　　《洪荒纵横之王者荣耀系统》作者：初晨S
【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】
　　文案：
　　用新买的note7手机打把王者荣耀也会爆炸？
　　好吧，不管怎样尹阳是穿越了。
　　携带王者荣耀系统，横扫洪荒，碾压三千道界，无往不利，所向无敌！
　　作品标签：淡定、系统流、西游


第1章 请尽情吩咐妲己
　　在一处错乱的时空中，尹阳悠悠醒来，打量了一下四周，只发现一座不知多高的山，和无穷无尽的灰色气体。顿时一激灵，清醒了过来。发现了自己的身体竟然是透明的，尹阳欲哭无泪。
　　“老子这是死了么？不是说note7是高配！谁来给我解释下，为什么打个王者荣耀都会爆炸！！！”
　　“咦，竟然有个生灵，不过好生奇怪，不是混沌之中的魔神？”
　　突如其来的声音震得尹阳耳膜生疼，顿时四下寻找，尹阳四处看了许久，依旧没有找到发出声音之人。
　　“谁？”
　　“初生之时，得大道赐名，吾名盘古！”
　　盘古？混沌魔神？尹阳心中狂跳，那这周围都是混沌之气？抬眼看了看那座不知道多高的山，自己这是穿越了？尹阳不知道是该哭还是该笑，这里充满了无数的造化，和无数的凶险。
　　“盘古道友，这里真的是混沌？”
　　尹阳还是试探的问道，不知道该怎么称呼好，想了想还是用最常见的称呼。
　　“是啊，这里当然是混沌，不过我不日便要开天，建立一方新的世界。”
　　盘古的声音带着几分苦涩，然后只见从山上掉下来两根巨大的柱子，尹阳刚想躲避，却听见盘古的声音再次传来。
　　“道友不必害怕，那是我的两根手指。”
　　“”
　　被那两根柱子轻轻一夹尹阳放眼望去，但是连盘古的指纹都看不清。只能任由他将自己提起来。尹阳刚刚还以为那座山是盘古的腿，但是随着看清盘古全貌才发现，那哪里是腿，整个就一脚趾头好吧。
　　叮，系统融合完毕，正在扫描宿主。扫描完毕。
　　英雄属性：无
　　等级：无（0）
　　装备：无
　　皮肤：无
　　技能：无
　　一个属性面板徒然出现在尹阳脑海里。尹阳也是吓了一跳，但是很快就平静了下来，这可能就是穿越给的金手指吧。粗略的扫了一眼，顿时无语，自己是什么也没有是吧。
　　等等，刚才那个声音怎么那么熟悉。一个清丽的身影出现在尹阳的脑海里，紫色的紧身衣散发着极致的诱惑，一条长长的尾巴随意的飘荡在身后，长长的双腿，轻轻地拍打了两下粉红色的耳朵。
　　“请尽情吩咐妲己！”
　　“妲己？”
　　“主人！”
　　还没来得及问关于系统的事，就被盘古给提到了面前，从脑海中又是浮现出盘古对的属性，一身装备险些亮瞎了尹阳的眼。
　　英雄属性：战士
　　等级：30（9800959999999）
　　装备：造化玉蝶，三十六品混沌青莲，开天斧，混沌珠。
　　皮肤：野人部落（限定）
　　技能：九转玄功，混沌剑气，开天辟地，宇宙洪荒。
　　虽然装备栏里显示只有四件装备，但是从后世而来怎么能不知道这几件装备都堪称何等逆天。即便是开天后被打碎了，即便碎片也形成极为强大的先天灵宝，君不见姜子牙以天仙境修为用中央戊己杏黄旗便能抵挡住殷郊番天印一击。但那只是混沌青莲的一片莲叶所化。
　　“道友是来自何方，为何我难以推算的到，好似冥冥之中有种力量在阻止我查探一样。”
　　“我来自无数年以后，那个时候洪荒破”
　　还未说完，便只见天空浮现大量雷云，即便盘古见了也是大皱眉头。
　　“我帮你渡劫吧，也算和道友结个善缘。这个就是你的化神劫云吧，大道之中还有化神劫，也是奇特，如果不是感受到这里有波动，赶了过来，仅凭你自己恐怕早就会被大道抹杀了。”
　　尹阳一哆嗦，这混沌之中地方果然凶险，就凭自己毫无修为，来到这里还不是任人宰割，更何况想要抹杀自己之人还是大道。尹阳第一次浮现出要变强的念头。
　　盘古取出开天斧严阵以待，这大道劫云即便是强如盘古也不敢掉以轻心。
　　很快劫云酝酿成功，第一道劫雷划开万丈混沌之气，呼啸而来，盘古顿时摊手一招，一个巨大的青莲虚影护住尹阳，开天斧悍然迎了上去，两者相撞的中心，混沌之气不断翻涌。而更是一股冲击波撞到了混沌青莲之上，混沌青莲一震，但毫发无损，可是里面的尹阳是直接被震晕过去，灵魂体差点被镇散。
　　当尹阳再次醒来的时候发现自己仍然在混沌中，但是盘古却不见了踪影。尹阳微微好奇，突然从脑海里传递出一阵庞大的意念。
　　意念缓缓形成了一个人形，正是盘古，尹阳将所有心思都放在研究混沌之气上，突然在脑海里出现个身影，也是被吓得不轻，但很快就回过神来。
　　“盘古道友，您什么时候开天？不知我可否有幸观摩。”
　　尹阳顿时满脸堆笑道，开玩笑，这可是盘古啊，后世多少穿越过来的都是因为观看盘古开天而以力证道的。
　　“我已经开天了，但是因为混沌魔神不识天数，横加阻挠，即便有大道所降下的诛仙四剑也是筋疲力竭，再加上撑天，无奈身陨了。”
　　盘古面上有些无奈的道，可能他也不想打杀这些同样都是在混沌之中出生的魔神吧。
　　尹阳微微沉默，这是大道运转，即便是强如盘古，想要打破大道束缚，自开一界也是极为艰难。
　　“混沌魔神尸体和我的所有血肉也被我分散在洪荒各处了，相信不久后，便会有很多生灵出现。”
　　“洪荒大道隐没，有自己运行的天道，所以应该能少些杀伐吧。”
　　“不，根据我在后世的记忆，新的天道形成了自己的意识，甚至主导了数次无量量劫”
　　尹阳觉得出于对眼前之人的敬重，自己有必要告诉这个出生便是为了开天的古老魔神真相，但是只见盘古摆了摆手不在意的道
　　“那都是他们的事了，我已经陨落，不想再去管了，也管不了，哎”
　　“只希望我的血脉后裔能够一直在洪荒繁衍下去吧。”盘古虽然对自己的命运看的豁达，但是提到血脉后裔也是泛起一丝波动。
　　“道友放心，我昔日承道友大恩，如若我到时有能力，必定出手照拂道友血脉后裔。”
　　尹阳望着盘古，一脸诚恳的说道。
　　“哈哈，后世自有后世福，道友不必介怀，但是道友行走洪荒，千万不要说出你是外来之人，我已经帮你用混沌青莲茎干重塑肉身，混沌青莲具有遮蔽天机之效，即便是大道都不会轻易查探得到。”
　　尹阳没想到盘古会帮自己这么多，顿时感激之色溢于言表，同时心中暗自发誓，以后有机会一定要帮助巫族一二。
　　“另外，我将你的肉身放在这混沌珠中，温养了这么多年，你的肉身和灵魂应该已经融合完全了，这混沌珠，于我也无用了，便赠于你吧。”
　　尹阳微微皱眉，这盘古对自己太好了？事出反常必有妖，自己也要小心一些。
　　似乎是看出尹阳所想，盘古顿时大笑了起来。
　　“我虽然不能看尽你的命格，但是我能窥测一二，道友也同是被大道算计之人，只为了给你在洪荒大世中多一份自保的能力而已。”
　　尹阳脸色一阵难看，自己也被大道算计了？这是盘古所说，即便再不愿相信以后也要谨慎一些。
　　(本章完)


第2章 盘古三日体验卡X1
　　“主人，发现混沌珠，是否吞噬？”
　　不管尹阳和盘古正在这生离死别，妲己的声音缓缓传来。
　　“吞”
　　“额，妲己你刚刚说什么来着？”尹阳一直在思考大道能算计自己什么，所以并没有注意妲己的话。
　　“系统繁忙，请稍后”
　　至于盘古则是根本没有听到妲己说的，不然非把这缕意念气散了不可。混沌珠是混沌至宝，内自成一混沌，说吞就给吞了？
　　尹阳看见盘古的意念化身一点点变得飘忽，也变得莫名伤感起来，毕竟是尹阳穿越洪荒之后见过的第一人，而且也给了自己诸多帮助。
　　忽然，尹阳脑子里闪过了一个念头，系统可不可以救下盘古？如果可以的话，以后的洪荒会好了太多。正当他打算问下妲己的时候。
　　“不可以的哦，盘古已经没了身体和元神，只剩最后的这一缕意念，不然的话，可以转化为卡牌，但是现在只能转化为英雄体验卡了。”
　　说完又是悠悠的加了一句，便没了声音。
　　“体验卡召唤可以存在三天，并有本体一半实力。但是必须经过本人同意哦！”
　　尹阳眼睛一亮，即便没有救活盘古，但是有体验卡也可以啊，在关键的时候绝对有扭转战局的作用。
　　“好了，我这缕意念也快消散了，以后成就如何，就看你自己的了。”
　　“那个，盘古道友，在下有个不情之请。”说罢，搓了搓手，有些不好意思的说道。
　　“讲”
　　“道友能不能在我的一张卡牌里休息几年，待日后可以看看这洪荒发展。”尹阳委婉地说道。
　　“哦？阁下难道有延缓消散之法？”盘古也是深情一动。毕竟是自己开辟了洪荒。
　　“不是延缓消散，是保存，准确的说是将您的意念封存在卡牌中，然后等再次出卡牌的时候，有本体一半实力，但是三日之后，也是彻底消散了。”
　　“没事，都已经是陨落之人，能在看看洪荒之后的发展已经很难得了，哈哈，说起来还要多谢道友。”
　　“妲己，他同意了。”
　　“嗯，知道了主人。”
　　从脑海中传出一阵流光，将盘古的残念笼罩了起来。很快，两张卡牌出现在尹阳手上。都是在左上角写着体验二字，在右下则是一个小小的阿拉伯数字1，至于为什么是两张，一张是盘古三天体验卡，一张是盘古野人部落的洪荒一周年限定皮肤。
　　“是否放入背包”
　　“放吧”
　　“好的主人”
　　“因为在跨越时空的过程中，系统受到了损伤，即便现在吞噬混沌珠修复也是出现了异常，系统发生了未知的变化，至于是什么，还需要宿主去探索。”
　　“未知的变化么，等等，你说什么？你把混沌珠吞了？”仔细看了看四周，果然，哪有一丝混沌之气的痕迹，四周古木参天，一种大荒的气息扑面而来。
　　“是啊，经过主人同意了的呀。”妲己顿时委屈的道。配上她的女仆咖啡的装扮，真的是让忍不忍心责备。
　　“好啦好啦，不怪你，混沌珠而已，融了就融了吧。”虽然口中这么说着，但是心里却是一阵抽搐，混沌珠啊，可以比拟盘古斧的无上至宝，就这么没了。好在是拿去修复系统了，系统也是自己的，尹阳这么安慰自己。
　　“要看下系统界面吗，主人。”
　　“嗯，调出来吧。”
　　刷，在脑海里弹出一个画面，熟悉的背景音乐让尹阳心中一阵怀念，前世虽然打得不好，刚刚达到永恒钻石，但也是经常带妹，乐在其中。
　　界面中心是自己的个人信息
　　英雄属性：战士
　　等级：1（1/100）
　　装备：无
　　皮肤：无
　　技能：无
　　“咦，怎么多出来一个经验值，难道这个是自然增长的？”
　　“盘古帮主人度过了开天时的化神劫，所以说主人现在是化神初期，转化为经验值就是1点。”
　　“哦，还有这么个原因。”
　　“那等级是怎么算的”
　　“就是按照洪荒的等级来算的呀，洪荒的境界从低到高分别为炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道，然后是地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人十一个境界。然后主人直接度过了化神劫，我们就从化神期开始算起，每个境界分为前中后期，每个小阶位对应着我们的一级”
　　“那30级的盘古岂不是圣人后期！！”
　　细思恐极啊，即便是圣人后期的盘古在大道面前依然是任人宰割。不，不仅如此，更是差少量经验值就满级的大神！更别提自己这经验值只有一的渣渣。
　　“那经验值怎么获得？”
　　“完成任务即可获得。”
　　说完，妲己指了指旁边的任务区，果然那里有着密密麻麻的任务，从支线1排到了支线12，但是主线只有一个，看到那个主线任务，瞳孔一缩，说话的声音都是有些结巴了起来。
　　“协助鸿钧击杀罗罗T？”
　　“是的主人。”
　　你妹呀，坑爹么不是，刚刚来到洪荒，还没和洪荒的众位大神们熟悉熟悉，只想做个打酱油的，窝在哪个仙山里慢慢修炼，等强大起来再出来装x，没想到系统第一次就让自己干一票这么大的。
　　“即便现在天地初开，但罗T出世就至少到了金仙吧！换算成等级就是16级！让人绝望的对手！”
　　尹阳无奈一叹。至于协助鸿钧，恐怕连汤都分不到，开玩笑，鸿钧是被天道选中之人，身携巨大气运，道魔之争即便空间魔神扬眉都是折了空心杨柳树本体，其他几人更是身死魂灭，唯独鸿钧不仅毫发无伤，还取了诛仙四剑！
　　直到
　　尹阳看到了给分配的经验值，完成主线任务不仅有神秘宝箱奖励，还有五万经验值！五万经验值是什么概念！现在升级只需要100经验值！即便到了金仙也至少能跨越一个大境界！
　　“干了，妹的，舍不得孩子套不住狼。”
　　仅仅一瞬间，尹阳就做出了决定。
　　“主人，背包里还有一个新手礼包是否开启！”
　　“开！”
　　哗啦啦凭空掉出数件物品，尹阳扫了一眼，直到看到一张白色的卡牌的时候，露出狂喜之色。
　　(本章完)


第3章 丰厚的新手礼包
　　第一张卡牌缓缓落下，尹阳连忙接住，只见上面一个白衣身影孑然而立。即便上面有体验二字依旧让尹阳激动不已。对尹阳来说，这个人物便是一种信仰，那卡牌上赫然便是李白！
　　尹阳感觉系统很贴心，每次赠送人物的时候都会赠一张皮肤卡牌。而李白的皮肤卡牌正是千年之狐！！这个在后世迷倒万年妹子的紫色魅影。
　　“咯咯，貌似主人以前带妹时很喜欢用这个英雄呢。”废话，那么能秀的英雄谁不喜欢用。
　　“这个李白什么修为？”
　　“这个是按价格来评定的， 18888的是准圣，13888的是大罗，8888的是太乙金仙，5888或者能用钻石买的是金仙。”
　　“准圣？”尹阳也是吓了一跳，那是不是现在就能灭了罗T？但也仅仅是想想而已，没了道魔之争，让三族一直统治下去？自己本来就是个黑户，还是不要沾染因果的好。道魔之争的时候，这个就是自己一张强大的底牌！
　　压下心底的震惊，继续看向其他的物品，一把雷鸣刃、一个学识宝石、三张双倍经验卡（七日）、一个毛绒玩具。
　　“这雷鸣刃和学识宝石有什么用？”
　　“雷鸣刃为后天法宝，注入法力挥出便有万道雷霆之势。但对天仙之上无效。”
　　对天仙之上无效么，这么废。尹阳暗自腹诽道
　　“主人以你现在的实力就算给你先天灵宝你也用不了啊。”妲己的声音瞬间在尹阳脑海里出现。
　　“怎么我想什么你都知道，我用不了我我可以收藏啊。”
　　“因为主人是用脑子想的，而我就在你的脑海里。
　　“”
　　“那学识宝石呢”
　　“佩戴学识宝石可以每天加五个经验值。”
　　！！！这么强，每天加五个经验值岂不是即便每天睡觉都能涨经验。睡20天就升级了，这可比自己修炼的快多了。
　　“主人是要帮助鸿钧斩杀罗T的，这么懈怠的话，恐怕以后会被弑神枪穿个窟窿。”
　　“咳咳，说说而已，说说而已。”
　　“那这个毛绒玩具呢？”
　　“这个主人不认识吗？峡谷野怪啊，如果想不起来的话，想想打王者的时候，出高地，左拐，第一个野怪就是它。”
　　狐疑地看了眼毛绒玩具，别说，还真是！幽青色的皮毛，背上三根倒刺倒也显得狰狞。最显眼的是那一条尖尖的彩色尾巴，别的不说，至少卖相很不错。
　　“它能干什么？”
　　“给主人当坐骑啊，不然在洪荒里主人打又打不过的时候，骑着这个跑路就就行了，别看它身体那么大，但是速度还是很快的。”
　　“”
　　我差点信了你的邪！别人穿越都是骑着麒麟什么的，你让我骑峡谷野怪？？
　　“那它是什么级别的？”
　　“18级。”
　　“雾草！18级！金仙巅峰？”
　　“激动什么，这个只是最差的，即便是在上下路两边的小东西都是太乙金仙起步。”
　　很显然，妲己并不知道他激动个啥，这在系统里很普遍的好不好。但是妲己忽略了一点，现在天地初开，不说太乙金仙，就是金仙能有多少？没理由不激动啊。
　　“那个啥，快把它召唤出来吧，我已经迫不及待的要见到它了。”
　　“好的主人”
　　从尹阳脑海里又是冲出一道流光，照射在那个毛绒玩具上，毛绒玩具似乎活了一般。
　　甩了甩头，挣脱了尹阳的手，落到地上，瞬间变为了一个有着前世数层楼高的庞然大物，青黑色的肤色显得幽暗发亮，腿上也长满了倒刺，那尖尖的尾巴已经变为五彩，眼里更是闪烁着诡异的光。
　　瞬间一股庞大的威压传向四方，使得刚刚还在林中吼个不停的洪荒异种都在这种威压下敛声屏息。
　　属性：峡谷野怪
　　等级：18（8541/10000）
　　装备：暗黑倒刺、风雷爪、银月尾锥
　　皮肤：无
　　技能：幽冥长廊、暗黑倒刺、风雷爪、银月尾锥
　　一道属性出现在识海中，显然即便是兽类也能查得出来，想想也就释然了，以后不知要接触多少化形异兽，别的不说，遇到先天三族之后，化为本体时如果看不清修为岂不是会死的很惨。
　　“这个野怪要怎么升级？”
　　“就正常修炼啊。”
　　“那我也可以修炼吗？”尹阳一脸期待的问道。
　　“不行，主人和他们修炼的体系不一样，主人有经验值就可以提升等级，但是他们还需要吐纳炼化天地灵气，主人还不满足吗？”
　　“也对，对了，我把他刷了能不能增加经验值？”尹阳不死心的问道，除了完成任务就没有别的办法了吗。
　　“”
　　“主人你的思想很危险啊！”
　　尹阳也是讪讪一笑“问问而已，问问而已。”
　　“主人召唤出来的英雄可以，但是主人自己不可以。”
　　无数年以后，据野怪回忆，主人不仅待他极好，将它带到洪荒修炼，而且还给自己取了个好听的名字，叫做旺财。
　　尹阳也是一阵郁闷，看了下任务榜单，主线任务依然那么醒目的挂在那里，似乎是还没解锁其他功能，只能看到任务榜单和人物属性这两大板块。
　　支线任务一：剿灭附近山头的一座大妖洞府。危险指数四星，任务奖励500经验值低级宝箱奖励
　　支线任务二：帮助九阳裂天鹰捕食青鳞蟒。危险指数两星，任务奖励200经验值低级宝箱奖励
　　支线任务三：解救受困的五色鹿。危险指数一星，任务奖励120经验值低级宝箱奖励
　　支线任务四：拍死天地间第一只蚊子。危险指数五星，任务奖励1000经验值中级宝箱奖励
　　“拍死个蚊子都危险指数五星？”
　　“蚊道人，现在在血海。”
　　“好吧，咱不去找死了，咱们先去解救五色鹿，有路线吗。”
　　“有的，有地图的。”
　　说完便感觉脑海里出现一张小地图，一个尹阳头像的红点正在慢慢的移动着，一条白色的线直接引到一个黄色的光源那里。
　　而光源那里则是显示出四个灰色的字体
　　“正在路上！”
　　(本章完)


第4章 道友请留步


第四章 道友请留步
　　很快一人一狼来到了黄色的发光区域，果见一头五色鹿在被藤条缠住，并且越挣扎缠绕的便越紧，等到尹阳到了它面前的时候，它已经没有多少反抗的力量了。
　　“哎，上天有好生之德，也罢，今日得见也是你我有缘，我便解救你一把吧。”
　　说了这么多，其实也就是为了完成系统任务，顺便装个x。说罢从背包里取出雷鸣刃砍在藤条根部上，铿，发出一声金铁交鸣的声音，藤条却是仅仅出现一道裂痕，竟然没断？
　　尹阳面上有些挂不住了，注入灵气，雷鸣刃瞬间被电弧覆盖，随即用力的斩了下去，咔的一声，藤条应声而断，散落一地，露出里面的五色鹿。
　　“多谢恩公。”
　　五色鹿虽然身体上有无数血痕，但都是皮肉之伤。一边贪婪的呼吸着空气。一边不忘向尹阳道谢。
　　正在查看那株滕蔓的尹阳也是被这突如其来的声音吓了一跳。
　　“你你会说话？”
　　“我们洪荒妖修达到合道境界便可以说话呀，到了天仙便可以化形了。”
　　“洪荒生灵真是夺天地之造化，这仅仅是一个藤蔓便能抵挡住地仙强者的攻击，至于九色鹿更是天道的宠儿，以后先天人族的祥瑞，天仙才化形么，资质有些差了。”尹阳摸了摸鼻子。
　　“除非天地灵根，或者洪荒异种，我们这些弱小生灵哪怕是天地间第一位也都是在天仙化形啊。”
　　也对，以前在小说中见到的一化形便是金仙或者太乙金仙恐怕也要达到孔宣那样的资质才行。
　　“好了，我也该走了，你自己以后小心点。”
　　“还未请教恩公尊姓大名，日后若有相逢，定要报答恩公。”
　　“哈哈，不必，我叫尹阳。”
　　看着尹阳越走越远，五色鹿眼中散发一抹异彩，随后没入深林，很快就消失在群山之中。
　　“叮，恭喜宿主，获得120经验值低级宝箱奖励。宝箱已放入仓库，请注意查收。”
　　“叮，恭喜宿主升级，获得500金币50钻石10点券小喇叭*1奖励当前等级2级（化神中期）当前经验值等级26/300”
　　“叮，恭喜宿主开启游戏商城，可自行购买英雄，铭文等物品。
　　“叮，恭喜宿主，完成首充任务，获得永久英雄赵云奖励，请24小时内到邮箱里领取，节假日延后发放。”
　　一连串的提示音炸的尹阳喜上眉梢，终于是商店开启，步入正轨了。虽然自己还是穷的连最差的英雄都买不起，但是已经有了个好的苗头不是么。
　　“对了妲己，为什么有些时候是你出来提示，有些时候是系统提示啊。”
　　“妲己就相当于公司的客服，但是具体事宜还需要系统来自行运转。所以说妲己是为了给主人解惑才存在的。”
　　说着打开了系统页面，果然多出了不少东西，不再是以前单一的人物属性和任务了，在最上面多出了个邮箱，上面一个红色的小点。右侧是一个闪烁着黄光的购物车模样的按键，上面写着商城二字。在最下面依次是英雄、铭文、背包。
　　人物属性：无
　　等级：2（26/300）
　　装备：雷鸣刃、学识宝石
　　皮肤：无
　　技能：无
　　资产：500金币50钻石10点券
　　“打开邮箱”
　　心念一动，妲己便为自己打开了邮箱，那里静静地躺着一个系统邮件。点开忽略那些密密麻麻的字，直接一键领取。一张人物卡便出现在尹阳手中，注入灵气，便见到一个威猛的人影出现在面前，赵子龙get！
　　“赵子龙参见！”
　　“首充送的赵云，不知道威力怎样。”
　　从脑海中浮现出赵云的属性面板
　　英雄属性：战士/刺客
　　等级：1435/6000
　　装备：混沌珠（简化版）
　　皮肤：无
　　技能：龙鸣、惊雷之龙、破云之龙、天翔之龙
　　才14级？天仙中期？尹阳皱了皱眉头，但随即也释然了，赵子龙即便是自行修炼，也能很快追上来，以后也是一大臂助。
　　还有个宝箱貌似，“打开背包！”
　　背包里只有几件物品，分别是双倍经验卡七日*3、千年之狐七日体验卡*1 、李白七日体验卡*1、盘古三日体验卡*1野人部落三日体验卡*1初级宝箱*1。
　　“打开宝箱”
　　“叮，成功打开初级宝箱，获得铭文碎片*60英雄碎片*2。”
　　“妲己，铭文有用吗？为什么我感觉提升不大呀。”
　　“如果都堆积战力，150级满级的话，那就凭现在的赵云，能单挑金仙后期。”
　　“！！！”
　　这么强，虽然150级遥遥无期，但是好歹有个盼头不是。
　　又看了一下任务系统，因为完成了上一个任务，现在所有的支线任务已经刷新了。除了主线没变，其他的都有变动。最后尹阳选了一个危险程度一星的。其他的虽然经验值比较高，但也要有命用才行啊，尹阳可不想还没看到洪荒群雄并起的大世就夭折了。
　　“支线任务六：帮助迷路的小云雀找到巢穴。危险指数一星，等级奖励120经验值初级宝箱奖励”
　　揉了揉身边青狼的头，对赵云说：“你会驾云吗？”
　　“道友说笑了，凡是天仙境界都会驾云的。”
　　“哦，那跟上吧”
　　哎，尹阳就是感觉自己就是在洪荒做慈善，偶尔救救九色鹿，把迷路的小家伙们送回家。做做任务升升级，就这么的过去了。
　　直到有一天有一个人和他说了这么一句话，他才知道世界不是那么太平的。事情是这样的。
　　“这小云雀是真贪玩啊，这地方都敢闯。”
　　在一处充满瘴气的树林中，尹阳捏着鼻子边指引着身下的青狼边寻找路径，但是这里的雾气太大，尹阳就只能按照系统指示走了。
　　“妲己，还有多久能到啊，虽然我有系统在可以不让瘴气入体，但是这味道属实不好闻。”
　　“快了快了，就在前面了。”
　　费了好大的力气才把小云雀送回去，尹阳正想着要不要去不周山转转，正在这时，只听身后一个人高声叫道
　　“道友请留步！！”
　　(本章完)


第5章 接引准提
　　尹阳脸色难看的回过头来，果然见到一个身着青色道袍的道人，头上一个道髻，一根簪子更是随意地插在发髻上。正在向尹阳招手。
　　人物属性：法师
　　等级：17（4526/9000）
　　装备：七宝妙树、加持神杵、六根清净竹
　　皮肤：金身无量
　　技能：佛门金身、万佛朝宗、掌中佛国（初创）、准提神咒
　　当看到七宝妙树的时候，尹阳就已经了然了。
　　“道友初来我须弥山，何不进来一叙，坐而论道，岂不快哉。”
　　“哦？这里是须弥山？”虽然面色平静，但是心里第一念头就是跑路。开玩笑，罗T不知道什么时候出世，也不知道他在须弥山何处，但诛仙四剑就在这须弥山下，这里绝对是个是非之地！
　　“得道友邀请，甚感荣幸，但奈何心念有感，离此处不远有一件对我非常重要的东西待收取，所以还是下次吧。”
　　这倒真不是尹阳找借口，是真的心血来潮，至于是什么物品，尹阳也是能够猜到，弑神枪！！即便不是弑神枪也是灭世黑莲！！自己的肉身是盘古用混沌青莲化成，和同为混沌青莲根茎的弑神枪有着血脉联系再正常不过了，至于灭世黑莲则是莲叶所化，也有那么一点关联。
　　虽然现在借尹阳一万个胆子也不敢去跟罗T抢夺，但日后还需好生谋划，毕竟弑神枪在先天至宝中也是顶级的杀伐利器。
　　“面包会有的，牛奶也会有的。”尹阳这样安慰自己。
　　“道友就不要推辞了，这次是我师兄接引道人推算出将有一位大能路过我须弥山，让我前来邀请。”
　　“接引？”
　　“道友知道我师兄？”
　　“不，没听过，不过你们要找的大能是不是它？”
　　尹阳一指身下的青狼。准提顺着尹阳的手指方向看去，顿时心中泛起了惊涛骇浪，刚刚怎么没注意到！！自己竟然在那匹狼身上感受到了浓浓的威胁，准提仔细的对比了下，这青狼修为竟然不比接引差！此前准提把目光一直放在那个看不清修为的道人身上，即便是身边的蓝色铠甲男子也是一眼带过，天仙中期而已，不足为虑。
　　但现在不一样了，连坐骑都是金仙巅峰，虽然看不清修为，但是谁敢拿他当没有修为！就连看赵云都是有些心惊肉跳的感觉，自己连他的跟脚都算不出来？这是哪来的大神！
　　“道前辈说笑了！前辈初来须弥山，我等只是想略尽地主之谊，想来前辈对洪荒西部也不熟悉，即便前辈想要找什么，我也可以为前辈带路。”
　　“那行吧，我去看看。”
　　尹阳也是答应了下来，反正自己也无事做，顺手又接了个任务。
　　“支线任务九：见接引并索要一朵功德金莲，品级不限。危险指数三星。任务奖励：120经验值初级宝箱奖励”
　　尹阳猜测这个任务刷新是根据自己所在的地点而定，相当于王者荣耀里面的扫描附近的人，然后发放任务。
　　“现在八宝功德池才刚被接引炼化吧，能不能有其他品级的功德金莲都不一定，三星的危险指数，坑爹的系统！”
　　很快两人便来到了须弥山中，奇怪的是，二人仅仅在须弥山中央开辟了个小道场，而不是山顶。仔细想想也是明白了个大概，不说二人现在还没有称王作祖的心，就算是有，须弥山上还有个那位。
　　“不知前辈是哪位先天魔神，晚辈行走洪荒之中，似乎并未听说过前辈名号。”
　　不得不说骑着个金仙巅峰的坐骑确实拉风，就算是接引见到了也瞠目结舌了好一阵。
　　“当日在混沌之中得见盘古，然后睡了一觉，未想盘古道友在混沌之中早已开辟了一方天地，特来游历一番。”
　　尹阳半真半假的道，反正料想对面二人也不知道真相，即便知道又怎样，虽然是被震晕的，但是确实是睡了一觉这没毛病吧。
　　“前辈是混沌魔神？混沌魔神不是都被盘古打杀干净了吗。”接引像个好奇宝宝一样，对这些洪荒秘辛极为渴望知道。
　　“谁说的，那扬眉不就是空间魔神嘛，只不过损伤了根基，现在至多也就太乙金仙之境吧。”
　　说罢还露出不屑的神情。如果扬眉在这里一定会问“谁给你的自信？”
　　虽然现在尹阳的修为还是化神，但是吹出的牛x绝对是圣人味的。让接引和准提都是震撼不已。
　　“对了妲己，他们怎么看不清我的修为？”
　　按理说他们看自己应该是一目了然的，就算再怎么说也能推算出自己的本体是混沌青莲根茎，但是他们两个未来圣人都称呼自己为前辈，暗爽的同时也是一阵疑惑。
　　“你有系统，能把他们的修为转化为经验值等级让你看，但是他们没有系统，不能把你的经验值等级看成他们的修炼体系。这么说主人明白了吗？”
　　“就是说因为修炼体系不同，所以他们看我就是没有修为是吧。”
　　“是的主人，主人好聪明。”
　　“扬眉是空间魔神？怪不得，原来是出于混沌，前日听说他将龙族太子打伤，祖龙寻仇，最后无功而返！”
　　听到扬眉可以单挑龙族了，尹阳也是一阵郁闷，自己还没到返虚期，差距蛮大。
　　“这方天地开辟多久了？”尹阳好奇的问道，自己也是刚刚醒来，盘古说天地初开，自己也没个时间概念，既然有洪荒土生土长的先天魔神，问一下也好过自己去探索。
　　“前辈久居混沌，想来不知道洪荒也是常情。自我等有传承记忆起，大概百万年左右。”
　　“百万年，那还真不多！”想想按照一元会十二万九千六百年来算的话，距离龙汉初劫都早着呢，但是那些顶级魔神不比扬眉差多少，想到这里，感觉到了一阵压力，现在能指望的只有一个赵云和青狼，但是在后来完成任务的时候只能靠自己了。
　　很快便和接引准提混熟了，用后世的许多见解不禁让他们暗自咂舌。
　　(本章完)


第6章 罗T出世
　　徒然，接引和准提对视了一眼，然后对着尹阳就是一拜。
　　尹阳慌忙跳开，这是以后的圣人！这一拜得结下多大的因果，拜我干嘛？
　　“我和师弟二人一心参悟大道，但奈何进境缓慢，望前辈垂怜，收下我等。”
　　“你们二人日后会有属于自己的机缘的，甚至窥探至高境界也未尝不可。而且，你们的老师天道已经为你们找好了。”
　　尹阳摇了摇头，一脸无奈的道，尹阳也不是不想收，是不能收啊！二人的跟脚好到令洪荒无数人嫉妒，先天灵根化形何其艰难，但偏偏是两个人都化形成功，而且还有着日后成圣的大机缘。另外尹阳也知道自己的斤两，没什么能教他们的啊！
　　“前辈所言当真？那我们的老师是何人？”接引又是问道。
　　这特么是接引吗？谁说接引总是一副悲天悯人的样子的！眼前这个好奇宝宝也是穿过来的？
　　尹阳指了指天空道“天机不可泄露”
　　轰隆隆！！
　　这方道场可见的摇晃了起来，而且越来越剧烈，三人立刻飞了出去，想探明缘由！虽然尹阳是骑着青狼的，但是二人都是认为尹阳是不想自己驾云，怕自己二人跟不上，不禁没有怀疑，还略微感激！
　　须弥山下
　　一个身着黑衣的青年人手持一杆长枪，抬头望着在天空上刚刚酝酿成型的劫云。
　　“让你酝酿个劫云都这么费力！哼！”青年人一声冷哼。说罢竟然直接挺枪冲了上去，那柄漆黑的长枪瞬间化为一条巨大的黑龙，黑龙每一个鳞片都闪耀着墨色的冷光。
　　“弑神枪，给我吞！！！”
　　黑龙瞬间闯入雷海，张口一吸，雷云便消失了大半！
　　那劫云似乎是被激怒了一样，将剩下的所有的劫雷都凝聚成一缕，但就是这一缕看似弱不禁风的劫雷让尹阳三人即便隔着很远都是感觉到了一种毁灭性的威胁。接引连忙祭出功德金莲笼罩在三人身上，阵阵金色莲花撒下，几人才感觉到好受一些。
　　再去看时，在雷海中心的弑神枪已经被青年人召回，望着那一丝紫色的天雷，怡然不惧，身后浮现出一个巨大的黑色莲台虚影，而身体却是持着弑神枪化为一道流光向劫雷悍然冲去。
　　轰！！
　　一抹亮到极致的光线袭来，让三人顿时失去了青年人的视野。
　　少顷，光芒散去，天空平静的似是什么也没发生过一样，只有地上被摧毁的无数古木和山石还在证实着劫云的凶悍。天空中，一道身影就那么笔直地站在那里，黑色的衣服已经损坏成条状，露出里面古铜色的肌肤，一头浓密的黑发随意的飘散在身后。
　　噗！
　　青年人吐出一口鲜血，身后的莲台虚影也已经布满裂痕。但青年人依然张狂的大笑。
　　“哈哈哈，天道又能奈我何！！！”
　　人物属性：战士/刺客
　　等级：21（13055/15000）
　　装备：十二品灭世黑莲、弑神枪、造化玉蝶碎片、诛仙阵图
　　皮肤：无
　　技能：天魔解体**、摩罗不死身、天魔诀、万魔噬心
　　罗T也有造化玉蝶碎片？也对，这样他才敢修杀伐大道逆天成圣。
　　感受到弑神枪的颤动，青年人看了过来，这一眼看的接引准提亡魂直冒，有种被猛兽盯上的感觉。
　　“你和弑神枪什么关系？”罗T冷冷的问道。
　　尹阳一阵头皮发麻，怎么也没想到会这么快直面罗T，同时也感觉和自己以前估算的误差不小，以前想着，才百万年左右，就算罗T吸收了再多的浊气顶多也就金仙巅峰，甚至运气好达到太乙金仙就不错了。可现在这是什么鬼？刚化形就太乙金仙巅峰？
　　不过金仙和太乙金仙对于尹阳来说都没什么区别，他都打不过！
　　“可能是我身上有混沌青莲同源的气息吧。”
　　尹阳把李白的两张体验卡捏在手里，只要罗T稍有异动尹阳就会注入灵气，召唤李白，但是到那个时候也就是和罗T真正的不死不休了。
　　“嗯！”
　　索性罗T也没追问，便化作一道流光往须弥山顶而去。罗T离开的原因有三点，一是自己刚渡过天劫，还受了伤，需要巩固境界和修养。二来是他看不透尹阳，现在这个时候没有必要为自己树立强敌。三是能一口道破弑神枪和混沌青莲有关，而且还有与混沌青莲同源的气息？是什么？仅仅在一瞬间，罗T便决定放弃追问了。
　　“太强大了”
　　“是啊，硬憾雷劫，一个眼神便能让我魂魄失守，太强了。”
　　“你们好好修炼，以后也能达到这样的，我就不多逗留了，还要去不周山转转。”
　　看到接引准提垂头丧气的样子，尹阳也是一阵好笑，罗T那么的机关算尽也没能逆天成圣，你们俩立个教，发几条一辈子也还不完的愿就轻而易举的成了。现在却被他打击到了。
　　“恭送前辈”
　　“对了，接引，你八宝功德池里还有其他品级的功德金莲吗。”
　　走到一半一拍脑袋才想起来还有任务没做。都是经验值啊！
　　“都是刚刚衍生的，只有三品，前辈若不嫌弃，我便送您几株吧。”说罢便从手中拿出一个钵盂，一股异香幽幽传来。
　　“别，我就要一株就行了，另外，我也不能白拿你的东西，我送你一首诗吧。”
　　“这好吧。”本来还想着让前辈欠自己一个人情，但是没想到这么快就被看穿了。
　　菩提本无树，
　　明镜亦非台。
　　本来无一物，
　　何处惹尘埃。
　　“这个是我自创的一首诗，能领悟多少就看你们的造化了。”
　　其实对于接引准提有没有用尹阳心里也没底，但这是前世地球上佛教广为流传的一首诗，应该也有些佛理，对于他们现在的修为应该也够了。
　　果然，准提倒没什么，接引身体一震，瞬间一种明悟涌上心头，功德金莲撒下道道清辉，再次睁开眼睛的时候，虽然感觉万物还是万物，但是却能看到其本质。
　　(本章完)


第7章 太极图认主
　　看着接引的脸色从以前的欢快再到现在的平静如水，尹阳知道接引对于佛法已经彻底登堂入室了。却也失去了以前的那种灵动，也算收之桑榆，失之东隅了。
　　“主人，把功德金莲放在混沌珠里温养吧。”
　　“混沌珠？对了，我在你属性面板里看到过一次混沌珠，是怎么回事？”
　　“我也不清楚，应该是系统给的吧，但是我能调动混沌珠内的混沌之力，本来以我的修为是根本炼化不了的。”赵云也是一脸疑惑的道。
　　“这样啊，能用就好，里面自成一混沌！但是我看到是简化版现在什么品阶？”
　　“先天至宝！”赵云也是一脸激动的说道。
　　“那也不错了！”
　　尹阳也是一脸羡慕地说道，何止是不错呀！自己到现在都没有个先天至宝，本来有个混沌至宝来着，但也就想想，连面都没见到就被吞了。
　　“还有，下次不要叫我主人，你们都是和我从那个世界过来的，应该也清楚人人平等的道理，称呼我为道友就好，告诉你多少次了。”
　　好吧，尹阳只是想着一个大男的的叫自己主人有些别扭，如果是孙尚香嘛！尹阳不禁臆想了起来，还有谁是妹子？钟算了不想了！
　　“叮，恭喜宿主，获得120经验值低级宝箱奖励。宝箱已放入仓库，请注意查收。”
　　“哎，果然是三星级任务，就罗T那一个眼神，危险指数评定为六星都不为过！”每次想起那个眼神，尹阳都会心中狂跳。
　　“妲己，有从这里到不周山的路线吗？”
　　“主人只要一直往东走就行了。路线什么的，不存在的。但是只要接个不周山的任务就行了。”
　　废话，不周山在洪荒中央，我还不知道从洪荒西部一直往东走就能到了！但是洪荒何其之广阔，就凭青狼来赶路不知何时才能到。看了眼任务列表，并没有刷出前往不周山的任务，郁闷的接下了一个去拉架的任务。
　　“你看看你们几个，实力这么弱还总是打什么打，就为了那一个破山头？我说你们七个一起做这梅山之主怎么样。”
　　尹阳对着面前的一群刚刚懂得练气的野兽如是说道。那七个野兽分别是猿猴、长蛇、野猪、山羊、山狗、野牛和一只巨大的蜈蚣。尹阳也想不到日后名传洪荒的梅山七怪如今连修炼的门槛都没入。
　　对面几头野兽早就在青狼的威压下瑟瑟发抖，此刻听到尹阳开口，连忙称是。然后长蛇慢慢的从野猪身上爬下，山狗也松开了咬住野牛前腿的口，猿猴也扔下了棍子。
　　“这不就行了嘛，你们好好修炼吧，我这有一部粗糙的功法，你们自己去练吧。”
　　这功法是从准提那拿的，自己捉摸着以后要收徒，然后洪荒之人还修炼不了自己的经验值，所以就只能从外面引进了，准提能创出**玄功，相必其创造一份普通入门的功法不难，至于高深的，以后再找不迟。现在送给袁洪几人的正是准提给予的基础功法。
　　虽然只是从练气道天仙后期的，但是至于几人能修炼到哪种程度也要看自己的机缘和天赋了。尹阳记得能算是厉害的只有一个袁洪，其余几人全部封神榜上有名。
　　“多谢上仙栽培。”
　　那猴子又是一礼说道。
　　“你很聪明，日后若有劫难，便去找准提，报上我的名字，可以免去身死魂灭之灾。”
　　尹阳记得这猴子也是修炼的**玄功，但是和准提什么关系他就不知道了，想来他日斩仙飞刀之下，准提圣人这点面子还是会给自己的。
　　“记住，我叫尹阳。”
　　那猴子目光掠过一丝坚定，“尹阳么。”
　　支线任务又是刷新了一番，虽然这里在已出了洪荒西部，进入到洪荒内陆，但是依然没有不周山的任务。尹阳又是一阵郁闷。但是突然眼睛一亮。
　　支线任务十二：“收取太极图。危险指数8星，任务奖励：500经验值高级宝箱。”
　　太极图！！即便在先天至宝之中也是顶级的存在。别说八星，就算满星也要一试啊！富贵险中求，有了太极图便相当于无敌防御，太极图展，天地动容，日月变色也不是说说而已。
　　“接取任务！”
　　“主人想好了？这可是八星任务！”
　　“嗯，太极图一定要拿到，不然的话征讨罗T十死无生！”尹阳一脸坚定的说道。虽然在小事上可以马虎，但是这种大是大非面前，尹阳看的比谁都透彻！
　　顺着脑海中出现的地图尹阳来到了一座仙山之前。仙山云雾缭绕，山脉连绵千里，灵气四溢，无数奇珍古树生长于其上，巍峨山峰高达千仞。
　　尹阳抬步走去，一路走到仙山左侧山峰之处，那里有先天大阵守护，无数地、水、火、风翻涌，但是中央竟然是形成了一个真空地带，一张两色的太极图正静静的躺在那里，不受丝毫干扰。
　　太极图周身围绕万道霞光，无数瑞彩涌现，散发出的五色毫光更是将仙山左侧山峰照耀的宛若仙境。
　　“不愧是太极图，拥有平定地水风火转化阴阳五行之威，更是包含天地至理，包罗大千万象，这才是开天至宝，昔日盘古用其能稳住洪荒天地的圣器。”
　　看着太极图，尹阳不禁感慨道。但是问题来了，怎么收取？仔细看时突然有一种莫名熟悉的感觉，仿佛自己得到过太极图一样。这种诡异的感觉尹阳也说不出来，按捺下心中的躁动，围绕着大阵绕了一圈。
　　果然什么也没看出来。
　　可就在这时！太极图突然化为一道流光冲了出来，没入尹阳脑海。
　　“又给吞了？”
　　尹阳有些不敢置信的看向妲己，你妹呀，吞了个混沌珠还不够吗！
　　“不是，有些奇怪，太极图是自动认主，竟然不需要炼化！主人你怎么了？”
　　“哈哈哈，我明白了，这就是大道算计吧，我为混沌中阴阳魔神，洪荒中阴阳老祖，本该殒命于无量量劫之中。尹阳？阴阳？”
　　(本章完)


第8章 吓走东王公
　　这一刻尹阳什么都明白了，虽然不知道自己是怎么取代的阴阳道人，但是怎么看都是死路一条，包括系统，第一条主线任务也是协助鸿钧打杀罗T。
　　按照正常的顺序是自己、乾坤道人、扬眉和鸿钧一起前往西方大破诛仙剑阵。同样，也是一场大道清除天地间所有混沌魔神的大战。
　　扬眉是空间魔神，功法诡谲，幸而大难不死，鸿钧有天道庇佑，头顶诸天庆云一展便可护得自身无碍。至于自己和乾坤道人则是自爆元神重创罗T，为鸿钧铺路！
　　“我不甘心！！”尹阳几乎是吼出来的。
　　身边的青狼用它巨大的额头蹭了蹭尹阳的道袍。尹阳咆哮了一会也是很快回过神来。一旁的赵云看到也是无奈地摇了摇头，任谁知道自己的命运都会这样吧。
　　“不对，我叫尹阳，我就是尹阳！什么阴阳道人，都见鬼去吧，我有系统，我现在就可以灭了罗T！而灭杀罗T也只是系统的一个主线任务而已！他就是移动的经验值！我不需要害怕任何人！就算是又怎样！我是混沌魔神！大道都要忌惮的混沌魔神！况洪荒大势，天衍四十九，尚且遁去其一，纵然是死路也有一线生机！”
　　隐隐间尹阳似乎是有了明悟，自己何必去害怕任何人？我有系统在，就算没有，我也要活的自在逍遥！不被任何东西所约束，宿命？那是什么？能吃吗！
　　“一缕幽魂入此间，旧时盘古未开天，天地造化掌中转，挣得混元自在仙！”
　　为什么是挣，不是证？不是争？因为经验值是挣来的，不是证道就能成圣，也无需和众多圣人去争夺天地气运！尹阳暗想，以后应该有四种成圣法门了。
　　一种是以力证道，最为艰难，如盘古开天，纵然无混沌魔神阻挠，撑天之力也足以让盘古身躯溃散，第二种是斩三尸成圣，需要大毅力斩出善尸恶尸和执念，不仅需要毅力还需要三件至少达到先天的灵宝，所以说即便成圣也是富人们的游戏，第三种是几乎所有圣人都用的功德成圣，立无上大教，夺天地气运。第四种是尹阳的经验值成圣，但是洪荒只此一家。
　　心思百转之下，也不再怨天尤人，兵来将挡，水来土掩，自己升起级来也不会比罗T他们差，只是没有他们起点高而已。默默的看了下自己的属性面板，2（266/300）完成了两个任务，之后又是经过了这么多天的每天五点经验值奖励。就快升级了。
　　“不知哪位道友法驾我西昆仑。”
　　刚刚太极图认主之时，暴动的地水火风四元素像是沸腾了一样，闹出的动静不小，即便被尹阳用太极图压制下去，但也吸引来一位身穿金色道袍的中年男子，来人目光如电，高声问道。
　　看见到赵云扫了两眼，毕竟赵云仅仅是天仙中期，还很难入中年人的眼。但很快便注意到旁边的青狼，本来刚刚突破到金仙后期便沾沾自喜，号令群仙，但是现在不得不承认一个事实，自己连人家的坐骑都逊色一分。
　　最后看道尹阳时，目光就彻底变了，但是看到地水火风翻涌，而太极图不见踪影的时候，脸色一沉，已经猜到了什么。
　　“这里是西昆仑？”尹阳脑海中的地图上只标记了太极图的方位和地点，并没有说是在什么地方。因此尹阳也不知道是哪里，刚看到个活人，不禁激动起来。
　　“正是西昆仑，前辈可是来收取这太极图的？”
　　“此物与我有缘，不是你的，终究不是你的。”
　　看到这中年男子一脸阴沉，尹阳也是知道他也是觊觎这太极图的，只不过他没自己的运气，对这先天大阵毫无头绪，收取不了太极图，自己拿了，所以他心怀怨恨。摇了摇头，怪不得日后众仙只知西王母不知东王公，此等心性，恐怕早就陨落在量劫中了吧。
　　“还是要做过一场才是！”
　　说罢便祭出法宝，对于不知深浅的尹阳，一出手便用了全力，手中真阳剑化为一只火凤，向天唳的一声，便向尹阳俯冲过来。尹阳毫不反抗，在火凤快要冲到尹阳身上的时候，甚至旁边的赵云也感受到了那抹炙热。
　　“定”只见尹阳缓缓吐出一个字，火凤便诡异的停在了半空中，看的东王公和正要出手的青狼都一阵目瞪口呆。
　　“言出法随？你是大罗强者？”本来以为尹阳仅仅是初入太乙而已，自己宝物众多，也能斗上一斗！
　　“你走吧，念你修炼不易，这次便饶你一回。”想了想即便是青狼应该也留不下这东王公，毕竟东王公还有素色云界旗傍身，索性就让他走了。
　　“谢前辈不杀之恩！”
　　东王公立马一拜，逃也似的驾云走了，甚至连真阳剑都没看一眼。
　　“道友你什么时候这么强了？”赵云也是一脸诧异的道
　　“咱有太极图啊，太极图能定住地水火风，他拿火属性来攻击不是找死吗，他也不想想，就算罗T也才太乙金仙巅峰而已，要达到大罗之境，可不是天赋好就可以的。”
　　“好吧，道友高见”
　　“叮，发现真阳剑一把，是否熔炼？”
　　“熔炼！”虽然不知道熔炼是什么但是听起来很高大上的样子。
　　“对了妲己，怎么好久没见你来提示了？”
　　“妲己也要修炼啊，主人。”
　　“哦？你也可以修炼？”
　　“那当然，妲己可是很厉害的哦，等主人召唤出妲己妲己就可以出去了。”
　　“那你是什么境界了？”
　　“按照这里的等级来算的话，应该是准圣吧！”
　　“你确定？那怎么得到你？”尹阳也是震惊了，这妲己竟然是准圣？那召唤出来岂不是美翻了？也就是在这一刻，尹阳第一次有了打造美女军团的念头。
　　“主人这么想得到妲己吗？咯咯。”妲己充满魅惑的声音惹得尹阳浑身燥热。
　　“妲己是每日签到送的，等主人到达四级就可以开启签到功能了”
　　“！！！”
　　话说尹阳也没想到这么强的妲己会是每日签到赠送的！
　　(本章完)


第9章 先天三族
　　法宝熔炼
　　“熔炼系统是怎么回事？”
　　“在修复之后，系统融入和混沌珠之内的混沌法则，感觉系统发生了一些我都难以理解的东西。其中就有熔炼系统。”妲己也是一脸无奈的说道。
　　“所以说现在就是系统自行运转，你都帮不上忙？”
　　“是呀，不过快好了，妲己也很期待系统的新功能呢！”
　　“叮，熔炼完毕，获得初级灵物强化符一张。”
　　尹阳看着面前这张蓝色的符篆，上面刻满了玄奥的符文，一道道裂痕一样的缝隙闪烁着蓝色的光芒。
　　“这就是灵物强化符？”
　　听名字就很高大上的样子，但还需要找个东西来试试，看了看赵云手中拿着的长枪。
　　“道友这长枪应该是凡铁打造的吧。我给你试试看能不能强化。”
　　“那便劳烦道友了”
　　尹阳摆了摆手，反正也是做实验，拿什么做都一样。
　　尹阳尝试着将灵物强化符注入灵气。然后慢慢的向赵云的那柄长枪靠拢。咻的一声，符篆便消失不见，只见长枪一震，发出一声凤鸣，正是前日那只被尹阳定住的火凤，随即枪上传来一阵阵热浪。
　　“这是？进化了？那只火凤变成器灵了吗？”尹阳也看的目瞪口呆，本来以为能到后天灵宝层次就不错了，但是衍化器灵这是进化为后天至宝的节奏！
　　“还没，只是初步成型，进化成后天至宝还需要长时间的孕养。”妲己自己也是很震惊，系统只告诉自己这符篆能强化灵物，但是具体能强化到什么地步却是没说。
　　尹阳依旧一脸惊喜的抚摸着长枪，虽然还没到后天至宝，但是也能一瞬间跨越了数个层次，尹阳不禁想起了女娲的乾坤鼎，也可以起到炼后天返先天的作用。这个虽然还不清楚能不能返先天，但是这只是初级强化符啊！
　　“道友，你先凑合着用吧，等到再收集到更高级的强化符再给你强化些，应该能达到后天至宝，甚至返先天也不是不可能。”
　　“多谢道友。”赵云一脸感激的道。虽然自己是被召唤出来的，但是看得出来尹阳早已把自己当成了兄弟看待。
　　“支线任务十：去不周山取一滴盘古盘古精血，危险指数六星。任务奖励：500经验值中级宝箱奖励。”
　　就接这个了！不知何时，尹阳喜欢上了冒险，因为虽然会有些凶险，但是得到的任务奖励是成正比的，虽然不知道系统让自己收集这些东西有什么用，但是却是给的奖励也是丰厚，随着自己升级，现在经验值也是越给越多了。
　　看了一眼自己的经验值面板，人物等级机3（406/500）就差100经验值就可以开启签到系统，召唤妲己也是指日可待。
　　“是时候开启一波宝箱了！”
　　看了看背包中的两个初级宝箱，和一个中级宝箱，尹阳如是说道。
　　指了指一个初级宝箱“打开宝箱”
　　“叮，成功打开初级宝箱，获得铭文碎片*60英雄碎片*2。”
　　又是一道声音之后另一道宝箱也被打开了。
　　“试试中级宝箱吧，一定很丰厚吧，毕竟这是八星的危险指数，何其凶险，如果不是得到太极图的话，凭借自己定然难以挡住那东王公的真阳剑！”尹阳暗道
　　“打开宝箱”
　　“叮，成功打开中级宝箱，获得铭文碎片*600英雄碎片*20黄忠三日体验卡*1。”
　　“嗯？13888的英雄？大罗？这可是暂时无敌的存在啊。”想到这里尹阳不禁笑的合不拢嘴。
　　不提尹阳在这里笑得合不拢嘴，自从东王公被吓走以后，消息不知道怎么的被传了出去，尹阳的大名第一次出现在洪荒大陆，毕竟这可能是天地间第一位大罗强者！可见即便是东王公也不知道太极图的效用。
　　东海之滨，一位身穿金色龙袍的中年男子霸道地说道，“我不管他是谁，只要敢来我海域放肆，我也要他死无全尸！”
　　“笑话，这天地间现在根本不可能有大罗强者，即便是最强大的祖龙，也就只有太乙巅峰而已，那东王公也仅仅是个金仙，又能有何见识。”在南方不死火山一片火海中，一个男声略带嘲讽地说道。
　　“现在我族正在发展之中，即便是散修的太乙金仙也最好不要轻易得罪。传令下去，见到一个身骑青狼的年轻人尽量不要发生冲突，但是发生了也不要惰了我凤凰一族气势。”另一个女声说道。
　　“哼”
　　那男声也是冷哼了一声就没了声音了，那前来禀报的女子也是缓缓退下。
　　“哈哈哈，他应该快到我麒麟族的地界了吧，我去见见他的成色，如果没到大罗，正好斩杀了他来扬我麒麟族的的威严。”不周山中一个身着七彩道袍的男子眼中散发一种动人心魄的寒光，冷冷地说道。
　　在底下有个身着九色道袍的老道缓缓的道：“他对于我等如果没有恶意的话，是不是可以放他一次。”
　　“不行，这是我麒麟族的一次扬名洪荒的机会，我走兽一族本来就势微，在先天三族中排行末等，这次斩杀了他应该能让我声明更甚，甚至是超越飞禽一族也无不可。”麒麟王崇敬的看了一眼那老道，但依旧斩钉截铁的说道。
　　老道摇头一叹，也不再劝，他知道对于麒麟族王者来说，一旦做了决定就不会朝令夕改。
　　很显然，即便到了大罗境界，也不被先天三族放在眼里！
　　“妲己，我怎么突然多了这么多的金币呀，现在竟然都700多了。”
　　“这个是新手礼包所获得的500金币昨天的首胜奖励。”
　　“！！”
　　“这个东西还有首胜？”
　　“是呀，主人可以到战绩面板上看一下，那里有昨天的战绩。
　　果然，尹阳把战绩面板翻了过来，看到那里写着西昆仑1v1，然后有一个胜利的绿色字体标识。
　　出装每人都只有一个，分别是自己的太极图和对面的真阳剑！然后人头比是0/0双方都没出现人头数，很和平的一场比斗！
　　(本章完)


第10章 是时候来发炸裂的开场了！！！
　　“七彩麒麟皇？”
　　尹阳饶有兴致的看着对面的一行九人，除了麒麟皇共有八位走兽族长老，都是各个穿着华丽，显然在走兽一族地位尊崇，其中便是有后期名震洪荒的五位五行麒麟，九色鹿王等。
　　在尹阳的属性面板上出现一个七彩的麒麟头像，id正是七彩麒麟皇！
　　人物属性：战士
　　等级：21（108/15000）
　　装备：太乙精金剑、麒麟印
　　皮肤：大地守护
　　技能：麒麟吼、麒麟法相、麒麟角、离地业火
　　如果在昨天，尹阳对他们还有些忌惮，但是今天嘛
　　“不知几位道友前来所谓何事。”
　　“道友的青狼为我走兽一族之人，需入我不周山百万年，我麒麟族定然全力将其培养。”麒麟皇以不容置疑的口吻道。
　　“你麒麟族是强，但是莫非当我尹阳好欺不成！入不周山万年？那我骑你？”尹阳也被气到了，这特么的也太霸道了吧，上来就要我家旺财。
　　“你真以为你到了大罗就举世无敌了不成？”麒麟皇脸色阴森的说道。
　　“站住，敢踏前一步者，死！！”
　　“哼，布麒麟大阵。”
　　尹阳手中凭空出现一张卡牌，缓缓出现一个黄色身影，虽然头发花白，但是身上可见的肌肉仍微微隆起，任谁都能看出其中所蕴含的爆裂能量。
　　手中炮台一立，却是把方圆万里都笼罩在内了。
　　很快，麒麟皇九人将大阵布好，召唤出混沌麒麟，凝聚散落在天地之间的混沌麒麟的真灵，要知道混沌麒麟即便是在混沌之中都是极为强横的存在！这就是麒麟皇敢来挑衅大罗的依仗！集合九人之力召唤出来的混沌麒麟甚至有大罗初期之威！
　　但是
　　“劳烦道友了”尹阳对着黄忠就是一礼!
　　“哈哈，道友不必如此，这洪荒大地，我也想来见识一下，等日后道友有金币了一定要把我从系统之内买出来，我也可以博得个自在逍遥，哈哈。”黄忠直爽的大笑起来。
　　黄忠摸了摸心爱的手提炮，老伙计那铜制的炮管似乎比黄金更加闪亮。旋转的轴承牵动全部的机身变形。面对这一个老兵，尹阳肃然起敬。人也许会衰败，但不会被打垮！
　　“一定一定”
　　说罢便是将太极图取出来，让黄忠催动，没办法，虽然自己很强但是还不够强不是？催动太极图肯定是不如这等大罗强者。
　　“道友虽然威力超绝，但是却是肉身不足，如今有了这太极图，道友便可放肆施为了。”
　　说完尹阳也是一脸期待，这太极图就相当于一个打不破的龟壳，唯一的缺点就是攻击不足，但是有了黄忠，尹阳觉得就算是现在的先天三族一起上黄忠也能来多少杀多少！
　　“别怪我没提醒你们！再往前，踏入红色圈子者，死！”
　　麒麟皇没有废话，催动混沌麒麟就要一蹄子将自己等人踹死！黄忠也不急，你踹吧，能踹破太极图防御算我输行不！虽然你瞬息万里，但是等会你看看我能打你几炮！
　　混沌麒麟似乎有一丝灵智，看到尹阳嘴角的冷笑便感觉事情不是那么简单！但是已经是箭在弦上，不得不发！一脚踏去，携着滔天之势，漫天的星斗仿佛也在微微颤栗，轰然砸在了太极图上！
　　然而让混沌麒麟傻眼的是，太极图竟然纹丝不动！仔细看时，突然感受到一阵让混沌麒麟心悸的气息。
　　“这是盘古斧的气息？”混沌麒麟竟然开口说话，声如闷雷，如亘古的巨钟敲响，将附近的山石都碾为虚无！但是却有些颤抖，显然想到了在混沌之中一些不愉快的事情。
　　混沌麒麟竟然有些畏惧！但是远处的麒麟皇脸色闪过一丝狰狞，徒然把麒麟印甩出，融入到混沌麒麟身体之中，本来混沌麒麟的一丝意识瞬间被泯灭。又是一蹄子踏来！
　　哼，踏爽了没？到我了！真当我不敢杀你？只是引你深入而已！
　　“是时候来发炸裂的开场了！！！！”
　　黄忠瞬间发出一炮，混沌麒麟觉得自己无论如何都走不出这个圆以后，便是心中一狠，一击麒麟腿悍然砸下！此时机制已经触发，y！只一炮顿时将混沌麒麟轰的外焦里嫩！
　　然而融入麒麟印的混沌麒麟也是了得，但也仅仅是让太极图震颤了一下。此刻麒麟皇也是傻眼了。
　　“这怎么可能？”说完便是催动混沌麒麟返回，这是先祖的真灵凝聚，用一点就少一点。这要是整个肉身崩溃，那对于整个麒麟族都是巨大的损失！
　　“想走？问过我的重装炮台没？”
　　瞬间又是一炮轰来，将正在逃跑的混沌麒麟在半路之中碾成虚无！只能说差距太大了，大罗金仙境界，一步一登天。更何况黄忠为大罗金仙巅峰！
　　一开始尹阳也没想到这黄忠会是大罗巅峰，但是妲己告诉他，射手们虽然身板较弱，但是，每一个都在各自的境界达到了巅峰。如果不被近身的话甚至能跨级战斗！尹阳不禁暗自期待起大小姐来，大小姐虽然是实力最弱的一个，但是潜力是很大的，拥有巨大的提升空间！铭文150级，甚至每加50级都有越一重战斗的能！
　　一众麒麟族加上走兽中的强者都是嘴角抽动，我们到底招惹了一个什么样的存在？两炮将始祖真灵凝聚的混沌麒麟轰成渣，即便是只有始祖千万分之一的实力那也是大罗初期啊！
　　“道友且慢”麒麟王急切的高声喊道。
　　但是黄忠头也不抬，又是一炮轰然砸向露出的麒麟印，此刻麒麟印已经飞到了红色外圈边缘地带，但是没用，随着一声炸响，麒麟印发出一阵哀鸣，等到了麒麟皇手中之时，早已布满细微的裂痕，甚至还跌落了一品！
　　望着从先天至宝掉落到极品先天灵宝的麒麟印，麒麟皇脸色一阵难看，这次真的是赔了真灵又折麒麟印！
　　“后悔吗”后面的九色鹿王幽幽一叹。
　　“不，不后悔，如果把他斩杀依旧能声震洪荒，只是此次实力不足而已。”
　　(本章完)


第11章 化干戈为玉帛
　　九色鹿王怔怔的看着眼前这位走兽一族的年轻王者，心中也不由感叹一声时也，命也，七彩麒麟皇符合一切作为领袖的资本，可惜他却遇上了更强的祖龙，和不死火山那两位。
　　“今日，我走兽一族认栽了！这是十二颗定海珠，便给前辈当做赔偿！”麒麟皇一脸平静地说道，即便是黄忠再强大无比，也没有丝毫动容。
　　尹阳收了定海珠，但是感觉和这群皇者谈判真累，明明都已经输了还摆张臭脸，给谁看？要杀我的是你，我只是想从你这里路过前往不周山，你就要抢我家旺财。真是好不要面皮！
　　“你看这不就很好嘛，我们也没有想要斩尽杀绝，都是你们在一而再再而三的搞事情，至于这青狼嘛，给你也并无不可。”说完一把拦住了杀嗨了的黄忠。
　　“道友，咱们都收了人家的东西，就算了吧。”尹阳苦口婆心的劝道。
　　“嗯？”麒麟皇神色微动，这青狼现在是金仙巅峰，但是入了麒麟族，只要稍加培养，不日便是一尊太乙金仙。
　　青狼一脸幽怨的看着尹阳，这才几天就要把我送出去，尹阳揉了揉青狼的大脑袋，悉心地告诉他“你看，对面八个太乙金仙里面并没有狼族始祖，你进去，完全可以凭借他们几个掌控狼族，然后就可以左拥右抱”
　　听到尹阳如此说，青狼眼睛一亮，瞬间跑了过去，仿佛生怕尹阳反悔一样。
　　麒麟皇“”
　　尹阳“哎，我话还没说完呢。”
　　把青狼放入麒麟族尹阳也有着自己的考量，以前答应了盘古要照拂巫族，尹阳就一直在思考怎么帮？直到麒麟族出现，尹阳突然想到了顺水推舟的将青狼放入麒麟族熬资历，然后等帝俊建立天庭的时候再拿着这份资历去投奔，对于祖巫们，能帮多少就是多少。
　　“那个啥，三族大战之后记得别忘了回来，我去东海等你。”
　　想了想，首先要帮助青狼熬过三族大战，不然陨落在量劫之中一切布置都白费了。然后需要再谋划如何进入天庭，任重而道远啊！
　　“吼吼！”
　　三族大战么？麒麟皇双眼一眯，他知道尹阳不会无的放矢，而且他自己也看出来了，三族发展到鼎盛时期，必有一战，决定谁会是洪荒大地的主角，但是这些还太遥远，别的不说，自家的地盘也仅仅是在不周山附近略有波及，祖龙虽然名义上说是掌控四海，但是下辖地也只有东海而已。
　　其他八位也是松了口气，也是怕尹阳真的追究起来。毕竟那个拿着炮台的黄衣老头就绝对有覆灭整个麒麟族的能力。麒麟族现在说是走兽一族还太牵强，但是有了一尊太乙金仙入驻，定然会更加强盛！
　　听说尹阳要去东海，包括麒麟皇在内的所有人都是眼睛一亮！这是前辈要去祸害祖龙吗？顿时刚刚所有的怨气都消了很多，这完全是一种自己难受也见不得别人好的心理。
　　“前辈要不要去我走兽一族坐坐，我家孙女一直想感谢前辈。”
　　九色鹿王躬身一礼，对着尹阳说道，按照小五色鹿描述，救他之人就叫尹阳，所以九色鹿王才会在麒麟皇面前为之进言。但是现在看来自己是多此一举了，这等实力，根本不需要自己的求情。
　　“哦？是那只小五色鹿嘛？”
　　“正是，小女贪玩，总是想要周游洪荒，但是也不看看她自己的那点实力，承蒙前辈照拂，才捡回一条命。”
　　“哈哈，原来都是误会，鹿王怎么不早说你和前辈有旧。灵宝易复，一将难求。今日我麒麟族设宴款待几位。不知前辈可否给我麒麟族这个面子。”一旁的麒麟皇也是大笑了起来，仿佛刚刚什么也没发生过一样。
　　老鹿王心中暗自腹诽道：难道我一直表达的还不够明显？
　　“好吧！”
　　尹阳也知道今天走不了了，不然自己根本不会驾云，把青狼也给扔了，现在走不是就露馅了！
　　“那好，我麒麟族设宴三日，前辈要去不周山是吧，他日我让我儿送前辈前往不周山！”
　　麒麟王心中怎么想的尹阳不得而知，但是面露出的豪爽却不似作伪。最后却也不得不感叹皇者可能都有两种性格吧，一种是真正的自己，另一种是为了族群的发展所必须伪装的自己！
　　“三日？”三日后黄忠就要消失了，另外还要去祖巫殿取一滴盘古精血，六星危险指数的任务，尹阳也不敢有丝毫大意。
　　“我还有事要去不周山一趟，可能待不了三天了，望道友见谅。”尹阳推脱道。
　　“那这样，前辈今晚便在我麒麟族住下，然后明日一早，我便叫小儿送你前去。”
　　麒麟皇沉吟了一下，如此说道。尹阳称呼自己为道友，自己却是称呼其为前辈，瞬间感觉好乱的关系。他永远也不会想到尹阳只知道这一个称呼
　　“好！”
　　尹阳又是抬步跨上青狼，一行人缓缓的向不周山驶去。
　　“叮，恭喜完成今日首胜，首胜奖励：180金币156经验值。当前经验值等级4（80/1000）”
　　“叮，恭喜升级，并达成成就‘输出机器’奖励：100钻石。”
　　“叮，新手签到系统开启，累计签到次数越多，奖励越丰厚哦。”
　　此刻在脑海中一连串的提示音。看了下战绩，尹阳也是瞠目结舌了起来，只见自己这边只有一个黄忠的头像id为尹阳，对面足足九位！共有六位麒麟，一个是九色鹿王，一个是黑塔熊王，一个是烈焰虎王。
　　“这算是一v九嘛？逆了天了啊！”尹阳喃喃道。
　　“另外这签到系统是签到百年才给妲己？不过也可以了，自己睡个觉都能百万年，平时一个准圣都要18888金币，也需要攒好久。”
　　看了看平时给的奖励也就是几个铭文碎片，钻石之类的，完全提不起兴趣，感觉这千年的零碎东西加起来甚至不如一个七星危险指数的任务来的实在。
　　“还有不到300钻石就可以买个英雄了？”在最上面显示的是资产，金币：1350、钻石：310、点券11 。
　　“任重而道远啊，加油吧！”尹阳自顾自的说道。
　　很快一行人便是来到了不周山脚下，麒麟族驻地之中。
　　(本章完)


第12章 收徒麟天
　　翌日，尹阳昏昏沉沉的起来，但是却看到黄忠还在一脸兴奋的和他们喝酒，一群麒麟和兽王们都在一脸恭维的敬酒。尹阳摇了摇头，一脸无奈的走了过去。
　　“道友，我们该走了。”
　　“哦？你醒了？”黄忠慢慢的站起，引得其他人也都是一起站了起来。
　　“哈哈，这洪荒的酒还真是烈啊，等以后有机会再次过来与各位一醉方休!”黄忠一脸豪爽的说道，显然对于麒麟族的招待非常满意。
　　“想来和道友也是不打不相识，日后若是道友闲来无事，我麒麟族随时恭迎道友。”麒麟皇郑重的说道。说话间早已忘记了昨日不愉快。
　　“那我们就先走了，多谢道友款待，昨日之事，还望海涵。”
　　尹阳对于这麒麟皇也不托大，直接就是行了一个洪荒中的标准礼仪。
　　“前辈这是哪里话，是我等有眼不识不周山，冲撞了前辈。”
　　麒麟王一脸愧疚，昨天还想着杀人立威来着，但是差点被反杀，虽然是尹阳不计较，但是心中充满苦涩。
　　“我也是近些年刚刚从混沌之中苏醒，谈何前辈，我们还是以道友想称吧。”
　　这话说的没错，但是听在麒麟皇耳中就不是这样了，从混沌之中醒来？哪个混沌？他也并不知道此混沌非彼混沌，先天魔神虽然有传承记忆，知道很多开天秘闻，但是却并不知道混沌珠的存在。
　　盘古将混沌珠赠送给尹阳之前，就没打算把混沌珠存在的事情在洪荒散布出去，毕竟混沌至宝自成一混沌，难免为了至宝给尹阳引来不必要的麻烦。
　　“道友！”麒麟皇也是一转身，将身后一位面目清秀的少年拉了过来。“道友，这是我的小儿子，麟天，以后希望能够陪在道友左右，聆听道法教诲。”
　　之所以并没有让他拜黄忠为师是因为任谁都能看得出这个队伍是尹阳带领，即便尹阳并没出过手，而且看不清修为，但当日尹阳祭出太极图的时候，麒麟皇也看得真切，那是实打实的先天至宝，甚至还有让混沌麒麟畏惧的气息。
　　“我也不会教啊。”尹阳一脸无奈。
　　“道友莫不是看不上我家小儿？麟天痴迷仙道，到了如今早已经是天仙巅峰，距离金仙境界也只有一步之遥！”
　　麒麟皇竟然焦急了起来，好不容易这么粗的大腿，一定要抱住啊！看的尹阳也是一脸懵，这哪有给人送儿子的，还生怕送不出去？另外尹阳记得麒麟皇只有一个儿子，就是四不像，还为了能寻求圣人庇佑，将四不像送于元始天尊为坐骑，最终陨落的时候，更是在昆仑山身化麒麟崖。
　　“恕我冒昧，洪荒传闻，道友不是只有一个儿子，名唤四不像的。”尹阳一脸好奇的问道。
　　“这个说来惭愧，四不像并不是嫡出，而麟天才是，只因他不喜欢权势，一心扑在了修炼上，但是我麒麟一族要发展就离不开传承人，所以”
　　“刚刚算了一番，这麟天却实与我应有师徒之缘。”表面上一本正经的说道，心中却实暗想怪不得四不像长得那么差强人意。
　　“咯咯，我看你怎么教人家。”脑海中一道女声不合时宜的笑道。
　　“以后再说吧，大不了再去找准提要一部功法，这次错过了，下次可就没了啊，这麟天在洪荒历史里根本没出现过，极有可能是陨落在大劫之中了。”
　　尹阳一副不在乎的样子，想着不管怎样以后也是要收徒的，看以前穿过来的大神们都是收徒孔宣，但麟天的先天资质也不比孔宣差，毕竟同为先天三族之一，而且孔宣性子太野，总之就是越看麟天越是满意。
　　“麟天，还不快拜师。”麒麟皇柔声说道。
　　“弟子拜见老师！”
　　尹阳也是一脸笑意，显然是心情大好。
　　“快快请起，老师也没什么好送你的，这十二颗定海珠就当是见面礼了吧。”
　　麒麟皇“”
　　九色鹿王“”
　　黄忠“”
　　在几人一阵迷之沉默之后，麟天欣喜的接过定海珠。麟天一心修炼，并不关注麒麟族的事，即便是对前日的大战也毫不知情。所以并不清楚刚拜的师父把自己家的宝贝拿来送给自己。
　　尹阳也心里苦啊，没办法，自己穷啊！这混沌珠是系统发给赵云的，然后太极图关系重大，也不能拿来赠给麟天，想来想去也就只有给他刚刚收到的十二颗定海珠了，日后再想办法给他弄来剩下的十二颗吧，虽然传闻定海珠是三十六颗，但是真假也无从考证。
　　“不知老师的道场在哪？”
　　麟天虽然对自己的父亲给安排的师父感官不错，但是知道道场对以后无论是将道场发扬光大还是维护道场名声都时自己做弟子的应该做的。
　　“说来惭愧，从西方须弥山附近沉睡中醒来开始便是游历洪荒数载，并未建立道场。但是已经有了目标，是东海之上的一座仙岛！此次去不周山处理一些要事，然后便去东海建立道场。”
　　尹阳第一次感觉来到洪荒的责任感，自己也是为人师了，而且弟子还是先天三族之中的麒麟族少族长，首先要有个像样的道场，才能有归属感。
　　“那道友开了道场一定要邀请我等前去观礼，哈哈。”麒麟皇也是哈哈一笑，并不在意，这等人物，即便是没有道场也能自己开辟一处仙山福地。
　　“那个，不用送了，你们回去吧。”尹阳摆了摆手道。
　　“那道友们保重。”
　　麒麟皇也知道过犹不及的道理，况且尹阳走了，但是宴会还没有结束，此次新收了一位金仙巅峰长老也让整个族群欣喜不已。
　　“我们走上去吧，不要驾云了。”
　　这座直冲云霄的不周山，凝聚着着盘古不屈的脊梁。尹阳看到此处顿时不禁也为盘古感到一阵悲意，出于对盘古的尊敬，所以所有人都没选择驾云。尹阳这个小队伍一行四人缓缓向不周山中行去。
　　(本章完)


第13章 鸿钧欲讲道
　　不周山上依旧有着浓浓的盘古威压，但是对于几人来说都还无碍，麟天早就在不周山生活，黄忠是大罗境界强者，赵云更是借着不周山这股威压磨练这自己的战魂，至于尹阳，更不用说，虽然修为最弱，刚刚达到返虚初期，但是有混沌青莲炼制而成的肉身和太极图！
　　“据说这不周山上有芭蕉扇和葫芦藤来着，那几个葫芦无不是名传洪荒。在哪呢？”
　　尹阳在这不周山上走了大半天，连个灵宝的影子都没见到，不禁有些垂头丧气，谁说这不周山上灵宝一抓一把的！都是扯，这四处都是参天的古树，和肆虐的洪荒异种。
　　直到尹阳看到了一个也是正在忙碌的身影，同行？尹阳眼睛一亮，上去便想打个招呼，但是徒然眼睛一瞪，似乎看到了什么不可思议的事情一样！
　　“他手里拿着的是盘古幡？这老家伙是鸿钧？怪不得我这一路什么也没找到！原来是被人捷足先登了！”尹阳虽然越想越气，但是却无可奈何。
　　只见那老道对着一个先天大阵观摩许久，便是一挥手中的半丈大小的小幡，小幡中猛然射出两道混沌之色的剑气，轰然砸向先天大阵，大阵不堪重负，裂开了道道裂纹，那老道见此又是挥出两道混沌剑气，大阵一阵颤动之后瞬间土崩瓦解。
　　露出里面的一株果树一样的灵根，有些果子刚成熟不久，有些枝丫却是刚刚开花，那花的形状好似莲花，那果子的形状好似朱蕊，但成熟的果子却无一例外，上面写着黄中二字！
　　“这特么是黄中李？？这什么运气！！！”对于鸿钧的运气尹阳也是羡慕不已，但也知道，这些是自己求不来的。如果嫉妒鸿钧的话，那就不用干别的了，就整天对着满是先天灵宝的分宝崖嫉妒去吧！
　　不说一枚黄中李中的海量灵气能让天仙之人无后遗症的强行提高一个境界，单单是镇压气运的功效就能比得上一般的极品先天灵宝！据说日后鸿钧的成道法宝扁拐也是从黄中李上折下来的一个枝干！可见其根本不比能祭炼出七宝妙树的菩提树差！
　　鸿钧虽然早就注意到身后有人前来，但是心神都融入到先天大阵之中，因为他感受到尹阳一行人并无恶意，即便是自己拿了黄中李，他们眼里也只有些许羡慕，并没有杀人夺宝的想法！
　　“这便是前日名震洪荒的黄忠道友吧！”
　　“哦？你知道我？”黄忠也是一脸茫然，这是后来的道祖啊，竟然知道自己？
　　“道友两炮摧毁混沌麒麟的真灵，又一炮炸裂先天至宝麒麟印！道友无敌之姿早已名传洪荒大陆，在下岂能不知。”
　　“前日麒麟族却实做事有失分寸，但我炸裂麒麟印却是做的有些欠妥，好在麒麟皇道友不再计较。”
　　这话是说给麟天听的，毕竟是都是麒麟族，也不好在尹阳弟子面前拿他老爹说事，也相当于变相的道了歉。
　　“师叔不必介怀，麒麟族是麒麟族，我是我，不应混于一谈，他们可能是想借师父的名声立威，震慑其它二族”顿了顿又道“都是权势动人心，却不知上体天心才是无上大道！”
　　“这是麒麟皇子？”说完竟有些慨叹。“好一个上体天心才是无上大道，老道修行数十万年确实不如你看的透彻！”
　　最后才把目光看向尹阳，这可真不是看不起尹阳，毕竟传闻尹阳早就是大罗境界强者，实在是黄忠前几天的战绩太过骇人，即便是道祖都是震撼不已，自己也才刚刚摸到大罗境界的门槛而已。
　　“尹阳道友真是百闻不如一见啊！”这洪荒以前也没听说过谁证道大罗，但是在尹阳这里像是批量生产的一样，这一次就出来俩，即便是鸿钧也不禁郁闷不已。
　　“道友谬赞了。”
　　尹阳看着鸿钧那已经满了的装备栏，一样样后世知名的先天灵宝，甚至是极品先天灵宝看得尹阳眼花缭乱。最让尹阳垂涎的是二十四颗定海珠，决定以后一定要弄来送给麟天。另外不禁暗自猜测那混沌石是不是就是后世的分宝岩。
　　id：鸿钧道人
　　人物属性：法师
　　等级：21（14880/15000）
　　装备：盘古幡、造化玉蝶、黄中李、混沌石、二十四颗定海珠、青莲宝色旗。六蒲团
　　皮肤：无
　　技能：混沌剑气、生生造化**、高卧九重云、破妄金瞳
　　“不知道友尊姓大名？”尹阳装作还不清楚的问道！
　　“在下鸿钧。”
　　“原来是鸿钧道友！”尹阳一副很惊讶的样子，看的鸿钧也是暗自疑惑。
　　“早就听闻道友布道天下”
　　“等等，道友是不是搞错了，我刚从玉京山中出来游历，虽说在路上随手指点了几个花木精怪，但谈何布道天下？”
　　鸿钧是真的听不下去了，这顶大帽子给我扣得，布道天下？太乙金仙境界布道天下？
　　“我我掐算到的道友日后必定能将大道广传天下。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　鸿钧竟然也思索了起来，毕竟尹阳的修为自己看不透，应该真的是大罗境界强者，就算不是主修卜算之术，但是对天机也看的比自己要透彻。鸿钧第一次有了讲道的想法。
　　“诚如道友所说，我想在不周山中讲道百年！以教化蒙昧生灵。”
　　“嗯，如此甚好！”
　　心里却是不平静了起来，这是第一次讲道，如此大功德之事。但是想了想也就释然了，自己虽然不能用功德提升修为，但是可以在不周山去寻宝啊！没了鸿钧阻碍，效率一定能强上太多，鸿钧的装备栏自己看了，并没有芭蕉扇和葫芦藤存在。
　　看了看仓库里一直未动用的的小喇叭，眼角不禁生出了一抹笑意。输入想要发送的字，注入灵气，瞬间一个浑厚的声音瞬间响彻洪荒内陆。
　　“今有洪荒大神通者鸿钧道人于不周山布道百年，一切心向道法者，不分门类，皆可来听！”
　　(本章完)


第14章 准圣之法
　　“道友这神通真的是神乎其技，让我大开眼界！”
　　要知道即便鸿钧现在即便借助定海珠的力量，全力宣传之下能有五分之一洪荒内陆就不错了。
　　“哈哈，小道而已。”
　　鸿钧却是眼睛一亮，说道“道友将讲道的消息传遍洪荒内陆，一些边远修士赶来此地还需要不短的时日，今日得此先天极品灵根黄中李，不妨与诸位道友分而食之，坐而论道！”
　　“好啊。”黄忠率先答应了下来，本来尹阳还在犹豫着，毕竟自己也不会道法，怎么论？但是看黄忠一脸兴致高涨的也不好拒绝。所以就找了个地方也是坐了下来。心中默念“你看不到我，看不到我。”
　　但是没用！
　　“道友先来吧。”鸿钧一脸虚心请教的样子让尹阳很是郁闷，自己真的不会讲道！但是想了想，这鸿钧刚刚才到太乙金仙，用道德经应该能忽悠过去吧！
　　心虚的看了眼鸿钧，但是瞬间板起脸色“道可道，非常道；名可名，非常名；无名，天地之始；有名，万物之母。”
　　天地有感，从地面冲出无数道金色莲花虚影，天空更是异香阵阵，洒下无数道光辉，天地灵气聚拢成一片片花瓣缓缓落下。尹阳强压下心底的震惊，又是继续说道。
　　“无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门！”
　　玄之又玄，众妙之门？鸿钧细细咀嚼着这句话，但是越想越觉得蕴含至理，天下道法当出玄门！尹阳并不知道自己给了鸿钧玄门的启发，如果知道的话一定会笑的前仰后合，毕竟“玄门都领袖，一气化鸿钧。”这句话，在后世道教几乎无人不知。
　　“是以圣人处无为之事，行不言之教。万物作焉而不辞。生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。”
　　鸿钧也是大骇，这尹阳是何等修为，竟然功参圣人之法！处无为之事，行不言之教！对鸿钧来说，这里面的每一个字对自己的心神都是一阵冲击！
　　接下来尹阳所言鸿钧甚至都听不懂！只能拿造化玉碟刻录起来。直到尹阳说出下面一句话。
　　“天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”
　　“！！！”
　　鸿钧如遭雷击一样，圣人难道就不用追求仁爱了吗？今天所讲的一切对鸿钧来说如同开辟了一个新天地。
　　“道友不必再讲了。”鸿钧苦笑道，第一次感觉自己修为太浅，本来以为自己为最顶级的先天魔神在洪荒中定然也是最顶尖的一批人。但是今日方知天外有天的道理。
　　尹阳沉浸在这种暖洋洋的花雨之中，大道法则不断的冲刷混沌青莲之躯，四周天地异象不断，宛若圣人。
　　“别闹，x还没装完”说完睁开了眼睛，看到鸿钧这副模样，也是吓了一跳。“道友这是？”
　　“不知道友所讲是道友所参悟的几分之多少分之一？”鸿钧突然一脸认真的问道！
　　“共八十一章，我才讲了五章啊。”尹阳还没明白是怎么回事，也被鸿钧搞得一脸莫名其妙。
　　“果然，道友是差一步就跨入那个层次了吧！还是已经跨入了。”说完自己都是有些不敢相信，这天地才初开多久，竟然有人进入到那一步！
　　“哦，你说这个啊，这个不是我写的，说实话，我自己也没参悟多少！”原则性问题，尹阳在怎么也不会把别人的说成自己的！
　　“那是？”
　　“昔日在混沌之中在盘古道友那里得到的圣人之法。”却是撒了个小谎，不然自己根本没法解释不是。
　　“哦，怪不得，不过盘古不是以力证道吗？怎么会此无情之法？”
　　“啊哈哈，这个触类旁通，触类旁通哈哈。”果然啊，说一句谎话要一百句谎话来圆，古人诚不欺我！
　　鸿钧却是没有多问，在他眼里尹阳更是神秘了起来。然后便是闭目了起来。尹阳微微好奇，但是也没打断，少顷，鸿钧睁开了双眼，身边灵气一荡。
　　“恭喜道友突破。”
　　尹阳看这情形，哪里还不知道鸿钧已经突破了，不禁暗叹，果然是天眷之人，这突破大罗金仙就跟吃饭喝水一样，就这么听几句话就突破了，即便是后世道德经流传于世，人人皆可习练，也没听说哪个能靠道德经突破大罗的！
　　鸿钧站起身，对着尹阳就是一礼。尹阳却是慌忙想要躲开，但是却被鸿钧轻轻压制住了，使之不会立刻就起身。
　　“听闻道友讲五章道法，胜过我自己在玉京枯坐十万载！如今得证大罗，甚至对成圣之法也有了一些眉目，道友经得起我这一礼。”鸿钧郑重的说道。
　　“啥？圣人之法都有眉目了？”尹阳一脸的不敢置信。
　　“道友不是说天地不仁以万物为刍狗，所以说圣人可以通过修无情大道而得，而无情大道却是需要斩出善尸恶尸和自我，也就是执念，但是这个寄托在哪里？”
　　说完又是一脸郑重的说道“我感觉圣人和大罗之间还可以有一个境界！我姑且称之为准圣，斩一尸为准圣初期，二尸为中期，三尸为准圣后期，然后再把三尸合为一体，为准圣巅峰！”
　　“这只是初步猜测，具体怎样还需要细细推敲考量。”
　　“”
　　“什么叫逆天，这才是逆天，就那么一句话，就能找到通往圣路的办法！”尹阳差点把眼珠子都瞪出来。
　　“可能这就是大佬吧！”最后只能喃喃的说出这么一句话。
　　“虽然可能失去仁心，但是能够将自己的道法传布天下，让人人有道可修，人人皆可成道，为了更好的守护这方天地，这条路鸿钧即便是万死也要行进！”
　　一番话说的尹阳肃然起敬，这是一个真正为天下生灵着想的老人！
　　(本章完)


第15章 先天葫芦藤
　　尹阳怔怔的又摘了一个黄中李，咔，啃了一口，但是这能让天仙境界强者瞬间突破一个境界的极品灵根，感觉除了甜那么一点并没有什么用！果然，自己除了努力做任务之外并没有其他途径可走了嘛
　　“不知道友可有天仙境界之后的修炼术法，我这徒弟尚需要一本功法入门，我对创造功法之类并不擅长，而且并不懂麟天该修炼何等功法！所以厚着面皮前来向鸿钧道友讨要。”
　　尹阳说道，本来是想从准提索要的，但是面前这位一点也不比准提差啊！而且修为够高，对大道理解更加深刻。从他要一本定能足够麟天修炼好一阵了，至于从系统之内出来的赵云等人，都有着自己的修行法门，倒是不用理会。
　　“当然有。”说着从怀里摸出一本紫色的书籍来，鸿钧摸着紫色的书，似乎是有些怀念着什么。“这是我自己创出的紫霄神雷诀，从我还是天仙的时候便是一直完善，到了现在，可以一直修炼到大罗中期，至于之后的功法，没有触碰到那个境界，不敢妄加推演。”
　　“紫霄神雷诀？？”尹阳一脸不敢置信，鸿钧连玄门的至高雷法都拿出来送给自己了？
　　“道友无需介怀，我的愿望是人人生而向道，人人可以得道，功法之类仅仅是通往大道的一个媒介而已！”说完又是一笑。“让修道法门广泽众生，老道更是不敢藏私，哈哈。”
　　“这好吧，道友日后若有所求，尹阳决不推辞。”
　　却是尹阳在心里答应了要帮助鸿钧诛灭罗T！在洪荒之中本来就没有对错，任谁都想集结天地气运破劫成圣，证道混元大罗金仙，万劫不灭，不沾因果！罗T是这样想的，所以创立了魔教，祖龙也是，所以统领了水族，鸿钧亦然，所以有了玄门的诞生。
　　尹阳虽然自身实力并不强，但是有系统在，日后便相当于大批的强者可以为他所用，剿灭一个罗T却也不是难事！而且他还听闻这样一个传说。
　　传闻鸿钧的伴生至宝造化玉碟也诞生了灵智，在当时鸿钧和造化玉碟一并化形，然鸿钧跟脚资质何其之高，再加上灵宝化形艰难，却是引来了天地间最为强大的紫霄神雷劫。
　　在眼看就要陨落在劫云之下时，造化玉碟强行抹去了自己的意识，使得鸿钧可以瞬间炼化，度过那场惊世雷劫。而后鸿钧为了纪念造化玉碟，观天劫之威，创造出紫霄神雷诀，为玄门最强雷法！如此厚待，尹阳不能忘记。
　　此刻在一旁已然吃了两枚黄中李的赵云却是身体一震，突破到了天仙巅峰。
　　“虽然第二枚黄中李的效果减半，但是道友这侍卫却是根基无比扎实，不久后突破金仙境界也不是不可能！”
　　听到鸿钧的话，尹阳也是看了一眼赵云，思索了一番道：“赵云道友，你便留下来听鸿钧道友讲道吧。你能突破到金仙今后对我也是一大臂助！”
　　“嗯。”赵云也是点了点头，对于尹阳的安排也觉得并无不妥，黄忠两日后便要消散，尹阳身边若是没有金仙以上的高手怕是难以完成中级任务。现在一到五星指数的任务对尹阳来说提升的也是微乎其微了。
　　说着将手中的紫霄神雷诀递给了麟天，也并没有让麟天前去，毕竟此行应该并不会太过顺利，天仙境界也帮不上什么忙，却浑然忘记了自己连地仙都没到
　　“如此便留下这两个在道友身边旁听了，我还要继续前往不周山顶，短则五日，多则一月便可下山前来聆听道友讲道。”
　　“道友放心去吧，如果在山上遇到麻烦的事情，便捏碎这枚符篆，我有感应便会前去帮助道友。”
　　说着便拿出一枚紫色的符咒递给尹阳，尹阳也没客气，接了过来，如果真的有什么事的话，多了这么一尊大罗金仙高手也是会方便很多。
　　然而刚刚接过符咒，便听见了“铛”的一声钟鸣。声波震得大地都在微微颤抖，太极图洒下清光，护住尹阳。而鸿钧单手一挥，也是护住麟天和赵云二人。
　　“有打斗？”鸿钧眉头一皱！这声音虽然不是冲着这里来的，但是却波及到这里。
　　“东皇太一？”尹阳心里暗忖道。
　　“道友，不如你我前去看看。”尹阳转头对着黄忠说道。
　　“好！”
　　说罢黄忠脚下升起一朵彩云尹阳踏入其上，瞬间没了踪影。
　　“彩云？三花聚顶，五气朝元么！这黄忠道友是大罗巅峰？”鸿钧喃喃道。“如此，老道就不去凑热闹了。”
　　“这紫霄神雷决你先习练着，哪里不懂的可以前来问我。”对麟天交代了一番之后，便是闭目稳固境界。
　　很快便顺着钟声寻到了地点，那里一群人在对峙着，而他们面前正是一棵葫芦藤，上面七个葫芦正在闪烁着各色的微光。
　　尹阳不用系统都能辨认出这些人都是谁，三清不用说，那个长着蛇尾的女子便应该就是女娲，至于其他两个拿着一口大钟的不用想就是太一无疑，那个拿着河图洛书的应该就是后来的妖帝帝俊了。至于最后一个一身大红袍的，想到这里尹阳不禁轻笑了一下。
　　几人看到尹阳前来都不禁暗自戒备了起来。本来就僧多肉少，这又是出现一人，一时间竟然全都一致对外，当他们目光看到黄忠的时候，瞳孔一缩，显然对黄忠的彪悍战绩有所耳闻。
　　“敢问这位道友道号。”黄忠他们是认出来了，对尹阳却是不怎熟悉，唯一能够辨认的消息便是尹阳骑着一头青狼，但是青狼却被尹阳给扔在麒麟族了，所以几人没认出来也实属正常！
　　“在下并无道号，名字就是尹阳！”这也是尹阳并不想用阴阳道人作为道号。
　　“嘶！！”
　　一群人虽然对黄忠更加忌惮，但是这尹阳传闻很早就是大罗金仙之境，众人不禁心中暗暗打鼓了起来，自己还能分到这先天灵根吗？
　　(本章完)


第16章 伏羲邀请
　　尹阳也是一阵头疼，这要怎么分，三清就是三个人，妖皇和太一，女娲，红云，伏羲加在一起就是八个人！刚刚应该就因为如何分配发生了一番争执！光是看太一那一副抱着大钟严阵以待的样子就能看出来。
　　但想了想还是说道“我要这个青皮葫芦，外加葫芦藤。”说罢便摘取了一个青皮葫芦，在一旁坐下闭目养神了起来。
　　七个葫芦都是先天灵物，要哪个都一样，但是尹阳还是选了个不知名的青皮葫芦，至于其他的，都练成了后世鼎鼎大名的灵宝，如太上的紫金葫芦，帝俊的招妖幡，女娲造人之时装三光神水用的葫芦，红云的九九散魄葫芦，太一的斩仙飞刀！
　　至于葫芦藤以后还有一场功德要做，功德这东西自己虽然不需要，但是却是要为弟子谋划一二。
　　瞬间所有人都回过了神来，都认为尹阳是大罗强者，比众人高出了一整个大境界！所以拿了一个所有人都没意见，然后把目光看向了和尹阳一起前来的黄忠，黄忠一副老神在在的样子，似乎对这些并无兴趣。
　　“这个紫金葫芦与我有缘。”说罢，太上也去摘了一个紫金葫芦。看到太上摘了一个其他人都是皱了皱眉头，但并没有异议，毕竟太上是几个人里修为最高的，已经达到了金仙巅峰！
　　帝俊也是河图洛书一布，绽放出万丈豪光，在所有人都没来得及反应过来的时候，拿了一个黄色的葫芦。至于太一更是直接，一拍手中古朴的大钟，便是震退周围所有人。毫无阻碍的摘下了一个葫芦。
　　一群人又惊又怒，但奈何那大钟为先天至宝，虽然是还没被太一炼化，但即便数人围攻也讨不到丝毫便宜。
　　“诸位道友，我兄妹二人要一个葫芦，不过分吧。”伏羲说罢掏出一把古琴，大有一言不合就弹给你看的架势。
　　这个时候那一旁的大红袍男子开口说话了。“不过分，不过分，这里还有三个葫芦，伏羲道友一个，我一个，至于剩下的，还是让黄忠前辈来分配吧。”
　　却是把难做的事推给了黄忠，一直在闭目养神的尹阳缓缓睁开了眼睛，嘴角露出一丝不屑的哂笑。你蠢成这样，我也没有办法！
　　“哦？让我来分配？你确定？”黄忠眼睛微眯。
　　“自然，前辈修为高绝，想必如何处置，我等都不会有异议的！”
　　红云也是一记马屁拍过来，但是黄忠却是没有理会，在他拿自己当枪使的时候，黄忠就已经把他拉入黑名单了，几人未来谁不是大神通者，无论给谁都要和其他几人结怨，更何况原始，通天和伏羲都还没有得到！
　　“红云道友是先天彩云化形，得天地之大造化，我看这葫芦与你有缘，便送与红云道友吧，况且道友修为不俗，已达至金仙后期！当得起两个葫芦。”
　　黄忠一脸认真的样子看的尹阳一阵想笑，没想到这老家伙也这么腹黑。谈跟脚？谁比得过三清，虽然看不惯他们一直自诩为盘古正宗，但是确实是盘古的三道元神吸收天地清气化形而出，更是身具开天功德
　　至于修为，红云在一众大神通之人面前也仅能说是还凑合，毕竟金仙后期而已，别的不提，就是尹阳以前的坐骑青狼都是金仙巅峰！
　　“这前辈还是收回刚刚的话吧，我红云只要一个葫芦就够了！”红云感受到身边不善的目光之后，脸色难看的道。
　　“我大罗境界强者言出法随，如何收回？难道你以为我黄忠的话是胡言乱语不成！”黄忠冷冷地说道。
　　“哼，既然你不要，那就都别要了！”说完将葫芦向天上一扔，一抬手提炮，一道流光射出，天空中的葫芦轰然炸得粉碎！随后扯下葫芦藤，递到尹阳手里。
　　尹阳也乐得看戏，这红云是真不知道黄忠的暴脾气！
　　红云完全傻了一般，他无论如何也没想到这位前辈是这般的蛮横，其他人都是怜悯的看了一眼红云，如果这一炮是轰向红云的，那他断然没有生还的可能。
　　眼前这位可是一个人能单挑麒麟族的强横存在！更是把先天至宝麒麟印生生打落一个境界！这消息即便是深居简出的女娲，太上等人都知道，这红云真的是不知死活！
　　尹阳站了起来，面对一群日后的大神，看他们一个个恭敬的神色很是受用。
　　“这葫芦藤日后我有大用，葫芦被摘取，灵气逸散严重，就算赠给你们没有海量的三光神水你们也无法修复。我取了诸位没有意见吧。”尹阳淡淡道。
　　“前辈有用处拿了便是，我等已经取了葫芦，这葫芦藤也是已经废了一半。”女娲很快说道。
　　见其余人也对葫芦藤没有在意的意思，尹阳便是提出要告辞，这里距离不周山顶不远，而祖巫殿便是在不周山顶，尹阳可没忘记来的目的，取一滴盘古精血！
　　不得不说系统坑爹，传闻盘古共有十二滴心头血，一滴盘古精血日后就是一个祖巫，该如何收取？
　　“前辈慢走，我兄妹二人就住在这不周山上，待前辈归来时，若有时间，不妨来坐坐。”伏羲确是对尹阳发起了邀请。
　　“好。”想了想也是答应了下来，尹阳深深的看了伏羲一眼，这就是日后人皇嘛。
　　“前辈慢走。”
　　“恭送前辈。”
　　“”
　　尹阳和黄忠驾云瞬间消失在众人视野里！行到半路的时候，黄忠突然拿出一个青皮葫芦来。
　　对尹阳说道：“道友，刚刚我留了一手，打碎的只是我用真气凝聚的葫芦！”
　　“”
　　真是人老成精啊！这就又贪了一个葫芦！
　　“道友，这葫芦有古怪，我的灵识竟然都渗入不进去，我感觉这个葫芦存在着些许秘密，但是必须要达到准圣才能炼化开启！”黄忠皱着眉头道。
　　“秘密？”尹阳拿着这个青皮葫芦翻看良久也没看出个所以然来，就和自己刚刚拿到的那个没什么区别嘛，但是竟然能阻挡黄忠的探查，可见不凡！
　　尹阳知道这些知名的灵根以前几乎都是混沌之中生成，只因在开天大劫中有些被打碎重组，有些则是跌落品级，于洪荒之中慢慢修复！
　　(本章完)


第17章 又见盘古
　　想不明白暂时就不去想，以后的时间还长着呢，有的是时间来慢慢研究它。
　　很快两人就到达了不周山顶，一个气势磅礴的大殿伫立在那里，恍若亘古长存一般，闪烁着蛮荒的气息。上书祖巫殿三字。
　　“这便是盘古心脏所化的祖巫殿吗！虽然感受到了与盘古同源的气息，但是好像多了点什么！”感受到祖巫殿的气息，尹阳暗皱眉头。
　　“黄忠道友你能看得出来吗？”尹阳转身问道！
　　“这个是？混沌魔神的气息嘛，道友身上也有的！”毕竟是大罗金仙巅峰强者，黄忠仅仅看了一眼便得出了结论。
　　“道友确定？盘古将混沌魔神的血肉融入到心脏之中？他不想活了？”尹阳一脸疑惑的道，心脏是人体的枢纽，即便是修为再高绝的人心脏也是最脆弱的一部分！
　　“可能是为了更好的庇佑后世吧，将祖巫殿打造的更加坚固？”黄忠猜测道。
　　“不对！道友且看，这祖巫殿上的图录。”尹阳对着祖巫殿周围的壁画一指。
　　图录上面记载着盘古打杀三千混沌魔神时的情形，其中便有十二个混沌魔神布阵召唤出一尊模糊身体的情景，后续的壁画中可见在那场打斗中即便盘古也是遭受重创！不用猜，能将盘古重创的在这天地之间只有那一人了！
　　在壁画的最末端只有三个情景，一劈、一砍、一划。尹阳定睛看去之时，仅仅一眼便虚脱了一般，竟然耗尽了所有的心神！黄忠赶紧上前将其扶住。
　　“这是盘古开天的招式？”
　　尹阳不禁感叹果然大道至简！仅仅是劈、砍、划就能将无边混沌划开造就一方天地。
　　“道友我知道了。”再次看着这磅礴的祖巫殿，尹阳轻声说道，面色中闪过一抹复杂。
　　“哎，我也知道到了！这盘古真的是为了自己的血脉后裔不留余力啊。”黄忠也是叹道。
　　“盘古道友知晓自己时日无多，但是为了让血脉后裔更加强盛，便将自己的心脏炼制cd天神煞大阵阵图，融入那十二具混沌魔神肉身，以混沌魔神身体中的道韵温养十二祖巫，盘古道友好大的手笔！”尹阳不禁感叹道。
　　想了想尹阳又道：“这不是我们能考虑的，我们应该想想怎么进去，然后取得一滴盘古精血。”
　　早就听说祖巫一出世便是准圣境界，但是在这之前确是一直没在洪荒之中抛头露面过，这祖巫殿一定是被盘古设计的固若金汤，可保祖巫在准圣之前无碍，但要等到准圣境界才能出来。
　　“我对阵法也是一窍不通，要不轰几炮试试？”
　　黄忠一脸跃跃欲试的样子，尹阳连忙拉住，你要能轰碎这祖巫殿算我输行不，不说融入了混沌魔神肉身，就算是没有的话想轰破圣人巅峰强者的心脏也不是圣人之下可以想的，这可比麒麟印坚固多了。
　　“那怎么办，咱俩就这么大眼瞪小眼？瞅一个量劫等着它自己打开？”尹阳一脸郁闷的说道。
　　“我有什么办法，我也很绝望啊，我说轰几炮试试你又不让。”黄忠一摊手无奈的道。
　　就在这时，祖巫殿周围突然聚拢无边灵气，竟然演化出一个盘古虚影。尹阳也被这突然出来的盘古虚影吓了一跳。
　　“尹阳道友？”盘古虚影似乎无意识般，少顷，盘古的眼睛恢复了清明，望着尹阳问道。
　　“盘古道友！”尹阳对着盘古一礼道。
　　“呵呵，自混沌一别，我等可是百万年未见了。”
　　“是啊，还要多谢盘古道友为我遮蔽天机。”尹阳一脸感激。当年在混沌中可是承蒙盘古大恩！
　　“那几个小家伙演练都天神煞大阵把我召唤出来，你们此次前来是所为何事？”盘古摆了摆手道。
　　“这个我们想来取一滴您的精血。”尹阳一脸不好意思的说道。
　　“嗯，本来是想要创造出巫十三的，但是道友有需要的话，便拿去吧！”对于尹阳索要自己的精血，盘古并没有多问。
　　“真的？”
　　“嗯，道友定然有自己的谋划，这巫十三的话，用他们十二个的精血也是一样！”
　　“道友高义！”尹阳对盘古是真心拜服，又是一礼道。
　　说罢盘古便闪身不见，再次出现的时候已经提了一滴巨大的血滴！
　　“它还没形成自己的意识，不然也不会送给道友了，哈哈。”盘古爽朗的笑道。
　　“我那十二个后裔现在修为尚浅，还不能出祖巫殿为道友行礼，道友见谅！”
　　“不必不必”
　　说话间盘古虚影便是缓缓消散了，尹阳对着盘古消散的地方又是一礼！
　　十二祖巫本来正在按照壁画演练大阵，但是刚刚召唤出虚影，人竟然就跑了！再回来时，还把最后一滴精血带走了，虽然还没形成自己的意识，但是未来一定能形成啊!然后盘古虚影就再也没回来过。
　　“这是父神？”十二个祖巫欲哭无泪，怎么感觉召唤来个小偷！连原因都不告诉我们就把我们的十三弟抱走了？其实还真不能怪盘古，他们修为太低，盘古虚影不能持续太长时间，所以盘古看起来都是一副急匆匆的样子。
　　尹阳把盘古精血收入到青皮葫芦之中，然后便听见脑海中传来系统中妲己的声音。
　　“叮，恭喜宿主，获得500经验值中级宝箱奖励。宝箱已放入仓库，请注意查收！”
　　看了看自己还有数百经验值才能升级，心中也是一阵暗叹。经验值不好赚啊!
　　“黄忠道友，还有一天时间了，你要和我去见见伏羲女娲吗？”尹阳对黄忠问道。
　　“可以啊，第一次来洪荒，总要不虚此行才好，以后道友若有金币，一定要把我买出来啊，哈哈。”
　　这是黄忠第二次提出要尹阳把他买出来，尹阳自然也能看得出黄忠对洪荒大地的热切。但是看了看自己的金币不到2000！倒是英雄碎片快要够了，以前有二十四个，现在又得到了一个中级宝箱。再完成一个中级任务就可以了！
　　(本章完)


第18章 芭蕉树成熟
　　“一定一定！”尹阳却是答应了下来，不为别的，自己和黄忠的组合现在就能在洪荒横着走。即便是以后，在太乙满地走，金仙不如狗的时代，这么一尊大罗金仙巅峰也是极为强横的！
　　“咱们先去打听一下女娲伏羲二位道友住在哪里吧。”尹阳说道。毕竟伏羲只说了他们的道场在这不周山中，但是却并没有说明具体的地点。
　　“好。”黄忠答应道。
　　但是在不周山走了好久，却连个人影都没看到，尹阳不禁郁闷不已，但是突然发现天地灵气都向一个地方汇聚，尹阳眼睛一亮。“黄忠道友，我们过去看看！”
　　“善！”黄忠也是答应了下来，毕竟自己的时间并不多，用一点就少一点，不能再耽搁了，万一那里有人的话，也好问一下。
　　等到了近前，果然看见一大群人围在一个芭蕉树面前。巧合的是，伏羲和女娲竟然也在。尹阳摸了摸鼻子，这次应该是不用找了。
　　“芭蕉树么。”尹阳也没想到得来全不费工夫，本来上不周山的目的除了完成任务就是这葫芦藤和芭蕉扇！葫芦藤和两个青皮葫芦正在自己的系统背包里，而这芭蕉树也快要成熟了！
　　“这次貌似更难分了”黄忠笑道。
　　也是，这里的一大群人几乎都是对鸿钧慕名前来的，其中不乏真正的大神通者。如幽冥血海的冥河，后来的地仙之祖镇元子等。但是芭蕉树是只有四片啊！
　　“我还缺一个生火炼丹的扇子，我要那个火属性的！”这人便是太上了，完全是按照尹阳的套路，前日在尹阳那里学来却是屡试不爽。当然这也需要实力作为基础！你实力强大，拿了最好的没人会管你，但是如果同样的实力就难免会对剩下的那几个争执一番！
　　“我要风水两属性的！不服者可以来问问我手中的两柄宝剑。”说着便是将两把宝剑抽了出来，不仅如此，背后还凝聚出一朵血莲虚影。尹阳现在不用系统都能认出是谁了！一身血色长袍，修为达至金仙后期，这就是冥河好吧！
　　这两个扇子在后世被冥河送给罗刹女做嫁妆，在唐僧师徒路过火焰山的之时，罗刹女第一次的时候将风扇借给了孙悟空，风助火势，烧的孙悟空灰头土脸。
　　“这冥河确实强横，不仅有两柄先天灵宝级别的宝剑元屠阿鼻，而且还有业火红莲作为防御，可攻可守，在金仙境界怕是难逢敌手。”黄忠感叹道。
　　“嗯。”尹阳也是深以为然的点点头，即便是在洪荒后期，圣人辈出的年代，冥河依旧是号称“血海不干，冥河不死”的圣人之下第一人！立下的修罗教即便是不如道佛正统大教，但是也相去不远。
　　“都散了吧，就只剩下一片芭蕉叶了，这个我就要了，家中弟子是麒麟族，麒麟族镇守洪荒大地，为土属性，这片叶子合该与小徒有缘！”
　　尹阳懒洋洋的声音传来，顿时一众大神通者都是一阵气结。我们打不过太上三兄弟，打不过冥河，还打不过你吗！
　　直到看到尹阳不仅拿了芭蕉扇更是连芭蕉树都是连根拔起的时候，有人终于忍不住了。
　　“道友能否得到这芭蕉树还要做过一场才能知道！”镇元子一脸苦笑的说道，自己灵宝太少，更是缺乏有效的攻击手段，这芭蕉扇不得不争一下！
　　“善！”尹阳也是理解镇元子这种穷的连攻击灵宝都没有的感受，因为自己也是超穷的！太极图根本不能用来攻击，至多也就是困人。
　　只见一本厚厚的土黄色的书籍轰然向尹阳砸下。尹阳摇了摇头，对于这种靠扔灵宝砸人的很是无语。
　　但还是催动太极图，说了声“定！”
　　黄忠也是第一次见尹阳催动太极图之威，这能定住地水火风属性的简直是完克芭蕉扇！只见那本浑厚的大书竟然诡异的停在了半空中。
　　这一手看的所有人都是目瞪口呆，很久才有人说出一句话来：“这是大罗强者？言出法随？难怪我看不清此人修为！”
　　只有在远处的鸿钧看到了从尹阳脑海里射出的一道清光，并不是所谓的大罗金仙境界强者的言出法随，但是鸿钧也没有丝毫想要点破的想法。
　　“尹阳前辈！”老子上前行了一礼，这时候周围的人才知道这位就是尹阳！心想能亲眼所见到一位大罗境强者的出手也算是不虚此行了。
　　“恭喜尹阳前辈又收得灵宝！”伏羲也是前来一礼。
　　“嗯！”尹阳点了点头，将还停在空中的地书招来，走到镇元子面前，轻轻的放在他的手上。镇元子则是全程呆愣着的，没想到尹阳能把地书还给自己，毕竟自己刚刚冲撞了这位绝世强者，别说是收了自己的地书，就算是打杀了自己都没处说理去。
　　“前辈”不理会镇元子一脸的呆滞，尹阳向着鸿钧那里走去。
　　“道友可是处理完事情了？”鸿钧笑眯眯的说道。
　　“是啊，去了祖巫殿转了一圈！”尹阳随意地说道。
　　说罢便是将葫芦藤和芭蕉树取了出来，递给赵云，赵云探手一招，便是将其收入到混沌珠中，混沌珠中的混沌之气不似洪荒大地之外的混沌那样狂暴，反而是无比温和，孕养这些先天灵物却是再好不过了。
　　“空间法宝？”鸿钧也是微微惊讶，空间法宝在洪荒之中可是稀少异常的，而能栽培灵根的更是少之又少，能叫上名字的也就定海珠的二十四诸天，女娲的山河社稷图和乾坤老祖的乾坤鼎等，但无一例外，都至少是极品先天灵宝级别。
　　“道友真是好机缘啊。”随即将目光看向尹阳。无论是从尹阳脑海中射出的那道清光，还是赵云的空间法宝。鸿钧推测应该都是先天至宝一流。
　　“”你竟然好意思说！我很穷的好不好。心里如此想着，但是手上却是把刚刚找来的芭蕉扇递给了麟天。让麟天也是欢喜不已。
　　(本章完)


第19章 黄忠消散
　　“距离道友讲道还有些时日吧！”尹阳对着鸿钧问道。
　　“那是自然，道友才去了一日而已。现在前来的都是一些金仙或是太乙金仙境界的强者！过几日还有无数散修或是刚刚开启灵智，但一心向道的生灵前来。讲道时间定在一个月后！道友可是有事？”鸿钧一脸笑意的道。
　　“我想趁着这段时间去拜访一下不周山上的大神通者！”
　　“哦？这不周山上难道还有值得道友在意的大神通者？”鸿钧微微好奇。
　　“他们只是金仙境界，但是日后发展却不是我现在能够比及的。”尹阳笑道。
　　“道友说的可是三清？也对，他们为盘古正宗，虽然现在还修为尚浅，但是以他们的跟脚日后成就必将无可限量。”鸿钧想想也就释然了。
　　“三清只是要拜访的其中之一，还有伏羲女娲这对兄妹。”尹阳笑了笑，又道：“虽然不是得天独厚，但是日后若有机缘，成就未必就比三清差多少。”
　　“当真？”鸿钧也是皱了皱眉头，自己并不看好的伏羲女娲竟能让尹阳如此重视。看来自己日后需要多留意一二
　　“是啊，好了，我先走了。”不理会鸿钧的一脸深思，说罢尹阳便向着伏羲走去。
　　“前辈！”伏羲恭敬一礼，尹阳暗暗点头，这谦逊的心性，确实有日后成为人皇的潜质。
　　“伏羲你不能化形的吗？”尹阳好奇的问道，伏羲身后一条蛇尾拖出来，显得很不自然。
　　“我们妖族的本体最亲和大道，倒是让前辈见笑了。”
　　“你可以尝试着将肉身化为盘古道友那样，那种身体才是最贴近于道的。”尹阳想了想，似是不经意的说道，但是扫了女娲一眼，果然见到女娲陷入了沉思。尹阳也点到为止，闭口不言了。
　　很快尹阳和黄忠便跟随着伏羲来到了不周山山腰，伏羲探手一指，
　　“那里边是我和小妹的道场了。”尹阳顺着伏羲指向看去，果然见到一个巨大的山洞。山洞中流光四溢，竟是显现一派仙家景象，尹阳好奇地走入洞中转了转，倒是没想到二人能把洞府打理的这般整洁。
　　“道友好生奢侈啊，用夜明珠来点缀洞府！”尹阳一脸羡慕地说道。对于这些富人很是无语。自己来洪荒日短，还没来得及收集些奇珍异宝，暗想着此次之后倒是要游历一番，寻些灵根灵宝之类，为日后布置道场增加底蕴。
　　“都是小妹不喜阴暗，总是想收集这些亮晶晶的东西。然后摆在墙上。”伏羲一脸尴尬的道。
　　“我只是想把洞府装饰的更漂亮些。”女娲竟露出小女儿姿态，尹阳一时间竟然看得痴了。
　　看着女娲的神情，尹阳心中突然有了个大胆的想法！就在这时，身后的黄忠不合时宜的咳嗽了两声。
　　“咳咳，道友，外面有人来了。”黄忠是纯粹是想为尹阳解围，你不要这么总盯着女娲看好不好！你看伏羲现在瞅咱俩是什么眼神！
　　“谁啊？”尹阳也有些尴尬的说道，也意识到自己唐突了。同时也对现在还有人来也是微微好奇。
　　“镇元子！”黄忠也是一脸无语的说道。
　　“镇元子来干什么，等等。”
　　“那货不会是来给我道歉的吧！我没怪他呀！”尹阳一脸难以置信的说道。
　　“道友还记不记得《小公务员之死》”黄忠好笑的说道，你自己把地书给人家放在那，但是又什么话都不说，了解你的是认为你是不怪他了，但是不知道的呢？
　　“老实人啊！”尹阳不禁感叹道。
　　“伏羲道友，我们出去迎接一下吧。”尹阳转过头来对伏羲说道。毕竟这是伏羲的道场！不能喧宾夺主了！
　　“好！”
　　几人刚刚出了洞府便见到镇元子一脸焦急的在那里徘徊，见到尹阳出来，立刻迎了上来。
　　“前辈，我前日”镇元子一脸苦涩的道。
　　“道友的来意我已知晓，但是我并没有怪你的意思，况且天地灵宝各有缘法，你这是何必呢。”尹阳不等镇元子说完，便说道。
　　“这前辈所言甚是，是我着相了。”尹阳也微微好奇，这镇元子胸襟何等豁达，怎么会为了这点小事斤斤计较？直到他看到了一个身穿大红袍腰间别又了个葫芦的身影
　　“红云道友也来了？”伏羲笑着招呼道。
　　尹阳不禁掩面，这种坑队友！尹阳不禁想着同样是先天魔神，为什么红云就这么蠢？但是想了想后来也就释然了，即便是洪荒魔神，也有着三六九等之分！
　　“既然都到了，不如我们一同讨论道法，印证自己的修为吧，正巧尹阳前辈也在，也可以为我们指点一二！”女娲笑着说道，显然对如此多的大神通者前来感到欣喜。
　　“”我也不会指点啊！尹阳推了推黄忠，毕竟黄忠怎么说也是大罗金仙巅峰，稍微指点他们一下都能让他们受益无穷！
　　“道友？怎么了？”黄忠正在看着一颗硕大的夜明珠微微惊奇，毕竟在后世这种东西早就消失了。
　　“来，我给你们介绍下，这位是黄忠道友，修为达至大罗金仙巅峰。由他指点，定然能让你们百尺竿头更进一步！”尹阳却是把黄忠推了出去。
　　嘶！
　　众人都是深吸了一口冷气，本来以为这黄忠再强大也就初入大罗金仙，至于大罗巅峰完全就颠覆了他们对洪荒的认知！
　　不知不觉半日悄然过去，也到了体验卡过期的时候了。
　　“道友要走了吗？”尹阳一脸不舍的道。
　　“是啊，还要多谢道友让我来这洪荒中走这么一遭，他日若有相逢，别忘了带上麒麟族的酒，哈哈哈。”黄忠对这些却是早就看得淡了。
　　“道友们，我要离开了，可能很久不会回来，也可能很快便回来，哈哈。”黄忠大笑着对几人道别。
　　“黄忠前辈慢走，前辈对我们有半师之恩，承蒙指点，才能让我等修为松动。”伏羲上前一礼道。
　　看着黄忠身影缓缓消散，尹阳也是握了握拳头，毕竟这是他召唤出的第一张体验卡，但是收效却是甚大！
　　(本章完)


第20章 袖里乾坤
　　伏羲默默的抽出一把古琴弹奏起来，琴声悠扬，却夹杂着几缕不舍。
　　“行了行了，又不是不回来了，尹阳道友还需要我这么个帮手呢！”黄忠笑骂道。随后便是消散了最后一点光影，仿佛是洪荒天地之间一道呼啸而过的风，虽然来日尚短，但是其名字却永远的镌刻在洪荒所有大神通者的心里。
　　与此同时，伏羲的一曲也弹奏完毕，最后手指一勾，引得琴弦不断颤动，其余人也在伏羲的琴声下产生一缕悲意，虽然很快就反应过来，但是心中却不禁暗暗惊骇，这伏羲的琴技如此了得！竟能够在无形之中影响心神！
　　“恭喜伏羲道友更进一步，达至金仙巅峰，他日太乙可期！”镇元子满脸羡慕的道，对于这些先天魔神来说，修为提升比得到一件先天灵宝还值得高兴。
　　“哈哈，诸位也是各有精进嘛，虽然不至于现在就突破，但是对于日后确是能少走些许弯路。”伏羲笑道，显然心情大好，虽然对黄忠的离开还是有些不舍，但黄忠也说了不久以后就会回来。
　　看到伏羲就像后世追星的粉丝一样，尹阳也是一阵无语，黄忠这才来洪荒三天，都有小迷弟了？
　　这只是一个小插曲而已，论道还在继续，但是他们却是把目光转移向尹阳了。
　　“尹阳前辈，我周身灵气每次运行到经脉之时总是滞行缓慢，不知是何缘故。”镇元子一脸崇敬的问道。
　　“”问我呢？我也不知道啊！但是真这么说的话，装出来的前辈高人形象就全毁了。
　　“你来给我演练一遍袖里乾坤。”尹阳淡淡的说道。
　　“哦！”虽然不知道尹阳是什么意思，但是前辈既然说了就一定会有其道理，自己刚刚创出袖里乾坤就被尹阳算到了，这实力，简直可怕！
　　说着便是手掐法诀徒然袖口变大，将百里外的一片正飞舞落下的古树叶子吸了进去。
　　“再来一遍，这次慢点。”尹阳眼睛一眯，声音更加平静，但是刚刚却是真的没看清
　　“好！”镇元子也没多问，又是一招袖里乾坤，但是这次却是慢了无数倍，甚至连体内运行的法门也展示得一清二楚。
　　“嗯。”但是尹阳却并没有说是什么问题，因为根本就看不出来！
　　“你们几个也过来吧”尹阳对着几人说道，刚刚镇元子演练道法的时候几人都在刻意回避，毕竟法不可轻传，修习了就相当于结下了因果！不是所有人都有道祖的心胸的，可以将自己的道法公之天下，有些法门甚至连弟子都没机会学习！
　　“是，前辈！”几人答应道，但是对尹阳突然叫自己等人过来也微微好奇。
　　“我给你们讲一篇道经，这是我自盘古道友手中得到的典籍，即便只有一篇，也够你们受益无穷了！”
　　尹阳想了想还是继续把道德经搬出来，至于为什么只讲一篇，是因为给他们讲再多，他们也听不懂啊！鸿钧老祖旷世奇才，在太乙巅峰也只不过听懂了五篇而已！
　　“前辈见过盘古父神？”女娲问道，毕竟盘古名头太大了，创世者三个字可不是说说而已，衍生出来的生灵都或多或少和盘古有点关系。
　　“在混沌之中承蒙盘古道友照拂，才度过化神之劫！”提及盘古，尹阳也是一脸敬重。
　　虽然几人不再问了，但是心中却是震撼不已，这尹阳真的只是大罗金仙？能在混沌之中见过盘古的，岂不是所有洪荒生灵的前辈？他们怎么会知道，他们口中的前辈仅仅是返虚初期！
　　却是尹阳刚刚接受了一个任务，给几人讲道的任务！虽说是没有难度的一星危险指数的任务，但是对尹阳来说也是聊胜于无嘛。
　　还剩一个中级宝箱，尹阳并不急着现在打开，万一以后有事的话，或许那个大罗金仙三日体验卡还能给自己一个惊喜！所以连看都懒得看了。
　　“道可道，非常道；名可名”
　　又是一阵天花乱坠，地涌金莲，尹阳蛮喜欢这种感觉的，周遭的大道法则虽然对自己并没有什么用处，但是被冲刷着却是能感觉到混沌青莲本体在缓慢变强。虽然仅仅是一丝丝的进展，但是也聊胜于无！
　　很快便讲完第一篇，几人仿佛是抓到了什么，但是又是抓不到的感觉让他们自己也是心中烦闷。尹阳特意留意了下女娲，只见女娲轻咬着朱唇，但是却并不像其他人那样茫然，似乎明白了大意，但是理解却并不多。
　　尹阳看的暗自点头，这道德经是圣人篇章，是后世太上所留，能领悟多少全看悟性，虽然几人才金仙境界，但是悟性足够的话，是完全能消化的了第一篇的！
　　扫了一眼，将几人的情况尽收眼底，但是看到红云的时候，红云正在抓耳挠腮，似是根本没有听进去。
　　尹阳顿时冷哼一声“朽木不可雕也！”
　　这话是直接说出来的，在感受到尹阳身上的冷意之后，所有人都是浑身一震，但实在是尹阳对红云这尊先天魔神太过失望！
　　红云也是冷汗都留了下来，也知道自己给眼前这位留下的印象并不好，想来想去也只能怪自己资质太差！
　　沉吟了一下，尹阳说道：“也罢，今日相见便是冥冥之中的缘法，我便赠你一句诗吧。”
　　“圣位蒲团吞业果，一朝大劫遇杀身！”
　　“仔细参悟吧，是死于非命还是破劫成道都在你的一念之间！”尹阳也是给他提了个醒，至于为什么，系统任务！说句话就能加经验值，何乐而不为呢！
　　“杀身之劫？”红云喃喃道，但是看尹阳已经闭目养神了起来也不好再继续追问，但是心中却警醒了起来！
　　其余人都怜悯的看了红云一眼，凡是沾染大劫的，几乎就很少有人能够逃过，对尹阳所说的一念之间几人也都是深以为然，往往入劫和破劫就都在这一念之间！
　　只有镇元子露出了担忧的表情，想要安慰红云一下，却不知如何说起，最后也只能是长长一叹，日后再谋划吧。
　　(本章完)


第21章 三十三天出世！
　　连续完成了两个任务尹阳也是心情大好，但现在距离鸿钧讲道还有一些时日。尹阳也并不想浪费，这个时候看了下任务列表。
　　支线任务八：在不周山寻找三十三天！危险指数2，任务奖励：初级宝箱240经验值。
　　尹阳知道天庭是在不周山顶，和祖巫殿呈遥遥对峙之势，但是具体在什么地方确是不知。
　　尹阳想了想道：“不知诸位可知帝俊和太一道友现在何处？”
　　“我来之时，在鸿钧道人处曾见到帝俊一面，他现在应该仍然在等候讲道。”镇元子沉思了一下说道。
　　“你来给我带路吧！”尹阳淡淡的道。
　　“好。”镇元子暗想道“虽然不知道尹阳找帝俊做什么，但是前辈有用得到自己的地方，也是自己的荣幸！”
　　“诸位道友继续论道吧，如果有不通之处，日后可以找鸿钧道友解惑。”
　　“不知前辈所为何事，我等能否有幸参与？”伏羲沉吟了一下道。没办法，看到尹阳带走镇元子，红云也一定会跟去，自己两兄妹还论什么道！
　　“好，说起来此事时四还与道友有一定关联。”尹阳略有深意的看了伏羲一眼，这伏羲是日后妖族羲皇，如此要求参观天庭出世便也顺理成章。
　　“嗯？”伏羲面露疑惑之色，和自己有关联？
　　“我们走吧！”对伏羲的疑惑尹阳并没有解释，对着镇元子道。
　　很快一行人便来到了不周山脚下，此刻已经集结了无数大神通者，甚至还有麒麟族的身影，如五行麒麟中的水麒麟，烈焰虎王两人，而在烈焰虎王身边还有个白衣少年。
　　尹阳看了那白衣少年一眼，记得前世镇压天地四极的白虎道尊便是这烈焰虎王的子侄，该不会就是这位吧，但是现在显然没有日后的威势。
　　“尹阳前辈！”两人见到尹阳便是齐齐一拜，很快便惊动了周围的大神通者。
　　“他就是尹阳？那个传说中的大罗强者？”
　　“果然百闻不如一见！”
　　“我修为达至太乙金仙初期，竟然看不透他的修为！”
　　“”
　　一众强者俱是崇敬的看向尹阳，没办法，大罗境界的强者实在太少！仅仅是一个大罗金仙初期强者的讲道便能集结洪荒大陆几乎所有大神通者，而眼前这位更是成名已久的大罗金仙。
　　至于彪悍的战绩更是历历在目，一字吓走东王公，一字接下镇元子全力一击，身旁更是有一位更加凶悍的老兄弟，两人组合更是惹得强盛如麒麟族都不敢丝毫逾越。想到这里便向尹阳周围看了一眼，在没看到黄忠时，俱是松了口气。
　　“道友不是要去找大神通者论道嘛，怎么又是回来了！”鸿钧笑着说道，这尹阳道友总是一副急匆匆的样子，倒也有趣。
　　“我此次来是要送人一场造化的！”尹阳故作深沉的说道。
　　“道友这是要给谁送造化，伏羲？”鸿钧知道尹阳很看好伏羲，便如是说道。
　　伏羲心中也是一动，毕竟刚刚尹阳还说和自己有关，莫不是真的要谁送我一场大造化？
　　尹阳摇了摇头，说了一个任谁也想不到的名字“帝俊！”
　　不远处的帝俊听了也是一阵嘀咕，怎么这么大的好事会落到我的头上？是不是搞错了，我和这位前辈只是见过一面而已，甚至为了葫芦藤还有过一番不大不小的争执。
　　“帝俊？”鸿钧皱了皱眉头，不解的问道。
　　“帝俊，太一，你们跟我来吧。”尹阳说着便向不周山上走去，他不怕两人不跟上，毕竟自己的身份在那摆着，也没必要骗他们不是！
　　两人狐疑的对视一眼，但是却都是不约而同的跟上，就连身后的许多大神通者都是跟了上来，鸿钧也不例外，也想看看尹阳在弄什么。
　　尹阳行走的速度并不快，而后面一群人更是不敢快走，没了黄忠的驾云，尹阳自己走才知道这不周山多大。从山脚下走到山顶硬生生的飞了五天！
　　到达山顶以后，尹阳站在山巅，看着不远处的祖巫殿笑了笑，我这算不算给祖巫们制造麻烦呢？
　　“道友说的造化到底在哪里？”其他人不敢多问什么，但是鸿钧却是对这尹阳所说的迫不及待了起来。
　　“在天上！”尹阳看着天空说道。
　　“天上？”鸿钧看着天空，看了许久，但是并没有看出什么来，直到掐算了一阵，才莫名大骇！
　　“道友所说可是三十三天？”鸿钧惊声问道！
　　尹阳笑了笑并没有说话。随后对这东皇太一道“道友对着天空全力催动混沌钟试试。”
　　“好！”说罢便是一拍混沌中，一道可见的声波瞬间冲入天空，在眼看就要消散的时候，突然在一处虚空中遇到了阻碍一般。
　　“帝俊道友用河图洛书开启那里吧！”尹阳说罢便闭口不言了，对于河图洛书怎么开启三十三天尹阳也不懂，所以还是让他们自己琢磨的好。自己也没有义务将他们都教会不是！
　　帝俊将灵气注入河图洛书之中，两件灵宝瞬间绽放出万丈豪光，竟是缓缓的冲天而起，融入到那处虚空之中。帝俊皱了皱眉头，并没有多说。
　　虚空中一阵颤动，嗡的一声，天空似乎裂开了一个口子，无数的灵气涌入进来，甚至灵气已经堆积到液化的地步。有人直接便是借助这股灵气突破了一重境界！
　　让下面的大神通者都是一阵生疑的是，天空裂开的口子涌出的竟然不是混沌之气，反而是如此精纯的灵气！
　　裂缝里面隐约可见一处巨大的空间！其中仙山福地更是数不胜数！
　　“这就是前辈所说的大造化吗？”帝俊根据感应收了河图洛书，对着这等场面也是震撼不已！
　　“送你的！”尹阳笑了笑道。“至于你能不能守住就要看你自己了！”
　　“前辈大德，帝俊永远铭记于心。”帝俊躬身一礼。
　　“多谢前辈厚爱。”东皇太一也是一脸激动的道。
　　二人本就不是安分的主，在盘古左眼所化的太阳之上化形而出，本应属于飞禽一族，但是二人都身怀至宝不甘寄人篱下。如今有了这一处空间，完全可以招兵买马，开辟万古基业！
　　(本章完)


第22章 天道之眼
　　“道友真是慷慨啊！”鸿钧感叹道。这么一片巨大的空间说送就送。
　　“”本来就就是他们的好不好！只不过是提前出世了而已！本应在三族大战末期，天庭应运而生。作为开启下一次无量量劫的敲门砖。
　　但没有鸿钧的讲道散播准圣之法，即便三十三天内灵气再庞大，聚拢的气运再深厚，也一样困在大罗巅峰！他们可没有先天三族那样得天独厚！所以提前出世也并没有什么太大影响。
　　“不过你们要答应我一个条件！”尹阳沉声说道。
　　帝俊心中一凛，对尹阳这等强者突然赠送自己一场造化，也是疑惑，但在激动过后，对尹阳的目的却毫无头绪！现在尹阳竟然主动提出条件！
　　“不知前辈是何条件？”帝俊微微躬身道。
　　“这里在下一个无量量劫中将有一个种族出世。”尹阳遥遥一指祖巫殿方向。
　　顿了顿又道“我希望你的势力在他们出世百万年之内不与其发生争端。”
　　“就这么简单？”帝俊也是一脸疑惑的道。
　　下一个无量量劫是多久？尹阳没算过，但是应该都足够这群大神通者修为达到准圣了！
　　“简单？你是低估了自己未来的势力还是低估了巫族未来的潜力！”尹阳也是摸了摸鼻子，心中暗想道。既然这样的话，那我骗你就没负担了，是你自己不把他们放在眼里的！
　　“嗯，就这么简单！”尹阳也是笑道。
　　百万年时间应该足够巫族发展了，也算还了盘古的部分人情。尹阳心里暗叹道，盘古帮自己太多了，只能日后再看看能保住多少巫族吧。
　　“好，我兄弟二人答应前辈的条件！”距离尹阳所说的时间不知道还要多久，但是现在答应下来就可以免费得到一个极佳的空间，可以说稳赚不亏。
　　“发誓吧！”尹阳一改笑意，淡淡的说道。
　　“这前辈会不会太小题大做了。”一旁的伏羲问道。
　　“不会。”尹阳摇了摇头，对于这些皇者来说，出尔反尔是家常便饭，不然也不会那么轻易的收服北海的鲲鹏老祖，自己让他们发誓也多了一些保障。
　　“好。”帝俊深深地看了尹阳一眼，抬起头便道“我帝俊今日在此立誓，日后若建立势力，祖巫殿内种族出世后，百万年之内不与其为敌，天道鉴之！”
　　轰隆隆，天空中瞬间阴冷了下来，道道乌云翻滚，在天地之间竟是生成了一只竖起的巨大眼睛！所有人都能在其上感觉到一种浓厚的威压！
　　那眼睛淡漠的看了帝俊一眼，随后慢慢的消失不见。但是却看得帝俊遍体生寒，那是怎样的一眼，充满着无边的冷酷、无情的气息，仿佛所有人都是蝼蚁一般。
　　“天地不仁以万物为刍狗！”鸿钧的第一次对这句话有了深刻的认识，那苍老，但白皙如玉的手掌却是紧紧握了起来。
　　“如何成圣，望道友教我！”鸿钧对尹阳传音问道。
　　“你不是已经决定了吗？”尹阳看着鸿钧淡淡地说道。
　　尹阳也想传音，但是没办法，不会呀！虽然也不想鸿钧斩尸成圣，几天接触下来，感觉这个老头还是不错的，有大毅力，大气运，大机缘！
　　但是现在不去合道日后再想压制住天道就更难了，而斩尸成圣虽然不如以力证道，但却比功德成圣强大太多。所以为了这片天地，定然需要有人做出牺牲的，总不能叫罗T执掌天地！
　　“嗯”鸿钧的眼神更加坚定了起来。
　　尹阳看向帝俊，帝俊被那一只竖眼看的汗毛倒竖，即便已经离去，但是却是给帝俊留下了深入灵魂的压力！尹阳也没想到仅仅是发个誓就能召唤来天道之眼，倒是苦了帝俊！
　　与此同时，东海之上。
　　一棵老柳树正在低垂着，无风自动，突然从树干之上浮现出了一个巨大的人脸，一股混沌的气息从其上缓缓散发出来。远远望着那道巨大的天道之眼，沉思良久。
　　“这天道不太对呀。竟然有混沌魔神的气息？这天下倒是越来越有趣了。”宏大的声音响彻在东海之上，即便是没用道法，空间也在微微震颤。
　　“待我整集天下气运，定然能够冲破天道束缚，重回前世修为，甚至更进一步。”东海之滨那道霸道的龙袍身影望着天道之眼却是针锋相对一样。
　　过了好久，帝俊方才回过神来，但是依然是面带惊惧，那道巨大的眼睛仿佛已经成为了其心魔一样。尹阳自然不知道这是天地间第一次立誓，天道有感，前来查探，为了展露天道威严，甚至添加了灵魂攻击。
　　“帝俊是伤到灵魂本源了。”鸿钧查看了一番无奈的说道。太一面目赤红，想说什么，但是对实力强大的尹阳却是无可奈何。
　　“也罢，我再送你一场造化吧。”尹阳一看自己一不小心就闯祸了，也是欲哭无泪，我也不知道发个誓就能这样啊！
　　说罢便取出雷鸣刃，对着自己的手掌划去，一滴绿色的血液便流了出来，想了想，貌似还不够，又是用灵气震出一滴，随即顺着帝俊的口中喂下。
　　果然，本来一脸惊惧的帝俊虽然仍然虚脱了一样，但是状态却是好了太多，感受到自己的灵魂力竟然达到太乙金仙的高度，帝俊也是感到自己因祸得福了。
　　对着尹阳一拜道“多谢前辈！”
　　“无妨，此事也怪我了！”
　　“道友好造化啊！”鸿钧一脸感叹的道。“对于这种用血液增强灵魂力的方法，老道也是闻所未闻。”
　　“是啊，所以我才欠了盘古道友偌大的人情！”尹阳一脸感叹的道。
　　“盘古？增强灵魂？道友本体莫不是？”鸿钧似乎想到了什么，惊讶的问道。
　　“就是混沌青莲！”尹阳笑道，这也不是什么秘密。
　　下面的接引准提二人却是想起了尹阳在直面罗T的时候说的和弑神枪同源的气息，莫不是就是这混沌青莲本体？
　　难怪前辈功参造化，这跟脚就比三清更加强悍！但是他们无论如何也不会想到，尹**本就修炼不了！
　　(本章完)


第23章 神经质的乾坤老祖
　　耐心等待了一月后，在最后一波人过来之后，鸿钧终于是要开始讲道了！
　　“道友不先来讲一段吗。”鸿钧笑道。
　　“也好，但我怕他们听不懂！”虽然尹阳就只会个道德经，但是若是真的讲起道德经的话，还真就没几个人能听懂的！女娲如此大神通者，不也是只是参悟的透一章！
　　“我便给他们讲一章道经做个引子吧！”尹阳想了想道，毕竟是鸿钧亲口答应送的，这第一次讲道的功德咱也能分一点。
　　“好啊。”鸿钧也是答应了下来。
　　虽然是大神通者们随意落座的，但现在的座位顺序和日后紫霄宫中却是相差不远。尹阳也是饶有兴致的看着这一幕，果然很多事情都是自有其缘法。
　　尹阳刚要开口，却听见一个声音由远及近的传来。
　　“道友等等，是老道来迟了！恕罪恕罪。”尹阳虽说讲道被打断了，但是却并没有半分生气的样子，这匆匆赶来的老者赫然便是乾坤老祖！
　　id：乾坤
　　人物属性：法师
　　等级：22（120/17000）
　　装备:两仪乾坤图、乾坤鼎、造化鼎
　　皮肤：造化神体
　　技能:大封印神通、破灭天道、两仪分生术、乾坤指
　　看来这老者也是刚刚突破大罗金仙，因为要巩固境界才姗姗来迟。尹阳直到现在才猛然意识到这个系统不是按照经验值多少来划分的境界，而是你升级后需要归零之后再重新获取经验！增加了无数难度。
　　“道友是？”显然鸿钧在这之前并没有见过乾坤老祖！才有此一问。
　　“老道道号乾坤！”乾坤老祖笑道，对于鸿钧也是微微惊奇，自己是混沌魔神，如今才堪堪恢复到大罗金仙境界，这鸿钧貌似只是洪荒本土生灵吧，却也如此的得天独厚！
　　“乾坤道友！”尹阳起身一礼，对这等货真价实的混沌魔神还是有着敬重的！虽然自己也是，但是应该是最弱的一个了吧！
　　直到现在也才堪堪跨入返虚期，这可不是在开天大劫中受损然后恢复的，是一点点做任务从无到有得来的！
　　“阴阳魔神？！你不是死了吗？”乾坤老祖见到尹阳大骇道。
　　“我死了？乾坤道友可是知道什么？”尹阳也被搞的一脸莫名其妙，虽说自己是半吊子的阴阳魔神，但是并没有人知道！竟然被这乾坤老祖一口道破！
　　“你见过盘古了？”乾坤道人一脸复杂的问道，却是答非所问。
　　“是啊，承蒙盘古道友庇佑，才堪堪度过化神劫！”阴阳说道。
　　“他有没有对你说什么？”乾坤老祖一脸急切地问道。
　　尹阳仔细想了想，也并没有想出盘古说过什么特别的话，但是突然想到了什么，皱了皱眉头，但是并没有说出来，记得盘古说“道友同样是被大道算计之人！”
　　因为自己还并不清楚这乾坤魔神的底细，这关系到自己的外来身份，即便再清楚也不可告知！
　　“在混沌中被盘古道友和雷劫碰撞的余波震伤，所以一直在混沌之中沉睡修复灵魂，直到前些时日方才苏醒！所以自当日和盘古匆匆一别之后就再也没见到了。”尹阳淡淡地说道。
　　他不知道这乾坤魔神知道什么，但是自己就是尹阳，不是混沌魔神！本来还想问问乾坤老祖怎么回事，但是现在连问都不想问了，毕竟从一开始就是知道自己是被大道算计的，兵来将挡水来土掩而已。
　　换个说法，即便知道了又能怎样，自己现在还没有实力掺和到混沌魔神的漩涡中去，或许等实力强大以后，可以问问盘古是怎么回事，毕竟当初自己可是留了一手的！但绝不是现在！
　　乾坤老祖还想说些什么，但是只见尹阳摆了摆手说道：“这些问题我们日后再议，讲道已经耽搁了这么长时间了。”
　　乾坤老祖出奇的没有反驳，而是在尹阳一旁坐了下来。只是眼中却仍然带着焦虑。
　　“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母玄之又玄，众妙之门。”
　　所有人都沉醉在这种道境之中的时候，鸿钧因为听到过一次，所以想消化并不难，而乾坤老祖是混沌魔神，即便修为不在，但是对道法的理解还在，所以也是一瞬间能够明悟。
　　“道友并不止这一篇道经吧，能把其余的也讲给我吗。我用这造化鼎来换取余下的道法。”
　　“可以。”尹阳沉吟了一下也是答应了下来。毕竟这道德经对自己也无用，而且道德经仅仅是讲述道理的文章，即便是给他也无妨。
　　至于这造化鼎，这可是货真价实的先天至宝，当年盘古开天之时，乾坤魔神用乾坤鼎挡住了盘古全力一击，乾坤鼎破碎，由混沌至宝跌落为两件先天至宝，为乾坤鼎和造化鼎。
　　“鸿钧道友不介意我把道经讲完吧！”尹阳笑问道。
　　“当然，正巧老道现在已经突破到大罗金仙境界，又能参悟几章！”鸿钧不在意的道。
　　尹阳接过造化鼎，便是当众讲起道德经来，反正也无碍，只有乾坤魔神一人能够听懂，连鸿钧都是需要时间参悟！
　　“天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善矣”
　　“天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入于无间”
　　“吾言甚易知，甚易行。天下莫能知，莫能行”
　　“既以为人己愈有，既以与人己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。”
　　对尹阳来说，这里面的东西他不仅懂，而且连意思都知道，毕竟在后世都是有翻译的，但是让尹阳郁闷的是，道德经并不能为自己提升半点修为！
　　“天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。”乾坤老祖反复念着这一句话，尹阳甚至怀疑，他前面讲的八十篇乾坤老祖听了没有。
　　良久，乾坤老祖起身对着尹阳一拜“道友对大道的理解果然远超于我，乾坤拜服！”
　　尹阳只是淡淡的点了点头，对这个神经质的乾坤老祖尹阳也是一阵无语。再看鸿钧老祖，也是一副紧皱眉头，若有所悟的样子。
　　至于下面的一群人
　　“啥玩意啊”
　　“不知道啊，咋回事啊”
　　“他刚才说啥了”
　　(本章完)


第24章 创棋道
　　是自己讲的太复杂了吗？没呀，自己感觉也就那样啊。
　　但是前世的太上修为达至圣人后期，几乎可以比肩盘古，虽然天道圣人比大道圣人要弱一线，但是却都是货真价实的圣人后期！他所传下的道德经，即便是强如乾坤魔神这样的大能都要感叹！
　　鸿钧看气氛酝酿的差不多了，就讲起自己的道法来，毕竟是大罗金仙境界，实力没的说，但是尹阳听不懂啊！
　　一把拉住正要离开的乾坤老祖，乾坤老祖有自己在混沌之中的感悟，根本不需要再听一个大罗金仙讲道了，刚刚是为了那天道之眼前来，也是发现了天道之眼之中不寻常的气息，但是等到达这里之后，发现天道之眼竟然消失了！
　　“乾坤道友，不如陪我下棋百年吧。”尹阳说道。
　　“棋？什么是棋？”乾坤老祖疑惑的问道。
　　“你竟然不知道？”
　　看着尹阳一脸不可思议的表情，乾坤老祖微微郁闷，我是真的不知道！棋是什么东西，洪荒中根本没存在过好吧！下棋？不说棋，就是前面的下我都不知道你要表达什么！
　　“你真的没见过？”尹阳看着乾坤老祖的表情也是微微惊讶，难道他真的不知道棋是什么东西？尹阳却没想过，棋是谁创造的，是尧帝！这洪荒之中谁会无聊到去创造娱乐工具，都是一心向着大道，期盼着有天可以证道成圣！
　　“是啊，没有。”
　　“那我给你讲怎么玩吧，所谓下棋就是落子，而这个圆扁的东西就是棋子。”说着便将身上一块玉碾碎，然后用灵气凝练成一白一黑两枚棋子。
　　“这是白子，这是对应的黑子。黑子先行白子在后，交替下子。棋子下在棋盘上的交叉点上。棋子落子后，不得向其他位置移动。轮流下子是双方的权利，但允许任何一方放弃下子权。”
　　“然后呢？”乾坤道人似懂非懂的点了点头。
　　尹阳又把基本下法告知了乾坤老祖，又是砍下身边巨大的古木划成19*19的巨大棋盘。
　　此刻，却是天空降下一道玄黄之气，融入到刚刚制作的黑白棋和棋盘之中，本来都是普通的物件，在融入玄黄之气后竟然是变成了后天功德灵宝。乃是天道感念，天地间第一盘围棋也是洪荒中第一个娱乐手段！
　　这凭空降下的功德也是让尹阳措手不及，但是心中却是暗爽，想着要不要继续创造一些洪荒之中还没有的物件，日后打架的时候完全可以甩过去一堆后天功德灵宝！
　　“尹阳道友真是好福气呀！”这一道玄黄之气降下也是惊动了正在讲道的鸿钧，这尹阳道友真的是一刻也不闲着的搞事情！
　　“额，运气而已，运气而已。”尹阳一脸尴尬，对打扰了鸿钧讲道也很不好意思。
　　“待日后，定也要和尹阳道友下上几盘！”鸿钧一脸笑意的道。对尹阳打扰自己讲道丝毫不在意。
　　“道友，讲道为重！”尹阳是真没想到这老道还能一心二用，边讲道边注意着自己这边的事。
　　“阴阳道友，不如我将你这三件后天功德灵宝炼化一下。”乾坤道人沉吟了一下说道。
　　不由得他不思考一番，这乾坤鼎虽然能炼后天返先天，但这是有使用次数限制的，用一次就少一次。而且还是一次三件！若是能交好尹阳，也是值得的！
　　“也好，对了，我还有个侍卫的长枪也是后天灵宝，你能一并炼化了嘛。”尹阳说完自己也感觉有些不好意思，自己刚拿了人家的造化鼎，又帮自己炼化灵宝，自己还得寸进尺的要把自家侍卫的也一并炼化了！
　　本来是想找女娲的，毕竟乾坤鼎日后会落在女娲手中，为先天人族制作肉身之用。但是现在，乾坤老祖还没死呢！
　　“好。”乾坤老祖深深地看了尹阳一眼。
　　说罢便拿出造化鼎将三件物品放了进去，尹阳则是去下面找了赵云。等到回来的时候，三件物品早已焕然一新。
　　尹阳摸着刚刚达到先天灵宝层次的两枚棋子，感觉到了先天就是不一样，无论是光泽还是功用都是让尹阳欣喜不已。
　　“三件合一便是一套极品先天灵宝了。”尹阳暗道。
　　很快便把赵云的长枪也祭炼好了，同样也是先天灵宝级别，但是对于赵云绝对是意外之喜了，本来仅仅是凡兵而已，因为系统的符篆强行培养出器灵，而今又是成为了先天之数！
　　尹阳也观察了一会麟天，麟天正襟危坐，有时会露出疑惑之色，有时便会欣喜若狂，对于听闻大道很是上心，尹阳也是越看越满意。自己也可以放心的玩了
　　将棋盘摆好，这棋盘却是可以延伸，无论下多少棋子都会毫无阻碍的囊括进去，至高可达纵横数百道，多出一道纵横线便多出无数种可能。
　　而两枚棋子更是能源源不断地分出两色棋子，倒也跟得上棋盘的节奏。
　　棋一下起来，就下了五十年之多，鸿钧讲道刚讲了一半，却听到两人吵起来了，所以还忙着拉架，后五十年鸿钧甚至都不敢全身心的讲道，生怕这俩大神又撸袖子干起来。
　　百年过去，鸿钧终于是讲完道，虽然对于这群大神通者来说都还是很短的时间，闭个关就到了。但是对尹阳来说不是啊！尹阳佩戴了学识宝石，每天可以增加五个经验，这百年是多少！十八万！但是修为却停在了天仙巅峰！
　　“妲己，为什么我的修为到了天仙巅峰就不涨了？”尹阳对着妲己问道，心中也是微微疑惑。
　　“因为学识宝石仅仅是初期增加经验值用的装备，其余还需要合成。”
　　“那如何合成？”
　　“挑战同级高手，收集武道币！可以进化装备！”妲己柔声说道。“胜了一场便可以获得一枚武道币，另外，更高级别的武道币需要五百枚哦。”
　　“我连功法都没有，怎么挑战同级高手！”尹阳也是郁闷不已，以后岂不是要经常挑战同级高手才能取得武道币！但别说天仙，就是地仙现在自己也打不过呀！
　　(本章完)


第25章 把它给我吞了！
　　“没有功法你自己不会创造吗？打不过你还不会跑吗，逃跑是不扣武道币的！”
　　“而且你还有造化鼎，天地棋局，两件至宝，不信你连个地仙都打不过。”妲己一脸嫌弃的道。
　　“行吧，对了，打败同级高手会不会加金币经验之类的奖励。”尹阳一脸期待的道。
　　“当然会，而且因为你近期升级之后，开启了活跃度奖励，每天挑战一位同级高手，活跃度1，每越一级战胜一次，活跃度1，依次递增。”
　　“也就是说我打败了一个金仙初期就能获得两个活跃度对吧！”
　　“也要你打得过才行！”尹阳发现妲己不知道什么时候竟然开始毒舌了。
　　“每日达到30个活跃度可以开启一个活跃度宝箱，每周增加五百可以开启一个大的，至于活跃度宝箱能开出什么就不用我多说了吧。”
　　“和以前一样吗？”
　　“嗯，都是金币钻石或者铭文碎片之类的！”
　　“嗯。”尹阳点了点头，却实实战是磨练自己的最佳办法，不然的话，日后谈何挑战罗T？系统终究是外物！
　　最后又补了一句“我用系统赠的英雄战斗算战绩吗？”
　　“算！”尹阳瞬间平衡了！
　　鸿钧讲道之后便闭目不语，少顷似乎感应到了什么。抬头望向天空，一群人顺着他的目光望去，那里正有一团金色的功德正在汇聚！
　　“这就是天道功德吗！”一群人在震惊的同时也充满着羡慕，但是感受到自己身体内的境界提升，便感觉这些功德是理所当然的！在以前根本没有人会把自己的道法公之于众！
　　敝帚尚且自珍，更何况这是自己对大道的感悟！所以很多人都是崇敬的望着眼前这位无私的老人。这是一位真的为天下苍生谋划的人！
　　很快功德凝聚完成，形成了一片巨大的功德云，很快又是分为两份，一份注入鸿钧道人头顶的诸天庆云中，瞬间一道巨大的功德金轮虚影出现在鸿钧脑后。
　　功德金光照耀着整个不周山，所有感受到这股金光的大神通者都仿佛置身于温泉之中，连灵魂都是暖洋洋的！
　　但是另一份
　　尹阳有些头疼的看着头顶的这份功德，“你仅仅是一份功德而已，你这是什么表情？犹豫？”
　　这份功德有鸿钧那份的五分之一大小，虽说不能像鸿钧那样凝聚万法不侵的功德金轮，但是能直接提升修为也是可以的！用功德提升修为虽然需要时间来稳固，却没有强行提升修为的后遗症！但是它就是迟迟的不落下！
　　“阴阳道友这是”乾坤道人也是微微疑惑，对于这功德也是不解，难道这天道排斥混沌魔神？不至于啊！
　　洪荒之中大部分生灵都有混沌魔神血脉，毕竟自己是亲眼见到盘古把混沌魔神尸身打散之后用来滋养这方天地的！
　　“不知道。”尹阳摊了摊手，无奈的道。
　　心中暗暗嘀咕着，不会是被认出来了吧，不至于啊，自己本体是混沌青莲，这件至宝遮掩天机的能力强横的可怕，说是天下第一也不为过，就练盘古都说即便是大道认出来都是不容易！
　　“尹阳道友是做了什么天怒人怨的事了，连功德金光都不愿意靠近！”鸿钧揶揄的笑道。
　　“不知道！”同样的回答，但是心中的郁闷更甚。
　　“妲己，为什么这功德金光不下来啊，你知道怎么回事吗。”尹阳在脑海里问道。
　　“我弄的！”妲己一脸随意的道。
　　“什么！你弄的？”尹阳惊讶的道，对妲己的做法十分不理解。
　　“是啊，主人你要知道，动了这功德金光就相当于沾了天道因果，主人初来乍到，对天道还不熟悉，所以不能这么草率的就用其提升修为！”妲己循循善诱的道。
　　“等等，你说我也能用功德提升修为？”尹阳眼睛一亮，似乎抓到了什么。
　　“什么？我有说吗？不存在的！”妲己嘟起嘴来，看的尹阳心中又是一荡！
　　“但是这个确实不得不防！天道因果不是那么好沾的！”尹阳沉思了片刻道。
　　“是啊，你可以用它来提升灵宝的资质！”妲己也是一脸的深以为然。
　　“算了吧，极品先天灵宝和先天至宝之间的那一线不是说打破就能打破的，更何况功德又这么少！”
　　沉吟了一下，指着那份功德对着下面的麟天说道“麟天，把它给我吞了！”
　　“好！”
　　麟天虽然不知道自家师父是怎样被功德嫌弃的，但是对功德还是很眼热的，此刻听到尹阳说要送给自己，顿时感觉心中一股暖流淌过。
　　也不犹豫，瞬间化为麒麟本体，修为在这百年讲道期间突破到了金仙中期境界，本体也增长了数丈不止！此刻却是将那剩下的硕大云彩一口吞了下去！
　　从墨色的麒麟身体上绽放出金色的光泽，修为也在一点点突破！金仙中期巅峰，金仙后期，金仙后期巅峰！最后卡在了半步太乙金仙境界才渐渐后继乏力！
　　尹阳对麟天还是很满意的，在麒麟族中长大，可谓是含着金钥匙初生，但是根基却是无比扎实！最重要的是有一颗向道的心！
　　“老师！”麟天化为人形对着尹阳一拜，欣喜的道！
　　“嗯，不错！”尹阳揉了揉麟天的头，也是夸赞了一番。
　　“老师您怎么会被功德嫌弃了？”麟天问道。
　　“”这孩子怎么哪壶不开提哪壶！白夸你了是吧！
　　“是我嫌弃的它，不是它嫌弃的我！知道嘛！”尹阳一脸认真的说道。
　　“哦，这样啊！那老师为什么会嫌弃功德？”
　　“我”
　　“我给你讲啊，这功德终究是外物，用来提升的修为终究不是自己的。”
　　“那为什么”
　　尹阳也是微微郁闷，以前怎么不知道这小麒麟这么缠人！
　　“道友真是好魄力啊！”一旁的乾坤老祖不合时宜的感叹道，但是听在尹阳耳中就是默认为嘲讽了！在心里给乾坤老祖画了个叉。
　　“道友真是好福气啊！”鸿钧望着尹阳身边的麟天感叹道。
　　这十万个为什么是好福气？？尹阳瞬间感觉这两个老道是成心嘲讽自己，我不听我不听！
　　(本章完)


第26章 不像首战的首战！
　　“道友，我们也该走了吧。”讲道之后看着大神通者们三三两两的都撤离了这里，赵云拉了拉尹阳的衣角说道。
　　“走吧！”尹阳也是答应道。
　　“道友是要走了吗？”鸿钧问道。
　　“是啊，在这不周山已经前后耽搁了百年时间，说来也惭愧，从苏醒到现在竟然连个落脚的地方都没有。”尹阳一脸无奈的道。
　　“道友若有时间，可来我玉京山紫霄宫道场坐坐。”鸿钧出言邀请道。
　　“一定一定。”
　　“不知道友要去何处寻找道场？”鸿钧问道。
　　“东海之上吧，那里远离洪荒内陆，即便无量量劫开启，也能少些波及！”
　　虽然尹阳仅仅是冲着蓬莱去的，但是为了能远离这三族大战和巫妖量劫的主战场也是尹阳的考量之一。
　　“东海之上啊！”鸿钧瞳孔一缩，喃喃地说道。
　　“道友难道去过东海？”尹阳笑道，去了东海或许就见过扬眉了，那扬眉现在应该就在东海之上开辟出来的一处空间中****伤口。
　　尹阳感觉扬眉和鸿钧这对冤家还是蛮有趣的，扬眉说早鸿钧三千年成圣，但是何止是三千年！
　　“那倒没有，不过倒是听说祖龙的修为奇高！”鸿钧皱了皱眉说道。却是没有提到扬眉。
　　“祖龙？”尹阳也是一脸的不解。“奇高？高到什么程度？”
　　“高到不正常！”一旁的乾坤老祖说道，说完还一副心有余悸的样子！“当年我亲眼见到一个太乙金仙巅峰境界的凶兽入侵东海，然后却是被祖龙一口吞了！”
　　“也就是说他至少也是大罗金仙初期境界了？”尹阳问道，大罗金仙境界不值得乾坤老祖这样吧！
　　“不，你不知道凶兽的可怕很正常，因为你从没去过洪荒极北之地，那里天地之间各种浊气汇聚，孕育出来的凶兽即便是太乙金仙巅峰，也能堪比大罗初期！”
　　“而且那祖龙是直接硬生生的吞了，凶兽是浊气所化，要知道那浊气即便是大罗巅峰也不敢轻易沾染！”乾坤老祖沉声道。
　　“如此说来，那祖龙却是强横如斯！”尹阳也是被他描述的吓了一跳，没想到日后这位邻居竟如此凶悍！
　　“不仅仅是祖龙，即便是凤祖凰尊和麒麟皇就没一个简单的，普通的大罗金仙境界还真不被他们放在眼里！”乾坤老祖说道。
　　乾坤老祖显然是阅历广泛，对这些洪荒秘闻也是知之甚广。
　　“毕竟是先天三族，有什么强大的底牌很正常！”尹阳却是一脸淡然，先天三族不强才不正常。
　　“嗯，确实，不过道友此行前去还需小心一二。”鸿钧还是叮嘱道。
　　“嗯，会的。”
　　“走吧！”尹阳揉了揉麟天的头，对赵云说道。
　　“道友慢走！”
　　一行三人很快就出了不周山地界，三人并没有驾云，因为尹阳说要顺便挑战下各路高手！麟天也是无语，对三人两个金仙，一个不知道是什么修为的组合来说，什么样的大能算是高手！
　　“前面有一座山头，我们前去找找看吧。”尹阳笑道。
　　刚走了不远，迎面走过来一只牛妖，尹阳略一查看，天仙巅峰？和自己同一等级？便眼前一亮。
　　“就他了！”
　　牛妖也是刚刚从不周山听道回来，百年时间从刚刚开启灵智的普通青牛到天仙巅峰，牛妖感觉自己凭借现在的实力，随便加入哪一个势力都可以了！
　　以前仰望不及的周围山头的山大王也不过就是自己如今的实力！这次正是为了去隔壁山头去拜会那位花豹大王，祈求能坐上二大王的宝座，想想那些美艳的小母牛们，牛妖感觉自己的春天要来了！
　　但是迎面看到一位在不周山讲道中坐在最前面的，甚至和讲道那位大神都是谈笑风生的大神通者，牛妖感觉自己今天是不是出门撞了什么运了，竟然能遇见这等强者。
　　“前辈！”牛妖恭敬一礼。
　　“别废话，来跟我打一架！”尹阳淡淡地说道。看这牛妖也是天仙巅峰境界，完全可以为自己增加一点活跃度！
　　“前辈说笑了，就算借我一万个胆子也不敢和前辈交手啊！”牛妖委屈的说道。
　　“叫你打就打，哪那么多废话！”尹阳不耐烦地说道，说着也是祭出了自己的雷鸣刃。
　　“前辈”牛妖都快哭了，本来以为自己能和前辈打个招呼就行了，说出去也能吹一年！哪知这位前辈非要拽着自己和他打一架！
　　尹阳将雷鸣刃挥出向牛妖砍去，但是却并没有注入灵气，可见并不想重创牛妖，尹阳倒是感觉这牛妖蛮可爱的！
　　牛妖慌忙抵挡，即便是尹阳挥出的随意一击在牛妖看来都是极其强悍的！将一根牛角状的法器横在身前。双眼紧闭，虽然自己全力抵挡，却已经做好了重伤的准备了！
　　“咦，挡住了？”两者碰撞，牛妖竟纹丝不动，牛妖回过神来，感受到自己并没有受伤，心中暗自庆幸，总算是逃过了一劫！
　　直到牛妖慢慢睁开眼睛的时候，却看到一只大鼎在眼中不断放大！嘭的一声，牛妖的身体像皮球一样滚出数米之远，但却是无碍。
　　听到系统中的活跃度增加了，尹阳心情大好，顺带着看这头牛也是越看越顺眼了。
　　“我还尚缺一个坐骑，你便留下来给我做代步之用吧。”尹阳笑道。
　　“什么？”牛妖愣了愣，似乎还没转过弯来！自己这就被收为坐骑了？惊喜似乎来得太突然了！
　　“老师说要收你为坐骑。”麟天也是笑道，对这牛妖的惊喜并不感到意外。
　　“拜见老爷，多谢老爷收留。”得到了肯定的答复之后，慌忙拜道。本来还想去做山大王的，但是即便是做了山大王哪有和这位混有前途！
　　尹阳也是满意的点了点头，问道“你可知这附近可有什么天仙境界以上的妖物精怪？”
　　“有！在这不远处，有一个山头，那里有一只修炼有成的豹子，唤名花豹大王，修为在天仙巅峰！”这老牛却是毫不犹豫的把花豹给卖了！
　　“带我们过去！”
　　“好嘞。”说罢便化为本体，尹阳也是翻身骑上。
　　(本章完)


第27章 洪荒版友人帐
　　“老爷，这里就是花豹大王的山头了！”身下的青牛瓮声瓮气的说道。
　　“赵云去把他叫出来吧。”尹阳淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　“里面的人听着，叫你们花豹大王出来回话！”赵云对着山内喊道，说着还散发出金仙级别的威压，震慑的山中的小妖们瑟瑟发抖！
　　“前前辈，我们家花豹大王出去猎食了。”良久终于有一个小妖颤颤巍巍的回答道。
　　最后还试探性的问道：“要不前辈在这里先等会，相信大王不久就会回来了，或者我去帮前辈找找？”
　　尹阳又看了这小妖一眼，这小妖挺机灵啊。但是尹阳却实没时间等，虽然洪荒之中一日是很长的，但是一周赚到500活跃度就是要挑战五百位天仙巅峰以上的妖王！
　　而且尹阳也看了下，给的奖励微乎其微不说，就是需要合成的金币都是按万来算的，没有百年根本连影都见不到。
　　“算了，不等了。”尹阳摆了摆手道。“你可知这附近还有什么修为高超妖王没？”
　　“离这山中此去五百里有一位该隐妖王，相传其是天地间第一位蝙蝠，神通广大。”小妖恭声道。
　　“什么修为？”尹阳也是来了兴趣，该隐？不知道是不是前世所听到的那位该隐。
　　“有金仙中期修为，但是这百年间却是不见其行踪，可能是去不周山听那位大神通者讲道了吧。”说着也是露出了一丝向往“前几日刚刚回来，至于现在是何等修为却是不得而知。”
　　至多也就金仙巅峰嘛，应该可以试试，赵云是金仙中期，麟天则是金仙巅峰，三个人还打不过他？况且自己有太极图，就算打不过也可以立于不败之地！至于打败金仙巅峰所获得的活跃度，和经验只能用极为丰厚来形容。
　　扫了下任务列表，还别说，真有该隐！
　　“支线任务七：收服该隐，危险指数五星，奖励：500经验值初级宝箱奖励。”
　　好吧，虽然不知道系统让自己收服该隐有什么用，但是五百经验值对自己来说还是迫切需要的。有了这五百经验值完全可以晋级金仙了！
　　尹阳感觉自己真的好忙，不仅要为了经验值东奔西跑，还要为了任务挑战极限！闲来无事，看看自己的属性面板：
　　人物属性：辅助
　　等级：15（6757000）
　　装备：混沌青莲根茎、造化鼎、天地棋局、雷鸣刃
　　皮肤：无
　　技能：袖里乾坤
　　不知道什么时候开始，自己竟然变成辅助了！尹阳也是气结，哥是战士好不！而因为用本体救了一次帝俊，现在就连混沌青莲根茎都算装备了！
　　轻叹了口气，任重而道远啊！
　　“青牛，我们走吧，去找该隐，我告诉你怎么走。”尹阳也不再纠结，转身就要离开。
　　“道友，来了我青峰山不进来就要走吗？”
　　尹阳抬眼望去，见半里之外有一只巨大豹子缓缓赶来，竟是口吐人言！尹阳看了着豹子口中的野兔也明白了这位应该就是那位出去觅食的花豹大王了。
　　“看来你还没认清形势啊！”尹阳笑道。
　　“来和我打一架，赢了我就让你走，输了就要留下一丝元神给我。”尹阳笑眯眯的道。
　　确是突发奇想，想到了日后的动漫《夏目友人帐》！想着自己可不可以像夏目玲子那样把打败的妖怪们都整合起来。自己虽然没有友人帐，但是有天地棋盘啊，可以让他们的一丝元神寄托在棋子中。
　　其实这也不是尹阳首创，帝俊在日后就已经做了，便是那在不周山上取得葫芦制成的招妖幡！日后被女娲所得，召唤出轩辕坟三妖祸乱殷商。
　　那豹子彻底被激怒了，要老子一丝元神？将性命都交给你？你还不如去睡一觉，梦里啥都有！顿时一爪子拍过来。
　　即便是随意的一爪子，但也是天仙巅峰，却只见尹阳却依旧笑眯眯的，头顶上祭出一张两色的太极图。道道青光垂下，那豹子的一爪子狠狠拍下来，却是连波纹都没荡起来。
　　“咦？”花豹也是惊疑不定，虽然是自己的极为普通的一击，但是竟然一点收效都没？
　　“哼！”那豹子冷哼了一声，丢下口中的野兔，从其口中缓缓吐出一枚鸡蛋大小的球状物，向着太极图狠狠砸来！
　　太极图依然纹丝不动！豹子大惊失色，也知道自己这次是碰到铁板了，连忙想要将内丹收回。
　　“连内丹都吐出来了？打够了没有，到我了吧。”尹阳抻了个懒腰，懒洋洋地说道。
　　却见尹阳袖口徒然变大，一股吸力散发出来，将那还在空中滴溜溜乱转的内丹收进了袖中。正是百年前在镇元子那里偷学来的袖里乾坤之术！这么有逼格的东西，尹阳是早就垂涎已久了。
　　感受到和内丹失去了感应，豹子顿时一口鲜血喷了出来，神色也萎靡了起来。
　　“小妖有眼不识真神，望前辈看在我修为不易的份上，饶过小妖一次！”豹子讨饶了起来。
　　“嗯！”
　　尹阳也是满意的点了点头，这洪荒之中刚刚开始百万年，现在能修到天仙境界的，日后只要不作死成就应该不会太差，一边赚取经验值还可以一边收服这些精怪，何乐而不为？
　　“交出元神吧。”
　　那豹子眼神闪烁了片刻，掌控了自己的一丝元神就相当于把自己的性命交到了别人手中。对于这些自由散漫惯了的妖王来说自然是不会同意。
　　“我也不会为难你什么，只是需要日后有事的时候需要你出手时，你不要拒绝就行了，其余时候，你还是你的山大王！而且，我还可以为你提供功法感悟！”尹阳诱惑道。
　　“况且，你没得选择！”
　　“好！”沉吟了一下也是将元神召唤了出来，并瞬间分裂出一丝，撕裂般的痛感却让豹子吼了出来。尹阳拿出一枚黑棋，收了豹子的这丝元神，黑棋上面瞬间出现了一只豹子虚影。
　　看着快虚脱了一般的豹子，尹阳又是将自己的手掌划破，震出一滴青色的鲜血，喂给豹子，豹子感觉全身舒爽，即便是元神的伤势也是恢复了起来，更是壮大了一丝！尹阳随后将其内丹从袖口取出，递给豹子。
　　“谢前辈！”豹子接过内丹一脸复杂的道。
　　(本章完)


第28章 霸道的芈月
　　“我便传你五篇道经吧！你能记下多少，就看你自己的悟性了。”尹阳淡淡的说道，也不知道这是第几次掏出道德经装x了。
　　“道可道，非常道”
　　花豹大王自然也是千恩万谢，心里那点不平衡也是很快就褪去了，毕竟洪荒之中对于修炼功法极为看重，否则那乾坤道人也不会用造化鼎来换取尹阳的八十一篇道德经了。
　　丢下了花豹在那自行参悟，阴阳拍了拍青牛。
　　“走吧！下一个目标，该隐！”
　　想了想又对麟天赵云二人说道“对了，你们最好把面部遮挡上，毕竟该隐应该是去过不周山听鸿钧讲道的，不要被认出来！”
　　五百里，距离这里并不远，一行人很快来到了一个山洞面前，那个黄色的光标便是指向这里。
　　“麟天这次你去喊他出来吧。”尹阳对着麟天说道。
　　“好吧”麟天颇有些为难的道。
　　“该隐道友在吗？”麟天轻声问道。
　　“！！！”尹阳无奈的扶了下额头，对这不谙世事的宝贝徒弟也是无语，咱们是来打架的，不是来走亲串友的！
　　“哈哈哈，这声音怎么听起来这么柔弱！”赵云大笑道。
　　“能不能有点气势！”尹阳心里郁闷的想道。
　　“又有人来送死了？啧啧，这细皮嫩肉的，血液一定很美味”该隐舔了舔猩红的唇，看着麟天道。
　　尹阳也是望向麟天，嗯，化形之后确实是称得上清秀，在前世也是能够迷死一大片花痴女的大帅哥，但是该隐你是从哪看出他细皮嫩肉的？他是麒麟！细皮？嫩肉？传闻吸血鬼眼睛不好看来是真的！
　　“该隐道友，我也不想和你废话，此次前来，就是想和你做过一场，赢了我们这个造化鼎归你，输了，你分出一缕元神进入我这天地棋局！”尹阳冷声道。
　　“呵，我凭什么跟你打？先天至宝？老子不稀罕！”该隐也被气乐了，你说跟你打我就跟你打，把我岂不是很没有面子！
　　“由不得你！”说着尹阳便是祭出天地棋局，一瞬间笼罩住整个山谷，天空仅能看到一片黑白相间的星空在闪动，却是这天地棋局的棋局世界！
　　此刻被尹阳全力催动起来，困人之威，不比五方旗齐聚差！当然，仅仅是按照困人来说，五方旗各有妙用，却不是天地棋局能够比拟的。
　　该隐也是不急着打破棋局世界，就这么的看着，是谁给这几个连真面目都不敢示人的血食这么大的胆子敢来自己这里放肆。
　　尹阳也是没把握，看了下属性面板，这该隐竟然是太乙金仙初期修为！几乎不比现在的三清差！但是既然来了，就不能未战先怯，被挫了锐气，自己可是要直面罗T的男人！
　　“全力出手，我为你们掠阵！”尹阳说道，说罢便是祭出太极图，将三人一牛笼罩进去。
　　“好！”
　　“是，老师！”
　　“天翔之龙！”
　　“麒麟吼！”
　　二人一出手就没有半分保留，均是用出了最强大的一击。该隐也是不凡，抬手设置一道音障抵消了麒麟吼大部分威力，并召唤出一只巨大的蝙蝠冲着赵云袭来！
　　赵云长枪一震，瞬间刺入大蝙蝠身体之中！“这么容易？”赵云微微皱眉，但下一刻，那灵气幻化的蝙蝠瞬间炸开，尹阳连忙一挥手，太极图又是散发出一阵清光护住赵云，但即便如此，赵云也受了轻伤。
　　二人见一击不中，便贴身和该隐缠斗起来，该隐以一敌二，竟是丝毫不落下风，周身无数小蝙蝠围绕，使二人一时间有些无处着手的感觉，时不时更是有小蝙蝠爆炸给二人带来不小的麻烦。
　　转眼间便是交战了上百招，二人尽皆衣衫凌乱，各自也是带了不小的伤势。
　　“回来吧！”尹阳叹息了一下，对着麟天和赵云说道。本来尹阳还想用造化鼎偷袭来着，但是看这情形，即便是偷袭也很难给该隐造成麻烦。
　　赵云皱了皱眉头，随即飞速撤退，麟天麒麟腿一蹬，借助反冲之力也顷刻回到太极图能笼罩到的范围内。
　　“认栽了？造化鼎拿来吧！或者”讲到这里还故意拉长了声音，极尽嘲讽“还有什么手段，一并用出来吧！”
　　“哎，我不出手，但是有个人想和你玩玩！”尹阳玩味的笑道。
　　“哼！谁？”该隐看到尹阳的臭脸气就不打一处来。如果不是尹阳一直龟缩在太极图内，该隐真的有种想把他撕碎的冲动！
　　尹阳却是突然沉默了下来。
　　“如果没办法了的话，那么就乖乖献上造化鼎，和你的龟壳，然后做我的血仆！”该隐看着尹阳不说话了便以为尹阳怕了，阴森的说到。
　　但是随即看到尹阳眼中满是古怪的看向自己，该隐也是一脸的茫然！他在尹阳古怪的眼神中读出了一种叫做怜悯的东西！刚刚尹阳却是震惊到了，因为刚刚打开的中级宝箱里竟然也是一个玩蝙蝠的！
　　“来来来，该隐，给你介绍个人！”尹阳指了指身边凭空出现的芈月！
　　“我身边这位漂亮的小姐姐呢，叫做芈月！”芈月一脸的威严，身上华丽的烫金色和墨色相间的衣服闪烁着珠光宝气。一只手很随意的插在后面，另一只手却像是在燃烧着一团火焰！
　　正是大秦宣太后的皮肤！尹阳越看越觉得芈月霸气非常！而且还是大罗金仙境界强者！
　　“大罗金仙境界强者？”该隐大骇的看着芈月，对其虽然看不透修为，但在其身上确是感觉到了一种浓厚的威压！来自灵魂的颤栗！
　　“小蝙蝠，快叫奶奶！”芈月第一句话便叫该隐郁闷的想吐血。
　　“不知前辈是来自何方，在洪荒中似乎并没听过前辈名号！”该隐疑惑的问向芈月。
　　“与你有关系吗？”芈月又是霸道的说道！“将你的元神交出来，也可以免受皮肉之苦！”
　　“这”该隐脸色难看地说道。
　　“我并不会害你性命，只是要你在感受到召唤之后可以听命于我便可。”尹阳拉下面纱道。
　　此刻该隐终于知道为什么尹阳一直没有出手了！合着是怕以大欺小？
　　该隐是去过不周山的，但是凭借其金仙中期修为也仅仅是座位靠前而已，而眼前这位，是真正给天下大能者讲过道的！
　　(本章完)


第29章 永恒之血
　　该隐感觉自己在尹阳面前就像是小丑一样，刚刚的嘲讽像是一个个巴掌，火辣辣的抽在自己脸上。想着人家只能用太极图做乌龟壳，人家是不愿意和你计较好吧。
　　但是作为天地间第一只蝙蝠的骄傲让他不会臣服于任何人，而且还是交出元神之后任人宰割！
　　“不！”
　　“你决定了？”尹阳笑道。
　　“我再想想。”该隐不确定的说道。
　　“如果你同意的话，我可以给你永生之血的传承！甚至将暗影之月传给你也未尝不可！”芈月诱惑地说道。
　　“永生之血？”尹阳想了想，这个貌似就是芈月被动吧！这个东西还可以传承？
　　“你真的会把永恒之血传承给我？”该隐不确定的道。
　　“奶奶还会骗你不成！”芈月不屑的说道。
　　“好！我答应你们！”尹阳不知道永生之血是什么，但是该隐知道啊！这是一个吸血鬼一生的精华传承！可以让后辈少走无数弯路，只需要完全炼化，就能达到前辈生前的境界！甚至运气好的话还能得到前辈的天赋神通！
　　“希望你们不要骗我，不然我即便是自爆也不会让你们得逞的！”该隐冷冷地说道，他知道今天是走不掉了，不提那高深莫测的尹阳，就是眼前这位同族的大罗金仙前辈就不是自己能够抗衡的。
　　虽然不知道她周身的蝙蝠是怎么样变成烫金色的，甚至还燃烧着炙热的火焰，但是这逼格就确实比自己的黑色蝙蝠强太多了！修为的压制更是让自己连反抗的心思都没有了。但是为了血族的尊严，最后还是放了句狠话！
　　说完便是从身体里分出一个巴掌大小的金色小蝙蝠，蝙蝠拍打着翅膀一分为二，极为弱小的一个飞入尹阳手掌之中。
　　“好了！”该隐虚弱地说道。
　　尹阳拿出一枚黑棋将这丝金色蝙蝠融入进去，又是用雷鸣刃划破手掌，将一滴青色的血液喂给该隐。
　　该隐犹豫了一下，索性还是吞了下去，自己性命都交给他了，没必要害自己！仅仅片刻便感觉一股暖流充斥四肢百骸！该隐略微惊讶，这世间竟有如此神血？
　　“道友，永恒之血就是我的身体内的全部精血凝练，请原谅芈月的自作主张！此来洪荒，也想传下自己的道统！怕是不能保你三日了。”芈月一字一句的说道。
　　“没什么，我又不需要保护。”尹阳一脸不在乎的说道，想传下道统也是人之常情嘛！
　　“多谢道友成全！”芈月一脸感激的道。
　　说罢便是化为了一只巨大的金色蝙蝠，用金色的翅膀一拍胸口，一滴晶莹的金色血液便是飞了出来，金色蝙蝠也是萎靡了起来，随即化为人形，尹阳也是被吓了一跳，只见现在的芈月面容枯槁，像是将行就木的老妪一样！
　　但是气质却是更甚！将一代母仪天下的皇后的暮年展现的淋漓尽致！
　　“道友，我怕是以后都帮不了你了！就让这该隐代替我守护在你身边吧！咳咳！”
　　“你这又是何必呢！”尹阳看了看自己的英雄商城里果然没有了芈月这个英雄栏，悲戚的道！
　　“我们终究是外来者，在洪荒大地之上一日不能成为掌控者，我们每个人就都会消亡！这便是我们的宿命！”芈月却是一脸淡然，对生死早就无所谓了。
　　“那你们存在的意义又是什么？”尹阳问道。
　　“是为了帮助主人掌控这片大地啊！天地不仁以万物为刍狗，就应该换个掌控者了！”芈月说完又是笑道“可笑我这一生追求永恒不死的生命，追求不朽的容颜，却在这洪荒大陆上凋零残生！”
　　“请主人在我死后将我火葬了吧，不再让世人看到我这副枯老的容颜！”
　　“好！”
　　尹阳也是一脸沉重的答应下来，尹阳现在隐隐感觉系统应该牵扯甚大！
　　“前辈”该隐也是面带悲色，对于这位刚见面就能把永恒之血送给自己的前辈也是心存感激。
　　“叫奶奶！”芈月眼睛一瞪！
　　“有什么办法将你们复活吗？”尹阳淡淡的道，现在也不是怨天尤人的时候了，看看能否有解决办法吧！
　　“我们是历史人物，本该出现在历史中的，在秦朝主人就可以看到我了，咳咳！到时再助主人一统天地！”芈月虚弱的声音传了过来。
　　“一统天地倒是不重要，你还在就好！”想到日后还可以见到芈月，只是需要等很多年的时间，不过嘛，尹阳等得起！
　　“传闻吸血鬼都很妖娆来着！”尹阳摸着下巴想着。虽然现在一副枯槁的样子，但是在秦朝还是可以在芈月幼时萝莉养成的。
　　“主人又在想什么呢！”脑海里的妲己魅惑的说道。
　　“额没什么，我在想还有九百年妲己就可以从系统内出来了！”确实，尹阳也是签到了百年的，但是也就获得了一万多金币而已。
　　虽然现在完全可以买5888的英雄了，但是尹阳还是想着攒钱买个18888的英雄，到时准圣一出，完全可以横扫洪荒，现在也并没有能用到的时候！
　　就在芈月快要身死道消的时候，该隐也是终于鼓起勇气“奶奶！”
　　尹阳不禁对该隐刮目相看，这货竟然不傲娇了？芈月也是艰难的抬起她那金色的大翅膀，揉了揉该隐的头。随即带着笑意垂下了眼帘。
　　“你奶奶会在后世出现，所以你不用担心！现在你的主要任务是将永恒之血炼化了，只有日后强大，才能不在大劫中陨落，日后见到你奶奶。”尹阳摸了摸下巴一脸思索的说到。
　　尹阳记得后世是有个徐福，而在王者荣耀里面闯关模式里面也是有过徐福的记载，传闻是扁鹊的师傅，也是芈月太后最信任的御医！其模样就是蝙蝠！
　　会不会就是眼前这位，如果是的话，到时是要好好谋划，毕竟嬴政也是巫族后裔，也算得上盘古血亲了！能保住的话也要保下来！
　　尹阳也是头疼，这巫族无论哪个都不是省油的灯啊，十二祖巫、蚩尤、嬴政、白起
　　“我愿意跟随在前辈身边研习道法，望前辈成全！”该隐对着尹阳拜道。
　　“嗯。”尹阳也是答应了下来，毕竟有这么一尊太乙金仙境界高手对活跃度累积也是很快的。
　　(本章完)


第30章 白泽和九婴
　　“赵云，把芈月火葬了吧！”尹阳放下芈月站起身来对赵云说道。
　　“嗯。”
　　看着芈月陨落，赵云也是戚戚然，芈月是自愿将传承留给该隐的，天地之间只能存在一个芈月，这是大道的法则，不能掌控这片天地，便不能超脱出去！
　　芈月选择了在洪荒大地上留下了最后一点东西，她的永恒之血和她的天赋传承，自己呢？
　　天地之间只能留存一个芈月，同样也只能留存一个赵云！
　　赵云手中掐了一个法诀，只手一甩，顿时火焰覆盖在芈月身上，几人静静的看着大火将芈月吞没，仅片刻，就只剩下了一g灰烬，该隐轻轻的将灰烬都收拾起来，便向尹阳走了过来。
　　“尹阳前辈，我想将奶奶的骨灰埋在在我的山洞中，望前辈成全！”该隐说道。
　　“你自己决定就好了！”本来想将她的骨灰带到自己的道场里面的，但是对于该隐的想法尹阳也并没有反对。能就地安葬也好！
　　“谢前辈。”该隐一礼道。
　　尹阳点了点头，却是闭上了眼睛，等待着系统内的奖励！
　　“叮，收服该隐任务完成！获得任务奖励：500经验值奖励低级宝箱。宝箱已放入背包，请注意查收。”
　　“叮，完成越四级战斗，获得活跃度奖励：16”
　　“叮，完成4v1战斗，获得金币2。”
　　“！”虽然是四打一，但是你这两个金币是什么意思？
　　“叮，恭喜修为踏入金仙，成为天地间有数高手，目前等级天梯排行第5620，获得虚弱召唤师技能峡谷边路小龟一个。”
　　“虚弱？”尹阳苦笑的看着自己身上的一个召唤师技能，自己在辅助位置上越走越远了。
　　说着从脑海里蹦出一只绿色的小龟。
　　“这是峡谷边路那个？瞅着不像啊！”明明是个爬行动物好吧，为什么系统强行把它变成龟了？而且以前威武的蓝色呢？变成原谅色了？？
　　“那你就去龙族吧！谁让你是个龟，属于水族。混得好了再回来，不然行走洪荒别说我认识你！”尹阳也是郁闷，虽然这个小东西是太乙金仙后期，但是这卖相着实是丧尽天良！
　　尹阳也是想了好久也只能用这个词来形容了！
　　“咯咯，看不起人家小龟，人家还不一定能看得起你呢！”妲己笑道。
　　“他敢！”尹阳也是笑道。
　　小龟听到了尹阳的话，也是龇牙笑了一下，然后便是化为一道流光向东海方向飞去。
　　“刚刚是不是有个绿色的影子飞过去了？”该隐问道。
　　“没有，你想多了。”尹阳也是没想到这小龟飞得这么快，连该隐这样的太乙金仙都只能看清影子！不是说龟这种动物天生迟缓的吗？
　　本来还想继续挑战的，但是看到一行几人都是满身的伤痕，所以也没有向该隐询问附近的大神通妖类，而是直接查看起系统任务来。
　　“系统任务十：帮助神魂受损的白泽修复神魂。危险指数三星，任务奖励：200经验值初级宝箱奖励”
　　这个简单啊！尹阳一滴血就能解决的问题，还能让未来的白泽妖圣欠自己一个人情。
　　看了看现在已经8000经验值才能升一级，尹阳也是心中暗叹，至于到了后期盘古那个境界，升级就难如登天了！想了想好像哪里不对，登天就顺着不周山就能上去，开天！难如开天！
　　“你们先养伤，该隐也炼化永恒之血吧，我出去转转！”尹阳对几人说道。
　　“道友自己？”赵云是对尹阳知根知底的，知道他本身的修为是偏低的。
　　“我16级了！”尹阳淡淡的说道。
　　16级？赵云恍然，原来尹阳已经不比自己弱了！自己还是要加紧修炼啊！
　　其实能在百年时间从天仙中期到达金仙中期资质即便是在洪荒先天魔神中都是极为不凡的，但是却是比不上尹阳下百年棋都能涨经验值啊！
　　尹阳顺着路线前行很久，却发现白泽的方位一直在变动！尹阳眉头一皱，这白泽已然神魂受损却还在逃？是何人如此不依不饶！
　　路线来回变动，尹阳感觉很棘手，因为自己的速度根本赶不上啊！尹阳估测这白泽大妖现在至少也有金仙后期，而且是全力奔逃。
　　“系统只说要帮他修补受损的神魂，却没说要帮他解决麻烦，自己这次值得吗？”尹阳不禁问道，但是很快就坚定下来了，这白泽妖圣在后世也是准圣级别的大能，况且上知天文，下知地理，能通万物之情，却是一个良好的军师。
　　“谁会追捕白泽呢？帝俊？”想了想还真有可能！
　　顺着路标跟随前去，并在沿途做好了标记，以防自己在回去时找不到方位。
　　很快就来到了一个山谷之中，这里也就是白泽所在的地方，但是却是被大阵所笼罩了。
　　“白泽，劝你不要再做无谓的挣扎了，将你的内丹交出来，或者死！”一个声音冷冷道。
　　“我道是谁，原来是九婴啊！不过这两位怎么会打起来，而且九婴会布阵？”尹阳感觉这里面有太多的谜团了。“白泽不是会趋利避害吗，怎么会这么不堪！”
　　“九婴，原来你骗我出来就是为了要我的内丹！枉我把你当兄弟看待。至于你身后的那位主子，他不是好相与的，我劝你不要误入歧途！”
　　“少废话，交出内丹，可以饶你一命，不然的话，定要让你在炼妖壶中走上一遭！”九婴依旧冷冷的道，九只头颅说着同样的话，看起来颇为怪异。
　　“蚩尤的极品先天灵宝炼妖壶？这等绝世凶物现在是谁持有？”尹阳眉头紧皱，感觉自己参与进了一个巨大的旋涡中。
　　“呵，你杀了我吧，你还真是机关算尽啊，先是借红云的九九散魄葫芦伤我神魂，又是用极品先天灵宝引诱我入此绝世凶阵。”白泽惨笑道。“我有预感，你日后会被一个脚踩玄蛇的女子一拳打爆，哈哈哈，咳咳！”
　　“白泽的预感？啧啧，真准啊！那脚踩玄蛇的女子就是祖巫玄冥了吧！”尹阳轻笑道。
　　(本章完)


第31章 初闻神逆
　　至于听到红云，尹阳选择性的无视了，这个就是一个坑货！尹阳也不知道给他一个葫芦是对是错，九九散魄葫芦是这么用的？
　　看着九婴真的要下杀手，尹阳知道自己该出手了，不然这个任务就完不成了，虽然系统并不会给自己什么处罚，但是自己也会感觉很没面子不是！
　　“那个九婴啊，得饶兽处且饶兽，何必呢！”尹阳从九婴的身后走出来。
　　“尹阳前辈？此事你也想管？”九婴晃着九个大脑袋，声音就像婴儿啼哭一样，让尹阳听的很不舒服。
　　“嗯，这白泽兽与我有缘，不该命丧于此！”尹阳淡淡的道。
　　“不知前辈可听闻过我家主上神逆？”九婴大眼睛微眯，想用神逆来吓退尹阳，但是他显然是想多了，别说神逆，就是罗T亲至也改不了尹阳的主意！
　　“嗯。”尹阳仅仅是点了点头，却是让九婴眉头大皱！
　　“尹阳前辈，我家主上也是大罗金仙修为！你”
　　“我知道，不就是神逆吗，你走吧，此间事了我会亲自找神逆说的。”尹阳直视着九婴厉声说道！
　　拿神逆压我？那神逆最后是被先天三族清理的吧，现在也就大罗金仙初期，还不值得尹阳惧怕！凶兽再强横也有个度！
　　“前辈”九婴还想再说什么，但是只见尹阳语气平静的说道“你走不走，不走就留下吧！”
　　尹阳还真想和这等妖修打一架，测试下自己金仙初期修为加上至宝之利和这九婴孰强孰弱，虽然仅仅是太极图就能摆平的事，毕竟九婴五个头颅是水属性，四个头颅是火属性，但是总不能一直用太极图吧！
　　九婴目光闪烁了良久也是选择放弃白泽，收了大阵默不作声的离开了。一个妖兽内丹而已，完全可以找其他的替代，不至于得罪一个这么强的大罗强者。
　　“这大阵倒也奇特，周天星斗的半成品？那帝俊悟性也是颇高，这入驻天庭才多久？就参悟出来了？”尹阳喃喃道。
　　尹阳觉得这应该是九婴从帝俊那里借来的，和神逆没有直接关系，帝俊和九婴这么早就扯在一起了？倒也有趣。
　　目送着九婴远走，看着奄奄一息的白泽，尹阳连忙从背包里取出一些灵药，喂给白泽，将手掌贴在白泽的后背上，传输灵气帮其炼化。但是白泽损伤更严重的是神魂。
　　“哎，看来这次一滴血是完全不够的。”尹阳一边感叹着一边将自己的雷鸣刃取出，向自己的手划去。
　　一道白印出现在尹阳手掌之上，尹阳微微一愣，没有划开？很快回过神来，这是自己突破金仙了，然后**也跟着增强了？
　　看来这雷鸣刃对自己根本无用了！日后还需要找一件趁手的装备！
　　看到白泽的锋利的爪子，尹阳眼前微微一亮，“就用你的爪子吧。”说着便将白泽雪白的大爪子对着自己的手掌一划，青色的血液缓缓流了出来。
　　“喂，大家伙，张嘴。”随即把白泽把嘴巴缓缓掰开，青色血液顺着下颚缓缓流入身体，少顷，虽然伤势还在，但是精神好了太多，已经可以自己走动了。
　　白泽对着尹阳就是一拜，尹阳也心安理得的接受了。
　　“前辈大恩，白泽没齿难忘，愿为前辈坐骑，为前辈省些脚力。”白泽说道。
　　“算了，我有一只青牛了，更何况我也并没有用得到坐骑的地方。”尹阳摸了摸下巴道。
　　这是日后妖族妖圣，把它当坐骑？想想还是算了吧，虽然看着不错，浑身白毛似雪，两只翅膀虽然占满了血迹，却仍然流光溢彩，但是这等通灵之物，以之为坐骑尹阳是做不出来的。
　　况且自己是真的不需要什么脚力，也就是在洪荒中随处转转，刷刷任务！而且可快可慢，有青牛就足够了。
　　“行了，你日后小心些，我先走了！”尹阳算算时间也过去了半日左右，该回去了，不然几人又要等的着急了。
　　“前辈慢走！”白泽轻声说道。
　　“嗯。”
　　“尹阳前辈，不嫌弃的话，我送您一程吧。”白泽却是突然说道，尹阳微微好奇，但也没问。
　　“好！”尹阳沉吟了一下也是答应了下来，毕竟这里距离白泽化形之地所在的不周山也是极远，白泽在这里也不能安心疗伤，还不如去该隐的巢穴养好伤再走。
　　说罢尹阳便是翻身骑上白泽，白泽翅膀一扇，缓缓消失在丛林中。
　　不久，这里出现一行两人，其中之一正是刚刚逃走的九婴。至于另外一人，一身黑色的宽袍，黑色的眼瞳闪烁着危险的光芒，浓密的双眉似是两柄出鞘的长剑，挺直的身体散发着浓浓的威压，一旁的九婴对其也是毕恭毕敬。
　　“主上，看来他们已经走远了，我们是追还是”九婴眉头微皱，对身边的宽袍男子说道。
　　“算了，时间紧迫，我们再去猎杀其他的金仙妖族吧，日后再找他们算账！”那被称为主上的男子不耐烦地说道。
　　“哦？你说也神逆来了？”尹阳眉头一挑，对着身下的白泽说道。
　　“是啊，我感应到就在不远处，应该是九婴把他找来的吧！”白泽声音中充满了无奈。
　　“这样啊，那确实有些麻烦。”凭借自己几人现在也并不能将这天地间最顶尖的高手击败。“不过没事，兵来将挡，水来土掩而已。”
　　“他们为什么想要你的内丹？”尹阳微微好奇。
　　“我也不清楚，应该是要将炼妖壶升级为先天至宝吧。”白泽猜测道。
　　“哦，怪不得！不过我救了你之后，他们会不会将目标转移到别的妖族身上？”尹阳缓缓说道。
　　“这可能会吧。”
　　“嗯。”尹阳查看了一下界面，还真有一个解救妖族的任务。
　　支线任务七：解救被周天星斗大阵困住的敖应，危险指数九星，任务奖励：1000经验值高级宝箱随即神秘奖励。
　　敖应？应龙？去还是不去？对方可是神逆，天地间最顶级的高手！自己一行人说是不能击败都是抬举自己了，是根本不够神逆一巴掌拍死的！
　　算了，先不想了，回去再说！
　　(本章完)


第32章 恐怖的凶兽王者
　　尹阳骑着白泽，顺着沿途的标记很快就来到了该隐的巢穴，此刻几人伤势已经好了大半，至于该隐的永恒之血炼化仅仅是刚刚有眉目而已。
　　“该隐，你要多久能彻底炼化永恒之血？”尹阳对该隐问道。毕竟该隐才是这里最主要的战力！而炼化完永恒之血之后更是能达至大罗金仙！
　　“两天左右吧！两天时间左右能初步炼化永恒之血，到时候达到大罗境界不成问题！”该隐一脸的自信道。
　　“要两天啊。”尹阳皱着眉头，只能期盼应龙能多拖一段时间了。
　　“怎么了尹阳前辈，是有事吗？”该隐疑惑的问道。
　　“白泽你给他说吧！”尹阳淡淡的道。
　　“神逆大肆屠杀妖族，夺取内丹，前几****手下的九婴便布下了周天星斗大阵将我困住，险些丧命，幸得尹阳前辈出手相助，才幸免于难，而尹阳前辈猜测其近期又是要诛杀附近其他妖族。”白泽缓缓说道。
　　“附近妖族？”该隐也是认真了起来，虽然一直在这洞中修炼，但是并不妨碍听说过神逆的大名！那是天地间的一尊无敌强者！
　　“我算过，他们的下一个目标便是敖应！”尹阳淡淡的说道。
　　“应龙？要救他吗？”麟天眉头一挑，同为先天三族的第二代，对应龙的了解是旁人难以比拟的。“这应龙携带有极品先天灵宝青莲宝色旗，应该能撑得住吧！”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“该隐你加紧炼化，待你炼化后便去解救敖应！”尹阳淡淡的道。“我不会出手，只会为你们掠阵。”
　　几人也能够理解，可能是尹阳想要锻炼一下几人吧。
　　人选基本上已经确定了，四位金仙，分别是麟天、赵云、尹阳，白泽，和一位大罗金仙，该隐，如果这都打不过神逆，那么就太掉价了。顺便说一下，对手是神逆和九婴！
　　时间最后敲定在三天后的夜里，因为那个时候是月圆之夜！对于该隐来说，攻击力可以成倍的暴增。
　　三天时间悄悄过去，尹阳顺着光标的指引便是来到了了一处峡谷之中，这里已经是这片山林的最深处了，即便是各种洪荒异种都不少见，甚至有些气息不弱于白泽！所以几人都是尽量规避开。
　　果然是周天星斗大阵！尹阳看着头上的四亿八千万太古星辰都散发出一片清光，笼罩在整片峡谷中，成为一道道光壁，光壁中一头青色的带翼长龙在里面挣扎着起身，却是被光壁阻挡回去。
　　时不时的一颗太古星辰光影陨落而下，即便不能伤到应龙，但是也弄得颇为狼狈，一杆青色的旗子竖在应龙不远处，一朵朵青色的莲花迎向太古星辰，为应龙抵挡了大部分伤害。
　　“应龙，我劝你早早的交出内丹，不然这太古星辰将青莲宝色旗攻破之时，就是你命丧之日！”九婴语气阴森的说道。
　　“你可以试试！我父王不会放过你和神逆的！”在又一次的被光壁阻挡回去之后，应龙咆哮道。
　　“神逆不在？”但是尹阳不敢有丝毫的掉以轻心，毕竟这是危险指数为九星级别的任务！
　　危险指数为一到五星为初级任务，六到八星为中级任务，九星和十星为高级任务，有没有更高级别的的尹阳不知道，但是那个高悬在所有任务之上的主线斩灭罗T便是十星任务！
　　“先解决九婴，速战速决！我来破周天星斗大阵！”尹阳说道，声音中带了一丝焦急，虽然很淡，但赵云还是听了出来，一招天翔之龙瞬间冲了出去。
　　而该隐更是化为了一只巨大的淡金色蝙蝠冲天而起，将身体凝成一道利剑俯冲而去。在到达大罗金仙之后，该隐的体表也慢慢的向金色转化，不过该隐现在只是淡金色，距离芈月的烫金之色还有很长一段路要走。
　　“嗯？谁？”该隐竟是后发先至，在九婴还没反应过来的时候，尖利的蝠翼便是将九婴的大脑袋划下了一个！
　　直至血流如注九婴才慢慢的回过神来，随即就是一声极为凄厉的惨叫。“啊”
　　“不好！”尹阳正在观摩周天星斗大阵的时候，听到这声惨叫便意识到不妙了！那神逆应该就在附近，可以预见的是现在已经暴露了！
　　随即展开棋局世界，将满天的星斗遮住，尹阳本来还想慢慢的找到阵眼的，但是应该已经来不及了！只能用最笨的方法，将星空遮住，不求破阵，只求先将应龙救出！
　　应龙看到光壁不在，一挺身，便冲了出来，目光血红的看向正在被几人围攻的九婴。一柄冰剑缓缓的出现在手上，随即向九婴激射而去，尹阳皱了皱眉头，并没有说什么，接着收起了棋局世界，看向那里的主战场。
　　“九婴不会死的，神逆应该就快来了！”尹阳喃喃道。
　　九婴如果死了那么历史就会被改写，这是不可能的事，大道可以容忍自己前来，但绝不会让自己改变原有的历史轨迹！
　　果然，就在应龙的冰剑就要刺入九婴心脏的时候，一个惊雷般的声音响在众人耳畔“放肆！”
　　来人一袭黑袍，似乎将身体融入到黑暗之中，难以看清他的面貌，尹阳放眼看去，神逆手里一颗闪着微光的乳白色内丹却是在滴答滴答的淌着鲜血。
　　几人在这股声浪中直接被掀飞了出去。麟天和赵云两人更是一声闷哼，嘴角溢出血来，只有该隐能堪堪稳住身形。一言之威，恐怖如斯！
　　尹阳将太极图祭出，护住自己，所以并没有受到波及，但是太极图却是一荡。
　　“这位就是近来名震洪荒的尹阳道友吧，将我的属下伤成这样，是不是要给个说法！”神逆冷冷的道。
　　“下面的人下手太重了，不好意思。”尹阳淡淡的说道。
　　九婴仅剩的一颗头颅又是喷出一口血来，下手重了？要不是老子有九个头早就见盘古去了吧！
　　“好好好！你一句不好意思就想将此事揭过，莫不是当我神逆好欺负不成！”神逆也是气极反笑，不要脸也需要有个限度好吧。
　　(本章完)


第33章 放手一搏
　　此刻天空中遮挡的黑云已经渐渐散去，露出了硕大的太阴星的全貌。尹阳抬头看了看，眼神微眯，现在应该可以一战了！
　　不是尹阳故意激怒神逆，实在是此事难以善了了，如果将九婴伤成这样神逆还能忍耐的话，那日后何以服众！也枉为凶兽王者！
　　亘古长存的太阴星的道道光芒直射下来，该隐缓缓的张开双翼，经过月光洗礼之后，在双翅上产生了一种玄奥的符文，来自芈月的传承终于是苏醒了！
　　此刻半只翅膀已经染上了芈月的烫金色，而另一只却仍然是淡淡的金色，看起来颇为怪异，但是没有人敢小觑现在的该隐，其气势已然暴增到神逆都大皱眉头的地步。
　　“尹阳道友好算计啊！”神逆看着该隐暴涨的气势对尹阳阴沉地说道。
　　但是尹阳面部依旧平静的似一江秋水一样，让神逆很难从他脸上看出什么，随即神逆冷哼了一声。
　　“战吧！”尹阳淡淡的说道。
　　到了这个层面的战斗剩下的几人也都插不上手了，只能在一旁看着，纵然心中暗暗焦急，但是看到一旁镇定的尹阳也都是放下心来。暗道自己等人是多虑了。
　　该隐甩出一条紫色的锁链，神逆竟是连躲闪都没，直接一掌拍向那条锁链，但是让神逆惊讶的是，掌锋从锁链穿过，并没有出现想象中的土崩瓦解。
　　锁链准确无误的链接在了神逆的身上，神逆清晰地感觉到锁链在抽取自己的灵力和寿元！
　　“寿元都能吸取？”神逆终于是认真了起来，能吸收寿元的法宝无一不是大凶大恶之物，如罗T的弑神枪就是最典型的存在！
　　这锁链仿佛是从虚无中产生，而又归于虚无，但是神逆却是实实在在的感受到其捆绑在自己身上，玄之又玄，但是挣脱不了索性就不去挣脱了，看着该隐，嘴角露出一丝狞笑。
　　“炼妖壶中还差最后百枚金仙的内丹，但是有了一个大罗金仙就不用我费力地去找了！”神逆眼中闪现出一丝狂热。
　　说罢便取出一个壶状物，将壶口对着该隐，手掐法诀，该隐只感觉一股庞大的吸力袭来，心中大骇，连忙用出传承技能中的暗影之月。
　　可是由于只有一半身体融合了芈月的传承，所以只能将一半的身体遁入黑暗能量，即便如此，还是不由自主的向炼妖壶中飞去。
　　一切虽然都发生在转瞬之间，但是自锁链缠绕在神逆身上之时，尹阳便是闭目在心中默默地计算着时间。
　　“一、二、三、四。”
　　直到第三秒的时候，尹阳才慢慢的睁开了眼睛。
　　“所有人听着，全力出手！”尹阳淡淡的道。
　　几人一怔，即便是全力出手也没有胜算啊！这神逆看样子都已经达到大罗初期巅峰的境界了，威视更是直逼大罗金仙中期！
　　但是出于对尹阳的信任，并没有多说什么，直接就是最强的招式！
　　赵云直接是召唤出混沌珠！携无边巨力向着神逆砸去，麟天幻化出本体，抬着硕大的麒麟腿对神逆踩去，而白泽手中出现一副画卷，赫然便是其伴生灵宝天地图鉴，对着神逆笼罩过去，应龙犹豫了一下也是手中冰剑一挥向神逆刺去。
　　即便是该隐也是从黑暗能量中出来，将灵力幻化为一只巨大的金色蝙蝠，对着神逆冲去。但是身体却是由于失去了黑暗能量的包裹，化为一道流光被炼妖壶吸收了进去。
　　看着这些攻击中夹杂着一个半丈大小的小鼎，此刻的神逆抬起手来，刚想凝聚灵力，却发现，自己的灵力已经在不知不觉中被那条不知名的锁链抽取了将近五分之一！
　　但是这还不是更糟的，因为神逆突然感觉到自己无论是速度还是灵力竟然继锁链之后又减少了十分之三！叠加在一起，神逆现在感觉自己就和一个普通的大罗金仙强者无异！
　　对那个半丈大的小鼎更是忌惮起来，神逆知道，这是尹阳这另一尊大罗金仙高手出手了！
　　乾坤道人用造化鼎买八十一篇通玄道法的事早已传遍了整个洪荒，此刻看到造化鼎，不禁心中暗暗思量，仅剩一半实力的自己能接得下吗？
　　但这却更激发了神逆的战意，神逆手中凭空出现一把黑色的长刀，此刻在他眼中只有这一尊小鼎，对其他攻击早已熟视无睹!
　　这小鼎袭来的速度不快不慢，和其他的攻击一样到了神逆面前，虽然平平无奇，但是神逆不敢有丝毫大意，调动仅剩的一半灵力全力注入到那把黑色长刀中，向着造化鼎轰杀而去！
　　轰！！！
　　一声滔天炸响，造化鼎发出了一声哀鸣，嗡的一声，以数倍的速度原路返回，尹阳却是不敢那么淡定的坐在那里，毕竟是大罗金仙的全力一击，而且自己还并没有用灵力来催动，这冲击力自己是绝对受不了的！
　　所以尹阳连忙向着远处奔逃出去，索性都在战斗中，并没有人看到，不然装出来的高人形象就都毁了！
　　造化鼎被轰入大地之中数十丈，将地面震出一个大坑！然而处在各种强者攻击中心的神逆更不好受，仅仅是该隐幻化出的金色蝙蝠炸开便让神逆受了极重的伤！
　　而且还有几位金仙的联手攻击，本来在全胜时期这点伤害根本不放在神逆眼里，但是现在确是致命的！而正是新力未生之时，神逆眼中闪现出一丝绝望。
　　但是心中一发狠，便想用自爆黑色长刀这种伤敌一千自损八百的招式来让所有人陪葬，长刀也是极品先天灵宝，自爆的威力可想而知！
　　“停手吧！”几人第一轮攻击刚刚落在神逆身上，神逆又是一口鲜血喷出，看到神逆眼中的狠戾之色，尹阳知道该收手了，不然损失惨重的绝对是自己一方，这等先天魔神说没自己的底牌尹阳是不信的！
　　几人虽然本来已经尝到了甜头，心有不甘，但是经过了刚刚一役，几人对尹阳是彻底的信服！
　　“你诈我！”神逆惨笑了一声，对尹阳的算计也是从心底感到一丝恐惧。
　　(本章完)


第34章 凶兽族传承印刻
　　尹阳摇了摇头道“兵不厌诈！”
　　“是么，我输了，该谈谈条件了！”纵使神逆再不甘心，也不得不承认自己已经败了，而且还败的很彻底！
　　因为尹阳并不算出过手，仅仅是扔过来一个造化鼎，是的，神逆确定那个造化鼎是像扔垃圾一样被扔过来的！因为上面并没有灵气波动，甚至连用灵魂力控制造化鼎都欠奉！
　　可笑自己还一副如临大敌的样子，越想越觉得气愤不已！
　　“你把该隐放出来，我放你和九婴走！”尹阳还真怕神逆带着炼妖壶跑路，这样就只能杀到洪荒极北之地去讨回该隐了。
　　“好！”但是显然尹阳是多虑了，到了神逆这个境界，对输赢早已看得淡了。
　　“嗯！”尹阳也是点了点头，心中也不禁暗赞了一声这神逆虽然看起来凶神恶煞，倒也不失光明磊落，但可能出身就注定了其结局！
　　“咳咳，尹阳道友，我想问下，你将我体内灵力运转减少一半的是何神通。”神逆捂着胸口却难以掩饰那一脸好奇的问道。
　　“这个算是我的天赋神通吧，我将其命名为虚弱！”尹阳淡淡的说道。
　　“虚弱，咳咳，好强的天赋神通，道友好造化啊！”神逆一脸惊羡的说道，但也知道天赋神通是其他人羡慕不来的。
　　说着将炼妖壶打开，该隐虽然被放了出来，但是却难掩虚弱之色，麟天连忙上去搀扶住。
　　“这位道友仅仅是伤了神魂，休养半月就好了。”神逆说道。
　　“嗯，我观道友这炼妖壶还需杀生无数，我有能将其晋升的方法，只不过这方法需要数件先天灵宝！”尹阳淡淡的说道，反正自己话已经放这里了，信不信由他！但是尹阳却并不知道自己所说的有多么的惊世骇俗！
　　先天灵物由先天地而生，品级早已在在初生之时便已确定下来！光是将这炼妖壶晋升成半步先天至宝几乎就已经耗空了凶兽一族的大半底蕴。
　　但是如果能晋升为先天至宝镇压整个族群气运都是值得的！到时便可与先天三族分庭抗礼！但是虽然是半步先天至宝，和先天至宝的差距何其之大！
　　正常来说都是以禁制多少来划分先天层次的灵宝的，而禁制想要减少容易，但是增加却难上加难！例如黄忠便是一炮损毁了麒麟印之中的某个禁制才让其跌落境界！但是麒麟族想要修复不知要耗费多少人力物力。
　　尹阳说其能将晋升为先天至宝，如果是别人来和神逆说，神逆绝对会一巴掌拍死他！但这是尹阳！一个在洪荒中从没有人知道其深浅的神秘存在！况且他也没必要骗自己。
　　想着，扔一颗丹药给九婴，让其稳住伤势，而自己却是哗啦啦甩出一大片流光溢彩的灵宝，细数之下，竟有十数件之多，而且都位列先天之数！
　　一堆装备闪瞎了尹阳的眼，口水都快流出来了，对这些财大气粗的富人们表示无语。
　　“尹阳道友，这是我凶兽一族最后的底蕴了，我相信你一次，不要让我失望才好。”神逆郑重的说道，比起族群发展，今日即便受伤再重都是值得的！
　　说着将炼妖壶向尹阳扔了过来。
　　“好好好！”尹阳已经听不清神逆在说什么了，兴致勃勃的去挑灵宝了。
　　“这个最弱了，试试这个吧！”随手挑了一件灵光最少的锤子状的宝物，“熔炼！”
　　很快一张初级强化符便凭空产生，而那只锤子状灵宝也成为了系统的养料！尹阳皱了皱眉头，可见其锤子状宝物不比东王公的真阳剑强多少。
　　将初级灵物强化符注入灵气，向炼妖壶缓缓靠拢，咻的一声，强化符便融入了进去，炼妖壶微光一闪，但是最终还是沉寂了下去，但是可见的强大了一丝。
　　但是看得远处的神逆眼睛却是微微一亮，有动静是好的，就怕其没动静！
　　“道友尽管用！不必客气。”
　　“嗯。”尹阳点了点头，再次的挑出一件先天灵宝来，熔炼！中级灵物强化符？尹阳惊讶了一下，看来这在先天灵宝境界划分也是极为明显的，就刚刚熔炼的那柄拂尘就比真阳剑和那个锤子强了一筹！
　　尹阳眼神微眯，也很期待这中级强化符的效果。注入灵气，微微靠拢之后，强化符也是直接融合了进去。炼妖壶瞬间就是绽放出万丈豪光。强化完成！
　　一股至宝的微芒从其上释放出来，并迅速的聚拢族群气运！凶兽一族的各方强者都是有冥冥之中的感应，俱是惊呼起来。
　　“多谢尹阳道友！”神逆大喜道。随即将其他的灵宝收了起来，只留下一件奇怪的黑色印章！
　　“这些都是我凶兽一族最后的底蕴，自是不能送与道友，但承道友大恩，无以为报，这兽印便是我族传承信物，日后道友若有差遣，我族万死不辞！”
　　不是神逆给的礼物太重了，实在是镇压气运的至宝太难求了！日后仅仅是一件盘古幡便能镇压住阐教无数万年气运！在封神大劫中门人弟子仅仅是被削去了顶上三花，消了胸中五气。
　　一群人中最不希望看到这一幕的的应该就是应龙了，本来应龙想前往不周山和麒麟族一起来谋划趁着凶兽一族没有气运至宝来诛灭凶兽一族，但是中间却出了尹阳这么个变数。
　　应龙面带复杂的看向了尹阳，尹阳帮助对头凶兽一族凝聚气运至宝，还得到了凶兽一族的传承之物。但是其无论如何都是救了自己，自己回去该如何复命？
　　尹阳也是这时候才注意到应龙的面色变化，对其心中所想，甚至来不周山的目的尹阳都能猜到一二。尹阳也不说话，暗叹了一声，又让老实人难做了！
　　接过那枚黑色印章，上面刻着一只滔天凶威的凶兽，尹阳猜测这就是神逆本体吧！看着神逆遍体鳞伤还在为凶兽族着想，尹阳也是暗自佩服。
　　可能这就是王者吧！王者当临危不惧，当时刻心系族群！当无畏！麒麟皇是这样，神逆也是这样。莫名的，尹阳对王者二字有了些许感悟。
　　(本章完)


第35章 系统第一次升级
　　“叮！由于宿主感悟初步感悟王者奥义，系统进行第一次升级，此次任务奖励由升级后一并发放！”
　　系统的声音在尹阳脑海中响起，尹阳摇了摇头，还好系统将自己的灵宝从背包中甩出来，不然自己这段时间就真的一点依仗也没了。
　　不过尹阳对系统也是很期待着，毕竟这是第一次升级！要知道，在前世的王者荣耀的更新奖励可是很丰厚的！金币钻石什么的！
　　“妲己，这个东西要更新多久。”
　　“妲己妲己？”
　　好吧，连妲己都不在了！
　　“尹阳道友，此间事了，我也要回去了！”神逆告辞道，毕竟自己受伤颇重，还是需要疗伤的！
　　“嗯！”尹阳实在是不知道该说什么，毕竟是自己设计把神逆伤成这样！只是淡淡的点了点头。
　　“尹阳前辈，我也要回去了。”应龙也提出要离开，这里的事一定要及早的禀报祖龙，不然的话凶兽一族成长起来必然是水族的心腹大患，也不利于龙族掌控北海。
　　“神逆道友”
　　尹阳把目光看向神逆，毕竟应龙也是这个时候走的话，难免不会被神逆再次伏击。
　　“道友大可放心，我困住应龙只是为了借他妖丹一用，但是现在我族至宝已经不再需要此物，他离开便是！”说罢便拉着已经处理好伤势的九婴就要离开。
　　想了想又是回头对应龙说道：“回去告诉祖龙，我神逆就在北海等他！哪怕有麒麟族相助我也来一个杀一个！”
　　应龙感受到神逆身上浓郁的杀气也是一凛，但这是最顶级高手之间的对话，自己就一字不落的告知祖龙便可，相信父王必有安排！
　　看着神逆和应龙都走远了，尹阳才心疼的从地底挖出造化鼎，只见上面出现了一道数尺长的裂纹，虽然没有掉落品级，但是整体却被破坏了。
　　对此尹阳也只能期盼着灵物强化符有用了，但前提是需要一件先天灵宝！摇了摇头，只能感叹自己太穷了！
　　“我们也先回去吧。”说着又是把白泽的大爪子拿过来，对着掌心划出一滴血喂给该隐。
　　“多谢尹阳前辈！”该隐仍然虚弱的道，此次伤在神魂，即便是有尹阳的血液也是无可避免的要休养一段时间才行，况且尹阳的血液也并不是万能的，喝了第二次效果也是大打折扣。
　　“你这也算工伤了，没什么的，麟天搀着他，我们先回去！”尹阳摆了摆手道。
　　“额，前辈，什么是工伤？”该隐不解的道。
　　“就是干活受的伤！”
　　“哦，前辈大才！”
　　“”
　　在一处山谷中，神逆调息了一番之后发现身体远比自己想象的要糟！看着九婴一脸愤然的样子，神逆轻笑道“你是不是认为我不该将凶兽族的控制权交给他！”
　　“没有。”九婴虽然仍然一脸愤愤不平，但还是尽量让自己冷静下来。
　　“将凶兽族的传承印刻送给他就相当于将他和凶兽一族绑在了一起，日后凶兽族有难，你以为他会袖手旁观吗？退一万步讲，就算他真的视而不见，但是祖龙清理完我们还会放过他吗？”神逆不理九婴的脸色，自顾自的说道。
　　“他能将造化鼎直接扔了过来，只有两种可能，一种是修为极低，但是却早就将一切算计好了，第二种是修为极高不屑出手！无论哪种，日后都能在洪荒搅动风雨！”
　　“哦，对了，还有他那恐怖的神通，那一刻我切身感觉到身体如陷泥潭，是真的可怕！”
　　“而且看他那镇静的样子，一定还有不为人知的后手，你认为我现在交好他是无用之功？错，我倒是觉得这是我族的一个机遇！”
　　神逆在自顾自的说着，但是说者无心，一旁的九婴却是冷汗都下来了，是啊，这样的人即便是将自己打杀了，恐怕神逆也会仍然笑着把传承印刻送给尹阳！
　　神逆确实也在敲打九婴，毕竟九婴并不是凶兽一族的，只是在收集妖丹的时候顺手收服的！而最近却和帝俊太一有过密切接触，虽说是借宝帮自己，摇了摇头，但愿是自己想多了吧！
　　这帝俊太一二人自得到了三十三天之后，聚拢了不小的势力，自身修为暴涨，更是身怀至宝，其狼子野心昭然若揭，但是在神逆眼里还是太嫩了，若是能与其合作也未尝不可。想着却是把主意打到了帝俊太一二人身上。
　　却说尹阳几人都回到了该隐的洞府，除了该隐其他人几乎是没怎么受伤过，虽说是几人参与围攻神逆，但是几乎还是该隐的金色蝙蝠自爆的威力为主，几人都只是无关痛痒的攻击。
　　“白泽道友日后有何打算。”尹阳看向一旁的白泽，白泽伤势也已经好了大半，神魂的伤势也已经被尹阳治愈的差不多了。
　　“我也属于走兽一族，我想去投奔麒麟皇吧！”白泽有些不确定的说道。
　　其实白泽在一开始的时候就想着要去投奔麒麟皇的，但是由于刚刚化形，对天地间的势力划分还不怎么清楚，所以就并没有贸然前去，此次事件也让白泽感受到一个靠山有多么重要。
　　那九婴为金仙初期修为，甚至自己还比其高一个境界，但是其有周天星斗大阵，却是让自己也差点身死道消！
　　“我给你推荐个人，你去投奔他吧！”尹阳淡淡的道。
　　这白泽在前世并未听闻其在三族大战之中大放异彩，但是在天庭之中却是仅次于那几位妖皇的存在，甚至其地位还在鲲鹏之上！
　　试想若是投奔麒麟族，他自己也应该明白并没有多少出路，麒麟族人才济济，光是太乙金仙就有九位之多，现在小狼应该也突破了吧，那就是十位！金仙中期还真的不被他们放在眼里。
　　“望前辈指点！”白泽拜道。
　　“听过帝俊吗？”尹阳淡淡的道。
　　“以前不知道，但是在前几日听闻前辈送人一个三十三天空间！那人就是帝俊。”帝俊以前也就在凤凰族有点名气，因为其在飞禽族追杀榜上排第二！
　　(本章完)


第36章 王者决定纵横
　　尹阳微微无语，什么时候妖帝帝俊的声望需要借自己来传扬出去了。
　　“莫非前辈说的就是这帝俊？”白泽问道。
　　“是啊，帝俊，虽然现在还在发展时期，但是帝俊有野心，野心是一个能催人奋进的东西，我言尽于此，何去何从还需要你自己考虑！”尹阳淡淡的说道。
　　此刻的白泽却是陷入了两难之中，一个是初生的势力，但是潜力有目共睹，一个是天下霸主！掌管天下走兽。一时间竟难以取舍。
　　尹阳也不再管他，难以取舍是正常的，现在加入麒麟族虽然不至于被大量资源倾斜，但是混个职位当当还是可以的。
　　至于帝俊，只有自己知道他是日后妖帝，其他人可没必要为自己一个不确定的猜测赌上未来!
　　“前辈，我决定了！”白泽一脸坚定的看向尹阳！
　　“嗯，决定了就好，你走吧，不用告诉我你的去向了。”尹阳摆了摆手道。此刻正在琢磨着要不要给麟天讲讲道什么的。虽然自己只拿出道德经了，但是自己也不是仅仅就会道德经不是。
　　但是想想还是算了，除了道德经其他的自己都是一知半解的，还是让他自己研习紫霄神雷诀吧。这可是顶级神通，而道德经只能算心法传承，参悟道法用的！
　　白泽呼吸一窒，但还是硬着头皮道“尹阳前辈，我想跟随你左右，听习道法！”
　　“好好，去吧去吧。”尹阳也是很快回过神来“你说啥？跟我混？”
　　“跟我混没前途的，你应该去找帝俊！”尹阳耐心劝道。
　　“前辈，我已经将决定了！如果您不同意的话，我便长跪不起！”白泽倔强的说道。
　　“你先起来。”尹阳皱了皱眉头，难道真的是在三族大战之时白泽不该出世吗。
　　“前辈您同意了？”白泽一脸惊喜的说道。
　　“嗯，但是你必须要在三族大战之后”后面的尹阳并没有说，想了想，还是顺其自然吧
　　“三族大战？”麟天对尹阳问道。
　　“什么三族大战我有说过吗，啊哈哈。”尹阳打了个哈哈，并没有正面回答。“麟天你的紫霄神雷诀练习的怎么样了？”
　　“九重紫霄神雷诀我已经练好了第一重，可以发出发丝大小的雷了。”
　　虽然尹阳没有正面回答，但是麟天也不打算再问了，而是深深地记在了心里。
　　“头发丝大小的雷？”尹阳吓了一跳，显然是想到了什么，在尹阳刚刚出世不久，遇见罗T之时，那罗T渡的雷劫，最后也凝成了一根发丝大小。
　　尹阳依然对罗T的那个冰冷的眼神记忆尤深，那眼神中凝聚了无数杀伐！仿佛罗T便是为杀戮而生的！
　　“是啊，就这样的。”
　　说着指尖凝聚出一道紫色的雷弧，虽然仅仅只有一丝，但是任谁都能感受到其内蕴含的狂暴能量，即便是空间在其震荡下都产生了一丝丝裂痕。
　　“鸿钧连这等功法都能创出，不愧是天地之间少有的大神通者！”尹阳不禁感叹道。
　　这紫霄神雷诀观天劫之威而造，但是天劫之威何其诡谲，天劫是天地法则之威凝聚到极致所产生的一种冥冥之中的规则，压制着天地间无数生灵。
　　眼前这道尹阳却是感受到了熟悉的气息，和罗T所渡之劫大同小异，品质虽然比罗T的劫雷高出一筹，但是其威力却是小了百倍，这也是麟天修为太低的缘故。
　　只能说鸿钧和造化玉碟的劫雷比罗T的强出一线而已。
　　“这雷决你好生使用，日后也可在这洪荒之中大放异彩。”尹阳一脸羡慕的道。如果不是自己不能修炼，也不至于这样羡慕了！
　　“是，老师。”
　　“好了，你们先修养吧，再过几日我们便去继续收服妖王。”尹阳淡淡的道。
　　“前辈，为什么要收服妖王！凭借您的实力应该是大可不必如此吧！难道您有组建势力的想法？”该隐问道
　　尹阳深深的看了该隐一眼，也知道该隐也是因为心中依旧有些不甘才有此一问。
　　良久，尹阳才幽幽一叹，说道“该隐，来陪我下盘棋吧，我给你讲规则，你来和我下！”
　　“好！”尹阳创造了棋道甚至得到了天地法则的认可，降下功德之力，这已经不是什么秘密了。
　　啪！尹阳落下了最后一子。
　　“你输了！”
　　尹阳也不知道自己的棋力为什么会这么高了，仿佛是与生俱来的一样，尹阳有种只要精神力不衰，自己就能顺着这棋盘的纵横一直落子下去的感觉。
　　“嗯，我输了，但是这和我们收服妖王有什么关系？”该隐仍然是不解的问道。
　　“你看这棋盘的纵横，像不像一个世界。”尹阳淡淡的道。
　　不管该隐想要说什么，尹阳依旧自顾自的说道“每颗棋子各司其职，但都不可或缺。”
　　“每一枚棋子甚至都能影响棋局的走向，两人博弈，忧取舍，忧祸福，忧胜败，忧得丧，进亦忧，退亦忧，无非就是为了胜棋而已。”
　　“而每一颗棋子便是这棋局的关键！”尹阳虽然依旧是淡淡的语气，但是其中确是夹杂着一丝不平静。
　　“虽然是一颗棋子，但是你手中的那颗黑棋，里面便封印着一个花豹的元神！”
　　“棋子在这纵横之间却是毫无反抗之力，所以所有人都想争做那下棋之人！！”
　　尹阳终于是说出了心中所想，所有人都怔住了，下棋？和谁下？棋子用生灵来做？
　　尹阳的想法完全颠覆了他们对尹阳的认知，以前在他们看来尹阳对所有事情都淡然处之，应该是无欲无求才对，但是现在确是让他们感受到了一丝疯狂！
　　尹阳摇了摇头道“这不是疯狂，仅仅是为了自保而已！当然，这仅仅是个谋划，还要看日后他们的成就如何。”
　　尹阳总不能告诉他们日后的圣人更加疯狂到以天下苍生为棋子吧！无论是封神还是西游，都是一盘盘争夺天下气运的棋。
　　天地如棋，唯有王者方能决定纵横！
　　(本章完)


第37章 旱魃之火
　　三日悄然过去，几人的伤势都已经好了差不多了。
　　“走吧，下一个目标，长右！”尹阳淡淡的说道，在这期间询问了该隐，他说长右是离这里最近的妖兽，修为在天仙巅峰。
　　没了系统的帮助尹阳虽说找到长右很困难，但是在白泽的测算之下，也是很快就看到一只四耳怪猿。
　　没有了系统的经验值加成，所以也不废话，该隐直接放出了大罗金仙境界威压！长右在瑟瑟发抖的情况下，也是交出了一丝元神，尹阳取出一枚黑棋，将其融入进去。
　　“你们先回去吧，好好修炼，我有些事要去处理。”尹阳眉头一皱，感觉这样下去对自己的修为并没有半点提升。自己需要的是生死搏杀，才能更快的掌握战斗技巧！不然的话再在这洪荒之中狐假虎威恐怕会失了本心。
　　“是，老师！”麟天是对这些见怪不不怪了，自打见到尹阳开始，这个老师就没闲着的时候，又是去不周山，又是斗该隐什么的。
　　“道友，我想和你一起前去！”赵云说道。
　　“好。”尹阳并没有多说什么，赵云虽然是系统出来的，但是修为也已经达到金仙中期了，应付一些麻烦还是可以的，更何况其有混沌珠，战力更是直逼太乙金仙！
　　至于该隐和白泽二人对尹阳的话都是没有异议，前日尹阳刚刚传几人三篇道德经，他们也要时间参悟！不是所有人都有道祖那样变态的理解能力的。
　　“嗯，赵云我们走吧！”尹阳说道。
　　两人漫无目的的走着，寻找着丛林中一股股强大的气息。现在能够到达金仙境界的几乎都是洪荒异种，至于达到太乙金仙的也就只有先天三族了！
　　很快两人便锁定了一只长着一首两身的怪蛇，尹阳以后世的眼光来看，一条蛇能长成这样不得不让人感叹洪荒的无穷造化！
　　当然，这条怪蛇修为却是不弱，金仙后期修为，比赵云还强上一线，但是两人身怀至宝却是还不怎么将他放在眼里。
　　这可不是用系统查验出来的，是这怪蛇并没有化形，身上的威压甚重，拿赵云的威压来对比，自然也就得出其为金仙后期。
　　只见怪蛇蛇信一吐，所在之地瞬间变为一片赤红，所有的树木竟然是自燃了起来。
　　“赤地千里？这是旱魃之兆？那这怪蛇是肥遗？？”尹阳一脸不敢置信的看向那怪蛇，虽然见过后世对肥遗的描述，但是真正看到的时候竟有种不真实的感觉。
　　“看样子应该是了。”赵云也是苦笑着摇了摇头“在我们那个时期，在魏国腹地出现过一场惊世大旱，在那时据说有人便见过这怪蛇！为左慈所饲养。”
　　“左慈养它干嘛。”尹阳随口一问道
　　“吃！！”
　　“吃肥遗？没搞错吧！就眼前这东西看着都恐怖，还吃？”尹阳瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
　　“长的丑又不怪他，这肥遗血肉可治疗百病。”沉吟了一下又道，“就像道友的血一样。”
　　“我长的很丑吗？”尹阳斜视了赵云一眼，把赵云看的汗毛倒竖。
　　“不不道友”
　　“别废话了，先将这肥遗宰了放血再说！”尹阳看着肥遗的巨大肉身眼里精光直射，这肥遗就是一个移动的巨大的宝藏！
　　“宰了？”赵云一脸懵，不收服了吗？
　　“说错了，快上！”说罢便是将天地棋局笼罩过去。在怪蛇还不明所以的时候，已经深陷在天地棋局的棋局世界之中了。
　　天空都变为了黑白两色，而一颗白色星辰闪烁了一阵之后，冲出一只巨大的金色蝙蝠！
　　这是棋局世界的强悍所在，所有被封印元神的棋子都能借棋盘幻化出自身影像，虽然比本体要低上一个大境界，但是就该隐来说，他的那颗棋子便是太乙金仙初期！
　　很快蝙蝠便和怪蛇缠斗起来，而赵云也是将混沌珠祭出，一出手便是最强招式，用混沌珠向肥遗砸去。手中长枪一挺，也是冲向了肥遗。
　　肥遗虽然被金色蝙蝠处处压制，但是却数次凭借着灵活的身躯化险为夷，就在这时，在背后感受到了一股毛骨悚然的危机，来不及多想，便是将整个身躯向后方闪去。
　　但是，没用！混沌珠精准无误的砸在了肥遗的背部，让其整个蛇身一颤，随后的长枪更是深深地刺入皮肉。
　　“小心！”肥遗将头转过来对着赵云就是一喷，来不及多想，尹阳用太极图散发出一缕缕清光洒向赵云，但还是有一点火焰黏在了身上。腐蚀性的气息更是让赵云只能后退。
　　“没事吧！”尹阳问道。
　　“没事，但是这旱魃之火确实难缠，我要去疗伤，接下来就全靠道友自己了。”赵云说道。
　　“没事就好，你去吧，交给我了！”尹阳淡淡的道，随即看向棋局世界中的肥遗。
　　“交出一丝元神，我不杀你！”尹阳冷冷的道。
　　“你做梦！”肥遗沉声说道。“中了我的旱魃之毒，你就等着给他收尸吧！哼！”
　　“冥顽不灵！”尹阳摇了摇头道，“你身后洞口的那株灵草就是解药吧！”
　　“你怎么知”怪蛇大骇道。“你诈我！”
　　“没什么诈不诈的！这是常识，蛇洞三步之内必有解药。”尹阳淡淡道。
　　“臣服，或者死！”尹阳冰冷的说道，肥遗是真的在尹阳眼里看到了杀气，但是凶兽的凶性告诉他绝对不能臣服！
　　“哈哈哈，让我臣服！你有那个本事吗。”知道凭借自己是打不过那个金色蝙蝠了，而又被困住，肥遗选择了自爆！
　　看着肥遗肥遗那裹挟着狂暴能量的膨胀身体，尹阳轻笑了一下。“在我面前自爆？”
　　说罢甩出太极图，哗的一声，太极图展开，对着肥遗就是卷去！直至将肥遗全身包裹住。
　　肥遗挣扎着想要挣脱太极图，但是先天至宝的威能岂是金仙能够逃脱的！
　　“多的是时间慢慢的和你耗着！”尹阳笑道，说罢便摘了蛇洞口的一株灵草递给一旁的赵云。
　　(本章完)


第38章 炖个肥遗庆祝一下
　　“这肥遗道友打算怎么办，这可是顶级的洪荒异种，但是脾气”赵云迟疑了一下说道。
　　“能怎么办，他实在不知好歹的话，就炖了吃了！”尹阳颇不在乎的道。
　　“嗯”赵云也是点了点头。
　　“对了，这旱魃之火怎样！”尹阳看着赵云手臂上一大块的灼烧道，也知道这对赵云来说是无关痛痒，连解药都没有使用。
　　“很奇怪的感觉，能在极大程度上强化人体的肉身，但是却将身体的四肢变得僵硬！”赵云思索了一下说道。
　　“毕竟是能培育出旱魃的东西啊！但是其中的火毒却不是大多数人能够承受的，不然的话，可以批量制造旱魃，这肥遗看来也是个宝贝！”尹阳叹道。
　　“嗯，还有这个灵草，也是个能解旱魃之毒，看这品质，应该有万年以上，对天下火毒都有克制之效。”赵云看了看那株草药道。
　　“嗯，毕竟其生于蛇洞之外，我倒是怀疑是这肥遗在找到这株灵药之后在其附近建造的蛇洞！”尹阳说道。
　　“很有可能，那我们先回去吗，还是继续去收服妖物。”赵云说着化掌为刀，将那块皮肉切了下去，滋滋的声音传来，附近被旱魃之火腐蚀了一片。
　　“这点小伤还是不要用这灵草了吧！”赵云一脸淡然地道。
　　尹阳也暗自佩服，后世的关羽能面不改色的刮骨疗毒，这赵云作为武将，一点也不比关羽逊色，但是关羽却是18888金币的准圣级实力，相比起来起点却是低了。
　　“先回去吧，先把这肥遗吃了。”尹阳淡淡的道。
　　“哈哈，好”赵云也是大笑起来。
　　看着肥遗在那里一动不动的装死的样子，尹阳也是来了兴致。
　　将带来的水轻轻的喂入肥遗的口中，也不怕它喷自己，因为被太极图包裹住的时候顺带贴心的封印了修为！
　　“喂，大蛇，感动不。”尹阳笑着问道。
　　“不敢动不敢动”肥遗慌忙答道，这货竟然讨论着要吃了我！
　　该隐洞府内。
　　尹阳刚刚回来便发现几人都在闭关之中，微微郁闷，也是不好将他们叫醒。
　　“白泽，我出去几天了？”尹阳看着一旁无所事事的白泽问道。
　　“前辈自出去后距今已经十天了！”白泽答道。
　　“现在把他们叫醒，不打扰他们吧。”尹阳问道。
　　“应该不会，他们都在参悟道法而不是闭关突破，即便是中途间断掉，也没什么影响。”白泽想了想说道。
　　“算了，那不用了。”尹阳摆了摆手道，即便是参悟道法被打扰了也容易打断他们的灵光。
　　轰！从洞内深处传来一声炸响。一股太乙金仙的波动传来。一道光芒冲天而起，将方圆万里笼罩进去，灵气逸散，一些草木吸收之后纷纷开启灵智，日后便可吞吐日月精华修炼了，赫然便是突破境界之后对洪荒大地的反哺。
　　白泽感觉一个巴掌狠狠打在了脸上，随即尹阳也是看向了白泽，白泽也微微郁闷，他们闭关之前不是这么说的呀！很快，麟天从里面走了出来。“拜见老师！”
　　“嗯，不错不错，不愧是麒麟皇族，得族群气运加持，进境飞速啊，来来来，我们炖个肥遗庆祝一下吧。”尹阳大喜道。
　　“嘎？”还在太极图内的肥遗剧烈翻腾，但始终挣脱不开束缚，虽然不知道炖是什么意思，但是并不影响他看到尹阳嘴角的口水！
　　尹阳现在是不急着收服了，听闻左慈养肥遗用来吃以后便是也想一饱口福。
　　“上仙饶命，我愿意臣服上仙！”刚刚他也看清楚了，麒麟皇族的老师？那岂不是动动手指就能把自己碾死的大能！就算真的吃了自己，也没处说理去。可笑自己还以为其实力地位，还想着逃跑。
　　看了看自己身上的先天至宝太极图，肥遗总算是明白过来了！自己根本没实力和人家斗！
　　这时，该隐听到这道声响也是出关了，一股大罗金仙的气息迎面而来，看的肥遗一阵眼晕，自己到底碰上了个什么存在。
　　“恭喜麟天道友更上一层楼，距离大道又近了一分！”该隐拱手道。
　　“前辈也回来了？这才出去几天，事情办完了么。”该隐一脸诧异，在他看来，这等强者所说的事情一定都是需要积年累月才能完成的。而且前辈还有个滔天谋划！
　　“没有，我只是出去打了个猎，就是这个怪蛇，他看起来很好吃的样子。”尹阳一脸不在乎地说道。
　　“！”就是出去打猎了？你说的那么严肃我还以为你去拯救世界去了呢！
　　但是一旁的肥遗却是欲哭无泪！我臣服还不行吗，别吃我！尤其是再一次对上尹阳的眼神的时候，肥遗不禁一哆嗦，便是再次讨饶了起来。
　　“前辈，我臣服，您不是要元神吗，我给你。”说着便召唤出一个金色的缩小版的透明双头怪蛇，向尹阳飞了过去。
　　尹阳也就是说说而已，让一个后世的来人吃一条怪蛇是会有心理阴影的。好在他臣服了，不然的话虽然自己是吃不了，但是麒麟却是不管这些。
　　“嗯！”随即拿出一枚黑棋将元神封印进去，现在已经有了四枚棋子了，分别是该隐，花豹大王，肥遗和长右。修为最强的是该隐，已经达到大罗金仙初期境界，但即便最弱的也是天仙巅峰！
　　经过了几日的奔袭，应龙终于是回到了东海，在东海海岸，应龙看到了自己的父亲和一只年轻的龟族成员在谈论洪荒之势，从父亲的面色上来看，显然是对这只青年龟非常满意。
　　“若真如小友所说，那我水族现在确实是不宜扩张！”祖龙对眼前这青年越看越是满意，不仅修为是太乙金仙后期，为洪荒排的上号的高手，甚至有些事情比自己看的都透彻一些观点即便是自己都是叹为观止！
　　“水族之事，不敢妄言，都是自己的一些浅薄观点罢了。”小龟连忙摆手道。
　　“小友不必妄自菲薄，日后你就做我水族丞相吧！一人之下，万万人之上！不知小友可否满意？”祖龙大笑道。
　　(本章完)


第39章 龟玄丞相
　　“我为水族一员，为王族分忧是分内之事，况且蒙王族收留已是幸事，这龟玄愧不敢受。”那龟族青年一脸推脱之色，看的祖龙暗暗点头。
　　如果尹阳在这里的话，一定会认出来这就是被自己放逐到东海的小龟！而且现在不仅化形了，还取了个名字！现在更是得到了祖龙的赏识！
　　“以小友之能，完全可担当此重任，莫要推辞了！”祖龙笑道，说完便是手中凭空出现一枚大印递与龟玄。
　　“定不负祖龙重托，将水族发扬光大！”随即郑重的接过大印道。
　　虽然面相还是犹豫之色，但是心里却早就乐开了花，暗叹道自己有古国上下五千年的历史沉淀和后世对洪荒的见解，随便拿出一些东西便让这等龙族强者刮目相看！
　　“应龙回来了？”祖龙看着远处走来的应龙笑道，显然是心情大好。
　　“父王！”应龙恭声道。
　　“来来来，应龙，我给你介绍下，这位是龟玄，为我水族丞相，日后你的任务便是寸步不离的保护他！”祖龙将应龙拉到身边介绍道。
　　“是，父王！”虽然疑惑这个龟玄是从哪里冒出来的，而且看其气势明显比自己强悍的多，需要自己保护吗？但是现在还是先禀报神逆之事要紧！
　　“父王，在几日前我遇到神逆了！”说罢看向一旁的龟玄。
　　“但说无妨，龟玄又不是外人！”祖龙淡淡的道。
　　“是！我在去麒麟族的路上，遇到神逆，随即被其手下的一个星斗大阵困住，幸而尹阳前辈出手相救，但是尹阳前辈又帮助神逆将炼妖壶进阶！甚至神逆还将凶兽族的兽印送给尹阳！”应龙恭声道。
　　抬头看了一眼祖龙，只见其无悲无喜，从面上看不出一丝表情，随后又道“那神逆放出话来，就算有麒麟族相助也要”
　　“来一个杀一个是吧！”祖龙淡淡的道。
　　应龙又是一躬身，并没有回答！
　　“龟玄小友，你怎么看！”祖龙是想考量一下这个新任丞相，毕竟以前他说的都是理论而已，即便说的天花乱坠，不实用也仅仅是纸上谈兵而已！
　　龟玄微一躬身，说道“神逆生于北海，但即便在北海还是有亿万水族与其牵制，将来他们也处在焦头烂额之中，凶兽只知杀戮，不同天数灭亡是迟早的事！”
　　顿了顿又道“我们现在的当务之急是彻底掌控东海！而后可联合其他二族徐徐图之，我们也可以以斩杀凶兽气运为诱饵，让两族为前锋，进一步削弱两族实力！”
　　“至于尹阳，神逆想要联合于他，但是尹阳却未必想掺和进来，那凶兽族传承也不过是一个可有可无的印章而已。我们想要发展，便暂且不能与这样的大神通者为敌！”
　　“就按丞相说的办！”祖龙大手一挥，说道。而其称呼也从龟玄小友改为了丞相！“应龙你先去升龙池闭关突破到太乙金仙，而后带十万水族协助丞相收拢东海势力！”
　　“是！父王。”本来还对龟玄的能力有些质疑，但是现在看来，自己的担心完全是多余的！这能力绝对没话说！
　　应龙兴致勃勃的去升龙池闭关去了，这里仅仅留下了二人！
　　“诚如丞相所说，那尹阳不能为敌，但是却不能不防啊！前日听闻其要前来东海寻找道场，我们该如何应付？”祖龙看向洪荒大地，恍若隔着无尽时空看到了尹阳一样。
　　尹阳也是看向东海，因为小龟现在应该也到达东海了，不知道取得祖龙信任没有！毕竟是水族凭空多出一只的太乙金仙后期高手！
　　“尽量交好，但也需派人紧紧监视着！”龟玄眼中绽放出一抹精光。派人监视着是为了保护尹阳，不然什么措施也不说的话，祖龙定然起疑！
　　“另外尹阳能将半步先天至宝晋升为至宝，无论用了什么方法，这个能力却是不凡！”祖龙眼里闪过一道精芒。
　　“此事便全权交与丞相了！不要让我失望啊。”祖龙说完把眼睛缓缓合上，任海风刷上其刚毅的眉。
　　“龟玄领命！”
　　龟玄轻声说道。说罢便退了下去。
　　“老师！”麟天对着尹阳的背影一礼道。
　　“麟天啊！我决定不日前往去东海寻找道场，耽搁的时间已经够多了，你意下如何？”尹阳淡淡的道。
　　“全凭老师安排！”麟天恭声道，“只是我的身份”
　　“无妨，祖龙那里由我来应付！”尹阳淡淡的道。祖龙和神逆同为大罗金仙，就算再神秘也强的有限。
　　尹阳猜想其至少也有了大罗中期修为，但是那又何妨！更何况扬眉还在东海，尹阳也想去见见这位顶级的混沌魔神。
　　“是，老师！”
　　“嗯。把该隐叫来。”尹阳淡淡的道。
　　“尹阳前辈！”该隐恭声道。
　　“你要多久能够彻底炼化永恒之血，我说的是彻底！”尹阳淡淡的道。
　　“五年时间吧，奶奶生前已经达到了大罗后期，甚至只差临门一脚踏入巅峰，所以传承无比庞大，即便是全力炼化也需要五年时间！”该隐皱眉说道。
　　“嗯！从现在开始，你在这里全力炼化，我们先去东海寻找道场！”尹阳郑重的说道。
　　“好！”该隐爽快地答应了下来。
　　“那我们什么时候走？”赵云问道。
　　尹阳沉吟了一下，没有系统加持，即便是捉到妖族也不能增加经验值金币之类，而且自己没有了那几张体验卡面对大神通者仍然是不够看。
　　“暂时定在三日后吧！”尹阳淡淡的道。尹阳决定再等三日，到时即便是系统没有更新完毕也不能再等了！
　　因为在神逆回去之后，祖龙难免会发动攻势，联合三族之后难免会造成争端，到时洪荒内陆定是风起云涌，更何况尹阳还有着自己的谋划。
　　两日后，尹阳正在烤着一只野兔做晚餐的时候突然怔住了，因为他听到了脑海中久违的声音。
　　“叮！系统更新完成！正在加载资源包”
　　尹阳一脸欣喜的看着全新的界面。
　　(本章完)


第40章 神秘黑影
　　可是正在加载的时候，尹阳脑海中突然出现一个黑色身影，那黑色身影全身都是黑色斗篷裹住，仅露出一双漆黑的双瞳。
　　尹阳与其对视，那是怎样的一双眼睛啊！幽暗，深邃，恍若能吞噬一切的洪荒猛兽，就连光都可以吞噬的墨色。尹阳确信这黑影的实力竟然一点也不比盘古差！
　　不是确信，是一种奇妙的感觉，而且恍若似曾相识一般。但是尹阳看了良久，也并没有想出在哪里见过他。
　　“不要让我失望啊！”沙哑的声音从其斗篷之下传来，在尹阳脑海中响起。尹阳一阵莫名其妙。
　　“你是阴阳魔神？”尹阳问道，强自镇定起来，因为他是在系统之中出现的，应该和系统有着千丝万缕的关系。
　　尹阳猜测了一圈，也只有阴阳魔神能和其扯上点关系吧，而且其不比盘古差的修为更是让尹阳确定了内心的想法！
　　“不是！”那人难得的回应了一句，随即似乎感应到了什么，便消失不见了。留下了满是疑惑的尹阳。
　　“不是阴阳魔神么，那会是谁呢？”尹阳暗自思索道。
　　“算了不想了，还是实力太低啊！不然的话即便是诸般算计对自己也是无用，任它阴谋诡计再多，我自一拳破之！”
　　想不通便不想了，尹阳唯一的优点便是能够在任何情况下都冷静下来，思索对策。盯着系统的更新页面，直到眼睛酸疼也没能再次见到那个黑影的时候，尹阳便放弃了。
　　“叮，加载完毕，正在解压更新资源包！”进度条很快就满了，尹阳也很期待着这次更新！
　　“主人！”妲己仍然是一脸魅惑的看着尹阳。
　　“妲己，这次系统都更新了什么？”尹阳问道。
　　“系统增加了观战系统！主人可以学习他们的神通哦！”妲己笑着回答道。
　　“就像袖里乾坤那样的吧！”尹阳淡淡的道，对自己来说，修炼不了是最气的，但是神通却是和修为无关，无论修为强弱皆可使用，只不过威力会大打折扣就是了。
　　“不仅仅是这样哦，还有天赋神通！”妲己笑道。
　　“天赋神通？”尹阳来了兴致，这天赋神通就是上天赐予的，与生俱来的一种神通，三千混沌魔神的天赋神通更是恐怖！
　　“不对啊，如果是祖龙的话，他的天赋神通要借助本体，那我怎么使用！”尹阳皱眉问道。
　　“主人的本体是混沌青莲茎干，想幻化成一条龙还不简单吗？”
　　“！”
　　看着妲己一脸看白痴的样子，尹阳微微郁闷，我特么的不是忘了这茬了吗！但是你这是什么眼神
　　混沌青莲根茎虽然可以转变为其他形态，但是却不是真正的变化万物，而是将天机遮掩，让你将它看作是其他物体，所以本质上还是没有变化的！
　　能够变换万物的神通只有那么几种，而且都是需要结合功法修炼的！如孙悟空的七十二变，准提的法天象地等等！极为稀少。
　　但是借助混沌青莲之便，来施展神通也足够了！尹阳没有在询问，而是将目光放到了那系统的界面上！
　　系统的邮件箱是有着小红点的，尹阳也知道那里就是放置这次奖励的地方，搓了搓手，“打开邮箱！”
　　“邮箱里面有四个系统邮件，分别是上次解救应龙贡献奖励、系统更新奖励和金仙境界奖励。最后一个是系统发布的通知，主人要先打开哪个？”妲己笑道。
　　“系统更新奖励吧。”沉吟了一下说道，系统更新之后奖励虽然丰厚无比，但是未必比得上其他两个奖励！
　　“叮，成功打开系统更新奖励：获得金币200，钻石100，铭文碎片60”
　　“嗯。”尹阳微微颌首，意料之中的事，200金币，聊胜于无嘛，现在13888的英雄是可以买了，这就是手中的又一底牌！
　　另外铭文的话不是尹阳不买，实在是现在系统的铭文商店里面只有一种类型！五级铭文“圣人！”零零散散的铭文碎片增加起来，也就是1600的零头。
　　“开第二个吧，金仙奖励！”这金仙奖励应该是早就分发下来了，也不不知道是系统没有提示还是自己没注意到！
　　“叮，成功开启金仙成就宝箱！获得七日双倍经验卡*2”
　　“完了？”
　　“完了！”
　　“！”
　　“主人要淡定，主人要知道突破个金仙又不是什么大事！虽然这奖励少了点。”
　　“这是少了点吗，我新手任务的七日体验卡还没用呢！”尹阳咬牙切齿的说道。“这个能在经验值到来之前使用吗？就比如说明天罗T死了，我今天用了这个会不会涨十万经验值！”
　　“会呀，但是前提是你要参与到道魔之战之中，蹭到助攻！”妲己咯咯笑道。
　　正在须弥山顶恢复修为的罗T猛然打了个喷嚏，“谁想老祖了？不会是前几日和老祖打斗的鸿钧吧！哼，这次侥幸让你打个平手，若有下次定然让你横着走出须弥山！”
　　罗T躺枪了，但是观其修为赫然便是大罗金仙中期境界！百年时间从太乙金仙恢复到大罗金仙中期，不愧为顶级混沌魔神！
　　“最后一个吧！”尹阳期待的道。
　　“等等，我先配个装备！”说罢便点向双倍经验卡！双倍经验卡共有五张，两张三天，三张七天体验。
　　尹阳可是知道这里面有着一千经验的，如果戴上体验卡就是两千！即便到了现在这个境界一千经验值也是极为重要的！
　　“好好好，主人什么时候这么精打细算了！”妲己笑道。
　　“不精打细算不行啊，给的经验值太少，而升级需要的太多。”尹阳郁闷道。
　　妲己一脸同情的看着尹阳，因为她可是知道系统的通知里写了什么！
　　“叮，成功打开解救应龙任务宝箱！获得高级灵物强化符*12000经验值（双倍经验卡加成）装备合成符*1”
　　系统的声音让尹阳第一次心花怒放了起来，这高级灵物强化符虽然不知道是何功效，但是仅仅是中级的便能让极品先天灵宝晋升为先天至宝便可见一斑。
　　(本章完)


第41章 至宝灭世！
　　“这装备合成符有什么效用？”尹阳虽然心中已经有了猜测，但还是按捺住激动问道。
　　“合成装备，这个很有用的，可以替代武道币！”妲己笑道。
　　“真的，它真的能合成装备？”尹阳有些不敢置信的问道，现在自己的装备真的是太过匮乏，雷鸣刃却是有些跟不上脚步了。
　　“嗯，但是仅限一件！而且要用已有装备合成！”妲己说出了条件，果然，此物还是不能直接购买装备的！但是也足够逆天了！
　　“用学识宝石能兑换哪件装备？”尹阳沉吟了一下问道。
　　“极影！救赎之翼！奔狼纹章！近卫荣耀！”妲己一口气说出了四件装备的名字，虽然都是辅助型装备，但是对经验值的累计是极为重要的！
　　“我劝主人还是不要想着坐收经验值了，这些装备仅仅是依靠主动技能，至于被动技能却是被系统的一纸公告给废掉了！”妲己幽幽一叹道。
　　“但是仅仅如此，也是极为强悍的，就看主人怎么取舍了！”
　　“被废了？”尹阳眉头一皱，自己确实想着用经验值来快速升级的！而且尹阳最想得到的是救赎之翼！这件装备在关键时刻可是能用来保命的！
　　“那雷鸣刃能合成什么？”尹阳想了下说道。
　　“主人不知道吗？”妲己笑道。
　　“司命和灭世？”尹阳有些不确定的说到，毕竟这系统和前世的王者荣耀有些不同了，在装备这里有些改动也说不定！
　　“是的，难得主人还记得司命！所以如何取舍都在主人一念之间了！”妲己也是郑重的道，一改往日俏皮。
　　“司命的暗幕可以免疫致命伤，末世的破败可以一击之下，吸取百分之八的寿元供主人使用！”妲己解释道“至于救赎之翼可以形成一个短暂的护身阵法！”
　　“灭世吧！”尹阳一脸坚定的道，抽取寿元的灭世虽属于魔器，但是自己缺少的正是有效的进攻型手段！
　　太极图只能困人，但是自己全力催动之下，也就仅仅能困住普通的太乙金仙中期而已。而造化鼎内含无尽造化之力，根本就不是进攻型法宝！
　　更何况魔器又怎样，在洪荒之中可没有正魔之分！
　　如吸收无尽煞气的诛仙四剑！弑神枪！屠戮百万人族铸造的戮巫剑，在洪荒没有什么杀戮是明令禁止的，只是看你心中能不能狠厉起来，过不过得去那道坎罢了。
　　“确定兑换吗。”妲己也是一脸复杂的看着尹阳，抽取寿元有伤天和，是要结下天大的因果的！
　　“确定！”尹阳淡淡的道。
　　“叮，消耗装备合成符雷鸣刃，获得先天至宝灭世！”
　　铿！一柄暗黑色的长刀从虚无中慢慢的显现出来，一道道凄厉妖艳的血光缠绕其上，一股滔天凶戾弥漫出来，惹得洞府之内的几人都是心神一震。
　　尹阳毫不怀疑它有着毁天灭地的威能！恐怕日后天地之间有数的杀伐至宝除了诛仙四剑和弑神枪又要增添一把血色长刀了。
　　盯着那妖艳的血色，竟有一种血脉相连的感觉，可以如臂挥使，系统中赠与的装备直接便是帮助尹阳炼化了，不然以他金仙初期修为想要初步炼化至宝都是难上加难。
　　“至宝灭世！日后就是我们来并肩作战了！”尹阳喃喃道。
　　灭世一阵嗡鸣，似乎在浅浅地回应着！
　　几人出来看到尹阳抚摸着一柄血色长刀，而那股凶戾的气息正是其上散发出来的！
　　“末世？”赵云惊骇道。
　　“不错，就是灭世！”尹阳头也不抬的说道。
　　“赵云道友，何为灭世？”该隐面带惊色问道。显然也是被这灭世的气息震慑到了。
　　“是一件至宝，和你也解释不清。”赵云摇了摇头道。
　　该隐狐疑的看向赵云，这赵云显然对灭世知根知底，但是为何也是露出惊骇的神色。
　　至于麟天，一路走来，对尹阳近乎是盲目的崇拜，认为灭世虽然凶性大了点，但也不无不可。
　　“妲己，打开最后的公告吧，我倒要看看是何通知值得你几次三番的提及！”尹阳淡淡的道。
　　“嗯！”妲己点了点头。
　　“系统通告：因宿主实力达到一定程度，暂定每年活跃度上限1，每元会活跃度上限1000，每量劫武道币上限1000，每无量量劫金币上限60000，日活跃度推迟为周活跃度，周活跃度推迟为元会活跃度，另经验值只能靠任务奖励领取，其他渠道不予发放。”系统冰冷的声音传来，顺带着尹阳那颗瞬间凉透了的心。
　　虽然经验值没有变，但是其他的都已经改的面目全非，没有活跃度就没有武道币，然而武道币还有上限！！这要合成救赎不知要何年月！
　　“主人，一个元会便是十二万九千八百年，看开点吧！系统也是怕你经验值增长太快而没有沉淀。”妲己语重心长的对怔住的尹阳说道。
　　“”尹阳心算了一下，以这样的速度，如果要合成救赎，估计要无量量劫开启才能攒够武道币！
　　“这算不算坑爹？”尹阳向妲己问道。
　　“日后有妲己陪在主人身边哦，妲己可是很厉害的，可以保护主人。”妲己握着小拳头笑道。
　　“！”我要是靠女人保护，那我就不是尹阳了！心中暗暗发誓一定要努力提升实力！
　　“你们也先回去休息吧，我们明日出发！”尹阳淡淡的道，说完便转身离开了，那柄血色长刀随即也被尹阳收入背包之中！
　　“是！”除了不一起前往的该隐，几人都是应声道。
　　虽然到了这个境界完全不必担心不睡觉会影响精神，而且即便是夜晚赶路都是毫无障碍的！但是尹阳自后世带来的习惯，暂时还改不了。
　　尹阳捉摸着是不是要把青牛的实力提升一下，毕竟天仙巅峰还是有些不够的！即便是尹阳几位金仙从不周山赶到这里也用了近乎数日时间，而且从不周山到东海仅仅完成了十分之一！
　　明早再说吧！尹阳暗想着，望着天空闪烁的太古星辰，尹阳缓缓进入了梦中
　　(本章完)


第42章 初见祖龙
　　翌日，当火热的太阳星从洪荒东部的扶桑树上升起之时，尹阳抻了抻懒腰，看着已经整装待发的三人，嘴角勾勒出一抹笑意。
　　“早啊！”尹阳笑着道。
　　“早，老师！”麟天回答道。
　　“嗯，走吧！”
　　尹阳看了看青牛，因为天仙巅峰和金仙驾云是有很大的差别的，天仙能驾的云为乳白色，金仙为三彩，太乙金仙为四彩，大罗金仙为五彩！
　　颜色越深代表着修为越深厚！这也是道祖能一眼就认出黄忠是大罗金仙巅峰的原因！
　　所以也不废话，直接一手袖里乾坤将青牛收了起来，青牛也知道是因为自己及修为低微，所以也并没有吭声。
　　一路上没有耽搁，因为尹阳知道，即便现在找到妖物，活跃度积累也是成年累月的事，并不急于一时！
　　在全力赶路下，一群人不多日便来到了东海海岸！祖龙依然在这里闭着眼睛，坐在龙椅之上，吹着海风！
　　“尹阳道友是吧，我在这里等候多时了！”祖龙缓缓睁开眼睛，对着一行人笑道。
　　“承蒙祖龙道友挂念了！”尹阳也是微一拱手，在祖龙身上，也是感受到一股混沌魔神特有的气息，在返虚之时，尹阳便能感受出这股气息。
　　到了金仙境界，对这道气息更加敏感，那是一种天地未开之时所积累的大势，其中包含着大道法则，和所向无敌的信念！
　　至于在神秘黑影身上确是并没有感受到，可能也是其可以隐藏了起来，那等强者想要隐藏气息是很简单的事！
　　“不知尹阳道友看上了哪座仙山福地，老龙做主，便送与道友了！”祖龙大笑道。尹阳要来东海寻找道场是洪荒中人尽皆知的事！
　　“不知祖龙道友可听过蓬莱！”尹阳试探性的问道。
　　“蓬莱？”祖龙眉头一皱，“这却是不曾听过。丞相你查查！”
　　“是！”一旁的龟玄对着尹阳眨了眨眼，便去翻阅典籍了！
　　尹阳一看龟玄的眼神，心中便是一动，接着便是一阵无语，这是小龟？这货不会就是日后的龟丞相吧！不，现在就已经是龟丞相了，真不知道他是怎么混的！
　　“我东海共有岛屿十八万九千三百座，其中并没有名唤蓬莱的岛屿！”看到祖龙眉头一皱，龟玄不慌不忙的说道。
　　“可能是刚刚形成或者未命名之岛，也可能是因为我海域之广，并未全部登记造册，所以下面的人稍有遗漏也实属正常。还可能是有先天大阵覆盖”龟玄看了祖龙一眼，后面的话并没有说下去。
　　因为再说下去就是证明自己东海的疏漏太多，相当于变相的自曝其短，说到底还是对东海的掌控不足！
　　“嗯！”祖龙赞赏的看了龟玄一眼，随即对尹阳说道。“若蓬莱就在这东海之上，道友便自行寻找吧！”
　　“好！”尹阳微一拱手道“那待日后寻到道场之后再将消息传给道友吧！”
　　“丞相，去送送尹阳道友，顺便带其认识下东海吧”祖龙淡淡的道，说罢便又缓缓合上了眼睛。
　　在尹阳几人远去之后，祖龙将眼睛睁成一条缝，喃喃道“我不管你有什么目的，只要能力足够，你敢将他送来，我就敢用！”
　　“祖龙应该是发现了什么。”尹阳眼神深邃道。
　　随即轻笑了下，“我们暂时又没有什么目的，他就算发现了又能怎样！”
　　但是尹阳却是心中一凛，自己确实小看这些混沌魔神了，从其所说的几句话便能看的出来，这祖龙不简单！
　　“伴君如伴虎，小龟日后小心些。”尹阳淡淡的道。
　　“嗯！”龟玄轻声答应了下来。
　　“那主人要怎么找？要不要我调动东海的势力帮您！”小龟躬身说道。
　　“不必！”尹阳淡淡的道。
　　“白泽，你能推算到蓬莱的位置吗？”尹阳转身问道。
　　毕竟在洪荒中，就推算这种天赋而言，白泽敢称第二，没人敢称第一！就算是圣人也不行！在巫妖量劫之中白泽能够毫发无损的功成身退，并且即便是圣人都算不到其身在何处便能证明其对天机的理解还在圣人之上！
　　“我需要借助能够测算天机的宝物！”白泽闭目了一阵随即睁开眼皱眉道。
　　“这个简单！”尹阳召唤出太极图递给白泽道。
　　太极图测算天机之能其实并不在河洛之下，即便是伏羲八卦也是以太极图为衍伸的便能看出。只是尹阳不会使用而已。
　　“嗯”白泽接过太极图一脸欣喜的道，随即爱不释手的抚摸着太极图。
　　白泽手掐了一个玄奥的法诀，将一枚淡金色的符篆缓缓打入太极图中，太极图清光一震，随即向远处飞去。
　　“跟上就行了！”白泽笑道。
　　“这么简单？”尹阳有些不可思议的道。
　　“简单？尹阳前辈太过小看这天机测算了，刚刚那一枚符篆便融入了我十年寿元！”白泽苦笑道。
　　“辛苦了！”尹阳拍了拍白泽的羊角说道。
　　随即也不废话，直接向着太极图消失的地方飞去。
　　“这是？东海龙宫的方向？”看着太极图消失的方向，龟玄一脸难看的道。
　　“东海龙宫？”尹阳也是微皱了下眉头。如果三仙岛在东海龙宫附近的话，那还真不好去作为道场。
　　看着太极图飞过东海龙宫，并且气势不减的向东方直射而去，几人都是轻呼了一口气，在距离东海海岸百万公里之处停了下来。
　　“这里虽然远离了东海龙宫，但是却靠近血海了。”尹阳轻笑道。虽然海面上什么也没有，即便是海风吹到这里都是受阻了一般！
　　但是尹阳确信，那蓬莱仙岛就在这里，不仅仅是蓬莱，与其比邻的方丈和瀛洲都在附近也说不定，重要的是怎么将它们显现出来。
　　看着远处那片血海，尹阳不禁想起第一次接任务的时候看到的拍死天地间第一只蚊子的任务，那蚊道人现在应该就在血海之中。
　　想了想还是摇了摇头，虽然现在不去找蚊道人麻烦，但是却是暗暗的将其列在了将要收服的名单中，但还需要细细谋划，毕竟能将功德金莲啃下三品的岂是等闲！
　　(本章完)


第43章 魔刀血染半阙海！
　　“虽然能确定就在这里，但是要如何能够进去？”白泽皱眉道。
　　“简单，外面有大阵守护，我们暂时没能力破阵，那么就将它打破就行了！”尹阳淡淡的道。
　　“要不我尝试着推演一下。”白泽略微犹豫道。
　　“不必了，这道场再重要也比不上人的寿元！大阵破坏了还可以修补，寿元一旦失了，就彻底的没了！”尹阳摆了摆手道。
　　精通天算之术的大多短命，尹阳也是自白泽消耗寿元推测之后才知道。所以不到万不得已，尹阳不会再让白泽犯险。
　　“是。”白泽面带复杂的说道，其实对拥有漫长生命的妖族来说，十年根本不算什么。但是尹阳并没有加以利用，这让白泽心中一暖。
　　说罢尹阳手中缓缓出现一把血色长刀。轻柔的抚摸着刀身，“伙计，该干活了！”
　　末世嗡鸣着回应，尹阳双手持着刀柄，注入灵气，血色的光芒冲天而起，那最纯正的血色比扶桑树上的太阳真火还要妖艳。
　　血渗入大海，无数的水族翻腾着，贪婪的吸收着血液，但是它们仅仅是灵智初开，不通炼化，哪里架得住这等狂暴能量入体，竟是直接爆炸开来！漂浮在海上。
　　几人也是直接退开，现在的尹阳太可怕了！只见尹阳一头长发散落，无风自动，眼中闪烁着嗜血的猩红。但这仅仅是血刀的余威。
　　处在中心的尹阳更不好受，毕竟修为还是太浅，强行催动血刀身体也有些后继乏力，凭借现在尹阳的状态也只能挥出一刀而已！
　　远处，飞来一颗硕大的龙珠，沉入海底，定住无边海域，本来还在翻腾的海水瞬间静止下来，即便是血刀狂暴的余波，也难以将海水动摇起一丝波浪。
　　“斩！！！”
　　尹阳感受着身体撕裂般的痛感，并没有多说什么，而是将更多的能量注入进去，血刀以一个玄奥的轨迹划过那片虚无的空间，一刀斩下，空间壁垒寸寸崩塌，无尽的混沌之气喷涌而出。
　　咔！
　　只见那片空间中徒然出现一道道裂痕，裂痕越来越大，随之产生的纹路也越来越多，最后在一声轰鸣之下，瞬间土崩瓦解！三座灵气逼人的仙山也随之展露出来。
　　噗！
　　尹阳一口鲜血喷出，但是嘴角却是勾勒出放肆的弧度。开了么！随即大口大口的喘着粗气。麟天见状连忙从远处赶来搀着尹阳。
　　“扬眉道友，既然来了，为何不出来一见。”尹阳看着不远处一道空间之中，淡淡的道。
　　“哎，阴阳魔神，即便这么多年过去，还是什么事都瞒不住你。”从那处空间中缓缓踏出一个苍老的身影，扬眉苦笑的摇了摇头。
　　只见来人身后一颗空心老柳树虚影横贯天地，眉毛几乎垂到下巴之上，手中持着一柄白色的拂尘，端的是仙风道骨。
　　“嗯！”尹阳淡淡的点了点头！自己弄出了这么大的动静，扬眉若在东海的话定然会来，而在自己看向那处空间之时，系统却是有扬眉的属性面板提示。
　　“这三座仙山，有天地赐名，分别是蓬莱，方丈和瀛洲，道友以蓬莱作为道场，不若将方丈和瀛洲送我如何。”扬眉一指三山的靠后两座道。
　　“好！”尹阳点了点头，毕竟后世三山除了蓬莱另外两座都是天下散仙聚集之地，其中散仙领袖便是西王母。
　　“我便以这灵宝来换。”扬眉沉吟了一下拿出了一件瓶状灵宝道。
　　“羊脂玉净瓶？不必了，想要的我已经拿到了！”尹阳淡淡的道。
　　“拿到了？”扬眉眉头一皱，两弯长长的眉毛似乎也拧在了一起。良久之后才喟然一叹，对阴阳魔神自己越发的看不透了。
　　尹阳点了点头，似乎并不愿意与扬眉多说，收了血刀，化为一道流光，便是向蓬莱激射而去。
　　“这阵法也着实玄妙。”在尹阳落地的瞬间，扬眉在身边也显露出身形说道。
　　“嗯，大五行先天俱灭大阵，先天地而生，在洪荒演化之中又是增加了无数变数，若加以修复改善，未必不能成为洪荒有数的困阵。”尹阳也点了点头道。
　　“这以前的阵眼经过了道友一刀却是不能用了，便用这玄元控水旗吧！”
　　说罢扬眉手中凭空出现了一枚湛蓝的旗子，抬手一挥，那旗子迎风而涨，安插在先前的阵眼之处。
　　瞬间一股比刚刚更强势的气息冲出，不过不再是隐没在虚空之中，而是散发出白蒙蒙的雾气。将三山都笼罩进去。
　　先前的阵眼是一株水蓝色仙草。但是现在已经被毁坏的不成样子了，但是即便是还在，也显然是玄元控水旗更佳！
　　“我教你们玄元控水旗的使用法诀。”扬眉笑道，这是打算拿出玄元控水旗充公了！
　　说罢手中掐了一个玄奥的法诀，“就这样！”说着对着玄元控水旗收去！玄元控水旗一收，笼罩在三山之上的雾气随之消失不见。
　　“没有法诀的话，非大罗巅峰以上境界不可破！”扬眉笑道。
　　尹阳却是沉吟了一下，这玄元控水旗不是后世冥河的防御法宝么！难道在道魔之战中，扬眉也陨落了？所以旗子被鸿钧拿到了分宝崖？
　　想了想又觉得不可能，这扬眉何等手段，即便是开天大劫之中都并未身陨，更是早鸿钧三千年成圣！那这玄元控水旗为何在扬眉手里！或是私下赠与的冥河？
　　“早三千年成圣我明白了，和鸿钧前去破阵的仅仅是扬眉的一个分身？扬眉早在之前便已成圣！”尹阳心中暗暗想到。心中却是有了算计！
　　祖龙在看到血光冲天的时候便甩出了祖龙珠，但是当他隔着无尽空间看到尹阳那惊世一刀的时候，竟是罕见的沉默了一下。
　　“开天三式中的砍？”洪荒传闻尹阳和盘古关系匪浅是真的？祖龙暗自思索道，祖龙也是曾经亲眼见过盘古开天的！谁也不知道他心里在这一瞬想了什么。随即又是轻轻闭上了眼睛。
　　(本章完)


第44章 青丘狐帝
　　蓬莱之上确实一派仙家景象，但是由于三岛是混沌之中的碎片遗落洪荒，其中的地水火风四元素还不是很稳定。
　　尹阳太极图一展，道道清光垂下，没入大地之中，将所有的元素都稳定下来。而太极图最后也是化为一个气势恢弘的大殿，上书“阴阳殿。”三字
　　“这是盘古斧的气息？”扬眉闭目感受了一下道。
　　“不错，就是盘古斧！太极图为盘古斧碎裂的斧刃所化，具有稳定天地之间的地水火风之效。”尹阳淡淡的点了点头。
　　“你们也去自行开辟居住之所吧！”尹阳看着耸立在蓬莱山巅的阴阳殿，第一次生出了家的感觉，对洪荒浩土也是有了一丝归属感。
　　想着来到洪荒百余年来，自己无论是颠沛流离还是威震天下，对尹阳来说都远不如眼前的阴阳殿来的实在，至少是看得见，摸得着的归属感。
　　尹阳将袖中的青牛放出，青牛看着眼前灵气逼人的仙山也是眼前一亮。至于肥遗，却是早就被放走，作为一步暗棋！
　　“系统发布紧急任务！解救被麒麟族围攻的青丘狐族，超期任务作废。危险指数不详，任务奖励：未知！”
　　系统的声音在尹阳脑海里响起，尹阳也向界面上看去，只见主线任务之下，赫然摆放着一条红光闪烁的消息。
　　尹阳眉头一皱，刚刚开辟道场，在蓬莱百废待兴，这个时候竟然来了这么一条任务！
　　而且还是危险指数不详？奖励未知？阴阳沉吟了一下，最后还是决定前往！这里已经不需要自己来主持大局了，况且有扬眉在，一些大神通者来此查探也要掂量掂量。
　　“扬眉道友，我在洪荒内陆尚有要事处理，这里便交给道友了！”尹阳一拱手，神情郑重的道。
　　“道友大可放心去吧，有我在，即便是祖龙也不敢太过放肆。”扬眉笑道。
　　“嗯，此次赵云和我前去吧，麟天和白泽留在这里建造住所！”尹阳淡淡的道，毕竟是麒麟族的事情，不带麟天前去也能减少尴尬。
　　“好。”
　　“是！老师，尹阳前辈。”
　　“道友慢走！”扬眉也是微一拱手。
　　尹阳也不废话，直接化为一道流光向内陆飞去，而赵云紧随其后。
　　“这阴阳魔神现在到底是何修为，竟然看不透？难道他真的成功了？”扬眉看着远去的尹阳皱着眉头暗道。
　　经过了五日的奔袭，但是距离黄色光标所在还有一段不小的距离，尹阳心中暗暗焦急，这几日来任务上的红光闪烁的越来越频繁，即便是傻子都能看出这是危机加重的表现。
　　“一定不能有事啊！”尹阳心中暗道。
　　青丘狐族不重要，但是日后却是出了个九尾妖狐，被女娲的招妖幡招去，替代真正的苏妲己入宫！若是青丘狐族灭了，那日后就没有九尾狐族苏妲己了！
　　说到底还是天地法则约束！如果苏妲己没了，系统中的妲己的意识就会因为找不到储存的载体，也会彻底的消散在天地之间！
　　“道友，情况应该没有你想象的那么糟！即便是在后世妖族之中，青丘山都是极为强横的存在！”赵云安慰道。
　　“但愿如此吧！”话虽如此，但是尹阳却是依然是愁容不展。
　　又过了一日，青丘山已经遥遥在望了！
　　“青丘狐帝，你到底想好没有！不要拿我们的耐心当做你消遣的玩具。”木麒麟看着下面白发苍苍的青丘狐帝阴森地笑道。
　　“将我族青年美姬送与尔等玩乐，你做梦！老朽就算是带领全族自爆也不会让尔等得逞！”狐帝吼道。但是心中却已经萌生死意！
　　“呵呵，老狐帝，你舍得自爆，你还要问问他们舍得吗！”说完指了指狐帝身后浑身带血一脸恐惧的狐族之人，“况且弱者依附强者这是洪荒的生存法则，本王也只是给他们一个出路而已！”
　　老狐帝沉默了下来，看了看身后的狐族青壮年。心里也在一阵盘恒，良久不得不长叹一声，自己已经不是一个人在杀伐了啊，更要为族群谋划！
　　“呵呵，我再多给你一天时间，好好想想吧，不要真的以为你的大阵能拦得住我！”木麒麟冷笑道，但显然也不想逼得太紧，天知道这只老狐狸疯起来是什么样子。
　　“我们走！”说完便转身撤走了，而一群正在攻击青丘狐族护山大阵的走兽族兵将也都冷冷地看了青丘山一眼。随即缓缓退走。
　　“是老朽对不住你们！”看着远走的麒麟族众人，老狐帝喟然一叹！他知道，明天这群人还会回来的，而青丘山将迎接更猛烈的攻击，甚至有覆灭之危！
　　“老朽老了，走不动了，你们挑些精壮的狐族和狐姬星夜撤走吧！”看着有人想要说什么，狐帝抬起手来制止道。
　　顿了顿又道，“你们是我族的希望，老朽带领狐族长老掩护你们突围出去，走兽族势大，记得一定要隐姓埋名，不要想着为我们报仇！”
　　“我们愿与狐族共存亡！”
　　“狐帝爷爷，我们不走！”
　　“”
　　没有狐族愿意在这个时候抛弃族群离开，气的狐帝吹胡子瞪眼，手中的拐杖也一直哒哒的抢地。
　　“说什么胡话，如若不臣服的话，走兽一族不会放过我们的！”
　　“若是臣服，便要交出我族青年女子，族群发展本就不易，而女子更是我族繁衍的根本！如若交出，不出十万年，我族便会因为断了种族传承而覆灭殆尽”
　　老狐帝陈述明白其中厉害，但是看着下面的人并没有动摇，心中也是一叹。青丘本是洪荒少有的福地，现在确是变成满目狼藉的修罗场！
　　“好！那明日我们就杀个痛快！！”狐帝也被激起了凶性，为了种族传承一直在隐忍，但是时至今日，看了看周围的死去同族的尸体，也不知道自己的隐忍是对是错！
　　狐帝雪白的长发肆意飞舞，缓缓的闭上眼睛，从前的一幕幕在眼中流过。
　　在眼前的青丘山化形而出，那个时候天地间只有自己一只化形狐族，百年后出山游历！
　　三百年后斩杀东海千年蛟龙，名震洪荒！接下祖龙一爪不死！
　　又五百年，激战走兽一族强者白魔狼王，不分胜败！
　　千年过去，凭借天赋将功法推演至大成，修为达至太乙金仙初期，再斗白魔狼王！一剑震杀！自此洪荒狼族群龙无首！
　　万年过去，功法推演至巅峰，修为达至太乙金仙中期巅峰，麒麟族来犯，斩下土麒麟一角！剑锋所指，无数麒麟族慑服！
　　五万年后，修为达至太乙金仙后期，但气血衰败，天人五衰加身，再无争霸之心，而越来越多的狐族在这青丘山内化形，随即在青丘山立下青丘狐族万载传承！
　　(本章完)


第45章 再遇麒麟皇
　　想着狐帝眼睛缓缓张开，取而代之的是绝强的刚毅之色，无数狐族人欢呼，仿佛整个种族的守护神又回来了！那个以无敌之姿纵横洪荒的青丘狐帝！
　　“备战！”虽然仅仅只是淡淡的说了两个字，但是在无数族人之间都升起了高昂的战意！
　　最难熬的是等待，但是当太阳星从东方升起的时候，所有人都抛却了最后一丝胆怯。看了看身边的同伴尸体，皆是心中悲戚。
　　青丘为何能撑住这么久的时间？皆是因为同伴用燃烧精血和元神才能稳住守山大阵！不是不想反抗，因为对方不是仅仅派来一个木麒麟，还有个更加恐怖的九色鹿王！
　　木麒麟大步走来，看到青丘山连守山大阵都是撤去，联系到他们高昂的战意，木麒麟转瞬便想到了他们无意臣服！
　　“老狐狸，你们决定好了？”木麒麟微眯着眼睛道。
　　狐帝没有说话，而是直接用灵气震碎了手中拐杖的外皮，露出一柄雪白色的长剑来，在满是鲜血的青丘山，这是唯一一抹亮色！
　　通体雪白的长剑配上狐帝一尘不染的白色宽袍，仿佛是一朵雪山之巅盛开的白莲！
　　“哎！”一声长叹恍若穿越万古，轻轻的响在每个人的耳畔。“白狐老弟，好久不见了！”
　　虚空之中一闪，出现一个身着九色道袍的道人。颤颤巍巍的拄着拐杖缓缓走来。
　　“你突破到大罗境界了？”狐帝惊声道。观其气势，竟是比自己强大了太多！
　　“哪有那么容易！终其一生也只是摸到了门槛而已！”九色鹿王摇了摇头，苦笑道。
　　“倒是道友，若不是”顿了顿，并没有继续说下去。当年狐帝是洪荒之上最接近大罗金仙的一批人，其九尾狐族的修炼天赋更是冠绝洪荒！
　　“没什么是不是的，老哥也是来劝降的？”狐帝持着长剑面色逐渐转冷道。
　　九色鹿王沉默了半晌，喟然一叹，“受人之托，忠人之事！”
　　“那么战吧！”狐帝飞身上前，手中长剑一挥，没有任何花哨，对着九色鹿王冲杀过去！
　　九色鹿王用拐杖轻轻一搪，那雪白长剑便如陷泥潭，难以寸进。九色鹿王摇了摇头道，“没用的，你我实力差距太大，即便我没踏入大罗，你也比当年弱太多了。”
　　一旁的狐族长老们也是结起大阵冲天而起，但也仅仅是堪堪拖住木麒麟而已，看着下面被麒麟族兵将几乎一面倒的碾压，长老们不禁暗暗焦急起来。
　　仅仅片刻，在木麒麟的轰击之下，便有一位长老支撑不住了，“老家伙们，我先走一步了，你们要多争取一些时间啊！”
　　说着便向下面俯冲过去，在麒麟族兵将还没反应过来之时，轰然炸开！仅仅是留下了两个字回荡在天地之间“快走！”
　　“老九！”老狐帝一声哀嚎，可是却无可奈何。自己被九色鹿王牢牢拖住，虽然他并没有出手，但是只要自己稍有异动，其一定会阻拦！
　　老狐帝面色露出一丝绝望之色，但是眼中却是闪现出一抹疯狂！
　　“白狐老弟，你别冲动！”一直盯着狐帝的九色鹿王惊骇的道。虽然早就了解这位老友的刚毅，但是没有想到却是这般的狠厉。
　　“你们逼我的！”狐帝双目赤红的看着血染的青丘大地道。眼中也流下了一滴血泪，自己的数万年经营，今天就要覆灭了么。
　　“此事咱们还可以商量的，相信麒麟族不会斩尽杀绝的！”九色鹿王焦急的道，他是真的不想狐帝死。
　　“没用的。”狐帝摇了摇头，看向木麒麟，眼中闪过一抹浓郁的杀机。
　　说着便向木麒麟冲去，同时气势也在暴涨。九色鹿王根本来不及阻挡，只能将拐杖化为一道流光护住下方的所有人。
　　只见从虚空中徒然冲出一幅画卷，冲着狐帝便是包裹去。狐帝的速度快，但是图卷的速度更快！
　　狐帝眼中只有木麒麟，所以并没有注意，一不留神之间便被太极图牢牢卷住！甚至将体内的狂暴能量都是硬生生的压回体内，太极图清光一闪，便是帮狐帝梳理起灵气来。
　　“尹阳前辈？”木麒麟一个哆嗦，他可是认识这个太极图的，太极图硬生生扛住混沌麒麟一脚而毫发无损，那一战木麒麟也是有参与！
　　“好久不见了！”看到狐族虽然死伤惨重，但是并没有伤筋动骨尹阳不禁暗道侥幸。
　　“是啊，好久不见了，不知尹阳前辈今日前来所为何事？”九色鹿王明知故问的道。
　　“我来帮你们调停战乱！”尹阳淡淡的道。
　　“怎么个调停方法！”九色鹿王眼睛一眯，来者不善啊！
　　“很简单，让青丘狐帝入职走兽一族百万年，狐族女子自愿选择强者婚配！保证狐族传承，又能让走兽一族增加一位太乙巅峰！”尹阳思考了良久，也觉得这是一个最好的方法了！
　　青丘狐族不臣服走兽一族的话，纵算自己今日能保他们无碍，但是他们还是要在洪荒内陆生存的，待日后麒麟族掌控整个洪荒大陆，他们将举步维艰！
　　“准！”麒麟皇的声音由远及近的传来！
　　其实在尹阳刚踏入洪荒内陆就有人通知麒麟皇尹阳向青丘山方向前去，尹阳一心扑在青丘山上，也没顾得上隐藏身形。
　　“麒麟皇！”对于麒麟皇这么快赶来，尹阳也颇为意外，没想到麒麟族对洪荒的掌控竟然这么强了。
　　“尹阳前辈！百年不见了！”尹阳观其修为，赫然便是大罗初期巅峰，有族群气运加持，修为果然是一日千里！
　　“老狐帝加入我走兽一族，位列供奉长老，地位等同九色鹿王，狐族女子自行选择强者婚配，但如果少于一定数量，便由九色鹿王分配！”麒麟皇目光看向尹阳。
　　“不知这个处理结果，尹阳前辈可满意？”麒麟皇笑道。心中对尹阳还是异常忌惮的！
　　就算尹阳没有出过手，但是其身边的黄忠就是大罗金仙巅峰！自身又岂能等闲？
　　(本章完)


第46章 狐帝之托
　　“如何处理都是你们麒麟族的家事了，我此番前来，仅仅是为了保证青丘狐族不会覆灭罢了！”尹阳摆了摆手道。这样弱肉强食的事在洪荒随处可见，想管也管不过来。
　　最后尹阳缓步走到狐帝的身边，收起太极图道“刚强是好事，隐忍也是好事，但是你把握不好这个度，怒发冲冠？含而不发？你是一名优秀的剑客，却不是一名合格的王者！”
　　狐帝沉默下来，也知道此事是自己鲁莽了，但是却差点搭上种族数万狐族身家性命。“受教了！”
　　说罢便对着剩余的狐族说道：“自即日起，狐媚便是新任青丘狐帝，我将闭关万载全力冲击大罗金仙境界！若是我出不来”
　　尹阳便听到一个响在脑海中的声音，显然是老狐帝的神识传音！“我的储物手镯中有一个紫色的盒子，便赠与前辈，希望前辈能再庇佑我狐族万载，直到再出九尾资质之狐！”
　　“好！你放心去吧！”尹阳点了点头，那个紫色盒子能被狐帝如此慎重的交代给自己，显然是非比寻常！
　　但是他怎么就能确定自己得到紫色盒子一定会庇佑狐族？尹阳眼神微眯。但是无论如何狐族自己是一定要保住的！尹阳深深地看了一眼狐帝身边的宫装女子，这就是狐媚？
　　“尹阳前辈，不若到我不周山一叙？”麒麟皇邀请道。
　　“不必了，我此番前来只是为了保住青丘狐族！现在他们无碍，我也就放心了！”尹阳淡淡的说道。
　　但是却听的麒麟皇眉头一皱，只为保住青丘狐族？这尹阳和那老狐狸难道也是关系匪浅？为何消息这般灵通。这里虽是洪荒东部，但是距离东海还是有段距离的！
　　“尹阳前辈，不知我儿麟天现在如何了？”麒麟皇迫切的想知道麟天的事，其他的麒麟皇倒是可以先放在一边。
　　“麟天现在东海仙岛蓬莱之上布置道场，而且修为也突破到了太乙金仙境界，即便我不在还有一位大罗金仙境界的巅峰强者教导！”说到麟天，尹阳也是满意地点了点头！
　　“还有大罗金仙境界强者？”
　　麒麟皇一阵无语，现在整个洪荒也没几个大罗境界强者吧，在尹阳这里倒好，像是批量生产的一样！
　　“嗯，空间魔神扬眉！”尹阳淡淡的道。
　　九色鹿王“！”
　　麒麟皇“！”
　　好吧，你厉害！
　　叮！尹阳在听到系统声音的时候，便立刻点向双倍经验卡！
　　“叮！获得未知奖励！5000经验值（双倍经验卡加成）紫凤防御塔*1！”妲己的声音缓缓传来，却是让尹阳眼珠子都差点瞪出来！
　　“这奖励个防御塔？”尹阳心中翻腾着。“还有这大罗初期级别的紫凤是什么鬼？我记得以前就是个紫色的鸟啊，又给我改良了？”
　　“不出意外的话，是的！”妲己肯定的说道。
　　“这是让我掌控先天三族的节奏？？你怎么不奖励个主宰！”尹阳郁闷道。
　　“虽然没有奖励主宰的，但是支线任务七就是奖励暴君的，就看你敢不敢做了！”尹阳看去，那里果然有个不菲的奖励！
　　“五千经验值高级宝箱奖励！”而妲己说是奖励暴君的，应该是所言非虚，毕竟仅仅是经验值奖励都赶得上主线任务的十分之一了。
　　但是看到任务，尹阳缩了缩脖子，这是去送死啊！“支线任务七：暂时阻止罗T取得诛仙四剑！”
　　尹阳沉吟了一下，自己的经验值快要满了，在去西方的路上应该也能突破到金仙中期！至于完成任务的经验值更是能够让尹阳近乎直接提升一级！
　　“防御塔的攻击是何等级的？”尹阳问道。
　　“圣人初期！”妲己淡淡地说道，“这个仅仅是第一层的外塔而已，所以只有天道圣人初期的全力一击。”
　　“你说啥我刚才没戴眼镜没听清。”尹阳呆呆的问道。
　　“天道圣人初期！”妲己一字一顿的说道。
　　“真的？”如果不是周围还有很多人尹阳都想高兴得跳起来。
　　“嗯！”妲己淡淡的回答道。
　　“前辈，前辈你怎么了？”麒麟皇看着尹阳怔住的样子问道。
　　“哦，没事。”尹阳傻笑着回过神来感觉整个世界都变的美好多了！
　　“没事就好！”麒麟皇也是微微疑惑。
　　尹阳扫了一圈，便感觉自己再呆在这里也不利于他们的利益交接，显然再待下去也没有意义，便提出告辞！
　　麒麟皇也只是象征性的挽留了一下，便化作一道流光回不周山了，毕竟麒麟族处于扩张时期，很多事情都需要自己亲力亲为！
　　“尹阳前辈！老朽也告退了！”九色鹿王也提出离开，尹阳点了点头。
　　“前辈，别忘了我们的约定！”青丘狐帝忙着打理剩下的人手，也是仅仅说了一句便去忙了，但是尹阳却并没怎么将约定放在心上。
　　很快一群人就都是散去，“赵云道友，我还要去洪荒西方处理些琐事，你便先行回去吧。”
　　“去洪荒西方处理琐事？是系统又下达任务了吧！”赵云一语道破。
　　“别总瞎说实话，我要去拯救世界了，你信吗。”尹阳笑骂道。
　　“我信！”赵云一脸认真的道。
　　“好吧，回去叫他们好生修炼，你也要加紧一些了！”尹阳淡淡的道。
　　“嗯！保重！”赵云一拱手道，也知道是因为自己实力低微，帮不上什么忙！
　　尹阳点了点头。独自化为一道流光向西方驶去。找了个没人的地方将紫凤放走后，却突然想到自己现在只能接任务来提升修为了，但是接其他的任务这个又会被刷新掉，所以只能苦恼的摇了摇头。
　　留意着周围强大气势的妖王，现在也只能盼着积攒下活跃度了！
　　尹阳找了许久也没看到同等级的妖王，正在郁闷不已的时候，却只见前面一座山上宝光冲天！显然是灵宝出世的预兆！
　　“灵宝出世？这倒有趣！”尹阳摸了摸下巴，心中想着要不要抢夺一下，毕竟自己的造化鼎已经被神逆打裂，需要灵物强化符来修复。
　　等到尹阳到了近前，已经是有附近的大神通者在等候了，而且还不少，其中便是有着帝俊太一！
　　(本章完)


第47章 人书生死簿
　　“尹阳前辈！”看道尹阳前来，帝俊快步上前一礼，恭声道。
　　“嗯。”尹阳点了点头。
　　“这是”感受到灵宝的气息，尹阳心中一动！
　　“此物与我有缘，尔等若有耐心，可等下个灵宝出世！况此宝牵扯太大，你们也难以接下这滔天因果”尹阳以不容置疑的口吻淡淡的道。
　　“哼，你说一句有缘就是你的，那整个洪荒岂不是都是你家的后花园了！”帝俊身后一个龙首人身的妖族怒喝道。
　　妖族大都桀骜不驯，已然成为一种病态，尹阳也不废话，直接太极图一卷，那龙首妖族毫无反抗之力的就被尹阳困入图中。
　　“前辈”帝俊还想说什么，但是脸色一阵阴晴变幻之后还是叹了口气。
　　“其出言不逊，压入蓬莱岛底万年，万年后来我蓬莱接人！”尹阳淡淡的道。
　　“你”被卷入图中的妖族还想说什么，但是对上尹阳那冰冷的眼睛，再想着他那连帝俊都要恭敬行礼的实力，不禁感到背后发凉。
　　“再敢废话，就不是来接人了，而是收尸！”尹阳眼睛微眯，那妖族毫不怀疑的是自己再说一个字，尹阳不介意将自己碾碎！
　　帝俊摇了摇头，这也是它咎由自取！这些妖族自己对其礼遇有加，被自己宠坏了，即便在外人面前都敢未经自己允许冲撞这等大神通者，或许被尹阳困住也是他的造化吧。
　　这只是一个小插曲，即便是日后名震洪荒的十大妖帅计蒙，现在也仅仅只是金仙中期而已！看着帝俊的脸色，尹阳满意的点了点头，随即看向灵宝所出的地方。
　　一道道金色符篆飞舞，显化出来一位位生灵的名字，尹阳甚至在符篆上看到了青丘狐帝，不过却黯淡无光。
　　“尹阳前辈，这到底是何宝物，好生奇特，竟有天道规则显化！”一旁的太一按捺不住心中的疑惑问道。
　　“人书！！”尹阳淡淡的道。
　　“生灵死后，魂魄都归于血海，但是却在人书之上有明确记载，日后若有人能够将其梳理，便是滔天的功德！”尹阳依旧是平静的语气，但是太一却是没法淡定起来了。
　　若是得到人书太一也在心中暗暗思量着。
　　“别想了，就算给你，你守得住吗？”尹阳不无嘲讽的说到。
　　太一呼吸一窒，却是没想到这茬。现在别看表面上风光，得到了三十三天，修为也突破到太乙金仙中期。
　　但是先天三族之中随意的一个长老真的想难为自己等人，便难以招架！不说其他种族，即便是不周山脚下的九色鹿王几人就自认不如！
　　尹阳不再说话，依然闭目静静的等待着什么。春秋轮回笔和生死簿相辅相成，没道理只有人书出世而春秋轮回笔不出世！
　　半日后，尹阳感应了一番，春秋轮回笔依然没有动静，但是却等来了三清！太上，元始，和通天，三人依然是形影不离的联袂而来。
　　看到尹阳，也是急忙过来行礼，毕竟三清现在修为也就是太乙金仙初期而已，洪荒之中，更是达者为先。
　　“尹阳前辈！”太上微一拱手道。
　　“嗯！”尹阳淡淡的点了点头，若是刚出世的时候尹阳还怕日后圣人行礼会结下因果。
　　但是到了现在圣人是个啥，咱们岛里就住个日后的第一位圣人，还不是一样被自己忽悠的找不到北！估计扬眉现在还以为自己是他看不透的阴阳魔神呢！
　　堂而皇之的受了这一礼之后，太上试探性的说道“尹阳前辈也是为了这灵宝而来？”
　　“嗯！这灵宝是天下仅有的三书之一，得天地眷顾，所以即便是得到了人书没有机缘也无法将其炼化！”尹阳淡淡的说道。
　　这可不是忽悠，三书各自都有着自己的选择，这是天地灵宝自行择主！天书为昊天所持，一件极品先天灵宝便可镇压天庭亿万载气运。
　　地书为镇元子所有，掌控洪荒地脉，为地仙之祖，圣人之下仅有的几位高手，但是镇元子现在的修为显然远没有达到掌控地脉这种程度！
　　至于人书和春秋轮回笔，尹阳还需谋划一二！这便是巫族最后的退路所在！
　　“那我等三人皆为盘古元神所化，为盘古正宗，可有机缘炼化此宝？”通天直视尹阳道。
　　尹阳摇了摇头。
　　看着通天一脸不屑的样子，尹阳轻笑道，“你若不信，大可试试！”
　　通天明显就不信邪，即便有太上拉着，还是挣开了太上的手。
　　一道上清光芒凝成一只巨大的手掌，向人书抓去。五指微收，重重一握，便将人书抓在手里！通天转过头来，看向尹阳！只见尹阳嘴角轻勾，那是嘲讽？
　　通天忍无可忍，便作势将人书拉过来，但人书金色光芒流转，轻轻一震，便是将灵气凝成的手掌震散开来。
　　通天不信邪的还想再去抓，但是太上一声暴呵，“通天。够了！你连我的话都不听了吗？”
　　通天犹豫了一下，最终还是没有出手。
　　太上对着尹阳一躬身，“尹阳前辈，三弟不懂事，给前辈添麻烦了！我代他赔罪。”
　　尹阳眯着眼看向太上，看的太上冷汗都流了下来。半晌，尹阳才幽幽道，“我又没怪他！”
　　“等着吧！这人书不能给你们，但是春秋轮回笔谁能抢夺的到便看你们的造化了！”
　　尹阳想了想，人书却是还有大功德要做，这春秋轮回笔送给在场大神通者们一个机缘也未尝不可，若是得不到春秋轮回笔，人书也就无法谱写，自然也能分到一部分功德！
　　但是那个时候的功德对尹阳来说已经无用了！即便是麟天，尹阳也在得到凶兽族印刻的时候为其谋划好了一切。
　　听闻尹阳之言都是大喜，能和人书齐名的将是何种宝物！至少也是中品先天灵宝！尹阳不去争，就给了大神通者们机会，一时间都在心中盘算了起来。
　　尹阳也乐得看戏，这可都是未来的一方霸主，这个时候打起来一定精彩非常！更何况，春秋轮回笔还有一段时间才能出世！会不会有更多的大神通者前来？
　　(本章完)


第48章 春秋轮回笔
　　尹阳盘膝坐于附近的一个大石上，这里可以将山林中的一切都尽收眼底，饶有兴致的看着越来越多的仙人，甚至尹阳还看到了东王公的身影。
　　但是东王公看到尹阳的目光便是连忙躲闪起来，生怕尹阳一个不小心将自己一掌拍死。尹阳笑着摇了摇头，现在对东王公这等金仙境界的先天魔神已经提不起兴趣了。
　　短短三日，便是有着很多大神通者到来，毕竟人书为极品先天灵宝，其出世的光芒照彻小半个洪荒东部。
　　轰！！不过数日光景，便在地下发出了轰隆隆的声音，绽放出万丈豪光，浩瀚的文气遮蔽了整个天空。
　　“出来了？”尹阳眼中精光一闪！看着那发出轰鸣的方向，不仅仅是尹阳，来到此间的所有大神通者都是看向那处，很快，一支笔状法宝便是出现在人书之侧！
　　一时间所有人都是不平静了起来，东王公素色云界旗一展，护住自身，便向着春秋轮回笔冲去。太上却是一解腰带，把正在观战的尹阳吓了一跳，这老家伙要耍流氓？？
　　只见太上念动咒语，对着东王公一甩，腰带化为一道流光，向着东王公缠去，只一瞬，便将东王公绑了个结实，尹阳暗自松了一口气。
　　尹阳却是记起一桩西游之中的事，在师徒四人路过平顶山的时候确实遇到金角银角两位太上的炼丹童子。但是这二位却刚从天庭下来就将太上的腰带送给了那位所谓的干娘！
　　也就是那个老狐狸，说来那老狐狸也只是实力平平，而顺走了太上大量宝物的金角银角两个熊孩子，却是独斗孙悟空这样的大妖都是如吃饭喝水一样，但是为何会拜一个老狐狸为干娘？
　　尹阳看着太上的目光随即变得审视起来，如果是真的如自己所想的话，那这老货口味够重的啊，那干娘尹阳在前世虽然没看过西游记原著，却是看过六小龄童扮演的
　　东王公显然早就预料到有人要出手，祭出了素色云界旗，道道云霞垂下，诸邪避退，万法不侵，但是显然没料到有人这么卑鄙，竟然拿裤腰带捆人！一时间竟被绑住动弹不得！
　　虽然想着挣扎，但是幌金绳何等威力，岂是他一个金仙后期能够挣脱的！
　　太上却是自己飞身前往春秋轮回笔之处，但是显然不会让他这么容易拿到，铛！一声钟鸣响彻方圆万里，而首当其冲的太上更是被震得脑中嗡嗡炸响。
　　太上现在可没有太极图这件防身至宝！对混沌钟还是极为忌惮的，但是眼看就要到手的春秋轮回笔也是一咬牙，顶着双耳要炸裂的声浪，抓向春秋轮回笔。
　　“哼！”东皇太一冷哼一声，继续拍动混沌钟。帝俊也是河洛一摆，引动满天星斗，天空瞬间变得暗淡了起来，只有偶尔几颗星辰在闪动。
　　元始手中突兀的出现一盏青色的琉璃灯，虽然仅仅看似一朵弱不禁风的小火苗，但却照彻了整个天阙。
　　“玉虚宫的琉璃灯中的虚无圣焰？倒是不凡！”尹阳坐在这里看着洪荒大佬们的真人pk，太极图滑下道道清光罩住尹阳，使其不会被余波震伤。
　　通天也不甘示弱，持着七星剑便向着太一杀去，毕竟春秋轮回笔的品质高到令所有人都是心动不已。为上品先天灵宝！距离顶级的极品先天灵宝也只差了一线而已！
　　一瞬间两拨人竟然是混战了一起，但是也是距离春秋轮回笔最近的五人！若是其他人想要染指，定然会遭受到五人猛烈的轰击！
　　其他人已经对其不抱什么希望了，至于人书，更是早就被人内定了的，但还是不愿离开，想见到春秋轮回笔的最终归属！
　　“精彩！”尹阳心中暗道，帝俊太一二人手持至宝，但是对方却是三个人啊！五人都是太乙金仙中期境界，也是打的你来我往！
　　太一将混沌钟猛然一抛，轰然砸在了没有灵宝护体的太上后背之上，太上脚步一顿，但其自身也被通天一剑斩中左肩，太一捂着殷红的肩部哈哈大笑，却是在几人还没回过身来之际已经拿到了春秋轮回笔！
　　“太一拿到的春秋轮回笔？不科学呀！”尹阳淡淡的道。
　　若是太一拿到的春秋轮回笔，那么后土建立六道轮回之时，太一会借吗？巫妖对立，答案是否定的！所以尹阳也在暗暗期待着是否有后续，没有的话，自己再忽悠过来便是。
　　只见从虚空中两柄血色长剑向着太一绞杀过来，而一道赤红的火焰也从虚无中燃出向着太一扑去。
　　“元屠阿鼻？红莲业火？不错不错！”
　　太一手忙脚乱的应付着这两种攻击，却不知，其真正的目的在后面。
　　“哗！！”一道罡风从虚无中吹出，太一一个不留神便被掀飞去出，而春秋轮回笔也从其手中滑落，被一只血色的大手接住后瞬间远遁！
　　太一一咬牙，稳住了身形，但是见到已经到手的春秋轮回笔被人夺去，心中一股怒气升腾，收回混沌钟，全力的向那处虚空中砸去！
　　虚空中传来一声惨叫，随即一道血色身影被砸出，赫然便是冥河！
　　通天七星剑斩出，瞬间将冥河的身体搅碎！
　　“嗯？这么容易？”通天一愣，但随即反应了过来，但是已经晚了。
　　“哈哈，老祖先走一步，就不陪你们玩了。”天地间回荡着冥河那浑厚的声音。
　　“血神子？该死！”几人都是面带愤然，而太一更是脸色狰狞的可怕！“冥河，他日你若出血海我定斩你！”
　　“哈哈，老祖等着！”冥河声音可见的已经极远了！
　　“这剧本才完美么！这冥河倒也心思缜密！”尹阳暗道。
　　几人在这里争夺的灰头土脸，却被其他人抢了去，不免是被落了面皮。几人也没有心思待在这里了，就打算离开。
　　但是突然之间，天空中乌云密布，无数的雷蛇奔腾于其上，尹阳抬头望着天空，“终于是肯出现了么？”
　　(本章完)


第49章 祖龙赶来
　　一只巨大的龙爪向着人书抓来，任人书如何挣扎也无济于事！大罗金仙境界强者已经初步触摸到法则的边缘，真正的功参造化。
　　“祖龙？”一众大神通着都是震撼的道。祖龙乃是天下有数的大神通者，即便是在洪荒之中都是排的上前几的存在！威名更是响彻寰宇。
　　但是任谁都知道洪荒内陆是麒麟族的地盘，这祖龙竟然冒险前来，不怕碰了一鼻子灰么？不过为了这极品先天灵宝倒也值得，但这是尹阳内定了的啊！
　　此地已是洪荒内陆，相信祖龙闹出这么大动静，麒麟皇一定会很快赶过来！但是祖龙怡然不惧，身躯一闪，便是化为人形。
　　即便是化形之后，依旧不失九爪金龙的张扬，霸道，满目的威严，一身金色的龙袍一丝不苟的披在身上，身上散发着浓浓的大罗威压，和尹阳截然相反的两种气势！
　　随即在尹阳身边坐了下来，“我决定要攻打神逆了。”祖龙轻声说道。
　　“征讨凶兽是大功德之事，若是能够清剿干净，倒也还了洪荒一个太平！”尹阳面色不动，但是心中也在暗暗提防着。
　　“是啊，凶兽该杀，自从百年前，一头凶兽冲入我东海水域，为祸一方，被我一口吞下，凶兽族便蠢蠢欲动！打是一定要打的，但是攻打是一回事，如何攻打又是另一回事！”祖龙淡淡的说道。
　　“道友想如何攻打！”尹阳问道。
　　“我想让水族应龙，麒麟族麟天，凤族凤绫带军前往，也算是给下面的二代后辈一个磨炼了！”祖龙笑道。
　　“他们会同意吗？若是你将祖龙珠借给应龙，那剿灭凶兽的滔天功德岂不是都被你龙族收了”尹阳毫不客气的说道。毕竟其他两族又不傻。
　　“他们也可以将麒麟印，离地焰光旗借出，我倒是无所谓”祖龙不在乎的说道。
　　尹阳也没说话，静静的等待着下文。
　　“不过此行，需要一个人带队！”顿了顿又道。“而我们这些老家伙就负责围攻神逆！想杀死一个大罗强者太难了，想必道友也知道，况且”
　　祖龙顿了顿说道“那神逆的炼妖壶晋升后，便相当于有两件先天至宝。”
　　“所以祖龙道友想要我带队去诛杀凶兽？”尹阳眼神微眯。这祖龙打的好算盘啊！即便是凶兽族没有了神逆，但是那等穷山恶水，难保不会出现其他的大罗金仙强者！
　　更何况自己拥有凶兽族传承的印章，天下皆知，此刻，却要自己带领先天三族诛杀凶兽？
　　“这人书便当做见面礼送给道友了，道友若是答应，必有重谢！”祖龙笑道。说罢将人书递了过来。一如自己当初把定海珠送给麟天时的笑意。
　　尹阳也不客气的接过人书，毕竟这本来就是自己内定的东西。
　　人书在尹阳手里竟没有丝毫的挣扎，祖龙暗暗称奇，即便是自己拿到，也是有剧烈抵抗的，还是自己动用法则之力镇压！祖龙不知道尹阳只是承了系统之便罢了。
　　沉吟了一下，也没说答不答应，而是看向远方，那里有一道七彩的流光正在赶过来，而从南方的天空也是两片赤云飞速前来。
　　“真热闹啊！”祖龙叹道。
　　祖龙一点没有挑事者的觉悟，感叹地说道。而下面的大神通者是完全呆住了。这二位就这么光明正大的说着征伐神逆的事，也不怕人多口杂吗！
　　实际上祖龙是真的不怕，源于对自身实力的强大自信！即便神逆知道了又何妨。
　　帝俊太一更是直接远遁，凤祖凰尊亲至，即便是两人都是太乙金仙境界并身怀至宝也难逃一死！
　　二人从飞禽一族叛出，可是异常清楚那两位的手段的！那已经不是洪荒之中先天魔神应有的实力了！
　　以三人大罗境界的实力，仅仅片刻，三道人影便站在尹阳前面，麒麟皇还是一身黑色的皇袍，上面绣着一只气吞天地的混沌麒麟！栩栩如生，恍若鲜活一般！
　　而凤祖和凰尊却是两位身穿大红袍的夫妻。在尹阳看来，这就是穿着情侣装来虐自己的。
　　此时尹阳和祖龙也不托大，尹阳微一拱手道，“见过诸位道友，难得诸位道友前来。”祖龙也是从大石之上站起。
　　“这位便是尹阳道友吧！小女还听过道友讲过道呢！”凰尊见到尹阳，顿时大笑起来，可见其豪爽。
　　“在不周山么？”尹阳摸了摸鼻子，当时还真没有太过在意。
　　“好了，既然都来了，就商议下如何征伐凶兽一族吧！”祖龙打断了几人的话道。
　　“也好，这里距离麒麟族最近，我们便去不周山商议吧！顺便也让我们见识下麒麟族的威视！”凤祖淡淡的道。
　　麒麟族想要一统洪荒内陆之心人尽皆知，而不死火山也欲要掌控洪荒南部，难免有所摩擦，而凤祖此言显然带着火药味。
　　“哈哈，凤祖此言差矣，我麒麟族正处多事之秋，远比不得你们偏安一隅自在！”麒麟皇当仁不让的嘲讽回去。
　　凤祖冷哼了一声，不再言语，化为一道赤色的流光向不周山掠去，而几人也是摇了摇头，紧紧跟上。尹阳驾着灰色的云彩慢悠悠的吊在后面，几人看着尹阳这灰色云彩不禁暗暗惊奇起来。
　　洪荒之中虽然修炼的方式不同，但是可驾的云却是有着明确的等级制度的，随即感受到至宝的气息所有人也就释然了，原来是太极图所化！真特么奢侈！
　　很快一行人便到了不周山上，过了半晌，尹阳悠悠赶来“来晚了，不好意思”尹阳拱手尴尬的道。
　　“我们在这里等候道友多时，道友却是在看风景一样！”麒麟皇幽怨地说。
　　“抱歉抱歉！”尹阳笑着告罪。但是麒麟皇也不是真的怪尹阳，只是想揶揄一下。
　　几人跟随麒麟皇来到了大殿，随即挥退了下面的侍卫，“去取些猴儿酒来！”
　　“这猴儿酒可是麒麟皇的家底了，喝一些就少一些，待新的猴儿酒酿出，怕是万年之后了，我们今日可有口福了，哈哈。”凰尊大笑道。
　　三族虽然分属不同的势力，但是现在显然还没有太大的摩擦，虽然都是野心勃勃，但是自家的领地都足够焦头烂额了，暂且还并没有心思向外扩张！
　　(本章完)


第50章 三族议事
　　但是麒麟皇并没有多少肉疼的表情，在座的都是一方霸主，哪里还会在乎这点猴儿酒。
　　“哈哈，尽情的喝，莫要说我我走兽一族招待不周！”麒麟皇大笑道。
　　“嗯，这猴儿酒确实是得天地之钟灵，而那酿酒灵猴酿出来的酒香醇可口，甚至还能提升境界，但是到了我们这个境界，倒是提升不多！”祖龙也是笑道。
　　对猴儿酒俱是评价颇高！麒麟皇却是在这时想起了黄忠，“尹阳道友，不知黄忠道友现在何处？还有多久才能再临洪荒，上次和他畅饮，可是意犹未尽啊！”
　　“黄忠？”凤祖凰尊对视一眼，俱是大骇，那黄忠在洪荒近乎无人不晓，听闻其百年前便是大罗金仙巅峰，现在也不知道踏过那一步没有？
　　在洪荒之中现在还没有准圣境界，所有人都认为大罗巅峰之后便是混元大罗金仙！也就是圣人！
　　但是洪荒天道现太过薄弱，还无法诞生圣人！直至道祖身合天道，天道稳定之后才会圣人频出，即便是后世三族组长也仅仅是依靠庞大的气运加持将修为硬生生推到了和准圣巅峰境界相同的层次！
　　尹阳略微沉吟，暂时并不打算将黄忠召唤出来，虽说自己分身乏术，但真要征讨神逆的话，按照三族的备战，整装，也需要数百年时间！毕竟三族还要稳定内部！
　　“让麒麟皇挂念了，他还在虚无之中闭关打磨肉身，可能百万年内不会出关！”尹阳露出一脸无奈之色。让几人差点信以为真！
　　“在虚无中花费十个元会打磨肉身，黄忠道友真是大毅力呀！”凤祖慨叹道。
　　“确实！”祖龙也不无感叹！
　　“该谈正事了！”凰尊看着猴儿酒已经满上，啜饮了一口道。
　　一时间所有人都正襟危坐了起来，这关系到族群未来的发展，不能有半点马虎！
　　至于尹阳却没心情听他们一群阴谋家在密谋什么，仅仅是听了个大概，就心不在焉的喝起猴儿酒来！
　　“好了，咱们就三三四分成，谁家损失较大，谁要四成！”祖龙最后说道。
　　尹阳也是无语，这还没打呢，就坐地分起赃来了！
　　良久，四人终于是谈论好了细节，看向尹阳！尹阳掐算着时间，他们几人竟然聊了足足五日有余！
　　也知道尹阳对这些并没有什么兴趣，也不强求，但是还需要把尹阳与自己等人绑在一起！
　　“尹阳道友，我们还是那个方案，由二代后辈前去诛杀凶兽！获取功德，我们三族族长一同出手震杀神逆”祖龙淡淡的道。
　　“然后呢？”尹阳淡淡的道。
　　“然后，需要道友前去坐镇，防止凶兽族有其他大罗金仙级别的王者！”祖龙笑道。
　　几人虽然能够坐在一起谋划，但是其很多时候也在戒备着其他两族，这斩杀凶兽的滔天功德即便自己得不到也不能让其他两族得到！即便是送给外人也在所不惜！尹阳想到这里轻笑了一下。
　　虽然几人看不透自己的修为，但是洪荒中都是猜测自己是大罗巅峰，毕竟当年黄忠便是大罗巅峰，自己岂能差了！几人不可能冒险对自己出手，只好是将自己和他们绑在一起！
　　尹阳只略微一思索便是想通了关键，但是本来还想着如何谋划，这样一来连谋划都不用了，几人完全是将巨大功德白送与自己！
　　几人也是无奈，若是不用功德将尹阳拴住，凭借着能号令凶兽族的能力，若是帮助凶兽族，那三族大军将举步维艰！
　　本来一个身怀两件至宝的神逆便让几人头痛不已，若再加上一个不知深浅的尹阳，那就真的别打了！
　　祖龙可是见过尹阳一刀之威的，竟然能给祖龙一种来自灵魂的极其危险的感觉！但其实祖龙完全是想多了，那一刀仅仅是有着大罗初期的威力，他灵魂畏惧的是那一砍的招式！
　　但若是不清除凶兽族的话，神逆的存在对麒麟族和龙族都是个巨大的威胁，简单来说，凶兽就是洪荒的恐怖分子，走到哪破坏到哪！
　　至于凤祖，纯粹是蹭功德的！但同样也垂涎凶兽族的底蕴！
　　“好！”尹阳只是淡淡的说了一个字，却让三族族长高悬的心终于是放了下来，也可以安心的去处理事宜了！
　　“什么时候？”尹阳比较关心的是这个！
　　“时间便定在三百年后，在洪荒北方的大泽！”祖龙说道。
　　“好，到时我一定到！”尹阳淡淡的说道。
　　三位族长得到了满意的答复，也是纷纷提出告辞。
　　值得一提的是在凰尊走的时候，还顺走一坛麒麟皇的猴儿酒，看到麒麟皇肉疼的脸色，凰尊大笑着走了，显然心中异常畅快！
　　“皇，九色鹿王求见！”下面一个侍卫匆匆来报。
　　“九色鹿王？”麒麟皇沉吟了一下“是为了青丘之事？让他进来”
　　只见从大殿门口缓缓走进来一个苍老身影，手拄着一个鹿头拐杖，拐杖底部哒哒的敲响在大殿的地板上，麒麟皇一脸敬意的看向来人。
　　九色鹿王在麒麟族的地位便相当于妖族天庭之中的白泽！地位崇高且德高望重，是麒麟族少有的老一辈高手，也是麒麟族第二强者！
　　只见九色鹿王身旁有着一道娇小的身影，粉玉雕琢的样子看的尹阳眼前一亮，“萝莉？”
　　九色鹿王来到了尹阳和麒麟皇两人面前，只见九色鹿王身边的小女孩怯生生的问道，“恩公？”
　　“这是那只小五色鹿？”尹阳瞠目结舌的问道。
　　“嗯！”九色鹿王点了点头。
　　“恩公还记得小鹿吗？”小女孩小脸红扑扑的问道，瞪着水汪汪的大眼睛看向尹阳。我就哭给你看的架势。
　　“记得记得，当然记得，当时你还没到天仙境界吧！下次不要偷跑出去了！洪荒大陆在丛林沼泽之中迷失了方向便会成为凶兽口中的餐食！”尹阳耐心的给她说着洪荒大陆的危险。
　　怎么会忘记，这个小五色鹿是自己做的第一个任务，本来还以为就那样混混经验值，做做任务便会平淡的度过此间洪荒的一生，但是却越来越感觉身不由己了！
　　(本章完)


第51章 呆萌的小鹿
　　升级需要的经验值越来越多，每次都是硬逼着自己去冒险！就比如这次，即便是有诸多底牌，尹阳也没有绝对的把握能够阻止的了罗T！
　　此刻这个小姑娘的到来，仿佛便是在提醒自己不忘初心！来到洪荒不是一味的修行，更高的境界是为了能够为自己的随心所欲保驾护航。
　　“自在逍遥就好，管他什么战乱纷争！”尹阳摇了摇头暗道。
　　“主人出现惰性了？”妲己笑道。
　　“这不是惰性，是这段时间经历的太多了，有些乏了。”尹阳在脑海里如是说道。
　　这短短百年时间，看似都是平稳而过，但是哪一次不是将弦绷得紧紧的！
　　“你过来！”尹阳轻声说道，随即对着小女孩伸出了一只手道。
　　九色鹿王静静的看着，两只眼睛也眯了起来。“去吧，孩子。”
　　小五色鹿大眼睛看着九色鹿王，又看了看尹阳，最后还是一步一步轻脚的走过来。
　　将胖乎乎的小手搭在尹阳的手上。嘴角顺带着弯起了月牙般的微笑。看的尹阳揉了揉她的头。
　　“恩公，不要揉小鹿的头啦，鹿王爷爷说会长不高的！”小鹿皱了皱可爱的鼻子道。
　　“哈哈哈！”尹阳大笑了起来，来到洪荒这么久，第一次笑得这么畅快，对上小鹿那纯净的眼神，尹阳看到了那是真的没有一丝杂质！
　　哈哈哈，老鹿王和麒麟皇也跟着笑了起来，小鹿微微好奇，却是不明白他们在笑什么。那一脸纯真的样子看的尹阳好感又是大增！
　　“你这个是什么锁！”尹阳看着小鹿胸前的配饰道。
　　“这个啊，就是普通的锁呀，但是鹿王爷爷说它能保佑小鹿的！”小鹿两只小手握住胸前的锁状配饰道。
　　“嗯！蛮好看的！”尹阳笑道。
　　“是吗？”小鹿欢快的笑了起来。
　　“可以摘下来给我看看吗？”尹阳笑着说道。
　　“鹿王爷爷说不能摘下来的，但是给恩公看看应该是可以的吧！”小鹿偷偷的看了鹿王一眼，老鹿王笑眯眯的并没有说什么。
　　说罢便是将那锁状配饰摘了下来，递给尹阳！
　　尹阳取出一张符篆，对着那配饰猛然一拍。那精金色的锁头瞬间绽放出万丈毫光，琉璃色的微芒渗入大地，在不周山周遭迅速聚拢了大量灵气。
　　而九色鹿王更是惊奇的说不出话来，本来以为尹阳会些炼器手段，将其中加入些天材地宝熔炼，能够提升品质罢了。
　　但是他看到了什么？一丝丝的族群气运迅速聚拢，甚至九色鹿王感觉自己本来将尽的寿数都增加了数百年！
　　在一旁的麒麟皇感受更甚，他看到了麒麟族的气运长河显化的一只气运凝聚的九色鹿猛然增长数倍不止。
　　而又反哺麒麟族的种族气运，麒麟族的气运长河可见的增长了足有一丈之多，而且还在源源不断的扩张。
　　“先天至宝？？”九色鹿王喃喃地说道，甚至手中的拐杖都有些拿捏不稳。麒麟皇也看得呆住了！
　　只有一个种族的皇者才知道先天至宝有多重要，而且还是这能镇压气运的至宝！那神逆为何已经有了先天至宝灭世大磨还在想着将炼妖壶晋升？
　　因为灭世大磨虽属先天至宝，但是并没有镇压气运之效！所以不惜结下了无尽天道因果诛杀万妖提升炼妖壶，镇压族群亿万载气运！甚至将族群的控制权交给了尹阳！
　　这尹阳随手就造就了一个先天至宝？而且还是给一个仅仅救过一次的小女孩？讲真，如果不是事情就发生在眼前，有人要是这么告诉麒麟皇的话，麒麟皇绝对会一巴掌拍过去“骗鬼呢？”
　　“喜欢吗？”尹阳将已经焕然一新的配饰还给小鹿。
　　小鹿感觉到上面一股亲和的气息，顿时喜笑颜开，小脑袋点个不停“嗯嗯，喜欢！”
　　“喜欢就好！”尹阳淡笑道。
　　“前辈这礼物会不会太重了！”九色鹿王试探性的问道。
　　“我倒不觉得！”尹阳笑道。
　　“好吧，那小鹿还不快谢谢恩公！”九色鹿王显然也是为小鹿开心。
　　“鹿王，说说此番前来是什么事吧！”麒麟皇淡淡的道。但是还在发颤的手指证明了他心里可不像表面那么平静。
　　尹阳也不点破，实质上，尹阳也没想到这高级灵物强化符会这么猛！正如小鹿所说，那锁头饰品确实是精金制成的极为普通的配饰，但是却能够直达先天至宝！
　　“哦哦，是老臣疏忽了，此番前来却是为了青丘之事！”九色鹿王对着麒麟皇一躬身，说道。
　　“果然，青丘怎么了？”麒麟皇眉头一皱，不应该有什么闪失啊！更何况尹阳还坐在这里，你万一报出什么失误来，那岂不是说我麒麟族办事不利！
　　“皇可还记得那青丘狐媚？”九色鹿王问道。
　　麒麟皇略一思索便是想到了“那新任青丘狐帝？”
　　“皇英明，正是那新任青丘狐帝，”
　　“她怎么了？”麒麟皇疑惑的道。
　　“她的修炼天赋极佳，而老狐帝又是闭关冲击大罗！我想，将她接到麒麟族中大力栽培，作为我走兽一族的后辈中坚！”鹿王躬身说道。
　　“此事老鹿王你全权操办就好！”麒麟皇暗松了一口气道。
　　“嗯！”老鹿王也是并没有多说什么。
　　“此间事了，我也该去洪荒西部了，在那里还有诸多事情要做！”尹阳望向麒麟皇道。
　　“道友慢走！”麒麟皇也知道这等大神通者从来都是神龙见首不见尾的，所以也不挽留！
　　“哈哈，此次相见，便是以平辈想称了！”尹阳笑道，也不禁感叹先天三族气运浑厚！短短百年便能够突破到大罗境界！
　　“道友不要打趣我了，和道友比起来，我这仅仅初入大罗的能算得了什么。”麒麟皇苦笑道。
　　“哈哈，我走了！”尹阳随即向着小鹿挥手道别。“小鹿，有时间来我蓬莱玩啊！”
　　“好呀好呀，恩公！”小鹿虽然有些不舍的抓着尹阳的衣角，最终还是懂事的放开了！
　　看着尹阳踏着太极图化作的云彩远去之时，小鹿握了握拳头，自己一定要努力修炼，跟上恩公的脚步！
　　(本章完)


第52章 太阴星神，羲和
　　“麟一！”在尹阳和九色鹿王相继走后，麒麟皇目光看向远方淡淡的道。
　　咔咔，麒麟皇身后的空间被瞬间撕裂开，露出一个全身裹在黑袍中的身影！
　　“以后你负责寸步不离的保护小鹿，知道吗！”麒麟皇淡淡的道。
　　“是，皇！”说罢又隐没回去。其修为赫然便是太乙金仙巅峰，只差一步便跨入大罗境界，初步触摸到空间法则的大修士！
　　尹阳再临西部，看着这周围的熟悉景色，一时间感慨万千，有种故地重游之感！
　　“嗯？美女？”尹阳看见下方不远处一个正在打斗的女子眼中精光爆射。
　　和女子打斗的是一只丹顶鹤一样的赤红色的大鸟。那女子身着灰白色长裙，精致的脸庞，透露着别样的俊美，明眸闪烁着点点星光，带着几分清冷。
　　可能由于打斗良久，身上已经布满了香汗，薄薄的衣服紧紧地贴着身躯，其玲珑的身材若隐若现，看得尹阳暗呼过瘾。
　　那女子手中持着一根灰白色的树枝，倒也和那赤红色大鸟打得有来有回，良久，可能是由于灵力不足，体力渐渐不支起来，被那赤红色大鸟的翅膀扑到，左臂瞬间出现一抹殷红！
　　打斗中的女子出现一抹焦急，虽然和这毕方鸟是同境界，但是这妖兽体内灵力仿佛源源不断一般。而且皮躁肉厚，无处下手，比拼速度的话，更是自讨苦吃。
　　打又打不过，逃也逃不掉，难道要葬身在这洪荒内陆了么？
　　这还了得！尹阳一看那大鸟也就金仙中期，是比自己强了那么一点，但是你伤到美女就是你的不对了！直接脚下灰色云气一闪，化作一张遮天蔽日的太极图向着大鸟笼罩过去。
　　无论是大鸟还是打斗中的长裙女子都是一愣，不知道这突然出现的一张图卷是敌是友！但是仅仅瞬间，红色大鸟就被太极图牢牢裹住！
　　那毕方鸟还想挣扎，尹阳将太极图一收，便将其送入到棋局世界之中，棋局世界无边无际，随他们怎么闹去吧，况且还有该隐虚影在内。也不怕他们随处冲撞。
　　“多谢前辈出手相救！”那女子对着尹阳一礼道。
　　“小事小事，不知道妹道友仙山何处。”尹阳搓了搓手问道。
　　“我自太阴星上化形而出，听闻三十三天内灵气充盈！便想去三十三天之中清修一阵！”说罢那女子面色突然出现一股不正常的红晕。
　　尹阳微一皱眉，“火毒？”
　　说罢便是取出当初在肥遗洞口取到的那株灵草，轻轻的折了片叶子，递给那清冷女子。
　　“吃下去！”尹阳轻声道。
　　女子眉头一皱，虽然自己第一次出来，但是早就听闻洪荒中险恶，况且自己一个女儿家，在这荒山野岭。所以即便是感觉到阵阵晕眩，也并没有接过。
　　“我还能害你不成，况且以我的实力，你有反抗之力么？”尹阳无奈的道。
　　女子想了想也是，凭借着一招困住毕方的实力，真要为难自己，也没必要这么费这么大力气。
　　小心翼翼的接过那片叶子，入手清凉，不再犹豫，便是一口吞下，而后直接是盘坐在地，炼化着其内庞大的药力。
　　“你说你是太阴星化形？”尹阳皱眉问道。
　　“嗯。”女子轻声的嗯了下，但是其脸色可见的绯红起来。也不知是驱散火毒时的热力还是羞赧所致。
　　“你叫羲和？”尹阳眉头皱的更甚，这样一来，不是没自己什么事了？
　　“是啊，前辈怎么知道我的名字的？”羲和手中一颤，甚至灵力都有些运转不稳，像是一只受惊了的小兔子。
　　要知道自己自打从太阴星上化形以来，便没有出来过，这第一次前来洪荒便有人知道自己的名字？这让羲和如何不惊讶！
　　“我算出来的！”尹阳面不红心不跳的忽悠道。
　　“前辈算术堪称逆天，羲和佩服，不知前辈道号是？”羲和小心翼翼的问道。
　　“我没有道号，我叫尹阳！”尹阳淡淡的道。
　　“您就是尹阳？”羲和惊讶的道。
　　但是看了看尹阳手中的太极图也就释然了，两色的太极图便是尹阳的标志性法宝！羲和暗暗懊恼自己为何没有早些认出来，还误会了这位大神通者！
　　“我这么出名吗？”尹阳摸了摸鼻子道。
　　“前辈送给帝俊三十三天如此大手笔恐怕早已在洪荒之中传遍了吧！”羲和笑道。
　　尹阳也是郁闷，甚至有点不爽，自己的名字被妹子知道，竟然是因为另外一个男人。但是也无可厚非，这羲和是未来天庭帝后，甚至是十只金乌的母亲。
　　很快羲和便调理好了伤势，对着尹阳恭敬一礼，“多谢尹阳前辈出手相助，不然今日恐怕就陨落在这洪荒大地了！”
　　“没事。”尹阳不咸不淡的说了一句，羲和虽然感觉到尹阳的情绪变化，但是也并没有在意，想着可能这就是大佬吧，或许大神通者就该喜怒无常。
　　尹阳盯着羲和看了良久，心中突然有了一个大胆的想法！
　　羲和不好意思的看向尹阳，也不知道尹阳想到了什么，但是总感觉尹阳的笑容“怪怪的”
　　“前辈？”羲和轻声叫道。
　　“啊？哦！你刚才说什么？”尹阳看着羲和说道。
　　“我没说什么啊！”羲和郁闷的道。
　　却是尹阳想到了一桩事宜，便是这天婚，相传上古洪荒时期，妖族创建天庭，帝俊与羲和举行婚礼，天道赐福，誉为天婚，若是自己主持的话，定能获取不小的功德。
　　虽然有些不爽把这么个漂亮妹子推给帝俊，但是这是天道早已注定的事！
　　还没资本反抗天道，便顺其自然吧，摇了摇头，想着没有实力即便是有漂亮妹子都得不到，增强实力的想法又多了一分。
　　但是如此一来，为麟天的谋划就完成了一半！尹阳想的是自己虽然不能尽早成圣，但是完全可以让麟天来做，养成一个圣人徒弟是一件很有成就感的事。
　　“我去洪荒西方世界还有事，你先暂且去不周山等候吧，帝俊他们暂时应该还不敢开启三十三天！”尹阳淡淡的交代道。“你到麒麟族找九色鹿王就说我让你去的，他自然会给你安排一处住所！”
　　最后甚至还怕羲和风餐露宿给她安排个住所，尹阳笑着摇了摇头，自己这么个好男人应该是洪荒仅有了吧。
　　“这怎么好！”羲和捏着衣角不好意思的说道。
　　“没什么好不好的，去吧！”说罢尹阳便继续乘着太极图向西方缓缓飞去。
　　“前辈好温柔！”羲和看着尹阳离去的背影浅浅的笑道。那笑容似无暇的月桂盛放，美不胜收。
　　(本章完)


第53章 苦逼的西方二圣
　　西昆仑么，尹阳轻笑了一下，对这里还是记忆尤深，在这里取得了自己的第一件至宝，也就是太极图！但也并没有多做停留，向须弥山缓缓驶去！
　　刚刚步入到洪荒西方中部，便是感觉到空气中弥漫着若有若无的煞气！而一些灵智未开，实力低下的兽类，更是受煞气侵染变得略显暴躁起来。
　　“诛仙四剑还未出世就已经这般威势了么！”尹阳看向须弥山方向淡淡的道。
　　诛仙四剑是大道降下的赠给盘古震杀无数混沌魔神的混沌至宝！即便在开天之时被打落境界，但也是最顶级的先天至宝一流！
　　后世是非四圣不可破，但是在混沌之时，是多少混沌魔神自爆才将这等杀伐大阵撕开一个口子！等级已经千差万别了！要知道混沌中的大道圣人可是将某种大道法则参悟到圆满的！
　　至于后世，不仅法则驳杂，而且还是羸弱不堪的天道法则！几位圣人联手也就相当于混沌之中一个普通的圣人初期的混沌魔神！
　　但是天道法则也有可取之处，那便是包罗万象，即便是乾坤魔神这等顶级魔神都要慨叹太上的道法！
　　又过了半月路程，须弥山已然遥遥在望了！但是这里的煞气更加浓郁，尹阳看着黑云弥漫的须弥山，也不知道接引准提现在怎样了！
　　“前辈，前辈！”在须弥山附近的一个小山头，一个面黄肌瘦的道人正在向自己打着招呼。
　　“这是准提？”尹阳疑惑道。只见现在的准提身着破烂的衣服，甚至身上还有被划开的条纹。一旁的接引虽然没这么凄惨，但是面上的疾苦之色却怎么也掩盖不了。
　　“你们怎么混得这么惨！”尹阳无语的道。
　　“前辈，说来话长啊！”说着接引便做了一个请的动作！
　　“你长话短说就行！”尹阳淡淡的道。
　　“自前辈走后，那罗T便做了须弥山之主，那个时候还好，罗T一直在养大道之伤。”接引面色发苦的说道。
　　“但是自从罗T踏入大罗之后，便一直钻研须弥山上的盘古布下的大道禁制。待到罗T一次下山之时，看到了我们在山腰之间的道场”接引顿了顿，面色更加悲苦。
　　“他说不喜欢我们兄弟二人身上的气息，他修炼的是诡异的魔功，而我们兄弟二人修炼的是正统仙门道法，其不喜也很正常！”
　　“他自己虽然没有动手，但是他的那群手下却都是为了在其面前争功劳，便将我们二人赶了出来！”
　　接引声音竟然哽咽了起来。一旁的准提也是面带悲色。
　　“我师弟气不过，便去找他们理论，但是虚空中突然出现一柄漆黑的长枪便向我们轰杀而来，若不是有位路过的鸿钧道长出手相救。恐怕”接引竟然是滴落了一滴眼泪。看向准提，两个人就差点抱着头痛哭起来了。
　　接引说这一番话信息量蛮大的，但是总而言之就是他们被赶出来了，还差点挂了！但是他们现在修炼的是道法？罗T聚拢势力了？罗T和鸿钧打过了？
　　“先别哭！你来给我说一下，那罗T和鸿钧打的怎样，谁赢了？”尹阳也不知道该怎么安慰，拍了拍准提肩膀问道。
　　“打平了！那鸿钧道人法宝众多，道法也是通玄，但是罗T仅仅是一杆弑神枪以攻代守，便让鸿钧道人吃尽了苦头！最后还是鸿钧道人祭出盘古幡才和罗T打的有来有往！”准提也是一阵慨叹。
　　尹阳也是点了点头，一个手持盘古幡，一个一杆弑神枪，暗道自己来迟了，不然怎么也能看到这场洪荒最高水平的1v1，那定然是装备和操作的巅峰之战，定是一场视觉盛宴。
　　“不过鸿钧道人最后却是退走了，罗T可能是认为我们实力低微，便对我们居住在这小山头睁一只眼闭一只眼。”准提愁苦的道。
　　“！”你们实力低微？都已经是太乙金仙中期了好不好，在洪荒也是有数的！
　　但是转念一想，问道“罗T那四个属下是不是都是太乙金仙巅峰了？”
　　“嗯！甚至那最强大的天魔王还是半步大罗境界！”接引说道。
　　“这底蕴不比先天三族差了啊！”尹阳轻声道。
　　“还是要差很多的，即便他们魔功修炼的再快，也比不得有族群气运加持的先天三族！”准提皱眉说道，虽然没见过先天三族的威势，但是想来其半步大罗强者应该不会太少。
　　“嗯！”尹阳也知道自己看到的也仅仅是先天三族的冰山一角而已！
　　“那你们以后打算怎么办！”尹阳淡淡的道。
　　两人对视一眼，纷纷拜道，“望前辈垂怜，授我等大道！”
　　“你们先去我蓬莱仙岛吧！洪荒西部太过危险！至于大道，你们先行参悟我的道德经吧！”尹阳沉吟了一下说道。
　　“好！多谢前辈收留！”两人俱是大喜，早就想拜在这等大神通者门下，虽然尹阳说的模棱两可，但是至少能够接纳两人了！
　　“你们先暂且自去蓬莱吧，我去须弥山还有要事！”尹阳淡淡的道，却是接引准提两位现在修为太浅，也帮不上什么忙！
　　“前辈可是为了那诛仙四剑而来？”接引一改愁苦的脸色，闪过了一丝恨意道。
　　嗯，尹阳点了点头，轻轻的嗯了一声。
　　“前辈请看！”说着接引便从手中取出一个钵盂，正是那八宝功德池炼化而来！上面几朵莲花已经开得五品。
　　“好造化啊，不过你想让我看什么？”尹阳感叹道。
　　“池底！”
　　尹阳眉头微皱，但还是凑了过去。
　　只见一张巨大的图纸静静地躺在池底，上面有着无数的划痕，显然是张残破的古卷，但是其四角之位各镌刻着一把剑鞘！
　　无数的星芒从其上散发出来，周遭有着无边黑气暴涌而出，但是八宝功德池水一震，便将那魔气消磨殆尽，而功德池内的可见的变淡了一些。
　　十二品功德金莲吸收天地间的灵气补充进去，化为了一个奇妙的循环！
　　尹阳倒吸了一口冷气“这是诛仙剑阵阵图？？”
　　(本章完)


第54章 两张诛仙阵图？
　　不怪尹阳震惊，而是这诛仙阵图怎么会在接引手里？这不科学的好吧！而且尹阳也依稀记得罗T的装备栏里也有一幅诛仙阵图！
　　“怎么会有两幅诛仙阵图？”尹阳眉头皱的紧紧的。思索了良久也没思考出个所以然来，但是想不出索性就不想了，相信总有一天能够水落石出的！
　　“这诛仙阵图一直就在我八宝功德池内，以功德金莲镇压，我本想毁去此物，但是想了想应该对前辈有些用处，还是交予尹阳前辈处置吧！”接引说道。
　　“嗯！”何止是有用？简直是太有用了！尹阳深深的看了接引一眼，老实人发起火来果然恐怖。
　　这个想法就很危险，毁去诛仙阵图？别说毁去，若是真正的诛仙剑图的话，就算仅仅是不拿出来都能让罗T白忙活一场！没有阵图你拿什么布阵？四柄绝世凶剑也就是普通的先天至宝而已！
　　接引掐了个法诀，只见诛仙阵图从八宝功德池底缓缓浮了上来。尹阳一挥手，便将几人拖入到棋局世界之中，“这是我的洞天法宝，在这里动手可以保证气息不外泄！”尹阳淡淡的道。
　　“嗯！”接引点了点头，并没有多说什么。此刻那张图卷从钵盂口中咻的飞出，庞大的黑色雾气遮蔽了闪耀的黑白两色星体。
　　尹阳眉头一皱，这煞气着实难缠，又不是地水火风四属性，用太极图也定不住！接引见状，从八宝功德池内取出一朵五品金莲，只见无数的煞气对着五品的莲花蜂拥而至！
　　转瞬就将莲花染成了墨色。“这一朵五品金莲只能支撑十日左右，十日之后便会由功德金莲向着灭世黑莲转化，甚至更加恐怖！”接引介绍道。
　　“十天么。”尹阳眼神微眯。“没有其他方法可以镇压住煞气吗？”
　　“有，用功德！”接引出了一句让尹阳郁闷的话。
　　现在到哪去弄功德！只能让他在棋局世界里蔓延着了，只求那两个东西能够坚持住就行了！
　　看了一眼蜷缩在棋局世界里被该隐虚影蹂躏的两个后世大妖，尹阳不禁为他俩默哀了起来。
　　尹阳一挥手便撤去了棋局世界。“你们先走，蓬莱岛在东海的东部，靠近血海的地方！”尹阳告诫道。
　　“好，前辈保重！”接引准提二人对着尹阳微一拱手道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即几人看到一道流光闪过，那大罗金仙才能驾驭的五色的彩云看的两人眼热不已。那道流光似乎并没有看到几人，而是直奔须弥山而去，尹阳沉吟了一下，“鸿钧？”
　　随即也取出太极图向须弥山而去，接引准提两人对视一眼，也知道自己帮不上什么忙，向着相反方向飞去！
　　“鸿钧，你又来送死？”尹阳隐匿在虚空之中，并没有走出来，默默的开启了观战系统，准备在暗处观看这场惊世大战。
　　对于能不能被发现尹阳心中也没底，这虽然是在扬眉那里学来的空间神通，但是大罗强者已经可以触摸到空间法则了。
　　当日尹阳在看到扬眉隐藏在那片空间中时便开启了观战系统，扬眉的空间神通毫不保留的呈现在尹阳眼前。这隐匿虚空之术便是那时学来的！
　　索性，应该是距离颇远和空间神通诡谲的缘故，两人并没有发现！
　　“我是来阻止你取得诛仙四剑的！”鸿钧淡淡的道，直接开门见山的就和罗T挑明了要阻止你！
　　“哈哈哈，上次老祖放过你一次，是不是让你养成了不知天高地厚的毛病！”罗T阴冷的笑道。
　　“我只是不想让你妄启杀劫罢了！”鸿钧一脸风轻云淡的样子，但是也逐渐变得郑重了起来！“这须弥山下的诛仙四剑便是开启杀劫的钥匙，我绝不会让它出世！”
　　“听谁说的鬼话！哼，老祖想拿就拿，你阻止得了吗？”罗T冷哼了一声。
　　“要试过才知道！”鸿钧淡淡的道。
　　“你能接下我一枪再说这些吧！”说着将弑神枪向着鸿钧甩去，鸿钧丝毫不敢大意，直接是祭出造化玉碟浮在头顶上，手中更是出现了盘古幡，甩出两道混沌剑气就向弑神枪刷去。
　　嘭！顶级至宝的碰撞让天地都是为之一暗，刺目的光芒散去，弑神枪嗡鸣着倒退而回，而盘古幡也是一震，两人俱是都没占到什么便宜。
　　“你的实力又有精进？”鸿钧骇然道。
　　“哼，你不也一样！”该郁闷的是罗T，罗T本来达到大罗中期，便以为这世上再无敌手。
　　就算鸿钧也是自己的一块踏脚石罢了，但是却是事与愿违！永远不是自己一个人在成长！
　　尹阳看了看即将要破损的禁制也是眉头一皱，盘古亲手打下的禁制岂会如此不堪，被大罗金仙中期境界的罗T轻易打破？
　　还有为何会有两幅诛仙剑图？尹阳感到这诛仙四剑之中便存在着第一次量劫的滔天大秘。
　　这里面绝对另有隐情，不过现在不是追究这个的时候，首先自己要阻止罗T现在拿到诛仙四剑！
　　看着鸿钧和罗T正打的火热，鸿钧手中不断出现一件件先天灵宝看的尹阳口水直流，暗呼膜拜大佬！
　　头顶二十四颗定海珠为其提供无穷无尽的灵力，手中盘古幡不断射出混沌剑气，而造化玉碟则是散发出万道金光，不断将弑神枪的枪影拦下。
　　弑神枪更是幻化为一只滔天凶戾的黑龙，其气势，仅比尹阳见过的祖龙弱上半分！不断地吐着黑色枪影。
　　在罗T背后浮现出一朵十二品灭世黑莲虚影，也为其挡住了大部分混沌剑气，至于其他的，则是被其手中的造化玉碟挡住了！
　　两人无论是至宝还是神通，甚至是修为境界都是相差无几，所以打来打去尹阳看着都心累，打了数日光景，却是谁也奈何不了谁。
　　“这要打到洪荒破碎也分不出个胜负吧！”尹阳暗道。“不，别说胜负，就算让谁重伤都做不到吧！”
　　“万魔噬心！”
　　“破妄金瞳！”
　　两人齐齐一吼道。只见罗T身后出现无数的域外天魔虚影，铺天盖地的向着鸿钧笼罩过来。鸿钧眼中散发金色异彩，大片的天魔瞬间如雪花般消融。
　　(本章完)


第55章 防御塔之威
　　“哼！”罗T冷哼了一声，手中的弑神枪再次挥动
　　“这要打到何时才能打完！若不是谁作死的自爆什么的，就会一直僵持下去是吧！”尹阳嘴里叼了一根仙草，在空间中缓缓伸了个懒腰，缓缓起身。
　　咻的一声便向那处诛仙阵图激射而去，同时手中出现一个巨大的石像，石像灰白而双翼，在最上方有着一颗摄人魄的红色能量球体。
　　显然尹阳刚从空间中出来便被二人发现了，“尹阳道友？”鸿钧心中一动，莫不是也来阻止罗T取得诛仙剑阵的？
　　罗T将弑神枪收回，向尹阳冲去，但是鸿钧身形一闪，便出现在罗T身前，将罗T拦住。
　　“鸿钧，你真的以为老祖不敢杀你？”罗T阴冷的说道，但是刚刚两人确实也是没有理由生死相搏。
　　但是现在有了！罗T谋划了百年的诛仙四剑，眼看就要成功了，这突然冒出来的尹阳无论是敌是友，也不能让他靠近诛仙四剑！
　　“也要你能杀得了！”鸿钧淡淡的说道。
　　“哼！”罗T不再言语，而是取出一张图卷，上面刻满了密密麻麻的纹路，在线条搭结之处更是星光闪烁，无数的黑气暴涌而出！赫然便是罗T的诛仙剑阵阵图！
　　阵图一展，便向着鸿钧遮蔽过去，黑色煞气冲天而起！诛仙阵图并没有什么实质性的伤害，更何况对手还是鸿钧这等大神通者！但是无尽的煞气也使得鸿钧脚步一顿，对罗T来说，要的便是这一瞬间！
　　持着弑神枪便向尹阳冲过来！
　　“再往前一步，死！”
　　诛仙四剑是被封禁在须弥山下的一个山洞中的，而尹阳此刻的位置正是山洞入口！将防御塔一立，尹阳对着赶来的罗T冷冷的说道。
　　罗T惊疑不定的打量着防御塔，但是却真的停住了，他感受到那尊古老石像上的红色能量球体有着足够毁天灭地的威力，是真正的毁天灭地，将洪荒版图打碎的至强神物！
　　此时鸿钧也将煞气驱逐开来，看向那耸立百丈的防御塔，将方圆万里都笼罩了进去！也是目瞪口呆，心中的讶然一点不比罗T少。
　　“嗯！”尹阳很满意的看着他们的表情。负手而立，对着罗T淡淡的说道。
　　“这诛仙四剑数十个元会之内，你还是不要想了，待其该出现时，我自然会撤去此物。”
　　说罢便是盘膝坐了起来，尹阳感觉自己竟能控制这个防御塔，甚至一山一石都能作为攻击目标！也算意外之喜了，嘴角也不禁露出了一丝笑意。
　　“你在找死！”罗T脸色阴沉似水！威胁道，他可不管你多强大，这是个刚出世便敢对天道宣战的无法无天的主！
　　“你大可前走一步试试！”尹阳耸了耸肩。
　　罗T犹豫了半晌，最终还是没有踏出那一步！尹阳暗道可惜了，防御塔的限制是一旦扎根便至少百年内不得移动！
　　不然完全可以趁着其还尚弱，轰杀罗T，但是一饮一啄皆有定数，尹阳也不强求。
　　日后倒是可以将防御塔扎根于可驾驭的彩云或者像元始天尊那样的九龙沉香辇之上，便可以带着它四处走动。
　　“启禀魔主，那接引和准提向东海方向逃走了！”从远处飞来一个全身包裹在黑袍之中的弟子对罗T禀报道。
　　罗T眼神微眯。“你去进去帮我杀了那个道人！”现在罗T哪有时间管接引准提两个人去哪，当务之急是取出诛仙四剑！
　　“是！”那弟子也不疑有他。直接向着里面踏去。
　　尹阳脸色转冷，这罗T还真是心狠手辣，对自己的人都这么残忍！
　　但是却让自己也是不得不使用防御塔攻击，若是用太极图和造化鼎虽然能暂时困住这魔道弟子，但是防御塔的威慑也会随之减弱，尹阳也不知道防御塔在人海面前还有没有效果，毕竟前世的防御塔是单体伤害。
　　“速速退去吧，我不杀你！”尹阳摇了摇头道，但还是想给这个魔道弟子一个机会。
　　“兀那道人，你别不识好歹，能被主上杀死是你的福气，我劝你乖乖的束手就擒，或许以魔主的宽宏大量还会给你一线生机！”那弟子大叫道。
　　尹阳“！”
　　鸿钧“！”
　　尹阳差点笑出声，我不知好歹？随即也对这魔道弟子的可爱有了新的认识，这货是被罗T洗脑了吧！
　　也不废话，直接调动防御塔，一道流星似的光芒瞬间冲出，那弟子感受到了滔天的伟力加持在那光芒之上，如面天威，一时间竟连逃脱都忘记了！
　　就连站在远处的鸿钧和罗T也是产生一种毛骨悚然的危机，索性连云都不驾了，直接强行撕破空间离开，甚至有种再待上一秒，就会被那余威所震杀的感觉，连转世的机会都没有！
　　坐在防御塔之下的尹阳虽然没感觉到什么，但是不妨碍他看到极为恐怖的一幕，山河崩陷，海水倒灌，偌大的须弥山被瞬间震平了三分之一这还只是余波。
　　好在那道光芒仅仅是冲着那魔道弟子去的，没有波及到其他生灵，不然的话不知道多少生灵将会湮灭成虚无！
　　似慢实快，而那魔道弟子在接触到那道光芒之时，竟然诡异的消失了，没有任何预兆，仿若是汽化了一样！连个惨叫都没有发出来。
　　良久，震颤的大地才缓缓归于平静，而鸿钧和罗T也是再次撕破空间回来。
　　嘶！！两人都是倒吸了一口冷气，这仅仅是一击之威啊！这赶得上一名大罗金仙巅峰的强者自爆肉身和元神的威力了吧！并且只多不少！
　　虽然没见过大罗巅峰强者自爆，但是并不妨碍他们猜测。还好那无尽的狂暴能量只是针对着那个魔道弟子去的，其他地方仅仅是遭受到了无妄之灾！
　　看着一片狼藉的须弥山，罗T不禁打了个冷战，自己若是真的一时冲动踏出了那一步
　　鸿钧哑然，久久不能言语，指着那防御塔呆呆的道，“混元大罗金仙之力？”
　　尹阳点了点头，得到尹阳的肯定答复后，鸿钧眼里瞬间爆发出一抹狂热，这才是我等修炼的终极目标！
　　无数个日日夜夜的枯坐蒲团苦修，无非是为了有朝一日能够证道成就圣人！
　　(本章完)


第56章 潇洒离开
　　“圣人的力量么！”罗T也目不转睛的看着那个诡异的石像，对其充满了忌惮。
　　尹阳索性也就盘膝坐着闭目了起来。
　　“哼！”罗T这等凶戾之人竟是连个狠话都没放直接就是向着须弥山顶飞去。
　　鸿钧一看虽然不是被自己所阻止的，但是至少目的达到了，也是向尹阳拱了拱手便飞身撤走！直到最后还是深深的看了一眼防御塔！
　　尹阳坐在这里只是不想出去直面罗T，自己虽然攒够了大罗金仙的金币，但是却也不想随意召唤！毕竟出来的若是和历史人物相同，还要受到大道法则的压制的！
　　而现在天道还未明，大道接管洪荒，如果是这个时候召唤出来，未免会引起大道的注意，得不偿失！
　　百年过去，尹阳还是闭目枯坐在那里，但是其脑海中却是显现出一个滔天魔影，和一只凶兽赤身肉搏的情景，有观战系统在脑海里看着附近的山妖野怪们厮杀，这百年时间倒也不至于太过枯燥。
　　而脑海中的这个正是天魔王和凶兽族一名太乙金仙巅峰级别的凶兽撕咬的战斗场面。
　　百年时间，因为有镇压族群气运的至宝，凶兽族愈发强大，出现了数位太乙金仙巅峰，这让尹阳始料未及，但是凶兽毕竟是凶兽，除非达到大罗金仙，否则别说化形，就算产生灵智都难！
　　“妲己，你更看好哪个？”尹阳向着妲己问道。
　　“你看好哪个，我就看好哪个！”妲己笑道。
　　依靠其肉身的强悍，所以才和半步大罗的天魔王打得难解难分，但是终究还是没有灵智，只知鲁莽的横冲直撞，尹阳缓缓的睁开了眼睛，注定的结局，再看下去也没有意义了！
　　“百年了啊！”尹阳淡淡的说道。
　　“叮！恭喜宿主完成暂时阻止罗T取得诛仙四剑的任务，获得奖励”
　　“等等！”虽然刚刚醒来大脑还有些当机，但是这事马虎不得，要是没反应过来还真让你给扣了经验值了！
　　说罢便是点向双倍经验卡！
　　妲己“！”要不要这么无耻，这还可以等？
　　“10000经验值（双倍经验卡加成）高级宝箱奖励！”妲己的声音幽怨的传来，但是听在尹阳耳中就是天籁！心情也随之大好。
　　“叮，恭喜升级，解锁金仙中期大礼包！获得查看别人的等级天梯排行的新能力。”
　　妲己的声音再次传来，尹阳也微微愣住，金仙中期也有大礼包么？至于查探别人等级天梯的能力，虽然鸡肋，但是聊胜于无嘛！
　　“以后每次升级都会有大礼包的，也会解锁一个新的能力！”妲己笑道。
　　“打开看看！”尹阳迫不及待的道。
　　“叮！成功打开金仙中期大礼包，获得龙象诀一部！奖励已发往邮箱，请注意查收！”
　　龙象诀？尹阳欲哭无泪，系统这是在调侃我么？明知道自己修炼不了仙道。
　　“这个是炼体功法，和修为没关系的！”妲己轻笑道。
　　“炼体功法？”尹阳第一个想到的就是盘古的九转玄功，也不知道这个和九转玄功比起来如何。
　　“不相上下！”妲己笑道。
　　“可以肉身成圣？”
　　“可以！”
　　“那以后就修炼这个了！”尹阳坚定的道。若是有朝一日肉身实力能够和自身境界结合，未必不能肉身成圣，甚至以力证道！
　　“体修需要大毅力的，主人确定要修炼么？我倒觉得这个适合麟天！”妲己说道。
　　“我们师徒可以一起修炼么，看看是我的混沌青莲身躯强悍还是他先天三族体质更胜一筹！”尹阳笑道。
　　看到尹阳已经决定了，妲己也就不再劝了！
　　“把暴君放出来吧！我们也该走了！”尹阳淡淡的说道。
　　“好的主人！”妲己说道。随即便见到一只极为庞大的深蓝色异兽降临在须弥山底。
　　引得无数大神通者前来查探。而高居须弥山上的罗T也是飞身赶来。暴君身上的浓厚威压席卷了整个须弥山，无数未化形得异种都在这股威压之下瑟瑟发抖。
　　“这尹阳已经沉寂百年，而今这又是何事？”罗T阴冷的道，尹阳和矗立在须弥山下的古老石像俨然成为了罗T的眼中钉！
　　“靠近防御塔者，死！”尹阳淡淡的说了这么一句话之后便乘座暴君飘然而去。
　　罗T则是面色铁青，“该死，一切都是尹阳，若是没有尹阳，老祖我现在早已创立魔教了！立教功德加上我自身实力，恐怕早就可以一统洪荒，逆天成圣！”
　　罗T手中拳头握紧，上面道道青筋直冒，但是却并没有用，自己连人家坐骑都打不过！
　　观暴君的气势，比自己强大太多，罗T有种直觉，就算自己能够创立魔教，以滔天功德加身，都比不上这个暴君！
　　系统也告诉了尹阳，这暴君是何等境界！27级（36000/36000）只差临门一脚便可成圣的存在！但是尹阳看了下其天梯排行，分别是洪荒之中的，和混沌之中的。
　　洪荒之中排行第五！混沌之中第三十二！如果不是系统给出的，尹阳都以为排错了！在那无边混沌之中还有超越圣人的不足为奇，但是洪荒之中有四位超越圣人的存在？
　　按捺下心中的疑惑，尹阳感觉洪荒的水太深了！四位之中自己竟然一位也猜测不出，即便是空间魔神扬眉也只是大罗后期境界，难道真的有混沌魔神比扬眉恢复的还要快速？
　　不过现在倒是不急于求证，尹阳将毕方和计蒙两人招出来，两人现在双目赤红，完全不分敌我，撕咬在一起。
　　尹阳眉头一皱，这样下去也不是办法，得想个办法将棋局世界之内的煞气清除掉！
　　转念一想，便是有了定计，凶兽是天地间无尽煞气，浊气凝聚而成，想来将棋局世界之内，放入凶兽，凶兽便会自行吸收煞气！
　　而且尹阳发现，这诛仙剑图之内散发而出的剑气无比的精纯，正适合凶兽修炼！日后若是凶兽族覆灭，自己再培养出一个神逆也未尝不可。
　　摸了摸鼻子，尹阳感觉自己想远了。
　　“轰！！”须弥山上又传来一阵地动山摇。
　　“呵，这就是不信邪的下场！”
　　尹阳早就料到他们不会相信自己的话，但是和自己也没关系了，防御塔在那里，任他们折腾去。
　　(本章完)


第57章 混沌秘辛
　　“让他们别咬了！”尹阳淡淡的说道。
　　身下暴君讨好的晃了晃大脑袋，而后将前蹄猛然一踏。轰！！一股无形的威压向着两妖笼罩过去。
　　两妖顿时瑟瑟发抖起来，无论他们是否入魔，却都是对灵魂的威压无力反抗，甚至就练凶性也是大减。
　　“你能将他们体内的煞气清除出去吗？”尹阳皱眉问道。
　　“当然能啊！”暴君略显稚嫩的声音从身下传来。
　　“为什么还是个小孩子的声音？”尹阳郁闷道，在他看来，暴君的声音应该是粗犷，豪放的大汉那种！
　　“暴君还没成年啊！”妲己一副理所当然的样子。
　　“这么大个还没成年？？”尹阳瞪大眼睛看着身下有着数百层楼高的暴君道。
　　“当然没成年，你不知道还有一种叫做黑暗暴君的生物吗？”妲己笑道。
　　“那是进化来的吧？他进化为黑暗暴君需要什么条件？”尹阳摸了摸鼻子，还真的是忘了这茬。
　　“没什么条件，自然生长就行了，不过这需要时间！大概十个量劫左右吧！”妲己说道。
　　“那还真不多！”尹阳一副理所当然的样子，看样子可以在三族大战前夕就能进化为黑暗暴君了。
　　尹阳没有问其进化为黑暗暴君之后是什么层次，但是尹阳只要知道它可以堪比圣人就行了！
　　对尹阳来说，圣人之后都一个样，圣人元神寄托虚空只要不作死玩什么自爆元神之类的，就不会死！
　　只见暴君张口一吸，两大妖身上的滚滚煞气便向着暴君偌大的身体而去。随即暴君露出一副很舒服的样子。“好精纯的煞气，这是混沌魔神身上的气息吧！”暴君的声音在身下传来。
　　“混沌魔神身上的气息？”尹阳皱了皱眉。
　　“不会错的，就是混沌魔神，当年我还吞吃过那么几个！”暴君怀念的说道。
　　“你吃过？”
　　尹阳顿时来了兴致，这暴君和王者荣耀里的暴君八竿子打不着的事，怎么会关联在一起的？
　　“是啊，我以前遁入混沌之时便吞吃过几只刚刚破茧而出的混沌魔神，他们的血肉元神于我来说绝对是大补之物！”说着，暴君的口水都流了出来。
　　尹阳静静地听着，想起了一桩事宜，在王者荣耀中九分五十五秒的时候，暴君会遁入混沌，紧接着黑暗暴君登场！
　　尹阳陷入了沉思，难道王者荣耀真的和洪荒有着千丝万缕的联系？来到洪荒之后，已经有太多事情都不按原来的情形发展了。
　　即便是后世的小说，或者前人讲述之中，都仅仅是描述了个大概，这其中又会有多少的隐情尹阳也不得而知！就比如两个诛仙阵图，隐藏在洪荒内陆之上的四位圣人！
　　尹阳轻笑着摇了摇头，现在想这些也没用，若是每次都困惑着，那还不如去和伏羲学习算卦！
　　“等着吧，迟早有一天，我会将你们一个一个的都揪出来！”尹阳脸上闪烁着强大的自信。
　　既然暴君说是有混沌魔神的气息，那此物应该便是真的在其内陨落了无数的混沌魔神才形成的滔天煞气，也不知道罗T那个是仿造的还是阵图本来就是两张！
　　“暴君，你能吸收这里面的煞气么？”尹阳一挥手，棋局世界便将两人笼罩起来！
　　“当然能！”暴君一脸兴奋的的道。说罢便是张开大口，长鲸吸水一般将棋局世界之内的积攒了百年的煞气都吸收的一干二净！
　　待煞气散去，棋局世界又恢复了那种往日的平静，天空中依旧是黑白二色的星斗在闪耀着，而两位大妖经此一事也老实多了。
　　“这是乾坤魔神的诛仙剑阵阵图？”暴君显然是认得这张诛仙阵图！惊讶的说道。
　　“乾坤魔神？你知道诛仙阵图？”尹阳眉头一挑，看来这暴君知道很多混沌秘辛啊！
　　“知道一些！”暴君点了点大脑袋。
　　暴君的眼神看向无边混沌，似乎在努力的回忆什么。
　　“乾坤魔神精通测算，在某一日，他突然说大道会降下诛仙四剑来震杀混沌魔神。”
　　“但是可笑的却是只有寥寥几人确信！”想到这里，暴君嘲讽的咧了咧巨大的口“不过也是，大道和混沌魔神无冤无仇的，甚至他们都是大道孕育而出，为何要处心积虑的震杀他们！”
　　“而后的无数亿年之间，乾坤魔神便消失不见了，待到再次出现之时，其手中便出现四张诛仙剑图，听说大道还降下了无边的大道功德！”暴君说道。
　　“我就知道这些了！”
　　“嗯！”尹阳淡淡的点了点头。
　　“那寥寥几人都是谁啊？”尹阳不经意的问道。
　　“杀戮，阴阳，空间，时间，盘古！之后还有几人，我就不知道了。”少顷，暴君似乎是想起了什么，神色激动地说道“哦，对了，好像还有个命运！”
　　“命运么！”尹阳点了点头，将命运大道参悟到圆满，能够预知未来也无可厚非！
　　尹阳便不再多问了，这些混沌魔神至少都是圣人修为，而自己却是刚刚达到金仙中期。随便他们怎么折腾去吧，反正不关我事！
　　尹阳不禁想起了脑海中曾出现的神秘黑影，若是说和阴阳魔神没有一点关系尹阳都不会相信！
　　“这诛仙阵图你拿去修炼吧！”尹阳淡淡的道，自己暂时也用不到这个！
　　“多谢主人，这种煞气正是我目前迫切需要的！”暴君感激的说道。
　　“对了，你吞吃凶兽会不会增长实力！”尹阳问道，既然能吸收煞气，那吞吃凶兽应该也没问题吧。
　　“会！若是有大量的凶兽的话，我实力增长到28级也并非不可能！但是凶兽体内浊气太过驳杂，需要很长时间的沉睡来炼化！”暴君答道。
　　“能增长就好！”尹阳眼神微眯。却是将主意打到了神逆身上。“再让你们多修炼两百年！”
　　远在极北之地的神逆却是突然打了个喷嚏
　　但是看到凶兽族每日蒸蒸日上，神逆开心的咧了咧嘴，却不知道，在遥远的洪荒西方有个叫尹阳的家伙拿他们当作随时可以宰杀的猪来养！
　　(本章完)


第58章 调教天魔王
　　“刚刚我看到天魔王在和一头凶兽厮杀，先去把那头凶兽吞了吧！”尹阳淡淡的道。
　　毕竟斩杀凶兽是有功德拿的，而且太乙金仙巅峰的凶兽更是价值颇丰。虽然是蚊子腿功德，但也聊胜于无。
　　“好，在哪里，我带主人过去。”暴君说道。
　　“嗯！”尹阳沉吟了一下，便将脑海中看到的地形向着暴君用意念传输过去。暴君用庞大的神识一扫，便了解了方位，随即向着那战斗之处飞去。
　　尹阳看着不断倒退的两边丛林，便愈发感觉到准圣的威能，无论是速度，还是力量，都比大罗金仙强大太多了，大罗金仙是初步掌控时间法则，而准圣，则是能够参悟些许了！
　　直接是将面前的两个空间折叠起来，所以即便看似缓慢，但是一步便有着万里之遥！
　　仅仅片刻，就到了所给出的方位！而那那凶兽果然不出尹阳所料，败势已显，不断被天魔王的法咒轰击在身上，但凭借着身体的强横，却硬生生的扛住了，但也被炸的皮开肉绽！
　　在不断后退之中，竟是一个翻滚，张开宽大的翅膀，迅速向远处遁去，逃！这是它目前唯一的想法。
　　它虽然没有灵智，但是能在凶兽肆虐的洪荒极北之地修炼到太一金仙境界，无数次走在死亡边缘的意识告诉他它，现在必须逃！若是不逃的话，可能就没机会走了！
　　天魔王刚想动身去追。
　　“停手吧！”尹阳淡淡的道，声音虽然不大，但是却借助灵力缓缓扩散出去，让天魔王能够听得到。
　　“你是？”天魔王显然是不认识尹阳，但是出于谨慎，还是问了下名号！
　　“尹阳！”尹阳淡淡的说道。
　　“你就是尹阳前辈？”天魔王大骇道。
　　尹阳点了点头，对着天魔王看了一眼也就没再关注了！“这凶兽，我要了！”
　　天魔王脸色瞬间难看了起来，自己和这头凶兽僵持数年，眼看就要到手的功德就这样的被人抢夺了吗？但看到尹阳座下的比凶兽还要猛厉的暴君，也是知道，就算再不甘心也要拱手交出！
　　在脸色阴晴变幻了一阵之后，随即扯出一抹苦涩的的微笑来。
　　“前辈说的哪里话，天才地宝有能者居之，前辈道法高深，自当送给前辈！”
　　尹阳这才深深地看了眼天魔王“你比罗T强的地方就在于更懂得审时度势！”
　　说起天魔王可能都不清楚，但是其全名是他化自在天魔王！为魔界创始人之一，在罗T自爆退出洪荒角逐后，其为魔界的最高领袖！
　　也就是日后的无天佛祖，能带领魔教在那么狭窄的缝隙下求存，甚至还有大兴之势，绝对是位不可多得的霸主型人才！
　　尹阳摇了摇头，这位自有猴子和多宝头疼去，只要不碍着自己什么事就行！至少眼前这事，天魔王就做的不错。
　　暴君张开大口，猛然一吸，那凶兽即便还在死命挣扎，也没能躲过这庞大的吸力！顺着气流向着暴君大口倒退而去，此刻尹阳才近距离看清凶兽的全貌。
　　这也是尹阳第一次看到凶兽，只见其为犀牛状，但背生双翼，口中的獠牙有着半丈大小，头上一根乌黑的长角，全身的皮肉都是皱成波浪，钢铁一般的颜色闪烁着厚重的黑光。
　　“这就是凶兽么，果然是肉身无敌！”尹阳感叹道！
　　凶兽在极北的污秽之地，被无尽的煞气和浊气冲刷，身体强横的可怕，但是却是不能修炼，这和后世巫族大同小异，巫族是因为没有盘古元神，而凶兽是因为没有灵智！
　　“看来我也要找个地方清修一段时间肉身了！”尹阳暗道，决定此间事了，便去修习这龙象诀。
　　待到凶兽被暴君一口吞下，天魔王不禁暗自庆幸，这实力高出自己太多了，甚至他猜测，即便是魔祖罗T也不可能有如此实力！
　　以罗T大罗金仙中期实力他可以一枪击杀凶兽，但却并不能像暴君这般轻松！毕竟即便是太乙金仙巅峰级别的凶兽，肉身强度也堪比大罗初期！
　　尹阳看着天空上点点的玄黄之气在飞速凝聚，最后凝成了一片功德金云，却是并不多，也就普通云彩那么大。尹阳转手收起了功德金云，看的一旁的天魔王一阵眼热！
　　“是不是很不甘心！”尹阳淡淡的问道。
　　“没有”天魔王把头低得很低。
　　“你是骗我还是在骗你自己！”尹阳摇了摇头道。
　　天魔王沉默了，是！自己确实是不甘心，但那又有什么，自己实力不足罢了，隐忍也是应该的！
　　“你知道罗T这个时候会干什么吗！”尹阳问道。
　　“魔主会持着弑神枪杀了您！”天魔王依然恭敬的说道，虽然说得有些大不敬，但是尹阳知道这是实情！
　　“是啊，如果是罗T的话，无论我多么强大，他也相信他手中的弑神枪！”尹阳看了天魔王一眼，说道。
　　这是罗T最让人头痛的地方，也是尹阳宁愿在防御塔底待上百年，也不愿直面罗T的原因！
　　“你虽攻于算计，但是却缺少了罗T那颗王者不败之心！可笑你跟了罗T这么长时间，竟然还没有悟透！”尹阳虽然语气淡然，但是却如黄钟大吕般敲在了天魔王的心上！
　　尹阳也是随意为之，至于这位日后的他化自在天魔主能改变多少，也看他的造化了，像罗T那样过于霸道，对天宣战固然并不是什么好事，毕竟刚过易折！但是过于圆滑，也不是一个王者应该具备的！
　　青丘狐帝便把握不好这个度，所以青丘山差点毁于一旦！
　　看着天魔王一脸若有所思的样子，尹阳没有再说，而是直接拍了怕暴君的大脑袋，向着远处飞去。
　　“日后的洪荒，倒也不是太过无趣。”尹阳轻笑道。
　　天魔王看着尹阳远去的身影，突然坚定了什么，向着须弥山飞去。
　　“你决定好了？真的要去摩罗幻境？”罗T看着跪在眼前的天魔主皱眉说道。
　　“我意已决！望魔主成全！”天魔主一脸坚定的道。
　　“起来吧，老祖暂且先行恭贺我须弥山不日便将再多出一位大罗强者了！哈哈。”罗T亲手将天魔王扶了起来笑道。
　　“多谢魔主信任！”天魔王一脸感激的说道。
　　罗T也知道，在摩罗幻境之中会是九死一生，但是还是依然选择相信自己能够坚持下来，成就大罗业位，这让天魔主感动不已！
　　这章吧，是因为有人加群加的更，而后呢，还有个投了推荐要求加更的，那就加了呗，九点还有一章，唔，以后有人加群，或者书评区留言加更的话，会加的，放心！
　　(本章完)


第59章 赶到大泽
　　“主人，我要陷入沉睡了！”暴君说道。
　　“一个太乙金仙就需要沉睡炼化么？”尹阳皱眉说道。
　　“嗯！他们体内的浊气太过驳杂，而且身躯坚硬如铁，消化也需要一段不小的时日！”暴君无奈的道。
　　尹阳也不强求，直接一挥手，便将暴君若大的身躯送入到棋局世界之中，看的两位大妖又是一哆嗦。
　　“这两位也算是命途多舛了！”尹阳轻笑道。
　　先是被该隐蹂躏的体无完肤，而后又是被魔气侵染了神智，互相撕咬。现在还哪有一点后世大妖的样子了！
　　说罢便是不再理会了，这百年时间或许可以说是一无所获，虽然靠着每日签到获取了第一个圣人铭文，但是最主要的能够增加经验值的东西还是没有出现！
　　目前还是只能靠任务来领取经验值，但是看了看自己的经验条，当前等级：17级（1135/9000），不禁感叹了一声，经验值难赚啊！
　　但是任务列表内依然还是一些五星级别以下的小型任务，叹了口气，接了个扶丹顶鹤老奶奶过桥的价值200经验值的支线任务，便是遁入山林之中了！
　　二百年后。
　　在洪荒极北的大泽之上，喊声震天，无数的飞禽走兽，甚至是水族都在紧锣密鼓的备战着，在三族大军的正前方，有着三位气定神闲的年轻人，两男一女。
　　至于最前方，则是一张不大的桌子，和几张座椅，在虚空中径直的漂浮着，均是宝光冲天，显然绝非凡品，桌子的旁边，是一座九尺高台！
　　“麟天，你师父怎么还没来？”那名女子皱了皱眉说道。
　　“我也不知道啊！”麟天也是摊了摊手道“家师行踪飘忽不定，我也已经有数百年没有见过他了！”
　　“再等等吧，尹阳前辈应该不会在这个时候不顾全大局的。”应龙安慰道。
　　咔嚓，只见天空瞬间裂开一道口子，龙吟震天，一条散发着无尽威压的九爪金龙划破万里长空呼啸而来，最后身形一闪化为一个龙袍的中年男子，男子满目威严，在最前面落座。
　　而后一声大吼，无论是飞禽走兽，甚至是水族都被这声大吼所震慑，不由自主的拜下来，一头七彩麒麟踩着无数氤氲霞光一步步的走了下来。
　　在接近阵型最前面时，化为一个身着黑色麒麟袍的青年男子，也是在祖龙身边坐下。
　　“道友好阵仗啊！”祖龙冷哼了一声说道。
　　“哈哈！”麒麟皇轻笑了一声，并没有搭话。
　　“唳！！”天空中道道金光闪出，两只金色的巨大凤凰向着此处飞来。无尽的祥瑞之气加持在两凤凰身上，身后的道道尾羽也化作赤色的流光，天空仿佛也燃起了妖异的火焰！
　　在阵前盘桓了良久，才化为人形，最终在麒麟皇和祖龙的对面坐了下来。
　　三族将士都目光狂热的看向四人，那是三族族长，三族无数生灵的灵魂，也是整个洪荒中的最顶级的大能！其俾睨众生的威势点燃了无数三族将士心中的热血。
　　“都到了啊！”凰尊笑道。
　　“嗯！”麒麟皇轻嗯了一声，祖龙则是并没有出声。
　　凰尊也并不在意，祖龙的高冷也不是一次两次了！
　　“尹阳道友还没到么？”凤祖轻声问道。
　　“他应该是途中有事吧！不用在意，现在离我们约定好的日子还有半月左右”麒麟皇摆了摆手道。
　　“嗯！”凰尊也是笑道，“来来来，喝酒喝酒，我们坐在这里等他就是！”
　　可是这通酒喝到第十四天也没看到尹阳过来，“莫不是尹阳道友有什么要事耽搁了？”凤祖皱眉道。
　　麒麟皇刚想说什么，便见到在三族大军中间纷纷让出一条路来。
　　只见中间走过来一个身着破破烂烂的道袍，甚至脸上还有着泥点的道人。
　　“哈哈，我来迟了，抱歉抱歉。”说着便飞到桌前，将三族族长面前的酒壶拿过来，倒了一杯，一饮而尽。
　　“尹阳道友，你这是？”麒麟皇疑惑的道。
　　在麒麟皇眼里，尹阳虽然是青年人的外貌，但是却一直都是给人以仙风道骨的感觉。一身白色的道袍更是让人感到清爽，而今怎么会惹得如此狼狈？
　　“师父，您这是遇到罗T了？”麟天看着眼前自己这位年轻的不像话的师父，打趣道，声音不大，但是在阵型前面的都能听到。
　　一时间都是轻笑了起来。却是在这二百年间罗T渐渐的声名鹊起，成为洪荒中有数的大神通者。
　　“越来越没大没小了，等回去罚你”尹阳顿了顿。但是让一群人都是好奇了起来。
　　究竟是如何惩罚？要知道调侃师尊理论上来说这是大不敬的行为！
　　“罚你抄一遍我新创的炼体功法！”尹阳一脸严肃地说道。
　　麒麟皇“！”
　　祖龙“！”
　　凤祖凰尊“！”
　　三族将士心中咆哮“尹阳前辈您惩罚下我吧！”
　　本来麒麟皇还是一副颇为担心的样子，但是听到尹阳如此说，便笑眯眯的抿了一口猴儿酒，这是惩罚吗？
　　“罗T么，他应该最不想见到的就是我。”尹阳摸了摸鼻子道。“至于我么，走路摔了一跤，没事。”
　　众人“！”
　　鬼才信你！
　　好吧，实质上是因为前些天收服大泽之中的一种铁甲冥鳄一族王者之时弄的！尹阳仗着自己修炼了两百年的龙象诀便和冥鳄族王者赤身肉搏。
　　铁甲冥鳄为金仙巅峰强者，其结果可想而知，更糟的是铁甲冥鳄是群居性妖兽，费了好大的力气才逃了出来。最后还是靠着该隐出手才将其降服。
　　“哎，还要五百经验值就可以升级了，干完了这一票大的应该就可以到太乙金仙了！”尹阳心中暗道。
　　刷了好久也没刷出来的六星以上任务，在来到这里之后系统终于是发布了！
　　“支线任务三：带领三族将士清剿凶兽一族，保底奖励3000经验值中级宝箱奖励，注：奖励视具体战绩而定！”
　　保底的三千经验值，若是自己清剿的更多一些，恐怕经验值也会水涨船高，甚至破万未尝不可，暗暗看了看自己的众多底牌，心种已然有了定计！
　　本书有存稿！本书有存稿！本书有存稿！重要的事说三遍！所以打赏，推荐，什么的只要留言，当晚九点，就可以加一更！
　　(本章完)


第60章 绝阵笼罩的玄阴山
　　“今凶兽无道”祖龙登上最前面的三尺高台宣读征讨凶兽的檄文。只见仙音阵阵，天空中垂下道道异色彩云，凝成一尊尊龙凤麒麟虚影。
　　“当顺天清剿！”祖龙声音一厉，高声喝道。随即也拉开了这场战争的序幕！
　　尹阳依旧是骑着青狼，感觉这个才是自己的最理想坐骑，无论是威猛的外形，还是其凶悍的实力！经过了麒麟族的大量资源倾斜，现在的青狼早已是半步大罗金仙强者！
　　一群人浩浩荡荡的向着极北之地凶兽的老巢中走去。能被挑选出来征伐凶兽的，都是身经百战，万中无一的战士，至少都有着天仙境界实力！
　　至于百夫长，更是天仙巅峰！在百万的三族联军之中，水族独占四十万，这是一个很恐怖的数字，由此也可见水族实力强横。
　　而且水族更是有着足足五位半步大罗强者，麒麟族只有两位，至于凤族，更不用说，就是来打酱油的，实力最高的一个也就只有太乙金仙巅峰，连法则的边缘都没摸到！
　　“尹阳道友，我水族在几百年前扣押了两名试图抢夺我水族灵宝的道人，他们说认识道友，不知是否是真的？”祖龙问道。
　　尹阳“”
　　道人？这准提又给自己闯祸了？不应该呀，到了东海龙宫的地界抢夺水族的东西，这是有多蠢才能干的出来！
　　“这个祖龙道友，是不是其中有什么误会？”尹阳满脸尴尬的问道。
　　“我也不太清楚，所以我就只能暂且将他们关押，等你回来我们再做协商！”祖龙也是一脸无奈的道，也是不知道怎么回事，更不能听自己水族的一面之词就草草给二人盖棺定论！
　　“哦，对了，顺便说一下，他们抢的是龟玄丞相的东西！”祖龙似乎想起来什么，一脸笑意的说道。
　　尹阳一拍额头，大概知道是怎么回事了，应该是小龟以为二人要去蓬莱砸场子，毕竟在后世准提名声可不太好，接引和准提说是认得尹阳，但是小龟不会相信啊，你认得尹阳？在洪荒谁不认识尹阳！
　　即便蓬莱岛有扬眉坐镇，但是小龟应该是不想惊动这位大佬！毕竟人情这东西，用一次就少一次！直接把他俩扣押了下来，至于说什么抢夺东西，也是无稽之谈！
　　想通了关键，也就不再去想了，待此间事了去东海接人就是！至于这两位在东海这么久会不会受什么不公平待遇，这点，尹阳相信，小龟有分寸的！
　　这里地处北海之北，浓厚的黑色的毒雾是凶兽一族的天然屏障，但是显然三族早有准备，只见祖龙取出一柄数丈大小的长幡，轻轻挥动！
　　那毒雾仿佛被吸引了一般，俱是向着长幡涌来！
　　“这是？那老蝎子的毒幡？”凰尊惊疑不定的看着那长幡，说道。
　　“不错！”祖龙微微点头，难得的回应道。
　　“老蝎子是谁啊？”尹阳向着麒麟皇问道。
　　“尹阳道友不知道也实属正常，那老蝎子来自于一个叫苗疆的地方，传闻那地方是毒之魔神肉身存放之处！”
　　“毒之魔神将一条毒之大道参悟圆满，即便是自身的鸿蒙紫气被盘古抽出装入到造化玉碟之中，但是其自身道韵依然滋补着苗疆大地。”
　　“那老蝎子承魔神遗泽，是天地间少有的用毒高手，虽然修为不强，但是其用毒手段鬼神莫测！”麒麟皇提起也是一脸的忌惮。
　　“用毒高手？”尹阳皱眉道。
　　“是啊，听闻其在百年前到东海游历，以金仙巅峰修为毒死了水族的一位半步大罗强者！”麒麟皇压低声音道，显然是不想被祖龙听到。
　　但是祖龙何等修为，即便压得再低也能听的一清二楚！
　　“他被我炖了！”祖龙淡淡的道，但难掩其张扬霸道。
　　尹阳也从未见过祖龙出过手，但是其恐怖的实力一度传言是洪荒前三！虽不知其实力究竟强横到何种地步，但盛名之下定无虚士！
　　毒雾只是个开场戏罢了，越往里面，温度越低，那种恶劣的地形和多变的罡风才是最难缠的！但是只见祖龙又取出一根赤红色的树枝，赫然便是扶桑树的枝丫！
　　但是现在已然被祭炼成了法宝，观其宝光来看，为上品先天灵宝，只见其上滚滚的太阳真火燃烧，朝着天空一扔，如日当空！三族联军只感觉滚滚热浪袭来，驱散了无尽严寒！
　　至于罡风，祖龙更是简单粗暴的一拳打散！
　　很快便来到了玄阴山的山脚下，但是神逆显然早有准备，在玄阴山上无尽的煞气笼罩，整个玄阴山就像一只乌黑的巨兽一般，吞噬着万里虚空！
　　“这里面有绝世凶阵笼罩，易守难攻啊。”麒麟皇皱眉道。
　　“打碎了不就行了！”凤祖笑道。
　　“说得轻巧，我们是有备而来不错，但是如此浩大的声势，那神逆岂能毫无防备，恐怕这玄阴山早就成为铁板一块！”麒麟皇顿时反唇相讥。
　　“行了，都少说两句，我们联手攻击试试！”祖龙显然也是意识到其中凶险，皱眉道。
　　“好！”
　　说罢祖龙化为九爪金龙本体，向着那黑雾抓去。看着祖龙如此郑重的样子，麒麟皇和凤族两位族长也是不敢怠慢，直接化为本体，一时间龙凤麒麟的身影交错着，但都把力量集中于一点！
　　良久，四人都是身影一闪，回到阵前，神情都是甚为凝重！
　　“这里面的煞气太深了，以我们的身体也难以承受住？”祖龙眉头紧皱。
　　“真不知道他们是怎么积攒下的这滔天煞气！”凤祖也是喃喃地道。
　　“还是要想个办法才好！”麒麟皇也是一脸震惊！
　　说罢几人都看向了正躺在青狼身上，闭着眼睛哼着歌的尹阳！
　　“那个，尹阳道友！”麒麟皇轻声唤道。
　　“爱情不是你想买，想买就能买”
　　麒麟皇脸色一黑，这唱的什么玩意？又是轻声问了一下，“尹阳道友，你知道该怎么清除这煞气吗？”
　　尹阳似乎才回过神来，看着三族族长都是一脸期待的看向自己，看了一眼这遮天煞气，眼睛一亮。
　　“这个简单！”
　　(本章完)


第61章 清除煞气
　　天地棋局一展，便是将整个玄阴山拖入到棋局世界之中。那玄阴山不再是煞气覆盖，而是两色的星空，甚至可以看到的是，一个个洪荒异种的虚影，形成了一片片绚丽的星座！
　　良久，两色的星云散去，也带走了无尽的煞气！
　　“这”麒麟皇震惊的不能言语。本来找尹阳也就是死马当作活马医的心态，但是没想到尹阳竟有如此奇兵，将漫天的煞气都吸收了进去！
　　“嗝！”
　　尹阳脸色一黑，你打什么嗝，咱不能把这个逼装完吗？
　　“你听到什么声音了么？”尹阳转头向麒麟皇问道。
　　“没有啊！什么声音？”麒麟皇一脸无辜的说道。
　　尹阳把目光看向祖龙和凤祖凰尊，只见三人都眼观鼻，鼻观心，俱是摇了摇头。
　　“嗯！”尹阳对他们的表情很满意，接着又是躺在了青狼身上，“刚刚唱到哪了？”
　　“爱情买卖！”
　　“哦，对！”
　　“”
　　祖龙看向笼罩在玄阴山上的大阵，大阵并不高明，只是靠着煞气衬托才显得恐怖！
　　“那里就是阵眼了吧！”凤祖眼神一眯道。
　　只见大阵中心之处一只壶状法宝倾斜着，无尽的煞气从壶中涌出，来强化大阵，但是积攒了无数年的煞气一朝散去，大阵也就破了一半！
　　四祖再次化为本体，倾力一击！炼妖壶嗡鸣着，连带着大阵也在震颤。几人眼睛一亮，有戏？就在准备再次攻击之时，从玄阴山顶一声长啸，俯冲下来一个浑身漆黑的庞然大物！
　　尹阳背包中的凶兽族传承印章也在微微颤动着，尹阳眉头一挑，神逆本体？凶兽印章上面也刻有一个凶兽形状，和眼前这个浑身凶戾滔天的异兽大致相仿！
　　只见眼前凶兽全身散发着浓厚的煞气，像是燃烧着黑色的火焰！身体上长满无数的倒刺，尹阳毫不怀疑那种尖利可以堪比后天至宝！
　　一道闪烁着乌黑光芒的精钢锁链从前蹄绕过，连接上尾刺！幽蓝的巨大眼睛中闪过无尽的怒火。两只宽大的翅膀一扇，便从山顶向着三族大军俯冲过来。
　　只见神逆身形一闪，化为一个精壮男子，与三族族长遥遥对峙。
　　“你们真的以为，凭借这点散兵游勇，就能毁灭我凶兽一族？”神逆冷笑道。
　　“能不能让你们覆灭，还要试过才知道！”祖龙淡淡的道。
　　一旁的三人俱是神色凝重，要知道大罗初期的凶兽即便是只依靠肉身，便可比拟大罗中期强者，更何况凶兽到了大罗境界便可以开启灵智！可以驱使法器！
　　所以说即便是半步大罗的凶兽他们几人都不愿意遇上，更何况神逆这位大罗金仙初期巅峰强者！几人也都是大罗初期巅峰，但是肉身和凶兽比起来，还是要差了一截的！
　　只有祖龙这位大罗中期强者才能在神逆的压迫之下面不改色！
　　“尹阳道友，不知你是否也是来帮助三族的？”神逆突然话锋一转，对着尹阳冷冷的道。
　　“这个嘛，我是来打酱油的！”尹阳摸了摸鼻子说道。
　　“打酱油？”神逆一脸疑惑，但是也看出了尹阳打算作壁上观的态度，心中不禁暗松了一口气。
　　即便是自己有能力面对四祖，但是再加上一个同等级的对手恐怕就难以招架了！另外这尹阳不知道是何级别的强者，但是从其乘坐半步大罗的坐骑来看，定然不比四祖差！
　　“祖龙，废话少说，战吧！”神逆战意冲天，一身漆黑的精钢铠甲，持着拳头向祖龙轰杀过去，竟是直接和祖龙肉搏了起来，论肉身，这二位都是谁也不服谁的主！
　　而后，麒麟皇和凤族二祖也是加入了战场，四人围攻神逆，神逆却靠着极为强悍的身躯越战越勇！
　　在又是一拳逼退麒麟皇的时候，神逆漆黑如墨的长发散乱遮住了半边脸庞，但还是大笑道，“纵然你们四人围攻，我又有何惧！哈哈！”
　　尹阳不禁暗自佩服，但是佩服归佩服，自己来的目的还是没有忘记，
　　“杀！！”
　　尹阳拍了拍青狼的脑袋，青狼马上会意，吼道。
　　顿时三族百万大军向着玄阴山呼啸而去，玄阴山的阵法在少去了炼妖壶支撑后在百万大军面前，就像纸糊的一样，尹阳一把拉住被热血冲昏了头的麟天，笑眯眯的道“把这个拿上，遇事若不可力敌，不要太过强求！”
　　说罢便是将一张两色的太极图取出递给麟天，说道“去吧！”
　　“多谢老师！”麟天一脸感激的道。说罢便向着山顶冲去。
　　“嗯！”尹阳点了点头，躺在青狼身上慢悠悠的前往山顶，头上是祖龙的扶桑树枝，在这长年冰封的洪荒极北，倒也不冷不热。
　　不时传来的打斗，也没能影响青狼的脚步，不断地有三族或是凶兽陨落，鲜血洒满了玄阴山的各个角落，接着融进万古不化的冰川之中！
　　有些三族将士组合成了一道道阵法，迎战着高出个体数个境界的凶兽，倒也不是太过吃力！半步大罗强者才是最顶级的战场，那里道道空间之力纵横交错。
　　即便是凶兽没有灵智，但是其肉身已然恐怖到划破空间！
　　“嘭！！”水族的一个半步大罗强者被一头豹子状凶兽一爪子拍中胸口，瞬间遭受重创！只得强行划破空间退出战场！但是很快又有一位水族高手向着那头凶兽轰杀过去！
　　这一切都和尹阳没有关系了，尹阳来的目的只是为了防止凶兽族其他大罗金仙强者搅局，至于正面战场，靠着人数优势，取胜是必然的事！
　　尹阳索性就叫青狼在半山腰停了下来，目光可及之处，能够看到大部分战场和神逆祖龙他们那里。
　　“倒也是激烈！”尹阳轻笑道。
　　“主人我们真的不出手吗？”青狼低声道。
　　看着先天三族族的将士一个个从自己面前死去，青狼有些于心不忍！
　　“还不到时候！”尹阳摇了摇头道。
　　“嗯！”青狼点了点大脑袋。
　　“他们是为了自己争的，你以为你现在出手是救了他们？但是他们反而会认为你抢了他们的功德！”尹阳淡淡的道。
　　“我等修士，就该与天争锋，而血染大地也不过是为了求得开启更高境界的钥匙！”
　　青狼又是点了点大脑袋，似有所悟，尹阳轻笑了一声，眼中看向天空，那里无尽的空间之力交错，无数种光芒纵横，一道人影独抗四大始祖，宛若战神！
　　(本章完)


第62章 这怎么可能
　　虽然狼狈，却不失王者战意，很多时候都是以伤换命的打法。但是看着下面损失惨重的凶兽一族，不禁仰天长啸一声。
　　顿时所有凶兽都像打了鸡血一样，悍不畏死的冲向三族将士，一时间竟是一扫颓势，而在此刻，大地突然间震动了起来，仿佛有着什么东西正在苏醒一般。
　　整个玄阴山战场的所有强者都是惊疑不定的看向山顶，那里恍若有着一道远古气息正在复苏着。一股苍茫的气息向着所有人席卷而来！
　　良久，大地停止震颤，但是在所有人目光所及之处，一道魔猿的身影遮天蔽日，那气势，似乎甚至比神逆还要强上一线，犹如九幽魔神一般，其眼神扫了一圈，所有人都如坠冰窖！
　　尹阳对这个凶兽来了兴趣，因为在其身上感受到了浓厚的混沌魔神气息！这凶兽似乎是一整个的魔神尸体，经过了百万年的煞气侵蚀，孕育而成！
　　最后，似乎锁定了尹阳一般，张开大口问道“你有我凶兽族传承印刻？”声音异常沙哑，似乎很久没有开过口了一样。
　　“嗯！”尹阳点了点头！
　　“那也是你带这些人想来毁灭我凶兽一族？”没有理会尹阳，继续问道。
　　“是！”尹阳回答道。
　　“你该死！”那乌黑凶兽冷冷的道。
　　尹阳笑着摇了摇头，也不去和其争辩什么，对没错，就是我，但是那又如何，你能拿我怎样？
　　说着那魔猿便是一拳向着尹阳打来。
　　尹阳抽出灭世，将体内的所有灵力都注入到这一刀之中。瞬间魔刀嗡鸣，所有人飞速退开，就连在最上面打斗的五人也都定睛看着这一刀之威！
　　龙凤麒麟四祖都是心中悸动，似乎对这一刀极为忌惮，而神逆则是目光闪烁，不知在想着什么！
　　尹阳对着魔猿狠狠劈下，一道惊天刀芒从灭世之上轰然冲出，这一刀没有丝毫保留，至宝之威铺天盖地的向着魔猿笼罩而下。
　　魔猿感受到自己的气机被牢牢锁定，也不再躲闪，一拳对着刀芒悍然砸下。
　　轰！！一道刺眼的强光荡出，魔猿倒退了万丈，胸前被划开了一个大口子，血淋淋伤口的流着黑红的血水！
　　但是却激发了魔猿的凶性，暴戾的吼了一声，又向着尹阳冲了过来。
　　“效果这么差！”尹阳皱了皱眉，在全力一击之后，却是再也发不出了第二刀，在青狼身上又是躺了下来。
　　不提尹阳的不满意，那神逆是真的目瞪口呆了，这混沌魔猿肉身，自己可是费了好大的力气才将其培养到大罗金仙境界的！
　　其肉身强横到何种程度，神逆是一清二楚，即便是自己全力一击也未必会在其身上留下伤痕，其竟然是直接将其划开了，若是再来那么一刀的话，岂不是会直接一分为二！
　　此刻四祖之间俱是有着思量，麒麟皇想的是尹阳竟然能又拿出一件至宝，其到底还有多少底牌？
　　麒麟皇是见过太极图的，还有在不周山上一鼎交换八十一篇道术的事在洪荒更是无人不知！现在更是拿出了一件先天至宝！更何况尹阳还有那一手点石成金的手段！
　　祖龙则想的是这一刀和上一刀又有不同，但是其上的道韵是一样的，应该俱是出自同一人之手！招式大开大合，直指力之本源，大概也就只有盘古了！
　　几人俱是心思电转，但是看到那魔猿冲向尹阳，凤祖便是想要出手相助，毕竟那魔猿的强横有目共睹，其肉身强度几乎堪比大罗后期！
　　“哼！”神逆直接是一方大磨甩出，迫使其不得不正面相抗，凤祖心中不禁暗叹了一声。
　　这魔猿是比祖龙、神逆还强上一线的存在，但是尹阳似乎是随意挥出的一刀，依然看不出其深浅，能挡住这魔猿吗？
　　尹阳甚至什么防御都没做，但即便是青狼也被这一股大罗金仙的威压镇压的瑟瑟发抖。
　　“慌什么！”尹阳一拍青狼的大耳朵，淡淡的道。
　　只见其肩膀上突然飞出一只小蝙蝠，化作一个身穿黑色道袍的道人，那道人浑身都隐藏在黑雾之中，让所有人都看不清其虚实。尹阳见状对祖龙拱了拱手，“请祖龙道友撤去这扶桑树枝！”
　　“好！”祖龙也不迟疑，直接是将那燃烧着太阳真火的扶桑树枝收了起来，也想看看这黑袍道人有什么能耐！
　　当扶桑树枝收起来之后，天地间又陷入了幽暗，冰冷！这里没有太阳照射，仅有的光线便是月光！那种空明的幽冷！
　　该隐缓缓的将黑雾散去，参战的都是天仙以上境界，在黑夜中视物不成问题，只见一个脸色苍白如纸，妖异美颜的令人窒息的男子出现在所有人的视野中，嘴角突兀的长着两颗尖细的獠牙！
　　“该隐？”神逆惊叫出来，他永远也忘不了那只宁愿被炼妖壶收走也要将自己炸伤的蝙蝠，那种狠厉，即便是作为凶兽王者的神逆都是心中巨震！
　　“该隐？没听说过这号人啊！”祖龙皱眉想了又想，愣是没想出有哪位大神通者叫该隐的！但是看神逆的表情，又不似作伪。
　　“麒麟皇，你知道有哪位大神通者叫该隐吗？”凤祖顶着灭世大磨问道。
　　“知道一些，这该隐似乎居住在不周山附近的一座山洞中，但是实力应该也就和我族长老相仿啊！为何神逆竟是这般忌惮？”麒麟皇也是百思不解的道。
　　“不周山，哈哈，我知道了！”祖龙大笑道。“却是我儿应龙在被神逆困住之时，幸得尹阳道友和这位该隐道友出手相救！”
　　“但是应龙说该隐也就大罗初期左右，尹阳道友怎么会让一个修为低于自己的道人替自己来抗？”祖龙想到这里也是忍不住想要出手相助。
　　但是神逆竟是直接化作本体将所有的路都遮挡了，甚至还用炼妖壶封锁了空间，祖龙又急又怒，也是化作本体一爪向着神逆抓来！
　　神逆硬抗祖龙含怒一击，也是一声闷哼，但是却给混沌魔猿争取了足够的时间！
　　“神逆！！”祖龙喝道。
　　“哈哈哈，咳咳，咳咳！”神逆说着又是一口鲜血喷出，但是还是哈哈大笑起来。“解决了尹阳，即便只有我们两个，也能将你们四祖诛杀与此，咳咳，哈哈！”
　　但是当他看到几人看向该隐都是目光呆滞时，又是大笑了起来，“哈哈，想诈我？？”但是几人也不似作假，神逆也忍不住向该隐看去。
　　“这怎么可能？？”
　　浅暮流殇的打赏加更！求推荐！打赏！
　　(本章完)


第63章 青莲剑仙，李白！！
　　“这怎么可能？”
　　神逆似乎是惊叫出来的！眼前这一幕对他的冲击实在是太大了！
　　只见该隐洁白如玉的手掌径直的拍在魔猿的胸口，一只烫金色的蝙蝠缓缓从魔猿后背冲出，而魔猿也是低头怔怔的看了一眼自己的胸口，那里，已经破开了一个大洞！
　　魔猿似乎是刚刚感受到痛楚，顿时嚎叫起来，抬着山岳般的巴掌便向着该隐拍过来！
　　“只是肉身堪比大罗后期而已，距离大罗后期还是有差距的！”该隐丝毫不在意的轻笑了一下。
　　而后手掌一转，五指并拢，竟是直接抓出一只跳动的心脏。
　　在手掌距离该隐还有数丈距离之时，只见该隐身后黑翅一扇，便是轻易的遁入空间之中，只拍到了空处，但也震的空间微微颤动。
　　“这么不灵便啊！”空间中缓缓传来该隐嘲讽的笑声。
　　庞大的魔猿轰然倒下，至死他也没有没明白眼前这个美艳的不像话的阴柔男子怎么会有如此实力！
　　这一举动看的神逆心惊肉跳，指着该隐久久的说不出话来，“你你是魔鬼！”
　　该隐对着神逆微笑了一下，笑容如绽放的红莲，灿若华霜，但是看在神逆眼里，便是浓浓的嘲讽，嘲讽自己的最大底牌，竟是如此的不堪一击！
　　该隐舔了舔猩红的唇，笑道“想杀我？是它自己实力不济而已！”
　　“你噗！”神逆又是一口鲜血喷出，看了看自己苦心培育万载的混沌魔猿竟然被人一朝所毁灭，不禁有些心灰意冷。
　　“看着干什么，杀！”尹阳冷冷的道。
　　此时所有人才反应过来，尹阳已经把最大的变数解决了，但是战争还远没有结束，一时间摄于魔猿凶威的三族将士又是冲着凶兽轰杀过来！
　　尹阳冰冷的目光看向神逆，神逆也看向尹阳，但两人都没有说什么，尹阳也能明白神逆的算计，可惜，他打错了算盘！
　　祖龙等人显然不会放过如此大好的机会，几人俱是发出了至强一击！但是尹阳没有再过关注。
　　“该隐道友，将混沌魔猿的尸体拿过来！”尹阳说道。
　　“好！”说罢该隐把混沌魔猿的心脏放入储物法器中，而后拖着魔猿庞大的身体便是向着尹阳走了过来。
　　该隐自从百年前成就大罗后期之后，便和尹阳一起踏遍了无数的险地，收服了无数的亘古大妖，但是几乎都是尹阳在战斗，只有在遇到一些强横种族的半步大罗老祖之时，该隐才会出手！
　　这是在无数次战斗之中形成的默契，该隐要用心脏来提升修为，而尹阳则要肉身来喂养暴君和毕方，计蒙两位大妖。
　　尹阳反复翻看了一下这个混沌魔神的身体，只见其背部有一条长达数百丈的划痕，正在滚滚的散发着煞气！不用说，这一定是盘古斧的留下的痕迹了！
　　“盘古一斧直接将其真灵震碎了？”尹阳观看良久得出了结论，震惊的道。
　　也是能够理解为什么其肉身会保存的如此完整，因为盘古直接是一斧将其真灵震散，一分为四。
　　这混沌魔猿在混沌之中大名鼎鼎，即便是四道真灵也是独得天地造化，化为四大混世灵猴，为灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴和六耳猕猴。其中的通臂猿猴尹阳也见过，便是那梅山的袁洪！
　　即便是后世四猴便在洪荒之中搅动偌大的风云，更遑论这混沌魔猿，竟然不是盘古一合之敌！那盘古将是何等恐怖的存在？
　　摇了摇头，也不再多想，但对于那等最顶级的混沌魔神威势也是憧憬不已。
　　眼前这具尸体，给暴君吃了是绝对能够增长境界的，甚至还有更进一步，达到黑暗暴君的可能！但是如此强大的魔神，日后或许还可以有大用！
　　“妲己，能将其复活吗？”尹阳试探性的问道。
　　“不能，但是能转化为极品灵物强化符，要转化吗？”妲己轻声道。
　　“极品灵物强化符么，听起来很高大上的样子，但是现在也用不上，暂时放着吧！”尹阳思索了一会说道，毕竟极品灵物强化符是绝对能够将普通灵宝进化为混沌灵宝的存在，但是现在却是鸡肋，自己目前并不缺至宝。
　　尹阳将其收入到棋局世界之中，看了看这场战役也不是一时能够解决的“该隐，来陪我下盘棋吧！”
　　“好！”
　　说着便拿出了天地棋盘！两人都是席地坐在半山腰这个战场之中最激烈的地方，但是二人身边却诡异的形成了一个真空地带。
　　不知时间过去了多少，只见尹阳面前纵横三十道的棋盘已经被下满了大半，尹阳落下了最后一子，“你输了！”尹阳淡淡的道。
　　“是啊，又输了，这百年间从未赢过道友一盘。”该隐苦笑道。
　　尹阳没再说话，他也在百年前知道了自己为何会棋道如此高超，据妲己所说，系统赋予自己了一道大圆满的阴阳法则，如果没有系统压制的话，自然修炼的话，修为会一日千里！
　　但是系统能给你最佳的试炼任务，而且尹阳也感受到系统赠与的境界提升无比夯实稳固，就连自己使用的灵气也比普通的妖修精纯了不知多少倍！
　　尹阳隐隐感觉系统是给自己提升的是大道版境界的实力！其中的差距就如大道圣人和天道圣人之间的实力差别，不可谓不大！
　　天空之中，那里的战斗也已经是一面倒了，神逆被几人围攻的节节败退，但是仅仅是显露败相而已，想要彻底轰杀一位大罗金仙强者没有绝强的实力是不可能的！
　　至于玄阴山的战场，人数的优势也渐渐的体现出来了，三个一群，五个一组的围杀一只凶兽。总而言之，距离大获全胜已然不远了！
　　尹阳沉吟了一下，时间差不多了！想着缓缓站起身来，从背包中抽取出两张卡牌，一张白色，一张紫色！
　　紫色的是一张皮肤体验卡，而白色的是英雄体验卡，赫然便是自己的新手礼包之中的两张李白体验卡！
　　闭目缓缓的注入灵气，两张体验卡瞬间合二为一，一道爽朗的声音响在耳畔“永恒与刹那间，只隔着我的剑”
　　“李白，久违了！”尹阳轻声道。
　　(本章完)


第64章 我叫李白
　　尹阳缓缓的睁开眼睛，只见一个身着紫色战甲的青年浮现在眼前。一条白色跳动的尾巴从腰间绕过，随意的搭在左手上，右手却是一柄通体幽蓝的长剑。
　　青年腰间佩戴者一个蓝紫色的宝珠，经一根天蓝色，带着白色斑点的长绳缠绕着，一双黑色的长筒靴将其修长精致的双腿勾勒的淋漓尽致。
　　而右肩上的青铜浇筑的凶恶狐狸又使其不失威严，水蓝色的长发随意的披在肩上，头上则是两只不失灵性的耳朵。青年嘴角勾勒一抹邪魅的弧度看向尹阳。
　　“尹阳道友！”李白轻声道。
　　“诱人犯罪的颜值，可惜却是个公狐狸。”尹阳摸了摸鼻子道。
　　“哈哈，不知尹阳道友此番召我前来所谓何事？”李白笑道。
　　“我想请你帮我清理了这漫山的凶兽！”提及正事，尹阳也是一脸郑重的说道。
　　“酬劳呢？”李白俊逸脸上闪过一抹期待。
　　“此间事了，我把你从商店里带出来！”尹阳淡淡的道。
　　经过了数百年的任务积累，尹阳终于是攒够了18888金币，完全可以购买一个准圣级别的英雄了！因为系统限制，一个无量量劫之内最高可以拥有六万金币，所以金币之类还是要物尽其用！
　　“成交！”李白轻吐了一口气道。“整天待在那个地方，憋死我了！上次黄忠道友出来以后，回去更是好一番吹嘘。”
　　“你们待在哪里？”尹阳好奇的问道。
　　“虚无界！我们都是被阴哎，说了道友也不清楚，总之那里冷冷清清，几乎没有什么生灵。”李白说道。“偶尔还会有虚空兽的侵袭！”
　　提及虚无界，李白也是一脸的无奈，尹阳突然有些理解黄忠的数次提及要将其带出来，但虽然有了足够的英雄碎片，碎片商店中却一直也没刷出黄忠！
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　接着便看向打斗区域，那里仍然在僵持着，随即尹阳高喊道：“所有三族将士，速速退出战场！”
　　三族所有人都是有些不明所以，刚刚打出的胜势为何要撤退？但是都还是遵从的从战场退到山下，毕竟都是身经百战的兵将，服从命令是天职！
　　只是却一片哗然，尹阳轻声一笑，心中暗道“分给你们的功德已经够多了！”
　　“李白道友，那个身着黑金铠甲，头发散乱的便是神逆，凶兽族目前唯一的大罗金仙强者，也是唯一一个开启灵智的凶兽族王者！”尹阳介绍道。
　　毕竟斩草还是要除根的，尹阳可不想自己被一只大罗金仙级别的凶兽一直惦记着。
　　“好！”李白笑道。
　　说着李白便是不见了踪影，原地只留下了一直淡紫色的狐影。
　　“我们也走吧！”尹阳拍了拍青狼的大脑袋，淡笑道。
　　说罢青狼便是向着山下踏去。
　　“老师，三族将士都想问，为何要在优势时撤兵？”麟天疑惑的问道。
　　“嗯！一会你们就会知道答案了！”尹阳淡淡的道，而后便是向上望去。
　　“是！”麟天听闻也不再多言，而是顺着尹阳的目光看向天空。
　　应龙狐疑的打量了尹阳一眼，顺着两人的目光看向四祖和神逆交战之处！那里不知何时竟出现了一个紫色魅影！
　　“你们退开吧！这神逆我来应付！”李白持剑看着神逆冷冷的道。
　　祖龙深深的看了李白一眼，刚想退开，只听一声凰尊一声冷哼！祖龙便感觉事情不妙。
　　“你有何本事能够对付的了神逆，我劝你不要逞强！”凰尊一看是那狐族之人，一脸不屑的道。狐族在数百年前归属走兽一族，现在又能强到哪去！
　　纵使麒麟皇都难以应付，更何况你一个普通狐族！长得帅又能怎样，长得帅能当饭吃吗？
　　“母凤凰，你的废话有点多了！”李白眉头一皱，身后的白色长尾便向着凰尊刷去，凰尊刚想躲闪，发现四周的空间已然被封锁，想动一下都是奢望！
　　凰尊大骇，但是也只能径直的看着那条纯白色的尾巴向着自己刷来。
　　嘭！一声闷哼，凰尊便被甩到了远处的山石之上！祖龙只能暗叹一声。能够悄无声息的走到四祖身边，这紫色人影又岂是好相与之人？想要抹杀自己四人应该都不难吧！
　　此刻凰尊即便再蠢也反应过来了。默不做声的退到了一边。心中暗暗猜测这是哪位大神通者，但左思右想也没想出在洪荒之中有哪位狐族的成名高手这般强横！
　　祖龙几人也是直接落到了山脚下，看向尹阳，尹阳笑眯眯的看向自己四人，祖龙心中咯噔一声，莫不是这尹阳道友身边的又一位大神通者？
　　毕竟该隐可是在其身边站着呢，那可是一尊实打实的大罗金仙后期境界高手！
　　“尹阳道友，不知道友可认识那位狐族道友？”祖龙问道。
　　“嗯！他是我的侍卫！”尹阳淡淡的道。
　　“侍卫？不知那位道友是何修为？”祖龙皱眉问道，毕竟能随手一击就将凰尊震飞这已经不是大罗金仙境该有的实力了！
　　“超越大罗巅峰！”尹阳也不知道该怎么回答，因为鸿钧还没有开启斩三尸成圣的体系，也几乎没有人能达到大罗之上的准圣境界！
　　“超越大罗巅峰？圣人？”祖龙大骇道。
　　“天道不全，哪来的圣人！”尹阳摇了摇头道。
　　“那也是准圣人了！陆地神仙般的存在！”凰尊喃喃道。
　　“准圣？”祖龙眼睛一亮！
　　尹阳也没再说话，而是望向天空。
　　“你是何人？”神逆冷冷的道。即便是身上战甲已支离破碎，但是面色依旧冷峻如初！
　　“我叫李白！”李白轻笑道。
　　“你也想来杀我？”神逆不屑的说道。
　　毕竟神逆也是洪荒有数的高手，即便在四祖围攻之下都能拖住良久！
　　“是的！”李白依旧笑道。
　　此刻神逆也是认真起来，这李白能走到这里定然也是能听说过自己，面对自己的威压，竟然依旧能够笑吟吟的说出要杀自己，莫非真的有那般实力？
　　但是仔细想了想还是将这念头甩了出去，自己在北海之中确实见过一位能够秒杀自己的存在，但那等人物还没必要和自己过不去！
　　(本章完)


第65章 四剑爆神逆
　　“你若能接下我四剑不死，此番便放过你了！”李白轻笑道。
　　“四剑不死？好大的口气！”神逆也是气极反笑道。
　　纵算面对北海那位一个念头就能抹杀自己的存在神逆都没有丝毫的畏惧，更何况是李白这位名不见经传的小子。
　　李白直接是抽出了手中的蓝色长剑，缓慢的斩下第一剑，虽然看似平平无奇的一剑，但神逆丝毫不敢大意，直接祭出了灭世大磨向着蓝色长剑碾压而来。
　　轰！灭世大磨轰然炸开，与之心神相连的神逆也是一口鲜血喷了出来，神色萎靡，但是也成功的让李白的长剑一顿。
　　“不，这不可能！”神逆状若疯魔。
　　灭世大磨是先天至宝，至宝损坏者有之，甚至跌落境界的也是有之，但是古往今来却是没有任何一件先天至宝是被一剑轰爆的！！
　　“嘶！！”即便是祖龙几人也是倒吸了一口冷气。能一剑轰碎至宝，这两人之间要相差多少境界才能做到！
　　凰尊一句话也说不出来，但是心中暗叹一声，今天这个场子看来是找不回来了！
　　“竟然能接我一剑？看好了，这是第二剑！我就不信你能有那么多的至宝！”李白笑道。
　　依旧是平平无奇的一剑，没有任何花哨，但是在神逆眼里，恍若天威，不可抗拒！但还是提起炼妖壶来搪，炼妖壶冲出无边煞气，但是却在遇到剑刃之时，纷纷避开。
　　嘭！又是不偏不倚的砸在了炼妖壶上，炼妖壶一阵嗡鸣，却是转瞬被劈成了两半！
　　“没用的，你我差距太大，若是一个准圣使用此等至宝的话，即便是我也会感觉非常棘手！”李白收起了第二剑，轻笑道。
　　“你是什么境界？”神逆又是一口鲜血喷出，脸色苍白的可怕，但还是从储物法器中取出一柄长刀，拄着长刀站起来问道。
　　“我嘛，26级，如果非要按照你们这里的境界来算的话，那就是准圣后期！”
　　李白看着还在支撑着站起来的神逆，也不禁对这位王者产生了些许敬佩，但敬佩归敬佩，杀还是必要的，不然的话，天知道这个凶兽王者疯起来是什么样子。
　　“准圣人？咳咳，哈哈，我输得不冤。”而后直接化为本体，“来吧，第三剑！”
　　依旧是普通攻击，但是准圣级别的李白即便是普通攻击也不是一个大罗金仙能够抗衡的！即便它化为了本体！
　　铿！一声金铁交鸣的声音发出，但即便强如凶兽本体都是如刀切豆腐般被划开，神逆发出了惊天吼声！玄阴山上无数凶兽听到这声嚎叫都是发出了悲鸣。
　　“第四剑！”没有再给神逆喘息机会，直接是第四剑斩下，神逆的肉身轰然破碎，触发侠客行被动，一道可见的紫色光晕向着四周扩散开来。
　　滴答天空中突然下起血雨来，同时整个洪荒北部都是一片哀声阵阵。大罗陨落，天地悲歌！
　　神逆一道真灵从已泯灭的血肉中冲出，向着北海而去，李白看着真灵远去，没有再出手，挑明了是四剑，便不会出尔反尔！
　　但是在真灵飞到玄阴山下的时候，一只小蝙蝠飞出将其抱住，再然后，它能看到的星空就是黑白两色的了
　　“正巧，凶兽族印刻还缺个器灵就可以进化成后天至宝了！”尹阳淡笑道。
　　“神来之笔！”
　　而后只见李白身影再一闪，便是来到了玄阴山顶，长剑一划，一个圆形法阵冲出，笼罩了整个玄阴山。四道黑色狐影趴在阵法四周，众星拱月一般将李白围绕起来。
　　凶兽即便是灵智再低也意识到了极大的威胁。纷纷向着山脚下逃窜。
　　“没用的！”李白淡笑道。
　　只见向外逃窜的凶兽直接是撞在了剑圈上，一道惊雷从虚空中冲出，瞬间将其湮灭。
　　“青莲剑歌！”
　　只见几只紫色的狐影从山中穿行了良久，天地间瞬间一片寂静。
　　“这就是准圣之威吗！”祖龙喃喃道。
　　“我走兽一族何事多出了如此一位惊世强者？”麒麟皇也是一脸震惊的道。
　　至于凤祖，看了凰尊一眼，眼中却是闪过一丝懊悔，若是当时拦着凰尊一点，也不至于和如此大神通者结怨。
　　三族将士完全看呆了，这威势，堪称滔天！即便三族族长围攻神逆都是久攻不下，这狐族大能仅仅四剑便将其打爆！
　　麟天一时间对于尹阳那句“一会你们就知道答案了”也有了深刻的认识。
　　“尹阳道友，答应你的事，我已经办完了，别忘了我们的约定！”李白身形一闪便是来到了尹阳面前。笑着说道。
　　“放心！”尹阳淡淡的道。
　　不仅仅是为了李白，还有尹阳自己，蓬莱岛暂时也需要一个高手来坐镇，总不能一直让扬眉待在蓬莱，毕竟方丈和瀛洲才是他的道场！
　　赵云虽然进境神速，但是相对于目前来说还是太弱了！
　　“尹阳道友，我感觉此世界的狐族至高传承气息极为不稳，我必须去解救。”李白低声道，“这也是我对青丘山的承诺！”
　　“嗯！理当如此！”尹阳也是点了点头。随即想到了什么，轻声说道，“你别像芈月一样，把自己搭进去！”
　　“怎么？舍不得我？”李白眉头一挑，邪魅的笑道。
　　“”
　　“不会的，我会一直陪着你，直到唐朝！”李白笑道。
　　说罢便是甩出来一堆灵宝，大概有十几件，尹阳却是在修补炼妖壶时都见过，但是看的先天三族都是眼热不已。
　　“这些都是神逆的家底了！”李白淡笑道。
　　尹阳随意的挑了品质上佳的五件，还有十三件之多，便都扔给了三族族长，毕竟在出征之前，他们连赃都分好了，尹阳也不好让他们空手而归！
　　一时间祖龙等人俱是大喜过望，没想到还有自己等人的份额，毕竟虽说是自己等人将神逆打的节节败退，但是凶兽族若是临死反扑，也能让三族伤筋动骨。
　　“我走了！”李白感应了一下，便化为一道残影向着洪荒东部飞去。
　　(本章完)


第66章 天降功德
　　尹阳目送着李白离开，此刻天空之中却是缓缓凝聚着道道功德金光，仙音阵阵，无数的天道法则涌现。功德金云还未成型，便遮天蔽日，笼罩了整个洪荒北部。
　　“恐怕开天功德也不过如此吧！”一些三族将士怔怔的道。
　　祖龙回头看了他们一眼，难得的笑着解释道“开天功德都是大道功德，而且数量更是能福泽整个洪荒，这个与之相比还是要差了许多的！”
　　“仅仅差了许多么。”尹阳暗忖道。
　　同时系统的声音也响了起来，吓得尹阳立刻把双倍经验卡佩戴上，但尹阳却是苦着脸，因为消耗了这张之后也就只剩一张了。
　　“叮，恭喜完成带领三族将士剿灭凶兽任务，任务保底奖励3000经验值中级宝箱奖励！”
　　“实际奖励20000经验值高级宝箱奖励”
　　“叮，恭喜获得金仙后期宝箱太乙金仙初期宝箱，奖励已发往仓库，请注意查收！”
　　“叮，恭喜宿主更进一步，在洪荒天梯排行970，奖励：钻石3000”
　　尹阳顿时大喜起来，这次真的是收获颇丰，以为能有一万经验值就够了，但是在没有加成之前，便有了一万，更何况还有双倍经验卡！
　　“妲己，此番解锁了什么技能？”尹阳期待的问道，毕竟此番也是突破大境界了！
　　“开启战队系统！解锁净化技能！”妲己笑道。
　　“战队系统？”尹阳疑惑的问道。
　　“就是你所在的势力。”
　　尹阳顺着妲己的指引看向主页面，那里有着无数的势力排名，最上面三个顶级战队是龙凤麒麟三族！而自己的战队则是排在第五，人数也有着数千之多。
　　名称阴阳殿，坐标蓬莱！
　　“连收服的妖王也算在势力里面么。”尹阳笑了起来，至于第四的尹阳看了下，是一个叫做混沌魔神的势力，人数只有三人！
　　尹阳突然来了兴趣，难道那四位圣人里面还有一人不是混沌魔神？然而不是混沌魔神如何成圣的？
　　至于净化，能够洗净自身煞气、诅咒之类！看了下介绍，这净化对其他人依然可用！这就很bug了！
　　尹阳取出混沌魔猿的身体，“净化！”可见的一道清光刷过，本来身体上的斧印和前日打斗的伤口都是向外喷薄着滚滚煞气，但是现在却完好如初！就连被煞气侵蚀的痕迹都找不到！
　　看了一眼还在沉睡，但是身上气息越发强盛的暴君，尹阳不禁心情大好，这可是未来的圣人啊！
　　将炼妖壶中积累无数万年的煞气全部吞噬之后，就连凶兽的尸体都看不上眼直接是任性的睡着了！
　　摇了摇头，也不再多管，功德已经酝酿的差不多了！积累已经到了遮天蔽日的程度，天地间下起了功德雨，无数生灵都在功德雨的沐浴下开启了灵智。
　　功德分为四份，最大的一份有一半大小，向着尹阳灌注而来，尹阳依旧排斥着功德入体，麟天虽然对此早已习以为常了，但还是吃惊的看着，更别提三族将士了！
　　“道友这体质还真是奇特！”麒麟皇讶然道。
　　尹阳手中祭出一方小鼎，小鼎徒然变大，对着功德之力吸收去，源源不断的功德进入到造化鼎中，但造化鼎依旧像是装不满一样。
　　另外三份功德，一份给了先天三族的四祖，有尹阳功德的一半大小，另一份则是麟天、应龙、凤绫三人！至于最后一份，则是撒向几十万先天三族将士！
　　能活下来的也就七十万左右，其他的都战死在这玄阴山上，和凶兽一起，成为一尊尊冰雕。
　　“还有活着的？”感受到山腹之中的异动，尹阳眼睛一眯，待看清那凶兽之后，尹阳也就释然了。
　　它死了才不正常，这凶兽正是九婴！现在已经从妖兽变为了凶兽，刚刚青莲剑歌肆虐的时候，九婴藏在山腹之中才逃过一劫，九婴是由妖兽转化为凶兽的，所以灵智几乎不比神逆低！
　　现在竟然实力暴增，但是由煞气入体，强行提升的修为也是根基不稳。
　　“该隐，把它抓过来！”尹阳淡淡的道。
　　“是！”说罢，黑翅一展，便将九婴从一处山洞中带出。
　　“尹阳前辈。”九婴颤抖着说道，毕竟他何其侥幸才能逃过一劫，哪知刚想出来就被尹阳发现了！
　　“放心，我又不杀你，但是，不是你的，终究不是你的！”尹阳笑道。
　　说罢便是将手搭在九婴的一只头上，能够清晰的感受到九婴那种惶恐的情绪，尹阳轻笑了下，手中一道清光散发而出，将九婴体内的煞气全部清除出去。
　　九婴的气势一点点的弱了下去，但是却是保住了根基！“多谢前辈！”九婴感受着身体内的的煞气渐渐褪去，对着尹阳一礼道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“对了，尹阳前辈。”九婴似乎有些犹豫的说道，“在这北海有一只极为强横的大妖，和神逆相交莫逆，我怕”
　　“我知道了！”尹阳点了点头。
　　“不不，尹阳前辈，那大妖极为强横，若不是欠了神逆一个人情，根本就不会把神逆放在眼里！”看到尹阳一副不在乎的样子，九婴顿时焦急道。
　　尹阳终于是提起了点兴趣，能不把神逆放在眼里的大妖？难道是那几位圣人之一？
　　“嗯！”尹阳依旧是淡淡的道，看的九婴郁闷不已，难道前辈连圣人都不放在眼里了吗。
　　尹阳手一挥，将九婴送入了天地棋盘之中，那里现在已经有了三位后世妖将了，再加上白泽，尹阳有一种已经将后世妖族掌控了一半的感觉。
　　“老师，这是太极图！”麟天双手捧着两色图卷恭声道。
　　“嗯！”尹阳淡淡的点头，接着便是收起太极图。
　　“走吧，麟天，我们先回蓬莱！”尹阳转身对麟天说道。
　　“是！老师！”麟天恭声道。
　　“道友莫要忘了那接引准提之事！”祖龙提醒道。
　　“”
　　尹阳拍了拍青狼的大脑袋，从其身上下来，而后刚要离开，只见天空竟是突然暗淡了下来，连月光都是消失不见。
　　(本章完)


第67章 枪一动，白龙吟！！
　　三族所有人都是不明所以，但是尹阳却是通过属性面板查探到此人的身份，看到其在天梯榜上赫然排行第四的时候，不禁眼前一亮！
　　在技能栏只有四个字！无敌肉身！对其身份，尹阳也是猜到了，这个id叫北海巨鳌的庞然大物便是日后被女娲斩去四蹄，做撑天之用的那只悲惨巨鳌！
　　至于其实力，也就准圣巅峰左右！能排在暴君前面全是靠了肉身之便，虽然不知道它是怎么修炼到如此境界的，但是也就止步于此了，准圣还没化形，再想化形的话，绝对会被灭世天雷劈死！
　　“小子，我不管你是何境界，将功德送给我，我不杀你！”天空中如山岳般大小的遮天巨鳌说道。
　　“就凭你准圣后期的实力？”尹阳淡淡的道。
　　“对！就凭我准圣后期的实力！”巨鳌也是无所谓的说道，即便你知道我的实力，我也看不清你的实力，我也不信你能超过我！
　　两人的对话虽然平淡，但是听在三族的所有人耳中就不是这样了，四祖还好，都是混沌之中的魔神真灵转生，了解一些混沌秘辛，但是下面的将士不知道啊！
　　只听得云里雾里，但是总算是知道了有个境界叫做准圣！而且也是分为三个等级！
　　尹阳虽然表面淡然，但是心思百转，现在想去唤醒暴君是得不偿失的，毕竟暴君在沉睡炼化，现在突然将其叫醒，恐怕会伤了根基！
　　李白一时半会也赶不过来！现在只能寄希望于那三个宝箱之中能有破敌之法了，日后再找这只巨鳌算账了。
　　“哦？我可以给你时间考虑！”看到尹阳闭目，老龟又是说道。
　　尹阳不为所动，开着宝箱，“叮，成功开启高级宝箱，获得高级灵物强化符一张300点券。”
　　“叮，成功开启金仙后期宝箱，获得墨家机关人*1”
　　“墨子的机关人？太乙金仙级别？这么鸡肋！”尹阳眉头一皱。
　　要说在金仙后期的时候得到这么个机关人完全不错了，但是只能说尹阳要面对的对手都太强了。
　　“叮，成功开启太乙金仙境界宝箱，获得韩信无情冲锋加持一次！是否立即使用！”
　　“是！”尹阳眼睛一亮，韩信在钻石夺宝中才能获得，未必就比之诸天圣人差了！
　　“老鳖，我劝你不要沾染这滔天因果，不然杀劫沾身恐怕枉送了性命！”尹阳淡淡的道。
　　“少说废话，将功德交出来，到时我借着如此大功德顺天成圣，万劫不灭，不沾因果！何来杀劫？”那个声音似乎有些激动。
　　“成圣不仅仅是需要功德就行的！”尹阳摇了摇头，和这个想成圣想疯了的巨鳌也解释不通。
　　“造化鼎就在我手里，想要就自己来拿吧！”尹阳笑道。
　　“哼，真当我不敢杀你不成！就算你身边那位准圣前来，我也不惧！”巨鳌喝道！
　　尹阳瞬间明白了，原来这巨鳌忌惮的是李白！看来他早就在附近了，说是和神逆相交莫逆也是假的吧！
　　或许在成道的路上，所有的情感都该被隐藏，盘古斩三千混沌魔神证道，而罗T屠尽百万生灵想要逆天成圣！非是道魔无情，实为大道难证！
　　尹阳转瞬一想，也就想通了关键，看来它也早有覆灭凶兽族的打算，但是神逆不死，族群气运就不会散，功德也就不会降下！所以并没有出手救助神逆的打算！
　　看着那巨鳌如山岳般的前蹄猛然踏下！
　　“祖龙道友，借用下那柄枪形灵宝！”尹阳淡淡的说道。
　　祖龙也不迟疑，直接是将那一堆先天灵宝中的一柄长枪扔了过来！毕竟这巨鳌一脚若是踏过来，不仅尹阳，就连三族的兵将都会跟着受牵连！
　　尹阳持着长枪，周身气势猛然一变，在所有人眼里，现在的尹阳已经是一条身躯长达数十万丈的银白色巨龙，巨龙如白玉雕刻，但是所有人都毫不怀疑每一片鳞片都有着毁天灭地的威能！
　　巨龙盘桓良久，突然一声长吟，无论是三十三天之上正在处理文案的大妖帝俊，还是幽冥血海之内提炼血神子的冥河，都真切的感受到这声惊天龙鸣，九天十地之间无数大神通者俱是心神巨震！
　　玉京山。
　　一个老道盘坐在风火蒲团之上，参悟着玄门秒道，但是被这道声音猛然惊醒，大骇道，“究竟是何大神通者，竟有此滔天伟力！”手指不停的掐算，但只感觉天机一片模糊！
　　老道猛然一拍胸口，一口鲜红的血液喷出，沾染在身前的乳白色玉碟之上！老道端详良久，缓缓吐出两个字，“北海！”说罢身躯便是缓缓消失不见。
　　当然，有如此感受的不仅仅是鸿钧，在东海的一座小岛上，乾坤老祖似乎在寻找什么，但是突然皱了皱眉头，随即也是消失不见！
　　蓬莱岛上，扬眉正在一只老虎面前讲道，但是随即空间一颤，那只老虎再抬头时，扬眉已然不见踪影！
　　在那只巨大的鳌爪距离尹阳不足一丈的时候，尹阳动了！
　　尹阳的身影突然出现在天际，而后对着那遮天黑影猛然一挑，无情冲锋的加持，尹阳瞬间感觉身体内拥有能够毁灭诸天的爆炸能量！
　　在尹阳长枪一挑之下，那巨鳌庞大的身躯顿时被掀飞了出去，落入北海，震碎北海无数岛屿，如果不是巨鳌的头颅缩回去的迅速，尹阳甚至能够将其直接灭杀！
　　但是这就完了吗？不不不，无情冲锋从来都不是一段！昂！长枪嗡鸣着，向着巨鳌猛然震下，携滔天之势落在巨鳌的背上！一道巨大的白龙的虚影瞬间浮现出来！
　　巨鳌的龟壳顿时被震荡的寸寸裂开！鲜血染红了整个北海海域，此刻的巨鳌看起来异常的狰狞可怖！
　　尹阳释放完二段技能感觉身躯徒然一空，得到巨大的力量又失去的感觉让尹阳很是郁闷。
　　但是眼下这巨鳌该当如何处置？尹阳皱了皱眉头，别看现在将其击成如此惨状，但若是知道自己后继乏力，这老东西绝对能瞬间灭杀自己！
　　看了看四周的空间，尹阳看到了数个熟悉的id，当尹阳看到最左边一个人的时候，眼睛一亮，心中已然有了定计！
　　求推荐票！求收藏！求打赏！本书群192732680！
　　(本章完)


第68章 北海论道
　　尹阳脸上浮现出暴烈的杀意，看的所有人都是心中一颤，随即尹阳手中长枪一震，就要将手中的长枪没入巨鳌庞大的身体之中！
　　“尹阳道友且慢！”尹阳的嘴角勾出一抹不易察觉的笑意，但是随即紧皱眉头，看向说话的那位老道。
　　“给我个理由！”尹阳长发飞舞，身上破碎的道袍都已被鲜血染红，挺拔的站在巨鳌身上，恍若一尊亘古的魔神。
　　“这天道有感，这巨鳌日后还有一件大功德之事要做，就当我欠道友一个人情，道友暂且放过这巨鳌吧！”
　　鸿钧也是看出了尹阳的杀意，心中也是没底！但是天道突然给自己发下的讯息，被夹在中间着实难做！
　　“它妄图抢夺我功德，若是你的话，你会怎么做？“尹阳眼神微眯。
　　“当然是选择原谅它呀！”看了看绿色的巨鳌，鸿钧心中嘀咕道，但是这却不能拿到明处说。
　　只能面露无奈的说道，“上天有好生之德，况且这巨鳌百万年修行不易，道友便暂且放过他一次吧！”
　　“好！记住，你欠我一个人情！”尹阳略微沉吟，便是答应了下来。
　　鸿钧苦笑着点了点头。
　　“老龟，感动不！”尹阳低下头看着脚下的巨鳌问道。
　　“不敢动，不敢动！”巨鳌连忙说道。
　　随即尹阳抽出已经刺入巨鳌皮肉之中的长枪，向着玄阴山方向飞去，鸿钧暗暗的松了一口气。巨鳌也吃了教训，随即沉没在北海之中。
　　“老师，您好厉害！”麟天震惊的说道，同时也对自己老爹麒麟皇的眼光佩服不已！
　　三族将士都是看战神一般看向尹阳，那绝强的战力刻在了三族每一位将士的心上，即便是四祖也是心惊胆战。
　　“有么，是它太弱了而已。”尹阳摸了摸鼻子说道。
　　“好了，我带你去见几个人！”尹阳淡淡的道。
　　说罢便是带着麟天向着鸿钧他们所在之处走去，该隐自觉的跟在后面，“都别躲着了，出来吧！”
　　在那处空间之中缓缓浮现出四道身影，令麟天惊奇的是，罗T也赫然在列！罗T一脸复杂的看向尹阳，尹阳微笑着对其点了点头，罗T一怔，随即也是点了点头！
　　“感觉洪荒之中的大罗境界高手都到齐了！”尹阳摸了摸鼻子道。
　　洪荒中传闻祖龙为洪荒前三，但是在真正的大神通者的圈子里，能排到前五就不错了，而在尹阳的排行榜上，祖龙仅为第十一！
　　即便是强如道祖，也仅仅是第十而已，但是这只是目前的排名，日后道祖身合天道，在洪荒天梯之中也能排到最顶级！
　　“这是我的弟子，也是麒麟族的皇子，他叫麟天！”尹阳向着几人笑着介绍道。
　　“麟天见过诸位师叔！”
　　“”几人除了鸿钧都是一脸肉疼的样子，罗T和鸿钧各取出一件不错的先天灵宝来，递给麟天。
　　“多谢罗T师叔！”
　　没办法，尹阳就是打着这个目的过来的，扬眉更不用说，穷的直接是掰下了一根柳枝！
　　至于乾坤老祖则是尴尬的笑了笑，“麟天贤侄有没有后天法宝，我帮你祭炼一下！”
　　麟天将从扬眉那里拿过来的柳枝递给乾坤老祖，“多谢乾坤师叔！”
　　乾坤老祖点了点头，没有说话，而是直接取出乾坤鼎，将其返本还源起来！尹阳开启观战系统，不断学习着乾坤老祖的练器手法。
　　毕竟造化鼎和乾坤鼎乃是同源，其炼器手段都是通用的！时间就在尹阳偷师中过去了半天，嘭！乾坤鼎一颤，“成了！”乾坤老祖笑道。
　　只见一条绿莹莹的柳枝从乾坤鼎上漂浮出来。其品质已然达到了上品先天灵宝的层次！麟天也算是享受到了帝王般的待遇，道魔赠宝，空间魔神本体上的柳枝，乾坤魔神来祭炼！
　　“不如我等坐而论道！我这儿还有满树的黄中李来给大家分食。”鸿钧笑道。
　　“善！”扬眉率先临空坐下道。几人也都是在虚空之中随意的坐着，只有麟天和该隐站在尹阳身后，麟天是因为辈分不够。
　　至于该隐，虽然排名还在罗T之上，但是大道感悟不够深刻，境界是炼化了永恒之血强行提升上来的！所以也就不自讨没趣了！
　　该隐为大罗后期，其排行在罗T之上，尹阳猜测是因为系统的天梯排行是根据修为来定，而同等修为之下才按照实力来判断，不然真的叫他俩打一架，谁胜谁负真的很难讲。
　　“道友等等！”却是祖龙的声音在不远处响起，看样子祖龙已经处理好了战后的相关事宜，才来到此处的！
　　“祖龙道友可是家大业大啊，哈哈！”尹阳笑道。
　　祖龙摆了摆手道，“道友就不要揶揄我了，若不是李白道友出手相助，我水族再强也会损伤惨重！也不会只是十三万的战损了！”
　　“十三万么，那还真不多！”尹阳点了点头道，毕竟是这等大规模战役，四十万仅仅折损了十几万，还是可以接受的！
　　远处又是几道流光激射过来，却是麒麟皇和凤祖凰尊也将下面的将士安排好了赶来！
　　鸿钧道人便是将黄中李树放置在几人之间！扬眉、鸿钧、罗T、乾坤道人、尹阳、祖龙、凤祖、凰尊和麒麟皇，几人都是位列排行榜前十五之位！
　　尹阳环顾了一周，轻叹了一口气，这么多人几乎都为了寻道而陨落，只成就了一个鸿钧！
　　想罢也不再感慨，摘下了一个黄中李啃了一口，想着自己到时能救下几个算几个吧！
　　鸿钧头上诸天庆云一展，道道清光垂下，便是讲起对天道的体悟来。这一讲便是百年，百年间尹阳只是和自己下起棋来。
　　至于该隐和麟天都是聚精会神的听道，尹阳也不想打搅他们。百年时间，面前的天地棋盘也是达到了纵横五十道之多，尹阳彻底的沉浸在棋局世界之中！
　　道道阴阳法则交错着从尹阳身上涌出，尹阳的身体上也呈现出了一种古朴的道韵，鸿钧百年时间也是讲完了大道，打量着尹阳面前的棋盘也是微微惊奇。
　　本来按照顺序已经轮到尹阳了，但是也不好打扰尹阳，都是一个接着一个的开始讲起自己的大道来。
　　(本章完)


第69章 棋局中的阴阳法则
　　千年之后，一群人都是讲道完毕，就连尹阳的道法，也由该隐来替代，此刻所有人才意识到就练站在尹阳身后的黑衣人也是深不可测的存在。
　　而尹阳则是继续推演这棋局，身上的道韵越来越浓厚，尹阳持着白子，不紧不慢的落下，只见对面似乎棋子凌空飞起来，而后也是落在天地棋局之上，此刻棋盘已经达到纵横百道！
　　只有尹阳能够看到对面有着一个黑色的影子，那道虚影全身都包裹在黑袍之中，只露出一双眼睛，纯黑色的瞳孔，眼中仿佛有着一个漩涡，吞噬万物。
　　那黑影手持着一颗黑棋久久没有落下。
　　“你赢了！”对着棋罐一抛，手中那颗黑棋精准无误落在棋罐里，那黑影沙哑的笑道，但是却让人不寒而栗。
　　“赢了又怎样！”尹阳摇了摇头。
　　“赢了便可跳出这纵横之间，享受着无数棋子的信仰。”那声音笑道。
　　“胜了的乐趣只是暂时的，但是在这纵横之间左右支拙也未尝不是一种乐事！”尹阳淡淡的道。
　　“是么。”那黑影不置可否的说道。
　　尹阳只是淡淡的点了点头，那黑影便缓缓消失不见。
　　“尹阳道友可是下完了这盘棋？”鸿钧笑道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“你的大道该隐已经替你讲完了！”鸿钧有些无语的道，本来还想听一下尹阳的道德经来着，但是尹阳却沉迷下棋，无心讲道，令鸿钧有些郁闷。
　　“哈哈，你们将这盘棋拓印下来，远比我讲出阴阳法则有用！”尹阳笑道。
　　“棋盘？”鸿钧等人狐疑的看了尹阳一眼，便向着棋盘望去，尹阳创造了棋道法则不假，但是棋道法则也是从阴阳法则之中延伸出来的旁门之术。
　　在这里的所有人都是参悟天道法门，虽然法则良莠不齐，对阴阳法则也是都有涉猎，但是当他们看到这盘纵横百道的棋局之时，还是震惊的说不出话来！
　　白棋大开大合，刚猛霸道，黑棋却如跗骨之蛆一样不慌不忙的紧紧缠绕着，棋子穿插着，黑棋虽然步步为营，却逃不过白棋的算计，将其逼入了一个死角之中，虽然还没下完，但是结局已然注定。
　　尹阳看着还有五百多年的签到才能得到妲己，不禁欲哭无泪，和那道黑影下棋竟然投入的忘记了签到，尹阳算了一下，此番千年自己至少损失了1000钻石！
　　“下次别来找老子下棋，一年6个铭文碎片上下，陪你千年我至少损失了三个圣人！”尹阳用神识对着脑海里的系统大叫道。
　　“连系统都是我给你的，别废话！”可能是实在听不下去了，那里面清冷的回应了一声。
　　“”
　　却是把尹阳说的一点脾气也没有，尹阳只能郁闷的摸了摸鼻子。
　　十年过去，一群人终于是初步摸清了棋道部署，但是想要参悟透彻，还需要不少的时日。尹阳待他们拓印下之后便是将天地棋局收起。
　　“尹阳道友，我们一起回东海吧！”祖龙邀请道。
　　“好！”尹阳也是答应了下来，毕竟接引准提还在东海扣着，这一扣押就是一千三百多年！
　　“算我一个！”乾坤老祖说道。
　　“我也要回方丈了，不如同行吧！”扬眉也是捻了捻眉道。
　　“好！哈哈！”祖龙大笑起来，显然是心情大好。
　　论道完毕，几人也不想再待在此地，都是想着回去闭关一段时日，恐怕皆会修为大进！
　　该隐也化为一只黑色蝙蝠，紧贴在尹阳的肩上，似是一个纹身一样，即便是到了大罗后期，该隐对于太阳真火也是极为排斥的！
　　在路上，乾坤老祖似是不经意的问道，“祖龙道友，不知你可曾见过深海紫灵？”
　　祖龙脚步顿了顿，随即眼神微眯道，“不是你的东西，我劝你不要染指！免得把自己搭进去。”
　　随即乾坤老祖便不再言语，因为祖龙定然见过，而且应该就在他那里！
　　“深海紫灵？”尹阳并没有听说过此物，对着扬眉问道，“扬眉道友，这深海紫灵是何物？”
　　尹阳并没有用传音，因为传音也会引起空间波动，那两位都是人老成精般的人物，那样做反而更显唐突。
　　“深海紫灵也叫烛龙之灵，其夹杂着烛龙的半块元神和烛龙的鸿蒙紫气，相传开天之时，随着烛龙的尸身落入东海之中！”扬眉也是感叹道。
　　“不过能找到烛龙之灵的话，便可得到其鸿蒙紫气，对洪荒生灵来说，日后破劫成圣也未尝不可！”扬眉耐心的解释着。
　　“不过对于我等倒是无用，因为我等混沌魔神已经各自拥有了一条鸿蒙紫气！”扬眉笑道。
　　“嗯！”尹阳微微点头，也是对这烛龙之灵有了初步了解。
　　但是仔细想来，一半元神，和完整的鸿蒙紫气，这烛龙完全有着复活的可能！莫不是那三位之一？尹阳却是将此事暗暗记下！
　　几人都是大神通者，即便是麟天也是太乙金仙境界，很快便来到了东海，乾坤老祖在到达后则是自行离开了。
　　尹阳看向扬眉，毕竟扬眉可是不认识接引准提，扬眉一脸无所谓的样子，“我是不急的，而且也想见识下这东海的龙宫。”
　　说罢则是直接是跨入水中，紧随其后，在海水底部，赫然有着一个碧光闪闪的水晶宫殿。
　　“这便是东海的水晶宫了吧！”尹阳震撼道。
　　“哈哈，让几位道友见笑了！”
　　一排排水族兵将错落有致的巡逻着，甚至其领头者都已达到了金仙初期境界，在洪荒中也是有数的高手了，但是在东海中仅仅比看门的高级一些！
　　一只顶着巨大的虾头的小头目见到祖龙赶来，连忙行礼。
　　“免了”祖龙挥了挥手，显然是心情大好。
　　“这货怎么看着像是皮皮虾成精了？“尹阳暗自腹诽道。
　　“微臣不知王归来，迎接来迟，望王上赎罪！”龟玄从水晶宫中快步走出来道。
　　“嗯！我不在的这段时间内有什么事发生吗？”祖龙点了点头，随即威严的道。
　　(本章完)


第70章 龙宫设宴
　　“王上威压四海，声名响彻寰宇，怎会有人敢来东海闹事！”龟玄恭声道。
　　“四海么。”祖龙不置可否的一笑，别的不说，就算对上蓬莱三岛和那北海巨鳌祖龙就没有十分的胜算！
　　祖龙虽然自傲，但却并没有自负到说自己威压四海的地步！
　　“千年前扣押的那两个道人怎么样了？”祖龙问道。
　　“那两个道人行为拙劣不堪，但是为了显示我东海的容人雅量，所以只是略施惩戒，将其囚禁起来，并没有限制其自由，更没有滥加刑罚！”龟玄说着还露出愤愤不平的神色！
　　尹阳在一旁看的无语，你这戏演的，如果不是我知道实情的话，差点都信以为真！
　　“行了，将他们放出来吧，应该是误会！”祖龙淡淡的道。
　　“是！”龟玄一副欲言又止的悲愤样子看的尹阳又是心中一乐。尹阳感觉洪荒版奥斯卡小金人颁给龟玄一点都不过分。
　　将祖龙那种明显是一副“就算是真的抢了你的东西，也是误会”的冷酷完美体现出来。
　　祖龙又岂会不知，就算接引准提两个加在一起也打不过龟玄，但是龟玄把他俩扣下来明显是有着用意，他不说，祖龙也没问！
　　祖龙的想法很简单，水族就是你的后盾，你可以随便打着水族的名义去做自己的事，但是人家正主找来，咱们水族还不想招惹，该放就放了！
　　龟玄带着尹阳来到了一个宫殿之中，一个水桶般粗壮的鲶鱼长老坐镇在这里，那长老竟也是一名半步大罗级别的水族高手！
　　那长老看到龟玄前来，丝毫不敢怠慢，直接站起身来一礼，恭敬的道“丞相万福！”
　　“嗯！”龟玄轻轻地点了点头。
　　尹阳在暗处竖了个大拇指，看的小龟又是龇牙一笑。即便是没有丞相这层身份，小龟大罗金仙初期的实力也是摆在那里，在水族修为也仅次于祖龙！
　　“王有令，将接引准提二位道人释放了，你的任务完成了，去功德殿领赏吧！”龟玄淡淡的道。
　　“多谢丞相！”那鲶鱼状的水族长老恭敬的一拜，而后兴高采烈的去领赏了。
　　“主人，就在这里了。”龟玄笑道。
　　扬眉惊异的看了尹阳一眼，这东海龙宫之内一人之下亿万人之上的龟丞相竟然是尹阳的人？
　　至于麟天，则是见怪不怪了，能在自己麒麟族中安置个青狼，在龙族安个丞相想想好像也没什么不对！
　　“嗯！”尹阳点了点头，走了进去。
　　只见两个道人正在谈论道法，周围不断涌现空间法则波动，这是即将进入到半步大罗的征兆，看来这老哥俩是化悲愤为力量了！
　　感受到脚步声，竟然是头也不抬，继续交错着演化着法则。两人不是已经进入到忘我状态了，而是千年来已经彻底失望了，只盼着有朝一日能够从这戒备森严的龙宫之中逃出去！
　　“接引，准提。”龟玄淡淡的道。
　　“你走吧，别来惺惺作态了！”
　　接引紧闭的眼睛没有睁开，而是又在周身凝聚一枚符篆，符篆震的空间微微颤动，但是显然距离那种可以强行撕裂空间的半步大罗还有着不小的差距。
　　“我来放你们离开！”龟玄笑道。
　　“哼，你放我们离开？是我听错了还是你说错了？”准提气愤的说道。
　　“如果你们认为努力就能出去的话，大可以试试！”尹阳笑道。
　　尹阳也不是想打击他们，就算你们为最顶级的先天魔神，但是也比不上族群的气运加持，如果努力有用的话，还要气运干什么！
　　龙族消化了凶兽族的底蕴之后，恐怕很快就会占领四海，而后凝聚的庞大气运更是可以使龙族迎来井喷式的发展！
　　“尹阳前辈！”接引听清是尹阳的声音，一时间不禁老泪纵横。
　　看着接引那一脸悲苦之色，尹阳现在终于知道后世的接引是那副悲天悯人的表情是怎么来的了！
　　“苦了你们了！”尹阳轻声道。
　　“我们在这里比居无定所强多了，只是莫名的被扣押”接引说到这里恨恨的看了龟玄一眼。
　　龟玄把脸别到一边，没有说话，也自知理亏。
　　“”尹阳也不知道如何和他们解释，总不能说龟玄是怀疑你们的人品，怕你们去蓬莱打劫才把你们扣下。
　　只得安慰道，“现在没事了，以后你们就暂时住在蓬莱吧。”
　　“好，多谢尹阳前辈！”接引长长一叹道。
　　“嗯。”尹阳点了点头。
　　尹阳对他们的遭遇也是深表同情，就相当于两个孤儿，家里被大水淹了，而后想去投奔亲戚，在半路上亲戚家的邻居怕他们偷东西给关起来了！
　　“报！”从门外进来一个水族，正是尹阳见过的那只成精的皮皮虾。
　　“讲！”龟玄转头说道。
　　“王在大殿中设宴，给几位客人接风洗尘，顺带着向两位道长赔罪！”皮皮虾恭敬的道。
　　“下去吧！”龟玄说道。
　　“是！”
　　“主人，王设宴，我们过去吧！”龟玄笑道。
　　尹阳看了一眼扬眉，说道，“我们过去吧！”
　　“好！”扬眉笑道。
　　龟玄引领着三人来到了一处大殿之中，大殿中早已摆放了数个桌子，祖龙坐于上首，尹阳坐在祖龙左手边第一个位置，扬眉则是坐在右手边第一个位置！
　　龟玄坐在尹阳下首，麟天坐在扬眉的下首，毕竟扬眉已经是教导麟天数百年，相当于半个老师了！
　　至于接引和准提则是没那么多讲究，直接是找个位置坐了下来。
　　“尹阳道友，怎么不见该隐道友？”祖龙笑着说道。
　　“该隐没有味觉不喜欢吃这些东西。”尹阳无奈的说道。
　　“哈哈，我早已为他准备好了新鲜的血液！”祖龙大笑道“来人，将那孽蛟的血端上来！”
　　“在四百年前，有只蛟龙被煞气侵染，现在已经被迷了神智，因其实力高强，所以必须用精钢所制作的锁链捆绑住，但被放一些血液却是无伤大雅。”祖龙自顾自的说道。
　　“祖龙道友有心了！”尹阳眼睛瞬间一眯，淡淡的道。
　　“我水族想劳烦道友来为其清除煞气，定不让道友白白出手，加上上次覆灭凶兽的酬劳一并送给道友。”祖龙郑重的说道。
　　(本章完)


第71章 黑蛟
　　尹阳沉吟了一下便是将该隐放了出来，“祖龙道友为你准备好了蛟龙之血，要好好好享用才是！”
　　“好！”该隐也是大喜道。
　　“等等！”尹阳拉过该隐，用手在血液上面一划而过，只见一道清光闪动，那蛟龙血里面的丝丝煞气也随之消失不见。
　　祖龙暗暗松了口气，暗道果然如此。
　　“开宴吧！”祖龙说道。
　　只见一道道蚌姬的身影端着一盘盘的海鲜放在尹阳面前的桌子上，看的尹阳口腹生津，虽然达到了辟谷之后便可不必吃东西了，但是却并不妨碍口腹之欲！
　　“诸位道友来尝尝我海中的奇珍！”祖龙笑道。
　　尹阳早就迫不及待的开动了起来，这可比鸿钧的黄中李诱惑多了，即便只是简单的烤炙了一下，也比后世的海鲜味道还要好上百倍。
　　一时间觥筹交错，宾主尽欢
　　“祖龙道友，带我去看看那恶蛟吧！”尹阳接过蚌姬递过来的丝布擦了擦嘴道。
　　“好！多谢道友！”祖龙感激的道，尹阳暗暗猜测着恶蛟是何等身份，祖龙竟对其如此上心！
　　很快几人便来到一间水牢中，只见一条长达数千丈的蛟龙正在牢底不停的冲撞着。观其气势，足足有着半步大罗之威！
　　尹阳是震惊到了，能以蛟龙之身修炼到半步大罗，这称之为万世奇才也不无不可，传闻腾蛇千年化蛟，万年化龙！
　　一些蛟龙却实能够借着蛟龙本体修炼到极为高深的层次，但从未听说能达到半步大罗的！
　　尹阳也有些理解祖龙为何对此上心了，但是同时心中一动，莫不是这蛟龙得到了烛龙之灵？
　　“说出来不怕两位道友笑话，这恶蛟盗取我族圣物烛龙之灵，但却引来凶兽族窥伺，之后被神逆以无边煞气灌入其体内！”祖龙看着那翻腾的蛟龙也不禁长叹了一声。
　　“那你救他是为了问出烛龙之灵的下落？”尹阳笑着问道。
　　“烛龙之灵我已经在玄阴山拿到了，现在，只是单纯的想救他而已。”祖龙淡淡的道。
　　“让他安静下来！”尹阳眉头一皱，这半步大罗级别的蛟龙疯起来自己还是感觉很麻烦的。
　　“好！”祖龙答应下来，而后直接是手中祖龙珠一动，对着蛟龙镇压过去，蛟龙看到祖龙珠飞过来，竟然是避也不避，张开血盆大口，就要把祖龙珠一口吞下！
　　哼，祖龙冷哼了一声，祖龙珠徒然一震，蛟龙一声哀鸣，被震晕了过去，庞大的身躯落在牢底激起万丈的水花。
　　祖龙拧了下一边墙上的一个龙头状扶柄，水牢应声而开，只见蛟龙四肢都被九天玄铁炼制而成的锁链牢牢地锁着，刚刚被它庞大的身躯遮住，尹阳还没注意到。
　　“这么浓厚的煞气！”尹阳皱了皱眉头，感受着水中弥漫着的浓浓黑雾。
　　“这可比那九婴身上的煞气浓郁多了。”扬眉闪了下眉毛笑道。
　　“是啊，当时被神逆灌入无边煞气，但是它还能够以大毅力回到东海，而且主动要求将其囚禁起来。”祖龙也是慨叹不已。
　　“竟有如此心性？那它为何要盗取烛龙之灵？”尹阳疑惑的问道。
　　“他没说，我也不想问！”祖龙摇了摇头，看来也不了解。
　　清除煞气很简单，但是不能表现出来啊！毕竟尹阳还想着从祖龙那里敲诈一笔！
　　“这有点难办啊！”尹阳看着蛟龙那庞大的身躯犹豫了一下说道。
　　“道友尽管出手，若有需要，只要是我水族有的，定然不会敝帚自珍！”祖龙郑重的道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　说着尹阳将手放在蛟龙的巨大的头上，阵阵清光闪过，似乎有什么东西在破茧一样，蛟龙一声长吟，声震九天。
　　尹阳被吓了一跳，一巴掌拍在蛟龙脑袋上，“吓死老子了！”
　　“哈哈哈！”祖龙畅快的大笑了起来，蛟龙刚要对尹阳出手，毕竟龙威不可侵犯，但是祖龙猛然迸发出一股强横到极致的威压，压得它动弹不得！
　　“王！”蛟龙化为一道人形，跪地拜道。
　　一身亮黑色的铠甲，脸上闪烁着刚毅的神色，头上两只龙角更增添其霸道。
　　“嗯！”祖龙淡淡的点了点头。
　　“王！黑蛟糊涂，愿镇压海眼百万年赎罪！”蛟龙又是一拜道。
　　“你先说说怎么回事吧！”祖龙问道。
　　“在我奉王命征讨北海的时候，本来已经连战连捷，但是谁料”黑蛟顿时陷入到回忆中，痛苦的抱着头。
　　“一只巨大的鳌将我的蛟族将士一口吞下，那是我蛟龙族的所有精英啊！”说着黑蛟已经声泪俱下。
　　“所以他们叫你拿深海紫灵来换？”扬眉问道。
　　“嗯！”黑蛟点了点头。
　　“那深海紫灵竟然能够助其短时间内达到准圣？”尹阳被震惊到了，这到底是何等逆天神物！
　　“没那么简单，应该是借助深海紫灵和北海铺天盖地的煞气，就像九婴那样，由妖修化为凶兽了！”祖龙摇了摇头道。
　　“自毁前程！”扬眉淡淡的吐出四个字！
　　“他至少还懂得用功德来洗刷！”尹阳笑道。
　　“你去镇压海眼吧，望你知耻后勇，我族还需要你来征伐洪荒！”祖龙威严的道。
　　“是，王！”黑蛟也知道这是最好的结果了！
　　祖龙点了点头，走了出去，而身后则是一声龙吟，向着东海极东而去！
　　尹阳却是在思索着那乾坤道人要找这深海紫灵何用，据暴君所说，这乾坤魔神在混沌之中也是极为强横的存在，更是携有滔天大道功德！
　　“尹阳道友，这是我东海的报酬！”祖龙递过来一个手镯，手镯并不是灵宝一类，看样子应该是储物法器。
　　尹阳用神识一扫，便彻底惊呆了，都说龙族是最能收集宝物的，但是也没想到会有这么多！如山岳一般的陨铁，稀金，就算五行灵物都有着不少！
　　“这，龙族富有四海真的不仅是说说而已！”尹阳不禁慨叹道。
　　而且尹阳在里面看到了一条巨龙的骨架！太乙金仙级别先天龙族的龙骨！价值更是难以估量！
　　(本章完)


第72章 崭新蓬莱
　　“祖龙道友好大的手笔！”扬眉感叹道。
　　这等空间法器虽然有着神识防御，但是对扬眉这尊把空间法则参悟圆满的魔神来说，与纸糊的无异，轻易便看清内部的各种天材地宝。
　　祖龙只是笑了笑，并没有说什么。
　　“那祖龙道友，此间事了，我等先回去了！”尹阳请辞道。
　　“嗯！”祖龙点了点头，随即拱手道，“三座仙道与我东海旁邻，日后还劳烦诸位道友多加照应！”
　　“善！”扬眉说道。
　　“走吧！”尹阳淡淡的道。
　　祖龙目送几人离开，之后便是匆匆走到一个暗河之前，很难想象在这东海之底竟然有一条如此庞大的暗河！暗河口一个大阵笼罩着，阵眼处赫然便是那敖应曾经使用过的青莲宝色旗！
　　此刻，淡淡的血光顺着海水流向暗河，祖龙目光紧紧闪烁着，轻叹一声，“太慢了啊！而且烛龙之灵此番被盗也破损严重！”
　　“哼，凭借黑蛟完全没可能打破我沧海大阵，事情越来越复杂了，但别让我找出是谁，哪怕你是混沌魔神，我也要你身死魂灭！”祖龙拳头紧握。
　　“你已经被仇恨蒙蔽了头脑！”祖龙突然从口中传出另一个声音。
　　“哼，我很理智！”祖龙哼声道。“你等着看吧，我会带领龙族称霸这诸天，待我诛杀了天道，盘古的一切算计都将破灭！”
　　那个声音没有说话，只是轻叹了一声，又沉寂了下去。
　　蓬莱岛。
　　尹阳满意的看着面前大片的院落，而且还有别院也在建设中，由岛上开启灵智的灵兽紧锣密鼓的搭建着，而白泽则是惬意的趴在草地上，不时的指点一下。
　　“尹阳前辈！”白泽看到尹阳走过来，顿时站了起来。恭敬的道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。“青牛和赵云呢？”
　　“赵云在闭关，青牛在那边运送材料。”白泽说道。
　　尹阳顺着白泽的目光看去，一个青衣大汉正背着一大捆的漆黑木材，递给一个穿着虎皮袍子的中年人，那中年人用灵力之火熔炼了片刻，一块轻质的砖块便出现了，被一只巨大的老鼠搬走了。
　　“铁树？蓬莱之上还有这种木材么？”尹阳笑着问道。
　　“蓬莱是块宝地，不仅仅是木材，就练那一池子的造化青莲也是羡煞旁人啊！”扬眉笑道。
　　“造化青莲？”尹阳眼睛一亮，这东西真的在蓬莱岛上？
　　日后的造化青莲可是被一分为三，化为青萍剑，扁拐和三宝玉如意！但是现在是自己的了，完全可以靠着灵物强化符给堆成另一朵混沌青莲！
　　“带我去看看！”尹阳对着白泽说道。
　　“好！”
　　白泽带着尹阳几人来到了一处山谷之中，这里有着五行大阵隐匿，造化青莲更是继承了混沌青莲的遮掩天机之能！所以极难被发现，但是能被扬眉找到却是一点也不稀奇！
　　“这是三光神水？”尹阳看着那池水对扬眉问道。
　　“确实如此！这造化青莲于我无用，我收了一些三光神水，装入到羊脂玉净瓶之中。”扬眉笑道。
　　造化青莲只是先天灵宝，扬眉这种在混沌之中的魔神自然看不上眼。
　　至于那羊脂玉净瓶，尹阳猜测其应该是在道魔之战中像造化鼎和乾坤鼎一样被一分为二，后世有两只玉净瓶，一为慈航道人的玉净瓶，一为太上的羊脂玉净瓶！
　　嘭！只听远处山腰间一声炸响，几人循声望去，只见一道枪形战魂从山脉之处一声长吟，战意冲霄！
　　“赵云道友出关了。”尹阳笑道。
　　“千年时间从金仙中期达到太乙金仙后期，这赵云道友也是天纵奇才。”扬眉点了点头。
　　尹阳没有说话，只有他知道，赵云修炼速度快是因为他有着自己的修炼方法。
　　“恭喜道友修为大进！”看到赵云向着这里走来，尹阳笑道。
　　“道友一去便是千年啊！这三仙岛已经快要建好了！”赵云感叹道，千年时间，三座仙岛从光秃秃的什么也没有，到现在的错落有致的大大小小的院落。
　　尹阳也是无语，没想到道场被他们建立成民宅了，这是道场好吧，连搬砖的那只大老鼠都有一间屋子是什么鬼，道场不都是该是霸气侧漏的嘛。
　　尹阳想着便将太极图一展，化为阴阳殿，坐落于山顶之上，这才感觉霸气了一点。
　　“下方我们是打算来住客人用的，另外我们也可以网罗那些散仙，我们给其庇佑，他们为我们贡献天材地宝！”赵云介绍道。
　　“而在山腰，我们则是建立了多处别府，可以给二代三代弟子居住，至于山顶，则是太极图所化的阴阳殿，这样一来，不仅层次分明，还有空出来的地方修炼！”
　　“道友有心了！”尹阳深深的看了赵云一眼道。
　　“这个都是麟天道友想出来的。”赵云看着尹阳身边的麟天笑道。
　　“我是参照我们麒麟族来建立的。”麟天略微有些不好意思的笑道。
　　尹阳看去，果然是和麒麟族的建筑大同小异，只不过麒麟族是在不周山底的平地，蓬莱是座类似仙山的岛屿罢了。
　　“麟天，去将这《龙象诀》记下！”尹阳想了想，将手中的一册功法随手扔给麟天。
　　“多谢师尊！”麟天对着尹阳一拜道，在洪荒内功法极为稀少，但是在麟天这里却是一部练气，一步炼体，分别是鸿钧的《紫霄神雷诀》和尹阳的《龙象诀》。
　　尹阳想了想，这个徒弟貌似都是洪荒最顶级的待遇，除了没有先天至宝之外，但是这个更简单，日后他老爹的麒麟印早晚是他的！
　　“大家都回去休息几天吧！”尹阳笑道。
　　“麟天带接引准提二人去找住处，叫那只大老鼠在这半山腰开个山洞。”尹阳说道。想来以那大老鼠金仙期修为开凿个山洞应该不难。该隐却是需要个阴冷的地方！
　　尹阳天地棋局一展，将三只大妖放了出来，那几大妖兽一路磕磕绊绊，即便是那计蒙，尹阳都不打算惩罚了，直接是交给赵云，让其安排住处。
　　至于暴君，尹阳对比了下，暴君的身体比整个岛都大，想想还是算了，在棋局世界中慢慢睡去吧！
　　“李白应该消散了吧！”尹阳看着忙碌的蓬莱岛喃喃的道。
　　(本章完)


第73章 血海易剑！
　　“老师！”那身着虎皮袍的中年人走过来对着扬眉一礼道。
　　尹阳微微惊奇，这虎皮中年人难道就是那义虎？传闻扬眉一生也只收过这么一个徒弟！
　　“这是你尹阳师叔！”扬眉笑着介绍道。
　　“义虎拜见尹阳师叔！”义虎对着尹阳一礼道。
　　嗯！尹阳点了点头，虽然这义虎只有太乙金仙初期，但是能被扬眉看中，应该是有其过人之处吧！尹阳从背包中取出一件先天灵宝递给义虎，义虎连连道谢。
　　尹阳倒是没什么感觉，现在手中也有数件先天灵宝了，但是尹阳不知道，天下的先天灵宝是有数的！即便是那乾坤鼎，返本还源也是有着次数限制的！
　　所以，在洪荒，最稀缺的无非是道法和灵宝！
　　扬眉很快也离开了，刚刚经过了北海论道，即便是顶级魔神也要闭关一段时日才能消化完全！
　　“打开商店”
　　尹阳找到李白的卡片，直接点了购买选项中的金币购买！一道熟悉的声音闪过，李白直接出现在尹阳面前。
　　不同于上次的紫色魅影，此次是银白色的着装，白衣胜雪，精致的脸庞犹如美瓷，一头银白色的长发仿若融进了天地间所有的霜华，将其衬托的犹如一朵绽放的雪莲。
　　“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰！”李白清冷的声音缓缓传来。
　　尹阳这才注意到其身后还跟着一只白色的凤凰。尹阳打量良久，这个就是那只鹅？总算是有点凤凰的样子了。
　　“几日不见，道友换了个气质啊！”尹阳摸了摸下巴道。
　　“没办法，皮肤都是系统送的，我想要原版都难，不过以哥这时间都难以抹杀的颜值，什么皮肤都无所谓了！”李白笑道。
　　“”
　　尹阳感觉就不能跟他讨论这个！
　　过了几日难得悠闲的日子，尹阳躺在草地上，看着依旧忙碌的灵兽们，尹阳感觉这种生活还是蛮惬意的，以后有什么事情，完全可以让麟天他们去做！
　　想了一下可行性，尹阳眼前一亮，眼睛又是眯成一条缝。但是首先还是要成圣，尹阳盘算了一下，现在的境界还是有些低了。
　　慵懒的抻了个懒腰，该出发了！天地棋盘的主棋子还有白棋没有定下来。但是尹阳已经锁定了目标，就是血海中的蚊道人！
　　黑棋该隐，白棋蚊道人，在洪荒之中跟脚都是一等一的，若是收进主棋子之中，和天地棋盘一荣俱荣，一损俱损，相当于棋局的阵灵！
　　“李白道友，我们走吧！”尹阳对着不远处正在练剑的李白轻声道。
　　“好吧，跟在你身边真累，又要帮你清理凶兽，又要帮你捉蚊子。”李白擦了擦手中的剑说道。
　　“没办法，我也想清净，种种田，养养花，但是那些先天神诋成长的太快了，不能被这些本土的魔神比了下去！”尹阳笑道。
　　“行了行了，走吧。”李白和尹阳两人转瞬就消失在蓬莱之上。
　　“这就是血海么！”
　　血海和东海比邻，很快两人便来到了无边血海之上，看着那不时泛起的浪涛，只觉震撼不已，那种血色，比之灭世更有威慑！
　　血海是由盘古和混沌魔神的污血所汇聚而成，为万千魂魄集散之地，洪荒生灵死后，魂魄都归于血海之中！但是在如此恶劣的环境之下，竟然偏偏生长出两位生灵！
　　一位冥河，一位蚊道人！这两位都是天不怕地不怕的主，蚊道人是因为隐匿之术了得，冥河则是因为有着实力保障，即便是在后世所有先天魔神之中，圣人之下，也是排的上号的存在！
　　但是不成圣，终为蝼蚁！即便是巨鳌的无敌肉身，在自己的圣人之力加持之下也毫无反抗之力！
　　冥河也在一直寻找超脱之法，创立修罗教，但是却有些画虎不成反类犬的样子，好在后土化轮回之后能够进入到六道轮回镇守，又是无上的功德！但跟脚所限制，一直也没能成圣！
　　“尹阳前辈！”冥河从血海中浮现出来对着尹阳拜道。
　　冥河炼化血神子遍布幽冥血海的各个角落，在尹阳两人一进来便已经知道了，但是一直在观望，直到两人来到血海中心，冥河知道再不出来就失了礼数。
　　“嗯！不错嘛，都太乙金仙后期了？”尹阳笑道。
　　虽然这修为在先天三族中完全就是打酱油的，但是在偌大的洪荒之中，能达到太乙金仙的又能有多少？
　　“多谢前辈夸奖！”冥河拱手道。
　　“你身后的是元屠阿鼻？”一旁的李白饶有兴致的道。
　　“正是元屠阿鼻，不知前辈为何有此一问？”
　　冥河心中一紧，虽然不知道这白衣道人和尹阳前辈有何瓜葛，但是这白衣道人莫不是看上了自己的伴生灵宝？
　　李白可不知道自己随口一问便掀起了冥河心中的百般波澜，但是元屠阿鼻却实是自己稀缺的宝物！装备栏若是满了，即便是靠法器加cd有不错的成效！
　　“我拿这柄剑换你的两件法宝怎样。”李白沉吟了一下说道。
　　说着便将身后的长剑递给冥河，冥河却是不敢接下。咬了咬牙将身后两柄剑递给李白说道“前辈若是喜欢，便送给前辈了！”
　　“不用，我只是喜欢这两把剑罢了，这柄剑就送给你了！”李白接过元屠阿鼻摇了摇头道。
　　“如此，便多谢前辈了。”冥河犹豫了一下便接过了那柄长剑。
　　心中想着即便是再微弱的补偿也是聊胜于无嘛，但是他看到那柄晶莹剔透的长剑的时候，冥河彻底震惊了。
　　“极极品先天灵宝？”冥河的声音都在颤抖。
　　即便是自己那元屠阿鼻都是上品先天灵宝，但是和极品先天灵宝的差距也是极大的！没想到那白衣道人一出手便是如此大方！
　　“道友莫不是惦记我那灵物强化符？”尹阳摸了摸鼻子哭笑不得的道。
　　“正是！”李白一脸随意的道。
　　尹阳：“！”
　　一件极品先天灵宝换两件上品先天灵宝看似亏了，但是若是有了灵物强化符，便是日后成为先天至宝也未尝不可，但是你能不能别一副理所当然的样子！
　　(本章完)


第74章 暴走的冥河！
　　“冥河，你可知道蚊道人现在何处？”尹阳问道。
　　“这蚊道人就在血海之内，不知前辈找他有何要事？”冥河略有迟疑的问道。
　　“无需多问，你将他叫出来便是！”尹阳淡淡的说道。
　　“是！”冥河略一思索还是答应了下来。
　　随即冥河便沉入血海消失不见，尹阳和李白耐心的等候着，不久后，冥河从血海中心浮现出来，身边还带着一个尖嘴猴腮的道人！
　　“你就是蚊道人？”尹阳问了一句看似废话的开场白，能在血海生存的除了他俩还能有谁。
　　“正是，不知二位前辈专程来找我所为何事？”蚊道人疑惑的道。
　　显然是早已经听说了尹阳和李白此番前来点名道姓的要找他。
　　“我有一个法宝，名为天地棋盘，棋局世界之中需要一枚阵灵！不知你可愿做这天地棋盘的主阵灵之一？”尹阳淡淡的道。
　　傻子才会放弃逍遥日子去做那主阵灵！但是两人如海般深不可测的威压却不由得蚊道人多想。
　　它有种直觉，那个手拿着元屠阿鼻的青年绝对是非常恐怖的存在！这是蚊道人赖以生存的直觉，由不得他不信！
　　“不知前辈的棋盘可以换一个阵灵吗，我推荐冥河”蚊道人脸色难看的道，但是转瞬就把冥河给卖了！
　　冥河“”
　　“不能换！”尹阳淡漠的道。
　　“那好吧！”蚊道人无奈苦笑了一下，答应了下来。
　　“交出一丝元神吧！”尹阳眼神微眯。
　　但是只见对面的蚊道人化为万千细小的蚊子向血海遁去，亿万蚊子连成一片，一个声音传出来：“想要道爷交出元神，做梦去吧！”
　　只见天地间一幅两色图卷一展，将无数的蚊子都吸纳进去。
　　“没用的，道爷我这亿万血蚊，在这血海之内，比冥河的血神子更胜一筹！”蚊道人笑道。
　　“障眼法而已！”尹阳收起太极图淡淡的道，随即瞳孔变为了金色！
　　一道金光从尹阳眼中迸发出来，那金光中似乎有着不可思议的魔力，可以看破一切虚妄！
　　“李白道友，那里！”尹阳对着一处血蚊稀少处的空间一指道。
　　李白手中元屠脱手而出，一道血光闪过，便是将一道身影震了出来！
　　“鸿钧道人的破妄金瞳？你怎么也会？”
　　蚊道人只感觉胸口一闷，哇的一口鲜血喷了出来，惊骇的看着尹阳说道。
　　“你没必要知道，臣服，或者死！”尹阳淡淡的说道，眼中也闪过了一丝杀意。
　　这蚊子这般狡猾，今日若是不能臣服的话，日后难免会来蓬莱寻仇，尹阳倒是不惧，但是日后蓬莱难免有二三代弟子，尹阳可是记得那龟灵圣母就是被这蚊子吸成空壳的！
　　蚊道人眼中闪过一丝悲意，恨恨的看向冥河，冥河也是一脸愧疚，也不知道将其带出来是对是错！
　　“我臣服！”蚊道人很识趣的交出了一丝元神。
　　蚊道人也知道逃脱无望，自己虽然是是最顶级的先天魔神，但是现在也仅仅是太乙金仙后期而已！
　　“我也不会限制你自由，而且还会为你提供最佳的修炼资源！”尹阳脸上也露出了一丝笑意。
　　“是！”蚊道人一副心不在焉的样子。
　　修士与天争，与地斗，哪会想到有一天会将性命落在别人手上，这等身不由己！
　　尹阳也知道开空头支票是无法收拢其心态的，直接是将手放在了蚊道人的头上，蚊道人也没有反抗！
　　一道清光从尹阳手上缓缓落下，将蚊道人的身躯洗刷了一遍之后才轻轻散去！
　　蚊道人的修为瞬间一落千丈，直接是落在了金仙巅峰。
　　“你你你”蚊道人感受了一下身体中的异变，指着尹阳说不出话来。
　　冥河本来就心存愧疚，又见到蚊道人被削落了修为，顿时怒不可遏，不管实力低微与否，持着李白的那柄银白长剑便向尹阳斩来。
　　“休要伤我兄弟！”冥河眼中充血，借助幽冥血海之力，长剑携滔天威势向着尹阳轰杀而至！
　　“有意思！”李白笑道。
　　看着冥河全力一击的一剑，并没打算出手，因为尹阳现在心情还不错，相信他自己会处理的！
　　尹阳也有些不明所以，但还是拍了拍肩膀。只见一只小蝙蝠从中飞出，不断变大，锋利的黑翅轻而易举的划破了冥河的剑气屏障！
　　而后对着冥河的胸口猛然一拍！冥河只感觉万钧巨力砸在自己的胸口，猛然喷出大口的鲜血，融入血海，也不知是不是错觉，血海似乎更加妖艳了几分！
　　“噗咳咳！”冥河用长剑拄着勉强凌空站了起来。
　　蚊道人见此，也知道冥河是误会了，但是心里还是蛮感动的！这血海自初生起便是只有自己和冥河两人存在，不知不觉也是产生了一种相依为命的感觉！
　　“是我这兄弟误会了前辈，我代他赎罪，还请前辈饶过他一次！”蚊道人连忙说道。
　　尹阳了解了始末也是哭笑不得，没想到自己给蚊道人洗去污浊，却被这冥河误会了！
　　“误会？”冥河也是一脸懵。
　　“是啊，尹阳前辈刚刚是在为我梳理根基，因为洗净了污秽才跌落境界的，但是日后修行定然能够一日千里！”蚊道人看着冥河同情的说道。
　　“你不早说！”
　　“你也没问我呀！”蚊道人一脸无辜的道。
　　“冥河你也过来吧！”尹阳无语的道。
　　小蝙蝠倒挂在尹阳的胳膊上，也是一脸笑意的看着冥河。
　　“好！”冥河一脸感激的道。
　　一道清光闪过，冥河一口黑血吐出，但是能够更加敏锐的感觉到周围的空间道纹！虽然现在境界跌落，但是相信再苦修一段时间，便可以触摸到大罗的门槛了！
　　“多谢尹阳前辈！”冥河感激的道。
　　“喂，那个剑不是那么用的。”李白清冷的声音传来。
　　李白本来抱着双臂扮演了一阵的吃瓜群众，但是看到自己的长剑被他使用的这么不堪也是摇了摇头。
　　李白从冥河手中夺过长剑，“看好了！”
　　随即便是一套青莲剑歌舞动，无数耀眼的白凤振翅而起，天空都被浩荡的剑气遮蔽，一只白凤长鸣了起来，竟然真的引来了一只彩凰！
　　“剑气化形？凭空造物？这是何等境界？”冥河震惊过后喃喃的道。
　　忽而剑锋一转，浩浩荡荡如大河之水，滑落九天，看的冥河渐渐的沉迷在剑意之中，无法自拔！
　　(本章完)


第75章 游历洪荒（本卷终）
　　两套剑法演练之后，李白将手中的长剑向着冥河一扔。
　　“你慢慢参悟吧！”
　　“谢前辈！还不知道前辈道号？”冥河一脸感激的问道。
　　“没有道号，我叫李白！”李白笑道。
　　“李白前辈”冥河又是一躬身道。
　　但是转眼似乎想到了什么，一副见了鬼的样子看向李白，“您就是李白前辈？”
　　“很奇怪吗？”李白笑道。
　　“一人一剑诛杀数十万凶兽，即便我这血海再闭塞也听说过您的神威！”冥河像小迷弟一样看着李白。
　　“哈哈，是吗！”李白畅快的笑道。
　　冥河的脑袋如捣蒜一样的点着。
　　“行了，走吧！”尹阳一把拉住还要说什么的李白！天知道这货自恋起来会是什么德行！
　　“恭送前辈！”冥河也是一叹，那蚊道人好像跟着尹阳前辈没什么不好的？
　　尹阳心中一动，这冥河被自己梳理了根基以后，日后成圣也未尝不可！但是成圣还是需要机缘的，这冥河也不算愚钝之辈，尹阳对其也是有着一些期待。
　　蓬莱岛。
　　尹阳将天地棋盘一展，其中该隐和蚊道人高居其上，而后下面则是密密麻麻的大妖虚影！足有数千之多，这些便是尹阳在那二百年时间做活跃度任务时降服的！
　　但是其中也是良莠不齐，从天仙中期到太乙巅峰不一而足！虚影虽然仅能够具有本体一半的实力，但是架不住数量多呀！
　　“我要去洪荒之中游历了！”几日后尹阳在山巅看着东海无尽的水域说道。
　　“用我跟你一起吗？”李白清冷的道。
　　“那倒不用，你帮我看好蓬莱岛就可以了！”尹阳笑道。“在不久后，就可以获得妲己了！”
　　“哎，想我堂堂青莲剑仙竟然被人拿来镇守山门！”李白颇有慨叹地说到，对尹阳的大材小用很不爽。
　　“让你去灭个凶兽，捉蚊子，你发牢骚，让你守山你还抱怨！你没救了！”尹阳笑骂道。
　　“这不一样，本剑仙应该是去做些轰轰烈烈的大事，才不枉在洪荒走上一遭！”李白笑道。
　　“或许吧！”尹阳没有回头，淡淡的道。
　　每个人都想在这洪荒大世之中轰轰烈烈的有所作为，黄忠是这样，李白也是这样想的，但是尹阳却是只想在这洪荒之中悠闲的留下足迹即可！
　　“道友要走了吗。”赵云开口说道，听说尹阳要离开蓬莱，岛上的所有人都是前来相送。
　　但是尹阳却是怕再待上一会就舍不得走了，所以快步乘上太极图，只留下两句话：
　　“帝俊来接人的时候，让他把毕方和九婴也打包带走！”
　　“麟天你的紫霄神雷诀需要自己补全后面的功法，为师相信你能做到！”
　　尹阳摸了摸鼻子看了下后面越来越远的蓬莱，不再感叹，而此番出来也只带了该隐和蚊道人！
　　尹阳打算游遍这无边无际的洪荒！从头到尾看了下任务，选了一个解救蚌精的任务便向着下面海水猛然一跃，尽管波浪如同卷起的云一样拍打在岸上，但是水面依旧平静！
　　洪荒之中不计年，无论过了多少年岁，都是依旧处处古木参天，无尽的丛林沼泽覆盖，充满了无尽的凶险。
　　“前面的道人站住！将你身边的狐族女子留下，你可以走了！”一头大罗金仙后期境界的魔狼冷冷说道，这等实力确实有着强抢的资本，但是
　　“看来小狼这些年是没有管好你们的凶性啊！”尹阳摇了摇头道。
　　“少费”而后魔狼只见一个拳头由远及近的轰了过来！
　　其上澎湃的气血震得空间寸寸碎裂，魔狼大骇，刚想逃跑，但是拳头却是精准无误的砸在了魔狼的头上。
　　即便是以魔狼的头骨也被震的七荤八素。但是这仅仅是拳头本身的力量，尹阳并没有动用一丝灵力。
　　“还是有点弱了啊！现在的肉身比之那只巨鳌的都是差了太多，还是先去太阳星去以太阳风暴淬体吧！”尹阳看着这一拳之威感到并不满意。
　　“我想想，貌似东海海眼那里也是个不错的淬体之地呢！”一旁的妲己咯咯笑道。
　　“海眼？也不错貌似！”尹阳摸了摸下巴，一副心动的样子。
　　“那我们先去太阳星？”妲己笑道。
　　“嗯，好！”尹阳点了点头。
　　直到两人走远了魔狼才从地上站起来，暗道是哪里冒出来的猛人！竟然这般强横，魔狼想了很久也没想出在洪荒之中有这么一号人！
　　又是无数个元会过去
　　在东海海眼处，一道刚毅的身影一声长啸，无尽的气血喷薄而出，震得无边海水都在颤动！
　　“你成功了？”一道紫袍的身影出现在尹阳身侧，轻声问道。
　　“还没，还差半步！”尹阳摇了摇头道。“肉身成圣何其艰难，在最后一步卡住了许久，终究没能越过！”尹阳皱了皱眉头道。
　　“可能也是需要机缘吧！”妲己安慰道。“而且你不是也快要27级了嘛。”
　　“哎，若是能够将两种修炼方式都修炼到极致将会是何等强横！”尹阳摇了摇头道。
　　尹阳早在很久便达到准圣后期境界，但是到了准圣期，支线任务做一条少一条！
　　尹阳看着那仅剩的一条任务：
　　“支线任务一：解锁诛仙四剑，任务奖励：200经验值初级宝箱奖励，危险指数：四星。”
　　淡笑了一下，现在的先天三族，可是抵挡不住具有诛仙四剑的罗T！
　　粗略的算了一下，即便是全部都做完再加上双倍经验卡加持都难以升级，索性也就不做了，专修肉身！承受着巨大的能量淬体，到了现在也堪堪达到准圣巅峰！
　　“好了，我们该回蓬莱了！”尹阳笑道。
　　“嗯！”妲己微不可查的点了点头。
　　在尹阳的神识笼罩范围之内，突然出现了一道身影，这是太乙金仙中期时系统赋予尹阳的的能力！无论隐匿之术多么高明，都能够在神识笼罩中看到其属性面板！
　　“罗T这么早就开始布局了么。”尹阳嘴角勾勒出一抹笑意，而后便是悄然离开了。
　　“嗯？”
　　一道黑色的身影缓缓浮现出来，感受到周围还残余的空间波动，轻轻的皱了皱眉头，随即看向东海海眼处
　　。
　　(本章完)


第76章 鸿钧求助
　　“这两位怎么打起来了！”尹阳刚回来便看到让他极为震惊的一幕。
　　只见鸿钧老道哆嗦着又取出一件法宝，那分明是被气的！“老道就不信，你能将我这定海珠也收了去！”
　　“你大可试试！”扬眉抖动两条狭长的眉毛笑道。
　　只见二十四颗定海珠绽放出五色毫光，其中的二十四世界不断演化，向着扬眉轰然砸来！
　　扬眉仅仅是化为空心杨柳树本体，在二十四颗定海珠砸来之时，树干之上传来阵阵吸力，定海珠没入其中，鸿钧瞬间与定海珠失去了感应！
　　“你”鸿钧看着扬眉久久说不出话来！
　　“鸿钧道友，你们这是怎么了！”尹阳赶上前来，问道。
　　“你问他！”鸿钧没好气的道。
　　“他想找你，但是被这先天五行大阵拦在外面，我感受到玄元控水旗波动之时，前来探查，便看到这道人拿着盘古幡想破阵！”扬眉笑道。
　　“这不知鸿钧道友有何要事，这般紧急？”尹阳迟疑了一下问道。
　　“昊天被那天魔王的魔气所伤，老道我对魔道功法钻研不深，无法将其祛除！传闻尹阳道友有能够消弥魔气的办法，便厚着面皮来请求道友解救！”鸿钧尴尬的道。
　　“那你也犯不着攻击我守山大阵吧！”尹阳心中嘀咕道，最后只能归结于这老道情商太低。
　　但是鸿钧确实是真的没办法传音进去，先天五行大阵遮蔽，整个蓬莱岛就相当于封山状态，哪怕声音都传不进去！
　　“不若道友先到我蓬莱一叙，至于昊天的事，也不急于一时不是。”尹阳邀请道。
　　“这好吧。”鸿钧迟疑了一下说道。
　　一旁笑吟吟的扬眉突然甩出大片的宝物，对鸿钧说道，“道友这灵宝于我无用，便归还道友吧！”
　　尹阳一看顿时无语，这一大堆有四五十件了吧，其中的盘古幡赫然在列！
　　尹阳终于知道准圣后期的玄门大牛为何都会被气的哆嗦了，虽然都是同样级别的，但是人家还没出手就把你的灵宝全部收了去！这还怎么打？
　　但是尹阳看到其中一张图卷的时候眼神顿时一眯。
　　“诛仙阵图？”尹阳微不可查的喃喃道。
　　据暴君所说，诛仙剑阵共有四张阵图，尹阳棋局世界之中便有着一张，罗T手中也是有着一张，鸿钧手中这张绝不可能是罗T的那个，至于最后一张，可能便是在乾坤魔神那里！
　　这诛仙阵图可能就潜藏着太古混沌时期的惊天大秘！由不得尹阳不上心！
　　那些以前距离尹阳遥远的事情，凭借现在的实力却是可以了解一些了！
　　“不知鸿钧道友你这阵图是从何处而来？”尹阳似是不经意的问道。
　　“这个是我游历洪荒南部的一座魔气森然的山脉之中找到的！道友认得？”鸿钧问道。
　　“道友可以给我指明具体的地点吗？”尹阳心中一动，魔气森然？
　　“这个简单，就在不死火山西去十万里的一座魔渊内。那里煞气冲天，很好找寻！”鸿钧笑道，虽然不知尹阳是何用意，但是告知其地点却是举手之劳！
　　嗯！尹阳点了点头，心中暗暗记下。
　　随即便是招呼着两人进入蓬莱，尹阳离开这里亿万年之久，并不清楚其中境况，但是从其中一声剑鸣来看，他们的成长未必比自己差了多少！
　　一道血色剑光闪过，一道人影出现在尹阳几人面前，李白还是一袭白衣，飘逸的长发随意的披在身后。
　　“道友此去便是亿万年了！”李白感叹道。
　　尹阳看着其修为进境，早已经到了29级，顿时一阵无语，真不知道他们是怎么修炼的！就算圣人中开了挂一样的太上也没这么快吧！
　　鸿钧感受着李白身上如海的气息也是微微凛然。能让自己都能感受到如此巨大威胁的定然是早已成圣的存在！
　　但是扬眉仅仅是惊异了一下便释然了，在混沌之中，什么样的境界没见过，甚至自己本身的修为感悟就是圣人巅峰！
　　“道友也26级了？不错不错！”李白笑道。
　　“！”尹阳感觉被嘲讽了，但是若不是任务没了的话，尹阳早已30级了！
　　尹阳也在郁闷，但是总不能还没到量劫开启的时候便是将罗T灭了吧！真要那样做了的话，天道即便是还没补全自身也会赶来先将你轰杀！
　　尹阳看了一下几人的进境，感觉整个蓬莱都像开了挂一样！那边趴在草地上睡觉的白泽神兽已经是大罗巅峰，就连正在挖洞的大老鼠都是半步大罗了！
　　赵云是准圣后期，不比自己差多少，而麟天也已经是大罗巅峰的大修士了，这让尹阳却是有些颇感意外。
　　变化最大的是一个正在草地上爬的娃娃！不经意间扫到其id，尹阳顿时震惊了。
　　“这货怎么可以化形！”尹阳震惊的道。
　　本来还想着此番回来，将其用灵物强化符堆成另一朵混沌青莲的！
　　“怎么样，这是我内定的徒弟，叫青莲！”李白笑道。
　　“那恭喜道友！”尹阳嘴角扯出一抹不自然的笑意来。
　　先天灵宝化形艰难暂且不说，尹阳都怀疑其化形劫云是不是被李白一剑给劈了！但是这根脚却是一等一的，不比接引准提他们差了！
　　“麟天，你的紫霄神雷诀练得怎么样了。”鸿钧看着麟天问道。
　　“多谢道长挂念，雷诀已经修炼到第八重了，而后我自己又是补足了第九重，可以修炼到准圣巅峰了！”麟天恭声道。
　　“什么，你自己补足了？”鸿钧差点跳了起来，听说过自创功法的，没听说过能把别人的也补足了的！
　　“你运行一下我看看！”鸿钧不信邪的道。
　　“好！”
　　说罢麟天便是飞身而起，几人也都抬头望向天际，那里，一道麒麟虚影正在缓缓成形。
　　其身上无尽的雷蛇涌动，在周身形成了一片浩瀚的雷海！雷海将天穹遮蔽，恍若末日！可见的道道晶莹的雷弧从脉络中闪过。
　　“将功法都融入到血脉之中了？”鸿钧瞠目结舌的道。
　　(本章完)


第77章 罗T立教！
　　尹阳也满意的看着麟天的进步，现在准圣稀少的情况下，大罗巅峰已经是洪荒中有数的高手了。
　　“不错！”鸿钧也是点点头，算是认可了麟天。
　　尹阳太极图一展，化为了阴阳殿，随即带几人进入大殿之中。
　　落座之后，尹阳问道“亿万年来，我一直在东海清修，不知洪荒现在局势如何？”
　　想来鸿钧这满地图找宝贝的人，远比自己在苦寒之地清修时消息来得灵通！尹阳只知道先天三族还远没有君临洪荒之威势！
　　“先天三族强盛，大有争霸洪荒之势，但是罗T也组建了不小的势力，尤其是其中有两位准圣强者，为仅次于先天三族的势力！”鸿钧娓娓道来。
　　尹阳不置可否的轻笑了一下，先天三族霸榜可以理解，但是第四的势力却仍然是混沌魔神！第五的势力为蓬莱！
　　蓬莱不仅有数位准圣，还有着李白这位圣人中期高手坐镇！若论底蕴，比之先天三族都要强横的多！只是没有那么多兵将罢了，而系统评定的是综合实力！
　　“龙族占有四海，麒麟族分管洪荒大陆，凤凰一族则是在洪荒南部独霸一方！每个势力都是有着数位大罗巅峰，乃至准圣的存在！”
　　尹阳点了点头，数位大罗巅峰已经是顶天了，尹阳遇到过那只魔狼，为大罗金仙后期，但是大罗后期和巅峰差距无可谓不大！
　　至于准圣，就算族群气运再怎么庞大，也就能推出一两位而已！
　　“洪”鸿钧还想说些什么，但是天空中突然一声闷雷般的炸响，竟然是透过先天大五行俱灭大阵传了进来！
　　“我，罗T，今日于须弥山立洪荒魔教，以诛仙四剑镇压天地气运，教化洪荒万灵！”罗T的声音轰然传来！
　　“什么？罗T立教？”
　　尹阳第一个反应过来的，连忙查看系统任务，只见那本来还存在着的支线任务，现在俨然已经消失不见，只剩一个主线任务孤零零的躺在那里。
　　尹阳眉头大皱，唯一的解释就是防御塔被移走了，或是损毁了！
　　“有圣人出手？”一旁的妲己也是一脸担忧之色。
　　防御塔虽然有着圣人初期的力量，但是若是圣人中期级别的大能出手其将毫无还手之力！说到底也还是个死物而已！
　　“或许吧，也可能是罗T顶着防御塔之威强行取出诛仙四剑！”尹阳虽然心中惊疑不定，但是此事显然着急的并不只是他一个人！
　　“道友，我想去西方看看，就不再久留了！”鸿钧第一时间便提出要离开。
　　“也好，有何发现记得告诉我等！”尹阳想了想也知道去一个人查探是目前最好的方法。
　　“昊天之事，还要多劳烦道友了！”鸿钧一拱手道。
　　“好！”尹阳点了点头。
　　说罢鸿钧便急匆匆的离开了。
　　“你们先出去吧，李白留下，扬眉道友，我有些事想请教于你。”尹阳看着剩下的几人道。
　　几人随即也知道插不上话，即便是妲己都是缓缓的退了出去。
　　“扬眉道友，你对阴阳魔神的事你知道多少？”尹阳直接开门见山的问道。
　　“阴阳魔神？”扬眉若有所思的看了尹阳一眼。
　　“阴阳魔神在混沌魔神之中是一个比较特殊的存在，因为说是阴阳魔神，我们只见过阴魔神，至于阳魔神是否存在，在混沌之中一直是个谜！”扬眉缓缓说道。
　　哪知第一句话就这么劲爆，阴阳魔神没有阳魔神？开什么玩笑！
　　“别急，听我说完。”扬眉瞥了尹阳一眼道。
　　“这阴魔神修为只能用深不可测来形容，即便是我等顶级魔神，就算是盘古都不敢等闲视之！而且其手中的法宝更是让人难以琢磨！”扬眉说道这里也是皱了皱眉。
　　“是一柄蓝色的长刀，而且怪异的是时灵时不灵！更是能够降低别人的攻击！但定然是有着某种限制，不过却没人敢去试探！”扬眉自顾自的说着，丝毫没注意到对面尹阳吃惊的神色。
　　“扬眉道友，那柄怪刀是不是叫纯净苍穹！”尹阳声音都有些颤动。
　　“对！就是这个名字！”
　　“！”时灵时不灵，那是暴击好吧！
　　“你的血刀也不差，仅仅是品级比其低了两个层次罢了！”扬眉笑道。
　　“也不知道是何年月，阴魔神将我们几个召集起来，他说要去找阳之本源，而据他所说，阳之本源在未来！”
　　“也不知道他是怎么请动的命运道人，为其遮蔽天机！而后我和时间魔神联手，为其打通通往未来的路！乾坤魔神负责稳定空间。”扬眉说着似乎还有些怀念。
　　“然后呢？”尹阳问道。
　　“然后就再也没回来！可能是在后世时间魔神被盘古打杀了，其没有找到回来的路吧！”扬眉颇为惋惜道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　告诉了尹阳关于阴阳魔神的事，扬眉也不再多待，随即拱手告辞了。
　　“李白道友，你对阴阳魔神的事知道多少！”尹阳问道。
　　“我也并不清楚，我们系统中的英雄都是被阴阳魔神带到一个叫虚无界的地方去抵御虚空巨兽！”李白说道。
　　尹阳点了点头，却是想起来那个在系统中的黑影，应该就是阴魔神无疑了，但是究竟是怎样回来的尹阳也不得而知。
　　“对了，道友，我这里有一道鸿蒙紫气，你应该用的上！”李白笑道。
　　“鸿蒙紫气？”尹阳疑惑的问道，李白怎么会有鸿蒙紫气？
　　说着李白拿出一个紫色的盒子，尹阳看到顿时了然，这个便是青丘狐帝的那份报酬，其许诺自己拿了这盒子，日后庇佑青丘狐族万年。
　　尹阳虽然没当回事，但是还依旧记得！看着李白将其缓缓打开，其中一道瑞彩万千的紫色气体便呈现在尹阳眼前。
　　“这便是鸿蒙紫气吗。”尹阳感慨道。
　　能够参悟其中法则便可成就大道圣人，但是即便是辅以功德使用，便可成就天道圣人！
　　“这其中包含一整条的时间大道法则！”李白说道。
　　“大圆满的时间法则么。”尹阳眼神微眯，接过那个紫色的盒子。
　　(本章完)


第78章 混沌级困阵
　　“李白道友，你去查探一下不死火山周围的那处魔煞之地”尹阳对着李白说道。
　　“好！”李白点了点头。
　　而后便是走了出去，也知道此时是多事之秋，一些事情尹阳也是分身乏术。
　　“把赵云叫来！”尹阳淡淡的道。
　　“知道了！”
　　不久后，一身蓝色铠甲的赵云大步走了进来。
　　“道友，此番是否需要我去洪荒西方？”赵云一脸跃跃欲试的样子。
　　尹阳摇了摇头，看来亿万年没有出过蓬莱，把这个好战分子给憋坏了。
　　“那倒不用，相信你也认识青狼，紫凤，龟玄三人，天地大劫将至，你去通知他们做好布置！”尹阳笑到。
　　“是！”
　　赵云拱手道，随即退了出去，他知道尹阳所想，至于紫凤三人都是极为精明之人，也知道该怎么做。
　　“嗯！”尹阳点了点头，要说尹阳最为信任的，也非面前的赵云莫属，从尹阳在微末之时便跟随左右，一路也是任劳任怨。
　　“罗T啊，你可真是给了我个惊喜！”尹阳手指一下一下的敲打着扶手，缓缓说道。
　　而后直接是消失不见，连带着直立于山顶的阴阳殿。
　　玉京山。
　　尹阳打量着面前这座亘古的仙山，在不久后，此山就会拔地而起，成为天地间无数强者所趋之若鹜的道门圣地。为玄门之根基！享洪荒无数香火供奉！
　　“老爷让我在此等候前辈多时了，请前辈移驾紫霄宫。”
　　尹阳面前空间一阵波动，出现一个粉玉雕琢的小丫头，其身上的空间法则四溢，显然是初入大罗没多久。
　　“嗯！”尹阳淡漠的点了点头。“你是瑶池？”
　　“回前辈的话，晚辈正是瑶池。”小丫头毕恭毕敬的答道。
　　眼前这位在鸿钧临走前百般交代，对其一定不能失了礼数！虽然并不认识尹阳，但定然是位功参造化的大神通者！
　　“带我去看看昊天吧！”尹阳没有多说什么。
　　“前辈请跟我来！”瑶池说道。
　　随即两人缓缓踏入紫霄宫旁的一处偏殿之中。
　　只见一个面容清秀的青年脸色苍白如纸躺在左侧的床上，身上不时散发的魔气如同跗骨之蛆一样紧紧的缠绕在其身上。
　　“又是混沌魔神的气息？他到底想干什么！难道是想挑起天地大劫？对他有什么好处！”尹阳眉头紧皱。
　　“你能确定他是被天魔王所伤吗？”尹阳问道。
　　“嗯！”瑶池点了点头，“当日天魔王来到玉京山，观其与老爷斗法，其手段比之老爷都是相差无几！”
　　尹阳没有再问，瑶池显然也不知道什么天魔王为何而来。
　　从罗T立教，到天魔王来挑衅鸿钧，这一切虽然都透露着不寻常，但是如果说后面有一个混沌魔神在推波助澜，就一切都解释的通了。
　　扬眉等人跌落境界，便不算在混沌魔神阵营之中，但是没有跌落境界的魔神在洪荒之中是大有人在！
　　尹阳轻笑了一声，即便是天地大劫来临，也波及不到我蓬莱岛，只要罗T一死，自己成圣便可水到渠成。
　　想着将手放在昊天额头，“净化！”道道清光闪过，昊天脸色逐渐恢复正常，看样子要不了多久就可以清醒了。
　　“你知道是哪位魔神吗”尹阳对着属性面板问道。
　　系统内并没有传出声音，但是尹阳能感受到一股庞大的神识从脑海中传出，铺天盖地的笼罩在洪荒大陆。
　　“诅咒？”良久，系统内传来一声低叹。
　　尹阳点了点头，并没有多问，也知道阴魔神能帮到这里已经是很不错了，其在洪荒之上显然有着某种忌惮。
　　“诅咒魔神么！”知道了是何人在幕后之后，尹阳并没有感觉到多少轻松。
　　此番天地大劫是大道清缴残余混沌魔神的量劫，不仅仅针对扬眉，乾坤等最顶级的魔神，所有混沌魔神都会从洪荒之中清除！
　　但是这些混沌魔神难免没有手段来躲避杀劫！能从开天大劫中活下来的，没有一个好相与的！
　　“多谢前辈出手相救！”瑶池对着尹阳感激的一拜道。
　　尹阳点了点头，径直走了出去，心中也动了想去西方的念头，毕竟鸿钧即便是法宝再多，在两个同级别的高手之下也不容易躲过查探！
　　想着便消失在了紫霄宫中。
　　“鸿钧，你中计了！”罗T怪笑道。
　　鸿钧看着周围的无数的魔幡涌动也暗道一声不好！这分明是知道自己要来，所摆下的绝阵！
　　无数的阴魂在空中弥漫，撒满了令人作呕的气息，鸿钧只能用造化玉碟堪堪防住不被其侵蚀。
　　“你怎么知道我要来？”鸿钧脸上凝重的看着四周，但还是忍不住出口问道。
　　按理说自己身着的道袍是经过特殊祭炼过的，可以躲避神识查探，可为何自己刚到洪荒西部就被察觉了？
　　“这你就不用管了，老祖自有查探之法。”罗T似是不想多言。
　　鸿钧不信邪的又挥出两道混沌剑气，却依旧如泥牛入海一样，没有在大阵之中掀起半点波澜！
　　“这是来自混沌之中的困阵，不是你能够解开的，你就在这里好生待着吧！待日后老祖统一了洪荒，再来料理你！”罗T的声音渐渐的消失了。
　　鸿钧在其中绞尽脑汁也没能想到破阵的办法，只能是向着那无数柄长幡攻去，但是长幡仿若无穷无尽的一样，毁去了一部分又很快有新的填补进去！
　　“遭了，罗T立教气运加持，再加上海量的功德，实力定然会突飞猛进，不管能否成圣，但是在准圣境界应该没人能拦得住他！”鸿钧一脸担忧的道。
　　鸿钧找不到破阵之法，只能暗暗焦急
　　“但愿尹阳道友能够阻止他吧，若是洪荒大地交给罗T掌控，这偌大的洪荒定会变为一片修罗场！”
　　在须弥山顶，罗T正向一个黑袍人影说着什么。
　　“我已经使用你的大阵将鸿钧困住，但我怕事情有变，我们的计划，要提前了！”罗T郑重的说道。
　　“一个准圣巅峰的土著而已，真不知道你担心什么，还要我用出混沌级别的困阵！”那人影冷冷的说道。
　　“计划提前，无需多言！”罗T长袖一甩，便走进了大殿之中。
　　(本章完)


第79章 诛仙利，陷仙亡！
　　那道黑影不屑的嗤笑了一声，但却并没有多说什么。
　　“嗯？”那黑影似乎是突然感觉到了什么，对着洪荒东方看了一眼。
　　“连你也回来了么，这洪荒真的就容不下我等？我不信，我要整个洪荒都在我脚下匍匐。”黑影低笑了一声，随即没入空间之中。
　　尹阳从紫霄宫来到洪荒西部只用了半天时间。
　　当他看到那个在西部边界的大阵之时，只感觉一种毛骨悚然的危机从中传来，这里面绝对有着巨大凶险！
　　但是这却激起了尹阳的兴趣，在洪荒之中似乎并没有这等级别的大阵存在！
　　“又是混沌魔神，这罗T难道和混沌魔神有关系？还是说……其本身便是一尊混沌魔神？”尹阳眼神微眯。
　　“以前听闻其为杀戮魔神，但是其在洪荒之中却是度过了化形劫，莫非是混沌魔神一丝真灵转世重修？”尹阳转瞬便想到了几种可能。
　　尹阳也能猜到这大阵中便是鸿钧，毕竟来到洪荒西部查探，若是没有意外的话，以鸿钧准圣巅峰的修为，要不了几天便可传来消息。
　　尹阳思索了一下，还是并没有将其放出。
　　现在洪荒风起云涌，既然混沌魔神不希望他来搅局，那么即便是自己将其放出，混沌魔神也有其他方法让其分身乏术。
　　“鸿钧道友，你先暂且在里面待着吧！你身怀整个天地的气运，他们不敢动你的！”尹阳淡淡的道。
　　说罢尹阳便飞身前往须弥山，他必须查清楚到底是罗T身边的魔神出手摧毁防御塔，还是罗T硬悍了防御塔一击！
　　须弥山脚下，这里已经一片狼藉，无数碾成粉末的碎石，齐腰折断的参天古木充斥着这里。
　　罗T在尹阳到来之时，便已经察觉到了，也知道尹阳前来的目的。
　　“尹阳道友，多年不见了，可还安好？”罗T清冷的说道。
　　无数年过去，罗T早已经将杀戮奥义领悟大半，整个人如一柄气势冲天的长枪。
　　“嗯。”尹阳点了点头，算是回应了。
　　尹阳看向破损的防御塔，心中已是了然，看来罗T身边真的有一个超越圣人的混沌魔神！
　　上次在诛仙四剑破除盘古的大道禁制之时，尹阳便已有了猜测，当时尹阳以为是乾坤道人出手，但是那个时候的乾坤魔神显然没有那个能力！
　　“你不想将我也留下吗”尹阳笑道。
　　“我留不住你。”罗T摇了摇头说道。
　　“哈哈，你不出手我可是要走了！”尹阳笑道。
　　“但我还是想试试！”罗T阴笑道。
　　罗T手中出现四柄滔天凶戾的长剑，滔天的魔气引得诸天动荡，罗T目露嗜血的抚摸着剑锋。
　　“我也不想布阵，只要你能扛过我四剑之威，你便可以安然的走出我这须弥山！”罗T看向尹阳，眼中仿佛有着一片血河在缓缓流淌。
　　“入魔？”尹阳皱了皱眉头。
　　在罗T的技能栏中有个入魔的被动，可以获得百分之三十的攻击力加成！
　　“来吧！”尹阳面带澎湃的战意，对着罗T说道。
　　在无数万年的时间中，尹阳都是自己一个人在苦修，能够遇到一个同级别的对手，尹阳也很愿意见到。
　　况且眼前这位是洪荒魔教教主，为洪荒中最顶级的先天魔神之一！
　　“第一剑，诛仙剑！”
　　尹阳只见一柄利剑携着无上威势向着自己轰杀而来，尖锐的剑尖划破了无尽的虚空，空间像是刀切豆腐一般被一分为二，露出大片的虚无！
　　“来的好”尹阳说道。
　　而后右手握拳，向着剑芒砸去，一道巨大的拳影从尹阳手上冲出。其中传出阵阵的太古龙象震天低吼。
　　轰！！
　　两大准圣巅峰强者斗法瞬间将大半个须弥山夷为平地，待烟尘散去，双方各自后退一步，不分胜败！
　　“再来！”尹阳大笑着说道。
　　“哼！第二剑，戮仙剑！”罗T显然对这个结果不太满意，冷哼了一声道。
　　罗T手掌一抬，第二柄剑便出现在手中，长剑通体漆黑如墨，一股浓郁的煞气从其上散发出来。
　　罗T手持着戮仙剑，气势猛然一变，如果说以前的罗T是一柄杀意凛然的长枪，那么现在便是一只择人而噬的恐怖凶兽！
　　戮仙剑光芒一闪，便对着尹阳袭来。其上浓郁的死亡气息锁定让尹阳有了一种被毒蛇盯上的危机感！
　　尹阳神色一变，对这一剑之威也是慎重了起来，手中缓缓出现了一黑一白两颗棋子，对着戮仙剑猛然一甩。
　　两颗棋子交融之后形成了一个太极的虚影，但是尹阳又是甩出了一张符篆，顿时两色阴阳鱼光芒大盛！
　　铿！
　　一声金铁交鸣的声音传来，滔天的煞气都被两色的阴阳鱼吸收进去，太极图案不断的运转着，像是一个吞天噬地的黑洞。
　　尹阳轻吐了一口气，诛仙四剑每一剑都相当于先天至宝！
　　而天地棋盘仅仅是极品先天灵宝，尹阳只能临时使用灵物强化符进行升级！
　　不然的话，胜负之数，还难以考量。索性还是挡住了！
　　“你不错！”罗T冷冷的吐出两个字。
　　“来吧，还有两剑！”
　　“既然你找死，老祖就成全你！”罗T冷冷的道。
　　说着罗T直接是取出余下的两柄长剑，操纵着长剑向尹阳杀至！
　　一柄血红色的长剑似是毫无气势，但是其中蕴含的却是诡异的精神攻击！
　　看着周身无边的幻境，尹阳轻笑了一声，走马观花一样看着周身的一幕幕场景。
　　净化秒解，而后冷冷的看着这最后一剑！
　　“绝仙剑么！”尹阳轻声道。
　　尹阳在前世的时候听到过一个关于诛仙四剑的剑决。
　　“诛仙利，戮仙亡，陷仙阵中起红光，绝仙变化无穷妙，大罗金仙血满裳。”
　　这绝仙剑让圣人都是望而生畏，尹阳也不敢有丝毫大意，太极图垂下万道清光将尹阳笼罩。
　　尹阳将造化鼎取出，将周身灵气疯狂的注入到造化鼎中，小鼎滴溜溜的转着，顷刻变得无比庞大，向着绝仙剑砸去！
　　(本章完)


第80章 朱雀被劫
　　一声惊天炸响在洪荒西部传来，九天十地无数大神通者尽皆动容。
　　造化鼎与绝仙剑的冲击对两人都是造成了巨大的反震，尹阳猛然吐出一口鲜血，但仍然是大笑道“痛快！哈哈！”
　　不知道多久没有遇到势均力敌的对手了，或是以前实力低微，但是罗T这种对手是可遇不可求的！
　　反观罗T，更是头发散乱，持着绝仙剑的手上还有着一道裂纹！一脸不可思议的看向尹阳！
　　要知道罗T经过了立教的庞大功德入体，实力在短时间内突飞猛进到只差临门一脚便可踏入圣人的半圣境界！
　　这尹阳即便是混沌魔神转世，携带者大道赐予混沌魔神的无上恩泽也不至于在这个阶位还能越级战斗吧！
　　“我现在可以走了吗”尹阳对罗T笑道。
　　在罗T看来，这对自己无疑就是巨大的嘲讽，其意思就是，我走的话，你拦得住我吗？
　　罗T没有说话，直接是向着须弥山顶飞身而去。
　　“半步圣人之威，果然了得。”尹阳擦了擦嘴角的鲜血说道。
　　半圣已经是另一个层次的生命体了，超脱于准圣之上，若不是自己灵气精纯，可能真的就扛不住这绝仙剑，只能逃了。
　　在半圣这个层次尹阳只记得后世的人皇伏羲和传道天下的孔丘达到过！
　　在后世，二人在人族的声望即便是三清圣人都不可等闲视之！以同辈之礼相待！
　　尹阳虽然没有见到那位神秘的混沌魔神，但是试探出了罗T的实力，也并不是一无所获。
　　想到这里，也是太极图一展，在脚下化为一道灰色的云，向着蓬莱飞去。
　　“道友你回来了！”
　　等尹阳回到蓬莱之时，赵云早就在这里等候了，其神色也是略为焦急。
　　“赵云道友，莫非是有何要事发生？”尹阳疑惑的问道。
　　“嗯！此番去不死火山之时，听闻到一个消息，说是凤族长老朱雀被一个神秘人劫走”赵云说道。
　　“而紫凤与其交好，则是被其一掌打碎肉身！元气大伤！”
　　“有这等事？”尹阳皱眉道。
　　虽然紫凤被打碎肉身，但是尹阳疑惑的却不是这个。
　　即便是紫凤形神俱灭，以系统之能，也可为其重新赋予生命！称之为涅！
　　“凤族长老被掳走？这倒是个大新闻！”尹阳笑道。
　　“先天三族何等霸道，此番定是有不少大神通者被盘问吧！”
　　“确实，但是没人愿意在这个时候得罪整个凤族！”赵云回答道。
　　“人之常情而已！”尹阳淡淡的道。
　　“重要的不是这个，而是被劫走之人是朱雀！”赵云又是提醒了一下道。
　　“嗯，所以，我们现在去麒麟族吧！我们只要在白虎身边守株待兔。就不怕他不出来！”尹阳说道。
　　朱雀为后世镇压天地四极的圣兽之一，其被掳走，而且此人还是能够一掌打碎紫凤肉身的存在，如果说对天地四极没有想法尹阳都不会相信！
　　紫凤再怎么说也是大罗金仙巅峰实力。又有系统赋予的功法，即便是一般的准圣想要将其击败都很难！
　　“嗯！”赵云点了点头。
　　“他们有没有可能嫁祸给祖龙？”赵云轻声问道。
　　“不是有没有可能，是一定！三族大战也只差了这么一个引子而已，只是看什么时候爆发了。”尹阳摇了摇头道。
　　三族大战未免又是生灵涂炭，无数的煞气充斥天地之间，也为罗T的诛仙四剑添加血气！
　　尹阳有预感，在这其中穿插的混沌魔神定然不止一个！
　　至于李白那里则是迟迟没有消息传来，但是尹阳却是不急，想来以其圣人中期的实力，在这洪荒之中还是极为强横的！
　　多想无益，尹阳带着赵云和麟天直接来到了不周山下，麒麟族的驻地之中。
　　“尹阳道友。”麒麟皇微微一怔，对尹阳的突然造访也是不解。
　　“我和赵云道友周游洪荒到此，想来不周山小住几日。”尹阳笑道。
　　“道友若是喜欢，大可在这里长住便是，哈哈”
　　麒麟皇心中一动，这尹阳绝对不会单纯是来这里游玩的！但是究竟是想来做什么，却是不得而知。
　　“那边劳烦道友了！”尹阳笑着说道。
　　“嗯，小白，你带着尹阳道友去找住的地方，我还有事要忙，就先不陪道友了！我们来日方长！”麒麟皇拱了拱手道。
　　尹阳点了点头表示理解，毕竟麒麟族还在扩张阶段，太多的事需要麒麟皇亲力亲为了。
　　随即麒麟皇便转身离开了，留下了尹阳，赵云二人。
　　至于麟天则是在刚到麒麟族的时候便不知道跑到哪里去了。尹阳也不在意，毕竟是到了自己家里。
　　“你就是白虎？”尹阳对着那白衣身影问道。
　　“回前辈，晚辈正是白虎，前辈叫我小白就好。”那青年恭声说道。
　　“嗯，小白啊。”尹阳拍了拍他的肩膀，一道流光在不经意间没入青年的衣服上。
　　“麒麟族的九色鹿王还健在吗？”尹阳问道。
　　“鹿王爷爷在亿万年前冲击大罗金仙境界时失败，陨落在劫云之下了！”小白面色上出现一丝波动，恭敬的说道。
　　“哎，也对，鹿王气血枯竭，强行引动大罗劫云也是九死一生！”尹阳点了点头。
　　纵然在这无数年的时间，见惯了生死，得知故人陨落，也难免心中闪过一丝悲意。
　　“前辈节哀。”小白安慰道。
　　“嗯！”尹阳收拾好了心情，点了点头道。
　　“对了，小鹿怎么样了。”尹阳突然想起那个粉玉雕琢的小女孩。
　　“小鹿啊，她现在已经是我麒麟族的一尊大罗金仙巅峰高手，血脉进化为九色鹿之后更是突飞猛进！”白虎说着脸色竟然有些红晕。
　　“……”
　　不是吧！白虎喜欢小鹿？看着白虎那一副将“我想恋爱了”写在脸上的表情，尹阳心中暗自腹诽道。
　　但是听说到小鹿已经达到大罗金仙巅峰境界了，尹阳也由衷的为其感到高兴。
　　九色鹿王终其一生没有达到的境界，却被其寄予厚望的小鹿达到了，想必他的在天之灵会得到慰藉吧！
　　(本章完)


第81章 轮回魔神！
　　而后尹阳便在这不周山底住下，每日悠闲的指导一下低级的走兽一族。
　　转瞬便过去了百年之久，百年间凤族将怒火转移到了龙族身上，但还未等有所动作，一个重磅的消息彻底响彻洪荒！
　　水族青龙王奇袭不死火山，致使凤族损伤惨重！
　　“这青龙王隐藏的好深啊，本来以为龙族只有两位准圣，现在看来，又要重新评估了。”麒麟皇轻抿了一口杯中的茶对尹阳说道。
　　“四海本就无边广阔，出现几位超越大罗的强者再正常不过。”尹阳淡淡的道。
　　“话虽如此，但是这意料之外的事，不得不防！”麒麟皇笑道。
　　“嗯！”尹阳也点了点头。
　　东海有着无数的生灵和洪荒之中大半的领土，其气运之庞大，能够推出几个准圣尹阳一点也不感觉意外。
　　但是这东方乙木青龙王现在就已经是准圣，若是那镇压天地四极的功德加身，恐怕能够比拟一般的圣人了！
　　“道友这茶能够凝神静气，却是极品的灵根”麒麟皇赞道。
　　“一千年才有那么几片叶子，距离极品灵根差远了。”尹阳撇了撇嘴道。
　　“哈哈，我去处理事物了，近些年麒麟族已经扩张到东海之畔，渐渐的也要和祖龙打照面了。”麒麟皇说罢便走出去了。
　　尹阳也不在意，麒麟皇从第一次见到开始就是这样的一副永远都是忙碌的样子。
　　尹阳虽然感觉那样的生活太累了，但是却也对这位王者保持敬重。
　　“赵云道友，对青龙之事，你怎么看？”尹阳问一旁的赵云道。
　　“祖龙在没有绝对的实力之时不会做这种蠢事，可能是青龙王自作主张，也可能是东海真的强大到可以傲视洪荒的地步了吧！”赵云说道。
　　“嗯，我倒是猜想这青龙王是被人引诱或者控制了！”尹阳淡淡的道。
　　毕竟准圣强者尹阳猜都能猜到是哪几位，东海就算再强大，也不会这样鲁莽的激进！
　　“三族大战是迟早的事，不过是量劫提前到来罢了！”赵云感叹道。
　　尹阳点了点头。
　　“老师，小白不见了！”麟天从外面快步走进来说道。
　　“白虎？”尹阳眼神微眯。
　　“嗯！”麟天点头道。
　　“此事先不要声张！我去看看！”尹阳交代道。
　　此人能在几大准圣的眼皮底下将白虎带走，其修为至少不是麒麟族可以应付的！
　　而系统内虽然没有给出提示，但是尹阳却是有着白虎的坐标！所以寻找起来并不困难。
　　尹阳沉吟了一下，此番却是要做好直面这尊混沌魔神的准备！
　　洪荒大劫来临之前，必须要知道这些混沌魔神的打算！以便能够在日后的量劫中生存下来！
　　尹阳从不周山中飞速向着洪荒极北之处赶去，心中却是疑惑那位混沌魔神为何会选择前往那等苦寒之地！
　　仅仅半日时间，尹阳便感觉到那个坐标不再移动，而其落脚点正是玄阴山中！
　　尹阳眉头紧皱，那混沌魔神为何会在玄阴山停留？那里现在已然成为一片死地！
　　想不通也就不再多想，催动太极图直奔玄阴山而去！
　　仅仅两天时间，尹阳便赶到了这里，随即尹阳收起了太极图，仔细的打量起玄阴山来，上面终年积雪覆盖，使得其看起来像是一个晶莹的猛兽一般！
　　在背包中有两件东西开始颤动起来，一件为凶兽族兽印，另一件则是人书！
　　兽印颤动可以理解，当年拘捕神逆的真灵作为其中器灵，但是人皇书是何故？尹阳不禁暗暗皱眉。
　　“道友从不周山跟我到这里，不知所为何事。”
　　从玄阴山中缓缓走出一个黑衣男子，而此时背包中的兽印震颤的波动更加剧烈！
　　尹阳目瞪口呆的看着眼前之人，惊声问道“你是神逆？”
　　“神逆？”那人皱了皱眉头，似乎在思考着什么。
　　随即，一副恍然的样子，“你说神逆啊，他是我的一个分身！”
　　“……”
　　那等滔天凶威仅仅是眼前这货的一个分身？尹阳毫不怀疑如果神逆能够生存到现在的话，依旧能够以一人之力独斗四祖！
　　“很久远的事了，那个时候，我刚来到洪荒，只有寥寥几个生灵，我便将身体内的一丝精血放置于这里！”
　　那身影似乎对着尹阳说道，但无神的焦距又使其看起来像是自言自语。他似乎很久没有与人说话了。
　　“你也是混沌魔神？”尹阳问道。
　　“我为什么要告诉你？”那身影冷冷的道。
　　“因为我们同是大道要诛杀之人！”尹阳淡淡的答道。
　　“这样啊！”那身影似乎在沉思，良久，展颜一笑。
　　那笑容似是妖异的曼殊沙华！“你是阴阳吧，我们在混沌之中见过，我叫轮回！”
　　尹阳惊骇的看着那道酷似神逆的身影，没想到这位便是在混沌之中都是声名赫赫的最顶级魔神，轮回魔神！
　　“可你为何要带走朱雀几人？”尹阳问道。
　　“当然是想要得到洪荒之中的身份，这洪荒之中日后会有无数生灵，而且大道也管不到这里！”轮回魔神笑道。
　　“所以，在这里远比混沌强得多。”
　　尹阳顿时了然，轮回魔神是想要得到海量的天道功德，而后在这洪荒之中落脚下来！
　　“不过想要得到洪荒的身份，只凭借天道功德还不够！”尹阳摇了摇头道。
　　“这倒是不用担心，在其后，我可以作为你身上那本书的器灵！”轮回魔神笑道。
　　尹阳顿时一惊，这轮回魔神竟然能够看出自己身怀人书？要知道这人书可是在自己背包之中的！
　　“你不用太过惊讶，你的藏匿手法极为高明，即便是我也不能知晓人书是否在你那里。”
　　轮回魔神似乎是看出了尹阳的惊讶，解释道。
　　“但是我能以轮回法则看到你的过去，虽然只是零星不完整的几片。”
　　零星的几片么？尹阳对混沌魔神的鬼神莫测的手段不禁感到恐惧！
　　“不用担心，他不该看到的，一丝一毫都看不到！”系统内传来阴魔神的浑厚声音。
　　每天的更新虽然会很晚，但是每天两章不会少的，就这样~求张推荐票吧，最近的推荐好少，不开心~
　　(本章完)


第82章 天地四极！
　　虽然是不夹杂任何感情的一句话，但是却让尹阳瞬间安下心来。
　　“你还想知道什么？”轮回魔神笑道。“我一并给你解释了！”
　　轮回魔神似乎是不想失去这么一个倾听者，对尹阳缓缓说道。
　　“不必了，该知道的，我都已经知道了。”尹阳淡淡的道。
　　“哦？我还以为你是为了这几个小东西而来！”轮回魔神指了指玄阴山中的几个冰雕道。
　　“这是他们的宿命，我改变不了什么！”尹阳摇了摇头道。
　　“呵，这等畏畏缩缩可不利于我等修士的修行，宿命是什么？为何要遵从于它！只是你从心底里不想改变而已！”轮回魔神脸色一正，说道。
　　“可终归有人要去牺牲的，总需要一个大神通者来稳定天地四极！他们既然能被天道选中，必然有其不可替代之处！”尹阳摇了摇头。
　　很难再找到这四种属性了，而且是能够已经修炼到如此程度的！
　　而且无论是青龙，白虎，还是朱雀，若是镇压四极，无疑是会给自己族群聚拢无尽的气运！至于那玄武，尹阳却是不知其跟脚。
　　见尹阳在玄武身上停留片刻，轮回魔神说道：“这玄武是我取了一部分烛龙的元神，和那个北海中巨鳌的血脉融合而成的！”
　　一句话把尹阳雷的不轻，这货怪不得这么丑，原来是龙和龟的混血！
　　尹阳却是想起来，在东海听扬眉提到过那烛龙之灵！而后烛龙之灵被盗，送给那只巨鳌！
　　尹阳猜测轮回魔神应该给了巨鳌什么好处，才让其交出血脉！
　　毕竟天地初开百万年便达到准圣无处不透露出不寻常，但是和眼前这位联系在一起便解释的通了！
　　而其更是自行谋划烛龙之灵，与其血脉相融，创造出玄武！
　　那乾坤魔神询问深海紫灵应该也是同样的打算。
　　一时间想通了很多事，尹阳嘴角也勾勒出一丝笑意。
　　“你笑什么？”轮回魔神疑惑的道。
　　“没什么！”尹阳摇了摇头。
　　“你将人书取出来吧，我要进入其内修养，日后若是有事，大可前来找我！”轮回魔神笑道。
　　“你不在想这玄阴山了吗？”尹阳问道。
　　“玄阴山而已，在我封印意识，万世轮回的时候，这里还是一片平地！”轮回魔神说道。
　　“在这里已经沉睡了无尽的岁月，而今，也是时候该出去了！”
　　尹阳点了点头，取出一本厚厚的金色书籍。无数的符篆凝结成名字飞舞其上。
　　“这之前，还有件事情要做！”
　　说罢轮回魔神便看向那四尊冰雕朗声说道：
　　“吾观洪荒天地不稳，内有洪荒百族妄染业力，外有域外天魔不断侵袭，洪荒生灵有累卵之危！特以四神兽镇压洪荒四极！天道鉴之！”
　　言罢只见天地间无尽的功德笼罩，整个洪荒内陆都是泛起了阵阵金色的光彩！
　　“这么庞大的功德！”无数大神通者看向天空中遮天蔽日的金色功德云，心中的震撼更是溢于言表！
　　虽然只是天道功德，但是数量却是无比庞大，尹阳对比了下，第一次讲道的功德和剿灭凶兽功德加在一起，也未必赶得上！
　　功德分别注入到四神兽的体内，只见其气势瞬间暴涨，青龙王更是直接达到了伪圣人境界！至于其他三尊，也都是纷纷达到了半圣！
　　但是天地间一股吸力传来，四圣兽都是被拉拢着着向天地四极飞去！
　　天地赠与了你实力，同时，你也要履行你对天地的承诺。这和后世准提的大发宏愿差不多！
　　四圣兽都是一声长啸，发泄着失去自由的不满，但是依旧缓缓消失在天际！
　　此时天道功德还剩下半数之多，分别飞向龙凤麒麟三族的气运长河之中，还有一道没入北海！
　　三族族长都是面无表情的看着天地四极之处，而后对着他们齐齐一拜！
　　海量功德灌入其天灵，但只是消弭了巨鳌体内的煞气，想要立地成圣还是太难了，况且其准圣还未化形，却是早就错过了最好的机会！
　　紧盯着那最后的四分之一功德，却仍然是无比庞大，此番的海量功德绝对能够让一个毫无修为的修士成就混元！
　　即便是根基再不稳，也是圣人之尊！
　　但是天地间却凭空出现了一只倒竖的眼睛！
　　“天道之眼？”尹阳眼神微眯。
　　天地间被浩荡的天威充斥着，洪荒大地之上未到大罗的强者全部匍匐在地，敬畏的看向那只眼睛！
　　“我等你多时了！”此时的轮回魔神长发飞舞，双手负于身后，周身散发出磅礴的威压！
　　尹阳虽然在其身边，但是系统闪过一道黑色光芒，顿时将如海的威压隔绝在外面！
　　天道之眼依旧冷漠的看向众生，但看到轮回魔神的时候，闪过一丝复杂！
　　尹阳确确实实的看到其极为人性化的神情！心中一动。传闻大道至公而无情，至于天道……
　　轮回魔神从尹阳手中拿过人书，在天道之眼的注视下，将天空中无量功德一收，转瞬全部注入到人书之上！
　　而轮回魔神自身则是化为了一个转动的漩涡，缓缓的融入到人书之中！
　　人书光芒大盛，从极品先天灵宝瞬间进化为混沌灵宝行列！
　　“值得吗？”尹阳轻声问道。
　　轮回魔神虚影缓缓浮现出来，对尹阳笑道，“混沌之中无尽的算计，又轮回了万世，该经历的，我也都已经经历了。”
　　“没有什么值不值得，我累了，而且我觉得化身器灵也没什么不好！日后，人书便是轮回魔神！”
　　远在西方的诅咒魔神目光透过无尽虚空看向这里，良久，才面带悲意的摇了摇头。
　　“得到如此大功德，其实你完全可以放弃混沌魔神的身份，去做洪荒之中的轮回道人！”
　　但是转瞬便将这个念头甩了出去，混沌魔神的骄傲不允许他们这样做！
　　来自上位生灵的骄傲，是混沌魔神的幸运，也是不幸！他们傲视着洪荒百族，却也对其产生了束缚。
　　“哎！”系统内也传来幽幽一叹。
　　天道之眼渐渐的没入虚无，仿佛从来也没有出现过一样！
　　求推荐！
　　(本章完)


第83章 麟天之危
　　尹阳对其微一拱手，接着便收起那本金色的书卷。
　　日后身边有着这么一个混沌魔神也会轻松许多，不说其他，轮回魔神在混沌之中的见识，便比自己靠着后世的记忆半蒙半猜要强过无数。
　　虽然是作为了混沌灵宝的器灵，但是其实力并没有被削弱，只是属天道管辖，被限制了某些方面而已！
　　“哎，混沌魔神的算计也仅仅是为了能够在洪荒之中生存下去，但是具有的滔天实力，也会让天道为之忌惮。”尹阳摇了摇头道。
　　最令尹阳头疼的是那个诅咒魔神，能和罗T串通在一起，当然会把洪荒大地搞得一团糟。
　　尹阳虽然不想趟这趟浑水，但是还是希望洪荒之中还是能少损失一点便少一点！
　　毕竟天地煞气积攒的多了，定然会有量劫产生，不识天数，破坏仙山灵岳，在大劫之中，即便是闭门不出，也会有因果沾染，化为飞灰！
　　了解了白虎被劫走之人，尹阳随即转身飞往麒麟族。
　　只见麒麟族之上气运滚滚，尹阳皱了皱眉头，先天三族聚拢了何其庞大的气运，又有此次功德注入，之后定然会迎来一个大世！
　　“距离三族大战已经不远了。”尹阳喃喃道。
　　踏步进入到麒麟族驻地之中，尹阳只感全身毛孔瞬间被无穷的灵气滋养着。
　　尹阳快步来到了自己的住处，麟天和赵云依然在这里耐心的等待着。
　　“尹阳道友，事情解决了吗。”赵云起身问道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“小白真的去镇压天地四极了吗？”麟天一脸急切的问道。
　　尹阳看了麟天一眼，也没有责怪麟天心境不稳，毕竟是自小便在一起玩到大的伙伴。而且近期刚刚再次见到便被发配到那等苦寒之地。
　　但是尹阳还是缓缓的点了点头。将轮回魔神的事说了出来，毕竟如果仔细打听的话，这些现在已经不是什么秘密了！
　　“那我可以去看看他吗？”麟天轻声问道。
　　“当然可以，不过在那天地边荒，无尽的地水火风肆虐，你将太极图带上吧！”尹阳淡淡的道。
　　随即将太极图递给麟天。
　　“多谢老师！”麟天对着尹阳一拜便向着洪荒西方而去！
　　“蓬莱即日封山，要早些回来！”尹阳告诫道。
　　在麟天走后两日之后，尹阳便感到一阵的心神不宁，随即尹阳召唤出人书，向着轮回魔神一礼。
　　“我刚刚心血来潮，道友可否算出一二？”
　　轮回魔神淡淡的看了尹阳一眼，而后便是闭目良久，“道友的徒弟出事了！”
　　“麟天？”尹阳眉头紧皱。
　　“我实力低微，难以及时赶去，劳烦道友去走一趟。”尹阳拱手一礼道。
　　轮回魔神摆了摆手，“没什么，等着吧，我会把那小麒麟给你完整的带回来的。”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即轮回魔神便一脚踏入空间壁垒之中。
　　尹阳略一沉吟，便是改变了方向，本来是想要回蓬莱的，但是出了这么一档子事，也暂时不想回去了。
　　况且李白到现在还没传来消息，尹阳也想去不死火山去看看！
　　却说麟天携了太极图向着洪荒西部掠去。麟天虽然并不知道白虎究竟在何处，只知道在洪荒极西之地！
　　当麟天看到那个笼罩在西部边界的滔天大阵之时，虽然没有太过在意，但是突然听到其中的紫霄神雷不断炸响！
　　“鸿钧道人？”麟天微一皱眉。
　　也停下观摩着这个大阵，但是只感耗费无尽心神，也没能参悟分毫。
　　擦了擦头上的汗水，心中不禁大骇。“天地之间竟有如此恐怖的大阵？凭借我大罗金仙巅峰实力也感觉这般疲乏！”
　　随即试探性的用紫霄神雷向着那大片的长幡砸去！
　　轰！
　　长幡猛然炸开，但是却依旧很快复原。
　　麟天微微皱眉，“这么古怪”
　　远在须弥山的诅咒魔神紧闭着的眼睛猛然睁开，随即缓缓消失在虚空之中。
　　正在研究大阵的麟天丝毫没有注意到不远处站了一个黑袍的中年男子。
　　“你是麟天？”那男子眼前一亮，对着今天说道。
　　“嗯！”麟天下意识的答道，随即便反应了过来。“你怎么知道我？”
　　麟天在洪荒之中虽说出现的次数不少，但是也绝对不多！对这名不知名的中年男子竟然知道自己，麟天也是颇感意外。
　　麟天打量着黑袍男子，而黑袍男子也在打量着麟天。
　　“你竟然自己送上门来了，我还正想着怎么将龙凤两族的征战代入麒麟族！”黑袍男子眼神微眯道。
　　“不知道友是？我麒麟族与你有何仇怨？”麟天冷声道。
　　“没有仇怨，但是它挡了我的路了！”诅咒魔神摇了摇头道。
　　看着麟天一脸戒备的样子。诅咒魔神轻声道，“没有用的！”
　　说罢直接是灵气化为一只巨大的手掌向着麟天抓来。大手上布满玄奥的符文。
　　麟天在大手上感受到了一股毛骨悚然的危机，立刻祭出太极图。太极图散发出道道清光垂下，护住麟天周身！
　　但是符文大手却是猛然停在了半空中。
　　“你和阴阳魔神什么关系？”诅咒魔神目光闪烁着问道。
　　“前辈说尹阳家师？”麟天疑惑道。
　　“他竟然是你师父。”诅咒魔神似乎在思考着什么，但是随即便目光一凝，“哼，就算是阴阳魔神又怎样，我诅咒未必比他差了！”
　　诅咒魔神在心中还是不愿意跟阴阳魔神这样的老牌顶级魔神照面的，但是为了自己的成道机会，俨然顾不上那么多了！
　　“小子，跟我走一趟吧。”说着便亲自向着麟天抓来。
　　麟天刚想反抗，但是只感觉周身的空间都被诅咒魔神给封锁了！
　　“你到底是谁？”麟天又惊又怒的说道。
　　“你会知道的！”
　　但是当诅咒魔神快要抓到麟天之时，一本金光爆闪的书从虚空中冲出，不偏不倚的砸在诅咒魔神的胳膊上。
　　诅咒魔神定睛看着那本金色的书，甚至连胳膊上的伤口都没顾得上。
　　滴答滴答的淌着混沌色的鲜血，顺着胳膊流下。
　　求推荐！
　　(本章完)


第84章 南明离火失窃
　　“你想要拦我？你自己放弃了成道的机会，也想我步你的后尘吗？”诅咒魔神冷冷的道。
　　“受人之托，忠人之事而已”那本金色的书籍颤动着，化为了一个浑身散发着浓厚威压的男子。
　　“将他留下，我可以将诅咒之书送你，将你这人书再次进化！”诅咒魔神沉吟了一下说道。
　　轮回魔神摇了摇头“我答应了阴阳道友要将其完整的带回去，况且我对境界之事已经看的淡了。”
　　“哼，那就手底下见真章吧！”诅咒魔神冷冷的道。
　　“你的实力太弱了！”轮回魔神淡淡的道。
　　“要试过才知道！”诅咒魔神说着便缓缓消失在空间之中。
　　轮回魔神摇了摇头也紧跟其后。
　　两人自然是不能在洪荒之中大打出手，否则的话洪荒大陆根本经不起两人的摧残。
　　若是一不小心打碎了哪片大陆，大道降下的神罚可不是闹着玩的！
　　麟天傻眼的看着两人消失的地方，你们有关心过我的感受吗？但是也知道这两位叫着以魔神相称的东西不明觉厉的强！
　　很快，两人便从消失的地方重新出现。
　　“我们走吧！”轮回魔神对着麟天说道。
　　“我要去看我的兄弟。”麟天纠结道，按理说自己不该这样不知好歹，但是此行的目的便是见见白虎！
　　轮回魔神深深地看了诅咒魔神一眼，随即轻笑道，“我陪你去吧！”
　　“多谢前辈！”麟天一脸感激的道。
　　但是麟天也知道，其是看在自己老师的面子上才答应帮助自己的。
　　但是在轮回魔神看来，自己有着无尽的时间，无论拿来做什么都无所谓，况且白虎也是因为自己而镇压的洪荒西方！
　　诅咒魔神一言不发的看着两人缓缓消失在自己面前，随后猛然吐出一口混沌色的血来！
　　“果然盛名之下无虚士！这轮回魔神依旧强横的恐怖，即便是被天地法则压制都有如此实力！此番我认栽了！”诅咒魔神擦了擦嘴角，恨声说道。
　　“前辈，那诅咒魔神实力如何？”麟天好奇的问道。
　　“大道圣人后期而已，还未达到巅峰。”轮回魔神淡淡的说道。
　　“……！”
　　圣人后期？还是大道级别的境界！麟天感觉就像是在做梦一样，一次就出现两个比自己老师都强横的存在？
　　“那您呢？”麟天小心翼翼的问道。
　　“圣人巅峰，比他强那么一点，但是现在作为器灵，只能发挥出一半，但是收拾他还是够了。”轮回魔神笑道。
　　“……”
　　圣人巅峰？下一步便是大道了吧！没想到老师给自己找来的救兵竟然强横如斯！
　　“哦，对了，你的老师生前应该达到了半步大道，那才叫做翻手为云覆手为雨！可以比肩盘古的存在！”轮回魔神笑着说道。
　　“如果不是他自己作死的说去寻找什么本源，现在也不至于混得这么惨。”
　　轮回魔神摇了摇头感叹道，但是嘴角勾勒出的幸灾乐祸的笑意却是出卖了他！
　　“……”
　　麟天第一次感觉到自己的老师有些不靠谱，放弃半步大道的修为，现在也只是堪堪达到准圣巅峰！
　　尹阳在两日后便达到了洪荒南部，只见一道道忙碌的巨大飞禽身影从不死火山之中冲出，而后盘旋良久又是飞了进去。
　　“还在忙着灾后重建啊！”尹阳摸了摸鼻子道。
　　青龙王趁着凤祖凰尊去洪荒内陆之时奇袭不死火山，那个时候防御空前积弱。
　　再加上凤族自大到以为在洪荒之中无人敢惹，没有一点居安思危的意识，所以还真的就叫青龙王得手了！
　　凤族的准圣大能只有凤祖凰尊，其他的长老都在大罗金仙巅峰徘徊，所以青龙王这尊准圣大能可以在这里横行无忌！
　　尹阳感觉到了凤族的地盘还是要和凤祖凰尊等人打声招呼的，不然便是失了礼数！
　　“凤族二位族长在否？尹阳求见！”尹阳朗声道。
　　只见两道凤鸣从不死火山中冲出，随即化作了两道人影，还是那样鲜艳如熊熊烈火的大红袍，只是脸色微微有些疲惫。
　　“尹阳道友，不如进我不死火山一叙！”凤祖邀请道。
　　“好！”尹阳点了点头说道。
　　随即便跟随着凤族二位族长进入了不死火山内部，这里燃烧的不再是在外部看起来通红的那种火焰，而是一种接近半透明的清色！
　　“这便是传闻中的南明离火了吧！”尹阳问道。
　　“嗯，这是我不死火山之中独有的火焰，但是在青龙王的大举入侵之后，南明离火火种便消失不见。”凰尊嘴角泛起一丝苦涩。
　　“所以道友看到的南明离火也是燃烧一天便少一天！”
　　“有这等事？”尹阳颇为意外的问道。
　　南明离火失窃，再加上族群之内损失了朱雀长老，而后紫凤长老也是元气大伤，这凤族真可谓是屋漏偏逢连夜雨！
　　索性青龙王也被带去镇压天地四极，再加上朱雀反馈而来的庞大气运支持，重现繁荣也是迟早的事！
　　尹阳看着不死火山之中还未散去的煞气，也不禁感叹一声。
　　“那你们能够感应到南明离火火种的位置吗？”尹阳问道。
　　“嗯！”二人都是点了点头。
　　“能够确定其就在东海龙宫之内！但是我族的实力比之水族还差了些许，所以先行整兵备战！待日后定要将东海杀个天翻地覆！”凤族紧握的拳头上青筋暴起，恨声说道。
　　尹阳轻叹了一口气，也知道他们心意已决，再劝他们也是毫无意义。
　　“不知道友此番前来不死火山所为何事？”凰尊问道。
　　“不知你们可曾在这附近看到李白道友？”尹阳问道。
　　“这……”凤祖凰尊对视了一眼沉吟道。
　　“尹阳道友，实不相瞒，在我们不死火山西行十万里之遥，有一片魔煞之地，即便是我们夫妻二人最多也只能进入到外围！”凤祖缓缓说道。
　　“在数月前，李白道友从此处经过，说要去那魔煞之地，而今数月之久，其仍并未出来！”
　　“李白道友道法通玄，道友不必太过担忧！”一旁的凰尊安慰道。
　　“嗯。”尹阳点了点头。
　　求推荐！
　　(本章完)


第85章 秩序魔神夺舍
　　尹阳随即便告辞离开了，来到不死火山之中也仅仅是为了拜访下当年的故友罢了！
　　尹阳看着面前的魔煞之气也是眉头一皱，仅仅是一幅诛仙阵图便将此处百万里之遥化为人间地狱，那诛仙剑阵该是何等威视！
　　从背包中祭出造化鼎，浓浓的玄黄之气笼罩在尹阳身上，顶着浩瀚的魔煞之气闪身走了进去！
　　“这里面竟然也能诞生生灵？”尹阳看着面前魔蛙惊声道。
　　这里的煞气浓郁的令人发指，远比洪荒极北之地的玄阴山更加恐怖，但是偏偏还诞生了生灵，而且从其目光来看，其灵智并不低。
　　魔蛙在尹阳身上感受到了浓浓的威胁，其身上的一个毒囊瞬间爆裂，化为一道黑色的水剑向尹阳爆射而来。
　　尹阳造化鼎一震，一道玄黄之气冲出，向着黑色水剑迎去，虽然两道气息都不是实体，但是却发出了钢铁碰撞的声音。
　　滋！
　　玄黄之气被腐蚀了一片，而黑剑也随之消耗干净。
　　“好造化，好造化！”尹阳笑道。
　　能从这么污浊的环境中诞生出来，并且凭借天仙境界的修为便能够腐蚀造化鼎中的大道功德，不由得尹阳不拍手称赞。
　　“此番与你也算有缘，我便送你一场造化吧！”尹阳笑道，没有管那魔蛙的忌惮，对着其天灵一指，一本功法便向着魔蛙的脑海中涌入。
　　魔蛙刚想挣扎，但是尹阳的速度极快，等到它反应过来之时，尹阳已经走远了。
　　在尹阳走后，那魔蛙竟然露出了极为人性化的表情，立起两只后腿对着尹阳一拜，而后一跳一跳的向着魔煞之地深处而去。
　　尹阳并没有过多在意，给魔蛙的功法是在尹阳游历洪荒之时，得到的一个魔道弟子的功法。
　　或许连尹阳都没想到，这只随手点化的魔蛙便是日后地仙界中赫赫威名的绿袍老祖！
　　尹阳向着煞气中心处走去，这里的煞气虽然经过了诛仙阵图亿万年的冲刷浓郁至极，但是对尹阳来讲，还是可以承受的！
　　在中心处尹阳看到了盘膝而坐的李白，此刻李白盘坐在煞气的最中心区域，那里有一个五尺高台，无尽的魔煞之气仍然在高台之上徘徊。
　　尹阳看着李白面目狰狞，而气息更是极为不稳，刚要上前询问。
　　“别过来！”李白轻喝道。
　　尹阳皱了皱眉，但还是停住了脚步。
　　“他怎么了？”尹阳对着系统内问道。
　　“被夺舍了！”阴魔神的回答依旧是那么简洁。
　　“要怎么搭救？”尹阳沉思道。
　　“你可以召唤出扁鹊试试。”阴魔神淡淡的说出了一句话，尹阳顿时恍然。
　　“打开商店界面。”
　　咔的一声，系统商店缓缓打开，听着系统内的机械声音，尹阳却是有些怀念妲己在的日子了！
　　有妲己温柔妩媚的在耳边指导着自己，心中暗暗下定决心，此后一定要将妲己带在身边！
　　“购买扁鹊！”
　　下方弹出两个选项栏，一为金币购买，一为钻石购买。
　　尹阳毫不犹豫的选了钻石购买，因为金币已经买了李白，在此番大劫之中，或许用到的会更多，但是金币是有限的，仅剩42000多了！
　　在尹阳身边缓缓出现了一个金衣男子，男子一头金色的齐肩短发显得精神干练，而背上则是垮了一个金色的药箱，药箱周边闪烁着六角星芒。
　　“道友，不知有何吩咐！”扁鹊对着尹阳一礼道。
　　“李白道友被夺舍，现在生命垂危，不知你可否有何良策？”尹阳拱了拱手说道。
　　丝毫没有因为扁鹊仅仅有金仙境界的实力便失了礼数。因为阴魔神能够推荐他必有其过人之处！
　　“夺舍？”扁鹊眉头一皱，看向李白。
　　“大道圣人后期的修为？我看看！”说罢扁鹊便是缓缓走向李白。
　　尹阳则是将其周身护住，同时做好了随时唤醒暴君的准备！李白强大到圣人中期的修为，若是被夺舍成功，发起疯来定然恐怖异常！
　　“道友，我只能尝试着将其唤醒，接下来还是要看李白道友自己！”扁鹊观摩良久，看着尹阳郑重的道。
　　“好！道友尽管医治便是！”尹阳一礼道。
　　“嗯！”扁鹊凝重的点了点头。
　　接着只见其不断的将道道金色的灵气打入李白体内。李白的头上也出现了相应的标记。
　　当标记达到五的时候，扁鹊手中的法器一转，“爆！”
　　只见一道绿色的光束从李白身上爆发出来，而李白也是痛苦的大吼了一声。
　　看着李白布满血丝的双眼，尹阳和扁鹊缓缓的退到一旁。
　　天道圣人只要天道不崩塌便可不死不灭，但是李白却并非这方天地的天道圣人，若是身陨，便彻底的烟消云散了！
　　李白坐在那里一动不动，恍若雕像。尹阳和扁鹊也在其身边严阵以待！
　　数年，数十年，数百年。转瞬便是千年过去，李白猛然一声长啸，身边元屠阿鼻两柄长剑微微颤动。
　　尹阳眼神微眯，对上李白那似乎更加清冷的眼神，尹阳只感觉一股寒意袭来。
　　“尹阳道友。”很快李白又带上了他的那种招牌式的玩世不恭的笑意。
　　尹阳暗暗的松了一口气。
　　“怎么回事？”尹阳皱眉说道。
　　但是李白很快又换上了一幅冰冷的恍若冰霜的表情。
　　“李白道友你这是？”尹阳抚额道。
　　“刚刚吞噬了他的意识，正在融合之中，暂时还掌控不好！”李白冷冷的道。
　　“哦！”尹阳点了点头，这样的话，也还在情理之中。
　　“那位大道圣人后期的意识是谁？”尹阳问道。
　　“秩序魔神，我发现我好像也能参悟秩序魔神留下来的大圆满的秩序法则。”李白答道。
　　“那便恭喜李白道友了。”尹阳拱手道。
　　“嗯，但是此番的凶险即便是现在想想还是不寒而栗！”李白一副心有余悸的道。
　　“大道难成，纵使万劫不复，依然有人愿意只身犯险！”尹阳感叹道。
　　“不过我获得了他的记忆，发现乾坤魔神也有着惊天的谋划！”李白说道。
　　(本章完)


第86章 蓬莱封山
　　“若是乾坤魔神没有什么谋划才能不正常！”尹阳摇了摇头道。
　　“有关于乾坤魔神详细的记忆吗？”尹阳问道。
　　“那倒没有，不过知道了这些便足够了！”李白笑道。
　　“千年已经过去，我们回去吧！相信麟天他们也已经回到蓬莱了！”
　　“好！”李白说道。扁鹊也点了点头。
　　尹阳几人不过数日便回到了蓬莱岛上。轮回魔神正在抱着熟睡中的青莲，感受到几人回来也是慢慢的抬起头。
　　“剑修？”轮回魔神眼睛微眯，在李白身上感受到了极为厚重的剑意。
　　李白也是一脸戒备的看向轮回魔神，轮回魔神无意中散发出的威压都让李白有些汗毛倒竖的感觉！
　　“阴阳道友，这位是？”轮回魔神问道。
　　“这位是李白道友，是这蓬莱仙岛的守护者！”尹阳介绍道。
　　“李白道友莫不是融合了秩序之道？”轮回魔神饶有兴致的问道。
　　“嗯！”李白轻点了点头，对于其能一眼看穿并不意外，因为能够让自己有危险感觉的一定也是混沌魔神！
　　而且自己现在刚刚融合还不能更好的隐藏气息！
　　“秩序是个好东西，也是现在洪荒之中缺少的。”轮回魔神看向尹阳笑道。
　　“秩序？”尹阳沉思道，但是转瞬便眼睛一亮。对轮回魔神一礼道“多谢轮回道友告知！”
　　“我可什么都没说。”轮回魔神抬头看了看天空笑道。
　　“我蓬莱即日便封山，大五行俱灭大阵不得轻易开启！”尹阳的声音传遍蓬莱，无数寻求庇佑的散修们都是心中惊疑不定。
　　“蓬莱封山？”
　　转瞬一股庞大的威压从山顶传来，在下面无数的散修都是心中悸动！
　　“这是干嘛！”尹阳看着李白一闪而逝的威压问道。
　　“散修都是欺软怕硬的贱骨头，只有绝对的武力才能让其臣服！”李白冷冷的道。
　　尹阳“……”
　　李白虽然说的有些以偏概全了，但不可否认那些在洪荒之中没有地位的小人物只能是像墙头草一般。
　　但是李白现在确实有些精神分裂了，应该抽时间再找扁鹊给他看看。
　　“李白道友，你闭关一些时日吧！”扁鹊劝道。
　　“好！”李白冷冷的道。
　　“嗯，这段时间都先去闭关吧！”尹阳笑道。
　　尹阳坐在空荡荡的阴阳殿中，想着蓬莱的发展。蓬莱已经有了两位圣人，分别是李白和人书！
　　三位准圣巅峰，为自己，妲己和赵云。大罗金仙也有数位之多，为接引准提，麟天和白泽。
　　当然，这只是明面上的，还有两位大罗巅峰的蚊道人和该隐！还有曾经收服的无数大妖！
　　自己的修为已经到了瓶颈，再难寸进，而金币等资产也能不动便先不动，即便是系统内最弱的英雄，也有金仙修为！
　　虽然在现在看来并不算什么，但是若是放在封神时期，或是地仙界中，却也是极为强横的存在！
　　日后的截教号称万仙来朝，但是其中高层也就是金仙或是太乙金仙左右！大罗也就只有三宵等寥寥几人！
　　蓬莱在现在的战队排行榜上积分已经超越了混沌魔神组织，成为仅次于先天三族的战队！
　　这段时间尹阳打算沉淀一下，另外，将体内的那条阴阳法则也一并参悟了，阴阳法则虽是系统赠与，能够自动炼化，但是炼化和参悟是两码事！
　　而且游历洪荒时积攒的活跃度却也能够兑换一件装备了！但是现在却并不打算兑换，好钢要用在刀刃上！
　　看了下自己的属性面板：
　　id：尹阳
　　英雄属性：战士
　　等级：26级（48929/50000）
　　皮肤：无
　　装备：太极图，造化鼎，天地棋盘，灭世
　　技能：净化，虚弱，袖里乾坤，破妄金瞳
　　背包中还有一大堆大罗金仙级别的体验卡，都是以前在做中级任务之时获得的！还有三张高级灵物强化符，一张双倍经验卡！
　　“惊人的财富。”尹阳笑道。
　　上面的金币也还有41112，钻石有着36000，即便是点券也有着800多张！尹阳满意的看着系统内的数据。
　　系统突然弹出一个窗口，显示“系统检测到宿主处于安全状态，是否升级！下面有两个选项栏，一为是，另一个为稍后手动升级！”
　　尹阳直接点击“是！”
　　现在已经用不到系统了，所以让它自己升级去吧，上次升级是百年之久，但是现在看来，百年根本就不算什么！
　　尹阳轻笑了一声便将阴阳殿缓缓关上，面前出现一套纵横三十三道的棋盘，两个棋罐分别位于棋盘两侧。
　　“道友陪我下下棋吧，在这先天大五行俱灭大阵笼罩之中即便是大道都不会清晰查探到！”尹阳笑道。
　　“好！”
　　只见对面缓缓出现一道黑衣人影，那道人影全身都包裹在黑色的宽袍中，只露出了两只如黑洞般的漆黑眼瞳！
　　尹阳却是早已对阴魔神这身打扮已经见怪不怪了。
　　哒！
　　阴魔神手持黑棋瞬间落子，尹阳也不紧不慢的捻起一颗白棋。
　　不知多少年过去，尹阳只感觉自己对阴阳法则的体悟在不断提高。
　　系统早就升级完成，但是尹阳却沉迷在天地棋盘上的阴阳大道之中，阴魔神继续一言不发的落子。
　　尹阳则是将棋盘看做了一个世界。能够清晰的看到棋子在棋局世界之中苦苦支拙却不得超脱。
　　尹阳缓缓落下了最后一子，只看见一些棋子恍若有生命一般，对着尹阳齐齐一拜，它们感觉到了无形的枷锁散去！
　　“你放水了？”尹阳皱眉问道。“为什么赢的总是我！”
　　尹阳一直疑惑按理说以阴魔神对法则的理解定然是远超自己的，可为何却最后赢的总是自己？
　　“不，我并没有放水。”阴魔神笑道，声音有些沙哑，阴森。
　　“你具有阴阳法则，能够将法则之力转化为棋力！而我的棋力即便是再刚猛霸道，也只是具有阴之法则！”
　　似乎是怕尹阳听不懂，又换了一种方式说道。
　　“你能看到的是全局的阴阳法则，而我能看到的仅仅是黑棋中的阴阳法则！”
　　尹阳瞬间明了，原来阴魔神只具有一半的阴阳法则！
　　(本章完)


第87章 夺宝系统开启
　　对面的阴魔神缓缓消失不见，尹阳也察觉到了系统早就升级完毕，尹阳轻笑了一声，对此并不感到意外，棋盘已经达到了纵横三百道的极限！
　　棋盘中每多出一道纵横便多出无数种变数，也增加了无数的难度，可见这盘棋已然下了无数亿年！
　　“检测到新版系统安装包，是否升级？”系统不含任何感情的机械合成声音在尹阳脑海中说道。
　　“升级！”
　　“正在解压更新资源包，请稍后！”
　　尹阳耐心的等待着，系统更新的时间向来都是慢的如蜗牛。
　　百分之一百分之八十一百分之百尹阳惊奇的看着更新出来的页面，只见自己的属性面板已然消失不见，取而代之的是两个兄弟的身影！
　　百里玄策和百里守约？尹阳看着系统的介绍暗暗称奇，在重生前出了个干将莫邪，那个是雌雄同体，现在又出了个兄弟组合？
　　尹阳直接略过了这些，因为那旁边活动的页面还有很多红色的小点提示。
　　“三族大战活动开启，洪荒年第九千八百六十万亿年至十万亿年！”
　　“击杀小兵赢钻石奖励！”
　　“完成每年任务，赢snk正版授权英雄！”
　　在下面则是三个snk标签的英雄，娜可露露，不知火舞和橘右京，尹阳虽然不知道其是什么修为，但是尹阳猜想应该不会低于准圣期！
　　现在鸿钧还未将准圣之法公布于众，现在的大神通者几乎全部停留在大罗金仙巅峰难以寸进！
　　麟天即便是得到了第一次讲道的功德，而且推演出了紫霄神雷诀的后半部功法，现在也是难以寸进，所以说准圣再洪荒之中还是极为稀有的！
　　最令尹阳振奋的是开启了夺宝系统！尹阳对韩信可是期待很久了，当初仅仅是一招无畏冲锋的加持，便让尹阳能够独斗巨鳌，其本体又该有多么强横！
　　但是现在明显不是时候，因为钻石夺宝中其他的东西对于现在都还是鸡肋，只有一次能够拿到韩信才会
　　“该出去了。”尹阳转瞬收起了面前的天地棋盘！向着阴阳殿外面走去！
　　“都在啊？”尹阳笑道，顺便抻了个懒腰。
　　只见对面的麟天几人都在阴阳殿门口站着，一副很焦急的样子，尹阳不用猜都知道发生了什么。
　　“老师，我麒麟族和凤族联合千万大军向着东海袭来，我怕……”麟天急切的道。
　　尹阳看了麟天一眼，只见麟天虽然还没突破准圣，但是其肉身中游荡着磅礴的血气，显然已经把龙象决习练到了极为高深的层次！
　　“这个你就不用插手了，这是他们成道的必经之路。”尹阳淡淡的道。“三族族长都想掌控天地，再凭借着庞大的气运逆天成圣！”
　　“嗯，这个弟子知道，但是弟子还是担心父皇！”麟天一脸担忧的道。
　　尹阳也是摇了摇头，也不知道该怎么劝麟天，先天三族早就势同水火，而且若是其中没有混沌魔神的影子尹阳都不会相信。
　　最后拍了拍麟天肩膀，“我不日便会前往洪荒之中历劫，至于你父亲，我会力所能及的救的！”
　　“谢老师！”麟天一脸感激的道。
　　尹阳只能轻叹一口气，对于能否救下心中也是没底，毕竟天道不会让走兽一族的王者还存活的。到时只能靠着系统来遮蔽天机了。
　　“蓬莱岛便交给轮回道友打理了！”尹阳对着轮回魔神一拱手道。
　　“道友大可放心，有我在，即便是扬眉那个老家伙都打不进来”轮回魔神笑道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“道友，我能和你一起去吗？”李白一副跃跃欲试的说道。
　　尹阳轻摇了摇头，“这是我的劫数，旁人若是横加干涉，恐怕只会落个灰飞湮灭的下场。”
　　“我的实力还不够吗？”李白皱眉道。
　　“你圣人中期巅峰的实力还是算了吧。”轮回魔神不屑的道。
　　“你……”
　　“好了，李白道友你忘记秩序魔神之事了吗？”尹阳笑道。
　　李白悻悻的一笑，也不再吵着要出去了。
　　“青莲怎么还这么大？”尹阳看着轮回魔神怀中奶声奶气的娃娃问道。
　　“十二品造化青莲化形跟脚太厚，短期内长不大也很正常。”轮回魔神笑道。
　　“嗯。”尹阳点了点头，但是心中却是想着即便是接引准提成长的也没这么慢吧！
　　其中轮回魔神应该使用了什么手段，但是其不愿说，尹阳也不便多问。
　　“我先走了，道友们保重！”尹阳回身说道。
　　“保重！”几人都是一拱手说道。
　　而后只见一道粉色的流光从岛中飞来，转瞬便没入尹阳脑海。
　　尹阳轻轻一笑，自己还没有来得及去找她，她倒是自己前来了。
　　“你来了？”尹阳想道。
　　“妲己现在修为不比主人差了呢，妲己会保护主人的！”一身粉色长裙的妲己握着小拳头说道。
　　系统中虽然是荣耀内的妲己原型，但是自从获得了妲己的卡牌之后其便是一个出落的妩媚的粉裙少女了。
　　尹阳顿时哭笑不得，“我现在实力堪比半圣，你才准圣巅峰吧！”
　　“哼，主人在看不起妲己么，妲己很厉害的！”妲己嘟嘴说道。
　　“没，没……”尹阳连忙解释道。
　　尹阳随即便打开大阵踏了出去，但是迎面便见到了扬眉道人。
　　“扬眉道友是来找我的？”尹阳微微拱手道。
　　“正是！”扬眉也不托大，回礼道。
　　尹阳眼神微眯，这等顶级魔神都坐不住了么。
　　“我要去洪荒之中历劫，不知道友找我所为何事？”尹阳问道。
　　“洪荒之中的劫数又不只是道友一个人的！”扬眉苦笑道。“所有混沌魔神都是在寻找着在洪荒中生存之法，而我等也不过是能够多些机会罢了！”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　现在已经不是一个人，或者一个种族的事情了，是席卷了整个天地的大劫！
　　包括强盛无比的先天三族，包括混沌魔神，甚至还包括无数的散修生灵！
　　“混沌魔神为何非要在洪荒之中生存下来？如果去了混沌岂不是便可避开大劫？”尹阳问出了一直都是疑惑的问题。
　　(本章完)


第88章 虾大人
　　“这个……”扬眉犹豫了一下说道。“其实在天地之间，有种远比功德更加强盛的力量，我们称其为信仰之力！”
　　“信仰之力无处不在，但是其和功德有着本质的区别，那就是信仰之力可以无穷无尽，为天地之间极为玄奥的力量之一！”扬眉解释道。
　　“而混沌魔神从混沌中费尽周折来到洪荒，也仅仅是为了得到无穷的信仰！”
　　“现在洪荒生灵还太少，日后必然会增多，其产生的信仰之力不可估量，但是摆在混沌魔神面前不得不解决的一个问题便是如何在洪荒中站稳脚跟！”
　　尹阳点了点头，原来是混沌魔神是为了信仰之力！而那轮回魔神竟然轻易放弃了？这事无不透露着诡异，但是尹阳现在却是没时间去探查。
　　“那为何像你和乾坤都是根基大损，而轮回和诅咒却是恍若没有半点损伤？”尹阳皱眉道。
　　“道友真的以为他们没有损伤？”扬眉惨笑道。“盘古那半步大道的实力超越了混沌之中的绝大部分魔神，一斧便能劈死一位大道圣人巅峰！”
　　“整个混沌也只有两人能够与之抗衡，一为阴魔神，一为命运！”
　　“但是命运在开天之前竟然离奇消失，而阴魔神则是去往未来！”
　　尹阳微微皱眉，虽然这等混沌秘辛很骇人听闻，但这和轮回诅咒有什么关系？
　　“听我讲完。”扬眉缓缓说道。
　　“开天之劫，混沌魔神所剩无几，但是却还是有着混沌魔神凭借着天赋神通遁入这洪荒之中。”
　　“而此后却是引起了洪荒天地的强烈反抗，我和乾坤魔神均是被损伤了根基。”
　　“而轮回魔神则是选择自我意识封印，在意识世界中轮回万世，堪堪避过这方天地的查探。”
　　“而诅咒魔神……”说到这里，扬眉顿了一下。
　　尹阳问道：“诅咒魔神怎么了？”
　　“他选择的是自我诅咒，一个孤注一掷的豪赌！”
　　“若是此番不成圣，他便会被洪荒天地碾压的魂飞魄散！连转世的机会都不会有！”
　　尹阳了然，这自我诅咒也相当于准提的发大宏愿，只不过准提的宏愿都是基本没什么惩罚，和诅咒比起来有着云泥之别！
　　“哎，大道难成，这条路上埋葬了多少尸体。”尹阳面上也带了一丝悲色。
　　“是啊！”扬眉也是认同的点了点头，随即对尹阳邀请道，“不如我们二人同行吧。”
　　“也好！”尹阳想都没想便答应了下来，两位准圣巅峰级别的顶级魔神便向着洪荒之中缓缓走去。
　　“凤族竟然能说动麒麟族来一起攻打龙族？”扬眉显然也是刚刚得到消息。
　　但是尹阳眉头却是猛然一皱，即便是扬眉都是刚刚了解，那麟天是如何知道的？
　　尹阳将此事压在心底，不动声色的问道，“道友可曾见过我我蓬莱有何人出过岛？”
　　“这倒是没有，不过罗T倒是来了一次！”扬眉答道。
　　“果然！”
　　这是第二次了，莫非这罗T竟然真的能够将声音穿透大五行俱灭大阵？
　　“上一次是立教之时，其有天道加持还说的过去，此番……天道？”尹阳猛然惊醒，这天道难道也在帮助罗T，这确是有些不可思议！
　　扬眉看到尹阳一路都心事重重的样子，说道，“道友却是着了相了，我不知道道友和阴魔神什么关系，或者，道友就是阳魔神……”
　　“但是我只知道一点，那阴魔神做事从来不会瞻前顾后！道友实力也极为强横，何事需要我等混沌魔神百般思量！”扬眉一脸傲然道。
　　“嗯！”尹阳点了点头，随即也不再去想。
　　“前面便是水族驻地了吧！”尹阳看着密密麻麻的严阵以待的水族将士也是心中震撼，对于这三族实力又有了新的评估！
　　现在的先天三族已经完全有了争霸洪荒的实力！
　　可以毫不夸张的说，即便是后世的巫妖两族，最鼎盛的时期也未必比现在的凤族强上多少，但是凤族却是先天三族中最弱的一个！
　　麒麟族因为有两件先天至宝的气运聚拢，便是稳居三族第二，至于龙族，则是因为无边无际的四海，气运无比庞大，培养出了无数的水族强横将士！
　　“大劫开启，洪荒之中未免又要生灵涂炭了。”扬眉淡淡的说道，但是并没有露出同情的表情。
　　在人吃人的洪荒之中，弱就是罪！
　　“站住，你们是什么人，竟然穿越东海的防线！不知道这里已经不能通过了吗？”一只带着巨大钳子的巨大螃蟹喝道。
　　尹阳打量了那巨大螃蟹一眼，只见这货是真的眼高于顶！两只大眼睛在头上打转，而其身后还带了几个略小型螃蟹。
　　当然，这个略小只是相对来讲，即便是最弱的一个都有数丈之高！
　　“放肆！”其不远处又过来一队虾状巡逻兵。
　　尹阳略微无语，这就是传说中的虾兵蟹将吗？水族的精怪都是这么丑的？
　　“听到了吗？虾大人说你们放肆，你们二人还不束手就擒！也可免受皮肉之苦！”大螃蟹得意洋洋的道。
　　尹阳摸了摸鼻子，这还是第一次有人让自己束手就擒。
　　“我说你放肆！”那只大虾快步走了过来，用巨大的虾须便向着大螃蟹抽去！
　　大螃蟹庞大的身躯瞬间被击的翻滚了数圈，在水上激起了硕大的浪花，而其更是傻眼的看着虾大人。
　　“尹阳前辈，手底下的人有眼不识不周山，不如二位道长前来我东海龙宫坐坐，我王定会为二位道长亲自赔罪！”那虾状将士恭声道，将腰弯的极低。
　　“你是？”尹阳也微微好奇，但是在记忆中搜索了一番，似乎并没有见过这位水族。
　　“在我当年刚刚成为巡逻兵的时候，在水晶宫前远远的见过尹阳前辈一眼。”
　　“哦！”尹阳瞬间想起来了。
　　原来是当年那个皮皮虾手下的人，没想到现在竟然也已经修炼到金仙中期，而且可以自己带队巡逻了！
　　尹阳拍了拍他的肩膀道，“也并不是什么大事，替我向祖龙问好，我去洪荒还有要事，待日后再去拜访他！”
　　“一定带到！”虾大人郑重的说道。
　　求推荐！
　　(本章完)


第89章 祖龙的邀请
　　“扬眉道友，我们走吧！”尹阳淡淡的道。
　　“好！”扬眉笑着点了点头。
　　可是这时天空中突然出现一大团的乌云，笼罩了无边海域，其中电闪雷鸣，恍若末日。
　　尹阳和扬眉对视一眼，摇了摇头，两人只是想去洪荒内陆而已，在这无边海域已经是飞速前行了，却没想到还是惊动了祖龙。
　　天空中蓦然出现了一只长达百万丈的金龙，九只尖利如刀锋的巨大爪子划破云层，向着那只巨大的螃蟹抓去！
　　尹阳眉头微皱，脚下的太极图瞬间冲出，对着那水族卷去，在龙爪还未到达的时候，将其护在太极图中，龙爪微顿，随即收了回去。
　　“尹阳道友，好久不见了。”金龙化为一个中年男子对尹阳缓缓说道。
　　“是啊，这么多年不见，祖龙道友已经凌驾洪荒百族之上了，可喜可贺啊！”尹阳淡淡的道。
　　“哈哈，到了这东海之上，我东海便是东道主，若是让道友如此离开便是我东海招待不周了！”祖龙大笑道，对尹阳的语气也并不在意。
　　却是对刚刚发生的事只字未提，尹阳收起太极图之后也是点了点头，祖龙用族群大义来留自己两人，自己确是也找不出非要离开的理由了！
　　“扬眉道友呢？”祖龙看向扬眉问道。
　　“嗯！”扬眉轻声答道。
　　祖龙满意的点了点头，接着便是引着两人进入水中，尹阳虽然不是第一次来，但是依然被水晶宫中的豪华修饰所震撼着，其所用材料无不是洪荒顶尖！
　　七彩色的玛瑙仅仅被用来铺设地面，而水晶宫的整体则是一整块巨大的水晶！龙族富有四海，而四海之中的灵材恐怕都是个天文数字！
　　此刻的水晶宫却是比之上次更加豪华了，而且门前的两只巨大珊瑚也是以前未见过的。
　　“道友请！”祖龙邀请道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　尹阳跨步走进了水晶宫中，瞬间感觉蓬莱那岛屿和这富丽堂皇的水晶宫比起来，简直是和乡野之地没什么区别！
　　“成由勤俭败由奢！”尹阳不爽的嘟哝了一句，但是身边的那两位是何等耳力！
　　扬眉两只眉毛都在颤动，显然在强忍着笑意，但是祖龙却是直接大笑了出来！
　　“道友可知，这水晶宫的布置也是一个大阵？”祖龙笑道。
　　“哦？”尹阳微微惊奇，这偌大的水晶宫竟然也是一个大阵？
　　“这两只珊瑚合尹阳之数，而在水晶宫中更是能够调动这东海之内的无边海水！以整个海域之威，能够镇压的半步圣人不得动弹！”祖龙介绍道，其中的霸道溢于言表！
　　“若是再完善一些，调动整个洪荒海域，即便是天道圣人也要俯首！这其中，花费再大的价值也值得！”祖龙一脸向往。
　　尹阳点了点头，对先天三族的手段也是感到匪夷所思，那么问题来了，祖龙为何要将其如此强横的手段告诉自己两人，尹阳可不认为，他仅仅是无意间的解释。
　　“道友二人不若加入我水族，与我共做这四海之主！”祖龙一脸诚挚的邀请道。
　　尹阳眼神微眯，中午图穷匕见了么，想邀请自己和扬眉加入水族？
　　“祖龙道友说笑了，天地大劫将启，我等也非洪荒之中的生灵，若是不参天数，加入水族，怕是会给水族带来灭顶之灾！”扬眉说道。
　　“嗯！”尹阳却是赞同的点了点头，混沌魔神便是洪荒中极不稳定的一个定时炸弹，伤人亦伤己。
　　若是加入某个势力，即便是客卿之类，那便是对整个族群的灾难，即便是先天三族也一样。
　　“这……”祖龙沉吟了一下，显然也在思考着其中利弊。
　　良久，祖龙才叹了一口气，也不再强求。
　　“二位道友永远是我水族的朋友！”祖龙郑重的道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“那我们进去吧，龟玄，设宴！”祖龙对着空处说道。
　　“是！”虚空中传来龟玄的声音，但是却是并没有见到龟玄的身影，尹阳最后也只能归结于水族的特殊传讯方式。
　　祖龙走到主位坐下，而尹阳和扬眉也是分别落座。
　　“不知二位道友去洪荒内陆所为何事？”祖龙问道。
　　“无事！”尹阳淡淡的道。
　　“当真无事？”祖龙凝眸问道。
　　“嗯！”尹阳淡淡的点了点头。
　　“那祝二位道友好运了！”祖龙拱手说道。
　　祖龙对尹阳所说的无事感慨不已，作为混沌魔神不在岛中苦修，便直接走了出来，可见其已经感应到了劫数，却是无法判定劫数的所在，更别提破劫之法了。
　　“哎！”扬眉也是长叹了一声。
　　“劫数就在洪荒之中，但是却只能漫无目的的去寻找。”扬眉苦涩的道。
　　扬眉为最顶级的魔神，但是在这洪荒之中却是尝尽了世间百味，先是被洪荒天地压迫的损伤了根基，又是被卷入大劫！
　　“为了成道，我等即便是万死，也未尝后悔！”祖龙目光坚定的道。
　　此时龟玄已经走了进来，身后还跟着一群宫装的蚌姬。
　　“气氛这么凝重？开宴了开宴了。”龟玄笑道。
　　“好！”祖龙笑道。
　　尹阳看了龟玄一眼，只见其修为也已经达到了准圣巅峰！虽然在意料之中，但是却也知道有龙族气运加持和系统内赋予的功法，修炼到准圣并不难！
　　尹阳看着面前的一盘盘海中的奇珍，放下架子开动了起来，对于这种可遇不可求的大饱口福的机会，尹阳却是不会错过。
　　已经有近数十亿年没有来过龙宫却是有些怀念。
　　良久，尹阳擦了擦嘴角，对祖龙微微拱手。
　　“多谢道友的盛情款待！”
　　“道友不必多礼。”祖龙笑道。
　　尹阳还想说什么，但只听一声惊天炸响，从无尽的水域中缓缓传来！
　　祖龙不禁眼神微眯，闪烁着危险的光芒，这个时候谁会来这海域中放肆！难道是那两族按捺不住了？
　　“道友不如与我一同出去看看？”祖龙邀请道。
　　“也好！”尹阳点了点头。
　　(本章完)


第90章 三族战启！
　　尹阳也微微惊奇的看着海面上，那里有着两只巨大的凤凰身影，和一只遮天蔽日的七彩麒麟。
　　“凤祖凰尊和七彩麒麟皇？”尹阳眼神一凝。
　　三族大战，终于是来了吗!
　　只见那其中的其中的凤凰直接是对着百万水族一吐，一股无形的火焰弥漫开来，水族则是直接没入东海之中躲避，但是这种火焰却是瞬间点燃了无边水域！
　　“这是什么火，竟然能将水点燃！”尹阳震惊的道。
　　“南明离火而已，哼，他们真的是舒服日子过够了！”祖龙冷哼了一声。
　　说罢便是直接取出了一盏琉璃灯，虽然仅仅是后天至宝行列，但是其上的一朵清色的火苗散发出来的高温却是让扬眉都是眉头大皱。
　　祖龙将琉璃灯对着那沸腾的海水一甩，只见无尽的无形火焰都是疯狂的对着那朵小火苗冲去。小火苗将其吸纳之后似乎是更加炙热了一丝，祖龙手一挥便将其收了起来。
　　“这是南明离火的火种？”扬眉问道。
　　尹阳点了点头。
　　祖龙看着无数的水族尸体，随即看向那只发出火焰的凤凰冷冷的道，“凤祖，你是活的不耐烦了？”
　　“我只是收点利息而已，青龙王袭击我凤族，我族损失的可远不止这些！”凤祖清冷的叫道。
　　“就凭你们三个？”祖龙眼神微眯道。
　　“我们两族联军几乎是倾尽整个洪荒内陆的兵力来攻打你水族，今日便是你水族退出洪荒舞台之时！”麒麟皇沉声说道。
　　只见麒麟皇和凤祖凰尊身后皆是密密麻麻的洪荒百族将士，其中更是不乏大罗金仙巅峰，甚至准圣期大能亦是有之，如麒麟族的青狼，和凤族的紫凤！
　　他们站在三位族长的后面，都是各自带领着多如蝗虫般的三族将士！
　　“倒是让二位道友见笑了。”祖龙转过头来歉意的说道。
　　“道友尽管施为，我等二人防止有混沌魔神或者洪荒中其他大神通者插手！”尹阳看着秘密麻麻的三族将士郑重的说道。
　　尹阳已经感应到劫数应该就在这三族大战之上，而且其三族族长虽然还未达到不死不休的程度，但是却是定要决出洪荒之中下个量劫的主角！
　　尹阳无力插手，也无心插手，只能防止这其他混沌魔神来破坏三族之中的平衡，心中也是暗暗戒备着那在暗处的罗T！
　　“好！”祖龙郑重的说道。“那就拜托道友了！”说罢祖龙对尹阳行了一个洪荒之中极为标准的一礼。
　　“应该的！”尹阳轻声道。
　　说罢祖龙便化身一条百万丈的九爪金龙向着天空中掠去。
　　“尹阳道友认为他们的胜算如何？”扬眉问道。
　　“龙族惨胜！”尹阳的双目看着天边无尽的将士道。
　　“嗯！”扬眉也是点了点头。
　　龙族占有着洪荒版块的六成！洪荒的水域系统无比庞大，而且这其中还有着无数的支流和无尽的荒沼，理论上，这些生灵都是龙族的领地！
　　而且战场在这无边水域，却是进可攻，退可守，能够获胜却是再正常不过了，只是即便是胜了也是残胜！毕竟麒麟族和凤族联军共有五位准圣！而龙族只有祖龙和龟玄两人！
　　龟玄又是以防御见长，二人之所以对水族信心满满便是因为那下面的龙族水晶宫却是可以镇压一位准圣，龟玄只要拖住其中一个便可以了！
　　至于祖龙，二人对其能够独战三位族长却是丝毫都不担心，因为祖龙已经在无数次的战斗中证明了自己绝对有着君临洪荒的实力！
　　“别废话了，战吧！”祖龙说这便一甩龙尾向着麒麟皇轰去。
　　“来让我试试你的斤两！”麒麟皇怡然不惧，提起前腿便向着龙威迎上去！
　　轰！
　　一声惊天炸响传来，虚空被震的寸寸碎裂，无尽的虚无之气涌出。待天地间的光芒散去，麒麟皇退后了数万丈，而祖龙则是仅仅退后了百丈！
　　高下立判，但是麒麟皇显然早有预料，对着凤族的二位族长吼说道，“还不出手，更待何时！”
　　两只巨大的凤凰也向着祖龙那庞大的身体冲去，而祖龙则是不屑的一笑，巨大的龙爪一抬，对着两只凤凰抓去，嘭！两只巨大的凤凰顿时被震的气血翻涌。
　　“一起出手！”凤祖说道。
　　“哼！”祖龙不屑的冷哼了一声。对于几人的攻击毫不在意！
　　“祖龙已经踏入半圣层次了吧！”尹阳感叹道。
　　“嗯！这等强者，在洪荒之中绝对能排的上前十！”扬眉认同的点了点头。
　　“前十？差不多吧！”在当前的排行榜上，祖龙排行第九！
　　至于洪荒前十的几人尹阳也是能够猜得出大半，为自己，乾坤，罗T，鸿钧，扬眉，诅咒，李白，至于其他两个，尹阳便不是很清楚了！可能有阴魔神，可能有天道。
　　那轮回魔神已经从排行榜上消失了，因为其现在只能依附于人书生存，已经不算是一个独立的生命体！或许以后会有机会脱离，但是现在却还差的远！
　　此刻的三族的底层将士也跟着厮杀了起来，唯一和谐的地方应该就是次一级的战场了，那里只是有着三人，为龟玄，紫凤，和青狼！
　　“龟玄，你们水族有什么底牌？”青狼躲过了龟玄的一道攻击，随后问道。
　　“我水族的水晶宫能够调动四海之力，能够瞬间镇压一位半步圣人强者。”龟玄傲然说道。
　　“你们呢？”龟玄问道。
　　“我麒麟族还有另一位准圣强者，为青丘狐帝，在无数亿年前，得到了青莲剑仙李白的传承，现在已经进境到准圣中期了！”青狼笑道。
　　“这样啊，那你们凤族呢？”龟玄问道。
　　“我们带来了整个的不死火山！里面有着祭炼了无数亿年的离火之精，若是放出，能瞬间灭杀一般的准圣，即便是半圣也会重伤！”紫凤轻声说道。
　　“厉害！”青狼竖起大拇指说道。
　　“哎，你们认为这大战要打到什么时候？”龟玄看着下面不断传来的厮杀声叹道。
　　“要等决出胜负太难了，而且即便是赢家，也会是惨胜！”青狼摇了摇头道。
　　说罢几人便继续打了起来，但是虽然看起来三位准圣大能打的惊天动地，实则术法都放在了空处！
　　求推荐！
　　(本章完)


第91章 水底暗河
　　尹阳和扬眉隐藏在空间中看着三族大战的战场，那里即便是下方的海水都被染成血色。
　　尹阳轻叹了一口气，但还是从背包中取出灭世，向着海水中抛去，三族大战的任务还是要做的，灭杀三族将士的事情尹阳做不出来，但是吸收其死去之后的气血，尹阳还是没有半点负罪感的！
　　如果是一些大罗金仙之上能够凝聚真灵或者低修为者依靠特殊的方法可以转世，但是在这三族大战之中更多的是底层修士。
　　现在轮回未开，即便是灵魂飘荡到血海也只能作为冥河的修炼大补之物，但是被灭世吸收却是能够储存寿元和赚取钻石！
　　庞大的血气顺着魔刀冲去，而后尹阳能够清晰的感觉到三族将士死去的气血虽然能够有一部分进入到灭世之中，但更多的却是分散到两个方位。
　　一个通往东海海眼之处，而另一个则是通往东海更加幽深的海沟之中！
　　尹阳微微惊奇，那里是无数洪荒水族闻之色变的一个恐怖凶地，莫非谁在那里还有什么布置不成？
　　如若没有庞大的肉身支撑恐怕会被那庞大的压力瞬间压成粉末，尹阳暗暗对比了下，以自己的肉身强度应该是可以去探查一番了。
　　“扬眉道友，这东海的海沟之内有大神通者的布置，我去下面查探一下，这里如果不是罗T携诛仙四剑亲至，你在这里坐镇便足够了！”尹阳郑重的道。
　　扬眉眉头一皱，但还是答应了下来。“道友尽管前去便是！若是罗T到来，我即便是没有把握将其击败，但是用空间神通将其困住百年还是没问题的！”
　　“那便拜托道友了！”尹阳一礼便向着水中俯冲进去。
　　入眼只见无穷无尽的暗红的血色的海水，尹阳顺着血气的流向走去，周身的压力越来越大，其中更是有着无数的被挤压的畸形的低级水族。
　　“这里的压力足够将太乙金仙巅峰强者挤爆，这还仅仅是刚刚步入这里，还不知道其中还有多深。”尹阳皱了皱眉头，但是还是一步踏入那无尽的黑暗之中。
　　在无尽的黑暗之后，尹阳终于是看到了一丝亮色，尹阳暗暗松了一口气，走到现在，即便是自己的身躯都是有些经受不住了！
　　尹阳的身体在海眼之中淬炼了无数亿年，而在这里却是举步维艰，可见其压力之庞大！
　　尹阳运转起龙象之力来抵御着四周疯狂挤压而来的海水，快步向着发光之处走去。
　　只见一只婴儿装的透明紫色灵体正在那里挣扎着，而其身上却是被一条藤蔓紧紧的勒住，其更是源源不断的抽取着灵力，最后注入一条暗河之中。
　　紫色灵体身上散发出一种古老的磅礴气息威压，看到尹阳到来，竟然人性化的开口求救。
　　“这便是深海紫灵？”尹阳眼神一眯，自语道。
　　尹阳在其身上不仅感受到混沌的威压，还夹杂着鸿蒙紫气的本源气息！
　　但是尹阳显然也是无能为力，在这海沟之中，自己的灵力仅仅能够维持运转，或许借助外力可以，但是尹阳却不想动用底牌！
　　能够在这里布置的，定然非极为强大的大神通者莫属，尹阳不相信其一点保护措施都没有做！而自己若是强行去解救，那位大神通者定然会察觉！
　　尹阳在那条暗河之中感受到一股极为强横的气息，即便是尹阳都是有种极为危险的感觉。心中的直觉不停的催促着自己离开！
　　而庞大的血气顺着暗河便是流向那里，在那里形成了一个血色的旋涡，注入到深海紫灵的体内，再灌入到暗河之中！
　　“这里面是什么？”尹阳问道。
　　“烛龙的完整尸身，就像你的混沌魔猿尸体一样。”阴魔神低声说道。
　　“烛龙肉身？”尹阳惊声道。“那如此庞大的血气和烛龙之灵的加持能够将其复活吗？”
　　“不好说，烛龙虽然有半个元神和完整尸身，但是其意识已经泯灭，即便是复活也不是烛龙了，不过他们却是不会付出那么大的力气去复活一个不能掌控的异数的！”阴魔神答道，随即便沉寂了下去。
　　尹阳也是转身离开了，这烛龙之事还是要去问扬眉。
　　径直走到海面，看到三族依旧打得如火如荼，胜负难料，尹阳摇了摇头，便向着扬眉所在的那处空间中走去。
　　“尹阳道友，你回来了？”感受到空间波动，扬眉眉头一挑，问道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“那下面是？”扬眉问道。
　　“是烛龙的完整身体，和烛龙之灵！”尹阳答道。
　　“果然如此！”扬眉凝重的说道。
　　“道友早就知道？”尹阳问道。
　　“这我在东海之中修养了亿万年，对东海之中的秘辛也是了解一些！”扬眉迟疑了一下答道。
　　“在烛龙刚刚来到这东海之中，却是并未使用秘法躲避洪荒天地的查探，而是直接硬憾天地，结果可想而知！”
　　“烛龙本就在开天大劫中受损，而且对于一整个天地来说，混沌魔神真的不算什么，盘古之威镇压三千鸿蒙，以半步大道之威开天，却也被天地之力挤压而身陨！”扬眉惋惜的说道。
　　“而烛龙最后选择了以大毅力将意识和鸿蒙紫气与本体脱离，静待复活之机！”
　　“意识和鸿蒙紫气全部脱离？真有此等秘法？”尹阳问道。
　　“在混沌之中，烛龙掌控的便是毁灭大道，或许便有脱离的秘法吧！”扬眉笑道。
　　“可是为何只剩了一般元神？”
　　“开天时被劈的呗，开天大劫之时，他是冲在最前面的！”扬眉撇了撇嘴道。
　　“那它的意识在何处？”尹阳皱眉问道。
　　“这个却是不知，可能在某个水族的脑海里，也可能在某个大能的法器之中，意识无形，可以储存的地方太多了！”扬眉笑道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　不过良久，两人都是心照不宣的对视一笑。
　　能够在那等海沟中布局，需要的便是极为强横的实力，而能够随意在东海的无尽水域中穿行的，答案已经呼之欲出了！
　　(本章完)


第92章 血战四万年！
　　“来了。”尹阳淡淡的道。
　　“这个时候的话，是不是太早了点？”扬眉笑道。
　　“我倒是认为他们也想在这大劫之中分一杯羹。”尹阳说道。
　　“也要咽的下去才好。”扬眉抖动着狭长的眉毛笑道。
　　说着只见面前的空间一阵波动，数道人影浮现出来，甚至尹阳在附近还看到了冥河的身影。
　　尹阳摇了摇头，在大劫之中，即便是三清都不敢轻易显露身形，更别提这些比三清还要差上一些的先天魔神了，即便是被灭杀都是再正常不过的了。
　　“尹阳道友。”鸿钧对着尹阳微微拱手道。
　　“数亿年不见，道友的道法又有精尽，可喜可贺啊！”尹阳随即也是回礼道。
　　鸿钧现在的周身气势已然是超越了准圣巅峰层次，距离那不死不灭的天道圣人也只有一步之遥！
　　而后便是看着那最后一道身影，一身漆黑如墨的道袍，身后负着四柄杀气腾腾的宝剑，手中还有一杆似吞噬万物的长枪。
　　“罗T也来了，还带着诛仙四剑？”鸿钧看着那道身影，眼中闪过一丝凝重！
　　诛仙四剑非四圣不可破，而且诛仙四剑的妙用更是变化无穷，即便是现在这里的所有人加在一起才能勉强凑齐四位准圣！
　　更加难缠的是其身后还有一位超越圣人的诅咒魔神存在！即便是尹阳都是感到头疼，而且诅咒之法又是无边诡异，更何况能够自我诅咒，也定然是个狠角色。
　　三族大战之中如果说没有他的影子尹阳都不会相信，他的目的也是掌控这片天地，却是一个不得不防的不稳定因素！
　　“尹阳道友。”罗T罕见的对尹阳打了个招呼。
　　尹阳摸了摸鼻子，不知道他在知道了自己将会蹭助攻的时候会是什么感想。
　　“罗T道友风采更胜往昔啊！”尹阳拱手说道。
　　在打过招呼以后，几人都是抱着作壁上观的态度，祖龙似乎也有了察觉，巨大的龙头向着几人的地方看了一眼，嘴角露出一抹诡异的笑意。
　　这一战便是持续了万年之久，三族将士已经彻底的打出火气，而且三族已经损失了将近四成兵力！即便是后面的补给也已经跟不上了。
　　“四成？”罗T微眯着眼说道。“还远远不够啊！”
　　即便是三族族长眼中也蒙上了一丝煞气，看着下面自己族众一个个的倒在自己面前，他们只想快些攻下面前的祖龙！
　　“将其几人化为体验卡能躲过天道的查探吗？”尹阳问道。
　　“理论上是可以的，主人可以尝试下！”妲己笑道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　也知道几人打到这里已经是身不由己了，而且也非其本愿，若是再打下去，即便能够争霸了洪荒又剩下了什么？而且尹阳已经答应了麟天要解救麒麟皇，无论能否成功，还是要试一试！
　　但是现在明显不是时候，即便是现在出手，也会被罗T拦下，尹阳毫不怀疑只要自己等人稍有异动，罗T便会布下诛仙剑阵将自己等人困住！
　　又是万年过去，所有人眼中已经蒙上了一股滔天戾气，而天地之间也已经弥漫着无尽的煞气，从东海到洪荒内陆，再到天地四极！
　　煞气冲天，无量量劫到来！
　　这场战争已经持续了四万年之久，三族的兵将只剩下了三成！而所有的三族将士都已经是被煞气侵蚀了心智，疯狂的攻向对面的所有人，不分敌我！
　　“煞气？”尹阳皱了皱眉头。
　　而后便是缓缓退了出去，虽然尹阳动作细微，但还是逃不过几人的注视，尹阳没有解释什么，直接是向着蓬莱飞身而去。
　　罗T皱了皱眉头，但想了想还是没有阻拦，若是尹阳真的退走，对自己也是有着好处！
　　但是不久后，尹阳又是浮现出来，其身边还带着一个身着金黄色的怪异衣服，连头发都是金色的青年。
　　“还望道友出手！”尹阳对其微一拱手道。
　　“嗯！”扁鹊点了点头。
　　随后便是一挥手，一道巨大的金黄色光芒冲了出去，三族将士均是不明所以，而且当察觉到其对自己并没有什么伤害而且还能恢复体力的时候，也就并不在意了！
　　扁鹊随即又是第二道金色光芒散发出去，消弭了无尽的煞气，从三族将士身体上穿过。其身上的煞气可见的消失了一丝。
　　在第三道光芒散发出去的时候，罗T坐不住了，直接是将弑神枪一挺，向着扁鹊刺来。
　　“终于是坐不住了么。”尹阳低声道，而后直接是太极图一展，将扁鹊护住。
　　扁鹊像是没看到一样，直接发出了第四道光芒，此刻，所有三族将士的灵智已经恢复了一丝，罗T见状大感焦急，而且弑神枪又被尹阳的太极图所牵制着。
　　随即心中一狠，直接是将诛仙四剑齐齐向着扁鹊轰去，但是显然有人不会让其如此轻松便击杀了扁鹊，鸿钧率先出手，直奔绝仙剑！
　　扬眉冲向陷仙剑，乾坤老祖冲向诛仙剑，而尹阳则是抵御着最后一柄戮仙剑！
　　罗T神情略微有些犹豫，但是随即想了下，还是放弃了，能够将三族削弱到这个地步应该也可以了。恨恨的看了扁鹊一眼，此时扁鹊已经挥出了第五道金光！
　　金光顺着他们的身体划过，只有扁鹊和尹阳能够看到，此时的三族将士头顶上都是有这一个绿色的阿拉伯数字五！
　　“可以了，爆！”扁鹊低声说道。
　　但是在场的所有人都是惊疑不定的打量着扁鹊，爆？什么意思，难道他不想解救先天三族，那我们干嘛费这么大力气帮你扛住诛仙四剑！
　　只见一位位三族将士身体上爆发出一道浓郁的绿色光芒，身体上的煞气猛然褪去，而眼中也是瞬间恢复清明。
　　“我们怎么了？”一只豹子甩了甩头说道。
　　天空中最上面的五人都是惊奇的看着扁鹊，这简直是神乎其技！
　　以一己之力解救无数三族将士，即便是只剩下了三成，依旧有着数千万之众吧！仅仅是五道光芒就化解了无数的煞气？
　　求推荐，求打赏！
　　(本章完)


第93章 凰尊之托
　　“所有走兽一族将士，退出战场！”青狼朗声道。
　　“所有飞禽一族将士，退出战场！”紫凤的声音也紧跟着响起。
　　“所有水族将士，退出战场！”龟玄幽幽的道。
　　一时间所有人都是面面相觑，这三个主帅在上面打的你死我活的，我们说退就退了？
　　但是长达四万年的战争，所有人也都乏了，有几个走兽一族直接将手中的战兵一扔，高喊道：“我不打了，这没有尽头的战争，即便是做了洪荒主角又能怎样，我的孩儿也已经葬身这片海域了！”
　　“我也不打了！”
　　“我……”
　　四万年时间，哪个将士敢说没有亲子葬身在这里，俱是悲从中来，一时间无数的走兽族也扔下了战兵。
　　但是在天空中的几人都是略有深意的看向尹阳，尹阳抬头望着天空，似乎这一切都和自己没有关系一样。
　　“尹阳道友这招釜底抽薪高啊！”鸿钧感叹道。
　　虽然三族将士还受煞气影响，脑袋不清明，容易被蛊惑，但是几人却是看的清清楚楚，第一个放下战兵的那个走兽一族分明是在演戏！
　　而且几人也看清凤族和水族中竟然也有这种托，在两族中的地位甚至还不低！
　　尹阳也是稍有感慨，此番大劫，手中的棋子不停的传来颤动，已经损失了为数不少的黑白棋子！
　　但索性目的还是达到了，虽然对他们来说有些残忍，但是若是没有这一场戏，他们定然还会有人丧生！
　　但是随即只见又是一颗棋子徒然爆开，在水族的最前方的一只巨大的鳄鱼被一只龙爪穿身而过，祖龙的声音如九幽魔神般，“畏而不战者，以叛族之罪论处！”
　　一时间的变化让所有人都是始料未及，被麒麟皇和凤族二位族长缠住的祖龙竟然能够有心管下面的事？难道这祖龙也隐藏了实力？
　　但无论如何，有了前车之鉴，水族将士都是捡起战兵，继续向着两族联军杀去，两族将士更不能坐以待毙，一时间战场又是一团糟。
　　“这祖龙好狠的心。”尹阳眼神微眯，这招杀鸡儆猴玩的漂亮。
　　虽说再打下去，对自己也是有利，可以获取更多的钻石，但是尹阳却是不想再拖下去了。
　　缓缓的取出一本亮金色的书籍，“借你们的灵魂一用。”
　　人书上无数的名字飞舞，道道幽黑色的灵魂从三族将士身上抽取出来，所有人都是捂着头颅，发出歇斯底里的惨叫。
　　而后便是进入了假死状态！前一刻还在喧闹的战场，现在能站着的寥寥无几！
　　“尹阳道友，你做的有些过了。”鸿钧眉头一皱。
　　“我自有分寸！”尹阳淡淡的道。
　　在天空中祖龙看着眼睛猩红的三位族长，冷笑了一声，巨大的龙爪冲向凤祖，凤祖慌忙抵挡，可是龙爪毫无阻碍的冲破其肉身。
　　转瞬便掏出一颗血淋淋的心脏，无论修为多高，心脏都是最薄弱的部位！
　　凤祖的生机飞速散去，只见其身上爆发出一团浓厚的火焰。
　　“还想涅？”祖龙冰冷的看了其一眼，直接是祖龙珠飞出，将那团炙热到极致的火焰打散！
　　先前一直没人动用灵宝是因为在这个最顶级的战场谁最先动用灵宝，便输了！但是祖龙这是个例外，直接掏出兵器便把凤祖秒了！
　　所有人都是怔怔的看着天空中那道霸气的无敌身影，凤祖再怎么也是准圣巅峰的大能，这说秒就秒了？一时间心中都是闪过一丝荒唐的感觉。
　　“祖龙，成圣了？”乾坤魔神喃喃道。
　　“实力竟然直接是提升了一大截？”尹阳皱眉道。虽然早有猜测是烛龙在其体内，但是这一出来便破坏了三族战场的平衡，他不怕天道的追查了吗！
　　“即便是洪荒之中天机不明，不沾因果，但是这烛龙做的有些过了。”扬眉也是微微凝重。
　　然而祖龙的杀戮并不止于此，准圣陨落，整个洪荒天地都是哀声阵阵，一朵巨大的乌黑色云彩从天上缓缓出现，其中下起阵阵血雨。
　　血雨滴在祖龙庞大的身躯之上，其更显狰狞，扭头看向凰尊，凰尊一声悲鸣，也自知与祖龙差距甚大，身躯徒然暴涨，对着祖龙冲了过来，直接是想要自爆肉身。
　　“呵，你以为自爆就可以了吗。”祖龙巨大的龙尾一甩，迎上将要自爆的凰尊。
　　只听得见一声惊天炸响，很多三族将士都出现了短暂的失声。凰尊爆为漫天血雾。阵阵的血雨滴在三族将士的脸上，飞禽一族皆是心中一片悲戚。
　　凰尊一缕元神携着一个巨大的蛋向尹阳飞来，祖龙只是静静的看着，并没有再管。
　　“尹阳道友，我等夫妇二人自知挑起洪荒大劫，死不足惜，但还请劳烦道友将其收入门下教导。”凰尊的元神虚弱的道。
　　尹阳沉吟了一下也是点了点头。
　　“我也知道道友不想平白接下这等因果，我愿用亿年离火之精换取尹阳道友万年庇佑！”看得出尹阳犹豫，凰尊急忙开出条件。
　　“道友误会了，我并不是在推脱，而是在想这里面是孔雀还是大鹏。”尹阳解释道。
　　凰尊一怔，但还是说道：“这里面是一卵双生，一只五色孔雀，一只先天金翅大鹏！道友又是从何而知？”
　　“”
　　“那边拜托道友了！”凰尊又是拱了拱手道，说着便递出一个巴掌大小的山丘状法器。
　　“嗯！”尹阳淡淡的点了点头。
　　随即凰尊眼中闪过一丝悲色，将仅剩的这丝元神一分为二，没入巨大的蛋中。
　　尹阳轻轻一叹，凰尊将最后的凤族本源也都分给了孔雀和大鹏，可见其早有死意，即便是能够将其救下，也无济于事！
　　尹阳打量着那个山丘状的法器，只觉得一阵滔天热浪滚滚而来。
　　“这便是不死火山？”尹阳低声道。
　　尹阳上次见到不死火山的时候还是上次去探寻诛仙阵图的所在之地时。但是现在早已物是人非了，尹阳也只能感叹一下，随即天地棋盘一展，将巨蛋收了进去。
　　(本章完)


第94章 灭世烛龙
　　祖龙又是将目光放在了麒麟皇身上，麒麟皇眼中露出极为凝重的神色。
　　麒麟印缓缓祭出，立在头上，麒麟印绽放出万丈气色彩练，护住麒麟皇周身。
　　“祖龙，想不到你竟然隐藏了实力，但是想要我坐以待毙是不可能的，来吧，就让我见识下你的真实实力！”麒麟皇冷声道，言辞之间并无畏惧。
　　“哈哈”祖龙大笑了一声，之后便是一爪抓向麒麟皇。
　　麒麟皇丝毫不敢大意，抬手便是挥出一片先天灵宝，其中有厚重的防御盾，也有嗜血的利刃。
　　“天真！”祖龙不屑的一笑。
　　巨爪毫无阻隔的将大片的先天灵宝抓碎，随即又是轰然抓向麒麟印，麒麟印一声悲鸣，被祖龙的巨爪摧毁了无数道禁制！
　　“被你挡住了？”祖龙冷笑了一声，随即又是一爪抓下！
　　麒麟皇面色带着一丝绝望，自己倾尽全部才挡住祖龙一击，这第二爪是绝对扛不住的！
　　随即缓缓的闭上了眼睛，心中却是在想着麟天在蓬莱过的怎样了。
　　身在蓬莱的麟天心中一阵悸动，心神不宁的看着那片海域，随即坚定的道，“李白师叔，我要去东海！”
　　“东海？”李白眉头一皱，尹阳前番回来交代自己一定不能让人出岛，当时这麟天也在身边，竟然这般要求，定然也是感应到了什么。
　　“麟天，你再等等吧，况且你老师说过会将麒麟皇带回来，你要相信你的老师！”李白耐心劝道。
　　“这……好吧！”麟天沉思良久，终于是点了点头。
　　“嗯！况且他还带去了轮回道友，不会有事的，放心吧！”李白说道，虽然看不惯轮回魔神的高冷，但是李白对其实力还是放心的！
　　“嗯！”
　　麒麟皇以为自己要死了，但是等待了良久也没感受到痛感，麒麟皇缓缓的睁开眼睛。
　　只见一道身影笑吟吟的抓住了祖龙的龙爪，那道身影之上闪烁着浓厚的威压，对祖龙的滔天实力似乎毫不在意。
　　“多谢前辈……”麒麟皇感激的道。
　　“烛龙，这麒麟皇我保了。”轮回魔神淡淡的说道。
　　祖龙目光闪烁，最终还是缓缓收回了龙爪，祖龙冷哼了一声“你最好别让他在洪荒再次出现！”
　　“这就不劳你费心了。”轮回魔神笑道。
　　随即带着已经怔住的麒麟皇来到尹阳身边。笑道，“道友，我可是又给你免费跑了一次。”
　　尹阳看了看轮回魔神，探手甩出一张散发着至宝气息的符篆，轮回魔神满意的点了点头，笑着将其收了起来。
　　“这是何物，不是至宝，但是却散发着先天至宝的气息。”扬眉问道。
　　“秘密！”轮回魔神神秘的一笑。
　　尹阳转身对着麒麟皇笑道，“不要反抗，我送你去一个地方。”
　　说着便从脑海中甩出一张空白的卡牌，麒麟皇直接是放开心神，卡牌一转，便将麒麟皇收了进去。
　　尹阳轻呼了一口气，三族大战终于是结束了。历时四万年席卷整个洪荒的战争，也终于是有了个了结。
　　看起来是以祖龙完胜而告终，但是就在这时，异变突起，只见在天空中的祖龙突然痛苦的悲鸣了起来，而后便是庞大的龙驱瞬间爆开！
　　“你耍诈！”祖龙惊呼道。
　　“是你太愚蠢，以为能在消灭两族之后能够将身体还给你？做梦去吧！做我的补品吧，哈哈！”祖龙身体中另一个声音狂笑道。
　　一道元神携带者祖龙的全部气血冲入到东海之中。
　　一时间的变化让所有人都是始料未及，作为赢家的祖龙突然自爆开来，而后更是直接冲入东海之中，这是什么情况？
　　尹阳突然面色一变，将剩下的几千万三族将士瞬间收入天地棋盘之中。
　　天地棋盘晋级为先天至宝之后，其中已然自成一世界，装入剩余的三族兵将还是不成问题的，而后迅速向着远处遁去！
　　其他人虽然有些不明所以，但是看到尹阳如此做法，也都跟着飞速的离开。
　　只听一声惊天龙吟从东海之上响起，一条暗红色巨龙从水面迅速冲出，庞大的身躯遮蔽了大半个东海！
　　“这是……烛龙？”鸿钧的手不受控制的微微颤动，混沌烛龙无敌之姿深深的刻在了鸿钧脑海之中。
　　其余几人也都是心有余悸的看着天空中亿万丈大小不止的巨龙，心中也是有些理解尹阳为何要遁走。这烛龙的实力简直骇人听闻！
　　“尹阳道友，我感觉其实力已经超越全盛时期的我了，望你早做打算，我挡不住他！”轮回魔神一脸凝重的说道。
　　“超越你？难道其已经是半步大道了？”尹阳盯着烛龙的目光一凝，问道。
　　“还差一线，但是在洪荒之中已经是无敌了！”轮回魔神说道。
　　尹阳也没想到这烛龙会这么强！
　　只见烛龙巨大的龙角向着天空中砸去，洪荒大地之中的空间犹如纸糊的一般，被瞬间捅破，无尽的混沌之气肆虐整个洪荒！
　　而后龙尾一甩，便是打碎无数洪荒地脉。
　　一时间，在这尊古老魔神的攻击下，天地犹如末日一般。
　　一道巨大的倒竖眼睛瞬间出现在天空中，一股古老，苍凉的气息从其上散发出来。那只冰冷不带任何感情的巨眼看了破损的天地一眼。
　　又是缓缓的看向烛龙。
　　“我还以为你会一直缩在无尽的时空内不会出来了！”烛龙冷声说道，其声音犹如大道之音，响彻天地！
　　“洪荒天地虽弱，却由不得你来放肆！”那只巨大的眼睛缓缓说道。
　　声音极为沙哑，但却阴寒的可怕。
　　“杀了你，我就是这天地之主，若是将其炼化，遁入无尽混沌，即便是大道也要让我三分！”烛龙大笑道。
　　“你大可试试！”天道冷冷的道。
　　尹阳听着天地之间两位最强者的对话，眉头微皱，若是其在这洪荒之中大打出手，当然会生灵涂炭！
　　“轮回道友，你有没有在天道之上感应到一股不同寻常的气息？”尹阳皱眉道。
　　“混沌魔神的气息么！”轮回魔神轻笑道。
　　(本章完)


第95章 天道传音
　　“对，就是混沌魔神的气息！”尹阳凝重的道。
　　“这有什么可奇怪的，在天道羸弱之时趁虚而入，你也可以。”轮回魔神笑道。
　　“合道？”尹阳心中一动，身合天道便是天道期！
　　这可比自己修炼强太多，但是也仅仅是想想而已，合道之后便是天道的傀儡，再想脱身便难上加难。
　　尹阳看向那巨大的天道之眼，虽然不知道是哪位魔神，但是尹阳在其身上莫名的感受到一股熟悉的气息。
　　“会是谁呢？”尹阳眉头紧皱。
　　此刻天道与烛龙遥遥对峙着，而尹阳几人也是远远的看着那两道至强身影。
　　“哎，洪荒大地将遭受难以想象的大劫啊！”鸿钧叹道。
　　尹阳微微沉默，也自知无法去阻止二人。
　　但是在天地棋盘的棋局世界之中猛然传来一声惊天巨吼。
　　黑暗暴君，苏醒了！
　　尹阳连忙去查看其属性，只见眼前的暴君身上的不断的闪烁着暗紫色的雷电，已然进化完全！
　　而观其气势，已然不比现在的轮回魔神差多少了！
　　“两位圣人巅峰么。”尹阳眼神微眯。
　　“轮回道友，不知你比之现在的烛龙或是天道差了多少？”尹阳问道。
　　“尹阳道友想让我插手他们之间的战斗？尹阳道友太看得起我了。”轮回魔神苦笑道。“他们比之我全胜时期还要强上半筹，更不要提现在修为被压制了一半！”
　　“如果有另一位圣人巅峰呢？你们两位联手，是否可以左右战局！”尹阳郑重的道。
　　“现在能够达到圣人巅峰的只有命运了，但是命运魔神在开天之前便已经失踪了！”轮回魔神还是缓缓的摇了摇头道。
　　“道友告诉我能不能便可！”尹阳一脸肃然得问道。
　　“当然可以！”轮回魔神看到尹阳郑重的样子也微微疑惑，难道尹阳真的有办法弄来另一位圣人巅峰？
　　尹阳天地棋盘一展，一只巨大的庞然大物便从中冲了出来，目光看向尹阳，缓缓的伸出了大爪子，面色露出臣服之状。
　　“这”不提后面惊骇莫名的鸿钧等人，便是轮回魔神都是目瞪口呆的看着暴君庞大的身躯！
　　“这是暴君？他都这么大了？”轮回魔神呆立了一阵，不敢置信的说道。
　　“你也认识暴君？”尹阳微微疑惑。
　　“嗯！”轮回魔神点了点头。
　　“现在不是说这个的时候，洪荒的安危便交给道友了！”尹阳拱手道。
　　“道友放心。”轮回魔神笑道。
　　说罢轮回魔神轻轻的抚摸着暴君的大脑袋，“小暴君，没想到你都这么大了，而且我们还有机会并肩战斗，不错不错。”
　　轮回魔神一闪身便站在暴君的脑袋上，暴君一抬腿，便是向着烛龙和天道对峙之处飞去！
　　罗T心中不禁暗暗庆幸，若是自己真的布下了诛仙剑阵，即便是能够拦住一位圣人，但是另一位也足够自己受的了！尹阳在其心中瞬间变得更加高深莫测了起来。
　　一旁的鸿钧等人也心思百转，乾坤魔神眉头微皱，但随即似乎是想到了什么，还是缓缓的舒展开来。
　　“烛龙，你破坏洪荒大地，自有大道惩处，但你若是在洪荒之中再次出手，我会亲自将你震杀于此！”轮回魔神在暴君的头上负手而立，看着烛龙冷冷的说道。
　　烛龙星辰般巨大的眼睛扫视了一眼轮回魔神，在其身下的暴君身上停留了片刻，随即看了看在一旁虎视眈眈的天道。
　　“我烛龙会回来的，到时再和你们算账！”烛龙冷冷的道。
　　烛龙可没有半点一挑三的打算，但是若是想要走的话，凭借几人却也是根本拦不住！
　　天道的境界也只是相当于大道圣人巅峰，而三位大道圣人巅峰让烛龙也是感受到一阵阵的压力！所以只能先行遁走，再徐徐图之！
　　烛龙在最后隔着无尽空间看了尹阳一眼，都是这个蝼蚁，将自己的计划打破！而后便是向着无尽混沌之中飞去，庞大的身躯瞬间消失在了整个洪荒大地。
　　“等你再回来的时候，就是我亲自斩你之时！”尹阳轻声说道。
　　而后只听脑海中传来一个声音，如魔音一般在脑海中回荡着，“击杀罗T，可证天地大道！”
　　随即横亘在空中的天道之眼缓缓消失不见。
　　尹阳对此并不感到稀奇，因为自己本就应在此番量劫中应劫！
　　尹阳看向鸿钧，只见鸿钧一脸激动的看向罗T，仿佛是在看一个被脱光的美女！
　　扬眉和乾坤道人也是看向罗T，眼中闪烁着耐人寻味的光芒，罗T则是手中诛仙四剑一震，防备的看向四人！
　　天道显然不会厚此薄彼的不给罗T传音。
　　“老祖在须弥山等你们！”罗T冷冷的道，随后摊手一招，从东海海眼之中冲出一道散发着浓郁血腥气息的阵图来。
　　诛仙阵图吸收了无数的三族将士的血肉精华，现在距离混沌灵宝也只差了一线！
　　“罗T你竟然敢冒着天下之大不韪吸收三族灵血！”鸿钧指着罗T身躯颤抖的说道。
　　“已死之人能为老祖送些造化，是他们的福分！”罗T冷笑道。
　　接着鸿钧便看到了让他更加难以置信的事情，只见一柄血刀从海水中冲出，血刀之上的煞气凝成血色巨龙，冲天而起！
　　而后径直飞到了尹阳手中，尹阳看着面前的血刀，只感觉一股澎湃的生机扑面而来，滚滚的血气凝练成线，向着尹阳身体中游走而去。
　　暴君和轮回魔神从虚空中飞速赶来为其护法。
　　“这是魔道功法？”扬眉微微皱眉道。
　　“只是用煞气练体而已，还谈不上魔道功法，但是这柄血刀有古怪。”乾坤道人摇了摇头道。
　　眼前一身血光的尹阳在鸿钧看来与魔道无异！心中暗叹一声，也不再言语。
　　良久，尹阳的身体中发出一阵阵颤动，肉身在一瞬间气势攀升到顶点！
　　澎！
　　一股冲天的气势冲天而起，尹阳欣喜的感受着肉身的变化，只感觉全身的力量可以掌碎星河，拳破虚空！
　　求推荐！求打赏！
　　(本章完)


第96章 三千大道，无尽混沌
　　尹阳的肉身终于达到了堪比圣人的地步！经过了太阳真火祭炼，阴煞风暴入体，更是在东海海眼处枯燥的冲刷了亿万载，终于是得到了回报！
　　尹阳随即收起了血刀，看了鸿钧一眼，也知道鸿钧这种道门领袖对自己的修炼方式有些不满。
　　“这里是洪荒！”尹阳淡淡的说了一句，但是鸿钧却是心神巨震。
　　是啊，这里是洪荒，弱肉强食，茹毛饮血之生灵大有人在，为了证道，付出什么都是值得的，即便是自己，也是心中想着斩杀罗T来成圣！
　　罗T看着气势大变的尹阳，顿时感受到一种极为危险的感觉，随即立刻带着诛仙阵图向着洪荒内陆飞去！
　　天空中缓缓传来罗T的声音。“百年之后，老祖会布下诛仙剑阵，若有实力，便来破阵吧。”
　　尹阳淡淡的看了一眼罗T消失的地方，转而看向不远处的虚空，“他都走了，你还不离开吗？”
　　只见那出虚空中缓缓出现一道黑袍人影，赫然便是诅咒魔神。
　　“你是怎么发现我的？”诅咒魔神皱眉道。
　　“重要吗？”尹阳淡淡的道。
　　诅咒魔神呼吸一窒，没想到自己引以为傲的隐匿之术在尹阳面前丝毫没有用处！
　　扬眉也是心中惊疑，这尹阳是如何看到的诅咒魔神，诅咒魔神的隐匿之术即便是自己掌控空间之力也是丝毫没有察觉！
　　“我也在须弥山等你，到时再看看你的本事。”诅咒魔神冷哼了一声说道。
　　“我会去的。”尹阳淡淡的道。
　　诅咒魔神一甩袖子便是消失不见。
　　“我们也走吧。”尹阳看着身边的轮回魔神和暴君说道。
　　“嗯！”轮回魔神点了点头。
　　“对了，你是怎么认识暴君的？”尹阳问道。
　　“小暴君啊，他是混沌中一个特殊的生灵，似乎来自一个其他的空间，不久便会来混沌一次，而且每次都会吃上几个还在幼生期的混沌魔神”轮回魔神笑道。
　　“怪不得。”尹阳微微颌首。
　　“主人，我要吃东西。”暴君大脑袋看向尹阳说道。
　　“饿着！我上哪给你找混沌魔神去！”尹阳无语的道。
　　“我要去混沌之中！”暴君坚持的说道。
　　尹阳眉头一皱，混沌之中无尽的凶险，而且如果这样的离开，万一烛龙归来，该如何应对？
　　“道友让小暴君去吧，烛龙即便再临洪荒也会被洪荒的天地屏障所阻挡。”轮回魔神笑道。
　　“那你一切小心，一切以保命为重！”尹阳沉吟了一下，最终也是点了点头。
　　“放心吧，主人！”暴君激动的道，随后便是向着混沌之中激射而去。
　　“道友尽管放心，当年即便是大罗金仙修为也能在混沌之中肆虐，更别提现在的圣人巅峰了。”轮回魔神笑着说道。
　　“哦？”尹阳微微疑惑。大罗境界不说被魔神拍死就不错了，还肆虐？
　　“暴君不是本混沌的生灵，在本世界得大道庇佑，即便是吞吃混沌魔神大道也是睁一只眼闭一只眼！”轮回魔神解释道。
　　“还有其他的世界吗？”尹阳眼前一亮。
　　“当然，上下四方为宇，古往今来为宙，在无边的宇宙中有着三千大道，无尽混沌！”轮回魔神说道。
　　尹阳一脸震撼的听着轮回魔神所讲。
　　原来即便是大道都不是终点！
　　尹阳一路上都在沉思轮回魔神的话，但是转瞬便坚定下来，超脱大道而已，盘古不行，不代表我不行！
　　回到了蓬莱岛上，尹阳远远的便看到麟天正在岛上等待自己。尹阳摸了摸鼻子。
　　“老师，你回来了。”麟天看到尹阳归来快步走上来。随即问道：“老师，不知我父皇怎么样了？”
　　“麒麟皇暂时无碍，但是现在还不是时机将其带出来。”尹阳笑道。
　　“无碍就好！”麟天松了一口气说道。
　　“道友，麟天已经来找过我数次想要出岛。”李白懒洋洋的声音由远及近的传来。
　　“人之常情而已。”尹阳淡淡的道。
　　“青莲呢？”轮回魔神向李白问道。
　　“在后山练剑。”李白笑道。
　　“嗯！”轮回魔神点了点头。
　　“不知道友为何对青莲如此上心？”李白问道。
　　“我想要他做六道轮回之主，掌控轮回大道！”轮回魔神摊手道。
　　“道友也知道六道轮回？”尹阳皱眉道。
　　按理说即便是掌轮回大道也不可能对六道轮回有了解吧，毕竟即便是后土也是参悟了数十万年才找到的方法！
　　“以前不知道，但是自从融合了人书之后便了解了，这也是人书存在的意义。”轮回魔神苦笑道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“青莲跟脚浑厚，我会帮助他将轮回大道参悟圆满，之后我便可以脱困了。”轮回魔神眼中散发一种期待。
　　“你想让青莲代替你？”李白冷声说道。
　　“这倒不用，只需要日后造化青莲的一颗莲子融合人书便可！”轮回魔神摆手道。随即李白才放下心来！
　　自己好不容易找到的衣钵传人，绝对不会轻易的拱手让人！虽然现在打不过轮回魔神，但是自己的修炼方式和他的不同，很快就能赶上！
　　“李白道友，百年后你跟我去洪荒西方。”尹阳沉吟了一下对李白说道。
　　“洪荒西方？诛仙剑阵？”李白凝重的道。
　　“对，就是诛仙剑阵！”尹阳淡淡的道。
　　“非四圣不可破的名头太大了，除了道友还有哪几位？”李白问道。
　　“乾坤魔神，空间魔神，和鸿钧”尹阳笑道。
　　“那我呢？”李白眉头一皱，这么大的事竟然没有自己？
　　“你负责配合轮回道友诛杀诅咒魔神！”尹阳笑着说道。
　　“好！诅咒魔神交给我了！”李白郑重的说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“此番若是能够得到诅咒魔神的鸿蒙紫气，我蓬莱日后又可以多出一尊圣人！”尹阳缓缓说道。
　　“圣人我倒是不担心，我只是向往那诛仙四剑！”李白笑道。
　　“诛仙四剑么，现在还不是时候！”尹阳淡淡的道。
　　李白也是点了点头，同是来自后世，也知道诛仙四剑要镇压截教亿万载气运！
　　现在即便是再急切也需要等待一段时日！
　　(本章完)


第97章 诛仙剑阵
　　“我们走吧！”尹阳看着无尽的虚空说道。
　　虽然只是想要蹭个助攻，但是最令尹阳在意的，是诅咒魔神身上的鸿蒙紫气！
　　圣人后期么。尹阳眼神闪烁着，心中也是有了思量！
　　“好！”
　　尹阳身后的轮回魔神瞬间化为一本金色书页的人书。尹阳拿在手中，转瞬便消失不见，李白也紧紧跟上。
　　再临洪荒西部，尹阳心中无悲无喜，看了看旁边的那个早已被鸿钧打碎的大阵，直向着须弥山走去！
　　洪荒西部都是被煞气化作的魔云所笼罩，尹阳对这种煞气见得多了，也见怪不怪了！
　　几人都是已经早早的到达了这里，尹阳心中暗叹，也不知道此番破阵会有几人陨落！
　　看到尹阳手中的人书，乾坤魔神眼中一阵闪烁。尹阳也看向乾坤老祖，只觉得这道气息好似在哪见过。
　　“天道？”尹阳沉思了片刻，便想了出来，轻笑了一声，这可比烛龙灭世有意思多了！
　　此番不仅诛仙四剑齐聚，而且诛仙剑的四件阵图也是在除了扬眉以外的四人手中！
　　“我们进去吧，我去东方！”说罢尹阳直接是向着诛仙剑走去！
　　而后手中人书一展向着虚空中遁去，李白手中元屠阿鼻一颤，也紧跟着冲向了无尽虚空！
　　现在没有了诅咒魔神的威胁，几人能否破阵也都是各凭本事！
　　诛仙剑挂在须弥山的东方，上面无尽的血色剑锋笼罩，而坐镇之人亦是魔教第二大高手，天魔王！
　　“缘分之事果真奇妙，恐怕鸿钧现在直面的是罗T吧！斩三尸之法和罗T的杀戮法则谁强谁弱？”尹阳心中暗道。
　　“尹阳前辈！”天魔王对着尹阳恭敬一礼，而后说道。
　　“你尽管出手便是，我也想见识下这传说中的诛仙剑阵！”尹阳笑道。
　　“这……得罪了！”天魔王无奈的说道。
　　而后一拍诛仙剑，天空中一张巨大的阵图和诛仙剑相呼应，万道尖利的剑光便向着尹阳斩下！
　　“诛仙利，陷仙亡。”尹阳口中轻声说道。
　　而后便是祭出了造化鼎，造化鼎上无尽的玄黄之气垂下，护住尹阳周身！
　　剑光和造化鼎相融合，发出了金铁交鸣的声音，但是玄黄之气密不透风的护住尹阳，纵使利剑再多也难以撼动分毫！
　　“尹阳前辈，不如你就此退去？”天魔王看着尹阳犹豫了一下说道。
　　“退去？”尹阳疑惑的看着天魔王问道。
　　“刚刚只是诛仙剑的最弱的攻击，经过了三族灵血浇筑的诛仙阵图，远不止这些威能！”天魔王说道。
　　“尽管来吧！”尹阳淡淡的道。
　　虽然不动声色，但是心中却也是凝重了起来，罗T作为底牌的诛仙四剑又岂是等闲？
　　天魔王也只能是暗叹了一声，在摩罗幻境中得到了诅咒魔神的传承，现在以准圣巅峰修为全力催动诛仙剑阵的威力绝对是毁天灭地的！
　　只见天空中的万剑两两合一，只剩下了五千把，但是其中的威力绝对强横了十倍不止！
　　尹阳眉头大皱，这还仅仅是五千柄，若是万剑合一将会是何等恐怖，收起了最后一丝轻视之心，一拳狠狠地向着那五千诛仙剑轰去！
　　诛仙剑一阵哀鸣，倒飞而回！
　　鸿钧看着面前的绝仙剑心中一震，绝仙剑为诛仙四剑之中至强的一剑，并且罗T亲自坐镇这里，看来此事难以善了了！
　　“让老祖见识见识你的战尸成圣之法！”罗T冷冷的说道。
　　鸿钧没有说话，凝重的取出盘古幡，猛然挥出两道混沌剑气向着绝仙剑冲去！
　　绝仙剑剑锋一转，便是将其震碎，但是鸿钧的脸色没有丝毫变化，显然也是在鸿钧的意料之中，心中暗叹一声。
　　转瞬便是召唤出三道和鸿钧相同的人影，便是手中的盘古幡也是化为一道黑色的鸿钧！
　　“用盘古幡斩出的恶尸？”罗T眼神微微一凝，恶尸攻击力本来就高，未必逊色于本体多少，而加上盘古幡这件利器，变得更加难缠了起来。
　　两人纷纷用出了最强手段，在须弥山南部打的难舍难分！
　　乾坤魔神看着眼前的地魔王，轻笑了下，还没等地魔王出手，戮仙剑便被乾坤魔神收在了手中，地魔王刚要逃跑，却是直接被乾坤魔神轰杀成渣！
　　乾坤魔神看向南方，而后直接是向北方的扬眉之处走去。
　　“扬眉道友，我需要你手中的陷仙剑！”
　　扬眉也早已经取得了陷仙剑，而几人之中只有两位守阵人为大罗境界，对两人来说即便是有着诛仙剑图的加持也没有多大威胁！
　　“我为什么要给你！”扬眉眼神微眯。
　　“因为我们都是同一根线上的蚂蚱！在大道面前都如土鸡瓦狗一般！”乾坤魔神郑重的说道。
　　“你去争你的吧，我要回混沌之中了，那里才是我们混沌魔神的归宿，至于洪荒这趟浑水，不趟也罢！”扬眉叹了一声说道。
　　而后便是甩出一道柳条枝编成的人偶，人偶化成扬眉的样子，向着诛仙阵图自爆而去。
　　轰！诛仙剑阵不断颤动，而且人偶炸出数件先天灵宝，其中玄元控水旗和羊脂玉净瓶赫然在列，但是羊脂玉净瓶已然是一分为二！
　　扬眉将手中的陷仙剑向着乾坤魔神一扔，“你好自为之吧！”说着便向无尽混沌之中走去。
　　“我也不想做这九死一生之事，但是一生都在大道的压制下生存，被大道法则压制的像土狗一样，我不甘心！”乾坤魔神惨笑道。
　　“自炼制诛仙阵图之时我便已经想到了今日，诛仙四剑，我是一定要拿到的！”随即乾坤魔神的目光逐渐变的坚定，向着尹阳的诛仙剑处走去。
　　尹阳此时面对的剑光已然不足百道，道袍都已然被撕成条状，但是依然并没有动用太极图，这些剑光虽利，但是对尹阳的威胁却是不大。
　　突然看到诛仙阵图一阵震颤，尹阳皱了皱眉，混沌魔神都有着自己的底牌，没这么容易身陨吧！
　　随即百道剑光已然袭来，尹阳也无心关注其他几剑的事了！
　　(本章完)


第98章 罗T自爆（本卷终）
　　尹阳依旧是一拳砸下，和诛仙剑战在了一起，尹阳后退了三步才强行稳住身形。
　　“来的好！”尹阳大笑道。
　　“尹阳前辈，这是最强的一剑，你所能接下，今日即便是将诛仙剑送给前辈相信魔祖也不会说什么的！”天魔王说道。
　　“嗯，来吧！”尹阳淡淡的道。
　　随即只见诛仙剑的剑气凝结成实质向着尹阳轰杀而来！尹阳丝毫不敢大意，直接是将太极图祭出，和造化鼎两件防御至宝来抵御着那道剑光！
　　而后手中更是两色棋子融合，向着诛仙剑迎去！
　　两色棋子应声碎裂，其中传来两声惨叫，尹阳微微皱眉，这两颗棋子即便是自己都难以将其打碎，这诛仙剑之利，真不是说说而已！
　　尹阳探手一招，便将两颗破碎的棋子召了回来，其中的元神虽然并无大碍，但还要修养一段时日！
　　诛仙剑来势不减的向着尹阳杀来，尹阳将头顶的造化鼎向着诛仙剑砸去，诛仙剑和造化鼎猛然碰撞，将两人周身万里碾碎成虚无！
　　“咳咳！”尹阳猛然喷出一口鲜血，若是没有太极图阻挡，恐怕就真的会被诛仙剑穿个窟窿！
　　“诛仙剑果然凶利，但是这还仅仅是排名中游的，若是遇到了绝仙剑……”尹阳心中暗道，恐怕就只有逃的份了！
　　不是自己的修为不够，实在是诛仙四剑加上阵图太过强横！当年大道赠下诛仙四剑，即便是没有阵图之时，都是轰杀了无数的混沌魔神！
　　“尹阳前辈，我输了。这诛仙剑我双手奉上！”天魔王松了一口气。
　　虽然知道对待敌人不能太过手软，但是自己当年承尹阳指点之恩，能不敌对便不敌对！
　　“等等！”一个声音冷声道。
　　“乾坤魔神？”尹阳循声望去，只见乾坤魔神冷冷的看着天魔王说道。
　　“道友想怎样？”尹阳问道。
　　“我需要这诛仙剑，望道友成全！”乾坤魔神对着尹阳微微拱手道。
　　“你想要诛仙剑也未尝不可，不过……”尹阳沉吟了一下说道。
　　“不过什么？”乾坤魔神疑惑的问道。
　　“不过需要你用乾坤鼎来换！”尹阳淡淡的道。
　　“乾坤鼎？道友的胃口未免太大了！”乾坤魔神冷冷的道。
　　“你会给的不是么！”尹阳笑道。
　　乾坤魔神沉吟了一下，直接是将乾坤鼎甩给尹阳，自己则是飞身前去取诛仙剑！
　　天魔王刚要反抗，只见尹阳微微摇了摇头，天魔王皱了皱眉头，最终还是没有动手。
　　“多谢道友！”乾坤魔神对着尹阳拱手道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即乾坤魔神便向着须弥山南部走去，那里才是道魔之争的主战场！
　　“你走吧，离这里越远越好！”尹阳淡淡的道。
　　“为何？”天魔王不解的道。
　　“信不信由你！”尹阳摇了摇头，随即也跟着乾坤魔神向着鸿钧那里走去！
　　来了这么久，助攻还没蹭到？
　　天魔王沉吟了良久，最终向着不周山方向激射而去！
　　罗T和鸿钧正打的如火如荼，丝毫没注意到有两道人影已经是悄然来到了其不远处！
　　“尹阳道友！我只为了取诛仙四剑，相信你不会拦我吧！”乾坤魔神戒备的看着尹阳。
　　“当然不会，我对诛仙四剑可没什么兴趣！”尹阳笑道。
　　嗯！乾坤魔神微微点了点头。
　　在鸿钧和罗T僵持的时候，两人则是不约而同的一掌拍向罗T！
　　罗T脸色狂变，但是自己坐镇这里却是没有办法离开，万一自己走开，这诛仙剑阵便彻底的被破了！
　　只能是取出弑神枪向着两人轰杀而来，弑神枪在空中幻化为一条长达百万丈的黑色巨龙，尹阳顿时感觉冲天的煞气扑面而来！
　　同时化掌为拳，向着黑色巨龙轰去！
　　尹阳直接砸在了黑龙的大脑袋上，黑龙一声悲鸣，但是其冲击力也让尹阳一阵气血翻涌。
　　“好强的利器。”尹阳感叹道。
　　而乾坤魔神则是理都没理弑神枪，直冲罗T而去！同时手掌一震，罗T直接是被震飞了出去！
　　“这……”罗T大口的吐血黑色的魔血，心中巨烈的震动。这乾坤魔神怎么会这么强？
　　难道其一直在隐藏实力？这份心机，太可怕了！
　　罗T面带悲凉的看着自己废了巨大力气才弄出的诛仙四剑，被乾坤魔神一柄一柄的祭出，而后，更是将自己的诛仙阵图也收走！
　　“尹阳道友，鸿钧道友，借你们的诛仙阵图一用！”乾坤魔神看向两人说道。
　　“拿去便是。”尹阳将诛仙阵图一甩，便是向着乾坤魔神扔去。
　　“多谢道友！”随后看向鸿钧。
　　鸿钧长叹了一声，“洪荒天地经历的已经够多了！道友好自为之！”
　　随即也是将诛仙阵图扔给乾坤魔神！
　　“多谢道友！”
　　乾坤魔神随即冷冷的看着无尽混沌之中的志高意志！
　　森然一笑，随后诛仙阵图一步，轮回魔神向着四张阵图中心走去，每走一步，气势便强横了一分，走到中心之时，气势俨然已经达到了圣人巅峰！甚至还在暴涨！
　　“燃烧精血？这轮回魔神要干嘛？”尹阳不禁眉头大皱。
　　但是随后只见轮回魔神将四柄长剑插入大地之中，大地瞬间寸寸龟裂开来！
　　“有了这洪荒天地的世界本源之力，我当然能在混沌之中重开一界，盘古完不成的，我来完成，哈哈！”乾坤魔神眼中闪过一丝疯狂之色。
　　随即面带炙热的看着下方大地中的五彩的世界本源！
　　“老祖得不到的，你也别想得到！”看到身边的罗T眼中的狠厉之色，尹阳面色大变。
　　“鸿钧道友，快走！”尹阳高声道，随即便是向着远处激射而去。
　　罗T轻轻的抚摸着手中的造化玉碟碎片。
　　“这里面储存了洪荒西部的整个地脉之力，呵，本来还想用其逆天成圣的。”
　　随即只听一声惊天炸响，整个洪荒西部无数的仙山灵岳瞬间夷为平地，而首当其冲的乾坤魔神更是被瞬间炸为飞灰。
　　半个洪荒天地的力量，即便是最顶级的混沌魔神也栽了个大跟头！
　　唔，又写完一卷，下卷巫妖，经过了两卷的练笔，相信我会写出更加精彩的情节。嗯，就这样，么么哒r(st)q最后求收藏，求推荐，求打赏。
　　(本章完)


第99章 地鼠的报答
　　“尹阳道友！”
　　尹阳艰难的睁开了双眼，入目是李白那道略显焦急的脸，看了眼四周，则是在阴阳殿中。
　　“这里是蓬莱？”尹阳问道。
　　“嗯！”李白点了点头，“道友在蓬莱安心静养就好！”
　　尹阳点了点头，只感觉身体上一阵钻心的痛感袭来，不由得苦笑了一声。
　　“鸿钧道友怎么样了？”尹阳问道。
　　“你都这样了，还关心别人干什么！”李白恨铁不成钢的说道。
　　“……好吧，不问了，反正他也死不掉！”尹阳轻笑道。
　　“这才对嘛。”李白眯眼笑道。
　　“鸿蒙紫气拿到了吗？”尹阳脸色一正说道。
　　“让他给跑了，不过在罗T自爆之后倒是散落着破碎的鸿蒙紫气，我和轮回魔神将其修复成了一道，虽然其中的法则良莠不齐，但是强行推出一个圣人还是可以的！”李白说道。
　　“嗯！”尹阳轻嗯了一声。
　　“这个圣人谁来做呢？依靠驳杂的法则强行成圣虽然根基不稳，再难存进，但是真正能够成圣者又有几人？”尹阳沉思道。
　　这时只听外面传来脚步声，李白和尹阳两人都看向门外，只见那里窜出来一只巨大的老鼠。
　　“得知岛主外出重伤未愈，特来献上前日在洪荒之中挖到的亿年灵芝草一株，望岛主早日恢复！”在两人的注视下大老鼠四条腿都在微微发颤，但还是朗声说道。
　　说着便将手中一枝散发着五色光芒的天材地宝双手献上，尹阳和李白对视一眼，心中具是哭笑不得。
　　如果亿年灵芝草对尹阳伤势有用的话，那李白早就为之采摘了。
　　“你有心了！”尹阳点了点头道。
　　“岛主莫不是嫌弃此物，岛主赠与我等散修一片修炼之所，一直在想着如何报答岛主，得知岛主重伤，听闻灵芝草有补充血气作用，我便不远亿万里前往洪荒内陆寻找。还差点……”
　　大老鼠听到尹阳淡漠的口气，惊的瞬间跪地，丝毫不敢抬头，连珠炮似的说道。
　　“这……”尹阳沉吟了一下说道，“起来吧，我并没有嫌弃的意思！”
　　“多谢岛主，多谢岛主！”大老鼠又是一拜道。
　　“你现在什么修为？”尹阳说完便是一怔，系统又更新了？以前只要是自己看一眼，在脑海中便形成了对方的属性面板。
　　看到系统的更新中，尹阳轻呼了一口气，虽然对刚刚更新完毕，又更新了一遍有着不满，但是自己已经快要成就圣人之尊，更新也是常情。
　　“回岛主的话，地鼠已经是大罗金仙修为了！”大老鼠回答道。
　　“大罗金仙么，还不错。”尹阳沉吟道。“你叫地鼠？”
　　“嗯！”地鼠轻嗯了一声。
　　“日后你来执掌蓬莱外岛散修如何？”尹阳饶有兴致的问道。
　　“地鼠在散修中只是修为中上，当不得，当不得！地鼠慌忙摇头道。
　　“那只是现在的修为，日后你未必比他们差了！”尹阳淡淡的道。
　　“真的可以吗？”地鼠面露期待的道。
　　尹阳把目光看向李白，李白摊了摊手，“看我干嘛，整个蓬莱都是你的。”
　　说罢手一甩，一道紫气便向着大老鼠的头颅飞去。
　　“我们会为你谋划功德，助你成圣，但是若是背叛我蓬莱，即便是你逃到天涯海角，我蓬莱也有方法将你诛杀！”李白冷声道。
　　“不敢不敢！”在李白的威压之下，地鼠有种浑身战栗的感觉。连连跪拜。
　　尹阳随即也收起了威压，对地鼠的表现极为满意。
　　“那这灵芝草？”地鼠小心翼翼的问道。
　　“你自己拿回去使用吧，这东西对我用处不大！”尹阳淡淡的道。
　　“那我便告退了！”地鼠轻声说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　地鼠从阴阳殿中走出来才发现浑身已经被汗水淋透了。心中暗道“两位岛主怕是真正的功参造化，真不知道是怎样会受如此重伤！”
　　“道友你好好休息吧，我也不多做打扰了！”李白转身便要离开。
　　“对了，记得把接引准提赶出去！”尹阳提醒了一句。
　　“知道了！”
　　西方那个烂摊子还需要他们两人去收拾，而且须弥山已经蹦碎，也不知道两人会怎样修复，罗T连带着地脉自爆给洪荒西部带来了毁灭性打击！
　　摇了摇头，感受着身体上的痛感，旁边光芒一闪，妲己的身影缓缓出现，“主人！”
　　“嗯？”尹阳眼睛一亮，刚要起身，但是扯动伤口，疼的尹阳一个趔趄栽倒在床上。
　　“咯咯，主人还是不要起身的好，主人已经伤到肉身本源，即便是元神也已经崩塌，还是阴魔神大人出手才将你的身体稳住！”妲己笑道。
　　“这样啊！”尹阳听起来不禁暗暗咂舌，不要去妄图挑战一个天地，尹阳暗暗的为乾坤魔神默哀道。
　　“轮回魔神去追诅咒了吗？”尹阳问道。
　　“没有，轮回魔神去幽冥血海了，说是幽冥血海海底有至宝要现世！”妲己回答道。
　　“那等污秽之地能有什么至宝。”尹阳轻笑道，有些不以为然的撇了撇嘴道。
　　“打神鞭！”妲己轻声说道。
　　“打神鞭什么？打神鞭？”尹阳惊呼道。
　　“是的，主人，就是打神鞭，轮回魔神匆匆离开，说是打神鞭对人书有大用！”妲己说道。
　　“打神鞭不是配合天书的吗，人书不是春秋轮回笔？“尹阳皱眉道。
　　“春秋轮回笔不是被主人送人了嘛！”妲己笑道。
　　“这倒是呸，什么叫我送人了，明明是冥河的机缘好不好！”
　　“”
　　接下来的日子里，尹阳被妲己服侍着，每天还不断地有人来看自己，搞的尹阳都想就这么躺下去！
　　一日，尹阳正在床上躺着，但是突然走进来两个道人！一上来便跪坐在尹阳的床前，抱着尹阳的双腿就不松开。
　　“疼！”尹阳眼珠子差点瞪出来，惊呼道。
　　随即两位道人也知道唐突，放开尹阳的双腿，带着哭腔说道，“尹阳前辈要为我们做主啊！那只老鼠竟然要把我们赶出去，我们兄弟二人早已是蓬莱之人！怎么会走！”
　　(本章完)


第100章 准提顿悟
　　“等等，谁说你是蓬莱之人来着！”尹阳说道。
　　“这”接引准提对视一眼，好像真没有这么回事！
　　但是让两位在蓬莱岛上逍遥惯了的人再去西方的那等苦寒之地却是极为不情愿。
　　“望前辈收留，愿做蓬莱岛上的一介散修，为蓬莱守岛！”两人又是拜道。
　　“守岛有着先天大五行俱灭大阵，用不到你们！”尹阳淡淡的说道。
　　接引呼吸一窒，而后又是不死心的问道，“难道前辈真的要赶我们走吗？”
　　“你们的出路不在蓬莱。”尹阳摇了摇头道，两人也都是大罗金仙巅峰，这等修为在现在的洪荒之中已经是极为不错了！根本没必要在蓬莱这一棵树山吊死。
　　“求前辈告知！”
　　“天机不可泄露！”尹阳淡淡的道。
　　两人怀着失望看向身后的蓬莱岛，想起地鼠所说的已经被夷为平地的洪荒西部，不禁心中都是一阵悲凉。
　　“修道何用！连自己的命运都掌控不了！”准提高喊道，说着将头上的道簪一拔，狠狠的摔在地上。“传闻天地之间有三千大道和八百旁门，日后我准提只修习旁门之术！”
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！哈哈，我悟了！”准提大笑道。
　　“这是尹阳前辈留下的四句佛语？”接引也是微微一怔。
　　接引也仔细沉思了起来。
　　尹阳没有再去关注接引准提等人，而是看向了天地棋盘，先前并没有将先天三族放出，甚至连灵魂也没有归还，因为怕道魔之争又让这些无辜的三族将士受到波及。
　　失去了灵魂的先天三族状若死尸，但是轮回魔神现在还不在这里，这让尹阳微微头痛。
　　“主人，轮回魔神回来了！”妲己从外面走进来说道。
　　“请他进来”尹阳说道。
　　“嗯。”妲己点了点头。
　　“不用了，我来了！”轮回魔神笑道。
　　“道友走了可有一段时日了啊！”尹阳苦笑道。
　　“是啊，在幽冥血海遇到了冥河，他竟然掌握着春秋轮回笔，我从他索要，他竟然不知好歹，我只能略施惩戒了”轮回魔神笑道。
　　“……”
　　“不知道友做了什么？”尹阳苦笑着问道。
　　“没什么，我只是将血海蒸干了一半而已！”轮回魔神不在意的说道。
　　“冥河合该有此一劫。”尹阳压下心中的一丝愧疚，如此想道。
　　“那道友拿到打神鞭和春秋轮回笔了？”尹阳问道。
　　轮回魔神轻摇了摇头。
　　“怎么回事？”尹阳皱眉问道。
　　“那血海之中有盘古和其他混沌魔神的意志，想要强行夺取只能是得不偿失！”轮回魔神感叹道。
　　“嗯！”尹阳点了点头，那血海是盘古和混沌魔神的污血汇聚而成，存在着魔神的意志再正常不过了。
　　“先不考虑这个，道友先把三族的灵魂归还了吧”尹阳说道。
　　“好！”轮回魔神探手一招，便是将千万灵魂注入到天地棋盘之中，一瞬间，天地棋盘被黑压压的灵魂所覆盖。
　　“我这是在哪？”
　　“三族大战打完了吗？”
　　“这里的星空，好特别”
　　“……”
　　一时间所有人都是恢复了意识，揉了揉发胀的头说道。
　　三族之中不乏有大神通者，如走兽族的青丘狐帝，龙族的敖广等人！
　　指挥着三族将士有条不紊的探寻着棋局世界！
　　尹阳将龟玄几人召到身边，“这里面是剩余的三族将士，能够掌控多少，就看你们的造化了，希望你们能在巫妖大战之中有所作为。”
　　说着尹阳便将天地棋局递给几人，几人连忙道谢。
　　经过了百年的修养，尹阳终于是可以下床行走了，贪婪的呼吸这外面的空气，暗道再躺下去不是废人也变成废人了。
　　“道友这是好了么？”赵云走过来说道。
　　“哪有那么容易。”尹阳苦笑道，“尽量是能够下床而已！道友前来是有什么事吗？”
　　这个时候赵云不是应该在闭关冲击圣人吗，尹阳微微疑惑道。
　　“鸿钧来了，在大阵外面！”赵云说道。
　　现在岛上的一切事物都由赵云执掌，而且在赵云的管理下，蓬莱岛也是出了名的许进不许出！
　　“鸿钧？”尹阳微微皱眉，自己还是这般模样，那鸿钧就已经活蹦乱跳的了？尹阳心中极不平衡。
　　“让他进来吧！”尹阳淡淡的道。
　　“是！”赵云拱手道。
　　片刻功夫，尹阳便是看到了鸿钧风尘仆仆的走了进来。
　　“鸿钧道友，实力又有精进，大道可期啊！”尹阳拱手道。
　　“尹阳道友说笑了，此番便是来和道友商议这天道之事！”鸿钧一脸为难的道。
　　“道友也知道，天道发给我们传音，斩杀罗T者，可得混元业位，但是道友也知道，罗T并非我等斩杀……”
　　“道友有话尽管说便是！”尹阳皱眉道。
　　“天道只给了一个圣人的位置，但乾坤陨落，扬眉道友自爆，不知尹阳道友是否有兴趣？”鸿钧试探性的问道。
　　尹阳微微无语，这鸿钧拐了这么大的弯路竟然就是想问自己是不是也想和他争圣位！
　　“道友大可放心，我对这劳什子天道圣人提不起半点兴趣！”尹阳淡淡的道。
　　“真的？”鸿钧激动的身体都在微微颤抖。
　　“嗯！”尹阳点了点头！
　　心中也是理解鸿钧的想法，自己等人是圣人见多了，就见怪不怪了，但是鸿钧确是洪荒本土的先天魔神！
　　一个量劫才出这么一个鸿钧！
　　“三千年后，我会在三十三天外的紫霄宫讲道，道友可否前来？”鸿钧邀请道。
　　“嗯，我会去的！”尹阳点了点头。
　　得到了肯定的回答后，鸿钧急不可耐的走了出去，一股惊天的气势冲天而起，声音传遍了整个洪荒。
　　“我，鸿钧道人将于三千年后在三十三天外混沌的紫霄宫中讲道，凡洪荒大神通者，皆可来听！”
　　尹阳微微摇了摇头，鸿钧成圣是多少人的尸骨积累起来的，道魔之争牵扯了多少的混沌魔神？又陨落了多少准圣？
　　(本章完)


第101章 前往紫霄宫
　　一瞬间，鸿钧身上天道意志加身，瞬间突破圣人境界，而洪荒众生则是被这股庞大的天威压制的匍匐在地。
　　李白手一挥，在那股威压还没大道蓬莱岛的时候便被阻之门外。
　　蓬莱还有其他的高手？鸿钧凝神望向蓬莱方向，心中也是微微波动，暗叹这蓬莱岛果然卧虎藏龙！
　　三千年很快过去，尹阳面前站着黑压压的一群大妖。
　　“今天我带你们去紫霄宫中听道，知道为什么即便是停留在大罗金仙良久的大罗巅峰强者距离圣人都是那么遥不可及吗？”尹阳负手而立，淡淡的问道。
　　下面一阵躁动，这都是洪荒开辟之初便存在于天地之间的最顶级先天魔神，大罗巅峰强者随处可见，甚至大罗后期都是最低的修为！
　　没有理会下面的议论声，尹阳接着说道：“因为在大罗巅峰和圣人之间还存在一个层次！”
　　哗！除了几个在三族之中任职的几位妖王，其他人猛然听到这个消息都是一片哗然！
　　洪荒中传闻大罗之上便是混元大罗金仙，但是无论如何也没想到这其中还有一个境界穿插着！
　　尹阳静静的看着下面的议论，目光在最前面的该隐和蚊道人身上停留了片刻，即便是这两人，有天地棋盘的气运加持也没能达到准圣，让尹阳微微有些失望。
　　不过尹阳也能够理解，毕竟蚊道人本身修为便不高，而该隐更是因为炼化永恒之血强行提升上来的！其跟脚不比蚊道人高多少！
　　尹阳手一顿一顿的敲着椅子扶手，当议论的声音渐渐停下来的时候，只能听得见哒哒的声音，看着下面的一群大妖噤若寒蝉的样子，尹阳不禁轻笑一声。
　　在座的都是曾经和自己同级别的高手，而且都是被自己所击败，贡献出了一丝元神和刷熟练度！
　　“紫霄宫中便有通往准圣的法门！”说罢尹阳不待他们议论，直接是飞身出去，一群大妖连忙跟上！
　　一群人直奔不周山的三十三天而去。尹阳粗略的计算了一下，自己身后便足足有着一千人，而紫霄宫中天道注定的三千红尘客自己已然占了三分之一！
　　一路上强大的气势汇聚在一起，震慑的无数大妖瑟瑟发抖，都在猜测这是哪个势力！这等威势，已经不比先天三族之中任意一族差了吧！
　　尹阳看着天地间无数的残存煞气和破损的地脉，微微沉吟，便是将造化鼎祭出，其中散发无尽的玄黄之气，注入洪荒大地之中，顺便又将以前所得到的功德注入洪荒地脉！
　　“别让我失望啊！”尹阳微眯着眼睛看着天地间汇聚而来的功德轻声说道。
　　只见一道无比庞大的功德降下，一半散落洪荒大地之中，一半向着尹阳涌来。
　　尹阳满意的将其收入到造化鼎中，虽然自己并没有修复多少洪荒地脉，但是自己却是为洪荒众生开了个好头！而且天道也表示修补洪荒地脉便有功德拿！
　　而此番赚取的功德应该是也足够麟天成圣了！尹阳暗道，况且自己手中还有时间魔神的鸿蒙紫气！
　　看了眼耸立于不周山之上的三十三天，尹阳便是升起了淡淡的微妙感觉，这么好的洞天，为什么要拱手让人呢！而且系统只是说要让三十三天提前出世，并没有说具体怎么安置！
　　轻轻的摇了摇头，想了想只能归结于自己那个时候刚穿越过来，脑子不够用！
　　抬步跨入三十三天之中，帝俊慌忙出现在尹阳面前。看着尹阳后面黑压压的大罗巅峰强者，只感觉头皮一阵发麻！每一道气息都不比自己差！
　　这些大罗金仙强者就算说要踏平三十三天帝俊觉得也就在反掌之间！
　　“尹阳前辈！”帝俊躬身一礼道。
　　“嗯！”尹阳淡淡的点了点头。“紫霄宫开讲，我带他们去见见世面。”
　　看了一眼身后的各位妖王们，尹阳淡淡的道，“到了别人的地盘，把威压都给我收起来！”
　　“不打紧，不打紧！”帝俊赔笑道。
　　但还是轻轻的瞄了一眼，只见他们都是整齐划一的收起威压，看起来就像温顺的小妖一样，帝俊不禁大骇，这些都是几乎不逊色自己的大神通者，竟然能够放下骄傲！
　　“你要不要也跟我们一起前去。”尹阳笑道。
　　“正有此意！”帝俊连忙答应。
　　“嗯！”
　　说罢帝俊便是走进了三十三天内部，很快便也是带出了一群大妖，但是和尹阳身后的大妖比起来，气势便有着天壤之别！
　　“金仙期的就别带了，到混沌之中根本经受不住九天罡风！”尹阳眉头微皱说道。
　　也想学着自己拖家带口的？但是你这拿金仙这就不是凑数了，而是送死！
　　“这”帝俊尴尬的一笑。
　　虽然混沌和三十三天比邻，但是帝俊还真没去过混沌，不知其中凶险，但是听尹阳如此说道，便悄悄挥退了身边那几位金仙！
　　“尹阳前辈！”一个清丽的宫装女子看向尹阳招手道。
　　“羲和？”尹阳嘴角勾勒出一抹弧度。
　　“尹阳前辈竟然还记得羲和！”羲和做出一个夸张的表情说道。
　　“哈哈，当然记得，当初还安排你去九色鹿王那里等候！”尹阳笑道。
　　“哎！”羲和微叹了一口气。
　　“在遇到九色鹿王之后，我说是前辈推荐来的，九色鹿王爷爷便对我无比热情，对我也异常照顾，但是九色鹿王却在不久后便仙逝了！”
　　“那之后呢？”尹阳微微皱眉，据白虎所说，九色鹿王是在自己走后百年陨落的！
　　也就是说羲和在麒麟族至少待了百年！
　　“之后我便陪小鹿执掌麒麟族，直到前些天，小鹿被两个自称西方教的大神通者困住，我才来三十三天之中求援的！”羲和说道。
　　“西方教，接引准提？”尹阳眉头大皱，“那后来怎么样了？”
　　“妖帝将小鹿救下了呀，小鹿现在就在三十三天内，此番三十三天内空虚，还需要她来坐镇三十三天！”羲和笑道。
　　尹阳轻呼出一口气，如果小鹿真的有什么闪失的话，那自己无论如何也不会放过那两位的！
　　(本章完)


第102章 三千红尘客
　　尹阳并没有进去打扰小鹿，而是直接是说道，“我们走吧！”
　　随即便向着混沌之中走去，混沌之中虽然都是一片灰蒙蒙的雾气，但是其中不时翻涌的地水火风四元素都是极为恐怖的！蓬莱便是混沌的一块碎片遗落到洪荒之中。
　　来到混沌之外才看到一个淡淡的光圈笼罩着洪荒内陆，尹阳猜想这就是由大地母气所凝结而成的！而混沌魔神之类的外来者进入必将遭受洪荒天地毁灭性的撞击！
　　到了混沌之中，帝俊才知道自己的想法多么可笑，这里即便是大罗巅峰的自己也是吃不消，更何况金仙境界的大妖了！
　　直接是祭出了河图洛书，和洪荒天空四亿八千万太古星辰相呼应，罩住身后的几人！
　　尹阳则是并不担心，身后的都是大罗后期起步，若是炼这点混沌之气都抵御不了，那要他们何用？
　　“紫霄宫在哪呢？”尹阳摸了摸下巴，想道。
　　这时，只见一座金色发亮的长桥从混沌之中延伸出来，铺在尹阳面前！
　　“彼岸金桥？”尹阳轻笑道，随即一步踏在桥上，身后之人也紧紧跟上。
　　走到彼岸金桥的尽头，尹阳看到了那座宏伟的紫霄宫，日后的道门圣地！
　　此时已经有了很多人在这里等待了，尹阳眼神一扫，三清，伏羲，女娲，冥河等大神通者赫然在列，甚至尹阳还看到了红云，只见红云一脸沉思！
　　“想到了么？”尹阳向着红云问道。
　　“还没”红云下意识的说道。随即猛然抬头说道，“尹阳前辈？”
　　“再没想到就晚了。”尹阳轻笑道。
　　随即不再理会红云，众多大神通者刚刚看到尹阳，都是纷纷前来见礼。他们却是看的真切，从紫霄宫中刚刚冲出一道先天灵宝彼岸金桥，便是去接应尹阳的！
　　在一定意义上尹阳在洪荒之中远比鸿钧的存在感要高太多！
　　此刻紫霄宫大门轰然打开，露出里面古朴的设置。尹阳率先走了进去，随即转身对着自己带来的几人说道，“别的可以不听，斩尸成就准圣之法一定要学到手！”
　　“是！”即便是麟天也是点了点头。
　　妖王们都是修习的尹阳的道德经，缺少的也仅仅是准圣之法！麟天被困在大罗巅峰境界好久了，今日能够有此机会，定然会突飞猛进！
　　最上面只有两个蒲团，而接下来则是七个风火蒲团，尹阳走到最上面坐下，所有人也并没有觉得有什么不妥，接下来便是抢夺前面七个蒲团了！
　　三清仗着兄弟人多立刻便占了三个座位，而伏羲护着女娲也得到了一个座位，等到伏羲的时候则是被鲲鹏抢先一步，占了先机！
　　红云在镇元子的掩护下也蹭到一个座位！尹阳冷眼看着这一切，还是摇了摇头，这红云还是没有参透自己的话啊！
　　最后一个座位则是顺理成章的被麟天获得，也是一拳干翻了一个大罗巅峰强者！
　　不知多久之前，尹阳便告诫于他，参悟了一整个无量量劫都没有悟透，虽然不能说天资愚钝，或许天道注定如此吧！
　　红云在坐在座位上便愈发感到不妥了，但是却仍然想不通这种感觉从何而来。但是坐在这无比舒适的风火蒲团之上，红云却有种如坐针毡的感觉！
　　此时紫霄宫一片宁静，都在等待着那个洪荒天地的第一位圣人出来。
　　一道人影缓缓出现在尹阳的身边，尹阳眉头一皱，以自己半圣的修为竟然没有看清鸿钧的轨迹，只觉得鸿钧身上的气息玄之又玄，又散发出几分清冷和不近人情！
　　“鸿钧道友！”尹阳微微拱手，也知道这是鸿钧对洪荒天地做出的牺牲。
　　“尹阳道友！”鸿钧淡漠的道。随即眉头一皱，“怎么只有两千九百九十八人？”
　　“已经在来的路上了！”尹阳笑道。
　　随即只见两位道人风尘仆仆的赶来，衣服都被混沌之气划破，显得略微狼狈，刚刚踏入门槛，只见紫霄宫中摩肩接踵的大神通者！
　　准提眼前一黑，便是哭道。“我和道兄自洪荒西方偏远荒凉之地而来，前来求问大道，不想在混沌之中迷失了道路，如今只能在后面听取道法，不如一头撞死了算了！”
　　说着便向着紫霄宫中的柱子上撞去！看其表情，也不似作伪，尹阳忽然也是有些理解他们为何想要打小鹿的主意了。
　　现在的洪荒西方，虽然没有去看，但是地脉被毁，恐怕已经不比北海好上多少！
　　此刻红云便是直接站起来说道，“准提道友，不如你坐在我这里吧！”红云心中计较这尹阳留下那两句话。“圣位蒲团分业果，大劫一至化飞灰！”
　　“这几个蒲团莫不是圣位？那我不坐了行不行！虽然放弃了圣位，但是至少能够不沾染因果！”心中一阵心血来潮，便是想要将这烫手的山芋让出去！
　　“多谢红云道友！”准提顿时大喜道。走到前面便是一屁股坐在那个蒲团之上。
　　“可是我的道兄还没有座位啊。”准提又是苦笑道。
　　“师弟不必担心，在何处听都是一样的！”接引笑道。
　　尹阳淡淡的看了接引一眼，也觉得接引是真正的大智慧者，阿弥陀佛不争，故不败！这一点倒是和太上有些相似！但是太上显然也是达不到阿弥陀佛的修养！
　　但是一旁的原始却是眉头一皱，心中也是同情准提道人，看了看一旁的鲲鹏老祖！
　　“你这湿化卵生之辈，披毛带甲的扁毛畜生何德何能坐在前面听闻大道。”说罢手一挥便是将鲲鹏轰了下去。
　　准提拉着接引连忙坐下，接引眉头一皱，但是想到那些洪荒西部的蒙昧生灵，只有自己的道法强横才能更好的教化他们，也就没有再说什么。
　　鲲鹏也是一阵的措手不及，恨恨的看了原始一眼，随即把红云也记恨上了！红云一看顿时觉得不妙，但是也没怎么把鲲鹏放在眼里，毕竟都是同级别的存在！
　　尹阳看到这一幕也是眉头一皱，是自己害了红云么？理论上来说是自己并不想其沾染这段因果，但是却还是把其推上了死路！
　　(本章完)


第103章 法不可轻传
　　随即尹阳也不再理会，天道既然已经注定，那么自己即便再怎么做都是无济于事，红云虽然有身陨之劫，但是却仍有投胎转世的机会！
　　“后土？”
　　随即尹阳看向大殿之中一个毫不起眼的角落，那里一个女子在端正的坐着，但是似乎对讲道并没有什么兴趣，只是看着眼前的虚空怔怔的出神。
　　尹阳轻笑了一声，看来在自己昏迷期间，这洪荒大陆上发生了一些自己还不知道的事。
　　“我代天道授法，分为三次，每次一千年！能够领悟多少，就要看你们的悟性和造化了！”鸿钧开口道。
　　感受着鸿钧身上玄之又玄的气息，紫霄宫中之人都是颇为神往！
　　只是往那里一坐，在神识中都感受不到其丝毫，仿佛根本不存在一样，但是用肉眼看，只感觉面对着一整片洪荒天地，众人不禁感叹这才是天地间第一位圣人该有的风采！
　　说罢便是自顾自的将其道法来，真正的天降祥瑞，无数的大道瑞彩从无尽的混沌中涌出，笼罩着整个紫霄宫，圣人讲道，天花乱坠，地涌金莲！
　　尹阳不需要参悟天道法门，只是简单的听了一会，发现鸿钧对天道的理解已经无比的清晰，而且虽然天道法则驳杂不全，但是鸿钧却是将每道天道法则都明细到准圣巅峰！
　　这是很妖孽的事情，要知道尹阳自己也才将阴阳大道法则理解到圣人初期！虽然自己一直在奔波着炼体，但也没必要比之鸿钧差这么多吧！
　　看到尹阳一脸看怪物般的看向自己，鸿钧不禁苦笑的指了指头顶上的造化玉碟。
　　尹阳随即便释然了，这也是鸿钧的造化，但无论造化玉碟如何玄妙也离不开其自身的苦修！尹阳是蛮佩服这些道门之人的，一闭关便是百万年，甚至几千万，数亿年！
　　鸿钧正在讲道之时突然眉头一皱，刚要说些什么，但是旁边的尹阳一拉鸿钧的袖子，鸿钧深深的看了尹阳一眼，并没有说什么，恍若什么事情也没发生一样，继续讲自己的大道去了。
　　尹阳轻叹了一口气，“六耳，别让我失望啊！”
　　六耳便是西游记真假猴王中的六耳猕猴，因为偷听道祖讲道，被道祖一句“法不传六耳。”断了成道之基！
　　尹阳虽然将其保了下来，但是却也和鸿钧两清了，在北海之时，鸿钧受天道之托请求自己放过巨鳌，欠了自己一个人情，自己又让其饶过六耳！可见一饮一啄，皆有定数。
　　六耳虽然修为不够，难以登上紫霄宫的大门，但是偏生得六只灵耳，上听三十三天，下听得九幽黄泉，无可挡者！
　　混世四猴之中，第一是灵明石猴，也就是西游记中的孙悟空，可通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　第二是赤尻马猴，此猴在洪荒之中并无传闻，但其在三皇五帝之时却是大放异彩，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　第三是通臂猿猴，也就是梅山七怪之中的袁洪，可拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
　　第四便是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　尹阳心中却是算计起来，这混世四猴若是能够齐聚，未尝不可召唤出混沌魔猿！甚至让混沌魔猿重生也未尝不可，混沌魔猿虽然不如盘古，但也是实打实的大道圣人后期！
　　现在的蓬莱之中虽然有轮回魔神，李白两位圣人，但日后若是真的与玄门对立，恐怕这点实力远远不够，况且轮回魔神为人书，日后更要镇守六道轮回！
　　看了一眼天地棋盘之中的混沌魔猿肉身，尹阳陷入了沉思。
　　时间如白驹过隙般过去，转瞬便是千年，此刻的鸿钧讲出了最后一句，便是消失不见。
　　“三千年后，第二次讲道！”
　　“第一次讲道之后，便是巫妖首战了。”尹阳目光透过无尽混沌看向洪荒大地之中，那里有着巫妖二族。
　　现在的尹阳早已不是初出茅庐的毛头小子了，即便是乾坤魔神都是将整个洪荒大陆玩弄于鼓掌之间，若不是罗T自爆，乾坤便成功了！盘古作为最顶级的混沌魔神岂能没有算计！
　　尹阳猜测盘古还会回来的，但是却应该在数个无量量劫之后！
　　而这算计也就落在这让无数混沌魔神趋之若鹜的信仰之上！若不然也不会有那么多的巫族死灰复燃的机会了，其一定是留下了许多的布置！
　　轻笑着摇了摇头，便是带着后面的一群大神通者径直向着三十三天走去。
　　刚到三十三天之内，便看到一个黄色的影子向着自己扑过来，尹阳微微苦笑，接着便是感受到一个娇柔的身躯紧紧的搂住自己。
　　轻轻的揉了揉小鹿的头。
　　“尹阳叔叔！”小鹿一脸欣喜的说道。
　　“嗯！想不到小鹿已经长这么大了。”尹阳笑道。
　　“小鹿已经到了大罗金仙巅峰了，但还是跟不上恩公的脚步。”小鹿略微有些失望的道。
　　“大罗巅峰已经很厉害了，你看看他们，都是大罗巅峰，甚至有些还不如小鹿。”尹阳笑道。
　　随即向着后面的一群大妖们一指，众多妖王们纷纷无语，你们谈你们的，不要拉上我们好不好！
　　都是看向天空。
　　“今天天儿不错哈！”
　　“对呀，对呀，你看这云，啧啧！”
　　“”
　　尹阳顿时无语，这么不给面子，这三十三天之内两位三足金乌坐镇，能有云？都被太阳真火蒸干了好吧！
　　“尹阳前辈不如到我三十三天内坐坐？”小鹿说道。
　　“嗯！”尹阳沉吟了一下也是答应了下来。
　　“你们先回各自的洞府吧，三千年后再来蓬莱，紫霄宫每次出现的位置都不稳定，凭你们自己要耗费不少时间！”尹阳转身说道。
　　“是！”
　　身后的一千多大妖听完便散了，身后只剩下麟天和该隐，蚊道人三人。
　　这次虽然没有听到斩尸成圣之法，但是天道法则却是需要消化一段时日，才能融会贯通，不是所有人都有造化玉碟！
　　(本章完)


第六章 巫妖冲突
　　在尹阳昏迷期间，妖族扩张迅速，已经聚拢了不小的势力，俨然在参加大战的三族将士都离奇消失之后，有称霸洪荒之势。水印广告测试   水印广告测试
　　而在不周山之上，却也是十二道煞气冲天而起，凝聚成十二祖巫，祖巫各自掌控法则，但是却是因为体内的无尽煞气，难以诞生出元神！
　　其一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；是为帝江，掌控空间法则。
　　其二青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；是为句芒，掌控木之法则。
　　其三人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；是为蓐收，掌控金之法则。
　　其四蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；是为共工，掌控水之法则。
　　其五兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；是为祝融，掌控火之法则。
　　其六八首人面，虎身十尾；是为天吴，掌控风之法则。
　　其七嘴里衔蛇，手中握蛇。虎头人身，四蹄足，长手肘；是为强良，掌控雷之法则。
　　其八人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；是为龠兹，掌控电之法则。
　　其九人面蛇身，全身赤红；是为烛九阴，掌控时间法则。
　　其十人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；是为奢比尸掌控洪荒天气。
　　其十一人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土掌控土之法则。
　　其十二乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺。是为玄冥掌控雨之法则。
　　似乎巫妖生来就是敌对的一样，巫族以妖族为血食，而妖族也视巫族为眼中钉！
　　祖巫将精血灌入巫族圣器祖巫殿中，而后祖巫殿便可源源不断的创造出大巫来，祖巫一出世便为大罗金仙巅峰，而大巫更是有着金仙境界！
　　继而大巫再用精血培养弱小的巫人，竟然硬生生的打造出遍布洪荒大地的巫族部落来！
　　“巫族发展迅猛，而妖族也是极为不弱，有意思。”尹阳站在三十三天之上，轻笑道。
　　“是啊，洪荒的生灵基本上都可以说是妖族，无论是湿化卵生还是披毛带甲之辈，更兼有先天灵物化形！”小鹿深有同感的点了点头。
　　“嗯！”尹阳微微颌首。
　　“可是我先天三族却是辉煌不再，数千万将士更是生死未知！”小鹿轻咬朱唇，说道。
　　“千万将士都在我蓬莱之上，总有一天，他们会回来的，即便是不能雄霸洪荒，但是做为隐世霸主还是没问题的。”尹阳笑道。
　　“他们都在蓬莱？”小鹿不敢置信的说道。
　　毕竟当时先天三族将士都是被尹阳收了灵魂，而在那之后又是被收入先天棋局之中，这数千万人可以说是活不见人，死不见尸！
　　目击者也都是在烛龙之威下四散而逃了，洪荒之中只能猜测其是离奇失踪了！
　　“是啊，他们都在蓬莱，不过属于走兽一族的，只有几百万而已，大多是水族之人！”尹阳淡淡的道。
　　“活着就好，好在我走兽一族没有全部覆灭。”小鹿松了一口气道。
　　“不仅走兽一族，麒麟皇也并未陨落。”尹阳笑道。
　　“皇也没陨落？”小鹿震撼的说道。
　　“没，他还会出现的。”尹阳说道。
　　“什么时候？”小鹿紧跟着问道。
　　一旁的麟天也是把目光放在尹阳身上，毕竟尹阳对自己也只说了麒麟皇还在世而已！
　　“在他即便是准圣巅峰也对洪荒大世无力回天之时！”尹阳目光幽深的看向不周山下，那个曾经的麒麟族驻地。
　　“尹阳前辈，巫妖又起冲突了。”该隐从外走来，恭声说道。
　　“这倒是越来越频繁了。”尹阳笑道。“不过大冲突还不至于！至少，不是现在！”
　　又两千年过去。
　　“尹阳前辈，巫妖两族又打起来了！”蚊道人说道。
　　“我倒是希望你们哪天进来说他们没打起来，我才会感到稀奇。”尹阳攥着一个棋子缓缓落下，轻声说道。
　　“这不一样，这次是打出了真火！”蚊道人说道。
　　“哦？真的？去看看！”尹阳说道。
　　出了三十三天，之后便是看到两拨人在紧紧的对峙着，空气中弥漫着一股剑拔弩张的气氛！
　　妖族为首的是两位大罗后期强者，为九婴和计蒙，两人看到尹阳从三十三天内出来，顿时身体一哆嗦，不禁想起了在天地棋盘之中被该隐和暴君支配的恐惧！
　　尹阳也没有理会二人，看向巫族，对面则是一位祖巫，只见其不屑的看向众人，即便是尹阳也没被其放在眼里！
　　巫族的实力足矣碾压洪荒百族！所以养尊处优惯了，就形成了一副自以为天下无敌的气势！
　　尹阳摸了摸鼻子，貌似又被轻视了。
　　“奢比尸，你灭我妖族族群，欲意何为？”计蒙冷声道。
　　奢比尸不屑的一笑，“一群修为低下的九头雉鸡而已，能作为我巫族的血食是它们的荣幸！”
　　“你”一群大妖不禁气结。
　　九婴更是直接向着奢比尸冲去，手中日月精轮发出耀眼的毫光。
　　“来得好！”奢比尸怡然不惧，直接是一拳向着日月精轮轰去。
　　轰！
　　无论是巫族还是妖族都被两位大罗级别的巅峰强者的打斗震退数步。
　　九婴也瞬间被轰飞出去，倒退百里不止，脸色难看的看着已经有了一个缺口的日月精轮。
　　“祖巫的身体竟然强横如斯！”蚊道人震惊的道。
　　“他还没动用法则。”尹阳摇了摇头道。
　　祖巫的身体确实强横，但是妖族也未必就差了，祖巫没有元神，掌控不了灵宝，所以先天上便被压制了一筹！
　　“计蒙，一起出手吧！”九婴凝重的道。
　　“嗯！”计蒙点了点头，随即飞身上前和九婴一同围攻奢比尸！
　　奢比尸怡然不惧，调动洪荒天气，时而赤地千里，时而狂风席卷，电闪雷鸣，而肉身更是能够硬憾下品先天灵宝！以一敌二，不落下风！
　　身后的巫妖二族士兵则是一拥而上，不停的轰击声音也是惊动了两族至高王者。
　　一道钟声绵延万里，缓缓传来，一切的时间仿佛静止了一样，而又是一道破空声传来，转瞬便站在了巫族之前！


第七章 狂傲的巫族
　　“帝江？”太一眼神微眯。水印广告测试   水印广告测试
　　“妖皇，哈哈。”帝江大笑道。
　　“不知妖族何故大举来犯我巫族领地，若是不小心陨落在这不周山上，我巫族可担待不起。”帝江冷笑道。
　　“呵，也不怕风大闪了舌头，就凭你巫族？”太一冷哼一声。
　　“我巫族为上古盘古大神血脉后裔，为盘古正统，岂是你们这些披毛带甲，湿滑卵生的扁毛畜生能够比拟的！”帝江说道。
　　“乱逞口舌！”太一直接是将东皇钟向帝江砸去。
　　帝江将面前的空间折叠起来，隐没在虚空之中，太一不屑的一笑，混沌钟镇压无尽混沌之时，这帝江还不知道是不是一摊精血呢！
　　直接是砸向那片虚空，混沌钟一震，发出铛铛铛的钟鸣，大片的虚空崩塌，直接是将帝江砸出空间之外。
　　帝江面色无比凝重的看着面前仅有半丈大小的混沌钟，从其上感受到一种毁灭性的威胁。
　　“这太一已经将整个混沌钟祭炼了一半了，不愧为伴生灵宝。”尹阳感叹道。
　　“结阵！今天一定要把这扁毛畜生留下，不然他日定是我巫族心腹大患。”帝江吼道。
　　瞬间从不周山中冲出十道冲天的气息，尽皆为大罗金仙巅峰修为，即便是太一看了也是心神巨震，猛然回头叫道，“道兄助我！”
　　言罢只见一道无边的图卷划破无尽虚空，旁边附着一本乳白色的书。
　　十二杆长幡遮天蔽日的竖起，一道盘古虚影缓缓成形，一道庞大的气息瞬间冲出，惹来无数大神通者神识查探，但是接触到盘古之时，都是心神巨震！
　　“盘古金身？”三十三天外的鸿钧也是目光一凝。
　　盘古似乎是没有意识一般，对着那河图洛书猛然斩去，帝俊来不及收回，只得是将河图洛书催动到极致，但是，没用！盘古斧一划，只见洛书如纸片一般被一分为二！
　　与其心神相连的帝俊猛然喷出一口鲜血，心中震惊至极。这盘古金身至少有准圣中期之威，这是什么阵法！
　　“哈哈。”帝江狂笑道，“父神，帮我杀了他们两个！”
　　盘古木讷的点了点头，又是做出了砍的动作，盘古的一劈一砍一划，将无边混沌都是衍化为上古洪荒大地，虽然眼前的盘古只是准圣中期，但是也不是两位妖皇能够承受的！
　　眼看着一斧便要将帝俊劈成两半。
　　“够了！”尹阳冷喝道，其音波直接是将盘古金身震散。
　　“尹阳前辈。”帝俊大喜道。
　　“帝俊，你忘记曾经答应我的话了吗？”尹阳淡淡的道。
　　“这多谢尹阳前辈。”帝俊冷汗都下来了，若不是尹阳提醒，即便是今天侥幸赢了，恐怕会被天道瞬间灭杀！
　　在尹阳赠送三十三天之事，逼帝俊立下誓言，现在若是出尔反尔的话，定然会无边大劫加身，弹指间化为飞灰！帝俊即便是现在，那只冰冷的天道之眼都是噩耗一般。
　　说罢便是对着尹阳一拜，匆匆离开了。就连放狠话环节都省了。
　　“你是何人！”帝江冷冷的道。
　　任谁看到眼看就能灭杀的人从自己眼皮子底下逃走都是大为愤恨，况且若是今日斩杀了两位妖皇，日后的天地之间将再种族能与巫族争锋！
　　到时奴役洪荒百族，定然能够成为天地之主，享无边气运加身！
　　“尹阳前辈。”其中的后土高声喊道。
　　“你是？”尹阳不咸不淡的问道。
　　“我叫后土，为十二祖巫之一，曾有幸在紫霄宫上见过前辈！”后土说道。
　　嗯！尹阳点了点头。
　　“尹阳？”帝江眉头猛然一皱。“尹阳前辈，我巫族敬你是先辈，但是你今日为何拦我？”
　　“我有必要告诉你吗？”尹阳淡淡的道。
　　“这”帝江呼吸一窒。
　　尹阳也是被这群不知天高地厚的祖巫气乐了，我虽然答应盘古要照应你们一二，但是那是你先辈的事，你有什么资格质问我！
　　“凭你们大罗巅峰的修为？还是盘古正宗的身份？即便是三清也不敢这样和我说话！”尹阳冷冷的道。
　　“我今日只是想让你们看看，你们的仰仗是何等不堪一击。在洪荒之中，莫不要得罪了某些不该得罪的人，在无量量劫之中化为飞灰！”尹阳冷声道。
　　一番话说的一群祖巫哑口无言，虽然尹阳说的是事实，但是祖巫的骄傲已经根深蒂固的刻在了血脉之中！
　　至于尹阳为什么要救妖皇，也是有着自己的考量，总不可能直接告诉这帮自以为是的祖巫什么叫小势可改，大势不可改吧！
　　“哼，别以为仗着有些实力就可以在我巫族的眼前耀武扬威！”一个浑身散发着炙热火光的祖巫怒吼道。
　　“尹阳前辈，今日是我巫族实力不足，认栽了，日后若有实力，定然会一雪前耻！”帝江一把拦住了要和尹阳拼命的祝融。
　　尹阳直接是将乾坤鼎祭出，对着祝融砸去，祝融奋力抵抗，但是造化鼎之威，又岂是祝融能够抵挡的，直接是被轰飞了出去。
　　在空中一阵筋骨崩碎的声音传来，听得帝江咬牙切齿，紧紧握住拳头，但是并没有说什么，而是招呼着祖巫们，“把祝融抬起来，我们回去！”
　　“大哥！”一个周身水汽弥漫的祖巫眼神血红的道。
　　“我说，回去！”帝江几乎是一字一字的吼道。
　　“你是一个合格的王者！”尹阳点了点头。
　　“不过么，像你们这么吊的大罗巅峰，我蓬莱有一千多个！”尹阳轻笑道。
　　帝江听后脚步一窒，看向后土，因为只有后土去过紫霄宫，只见后土苦笑着点了点头，帝江差点一个趔趄。
　　几人之中都是对洪荒局势不甚了解，即便是对尹阳也只是有所耳闻而已，所以并不清楚尹阳在什么阶位。
　　说句大不敬的话，即便是道祖也没被巫族放在眼里！以为道祖也只是修为比之巫族强一点而已！所以紫霄宫讲道除了后土一心想要找到巫族的出路，其他人并没有前去。
　　这便是底蕴的差别了！巫族虽然立足洪荒大地，占据大片领土，但是毕竟化形时日太短。


第八章 招妖幡
　　帝俊深情低落的走进天庭之中，抬头看着周天的星斗，“周天星斗大阵才参悟出一半，现在即便是布下大阵也毫无胜算，更别提还没凑齐布阵的三百六十五位大妖了！”
　　帝俊越想越是烦躁，将手中的已经裂为两半的洛书狠狠地向着地下一摔。水印广告测试   水印广告测试
　　“道兄莫不是在为妖族发愁？”太一说道。
　　“嗯。”帝俊点了点头，嘴角扯出一抹牵强的笑意，即便是再烦躁，也不能对自己的生死兄弟发泄。
　　“我想，我们可以像尹阳前辈那样炼制一个强大的法器，聚拢群妖！”太一说道。
　　“聚拢群妖？”帝俊眼睛一亮，也认为太一言之有理。摸了摸腰间的黄皮葫芦，“我这就去炼制”
　　“我们还可以邀请其他强大妖族前来我妖族任职！”帝俊说道。
　　“道兄英明！”太一说道。
　　“那个老家伙还是什么都不肯说吗？”帝俊突然问道。
　　“嗯！无论如何他都不肯交出来！”太一也是眉头一皱。
　　“哼！那就别怪我妖族心狠手辣了，若是再得不到星辰法则，我也就无法参悟透周天星斗！”帝俊冷声道。
　　“那我们是要把他……”太一说着便做出了一个杀的动作。
　　“再等等，不急于一时，这样做与杀鸡取卵无异，他若是能为我天庭效力就再好不过了！”帝俊轻笑道。
　　太一也是认同的点了点头。
　　……
　　尹阳看着已经回到不周山中的巫族，也不再关注，直接是回到了三十三天之中，毕竟答应了小鹿要在这里待一段时日的。
　　而且帝俊也是海味山珍的招待着自己，自己也乐得清闲。
　　这一日，尹阳只感觉三十三天之上一股庞大的灵魂波动冲天而起，一杆长幡遮蔽了整个三十三天！
　　“招妖幡？”尹阳轻声道。
　　“什么是招摇幡？”小鹿疑惑的道。
　　“哦，没什么，谅他也不敢收了你的元神。”尹阳轻笑道。“这个就相当于我的天地棋局，控制洪荒百族之用！”
　　“那这妖帝炼制招妖幡岂不是野心勃勃？”小鹿眉头微皱道。
　　“野心是一个催人奋进的东西。”尹阳笑道。“日后将迎来一个真正的洪荒大世。”
　　“什么样的大世？”小鹿向往的道。
　　“圣人辈出，大罗遍地走，金仙不如狗！”尹阳淡淡的道。
　　“嘶！”小鹿倒吸了一口冷气，喃喃的道。“那岂不是我妖族实力将成倍的暴增！”
　　“是啊，妖族势大，有争霸洪荒之势！”尹阳笑道。
　　帝俊将招妖幡一展，朗声说道：“所有妖族之人，将一丝元神注入这招妖幡之中，不得有误！”声音传遍了整个三十三天，让无数妖族都是眉头大皱。
　　有些妖族犹豫着要不要将元神送出，但是大多数是不想的，虽然在妖族天庭之中任职，但是也并不代表着就想把生死都交给你！
　　“尹阳叔叔，妖帝是不是有些做的过了！”小鹿说道。
　　“很正常，为了绝对的掌控嘛。”尹阳轻声说道。
　　“那……”小鹿轻咬着嘴唇沉吟着。
　　“小鹿你还是太仁慈了，在这洪荒之中又怎么能够生存的下去！”尹阳摇了摇头道。
　　“你过来！”尹阳指了指不远处的虚空中说道。
　　“麟一拜见尹阳前辈！”一道人影从虚空之中缓缓走了出来。
　　“你是？”小鹿惊呼道。“独斗接引准提的麒麟族高手？”
　　“正是！”麟一沉声说道。“当日未曾救下小鹿，麟一心中有愧！”
　　“不不不，您已经拖住了那两位强者了。”
　　小鹿似乎是见过麟一，尹阳看的暗暗惊奇。
　　“麒麟皇派你来的？”尹阳淡淡的问道。
　　“是的，皇担心小鹿心思纯净，恐有人对其不利才派我贴身保护小鹿！”麟一回答道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“日后你的任务依旧是寸步不离的保护小鹿，知道了吗？”尹阳轻声道。
　　“是！”麟一恭声道。
　　“嗯！”尹阳满意的点了点头，“日后你可以去蓬莱修炼，我让麒麟皇亲自指导你！”
　　“多谢前辈！”麟一激动的身体都在微微颤抖。
　　“回去吧。”尹阳摆了摆手道。
　　随即麟一便隐没在虚空之中，尹阳暗道有这么一个大罗巅峰强者隐匿在小鹿身边也不错。
　　“我们出去吧，外面现在一定很精彩。”尹阳说着便抬步走出了屋子。
　　招妖幡依旧是铺天盖地的遮住三十三天，不断的有元神注入其中，但是没有交出元神的，却是遭到了铁血的镇压！
　　“我再给你一次机会，交出元神！”太一看着一个太乙金仙巅峰的强者冷声道。
　　“东皇，我们族群三代都是为天庭效命，其忠心天地可鉴！望东皇明查，不要为难我等妖族。”那个太乙金仙强者惊骇的道。
　　“哼，少说废话，交出元神，或者死！”东皇冷冷的道。
　　“我……”那名强者刚要说些什么，但是却只听见一声来自远古的钟鸣，直接是将其元神震得粉碎！
　　而后太一一脚踹在那名强者的肉身之上，肉身瞬间爆为漫天血雾。
　　“哼，磨磨蹭蹭！”
　　其他的强者都是散去了最后一丝侥幸，纷纷交出一丝元神！
　　小鹿怔怔的看着那漫天血雾，只感觉一阵的恶心，在尹阳旁边干呕了起来。
　　“你心性还是太弱，你想参与争霸洪荒吗，不想的话，可以来我蓬莱，我可以庇佑你万世无忧！”尹阳柔声道。
　　小鹿紧紧的攥了攥洁白的拳头，“尹阳叔叔，小鹿的唯一目标便是追上恩公的脚步，虽然越来越远，但是小鹿不会放弃的！”
　　“哎。”尹阳轻叹了一口气问道，“值得吗？”
　　“自从鹿王爷爷陨落后，小鹿就只剩下尹阳叔叔一个亲人了，小鹿会争取达到至高的境界，不会给尹阳叔叔拖后腿！”小鹿倔强的看着尹阳。
　　尹阳怔怔的看着一身五彩的长裙的小鹿，亿万年不见，当初的稚嫩身影现在已经出落的如少女般。
　　“好啊，我等着你。”良久。尹阳轻笑道。
　　心中暗暗的想着是不是要从鸿钧那里索要一条鸿蒙紫气。即便是欠他一个人情也可以！
　　“嗯嗯！”小鹿点了点头。


第九章 一请伏羲
　　不过数日时间，帝俊便再一次找来尹阳，尹阳也有些不知所以。水印广告测试   水印广告测试
　　“尹阳前辈。”帝俊看着面前的尹阳恭声说道。
　　“嗯。”尹阳轻轻点了点头，等待着帝俊说明来意。
　　“尹阳前辈，我想借太极图一用。”帝俊说道。
　　“太极图？”尹阳眼神微眯。
　　“河图洛书之中的法则已经被劈的粉碎，我想借太极图之力来为洛书重塑法则！”帝俊苦笑道。
　　“哦。”尹阳淡淡的回答了一声，但是并没有做出其他反应。
　　对面的帝俊一咬牙，“尹阳前辈，这是我妖族周天星斗大阵的排布阵图，希望前辈能够借太极图一用！”
　　“周天星斗大阵？”尹阳接过那卷图卷，也是来了兴致。
　　“是的，望前辈成全！”帝俊说道。
　　尹阳将神识向着内部一扫，也是了然，以太古星辰铁制作旗杆，以天蚕丝作为旗面，以三百六十五位大妖接引周天星斗之力，可困人，可防守。
　　但是唯独没有攻击力，尹阳也是眉头一皱，“这周天星斗大阵还没完全吧！”
　　“前辈慧眼，这周天星斗大阵，我也仅仅刚刚参悟出一半而已！但是现在以河图洛书作为承载星辰之力，已然能够挡住准圣初期强者一击！”帝俊恭声说道。
　　“准圣初期么，还真不弱。”尹阳暗道。
　　尹阳想着便把太极图向着帝俊一甩，至于重塑法则则是需要抽取太极图之内的本源，但是尹阳却是不在乎，有灵物强化符，损失的本源很轻松便能补回来。
　　“多谢前辈！”帝俊恭敬一礼，说道。
　　尹阳摆了摆手，随即将心思放在了周天星斗大阵之上。
　　三百六十五位金仙便可力敌准圣，若是三百六十五位准圣后期呢？能与混沌魔神匹敌了吧！而且还是用河洛镇压星辰之力，若是用太极图呢？
　　手中的图卷只是副卷，但是尹阳有信心炼制出个比之正版还要强横的阵图来！
　　“炼器么，此事还要落在多宝身上。”尹阳笑道。
　　据尹阳所知的洪荒之中的炼器大宗师只有那么几个，一为云中子，一为多宝道人，义虎也算一个，但是在扬眉自爆之后义虎便只经营方丈瀛洲，进入了半闭关状态。
　　“这位截教大弟子现在应该还远没有达到后世水平，而且现在也不急。”尹阳暗道。
　　“麟天，我要闭关一段时日，妖王们若是前往蓬莱的话，将他们带到三十三天之中！”尹阳说道。
　　“是，老师！”
　　随后尹阳便是闭关参悟周天星斗大阵，帝俊则是悄悄的来到了不周山上！
　　“伏羲道友可在？”帝俊对着洞府之内喊道。
　　良久，才得到了一声回音，帝俊却是大喜，丝毫不在意自己等了这么久！
　　“进来吧！”
　　“不知道友冒着被祖巫们发现的风险前来我道场何事？”伏羲精通算术，对帝俊来意早已知晓，但是却不点破。
　　“我此番前来便是想邀请道友到我天庭之中任职，担任我妖族皇者。”帝俊一脸真诚的道。
　　“这……”伏羲看了身旁的女娲一眼，只见女娲轻轻的摇了摇头。
　　“容我等再考虑考虑吧。”伏羲拒绝道。
　　“好！”帝俊也不再多言，而是和伏羲聊起了日常琐事。
　　伏羲虽然微微疑惑，但是对帝俊却并不排斥。
　　便是和帝俊聊了起来，一旁的女娲眉头一皱，但并没有多说什么。半日光景，帝俊便提出告辞。“伏羲道友，我还有琐事要忙，况且我来不周山已久，容易被巫族发觉，便告辞了。”
　　“好，帝俊道友慢走。”
　　“嗯。”帝俊点了点头，随即向着三十三天之中走去。
　　“道兄，此行可还顺利？”太一看到帝俊回来连忙放下手中的琐事迎了上去。
　　帝俊摇了摇头“伏羲是没问题，下次只需要谋划一番便可将其招揽。”
　　“但是女娲……”帝俊想到这里皱了皱眉头。
　　“道兄不必担心，早就听闻那伏羲和女娲共同进退，若是伏羲有难，那女娲定然不会袖手旁观！”太一笑道。
　　“但愿吧。”帝俊轻声道。
　　三千年过去，紫霄宫的大门第二次开启，麟天在尹阳闭关的地方久久徘徊着。
　　“在这里干嘛，也不怕错过了讲道。”尹阳推开门看着麟天笑道。
　　“我只是想再等等老师，索性还来得及。”麟天挠了挠头说道。
　　“我们走吧。”尹阳笑道。
　　“嗯！他们在外面等候多时了！”麟天说道。
　　尹阳点了点头，看向外面，那里一千多道气息冲天而起，笼罩着整个三十三天，让三十三天内无数生灵都是微微战栗。
　　这一千多大罗巅峰强者并不是天赋有多高，虽然都是先天魔神，但是距离最顶级的魔神还是有一段差距的。
　　都是用道德经催生出来的！只能说明其悟性都是绝强。
　　尹阳也是微微一叹，在天地棋盘之中有数万颗棋子，但是真正能够成长起来的，只有这么一千多个！
　　随即也是不再感慨，向着三十三天外走去。而后面的人也是紧紧跟上。
　　帝俊看着这一群人，心中垂涎不已，若是自己也有这么一群大罗巅峰，绝对能够横扫洪荒！
　　“羡慕么？”尹阳看向帝俊笑道。
　　帝俊毫不隐瞒的点了点头，尹阳也是轻笑了一声。
　　“以后你也会有的，别说一千大罗巅峰，即便是一万，都不成问题，你的野心有多大，这洪荒便有多大！”尹阳笑道。
　　“多谢前辈教导。”帝俊一礼道。
　　“你带着天庭之中大部分兵力前往紫霄宫，就不怕巫族给你一窝端了？”尹阳问道。
　　“我在三十三天之上，立有结界，所以不用太过担心！”帝俊笑道。
　　尹阳轻轻的摇了摇头，一个结界能够挡住盘古金身吗？虽然后土也是前往紫霄宫，但是巫族这种传承，难免没有替补之法！
　　据尹阳所知，那巫族后期的领袖九凤便是能够参与到十二都天神煞大阵之中！
　　但是既然帝俊头铁的不做防备，尹阳也就不多做提醒了。


第十章 紫霄宫二讲
　　依旧是一道不知尽头的金桥前来接应，尹阳随即便踏入了桥上，走到尽头的时候，便再次看到了宏伟的紫霄宫。水印广告测试   水印广告测试
　　但是紫霄宫却是有了些微妙的变化，尹阳也说不出来，但是心中却是暗暗打量着。
　　一步踏入紫霄宫中，无数的大神通者已经等候在这里，尹阳一扫，虽然多了许多新面孔，但依旧是三千之数！
　　三千红尘客便对应着三千大道，不增不减，前世即便是六耳猕猴想要偷听大道，也被道祖一句法不传六耳断了成道之基！
　　等待良久，一道人影从尹阳身边出现，仿佛跨越了无尽的时空一般，尹阳甚至都看不清其轨迹。或者，根本就没有轨迹，就是凭空出现的一般！
　　尹阳心中一震，现在虽然没有系统，看不清其真实修为，但是却能感受到其气势，绝对不在李白之下！
　　只见鸿钧淡漠的开口，“此番讲道为一千年，而后停讲一千年！”
　　时间缩短了两千年！尹阳猜想其是因为快要合道了！尹阳看向鸿钧，鸿钧也看向尹阳，鸿钧的眼神中没有丝毫的波动，一如天道之眼一般！
　　“道友高义！”良久，尹阳感叹道。
　　“嗯。”鸿钧淡淡的点了点头。
　　“若是再给道友一次机会，道友还会如此选择吗？”尹阳轻声问道。
　　“洪荒天地需要鸿钧，但凡力所能及，鸿钧万死不辞！”鸿钧掷地有声的说道。
　　“嗯！”尹阳深深地看了鸿钧一眼。
　　“洪荒天地看似平稳，但实则内忧外患，外有域外天魔和混沌魔神，其内更是有不断的争斗，我虽然不能将其全部攘除，但是我依旧会守护着这片天地的运转！”鸿钧幽幽说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即鸿钧便是讲起道法来，前次为基本的修行总纲，此番才是准圣之法！
　　众人只感觉鸿钧所讲更加晦涩难懂，其中没有准圣机缘之人更是摇了摇头，轻声一叹。
　　“这斩三尸之法却是玄妙，看来即便到了圣人依然有用！”尹阳暗道。
　　天道圣人也是天道的傀儡，天道法则加身，虽然能够强行提升到圣人修为，但是也限制了其发展！日后再想有寸进也是难上加难！
　　但是若是能够在成圣之后斩去三尸，实力还会有着翻倍的增长！
　　千年时间很快过去，虽然有些人听的云里雾里，但是有些人却是念头通达，恐怕过不久后便能突破准圣期，成为天地有数的大神通者！
　　在尹阳刚要一步踏出紫霄宫之时，却被红云拉住了。
　　“尹阳前辈，我已经是躲过大劫了吗？”红云一脸期待的道。
　　尹阳轻轻的摇了摇头，何止是没有躲过，对其的大劫才刚刚开始，一个圣位蒲团牵扯的因果有多么大？恐怕红云万死都还不清。
　　红云如遭雷击般站在原地，本来还为能躲过大劫而沾沾自喜，但是尹阳一个动作直接是将其打入了冰窖。
　　“望前辈救我！”红云面带悲色道。
　　尹阳沉吟了一下，这红云虽然是烂好人，但是将其救下确是未尝不可，将其送入六道轮回也算是一了百了。
　　“你尽量不要在洪荒之中走动，若是有危险加身，便捏碎这个符篆！”尹阳递给红云一个符篆说道。
　　“多谢前辈，多谢前辈。”红云一脸感激的道。
　　尹阳轻点了点头，其实那个符篆也不是什么让尹阳能够千里支援的，仅仅是能够保住一缕魂魄，这符篆是人书之上撕下来的一页。
　　“这或许是你最好的归宿了，来生不要做这等愚蠢的烂好人，这里是洪荒！”尹阳想道。
　　但是红云却似得到了护身符一样，大摇大摆的走了出去。将因果都抛之脑后。
　　“尹阳前辈。”在尹阳已经是踏出紫霄宫之时，尹阳只感觉身后又是有人在喊自己，尹阳轻摇了摇头。
　　回头看去，只见一个女子在看着自己。
　　“后土？”尹阳眉头微皱道。
　　“嗯。”后土轻嗯了一声。
　　“不知你叫住我所为何事？”心中虽然有了猜测，但是却还是不确定的问道。
　　“尹阳前辈，我想知道，我巫族的出路在哪？”后土直视着尹阳问道。
　　“巫族？巫族不是很强大吗？需要什么出路？”尹阳装作疑惑的样子问道。
　　“不，我有种直觉，我巫族不会长久的强盛下去，若是有一日衰败了，该当如何？”后土一脸担忧的道。
　　“况且我的哥哥们野心都可怕了，妄想染指整个洪荒大地，孰是孰非姑且不论，即便是真的有一日能够统治洪荒大地，我巫族又该当如何？”后土说道。
　　嗯！尹阳点了点头，后土能有居安思危的意识也算不错了，但是巫族是不可能掌管整个洪荒天地的！
　　且不说洪荒天地没有永恒的主角，即便是天道也不会让盘古的血脉后裔安稳的待在洪荒大地上！
　　看到尹阳沉吟的样子，后土又是一拜，“望前辈教我！”
　　“你真想知道？”尹阳问道。
　　“嗯！”后土坚定的道。
　　“那你跟我回蓬莱吧，有人会告诉你怎么做。”尹阳轻叹一声。
　　“好！”后土也不迟疑，紧紧的跟上尹阳向蓬莱走去。
　　尹阳身后得无数大妖们也纷纷回到了各自洞府，此番收获极大，需要用一段时间来消化完全！
　　后土也是大罗巅峰，实力强横，速度飞快，很快便来到了蓬莱之上。
　　尹阳将大阵打开，两人接着便是走了进去。
　　“道友你回来了。这位是……”轮回魔神看到后土的时候眉头微皱，只感觉其身上有股熟悉的波动。
　　“是你？”轮回魔神惊呼道。
　　后土一脸的不明所以，“前辈认识我？”
　　“哦，不，你只是具有她的道韵而已。”轮回魔神一脸复杂的看向后土。
　　“她是谁？”尹阳问道。
　　轮回魔神的身影似乎有些落寞，随即不再多言。
　　“他叫轮回，他会告诉你该怎么做的。”尹阳说道。
　　“好。”后土虽然微微疑惑，但还是看向轮回魔神。
　　“前辈，我想知道……”
　　“跟我来吧。”轮回魔神没等后土的话说完，便打断道。


第109章 仿制太极图
　　尹阳随即不再关注轮回魔神和后土的事，相信轮回魔神该说什么自会有分寸。
　　“麟天！”尹阳看了身边的麟天一眼说道。
　　“老师。”麟天一礼道。
　　“你去一趟三十三天，去帝俊那里将我的太极图取回。”尹阳说道。
　　“是，老师。”麟天对着尹阳一拜，随即向着洪荒而去。
　　“嗯。”尹阳点了点头。
　　尹阳大步向着后山走去，那里有着一池子的造化青莲。
　　隐约可见一个不着片缕的白胖的娃娃在水池中嬉戏。尹阳轻摇了摇头，对青莲是又恨又爱，虽然你身为开天灵根，但是偏偏却化形了！
　　不然的话尹阳就算砸无数的灵物强化符也会将其砸成另一朵混沌青莲！
　　“青莲，去帮我采摘一朵九品的造化青莲。”尹阳站在池边说道。
　　“呀……呀！”青莲俨然是一个还不能张口说话的娃娃。
　　但是尹阳丝毫不担心他听不懂自己的话，先天灵根化形之后的智力只能用恐怖来形容。
　　只见青莲轻车熟路的游到一个九品莲花的旁边，用两只稚嫩的小手一拽，九品青莲便是连根拔起。随后用乳白的小手捧着递给尹阳。
　　“嗯。”尹阳点了点头，看向青莲，也是无语。
　　能毫不费力拔下九品青莲的至少有半步大罗修为了，但是谁能将眼前这个陶瓷般的娃娃和洪荒大神通者联系在一起！
　　“呀……呀”青莲咬着拇指，似乎是不太明白尹阳为什么这么看着他。
　　“好好修炼，蓬莱的未来就交给你了。”尹阳拍了拍青莲的小肩膀道。
　　说罢不理在那里傻乐的青莲，直接是向着山巅走去。
　　尹阳反复打量着面前的九品青莲，现在已经是下品先天灵宝了，但是距离青莲本体还是有一段差距的。
　　“虽然有高级强化符，但是却是浪费了，况且现在系统还在升级。”尹阳眉头微皱。
　　现在即便是背包也是打不开，那些在三族统治期间获得的宝箱也拿不到，这让尹阳微微不爽。
　　“妲己，系统要什么时候能够更新完毕？”尹阳问道。
　　“鸿钧三次讲道之后！”妲己肯定的说道。
　　尹阳眼神微微一眯，三次讲道之后？系统所谋非小啊！
　　那个时候的巫妖才是最鼎盛时期，妖族四位绝代皇者，巫族十二祖巫尽皆达到准圣！
　　系统那个时候升级完毕，便是真的对巫妖有所图谋！
　　“系统啊系统，如果你真的是对这片天地，对我，都有所谋划的话，那我不介意陪你玩玩。”尹阳轻笑道。
　　尹阳从来就不相信有免费的午餐，若是系统一直对自己这么好的话，那才是真的不正常。
　　不过也无所谓，至少现在还需要它来提升修为。
　　凭借麟天大罗金仙巅峰境界的修为，往返洪荒也就是半月的脚程，很快，麟天便归来了。
　　“老师，这是太极图。”麟天双手捧着太极图说道。
　　尹阳轻点了点头，太极图的光芒虽然微不可查的暗淡了一丝，但尹阳也丝毫没在意。
　　拿了太极图便向着方丈走去，到了方丈之时，义虎正在里面打扫扬眉曾经的屋舍。
　　尹阳微微点头，可见其对扬眉感情极为深厚。
　　“义虎。”尹阳轻声说道。
　　“额，尹阳前辈？”义虎连忙擦了擦眼角，对尹阳一拜道。
　　“嗯。”尹阳点了点头。
　　“不知前辈前来所为何事？”义虎疑惑的道，虽然说三山互通有无，但是尹阳亲临方丈的时候还是极为少见！
　　“我想请你炼制一个太极图的仿制品！”尹阳淡淡的道。
　　“太极图为开天三宝之一，我练不出来啊，况且也没有材料。”义虎脸一黑，随即说道。
　　“材料不用担心。”尹阳说着手一挥面前便浮现出一座由天材地宝堆积而成的小山。
　　义虎震惊的看着面前的材料，喃喃道，“前辈您是把先天三族都抄了吗？这么多顶级的材料！”
　　“这你就不用管了，有了这些材料能否炼制太极图？不用太高的品级，先天灵宝便可！”尹阳把乾坤鼎和亿年离火之精取出，对着义虎问道。
　　实际上尹阳真的把先天三族抄了！龟玄三人已经掌控了大部分先天三族，三族送来的底蕴也让尹阳暗自咂舌。
　　“能，能！”义虎连忙说道，随即目光灼灼的看着面前的炼器材料。
　　之后尹阳随即索性就在蓬莱闭关，一头扎进阴阳殿中继续钻研周天星斗大阵去了。
　　一千年过去，尹阳也从阴阳殿中悠然走出。
　　“老师，这是义虎师弟送来的太极图仿制品和乾坤鼎。”
　　“嗯！”尹阳收起乾坤鼎，接过太极图，轻轻点了点头。
　　轻轻的抻了个懒腰，看着面前的一位位大罗巅峰，乃至准圣，心中也是豪情万丈。
　　粗略的扫了一眼，准圣虽然不少，但也绝对不多！只有几十之数，尹阳也知道欲速则不达的道理，况且斩尸成圣需要先天灵宝来寄托三尸！
　　洪荒之中的先天灵宝绝对不是烂大街人人皆备的！先天灵宝皆为有数之物，除去有主之物的伴生灵宝，也就只有运道爆棚的时候能够获得那么一两件！
　　当然，鸿钧那种出紫霄宫随便踩到块石头都是混沌石的气运之子不算在内！
　　看了一眼麟天，只见麟天虽然还是大罗，但是其肉身修为却是可以匹敌一般的准圣了！
　　尹阳随即没有多做理会，师父领进门，修行还是在个人！自己会为其谋划斩尸的灵宝，但是他自己还需要为成圣打算。
　　“没有灵宝才突破不了准圣的站出来！”尹阳说道。
　　刷刷刷，只见大部分都是站了出来，有八百之数，剩下的都是对大道的感悟不够！
　　尹阳沉吟了一下，“此番，感悟不到的可以不用去了！”
　　一时间俱是面色大变，这是被蓬莱抛弃了吗？
　　“稍安勿躁，老师如此安排定然有其道理！”麟天高声说道。
　　“此番讲述的是准圣之上的大道，你们若是强行去听的话，恐怕会得不偿失。”尹阳摇了摇头道。
　　一时间很多颇有微词的大妖也是镇定下来，准圣之上？那岂不是圣人之道？
　　也是有些理解尹阳为何不带上自己了，准圣之道尚且没有入门，更恍若圣人之法！
　　尹阳随即也不再多言，大妖们能够在三族统治之中存活下来，个个都是人精，都知道该怎么做！
　　随即一步踏出，那八百多人也是紧紧跟上。
　　(本章完)


第110章 定圣位！
　　尹阳再一次踏上彼岸金桥之时，心中不禁感慨万千，自己已经从一个只有化神期的小修士逐步的达到了让道祖都不能等闲视之的地步！
　　再次踏入紫霄宫中，尹阳终于知道了紫霄宫为何会发生微妙的变化了，紫霄宫整体已经与天道相合并，随时可以隐没在无边混沌之中！
　　尹阳知道，这最后一次讲道牵扯极深！
　　接下来便是再正常不过的程序了，一群人对尹阳前来见礼，而尹阳也不托大，一一回应。
　　“尹阳前辈，我想问下，小妹自从上次紫霄宫讲道之后便失踪了，传闻其去了蓬莱，不知是真是假？”帝江冲开拥挤的人群，对着尹阳问道。
　　“是。”尹阳微微点头，也没有什么可隐瞒的。
　　“那不知她什么时候可以回来！”帝江直视着尹阳的眼睛问道。
　　“可能几百年，可能几千年。”尹阳模棱两可的说道。
　　帝江倒也沉得住气，点了点头，便又是坐在了一旁，但尹阳知道，若是千年之后后土没有回去，帝江绝对会率领巫族大军兵临蓬莱！
　　尹阳轻笑了一声，虽然并没有对后土有何想法，但即便是你巫族齐至，我又有何惧！凭你们的半吊子的都天神煞？弹指破之！
　　良久，紫霄宫中又是响起了钟声，众人纷纷端坐其上。
　　“此番讲道三千年，为圣人之道，有大悟性者，方能参悟！”鸿钧的脸色不带一丝波动的说道。
　　众人纷纷哗然，圣人之道？
　　“肃静！”鸿钧身边的一个童子说道。
　　顿时一群大神通者都是静了下来，毕竟宰相门前七品官，更何况道祖还在，这点面子还是要给的！
　　鸿钧淡漠的看了下面一群人一眼，所有人都被盯的遍体发寒。
　　“圣人之道……”鸿钧随即不再理会下面的一众大神通者，缓缓说道。
　　坐在蒲团上的几人都是听的如醉如痴，不时酣畅淋漓的大笑，听到难处更是眉头大皱。
　　一群人中只有帝江是个意外，帝江一脸生无可恋的看向道祖。暗自嘀咕着：“讲的什么鸟道！听的我晕乎乎的！”
　　“这女娲为天地间唯一的一位女圣人，果然是盛名之下无虚士。”尹阳点了点头道。
　　只见女娲在听到疑惑处，秀眉微蹙，随即将自己尾巴上的鳞片撕下来记录大道感悟。尹阳不禁感叹其的大毅力！
　　“尔等有不通之处，皆可问我！”鸿钧淡漠的道。
　　“敢问前辈，何为圣人？”女娲对着鸿钧一礼道。
　　“圣人为混元大罗金仙，万劫不灭，不沾因果，一缕元神寄托虚空，是故洪荒天地不毁，圣人长存！”鸿钧淡淡的道。
　　“敢问前辈，谁人可为圣？”太上迫不及待的问道。
　　尹阳看了他一眼，现在的太上显然还没有达到后世忘情的境界！
　　“三清身具盘古大功德，可为我弟子，可为圣！”道祖看了三清一眼，说道。
　　虽然三清知道自己完全有资格成圣，但是听到道祖亲口说出，都是心中大喜。
　　随即鸿钧甩出三道鸿蒙紫气，“这鸿蒙紫气便是成圣之基！”
　　听道祖如此说，一群人都是目光炙热的看向那道瑞彩万千的紫色气体。
　　随即道祖又道：“女娲日后有一场大功德之事要做，可为我弟子，可为圣！”
　　女娲也是大喜起来。
　　随即道祖便是闭口不言，看到其他蒲团之上的人都有圣位，准提心中一阵焦急，不禁问道：“望前辈垂怜，我西方还有无数的苦寒众生需要教诲，赐我等成圣之基！”
　　鸿钧轻叹了一口气，虽然两人立佛门会分掉道门气运，但是这是天定的圣人，自己也不好横加阻拦！
　　“你等二人有大智慧，可为我记名弟子，可为圣。”
　　随即便是三条鸿蒙紫气飞向女娲，接引，准提三人。
　　“多谢前辈！”三人齐声说道。
　　“现在只剩最后一道鸿蒙紫气了！”道祖淡淡的道。
　　道祖看向麟天，又看向尹阳，只见尹阳微微摇了摇头，鸿钧顿时了然。
　　“这道鸿蒙紫气全凭机缘，落在哪里，哪位便可成圣！”鸿钧淡淡的道。
　　随即鸿蒙紫气像是有灵性一般，去自行择主，在转了两圈之后，吊足了洪荒中大神通者的胃口！
　　尹阳不禁暗叹，这招高啊！
　　最后鸿蒙紫气落在了一个任谁都没有想到的人的身上！那就是红云！
　　都在想三清获得鸿蒙紫气也就罢了，你红云何德何能？
　　一旁的鲲鹏老祖心中对红云的恨意又是提升了一个档次！
　　看到前方有座位的基本都能够获得鸿蒙紫气，这是成圣的机缘！鲲鹏就这么的错过了，他不敢记恨原始，毕竟那是未来的圣人！
　　但是红云，却是一定要将鸿蒙紫气抢过来的！
　　心中有算计的不仅仅是鲲鹏，一旁的冥河，甚至太一帝俊都在心思百转！
　　又是在解答中数十年过去，只听道祖说道，“我今日便要身合天道，日后无量量劫不启，紫霄宫不开！”
　　“敢问老师，合道之后便是天道了么？”太上问道。
　　“鸿钧为天道，天道不为鸿钧。”鸿钧古井无波的面色有些微微落寞。
　　“也罢，我这亿万年来游历洪荒也获得了不少的灵宝，便赠与你们吧，你们可自行去分宝崖去取。”鸿钧说道。
　　“原始，这盘古幡便赠与你，望你好生使用！”鸿钧说道。
　　“通天，我观你修剑道，这诛仙四剑是当年罗T自爆之后遗落的，虽然品级十不存一，但是依旧位列先天至宝！”鸿钧抚摸着诛仙四剑，似乎有些怀念那个宿命注定为敌一生的人。
　　随即又是取出一张破破烂烂的阵图递给通天。
　　“这是保存的最完整的一张阵图了！”鸿钧说道。
　　尹阳“……”
　　“女娲，便赠你山河社稷图，红绣球，皆在极品先天灵宝之列！”
　　“鸿钧前辈，我西方……”
　　准提都快哭了，来到这里一直遇到不平等待遇，分宝还没自己的份？
　　鸿钧实在看不过去，又是甩出几件上品先天灵宝，准提虽然心中不忿，但也没有再多说什么。
　　(本章完)


第111章 尹阳分宝
　　接引虽然一脸淡然，但是心中也是有些微词，不过也知道自己生于西方，不是玄门正统。
　　鸿钧有些偏爱也实属正常，鸿钧看到接引的脸色也没说什么，而是取出了一方旗子，正是青莲宝色旗！
　　尹阳心中一动，这青莲宝色旗为祖龙之物，在三族大劫之后便消失无踪，原来是在鸿钧这里！
　　“接引，我这里也无其他的至宝，这青莲宝色旗便送你吧！”鸿钧淡淡的道。
　　“多谢老师！”接引一拜道。
　　“嗯。”鸿钧点了点头。
　　尹阳看向鸿钧，“道友，我想替我那不成器的徒儿讨要一物。”
　　“嗯。”鸿钧取出定海珠，问道，“道友说的可是此物？”
　　“善！”尹阳接过定海珠，说道。
　　之后鸿钧把目光看向太上，神情微微有些犹豫。看了看头上的半块造化玉蝶，刚想开口。
　　“这太上之宝便由我替道友发吧！”尹阳轻笑道。
　　鸿钧惊异的看向尹阳，只感觉面前的尹阳和刚刚的气质大相径庭。
　　“道友，超脱了？”鸿钧不确定的问道。
　　鸿钧的面色一下子就变了，若是尹阳真的证道混元大罗金仙，为何自己会丝毫没有感应，按理说证道混元都应该有天地异相产生！
　　“嗯！”尹阳轻轻点了点头，心中也是欣喜，系统终于是升级完毕！
　　此番升级足足万年！
　　“道友说替我发放法宝？”鸿钧连忙扯入正题，毕竟自己即便是身合天道，这造化玉蝶依旧有着大用！能不送就不送！
　　“嗯。”尹阳点了点头。随即取出太极图来。“这太极图应该不比盘古幡和那诛仙四剑差了！当年我便用太极图挡下了诛仙四剑全力一击！”
　　哗！
　　下面都是炸开了一样，一片哗然，没有人会怀疑这太极图能挡住罗T使用全胜时期的诛仙四剑的全力一击！
　　令他们没想到的是尹阳竟然能够将太极图拿出来送给太上！
　　没有人不认识太极图，传言其为开天三宝之一，与盘古幡，混沌钟皆为盘古斧所化！而且更是尹阳性命交修的至宝！
　　“前辈，这会不会太过贵重了些！”太上也是一怔，随即说道。
　　“不会。”尹阳轻笑道，“此物合该与你有缘。”
　　鸿钧狐疑的打量了尹阳一眼，虽然心中知晓太极图是真的与太上有缘，但是没想到尹阳真的会拿出来！
　　“如此，多谢尹阳前辈！”太上对尹阳一拜道。
　　“嗯！”尹阳轻轻的点了点头。
　　虽然太极图是仿制的，但是其效用即便比之真正的太极图都是不差分毫！灵物强化符的强大功用也是凸显了出来。
　　而后尹阳又是取出了一朵十四品造化青莲，这个完全是玩脱了，本来即便是青莲本体也只有极品先天灵宝程度的，现在俨然已经达到了半步先天至宝！
　　尹阳直接一记手刀将造化青莲劈碎，莲叶化为一柄轻若浮云的宝剑，莲藕化为一柄三宝玉如意，而莲花本体则是化为一柄扁拐。
　　“红花，青叶，白莲藕，三教原本是一家！”尹阳轻声道，随即略有深意的看了一眼三清。
　　三清也是眉头微皱，也知道尹阳不可能无的放矢，但是现在三清共进退，并无矛盾产生，所以也暂时没有理会尹阳的话。
　　随即尹阳又是看向女娲，将造化鼎取出，递给女娲，“这造化鼎却是不能给你，造化鼎有一场大功德要落在你身上，望你好生使用。”
　　“多谢前辈！”女娲微微有些失望，但还是一礼道。
　　最后尹阳看向西方那二位，自己身上确实也没有灵宝可以给他们了，但是看着接引满脸期待的看向自己。
　　尹阳从手中又是拿出一个符篆，“此物为灵物强化符，乃是我用混沌本源凝炼，又取天地至阳之物融入其中，有提升先天灵宝品阶之用。”
　　虽然具体的制造过程是尹阳编的，但是这灵物强化符的效用却是实打实的！虽然只是中级的强化符，但是却是完全能够将上品先天灵宝进化为极品！
　　“多谢前辈！”接引大喜的结果灵物强化符。
　　“嗯。”尹阳轻轻点头。
　　尹阳随即看向鸿钧，鸿钧点了点头，道“开”
　　随即只见无尽的天道法则笼罩在鸿钧周身，造化玉蝶也垂下道道清光，整个紫霄宫一震，所有人人便被震了出来，恍惚做了一场大梦。
　　尹阳摇了摇头，随即看向紫霄宫消失的地方。
　　对着那方混沌便是一拜，“道祖高义！”
　　一群人也是一怔，“道祖？万道之祖？”
　　但是接着也是跟着喊了起来，“道祖高义！”声音响彻了整个混沌！
　　随即尹阳也不再停留，要知道紫霄宫消失的地方可是留下来了一整个分宝崖！
　　只见分宝岩散发出万道混沌色光芒护住其内的诸多灵宝，尹阳探手一招，便将分宝岩收了起来。
　　这混沌石即便在混沌之中也是极为稀有之物，真不知道鸿钧是怎样搞到的！
　　“前面的一千件我便收起来了，其余的，你们随意拿！”分宝崖上足足有些两千多件灵宝，且没有一件低于先天之数！
　　看的尹阳一阵垂涎，要知道这可都是先天灵宝啊！先天灵宝一共只有三千件！对应着三千天道法则！
　　当年凶兽一族纵横洪荒百万年，也只不过收集了二十多件而已！而尹阳游历洪荒亿万年，也不过收集了数件而已！
　　想罢不再感慨，对着面前的法宝洪流祭出乾坤鼎，乾坤鼎猛然爆发出偌大的吸力。
　　将面前的一千多件先天灵宝尽皆收了起来，但是却也避开了那些后世鼎鼎大名的灵宝，如九龙沉香辇之类。
　　看着一群大神通者敢怒不敢言的样子，尹阳不禁轻笑了一声，“不好意思，还有一大家子人要养。”
　　带来的八百多位妖王尽皆悄然站在了尹阳身后，本来还有一些别有用心之人想要煽动众人之时，但是看到这等阵势顿时偃旗息鼓了。
　　“尹阳前辈随意便是，我们……”
　　“是啊，尹阳前辈当的起这些灵宝！”
　　“……”
　　(本章完)


第112章 周天星斗
　　随即太上也是前来，一挥手，收起了数十件灵宝，其中有离地焰光旗、九龙金杖、八景宫灯、兜率紫焰、无字天书、玄都天犁、五光匣、飞云锏、须弥壶、龙凤琴、乾坤图、老君人教碑等。
　　元始天尊得宝诸天庆云、戊己杏黄旗、九龙沉香辇、玉虚琉璃灯、血符索命书、阴阳炉、太极符印、号天钟、忽雷琴、星云棍、纳天袋、玄天绫、天机谶、噬灵针、五火七禽扇、元始阐教碑等。
　　通天诛仙四剑一截，便是取得了混元金斗、穿心锁、渔鼓、紫电锤、藏仙图、九龙鼎、吞天罩、贯虹索、照天印、碎灵锥、四象塔、龙虎如意、日月珠、金霞冠、多宝塔、乾坤袋、金凤簪、龙吟箫、指命刀、风雷剪、如意囊、通天截教碑等。
　　原始看通天竟然拿到数百件之多，眉头皱了皱，但并没有多说什么。
　　一旁的接引准提也是拿到了数十件先天灵宝，顿时喜上眉梢。
　　尹阳在分宝崖逗留不久，便赶回了蓬莱，系统刚刚升级完毕，还没有查看其具体的数据。
　　“麟天，你去安置好妖王们，我要闭关一段时日，天地大劫不启，就不要来打扰我。”尹阳说道，随后便急匆匆的走进了阴阳殿中。
　　“是，老师！”麟天一拜道，但是看向阴阳殿也是微微疑惑，太极图不是被老师送给太上了么，怎么还会有一个阴阳殿！
　　……
　　尹阳看向系统的更新界面，现在已经解压完毕。轻车熟路的点了双倍经验卡。
　　“叮，系统升级奖励和斩杀上次罗T奖励一并发放，宿主获得铭文碎片＊1000，经验值＊100000（双倍经验卡加成）。”
　　尹阳调出系统界面，当前境界为圣人中期，但是尹阳却是丝毫没有喜悦的情绪，他知道，圣人后期也仅仅是刚刚开始而已。
　　那令人绝望的九十九万经验值，即便是盘古也难以跨越。
　　“系统这几条任务虽然都是难如登天，但是任务奖励还是蛮丰厚的。”尹阳暗道。
　　主线任务已经刷新，为斩杀烛龙。
　　“烛龙现在已经遁入无尽混沌，即便着有系统来指路也容易迷失在空间乱流之中。”尹阳暗道。
　　支线任务也只剩下三条。
　　支线任务一，解救星辰魔神。
　　支线任务二，斩杀凶兽穷奇。
　　支线任务三，取得轮回魔神的鸿蒙紫气。
　　尹阳不禁眉头大皱，星辰魔神是谁暂且不论，那穷奇竟然还存在？这洪荒大地上还有凶兽余孽？至于最后一个几乎是不可能完成的任务了！
　　轮回魔神虽然正在蓬莱之上，但是即便是尹阳也都是以礼相待，取其鸿蒙紫气之事尹阳是万万做不出来的，再想要提升修为也是有着底线！
　　“主人，本次支线任务，不刷新！！”妲己也是深呼了一口气，说道。
　　“容我考虑考虑吧。”尹阳淡淡的道。
　　现在的支线任务做一条便至少有着五万经验值，而且每条任务危险指数都只有二星左右而已，但是尹阳却是一点都高兴不起来。
　　“算了，不想了，车到山前必有路！不是么。”尹阳轻声道。随即继续去参悟周天星斗大阵。
　　周天星斗大阵尹阳已经能够初步的步出一些杀伐手段，如今实力提升到圣人中期，便更加的得心应手。
　　不知过了多少岁月，尹阳轻吐出一口浊气，看着面前晶莹的周天星斗模样，心中也是喜不自胜。终于是参悟明了！
　　尹阳将周天星斗阵图一布，接引群星之力，以太极图作为阵眼。在阵中负手而立。
　　良久，星辰闪烁，尹阳将手轻轻向下一压，轻声道：“群星陨落！”
　　无数道太古星辰虚影向下砸下，落入东海中，砸起亿万丈高的水花，尹阳对其满意的点了点头。
　　“凭借大阵之力，可以比拟一般的半圣，若是再有三百六十五位大妖来主阵的话，当然会威力巨增，即便是圣人，亦可灭！”尹阳淡淡的道。
　　随即看向因为这动静而出来看的蓬莱众人。
　　“这是我参悟出的周天星斗大阵，赵云道友，你去召集妖王们勤加演练，记住，主阵之人一定要最顶级的大妖！”尹阳轻声道。
　　“好！”赵云说道。
　　随即尹阳将两颗棋子递给赵云，这是天地棋盘的主棋子，可以号令群妖！
　　“后土呢？”尹阳问道。
　　“她早在十万年前便自己走了。”李白说道。
　　“我闭关了多久。”尹阳眉头微皱。
　　“十三万年！”赵云说道。
　　尹阳点了点头，十几万年便能参悟透周天星斗尹阳自己也是微微惊奇。
　　“麟天你怎么还没突破到准圣？”尹阳问道。
　　按理说不应该到现在还没有突破，毕竟麟天的实力和资质都是有目共睹的！
　　“我想等到找到适合的灵宝之时再斩尸！”麟天说道。
　　随后又加了一句“一举斩下三尸，证道混元！”
　　“你小子野心不小啊！”尹阳轻笑道。
　　随即将乾坤鼎递给麟天。“这里面有海量的功德，足够你功德成圣！但是能够斩去几尸，还要看你自己的造化！”
　　“定不让老师失望！”麟天郑重的道。
　　“嗯！”尹阳轻点了点头。
　　随即太上也是前来，一挥手，收起了数十件灵宝，其中有离地焰光旗、九龙金杖、八景宫灯、兜率紫焰、无字天书、玄都天犁、五光匣、飞云锏、须弥壶、龙凤琴、乾坤图、老君人教碑等。
　　元始天尊得宝诸天庆云、戊己杏黄旗、九龙沉香辇、玉虚琉璃灯、血符索命书、阴阳炉、太极符印、号天钟、忽雷琴、星云棍、纳天袋、玄天绫、天机谶、噬灵针、五火七禽扇、元始阐教碑等。
　　通天诛仙四剑一截，便是取得了混元金斗、穿心锁、渔鼓、紫电锤、藏仙图、九龙鼎、吞天罩、贯虹索、照天印、碎灵锥、四象塔、龙虎如意、日月珠、金霞冠、多宝塔、乾坤袋、金凤簪、龙吟箫、指命刀、风雷剪、如意囊、通天截教碑等。
　　原始看通天竟然拿到数百件之多，眉头皱了皱，但并没有多说什么。
　　(本章完)


第113章 孔雀和大鹏
　　金翅大鹏巨大的翅膀掀起万丈狂风向着劫云拍打而去，此刻第一道劫云也缓缓划下，迎上那巨大的风浪。
　　咔。毫无阻隔的便穿透这道风墙，直直的冲向金翅大鹏。大鹏眼神一凝，似乎也没想到自己掀起的风浪对天劫毫无作用。
　　在一旁观看的尹阳轻轻摇了摇头：“华而不实！”
　　一道雷光直接轰在了大鹏的背上，大鹏一声哀鸣，背部漆黑了一片，之后一股淡淡的羽毛焦糊之味缓缓传来。
　　这是两个人的天劫，如果只是他自己来扛的话，那定然是难上加难！
　　不过大鹏眼中闪过一丝不屈的战意，冲着还未成型的第二道劫云冲去。
　　只身冲进那片雷海之中，不断有着炸响传来。良久，大鹏的身影从其中猛然冲出，身上还带着大大小小的伤痕。
　　此次雷劫分为三道，已经度过了两道，但是大鹏眼中却没有丝毫的轻松，反而是更加凝重，一道雷弧照彻了整个东海海域东部，第三道雷劫，来了！
　　大鹏感受着自己身体内空空如也的灵力，眼中不禁闪过一丝绝望，这时，孔雀突然无色神光一展，向着那道雷光刷去。
　　孔雀的嘴角溢出一丝鲜血，显然也承受不住这股庞大的力量，天地顿时为之一清，仿佛刚刚什么也没发生过一样，酝酿着的劫雷也瞬间消散！
　　天地间无尽的灵气汇聚，滋养着二人，二人身上的伤势很快便愈合，恐怕修养几日便能够痊愈了，同时，二人气势也在节节攀升，从金仙初期，直达太乙金仙中期。
　　二人俱是化为人形，一个身着金黄色道袍，周身散发着凌冽的气势，一副不屈的战意从其身上浮现出来。
　　另一个则是一身五彩道袍，面色阴柔，二人齐齐对着尹阳一拜，虽然尹阳并没有帮上什么忙，但是二人却是清楚是尹阳将二人从蓬莱带出渡劫的！
　　“前辈可是我等兄弟的父神？”大鹏鸟一礼道。
　　“不是。”尹阳笑道。“你们的父神早已陨落在上个无量量劫之中，是你们的母后将你们交与我。”
　　“陨落了？”孔雀微微皱眉，虽然对血脉之亲并没有什么印象，但是心中还是有些悲伤。
　　“嗯！”尹阳点了点头。“你们先跟我回蓬莱吧，等你们巩固了修为便能开启你们的传承记忆，会知道一切的！”
　　“好！”大鹏干脆的点了点头说道。
　　尹阳轻轻点头，随即手一挥，在两人还没反应过来的时候便已经出现在蓬莱了！
　　两人顿时大惊失色，这不知名的前辈竟是如此的神通广大！两人再怎么说也是太乙金仙境界的高手，在其手上竟毫无反抗之力！
　　“地鼠，你带他们去找个地方将他们安置下来。”尹阳对着虚空说道。
　　随后只见一只巨大的老鼠从地下钻出，随后化为一道贼眉鼠眼的矮胖道人，让人一眼就能记住的是他的八字胡须。
　　“是，岛主。”那矮胖道人一拱手说道。
　　孔宣和大鹏再次被震惊到了，只感觉眼前这个矮胖道人的气息如海般深不可测，一手土遁神通看的两人更是羡慕不已，但看样子，只是个相当于仆人般的存在？
　　走在去寻找住处的路上，孔雀好奇的问地鼠，“不知您是什么修为？”
　　“我么，刚刚达到准圣初期，在这岛上却是修为比较低的了。”说到这里地鼠神情微微低落。
　　虽然得到了尹阳的赏识，但是其本身的跟脚就不高，而且近期更是有了尹阳带回来的先天灵宝，众多妖王纷纷斩尸成就准圣，自己的地位愈发尴尬！
　　“准圣是什么境界？”大鹏疑惑的问道。
　　“准圣就是介于大罗金仙和混元大罗金仙之间的一个境界，据说是道祖所创，而且更是需要数件先天灵宝来斩去善尸，恶尸和自我尸三尸才能达到准圣的三个境界！”地鼠耐心的解释道。
　　地鼠也是知道两人是凤祖的后裔，日后恐怕会成为蓬莱的岛主弟子，所以才显得如此有耐心。
　　“嘶！”
　　说者无心，听者有意，准圣初期在蓬莱之上还只是修为较低的？那真正的大神通者该是何等风采！
　　“那先前那位前辈是何等修为？”孔宣试探性的问道。
　　“岛主啊，当年在紫霄宫中也是和现在的万道之祖平起平坐的存在，至于境界，恐怕早就超越圣人，至于达到哪个境界便不是我等可以揣摩的。”说到尹阳，地鼠瞬间打开了话匣子，眉飞色舞的道。
　　“圣圣人？”大鹏不敢置信的道。
　　“嗯！”地鼠点了点头，“好了，你们就住在这一间吧！有什么需要只需要喊我就可以，我有地听的天赋神通，你们喊我我便会立刻知晓。”
　　“嗯！”孔宣呆呆的点了点头，心中震撼莫名，岛主竟然是圣人！
　　“上次走得匆忙，还没来得及问现在的洪荒局势如何了！”尹阳端坐在阴阳殿里，看着面前的麟天说道。
　　“洪荒之中现已经彻底的被两族统治了，但是还有些势力能够和其抗衡的。”麟天说道。
　　“哦？”尹阳眉头一挑，“还有能和巫妖抗衡的？”
　　“是的！”麟天神情微微凝重道。
　　“在巫妖经过大战之后，被道祖调停，形成了妖管天，巫管地的局面，但是散修势力却是不比这巫妖二族弱了多少！”麟天说道。
　　麟天的话倒是提醒了尹阳，散修势力确实是一股不可忽视的的力量，况且还有道祖亲自敕封的男仙女仙之首，东王公和西王母二人，都不是好相与的角色！
　　“对了，道祖似乎并没有敕封东王公和西王母？”尹阳眼神一眯道。
　　“还有其他的势力？”尹阳问道。
　　“嗯，还有死灰复燃的凶兽一族，据说凶兽一族首领是那凶兽穷奇，凶威直逼准圣巅峰！”麟天凝重的道。
　　“凶兽穷奇？这洪荒还真是个多事之秋啊！”尹阳淡笑道。
　　“嗯！”麟天也是点了点头。
　　“你先下去吧。”尹阳摆了摆手道。
　　“是，老师！”麟天对尹阳一拜道。
　　(本章完)


第114章 又见混沌魔神
　　“凶兽怎么可能会死灰复燃？”尹阳沉思着。
　　按理说李白的一道青莲剑歌应该是将所有的凶兽都清剿完毕了才是，而且那始作俑者轮回魔神也一直在蓬莱之上！
　　“轮回魔神？”尹阳眼神一眯。如果真的是他的话，那他这个时候布置会不会太早了些！
　　“地鼠，将轮回魔神请来！”尹阳淡淡的道。
　　“是！”空间在一阵波动之后又是归于沉寂！
　　“道友你找我。”轮回魔神看着尹阳笑道。
　　“不知道友对凶兽复出之事怎么看！”尹阳紧紧的盯着轮回魔神说道。
　　“凶兽？”轮回魔神不在意的笑了笑，“可能是哪个混沌魔神的恶作剧吧！怎么，他们又打搅到尹阳道友了？”
　　“那倒没有！”尹阳笑道。“我只是再想，你们这群老谋深算的魔神们什么时候能够消停下来！”
　　“这个嘛，恐怕要数个无量量劫之后天地重归混沌！”轮回魔神也是轻笑道。“没有别的事了吗，那我先走了？”
　　“没了。”尹阳摊了摊手道。
　　看着轮回魔神远走的背影，尹阳冷笑道，“既然你们希望洪荒乱起来，那我就让它更乱！”
　　“信仰啊，真是个令人心动的东西。”尹阳轻笑道。
　　既然轮回魔神的前车之鉴并没有让他们有所收敛，那么只有栽了个更大的跟头才能让他们感觉到疼！
　　“另外道祖并没有敕封东王公，恐怕这东王公身上也有混沌魔神的影子！”尹阳淡淡的道。
　　尹阳也是能够理解他们，毕竟这巫妖量劫之后便是人族大兴，洪荒百族的信仰加在一起也不如人族的信仰强盛！恐怕混沌魔神中精通此道者早已明了！
　　这是他们最后的机会，所以他们一定会拼死反扑！
　　尹阳要做的就是将洪荒这潭水搅浑，至于能不能阻止混沌魔神们，尹阳却是不会太过在意，毕竟谋事在人，成事在天，况且有比自己还要操心此事的！
　　“龟玄，你们将三族兵力整合的怎么样了？”尹阳问道。
　　“已经收拢了一大部分！”龟玄答道。
　　“大部分么，已经够了，你们在出去之后要迅速聚拢势力，即便不能重现三族上古繁荣，也要在洪荒之中站稳脚跟！”尹阳淡淡的道。
　　“是，定不让主人失望！”龟玄一拜道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即尹阳将先天三族放出，三族将士尽皆对着尹阳一拜，随即有序的向着洪荒大陆走去！
　　尹阳手中捏着麒麟皇的卡牌，心中沉吟着要不要把麒麟皇放出来，这个时候，三族依然是群龙无首，龟玄几人位极人臣尚可，但是却没有必需的领袖风格。
　　但是想了想还是放弃了，将卡牌轻轻收起，麒麟皇暂时还不能出世，若是真的统帅三族，那洪荒将会大乱！
　　“穷奇，就让我看看你有何本事吧！”尹阳淡淡的道。
　　其他的两件支线任务都还没有头绪，只有这穷奇目前算是出现了，况且自己手中还有凶兽族印章，却是可以对凶兽一族有着先天的压制！
　　想罢尹阳便和尹阳殿一起缓缓消失在蓬莱之上，轮回魔神感受到空间波动，轻摇了摇头，“这凶兽族之事，不是本尊做的，你若非要查探，便去吧！”
　　尹阳顺着黄线指引，轻车熟路的来到了洪荒极北之地，这里曾经有着无尽的凶兽，现在确是死气沉沉，一片洁白的雪花顺着九天罡风吹落到尹阳手中。
　　尹阳轻轻一捻，那片雪花便化作了一道黑色水汽消失在天地之间。“尸气？”
　　又是走过了几道弯路，来到一处开阔的山谷之中，山谷都被银白色的积雪覆盖着，但是能够清晰的看到一个个巨大的凶兽脚印向着山谷中蔓延过去！
　　一条漆黑如墨的河流顺着无尽的积雪之间诡异的流淌着，上面漂浮着大片的凶兽尸体，但是经过河水浸泡之后，却是像是又活过来一般！
　　虽然身形略显木讷，但是其气势却是比之生前只强不弱！尹阳清晰的看到一只生前只有太乙金仙初期的凶兽却瞬间变为了一只大罗后期的绝世凶兽！
　　若是以此推下去的话，那神逆岂不是准圣巅峰？尹阳不禁头皮发麻，世间竟有如此诡异之法则？这是尸之法则？傀儡法则？还是死亡法则？
　　尹阳即便是圣人中期修为也是不愿多待，此地处处透露着诡异的气息！
　　但是感受到那穷奇就在这河底，尹阳心中一动，既然是二星任务，那么应该没有多大的危险，想着便取出太极图护住周身，向着水底慢慢下潜。
　　尹阳感受到周围的法则之力在不断的侵蚀太极图，但是对太极图并没有太大影响，索性也就没有再管！但是尹阳在下潜到一半的时候，突然看到一具诡异的骷髅骨架！
　　骷髅骨架之上无数的法则缠绕，显然也是一名大道圣人！而且修为只高不低！至少其气势是比之尹阳要高出不少的！
　　“阴阳？”骷髅转过头来，说道。
　　“嗯，你是？”尹阳问道。
　　现在尹阳已经渐渐的接受了阴阳魔神这个称呼了，尹阳虽然没见过阴魔神的全貌，但是尹阳猜想，自己应该和阴魔神至少外表一模一样，才会被这么多的混沌魔神一眼便看出来！
　　“我叫亡灵，掌控亡灵法则！”那身影似乎是不愿多说，随即又是把头转了过去。
　　“亡灵法则？”尹阳心中了然。
　　这种没有任何生命特征的神级法则才能瞒天过海前来洪荒之中布局吧！
　　尹阳看向他面前的一具巨大的凶兽尸体，那是一只庞大的凶兽，形状似乎是一只长了翅膀的天狗！
　　“这就是穷奇？”尹阳眼神微眯道。
　　“你也认识它？它将是我最完美的工艺品，拥有者超越圣人初期的实力！”亡灵魔神阴森的笑道。
　　尹阳心中一叹，不说自己能否杀的掉有着凶兽buff加成的穷奇，就是眼前亡灵魔神的诡异都是让尹阳万分戒备着！
　　能够让一个死去的生灵实力翻倍的增长，这法则堪称恐怖！
　　(本章完)


第115章 解救星辰
　　这哪里是什么准圣巅峰，其周身凛冽的气势，早已达到了圣人初期，再加上一个圣人后期的混沌魔神，此番恐怕难有胜算。
　　想到这里尹阳心中已经有了退意，恐怕诛杀穷奇之事还需要从长计议才是！
　　亡灵魔神似乎所有的精力都集中在面前的凶兽尸体上，而且穷奇的气势还在不断的变强！
　　尹阳心中沉吟，对着亡灵魔神拱了拱手，“那便祝道友早日超脱大道，享洪荒无尽信仰加身！”
　　亡灵魔神怪笑着，“承道友吉言了！”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即向着无尽混沌之中激射而去，此间之事，还需要禀报道祖才是，不然的话就算是自己累死，也诛杀不了整个洪荒之中不知多少的混沌魔神！
　　来到一望无际的混沌之中，尹阳眉头一皱，道祖身合天道之后，便是隐没在紫霄宫中，此番自己前来，要如何寻找？
　　蓦然间看到一条绵延不知多少万里的彼岸金桥直通混沌最深处，尹阳轻轻的踏上，不久便看到了那若隐若现的紫霄宫。
　　“道友，尹阳求见！”尹阳对着紫霄宫拱了拱手道。
　　而后紫霄宫大门轰然打开，尹阳缓步踏入了进去。
　　只见鸿钧端坐其中，鸿钧幽幽一叹，“道友的来意我已经知晓，但是我实在是脱不开身，恐怕只有等圣人时代来临才能够帮助道友一二！”
　　尹阳眼神一凝，“道友这是？”
　　“我身合天道之后便是身不由己了，此番混沌魔神不断潜入，乃是天地法则的漏洞，我正在将其修补，但是收效微乎其微！”鸿钧苦笑道。
　　“天地法则的漏洞？”尹阳眉头微皱。
　　“天道初成，很多制度还不完善，而且还有另外一股意识，虽然已经泯灭，但是那道意识却依旧有着强大的执念总之涉及到天地法则的事，就变得复杂无比！”鸿钧一叹，似乎是不愿多提。
　　“乾坤魔神的残留问题？”尹阳顿时了然。
　　“道友可知此番共有几位混沌魔神潜入洪荒？”尹阳问道。
　　“共有两位，但是似乎三十三天之内还封印着一位混沌魔神！”道祖也是微微皱眉道。
　　“三位么。”尹阳眼神微眯，情况还不至于太遭，三位大道圣人后期倒也不是太过难缠！
　　况且圣人时代来临之后便在洪荒大陆本身便有着抵抗之力，也不至于自己疲于奔波。
　　得到了确切的消息之后尹阳便对着道祖拱了拱手便告辞了，三十三天之内封印着一位混沌魔神？是系统所说的待解救的星辰魔神吗？
　　尹阳想着便来到了三十三天之内，接下了这个任务，至于穷奇之事，还需要暂且搁在一边。
　　很快便感应到了星辰魔神的具体位置，在第二十八天的无上常融天之中，尹阳探手一挥，面前的空间便被撕裂，缓缓的走了进去。
　　来到了无上常融天之中，尹阳明显的感受到了不同寻常的气息，这里重兵把守，甚至尹阳看到了后世的十大妖圣之一的鬼车亲自坐镇这里！
　　尹阳眉头微皱，难道他们已经发现星辰魔神了？
　　尹阳不语，直接是向着内部走去，鬼车虽然感受到空间波动，但是现在也仅仅是个准圣初期层次，轻轻摇了摇头，以为自己想多了。
　　其中虽然有着无尽的禁制，但是都是被尹阳一一躲开了！但是这更加深了尹阳的疑惑，难道星辰魔神真的被天庭之人找寻到了？
　　很快尹阳便来到了这片天地的最深处，尹阳看到一个巨大的人影被数道锁链紧紧的捆绑着，而黄色的箭头也就指向那里！
　　尹阳微微无语，这星辰魔神混的可够惨的，其修为也就只有准圣中期，而且还大部分修为被封印着。
　　恐怕不是盘古的手段，而是来到洪荒天地之后才被其他混沌魔神封印了！
　　“你是星辰？”尹阳问道。
　　“阴阳魔神？”面前的巨大身影并没有回答尹阳，而是轻声问道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“你也是来笑话我的？”星辰魔神惨笑道。
　　“不，我是来救你的！”尹阳淡淡的道。
　　“是么？”星辰魔神不置可否的说道。
　　尹阳看着面前的星辰魔神，不得不说其身上的封印着实厉害，尹阳也是看不出分毫头绪，也只能暂时放在一边，手中取出灭世，向着星辰铁制成的锁链轰然砍下。
　　铿！锁链应声而断，感受着四周传来的声音，尹阳对星辰魔神说道，“别反抗！”
　　星辰魔神顿时放开身心，顿时将全身都是放开，尹阳点了点头，天地棋盘一展，将其收了进去。
　　尹阳看向天空，那里有着无数的大妖身影正在缓缓聚齐，尹阳心中也是一叹，看来此事难以善了了！
　　“尹阳前辈，不知您擅闯我妖族禁地，所为何事！”帝俊看着只剩一堆锁链的那处脸色顿时难看了起来！
　　星辰魔神身上的星辰法则可是帝俊一直垂涎的！就算没有星辰法则，星辰魔神本身也是一个巨大的宝库，无论是混沌魔神的精血还是肉身，对妖族发展都是极为重要的！
　　“多说无益，布阵吧！”尹阳淡淡的道。
　　此事难以和解，尹阳随即也不强求。
　　“好好好，既然如此，就让我看看你这位天地间第一位圣人的本事！”帝俊一连说了三个好字，可见其内心的愤怒！
　　此刻无数的大神通者都是将神识延伸到这里来，修为达到准圣层次，便可以将神识笼罩整个洪荒大陆，到了圣人更是可以瞬间出现在随意一处角落！
　　尹阳看着头顶上太古星辰不断的闪烁，心中也是不急，虽然周天星斗大阵需要有一定的布阵时间，但是却也不长。
　　只一瞬间，便形成了一道星辰巨人的身影，其模样和星辰魔神却是有着八分神似。
　　尹阳心中了然，自己的周天星斗是召唤太古群星之力，而妖族的周天星斗大阵则是凝聚上古混沌时期的魔神！
　　虽然布阵方式千差万别，但是威力却是在伯仲之间！只是看主阵之人的修为罢了！
　　(本章完)


第116章 再请伏羲
　　尹阳负手而立，静静的看着那道星辰巨人成型，面色平静，帝俊也是狐疑的看着尹阳，虽然洪荒盛传尹阳为圣人实力，但是周天星斗大阵即便是圣人亦可伤！
　　三百六十五位大妖来主阵，而且还有河图洛书来镇压阵眼，况且此大阵帝俊已经参悟了亿万年，心中对着周天星斗有着盲目的自信！
　　大妖们摇动手中的星辰幡，一道道太古星辰之力从遥远的三十三天之上向着洪荒传输下来！注入星辰巨人的身影中，使其更加凝实！
　　星辰巨人缓缓成形，而后一掌向着尹阳拍下！
　　“即便是星辰魔神在我面前，我尚且不惧，更何况你只是它的一道虚影而已！”尹阳轻笑道。
　　随即一拳悍然向着巨掌迎了上去，拳上隐隐有着上古龙象的虚影在怒吼。
　　轰！
　　一道惊天炸响响彻整个三十三天，周围的弱一些的神念甚至直接被镇散！
　　星辰巨掌一顿，随即顿时一道裂痕从其手上裂开，随着裂痕越来越大，整个星辰魔神虚影顿时土崩瓦解，帝俊一脸不可思议的看着那道崩散的身影！
　　“你你不是圣人初期？”随即猛然吐出一口鲜血，主阵的三百六十五位大妖俱是喉头一甜，主掌的星辰幡也暗淡了下来。
　　“谁跟你说过我是圣人初期？”尹阳淡淡的道。
　　帝俊脸色灰败的摇了摇头，“尹阳前辈，我妖族认栽了！”
　　尹阳淡淡的点了点头，期待着后续，在洪荒之中输了可不是一句认栽了就能敷衍了事的！
　　“这是我妖族的十分之一底蕴，望前辈不计前嫌！”帝俊一咬牙说道。
　　说罢手中拿出一个手镯，尹阳将其接过，神识一扫，也不禁感叹妖族的底蕴何其深厚！
　　“嗯！”尹阳点了点头，随即踏入空间之中。
　　帝俊看着尹阳消失的地方，心中也是不断的计较着。
　　“一个圣人便能够让我妖族俯首，若是我妖族有一位圣人”这让帝俊沉寂的心再一次火热了起来。
　　做梦都没想到，自己引以为傲的周天星斗在圣人面前如此的不堪一击！
　　“备上厚礼！我要再请伏羲！”帝俊看着无尽的虚空说道。
　　“是！”
　　随即帝俊便向着三十三天外走去，现在妖族势力庞大，掌管整个三十三天，三十三天内的空间甚至不比整个洪荒大陆小上多少，不怕伏羲不动心！
　　来到了不周山上，小心的躲避着巫族的查探，随即走到了一处山洞之中！
　　“伏羲道友在否？妖族帝俊求见！”帝俊高声喊道。
　　“原来是妖帝前来，快快请进！”与上次不同的是，这次伏羲亲自出来迎接，帝俊略微思索，便将伏羲的心思琢磨透了八成！
　　“伏羲道友客气了！”帝俊也是虚与委蛇的笑道。
　　“刚刚我还在和小妹谈论前往天庭之事，没想到妖帝竟然亲自前来了！”伏羲笑道。
　　“是吗，若是有道友二人相助，那定然是令我三十三天整体实力都能上升一个档次！”帝俊大喜道。
　　伏羲随即苦笑道，“可是小妹似乎并不希望前往妖族！非要说什么天地大劫云云，要我说，天地大劫即便是再凶险，也对我等二人无可奈何！”
　　伏羲言语之间透露出强大的自信，但是帝俊却是目光微微闪烁，天地大劫来临，只有圣人能够明哲保身，你一个准圣？
　　但是心里如是想，嘴上还是说道：“那是自然，女娲贵为圣人之尊，道友更是神通甚广！”
　　两句话说的伏羲心中顿时对帝俊好感大增！随即两人来到山洞中，女娲看向帝俊，帝俊也是看向女娲，虽然女娲心中一百个不情愿，但是对上帝俊充满威胁的眼神也是心中巨震！
　　现在能够加入的势力也就只有两个，巫族暂时不考虑，以巫族的自大，是不会允许外族加入的！
　　而且另一个为东王公的散修势力，也和妖族差了一大截，而且散修势力对妖族也是产生了阻碍，迟早也要收拾了这个绊脚石，自己虽然有着圣人之资，但是毕竟现在还不是圣人！
　　妖族想要诛杀自己二人易如反掌！
　　女娲和帝俊二人各怀心思，只有伏羲还在不明所以，但是心中还是更倾向于做那妖族皇者的！
　　“不知二位对我上次所说之事考虑的怎么样？”帝俊问道。
　　“全凭舍妹做主！”伏羲想了想还是说道。
　　女娲是真正的具有大智慧之人，想来她百般阻拦自己定然有着其道理，即便是再想做那妖族羲皇也要遵从！
　　“我等愿入主妖族！”女娲淡淡的说道，面色无悲无喜。
　　伏羲狐疑的看了一眼女娲，心中虽然乐得如此，但还是注意到了女娲语气的变化。
　　“道友是聪明人！”帝俊笑道，随即将带来的礼品向着伏羲怀里一塞。
　　那是一柄极品先天灵宝级别的七弦琴，伏羲抚摸着手中的琴，也是大喜，即便是自己的伴生灵宝伏羲琴也才仅仅是中品先天灵宝级别！
　　“多谢妖帝！”伏羲大喜道。
　　“那我就在三十三天之内恭候二位的大驾了！”帝俊拱了拱手道。
　　尹阳负手而立，静静的看着那道星辰巨人成型，面色平静，帝俊也是狐疑的看着尹阳，虽然洪荒盛传尹阳为圣人实力，但是周天星斗大阵即便是圣人亦可伤！
　　三百六十五位大妖来主阵，而且还有河图洛书来镇压阵眼，况且此大阵帝俊已经参悟了亿万年，心中对着周天星斗有着盲目的自信！
　　大妖们摇动手中的星辰幡，一道道太古星辰之力从遥远的三十三天之上向着洪荒传输下来！注入星辰巨人的身影中，使其更加凝实！
　　星辰巨人缓缓成形，而后一掌向着尹阳拍下！
　　“即便是星辰魔神在我面前，我尚且不惧，更何况你只是它的一道虚影而已！”尹阳轻笑道。
　　随即一拳悍然向着巨掌迎了上去，拳上隐隐有着上古龙象的虚影在怒吼。
　　轰！
　　一道惊天炸响响彻整个三十三天，周围的弱一些的神念甚至直接被镇散！
　　星辰巨掌一顿，随即顿时一道裂痕从其手上裂开，随着裂痕越来越大，整个星辰魔神虚影顿时土崩瓦解，帝俊一脸不可思议的看着那道崩散的身影！
　　“你你不是圣人初期？”随即猛然吐出一口鲜血，主阵的三百六十五位大妖俱是喉头一甜，主掌的星辰幡也暗淡了下来。
　　(本章完)


第117章 命运入洪荒
　　“此番便劳烦道友了。”尹阳看向身边的李白说道。
　　“嗯，好久没有行走洪荒了，此番也出去走走！”李白笑道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　说罢便是将请柬递给李白，此刻自己还有其他的事情要去做！李白将其接过，而后便是化为一道流光向着洪荒内陆而去。
　　尹阳则是径直来到了轮回魔神的住处。
　　“我知道你会来，没想到这么快。”轮回魔神笑道。
　　“那道友是否知道我前来所为何事？”尹阳淡淡的道。
　　“无非就是混沌魔神之事，但是道友却是找错人了，我已经在这蓬莱之中沉寂了无数岁月，对洪荒之事更是知之甚少。”轮回魔神无奈的摊了摊手道。
　　“嗯！”尹阳点了点头，也知道轮回魔神对这些新进入洪荒之中的魔神并不知情。
　　“此番不为洪荒之事，只是想请道友来辨别下这星辰魔神身上的封印是出自何人之手！”尹阳淡淡的道。
　　随即手一挥，一道巨大的魔神身影便是出现在了蓬莱之上，其仅仅是肉身便抵得上半个蓬莱之大。
　　“星辰魔神？”轮回魔神眼神微微闪烁。
　　随即观看了一番星辰魔神身上的封印，星辰魔神身躯微微颤动，虽然同为混沌魔神，但是也有三六九等之分，像轮回这样的为顶级魔神，而星辰则是要低上一个等级！
　　轮回魔神观看了半晌，向星辰魔神惊声问道“他也来洪荒之中了？”
　　“嗯！”星辰魔神轻声说道。
　　轮回魔神顿时脸色一沉，“尹阳道友，看来此番难以善了，命运魔神亲自来到洪荒之中，恐怕不仅仅是为了信仰之力那么简单！”
　　“嗯，半步大道是吗？”尹阳眼中也凝重了起来。
　　鸿钧刚刚合道，洪荒之中就相当于有着两位大道圣人后期，但是这还远远挡不住命运魔神！毕竟半步大道之威，完全可以在混沌之中重开一界了！
　　尹阳随即也是不再考虑，总会有命运魔神图穷匕见的时候，那个时候再考虑不迟！况且现在当务之急是先将星辰魔神的封印解除！
　　“道友能否解开星辰魔神身上的封印？”尹阳问道。
　　“这个倒是不难，但是需要时间，而且解除封印一定会惊动命运魔神，恐怕会得不偿失啊！”轮回魔神皱眉道。
　　“无妨，道友解开便是，命运魔神若是前来，我自有手段退敌！”尹阳淡淡的道。
　　命运魔神虽然恐怖，但是在洪荒之中却是并不敢大肆出手，毕竟若是破坏洪荒之中本源的话，大道定然不会袖手旁观！
　　此番量劫之中参与其中的混沌魔神只有命运和亡灵，但是尹阳丝毫不敢掉以轻心，命运魔神修为强横的恐怖，亡灵魔神更是诡异的可怕！
　　“好！”轮回魔神深深的看了尹阳一眼，便将星辰魔神带入东海之中解除禁制！
　　至于星辰魔神为什么会被命运魔神封印，两人都是没有多问，两人知道，解封了星辰之后，命运魔神定然会赶来，到时自然也会了解二人之间有何过节。
　　李白顺着路线来到不周山顶，看着那巨大的三十三天结界，心中也是暗暗称奇。
　　“这三十三天之上灵气这么充裕，竟然拱手让人，真不知道尹阳道友是怎么想的！”李白轻笑道。
　　随即一步踏入三十三天之中，看到来来往往的大神通者，心中也是一动，感叹道，“洪荒之中却是越来越强盛了，准圣竟然遍地走了！”
　　在李白刚刚出现在洪荒之时，一只巨鳌便是洪荒之中的最顶级高手了，现在的准圣巅峰虽然不是随处可见，但是却也是绝对不少。
　　比如身边刚刚走过去那道捧着一本厚重的土黄色书籍的道人！
　　“李白前辈？”一道略显激动的声音向着李白喊过来。
　　“有人认识我？”李白顿时止住脚步，向身后看去。
　　“冥河？”李白想了一下，心中也是一动。
　　一群人听到冥河激动的声音也是疑惑的向着这里看来，看到李白的身影也在思索着是哪位大神通者值得冥河这位准圣巅峰的强者都是如此失态。
　　只见一道身影挺拔的站在天庭之前，一袭白衣胜雪，浑身散发着一种慵懒的气质，但是眸中的凌厉却是让人不寒而栗。
　　剑修！一时间所有人心中都是得出了这个结论，不止是因为其身后两柄血红的先天至宝级别的长剑，而且其一举一动都会散发出剑鸣！
　　“李白前辈！”冥河对着李白一礼道。
　　“嗯！”李白笑着回应着，难得在亿万年之后还有人记得自己，心中也是暗爽。“你小子也达到准圣了啊！”
　　“承李白前辈指点，现在已经是达到准圣巅峰！”冥河恭声道。
　　李白轻轻摆了摆手，随即和冥河一起向着天庭内部走去。
　　“这位是谁？”一位大神通者皱眉道。
　　“如果我没记错的话，这位前辈应该是和祖龙一个年代的人物！”一位颇为年长的道人说道。
　　“不，即便是三族族长都要称呼其为前辈！此人即便是和尹阳前辈都是一个年代的人物，听闻”旁边的一位更为年长的老者说道。
　　“听闻什么？老龙王，你倒是继续说呀！”那位道人显然是性格急躁，但还是好奇的问道。
　　“听闻其曾经以一己之力，灭杀数十万凶兽一族，使得极北之地化为一片绝地！”那位被叫做老龙王的说到这里不禁打了个寒颤。
　　“真的？”那位道人不敢置信的说道。
　　“大概是这位吧，当年我还仅仅是个百夫长！”老龙王叹了口气说道。
　　不提几人如何感叹，李白交了请柬之后发现侍卫们都是惊异的看着自己。
　　“我脸上有花吗？”李白摸了摸自己的脸笑道。
　　“前辈来自蓬莱？”那名侍卫不确定的问道。
　　“蓬莱怎么了？很有名吗？”李白笑道。
　　“前辈稍等，我前去禀报妖帝！”那名侍卫说道。
　　李白摆了摆手，说道“去吧，你们这大势力就是麻烦！”
　　“前辈见谅！”那名侍卫微微拱手便走了进去。
　　(本章完)


第118章 大巫刑天！
　　“你说什么？蓬莱来人叫李白？”帝俊震惊的说道。
　　本来刚刚和蓬莱有了冲突，虽然自己一方理亏，但是已经赔礼了，也不算结下因果，但是心中却是难免留下芥蒂，能够请蓬莱也完全是看在其对洪荒的影响力上。
　　但是没想到蓬莱竟然真的来人，而且这个人还叫李白！别人不清楚，但是帝俊可是真真切切的听说过李白这个名字的！
　　当年神逆以无敌之资纵横洪荒大陆百万年，但是却被李白四剑轰爆！当年的神逆已经是大罗金仙境界难逢敌手，甚至以一敌四，不落下风！
　　可是这样一位无敌强者却被李白直接硬生生的轰爆，甚至一剑绞杀四十万凶兽族强者！那个时候已经是准圣了，现在呢，再差也会有着准圣巅峰的实力吧？
　　“快请，不，我亲自去迎接！”帝俊说道。
　　很快帝俊便召集了天庭之中大部分强者向着天庭之外走去，一些强者甚至还不明所以的看向这群天庭高层，心中暗暗猜测，莫不是巫族来犯？
　　“让李白前辈久等了！”隔着老远就听到帝俊的声音传来，李白也循声望去。
　　“恭喜天庭又增两员皇者，我代尹阳道友前来恭贺天帝！”李白也不托大，微微拱手道。
　　大势力之主，地位等同于圣人！享天地间无边气运加持，而且巫妖两个势力之中都是有着能够灭杀圣人的底牌，如周天星斗，都天神煞！所以地位上和李白是平起平坐！
　　“哈哈，道友能够来到我天庭，真是让我天庭蓬荜生辉啊！”帝俊说道。
　　李白沉吟了一下，肉疼的拿出一道符篆，递给帝俊，说道，“这是我蓬莱的贺礼，无论是何等级别的法宝，都是能够提升品质！”
　　同时李白心里暗骂一声尹阳，竟然没有给自己带上贺礼，还需要自己来填补上！
　　帝俊震惊的看了一眼那个符篆，李白没有去过紫霄宫不知道这灵物强化符已经在洪荒之中出现过一次！尹阳在分宝之时便是将一道中品强化符赠给西方二圣！
　　现在眼前这枚符篆虽然在法则上逊色于西方二圣那道，但是却也是在洪荒之中不可多得的宝物！
　　帝俊慎重的接过灵物强化符，郑重的道，“代我多谢尹阳前辈！”
　　“！”李白虽然表面上不动声色，但是心里却是奔腾着，明明是自己掏的腰包，远在蓬莱的尹阳为何还会名利双收！
　　正在蓬莱仙岛之中想要看望孔宣的尹阳猛然打了个喷嚏，喃喃的道：“谁想本座了？女娲还是后土？”
　　“稍后便会举行祭天大典，望前辈稍等片刻！”帝俊向着李白一拜道。
　　“嗯！”李白点了点头，随即和一众大神通者都是走了进去。
　　一座高台矗立在三十三天之上，帝俊焚香沐浴之后便是登了上去，同时手中拿着一卷册封的花名册！
　　女娲和伏羲两人联袂而来，看向那方高台，其实也就是走个形式而已，祭天也只是想得到天道的承认，将两人身上的气运和妖族的大势紧紧相连！
　　一连串的仪式看的李白眼花缭乱，但是在最后帝俊却是直接宣布女娲和伏羲为妖族皇者，享妖族无边气运加持！
　　“呼，终于走完了！”李白感叹道。
　　“是啊！”一旁的冥河也是点头称是！
　　但是就在这时，一道惊天炸响从三十三天外传来，帝俊眉头微微一皱，但还是淡定的交代完所有的事宜，而后才向着南天门走去！
　　一群人看帝俊这位正主都不急，心中也是按捺下那份疑惑，跟着帝俊走了过去，但是神识早就飘到了三十三天外！
　　那里一道人影站立着，其身上不断散发出来的阵阵威压却是准圣无疑！那道人影手中持着一柄宽大的斧头，一道战意冲天而起！
　　“这是，巫族？”李白轻笑道，也乐得看戏。
　　洪荒巫妖两族敌对，在这个时候前来捣乱却是再正常不过了！但是令众人微微疑惑的是，巫族为何只有一人前来！
　　“你是哪位大巫？”帝俊看着破碎的南天门，冷声问道。
　　一群人的疑惑更甚，能够只身杀入南天门的，竟然不是祖巫？仅仅是一位大巫？大巫何德何能独自杀上南天门！
　　“刑天！”那名大巫看向帝俊，眼中竟然没有丝毫畏惧，若是眼神能够杀人的话，那么刑天身上的刚猛战意绝对能够将帝俊撕碎！
　　甚至一些低修为的准圣都是被这股战意影响了心神，都是目露惊骇的看着刑天！虽然仅仅有大罗金仙巅峰的修为，但是这大巫战力恐怕已经不逊色于一般的祖巫了！
　　“我记得巫妖之间有过约定，百万年内不会再起干戈，莫非你巫族不打算遵从了？”帝俊冷冷的看着刑天说道。
　　李白此刻不禁高看了帝俊一眼，这个时候还能够冷静的站在道德的至高点来和巫族谈，这帝俊不简单！
　　但是就在这时，一道惊天炸响从三十三天外传来，帝俊眉头微微一皱，但还是淡定的交代完所有的事宜，而后才向着南天门走去！
　　一群人看帝俊这位正主都不急，心中也是按捺下那份疑惑，跟着帝俊走了过去，但是神识早就飘到了三十三天外！
　　那里一道人影站立着，其身上不断散发出来的阵阵威压却是准圣无疑！那道人影手中持着一柄宽大的斧头，一道战意冲天而起！
　　“这是，巫族？”李白轻笑道，也乐得看戏。
　　洪荒巫妖两族敌对，在这个时候前来捣乱却是再正常不过了！但是令众人微微疑惑的是，巫族为何只有一人前来！
　　“你是哪位大巫？”帝俊看着破碎的南天门，冷声问道。
　　一群人的疑惑更甚，能够只身杀入南天门的，竟然不是祖巫？仅仅是一位大巫？大巫何德何能独自杀上南天门！
　　“刑天！”那名大巫看向帝俊，眼中竟然没有丝毫畏惧，若是眼神能够杀人的话，那么刑天身上的刚猛战意绝对能够将帝俊撕碎！
　　(本章完)


第119章 刑天舞干戚
　　“那就别怪我了！”帝俊眼神一眯，随即便是取出一柄雪白的长剑。
　　便是全力向着刑天杀去，刑天虽然一暗，刑天眸光微微一沉，也是手中斧子一厉，便迎了上去。
　　铿！
　　两股刚猛霸道的力量瞬间交战在一起。
　　帝俊全力出手，准圣巅峰的气势全部迸发出来，手中的灵剑虽然仅仅是上品先天灵宝，但是将手中灵符一拍，顿时融入进去。
　　猛然一股宝光冲天而起，晋升为极品先天灵宝！刑天手中的巨斧虽然全力挥动，但是境界所限，根本不敌帝俊！
　　帝俊的攻势越发凌厉，刑天的身躯都因为承受不住强大的灵力在微微发颤！凭借上古巫族的强大体魄和那股不屈的战意却硬生生的扛住了帝俊的攻势！
　　帝俊冷冷一笑，随即手中河图洛书一动，向着刑天笼罩过去。
　　“你无耻！”刑天一声怒吼，只感觉全身都陷入了一个幻境之中。
　　这个时候巫族没有元神的劣势就显现出来了，这是很低端的困阵，若是神识一扫，便能够破阵，但是偏偏上古巫族只修**，不修元神！
　　“哼，你来我天庭之中的时候，便应该料到是这个结局了！”帝俊狞笑一声。
　　随即刑天只见面前的画面如纸一般被一道剑光划破，剑光并没有停留，而是直接向着刑天的头颅斩去！
　　刑天慌忙抬起手中的巨斧，想要抵挡，但是长剑划过一道诡异的弧度，不偏不倚的继续斩来。
　　噗！
　　长剑刺破皮肉的声音传来，鲜血飞溅，一颗头颅顺着白玉台阶滚到下面，血顺着长剑的剑尖哒哒的滴落着。
　　“哎，帝俊做的过了啊！”一名老者说道。
　　虽说巫族这个时候前来捣乱确实是不该，但是前来的各位，多多少少都是与着妖族有着牵连，自然是不想看到巫妖大战！
　　“是啊，以巫族的狂傲，又怎会善罢甘休！”一名道人又是说道。
　　但是都是一些前来观礼的外人在谈论，至于妖族都是微微凝重，已经将元神交付招妖幡中，即便是巫妖大战来临也需要为族群冲锋陷阵。
　　随着帝俊诛杀了刑天，所有人都是议论纷纷，但是帝俊依旧不为所动，若是再有下次机会的话，帝俊依旧会毫不犹豫的将其斩杀！
　　妖族的威压不容侵犯，况且在天庭册封两位皇者这个时候前来打碎南天门！
　　“诈尸了？”李白面色一动，看向刑天那具尸体说道。
　　只见刑天即便是没有了头颅依旧紧紧的握着那柄大斧，身躯微动，继续向着帝俊杀来。
　　帝俊大骇，虽然知道巫族的强横，但是却没想到这样生猛！依旧持着剑仅仅戒备着。
　　但是戒备了一会发现刑天现在已经没有了意识，只是凭借着体内的战魂支撑着，帝俊轻轻的松了一口气。
　　就在帝俊想要彻底摧毁刑天战魂之时，祖巫们终于是赶到了。
　　帝江一脸悲愤的看着帝俊，两位绝世王者的眼神交织在一起，都是一脸的煞气。
　　“大哥，我们结阵吧，将这该死的杂碎碾碎！”祝融满脸的怒火，这刑天正是祝融部落大巫。
　　而且刑天被所有的祖巫寄予厚望，却被帝俊如此羞辱，祖巫们顿时群情激奋，身上散发出无尽的煞气，就要结阵！
　　“我们走！”帝江却是强压下怒火。
　　虽然自己真的恨不得将这帝俊撕碎，但是却知道现在还不是时候，且不说道祖的百万年停战的口谕，而且现在诸多大神通者都在场！
　　帝江太了解巫族了，现在的巫族不说举世皆敌，但是至少是不被所有人认可的！
　　巫族生长在骨子里的狂傲，使得巫族行事肆无忌惮，在场的大神通者不说得罪个遍，至少有一半是吃过巫族的亏！
　　而且只拜盘古，不尊天地鬼神！
　　“大哥，为什么？”共工吼道。
　　“没有为什么，为了整个巫族，巫族的实力还不够。”帝江淡淡的道。
　　“那我们要蛰伏到什么时候，现在已经被人欺负到家门口了！”奢比尸说道。
　　“到有能力统治整个天地！”帝江幽幽说道。
　　“哼！大哥，你被那尹阳道人的一番话说的失了锐气，我巫族战天战地，何曾低过头！”玄冥冷哼一声道。
　　“要不，你来执掌巫族如何？”帝江冷冷的说道。
　　“这……不敢”玄冥顿时失声道。
　　帝江能够执掌巫族不单单是因为其空间神通强横，还因为其过人的眼界。
　　祖巫们都是性情火爆，鲁莽，若是没有帝江这个智囊在，恐怕巫族早就湮灭在洪荒百族之中了。
　　“现在，把刑天抬回去。”帝江说道。
　　“是！”祝融顿时没了脾气，向着刑天走去，同时心疼的看向刑天。
　　“跟我回去吧，孩子！”祝融说道。
　　刑天脚步一顿，也止住了正在扑向帝俊的身形，单膝跪地，隔着半空向着祝融遥遥一拜。
　　祝融的虎目之中似有无尽的怒火喷涌，颤抖着捡起了刑天的头颅，但是想到帝江的话还是带着刑天回到巫族的人群中。
　　“大哥，这次我听你的，但是下次我定会亲自诛杀帝俊！”祝融说道。
　　“不用你出手，我也会斩杀他！等着吧，那一天不会太过遥远的。”帝江冷冷的看了帝俊一眼，随即说道。
　　“我们走！”
　　一众巫族都是压抑着心中无尽的怒火跟着帝江离开了，同时心中暗暗憋了一股劲。
　　帝江看着激愤的族人心中也是一叹，虽然折了刑天，但是却激发了巫族心中的怒火。
　　虽然不知道自己做的是对是错，但是若是真的能够让巫族的实力上升一个台阶，那么刑天的牺牲便是值得的！
　　况且现在巫族实力远远不够，即便是做的天地之主，也要被圣人压制的死死的！
　　帝俊冷眼看着巫族离开，全程不发一言，巫族要战便战，周天星斗已经逐渐完善，即便对上都天神煞妖族也不是没有一战之力！
　　刑天之事只是一个小插曲，对于众人来讲只要巫妖大战不开启，任何损失都是可以接受的！
　　(本章完)


第120章 帝江求助
　　“给我查，刑天怎么会无缘无故的跑到天庭之中的！无论是谁，我都要他付出代价！”回到了不周山中，帝江背对着众人说道。
　　“是！”祝融此刻才如梦方醒，是啊，刑天怎么会跑到那天庭之中的，而且还是孤身一人！
　　“嗯！”帝江点了点头。
　　随即祝融便安排人手着手查刑天之事，皇天不负有心人，很快，便是有一名巫人指控说曾见过有人前来挑唆刑天！
　　“那人是谁？”祝融紧紧的握住他的肩膀问道。
　　那名巫人脸上露出痛苦的表情，帝江眉头一皱，“祝融，把手放开！”
　　祝融也是意识到自己鲁莽了，随即轻轻的将手送来，但还是掩饰不住面上的焦急。
　　“我不知道。”那名巫人连忙跪下，头都丝毫不敢抬起。
　　“不知道？”玄冥愤怒的向下一拍，将手底下的桌子瞬间拍为两半！
　　“我真的不知道，”那名巫人身躯微微颤抖，拼命的回忆着。“但是其身上有股特殊的香气，应该是草木精怪化形！”
　　“草木精怪化形？”一众祖巫都是疑惑的看向帝江。
　　“洪荒之中的妖族怎会做如此下作之事，这不合常理吧！”后土眉头微皱。
　　“想问题都动动脑子，我们和妖族厮杀，谁会从中获利？”帝江淡淡的道。
　　“大哥的意思是，散修？”几位祖巫对视了一眼，不可思议的说道。
　　“嗯！这也是我没有直接向妖族动手的原因之一，我们需要在料理妖族之前先把这些想要浑水摸鱼的势力清理了！”帝江的拳头紧握。
　　“算计到我巫族头上来了？哼，我定要他们付出代价！”祝融说道，“大哥，我前去将那东王公轰杀了吧！”
　　“嗯！这一战要打出我巫族的名头！”帝江冷冷的道。“我们要再一次名扬洪荒，让洪荒见识下我巫族的实力！”
　　“嗯！”几个祖巫们都是仿佛找到了宣泄口一般！
　　“此次祝融，玄冥，后土，共工，奢比尸，你们前去吧，其余人留下防止妖族偷袭！”帝江说道。
　　“是！”
　　“我要出去一趟，去蓬莱找尹阳前辈试试有没有解救刑天之法，毕竟……刑天还有生机存在。”帝江淡淡的道。
　　“大哥……”共工沉吟了一下说道。
　　“我意已决，不必再说了！”帝江知道一些祖巫对尹阳颇有微词，但是此次确是为了刑天，不得不去！
　　远在天庭的帝俊在一群人散去之后也是眼神微动，看向一旁的伏羲。
　　“不知羲皇对刑天之事有何看法？”帝俊问道。
　　“妖帝神威盖世，将那来犯之敌诛杀在南天门之外，那祖巫祖巫们摄于妖帝的威名，退兵而已！”伏羲拱了拱手说道。
　　“嗯！”帝俊很是受用，但是却摇了摇头。
　　虽然伏羲说的很合自己胃口，但是也知道伏羲所说的也是半真半假，伏羲也是洪荒之中有数的强者，帝俊不信他一点苗头都没看出来！
　　“娲皇怎么看！”帝俊又是问向女娲。
　　“应该是东王公的手笔吧，巫妖之战，对其有着绝对的好处！”女娲不咸不淡的道。
　　“嗯！娲皇说的对！那东王公确实有些算计，但依旧是上不得台面。”帝俊笑道。
　　“此次羲皇就带兵走一趟吧，这东王公是消停日子过够了，试图染指洪荒之事，此番道友便前去将那群散修清缴了！”帝俊说道。
　　“是！”伏羲微微拱手，心中也是一动。
　　“太一，你陪羲皇前去！”
　　“是！”太一拱了拱手道。
　　伏羲和太一两人能够调动天庭之中的一半兵力，这是皇者的特权。
　　随后只见浩浩荡荡的天兵向着西昆仑而去。帝江淡淡的看着天庭的动作，心中也是一怔，这两位皇者不会也是去西昆仑的吧！
　　轻轻的摇了摇头，东王公此番是罪有应得，随即向着蓬莱而去。
　　帝江掌控空间神通，在洪荒之中也是以速度见长，在同级别之中也就只有一个北海鲲鹏能够将其超过。
　　仅仅半天时间便赶到了东海之上，传闻蓬莱岛就在这东海之东，但是被先天大五行俱灭大阵笼罩，帝江也是难以感受到蓬莱的位置！
　　此阵虽为幻阵，但是却是先天而生，又有玄元控水旗镇压阵眼，古往今来也只有罗T找寻到过一次其位置。
　　就在帝江一筹莫展的时候，一方水蓝色的旗子挥动，露出了一个仙气逼人的岛屿。
　　帝江大喜，随即一步跨入蓬莱岛中。
　　岛中无数的灵气聚拢，甚至都已经凝成液态，无数的水汽升腾起来，滋养着岛中的众多灵根。
　　帝江随即看到一位矮胖的道人前来见礼，“岛主早已算到你要来，特派我前来接应！”
　　“那便有劳道友了。”帝江微微拱了拱手道。
　　“道友客气了。”地鼠随即将帝江指引着向山巅的阴阳殿中走去。
　　帝江看向阴阳殿，心中不禁啧啧称奇，从其上散发的宝光来看，莫不是一座空间法宝？
　　随即和地鼠踏入阴阳殿中。
　　“岛主，人带来了！”地鼠微微拱手道。
　　尹阳摆了摆手，地鼠顿时会意，走了出去，随即轻轻的把门带好。
　　“尹阳前辈。”帝江拱了拱手说道。
　　“帝江？不知你来找我所为何事？”尹阳疑惑的道，虽然已经算到帝江会来，但是自己的算术却是还并不精通。
　　伏羲和太一两人能够调动天庭之中的一半兵力，这是皇者的特权。
　　随后只见浩浩荡荡的天兵向着西昆仑而去。帝江淡淡的看着天庭的动作，心中也是一怔，这两位皇者不会也是去西昆仑的吧！
　　轻轻的摇了摇头，东王公此番是罪有应得，随即向着蓬莱而去。
　　帝江掌控空间神通，在洪荒之中也是以速度见长，在同级别之中也就只有一个北海鲲鹏能够将其超过。
　　仅仅半天时间便赶到了东海之上，传闻蓬莱岛就在这东海之东，但是被先天大五行俱灭大阵笼罩，帝江也是难以感受到蓬莱的位置！
　　此阵虽为幻阵，但是却是先天而生，又有玄元控水旗镇压阵
　　(本章完)


第121章 兵临西昆仑
　　帝江松了一口气，同时疑惑的看向扁鹊，自己来找尹阳是因为希望其用圣人手段起死回生，但是看样子尹阳都是对扁鹊极为信服！
　　“劳烦道友了！”帝江微微拱手道。
　　扁鹊轻轻的点了点头，随即看向刑天也是眉头紧皱，刑天已经紧紧凭着那股战意而吊着一点生机。
　　“想要彻底治好很难，但是有个折中的办法，只不过”扁鹊沉吟了一下说道。
　　“不过什么？”帝江问道。
　　“不过需要将其真灵转移到其他躯体之上，因此也就浪费了一身的天赋！”扁鹊摇了摇头道。
　　“这”帝江不禁陷入了沉思。
　　自己来为其苦求圣人为其逆天改命也就是因为其一身的天赋，但是若是因为这个就不去救他，那自己也枉为王者！
　　“你自己考虑考虑吧，而且想要我救他也需要不菲的报酬，看你救不救了！”扁鹊观察到帝江的迟疑冷笑道。
　　“救！”帝江脱口而出道。
　　“嗯，五件中品先天灵宝！”扁鹊淡淡的道。
　　既然做了决定，帝江也不迟疑，手一挥，便是出现五道宝光隐现的灵宝，皆是位列先天之数！
　　帝江丝毫不心疼先天灵宝，因为巫族不修元神，根本没办法使用！
　　扁鹊轻轻的点了点头，随即向着尹阳说道，“道友，借一株九品青莲一用。”
　　“道友自行前去取便是。”尹阳点了点头道。
　　“那你便先在蓬莱住下，我三日后还你一个灵动的大巫！”扁鹊对帝江说道。
　　帝江随即也是不再纠结，将面前的白玉盒子递给扁鹊。扁鹊伸手接过，而后便是向着阴阳殿外走去。
　　“地鼠，你带帝江前去找个地方歇息。”尹阳淡淡的道。
　　“是！”随即依旧是那个矮胖道人将帝江带了下去。
　　“帝江，想不到以巫族的骄傲也会求到我蓬莱的头上，我欠盘古的人情也在一点点的还清了。”尹阳目光深邃的看着无尽的虚空混沌之中。
　　祝融和几位祖巫很快便是来到了西昆仑地界，而祝融更是下令全速前进，几乎是不给散修反应的机会，而几位祖巫更是心中火大，也马不停蹄的赶路。
　　“加速前进，那算计我巫族的杂碎就在不远处了！”共工说道。
　　“是！”整齐划一的声音刺破了虚空，响彻了整个西昆仑。
　　随后祝融只见又有一道道天兵划破了虚空，乘着一道巨大的云团前来，顿时所有的巫族都是紧紧的戒备着。
　　“这是妖族？”祝融顿时眼睛一眯，心中一动，就要冲上去，但是在其一旁的后土却是轻轻的拉住了将要暴起的祝融。
　　“小妹，你拉着我做什么？”祝融眉头一皱道。
　　“你忘记我们走的时候帝江大哥是怎么交代的了吗？”后土轻轻的摇了摇头道。
　　“这”祝融气息一窒，帝江确实百般交代不要再为巫族树敌，至于妖族，等时机成熟，自然会收拾他们！“好吧！依你便是！”祝融最后的口气还是松了下来。
　　“嗯！”后土轻轻点了点头。
　　妖族也是看到了一众祖巫，太一冷冷一笑“一群莽夫！”
　　祖巫们虽然都是对帝江言听计从，但是将在外，君命有所不受！说了不惹事，此刻听到他们如此侮辱也是心头恼怒！
　　“扁毛畜生，这西昆仑就是你们的葬身之地！”共工就要动手，但是后土却向着太一问道，“不知你们前来西昆仑所为何事？”
　　祖巫们一听，也是心中一动，这妖族怎么会无缘无故的出现在这里？
　　“我们来是为了剿灭东王公，不过，我们也不介意将你们一并清剿了！”太一冷笑道。
　　“哼！”祖巫们也是冷哼一声，虽然不知道东王公是怎么惹到了这群妖族，但是也乐得看到西昆仑腹背受敌！
　　“我们先将这西昆仑清理了，再谈其他吧！”后土轻声说道。
　　“嗯！”几位祖巫也是点了点头。
　　至于伏羲和太一更是求之不得，虽然都是大部分高层前来，但实际上就算太一身怀先天至宝，也就只能对付四个左右，而伏羲更是不用说，对付一个都是有些吃力，更遑论巫族前来的也不仅仅是五位！
　　两拨人马虽然互相都不对付，但是现在的目标却是出奇的一致！
　　西昆仑内。
　　一位宫装美妇看向首座的那位端坐着的身影，冷哼了一声说道，“你真的以为你能够瞒天过海？那巫妖两族又岂是好相与的！”
　　“不用你管，若是此次不成功，那么日后更没有机会了！那位的耐心已经不多了！”东王公一脸悲色的道。
　　“嗯！”那名女子随即也是缓缓点了点头，对于东王公说的也是颇为认同。
　　“不过”女子刚想说些什么，但是突然听见外面喊杀声震天而起，东王公的眉头紧紧的皱了起来，面带不可思议的神色，“怎么会这么快！”
　　“迎战吧！”女子轻叹了一口气说道。
　　“嗯！”东王公凝重的点了点头。
　　随后东王公快步走了出去，对着西昆仑的无数散修传音道，“今日有强敌来袭，恐有不测之险，愿与我共进退的留下，其余人都散了吧！”
　　西昆仑的散修都是安逸惯了，已经不知道大劫是何种东西，但是随即看到天边黑压压的一片天兵，不禁头皮发麻！
　　西昆仑究竟是招惹了怎样的一个存在，竟然惹得如此之多的人前来。
　　“晚了，现在才想起跑？哈哈，给我围起来！”太一冷笑道。
　　无数的天兵顿时分散开来，将整个西昆仑围了起来。
　　“我等散修与尔等妖族无冤无仇，你妖族行事，竟如此霸道！”一些散修怒吼着。
　　“呵，无冤无仇？说得好听，你问他，究竟做了什么？”伏羲对着东王公一指，冷笑道。
　　“什么？帝君？”一群散修顿时将目光都看向东王公。
　　“太一，要战便战！莫要动摇我军心！”东王公也不是易于之辈，怎么会被太一三言两语就诈出来！
　　但是当东王公看到随后赶来的巫族大军，顿时变得不是那么淡定了。
　　(本章完)


第122章 东王公陨落！
　　随后浩浩荡荡的巫族大军赶来，东王公面色一紧，也知道此事难以善了了。
　　随即也不废话，直接是向着太一冲杀过去，东王公知道，此刻即便是退步也是死，还不如拼一拼，恐怕也会有喘息之机！
　　“你们还在等什么，你们不和我一起杀他们，他们也会杀了你！”东王公一脸狠厉之色，向着下面之人吼道。
　　一群散修虽然略有迟疑，但是看到巫族大军连个照面都不打，直接是杀过来，心中也是微微发寒，东王公究竟做了什么，能够让两族联起手来对付散修！
　　但是还是拿起手中的兵刃向着两族大军冲去。即便是东王公做了什么天怒人怨的事也和自己没有关系了，现在最终要的是把命保住！虽然机会渺茫，但是未免不能有一线生机！
　　但是高端战力几乎是一边倒的状态，巫族和妖族都是兵强马壮，训练有素，而散修则是参差不齐，各自为战！
　　东王公心中愈发焦急了起来，如此下去，恐怕这西昆仑散修真的会被屠杀殆尽，这是自己亿万年的经营！一朝就要覆灭了吗！
　　随即手中龙头拐杖一横，又是挡住了伏羲一道音波攻击，但是却被猛然砸来的混沌钟震出一口鲜血，
　　“哈哈，东王公，没想到你也有今天！”祝融将手中的一个散修撕碎，看到东王公的惨状也是冷冷一笑。
　　同时心中也是戚戚然，即便是这东王公身陨，部落中的大巫刑天也不会复活，也不知道帝江大哥带去求那尹阳道人现在怎么样了。
　　同时祖巫们看到东王公也是大块人心，巫族虽然族人少，但是却空前团结，以至于会为了一个已经陨落的大巫报仇而出动一半的祖巫！
　　那位宫装女子浑身染血，但是眸中却是闪过一丝疯狂，刷刷两剑逼退了面前的共工。
　　“不要！”东王公看着女子的眼中的神色，顿时惊呼道。
　　“哈哈，没想到我聚拢散修无数，纵横洪荒亿万载，最后竟然会死在一个错误的决策上！”女子大笑道。
　　“不！”东王公想要阻拦，但是却是分身乏术，应付伏羲和太一已经让他难以支撑了！
　　“想救她？”太一眼中突然闪现出一丝玩味，冷冷笑道。
　　“嗯！”东王公眸光闪过一抹悲色，说道。
　　“你自裁吧，我就大发慈悲的放过这漫山的散修一次！”太一笑道。
　　“真的？”东王公环顾了一下周围已经停止争战向着这里看来的三方将士，轻声说道。
　　“当然是真的！我堂堂天庭东皇，还不至于为了这点小事匡你！”太一说道，随即随手扔过去一柄长剑。
　　“好！希望你不要食言！”东王公冷冷的说道。
　　东皇太一仅仅是轻轻笑着，并没有说话！
　　“不要啊，帝君！我们散修承蒙帝君庇佑才得到一丝安稳之地，帝君没必要为了我们犯险！”一个东王公的死忠说道。
　　“呵，看来他们还蒙在鼓里啊！”太一冷笑道。
　　随即伏羲冷冷的道，“我告诉你们，这位东王公，也就是你们的东华帝君，他罪有应得！他妄想挑拨巫妖两族的关系，即便是万死，也抵不上他犯下的罪恶！”
　　“这不可能，帝君怎么会做这种事！”那名散修说道。
　　“这就要问他自己了！”
　　“我自己做的事，我一力承担！”东王公随即接过那柄长剑，便向着颈部割去！‘’
　　“不错，有担当！”伏羲点了点头说道。
　　“自作自受！”太一冷冷的道。
　　长剑刺破皮肉的声音虽然微弱，但是在这落针可闻的现场却是显得格外刺耳！一道鲜血飞溅出来，随即元神也随之毁灭，但是两族之中没有人同情他！
　　一道道血雨从天空中缓缓飘落，天边哀声阵阵，无边的血气凝成了一道血云。大罗陨落，天地悲歌！准圣境界也算在大罗之内！
　　“我们走！”太一轻笑道，但是那笑容却是显得格外的渗人。
　　东王公自裁之后，虽然是临时起意才想出来的，但是就像他自己所说的那样，天庭之中堂堂东皇，自然不会因为这个食言！
　　在几人走后，宫装女子呆呆的看着东王公的尸身，怔怔的出神。
　　后土也是心中一颤，看着如同惊弓之鸟般的众多散修，“哥哥，你们的气也消了，就不要为难这些剩下的散修了吧！”
　　“哈哈，好！”祝融笑道。
　　玄冥还想再说什么，但是看到几人都是同意了这个提议，却张了张口，并没有说出来。
　　随后巫族的大军也是浩浩荡荡的走了，而留下的则是西昆仑之中满地的散修尸体，剩下的也都是浑身带着不大不小的伤势，或多或少都是有些精神恍惚，在前日西昆仑还是散修圣地，却没想到旬日之间，竟成人间地狱！
　　这不可能，帝君怎么会做这种事！”那名散修说道。
　　“这就要问他自己了！”
　　“我自己做的事，我一力承担！”东王公随即接过那柄长剑，便向着颈部割去！‘’
　　“不错，有担当！”伏羲点了点头说道。
　　“自作自受！”太一冷冷的道。
　　长剑刺破皮肉的声音虽然微弱，但是在这落针可闻的现场却是显得格外刺耳！一道鲜血飞溅出来，随即元神也随之毁灭，但是两族之中没有人同情他！
　　一道道血雨从天空中缓缓飘落，天边哀声阵阵，无边的血气凝成了一道血云。大罗陨落，天地悲歌！准圣境界也算在大罗之内！
　　“我们走！”太一轻笑道，但是那笑容却是显得格外的渗人。
　　东王公自裁之后，虽然是临时起意才想出来的，但是就像他自己所说的那样，天庭之中堂堂东皇，自然不会因为这个食言！
　　在几人走后，宫装女子呆呆的看着东王公的尸身，怔怔的出神。
　　后土也是心中一颤，看着如同惊弓之鸟般的众多散修，“哥哥，你们的气也消了，就不要为难这些剩下的散修了吧！”
　　“哈哈，好！”祝融笑道。
　　玄冥还想再说什么，但是看到几人都是同意了这个提议，却张了张口，并没有说出来。
　　(本章完)


第123章 洪荒榜第一人
　　“多谢前辈！”西王母感激的道。
　　“嗯！”
　　青衣青年轻轻点了点头，随即眉头一动，向着东海看去。
　　“你在这里将这些散修安抚了，我走了。”青年淡淡的道。
　　说完不待西王母说什么，便直接消失在了原地。西王母对着青年消失的地方一拜，随即看向那些七零八落的散修尸体。
　　强撑着一丝精力，对着余下的人说道，“散修陨落之事因我而起，但是事已至此，还是先让他们入土为安吧！”
　　“是！”众人虽然已经没有心思再待在西昆仑了，但此刻还是有人需要收拾残局。
　　“你们之中若是有人继续留下随我重建散修道场，便是我西王母永远的朋友，若是执意要走，那我也不会强留，西昆仑永远是散修的庇佑之所！”
　　此刻的西王母面容憔悴，但是依旧掷地有声的说道。
　　“我等承王母大恩，况且王母此番行事确也是为了我等散修考虑，虽然……”一位散修高声说道，但是说到最后也是垂下了头。
　　此刻从无尽的混沌中传来一个苍老的声音，“今敕封西王母执掌天下散修，赏赐先天至宝昆仑镜！”
　　声音很快便响彻了整个洪荒，引得无数大神通者微微侧目，道祖亲封散仙之首，而且赏赐了先天至宝昆仑镜！
　　这在洪荒之中却是掀起了惊涛骇浪，西王母本就是斩了二尸的准圣中期大能，现在又有先天至宝昆仑镜，再加上其伴生灵宝素色云界旗，已然是洪荒之中最顶级的有数的强者。
　　“多谢道祖！”西王母对着无尽混沌遥遥一拜说道。
　　“西王母被册封了？有意思。”尹阳在阴阳殿之中缓缓说道。
　　尹阳闭目感应了一番天机，此刻天机一片清明，“巫妖联手进攻西昆仑，东王公陨落？”
　　尹阳微微皱眉，虽然是再正常不过的事，但是怎么显得有些诡异。
　　虽然东王公设计刑天，巫妖联手进攻西昆仑是天道注定的事，但是尹阳却总觉得哪里不对，心中微微有些不舒服，便想出阴阳殿走走。
　　“他来了！”系统内传来一声低沉的声音。
　　“谁？”尹阳下意识的说道，随即眼神一眯。
　　“道友，我已经将星辰的封印解开了！”轮回魔神说道。
　　随即两个魔神站在尹阳的面前，尹阳只是轻轻的点了点头，目光看向无尽的洪荒之中。
　　星辰魔神微微疑惑，境界刚刚恢复到大罗巅峰，相当于洪荒之中准圣的层次，但是看到尹阳一副山雨欲来的样子眼眸也在轻轻流转。
　　“他来了？”轮回魔神轻声说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　一个淡淡的人影在三人面前缓缓成型，来人一袭青衣道袍，一个青年人模样，浑身没有半分的气息流转，但是尹阳几人丝毫不敢掉以轻心。
　　“几位，好久不见！”青衣男子爽朗的笑道，笑容让人如沐春风。
　　尹阳在属性面板上清晰的看到，这个id叫做命运的魔神，有着不下于盘古的实力！
　　而即便是轮回魔神也和命运有着不小的差距！圣人后期和半步大道之间的差距，虽然仅仅是不到十万经验值，但是命运绝对能够瞬秒轮回！
　　“好久不见！”尹阳对着命运微微一礼道。
　　而星辰魔神则是身躯微微颤抖，他清楚的记得，当年命运只是随手一挥动，便是将他封印在那暗无天日的三十三天之上！
　　甚至还被几位不知所谓的妖族威胁，当年的星辰虽然开天时身受重创，但也有着大道圣人后期的实力！
　　命运看到星辰的神色，轻笑了一声，“那个时候如果不是我将你封印修为，遮掩气息，你以为你能活到现在？乾坤魔神算计无双，知道你在洪荒，定然会将主意打到你的头上！”
　　“乾坤魔神？”星辰魔神眉头微微一皱。
　　“星辰法则能够调动九天星辰之力，得到了你的法则，打开洪荒地脉甚至都不用诛仙四剑！”命运笑道。
　　尹阳微微点头，自己一直没有看到洪荒榜第一人，原来命运在那个时候便进入洪荒了，那看来道祖所说另外一个混沌魔神不是命运！
　　“不知道友此番入洪荒所为何事？”轮回魔神问道。
　　“我想找到洪荒之中的一个能够积蓄大量信仰的种族，我要冲破大道的束缚就只能凭借这个了。”命运的神色微微有些黯然。
　　“那当年你去哪了？”轮回魔神问道。
　　“自我封印了呗。”命运淡淡的道。“我为他遮蔽天机，代价就是将自我封印之法交给我，阴阳魔神道友的暗幕神通似乎不是这个混沌的封印之法，竟然能够瞒过大道。”
　　“暗幕？”尹阳眉头一皱。
　　“是啊，不错，阳魔神你也达到了大道圣人后期。”命运看着尹阳笑道。
　　尹阳吓了一跳，系统屏蔽的境界没人能够看清，但是为何命运能够知道，是因为实力到达这个程度就无视系统了？
　　“道友不必担心，我只是看到了你的命运，并不是境界！”命运笑道。“不过我只能看到你细碎的命运，也没有完整的命运长河。”
　　此刻尹阳也是放下心来，就像阴魔神说的那样，他不该看到的，一样也看不到！此刻尹阳也是微微疑惑，系统究竟是何方神圣？
　　“那道友找到那个种族了吗？”尹阳松了一口气，问道。
　　“没有。”命运魔神摇了摇头道。“先天三族虽然身居大功德，盘踞洪荒亿万年，但是我并没有在他们身上看到有能够长久把持这份气运的命运。”
　　“巫族为盘古后裔，连天地都不敬，只尊盘古，恐怕会迅速衰落，虽然盘古一定留下后手，但是天道是不会让巫族大兴的！”
　　命运沉吟了一下，又是缓缓说道。
　　“妖族虽然有这个实力，也有这个资本，但是其参差不齐，拙劣不堪，也并不是我想要的。”
　　“我曾经试图吩咐东王公这道暗棋挑起巫妖大战，只有两族衰落，天地之间才能崛起新的种族，但是却是失败了，巫妖命不该绝，或者说，不该这个时候绝！”
　　(本章完)


第124章 女娲成圣！
　　“东王公是你吩咐的？”尹阳问道。
　　“不然你以为凭他自己能有那么大的势力？”命运微哂。
　　“也对，但是洪荒之中确实有永恒的主角。”尹阳淡笑道。
　　“是吗，那为何这亿万年间都没出现？”命运不以为然的道。
　　“因为那个种族还没出现！”尹阳笑道。
　　……
　　女娲正在娲皇宫内闭关冥思圣人之法，但是却不得门路，暗暗恼怒，同时心中一阵悸动，女娲神色一动，“莫不是成圣机缘到了？”
　　鸿钧道祖在分发鸿蒙紫气之时，便告诉女娲说日后有一场大功德之事，女娲随即便走出娲皇宫，想要游历洪荒求得圣人之法。
　　女娲一路走到洪荒极北，又到幽冥血海，再到天地四极，几乎游历遍了整个洪荒，心中的疑惑不减反增！
　　观尽了洪荒之中无尽的生灵，女娲暗自思索，“这天地之间的生灵分为巫妖两种，即便是先天地而生，也为妖族之列。”
　　“会不会太单调了些？”女娲秀眉微蹙。随即便是心中产生了要创造一个种族的想法。
　　虽然完全是临时起意，也并没有什么其他想法，但是天道冥冥之中却给了女娲指引。
　　“这里是不周山？”女娲顺着脑海中的声音重新来到了不周山上，女娲看了看盘古的身躯所化的不周山，心中也是产生无尽的敬畏。
　　“若是参照父神的身躯道韵创造一个种族，该有如何之强的身体。”女娲喃喃的道。
　　随即女娲找到了一个水池，参照着传承记忆之中的盘古身躯捏造着一个个小人。
　　“没有生机？”女娲皱了皱眉头说道。
　　泥人落地，化为一道道的人影，女娲一口先天之气吹过，但是其还是没有意识存在，双眼木讷无神，瞳孔依旧空洞。
　　此刻四周的空间一阵波动，出现了四位道人，女娲感应之下，不禁大骇，即便是最弱的一个星辰道袍的道人，都有着准圣巅峰的实力！
　　“洪荒之中有数的准圣巅峰强者似乎并没有这号人？”女娲疑惑的道。
　　但是看到尹阳还是微微见礼，“尹阳前辈！”
　　“你的方法不对，你是想创造一个种族吧，他们虽然空有**，但是却没有灵魂！”尹阳淡淡的道。
　　“敢问前辈，如何赋予灵魂？”女娲疑惑的问道。
　　“用你的精血或者元神，分入其中，便可。”轮回魔神笑道。
　　女娲虽然不认识轮回魔神，但是仔细的思索了一下，也是认为轮回魔神的方法能够赋予灵魂，精血之中含有灵魂碎片，元神更是不必多提。
　　“你用的材料也仅仅是普通的水和泥吧，我这里有九天息壤，你可以拿去试试。”命运魔神目光火热的看向那堆烂泥，说道。
　　随即便是取出一撮土壤，虽然仅仅是极为稀少，但是其中浓郁的土属性气息让几位大神通者都是微微侧目。
　　九天息壤不是洪荒之中的灵土，这种灵材也仅仅是在混沌之中有着极为稀少的一部分。
　　“九天息壤？”女娲眸中异彩连连。
　　“我这里还有些三光神水，你也可以拿去使用。”尹阳笑道。
　　“多谢两位前辈。”虽然女娲不知道什么时候洪荒之中出现了这么多个大神通者，但是自己确确实实的是看不清那个青衣青年的修为。
　　女娲随即用两种神材融合，捏造了一个男人身影，咬了咬牙，又是将手指咬破，一滴精血便顺着流下。
　　命运目光一直紧紧的盯着女娲的动作，直到一个活灵活现的人族出现才渐渐的回过神来。
　　“不错。”命运魔神难得的开口道。
　　“嗯！”尹阳也点了点头。
　　随即女娲手中的动作越来越娴熟，十指翻飞，捏造出一个个人族来，但是其中却是感觉到有些力不从心，甚至这样下去，九天息壤也不够支撑！
　　尹阳将葫芦藤递给女娲，女娲显然也是认得此物，在葫芦藤出世之时，女娲甚至还有过参与分宝。
　　女娲接过葫芦藤，沾了泥水，向着四周甩去。泥水落地便是化成了一道道人影，随后女娲如法炮制。在旬日之间便创造了不下百万之众！
　　初生的人族尚且弱小，但是其潜力却是无比巨大。
　　“不知这种族叫什么？”命运问道。
　　“叫人族吧！”女娲脱口而出道。
　　但是几人却是清晰的看到女娲刚刚一瞬间天道传讯给她。心中也不禁感叹，这人族果真是得天独厚，连名字天道都为其取好了。
　　新生人族对着几人恭敬一礼道，“拜见各位前辈！”
　　随即看向女娲道，“拜见圣母！”
　　“嗯！”几人安然的受了一礼，毕竟创造人族，几人也是出过一分力的。
　　此刻天空中无尽的玄黄之气聚拢，一道功德金光划破虚空向着女娲头顶注入下来。
　　女娲周身气势猛然一变，一股庞大的威压向着洪荒之中笼罩而去，无数的低阶修士都是匍匐在地，高呼圣人。
　　但是女娲看到了对面的几人修为之时却是大吃一惊，那个青衣道人还是看不清修为，只是感觉其周身毫无气势，但是在轮回魔神身上却是感觉到一股庞大的威压！
　　“圣人巅峰？”女娲惊呼道。
　　“恭喜道友成圣！”星辰魔神拱了拱手道。
　　女娲虽然仅仅是圣人中期修为，但是能够达到同一境界便可以道友相称。
　　尹阳沉吟了一下，看来这斩三尸成圣之法确实有所限制，女娲为准圣巅峰，但是只斩去了一尸，即便是如此大功德加身，也才仅仅达到圣人中期。
　　随即尹阳看向星辰魔神拱了拱手道：“初生人族尚且弱小，望道友能够守护人族万年！”
　　“好！”星辰魔神毫不犹豫的答应了。
　　命运魔神眼中流转，也不知道在想些什么。
　　女娲疑惑的看着几人，这人族仅仅是自己随意捏出来的，为何几位大神通者竟然如此重视！
　　“人族既然能助你成圣，便证明了他们有可造之处。”尹阳淡淡的道。
　　女娲也修的是鸿钧的大道，斩去了善尸，情感已经渐渐的褪去，是以对先天人族并没有什么感情。
　　(本章完)


第125章 众人来贺
　　“前辈教训的是！”女娲轻咬着朱唇，目光看向尹阳说道。
　　“先天人族并非你想的那么不堪，虽然并不像其他先天种族一样，天生便有大气运加身，能够一化形便是仙道初成，达到天仙之上，但是潜力却是无穷！”尹阳看着女娲的神情，面色也是微微柔和了下来。
　　女娲一化形便是在不周山之上提升境界，况且有伏羲的守护，对洪荒天地之中的凶险并不是那么清楚，并不知道在洪荒之中若是任由人族自行发展会变成什么样子！
　　守护万年是因为万年之后人族也会渐渐的成长起来，不至于对洪荒百族没有一丝抵抗之力！
　　事实上，尹阳自己也是想着来守护先天人族，但是自己还要追查混沌魔神之事，不说那大道圣人后期的诅咒魔神，就是另一个也是毫无头绪！
　　现在的三个主线任务也只是完成了一个，另外两个都是需要费一番功夫，更何况斩杀烛龙的大主线任务！
　　“是！”女娲轻声说道。
　　成圣之后便是能够观看到大半的天机，女娲虽然隐隐感觉到什么，但是也并没有多想，现在听到尹阳如此说道，日后还需要多多注意才是！
　　“你也回娲皇宫吧，成圣之后，定会有万族来贺，还需要你来一一答过。”尹阳淡淡的道。
　　“好！”女娲说道，随即身形一闪便是向着三十三天而去。
　　“女娲成圣了？”
　　一时间洪荒之中所有人都是一片哗然，洪荒中第二位圣人竟然不是玄门首徒？
　　虽然在不周山弄出这么大动静，但是巫族还是并不将女娲放在眼里的，女娲成圣之时的动静可是比鸿钧小多了，能让他们忌惮的，也就只有鸿钧和不知深浅的尹阳而已！
　　“女娲何德何能竟然能够率先成圣？”原始不屑的道。
　　洪荒众所周知，虽然女娲是准圣巅峰修为，但是也仅仅是斩去了一尸而已！
　　“女娲道友能够成圣定然也是有着其机缘，况且我等机缘不到，道无先后，达者为先！”太上淡淡的道。
　　“哼！”原始冷哼了一声，也不再言语。
　　“好了，我们还是先去娲皇中祝贺一番吧，莫要被人抢先，失了礼数！”太上说道。
　　“善！”通天说道。
　　正处西方的接引准提看到女娲率先成圣，心中也是微微一叹，二人都还没感应到机缘所在，但是却被一个洪荒中最不被看好的圣位占了先机！
　　“哎，我们也备上贺礼前去祝贺一番吧！”接引轻叹了一口气说道。
　　“我西方已经如此贫瘠，又有何法宝能够拿得出手？”准提也是微微皱眉，对着接引说道。
　　“菩提树本体”接引也知道西方的近况，沉吟了一下说道。
　　“本体折枝干是要伤本源的。”准提苦笑道。
　　没想到接引在打着这个主意，但是整个西方确实是连一块先天灵宝孕育之地都找不到了！洪荒地脉被引爆，留下万顷荒芜。
　　“那就只剩九品金莲了！”接引摇了摇头道。
　　“嗯！”准提也是点了点头，从紫霄宫得来的灵宝早就被二人分发下去！现在也只能取这些老底了！
　　李白正在游历洪荒，但是突然闻听到一声传音，“李白道友，你前去娲皇宫中祝贺一番，此次代表着我蓬莱的脸面。”
　　“你怎么不自己来！”李白恨恨的对着蓬莱岛说道。
　　“分身乏术，不得有误！”尹阳又是传来一道传音说道。
　　“难道就只有你忙！”李白默默地嘀咕道。
　　随即也是向着三十三天之中走去，心中暗暗的不爽，刚刚从三十三天之内出来游历洪荒不到百年，就因为尹阳两句话，便是要再抽身回去！
　　当李白赶到三十三天之时，已经有着为数不少的大神通者赶到了，在最前面的几人分别是三清，接引准提和红云几位分到圣位之人！
　　看到李白前来，冥河顿时前来见礼，李白轻轻的摆了摆手，手中又是取出一个人偶，对着女娲说道，“恭喜女娲道友成圣，我代表蓬莱前来道贺，背上贺礼，不成敬意！”
　　说着便是将手中的人偶递了过去，女娲疑惑的道，“这是什么？看起来好生怪异！”
　　“此物乃是我蓬莱之中一位大神通者取天地之造化，制成的机关人偶！虽然只有着太乙金仙的修为，但是其内部结构却是巧夺天工！”李白笑道。
　　“是吗？”女娲神识一扫，只见其内部密密麻麻的结构，虽然都是寻常之物，但是搭建在一起，竟然有着轰爆仙神之力！
　　“这真可谓是……巧夺天工！”女娲不禁赞叹道。
　　无数的大神通者都是神识一扫，无不惊叹，能够将无数的零件捏造在一起，虽然不能有什么实质的作用，但是却可以作为观赏之物，可见蓬莱对贺礼挑选真的是用心了！
　　“我想见见这位奇人！”女娲笑着说道。“能够将寻常之物创造成这般光景，定然是个闻名遐迩的大匠师！”
　　“这……”李白沉吟了一下，但是总不能告诉他们墨子还没出世吧！“道友可知道黄忠？”
　　“黄忠前辈？”女娲惊呼道。“当年我还是一个金仙的时候便见过黄忠前辈，不知李白道友为何无故提起他？”
　　“他们都在一个叫做虚无界的地方，不在本世界！”李白笑道。
　　“虚无界？”一旁的伏羲眉头一皱，但是并没有多说什么，伏羲对这位开天百万年便证道大罗的强者还是颇为崇敬的！
　　女娲也并没有多问，本来也仅仅是随口一问而已，墨子的机关人做得再好，也仅仅是个匠人，能引起圣人的一点兴趣已经是颇为不易了。
　　虚无界是什么，女娲也并不在意，附着在洪荒之中的小世界就不知凡几，更慌乱混沌之中的小世界了！
　　就在这时，一个道童从无尽的混沌之中前来。女娲看到道童之时，也是不托大，亲自相迎，同时心中也暗暗猜测道童前来是何事，要说仅仅是为自己祝贺，女娲是不信的！
　　(本章完)


第126章 开辟道场
　　“老爷法旨，女娲已证得圣位，立刻前往混沌之中开辟道场，不得有误！”昊天宣读道。“女娲圣人，道祖说你如今贵为圣人，当不插手洪荒之事！”
　　女娲无奈的看了昊天一眼，心中也是有着不愿。
　　成圣之后若是能够庇佑妖族，定然能够彻底的将巫族的气焰压下，成为洪荒第一大族，到那时可享受无边气运加身！
　　女娲却是突然想起了尹阳的一番话，心中也是一动，说道，“女娲接旨”
　　“嗯！”昊天点了点头将手中的兽皮卷轴递给女娲。
　　女娲伸手接过，对着身后的一群来贺之人说道，“我将在三十三天外开辟道场，希望道友们前来观礼！”
　　“这是自然！”太上说道。
　　“善！”接引也是点头称是。
　　说罢女娲便是向着三十三天外而去，众人也是连忙跟上，有着女娲在前面划开混沌之气，众人倒也显得不是太过狼狈。
　　“女娲道友，这混沌无边无涯，道友是想在何处开辟道场？”红云问道。
　　“当然是要选择一处混沌之气稳定之所！”女娲笑道，“就这里吧！”
　　随即女娲红绣球向着无边混沌中抛出，引得无数的地水火风四元素都是不断翻涌，女娲淡淡一笑，随即甩出一张巨大的古卷。
　　古卷上面清晰的记载着洪荒河流脉络，洪荒大地之上的无数洞天福地，随即古卷一展，地水火风元素像是遇到克星一样，纷纷定住！
　　“这是山河社稷图？”元神眼神一眯，能够稳定住地水火风四元素，恐怕其功用不比太上的太极图差了多少！
　　随即女娲不断的打入灵气，而一方小世界也缓缓成型。
　　这种小世界在混沌之中非常常见，甚至混沌魔神能够徒手撕裂混沌，化为一方世界，孕育无尽生灵。
　　但是无论是哪位大道圣人，都是比之盘古开辟的洪荒都是差了不知凡几！
　　即便是强如命运，也便是来到洪荒之中寻找超脱之法，并没有选择开辟世界，直面大道！
　　“我有所感悟，便回昆仑闭关了，此番前来也是收获颇丰。”通天笑道。
　　随即无数大神通者都是提出告辞，女娲开辟的小世界虽然不大，但是却是实打实的圣人手段！能够让观礼之人都有所感悟！
　　最后只剩下妖帝帝俊，帝俊对着女娲恭敬一礼，现在女娲贵为圣人，即便是帝俊也不敢有丝毫不敬。
　　女娲平静的看着帝俊，虽然以前是被胁迫进了妖族，但是现在为妖族圣人，无论是身份，实力都有了巨大的变化，甚至能让妖帝低头！
　　“道友不必多礼，道友之意我也知晓，虽然老师法旨，不能直接参悟洪荒之事，但我毕竟属于妖族之人。”女娲淡淡的道。
　　“如此，便劳烦道友了！”帝俊又是一礼道。
　　帝俊也是随后离开了，女娲看着空荡荡的道场，心中也是有着一丝孤独，便是随意的点化了一个灵珠子，为这方道场增加了一丝生气。
　　李白也是跟着众人从无尽的混沌之中赶往洪荒，但是在刚要步入洪荒之时，猛然看到一个黑衣身影从洪荒的大地胎膜之上一闪而逝。
　　那道身影的气势不显，但是其速度却是只有李白能够看清，李白微微疑惑，怎么到了现在还有人在打这道洪荒防线的主意！
　　李白也是身形一闪，下一刻，便是出现在蓬莱之中，蓬莱岛依旧是一片祥和，如人间天堂一般。
　　李白径直走到阴阳殿中，尹阳正在端坐其上，下面则是孔雀和大鹏。
　　李白没有理会，而是直接对着尹阳说道：“道友，我在前往洪荒的路上看到一个人影在对大地胎膜做手脚，恐怕是有所图谋！”
　　“哈哈，道友放心，刚刚那个身影是我！”轮回魔神也是从外面走了进来，大笑道。
　　“为何？”李白眉头微皱，不解的问道。
　　“当然是为了防止混沌魔神逃出洪荒，上次没有拿到诅咒魔神的鸿蒙紫气，这次不会再让他们逃脱了！”轮回魔神笑道。
　　“是吗？”李白不置可否的一笑。
　　对轮回魔神的话只相信一半，轮回魔神这般做法，若是说没有什么企图，李白是不信的！
　　“好了，我们还是来谈论一下这其他事吧，我蓬莱岛一直处于封山状态，是时候重现洪荒了！”尹阳深深的看了轮回魔神一眼，说道。
　　“嗯，那先天大阵也要大开吗？”李白问道。
　　尹阳轻轻点了点头，“只要携带玄元控水旗，大阵就会随时可以启动，这个就交给赵云道友掌控，况且我蓬莱的实力已经不需要再隐藏了！”
　　“道友以为如何？”尹阳看向李白说道。
　　“嗯。”李白轻轻点了点头，对此也是大为认可。
　　毕竟蓬莱一直有着大五行俱灭大阵阻隔，即便是旁人想来寻找也不得门路。
　　“那就这么定了，百年后，我收孔雀和大鹏为弟子，以此来展示我蓬莱之威！”尹阳淡淡的道。
　　“孔雀和大鹏？”李白微微颌首，这两位皆是凤凰的后裔，而且得到凰尊的本源灌注，恐怕资质不比麟天差了多少！
　　“对了，怎么有数百年没见到麟天了？”李白看向尹阳问道。
　　“成圣也并非朝夕之事，他去洪荒内陆寻找机缘了。”尹阳笑道。
　　“那就这么定了。”李白说道，蓬莱也是时候出世了！
　　“道友以为如何？”尹阳看向李白说道。
　　“嗯。”李白轻轻点了点头，对此也是大为认可。
　　毕竟蓬莱一直有着大五行俱灭大阵阻隔，即便是旁人想来寻找也不得门路。
　　“那就这么定了，百年后，我收孔雀和大鹏为弟子，以此来展示我蓬莱之威！”尹阳淡淡的道。
　　“孔雀和大鹏？”李白微微颌首，这两位皆是凤凰的后裔，而且得到凰尊的本源灌注，恐怕资质不比麟天差了多少！
　　“对了，怎么有数百年没见到麟天了？”李白看向尹阳问道。
　　“成圣也并非朝夕之事，他去洪荒内陆寻找机缘了。”尹阳笑道。
　　(本章完)


第127章 蓬莱出世
　　帝江震惊的看着前来的青莲，只见一个粉玉雕琢的娃娃，浑身都包裹在一个巨大的莲叶之中，怀里还抱着一个还在沉睡中的婴儿，“这是刑天？”
　　“是啊！”扁鹊笑道。“这就是刑天，只是具有刑天的真灵，我有是给他重新塑造了一个肉身而已！”
　　“道友这手段堪称大造化啊！”帝江感叹道。
　　“没什么，我那里还有个叫太乙的，不比我差多少，甚至能够起死回生。”扁鹊摆了摆手道。
　　帝江又是一阵赞叹，随即抱起刑天，对着尹阳微微躬身，“多谢前辈大恩，我巫族没齿难忘。”
　　“我又没做什么，况且刑天之身也是失去了大巫之体。”尹阳微微摇头道。
　　“无论如何都是前辈将其救下，”随即对着扁鹊点了点头，便向着洪荒之中而去。
　　帝江临走前深深的看了青莲一眼，恐怕他先前也没注意到眼前这个粉玉雕琢的娃娃是大罗中期强者！
　　尹阳手指轻轻的摆动，掐算了阵之后便是轻笑道，“盘古，此番，我不欠你什么了！”
　　“好造化啊。”轮回魔神眸光闪烁道。
　　巫族不修元神，但是却能凝聚真灵，按理说是不能进入轮回的，但是扁鹊却以通天手段帮其凝聚了元神！
　　尹阳不禁眸光微沉，这扁鹊看似仅仅是大罗初期，但是在医道上却有着无穷的造化，难道不能凭借医道直接证道成圣？
　　他们所谓的修炼体系到底是如何？系统之内还有多少自己不知道的。
　　尹阳心中虽然已经有了些猜测，但是却还需要验证。
　　但是此番能够为巫族凝聚元神确实让
　　“好了，地鼠你去安排，邀请洪荒之中的大神通者观礼！”尹阳淡淡的道。
　　“是！”地鼠随即向着外面走去。
　　尹阳轻轻点了点头，地鼠虽然修为不是最高的，但是无论是忠心，还是办事能力在蓬莱之上都是屈指可数的。
　　“好了，你们也先回去准备吧。”尹阳淡淡的道。
　　“好！”轮回魔神说道。
　　尹阳点了点头，这轮回魔神依旧是贼心不死，想要布置洪荒，但是至少现在其和蓬莱还是朋友，虽然双方都是各自的打着算盘。
　　在几人走后，尹阳闭目了一阵，自己已经是圣人中期，再完成一个任务便可以达到后期，现在的蓬莱算起来也有了三位圣人，而且都是中后期的存在！
　　“还是有些不足啊。”尹阳闭目沉思道。
　　……
　　百年之后，无数拿到请柬的大神通者纷纷前往蓬莱，此刻的蓬莱已经撤去了大阵，显露出一片仙家气派。
　　岛上无尽的灵气几乎液化，灵气凝成的水汽升腾而起，展现出无尽的祥瑞之景。
　　尹阳在山巅之上负手而立，望着万仙来贺的场景心中也是豪情万丈，曾几何时，自己还在幻想着可以在洪荒之中站稳脚跟。
　　“走吧。”尹阳看了看身边的李白说道。
　　“好！”李白随意的笑道。
　　“嗯！”尹阳轻轻点了点头。
　　随后两人步入阴阳殿中，所有的人都是恭敬一礼。
　　“我蓬莱再填新弟子，特邀诸位前来观礼，另外，蓬莱日后不再封山，所有心中向道者，皆可前来，岛上会不定期有圣人讲道。”尹阳笑道。
　　抬眼一看，洪荒之中大罗金仙以上的强者几乎都已经到了这里。但是紫霄宫三千红尘客到了现在也只是剩下两千七百多位。
　　尹阳心知肚明，这些大妖有一半将要陨落在巫妖大劫之中。另外已经有了超过四百人到达了准圣期，是时候挑出一批演练周天星斗了。
　　“圣人讲道？”尹阳的一番话顿时引起了轩然大波，尤其是那些初入大罗金仙的强者，甚至对圣人也只是远远见过，哪里想到也有资格参与圣人讲道。
　　“巫族之人只有后土前来？”李白眉头一皱。
　　心中也是暗暗不爽，妖族都是有着两位皇者前来，分别是太一和伏羲，但是巫族却是只有后土！不禁让李白暗暗皱眉。
　　“对，圣人讲道。”尹阳笑道。
　　“不知可是前辈您亲自讲道？”一个大罗初期的妖族满怀期待的问道。
　　“谁说我蓬莱只有我一位圣人的？”尹阳轻笑道。
　　“这……”那名妖族微微一怔，蓬莱难道不是仅仅只有一圣吗，难道还有其他的圣人？
　　“不怪你见识短浅，那青莲剑仙成名之时，你还没有化形。”太一淡淡的道。
　　“青莲剑仙？”那名妖族虽然疑惑更甚，但是也知道此刻绝对不能再问下去了，从太一微微发黑的脸色就能看得出。
　　“拜见先辈！”一位准圣巅峰强者站了出来，对着李白恭声道。
　　“先辈？你不是狐族吗？”一位显然是和这位准圣巅峰强者相熟。
　　“是，但是李白先辈也是我狐族！”那名强者捋着胡须笑道。
　　“狐族？”
　　那名老者狐疑的看向李白，只见李白白衣飘飘，长发如雪，身后一只巨大的凤凰虚影，这和狐族根本不搭边的好吧！
　　但是既然青丘狐帝说了，一位准圣巅峰强者自然也不可能认错先辈。
　　“哈哈，他说的没错。我就是狐族。”李白笑道。
　　“不知先辈可证得圣位？”青丘狐帝问道。
　　李白猛然释放出一股威压，虽然一闪而逝，但是众人却是真切的感受到了，
　　“这气势，似乎比女娲的更甚？”一个大能怔怔的说道。
　　“天佑我狐族，我狐族也有圣人了！”青丘狐帝激动的身躯都在微微颤抖。
　　尹阳轻轻一笑，也都将众多大能的表情收之眼底，随即说道，“开始拜师吧！”
　　众人也早就想看看这能被蓬莱看上的得意弟子将有何等风采。
　　从外面缓缓走进来两个青年，对着众人微微一礼，最后走到尹阳面前跪伏于地，掷地有声的磕了三个响头。
　　“老师！”两人齐声说道。
　　一个拜师礼虽然简短，但是在众人心中却是闪过一丝羡慕。
　　神识一扫便能够感受到两人的很尖，凤凰后裔！而且是嫡系的，资质如同现在执掌龙族的应龙！
　　(本章完)


第128章 亡灵来袭！
　　之后又是一阵复杂繁琐的礼数，虽然拜师礼行完，但是显然蓬莱如此之大的势力是不会这么随意。
　　“众位道友远道而来，不如暂时留在这里，好叫我我蓬莱略尽地主之谊！”地鼠说道，声音笼罩了整个蓬莱岛。
　　“善！”诸多修士也是不急，偶尔有几个有事离开了，但是大部分还是选择留下。
　　“哈哈哈”天空中突然传来一声怪笑，众人纷纷抬头看去，无数的凶兽铺天盖地的向着蓬莱岛袭来。
　　“来了么。”尹阳轻笑道。“本来还想如何去找你们，但是你们却是主动来送死，那就别怪我了！”
　　“所有人不要惊慌，执棋子的大妖过来！”
　　说罢尹阳将三百六十五颗棋子纷纷向着空中一甩，棋子微微震颤，随即像有灵性一般，向着大妖们冲去。
　　很快便有一位位大妖来到了尹阳的面前。
　　“这是周天星斗的阵图，由赵云来主阵，你们负责各司其职便可！”尹阳说罢将布阵之法向着几人传输过去。
　　“哈哈，阴阳！都这个时候了，你还想着临阵磨枪？”在凶兽的最前方，有一个由白骨制成的王座，而一具骷髅堂而皇之的端坐其上。
　　“今日你既然来了，就别想走了！”尹阳淡淡的道。
　　“呵，凭现在的你，可不是我的对手。”亡灵魔神冷笑道。
　　尹阳随即不再废话，看向无尽的凶兽潮。
　　“你们也不用担心有人来救你们，你们的道祖，你们的那位女圣人，也都已经被牵制住，蓬莱的两位圣人也自身难保。”骷髅冷笑道。
　　虽然知道骷髅是在乱军心，但是很显然，他的目的达到了，无数的大神通者都陷入了惶恐之中。
　　“你是太看得起你自己，还是太看不起蓬莱了？”尹阳淡笑道。
　　“哼，看待会你能否笑得出来！”
　　亡灵魔神看到尹阳一副胸有成竹的样子感到微微不舒服，但是思前想后，自己的计划也是万无一失！
　　说罢亡灵魔神轻轻的挥了挥手，顿时无数的凶兽向着蓬莱蜂拥而至，悍不畏死的冲了上来。
　　结阵！尹阳轻吐出两个字。
　　三百六十五位大妖将整个蓬莱岛围绕起来，都是准圣初期，到中期修为，皆是修为不弱，身具大智慧者领悟起来并不困难。
　　大妖们手掐法诀，无数道星辰之光从九天之上引下来。
　　“封天！”身处其中的赵云看着无数的凶兽说道。
　　无数道星辰法则交错，顿时将整个蓬莱岛封护起来。当凶兽冲到前面之时，顿时被无数道星辰法则绞杀。
　　但是凶兽依旧悍不畏死的冲了上来，凶兽本身就没有灵智，现在又被炼制成了傀儡！
　　“混沌级大阵？”亡灵魔神空洞的眼神中两只赤红的火焰不断的跳动。
　　“现在你还认为你的计划天衣无缝吗？”尹阳淡淡的道。
　　“哼，区区大阵，破了便是！”亡灵魔神手中闪过一道黑光，向着大阵轰然砸去。
　　但是周天星斗只是摇晃了一下，并没有造成什么实质性的伤害。
　　之后又是一阵复杂繁琐的礼数，虽然拜师礼行完，但是显然蓬莱如此之大的势力是不会这么随意。
　　“众位道友远道而来，不如暂时留在这里，好叫我我蓬莱略尽地主之谊！”地鼠说道，声音笼罩了整个蓬莱岛。
　　“善！”诸多修士也是不急，偶尔有几个有事离开了，但是大部分还是选择留下。
　　“哈哈哈”天空中突然传来一声怪笑，众人纷纷抬头看去，无数的凶兽铺天盖地的向着蓬莱岛袭来。
　　“来了么。”尹阳轻笑道。“本来还想如何去找你们，但是你们却是主动来送死，那就别怪我了！”
　　“所有人不要惊慌，执棋子的大妖过来！”
　　说罢尹阳将三百六十五颗棋子纷纷向着空中一甩，棋子微微震颤，随即像有灵性一般，向着大妖们冲去。
　　很快便有一位位大妖来到了尹阳的面前。
　　“这是周天星斗的阵图，由赵云来主阵，你们负责各司其职便可！”尹阳说罢将布阵之法向着几人传输过去。
　　“哈哈，阴阳！都这个时候了，你还想着临阵磨枪？”在凶兽的最前方，有一个由白骨制成的王座，而一具骷髅堂而皇之的端坐其上。
　　“今日你既然来了，就别想走了！”尹阳淡淡的道。
　　“呵，凭现在的你，可不是我的对手。”亡灵魔神冷笑道。
　　尹阳随即不再废话，看向无尽的凶兽潮。
　　“你们也不用担心有人来救你们，你们的道祖，你们的那位女圣人，也都已经被牵制住，蓬莱的两位圣人也自身难保。”骷髅冷笑道。
　　虽然知道骷髅是在乱军心，但是很显然，他的目的达到了，无数的大神通者都陷入了惶恐之中。
　　“你是太看得起你自己，还是太看不起蓬莱了？”尹阳淡笑道。
　　“哼，看待会你能否笑得出来！”
　　亡灵魔神看到尹阳一副胸有成竹的样子感到微微不舒服，但是思前想后，自己的计划也是万无一失！
　　说罢亡灵魔神轻轻的挥了挥手，顿时无数的凶兽向着蓬莱蜂拥而至，悍不畏死的冲了上来。
　　结阵！尹阳轻吐出两个字。
　　三百六十五位大妖将整个蓬莱岛围绕起来，都是准圣初期，到中期修为，皆是修为不弱，身具大智慧者领悟起来并不困难。
　　大妖们手掐法诀，无数道星辰之光从九天之上引下来。
　　“封天！”身处其中的赵云看着无数的凶兽说道。
　　无数道星辰法则交错，顿时将整个蓬莱岛封护起来。当凶兽冲到前面之时，顿时被无数道星辰法则绞杀。
　　但是凶兽依旧悍不畏死的冲了上来，凶兽本身就没有灵智，现在又被炼制成了傀儡！
　　“混沌级大阵？”亡灵魔神空洞的眼神中两只赤红的火焰不断的跳动。
　　“现在你还认为你的计划天衣无缝吗？”尹阳淡淡的道。
　　“哼，区区大阵，破了便是！”亡灵魔神手中闪过一道黑光，向着大阵轰然砸去。
　　但是周天星斗只是摇晃了一下，并没有造成什么实质性的伤害。
　　(本章完)


第129章 战意凝形
　　能够召唤出韩信还是存在一定的侥幸，尹阳砸下了大把的钻石，但是钻石夺宝系统就像一个深不见底的无底洞一样！
　　除了一些金币能够入了尹阳的眼，其他的比如皮肤体验卡之类乱七八糟的东西让尹阳欲哭无泪，最后，尹阳看着只剩500的钻石陷入了沉思！
　　钻石夺宝尚且花费了尹阳数万的钻石，那要什么时候才能够得到武则天？
　　韩信的目光看向亡灵魔神，那眼中强烈的战意看的亡灵魔神亡魂直冒，心中不禁暗暗打鼓，“圣人后期而已怎么会有如此之强的战意！”
　　此刻尹阳这一方有着三位圣人后期，一位圣人中期，而亡灵魔神即便是有着圣人巅峰的实力，对上三人也绝对是有死无生！
　　尹阳将目光看向李白，虽然李白仅仅是圣人中期，但是其战力却是没有具体的定位，能够拖住圣人中期巅峰的凶兽吗，尹阳心中不禁盘算了起来。
　　“道友尽管放心，凶兽而已，我能杀它一次，也能杀它第二次！”李白笑道，目光中闪烁着强大的自信。
　　“不可强求，能够将其拖住就好！”尹阳说道。
　　“嗯！”李白轻轻点了点头。
　　随即尹阳没入空间之中，几人也随即消失不见。圣人后期的战场并不会在洪荒之中，若是真的在洪荒之中大打出手，那么狂暴的天地之力会绝对会教你做人！
　　跨入洪荒之内的空间壁障，便是一片虚无，这里虽然充斥着无尽的混沌之气，但是却相对混沌之中温和。
　　这里也算是洪荒之中一部分，只是在这里不受天地之力的压制罢了，何况无论是尹阳，韩信还是亡灵，除了得到洪荒天地承认的轮回魔神，都是黑户！
　　“我很想知道你们派的是谁去抵挡鸿钧道人。”尹阳轻笑道，声音震彻整个混沌。
　　“你真想知道？”亡灵魔神开口道，两排牙齿不断张开又合上，发出刺耳的咯咯声音。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“那位你也见过，诅咒魔神！”亡灵魔神冷笑道。
　　“诅咒魔神没死？”尹阳看向轮回魔神问道。
　　“不是有位魔神能够改变命运嘛。”亡灵魔神淡淡的道。
　　尹阳眼神一眯，命运魔神即便是能够出手，也无法解救陷入自我诅咒的一个大道圣人巅峰强者，只能是延缓一些，但是命运为什么要出手？
　　洪荒之中的所有大神通者都聚集在蓬莱岛，若是蓬莱岛真的没有自己等人坐镇，那又该如何？将那些人全部化为亡灵？那里面可有着数位未来的圣人！
　　尹阳有种直觉，这混沌魔神在下一盘很大的棋，但是其将主意打到蓬莱岛上就要做好被破局的准备，蓬莱刚刚出世，断不能在这些事上弱了名头！
　　“战吧！”尹阳手中抽出一柄血色的长刀，长刀微震，便是向着亡灵魔神轰杀过去！
　　亡灵魔神眼中的火焰越来越盛，手中也是出现了一根骨头支撑的巨大骨棒，亡灵魔神将骨棒一横，便是挡住了尹阳一击，尹阳向后退了数步，面色也逐渐凝重起来。
　　“混沌灵宝？”轮回魔神眼神一眯。
　　手中出现一本通体金黄的书页，书页缓缓燃烧起来，一道幽蓝色的光芒瞬间向着亡灵魔神缠绕过去。
　　“亡灵法则？我也有！”轮回魔神轻笑道。
　　人书主掌生死之道，对亡灵法则也是有着极深的造诣，但是即便是燃烧一纸书页也仅仅是勉强将亡灵魔神困住，毕竟现在的轮回魔神，远不是当年的轮回魔神！
　　“轮回，你也要与我等为敌吗？你也不想超脱了？”亡灵感受着身体上被缠绕的玄奥法则，对轮回魔神幽冷的说道。
　　“你们怎么做是你们的事，我自有打算。”轮回魔神轻笑道。
　　“好！”亡灵魔神笑道。
　　“反派多数死于话多。”尹阳轻轻摇了摇头道。
　　尹阳看着被法则束缚着的亡灵魔神，毫不犹豫的提起灭世，向着亡灵魔神斩去！
　　韩信也是手中银枪一挺，向着亡灵魔神轰杀而去！
　　“铿！”
　　血色长刀不偏不倚的斩在森然白骨之上，亡灵魔神冷冷一笑，早已没有痛觉的亡灵是没有任何感受的，一只由无数骨节组成的大手徒然抓住灭世，使得灭世不能前进分毫。
　　“拖住！”轮回魔神说道。
　　而此刻韩信的银枪也已经杀至。
　　虽然都是圣人境界，但是后期和巅峰不能同日而语，尹阳的攻击虽然强横，但是却并没有对亡灵魔神造成什么实质性的伤害！
　　正在亡灵魔神愣神的瞬间，却只见一柄雪白色的银枪从自己的前胸之处没入，又是从后面露出冰冷的枪尖。
　　“没用”亡灵魔神刚要说些什么。
　　只见面前的白色战甲的将士手中银枪徒然一转，一道白色的真龙瞬间冲出，一声震耳的长吟响彻了整个虚无，瞬间将其满是白骨的身躯搅碎！
　　“嗯？”尹阳也是惊疑的看向韩信，虽然还能感受到亡灵魔神的气息，但是自己半成实力一击都伤不了这亡灵魔神分毫，韩信就这么容易将其搅碎？
　　圣人后期和圣人巅峰的差距可谓天差地别，虽然自己也有能够将其瞬间抹杀的底牌，但是这韩信未免太猛了些！
　　“战意化形？”
　　不远处，那片碎裂的骨骼又是飞速重组，但是眼中的两团火焰却是渐渐的有些黯淡，看向韩信，也是忍不住的惊骇。
　　战意凝成实体的绝世战神不是没出现过，那杀戮魔神就是其中之一，能够将杀意凝成一片血狱，在领域之中就是神一般的存在。
　　韩信虽然是大道圣人后期，但是凭借战意却是硬生生的搅灭了自己的一次骨身。
　　尹阳在一旁也是赞叹不已，在自己还在借用外力的时候，韩信已经能够跨级而战了，但是尹阳心中仍然战意冲天，末世划过一道诡异的弧度向着亡灵魔神斩去。
　　亡灵魔神在尹阳两刀之时已经是彻底的对尹阳不屑一顾了，即便是现在虚弱的可怕，也还是冷冷的看着那柄长刀。
　　(本章完)


第130章 亡灵轮回
　　尹阳嘴角扯出一抹冷笑，轻声说道，“虚弱！”
　　亡灵魔神顿时感觉周身如陷泥潭，身为最顶级的魔神，对力量的感知是极为清晰的！
　　亡灵魔神乌黑的眼眶中两团火焰似乎有重新燃起之势，将手掌轻轻的向前一探，“亡灵法则！”
　　尹阳身后出现一个虚幻的人影，但是尹阳已经是无暇顾及，恐怕抽身回防就会遭受到眼前的魔神全力一击！到时会伤的更重！
　　太极图向着身后一搪，疯狂的将全身灵气都注入进去。
　　哧！
　　尹阳感觉身后一个巨大的手掌袭来，拍在太极图上，发出一击之后，那魔神虚影便是消失不见，而手中的灭世也再一次的将亡灵魔神轰爆。
　　当再一次凝聚身形的时候，亡灵魔神眼中的火焰更加缥缈，似乎随时都可能熄灭一样。
　　“盘古开天的招式？”显然亡灵魔神也是参与过盘古开天，看向尹阳手中的灭世不敢置信的道。
　　“你怎么会力之法则的衍生招式？”
　　盘古已经陨落了无数亿年了，没想到竟然能够再一次看见这个招式！而且还是在阴阳魔神身上看到的！
　　“在祖巫殿学到的。”尹阳抿了抿嘴角的鲜血道。
　　这亡灵法则的虚影让尹阳都是遭受重创，若不是有着太极图这件开天至宝的存在，恐怕会被瞬间轰杀！现在尹阳只感觉浑身气血不断翻涌。
　　“召唤远古亡灵么，没有能够灭杀我，你现在是否很不甘？咳咳。”尹阳大笑道，随即又是咳出一口鲜血来。
　　“哼！”被两次轰爆骨身，亡灵魔神已经有了退意，大道再难证，也还需要有命享用才是！
　　不过面对三个圣人后期，本来以为能够十拿九稳，即便是不能将其拿下也能拖住，等待着前往娲皇宫的那位前来，但是谁能想到这三位一个比一个难缠！
　　“阴阳魔神，我们来日再见！”亡灵魔神低低笑道。
　　尹阳也是眉头一皱，这亡灵魔神若是真想走的话，仅凭几人却还真的是拦不住他。
　　“轮回！”一道声音恍若来自无尽的时空之中，一个巨大的旋涡出现在无尽的虚无之上。
　　“轮回魔神，你要斩尽杀绝吗？”亡灵魔神吼道。
　　“别人留不住你，我留得住！”轮回魔神冷冷的道。
　　只见旋涡之间散发出恐怖的吸力，将诅咒魔神瞬间吸入进去。诅咒魔神现在极为虚弱，轮回魔神又是攻其不备，竟是直接将其送入轮回之中！
　　“道友好手段！”尹阳轻咳了一声说道。
　　但是亡灵魔神在即将步入轮回之时，将一道符篆突然捏碎，尹阳看到一个巨大的虚影冷冷的向这里看了一眼，随后消失不见。
　　“他是谁？”尹阳疑惑的问道，在其身上并没有那种混沌魔神的气息。
　　轮回魔神沉吟了一下，也是轻轻的摇了摇头，在记忆中并没有这个人的存在。
　　尹阳也是不再追问，是谁已经无所谓了，在混沌之中有三十多位圣人，即便是轮回魔神也不能尽识。
　　“我们先回去吧！”尹阳说道。
　　“道友你受伤了，还是在这里修养一段时间再回去吧。”韩信建议道。“蓬莱之事，我们来处理就好！”
　　“多谢道友关心了，我暂时还能撑的住，况且扁鹊还在蓬莱，走吧！”尹阳笑道。
　　“那好吧！”韩信沉吟了一下说道。
　　一道人影正在向着蓬莱岛而去，其周身的强大气势震的虚无之中都是猎猎作响。
　　可是这道黑衣人影却是突然停下了脚步，闭目感受了一番，良久，徒然睁开，冰冷的眼神射出两道漆黑的光芒，神威如狱！
　　“这个废物，这点小事都办不好！”那道人影攥了攥拳头，感受着身体上的天地威压越来越重，知道这是这方天地在排斥自己。
　　冷冷的向着蓬莱的方向看了一眼，随即便转身向着无边混沌之中走去。
　　蓬莱之中的所有人都不知道，他们与一场大劫擦肩而过！
　　“亡灵魔神什么时候能回来？”尹阳问道，毕竟是一个隐藏之中的大道圣人后期。
　　而且拥有在洪荒之中的生存之法，并且没有剧烈的天地法则的排斥，这么一个大敌若是能够将其灭杀尹阳会毫不犹豫出手！
　　“不知道，或许会明日，也或许会出现在数个无量量劫之后！”轮回魔神轻轻摇了摇头道。
　　“嗯！”尹阳也是点了点头。
　　现在的轮回法则因为没有固定的运转存在，便出现了许多的不确定性，若是能够在无量量劫之后还好，但是若是不久之后再次返回，还是要早作打算。
　　几人重新回到了蓬莱之上，索性相安无事，战场虽然还在僵持着，但是相信几人能够处理好，尹阳化为一道流光向着岛内遁去，神识一扫，便是找到了扁鹊。
　　扁鹊依然是在那个暗无天日的实验室之中，对着外面的蓬莱之劫都是充耳不闻，看到尹阳到来，顿时大喜道，“尹阳道友，我的实验已经快要成功了，到时”
　　尹阳现在哪有心思关心那个什么实验，对着扁鹊无奈的道，“道友，我在对战亡灵魔神之时遭受重创，希望道友能够辅助我疗伤！”
　　“你受伤了。”扁鹊也是吓了一跳，连忙放下手中的各种仪器，向着尹阳快步走来。
　　“好在没有伤及本源，但是也不能马虎大意。”扁鹊松了一口气说道，而后便是拿出一个碧玉的小瓶子，“里面有一颗疗伤的丹药，记得闭关吞服。”随即又去忙他的事情去了。
　　“好。”随即尹阳向着山巅走去。
　　在蓬莱岛外，韩信抱着肩膀，看着正在与凶兽厮杀的李白，“道友，用不用我帮你，我们诛杀亡灵魔神都回来了，你这一只小小凶兽还没摆平？”
　　“小小凶兽？”李白也是微微郁闷，这凶兽悍不畏死，只知道使用蛮力，但是李白却是最讨厌这种打法！
　　“道友的剑，太华丽，不适合杀人！”韩信笑道。
　　李白将手中两柄长剑一甩，同时一个侧身躲过穷奇的攻击。
　　(本章完)


第131章 龙凤之威
　　“哼！”李白冷哼一声。
　　看向那背生双翼，魔焰滔天的凶兽穷奇说道，“本来还想和你玩玩，但是现在却是留你不得！”
　　韩信饶有兴致的看着两位圣人中期之中的巅峰强者大战，只是余波便将周遭的一切都碾成虚无，破坏力几乎不压于准圣强者自爆！
　　周天星斗大阵能够防护住大量的凶兽冲击，但毕竟是刚刚磨合，也会有许多漏网之鱼进入到大阵之内。
　　但是其中的修士毕竟不是等闲，三清，红云，镇元，冥河等洪荒之中一众大神通者都赫然在列！将一些冲破大阵的凶兽尽数诛杀！
　　“道友，这些凶兽，你一半，我一半！”韩信指了指那些无穷无尽的凶兽对轮回魔神说道。
　　“好！”
　　轮回魔神深深的看了韩信一眼，这等高手也不知道尹阳是在哪里找到的，但是却拥有着不弱于自己的战力！
　　轮回魔神手中微动，一个巨大的旋涡便是向着一半的凶兽笼罩进去，凶兽们不断的挣扎，但是却抵不过轮回之力的撕扯，顿时一道道凶兽被拖入旋涡之中！
　　凶兽没有真灵，进入轮回也没有转世的机会，只能是消弭于虚无之中，刚刚还在悍不畏死的凶兽群消失不见，旋涡也随之隐没。天地间出现一瞬间诡异的清明。
　　“道友好手段！”韩信轻笑道，随即手中银枪一震，一道白龙虚影顿时冲出，向着无尽的凶兽之中轰杀过去。
　　白龙所过之处，将无尽的凶兽都是吞噬进去，白色巨龙不断壮大，而其身上散发的煞气也是越来越强！
　　在吞噬了无数的凶兽之后，白龙已经暴涨到了一个遮天蔽日的地步！在将最后一个太乙金仙境界的怪异凶兽吞噬完毕之后，整个天地便只剩下了穷奇一只凶兽！
　　白龙轻蔑的看了一眼穷奇，即便是以穷奇的凶性，依然是后退了一步，但是白龙显然对其并没有什么兴趣，发出一声惊天长吟，便是缓缓消散了！
　　李白眼神一眯，这个时候若是再不将其轰杀，那么这个面子就丢大了！
　　李白将手中两柄长剑对着韩信一扔，向着蓬莱内说道，“冥河，剑来！”
　　冥河呆滞的看着面前的惊世大战，只感觉心中不断的巨震，这便是圣人吗？
　　徒然听到李白传音，随即便是取出一柄洁白如雪的扁平长剑，剑锋惹得虚空都是微微震颤，这一柄极品先天灵宝级别的长剑，在冥河手中并没有大放异彩。
　　冥河将长剑向着天空一甩，李白稳稳接过，薄如蝉翼般的长剑此刻也是微微嗡鸣着。
　　极品先天灵宝，虽然不能化形，但是已经可以形成自己的意识了！
　　李白手中提着长剑，周身气势猛然上升了一大截，目光也是变得凌厉了起来，一直在和凶兽穷奇左右周旋，但是此刻却是目光直视着穷奇。
　　李白长剑轻轻挥动，带起道道残影，轻灵如翼的剑尖猛然激射而出一只巨大的纯色银白凤凰虚影，向着穷奇俯冲而去！
　　“嘭！”
　　在穷奇如临大敌之时，想要正面硬憾白凰，它在这上面感受到一股让他都感受到心悸的波动！
　　白凰却猛然炸开，强横的灵力波动瞬间将穷奇掀飞了出去，穷奇虽然没有感知，但是却依然是怒吼连连。
　　“哈哈，你这畜生，也不过如此！”李白笑道。
　　“圣人后期？”轮回魔神眼神一眯，也不直到李白是怎么提升的，但是其现在的周身气势确确实实是圣人后期！
　　看着已经是毫无抵抗之力的穷奇，就在李白想要进一步将其击杀之时，一柄血色长刀从蓬莱之中激射而来。
　　“灭世？”韩信眼中轻轻闪动。
　　竟然是后发先至，在李白的长剑到达之前，那凶兽穷奇已经被钉死在东海的通天建木之上，浑身干瘪，无尽的生机和血液都被血刀吞噬！
　　“尹阳道友！”李白目光幽怨的看向蓬莱方向。
　　“不好意思，手滑了！”蓬莱岛中传来一个淡淡的声音说道。
　　“”
　　在蓬莱岛之内无数的大神通者看向几人都是目光震撼，无论是蓬莱岛的周天星斗还是诸位圣人，都是对所有人的一个巨大的冲击！
　　无论是轮回魔神，还是韩信，都是超越准圣的存在，即便是在圣人之中，都是最顶级的！随手一击，便将漫天的凶兽清理了大半！
　　在洪荒之上，依旧有着能够弹指灭世的无敌强者，李白和凶兽穷奇的打斗的余波已经血染了无尽海域，东海之上的无数岛屿崩碎，而无尽的水族也是遭受了无妄之灾！
　　血色长刀缓缓飞回，所有人都是目光敬畏的看着那柄长刀，那是属于蓬莱岛主的绝世兵刃！不知是不是错觉，血刀似乎更加妖艳了一丝！
　　在密室之中的尹阳猛然吐出一口鲜血，本来已经都是身受重伤，仍然强行的动用灵气，便是感觉全身经脉都是忍不住的疼痛！
　　血色长刀缓缓回到尹阳手中，尹阳轻笑一声，“以前一直不敢动用其中的寿元之力，毕竟有伤天和，但是现在确是没那么多顾忌了，天，亦可杀！”
　　一道道玄奥的光芒从血刀之中散发出来，无尽的寿元之力滋养着尹阳的肉身，即便是久不见增长的龙象诀也是在缓缓提升着。
　　在外面，则是有着地鼠等人来打点着一切！
　　“此番是我蓬莱招待不周，让各位受惊了，多多担待！”赵云向着众人说道。
　　“不敢不敢，是蓬莱将我们救下，我们感激还来不及！”太上向着赵云拱手道。
　　眼神中也是有着敬畏，圣人之下，皆为蝼蚁，也是激起了太上的求圣之心，证道那万劫不灭的混元大罗金仙！
　　“是啊，如果没有蓬莱，即便是我们所有人加在一起，也抵挡不住一波兽潮！”原始也是感叹道。本来还有些高傲的心瞬间被蓬莱的强大实力震惊到了！
　　一群人也是连忙上前口称不敢，蓬莱拥有数位圣人已经是洪荒之中第一大势力，此刻的后土总算知道了尹阳对帝江说的那句，“像你这么吊的大罗巅峰，我蓬莱有一千多个！”
　　(本章完)


第132章 鸿钧到来！
　　抱歉！抱歉！抱歉！刚刚错按了一下鼠标，所有的存稿都没了，只能顶替下，待会会更新！明天再看本章吧！
　　“哼！”李白冷哼一声。
　　看向那背生双翼，魔焰滔天的凶兽穷奇说道，“本来还想和你玩玩，但是现在却是留你不得！”
　　韩信饶有兴致的看着两位圣人中期之中的巅峰强者大战，只是余波便将周遭的一切都碾成虚无，破坏力几乎不压于准圣强者自爆！
　　周天星斗大阵能够防护住大量的凶兽冲击，但毕竟是刚刚磨合，也会有许多漏网之鱼进入到大阵之内。
　　但是其中的修士毕竟不是等闲，三清，红云，镇元，冥河等洪荒之中一众大神通者都赫然在列！将一些冲破大阵的凶兽尽数诛杀！
　　“道友，这些凶兽，你一半，我一半！”韩信指了指那些无穷无尽的凶兽对轮回魔神说道。
　　“好！”
　　轮回魔神深深的看了韩信一眼，这等高手也不知道尹阳是在哪里找到的，但是却拥有着不弱于自己的战力！
　　轮回魔神手中微动，一个巨大的旋涡便是向着一半的凶兽笼罩进去，凶兽们不断的挣扎，但是却抵不过轮回之力的撕扯，顿时一道道凶兽被拖入旋涡之中！
　　凶兽没有真灵，进入轮回也没有转世的机会，只能是消弭于虚无之中，刚刚还在悍不畏死的凶兽群消失不见，旋涡也随之隐没。天地间出现一瞬间诡异的清明。
　　“道友好手段！”韩信轻笑道，随即手中银枪一震，一道白龙虚影顿时冲出，向着无尽的凶兽之中轰杀过去。
　　白龙所过之处，将无尽的凶兽都是吞噬进去，白色巨龙不断壮大，而其身上散发的煞气也是越来越强！
　　在吞噬了无数的凶兽之后，白龙已经暴涨到了一个遮天蔽日的地步！在将最后一个太乙金仙境界的怪异凶兽吞噬完毕之后，整个天地便只剩下了穷奇一只凶兽！
　　白龙轻蔑的看了一眼穷奇，即便是以穷奇的凶性，依然是后退了一步，但是白龙显然对其并没有什么兴趣，发出一声惊天长吟，便是缓缓消散了！
　　李白眼神一眯，这个时候若是再不将其轰杀，那么这个面子就丢大了！
　　李白将手中两柄长剑对着韩信一扔，向着蓬莱内说道，“冥河，剑来！”
　　冥河呆滞的看着面前的惊世大战，只感觉心中不断的巨震，这便是圣人吗？
　　徒然听到李白传音，随即便是取出一柄洁白如雪的扁平长剑，剑锋惹得虚空都是微微震颤，这一柄极品先天灵宝级别的长剑，在冥河手中并没有大放异彩。
　　冥河将长剑向着天空一甩，李白稳稳接过，薄如蝉翼般的长剑此刻也是微微嗡鸣着。
　　极品先天灵宝，虽然不能化形，但是已经可以形成自己的意识了！
　　李白手中提着长剑，周身气势猛然上升了一大截，目光也是变得凌厉了起来，一直在和凶兽穷奇左右周旋，但是此刻却是目光直视着穷奇。
　　李白长剑轻轻挥动，带起道道残影，轻灵如翼的剑尖猛然激射而出一只巨大的纯色银白凤凰虚影，向着穷奇俯冲而去！
　　“嘭！”
　　在穷奇如临大敌之时，想要正面硬憾白凰，它在这上面感受到一股让他都感受到心悸的波动！
　　白凰却猛然炸开，强横的灵力波动瞬间将穷奇掀飞了出去，穷奇虽然没有感知，但是却依然是怒吼连连。
　　“哈哈，你这畜生，也不过如此！”李白笑道。
　　“圣人后期？”轮回魔神眼神一眯，也不直到李白是怎么提升的，但是其现在的周身气势确确实实是圣人后期！
　　看着已经是毫无抵抗之力的穷奇，就在李白想要进一步将其击杀之时，一柄血色长刀从蓬莱之中激射而来。
　　“灭世？”韩信眼中轻轻闪动。
　　竟然是后发先至，在李白的长剑到达之前，那凶兽穷奇已经被钉死在东海的通天建木之上，浑身干瘪，无尽的生机和血液都被血刀吞噬！
　　“尹阳道友！”李白目光幽怨的看向蓬莱方向。
　　“不好意思，手滑了！”蓬莱岛中传来一个淡淡的声音说道。
　　“”
　　在蓬莱岛之内无数的大神通者看向几人都是目光震撼，无论是蓬莱岛的周天星斗还是诸位圣人，都是对所有人的一个巨大的冲击！
　　无论是轮回魔神，还是韩信，都是超越准圣的存在，即便是在圣人之中，都是最顶级的！随手一击，便将漫天的凶兽清理了大半！
　　在洪荒之上，依旧有着能够弹指灭世的无敌强者，李白和凶兽穷奇的打斗的余波已经血染了无尽海域，东海之上的无数岛屿崩碎，而无尽的水族也是遭受了无妄之灾！
　　血色长刀缓缓飞回，所有人都是目光敬畏的看着那柄长刀，那是属于蓬莱岛主的绝世兵刃！不知是不是错觉，血刀似乎更加妖艳了一丝！
　　在密室之中的尹阳猛然吐出一口鲜血，本来已经都是身受重伤，仍然强行的动用灵气，便是感觉全身经脉都是忍不住的疼痛！
　　血色长刀缓缓回到尹阳手中，尹阳轻笑一声，“以前一直不敢动用其中的寿元之力，毕竟有伤天和，但是现在确是没那么多顾忌了，天，亦可杀！”
　　一道道玄奥的光芒从血刀之中散发出来，无尽的寿元之力滋养着尹阳的肉身，即便是久不见增长的龙象诀也是在缓缓提升着。
　　在外面，则是有着地鼠等人来打点着一切！
　　“此番是我蓬莱招待不周，让各位受惊了，多多担待！”赵云向着众人说道。
　　“不敢不敢，是蓬莱将我们救下，我们感激还来不及！”太上向着赵云拱手道。
　　眼神中也是有着敬畏，圣人之下，皆为蝼蚁，也是激起了太上的求圣之心，证道那万劫不灭的混元大罗金仙！
　　“是啊，如果没有蓬莱，即便是我们所有人加在一起，也抵挡不住一波兽潮！”原始也是感叹道。本来还有些高傲的心瞬间被蓬莱的强大实力震惊到了！
　　一群人也是连忙上前口称不敢，蓬莱拥有数位圣人已经是洪荒之中第一大势力，此刻的后土总算知道了尹阳对帝江说的那句，“像你这么吊的大罗巅峰，我蓬莱有一千多个！”
　　(本章完)


第133章 先天人族
　　转眼悠悠万载已过，先天人族的势力已经遍布了洪荒的各个角落，但是虽然遍布整个洪荒，还有着无尽的凶险之地是人族完全不敢涉猎的！
　　远古人族与天地争斗，但是由于先天所限制，却依旧比不上巫妖大势！
　　但是人族之中的大神通者已经达到了太乙金仙境界！在无尽的洪荒之中也有了一定的自保之力！
　　“前辈就要离开了吗？”三个人族对着一位星辰道袍的老者说道。
　　“是啊，在这悠悠洪荒之中，人族已经有了一定的自保之力，而且还有麒麟族和凤族照应，应该繁衍生息不难！”那位星辰道袍老者说道。
　　“况且万年之期已到，我也到了该回到蓬莱，突破圣人的时候了！”星辰魔神笑道，自从蓬莱一行之后，才发现那里的魔神混杂，还有其他的圣人存在！
　　此刻天地间功德汇聚，星辰魔神轻笑一声，将漫天的功德收了起来，虽然不多，但是却并不少！
　　教化了先天人族万年之久，虽然比不上三清等人立教功德，但是将一个普通人灌顶成大罗巅峰没问题！
　　“蓬莱么。”三位青年人族都是暗暗记下这个地方。
　　“好了，有巢氏，燧人氏，缁衣氏，我该走了！”星辰魔神笑道。
　　“若有来日相见，星辰前辈依旧是人族的老师！”几人说道。
　　“呵呵，都是尹阳道友交代的，他救过我，我也算还了人情！”星辰魔神笑道。
　　“尹阳圣人？”几人对视一眼，俱是大骇。
　　人族遍布洪荒，对蓬莱虽然不甚了解，但是尹阳圣人的名头却是响彻洪荒天地的每一寸角落！没想到这等人物竟然会派人来帮助我先天人族！
　　几人对着蓬莱齐齐一拜，“圣人高义！”
　　尹阳在阴阳殿里闭关之际，突然发现一股玄奥的气劲加身，虽然仅仅是一丝，但是却是很舒适的感觉。
　　“信仰之力，果然玄妙，这先天人族，恐怕在所有圣人眼中都是一块巨大的肥肉！”尹阳轻笑道，随即不再理会。
　　“地鼠，去岛外迎接星辰魔神归来！”尹阳淡淡的说道。
　　“是！”
　　地鼠却是有事必从的在蓬莱之中一直奔波着，现在已经不单单是报恩了，他已经享受起这种感觉，圣人之下，亿万散修之上！
　　星辰魔神从洪荒大陆之中风尘仆仆的赶来，却发现地鼠已经在这里等待很久了。
　　“星辰前辈！”地鼠恭敬一礼道。
　　“嗯！尹阳道友现在何处？”星辰魔神问道。
　　“岛主在阴阳殿之中等候前辈多时了！”地鼠说道。
　　“嗯！”星辰魔神点了点头，随即向着蓬莱岛内走去。
　　一路来到阴阳殿前，发现万年以来，蓬莱之中并没有什么变化，而在先天人族之中待久了，已经将生老病死见多了的星辰魔神微微有些不适应。
　　“尹阳道友！”星辰魔神一步跨入阴阳殿之中，对着闭目的尹阳说道。
　　“回来了？先天人族资质还好吧！”尹阳缓缓睁开眼睛，笑道。
　　“先天人族的资质堪称恐怖，尤其是人族三祖，更是其中的翘楚，短短万年之间便是达到了太乙金仙境界，这在洪荒之中简直是不敢想象的事！”星辰魔神皱眉道。
　　“人族暗合先天道体，可谓是生而化形，有这等天赋并不奇怪！”尹阳点了点头道。
　　短短万年时间达到太乙金仙，即便是初期，也是极为恐怖的！在尹阳苏醒之时，洪荒初开已经有百万年之久，但是其中的太乙金仙依然是屈指可数！
　　而且那个时候还是天地灵气最为旺盛的大世！
　　“但是人族我却并不看好，跟脚所限，前期修炼迅猛，后期则是乏力，而且也无人教化，若是没有功德之类，恐怕不会达到太高的层次！”星辰魔神说道。
　　“后期乏力？”尹阳不置可否的说道。
　　至于教化之事，显然是星辰魔神见识不足了！人族繁衍的速度是所有种族都是望尘莫及的，这便是人族的可怕之处！
　　巫妖两族的繁衍却是远远比不上人族！妖族就按龙族来讲，无数万年能够孵化出一头就不错了！
　　巫族直到现在依然还停留在使用祖巫的精血创造大巫，用大巫的精血创造巫人的层次！一个祖巫身上又能有多少精血，更别提大巫了！
　　“我这里有教化人族的功德，便送给道友了，天道功德于我也无用，不如在蓬莱换个落脚之地！”星辰魔神笑道。
　　“道友说笑的了，道友能加入我蓬莱，是我蓬莱之福。”尹阳收起面前的功德笑道。
　　“哈哈！”星辰魔神随即大笑着走了出去。
　　三日后，蓬莱之上，闪过无尽的赤红光芒，无尽的威压笼罩了整个东海水域。
　　蓬莱又出一位圣人？无数的大神通者神识向着蓬莱笼罩而来，但是地鼠轻轻挥动玄元控水旗，先天大五行俱灭大阵笼罩，让所有人都看不清虚实。
　　“我的机缘又在何处？”太上望着无尽的洪荒，心中却是闪过阵阵的压力，自己为玄门首徒，女娲在自己前面成圣已经是不争的事实了，而现在蓬莱又是多出一位圣人！
　　层出不穷的圣人已经是给了其压力，星辰魔神又像是一击重击敲在太上的心上，太上只感觉胸中憋闷，也知道自己陷入了心魔之中。
　　“你们两位就在蓬莱之中好好修炼，感悟成圣机缘，我去洪荒之中走走！”太上对身边的两位兄弟说道。
　　“大兄尽管前去便是！”通天说道。
　　原始也是点了点头，“确实需要感悟成圣机缘了，不然的话，我玄门的道统迟早会被蓬莱压下去！”
　　“那蓬莱又没争什么，何谈压下道统！”通天摇了摇头说道。
　　“胡闹，我们几位圣人便是代表老师的脸面，却被那蓬莱抢在前头，岂不是在说我们玄门无圣！”
　　“二兄怕是有些着像了！”通天皱了皱眉道。
　　“哼，难道你不想成圣？”原始冷哼一声说道。
　　“你们都别吵了！”太上皱眉喝道。
　　(本章完)


第134章 太上收徒
　　两人一看太上阴沉的脸色，心中也是有些波动，不知太上自从修习了玄门斩尸之道，却是好久都没有露出这等神情了，甚至面上一直都是不起波澜。
　　但是依然是互相看着对方不顺眼，太上轻轻一叹，这还没有成圣，就将关系闹得这么僵，可能是性格使然吧！
　　太上也不再相劝，顺其自然吧，心中如此想着便是向着外面走去。
　　太上从昆仑山上走下，倒也没有驾云，沿路走去，前往不周山之中查探成圣之法，毕竟女娲就是在那里成圣的，自己的机缘未免不会落在那不周山上！
　　在一路上，却是看到很多的人族部落，心中微微疑惑，这人族似乎是女娲创造出的种族吧？女娲成圣之时，自己还前往祝贺，但是那时候却是对人族持不以为然的态度！
　　为何能够在短短时间之内，遍布洪荒之中，短短万年就能有此威势吗？太上第一次对着洪荒人族来了兴致。
　　“老人家，来进来喝口水吧！”一个人族看到路过的太上说道。
　　太上随即一怔，这人族是在叫我？
　　随后看到了那个人族在向着自己招手，才知道，确实是在叫自己，而后也是来了兴致，顿时向着人族部落之中走去，而那个人族也是热情的将太上引了进来。
　　“在这洪荒之中无尽的凶险，你就不怕我是某个妖兽化形？”太上轻轻接过那名人族递来的水，笑问道。
　　“看老人家仙风道骨，也不像那噬人的妖兽！”那名人族笑道。
　　“嗯！”太上轻轻点了点头。
　　随后向着人族问道，“不知人族现在有多少部落？”
　　“这，人族大多分散于洪荒各地，恐怕难以计数，但是总之比之巫妖数量超出很多倍就是了！”那名人族笑道。
　　“比巫妖多出很多倍？”即便以太上的心境，手中的装水的竹筒也是微微一颤，这是何等庞大的势力！
　　“是啊。”人族笑道，这在洪荒之中却已经不是什么秘辛了。
　　“那人族之中的最强者是何等境界？”太上问道。
　　若是真的修为太低的话，就没那么多的惊奇了，地上的蝼蚁再多，但谁会多看一眼呢？
　　“至强者为祖庭之中的人族三祖，三祖有着为人族造物的大功德加身，恐怕不会低于太乙金仙境界！”那名人族说道。
　　太上点了点头，可见他也知道的不是太多，但是太上心头不断悸动，恐怕自己成圣的机缘就落在这先天人族之上！
　　随即太上便提出要告辞，因为太上也想要去人族的祖地看看，那里才是人族的聚集之地。
　　但是就在太上起身之时，猛然看到了这位人族竹屋之外挂的一张网！
　　“这是什么？”太上竟有种似曾相识之感。
　　“这个东西叫做网，传闻是人族之师者传授的，我们都用其捕鱼！”那名人族笑着说道。
　　“网？是了，是了！看来有高人在协助人族！”太上说道。
　　不理那位人族的疑惑，太上缓缓走了出去。这网在太上的传承记忆之中有着一物与此相像，是混沌之中一位魔神的法宝，位列混沌灵宝之列！
　　眼前的这张网，定然是仿照那件法宝而制成！看来人族那位师者不简单啊！
　　心中也是慢慢的浮现出一丝紧张，莫不是前几日在蓬莱成圣那位？恐怕也只有蓬莱之中能够有着知道那网结构之人！虽然已经被人捷足先登，但是也由此可见，人族果然不简单！
　　随后也不再步行，直接是驾云向着不周山之中走去！
　　“这有个人族？”太上皱眉道。
　　在以前看到的都是成群的住在一个部落内，即便是狩猎也是紧紧的贴着部落周边，根本不敢走出太远，恐怕山间随便出来一只大妖就能给部落带来灭顶之灾！
　　但是面前的这个青年却是不知为何在这荒无人烟的山下前行着。
　　让太上吃惊的事还在后面，只见那名人族对着面前的大山猛然跪下，而后只见那名人族高声向着山中说道，“听闻仙山福地之中皆有仙人居住，不知可否有仙人肯收我为徒，传授我长生之法！我定然努力研习道法，发扬师门！”
　　“有意思！”太上笑道。
　　但是荒山之中毫无声响，而那名人族却一直跪了三天三夜！
　　而后接下来的数年之内，都是如此，不管风餐露宿，还是风吹雨淋，都没有丝毫的动摇！
　　而太上则是悠悠的跟在后面，一些麻烦太上在其不知道的时候也为其顺手解决了。
　　而在一日，那名青年又是跪在了一座通体碧玉的大山之下，太上看了一眼这座大山，皱了皱眉道，“青丘？”
　　默默的把这名人族的气息隐藏起来，使其不会被青丘之中的那位所发现！
　　青丘狐帝虽然和太上是同一个级别，但是却是比之太上少斩去了一尸，自然在短时间内也就难以发现这名人族的存在！
　　而后青丘山之中猛然爆发出一股气息，从中缓缓出现一个白衣身影，太上皱了皱眉，“青丘狐帝？”
　　随即向着狐帝传音道，“此子于我有缘，惊扰贵地，望道友海涵！”
　　“嗯！”青丘狐帝点了点头。
　　太上能够如此开口，也定然是想将其收为弟子，，毕竟是未来圣人，这点面子还是要给的。
　　随后青丘狐帝笑着对那名人族说道，“你的机缘不在此，在其他仙山！”
　　说完便是缓缓的消失不见。
　　“前辈？”
　　默默的把这名人族的气息隐藏起来，使其不会被青丘之中的那位所发现！
　　青丘狐帝虽然和太上是同一个级别，但是却是比之太上少斩去了一尸，自然在短时间内也就难以发现这名人族的存在！
　　而后青丘山之中猛然爆发出一股气息，从中缓缓出现一个白衣身影，太上皱了皱眉，“青丘狐帝？”
　　随即向着狐帝传音道，“此子于我有缘，惊扰贵地，望道友海涵！”
　　“嗯！”青丘狐帝点了点头。
　　太上能够如此开口，也定然是想将其收为弟子，，毕竟是未来圣人，这点面子还是要给的。
　　随后青丘狐帝笑着对那名人族说道，“你的机缘不在此，在其他仙山！”
　　说完便是缓缓的消失不见。
　　(本章完)


第135章 太上成圣，红云出山
　　当那名人族青年缓缓睁开眼睛，顿时看到了一旁正在闭目的太上，慌忙想要下拜。
　　“老师！”
　　“不用！”太上探手一压，青年感受到一股温和的气劲将自己又是扶着躺下。“你现在身体还太弱，静养一段时间吧！”
　　“这是在老师的道场？”青年问道。
　　“嗯，这里是临时设立的道场！”太上笑道。“这里是首阳山，山中的灵气充裕，为洪荒之中有数的洞天之一！”
　　青年随即并没有说什么，而是目光满含期待的看向太上。
　　“这里有太清仙诀一册，你自行拿去修炼吧！”太上说道，随即递给青年一个散发着清光的小册子。
　　“多谢老师！”拿着手中的太清仙诀，青年不禁大喜过望。“还未请教老师名讳？”
　　“先天而老后天生，借李成形得姓名。曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。”太上傲然道。“吾为太上李耳！”
　　“道祖鸿钧？”青年惊骇道。
　　随即太上看了看身旁的青年说道，“今日赐你道号，你为玄门大弟子，当属玄字辈，你便为玄都吧！”
　　“玄都拜见老师！”青年说道。
　　太上微微颌首，随即说道，“你便在这里住下修养，我要前往人族祖地一趟！”
　　“嗯！”玄都点了点头，“恭送老师！”
　　太上径直来到了不周山下，这里有着太古年代遗留的洪荒最古老的种族，麒麟族，而人族的祖庭，就在麒麟族的驻地之旁！
　　“这里就是人族么，果然人丁兴旺！”太上轻声说道。
　　看着其内忙碌着将猎杀而来的野兽进行烤炙！但是太上发现了不寻常之处，“都是普通人，怎么会使用火焰？”
　　随即只见一个人族妇女用手中的木枝向着下方的木头上钻去，木枝的间断打磨的尖利，不久，便有着一簇火花诞生出来。
　　太上在一旁观此情景，不禁抚掌大笑道，“妙哉妙哉，人族虽然大多没有修为，但是其智慧却是让无数的洪荒异种都是望尘莫及！”
　　一旁的一位身着虎皮的中年人向着这里看来，只见一位仙风道骨的老者站在路旁观人族的钻木取火之法惊叹，不禁笑道，“不知仙长到此何事？”
　　“哦？你称呼我为仙长？”太上笑问道。
　　“是啊，能够在这荒古丛林之中随意穿行，哪怕是我人族最顶级的战士都是但不到，况且一位垂暮老者，这才斗胆称呼前辈仙长！”中年人族笑道。
　　“嗯！”太上点了点头，并没有否认。
　　“我此番前来，想要找人族三祖有要事想商。”太上说道。
　　“仙长等候片刻，我这就前去找我们人族三祖！”中年人笑道。
　　太上点了点头，不久后，三位人族始祖都是大步走来，洪荒之中的大神通者，无论是何人，也不是目前的人族能够得罪的起的！这就是洪荒之中丛林法则的现实！
　　“不知是那位仙长法驾，我人族未曾远迎，望仙长恕罪！”中间的一位长发披肩，身着麻衣的人族始祖说道。
　　“我为鸿钧座下弟子，太上。”太上说道。
　　“原来是道祖门下！”三人对视一眼，心中均是一震，人族遍布洪荒，消息自然也不会闭塞，这道祖门下的未来圣人找上我人族不知所为何事！
　　太上沉吟了一下说道，“我欲立一大教，传授人族修行之法，教化人族，不知几位始祖可有异议？”
　　“这”燧人氏沉吟了一下说道，“人族为女娲圣人所创造，仙长欲要立教，不知是否于女娲圣人提及过？”
　　太上眉头一皱，如果真的要深追究起来，确实有些麻烦。
　　随即随手画出一张符咒，无风自燃，化为一道清气，向着三十三天外的娲皇宫中淡淡的飘去。
　　女娲在娲皇宫中正在彻底炼化山河社稷图，但是却突然有感，面前一道清气化为两排大字，“吾欲在人族立教，望道友能够通融。”
　　“立教？”女娲眉头一皱，已经很久没有关注人族之事，所以并不知晓人族已是遍布洪荒，而后神识铺天盖地的向着洪荒之中笼罩过去，洪荒之中的无尽玄妙，尽收眼底。
　　“这人族倒也顽强。”女娲点了点头道。
　　但是直到此刻，女娲依旧没有将人族放在心上，女娲淡淡的道，“道友尽管立教便是！”
　　得到了女娲的肯定回答之后，太上向着三祖笑道，“女娲道友已经应允了！”
　　“仙长请便！”燧人氏眼中也是露出疑惑，虽然人族在洪荒之中势力尚可，但是却不清楚为何能够被圣人看上，竟然从仙山灵岳之中赶来教化人族！
　　太上突然将太极图向天空抛去，然后说道：“今我三清之首太上，观洪荒有一生灵“人”，故尔感觉，洪荒当有人教教化万生，天道有感应，今日我太上成立人教，人族气运即吾之气运，人教立！
　　天空中无尽的功德金云覆盖，太上大喜道，“天道诚不欺我，果然我成圣的机缘就在这荒古人族之上！”
　　无尽的功德注入到太上的身体之内，一股弥漫整个洪荒大陆的威压弥漫开来！
　　“太上成圣了？”红云在五庄观之中喃喃的道。
　　红云从紫霄宫回来之后便是在五庄观之中清修，但是却依旧迟迟感应不到成圣之法，先前女娲成圣虽然明着是去祝贺，但是却是想要向着女娲询问下成圣之法。
　　但是这都是机缘所致，女娲自己也不懂为何能够在随意的创造一个种族便能够证道混元！
　　此刻看到太上也相继成圣，心中的苦楚更甚，已经是第二位圣人出世了，恐怕以三清的资质，另外两位也会很快便能够成就圣人业位！
　　想到这里，红云便是对着对面的镇元子辞别道，“镇元道友，我在这五庄观之中迟迟感应不到成圣之机，恐怕需要到那洪荒之中走上一遭！”
　　“红云道友，你忘了尹阳前辈的话了吗？”镇元子皱眉道。
　　“我知道，可是道祖赐给我鸿蒙紫气，即便是再凶险，也要搏上一搏！”红云眼中坚定的道。
　　(本章完)


第136章 佛亦有情
　　镇元子见其心意已决，便不再相劝，只能默默的为这位老友祈福，没有人的修行可以一路顺风顺水，成圣更是如此！
　　红云的跟脚比不上三清，智慧更是比不上接引准提，毅力比不得女娲，得到了鸿蒙紫气也不知道是对是错！
　　远在蓬莱的尹阳缓缓的睁开了双眼，“红云啊，你好自为之吧！”
　　随即缓缓的说道，“地鼠，请星辰道友和韩信道友前往洪荒一趟，务必要拿到红云的鸿蒙紫气！”
　　“是！”
　　鸿蒙紫气是圣人都要眼热的东西，即便是不能再提升修为，但是若是能够参悟其他鸿蒙紫气之中的大道法则也能够对修为提升有着不可估量的益处。
　　尹阳对红云可没有半点同情，自己已经三番五次的告诫，但是还是踏上了原有的轨迹，正可谓可怜之人必有可恨之处，况且能够多一位圣人，对蓬莱来说都是极为重要的！
　　太上成圣在洪荒之中也是引起了一阵不小的波动，但是面上还是普天同庆的，至于其他大神通者心中如何想，就另当别论了。
　　“立教？”无数人都是心中琢磨着，有了太上的开头，况且教化万灵在洪荒之中也不是首例了，鸿钧就是由此成圣，一时间无数大神通者的心思都是活络了起来。
　　其中尤其以冥河为主，在幽冥血海之中的冥河望向无尽的洪荒中，眼神闪过道道异彩，“成圣，首先要得到鸿蒙紫气！”说罢向着洪荒之中掠去！
　　原始目光闪烁，也是出了昆仑，对着洪荒之中说道，“吾，原始今以盘古幡为镇运灵器，立阐教。取阐明天道之意。使生灵明天时，知大道，心自信以自强。阐教，立！”
　　无数大神通者心中还未在太上成圣的消息中反应过来，却发现另一股仅比之太上弱了一丝的气势从昆仑山下传来！
　　太上也是微微一怔，没想到原始也领悟了？心中还没想完，只见昆仑山又一股不弱于原始的气势铺天盖地的笼罩下来，显露着圣人的张狂霸道！
　　“吾，通天，盘古元神所化三清之一，今立一教，名曰“截”，截者，取也。教化洪荒一切有情，不分门类，不分资质跟脚，以诛仙四剑以及诛仙阵图镇压截教气运，截教，立！”
　　“三清相继成圣？”无数大神通者都是心神震撼，不愧为盘古大神的元神所化，而且身具开天大功德，如此想着，三清在同时成圣似乎并不让人意外了！
　　那一天，无尽的玄黄之气笼罩了整个洪荒，那一天，洪荒之中涌现出数位圣人！
　　但是还没完，在西方的灵山胜地之中，两位佛陀端坐，接引皱眉问向身边的准提，“不知我等是否也可以立教赚取功德，借此成圣！”
　　“至今为止，你我二人都没有感受到成圣之机，不如尝试一下吧！”准提点了点头，道。
　　“嗯！”随即两人都是走出须弥山之中，向着天道说道，“吾，接引。吾，准提，欲立一大教，教化洪荒西部一切有情生灵，助其超脱，征得佛陀业位！以十二品金莲镇压气运，西方教，立！”
　　玄黄之气迅速聚拢，仙音阵阵，异彩连连，但是在两人眼里都是眉头大皱，“这仅仅只能让一个人成圣的功德怎么够！”
　　准提惨笑一声，“道兄你来吸收了这些功德之气吧！”
　　“那道友呢？”接引不忍道。
　　“旁门之中不是有发下天地宏远，使得天道有感，能够降下功德的吗？”准提说道。
　　“但是能够成圣的功德，是道友永远都还不清的啊！”接引焦急道，眼看着功德已经落下，但是准提却走开了！
　　“道友，你我同生在这须弥山上，无尽的苦楚我们都已度过，即便是天地大劫来临，我们都未曾恐惧过，怎会让道友只身承受，我却独自做那功德圣人，这圣，不成也罢！”接引说道。
　　“道兄”准提眼中也是有些模糊。
　　“一同发宏愿吧，两个人一起努力的话，一定能够还得清的！”接引坚定的说道。
　　“好！”准提也是一笑道。
　　随即两人五指向天，对着洪荒之中的至高意志说道。
　　“我若是证得无上正等正觉，成佛时，所居住的国土（极乐世界），具足无量无边不可思议种种功德庄严，人事、物质、修学生活环境，都要超过一切诸佛国土。”
　　“所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹。受我法化。悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹。受我法化。悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。”
　　“端正净洁。悉同一类。若形貌差别。有好丑者。不取正觉。”
　　“我成佛时，所有生到极乐世界的众生，都能够“洞视“、“彻听“，知道十方世界过去、现在、未来的事情。如果以上的三愿不能实现，我就不成佛。”
　　无数道宏远发下，天边涌现出无量功德，两人一同步入圣位，但是却也是欠下了天道的无数因果！
　　“所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹。受我法化。悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹。受我法化。悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。”
　　“端正净洁。悉同一类。若形貌差别。有好丑者。不取正觉。”
　　“我成佛时，所有生到极乐世界的众生，都能够“洞视“、“彻听“，知道十方世界过去、现在、未来的事情。如果以上的三愿不能实现，我就不成佛。”
　　无数道宏远发下，天边涌现出无量功德，两人一同步入圣位，但是却也是欠下了天道的无数因果！
　　(本章完)


第137章 红云自爆
　　“恭送圣人！”人族三祖对着太上临走的地方齐齐一拜道。
　　在人族走后，三祖之中唯一的一位女性缁衣氏问道，“这圣人真的会庇佑我人族？”
　　“不可妄谈圣人，圣人手段通天彻地，恐会怪罪！”燧人氏心中又何尝不是如此想到，但是有些话却是不能说在明处。
　　那女娲圣人为人族圣母，但是近万年来在人族之中从未显圣，哪怕是人族到达了有亡族灭种之危难之时！
　　燧人氏不禁心中猜测，人族恐仅仅是女娲圣人用来成圣的工具而已！但是看到人族对其的信仰却是根深蒂固，燧人氏也只好不点破。
　　有巢氏心中也是微微一叹，这通天香恐怕也仅仅是圣人的一个收拢人心的手段而已，至于是否有用处，却是不得而知！
　　在几人陆续成圣之后，红云心中愈发焦急，心中也想着是否要立大教，教化万灵以成圣！
　　心中如是想着便向着不周山中而去，因为太上还在那里，去请教一下成圣之法总能少走许多弯路！
　　“这不是通往不周山的路？”红云眉头一皱，但是因为心中都是想着成圣之事，所以并没有太过在意。
　　但是猛然看到前面云层中一个红衣身影背对着自己，红云顿时如遭雷击，心中一震，暗道，“糟了！”
　　“现在才意识到么，晚了！”那道人影低低笑道，请吐出四个大字，“血海大阵！”
　　但是听在红云的耳中却如索命的真言一般，毫不犹豫，就向着远处遁去！
　　“没用的！”红袍人影不屑的一笑。
　　天地之间顿时出现了一道血色屏障，屏障似乎是如影随形一般，任红云如何找寻，也找不到逃脱之法。
　　“刚刚那是幻境？”红云猛然一顿，震惊的看着冥河，“想不到你为了鸿蒙紫气是如此的处心积虑！”
　　“还算有些见识，但是哪怕你用神识扫一眼，也不会上当，哈哈，成圣已经成为你的心魔了！”冥河大笑道。
　　红云不禁垂手顿足，如今深陷这血海大阵之中，该如何是好，都怪自己一心扑在了圣位之上！
　　“但是你我同级，而且这血海大阵只是困阵，你想要杀我也做不到吧！”红云强自镇定起来。
　　“那是当然，毕竟你也是准圣后期，而且还有个随时能够赶来的镇元子，所以只能短时间解决你！”冥河轻笑道，目的已经昭然若揭，再藏着掖着也没必要了！
　　“大言不惭！”红云冷笑道。
　　“你还真是不到东海心不死！”冥河摇了摇头道。
　　随即只见冥河身后又是出现了一位满脸阴霾的高瘦道人，阴冷的眼光看向红云，嘴角扯出一抹残忍的笑意，“红云，好久不见了！”
　　“你你你”红云指着那名高瘦道人久久的说不出话来，此刻红云心中如坠深渊。
　　一个冥河已经是万分难缠的对手了，况且血海大阵虽然是困阵，但是红云还是能够清晰的感觉到体内的力量在不断的被削弱！
　　“因你一念之差，使得我丢失了圣位，如此天大的因果，只能用你的命来偿！”鲲鹏冷冷的道。
　　红云随即也不再说，目前为止，只有逃出去，才能暂时躲避无尽的追杀！虽然红云自问速度比不得鲲鹏，但是这是唯一的机会了！
　　取出一物，有三尺三寸，通体火红晶莹，正是那九九散魄葫芦，九九散魄葫芦祭出，无尽的红砂向着二人笼罩过去，二人只感觉元神一颤，几欲溃散！
　　但是二人毕竟是洪荒之中有数的高手，不过片刻，就反应了过来，但是此刻血海大阵已被红砂侵蚀了个窟窿！
　　红云来不及向后看一眼，直接是向着五庄观激射过去，五庄观内镇元子的地书大阵一布，即便是再多上一倍的准圣后期都无可奈何！
　　“尔敢！”冥河又惊又怒，惊的是这红云的九九散魄葫芦竟是如此的厉害，竟然能够破得血海大阵！
　　怒的是其竟然燃烧精血前往五庄观去，速度快了数倍不止！
　　“鲲鹏道友，现在已经到了不得不拼命的时候了，若是被这红云逃脱，别说得到鸿蒙紫气，日后红云若是成圣，到那时洪荒虽大，焉有我等容身之地！”冥河面色一紧，说道。
　　“嗯！”鲲鹏也知道轻重缓急，也不再犹豫，直接化作三千丈的大鹏本体，向着红云追去！
　　冥河也化为一道血光，向着红云消失的地方遁去！
　　红云看着身后穷追不舍的两人顿时微微苦笑，对着鲲鹏说道，“是准提道人夺了你的座位，前来找我却是落了下乘！”
　　“哼，若是没有你在从中作梗，现在成圣的就是我鲲鹏老祖！”鲲鹏冷哼道。
　　说着便是口中吐出一物，乃是一个巴掌大小的宫殿，正是那鲲鹏的随身灵宝，妖师宫！妖师宫携无边伟力向着红云轰然砸下！
　　这妖师宫乃是后天功德之宝，鲲鹏曾在北海之中讲道，被尊为北海万妖之师，取无边功德注入到这妖师宫之中，使其从凡物踏入功德灵宝之列！
　　正中红云腰间，红云吃痛，怪叫一声，但是依然是向着五庄观之中匆匆赶去。
　　铿！一柄雪白长剑从红云后方袭来，这个时机正是旧力已衰新力未生之时，红云来不及躲闪，只能微微一侧身，刷！
　　长剑闪过一抹亮色，将红云一只胳膊齐根斩下，大片的鲜血喷射出来，伤口处却异常平滑，显然是运剑已达化境！
　　“尔等果真要赶尽杀绝吗？”红云惨笑道，随即转过头来，看着身后的一人一鹏两道身影。
　　红云本就不以速度见长，而鲲鹏的速度在洪荒之中圣人之下恐怕只有那空间祖巫帝江才能与之一较长短，自知逃走无望，而此处离五庄观还有不短的距离！
　　“你该死！”鲲鹏不理会，而是将一只巨大的爪子向着红云抓去，红云面露绝望，此刻受伤颇重，又是这鲲鹏含怒一击，恐怕难以躲过！
　　红云面色一狠，随即浑身气势不断激荡，气息节节攀升！
　　“不好！”但是鲲鹏此刻收爪却已然来不及！
　　(本章完)


第138章 万妖之师
　　红云的身体轰然炸开，准圣后期的巅峰强者自爆，将周边亿万里之内的仙山灵岳皆是夷为平地！
　　从红云自爆之地徒然出现一纸书页，卷起红云的一缕元神向着东海激射而去。
　　“咳咳！”鲲鹏此刻已经是皮开肉绽，一只翅膀不受控制的缓缓耷拉下来，尖喙之中大口大口的吐着鲜血，好不凄惨！
　　元神都是像飘摇的残烛一般，随时都有可能熄灭。
　　而冥河虽然也好不到哪去，但是却比身处自爆中心的鲲鹏强上太多，冥河捂住胸口，神色萎靡，一道巨大的红莲虚影将其牢牢护住。
　　但是红莲之上确是出现了道道狰狞恐怖的裂痕，仿佛风一吹便会碎裂的残破的血色琉璃一样！
　　冥河心中不断盘算着，自己受伤颇重，而且这里的动静已经惊动了不少大神通者，恐怕这条鸿蒙紫气已经失去了最完美的抢夺时机！
　　退一万步讲，即便是拿到了鸿蒙紫气，自己便会成为众矢之的，还不如暂且放弃，随后再行谋划！
　　冥河心思百转，便毫不犹豫的向着远处遁去。
　　“这冥河是个人物，倒也看的明白！”在不远处的一片空间之中，韩信感叹道。
　　“确实如此，能够忍住放弃成圣的机缘，需要多大的毅力！”星辰魔神也是点头称是！
　　此刻镇元子从远方匆匆赶来，却只看见红云已然自爆，不禁面露悲戚之色，看到一旁也是奄奄一息的鲲鹏心中一叹，这便是红云的劫数！
　　提醒红云多次，但是却毫无用处，红云依旧一意孤行的想要谋取成圣的机缘！
　　“你要打杀我吗？”鲲鹏眼中闪过一丝冷光，看着镇元子冷冷的道。
　　现在是自己极为虚弱的时候，镇元子若是想要打杀自己真的不难，即便是自己还有着底牌，但是依旧是无法挡住一位准圣后期强者的强烈杀意！
　　“不会。”镇元子轻轻摇了摇头，“这是他的劫数，况且一丝灵魂已经投去蓬莱，你也是最顶级的先天魔神，要杀你还是要费一番功夫的！”
　　镇元子不是不想打杀他，而是掐算了一阵天机，这鲲鹏命不该绝，至少不是现在，况且这鲲鹏身上有着北海讲道的大功德傍身，打杀了他还需要承担莫大的因果！
　　镇元子倒不是怕承担因果，而是这种事确实是红云咎由自取，况且在临走前也说了要搏一搏，只可惜，他输了！
　　“哼，这是你唯一的机会！”鲲鹏冷哼了一声说道，但声音中却是难掩其中的虚弱！
　　镇元子看着鲲鹏也是好笑，这鲲鹏自知不敌，竟然有引颈待戮的想法！
　　但是看着红云陨灭之地，镇元也是心中一叹，弯下身捡起已经被炸裂的九九散魄葫芦碎片，珍而重之的将其放入袖中。
　　随后便是离开了，对那条瑞彩万千的鸿蒙紫气至始至终都没有多看一眼，鲲鹏抬头看了一眼，心中也不禁暗道“这镇元真性情也！”
　　但是鲲鹏随即看到了两只长靴，靴上镶嵌一种洪荒之中极为稀有的玉石！鲲鹏艰难的抬起头，看到了一个身着帝服的身影。
　　“鲲鹏道友，不知可否加入我妖族，上次北海一别，本帝时时刻刻都在想念道友，吃得怎样？睡得如何？何时加入我妖族？”帝俊轻笑道、
　　看着鲲鹏毫无反抗之力，心情也是大好，不禁开起了玩笑，无数万年之前，帝俊便去北海请了鲲鹏一次，但是以鲲鹏的高傲怎会受人束缚，反倒是帝俊碰了一鼻子灰。
　　“我还有其他选择吗？”鲲鹏苦笑道。“我加入妖族！”
　　“嗯，道友高义！”帝俊轻笑着点了点头。
　　随即拿出一个半丈大小的小幡，“道友？”
　　“帝俊，你不要欺人太甚了！”鲲鹏愤然说道。
　　“哈哈，看来道友还没看清形势啊！”帝俊大笑道。“鲲鹏道友诡计多端，我怕你不服从我天庭调令啊！”
　　鲲鹏深呼了一口气，大丈夫当能屈能伸，此番只能暂时答应了帝俊，待日后再寻求脱身之法，想罢便是将一丝元神分裂开来，招妖幡微微一动，便是将那缕元神吸入进去。
　　“道友当为万妖之师，统帅我洪荒亿万万妖族！”帝俊大笑道。
　　“嗯！”鲲鹏微不可查的点了点头。
　　帝俊满意的点了点头，随即将鲲鹏的身躯背了起来，深深地看了那鸿蒙紫气一眼，眼中一狠，便是将鸿蒙紫气收了起来。
　　自己作为妖族皇者，统御亿万妖族都没有得到成圣之基，其他人又何德何能得到此物！
　　“帝俊，将鸿蒙紫气留下，你可以走了！”一位青衣道人轻轻的落在的帝俊不远处，淡淡的道。
　　“准提圣人？”帝俊眉头不禁皱了起来，以准提圣人之尊，竟不要面皮的向着自己讨要鸿蒙紫气！
　　“你既已成圣，这鸿蒙紫气便是与你无缘了，莫不要鸿蒙紫气，没有得到，平白被落了面皮！”帝俊面带威胁的道。
　　“我倒是要领教下妖族的高招！”准提也是气级。“我倒要看看，妖族有何能耐能伤了圣人！”
　　本来以为自己圣人之尊，拿到鸿蒙紫气是十拿九稳，没想到却被一个准圣威胁了，圣人之下，俱为蝼蚁！
　　“好！”帝俊也是笑道，眸中露出一抹厉色！
　　“周天星斗大阵，阵起！”帝俊冷冷的道。
　　随后只见一道道星辰幡交错，接引下来无数道九天星辰之力，凝成一柄星辰巨剑，向着准提轰杀过去！
　　准提也是微微皱眉，在这柄星辰巨剑之上，让自己的圣人之体都是感受到一股危险的气息！看来每个大种族都不是随意拿捏的软柿子，洪荒东部也是人才济济！
　　对比了下自己的洪荒荒凉的西部，更是心中一叹，但是却更加坚定了要佛教东传的念头，若是在这洪荒东部讨一些大神通者过去，日后未免不能与道教分庭抗礼！
　　但是此处无数的神识笼罩这里，若是被这柄星辰巨剑伤到，自己在洪荒中的圣人形象就全毁了，准提取出一根被璎珞装饰的华丽的树杈，对着那巨剑刷去！
　　(本章完)


第139章 强势截胡！
　　七宝妙树为极品先天灵宝，更兼是准提道人的成道至宝，可见其威力，巨剑微微一顿，但还是被其刷了进去。
　　“小小周天星斗，妄想同圣人争辉？”准提冷笑道，但是心中却是震惊不断，自己虽然能够接下，但是却太过耗费灵力，即便是圣人元神寄托虚空，汲取无尽灵力，但还是有着力不从心！
　　看到周天星斗大阵似乎还要凝聚星辰巨剑，准提不禁心中一动，决不能再让其凝形，不然恐怕会在这里翻船！
　　“哼！刚刚只是让你一剑，若是再让你凝聚，我圣人的脸面何在？”准提冷哼道。说着对着那河图洛书刷去！
　　河图洛书为周天星斗大阵阵眼，镇压九天星辰之力，若是将其刷下来，周天星斗大阵必会不攻自破！
　　河图洛书绽放出万丈毫光，清色的光芒照彻了整个洪荒天地，无尽的星辰之力微微颤动，但是七宝妙树又一次刷来，河图洛书微微嗡鸣，竟是被准提道人硬生生的刷落了！
　　但是却并没有将其收走，这种镇压一族气运的至宝，将其刷走要结下莫大的因果，况且真正让准提忌惮和眼热的混沌钟！
　　“噗！”帝俊以及三百六十五位大妖猛然喷出一口鲜血！
　　帝俊惊骇莫名的看向准提，本以为这周天星斗大阵即便是不能抹杀圣人，但是应该也能够抵挡一二，但是却被准提刷落，要知道这准提圣人，即便是在圣人之中也是最弱的！
　　即便是功德成圣的女圣人亦比之高了半个层次！帝俊眼中不禁闪过一丝挫败感！
　　目光微微闪烁，但是还是将一道鸿蒙紫气取出，帝俊就不信，没有东方的圣人关注这里，鸿蒙紫气一出，不由的圣人不动心！
　　准提眼中炙热的看向那道鸿蒙紫气，心中想着即便是不能培育出来一个圣人，但是将鸿蒙紫气融入到法宝之中，未免不能将功德金莲上了一个台阶，到时聚拢无尽的气运将不比东方三教差了！
　　“什么时候我东方的东西论道西方圣人插手了？”太上的声音从远处缓缓传来。
　　准提也是目光死死的盯着那道骑着青牛的人影，心中不断的权衡着，三清一体，太上既然来了，三清其他两位估计也不远了！心中不禁悠悠一叹，此番却是难了！
　　随后果然见到原始乘着九龙沉香辇前来，而最后，通天也是驾云到来。
　　“我西方贫瘠，亿万万生灵等待着教化，今日若能得到这鸿蒙紫气，他日定有重谢！”准提苦涩的道。
　　“重谢？我要功德金莲，你西方教能给吗？其他的，我想你西方什么也拿不出来了吧！”原始讥讽道。
　　准提恨恨的看了原始一眼，冷冷说道，“今日之事，我西方教记下了！”
　　原始不屑的看了准提一眼，并不觉得西方教在那贫瘠之地，能有什么兴盛的机会！
　　但是原始显然是不知道一句话叫做三十年河东三十年河西，西方教大兴的时候，道门却是被打压的显露颓势！
　　准提最后深深地看了一眼鸿蒙紫气，心中暗暗发誓，今日之辱，定要让道门百倍奉还！帝俊眼中也是微微颤动，不知道在打算着什么！
　　“此物是我妖族之物，我欲要将其献给女娲娘娘，三位圣人请回吧！”帝俊恭敬一礼，说道。
　　“女娲？”
　　太上也是微微皱了皱眉，自己刚刚欠了其一个人情，若是真的要说起来，说不得此物还是要交给女娲还了人情！
　　而准提也是停住脚步，饶有兴致的看着东方的一众大神通者和圣人相互算计，心中暗道，“自己日后可以在这个点上趁虚而入！”
　　随即只见天边道道金色华彩闪过，仙音阵阵，一个宫装女子盘膝坐在一只青鸾之上。
　　目光扫过几人，心中微微一动，虽然早就关注这里，但是说实话，对鸿蒙紫气并没有什么想法，但是帝俊一席话却是激起了女娲的争强好胜之心！
　　“红云陨落，此物当为鲲鹏所有，为我妖族之物，几位道友还是请回吧！”女娲轻轻一笑，说道。
　　“妖族？恐怕是无主之物吧！”通天说道。
　　“是不是无主之物，相信几位心中自由定论。”女娲笑道。
　　“哎，这道鸿蒙紫气”太上轻叹了一口气，说道。
　　但是话刚说了一半，却只听一声大笑传来，“诸位这鸿蒙紫气乃是我蓬莱之物，当年是道祖要赠与麟天的那一条！”
　　只见两道人影联袂而来，三清不禁都是眉头大皱，这是洪荒之中的事，蓬莱前来凑什么热闹！
　　“道友说笑了，这鸿蒙紫气现在尚未被炼化，还是无主之物，我们还是以洪荒之中的规矩来办事吧！”通天取出诛仙四剑说道。
　　“非四圣不可破？”韩信摇了摇头道，“我蓬莱可不仅仅有四圣！”
　　星辰魔神从出现便是一直恨恨的盯着帝俊，当年虎落平阳之时，这帝俊没少对自己使绊子！
　　“道友息怒！”韩信也注意到星辰魔神的不对劲，抚慰道。
　　星辰魔神深吸了一口气，“今日我暂且不与你计较！”
　　“你是星辰魔神？你不是跌落到准圣境界了吗？”帝俊惊呼道。
　　“我知道了，前日在蓬莱之上成圣的是你！”帝俊说道，心中还在微微颤动，无形之中又是多了一个圣人大敌，索性当年并没有对其用强硬手段，帝俊不禁暗道侥幸。
　　“你还不算笨！”星辰魔神冷笑道，随即看向三清，说道，“三清圣人？盘古的气息？当年我和盘古一同游历混沌之时，你们还不知道在哪呢！”
　　“你是混沌魔神？”通天眼珠子都快瞪出来了，这是开玩笑吧，洪荒之中还有混沌魔神的存在？
　　“哈哈，我是混沌之中星辰魔神！掌控无尽的星辰之力！”星辰魔神笑道。
　　五圣心中都是巨震，随即看向韩信，总不能韩信也是混沌魔神吧！
　　韩信看着几人看向自己，轻轻一笑，气势顿时释放出来，一股傲视九天十地的气息铺天盖地的释放出去！
　　“我只是个小小的圣人后期！”
　　(本章完)


第140章 一枪之威！
　　圣人后期？五位圣人心中皆是巨震，几人之中也仅仅只有太上能够堪堪达到圣人后期，更别提其他人了，即便是原始也仅仅是圣人中期巅峰！
　　“各凭手段吧！”太上面色微动，但是并没有太过放在心上，圣人后期而已，自己也是圣人后期，而且自己一方也不仅仅是一个人！
　　随即太上把目光看向女娲，希望她能够一并出手！
　　女娲感知太上的目光，轻轻的摇了摇头，蓬莱之中有多少圣人女娲不知道，但是那日出现的四位圣人以眼前的星辰魔神最为弱小，但是其刚刚破入圣人，周身气息都是比之自己毫不逊色！
　　“准提道友呢？”太上将目光看向准提，在这等事情面前，希望准提能够分得清轻重！
　　“我出手，然后你们三清获利？天下哪有这么好的事！况且一个圣人后期又岂是那等好惹的！”准提心中冷笑，但是面色却是一脸无奈的道，“蓬莱与我有恩！”
　　太上眼神瞬间凌厉起来，准提的拒绝已经很明显了，有恩？在这等诱惑之下，什么恩情不能抛弃！说白了就是不想出手，现在只剩下三清！
　　但是太上心中的底气还是蛮足的，圣人后期和自己不相上下，但是星辰魔神却是一个圣人初期而已！
　　“你们三个一起上吧！”韩信懒洋洋的说道。
　　“狂妄！”太上冷哼一声，随即消失不见！
　　韩信也轻笑了下，也一步跨入无尽虚空之中，准提和女娲对视一眼，女娲轻轻点了点头，也随之踏入虚空！
　　破开空间壁障，便是无尽的虚无，这里混沌之气笼罩，犹如三十三天外无尽的混沌天。
　　韩信手持银枪，看着周围的几位圣人，面色不变，“玄门三清么，战吧！”
　　身边的星辰魔神也是取出一杆星辰幡，冷冷的看着几人，“就让你们见识下，真正的周天星斗大阵！”
　　“周天星斗？”一旁的准提心中一颤，从这星辰魔神口中说出来，准提心中就感觉异常不快，逼得自己左右支拙的周天星斗，难不成还是简化版本不成？
　　但是准提却是想对了，就是简化版本，真正的周天星斗大阵岂是一个准圣能够参悟的！
　　妖族的周天星斗还需要以河图洛书来接引九天星斗之力，但是真正的周天星斗大阵却是根本不用接引星辰之力，甚至在大阵之中可以随意凝聚太古星辰！
　　周天星斗大阵为整个洪荒之中的绝世大阵，在妖族之中大方异彩，此刻星辰魔神轻轻挥动星辰幡，在几人的头顶上无尽的星辰之力汇聚，在这无边混沌之中又是拟出一片太古群星！
　　天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星不断闪烁，每闪烁一次，便增大了万分，直到停止之时，已经是遮蔽了无尽的混沌，向着三清轰然砸来！
　　“小道而！”太上轻轻摇了摇头。
　　随即取出一道符篆，正是那在紫霄宫中取得的太清一气仙符，可化作两仪微尘大阵，玄妙异常，却听通天大笑道，“如此大阵，岂用大兄出手，且看我诛仙四剑之能！”
　　太上看着通天轻轻一笑，随即也是将仙符收起，微微退后一步。
　　通天将诛仙四剑取出，无尽的煞气镇压的整个混沌都是发出了哀鸣！
　　“诛仙四剑？”星辰魔神微微默然，对其并不陌生，乃是大道降下，来帮助盘古镇压三千魔神的，有通天彻地之威！即便是星辰魔神心性再稳固，此刻也不禁面色一变。
　　“若是全胜时期的诛仙四剑，我还会微微忌惮，但是你这诛仙四剑，早已被无数的魔神自爆给震成废品，甚至里面的器灵都是消散，我又有何惧！”但是星辰魔神冷冷说道。
　　当然，说微微忌惮是胡扯，诛仙剑出，魔神陨落，不是说说而已，每次天地大劫，都存在诛仙四剑的影子，几乎伴随了数个量劫！
　　从开天大劫，到道魔之争，虽然巫妖之中声名不显，但是诛仙四剑之威依然响彻洪荒，至于封神，更是不必多提！
　　诛仙阵图一展，无数的剑气纵横交错，向着七颗太古星辰绞杀而去，铿！一道巨大的波动从无尽的虚空之中传出，甚至整个洪荒都是微不可查的颤动了一丝！
　　三颗太古星辰瞬间被搅碎，但是开阳，玉衡，摇光三星还在不断的向着诛仙四剑轰去！但是太古星辰光影却迟迟突破不了那道那剑气屏障，一时间，竟是僵持了下来！
　　“到我们了！”韩信看着一时间难分胜负的两个绝世大阵，轻笑一声，对着太上说道。
　　太上轻轻的摇了摇头，随即取出一座九层高的一尊小塔，塔上无数的玄黄之气垂下，护住太上周身，随后取出扁拐向着韩信抽来！
　　韩信银枪一挺，一道龙吟之声响彻整个虚无，向着太上杀至！而一旁的原始也是挥动盘古幡，无数道混沌剑气向着韩信袭来。
　　轰！
　　无尽的灵力翻涌，在灵气最密集之处，盘古幡挥出的无尽混沌剑气被瞬间绞灭，而银枪没有丝毫停顿，向着太上刺去！
　　太上心头一股浓重的危险感袭来，将手中的扁拐一迎，长枪微微一顿，但是随后向上一挑，那垂落无尽玄黄之气的天地玄黄玲珑塔瞬间被巨大的力量给掀飞了出去。
　　而太上则是迅速祭出太极图才没有被无尽的余波给震到，同时心有余悸的看着韩信手中的银枪。
　　此等威能，可堪称绝世！
　　“你不是圣人后期？”太上皱眉说道。
　　“我是圣人后期，但不是你所说的圣人后期！”韩信一个转身回到了星辰魔神旁边。
　　“难道”太上震惊的道。
　　随即面色略有些灰败，“此番是我等兄弟三人技不如人，没什么可说的，这鸿蒙紫气，道友拿去便是！”
　　“哈哈，那我们就却之不恭了！”韩信随即拍了拍身边还在极力的摇动星辰幡的星辰魔神，“道友，我们该走了！”
　　但星辰魔神此刻正与诛仙四剑酣战，哪里顾得上一旁的韩信！
　　(本章完)


第141章 三清分家
　　韩信心中也知布此等绝阵需要耗费不小的心神，轻声一叹，“哎，何必呢！”
　　只见最后一颗太古星辰也陨落了之后，星辰魔神猛然喷出一口淡紫色的血液，而通天也是被瞬间击飞了出去，心神受损，但两人都是大笑道，“哈哈，痛快！”
　　在阵道之上，两人都是当世至强者，无人能够出其左右，此刻交手却是有些棋逢对手的感觉。
　　“走吧！”韩信将手掌轻轻的抵在星辰魔神身后，一股柔和的灵力瞬间进入星辰魔神体内，帮助其调理内息。
　　“多谢道友！”星辰魔神拱了拱手道。
　　“我们来日再战！”星辰魔神对通天说道。
　　“好，随时奉陪！”通天大笑道。
　　随后两人缓缓的消失在虚无之中，几人也相继离开回到道场，鸿蒙紫气已经失去了争夺的资格，此刻只能是对着无尽的混沌之气默然无语。
　　“索性蓬莱对洪荒之中的威慑并不大，我西方教还有机会！”准提心中一动，说道。
　　星辰魔神和韩信重新来到了红云陨落之地，无数大神通者的神识顿时向着这里笼罩而来，他们虽然涉及不到混沌，但是却是在这里静静的等待着结果，此刻看到两人出来，并没有见到三清几人，心中俱是一震！
　　难道太上败了？但是很快就是将这个念头扫了出去，太上为玄门首徒，而且又是身具太极图和天地玄黄玲珑塔等数件至宝，若是太上都败了，岂不是在道祖不出的年代可以横着走了！
　　但是直到韩信从帝俊手中接过那道鸿蒙紫气，却依旧久久不见太上几人过来，众人的心念顿时动摇了，感受着身边无数道神识已经陆陆续续的散开，韩信微微一笑，化为一道流光，向着东海掠去。
　　“幸不辱命，拿到了鸿蒙紫气！”韩信说道。
　　“这便是第七道鸿蒙紫气么？”尹阳眼神微眯，在这里面尹阳感受到一股熟悉的气息，“力之法则？”
　　“果然是一块烫手的山芋啊！”一旁的轮回魔神凝眉说道。
　　尹阳也是点了点头，此物应该不是在造化玉碟之中抽出的，鸿钧是另有造化，但是却将这力之法则赠给红云！红云福缘太浅，承受不住这滔天的造化，是无论如何都是逃不过这一劫的！
　　“道友打算如何安置这道鸿蒙紫气！”轮回魔神问道。
　　“先将他融入到我的灭世之中吧，日后遇到盘古，再归还他便是！”尹阳淡淡的道。
　　“道友也相信盘古会复活？”轮回魔神说道。
　　尹阳淡淡的看了轮回魔神一眼，却是并没有说什么，将手中灭世取出，划破手掌，一滴鲜血顺着灭世滑下，尹阳将其装入瓶中，递给星辰魔神说道，“星辰道友一路辛苦，用这一滴青莲之中的灵液来弥补下心神吧！”
　　“多谢道友！”星辰魔神也不客气，这灵液是青莲本体所有，尹阳要多少就有多少！
　　而后将手中的鸿蒙紫气向着灭世之中缓缓融合进去，无数道异彩笼罩了整个东海东部，无数大神通者都是心中一颤，又是有人成圣了？
　　但是他们却是想多了，只是法宝晋级而已！此刻尹阳也并没有压制灭世之中的那道意识，意识缓缓成形，化为一道血色人影。“拜见主人！”
　　“嗯！”尹阳满意的看着面前的灭世，本身便是相当于一个圣人初期，若是有人用灵力加持，恐怕能够真正的毁天灭地，瞬间完成了一个从先天至宝到混沌灵宝的进化！
　　“以后就叫你灭世吧！”尹阳淡淡的说道。
　　“是，主人！”灭世恭声道，随即站在了尹阳身后。
　　尹阳缓缓把眼睛闭上，几人对视一眼，皆是缓缓的退了出去。
　　在几人走后，尹阳轻轻的睁开双眼，眼中闪过一丝凌厉，轻轻的捏着手中的一页人书！
　　“红云啊，红云，我倒真想看看道祖因何算计你！”尹阳轻笑道，但是笑容之中却是闪过一丝说不清道不明的意味
　　若不是尹阳留了一张人书的书页，恐怕红云早就灰飞烟灭了，人书之中的无尽轮回之力滋养着红云受损的神魂，恐怕用不了多久就能进入轮回了！
　　三清回到昆仑山道场之中，此刻的太上脸色略有些阴沉，他已经能够猜到现在洪荒之中一定盛传玄门正统不敌蓬莱的传闻！
　　但是太上却是无可奈何，“大道圣人后期啊！”
　　原始也是心中憋了一口闷气，自己的万丈混沌剑气却在韩信一枪之下摧枯拉朽的溃败！
　　“我出去走走！”太上说道。
　　随后太上便出了门去，而原始和通天则是对视一眼，尽皆皱眉，虽然已经猜到大兄会有些憋闷，但是没想到对其打击这么大，但是想了想也就释然了。
　　太上为玄门首徒！此刻玄门的威势被蓬莱压制，任谁也高兴不起来！
　　“我也要出去转转，此刻证得圣位，更是立下无上大教，应以教化万灵为己任！”通天说道。
　　“听闻我大教威名，应是前来拜会，而不是我等前去为他们讲道！”原始傲然道。
　　“二兄你太狂傲了！”通天眉头一皱，说道。
　　“我为混元圣人，当享天地万族朝拜，无尽的天地气运加身！”原始说道。
　　通天轻轻摇了摇头，随后说道“二兄便独占这昆仑山吧，我再寻道场！”
　　“什么？通天你说要分家，我三清一体在洪荒之中人尽皆知！”原始震惊的道，
　　“当你立教的时候，我便知道会有这么一天，你我教义不同，若是日后我收了一群妖族弟子，你能忍受的了他们吗？”通天摇了摇头说道。
　　原始顿时沉默了下来，原始对妖族存在蔑视是洪荒之中人尽皆知的事！更兼将鲲鹏都是从圣位之上扫了下去！
　　看着通天大步跨了出去，原始神色略有些疲惫，但是却是听到童子说门外有人求见。
　　原始强打起精神，看向外面，“燃灯，他这个时候前来是何事？”原始眉头一皱道，“请他进来！”
　　“拜见圣人！”燃灯刚一进来就见了一个大礼说道。
　　(本章完)


第142章 讲道金鳌岛
　　“道友不必多礼，道友同是和我一样紫霄宫听道之人，不用拘泥于礼数！”原始说道。
　　“听闻圣人已经立教，恐教中尚无人手，特来投奔！”燃灯说道。
　　“哈哈，原来道友是因此事而来，道友有心了！”原始顿时一扫阴霾，笑道。
　　没了另外两人，自己依旧能够创造一个巨大势力，眼前的燃灯为紫霄宫中三千红尘客之一，不还是前来投奔！
　　原始的心中顿时得到满足，说道，“道友当为我阐教副教主！”
　　“多谢圣人！”燃灯又是一个大礼大喜道，
　　“不必多礼，道友取我法旨去西昆仑之中西王母借取昆仑镜，我要大开山门，非资质上佳者，不能进入！”原始意气风发的道。
　　昆仑镜为先天至宝，其中的最主要的功用便是测试一个人的资质！原始认为拜在自己门下，定然需要机缘深厚，资质上佳之人才能加入！
　　“遵教主令！”燃灯说道。
　　却说太上自昆仑山之中走出来之后，便是想到了首阳山之中的八景宫道场，昆仑是不打算回去了，二弟和三弟总是在其中争吵，对于太上这种喜爱清净之人却是无比的烦躁。
　　来到了八景宫之中，玄都已经修养的差不多了，“玄都，你先修炼这太清仙诀，有问题可来问我，我将长时间在这八景宫之中住下！”
　　“是，多谢老师！”玄都虽然不知道太上为何闷闷不乐，但是却是识趣的没有多问。
　　太上在八景宫之后作为圣人道场暂且不提，通天却是径直来到了东海之上，眉头一皱，这东海却是那蓬莱的道场！
　　前日刚与蓬莱有过冲突，刚想转身离开，但是却猛然发现了一个巨大的岛屿，心中感应之下，这岛屿合该与自己有缘！
　　便是在着这岛上立下自己的通天截教碑！通天看着岛上无尽的仙花灵草心情也是大好，“便将你命名为金鳌岛吧！”
　　随手设立了一个行宫，上书碧游宫三个字，便是对着无尽的海域高声说道“辟地开天道理明，谈经论法碧游京，五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青萍。”
　　随后便是坐在碧游宫内，将起大道来，仙音阵阵，地涌金莲，东海之上无尽的生灵听闻圣人讲道，俱是向着碧游宫之内走来。
　　通天一次讲道便是三千年，期间无数的山妖水怪开始化形，通天缓缓睁开了眼睛，感受着面前万仙来朝的感觉，心中不禁万分澎湃，“你等来到我碧游宫之中，便是于我有缘，当修习我圣人大道，为我弟子！”
　　“是，老师！”
　　通天看着面前的几人，心中不禁感慨万分，几人的资质都是上佳，却无修炼法门，直到现在才达到太乙金仙境界！
　　分别为“多宝道人，无当圣母，龟灵圣母，以及金灵圣母。”
　　至于其他人，则是皆修为不凡，譬如三霄，以及赵公明，甚至十绝岛十位天君也都是天资决绝！
　　“好！”通天轻声说道。
　　而后便是缓缓走进碧游宫之中，“尔等在金鳌岛上自行建立道场，或是回自己的道场清修！”
　　通天的声音轻轻传来，最前面的四人俱是选择留下，而赵公明，三霄等人却是回到了道场。
　　“通天建立道场了？”尹阳轻轻睁开双眼说道。
　　“此刻索性无事，便去祝贺一番，也来化解以前的不快，毕竟冤家宜解不宜结！”尹阳轻笑道。
　　随即便是骑着青牛出了蓬莱，圣人出行，瑞彩千条，无尽的氤氲之气笼罩，尹阳并没有刻意的掩盖这些，就是要告诉你通天，我来了！
　　通天刚刚进入到碧游宫之中，而后只感觉一道极为强横的气息从东海东方传来，无尽的彩云早早的为尹阳铺好了道路。
　　“会是谁呢？”通天又是从宫中走出，一些弟子见此景象心中也是微微惊疑，这是圣人出行的架势！而且还是从东海之东，莫不是，蓬莱？
　　毕竟大都是在东海之上生存的水族，蓬莱之名简直是如雷贯耳，从太古年代便已存在，据说那蓬莱之主，被龙族之主祖龙都是奉为上宾！
　　良久，一道骑着青牛的青年道人轻轻的从彩云之上落下，身上一半是白色，一半是黑色的道袍尤为醒目！
　　“尹阳前辈？”通天恭声说道。
　　无论是在以前，还是现在，通天都是看不清尹阳的修为，但是定然是超脱了无尽造化，掌控了天地间极深的道理，所以说这一声前辈通天叫的心服口服！
　　无论和蓬莱有多少摩擦，但是通天崇尚武力，对尹阳都是颇为信服的！
　　而后便是缓缓走进碧游宫之中，“尔等在金鳌岛上自行建立道场，或是回自己的道场清修！”
　　通天的声音轻轻传来，最前面的四人俱是选择留下，而赵公明，三霄等人却是回到了道场。
　　“通天建立道场了？”尹阳轻轻睁开双眼说道。
　　“此刻索性无事，便去祝贺一番，也来化解以前的不快，毕竟冤家宜解不宜结！”尹阳轻笑道。
　　随即便是骑着青牛出了蓬莱，圣人出行，瑞彩千条，无尽的氤氲之气笼罩，尹阳并没有刻意的掩盖这些，就是要告诉你通天，我来了！
　　通天刚刚进入到碧游宫之中，而后只感觉一道极为强横的气息从东海东方传来，无尽的彩云早早的为尹阳铺好了道路。
　　“会是谁呢？”通天又是从宫中走出，一些弟子见此景象心中也是微微惊疑，这是圣人出行的架势！而且还是从东海之东，莫不是，蓬莱？
　　毕竟大都是在东海之上生存的水族，蓬莱之名简直是如雷贯耳，从太古年代便已存在，据说那蓬莱之主，被龙族之主祖龙都是奉为上宾！
　　良久，一道骑着青牛的青年道人轻轻的从彩云之上落下，身上一半是白色，一半是黑色的道袍尤为醒目！
　　“尹阳前辈？”通天恭声说道。
　　无论是在以前，还是现在，通天都是看不清尹阳的修为，但是定然是超脱了无尽造化，掌控了天地间极深的道理，所以说这一声前辈通天叫的心服口服！
　　无论和蓬莱有多少摩擦，但是通天崇尚武力，对尹阳都是颇为信服的！
　　(本章完)


第143章 人族之危
　　“前辈，这长鞭是？”通天疑惑的问道，在其中通天感受到了一股心悸的气息。
　　“这是打神鞭，生于幽冥血海，为了将其取出我蓬莱可是费了好大一番功夫！”尹阳笑道。
　　“打神鞭？”通天喃喃道，“怪不得我在其上感受到一股心悸的气息，原来是专坏人元神之物！”
　　“是啊！”尹阳淡笑道。“而且这还牵扯一段量劫，至于能够为你在量劫之中争夺到多少的话语权，就要看你的造化了！”
　　“多谢前辈告知！”通天一礼道。
　　“嗯！”尹阳点了点头，随机便是提出告辞，“此番事了，我也该离开了！”
　　“恭送前辈！”通天拱了拱手道。
　　“对了，先天人族不日将会有一场大劫，若是能够相助下，对你有着无穷的好处！”尹阳转过身来，似是不经意的一提道。
　　“前辈尽管放心便是！”通天说道。
　　随即尹阳便是出了碧游宫去，骑上青牛，转回蓬莱仙岛之上，其中浩荡的天地异相自是不必多提。
　　通天仔细的观摩着面前的打神鞭，打神鞭为上品先天灵宝，但是通天却是并没有看出什么所以然来，轻轻摇了摇头，慎而重之的将其收了起来。
　　这打神鞭自然是轮回魔神和众圣将其取出，在这番量劫之中能够提前出世，少不了蓬莱众圣的联手。
　　“通天却是一个好的扶持人选，恐怕鸿钧无论如何也想不到，我蓬莱即便不出手，他的好徒儿也会帮我办好一切！”尹阳轻笑道。
　　恐怕通天心中也明白，但是却有不得不答应的理由！因为诛仙四剑几乎没有镇压气运的功效若是没有外力相助，恐怕截教会轻易被另外三教打压下去！
　　纵观天下的杀伐利器，以弑神枪为最，但是弑神枪却是陨灭在量劫之中，再之后便是灭世大磨！皆是位列先天至宝之数，而无镇压气运之能！
　　诛仙四剑单论威力而论，恐怕比之两件至宝毫不逊色，甚至还可以镇压无尽气运，但是其中比之盘古幡，太极图之物都是相差甚远！
　　洪荒魔教纵横洪荒亿万载却一夕之间陨灭和诛仙四剑不无关系，诛仙四剑之中先天三族纯净的血煞之气消弭功德，使其气运难以聚拢！
　　却说先天人族在洪荒之中繁衍生息，忽有一日，一只绝代大妖飞廉从三十三天之中飞下觅食，将一名先天人族吞食之后，却是感觉到了久未松动的境界又是提升了一丝！
　　这让飞廉大喜过望，即便仅仅是普通的人族亦能让境界提升，那么若是人族的至强者呢？
　　在不周山下，仅仅是人族部落便有亿万之巨，眼前这个部落仅仅是微不足道的一个小部落而已！飞廉将这个消息压在心底，而后对面前的部落发出一抹嗜血的笑意。
　　不过一炷香时间，整个部落之内，无论老幼皆是被飞廉吞噬殆尽，无尽的磅礴血气让飞廉直接斩去了自我尸，越过了准圣初期巅峰的门槛，达到了准圣中期！
　　“哈哈，这人族虽然实力低微，但却是极好的血食！”飞廉大笑道，随即缓缓的没入夜空。
　　此事在整个人族之中根本掀不起半点波澜，每时每刻都有着人族部落的覆灭，无论是大妖还是巫族，都是能够在人族之中横行的存在，而在整个妖族之中却是炸开了锅！
　　“飞廉妖圣竟然能够达到准圣中期，虽然其在准圣初期停留了无数万年，但是此次却是一飞冲天了！”一名妖兵议论着，眼中闪过无尽的羡慕神色。
　　妖族之中等级森严，十大妖圣基本都是准圣初期，当然蓬莱来的那位准圣后期的白泽不算在内，而此刻飞廉则是一举冲破准圣后期，此刻却是地位直线上升！
　　一旁的一个正匆匆走来的身影听闻此事便是心中一动，而后更是加快步伐向着帝俊的行宫之中走去。
　　“哦，贤弟你回来了，不知那造人鞭是否真的对巫族有效？”帝俊看到眼前的来人，说道。
　　“是！”太一面带喜色说道。“那造人鞭之中的人族生气能够克制祖巫之体，虽然我怕事情泄露，仅仅是在弱小的巫人身上试验了一番，但是效果确实极为显著！”
　　“人族生气么？”帝俊微微沉吟，生气便是人族体内生生不息的一缕造化之气，在造人鞭之中却是体现的尤为显著！
　　“召集妖族大军，我要用无尽人族的生气来铸造一柄绝世之剑！”帝俊说道。
　　“是！”太一脸上一喜道，“而且我感觉此番飞廉妖圣能够破入这准圣中期和这人族脱不了干系，怕也是吸收了这种生气！我前日在不周山之中，曾见过这飞廉一次！”
　　“是么？”帝俊眼神微眯，“那这人族更是留不得，不过我们可以将其豢养起来，当做血食！”
　　“嗯！”太一拱了拱手，也是缓缓退下。
　　次日，无尽的妖族兵发不周山！
　　巫族看着无尽的妖族天兵，顿时陷入了戒备状态，十二位祖巫也是心中微动，道祖曾言，百万年之内不可发生冲突，但是以巫族的好战，却是依然不断打杀洪荒妖族，莫不是此番惹急了帝俊？
　　“大哥，这妖族怕不是前来我不周山的！”后土看着妖族的行走方向，皱了皱眉说道。
　　“那妖族白泽诡计多端，恐怕是又是他的计策，不得不防！”帝江看着那妖族天兵竟是向着不周山下而去，心中也是不解的道，但是依旧是戒备着。
　　两族实力相差无尽，若真的要战起来，胜负难料。
　　“是！”后土随即不再言语。
　　而此刻的人族看着由远及近的妖族大军，喊杀声不断传来，心中不禁巨震。
　　“这是妖族大军？不知前来所为何事？”缁衣氏眉头一皱道。
　　“把通天香点燃吧，妖族来者不善啊！”一直低眉沉思的有巢氏轻叹了一口气说道。
　　燧人氏也看出了其中凶险，转身便前往了祖庭之中，点燃了三株通天香，通天香燃起之时，一道长烟袅袅而起，直达首阳山的八景宫之中。
　　(本章完)


第144章 人族不存，铸屋何用！
　　首阳山之中的太上轻轻的抬起眼帘，神识一扫，便是知道人族的目前局势，但是太上并没有出手的打算，人族只要不是亡族灭种，人教不灭，便足够了！
　　随后太上又是缓缓合上了双眼，面部连一丝波动都没有。
　　“通天香点燃了么？”缁衣氏问道。
　　“嗯！”燧人氏点了点头，但是不禁一叹，“圣人并没有要出手的意向，恐怕我人族大劫将至！”
　　“果然不出我之所料，那通天香也仅仅是个安抚人心的物件而已！”有巢氏愤然说道，“若是再给我人族十万年时间发展，对上妖族未免没有一战之力！”
　　“十万年？”燧人氏自嘲的笑了笑，但是并没有说什么，随后看向那遮天蔽日的妖族大军！
　　“杀！”帝俊一声令下，无数的大妖纷纷飞身杀入人族之中，无尽的血腥染红了大地！而一道道纯白色的气体混杂着无尽的血气向着帝俊手中一柄长剑之中汇聚而去！
　　若是仔细看的话，帝俊曾经持此剑斩杀过巫族的绝世大巫刑天！
　　三祖看着周围每时每刻都是有族人死去，眼中不禁闪过一丝悲色，随后取出各自的成道功德之宝向着就近的一位大妖轰杀过去！
　　燧人氏的法宝是一簇随风摇曳的火苗，这便是代表着人族的薪火传承，代代不衰！
　　有巢氏的功德法宝是一间散发着无尽玄黄之气的竹屋，代表着人族构木为巢，以驱狼虎！
　　缁衣氏的法宝是一件无缝天衣，代表着人族有衣可穿，以御严寒！
　　无数辈人族的念力加持，三件功德法宝已然成为了后天功德至宝之列！此刻向着一位大妖轰去，大妖连忙取出一件盾状灵宝抵御，但是却依旧是躲闪不及，瞬间陨灭！
　　帝俊眉头一皱，这人族三祖仅仅是太乙金仙初期，合力之下，竟然能够将一位大罗中期大妖瞬间轰杀！
　　“太一，你去将他们拦住，他们都是身具无数天道功德之人，能不杀就暂且不杀！”帝俊冷声说道。
　　“是！”随即太一将手中混沌钟一甩，与几件后天功德至宝轰然相撞，混沌钟毕竟为先天至宝，即便是太一随手一击，但也不是几人能够承受的。
　　噗！
　　三族猛然喷出一口鲜血，而周边一些低修为的人族更是被余波瞬间震杀！太一虽然对三祖有分寸，但是对其他人族却没那么仁慈了。
　　“我人族有太上圣人庇佑，你们莫要太过愚妄了！”燧人氏擦了擦嘴角的鲜血声色俱厉的说道。
　　“哈哈哈，太上圣人？你看看你们人族现在尸横遍野，圣人可睁开过一次双眼？”太一大笑道。
　　“另外你们也不要奢望女娲圣人前来救你们，我们早已请示过女”
　　“太一！”帝俊喝道。
　　“是！”太一讪讪一笑，但是看向人族的目光依旧带着玩味。
　　“什么？女娲圣人也不管人族了吗？”虽然太一的话没有说完，但是却已经足够明了了，女娲圣人将所有人族都是抛弃了！
　　一时间人族不禁悲从中来，人族不怕与妖族死战，即便是喋血大荒，亦不悔今世为人走上一遭，但是这种被诸天圣人抛弃的滋味却是仿佛没了主心骨一样！
　　但是却仿佛激发了人族的血性一般，杀一个是杀，杀两个是赚，仿佛面前的妖族也并不是那么不可战胜的一般！俱是抄起了手中的工具，有凶兽的牙齿，也有普通的木枝！
　　当一位人族老者将手中尖利的鱼叉刺入眼前妖族的心脏，他脸上露出了一抹笑意，随后便是被另一只赶来的妖兽撕成两半，一道生气混杂着浓重的血气向着天空中那柄雪白的长剑飞去。
　　“族老！”一名青年看着面前的已经裂成两半的老者悲呼道。
　　“你们该死！”随后这名青年看着面前的妖族狰狞的说道，持其一柄长刀，便对着那名妖族轰杀而去。
　　但是人族对上妖族乃是天生的劣势，无论是身体还是灵力储备，更遑论眼前的妖族都是训练有素的妖族天兵！
　　很快便是支撑不住，看着妖兽的一步踏来，青年心中没有起半点波澜，或许这就是自己的宿命吧，为人族而战死，做人族永世的战魂！
　　但是一道清光闪过，当青年再次睁开眼睛时，看到了一只手正搪在自己面前，妖兽的巨掌踏在上面却纹丝不动，青年看着那张清秀的脸，惊喜的说道，“止？”
　　“嗯！不过，我现在叫玄都！”玄都笑道。
　　“回来就好！”青年也是跟着笑道。“你是怎么回来的？”
　　“我是偷跑出来的，听闻人族有危机，我便马不停蹄的从首阳山之中赶来！”玄都说道。
　　“那你小心些！”青年轻声道。
　　“嗯！”玄都点了点头，随即一道清气闪过，眼前的大妖瞬间泯灭！
　　但是一个玄都的加入并没有改变战局，战局依旧是妖族一面倒的向着人族碾压而来！
　　“哎！”有巢氏看着面前血流盈野的人族，虎目之中不禁流出了两行血泪，探手一招，几欲破损的后天功德至宝房屋便是出现在手中。
　　“人族不存，铸屋何用！”说罢便是将手中的房屋向空中一甩，随后轰然炸开。
　　无数的玄黄之气充斥了整片天空，为人族铸造房屋乃是无上功德之事，无数的功德也降临在房屋之中，又有无尽的人族念力加持，早已堪比一般的先天至宝！
　　此刻轰然炸开，却是将整个不周山都是震的一晃，而附近的妖族更是瞬间灰飞烟灭，连一丝真灵都没有留下。
　　帝俊不禁大骇，想不到这人族如此刚烈，这可是后天功德至宝，仅比天地玄黄玲珑塔弱上一线，说爆就爆了？
　　但是帝俊心中也是一狠，“既然你没有了功德至宝加持，便拿你来祭剑！”
　　说着便将空中的戮巫剑向着有巢氏斩去，剑未至，无尽的血煞之气喷涌而出，似是要把有巢氏撕裂，大悲无泪，有巢氏面色平静，看着面前这柄由百万人族血肉聚集而成的戮巫剑！
　　(本章完)


第145章 圣人不曾放弃你们
　　周身气势不断鼓荡，气息不断暴涨，体内的灵气翻涌，向着戮巫剑冲了过去！
　　“有巢氏，不要命了？”燧人氏惊呼道。
　　但是此刻为时已晚，另外有巢氏已经抱着必死的决心。
　　“就算你自爆，也炸不毁我这戮巫剑，只是做我剑下一缕亡魂罢了！”帝俊不屑的看着那道义无反顾的身影。
　　就在这时，一道青色的光芒从无尽的虚空之中飞来，向着戮巫剑斩了过去。
　　铿！
　　帝俊看时，正是那一柄青萍剑！而自己附着在戮巫剑上的一缕神念也瞬间被斩灭，戮巫剑不受控制的情况下，嗡鸣着向下落去，插在了洪荒大地之上，震的地面微微颤动。
　　“八卦仙衣飞紫气，三尺宝剑号青萍？好一个通天道人！”帝俊眼神看向无尽虚空。
　　那里，一位道人缓缓的向着这里走来。一身凌冽的气势震得虚空猎猎作响。
　　“通天圣人！”帝俊微微一礼道。
　　“嗯！”通天眉头微微一动，点了点头。“来晚了啊！”
　　人族当前十不存一，而且还有着无尽的伤残，但是没办法，刚刚女娲圣人前来阻拦自己，若不是用诛仙四剑将其困住，恐怕还会更晚！
　　通天直到现在也想不通，为了那点气运，便把自己创造出的种族送上绝路的女娲圣人该有多么无情！
　　“圣人不仁，以苍生为蝼蚁！”通天在鸿钧第一次讲道之时，尹阳在鸿钧身边讲出这句话的时候，通天刚刚达到金仙境界，对此理解并不深，但是现在却是深有体会！
　　通天随即一道柔和的灵气向着有巢氏划去，将有巢氏震荡的气血平复下来。
　　“多谢圣人！”有巢氏对着通天一拜道。
　　“嗯！”通天点了点头。“尹阳前辈说人族将有一大劫，没想到果然如此！”
　　“尹阳圣人？”燧人氏惊呼道。
　　尹阳从人族初生便是留下了星辰道人守护人族，如今万年期满，又是回到了蓬莱，没想到却还是关注着人族！
　　燧人氏不禁心中一暖，圣人还不曾放弃我们！
　　“帝俊，人族你杀也杀了，戮巫剑也铸成了，如此，便哪里来回到哪里去吧！”通天冷冷的道。
　　“好！”帝俊点了点头道，并没有在意通天的口气，毕竟贵为圣人！
　　通天也是点了点头，随即便是消失不见。
　　帝俊冷冷的看了有巢氏一眼，将戮巫剑取出，对着妖族说道，“我们走！”
　　一群妖族来的快，去的也快，转瞬便是消失在天际！留下了人族在缓缓的舔舐伤口。
　　燧人氏强自镇定起来，“此番有圣人相助，我人族不能忘恩，为尹阳圣人，通天圣人铸造金身，便是女娲圣人，为人教之母，虽然并未相助，但是我人族不能忘记他们，也要为其铸造神像。”
　　言语之间，却是并没提及太上，太上虽然能够讲道百年，但是当年听其讲道之人几乎都战死在妖族和人族的战场之中了！但是即便是没有金身神像也是能够源源不断的吸收信仰，人族不绝，人教不灭！
　　“是！”人族的声音虽然虚弱，但是依旧掷地有声的传来！
　　“我人族要想在洪荒之中繁衍，还需要走很长一段路，但是我人族一定要自己强大起来，圣人虽然能帮助我们一次两次，但是若是真的叫天不应之时，我人族又当如何？”燧人氏说道。
　　一众人族顿时沉默了下来。
　　“收捡尸体吧！他们都是我人族的勇者！”燧人氏说道。
　　直到一把大火将无数的尸体燃烧干净，骨灰飘荡在不周山的每一处角落，燧人氏才拖着疲惫的身体缓缓的走入人族祖庭之中。
　　在蓬莱之上，尹阳目光无丝毫转动的看着那片大火，以及燧人氏的眼神，心中一叹，虽然自己不再是人族，但是看到人族先辈鏖战妖族，那腔热血也是让尹阳狠狠震动。
　　“这就是洪荒，人族虽然不能亡族灭种，但是却该有此劫，但是之后的路却是一路畅通！”尹阳轻声道。
　　“尹阳道友，我们什么时候动身？”轮回魔神站在一旁淡淡的道，对人族被屠戮心中可是没有半点波澜。
　　“巫妖大战之后吧！”尹阳沉吟了一下说道。
　　巫妖大战之后便是人族治世，三皇五帝无一不是人中龙凤，能够平稳好长一段时间，而到时则是诛杀烛龙的大好时机，若是在封神之时再去的话，那等到归来，恐怕天地就是另一番景象了！
　　“好！不过你确定，我们几位圣人便能够灭杀烛龙么？”轮回魔神轻笑道。
　　前日尹阳找来轮回魔神，说是要前往无尽混沌诛杀烛龙，轮回魔神更是双手赞成！在蓬莱这段时间太闲了，根本不是混沌魔神想要的生活。
　　“烛龙也不过仅仅是大道圣人后期而已！”尹阳淡淡的道。
　　轮回魔神轻笑了一声，自己果然没看错人！
　　在蓬莱之上，尹阳目光无丝毫转动的看着那片大火，以及燧人氏的眼神，心中一叹，虽然自己不再是人族，但是看到人族先辈鏖战妖族，那腔热血也是让尹阳狠狠震动。
　　“这就是洪荒，人族虽然不能亡族灭种，但是却该有此劫，但是之后的路却是一路畅通！”尹阳轻声道。
　　“尹阳道友，我们什么时候动身？”轮回魔神站在一旁淡淡的道，对人族被屠戮心中可是没有半点波澜。
　　“巫妖大战之后吧！”尹阳沉吟了一下说道。
　　巫妖大战之后便是人族治世，三皇五帝无一不是人中龙凤，能够平稳好长一段时间，而到时则是诛杀烛龙的大好时机，若是在封神之时再去的话，那等到归来，恐怕天地就是另一番景象了！
　　“好！不过你确定，我们几位圣人便能够灭杀烛龙么？”轮回魔神轻笑道。
　　前日尹阳找来轮回魔神，说是要前往无尽混沌诛杀烛龙，轮回魔神更是双手赞成！在蓬莱这段时间太闲了，根本不是混沌魔神想要的生活。
　　“烛龙也不过仅仅是大道圣人后期而已！”尹阳淡淡的道。
　　(本章完)


第146章 传说中的神药
　　随着巫族的势力愈盛，当所有的巫族沉浸在这种掌管整个洪荒大地的喜悦之中，巫族的一位祖巫却是忧心忡忡。
　　在刑天归来之后，变得与天地灵气无比亲和，而且还修出了元神，此事在巫族之中引起了轩然大波，但是却是将其作为了一张底牌隐匿起来。
　　而巫族也是不吝资源的大把相倾，此刻重回大罗巅峰的刑天却是在钻研斩尸之法，但是只知道门路，并没有去紫霄宫之中听过斩尸之法！
　　后土看着面前的刑天，面色也是微微缓和，刑天现在在巫族之中地位仅次于十二祖巫！而且还是巫族的最后依仗，肉身与术法兼修，再加上前世的积累，战力强大到能够抗衡一般的祖巫！
　　“后土族长！”刑天对着后土一礼道。
　　“嗯！”后土轻轻点了点头道。
　　“听闻后土族长前往紫霄宫之中听过道法，我在修为上遇到了瓶颈，望后土族长可以告知斩尸之法！”刑天拱了拱手说道。
　　“斩尸之法？”后土苦笑道。“我虽然前往紫霄宫之中，但是大道却是晦涩难明，我巫族不修元神，更无修炼之法！”
　　巫族修的是肉身，再结合上一些法则的道韵，可以强过大多数同级别强者！
　　“这”刑天也是眉头微皱，如果在这后土这里都得不到准圣之法，就只能先修肉身，至于修为只能暂且搁置了！
　　“刑天你别急，我知道一位和你一样，体法同修的，现在已达至圣人之尊，我会去为你求一套修炼之法！”后土说道。
　　“多谢后土族长！”刑天大喜道，“不知是哪位圣人？”
　　“蓬莱，尹阳圣人！”后土淡笑道。
　　尹阳在无尽的时间之前便是达到了肉身成圣的境界，而其虽然不知道是何时成圣，但却是洪荒公认的圣人！
　　刑天点了点头，随即对着后土一拜，便是轻轻走了出去。
　　后土一挥手，面前的空间便被轻易撕裂，缓缓踏入空间之中，便是消失不见。
　　“地鼠，有客前来，你去迎接一下。”尹阳正在沉思着，但是却是猛然想到了什么，心中一动，便是对着地鼠说道。
　　“是！”
　　当后土到达这里之时，地鼠在这里早已等候了多时。
　　“原来是后土祖巫，岛主早已安排我在此等候了，我们进去吧！”地鼠笑道。
　　“嗯！有劳道友了！”后土对地鼠笑道。
　　地鼠只是轻笑着，将后土向着阴阳殿之中引去。
　　尹阳看着面前的后土，说道，“不知后土祖巫到我蓬莱所为何事？”
　　“见过圣人，我来之事有二，一为刑天功法之事，前辈若是能够赠与斩尸之法，我巫族之中只要圣人能看得上的，一定不吝啬。”后土拱了拱手说道。
　　“二来，仍然是为了我巫族之事！”
　　“第一件事不难，你走之后带去地鼠，他执掌我蓬莱万事，功法之类，再精通不过！”尹阳轻笑道。
　　“至于第二件事你真想知道？”尹阳反问道。
　　“望前辈教我！”后土一礼道。
　　“嗯，洪荒之中早已注定人族大兴，而巫族若想独善其身却是万万不可能，只有与人族联姻才能在最大限度保证巫族的种族数量！”尹阳淡淡的道。
　　“是那人族？”后土不可置信的道。
　　“嗯！实力低微是吧，妖族只是前来十分之一的兵力都没有，就差点将其灭族，但是其注定大兴，而巫妖都是拦路石！”尹阳不无嘲讽的说道。
　　“正如前辈所说，巫妖终有一战，我想知道那些剩余的巫族该何去何从？”后土又是一礼，一脸真诚的道。
　　“这有何难，退居山野之中，无尽的深山沼泽，即便是准圣大能亦是难寻！”尹阳轻笑道，“不过，若是想再延续巫族亿万载气运，还需要一个契机！”
　　“什么契机？”后土问道。
　　“天机不可泄露，只能告诉你，在血海之中！”尹阳说道。
　　“血海之中？多谢前辈告知！”后土拱手道，随即缓缓的走了出去。
　　尹阳看着那道身影，心中也是幽幽一叹，天机不可泄露是假，实是不想这位宅心仁厚的巫族大能陨落！
　　但是却依旧是天道无常，天地之间的运转，离不开六道轮回！
　　“哈哈，道友，我的实验终于完成了！”扁鹊一脸惊喜的跑了进来。
　　口中还在不停的喊着，身上一身金色长袍已经漆黑一片，头发的乱糟糟的，虽然依旧是青年模样，但是却显得异常的邋遢。
　　“什么实验？”尹阳疑惑的问道。
　　“就是我这万年来一直研究的那个实验啊！哈哈，终于完成了！”扁鹊还在陷入狂喜之中。
　　“”尹阳微微无语，果然搞科学的都是疯子！
　　“它有什么用？”尹阳不以为意的看着那瓶散发着清香气息的小瓶子，这不会是香水吧？
　　“它能让人起死回生！只要有一丝真灵存在，便能够将其从无尽的虚无之中拉回来！哈哈，日后我便是荣耀大世界最强的炼药师了，不是只有太乙那个老家伙才能让人死而复生！”扁鹊大笑道。
　　“荣耀大世界？”尹阳眼神一眯，心中暗忖，但是却并没有说出来。
　　但是尹阳此刻看向那个小瓶子的眼光完全变了，这可是能让人起死回生的神药，价值简直不能衡量！
　　“这个能用几次？”尹阳问道。
　　“一次，但是应该能创造出五瓶这样的东西！”扁鹊说道，“洪荒大世界的灵物太过稀少，最多只能够创造出五瓶了！”
　　“好，我收下了，多谢道友！”尹阳淡淡的道。
　　随即将面前的那个小瓶子珍重的收到袖中，一瓶就是一条命！
　　扁鹊摆了摆手，丝毫不在意的道，“道友拿去便是！我去继续实验了，一定能够创造出超过太乙真人的神药！到那个时候，等他出来，我就能在各个方面碾压他了，哈哈！”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　但是心中却是将太乙真人画了个叉，一个疯子都已经够蓬莱折腾了，若是太乙再出来，恐怕这蓬莱就会鸡飞狗跳一阵！
　　这扁鹊虽然一直在那暗无天日的实验室中，但是其中不时传来的炸响足够接近那里的所有人心惊肉跳。
　　(本章完)


第147章 后土，平心
　　后土从蓬莱出来之后，便对身边的地鼠说道，“地鼠道友，我要去幽冥血海一趟，至于刑天不知可否拜您为师？”
　　“这”地鼠挑了挑眉毛，看着后土那一脸祈求的眼神，心中不禁一荡，“好！日后刑天便是我的弟子了！”
　　“多谢道友！”后土说道。
　　“小事一桩！”地鼠笑道。
　　刑天的资质是极高的，而且也曾听闻尹阳说过日后若有机会可以帮巫族一把，地鼠那时便是暗暗记下。
　　随后两人便是分离开来，一个向着不周山走去，一个则是向着幽冥血海之中走去。
　　仅仅片刻，便是来到了无尽的血海之上，血海之中的血浪翻天，和东海比邻之处更是散发着阵阵的腥味。惹得后土轻轻的皱了皱鼻子。
　　“不知巫族祖巫法驾我幽冥血海所为何事？”血海之中，冥河手持一柄雪白长剑看着后土冷冷说道。
　　在这血海之中，即便是圣人前来，冥河都不会惧怕太多！
　　“见过冥河道友，我来血海之中却是有着关乎我巫族性命的大事，望冥河道友能够通融！”后土说道。
　　“哼，你说通融就通融？这血海于我性命交修，道友还是请回吧！”冥河冷冷的说道。
　　你巫族的机缘不在洪荒大陆之上寻找，反倒来我幽冥血海，我这血海污秽之地，怎么会有你巫族的机缘？
　　况且巫族在不周山之上，虽然势力遍布整个洪荒大陆，但是和血海之间却是还隔着一个东海，骗谁呢！
　　“道友，我前日刚刚从尹阳前辈那里得知巫族的机缘在血海之中！现在特来找寻，希望道友不要阻拦，不然我巫族即便是大军压境，也要在你这血海之上走上一遭！”后土也来了脾气，面带寒霜。
　　“原来是尹阳前辈所说，那你自行寻找便是！”冥河淡淡的扔下了这么一句话。
　　也不知道他是真的信服尹阳，还是忌惮后土所说的巫族大军！
　　“嗯！”后土点了点头，随即一步踏入到血海之上，无尽的血浪拍打着，这里天空都是血色的。
　　后土找寻良久，也是一无所获，这里只有鲜红的污浊血液，除了空中飘荡的孤魂，却并没有什么其他的东西。
　　“对了，孤魂？”后土眉头一皱。
　　看到那些无主孤魂在这无边的血海之上飘荡着，心生不忍，这些新生孤魂几乎都是那些被妖族抹杀的人族，无数的人族魂魄在这血海之上尤为醒目！
　　后土轻叹一声，这些连真灵都没有凝聚的普通人族，皆是没有投胎转世之机的！
　　但是后土却是猛然怔了怔，没有轮回转世之机，我可以为他们创造轮回！
　　但是这只是个初步的设想，随即后土便是在这无尽的血海之上沉思了起来，数十万年过去，后土的眼神慢慢变得坚定，一步一步踏入血海的最深处！
　　“吾，巫族后土，因不忍洪荒之中无主孤魂飘荡，在这幽冥血海之上，创立六道轮回，六道为天，人，饿鬼，地狱，阿修罗六道，望天道鉴之！”后土朗声说道。
　　随后身体慢慢的解体，化为六个在血海之上不停旋转的六个旋涡，而此刻两道光芒降下，一道为蓬莱之中的清光，另一道为无边的海量功德！
　　功德之力注入六道轮回之中缓缓的凝成一个人影，后土看着周身无尽的功德之气，心中也是一喜，自己这是成就了圣人，那日后巫族岂不是也有一位圣人，可与那妖族女娲分庭抗礼？
　　但是鸿钧道祖却是突然传音，“你既然为圣人，当永驻六道轮回，万世不得踏出地府半步！”
　　但是还未等后土想要说什么之时，只感觉头痛欲裂，而从其身体之中又是分出一道人影，后土微怔，不知此是何意。
　　“你是？”后土皱眉问道。
　　那道人影和后土的面容几近相同，但是周身却多了一种玄奥的轻灵气息，目光微微茫然的看着周身的一切。
　　尹阳瞠目结舌的看着后土从身体之中分出的另一道身影，在其身上感受到了一种混沌魔神独有的气息，“这是？”
　　“你可以叫我平心！”那道身影冲着后土轻笑道，说着指了指天空，“这是那位赐我的名字！”
　　蓬莱之上一道人影却是瞬间消失不见，尹阳眼神微眯，果然是你么？
　　随后只见一道人影从远及近的走来，当目光看到平心之时，双手都在微微颤抖，“风魔神，是你么？”
　　“轮回？我们又见面了！”平心嫣然一笑说道。
　　尹阳此刻却是一阵无语，没想竟然弄巧成拙了，本来是感念后土的善心，想要将后土救下，而后功德早已为其塑造身形，自己却是弄巧成拙，救的却是仅剩一丝真灵的风魔神！
　　尹阳一想就明白了其中的关键，当年的盘古大神为了孕养血脉后裔，将风魔神的道韵用来温养后土，但是风魔神却是命不该绝，一丝真灵附着在后土的法则之中。
　　“是啊，无数亿万年不见了。”轮回魔神也是笑道。
　　但是眼中却是流下了一滴清泪，滴入无边血海之中，阵阵的惨叫声传来，无数的血神子瞬间陷入轮回。
　　两人就这么对视着，无尽的岁月之后，轮回魔神轻轻开口道，“从今以后，我不会离开你。”
　　“嗯！”风魔神轻点了点头。
　　随即轮回魔神将目光看向蓬莱，而尹阳也是在瞬间便出现在了轮回魔神面前。
　　“恭喜二位。”尹阳拱了拱手笑道。
　　轮回魔神也是看向尹阳轻笑道，“道友想必也已经猜到了吧！”
　　尹阳轻轻点了点头，笑道，“道友可是好气魄，为了她一人置洪荒万灵生死于不顾啊。”
　　尹阳的笑容有些发冷，但是轮回魔神却是毫不在意。
　　“我欠你的，我会还你！”
　　随即轮回魔神轻轻的将手插入胸口之中，魔神血液轻轻流了出来，无数道异彩出现在空中，化为无尽的天地异相。
　　风魔神在一旁看着，并没有发出声音，但是从其紧抿着的唇能够看出其心中并不平静。
　　(本章完)


第148章 阿修罗
　　尹阳一脸平静的看着面前的轮回魔神，面色并没有什么波动。
　　轮回魔神从胸口取出一条闪烁着晶莹光芒的紫气来，而胸口之前的伤口又是缓缓愈合，但是从轮回魔神苍白的脸色看来，却是并不轻松。
　　心脏是任何人都是最脆弱的地方，但是每位魔神的鸿蒙紫气都是在其身体之中的不同位置，轮回魔神却是偏生在心脏之中，这让尹阳微微惊讶。
　　轮回魔神将那道鸿蒙紫气递了过来，此刻人书的品级也已经跌落了混沌灵宝之列，但是仍位列先天至宝，而轮回魔神身上的气息，也仅仅是大道圣人初期，甚至随时有可能跌落。
　　“值得吗？”尹阳轻声问道，但是随即也是接过了那条鸿蒙紫气。
　　“哈哈，我轮回一生行事，又何须问值不值得，想了，便义无反顾的做下去。”轮回魔神大笑道。
　　“嗯！”尹阳也是点了点头，并没有说什么。
　　对着两位魔神拱了拱手，随即看向后土，“你为巫族聚拢了亿万载气运，但是巫族却是不会珍惜。”
　　“那是他们的事了。”后土淡淡的笑道。
　　尹阳恍惚在其身上看到了当年盘古的影子，随即也不再多想，向着蓬莱转去。
　　“我们不会分开了。”轮回魔神看着平心笑道。
　　“你做了什么，值得赔偿一整条鸿蒙紫气。”平心紧紧的盯着轮回魔神说道。
　　轮回魔神的目光有些躲闪，但还是说道，“我们先进去吧。”
　　“你不说，我就在这里不走了！”平心一脸坚定的说道。
　　“哎”轮回魔神幽幽一叹，说道，“我希望能够借助洪荒万灵之上的生气来将你复活，而且我已经有了人书，这件灵宝在晋级到混沌灵宝之后，更是有着滔天造化！”
　　“然后呢？”平心说道。
　　“人书之中有一个大阵，为造化大阵，恐是造化魔神所留，需要八十万大罗金仙的全身精血能够催动，但是一旦催动，便可起死回生，哪怕只有一丝气息！”轮回魔神神色平淡，似乎在说一件与自己毫不相干的事。
　　“所以我在赠与了几位魔神足够的报酬之后，他们帮我屠杀当时聚集在蓬莱的洪荒之中无数的大神通者！甚至我还请动了其他大世界的一位强者！”
　　“然后你失败了？”平心虽然是问，但是语气中充满了肯定。
　　“或许吧，你能够回来就证明我还没有彻底失败！”轮回魔神自嘲的笑道。“那位大世界的强者并没有出手，可能是我没给他足够的报酬吧，也可能是这洪荒之中的天地威压对大道圣人巅峰的威胁太过庞大，总之是失败了！”
　　“失败了也好，这样洪荒之中就不会有那么多人因为我而殒命！”平心轻声说道。
　　“嗯。”轮回魔神也是轻轻点了点头。
　　随即向着天道轮回之中走去，平心不能离开地府半步，轮回魔神刚到来之时便看出来了，平心也紧随其后，后土轻轻的揉了揉头，向着另一道轮回之中走去。
　　“无尽的布置，仅仅是为了一个女子，魔神原来也有爱！”尹阳看着手中的鸿蒙紫气，轻叹了一口气道。
　　从在虚无之中回来，尹阳便察觉到不对，因为混沌魔神为何能够在正巧是天下大神通者聚集蓬莱之时前来？而且轮回魔神明明能够将亡灵魔神靠着轮回之力抹杀，却是只是将其送入轮回！
　　而且轮回魔神应该还有什么巨大的布置，但是对尹阳来说却是不足为虑了，现在应该考虑的是在少了一位大道圣人后期的情况下如何诛杀毁灭魔神烛龙！
　　身后轻轻出现了一个甩着长尾的清丽女子，纤柔的手指缓缓的为尹阳捏着肩膀，尹阳也是缓缓的闭目。
　　在后土身化轮回之后无数巫族都是心中悲戚，但是很快又听闻后土成圣，又是喜不自禁，这种大喜大悲充斥在无数的巫族心中，祖巫们也是心中一喜，并迅速聚拢起来。
　　“大哥，小妹成圣之后，我们就不怕那两个鸟人了，哈哈，以前他妖族有圣人，将我们压的抬不起头来，万事都要顾及那位圣人！但是现在确是完全可以分庭抗礼！”共工大笑道。
　　“是啊，有了圣人，就不用再理会那女娲，即便是攻上天庭，也有着八成的胜算！”祝融也是大喜道。
　　只有帝江微微沉默，看向身边的地鼠，“地鼠道友，你怎么看？”
　　“后土要是能回来早回来了，恐怕也是和那女娲一样，去三十三天之外开辟道场，或者永镇地府之类！”地鼠摇了摇头道。
　　帝江微微点头，对地鼠的话深表赞同，以圣人手段，若是真想回来，恐怕只有瞬息之间，但是后土却是并没有归来，恐怕这也是道祖的吩咐。
　　“那该如何是好？”玄冥听后眉头大皱。
　　“稍安勿躁，毕竟有了圣人，好过于没有！”帝江淡淡的说道，“我们带一部分巫族前去协助后土管理六道轮回！”
　　“是！”几位祖巫都是点头称是。
　　随后带着巫族大军浩浩荡荡的向着六道轮回赶来。
　　冥河想着无尽的功德，心中不禁生出向往，六道轮回既然能够让没有元神的后土成圣，定然也是无量功德之事，于是便是心中一动。
　　冥河随后找来后土，说道，“后土圣人，我欲要带着我血海之中的阿修罗众进入六道轮回，镇守阿修罗道，不知道友意下如何？”
　　“道友尽管前来便是，六道轮回草创，还需要道友从中帮衬一二！”后土笑道。“不过需要借道友的春秋轮回笔一用，来记录人书的生死簿上姓名！”
　　“好！”冥河直接答应了下来。
　　在得到春秋轮回笔之时，尹阳圣人便说有一大功德之事要做，恐怕便是眼前的生死簿之事，因春秋轮回笔为自己所有，六道轮回也只是借用，也可为自己提供源源不断的功德之力！
　　阿修罗众为冥河捕捉血海之上的游魂所捏造，男子面部狰狞，且其丑无比，但是女子确是一等一的美艳。
　　(本章完)


第149章 地府初建
　　自阿修罗入主地府之后，无数人的心思都是活络了起来，既然冥河都可以分一杯羹，那我们圣人呢？
　　三清顿时联袂来到了六道轮回之中，但是后土却并不买账，六道之中也有三位圣人，后土，平心，还有着气息已经稳定下来的轮回！
　　真要打起来，还真就未免怕了三清，这地府是我巫族的退路所在，你们三清什么也不做，就想平白分走一份功德？
　　“请回吧，三清圣人！”后土看着面前的三清淡淡的说道。
　　“这轮回为整个洪荒之中灵魂轮回之所，我等只是想前来分个差事，协助后土圣人管理六道轮回。”太上淡淡的道。
　　“我巫族自会派来人手，就不劳圣人费心了。”后土淡笑道。
　　“这”太上微微语塞，这轮回确实是后土肉身所化，但是其中的功德不由得三清不动心。
　　“后土道友认为你真的守得住这六道轮回吗，怕是要做过一场了。”通天不无威胁的说道。
　　“后土道友，将一些职位分给他们吧，我轮回初创，确实需要人手！”平心从另一道轮回之中走出，缓缓地说道。
　　“嗯？”后土轻轻看了平心一眼。
　　“分给他们一些吧。”轮回魔神在平心身旁笑道。
　　“那好吧！”后土也是轻轻点了点头。
　　三清顿时大喜，皆是纷纷告辞安排人手去了。
　　“不知二位为何放弃这部分功德？”后土疑惑的问道。
　　“这功德是守不住的。”轮回魔神摇了摇头道。
　　后土虽然在祖巫之中位高权重，但是在轮回魔神面前依旧像个涉世未深的孩童一般。
　　“愿听前辈教导。”后土拱了拱手道。
　　“此番创造轮回的大功德能够将你们二人皆是推到圣人，恐怕在圣人眼中，这轮回之中已经是一块巨大的肥肉，如此之多的功德，三清我们还能挡住，万一他们联合女娲，和西方二圣呢？”轮回魔神轻笑道。
　　“是我有欠考虑了。”后土深吸了一口气，心中不禁也是一叹。
　　“小妹。”一道惊喜的声音从远处传来，巨大的嗓门震得血海都是微微颤动。
　　平心和轮回魔神对视一眼，而后缓缓消失不见。
　　“祝融兄长？”后土也是笑道。
　　“哈哈，我们担心你轮回之中尚无人手，特地带来巫族大半兵力前来为你轮回镇守！”祝融大笑道。
　　“”
　　大半兵力？那巫妖大战我巫族该当如何？
　　“不用太多，只需要选用一部分巫族替我打理轮回，维持正常运转便可！”后土笑道。
　　“哈哈，带都带来了，小妹你任意挑选！”共工说道。
　　“好。”后土也是点了点头说道。
　　随后初步确定了一整套轮回系统，巫族将其称之为阴司！
　　“行了，就这么定了，由我巫族大巫担任十殿阎罗之中的五殿，其他的几位送与诸天圣人！而以下的阴官由巫人担任！”帝江淡淡的道。
　　“好！”几人虽然对送职位的事颇有微词，但是既然后土决定，也并没有多言。
　　随即留下无数大巫和巫人大刀阔斧的建造地府，后土看着地府之中枯燥的景色，微微皱眉之后便是创造了诸如忘川河，鬼门关，奈何桥等地府特有的景色，虽然略显阴森，但是后土作为巫族却是并不这样想。
　　奈何桥前有一位叫着孟婆的老婆婆。为平心的分身之一，在奈何桥前倒一碗浓汤，以消弭鬼魂前世记忆。
　　为“鬼门关过今生断，奈何桥前了前缘。”
　　准提在人族之中缓缓的步行着，在这万千人族之中似乎毫不起眼。
　　此刻看到一个正在啼哭的孩童，大约五六岁的模样，心中不由一动，便是上前问道，“小娃娃，不知你因何啼哭？”
　　“我的母亲刚刚离世了。”孩童哭道。
　　准提微微沉默，生老病死永远的困扰着这个庞大的族群，他们有着极为短暂的寿命，而离世之后便是魂归六道轮回。
　　看着面前包裹着的草席，一道浅浅的灵魂正在缓缓的向着幽冥血海之中飘荡而去，准提心中慢慢的权衡着。
　　又是看了看在一旁小娃娃，说道，“我可以救你的母亲。”
　　以圣人手段解救一个刚刚死去的凡人虽然有些麻烦，但是却并非是难事。
　　“真的？”那个孩童顿时停止哭泣，睁着两只大眼睛看着准提问道。
　　准提慢慢的别过脸去，不去直视那双可以洗涤心灵的眸。
　　“你叫什么名字？”准提并没有直接回答。
　　“我叫藏！”藏小脸微微一扬，但是看到躺在一旁竹席上的母亲，心中又是一阵悲伤，忍不住又是哭了起来。
　　“你跟我学习佛法，日后自己去解救你的母亲好吗？”准提轻声道。
　　“这要多久？”藏并没有直接答应下来。
　　“你若是能够将我所传授的佛法都融会贯通，恐怕要不了多久，你就能够见到你的母亲了。”准提笑道。
　　“嗯，”藏犹豫了良久，也是答应了下来，“别骗我。”
　　“哈哈，我圣人之尊金口玉言，还会骗你个小娃娃不成！”准提大笑道。
　　随即将一道大明咒附在那个中年妇人的额头之上，其中蕴含着无尽的佛法，可保其不入轮回，说道，“你暂且不入轮回，你的孩儿自会前去将你复生。”
　　中年妇人面色微微复杂，对着准提一拜，随即便是自行去那六道轮回之中。
　　而后的无数年之间，一道额头闪着佛光的妇人一直站在忘川河庞看着那无尽的洪荒。
　　“我已经无数次在忘川河旁见到你了，你为何不入轮回？”孟婆问道。
　　“我在等一个人。”妇人笑道。
　　“等谁？”孟婆问道。
　　“等我儿子，他叫藏，是一个很聪明的小家伙，他说会将我复生。”妇人脸上带着一抹笑意，说道。
　　“也是人族？”孟婆问道。
　　“是的。”妇人答道。
　　“等等，我去帮你查下生死簿，人族生命如灯烛，只有短短百年，怕是早入轮回了。”孟婆轻叹了一口气道。
　　“嗯！”妇人轻嗯了一声，但是并没有在意。
　　妇人的灵魂微微飘摇，看起来已然是即将消散，孟婆微微一叹，也不再多劝。
　　在诸多记载中，孟婆都与风有关，故此，《康熙字典》（张玉书，清）引《南越志》：飓母u孟婆，春夏闲有晕如虹是也。
　　(本章完)


第150章 佛入地府
　　就在孟婆刚要转身离开的时候，一道金色的光芒瞬间照彻了整个地府，柔和的光芒让无数怨灵都安静了下来。
　　孟婆眉头一皱，从六道轮回之处缓缓走进来一道人影，是个消瘦的青年，青年身上散发的佛光照彻了周围数万里之遥。
　　在那妇人面前缓缓跪下，“儿来迟了！”
　　妇人粗糙的手轻轻的抚摸这眼前青年的头发，虽然灵魂微弱，前世记忆渐渐模糊，但是对青年却是有有着一股与生俱来的亲切感。
　　“能来就好。”妇人温和的笑道。
　　“嗯！”地藏说道，随即一道柔和的佛光缓缓的将面前之人凝成实体。
　　“你拜在圣人门下果然学到了大神通。”妇人慈祥的看着青年。
　　而后的百年时间，藏和妇人便是重新生活在人族之中，似以前一般无二，每次在妇人劝说藏去修行之时，地藏只是笑道，“我愿在今世陪着母亲。”
　　于是妇人也不再劝，直到百年过后，妇人已是白发垂肩，摸了摸银白的发丝，缓缓的合上了双眼，一道灵魂缓缓的向着轮回之中走去。
　　“不！”青年焦急的叫道。
　　“今生的母子之情已经尽了，我即便是再空活百年也只是一介凡人，我们来世再见吧。”妇人笑道。
　　“我一定可以为母亲找到长生之法，万世不灭的！”藏呼喊道。
　　“傻孩子，我的存在将是你心中的一个执念，会阻碍你的修行，能做一世母子，我已经很满意了。”随即毅然踏入六道轮回的人道之中。
　　藏的眼中缓缓流下两行清泪，虽然百年之后依然可以再次见到母亲，但是却不再是这一世的记忆了，看向六道轮回之中的无数孤魂，藏心中闪过一丝悲色。
　　但是强打起精神，母亲一定不喜欢自己悲伤的样子。
　　这些无助的孤魂，藏在其身上依稀能够看到百年前自己母亲的样子，都是在无尽的岁月之中不入轮回，在地狱之中受尽苦难，也有无数的像母亲一样，在等着一个来人。
　　“地狱未空，誓不成佛；众生度尽，方证菩提！”藏面色变得愈发淡然，对着天道至高意志说道。
　　而此刻天边聚拢无量功德，一如当年的准提宏愿一般，能够让一个人立地成证得功德圣人！
　　藏轻声一叹，说道，“得是愿，乃做佛，不得是愿，不取无上正等正觉！”
　　随后将漫天的功德取出一半融入到六道轮回之中，无数道冤魂被洗净业力，纷纷对着藏一拜，而后缓缓进入到轮回之中，自身却仅仅是停在了准圣巅峰。
　　“虽然也是因为没有鸿蒙紫气的缘故，但是能对如此功德毫不动心，这个藏，是真正的佛，可笑准提圣人诸般算计。”尹阳轻轻摇了摇头道。
　　这地藏的传闻，自己在前世没少听闻，但是真正见到了，却是被其的气魄所震撼。
　　准提呆呆的看着那道身影，心中也闪过一丝愧疚，自己给了他一个希望，也仅仅是想借用地藏去分得六道轮回之中的无尽气运，但是虽然有一丝不忍，转瞬便被准提抛之脑后。
　　佛教能否大兴，也是要看这种无数的气运积累，佛门本就弱势，在六道轮回之上，更是连争夺的资格都没有，听闻那轮回之中便是有着三位圣人！
　　“药师，去颁布法旨吧。”准提对着身边的药师说道。
　　“是，老师！”药师一礼道。
　　当无数道神念还沉浸在地藏的举措之中，天空中突然出现一道金色的人影。
　　“药师？”
　　只见药师手中缓缓打开一张兽皮古卷，其中无数的佛道法文飞舞。
　　“西方教准提圣人法旨，册封藏为地藏王菩萨，赐灵兽谛听！”药师朗声说道。
　　无数的大神通者纷纷大骂准提无耻，以前虽然知道藏是佛教之人，但是却也只是个喽。修为并不是太高，仅仅是大罗之列，在西方教之中并不显眼。
　　但是没想到现在直接册封为菩萨，与西方教气运相连，同时也对准提的算计暗暗心惊，在地府初创之时，恐怕准提便是已经开始下了这部暗棋！
　　“多谢老师！”地藏缓缓一拜道。
　　随即双手接过旨意，也是明白了准提的心中所想，但是地藏并不后悔，即便当时准提圣人能够轻松救下自己的母亲！
　　药师点了点头，随即说道，“地藏师兄。”
　　地藏缓缓点了点头，药师随即也是离开了，在西方教，实力为尊，现在的地藏达至准圣巅峰，两教主之下第一人，称呼一声师兄并不为过。
　　不提准提的气运算计，在蓬莱之上，尹阳收到了一份请柬。
　　“天婚？”尹阳眉头一挑，微微有些惊讶的道。
　　没想到这么快就要到了天婚了，之后便是十位金乌乱世，掀起了一场天地浩劫，也拉开了巫妖大战的序幕！
　　尹阳看着前来送信之人，一袭白衣飘然，长发随意的披在身后，手中一把鹅毛羽扇，浑身上下都是一股谋士的味道。
　　“白泽？”尹阳问道。
　　“拜见岛主。”白泽笑道。
　　白泽称呼的是岛主，而不是圣人，可见其已经是对蓬莱有着极强的归属感。
　　“当年你前往妖族之时，还未化形。”尹阳也是轻笑道。
　　“是啊，悠悠亿万载已过，还要多谢岛主的全力栽培。”白泽拱了拱手道。
　　尹阳轻轻摇了摇头，这白泽是妖族大圣，在巫妖大劫之后便是声名不显，也不知是陨落了，还是隐姓埋名。
　　“在天地大劫之中万事小心！”尹阳说道。
　　“嗯！”白泽点了点头，心中不断思考尹阳的话，也知道尹阳不会无的放矢，心中不禁微动。
　　“那这大婚？”白泽又是问道，尹阳刚刚却是并未回答。
　　“妖帝大婚，我蓬莱当然会到场，只是我蓬莱却是不日便要再次封山，你去找地鼠吧，他目前在巫族之中！”尹阳说道。
　　“妖帝的意思是，让您亲自到场主持。”白泽拱手道。
　　“是吗？”尹阳随即拆开那道请柬，果见其中写着想要自己前去主持这场天地间第一场大婚！
　　(本章完)


第151章 天婚
　　尹阳也是来了兴致，如此大功德之事，自己前往走上一遭便是！
　　“嗯！告诉帝俊，我会到场的！”尹阳淡淡的道。
　　“好，一定一定！”白泽说道，随即拱了拱手便离开了。
　　白泽在途经不周山时，便是心中一动，听闻地鼠也在这巫族之中，自己也好去借着看望地鼠的名义去试探下巫族没了后土之后的虚实，是否还能够打造出周天星斗大阵！
　　“这不是妖族妖圣吗？不知前来我不周山为何，就不怕陨落在这不周山上？”一个身背着弓箭的大巫前来，对着白泽嘲讽道。
　　“区区大罗巅峰的大巫，也敢如此对我说话？”白泽摇了摇头道。
　　“哼。”那名大巫冷哼了一声，但也没有再说什么，转身走开了。
　　但是白泽却是心中暗暗记下了这位大巫，心中不停的算计起来。“后羿么！”
　　随即对身边的一个巫人说道，“劳烦通禀一声，我想要拜访一下蓬莱故人，名为地鼠！”
　　巫人虽然对着妖族心中有着不爽，但是看到白泽的姿态放的这么低，也就乐得通禀，不久，那名巫人便从里面出来，并且带着一位矮胖道人。
　　“见过白泽师兄。”地鼠恭敬的道。
　　白泽从蓬莱之中前往妖族之时，地鼠还没有掌管着蓬莱散修，所以地鼠对白泽还是极为恭敬的。
　　“嗯，听尹阳前辈所说，你在这里我便是前来拜访一下。”白泽笑道。
　　地鼠眼中闪过一道精芒，哪里还看不出白泽的想法，但是还是将手一引，“师兄请便。”
　　“嗯！”白泽笑道，随即一步踏入巫族的营地之中。
　　白泽有测算的神通，当看到大巫刑天之时，心中便是一动，明明已经亲眼所见帝俊将其斩杀，此刻面前这个刑天又是何人？
　　只见刑天匆匆的走进祖巫殿之中。
　　白泽看向身边的地鼠问道，“地鼠师弟，这刑天为何能够死而复生？虽然他的那口战意能够撑住一段时间，但是面前的却是一整个身躯！”
　　“这个啊，数十万年之前，他们请我蓬莱之中，扁鹊医神出手，将其救治，现在已经重新拾起修炼之法，已经是达到了准圣境界！我是应后土之邀前来教他道法的。”地鼠笑道。
　　白泽眼神微眯，教他道法？心中已经隐隐有了猜测，同时也对蓬莱那无数的鬼神莫测的手段感到心惊。
　　随即便是提出告辞，刑天之事，还需要早做打算才好，都天神煞大阵也因为刑天而有着无数的可能。
　　“师兄慢走。”地鼠拱了拱手道。
　　“嗯！”白泽点了点头。
　　白泽回到妖族将此事与两位妖皇分说，但是帝俊却是不以为意。
　　“白泽妖圣多虑了，任他都天神煞再起，我周天星斗也可一并灭之！”帝俊笑道。
　　“都天神煞为盘古所留，我们还是小心才是。”白泽一礼道。
　　“哎，白泽妖圣，这段时间是天帝大婚的日子，量那巫族有滔天之能，我等在大婚之后再行处理便是！”太一笑道。
　　白泽眉头一皱，轻叹了一口气，随即也不再相劝，帝俊自从在蓬莱归来之后，观蓬莱之上能够瞬间斩灭准圣的周天星斗大阵便参悟良久，自出关后便是空前膨胀！
　　虽不知那周天星斗威力几何，但是只能期盼能够挡住那能够凝聚盘古金身的都天神煞吧！
　　数日之后，帝俊大婚，太阳星不落，普天同庆！
　　无数的生灵前来祝贺，即便是对妖族有些敌对的势力，也都是送来贺礼。
　　三清圣人，女娲，接引准提皆是派来一位亲传弟子前来。
　　一位妖族士兵在门前不断唱道。
　　“阐教广成子携下品先天灵宝一件，前来祝贺。”
　　“人教玄都携九转金丹一枚，前来祝贺。”
　　“蓬莱尹”看到拜帖的瞬间，这名妖兵瞬间傻眼了，抬头看了眼那名黑白两色道袍的青年，心头顿时一震。
　　“念。”尹阳淡淡的道。
　　“蓬莱尹阳圣人，前来！”随即妖兵高声说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即整个三十三天之内都是炸开了，圣人亲至！帝俊何德何能请的动尹阳圣人？
　　说好听点大势力之主地位堪比圣人，享无边气运加身，但是说难听点，就是一个准圣巅峰强者。
　　圣人之下皆蝼蚁，那女娲圣人都是仅仅派来个座下童子前来，尹阳这尊天地间最古老的圣人竟然能够亲至！
　　“至于这么大惊小怪的吗？”尹阳摸了摸鼻子笑道。
　　不过尹阳并不知道，在圣人皆是被道祖下了禁令，明令不准参加巫妖大战，此刻出现一个圣人不亚于十级地震。
　　“我等恭迎圣人！”三十三天之中的大神通者齐齐一拜道。
　　尹阳缓步踏入了进去，一道柔和的气劲将所有人都是托了起来。
　　一群人缓缓起身，心中不禁暗暗惊奇于圣人对灵力的控制手段。
　　“恭迎尹阳圣人。”两道人影从天庭之中缓缓走出来，两只手挽在一起，一个巨大的红绣球浮在两人身侧。
　　“极品先天灵宝红绣球？”尹阳眼神微眯。
　　这是女娲的先天灵宝，无论天地人三婚都是有着红绣球的影子，乃是和月老的锦红线、三生石和同心锁一般都是掌控世间姻缘的法宝。
　　“嗯！”尹阳轻轻点了点头，看向帝俊身旁的羲和。
　　羲和进入妖族还是自己一手安排的，没想到数百万年不见，已经是母仪天下的羲和天后了，尹阳不禁感叹一声。
　　虽然现在能够带给尹阳波动的事已经很少了，但是再逢故人心中也是难免有些感叹。
　　羲和心中的波动却一点也不比尹阳少，当年那个解救自己的前辈，已然是掌控诸天的圣人之尊，而这桩婚事乃是道祖钦定，羲和心中再见到尹阳之后便是突然对这桩天婚有些反感。
　　“尹阳叔叔。”正在尹阳失神之际，一道人影从天庭内部猛然冲出，快到众多大神通者都只能看到一道残影。
　　在尹阳低头看时，只见一个九彩衣衫的少女已经是紧紧将自己抱住。
　　(本章完)
　　2017/10/1 18:57:10|42994496


第152章 羲和御日
　　尹阳好笑的看着身前的少女，轻轻的揉了揉小鹿的头发，说道，“都是一方霸主了，还这样小女儿心性！”
　　小鹿并没有说什么，而是搂在尹阳腰间的藕臂勒的更紧了些。
　　尹阳无奈，只能任由其抱着，不久，小鹿的手轻轻的放开，也知道尹阳前来还有事要做。
　　尹阳轻轻点了点头，随后看向帝俊，“我们进去吧。”
　　“好！”帝俊也是点了点头，随即探手一引，几人便是纷纷走进天庭内部。
　　里面无数的仙桃美果，玉液琼浆规整的摆在桌上，即便是一些洪荒少有的灵根都是赫然在列，如那镇元子的草还丹，虽然只是寥寥几个，但依旧能够看出天庭的气魄！
　　里面红色的彩绸漫天，闪烁着无尽的喜庆之色，尹阳不禁赞叹道，“好一番布置。”
　　帝俊只是笑着，看向羲和，两人一位是太阳星之上化形而出，一位是太阴星神，皆是最顶级的先天魔神，有如此气派再平常不过。
　　“开始吧。”白泽在尹阳耳边轻轻的说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即高声说道，“一拜天地！”
　　所有人都是一怔，在天婚以前，并没有结为道侣的先例，尹阳这句一拜天地可谓是开了所有婚姻礼数的先河。
　　帝俊和羲和对视了一眼，随即向着天空和大地缓缓拜下，身为先天魔神，要时刻保持对天地的敬畏。
　　“二拜道祖！”
　　二人心中也是没有多想，直接是向着三十三天外的无尽混沌之中一拜，毕竟是万道之祖，凌驾于洪荒万灵之上。
　　“夫妻对拜！”尹阳说道。
　　随即两人相视一眼，缓缓的对着另外一人拜下。
　　“送入洞房！”尹阳笑道。
　　“嗯？”帝俊不禁看了羲和一眼，只见羲和脸上缓缓的浮现一抹红晕。
　　随即帝俊轻笑着拦腰抱起羲和，径直向着天庭内部走去。
　　远处无尽的天地功德汇聚，这是天地间第一次天婚的功德，玄黄之气几乎笼罩了整个三十三天。
　　“还不错。”尹阳满意的看着向自己飞来的一束功德，足有玄黄之气的一半大小，尹阳探手一挥便将其放入棋局世界之中。
　　尹阳制定了婚姻礼数的一整条套路，所以独占一半功德，而后的另一半却是一分为三，两股向着帝俊和羲和飞去，另一股被红绣球携着带往三十三天外的无尽混沌之中。
　　得天道赐福，是为天婚！
　　尹阳看着此件事了，也就不再多做停留，直接是向着三十三天外走去，小鹿在身后静静的看着尹阳的背影，朱唇轻抿，并没有多说什么。
　　天婚的影响很快便是淡了，而此刻天空只见的时辰却是莫名的规律了起来，使得无数人族可以日出而作，日落而息。
　　羲和驾驶着太阳车在九天之上徘徊，照彻整个洪荒大地，也是聚拢了无量的功德。
　　不久，羲和便是诞下了十位三足金乌，三足金乌的降世无疑给已经是称霸洪荒的妖族喜上加喜。
　　但是在不周山中行走的准提道人却是轻轻一笑，看着巫族中无数道气息强横的身影，心中不断的算计起来。
　　话说东海之中一座仙岛之上有一座不大的山谷，名为汤谷，汤谷虽然声名不显，但是其中确是存在着一株十大先天灵根之一的扶桑木。
　　这扶桑木便是整个妖族的宝物，即便是妖帝帝俊对其也是保持足够的尊重，扶桑木不仅是一株灵根，更是一位妖族潜藏着的大圣，自太古以来便存在，甚至还与祖龙结识。
　　只因无成圣机缘，便一直矗立在这汤谷之中，但是实力只能用深不可测来形容！
　　此刻准提便是来到了汤谷之中，而扶桑木上还站立着十位三足金乌。
　　准提先是冲着扶桑木拱了拱手，而后便是看向几只小金乌。
　　“你这道人是何人？”一位金乌看向准提喝道。
　　“我为西方教准提圣人。”准提笑道。
　　“准提圣人？没听过。”一位金乌迟疑了一下说道。
　　“不知你们可曾去过洪荒？”准提呼吸一窒，这几位金乌难道都不出去的吗？
　　“是啊，母后说洪荒之中有着凶残的巫族，不让我们出去。”一旁的一位金乌苦恼的说道。
　　准提眼睛一亮。
　　“那你们可知洪荒之上，有着无尽的去处比之汤谷好了太多。”准提说道。
　　“这”那名金乌摇了摇头。
　　“那你们想不想出去？”准提问道，“我可以为你们遮蔽天机，等你们母后发现的时候，你们已经回来了。”
　　“况且你们若是不喜欢巫族的话，可以将不周山避开，这样你们就可以无后顾之忧了。”准提进一步引诱道。
　　准提这话纯属是胡扯，巫族的势力遍布整个洪荒大陆，又岂是能轻易避开的，但是在金乌眼里却不是这样想，甚至还略带感激，这准提竟然连退路都为我们想到了！
　　“好，好。”其中一名金乌忙不迭的说道。
　　“老四！”为首的一位金乌喝道。
　　那名金乌顿时将头低了下去。
　　“怎么，难道你不想出去？”准提眉头一皱说道。
　　“母后交代过，无论如何都不能出去，请回吧。”那名金乌冷声道。
　　准提轻轻的摇了摇头，随即手一挥，一道光幕出现在几位金乌的面前，光幕上显示着洪荒之中无数的繁华，无数的仙山灵岳，逶迤蜿蜒的长河，无尽的灵气从昆仑山升腾而起，化为祥瑞。
　　一道道大川长河从其上缓缓闪过，顿时几位金乌眼睛都直了，从初生起便是在这汤谷之中修炼，哪见过这等景象，心中不禁生出了无尽的向往。
　　“那个准提什么人来着，我们姑且信你一次，我们走！”一个金乌顿时带头飞了出去。
　　“圣人！”
　　“小十！”看着那个已经飞走的金乌，为首的金乌顿时焦急的说道。
　　但是已经是不受大金乌掌控了，随着小十的离开，又是数道赤色身影向着洪荒之中飞去。
　　大金乌心中不停的跳动，只感觉喉中干涩，冷冷的看了准提一眼，准提对这种目光见惯了，也就丝毫不在意。随即大金乌也是向着几人追去。
　　(本章完)
　　2017/10/1 22:25:48|43002866


第153章 大巫夸父
　　在而后的数年之后，一道轻叹从汤谷之内缓缓传出，“哎，好高明的幻术。”
　　一株通天立地的扶桑树悠悠醒转，但是突然皱眉道，“那几个小家伙呢？”
　　“不好！”
　　一声惊呼之后便是将神识铺天盖地的向着无尽的洪荒之中绵延而去，但是此刻却是为时已晚
　　几只金乌在出来之后便不再听从大金乌的劝阻，进了洪荒顿时有种海阔凭鱼跃之感，但是在其之下的人巫两族便是遭了殃！
　　金乌在扶桑木上修炼，而且其纵火的法诀之类也是学的半精不精，扶桑木也是并没有多管，想着日后只要吃了点苦头，或者掌管了天庭，这种性情自会收敛！
　　但是问题就出在这个上面，三足金乌修炼的乃是天地间最顶级的火焰之一太阳真火，恐怕其身上的热量只有扶桑木那样的半圣强者才能承受！
　　金乌们不懂收敛太阳真火之法，此刻的十只金乌汇聚在一起，滔天的热量恐怕能够比拟十个小型的太阳！
　　一路所过之处，无数的河山被损毁，皆是燃起来无尽的太阳真火，大地干裂，无尽的燥热充斥整个洪荒！
　　此刻的天庭还没有千里眼和顺风耳，不能及早的感知到洪荒之事，所以十只金乌便肆无忌惮的向着洪荒内陆之中俯冲过去。
　　远在蓬莱的尹阳不禁轻叹一声，缓缓说道，“蓬莱封山！”
　　随即只见蓬莱之上赵云将玄元控水旗一摇，顿时一道巨大的大阵将整个蓬莱隐没起来，彻底的封山！
　　尹阳的神识一直停留在洪荒大地之上，只感觉上古神话真正的出现在自己面前时，却是那样的不值一哂，十只金乌虽然强横，皆是有着大罗金仙初期的修为，但是在尹阳面前却可以弹指灭之！
　　在无尽的混沌之中的鸿钧看到蓬莱隐没在洪荒之中，不禁轻轻的松了一口气。
　　蓬莱的存在若是真的搅动了洪荒，那么天道大势将会按照一个不可描述的角度去发展，那时，即便是自己都没法掌控！
　　索性蓬莱并没有插手，鸿钧不禁抬头看了一眼那个整个混沌之中的至高意志，心中不禁闪过一丝担忧。
　　十只金乌横行，但是人族和巫族之中未免没有顶级的高手，在后土下辖的部落之中，有着一位名为夸父的大巫，夸父的身形巨大，精通炼体之法。
　　观之洪荒之中民不聊生的部落，不禁心中一怒，向着那金乌追去。
　　金乌一看是巫族赶来，虽然不知道这巫族是何身份，何等修为，但是在羲和交代的话中不难猜出巫族都是极强的存在。
　　“哇哇，是可恶的巫族！”一位金乌哇哇大叫道。
　　随即便是向着远处飞去，沿途又是焚毁无数的两族之人，夸父又惊又怒，将手中的手杖向着那只金乌砸去！
　　共工毕竟是大罗金仙巅峰的顶级大巫，一击之下，将那只金乌的身形都是抽的一颤，险些落地，但是那名金乌更是拼命的向远处飞去，其他九只金乌也是大骇，也跟着一起向着远处飞去。
　　“别跑，有种下来大战三百回合！”夸父心中焦急，但是却也无济于事，只能向着金乌消失的地方赶去。
　　巫族专修**，不修元神，虽然到达准圣之后的巫族可以撕裂虚空，但是夸父这种大罗金仙却是连飞行的门槛都没有摸到，只能是御风而行，而且还是距地面很短的地方。
　　夸父不断的承受着太阳真火的灼烧，只感觉即便是自己的肉身都是有些承受不住，况且还是十只金乌身上的热量，让夸父的肉身可见的消融起来。
　　“水，水！”夸父只感口渴难耐，感觉现在面前就算有一条河都能喝掉。
　　天见可怜，夸父真的遇到了一条河，此处是渭河，当整条河的水都被夸父喝干之后，夸父只感觉并没有缓解太多，但是仍然义无反顾的追着十只金乌。
　　十只金乌虽然忌惮夸父的实力，但是却仍然忍不住回头看了一眼，却只见夸父渐渐的承受不住自己等人身上的太阳真火，而后一位金乌便是加大了太阳真火的威势。
　　其他几位金乌见此也是纷纷动用灵气，将太阳真火的威力最大化。
　　身处其中的夸父却是只感觉一股更加恐怖的热浪前来，但是仿佛是夸父命不该绝一般，又被夸父遇到一条河流，此处谓之黄河。
　　夸父又是伏于河岸，将整条黄河之水一口饮了个干净。
　　随即心中暗道，“为了巫族和人族，拼了！”
　　巫族和人族现在已经在缓缓的靠拢，依照后土所言，已经有些部落有些联姻，所以夸父心中念念的是两族的安危，虽然现在撤走能够保全自己，但是自己是巫族的勇士，岂能不战而退！
　　想罢便是毅然前往追赶，可是直到最后一丝生机被太阳真火烧灭，也没有追上十位金乌，夸父不禁长长一叹，“我不甘心啊！”
　　随即手杖缓缓跌落，坠成一片桃林，在这干枯的大地上尤为醒目，夸父的初衷是被太阳真火笼罩的两族之人，可以前来吃上鲜美的桃子，不用像自己一样四处找水！
　　几位金乌看到夸父已经陨灭了，不禁心中大喜，顿时继续深入洪荒之中，强大的巫族并不是不可战胜的！
　　大罗陨落，天地悲歌！
　　“什么，你说夸父陨落了？”一位身背弓箭的大巫不敢置信的看着面前的前来传讯的巫人说道。
　　“是的，后羿大巫，您一定要为夸父大巫报仇啊！”那名巫人哭诉道。
　　“你先说说是怎么回事？夸父的修为比之我都是毫不逊色，怎么会突然间陨落？”后羿皱眉道。
　　“这，在前日十位三足金乌前来我巫族领地大肆的释放太阳真火，夸父大巫不忍见到我们受难，便欲要前去击杀金乌，但是不久就传来了夸父大巫陨落的消息，此事我也只是知道个大概，但是大巫确是陨落于金乌之手！”
　　“你先回去吧，我去请示一下祖巫。”后羿心中虽然闪过一道悲色，但是那三足金乌毕竟是妖帝之子，还需要请示一下才能再做定夺！
　　(本章完)


第154章 盘古神弓
　　当后羿来到祖巫殿之时，几位祖巫早已经在这里聚拢着，离着老远就听到共工的怒骂之声。
　　“不如我们现在就攻上天庭，我一拳一个结果了那两个鸟人！”共工捶着桌子怒骂道。
　　但是这样的话后羿不知道在共工口中听过多少遍了，只感觉耳根都已听出茧子来了，缓缓的走了进去。
　　“你来了啊。”帝江对后羿前来并不意外，因为传闻两人便是至交，此刻夸父死在妖族太子手中，后羿不来才奇怪。
　　“拜见祖巫！”后羿对帝江等人拱了拱手说道。
　　“不必多礼，我们又不是妖族，扯那些个繁文缛节作甚。”祝融摆了摆手道。
　　“我次来是想问对于夸父大巫陨落一事，诸位祖巫有何打算？”后羿试探性的问道。
　　但是面前的祖巫们都是出奇的沉默了下来，后羿见此，心中已经凉了半截，看来祖巫们是不打算给夸父报仇了。
　　良久，帝江打破了沉默说道，“后羿啊，不是我们不想报仇，相反，不能保护自己的族人，我们也是心中有愧。”
　　“但是。”帝江话锋一转，“我们的都天神煞大阵还演练不成熟，你也知道，刑天”
　　“嗯！”后羿点了点头。
　　刑天刚刚加入都天神煞之中，现在大阵能够发挥出后土在时的十之一二便不错了。
　　帝江又道，“你们想怎么出手，那是你们小辈们的事，谁将谁杀了都可以推在年少无知之上，但如果我们出手的话，那结果就是巫妖大战！”
　　后羿不禁冷汗都下来了，帝江已经说得很明显了，再听不懂，后羿就是傻子了，底下的巫人甚至大巫如何出手，都没问题。
　　但是祖巫们若是出手的话，那妖族便可以以大欺小的借口名正言顺的讨伐巫族，那时，妖族便是站在了道德至高点，巫族虽然好战，虽然鲁莽，但不是傻子。
　　而后帝江手中缓缓出现一把长弓，缓缓的走过来，递给后羿，随后又是递给后羿八支羽箭。
　　“盘古父神一共留下两件宝物，皆是无品级之物，遇强则强！一弓一斧，斧子赠与了刑天，这便是盘古父神留下的神弓，能否拉动，使用，都看你的造化了！”帝江拍了拍后羿的肩膀说道。
　　“定不会辜负祖巫厚望！”后羿大喜道。
　　“去吧！”帝江笑道。
　　随后后羿便是满怀激动快步走了出去。
　　“帝俊若是死了儿子恐怕会来找我巫族算账啊，哈哈哈”祝融大笑道，对帝俊并没有丝毫畏惧。
　　“他不敢！”帝江轻笑道。
　　“这倒是，谅他也不敢违背道祖所定下的百万年之期，虽然仅剩下不到万年之久，但是那帝俊可是发过血誓的！”几人之中唯一的女性雨之祖巫玄冥说道。
　　“嗯！万年之期转瞬即逝，我们也要早做打算，勤加演练都天神煞。”帝江淡淡的道。
　　“这是自然！”几人答道。
　　却说后羿自得到盘古神弓之后便是回到了住处，轻轻的拉动弓弦，却感觉毫不费力，仿佛此弓与生俱来便是自己的一般，这让后羿高兴良久。
　　按捺下激动，便是背着箭袋向着无尽的洪荒之中走去，那里，十只金乌还在成群的嬉戏，丝毫不知道有着危险将要降临。
　　突然间，一位金乌感受到一股毛骨悚然的危机感，就像是被一只毒蛇盯上了一样，心中不禁大骇。
　　“三弟你怎么了？”大金乌看到老三神色有些不对，问道。
　　“没什么。”三金乌甩了甩头，并没有太过放在心上。
　　一直以来的安逸，让他们丝毫不知道死亡可以离自己这么近。
　　“可能是你前些天受的伤又复发了吧，可恶的巫族！”一旁的一个金乌冷哼了一声说道。
　　几位金乌都是深有同感的点了点头。
　　但是就在这时，一道长长的羽箭刺破了虚空向着三金乌飞射而来，发出了刺耳的破空声，三金乌大骇，刚想要逃离，但是却是在刚刚起身的那一刻便被钉死在了身边的一颗古木之上。
　　箭尾不停的震颤，将整个金乌的身躯皆是贯穿，而元神更是在瞬间被震杀！
　　“老三！”
　　“三哥！”
　　金乌俱是惊呼道。
　　但是此刻，后羿却是提起了第二支箭，含而不发，但是却是让金乌们都不寒而栗，这种不知道死神将会降临在谁的身上，这种大恐惧是从心里慢慢的蔓延到全身的。
　　良久，后羿终于是将羽箭发射而出，不出意外，又是一只金乌陨落。
　　两箭齐发！
　　三箭齐发！
　　眼见着箭袋之中只剩下了一箭，但是对面却仍然有着三只金乌，后羿面色不动，用尽全身的力气又是一箭发出，嗖！
　　破空声清晰可闻，而在目光所及之处，羽箭已经化为了一条闪烁着黑色鳞甲的巨蟒，猛然从一只金乌巨大的赤红身体之中穿过，去势不减，向着那只已经被惊天威能吓傻了的金乌心脏处冲去。
　　“小十！”大金乌惊呼一声，不知是哪里来的力气，迅速赶到十金乌身边将其推至一旁。
　　而自己却是被黑色羽箭穿透，赤红的血光染红了大地，但是最后一眼看向小十流露出一抹笑意。
　　“替我活下去！”
　　小十也渐渐的反应了过来，看向大金乌的尸体缓缓下坠，两行泪水便是滴落了下来。
　　“大哥！”
　　后羿此刻却也有些脱力，瘫坐在地，惨笑道，“夸父，我帮你报仇了，你看到了吗？”
　　正在天庭处理事务的帝俊觉得心口发闷，而后猛然喷出一口鲜血来。
　　“妖帝！”一旁的白泽等人连忙前来搀扶。
　　帝俊挣脱了几人的搀扶，用神识感应了洪荒之中，不禁怒吼道，“后羿，你好大的胆子！”
　　随后猛然撕破虚空，消失不见，几人纷纷用神识扫了一下，不禁脸色也变得难看了起来，尤其是太一，因无子嗣，早已将十位侄子看成是自己的孩子，但是现在却在洪荒之中纷纷殒命。
　　“我要你死！”
　　随即太一将混沌钟狠狠的向着洪荒之中砸去！
　　求推荐，求打赏，本书群192732680
　　(本章完)


第155章 白泽献计
　　当一口古朴的大钟从三十三天之上猛然飞来，后羿却再也没有气力反抗了，只能是悲凉一笑，虽然早料到是这个结果，但是真正当死亡的威胁落到自己身上之时，不禁感到遍体发寒。
　　但是就在混沌钟在飞速落下之时，一道身影悍然出拳，向着混沌钟轰了过去。
　　铛！
　　一道悠扬的钟声响彻整个洪荒大陆。
　　而在不远处的十金乌和瞬间被震飞出去，但是在两人对力量的控制下，小金乌和后羿的伤势倒也不是太重。
　　“蓐收祖巫？”后羿捂着胸口惊喜的说道。
　　只见那祖巫身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，是为金之祖巫，在十二祖巫之中若论攻击力当属第一！
　　“嗯！”那祖巫缓缓的点了点头，但是却目不转睛的盯着那无尽的三十三天。
　　“妖帝？”很快一道身影便是出现在几人面前的虚空之上。
　　帝俊面色冰寒，看着四周的金乌尸体，只感觉逆血上涌。
　　“后羿？”帝俊深深的看了后羿一眼，但就是这一眼，便是让后羿如坠冰窖，若不是巫族不修元神，恐怕早就被其中蕴含的精神攻击瞬间灭杀！
　　随即帝俊便是对后羿不再理会，转身对蓐收说道，
　　“让开！否则我不介意杀了你！”
　　“好大的口气。”蓐收笑道，但是心中却在戒备着，若是周天星斗一布，那即便是自己再强也是无力回天。
　　在帝俊身后疾射来数道身影，蓐收心中一紧，但是身后也是缓缓出现了十位祖巫的身影，蓐收不禁轻轻的舒了一口气。
　　“今日我必杀后羿！”帝俊冷冷的道。
　　随即缓缓取出河图洛书，接引下无数道星辰之力，帝江冷哼一声，眸中也是闪过澎湃的战意。
　　但是虚空中缓缓的出现一根扁拐，扁拐之中散发出道道清光，将星力瞬间阻隔，感受到河图洛书被彻底切断了与九天星辰的感应，帝俊冷冷的看着那根扁拐。
　　“老师有言，百万年之内，不起冲突，还有万年之久！”太上不含一丝感情的声音缓缓说道。
　　“万年，哈哈，若是今日死的是玄都，你能忍受万年之久吗？”帝俊狂笑道。
　　“大哥，慎言。”太一在一旁轻轻的拉了帝俊一下说道。
　　那道声音沉默良久，帝俊也是死死的盯着那根扁拐，才缓缓数道。
　　“念在你为子报仇心切的份上，我不在追究，但是我劝你不要自取灭亡。”
　　“哼！”帝俊冷哼一声，随即也是大袖一甩，“我们走。”
　　心中知道现在无论是道祖还是十二祖巫都不会让自己击杀后羿，虽然心中愤怒难平，但是深吸一口气之后又是恢复到冷峻之色。
　　几人缓缓跟上帝俊，到了天庭之中，帝俊轻轻的挥了挥手，说道，“都散了吧！”
　　“大哥！”
　　帝俊摆了摆手。
　　“是！”太一沉吟了一下，说道。
　　依旧是一如既往的处理公事，但是所有的人都知道，帝俊心中的怒火将在万年之后积攒到顶峰，再宣泄出来，那个时候也就是巫妖决战的到来！
　　“白泽道友，妖帝这样也不是办法啊，不知你可有良策解妖帝心中之疾？”太一对着白泽问道。
　　“此事倒也容易。”白泽笑道。
　　“快快将来！”太一焦急的说道。
　　话说那后羿在诛杀了十只金乌之后，得无量天道功德，虽然对巫族不修元神之类没有什么实质性的用处，并不能直接提升修为，但是有了功德庇佑可诸事畅达，心魔不染。
　　“娘子，我回来了！”后羿回到巫族住处，笑着说道。
　　只见那屋内缓缓走出一个人族女子，巫族遵从后土的吩咐，与人族交好，联姻，这后羿与嫦娥便是其中最典型的一对。
　　“夫君！”嫦娥惊喜的说道，“在你走后，我日夜向着圣人祈祷，恐夫君有不测。”
　　“哈哈，我为夸父报了血仇，同时收获了天道功德，怎会有事！”后羿笑道，但却也是报喜不报忧。
　　“嗯，我夫君解救了无数的苍生万民，是整个天下的英雄！”嫦娥笑道。
　　“哈哈！”后羿大笑起来。
　　随后的生活一如既往，后羿前去猎杀野兽，妖族，以供部落之人食用，而嫦娥在屋内织衣，等待着后羿的归来。
　　一日，后羿前往深山之中久久未归，嫦娥心中焦急，便想要前去查探，但是在出门的刹那，便见到了一位极其貌美的中年女子，女子虽年龄颇长，但是其不经意间露出的贵气，却是让嫦娥微微心惊。
　　这种母仪天下，威仪四海的气质嫦娥只在缁衣氏身上感受过！
　　面前女子一袭金色长裙，在那精致的袖口，镌刻着一只振翅高飞的凤凰，极为逼真，似是真实的凤凰神兽一般！
　　“不知前辈是？”嫦娥小心翼翼的问道。
　　“我是万仙之首，西王母！”西王母笑道。
　　“那前辈所来？”嫦娥问道。
　　“我是为了那后羿一事，后羿除妖有功，救济万民水火，我特来赏赐金丹一枚，此金丹若是巫族吃了，肉身便可更上一层楼，达到祖巫未尝不可，若是普通凡人吃了”西王母说到这里顿了顿。
　　“会怎样？”嫦娥迫不及待的问道。
　　“可与天地同寿，甚至白日飞升，达到诸法不侵的金仙未尝不可！”西王母笑道。
　　其后的两个都被嫦娥自动忽略了，嫦娥注重的是最前面的一句，与天地同寿！人族性命如浮游，朝生暮死，不过短短百年时间，而后羿这般大巫几乎是量劫不至，身陨的可能性微乎其微！
　　“我代后羿多谢西王母前辈。”嫦娥对着西王母一拜道。
　　西王母笑了笑，随即缓缓的消失不见，站在云层中，看着那举棋不定的嫦娥，心中不免一叹，但是对着身边的白泽说道，“你蓬莱欠我一个人情！”
　　白泽轻轻摇了摇羽扇，说道，“是我白泽欠了你一个人情！”
　　“都一样！”西王母淡淡的道，随即消失不见。
　　“这西王母！”白泽摇了摇头说道。
　　(本章完)
　　2017/10/2 20:43:28|43063233


第156章 月桂树下
　　嫦娥虽然摇摆不定，但是最后目光却是渐渐的坚定了下来。
　　这金丹若是巫族服用，虽然能够将后羿的修为推到顶峰，但是嫦娥却是想要常伴后羿左右！
　　“若是我能够长生，定然能够永生永世的陪伴着后羿左右，人族性命短微，只有达到金仙方能长存天地！”嫦娥自语道。
　　说罢便是将金丹囫囵吞下，嫦娥之感浑身一股阴寒的气息从其中爆发出来，能够将整个身体都冻僵的寒气不断的包裹住全身。
　　嫦娥眉头一皱，提升修为的灵药不都是阳属性的吗？但是只是以为自己见识短浅，堂堂西王母之尊又岂会欺骗自己一介凡人！
　　随后嫦娥便是使用着人族粗糙的练气术法进行炼化，修为也在缓缓提升，炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，地仙，天仙，直到金仙方才停下！
　　这股突破金仙的磅礴气势也引得周边巫族侧目，后羿在感受到嫦娥的这股气息之后便是疾步向着这里跑来。
　　“嫦娥？”后羿喊道。
　　“后羿，我们可以永远的在一起了。”嫦娥目光因激动都是有些颤抖。
　　但是此刻达到金仙境界的嫦娥却只感觉三十三天之上一道巨大的吸力传来，惹得身形都是微微摇晃。
　　随后便是感觉身体不受控制的向着三十三天之上飞去，嫦娥顿时大骇，不知这是何种原因。
　　站在地面的后羿更是焦急不已，天空属于巫族的禁域，不单单是因为妖族所在，还因为巫族专修肉身，实力不够，就练踏风而行都成问题！
　　但是再焦急也是无济于事，嫦娥的身体从洪荒之上升腾而起，直到了九天之上的太阴星之中的广寒宫之中，在嫦娥进去之后，广寒宫大门轰然关闭！
　　“夫君！”嫦娥隔着无尽的时空看向洪荒大陆之中悲恸的道。
　　“广寒宫之中清冷无比，让她进去也算是一种莫大的煎熬了。”白泽摇了摇头道。
　　“但是我想看后羿上来之后的表情，哈哈。”太一大笑道。
　　后羿在下面叫天不应，却自找了祖巫而去，祖巫听闻之后也是眉头半天不舒展开，帝江沉吟了一下，“我们能够帮你送上去，但是能否解救嫦娥便不是我巫族能够决定的了，毕竟那人是在妖族的领地。”
　　“多谢帝江祖巫！”后羿顿时感激的道，也知道祖巫能做到这种程度也是仁至义尽了。
　　“哎，走吧！”随后帝江轻轻一叹，身后黑色翅膀一扇，便带着后羿向着九天之上飞去。
　　看到帝江前来，无数妖族顿时集结起来，但是帝江本就是以速度著称洪荒，这群妖族却是难以望其项背！
　　“帝江前来？”帝俊眼神微眯，“所为何事？他就不怕我将他永远的留在这三十三天之上？”
　　帝俊面色越发的冰寒，但是在太一将事情始末都传音告知帝俊之后，帝俊嘴角却是突然扯出一条残忍的弧度来。
　　“移驾九天，我要看看这后羿的本事！”帝俊冷笑道。
　　随后帝俊便是带着整个妖族的一干重臣都是前往太阴星上。
　　帝俊看着帝江冷笑道，“帝江啊帝江，你是真不怕死！”
　　“我能来，自然有我的仰仗！”帝江淡淡的道，随即不再理会帝俊。
　　帝俊也是轻笑了一声，也知帝江真要跑的话，自己也是留不住他，但是也不会让其知道妖族是说来就来的！
　　轻轻的向后招了招手，几人顿时会意，看向帝江都是带着一丝玩味。
　　后羿缓缓的走向那出冰寒的广寒宫，心中哪里还不知这是妖族的诡计！
　　这整个广寒宫是月桂树的一根树枝所化，而月桂树就拦在了后羿和广寒宫之间！
　　月桂树和扶桑木一样，皆是诞生了灵智，却由于跟脚所限，一直没有化形，但是实力比之半圣也分毫不逊色！
　　不是由于跟脚太低，是跟脚太好了！
　　整个洪荒之**有十大先天灵根，其中，月桂，扶桑便是赫然在列，其中能够化形的，也就只有那菩提树化形的准提罢了！
　　甚至那空心杨柳树都是空间魔神孕养了百万年，才化形而出！
　　灵根灵宝的化形极为艰难！眼前这月桂树便是如此！但是无论是扶桑树还是眼前的月桂树，都是直属于妖族！
　　虽然是何妖皇同等级的存在，但是却是暗处的隐藏力量，而且这种古老生灵在一个地方呆久了，便不会轻易的移动。
　　“月桂前辈，拦住他！”帝俊淡淡的说道。
　　即便是强如帝俊，都要称呼月桂为前辈！
　　月桂之中并没有回音，但是却将一根盘在整个太阴星的根须冲天而起，立在了后羿之前。
　　后羿神色不变，早知这帝俊不会让自己轻易的见到嫦娥，现在确是自己只能打掉牙往肚子里咽！
　　“妖帝，不知我要如何才能见到嫦娥？”后羿看向帝俊问道。
　　“你想见到嫦娥？”帝俊笑着问道。
　　“嗯！”后羿点了点头。
　　“门都没有！”帝俊眼中突然变得冰寒！“当年你射杀我九位儿子的时候可曾料到此刻！你现在就算是放下你的高傲，跪下，求我，都没用！”
　　后羿心中闪过一丝悲凉，缓缓的看向广寒宫之中，那里，一道皎洁的身影在其中翩然起舞，似乎在承受着无边的落寞，这万古的孤独似乎就是对自己夫妻二人的惩罚吧！
　　“不过嘛，天衍四九，遁去其一，凡是都有一线生机不是。”帝俊的声音又是响起，帝江眉头一皱，这帝俊又是想到了什么幺蛾子。
　　“只要你能砍倒这棵月桂树，便是让你们团聚又何妨！”帝俊从龙辇上站起身来，长袖一挥，说道。
　　果然，听到这话，无论是后羿还是帝江的面色都是微微一变，后羿心中升起了一丝希望，即便是砍伐无数年，能够见到嫦娥，自己也心甘情愿，但是帝江却是摇了摇头，心道，这是没可能的事情。
　　帝俊的声音再次传来，“怎么，考虑的怎么样？”
　　“我答应了！”后羿一脸坚定的道。
　　“好！我敬你是条汉子！”帝俊大笑道。
　　(本章完)


第157章 射一箭看看
　　后羿的眼中变得坚定无比，同时摇身一变，变成了一个樵夫，手中的盘古神弓也是化为了一柄巨斧，“今后，只有樵夫吴刚，月桂不倒，后羿不再！”
　　帝江看着一脸坚决的后羿，眉头不禁皱了起来。
　　自己将盘古神弓交给他，可不是为了这么用的！而且自己也是将其作为重点培养的，轻叹了一口气，情之一字，帝江却是不懂，他只知道，后羿这个大巫算是废了！
　　随即吴刚将手中的巨斧向着月桂之上砍去，只见月桂之上确实出现了一道巨大的豁口，还没等吴刚欣喜，便是自行愈合，吴刚便是不再气馁，直接一斧又一斧的向着上面砍去。
　　之后，吴刚的意识渐渐麻木，心中也是仅仅有着那一个将月桂砍倒的念头支撑，但是月桂何其庞大，即便是立在那让他砍，没有一个元会，也不能动其分毫，况且还是半圣级别的灵根！
　　帝江随即对着后羿不再关注，目光看向帝俊。
　　“为了将我留住，你还真是煞费苦心啊！”帝江淡淡的道。
　　能够清晰的感觉到，这周围的空间都被一道无形的大阵封锁。
　　“这是河洛大阵，你好好的享受吧！”帝俊笑道。
　　河洛大阵才是河图洛书之中的所有大阵的总纲，虽然威力不及周天星斗，但是其困住帝江一时半刻便足够了！
　　“杀！”帝俊淡淡的道。
　　随即只见身后的数道准圣身影顿时向着帝江冲了过去，帝江心中不禁凝重了起来，数位准圣，即便是自己也是完全吃不消！
　　帝江分神留意着阵法，对于几位准圣的攻击也是尽力躲闪，有些时候躲闪不过，便是硬扛着伤害，找大阵的破绽，以祖巫之体分担大部分威力！
　　“哼，我看你怎么死！”帝俊冷笑道。
　　帝江虽然对阵法有些涉猎，但是却并不精通，找寻了良久都没有找到一丝一毫的可乘之机！
　　又是硬抗了英招一爪之后，帝江喉中不禁一甜，一道鲜血顺着嘴角缓缓流下。
　　“祖巫之体！”
　　帝江猛然化作了祖巫之体，浑身力量暴涨，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，说罢便是抬足向着河洛大阵之上踏去。
　　河洛大阵微微一颤，但是并没有破损，而此刻又是吃了东皇钟的一记攻击，一条前腿却是已经血肉模糊了。
　　但是帝江心知，现在一定要逃出去，如果真的被留在这里，那巫族危矣！
　　“哼！”帝江又是一脚向着河洛大阵之上猛踹过去。
　　河洛大阵已经产生了丝丝裂纹，帝江心中一喜，有戏？
　　随即不理会砸在身上的各种攻击，用头部向着河洛大阵上面撞去，河洛大阵轰然瓦解，无数道水幕也随之消失不见，帝江瞬间从大阵缝隙之中穿过，同时折叠空间向着不周山逃遁而去。
　　“给我追！”
　　帝俊说道。虽然是早知道不能将其彻底留下，就这么让帝江跑了，依旧是心有不甘。
　　但是帝俊却是猛然看到一个金赤色大鸟向着自己冲了过来。
　　帝俊刚想躲避，那只大鸟便是直接扑在了帝俊的身上，帝俊心中发苦，自己作为三足金乌，今日也有被鸟袭击的时候，而且那金赤色大鸟怎么看起来也像是三足金乌？
　　但是这只大鸟对帝俊造成的实质性伤害并不大，帝俊猜测，发出术法之人，也就是仅仅是大罗金仙左右？
　　之时被直接定在了原地，动弹不得！
　　“妖帝，你怎么了！”帝俊心中也是暗暗发苦，我怎么知道是怎么了！终日打雁反被雁啄了眼！
　　“没事，你们先去追帝江吧！”帝俊说道。
　　虽然不知道什么时候能够消除，但是以其大罗金仙手段，应该不会太久！
　　三天前
　　尹阳看着后羿化为吴刚，心中也是感慨万分，冤冤相报何时了？
　　但是猛然心中一动，后羿化为吴刚，那世上岂不是没有了后羿！没有了后羿证明现在买下系统之中的后羿便不会受到大道法则的威压！
　　这可是喜大普奔的好事啊，可以将后羿召唤出来了！金币现在也有十数万了，一个后羿还是买的起的！
　　尹阳将后羿召唤出来之后，看着面前的原画后羿，越看越是满意，虽然只有金仙期，但是却还可以成长不是！赵云，李白等人不也是从不到圣人的境界慢慢成长起来的！
　　“后羿啊！”尹阳说道。
　　“尹阳道友！”后羿一礼道。
　　“嗯，听说道友箭术无双，你现在随意射一箭看看！”尹阳笑道。
　　尹阳想要看看传说中百步穿杨的神技，虽然在这洪荒世界力量占了上乘，但是一些辅助职业却依旧是不可或缺！
　　“好！”后羿随即将手中的长弓拿起，对着那太阴星上射去。
　　“那是？帝俊？不是吧，一来就要射日！”尹阳目瞪口呆的道。
　　洪荒之中的后羿仅仅是射下帝俊之子，尹阳没想到这系统之中的后羿这么彪悍，直接是照着他们老爹去的！
　　索性，后羿仅仅是金仙巅峰修为，即便是全力一击，也仅仅是让帝俊受了些伤而已！
　　尹阳一脸无奈的看着那被定的死死的帝俊，心中也不禁忍俊不禁，堂堂妖帝至尊，竟然要保持一个站在龙辇上的姿势。
　　随即不禁为其默哀，这后羿的箭，距离越长，眩晕的时间就越久，伤害也就越高！从蓬莱到三十三天
　　恐怕其中足够一位大罗境界强者驾云正常走上半月了！而且羽箭到那里恐怕实力足以堪比一般的大罗金仙了！
　　帝江回到巫族之后便是找个地方闭关疗伤起来，不去管族人怎么议论，帝江此次受伤也是颇重。
　　“大哥为了那后羿只身犯险，此番却是遭受重创！”几位祖巫聚集在一起议论道。
　　“是啊，那后羿为了一介人族女子便是置整个巫族安危于不顾！”奢比尸冷哼了一声说道。
　　“无需多言！”帝江的身影缓缓出现在大厅之中。
　　“大哥”
　　“回去备战，以抵御万年之后的妖族大军！”随即帝江的身影又是缓缓消失。
　　(本章完)
　　2017/10/3 0:59:15|43072129


第五十九章 伏羲陨落
　　而巫族也是凄惨万分，随着周天星斗和都天神煞的损毁，巫妖首次交锋也是落下了帷幕。水印广告测试   水印广告测试
　　但是盘古在消散的前一秒，冲着蓬莱的方向淡淡的看了一眼，嘴角划过一道诡异的弧度。
　　尹阳不禁眼神微眯，盘古向着这里看来是何意？
　　同时心中不禁暗忖，是否距离盘古重回洪荒之事又近了一些！
　　随即摇了摇头，将这些事都甩出脑海，巫妖大战之后便前往混沌，洪荒之中的事倒不是自己应该费心的，天塌下来，有道祖顶着！
　　“杀！”
　　在两阵瓦解之后，不知道是谁大喊了一声，随后无数的妖族便纷纷涌向不周山之中，无数道兵刃与铠甲相接处，发出刺耳的交鸣声，至于谁喊得已经无所谓了，两军的怒火已经高涨到一定地步，只差这么个导火索。
　　在不周山下的人族只能在远处静静的观望着，虽然人巫两族交好，但是这种级别的交战，也不是人族能够插手的！
　　燧人氏轻轻一叹，即便是现在已经达到了大罗巅峰，在两族交战之时，也仅仅是个炮灰级别的存在！
　　在娲皇宫中，女娲看着手中抱着伏羲琴的伏羲说道，“哥哥真要赴这场量劫吗？”
　　“是，我一定要去，妖族只有两位准圣巅峰，又如何能够扛住那十二位巅峰强者！”伏羲一脸坚定的说道。
　　“可是道祖已经百般交代，量劫一旦发生，只有圣人才能保全，即便是准圣巅峰，也是极易陨落的！”女娲皱眉道。
　　“但是妖帝待我如兄弟，我不能背信弃义！”伏羲说道。
　　“那哥哥可曾想过，这只是帝俊拉拢人心的一种手段而已？”女娲轻声问道。
　　“无论如何，我也是妖族一员，不能为妖族出一分力，心中有愧！”伏羲说道，随即便是大步走了出去。
　　女娲眉头一皱，心中也知道伏羲心意已决，便是不再想劝，看着伏羲远去的背影，女娲也是缓缓的站起身来，同时神识向着巫妖战场笼罩过去。
　　无论是三清还是接引准提的神识都停留在这片区域，而蓬莱之中却是只有尹阳观看这里，其他人不是对其不感兴趣，就是修为不够，神识渗透不出去，在战起之前，道祖已经传讯给诸位圣人，不得插手量劫之事。
　　现在整个巫妖战场混乱不已，帝俊将河图洛书笼罩在头上，独战三位祖巫，虽然乘着灵宝之便，能够勉强支撑，但是却是逊色太多！
　　而太一则更是直接，混沌钟可攻可守，更是独战四位祖巫，不落下风！
　　鲲鹏，白泽，两人各自对上了一位祖巫，以两位准圣后期只能，对上祖巫却是毫不落下风！
　　余下的两位祖巫，更是对阵着妖族三百六十五位准圣境界强者联手攻击！
　　混沌钟为开天至宝，能够定住三千鸿蒙，无尽混沌，此刻无尽的混沌之气垂下，阻挡住无数的法则攻击！
　　而另一位大巫刑天则是冷冷的看着面前的小鹿！
　　小鹿已经进化为九色，为洪荒之中的鹿族始祖，此刻手中持着一根长鞭，正是那沾染了无尽人族生气和功德之气的造人鞭！
　　而尹阳的目光也是静静的注视着这里！
　　只要小鹿稍有不慎，即便是道祖阻拦，尹阳也会毫不犹豫的将小鹿救下！
　　小鹿转头向着东海方向看了一眼，浅浅一笑，随即便是手中挥动造人鞭向着大巫刑天轰杀过去！
　　巫妖之中的惊世大神通者交战，却也是无比的惨烈。
　　不时有着大罗境界陨落，在天空之中的那朵血色云彩就没有离开过，在缓缓的飘零着血色的雨水。
　　突然，天空中传来一阵琴声，使得整个战场都是一顿，但是随后并没有人理睬，分秒之中便是决定着输赢。
　　琴声越来越急促，似乎在操纵着整个战场，但是在弹到最急切的时候，猛然断开，一道无形的波动，向着巫族大军绞杀过去！
　　这种音波悄无声息的收割着一个又一个巫族的命，似勾魂的厉鬼一般飘荡在战场！
　　一个准圣后期大能的介入瞬间打破了原有的僵局，况且还是能够大范围剿灭！
　　帝江眼中血红的看着巫族的不断陨落，随即一拳轰退面前的帝俊，向着伏羲冲了过去！
　　“伏羲道友小心！”帝俊惊呼道。
　　奈何自己也是分身乏术，但是现在帝江离开，压力虽然也是骤减，但依然脱不开身！
　　伏羲感受到面前的空间波动，便是撩动琴弦向着那片空间轰杀过去！
　　但是，没用！
　　只见一个拳头缓缓的出现在自己面前，由远及近，伏羲慌忙抵挡，将手中的伏羲琴一搪。
　　一拳毫无阻碍的轰爆了仅仅是上品先天灵宝的伏羲琴，帝江的含怒一击，非同小可，况且伏羲仅仅斩去了恶尸，虽然是准圣巅峰，但是战力却是远远不如！
　　虽然斩尸能够提升准圣境界，但是准圣境界提升却不仅仅是依靠斩尸！但是无论是灵力储备还是攻击手段，都是匮乏便是了！像太上斩三尸而成圣位的也是少之又少！
　　伏羲不敢置信的看着那只穿过自己胸口的拳头，心中只有一个念头，自己要死了吗？
　　同时缓缓的闭上了双目，但是却是并不后悔自己做出的选择，男儿，生来就要有担当！虽死不悔！
　　女娲轻轻一叹，一招手，伏羲的真灵便是缓缓的向着三十三天外飞去，帝江目光看着那道真灵，也并没有死追的想法！
　　毕竟以圣人手段，拦截自己不要太简单！
　　“伏羲陨落了？”太一目光看向这里，眉头不由自主的皱了起来，一位准圣大能，就这样的被轰杀，定然是影响士气的！
　　但是并没有多说什么，应付着自己面前的几位祖巫尚有些吃力，各人自扫门前雪便是！
　　帝俊看着去而复返的帝江，面色不禁闪过愠怒，但是帝江的面色不变，继续向着帝俊轰来，河图洛书已经是难以为继，恐怕要不了多久便能攻破这道乌龟壳！
　　血色的云朵笼罩在整个战场，每时每刻都有人陨落！


第六十章 戮巫剑出！
　　伏羲的陨落为整个妖族都是蒙上了一层阴影，终于有大神通者开始陨落了吗？
　　准圣境界的强者可谓夺天地造化，修为参得天地，但是此刻在这巫妖战场之上也是脆弱如砂砾！
　　小鹿看着伏羲的陨落也是并没有什么波动，在这里，死几个人再正常不过了！
　　抽动手中的造人鞭，面前的刑天祖巫也绝非等闲，乃是体修与元神同修，有着肉身的加成，即便仅仅是祖巫中期，但其实力也可谓是深不可测！
　　冷冷的看着小鹿，小鹿也是平静的看着面前的刑天，这刑天不禁实力高绝，其还有一柄威力极强的战斧！
　　仅仅是这一点，便是让小鹿心生忌惮，这战斧威力绝伦，但偏生的毫无品级，恐怕这便是祖巫们的后手之一！
　　小鹿静静的打量着刑天，而刑天更是在打量着小鹿，造人鞭自是不必多提，即便是对祖巫之体，也是有着极强的抑制作用，若不是自己兼修元神，恐怕造人鞭一出，自己的祖巫之体便废了一半！
　　“尹阳道友，在观看巫妖大战啊！”韩信从阴阳殿外走来，看着尹阳笑道。水印广告测试   水印广告测试
　　“关注一下，毕竟是洪荒的一次量劫。”尹阳轻笑道。
　　“是啊，此番量劫，不知道又有多少两族为此丧命！”韩信轻叹道。
　　“这确实稀奇，你已经是圣人期，为何还会对这群弱小的修士而叹。”尹阳笑道。
　　“我修的又不是鸿钧的无情大道！”韩信说道，随即也是看向那无边的洪荒。
　　即便不是祖巫们的不周山主战场，一些巫妖两族在洪荒之中遍布的势力也都是打的如火如荼！
　　“巫妖需要让出位置给人族作为洪荒之中的主角，但是人族接纳的洪荒，却不再是那个百族并起，群雄逐鹿的洪荒了！”韩信轻叹道。
　　“那样安逸些不是更好嘛。”尹阳淡淡的道。
　　“也是！”韩信轻笑着摇了摇头。
　　随即尹阳便是将目光放在了小鹿身上，那里，小鹿一袭九彩色的长裙，一道彩色长绫紧紧的裹在其精致的腰身上。
　　手中造人鞭一动，向着刑天抽过去，刑天随即将手中的巨斧向着小鹿砍来。
　　两相交错，竟是谁也奈何不了谁！
　　尹阳轻点了点头，二人皆是年轻一辈的顶级强者，在巫妖二族之中也都是顶梁柱般的存在！
　　随即在神识笼罩范围内，一道冲天煞气升腾而起。
　　甚至一些神识都是瞬间被侵蚀，融入到那通天的煞气之中。
　　一道剑光瞬间闪过，一颗头颅也是跌落尘埃。
　　“奢比尸！”
　　帝江悲呼道，随即面色阴冷的看向帝俊，以及他手中那柄长剑。
　　“戮巫剑？”
　　无数人族都是双拳紧握，感受到不周山上那股冲天的煞气波动，曾经那柄剑，摧毁了人族的无数英灵！
　　“早早的就为你们准备好的一柄长剑，现在看来，效果还不错。”帝俊冷笑道。
　　“这就是帝俊屠戮百万人族所铸造的戮巫剑？”韩信凝重的道。
　　“是不是煞气浓郁的不开化。”尹阳反问道。
　　“这戮巫剑之中封印着无数的怨灵，若是一次爆发出来，恐会反噬啊。”韩信摇了摇头道。
　　尹阳并没有接茬，事实上所有的杀伐利器都是一样的，那诛仙四剑更甚，在三族之中不知饮了多少三族宝血！能否压制住，就要看造化了，但是其中的百万怨灵却是煞气颇重的一个！
　　祖巫陨落！无数的巫族都是心中悲戚。
　　奢比尸的身躯跌落大地，震出一片的尘土，其中的生机已是完全灭绝，甚至帝江还看到，一个老妇人状的怨灵在抱着奢比尸的真灵在啃食！
　　帝江心中怒火更甚，便是对着那戮巫剑冲去！
　　“不知死活！”帝俊冷冷一笑。
　　随即手中戮巫剑一震，便是对着帝江扫去，帝江猛然轰出一掌，将那河图洛书凝聚的防御瞬间轰碎，帝俊面色并没有什么变化，皆在意料之中的事，河图洛书能够防住这么久已是不易！
　　“我倒要会会你这戮巫剑！”帝江冷哼一声说道。
　　在轰碎防御之后，便是化掌为拳，向着那无尽煞气笼罩的戮巫剑之上轰去。
　　“轰！”
　　一声惊天波动从其上传来，帝江的拳上也出现一道血痕，但是却还是防住了！
　　帝俊眼中闪过一丝戏谑，手中灵气疯狂的向其中注入，咔，骨骼碎裂的声音在整个战场毫不显眼，但是却是所有人都真切的听到了！
　　帝江的整个身体被摧枯拉朽般的斩断，一分为二！
　　帝江有些呆滞的望着自己的身体，做梦也不敢相信，自己竟然这么的败在了帝俊的剑下！
　　一道真灵从其头顶窜出，向着东海奔去。
　　帝俊刚想追赶，但是被迎上来的另外两位祖巫紧紧拦住。
　　“为什么要救他？”韩信疑惑的问道。
　　“因为想救。”尹阳淡淡的道，“巫族只有后土和帝江我还勉强能够看得上眼，也是仅有的有脑子的两个。”
　　“哈哈，行吧！”韩信笑道。
　　“帝江能够识大体，顾全局，同样，也不缺少身为王者的手段，懂得取舍，而且若是十二祖巫都死光了，那对盘古道友就不好交差了。”尹阳笑道。
　　“盘古啊。”韩信眼神微微闪动。
　　此刻的巫妖战场已经静悄悄的，落针可闻！
　　帝江陨落？
　　帝江可是整个巫族的主心骨，并不仅仅是因为其强大的实力，还有其极强的心智！但是现在确是依旧陨落在帝俊的戮巫剑下！
　　整个巫族顿时陷入了疯狂，无数妖族顿时叫苦不迭，现在的巫族都是双目赤红，完全是拼命的打法！
　　巫人尚且如此，更何况祖巫！
　　仅剩的十位祖巫却是向着妖族大能疯狂的攻去！
　　鲲鹏和白泽两人相视一眼，顿时缓缓的撤出了战场，都是老奸巨猾之人，二人可没必要给妖族卖命！面前的祖巫疯狂的攻击，若是再不撤去，真的会有陨落之险！
　　至于二人的元神都在招妖幡上，也只能是日后再说，现在最主要的是把命抱住，留得青山在不愁没柴烧！


第六十一章 时间祖巫烛九阴
　　自帝江陨落之后，无数的巫族顿时疯狂起来，再加上两位妖族大圣退出战场，巫族顿时大占上风！
　　帝俊顿时再次将河图洛书一布，召唤周天星斗！
　　虽然布阵的大妖十不存一，但仍然艰难的凑齐三百六十五位绝代大妖，星辰幡缓缓挥动，整个天穹都是染上了星辰之色！
　　周天星斗大阵再起，而巫族可没有相应的大阵来对抗，祖巫陨落，如大厦将倾，没有了都天神煞，无数的巫族惨死在群星陨落之下。水印广告测试   水印广告测试
　　“我巫族还没有败！”电之祖巫m兹冷冷说道。
　　其周身电弧不断跳跃，法则之力暴涌，将周身法则汇聚于一处，其中狂暴的威视让无数巫妖两族心惊肉跳！
　　“m兹？周天星斗虽然凶威滔天，但未免没有破解之法，你又何必”烛九阴焦急地说道。
　　“来不及了。”m兹面色平静的看着那周天星斗。
　　将手中的狂暴力量向着天空一引，轰然炸开，法则之力自爆，虽然惹得周天星斗一颤，但m兹却也已经失去了电之法则！
　　法则自爆并没有收到想要达到的效果，而m兹确是飞身上前，周身的气势不断暴涌，向着那周天星斗大阵而去。
　　“想自爆？”太一冷冷一笑，现在没有法则之力的祖巫便是一个褪去了所有防御和攻击手段的移动靶子而已！
　　将手中的混沌钟向着m兹砸去，没有任何意外，直接是将其狂暴的血气硬生生的砸成漫天血雾！
　　巫族瞬间激愤了起来，心中悲凉一片，为了这片天地的归属，巫族的祖巫已经陨落了三位之多，漫天的血气激发了潜藏在巫族内心中的凶性！
　　一位位巫族顿时前仆后继的向着妖族聚集之地自爆起来，周天星斗一日不破，等待巫族的只有亡族的危机，此刻，五位祖巫纷纷踏前一步，一位祖巫自爆太一可以阻拦，五位祖巫联手即便是太一心中也是一震！
　　“他们要干嘛？”帝俊心中一颤，虽然已经猜到大半，但是仍然是不敢置信的说道。
　　五位祖巫纷纷向着天穹之上的周天星斗冲了上来，无数道法则之力交融，将血色的天空增加了一丝五彩之色，其中便有，金之祖巫蓐收，火之祖巫祝融，雷之祖巫强良，风之祖巫天吴，雨之祖巫玄冥！
　　五位祖巫周身的气势越发猛烈，帝俊大吼道，“拦住他们！”
　　无数的妖族将士顿时前仆后继的向着几位祖巫阻拦过去，但是修为差距太大，况且祖巫已经心怀死意，只想为巫族们求取一线生机！
　　五道至强的法则之力铺天盖地的向着前来的三族将士中砸去，无奈前来的妖族实在太多，也太过密集，竟是硬生生的祖巫的脚步一顿，但是仅仅这一瞬间，便又是一片的水蓝色群星向着巫族笼罩过去！
　　大片的巫族身陨，祖巫顿时目眦尽裂，看着那死伤的大片的巫族，祝融一拳向着那妖族用血肉铸成的光幕之上砸去！
　　浓厚的火之法则包裹着祝融的一拳，祝融含怒砸下，光幕从拳影处开始剧烈的燃起。
　　一道冲天的火光，将整个光幕染成灰烬，其中不断挣扎着的元神依稀可见，不断的在大火之中燃烧，燃尽，而后归于沉寂！
　　虚无之后，则是一排金色的羽箭，金之祖巫，其攻击力当堪比洪荒之内，同级第一！
　　又是大片的妖族陨落，而后众人终于是接近了周天星斗，漫天的星光闪烁着，华丽的星空，星辰的光芒缓缓的运转，但其中却蕴含着湮灭生死的大恐怖！
　　轰！
　　整个洪荒都能听到的一声炸响，在巫妖战场却是寂静无声，漫天都是陨落的法则之光，此刻的无尽洪荒，皆是染上了一丝悲凉之色！
　　数位祖巫身陨，真灵也瞬间被狂暴的天地灵气碾成虚无，如一缕划过洪荒的风，彻底的消散在了天地之间。
　　但是漫天的星河也被无尽的冲击所损毁，无数太古星辰纷纷爆开，其上主阵的大妖也无一存活。
　　周天星斗，破！
　　帝俊和太一也瞬间被这股气浪震飞出去，状况极为凄惨！
　　烛九阴面色波澜不起的看着那陨落的巫妖两族，但是其眼角却是闪烁着一丝血泪，随后双眼紧闭，缓缓将头抬起。
　　“照顾好巫族！”烛九阴说道。
　　“烛九阴？”句芒身影有些沙哑，但是却依旧不解的望着烛九阴。
　　但是随后，他便知道烛九阴想要做什么了！
　　这个平时低调内敛，甚至在巫族议事之中都不发一言的烛九阴，才是十二祖巫之中最为恐怖的存在！
　　烛九阴的身躯缓缓变得透明，一道玄之又玄的法则之力向着死去的巫族之上笼罩过去。
　　无数死去的巫族如尸变一般缓缓站起，浑身半点伤势也无，狠狠的摇了摇头。
　　“我为什么会在这里？”
　　“我不是要参加巫妖大战吗？”
　　甚至连这段时间内的记忆都已经消失，恍若回到了巫妖大战之前。
　　这便是世间最为玄奥的法则，时间法则！可通未来，可达过去！
　　烛九阴的身体也是缓缓消散，但是巫族半个时辰之内陨落在周天星斗大阵的将士却是站起来大半，足有数十万之巨！
　　一个准圣后期境界的时间法则掌控者，也仅仅能够在半个时辰之内操纵时间法则，而且若不是烛九阴将时间法则燃烧，恐怕也救不起如此之多的巫族！
　　一道真灵缓缓的升腾而起，而一道剧烈的红色光芒从三十三天之上飞来，向着那道真灵飞速袭杀过去。
　　从东海也是缓缓的飘来一颗黑棋，与之瞬间碰撞，黑棋不动，但是红色光芒却是猛然震颤，待句芒等人定睛看时，目光不禁带上无尽的煞气，那红光正是红绣球！
　　红绣球随之一顿，而后便是返身向着三十三天之外飞去，而黑棋则是裹了烛九阴真灵向着东方飞去。
　　句芒对着东方缓缓拜下，心中闪过一丝感激。
　　此刻祖巫却仅剩下水之祖巫共工，木之祖巫句芒和新晋祖巫刑天！


第六十二章 怒触不周山
　　尹阳面前轻浮着两道散发着幽蓝色光芒的真灵，分别为时间祖巫烛九阴，和空间祖巫帝江！
　　这时间法则是能够让圣人亲自出手损毁的东西，可见其让即便是混元圣人也是心生忌惮！
　　但是此刻烛九阴真灵之上并没有法则气息，但是却有着浓厚的业力，只因其解救下无数巫族！
　　而天道之下，巫族合该灭亡，为人族腾出一条康庄大道，烛九阴恐怕心中也是知道，但是却毅然相救！
　　天道也不仅仅是只降下功德，还有无边业力，而功德也可与业力想抵，功德可使人万邪不侵，诸疾退却，而业力则是使人霉运当头！
　　那号称洪荒第一倒霉蛋的红云便是赚小功德，吞大业力，而霉运不断，以至于现在还没能进入轮回！
　　“时间，空间，本想随手相救，却又是这般的巧合，看来无论修为多高也都逃不过冥冥之中四字！”尹阳轻轻的摇了摇头。水印广告测试   水印广告测试
　　随手将一道功德打入烛九阴真灵之中，但是其中的业力太过强大，即便是功德在多也只是杯水车薪，尹阳眉头一皱，对其所需要的功德也是有些诧异。
　　探手将两道真灵收起，暂时还解决不了此事，只能看其日后是否有值得大力投入的资格了！
　　而此刻的不周山战场则是充斥着各种的法则碎片，两族的鲜血染红了整个天阙。
　　帝俊此刻的状态却是极差，身体早已被狂暴的能力穿透的千疮百孔，体内的元神萎靡，气势也是大不如前！而此刻手中的戮巫剑却是不断嗡鸣，一道道怨灵从剑体之中冲出徘徊在帝俊周身。
　　若是帝俊全胜时期，这些怨灵自然对其造成不了什么威胁，但是现在帝俊极其虚弱，却是致命的！
　　帝俊瞬间被其侵蚀了心智，在其中看到了无边幻境，轻轻的拥着羲和，面前十位金乌恭敬的站在一旁，喊着父帝。
　　而自己则是君临天下的王！
　　帝俊手拄着戮巫剑，目光血红，状若疯狂，大笑道，“我才是最后的胜者，巫族？土鸡瓦狗之辈耳！”
　　随即猛然喷出一口鲜血，伏于地上，元神已被怨灵分食！
　　同时手中的招妖幡化作一道流光，向着三十三天外飞去。
　　无数人族因帝俊而亡，帝俊又是被人族所灭，生灭之间，充斥着无穷的天数。
　　看到帝俊陨落，太一挣扎着起身，却猛然看到一柄草绿色的晶莹长剑在指着自己的喉咙。
　　“句芒？”太一抬起头来，只看到一个遮天蔽日的祖巫之躯直立在自己面前，其身上浓郁的生机使得周围被煞气侵蚀的草木也是焕发了生机。
　　“你以为你能杀的了我？”太一冷冷的道。
　　“有何不可？”句芒淡淡的道。
　　此刻的太一周身气血已经破碎到极点，五位祖巫的自爆，能在其中活下来都是颇为不易，现在充其量也就只能发挥全胜时期的一成实力！
　　太一惨笑一声，自知逃生无望，“一起死吧！”
　　随即太一的肉身，元神，一同炸裂，一股滔天的气势喷涌而出，在一旁的句芒瞬间被淹没！
　　任其有滔天之能，在这准圣自爆的情况下也难逃一死，便是真灵，也是被瞬间轰碎，没有了半点转世的希望！
　　共工眼睁睁的看着面前的十位祖巫皆是陨灭，即便是被蓬莱救走的两位也是生死不明！
　　心中正是怒急攻心，看着那顶天立地的不周山，顿时显露出巨大的祖巫之身，向其上猛然撞去，共工倾尽了全部的气力，天，塌了。
　　共工也淹没在了无尽的乱石之中。
　　无论是妖族还是巫族，都是目瞪口呆的看着缓缓下沉的不周山！
　　不周山拦腰折断，支撑着天地无数岁月的盘古脊梁，此刻轰然折断，泼天的洪水从天空中洒下，无尽的地水火风四元素从其上跳动。
　　在此时候，无数的妖族都是面带绝望的看着那翻涌的法则之力，那里整个天穹都是一片混乱，四元素衍生出无边的混沌，将一切都吞没成虚无。
　　而无尽的巫妖两族也是随着弱水漂流着。
　　而在此刻，无数的顶级强者从各自的道场纷纷走出，无数道身影往来于整个不周山上，其周身散发的气息皆是准圣境界！
　　其中以先天三族的高手为最，无论是龙凤麒麟，三族现在都有着数位准圣巅峰，若是能一齐迸发出来的力量，足够颠覆整个洪荒！
　　其余的准圣强者不下数千之巨，其中甚至有妖族大圣白泽，九婴等！
　　一道道星辰法则从其手上缓缓打出，形成了一块巨大的星盘！
　　“封天！”
　　一道道银色光芒直冲霄汉，接引下九天星斗之力，星盘缓缓的被托起，使整个天空和大地之间形成了一个隔离带，九天弱水顺着星盘流入一个青皮葫芦之中。
　　瞬间将整个天空的洪水抑制住，虽然是治标不治本，但是却是依旧解救了无数的洪荒生灵！
　　天道有感，降下无边功德，其中一位麒麟族青年模样之人探手一招，将漫天功德收了起来，感应着周围数道强横的气息，青年轻轻一笑，随即对着众人招了招手。
　　“走了！”麟天笑道。
　　“是！”
　　整齐划一的对着麟天一拜，而后便是缓缓的撤离此地！
　　在数千道身影消失之后，几道强横的气息方才姗姗来迟，看着面前接引九天弱水的星盘，也不禁轻轻一叹，此事确实能得到无尽的功德，但是却被麟天抢占了先机！
　　所以几人也就不着急了，虽然对将如此大功德拱手让人有些不满，但是麟天毕竟是那位的弟子，若说没有其授意，打死几人都不会信的！
　　“这周天星斗大阵衍生的星盘封天大阵着实玄妙，恐怕是在洪荒所有大阵之中也能排的上前列了。”通天感叹道。
　　太上眉头一皱，连通天都这么说吗？
　　在几位圣人之中，也就只有通天对阵道涉猎最光，甚至其手中还有着一整套杀伐剑阵！为诛仙剑阵，阵道之上，通天都赞叹不已，又该是何等大阵！
　　2017/10/5 0:17:10|43157878


第163章 混沌钟之争
　　“不知谁有手段能够解救这天下浩劫！”太上淡淡的问道。
　　“我来试试吧！”女娲说道。“修补天空却非易事。”
　　“那道友自行前去便是！”太上说道。
　　女娲点了点头，看向那片已经破损了一个孔洞的天。
　　将手中的造化鼎祭出，取天地间无数的五彩石炼制一块极为坚硬的石材，向着青冥之上缓缓的托举而上，天空缓缓合拢，使弱水不再流下。
　　而女娲此刻手中还有一块透明的五彩石剩余，却是被女娲随意的扔到了洪荒之中，一道浅浅的真灵顺着石头的轨迹融入到五色石之中，恐怕女娲都是没有想到，日聚月累之后，那五彩石块之中会孕育出一石猴！
　　“天却是修补完整，但是那天地四极却还需要一物来支撑，不知诸位道友可有良策？”太上问说道。
　　“这却是不知”通天说道。
　　“吾闻太古年间，在天下有一只通天巨鳌，可将其四蹄斩下，以做那镇压天地四极的撑天之用！”原始淡淡的说道。
　　一众大神通者瞬间都是惊讶的看着原始，那巨鳌几人也是有所耳闻，但是却并没有想过要将其斩杀以做撑天之用，只想着用些灵宝灵根之物，想不到现在的原始却已经在打那巨鳌的主意了！
　　“若是用那扶桑和月桂？”接引有些不忍的说道。
　　“天下并没有四株扶桑！”原始淡淡的道。随后顿了顿，也是说道，“那扶桑和月桂也是生灵，接引道友怕是着相了！”
　　在巫妖大战之时，那扶桑和月桂却是被诛仙四剑和太极图困住，如若不然的话，对巫妖大战的平衡却是有着巨大的影响，两位半圣，甚至可以直接大规模的屠杀整个巫族！
　　接引闻言顿时沉默了，这却是实情，虽同情那巨鳌的遭遇，但是补天却非它不可！
　　女娲并没有多说什么，而是直接缓缓消失不见，补天之事，不掺二手！
　　下一刻便是出现在北海之上，虽然海域何其庞大，但是对于圣人的神识来说都还不成问题！
　　“无数万亿年，都没有化形，已经成长到如此之大了？”女娲看着北海底部的巨鳌也是大吃一惊道。
　　此刻的巨鳌之躯已经遍布了整个北海底部，而其周身的气势比之一般的半圣更甚！
　　但是，没用！
　　不成圣，终是蝼蚁！
　　女娲轻而易举的便是将巨鳌的四蹄截取下来，而后日夜将其打入阵法，以做撑天之用！
　　“啊啊啊啊！”巨鳌怒吼着拍打水面，虽然四蹄被截，但是却并没有死。
　　“聒噪！”女娲直接是红绣球砸过去，瞬间穿透其脑袋，将其元神剿灭，却是死的不能再死了！
　　此刻女娲却是长出了一口气，这么多天下来的压抑终究是慢慢缓解了下来！
　　将其炼成了四根撑天之柱，之后的天空总算是稳定了下来！
　　在女娲修补天阙之后，造化鼎便化为一道流光向着东海飞去，在赠与灵宝之时，尹阳便是说道，“此物却是不能给你！”现在天已经补好，也是时候将其收回！
　　女娲眉头微皱的看向东海，那尹阳道人几次三番的阻拦自己，却是惹人好生厌烦！
　　而在接下来，却是几人要商议一件大事，便是混沌钟的归属！
　　混沌钟为开天至宝，其镇压三千鸿蒙自是不必多提，其镇压气运的功效更是在洪荒中屈指可数，只是凭借着河洛和混沌钟，便是成为洪荒之中镇压百族的存在！
　　至于河图洛书，则是没有人多看一眼，都是目光紧紧的盯着混沌钟。
　　良久，终于是有人开口了，“我人教虽然不缺镇压气运之物，但是这混沌钟却是应该落在玄门之首！”
　　“太上你的胃口未免太大了吧，天材地宝有能者居之，为何偏偏是你玄门之物！”准提不禁反唇相讥道。
　　“这妖族生在洪荒东方，莫不是你西方教也想来插一脚！”原始冷笑道。
　　“混沌钟为我妖族之物，当是我来掌控！”女娲淡淡的道。
　　“女娲你不是已经获得招妖幡了，况且你也无需镇压气运之物，这先天至宝我劝你不要染指的为好！”通天冷哼了一声说道。
　　女娲正待说什么，但是面前猛然一道残影掠过，携着那混沌钟便是往无边混沌之中飞去。
　　“鲲鹏？”
　　“混账！将混沌钟留下！”原始冷哼了一声说道。
　　但是待几位圣人反应过来之时，那鲲鹏早已消失在无边的混沌之中，鲲鹏只有一个想法，那就是逃！
　　以鲲鹏在准圣期无敌的速度，才能在几人放松大意的时候取得混沌钟，但也是几人并没有什么防备，却是想着没人敢如此大胆到虎口夺食！
　　但是鲲鹏偏偏就这么做了，不仅做了，还特么成功了！
　　虽然有心想追，但是那无边混沌即便是圣人，亦是禁区，不敢轻易踏足，在洪荒之中，他们是天道圣人，享无边气运加身，不死不灭，元神寄托虚空，但是混沌之中可没有天道！
　　所以提起混沌都是避之莫及，对鲲鹏卷走混沌钟一事也是缄口不言，只道是消失无踪！
　　此刻女娲方才不紧不慢的捡起了遗落在漫天星河之中的河图洛书，此刻几人也都是面上挂不住，纷纷告辞离开了，但是所有人都是憋了一口闷气，自己等人在这里就差做过一场论输赢，却被他人抢了先！
　　“尹阳道友，我们何时前往混沌？”韩信看着鲲鹏远去的身影，问道。
　　“怎么，韩信道友也想争夺那混沌钟？”尹阳问道。
　　“这倒不是，但是那混沌钟确实是一件至宝啊。”韩信摇了摇头道。
　　“等李白道友突破到大道圣人后期吧！多一份实力，便多了一分希望。”尹阳淡淡的道。
　　“圣人后期啊，那岂不是要很久。”韩信挑了挑眉说道。
　　“这倒不用！”尹阳笑道，随即看向蓬莱之外的方向，“麟天回来了？”
　　“啧啧，他带回来的两个是，刑天和小鹿？”韩信目光也是透过蓬莱的大阵，说道。
　　(本章完)
　　2017/10/5 8:49:58|43169975


第164章 道祖相召
　　尹阳缓缓的站起，看向那处，麟天此刻已然归来，身着黑色麒麟袍，目光炯炯有神的看向蓬莱岛内。
　　手掐法诀，将大阵中的玄元控水旗一动，便是将整个蓬莱都显露于外，麟天长呼了一口气，终于是回来了么，此刻的蓬莱依旧如昨，无尽的灵气几近液化，将整个蓬莱都笼罩上了一抹氤氲，阳光透射下来，散为五彩。
　　麟天此刻即便以准圣巅峰的心性也是喜不自胜，向着阴阳殿中大步走去！
　　阴阳殿之中尹阳看着面前的麟天，心中也是异常欣慰，虽然现在的麟天还没有突破圣人，但是此刻的根基却是扎实无比，此刻已然斩去三尸成就准圣后期，再加上肉身之力，甚至一些远古半圣也不是其对手！
　　“老师！”麟天开口说道。
　　“嗯！”尹阳淡淡的点了点头。随即问道，“不知可参悟透成圣之法？”
　　“弟子已然参悟！”麟天对着尹阳一拜道。
　　“功德可还够？”尹阳问道。
　　“老师放心，此刻的功德已然足够我达到圣人期！”麟天笑道。
　　尹阳点了点头，不说以前赠与其的乾坤鼎之内的功德，还有此番封天之功，足够其修炼到圣人，成圣只是时间问题。
　　尹阳沉吟了一下看着麟天带回来的刑天和小鹿。
　　“哦，对了，这是我带回来的刑天和鹿王。”看到尹阳的目光，麟天连忙解释道。
　　“小鹿还好说，这刑天你带回来干嘛。”尹阳不禁扶额。
　　刑天现在就是一个定时炸弹，有了元神的巫族，虽然现在仅仅是准圣中期，但是在达到准圣后期之后，战力定然不下于一般的半圣！
　　但是你将他弄回来干嘛？
　　尹阳有种直觉，这刑天跟盘古复生有着莫大的关联，但是现在也不是想这个的时候，两人都是重伤在身。
　　“把他们交给扁鹊。”尹阳说道。
　　“是！”麟天不禁松了一口气，他还真怕尹阳会责怪他。
　　在麟天走后不久，李白便是走了进来，说道，“道友，时机成熟了吗？”
　　“再等等！”尹阳沉吟了一下说道。
　　“嗯！”李白也是点了点头。
　　随即看向那麟天走出去的身影，“那是刑天吧，想不到都长这么大了。”
　　“是啊，刑天。”尹阳点了点头。
　　“不过我们真的要把盘古的鸿蒙紫气交给他吗？”李白轻笑了一声，看着尹阳。
　　尹阳眼神一眯，这也是自己一直所考虑的，没想到李白直接点破。
　　“不然呢，将这个烫手的山芋交给他也好，本就是巫族的东西。”尹阳淡淡的说道。
　　李白点了点头，虽然知道尹阳也是另有谋划，但是这盘古的鸿蒙紫气，能不沾，还是不要沾为好！
　　不过数日光景，刑天和小鹿便是一齐走了进来，尹阳平静的看着两人，刑天顿时拜道，“拜见尹阳圣人！”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即看向一旁的小鹿，小鹿此刻面色略有些苍白，但是看向尹阳依旧是一双狡黠的大眼睛滴溜溜的转着。
　　“你们两个倒也命大，被麟天救了回来。”尹阳笑道。
　　“麒麟太子啊。”小鹿莞尔笑道。
　　至于刑天却是对麟天是谁并不是太过了解，只知道尹阳似乎有这么一个弟子。
　　随即尹阳慢慢的收敛起笑容，手中出现一条闪烁着暗紫色光芒的鸿蒙紫气，即便是尹阳的神情也是异常凝重。
　　“刑天，这是盘古的遗泽，希望你能好生参悟，此物也是诸多祸端之源。”
　　“这是鸿蒙紫气？”刑天大骇道。
　　尹阳点了点头，将手一挥，一道流光便是注入到刑天的头顶。
　　“多谢前辈！”刑天的身躯都是微微颤抖，盘古遗泽？
　　刑天身在洪荒，怎么可能不知道这鸿蒙紫气之效，能参天地造化，证道混元业位，但是鸿蒙紫气却是何其难得，即便是道祖也只是有不超过两掌之数！
　　即便是那些远古时期留存下来的活化石半圣都是眼热不已！
　　尹阳点了点头，说道，“你想以后留在蓬莱还是前往六道轮回？”
　　“承蒙前辈相救，刑天不敢忘记，但是洪荒之中仍然有着巫族，我身为祖巫，还需要将其聚拢，以免种族覆灭！”刑天拱了拱手道。
　　尹阳又怎能不明白他的意思，洪荒之中还有着巫族不假，但是想要翻身还是太难了，况且缺少高端战力，但是此刻刑天前去便不一样了，不仅能够聚拢残局，以饲时机，而且残余的巫族还能够有人带领。
　　“嗯，人各有志，我不强求！”尹阳点了点头道。
　　但也在意料之中，刑天这等好战的心性并没有在无尽的岁月之中消弭，能够选择出去，也不足为奇。
　　随即尹阳看向小鹿，“你呢？”
　　“我就留在蓬莱吧，妖族覆灭，无数的妖族身陨，已经是回天乏术了，况且再次聚拢妖族之事，不是还有尹阳叔叔呢嘛。”小鹿略有些沮丧的道。
　　“你倒也看的透彻。”尹阳淡笑道。
　　妖族虽然不是自己想要的，但是妖族之中和先天三族有关的却是不少，即便是自己不说，龟玄三人也不会放过那些势力的。
　　“不过，还有一事，还要劳烦叔叔。”小鹿说道。“我和白泽的元神都在那招妖幡之中，而招妖幡又不知所踪。”
　　“嗯，此事不难。”尹阳说道，“那招妖幡却是被女娲圣人收了去，说不得还要去那三十三天之上走一遭。”
　　“多谢叔叔！”小鹿说道。
　　尹阳微微颌首。
　　此刻三十三天外缓缓飞来一道符篆，透过了俱灭大阵，直接向着阴阳殿飞来，尹阳不用猜也知道是谁了，此刻能够透过这先天大阵的，也就只有紫霄宫中那位了。
　　符篆缓缓的落在尹阳面前，上面只有五个大字，紫霄宫议事！
　　尹阳接过符篆，缓缓起身，笑道，“我也是时候出去转转了。”
　　“恭送圣人！”刑天一拜道。
　　“嗯，你去找地鼠吧，地鼠会为你安排一切。”尹阳淡淡的道。
　　“是！”
　　地鼠早在巫妖大战之前便是返回了蓬莱，这却也是符合鼠族贪生怕死的天性。
　　(本章完)
　　2017/10/5 22:35:06|43199901


第165章 紫霄宫议事。
　　当尹阳来到紫霄宫之时，几位圣人也早早的都到了这里，尹阳缓缓的坐在一旁。
　　“尹阳前辈！”通天拱手一礼道。
　　尹阳轻轻点了点头，便不在多言，看向那台上的位置，那里似乎已经是沉寂了良久，直到一道人影飘然落座，其不含任何感情的眼睛缓缓的扫了一眼四周。
　　微不可查的点了点头之后，便是说道，“此番天地大劫终了，幸有女娲补得天阙，救万民水火，但劫过之后，人族当兴！”
　　此言一落，女娲的身体轻轻的颤了颤，虽然已经料到是这个结果，但是听到的时候，还是忍不住惊叹，先天人族虽然仅仅是自己随意捏造的，但是却秉承了洪荒巨大气运！
　　即便是一旁的几人，面色都不太平静，只有太上老神在在的端坐在那里，人教立，人族兴！太上只要坐收功德便好，哪怕人族不兴，自己也是众圣之首！
　　尹阳并没有意外，等待着鸿钧的下文。
　　“而人族当有三皇五帝，归整人族，至于三皇，五帝之事，还需要你们前去教授！”鸿钧淡淡的说道。
　　“我等谨记！”太上说道。
　　“嗯！”鸿钧点了点头，随即对着几人摆了摆手，几人顿时会意，缓缓的起身退了出去。
　　大殿之中仅剩下尹阳和鸿钧两人，鸿钧开口道，“那道替身已经陨落了，望道友早做准备！”
　　“这么快？”尹阳皱眉道，距离上次也就不足百万年的时间，便是已经陨灭，让尹阳不禁暗暗咂舌。
　　“是啊，大道虽至公，但道友始终是异数。”鸿钧说道。
　　“那道友是从何而知？”尹阳眼神微眯道。
　　混沌青莲遮掩无敌，如果是被鸿钧看破，尹阳却是不相信的。
　　“是那命运魔神所说。”鸿钧只是淡淡的说了一句，随后便是消失不见。
　　但是这却让尹阳摸不着头脑，命运魔神能够知晓并不奇怪，当年阴魔神入未来之时，也是命运魔神遮掩天机，但是命运魔神却为何告知道祖，甚至还需要道祖来亲自为自己遮掩？
　　大道又是如何得知？尹阳不禁皱了皱眉，但是却还是缓缓的走出了紫霄宫，想不通，索性就不想了，整日和这些古老魔神玩算计恐怕会头疼。
　　但是此事还是要早做防备，不过在这之前，还需要一件东西才行，尹阳想到这里，却是不着急了。
　　随即向着无尽混沌之中的娲皇宫之中走去，毕竟答应了小鹿要将其元神讨回。
　　神识笼罩了无尽混沌，毕竟即便是在这混沌之中开辟道场也只是依托在洪荒之外的混沌小世界之中，离得太远，即便是混元圣人，也有陨落之危！
　　不过一炷香时间，便是来到了女娲道场之前，一位道童前来接应，尹阳眼神一亮，“哪吒？”
　　看着面前的穿着大红肚兜，手中持着一个圈状灵宝的道童，尹阳顿时想到了这是谁。
　　虽然现在还是灵珠子，但是封神大劫之中，却是在众圣签押封神榜之后，前往洪荒之中应劫之人！
　　“女娲圣人得知前辈要来，特来派我前来接应！”灵珠子说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随即顺着一条白玉铺成的道路缓缓的向里面走去。
　　“尹阳前辈！”到了里面，女娲却是不托大，向着尹阳拱手道。
　　“我此番前来的目的相信圣人也知晓。”尹阳说道。“无非是为了那招妖幡之事！”
　　“招妖幡其中锁了无数的妖族元神，不知前辈要的是哪一个？”女娲笑道。
　　“白泽和九色鹿！”尹阳说道。
　　“前辈难道不是前来要那鲲鹏元神的？”女娲似是惊讶的说道。
　　女娲话中的意思尹阳也是知晓，想用混沌钟，来换取尹阳的一个人情，但是尹阳却对混沌钟不感兴趣，女娲的算盘怕是打空了。
　　“鲲鹏乃是妖族，为女娲圣人控制也好！”尹阳笑道。
　　女娲深深的看了尹阳一眼，随即也不再多言，直接是将两道元神挥出，向着尹阳飞来。
　　尹阳探手接过，也是一笑道，“多谢。”
　　女娲点了点头，尹阳手中又是出现一物，乃是一件上品先天灵宝，随后将其递给女娲道，“此物便赠与道友，乃是换取这两道元神之用！”
　　女娲秀眉微蹙，虽然是上品先天灵宝，在价值上与那两道准圣元神相当，甚至还要超出一些，但是对尹阳的算无遗策却是感到心惊。
　　女娲只能是接过那灵宝，那是一件枪形灵宝，其上隐隐有火焰升腾，其名为火尖枪！
　　随即尹阳便是提出告辞，女娲也是并没有挽留。
　　待尹阳回到道场，便是召集了蓬莱之上的所有圣人，“三皇即将出世，帝师之功德，我蓬莱还是要争一争的，不知哪位道友愿留下来！”
　　三皇却是一件大功德之事，并不是说五帝没有功德，而是那个时候无论成功与否，都已经回来了，所以没必要交代五帝之事！
　　“我留下来吧。”赵云说道，“我当前实力还太弱，即便是进入混沌也帮不上什么大忙，还不如留在蓬莱！”
　　“我也留下！”星辰魔神说道。
　　尹阳点了点头，两人都是大道圣人初期巅峰，虽然在蓬莱的圣人之中是垫底的，但在这洪荒之中却是不比接引准提组合差了多少。
　　“我等便争那轩辕和伏羲吧，至于神农，则是不太需要授术！”尹阳说道。
　　神农确实是没听说过有什么难易渡过的关隘，而伏羲和轩辕却是足够费一番功夫的！
　　“愿从道友吩咐！”两人拱了拱手说道。
　　“我等前往混沌，少则三五月，多则十年半载，甚至百年皆有可能，到时蓬莱之事还要仰仗两位道友了。”尹阳拱手说道。
　　“道友尽管放心。”赵云说道。
　　尹阳点了点头，对赵云做事还是极为认可的。
　　“诸位都回去准备吧！”尹阳说道。
　　众人各自散去，尹阳也缓缓的关上了阴阳殿的大门。
　　此刻的洪荒之中由于整个巫妖两族都是陨落殆尽，而人族又是占尽了天时地利人和，并迅速的发展起来，俨然已经是洪荒第一大族的趋势。
　　(本章完)


第166章 定洪荒秩序！
　　洪荒人族分为无数个部落，虽然对洪荒百族来说仍然羸弱不堪，但是已经有了大兴之势，即便是高端战力并不景气，也没有准圣期大能坐镇。
　　百年后，在蓬莱岛上，一道浓郁的法则之力暴涌而出，将整个天幕都染上了银色的法则气息。
　　“今日，吾李白，定洪荒秩序，秩序之道，立！”
　　李白的声音响彻整个洪荒之中，而一道全新的洪荒法则也是出现在天道之上。
　　天空之中无数的法则飞舞，如漫天的神佛诵经一般，将秩序法则的意念传输到每个人的脑海里。
　　“恃强凌弱者，当死后永堕阿修罗道。”
　　“大奸大恶者，当横尸荒野，于百兽所食！”
　　“”
　　一道道秩序之光撒下，即便是圣人也是捕捉到了一丝法则的气息，也是参悟着这道法则，但是越参悟越是心惊，若是其上的所有条款都能应验，那洪荒之中不知要少多少杀伐之事！
　　天空中不断聚拢海量功德，每多出一条秩序从李白口中，便多一份功德，直到每一条言论都是飞到了一本天道形成的无字天书之上。
　　深深地刻录着秩序之道，同时，天空中半份的功德都是向着天书涌去，天书缓缓合上，一道金光涌动，两个象形字法典出现在天书之上。
　　而另一份功德却是被李白收了起来，蓬莱之中早已是沸腾不已，这李白圣人早早的便是成圣，而今又是得到无量功德，岂不是洪荒第一人了？
　　但是他们明显是想多了，李白不仅不会用功德提升修为，而且在很早便已是洪荒第一人了！
　　“恭喜李白道友！”尹阳说道。
　　此刻的李白不禁获得了法典这件后天功德至宝，而且还被洪荒天地认可，创造了秩序法则！
　　“当年的事你又不是不知。”李白撇了撇嘴道。
　　尹阳轻笑着摇了摇头，祸兮福之所倚，在当年被秩序魔神夺舍，幸有扁鹊相助才助其吞噬了魔神的真灵，甚至还因此精分了一段时间，但是却也因此而获得了秩序魔神的鸿蒙紫气。
　　大圆满的秩序法则！
　　“功德呢？”尹阳眨了眨眼道。
　　“什么功德？”李白一脸天真，似是不知道一样。
　　“少废话，将功德交出来，你又用不到。”尹阳笑骂道。
　　“用不到，我可以提升灵宝品阶呀，好不容易又多了一件灵宝，而且卖相还不错，况且那诛仙四剑还是遥遥无期。”李白一脸无奈的道。
　　“诛仙四剑么不就是，大不了给仿一个便是！”尹阳笑道。
　　“你说的。”
　　“嗯！”
　　随即李白便将滔天功德注入到了尹阳的造化鼎之中，尹阳轻轻一笑，随即向着空处喊道，“地鼠！”。
　　一瞬间，面前便是出现一个矮胖道人，看向尹阳，按捺不住心中激动，身体都在微微颤抖。
　　即便是这些年号令蓬莱万仙之时也没有这种感觉。
　　“这些天道功德，便赠与你吧！”尹阳笑道。
　　地鼠顿时跪伏余地，泣声说道，“地鼠本一介散修，承蒙前辈看重，掌管岛内之事，今日又有成圣之机，日后蓬莱若有吩咐，地鼠万死不辞！”
　　“起来吧，这又不是什么悲情的戏码。”尹阳淡笑道。
　　道道功德之光注入到地鼠体内，使其本就是准圣巅峰的修为再一次提升。
　　不过一盏茶时间，一道浓重的威压便是散发出去，镇压无尽的海域，甚至整个洪荒皆是震动。
　　“又有人成圣了？”无数大神通者都是一缕神识前往蓬莱查看。
　　当其看到一个矮胖道人正在沐浴圣辉之时，顿时忍不住心中无语的大骂道，“人家的仆人为什么都能成圣！我们这些老家伙整日忙于奔波也仅仅是为了找个先天灵宝寄托三尸！”
　　在尹阳离开蓬莱之后，蓬莱岛便是一直大开状态，不然恐怕他们的神识皆是只能停留在外侧，根据气息猜测会是谁成圣。
　　而还不等众人震惊之后，便是又一道圣人气息笼罩过来，其气势，恐怕比之太上还要强上一筹！
　　一众强者对蓬莱这批量造圣的手段已经是麻木了，但还是忍不住的看向那里。
　　“麟天？”太上顿时惊骇莫名，没想到自己没有蓬莱之主修为高就算了，徒弟也比自己强？
　　此事确实给了太上一个沉重的打击！
　　麟天也并没有想着隐藏气息，周身的气势鼓荡，目光幽深的看着无尽的洪荒。
　　之后便是走到尹阳面前拜下，“多谢老师！”
　　尹阳也是点了点头，看着麟天顿时无比满意，而麟天也是从来没有让自己失望过，从太乙金仙境界的羞涩青年，到现在的天道圣人巅峰的一方霸主！
　　虽然现在的麟天距离鸿钧还有一段不小的差距，但是比之太上之流却是要强上许多。
　　一旁的孔宣和大鹏也是向着麟天拱手道，“恭喜师兄证道混元，不死不灭！”
　　麟天轻声一笑，随后傲然道，“二位师弟也会有机会的，我蓬莱，即便是二代弟子，也不会比之玄门差！”
　　尹阳虽然面色不动，但是心中却是一乐，但是这话麟天说没什么，若是自己也跟着附和就是和道祖对着干了，虽然不惧，但是却有些麻烦。
　　随即尹阳看向孔雀大鹏两位徒弟，虽然拜在蓬莱日短，但是也已经到了大罗后期境界，而此刻孔宣的五色神光也是初露锋芒，即便是一般的准圣想要击败孔宣也是不可能的事。
　　五色神光如七宝妙树一般，可刷天地五行，无物不刷！
　　但是两人的鸿蒙紫气还是有待取得，毕竟整个天地间也没多少鸿蒙紫气，尹阳虽然不知道那些其他的鸿蒙紫气都去了哪里，但是恐怕会涉及到一个惊天大秘！
　　现在就只能靠斩杀混沌魔神来获取了，但是混沌魔神身居混沌，也只有看看此行能否会顺畅吧！
　　尹阳的手中缓缓出现一张卡牌，此物便是若有不测，依旧能够归来的依仗！
　　上面浮现着一个身着红色彩裙的少女，少女手中提着一个黄色的灯笼，灯笼上刻有玄奥的符文。
　　(本章完)


第167章 入混沌
　　将卡牌缓缓注入灵气，一道清丽女子便是出现在尹阳面前。
　　“如此，便有劳道友了。”尹阳拱手说道。
　　“嗯！”大乔点了点头，手中出现一张古朴的符篆，“想回来，便捏碎这张符篆，只要还在这方混沌之中，我便能心生感应。”
　　尹阳伸手接过那道符篆，是一张通体金黄，数道法则气息交汇，尹阳毫不怀疑其中的法则之力，在一瞬间迸发出来能撼动日月！
　　看了看身后的几人，现在李白也已经是达到了圣人后期，算起来，此刻已经有三人为圣人后期，其他两位分别为韩信和李白，三位大道圣人全力出手，即便是烛龙这等圣人巅峰也未尝不可斩杀！
　　而蓬莱也有着数位圣人镇守，尹阳并不担心。
　　随后尹阳对着几人轻轻的点了点头，便是缓缓消失不见，李白和韩信相视一眼，也是跟随尹阳而去。
　　尹阳一只脚踏入到混沌之中，不禁感慨道，“这无边混沌却是个藏身的好去处，无尽的混沌风暴刮起，任谁也难以找寻。”
　　“无论混沌何等无边无际，却是依然在大道之下。”韩信笑道。
　　“大道？”尹阳眼神一眯。
　　“这里的混沌风暴算什么，日后若有机会，我带道友去虚无界，那里无尽的虚无之力侵蚀，即便是大道圣人在其中也是难以久存，只有到了巅峰才有自保之力，而且还有那恐怖的虚无巨兽。”韩信轻笑道。
　　“大道圣人？”尹阳点了点头，数次听起几人提及这虚无界，怕也是个与混沌相差无几的去处，只是在空间位面之上要高了数个档次。
　　在混沌之中，只要达到三花聚顶，五气朝元的大罗金仙之境，便能留存很长一段时间，若是达到了准圣，更是能够进入混沌深处生存。
　　虽然在这混沌之中，能够提取的灵力有限，但是准圣境界，有如何没有能够在混沌之中储藏灵力的修为法门。
　　顺着那条黄线径直走过去，尹阳却突然发现了一座散发着玄黄之气的宫殿在无尽的混沌之中左右支撑，小心翼翼的躲避着狂暴的地水火风元素，虽然三人在这混沌之中却是如履平地，但是这座宫殿的主人显然并不是如几人一样轻松！
　　“妖师宫？”尹阳轻笑道。
　　没想到能够在这混沌深处遇到洪荒之中的本土生灵，尹阳也是心中一动。
　　化灵气为掌，向着妖师宫抓去。
　　妖师宫应付混沌之气已是疲于奔命，更何况还是尹阳这等超级高手出手，毫无意外，整个妖师宫便被尹阳抓在了手里。
　　“鲲鹏拜见尹阳前辈！”一道暗色的流光闪过，鲲鹏便站在了尹阳面前，两只眼睛不断的闪烁着，随即苦笑道。
　　“既然夺了那混沌钟，还需要这妖师宫来遮挡这混沌风暴？”李白问道。
　　“前辈有所不知，那混沌钟虽是先天至宝，但是在这混沌之中却是不好拿出来，这混沌之中有不少魔神与盘古结怨，这混沌钟说到底，也是盘古遗泽。”鲲鹏的面色越发的无奈说道。
　　“这倒是实情。”尹阳笑道，“况且那混沌钟即便是你想用，也不能长时间运转吧。”
　　“前辈慧眼。”鲲鹏拱了拱手说道。
　　“嗯！不如你先到我天地棋盘之中躲上一阵，我那棋盘自成一世界，倒也省得你灵气枯竭。”尹阳笑道，难得能遇上洪荒之中的生灵。
　　“这不必了吧？”鲲鹏犹豫了一下说道。
　　“哈哈，莫不是以为我等要贪图你的混沌钟不成？”李白大笑道。
　　眼见自己的想法被戳破，鲲鹏倒是并没有做作，大方的点了点头。
　　尹阳不禁惊异的看了眼鲲鹏，这才是真小人！但是往往只有这种人才能够在洪荒大世之中活下来，那巫妖量劫，身为妖族主力，说退便退！
　　“混沌钟虽为开天三宝之一，但是我等却是并没有兴趣，你若是不想来也罢！”尹阳淡淡的道。
　　随即尹阳将妖师宫递给鲲鹏，人各有志，尹阳也不强求。
　　况且此番难免会用到天地棋盘，若是鲲鹏在内，也难免有身陨之劫。
　　此处已经无比的接近混沌中心，甚至偶尔能够看到一个个强大气息，或是灵根，或是灵宝！
　　但是尹阳三人对这些灵物提不起兴趣，都是在开天之时残破的碎片，即便是现在重新孕育，也比之先天灵宝强不到哪去。
　　而突然间，一道法则之力从自己神识之中一闪而逝，尹阳眼神一动，“混沌魔神？”
　　“道友也感觉到了吗？”韩信问道。
　　尹阳轻轻的点了点头，混沌魔神虽然速度飞快，但是身上的法则波动却是没有刻意隐藏，而且其实力也就在圣人中期巅峰左右，看来是还没有从开天大劫之中恢复完全。
　　混沌魔神的出没便是让几人惊讶了，能够生存下来的，至少也要有大道圣人后期境界，而且是还需要有着躲避开天大劫的秘法！
　　命运魔神的秘法便是从阴魔神那里换来的，而命运魔神是因为开天之时达到了半步大道，他要面对的敌人不是盘古，而是大道！
　　至于一些等闲的魔神，却是不必那么麻烦，盘古作为半步大道，即便是再强，也不敢说将整个混沌屠杀了个遍！
　　尹阳的神识笼罩了周遭无数亿万里，但是却依旧是白蒙蒙的鸿蒙紫气，并没有一个具体的脉络，但是尹阳有种直觉，那些匆匆而过的混沌魔神，要前往的地方，也就是烛龙所在的地方！
　　“走！”尹阳说道。
　　“嗯，好！”两人也是点了点头，随即很快便没入了无边混沌，鲲鹏看了看手中的妖师宫，也不再慨叹，继续向着那无尽的混沌之中走去。
　　手持混沌钟，在洪荒却是混不下去了，恐怕也只得找一些能够遮蔽圣人神识探查的灵宝，或者能够有人将自己气息隐匿！
　　鲲鹏眉头一皱，却是想到一只猴子，能够躲避天地感应，为赤尻马猴！是否也能将自己气息隐藏？心中思索着，便是向着洪荒往返而去。
　　(本章完)


第168章 初生大世界
　　顺着黄线飞速赶去，但是也用了半月之久，刚到这里，便感觉到天边无数的大道法则汇聚。
　　“这是？”韩信一副若有所思的样子。
　　四周已经汇聚了不少的混沌魔神，足有十数位之多，而其后也是齐齐的看向尹阳，其中烛龙便赫然在列，其盘踞亿万丈的身躯高悬于混沌之中，恍若一尊亘古的绝世大妖。
　　“阴阳？”感受了一下尹阳身上的气息之后，便是纷纷收回了目光，颇有一份，“友军，鉴定完毕。”的意味。
　　使得尹阳微微疑惑，难道还有外世界之人前来吗？
　　但是随后尹阳便是感受到一股极为阴寒的气息出现在自己神识笼罩范围之内。
　　随后一道身影便是缓缓出现在尹阳身侧，怪笑道，“呵呵，阴阳魔神，好久不见了，不要忘记了我们的交易。”
　　那人即便是面孔都是隐藏在黑雾之中，其周身上下更是看不清其他，但是尹阳却并没有在其身上感受到混沌魔神的气息，恐怕不是本世界的生灵！
　　一群混沌魔神也是警惕性的看着那道身影，但是黑影似是毫不在意一般。
　　“什么交易？”尹阳问道。
　　“哈哈，该懂的时候你自然会懂，被大道当做异数的滋味不好受吧！”那道身影低低笑道。
　　尹阳眼中闪过一丝杀意，但是在那人眼中却是连一丝波动都没有，随后又是阴冷的笑道，“你我同是半步大道，你怎么杀的了我？”
　　“半步大道？”尹阳眼神一眯，即便是现在的自己在其手下也毫无还手之力！
　　这是足以和盘古媲美的存在，也是混沌之中最接近于道的存在！
　　尹阳却是并没有多问，此刻说的越多，暴露的就越多。
　　但是那人却也是笑了一声，也并没有多言，向着那法则聚集之处。
　　良久，又是几道魔神掠过，同样也是站在一旁，周围十几道气息震得无边混沌都是发颤，无数的地水火风不断翻涌，但是一群混沌魔神丝毫不为所动，只是静静的等待着。
　　在那处法则汇聚之处，一道巨大的水幕浮现在几人面前。
　　“这是什么？”尹阳问道。
　　“这是一个大世界的入口把，只是不知道其中繁衍到什么地步了。”李白也是不确定的说道。
　　“哈哈，这位小友说的对极，这确实是一个大世界入口！”那道黑影笑道，但是却是让几人不寒而栗。
　　“大世界？”尹阳皱了皱眉，只是想在这里截杀烛龙，没想到还能遇到如此诡异之事，大世界入口？在整个混沌天之中大道还会允许和其他世界相互接壤？
　　似乎是看出了尹阳的疑惑，那道黑影淡笑道，“大道至公而无情，但是大道也是有着三六九等之分，大道便是将一道法则领悟圆满，再参悟其他两千九百九十九道法则，直到将其他法则参悟到巅峰，方可为大道！”
　　“若是有携其他世界大道法则之人前来此世界，如果是弱一些的，便为异数，随意打杀，若是强一些的，便会奉为神明，虽不知此，但却是实情。”那道黑影语气略带嘲讽的说道。
　　此刻尹阳也是明白了，原来大道之间也是存在着竞争，只是大道不是无意识吗？
　　“大道之间可相互吞噬法则成长！”黑影说道。
　　尹阳瞬间明白了，为什么轮回魔神说暴君在这里非但不会被混沌魔神打杀，反而还会被保护起来的话。
　　“嗯！”尹阳点了点头，既然他和阴魔神是利益关系，那么自己也没必要跟他客气。
　　“那此处通往的是哪个大世界？”尹阳问道。
　　“这个”那道黑影似乎也并不是如何知情，沉吟了一下说道，“似乎是荣耀大世界！”
　　“荣耀大世界？”三人都是惊呼道。
　　尹阳曾经听扁鹊说过，扁鹊便是来自于荣耀大世界！而身后的两人，应该也是一样吧！
　　向着身后看去，只见两人的震惊一点也不比自己少，都是瞠目结舌的样子。
　　“或许吧，荣耀大世界在所有道界之中都是个禁忌，但是听说也曾遭遇末法，天地重衍，此刻不知里面是何等变化了。”那黑影轻摇了摇头道。
　　但是这些消息就够劲爆了，荣耀大世界末法，天地重归混沌，此刻尹阳的心中已经有了某种猜测！
　　“那此番在此混沌之中出现荣耀大世界的入口，是不是代表着可以进入里面新生的世界？”尹阳问道。
　　“谈何容易，不说里面的地水火风极不稳定，就练进去都成问题，这入口之处便是新生的脆弱世界之力，若是有圣人以上的大神通者进入，恐怕会瞬间坍塌，找不回方向便是迷失在空间乱流之中。”那道黑影冷笑道。
　　“这样啊。”尹阳眼神微眯，这新生的荣耀大世界不能放过，里面随着天地衍化，定然有着无数的天材地宝，甚至夺取世界本源，另开一界，以力证道未尝不可！
　　那群混沌魔神纷纷将自身的精血混入一丝元神捏造成分身或是生灵，向着大世界之中送去，但是虽然有些是通过了，也有些被强横的天地灵力绞为粉末，元气大伤。
　　尹阳略微沉吟，和自己一样打着如此想法的不在少数，随后尹阳看向黑影，“不知你前来做什么？”
　　“参悟。”那道黑影只是淡淡的回答了两个字，随即便是盘坐在虚空之中，将神识渗入到大世界入口之内。
　　世界之力顿时一阵翻腾，但是却依旧被神识平稳了下来。尹阳不禁大骇，好强的神识操控！
　　随后尹阳将该隐和蚊道人从天地棋盘之中唤出，随着天地棋盘的进化，现在的两妖已经是准圣后期！
　　“此处有一事交代与你们二人，便是进入这初生世界之中取得世界本源，若是能够归来，便还你们自由，同样也是你们的一场造化，大世界初开，法则不稳，恐怕在其内很容易证道混元！”尹阳说道。
　　“混元？”两人相视一眼，万劫不灭的混元圣人对所有人都是有着致命的吸引力！
　　(本章完)


第169章 主人，我想吃龙！
　　想罢两人均是向着尹阳一拜，说道，“愿代圣人前往大世界！”
　　“这其中有着无数的凶险，若是不想去，我也不会强求！”尹阳说道。
　　“我们已经决定要去，又怎会朝令夕改！”该隐摇了摇头道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。向着那大世界入口微微示意，两人顿时会意，看着那大世界入口，顿时飞身向着里面走去。
　　“道友就不怕两人陨落在内？”李白问道。
　　“怕，但是我相信他们。该隐杀伐果断，而蚊道人则是诡计多端，两人又是在黑白棋之中磨合了亿万年，早已是心意相通，相信其能够在新世界大放光彩！”尹阳淡淡的道。
　　随即在远处传来一声震天吼叫，尹阳眉头一挑，暴君的声音？
　　随后神识猛然向着那处笼罩过去，只见暴君正在和一位混沌魔神远远的对峙，而那位混沌魔神不是别人，正是要诛杀的烛龙！
　　随后尹阳顿时飞身过去，而李白韩信也是紧紧跟上，在三人走后，那道正在参悟新世界法则的黑影顿时冷笑一声，随即便是如同一尊亘古的雕像一般没了生息。
　　看到尹阳过来，暴君顿时摇着大脑袋走了过来，一脸讨好的用头蹭了蹭尹阳。
　　“主人，我想吃龙！”暴君说道。
　　“好！”尹阳点了点头。
　　此刻的暴君已经是大道圣人巅峰修为，即便比之烛龙也是好不逊色，但是却是也击杀不了烛龙，两位都是冷冷的看着对方，心中都存在着把另一个当做血食的念头。
　　尹阳随即看向烛龙，“我们又见面了！”
　　烛龙冷哼了一声，并没有应答，当年的烛龙完全能够执掌洪荒，但是却被天道和轮回，暴君三位逼退了！
　　此刻再次见到暴君和尹阳，心中顿时愤懑如火，一尾巴向着尹阳抽来！
　　尹阳面色不动，太极图瞬间横在身侧，烛龙尾部遇到了无敌防御也是无可奈何，但是令尹阳没有想到的是，在一道攻击没有收到效果之后，烛龙立刻向着远处遁去！
　　尹阳瞬间了然，原来一尾只是虚晃，烛龙早已存在了离开的念头！
　　但是却是正合了尹阳的意，周围都是混沌魔神，如果烛龙与之哪位交好，却是有些麻烦！
　　但是尹阳却是想多了，混沌魔神之间只有交易之说，没有交情！
　　随着烛龙巨大身躯的横冲直撞，卷起周遭亿万里之遥的混沌之气，尹阳几人也是紧紧的吊在后面，一步不落！
　　烛龙无可奈何之下，只能是回身前来迎战，若是一味的逃，却不是混沌魔神的一贯作风了！
　　一爪狠狠的向着尹阳抓下，尹阳手一动，一柄巨大的血刀便是出现在手中，此刀凶煞滔天，在其上不知饮了多少三族宝血，在洪荒之中也是凶威赫赫！
　　至宝，灭世！
　　尹阳向着烛龙爪一刀劈下，自达到大道圣人之后，尹阳这还是第二次动用此刀，上一次的对手，却是无比难缠的亡灵魔神，现在只不过换了一条龙而已，本质上还是没变，都是大道圣人巅峰！
　　无尽的毁灭法则之力凝聚在烛龙的利爪之上，烛龙冷笑一声，灭世虽是至宝，但是还不够看！
　　轰！
　　两者相撞，无数道混沌灵气鼓荡，将整个空间都湮灭成虚无，而后又是有着地水火风不断的侵蚀，一个缩小无数倍的世界在衍化，但是随后便是被混沌之气冲刷湮灭。
　　尹阳飞退了数万米，而烛龙却是紧紧退后千米，高下立判，但是尹阳却是毫无表情，又是一刀向着烛龙砍来，烛龙口中吐出一物，正是那烛龙的龙珠，向着尹阳猛然砸下！
　　灭世划过一个诡异的弧度，向着烛龙的庞大身躯斩去。
　　刷！烛龙的龙尾便是被尹阳斩断一截，大块的血肉横飞着，但是对烛龙庞大的身躯来说依旧是无伤大雅，而此刻烛龙的龙珠也是到了尹阳的面前。
　　但是有人比之更快，只见一道枪影向着龙珠轰了过去，铿！
　　长枪上浮现出一道白龙虚影，向着龙珠张开大口，它竟然是想将龙珠吞了！
　　烛龙不屑的冷笑了一声，随后又是一爪向着尹阳抓来。
　　而白龙虚影此刻则是直接将整个龙珠猛然吞下，龙珠不断在白龙体内翻涌，但是却依旧是被其困住！
　　此刻两道血色长剑也是划破无尽混沌之气，向着烛龙后背刺去。
　　烛龙来不及防备，两柄长剑直接没入烛龙的身体之中，烛龙吃痛，一声怒吼，震的几人耳膜都是微微发麻，一道血光从烛龙的后背射出。
　　而此刻的暴君却是猛然咬住了烛龙的脖子，烛龙庞大的身躯微颤。
　　此刻的烛龙却似是毫无还手之力，在一位圣人巅峰，三位圣人后期的围攻之下，但是尹阳知道，身为一个混沌魔神，却是不会仅仅有这么点手段的！
　　烛龙怒吼一声，甩开暴君的撕咬，大片的血肉落下，烛龙的目光充血，将整个头颅向着暴君砸去！
　　“暴君小心！”尹阳惊呼道。
　　但是暴君同样是将着大脑袋向着烛龙撞去，论身体强度，这两位都是谁也不服谁的主！
　　一阵碰撞的声音传来，两只滔天巨兽都是怒吼了一声，各自退后了万米。
　　旗鼓相当！
　　两位魔神无论是修为还是体型，现在都是所差无几，尹阳看着两只巨兽的撞击，就仿佛看着神仙打架一样。
　　但是此刻烛龙珠已经是脱困，那条白色龙影也随之消散，韩信对此并没有意外，能困住一段时间，便为暴君争取了更多的机会！
　　龙珠融入到烛龙的额头上，烛龙顿时凶威更甚，此刻的烛龙的身躯凭空增长一倍有余，周身的气势已经暴涨到大道圣人巅峰的极限！
　　龙族将龙珠凝入元神，甚至可发挥出双倍的实力，但是之后便会陷入一段时间的虚弱期，在这凶险的无边混沌，虚弱，便是死！
　　“要拼命了吗？”尹阳眼神一眯道。
　　太极图滑落万道清光，将几人笼罩住，随后几人再一次向着烛龙杀至！
　　而暴君也是怒吼一声，但是现在却是比之烛龙的体型差了一截，莫名的有些先天上的弱势！
　　(本章完)


第170章 五行魔神！
　　烛龙一声长吟，向着三人一兽碾压过来，比之其亿万丈的身躯，几人的小身板就跟闹着玩一样。
　　“一起出手！”尹阳说道。
　　几人即便是尹阳不说也知道，现在必须要联手了，看着烛龙那庞大的身躯，几人的目光都是微沉。
　　烛龙轻蔑的看了几人一眼，随即看也不看的就向着几人砸下。
　　一道枪影。
　　两道剑光。
　　一道刀气。
　　一蹄。
　　纷纷向着烛龙斩过去。
　　噗！
　　刺破皮肉的声音传来，如此强大的合击之下，即便是烛龙也是不好受，低低的哀吼着，但是尹阳几人却是被反震之力瞬间震飞了出去，皆是感觉一阵逆血翻涌。
　　“拖住，他坚持不了多久的！”韩信捂着胸口说道。
　　“嗯！”几人点了点头。
　　说着，烛龙的攻击又一次袭来，一道道强横的毁灭法则凝聚成枪影，向着几人轰杀而至！
　　黑色的枪影之上闪烁着浓郁的法则之力，残忍，阴冷，那种毁灭一切的威压缓缓的袭来。
　　尹阳的太极图一展，太极图化为一道两色的光幕，但是毁灭法则作为混沌之中的有数的强横法则，是何等天威，太极图也仅仅是堪堪挡住。
　　在最后一道枪影落下之时，尹阳附着在太极图上的神念瞬间被震碎，尹阳心中也是一震，太强了！这种无限接近于半步大道的存在，虽然能够挡住，但是要费不少的心神！
　　太极图飘然落下，却已经是略有残损，凭借一件先天至宝挡住大道圣人巅峰强者还是有些不现实，尹阳轻轻一叹。
　　随后尹阳将太极图收起，现在也不是心疼灵宝的时候，抬手取出造化鼎，无量的功德笼罩而下，道道玄黄之气在这无边混沌之中格外的显眼。
　　“我倒要看看，你这样的乌龟壳还有多少。”烛龙冷笑一声，声音响彻无边混沌，这等强者，一呼一吸之间都是带着浓郁的法则之力。
　　随后将已经少了半截的龙尾向着几人抽来。
　　与之造化鼎轰然相撞，造化鼎徒然一颤，便是玄黄之气都是暗淡了许多。
　　但是却是挡住了！
　　尹阳眼神一亮，烛龙的气息开始衰败了吗？
　　“全力以赴！”尹阳说道。
　　随后几人不再躲闪，而是纷纷发出最强一击，向着烛龙轰杀过去，烛龙的巨大眼睛微微一凝，但是并没有丝毫慌乱。
　　即便是修为不足了又如何，几只蝼蚁而已，还能反了天不成？
　　随后猛然喷出一口龙息，这是真龙的本命气血所化，而现在的祖龙又当巅峰，龙息携带着毁天灭地的威能！
　　尹阳等人均是以攻代守，硬扛了烛龙一击，但是道道攻击打在烛龙的躯体之上，将其亿万丈身躯顿时轰飞了出去。
　　几人虽然是也是受伤颇重，但是并没有失去一战之力，烛龙虽然是圣人巅峰，但是几人也未必差了。
　　尹阳看着依旧生龙活虎的暴君不禁暗自羡慕，这家伙皮糙肉厚的倒是抗打。
　　烛龙艰难的腾空起来，使自己不至于跌落，几道攻击让烛龙也是身受重创。
　　烛龙正待逃遁之时，数道魔神的身影也是由远及近的赶了过来。
　　“五行魔神？”烛龙的眼神微微一低。
　　虽然与几人的关系算不上敌对，但也绝对好不到哪去。
　　尹阳也是眉头一皱，这几位魔神应该是感受到灵力波动才前来，也不知道是敌是友，若是真的是帮助烛龙，却是麻烦不已。
　　但是几人来到这里却是一副事不关己的样子，抱着两个膀子，颇有一副，“你们忙，我们路过，顺便吃个瓜。”的样子，这让几人不禁松了口气。
　　尹阳看着烛龙，嘴角不禁划过一丝轻蔑的弧度，虽然烛龙现在能够勉强站起来，但是任谁都能看出，烛龙此刻早已是强弩之末。
　　烛龙的面部微微扭曲，看着几人，心中也是微微一叹，也知道此刻也是难以善了了。
　　随即将目光移向五位魔神，“你们不是要找诸天五行盘吗，我知道它在哪！”
　　几人眼神微眯，是，他们在找诸天五行盘，但是那又怎样，整个混沌都知道的事，他们怎么知道烛龙是不是在利用几人！
　　“烛龙，你可知道撒谎的代价？”一位浑身燃烧着浓郁火光的魔神冷冷的说道。一身的强横火系法则将周遭的混沌之气都是点燃。
　　“我可以向大道起誓！”烛龙说道。
　　“嗯。”那位魔神说道。
　　烛龙也不废话，直接是说道“我知晓诸天五行盘的位置，在几人将阴阳几人拦下之后，我便告知五行魔神，大道鉴之！”
　　几位魔神看着周围的空间并没有天罚出现，便已经信了大半！
　　而李白几人此刻却是眉头一皱，即便是现在出手，也是毫无用处，对面五人虽然仅仅有一位是大道圣人巅峰，但是却是出了名的难缠！
　　五人纵横混沌无数亿万载，靠的便是一手能够凝聚成一体的大阵，大阵一起，即便是半步大道都要掂量掂量！
　　“等等，说完再走！”
　　看到烛龙要走，几人顿时不干了，混沌无边无际，要找你的话还不知道去哪，况且现在这么弱，万一陨落在哪里，也都是失去了消息。
　　“这……”烛龙沉吟了一下。
　　想罢便是缓缓的吐出一口血剑，剑上刻录着无数的符文。
　　“此剑刻录着诸天五行盘的位置，在我逃出生天或者……陨落后自会解开。”烛龙说道。
　　几位魔神接过血剑顿时点了点头，这也是目前最两全的办法了，都在防着对方，但是这血咒是做不了假的！
　　况且退一万步讲，只要烛龙还在这片混沌，就有再相见的时候，几人却是不急，从盘古开天之后，五行盘便消失不见，此刻再多等一段时日也没问题。
　　“行了，你走吧。”一位散发着锐利的金系法则的魔神说道。
　　“嗯！”烛龙点了点头，看向几人，冷冷说道。“今日之仇，我烛龙定然会报！”
　　尹阳静静的看着烛龙，“还有什么遗言吗？”
　　“哈哈哈，狂妄！”烛龙笑道。
　　感谢那位手q的小伙伴1999*2打赏，感谢蜕变的100打赏。唔，瞬间感觉动力满满，抽时间加更。
　　(本章完)
　　2017/10/7 22:22:12|43288343


第171章 镇杀烛龙
　　尹阳没有多说，倒是烛龙却依旧饶有兴致的看着尹阳。
　　尹阳手中缓缓出现三张卡牌，手中轻轻的抚，摸着，说道，“虽然用来猎杀你算是浪费了，但是希望斩杀了你之后，下个量劫的奖励不会让我失望。”
　　“装神弄鬼！”烛龙冷哼了一声说道。
　　尹阳轻声一笑，怜悯的看向烛龙。
　　随即三道卡牌射向五行魔神，而自己则是向着烛龙飞身而去。
　　三道卡牌到了几位混沌魔神的面前分别化作了一道人影，一个手中持着一把精致的武士刀，一个手中持着一把扇子，另一个则是肩上站立着一只苍鹰！
　　三道强大的气息瞬间席卷整个混沌。
　　“三位圣人……巅峰？”几人都是不可思议的问道。
　　“拦住他们！”尹阳说道。
　　此刻烛龙已经是强弩之末，撑不了多久，就要看几人将五行魔神能不能拦住了。
　　“好！”两人顿时点了点头。
　　唯有几人之中唯一的男子却怔怔的出神，似是没听到尹阳的话一般。
　　“喂，橘子你怎么了？”不知火舞问道。
　　“究极之花，开了吗？”橘右京似是刚刚反应过来一样，喃喃的问道。
　　“开了开了，快点的，拦住这几个人，以后我带你去采摘！”不知火舞顿时无奈的说道。
　　尹阳也是微微无语，但是仍然手中灭世长刀一震，向着烛龙斩了过去。
　　“大哥，我们要不要？”几位魔神顿时都是看向中间那位火系魔神。
　　“不，受人之托，就要忠人之事！”火系魔神冷冷的道。
　　“是！”几人顿时答应道。可见几人唯这火系魔神马首是瞻，但是三位snk正版授权英雄也不是吃素的！
　　齐齐向后一个翻滚，橘右京手中的长刀瞬间拔出，一道凛冽的光芒划破无尽混沌向着几人斩去。
　　火舞则是甩出一个娇小的扇子，但是其中的火光却是让火系魔神都是汗毛直竖！
　　娜可露露将肩上的苍鹰甩出，巨大的身影瞬间扑向几位魔神。
　　尹阳看着几人的攻击也算是松了一口气，应该是能够拖住，刚刚还有些底气不足，但是现在却是完全不在意了。
　　“烛龙。”尹阳轻笑道。“你不是有帮手吗？我也有！”
　　“你……”烛龙语气一窒。但是坐以待毙却不是烛龙的风格，将龙爪向着尹阳狠狠抓下，尹阳的灭世也是瞬间轰出。
　　旗鼓相当！
　　尹阳被震退了四步，而烛龙纹丝不动，虽然现在的烛龙还是比之尹阳强了一线，但是却是会越来越弱。
　　尹阳也不着急，反正这烛龙也跑不掉，慢慢的消耗都能将其耗死。
　　但是烛龙却是越打越心惊，看着灭世都有些不寒而栗的感觉。
　　“哪里来的魔刀！啊啊啊！”烛龙怒吼道，灭世轰在烛龙身上之时，无论是多大的伤口，都会留下一个个的细小骷髅！
　　虽然微不可查，但是却是实实在在的能感受到，自己的寿元在被其不断的吞噬着。
　　起初还能抵挡一二，但是时间一长，确是越来越多，即便是烛龙也不禁有些头皮发麻的感觉，这些小骷髅却是无缝不钻！
　　此刻的战场却是分为了两块，即便是五行魔神遇到这么多的大道圣人后期及巅峰都是讨不了好处！
　　圣人巅峰有娜可露露，不知火舞，橘右京，暴君，圣人后期则是李白和韩信，几人无论是在阵容上还是实力上，都要碾压五行魔神！
　　“结阵吧！”火系魔神悠悠一叹说道。
　　“大哥！为了一个烛龙，不值得啊！”一个浑身藏青色的水系魔神说道。
　　“这是交易，如果我们拼尽全力都没能挡住的话，是我们技不如人没什么好说的，但是如果是因为我们，烛龙陨落，那我们何以在这无边混沌之中立足？”火系魔神冷哼了一声说道。
　　“这……好吧！”那位魔神犹豫了一下说道。
　　随后无数道法决打出，在混沌之中甚至都看不清其手速，只能感受到其手掌不断翻飞着。
　　仅仅片刻，一道五行大阵瞬间被打出，而几人也是浑身颤抖，似乎是驾驭不了这庞大的灵力！
　　一道恍若来自远古鸿蒙的气息，缓缓的复苏着，无数道法则之力涌动，似是一道神灵般缓缓从大阵中心走了出来。
　　“这是什么？”感受到其身上的强横气势，几人都是大骇，其身上散发出来的威压甚至超越了大道圣人巅峰，达到了半步大道的层次！
　　“望诸位道友不要过去，我们只是忠人之事而已，并不想与诸位结成死敌！”火系魔神虚弱的道。
　　虽然在一瞬间，五行巨人便已经轰然瓦解，但是其气势还是震的几人都是脸色苍白！
　　“好！”韩信轻轻的点了点头。
　　随即几人都是看向烛龙和尹阳那里，那处战场才是关键，但是烛龙却早已是败势已显！
　　“五行魔神，你们还不出手？”烛龙慌忙的叫道，看着五行魔神一副作壁上观的样子，顿时惊呼道。
　　几位魔神都是摇了摇头，能够将几人拦住已经是极限了，至于尹阳，就要看烛龙的造化了！
　　但是显然烛龙并没有那个好命，打也打不过，逃更别想了，不说尹阳的秘法早已封锁了整个虚空，就是在速度上，也远远不如！
　　烛龙的气息渐渐的变弱，而尹阳则是越战越勇，一道道血色的刀芒向着烛龙不断的招呼着。
　　“有意思，阴阳魔神去了一趟未来，连护身的法宝都换了啊！”火系魔神捂着胸口轻笑道。
　　“是啊，记得以前那柄纯净苍穹却是整个混沌天中都忌惮的存在，只是时灵时不灵罢了！”木魔神摇了摇头道。
　　提起那柄长刀，一众魔神顿时哄笑起来。
　　尹阳面色平静的又是挥出一刀，此刻已经感觉刀中的骷髅已经将烛龙的整个身躯都是侵蚀了一半之多！
　　尹阳心中暗道，“差不多了！”
　　随即将整个灭世都是轰然甩出。灭世携无上神威。化作了一头通体幽红的麒麟，向着烛龙镇杀过去。
　　一道血光划过混沌，深深地没入在烛龙体内，无尽的生机瞬间被灭世所吞噬！
　　(本章完)
　　2017/10/7 23:39:47|43290798


第172章 伏羲降世
　　灭世化作的血色麒麟瞬间将整个烛龙的元神吞噬，一道真灵飞出，想向远方遁去，尹阳轻轻一抬手，便是将整个空间禁锢住。
　　“还想走？”尹阳说道。
　　随即瞬间将其真灵湮灭，而此刻则是收到了系统久违的提示音，“叮，恭喜宿主完成量劫任务，当前等级已超越圣人后期！系统升级！”
　　超越圣人后期？什么意思？尹阳眉头一皱，竟然没有了确切的经验值，系统越来越不透明了啊，尹阳暗道。
　　但是感受着体内澎湃的灵力，索性在这方面，系统还是没有半分延迟发放的。
　　现在即便是烛龙复生，尹阳都有种能够正面将其击败的自信，但是力量虽然有了，却让人很不安啊。
　　尹阳摇了摇头，将这些念头甩出去，系统一直也没和自己联系，自己也不知道其目的是什么。
　　走向几人的所在地，尹阳看着还在低头思索的橘右京，说道，“喂，在想什么？”
　　“我在想，我如果采到了究极之花，小圭会不会很开心。”橘右京一脸认真的说道。
　　“……”尹阳感觉就不该问。
　　寻最美之花，为所爱之人，这是橘右京的信仰，尹阳也无权干涉，只是心中轻叹了一口气，为什么当初选了他，而不是火舞呢？
　　这三位都是在三族大劫之时收集到的，但是由于时间没来得及，只能兑换一个，尹阳选择了橘右京，至于其他两位，都只是体验卡，用了，就没了。
　　随后也不在感叹，看向那五位魔神，“诸位这是？”
　　那五位魔神皆是周身气势萎靡，似是害了一场大病。
　　火魔神苦笑道，“我等因参加开天大劫，被盘古劈落了诸天五行盘，之后又是强行结阵，已然元气大伤！”
　　也不怕说出来几人能够将其留下，几人都是纵横混沌无数载，其手段定然是深不可测！
　　尹阳轻轻的点了点头，问道，“不知吗诸天五行盘是何物件？”
　　“是我等的伴生灵宝，位列混沌至宝之列，可以为我等结阵所用，几乎不耗费精气神，但自从我等被盘古震伤，便陷入沉睡万载，如今再去找寻，早已是物是人非。”火魔神摇了摇头说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头，混沌至宝也在意料之中。
　　随即将目光看向那血色长剑，此刻的血色已经完全脱落，露出里面的晶，莹剑光。
　　“里面写了什么？”几人都是好奇的问道。
　　“洪荒？”火魔神惊声道。
　　只见那上面写了两个符篆，恐怕只有同为混沌魔神才能看懂，为洪荒二字！
　　几人的脸色顿时难看了起来，那是一整个天地，况现在天道成熟，定也有半步大道之威，而且修为越强，在其内所受的威压就越大！
　　圣人巅峰强者进入其中，恐怕瞬间就会被天地之力反噬，那空间魔神扬眉便是个例子！
　　一时间火魔神是一个头，两个大，这要如何取得？难道真的要冒险入一趟洪荒？
　　尹阳心中一动，随即说道，“不如几位道友将此事交于我吧，我身处洪荒之中，也更好行事一些。”
　　“这……”几人对视了一眼，顿时点了点头，纷纷感到此事可行！
　　随即火魔神对尹阳拱了拱手，“那便多谢阴阳道友了，若能成功，我等欠你一个人情！”
　　尹阳淡淡一笑，并没有多说什么，轻轻的点了点头。
　　能够让混沌魔神欠一个人情，那此番便是值了，诸天五行轮虽然在洪荒之中，但是神物自晦，却是需要废一番功夫。
　　手中缓缓出现一道符篆，“该回去了！”
　　随即将符篆缓缓捏碎，一道无形的光芒直射天际，一道幽蓝色的小圈出现在几人面前。
　　几人轻轻把手按在上面，一道蓝色的光芒笼罩在几人身上，亦是消失不见。
　　几位魔神看着尹阳等人消失的地方，不禁啧啧称奇，连几人都是没有看清几人消失的轨迹。
　　蓝色的光芒一闪，几人便重新回到了蓬莱之上。
　　看着蓬莱的浓郁灵气，尹阳不禁深吸了一口气，在混沌之中，能够炼化的灵气却是屈指可数，而自己又不是魔神之躯，也不能直接吸收混沌之气。
　　“暴君呢？”尹阳四下寻找，但并没有看到暴君，问道。
　　“可能是并没有回来吧，其也并不是系统内的英雄！”韩信笑道。
　　“这倒是！”尹阳点了点头。
　　缓缓的走出这道幽蓝色的圈内，尹阳看着一旁施法的大乔，便问道。
　　“道友可知，今是何岁？”尹阳说道。
　　“洪荒年我倒是记不清了，但是伏羲已然出世！”大乔笑道。
　　“伏羲出世了？”尹阳摸了摸下巴，这道是个好消息，不过也是早有着交代，想来此刻几人已经前去收功德了吧。
　　尹阳并没有多说什么，直接是走向了山颠，将太极图一布，化为一座宏伟的阴阳殿，尹阳看着已然有些破损的大殿，轻摇了摇头，而后便是取出两道灵物强化符拍入墙壁。
　　太极图一颤，随后便是清光大涨，向着蓬莱岛笼罩过去，而后便是缓缓的消失不见，而太极图也是完好如初，甚至精进了一丝。
　　将灭世取出，其中贮藏了无尽的血气与寿元，定能让肉身再上一个台阶，神识扫了一眼整个蓬莱岛，并没有发现异样，随后便是缓缓的闭目，一道血色的长刀漂浮在尹阳头顶，垂下道道血光。
　　在人族大兴的趋势已经蔓延整个洪荒之时，便是整个人族的气运最兴盛的时候，当定下人皇，聚拢无量气运！女娲便找来众圣商议。
　　虽然当初道祖之说了合该有三皇五帝，但是具体是谁，并没有分说，于是女娲心思便活络了起来，伏羲到现在却是还未入轮回，况前世修为盖世，也当的起天定人皇！
　　众圣却是对谁当人皇都无所谓，只是对帝师之事把控的严格，所以全票通过，就伏羲了！
　　而在人族风氏部落。
　　有华胥氏用脚步丈量雷泽脚印。却是正赶上伏羲轮回，产下一子。
　　(本章完)


第173章 天定人皇！
　　伏羲出世之时，天地异相闪烁，无数的氤氲灵气化为龙虎盘旋在周围，更是引来一只纯色的九色鹿在空中飞舞良久，至于天地祥瑞，更是不必多提。
　　虽然华胥的肚子起来的不明不白，也为此遭受了无数的冷眼，但是看到怀中轻摆小手的娃娃，华胥依旧有些梦幻之感。
　　“可否把孩子给我看看？”须臾，一位星辰道袍的老者看着华胥笑道。
　　“老师？”华胥又惊又喜的看着面前的和蔼老者，随后将手中的娃娃递了过去。
　　星辰魔神笑着点了点头。
　　星辰魔神在人族教导万载岁月，见证了先天人族从无到有的发展起来，是人族共师，而雕像还存在人族的祖庭之中，华胥身为部落族长之女，更是夜夜为母亲所熏陶着。
　　星辰探手接过伏羲，说道，“可还命名？”
　　“未曾命名，望老师赐名！”华胥一礼道。
　　“这样啊，他为妖族大圣转世，今生当为人族皇者，便延其在妖族之名吧，称其为伏羲如何？”星辰魔神笑道。
　　“多谢老师赐名。”华胥一怔，想不到自己儿子来头这么大，妖族大圣，修为最低也是准圣境界吧，这堪比现在的人族三祖了！
　　当然更多的也是开心，对于自己儿子是妖族之事并没有过多的嫌弃，人族虽然仇恨妖族，但是妖族现在已经是退居山野，对其的仇恨也已经没有那么深了。
　　“嗯，人族皇者不可无修为傍身，我不日将其带入蓬莱教导，十八年后，再下山角逐天下。”星辰道人说道。
　　“如此，多谢老师了。”华胥说道。
　　“嗯！”星辰点了点头，随即抱着伏羲消失不见，华胥久久的看着离开的伏羲出神。
　　尹阳的神识即便是在闭关之中，亦是笼罩整个蓬莱岛上，当看到不知火舞和娜可露露消失之后，心中并没有什么波动，现在蓬莱已经不缺两位圣人巅峰了。
　　自从成为达到圣人巅峰之后，尹阳的目标早就不限于整个洪荒之中了，他的目光是无尽混沌，是那虚无缥缈的三千道界！
　　据那全身笼罩在黑雾之中的人所说，自己所在的道界只是极为低等级的存在，但是洪荒之中毕竟是根基所在，却是要打理好。
　　有隐藏在暗处的黑雾人影，不知何时会咬上自己一口，还有大道的威胁，甚至还有来自盘古复生的传闻。
　　尹阳感觉自己现在虽然面上风光，但是压力着实不小，现在只能想着赚取无量功德，得到天地大道的认可，若是真要起杀劫，那么自己还有自保之力。
　　大道在盘古帮助自己度过了化神劫之后，是不可能自己出手的，如是假手于人的话，那么有功德傍身，也会让其投鼠忌器！
　　在神识笼罩过程中，一道星辰道袍的人影，从蓬莱之外飞来。尹阳轻轻一笑，随即停下了修炼，肉身的强化已经是可以告一段落了，现在也需要一段时间的打磨。
　　肉身的修炼一直是个漫长的过程，但是却是在灭世的帮助下，将其提前了无数倍，现在确是只是需要沉淀一下，再谋发展，但事即便现在，不动用修为，也足够打爆一个普通的圣人后期！
　　用经验值得来的修为终归是让人不安，只有自身的发展才是王道！
　　感受着星辰道人已经来到了阴阳殿之前，尹阳也是亲自出门相迎。
　　“道友可是肉身大成了？”星辰魔神感受着尹阳周身庞大的血气说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头，随即也是轻摇了摇头道，“但是距离盘古那种肉身大圆满还是有一段距离的！”
　　“是啊，肉身大圆满谈何容易，但是若是到了那种境界，甚至能够穿梭万千道界，免疫法则威压，甚至滴血重生未尝不可！”星辰魔神笑道。
　　“滴血重生？”尹阳眼神一眯说道。
　　自己背包里还有一滴盘古精血，若是重生嘛，还差了些！
　　随即目光看向星辰魔神怀里抱着的娃娃，“这就是伏羲吗？天定人皇！”
　　“是啊，这就是伏羲，那华胥氏还因其无故孕育，受人嘲弄。”星辰魔神感叹的说道。
　　尹阳点了点头，这却是在意料之中，星辰魔神不了解后世之事，但是尹阳却是知道，那华胥氏是因其丈量雷泽大妖的脚步而孕。
　　但是解释也没用，对于古老的人族之中苛刻的族规来讲，这是有辱门风之事，但是索性还有个身为族长的开明母亲。
　　“如此便由道友来教导吧！”尹阳笑道。
　　“好！不过那样的话，他修炼的就是大道法则了，哈哈。”星辰魔神说道。
　　“大道法则也一样，再加上人族皇者的天道功德，未免不能成为天道之下的人族至圣！”尹阳点了点头道。
　　十八年后
　　一道青年人影从蓬莱岛上向着洪荒大陆之中飞速赶去，十八年没见到自己的母亲，自是归心似箭。
　　但是在到达了风衮部落之后，却发现自己想的太过简单了，自己的母亲早已是前往洪荒大陆之中普济众生，虽然是时不时的有着传说传来，但是却依旧是下落不明！
　　而自己年迈的祖母依旧执掌着整个部落的人族，虽然自己的部落在这整个洪荒人族之中属于中上游，但是即便是倾尽整个部族之力亦是找不到华胥！
　　伏羲对着以前母亲生存的故居轻轻跪下，轻轻的磕了三个头，但是这时一位身着兽皮人族快步走来，但是看着伏羲的身影，也是脚步一顿，静静的等待着伏羲参拜完毕。
　　“不知大哥前来有何事？”伏羲疑惑的道。
　　“族长得知你回来，便让我前来找你议事。”那名人族说道。
　　“嗯，我们走吧！”伏羲点了点头说道，但是也以为是普通的叙旧而已。
　　待到伏羲来到帐前，只听里面一位人声高声传来，“我不同意，他伏羲何德何能，做我部落的族长！”
　　伏羲轻轻的皱了皱眉，族长？自己可从没想过，自己的外婆虽然年迈，但是以其天仙境界的修为，若是有机缘，再延寿百年不成问题，更何况自己也从蓬莱带回了一些延年益寿的丹药之类。
　　(本章完)
　　2017/10/8 22:42:49|43326231


第174章 伏羲八卦
　　伏羲轻轻的走了进去，一时间数道目光也都是向着伏羲看来，有赞赏，有嫉妒，不屑的也是有之，但是伏羲依旧泰然自若。
　　这些凡间的争名夺利虽然并没有见过，但是却是听过赵云师叔讲过，那个时期叫做三国，其强者有逆转神魔之力，但是依旧是争夺着大陆的掌控权！
　　天下三分，蜀汉从无到有的发展起来，对于赵云讲过的故事来说，面前的却是显得太过苍白了，但是这确实是自己要面对的问题。
　　坐在首座的是一位身着麻衣的老妇人，但是双目炯炯有神，这便是执掌整个风衮部落的族长，即便是在人族祖庭之中亦是有着话语权的存在！
　　“拜见祖母！”伏羲微微一礼道。
　　“哈哈，你回来了？”老妇人大笑道，发现自己看不清伏羲的修为，心中也是老怀大慰。
　　“嗯！”伏羲点了点头说道。
　　“今天我要立伏羲为族长，此刻还有谁不服者，尽管道来！”老妇人瞬间起身，目光如电，看着下方的数人说道，一股无形的气势蔓延出去，久居高位，不怒而威！
　　“这”虽然被黄龙的气势震慑住，但是却是部落安危的大事，也不能如此草率。
　　伏羲扫了一眼，虽然不忿的有之，伏羲也知道，这些都是真正的为人族之中所想之人，但是自己刚刚从蓬莱归来，十八年来未曾显露于人，此刻贸然接手，不服的定然存在。
　　伏羲拱了拱手说道，“若诸位信得过我，我便暂代三年族长，三年之后，若无过人之技，泯然众族，到时即便是再立族长，伏羲也是毫无怨言。”
　　此刻伏羲却是也放下了心中的骄傲，对着面前的凡人也是恭谦有礼，几人沉吟了一下，也是点了点头，反正也只有三年而已，这也是最好的结果了。
　　人族之中的禅位制度却是由族长决定人选，若是真的算起来，那么几人也是毫无阻拦的理由。
　　“好，你便暂且代我风衮部落族长吧！”一位身着兽皮的中年人说道。
　　自此伏羲便是将整个部落整合起来，不仅是抵御外敌，还有无数的洪水猛兽，天灾**不断的侵蚀着这个并不算强大的部落。
　　伏羲事必躬亲，助部落度过了无数的难处，伏羲用着从蓬莱学到的知识造福了部落之中无数的生灵，而且其参天地星斗之势，预测风霜雨雪，为人族的农事做了巨大贡献。
　　三年很快便是过去，而当年反对的人也是忘记了伏羲是暂代族长之事，所有的族人都是享受着面前来之不易的富足生活，同时看着那道忙碌在族中，与常人无二的族长也是暗自钦佩。
　　祖庭之中的燧人氏闻听此事也是心中一阵激动，这等贤者对于现在的人族发展是非常重要的，手中紧握着道祖的手谕，心中也是轻叹了一声，道祖给的时间已经不多了。
　　先天人族虽然是在整个洪荒之中势力强大，但是却并不统一，势力极为松散，各自为政，道祖便是说道，“人族当有天下共主，人族三贤归于三十三天外火云洞中！”
　　但是现在却是有了眉目，岂能不让燧人氏心中大喜，但是伏羲此人还是有待考量，虽然对于农事，有其独到的见解，甚至还有造福百姓之能，但是若是论及人皇之道，是否能够胜任？
　　随即便是将伏羲招来，三位人族先祖皆是各出一题，伏羲一一回答，对其理论，几位人族先祖皆是惊为天人！
　　伏羲的人皇之道是从韩信之处习来，在这远古人族之中，其理论足矣让人族三祖颠覆信念！
　　几位人祖不禁感叹着伏羲的精彩艳艳，同时也心中对伏羲以极大的肯定。
　　燧人氏说道，“日后你便掌管着洪荒之中无数的人族部落吧！人族松散良久，也需要一位能人来治世了。”
　　“这，三祖率领我洪荒人族与百族作战，筑巢建屋，取火织衣，对人族有大功德，而且三祖也是人族从洪荒时期的领袖，为何现在却要禅位？”伏羲疑惑的问道。
　　“哈哈，实不相瞒，我等三人已经功德圆满，要去三十三天外开辟道场，这才招来你坐这人族共主！”有巢氏笑道。
　　“好，蒙三祖信任，伏羲定然带领整个洪荒人族有衣有食！”伏羲郑重的说道。
　　“嗯！”有巢氏拍了拍伏羲的肩膀点了点头道。
　　而后天边无尽的功德之气笼罩，无数的人族惊奇的看着那道功德之光，数道气息垂下，将三祖接引到三十三天之外。
　　缁衣氏对伏羲笑道，“我们在火云洞中等你！”
　　伏羲又是缓缓一拜。
　　此后的洪荒人族却是正如伏羲所说，人人有衣可穿，有食可果腹。
　　一日伏羲在黄河之畔缓缓的观察着水流之势，却在水面缓缓的浮现出一个龙马的影子，由远及近，伏羲不禁大感惊奇的看着那只龙马，其周身气势无比庞大，可堪比大罗金仙，而确是威武异常。
　　此刻龙马身上驮着一书一图两件散发着清光的灵物，伏羲心中一动，静静的等待着。
　　“我奉女娲圣人之命，特来送来河图洛书两件极品先天灵宝！”龙马口吐人言说道。
　　“女娲圣人？”伏羲沉吟了一下，也是接过河图洛书。
　　伏羲早已达到金仙，通达天地，了解了前世今生，但是妖族大圣是妖族大圣，伏羲是伏羲，前世既然已经被帝江轰杀，那便只有人族伏羲，没有妖族羲皇！
　　观之河洛却是无尽玄妙，与之自己的星象之术相和，却是能够调动洪荒星斗之力！
　　但是人族大多是没有修为的普通人，能够保证温饱，躬耕农事便足够了，不是所有的人族都有修炼的资本的。
　　伏羲参悟了数十年，便是整理出一套推算之法。
　　伏羲氏依龙马之图画出了乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤为内容的卦图，伏羲氏仰观象于天，俯察法于地，用阴阳八卦来解释天地万物的演化规律和人伦秩序。
　　(本章完)
　　2017/10/8 23:57:00|43328995


第七十五章 归隐火云洞
　　此刻天地降下无量功德，伏羲也是将之收入起来，功德一分为三，最大的一份向着伏羲飞来，伏羲探手一卷，将其收起，现在还不是用功德的时候，其余两道，一道向着蓬莱之中飞去，一道向着娲皇宫之处飞去。水印广告测试   水印广告测试
　　伏羲又在人族留存了数十年之久，此刻的伏羲却是心生感应，距离自己的成道，归隐火云洞也是距离不多的时间了，伏羲心中不禁一叹，却并没有听到什么合适的人选，来继承人皇之位！
　　而就在这时，伏羲突然听到尹阳圣人前往人族烈山部族之中，伏羲听后顿时大感意外，便是挥退众人，亲自前往烈山部落之中。
　　话说尹阳正在蓬莱之中指导孔宣之时，却猛然感到一阵心悸的气息前往洪荒之中，便是说道，“你等先自行参悟，若有不懂，可找麟天。”
　　两人也是疑惑着，好久没有见到尹阳如此焦急的神色了，此刻的尹阳却是顾不得教授两人，化为一道流光也是向着洪荒大陆之中掠去。
　　那道气息尹阳非常熟悉，想不到其又一次出现在洪荒之中。
　　“只是一道分身吗？”尹阳皱眉说道，但是也是理解，上次命运入洪荒之时，身上散发的也不是半步大道的气息，否则早就被天地之力压制。
　　但是此次却是再次前往洪荒，不知是有所图？
　　尹阳看着那道身影，似是感受到尹阳的目光，却不再前行，而是转过头来，静静的等待着尹阳。
　　“命运道友。”尹阳拱了拱手说道。
　　“阴阳。”命运也是笑着微微点头，依旧是那个青衣少年，脸上带着风轻云淡的笑意。
　　“不知道友再入洪荒所为何事？”尹阳问道。
　　“我嘛，当然是要做人皇啊！”青年笑道。
　　尹阳一怔，人皇？命运对其也有兴趣？但是仔细琢磨也是情理之中，人族寄托天下气运，而只有人皇才能将之聚拢，此刻命运再入洪荒，却是所图非小啊！
　　但是尹阳也并没有多说什么，而是拱了拱手道，“如此，便祝道友成功吧！”
　　“那是当然！”命运脸上露出一丝笑意。
　　当日烈山氏族部落之中诞生少族长，整个部落庆贺，但是尹阳虽然身在蓬莱，却是一直将神识放在那新生孩童身上。
　　传闻尹阳来过烈山部落，这是实情，好多人都是看到，伏羲也是再无什么虑及，正赶上部族的少族长降生，伏羲心道，“尹阳师伯能够来显圣，定然是这烈山少族长有不凡之处，此刻却应是人皇的不二人选。”
　　伏羲对尹阳有着近乎盲目的自信，但是却没感觉到那初生的娃娃露出的一抹狡黠的笑意，而后伏羲便将其带在身旁，而那孩童对农事有着近乎敏锐的感觉，号称神农，伏羲暗道，“果然没看错人。”
　　随后的十数年之中，烈山渐渐长大，而此刻道祖的手谕也由昊天发放到了伏羲的手里。
　　伏羲便将神农召到一旁，说道，“天下之事，你跟在我身旁十数年间，应该也了解了大半，此番我却是要归隐火云洞，将这天下共主之位传于你，你可愿接否？”
　　“定不负人皇厚望！”神农拱了拱手道。
　　伏羲皱了皱眉头，以往自己作为人皇之时，都是稍有推辞，这神农确实如此爽快！
　　但是也并没有多想，只要是能够福泽苍生，人皇之位，谁来做都一样！
　　伏羲将目光放在了神农身上，神农也静静的看着伏羲，良久，伏羲问道，“若你为天下共主，当如何？”
　　神农没有丝毫犹豫，说道，“当四海太平，无数的人族皆知礼法制度。”
　　“衣不蔽体，食不果腹，谈何礼法？”伏羲又是问道。
　　“那边让其果腹，让其衣食无忧便是！”神农笑道。
　　“好一个衣食无忧！”伏羲点了点头，感叹道。
　　随后便是对神农笑道，“此刻你便是人皇，当以天下为己任！我在火云洞中会一直看着你的！”
　　“好！”神农淡淡的道。
　　随后天道降下无数的功德注入到伏羲体内，一道接引之光直达火云洞内，神农平静的看着伏羲离开，对其缓缓一拜，随后也是回去处理伏羲走后留下的任务交接。
　　一日，一位人族扶着一位唇色黑紫的青年一脸焦急的走进来，对着神农跪地道，“拜见人皇，我等前往那幽山之中狩猎，中了赤蟒之毒，不知人皇是否可将其救下？”
　　神农立刻从位子上起身，将其扶起来，“不必多礼。”
　　随即看向那位身中毒素的青年，轻轻的从手中取出一片叶子将其喂下，良久，青年悠悠醒转，一旁守护在其身侧的人族顿时大喜道，“多谢人皇！”
　　神农轻摇了摇头，“这也是恰好有治疗赤蟒之毒的灵药罢了！”
　　“那不知这灵药为何名字？我等也好将其记下，日后狩猎之时，多多储备！”那人族大喜道。
　　但是神农沉吟了一下，却是缓缓摇了摇头道，“我也不知，我只知道它能解赤蟒之毒！”
　　“这样啊！”那人族大失所望的离开了。
　　但是神农却是若有所思的看着两人离开的背影。
　　随后便是下定决心为人族谋福祉，让人族能够有药可医！亲尝百草，记录下其医理，在一次尝试着吞服一株奇特草药之时，却是跌倒在地，生死不知。
　　身边的侍卫顿时惊呼。
　　尹阳缓缓的出现在其身侧，这数十年之间，神农确实是作为了一个合格的人皇，甚至尹阳都有种命运就会延续着神农的轨迹一直走下去的感觉。
　　摇了摇头，也不再多想，继续的看下去便是，其目的尹阳到现在也是没有猜到，将手中一颗丹药轻轻的放入神农的口中，心中也是郁闷，“服什么不好，非要服用断肠草！”
　　将扁鹊炼制的解毒丹喂给神农之后，尹阳便是消失不见。
　　而神农则是在之后缓缓起身，轻轻的摇了摇头。
　　一本神农百草经经历数十年终于是著成，在著成的瞬间，天空之中无量功德撒下，化为后天功德至宝！


第七十六章 郁闷的广成子
　　神农已经是将整个人族发展到近乎顶峰，民生安乐富足，而亲尝百草积累的毒素在体内沉积，即便是自己已然是天仙境界亦是不能幸免。水印广告测试   水印广告测试
　　在这洪荒之中，能够毒死大罗金仙的灵草也不在少数！虽然现在天地灵气衰落，已经不复太古时期的充裕，但是现在却已然存在着不少留存下来的灵物。
　　神农面色苍白的看着这片天地，心中却有着微微的不舍，但是依旧是轻叹了一声，缓缓的向着后面倒去。
　　“人皇！”身边的侍卫将神农轻轻的扶起来，但是神农此刻早已没有了气息。
　　一道灵魂缓缓的漂浮出来，一道道功德之力汇聚到神农头上，为其缓缓的重塑着肉身，神农张开双臂，无尽的玄黄之气汇聚，一道功德之体缓缓成形。
　　神农此刻一反其人皇在位时期的悲悯天下的疾苦之色，而是显得万事都不放在心上的风轻云淡，嘴角挂着一抹浅浅的笑容，如冰雪消融。
　　“恭祝人皇得成功德圆满，以功德凝聚金身！”无数人族顿时跪伏余地，向着神农拜道。
　　神农淡淡的点了点头，看向众人，一道柔和的金色光芒也是瞬间将整个天下的人族都是扶起。
　　一众人族不禁大骇，法通天下，这是圣人神通，即便是人皇能够成就至圣业位，也和圣人相差甚远！
　　神农轻笑了一声，并没有多做解释。
　　不说自己的功德之体，就算是那上一世的伏羲人皇，又岂是差了！身具人族和妖族两族功法，皆是达到了出神入化的地步，而且其身上还有大道法则隐隐流转，即便是天地圣人，也未必及的上伏羲！
　　对着远方的天空轻轻的呢喃道，“盘古啊盘古，不好意思，我先你一步！”
　　随即对着蓬莱方向笑着微微点头，尹阳一怔，这神农难道此刻真的重回圣人了？
　　虽然神农是由无数的功德凝聚，但是这百年间并没有见其有过什么布置！完全就是一个合格的人皇，忧民之疾苦，为民的生计奔波，亲尝百草，甚至就算是真正的神农，也不过如此了！
　　“是什么呢？”尹阳一脸平静的看着那片天空。
　　眼看着神农便要飞升天界，但是一个老者却是又是拜倒，“人皇既然要向那火云洞中而去，不知下一任人皇却是何人？”
　　老者一句话顿时将所有人都是惊醒了，却是下一任人皇未立下，神农又要归隐，人族不可一日无主！
　　神农不禁回过头来，直视着众人良久，一众人族顿时投来期待的眼光，但是神农却是缓缓摇了摇头，轻声说道，“下一任人皇不久便会出现，望尔等好生辅佐！”
　　下面的人族虽然失望，但是并没有什么太多的想法，既然神农说了不久便会出现，静静等候便是！
　　一道接引之光垂下，神农并没有丝毫的躲闪任其接引，直向三十三天外的火云洞中走去。
　　神农离开之后，因其只有一女，而且却是投海化为精卫鸟，所以并无子嗣传承，一切的事务都交与手下的谋士风后处理。
　　风后深感责任重大，看着无尽的洪荒之中，心中也在不断的思忖着下一任人皇的归属。
　　昆仑山，玉虚宫中。
　　元始看着眼前的弟子，心中也是一阵的气恼。
　　“让你找个人皇，都是屡屡失误，那伏羲被蓬莱截去不说，连神农都没收到！”元始面无表情的冷冷说道。
　　广成子身后冷汗直冒，也知道眼前这位极爱面子的圣人已经是有些气恼了，头皮发麻的听着元始天尊的数落，那句句冷到骨子里的话，都是让广成子腰弯的更低。
　　广成子其实已经尽力的在找了，但是虽然是知道人皇伏羲将在哪里降生，但是却被星辰魔神拦截，不是广成子没赶到那里，而是星辰魔神的气机紧紧的锁定了广成子！
　　广成子有种自己稍有异动，便会遭到雷霆一击的感觉，自己是一点办法都没有！
　　至于神农，更是奇葩，伏羲竟然对尹阳信任到只是尹阳出现一次，伏羲便将那个孩子放到身边亲自教导，我有什么办法，我也很绝望啊！广成子欲哭无泪的听着元始天尊的话。
　　“老师。”广成子眼看再不说话，自己的玉虚宫首席弟子的地位就丢了，硬着头皮说道。
　　原始天尊冷冷的看了广成子一眼，但是就是这一眼，广成子便慌忙跪下，说道，“此番是我办事不利，下位人皇，我定然将其收入玉虚宫门下！”
　　说罢久久不见回音，但是广成子丝毫不敢把头抬起来，听着元始手指轻轻的敲打椅子的声音。
　　哒，哒，哒。
　　广成子感觉心跳都是随着那声音在跳动，很长一段时间过去，广成子终于是听到元始说了一句，“若是此番再不能将人皇收之门下，那便不要再回来见我！”
　　“多谢圣人，多谢圣人！”广成子如蒙大赦，顿时低头走了出去。
　　出了玉虚宫广成子长叹了一口气，但是也是知道，对自己的考验才刚刚开始！
　　人皇找不到，逐出玉虚宫是小，但是在玉虚宫之内，还是有着眼红自己位置的存在，若是自己一旦失势，后果可想而知！
　　摇了摇头，看向那无尽的洪荒，和风后一样，踏上了寻找人皇之路。
　　在人族部落之中，有有熊部落，部落强盛，富庶，而在部落里面诞生了一个伴随天地异相的孩童。
　　广成子顿时大喜，也不管是不是天定人皇了，就算不是，也得是！凭借玉虚宫的地位，就是一个傻子，也能把其扶持成人皇，广成子不禁为自己的想法沾沾自喜道。
　　随即整理了一下衣着，向着有熊部落内部走去。
　　但是刚刚走到里面，看到其中的情形，脸色顿时难看了起来。
　　“赵云圣人？”广成子一礼道，感觉舌头都是不大好用了，蓬莱的消息为什么每一次都比自己早了一步！而一旁也是走来一位青年。
　　两人对视一眼，皆是摇了摇头道，“走吧！”


第177章 蚩尤！
　　另一位青年自然是玄都，玄都倒是无所谓，但是广成子心中就一片凄凉，和蓬莱之中的圣人争抢，那是真的是寿星老上吊，活的不耐烦了！
　　蓬莱为什么就是这么的阴魂不散，而且每次都是派出圣人！圣人多了不起吗？三清自视甚高，自然是不会亲自降低身份而来，但是圣人在蓬莱却是如大白菜一样啊！
　　一想到这里，广成子的面部不禁微微抽动，这还怎么玩，还没打就开始输了！
　　但是广成子却是转念一想，蓬莱能够扶持出一个人皇，为什么我玉虚宫不能，在权衡了一下其中利弊之后，眼镜不禁一亮，天定人皇？不存在的，在这洪荒之中，圣人便是天！
　　况且人教教主还是自己的大师伯，有人教阐教两教的资源，就不信堆不出一位人皇！
　　但是一般的种族还是没有足够的气运撑起人皇之位的，广成子便盯上了盘古后人！
　　巫族不仅有盘古遗泽傍身，更兼后土化轮回的大功德，只有这样，才能一举压过天定人皇！
　　而巫族和人族通婚之约还是后土所定，广成子来到了九黎部落之中，但是还没等进去，便是听到一声高喝，“兀那道人，鬼鬼祟祟，是不是对我九黎部落有何不轨企图？”
　　广成子听后肺都气炸了，在圣人那里憋了一肚子气也就算了，还被你一介蝼蚁嘲讽，但是却是默默运转玉清真经还是将心中的怒火平了下来。
　　若是自己将其打杀了，那么扶持九黎部落之事也就彻底泡汤了，强忍着心中的怒火，强扯出一道笑容，对着人族说道，“我来找九黎部落族长有要事想商，望通融一二！”
　　“我家族长是你相见就能见到的吗？不见，你走吧！”那人族高声说道。
　　“我”广成子手指着那名趾高气扬的人族，久久没有说出话来，而是一阵逆血上涌，哇的喷出一口鲜血来。
　　良久，将心情平复下来之后，也没必要通报了，便是直接手掐法诀，向着九黎内部飞去。
　　那名人族顿时傻眼了，刚刚被自己指着鼻子的竟是位仙人？一时间不禁亡魂直冒。
　　广成子进入到内部之后，只见九九八十一位青年正在族中议事，为首的一位青年气质不凡，颇有王者气势，广成子顿时点了点头，对其感到满意。
　　院落之中猛然出现个人影，一时间所有的目光都是向着广成子投来。
　　广成子面部不动，而是缓步向着蚩尤走来，“我来是和你商量一件事的！”
　　“出去，我九黎部落不是你想来就来的，连通报都没有，哪来的野仙！”坐在首位的青年头也不抬的说道。
　　“通报？我特么倒是想通报！”广成子心中不断奔腾着。
　　看着青年说道，“是关于人皇之事，我为昆仑山玉虚宫元始圣人门下广成子！”
　　蚩尤眼神一眯，不禁抬头看了一眼，能够悄无声息的出现在自己的院落中，当是大神通者无疑，对其是圣人门下也是信了大半，但是那又如何？巫族战天战地之时，眼前的广成子还不知道在哪呢！
　　“既是圣人门下，便是我等失礼了！”蚩尤虽然嘴上说着歉意，但是目光却是丝毫没放在广成子身上。“至于人皇之事，我自有打算，请回吧！”
　　广成子呼吸一窒，但是并没有多说，而是说道，“可否借一步说话！”
　　青年面色不动，目光看向了广成子，心中也是计较着，良久，也是点了点头，“好！”
　　手一挥，众人顿时会意，纷纷走了出去，顷刻间院落中便只剩下广成子和蚩尤两人，蚩尤平静的看着广成子，说道，“有什么事，说吧！”
　　“你也知道，你并不是天定人皇，而且巫族想要大兴，只是靠着后土的化轮回功德是行不通的，我玉虚宫可以倾大力气栽培你！而且我师伯是人教教主，即便是册封人皇之位也是不难！”广成子说道。
　　“是么？”蚩尤轻笑一声，并没有多说什么。
　　“句句属实！”广成子郑重的道。
　　“那代价呢？”蚩尤眉头一挑淡淡的问道。
　　“你拜入我玉虚宫门下！”广成子一字一顿的说道。
　　“拜入你门下？你修为虽然不错，但是却差太远！”蚩尤嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度，说道。
　　广成子也是知道巫族狂傲，但是没想到却是已经狂到这般，我差了太多，我是大罗金仙巅峰好不好！三花聚顶，五气朝元那种！
　　但是依旧是耐着性子说道。“这只是一个筹码，你也可以名义上归属我玉虚宫中，在你成为人皇之后我玉虚宫能够享无尽气运便足够了！”
　　蚩尤沉吟了一下，也是轻轻的点了点头，都是互为利用的关系，真的谈不上谁对谁尊敬！
　　玉虚宫确实是能够将整个部落支撑起来，况且九黎部落虽然是人族和巫族通婚，但是其中的底蕴确是比之那些强横的人族部落差了许多，此刻能够得到玉虚宫的帮助确实未尝不可！
　　随即看向广成子，“你玉虚宫的诚意呢？”
　　广成子一怔，什么诚意？
　　蚩尤不屑的一笑，看着广成子说道，“如果我是你，我会先去人教教主那里请一道法旨，无论是何种内容，只要是对我九黎族有利，便能够将我族稳住！”
　　广成子愣愣的看着面前的蚩尤，这整个就是一妖孽！同时暗道自己愚蠢，什么也不拿就想着将此等人物收于弟子，但是事已至此，也没什么好说的。
　　“法旨之事，只要你要，便不难，我会请的，你九黎族日后便是我玉虚门下，人教和阐教将会是你门的后盾！”广成子点了点头说道。
　　而对截教却是只字未提，也知道阐截两教现在正是不可开交的时期，两教都是互相看不顺眼。
　　蚩尤并没有多说什么，而广成子也是随即缓缓的走了出去，他还真怕被这蚩尤如此精明之人再敲了竹杠！
　　蚩尤不屑的看着广成子的身影说道，“大罗金仙而已，我蚩尤现在虽不如你，但是日后孰强孰弱还不一定！”
　　(本章完)


第178章 仓颉造字
　　而后的洪荒人族之中传闻出现一位大贤，为蓬莱收入门下教导，而风后听闻，顿时马不停蹄的向着这里赶来。
　　看到有熊部落的少族长轩辕，真的是聪慧过人，果真具有能够带领人族大兴之领袖气质，但是具体的事宜，还有待考教！
　　尹阳看着面前的黄帝，心中也是微微一动，前世虽然号称炎黄子孙，但是那段记忆早就淡了，现在却是慢慢的浮上了心头，看到这位人族皇者，也是心生波动。
　　“风后来找过你了？”尹阳问道。
　　虽然也是明知故问，神识一直都是笼罩在整个蓬莱之上，任何风吹草动都是逃不过，风后前来邀请之事也是在蓬莱引起不小的轰动。
　　蓬莱再出一位天定人皇，这是天道都在眷顾蓬莱，得享无尽气运加持！
　　“嗯！尹阳师伯，我想出岛了！”轩辕对着尹阳一拜道。
　　“好！你现在的修为虽然还停留在天仙境界，但是其他的方面却已经学尽了！”尹阳看着面前的青年，不禁感叹道。
　　说罢便是手中取出一柄长剑，递给轩辕说道。“这是我当年取首山之铜所铸造，此物虽为后天至宝，但是以其锋利，却是比之先天灵宝之中的翘楚也是毫不逊色。”
　　“多谢尹阳师伯！”轩辕顿时大喜道。
　　轻轻的抚摸着面前的长剑，轻声说道，“以后就叫你轩辕剑吧！”
　　“嗯！”尹阳满意的点了点头，这首山之铜是早年游历洪荒之时一时兴起收集的，在轩辕来后便是将之送与义虎之处锻造轩辕剑，无数的首山之铜，凝聚成这一柄剑！
　　但是却仅仅是停留在后天至宝层次，无论是用灵物强化符还是使用造化鼎炼后天返先天，也是丝毫没有提升，虽然对其感到疑惑不解，但是却也是能够堪比半步至宝了！
　　随即轩辕便是向着洪荒大陆之上掠去。
　　一旁的地鼠缓缓出现，说道，“拜见岛主，我听闻一件有趣之事，特来禀报。”
　　“哦？什么事？”尹阳转过头来笑道。
　　“那广成子虽然在争夺轩辕之时，没敢丝毫寸进，但是却去了那九黎部落之中！”地鼠笑道。
　　“九黎部落？”尹阳也是微微一怔，那九黎部落不是巫族的势力吗？
　　莫不是广成子想要扶持巫族来与轩辕争夺天地人皇之位？尹阳心中一动，随即说道，“轩辕若有需求，我蓬莱鼎力相助，这是和那玉虚宫的气运之争，不能弱了我蓬莱的名头。”
　　“这是自然！”地鼠对着尹阳一拜，随后缓缓消失不见。
　　“蚩尤和轩辕？”尹阳轻声说道，“有意思，命运说先盘古一步，这样的话，蚩尤身上却是藏了不少秘密啊！”
　　却说轩辕从东海蓬莱之上一路飞到东海沿岸，便是驾云极低，想要看看离开十数年之久的洪荒人族变化，但是一道特殊的气息却是吸引了轩辕的注意。
　　只见其中一人面生四目，痴痴的看着面前的大江，随后其用手中的木枝在河滩上轻轻的绘出一字，与之大江相仿，但是却又超脱于大江之上，将其无穷简化！
　　一道清光在其身上升腾而起，浩瀚的文气笼罩了整个天空，气息都是加重了一分，而那人似是不知道一般，依旧是痴痴的看着周围的事物，一个又一个文字被创造出来。
　　而天边的玄黄之气也是越来越重，最后积累到遮天蔽日的地步，惹得无数大神通者都是纷纷侧目，莫不是谁又要成圣了？
　　因其聚拢的功德太过庞大，足以使准圣巅峰破入圣人，而且在蓬莱之上经历了种种诸如圣人一个接一个的出现之后，九便不再是圣之极了！天知道蓬莱在哪弄到的鸿蒙紫气！
　　良久，那道人影在写下最后一个文字的时候，天空中的玄黄之气迅速聚拢到巅峰，而且对其俯冲下来。
　　那道人影沐浴在无尽的功德金光之内，也是悠悠醒来，看着周围无数起舞的文字，也是心生喜悦、
　　从天空中缓缓出现一本无字天书，将其所创造的文字都是记录下来。
　　秘密麻麻的字体刻录在书中，而且化作玄奥的符文又是归于天地，上至无数的大神通者，下至先天人族，心中都是出现一抹明悟。
　　仓颉所创的文字有六类，一类是指代事情的字，如“上、下”。二是指形象字，如“日、月”。三是指形声字，如“江、河”。四是指会意字，如“武、信”。五是指转注字，如“老、考”。六是指假借字，如“令、长”。
　　仙凡有界，大神通者使用的都是上古时期的妖族文字，而创造妖族文字的也就是万妖之师，鲲鹏！至于人族，用的还是燧人氏创造的结绳记事而已！
　　但是现在确实已经有了系统的文字划分，文道计入天地，形成了一道全新的法则，如李白的秩序之道一样，得天地大道认可！
　　良久，功德金光缓缓消失不见，而那人的气势也已经达到了巅峰，只差一步便能破入圣境！
　　一众扫来的神识顿时松了口气，还好不是圣人，但是这位却是以后没人能够惹得起的存在了，以功德从一介凡人到达现在的半圣境界，简直不比神农差了好吧！
　　即便是圣人也要掂量掂量，若是哪位圣人脑袋一抽，真的将仓颉打杀，那滔天业力恐怕会瞬间污了圣体，跌落境界！
　　仓颉感受着身体内暴涨的灵力，一时间还有些不适应，但是从远处走来一道人影，仓颉抬头望去。
　　轩辕对其一拜道，“我叫轩辕，为下任人皇，途经此地，观道友创造文字，为我整个人族指明记事之道，我代整个人族多谢道友！”
　　“原来是人皇前来，仓颉愧不敢受！”仓颉连忙将轩辕扶起。
　　“不知道友可否有意辅佐我共创大业！”轩辕又是一拜道。
　　“我创造文字也是为了人族的发展，如今人族生有明主，我也定当全力辅佐！”仓颉笑道。
　　随后仓颉与轩辕一同来到了有熊部落，共图发展。
　　(本章完)


第179章 人教教主的法旨
　　轩辕来到祖庭之后，风后早早的便在其中，闻听轩辕前来，快步出迎。
　　“早有青鸟啼鸣，恐贵人前来，而今果见天定人皇。”风后一礼笑道。
　　“人皇之事还未定，当不得先师如此礼待。”轩辕也是回礼道。
　　“迟早的事。”风后轻笑一声，随即探手将两人引入祖庭之内。
　　风后深深的看了仓颉一眼，毕竟当初那么大动静，风后也不可能不知道，同时也为轩辕能够收拢此等大贤心中暗暗称奇。
　　祖庭之中自人族三祖和两位人族皇者归隐火云洞之后，便是一直是风后掌管，而此刻却是迎来了新一代人皇！
　　在其内早就聚拢了很多部落族长，都是对新任人皇慕名而来，人皇之事是整个人族的盛事，同时也是听说是蓬莱的高徒，人族对蓬莱并不陌生。
　　不说伏羲也是蓬莱之人，就算是人族的老师都是蓬莱之中的一位圣人！
　　轩辕对祖庭之中会有很多部落族长却是早有预料，人皇之事，也不会如此草率，当然，轩辕对自己还是有极大信心的，在蓬莱之中对人皇之道却是涉猎极深。
　　“这便是风后找来的人皇吗？”在最前方，一位头发花白的老妇人盘坐在那里。
　　而一众人族投向其的目光也是极为敬重，老妇人不是别人，正是伏羲的祖母，此刻其周身气息虽然是达到金仙，但是却是气血极为衰败，恍若风烛残年一般。
　　天人五衰加身，即便是号称与天同寿的金仙，亦是逃脱不过。
　　“是的，听闻其便是天定人皇！”旁边一位人族说道。
　　老妇人目光炯炯有神的看着轩辕，心中也是不免感叹，当年的伏羲，也是这般，眼中带着浓郁的自信。
　　轩辕落座，之后对着众位部族族长的问题一一答复，众多族长也是点了点头，对神农也是有了认可。
　　风后满意的看着侃侃而谈的轩辕，眼中闪过满意的神色，随后风后大手一挥，“诸位都没什么意见了吧，那么，日后的人皇便是”
　　“传人教教主法旨，人皇之事，暂且搁置，容后再议！”广成子恰到好处的从祖庭之外缓缓走来。
　　风后眉头一皱，人教虽立，但是却已经是多年没有信息传来，而此刻却突然插手人皇之事，却是惹得风后极为不满。
　　“呵，人皇之事，乃是地皇禅位，天道感应所定，于人教何干！”风后冷冷说道。
　　“人教执掌洪荒人族，这人皇之事，定然也需要人教赞成，况且谁说他就是天定人皇了？地皇禅位之后可是说要传位于他？”广成子冷笑道。
　　风后眼神一眯，虽然广成子说的是事实，但是人皇就是人皇，岂能作为这些圣人争夺天地气运的工具！
　　“那你说，轩辕不为人皇，谁可为之？”风后冷哼了一声说道。
　　“在那九黎部落，有人族大贤蚩尤，身具执掌人巫两族气运，可为人皇！”广成子笑道。
　　“血脉尚且不纯，蛮夷之人，如何当得起人皇之名，恐仙人是在说笑吧！”坐在最前方的老妇人将手中龙头拐杖向地上猛然一锤，对着广成子冷冷的道。
　　广成子一脸敬畏的看着面前的老妇人，虽然只是个金仙中期，而且气血衰败，但是这可是伏羲的祖母，况且也是人族之中最为古老的先天人族之一！
　　“若是不服者，可与之争夺人皇之位！”随即将手中的谕旨向着风后一扔说道。
　　“滚！”老妇人淡淡的说道。
　　广成子一怔，冷哼了一声，但是却是大袖一甩，并没有多说什么，向着外面走去。
　　而在广成子走了之后，一众人族领袖顿时沉默了起来，是，神农并没有禅位于他，但是经过了考核之后，却也是对其感到满意，确有人皇之资！
　　但是面前的人教法旨却是没有人怀疑，还没有人敢触犯圣人的忌讳！
　　这就让一众人族犯了难，虽然轩辕不错，但是却似乎是不知哪里得罪了人教教主？
　　轩辕看出了众人的为难，随后对着众位人族族长拱了拱手说道，“我轩辕愿回有熊部落从头发展，若是能够大败那蚩尤，再回来做这人皇不迟！”
　　风后皱了皱眉说道，“你对蚩尤不了解，他确实是位能当的起人皇之人！”
　　“哦？”轩辕惊讶的道。
　　没想到人族同时出现自己和另一人，争这人皇之位便是宿命吧！
　　“嗯！”提起蚩尤，风后也是微微凝重，“那蚩尤以少年之资，聚拢周围九大部族，每族之中有九位族长，号称蚩尤的八十一位兄弟。”
　　“少年？”轩辕顿时大吃一惊，自己在蓬莱之中虽然学了无数理论，但是却早有人将之运用起来！
　　“所以万不可掉以轻心，若有所需，我祖庭将全力相助！”风后拱了拱手说道。
　　“多谢先师！”轩辕郑重一礼道。
　　风后点了点头，对于轩辕之事也是心中一叹。想不到人皇之位在即，却出了此等事情。
　　“小子，放心去做，有事来祖庭之中找老婆子便是！”老妇人笑道。
　　同时心中也是欣慰不已，人皇已经有两代都是没有经历过什么风浪，人族之中也都是安逸惯了！远不比当初与天地争命之时的先天人族了！
　　“多谢族老！”轩辕感激的说道。
　　老妇人笑着点了点头。
　　随即轩辕便再次回归有熊部落，不断的用从蓬莱之中学到的道理来教化人族。
　　同时也不断的关注着九黎之中的事，但是越查看便是越心惊，这蚩尤当真了得！聚拢的势力却是比之自己都是毫不逊色！
　　但是目前的事不是关注九黎，而是将有熊部落发展起来。
　　摇了摇头，不再慨叹，却是猛然闻听到蓬莱来人！
　　“快请！”轩辕一脸惊喜的说道。
　　良久，一道人影缓缓的踏步走了进来，只见其身着水蓝色的长袍，一头飘逸的短发尚不到肩膀，手中一柄羽扇轻轻的摇动着，“轩辕是吧，听闻人皇有烦心之事，尹阳道友交代我前来辅助你一段时间！”
　　(本章完)


第180章 恐怖的九黎一族
　　“如此便多劳烦前辈了。”虽然不知道眼前之人能力如何，但是能被蓬莱派到自己这里，想来也是能力超群。
　　而且轩辕也是注意到了其语气，对尹阳以道友称之，恐为滔天大能者，但是观其修为也仅仅是大罗巅峰境界，轩辕微微疑惑。
　　“这是自然。”来人轻笑道。
　　来人自然是诸葛亮，尹阳恐轩辕学艺尚浅，特从系统之中将其召唤出，协助其共谋大业。
　　而后有诸葛亮与仓颉相助，以两人之能，有熊部落渐渐的壮大起来，无数的能人异士前来投奔。
　　其中便有力牧等一众人族武将。
　　有了这些人来投，再加上轩辕治族有方，整个人族便只剩下九黎与有熊两个部族能够分庭抗礼，但是因为发展所限，难免会起纷争！
　　两族的边界，一者位于黄河流域，一者位于长江支流的渭水之畔，在两族的边境却是无时无刻没有纷争。
　　“报！少族长，今日听闻九黎部落之中出现漫天的煞气，恐是有大动作！”一位人族跪地说道。
　　“漫天煞气？”轩辕皱了皱眉，莫不是其得到什么至宝，或是大阵？
　　但是现在确是不是想这个的时候，“去查，能够查出原因最好，但也不要枉送了性命！”
　　“是！”那名人族说道，随后缓缓退了出去。
　　轩辕转过头来对诸葛亮说道，“不知前辈对那冲天煞气有何看法？”
　　“煞气啊，破了便是！”诸葛亮一脸随意的说道。
　　“”好吧，这个前辈在大事上确实有些不靠谱！
　　“仓颉呢？”轩辕又是对着仓颉问道。
　　“这”仓颉沉吟了一下，随即说道，“九黎与我族仇视已久，况且也一直盯着人皇之位，此番煞气冲天，确是不得不防！”
　　“嗯！”轩辕点了点头道。
　　在九黎部落之中，此刻一道道阵旗笼罩，八十一道人影穿梭在其中，紧紧的向着大阵之中聚拢，无尽的煞气充斥了整个天空，一道巨大的阵图在中间缓缓漂浮着，闪烁着诡异的幽蓝色的光芒。
　　“好，这玄阴大阵，今日大成，日后定然能够将那轩辕斩杀于阵内，现在，是时候去下战帖了！”蚩尤在空中大笑道。
　　“族长威武！”一众人族顿时高呼道。
　　而其中的人族更是面带欢喜，看着大阵，集合九九八十一人之力布置，即便是大罗金仙也能将其诛杀，更遑论现在的轩辕！仅仅是金仙境界而已！
　　“日后若是能够做的那人皇之位，尔等皆可分得大片领土！”蚩尤笑道。
　　而后又是一片欢呼声笼罩在整个部落之中。
　　但是突然，蚩尤的神色有了一丝古怪，说道，“正巧少个送战帖之人，想不到这就有人自己就送上门来了！”
　　“众位兄弟，等我一下！”蚩尤说道。
　　却是闪身来到部落之外，在那里，一道人影正在东张西望，似乎是在寻找着什么，蚩尤轻轻的拍了下其肩膀说道，“喂！”
　　那名人族轻轻的将其手撇到一旁，依旧是向着部落之内看去，但是却忽然之间，似是感应到了什么，不禁大骇的看向身后，那里一位面带微笑的人族在看着自己。
　　“蚩尤？”那名人族嘴角扯出一抹难看的笑意，心中却是早已不断的翻腾着，而后背的冷汗也是不断的流下来。
　　这位蚩尤在有熊部落的传说中可是凶神恶煞，甚至生啖人肉的存在，此刻却是笑吟吟的盯着自己。
　　“帮我个忙！”蚩尤眉头一挑说道。
　　“族长说笑了，有事尽管吩咐便是！”那名人族说道。
　　“帮我把这个东西交给轩辕！”蚩尤说道，随后缓缓的消失不见。
　　那名人族心中暗暗的松了一口气的同时，却感觉自己的腿已经如灌了铅一样，走不动了，在这种生死之间的大恐惧的面前，没有人能保持镇定！
　　在帐中的轩辕听到一声“报”，之后便是缓缓放下手中的兵书，看向那帐口，心中也是微微一动，莫不是那蚩尤一事已经有了着落？
　　顷刻，便是见到一个兵将打扮，气喘吁吁的道，“这是蚩尤让我为族长带来的东西！”
　　轩辕却是瞬间起身，向着那名兵将走去，“没事吧！”
　　“没事！有惊无险！”那名士兵笑道，但是比哭好不到哪去。
　　“哎，升三级，领牛肉三十斤去吧！”轩辕轻叹了一声道。
　　“多谢族长！”那名人族顿时大喜道，三十斤牛肉，足够一家数天的食粮了！
　　“你应得的！”轩辕说道，随即将其手中的信件拆开，里面只有一个血红的大字，“战！！！”
　　其中蕴含着冲天的煞气，即便是轩辕见了，都有些微微失神，诸葛亮将一道清光打入道轩辕身体之中，这才缓和了好多。
　　“多谢前辈！”轩辕说道。
　　“嗯！”诸葛亮点了点头，随即也是看向那个血字，随即也是皱了皱眉头，“这是人血？”
　　“这是蚩尤的血，血战，血战，此战一起，恐怕是不死不休了！”仓颉在一旁也是感叹道。
　　“传令下去，吩咐众将士早做准备，不日，我将带兵征讨九黎！”轩辕一脸坚定的说道。
　　若是此战不可避免，不如果断出击！
　　三日后，轩辕看着面前整齐的兵将，也是微微有些失神，此刻这些兵将都是自己的手下，而在此战之后却是不知道多少人要因此殒命！
　　但是此刻却不是妇人之仁的时候，人族与蛮夷之人素来不和，即便是人巫两族交好，但是却依旧是被很多人看不起！但是蛮夷却是天生比之人族要强上一筹！
　　不仅有巫族的巫人之体，而且还有元神虽然极为微弱，但是却比之上古巫族强了太多，能够感悟天地大道！
　　三日后，轩辕看着面前整齐的兵将，也是微微有些失神，此刻这些兵将都是自己的手下，而在此战之后却是不知道多少人要因此殒命！
　　但是此刻却不是妇人之仁的时候，人族与蛮夷之人素来不和，即便是人巫两族交好，但是却依旧是被很多人看不起！但是蛮夷却是天生比之人族要强上一筹！
　　不仅有巫族的巫人之体，而且还有元神虽然极为微弱，但是却比之上古巫族强了太多，能够感悟天地大道！
　　(本章完)
　　2017/10/11 0:07:16|43453013


第181章 玄阴大阵
　　一时间，整个人间界都是剑拔弩张起来，轩辕的大军训练有素，而那九黎部落更是号称百战之兵！
　　轩辕率领大军，历时三年，也仅仅是夺下了兖州，而此刻的蚩尤却依旧是闭门不出，就练八十一位族长都是不显分毫，而九黎部族作战之人，乃是上古大巫九凤！
　　“诸葛前辈，这黄河以下依旧久攻不下，更遑论那黄河壶口的冀州了。”轩辕看着仅仅是大巫九凤一夫当关，自己的军队就练攻下一洲都要良久，更何况那正主竟然三年未现！
　　“这”诸葛亮沉吟了一下说道，“我等三年攻克兖州，也仅仅是因为那大巫九凤之威，但是即便是九凤败了，巫族还有相柳，还有刑天，这是一个死循环，也是我一直不想出手的原因。”
　　诸葛亮轻叹了一口气，这兖州，地处黄河下游，位于济水之畔，但是却是易守难攻！
　　而且那九凤一直闭门不出，除非强行破城，但是却是会损失惨重，最后还是赶上黄河水势湍急，淹没大量农庄，围困三月，户无余粮，才使得其开城投降，但是九凤却是逃了！
　　但是明显能够感觉到其中艰难，但是下一步的目标却更是坎坷，冀州是九黎一族的大本营，早已将那里打造成铁板一块，更是胜负难料！
　　诸葛亮看向轩辕，心中也是不断的计较，说道，“如果是我的话，我不会让你们进入到冀州境地，恐军心会动摇，应会在这路上设伏，我观逐鹿之野地势险要，却是最容易设置些左道旁门，恐有埋伏，我们还要继续走下去吗？”
　　轩辕看了诸葛亮一眼，沉吟了一下，说道，“前辈既然看的透彻，可有破敌之法？”
　　诸葛亮轻轻摇了摇头，道，“我尚且不知其如何布置，谈何破敌之法！”
　　轩辕点了点头，心中也是一片明朗，高声说道，“如果现在就畏畏缩缩，岂不是未战先败！那蚩尤虽有巫族相助，但是我方也不是没有能够克敌之人！”
　　仓颉两人均是点了点头，轩辕可以调动蓬莱在人间界的势力，现在光是在军中的准圣高手，也是不在少数！
　　随后一行人对着冀州缓缓的行去，但是行走到一半之时，却是猛然发现置身于一片大雾之中，这雾气之中带着无尽的阴煞，能侵蚀魂魄，无比歹毒。
　　轩辕不禁眉头大皱，问向一旁的仓颉，“我们这是到哪里了？”
　　“这里距离冀州的边界还有数千里之遥，应是到了逐鹿了！”仓颉凝眸说道。
　　周围数道庞大的气息迸发而出，聚集星斗之力，将庞大的军队护住，轩辕对后方的几位大妖拱了拱手，几位大妖皆是太古时期便已存在，现在皆是准圣期大能！
　　一位人首蛇身的准圣后期大能说道，“这大阵着实玄妙，我们还是要早些出去才是！”
　　轩辕点了点头，沉思良久，便说道，“我想打造一个能够在这大阵之中可以指明方向，来去自如的战车！”
　　“战车？”诸葛亮一听，眼睛一亮，顿时来了兴趣，“我当年也曾创造过一种机械，我称其为木牛流马，这制作器械之事，我虽然不擅长，但是却可以为你参谋一二！”
　　“多谢前辈，我的构思是战车可以在这迷雾大阵之中能够一直指着一个方向，有了方向，那么即便是这如长夜般的迷雾也会有走出去的一天。”轩辕郑重的说道。
　　诸葛亮也是点了点头，随后也是和轩辕一起探讨起来，就地取木为材，良久，一个超级战车便已经是铸成。
　　此车靠人力来带动两轮的指南车行走，此战车依靠机械原理，使车上的木人指示方向，不论车子转向何方，而木人的手始终指向指南车出发时设置木人指示的方向！
　　此战车一出，众人皆一惊，这是没有丝毫法阵的凡器，却在这个时候，能够创造出逆转战局之功！
　　但是大阵之中此刻已经出现了无数的妖物精魄，这些妖物生前皆是大能之士，即便是死去，被提炼出的精魄也有着天仙的实力，虽然实力在几人眼中却是不值一提，但是架不住数量庞大！
　　“这蚩尤等人三年不出，却是在研制此等绝世大阵！”轩辕将面前一只猛虎虚影斩断之后，冷哼一声说道。
　　“看来这九黎部族和巫族关系匪浅啊，想不到巫族连这等至宝都是那出来了。”一旁的九天玄女感叹了一声说道。
　　九天玄女为西王母座下弟子，此番也是派来协助轩辕，而西王母更是太古大神，这点眼里还是有的，也只有巫族能够收集如此之多的妖族精魄！
　　能够凝聚精魄的，都是金仙之上的绝世大妖，无论是妖族还是其他种族，天仙炼气，金仙炼魄，大罗炼灵，准圣斩尸！这魄便是体内的七魄精华，灵自然也是真灵了！
　　所以只有巫族才有这等滔天底蕴能够聚集这么多的真灵！
　　而此刻在大阵之外，则是九九八十一道人影在轻轻的抖动着手中的玄阴幡，幡上绣着一条狰狞的玄蛇，而正向着大阵之内不断的喷吐着毒雾。
　　“族长，这指南车着实玄妙，我等恐怕大阵会持续不了多久，他们便会走出！”一位身体巨大，鼻孔之上挂着一个直径约莫两寸的铜环的巫族说道。
　　“即便是破阵而出又如何，广成子那蠢货就在前面，听闻其已经斩去善尸，况且携带半截不周山所化的番天印前来，应该能够将轩辕大军冲散，虽然不想他插手，但是他却自告奋勇的去送死，也可以为我等试探一下那轩辕的成色！”蚩尤冷笑了一声说道。
　　“原来族长早有算计，是我等多虑了！”那名巫族拱了拱手说道。
　　蚩尤点了点头，看向阵中的目光也变的深邃了起来，轩辕一方竟然有数位准圣强者，这是蚩尤始料未及的！
　　但是那又如何，自己早已经布置的天衣无缝，不说这玄阴大阵还有无数的变数，就是自己身边也是有着相柳等多位大巫！
　　(本章完)


第182章 一尾抽飞
　　尹阳在蓬莱岛上，负手而立，看着那处战场也道厉害，这玄阴大阵由八十一位金仙级别的大巫来主阵，恐怕威力已经不下于周天星斗的百分之一了！
　　但是这种大阵在凡间却是无敌的存在，尹阳略一沉吟，却是并没有什么想法，这大阵还是需要他们自己来破，尹阳可不相信诸葛亮只有这点本事！
　　但是却是突然看到广成子的身影，心中一乐，别说你一个准圣初期，就是准圣后期，自己派过去的大妖也是有着几位，但是现在嘛，既然广成子已经出现，便代表着元始的意思！
　　尹阳眼神微眯，便道，“地鼠！”
　　须臾，一个矮胖道人拱手来到了尹阳身后，尹阳淡淡的问道，“那阐教既然派出广成子，你认为我蓬莱该如何表示才好！”
　　“若是论二代弟子的话，麟天不能轻动，身为那个层次，一举一动都落在道祖眼中，而大鹏和孔宣尚未成长起来，若是贸然前往，恐怕会沾染大劫因果。”地鼠分析道。
　　“嗯！”尹阳点了点头，“说下去。”
　　“如此，我等便是可以派出一位蓬莱之外之人，但是地位还不能太低，应龙如何？”地鼠试探性的说道。
　　“好，你去办吧！”尹阳说道。
　　尹阳轻轻摇了摇头，这方天地的运转变化，若是自己不改大势，那么大事小情也不会有太大的出入，便拿应龙来说，便是合该注定助黄帝大败蚩尤，但此话由圣人说出便是耐人寻味了！
　　尹阳轻轻的揣度着，这方天地运转的天，会是个什么样的存在，道祖如此大毅力之人，也会成为其傀儡！
　　在玄阴大阵之中，无数道气息穿梭着，无量的星光滑下，一个缩小了无数版的周天星斗在抵御着周遭的妖族精魄攻击，虽然是数十万人族大军，但是亦是护住一时无碍，而且还在缓慢的随着战车指引的方向移动着。
　　猛然，玄阴大阵一变，其中顿时出现了鬼哭狼嚎之色，宛若修罗地狱，无数的饿鬼从其中奔逃而出，向着众多人族扑来，正在抵御着妖族精魄，一时不查，数百道人影顿时被吸成干尸！
　　轩辕又惊又怒，“这是何等鬼物，敢来犯我人间界！”
　　“这是玄阴大阵模拟的饿鬼道轮回，这大阵不知是何人所造，竟如此玄妙，恐怕这大阵等级有半步混沌了！”诸葛亮感叹道。
　　所为混沌级，便是超脱洪荒之上，洪荒演变，沧海桑田也是达不到的层次！
　　“半步混沌级？”轩辕脸色一阵难看，“莫不是那巫族圣人后土？”
　　“后土眼界所限，并不能达到这种境界，恐怕是那轮回魔神，或是平心！”九天玄女目光微微闪烁，看着这大阵也是心中悸动。
　　诸葛亮微微惊讶，没有想到这九天玄女竟有如此见识。
　　一旁久不言语的仓颉向前踏出一步，说道，“交给我吧，你们继续向前走！”
　　“好！”轩辕深深的看了仓颉一眼，随后也是点了点头。“你小心点。”
　　仓颉点了点头，周身无量的玄黄之气闪烁，俱是这方天地的天道功德显化，一道巨大的功德金轮出现在仓颉脑后，金色的光芒普照过去，无数触碰到金光的饿鬼都是如雪花般消融，滋滋的化为一道道水汽飘散于天地。
　　轩辕看到此等情形也不再停留，向着大阵之外走去，走过了四季之景，走过了苍老和稚童，方知这玄阴大阵玄妙无穷，但是却都被轩辕等人一一破之。
　　“终于出来了！”看着外面的光景，轩辕松了一口气的同时，目光也放在面前那位衣着八卦紫绶仙衣的仙长身上。
　　“不知前辈是？”轩辕一礼，随后疑惑的问道。
　　“吾为元始天尊座下首席弟子广成子！”广成子傲然道。
　　一旁的诸葛亮撇了撇嘴，圣人首徒才刚刚到达准圣初期，这悟性确实不怎么样！
　　广成子若是听到诸葛亮心中所想，定然会一口老血喷出，不是所有人都是蓬莱那么变态的好不好！
　　“原来是圣人门下，不知此番前来所为何事？”轩辕一礼道。
　　此刻仓颉也是从大阵之中飞出，皱眉的看着广成子。
　　“我来提醒你一番，前方巫族险恶，手段绝伦，你等不是对手，请回吧！”广成子一脸平静的说道，似乎在说的是事实一般！
　　“哈哈哈，广成子，你有何理由拦住我等，莫不是想要护住那巫族？”一旁的一位赤蛇大妖嗤笑道。
　　其声若洪钟，敲在广成子的心上，音波中夹杂着精神攻击！
　　广成子循声望去，心下不禁吃了一惊，想不到人族之中还隐藏着这等高手，恐怕其实力已经不下于准圣中期！
　　心中犹豫不诀还要不要阻拦之时，又听闻那大妖数道，“喂，那道人，打不打，不打就让开！”
　　“我”
　　“我知道你是圣人门徒，不用再强调了，但是圣人门徒又何妨，老祖当年也是那三千红尘客之一，说起来你还要叫我一声师叔！”那大妖笑道。
　　广成子为圣人门徒，哪受得了这等嘲讽，虽然紫霄宫听道之人的身份有些骇人，但是自己背后却是有着圣人撑腰！
　　当心把心一横，祭出一方长宽五寸的金色印台来！
　　“番天印？”那大妖神色变了变。
　　这大印是元始天尊截取半截不周山所炼制，相当于盘古的半根脊梁，可见其威力，虽为后天至宝，但是却比之一般的先天灵宝更胜一筹！
　　但是却也没有多少畏惧之色，法宝虽好，但是也要看使用之人！广成子仅仅是准圣初期，算是低了！
　　印台祭出之后，广成子手掐法诀，手指翻飞，番天印迎风而涨，向着那大妖砸去。
　　就在那大妖全力以赴的防备着的时候，一条巨大的龙尾从虚空之中探出，向着翻天印抽去！
　　轰！
　　龙尾不偏不倚的砸在翻天印上，一道巨大的轰鸣声瞬间响彻战场，一股气浪震得周围几人都是微微后退，龙尾纹丝不动，而翻天印则是倒飞回去。
　　(本章完)
　　2017/10/12 0:28:39|43494710


第183章 战刑天！
　　广成子随即手掐法诀，将番天印收了起来。
　　在场数人都是微微惊讶，水族自从三族大战之后便是闭门不出，只有巫妖大战之后出现参加过一次封天之举，但是其实力却是巫妖两族加起来都是望尘莫及的，十数位准圣巅峰，几十位准圣后期，足以让整个洪荒颤栗！
　　而今再次见到真龙显身，却都是不由自主的看向那片虚空！
　　良久，一条金赤色的巨龙盘旋在空中，化为一位水族青年，青年一身金色的战甲，手持一杆银枪，目光如电的看向广成子！
　　广成子脸色铁青的看着面前的应龙，心知这是洪荒之中的龙族太子，修为比之自己也强横了太多，这是太古时期并未陨灭的龙族，得整个水族气运加持！
　　“多谢龙太子出手相助！”那赤蟒大妖对着应龙拱了拱手道。
　　应龙点了点头，随后目光看向广成子。
　　广成子冷冷的道，“莫不是你水族也想沾染三皇的因果不成？”
　　“吓唬我呢？”应龙眉头一挑轻笑道“我先天龙族度过天地大劫之时，你还没化形呢吧。”
　　一番话说的广成子面色一变，而后看着事情已经朝着自己不可预料的方向发展，便已萌生退意，别人不清楚，广成子身为阐教首徒，还是知道一些太古秘辛的。
　　传闻在太古时期，先天三族鼎盛，而这其中，尹阳圣人却在先天三族各有布置，无论是水族，麒麟族，还是飞禽一族，能保存下如此之多的实力还是蓬莱之功！
　　而在这之后，三族便分属蓬莱管辖，眼前的应龙的后台便是蓬莱，现在即便是搬出玉虚宫之中的圣人之尊，也是无济于事！
　　随后广成子袖口一甩，便是转身离开。
　　应龙眼神微转，看着广成子的背影，也没有深追，既然广成子已经是携带番天印前来，在很大一方面也是代表了元始的态度，蓬莱可以不在乎，但是自己水族却是不能不能不在乎！
　　回头对轩辕说道，“此番是蓬莱的地鼠前辈来找我，协助人皇度过难关！”
　　“地鼠前辈？”轩辕惊喜的说道。
　　蓬莱对自己却是好的没话说，无论是人力还是物力，自己手上的佩剑，还是出自尹阳师伯之手！
　　应龙点了点头，随即只听诸葛亮说道，“此处大势已定，那九黎一族的蚩尤定然就在前面，我们可前去将之平定。”
　　轩辕微微颔首，表示赞同，那九黎一族虽然有着夸父族和巫族其他分支甚至大巫相助，但是自己这边未尝没有与之应对之人，而大巫也仅仅是大罗金仙修为，虽肉身强横，但是最多也就抵得上准圣中期！
　　随后轩辕一声令下，无数的大军全速的向着前方前进着，不久，便是见到蚩尤的虎狼之师在那里好整以暇的等待着。
　　看样子是不等自己等人进入到冀州境内便将决战提前了，不过看样子还不错，远征是一件劳民伤财的事，而在战略之中，最急需的也是粮草。
　　蚩尤身旁立着一位身着黑色长袍，面色平静的青年，青年身上的煞气冲天而起，磅礴的气势震得日月也是一颤，手中一柄古朴的大斧，一道精光从斧刃由上而下的划过，便是应龙的目光也是微微一缩。
　　“祖巫刑天？”一众妖族顿时惊呼道，当年巫妖大战之时，陨灭在刑天符下的绝世大妖也不在少数，最后还是九色鹿王出手将其堪堪挡住。
　　“刑天，你不在祖巫殿中参悟盘古大道，为何非要来这人族趟这趟浑水？”应龙皱眉说道。
　　“为了功德。”刑天冷冷的说道。
　　一字一句都是带着杀伐之气，似乎是金铁交鸣一般，如九幽魔神般幽冷。
　　“功德？”应龙眉头一皱。
　　但是随即眉头一皱，不可置信的望向刑天，在当世有一传闻，传闻刑天是唯一能够凝聚元神的祖巫，而功德对没有元神的巫族又是无用，那后羿得大功德不也仅仅是肉身提升一丝？但是现在应龙却是信了大半！
　　“刑天族长，战么？”蚩尤拱了拱手道，也知道这位祖巫一直不喜欢废话。
　　“战！”刑天冷冷的道，随即将手中巨斧一横，向着应龙劈来。
　　应龙银枪一挺，也向着刑天轰杀过去，身为祖龙之子，在太古时期，也是纵横洪荒亿万载，自然不可能弱了气势，纵使刑天战力无双，同阶之中无人能出其左右，但是那又如何！
　　巨斧与银枪相撞，一道巨大的轰鸣声传来，两位绝世强者相碰撞，皆是暗暗心惊，应龙有整个龙族的底蕴，无论是体魄还是战技都是打磨的浑圆，而刑天承盘古遗泽，更是掌控力之法则！
　　一道巨大的冲击力向着周围蔓延过去，两遍将士纷纷运转灵气抵挡，两人所处的大地寸寸龟裂！
　　感受着手心发麻，应龙也是一脸凝重的看向刑天，刑天面色不变，依旧是一斧向着应龙斩来！
　　而蚩尤更是向着轩辕飞来，而后，两军迅速的战在了一起，刑天和应龙看着面前的将士，皆是尽量避开，而后看向应龙，“到虚无之中一战，可敢？”
　　应龙一声长啸，“有何不敢！！”
　　随后两人身形渐渐隐没，虚无之中能够侵蚀身躯和灵魂，非圣人不可抵御，但是两人皆是当世圣人之下数一数二的高手，同样，对自己的实力都是有着极大的自信！
　　没入虚无之后，应龙便是感觉一道掌锋向着自己轰来，而应龙也是向着刑天一拳轰去，这里是虚无，准圣级别能造成的再大的声响，在这里都是翻不起多么强大的声浪，但是两人的拳掌交锋之处，却是传来阵阵的噼啪之声！
　　“哈哈，痛快！”应龙大笑道。
　　不知道有多久没有如此的感觉，本以为以自己之强，在这洪荒之中早已是没有了对手，但是自从与刑天交手之后，便是感觉刑天丝毫不逊色于自己！
　　刑天也是脸色微沉，本以为自己出手，能够碾压轩辕等人，毫不费力的收取功德，但是却是遇到了同一级别的对手！
　　(本章完)


第184章 蚩尤，败！
　　“战战战！”刑天身形猛涨，化为了高达数万丈的祖巫之体，而应龙也是身躯一展，一条横亘数百万里的金色九爪金龙游弋在虚无之中，对着刑天一爪抓下。
　　在人间界，数百万人混战在一起，整个战场瞬间变得杂乱不堪，轩辕看着面前的九黎部落首领蚩尤，心中也是一声轻叹，如果不是为了人皇之位，真的不想与面前这位恐怖的青年为敌！
　　蚩尤面色不变，看向轩辕，手中也是取出一把长剑，“我族最强的是肉身，其堪比金铁，能够吞沙食铁，但是既然你用剑，那么，我也用剑，让我看看你蓬莱的本事，战吧！”
　　说罢便是飞身向着轩辕冲了过来，轩辕眼神一眯，手中轩辕剑缓缓抽出，也是纵身一跃，向着蚩尤杀去，这是两位王者之间的对战，虽然对战场于事无济，还是要看顶级强者之剑的战斗，但是却是表明了他们的态度。
　　而仓颉几人也都是各自找到对手，仓颉是功德半圣，对方若是妖魔邪鬼，对其便可天生压制，但是若是遇到战力无双的巫族，这强行提升修为的弊端便是体现了出来。
　　只能被迫的防守，虽然对方只是极为不起眼的一位大巫，名为相柳！
　　巫族此番便有着数人前来，其中这相柳只是其中修为最差的一个，刚刚步入到大罗后期，其后还有大巫风伯，大巫雨师，大巫九凤！
　　蚩尤的八十一兄弟九九结为一个大阵，也能相当于九位大罗后期！
　　诸葛亮手中羽扇翻转，轻轻一挥，三道流光便是挥出，蓝色的光芒穿透过面前的九人，而后周身便是围绕着数道蓝色的火焰，火焰一朵接着一朵的向着对面的九人冲去，结结实实的轰击在大阵之上，大阵一阵晃动，瞬间支离破碎！
　　诸葛亮轻轻摇了摇头，“太弱了！”
　　对面九位本应凶神恶煞的族长皆是面露惊恐的看着诸葛亮，却是怎么也想不明白，眼前这位俊逸到不像话的蓝衣男子，怎会有如此修为！
　　但是显然他们是得不到答案，此刻的诸葛亮却是在想，如何能够提早结束此次战争，毕竟九黎族人说到底还是人族！虽然自己能够将其逐一击败，但是却不宜久战！
　　损失的永远还是人族，人族虽然慢慢强盛，但是也禁不起如此内耗，看着头上两道身影打的火热的模样，诸葛亮不禁眼睛一亮，擒贼还需先擒王！
　　随即诸葛亮手中羽扇一动，一道蓝色的长线，瞬间连在了蚩尤身上，蚩尤感受到一股毛骨悚然的危机，但是轩辕却是一柄长剑逼得自己不得分神查看！
　　蚩尤心中又惊又怒，随即将手中长剑一扔，一拳逼退面前的轩辕，随后便是看到顺着自己身体上的长线飞速的轰过来一道蓝色的元气弹！
　　轰！！
　　蚩尤躲避不及，被其瞬间轰中，身影砸到其身边的一座山上，一道人形凹槽入山五尺，蚩尤只感觉全身火辣辣的疼痛，只感觉动弹不得。
　　随后刚刚来的急睁开眼睛，便是见到一只羽扇横在了自己的喉咙！
　　“你偷袭！！”蚩尤嘶吼道。
　　“这叫兵不厌诈！”诸葛亮轻轻摇了摇头道。“而且就算公平一战，你也不是我的对手！”
　　蚩尤微微沉默，诸葛亮说的是事实！自己虽然是大巫之体，但也只是初入大罗而已，经过刚刚一道攻击来看，眼前之人，早已是将修为提升到了大罗巅峰，而且蚩尤隐隐有种感觉，此人元气极为精纯，恐怕还不是一般的大罗巅峰！
　　蚩尤吃吃说道，“我败了！”
　　“嗯！”诸葛亮微微点了点头，也不去管其他正在争战着的大巫，运足灵气，向着整个战场喊道，“九黎部落的王已经是败于我手，降者不杀！”
　　不管是正在焦灼的大神通者还是下面的将士，皆是向着那道水蓝色人影望去，诸葛亮神色不动，看着下面的无数道目光，九凤等人更是恨不得将诸葛亮撕碎，但是诸葛亮始终淡然的看向几位大巫！
　　大巫们虽然各自都是有着各自的对手，而且皆是准圣后期修为，本就难以支撑，本以为以刑天只能可以以一敌百，但是却被突然杀出的应龙拖住，使得几人都是一直处于下风！
　　但是虽然几人相信刑天会回来扭转战局，但是下方的将士却不这么想啊！而且这些底层的争斗才是基础！此刻军心涣散，却再也难以凝聚出不屈战魂了。
　　随后两道人影从虚无之中倒飞而出，浑身皆是血色斑斑，应龙的嘴角挂着狂笑，随后又是看向刑天，只见刑天此刻却也是不好受，面色极为不善的看向应龙！
　　但是两人一怔，却是没想到此处的战场却是早早的分出了胜负，虚无之中的时间于人间不对等，那里时间混乱，几乎不存在时间这种法则，所以度过的极为缓慢，却也不知打了多久！
　　但是看到那名手持羽扇的青年，也是心中微震，好一手釜底抽薪！
　　虽然两人没有观看到刚刚的战场，但是现在结合场面的局势也能猜出大半，刑天看到九黎部族之中早已没有了战意，心中暗暗一叹，也知大势已去。
　　即便自己再将诸葛亮斩杀都是于事无补，况且还有应龙所阻挡，不会那么轻易得手，想到这里，刑天不禁仰天长啸一声，“既然给了我希望，又为何不让我获取功德！”
　　“你不甘？”尹阳的身影缓缓出现在其面前。轻声问道。
　　“是，我不甘！”刑天苦涩一笑，说道。
　　“跟我来吧！”尹阳轻声一叹道。
　　对刑天，尹阳也是起了爱才之心，或许那盘古复活之事也会落在这刑天身上，但是刑天一日不成圣，自己便是永远也见不到那盘古隐藏着的秘密。
　　众人看到尹阳前来，皆是拜道，高呼尹阳圣人！
　　尹阳微微点头，轻轻瞥了一眼那些巫族大巫，说道，“你们也都回盘古殿吧！”随即带着刑天消失不见。
　　(本章完)


第185章 三条圣路！
　　自尹阳走后，战场已经几乎没有什么悬念了，蚩尤被擒，军心散乱，纷纷倒戈而降。
　　轩辕看着尹阳的背影，久久没有回过神来，刑天无敌之姿，在尹阳面前依旧如一个孩童一般。
　　尹阳将刑天带到阴阳殿中，看向刑天，刑天也是面色微微有些波动，面带茫然的说道，“尹阳前辈，我做错了吗？”
　　尹阳轻轻摇了摇头，轻声说道，“在这洪荒之中，若有证道混元的机会，即便是付出再大的代价也值得去争取，所有人都苦苦的争求那一线生机，哪怕尸山血海也是无悔而行。”
　　随后又道，“在太古时期，三族并起，洪荒百族都是在三族之威下苟延残喘，但是却也为了争夺天下气运而几近灭族。”
　　刑天点了点头，也并不觉得争夺天下气运，凝聚圣位金身有何不妥。
　　尹阳淡淡的道，“但是成圣也未必只有这一种方法。”“洪荒皆知，这斩三尸之法，在三尸合一便是准圣巅峰，但是却有准圣巅峰，连两尸都未曾斩过！”
　　刑天仔细的听着，生怕漏了每一个字，却也没想过，为何一些准圣巅峰也那么弱。
　　“敢问圣人，为何不斩尸也能达到准圣巅峰，道祖的斩尸之法，不是”
　　尹阳目光望向洪荒之中，说道，“所以，斩尸只是一个可有可无的手段而已，法则之力无穷玄妙，参悟透了法则，亦可直达混元大罗金仙！”
　　“法则之力？”刑天喃喃的道。
　　“是啊，不过天道法则却是驳杂不堪，使得洪荒之中无数大智慧者都停留在准圣巅峰，无法再进一步，而只有在这些法则找到自己所需的，而后参悟到巅峰，是为半圣！”尹阳顿了顿。
　　“所以一些古老的先天神邸都停留在这个层次，位于准圣巅峰，距离那不死不灭的混元大罗金仙也只有一步之遥！”尹阳说道。
　　刑天微微沉默，自己也仅仅是将三尸合一，巫族无数的资源也只是将自己推到这个程度。
　　“那将力之法则参悟通透便可直达圣人是吗？”刑天目光灼灼的看向尹阳。
　　在刑天期待的目光之中，尹阳点了点头，说道，“力之法则并不是天道法则，天道并未有着创造法则之能，那道鸿蒙紫气为盘古遗留，象征着大道之下至强法则！”
　　“是故天下的圣人都是参悟混沌魔神遗留下来的鸿蒙紫气，再借助斩三尸之法强行将修为推到能够触摸到门槛的地步！而后辅以功德，成圣便水到渠成了。”尹阳淡淡的道，丝毫不顾自己说的有多么惊世骇俗。
　　随后撇了撇嘴道，“现在的圣人，半吊子的斩尸，也只有麟天能够三尸合一，功德只是辅助，但是却被洪荒之中传成了非功德不可成圣！”
　　刑天眼睛一亮，随即对着尹阳拜道，“望老师教我成圣之法！”
　　“成圣之法有三，一为将法则参悟到大圆满，而为斩尸之后辅以功德，三为以力证道，如盘古一般开天辟地！”尹阳的目光带着危险的气息。
　　刑天微微一怔，盘古父神开天是为了证道？
　　似是看出了刑天的疑惑，尹阳说道，“混沌之中证道与洪荒之中有着天壤之别，在混沌之中，所有的魔神几乎生而注定能够达到大道圣人，而唯一的目的也都是为了超脱大道！”
　　不过有句话尹阳没说，即便说了刑天也不能理解，盘古将力之法则参悟到大圆满，开天之后，洪荒世界便能够自行演化三千法则，再借助洪荒法则之力，便可成为比肩大道的存在！
　　刑天陷入了深思，在这洪荒之中能有三种成圣之法，却是给刑天打开了一扇新的大门。
　　“老师，我选择以力证道！”刑天对着尹阳郑重的一拜道。
　　“你自己决定。”尹阳淡淡的道，对于刑天能够选择这条路一点也不意外，只是以力证道却是有些麻烦。
　　尹阳沉吟了一下，说道，“你手中的巨斧虽无品级，但是其利却可替代盘古幡，太极图在我这里，却是只差了一件能够定住三千鸿蒙之物。”
　　“得，就混沌珠吧！”尹阳眼睛一亮说道，虽然这个可行不可行不知道，但是能够造出一位圣人却是一件让人值得振奋的事。
　　随即叫来赵云，赵云听闻也是欣然同意，但是尹阳最后还是郑重的交代道，“若是在混沌之中有不测，就立刻归来，天地之力现在还不是你能够抵抗的！”
　　赵云也是点了点头，开辟天地，不是一件小事，虽然是创造一个小世界，但是麻雀虽小五脏俱全，天地之力迸发出来足以瞬间压爆一位普通圣人！
　　将太极图借给刑天，随后两人便是转身前往混沌之中，尹阳随即也不再关注，若是这么多准备都不能成就混元，那么也是刑天的命数不够。
　　在人族战场之上，轩辕手下将士将蚩尤绑了，虽然有八十一族长都是带领余下的拼死不降之人奋力反抗，但是八十一位金仙在大势已去之后却是翻不起什么太大的风浪。
　　至于风伯雨师等人，皆是别过头去，不再掺和人间之事，巫族能够偏居一隅还是承了后土创造地府的大功德，但是后土创造的气运是有限的！也架不住巫族总是自己作死。
　　轩辕回到帐中，看着面前那解押过来的蚩尤，早有将士为其打造了一份巨大的枷锁，使其难以挣脱。
　　轩辕只是缓缓的点了点头，便挥退面前的将士，说道，“都下去吧，我要和蚩尤单独谈谈。”
　　蚩尤眼神微眯，也不知轩辕何意，在两边将士都已经是退下之后，蚩尤面色平静的说道，“我一阶下之囚，于你有什么好说的？”
　　“我知道你心中不服，但是既然你败于我手，就该做出失败者应有的态度。”轩辕笑道。
　　“什么态度？”蚩尤眼神闪烁，心中却已经是猜到大半。
　　“下一道安抚九黎部族的诏书，你也不想看到九黎部族动乱之后被我屠杀殆尽吧！”轩辕脸上带着自信的笑意，说道。
　　(本章完)


第186章 红云轮回
　　蚩尤目光转冷的看着面前的轩辕，冷笑道，“想如此就收复我九黎一族，未免太过想当然了！”
　　轩辕耸了耸肩，看向蚩尤笑道，“那就难以善了了，九黎部族若有异动，就不要怪我了！”
　　轩辕的笑容有些泛冷，但是现在却是唯一的办法，虽然能够将九黎部族缓缓融入到自己的部族之中，但是这需要的是时间，若是在这其中有些动乱发生，那么除了铁血镇压，别无他法！
　　蚩尤目光不动的看向轩辕，轩辕也是一脸平静的看向蚩尤，良久，蚩尤幽幽一叹，说道，“我答应你，但是请放过我那八十一个兄弟。”
　　轩辕脸色微沉，那八十一个金仙，哪个都不是省油的灯，皆是铜皮铁骨，捉星拿月的存在，若是将其放虎归山，却是麻烦不已！
　　蚩尤也感受到轩辕的忧虑，说道，“这个你不必担心，我的几位兄弟却是最听我的话，我便让他们隐居在九黎部族之中，不会侵犯你的领地！”
　　随后眼光直直的看着轩辕，虽然是败军之将，但是眼中却依然闪过自信的神采。
　　轩辕沉吟良久，随后点了点头，“好！”
　　两人的交易在顷刻间便是定下，随后两道诏书便是发向九黎部族和那八十一位族长手中。
　　但是随后便是传出蚩尤要被问斩的消息，这八十一人顿时暴跳如雷，便想杀到轩辕的大帐之中，但是在在最前面一人冷喝道，“你们没看到诏书上写了什么吗？”
　　诏书上字数虽然少，但是却是交代了九黎部落的发展，和自己的处境，但是在最后却是只是淡淡的写了一句，无论发生任何事，都不要过来！
　　但是八十一人对蚩尤如亲兄弟般待之，若是不去救济，蚩尤便是身首异处了！
　　几人顿时沉默了下来，前有义气，后有诏书，一时间陷入了两难之中。
　　蚩尤问斩的消息确是仅仅在一年之后，至于原因，几人也是知道，蚩尤现在的肉身刀枪不入，无法将其斩杀，定然是轩辕想到了什么办法，但是却需要一段时间来布置！
　　“你们仔细想想，这诏书是轩辕派人送来的，定然也做好了两手准备，若是贸然出手，定然也是难以将大哥救回！”那人又道。
　　一时间一群人也是点了点头，虽然几人鲁莽，但是能够做到一族之长，却并不是傻子，对于这些都懂，但是却按捺不住心中想要救蚩尤的心思。
　　“那怎么办？”一道声音冷冷的传来。
　　“静观其变！”那人缓缓吐出四个字。
　　但是一众九黎族长都是心中面带悲色，静观其变，就是什么也不做，但是那又如何将其救下！
　　轩辕帐中。
　　轩辕看着诸葛亮，说道，“这蚩尤刀枪不入，我等该将其如何斩杀？”
　　诸葛亮也是皱了皱眉，那蚩尤的肉身已经达到大巫的极致，即便是轩辕剑也奈何不得，只能用大阵将其困住，缓慢的消磨蚩尤的大巫之体！
　　但是若是真的说将其灭杀，却并非做不到，但是那样也就失去了威慑群雄的效果，蛮夷之地可不仅仅是九黎部族！
　　“一年之后再将其斩杀不迟。”诸葛亮羽扇轻摇，说道。
　　轩辕也是点了点头，虽然能够将其直接灭杀真灵，但是现在却是不急于一时，还有大量的时间来和蚩尤耗着。
　　而远在蓬莱的尹阳本想将灭世投递过去，但是想了想还是将手抽了回来，既然轩辕都不急，那自己也乐得看戏，况且这蚩尤身上也有着诸多秘密，现在死去却是有些太过不值！
　　尹阳轻轻的抚摸着灭世，将其收了起来，随后缓缓起身，轻笑道，“该送你入轮回了，错过了三皇五帝，即便是你再次轮回，也没有这么好的时机，”
　　随后身影便缓缓消失不见，下一刻，六道轮回之上无声无息的出现了一道人影，尹阳看着面前的六道轮回，心中一动。
　　一道气息由远及近的赶来，只见其衣袍宽大，周身的气势虽然仅仅是圣人初期，但是哪种周身的威压却是远超其本身修为。
　　“轮回道友，自巫妖量劫一别，却是数百万年不见了。”尹阳拱了拱手道。
　　轮回魔神也是笑道，“这六道轮回之中倒是冷清，不知阴阳道友前来何事？”
　　“为了送一人入轮回！”尹阳轻笑道。
　　“而今洪荒天地正值三皇五帝时期，莫不是这道真灵有成就五帝之资？”轮回魔神探手一引，说道。
　　尹阳也是随着其不紧不慢的踏入地府之中。
　　“五帝么，或许吧，我也不知道他能否达到那个高度！”尹阳轻笑道。
　　这道真灵不是别人，正是那洪荒之中号称第一倒霉蛋的红云，尹阳将其用轮回魔神的书页护住，使其慢慢温养，而今却是已经能够进入轮回了！
　　红云能够被道祖算计，可见其身上也是有着不小的秘密，尹阳相信，到了那种境界，打个喷嚏，喷出来的都是天地法则，至于算计红云，也不可能是无的放矢！
　　此刻的轮回魔神也是已经猜到是谁了，但是却并没有多说什么，而是直接是将尹阳向着人道轮回之处引去。
　　而后尹阳静静的打量着这道轮回，只见其中无数的孤魂在飘荡，里面似是一个小世界一般，而在其正中的位置，有着一道巨大的旋涡状。
　　尹阳探手一招，一道闪烁着清光的真灵便是出现在手中。
　　“去吧，不知你会是哪位大帝。”尹阳轻笑道。
　　准圣后期的如此大神通者，即便是真灵重生，也不会是籍籍无名之辈，伏羲尚且如此，更何况和伏羲同一时代的红云了，虽然霉运当头，但是却是实打实的斩去了二尸的准圣！
　　至于那九九散魄葫芦却是在镇元子那里，但是现在却已是轮回之身，之后让镇元子自己去找寻吧。
　　尹阳想着便是手掐了一道法诀，法诀化作一只纸鹤，向着五庄观方向飞去。
　　镇元子正在五庄观内教授清风明月一些防身手段，但是忽然见到一只纸鹤飞来。
　　(本章完)


第187章 魔神蚩尤
　　镇元子眉头一皱，纸鹤双翼张开，又是铺成一张纯色的纸张，在镇元子面前悬空舒展，镇元子定睛看去，只见上书一排人道文字，写道，“红云已入轮回，可自寻。”
　　镇元将其接过，不禁又惊又喜，向着洪荒东部郑重一礼，随即将面前这张白纸慎而重之的收起来。随后对着面前的清风明月两道童说道，“我将出去数百年，你等好生修炼，切勿投机耍滑！”
　　两位道童皆是点头称是，随后镇元便是飘然不见。
　　入人道轮回之中，数百年便可转世，当然，若是像轮回和命运一样，以滔天伟力撕破轮回，便另当别论了。
　　目送红云入人道轮回之后，轮回魔神笑道，“这等小事，道友随便派蓬莱之中一个人手过来不就行了嘛。”
　　尹阳轻笑着摇了摇头，并没有多说什么，现在道祖就是天，天不容之人，尹阳还真怕其在轮回之中被道祖给灭了。
　　随后尹阳便是拱了拱手道，“此间事了，我也该回去了。”
　　“恭送道友”轮回魔神微微一礼说道。随后尹阳身影缓缓的消失不见。
　　在阴阳殿之中，尹阳掐算着时间，刑天应该快要回来了吧，刑天走的这条路是所有人都未曾走过的，在洪荒之中以力证道却是难上加难，但是在混沌之外却是没那么多的限制！
　　但是随后在神识笼罩范围内，两道强大的气息徒然从三十三天外出现，尹阳不禁松了一口气，但是随后便是感受到，一股更加强横的气息从人间界传来。
　　“蚩尤？”尹阳眼神微眯，神识瞬间向着那里笼罩过去。
　　只见蚩尤此刻身躯猛然暴涨，周身一道灰蒙蒙的混沌之气笼罩，面部狰狞，发出如魔神般的嘶吼。
　　“混沌之气，盘古真灵？”尹阳心中大震，瞬间便从蓬莱岛上离开，下一刻，便是出现在人族之中。
　　现在蚩尤身上的气势已经达到了大道圣人中期巅峰，尹阳唯恐其对这些先天人族不利，那对整个洪荒来说都是一种毁灭性的打击！
　　蚩尤此刻被囚禁在一个水牢之中，周身被精钢的锁链缠绕。
　　一众人族看到一道异彩降临，纷纷前来查看，当目光触及到尹阳之事，顿时纷纷拜下，尹阳面色不动，看着那处水牢，而轩辕也闻讯赶到，顺着尹阳的目光看去，不禁脸色大变。
　　只见蚩尤的身影背对着众人，轩辕擦了擦眼睛，困住蚩尤的囚笼是由无数的九天陨铁打造而成，为何能够破牢而出！
　　诸葛亮也是眼神微微一缩，喃喃的道，“大道圣人中期？”
　　甚至连身在无尽混沌之中的紫霄宫中的一道苍老身影眼神都是缓缓睁开，眼帘微微波动，似乎是在无尽的岁月之中很久没有张开双眼了。
　　眼中一道红芒一闪而逝，随即也将目光投向那洪荒大陆之中，每一个大道圣人的诞生，都值得道祖无比的关注，但是这次是一次就出现了两位！
　　鸿钧的感知与洪荒大陆相连，虽然在混沌之中影响力渐渐微弱，但是洪荒之中任何人的一举一动都暴露在鸿钧的破妄金瞳之下。
　　鸿钧的眼神一窒，便是连呼吸也是微微局促了起来，“盘古？”
　　随后深深的看了其一眼，眼中不断的闪烁，不知在思量着什么。
　　蚩尤缓缓的转过身来，看到尹阳之时，眼中不禁闪烁着一丝笑意，但是尹阳的背后不禁有些发冷，看着面前不知是蚩尤还是盘古的魔神。
　　虽然气息是盘古的气息，但是皮囊却是蚩尤的，但是周身的混沌魔神的气机却是做不了假，现在尹阳可以确定，这蚩尤确是盘古的真灵转世无疑。
　　但是这个时候出来，真的不怕其大道的截杀吗？大道纵然至公，但是未免不能将斩杀盘古之事假手于人，别的不说，便是那五行魔神，便有着足够抗衡盘古的能力。
　　只见蚩尤目光看向无尽虚空之中，那里，有着两道人影飞速向着洪荒之中赶来。
　　“不好！”尹阳心中一震，但是却为时已晚，只见两道人影已经冲破大地屏障进入到洪荒之中。
　　蚩尤手中一道流光闪过，在刑天一旁的赵云却是瞬间被天地之力掀飞出去，刑天还有些不明所以的看着赵云，刚想要搭救，但是却发现自己被一道气机牢牢的锁定！
　　圣人可调动洪荒天地之力，而现在的刑天却发现自己对于洪荒天地的掌控被完全隔绝！
　　此刻的尹阳面色彻底变了，眼前的蚩尤调动整个天地之间的法则之力，已然不比自己见过的半步大道强者差了！
　　但是尹阳虽然心中焦急，但是却发现自己也被天地之力压制的动弹不得，只感觉周身的压力如同置身深水之中一样。
　　这是尹阳第一次直面天地之力，只感觉一股极为强横的威压，恍若上天的意志在不断的压迫自己的身躯和精神，但是尹阳却并没有多说什么，盘古想灭杀自己也不可能，更遑论眼前的蚩尤！
　　手中掐着净化，虽然能够秒解，但是尹阳现在却并不打算动用，现在仅仅只是压迫，若是自己将之解开，那么面对的就是不比全胜时期的盘古差了的蚩尤！
　　虽然不知道盘古有什么目的，但是很明显与之刑天有关，尹阳沉吟了一下，等到盘古图穷匕见的时候再行出手不迟！
　　蚩尤面色平静的瞥了眼尹阳，尹阳也直视着蚩尤，良久，蚩尤轻声一笑，传音道，“你我同是大道算计之人，不若将这道，灭了如何？”
　　尹阳不禁动容，灭道？谈何容易！但是大道却是整个洪荒混沌之中运行的唯一法则，若是将之灭了，恐怕整个无量量劫要提前无数万亿年，到时天地重衍，所有人都讨不得好处！
　　“你是盘古的邪念？”尹阳微微沉吟说道。
　　蚩尤轻笑一声，并没有答话，而后看着那从无尽混沌之中归来的刑天，淡淡的道，“圣人中期吗？倒也够了！”
　　随后将手中的一道锁链向着空中抛去。
　　(本章完)


第188章 命运出手
　　锁链直直的向着刑天身上捆去，随后刑天只感觉浑身的精血不断沸腾，便是元神也是不稳，化为淡淡的流光向着铁索之中涌去。
　　天道圣人元神寄托虚空，只要洪荒存在，便不死不灭，但是这只是理论上的不死不灭，而后刑天以力证道，元神却是还存于身体之中，此刻却是不断的化为碎片向着锁链之中流去。
　　刑天心中大骇，不断的想要挣扎，但是却是无济于事，整个天地的力量加身，即便是圣人亦是难以挣脱！
　　尹阳看着不断的有力量传输到蚩尤体内，而后蚩尤的气势也在以肉眼可见的速度暴涨，尹阳周身一道清光闪过，天地之力由于找不到压迫的对象，自行散去。
　　尹阳手中缓缓的取出灭世，说道，“盘古道友，此番却是做的太过了！”
　　蚩尤眼中也是微微凝重，又是传音诱惑道，“你不想超脱大道了吗？只要斩灭大道，我们便可以再开一界，而后整个天地都是你的！”
　　“如果是盘古道友在这里，绝对不会如此行径，我虽然不知道你为何身具盘古的气息，但是这方天地，我还不想让其毁灭！”尹阳淡淡的道。
　　随后手中灭世煞气涌动，也顾不得此处是在洪荒之中，太极图从赵云手中飞速抽出，遮蔽住无边人族，一刀携滔天之威向着那钢链条劈去。
　　叮的一声，锁链应声而断，散落在地上，发出极为刺耳的声响，只是星辰铁炼制成的铁索，根本挡不住灭世的惊天一刀。
　　而后缠绕在锁链之上的无数气血和元神之力悉数倒退回去，刑天本已经摇摇欲坠的身躯，在得到了补充之后，却是勉强的站在虚空。
　　蚩尤面色不动，随即又是一道锁链抽出！
　　蚩尤周身围绕着八条由九天星辰铁制成的铁索，星辰铁在洪荒之中也是排的上号的，困住蚩尤却是不成问题，但是在面前的魔神手中，却是一件吸人气血的利器！
　　尹阳直接又是一刀挥出，一道煞气凝成的刀锋又是将锁链拦腰斩断！
　　蚩尤眼神之中不断的闪过危险的气息，但是却又是无可奈何，若是自己再不将刑天吸收，那么这方天地的天察觉，自己再难有出手之机！
　　但是尹阳手中的灭世却是虎视眈眈的看着自己，这让蚩尤陷入了两难之境地，但是随即心中一狠，一道锁链便是向着尹阳抽来。
　　携带着无数的法则气息，这一下，尹阳也是微微凝重，这是将整个天地的法则都凝缩在一处，光是气息就显得极为骇人！
　　手中的灭世再次挥出一刀，划过一道玄奥的轨迹，向着钢索轰去，数道哀鸣瞬间从锁链上发出，一刀之下，无数道法则入灭！
　　洪荒大地在两人的毁灭打击之下都是微微颤抖，但是一颗恍若来自远古鸿蒙的珠子闪烁着混沌色的光芒定住无数法则，护住洪荒天地一时无碍。
　　剿灭了锁链，尹阳抬头望去，此刻蚩尤的身影已然是消失不见！
　　尹阳暗道，“该死！”
　　尹阳刚想追赶，却只见从三十三天外缓缓传来一个如神明般的声音，“我窥命数之道，乃掌数命天威”
　　声音如黄钟大吕般响彻洪荒每个生灵的心上，而后一条长河似是划过万古，缓缓降临到洪荒天地之上，长河划过虚空，流入不可预知的空间，而此刻在洪荒虚空之中穿行的蚩尤的身形却是瞬间被逼了出来。
　　命运长河随即也是缓缓的消失不见，取而代之的是一个青衣道袍的青年，脸上依旧带着波澜不惊的笑意，看着蚩尤的身影也是面色不改，恍若早有预料一般。
　　对着蚩尤说道，“那你的命运轨迹却是奇特，但是在命运长河面前，我依旧看到了你的前世今生。”
　　蚩尤面无表情的看着面前的两位魔神，冷冷的道，“你们真的要放弃超脱的机会吗？”
　　“超脱？就凭你？”神农脸色带着一丝哂笑。“我苦苦设计无数载，尚且未寻到那一线生机，凭你的话，我却是半点希望都看不到！”
　　蚩尤的面色闪过一丝狰狞，说道，“只要我达到半步大道，再凭借整个洪荒天地的加持，灭道未尝不可！”
　　神农却是懒得和他废话，直接抬手一招，一道玄奥的法则气息挥出，笼罩在蚩尤的身上。
　　蚩尤狂笑道，“你也不过是圣人后期，如何能够拦得住我！”
　　“你可以试试！”神农轻笑道。
　　蚩尤抬手掐了一个法诀，便是在一旁的尹阳都是感受到天地之力的不断威压，身处其中的神农更是可想而知！
　　“命运道友”尹阳刚想开口，却是见到了极为诡异的一幕！
　　天地之力见到神农不仅没有丝毫的压迫，反而带着一丝顺从，从神农的身边缓缓流过，蚩尤也是不敢置信的看向神农，“你”
　　“怎样！”神农笑道。
　　神农周身没有丝毫的气势，恍若一个没有丝毫修为的普通人一样，但是落在蚩尤眼里，却是恍若见到了鬼一样。
　　尹阳略一沉吟，便是想通了其中的关键，随即怜悯的看向蚩尤。
　　神农的身躯虽然是命运的分魂转世，但是却是实打实的功德之躯，天地之间的无量功德，虽然并不知道是如何成就圣人后期的，但是天地之力在神农面前却是温顺的如绵羊一般！
　　一道玄奥法则之力笼罩在蚩尤身上，蚩尤的身躯不断震颤，随后一口鲜血喷了出来，之后便是向着下面栽倒下去。
　　神农也随即跟了下去，直到蚩尤倒栽葱一般的没入到洪荒大地之上，神农将其的身躯翻了过来，将手轻轻的放在其额头上，一道真灵从蚩尤的头上缓缓的飞出。
　　神农慎重的将之收起，而后对着已经看傻了的轩辕说道，“将蚩尤分尸，距离要足够远！”
　　“谨遵先皇旨意！”轩辕随即也是反应了过来，向着神农一拜道。
　　尹阳将身形落在神农旁边，微微皱眉，向神农问道，“命运道友，不知眼前的蚩尤是？”
　　(本章完)


第189章 尸分九州
　　“盘古的恶尸！”神农面带凝重的说道。
　　“怎么可能！”尹阳惊骇道。
　　斩尸成圣之道是鸿钧所创造，况若无灵宝寄托三尸，那么斩出来之后，便会彻底消散在天地之间。而盘古的灵宝悉数的都陨灭在开天大劫之下，谈何寄托！
　　“难道”尹阳随即也是想到了一种可能，看向神农。
　　神农沉吟了一下，点了点头，面色也是一改之前的云淡风轻，目光略有些波动。
　　“好高明的手段。”尹阳感叹道。
　　神农也深以为然的点了点头，说道，“这只是恶尸，还有善尸和自我尸，慢慢等把，终会有一天，所有的一切都会浮出水面。”
　　“嗯！”尹阳微微颔首，随后看向蚩尤那庞大的魔神之躯，眼神也是不断闪烁，良久，幽幽一叹，对轩辕说道，“将其分尸了吧。”
　　轩辕不禁微微好奇，为何神农和尹阳圣人皆是如此说？
　　忍不住问道，“不知为何要将这蚩尤分尸？”
　　尹阳沉吟了一下，说道，“这蚩尤的身体其坚硬如铁，相当于一件极为强横的先天灵宝，若是聚集在一处，恐日后会诞生意识，化形而出，对你们来说，却是麻烦！”
　　尹阳只能如此告诉他们，不然说出是盘古提炼出来寄托恶尸的肉身，却是有些太过惊世骇俗了。
　　轩辕点了点头，先天灵宝化形在上古巫妖时期不要紧，但是在这人间界却是可以横着走了！
　　尹阳也是笑着点了点头，看向诸葛亮，说道，“道友是选择现在跟我回去，还是等此件事了再行打算？”
　　诸葛亮懒懒一笑，说道，“此后的事，有仓颉便好，况且我已经感受到突破的契机，还是回蓬莱吧！”
　　轩辕象征性的挽留了一下，随后也是拱手道，“那便祝前辈早日突破了！”
　　诸葛亮点了点头，随后将目光看向尹阳说道，“走吧！”
　　随后尹阳诸葛亮双双消失在轩辕眼前，而后轩辕立刻吩咐下去，将蚩尤肢解！
　　为了彻底断绝蚩尤肉身重新聚合的可能，轩辕命九天玄女将蚩尤的头颅放置在东海海眼之处，至于之后的四肢等，则是分散于九州之上，彻底断绝了九黎族将其找到的可能！
　　九黎族后来又是发生叛乱，没有了蚩尤和大巫们的支持，轩辕很轻易的便将其平定了下来。
　　几十年后，轩辕便是突然接到火云洞发来的讯息，轩辕不禁一怔，没想到自己也到了要禅位的时候了，随后看着自己治理之下，蛮夷臣服，四海昌平，不禁轻声一叹。
　　不知这等盛况能够持续多久，但是那就不是自己应该操心的时候了，自己早已经功德圆满，再去将其修缮的也是后来之人了。
　　不久，便传出轩辕禅位的消息，新的人族领袖是一位人族大贤，名曰少昊，而轩辕也是飞升三十三天外，一缕功德向着蓬莱之处飞去。
　　尹阳手中轻轻的捏着这一道功德，虽然不多，但是也绝对不少，尹阳不禁想着，现在的元始的脸色该有多难看，自己不仅将除了神农命运以外的三皇的功德尽数收入囊中，这对于元始这种极爱面皮的人来说，不得不说是一个打击！
　　正如他猜测的那样，元始脸色铁青的看着跪在自己面前大气都不敢喘一下的广成子。
　　冷冷的说道，“废物！你还回来干什么？”
　　广成子唯唯诺诺的说道，“蓬莱圣人亲至，我被其气机锁定，没有机会。”
　　“是，没有机会，但是你不是说去扶持另一位人皇吗？你要番天印，给你！你要人教教主法旨，我也去帮你要了，可是你为什么败了！”元始几乎是吼出来的，可见两次的事，让这位圣人都是气得不轻。
　　感受着周围温度的不断下降，广成子紧紧的跪伏在地上，深知这个时候一句话都不能说，万一触怒了圣人，死都不知道怎么死的！
　　随后只感觉到一股庞大的天地之力瞬间向着自己扑来，但是广成子一丝灵力都不敢运起抵抗，生生的承受了这一击，顿时感觉五脏六腑都是一阵剧痛。
　　广成子一声闷哼，嘴角溢出一道鲜血。
　　“谢圣人不杀之恩！”广成子咬着牙说道。
　　“道祖说天下合该有三皇五帝治世，既然三皇我们收不到门下，那么五帝，一定要全部揽入我阐教之中！”元始的声音幽幽传来。
　　“是！”广成子说道，也知道圣人能够如此说道，也是没有放弃自己！
　　阐教之中却是组成的框架却是极为复杂，不仅有着副教主，还有着修为极高的南极仙翁压在自己头上，但是元始偏偏什么事都是交给自己，这便是给予了自己极大的肯定。
　　广成子出了玉虚宫，将一粒九转金丹服下，心中暗道，圣人既然再给自己一次机会，那么无论蓬莱的圣人有多么强横，自己也要争上一争！
　　但是广成子完全是自己想多了，整个蓬莱完全对五帝没有兴趣，该修炼的修炼，该出去游历的游历。
　　随后广成子极为顺利的收下了少昊，收下了颛顼，收下了尧舜，四位大帝，但是在最后一位大帝的时候，却是遇见了一个让广成子极为意外的人！
　　“镇元前辈！”广成子拱了拱手说道。
　　“哦？广成子？我在那玉虚宫之中和元始天尊论道之时见过你！”镇元子淡淡的道，随后又是问道，“你也是为了我这道友而来？”
　　广成子不禁一个头两个大，这镇元子确实是和元始天尊一个时代，甚至一个辈分之人，算起来，自己还是一个小辈，但是没办法，五帝也只差面前这一个了！
　　“家师推算到最后一位大帝便是面前这孩童，特派我前来教导，其成人之后好继承舜帝之位！”广成子硬着头皮说道。
　　“是吗？”镇元子也是点了点头，看着这面前的六七岁左右的孩童，也是说道，“你回去吧，替我转告元始道友，我定然会将其培养成下任人族大帝！”
　　“可是”广成子顿时结舌道。
　　(本章完)


第190章 禹帝
　　“没什么可是的，面前这位孩童是我亲如兄弟的一位道兄转世，我来教导再好不过了！”镇元笑道。
　　广成子也只能摇了摇头，不在纠结此事。
　　舜帝二十八年，黄河水患，洪水泛滥造成灾祸不断，百姓愁苦不堪。，便派已经是伯爵之位的鲧前往治水，鲧在岸边设置河堤，但黄河之水却越淹越高，历时九年，尚未能平息洪水灾祸。接着禹被任命为司空，继任治水之事。
　　此刻的禹已经是学成归来，身怀大济苍生之志！
　　禹改善由鲧遗留下的治水方法，疏导河水，利用水向低处流淌的特性，疏通河水，在治水期间，禹带领治水的民工，走遍各地，翻山越岭，拿着测量工具，测量地势高低，规划水道。
　　禹与涂山氏女娇新婚不久，便被任命为司空，继任治水一事，就离开妻子，踏上治水的道路。
　　后来，他路过家门口，听到妻子生产，儿子呱呱坠地的声音传来，但一想到开山导流刻不容缓，便顾不上回家，又走上了治水的第一线。
　　在第三次路过家乡的时候，其子启正被母亲抱在怀里，他已经懂得叫爸爸，挥动小手，和禹打着招呼，禹只是向妻儿挥挥手，表示自己看到他们了，还是没有停下来！
　　以天下亿万的神铁，铸造一根通天定海神针，镇压东海之水！
　　如此水患便是彻底的安稳了下来，而禹也顺理成章的继任了帝位。
　　禹略一沉吟，此刻水患已经是平定，而帝位对自己又没有那么大的吸引力，随后便让位给舜帝之子，商均，但是天下诸侯却是极力挽留，在天下无数诸侯的拥戴下，禹正式即王位，国号夏！
　　但是此刻天地九州间却是突然爆发出无尽的煞气，禹帝不明其因，便来到了三十三天外的火云洞之中。
　　将此事述说了之后，轩辕当即一叹道，“莫不是那蚩尤的肉身之祸患？”
　　“望先皇教我！”禹帝一拜道。
　　“当年我将蚩尤的肉身分成数份，但是怎会有如此强横的煞气，不应该呀。”轩辕沉吟道。
　　神农的神色也是微微一动，蚩尤之事？但是既然轩辕有意处理，那么自己也乐得看着。
　　“如此，我跟你走一趟吧！”轩辕说道。
　　“多谢先皇！”禹帝感激的道。
　　轩辕点了点头，随后跟随禹帝来到人间界，只见数道强横的煞气凝成柱状，恍若狼烟冲天而起，在整个九州之上肆虐着。
　　煞气侵染，弱一点的人族瞬间被侵蚀了神智，更是有些化为了煞气的傀儡，如同行尸！
　　即便是轩辕也是大惊，看着面前的煞气，也没想到蚩尤即便是死了，也能给这方天地造成如此重大的打击！
　　轩辕来到人族祖庭之中，对着尹阳的神像一拜，说道，“天地被煞气侵染，九州不得安生，望圣人教我破解之法！”
　　远在蓬莱的尹阳顿时感到一股气息沾染到自己身上，修为不禁提升了一丝，虽然微不可查，但是却是实打实的存在着的！
　　尹阳神色不禁微微一动，“这便是众生愿力吗，着实玄妙。”
　　或许也只有这等人皇能够直接将愿力传输到自己身上，而众多普通人族产生的愿力都是停留在神像之上！
　　尹阳庞大的神识一扫，便是知道了因何传来，眉头微微一皱，随后探手一招，乾坤鼎顿时飞出。
　　一道大鼎从蓬莱之上划破万丈虚空前来，停留在天下九州之上，一道道玄黄之气涌出，天地间顿时下起了一阵金色的雨滴。
　　落在人族的身上，顿时将周身煞气消弭干净，无论是已经被侵蚀神智的，还是化为行尸的，皆是恢复了清明。
　　遥遥的向着蓬莱之处一拜，一道道愿力寄托在乾坤鼎上，向着蓬莱飞了回去。
　　而后尹阳向着禹帝传音道，“乾坤鼎镇压东海海眼处的蚩尤头颅，你可铸造九鼎镇压天地九州！”
　　禹帝对着尹阳神像一拜道，“多谢圣人指点！”
　　随后禹帝按照乾坤鼎分别铸造了冀州鼎、兖州鼎、青州鼎、徐州鼎、扬州鼎、荆州鼎、豫州鼎、梁州鼎、雍州鼎，上雕琢着着各州的山川名物、飞禽异兽。
　　分别镇压九州之后，煞气动乱算是彻底平息了下来。
　　而尹阳则是手持乾坤鼎来到了东海海眼之处，只见此处无尽的煞气笼罩，这里水族避退，鱼虾不生，但是对尹阳却是构不成半点威胁，徒步向着内部走了进去。
　　这东海海眼也不是第一次来了，当初刚刚得到龙象诀之时，便在这东海海眼之处承受着海眼亿万年的冲刷炼体！
　　此刻那海眼之处却是泊泊的冒着灰黑色的气体，一颗硕大狰狞的头颅在那处漂浮，周围数道锁链深入后脑，从额头窜出。
　　尹阳轻声说道，“当初就应该用南明离火将你炼了，留着你也是个祸害！”
　　蚩尤的肉身能够寄托盘古的恶尸真灵，自然是堪比顶级先天灵宝的存在，但是将肉身炼成灵宝的隐患就是灵宝入灭之时，会有无穷的煞气迸发出来。
　　就如同人死后的尸气一样，但是此刻却是不能强行将之焚毁，毕竟是盘古都是青睐的后手，虽然真灵还在命运手中，但蚩尤的肉身或许以后还用的上，只能是暂时镇压在这里，等待其煞气消弭再行打算。
　　想罢便将乾坤鼎向着面前一甩，无数道清光滑下，将煞气浓缩回蚩尤那巨大的头颅之内，至于周围的煞气，尹阳没有再去多管，便等待其自行散去吧。
　　看着那九鼎镇压九州的情形，尹阳轻笑了一声，“这天地的下一次大劫，终于是快到了！”
　　在尹阳刚刚到蓬莱之时，一道符篆便是由三十三天外传下，上面依然是简练的五个大字，“紫霄宫议事！”
　　尹阳轻轻沉吟，“紫霄宫议事？三教共签封神榜吗？不过此事于我蓬莱何干，先天三族之中不应该有能够上榜之人啊！”
　　想不通便不再去想，交代好事宜，便是化为一道流光向着三十三天外掠去。
　　(本章完)


第191章 天定封神
　　尹阳驾云来到了三十三天外，此处依然是深入混沌，但是依旧能从洪荒大陆之中抽取无穷无尽的灵力来供道祖提升修为。
　　平常的圣人道场几乎都是紧紧的挨着洪荒大陆周围，自洪荒天地之中汲取天地法则之力，开辟的小世界才能不会湮灭在无尽的混沌之中。
　　心中暗赞了一声，不愧是万道之祖，虽然是在混沌深处，但是即便是顶级的混沌魔神前来，也是讨不得好处。
　　感叹了一声，走了进去，几位天道圣人都是面带复杂的看向尹阳，但是尹阳丝毫没有在意，天道圣人而已，现在即便是麟天都甩出他们几条街。
　　鸿钧的身影迟迟不现，但是几人的眼中没有丝毫的不耐烦，都是目光微合，静心养神之中。
　　良久，一道紫衣老者的身影出现在最上面的蒲团之上，恍若从未离开过，亘古长存一般，无数的道韵法则缭绕在道祖周围，跳动的法则不断的衍着生灭。
　　“道祖的道，是生灭之道。”尹阳微微沉吟，即便是天地间再强者，都是要将一条大道参悟到大圆满，而后再行参悟其他的大道，倒是不用将其参悟圆满。
　　道祖缓缓的抬头看了几人一眼，而后淡淡的开口道，“而后五百年，当有一量劫现世！”
　　即便众人都是圣人，眼中也不禁微微波动，上次天地量劫刚刚过去，巫妖之后，三皇五帝皆是大贤之中的大贤，带领整个人族雄踞洪荒。
　　巫妖大战，将不周山打碎，将天都是捅个窟窿，导致仙凡分界，不知此番该是如何光景？
　　尹阳嗤笑了一声，其他人不知道，尹阳可是一清二楚，这群圣人为了争夺天地气运将洪荒大地打的支离破碎！
　　闻听尹阳嗤笑，几位圣人皆是将目光投来，尹阳面色不改，看向道祖，期待着接下来的下文。
　　道祖又是缓缓开口，说道，“而今天地之间，人界有禹帝立夏朝，掌管洪荒大地人族，仙界，也当有天庭立下，号令诸天。”
　　“老师，不知何人可当得起号令诸天的帝位！我有徒药师，弥勒，皆身怀大神通，有大毅力。”准提向前一礼，迫不及待的对着鸿钧说道，面露期待。
　　东方四圣纷纷暗骂准提无耻，但是却无可奈何，是，准提实力在六人之中是最弱的，但是他不要面皮呀！
　　鸿钧只是轻轻瞥了他一眼，说道，“昊天瑶池生有帝德，当为诸天之主，号令亿万仙神！”
　　“昊天是谁？”众人纷纷不解的道。
　　但是直到两道道童打扮的人影从紫霄宫外缓缓走进来，几人才纷纷回过神来，原来这两个道童叫昊天，瑶池？
　　但是众圣俱是心中一动，若是只是这两位道童的话，那么这方势力之中却是可以安插自己的弟子之类，统御仙界，能分到多么庞大的气运！
　　随后看向昊天的眼神也变得友善了起来，随后道祖却是没有再多说什么，应该是早就安排好的，即便是镇压天庭气运的灵宝也是早已交给了两人！
　　道祖手中随之也出现了一本古朴的金色书籍，看向众人说道，“此天庭初立，尚缺少人手，在大劫之中当有三百六十五位正神在此留名，当死后册封以被天庭调遣，正神之位，皆取自三教之中！”
　　“敢问老师，是哪三教？”元始问道，心中揣揣不安。
　　哪一教培养的弟子不是倾大力栽培，平时陨落了一个都是极为恼怒，但是这天地大劫一来，恐会在大劫之中陨灭无数以凑齐这周天之数！
　　“人教，阐教，截教。”鸿钧沉吟了一下说道。
　　虽然都是自己的徒子徒孙，但是天道之下，合该殒命于大劫之中，便是自己也是阻拦不得！
　　随后又是补了一句，“除此三教，沾染大劫因果，轻则打入轮回，重则形神俱灭！”
　　“这上榜之人，由你们来定！”鸿钧将那本书籍缓缓展开，浮在几圣的面前，随后身影便是消失不见。
　　一旁的接引准提心中不禁松了一口气，既然是从三教之中找出上榜之人，三教之人陨落，那么西方教未免不能趁此大兴！
　　不提那准提心中又是活络了起来，便是眼前这封神榜便将几人伤透了脑筋，太上率先说道，“我门下只有玄都一人，上不得这天书！”
　　两人眉头一皱，但是太上所说也是实情，人教虽然势大，其二代弟子也就玄都一个，两人倒也没有丧心病狂的将太上两个炼丹童子也算上。
　　原始微微沉吟，同时心中一狠，将手下的三代弟子的名字过了一遍，微微沉吟，便是在将灵气运转如丝，在天书之上几乎将所有的跟脚低微的三代弟子都是刻在其上。
　　“天书能护住真灵，若是不将其名字刻在这封神榜上，陨落了，便陨落了。”尹阳在一旁善意的提醒了一句。
　　元始一怔，随后又是再添上几个福缘浅薄之人。
　　到了最后，天书传到通天手中，通天顿时感觉头都大了，原始一共也就只写了一半不到，剩下的？？
　　通天思虑了一番，虽然自己号称万仙来朝，但是真正收下的弟子若是真的将其甩入封神榜中，那么自己手底下也真没多少人了！
　　但是看着其他几圣也都是看向自己，通天只能缓缓提笔，每写上一个名字，通天的心中都是在滴血！写到最后，通天缓缓呼出一口气，说道，“还有一人，我门下实无弟子可入这封神榜了！
　　几圣都是眉头一皱，随后将目光看向女娲，女娲身躯微微一颤，三教共签押封神榜，干自己何事？
　　但是看着五位圣人的目光都是看向自己，女娲也是硬着头皮说道，“我门下有一灵珠子，可入封神榜！”随后女娲便是提笔将其写入封神榜之中！
　　“灵珠子？哪吒？”尹阳轻笑着摇了摇头。
　　随后天书缓缓合上，化为一本古朴厚重的金色书籍，略一沉吟，尹阳说道，“通天执掌打神鞭，以封神之用，天书当为通天执掌！”
　　(本章完)


第192章 天庭立！
　　“什么？”元始第一个跳起来，谁都知道掌控了封神榜，就相当于在大劫之中多了一分为门下谋求生机的机会！
　　但是现在尹阳张口就要将封神榜送给通天，这让元始心中怎能不气！但是却也无可奈何，毕竟蓬莱的实力是极为强横的，却是不好翻脸！
　　只能先将这口气暂且压下，日后再做打算，元始眸中不断闪烁，但是最后也是点了点头，只是在最后说道，“这一次，我阐教记下了。”
　　尹阳轻声一笑，也知道元始是不会咽下这口气的，但是却并没有将其放在眼里，纵然你算计无双，但是蓬莱无论是实力还是势力都比之阐教强了太多！
　　通天顺理成章的拿到封神榜，有打神鞭在手，只需要找到代天封神之人，便可在量劫之中谋求更多的天地气运！
　　尹阳相信，在拿到人书之后如何去做，通天自会明了，圣人作为一个下棋人，对于天地气运之事还是不需要自己去教的。
　　只是要小心西方二圣，尹阳摸了摸下巴，“那诛仙剑阵，若是四位圣人主阵的话，就算再加上个鸿钧都未必能够破了。”
　　众圣心系量劫之事，也不想在紫霄宫中多待，五百年，弹指间便会过去，到时候就是量劫初起，还是要回去约束自己的弟子不要妄沾大劫因果才是！
　　随后众圣纷纷离开，尹阳也是缓缓起身，看向上面的蒲团那里，轻笑道，“原来你一直就在那里，这隐匿手段却是高明。”
　　系统能够看到鸿钧的诸多属性，此刻的鸿钧距离成就半步大道也只有一步之遥！鸿钧并没有答话，静静的坐在那里，恍若一尊雕像，镇压万古洪荒。
　　尹阳也是转身离开，不经意间瞥到昊天的身影，脚步一顿，随即抬步走了过去，轻轻的拍了拍昊天的肩膀。笑道，“天庭当立，缺人是吧，四海龙王皆可进天庭入职，我看好你。”
　　昊天受宠若惊的说道，“多谢前辈！”
　　现在的四海龙王可不是后世那种羸弱不堪的龙王，而是彻头彻尾的准圣巅峰大能，有这四尊神位镇压天庭，足够镇压整个仙界！
　　“嗯！”尹阳轻轻的点了点头。
　　尹阳随即转身回到蓬莱，思量着鸿钧的态度，虽然召自己前去议事，但是对自己却没有丝毫的表示，哪怕一个表情也没有，远不像巫妖大战之时，亲身前来劝说自己不去干扰量劫！
　　沉吟良久，尹阳眼中不禁闪过一丝异彩，“难道道祖真的已经快要脱困了？”
　　虽然只是一个讯息，但是却不由得尹阳不去想，天道注定了一切的事，只有自己是个变数，整个洪荒之中都是顺应原来的轨迹所运行，也只有自己能够将之改变。
　　现在道祖却是对变数只字未提，尹阳只能是如此猜测，自己让通天接收封神榜也是向道祖的试探，但是道祖却是并没有显身，如此，便是道祖已经有了一丝反抗的能力！
　　无论道祖能否脱困，道祖能够反抗天道，对自己来说都是一件好事，自己的诸多布置也能够拿得到台面上来，这绝对是一股能够颠覆整个洪荒的力量！
　　随后尹阳对着虚空说道，“地鼠。”
　　转瞬只见，面前出现一个矮胖道人，“岛主有何吩咐！”
　　“取几件先天灵宝，前去天庭之众祝贺！”尹阳淡淡的道。
　　地鼠有些疑惑不解，但是并没有问出来，既然岛主说前往天庭，那前去便是！
　　“天庭？”天地之间只有一个地方能够称之为天庭，那便是上古巫妖时期妖族的领地，后巫妖大战，妖族归隐，巫族入轮回，天庭也随之空闲了下来，成为天地万仙的一方道场。
　　随后地鼠只听到一个天道之力加持的声音缓缓传来，“吾，昊天，重立天庭，以法典立天庭秩序，以昊天镜，极品先天灵根蟠桃镇压天地气运，统御天地万仙，天庭，立！”
　　随后只听四道亘古龙吟声音传来，经天道之力加持，响彻在每一位天地大神通者的耳畔，龙吟声震耳发聩，地鼠也是颇为震惊，这不是四海龙王的声音吗！
　　身为掌管蓬莱大事小情的执事一职，对四海龙王的声音确是再熟悉不过了，无论是飞禽，走兽，还是水族，名义上都是自己掌管的，此番四海龙王能够前去天庭之上，怕是少不了尹阳的授意，那样的话，尹阳的态度就很耐人寻味了！
　　地鼠执掌蓬莱亿万年岁月，最是擅长揣测人心，此刻听闻尹阳要派自己前去祝贺，那么自己更是马虎不得！
　　于是就有了下面的一幕。
　　天庭之上也是热闹非常，万仙虽然不是太过服从昊天，仅仅是有一部分接受统御，但是昊天却是实打实的道祖亲自立下之人，面上功夫做的都是足够！
　　一位位散修前来，纷纷献上贺礼，即便是三清圣人，女娲也是派来弟子前来祝贺，但是蓬莱的阵仗却是两位圣人亲至！
　　昊天不敢置信的看着前来的两位圣人，即便是来贺之人都是心中巨震，这蓬莱是干什么，力挺昊天？圣人再不值钱也不能一次出现两位啊！
　　在两位圣人身后还有着数位准圣巅峰跟随，看样子都是蓬莱之上的散修，准圣巅峰在洪荒之中已经是站在了顶端的大神通者！和燃灯一个级别的存在，但是现在仅仅是恭敬的站在两位圣人身后！
　　两位圣人一位自然是地鼠，至于另一位，则是李白！李白却是闲不住的性子，听闻地鼠说道要来天庭祝贺，李白自然是满口答应，上一次来天庭还是在女娲成圣之时，但是现在天庭易主，庞大的妖族不复存在，让李白也微微惆怅。
　　(本章完)


第193章 通天来访
　　既然两人已经前去，就相当于把事情已经挑明了，要扶持昊天这位新任天帝！
　　以前的昊天无论是身份还是地位，虽然是道祖的道童，但是却并没有被这群心高气傲的大神通者放在眼里，但是现在谁能想到其摇身一变，成了掌管万仙的帝王。
　　但是一群大神通者见到两位圣人前来却是丝毫不敢怠慢，皆是拜道，山呼，“圣人万福！”
　　两人点了点头，随后一挥手，面前排出四件先天灵宝来，一锤，一剑，一刀，和一柄长箫，俱是闪烁着莹莹宝光，甚至在先天灵宝之中品级也是不低。
　　众多大神通者对其已经麻木了，先天灵宝虽然在圣人门下不是太过稀有，但是却看得一众散仙眼睛都绿了，散仙最为稀缺的无非就是地侣法财四字，没有先天灵宝谈何斩尸，谈何成就准圣之尊！
　　转瞬之间，那些摇摆不定的散修便是坚定了心中的想法，虽然天庭初创，但是其潜力已经显示出来了，无论是四海龙王的入驻还是蓬莱两位圣人的力挺，都是表现出了蓬莱对初生天庭的扶持！
　　地鼠微不可查的扫视了一眼，将其态度尽收眼底，随后微微点了点头。
　　随后便随昊天前往天庭之中，巫妖大战之后，天倾西北，地陷东南，天庭之中一众设施皆是损毁在大战之中，现在虽然稍做修缮，但是依然是百废待兴，但是这都是昊天需要费心的事了。
　　地鼠也知道昊天除了道祖赐予的昊天镜等灵宝并没有其他的任何灵材，虽然有些人手，但是底蕴的差距不是一时半刻能够赶得上的！
　　沉吟了一下说道，“昊天，如有需要的话，你可以去东海中找龟玄，那老龟掌管四海水族，有无数的宝贝，让我都是眼热不已。”
　　说完轻轻的接过瑶池递来的茶水，轻轻的抿了一口。
　　还未等昊天答谢，一道声音朗声响起，“胖耗子你说谁老龟。”
　　地鼠猛然将茶水喷了出来，眼睛直直的看着缓步走来的一个青年，青年一袭青衣，只是身后却背着一个青色的巨壳，但是背在青年背上却是毫无违和感，仿佛本应就是那样一般。
　　一众大神通者不禁又是倒抽了一口冷气，又一个大势力之主，而且无论是地位还是掌管的势力，在洪荒之中都是顶尖的！
　　龙族富有四海，而龟玄掌管龙族在太古年间，都是纵横天下的人物，甚至修为当年便不在祖龙之下，现在更是深不可测！
　　“老龟你是要呛死我！”地鼠给了龟玄一个白眼说道。“那这天庭的茶我倒是要喝一喝了，我真是好奇，什么茶能呛死一个圣人！”龟玄笑道。
　　而后瑶池又是连忙倒了一杯茶水，递给龟玄，龟玄轻闻了下，笑着说道，“这是当年伏羲收集的先天苦茶？道祖真是好魄力，将这等灵根都能拿出来。”
　　先天苦茶又称悟道茶，乃是先天十大灵根之一，三千年才成熟三片叶子，而当年也是伏羲最先得到，而后赠与尹阳，最后流落到道祖手中，无数万年过去，这苦茶也没能有多少产量。
　　“前辈好眼力！”瑶池笑道。
　　“嗯！”龟玄点了点头，随后说道，“我此番前来，因我那四位侄儿说天庭之中一片残垣废墟，无安身之所，我来送上一些灵材。”
　　即便是成帝之前已经是在洪荒之中历经千劫的昊天也是老脸一红，自己虽然号称玉皇上帝，却连手下一个落脚之地都没有，传出去也是空惹人笑柄。
　　龟玄倒是没想那么多，随后大手一挥，无数的灵材瞬间挥出，堆满了整个南天门，便是地鼠眼睛都是直直的看着那座由灵材堆砌的小山。
　　“老龟，上次我从你要那个七彩珊瑚你都不给，这就拿出来了？”地鼠略有些不爽的说道。
　　“你求我呀！”
　　“！”
　　无数大神通者都是心中无数道气息奔腾，虽然四海占地比之洪荒大陆都要广阔，但是也没有见过如此败家的！灵材都是随手挥出，其中甚至不乏上亿年份之物！
　　昊天顿时笑的合不拢嘴，连连道谢。
　　不提天庭之中热闹非凡，蓬莱之上却是一道紫衣青年由远及近的赶来。
　　待到蓬莱之上，感受着数道不比之自己差的气息，通天心中也是一叹，蓬莱果真人才济济，甚至圣人亦是不少，况且通天还听闻有两位圣人不在蓬莱之上。
　　想罢，也不再感慨，抬步向着阴阳殿之中缓缓行去，但是越来越感受到蓬莱之中的玄妙，其中无数的景色都是暗合阴阳五行之数，恐怕在蓬莱之上的一棵草，一棵古木瞬间就能形成一个绝世大阵。
　　先天大五行俱灭大阵经过数位圣人的加工和改良，现在已经变得不需要玄元控水旗来操纵大阵，蓬莱之上的一朵花，一棵草也被刻录无数道阵纹，足够催动大阵。
　　在刚刚踏入到阴阳殿面前的台阶上的时候，通天看到一个四五岁的孩童，但是就是这个孩童让通天瞠目结舌了起来，只见那道娇小的身影从台阶上一跃而下，周身法则之力不断跳跃。
　　“轮回法则？”通天怔怔的道。
　　轮回法则在三千大道法则之中都是排名极为靠前的存在，但是现在却是出现在一个孩童身上，通天眼皮狂跳，观其周身气势，已经不比多宝差了，甚至还犹有过之！
　　通天不禁微微郁闷，自己教了无数万年的得意弟子竟然还比不得蓬莱之上的一个孩童！
　　但是通天也知道，这是自己羡慕不来的，以圣人眼力，一眼就能看出其是极品先天灵宝化形，虽然面上只是四五岁，但实则已经度过了极为漫长的岁月，但不可否认的是，在先天灵宝漫长的生命之中确实还是幼年！
　　“尹阳叔叔说有圣人前来，让我前来迎接。”青莲轻咬着拇指，奶声奶气的说道。
　　“多谢小友。”通天笑道。
　　而后随着青莲向着阴阳殿中走去。
　　沉迷封神演义这本小说，边看边写，一天看四章，写三章，从明天开始早中晚各一更，规律一些，嗯，就这样。
　　(本章完)


第194章 妲己转世
　　来到了阴阳殿之中，尹阳盘膝坐在阴阳殿主位之上，其下有数个蒲团，通天来到尹阳面前，而青莲则是有模有样的盘坐在尹阳身边。
　　通天说道，“通天有一事不明，想请教圣人。”
　　尹阳抬头看了一眼，只见通天执弟子之礼看着自己，不过尹阳并没有在意，淡淡的说道，“讲！”
　　通天又是一礼道，“敢问圣人，在此番量劫之中获利最大会是谁？”
　　尹阳不假思索的道，“你！”
　　两个字将通天呛的不轻，自己在封神榜上划了那么多弟子，怎么会是在封神之中获利最大之人！但是尹阳既然如此说，应不是只是随意说道，通天思索了一番，又是问道，“敢问前辈，代天封神之人会是谁？”
　　尹阳微微沉默，没想到通天直接是如此问道，代天封神之人虽是一个小人物，但是却是牵扯道三教的气运之争，随后只是说道，“那人身具飞熊之相！”
　　随后便是缄口不言，通天也没有过于追问，解决了两个困惑已久的疑问之后，通天也没有过多停留，又是一礼，随后走了出去。
　　作为圣人，通天也是心中盘算的清楚，自己截教势大，号称万仙来朝，难免惹来阐教和人教的打压，太上虽然号称无为，但是对于人教，对于天地气运还是极为上心的！
　　尹阳目送着通天远去，心中也是一动，封神在即，虽然提不起什么太大的兴趣，但是系统之内却是有着数道真灵该入轮回了。
　　尹阳对这系统之内的真灵倒是没什么想法。
　　虽然系统之内给了自己无数的奖赏，但是其目的到现在也能看出一二，系统之内的英雄以前应该都是修为不低，而后在大劫之中陨灭，无非是想在这个大世界之中借体重生。
　　来了这个世界这么久，除了在小鹿和以前的鸿钧身上感受到一股人情之外，其余的都是无尽的算计，攀权附势，人情世故看的多了，就没那么多的感慨了。
　　但是这方大世界始终是自己的容身之所，若是以这群无法无天的主恐怕会闹得天翻地覆，说不得以后要约束一些。
　　想了想自己召唤出来的英雄，妲己，温柔婉丽，贤惠无双，赵云，忠厚贤良，遇事迎难而上，从未推辞。李白，剑道通神，轻快明朗。韩信，一枪震敌，国士无双。扁鹊，沉迷毒药，无法自拔
　　每一个从荣耀大世界前来的英雄，都是有着鲜明的特点，在洪荒之中也有属于自身的价值。
　　随后尹阳只感觉一道清丽的人影从阴阳殿外走来。
　　“妲己？”尹阳眉头一皱，轻声道。
　　随后静静的等着妲己走进来，今日的妲己一袭紫色的宫装，对着尹阳微微一礼道，“主人，妲己要离开了，去这洪荒世界之中走上一次，只有在这洪荒之中按照其既有的轨迹度过了一生，才能得到天地大道的认可，方能长存这片天地。”
　　“这么快？”尹阳皱眉说道。
　　“是啊，我已经感觉到这方天地的九尾狐已经诞生。”妲己说道。
　　尹阳也是点了点头，也知道，此方世界之中的人物虽然是有着自己的命运轨迹，但是在和系统之中的人物重合之时，只能有一个存活下来，或许在其度过了一生之后，系统之中的人物能够再次苏醒。
　　但是若是对于拥有漫长生命的仙神来说，便不会陨灭，而系统之内的人物苏醒也是遥遥无期。
　　尹阳轻笑了一声，想这些做什么，自己为诸天圣人，寿命更是无穷无尽，若是实在想让某位英雄醒来，便直接将其神魂抹杀便是。
　　想通了关键，也就一扫颓势，看着妲己，说道，“去吧去吧。”
　　“是，主人！”随后妲己妩媚的一笑，化为一道真灵，向着青丘山之中飞去。
　　随后入驻其脑海之中。
　　尹阳眼神一眯，虽然在脑海之中化为其真灵不无不可，真灵与灵感，肉身元神并不冲突，但是尹阳却是想到一件事，那阴魔神，也在自己的脑海里。
　　“不用想了，我是系统的器灵，我倒是想霸占你的肉身。”脑海之中传来一个略显郁闷的声音。
　　“吓老子一跳！”尹阳说道。
　　系统之内阴魔神一直也没有动静，没想到这突然发出一道声响，还真是不习惯。
　　“嚷嚷什么。”阴魔神说道。
　　“你到底是得罪了什么人，需要这么躲着，连声音都是不敢出。”尹阳摸了摸鼻子说道。
　　“不是得罪，是躲债，哎，说了你也不懂。”阴魔神轻叹了一声说道。
　　“躲债？”尹阳随即便释然了，在混沌之中见到那个其他大世界的黑雾人影，曾说过，和阴魔神的交易。
　　但是也并没有挑明，恐怕还是有着其特殊性，两个道界至强者的交易，尹阳倒是好奇，这阴魔神是把他们的大世界卖了还是怎么，至于躲这么久。
　　禹帝很快退位，但是涂山会盟一事也奠定了其天下共主的地位！
　　在涂山会盟之中，禹帝称帝之后尚且在涂山会盟之中说道，“我德薄能鲜，不足以服众，召集大家开这个大会，为的是希望大家明白恳切的责备、规戒、劝喻，使我知过，使我改过。”
　　天下共主尚能如此，大家都明白禹受命于天，原本对大禹有意见的诸侯看到大禹这种态度，也都表示敬重佩服，消除了原先的疑虑。
　　禹得诸侯拥戴，即便是大禹想到禅位给舜帝之子，但是在诸侯的拥护下，最后还是大禹之子启继承王位，开启了整个王朝统治，家天下的开端！
　　后来王位纷纷世袭，继往开来夏朝四百余年国运，直至夏桀的出现，桀是夏朝最后一代黄帝，桀望日事荒废超纲，杀直臣，听信谗言，驱逐贤臣。
　　他重用一个叫赵梁的小人，此人专投桀所好，教他如何享乐，如何勒索、残杀百姓。夏桀继位后的第十七余年，汤引见伊尹给夏桀，伊尹以尧、舜的仁政来劝说桀，希望桀体谅百姓的疾苦，用心治理天下，桀听不进去，伊尹只得离去。
　　(本章完)


第195章 浩荡殷商
　　接下来的事便是顺理成章的由人族大贤汤接管下整个天下，伊尹作为汤的宰相讨伐桀，感念大禹之恩，未曾将其击杀，但是却将其放逐到南巢。
　　诸侯大会，诸侯皆是推举汤为天子，定都于毫！
　　而后汤享百岁，在位十三年，而崩。
　　在传了六百余年之后，传至寿王手中。
　　寿王位天子之时，文有太师闻仲，武有武成王黄飞虎，文足矣安邦，武足矣定国！
　　风调雨顺，国泰民安，有四路大诸侯统帅八百小诸侯，八百诸侯皆朝于商。
　　一日，寿王端坐殿上，问于驾官说道，“有奏章出班，无事朝散！”
　　而后只听相商容说道“明日乃是女娲娘娘圣诞之辰，请陛下降临女娲宫进香。”
　　寿王轻皱眉头，说道，“女娲有何功德？朕需要亲身前往？”
　　商容说道，“女娲乃是上古福德正神，当年天倾西北，地陷东南，女娲炼五色石以补青天，使得黎庶免遭疾苦，当享人族无尽气运加持，享万民朝拜！”
　　寿王说道，“好，明日当前往敬香！”
　　“哎，封神大劫，开始了！”尹阳在蓬莱岛之中轻叹了一口气道，整个封神大劫，也就是从这女娲宫上香开始的，而后才葬送了商朝八百年国运！
　　而妲己也是将真灵附着在九尾狐上，但是尹阳却是微微沉吟，葬送气运事小，但是因此产生的无边业力却是需要妲己来承担！
　　但是这是天地气运，女娲圣人都不敢触及的东西，只能是以功德洗刷，摇了摇头，自己虽然获得了三皇的功德，但是却并不够用了，况且这天地气运，自己争来也是无用。
　　尹阳沉吟了一下，这期间确实没有什么功德可取，但是突然，眼睛一亮，倒是可以制造钱币来赚取功德，但是那落宝金钱却是需要一番谋划，但是其也是和截教有关。
　　次日，寿王轻万乘，前往娲皇宫之中进香，女娲为上古正神，其雕像永刻在人族祖庭之中，今日女娲圣诞，也是人间盛事。
　　寿王看着不远处的女娲宫中，却是着实有着华彩万千，宝帐婆娑。
　　突然一阵狂风刮过，寿王的眼神也渐渐的迷离了起来。
　　远在蓬莱的尹阳眉头一皱，但是也并没有多管，看着从西方传来的一道法咒，直射入寿王眉心，随后寿王看着女娲的神像，不禁长呼了一口气。
　　只感觉其容貌端庄，国色天姿，宛然如生，寿王心中邪念大起，遂命左右取来笔墨，在柱上题诗句一首。
　　凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。
　　曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争妖艳，芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。
　　寿王看过自己的诗句以后，拍手称赞，心中喜不自禁，但是随后商容谏言说道，“陛下此举乃是亵渎神明，毫无虔诚之心，愿主公以水洗之，若是被黎民观见，恐失德政之心！”
　　“朕观之女娲乃有绝世之姿，作诗赞美，岂有他意，不必多言！”寿王大手一挥说道。
　　商容也是沉默不语，既然寿王如此说道，恐怕是再难相改，但是商容又是忍不住看了那诗句一眼，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王！
　　轻叹了一口气，只希望女娲不要怪罪才好，同时心中也在暗自猜测，寿王今日似乎一改往日的贤明，竟然心生邪念，却是反常！
　　但是以商容凡人之身，纵使惊天大儒，安能窥伺圣人之道，只得望洋兴叹罢了。
　　在这之后，西方教之中，座上两位圣人身放毫光，身具亿万丈不可思议功德庄严，其中一位道人打了个稽首，说道，“道兄，此番女娲必怒，到时我等便可趁虚而入，东方虽然地大物博，却是最喜内斗，这是我等的一个机会！”
　　“师弟此番怕是会沾染大劫业力。”接引犹豫了一下说道。
　　“为了我西方教的境遇，师弟万死不悔，只要佛教能够东传，截取其天地气运，我西方生灵才好发展！”准提说道。
　　但是其中的业力他又岂能不知，只是为了西方的亿万生灵能够得到教化，脱离蒙昧。
　　西方教自罗T自爆之后，连带着西方的亿万里地脉一起化为灰烬，此后，灵气不生，整个西方之中灵气极为稀薄，除了须弥山这等灵山胜地，只有几处还存有浓郁灵气覆盖。
　　使得西方之中资质生来便是弱了东方一筹，至于二位佛祖也是舍弃了天地大道，一心钻研旁门之术，希冀有朝一日能够舍弃灵气来修行。
　　在八百旁门之中有一法，便是吸收信仰之力来提升修为，这和两位佛祖，甚至是诸天圣人的气运之道不谋而合！
　　娲皇宫中。
　　女娲前往火云洞之中面见伏羲归来之后，见到寿王题诗，果然大怒，说道，“这寿王果然是亵渎神灵，毫无虔诚，以鄙诗亵渎我，需要教训方知我名。”
　　随后取出一个金色葫芦，正是帝俊当年号令群妖之时所炼制的招妖幡，在帝俊陨落之后，这招妖幡自然便是归到了女娲手中，甚至尹阳还从其换取过一次白泽的元神。
　　招妖幡展开，阴气飒飒，手掐法诀，一道金光没入到招妖幡之中，随后群妖拜倒在女娲面前。
　　女娲说道，“群妖退去，留轩辕坟三妖侍候！”
　　随后群妖对女娲一拜，皆是退去，而后只留下三妖，一为九尾狐狸精，一为玉石琵琶精，一为九头雉鸡精。
　　三妖对着女娲一拜道，“愿凭女娲娘娘吩咐。”
　　女娲沉吟了一下说道，“成汤气运暗淡，我想成汤气数已尽，享国运已是六百余年，你等三人前往坏成汤气运，祸乱君心，待武王伐纣，助其功成，事成之后，使你等成正果。”
　　三妖叩首谢恩，化清风而去。
　　但是女娲并没有多说什么，至于如何惑乱殷商，还是要再行打算。
　　系统之内数道真灵飞出，向着天地之间飞去，分散各处，尹阳面色不动，也知道系统之内的真灵已经是各自寻找轮回转世之人。
　　(本章完)


第196章 费尤谏妲己，封神大幕起
　　有东皇太一，哪吒，杨戬，姜子牙，太乙真人，以及女娲！
　　“女娲不是在测试服里一直也不出来吗？”尹阳摸了摸鼻子问道。
　　“这不是出来了？”阴魔神不屑的说道。
　　“”
　　但是尹阳却是陷入了沉思，女娲作为圣人，体内的真灵早已祭炼到化境，不死不灭，也不知这道女娲真灵能否偷天换日。良久，尹阳沉吟了一下，问道，“女娲的潜力和实力如何？”
　　“被此方天地的法则压制，实力也仅仅是准圣巅峰，潜力的话，半步大道！”阴魔神淡淡的道。
　　尹阳目光微沉，半步大道，这已经是很高的潜力了，虽然现在的韩信李白等人都是圣人后期，但是距离半步大道还是有着不小的差距。
　　但是让女娲觉醒还是需要考量一二，在这方天地之间，圣人元神寄托虚空，称得上是不死不灭，能够将圣人灭杀的，在尹阳印象之中也只有道祖的陨圣丹。
　　此方大世界的女娲潜力的极限也就是天道圣人中期巅峰了，甚至能否突破圣人后期都是个问题。
　　“女娲。”尹阳口中轻轻念着这个名字，而后也是缓缓合目，神游物外去了。
　　自天子朝毕，见女娲天容，茶饭不思，日日神魂颠倒，不知所从，看着中宫姜皇后，西宫黄妃，馨庆宫杨妃，乃至上下嫔妃，皆是如观草芥，难以入目。
　　而后费仲和尤浑二人观天子气色，心中便是有了计较。
　　在北海反了袁福通后，闻太师便亲征北海，而此刻费仲尤浑二人倒是成了天子宠臣，一日，二人面见纣王，跪伏余地说道，“今听闻王上闷闷不乐，特前来献上解决之策。”
　　纣王听了大喜，说道，“速速道来。”
　　费仲尤浑二人对视一眼，说道，“天子可举国选美，宣各镇进献一百貌美女子，不愁没有能够比拟女娲之人。”
　　纣王听后，神色微微一动，两人所说却是实情，思量了一下可行性之后，纣王面色一动，随后在一次朝堂之上，提议此事，但是却被商容谏止。
　　商容以后宫之中已经有无数的国色，而且又是说道天下尚且有水旱之祸，最后又搬出尧舜比拟纣王，一番话滴水不漏，说的纣王一点脾气没有。
　　纣王虽然面上不动声色，点头称是，但是心中却是有些不悦。
　　暗想朕贵为天子，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，选个美而已！
　　但是同年八月，各诸侯朝拜天子，天下八百诸侯皆前往商朝，而后诸多诸侯王前来的第一件事，就是送些金帛赠与费仲尤浑二人。
　　毕竟是天子宠臣，但是却独有一人没有进献礼品，那便是为人极为刚强正直的冀州侯苏护，但是听闻苏护有一貌美女儿，两人心中便是有了计较。
　　两人在亚相比干和首相商容设宴款待诸侯之时，便是向着天子进言，诉说妲己之貌美，虽然两人连妲己都没见过，但是不妨碍两人对苏妲己的赞扬。
　　说的眉飞色舞，将苏妲己说成天上少有，地上无双的美艳女子。纣王顿时心动了，私下传召苏护，但是苏护却是将纣王大骂了一顿，之后纣王龙颜大怒便想将苏护推出去斩了。
　　但是费仲二人又是说道，“陛下何不将苏护放回去，日后苏护定会感恩大王，亲将小女送上。”
　　纣王一听，倒也合理，随后便是暂且赦免了苏护的罪，但是苏护却是在题反诗于墙壁之上，随后连夜奔袭回了冀州。
　　纣王对其一忍再忍，但是此次却是直接调集两路诸侯前去攻打冀州。
　　一为北伯侯崇侯虎，一为西伯侯姬昌，姬昌听闻，倒是没有什么动作，与商容等人商议次日前去纣王面前为苏护求情，苏护为人正直，识得大体，也不至于因事而触怒龙颜，定有缘由。
　　但是崇侯虎却是星夜兴兵，直奔冀州而去。
　　不出意外的败下阵来，但是却是在弟弟崇黑虎的帮助下，生擒了苏护之子苏全忠，这崇黑虎是一截教子弟，身背负一个赤色葫芦，葫芦之中藏着一道铁眼神鹰。
　　厉害无比，苏护一度想着杀妻灭女，而后自裁以谢冀州百姓，但是苏护的一位粮草押运官却是火速赶来，擒了崇黑虎，这粮草押运官名为郑伦，拜得度厄真人为师，两窍之中藏有两道白气，可伤人魂魄。
　　待得擒下崇黑虎之后，又有一位自称西岐散宜生之人前来。
　　苏护闻听此人赶来，连忙迎接，散宜生随后取出一纸书信，说道，“这是我家主公特派我前来想赠，望早做定夺，我好回去复命。”
　　苏护点了点头，拆开信件，端详良久，不禁心中微微一叹，自己太过想当然了，西伯侯姬昌在信件之中陈明了利害，献女赎罪则有三利，顽固抵抗则是三害，俱是牵扯道整个冀州的黎民百姓，家族宗庙，和父母妻儿。
　　苏护沉吟良久，而后也是决定前往朝歌赎罪，献上苏妲己，苏护与崇黑虎私交正甚，先前擒住苏全忠也只是因为苏全忠一时急功近利，不听劝告。
　　苏护随后放了崇黑虎，崇黑虎回到了营帐，言羞于崇侯虎为伍，自行解了苏全忠，全忠一拜而去。
　　话说苏护护送妲己进京，途遇一驿站，传闻有妖祸之患，来往商客皆是在外扎营，但是苏护大怒道，“天子脚下，何来鬼怪魑魅！”
　　随后便是带领军士，进入到驿站之中，虽然口中不屑一顾，但是心中却是警觉万分，彻夜不敢长眠，只是挑灯看着兵书，手中两杆银鞭却是寸步不离身。
　　忽而一道妖风刮过，将苏护面前的灯盏瞬间扑灭，但是随后复又燃起，苏护心中不禁巨震，提了银鞭，向着后方客房之中匆匆走去。
　　而后正面迎上了苏妲己，苏护一怔，问道，“吾儿，可曾感到有何异样？”
　　“我听闻侍女呼喊说有妖物作祟，便出来查看，并未感到有何异样。”妲己说道。
　　(本章完)


第197章 灵珠子转世
　　但是任苏护如何绝顶聪明，也想不出眼前的苏妲己已经不再是妲己了，九尾狐仅在片刻之间便是吸干了妲己的魂魄，占体成型，欲要迷惑纣王，断送其八百年气运！
　　女娲自封神榜签订之后，便是想着灵珠子该如何入劫，一日，女娲招来灵珠子，说道，“在此番大劫之中，你当前去应劫，转世重修之后，方可再次重回混沌之中。”
　　灵珠子点头称是，并没有多言，女娲点了点头，但是又是想起鸿钧道祖言谈封神榜一事，只有三教之中，才可真灵不灭，得封神榜加持。
　　女娲略一沉吟，便是带着灵珠子前往昆仑山中，经白鹤童子通报，随后广成子亲来引见，片刻之后，便是见到了元始天尊。
　　元始天尊与女娲并没有什么交集，看着女娲前来也是微微不解，但是随即看到其身旁的灵珠子，心中已经是猜到了大半。
　　“女娲师妹长居混沌之中，不管人间之事，今插手量劫，却是沾了因果。”元始笑道。
　　却是元始在冷嘲朝歌题诗一事，女娲震怒之后，派了轩辕坟三妖的事，虽然能够瞒得过天下百姓，但是以圣人之尊，却是对其一清二楚。
　　“因果之事，我自有打算，不劳师兄费心。”女娲淡淡的说道。
　　元始也不在意，女娲是有事相求，也只有自己阐教才能护住这灵珠子。
　　随后女娲说道，“师兄也知，我这童子乃是我娲皇宫之中仅有的一位道童，我此番却是要求个阐教弟子之位。”
　　元始点了点头，说道，“师妹暂且宽心，这灵珠子一事，便包在我阐教身上。”
　　说罢便是将目光看向女娲，女娲也是知道元始在等什么，随后说道，“待灵珠子归位之后，我欠师兄一个人情。”
　　“嗯！”元始天尊满意的点了点头，女娲虽然对无干之人冷若冰霜，不起波澜，但是对自己周身之人却是极为护短，不惜以一个人情来换取灵珠子在大劫之中不陨。
　　随后元始将太乙真人唤来，说道，“这灵珠子转世之后，便拜在你的门下。”
　　太乙真人俯首称是，但是随后太乙神识猛然一怔，转瞬之间便是恢复了正常。
　　元始虽然眉头微皱，感受到一股灵力波动，但是由于灵力波动极为微弱，却并没有太过在意。
　　随后女娲看着灵珠子说道，“这乾坤圈和混天绫，你自行带好。”
　　而后取出一杆长枪来，长枪泛着红光火焰，灼烧得周围空气都是微微震颤。
　　灵珠子呼吸微微局促，旁人不知道，灵珠子可是亲眼见到，那尹阳圣人，以此上品先天灵宝来换取两位准圣的元神！
　　虽然此灵宝不入极品，但是也相差无几！
　　女娲沉吟了一下说道，“这上品先天灵宝却是不能与你一同转世，还需太乙代为发放。”
　　“圣人之命，太乙知晓。”太乙接过火尖枪，心中也是暗道一声，好宝贝。
　　“那边将其送入轮回吧！”女娲淡淡的道。随后两位圣人联手，撕裂轮回，将灵珠子和乾坤圈混天绫两件先天灵宝一同送入轮回之中。
　　“此件事了，我便回去了。”女娲微微颔首道。
　　“师妹慢走。”元始点了点头，周围一群弟子说道，“恭送圣人。”
　　随后女娲径直前往娲皇宫之中而去，但是刚刚到达娲皇宫之中，便是感到一阵剧烈的灵气波动传来。
　　女娲眉头大皱，看向面前，一道金色的身影站立在自己面前，只见那道身影探手一招，自己的真灵便不受控制的向着其飞去。
　　女娲心中大骇，自己已经是圣人，又有无量功德加身，任谁想要杀害自己都是要进行思量过，更别提圣人元神寄托虚空，理论上的不死不灭。
　　随后女娲刚想调动天地之力，却发现那道人影已经融入到自己的真灵之中，而后又是向着自己倒飞回来，女娲丝毫不敢轻举妄动，这是真灵啊！
　　真灵为大罗之上强者凝聚，封神榜虽然也可以强行凝聚真灵，只是其要受天书管辖罢了，但是真灵却是整个修士身体之中最重要的一道灵体。
　　真灵能够自行转世，比元神还要强上一线。
　　任女娲如何行径也不敢对自己的真灵做丝毫的手脚，只能任由其向着自己倒飞回来，直到没入了自己的眉心。
　　女娲顿时有种如鲠在喉的感觉，随后直入无边混沌之中，那里，一座古朴的道观静静的矗立着。
　　女娲当即说道，“女娲有事相请，望老师一见。”
　　“无量量劫不起，紫霄宫不出，你回去吧。”一道苍老的声音缓缓的传了出来，其中蕴含着无数的法则之力压的女娲不敢有丝毫的不悦。
　　随后对着紫霄宫微微拱了拱手，转身返了回去，但是这道理一日不明，女娲也就一日不得安生，便心事重重的向着蓬莱方向飞去。
　　留下了一座孤零零的紫色道观在无尽的混沌之中，其内部一道紫色道袍的身影端坐在其上，随后缓缓开口道，“哎，借灵返体术？我用一个圣人和你赌，不要让我失望啊，只有这个大世界的强者强盛了起来，才有机会”
　　说到这里，鸿钧抬头看了一眼上天，轻叹了一声，面上出现了一丝波动，随后又是缓缓闭目了起来。
　　蓬莱之上，突然出现了一道青鸾的鸣叫，一个小娃娃请踏着莲步前来接应，地鼠李白两人自天庭之后，便是前往东海之中，寻得自在逍遥去了，地鼠难得的一个假期，尹阳也没有多管，但是现在的一干接应等事宜皆是落在了青莲身上。
　　青莲看着眼前的女娲，说道，“尹阳叔叔说有圣人前来，让我前来接应。”
　　“嗯，多谢小友。”女娲虽然心中焦急，但是却并没有在青莲面前表现出来，而是微微一礼道。
　　女娲也知道眼前这位小娃娃是蓬莱大力培养的，轮回法则萦绕周身，就连身上披的小道袍都是一件上佳的极品先天灵宝，不禁感叹蓬莱的财大气粗。
　　(本章完)


第198章 云中子
　　，　　青莲轻快一笑，说道，“跟我来吧，圣人姐姐。”
　　女娲一怔，但是并没有多说什么，青莲称呼尹阳叔叔，称呼自己为姐姐，似乎是并没有什么不妥
　　而后随着青莲来到阴阳殿之中，女娲还未开口，尹阳眼神微动，看向女娲，说道，“你的来意我已知晓，诸天之内，圣人不死不灭，你惧怕什么？”
　　女娲眉头一皱，说道，“好教尹阳前辈知道，我前日偶感一道灵体，挥手之间，将我的真灵涌出，而后融入其中，虽无碍，但是心中却是深感不安。”
　　“我知道。”尹阳点了点头。而后笑道，“你贵为圣人，真灵岂不是可有可无之物？”
　　“这”女娲沉吟了一下，似乎尹阳前辈所说的，并非没有道理，圣人元神寄托虚空，不死不灭，细想之下，虽然心里有些不舒服，但是却并无不可。
　　“不知那灵体是何物？望前辈告知。”女娲又是拱了拱手道。
　　“亦是一道真灵，但是目前对你来说只有好处，没有坏处。”尹阳淡淡的道。
　　“真灵？”女娲心中忖度着，只是一道真灵的话，对自己造成的威胁极为有限。随后对这尹阳一拜，便转身回娲皇宫了。
　　尹阳眉头一挑，看着女娲转身的地方，淡淡的说道，“目前确实对你只有好处，我是一点诳语都没说。”
　　一道半步大道的真灵融入进去，即便是不能将修为飞速提升，也是足够帮助其斩去自我尸。
　　随后尹阳也是缓缓的将目光投向洪荒大陆，那里，苏妲己已然进入宫中。
　　在九尾狐的魅惑之下，纣王已然是忘记了朝政，帝辛本该为聪慧之人，四方拱手臣服，满朝文武，文有商容，比干，闻仲几人，武有振国武成王黄飞虎，却只因掺进了到佛教东传，所以才因一连串的事情迷乱了心神。
　　在妲己入宫之后，纣王终日沉浸于美色之间，上书不理，奏折已经堆成一座小山。
　　远在终南山的一位道人见到此处妖气冲天，便派遣道童前往折松木以成宝剑。
　　道童不解的道，“何不动用法宝直接将其收服？”
　　“区区千年小妖却是不必动用灵宝，况且灵宝的宝光会惊动了妖物。”云中子笑道。
　　仅片刻，一道松木制成的长剑便出现在云中子手中，云中子轻掐了法诀，打入法阵，使其具有祛妖之效。
　　而后云中子便前往朝歌，面见商王。
　　纣王本不欲相见，但是商容等人却是敲响殿前大鼓，此鼓一敲，无论是帝王所居何事，都要前来上朝，这是成汤刚立下便定制的规矩，纣王纵有百般不愿也要前来。
　　及至大殿，便见到一干臣等皆是跪伏余地，唯独中间一位道人却是直立身躯，左手持着一个花篮，右手则是一柄拂尘。
　　纣王面露不快，率土之滨，莫非王臣，但是遥想方外之人，不懂世俗规矩却是常理，也没有多过追究。
　　说道，“你这道人有何事要奏于我听？”
　　“我观之朝歌之中妖气冲天，特来助君王解围。”云中子一礼道。
　　“笑话，我这皇宫之中戒备森严，无数的精兵强将聚集于此，怎会有妖邪入侵！”纣王大笑道，认为云中子所言乃是无稽之谈。
　　但是云中子面色不动，说道，“是否有妖邪之事，将我这松木剑挂在分宫楼，三日之内，便可见分晓，有道是松树削成名巨阙，其中妙用少人知。虽无宝气冲牛斗，三日成灰妖气离。”
　　“是吗？”纣王将信将疑的说道。
　　“陛下一试便知！”云中子拱了拱手道。
　　随后纣王唤来左右，说道，“将这木剑挂在分宫楼上，三日之后再行取下。”
　　左右称是，提了木剑，向着殿外走去，云中子随后也是拱手告辞，纣王也没有挽留，而是又是向着后宫之内走去。
　　商容虽有心劝阻，但是却也看出了纣王兴趣缺缺，即便是现在处理朝政，也不能尽心，看着那如山般的奏折，商容轻叹了一口气。
　　纣王转身回到后宫之中，但是却是久久不见人来接应，正心中疑惑，却看到妲己的侍女匆匆前来，这侍女是妲己的陪同丫鬟，平时寸步不离，但是此刻却是略显慌张。
　　纣王看着她轻快的跑过来，对着纣王说道，“娘娘突然晕厥”
　　纣王不待其说完便是向着妲己所在的宫中跑去，不过片刻，果见妲己气息奄奄的躺在床上，纣王心中大急。
　　妲己见是纣王前来，也是缓缓睁开了眼帘，目光如同秋水，眼中生波，看向纣王说道，“臣妾福缘浅薄，不能长奉大王左右，恐怕”
　　纣王紧紧的握住妲己的手，问向侍女，“娘娘怎会突然晕厥？”
　　侍女慌张的说道，“娘娘本想接应大王，但是在路过分宫楼之时，见一柄宝剑，杀气阵阵，娘娘恐受其惊吓，方才晕倒。”
　　纣王面色微沉，唤来左右，说道，将那木剑给我烧了！
　　左右不敢违抗，将那木剑取下，置于火中，木剑只是寻常松木，虽加持法阵，但是也是缓缓燃烧起来，不一会，便是化为一团黑炭。
　　而妲己的气色也是渐渐的好转了前来，纣王不禁暗恨道，“这方外术士，端的心肠歹毒，妄图暗害美人！”
　　纣王再三宽慰，一夜长陪在妲己身侧。
　　云中子并未离开朝歌，见到妖气复又死灰复燃，不禁轻叹了一声，说道，“我本想解救商朝，但是熟知成汤气数已尽，一则是成汤合灭，二则是周室当兴，三则神仙遭逢大劫，四则姜牙合受人间富贵，五则有封神榜上之人欲要讨个封号。”
　　随后略一沉吟，取来文房四宝，在墙壁上题了一首二十四字诗，“妖气秽乱宫廷，圣德播扬西土，要知血染朝歌，戊午岁中甲”
　　而后便是飘然而去，但是熟知这墙壁乃是当朝杜太师的府邸，见此诗之后，不动声色的唤来家丁，将诗句洗去，而后将目光看向朝都，那里，一道冲天的妖气直达天阙。
　　身为三朝太师，早已习得望气之术，略一沉吟，便是赶往商容的府邸。
　　(本章完)


第199章 炮烙
　　之　　观望其二十四字诗句之时，杜太师便想到合该是那方外终南山散修所留，其中直言宫中妖孽之事，将此事于商容说了，商容不禁心中沉闷。
　　纣王无道，坏成汤宗庙气数，随后便是与几位老臣向朝廷之中而去。
　　但是纣王此刻却是沉迷在美色之中，并没有见几人的意思，商容沉思良久，决定前往寿仙宫之中力谏纣王。
　　在前行不久，便被一干护卫拦下，说道，“大王寝宫，闲人免进。”
　　几位老臣对视一眼，看着那护卫说道，“我等欲要求见大王，还望通禀一声。”
　　护卫也是看出了几人皆是朝中位高权重的重臣，若要强行求见，却也是不好阻拦，只能说道，“众位大人稍等片刻，我等去去就回。”
　　商容几人点了点头。
　　侍卫进前禀报纣王，纣王略一沉吟，说道，“商容和杜太师皆是三朝老臣，前来宫中不无不可，速速请来。”
　　随后几人走了进来，面见纣王，呈上奏章，纣王看了杜太师一眼，随后将奏章取过来，过目之后，却是并没有多说什么，无非就是说些妖气笼罩云云。
　　“还有其他事要启奏吗？如无要事，自行退去便罢。”纣王轻捏了捏眉心，这些都是三朝老臣，即便是意见不能采纳，也没有太过言激。
　　但是杜太师看到自己的奏折被弃如敝履，面带急色，说道，“大王，我前日夜观天象，朝歌之内有一道妖气充斥星汉，幸有方外之人云中子进剑，方压制住妖邪，而那松剑却是被大王投掷火中，此番妖气却是死灰复燃，恐坏成汤社稷，自妲己前来，大王日日沉溺歌舞，臣冒死上言，不知何时才能治理朝堂。”
　　纣王点了点头，想道，“前日云中子进剑，能否压制住妖气暂且不论，但是却使得美人险些丧命，焚毁方才安定下来。”
　　随后看向妲己，说道，“美人可知，该当如何处置？？”
　　妲己目光闪烁，向着纣王说道，“陛下天威浩荡，这宫中岂生妖邪，前日有云中子方外之人，妖言乱国，此刻杜太师身为三世老臣，却也故此蛊惑圣听，恐为那云中子党羽，臣妾以为，当杀无赦！”
　　纣王点了点头，也是深以为然，说道，“推出去，于明日午后斩首示众，以戒妖言！”
　　商容也只得上前一拜道，“陛下，杜太师身为三朝老臣，对社稷一片赤诚，其忠心可感日月，望陛下收回成命！”
　　纣王没有多言，但是一旁的侍卫却是用绳索将杜太师捆缚了，推将出去，当于午门枭首，但是途中遇到一位身着红色官袍的大夫。
　　看到杜太师此刻光景，连忙上前问道，“太师何故致此？”
　　杜太师长叹了一声道，“国之将亡，必有妖孽，今有妲己扰乱社稷，我强言直谏，却落得如此下场。”
　　随后便被左右侍卫压着前往天牢之中，红衣大夫心中巨震，便是向着寿仙宫之中快步走去。
　　商容还未退去，眼见梅伯前来，正心下疑惑间，却只听梅伯见纣王大骂道，“无道昏君，专宠妖媚，恐将成汤社稷毁于一手！待九泉之下有何面目见帝乙先皇。”
　　纣王大怒道：“拖下去！”
　　回头复问妲己：“我自继位以来，勤恳操持社稷，待美人前来，方才舒缓，这老匹夫竟如此言说，杀之尚不能平朕愤！况若不处以极刑，日后恐有不臣，再行触怒天颜，又当如何？”
　　妲己笑道：“臣妾有一法，既可平陛下之怒，复能震慑群臣。”
　　纣王急道；“爱妃速速讲来“
　　“陛下可制一铜柱，长十丈，径三丈有余，中空，其内填充炭火，外置三口，以火扇摇之，辅之以风，待铜柱赤红，将梅伯缚之其上，待其筋骨消弭，化为飞灰，可平王怒。”妲己微微躬身道。
　　纣王喜道；“爱妃所言甚善，如此满朝之臣安敢再言妖邪之事。”
　　妲己微微冷笑，说道，“臣妾将此法称之为炮烙。”
　　一旁的商容自知无法挽回两人的心中所想，心中幽幽一叹，道，“这炮烙，炮的是天下黎民心系朝歌之心，烙的是满朝文武的忠谏之道啊。”
　　随后纣王遂命手下火速赶工炮烙之事，第二日，午时，先斩杜太师，后将梅伯置于炮烙之上，不出片刻，梅伯早已魂飞天外，纣王观之，看着想要上书群臣皆是三缄其口，却是心中不觉畅快。
　　远在蓬莱岛的尹阳看到如此情况也是微叹，西方教的法门也着实玄妙，在不知不觉间侵蚀了纣王的心智，随后尹阳自语道，“也该出去走走了，商容倒个不错的选择来执掌下一个大世。”
　　封神之后便是战国诸子，那个时候，文道主宰天下，孔丘以教化万民之功达至至圣，地位堪比火云洞三皇，气运尹阳倒是不在意，但是尹阳在意的是功德，和那诸多转世真灵，有墨子，鬼谷子等人。
　　商容身为上古大儒，虽未著书立说，但是无论是心智还是那股文臣浩然正气，都是尹阳看好他的原因。
　　随后尹阳身形一动，便是从蒲团上消失不见。
　　却说那皇后姜皇后乃是东宫之主，执掌三宫，但是现在纣王专宠妲己，心中虽然对纣王宠幸不甚在意，但是身为天下**，却不得不进言。
　　而后于东宫之中，呵斥妲己，妲己因此怀恨在心，觉姜皇后不除，在这宫中的地位却是无法保证。
　　随后将一直书信递与费仲，大意是帮我除掉姜皇后，日后保你加官进爵之类。
　　费仲彻夜难眠，思量着妲己所说之事，若是帮助妲己除掉姜皇后，那姜皇后身份显贵，乃是东伯侯姜桓楚之女，却是难以善了。
　　但是若是不帮，妲己受纣王宠幸，随便吹吹枕边风，自己都会死于非命。
　　正在费仲愁容不展之际，却是突然见到一位家丁前来，费仲眼前一亮，随后唤来那家丁，说道，“你是姜姓吧？”
　　那家丁一拜道，“回老爷话，小子正是姜姓。”
　　(本章完)


第200章 殷商皇子
　　，　　而后那侍卫又是说道，“小的是从鲁地姜桓楚之处因得罪权贵，特来朝歌避难。”
　　费仲一听，顿时心中大喜，本想着此为姜姓奴才，心生一计，但是却是直接是从姜桓楚之处而来，倒省了自己的些许麻烦。
　　费仲顿时说道，“我有一个谋划，若是你参与其中，事成之后，定然能够享尽无数的荣华富贵。”
　　姜环顿时心动道，“姜环得老爷大恩收留，老爷有吩咐，安敢不从？”
　　随后将密谋写成，递与姜环，姜环观后，却是略微踌躇，但是也知道自己已经是观看了费仲的谋划，若是再不识抬举，恐怕会直接被击毙。
　　随后立即称是，费仲紧紧的盯着姜环，这才松了一口气，心中也是捏了一把汗，若是此事宣扬出去，怕是连诛九族之罪。
　　好在姜环答应了，费仲说道，“将这书信呈给娘娘的侍女，她自该知晓如何去做。”
　　姜环一拜，随后便是拿着书信离开了。
　　妲己观后，不禁大喜，次日，便对纣王说道，“大王日日不上朝，恐怕有欠妥当，朝堂之上的股肱之臣对陛下即便是面上不说，但是心中定然颇有微词，陛下当亲临朝政，以正朝堂。”
　　纣王闻听之后笑道，“美人贤惠至此，朕心甚慰。”
　　随后便是和妲己一起动身前往朝堂，但是在走到分宫楼之时，只见一道长剑径直向着纣王劈来，纣王慌忙躲闪，又有左右侍卫将其拦下，纣王虽惊魂未定，但是却未伤毫发。
　　随后看向那人，大怒道，“将其拉下去，严加盘问，在这宫中竟能如此行径，怕是有人指使！”
　　费仲上前一礼道，“陛下，恳请将这盘问一事交与臣，定然不会让大王失望。”
　　纣王见是费仲，随即也是缓缓点了点头，说道，“那便交给爱卿了。”
　　纣王随后也是进了大殿之中，但是对着满桌的奏折却是无心去翻，静静的等待着费仲的审问结果，满朝文武也是大气不敢出，也随着纣王等着，良久，费仲从殿外跑了进来。
　　纣王迅速起身，问道，“爱卿可是审问出什么了？”
　　费仲犹豫了一下说道，“臣，不敢说。”
　　纣王面色微怒，说道，“爱卿但说无妨。”
　　“那逆贼乃招供说是姜皇后指使”说罢，看向纣王的脸色。
　　果见纣王面色阴沉似水，脸色铁青的看着自己。
　　随后纣王一甩袖子，说道，“我知道了，退朝吧！”
　　但是百官却是并未散去，就着此事议论纷纷。
　　纣王将此事交由黄妃子审理，但是那姜皇后哪里肯招供，姜皇后对黄妃哭声说道，“妹妹可知，我是姜桓楚之女，即便是我父姜桓楚坐了帝王，我也只是公主之身，但是我儿殷郊为殷商一脉，日后继承大统，我便是太后，可入成汤宗庙，我又如何会去做这等费力不讨好之事。”
　　黄妃只得会去复旨，说道，“姜皇后确实不是暗害大王之人。”随后将姜皇后的说辞传于纣王，纣王听后，也是眉头微皱，此事对姜皇后确实没有好处，姜后为天下**，执掌东宫，没必要做这等诛九族之事。
　　但是妲己对着纣王一拜说道，“其父为东伯侯，位极人臣，野心定然不小，即便不是姜后的意思，那也定然是姜桓楚操纵，不如大王严刑逼问，到时便可知东伯侯是否还有其他布置！”
　　随后妲己说道，“眼睛乃是心之门户，她惧剜眼之苦，定能招供！”
　　纣王微微犹豫，自夏朝以来，从未有过对正宫原配用刑之说。
　　但是妲己说道，“规矩也是人定，况且我等也只是想让其招供而已，用刑则为其次。”
　　黄妃无奈，又是前去告知姜皇后，姜后泣道，“我自居东宫以来，勤勤恳恳，并无半点私心，况妻刺其夫，有坏纲常，况因一己之私，令我父姜桓楚陷于不义，却不是我能做到的。”
　　但是左右侍卫却是并没有等姜后说什么，仅片刻，姜后已是血泪沾衣。
　　两位皇子正在东宫下棋之间，之间一位侍卫慌慌张张的跑来，说道，“二位殿下，娘娘已经是遭受陷害，困于西宫，二位当速速前去。”
　　殷郊和殷洪瞬间跑了出去，待见到母亲之时，不禁放声大哭道，“母亲，不知父王因何将你困于此处，滥用刑罚。”
　　姜后泣不成声，随后说道，“你等可看好了，便是眼前这位陷害与我，还有那妲己，坏我成汤社稷，在大王面前进谗言，让我遭此酷刑。”
　　随后便是气息微弱，已然是被活生生的气死。
　　殷郊随即接过侍卫手中宝剑，向着姜环劈去，姜环躲闪不及，被瞬间劈为两半。
　　乃是姜皇后久久没有招供，妲己不耐烦了，直接是想要姜环和姜皇后当面对质。
　　黄妃轻叹了一声，说道，“殿下只图一时之爽快，却不知你这般却是直接是死无对证，也难以为你母亲洗净冤屈。”
　　两位皇子也是怔怔的不知所措，随后便是从墙外传来一个声音，说道，“大王得知姜环被斩，又有妲己对着大王进言，大王心中震怒，正要诛杀两位殿下。”
　　传言之人乃是黄妃亲信，黄妃也是大惊，说道，“两位殿下，你等可去杨妃宫中躲躲，我这里怕是藏不下两位殿下了。”
　　但是随后黄妃听到脚步声，便是将两位皇子推进门内，自己静静的等着侍卫前来，两位侍卫目光并没有见到两位皇子，便是要进行搜查。
　　黄妃呵斥道，“莫不是你等二人想要借着陛下旨意，玩弄宫妃？还不速速退去，若不是你手中持着天子宝剑，我定然唤左右将你二人诛杀与此！”
　　这顶大帽子扣下来，即便是两人也是唯唯诺诺，向着其他宫中搜查下去。
　　随后黄妃放出两人，让两人前往杨妃之处。
　　杨妃也是庇护其一时，但是却道，“我这宫中却是护不了你等，趁着现在朝堂还未散去，速去求得众多大臣庇佑。”
　　(本章完)


第201章 对赌商容
　　殿　　随后两位皇子逃到大殿之中，殿上群臣尚未散去，见到两人心中也是惊诧。
　　黄飞虎问道，“两位皇子如何如此慌张？”
　　“那姜环不知受何人指使，诬陷我母后，又有妲己进言，我母后以至于受大刑，我一剑劈了那姜环，父亲又是要来杀我等二人。”殷郊一脸悲色的道。
　　随后两位镇殿大将军顿时满脸怒色，说道，“商朝无道，气数已尽，致使**丧命，首相商容辞官归隐，我等不若反了便是。”
　　首相商容在见到杜太师被斩，梅伯被炮烙之后便是辞官归隐，至于**，更是受纣王逼迫至死，虽然在座的都清楚，但还是第一次被直接提及。
　　黄飞虎呵斥道，“满朝文武皆是大贤，尚且缄口不言，你两人只是殿前将军，莫要徒染杀身。”
　　但是两人确是不听，直接是一人一个抱起两位皇子，对着武成王一拜道，“成王的好意我等心领了，但是商汤气运衰败，人人自危，我等需另择明主！”
　　随后便是向着朝歌之外跑去，两位皆是久习练武功，一路横冲直撞，在侍卫到来之前，倒也逃了出去。
　　但是纣王随后下旨让武成王前去追赶，黄飞虎面色一沉，但是还是遵从的骑上五色神牛，前往追赶，但是在见到四人之后，却又是不忍，随后长叹了一声说道，“你们走吧，记得分开来逃，我好回去复命！”
　　随后黄飞虎便是回到朝歌复命，纣王听后大怒，随后便是派兵分两路追赶，但是天下兵权皆是黄飞虎掌管，黄飞虎不仅拖延了一阵，而且分给两人的四千兵力皆是老弱病残。
　　两侍卫由于一群老弱病残的拖沓，行程缓慢，随后两人只是在其中各自挑选了其中一百略显精壮之人，星夜追赶，却还是追了上去。
　　殷郊逃窜之时，路过一个村落，刚想讨口饭吃，但是却猛然见到迎面前来之人正是首相商容！
　　商容在告老还乡之后便是归隐山林，却不想再次碰见了殷郊！
　　随后听闻殷郊所说其母之事，商容不禁大怒，说道，“这成汤天下，尽数毁于其手矣！”
　　随后便见一百骑兵前来追赶，为首之人见到殷郊，起身一拜，说道，“殿下，大王请您回宫！”
　　商容眉头一皱，但是随后也说道，“你暂且回去，明日老夫便启程，前往朝歌城中力谏大王！”
　　“多谢老丞相。”殷郊顿时一拜道。
　　商容摆了摆手，只感觉心中一片凄凉，也没有多说什么。
　　次日，商容便是摆轿回朝歌。
　　但是在路上，却是感觉轿子一顿，随后掀开帘问道，“有何事耽搁？”
　　一轿夫说道，“前面有一位道人，站在路上，阻我等前行。”
　　商容眉头微皱，但还是起身下轿，看向那道人，却事越发觉得眼熟，只见那道人是位二十岁左右的青年模样，目光清澈幽深，眉毛似剑，一身两色道袍，一半是黑色，一半是白色，虽然奇特无比，但是穿在其身上却丝毫不显得突兀。
　　那道人缓缓开口，说道，“你可知此去乃是死路一条？”
　　商容也知如此，但是依旧面带悲色说道，“商容死不足惜，但是若是圣上能够回心转意，我等臣子也算尽了死节！”
　　“不如我们来打个赌如何？”那道人笑道。
　　“道长但说无妨。”商容此刻也是目光淡然，说道。
　　“若是你不能让商王回心转意，那便加入我蓬莱如何？”那道人笑道。
　　“好！”商容一脸坚定的说道，自己乃是三朝老臣，尽节如此，但是商王能否听得进去还是两说。
　　但是随即等商容再次抬头看去，那青年道人已然不见身影，只是一道清朗的声音响在自己的脑海里，“将这张书页贴身收好，不要忘了我们的赌约。”
　　只见手中突然多出一张书页，那书页似金非金，泛着宝光。
　　“等等，道长还没有说明我让大王回心转意了该当如何？”商容猛然醒转，但是哪里还有那青年道人的身影。
　　商容轻笑了一声，没想到自己英明一世，也会随意的做一次赌约。
　　但是细细的拒绝着那道人的话语，虽然未说几句，但是却是提到了蓬莱此处。
　　“蓬莱，蓬莱？”商容神情一震，随即不可思议的望向手中的书页，将其小心翼翼的贴身收好，随即起身上轿，对道人之事，绝口不提。
　　商容自幼熟读史书，虽然流传下来的古籍之中对蓬莱所言并没有多提，但是却是说明了人族共师便生于蓬莱！
　　在上古巫妖时期，人族危如累卵，人族共师教化万民万年，随后人族被妖族觊觎，有灭种之祸，也是蓬莱请动圣人前来协助人族！
　　商容不禁暗暗猜测，这道人究竟是何人？
　　但是人族之中除了三皇之外，便是连尹阳一面都没有见过，如何能够给商容提供讯息，所以商容也只能是轻叹了一口气，随后不再多想。
　　尹阳此刻也是向着朝歌走来，想见见这朝歌景色，虽然现在的真灵等还未苏醒，但是朝歌始终是一教气运凝聚之处。
　　“阐截两教之中很快就会派人前来了吧。”尹阳心中暗道。
　　虽然牵扯到四教气运之争，但是尹阳却是没那么多的想法，截教要截取气运，便是要从扶持纣王开始，而且那闻仲也是截教门徒，身具截教气运，和申公豹两人会将一个个的截教门徒拖下水。
　　却说商容来到朝歌，之后便向着朝堂之中走去，一众群臣见到商容前来，皆是恍若找到主心骨一般，比干拱手说道，“首相辞官之后，圣上面前却是再无直言敢谏之臣。”
　　商容也是微微一叹，“朝堂之中不乏有着敢谏之人，只是见不到大王而已！”
　　随后问道，“那二位皇子如何了？”
　　“两位皇子皆是被推出午门斩首，但是临行刑之时，天边忽然刮来一阵狂风，将两位殿下卷走，恐有仙人搭救。”上大夫赵启说道。
　　赵启不禁长叹了一声，自己在临行刑之前公然将诏书撕毁，但是却也仅仅是阻止得了一时，不及仙人神通。
　　(本章完)


第202章 商容死节
　　左　　商容敲响殿前大鼓，左右侍卫闻听，顿时跑向寿仙宫，向着纣王说道，“陛下，有人击鼓求见。”
　　此刻纣王正是心中烦闷，两位皇子皆是被狂风卷去，又是听闻鼓声，心中顿时大怒，说道，“上殿！”
　　两位侍卫恭敬的立在左右，感受到陛下震怒，也是纷纷闭口不敢多言。
　　随后纣王快步走到大殿，在座上坐定，看着下面一个农户大半，顿时皱了皱眉头，问道，“殿下何人，为何击鼓？”
　　“草民商容。”商容抬起头来，说道。
　　纣王看着商容大惊，说道，“老丞相既然已经是归隐山野，为何要插手这朝堂之事？”
　　“臣为相时，还未能报答国恩，此听闻陛下沉迷酒色，不参政事，数次杀良臣，臣冒死上书，恳请陛下能够容纳，则普天之下，皆瞻仰大王圣德。”
　　纣王面露不悦，但是还是招呼左右将商容的上书取过来。
　　目光看着一排排文字，皆是辱骂自己，而后为皇后伸冤，希望自己斩杀费仲尤浑，妲己等人。
　　纣王面带怒色，随后将商容的奏折撕成两半，随后看着面前的商容，心中盛怒，说道，“将这匹夫拿下去，用金瓜击死！”
　　一众大臣俱是出班出言，但是纣王不为所动，左右不敢有丝毫违抗，随后缓缓上前，商容大声说道，“谁敢拿我？我是三朝老臣，先皇托孤大臣！”
　　随后指着纣王骂道，“无道昏君，沉溺酒色，荒乱国政，先王在时，勤勤恳恳，四方拜服，八方来朝，勤修朝政，昏君不敬上天，阻杀谏臣，炮烙忠良，他日有何面目见先王！”
　　随后纣王拍案而起，说道，“速速将这老匹夫带出去，击死！”
　　“臣不畏死，但恐成汤百年社稷毁于昏君之手！帝乙先皇，老臣今日有负托付，不能匡扶社稷！”商容惨笑道。
　　随后向后一闪，头部撞于盘龙石柱之上，血染衣襟。
　　怀中一纸金色书页飞出，裹了商容魂魄，向着朝歌之外飞去。
　　纣王眼见那书页飞出，来不及观看，已经消失不见，纣王惊疑不定，随后冷哼了一声，转身向着后宫之内走去。
　　在朝歌之上有两道人影，身边皆是有着一位十二三岁的少年，看到一道金光向着朝歌之外飞去，顿时心中大感惊奇，随后对视了一眼，俱是点了点头，带着身边的两位青年，向着那金色流光飞身追赶。
　　随着那金色流光向着朝歌之外遁去，只见一个身着两色道袍的青年，在来往朝歌的路上缓缓行走着，一步便有着近十里之遥。
　　两人心下大感惊奇，毕竟这道袍着实古怪，一边为纯黑色，漆黑如墨，一边又是洁白胜雪。
　　随后两人运转法诀，提升目力，当目光触及那青年身影之时，那青年也抬头看来，只是一眼，两人便是只感觉亡魂直冒，虽然那双眼睛平静如水，但是两人已然认出了此人是谁。
　　那道金色流光被那青年捏在手中，随后将之收了起来，目光看向两人。
　　两人不禁暗暗叫苦，随后缓缓落在那道人身前，顿时拜道，“不知圣人大驾，有失远迎。”
　　“这两位就是殷商皇子吧。”尹阳点了点头。
　　“正是！”两人异口同声的说道。
　　尹阳轻轻点了点头道，“这朝歌之内还有一场大戏，你们也来看看吧。”
　　两人对视一眼，随后恭声说道，“愿凭前辈吩咐。”
　　“嗯！”尹阳点了点头，随后继续向着朝歌之内走去，两人也是丝毫不敢落后的紧紧跟上。
　　两人皆是阐教十二金仙之一，一为广成子，一为赤精子，皆是有道真仙，甚至广成子为阐教金仙之首，五帝之师！
　　但是两人却依旧小心翼翼的跟在尹阳身后，看了眼身边的殷郊和殷洪，顿时犯了难，这两位若是随着两人进了朝歌，那纣王定然要再次将其抓捕。
　　尹阳也知两人忧虑，随手天地棋盘一展，将两位皇子皆是收了进去，
　　天地棋盘之中自成天地，其内别有洞天，内有洪荒万灵，也不怕两人在其中饿死。
　　随后三人进入到朝歌之内，寻一茶楼，尹阳缓缓坐下，看向两人说道，“坐！”
　　两人不敢违抗，径直坐到了尹阳对面，但是却是如坐针毡，椅子只坐了一半。
　　随后尹阳静静的看着，不多时，便有四队人马从朝歌之外赶来，皆是天下四大诸侯之一，为西伯侯姬昌，北伯侯崇侯虎，东伯侯姜桓楚和南伯侯鄂崇禹！
　　两位金仙眉头一皱，不知道尹阳让自己二人看一场什么戏。
　　尹阳轻轻的把玩着手中的瓷杯，对其中的茶水却是无半点想要喝的意思。
　　四路诸侯齐聚，又是朝歌之内的一桩盛事，四位诸侯王皆是统御两百镇诸侯，位极人臣！
　　天色很快就暗淡了下来，三人一点也没有要散去的样子，店家也只能上前说道，“客官，我们店已经要打烊了。”
　　这可把两人吓了一跳，敢对圣人如此不敬？但是目光看向尹阳之时，只见尹阳也没有丝毫要责怪的意思，随后广成子从袖中掏出一个金锭，向着店家甩去，悄声说道，“今日不必打烊了！”
　　店家又惊又喜的连连感谢，广成子轻轻挥了挥手，店家也识趣的没有多过打扰。
　　两人也是静静的等待着，随后尹阳说道，“戏开始了。”
　　广成子的神识瞬间探了出去，也猜到与这四路诸侯有关，只见四路诸侯皆是在驿站之中对饮，而后只见鄂崇禹将酒壶向着崇侯虎脸上砸去，广成子有些不明所以。
　　而后听闻鄂崇禹向着崇侯虎说道，“你与费仲尤浑勾结私党，造摘星楼。你爱私爱财，苦杀万民，多起征伐，狐假虎威。”
　　崇侯虎大怒，随后两人扭打在一起，被东伯侯姜桓楚拉开。
　　广成子一怔，对此事也是有所耳闻，四路诸侯之中也就只有崇侯虎亲近奸臣费仲等人。
　　赤精子随后也是将神识探出，正见到一名驿站之中的小卒看着几人饮酒叹道，“明日又将是血染午门。”
　　(本章完)


第203章 点醒纣王
　　便　　姬昌几人何等耳力，便是将那驿卒叫来，说道，“你刚刚说什么？”
　　但是那侍卫却是闭口不言，姬昌喝道，“若是你再不说出个所以然来，我等定要拿你问罪！”
　　那驿卒只是小小官僚，那里经得住如此恐吓。
　　随后对几人说道，“那纣王虽名义上是将你等唤来，但是却是想要将四位诸侯王斩杀于此。”
　　虽然在朝歌之中没有传开，但是这小驿卒却是官家手下，从宫中听得一二，便是将姜皇后一事，以及诸多老臣被杀说于几人。
　　几人也未曾想到不久之前八百诸侯前来朝拜之时，商王还未如此行事，妲己一至，便生出诸多祸端。
　　随后也是心中戚戚然，想不到自己等人为官一世，却落得如此下场，其中姜桓楚更是悲戚更甚，那姜皇后乃是姜桓楚之女，姜桓楚顿时说道，“我今日连夜修本，明日早朝，再行参拜，定然要为小女辩解明白冤枉！”
　　次日一早。
　　纣王难得上殿，看着诸多大臣漫不经心的说道，“有本奏来。”
　　随后四位诸侯王皆是有本上书，纣王接过姜桓楚的奏折，却是看也不看，直接将之甩到一旁，说到，“东伯侯姜桓楚，你可知罪？”
　　姜桓楚一怔，看向纣王，上前奏道，“臣受大王分封，掌管鲁地，日日勤勤恳恳，不知有何罪状？”
　　“你前日派家臣刺杀与我，证据确凿，还想抵赖不成！”纣王怒喝道。“来人，将姜桓楚绑了于午门外斩首示众！”
　　随后崇侯虎姬昌和鄂崇禹皆是向着纣王为姜桓楚辩解，纣王盛怒之下，便是要将几人尽皆斩杀！
　　此刻几人都是看的明白，前来朝歌商讨事宜是假，要拿住几人是真！即便自己等人不为其辩解，也会有其他嫁祸，毕竟欲加之罪何患无辞！
　　看到这里，两位金仙俱是心中巨震，没想到纣王竟然昏庸至此，同时心中也是一叹，若不是纣王昏庸，安有武王伐纣，武王伐纣乃是天定，这一点身为圣人门下，自也清楚。
　　四位诸侯王若是皆是陨落在此，那么整个天下，便会大乱，随后两人见到，费仲尤浑因为纣王宠幸，力保崇侯虎，也能看出其狼狈为奸！
　　至于其他三位诸侯王则是由比干，黄飞虎等人保下姬昌，至于东伯侯姜桓楚和南伯侯鄂崇禹因为纣王心意已决，却是没能挽回。
　　直到鄂崇禹被斩首，姜桓楚被长钉钉住四肢，被乱刀剁碎，尹阳才缓缓起身，说道，“若是姜桓楚和鄂崇禹死在这里，其属下的四百镇诸侯必反，够乱了，纣王也可以清醒了，这样才更有意思。”
　　随后尹阳缓步的向着朝歌之内走去，两人心中顿时叫苦不迭，纣王如果清醒，那还谈什么武王伐纣，这位爷真是
　　但是两人确是无可奈何，随后跟在尹阳身后。
　　尹阳心中想的是，只要能凑够封神榜上三百六十五位正神便可，这封神大劫之中，即便纣王清醒，这纣王还是要伐的，这已经不是两个诸侯国之间的战争了，而是两个大教之中的气运之争！
　　既然要扶持截教，那么便从这里开始吧。
　　随后一行三人慢慢的向着纣王宫中走去，满朝文武此刻还未散去，随后只见三道人影向着大殿之中缓缓走来，为首一人负手而立，一身两色道袍无风自动。
　　周围的侍卫对三人却是置若罔闻一般，纣王大惊，说道，“汝是何人？”
　　纣王话还未说完，只见尹阳信步走了上来，一道清光向着纣王身体之中打来，纣王周身的王朝气运疯狂抵抗，但是皆是被尹阳压了下去。
　　气运不衰，即便是圣人对尘世帝王也无可奈何，毕竟斩杀一位帝王的滔天业力，加上王朝气运反噬，足够让一位圣人都心惊不已。
　　纣王身体之中浮现出一道法咒，泛着金光，但是却是被瞬间冲毁，纣王眼中随即也恢复了清明，随后看向尹阳，眉头一皱，说道，“汝是何人，安敢上殿前无礼！”
　　“我是谁不重要，你现在可知，你是谁？”尹阳淡淡的问道。
　　“吾为寿王，而今天下圣上！”纣王脸色不善的说道。
　　随后下面的一干大臣皆是大惊，虽然不知道哪里来的道人对商王如此无礼，但是却是目光皆是看向纣王，说道，“大王可感觉龙体安好？”
　　“嗯！”纣王点了点头说道。
　　随后看向一干大臣，问道，“商容首相呢？”
　　比干不解的看了纣王一眼，随后面带悲色的说道，“商容首相以头撞盘龙石柱，仙逝了。”
　　纣王大惊，说道，“首相怎会舍成汤社稷而去！”
　　但是几人观纣王神色不似作假，随后俱是将这段世间所见都说于纣王。
　　只把纣王听得目瞪口呆，没想到自己会做出此等事，一旁的尹阳淡淡的道，“你被人下了法咒，不知道此事很正常！”
　　“敢问道长，是何人惑我？”纣王连忙起身，对着尹阳微微一礼说道。
　　“你无需知道，守好你的江山，日后会有一人前来，名曰申公豹，可多加信任。”尹阳淡淡的道。
　　纣王面带沉思，随后也点了点头，一礼道，“多谢仙长指点，不知仙长在何处仙山修行？”
　　“蓬莱！”尹阳说道，随即看向下方还未来的及走的姬昌，说道，“姬昌合该有七年牢狱之祸，你可自行安排。”
　　纣王虽然不解，但是也是点了点头，但是再抬头时，尹阳早已消失不见。
　　随后纣王对着两位金仙拱了拱手道，“两位仙长，不知刚才那位道长姓甚名谁，我今日承蒙大恩，也好为其建造宗庙。”
　　“不可说。”广成子见纣王目光看来，心道，“你是嫌蓬莱害的我还不够惨吗？”
　　广成子在纣王再三追问下，也是缓缓道出姓名来，“蓬莱，尹阳圣人！”
　　随后在纣王清醒的时间里，彻底清理朝政，治理三军，殷商气运竟隐隐有死灰复燃之势，这让诸天圣人都是大惊！
　　(本章完)


第204章 这就很灵性了
　　飞　　随后广成子两人皆是飞身前往昆仑山，对元始禀报此事，但是元始却是说道，“武王一定要伐纣，纣王不是把他父亲囚禁七年吗，这就够了，而且可以给武王创造对殷商的怒火。”
　　待两人走后，元始面目微沉，没想到尹阳能够将纣王点醒，自己的诸多布置也将随之付之东流。
　　元始心中暗恨，但是在目光微微闪烁之后，唤白鹤童子将燃灯叫来。
　　燃灯对着元始一拜，说道，“不知圣人有何吩咐！”
　　元始说道，“尹阳道人妄图修补成汤气运，今日你可前去协助武王伐纣！”
　　燃灯微微疑惑，说到，“我听闻纣王现已是颇为开明的君王，难道要兴不义之师讨伐？”
　　“你自己去想办法！”元始冷冷的道。
　　燃灯随即向着元始拱了拱手，随后也没有多言，向着殿外走去。
　　但是心中暗叹了一声，元始给自己出了一道难题啊！但是事情还是要去做的，燃灯随即也是走下山去。
　　蓬莱之上。
　　尹阳将那张书页缓缓打开，一道魂魄缓缓的浮现出来，正是那商朝三朝元老，托孤大臣商容。
　　商容对着尹阳一拜，长叹了一声说道，“纣王无道，是我输了，愿加入蓬莱！”
　　尹阳笑道，“商王只是被法咒所迷惑，而今已然恢复清明，整个朝歌之内，再无怨声载道。”
　　商容一怔，随后不禁老泪纵横，说道，“原来如此，原来如此，是上天要亡我商朝！”
　　“是啊，天发杀劫，商朝处于战场中心。”尹阳轻笑道。
　　随后看向商容说道，“既然加入我蓬莱，那么你灵魂先在这人书纸张之中温养，待时机成熟，我与你轮回转世，到时再分与你任务！”
　　“愿闻前辈安排！”商容拱手道，随后魂魄向着人书页之中涌去。
　　西方教之中的准提只感觉心神不宁，一番推演天机之下才发现是自己所划下的法咒被破，心中不禁一震，自己的法咒乃是自己千般推演之下才凝成，能够抵御帝王之气。
　　但是即便是其他圣人，也是没有手段化解，此番却是被破，准提心中不禁心神大震。
　　能够有此手段的，恐怕普天之下也就只有两人，但是想到那两位，准提心中一叹，随后对着一旁的接引说道，“师兄，我西方教想要大兴，还有很长一段路要走啊！”
　　接引也是轻声一叹，说道，“若是此番量劫之中不能将佛教东传，那等天庭彻底成型，我等再去传教，定然会困难重重。”
　　闻听接引此言，准提心中顿时闪过一丝坚定，说道，“师兄放心，我去再谋他法，在这量劫之中，我西方教定然能够大兴！”
　　一日，尹阳在蓬莱岛上，突然感到系统之内传来一道讯息，说道，有一真灵已然醒转。
　　尹阳心中微微好奇，飞散各处的真灵已经是不短的时日，这还是第一次有人能够觉醒的，尹阳心中不禁大奇，随后将目光向着洪荒天地之中笼罩过去。
　　将目光放在那几道真灵转世的几道人影之上。
　　尹阳只发现，哪吒此刻却是少年打扮，尹阳略一沉吟，便是身影一动，向着哪吒那处走去。
　　下一刻，尹阳便是出现在哪吒身侧，哪吒说道，“见过尹阳道友！”
　　尹阳不禁啧啧称奇，问道，哪吒道友是如何觉醒的？
　　哪吒说道，“前日我那宿主于东海之上游玩，混天绫置于水中，因遭遇夜叉辱骂，一圈轰杀夜叉之后，被龙王三太子追问下，妄图行凶，被一戟震杀！”
　　尹阳“”
　　这特么就很灵性了，原著是哪吒将三太子抽筋了好吧，而后剔骨还恩！
　　但是现在却也无可厚非，只能说这哪吒命不好，遇到了这样的龙王三太子，龙族势力现在强大到能够让一方大教震惊的地步，更何况是这七岁孩童！
　　尹阳说道，“那道友现在是想继续前身使命协助武王伐纣，还是跟我回蓬莱？”
　　哪吒略一沉吟，也是说道，“我暂且留在这大劫之中吧，毕竟我的道和他们不同，需要实战才能突破。”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随后也不再纠结，说道，“你的师父也快过来了吧，我先走了。”
　　尹阳的身形瞬间消失，而后只见远方天空之中一道白色身影缓缓飞来。
　　“徒儿，你没有伤到吧！”太乙真人一脸焦急的道。
　　这可是先天龙族，这哪吒好死不死的非要到东海这里来折腾，不由得太乙真人不纠结，一方面担心自己的徒弟受委屈，另一方面则是由于先天龙族之中也是高手辈出！
　　四海龙王皆是准圣巅峰的大神通者，还有一位深不可测的龟玄！无处不让太乙真人感觉到心惊肉跳。
　　太乙真人看到哪吒平安无事，这才轻呼了一口气，放下心来。
　　这特么就很灵性了，原著是哪吒将三太子抽筋了好吧，而后剔骨还恩！
　　但是现在却也无可厚非，只能说这哪吒命不好，遇到了这样的龙王三太子，龙族势力现在强大到能够让一方大教震惊的地步，更何况是这七岁孩童！
　　尹阳说道，“那道友现在是想继续前身使命协助武王伐纣，还是跟我回蓬莱？”
　　哪吒略一沉吟，也是说道，“我暂且留在这大劫之中吧，毕竟我的道和他们不同，需要实战才能突破。”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随后也不再纠结，说道，“你的师父也快过来了吧，我先走了。”
　　尹阳的身形瞬间消失，而后只见远方天空之中一道白色身影缓缓飞来。
　　“徒儿，你没有伤到吧！”太乙真人一脸焦急的道。
　　这可是先天龙族，这哪吒好死不死的非要到东海这里来折腾，不由得太乙真人不纠结，一方面担心自己的徒弟受委屈，另一方面则是由于先天龙族之中也是高手辈出！
　　四海龙王皆是准圣巅峰的大神通者，还有一位深不可测的龟玄！无处不让太乙真人感觉到心惊肉跳。
　　太乙真人看到哪吒平安无事，这才轻呼了一口气，放下心来。
　　(本章完)


第205章 震天弓
　　随后哪吒将手向着太乙真人一伸，太乙真人一愣，随后说道，“干嘛？”
　　哪吒大眼睛微眨，说道，“听闻老师有一件异宝，名为”
　　“原来你是惦记我这九龙神火罩。”太乙真人笑骂道。
　　随后手掌一翻，手中顿时出现一个跃动着三昧真火的罩子，太乙真人叹道，“这九龙神火罩乃是我金光洞镇洞至宝，今日拿将给你，也算是一件衣钵传承了。”
　　哪吒虽然是女娲强塞给太乙真人的，但是太乙真人却是用心教导，不然前世的哪吒也不可能拳打三太子，脚踹东海龙王敖广。
　　虽然这个龙族是异数，但是能够砸死夜叉也见其本事。
　　即便是东海之中的一个小头目都有着金仙修为，更不要提一个像夜叉这样的头目了，为太乙金仙巅峰境界！
　　哪吒虽然法宝众多，但是对九龙神火罩还是垂涎不已的，这九龙神火罩虽然属于先天灵宝之列，但是却是可攻可守，虽然已经有了数件至宝，但是法宝这东西，谁会嫌多呢？
　　哪吒双手接过九龙神火罩，顿时欣喜不已，说道，“多谢老师！”
　　“嗯，望你好生使用，不要堕了我金光洞的名头！”太乙真人点头笑道。
　　“徒儿定不会辜负师父众望。”哪吒微微一礼，郑重的说道。
　　“嗯！”太乙真人捋了捋长须，点了点头。
　　而后太乙真人便飞身离开，留下了哪吒目光看向远处一个山洞之中，嘴角带着一丝玩味的笑意。
　　太乙真人在离开之后，飞身前往自己的道场，金光洞，却在面前发现一个身着金黄色袍子，腰间斜挎着一个金色的宝箱的青年，那宝箱上面一道金色的六角芒星不断转动闪烁，太乙眉头一皱。
　　“不知这位道友仙山何处？为何将我拦下？”太乙真人微微拱手道。
　　面前的青年轻声一笑，说道，“太乙真人是吗，不过你和他有些不同，他周身都是萦绕着绿色光芒，可救将死之人，你是白色道服。”
　　突然看着青年摸了摸下巴，在不断的打量着自己，太乙真人眉头皱的更深了，随后说道，“道友似乎还未回答我的问题？”
　　“认识一下，我叫扁鹊！”青年随意的道。
　　“扁鹊？”太乙真人凝眸沉思，但是并没有在记忆中发现这个人的半点信息，“按理说这等大神通者在洪荒之中并不该是籍籍无名之辈！”
　　只见对面的扁鹊气息如海，一呼一吸之间都是暗合天地大道，恐至少有着准圣期修为！
　　“至于仙山嘛，我自蓬莱而来。”扁鹊笑道。
　　“蓬莱！”太乙真人点了点头，一副理所当然的样子，天下间的准圣大能是有数的，但是蓬莱的准圣即便是圣人都可以量产，准圣更是层出不穷！
　　“不知道兄找我所为何事？”太乙真人立刻换了一个称呼，随后笑道。
　　如果是其他散修准圣如陆压之类，自己还可以自恃圣人门生，可以与之平辈论交，但是在蓬莱面前，似乎圣人并没有什么优势？
　　“我只是来告诉你一下，我的诸天碧落丹已经快要炼制成功，到时我便可先你一步将医道法则达到大圆满，哈哈。”扁鹊笑道。
　　“医道法则大圆满？”太乙真人一怔，由于修为境界所限，并不知晓扁鹊所说何事。
　　但是看扁鹊一脸自傲的样子，太乙真人也不想显得无知，试探性的说道，“那便恭喜道兄了，只是达到了大圆满又能如何？”
　　“将一道法则修至巅峰便是圣人后期，大圆满便可达至圣人巅峰，享天地无边伟力加持，可一拳轰破大世界，可滴血重生！”扁鹊一脸向往的说道。
　　随后看向太乙，太乙真人早就愣住了，圣人巅峰？圣人后期？我特么
　　本来还想着用九龙神火罩斩尸，但是却被哪吒那熊孩子要去，自己还苦苦琢磨着如何成就准圣，但是你这直接就是圣人巅峰？
　　太乙真人眼中闪过一丝羡慕，但是也知道这是自己羡慕不来的，蓬莱之上走出个圣人为稀松平常之事，但是在这洪荒之中，生出个圣人，却是能轰动整个洪荒的盛事！
　　不理太乙真人的郁闷，扁鹊给太乙真人一个，“我看好你！”的眼神，随后便是匆匆离开了。
　　太乙真人到了金光洞却是一直在回想着那金衣青年的话，沉思良久，心中不禁幽幽一叹，随后运转玉清仙诀，将心境压下，闭目修炼去了。
　　哪吒在太乙真人走后，径直来到了一个巨大的阁楼，这是陈塘关安放兵器之所，陈塘关在整个八百诸侯之中仅仅是不足一个镇大小，但是却是前往朝歌的一个要地！
　　自东伯侯姜桓楚死后，其子姜文焕便是反了朝歌，姜文焕借助东鲁之地迅速崛起，由手下大将领兵四十万，与李靖战于陈塘关。
　　陈塘关的兵器阁，自然也是得到周围无数诸侯的运送，成为一个重兵镇守之地。
　　但是哪吒毕竟是李靖三子，自三年零六个月出生之后，李靖对其也是宠爱有加，所以一路虽然兵将多有异色，但是却并没有多少人前来阻拦。
　　直到哪吒蹦蹦跳跳的走到了兵器阁之内，而后才有人前去通禀，现在虽然陈塘关镇守李靖在演练军事，但是其母亲却是在这陈塘关内。
　　禀报之后，殷夫人心中微微一动，这哪吒莫不是希望先行习练刀枪之术，日后好协助武王伐纣？
　　虽然现在纣王已经仁德爱民，但是却依然是动乱四起，况且太乙真人在收哪吒为弟子之时，便是说道，这哪吒便是日后合该助武王伐纣，天定其为姜子牙的先锋官！
　　殷夫人随后便是动身前往兵器阁。
　　哪吒来到兵器阁内，径直走到最顶层，那里两件灵宝散发着宝光，一为震天弓，一为三支乾坤箭，两件物品皆是轩辕黄帝所留，有着无穷威力，况且其上还有人道意志加持，威能可震天！
　　此刻四道宝光静静的躺在那里，哪吒心中微喜。
　　(本章完)


第206章 石矶来袭
　　哪吒将两件物品拿在手里，嘴角扯出一道玩味的笑意，说道，“既然你没完成，那么就让我来吧！”
　　手中震臂一拉，运转目力，果见到远处一个童子模样的人正在山中采药，轻轻松手，哪吒手中一道箭瞬间飞了出去，长箭带着破空声，向着那童子飞速射去。
　　只见那童子听到声音，猛然抬头，再想躲闪却是避之不及，被那一道长箭直射眉心，瞬间从脑后窜出，死于非命。
　　哪吒心中轻声说道，你命合该如此，随后缓缓放下震天弓，前身哪吒闯祸不断，但是却是七岁心智，没有处理后续的能力，但是自己有能力，这石矶也合该殒命。
　　石矶合该上得封神榜，哪吒初来，也不想结下这和此方天地的因果。
　　随后只听得一连串的脚步声传来，哪吒也缓缓的放下弓箭，看向身后，只见殷夫人从后方轻步走来，刚好看到哪吒放下震天弓的一幕。
　　心中震撼不已，说道，“哪吒，刚刚我赶来之时，见到一道箭矢向着远方飞去，可是你拉动这震天弓？”
　　哪吒笑道，“正是！孩儿思忖着暂且习练着拉弓之术，待父亲归来，再行讨要功法。”
　　“嗯！吾儿长大了！”殷夫人笑道，但是却是不知事情。
　　哪吒也笑了笑，随后静静的等待着石矶前来。
　　自那童子被射死之后，其身边的另一位采药童子心中也是惊骇莫名，这不知从何处而来的箭矢，竟然直接是将其射死，随后顿时手忙脚乱的前往白骨洞中。
　　石矶正在其中吐纳修行，见到碧云童子前来，却是眉头一皱，说道，“慌慌张张，成何体统！”
　　碧云童子哭声说道，“我和彩云童子正在山中采药，却不想一道箭矢从远方飞来，瞬间将彩云童子贯穿头颅。”
　　“速带我前去。”石矶的面上也带了一丝怒色。
　　碧云童子随后也是带石矶前往山中，只见一道金色箭矢从彩云童子脑后窜出，直直的将彩云童子钉在了身后的一颗大树之上，模样极为凄惨。
　　石矶脸色顿时阴沉似水，见到箭矢上面留有文字，愤怒的将箭拔下来，彩云童子也因失去了支撑而轰然倒地。
　　石矶手掌一翻，一道雷法炸在地上，瞬间震出一个大坑，随后唤碧云童子将之埋了，自己则是拿着这箭矢径直的前往陈塘关而来。
　　那箭矢之上，已经写得明明白白，乃是陈塘关李靖名号，这箭矢也是陈塘关的镇关至宝，所以刻有陈塘关的印记。
　　当石矶到达陈塘关时，李靖已经和将士演练完毕，随后走进门来，叹道，“那姜文焕领兵四十万，犯我朝歌关塞，着实可恨。”
　　殷夫人上前说道，“商王现在治世虽不及尧舜，但是却还是有些可取的，这等乱臣贼子，迟早会被大王所灭。”
　　李靖点了点头，随后面色也是舒缓了下来。
　　但是只听门外一声娇斥，说道，“陈塘关李靖，速来见我！”
　　李靖眉头微微一皱，说道，“不知是何人，且待我前去看看，夫人可安心待在堂内。”
　　“我也跟着去看看吧！”殷夫人笑道。
　　李靖点了点头，随后却是跟着李靖一起走了出去。
　　李靖出得门来，只见空中一个妙龄女子骑在青鸾之上，正是那刚刚发出呵斥之人。
　　“原来是石矶师叔！”李靖拱了拱手道。
　　石矶虽然是截教门徒，但是却是实打实的通天教主门生，而自己仅仅是阐教三代弟子，为度厄真人座下弟子，石矶比之自己地位高出太多，李靖丝毫不敢造次，也是微微一礼。
　　“你可识得此物？”
　　石矶将那道金色长箭向着李靖一抛，冷声说道。
　　李靖微怔，不知石矶是何意，但是还是捡起那道金色箭矢，随后仔细端详了一下，心底微惊，说道，“这确实是我陈塘关之物，乃是我陈塘关镇关之宝，轩辕皇”
　　石矶不等李靖话说完，便是冷哼了一声说道，“你承认便好，李靖你好大的胆子，你竟然用这箭矢射死我座下彩云童子，你可知罪！”
　　李靖有些不明所以的对石矶拱了拱手说道，“师叔莫不是在说笑，这震天弓和乾坤箭俱为一体，俱是轩辕黄帝所留，自轩辕之后，已经有数百年没有人能够拉开了！”
　　“彩云童子死相凄惨，我会有心与你玩笑？我管你甚么没人拉开，今日不交出拉开箭矢之人，我便拿你这陈塘关守将到度厄真人之处说理。”石矶冷哼道。
　　李靖目光微沉，但是绞尽脑汁也想不出究竟有何人能够拉开此弓，但是在一旁的殷夫人却是脸色煞白，悄声说道，“恐是哪吒所为，哪吒在你走后，去习练弓箭之术，拉开了震天弓，一道箭矢向着远方飞去，不知所踪。”
　　李靖面色微沉，抬头看向石矶，石矶何等耳力，说道，“速速将那小畜生交出来，不然我今日将你击杀，即便是到度厄真人之处，我亦是有说辞！”
　　李靖顿时一个头两个大，这哪吒怎么给自己闯了如此大祸，竟然惊动了截教弟子，自己的老师度厄真人也仅仅是元始天尊的记名弟子，到时恐怕也保不住自己。
　　随后向着左右说道，“将哪吒唤来！”
　　“不用唤了，我来了。”哪吒从后方缓缓走出，刚刚石矶的那一声呵斥可是响动了整个陈塘关，哪吒又是焉有听不到之理，况且一直也都在等着石矶。
　　石矶见到哪吒闲庭信步的走来，顿时骂道，“你这小畜生，竟然还敢出来，好好，今日我便拿了你，即便是太乙真人亲至，也护不住你！”
　　哪吒轻笑了一声，说道，“谁拿谁还不一定呢，速速束手就擒，也免得我动手！”
　　石矶心中一怒，也不多废话，直接是手中八卦云光帕一展，一个黄巾力士瞬间冲出，这黄巾力士虽然是法宝熔炼出来，但是修为也是了得，但是哪吒看都不看，直接是将火尖枪祭出，向着那黄巾力士挑去。
　　黄巾力士面带怒色，也是一拳向着火尖枪砸来。
　　(本章完)


第十七章 议姜尚
　　火尖枪乃是极品先天灵宝，即便哪吒仅仅是个太乙金仙修为，但是却依然是运用自如，枪出如龙，道道火龙喷涌，枪尖一点寒光闪过，黄巾力士拳头刚刚接触到枪尖，瞬间被其内的枪芒冲散了护体罡气。水印广告测试   水印广告测试
　　黄巾力士脸色微沉，但是还不待来得及反应，却瞬间被大火吞并，烧成灰烬。
　　而八卦云光帕也由于失了灵性，缓缓的飘落了下来。
　　石矶心中又惊又怒，惊的是这小畜生竟然有如此实力，怒的是不仅将自己的彩云童子以箭击杀，又毁了自己的八卦云光帕，虽然可以恢复灵性，但是却也会大不如前。
　　手掌一抖，瞬间闪出一道宝剑来，此剑名为太阿剑，为下品先天灵宝，乃是通天教主自分宝崖上取得。
　　哪吒见石矶手持太阿剑杀来，心中不动，也是挺着火尖枪冲杀了过去，交手之中却是哪吒落入了下风，虽然火尖枪是极品先天灵宝，但是毕竟妲己修为摆在那，大罗金仙中期！
　　这等修为，即便是截教号称万仙来朝，亦是不低，下面的李靖和殷夫人顿时暗暗焦急，但是李靖也仅仅是个天仙境修为，自己没有大仙缘，才得从仙山上下来，享尽人间富贵。
　　看着哪吒被石矶已然是逼到了死角，一手太阿剑在石矶手中挥动的却是滴水不漏，毫无破绽，其大罗金仙境界也是参悟了空间法则，其不仅招式连绵不绝，身法更是诡谲！
　　李靖轻轻一叹，也是提了手中宝剑，刚要动手，却见哪吒买了个破绽，负在身后的一只手中出现了一个燃烧的罩子，李靖不禁大感惊奇，手中的宝剑也是轻轻的放回了剑鞘。
　　哪吒笑道，“你以为今日拿得住我？”
　　“哼，今日不论如何也要将你斩杀于此，方平心中之恨！”石矶冷哼一声说道。
　　随后哪吒嘴角划出一抹诡异的笑意，石矶心中顿时一阵浓郁的危机感传来，暗道不好，便是想要飞身离开，但是却只见一个燃烧着熊熊大火的巨网向着自己罩来。
　　石矶心头一紧，但是再想逃离，却是晚了，只见九龙神火罩瞬间将石矶罩了个结实，其内不断喷涌着三位真火，石矶在其中哼声说道，“小畜生，你偷袭！”
　　“是你反应太慢。”哪吒轻摇了摇头道。
　　随后哪吒便是向着九龙神火罩之中一拍，道道巨大的火龙吐着三昧真火，石矶在其中不断的叫嚷，但是却是逃脱不得，随后瞬间便被烧出了原形，乃是一块沾染了玄黄之气的石头。
　　哪吒轻轻将其收起，虽然石矶未死，但是一身精、气、神已经被燃烧殆尽，虽是封神榜上一员，但是哪吒却并未将其直接炼死，说不得日后还能派上用场，毕竟是通天教主之弟子。
　　尹阳在阴阳殿之中静静的看着哪吒将石矶炼以真火，轻叹了一声，即便是荣耀大世界前来，到了此方世界，也不想与天地结下因果。
　　随后向着虚空说道，“地鼠。”
　　只一瞬间，一道矮胖道人的身影便是出现在尹阳面前，尹阳说道，“去将龟灵圣母唤来。”
　　地鼠微微一怔，问道，“可是截教的龟灵圣母？”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随后地鼠缓缓退了出去，信步来到了碧游宫之中，通天教主听得童子禀报，亲自率领弟子前来相迎，虽然地鼠仅仅是蓬莱的外门执事，但是却是实打实的圣人！而且掌管着蓬莱的一应事宜，不由得通天不重视。
　　“不知地鼠道友光临我碧游宫所为何事？”通天笑道。
　　“岛主想要见龟灵圣母！”地鼠也是回礼笑道。
　　通天一怔，随后说道，“这是为何？”
　　“岛主的心思，岂是我们能够猜得的。”地鼠摇了摇头说道。
　　通天也是深以为然的点了点头，说道，“龟灵圣母，你和地鼠道友走一趟吧！”
　　龟灵圣母也没想到尹阳圣人能够见自己，毕竟在洪荒万灵之中，尹阳已经是个神话一般的存在，比之那高高在上，数万年不得一见的道祖更甚！
　　却没想到竟然点名要见自己，心中不禁微微忐忑起来，但还是跟在地鼠后面走了过去。
　　地鼠说道，“走吧！”
　　随后手一挥，当龟灵圣母再次抬头之时，只见自己已经在一座大殿之中，抬目望去，只有一个青年盘膝坐在上面，青年一身黑白两色道袍，周身没有半点气势流露。
　　但是龟灵圣母丝毫不敢怠慢，对尹阳一拜，恭声说道，“圣人万福！”
　　尹阳缓缓抬头，笑道，“不必拘谨，今日唤你前来是有事要交代于你，此事干系到你截教气运。”
　　“但凭前辈吩咐！”龟灵圣母又是一拜道。
　　“嗯！在朝歌之中，不日便会有一个叫做姜子牙之人，此人便是代天封神之人，你可将之收于门下！”尹阳淡淡的道。
　　“姜子牙？”龟灵圣母眉头微皱，随后说道，“圣人可说的是那元始圣人门徒姜子牙？”
　　“正是！”尹阳点了点头道。
　　龟灵圣母心中暗道，“那姜子牙既拜得圣人，我又怎敢将之收下。”
　　阐教和截教虽然关系并不融洽，但是并不妨碍下面弟子的私交，一些消息自然也能流传的出来，那姜子牙据说是四十年前拜入玉虚宫之中，现在已然修道四十载岁月了。
　　尹阳似乎是看出了龟灵圣母的心思，笑道，“虽然其拜入元始门下，但是原始并未教其玄门道法，你可以将之收于门下，好生教导，代天封神之人干系重大，值得你犯险。”
　　龟灵圣母心中一震，确实，这代天封神之人确实值得截教极力拉拢，顿时拜道，“多谢圣人指点。”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　心中也觉好笑，那姜子牙身为代天封神之人，阐教却只是让其在教中担水劈柴之类，并未教其什么道法，若是能够被截教收于门下，悉心教导，那么逆转封神未尝不可。
　　随后尹阳目光看向金鳌岛，笑着说道，“我只能帮你到这里了。”
　　通天似有感应，随后也是向着蓬莱望来。


第208章 燃灯算计
　　两人均是轻点了点头。
　　随后龟灵圣母问道，“不知尹阳圣人是否还有其他吩咐？”
　　尹阳轻摇了摇头，龟灵圣母对尹阳一礼，随即也是缓缓退了出去。
　　尹阳看着龟灵圣母的身影，轻笑了一声，轻声说道，“龟灵圣母福缘浅薄，如若按照正常发展的话，应该是被准提封了周身灵力，随后却被那蚊道人吸干了精血，只留下真灵可轮回转世。”
　　但是现在确是蚊道人被尹阳收服，送入荣耀大世界之中，而后又是收了代天封神之人为弟子，强行将万仙气运加身于龟灵圣母，至于能否避开大劫，就不是尹阳需要费心的了。
　　在龟灵圣母回到碧游宫之后，便是立刻面见了通天教主，禀明此事。
　　通天教主沉吟了一下，也是点了点头，说道，“既然尹阳前辈将此事交代于你，那么你便前往朝歌一次，此番务必要将那代天封神之人拉拢到我截教。”
　　龟灵圣母点头称是，随后对这通天教主一礼，便向着朝歌进发过去。
　　燃灯自下得玉虚宫之后，便是想着如何能够让武王能够名正言顺的伐纣，但是当燃灯来到朝歌之后，发现纣王和传说中的不太一样，朝歌已经半年没有落雨，整个朝歌虽然人心惶惶，但是却有种民心所向的意味。
　　这让燃灯很是郁闷，但是即便如此，自己也要生起事端，燃灯到了朝歌之中，落下，随意的找了个提着个菜篮的民妇问路。
　　眼见走来一位约四十岁左右的妇人，燃灯眼前一亮，随即迎了上去。
　　“这位夫人，请问我欲要前往西岐是要从这条路前行吗？”燃灯一礼，问道。
　　那妇人看了燃灯一眼，随后笑道，“这位道长是外地人吧。”
　　“正是！”燃灯一怔，不知道这妇人为何如此问道，但还是说道。
　　“嗯，在这朝歌城中，几乎没有人敢提及西岐。”那妇人四顾左右，随后一脸神秘的向着燃灯说道。
　　“这是为何？”燃灯顿时来了兴致。
　　那妇人观左右无人，随后向着燃灯说道，“既然你诚心问路，那便不要管这么多，顺着这条大路，西行千里，便是西岐地界。”
　　燃灯也知道这妇人自是不敢多言，随后目光微微闪烁，一道清光没入到妇人脑中，那妇人眼中直直的看着对面的燃灯，目光一片茫然。
　　燃灯问道，“为何你们对西岐忌讳莫深？”
　　“因为大王无故囚禁了姬昌，所以丞相费仲言姬发等人隐隐有反意，自那以后，我等小民便是对西岐之事。”那妇人木然说道。
　　“纣王怎还会听信此等谗言？”燃灯皱眉问道。
　　自己一路上皆是听闻朝歌百姓对其歌功颂德，虽不及上古尧舜，但是其治世之能却是有目共睹，不比之先皇帝乙差了多少。
　　但是又是听闻妇人如此说道，燃灯又是对着纣王怀疑了起来，难道当初尹阳圣人并没有为其破开法咒？
　　燃灯对其法咒之事是清楚的，毕竟早在前日，便有准提圣人亲自来找自己，询问入教之事。也将此事告知了自己，此事纵然元始圣人也是不知。
　　燃灯又是将目光看向那农妇，那农妇也是将此事告知了燃灯，说道，“那日一位青年擅闯朝堂之后，大王便像换了一个人一样，亲理政事，察纳雅言。”
　　“然后呢？”燃灯问道。
　　随后农妇说道，“在朝堂之上，费仲上大夫进言说若是无缘无故将西伯侯姬昌囚禁，恐怕西岐必反，一众大人也都是应和，甚至那位青年身后的两位道人也是如此说道。”
　　“两位道人？”燃灯深思了一下，那个时候广成子和赤精子也在朝歌之中，莫不是他们二人？
　　若是他们二人也在朝歌之中的话，那便解释的通了，他们两人恐怕也是不想武王伐纣就这么沉寂下来，毕竟封神大劫之中，两人都是已经找好了替自己挡劫之人。
　　而且据两人回来所说，那尹阳对纣王说了一句姬昌合该有七年牢灾，恐怕即便是纣王也是不由得不多想，朝歌城中不愿提及西岐也是有情可原。
　　相通了关键之后，燃灯也是点了点头。
　　随后向着西岐之中掠去，而那妇人眼中随即也恢复了清明，疑惑的看向周围，问道，“我这是怎么了？”
　　但是任她如何想都是想不出刚刚发生了什么，只得无奈的摇了摇头。
　　且说燃灯来到西岐之中，求见伯邑考，此刻还不是姬发掌权，由伯邑考代理政事。
　　伯邑考听闻此刻门外有一道人求见，便立刻放下手中书卷，说道，“快请！”
　　随后便见到燃灯施施然的走了进来，也没有行礼，但是伯邑考却没有丝毫的不悦，说道，“不知仙师驾临我西岐有何要事？”
　　“我乃灵鹫山元觉洞燃灯是也，此番前来西岐，是想来告诉你一件事。”燃灯笑道。
　　“何事？仙师但说无妨！”伯邑考一礼，说道。
　　“前日我诸般推演之下，你父恐有杀身之劫，贫道特来告知。”燃灯说道。
　　“杀身之劫？”伯邑考也是吓了一跳，父亲姬昌临走之前说自己有七年牢狱之灾，如今果然应验，但是这杀身之劫却是未曾提到过。
　　伯邑考不断思量着燃灯话中真假，燃灯也不急，静静的等待着伯邑考的回应。
　　“另外，贫道为阐教副教主！”燃灯笑道。
　　仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草一般，伯邑考终于是相信了燃灯的话，阐教享受人教无数香火供奉，纵使有道仙师亦是不少，但是面前这位竟然是阐教副教主，身份可见一般！
　　伯邑考丝毫没有怀疑真假，因为圣人神识笼罩整个洪荒大陆，若是燃灯所言是假的话，那么圣人立刻便会有感应。
　　随后对这面前的燃灯微微一礼道，“多谢仙师告知。”
　　“嗯！”燃灯笑着点了点头。
　　随后燃灯便是告辞离开了，留下了伯邑考一脸沉思，随后便是决定，前往朝歌之中！
　　但是与众位大臣说了之后，上大夫散宜生却是说道，“此时朝歌形势尚不明朗，我等可静静等待着西伯侯回归！”
　　we牛比！！
　　(本章完)


第209章 六十岁的黄花闺女
　　伯邑考笑道，“此番阐教燃灯道长言我父有杀身之劫，伯邑考自幼得父亲教诲，不得不救。我可携带着西岐特产前去进贡，以试探商王口风，况且君为臣纲，商王应该会言而有信，我等又岂能失臣子之德！”
　　“这”散宜生顿时犹豫了。
　　按理说西岐之中能够出使之人也只有伯邑考了，但是伯邑考却是身兼国家大事，万一有个闪失，那么西岐将会群龙无首。
　　伯邑考沉吟了一下说道，“我去朝见大王期间，一应事宜皆交与姬发，若是我有去无回，那么便由姬发掌控大权！”
　　“万万使不得，我姬发何德何能担此重任，愿兄长早归，以全重任！”姬发上前一步说道。
　　“我只是说万一。”伯邑考笑道。
　　但是却也听了闻朝中对于西岐的言论不太友好。
　　一众大臣俱是沉默了一阵，伯邑考此番行事却是相等于托孤了，若是两人皆是回不来，那么姬发便是西岐之主！
　　但是既然伯邑考心意已决，那么几人也没有拦其的理由，毕竟子救父，天经地义！
　　随后众人皆是向着伯邑考拱手送别，而伯邑考也是携带了西岐三宝向着朝歌进发而去。
　　燃灯从西岐出来之后，便径直向着朝歌进发而去，那里还有着一件事要安排，仅仅是片刻，便是来到了朝歌城下。
　　妲己自从七年之前尹阳来到了朝歌之中点醒纣王之后，便是被遗弃了一般，虽然纣王并没有废去自己的皇后之位，但是对自己也失去了以前的宠幸，妲己也知道，此刻三宫六院之中死的死老的老，此刻坐在寿仙宫之中，静静的望着天色。
　　随后便是见到一个道人出现在自己面前，做了一个禁声的动作，妲己眉头一皱，但是也是没有声张，对着道人一礼道，“燃灯道长，不知此次出现在这朝歌所为何事？”
　　妲己是认识燃灯的，但是身为青丘之中的狐狸，也并不是太过畏惧燃灯，或许会对有着招妖幡的女娲言听计从，但是一个准圣还是差了许多。
　　那青丘老狐帝虽然退隐多年，但是却也是实打实的太古留存下来的一尊半圣。
　　“我此来是有一件事要交代于你。”燃灯淡淡的道。
　　“不知道长所言何事，若是妲己力所能及，定然不会推辞。”妲己说道。
　　“不日伯邑考便会前来这朝歌之中，你务必要怂恿纣王将之诛杀在朝歌之内，那西伯侯姬昌，能留下，也尽量留下！”燃灯说道。
　　“恕小妖无能为力！”妲己淡淡的道，“我已经失去了纣王的宠幸，此刻再行进言，恐怕不是一时能够被接纳。”
　　“这个我自然知道，但是你会有办法的对吗？”燃灯诡异的笑道，随后说道，“事成之后，你可拜入我阐教门下，到时便可请动元始圣人，将你狐族元神尽数返还。”
　　不得不说妲己心动了，围绕在整个狐族之中的困扰就是身不由己，就连老狐帝的元神皆是被女娲圣人控制着，妲己略一沉吟，便是答应了下来。
　　“好！但愿你不会骗我。”妲己眼神微闪，数道。
　　“哈哈，我为阐教副教主，又岂会骗你！”燃灯笑道。
　　妲己不置可否的摇了摇头。
　　随后燃灯便是消失不见，妲己静静的看着远处的朝歌大殿，目光微凝。
　　帝王携带着普天之下的气运，若是想侵蚀圣体，定会遭到气运反噬，以妖术魅惑是行不通的，只能另谋他法。
　　玉虚宫中。
　　元始天尊端坐在大殿之中，唤来白鹤童子说道，“将你姜子牙师叔叫来。”
　　随后白鹤童子振翅飞离，不一会，便是带来一位面色有些苍老的道人，道人见到元始天尊顿时拜道，“拜见圣人！”
　　元始天尊点了点头，随后问道，“子牙，你来昆仑山之中多久了？”
　　姜尚细想之下，回答道，“子牙自三十二岁上山，到了此时已有四十年了！”
　　“四十年啊，你下山去吧。”元始天尊笑道。
　　“下山？四十年来承蒙圣人收留，传我道法，子牙不敢忘本，请求侍奉圣人左右！”姜子牙心中大急，向着元始跪倒说道。
　　“你去山下带着任务，待日后完成之后，还可回来。”元始天尊说道。
　　“这，多谢老师！”姜子牙沉吟了一下说道。
　　随后姜子牙便是下得山来，思虑一下，自己左右无亲，随后又是想起自己有一至交好友名为宋异人，而宋异人也在朝歌之中，随后便是向着朝歌之中进发而去。
　　姜子牙寻到了宋异人，不禁感慨万千，宋异人也是问道，“子牙兄上得昆仑山寻道四十年，却不知习得了些什么？”
　　“担水，劈柴，扫地”姜子牙老脸一红说道。
　　“怎么尽是些粗鄙之活？”宋异人也是一愣，问道。
　　“这别提了。”姜子牙也是叹道，自从进了昆仑山之后，虽然拜得圣人为师，但是却并没有教自己些许功法之类，自己也只能做些这些事情消磨时间。
　　宋异人也是察觉到姜子牙的窘态，随后笑道，“便是没有那道法，你我兄弟一场，我也可以保你衣食无忧！”
　　“哎，我也不知你现在已经身具万贯家财，本就是前来投奔。”姜子牙感叹了一声。
　　四十年前自己去往昆仑山求道，而这宋异人则是前往朝歌经商，却不想这一别之后，自己丝毫没有什么长进，而宋异人已经是个远近闻名的财主了。
　　随后姜子牙便在这宋异人家中住下，几日后，宋异人观子牙整日魂不守舍，便是说道，“我观子牙兄尚无妻室，若是能够娶得一妻子，定能够安下心来。”
　　“这”姜子牙略一沉吟，但是并没有拒绝。
　　不过一日，宋异人便是兴高采烈的从门外跑来，说道，“我为你选好了妻室，是朝歌城外马员外家的女儿！虽然已经有六十有余，但是却是依旧是个黄花闺女！”
　　“六十岁的黄花闺女？”姜子牙眼珠子都快瞪出来了，不可思议的看向宋异人，宋异人却是频频点头。
　　(本章完)


第210章 倒霉的姜子牙
　　姜子牙也只能轻叹，随后不过数日，便是粗糙的拜了堂，之后便是住在了一起。
　　马氏也并没有嫌弃姜子牙的意思，但是姜子牙却是整天依旧魂不守舍的，看着天空微微发呆，想着自己求道四十年，竟然一事无成，虽然拜得圣人门下，但是却是毫无进境。
　　摇了摇头，只能轻叹道，自己与道无缘，但还是心中期盼着元始天尊所说的功德圆满之后可以再回昆仑山中。
　　随后只见马氏向着姜子牙走来，说道，“我们虽然有着宋异人接济，但是他们不可能接济自己一辈子，我们还是需要找些营生，来自给自足。”
　　姜子牙一想，也是，但是问道，“那我们该如何找营生？”
　　马氏略一沉吟，说道，“你可会编笊？”
　　姜子牙眼睛一亮说道，“这却是会的！”
　　随后姜子牙便去后院砍了竹子，编了一担笊，随后挑着去朝歌城内贩卖，但是由于姜子牙对之如何买卖一事一窍不通，卖了一整天一个也没有卖出去，倒是把肩膀压得肿胀。
　　姜子牙又气又累，对着马氏吼道，“朝歌之人定然是不用笊，让我前去贩卖，不然又怎会卖了一整天，一个也没有卖了出去。”
　　“笊篱乃是天下共用之物，你自己卖不出去，不要推卸到朝歌之人不用笊篱之上！”马氏也是一脸不屑的看向姜子牙，直把姜子牙看的心头火起，将担子重重的一摔。
　　一旁的宋异人听到后，急忙赶来拉架，了解了事情之后，说道，“这是为何，我又不是供养不起你们，你们要找些营生也罢，我后房仓库之中还有些米面，我们也用不上，现在朝歌之中大旱，却是一个极好的营生，你可将之卖了换些钱财。”
　　“这，多谢老弟！”姜子牙也感觉面上有些挂不住，随后感谢道。
　　宋异人笑着离开了，临走之前，也是安抚了马氏一阵。
　　姜子牙又是提着担子来到了朝歌之中，但是在朝歌城内担了一天，也没有卖出一点，姜子牙心中不禁烦闷，但是随后却是听到后面有人叫道，“前面可是卖米面的？”
　　姜子牙心中大喜，说道，“正是，正是！”
　　随后又是把担子放下，看着那人目光露着期待，但是那人掏了半天，取出一个铜币来，说道，“给我照着这个称！”
　　姜子牙面色有些难看，但是好歹是自己的第一笔生意，还是轻轻的在面袋之中捻了一撮面，但是就在这时，一个奔马由远及近飞速的飞腾过来，直接是将姜子牙的担子掀翻在地，姜子牙连忙退开。
　　心中又急又气，刚想找其理论，但是却听闻旁边的一名妇人说道，“这是前线前来送信的战马吧！”
　　姜子牙一听，顿时心中一叹，自知这亏就这么的吃了，七年前反了东伯侯姜文焕，和新任南伯侯，到了现在依然是不断的侵扰边境。
　　但是姜子牙看着打翻在地的米面，也是不禁长叹一声，挑着担子走了回去。
　　马氏看着姜子牙担中的米面已经没了，顿时心中大喜，说道，“今天却是要庆贺一下，说说将这些米面都换了多少钱财？”
　　“我可去你的吧，若不是你这妇人摇唇鼓舌，说要干些营生，我又岂能丢了颜面。”姜子牙心中气极，看着马氏那张脸就气不打一处来。
　　马氏也是愣住了，这是怎么了，说道，“米面卖空了是好事，谈何丢了颜面？”
　　随后姜子牙将此事告知马氏，马氏也是面色有些不好看，随后宋异人从门外赶来，说道，“你等又是因何吵起来？”
　　姜子牙心中一叹，说了此事，但是宋异人也是笑道，“不就是一些米面吗，嗯，对我来说不值一提，至于吵起来吗？”
　　姜子牙也是生着闷气，没有多说。
　　随后宋异人说道，“我还有些牲畜，牛羊之类，你可拿去集市将其卖了，换些钱财，以供生计。”
　　姜子牙一怔，说道，“这怎么好？”
　　“没什么的，就这样了，待会你随仆人去取牲畜。”宋异人笑道，随后便是走了出去。
　　留下了面面相觑的两人，马氏率先反应过来，说道，“还不快去。”
　　“好！”姜子牙也不含糊，说着就是和那仆人一起去牵了牛羊马匹。
　　但是这次还未到朝歌之内便被拦下了，只见一个侍卫说道，“当今天下大旱，陛下求雨之时，不得杀戮牲口！”
　　随后便是将牛羊马匹俱是收缴了上去，姜子牙顿感口干舌燥，刚要呼喊，但是只见那个侍卫又是说道，“此人既然将这马匹运到集市，定然心怀歹意，与我拿住他！”
　　姜子牙一怔，顿时叫苦不迭，但是略一思索，还是要跑的，再不跑就要吃牢饭了。
　　姜子牙虽然在昆仑山之中没有学到什么道术，但是一些粗浅的五行遁术还是会的，随后遁入土中，消失不见，那侍卫虽然心中疑惑，但是也并没有多想。
　　姜子牙再次回到了家中，宋异人这次也是专门等着姜子牙，姜子牙掩面进来，说道，“哈，都在啊，今天天儿不错哈。”
　　宋异人听到这里，哪里还不知道姜子牙又是再一次的失败了，宋异人轻轻摇了摇头，说道，“子牙兄看来是不适合经商这条路。”
　　马氏深以为然的点了点头，恨铁不成钢的看向姜子牙，若不是宋异人在这里，两人恐怕又是会扭打在一起。
　　姜子牙随后说道，“为兄还会些算卦之术，不知在朝歌城之中能否行得通？”
　　“这倒是不知，不过我等可以试一试。”宋异人笑道。
　　姜子牙虽然在昆仑山之中没有学到什么道术，但是一些粗浅的五行遁术还是会的，随后遁入土中，消失不见，那侍卫虽然心中疑惑，但是也并没有多想。
　　姜子牙再次回到了家中，宋异人这次也是专门等着姜子牙，姜子牙掩面进来，说道，“哈，都在啊，今天天儿不错哈。”
　　宋异人听到这里，哪里还不知道姜子牙又是再一次的失败了，宋异人轻轻摇了摇头，说道，“子牙兄看来是不适合经商这条路。”
　　马氏深以为然的点了点头，恨铁不成钢的看向姜子牙，若不是宋异人在这里，两人恐怕又是会扭打在一起。
　　姜子牙随后说道，“为兄还会些算卦之术，不知在朝歌城之中能否行得通？”
　　“这倒是不知，不过我等可以试一试。”宋异人笑道。
　　(本章完)


第211章 龟灵圣母
　　宋异人在朝歌城内收拾了个摊位给姜子牙，姜子牙也在朝歌城里摆起摊位，算起卦来。
　　虽然四十几天没有人前来，但是现在姜子牙却是不像以前那样心中焦灼了，只是淡然处之，纵然没有收入，但是却是整日研读兵书，八卦之类。
　　一日，姜子牙看着今日又是没有什么人前来，心中也是轻声一叹，随即摇了摇头，收起摊位来，但是还未等将手中的笔墨收起，却远远的见到一个樵夫对着姜子牙招呼着。
　　姜子牙心中没有太大的波动，随后笑道，“来算卦吗？”
　　“嗯！”樵夫点了点头，随后看着姜子牙，说道，“给我算一卦吧，若是算准，与你钱财，若是不准，我便拆了你这铺子。”
　　姜子牙神色不动，随后也是说道，“若是不准，我这摊位自己砸了也罢。”
　　“好，你给我算算今日的运程。”樵夫说道。
　　姜子牙说道，上面的卦帖你选一个吧，那樵夫看了姜子牙一眼，随后随意的挑了一个。
　　姜子牙端详良久，说道，“今日你这柴合该得到一百二十钱。”
　　樵夫扛着柴火向着朝歌城外走去，而后姜子牙索性也不急了，将摊位又是摆上，静静的等待着樵夫归来。
　　一旁的诸多商贩也是纷纷向着姜子牙说道，“这李大是出了名的凶恶，你还是离开吧，若是他回来发现你算的错了，定难轻饶了你。”
　　“你们怎么就认定我算错了？”姜子牙笑道。
　　那些商贩呼吸一窒，随后气急败坏的看向子牙，“若是你算的有你吹的一半本领，你这里怎么会无人前来。”
　　说罢意有所指的看向姜子牙的两副对联，上联：一张铁口，诚破人问凶与吉；下联：两只怪眼，善观世上败和与。
　　姜子牙也是脸色一黑，这无人前来却是实情，看破不说破没听过吗。
　　但是姜子牙对自己的卦象还是有信心的，随后坐在那里只是饮着茶水，那些小商贩也是乐得看着姜尚的笑话。
　　那樵夫良久，便是急忙跑来，说道，“阁下真是神仙也，我今日劈砍的柴，本打算卖一百钱便好，但是正赶上那家娶亲，又是与我二十钱，与神仙所言分毫不差。”
　　一个卖鸡蛋的小贩因为震惊，将手中的一个鸡蛋顿时捏的粉碎，蛋清蛋黄混在一起被溅在脸上。
　　但是没人管他，都是上前问道，“是真是假？”
　　李大脸色一横，“难道我还能骗你们不成？”
　　看到这里，一群人已经信了大半，因为这李大确实没有给这个毫无人气的小摊当托的理由，况且李大在这一代的名声也是极为蛮横的。
　　一群人再看姜子牙的眼光也变得有些异样，毕竟有真本事的人，在哪里都是能够得到尊重的。
　　随后众人纷纷前来找子牙算命，事实与子牙所算分毫不差，之后一传十，十传百，姜子牙的名声也彻底的被传扬了出去。
　　姜子牙的小铺子也从门可罗雀慢慢的热闹非常，一来二去，朝歌之中所有人都是知道了在朝歌东门之处有一位老神仙。
　　龟灵圣母自从那日从碧游宫之内出来之后，便是赶往朝歌，但是在这朝歌之中转了良久，也没有找到一位叫姜尚的人，见城东热闹非常，也是微微好奇。
　　随后却是听到有人骂道，“你这术士，难道还想老牛吃嫩草不成，扯着人姑娘的手不放却是为何？”
　　端坐在那里的姜子牙面色不变，然后说道，“这人是妖物，不是人类，你等不能辨明，却逃不过我的眼。”
　　“天见可怜，我哪里是什么妖物，实是这道人贪图我的美色。”那女子哭声说道。
　　这一哭不要紧，但是周围的所有人都是怒目向着姜子牙，骂道，“那道人说什么胡话，这女子看着明眸皓齿，哪里有妖怪之象？你这老不羞的！”
　　姜子牙脸色一黑，但是手中紧紧的捏着那女子的脉门，随后四顾左右，只见这桌上只有一个砚台，随后姜子牙举起砚台向着那女子头部砸去，直砸的女子头破血流，倒地不起，生死不知，一众群众顿时目光惊恐的看着姜子牙，说道，“你贪恋美色不成，还敢逞凶杀人？”
　　一旁的一个颇为年长的也是眉头一皱，说道，“你既然都已经把这女子砸死了，为何还不将手放开。”
　　“这妖精善于伪装，若是我将手松开，恐怕她立刻便会逃之夭夭。”姜子牙说道。
　　这下即便过路之人都看不下去了，怒道，“你都将人砸死了，还怕她跑了不成？难道你是有什么特殊的嗜好？”
　　姜子牙脸色转为酱紫，看着一群人都是嫌弃的看向自己，姜子牙顿时感觉百口莫辩。
　　随后只见一道清丽的宫装女子缓缓走来，一种特殊的氤氲水汽萦绕在其周围，看的众人不禁痴了。
　　只见那女子轻启朱唇，说道，“得饶人处且饶人，妖族也是有成仙之法，虽不似你们人族神位，但人族也不是非妖不除。”
　　姜子牙顿时一怔，说道，“不知阁下是？”
　　“截教，龟灵圣母。”龟灵圣母笑道。
　　随后向着那女子手中一指，一道水蓝色的光芒划过，倒在地上的女子瞬间清醒了过来，说道，“多谢圣母，多谢圣母。”
　　姜子牙也是反应过来了，说道，“原来是截教师姐，不知来这朝歌之中何事？”
　　“我是为你而来。”龟灵圣母笑道。
　　“为我？”姜尚眉头一皱，随后也是知道这里不是说话的地方，对着四方微微拱手，说道“近日收成全仰仗诸位相亲支持，今日暂且停歇一二，日后再见吧。”
　　那女子也醒了，虽然对姜子牙还是有些不齿，但是却也不算惹上官司，也是纷纷对着姜子牙拱了拱手，说道，“姜神仙不必多礼，但是这女子还是要补偿一二才是。”
　　“嗯！”姜尚点了点头，随后看向龟灵圣母说道，“师姐，我们走吧！”
　　龟灵圣母也是微微颔首。
　　(本章完)


第212章 天魔王成圣
　　随后两人来到一处茶馆之中，这里地处清幽，没什么人前来打扰。
　　龟灵圣母打量了姜子牙良久，随后笑道，“师弟近日看来在朝歌之中混的不错啊。”
　　“取些拿手的营生供养家计罢了。”姜子牙苦笑道。
　　随后龟灵圣母说道，“不知师弟，可想”龟灵圣母故意拉长了声调，随后吐气如兰，向着姜子牙说道，“长生否？”
　　姜子牙猛然一震，随后手都是颤抖了起来，若是不想长生，自己何必拜上昆仑上，求得名师指点。
　　随后目光灼灼的说道，“家师言我福缘浅薄，没有仙缘，却是只能得享人间富贵，长生无望。”
　　龟灵圣母嗤笑道，“以圣人手段，即便是随手一道清气，也能将你修为提升道天仙境界，师弟目前还在炼虚合道境界吧？”
　　“是！”姜子牙神色有些黯然，炼神返虚，炼虚合道，之后才是地仙，天仙更是在地仙之上，自己福缘浅薄，修道四十载，也只是习得了一些粗糙的五行道术。
　　随后龟灵圣母便是说道，“不知师弟可愿加入我截教，我截教之中地大物博，而且有通天教主亲自教导，即便是师弟资质实在愚钝，也能在道祖那里为师弟讨得一二黄中李，为师弟洗精伐髓，达到天仙，延寿千年不成问题。”
　　姜子牙的呼吸顿时局促了起来，成仙的机缘就在眼前，但是却是想要自己叛离阐教，姜子牙的心中微微纠结。
　　龟灵圣母也不急，饮着茶水，静静的等待着姜子牙的回话。
　　姜子牙沉默良久，长叹了一声，说道，“恐恕难从命，阐教对我有知遇之恩，在我求道无门之时，却是阐教接纳了我，姜尚虽然不才，但也自幼熟读圣贤之书，这等叛道离经之事却是做不出来的。”
　　龟灵圣母微微哂笑，说道，“那阐教教你些道法也只是想拴住你，而后于我截教争夺封神之位，争夺天地气运，师弟这么为其卖命，恐怕在封神之后却是被圣人弃之敝履，师弟可以想想，是世间荣华富贵重要，还是成仙长生重要。”
　　姜子牙微微沉默，不得不说，他心动了，在阐教虽然地位不俗，比之三代弟子都是要强上很多，但是却也并没有传授自己修仙之法。
　　龟灵圣母顿时起身说道，“我还会在朝歌之中住上一段时间，师弟有事可以来找我。”
　　“嗯！”姜尚微微点头，随即满怀心事的走了出去。龟灵圣母看着姜尚的背影，将手指轻轻放在唇边，用猩红的舌轻扫了一下手指，说道，“既然你心动了，就不怕你不回来。”
　　在龟灵圣母眼神看着姜子牙的时候，猛然感觉到一股浓郁的天地威压从洪荒西部传来，龟灵圣母眼神中闪过一抹极度的震惊。
　　在玉虚宫，元始眼中微微抬起，看向洪荒西部，随后身体缓缓消失不见。
　　碧游宫内，无数的金莲点缀了整个虚空，通天教主的声音如九天仙籁，缓缓传来，听得一群教众如醉如痴，但是通天教主的声音确是戛然而止，惹得一众弟子都是抓耳挠腮，但是再抬头看去，通天教主的身影已经消失不见。
　　蓬莱之中，尹阳眼神微动，看向洪荒西部，随后收了阴阳殿，化作一方太极图，化作一道灰色云彩，向着洪荒西部行来。
　　转瞬便是到了洪荒西部，尹阳的目光看向四周，只见几位圣人均是在场，通天教主向着尹阳缓缓拱手道，“尹阳前辈。”
　　“嗯！”尹阳笑着点了点头。
　　随后看向那气息爆发之处，那是一个淹没在洪荒空间之中的一个小世界，洪荒之中有无数的小世界，附着在洪荒天地之上，号称诸天万界，但是这方小世界之中却是有些不同。
　　它生根于无尽的混沌之中，在红光之内汲取着法则，尹阳目光微动，将神识探入其中，无数的杀戮之气向着尹阳的神识绞杀过来，但是尹阳的神识何等强大，这等杀戮之气却是难以动摇分毫。
　　只见小世界中间有着一个巨大的古朴石碑，上书摩罗幻境四字。
　　尹阳微微沉吟，天魔王曾经有一段时间实力暴涨，甚至是击伤了昊天，也就是现在的天地，还是自己前去救治的，尹阳心中微动，莫不是在这摩罗幻境之中获得了些许机缘？
　　尹阳看了看周围的几位圣人，随后一步跨入到小世界之中，天魔王的气息充斥了整个摩罗幻境，刚刚正是天魔王成圣之时爆发的气息才将数人引来。
　　浩荡的魔气游荡在整个摩罗幻境之中，使得整个天空都是一片暗幕，无数的妖魔鬼物飘在天空之中，一道携着浩荡魔气的蝙蝠向着尹阳扑过来，但是在离尹阳数丈之前，便是燃烧成灰烬。
　　后面的一众圣人也是踏入了进来，看向尹阳的眼神也是极为忌惮，太上眼神闪烁，良久，一叹道，“好庞大的气血之力，这等魔气即便是我也要运动太清仙诀方能抵御，那魔气在其身前数丈之内却是避之不及。”
　　通天几人也是微微沉默，圣人只修法则，对肉身之力却是极为生疏，没想到肉身气血之力还有此等妙用。
　　随后也是看向那盘坐在世界中心的天魔王，只见天魔王身躯微微颤抖，其周身气势不断的暴涨，目光紧闭，虽然还是圣人初期，但是依旧是肉眼可见的速度增长着，其头上悬浮着一个漆黑如墨的诡异石块，不断的有魔气传输到天魔王体内。
　　“本源魔气？”系统之内的阴魔神惊呼道，但是声音确是戛然而止，不仅如此，尹阳感觉和系统都是失去了联系，尹阳眉头微微一皱，这种感觉自己曾经遇到过一次，那次是在无尽的混沌中心，遇到那黑雾男子之时！
　　但是那个时候由于急着斩杀烛龙，也没有多想，但是现在想来，却是有些耐人寻味了。尹阳面色不动，负手而立，静静的看着本源魔气向着天魔王撒下。
　　直到天魔王身上的气势提升到圣人中期的时候，元始天尊顿时不淡定了，自己自太古开始便开始修炼，到现在也就是圣人中期，那石块，绝对有古怪。
　　(本章完)


第213章 鸿钧出手
　　但是看到尹阳老神在在的立在那里，元始也不好发作，随后天魔王的气势一震，达到了圣人中期巅峰，那诡异的黑色石块顿时没了本源魔气的涌出，天魔王也是吐出了一口浊气，缓缓的张开了双眼，看着众多圣人，心中也是微微疑惑。
　　但是感受了一下身上的气势，顿时大惊，说道，“圣人中期？怎么可能？”
　　尹阳微微疑惑，没想到连他自己都是不知道他的进境，这让尹阳很是诧异。
　　随后尹阳笑道，“恭喜成圣。”
　　“尹阳前辈？”天魔王顿时苦笑道，“我连自己都不知道如何成圣的，自魔主死后，我便在这摩罗幻境之中苦修，修为已经达到了圣人之下的极致，恐怕就是那传说中的半圣吧，但是对于圣道却是没有一点头绪。”
　　“嗯！说下去。”尹阳点了点头，淡淡的道。
　　“在那之后我便没日没夜的钻研着成圣之路，甚至我尝试着法则融合，但是成圣的大门始终是半开着，没能将之打破。”天魔王说道。
　　随后顿了顿，说道，“但是在之后，我寻找到了魔主留下的两件物品，一件是魔主的杀戮法则大圆满的鸿蒙紫气，一件就是这诡异的石块。”
　　“所以你就参悟着鸿蒙紫气，没想到这诡异石块才是至宝是吧。”尹阳笑道。
　　“嗯！”天魔王点了点头。
　　“可否将这石块给我一观？”尹阳说道。
　　“好！”天魔王沉吟了一下也是说道。
　　石块在天空之中静静的漂浮着，天魔王将之取下，随后缓缓的递给尹阳，尹阳伸手接过，张开破妄金瞳缓缓的看向那石块，只见那诡异石块上刻着闪烁着黑光的玄奥符文，不细看根本看不出来。
　　尹阳略一沉吟，向着石块之中微微注入灵气，只见一道滔天魔焰顿时自石块之上燃烧起来，笼罩了整个摩罗幻境。
　　一个巨大的魔脸出现在这方小世界的上空，尹阳抬眼望去，却是感觉到了一股极为熟悉的气息。
　　“阴阳道友，自混沌一别，好久不见了。”那魔脸缓缓开口说道，语气之中阴森冰寒。
　　“原来是你。”阴阳顿时了然，没想到又是那黑雾男子，数道，“你又是何人？”
　　“哈哈，记住，我叫摩罗，感谢你打开封印，我们还会再见的。”那魔脸大笑道，声音震的整个小世界都是微微颤动。
　　随即那人脸便是化为一道黑色流光向着无尽的混沌之中掠去，但是还未出得小世界，便听得一声苍老的声音幽幽传来，喝道。
　　“魔头放肆！！”
　　随后无尽的天地之力向着那道魔光挤压下来，无数道天道法则的气息向着摩罗虚影打来，摩罗不断的挣扎着，但是却也是无济于事，一道道法则之力凝结成一道法则囚笼。
　　法则囚笼向着摩罗压下来，摩罗虚影又惊又怒，不断的嘶吼道，“你已经凝练道纹了？不可能，在这等世界怎么会生出此等高手？”
　　“哼！”
　　那道苍老的声音并不答话，而是冷哼了一声，囚牢越压越紧，最后挤压成了一个盒子，盒子在空中悬浮了片刻，直到里面再无声音传来，才化为一道流光向着尹阳飘来。
　　尹阳微怔，随即只听鸿钧传音说道，“道友暂且将之保管，在洪荒世界之中有天地法则镇压，摩罗不会轻易逃出，况且也是道友解封，当有这看管之责。”
　　尹阳微微点头，随即鸿钧的声音也是渐渐消失。尹阳看着面前的盒子，只见上面无数的法则之中，一道纹路尤为显眼，显得玄之又玄。
　　但是尹阳的心中却是丝毫没有放松下来，仅仅是一道分身虚影，就有着圣人后期的实力，那么本体又该有多强，半步大道？恐怕不止吧！
　　尹阳不禁摇了摇头，自己即便是连现在的鸿钧是什么修为都看不清，更何况是这等高手，自从自己达到了圣人巅峰之后，系统再也没有任务发下，尹阳一度认为系统已经达到了顶峰。
　　但是阴魔神这等半步大道强者都是作为器灵的系统，又岂是等闲？
　　所以也只能静静的等待着任务的发下，尹阳在脑海之中说道，“摩罗已经被鸿钧镇压了。”
　　随后尹阳感受到一股神识的气息向着外界缓缓的蔓延开来，尹阳也不打扰，良久，那道神识收了回去，尹阳又是感觉到了和系统的联系。
　　尹阳笑道，“想不到也有你忌惮的东西。”
　　“呼，若是他知道我在这里，恐怕会本体降临。”阴魔神深呼了一口气说道。
　　“我们身上的气息一样，甚至那摩罗也认为我是阴阳魔神，不知道你在逃避着什么。”尹阳笑道。
　　“这不一样，哎。”阴魔神轻叹了一口气。
　　随后似乎是并不想多说，又是沉寂了下去，尹阳也是缓缓摇了摇头，自己的实力虽然已经足够，但是对于半步大道来说，还是太低了，半步大道需要将一条法则参悟到大圆满，而后三千法则的一半参悟到巅峰，自己也只是将两道法则参悟到大圆满而已。
　　而一旁的几位圣人皆是看呆了，没想到这事还能牵扯到道祖，甚至道祖亲自出手将其镇压，天魔王此刻也是一脸茫然。
　　尹阳说道，“你先跟我回蓬莱吧，我要研究一下你身上的魔气。”
　　“是！”天魔王微微拱手说道。
　　尹阳心中也是对其身上的魔气来了兴致，本源魔气？虽然只是感觉到其浓郁异常，但是却并没有发现其他的威能。
　　随后天魔王跟着尹阳飞身离开，留下几位圣人都是面面相觑，此刻即便是几位圣人的心中亦是极为震撼，良久，太上微微一叹，说道，“我等还是需要苦修天地法则，以期能够达到老师的境界。”
　　鸿钧出手对于几人的视觉都是一个极大的冲击，于混沌之中，将法则投影到洪荒之中，加上那漫天的天地法则，都是诸多圣人都是需要仰望的存在。
　　“善！”通天也是点了点头，随后缓缓的消失不见。
　　(本章完)


第214章 诸天碧落丹
　　尹阳与天魔王来到蓬莱之上，尹阳手一甩，太极图顿时飞了出去，随后化作了一座雄伟的大殿，尹阳略一沉吟，便是将摩罗镇压在阴阳殿之下。
　　而后天魔王只见一个面色黑土，直立着头发的金衣男子向着尹阳飞速跑来，尹阳脸色一黑，说道，“这是扁鹊？”
　　只见扁鹊浑身上下金色的道袍已经被炸毁了大半，即便是缺口处也是黑如锅底。但是依旧是兴致冲冲的向着尹阳说道，“尹阳道友，我的诸天碧落丹炼成了，吾道成矣！”
　　“那便恭喜道友了。”尹阳笑道。
　　“嗯！”扁鹊点了点头，随后似是不经意撇了一眼天魔王，但是只是这一眼，目光就再也移不开了，直把天魔王看的发毛。
　　天魔王怔怔的说道，“道友为何如此看我？”
　　“好造化，好造化，元始魔胎，本源魔气。”扁鹊看到这里口水都流了下来。
　　“什么是元始魔胎？”尹阳神色微动，问道。
　　扁鹊微微犹豫，也是说道，“传说中天魔大世界之中有一种体质，天生便是携带着元始魔胎，没想到在这方世界之中也有此等圣体，不过，拥有元始魔胎的强者，在三千道界之间只有一个人成长起来了，修为通天彻地，至于其他的”
　　说罢看了看天魔王说道，“都被炼成了丹药。”
　　“这种丹药夺天地造化，可使半步大道强者破入道境，所以即便是圣人期身具元始魔胎的强者也是不多见。”扁鹊笑道。
　　天魔王一脸恐惧的看向扁鹊，随后目光又是看向尹阳，传闻中尹阳圣人已经达到了圣人巅峰，会不会拿自己去炼丹？尹阳对着天魔王微微一笑，示意他稍安勿躁。
　　天魔王随后也冷静了下来，这等强者，即便是想要拿住自己，自己也难以逃脱，随后也是看向扁鹊，此刻扁鹊手中拿着一颗散发着宝光的丹药。
　　丹药之上，无数的亭台楼宇相互闪耀，无尽的世界在其上演变着生灭，在天魔王眼中，那丹药之中似乎存在着一个巨大的世界，其中散发着无尽的天地法则威压，让天魔王圣人中期巅峰级别的神识不敢有丝毫靠近。
　　天魔王心中不禁大骇，问道，“这是何等丹药，我怎么感觉到其中蕴含着一整个世界？”
　　“此丹名为诸天碧落丹。”扁鹊的脸上也显得极为自傲，随后说道，“至于妙用嘛，你吃下试试不就知道了。”
　　说罢一脸期待的看向天魔王，天魔王一怔，数道，“这真的可以吗？”
　　“嗯嗯！吃吧吃吧！”扁鹊漆黑的嘴角扯出一抹笑意，引诱的说道。
　　随后天魔王将目光看向尹阳，尹阳顿时别过脸去，虽然不知道这诸天碧落丹是什么东西，但是扁鹊却是在那实验室之中鼓捣了无数亿年，此刻找了个试药的小白鼠，自己也没有拦着的道理。
　　至于天魔王想不想得到这场造化，也不是自己能够左右的。
　　天魔王略一犹豫，说道，“好！”
　　随后从扁鹊手中接过那颗布满法则的灵丹，在两人期待的目光下，吞了下去，随后盘膝坐于地上。
　　尹阳将神识探入其体内，只见无数的法则气息将其经脉撑得七零八落，虽然圣人主修元神，但是肉身也是极为重要的，随后尹阳在蓬莱岛上喊道，“所有圣人中期之上者，全部来此！”
　　声音传遍了整个蓬莱岛，一众散修不禁纷纷猜测，有什么大事发生，只见蓬莱之上，数道磅礴的气息瞬间迸发出来，将天空都是染成五彩。
　　有手中持着两柄血剑的李白，白衣飘飘，风华绝代，有手持一杆银枪的韩信，寒芒凌冽，贯穿诸天，有一身湛蓝色武士袍的橘右京，气息若海，绽放如兰，有一袭星辰袍的星辰魔神，紫罡如烟，负手而立。
　　最后的麟天的身影姗姗来迟，五道圣人后期的气息爆发开来，向着尹阳微微拱手，随后也是目光凝重的看着天魔王体内的狂暴天地法则之力。
　　“诸位，一同出手吧，整个天地之力，非同小可。”尹阳目光落在天魔王身上，也是有些不敢置信，一颗丹药之间便容纳了一整个世界，天地法则一应俱全！
　　几人也都是点了点头，随后手掐法诀，向着天魔王体内的灌注而去，天魔王感激的看着几人一眼，随后借助几人的灵力，也是缓缓炼化起诸天碧落丹来。
　　十年时间过去，几人都是长舒了一口气，而一股磅礴的气势也从天魔王体内爆发出来，尹阳连忙将太极图调出，定住蓬莱以及无边水域。
　　这等气势，即便是想要遮掩，也遮掩不住，天地间无数大神通者的神识都是向着这里蔓延过来，而后只见一道滔天魔气冲天而起，但是转瞬便是消失不见，再想观看，已经被先天大五行大阵挡在了外面。
　　大阵一起，令无数强者只能望洋兴叹，但是紫霄宫之中的鸿钧，却是将目光投放到大阵之内，此刻的天魔王浑身魔焰滔天，气势充斥了整个蓬莱岛。
　　鸿钧眉头一皱，喃喃的道，“先天圣魔胎？”随后眼光之中第一次出现了波动，震惊的说道，“元始魔胎？？”
　　随后看向蓬莱之中的眼神越来越古怪，轻声一笑，随后又是缓缓闭目。
　　无数的魔气飞舞着，最后又是缓缓的飞回到天魔王体内，天魔王缓缓的睁开了双眼，目光茫然，对上诸多目光也是吓了一跳，说道，“前前辈们，为什么这么看着我。”
　　“哈哈，好好好，此后我蓬莱又添一尊圣后期！”李白笑道。
　　“圣人后期？”天魔王感受了一下体内的气息，也是吓了一跳。
　　“这就是元始魔胎啊，不如将他交给我，我炼成天魔造化丹”扁鹊不顾一群鄙视的目光，说道。
　　“你还能炼制？”李白不屑的说道。
　　“当然！”扁鹊傲然道，随后一道冲天清气从扁鹊身上爆发出来，浓郁的生机将整个蓬莱岛上的灵气疯狂汇聚，凝成液态，纷纷洒落了下来。
　　(本章完)


第215章 武王伐纣
　　整个洪荒天地都是沐浴在这抹灵气之中，枯木逢春一般，整个洪荒的灵气隐隐有复苏之势，但是气柱来得快，去的也快，恍若根本没发生过一般。
　　“医道法则大圆满，诸天碧落丹一成，以后我再也不是那个只会用毒的扁鹊了，哈哈！”扁鹊大笑道。
　　“恭喜道友！”李白也是笑道，“医毒两道大圆满，半步大道可期。”
　　“哈哈。”扁鹊笑着点了点头。
　　此刻的一道身影径直走到尹阳面前，对尹阳说道，“老师，孔宣今日感到心血来潮，恐在我合该赴这场量劫。”
　　尹阳略一沉吟，掐指一算，原来不知不觉间洪荒之中已经度过了十个年头了。
　　随后尹阳说道，“去吧，万事小心，遇到准提之时，提上我的名字，他自会知道怎么做。”
　　“多谢老师！”孔宣感激的说道。
　　尹阳点了点头，随后探手一招，阴阳殿便是化作了一张古朴的太极图，将太极图递给孔宣说道，“这是太极图，若遇到麻烦事，便祭出太极图，我自会赶到。”
　　孔宣心中一暖，缓缓的跪地，以师礼拜道，“孔宣自上得山来，便一直承老师大恩，无以为报，今行走于外，定不会堕了老师的名头。”
　　“嗯！”尹阳点了点头，笑道，“起来吧！”
　　随后孔宣接过太极图，向着洪荒大陆之中掠去。
　　此刻的人间界之中武王正整理兵马，等待伐纣。
　　这十年之间发生了很多事，伯邑考在朝拜朝歌的时候，献上西岐三宝，其中有一白猿，正值妲己陪纣王上朝，而后妲己施展法术，使得白猿袭击纣王，让的纣王彻底失去了对西岐的耐心。
　　加上费仲尤浑等一干上大夫进言，使得整个朝堂都是对西岐不利的言辞。
　　即便是纣王再清明也不会容忍臣子有反意，同年十月，闻太师北伐归来，闻太师乃是金灵圣母高徒，其修为自是不必多提，次年春，便征兵攻打西岐。
　　西岐之中也是奋力抵抗，自姬昌请来姜子牙之后，姜子牙整日演练兵术，使得西岐的兵力更上了一个档次，此刻已然是冰封岐山，冻死了费仲尤浑二人，取得了不小的胜势。
　　但是在姬昌死后，姬发少年心性，自是不甘于平静，又有姜子牙怂恿，此刻正整兵打算将兵力进发朝歌。
　　无数的将士俱是被纣王的一套讨伐打出了脾气，此刻武王要造反，谁还管什么是否是不义之师。
　　此刻闻太师领十天君布下十绝阵，正在去往朝歌的路上静静的等待着姜子牙等人的到来，十个大阵均是通天教主所传授，通天教主乃是整个天下阵道第一人，十天君也是深得通天的真传。
　　姜子牙率领大军行到这里的时候，心中也是揣揣不安，随后向着同行的哪吒说道，“哪吒去玉虚宫之中寻找可破阵之人，我们暂且先行安营扎寨。”
　　“是！”哪吒领命，先行前往玉虚宫之中。
　　但是此刻的姜子牙在众人睡下之后，点燃了一根长数尺的香，烟气袅袅，直飞到碧游宫之中，良久，一道蒙在水汽之中的青衣女子出现在姜子牙面前。
　　姜子牙一拜道，“师姐，我已经按照老师的吩咐，怂恿武王伐纣，先前打杀的也都是截教的外门弟子，此刻面对的是截教的十天君，恐玉虚宫中十二金仙一至，十阵尽数被破去。”
　　龟灵圣母略一沉吟，说道，“此事我已知晓，你暂且按兵不动，我暂且前去禀报老师再做定夺！”
　　姜子牙又是一礼，龟灵圣母的虚影也是缓缓消散。
　　随后龟灵圣母径直来到了碧游宫中，此刻的通天正在推演天地法则，不得不说鸿钧那一手将整个天地圣人的心思都是调动起来了。
　　龟灵圣母静静的等待着，等到通天手中的两道法则之气缓缓消散，才对着通天一拜道，“老师，姜尚他们已经到了商王地界，十天君已经布阵静待他们入阵，恐十天君有闪失，特来禀报。”
　　通天的眼中闪过一抹狠厉，说道，“那阐教肆无忌惮的截杀我等截教弟子，虽然都是外门，但是也不该陨落在他阐教的手下，这次是时候让他们尝试一下失去亲传弟子的滋味了。”
　　随后手中缓缓出现一柄长剑，说道，“将这绝仙剑隐藏在地裂阵之中，地裂阵中有无穷变化，正合我这绝仙剑。”
　　“是，老师！”龟灵圣母眼神微微闪烁，但是还是缓缓接过绝仙剑，心中不禁有些替阐教之人默哀。
　　随后龟灵圣母亲至，来到了闻太师的大帐之中，闻太师大为惊喜，说道，“师叔前来，定是来帮助我等，乃是我朝歌之福啊！”
　　龟灵圣母笑着点了点头，随后向着赵天君说道，“赵师弟，借一步说话。”
　　几人也都是知晓定然是有事交代，随后也是缓缓的退了出去，赵天君也有些不知所以的看向龟灵圣母，说道，“师姐不知想要交代何事？”
　　随后龟灵圣母取出一柄洁白长剑来，赵天君不禁大惊失色，惊呼道，“这是老师的绝仙剑？”
　　龟灵圣母点了点头，随后说道，“没错，就是绝仙剑，持此剑，纵使师弟仅仅是大罗境界，但是对上那燃灯亦是不逊色！”
　　“多谢师姐，多谢老师！”赵天君大喜道。
　　地裂阵本就号称，“就是五行乾健体，难逃骨化与形倾。”现在又加上变化无穷的绝仙剑，赵天君顿时信心满满的回应道，“定然将那阐教金仙斩杀一二，来祭我截教大阵！”
　　龟灵圣母点了点头，回碧游宫复命去了。
　　次日，姜子牙帐中多了几位有道之士，分别为九仙山桃源洞广成子。二仙山麻姑洞黄龙真人。乾元山金光洞太乙真人。五龙山云霄洞文殊广法天尊。普陀山落伽洞慈航道人。金庭山玉屋洞道行天尊。
　　太华山云霄洞赤精。夹龙山飞云洞惧留孙。崆峒山元阳洞灵宝法师。九宫山白鹤洞普贤真人。玉泉山金霞洞玉鼎真人。青峰山紫阳洞清虚道德真君。
　　几位金仙一至，众多将士顿时信心满满。
　　(本章完)


第216章 绝仙剑之威
　　广成子说道，“既然我等已经到了，那边前往破阵吧，早日回去复命，也好早日让老师他老人家放下心来。”
　　“善！”赤精子说道。
　　随后便来到了阵前，只见十道冲天而起的巨大煞阵矗立在那里，杀气阵阵，第一阵上书“天绝阵”，第二上书“地烈阵”，第三上书“风吼阵”，第四上书“寒冰阵”，第五上书“金光阵”，第六上书“化血阵”，第七上书“烈阵”，第八上书“落魂阵”，第九上书“红水阵”，第十上书“红沙阵”。
　　谁来破这天绝阵？
　　天绝阵之中的秦天君冷笑道，“最好派一个能够上得了台面的，不然死相会很难看。”
　　言未罢，只见一员小将叫道，“休得猖狂，待小爷来领教你的大阵！”
　　秦天君不屑的道，“你是何人？”
　　“小爷乃是玉虚宫门下邓华是也！”邓华叫道。
　　随后便飞身前往阵中，秦完不屑的一笑，说道，“不知死活！”
　　随着两人的身影缓缓的没入阵中，秦天君催动三首幡，三幡按照天地人三才安放，摇晃之下，邓华顿时感觉灵魂不稳，随后只见一道剑光闪过，一颗头颅已经落在了阵中。
　　在外面的诸多将士看不到里面的情况，但是只见不到片刻，秦天君手中便是提着一颗人头，向着数人面前一摔，正是那邓华的首级，广成子又惊又怒，随后姜子牙让人将其头颅收了起来。
　　广成子又道，“谁去破阵？”
　　“我来吧！”在其身后的文殊广法天尊说道。
　　“那便有劳师弟了，万事以保命为重！”广成子郑重的说道。
　　“师兄放心！”文殊广法天尊一笑说道。
　　随后转身没入天绝阵之中，秦天君微微凝重，但还是摇动三幡，文殊广法天尊将头顶庆云一展，虽然不及鸿钧的诸天庆云可避天下万法，但是却依旧是挡住了三幡的灵魂攻击。
　　文殊广法天尊手中祭出一个遁龙桩，向着秦天君打去，秦天君顿时难以动弹，心中骇然的看着文殊广法天尊，但是文殊广法天尊却是没有错过机会，直接一剑将秦天君头颅斩下。
　　待文殊广法天尊将秦天君首级取出，西岐士兵顿时一阵喝彩，但是听在商兵耳中便是有些扎心了。
　　尤其是十绝阵的其他九位天君，赵天君眼神微沉，面上闪过一丝悲色，随后恨恨的看着文殊广法天尊，心中暗道，“此番若不留下你们几位金仙，真当我截教无人不成！”
　　广成子还未说话，燃灯便道，“此刻天时地利我们都是占了，当破第二阵，以鼓舞士气。”
　　燃灯一开口，有几人点头称是，随后说道，“谁来破这地裂阵！”
　　“我来！”一旁的韩毒龙说道。
　　“你微末道行，怎破的我阵，还是找个有些实力的来！”赵天君摇了摇头道。
　　自己也只是为了留下几个十二金仙，这韩毒龙却是差了太多。
　　但是韩毒龙却是悍不畏死的直冲向地裂阵！
　　赵天君微怔，随后面带恼怒，说道，“既然你自己找死，也怪不得我了！”
　　随后催动阵法，韩毒龙刚刚进入阵中，只见空中浮现天雷，地上浮现出地火，却是将整个韩毒龙身躯都是吞噬了进去，不到片刻，便是化为了灰烬。
　　赵天君轻摇了摇头，说道，“枉送性命，却是自作自受。”
　　“你阐教无人了不成，道德天君，你也是大罗境界强者，尽派些弟子喽前来，莫不是看不起我截教！”赵天君冷笑道。
　　道德天君顿时沉默，虽然两教弟子互相看不对付，但是在公然说出看不起截教就是在打通天教主的脸。
　　随后惧留孙说道，“休得猖狂，待我前来破你阵法！”
　　“来的好！”赵天君笑道。
　　随后惧留孙入得阵来，无数的地火天雷向着惧留孙轰来，惧留孙丝毫不敢托大，直接是将头顶庆云放出抵挡，同时手中祭出一条绳索，绳索向着赵天君捆来，赵天君心中大骇，若是被捆住，恐怕会步了秦天君后尘。
　　赵天君嘴角扯出一抹诡异的笑意，惧留孙心中顿时警觉，但是却是晚了，只见天地之间地火风雷两种阵势演变成地水火风四元素，狂暴的向着惧留孙涌来。
　　惧留孙此刻心中早已没了破阵的念头，地水火风是天地初开之时才会发生的演变，这地裂阵之中怎么会有？
　　但是已经不重要了，惧留孙手掐法诀，想要抵挡住狂暴的四灵力，身形急速的向后掠去，但是任惧留孙如何想，也猜不到，这地水火风只是虚晃！
　　其中伸出一抹雪白的长剑来，惧留孙一眼便是认出此剑，顿时吓得魂不附体，但是长剑速度奇快无比，转瞬便没入了惧留孙体内，惧留孙口中喷出一大口鲜血。
　　随后倒在地上，赵天君前去看时，只见一道真灵向着封神台飞去，这是第一个陨落的阐教的一代弟子，赵天君心中不无得意。
　　将惧留孙的尸体向着外面一扔，收了捆仙绳，将绝仙剑再次淹没在大阵之中。
　　随后出得阵来，看着阵外的阐教弟子一脸怔然，还未反应过来，赵天君顿时感到无比畅快。
　　其中最恨赵天君的不是阐教首席弟子广成子，而是燃灯，燃灯虽然前来，但是也就是来观阵，并不想动手，谁能料到此刻却是失了一位十二金仙之一。
　　况且前日刚与惧留孙说明投靠佛教之意，而惧留孙也有心动的意思，但是现在却是陨落在大阵之中，燃灯不禁咬牙切齿的看向赵天君。
　　向着几人哼声说道，“谁去将他的大阵破了。”
　　几位金仙也都是察觉到此刻副教主心情很不好，慈航顿时说道，“我去吧！”
　　“不行！”燃灯顿时脱口而出道，但是说完就后悔了。
　　慈航也是与自己想要投诚之人，若是陨落在阵中，那么自己的计划就全毁了，但是现在公然袒护，却未免有失体统。
　　随后燃灯看向太乙真人，说道，“慈航道法低微，太乙前去吧！”
　　(本章完)


第217章 太乙醒来
　　太乙真人眉头一皱，但是也并没有说什么，慈航道人在几人之中确实是实力低微，但是惧留孙尚且折损在内，太乙真人自问比之惧留孙虽强上一线，但是未免不会有身陨之厄。
　　况这是副教主之令，自己即便是再不情愿，在面上还是要服从的，大不了进去见事不对再出来便是！
　　想明白了关键太乙真人也不做作，直接飞身前往地裂阵之中，只见天飞雷霆，地涌火光，太乙面色不动，但是心中却是不断的计较着，此等大阵虽然是厉害，但是也不至于能使得惧留孙这样的大罗金仙中期强者陨落在内吧。
　　太乙真人手中一震，出现一柄阴冷的长剑，随后向着赵天君斩去，赵天君嘴角微微冷笑，阵中猛然斩出一道剑芒，搅动的地水火风四元素不断暴涌。
　　太乙眼中闪过一丝精芒，这等剑气决不会是大阵能够凝聚的，随后顿时想到了什么，身形向着身后猛然暴退，但是一直未动的阵势猛然运转，天雷地火两种暴戾的天地灵力将阵门堵住。
　　前有狂暴的两种灵力，后有绝仙剑芒，太乙真人顿时有种上天无路，入地无门之感，但是看着面前的灵力壁障，咬了咬牙，将阴阳剑一划，面前的壁障顿时划开了一个小缺口，但是瞬间被后来的灵气弥补上。
　　看着身后不断靠近的亮色剑光，太乙真人越发焦急，随后也不再犹豫，直接是用身躯向着灵力壁障撞去，两种狂暴的力量，即便是大罗巅峰强者亦是不愿触及，更何况太乙这等大罗后期。
　　只被两种力量冲击的痛苦不堪，护身罡气被冲毁殆尽，周身道袍也被毁去了大半。
　　索性是出得阵外，但是还未等太乙真人舒缓了一口气，只见一道流光从大阵之中追赶出来，瞬间没入太乙真人眉心。
　　太乙真人目光怔然，直到身死魂灭也没有想到这赵天君怎敢如此？
　　随后身躯重重的倒下，燃灯几人再想救治也来不及，广成子面如黑炭，目光泛着凛然杀机看着赵天君。
　　赵天君怡然不惧，有绝仙剑在手，即便是燃灯亲自出手，自己都有把握立于不败之地！
　　燃灯眼中微微闪烁，刚刚那道流光，他也看的清楚，但是他还是有些不相信通天教主会将绝仙剑祭出来，直到赵天君手掐法诀，将绝仙剑收回阵中，燃灯才收回眼神。
　　随后燃灯指着赵天君大声说道，“大胆赵天君，竟然盗用通天师叔的绝仙剑，速速与我前去通天师叔处认罪！”
　　一番话将赵天君说的蒙了，如果真要是告到通天那里，那自己截教的脸就丢大了，但是略一思虑，也是反应过来了，骂道，“燃灯老匹夫，有本事便前来破阵，勿拿老师压我！”
　　燃灯此话也是试探着这绝仙剑是赵天君自行取用还是通天授意，从赵天君的神色看来，此事十有**是通天授意，再不济也是知晓此事，燃灯心中咯噔一声，对着姜子牙说道，“收兵吧！”
　　姜子牙也是轻叹一声，随后叫人将太乙真人的尸体收了起来，太乙真人的眉心之处有一道窄窄的裂痕，但是现在却是在缓缓的愈合着，直到看不到一丝痕迹之后，太乙真人的眼睛缓缓的睁开。
　　“这”为太乙真人收拾仙体的士兵微微一愣，随即慌忙报于子牙，此刻帐中都是一股浓郁的沉闷气息，待这士兵闯进来之后姜子牙顿时怒道，“慌慌张张，成何体统，自行去领二十军棍！”
　　“怎么，还不走！”
　　“启禀丞相，我有事要说。”士兵顿时跪地说道。
　　“什么事？”姜子牙也是眉头一皱，看向那士兵。
　　“太乙仙人的仙体突然有了异动，卑职不敢隐瞒，火速报与丞相。”那士兵说道。
　　“什么？”姜子牙顿时拍案而起，匆匆走了出去，太乙真人折损在这里已经是滔天大祸，现在仙体还有异动，那姜子牙顿时感觉一阵头皮发麻。
　　燃灯几人也是对视一眼，跟了出去，太乙真人陨落在这里，几人心中都是不好受，回去肯定要遭受到元始的责罚。
　　几人跟随子牙来到了阵前，只见太乙真人抖了抖身躯，又从储物手镯之中取出一件干爽的道袍换上，一时间众多金仙都是大骇，死而复生并非不可能，但是那是绝仙剑啊！
　　绝仙剑早已将太乙的三魂七魄搅碎，断送了仙体之内无尽的生机，刚刚已经是没有一点气息，现在竟然能够复生，让一众金仙都感觉脑子不够用了。
　　“太乙，你这”云中子说道。
　　“哈哈，认识一下，我叫太乙！”太乙真人顿时伸出手来，笑着说道。
　　“”
　　这太乙多半是疯了，几人心中想到，但是太乙真人却是将目光看向东方，那里，一道金衣人影飞速赶来。
　　仅仅片刻，便是站在了太乙真人面前，太乙负手而立，静静的看着前来之人，太乙真人笑道，“不错，医毒两道大圆满，不过，你还是差了点。”
　　“差在哪里，我医毒两道大圆满，纵然你医道已然凝练道纹，我也有信心在法则一道上胜你！”扁鹊面带傲然，对太乙说道。
　　“你怕是想多了，凝练道纹之后，和法则一道有天壤之别。”太乙真人淡淡的道。
　　“哈哈，都是圣人后期，谁能比谁强到哪里？”扁鹊笑道。
　　太乙真人笑了笑，并没有应答，说道，“走吧，此件事了，我也要回蓬莱了。”
　　“嗯！”扁鹊说道，而后扁鹊又是看了太乙真人一眼，笑道，“你脸变白了。”
　　太乙真人刚想驾云，闻言差点没从云上摔了下来，白了扁鹊一眼，“以前很黑吗？”
　　“嗯！”扁鹊深深的点了点头，说道。
　　“闭嘴！”太乙真人笑骂道。
　　随后两人向着蓬莱方向飞去，留下了一脸呆滞的众多金仙，随后燃灯缓缓回过神来，说道，“他俩说啥？圣人后期？”
　　广成子也是面色发怔，说道，“好像是吧！”
　　(本章完)


第218章 太极图显威
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**人**飞**身**前**往**蓬**莱**之**后**，**太**乙**真**人**问**道**，**“**尹**阳**道**友**在**这**蓬**莱**之**上**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**！**”**扁**鹊**点**了**点**头**，**随**后**指**了**指**不**远**处**的**一**片**草**地**，**说**道**，**“**那**个**就**是**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**乙**真**人**转**头**看**去**，**只**见**两**道**身**影**在**那**里**，**一**个**星**辰**袍**的**老**者**，**和**一**个**身**着**两**色**道**袍**的**青**年**正**在**盘**膝**闭**目**的**静**静**坐**在**那**里**，**眉**目**闭**合**，**两**人**周**身**散**发**一**种**玄**而**又**玄**的**气**息**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**尹**阳**道**友**果**然**超**然**物**外**，**在**这**蓬**莱**之**中**尚**且**不**修**铸**大**殿**，**坐**于**草**上**，**亲**近**天**地**自**然**大**道**。**”**太**乙**真**人**感**叹**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**他**************以**前**有**来**着**”**扁**鹊**忍**住**笑**意**，**说**道**，**“**但**是**被**弟**子**拿**走**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**乙**真**人**一**怔**，**随**后**也**是**快**步**向**着**尹**阳**面**前**走**去**，**尹**阳**缓**缓**抬**头**，**看**向**太**乙**真**人**，**太**乙**说**道**，**“**见**过**尹**阳**道**友**，**今**日**重**回**蓬**莱**，**全**仰**仗**道**友**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**！**自**行**处**理**吧**！**”**尹**阳**说**道**，**随**后**又**是**缓**缓**闭**目**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**乙**真**人**对**着**尹**阳**微**微**一**礼**，**随**后**也**是**转**身**回**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**向**着**扁**鹊**笑**问**道**，**“**尹**阳**道**友**这**么**高**冷**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**他**现**在**正**在**推**演**量**劫**。**”**扁**鹊**说**道**，**“**前**日**突**然**听**到**尹**阳**道**友**说**，**此**番**封**神**量**劫**之**后**，**恐**还**会**有**一**个**大**劫**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**天**地**演**变**不**都**是**差**不**多**的**吗**，**在**封**神**之**后**便**是**西**游**之**后**！**”**太**乙**真**人**皱**眉**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**，**不**知**，**我**等**也**插**手**不**上**，**此**方**天**地**的**法**则**，**和**我**们**的**不**尽**相**同**。**”**扁**鹊**也**是**摇**了**摇**头**，**目**光**看**向**那**道**身**影**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**乙**真**人**也**是**点**了**点**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**两**人**皆**是**走**了**出**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;******************&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**自**太**乙**真**人**走**后**，**燃**灯**几**人**便**是**商**议**，**先**行**挂**免**战**牌**，**由**广**成**子**前**去**昆**仑**山**之**中**求**助**元**始**天**尊**，**希**望**能**够**借**来**盘**古**幡**，**以**抵**抗**绝**仙**剑**，**破**其**大**阵**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**广**成**子**顿**时**星**夜**赶**往**昆**仑**山**之**中**，**求**见**元**始**，**待**入**玉**虚**宫**之**后**，**广**成**子**已**经**能**够**预**见**到**元**始**定**然**勃**然**大**怒**的**神**情**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**还**是**要**禀**报**的**，**刚**刚**进**入**到**玉**虚**宫**之**中**，**便**是**感**受**到**一**股**冰**寒**的**气**息**向**着**自**己**扑**来**，**广**成**子**不**禁**打**了**个**寒**颤**，**但**是**还**是**硬**着**头**皮**向**着**那**主**位**之**上**的**元**始**一**拜**道**，**“**拜**见**老**师**，**圣**人**万**福**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**！**”**元**始**轻**嗯**了**一**声**，**随**后**目**光**冰**冷**的**看**着**广**成**子**，**说**道**，**“**太**乙**真**人**和**惧**留**孙**怎**么**会**陨**落**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**怪**元**始**生**气**，**实**在**是**挣**个**昆**仑**山**之**中**只**有**十**二**位**大**罗**强**者**，**每**一**位**都**是**经**过**昆**仑**镜**精**挑**细**选**，**俱**是**根**骨**绝**佳**之**人**，**或**是**像**云**中**子**一**样**福**缘**深**厚**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**在**此**次**下**山**便**是**折**损**了**两**位**，**元**始**怎**能**不**气**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**广**成**子**也**是**战**战**兢**兢**的**说**道**，**“**通**天**师**叔**将**绝**仙**剑**隐**藏**在**地**裂**阵**之**中**，**两**位**师**弟**一**时**不**查**，**着**了**道**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**通**天**，**好**一**个**通**天**！**”**元**始**冷**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**广**成**子**又**是**一**礼**说**道**，**“**大**阵**共**有**十**阵**，**地**裂**阵**之**中**藏**有**绝**仙**剑**，**那**其**他**阵**中**，**化**血**阵**之**中**会**不**会**藏**有**诛**仙**剑**，**黄**沙**阵**之**中**会**不**会**藏**有**戮**仙**剑**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**也**是**实**情**，**通**天**将**我**阐**教**弟**子**随**意**屠**戮**，**那**也**不**要**怪**我**了**。**”**元**始**冷**冷**的**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**元**始**说**道**，**绝**仙**剑**有**无**穷**变**化**，**能**够**重**演**地**水**火**风**，**划**破**混**沌**，**需**要**你**大**师**伯**的**太**极**图**，**你**暂**且**前**去**借**用**，**我**自**会**与**之**分**说**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**，**多**谢**老**师**！**”**广**成**子**大**喜**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**广**成**子**寻**了**方**向**，**向**着**八**景**宫**之**中**飞**去**，**到**了**首**阳**山**之**中**，**早**有**玄**都**前**来**迎**接**，**玄**都**笑**道**，**“**老**师**早**收**到**元**始**师**叔**的**书**信**，**这**是**老**师**的**太**极**图**，**你**且**拿**去**吧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**，**多**谢**师**兄**，**替**我**谢**过**大**师**伯**！**”**广**成**子**一**礼**道**，**接**过**那**张**太**极**图**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**广**成**子**归**来**，**向**着**帐**中**走**去**，**燃**灯**等**人**见**到**广**成**子**归**来**，**问**道**，**“**可**曾**借**来**元**始**道**友**的**盘**古**幡**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**盘**古**幡**倒**是**没**借**到**，**但**是**却**是**得**到**了**太**上**师**伯**的**太**极**图**！**”**广**成**子**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**不**禁**大**喜**道**，**“**太**极**图**天**生**便**是**克**制**这**绝**仙**剑**，**明**日**一**早**，**我**亲**自**破**阵**，**哈**哈**，**定**要**叫**截**教**之**人**付**出**代**价**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**却**是**燃**灯**还**在**计**较**着**惧**留**孙**身**陨**一**事**，**虽**然**会**落**得**死**后**封**神**，**但**是**神**佛**殊**途**，**再**想**转**修**，**恐**怕**会**难**上**加**难**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**次**日**一**早**，**那**赵**天**君**又**是**前**来**叫**阵**，**有**了**绝**仙**剑**，**确**实**有**着**自**傲**的**资**本**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**缓**缓**的**走**入**阵**中**，**赵**天**君**不**屑**的**道**，**“**即**便**是**你**想**来**破**阵**，**也**是**远**远**不**足**，**哈**哈**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**试**试**你**就**知**道**了**！**”**燃**灯**诡**异**的**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**天**君**冷**哼**一**声**，**想**着**到**阵**中**给**燃**灯**好**看**。**燃**灯**随**即**也**没**有**再**过**多**言**，**一**步**踏**入**阵**中**，**只**见**无**数**的**天**雷**地**火**向**着**燃**灯**涌**来**，**燃**灯**面**色**不**变**，**随**后**头**顶**上**现**出**庆**云**，**两**灵**力**丝**毫**奈**何**不**得**燃**灯**，**但**是**赵**天**君**也**是**心**有**所**料**，**这**大**阵**困**住**大**罗**后**期**却**是**不**成**问**题**，**但**是**对**上**准**圣**还**是**不**够**看**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**天**君**冷**哼**一**声**，**手**中**掐**动**法**诀**，**“**础**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**道**剑**光**向**着**燃**灯**斩**来**，**燃**灯**笑**道**，**“**终**于**是**祭**出**绝**仙**剑**了**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**绝**仙**剑**上**散**发**着**无**尽**的**毫**光**，**无**数**的**狂**暴**地**水**火**风**元**素**向**着**燃**灯**轰**然**斩**下**，**恍**若**天**威**，**若**是**燃**灯**没**有**太**极**图**之**时**，**即**便**是**准**圣**巅**峰**修**为**亦**是**需**要**考**虑**一**下**，**这**一**剑**该**如**何**接**下**，**但**是**现**在**却**是**没**有**那**么**多**的**顾**虑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**将**手**掌**缓**缓**的**向**着**绝**仙**剑**抓**去**，**赵**天**君**一**怔**，**但**是**随**后**疯**狂**的**大**笑**道**，**“**你**这**蠢**货**，**真**是**蠢**笨**如**猪**！**绝**仙**剑**岂**是**能**够**用**手**抓**取**的**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**不**理**赵**天**君**，**手**中**飞**出**一**张**古**朴**的**图**卷**，**向**着**绝**仙**剑**包**裹**而**来**，**绝**仙**剑**虽**然**依**旧**是**挣**扎**着**，**但**是**搅**动**的**地**水**火**风**早**已**被**太**极**图**镇**压**住**，**只**能**是**左**右**支**拙**，**但**是**却**依**旧**是**被**太**极**图**裹**了**个**严**实**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**天**君**顿**时**傻**眼**了**，**这**是**太**极**图**？**但**是**燃**灯**没**有**给**赵**天**君**机**会**，**随**后**祭**出**一**盏**古**朴**的**琉**璃**灯**，**灯**中**闪**过**一**道**琉**璃**色**的**火**焰**，**向**着**赵**天**君**燃**去**，**赵**天**君**没**有**丝**毫**的**反**抗**之**力**便**被**烧**为**灰**烬**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**灯**名**为**灵**柩**宫**灯**，**乃**是**和**八**景**宫**灯**，**玉**虚**琉**璃**灯**，**宝**莲**灯**齐**名**的**四**大**灵**灯**之**一**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**舒**了**一**口**气**，**向**着**阵**外**走**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**刚**刚**走**到**阵**外**便**是**见**到**手**中**的**绝**仙**剑**不**受**控**制**的**挣**脱**了**太**极**图**，**向**着**东**海**之**处**飞**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第219章 我骄傲了吗
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**从**昆**仑**山**脉**之**中**飞**来**一**个**净**白**如**玉**的**如**意**，**径**直**向**着**绝**仙**剑**打**来**，**竟**是**后**发**先**至**，**打**在**那**绝**仙**剑**上**，**绝**仙**剑**发**出**一**道**哀**鸣**，**叮**的**一**声**，**径**直**跌**落**，**插**在**地**面**上**，**发**出**颤**动**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**有**灵**性**催**动**的**绝**仙**剑**，**始**终**是**个**废**铁**而**已**。**”**元**始**的**声**音**缓**缓**传**来**，**随**后**说**道**，**“**将**绝**仙**剑**收**起**来**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**也**不**知**道**该**喜**还**是**该**悲**，**收**了**绝**仙**剑**就**相**当**于**和**通**天**教**主**结**下**了**因**果**，**但**是**略**一**沉**吟**，**便**是**说**道**，**“**干**了**，**一**不**做**二**不**休**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**向**着**绝**仙**剑**走**去**，**但**是**只**见**一**个**青**年**的**身**影**将**绝**仙**剑**早**已**捡**了**起**来**，**而**后**还**在**目**光**审**视**的**看**向**自**己**，**燃**灯**顿**时**大**怒**，**说**道**，**“**那**小**娃**娃**，**速**速**将**这**绝**仙**剑**给**我**，**不**然**将**你**打**成**飞**灰**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**阐**教**？**好**大**的**口**气**。**”**那**青**年**不**屑**的**笑**道**，**随**后**说**道**，**“**我**就**站**在**这**里**，**你**尽**管**打**来**，**我**退**后**一**步**就**将**这**绝**仙**剑**给**你**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**后**生**无**礼**！**”**燃**灯**骂**道**，**随**后**手**中**缓**缓**出**现**一**柄**雪**白**长**剑**，**向**着**青**年**斩**杀**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**准**圣**后**期**的**境**界**瞬**间**爆**发**开**来**，**让**周**围**的**阐**截**两**教**弟**子**都**是**眉**头**一**凝**，**这**燃**灯**，**即**便**是**在**准**圣**期**亦**是**极**为**强**横**的**存**在**，**这**少**年**难**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**只**见**那**青**年**不**屑**的**一**笑**，**周**身**五**彩**道**袍**一**展**，**一**道**五**色**神**光**刷**过**，**顿**时**将**长**剑**刷**了**进**去**。**燃**灯**几**乎**是**目**瞪**口**呆**的**看**着**自**己**手**中**长**剑**消**失**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**是**什**么**妖**术**！**”**燃**灯**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**这**长**剑**仅**仅**是**下**品**先**天**灵**宝**，**但**是**这**样**不**声**不**响**的**就**被**其**收**了**进**去**，**此**等**怪**事**却**是**闻**所**未**闻**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**又**是**不**信**邪**的**祭**出**了**灵**鹫**宫**灯**，**一**道**琉**璃**色**的**火**焰**向**着**青**年**燃**去**，**连**四**周**空**间**都**被**燃**烧**的**滋**滋**作**响**，**但**是**那**青**年**又**是**微**微**一**笑**，**随**后**道**袍**一**展**，**又**是**一**道**五**色**神**光**划**过**，**灵**柩**宫**灯**消**失**的**无**影**无**踪**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**看**着**自**己**的**手**，**半**天**没**缓**过**神**来**，**若**是**说**那**先**天**灵**宝**级**别**的**长**剑**对**自**己**来**说**不**值**一**提**的**话**，**那**这**灵**柩**宫**灯**就**是**自**己**成**道**法**器**，**寄**托**其**斩**去**了**自**我**尸**，**但**是**现**在**确**实**感**觉**和**自**我**尸**的**联**系**都**是**断**了**。**恍**若**石**沉**大**海**一**般**，**消**失**的**无**影**无**踪**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**此**刻**终**于**是**郑**重**了**起**来**，**说**道**，**“**不**知**小**友**是**何**人**？**道**法**竟**然**如**此**通**玄**，**莫**不**是**圣**人**门**下**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**有**这**等**实**力**的**，**定**然**也**只**能**是**圣**人**门**下**了**，**甚**至**燃**灯**都**有**猜**测**，**莫**不**是**那**蓬**莱**之**人**？**天**下**的**这**等**强**者**无**一**不**是**有**名**有**姓**的**绝**代**大**神**通**者**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**洪**荒**之**中**有**个**不**成**文**的**说**法**，**那**便**是**，**“**如**果**遇**到**了**个**你**不**认**识**的**准**圣**之**上**强**者**，**别**打**了**，**他**就**是**蓬**莱**的**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**以**前**便**有**一**位**准**圣**后**期**强**者**仗**着**自**己**修**为**，**抢**了**一**个**大**罗**金**仙**中**期**强**者**的**灵**宝**，**但**是**那**个**大**罗**金**仙**的**强**者**正**是**蓬**莱**的**，**找**了**足**足**有**数**十**位**准**圣**，**都**是**洪**荒**之**中**从**未**见**过**的**生**面**孔**，**逼**得**那**准**圣**后**期**强**者**俯**首**归**还**灵**宝**，**又**赔**了**数**件**灵**材**方**才**了**事**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**蓬**莱**在**洪**荒**之**中**就**是**一**个**马**蜂**窝**，**没**有**人**愿**意**去**捅**一**下**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**青**年**笑**道**，**“**确**实**是**圣**人**门**下**，**但**是**这**和**我**要**打**你**有**什**么**联**系**吗**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**呼**吸**一**窒**，**说**道**，**“**这**绝**仙**剑**乃**是**我**阐**教**元**始**天**尊**所**钦**点**之**物**，**小**友**拿**去**恐**有**不**妥**吧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**元**始**圣**人**啊**，**你**回**去**和**他**说**，**这**东**西**被**小**爷**征**用**了**！**”**青**年**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**顿**时**气**极**，**看**向**青**年**说**道**，**“**小**友**可**知**，**何**为**圣**人**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**以**为**青**年**是**个**初**出**茅**庐**的**愣**头**青**，**顿**时**提**醒**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**知**道**啊**，**我**蓬**莱**就**有**好**几**个**。**”**青**年**一**脸**认**真**的**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**蓬**************莱**”**燃**灯**顿**时**没**了**言**语**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**和**蓬**莱**拼**圣**人**，**不**是**找**死**嘛**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**青**年**随**后**冷**声**看**向**燃**灯**说**道**，**“**你**手**中**的**可**是**我**蓬**莱**的**太**极**图**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**太**极**图**？**什**么**太**极**图**？**”**燃**灯**一**怔**，**随**后**看**向**手**中**的**图**卷**皱**眉**说**道**，**“**这**太**极**图**乃**是**我**大**师**伯**太**上**之**物**，**为**开**天**至**宝**之**首**，**如**何**成**了**你**蓬**莱**之**物**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**若**不**是**我**蓬**莱**之**物**，**那**你**看**这**是**什**么**！**”**青**年**顿**时**手**中**复**出**现**一**个**古**朴**的**卷**轴**，**将**之**缓**缓**打**开**，**五**彩**的**毫**光**充**斥**了**整**个**天**空**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**顿**时**傻**眼**了**，**这**什**么**情**况**，**两**张**太**极**图**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**了**看**青**年**手**中**的**太**极**图**，**又**看**了**看**自**己**的**，**燃**灯**一**时**间**有**些**难**以**分**辨**，**但**是**燃**灯**却**是**说**道**，**“**你**的**太**极**图**从**何**而**来**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**这**太**极**图**是**家**师**尹**阳**圣**人**的**随**身**之**物**，**平**日**里**化**作**阴**阳**殿**，**为**蓬**莱**之**上**的**圣**地**。**”**青**年**傲**然**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**圣**人**。**”**燃**灯**顿**时**沉**默**了**，**燃**灯**是**参**加**过**紫**霄**宫**讲**道**的**，**虽**然**不**明**白**为**何**会**有**两**张**太**极**图**，**但**是**两**张**图**卷**却**是**一**模**一**样**，**难**辨**真**假**，**当**年**尹**阳**将**太**极**图**拿**出**来**分**与**太**上**之**时**还**是**引**起**了**一**片**哗**然**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**极**图**确**实**是**尹**阳**圣**人**的**随**身**之**物**，**这**却**也**是**无**可**厚**非**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**圣**人**的**层**面**始**终**不**是**燃**灯**能**够**深**接**触**到**的**，**随**后**也**只**是**点**了**点**头**，**说**道**，**“**这**太**极**图**之**事**，**不**是**我**能**够**接**触**到**的**，**恐**怕**尹**阳**圣**人**和**太**上**圣**人**自**有**分**晓**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**话**未**说**完**，**只**见**远**处**一**道**人**影**骑**着**青**牛**而**来**，**手**一**招**，**两**张**太**极**图**便**向**着**其**手**中**飞**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**孔**宣**皱**了**皱**眉**头**，**但**是**并**没**有**多**说**什**么**，**而**是**等**着**太**上**观**摩**完**毕**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**良**久**，**太**上**又**将**太**极**图**送**还**回**来**，**说**道**，**“**这**太**极**图**之**事**，**你**等**今**日**都**没**有**看**见**，**知**道**嘛**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**，**圣**人**！**”**众**人**都**是**缓**缓**的**一**拜**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**远**处**突**然**传**来**一**道**懒**洋**洋**的**声**音**，**说**道**，**“**不**就**是**两**张**太**极**图**嘛**，**有**什**么**不**能**说**的**，**我**的**定**海**珠**还**有**三**十**六**颗**呢**，**我**骄**傲**了**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**上**：**“**************”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**：**“**************”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**见**一**道**身**影**缓**缓**出**现**在**孔**宣**身**侧**，**对**着**孔**宣**眨**了**眨**眼**睛**，**说**道**，**“**本**来**刚**去**洪**荒**西**极**见**了**白**虎**圣**者**，**但**是**没**想**到**回**来**就**遇**到**了**小**师**弟**，**小**师**弟**近**来**可**好**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**劳**师**兄**挂**念**，**近**来**一**切**安**好**！**”**孔**宣**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**麟**天**将**目**光**看**向**太**上**，**只**见**太**上**的**脸**色**有**些**难**看**的**看**着**麟**天**，**太**极**图**有**两**张**也**就**罢**了**，**还**被**麟**天**嘲**讽**，**若**不**是**打**不**过**麟**天**，**此**刻**早**就**一**个**天**地**玄**黄**玲**珑**塔**砸**来**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第220章 战太上
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**见**到**太**上**的**脸**色**也**是**神**色**一**动**，**说**道**，**“**见**过**太**上**圣**人**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**上**从**鼻**子**里**哼**了**一**声**，**不**咸**不**淡**的**应**答**了**一**声**，**“**恩**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**也**是**丝**毫**没**有**在**意**，**说**道**，**“**道**友**将**本**是**我**蓬**莱**的**那**张**太**极**图**拿**去**岂**不**是**有**失**圣**人**威**严**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**上**眼**神**一**眯**，**淡**笑**道**，**“**笑**话**，**你**说**是**你**蓬**莱**的**就**是**蓬**莱**的**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**道**友**是**不**打**算**交**了**？**”**麟**天**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**上**没**有**回**答**，**作**势**便**要**离**开**，**麟**天**将**孔**宣**手**中**的**太**极**图**接**过**，**转**身**出**现**在**太**上**面**前**，**说**道**，**“**那**便**作**过**一**场**吧**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**上**略**一**沉**吟**，**随**后**头**顶**祭**出**天**地**玄**黄**玲**珑**塔**，**手**中**太**极**图**一**展**，**护**住**周**身**，**太**极**图**加**上**天**地**玄**黄**玲**珑**塔**，**可**称**之**为**无**敌**防**御**，**随**后**手**中**又**是**出**现**一**柄**玄**黄**色**的**尺**子**，**向**着**麟**天**飞**速**抽**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**眼**神**微**眯**，**笑**道**，**“**原**来**量**天**尺**在**你**这**里**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**麟**天**头**顶**徒**然**浮**现**出**三**十**六**颗**碧**绿**的**灵**珠**，**灵**珠**散**发**出**五**色**毫**光**，**如**同**三**十**六**个**天**地**向**着**太**上**碾**压**而**来**，**太**上**心**中**也**是**大**骇**，**但**是**随**后**神**识**一**扫**，**也**是**笑**道**，**“**虽**然**是**三**十**六**诸**天**小**世**界**，**但**是**却**没**有**规**则**之**力**存**在**，**称**不**得**圆**满**天**地**，**我**又**有**何**惧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**笑**道**，**“**很**快**就**会**有**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**上**眉**头**一**皱**，**但**是**也**并**没**有**说**什**么**，**量**天**尺**已**经**是**向**着**麟**天**逼**近**，**卷**动**无**边**的**天**地**法**则**之**力**，**与**三**十**六**诸**天**轰**然**相**撞**，**但**是**量**天**尺**却**是**诡**异**的**被**三**十**六**诸**天**融**入**了**进**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**上**心**中**一**震**，**再**想**感**应**却**已**经**是**没**有**半**点**量**天**尺**的**踪**影**，**如**泥**牛**入**海**一**般**，**太**上**皱**眉**问**道**，**“**这**是**什**么**功**法**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**是**功**法**，**是**神**通**，**将**诸**天**之**中**融**入**了**我**小**师**弟**的**吞**天**噬**地**神**通**而**已**。**”**麟**天**满**脸**笑**意**的**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**小**师**弟**？**”**太**上**皱**眉**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哈**哈**，**当**然**，**我**小**师**弟**乃**是**凤**凰**后**裔**，**可**吞**吐**日**月**藏**于**腹**中**。**”**麟**天**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**凤**凰**后**裔**？**是**那**只**大**鹏**？**”**太**上**似**乎**是**想**到**了**什**么**，**眉**头**渐**渐**的**舒**展**开**来**。**随**后**看**向**孔**宣**的**目**光**也**变**得**审**视**了**起**来**，**金**翅**大**鹏**鸟**尚**且**有**着**强**悍**的**天**赋**神**通**，**那**孔**雀**呢**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**上**显**然**是**没**看**到**刚**才**的**无**物**不**刷**的**五**色**神**光**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**太**上**又**是**从**手**腕**处**褪**下**一**个**精**钢**的**镯**子**，**说**道**，**“**若**是**你**能**经**受**的**住**我**这**金**刚**琢**一**击**，**那**我**即**便**是**将**这**太**极**图**送**你**又**何**妨**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**话**别**说**的**太**满**。**”**麟**天**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**太**上**将**金**刚**琢**向**着**麟**天**甩**来**，**麟**天**面**色**也**微**微**凝**重**，**这**是**太**上**压**箱**底**的**宝**贝**，**自**然**不**能**掉**以**轻**心**，**虽**然**只**是**后**天**至**宝**，**但**是**尹**阳**曾**经**在**不**经**意**间**提**到**过**这**金**刚**琢**，**说**是**太**上**的**至**强**法**宝**之**一**，**有**收**纳**天**地**亿**万**兵**刃**之**能**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**将**三**十**六**颗**定**海**珠**收**起**，**随**后**看**向**那**打**来**的**金**刚**琢**，**一**拳**悍**然**迎**了**上**去**，**太**上**微**微**冷**笑**，**这**金**刚**琢**是**自**己**取**首**山**之**铜**炼**制**而**成**，**虽**然**在**硬**度**上**不**及**混**沌**钟**，**但**是**比**之**番**天**印**等**灵**宝**却**是**强**了**太**多**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**拳**上**隐**隐**有**龙**象**之**音**，**一**道**道**太**古**龙**象**虚**影**在**不**断**的**嘶**吼**着**，**但**是**太**上**不**屑**的**一**笑**，**“**雕**虫**小**技**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**的**拳**头**悍**然**迎**了**上**去**，**拳**上**隐**隐**浮**现**出**青**色**的**鳞**片**，**散**发**着**青**芒**，**恐**怖**的**气**血**之**力**狂**暴**的**涌**出**，**迎**上**了**飞**来**的**金**刚**琢**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**位**天**下**间**的**绝**世**强**者**打**斗**，**将**整**个**西**岐**城**外**大**地**打**的**不**断**颤**动**，**甚**至**还**有**着**巨**大**的**道**道**裂**缝**出**现**，**燃**灯**几**人**吃**力**的**抵**抗**着**打**斗**的**余**波**，**太**上**眉**头**一**皱**，**随**手**打**出**一**道**清**光**，**将**下**方**的**大**地**稳**住**，**目**光**紧**紧**的**盯**着**两**者**想**交**的**地**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**里**，**空**间**被**撕**裂**，**无**数**的**地**水**火**风**涌**出**，**虚**无**之**气**充**斥**了**整**个**天**空**，**周**围**的**混**沌**之**气**在**不**断**的**撕**扯**着**脆**弱**的**洪**荒**空**间**壁**障**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**良**久**，**一**道**金**色**的**圈**子**倒**飞**而**回**，**摩**擦**的**空**气**都**是**微**微**颤**栗**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**的**身**影**依**旧**屹**立**在**九**天**之**上**，**虽**然**黑**色**的**麒**麟**袍**已**经**被**炸**毁**，**但**是**周**身**长**出**一**道**道**鳞**片**，**似**是**战**甲**一**般**拱**卫**着**麟**天**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**负**手**而**立**，**淡**淡**的**道**，**“**你**败**了**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**上**没**有**说**什**么**，**接**过**金**刚**琢**，**而**后**直**接**是**将**手**中**的**太**极**图**向**着**麟**天**扔**了**过**来**，**随**后**也**不**再**逗**留**，**飞**身**向**着**首**阳**山**方**向**飞**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**麟**天**轻**声**一**笑**，**虽**然**胜**负**还**未**分**，**但**是**这**并**不**是**自**己**至**强**一**击**，**自**己**还**可**以**化**为**本**体**，**但**是**太**上**却**是**只**能**依**靠**法**宝**之**便**，**从**一**开**始**，**太**上**就**输**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**着**手**中**的**太**极**图**，**麟**天**轻**笑**一**声**，**对**着**孔**宣**说**道**，**“**将**太**极**图**还**给**燃**灯**道**友**吧**，**既**然**是**老**师**赠**与**，**岂**有**夺**回**来**之**理**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**孔**宣**也**是**点**了**点**头**，**随**后**将**太**极**图**向**着**燃**灯**一**扔**，**笑**道**，**“**此**番**将**太**极**图**还**给**你**，**就**由**你**转**交**给**太**上**吧**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**慌**忙**接**过**太**极**图**，**随**后**一**副**欲**言**又**止**的**样**子**，**孔**宣**也**知**道**他**想**说**什**么**，**但**是**自**己**凭**本**事**赚**来**的**，**为**什**么**要**还**给**燃**灯**，**而**后**飞**身**向**着**东**海**飞**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**最**后**也**是**没**有**说**出**口**，**毕**竟**是**还**有**麟**天**圣**人**在**这**里**，**已**经**是**失**了**面**皮**，**若**是**再**索**要**灵**鹫**宫**灯**的**话**，**一**天**内**失**了**两**次**面**皮**，**恐**怕**在**阐**教**之**中**便**无**法**服**众**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**燃**灯**目**光**微**微**闪**烁**，**心**中**已**经**有**了**计**较**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**向**孔**宣**消**失**的**地**方**，**冷**冷**一**笑**，**麟**天**看**着**燃**灯**面**色**，**轻**笑**一**声**，**并**没**有**多**说**什**么**，**随**后**也**是**向**着**蓬**莱**之**地**飞**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**地**的**一**番**争**夺**看**的**无**论**是**两**教**弟**子**还**是**两**方**诸**多**将**士**都**是**极**为**震**撼**，**也**见**识**了**数**位**圣**人**出**手**，**先**是**通**天**想**要**收**回**绝**仙**剑**，**随**后**又**是**元**始**将**绝**仙**剑**打**落**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**再**然**后**是**麟**天**圣**人**与**太**上**的**太**极**图**之**争**，**虽**然**是**两**位**圣**人**之**争**，**但**是**两**人**的**身**份**都**是**代**表**着**蓬**莱**和**玄**门**之**争**，**虽**然**是**太**上**忍**气**吞**声**的**离**开**，**但**是**这**等**强**者**，**定**然**有**着**底**牌**，**只**是**不**想**拿**出**来**罢**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**一**群**两**边**将**士**却**是**看**的**酣**畅**淋**漓**，**有**何**时**能**够**观**看**到**圣**人**之**间**的**博**弈**，**也**是**不**枉**此**生**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**姜**子**牙**回**过**神**来**，**说**道**，**“**今**夜**暂**且**休**息**，**明**日**再**破**第**三**阵**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**！**”**整**齐**划**一**的**声**音**传**来**，**不**得**不**说**燃**灯**将**赵**天**君**斩**杀**之**后**却**是**鼓**舞**了**士**气**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第221章 大破十绝阵
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**孔**宣**径**直**来**到**了**金**鳌**岛**上**，**通**天**的**神**识**也**一**直**注**视**着**那**处**的**战**场**，**随**后**不**禁**感**慨**了**一**声**，**“**麟**天**的**气**血**之**力**，**恐**怕**是**比**之**尹**阳**前**辈**也**不**差**多**少**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**看**向**身**边**的**道**童**说**道**，**“**去**将**你**孔**宣**小**师**叔**接**来**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**孔**宣**小**师**叔**？**”**道**童**微**微**疑**惑**的**问**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**，**他**已**经**来**了**，**去**吧**。**”**通**天**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**！**”**道**童**一**拜**，**随**后**走**了**出**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**孔**宣**来**到**金**鳌**岛**上**，**虽**然**金**鳌**岛**之**内**没**有**大**阵**，**但**是**自**己**前**来**的**消**息**通**天**恐**怕**早**已**是**知**晓**，**索**性**也**没**有**进**去**，**只**是**静**静**的**等**待**着**，**良**久**，**一**个**小**道**童**走**来**，**问**道**，**“**可**是**孔**宣**小**师**叔**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**正**是**孔**宣**！**”**孔**宣**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**道**童**探**手**一**引**说**道**，**“**我**家**老**爷**早**已**经**等**候**多**时**了**，**小**师**叔**请**进**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**孔**宣**点**了**点**头**，**跟**着**道**童**向**着**碧**游**宫**之**中**走**去**，**走**进**门**中**，**通**天**教**主**也**是**笑**道**，**“**一**个**量**劫**不**见**，**想**不**到**孔**宣**师**弟**已**经**是**准**圣**巅**峰**的**顶**级**高**手**了**，**怪**不**得**尹**阳**前**辈**可**以**放**心**的**让**师**弟**一**个**人**行**走**洪**荒**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**师**兄**抬**爱**了**。**”**孔**宣**拱**了**拱**手**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**没**想**到**通**天**竟**然**以**同**辈**相**称**，**这**让**孔**宣**很**是**意**外**，**但**是**通**天**却**是**感**觉**没**什**么**，**麟**天**尚**且**能**够**比**拟**太**上**，**孔**宣**虽**然**目**前**是**准**圣**期**，**但**是**依**靠**蓬**莱**的**能**力**，**提**升**到**圣**人**却**是**不**难**，**就**要**看**其**能**够**走**到**哪**一**步**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**孔**宣**将**绝**仙**剑**取**出**，**说**道**，**“**这**绝**仙**剑**，**我**偶**然**遇**到**，**今**日**便**归**还**师**兄**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**通**天**也**是**感**慨**道**，**“**若**不**是**师**弟**出**手**，**恐**这**绝**仙**剑**便**会**落**入**到**阐**教**之**人**手**中**，**那**这**诛**仙**四**剑**也**是**废**了**大**半**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**即**便**是**孔**宣**不**出**手**，**师**兄**也**会**有**办**法**将**其**取**出**的**，**孔**宣**只**是**举**手**之**劳**而**已**。**”**孔**宣**拱**手**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**通**天**点**了**点**头**，**看**向**孔**宣**的**目**光**也**变**得**和**善**了**起**来**，**说**道**，**“**师**弟**今**后**有**何**打**算**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**感**应**到**应**当**在**次**番**量**劫**之**中**合**该**我**去**参**与**，**索**性**一**不**做**二**不**休**，**去**殷**商**处**领**一**队**兵**马**，**镇**守**一**关**。**”**提**到**打**算**，**孔**宣**也**是**难**得**的**认**真**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**通**天**略**一**沉**吟**，**说**道**，**“**此**是**正**理**，**我**有**一**弟**子**龟**灵**圣**母**也**是**合**该**入**世**历**练**，**不**如**你**等**同**行**，**路**上**也**好**有**个**照**应**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**如**此**便**多**谢**师**兄**了**。**”**孔**宣**一**拜**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**，**师**弟**先**行**前**去**，**待**安**稳**下**来**，**我**派**弟**子**前**去**寻**你**。**”**通**天**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**！**”**孔**宣**一**礼**，**随**后**走**了**出**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**孔**宣**离**开**金**鳌**岛**之**后**，**通**天**唤**来**龟**灵**圣**母**说**道**，**“**你**认**为**孔**宣**如**何**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**孔**宣**嘛**，**”**龟**灵**圣**母**思**索**了**一**番**说**道**，**“**法**力**高**强**，**临**阵**不**乱**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哈**哈**，**如**此**便**好**，**我**有**意**将**你**许**配**给**孔**宣**如**何**？**”**通**天**大**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**************”**龟**灵**圣**母**脸**色**娇**红**，**微**嗔**道**，**“**老**师**怎**开**得**如**此**玩**笑**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**通**天**教**主**随**后**面**色**一**正**数**道**，**“**孔**宣**不**日**便**会**起**兵**据**敌**，**我**派**你**前**去**辅**佐**，**不**得**有**误**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**！**”**龟**灵**圣**母**一**礼**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**面**色**不**断**的**转**红**，**不**知**道**在**想**着**什**么**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**通**天**笑**道**，**“**去**吧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**龟**灵**圣**母**便**是**飞**速**走**了**出**去**，**通**天**的**笑**意**也**渐**渐**收**敛**了**起**来**，**轻**声**说**道**，**“**别**让**我**失**望**啊**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**待**将**目**光**看**向**十**绝**阵**之**时**，**也**是**微**微**摇**了**摇**头**，**十**天**君**都**是**自**己**亲**自**压**在**封**神**榜**上**之**人**，**虽**是**核**心**弟**子**，**但**是**却**是**犯**了**杀**劫**，**自**己**无**数**次**的**提**醒**着**不**能**前**往**两**朝**战**场**，**但**是**却**如**飞**蛾**扑**火**一**般**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**自**己**能**够**祭**出**绝**仙**剑**已**经**是**极**限**了**，**况**且**也**斩**杀**了**两**位**玉**虚**宫**的**金**仙**，**也**算**够**了**，**今**后**就**要**看**众**多**弟**子**之**间**的**造**化**了**，**自**己**暂**且**也**只**能**按**兵**不**动**，**再**行**出**手**定**然**会**遭**到**众**仙**阻**挠**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**轻**叹**了**一**声**，**只**能**是**暂**且**看**着**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**经**历**了**地**裂**阵**之**后**，**阐**教**众**仙**早**已**对**着**十**绝**阵**充**满**了**忌**惮**，**虽**然**已**经**破**了**两**阵**，**但**是**阐**教**众**仙**却**是**一**死**一**伤**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**在**经**过**了**度**厄**真**人**定**风**珠**定**住**风**吼**阵**，**武**王**等**人**度**过**红**沙**阵**之**后**，**十**绝**阵**几**乎**全**破**，**十**天**君**也**是**死**的**死**伤**的**伤**，**在**众**人**终**于**是**长**出**了**一**口**气**，**破**阵**之**时**总**是**提**心**吊**胆**，**唯**恐**再**冒**出**个**诛**仙**剑**之**类**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**姜**子**牙**随**即**下**令**，**修**整**兵**马**，**不**日**继**续**进**军**朝**歌**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**到**众**多**天**君**身**死**，**闻**仲**心**中**也**是**不**免**一**叹**，**自**己**本**想**借**着**十**天**君**大**阵**来**拒**姜**子**牙**之**大**军**，**但**是**却**不**想**断**送**了**十**天**君**的**性**命**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**账**外**传**来**一**个**通**报**的**声**音**，**说**道**，**“**国**师**申**公**豹**求**见**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**申**公**豹**？**”**闻**仲**眼**神**微**动**，**说**道**，**“**快**请**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**只**见**一**个**黑**衣**道**人**施**施**然**的**走**了**进**来**，**看**向**闻**仲**，**说**道**，**“**听**闻**十**位**天**君**尽**皆**殒**命**在**那**十**二**金**仙**之**手**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闻**仲**脸**色**略**有**些**难**看**，**但**还**是**说**道**，**“**是**，**阐**教**之**人**每**每**寻**到**破**阵**之**法**，**十**位**天**君**亦**是**无**法**力**敌**，**死**伤**殆**尽**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**如**此**，**我**等**便**需**要**再**行**请**一**些**道**法**高**绝**之**人**了**。**”**申**公**豹**也**是**微**微**凝**眉**，**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闻**仲**也**是**点**了**点**头**，**十**二**金**仙**都**搬**了**出**来**，**这**等**强**者**却**不**是**自**己**和**申**公**豹**两**人**能**够**力**敌**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**闻**仲**问**道**，**“**道**友**认**为**请**谁**前**来**合**适**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**峨**眉**山**罗**浮**洞**赵**公**明**如**何**？**”**申**公**豹**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**！**”**闻**仲**重**重**的**点**了**点**头**，**赵**公**明**乃**是**截**教**之**中**的**大**弟**子**，**修**为**实**力**即**便**是**在**截**教**之**中**也**是**首**屈**一**指**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**闻**仲**说**道**，**“**我**这**就**前**去**请**赵**公**明**师**兄**，**这**里**便**交**与**国**师**了**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**去**吧**！**”**申**公**豹**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**闻**仲**便**是**赶**往**峨**眉**山**之**中**，**此**刻**的**赵**公**明**正**在**与**三**霄**论**道**，**此**刻**听**闻**闻**太**师**来**访**，**，**顿**时**笑**着**前**去**迎**接**，**说**道**，**“**不**知**闻**太**师**不**在**朝**歌**之**中**得**享**富**贵**，**竟**有**空**闲**来**我**这**峨**眉**山**之**中**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**师**伯**就**别**揶**揄**我**了**，**实**在**是**成**汤**基**业**难**保**，**前**日**有**我**截**教**十**天**君**助**我**协**助**商**王**，**但**是**却**是**陨**落**在**阐**教**弟**子**之**剑**下**，**此**番**却**是**来**想**请**师**伯**出**山**相**助**！**”**闻**仲**面**带**悲**色**，**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**什**么**？**”**赵**公**明**面**带**怒**色**的**道**，**“**你**说**他**们**竟**然**被**阐**教**弟**子**斩**杀**了**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闻**仲**点**了**点**头**，**说**道**，**“**是**啊**，**不**仅**如**此**，**还**言**我**截**教**无**人**************”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**真**是**欺**人**太**甚**！**”**赵**公**明**怒**道**，**随**后**对**闻**仲**说**道**，**“**你**且**稍**等**，**待**我**借**的**金**蛟**剪**，**我**与**你**一**同**前**去**讨**还**公**道**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第222章 落宝金钱
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闻**仲**点**了**点**头**，**一**脸**感**激**的**说**道**，**“**多**谢**师**兄**了**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**事**！**”**赵**公**明**答**道**，**随**后**便**是**回**到**罗**浮**洞**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**见**三**霄**的**目**光**尽**皆**向**着**赵**公**明**看**来**，**赵**公**明**将**此**事**与**之**说**了**，**云**霄**顿**时**说**道**，**“**老**师**三**令**五**申**的**要**我**们**不**要**沾**染**大**劫**因**果**，**此**番**恐**怕**会**有**杀**身**之**祸**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**大**姐**，**你**怎**么**诅**咒**大**兄**呀**，**大**兄**既**然**要**去**，**定**然**是**有**着**十**成**的**把**握**！**”**最**小**的**琼**霄**顿**时**说**道**，**赵**公**明**感**激**的**看**了**她**一**眼**，**随**后**说**道**，**“**那**燃**灯**等**人**定**然**非**是**我**的**对**手**，**阐**教**金**仙**也**都**不**被**我**放**在**眼**中**，**此**番**前**去**，**定**然**无**碍**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**云**霄**也**知**道**赵**公**明**心**意**已**决**，**也**便**不**再**多**劝**，**随**后**向**着**赵**公**明**说**道**，**“**万**事**小**心**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**点**了**点**头**，**说**道**，**“**尽**管**放**心**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**又**是**说**道**，**“**不**知**小**妹**可**否**借**金**蛟**剪**一**用**，**有**了**此**物**，**定**然**能**将**阐**教**仙**人**轰**杀**于**剪**下**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**行**！**”**云**霄**眉**头**一**皱**说**道**，**“**你**去**去**便**会**，**为**殷**商**打**出**气**势**便**可**，**若**是**使**用**金**蛟**剪**恐**会**与**阐**教**众**仙**结**下**滔**天**因**果**，**到**时**再**想**抽**身**大**劫**，**却**是**难**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**************”**赵**公**明**也**是**心**中**一**暖**，**随**后**径**直**走**了**出**去**，**但**是**琼**霄**却**是**说**道**，**“**我**去**送**送**大**兄**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**云**霄**见**此**，**哪**里**还**不**知**道**琼**霄**是**前**去**送**金**蛟**剪**去**，**随**后**也**是**摇**了**摇**头**，**并**没**有**多**说**什**么**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**见**琼**霄**悄**悄**递**给**自**己**一**个**包**裹**，**心**中**一**动**，**轻**轻**的**将**之**掀**开**，**乃**是**一**柄**通**体**金**光**的**剪**刀**，**这**金**蛟**剪**乃**是**通**天**教**主**当**年**在**东**海**斩**杀**两**条**恶**蛟**，**之**后**炼**制**而**成**，**虽**为**后**天**灵**宝**，**但**是**威**能**不**在**先**天**之**下**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**多**谢**小**妹**。**”**赵**公**明**郑**重**的**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**琼**霄**吐**了**吐**舌**头**，**说**道**，**“**一**定**要**杀**杀**阐**教**那**帮**眼**高**于**顶**的**家**伙**的**威**风**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哈**哈**，**好**好**！**”**赵**公**明**大**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**骑**上**黑**虎**跟**着**闻**太**师**向**着**西**岐**之**中**走**去**，**半**日**光**景**，**便**是**来**到**了**大**帐**之**中**，**在**见**过**了**申**公**豹**之**后**，**几**人**一**同**商**议**了**明**朝**如**何**如**何**，**之**后**便**是**各**自**休**息**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**翌**日**清**晨**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**姜**子**牙**又**来**叫**阵**，**但**是**两**人**也**自**是**信**心**满**满**的**列**出**兵**将**，**其**中**最**前**面**一**人**身**骑**黑**虎**，**手**中**一**柄**钢**鞭**，**一**群**阐**教**金**仙**顿**时**觉**得**眼**熟**，**细**看**之**下**，**顿**时**惊**叫**出**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**慈**航**说**道**，**“**这**赵**公**明**怎**么**会**前**来**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**道**德**天**君**也**是**惊**呼**，**“**此**番**却**是**难**打**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**也**是**点**了**点**头**，**这**赵**公**明**却**是**不**太**好**相**与**，**据**说**在**三**皇**五**帝**时**期**便**是**证**道**准**圣**后**期**，**此**刻**却**是**不**知**道**精**进**到**哪**一**步**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**燃**灯**还**是**手**中**取**出**一**柄**长**剑**，**向**着**赵**公**明**杀**去**，**赵**公**明**冷**冷**一**笑**，**抬**起**手**中**钢**鞭**向**着**燃**灯**挥**去**，**两**者**相**遇**，**燃**灯**只**感**觉**震**得**虎**口**发**麻**，**顿**时**感**觉**自**己**和**赵**公**明**的**差**距**不**小**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**准**圣**巅**峰**？**”**燃**灯**惊**呼**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哈**哈**，**燃**灯**受**死**吧**！**”**赵**公**明**大**笑**一**声**，**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**也**不**可**能**坐**以**待**毙**，**也**是**提**着**长**剑**迎**了**上**去**，**虽**然**差**距**还**是**有**，**但**是**同**是**准**圣**期**，**想**要**斩**杀**了**谁**还**是**不**太**可**能**，**燃**灯**且**战**且**退**，**却**是**早**已**脱**离**了**西**岐**地**界**，**但**是**赵**公**明**依**旧**穷**追**不**舍**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**寻**找**到**一**个**方**位**，**径**直**的**向**着**那**里**走**去**，**不**知**不**觉**的**来**到**了**一**个**仙**山**之**中**，**只**见**两**个**散**修**道**人**正**在**下**棋**，**见**到**燃**灯**赶**来**，**燃**灯**说**道**，**“**我**乃**阐**教**副**教**主**，**不**知**你**这**里**可**有**藏**身**之**所**，**我**被**人**追**赶**至**此**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**中**一**个**执**白**棋**的**道**人**笑**道**，**“**原**来**是**圣**人**大**教**教**主**，**去**里**面**躲**避**即**可**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**多**谢**！**”**燃**灯**拱**手**道**，**随**后**也**是**向**着**里**面**赶**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**追**赶**到**这**里**之**后**，**却**是**只**看**见**两**位**道**人**在**对**弈**，**随**后**问**道**，**“**那**两**位**道**人**，**可**曾**见**到**一**位**骑**着**五**色**鹿**的**道**人**从**这**里**经**过**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**有**。**”**一**位**散**修**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**顿**时**怒**道**，**“**两**位**道**人**诓**我**不**成**，**那**燃**灯**道**人**刚**刚**我**亲**眼**所**见**从**这**里**经**过**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**手**中**的**金**蛟**剪**祭**出**，**化**为**两**条**恶**蛟**，**向**着**两**位**道**人**冲**杀**而**来**，**其**中**执**子**黑**棋**的**道**人**手**中**取**出**一**个**带**着**翅**膀**的**铜**钱**来**，**向**着**恶**蛟**轰**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**不**屑**的**看**向**那**铜**钱**，**说**道**，**“**就**凭**你**这**************”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**让**赵**公**明**傻**眼**的**是**，**自**己**的**金**蛟**剪**径**直**掉**落**在**地**，**发**出**铛**的**一**声**响**，**铜**钱**随**后**也**是**缓**缓**的**飞**回**到**那**道**人**的**手**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**很**快**便**反**应**了**过**来**，**随**后**冷**哼**一**声**，**将**钢**鞭**向**着**那**道**人**甩**了**过**来**，**箫**升**又**要**以**落**宝**金**钱**相**迎**，**但**是**却**不**知**那**钢**鞭**乃**是**普**通**兵**刃**，**非**是**灵**宝**，**铜**钱**号**称**落**宝**金**钱**，**对**凡**兵**却**是**无**效**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**被**钢**鞭**砸**的**脑**浆**迸**裂**，**一**道**真**灵**飞**出**，**进**了**封**神**榜**之**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**旁**的**曹**宝**也**想**来**支**援**，**但**是**却**也**被**赵**公**明**一**鞭**砸**死**，**低**头**捡**起**金**蛟**剪**，**但**是**燃**灯**却**是**出**现**在**赵**公**明**身**后**，**将**剑**柄**向**着**赵**公**明**后**背**砸**去**，**赵**公**明**一**时**不**查**，**被**从**黑**虎**之**上**砸**落**，**受**伤**不**轻**，**赵**公**明**连**忙**骑**上**黑**虎**离**开**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**看**见**箫**升**手**中**的**落**宝**金**钱**笑**道**，**“**好**宝**贝**呀**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**刚**想**捡**起**，**却**被**一**个**金**衣**男**子**抢**了**先**，**燃**灯**顿**时**大**怒**道**，**“**你**是**何**人**，**为**何**抢**我**灵**宝**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**叫**金**翅**，**这**灵**宝**嘛**，**有**缘**者**得**之**，**为**何**你**说**你**的**便**是**你**的**？**”**金**衣**男**子**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**况**灵**宝**乃**是**这**武**夷**山**箫**升**之**物**，**你**不**过**是**想**要**趁**着**箫**升**身**死**魂**灭**，**盗**其**灵**宝**罢**了**，**既**然**我**们**的**目**的**都**是**一**样**的**，**就**不**要**说**是**你**的**还**是**我**的**了**。**”**金**翅**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**顿**时**怒**道**，**“**你**这**小**娃**娃**，**也**敢**抢**道**爷**宝**贝**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**仗**剑**向**着**金**翅**斩**来**，**金**翅**笑**道**，**“**老**人**家**，**火**气**别**这**么**大**嘛**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**金**色**道**袍**一**展**，**化**为**一**双**金**色**羽**翼**，**将**翅**膀**拍**在**燃**灯**剑**上**，**燃**灯**手**中**长**剑**顿**时**一**震**，**却**是**丝**毫**没**有**没**入**到**其**翅**内**，**要**知**道**这**可**是**燃**灯**含**怒**一**击**，**燃**灯**惊**骇**的**看**向**金**翅**，**说**道**，**“**你**是**何**人**，**为**何**身**躯**如**此**钢**硬**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**都**说**了**我**叫**金**翅**，**太**古**凤**凰**后**裔**。**”**金**衣**青**年**一**脸**随**意**的**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**是**金**翅**大**鹏**鸟**？**”**燃**灯**顿**时**了**然**，**同**时**心**中**也**不**禁**郁**闷**，**前**日**刚**刚**被**孔**宣**收**了**灵**鹫**宫**灯**，**今**日**又**在**这**金**翅**大**鹏**身**上**折**了**颜**面**，**燃**灯**不**禁**在**心**想**，**是**不**是**近**日**命**格**和**凤**凰**犯**冲**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第223章 钉头七箭书
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**看**到**金**翅**大**鹏**鸟**也**是**如**此**强**横**，**燃**灯**也**是**断**了**想**要**回**落**宝**金**钱**的**想**法**，**随**后**拱**手**说**道**，**“**既**然**这**宝**贝**与**小**友**有**缘**，**便**赠**与**小**友**吧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**！**”**金**翅**点**了**点**头**说**道**，**随**后**看**着**燃**灯**笑**道**，**“**此**物**乃**是**家**师**欲**要**之**物**，**特**派**我**前**来**取**得**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**一**哆**嗦**，**说**道**，**“**既**然**是**圣**人**索**要**，**师**弟**早**言**便**是**，**何**必**弄**得**如**此**不**快**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**也**没**问**我**呀**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**************”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**燃**灯**拱**了**拱**手**，**径**直**去**追**赵**公**明**去**了**，**这**落**宝**金**钱**虽**好**，**但**是**也**是**有**着**限**制**，**一**天**只**能**使**用**三**次**，**如**此**想**来**，**还**是**卖**一**个**人**情**给**金**翅**为**好**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**目**光**望**去**，**哪**里**还**能**寻**到**赵**公**明**，**随**后**也**只**能**一**叹**，**转**身**回**到**了**周**营**之**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**姜**子**牙**等**人**急**忙**迎**了**上**来**，**广**成**子**率**先**说**道**，**“**不**知**副**教**主**可**曾**追**到**那**赵**公**明**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**目**光**不**善**的**看**向**广**成**子**，**说**道**，**“**不**曾**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**是**被**赵**公**明**追**杀**着**跑**的**，**但**是**广**成**子**却**是**说**可**曾**追**到**，**燃**灯**却**是**不**相**信**广**成**子**会**那**么**好**心**帮**自**己**圆**场**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**着**几**位**金**仙**都**是**目**光**古**怪**的**看**向**自**己**，**燃**灯**说**道**，**“**那**赵**公**明**已**经**被**我**所**伤**，**待**明**日**阵**前**，**我**定**能**将**之**打**杀**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**副**教**主**出**手**，**那**赵**公**明**定**然**是**手**到**擒**来**。**”**黄**龙**真**人**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**！**”**燃**灯**点**了**点**头**，**随**后**几**人**都**是**分**开**，**静**静**的**等**待**着**明**日**的**到**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**次**日**赵**公**明**又**来**叫**阵**，**但**是**丝**毫**没**有**看**出**受**过**伤**的**样**子**，**广**成**子**看**向**燃**灯**的**目**光**也**是**带**着**审**视**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**也**是**神**色**微**怔**，**昨**日**一**剑**已**经**打**在**了**赵**公**明**身**上**，**即**便**是**没**有**重**伤**，**也**不**可**能**如**此**轻**松**才**是**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**随**后**燃**灯**便**是**明**白**了**，**一**道**身**影**出**现**在**赵**公**明**身**侧**，**向**着**赵**公**明**说**道**，**“**公**明**道**友**可**这**回**天**丹**还**好**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哈**哈**，**小**师**叔**这**回**天**丹**真**是**胜**过**这**世**间**所**有**的**灵**丹**妙**药**，**如**此**重**伤**尚**且**在**一**夜**之**间**痊**愈**。**”**赵**公**明**大**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**随**后**广**成**子**不**屑**的**说**道**，**“**说**到**天**下**的**所**有**灵**丹**妙**药**当**属**我**大**师**伯**的**九**转**金**丹**为**首**，**你**那**个**回**天**丹**又**是**何**物**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**九**转**金**丹**也**是**圣**人**炼**制**，**我**这**回**天**丹**也**是**圣**人**炼**制**，**况**且**是**两**位**医**道**法**则**大**圆**满**的**圣**人**师**叔**联**手**，**一**位**控**制**药**效**，**一**位**控**制**火**候**，**经**七**七**四**十**九**天**才**得**成**形**，**凝**成**金**丹**数**粒**。**”**金**翅**傲**然**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呵**，**两**位**圣**人**，**你**当**这**天**地**之**间**的**圣**人**不**值**钱**不**成**************”**广**成**子**说**着**，**但**是**声**音**越**来**越**弱**、******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**猛**然**问**道**，**“**你**是**蓬**莱**的**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呀**，**你**怎**么**知**道**。**”**金**翅**一**脸**惊**讶**的**问**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**燃**灯**淡**淡**的**瞥**了**眼**广**成**子**，**广**成**子**也**感**觉**脸**色**火**辣**辣**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**质**疑**圣**人**，**在**洪**荒**之**中**，**圣**人**不**追**究**便**罢**，**若**是**追**究**起**来**，**广**成**子**可**是**知**道**圣**人**手**段**，**那**是**能**够**将**成**汤**八**百**年**国**运**断**送**到**仅**仅**六**百**余**年**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**事**已**至**此**，**也**只**能**硬**着**头**皮**说**道**，**“**道**友**此**番**前**来**难**道**也**是**助**商**王**的**？**天**定**封**神**，**商**王**气**数**已**尽**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**气**数**这**东**西**，**即**便**是**尽**了**也**能**涨**回**来**。**”**金**翅**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**小**师**叔**暂**且**退**后**吧**，**我**和**这**燃**灯**尚**且**有**一**点**恩**怨**未**了**，**今**日**不**将**其**打**杀**在**此**，**难**解**我**心**头**愤**恨**。**”**赵**公**明**说**道**，**心**中**却**还**是**惦**记**着**燃**灯**偷**袭**之**事**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**小**心**。**”**金**翅**也**是**点**了**点**头**，**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哈**哈**，**燃**灯**这**老**匹**夫**还**伤**不**得**我**，**小**师**叔**放**心**。**”**赵**公**明**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**！**”**金**翅**微**微**颔**首**，**这**等**准**圣**强**者**分**出**胜**负**都**是**极**难**，**更**别**提**生**死**杀**伐**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**赵**公**明**目**光**发**狠**的**看**向**燃**灯**说**道**，**“**今**日**就**将**你**打**杀**于**此**，**方**报**我**一**剑**之**仇**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**尽**管**放**马**过**来**。**”**燃**灯**不**屑**的**笑**道**，**随**后**手**中**又**是**取**出**一**柄**长**剑**，**赵**公**明**见**到**这**柄**长**剑**，**心**中**气**血**翻**腾**，**就**要**提**鞭**打**杀**过**去**，**但**是**周**营**之**中**突**然**爆**发**出**一**股**极**为**强**横**的**气**息**，**一**闪**而**逝**，**一**道**火**色**人**影**便**出**现**在**赵**公**明**面**前**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**心**种**微**微**一**怒**，**提**鞭**就**要**砸**过**去**，**但**是**火**色**人**影**在**看**了**赵**公**明**一**眼**之**后**，**随**即**便**向**着**远**处**遁**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**有**些**不**明**所**以**，**但**是**见**到**周**营**却**是**鸣**金**收**兵**了**，**这**让**赵**公**明**一**时**间**摸**不**到**头**脑**，**只**叫**，**“**燃**灯**休**走**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**燃**灯**理**也**不**理**，**一**张**免**战**牌**挂**在**了**城**门**之**上**，**赵**公**明**心**中**即**便**是**再**烦**闷**也**不**能**坏**了**这**兵**家**规**矩**，**免**战**牌**在**俗**世**战**争**之**中**只**要**挂**出**，**另**一**方**便**要**退**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**回**到**营**帐**之**中**，**只**感**觉**心**中**沉**闷**，**随**后**更**是**眼**前**一**黑**，**倒**在**了**地**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**突**如**其**来**的**变**故**让**的**申**公**豹**和**闻**仲**都**是**一**阵**措**手**不**及**，**更**别**提**刚**刚**出**来**历**练**，**还**未**知**道**人**间**险**恶**的**金**翅**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**金**翅**顿**时**说**道**，**“**他**这**是**怎**么**了**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闻**仲**也**是**微**微**皱**眉**，**但**是**眉**心**突**然**间**出**现**了**第**三**只**眼**，**眼**中**撒**下**金**光**，**随**后**看**到**了**缠**绕**在**赵**公**明**身**上**的**一**团**团**玄**奥**的**黑**色**气**息**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闻**仲**轻**叹**了**一**口**气**道**，**“**赵**公**明**道**兄**这**是**被**人**以**诅**咒**邪**术**祭**拜**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**诅**咒**？**”**金**翅**也**是**眉**头**一**皱**，**说**道**，**“**家**师**曾**经**对**诅**咒**一**术**有**些**提**及**，**我**可**前**往**蓬**莱**前**去**询**问**老**师**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**如**此**甚**好**。**”**闻**仲**点**了**点**头**，**说**道**，**“**这**种**诅**咒**之**术**是**慢**慢**的**将**三**魂**七**魄**皆**是**陨**灭**殆**尽**，**但**是**公**明**师**兄**乃**是**准**圣**境**界**的**大**神**通**者**，**应**该**能**够**撑**到**师**叔**祖**回**来**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**，**我**这**便**前**去**。**”**金**翅**点**了**点**头**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**闻**仲**也**是**将**免**战**牌**挂**起**，**传**令**在**这**期**间**，**所**有**人**不**得**妄**动**，**如**有**祸**乱**军**心**者**，**斩**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**金**翅**瞬**息**万**里**，**只**用**了**两**日**便**是**赶**回**了**蓬**莱**，**径**直**来**到**了**尹**阳**身**侧**，**但**是**见**到**尹**阳**正**在**与**星**辰**魔**神**推**演**着**什**么**，**随**后**咬**了**咬**牙**，**还**是**没**有**打**扰**尹**阳**，**向**着**扁**鹊**的**实**验**室**走**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**见**扁**鹊**和**太**乙**正**在**看**着**一**张**不**大**的**金**色**纸**张**，**上**面**写**了**密**密**麻**麻**的**药**材**种**类**，**见**有**人**来**，**两**人**尽**皆**抬**头**，**扁**鹊**笑**道**，**“**金**翅**啊**，**你**不**是**去**洪**荒**之**中**历**练**了**吗**，**难**道**是**遇**到**麻**烦**了**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**回**扁**鹊**师**叔**，**弟**子**正**是**遇**到**了**一**件**麻**烦**事**。**”**金**翅**点**了**点**头**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**说**来**听**听**。**”**扁**鹊**眼**中**也**是**闪**过**一**丝**兴**致**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第224章 扁鹊出手
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**在**历**练**之**中**偶**遇**截**教**弟**子**，**名**曰**赵**公**明**，**但**是**赵**公**明**前**日**征**讨**西**岐**之**时**却**是**遭**受**暗**算**，**生**死**不**知**，**太**师**闻**仲**说**其**是**遭**受**到**了**诅**咒**，**具**体**情**况**，**金**翅**也**是**不**知**。**”**金**翅**拱**了**拱**手**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**诅**咒**？**”**太**乙**真**人**顿**时**也**是**来**了**兴**致**，**问**道**，**“**三**千**道**界**之**中**，**诅**咒**之**道**有**着**五**十**三**种**，**可**曾**知**晓**是**何**种**诅**咒**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**知**！**”**金**翅**恭**敬**一**礼**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**样**啊**。**”**太**乙**露**出**沉**思**，**随**后**说**道**，**“**我**跟**你**去**一**趟**吧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**境**界**尚**且**不**稳**，**况**且**修**为**还**没**恢**复**到**圣**人**，**此**事**我**去**吧**，**如**果**真**的**是**那**种**的**话**，**我**回**来**自**会**告**诉**你**。**”**扁**鹊**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**也**好**。**”**太**乙**缓**缓**的**收**回**目**光**，**又**是**看**向**了**那**张**金**色**的**纸**张**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**扁**鹊**对**着**金**翅**说**道**，**“**商**营**在**哪**里**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**由**着**这**里**，**一**直**向**西**便**是**了**。**”**金**翅**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**！**”**扁**鹊**点**了**点**头**，**随**后**将**金**翅**身**体**一**拥**，**待**金**翅**眨**眼**之**间**，**面**前**已**经**是**紧**锣**密**鼓**的**商**营**了**，**此**刻**的**商**营**之**中**，**都**是**一**股**草**木**皆**兵**之**感**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**到**两**人**前**来**，**有**人**认**出**是**金**翅**，**也**是**舒**了**一**口**气**，**缓**缓**的**收**起**来**了**手**中**持**着**的**钢**枪**，**说**道**，**“**闻**太**师**在**等**仙**长**多**时**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**！**”**金**翅**点**了**点**头**，**随**后**伸**出**手**，**对**着**扁**鹊**一**引**，**说**道**，**“**师**叔**请**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**扁**鹊**点**了**点**头**，**随**后**大**步**走**了**进**去**，**闻**仲**几**人**看**向**扁**微**微**皱**眉**，**但**是**随**后**看**到**金**翅**的**身**影**，**问**道**。**“**这**位**仙**长**是**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**位**是**我**师**叔**，**为**我**蓬**莱**圣**人**！**”**金**翅**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**圣**人**？**”**闻**仲**顿**时**大**喜**道**，**“**恭**迎**圣**人**法**驾**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**！**”**扁**鹊**点**了**点**头**，**随**后**说**道**，**“**先**带**我**去**看**看**赵**公**明**吧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**圣**人**这**边**请**。**”**随**后**闻**太**师**恭**敬**的**一**引**，**而**后**扁**鹊**进**入**了**内**堂**，**果**见**到**赵**公**明**躺**在**内**堂**之**中**，**浑**身**气**息**萎**靡**，**三**魂**七**魄**已**经**缭**绕**在**其**周**围**，**正**在**缓**缓**消**散**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**扁**鹊**一**脸**失**望**的**摇**了**摇**头**，**说**道**，**“**这**只**是**很**低**端**的**诅**咒**，**但**是**却**是**极**为**实**用**，**施**术**者**见**到**其**容**貌**之**后**，**定**住**其**三**魂**七**魄**，**扎**一**稻**草**人**，**每**日**祭**拜**，**待**二**十**一**天**之**后**便**是**能**够**将**其**三**魂**七**魄**尽**数**消**弭**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**圣**人**可**知**，**如**何**破**此**术**法**？**”**闻**仲**也**是**一**脸**焦**急**的**问**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**心**中**也**是**有**了**底**，**既**然**能**够**看**破**此**术**，**那**便**定**然**能**够**有**破**解**之**法**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**扁**鹊**悠**悠**说**道**，**“**这**也**不**难**，**只**是**要**将**之**所**扎**的**稻**草**人**毁**了**便**是**，**那**稻**草**人**定**然**在**西**岐**营**中**，**你**等**自**行**劫**去**便**是**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**去**吧**！**”**金**翅**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**也**好**”**扁**鹊**略**一**沉**吟**也**是**答**应**了**下**来**，**说**道**，**“**你**此**番**前**去**，**将**稻**草**人**截**下**便**好**，**至**于**那**施**术**之**人**，**我**自**会**前**去**寻**找**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**，**师**叔**。**”**金**翅**一**礼**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**金**翅**也**是**化**为**一**道**金**光**，**向**着**周**营**飞**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**金**翅**不**懂**得**那**稻**草**人**在**何**处**，**但**是**却**是**不**断**的**感**应**着**周**遭**至**强**者**的**气**息**，**因**为**那**至**强**者**一**定**就**在**那**稻**草**人**旁**边**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**细**细**的**感**应**了**一**下**，**随**后**向**着**一**个**方**位**飞**去**，**那**陆**压**此**刻**正**在**祠**堂**之**中**歇**息**，**徒**然**目**光**一**厉**，**化**身**一**只**三**足**金**乌**向**着**大**鹏**一**足**抓**下**，**金**翅**大**鹏**也**是**翅**膀**煽**动**向**着**三**足**金**乌**拍**下**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**轰**！**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**三**足**金**乌**的**利**爪**抓**在**了**金**翅**大**鹏**鸟**的**翅**膀**之**上**，**发**出**滋**滋**的**声**音**，**火**星**四**溅**，**但**是**金**翅**大**鹏**的**另**一**只**翅**膀**也**是**瞬**间**拍**下**，**即**便**是**三**足**金**乌**也**是**不**好**受**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**只**巨**大**的**上**古**凶**禽**在**天**空**中**打**的**你**来**我**往**，**但**是**空**中**徒**然**出**现**了**一**只**灵**力**大**手**，**向**着**三**足**金**乌**猛**然**抓**下**，**三**足**金**乌**看**向**那**碧**绿**色**的**大**手**，**其**上**的**掌**纹**也**是**分**毫**毕**现**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**金**乌**眼**中**闪**过**一**丝**绝**望**，**这**灵**力**大**手**太**过**强**横**，**其**中**蕴**含**着**浓**郁**的**法**则**之**力**，**当**是**圣**人**无**疑**，**三**足**金**乌**奋**力**想**要**向**着**远**方**遁**去**，**但**是**却**只**感**觉**浑**身**的**气**机**已**经**被**牢**牢**锁**定**，**动**弹**不**得**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**三**足**金**乌**也**只**能**眼**睁**睁**的**看**着**自**己**被**巨**大**的**手**掌**抓**在**手**里**，**从**远**处**传**来**一**个**青**年**的**声**音**，**说**道**，**“**你**这**小**金**乌**倒**是**也**有**几**分**本**事**，**但**是**却**是**差**了**太**多**，**跟**我**走**吧**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**扁**鹊**眼**见**一**道**琉**璃**色**的**树**枝**向**着**自**己**刷**来**，**也**是**微**微**一**笑**，**长**袖**一**甩**，**那**树**枝**顿**时**发**出**一**声**哀**鸣**，**倒**飞**了**回**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**扁**鹊**的**目**光**看**向**那**西**方**教**之**处**，**轻**轻**哂**笑**，**“**法**则**投**影**？**你**还**不**够**格**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**带**着**小**金**乌**向**着**蓬**莱**方**向**飞**去**，**而**金**翅**也**是**飞**身**前**往**陆**压**所**在**的**祠**堂**之**中**，**那**里**一**个**稻**草**人**被**紧**紧**的**束**缚**着**，**七**根**黝**黑**的**长**钉**闪**烁**着**乌**黑**的**光**芒**，**上**面**刻**着**玄**奥**的**符**文**，**尽**皆**插**在**稻**草**人**的**七**魄**存**在**之**所**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**金**翅**卷**了**稻**草**人**向**着**祠**堂**外**飞**去**，**哪**吒**杨**戬**等**人**想**要**前**来**阻**拦**，**金**翅**翅**膀**一**扇**，**一**道**狂**风**将**几**人**的**脚**步**拦**住**，**随**后**眼**神**冷**冷**的**看**了**几**人**一**眼**，**化**为**一**道**流**光**向**着**商**营**掠**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**到**金**翅**归**来**，**闻**太**师**大**喜**道**，**“**师**叔**祖**可**是**将**稻**草**人**取**回**来**了**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**金**翅**化**为**人**形**，**手**中**浮**现**一**个**由**稻**草**扎**成**的**人**偶**，**闻**仲**说**道**，**“**左**右**，**将**这**邪**物**烧**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**左**右**两**个**侍**卫**顿**时**接**过**稻**草**人**，**随**后**向**着**门**外**的**火**盆**之**中**投**掷**而**去**，**巨**大**的**火**光**燃**起**，**转**眼**，**稻**草**人**便**是**化**为**了**灰**烬**，**只**留**下**七**根**不**知**是**何**材**质**，**烧**的**通**红**的**长**钉**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**此**刻**赵**公**明**也**是**缓**缓**醒**来**，**说**道**，**“**那**日**我**刚**到**帐**中**便**感**昏**昏**沉**沉**，**莫**不**是**遭**奸**人**暗**算**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**闻**仲**说**道**。**“**师**兄**正**是**被**那**西**岐**术**士**所**害**，**多**亏**了**师**叔**祖**将**其**术**法**破**了**，**师**兄**方**才**能**够**醒**来**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**如**此**，**便**多**谢**师**叔**了**。**”**赵**公**明**对**着**金**翅**拱**了**拱**手**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**也**是**见**不**惯**那**西**岐**之**人**使**用**下**三**滥**的**手**法**罢**了**。**”**金**翅**摆**了**摆**手**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**知**那**术**士**现**在**何**处**，**我**定**要**将**其**打**杀**以**平**我**心**中**之**恨**。**”**赵**公**明**恨**声**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**煞**气**太**重**了**。**”**金**翅**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**西**岐**之**中**的**术**士**施**法**害**我**，**若**不**是**师**叔**在**，**恐**公**明**便**死**于**非**命**。**”**赵**公**明**一**脸**悲**愤**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**三**足**金**乌**被**我**师**叔**收**了**去**，**此**刻**应**该**已**经**是**带**到**蓬**莱**了**吧**。**”**金**翅**也**是**点**了**点**头**，**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第225章 天魔道典
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**赵**公**明**也**只**能**恨**声**说**道**，**“**便**宜**那**金**乌**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**同**时**心**中**也**是**暗**惊**，**金**乌**这**种**灵**禽**在**上**古**巫**妖**之**后**便**是**消**失**殆**尽**，**想**不**到**今**日**却**依**旧**能**够**遇**见**，**随**后**心**中**也**是**了**然**，**这**只**金**乌**定**然**是**上**古**之**前**的**那**只**后**羿**射**日**之**时**尚**未**身**陨**的**灵**禽**，**想**不**到**与**自**己**无**冤**无**仇**，**竟**然**会**设**计**害**我**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**思**忖**良**久**，**也**只**能**是**暂**时**放**下**此**事**，**既**然**已**经**是**被**蓬**莱**圣**人**收**了**去**，**也**只**能**是**待**之**后**再**说**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**扁**鹊**回**到**了**蓬**莱**，**径**直**走**到**实**验**室**之**中**，**太**乙**真**人**眼**皮**都**是**不**抬**，**说**道**，**“**三**足**金**乌**，**即**便**是**在**我**们**那**都**是**稀**奇**的**物**种**。**这**个**是**解**剖**还**是**炼**丹**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**是**炼**丹**炼**傻**了**吧**，**天**下**只**剩**下**这**一**个**金**乌**，**若**是**此**人**陨**落**，**那**整**个**天**地**的**法**则**运**转**都**会**出**现**停**滞**，**到**时**此**方**天**地**的**大**道**会**降**下**神**罚**的**。**”**扁**鹊**不**屑**的**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**你**将**它**捉**回**来**干**嘛**？**”**太**乙**问**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**此**人**身**怀**诅**咒**之**术**，**此**术**虽**然**极**为**平**常**，**但**是**在**术**法**其**中**我**能**感**受**到**一**种**道**纹**的**气**息**。**”**扁**鹊**皱**眉**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**凝**练**道**纹**？**就**凭**这**小**金**乌**？**别**开**玩**笑**了**。**”**太**乙**真**人**轻**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**术**法**道**纹**，**又**并**非**是**修**为**凝**练**道**纹**。**”**扁**鹊**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**别**说**术**法**能**够**凝**成**道**纹**的**非**超**脱**级**别**的**老**怪**物**不**能**凝**练**，**就**算**有**老**怪**能**够**凝**练**术**法**道**纹**，**又**怎**会**费**尽**心**思**去**钻**研**一**个**小**小**的**诅**咒**之**术**！**”**太**乙**真**人**不**禁**对**其**嗤**之**以**鼻**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**三**千**道**界**之**中**无**奇**不**有**，**便**是**超**脱**境**界**的**天**位**强**者**也**不**能**观**尽**，**又**何**必**纠**结**于**一**个**诅**咒**术**法**。**”**扁**鹊**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**向**着**手**中**的**金**乌**问**道**，**“**你**可**是**有**什**么**奇**遇**不**成**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**，**没**。**”**小**金**乌**连**连**摇**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**随**后**太**乙**真**人**说**道**，**“**喂**他**吃**一**粒**疯**魔**丹**，**到**时**他**便**什**么**都**会**说**了**，**你**这**样**问**能**问**出**什**么**来**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**疯**魔**丹**对**元**神**损**害**极**大**，**若**是**能**不**用**尽**量**不**用**。**”**扁**鹊**摇**了**摇**头**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嘎**？**”**小**金**乌**虽**然**没**有**听**过**疯**魔**丹**是**什**么**东**西**，**但**是**却**是**知**道**这**世**上**还**是**有**很**多**东**西**能**让**自**己**开**口**的**，**在**两**位**圣**人**手**中**，**几**乎**没**什**么**不**可**能**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**小**金**乌**只**能**说**道**，**“**并**未**是**我**有**意**期**满**二**位**圣**人**，**实**在**是**我**的**元**神**之**中**被**准**提**圣**人**下**了**死**咒**，**事**情**暴**露**，**他**们**立**刻**便**会**知**晓**，**害**我**性**命**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**死**咒**？**这**却**是**有**些**棘**手**。**”**扁**鹊**皱**眉**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**太**乙**真**人**眼**神**微**眯**，**说**道**，**“**你**尽**管**道**来**，**我**等**自**会**庇**护**你**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**随**手**打**出**一**道**绿**光**笼**罩**在**小**金**乌**的**身**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**真**的**？**”**小**金**乌**眼**神**一**动**，**但**是**却**是**有**些**不**信**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**那**准**提**也**是**圣**人**，**而**且**还**在**自**己**元**神**之**中**下**咒**，**即**便**是**几**人**想**要**解**救**，**也**是**来**不**及**吧**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**小**金**乌**不**敢**反**抗**，**索**性**横**竖**都**是**个**死**，**还**不**如**拼**一**下**，**将**话**说**出**来**，**让**这**几**位**圣**人**去**互**相**算**计**去**吧**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**小**金**乌**随**后**说**道**，**“**我**在**当**年**父**皇**和**叔**父**横**死**，**之**后**，**共**工**氏**怒**触**不**周**山**，**在**那**不**周**山**下**，**镇**压**着**一**本**古**书**，**上**书**天**魔**道**典**四**字**，**旁**边**有**人**也**是**见**到**此**书**，**但**是**都**被**我**斩**杀**了**，**随**后**我**便**遁**入**太**阳**星**之**内**修**炼**，**如**今**修**为**大**成**，**方**才**出**来**，**但**是**却**迎**面**遇**到**了**准**提**圣**人**，**不**由**分**说**，**一**句**此**物**与**佛**门**有**缘**，**便**将**之**抢**了**去**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**之**后**便**是**在**我**元**神**之**中**放**下**死**咒**，**言**今**日**将**赵**公**明**射**死**，**便**能**够**敕**封**我**大**日**如**来**之**位**！**”**小**金**乌**轻**舒**了**一**口**气**，**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**随**后**一**道**乌**黑**的**光**芒**顺**着**小**金**乌**的**脉**络**不**断**延**伸**，**转**眼**之**间**便**是**侵**蚀**到**心**脉**，**小**金**乌**目**光**焦**急**的**看**着**两**位**圣**人**，**之**间**两**位**圣**人**面**目**都**是**傻**掉**了**一**般**，**小**金**乌**心**中**不**禁**大**急**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**望**圣**人**救**我**。**”**小**金**乌**惊**呼**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**依**旧**是**没**有**回**应**，**两**人**怔**怔**的**看**着**小**金**乌**，**说**道**，**“**你**是**说**天**魔**道**典**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**啊**是**啊**，**望**圣**人**救**我**！**”**小**金**乌**都**快**哭**了**，**但**是**两**人**尽**皆**是**兴**冲**冲**的**跑**了**出**去**，**没**有**理**会**小**金**乌**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**死**咒**很**快**便**是**冲**毁**了**小**金**乌**的**元**神**，**眼**光**发**直**，**瞬**间**仆**倒**在**地**，**小**金**乌**眼**中**怨**毒**的**看**向**两**人**出**去**的**身**影**，**随**后**缓**缓**的**闭**目**，**但**是**一**道**绿**色**的**光**芒**围**绕**着**小**金**乌**，**经**过**了**半**刻**的**缓**冲**之**后**，**小**金**乌**又**从**地**上**爬**了**起**来**，**“**我**没**死**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**小**金**乌**不**禁**喜**出**望**外**，**同**时**也**是**不**禁**感**慨**起**来**，**死**而**复**生**，**也**是**让**小**金**乌**多**了**一**分**对**生**命**的**敬**畏**，**随**后**对**这**两**人**离**开**的**地**方**躬**身**一**拜**，**随**后**转**身**飞**出**了**蓬**莱**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**人**来**到**尹**阳**面**前**，**此**刻**尹**阳**与**星**辰**魔**神**额**头**上**皆**是**大**汗**淋**漓**，**尹**阳**手**中**的**天**地**棋**盘**绽**放**出**毫**光**，**助**两**人**推**演**着**天**地**大**势**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**人**缓**缓**落**子**，**但**是**落**子**之**后**却**是**又**缓**缓**的**将**之**移**位**，**扁**鹊**两**人**自**是**看**不**懂**，**随**后**向**着**尹**阳**说**道**，**“**尹**阳**道**友**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**尹**阳**头**一**抬**，**轻**轻**拭**去**额**头**上**的**汗**珠**，**说**道**，**“**你**们**来**了**啊**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**人**尽**皆**一**礼**，**扁**鹊**说**道**，**“**尹**阳**道**友**，**天**魔**道**典**现**世**，**此**刻**就**在**准**提**手**中**，**我**们**可**前**去**将**之**夺**来**，**趁**着**此**刻**那**两**位**圣**人**还**未**将**道**典**修**炼**完**全**，**若**是**两**人**修**成**，**恐**怕**实**力**会**极**为**恐**怖**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**尹**阳**神**情**猛**然**一**震**，**同**时**手**中**的**棋**子**猛**然**跌**落**，**正**落**在**天**元**之**位**上**，**尹**阳**随**后**说**道**，**“**此**番**量**劫**，**就**落**在**这**西**方**二**圣**身**上**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**星**辰**魔**神**也**是**微**微**点**了**点**头**，**轻**叹**了**一**口**气**，**说**道**，**“**天**魔**道**典**啊**，**没**想**到**再**次**现**世**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**尹**阳**微**微**皱**眉**，**问**道**，**“**这**天**魔**道**典**是**何**物**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**天**魔**道**典**乃**是**天**魔**大**世**界**的**数**位**超**脱**境**的**天**位**强**者**编**著**，**道**典**之**中**记**载**了**大**大**小**小**数**万**种**术**法**，**小**到**诅**咒**之**术**，**大**到**天**魔**造**化**功**，**天**魔**解**体****。**”**太**乙**真**人**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**超**脱**境**？**”**尹**阳**微**微**疑**惑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**超**脱**大**道**，**凝**练**亿**万**法**则**，**弹**指**灭**道**，**随**手**创**界**，**乃**是**天**位**无**敌**强**者**。**”**扁**鹊**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**超**脱**大**道**？**”**尹**阳**眼**神**眨**了**眨**，**心**中**也**是**莫**名**震**撼**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**大**道**在**整**个**洪**荒**之**中**都**是**压**在**所**有**人**头**顶**上**的**天**，**无**人**可**忤**逆**，**真**有**超**脱**大**道**的**强**者**出**现**？**而**且**还**不**止**一**位**？**那**天**魔**大**世**界**该**有**多**强**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**
　　2017/10/28 3:05:45|44282284


第226章 僵局
　　随后尹阳问道，“天魔道典为何沦落到洪荒之中？”
　　“这个我等也是不知，可能是在天魔大世界入灭之时，这至高道典几经辗转，来此世界吧。”太乙真人摇了摇头说道。
　　“天魔大世界入灭？”尹阳眼中微沉，那等大世界也有一日会归于寂灭。
　　“是啊，天魔大世界无数生灵毁于一朝，无尽的天魔自开辟世界，但是比之天魔大世界却是差了太多，没了世界本源的加持，却是数万混沌纪元以来皆是没有诞生过天位强者。”星辰魔神也是感叹道。
　　但是随后皱眉说道，“据说这天魔大世界入灭尚有隐情，与正常大世界的末法不同。”
　　“嗯！”尹阳点了点头，那等大世界若是想要末法，定然要经历无尽的岁月。
　　尹阳不禁想到了那摩罗，仅仅是一道元神分身，如去斩杀烛龙之时，诸多混沌魔神将元神分身投入到荣耀大世界一般，虽然有成长空间的，但是却也限制了其达到巅峰的潜力。
　　但是随后尹阳摇了摇头说道，“那些大世界距离我们还太过遥远，暂且要将天魔道典取来。”
　　“我们就这么前往西方教，道祖不会管吗？”星辰魔神皱眉道。
　　“他定然会管，但是我们做的就是要以逸待劳，在他们破诛仙阵之时，将之留下。”尹阳笑道。
　　无论如何，这般鲁莽前往西方教讨要天魔道典，那么道祖作为天地主宰，定然不会将两位圣人生死作为儿戏，定然会插手此事，但是尹阳却不知道，鸿钧已经是拿一位圣人与之对赌了。
　　“原来尹阳道友早有算计，是我多虑了。”星辰魔神笑道。
　　“我也是刚刚想到。”尹阳轻摇了摇头道。
　　既然不能直接前往索要，守株待兔，总比主动出手来的稳妥。
　　随后尹阳说道，“我等静观其变吧。”
　　几人也是点了点头，扁鹊虽然还想说些什么，但是张了张口，还是没有说出来。
　　随后几人皆是转身向着各自道场走去，即便是星辰魔神也是拱了拱手告辞离开。
　　在去实验室的路上，扁鹊略一犹豫，对着太乙真人说道，“你为何不提议我等直接抢夺了，即便是道祖想要插手，只要将女帝召唤出，在这洪荒之中也是碾压那位的存在。”
　　“虽然我来到这世界的时间不久，但是我知道，那鸿钧可不是什么好相与之人，恐怕修为早已经深不可测，我曾远远见过一次，那鸿钧修为绝对在此方天地的天道之上。”太乙真人说道。
　　“既然修为超越天道为何还甘心做一个傀儡。”扁鹊不屑的说道。
　　“这个就不是我等能够揣测的了，可能是鸿钧道人另有谋划，也可能是此方世界的天也不像表面那么简单。”太乙真人笑道。
　　“也对。”扁鹊点了点头，随即也不再纠结此事，随后说道，“如果等他们自己完成量劫不知要多久，我去帮他们一把。”
　　“你怎么帮？”太乙真人一怔，说道。
　　“将洪荒这潭水搅浑还不容易？”扁鹊笑道，嘴角微微上扬。
　　“你可别做傻事，尹阳道友不会同意的，况且若是招惹了道祖，即便是女帝都保不住你。”太乙真人略显焦急的道。
　　“放心，我有分寸。”扁鹊笑道。
　　“是吗”太乙真人一脸不信的说道。
　　尹阳虽然并不知情，但是却是感受到扁鹊对天魔道典的热切，随后略一沉吟，便是将蓬莱的大阵开启，说道，“蓬莱大阵，圣人之上许进不许出。”
　　远远的听到尹阳的话，太乙一脸幸灾乐祸的看向扁鹊，扁鹊心中也是微微郁闷，随后轻叹了一口气，负手向着实验室之中走去，太乙真人也是缓缓跟上。
　　却说在西方教之中，一位道人脸色铁青的看着身边的接引，说道，“我等的道典之事已经败露，那小金乌口风不严，现在已经陨灭在咒法之下，但是却是泄漏给蓬莱，我等应当如何？”
　　“这道典之事，恐怕蓬莱就算知道也不会前来抢夺，毕竟道祖摆在那，我等也是这方天地的圣人，道祖不会坐视不理的。”接引略一沉吟，之后便是说道。
　　“难道我等还要身为圣人，还要在道祖庇佑之下？”准提越想越感到一阵憋闷。
　　“技不如人，没什么好说的。”接引淡淡的道，蓬莱不论是圣人的数量还是圣人的境界，都远在二人之上，接引虽然看的开，但是准提却是心中不断的计较着。
　　“前日蓬莱之上那一位不知名的强者尚且有着圣人后期境界，我目前也仅仅是刚刚触碰到圣人后期的门槛而已。”接引轻摇了摇头道。
　　“我隐约记得，在那第一次天地量劫之中，曾见过这位大神通者，但是当时他貌似也仅仅是大罗左右？”准提皱眉道。
　　“即便是以蓬莱之人，没有鸿蒙紫气，如何成就圣人，师弟怕是眼花了吧。”接引说道
　　准提看向接引，只见接引神色也是微微凝重，层出不穷的圣人，足够让任何势力胆寒。
　　自赵公明修养完毕之后，又是久久的攻之不下，虽然赵公明道法绝伦，但是姬发之处也有着一位燃灯，为准圣后期境界，阐教副教主，手中灵宝层出不穷，赵公明一时间也没什么太好的办法进攻下去。
　　随后闻仲向着赵公明提议道，“既然我等已经是能够拦住这西岐将士，已经是保的商朝无忧，虽然久攻不下，但是可留一队兵将来防守，我等班师回朝，谅那等西岐之将士也不敢再次进犯我朝歌，况且师兄也不能一直留在这里。”
　　“不妥，何人前来守关能够抵挡住西岐的虎狼之师？况且有姜子牙燃灯，广成子等人也是一直虎视眈眈，我等班师回朝，恐怕此地立刻失守！”申公豹皱眉道。
　　“但是赵公明师兄若是离开，却是无比麻烦。”随后申公豹也是看了赵公明一眼，缓缓说道。
　　赵公明乃是修道之人，前来助阵尚可，但是若是说行兵打仗，却是想多了，赵公明也不能久留。
　　(本章完)


第227章 琉璃药师佛
　　随后在一旁的金翅略一沉吟，说道，“明日再战，我出手吧，定然能够将那燃灯擒住。”
　　几人顿时一怔，虽然金翅是准圣后期境界的巅峰高手，但是却没有人想让他出手，这金翅大鹏鸟乃是蓬莱之中的弟子，若是万一有个闪失，那么几人便是万死也以面对蓬莱的滔天怒火。
　　但是现在金翅主动提出要出手，便是几人也是心中一喜，多了一位准圣后期强者，那燃灯定然也是手到擒来。
　　只有闻仲微微皱眉说道，“师叔祖为我等掠阵便好，不必出手。”
　　“哼，不出手这场仗怎么打，难道还是看燃灯与赵公明两人打的有来有回，磨磨蹭蹭方才肯罢休？”金翅哼声说道。
　　“这”闻太师也是轻叹了一口气，这燃灯与赵公明两人确实是难分胜负，整日都是看着燃灯与赵公明打到天明方才收兵，不说众多将士，便是闻仲与申公豹两人也都是看腻了。
　　赵公明也是脸色微微一红，虽然是叫嚣着说是打杀燃灯，但是每一次都是只能是为其带来伤势，但也是修养半日便能够养好的伤势，但是自己也是好不到哪去。
　　随后也是向着金翅拱了拱手道，“那便劳烦师叔了。”
　　“嗯！”金翅点了点头道。
　　次日清晨，两遍都是多了一股剑拔弩张的不寻常气息，战争虽然是积年累月的，但是显然两边都是不想多等了。
　　随后两边分别迸发出两道超越准圣后期境界的气息，让两方的高层都是微微动容，想不到对方也是有着与之抗衡的底牌，但是想到来援那人，心中便是稍稍安了下来。
　　随着四道人影的飞天而起，几人也终于是见到了几人的全貌，在西岐阵营之中的是一位佛门强者，手中掐着本愿印，右手之中又是提着一个药壶，申公豹见到其面目不禁大惊，说道，“这是琉璃药师如来？”
　　“应该是吧，但是相信师叔祖会将其挡住的！”闻仲也是微微皱眉，到了那等层次，想分出胜负都不是一时半刻的事了。
　　“药师佛，你不在你那琉璃净土修行，却来着大劫之中走上一遭，若是陨落在这大劫之中，却是别怪我没提醒过你。”赵公明面目阴冷的说道。
　　随后向着金翅悄声说道，“这琉璃药师佛乃是佛门之中第三高手，其修为甚至还在那地藏之上，师叔小心。”
　　“嗯！”金翅眼中也是微微凝重，感受到琉璃药师佛身上强横的气势，心中不禁升腾起一股澎湃的战意，从在蓬莱之中到现在，却也只是与那三足金乌有过交手，但是那次交手却是太过仓促，完全没有酣战的感觉。
　　看着对面的琉璃药师佛，周身金色道袍一展，化为一只遮天蔽日的金翅大鹏鸟，向着琉璃药师佛一爪抓下。琉璃药师佛岿然不动，向着金翅缓缓拍下一掌，手掌之中刻着清晰的纹路。
　　在金翅看来，这手掌之上便是存在着一整个佛国，无数的佛陀在诵经，道道佛道经文飞荡在佛国之中。
　　闻太师见到这一掌，目光微微一沉，满脸担忧的说道，“琉璃净土投影，一整个小世界之力，师叔祖很难冲破。”
　　近乎是所有人都知道，金翅并没有任何实战经验，但是却是对上了这天地间的最顶级的高手，众人都是忧心不已。
　　金翅目光一沉，只感觉面前的世界恍若不再是洪荒了，恍若置身于一个只有佛陀存在的世界之中，甚至头顶上的日月都是由无量佛光凝聚。
　　金翅略一沉吟，便是振翅向着天地尽头飞去，但是这方小世界仿佛无穷无尽一般，不知道飞了多久，即便是金翅都是感觉到乏了，但是突然一怔，想到尹阳曾经讲道时说过的一句话，“凡有所相，皆为虚妄。”
　　“幻术？”金翅锐利的目光中闪过一丝了然。
　　随后化为人形，看着那头顶上的漫天神佛，手中缓缓出现一柄煞气冲天的血色长刀来，浓郁的煞气充斥着四周的空间，令的空间都是微微震荡，发出轰鸣。
　　金翅手中轻抚着血刀，随后向着佛国一刀砍去，满天神佛在这灭世一刀之下，尽皆化为灰烬，同时，整个世界也都在缓缓的崩溃着。
　　金翅并不满意，随后又是一道刀芒划过去，无尽的煞气充斥在整个空间之中，世界寸寸瓦解，不断有着虚空乱流冲出，但是金翅面色不动，径直冲破空间壁障，向着外面掠去。
　　同时，在洪荒西部的一个附着在洪荒之中的小世界之中，无数的佛陀顿时猛然喷出一口鲜血，神色萎靡，琉璃药师佛虽然调动的只是世界投影，但是金翅一刀却是震得源世界法则不稳。
　　倏地一道金色身影闪过，又是出现在众人面前，琉璃药师佛不可思议的看着金翅说道，“你怎么会看穿我的掌中佛国？”
　　“幻象而已。”金翅不屑的说道。
　　一旁正在与燃灯打斗的赵公明大笑道，“哈哈，小师叔竟然将尹阳圣人的灭世都是带了出来，那琉璃药师佛也当有此一劫。”
　　随后看向药师佛，只见药师佛面色铁青的看向金翅，金翅也是怡然不惧，说道，“那佛陀，你速速退去罢，我不杀你，只是这燃灯却是需要留下。”
　　燃灯也是目光微微闪烁，看向药师佛，药师佛目光微沉，此番本想解决了赵公明速战速决，但是没想到却是半路杀出个金翅大鹏鸟来。
　　即便是看向燃灯的目光也是不善了起来，燃灯前日来邀请自己之时，可没说对方有两位准圣之上的强者。
　　燃灯也是欲哭无泪，这金翅大鹏鸟一直都是在观战状态，哪曾想到会突然出手，本想以雷霆手段拿下赵公明之后再行对付金翅，但是此番依旧是僵局！
　　铛！
　　收兵的声音响起，几人眼神微触，随后分别回到阵营之中，此番西岐有琉璃药师佛，殷商有着金翅大鹏鸟，又是一个无法解开的死局，再打下去也是徒费工夫而已。
　　(本章完)


第228章 九曲黄河阵
　　药师佛回到大帐之中，对燃灯说道，“师弟可曾见到那柄诡异的血刀？”
　　“师兄不知？那刀是洪荒之中第一凶器，其内封印着无数的饿鬼骷髅，乃是先天至宝之列。”燃灯摇了摇头说道。
　　“怪不得。”药师佛点了点头说道。“师弟，此番事了，我也要走了，我只答应师弟出手一次，况且此番琉璃净土世界法则几欲溃散，还需要前往稳固。”
　　“那我也不留师兄了。”燃灯拱手道，“师兄慢走。”
　　待药师佛走后，燃灯看着殷商的大帐思虑良久，也没有丝毫头绪，药师佛走后，就更难打了，十二金仙皆是大罗金仙境界，也都帮不上什么忙，胜负还是要看这等强者之间的交手。
　　虽然李白的法典上注明神仙不得击杀凡人，但是顶级高手之间的战斗却是能够增强士气。
　　商营中。
　　赵公明笑道，“没想到小师叔能够大败药师佛，哈哈。”
　　“侥幸而已，那药师佛手段也是极为厉害，差点就迷失在帐中佛国之中了。”金翅也是唏嘘不已，那等手段，当真是厉害非凡。
　　“索性有尹阳圣人的至宝灭世。”闻仲笑道。
　　随后闻仲将目光转向赵公明，说道，“今日能够小胜那西岐，但是却不是一个办法，我们要想个一劳永逸之法才是。”
　　“嗯！”赵公明点了点头，随后说道，“我有一小妹，精通阵道，相信其定然能够将这十二金仙以及燃灯困住”
　　“师伯说的可是云霄师叔？”闻仲问道。
　　“正是！”赵公明点了点头说道。
　　“这”闻仲沉吟了一下说道，“那便劳烦师伯前去将云霄师叔请来了。”
　　“无妨，我那几位妹妹听闻此事定然欣然前来。”赵公明笑道。
　　闻仲不置可否的点了点头，早就听闻云霄对大劫之事忌讳莫深，此番怎么会赴此量劫，但是此事是赵公明提出，几人即便是再不相信，也抱着一丝希望。
　　赵公明随后站起身来，对着几人说道，“等我的好消息吧！”
　　随后走出大帐之中，翻身其上黑虎，向着罗浮洞走去。
　　短短半日，赵公明便是回到了道场之中，三霄还未退去，赵公明走上来，笑道，“三位妹妹，我回来了。”
　　“哥哥此番前往西岐，我等日夜担忧，今日见到哥哥回来，心中方才放下心来。”碧霄说道。
　　“让妹妹们担心了。”赵公明说道，“那日被奸人所害，亏得蓬莱之中的金翅小师叔搭救方才免除浩劫。”
　　“小师叔？哎，大兄平安回来便好。”云霄轻声一叹说道。
　　“我此番归来是因殷商将士久攻西岐不下，想向妹妹借九曲黄河阵一用。”赵公明随后开口说道。
　　“不行！”云霄顿时拒绝道。“这九曲黄河阵一出，只要是凡人入阵，皆是会化为黄沙，即便是大罗金仙入阵，也要消了顶上三花，胸中五气，此等有伤天和的大阵，岂能动用。”
　　“但是不动用这九曲黄河阵，我等却是难以攻下西岐啊。”赵公明叹道。
　　“大兄莫不是糊涂了不成，即便是攻下了西岐，于我等又有何好处。”云霄摇了摇头说道。
　　“这不仅是西岐与殷商之间的争斗，还牵扯到我截教的气运之争，若是能够占得先机，将阐教之人皆是送入封神台，那我教之中定然能够截取更多的天地气运。”赵公明郑重的道。
　　“气运一道自有老师前去凝聚，又岂是我等可以截取的？况且老师有言，在大劫之中我截教多是榜上有名之人，当闭门苦修，以求斩去三尸，在大劫之中多一分自保之力。”云霄叹道。
　　“哼，妹妹不去为教中着想，姑且偏安，我教中众多弟子若是皆是如妹妹所想，那么我等截教又是有何发展？”赵公明面带愤然的说道。
　　“大兄如此想，那大兄自去便是。”云霄淡淡的道。
　　赵公明一甩袖口，愤然离开，但是一旁的琼霄却是对云霄说道，“大姐，你好不近人情，大兄也是为教中着想。”
　　随后也是骑上花翎鸟，向着赵公明追去。
　　碧霄眉头一皱，说道，“琼霄年少不经世事，恐怕会出什么乱子，我跟去看看。”碧霄随后也是飞身骑上鸿鹄向着两人追去。
　　云霄轻叹了一口气，说道，“这就是命数使然吗，不，我不信。”随后云霄招来青鸾，青鸾振翅一展，向着西岐方向飞去。
　　待云霄来到了大帐之中，闻仲当即对着云霄一拜说道，“云霄师叔前来助阵，此番定能够大胜西岐。”
　　“嗯！”云霄点了点头，扫了一眼四周，只见赵公明和碧霄琼霄赫然在列，还有一名金色衣袍的青年。
　　随后云霄对着青年笑道，“这是金翅小师叔吧，早听闻大兄提及师叔，还未来得及感谢小师叔的救命之恩。”
　　“不必多礼。”金翅连连摆手道。
　　随后云霄对闻仲说道，“取你营中六百精壮将士来，吾有妙用。”
　　“是！”闻仲大喜道。
　　闻仲随后兴致冲冲的前去点兵，云霄看着面前的几人不容置疑的说道，“我在此摆下九曲黄河阵，无论成功与否，此番之后，你们与我回去。”
　　“是，大姐。”琼霄吐了吐舌头说道。
　　“哼！”云霄冷哼了一声。
　　不过片刻，闻仲便是返身回来，身后跟着六百精壮将士，云霄将阵图画在地上，将大阵如何排布，如何演练，皆是标注清楚，闻仲静静的看着，暗道果真玄妙。
　　演练了半个月有余，云霄说道，“你且前去邀请西岐之人前来破阵。”
　　闻仲点了点头，随后与赵公明等人皆是走出城门，云霄也是带领六百将士紧随其后。
　　闻仲向着西岐营中喊道，“姜子牙，可敢前来与我破阵？”
　　姜子牙在帐中闻言顿时也是骑上四不像和众多金仙出得城门之内，同时心中也不禁暗暗郁闷，不是刚刚破得十绝阵？难道又有大阵阻路？上次十绝阵之中便是损失了两位金仙，现在提起大阵来姜子牙都是有些不想面对。
　　(本章完)


第229章 圣人出山
　　随后姜子牙放眼看去，只见一望无际的黄沙蔓延在眼底，金色的光芒刺的姜子牙眼睛生疼，慌忙用长袖挡住，向着广成子问道，“这究竟是何大阵，竟以漫天黄沙为基。”
　　碧霄听闻姜子牙如此问道，脸上“此阵名为九曲黄河阵，阵中暗藏三才，内含天地之妙，哪怕是神仙入此阵之中，亦是魂消魄散。”
　　广成子和姜子牙对视一眼，两人的面色皆是异常凝重，九曲黄河阵虽然不知道其内适合玄妙，但是其中隐隐散发出来的气势都是让几人脊背发凉。
　　看着那如吞天巨兽一般耸立在众人面前的阵门，几位金仙皆是胸口烦闷，姜子牙摇了摇头，说道，“谁可前去破阵？”
　　广成子略一沉吟，说道，“我去看看。”
　　随后飞身向着阵中掠去，但是刚刚到阵中，一股罡风刮过，卷起漫天黄沙，将广成子瞬间吞没，化为一尊耸立在无边大漠之中的沙雕。
　　随后再也没有声音传出来，燃灯面带惊惧，但是随后慢慢冷静了下来，说道，“我等一同进去，我就不信，这九曲黄河阵能够抵挡得了我等合力！”
　　众多金仙都是点了点头，皆是心高气傲之人，对着九曲黄河阵虽然心中忌惮，但是面上还是没有人服的，俱是飞身而起，头顶上无数宝光冲天而起，各色的灵宝如长虹一般，充斥着整片天空。
　　云霄不屑的一笑，轻蔑的看向众人。
　　这九曲黄河阵虽是通天教主所创，但是云霄又是加以改良，虽然布阵之人只有六百，但是不下于百万之众，云霄自信，即便是诸天神佛同入，也有信心能够将之留下。
　　随后众多金仙入内，周身的法器垂下道道宝光，护住周身，但是其中黄沙飞舞，刚刚接触到黄沙之时，众多金仙便是面带惊恐，似是经历了不可思议之事一般。
　　琼霄微微冷笑，这沙也并不是普通的神沙，乃是三十三天之上，天河河底流动的星辰沙，每一颗皆是有着千钧之重，更何况这漫天飞舞，即便是先天灵宝也是防护不住。
　　“这沙有古怪，大家小心，只要击毁阵眼，这黄河阵不攻自破。”燃灯凝眉道。
　　众多金仙均是点了点头，看着不远处那广成子化作的沙雕，心中愈发谨慎了起来。
　　几人在漫天的黄沙之中顶着罡风缓缓的走动着，主阵的三霄静静的看着，琼霄心中一动，笑道，“待我出手，将他们这群眼高于顶的阐教真仙留下吧。”
　　“妹妹小心。”云霄说道，但是并没有多说什么。
　　随后琼霄嘴角划过一丝弧度，手中徒然出现一个金色的光珠，手掐法诀，光珠向着众人之处疾射而去。
　　到了几人面前，戮目珠徒然光芒大盛，刺目的光芒不断的闪耀着，众人慌忙用大袖遮挡，但是却有着一股更加强大的罡风向着此处吹来，几人躲闪不及，瞬间化为一尊沙雕。
　　只有燃灯反应过来，目光微闪，化为一道清风，出得阵外，看着淹没在黄沙之中的十二金仙，心中不禁微微震荡，一股心有余悸的感觉升了起来。
　　随后燃灯也顾不得下方的众多将士，甚至连五色鹿都没有乘骑，化为一道流光向着昆仑山之中掠去。
　　燃灯因为心急，全速向着昆仑山赶来，不到半日，便到了昆仑山脚下，深呼了一口气，抬步向着玉虚宫之中走去。玉虚宫之中元始也是心头悸动，只感觉一阵心血来潮，但是不知何意，推算之下，不禁大惊失色，随后正赶上燃灯归来，求见，元始说道，“让他进来。”
　　白鹤童子点头称是，随后向着宫外等候的燃灯说道，“师兄，掌教大人请你过去。”
　　“掌教大人面色如何？”燃灯略一犹豫，还是问道。
　　白鹤童子轻叹了一声，摇了摇头，燃灯顿时了然，拱手说道，“多谢师弟。”
　　白鹤童子点了点头，随后燃灯抬步走了进去，元始皱眉问道，“那么多弟子尽然皆是破不得那九曲黄河大阵？”
　　“恐怕这大阵乃是通天教主所传，厉害无比，漫天黄沙无比沉重，皆有消弭元神之力。”燃灯叹道。
　　“嗯！”元始点了点头，说道，“看来我也要前去人间界走上一遭了，这截教弟子竟如此猖狂无比。”
　　“圣人出手，定然能让截教闻风丧胆，不战而降。”燃灯拱手说道。
　　元始冷冷的看了燃灯一眼，直把燃灯看的冷汗直冒，方才收回目光向着燃灯说道，“走吧！”
　　燃灯唯唯诺诺的点了点头，随后与元始天尊一同走了出去。
　　碧霄看着九曲黄河阵内的十二金仙，以及姜子牙，杨戬哪吒等人，说道，“大姐，我们不如将这十二金仙尽皆打杀了，为我截教那十位天君报仇。”
　　“万万不可，将其削去顶上三花，胸中五气，已经是结下了莫大的因果，若是将其打杀了，我截教与阐教不死不休不说，我等也难逃身陨之厄。”云霄立刻说道。
　　“大姐顾及太多了。”碧霄摇了摇头说道。
　　云霄不置可否的摇了摇头。
　　随后天边一阵异香阵阵，一道白鹤的身影轻轻的飞向这里，后面紧跟着九条先天龙族拉着的一个沉香辇，云霄顿时心中一阵恍惚，想不到这等圣人之尊都是亲自前来，恐怕此事难以善了了，右手负于身后，手中一道符篆猛然捏碎，一道灵气向着东海之处飞去，但是元始似有察觉。
　　随后轻轻抬手，那道灵气便被元始捏在手中，轻轻一捻，便化为了灵气粉末，随后看着云霄笑道，“传讯手段，却也是无法瞒天过海。”
　　云霄面色微沉，自知今日圣人是不希望饶过自己等人，但是云霄却也怡然不惧，直视着元始天尊。
　　随后元始看着在阵中的众多金仙，脸色略有些不好看，以前在洪荒之中说是十二金仙，但是实打实的大罗金仙境界强者，但是谁能想到，真的成了金仙
　　(本章完)
　　2017/10/29 23:00:43|44326949


第230章 针锋相对
　　随后手一甩，一道清光划过，几人顿时从星辰沙之中摆脱出来，感受了一下自己的修为，都是大惊失色，成千上万年才凝聚出来的顶上三花和胸中五气，竟然一朝散去，都是面带怒色的看向云霄三人。
　　元始天尊随后也是看向云霄，笑道，“我来破你这大阵如何？”
　　“好，圣人尽管破阵，我此番布下这九曲黄河阵，圣人若想以大欺小，我也没有办法抗衡。”云霄笑道。
　　元始天尊轻笑一声，圣人心境何等强大，即便是云霄说破喉咙也不会有丝毫动摇，随后目光看向这四周，运转目力，只感觉周身的黄沙也是按照三才之术，天地变化得来，随后轻轻向着一个地方一点。
　　整个九曲黄河阵便轰然瓦解，这大阵虽然是通天教主推演而来，但是比之混沌级大阵还是差了不止一筹，也只有混沌级大阵，才能困住诸天圣人。
　　此等大阵虽然在世俗之中是顶尖，但是在圣人眼中却也仅仅是那样而已。
　　六百将士瞬间从大阵之中跌落了出来，俱是倒在地上，生死不知。
　　随后元始将手中三百玉如意径直向着碧霄砸去，云霄慌忙抵挡，但是周身气机已经被圣人牢牢的锁死，即便是想要逃脱也心有余力不足。
　　只能是眼睁睁的看着三宝玉如意砸来，随后只感觉正中自己额头，眼前一黑，便没了知觉，一道真灵向着封神台飞去。
　　在碧游宫之上，一个三尺高台在静静的矗立在碧游宫之前，上面运转一个图录，道道清光滑下，其上刻着无数的大神通者的名字，随后一道真灵飞来，通天教主眉头一皱，“我截教弟子？”
　　随后目光仔细看去，惊声道，“碧霄？”随后庞大的神识一扫，面色也略有些焦急，顿时撕裂空间向着那方走去。
　　在砸死了碧霄之后，元始收回三宝玉如意，但是随后只见一个金色的珠子散发着万丈光芒向着自己闪来，元始神色不变，甚至连眼神都没有什么波动，静静的看着戮目珠飞来。
　　但是戮目珠到了元始眼前之时，竟然是缓缓的消融，直到化为一堆碎末，自天空缓缓撒下，元始将目光投向琼霄，方才投掷出戮目珠之人也正是琼霄，只见琼霄眼中闪烁过不可思议的神色，轻动着朱唇说道，“怎么可能？”
　　戮目珠乃是先天灵宝，但是还不敌元始一个眼神？圣人之威，当真恐怖如斯！
　　原始手中出现一个淡紫色的盒子，向着琼霄缓缓张开，其内顿时出现一道庞大的吸力，琼霄不由自主的向着其内飞去，没有半点反抗之力。
　　眼看琼霄就要被吸入其内，一道青色的剑光似莲叶一般飘了过来，元始眉头一皱，随后将盒子缓缓合上，也不管琼霄了，随后也是向着青萍剑甩出三宝玉如意。
　　轰！
　　三宝玉如意打在了青萍剑上，发出叮的一声，但是两者却是谁也没能奈何的了谁，随后在空间之中缓缓出现一个青年，看着元始说道，“红花绿叶白莲藕，三教原本是一家，师兄做的却是有些过了。”
　　元始始面色不动，说道，“此番我诸多弟子皆是被削去了万年道行，当送这三霄去那封神台上走上一遭。”
　　随后元始看着通天教主身后背负着的四柄杀气腾腾的宝剑，也是眼神微眯，诛仙四剑号称四圣不可破，但是仅仅是自己的话，却是难以独自面对这诛仙四剑，但是面对着诸多弟子，气势也不能弱了下去。
　　略一沉吟，说道，“今日将这碧霄打死，也算还了我弟子的因果，但是这云霄却是需要在这昆仑山麒麟崖下镇压五百年方可。”
　　通天教主还想说些什么，但是从东方的天空之中垂下瑞彩万千，一位老者骑着青年缓缓行来，说道，“通天师弟，云霄等人犯了大劫因果，镇压在麒麟崖下五百年已经是元始师弟念在师弟我等往日的情面上。”
　　通天眉头紧皱，虽然早有预料到自己截教势大会引来两教的打压，但是没想到太上会亲自出面力挺元始，这让通天教主很是不快。
　　但是面对两人，自己除非动用诛仙剑阵，但是来的匆忙，却并没有带来主阵之人，现在也只有一方阵图而已，比之两位圣人还是差了许多，通天虽然有心想保云霄，但是即便是自己愤然出手，结局也是一样的。
　　随后恨声说道，“今日之仇，我通天记下了。”
　　探手一招，带着琼霄就要向着东海之上掠去。
　　但是随后听到一道懒洋洋的声音传来，“大劫因果既然打死碧霄也是偿还了，那你再行镇压住云霄却是有些不厚道了。”
　　“你是何人？”元始也是眉头紧皱，看着不远处前来的金衣青年，问道。
　　那金衣青年说道，“我叫金翅，乃是太古凤凰后裔，金翅大鹏。”
　　元始顿时了然，怪不得有勇气敢如此与圣人说话，原来是蓬莱之人，凰尊托孤之时，虽然三清不在场，但是那时候的元始等人却也是对此有所耳闻。但是元始却依然不屑的道，“准圣巅峰而已，没有资格于我谈条件。”
　　想到蓬莱抢夺自己三皇老师一事，顿时怒从心起，随后屈指一弹，一道清光向着金翅激射而去，金翅面色前所未有的凝重，虽然这是圣人的随后一击，但是却也是极为强横的存在。
　　随后金翅手中出现了一道血光，冲天的煞气从其上飞出，形成了一个煞气柱，直冲三十三天。
　　金翅双手紧握着灭世，向着那道清光狠狠的划下，周身灵气鼓荡，疯狂的注入到灭世之中。
　　咔！
　　恐怖的刀光瞬间将清光一分为二，掉在地上，细看之时，乃是一个细小的钢针。
　　元始天尊的面上有些挂不住了，但是作为圣人，这点心胸还是有的，向着金翅笑道，“没想到小友竟然能挡下我的一击，也罢，此番便不再与你计较了。”
　　金翅虽然手中依旧是被震的发麻，但是目光依旧傲然的看着元始。
　　(本章完)


第231章 灭世一刀
　　“呵呵，小友能够挡下圣人一击，也足以自傲了，但是量劫之事，却不是小友能够插手的。”太上也是笑道。
　　“不，圣人又如何？”金翅不屑的说道。
　　“小师弟？”通天随后也是转身看来，看到金翅接下了元始一击之后也是心中暗自佩服，虽然是承了利器之便，但是却依然可以在这洪荒之中一战成名了。
　　圣人之上，便可掌控法则，随手皆有法则之力，与圣人之下可以称之为两个生命层次了。
　　但是圣人如果认真起来，即便是金翅再精才艳艳也要交代在这里，随后向着金翅说道，“小师弟，圣人之威，不可力敌。”
　　金翅也是眉头一皱，看着元始要带着云霄离开，刚想说些什么，但是随后只听的轻飘飘的一道声音传来，说道，“站住！”
　　声音不大，但是却是响彻在所有人的心上，令众人都是心神巨震，三清尽皆是向着那处看去，通天拱了拱手说道，“尹阳圣人。”
　　“嗯！”尹阳点了点头，随后也是看向元始。
　　元始看着面前的怪异道袍的道人也是眉头微皱，半黑半白的两色随风飘荡着。
　　随后也是拱了拱手说道，“尹阳圣人。”
　　尹阳笑道，“金翅只是言语冲撞，元始圣人刚刚便对金翅以灭神针一击，现在我也还你一击，公平吧？”
　　随后又是说道，“这不就是你们天道圣人常说的因果？是吧。”
　　元始眉头皱的更深，虽然不惧尹阳，但是却并不想捅了那个如马蜂窝一般的蓬莱，尹阳似乎也是看出了元始的顾虑，随后摇头说道，“这只是我和你的私人恩怨，与蓬莱无关。”
　　尹阳也是心有余悸的看着那根已经断裂了两半的钢针，若是自己没有将灭世赠与金翅，那么此番，金翅定也难逃此劫，而且封神台上也没有金翅的名字，难免会有身陨之厄。
　　看向元始的眼神也是微眯，说道，“你也接我一刀吧。”
　　随后探手一招，将金翅手中的灭世取来，灭世如有灵性一般，发出嗡鸣，不断的震颤，随后尹阳轻抚着灭世，说道，“好久没有一起战斗了。”
　　灭世也嗡鸣着回应。
　　突然尹阳气势一震，周身阴阳法则之力暴涌，灌注到灭世之中，到了圣人之后，灭世的等级却是有些低了，现在的修为即便是比之当年的盘古都是只逊色半筹，盘古尚且驾驭得了数件混沌至宝，更遑论这仅仅是先天至宝的灭世了。
　　但是灭世毕竟是本命的至宝，有着血脉的联系，两道法则刀芒瞬间涌出，在尹阳金仙境界之时，尚且魔刀血染半阙海，此番两道刀芒却是贯穿了整个洪荒，无尽的虚无之气瞬间充斥着洪荒大陆，整个洪荒之上的壁障都是微微颤动。
　　无数的大神通者都是心中悸动，一瞬间天地间的灵气都是被抽干，灌注到两道刀芒之中，恍若天地末法，而在普通凡人眼中，天不再是天，皆是在这两色刀芒之下化为黑白两种色彩。
　　圣人巅峰之威，毁天灭地！
　　远在紫霄宫之中的道祖也是眉头一皱，随后探手一挥，将元始和尹阳两人瞬间推入到虚无之中，而后清气未散，直接是将天地修补上。
　　但是刀芒没有消散，直接是锁定了元始一般，元始只感觉浑身汗毛倒竖，手中取出一杆半丈大小的长幡，向着刀芒飞速划动。转瞬之间便是挥出了九九八十一道混沌剑气，随后又是挥出数件护身灵宝，方才松了一口气。
　　黑色刀芒瞬间冲破了数十道混沌之气，直到破了数件灵宝的防御之后，方才消散。
　　元始心中还未待松了一口气，另一道纯白色的刀芒也是飞杀而至。
　　将另外几十道混沌剑气瞬间将之冲毁，而后余威不减，元始慌忙运起护体罡气抵抗，但是刀芒打在罡气之上，元始猛然喷出一口淡金色的血液，方才看着刀芒缓缓消散。
　　“说出来你可能不信，那只是我随意一击。”尹阳笑道，随后一步踏出虚无之外。
　　元始又惊又怒，也确实感受到尹阳手下留情了，若是尹阳在最后关头将刀芒冲破自己的护体罡气，甚至能威胁到自己的元神！
　　但是好在刀芒只是拍在自己的身上，虽然受了不清的伤，但是却也是没有什么大碍。
　　随后神情有些衰败，想不到自己身为诸天圣人，也有一天会有让人留手的时候。
　　待尹阳跨出虚无壁障，回到洪荒之时，看着已经傻掉了的太上，轻笑了一声，将灭世甩给金翅，笑道，“圣人又如何？很好，我喜欢。”
　　随后元始也是从虚无之中踏出，此刻早已恢复了神色，看着太上轻叹道，“我们走吧！”
　　却是绝口不提云霄之事。
　　云霄也是向着尹阳一拜说道，“多谢圣人！”
　　尹阳笑道，“别谢我，是金翅将你保下。”
　　随后看着金翅轻轻眨了眨眼，看的金翅大澹随后尹阳大笑着踏天而走。
　　九曲黄河阵已经是告一段落，趁着众多金仙还在阵中之时，闻仲前去西岐劫营，没了西岐之中的姜子牙等众多的将士，营中毫无反抗之力，尽皆被俘，现在即便是姜子牙等人重新回去，也会是元气大伤。
　　此战却是可以停了一段时间，闻仲等人也是前去班师回朝，与申公豹，金翅，赵公明等人一同前往朝歌。
　　却说广成子门下有一门徒，名曰殷洪，殷洪乃是商王之子，在商王被准提施咒之后，害姜后，欲要斩杀二位皇子，随后是广成子与赤精子两人将其救下。
　　但经此一事之后，广成子回到二仙山麻姑洞之后，便是吩咐殷洪下山。
　　殷洪也是微微皱眉，问道，“殷洪只想常奉老师左右，不想涉那凡尘之事。”
　　“那商纣王当年害死你娘亲，姜皇后，又要斩杀你等二人，此仇，难道你不想报吗？”广成子说道。
　　“这”殷洪心中也是微沉，娘亲之事，却是一直如鲠在喉，随后说道，“好，那我便下山便是！”
　　新周，求个推荐吧~
　　(本章完)
　　2017/10/30 0:32:03|44331907


第232章 纷纷入劫
　　殷郊恨的不是纣王，恨的是那祸国殃民的苏妲己，但是现在阐截两教对立，而且阐教也是扶持着西岐之地，但是既然是承了广成子的师徒之情，至少面上还是要答应广成子征讨西岐的。
　　“嗯！”广成子点了点头，满意的看了眼殷郊，此刻的殷郊修为已经是金仙巅峰境界，十年时间，就算是阐教悉心培养，也不会这么快。
　　想了想只能感叹其有殷商八百年国运加持，修为进境飞速。
　　广成子虽然已经成就准圣，但是在那九曲黄河阵之中却是被消了顶上三花，胸中五气，现在修为也是十不存一，不比金仙巅峰的殷郊强了多少。
　　随后广成子将手中的几件灵宝向着殷郊一递，说道，“在此番大劫之中，有了这些灵宝护身，也多了一点自保的能力。”
　　殷郊顿时大喜道，“多谢老师。”
　　殷郊将目光放在那为首的三件灵宝之上，便再也移不开了，这三件灵宝，乃是广成子的贴身法宝，第一件为番天印，乃是元始天尊取半截不周山融入功德炼化而成，一件是广成子的贴身法衣八卦紫绶仙衣。
　　另一件是一个古朴的小钟，钟顶一个骷髅略显狰狞，乃是上品先天灵宝落魂钟。
　　三件法器，有攻有防，还有其余的几件法宝如雌雄双剑，崆峒印之类，在人族上古时期，崆峒印为整个人族的至宝，上刻有人族五帝的身影，乃是镇压人族亿万载气运的极品先天灵宝。
　　但是崆峒印作为攻击灵宝，显然比不上番天印，只是作为人族传承的一件信物罢了。
　　随后殷郊向着广成子一礼，便是转身下的山去。
　　与此同时，赤精子也是回到了太华山，看着在演练枪法的殷洪，心中一动，说道，“殷洪，你上山多久了？”
　　殷洪闻言向着赤精子走来，恭敬的说道，“徒儿来此太华山已经十年有余。”
　　赤精子点了点头，随后说道，“你下山去吧。”
　　“弟子学艺未成，暂时不想下山，望老师收留。”殷洪一怔，也没想到赤精子会如此说，但是心中也是对山外向往的，只是老师在面前，直言下山却是显得无礼。
　　“你虽然还未得我真传，但是十年来，我的本事你也学去了七七八八，当下山好生辅佐你子牙师叔代天伐纣。”赤精子捋了捋胡须说道。
　　“如此，多谢老师了。”殷洪也不推辞，对赤精子一拜说道。
　　赤精子点了点头，说道，“那纣王是你生父，你万一心生念旧之心，岂不是”
　　“老师，纣王害我生母，我与之父子情谊早已断绝，定然不会再辅佐于他。”殷洪面带坚定的说道。
　　“立誓吧。”赤精子随后轻吐出三个字，说道。
　　殷洪面色一变，殷洪不是不懂天道的毛头小子，若是这誓言一立，那么天道立刻便会心生感应，但是若是不立誓，那么自己能否下得了山还在两可之间。
　　随后向着赤精子缓缓跪下，说道，“老师在上，我若是下山帮助纣王，那我当受犁锄之刑！”
　　赤精子眉头顿时舒展开来，这殷洪当年与那殷郊一起，虽然去了朝歌，却是被困于天地棋盘之中，但是赤精子即便是想破头颅也想不到，尹阳即便是将之放置在了棋局世界里，但是还是放开了他们的感知。
　　对赤精子来说，收了弟子也只是为自己挡劫而已，封神台上的名字，多了一个，自己就少了一分陨落的危险，或许在九曲黄河阵之前，十二金仙还眼高于顶，但是在九曲黄河阵之中，却是感觉到任人宰割的滋味距离自己是那么近。
　　随后赤精子将随身的两套法器都是递给了殷洪，一为阴阳镜，一为水火锋。
　　殷洪拿了两件灵宝自然是对赤精子千恩万谢，待出得山下，眼神瞬间转冷了起来，说道，“你等圣人之间的博弈却是将我的整个殷商天下都断送了出去”
　　随后紧紧攥了攥双拳，辨清方位，向着朝歌方向走去。
　　一时间所有的金仙皆是派遣门下的弟子前去洪荒之中纷纷历劫，便是燃灯也是收得李靖为徒，授予其七宝玲珑塔，为其挡劫。
　　惧留孙已陨落，下次再出现之时，恐怕已经是下个量劫之后了，土行孙卷了捆仙绳以及其他几件灵宝也是自前往人间寻求富贵去了。
　　殷洪正往朝歌城门内进去之时，只见一道背影甚为眼熟，便是上前问道，“观道友背影与我一位兄长相仿，不知道友是何人？”
　　“二仙山，麻姑洞广成子门下，殷郊。”殷郊正焦急着前往朝歌城中，随后看到殷洪也是一愣，说道，“小弟？”
　　“兄长！”殷洪也是喜极而泣道。
　　“十年没见，小弟修为也是如此之高，好好好！”殷郊扶着殷洪的肩膀笑道。
　　“我欲要前往宫中斩杀那苏妲己，不想在这里遇见兄长。”殷洪说道。
　　“我也正有此意。”殷郊的眼神也逐渐变的凌厉起来，看向那朝歌之中的寿仙宫。
　　那里，便是妖后苏妲己的寝宫。
　　随后两人并肩入得朝歌之内，里面的市井也皆是错落有致，井井有条，以点窥面，殷郊叹道，“若是父王早日幡然醒悟，我等母后也不会死。”
　　殷洪也是有些伤感，两人径直向着大殿之上走去，现在正值早朝，一众文武大臣都是匆匆的向着大殿之中走去，很快，两人看到一个熟悉的背影，殷郊喊道，“比干爷爷！”
　　前面一位略显苍老，但是目光却依旧神采奕奕的老者听到这声呼喊也是立即转过头来，看着二人沉吟了一下，随后惊喜的说道，“二位殿下？”
　　“比干爷爷，我等正是殷郊殷洪。”殷郊笑道。
　　“好好，大王日日想念你等二人，言道你二人前往仙山求得仙道，如今已是修为有成了吧。”比干也是老怀大慰，笑道。
　　“取得了微薄成就。”殷洪挠了挠头说道。
　　“二位殿下此番回来，先随我前去面见陛下吧！”比干笑道。
　　“好！”二人齐声说道。
　　(本章完)
　　2017/10/30 22:34:25|44394742


第233章 妲己归来
　　两人随后随着比干入朝，两班文武等候良久，纣王才慢慢的走了进来，看到大殿之中站着的两位青年也是心生疑惑，一种血脉相连的感觉从纣王心底浮现。
　　纣王皱眉说道，“殿上何人？”
　　“禀陛下，两人是十年前求仙访道的殷郊殷洪二位皇子。”比干看着两人笑道。
　　纣王惊的瞬间从龙椅上站起，身形矫健的饶过面前的长案，走下殿来，看着殷郊和殷洪，拍了拍两人的肩膀，笑道，“回来就好，回来就好。”
　　两人顿时跪下，说道，“孩儿顽劣，让父亲担心了。”
　　“不妨事。”纣王大笑道。随后说道，“今日太子归来，招呼众位大臣，大宴三日，于摘星楼中。”
　　两人皆是点头称是，随后两人陪着纣王缓缓登上了摘星楼，虽然摘星楼没有如图纸那般奢华，但是其中也是有着天下无数的珍宝，这还是自妲己提供的图纸之上简化了无数倍，而建成。
　　经过了十年之后，纣王对两人幼时之事依旧是如数家珍，随后宴会大摆开来，纣王以及众位大臣皆是宾主尽欢。
　　一直到了夜晚，纣王的眼神也是有些酩酊，两位皇子对视一眼，殷郊拱手对着纣王说道，“父王，我与小弟有一事相求。”
　　“速速讲来！”纣王笑道。
　　“十年前，我母姜后含冤受辱，外公姜桓楚无辜受戮，恳请父王为其翻案，并斩杀妖妇苏妲己！”殷郊的眼神紧紧的盯着纣王，说道。
　　纣王的眼神瞬间变得锐利了起来，面上的神情让人看不出在想什么。
　　本来歌舞升平的大殿之中瞬间变得落针可闻，歌姬都是停了下来，生怕遭受到波及。
　　随后纣王缓缓开口说道，“为姜后翻案不难，本就不是姜后之罪，但是其弟姜文焕反商却是事实，无论如何，东伯侯也是有罪之人！”
　　两人对视了一眼，纣王所说却是实情，当年姜后，姜桓楚相继死在朝歌之后，便反了那东伯侯姜文焕，即便现在亦是没有将之收服，不是不能，也只是念及旧情，不想将之清除罢了。
　　“至于苏妲己，不能斩！”纣王深吸了一口气，说道。
　　“为何？”两人皆是皱眉问道。
　　“当年屠杀姜后已经是我失德天下，堂堂一国之后含冤受刑，已经落为天下笑柄，若是再斩了苏妲己，那安能服天下！”纣王沉声说道。
　　两人顿时沉默了，却是没想到这一点，加刑罚于上一任皇后，再斩了现任皇后，自禹帝以来，也没有出过此等事情，哪怕是一国之君主再失德，如夏桀之辈，残暴不仁，汤灭其朝之后，也只是将其放逐，更遑论更加弱势的女性了。
　　殷郊随后也是向着纣王拱了拱手道，“是我等考虑不周全，让父亲为难了。”
　　“无碍！”纣王点了点头说道，随后看着满桌佳肴也是大感暗味，将手中的餐具轻轻放下，发出哒的一声轻响。
　　一众大臣也都是摇了摇头，想着怪不得纣王对妲己即便如此时候也是百般忍让，甚至当年还是纣王依妲己之言剁了伯邑考。
　　随后从屏风之后缓缓走出一个清丽的宫装女子，女子不施粉黛，一头长发也是随意的飘散在身后，“妲己？”
　　纣王眉头微皱，说道，“你不该来的。”
　　“我不来，岂不是让你为难。”妲己笑道。
　　纣王并没有多说什么，妲己的目光也看向殷郊殷洪两人，笑道，“我就是你们口中的妖妇。”
　　殷洪顿时想要站起，但是却是被殷郊压下，向着妲己拱手说道，“你可知道，我等想要杀你，这满朝文武即便是齐上也护不住你！”
　　“我知道，金仙期不是吗？”妲己笑道。“是，我已经在这世间犯下了滔天罪孽，但是我并不后悔，天下熙熙，皆为利来，为了能够我青丘狐族不受制于人，我甘愿背负这千古骂名！”
　　“你只是想着自己的利益而已。”殷郊面色平静，但是眼角也是滑落两行清泪。
　　“哈哈，在这偌大的洪荒之中，没有人不是为了自己的利益，你们也是一样，甚至你们的师父收你们为徒也只是拿你们当做挡劫的工具而已。”妲己大笑道，眼中也是泪水飞溅。
　　“圣人不仁，以万物为刍狗，我等只不过是圣人之下的一颗可有可无的棋子罢了，随手可放弃，也随手可以将你送上绝路。任人摆布，尚且得不到丝毫的善终。”
　　妲己状若疯狂，跪在大殿上，以泪眼看着上天。
　　妲己或者说九尾狐，在前日托申公豹向着通天教主之处求卦，申公豹虽未言明，但是妲己何等聪明，那里还猜不到自己的结局。
　　想着自己初生之时，身具九尾，除了自太古留存下来的两位老祖之外，在狐族之中天赋无可超越，然而女娲圣人一记招妖幡断送了自己所有的幻象，下凡间来迷惑纣王，祸乱江山。
　　败坏商朝八百年国运谈何容易，商朝仅仅是过去了六百四十余年，余下将近二百年的三代国运，只能是一点点的将纣王演变成下一个夏桀，杀良臣，毁亲族。
　　一切也仅仅是因为一首诗。
　　殷郊和殷洪两人都是皱眉看着现在的妲己，也是轻叹了一口气，任人摆布，两人又何尝不是任人摆布！
　　随后妲己从摘星楼上纵身跳下，周身没有一丝一毫的灵力波动，纣王慌忙起身，但是手伸了出去，最后还是缓缓收了回来。
　　轻叹了一口气说道，“将妲己皇后的尸身收起来，以国礼葬之！”
　　随后纣王缓缓向着屏风后面走去，一脸的颓然。
　　妲己的一道真灵瞬间飞向蓬莱之处，尹阳站在蓬莱岛上缓缓抬头说道，“你回来了。”
　　看着妲己只有一道真灵飞回，尹阳也没什么波动，可能是肉身被损毁了吧。
　　随后招呼太乙真人，说道，“将妲己重塑个肉身。”
　　太乙真人点了点头，探手一招，妲己的真灵便是向着太乙真人手中缓缓飞了过去，恍惚中，尹阳似乎看见一个袅娜的少女在其中缓缓浮现，向着尹阳说道，“妲己爱主人，因为被设定成这样。”
　　(本章完)


第234章 闻仲回朝
　　尹阳嘴角勾起一抹笑意，心中似乎也是有些理解妲己为何舍弃掉肉身了。
　　随后沉吟了一下说道，“我去将九尾狐的最后一点执念也了却了吧。”
　　随后踏着天阙向着三十三天外走去。
　　在九曲黄河阵被破之后，众多将士也都是班师回朝，没有太大的损耗，并且大获全胜，趁着众多仙人陷在九曲黄河阵之中，前往劫营，西岐损伤惨重，基本上短时间内再也组织不起兵力前来兵伐朝歌了。
　　在西岐一间大营之中，姜子牙又是缓缓点燃了一根香，等了一会，一个浑身蒙曼着水汽的女子缓缓出现在姜子牙面前，姜子牙拱手道，“师姐，前日三仙姑大摆天河阵，虽然被破去，但是在这段时间内，我等伤亡过半，却是再也难以在短时间内恢复元气。”
　　龟灵圣母也是眉头一皱，随后面色阴冷的说道，“那也要出兵，大劫起，不是你说能够结束便能结束的！”
　　“这”姜子牙略一犹豫，再次兴兵，绝对是劳民伤财，还费力不讨好的事。
　　但是龟灵圣母冷哼一声，说道，“长生和一个俗世帝国的丞相，你选一个吧！”
　　姜子牙顿时面色一再挣扎，但是最后坚定下来，说道，“好，待我回到西岐整理兵将，再行出兵！”
　　龟灵圣母笑着点了点头，随后身影缓缓消散。
　　此刻龟灵圣母正在孔宣身旁，孔宣见其投影过去，也静静的看着，随后笑道，“姜子牙若是不出兵不是省了那些金仙的闹腾。”
　　“小师叔有所不知，这天地大劫一开，贸然停止不合乎天数，况且我截教自信能够让那些眼高于顶的金仙有来无回。”龟灵圣母的眼神闪过一抹异色，说道。
　　孔宣也是点了点头，不说朝歌城外五关皆是由大神通者把守，即便是自己这关，孔宣就自信，几乎没人能够闯过！
　　姜子牙随后也是返身回到西岐地界，武王姬发出城千里来迎，姜子牙上前拱手道，“老臣今日东征败北，当不得国主如此大礼！”
　　“相父说的哪里话，胜败乃是兵家常事，我等也是尽人事听天命便好！”姬发拱手道。
　　随后两人又是一阵寒暄，姜子牙回到西岐之后，也是迅速的休整兵马，余下的将士虽然不多，但却都是百战之兵，个个精炼如虎。
　　待简单的修整半月之后，姜尚便是提出再行领兵东征！
　　即便是姬发都是眉头微皱，行兵忌急行，忌不整。
　　但是心中也是知道丞相东征受挫，定然是也会有些烦躁，想要复仇的心理也是可以理解，随后姬发安慰道，“相父，近年水旱频发，粮草恐怕供给不上，待到来年再行兵不迟。”
　　姜尚也是眉头一皱，随后也知道是自己操之过急了，说道，“如此，也好，但是这期间，无论是殷商有何动作，我等都要避战一段时日！”
　　“相父说的是！”姬发拱了拱手道。
　　姜子牙随后也是摇了摇头，看来近期是不可能进军朝歌之中了，但是也有了足够的时间来准备。
　　闻仲等人回到朝歌之中，只见朝歌之中都是一股压抑的气氛，随后闻仲找了一个小贩问道，“朝歌城之中为何如此沉闷，社戏不唱，玉龙不舞？”
　　“妲己皇后前日自摘星楼之中跌落，自杀身亡。”那小贩丝毫不敢隐瞒，一五一十的说道。
　　闻仲闻言大感意外，妲己虽然被打入冷宫之中，但是以纣王的心性，应该是不会让妲己枉死的，闻仲身为纣王的老师，对纣王还是异常了解的。
　　随后快步向者朝堂之上走去，纣王早就听闻闻太师大获全胜，如今班师回朝，特在殿门前领文武百官前来接应，闻仲等人对着纣王跪拜而下，唯独金翅和赵公明等人没有下拜，但是纣王无心关心此事，说道，“平身吧！”
　　闻太师看着纣王的脸色，只见纣王满面颓然，随后拱手说道，“陛下节哀，当以龙体为重。”
　　纣王摆了摆手，说道，“闻太师归朝，恰逢二位皇子归来，当真是大喜之事，但是今日朕无心为众位庆功，诸位请便吧，由比干皇叔主持，该封的封，该赏的赏。”
　　随后纣王抬步走了进去，比干和闻仲两人面面相觑，比干说道，“大王会不会因此一蹶不振？”
　　“帝辛断然不会！”闻仲一脸肯定的说道。
　　比干随后也是点了点头，说实话，因为一个女人，就让一位帝王如此神伤，因此一蹶不振，比干是不信的。
　　随后比干也是打起精神，说道，“闻太师征讨西岐有功，赏美女”
　　一旁的微子轻拉了一下比干，比干随后也是反应过来了，轻咳了一声，说道，“赏美酒五百斤，黄金百两，侍女五十位！”
　　闻太师的脸色也是有些铁青，随后跪伏余地说道，“谢过大王赏赐！”
　　随后比干又是将目光看向金翅，金翅连忙摆手道，“我只是跟过来看看，赏赐什么的，不用了。”
　　蓬莱虽然是一块少有金银财帛的地方，但是东海多呀！金翅不知道多少次跑到东海之中找应龙一起喝酒去了，大把的珍珠，和海中的奇珍，对于这些世俗之中的财务也是根本就看不上。
　　比干也心知此事，也不再强求，封赏其他人之后也是将一块令牌塞到了金翅手中，金翅也不在乎的将之甩到储物戒之中。
　　闻仲心中一叹，殷商也是留不住这等真龙，随后轻轻摇了摇头，能够留住才是怪事。
　　随后殷郊殷洪两位皇子也是与之闻太师见了，闻太师拍了拍殷洪的肩膀笑道，“当年我北伐的时候，你才六岁吧！”
　　殷郊随即也是拱手道，“老太师为我殷商立下汗马功劳，当年北方反了袁福通等七十二路诸侯，还是老太师亲自前往征讨。”
　　“哈哈，这殷商，有你们在也算后继有人了。”闻仲大笑道。
　　随后将金翅推到两人面前，说道，“按照辈分来说，这位是你们的师叔祖！”
　　“啥？师叔祖？”殷洪不敢置信的道。
　　“是啊，此人与元始圣人乃是一辈，你等又是广成子与赤精子的弟子。”闻太师笑道。
　　(本章完)
　　2017/10/31 1:18:23|44402422


第235章 再临青丘
　　两人看着面前这位年轻的不像话的师叔祖，也是感慨万千，虽然年龄这东西在修道之人眼中不值一提，但是和元始天尊同一辈分就牛大了。
　　同时两人心中暗想着眼前此人是否是哪个不出世的准圣大能，毕竟与之元始同一辈分的说多不多，但也绝对不少，如那镇元子，燃灯等人，皆是与之以道友相称呼。
　　但是无论如何，两人丝毫不敢怠慢，向着金翅一礼，说道，“师叔祖。”
　　“嗯！”金翅笑着点了点头，随后从随身的储物戒之中随手甩出两件先天灵宝，赠给二人，二人即便是有了数件灵宝也是大喜。
　　在洪荒之中，多了一件灵宝，也就多了一件保命的资本。
　　况且现在以两人的家底，即便是与那些老牌的准圣大能也是有过之而无不及，随后闻太师又带着两人见了赵公明与三霄，几人也都是各取了一些灵宝灵材递给了二人，二人虽然是阐教弟子，但是却是虽然两教面上敌对，但是有些弟子还是私交甚密。
　　更何况两人乃是殷商太子，未来商朝的掌控者，几人对两位皇子的印象还是不错的。
　　随后一名侍卫来报，“禀丞相，宴席已经设下。”
　　“嗯！”比干点了点头，随后目光看向闻太师几人，说道，“老太师，殿下，众位仙长，宴席已经摆下，请诸位移步摘星楼中。”
　　“好！”闻仲大笑道。
　　随后几人便是大步向着摘星楼中走去。
　　尹阳自混沌之中，向着娲皇宫提步走去，那里一道孤零零的宫殿设在混沌之中的小世界内。
　　上书娲皇宫三字，龙飞凤舞，乃是人族文道半圣仓颉亲自提笔而写就，尹阳抬头看了一眼，只感到浩瀚的文气扑面而来。
　　随后收回目光，踏入到娲皇宫之中，殿门大敞，显然女娲也是意识到有人将要前来，女娲看着面前的尹阳也是颇感意外，问道，“尹阳圣人何故光临我这娲皇宫？”
　　“我要青丘狐族的狐族元神。”尹阳淡淡的道。
　　“代价呢？”女娲饶有兴致的问道。
　　尹阳沉吟了一下，说道，“一个人情。”
　　女娲瞳孔微缩，蓬莱的一个人情，绝对不小，但是也没有多想，直接是点头答应了下来，随后祭出一个葫芦，轻将葫芦盖拔掉，发出啵的一声，其内传出阵阵阴风，妖气四溅，无数的鬼魅妖物元神在其中游荡。
　　其中有一个小幡，长约三寸，但是持此却能号令群妖，莫敢不从。
　　随后女娲探手一招，招妖幡顿时升腾起来，所有的妖物元神都是围绕着招妖幡上下飞舞，女娲略一思索，将招妖幡一挥，十数道元神瞬间从其中激射而出。
　　其中两道七彩的元神碎片，尹阳也曾见过，乃是那青丘狐帝与上古狐帝狐媚的两道元神，尹阳轻轻招手，那十几道元神便是落入到尹阳手中，尹阳轻笑道，“小狐狸，你可以放下执念了。”
　　随后尹阳向着女娲拱了拱手，说道，“既然拿到了这元神，本座也不再久留了，告辞。”
　　“前辈慢走。”女娲淡淡的道。
　　随后尹阳纵身向着青丘山之中掠去，上一次来青丘山，还是天地初开刚百万余年时间。
　　那个时候青丘山受麒麟族胁迫，朝不保夕，但是现在走兽一族余威虽然尚在，青丘山也不是当初那个只能在麒麟族威压之下苟延残喘的种族了。
　　尹阳也没有隐藏身形，直接是向着其中走了过去，尹阳虽然不像元始通天等人那样出行便是显露圣人威压，引来天地法则的加持，仙音袅袅，但是尹阳身上那股出尘的气质是掩盖不了的。
　　青丘狐帝正与狐媚闲来对弈，两人皆是神情一动，目光都是看向那处自天外而来的身影，只一眼，青丘狐帝便是认出了尹阳，尹阳缓缓的一步步走来，每踏出一步，都有着千里之遥。
　　青丘狐帝连忙拜下，拱手说道，“圣人万安！”
　　尹阳笑着点了点头，随后说道，“我前来是有两件事来告知你等。”
　　“前辈但说便是，这等小事，派一位传讯小厮便是，怎劳烦圣人亲自前来。”狐媚媚眼如波，向着尹阳眨了眨，说道。
　　尹阳也是笑道，“无碍，在那蓬莱之中虽有传讯之人，但是此事却还是需要我亲自前往。”
　　狐媚也是微微疑惑，不知尹阳所说何事，竟然能让圣人亲自走一遭，毕竟上次尹阳出蓬莱之时，所闹出的动静有目共睹，一刀大败元始天尊，逼得圣人低头。
　　“第一件事是，九尾狐妲己陨落了。”尹阳淡淡的道。
　　“什么？”狐媚只感觉心中一震，九尾狐乃是整个狐族年轻一辈之中最有潜力的妖族。
　　但是却也是陨落在了大劫之中，尹阳倒是没什么感触，说道，“既然敢涉大劫，就要做好身陨的准备。”
　　“哎，大劫之中，生死有命，但是既然女娲娘娘有令，我等莫敢不从。”青丘狐帝也是轻叹了一口气说道。
　　“嗯，这就是我要和你们说的第二件事。”尹阳点了点头说道。
　　“圣人但说无妨。”狐媚的神色有些颓然，但还是一拜道。
　　尹阳随手取出数道元神，虽然仅仅是一丝，但是其上强大的气息却是引得青丘山上所有狐族的血脉都是共鸣了起来。
　　“这是你狐族元神，那九尾狐乃是我蓬莱一位准圣大能转世，而今已修得正果，归于蓬莱，感念你青丘山与我蓬莱的渊源，特地前往娲皇宫之中为你等换来这十八道元神。”尹阳说道。
　　狐媚和狐帝的呼吸都是局促了起来，这可是青丘狐族上下所有族人的祈盼，青丘山这么多年积攒的无数底蕴足够诞生数位准圣级别强者，但是因为怕树大招风一直强行压制着修为，迟迟没有突破。
　　但是脱离了女娲的掌控之后，以青丘山自太古以来积累的底蕴，便能够迅速的强盛起来。
　　老狐帝缓缓跪下，说道，“圣人对我青丘狐族之恩，如同再造，日后若有差遣，万死不辞！”
　　(本章完)
　　2017/10/31 16:05:43|44427532


第236章 凤鸣岐山
　　狐媚此刻也终于是明白了为何尹阳一再提及说道亲自出山之事，原来是去女娲娘娘处讨狐族大恩。狐媚随后也缓缓拜下，说道，“青丘此后，愿听前辈吩咐。”
　　尹阳点了点头，并没有多说什么，直接是化为一道流光向着东海处走去，并没有直接来到蓬莱，直接是来到了金鳌岛上，通天圣人感知比之狐媚和青丘狐帝不知强了多少倍，尹阳刚刚到了金鳌岛，通天便是出岛相迎。
　　尹阳笑道，“通天，有一事我想同你商议。”
　　通天一怔，问道，“不知尹阳前辈所言何事。”
　　尹阳说道，“先进去吧。”
　　通天点了点头，也感受了一下周围，瞬间感受到不少于两道圣人之上的神识向着这里扫来。
　　随后通天探手一引说道，“尹阳前辈恕罪，是我通天失了礼数。”
　　“无妨。”尹阳笑道。
　　随后两人径直走入碧游宫之中，待两人盘膝坐下，尹阳说道，“通天可知我蓬莱有一大阵，名为周天星斗大阵？”
　　“自然是知道。”通天也是微微疑惑，揣测着尹阳话中的意思。
　　“周天星斗大阵可将我整个蓬莱的力量合而为一，即便是妖族之中当年也是用这周天星斗大阵硬生生拖住了四位祖巫。”尹阳淡淡的道。
　　周天星斗大阵自是玄妙，通天也是知道的，当年三百六十五位准圣后期的绝世大妖，再加上一个圣人主阵，挡住了数位圣人联手一击，冲散了整个由异兽尸体凝成的亡灵兽潮。
　　而且在共工怒触不周山的时候，满天星光将整个天空都是遮蔽了，挡住了漫天的洪水，解救的生灵何止亿万。
　　通天随后也是点了点头，依旧是不知道尹阳想说什么。
　　尹阳随后说道，“所以，这种由众多仙人组成的大阵乃是能够熔炼天地的超级阵法。”
　　“是啊，这种以众多仙人共同摆布的大阵，几乎能够硬憾天威。”通天也是感慨道。
　　“听闻通天也在钻研一个这样的超级法阵？”尹阳眉头一挑，问道。
　　通天教主瞳孔一缩，自己钻研万仙阵之事，作为一个最后的底牌，也就只有自己知道，但是尹阳又是从何而知？
　　但是随后沉吟了一下，也是说道，“这是事实，由诛仙四剑衍化而来的万仙阵法，乃是一个庞大无比的法阵。”
　　“嗯！”尹阳点了点头，万仙阵是截教最后一张牌，若是依照前世的演变来看，万仙阵，也并不是那么强大。
　　但是也与很多因素有关，通天教主那时已经没了诛仙四剑，而诛仙四剑即便是分开来，也是威力绝伦的先天至宝。
　　而诛仙四剑恰巧是落入了阐教之手，广成子摘去诛仙剑，赤精子摘去戮仙剑，玉鼎真人摘去陷仙剑，道行天尊摘去绝仙剑。
　　至此诛仙四剑皆是为阐教所用，而整个万仙阵也只是一个由不同法阵所组成的一个阵法群，四位圣人限制住通天教主之后，便由三教教众轮番破去诸多大阵，手持诛仙四剑的玉虚宫门人自然也是手到擒来。
　　打不过不要紧，退出来，修为更高的前去便是，至于被人乘胜追击，那么恭喜，你与佛教有缘，准提圣人正在阵门之处巴不得你追出来。
　　随后尹阳说道，“我等一同参悟这万仙阵如何？”
　　通天随后也是点了点头，这万仙阵虽强，但是论及威力也是在诛仙剑阵之下，况且通天有自信，即便是阐教同人教两位圣人一同前来，也破不得诛仙剑阵。
　　“嗯！”尹阳点了点头，随后通天取出数百张图卷，上面刻有无数的阵法纹路，闪烁着宝光，尹阳放眼看去，也都是一些低级阵法，甚至连半步混沌级的阵法都没有。
　　缓缓的摇了摇头，手中取出一张紫色的图卷来，通天只是看一眼，眼神便是放在这图卷之上移不开了，尹阳随后说道，“这是周天星斗大阵，可以以此为基，在上填补阵法，让万仙在此上各司其职，未免不能超越诛仙四剑之威。”
　　通天教主细细的打量了下周天星斗大阵阵图，虽然是只有阵图，但是通天教主已经是能够推演出大半的周天星斗的运行之法，越看越觉玄妙异常，随后向着尹阳拱手说道，“多谢前辈指点。”
　　尹阳点了点头，随后取来那数百张图卷，一一看去，通天也一直在参悟着周天星斗，良久，两人皆是将大阵弄懂了七七八八，而后互相印证，以图创出一个更完善的万仙阵。
　　尹阳的肉身也已经是达到了圣人巅峰境界，但是随后也是难以寸进，便将目光投向这些修为之外的事上，至于修为，系统一直也没有发布系统任务，在这洪荒之中，肉身和修为皆是圣人巅峰也可以横着走了，尹阳也不是太着急，水到则渠成。
　　随后尹阳也是摇了摇头，不再多想，两位圣人参悟着阵法，当是天花乱坠，地涌金莲，但是碧游宫内自成世界，也没有气息流露出去。
　　西岐。
　　此刻所有人都是紧锣密鼓的张罗着祭神祭祖之事，又是一年将近，即便是大部分的将士也都是放下了手中的刀枪，纷纷归家。
　　在西岐城内，更是热闹非凡，武王姬发也是带领群臣来到了西岐宗庙祭祀，姬发刚刚将手中的长香插在香炉之中，而后所有人都是听到了一声清亮的鸟鸣，众人纷纷抬头看去。
　　只见岐山的梧桐树上，飞栖着一只凤凰，正在转着大眼睛看着众人。
　　姬发也是来了兴致，说道，“相父，这凤鸣岐山，不知是何故？”
　　姜子牙老神在在的双手插着袖子，目光瞥了一眼那凤凰，闻听道武王如此说来，姜子牙也是心中一动，随后慌忙跪在姬发面前，说道，“传闻古有凤凰后裔青鸾衔来五谷，神农得之，供养万民，奉为天下共主，今日武王听得凤鸣岐山，当是人皇之相。”
　　“人皇？”姬发听后也是面色一喜，说道，“相父快快请起。”
　　(本章完)


第237章 再起兵戈
　　“相父所言可是真的？”姬发问道。
　　“老臣所言句句属实，今天降祥瑞，乃是天佑我西岐，武王当励精图治，仁德爱民，他日，天下唾手可得。”姜子牙顺口说道。
　　姬发也是少年心性，怎能抵挡的下天下共主的诱惑，又听闻姜尚在一旁煽风点火，顿时心中升腾起了一个念头，“人皇之位乃是天定，我位人皇！当为宇内共主！”
　　顿时一股浩瀚的王者之气从姬发身上爆发出来，其他人看不到，但是姜子牙这等修法真人却是看的清清楚楚，姜子牙眼神微眯，看着姬发的目光也是变得古怪起来。
　　这种王者之气真的是人族王者当有的，这姬发莫不真的有成共主之气运？
　　但是姜子牙随后也是释然了，姬发是否成为人皇，自己管不到，若是真有人皇气运，那么自己将其辅佐一世又何妨。自己能够做的就是为截教争取最大的利益，在这封神之后能够得到圣人重视，传授自己长生之法。
　　武王心中暗暗计较着，看着面前的西岐宗庙，目光一点点的变得坚定了起来。
　　待春祭之后，姜子牙便是求见姬发。
　　姬发正在看着文王遗留下来的先天易，见到姜子牙前来也是将书缓缓放下。
　　笑道，“新年已过，相父已经年过八十三岁，当小心风寒。”
　　“哈哈，我还能再为西岐战上十年。”姜子牙笑道，即便现在只是天仙境界，也有着一百余年的寿数。
　　“自父亲与兄长走后，西岐之中全赖叔父一手操劳。”姬发对着姜尚一拜说道。
　　“受先王托孤，不敢不殚精竭虑。”姜子牙笑道。
　　“不知相父前来所为何事？”姬发为姜尚搬来一个椅子，对姜子牙说道。
　　姜子牙也是缓缓落座之后说道，“武王，我打算半月后再次出兵东征，若不趁着现在殷商地界之内外患严重，我等再伺机而动也不知道该是何年月了。”
　　“嗯！”姬发点了点头，对姜子牙说的深以为然，之后说道，“那相父打算如何做。”
　　姜子牙说道，“我等诸侯分为天下四个大诸侯，八百小诸侯，有东伯侯姜文焕，南伯侯鄂顺，北伯侯崇侯虎，西伯侯，也就是武王了。”
　　“嗯！”姬发点了点头。
　　随后姜子牙又道，“武王可修书两封，给东伯侯与南伯侯，此二人皆是在姜桓楚和鄂崇禹陨落之后子承父业方才在天下站稳脚跟，各自率领二百镇诸侯，再加上我等兵力，应该足矣与殷商匹敌。”
　　“六百镇诸侯之力，方才足矣与之匹敌？”姬发不敢置信的说道。
　　“是啊。”姜子牙也是感叹一声，说道，“那殷商手下能人异士无数，文有闻太师，可以安邦，武有武成王黄飞虎，可以定国！况且还有杨修比干之流，皆是天下少有的大贤。”
　　“这殷商还是不可小觑啊。”姬发缓缓在主位上坐了下来，沉思半晌，写下两封书信。
　　随后将书信递给姜子牙看了，姜子牙也是频频点头，说道，“我这便派人前去送信，半月之后，我将再次出兵。”
　　“嗯！”姬发也是点了点头。随后说道，“那邓九公镇守三山关，与之鄂顺交战多次，频频获胜，恐怕等待其攻破三山关，将会极大的拖延行程。”
　　“武王不比担心，那邓九公乃是难得的老将，纣王闻听我等前来讨伐，定然会将邓九公派来防守，到时鄂顺取下三山关轻而易举，若是连三山关都拿不下，那么我等要他也没什么用处。”姜子牙笑道。
　　闻听姜子牙如此说道，姬发的心中方才放了下来，说道，“老丞相一路小心。”
　　姜子牙点了点头，随后起身向着姬发一礼，说道，“老臣先行告辞。”
　　“相父慢走。”姬发笑道。
　　姜子牙随后转身走了出去，勤加操练兵马，半月之后，武王为姜子牙践行，姜子牙也是说道，“此番三路诸侯伐商，定然能够功成，武王放心静候佳音吧。”
　　姬发也是点了点头，对姜尚还是有信心的。
　　在朝歌之中，也是一片肃然，大殿之上，纣王批阅着奏折，但是突然有一个侍卫走进来跪在地上说道，“报！”
　　“讲。”纣王头也不抬的说道。
　　“西岐之中有一路兵马向着我朝歌方向进发而来，已达至五关之前。”那侍卫低头说道。
　　商王也是微微皱眉，问道，“汜水关守将是何人？”
　　“禀陛下，汜水关守将韩荣！”武成王拱手说道。
　　“韩荣。”纣王微微沉吟，说道，“老太师年事已高，不应再起兵戈，抽调三山关邓九公，火速支援！”
　　“是！”那侍卫拱了拱手说道。
　　随后殷郊殷洪二人对视一眼，纷纷上前说道，“父王，那西岐多有术士，我二人可前去为韩荣将军掠阵。”
　　“你们二人有心了。”纣王微微一笑说道，“万事小心，以保命为上。”
　　“嗯！”二人纷纷点头称是。
　　随后二人顿时退了出去，闻太师也是轻捋了捋胡须上前说道，“老臣确实打不动了，但是我推荐一人，可保我成汤江山！”
　　“太师尽管道来。”纣王也是微微抬头，饶有兴致的看着闻仲说道。
　　闻仲点了点头，说道，“此人大王也见过，乃是与我一同归来之人，名为金翅。”
　　“他有何能耐值得太师如此推崇？”纣王笑道。
　　纣王可是知道，闻太师能说出打不动了，定然是意有所指，老太师这等刚强之人能服老？开玩笑。
　　“此人道法高绝，远在二位皇子之上。”闻太师拱手说道。“名曰金翅。”
　　纣王略一沉吟说道，“现在局势还不明朗，至于西岐之兵共有多少，能人异士又有多少，都是不得而知，况汜水关易守难攻，有韩荣与二位皇子镇守也已经足够，我等还是暂且静观其变吧。”
　　纣王也是想到关键，且不说此人是否真有能耐，就算是道法通玄，但是能否将之请来也是个问题。
　　(本章完)


第238章 殷郊出手
　　闻太师看纣王脸色也是轻声一叹，不再强求，此刻金翅也就在这朝歌之内，本就是外出游历，而这朝歌之中又是天下诸侯汇聚之地，无数的奇人异士都是出现在这里。
　　却说殷郊殷洪二人皆是身骑快马，向着汜水关之处飞速赶去，三日时间，便是赶到了汜水关之处，在此刻西岐的大军，已经是兵临城下。
　　二人见了韩荣，韩荣听见二位殿下赶来，着实大感意外，但是还是出城迎接，说道，“见过二位殿下。”
　　“嗯！现在的局势如何？”殷郊下得马来，问道。
　　“姜尚等人已经围困我汜水关多时，但是我汜水关粮草充足，他想要围困住我等，那是痴心妄想。”韩荣不屑的一笑说道。
　　“嗯！这倒是。”殷洪点了点头道，汜水关作为商朝的边关，常年备战，物资充沛，想要以围困取胜就太难了。
　　殷郊沉吟了一下说道，“他们有多少人马？”
　　“这”韩荣略一犹豫，说道，“西岐人马颇多，看来是已经抱着不破我殷商不归的决心了，足有十万之巨！”
　　“十万吗？”殷郊点了点头，说道，“出城迎敌！”
　　“殿下万万不可，我等虽然是固守有余，但是兵力相差悬殊，恐难以取胜！”韩荣焦急的说道。
　　“无妨，我自有秒术！”殷郊说道。
　　韩荣看着一意孤行的殷郊，心中也是微沉，莫不是对兵法一窍不通的二世祖？如若果真如此，那自己又怎么可能放心的将兵力交给他！
　　殷郊见韩荣犹豫的神色，探手向着怀中摸索过去，不过片刻，便是掏出了一枚纯金色的令牌来。
　　韩荣见到令牌，仅仅扫了一眼，便是慌忙跪下，口称陛下，殷郊满意的点了点头，说道，“现在，与我五千兵马，前往迎敌！”
　　韩荣的脸色发苦，五千兵马，对战十万，这不是一个量级的好吧！你自己作死别带上我，身为太子，若是陨落在这汜水关，那自己也不好向纣王交代！但是没办法，其手中有天子的令牌，语气也不是在与自己商量。
　　随后韩荣说道，“我带你去领兵。”
　　殷郊满意的点了点头，随后点了五千精兵，出了城门，姜子牙见到有人出来，细细辨认，眼前一亮，不是截教的？
　　这就好办了，随后招呼着杨戬，数道，“前去帮我拿下此人！”
　　甚至连名字都没问，姜子牙对杨戬还是有信心的，随后杨戬点了点头，取出三尖两刃刀，向着殷郊冲杀过去，殷郊身边的一位黑袍大将眉头一皱，刚想出手，但是却见殷郊冷冷一笑，手中祭出一方大印。
　　上刻有番天二字，向着杨戬砸去，杨戬轻蔑的一笑，一方印台而已，也敢逞威？随后三尖两刃刀向着大印刺去，待到离得近了，看清番天二字之时，心中大骇，但是想要收手已经是来不及了。
　　铿！
　　番天印径直撞在三尖两刃刀上，发出铿的一声，随后三尖两刃刀徒然从杨戬手中飞出，杨戬猛然喷出一大口鲜血，栽倒在地，被殷郊拿了去。
　　殷郊看向姜子牙微微冷笑，姜子牙顿时怔住了，杨戬自小便在玉鼎真人处听道，现在已经是金仙巅峰境界，但就是这么一个大高手，竟然不是一合之敌？
　　“不对，那方大印有古怪！”姜子牙面色微沉，随后看向身边的燃灯，虽然十二金仙皆是回到各自的洞府，但是燃灯却是姜子牙复又请来的。
　　“番天印。”燃灯面带正色，说道。
　　“番天印不是广成子师兄的法宝？”姜子牙惊呼道。
　　燃灯轻摇了摇头，说道，“此事还要问广成子。”
　　姜子牙点了点头，顿时说道，“鸣金收兵！”
　　首战便受挫，甚至损失了一员大将，这让所有人都是面色难看。
　　随后姜子牙对燃灯说道，“老师暂且待在此处主持大局，我前往二仙山请教下广成子师兄，想必定是番天印失窃了。”
　　“嗯，这里交给我了，子牙尽管去便是。”燃灯说道，但是却是对姜子牙所说的翻天印失窃不置可否，早就听闻广成子有一弟子，为殷商的皇子，恐怕就是那殷郊。
　　随后姜子牙转身出得营帐，翻身骑上四不像，向着二仙山之中走去。
　　四不像乃是上古麒麟皇后裔，速度快如闪电，只半日，便是赶到了二仙山麻姑洞之中，见了广成子之后，与其诉说此事。
　　广成子听的眼珠子都快瞪出来了，说道，“我不是叫殷郊拿了番天印，去辅佐于你吗？”
　　“可是子牙在汜水关之前便见到一位小将手持翻天印，端的厉害无比，只一合便将杨戬震晕。”姜尚说道。
　　“待我与你前往看看。”广成子皱眉说道，对姜子牙所说之事也是信了七八分。
　　汜水关中。
　　殷郊携捆缚住的杨戬去往大堂，韩荣一直是坐立不安，生怕这位天不怕地不怕的主有什么闪失，甚至还拍了关中大将余华前去保护。
　　看到殷郊和殷洪余华等人带着杨戬走了进来，瞬间起身说道，“恭迎殿下回归。”
　　看着殷郊殷洪两人没事，韩荣那颗吊着的心瞬间安定了下来，直到将目光扫到杨戬之时，韩荣也是颇感意外，对着余华说道，“余将军辛苦了。”
　　余华一脸的尴尬，随后向着韩荣拱了拱手说道，“此是殿下将之擒来，功劳不在末将。”
　　“什么？”韩荣目光圆瞪，问道，余华无奈，又将话重复了一遍。
　　随后韩荣又是将目光看向了殷郊，说道，“果然是英雄出少年啊。”
　　韩荣没有去观看战况，不然定然会更加震惊。
　　“韩将军谬赞了，待明日，我定然将那姜子牙擒来，为将军解了面前的燃眉之急。”殷郊笑道。
　　韩荣又是将目光看向余华，目光带着询问。
　　余华轻轻点了点头，开玩笑，能够一招大败杨戬，即便是余华自问都是做不到，这等人物别说是将姜子牙擒来，就算是将姬发擒来，余华都信。
　　(本章完)


第239章 玄元控水旗
　　次日，殷郊再次出兵，依旧是带着五千兵马，但是对面却是只有一个道人，身着八卦仙衣，目光愤然的看向殷郊。
　　殷郊说道，“两军阵前，恕殷郊不能下马了。”
　　随后对这广成子拱手说道，“老师万安！”
　　“殷郊，我培养你十余年，想不到你竟做出如此欺师灭祖之事！”广成子怒道。
　　“老师此言差矣，我本就为人子，老师的恩德，殷郊铭记在心，他日定然会报答。”殷郊淡淡的说道。
　　“难道你忘记了你当年发下的誓了？”广成子面色阴冷的说道。
　　殷郊也是眼神一眯，自己当年确实发下了若是帮助殷商会受犁锄之刑，但是要自己去辅佐姜子牙反抗商王是万万不可能的。
　　随后殷郊对着广成子一礼说道，“老师的恩情，我殷郊自然不忘，但是若是再蛊惑我军心，拦我之路，我不介意动用番天印。”
　　“你”广成子指着殷郊还想再说写什么。
　　但是一方印台从殷郊手中飞出，向着广成子狠狠砸来，广成子顿时双目一怔，没想到殷郊竟然真敢砸来。
　　广成子已经在九曲黄河阵之中被混元金斗削去了顶上三花，胸中五气，现在也就是个金仙而已，那里敢直面这等至宝，化为一道流光向着远处遁去，番天印砸入地下，将整个地面都是砸出了一个深坑。
　　殷郊冷冷的看着广成子离开的地方，不屑的一笑。
　　随后说道，“收兵！”
　　下面的士兵齐刷刷的走回，广成子在远处见到这一幕也是没有大皱，这番天印乃是元始天尊采集半截不周山所制成，威力自然是不必多说，而自己又是跌落境界，自然不敢直面番天印。
　　广成子随后轻声一叹，脸色铁青的向着周营之中走去，燃灯目光盯着广成子铁青的脸，说道，“怎样，可是那殷郊？”
　　“嗯！”广成子点了点头。
　　随后看向燃灯说道，“当年在九曲黄河阵之中，副教主似乎并没有被混元金斗所伤，以副教主的实力，难道对付不了一个拿了番天印的殷郊？”
　　“这是你门下的事，当由你亲自清理门户，我出手，于情于理也不合适。”燃灯轻摇了摇头说道。
　　广成子也是微微点头，这等事却实不应别人插手。
　　随后沉吟了一下说道，“我听闻，有先天五方旗能布置先天困阵，定然能够困住这孽畜。”
　　“先天五方旗？”燃灯也是来了兴致，说道，“你可知这先天五方旗都在何人手中？”
　　“中央戊己杏黄旗在老师手中，这个不难得到，况且老师已经将之传给了子牙，南方离地焰光旗在太上师伯手中，此也不难。东方青莲宝色旗在准提圣人手中，需要费一番功夫，还只剩下了两个。”广成子说道。
　　“西方素色云界旗在那西昆仑的西王母手中，这个也不太难得到。”燃灯笑道。
　　“嗯！”广成子点了点头说道。
　　“北方玄元控水旗”广成子顿时沉默了。
　　玄元控水旗乃是蓬莱的镇山之宝，天下皆知，但是如何借，肯借吗？
　　这时，一旁的哪吒笑道，“玄元控水旗交给我了。”
　　广成子皱了皱眉头，说道，“你？”
　　“哪吒，不可胡闹！”姜子牙轻喝道。
　　“哈哈，没有胡闹，我与尹阳圣人有些渊源，借个旗子还是没什么问题的。”哪吒大咧咧的说道。
　　广成子眉头轻挑，随后也是答应了下来，说道，“若是借不来，不用强求，我等另谋他法便是。”
　　虽然心里还是有些不信任哪吒，但是现在谁能去借？燃灯敢吗？自己想吗？扪心自问，那赵云圣人就让自己处处吃瘪，自然也是不愿求到那里。
　　之后姜子牙向着八景宫之中去借取离地焰光旗，广成子则是去借取青莲宝色旗。
　　至于燃灯则是一纸书信发往西王母处，借取聚仙旗。
　　随后哪吒脚踏着风火轮向着蓬莱之上飞来，两日时间，便是赶到了蓬莱，看着远处的蓬莱之中，无数道身影在炼气，哪吒轻笑了一声，一步踏入到蓬莱之中，一道矮胖人影瞬间闪在了哪吒面前。
　　“不知道友前来我蓬莱所为何事？”地鼠一脸憨厚的笑道。
　　“尹阳道友在蓬莱吗？”哪吒问道，地鼠眼神微眯，说道，“岛主不在此处，在数月之前，便是前往碧游宫之中，至今未归。”
　　“可知尹阳道友何时能够回来？”哪吒笑道。
　　“这个不清楚，可能十年，也可能半日。”地鼠笑道。
　　哪吒露出了失望的神色，随后说道，“我在这里等上一月吧，可知那太乙真人在何处？”
　　“在实验室之中。”地鼠向着一个方位指了指，说道。
　　哪吒点了点头，随后收了风火轮，向着那处飞身赶去。
　　地鼠也是微微皱眉，看来哪吒与两位圣人都是私交匪浅，随后地鼠轻摇了摇头，这些与自己又没有什么关系，想了想又是负手缓缓的向着龙宫之中走去。
　　哪吒径直来到实验室之中，看向其内，只感觉一阵黑暗，还未等哪吒运转目力，只见一道火光闪过，两个黑漆漆的人影瞬间呈现在哪吒面前。
　　哪吒瞠目结舌的看向里面的两人，说道，“老师？”
　　“哪吒啊，竟然有空来我蓬莱，是不是遇到什么麻烦了？”太乙真人擦了擦漆黑的脸，说道。
　　“广成子要我前来借取玄元控水旗，我在等尹阳道友归来。”哪吒笑道。
　　扁鹊不在乎的说道，“玄元控水旗在赵云道友那里，你自行取去便是，一个极品先天灵宝而已。”
　　“啊？”哪吒惊诧的说道。
　　“去找赵子龙，在外门之中，一个银色铠甲，拿着银枪的就是了。”太乙也是挥手说道。
　　哪吒略显郁闷的看着两人，两人都是那种实验起来就不问世事那种，随后哪吒转身向着外门走去，隐约还能听到其中传来的声音。
　　扁鹊说道，“怎么又失败了？”
　　“废话，我们炼的是生生造化丹，你放毒龙草？”
　　“”
　　(本章完)


第240章 应誓受劫
　　哪吒来到了外门之中，只见一个银色铠甲的青年在翘着二郎腿，手里抱着一杆银枪在晒着太阳，正午的阳光晒在其温润的脸上，精短的头发随风飘动着，平添了一丝清爽干练。
　　“赵云道友。”哪吒拱手说道。
　　“是哪吒啊！”赵云笑道，“怎么有空来蓬莱，听尹阳道友说你要去俗世历练。”
　　“我前来借取玄元控水旗，那广成子要清理门户，铲除殷郊。”哪吒笑道。
　　赵云沉吟了一下说道，“玄元控水旗在我这里，但是那殷郊又是谁？”
　　赵云虽然和哪吒在虚无界熟识，但是在是非面前，赵云还是不想将手中的玄元控水旗所托非人。
　　“殷郊乃是殷商皇子，秉性倒是不坏。”哪吒如实说道。
　　“这样啊。”赵云微微犹豫。
　　“借他吧。”尹阳从空中缓缓走来，看着赵云说道。
　　赵云轻声一笑，并没有多问，直接是将玄元控水旗交给了哪吒。
　　尹阳解释道，“殷郊乃是发下了天道誓言，我等没有必要为了殷郊和道祖对上。”
　　赵云也是点了点头，尹阳所说的很现实，但是却是这洪荒之中的生存法则，道祖代表的便是天道，而殷郊更是立下了天道誓言，若是没能应验，那道祖又如何服众！
　　随后哪吒取了玄元控水旗，之后对着尹阳一礼说道，“见过尹阳道友。”
　　“嗯，回去吧！”尹阳也是笑道。
　　哪吒点了点头，祭出风火轮向着西岐之中飞去，赵云目光看向尹阳，笑道，“道友此去可是在阵道上有些什么收获？”
　　“阵道海纳百川，容纳法则，乃是天下一等一的杀伐利器，不知在系统之中可有阵道大师？”尹阳问道。
　　赵云微微点头，说道，“当然有，女帝大人便是此中最顶级的高手，即便是在三千道界之中都是排的上号的！”
　　“女帝？武则天么。”尹阳眼神微眯，手中的点券却是不足以抽取到武则天。
　　幸运值那东西，尹阳是不信的，想着攒够了点券再行抽取武则天。
　　随后尹阳也不再纠结，这数月期间都是在钻研阵法，虽然都是些粗浅的阵法，但是足矣以小见大，况且通天教主也是钻研此道的翘楚，和通天一席论道足矣让尹阳获益匪浅。
　　随后尹阳径直走到了岛中心的草地上参悟阵法，现在太极图尚在孔宣手中，阴阳殿也没有着落，总不能再仿制一个太极图吧。
　　哪吒回到西岐的大帐之中，此刻广成子两人皆是已经归来，随后哪吒取出玄元控水旗，交与姜子牙，姜子牙顿时一脸不可思议的看向哪吒，广成子也是一脸震惊，没想到哪吒竟然能够将玄元控水旗借来。
　　但是随后广成子也是反应了过来，顿时大喜，说道，“哪吒当记头等功。”
　　“嗯！”哪吒也不推辞，随后点了点头。
　　至此，青莲宝色旗，离地焰光旗，戍土杏黄旗，玄元控水旗皆在，只差了一个素色云界旗，但是听得有人前来报说，门外有龙吉公主求见。
　　广成子说道，“速速请来。”
　　随后只见一个清丽女子向着帐中缓缓走来，对着姜子牙等人盈盈一拜，说道，“龙吉见过诸位仙长！”
　　“龙吉公主真是清丽无双啊。”姜子牙笑道。
　　“仙人谬赞了。”龙吉公主一礼说道。
　　随后龙吉公主手中取出一杆旗子来，上面无数道彩云纷飞，氤氲的仙气充斥了整个大帐，随后将之双手递给姜子牙，说道，“这是我母亲西王母让我前来交给众位仙人。”
　　“替我等谢过西王母。”姜子牙笑道。
　　随后又是将手中的素色云界旗递给广成子说道，“明日师兄定然能够擒住那殷郊。”
　　“嗯！”有了五方旗在手，广成子也是信心大增。
　　翌日。
　　殷郊又是出得汜水关来，看到姜子牙已经是摘下了免战牌，笑道，“姜子牙，你等终于是不做那缩头乌龟了。”
　　姜子牙骑着四不像面带笑容的看向殷郊，殷郊眉头一皱，只感觉姜子牙的笑容之中透露着诡异。
　　但是随后想到自己有着诸多灵宝，也是放下心来，向着姜子牙说道，“何人敢与我一战！”
　　“我来战你！”一道紫色流光闪过，广成子站在了殷郊面前，殷郊不禁微微冷笑，说道，“老师，是不是又想避而不战！”
　　广成子不答话，殷郊又是一记番天印向着广成子击来。
　　广成子再次向着远处遁去，但是这些天的姜子牙等人避战却是给殷郊打出了火气，殷郊也是向着广成子追去，广成子随后也是跟随广成子追过去。
　　直到追到了一处山谷之中，殷郊才感觉到有些不对，但是现在确是再想回头也有些晚了，随即也是跟着广成子继续向着内部走去。
　　随后只见五柄长旗子竖起，殷郊顿时大惊失色，顿时感觉到置身在一片五色的云气之中，殷郊将番天印向着一面金色旗子砸去，只见其后面有着姜子牙主阵旗，戊土杏黄旗一展，顿时护住姜子牙。
　　感受到杏黄旗上一股吸力传来，殷郊也是面色大变，随后收回番天印，随后五方旗子不断变化，处在其中的殷郊感觉到一阵眩晕传来，倒头跌在地上。
　　随后广成子将其番天印等灵宝收了，方才收了五方旗，将殷郊捆了，一道清光点向殷郊眉心，殷郊方才缓缓醒转，看到广成子的神色，哪里还不知道自己被算计了。
　　恨恨的看向广成子，广成子也是怒道，“我将你培养了十余年，却不想只是养出了你这等欺师灭祖的白眼狼。”
　　“要杀要剐，随意。”殷郊也是缓缓闭上了眼睛说道
　　“来人，拖下去，以犁锄之刑杀之！”广成子喝道。
　　西方教中，准提对着身边的接引说道，“师兄，我等将青莲宝色旗借与广成子，便相当于阐教欠我们一个人情，我西方教要想发展，还是需要借助这阐教之力。”
　　“阐教会同意吗？”接引皱眉说道。
　　准提也摇了摇头，说道，“我先去试探一下。”
　　(本章完)
　　上架感言
　　本书免费了几乎五十万字之多，冗长的三个月免费期，今天开始上架收费，首订很重要，希望能支持。
　　作者是新手，但是免费期间，自认为从没在更新上差了什么，基本上都是三更，虽然有两更的，但是后面也都补了上去，今天十更打底，如果有打赏的话会加更，先发五更试试水，就这样。
　　嗯，最后发一遍，首订很重要！！！
　　本书群192732680
　　(本章完)
　　2017/11/1 1:12:31|44445909


第243章 一气仙马元
　　“十万守将？”殷洪也是倒吸了一口冷气，十万是是什么概念，整个西岐抽调出来的兵力也就只有十万之多，但是这还是几乎抽空了西岐之中所有的底蕴，但是商朝却是仅仅是三山关这一个关隘便有着十万之巨。
　　孔宣见他表情也是猜到了七七八八，笑道，“三山关虽然地处险要，但是又怎么能够屯兵十万，皆是从其他地方抽调过来的，况且有闻太师和镇国武成王黄飞虎力荐我大兄。”
　　“嗯。”殷洪虽然没见够金翅出手，但是以其准圣修为再加上有黄飞虎和闻仲的力荐，领兵十万还真不是不可能！
　　随后殷洪向着金翅一礼，说道，“老师赤精子待我如亲子般，虽如今决裂，但是我希望师叔祖能够派人将这阴阳镜赠还给老师。”
　　说着，殷洪从身上解下一个包袱，在太极图上，所有的阴阳法器都被压制，也就一直没有动用这阴阳镜的机会。
　　金翅接过，随后笑道，“这个不难。”
　　向着身边的侍卫一招手，说道，“你去立刻将这阴阳镜送往西岐，记住，千万不要打开来看。”
　　“是！”
　　侍卫点头称是，随后向着金翅一礼，向着关外走去。
　　看着侍卫走后，殷洪终于是放下了心中的最后一丝执念。十年恩德，今日用险些身陨的代价，也还的七七八八了。
　　自殷洪被金翅带走之后，无论是殷商还是西岐的人马都是各自回营。
　　在汜水关的主堂之中，韩荣对着一个长相狰狞，颈间挂着由十数个骷髅穿在一起作为项链的马脸道人说道，“马元道长，今日太子已经被大鹏鸟救走，不知道长今后有何打算？”
　　随后马脸道人的嘴角抽了一下，自己刚刚被申公豹请来协助殷洪，这殷洪就被来路不明的大鹏鸟给救走了，这让自己很是难堪。
　　随后轻叹了一口气，刚要开口，门外被押送来两个五花大绑的西岐小将，当马元看到其中一个人的时候，目光露出仇恨的光芒，手一抬，一柄长剑出现在其手中。
　　转瞬间便冲杀向哪吒，韩荣也是一阵的措手不及，这马元虽然是国师请来帮助自己的，但是面前这一幕已经让韩荣心下不喜。
　　随后向后招了招手，只见身后一道黑雾向着马元杀去，马元慌忙用剑一搪，但是那道刀光却还是向着马元悍然斩下，马元心中无比震撼，想不到这等关卡之中也有如此高手！
　　马元顿时讨饶说道，“韩将军，实是我和这哪吒有不共戴天之仇，望韩将军刀下留情。”
　　韩荣眉头一皱，说道，“细细说来。”
　　“太阿剑？你是谁？”哪吒也是疑惑的问道，对突然有人杀向自己也是始料未及。
　　“小畜生，我乃是骷髅山白骨洞的混元一气仙马元。”马元冷声说道。
　　“马元？”哪吒顿时了然，随后问道，“你和石矶什么关系？”
　　“你没资格知道！受死吧！”说罢提着太阿剑又是向着哪吒杀来，韩荣也是喝道，“这等大堂之上，有何私人恩怨，私下里去解决，这里岂容你等造次，余华，给我拿下！”
　　余华手中化血神刀一横，向着马元斩去，马元自知理亏，也只是防守，两人都是金仙修为，更是打的难解难分，良久，韩荣也说道，“余华，回来吧。”
　　随后余华也是冷哼了一声返身回来。
　　哪吒也是眼神微眯的看向韩荣说道，“韩将军，莫不是你想反悔了？现在我等若是想要逃的话，你身边这位可是拦不住我等，金仙也是分为普通金仙和太乙金仙的。”
　　“自然不会。”随后韩荣也是心中一动，说道，“马元道长，不如你等明日战阵上再行拼杀？”
　　韩荣也是看出来了，自己身边的余华是金仙巅峰，这马元只是防守就能和余华杀得有来有回，定然是太乙金仙，哪吒说余华拦不住他，应当也是一尊太乙金仙！
　　不如让马元将这哪吒斩杀，也省的让天下说自己言而无信。
　　马元也是略一沉吟，说道，“那就依韩将军所言，明日再杀这哪吒”
　　虽然自己有信心对上那余华也不会落败，但是余华那化血神刀着实诡异，而且一身修为已经达到金仙巅峰，距离自己也没差了多少。
　　随后韩荣点了点头，说道，“将哪吒放了。”
　　两边侍卫顿时将捆缚住哪吒等人的钢链解开，哪吒两人也是笑道，“多谢韩将军。”
　　韩荣目光有些泛冷，虽然打心底是不想放了两人，但是作为参军出身，服从命令是天职，况且这是殷洪应下的，殷洪并未陨落，自己也没理由压着不放。
　　随后哪吒和杨戬两人皆是向着西岐方面而去，韩荣说道，“你们二人速去将哪吒和杨戬在半路截杀。我答应放了他们，但是若是在路上出了什么意外的话，也怨不得旁人。”
　　余华和马元对视一眼，随后纷纷向着两人消失的地方追赶去。
　　有心算无心，两人也没想到有人会前来围杀，也没有使用遁术，从汜水关刚出关不久，距离西岐的营帐还有一段时间，就只见面前站着两个人影。
　　哪吒眉头紧皱，现在再想逃开也是来不及了，取出火尖枪，便向着马元杀去。
　　马元微微冷笑，哪吒的攻击虽然凌厉，但是对自己来说，却是还在承受范围之内，马元忌惮的是哪吒的九龙神火罩，那个将石矶炼出原形的先天灵宝！
　　随后马元手中取出太阿剑，向着哪吒杀去，杨戬也与余华战在了一起，马元和余华都是心中明白，此处的灵力波动是瞒不住太久的，所以只能速战速决，余华刀刀致命，马元剑尖愈发冰寒。
　　但是杨戬与哪吒能作为阐教三代弟子的佼佼者，又岂是等闲，况且哪吒身上灵宝众多，一时间僵持了下来，但是马元却是越打越焦急，若是广成子，燃灯等人赶来，那自己绝对是插翅难逃，哪吒也是不急，以混天绫护住周身，手持着乾坤圈静静的等待着马元露出破绽。
　　唔，感谢七|夜天的两张月票，第一次见这东西，很惊喜。
　　(本章完)
　　2017/11/2 19:55:36|44511654


第244章 准提的试探
　　马元顿时感觉不能再拖下去了，直接是将颈间的骷髅项圈摘了下来，向着哪吒甩去，十数个骷髅顿时化为一阵粉末，向着哪吒袭来，哪吒只感觉一股透体的阴风从脚底，涌上眉心，随后面色一阵恍惚，虽然仅仅是一瞬间，但是这一瞬，却被马元很好的利用起来。
　　太阿剑一提，向着哪吒咽喉冲去。
　　哪吒顿时大惊失色，但是想要躲闪也是来不及，只能是用混天绫拦在自己面前。
　　哪吒只感觉太阿剑瞬间冲破了混天绫的防御，但是哪吒也是不慌，运起护体罡气，但是剑尖却是诡异的停在了半空中。
　　剑尖之上虽然寒光尚未退去，透体的灵气依旧震得哪吒的发梢猎猎作响，但是却是有一股柔和的气息将太阿剑拖在了半空中。
　　那是一道金色的光芒，上面充斥这让人信赖的柔和气息，随后欧只听空中有人做歌曰，“大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心万佛师。”
　　“准提圣人？”哪吒皱了皱眉头，东方的修士普遍都是排斥西方教的，无论是人教阐教还是截教，对西方教或多或少也是有些不喜。
　　无论是西方教叛出玄门，还是那准提圣人几次三番的前来东方顺走灵宝灵材，皆是让东方所有修士所不齿。
　　但是准提也是没办法，自从天地灵气逸散之后，整个西方都是处于灵气几近枯竭的状态，也就只能够从东方换取灵脉，或是取走灵根灵材，以八宝功德池将之培育起来。
　　用一句尹阳的话来说就是，“虽然我穷，但是我不要脸啊！”
　　眼见哪吒对自己的眼神也是淡了下来，准提的面色也是有些薄怒，好心救你，却是丝毫没有领情，但是准提何等修养，没有再看哪吒，向着那马元说道，“你与我西方有缘，不当陨落在大劫之中，可与我摩顶受戒？”
　　马元看到圣人亲至的时候已经是目瞪口呆，又是听闻圣人要邀自己去西方？
　　西方是什么地方？除了灵山之上有准提不知道从哪弄来的几条灵脉之外，皆是灵气不生，就连最普通的朱果都是找不到万年以上的灵株。
　　但是看准提这架势，如若自己不答应的话，随便甩一袖子，都能把自己化成飞灰，哭都没地哭去。
　　随后也只能认命，说道，“马元愿入西方教。”
　　“嗯！”
　　准提满意的点了点头，随后似乎感应到了什么，面色大变，瞬间将马元卷走，向着远处暴闪去。
　　顷刻间，便消失在了三人目光之外。
　　仅仅片刻，刚刚在准提消失的地方又是出现了一道身着两色道袍的人影，人影看着远去的准提，嘴角勾勒出一抹耐人寻味的笑意，轻声说道，“逃得了和尚，逃得了庙吗？”
　　随后看向哪吒，哪吒对着尹阳一礼说道，“尹阳道友。”
　　“嗯！”尹阳看向杨戬的时候，也是轻轻点了点头，搞的杨戬也有些不明所以。
　　目光扫过余华，目光停留在化血神刀上片刻，眉头一挑说道，“巫族至宝？”
　　但是随后也是摇了摇头。巫族凝聚了无尽的煞气凝聚了这化血神刀，但是还未等刀开封，百年巫妖大战便是开启，无数的巫族前仆后继的陨落，这化血神刀也是不知所踪。
　　“前辈知道这化血神刀？”余华问道。
　　尹阳沉吟了一下，说道，“这化血神刀乃是和那戮巫剑一个级别的灵宝，虽然只是后天之宝，但是却是比之先天灵宝毫不逊色！”
　　“但是当心害人害己，这里面的煞气被封印了十之**，若是都是爆发起来，就算是准圣大能也是吃不消，巫族没有元神才能驾驭住这些怨气冲蚀，那妖族帝俊则是陨落在这煞气之下。”尹阳笑道。
　　“帝俊？”余华震惊的道，在无数万年前的帝俊乃是天下的无敌强者，那个时候，圣人不出，有天庭妖族的气运加持，即便是比之远古的半圣亦是毫不逊色。
　　“那等大能都是陨落在戮巫剑之下了吗。”余华沉吟了一下说道。
　　“是啊，好了，你们玩，我去再找找准提，想不到准提虽然修为不行，但是这逃跑的速度倒是蛮快的。”尹阳笑道。
　　几人顿时无语，想不到几人的生死搏杀在这等强者的眼中，就是玩
　　随后尹阳身形一闪，便是向着三山关之内走去。
　　余华随后也是冷哼了一声，向着汜水关回去复命，杨戬和哪吒两人也是没有阻拦，这等魔道强者手段也绝对是不少，两人想要打败余华容易，但是想要擒住，还是不够的，况且化血神刀也是让两人颇为忌惮。
　　上古年间戮巫剑何等凶威赫赫两人不知道，但是化血神刀确是真切的出现在自己面前，从其上的冲天煞气来看，即便是混天绫也能轻而易举的划断！
　　两人也皆是向着西岐营帐之中飞去，姜尚对两人归来也是大喜，但是听得两人在路上的事之后，也是说道，“二位师侄一路辛苦，先行歇息吧，明日再去破汜水关，想来那关中除了殷郊殷洪二人也无甚高手了。”
　　两人皆是点头称是，但是对姜尚所说的无甚高手却是有些不置可否，那余华虽然未曾出手，但是哪吒和杨戬两人单兵作战的话，自认是不如的。
　　两人只听得姜尚之言，却是不知姜尚心中所想，那余华乃是截教余元的弟子，余元即便是在二代弟子之中也是顶尖的，若是将这余华斩杀了，那么余元又将是如何想？
　　姜尚心中压力不是一般的大，但是仗还是要打的，姜尚心中思忖了一夜。
　　却说准提身影在东西方边界上显现出来，知道自己现在不能出东方！即便是有尹阳追杀，也要在这东方待上一段时间，这马元只是一个小小的金仙，但是却是准提试探两教的试金石。
　　若是两教都无动于衷，那么自己便是可以正大光明的向着西方度人，但是主要的还是阐教的态度，虽然阐截两教对立，但是却是同属东方，未免不会有些同气相连。
　　(本章完)


第245章 尹阳出手
　　尹阳径直来到了三山关，有侍卫对着金翅，孔宣等人来报，说门外有一位身着诡异两色道袍的的大道人前来三山关之中。
　　随后两人瞬间站了起来，大喜说道，“这是，老师来了？”
　　两人都是快步向着城外走去，待出得城门外，一个道人静静的站在那里，见到众人走来，也是向着众人看去，看到两位徒弟都是褪去了刚刚出岛时的稚嫩，尹阳也是满意的点了点头。
　　随后孔宣和金翅皆是向着尹阳一拜道，“恭迎老师！”
　　龟灵圣母也是拜下，口称尹阳圣人，一旁的殷洪虽然有些不明所以，眼前这个看起来毫无气势的青年就是金翅和孔宣两人的老师？和鸿钧同等层次的存在？
　　但是也学着几人纷纷拜下，尹阳点了点头，随后跟着几人走进了三山关之中，众多将士也看着新任总兵对一个青年毕恭毕敬的也是心下震撼莫名。
　　入得大堂内，尹阳问道，“这三山关之中也是一处好关隘啊，比之汜水关，临潼关之流也是分毫不差。”
　　“只是这里位于西南角落，总是受两方的掣肘。”孔宣笑道。
　　“嗯！”尹阳点了点头，随后说道，“我此番前来，是想要你出兵金鸡岭，那里介于汜水关和三山关之间，现在汜水关之中只有一个余华，即便是他老师余元在此也是守不住。”
　　“好，我这就发兵！”孔宣斩钉截铁的说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头，其实支援汜水关只是顺带的，尹阳只是想为了引出准提而已。
　　随后大军浩浩荡荡的前往汜水关边界的金鸡岭屯兵，十万大军前来，可把姜子牙吓了一跳，刚想着将整个汜水关屯兵，就有三山关的大军前来支援，而且这十万大军也不像是三山关一关之力！
　　看来殷商也有大动作了，姜子牙心中暗道，随后派遣探子出去，洞悉金鸡岭的兵力，守将等。
　　但是据探子来报，说是那守将乃是名叫孔宣的武将，姜子牙对孔宣这个名字有印象，随后找来燃灯问道，“燃灯副教主比之孔宣何如？”
　　“胜负在五五之数吧。”燃灯说道，随后也是脸色一红，让我打孔宣？别闹！
　　但是孔宣之事却是给燃灯提了个醒，自己的灵鹫宫等还在孔宣那五色神光之中！自己虽然打不过，但是可以有帮手啊！孔宣再强，强的过圣人？
　　在姜子牙走后，燃灯手中燃起一朵幽蓝色的火焰，而后火焰猛然化为一道灵禽，似有灵性一般，向着一处飞去。
　　正在西昆仑边界的一座寺庙之中打坐的准提眼见面前飞来一只蓝色禽鸟，探手一招，将那幽蓝色的青鸟捏碎，在面前缓缓形成幽蓝色的字幕。
　　准提观看了之后，眉头一皱，随后将字幕划去，起身向着汜水关方向看去，喃喃的道，“燃灯啊，若是你能加入我1西方教，替你出手一次又何妨！”
　　虽然与尹阳所料的有些偏差，尹阳预计着在数月之内，准提必至，但是刚刚过了一日，孔宣等人刚刚出兵，想要驰援汜水关，便已经是在关前拦路了。
　　孔宣等人有些不明所以的看向准提，虽然准提身上流转的是圣人气息，但是孔宣却是不记得与眼前这位道人有什么仇怨。
　　但是虽然孔宣几人不动声色，但是殷洪是少年心性，对着准提问道，“不知是哪位仙长，为何阻我等道路。”
　　准提笑道，“我是西方教主准提。”
　　殷洪眉头一皱，但是看了看不远处的营帐，心下稍安，说道，“原来是西方教主。”
　　“嗯。”准提点了点头，随后说道，“我需要孔宣道友身上一件物品，只要将之交给我，我立刻就走，绝不拖延。”
　　言语之间不无威胁之意，但是孔宣本就是天不怕地不怕的主，怒道，“你若能接下我一招，我便与你那物件！”
　　却是连准提要什么都没问。
　　准提气极反笑道，“好好好，我倒要看看你这小孔雀有何能耐，敢忤逆圣人！”
　　孔宣随后五彩道袍一展，一道五色神光向着准提刷去，准提顿时吃了一惊，这五色神光竟比之自己的七宝妙树都有过之无不及！
　　虽然都是能刷人仙体，坏人元神之物，但是这五色神光却是被祭炼成了一件攻防至宝！而且是本体所出，可以如臂挥使！
　　但是准提也是不惧，任那五色神光向着自己刷来。
　　唰！
　　五色神光直接是将准提刷入其中，准提感受着自己处于一个五色的空间之中，周围的神光不断的侵蚀着自己的圣体，顿时大喝一声，现出法相。
　　金身上有十八只手，二十四门，执定璎珞，伞盖，花鱼肠，加持神杵，宝锉，金铃，金弓，银戟，旗等物件。
　　似乎有一道悠远的佛号自远古而来，准提随后十八只手撑着五色神光，欲要破光而出。
　　但是在不远处的一个帐篷之中，抬手又是甩出一个纵横数百道的棋盘，向着五色神光笼罩而来。
　　五色空间对准提造不成多大威胁，虽然废了些麻烦，但是却依然是破了开来。
　　但是还不待准提心喜，便又是落入了一个阴阳两色的棋盘之中，远处一道道神念气息向着自己而来，虽然都是准圣期左右，但是架不住人多呀。
　　准提心中狂跳，这五百准圣后期境界的大能聚集在一处，是有何滔天谋划不成，抬头看了眼天空，只见两色的星辰之光闪耀着，不断的有着阴阳二气缓缓垂下。
　　准提随后感受到一股庞大的神识向着自己扫来，其气息绝对有着圣人后期！因为即便是接引道人也没有这等雄厚如海的神识！
　　良久，一道水蓝色的身影出现在自己身侧，手中一柄不知名的弯刀，与之洪荒之中的长刀都是大相径庭，此刀扁平，薄刃，但是绝对是一等一的杀伐利器！
　　橘右京饶有兴致的看着面前的准提，说道，“你也是圣人？怎么会这么弱。”
　　打量了一番之后，缓缓摇了摇头，用功德之力强行提升上来的实力比之参悟大道法则差了太多！
　　感谢的两张月票~
　　(本章完)


第246章 天魔血遁
　　准提皱眉看着面前的水蓝色男子，虽然只是无心嘲讽，但是也令准提心中略有些不舒服。
　　自己作为洪荒之中的诸天圣人，掌控亿万生灵的生灭，谁敢不对自己毕恭毕敬，但是对橘右京，准提还真是一点脾气都没有。
　　不说其修为尚且在接引之上，就是那一双忧郁的双眸就让人提不起恨意来。
　　随后橘右京似乎感到无趣，化作一阵风，消失在准提面前，准提的面色有些古怪，说道，“花香？”
　　看着橘右京的身影离开，准提随后也是凝重的看着这方世界，虽然其中都是些最普通的灵根灵材，但是却都是有着万亿年光景，即便是一株最普通的朱果，都度过了化形劫，纷纷在地上乱跑。
　　这里天地灵气无比浓郁，显然有着笼罩整个世界的滔天阵法加持，但是现在由不得准提羡艳，首要前提是能够先逃出去，尹阳的态度虽然还未表明，但是准提也能猜到七七八八，无非是想拿自己换取天魔道典。
　　准提看着漫天的两色星辰，目光微微闪烁，随后心中一叹，取出七宝妙树，对着自己的手掌一划，圣体瞬间划出了一道划痕，淡金色的血液从其中流淌了出来。
　　“以血为引！”准提口中说道，随后嘴角不断的呢喃着晦涩的法文，一道道黑色的符文萦绕着准提，其中依稀可见一些奇形怪状的漆黑生物，在迅速的吮吸着准提的圣血。
　　准提的面色也是在转瞬之间就苍白如纸，但是口中的吟诵却是丝毫不敢停止，随后黑暗生物似乎是喝饱了一般，但此刻准提的身影也已经是摇摇欲坠了。
　　随后准提厉声说道，“遁！”
　　诸多漆黑的生物发出怪叫，将准提包裹住，瞬间冲破两色的星空，向着棋局世界之外飞去，那里，数十道禁制挡住准提去路，那是先天至宝的四十九层禁制，但是在黑暗生物面前，似是纸糊的一般。
　　橘右京轻嗅着一朵绽开的极为妖艳的血色花朵，随后感受到一股波动，皱了皱眉，说道，“天魔大世界的阴魔？”
　　但是感受到尹阳的意志一直是在这片大世界之中停留，也就没有过多关注。
　　转瞬间便是冲破至宝禁制，尹阳与天地棋局已经是融为一体，棋局之中的所有动作也都瞒不过尹阳的感知，此刻尹阳正在饶有兴致的看着准提的遁术。
　　这是一种牺牲圣血，来召唤一种游离在道界之中的所有魔体的遁术，尹阳轻轻摇了摇头，这种魔体虽然能够无视禁制，但是消耗却是太大。
　　眨眼之间，准提便是出得天地棋盘，尹阳也是一脸笑意的看着自己，准提心中顿感不妙，但是却也不慌乱，手中心疼的取出一各符篆，向着尹阳甩来。
　　尹阳嘴角微微勾勒，这准提难道还会给自己个惊喜不成。
　　符篆无风自燃，化为一个周身魔气滔天的蜈蚣，脊背上无数的黑暗符文，气息与之刚刚的魔物如出一辙，但是却是极为强横，刚刚的魔物虽然能够无视灵力禁制，但也只是因为其没有实体而已。
　　但是现在眼前这蜈蚣已经是有着圣人后期的实力了。
　　虽然体内的灵力在不断的减弱，按照这个速度，恐怕要不了多久，实力就会被消耗殆尽。
　　漆黑的千丈蜈蚣划破空间用巨大的触须向着尹阳刺来，但是这点攻击在尹阳眼前还不够看，若是圣人巅峰还能阻挡住尹阳一时半刻，尹阳略一沉吟，还是将面前这蜈蚣用天地棋盘收了起来。
　　虽然自己弄不懂这些邪魔毒物，但是扁鹊知道啊，可以由扁鹊来替自己辨识下这是何物，准提也趁着这一瞬间，以圣人挪移手段逃往西方。
　　尹阳并没有理会准提，而是直接是向着蓬莱方向而去。
　　转瞬之中便是出现在蓬莱上空，地鼠前来见礼，尹阳也只是点了点头，随后径直向着那间被视为蓬莱之中禁地的实验室中走去。
　　实验室里依旧是爆炸声连天，但是有圣人级别的高手布置的混沌级法阵，倒也没有将余波传到蓬莱岛上。
　　尹阳打开大门走了进去，只见里面浓烟漫漫，无数的药渣粉末气息传出，尹阳轻轻的抽了下鼻子，感到很不舒服。
　　随后扁鹊向着浓雾一甩袖子，整个屋内的浓烟皆是被其收入到一个小**子之中。
　　尹阳也不废话，直接是说道，“扁鹊道友帮我看看这是什么，在天魔道典之中属于怎样等级的术法？”
　　随后将天地棋盘向着实验室之中一甩，一个面目狰狞的黑色蜈蚣便是呈现在众人面前，两人也是吓了一跳，扁鹊更是碎碎念道，“若不是我这实验室之中有着芥子须弥之法，恐怕就被这大家伙撑爆了。”
　　随后看向蜈蚣说道，“这没什么的，只是最低等的术法，让无数的毒虫相互吞噬，只留下最后一只，最后以绝世神通将一道法则封印到其体内，但是法则也会随时间耗尽。”
　　尹阳点了点头，也是了然，一道法则，即便不是鸿蒙紫气那样大圆满的法则，在洪荒之中也是极为难寻的，怪不得准提将之取出之时，露出肉疼的神色。
　　但是最低等的术法，都有着圣人后期的实力吗，看来这天魔道典着实可怕，更加坚定了尹阳要取得天魔道典的信念了。
　　太乙真人也是在一旁感慨道，“天魔道典果然包罗万象，小到养蛊诅咒之术，大到纳须弥为芥子，血炼苍穹之术。”
　　“嗯！”尹阳也是点了点头，可见这准提和接引两人也只是学到了一些皮毛而已。
　　但是尹阳感受到要加快取得天魔道典的速度了，不然这接引准提二人若是没有邪念尚好，若是觉得不想再过屈缩在那西方贫瘠之地，引起圣人大战的话，绝对能够对洪荒造成毁灭性的打击。
　　准提圣人身具大智慧，头脑之中贮藏万道灵光，接引圣人虽然看起来只是与世无争，但是这等存在才是最可怕的，具有超凡的大毅力。
　　(本章完)


第247章 化血魔刀
　　尹阳将那已经失了灵气的蜈蚣收起，也不再关注，但是尹阳神识扫过洪荒之时，却是一怔，随后笑道，“元始，你这是在玩火啊。”
　　尹阳随后也不再理会，回到以前坐着的那片草坪静静的参悟阵法。
　　在汜水关前，所有人都是震惊的看着燃灯手中的盘古幡，想不到竟然将这等至宝都是将其借给了燃灯，燃灯有了这等利器，斩杀准圣之下的修士岂不是如砍瓜切菜一样！
　　燃灯手中持着盘古幡，随后向着对面的余华说道，“你真的要保这汜水关吗？”
　　余华目光微沉，显然对这盘古幡的凶威赫赫也是了解一二。
　　但是随后目光直视着燃灯，说道，“韩荣将军于我有知遇之恩，今日汜水关有难，我又岂能坐视不理！”
　　燃灯也是看着一旁的孔宣，笑道，“你也是如此想法？”
　　“嗯！”孔宣也是点了点头，盘古幡而已，自己也是有着太极图的，比之盘古幡毫不逊色，即便是金翅回去镇守三山关了，但是孔宣依旧有信心在一对一上不逊色于任何人！
　　随后燃灯眼神一眯，盘古幡挥动，两道混沌剑气向着孔宣袭来，孔宣面色不变，手中太极图一展，道道清光垂下，将混沌剑气瞬间消于无形，但是燃灯道人此缺却是虚晃。
　　随后燃灯猛然抽出一柄长剑，向着余华斩去，余华虽然是手持化血神刀，但是也架不住是有着准圣后期修为的燃灯的一剑，虽然用化血神刀格挡住燃灯的一剑，但是其中狂暴的灵力瞬间冲入余华体内，瞬间将元神震碎。
　　余华缓缓倒下，化血神刀随即也是发出哀鸣，不断的震颤着刀身，随后无数的煞气聚拢着，余华附着在化血神刀上压制化血神刀的神念也是瞬间消失无形。
　　无尽的魔煞之气冲天而起，将整个汜水关都是笼罩了进去，无数人的神智都是被瞬间侵蚀，索性孔宣也是祭出太极图，道道清光滑落而下，将煞气暂且阻挡了出去。
　　燃灯也是大惊，没想到余华不知道撞了什么大运，竟然能够将这等宝刀炼化了，但是余华一死，整个化血神刀其中的无尽魔气尽皆爆发了出来。
　　化血神刀被余华压制了无数万年，余华只能发挥出不足一成的化血神刀实力，但是现在确实将这数万年来积攒的所有煞气一同涌现，也是足够将这一片汜水关化为生灵绝灭的死地！
　　众人不禁面面相觑，虽然现在的煞气被太极图暂时阻挡住了，但是却不是长久之计，而这化血神刀也不是凡物，想要销毁也是极为困难。
　　一时间众人不禁陷入了两难状态，但是在无尽的莽荒丛林之中的一尊大殿之中，感受到这股煞气，一道人影飞速的向着这里寻来，周身强横的气血震得虚空都是微微嘶吼。
　　人影速度极快，只是片刻间便是除了莽荒丛林，感受了一下方位，便是向着汜水关之处掠去。
　　汜水关之内的所有人都是对这化血神刀束手无策，而且这方绝域，周围也是设有屏障，虽然金仙之上的将领出去很容易，但是二十万大军总不能一个一个带出去吧！
　　孔宣沉吟了一下，说道，“我等不若将这化血神刀合力摧毁，即便是这化血神刀再强，我等也有着两位准圣，数位大罗，况祸是你们闯的，若是这二十万凡人尽皆殒命于此，你可知要背负何等滔天业力！”
　　谈及业力，燃灯面色一变，随后焦急的说道，“依孔宣道友所言，便将这化血神刀摧毁了吧！”
　　“嗯！”孔宣也是松了一口气，若是燃灯不同意的话，单凭自己是万万不可能的，这是巫族为了对付妖族准备的利器，若是连准圣的攻击都承受不了，那也枉为一方神器了。
　　随后众人皆是手掐法诀，各种流光向着化血神刀上面轰去，化血神刀岿然不动，但是众人早有预料，随后继续向着化血神刀轰去。
　　良久，化血神刀之上的煞气终于是有了些颤动，燃灯不禁一喜，说道，“我等速速结我玄门雷法，轰击此物！”
　　“好！”众人皆是说道，便是孔宣也是点了点头，尹阳虽然没有教过孔宣玄门雷法，但是麟天却是将一身的紫霄神雷诀向着两人倾囊相授！
　　紫霄神雷诀乃是太古时期，道祖还是大罗时期所创，到了现在，已然是玄门失传的术法，即便是三清圣人也只是学的修简版。
　　数道雷法瞬间向着化血神刀之上冲去，但是化血神刀之上不知何时竟然出现了一个淡淡的灰黑色光罩。
　　雷诀轰击在光罩之上，半点痕迹也没有留下。
　　随后只见一道身着黑色长袍的男子如惊雷般出现在众人面前，看了已经死去的余华一眼，又是看向那化血神刀，随后目光狠厉的扫向众人。
　　“余华是怎么死的？”黑袍男子怒道。
　　化血神刀乃是自己传给余华的，若不然的话，余华也不会以金仙境界便能催动这魔刀，但是被自己寄予厚望的余华就这样的陨落在面前，黑袍男子怎能不气。
　　对上目光凛冽的黑袍男子，众人都是不自禁的低下了头，孔宣感受到男子身上的气息，皱了皱眉说道，“又一位圣人？”
　　孔宣也没有多说什么，向着燃灯一指，那黑袍男子看到太极图之后对孔宣的身份也是了然，随后向着燃灯看去，燃灯心中猛然一突，心中对着孔宣暗恨。
　　自己貌似没有得罪过孔宣吧，为何这般害我！但是燃灯却是没想过，自己前去求助准提圣人，希望将孔宣收了的时候！
　　但是还是连忙赔笑道，“圣人万福，这余华合该有此一劫，我奉元始圣人之命，将之引到封神台去，他日可为天庭仙班，享万民朝拜。”
　　“合该有此一劫？你信命吗？”黑袍男子轻声说道。
　　燃灯一怔，正不知道该如何回答的时候，黑袍男子一拳向着燃灯砸来，燃灯只感觉一股窒息感传来，眼前这个人，强！无法想象的强！
　　关于更新：以后每天两更，分别在下午四点，和晚上九点，双休日五更，就这样。
　　(本章完)
　　2017/11/4 1:11:59|44561759


第248章 燃灯陨落
　　燃灯根本就来不及躲闪，只能是看着那拳头，由远及近，最后没入自己的胸膛，燃灯目光圆瞪，一副不敢置信的看向黑袍男子，想不到自己将元始搬出来，对方还要下此杀手！
　　心中最后一个念头闪过之后，一道真灵从身体内飞出，向着封神台飞去，黑袍男子冷哼了一声，倒也没有斩尽杀绝。
　　盘古幡落在地上，黑袍男子看都没看一眼，任由广成子将之捡起。
　　随后目光看向孔宣，那一直冷峻的面庞也变得略有些柔和，说道，“你就是尹阳前辈的弟子吧！”
　　孔宣点了点头，随后也是问道，“不知前辈是？”
　　“我叫刑天！”刑天将化血神刀收起，轻叹了一口气说道。
　　化血神刀自从无数万年之前，刑天便是为其寻找宿主，以期复巫族上古辉煌，若是将这化血神刀真的完全炼化，不说重掌洪荒大地，就算再差也能使巫族成为一方霸主！
　　但是巫族的希望却是被燃灯一手断送了，这让刑天如何不气，余化虽然真灵送入封神台也可以复活，但是却是受天庭管辖，那绝对是巫族的奇耻大辱！
　　现在唯一能做的也就是换个人扶持，想了想也是摇了摇头，暂时还没有一个像余化那样的巫族血脉可以培养。
　　“刑天祖巫？”
　　孔宣也是了然，这化血神刀乃是巫族至宝，理应由刑天祖巫掌控，但是这样的话，余化的身份也就有些耐人寻味了，现在几乎所有的巫族都是在**之中，遗留在洪荒大陆之上的巫人却是越来越少了。
　　看到孔宣的眼神放在死去的余化身上，刑天也是解释了一下，说道，“这是蚩尤后裔，身具人巫两种血脉。”
　　孔宣点了点头，和自己想的相差不远，上古蚩尤魔神是人巫两种血脉最浓郁的一个大巫，自蚩尤之后，无数万年之间难以有超越蚩尤大巫的存在。
　　化血神刀在刑天手中不断嗡鸣，随后周围一道道煞气向着其中涌去，良久，化血神刀之上闪过一丝妖异的红芒，随后消失在刑天手中。
　　刑天看着孔宣说道，“孔宣师弟，如此，我也就先走了。”
　　“嗯！”孔宣点了点头说道。“师兄慢走。”
　　刑天轻轻颔首，目光看向广成子说道，“若是元始不服，让他尽管来找我！”
　　广成子也是面带惊惧的看着刑天，一拳便是将燃灯送上封神榜，又将是何等修为？即便是元始也做不到这么轻描淡写吧！
　　但是广成子依旧是拱了拱手说道，“前辈之言，广成子一定带到！”
　　刑天点了点头，随后踏空而走。
　　广成子擦了擦面上的冷汗，随后也是驾云向着玉虚宫方向飞身而去，燃灯陨落之事，必须要第一时间告知元始。
　　来到昆仑山之中，不待白鹤童子通报，便是直接向着玉虚宫之中走去。玉虚宫之中，元始正在闭目坐在蒲团之上，感受到广成子进来，开口道，“何事慌张。”
　　广成子对着元始微微拱手，随后说道，“老师，燃灯道长被刑天灭杀了！”
　　“什么？”元始的眼睛缓缓的睁开，闪烁着危险的光芒。
　　感受着元始的气势，广成子不禁头皮发麻，随后说道，“我等依老师之言，以盘古幡将那余化诛杀，但是谁知那余化竟然与刑天圣人有些渊源，随后便是将燃灯道长一拳砸死！”
　　“这巫族余孽欺我阐教无人不成！”元始面色怒不可遏的道。
　　但是随后元始也是冷静了下来，心中不断的思索着，燃灯一死，有截教数人和尹阳那两位弟子在，再想攻进殷商更是难上加难了。
　　元始目光微微闪烁，说道，“你先回去，盘古幡在你之手，应战一些准圣应该不成问题，至于如何攻入殷商，我自有打算。”
　　广成子一礼，也没有再多说什么，径直的退了出去，在广成子走后，元始叫来白鹤童子，说道，“你去西方教请准提前来我玉虚宫一叙。”
　　远在西方教的接引准提二人正在围绕着八宝功德池周围排布阵法，但是突然听到一声鹤鸣，接引眼神微动，说道，“莫不是那阐教的白鹤童子？”
　　“我们先去看看便是！”准提也是眉头一皱，说道。
　　随后接引准提二人向着大殿之中走去，只见一道面目清秀的童子静静的站在大殿之中，见到两人赶来，微微一礼，说道，“见过二位教主。”
　　“嗯，可是元始道友有什么事不成？”接引说道。
　　“掌教老爷请准提教主前往玉虚宫一叙，具体事宜，掌教老爷并未提及。”白鹤童子恭敬一礼说道。
　　准提沉吟了一下，目光看向那东方之中，那里有着让人疯狂的修炼资源，也有着无法预知的危险，随后轻叹了一口气，说道，“告知元始道友，我会去的。”
　　白鹤童子向着准提一礼，随后缓缓退了出去。
　　接引一脸担忧的看着准提，说道，“师弟再次前往，虽然是富贵险中求，但是为了我佛门大兴，师弟已经是召唤过一次阴魔，现在若是再次遇到尹阳，又该当如何？”
　　“船到桥头自然直，师兄不必担心，圣人不死不灭，最差的结果也就是将这道典交与他们便是！”准提笑道。
　　“也对。”接引随后也就释然了，道典虽然两人参悟的不多，但是两人自信，即便是太上也不是自己二人其中之一的对手！
　　即便是现在将天魔道典交出去，两人也是稳赚不亏，准提看着接引已经放下心来，随后也是轻舒了一口气，上次能够逃出来也是因为侥幸，趁着尹阳没有太过了解这道典，方才能够逃出。若是有下次的话，准提也不确定能否在其手上能否再次逃脱。
　　现在也只能够是寄希望于接引在这段时间之中多参悟一些术法，但是天魔道典之中的术法都是需要大道法则加持，何等晦涩，即便是准提也是不太看好。
　　随后准提抬步再次向着洪荒东部走去。
　　(本章完)
　　2017/11/4 18:20:32|44605513


第249章 震杀火灵圣母
　　准提与元始在玉虚宫内聊了许久，方才面带凝重的走了出来。
　　汜水关。
　　姜子牙看着久攻不下，心中也是有些烦躁，自己这边无论是武将还是仙人都是差了不止半筹！
　　所以，只能是在这里和韩荣干耗着，这里也才是第一关，后面还有潼关，临潼关，还有那易守难攻的穿云关，而且邓九公近日也来到了汜水关，使得汜水关之中，无论是兵将，还是仙人数量，都是远远超出西岐军的。
　　在汜水关之中，孔宣对着韩荣微微拱手说道，“韩将军，我等不宜久留在这里，况近日南伯侯鄂顺正疯狂攻打我三山关，我那大兄虽然修为高绝，但是对兵术却是不甚了解，我还需要回去主持大局。”
　　“这”韩荣神色略有些为难的说道，虽然那阐教之中燃灯已经是陨落了，但是却还依旧有着数位金仙在，这里也只是靠着孔宣和龟灵圣母两人在这里撑着场面。
　　两人走后，若是那阐教来袭，该当如何？
　　“韩将军不必着急，我有一师姐，在截教之中修为乃是上乘，若是此人前来，定然能够挡住阐教诸多金仙！”龟灵圣母说道。
　　韩荣闻言微微放下心来，龟灵圣母尚且是大罗金仙巅峰修为，那其师姐岂不是准圣了？
　　“还望圣母帮我请来。”韩荣对着龟灵圣母一礼说道。
　　龟灵圣母微微点头，随后说道，“我那师姐不日便会赶来，还望韩将军收好此关，莫给那姜尚等人可乘之机。”
　　“韩荣纵使万死也不敢失了这汜水关。”韩荣一礼道。
　　孔宣和龟灵圣母对视一眼，随后双双告辞离开，但是只带走了五万兵力，留下另一半供韩荣调遣，这让韩荣心中更加坚定了守好汜水关的心思。
　　不久，便有侍卫报来韩荣，言道外面有一位红衣女子求见。
　　韩荣不禁大喜道，“快请！”
　　随后那红衣女子缓缓走进了汜水关，虽然韩荣没有修为，感受不到其身上的气息强弱，但是却能看得出来，其比之龟灵圣母也只弱了一线！
　　这让韩荣不禁心中大喜，说道，“恭迎仙人！”
　　火灵圣母微微点头，说道，“我金灵师叔因有事耽搁，暂且派遣我前来在你这里做一段时间供奉，等西岐人马一退，我再行离开。”
　　“多谢仙人！”韩荣一脸感激的说道。
　　随后火灵圣母说道，“带我去会会那广成子吧，听闻其将余元师叔的弟子用盘古幡斩杀了，我倒要试试看这盘古幡是不是真有那等能耐！”
　　“这”韩荣微微皱眉，龟灵圣母尚且不敢说直面盘古幡，眼前这火灵圣母比之龟灵圣母尚且差了一线，是不是太狂了点？
　　“无妨，吾有老师多宝道人赐予的金霞冠，况且也只是试探一下而已。”
　　“是！”韩荣也不再沉吟，随后带着火灵圣母向着关外走去，有了这等高手在身侧，韩荣的底气也是增强了许多。
　　火灵圣母随着韩荣走到西岐阵营面前，身后也没有什么兵将，但是这也是火灵圣母言道不用带兵，韩荣微微疑惑，但是只见火灵圣母一方火色手帕一甩，甩出三千火龙兵来，个个浑身散发着浓郁的三昧真火。
　　韩荣神色一怔，一脸的不可思议的神色，这等仙家手段，真的是神乎其技。
　　火灵圣母静静的看着韩荣叫阵，西岐的兵马很快便是冲杀了出来，前几日听闻孔宣与龟灵圣母皆是离开了汜水关，姜子牙本想整理兵马，趁火打劫，没想到这韩荣还敢来叫阵！
　　但是看到韩荣身后的一个红衣女子，和身后那燃烧着三昧真火的火龙兵，姜子牙也是微微皱眉，这便是韩荣的依仗？
　　姜子牙没有丝毫的掉以轻心，姜子牙专门统计过截教万仙，以防止杀错了人，而眼前这位正是截教大弟子多宝道人的座下门徒。
　　“龙吉公主，洪锦，你们二人前去迎战！”姜子牙说道。
　　龙吉二人修为不是太高，但是二人合力也与之有一战之力。
　　两人对着姜子牙拱了拱手，随后手持长剑，飞身向着火灵圣母杀去，火灵圣母手中夺过韩荣手中的佩剑，头上金霞冠一闪，整个人便消失不见，下一刻，便是出现在两人身侧，一剑向着洪锦刺去。
　　正中洪锦左臂，顺手一挑，便刷下一块混合着血迹的衣角来，随后金霞冠再次一闪，又是回到原地，似乎从来没有出手过一样。
　　这让众人都是大惊失色，大罗强者能够掌控空间法则不假，但是遁入空间尚且没有任何波动，这就骇人了。
　　姜尚也是微微皱眉，但是在一旁的广成子竟噗嗤一声笑了出来，说道，“哈哈，你这小火灵，以为这借用先天灵宝的障眼法隐身术就能瞒过所有人了？”
　　广成子即便是现在跌落境界，但是境界的感悟和对法则的感知却是没有退化，这等障眼法，自然是一眼便看出来了。
　　随后广成子笑道，“你可知，我们借的这五方旗尚且未还回去。”
　　“五方旗？”火灵圣母心中大骇，瞬间感觉到一股浓浓的生死危机传来。
　　广成子喝道，“哪吒，杨戬，姜尚，龙吉，与我祭出五方旗，拦住火灵圣母！”
　　随后几人纷纷取出一面长旗来，旗上各色光芒涌动，随后几方长旗按五行之数向着火灵圣母镇压而去。
　　火灵圣母动用金霞冠，身形瞬间消失，但是广成子手中盘古幡取出，顺手划出两道混沌剑气，使得断了火灵圣母的后路，如果向后方遁去，定然会遭到混沌剑气雷霆一击！
　　在火灵圣母左右为难之时，五方旗已然是各自竖立在天地五方，无尽的五色雾气喷涌而出，使得火灵圣母的身影也是顿时显现出来。
　　火灵圣母眉头一皱，但是也没有太过慌乱，说道，“吾师乃是截教多宝道人，你想挑起阐截两教大战吗？”
　　广成子并不答话，手中落魂钟一摆，火灵圣母顿感头晕目眩，待到稍清醒一些的时候，一方大印已经是向着自己的头颅轰然砸下
　　(本章完)
　　2017/11/4 22:05:58|44611447


第250章 三谒碧游
　　火灵圣母只能是眼看着那一方可有番天二字的印台向着自己的头颅砸来，只一瞬间，便失去了意识
　　广成子收回番天印，看着已经被番天印砸死的火灵圣母也是心中一阵无奈，若是今日不将这火灵圣母斩杀在阵前，西岐军就真的弱了气势。
　　但是现在广成子头疼的是该如何与那多宝道人交代。
　　摇了摇头，轻叹了一口气，船到桥头自然直，只能等量劫之后再行前往多宝道人处去解释了。
　　此刻天边一声鹤鸣，吸引了所有人的目光，广成子心中微微疑惑，但是随后也是上前一步，白鹤童子之处走去，白鹤童子对着广成子微微一礼，随后说道，“这是掌教老爷的法旨，广成子师叔你看一下吧。”
　　广成子顿时了然，不当众宣读，定然是有些单独交代自己的事。
　　随后广成子向着白鹤童子微微一礼，说道，“广成子领法旨。”
　　将面前的法旨小心翼翼的铺开，仅仅观看了一眼之后，广成子的神色便是微微有些难看，随后将这法旨一卷，说道，“回去告知老师，我立刻动身前往金鳌岛。”
　　“好！”白鹤童子点了点头，向着广成子一礼，随后化百合向着昆仑山飞去。
　　众人皆是有些不明所以的看着广成子，广成子随后也是说道，“姜尚师弟，我不日便会动身前往金鳌岛，这汜水关内也再无修法真人坐镇，想来将其拿下乃是轻而易举，希望在我回来的时候，收到师弟已经破关的消息。”
　　姜子牙沉吟了一下，但还是问道，“师兄，不知老师所言何事，竟然需要师兄星夜赶往东海？”
　　广成子轻叹了一声，说道，“老师派我前往碧游宫之中送还这火灵圣母的金霞冠，并劝说碧游宫弟子不要再涉量劫。”
　　“金霞冠？”姜尚顿时明白广成子的脸色为何如此难看了，若是当即送还这金霞冠，不说通天教主如何感想，就算是那群金鳌岛弟子也会给广成子难堪。
　　姜尚随后也是拱了拱手道，“师兄此去，尽量避让一二，我定然会攻下汜水关静待师兄归来，再行夺取下一关隘。”
　　广成子也是点了点头，况且本就没有与之产生冲突的想法。
　　待到广成子驾云而去，姜尚看着面前五花大绑的韩荣笑道，“韩将军，想不到你也有用人不利之时！”
　　韩荣面色一冷，说道，“败军之将，没什么好说的。”
　　姜尚微微点头，随后看向韩荣说道，“韩将军也是一代俊杰，若是归顺我武王”
　　“不可能！我韩荣受殷商浩荡皇恩，怎会做弃官而降之人！”韩荣喝道。
　　姜尚见韩荣油盐不进，也是不再纠结，挥了挥手，对一旁的侍卫说道，“斩了吧！”
　　汜水关如此，便是已经被破了一半，姜尚沉吟着，若是拿下汜水关，那么有了这层关卡，进可攻，退可守，无论是囤积粮草，还是作为一方固守的边界，都是极为牢固的。
　　下一关，界牌关！
　　广成子来到碧游宫之中，对着截教的一个守门童子献上拜帖之后，静静的等待着通天圣人的回复。
　　通天圣人看着拜帖也是眉头一皱，但是随后还是说道，“让广成子进来吧！”
　　在门外等待焦灼的广成子见到童子出来立刻迎了上去。问道，“师叔怎么说？”
　　“老师让你进去。”童子说道。
　　广成子轻舒了一口气，想必圣人手段早已知道了那火灵圣母乃是自己以番天印砸死，但是通天教主既然能够见自己，也是不想太过深究。
　　随后广成子整理了一下衣冠，向着其中走了进去，通天教主端坐于其上，看到广成子进来，也没有多说什么。
　　但是广成子丝毫不敢怠慢，对着通天教主一礼，说道，“拜见通天圣人，圣人万福。”
　　通天教主微微颔首，随后广成子从手中取出一物，正是那火灵圣母头上的金霞冠。
　　广成子说道，“这金霞冠乃是火灵圣母师侄之物，因其不谙天数，与我等横加阻拦，数次良言相劝，依旧是与我等为难，师侄无奈，只能将其打杀了，前来送还这金霞冠，以表歉意。”
　　“你有心了。”通天教主接过金霞冠说道，随后轻声一叹说道，“我数次三番提醒在大劫之际，不要出山与人斗法，即便是在大劫之中陨落人手，也是咎由自取。”
　　目光随后看向广成子，说道，“你先回去吧，这量劫之事，不怪你。”
　　通天也不指望在这量劫之中一个弟子不陨落，前几日飞来的那道真灵即便是通天都是惊动了，阐教副教主之尊，燃灯道人，这等斩去三尸的准圣级别大能都是陨落在这大劫之中了吗。
　　虽然是圣人出手，但是却是难保阐教圣人之上的被逼急了不出手啊！
　　所以通天再次下了严令不让门下弟子前往大劫之中，安心演练万仙阵便是！
　　广成子随后向着通天教主一礼，随后转身离开了。
　　正值龟灵圣母听闻汜水关被破，归来金鳌岛，正在一旁问金灵圣母这汜水关之事。
　　金灵圣母说道，“我前日因有所感悟，耽搁了一二，但是随后也是派出了火灵圣母，相信有多宝师兄的诸多灵宝傍身，火灵不会有事的。”
　　但是随后看到通天身旁的童子匆匆的走出来，说道，“碧云，如此慌张是要赶往哪里？”
　　碧云童子见是二位师叔，随后也是恭敬一礼，随后说道，“禀二位师伯，我要前往多宝师伯处告知其弟子火灵圣母的死讯。”
　　“什么，火灵死了？”金灵圣母顿时惊叫道，一群截教弟子闻讯赶来，说道，“师姐因何事惊呼？”
　　金灵圣母轻声一叹，说道，“多宝师兄的弟子陨落了，说来此事也怪我。”
　　“碧云，你还没说那火灵因何陨落？那火灵即便是修为比之我等也只是稍逊色分毫，又有数件先天灵宝在手，又怎会如此便是陨落在大劫之中。”龟灵圣母疑惑的道。
　　(本章完)


第251章 圣母杀手广成子
　　“据老师所说，是被那广成子以番天印砸死！”碧云童子说道。
　　这一下所有人都是炸开了，斩杀了截教门人还敢前来金鳌岛？金灵圣母不是没考虑过这个问题，随后也是疑惑的问向碧云，碧云童子也是一脸无奈的道，“广成子师叔是前来送金霞冠的。”
　　“他还敢来送金霞冠，岂不是在嘲讽我截教无人不成，先前打死我截教弟子余化之事尚且没有与之计较，今日又来嘲讽我截教，该杀！”长耳定光仙怒声说道。
　　一群人尽皆是皱了皱眉头，虽然反应没有长耳定光仙那么激烈，但是却也都是义愤填膺。
　　良久，广成子，从碧游宫之内走出来，看着众人皆是站在面前，也是一怔，说道，“见过诸位道友！”
　　“广成子，你几次三番害我截教弟子性命，而今又是来送金霞冠嘲讽我截教，岂不是欺我截教！”金灵圣母喝道。
　　广成子顿时苦笑道，“我又怎敢前来金鳌岛造次，实在是老师法旨，令我前来送还这金霞冠，以求多宝道兄的谅解，况大劫之中各凭本事，即便是我也有在大劫之中陨落的可能。”
　　“好好好，好一个伶牙俐齿的广成子，先接我一剑再说！”龟灵圣母仗剑向着广成子杀来。
　　广成子也是眉头一皱，实际上，广成子是不想与之相斗的，但是这即便是通天教主尚且没有什么说辞，一群弟子前来围攻算什么？涨截教威严？
　　想到这里广成子也是目光微微闪烁的看着龟灵圣母，手中盘古幡登时显现出来，一道至宝的光芒瞬间充斥了碧游宫阙。
　　随后广成子挥动盘古幡，随后向着龟灵圣母猛然挥动，两道混沌剑气瞬间划破空间向着龟灵圣母杀来。
　　龟灵圣母顿时心中大骇，这盘古幡乃是先天至宝，而且在至宝之中攻击力也是数一数二的，仅仅比之诛仙四剑稍逊分毫，此刻的广成子虽然是金仙期境界，但是至宝之威也不是龟灵圣母这尚未斩去三尸的修士能够承受的。
　　龟灵圣母无法，只得现出原形，乃是一只硕大的玄龟，两道混沌剑气瞬间打在龟背上，但是龟背坚硬如铁，即便是混沌剑气也没有没入分毫。
　　但是却也留下了两道白印，从碧游宫内传出一声利喝，说道，“广成子，你过分了！”
　　广成子对着里面一拜，说道，“通天师叔明鉴，乃是龟灵圣母师妹仗剑前来，我实力自九曲黄河阵之后便是锐减，也只能用盘古幡相迎。”
　　“速速离开！告知元始，我会在界牌关等他！”通天说道。
　　广成子的面色有些发白，但是依然还是拱手道，“多谢师叔！”
　　通天教主盘坐在碧游宫之中，呢喃道，“元始啊元始，你就这么希望我出手吗？也对，你等在关隘之上处处受制，不将量劫提前，恐怕还会损失的更多！”
　　通天随后缓缓闭目，也是知道了这本来就是元始设的一个局，元始想让量劫提前，派广成子前来，也只是为了激怒自己，但是自己又有何惧，不说诛仙四剑非四圣不可破，就算现在的万仙阵，元始都不一定能够破掉。
　　随后通天似乎想到了什么，眉头一皱，但是还是摇了摇头。
　　通天想到的是一种太古法门，乃是诅咒魔神传下，在一次游历的时候遇到这等秘法，名曰六魂幡，六魂幡齐齐摇动，即便是诸天圣人的元神，亦可轻而易举的灭掉。
　　但是此法乃是诅咒之术，有伤天和，能不动用，还是暂且先不要动用为好。
　　广成子再次赶到玉虚宫的时候，面色已经是难看到极点，这次不尽没有办好这件事，反而凭空给阐教树敌，广成子心中一叹，也知道此番元始圣人定然心中不快。
　　进入到玉虚宫之中，元始依然是盘坐于蒲团之上，见广成子前来，说道，“事情办好了吗？”
　　广成子登时便跪伏余地说道，“弟子请罪！”
　　“何罪之有？”元始淡淡的说道。
　　“弟子将金霞冠送还给通天圣人之后，遭到截教弟子拦截，弟子以盘古幡将龟灵圣母打回原形，通天教主震怒，言道要在界牌关等老师！恐怕会布下诛仙剑阵！”广成子不敢隐瞒，顿时一五一十的说道。
　　但是良久不见元始回复，便是抬头看了一眼，只见元始满目笑意的看着自己，说道，“你做的很不错，先回去吧。”
　　广成子微微一怔，有些不明所以的看向元始天尊，但是随后也压下心中的疑惑，对着元始一礼，向着玉虚宫外走去。
　　待广成子走后，元始轻笑道，“通天，你还是那么的自大。”
　　诛仙四剑虽然非四圣不可破，但是若是四圣齐聚呢？
　　女娲圣人不在考虑之内，因为其实力低微，即便是出手，也是没有多大作用，甚至比之准提还是差上一线，准提有西方教气运加持，不说斩去另一尸，也是进境神速！
　　随后元始略一沉吟，便是向着首阳山走去。
　　当元始来到首阳山之中，玄都早已在八景宫门前等候了，元始轻轻摇了摇头，自己已经是隐藏了身形，尚且还能够察觉到自己，这等修为，可称深不可测！
　　随后也不再多想，太上越强，对自己帮助也就越大，玄都说道，“师叔随我来！”
　　元始轻轻点了点头，随后跟着玄都走进了八景宫内，太上依然是老神在在的闭目坐在大殿之上，见到元始前来，也是挥退了玄都，玄都微微拱手，也知道两位圣人有话要谈，随后退了出去。
　　太上说道，“师弟第一次来我这八景宫，不知有何要事？”
　　元始眉头一皱，太上不可能不知道自己想要什么，但还是如此问道。
　　随后元始微微一礼，说道，“通天师弟独占封神榜，我门下弟子多有死伤，而今通天师弟又在界牌关摆下诛仙剑阵，望师兄助我！”
　　太上并不答话，元始咬了咬牙说道，“若能成事，我阐教气运分人教一成！”
　　“好！”太上淡淡的道。
　　(本章完)


第252章 最后一个任务
　　一教气运虽然不能直接的转接过来，但是却可以借助镇压气运的灵宝将气运截取过来。
　　阐教经营无数万年，积累下来的教派气运即便是元始自己都不清楚有多少，但是现在全部的送出去，即便是原始都是有些心疼。
　　但是没办法，四圣不可破的诛仙剑阵，缺一不可。
　　随后元始向着太上微微一礼，太上也起身与元始一同向着界牌关走去。
　　此刻在蓬莱岛上的尹阳正在参悟阵道的时候，眉头倏的一皱，对着脑海之中说道，“阵道我已经参悟完全，但是为什么依然感受不到阵道法则的存在？”
　　“阵道法则？”脑海之中的阴魔神的声音略带疑惑的响起，“你参悟阵道法则有什么用？”
　　尹阳呼吸一窒，随即也是气极，说道，“三千大道，万千道法，皆是以法则为基，不参悟法则，如何承载天地大道！”
　　“法则只是最基本的大道而已，能够凝练道纹才是具有了超脱的资格！”阴魔神说道。
　　“道纹？”尹阳突然想起，那摩罗说鸿钧是已经凝练了道纹的强者！随后问道，“道纹是何物，我该如何凝练？”
　　阴魔神略一沉吟，说道，“道纹是熔炼了万千法则之后，自然产生的纹路，附着在法则之上，将法则强化为另一种生命体。”
　　“生命体？”尹阳顿时震惊的问道，法则也可以进化为生灵吗？
　　“就是生命体，法则有了生命之后，随手创界，亦不是难事。”阴魔神笑道，这在顶级高手眼中都是常识问题，但是尹阳生于洪荒之中，对这些事不了解也着实正常。“至于你的修为。”
　　阴魔神顿时沉默了一下，说道，“哎，也罢，你的神识暂且探入到你的脑海来。”
　　尹阳略显疑惑，但是随后将神识探入到脑海之中，脑海之中出现了令尹阳震撼的一幕，只见一望无际的神识海洋之上，一个古朴的戒指悬浮在其上。
　　戒指身边一个身着黑衣霸道的身影在静静的看着尹阳，但是面上却是没有了那层黑色的面纱，依旧是幽深似海的眸子，面相也是一览无余。
　　但这也正是尹阳震惊的原因，因为那张脸，与自己的一模一样！
　　只是自己的身上气息趋于缥缈玄奥，那道人影身上的气息却是霸道绝伦，一股浓厚的威压充斥整个神识海洋之中，尹阳问道，“你是阴魔神？”
　　“嗯！”那道身影点了点头说道。
　　“这戒指是？”尹阳刚想问，但是眼前猛然划过一抹不可思议，“这是系统？这是虚无戒？”
　　“哈哈，是啊，这便是虚无界，里面沉睡着荣耀大世界无数强者的真灵。”阴魔神笑道。
　　尹阳略一思索，也是接受了这虚无戒的事实，毕竟系统凭空砸到自己头上，自己是不信的，但是其中的诸多技能却是异常实用。
　　阴魔神随后解释道，“荣耀大世界末法，无数强者陨落于无量量劫之中，最后天地之间的阵道天位至强者以整个大世界为阵基，以万千强者道纹为阵源，凝成虚无界，希望寄托于一个新生大世界转世重生。”
　　“若遗留下来的都是至强者的话，岂不是会喧宾夺主？”尹阳微微皱眉。
　　“算是互利共生吧，毕竟我们也只是合作关系。”阴魔神笑道。
　　“当年我在踏入未来，在归来的无尽时空之中，迷失在空间乱流之中，而后我便遇到了一位天位至强者，那等强者超越大道，修为恐怖到极致，仅仅是随手一动，便将我送入洪荒之中，即便有着大道阻拦，也全无顾忌。”阴魔神神色略有些凝重的说道。
　　“天位强者？女帝？”尹阳皱眉问道。
　　“不是女帝，女帝也仅仅是大道期而已。”阴魔神眼神中微微泛起波澜说道。“我也不知道她是谁，她将我送回这里之后，留下虚无戒，便杳无音讯，可能是去游历三千道界，也可能是去追逐更高的境界了。”
　　尹阳微微点头，那等强者还是暂时需要仰望的存在。
　　随后阴魔神看着虚无戒说道，“这虚无界之中，因在时空乱流之中消逝了大半的灵力，维持基本的阵法运转尚且困难，到了现在，只能给你发布最后一个任务了。”
　　尹阳神色微凛，正色说道，“请讲！”
　　“最后一个任务，让其中的七十五道真灵尽皆轮回到洪荒大世界！系统将不再限制宿主的修为！”阴魔神郑重的说道。
　　尹阳微微无语，都快满级了，你才不限制我修为，但是系统已经帮助自己的够多了，尹阳也不再强求。
　　随后问道，“任务奖励呢？”
　　“纯净苍穹，世界之源，万古琼楼。”阴魔神说道。
　　“世界之源是荣耀大世界的本源之力，你身具两道大圆满的阴阳法则，可以借助其直接凝练阴阳道纹！成就天位！”
　　“万古琼楼之中存在着荣耀大世界之中的无数个量劫的积累，其中的底蕴堪比数万个龙族！”
　　“纯净苍穹为混沌至宝，能否发挥出威力全靠运气”
　　尹阳也是微微点头，说道，“这算是交易吗？”
　　阴魔神毫不避讳的点了点头，说道，“在混沌之中所有的一切都是交易，没有平白无故的给予，也没有平白无故的付出。”
　　“我知道了。”尹阳点了点头说道。
　　随后尹阳的神识扫向那一个地图，但是此刻的地图也仅仅是一张年限表，上面有着数十个红点，其中最为聚集的一个年代在上面显示的是三国时代！
　　尹阳点了点头，让其轮回到洪荒世界，倒是不难，只是时间问题。
　　有了底之后尹阳从脑海的神识海之中退了出来，感受了一下身上的气息之后，顿时感觉身体一轻，尹阳知道，这是束缚在自己身上的境界枷锁已经是被解开了。
　　尹阳轻笑了一声，随后缓缓走了出去，随手传音给李白，韩信，橘右京三人，顷刻间，三人便是出现在了尹阳面前，尹阳笑道，“我们走吧，这洪荒的格局，该变一变了。”
　　(本章完)


第253章 再掌诛仙剑
　　李白也是笑道，“尹阳道友终于是醒悟了吗？”
　　“醒悟什么？”尹阳眨了眨眼说道。
　　“称霸洪荒啊！”韩信说道，手中银枪一指，笑了笑。
　　“我可没那么多耐心去称霸洪荒，洪荒之中有鸿钧道祖压着，况且还有那个并未露过面的天，都是我等需要敬畏的存在。”尹阳笑道，鸿钧已经是凝练了道纹，其实力应该不会比半步大道差！
　　更何况那个只存在于传说中的天，虽然一次没有出现过，但是尹阳有预感，它不会这么甘于平淡的，大道虽然至公，但是却无情，尹阳可不相信这方天会放任大道压在自己的头上。
　　只能是看着天，鸿钧，大道，之间的三者博弈了，况且此番量劫过后，无量量劫，也快要到了！
　　尹阳随后摇了摇头，无量量劫距离现在还远，现在倒是不用太过着急，随后尹阳和三人一起前往碧游宫之中。
　　此刻通天教主正在交代多宝诛仙剑事宜，只见通天端坐于碧游宫内，多宝立于下首，通天说道，“你掌控绝仙”
　　“这绝仙剑，我来掌控吧！”
　　一道声音突兀的出现在碧游宫之中，但是通天教主听到声音之后不惊反喜，说道，“尹阳前辈？”
　　随后四道身影顿时出现在碧游宫前，通天连忙走出去迎接，见到一身两色道袍的尹阳说道，“尹阳前辈要主阵绝仙？”
　　“嗯！”尹阳点了点头道，“我去给元始他们一个惊喜。”
　　“这绝对是惊喜。”通天暗暗咂舌道。
　　天知道元始看到一个比之强了无数倍的大佬主阵之后会是什么表情。
　　尹阳随后笑道，“我来主阵只是为了那西方的二位教主而来。”
　　通天眉头一皱，连尹阳前辈也猜到了西方两位教主也会前来破阵吗？说实话，通天是不太想相信元始会为了破阵而去找外人，但是诛仙剑阵非四圣不可破，虽然蓬莱的圣人层出不穷，但是大多是不问世事。
　　即便是龟玄几人上古便存在的大能也只是经营着自己的势力，雄霸一方，也不掺和洪荒之事。
　　元始还能找谁？
　　前日听闻元始欣然答应下来的时候，通天便是心中咯噔一声。
　　“不知那二位教主如何冲撞了尹阳前辈，竟值得蓬莱的四位圣人亲自出手。”通天笑道。
　　“我需要他身上的一件东西。”尹阳笑道。
　　通天点了点头，虽然不知道尹阳所说的是何物，但是能够让这等强者都动心的，想来也不是凡物。
　　但是通天也没多想，万界诸天之中的奇珍异宝多了，只能暗暗的为那两位教主默哀。
　　“我们去布阵吧，我掌控绝仙，橘右京掌控戮仙剑，李白掌控陷仙剑，至于韩信，掌控”
　　话未说完，只感觉天地棋盘之中传递出一缕意念，尹阳微怔，随后笑道，“韩信道友为我等掠阵吧！”
　　韩信也是笑道，“难道还有人比我更适合掌控诛仙剑的？”
　　尹阳却是点了点头，说道，“还真有！”
　　随后天地棋盘一展，里面走出一个黑袍身影，通天见到其的时候，面上的惊讶之色溢于言表。
　　“天魔王？怎么会这么强！”
　　感受到天魔王身上的气势，通天顿时不敢置信的道，天魔王成圣刚刚多久，实力已经如此的深不可测了吗？
　　尹阳笑道，“天魔王曾经在无数万亿年前便执掌这诛仙剑！”
　　通天微微沉默，尹阳所说的年代太过久远，尚且在巫妖大战之前，太古之末，当年若是天魔王等人胜了，那么恐怕也就没有现在的玄门了！
　　但是随后也是拱了拱手，说道，“如此便多谢天魔王道友了。”
　　看到这么多圣人皆是为自己掠阵，通天心中也是豪情万丈，将诛仙阵图递给尹阳，随后将诛仙四剑也是分发下去，自己则是持着青萍剑飞往界牌关。
　　界牌关前，老将黄滚看着面前的西岐军队突然撤兵，顿时感觉有些不妙，随后向着身边侍卫喝道，“传令下去，西岐军队若是有任何风吹草动，立刻前来报我！”
　　“是！”随后左右领命前去勘探西岐军队动向。
　　黄滚眉头一皱，本来西岐军占有汜水关，已经是一座重关，本应一鼓作气，再取下我汜水关，但是却是突然间撤兵。
　　良久，左右来报，在西岐军上方有四道仙人降下。
　　黄滚心中大骇，自己的关中并无可与之仙人对抗之人，随后略一沉吟，说道，“与我笔墨来！”
　　随后身边的侍卫顿时取来笔墨，将布帛铺在黄滚面前，黄滚洋洋洒洒写了数百字的求援信，将信向着身边的侍卫一递，侍卫自然知道该如何做，拿了黄滚的手书，骑上战马向着朝歌而去。
　　但是侍卫还未出得关，便被一行五人拦下了，为首的一个手持青色长剑的青年笑道，“几位圣人而已，不必前往朝歌求援，况且纵算求援，也只是徒增封神榜名额而已。”
　　青年的话中似乎具有让人信服的魔力一般，侍卫随后点了点头，又是回身复命。
　　侍卫随后来到城上，黄滚等人还未散去，看到侍卫又是回来了，不禁眉头大皱，黄滚喝道，“我界牌关生死存亡之际，竟拿我一关百姓当成儿戏，推出去枭首示众！”
　　“年轻人，不要这么大火气嘛。”一个身影出现在黄滚身侧，轻笑道。
　　黄滚被吓了一跳，随后打量着说话之人，只见说话之人一袭白衣，身后负着两柄血色长剑，此刻嘴角勾出一抹玩世不恭的笑意，看着自己。
　　黄滚看了看自己的一头白发，嘴唇气的也是有些哆嗦，说道，“老夫已经七十有六，小娃娃大言不惭，年轻人？”
　　“很大吗？”李白眨了眨眼睛笑道。
　　“凡人朝生暮死，命若蜉蝣，不求仙道，怎会长生。”尹阳走上来，摇了摇头道。
　　随后几人也陆陆续续的上来，黄滚看着一行的几人，面色已经是难看到极点，这几个无法无天的青年是怎样入界牌关的！
　　(本章完)


第254章 大摆诛仙阵
　　但是随后黄滚也是反应过来了，试探性的问道，“你们是仙人？”
　　能够在重兵把守的界牌关之中出入自如，甚至连赶到自己面前都没有什么侍卫前来告知，那么，定是仙人无疑了！
　　通天教主轻笑了一声，说道，“还不算太笨。”
　　“仙人可是来协助我殷商的？”黄滚略一犹豫，还是问道。
　　毕竟黄滚可是听闻过西岐军中也是曾有仙人降临的，虽然按照眼前几人的态度来看是是友非敌，但是小心总是无大错！
　　“嗯！”尹阳轻轻点了点头，随后黄滚带着众多将士立刻赶来拜道，“多谢诸位仙人前来协助我殷商，今日的大恩，我黄滚至死不敢忘！”
　　“客气。”橘右京说道。
　　随后通天教主也是点了点头，走到城门之上，将神识扫向西岐的军中。
　　西岐的众人正在沉浸在四位圣人齐齐降临的震撼之中，毕竟放在以前，这些圣人都是高高在上，在人族庙堂之中，享受无尽的香火供奉，没想到竟然能够尽皆出现在这里！
　　但是姜尚却是发现元始圣人眉头一皱，姜尚扫视四周看了一眼，但是也并没有感觉出什么纰漏，远处随后飞来一柄薄如莲叶的长剑，元始笑道，“这是想试探我？”
　　随后手中宝光一闪，一柄白玉如意顿时飞出，向着那青萍剑轰然砸去，铿！
　　两者皆是没有什么气势，也是一接触便立刻被两人收回，但是心中却是有了些了解，通天收回青萍剑后沉吟了一下，说道，“我不知道元始用了几成实力，但是元始现在最多也就是圣人中期巅峰！”
　　尹阳点了点头，阐教虽然势大，得到天地间无数气运，但是现在明显是截教一家独大，诸多天地气运都是向着截教靠拢，通天教主的实力自然也随之水涨船高，早已无限接近圣人后期！
　　所以在实力上，是比之元始高出半成的。
　　随后通天教主回过头来说道，“尹阳前辈，我等可以前往布阵了！”
　　尹阳点了点头，随后通天教主将诛仙剑阵阵图一展，无数道剑道虚影瞬间充斥整个天地之间，一道磅礴的煞气柱徒然冲向九霄，使得界牌关前化为了一座修罗场。
　　尹阳执定绝仙剑，向着绝仙剑阵门之处飞身而去，随后盘膝坐在阵门处，绝仙剑挂在面前。
　　几人也是如法炮制，各自分首一方，诛仙剑阵成！
　　通天教主在阵中执掌诛仙阵图，声音传向亿万里之遥。
　　“西岐之中的四圣，可敢来破我这诛仙阵？”
　　四位圣人感受到这一道滔天煞气，皆是心中一震，这诛仙阵的主阵之人，实力绝不再自己几人之下！
　　元始略一沉吟，说道，“诸位，现在已经是箭在弦上，不得不发了，成了，我等分得截教的无尽气运，若是败了，我等也没什么损失！”
　　但是接引和准提二人皆是对视一眼，心中升起一股不好的预感来，心中隐隐已经有了退意。
　　主阵之人都是圣人？哪来的圣人！
　　除了蓬莱，两人想不出还有哪里有着圣人存在了。在那诛仙剑阵之中定然已经布下了天罗地网，只等两人前往破阵了！
　　元始感受到两人的惧意，心中也是微沉，随后说道，“若是破得诛仙阵，许你佛教东传！”
　　“此言当真？”即便是接引的眼中都是闪过一丝波动，随后看向太上。
　　毕竟若是将这诛仙剑阵破了，通天教主也就不足为惧了，但是若是这阐教和人教横加阻拦，那么想要东传也是无望，毕竟当初谈好的条件之中也只有截教气运。
　　太上没有答话，只是点了点头。
　　但是既然太上的态度表明了，那两人随后也是放下心来，有天魔道典之功，未尝不可与尹阳等人一战！
　　只是一瞬间，两人便决定了下来，随后目光有些闪烁的看向那截教的诛仙剑阵。
　　元始见两人的目光也是轻舒了一口气，随后率先飞身向着诛仙剑阵走去，诛仙四剑的阵中无数的煞气充斥，里面阴风飒飒，宛若地狱，元始刚刚踏入其中，便是感觉到了一股透骨的冰寒。
　　元始感受了一下方位之后，便是向着正东方走去，太上向着正南方的绝仙剑走去，接引向着西方，准提则是向着北方走去。
　　但是几位圣人皆是没有看到，在诛仙剑阵上方，有一双眼睛，看着大阵之中，手中一柄银色长枪，随时准备出手！
　　尹阳抬眼一看，顿时笑道，“原来是太上，不知你得到了鸿钧道友的几分真传？”
　　太上见到尹阳的时候也是心中一颤，这是一招败了元始的洪荒之中最顶级的大能，太上心中算计了一下，自己对上尹阳的话，究竟会有多少胜算，但太上随后也是无奈的轻叹了一口气。
　　因为太上觉得，自己对上尹阳，胜算，不足三成！
　　光是那当年的灭世一刀，自己便接不下来，更何况自己在其弟子那里尚且吃了个小亏，恐怕整个玄门之中，也只有老师能够略胜尹阳一筹！
　　太上随后对着尹阳一礼，说道，“老师传下的道法，太上无时无刻不在习练着，但是比之老师依旧是蝼蚁与皓月，今日受人之托，前来破阵，也只能得罪了。”
　　尹阳点了点头，笑道，“尽管出手便是！”
　　尹阳也没有太过轻敌，取下面前的绝仙剑，铿，绝仙剑轰然出鞘，无数道剑气纵横，向着太上斩杀过去，其中甚至蕴含着阴阳本源。
　　太上面色极为凝重的看着这一剑，绝仙剑本就是以诡谲著称，但是在尹阳手中，太上感觉到了一股大势，恍若整个天地的威压都是向着自己压来，地水火风四元素，加上阴阳法则，足矣组成了一整个世界。
　　感受着面前那剑气之中令人窒息的压迫，太上手中顿时浮现出一张古朴的图卷，太极图化为阴阳鱼不断的旋转着，卷动无边煞气。
　　数万道绝仙剑气顺着阴阳鱼的转动，诡异的融入了进去，悄无声息。
　　(本章完)


第255章 一气化三清
　　待剑气尽数被太极图吞没之后，一抹亮色顿时呈现在太上的眼前，以奇快的速度向着太上激射而来。
　　太上心中大骇，顿时收起太极图，头顶上浮现出一座亮金色的玲珑塔来，无数道玄黄之气条条垂下，护住太上周身。
　　绝仙剑瞬间扑到太上面前，太上虽然对天地玄黄玲珑塔有信心，但是依然还是运起护体罡气来防御。
　　剑还未至，庞大的威压已经是压制着太上的意志，随后绝仙剑瞬间没入到玄黄之气之中，发出噗的一声，太上不禁大骇，将手中的灵气瞬间拍入到天地玄黄玲珑塔之中。
　　玄黄之气疯狂涌出，紧紧的抵御着那柄亮色长剑，但是绝仙剑依旧是如刀切豆腐一般，直到将太上的护体罡气刺入一寸，方才将法则耗尽而停下。
　　此刻太上也是被吓出了一身的冷汗，这恐怕只是尹阳的随手一击，若是尹阳全力出手，那么即便是自己祭出太极图，也是无济于事，太上不禁看了尹阳一眼，目光之中带着浓浓的恐惧。
　　怎么会这么强！太上无论如何也没想到过尹阳的修为竟然如此的可怕，自己已经是圣人后期，在这洪荒之中是少有的顶尖高手，太上的神色不禁有些灰败，这等远古神邸竟然这般恐怖吗，自己连其一招都接不下来。
　　尹阳笑道，“使出你的最强招式吧，不然你没有第三次出手的机会了。”
　　刚刚尹阳也只是用了一成的实力而已，圣人巅峰境界，比之圣人后期强大了无数倍，况且一个是大道境界，一个是天道境界，也不可同日而语。
　　太上听闻尹阳如此说道，也是眉头一皱，但是却也是知道这是事实，不说尹阳的实力能够吊打自己，就算是这诛仙剑阵，现在尚未启动，若是有了阵图的加持，那才是人间地狱！
　　随后太上手不断挥动，一道道清气向着天空之中凝聚过去，而后三道恍若来自万古的气息缓缓炸开，引得其他阵门之人都是纷纷侧目。
　　数道目光纷纷落在太上身后，那里有着三道人影缓缓成形。
　　待到彻底展露出全貌的时候，通天和元始顿时皆是瞠目结舌，因为那三道人影，其中的两道皆是和自己两人分毫不差，即便是气息都是一般无二。
　　“这是障眼法？”元始喃喃的说道。“不，为什么我能感受到即便是其中甚至有着生命一样，只是修为还是差了半筹。”
　　元始顿时费解的道，但是感受到其中气息的尹阳，眼中闪过一道金芒，随后也是微微点头，只见三道人影之上，无数道玄奥的符文缠绕于其上，就是这些法则，才使得看起来三清皆是有生命一般。
　　“造化法则吗，尽管施为便是！”尹阳笑道。
　　随后太上手持太极图，元始手持天地玄黄玲珑塔，通天道人则是手持紫青双剑向着尹阳齐齐杀至。
　　尹阳面色不动，太极图主困人，天地玄黄玲珑塔主防御，紫青双剑主攻，这一套组合已经是顶级。
　　现在手中虽然没有太极图，没有灭世！但是却是有着绝仙剑！
　　“通天，阵图！”
　　通天教主一怔，随后将着手中诛仙剑图一展，铺天盖地的煞气向着四大阵门涌来，浓郁的几乎可以瞬间陨灭圣人之下强者。
　　此刻的诛仙剑阵，才算彻底激活！
　　尹阳缓缓的站起，收回绝仙剑，静静的立在阵门之前，随后手中绝仙剑一划，划出一道诡异的弧度，一道绝仙剑气瞬间冲了出去。
　　仍然是盘古的开天三式之中的划，尹阳感觉其中蕴含的至理，即便是到了圣人巅峰，才算发挥出威力，太上惊骇的看着面前的那道惊世剑气，在其中太上感受到了浓浓的威胁。
　　即便是圣体都是隐隐有些反溃之感。
　　剑气飞速的向着其中的元始斩去，即便是元始手中有着天地玄黄玲珑塔，对剑气也是有些无力感。
　　绝仙剑气轰然划过元始的身体，其中的元始不敢置信的看着自己已经被一分为二的身躯，一道剑气从肩膀划过，顺着腰间斜着划出。
　　天地玄黄玲珑塔垂下玄黄之气也是出现了断层，随后也是暗淡了许多，定在空中摇摇欲坠。
　　随后元始的身躯轰然瓦解，而太上本体也是猛然喷出一口金色鲜血来，眼中闪过浓浓的不可思议，一剑便灭杀了元始的化身，自己凝练了数万年方才凝练出这一气化三清之法，但是却是被一剑破掉了。
　　太上随后也是轻叹了一声，收起天地玄黄玲珑塔，将其他两道清气也是收了，目光依旧是有些呆滞，这三道清气是自己采集天地间无数灵材炼制而出，辅以造化法则，皆是有着圣人中期巅峰实力！
　　刚刚尹阳一剑劈了的那个元始化身，即便是对上元始本体，也有着一战之力，甚至太上有信心，其至少能够保持不败！
　　随后太上对着尹阳拱了拱手，说道，“尹阳前辈修为绝顶，冠绝洪荒，吾，不及也！”
　　略有些落寞的携了太极图向着阵外飞去。
　　尹阳随后也是收起绝仙剑，依旧是静静的守着阵门，诛仙阵一启，绝仙剑不能离开阵门，不然尹阳还真想直接去将接引准提拿住。
　　但是现在只能寄希望于橘右京和李白等人能够将接引准提留住，毕竟自己之前是有过交代，但若是被摘去了诛仙剑就是丢人丢大了。
　　元始好久没有回过神来，感受到那道自己的化身，即便是对上自己胜负都是五五之间，但是却是被尹阳一剑斩了，不要说什么靠着阵法之威，和武技之玄妙，摆在自己眼前的就是一个和自己相差无几的强者被瞬秒！
　　随后元始轻叹了一声，蓬莱，真的就那么难以战胜吗？
　　无论是上一次差点被尹阳斩杀在虚无之中，还是眼前这一幕，都将元始心中的最后一点骄傲都击溃殆尽，但是元始身为圣人，道心何其坚定，只是片刻便清醒了过来，毅然向着东方走去。
　　那里，一道黑衣人影静静的看着元始。
　　(本章完)
　　2017/11/9 3:23:29|44806720


第256章 天魔不死印
　　天魔王面色冷峻，手中把持着诛仙剑，周身圣人后期的气势不断鼓荡着，周遭无边的煞气感受到这股气势之后都是变得温和了起来，天魔王看了飞来的元始一眼，说道，“你不是我的对手。”
　　元始也是心中一震，天魔王？不是圣人中期吗？这不过十几年的时间，经历了什么，看起来不但达到了圣人后期，而且境界竟然也是无比扎实！
　　但是元始并没有畏惧，想来虽然达到了圣人后期，但是自己全力出手，也未必会比之差了多少！
　　元始冷冷的看着天魔王说道，“是不是你的对手，要打过才知道！”
　　天魔王也是知道元始是不会退去的，轻轻的擦拭了一下诛仙剑，上一次的对手，是尹阳，而且靠着无敌防御方才让自己投鼠忌器，但是这一次，即便是原始有着三头六臂，天魔王都自信其也会败在自己的剑下！
　　元始见天魔王不答话，随后取出一个半丈大小的长幡，长幡不断挥动，数道混沌剑气发出音爆向着天魔王袭来。
　　一出手就是全力！
　　感受着混沌剑气的凌厉，天魔王的拇指一弹，诛仙剑瞬间飞出，一抹滔天凶戾镇压的周遭煞气都是发出哀鸣。诛仙剑的凶戾在太古年间便是有了赫赫凶威，虽然久未出鞘，但是此刻在天魔王手中，如太古魔蛇复苏了一般，择人而噬！
　　诛仙剑瞬间冲出，锋芒只是刹那便是将混沌剑气一分为二，虽然上面没有什么恐怖的气势，但是元始却在其上感受到了一股死亡的气息，那是真真切切能够摧毁圣体的存在！
　　元始慌忙取出一件防御灵宝，旗色金黄，乃是中央戊土杏黄旗，杏黄旗一展，瞬间定住无边煞气，天魔王面色平静的看着元始祭出杏黄旗，嘴角勾出一抹不易察觉的冷笑。
　　“五方旗，呵，有用吗？”
　　诛仙剑诡异的从空间之中消失，下一刻出现的时候，已经是到了元始的面前，元始目光凛冽的看向诛仙剑，手中三宝玉如意悍然砸了上去，诛仙阵图不断轰鸣，但虽然是圣人之战，却依然在诛仙阵图的承受之内。
　　三宝玉如意与之诛仙剑轰然碰撞，但是诛仙四剑每一剑都是先天至宝，更何况是这主剑诛仙！三宝玉如意只是极品先天灵宝，又如何能挡得住至宝之威！
　　只是瞬间，便被一分为二，掉落在地上，发出叮叮的声音。
　　成道法器被毁，元始猛然喷出一大口鲜血，眼神不可思议的看着那柄雪白的长剑。
　　诛仙剑去势不减的向着杏黄旗斩来，此刻即便是元始也对这杏黄旗能否挡住诛仙剑也没了自信！
　　盘古幡不断的挥动无数道混沌剑气向着诛仙剑掠去，元始看着混沌剑气成功的将诛仙剑的剑身一顿，但是诛仙剑却是瞬间爆发出一股更加恐怖的力量，冲破无尽的混沌剑气，向着杏黄旗斩去。
　　杏黄旗周身玄黄之气不断流转，但是，没用！诛仙剑像刀切豆腐一般瞬间割破杏黄旗的防御，随后更是冲毁元始的护体罡气，没入到元始的左肩之中。
　　诛仙剑之中的恐怖煞气不断的侵蚀着元始的圣体，湮灭着其中的生机，圣血滴答滴答的落下，元始忍着剧痛将诛仙剑拔了出来，但是其上的伤口却是似乎有着什么在蠕动一般，阻碍其愈合。
　　元始轻声一叹，仅仅是一剑便被伤了圣体，即便是自己还有着底牌，现在拿出来也是几乎无用了。
　　太上的一气化三清之术，元始的寂灭神通，通天教主的六魂幡，都是几人最后的底牌，但是如果即便是拿出底牌，也没有必胜的把握的时候，元始不介意暂避锋芒。
　　随后袖子一卷，收起已经裂为两半的三宝玉如意，没再看天魔王一眼，直接是向着阵门之外掠去。天魔王也没有阻拦，随后收了绝仙剑，挂在阵门上，又是盘膝坐下。
　　在诛仙剑阵北方一道水蓝色的身影负手而立，一头飘逸的蓝发垂在肩上，静静的看着面前的准提，准提也没有废话，直接是持着六根清净竹向着橘右京点来。
　　橘右京微微摇头，说道，“你，不值得我拔刀。”
　　准提也并不认为橘右京是在嘲讽自己，因为他说的是事实，无论是自己的实力，还是灵宝等级，都不在一个层面上，但是准提这一下也只是试探性的而已。
　　眼见六根清净竹向着自己打来，橘右京神色不动，将手中的刀鞘向上一提，六根清净竹便打在了刀鞘之上，准提只感虎口一麻。
　　六根清净竹随后散发出一阵异香，一道如水波般的雾气向着橘右京袭来，橘右京在雾气之中又见到了那个面色苍白的女子，橘右京眼神有些迷茫，浅笑道，“若是只有究极之花能换回你的笑容，那么我愿意用一生去寻找。”
　　但是随后目光一厉，说道，“但是，你终究不是她！”手轻轻挥动，一道刀气瞬间将面前的环境划破。
　　冷冷的看着准提说道，“你不该用她来迷惑我，你将有幸见到我的居合术！”
　　准提虽然不知道橘右京所说的居合术是什么，但是心中升腾起一股浓郁的危机感，但是准提面色不动，手中掐着一个印法，不断的有着黑金色的气息向着天空之上凝聚过去。
　　一个黑金色的大印缓缓成形橘右京似有所感，笑道，“天魔不死印？想不到你们已经习练到天魔道典的第二篇了。”
　　准提心中大骇，这天魔不死印乃是天魔道典之中的秘术，眼前这个蓝衣男子又是从何而知，又是如何知道这是天魔道典的第二篇。
　　准提惊惧的原因在于，眼前这方大手印，与之橘右京所说分毫不差！
　　虽然心中惊诧，但是手上的动作却是丝毫没有停下，天空中那方印台气息越来越浓厚，到了现在，即便是橘右京也是眉头微皱，天魔不死印是天位强者凝练出的绝强秘术，橘右京也是丝毫不敢大意。
　　(本章完)


第257章 势均力敌
　　到了天位境界，感悟的道法比之圣人强横太多，即便橘右京巅峰之时，也没有领悟完整的世界法则。
　　但是橘右京眼中闪过一丝跃跃欲试的光芒，已经太久没有遇到势均力敌的对手了，虽然是准提借助印法之威方才凝聚。
　　橘右京本可以在准提尚未凝聚完成之时，便将准提秒杀，但是静静等着印法成形之后，没想到竟然有如此之惊喜。
　　天魔不死印携无边巨力向着橘右京轰然压下，橘右京面色不变，只是刀鞘握的更紧了。
　　刷！
　　一道刀芒瞬间冲出。
　　快，即便是以准提圣人的眼力都是看不出橘右京的刀法是怎样发出的，只是看到一道光芒向着天魔不死印闪过来，准提不禁心中闪过浓浓的恐惧，若是这一刀向着自己斩来。
　　那么自己连动用七宝妙树的资格都没有吧！
　　不提准提心中怎样的思绪电转，橘右京的刀已经重新回到了刀鞘之内，面色平静的看着天空之上，那被无尽的煞气所淹没的天魔不死印之上。
　　准提也顺着橘右京的目光望去，却只见自己凝聚的天魔不死印之上，并没有丝毫的痕迹，准提心中正疑惑间，但是猛然间大骇的看着上面。
　　只见一道裂痕缓缓出现，而后顺着第一道裂痕，在其不远处，又是出现了第二道与之相平行的裂痕，接着，第三道，第四道
　　直到纵向也是出现了裂痕的时候，准提才确定，橘右京只在不到眨眼间便是挥出了数百刀！上面的切口平整，像是镜子一样闪烁着乌黑的光芒。
　　此刻的准提，眼中只剩下惊惧，在这时，橘右京笑道，“这只是我的居合拔刀术，还有一招无刀取你要不要试试。”
　　“不不了。”随后准提转身便要离开，开玩笑，气运再好，也要有命享用才是！
　　“我让你走了吗？”橘右京冷冷的道。
　　“你还想怎样？”准提面色一沉，说道。
　　“将天魔道典交出来，我让你走，否则的话，就留在这诛仙剑阵之中，作我戮仙剑的养料吧！”橘右京冷声道。
　　准提面色略有些难看，说道，“天魔道典，不在我身上！”
　　“那你也留下吧，等接引拿道典前来赎你！”橘右京说道，随后盘膝坐在阵门之前，闭目不语。
　　准提的神识轻轻的探入到储物袋中，但是这时，却感觉到一股极为强大的威压，压制的自己的神识都是有些恍惚，从阵门之处闪过来一个水蓝色的身影。
　　那道身影以一个诡异的姿势，肘击在准提的肩上，准提只感觉肩和手臂都是有些脱节。
　　橘右京随后又是回到了阵门之处，看向准提，笑道，“这便是无刀取，虽然是简化版，但也只是怕伤了你，毕竟我的目的也不是斩杀了你。”
　　准提竟然一时间感受不到自己手臂的存在，也知道是被橘右京封了流转的灵力。
　　逃跑？更不用想了，几比那时只过了两招，但是准提却是对橘右京的速度有着清醒的认识，自己在这等速度之下逃生，本就是没得指望。
　　恐怕自己还不等这道念头闪过，便被一刀劈的接引都不认识自己了。
　　准提也只能无奈的盘坐在下面，本来自己是破阵之人，倒像是守阵之人了。
　　接引现在也是无暇顾及准提这里，因为他的对手，丝毫不比橘右京差，李白一袭白衣，立于阵门西方，手持陷仙剑，虽然只是诛仙四剑之中的最普通的一柄长剑，但是在李白手中却恍若有了灵性一般。
　　一道道剑气纵横斩向接引，接引手中十二品功德金莲不断抵挡，两人无论是修为还是对法则的感悟都是相差无几，只是境界的不同罢了。
　　一个是大道境界，感悟剑道法则，一个是天道圣人后期，掌控八百旁门。
　　但是接引明显是落了下风的，但是接引面色平淡，不悲不喜，一手佛身法相打出的佛门手印应对漫天剑影虽然有些吃力，但是却是依然防了下来。
　　随后接引淡淡的道，“道友小心了，我这掌中佛国，便是半个世界之力加持！”
　　“道友尽管出手便是！”李白笑道，接引虽然落在下风，但是修为相同，想要分出胜负也绝非易事。
　　但是接引既然想要使出至强一击，那么自己接着就是！
　　接引身后的佛门法身气势一变，若是刚刚是慈悲的佛陀，悲悯万事万物，现在便是一尊怒目金刚，无量不可思议佛光散发出来，使得接引的气势都是无限接近于圣人巅峰！
　　感受到这股气势，无论是正在其中主阵的通天教主还是尹阳，都是轻轻的睁开了双眼，这接引，才是真正的深藏不漏！
　　圣人巅峰境界，即便是天道圣人巅峰，也可以横扫东方了，更何况接引准提二人手中都是有着各自的底牌，天魔道典包罗万象，尹阳不信二人没有什么威力绝伦的手段！
　　给通天的感觉就是，这接引，强，无法想象的强，即便是在紫霄宫三讲之后，巫妖量劫结束之前见到的鸿钧，也只比之现在的接引强上一线而已！
　　虽然现在的道祖已经不是当年的道祖了，但是即便如此，也可以见得这接引的实力！
　　李白也是面色极为凝重的看着面前的接引的法身手中不断向着自己压下来的掌中佛国，只感觉漫天的神佛在诵读着经文。
　　一道道佛号从其中宣出来，李白只感觉这种压力恍若天威！这便是半个世界的力量，当年的琉璃药师佛只是将其打造的琉璃净土投影过来，那也只是一方小世界而已！
　　但是接引投影过来的，乃是一方真正的世界！
　　虽然只有洪荒大世界的一半，但是其中的威力却是比之琉璃净土强横了太多！
　　李白脸色前所未有的凝重，看着压下来的佛国，其中的大雄宝殿，以及诸多圣院，僧侣皆是栩栩如生，不敢大意，直接是将手中陷仙剑一划，借助诛仙阵图之力。瞬间四道剑影冲出。
　　“青莲剑歌！”
　　(本章完)


第258章 败接引
　　数道纵横的剑气顺着浓郁的煞气向着那佛光浓郁的佛国之中划去，四道乳白色的凤凰虚影停留在佛国四周。
　　道道剑气交织在其中，只是一瞬间，佛国之中，便是化为了一片死地，但是即便是没有了诸天佛陀的加持，半个世界的力量还是让李白吃不消。
　　李白凝眉看着越来越近的世界，手中的陷仙剑顿时一震，一道宽有丈许的剑气瞬间向着那佛国之中斩去。
　　轰！
　　剑气划过无边煞气，斩在那方世界之上，世界法则疯狂的抵抗，道道金色的光芒充斥着整个诛仙剑阵之内，当一切烟消云散的时候，接引的法身轰然破碎，神色顿时萎靡了下去。
　　反观李白，嘴角也是溢出了一丝血迹，但是依旧是长发飘飞，眸中闪过了强大的自信！
　　“还有什么手段，都使出来吧！”李白大笑道。
　　接引眉头微皱，沉吟良久，轻叹了一口气，说道，“最后一击，若是你能够接下，那么我将这天魔道典双手奉上！”
　　李白面色平静的道，“尽管施为！”
　　“好！”
　　接引也不做作，双手不断的翻飞，无数道散发着浓郁魔气的符文从其手中不断的拍打而出，在其面前，一座漆黑如墨的小塔缓缓成型。
　　李白面色极为凝重的盯着那座似乎连光都能吞噬的巴掌大小的小塔，神色第一次出现了剧烈的波动，“浮屠塔？想不到你将天魔道典已经领悟到这种程度了！”
　　但是李白也仅仅震惊了一瞬，随后目光迸发出强横的战意，手中微不可查的发出一道充满剑气的道纹，融入到陷仙剑之中，陷仙剑嗡的一声，震开无尽的煞气，向着那浮屠塔轰然斩去。
　　浮屠塔自成型之后，便是疯狂的吸收着天地间的煞气，随后向着李白狠狠的镇压了下来，无尽的魔气鼓荡着，一道强横的气息从其上散发出来。
　　恍若浮屠塔便是整个诸天的主宰一般，如九幽魔帝一般俯瞰着天地苍生。
　　本以为无往不利的剑气瞬间便是被浮屠塔吞没。
　　李白脸色渐渐转冷，说道，“没想到还是低估你了，这浮屠塔已经被你练到第九层了？”
　　传闻在天魔大世界有一浮屠塔，镇压诸天万界，无尽鸿蒙，在浮屠塔出世亿万年之后，一代天主，超脱境大能摩罗天，参悟诸天浮屠塔，创出绝世武技浮屠，共十二重，对应着十二层的浮屠塔。
　　眼前这接引竟然将其修到第九重，即便是李白也是微微凝重，若是摩罗天主来施展此武技的话，那么浮屠塔一出，便可镇压一个大世界！
　　李白手中长剑一动，又是数道道纹之力涌向陷仙剑，陷仙剑顿时绽放出五色的毫光，引动诛仙剑图之力，再次挥出。
　　“青莲剑歌！！”
　　四道剑影纵横着想浮屠塔斩去，轰然斩在浮屠塔上，浮屠塔也是瞬间喷涌出无尽的煞气，这种煞气，甚至能够吞噬法则！
　　但是道纹之威，又岂是等闲，剑气肆虐之后，只留下了光芒渐渐暗淡的浮屠塔，此刻的浮屠塔已经是没有了以前的灵气，所有的煞气都被四道道纹紧紧的控制住，直到片刻之后，接引体内的灵气被耗尽，整个浮屠塔轰然瓦解。
　　“道纹之威，竟然如此恐怖！”
　　接引震撼的看着那四条蝌蚪状的铭文，心中闪过浓浓的不可思议，想不到竟然真的有人能够凝练道纹，那是在将一道法则参悟到极致，之后再辅之以三千大道方才能够凝练。
　　所以即便是在天魔道典之中记载的，在强横到极点的天魔大世界，之中也仅仅有着数百位凝练道纹的强者而已，日后的成就，有机会堪破超脱！
　　但是面前竟然就有一位能够凝练道纹的强者，这又怎么能不让接引震惊！
　　随后接引幽幽一叹，感受着周身的灵力又是缓缓的恢复了些许，但是即便是恢复到巅峰，接引也自问不是李白的对手！
　　接引藏在袖中的手紧紧的攥着，心中说道，“百年时间，再给我百年时间，我就可以凝练佛法道纹，到时候，即便是对上蓬莱众圣也有一战之力了！”
　　随后接引扔过来一本古朴的漆黑书籍，李白轻轻接过，笑道，“多谢！”
　　抚摸着上面四个黑金色的大字，甚至李白感受到其中有力量在蠕动着，满意的将之收起，接引也是没有多留，向着阵门之外飞去。
　　而此刻的橘右京似有所感，看向阵门外一眼，随后收回了压迫在准提身上的神识，准提也是没有一皱，轻叹了一口气，随后向着阵门之外飞去。
　　接引早早的就在阵门之处等待着准提，本来不悲不喜的面色竟是有些颓然，在整个天下间，圣人便是巅峰，圣人后期境界可以在这洪荒之中横行无忌了！
　　但是现实不介意给了两人一巴掌，将两人打的七荤八素，圣人后期？四位圣人后期主阵，有诛仙阵图的加持，不说破阵，就算是一对一，都没有丝毫胜算。
　　自己有底牌，但是如果认为对方没有，那就是太过自欺欺人了。
　　最后两人不约而同的看了眼那个盘坐在诛仙剑阵之上的身影，一身战袍，一杆长枪，孑然而立，似是镇压万古的战神一般。
　　准提也是叹了一口气，并没有提天魔道典之事，因为天魔道典即便是还在自己手中，也是守不住，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，即便是尹阳不动心，消息泄露，道祖会不会动心？
　　两人从中参悟出了数十个秘术，已经具有雄霸一方的资格，但是天魔道典被夺，难免会心怀芥蒂。
　　良久，接引略一沉吟，说道，“当年尹阳前辈对我等有恩，就当还了那段因果吧！”
　　准提也是点了点头，说道，“理应如此！”
　　虽然准提自己也知道这是在安慰自己，但是却也只能如此了。
　　随后两人皆是身形缓缓消失，身后，横亘在界牌关上的冲天煞气也是瞬间消失无形，只留下满目疮痍的大地，上面充满了被煞气侵蚀之后的坑洼。
　　(本章完)


第259章 道典到手
　　通天教主收起了诛仙阵图之后，看到这一幕也是感慨不已，这煞气对天地的损耗实在太严重，能不动用就不动用！
　　尹阳轻叹了一声，随后取出一个青皮葫芦，无尽的功德之气撒下，慢慢的恢复着地脉。这一幕虽然尹阳并没有放在心上，但是看的通天肃然起敬。
　　随后尹阳收起葫芦，说道，“此件事了，我等也要先回蓬莱了，现在是截教主掌封神榜，但是天定的封神之位还是三百六十五正神，不可有丝毫缺少。”
　　通天也是点了点头，郑重的说道，“通天知道了！”
　　尹阳随后手一挥，几人顿时身形慢慢的变淡，最后消失在通天的面前，而镇压诛仙剑阵的韩信，也是对着通天笑了笑，随后紧跟上尹阳。
　　通天教主背起诛仙四剑，一步一顿的踏天而去，界牌关守将黄滚也只是见到众人都是布置起了高台，然后就是一道通天煞气遮住了眼帘。
　　再然后，就是数位西岐的圣人灰头土脸的出来了
　　黄滚不禁心中暗叹，还是这通天道人技高一筹，不愧为当朝太师的师门教主，但是看起来通天教主还是对那名身着黑白两色的道袍的青年那般恭敬？黄滚不禁暗暗思虑着尹阳会是什么来头。
　　圣人之间的战争却是拉下了帷幕，但是对姜尚等人的推进却是毫无阻碍，姜子牙依旧是难以攻打下界牌关，老将黄滚一夫当关万夫莫开！
　　尹阳等人回到蓬莱之后，李白取出天魔道典来递给尹阳，尹阳缓缓将之接过，这天魔道典乃是扁鹊等人发觉，这荣耀大世界之人貌似对天魔大世界很敏感一样？
　　“不知你们为何会对这天魔道典之事如此熟悉？”尹阳笑问道。
　　“因为天魔大世界与末法之前的荣耀大世界，在三千道界之中都是排在前五的存在，两个大世界互通有无，自然也就了解的多了一点。”李白笑道。
　　尹阳轻点了点头，荣耀大世界超脱境强者虽然自己尚未见过，但是绝对不会少了，女帝女娲等人虽然没有超脱实力，但是比之大道却未尝会逊色了。
　　手中轻抚着天魔道典，其上不断的有着道纹在涌动，拿到天魔道典，内心中说没有一点波动，那是假的，这是能够让三千道界都疯狂的东西！
　　随后尹阳缓缓的将其打开，一道道古朴的道韵呈现在尹阳的面前。
　　“天魔道典，上刻录我天魔大世界八百杂篇，三千道法，得之有望超脱，但此法有伤天和，切记切记！”一道声音似乎来自过去的时空传来。
　　当听到这个声音的时候，众人都是一脸震惊，尹阳微微疑惑，问道，“你们认识这个声音的主人？”
　　“天魔大世界之主，神霄天主！”韩信一字一顿的说道。
　　“哦？”尹阳微微惊讶，天魔大世界竟然有世界之主？
　　在尹阳看来，世界之主可是比鸿钧这等傀儡天道牛多了，即便是此方世界的天，也不敢说自己是大世界之主，毕竟上面还有大道压制着，恐怕也只有那等超脱了的强者，才能无拘束的称雄整个大世界！
　　“那摩罗天主比之神霄天主如何？”尹阳饶有兴致的问道。
　　韩信轻轻摇了摇头，说道，“摩罗天主只是执掌神霄天主下属的八部之一。”
　　尹阳轻轻眨了眨眼，这么强？八部？岂不是每一部都有一个超脱境界的强者坐镇！
　　似乎是察觉到尹阳的异样，韩信说道，“天魔大世界是整个混沌天之中最为古老的大世界，其中无数的传承，早在第一个宇宙纪元便已经传下，经历了无数个混沌劫方才有彼时的强盛，而洪荒世界只是初生而已，初生也就代表着无尽的可能。”
　　“说的不错。”尹阳拍了拍韩信的肩膀说道，“洪荒只是一个初生的洪荒，哪怕是无量量劫还未到来，真正的强盛世界，当历劫浴火而生。”
　　韩信也是笑了笑，并没有多说什么，但是对尹阳的话还是非常认可的，虽然即便是再强的世界也抵抗不住天地末法，但是不经历末法，又怎会新生。
　　自己等人只是上一个无量量劫之中留存下来的苟延残喘的卑微生灵而已，尚未超脱之人，对天地要永远保持着敬畏。
　　尹阳看着韩信的面色，也是隐隐猜到了韩信心中所想，随后给了韩信一个大大的熊抱，说道，“别想了，我会带你超脱！”
　　韩信怔怔的看着抱在自己身上的尹阳，顷刻间嘴角也是勾勒出一抹笑意。
　　随后尹阳自顾自的离开，手中轻轻的拍打着天魔道典，看着面前的三千道法，为首的三部，一部是天魔不死印，天魔造化功，生死转**。
　　天魔不死印尹阳已经见过了准提施展，但是准提也只是圣人初期而已，并不能见得有什么威力，但是能够让橘右京都是凝重对待的，显然也是非同小可！
　　那准提也只是圣人初期，但是能给大道圣人后期造成威胁，不得不说此法的威能！
　　尹阳最后的目光落在那生死转**上，上面标注着修到大圆满便可永生不死，万劫不灭！
　　“这不就是混元大罗金仙吗？”尹阳撇了撇嘴，说道，万劫不灭，不沾因果，鸿钧也说过同样的话。
　　但是尹阳随后似乎想到了什么，瞠目结舌的说道，“这个该不会是不用鸿蒙紫气吧！”
　　这一发现虽然不至于让尹阳欣喜若狂，但是却是至少不会担心鸿蒙紫气不够用的时候，况且蓬莱岛上诸多强者皆是没有鸿蒙紫气的！
　　但是最让尹阳心动的是下面标注的生死转**的功用。
　　还未等尹阳看完，一道符篆，向着尹阳此处激射而来，尹阳并不陌生，在这天地之间也只有一个人能够将符篆传递过来而没有被地鼠等人拦截下来。
　　“量劫快要结束了啊。”尹阳收起符篆，笑道。
　　诛仙剑摆完，基本上胜负已定，至于在大劫之中的封神之事，敕姜尚封了便是。
　　(本章完)
　　2017/11/10 0:44:19|44849023


第257章 势均力敌
　　到了天位境界，感悟的道法比之圣人强横太多，即便橘右京巅峰之时，也没有领悟完整的世界法则。
　　但是橘右京眼中闪过一丝跃跃欲试的光芒，已经太久没有遇到势均力敌的对手了，虽然是准提借助印法之威方才凝聚。
　　橘右京本可以在准提尚未凝聚完成之时，便将准提秒杀，但是静静等着印法成形之后，没想到竟然有如此之惊喜。
　　天魔不死印携无边巨力向着橘右京轰然压下，橘右京面色不变，只是刀鞘握的更紧了。
　　刷！
　　一道刀芒瞬间冲出。
　　快，即便是以准提圣人的眼力都是看不出橘右京的刀法是怎样发出的，只是看到一道光芒向着天魔不死印闪过来，准提不禁心中闪过浓浓的恐惧，若是这一刀向着自己斩来。
　　那么自己连动用七宝妙树的资格都没有吧！
　　不提准提心中怎样的思绪电转，橘右京的刀已经重新回到了刀鞘之内，面色平静的看着天空之上，那被无尽的煞气所淹没的天魔不死印之上。
　　准提也顺着橘右京的目光望去，却只见自己凝聚的天魔不死印之上，并没有丝毫的痕迹，准提心中正疑惑间，但是猛然间大骇的看着上面。
　　只见一道裂痕缓缓出现，而后顺着第一道裂痕，在其不远处，又是出现了第二道与之相平行的裂痕，接着，第三道，第四道
　　直到纵向也是出现了裂痕的时候，准提才确定，橘右京只在不到眨眼间便是挥出了数百刀！上面的切口平整，像是镜子一样闪烁着乌黑的光芒。
　　此刻的准提，眼中只剩下惊惧，在这时，橘右京笑道，“这只是我的居合拔刀术，还有一招无刀取你要不要试试。”
　　“不不了。”随后准提转身便要离开，开玩笑，气运再好，也要有命享用才是！
　　“我让你走了吗？”橘右京冷冷的道。
　　“你还想怎样？”准提面色一沉，说道。
　　“将天魔道典交出来，我让你走，否则的话，就留在这诛仙剑阵之中，作我戮仙剑的养料吧！”橘右京冷声道。
　　准提面色略有些难看，说道，“天魔道典，不在我身上！”
　　“那你也留下吧，等接引拿道典前来赎你！”橘右京说道，随后盘膝坐在阵门之前，闭目不语。
　　准提的神识轻轻的探入到储物袋中，但是这时，却感觉到一股极为强大的威压，压制的自己的神识都是有些恍惚，从阵门之处闪过来一个水蓝色的身影。
　　那道身影以一个诡异的姿势，肘击在准提的肩上，准提只感觉肩和手臂都是有些脱节。
　　橘右京随后又是回到了阵门之处，看向准提，笑道，“这便是无刀取，虽然是简化版，但也只是怕伤了你，毕竟我的目的也不是斩杀了你。”
　　准提竟然一时间感受不到自己手臂的存在，也知道是被橘右京封了流转的灵力。
　　逃跑？更不用想了，几比那时只过了两招，但是准提却是对橘右京的速度有着清醒的认识，自己在这等速度之下逃生，本就是没得指望。
　　恐怕自己还不等这道念头闪过，便被一刀劈的接引都不认识自己了。
　　准提也只能无奈的盘坐在下面，本来自己是破阵之人，倒像是守阵之人了。
　　接引现在也是无暇顾及准提这里，因为他的对手，丝毫不比橘右京差，李白一袭白衣，立于阵门西方，手持陷仙剑，虽然只是诛仙四剑之中的最普通的一柄长剑，但是在李白手中却恍若有了灵性一般。
　　一道道剑气纵横斩向接引，接引手中十二品功德金莲不断抵挡，两人无论是修为还是对法则的感悟都是相差无几，只是境界的不同罢了。
　　一个是大道境界，感悟剑道法则，一个是天道圣人后期，掌控八百旁门。
　　但是接引明显是落了下风的，但是接引面色平淡，不悲不喜，一手佛身法相打出的佛门手印应对漫天剑影虽然有些吃力，但是却是依然防了下来。
　　随后接引淡淡的道，“道友小心了，我这掌中佛国，便是半个世界之力加持！”
　　“道友尽管出手便是！”李白笑道，接引虽然落在下风，但是修为相同，想要分出胜负也绝非易事。
　　但是接引既然想要使出至强一击，那么自己接着就是！
　　接引身后的佛门法身气势一变，若是刚刚是慈悲的佛陀，悲悯万事万物，现在便是一尊怒目金刚，无量不可思议佛光散发出来，使得接引的气势都是无限接近于圣人巅峰！
　　感受到这股气势，无论是正在其中主阵的通天教主还是尹阳，都是轻轻的睁开了双眼，这接引，才是真正的深藏不漏！
　　圣人巅峰境界，即便是天道圣人巅峰，也可以横扫东方了，更何况接引准提二人手中都是有着各自的底牌，天魔道典包罗万象，尹阳不信二人没有什么威力绝伦的手段！
　　给通天的感觉就是，这接引，强，无法想象的强，即便是在紫霄宫三讲之后，巫妖量劫结束之前见到的鸿钧，也只比之现在的接引强上一线而已！
　　虽然现在的道祖已经不是当年的道祖了，但是即便如此，也可以见得这接引的实力！
　　李白也是面色极为凝重的看着面前的接引的法身手中不断向着自己压下来的掌中佛国，只感觉漫天的神佛在诵读着经文。
　　一道道佛号从其中宣出来，李白只感觉这种压力恍若天威！这便是半个世界的力量，当年的琉璃药师佛只是将其打造的琉璃净土投影过来，那也只是一方小世界而已！
　　但是接引投影过来的，乃是一方真正的世界！
　　虽然只有洪荒大世界的一半，但是其中的威力却是比之琉璃净土强横了太多！
　　李白脸色前所未有的凝重，看着压下来的佛国，其中的大雄宝殿，以及诸多圣院，僧侣皆是栩栩如生，不敢大意，直接是将手中陷仙剑一划，借助诛仙阵图之力。瞬间四道剑影冲出。
　　“青莲剑歌！”
　　(本章完)


第258章 败接引
　　数道纵横的剑气顺着浓郁的煞气向着那佛光浓郁的佛国之中划去，四道乳白色的凤凰虚影停留在佛国四周。
　　道道剑气交织在其中，只是一瞬间，佛国之中，便是化为了一片死地，但是即便是没有了诸天佛陀的加持，半个世界的力量还是让李白吃不消。
　　李白凝眉看着越来越近的世界，手中的陷仙剑顿时一震，一道宽有丈许的剑气瞬间向着那佛国之中斩去。
　　轰！
　　剑气划过无边煞气，斩在那方世界之上，世界法则疯狂的抵抗，道道金色的光芒充斥着整个诛仙剑阵之内，当一切烟消云散的时候，接引的法身轰然破碎，神色顿时萎靡了下去。
　　反观李白，嘴角也是溢出了一丝血迹，但是依旧是长发飘飞，眸中闪过了强大的自信！
　　“还有什么手段，都使出来吧！”李白大笑道。
　　接引眉头微皱，沉吟良久，轻叹了一口气，说道，“最后一击，若是你能够接下，那么我将这天魔道典双手奉上！”
　　李白面色平静的道，“尽管施为！”
　　“好！”
　　接引也不做作，双手不断的翻飞，无数道散发着浓郁魔气的符文从其手中不断的拍打而出，在其面前，一座漆黑如墨的小塔缓缓成型。
　　李白面色极为凝重的盯着那座似乎连光都能吞噬的巴掌大小的小塔，神色第一次出现了剧烈的波动，“浮屠塔？想不到你将天魔道典已经领悟到这种程度了！”
　　但是李白也仅仅震惊了一瞬，随后目光迸发出强横的战意，手中微不可查的发出一道充满剑气的道纹，融入到陷仙剑之中，陷仙剑嗡的一声，震开无尽的煞气，向着那浮屠塔轰然斩去。
　　浮屠塔自成型之后，便是疯狂的吸收着天地间的煞气，随后向着李白狠狠的镇压了下来，无尽的魔气鼓荡着，一道强横的气息从其上散发出来。
　　恍若浮屠塔便是整个诸天的主宰一般，如九幽魔帝一般俯瞰着天地苍生。
　　本以为无往不利的剑气瞬间便是被浮屠塔吞没。
　　李白脸色渐渐转冷，说道，“没想到还是低估你了，这浮屠塔已经被你练到第九层了？”
　　传闻在天魔大世界有一浮屠塔，镇压诸天万界，无尽鸿蒙，在浮屠塔出世亿万年之后，一代天主，超脱境大能摩罗天，参悟诸天浮屠塔，创出绝世武技浮屠，共十二重，对应着十二层的浮屠塔。
　　眼前这接引竟然将其修到第九重，即便是李白也是微微凝重，若是摩罗天主来施展此武技的话，那么浮屠塔一出，便可镇压一个大世界！
　　李白手中长剑一动，又是数道道纹之力涌向陷仙剑，陷仙剑顿时绽放出五色的毫光，引动诛仙剑图之力，再次挥出。
　　“青莲剑歌！！”
　　四道剑影纵横着想浮屠塔斩去，轰然斩在浮屠塔上，浮屠塔也是瞬间喷涌出无尽的煞气，这种煞气，甚至能够吞噬法则！
　　但是道纹之威，又岂是等闲，剑气肆虐之后，只留下了光芒渐渐暗淡的浮屠塔，此刻的浮屠塔已经是没有了以前的灵气，所有的煞气都被四道道纹紧紧的控制住，直到片刻之后，接引体内的灵气被耗尽，整个浮屠塔轰然瓦解。
　　“道纹之威，竟然如此恐怖！”
　　接引震撼的看着那四条蝌蚪状的铭文，心中闪过浓浓的不可思议，想不到竟然真的有人能够凝练道纹，那是在将一道法则参悟到极致，之后再辅之以三千大道方才能够凝练。
　　所以即便是在天魔道典之中记载的，在强横到极点的天魔大世界，之中也仅仅有着数百位凝练道纹的强者而已，日后的成就，有机会堪破超脱！
　　但是面前竟然就有一位能够凝练道纹的强者，这又怎么能不让接引震惊！
　　随后接引幽幽一叹，感受着周身的灵力又是缓缓的恢复了些许，但是即便是恢复到巅峰，接引也自问不是李白的对手！
　　接引藏在袖中的手紧紧的攥着，心中说道，“百年时间，再给我百年时间，我就可以凝练佛法道纹，到时候，即便是对上蓬莱众圣也有一战之力了！”
　　随后接引扔过来一本古朴的漆黑书籍，李白轻轻接过，笑道，“多谢！”
　　抚摸着上面四个黑金色的大字，甚至李白感受到其中有力量在蠕动着，满意的将之收起，接引也是没有多留，向着阵门之外飞去。
　　而此刻的橘右京似有所感，看向阵门外一眼，随后收回了压迫在准提身上的神识，准提也是没有一皱，轻叹了一口气，随后向着阵门之外飞去。
　　接引早早的就在阵门之处等待着准提，本来不悲不喜的面色竟是有些颓然，在整个天下间，圣人便是巅峰，圣人后期境界可以在这洪荒之中横行无忌了！
　　但是现实不介意给了两人一巴掌，将两人打的七荤八素，圣人后期？四位圣人后期主阵，有诛仙阵图的加持，不说破阵，就算是一对一，都没有丝毫胜算。
　　自己有底牌，但是如果认为对方没有，那就是太过自欺欺人了。
　　最后两人不约而同的看了眼那个盘坐在诛仙剑阵之上的身影，一身战袍，一杆长枪，孑然而立，似是镇压万古的战神一般。
　　准提也是叹了一口气，并没有提天魔道典之事，因为天魔道典即便是还在自己手中，也是守不住，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，即便是尹阳不动心，消息泄露，道祖会不会动心？
　　两人从中参悟出了数十个秘术，已经具有雄霸一方的资格，但是天魔道典被夺，难免会心怀芥蒂。
　　良久，接引略一沉吟，说道，“当年尹阳前辈对我等有恩，就当还了那段因果吧！”
　　准提也是点了点头，说道，“理应如此！”
　　虽然准提自己也知道这是在安慰自己，但是却也只能如此了。
　　随后两人皆是身形缓缓消失，身后，横亘在界牌关上的冲天煞气也是瞬间消失无形，只留下满目疮痍的大地，上面充满了被煞气侵蚀之后的坑洼。
　　(本章完)


第259章 道典到手
　　通天教主收起了诛仙阵图之后，看到这一幕也是感慨不已，这煞气对天地的损耗实在太严重，能不动用就不动用！
　　尹阳轻叹了一声，随后取出一个青皮葫芦，无尽的功德之气撒下，慢慢的恢复着地脉。这一幕虽然尹阳并没有放在心上，但是看的通天肃然起敬。
　　随后尹阳收起葫芦，说道，“此件事了，我等也要先回蓬莱了，现在是截教主掌封神榜，但是天定的封神之位还是三百六十五正神，不可有丝毫缺少。”
　　通天也是点了点头，郑重的说道，“通天知道了！”
　　尹阳随后手一挥，几人顿时身形慢慢的变淡，最后消失在通天的面前，而镇压诛仙剑阵的韩信，也是对着通天笑了笑，随后紧跟上尹阳。
　　通天教主背起诛仙四剑，一步一顿的踏天而去，界牌关守将黄滚也只是见到众人都是布置起了高台，然后就是一道通天煞气遮住了眼帘。
　　再然后，就是数位西岐的圣人灰头土脸的出来了
　　黄滚不禁心中暗叹，还是这通天道人技高一筹，不愧为当朝太师的师门教主，但是看起来通天教主还是对那名身着黑白两色的道袍的青年那般恭敬？黄滚不禁暗暗思虑着尹阳会是什么来头。
　　圣人之间的战争却是拉下了帷幕，但是对姜尚等人的推进却是毫无阻碍，姜子牙依旧是难以攻打下界牌关，老将黄滚一夫当关万夫莫开！
　　尹阳等人回到蓬莱之后，李白取出天魔道典来递给尹阳，尹阳缓缓将之接过，这天魔道典乃是扁鹊等人发觉，这荣耀大世界之人貌似对天魔大世界很敏感一样？
　　“不知你们为何会对这天魔道典之事如此熟悉？”尹阳笑问道。
　　“因为天魔大世界与末法之前的荣耀大世界，在三千道界之中都是排在前五的存在，两个大世界互通有无，自然也就了解的多了一点。”李白笑道。
　　尹阳轻点了点头，荣耀大世界超脱境强者虽然自己尚未见过，但是绝对不会少了，女帝女娲等人虽然没有超脱实力，但是比之大道却未尝会逊色了。
　　手中轻抚着天魔道典，其上不断的有着道纹在涌动，拿到天魔道典，内心中说没有一点波动，那是假的，这是能够让三千道界都疯狂的东西！
　　随后尹阳缓缓的将其打开，一道道古朴的道韵呈现在尹阳的面前。
　　“天魔道典，上刻录我天魔大世界八百杂篇，三千道法，得之有望超脱，但此法有伤天和，切记切记！”一道声音似乎来自过去的时空传来。
　　当听到这个声音的时候，众人都是一脸震惊，尹阳微微疑惑，问道，“你们认识这个声音的主人？”
　　“天魔大世界之主，神霄天主！”韩信一字一顿的说道。
　　“哦？”尹阳微微惊讶，天魔大世界竟然有世界之主？
　　在尹阳看来，世界之主可是比鸿钧这等傀儡天道牛多了，即便是此方世界的天，也不敢说自己是大世界之主，毕竟上面还有大道压制着，恐怕也只有那等超脱了的强者，才能无拘束的称雄整个大世界！
　　“那摩罗天主比之神霄天主如何？”尹阳饶有兴致的问道。
　　韩信轻轻摇了摇头，说道，“摩罗天主只是执掌神霄天主下属的八部之一。”
　　尹阳轻轻眨了眨眼，这么强？八部？岂不是每一部都有一个超脱境界的强者坐镇！
　　似乎是察觉到尹阳的异样，韩信说道，“天魔大世界是整个混沌天之中最为古老的大世界，其中无数的传承，早在第一个宇宙纪元便已经传下，经历了无数个混沌劫方才有彼时的强盛，而洪荒世界只是初生而已，初生也就代表着无尽的可能。”
　　“说的不错。”尹阳拍了拍韩信的肩膀说道，“洪荒只是一个初生的洪荒，哪怕是无量量劫还未到来，真正的强盛世界，当历劫浴火而生。”
　　韩信也是笑了笑，并没有多说什么，但是对尹阳的话还是非常认可的，虽然即便是再强的世界也抵抗不住天地末法，但是不经历末法，又怎会新生。
　　自己等人只是上一个无量量劫之中留存下来的苟延残喘的卑微生灵而已，尚未超脱之人，对天地要永远保持着敬畏。
　　尹阳看着韩信的面色，也是隐隐猜到了韩信心中所想，随后给了韩信一个大大的熊抱，说道，“别想了，我会带你超脱！”
　　韩信怔怔的看着抱在自己身上的尹阳，顷刻间嘴角也是勾勒出一抹笑意。
　　随后尹阳自顾自的离开，手中轻轻的拍打着天魔道典，看着面前的三千道法，为首的三部，一部是天魔不死印，天魔造化功，生死转**。
　　天魔不死印尹阳已经见过了准提施展，但是准提也只是圣人初期而已，并不能见得有什么威力，但是能够让橘右京都是凝重对待的，显然也是非同小可！
　　那准提也只是圣人初期，但是能给大道圣人后期造成威胁，不得不说此法的威能！
　　尹阳最后的目光落在那生死转**上，上面标注着修到大圆满便可永生不死，万劫不灭！
　　“这不就是混元大罗金仙吗？”尹阳撇了撇嘴，说道，万劫不灭，不沾因果，鸿钧也说过同样的话。
　　但是尹阳随后似乎想到了什么，瞠目结舌的说道，“这个该不会是不用鸿蒙紫气吧！”
　　这一发现虽然不至于让尹阳欣喜若狂，但是却是至少不会担心鸿蒙紫气不够用的时候，况且蓬莱岛上诸多强者皆是没有鸿蒙紫气的！
　　但是最让尹阳心动的是下面标注的生死转**的功用。
　　还未等尹阳看完，一道符篆，向着尹阳此处激射而来，尹阳并不陌生，在这天地之间也只有一个人能够将符篆传递过来而没有被地鼠等人拦截下来。
　　“量劫快要结束了啊。”尹阳收起符篆，笑道。
　　诛仙剑摆完，基本上胜负已定，至于在大劫之中的封神之事，敕姜尚封了便是。
　　(本章完)


第260章 道祖相召
　　尹阳收起手中的天魔道典，身形一闪，已经消失在了蓬莱之上。
　　紫霄宫中。
　　待尹阳来到这里之时，诸多圣人已经是到齐了，但是无论是太上、元始还是西方二圣，看到尹阳到来，脸色都是有些不好看。
　　尹阳没有理会，而是看向端坐在蒲团之上的鸿钧，鸿钧的目光微微扫过，看到尹阳之时，也是一怔，因为鸿钧发现已经能够看清尹阳的修为了。
　　“圣人巅峰吗？”鸿钧的眼神闪过一抹精光。
　　鸿钧虽然没有出手试探，但是能够达到大道圣人巅峰境界，再借助阴阳法则之力的话，即便是自己对上，也没有绝对的把握将之击败！
　　尹阳眼光微低，此番前来的话，鸿钧的气势更加强横了，每次的鸿钧都是在提升着的，恍若永无止境一般，但是现在尹阳也自信，即便是对上现在的鸿钧也有一战之力。
　　虽然不愿参与几方大佬的博弈，但是在这博弈之中不会引火烧身才是最主要的，几人难免把自己算作一颗棋子，但是谁是下棋之人还另说。
　　尹阳收拢起心情，说道，“不知鸿钧道友此番召我前来有何要事？”
　　鸿钧目光一抬，看向尹阳，说道，“此番量劫终了，道友可是出了好大的风头！”
　　“只要是这天地大衍之势不变，这洪荒就还是洪荒不是吗？”尹阳笑道。
　　鸿钧轻轻点了点头，随后目光移向通天等人，只见通天一脸的笑意看着尹阳和鸿钧两人辩驳，但是看到鸿钧的目光扫来，立刻便是正襟危坐，一副认真的样子。
　　沉吟了一下，鸿钧说道，“在这量劫之中，你等皆是亲自出手过，但是正神之位还不够，等所有的神位皆是殒命封神台之后，量劫方才结束！”
　　一群人都是凝重的点了点头，此刻，即便是通天号称万仙来朝，再将众多弟子门人送入封神台之上的神位之后，都是有些伤筋动骨。
　　更不要提元始等人了。
　　太上也是苦笑，在量劫之中虽然没有亲传弟子陨落，但是外门弟子却是被打杀不少，更重要的是在诛仙阵之中失了面皮，圣人无为，几乎没有什么能够让其心动的了，唯二的便是面皮和气运！
　　气运流失了些许，但是有着元始许诺的阐教一成气运，太上已经是稳赚不亏，但是面皮之事，却是太上即便苦练一辈子都找不回来了。
　　尹阳看着表情各异的几人，心中没有半点波澜，既然上天注定佛教当是大兴，那么即便是自己等人横加阻拦，也会大兴，这是洪荒大势，尹阳虽然现在有实力改变，但是却并不想改变。
　　因为，诸多英雄尚且在后世，若是时空错乱，那么还能不能在时间轴之中找到日后的生灵都不一定，最后一个任务了，尹阳还不想节外生枝！
　　“遵老师法旨！”几人都是说道。
　　“你等好生提升修为，我洪荒世界，万年之后将有一场大劫！”鸿钧沉声说道。
　　“大劫？”尹阳也是眉头一皱，问道，“我推测的量劫是在百年之后，但是万年之后的大劫，是因何而起？”
　　虽然万年在整个天地之间时间或许会很长，但是在这些人眼中，皆是打个瞌睡，闭个关便已经万年了。
　　“百年后的大劫，始终是内战。”鸿钧摇了摇头道。
　　尹阳不再多问，既然不是内战，那定然是此方大世界之外的力量了。
　　况且还有万年之久，系统内的所有真灵也早已都是轮回完毕，熔炼了荣耀大世界的世界之源后，即便是大道境来袭，自己也不惧！
　　但是听闻在众人的耳中就不像尹阳那般轻松了，究竟是何等劫数，尚且能够使得鸿钧这等强者都是皱了眉头！
　　六圣的心顿时沉了下来，但是尹阳所说的百年后的大劫，几人也是没有丝毫头绪，只能轻叹一声，这等层面的强者，即便是对大劫都是极为敏锐，而道祖借助天地之力更是能够推测到万年之后的事！
　　太上随后拱手说道，“定然不负老师众望！”
　　鸿钧深深的看了眼太上，并没有多说什么，但是尹阳却是留意到了这道眼神，似乎想到了什么，随后轻笑着摇了摇头。
　　随后鸿钧略一摆手，说道，“你等暂且退下吧，尹阳道友留下。”
　　几圣皆是点头称是，尹阳也是微微好奇，不知这鸿钧有何打算。
　　待几位圣人陆续的走出紫霄宫之后，紫霄宫大门缓缓关闭，鸿钧随手设了一个音障，看向尹阳说道，“尹阳道友，此刻已经到了洪荒大世界危急存亡之时，还望道友能够帮我！”
　　“如何帮你？”尹阳沉吟了一下说道，但是并没有贸然答应下来。
　　鸿钧随后轻叹了一口气说道，“当年的魔祖罗T，尹阳道友可还记得？”
　　“嗯！”尹阳点了点头说道，“罗T携整个西方地脉自爆，震毁了整个洪荒西部的灵脉。”
　　“是啊，那罗T自爆开来来，毁灭了无数条灵脉，致使整个洪荒西部灵气稀薄，亿万生灵断了成道之机。”鸿钧一叹说道。随后面色凝重的说道，“但是强如罗T，也不过是一道分身而已！”
　　“是吗？”尹阳眼神微眯，罗T若是分身的话，那其身份就有些耐人寻味了。“是杀戮魔神的？”
　　“是，也不是！”鸿钧说道。
　　“道友可知道天魔造化功？”但是鸿钧说完又是摇了摇头，尹阳虽然修为高绝，但是一路都像是开了挂一样，也并未出过这片混沌，又怎会知晓。
　　尹阳眼神眯了起来，并不答话，此刻也是明白了那罗T身上为何会有杀戮魔神的气息了。
　　天魔造化功，能够借体还灵，如借灵返体术一般，都是天魔大世界的夺舍法门，但是天魔造化功是强行夺舍，借灵返体术是会在宿主陨落之后方才占据肉身而已。
　　天魔造化功刚猛霸道，但是却是最有效的法门。
　　鸿钧见尹阳的面色并无异样，随后说道，“那魔祖罗T也只是天魔大世界强者投影到洪荒之中的一个分身而已，但是我能感觉到，其本体已经在向着这里赶来了！”
　　(本章完)


第261章 归拢先天三族
　　尹阳也是眉头一挑，说道，“何以见得？”
　　鸿钧也知道尹阳不会相信，毕竟那等强者前来洪荒能够有何图谋？怕是都看不上这个初生大世界吧，但是鸿钧手中闪现出一个完整的造化玉碟来。
　　尹阳眼神一凝，完整的造化玉碟，三千大道？怪不得鸿钧有着超脱天道的资本，别的不说，这个造化玉碟就足够鸿钧超脱了。
　　但是尹阳注意到造化玉碟之上附着着一丝黑色雾气，雾气在慢慢扩延着。
　　鸿钧满脸凝重的道，“当年罗T自爆之时，在造化玉碟之上留下了一丝意识，这丝意识就如跗骨之蛆一般，缠绕在造化玉碟之上，眼前的这丝黑雾便是罗T的意识，我能感应到其在冥冥之中牵引着一个强大的道尊前来我洪荒大世界！”
　　“所以在这玉碟上面的黑色雾气全部蔓延开来的时候，就是那道尊到达此方混沌之时？”尹阳说道。
　　“嗯！”鸿钧点了点头，说道，“这个时间，不超过万年！”
　　“万年时间，道尊吗。”尹阳眼睛缓缓合上，说道，“我为什么要帮你？此方世界也是有着大道存在的，未必比那道尊差了！”
　　“你会出手的，不是吗。”鸿钧笑道。
　　尹阳轻摇了摇头，说道，“待到那个时候再看吧，现在连那道尊的目的都不明，我没有办法答应你！”
　　鸿钧也是笑了笑，随后很干脆的接受了尹阳模棱两可的回答，说道，“好！”
　　随后尹阳便是缓缓起身，紫霄宫门应声而开，尹阳一步踏了出去，鸿钧看着尹阳离开的身影，笑容渐渐的收敛起来，说道，“你会出手的，此方世界的大道？万年之后还存在与否尚且在两可之数。”
　　尹阳从紫霄宫之中出来之后，便是直接奔向了蓬莱之上，刚刚尹阳在鸿钧的眼中看到了一丝毫不避讳的野心，但是对尹阳来说，谁执掌大道，对自己也是无所谓。
　　只要自己证道天位，即便是道尊亲至，自己也不惧！
　　想到这里，尹阳轻摇了摇头，随后向着蓬莱岛上走去，此刻的孔宣二人还在镇守三山关，尹阳略一沉吟，便是发出一道符篆，大劫既然已经快要过去，那么两人的历练也就到此结束了。
　　随后尹阳手中抽出一张卡牌来，上面一只暗墨色的麒麟栩栩如生的雕刻在上面，尹阳缓缓的注入灵气。
　　吼！
　　一声惊天大吼，传出蓬莱，传向东海，传向整个洪荒，无数走兽一族听闻到这股气息都是瑟瑟发抖，万兽皇者，麒麟族族长，顶级先天魔神之一，麒麟皇，再临洪荒！
　　无数的走兽一族皆是向着蓬莱之处，如万佛朝宗一般，朝拜着当年的兽皇，麒麟皇虽然不是当年那个统御整个走兽一族的麒麟皇了，但是自太古流传下来的血脉威压却是逼迫的众多走兽一族不得不拜下！
　　随后墨色麒麟身形一闪，化为一个身着黑色麒麟皇袍的中年男子，男子的眼神还略有些迷茫，但是看到尹阳的瞬间，便是向着尹阳一拜道，“拜见尹阳前辈！”
　　“嗯，当年三族大战之时，将你收起来，也是无奈之举，此番天道压制解开，你又可以君临洪荒了。”尹阳笑道。
　　“洪荒，呵”麒麟皇惨笑一声，说道，“洪荒的气运之主从来都是天定的，我等逆天之人，确是落得如此下场。”
　　想起当年的凤祖凰尊，祖龙，皆是修为盖世之辈，甚至祖龙更是功参造化，距离那不死不灭的诸天圣人也只有一步之遥！
　　但是依然陨落在了大劫之中，麒麟皇面色闪过一丝悲色。
　　尹阳笑道，“可是你们还是想搏一搏，虽然最后输了。”
　　麒麟皇点了点头，成则聚拢天地气运，逆天成圣，败则身死魂灭，一身道法消弭，众人都是知道的，但是却依旧毅然选择了争下去。
　　“后悔吗？”尹阳问道。
　　“不，只是有些感慨罢了！”麒麟皇也是收拾好心情，说道，“现在是什么时代了？”
　　“嗯！”尹阳点了点头，随后说道，“哪个时代的话，就让麟天来告诉你吧！”
　　一道青年身影瞬间闪过，一身麒麟袍，显得极为霸道，面色冷峻，但是在看到麒麟皇的时候，面色不禁一紧，随后一道泪光闪过。
　　“父皇！”麟天对着麒麟皇一拜道。
　　“行了，你们继续，稍后麒麟皇道友记得前来我这里一趟。”尹阳转身向着那一片空旷的草地上走去，临走之前丢下了这么一句话。
　　两日后，麒麟皇静静的走到了尹阳面前，对着尹阳一拜，说道，“让尹阳前辈久等了！”
　　“嗯。”尹阳缓缓的张开双目，说道，“见过麒麟族了？”
　　“见过了，他们”麒麟皇的激动之色顿时溢于言表，想不到即便到了现在麒麟族依然有着如此庞大的底蕴，即便是太古时期，麒麟族最鼎盛的时候，也远远不如现在！
　　“日后就由道友来掌控这先天三族吧，现在是龟玄掌管，道友可前去交接一下，至于能否服众，还要看道友的手段了！”尹阳点了点头说道。
　　先天三族虽然是由三位圣人在打理，但是却是缺少一个掌控者，龟玄几人虽然有能力，但是没有野心！
　　麒麟皇一怔，没想到尹阳又是将皇位给了自己，但是麒麟皇拱手说道，“前辈，我已经失去了当年的争霸之心了，况且自认为不能比龟玄几人做的更好！”
　　龟玄之名，麒麟皇还是听过的，毕竟当年三族大战，对于这个凭空冒出来的水族丞相的管理能力也是自认不如！
　　“你若不愿意做，它就是个名头，若是你想做，它就是无数人疯狂追捧的实权，能够颠覆整个洪荒的实权！”尹阳目光看着麒麟皇说道。
　　麒麟皇也是眉头一皱，他是能够听出尹阳话中的意思的，尹阳有了颠覆洪荒的能力，但是却是想推自己上位，由自己代为掌管！
　　想到这里，麒麟皇也再不推辞，拱手说道，“愿为前辈分忧！”
　　(本章完)
　　2017/11/11 4:20:26|44935368


第262章 授法麒麟皇
　　尹阳轻轻颔首，若是麒麟皇真的想要在这蓬莱之中养老的话，也并非不可，先天三族已经是顶级势力，若是能够整理一下，定然能够更上一个台阶。
　　况且这种事，由麒麟皇来做却是再好不过了。
　　随后尹阳向着麒麟皇招了招手，说道，“你过来。”
　　麒麟皇微微疑惑，但还是走到尹阳身前，尹阳缓缓起身，对着麒麟皇的头一点，一丝清光顺着麒麟皇的额头没入进去。
　　“这是？”麒麟皇眉头微凝。
　　能够感受到尹阳给自己的元神下了一道禁制，这也能够理解，毕竟自己已经是万古以前的强者，在这现世之中不能被绝对信任也正常，但是还有一团灵光，自己还接触不到。
　　随后麒麟皇微微疑惑的看向尹阳，尹阳目光平静的看着麒麟皇，说道，“那团灵光是一部功法，但是修炼的过程却是需要付出一些代价。”
　　“好！”麒麟皇目光坚决的说道，但是也没有过问是什么代价。
　　尹阳点了点头，说道，“爆！”
　　麒麟皇瞬间感觉到尹阳先前打入到自己体内的禁制疯狂颤动起来，而后轰然破碎，麒麟皇面色大骇，还不待麒麟皇有什么动作，其元神也是瞬间爆开，无数道元神碎片飘荡在体内。
　　元神是一个修士性命交修的本源，但是现在元神被毁，一身修为在一瞬间便付之东流，生命气息也在迅速衰落下去。
　　尹阳随手将一道灵气打入到麒麟皇体内，护住其灵台的清明，沉声说道，“运转生死转**！”
　　麒麟皇只感觉一丝记忆如潮水般向着自己涌来，听到尹阳的话之后，强忍着巨大的痛楚，顿时盘膝坐下，守住最后一丝清明，按照着生死转**的轨迹运行起来。
　　一道道生死之气，从麒麟皇体内溢出，修为也在缓慢的恢复着，引气入体，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道，地仙直到金仙初期方才停了下来。
　　随后麒麟皇缓缓睁开眼帘，眼中迸射一道精光，目光呈两色，漆黑如墨的瞳孔，和眼中的其他部分泾渭分明。
　　“金仙初期么。”尹阳轻轻摇了摇头，这和自己所想还是有一段差距的，本来想着再不济也能达到大罗金仙的。
　　但是金仙也算可以了，毕竟这死生九转刚刚运行到第一转而已。
　　“不知这是何等功法，竟然能夺生死造化？”麒麟皇闭目感受了一下脑海之中关于功法的记忆，饶是他数百万年纵横洪荒的阅历，也被震惊的瞠目结舌。
　　“名为生死转轮经，死生九转，可成就不朽道尊！”尹阳说道。
　　这是一个在生死之中悟道，感悟生死法则的功法，但是尹阳却是对其所说的九转之后就可成就道尊境界有些嗤之以鼻，介绍是这样，但是实际操作起来却是有着诸多限制。
　　尹阳觉得，就算麒麟皇死上一万次，能够死出一片天就算不错了，至于能否成就道尊，想想就行了。
　　“道尊？”麒麟皇眼睛一亮，眸光中闪过异彩。
　　虽然要求有些苛刻，在生死一线天之中，方才能够感悟大道，但是这大道是自身诞生的啊，不需要鸿蒙紫气来催化，若是证道混元之后，定然比之洪荒之中的天道圣人还要强上许多！
　　这一瞬间，麒麟皇便下了一个决定，随后对这尹阳一拜道，“前辈，我先去死了，不，是修炼了。”
　　尹阳笑道，“去吧，待你修为达到圣人之时，你就具备了能够掌控先天三族的资格了。”
　　“嗯！”麒麟皇重重的点了点头，随后毅然离开。
　　尹阳静静的看着麒麟皇的身影，功法已经传给麒麟皇了，他能够走到哪一步，就看他自己的了，生死之间有着大恐怖，但是若是能够参悟透彻，那么对自身修为的提升，绝对有着质地的提升。
　　随后尹阳缓缓的闭目，参悟着天魔道典，身上的灵气时而玄之又玄，时而魔焰滔天，周身灵气化为一道道狰狞的魔影。
　　孔宣和金翅在归来之时，刚想上前拜见尹阳，但是见到尹阳正在参悟天魔道典，都是缓缓的转身离开，没有打扰尹阳。
　　在从紫霄宫之中回来之后，通天便是将大罗金仙之上的所有修士，都是召集到碧游宫之中，名是为其讲道，但是实质上却是在将之保护起来。
　　在大劫之中，通天可以放任那些底层弟子陨落，但是这些核心弟子，无论是哪个入封神台，对截教都是伤筋动骨的，通天可不想自己的弟子送入那天庭之**人驱策。
　　但是那些未曾到达大罗的，也都是修为不俗，频频下山，为西周西行带来不少的麻烦，但是最后广成子手持着盘古幡，如切菜一般将诸多弟子送入封神台。
　　截教弟子忍不了！
　　不久，便是有一个截教弟子来报，通天看着面前的弟子，眉头一皱，说道，“此处为道门清净之处，莫要喧哗，有何事细细道来。”
　　“是！”那名弟子平复了一下心情，说道，“我等与截教弟子交战数载，虽然有胜有负姑且不论，但是那广成子竟然以盘古幡欺我截教，我等气不过，希望老师借我等诛仙四剑！”
　　通天也是眉头一皱，这是元始被逼急了吗，但是随后说道，“多宝，你前去布万仙阵，万仙阵演练数年，已经是异常凶戾，谅那阐教众仙也破不得，但是切记，有圣人出手便撤阵而回，不要贪恋。”
　　万仙阵虽然以周天星斗为基，但是对上圣人也绝对是力有未逮，况且只是多宝主阵，威力也就是圣人初期而已。
　　圣人之下皆蝼蚁，即便是孔宣金翅之流，也只是大一点的蝼蚁罢了，能够有圣人初期的实力，已经是通天日夜参悟数年方才完善的大阵了，毕竟通天不似尹阳那般，有着充足的时间，有着星辰魔神辅助去完善周天星斗。
　　多宝也是知道通天心中所想，随后点了点头说道，“遵老师法旨！”
　　通天点了点头，多宝是截教大弟子，通天对之还是极为放心的。
　　(本章完)
　　2017/11/11 23:16:37|44979027


第263章 大摆万仙阵
　　万仙阵已经是整个洪荒之中能够推演出来的阵道巅峰了，此刻由多宝大布起来，更是威力绝强。
　　潼关之前，已经是聚集了数千位截教修士，修为皆是在天仙之上！
　　万仙阵阻路，整个阐教修士都是沉默了起来，虽然打杀了截教不少的弟子，但是打杀的弟子也都是些修为极低，跟脚没有，福缘浅薄之辈，这截教数千修士一站，顿时汇聚了整个截教的大半气运！
　　广成子一见事情已经脱离自己的掌控了，也是向着元始天尊发了一道讯息。
　　玉虚宫之中。
　　元始等四圣正在谈论封神之事，元始说道，“无论如何，这代天封神之人，在我玉虚宫门下，在封神之时，也可以为我等聚拢大半的气运。”
　　“但愿如此吧！”接应一叹道。
　　那诛仙剑阵没破去，即便是那代天封神的姜尚在元始门下，元始的态度是否会反悔？是否会为西方教聚拢气运，都是个未知数！
　　太上倒是没有那么多顾虑，直接是太极图一展，将玉虚宫之上，浩荡的阐教气运收取了一成之多，这是元始答应了的，无论成功与否，太上都会将之拿到。
　　元始也只能眼看着气运金龙在不断的衰弱，没有收了截教气运，反而自己先失去了些许，这让元始的心中极为不舒服。
　　正巧这时一道符篆向着自己这里飞来，元始眉头一皱，但还是将之接过，目睹上面的只言片语，还未等看完，周身便是爆发出一阵强大的气势。
　　随后元始向着几人说道，“众位道友，我等的机会到了！”
　　“什么机会？”准提眼神一眯，已经被元始开的空头支票给匡了一次，这次准提说什么也会谨慎一些。
　　“刚刚收到本门弟子的传讯，截教大摆万仙阵，集数千弟子之力布阵，我等可前去破阵，使得截教大势倾颓，倒是我等自可分得截教气运。”元始沉声说道。
　　接引狐疑的看着元始一眼，但是元始话中不似作伪，接引沉吟了一下，说道，“道友能够确定破了万仙阵就会破了截教气运？”
　　“嗯！”元始说道，“只要这万仙阵一破，通天手下也就只有几个顶级的核心弟子，到那时，再难与我等相争！”
　　“好！”准提说道。
　　接引看了准提一眼，也不知准提为何会答应下来，但是准提却是不动声色的给接引打了个眼色，接引随后也是点了点头，说道，“我们走吧！”
　　至于太上，则是和元始一样意见，基本上就是做个打酱油的角色，但是获利却是比谁都多，若是没有意外的话，整个量劫之中的赢家也就是这太上了！
　　接引两人也只能轻叹一声，玄门大师兄无论是心机，还是实力都不可小觑。
　　但是准提心中却是有着算计，东方截教弟子，两人看不上，但是准提看的上啊！修为不高不要紧，我西方又不是主修炼灵力的！跟脚不好不要紧，我西方看中的是人！
　　元始在临走之前随手发出一道符篆，众人虽然都是感受到了，但是并没有多说什么，各自带领弟子前往万仙阵之中。
　　众多圣人皆是来到了万仙阵之前，只见一道玄色的阵门出现在几人面前，往里看去，是无尽的星光笼罩，还有无数的阵法都是附着在星光之上。
　　星光不断的转动，群星闪烁之际，整个大阵都是变幻了一种风格，时而煞气冲天，时而整个大阵都是遁在小世界之中，时而无尽的黄沙倾袭而来。
　　即便是几位圣人都是皱了皱眉头，元始眉头一挑，说道，“周天星斗大阵？还被改了些许，使其能够兼容其他的阵法，数百阵法一齐催动，即便主阵之人只有准圣修为，但是即便是我等圣人也是束手无策。”
　　“元始道友此言差矣，大阵再强，终究是死的，但是人是活的！更何况是我等圣人，我等前往破阵便是，静观其变，些许便可找到破阵之法！”准提说道。
　　元始面上也是有些微嗔怒，说道，“我只是在陈明阵法的厉害之处，并非是真的束手无策！”
　　准提一笑，并未与之争辩，随后说道，“道友先进去破阵吧，我在阵门之外拦住通天。”
　　元始眼神一眯，也是猜到了准提的意图，但是想到自己确实是打了空头支票，不给西方教一点好处，两人也不会出全力，也就释然了。
　　万仙阵中。
　　多宝看着几位圣人前来，心中一突，顿时感觉不妙，这万仙阵是强，但是却也防不住诸多圣人的联手！
　　随后多宝便是想要弃了大阵而走，但是转念一想，这万仙阵是老师的心血，让自己来执掌，自己又岂能苟且偷安，况且通天教主的神识也定然是一直注视着这里，想到这里，多宝的心便是放了下来！
　　但是多宝只是知道通天注视着这里，并不知道通天此刻也是分身乏术。
　　在碧游宫上，无数道彩练向着通天教主缠去，通天教主冷冷的看着面前的女娲，说道，“女娲道友，做的不要太过了，上次人族之事，我尚且没有计较，但是若是我这诛仙阵起，即便是斩杀圣人未尝不可！”
　　女娲的目光微微闪烁，但是最后缓缓吐出几个字，说道，“受人之托，忠人之事。”
　　“死！”
　　早在四圣前去万仙阵之前，通天便是感觉到了，刚想起身，但是却是被女娲拦下，通天心中勃然大怒。
　　手中诛仙四剑一起，无数道剑气向着女娲斩去，女娲面色平静，手中山河社稷图缓缓展开，那包罗洪荒万千地域的古卷将面前的剑气瞬间收入图内。
　　“你的实力又增强了？”通天眉头一紧。
　　这女娲的实力在以前也就是圣人中期而已，但是现在施展出的力量，都快赶得上自己了！
　　但是现在确实没时间与女娲纠缠，也不知道万仙阵能够在四圣的支撑之下，撑多久。
　　女娲随后缓缓退后，也不再阻拦，阻拦住通天半刻，便已经足够了。
　　(本章完)
　　2017/11/12 0:22:22|44985813


第264章 该隐归来
　　待到通天来到万仙阵的时候，万仙阵早已被破。
　　通天面色阴晴不定，直视着接引说道，“诸位难道想与我截教不死不休？与我等截教小辈出手，倘若我放下圣人之尊，不顾面皮，到你灵山走上一遭，将你那诸天佛陀皆是斩杀于诛仙剑下，你又当如何？”
　　接引眼皮顿时跳了起来，通天要是被逼急了真要是到灵山圣地屠杀一番，那两人还真没对策。
　　随后也是看向准提，不得不说，准提的吃相即便是接引看了都是大皱眉头，更别提面前的通天了，更是目眦尽裂。
　　准提手中的一个装人的口袋之中不断的有着灵气鼓荡而出，以通天教主的神通，自然也是一眼便是看出了其手中的乾坤袋之中困住了自己截教之中的三千修士！
　　若是真的将这些修士都纳入道佛门之下，那么可想而知，佛门的地位自然也会水涨船高，不说洪荒东西之别，就是这些气运，也都是从截教分过去的！
　　即便是每一个身上携带的都是极少的截教气运，但是三千修士，合在一起，几乎也有了截教四成气运，甚至更多！
　　准提看着众人皆是向着自己看来，面色丝毫不变，此刻准提的面色比之接引还要平静，缓缓说道，“我灵山圣地，就在灵山之中，若是不怕业力加身的话，尽管前来杀便是！”
　　“况且你的这些弟子跟脚在洪荒之中，有虎豹狼豺，有凶鹰狂蟒，皆是凶戾吃人之辈，自身业力早已凝气成煞，除了我西方的八宝功德池，放眼洪荒，也没有能够洗刷者！”
　　截教的仙人皆是吃人之辈，这在一气仙马元，和骷髅山白骨洞的石矶之上便可见得，截教修士跟脚低微，皮毛戴甲，湿滑卵生之辈比比皆是，在上古妖族之中已经是证明了人族的先天灵体对于妖族有着冲破境界壁障之用！
　　通天也是眼神一眯，说道，“休得巧舌如簧，颠倒黑白，聚拢功德，业力自消，况我截教气运如海，足矣庇得其无碍！”
　　准提并不答话，只是轻笑着看向通天，通天也是皱眉，两人在诛仙剑阵之中爆发出来的实力都看在眼里，若是单打独斗的话，通天只有信心能够压制准提，至于接引，通天心中也是莫名的忌惮。
　　接引看着准提是并不打算将那三千修士放出，心中也是微定，随后转身对着准提说道，“师弟先行回去，我来拦住通天！”
　　“好！”准提看了接引一眼，点了点头说道。
　　准提看了眼太上，太上的嘴角抿笑着，身边只有一个被封锁了自身灵力的多宝，感受到准提的目光，也是向着准提拱了拱手，似是在说“全靠同行衬托。”
　　随后接引手中祭出十二品功德金莲，金莲绽放出万道毫光，异香顿时弥漫而出，通天也是手中诛仙四剑一展，虽然没有四位主阵之人，不能破阵，但是诛仙四剑即便是分散开来，也是位列至宝之列！‘
　　准提看到这里，也是放下心来，身形也渐渐的变淡，逐步没入虚空之中。
　　但是这时，异变徒生！
　　一道漆黑的雷霆随着准提轰去，那处空间瞬间崩塌，露出里面的准提身影，准提也是面色阴晴不定的看着面前的空间。
　　两道身影静静的漂浮在虚空之中，周身没有丝毫的气势，但是就是这两道如普通人一样人影，却是给众人带来心中莫大的危机感，一股足底冰凉的危机感，从几人身上升起。
　　其中一个尖嘴猴腮的道人轻笑了一下，扫视了几圣几眼，随后笑道，“这个就是功德金莲吧！”
　　舔了下唇，随后化作一只巨大的血翅黑蚊，向着功德金莲扑了过去，接引慌忙架起结界来抵挡，但是血翅黑蚊却是诡异的穿过结界，接引心中大骇，这等强者，简直是骇人听闻！
　　血翅黑蚊直接扑向功德金莲，只是转瞬之间，便是啃去了三品，而一旁的另一个黑衣人，眼睛微眨，说道，“行了，你再吃一点，西方教就没镇压气运之宝了！”
　　黑蚊瞬间化作一道人影，向着身边的黑衣人悻悻的一笑，说道，“这洪荒的功德之力，还是当年的味道。”
　　但是周围的众圣，即便是通天教主都是一脸怔怔的看着两道黑衣人影，久久没有回过神来，良久，通天上前拱了拱手说道，“不知二位前辈是？”
　　“通天？我等自巫妖之后便离开了这洪荒，那个时候，你也已经成圣了，但是这么多年，怎么才长进了这么点。”蚊道人摇了摇头说道。
　　通天一怔，这等强者，定然是蓬莱的无疑，但是通天却是不知道在巫妖大战之后，有哪位圣人出洪荒了？
　　该隐看着几圣都是疑惑不解，不禁心中好笑，随后说道，“不用想了，我等只是尹阳道友的两个器灵而已。”
　　“两个器灵？天地棋盘？该隐和蚊道人？”太上眉头猛然一掀，直视着两人说道。
　　该隐自太古时期便大放异彩，是天地间已知的第一位达到大罗后期的强者！修为更是力压神逆！
　　但是这等强者却是被尹阳收为器灵，而另一枚器灵则是幽冥血海的第一位生灵，跟脚更是在冥河之上！两位皆是洪荒之中最顶尖的大神通者，在上古之后就音讯很少，原来是出了洪荒。
　　几人想想也就释然了，但是依然对两人的修为感到恐怖。
　　接引的面色更是不好看了，先前在李白那里吃了个亏，但是毕竟李白是凝练了道纹的绝世高手，但是眼前这两个只是器灵啊！
　　接引心中现在似有无数的火气在奔腾，但是修为不够，却是无可奈何。镇教气运至宝跌落品级，这是最伤的。
　　西方教本就缺少镇压气运的至宝，只能用几件极品先天灵宝镇压，但是现在一朝化为上品灵宝，镇压气运之功效也是大打折扣！
　　该隐也是点了点头，深蓝色的瞳孔看向准提，准提更是大骇，对上那磅礴如海浪的眼神，丝毫提不起反抗的念头。
　　(本章完)
　　2017/11/12 21:20:52|45012476


第265章 气运凝形
　　但是索性该隐并没有多说什么，而是向着通天说道，“通天道友，你那弟子皆是良芥不齐之辈，能够归属佛门也好。”
　　“但是气运却是损失的有些多了”通天略沉吟了一下说道。
　　“这个简单。”该隐笑道。
　　随后手微抬，准提的乾坤袋顿时脱手而出，准提也并没有反抗，也知道，在这等强者的手下，即便是反抗也没用处。
　　一道乌黑色的光芒打向乾坤袋之中，光芒化网，遮住其中的无边气运，随后该隐一声轻喝，说道，“起！”
　　一道道气运之光向着大网上汇聚，而大网将无数气运都是聚拢起来，随后该隐收起巨网，其上只留下了无尽的气运，那三千修士顿时感觉身体一轻，身体之内似乎有什么被强行剥夺了一样。
　　该隐将其气运捏成一粒金丹，随后向着通天笑道，“这里面就是他们身上的气运之力了，你收好吧。”
　　屈指一弹，金丹便向着通天激射而去。
　　通天呆呆的看着面前的浑圆的金丹，上面流转的玄奥光芒似乎超脱于所有灵气之上，但是通天依旧是不敢置信的问道，“这是气运？”
　　该隐轻轻的点了点头，这下即便是几位圣人都是不淡定了。
　　众所周知，气运是无形的，就像磁感线一样，你只能虚拟一个模型，感受到其存在，但是这凝成了金丹是什么鬼？
　　掌控气运？即便是道祖哪个层次都不敢如此说吧！
　　不得不说眼前的一幕给几位圣人都是造成了多大的视觉冲击，这是气运，不是泥巴，不是你说想捏成团，就能捏成团的。
　　看着该隐一脸轻描淡写的样子，通天不禁猜测是否该隐收集天下气运也会不会依旧是轻而易举，通天不敢再想下去了，该隐的修为已然登峰造极，甚至比之鸿钧还要强上一线。
　　鸿钧的强毋庸置疑，但是鸿钧是身合天道之后方才如此的，该隐无需调动此方天地的法则之力，便能够调动气运，也是强横的可怕，对比了之后才知道，该隐，已然站在了洪荒之中的最巅峰！
　　更何况身边还有个不知深浅的蚊道人，再差也不会比之该隐差到哪里去吧！
　　良久，通天低声一叹，随后向着该隐拱了拱手说道，“多谢道友。”
　　该隐点了点头，随后向着蚊道人说道，“我们回蓬莱吧！”
　　蚊道人也是点了点头，笑道，“善！”
　　随后两人缓缓消失在了原地，本就只是随手为之，对通天也谈不上好感，只是尹阳当年随口说过要扶持一下截教，所以才对通天教主上了点心。
　　待两人走后，几位圣人好久没有回过神来，良久，通天看向太上说道，“太上师兄，多宝乃是我截教首徒，我截教暂时还不想与人教刀兵相向，但是你人教缕缕相逼，可有将我通天放在眼里？”
　　太上也是轻轻一叹，说道，“我不能把多宝给你，多宝牵扯到一场造化。”
　　“何等造化，你人教有玄都，有机缘造化还轮的到我截教多宝？”通天冷哼了一声说道。
　　太上话语一窒，随后气急败坏的说道，“这多宝，我是不会归还的，你请便吧！”
　　通天目光看着太上，闪烁良久，但是还是没有出手，一来有接引准提在场，与之争斗，丢的是玄门的脸，而来，若是四人齐出手的话，那么吃亏的还是自己。
　　蓬莱岛上。
　　尹阳周身的魔焰渐渐消退，目光也是缓缓张开，眼中闪过一丝黑气，但是转瞬又是恢复清明，看向洪荒天地，笑道，“回来了？”
　　感受着天地棋盘的气息暴涨，瞬间便是冲破至宝滞垢，达到了混沌灵宝层次，直到极品混沌灵宝方才停下。
　　尹阳略一沉吟，手中取出两颗黑白棋子，轻轻一捏，便是碾得粉碎，两道元神瞬间飞出，向着一处空间飞去。
　　仅仅片刻间，两道人影便是出现在尹阳面前，一脸的惊喜。
　　尹阳笑道，“这是你们应得的，也是当年对你们的承诺。”
　　该隐和蚊道人对着尹阳齐齐一拜，说道，“道友高义。”
　　尹阳笑着摇了摇头，说道，“你们现在什么境界了？”
　　能够凌空虚度，跨越大世界而来，修为绝对是达到了半步大道之上，在混沌之中那个大世界的通道只是个单向的通道而已。
　　“该隐不才，堪堪达到道尊中期巅峰。蚊道人也已经是道尊中期了。”该隐拱手说道。
　　“道尊啊。”尹阳神色微动。
　　道尊境界相当于大道了啊，真不知道两人是怎样修炼的。
　　“在那新生大世界感觉如何？”尹阳问道。
　　“那个大世界比之洪荒要大数倍，几乎占据了大半个混沌，在那里，流逝最快的，便是寿元，为了防止天人五衰加身，我等都是拼了命的在修炼。”蚊道人感叹道。
　　“寿元？”尹阳眉头微挑。
　　“是啊，在那里的时间法则与洪荒之中相差太多，在洪荒之中的一天，相当于那里的十年！”该隐说道。
　　“十年么？”尹阳略微沉吟。
　　这相差的实在是够大了，也无怪乎该隐等人归来之际，已经达到了道尊境界，当然，这跟两人的努力也是分不开的。
　　随后尹阳说道，“那你等今后怎么打算？”
　　“在那大世界之中我过够了那种为了寿元提心吊胆的日子，打算待在蓬莱养老，不走了。”该隐懒洋洋的道。
　　“养老？”尹阳轻笑道。
　　该隐还是青年人模样，甚至比之离开之时还要年轻些许，一袭黑衣紧紧的裹在其身上，一根不知名的异兽皮所制作的黑色腰带随意的系在腰间，面色苍白如纸，一双湛蓝色的双眼绽放出深邃的精芒。
　　说是养老，尹阳是不信的。
　　蚊道人沉吟了一下说道，“在荣耀大世界我等也组建了一方势力，我不愿舍弃，此次回来只是为了取一样东西。”
　　尹阳点了点头，人各有志，既然不愿留下，尹阳也不会强求，对蚊道人想取的东西，尹阳也已经给了他。
　　该隐也是摇了摇头，蚊道人还是放不下啊，在那荣耀大世界之中，已经没有了更进一步的机会了，所以该隐丝毫没有留恋的意思。
　　(本章完)
　　2017/11/12 22:28:13|45015054


第266章 闻太师亲征
　　“对了，尹阳道友，那地心之源”蚊道人沉吟了一下说道，“我等并没有将之带回来，道友可在成就道尊之后前往取之，毕竟取了世界之源之后世界也就溃散了。”
　　“嗯。”尹阳点了点头，取得地心之源本就是为了提升一下蓬莱的实力，但是蓬莱现在有该隐坐镇，也不需要再过提升了。
　　随后蚊道人对着尹阳一拜，之后向着幽冥血海之中飞去。
　　尹阳没有再过关注，一个道尊，不说能够悄无声息的瞒过此方大道，就连这天地之力都是诡异的没有反噬过来。
　　万仙阵被破，数千的截教修士皆是被准提吸纳进了西方教，而后多宝道人又是被太上给带走，但是反观通天教主却是并没有多少怒色，如该隐所言，这截教修士多是妖族，身上或多或少沾染了些许业力。
　　至于多宝，通天教主仔细推算了一下，多宝道人的确是牵扯到一段大因果，随后通天更是半点愁容也无，被西方教带走的也都是整个截教之中的最底层弟子而已，不过却是有些陨落在大劫之中了，如九耀，二十八星宿之类，通天也只能感叹其福源不够。
　　融入了该隐归纳的气运金丹，被西方教吸纳了之后截教气运不减反增！这让通天教主顿时喜出望外，截教真的算起来也就只是损失了一个多宝而已，算上陨落在大劫之中的高层弟子，如十天君等，这封神榜人数也差不多足够了！
　　其余的就要阐教和天下散修来填补了，通天可没有再送弟子上封神台的想法。
　　随后通天对门下弟子管制的更加严苛，几乎所有的截教弟子都是在听通天教主讲道之中度过的，虽然这对生性顽劣的截教修士都是一个折磨，但是对通天教主却是提不起一丝的怨恨。
　　毕竟通天教主是真心不希望这些弟子前往大劫之中送死的！
　　但是在殷商之中作为国师的申公豹却是对通天教主的死板没什么好印象，西岐军有着广成子和一干金仙等众人，但是反观殷商，却是只有殷洪，闻仲以及自己撑着。
　　虽然有尹阳将殷洪救下，更有金翅将其收为记名弟子，但是毕竟入门太短，对上那些在上古年间便已经得道的大神通者完全不是对手。
　　况且广成子手中有着番天印，以及盘古幡在手，无论是单挑还是群攻，都是极为强横的，即便只有金仙巅峰修为，但是对于众人来说，依然是个过不去的槛！
　　随后申公豹一咬牙，对着一旁的老太师说道，“太师，我当年游遍三山五岳，皆是有着一二朋友，此番我殷商危急，六百镇诸侯齐至，现已兵临潼关，我想去请几位大神通者前来助阵，这段时间，便有劳太师了。”
　　“潼关是我朝歌的最后一道屏障，若是被破了，真的就是危机存亡的时候了，国师但去无妨。”闻仲也是长长一叹，自己若是有一天老到连铜鞭都提不动了，这殷商江山还不知道会落入何人之手。
　　现在西岐大军已经兵临城下，无论是潼关还是临潼关，都不容有失，临潼关是朝歌的附属关卡，若是冲破了潼关，就真的是一马平川了。
　　所以无论是为了朝歌百姓，还是殷商的统治，都容不得西岐放肆！
　　随后申公豹向着闻太师拱了拱手，便是离开了大帐。
　　在申公豹走后，闻太师心中计较着，这申公豹有几成的可能是临阵脱逃了？这等人物，最是懂得审时度势，想罢良久，幽幽一叹，即便是申公豹离开了殷商，也是这里已经没有了其留恋的资本了。
　　他道法并不高，向往的是人间的富贵，但是自己不是，三朝老臣，对鲜血已经是司空见惯了。
　　随后轻摇了摇头，看着面前横在案前的长鞭，轻轻的用手抚上它的鞭身，上面的冰冷触感，让闻仲有些失神，随后轻笑道，“我随老师金灵圣母学艺五十载，下山之后，辅佐文丁，帝乙，不知已快到了百岁寿辰，而今，你再随我最后一战吧！”
　　铜色的长鞭微微颤动，似乎是在回应着闻仲，闻仲也是颇感惊奇，眼前这只是后天灵宝的长鞭而已，为何会诞生意识？
　　思来想去，也只当是自己眼花了，不觉自嘲的一笑。随后闻仲将铜鞭轻轻提起，向着大殿之中走去。
　　“什么？老太师你要出征？”帝辛大感惊奇的说道。
　　闻仲跪伏余地，并没有多说什么，但是帝辛却是幽幽一叹，说道，“既然老太师心意已决，那么多多保重！”
　　帝辛也是知道闻仲的秉性，老太师向来是一言九鼎，既然他心意已决，那么自己再劝说只会适得其反。
　　随后闻太师起身，对着帝辛郑重一礼，说道，“多谢大王！”
　　“老太师此去，我朝歌之兵马，尽归老太师调动！”帝辛说道。
　　“好！”闻仲也没有推辞。
　　帝辛看着闻仲远走的身影，也是轻声一叹，隐隐间竟然看到了太师眼中的死意，西岐军中多有修士，比之殷商之中却是强了不止半筹！
　　随后帝辛却是目光略有些挣扎，但是转眼便是转为坚定，说道，“今日先退朝吧！”
　　“是！”下面的文臣武将都是齐声说道。
　　在两班文武走后，帝辛看向身后的龙椅之上，那里有着一颗硕大的夜明珠扶手，帝辛随后走到龙椅之前，将夜明珠微微转动，一座石门缓缓出现在帝辛的面前。
　　一股腥臭传来，但是帝辛却是没有多管，径直的走了进去，里面灯火忽明忽暗，主要还是靠着墙壁上的夜明珠点缀着些许光芒。
　　在最里面，一个巨大的蛇影在缓缓的吐着信子，看到帝辛进来，口吐人言，说道，“你最终还是来了。”
　　“嗯。”帝辛轻轻的点了点头。
　　“怎样，我说的事，考虑的如何了？”赤红色大蛇身形一闪，将巨大的蛇头几乎贴在了帝辛的脸上，说道。
　　“我答应你！”帝辛说道。
　　“好！”大蛇冷笑道。
　　(本章完)
　　2017/11/13 22:55:57|45144237


第267章 通背猿猴
　　“不错，你是个枭雄。”大蛇说道。
　　“我只想知道，我在短时间能否提升到抗衡阐教诸仙的地步？”帝辛目光平静的说道。
　　大蛇略一沉吟，说道，“不能，化为旱魃只能在拥有不死之躯，但是比之阐教金仙还是差了一些的。”
　　这一点赤色大蛇没有必要骗他，因为他有自信，帝辛绝对会同意的。
　　“哈哈，既然化为旱魃还不能抵挡那阐教方士，那长生不死又有何用？”帝辛大笑道。随后说道，“本王不似你等妖族，只知争夺，蛮夷不开化。”
　　赤色大蛇面带怒色，但是这时帝辛又是开口说道，“这样，我们做个其他的交易，筹码不变，还是我殷商的无尽国运，你帮我斩杀了十二金仙！”
　　“你就这么痛恨十二金仙？”赤色大蛇说道。
　　“不，我痛恨的是那诸天圣人，圣人之手，博弈天下，操纵着这天下的一切，但是我也知道想让你斩杀圣人是痴人说梦。”帝辛咬牙说道。
　　“这天下本是四海昌平，八方拜服，我殷商，文有太师闻仲，可安邦，武有武成王黄飞虎，可定国，但是仅仅是因为一道法咒，一首诗，便将我殷商八百年国运断送。”
　　“圣人又如何？若是我帝辛能够屠圣”
　　“慎言。”赤色大蛇冷冷的说道。
　　“哼，本王受命于天，当有上苍庇佑，即便是诸天圣人也要避退！”帝辛冷冷的道。
　　赤色大蛇没有反驳，帝辛说的也是实情。
　　随后帝辛看向大蛇问道，“怎样？”
　　“如你所说，如你所愿！”赤色大蛇化作一个老者，阴冷的笑道。
　　“原来你能化形。”帝辛瞥了老者一眼说道。
　　“哈哈，我肥遗自太古年间便纵横洪荒，岂能不懂化形之法。”老者笑道。
　　帝辛没有说什么，而是径直走了出去，撇下一句，“不要忘了你的承诺。”
　　这肥遗是帝乙传给自己，也是殷商代代相传的国兽，言道，“没有殷商生死存亡之危机之时，不要打开密室。”想不到现在就要动用这肥遗，帝辛也是轻声一叹。
　　“当年我斗大禹，帮助商汤夺得江山，也就是为了这浩荡国运，吞了这殷商的国运，我就能达到半圣了吧，到时重返蓬莱，求得一道鸿蒙紫气，即便是圣境亦可窥探！”肥遗的两只小眼睛之中迸发出精光，说道。
　　当年尹阳收服肥遗之后并没有将之收入到天地棋盘之中，在紫霄宫听道之后，也是达到了大罗巅峰，但是却是由于灵宝所限，再难寸进，最后好不容易得到了灵宝，斩去三尸，又是赶上蓬莱封山。
　　肥遗也只能望而止步，再然后听闻蓬莱之中即便是圣人都是量产的，这更是激发了肥遗的求胜之心，自己的跟脚位列先天魔神之列，为何会比旁人差了？
　　当即发下誓言，说道，不到半圣不回蓬莱！
　　但是半圣又岂是那么好证的，整个洪荒之中也就只有那么几个最古老的生灵证道半圣，东海的扶桑树，太阴星的月桂，和那根通天建木，其他的也就只有人族的几位人皇了。
　　说到底也就只是肥遗的争强好胜之心在作祟，尹阳又没有强调必须是准圣之上能够入蓬莱。
　　然后肥遗便是在赤尻马猴作乱黄河之时，肥遗便是挽起袖子，与之大战了数日，终于是将之大败而归，天将功德，但是距离半圣仍然是有着不大不小的距离。
　　随后肥遗又是将主意打到了气运之上，那个时候，禹帝立下王朝，聚拢了无边气运，但是禹帝的气运，即便是到了夏桀之时也还是充盈，肥遗顿时不淡定了。
　　这要什么时候是个头，随后联合商汤，一同推翻了夏朝统治，放逐了桀王。
　　但是在这其中禹帝却是突然出手，即便是肥遗也是仅仅与之战平，最后还是不了了之了，最后也是按照人间的战争让出了气运传承。
　　但是肥遗觊觎的是商朝的气运！这点商汤也知道，但是却依然是立肥遗为国兽，代代商朝帝王口口相传。
　　潼关守将见到闻太师赶来，不敢怠慢，顿时大喜前来接应，闻太师能够前来，况且还带着重兵前往，定然也是殷商的孤注一掷，如果胜了，那么便可乘胜追击，直取西岐。
　　若是败了，那么潼关失守，西岐军士直取临潼关，届时整个天下皆是落于人手。
　　“潼关守将陈桐拜见闻太师！”陈桐对着闻太师一礼说道。
　　闻太师点了点头，说道，“全军修整半月，与那西岐军士决一死战！”
　　“是！”陈桐神色一凛，但是仍然是恭声说道。
　　无论是陈桐还是副将等人皆是神色一震，殷商与西岐的决战，终于要来了吗？
　　修整半月是假，大军行兵修整，不说半月，三日内便可整顿完毕，闻太师只是想等申公豹，申公豹交友满天下，最起码在这一点，闻仲对申公豹还是蛮信服的。
　　随着半月之期越来越近，即便是闻太师亦是心中沉了下来，但是就在这时，一个侍卫突然走了进来，恭声说道，“太师，国师求见！”
　　“快请！”闻仲大喜道。
　　“是。”侍卫点头称是，随后缓缓的退了出去。
　　很快，申公豹的身影便是出现在闻仲的身前，闻仲细细打量着申公豹身边的那个身着战甲之人，只见其面上须发皆是金色，面色粗犷。
　　“这是？”闻仲问道。
　　“他叫袁洪，乃是梅山的大神通者，修为尚且在你我二人之上。”申公豹介绍道。
　　“哦。”闻太师狐疑的打量了袁洪一眼。
　　申公豹与自己不具有参考性，因为自己二人皆是修炼时间不长，资质又属于仙道基本无望的那种，但是申公豹能够在这个时候将其请来，想来也定有过人之处。
　　随后闻太师不动声色的说道，“这位道友可曾知道那十二金仙？”
　　“当然知道，但是我袁洪绝不比之差了！”袁洪的面上带着强大的自信说道。
　　“是吗？”闻仲反而一笑，说道，“我听闻有本事之人皆是狂傲异常，希望你不要让我失望！”
　　(本章完)
　　2017/11/14 0:09:05|45151106


第268章 战广成子
　　“不会让老太师失望的。”袁洪笑道。“即便是那广成子全胜时期，亦不是我的对手！”
　　闻太师不置可否的轻笑了一声。
　　广成子是阐教首徒，即便是没有盘古幡在手，其修为依然是准圣后期境界，修习玉清仙诀，即便是老牌准圣都不一定是其对手，更何况身具五帝大功德，闻太师只当袁洪是自信过头了。
　　随后袁洪说道，“我等可以出战了吧？”
　　“不急。”闻太师瞥了袁洪一眼说道，“道友今日前来，一路想必也是乏了，先暂且休息一日，明日再去攻打也无妨。”
　　“也好！”袁洪沉吟了一下，也是点了点头。
　　毕竟自己也是刚来，只知道对面有十二金仙，但是万一又是蹦出个陆压那样的古老神邸，即便是自己也要掂量掂量，所谓知己知彼，袁洪可不想布上赵公明的后尘。
　　入夜，闻仲唤来申公豹，低声问道，“这袁洪即便是再强也只是一人而已，能够抵挡住十二金仙吗？”
　　“道友放心便是，十二金仙现在已经是在大劫之中陨落的陨落，被佛门收走的收走，况且袁洪也是自太古时期便开始修炼的大神通者！”申公豹笑道。
　　听闻申公豹如此说道，闻太师悬着的心终于是稍稍放下，虽然用人不疑，但是这确实是殷商生死存亡的时刻了，闻仲已经将所有的希望都是压在了袁洪身上，由不得闻仲不谨慎。
　　在潼关的一间上房之中，袁洪的长耳微动，闻仲的话一字不落的流入到袁洪的耳中，袁洪不禁冷笑道，“不相信道爷？明日之后，定会让你大吃一惊。”
　　翌日。
　　从潼关之中匆匆走出数道人影，皆是身骑异兽，身后则是殷商之中最后的战力，无数的兵将黑压压的走在几人身后。
　　即便是姜子牙也是面色一变，看着面前的殷商将士说道，“他们这是要生死一博了！”
　　一旁的广成子冷笑道，“都来的倒好，只要全歼灭了这些殷商兵将，我等就可以直取朝歌！”
　　姜子牙面色一沉，广成子不懂兵法，不代表姜尚不懂，以前的战争皆是广成子一道番天印将其主帅灭杀，其军心涣散，这才能够使得西岐军士趁虚而入。
　　实则并不是西岐军士有多么勇猛，在上次东征失败之后，西岐便是元气大伤，但是现在面对的殷商将士明显是训练有素！
　　况且是闻太师亲征，身边定然有截教高人辅佐，即便是大罗金仙强者都在碧游宫之中闭关听道，也有着无数三山五岳的截教散修之辈！广成子再想出其不意用番天印击死，恐怕是难上加难。
　　总体来讲，西岐，不占任何优势！
　　但是这话不能说出来，随后姜尚摇了摇头，这场仗，难打了。
　　正赶上袁洪叫阵，姜尚观其一身锁子甲，手中一根粗壮的铁棍，少说也有百十来斤，铁棍一甩，震得虚空猎猎作响。
　　“广成师兄可认得此人？”姜尚眉头一皱，向着广成子问道。
　　“怎么会是这猴子？”广成子也是面色一变。
　　虽然很好的收敛起来，但是姜尚还是敏锐的捕捉到了。
　　随后广成子轻声一叹道，“这猴子是准提师叔的一个记名弟子，但是说是记名弟子，准提圣人也只是随手赠与了一本玄功罢了。”
　　“他将九转玄功修炼到哪里暂且不论，这猴子却是与尹阳圣人有旧，虽然可能尹阳圣人自己都忘了，但是却不由得我等不慎重。”广成子目光凝重的说道。
　　“喂，那道人，你倒是打不打？”袁洪怒道。
　　随后将铁棍向着地下一震，一个巨大的裂痕顿时蔓延开来，让几人都是神色位微凛。
　　“我来会会你。”哪吒说道。
　　随后哪吒祭出乾坤圈向着袁洪打去，袁洪冷冷一笑，手中铁棍一提，嗡的一声，震的空气都是一颤，铛！铁棍狠狠的砸在了乾坤圈上，乾坤圈顿时倒飞而回，哪吒慌忙将之收回，震惊的看着袁洪。
　　“师伯，这袁洪是准圣高手！”哪吒向着广成子凝重的说道。
　　能够一击就将乾坤圈打回的，即便是大罗金仙级别的高手也是做不到！
　　广成子也是脸色一黑，这还用你告诉？
　　若是广成子巅峰时期，定然是不惧，但是现在么，看这袁洪，定然是将九转玄功练到了一个极为高深的地步了，即便是广成子对上现在的袁洪都没有什么把握了。
　　但是打不过归打不过，气势一定不能输！
　　只见广成子手持盘古幡，低声喝道，“那猴子，速速退去，莫要在这量劫之中枉送了性命。”
　　袁洪目光不变，说道，“广成子，我既然来了，就没打算就这么回去，你到底打不打，不打的话，速速投降，或许道爷我能够饶你不死。”
　　“畜生就是畜生，冥顽不灵。”广成子一叹道，随后盘古幡一动，划出两道混沌剑气，瞬间向着袁洪袭杀过去，袁洪也不闪躲，手中铁棍一提，挥动铁棍，向着广成子砸去。
　　袁洪的目光紧紧的盯着面前的两道混沌剑气，喝道，“给我破！”
　　一声惊天炸响缓缓传来，袁洪也是手中发麻，这至宝之威，绝对是非同小可，虽然袁洪已经是全力出手，但是却依然没有占到半点便宜。
　　混沌剑气也是被铁棍冲击的四散而开，化作了最古老的天地灵气。
　　看到这里，闻仲才算舒了一口气，这袁洪虽然没有打出优势，但是能够和手持盘古幡的广成子势均力敌，想来也是极为强横的。
　　只要能够牵制住广成子，其他的阐教修士，自由截教弟子前来料理，闻太师此来，也是带了不少截教弟子的，况且慈航，文殊等人也已经皈依佛教化为佛教大士，阐教元气大伤。
　　现在的局势已经慢慢的向着闻仲希望见到的趋势而来了，想罢，闻仲的手一挥，数道人影便是出现在了闻仲身侧，其周身散发的滚滚气势，赫然是太乙金仙境界！
　　现在的阐教十二金仙也就停留在这个境界而已，甚至有些会更低！
　　(本章完)
　　2017/11/14 22:19:00|45274229


第269章 山河社稷图
　　随后数道人影瞬间冲出，像是各自早早的安排好的一样，都是各自找到对手，一出手，便是全力，没有丝毫保留，打了姜尚这边一个措手不及。
　　姜尚大惊的看着突然冲出的数位金仙高手，心中也是一震，想不到截教已经是被西方教和东方的两教在万仙阵前打压之后还有此等高手！
　　眼见闻太师已经发兵，姜尚心中不禁大惊失色，虽然自己这方因为夺了数座城池士气正盛，但是殷商是有着六百年底蕴放在那里。
　　况且闻仲五十岁带兵，现在已经有数十年，在兵法战术上，就未必比自己逊色了，但是此战如果输了，或者退了，那么对西岐军来说都是一个迎头痛击！
　　但是现在退却是最好的选择，现在虽然高端战力相差无几，毕竟这西岐军士和朝歌之中的底蕴差了太多。
　　比如兵器上，你拿的只是一柄普通的戟，但是殷商的士兵手中的戟却是在熔铸的时候，安置了一个倒钩，这就是底蕴的差别，往往就是在这些细节上。
　　但是姜子牙刚要鸣金的时候，一张古朴的图卷从空中缓缓的落下来，径直向着袁洪包裹而去。
　　袁洪心中大骇，那张图卷之上，有着洪荒之中的无数河流，山川，图卷缓缓张开，一股莽荒的气息从其上散发出来，无数的蛮荒巨兽在咆哮着，一道道赤色云彩笼罩在山河社稷图旁。
　　但是这其中确实蕴藏着无尽的杀机，无论是袁洪，还是与之对敌的广成子都是面带疑惑的看着山河社稷图，都是在心中猜测着，女娲怎会出手？
　　袁洪已经来不急多想，直接是向着山河社稷图一棍狠狠砸去，但是长棍如泥牛入海一般，山河社稷图之上荡起道道水波一般的纹路。袁洪心中一沉，山河社稷图之中已经是另外一个小世界了！
　　但是袁洪却并没有束手待毙，直接是运转九转玄功，向着那山河社稷图之上一拳砸去，拳上闪烁着金芒，似乎有着庚金之力在不断的运转，皮膜鼓荡着，气势透体而出。
　　但是就是这巅峰的一拳，对山河社稷图也没有半点作用，山河社稷图清光一闪，便将袁洪手上的拳力卸掉了。
　　待袁洪反应过来之时，山河社稷图已经将自己周身裹住，袁洪越挣扎，那山河社稷图捆缚的越紧，随后远远的踏空走过来一个身着赤红道袍的道人。
　　“陆压？”袁洪看着面前之人，暗道不好。
　　随后陆压看着袁洪说道，“只能怪你命不好，女娲娘娘请我前来拿你。”
　　陆压是妖族太子，虽然妖魂没有在招妖幡之中，但是女娲却是妖族圣人，于情于理，陆压都不会拒绝。
　　袁洪冷冷的看着陆压，心中也是一片悲凉，“要死了吗？”
　　但是随后袁洪眼前一亮，想起了当年尹阳的交代，虽然当时尹阳让自己有生死危机的时候去找准提，但是现在即便是动一下都是奢侈！
　　陆压随手取出一个黄皮葫芦来，陆压对着葫芦一礼，说道，“请宝贝转身！”葫芦上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中有着两道白光。
　　随后袁洪只感觉周身被一道白光照定，两道似眉毛一样的飞刀瞬间向着自己激射而来，袁洪在其上面感觉到了浓浓的死亡威胁。
　　“尹阳圣人！”
　　袁洪将头转向蓬莱方向，高声喊道，虽然声音不大，但是袁洪相信尹阳贵为圣人，能够感受到自己的呼喊的。
　　正在蓬莱之中入定的尹阳周身一片黑雾侵蚀着周围的灵草，不断的发出滋滋的声音，在其周身已经化为了一片绝地，随后黑雾散去，露出尹阳的面目来，尹阳缓缓睁开双眼，眼中一片漆黑，如两个旋涡一般。
　　但是转瞬便是恢复正常，看了看周围的灵草，心中一叹，看来这里已经不适合闭关了啊，随后尹阳想到了南方不死火山旁边的那处绝地，在那里修炼魔功便无需担心魔气四溢对周边造成的影响了。
　　“也不知道这么多年过去，那个地方还在不在。”尹阳嘀咕道。
　　随后目光看向洪荒之中，那里，袁洪正在喊着自己的名字，尹阳饶有兴致的看着那斩仙飞刀，这斩仙飞刀乃是太一传下，但是这其中确是有着天魔道典的身影。
　　“看来即便是妖皇和帝俊也修炼过这天魔道典啊，这陆压定然不是偶然得到的这道典，有意思。”尹阳摸了摸下巴说道。
　　太一这手虽然在天魔道典内的术法上改良了一番，但是却是万变不离其宗，在道典之中名为飞刀斩魂术，但是飞刀斩魂术却是以飞剑取人头颅，灭人元神。
　　这斩仙飞刀是将人的元神辅以神材以太阳真火淬炼，凝成须发般细小的飞刀，以白色毫光照定，当斩仙飞刀一转之后，敌人首级便可落地，其中的灵魂自灭。
　　虽然想了看似很多，但是却是都在转瞬之间，随后尹阳也不迟疑，直接是一颗白色棋子弹出，向着斩仙飞刀打去。
　　当陆压话音落下，棋子也是转瞬间飞至，无论是广成子等人，还是闻仲皆是一怔，想不到这一个袁洪便是能够牵动两位圣人！
　　一个要杀，一个要保！
　　白色棋子转瞬而至，径直砸在了斩仙飞刀之上，黄皮葫芦顿时一震，一道毫光顿时截断开来，那已经冲出去了的眉目在空中疑惑的看了看四周。
　　但是却是转瞬之间倒飞回去，落入黄皮葫芦之中，陆压松了一口气，还好自己将之收了回来，不然的话，这斩仙飞刀基本也就是废了。
　　随后一个道人静静的从虚空之中走出来，此刻尹阳自魔功修炼之后，还并未来得及整理，头发随意的飘散在身后，负手而立，一身的气势虽然收敛，但是却是含而不发。
　　嘴角挂着招牌式的轻笑，看向袁洪说道，“你这猴子倒也聪慧。”
　　袁洪看到尹阳前来，顿时纳头便拜，双手被捆缚住，使得袁洪看起来有些滑稽。
　　(本章完)


第270章 灵宝护主
　　“多谢尹阳圣人！”袁洪说道。
　　大抵袁洪也没想到尹阳能够这么快赶来，他也是在赌，但是尹阳能否前来也要看心情了。
　　“嗯！”尹阳点了点头说道。
　　随后尹阳将目光看向陆压，陆压只感觉手脚一片冰凉，一股透体的寒意从头颅内升腾起来，随后尹阳收起威压，笑道，“是你这小金乌？”
　　“尹阳前辈。”陆压对着尹阳一拜说道。
　　“嗯！”尹阳随后收回眼神，在刚刚的一瞬间，该知道了，都已经知道了。
　　但是尹阳却是微微疑惑，这小金乌也不知道天魔道典的来历，只是修炼了一点皮毛道术而已，就连杀死赵公明都需要诅咒之术，只是当年的东皇将天魔道典传给了他。
　　想不通关键，尹阳也不再多想，但是尹阳却是得到了一个让其感兴趣的消息，东皇太一，并未死去！
　　当年东皇自爆的时候，尹阳不在场，也没有参与混沌钟之争，但是东皇太一的死讯却是传遍了整个洪荒的，与那木之祖巫同归于尽！
　　想来东皇钟也是一件极为强横的先天至宝，镇压的气运之功效也足以让东皇太一气运远超常人，再加上天魔道典之中的诡谲术法，足以滴血重生！
　　想到这里，尹阳微微点头，当年东皇太一的真灵从系统之内飞出之后便是消失无踪了，为此尹阳还特地的去找了一次东海龙王，毕竟荣耀大世界的东皇与这里的东皇有些差异。
　　但是却还是一无所获，如今得知太一并未陨落，也算给了尹阳一个答复。
　　随后尹阳缓缓开口说道，“这袁洪与我曾有过一段交情，不知可否饶他一次。”
　　虽然是在询问陆压，但是却充满了不可置疑的口吻，陆压神色略有些复杂，说道，“尹阳圣人，此是女娲圣人派我前来”
　　尹阳眉头一皱，说道，“那又如何？”
　　陆压语气一窒，没想到尹阳丝毫没有将女娲放在眼里，但是陆压不能啊，一股夹在中间左右为难的感觉从陆压心底升起，顿时感觉头皮发麻。
　　随后一道清丽的女声在陆压身边响起，说道，“这袁洪，合该上封神榜，若是尹阳前辈想要强加阻拦，那么我也无话可说。”
　　尹阳眼神一眯，说道，“封神榜上神位不变，但是却可以后期更改一二，这袁洪虽然生性顽劣，但是封神榜上不该有其姓名。”
　　女娲也是沉吟了一下，说道，“好，便依尹阳前辈所说，这袁洪，我今日可以不杀！”
　　尹阳轻轻点了点头，从女娲的话中便能够看出，女娲这无情大道又是前进了一步，虽然修为高了，但是却是更加的冷漠了，尹阳不禁想起了前世的一句话，“我秃了，也变强了。”
　　看着尹阳看自己的目光有些古怪，女娲秀眉微蹙，但是尹阳随后带着袁洪向着蓬莱而去，女娲也静静的看了看下面的战场，随后缓缓的消失在此处。
　　无论是尹阳还是女娲的出现都是让下面的人为之一震，但是对闻仲来讲，却是越来越不利了，现在广成子已经腾出手来，两位圣人之争，损失的还是殷商！
　　“收兵！”
　　闻仲喊道，但是现在已经是两阵相接，再想收兵却是需要一段时间，闻仲不禁暗恨，碧游宫之中的大神通者都是被通天教主给软禁在金鳌岛上，现在截教强者是指望不上。
　　好不容易找到一个能够扭转败局的强者，但是却还是因为女娲的突然出手，将大好的局势葬送了。
　　倏忽间广成子却是出现在了自己的面前，闻仲的面色凝重，说道，“广成子？”
　　广成子不答话，直接是一道番天印甩了过来，既然已经撕破脸皮，就没必要遮遮掩掩了。
　　闻仲慌忙抵挡，但是其手段却是比之有番天印的广成子差了太多，手中一柄小幡护住闻仲的周身，道道清光垂下，将闻仲的四周布满一个防护灵气罩。
　　但是，没用，一道触目惊心的裂痕出现在灵气罩上，顷刻间便是被番天印砸的四分五裂，番天印依旧去势不减的向着闻仲砸下，闻仲大骇，随后只能缓缓的闭目。
　　脑海之中走马观花的浮现着自身的经历，但是闻仲手中的长鞭嗡的一声，向着番天印迎了上去，铿！
　　一声金铁交鸣的声音向着闻仲传来，闻仲也能够趁着这个时间，又是睁开了眼睛，但是眉头却是并没有舒展开，头上的长鞭应声而断，隐约间，闻仲能够看到一个中年男子，向着自己点了点头，随后消散在天地之间。
　　闻仲不禁一怔，随后想到了在古书上的一句话，“灵宝有灵，神物自晦。”
　　随后只能一声轻叹，将落在地上的两半铜鞭捡起，趁着广成子愣神的一瞬间，闻仲便施展五行遁术向着临潼关内遁去。
　　广成子眉头微皱，但是也并没有多说什么，直接是找向了下一个目标，现在殷商的军士已经是在撤兵了，广成子虽然因为业力不能屠杀这些凡人，但是痛打落水狗，广成子却是乐意做的。
　　不多时，便又有两位截教散修陨落在番天印之下，真灵向着封神台而去。
　　虽然不能说是大获全胜，但是这却是给了殷商的气势一个迎头痛击！不提在西岐的军士之中载歌载舞，大摆庆功宴，在归来之后，闻太师便是一病不起。
　　闻仲眼前总是浮现出那个中年男子的身影，挥之不去，随后轻叹了一口气，望着那在数十年前便是随身的，现在已经化为两节的长鞭，说道，“我欠你一条命啊。”
　　随后闻太师的眼帘缓缓合上，至死，手中还抱着那两节铜鞭。
　　“老太师！”申公豹在一旁惊声说道。
　　闻太师是整个殷商的定海神针，无论是文是武，皆是样样精通，但是就这样的陨落了，这整个殷商，再没有一个像闻仲这样的能人了！
　　虽然有亚相比干，有武成王黄飞虎，但是那终究是凡躯，不能在整个战争之中起到掌控大局的作用。
　　(本章完)


第271章 自焚摘星楼
　　闻太师陨落，举国皆哀，但是帝辛却是设宴在摘星楼内。
　　比干看着面前的商王，说道，“大王，闻太师已经为国捐躯，我等竟在此设宴，比干认为有些不妥。”
　　“比干皇叔稍安勿躁，闻太师虽然陨落，但是我殷商依旧武有武成王黄飞虎，文有皇叔，依旧可以屹立不倒！”帝辛笑道。
　　但是眼中却是不觉滑落了一滴晶莹，虽然话虽如此，但是心中却是一片悲凉，武成王是举世无敌，身具韬略，但是能敌得过仙人吗？
　　圣人以天下为棋子，布局天下，即便是这俗世帝王又如何！
　　帝辛轻声一叹，没有再去管比干等人怎么想，将手中的酒杯倒满，一口干了下去，一股辛辣感从口中传来，刺激着帝辛的神经。
　　帝辛哈哈一笑，说道，“好酒！”
　　随后又是喝了数杯，看了看下面的众人说道，“你们先下去吧！”
　　“这”比干说道。
　　但是还不待比干说完，帝辛冷喝道，“我说让你们先下去！”
　　“好吧。”比干沉吟了一下。
　　随后也是对着帝辛微微拱手，随后走了下去，也能够看出帝辛的心情已经乱了，但是比干却是毫无办法，只能是期待明日早朝之上再上言了。
　　众人顿时也是跟随比干走了出去，随后帝辛挥退了众多侍卫，偌大的摘星楼，只留下了帝辛一人，手中缓缓的提起一个酒坛，向着顶层走去。
　　帝辛静静的躺在栏杆上，俯瞰着这繁华的朝歌城，轻笑道，“这天下皆是本王的，本王”
　　嗝。
　　帝辛打了个嗝，随后又是狂饮了一口，眼神已经是有了些迷离，一阵风拂过，帝辛缓缓的清醒了一些。
　　随后笑道，“这天下间，八百镇诸侯之中有六百谋反，只是因为你一人。”
　　眼眸中，缓缓浮现出一个身着红色宫装长裙的清丽女子，看着面前的人影，帝辛眼睛轻轻睁开，说道，“你以为可以在这摘星楼上跳下去就是一了百了，这摘星楼上的无主孤魂也不差你一个，为何不能留下来，哪怕是身死国灭，也依旧可以在这世间看尽繁华。”
　　“因为她并不爱你。”一道声音在纣王身后响起来。
　　“谁？本王不是说了任何人不能上来，来人，把他给本王轰下去！”帝辛眸中骤然一厉，说道。
　　“这里不会有人前来的。”尹阳淡淡的道。
　　“哦？你也是那方外之士，想看本王的笑话的？”帝辛又是抓过酒坛，喝了一口，目光放在天上皎洁的月色，说道。
　　“不是看你笑话，只是告诉你一个事实而已。”尹阳笑道，抬手拽过帝辛手上的酒坛，大口的干了一下，说道。
　　帝辛的眼中闪过一丝复杂的神色，随后说道，“不重要了，若有来世”
　　“打住，她的来世是我的！”尹阳笑着说道。
　　“是吗？”帝辛狐疑的看了尹阳一眼，随后说道，“妲己怎么会看上你这样弱不禁风的。”
　　“你这是嫉妒。”尹阳笑道。
　　“可能是她前来便是带着目的的吧。”帝辛惨笑道。“我殷商的江山难道还比不得她的任务？”
　　帝辛本就天资聪颖，从其能够将天下打理的井井有条便可看出，若是还看不出妲己只是借着自己来打成某种目的，这帝王也就白做了，但是帝辛愿意付出一切！
　　“殷商的江山啊，可还不够。”尹阳静静的说道。
　　不说转世之后的妲己，就算是九尾狐，也是为了心中的信仰，执念也就是帮助整个族群重获自由！
　　帝辛沉吟了一下，并没有多言，随后也是向着尹阳说道，“来干。”
　　尹阳也是一招手，又是一个酒坛飞来，横在帝辛面前。
　　帝辛丝毫没有感到奇怪，伸手接过酒坛，仰头便是喝下，一些酒水流到衣襟上，也没有丝毫的想要擦拭的意思，喉头不断的涌动。
　　尹阳也是微微示意了一下，随后更是没有丝毫顾及的一饮而尽。
　　“痛快。”尹阳虽然没有运转法力，但是因为修炼龙象诀，即便是不动用灵力，也是万法不侵的。
　　看着面前已经是醉眼朦胧的帝辛，尹阳竟是有些羡慕，随后轻叹了一声，自己也想醉一场啊，不问世事，不问三千道界。帝辛看着尹阳的面色，竟是哈哈大笑起来，说道，“你也是孤独的人吧！”
　　尹阳出奇的没有反驳，随后帝辛也是说道，“皇权富贵，终究皆是一场空，梦醒了，也就什么都没了。”
　　“但是我有啊，永恒不死的生命，我追求的是万道的巅峰，与你不同。”尹阳的面色也是有些微怔，随后说道。
　　“即便达到巅峰又怎么样，孤这一生，八方拜服，统御天下，却依旧受人排布。”帝辛大笑道。
　　尹阳微微沉默，说道，“就是因为不甘于命运，才会去打破这些枷锁。”
　　“孤累了。”纣王面色平静的说道。
　　随后身边佩剑一提，向着一处烛火顿时激射过去，叮的一声，佩剑卡在柱子之上，嗡嗡作响，红烛应声倒地。
　　火苗溅射到红色幕布之上，顿时风借火势，燃了起来，一股浓烟向着纣王处飘来，帝辛不为所动，把眼帘缓缓合上。
　　尹阳也是轻叹一声，帝辛恐早有死意，尹阳喃喃的道，“命运的存在是亘古之前诞生，通往无穷远的未来，而我等，也就是为了打破命运的啊。”
　　尹阳也不禁想到了大道，虽然看起来大道是人畜无害，诸多年来也没有任何动作，但是尹阳知道，大道不会善罢甘休的，自己携带着荣耀大世界的虚无戒，以偷天换日之法，调换了数十人的真灵。
　　即便是身边有着一个道尊，尹阳也没有完全的把握，因为尹阳不知道，此方混沌的大道，是怎样的一个存在，是何实力？
　　看着熊熊的火势已经燃了起来，摘星楼下，人影憧憧，尹阳也不再停留，身影一闪，缓缓的消失不见。
　　纣王的神色自始至终没有变化，眼帘，自始至终，没有张开。
　　(本章完)


第272章 肥遗出手
　　熊熊大火将整个摘星楼烧了个干干净净，即便是帝辛也是陨灭在其内，化为一片烟尘，群臣怔怔的看着面前的一堆残破的还未烧尽的木头。
　　比干手中装水的木桶跌落在地上，眼中滑落两行清泪，西岐军士已经兵临城下，武成王黄飞虎飞速前往御敌，但是就在这个节骨眼上，殷商之主却是**于摘星楼内。
　　强撑起心情，看着满目狼藉的摘星楼，对着左右侍卫说道，“将这摘星楼残骸清理了吧，大王身死，当以国礼葬之！”
　　“是！”
　　随后比干看向一旁已经泣不成声的殷洪说道，“当年仙人将你救回来，定也是预料到了这一幕，从今日起，殷洪太子，由你继任这殷商王位！”
　　“父王！”殷洪呆呆的看着面前的一片废墟，对比干的声音充耳不闻。
　　即便是修为可以堪比一些老牌金仙，但是终究还只是个二十岁的孩子而已。
　　“殷洪！”比干喝道，“而今朝歌生死存亡之际，你要振作起来，为大王守护好这万世基业！”
　　“殷洪，知道了！”殷洪随后点了点头道。
　　比干心中也是暗叹，商王何等聪颖之人，为何会撒手而去？
　　随后只听一声长吟，似龙非龙，似蛟非蛟，一条赤色大蟒从大殿之上瞬间飞出，大蟒通体赤色，身上燃烧着诡异的火焰，背部还有两只巨大的翅膀，嘴角两根长长的獠牙显得狰狞无比。
　　大蟒所过之处，一路的空间皆是微微震荡，这还是肥遗收敛了一些，不然这朝歌之中早就赤地千里了，但是肥遗却是极为小心翼翼，若是伤了凡人，天道业力加身，那可就大条了。
　　肥遗喃喃道，“怪不得朝歌气运逸散，原来是帝王身死，不过这帝辛不似如此鲁莽之人啊！”
　　随后肥遗吐出一口精纯的天地灵气，面前有一道人影缓缓成形，肥遗问道，“帝辛？”
　　“肥遗前辈！”帝辛也是拱了拱手说道。
　　“你这是为何？”
　　肥遗大眼睛紧紧的盯着帝辛说道，虽然肥遗也想吞噬这商朝气运，但是绝对不是这种乘人之危！
　　帝辛面色平静，没有答话，随后沉吟了一下说道。“这殷商气运，尽数送给肥遗前辈，但请前辈不要忘记承诺。”“若是有可能的话，帮我将殷洪带出朝歌，做个平凡人吧！”
　　随后身边徒然走出两个阴司之人，长相怪异，便想要前来拿住纣王，纣王目光一厉，喝道，“速速退开，本王又岂是你等这些阴邪之物可以拿的！”
　　那两个阴差略一犹豫，但是纣王眼睛一蹬，身边一道道真龙之气暴涌而出，金色光芒瞬间将面前两个阴差碾碎，肥遗皱了皱眉头，但是并没有多说什么。
　　本就是强行凝聚的灵魂，现在确是有些逸散开来，当初晨的第一缕阳光照下，纣王负手而立，灵魂缓缓的散开。
　　“殷帝辛，你为何去寻这取死之道？”肥遗也是不解的道，在妖族漫长的生命之中，与天斗，与地斗，从来就不理解帝辛心中的那种无力感。
　　看着帝辛已经是彻底消散在天地之间，甚至自绝了转世之机，肥遗也没有什么太大的波动，只是有些感慨，殷帝辛是自己看好的，到了现在却是陨落在自己的心魔之下。
　　但是感慨归感慨，这气运还是要吞噬的，随后张开大口，一道道玄奥的气息向着肥遗口中流入进去，肥遗的身体似乎有着某种气息在不断的涌动，一股股浓郁的气势缓缓的增强。
　　下面的无数将士尽皆大骇的看着肥遗，这妖物不知是得道多久，庞大的身躯已经笼罩了整个朝歌城，但是将商王灵魂召出那一幕所有人也是看清了，直到帝辛说出将殷商气运送给肥遗的时候，所有人都是心中都是炸开了。
　　不知道商王与之做了什么交易，但是殷商六百年国运，就这么的转手送人，在一群大臣眼中，这是一件大逆不道之事。
　　但是肥遗却是没有去管那些凡人如何说，将殷商国运吞干净之后，化为一个红衣老者，随后小眼睛环视了一圈，蓦然看到了殷洪的身影，眼睛一亮，说道，“你跟我走吧！”
　　说罢不顾那些大臣的反对声音，直接拉起殷洪的胳膊，便是向着朝歌城外走去。
　　“前辈，我父王”
　　“你父王已经将你托付给我了，至于其他的事情，我以后慢慢跟你解释。”肥遗说道。
　　殷洪也只能是点了点头，没有多说，但是随后眉头一皱，说道，“前辈，这是要去穿云关？”
　　穿云关已经被西岐军士攻占，现在已经成为西岐屯兵之处，穿云关之中高手如云，已然成为阐教大本营，虽然对肥遗有些信心，但是那诸多金仙也都不是好惹的角色。
　　“是啊，答应了你父亲的事，我也不是食言之人！”肥遗淡笑道。
　　殷洪眉头微微一皱，但是也没有多说什么，毕竟和这肥遗也只是刚刚见过，对其秉性还不了解，天知道这老货会不会前一秒对自己笑着解释，后一秒下了杀手。
　　此刻的殷洪也是彻底的将殷商的江山放下了，本也不是争名夺利之人，对皇权真的没有多少兴趣，所以对这肥遗将自己
　　肥遗带着殷洪径直来到了穿云关之前，看着高耸入云的关门，殷洪心中也是感慨万千，不过他更好奇身边的老者要做什么，肥遗随后也是看着那穿云关三字，随后身形微闪，化为本体。
　　一条赤红大蛇横亘在穿云关前，蛇尾向着那关门狠狠甩去，一道赤色的火光向着穿云关砸去。
　　轰！！
　　大门顿时被轰开，数道身影顿时滑落到肥遗的面前，肥遗随后化为人形，冷笑的看着面前的几位金仙，说道，“有人花了让我心动的代价让我取你们的命！”
　　“哈哈，孽畜狂妄！”广成子笑道。
　　虽然看出了面前的老者修为比之自己全胜时期都要高出不少，但是那又如何，自己手中有着盘古幡，有着番天印，广成子并不认为肥遗能够奈何的了自己。
　　(本章完)


第273章 金仙陨灭
　　肥遗只是冷笑，这广成子真当自己天下无敌了？有个元始圣人罩着就这么不知所谓？
　　“说完了吗，把盘古幡祭出来吧，不然你就没有出手的机会了。”肥遗笑道，双手负于身后，一身红衣似乎是火焰在燃烧。
　　广成子也是眉头一皱，这肥遗竟是如此狂妄？若是真的有相应的实力也就罢了，但是看起来比自己也没有强出太多。
　　“狂妄！”虽然对肥遗有些忌惮，但是随后将盘古幡祭出，手中持着盘古幡这件先天至宝，广成子的心中顿时有了底气。
　　肥遗冷眼看着广成子，广成子挥出两道混沌之气来，混沌之气划破空间向着肥遗斩来，肥遗面色不变，手中长袖一甩，一道赤色光芒顿时向着广成子扑飞过去。
　　轰！
　　与之混沌剑气轰然相撞，至宝之威，和肥遗的随手一击，孰强孰弱？殷洪眼睛直直的盯着那处相撞的地方，那里灵气暴涌，一道道赤红色的能量翻腾着。
　　倏忽间，赤红色能量皆是向着广成子爆射过去，广成子心中大骇，慌忙抵挡，但是身着的八卦紫绶仙衣依旧被焚毁了一个大洞，一股焦糊的味道传来。
　　广成子脸色大骇，看着面前的肥遗，就像看到鬼了一样，说道，“你不是准圣？”
　　“我有说过我是准圣吗？”肥遗笑着摊了摊手。
　　吸收了殷商的气运之后，肥遗已经是三尸神合一，跨越准圣巅峰，达到了半圣层次，再加上周身无尽的气运加持，即便是一些远古的半圣肥遗都自信不是自己的对手。
　　广成子还想说些什么的时候，蓦然发现身体有些发僵，一股血液阻隔的感觉从心脏处袭来。
　　心下不禁大骇，难不成那道能量之中有毒不成？
　　“等火毒蔓延到心脉，即便是圣人亲至也救不了你。”肥遗笑道，“当年我用此火毒险些灭杀了圣人！”
　　虽然说灭杀是吹，但是当年却依然给赵云带来的不小的困扰。
　　广成子也没有全信，但是这火毒确实是在血脉之中不断的蔓延，心中不禁大骇，一招，仅仅一招便将自己弄的狼狈不堪，若是全力出手，恐怕就算是燃灯在此也没有用吧！
　　随后广成子手中一道玉符的光芒一闪，一道琉璃色的光芒向着昆仑山方向激射而去。
　　“现在可不能让你传讯。”肥遗笑道，随后化为本体，追上那道光芒，将之一口吞下。
　　广成子的面色闪过一丝绝望，这等半圣强者即便是不动手，都给几人极大的压力，广成子到现在才发现，自己小看了眼前这个红衣老者。
　　肥遗冷冷一笑，说道，“你们也一起死吧！”
　　不是肥遗不想一个一个的解决，实在是圣人神识笼罩整个三十三天之内，若是有弟子陨落，是会有心血来潮的，只有将之一同灭杀，才有机会逃出元始的追捕。
　　随后将一旁的殷洪吞入口中，随后两只翅膀一扇，无数道火光化为一个火色的炼狱，没有去管那几位金仙如何了，肥遗现在心中只有一个念头，就是跑！！
　　只有跑到蓬莱之中才能够逃出生天，不然以圣人手段，定然转瞬之间便能够达到此处。
　　以肥遗半圣神通，前往蓬莱需要一刻的时间，但是无尽火域却是转瞬就将几位金仙吞没了，只有一个外出采药的云中子方才幸免于难。
　　云中子是天地间第一朵彩云化形，福德深厚，称之为福德金仙也不为过，携天地间庞大气运，这才能够躲过此杀劫，但是杀劫这个东西也是看运气的，广成子身为五帝之师，不也是陨灭在整个火海之下了。
　　在昆仑山玉虚宫中。
　　元始天尊猛然喷出一大口鲜血来，随后眉头紧皱，不停的掐算着，良久，目眦尽裂的看着已经到达了东海的肥遗。
　　手中的三宝玉如意顿时脱手而出，向着肥遗砸去，而自己也是身形一闪，向着穿云关处而去。
　　穿云关前，元始看着面前静静躺在火海之中的盘古幡，目光闪烁着危险的光芒。
　　“畜生，我要将你拨皮挫骨，方解我心头之恨！”
　　元始恨声说道，随后收起盘古幡，也是向着东海之处飞去。
　　东海。
　　一条赤红的长蛇急速的飞在空中，翅膀急促的煽动着，身后一柄白玉如意破开虚空打在肥遗的身上，肥遗庞大的身躯一震，随后猛然向着东海之中落下去。
　　随后一道身影闪过，正是随后赶来的元始天尊，元始手中的盘古幡一顿，目光扫了一下东海，看到肥遗的身影之后，顿时盘古幡挥出数道混沌剑气向着肥遗打去。
　　这和广成子使用之时的混沌剑气有着本质上的差别，若说广成子使用盘古幡之时，肥遗随手便能够破之，但是在元始手中，却是让肥遗提不起一丝反抗的念头。
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　这话绝不是说说而已，即便是现在肥遗已经是半圣，但是却依旧感觉对上元始一丝一毫的胜算都不会有，况且被三宝玉如意打中，现在的肥遗也只是强弩之末了。
　　目光骇然的看着向着自己杀来的混沌剑气，肥遗顿时心中一狠，刚要截断自己的身躯，随后只见一道身影出现在自己面前，背对着元始，混沌剑气向着那人身上掠去。
　　但是那道身影却是倘徊欢，剑气打在其身上，肥遗都有些想要呼叫的想法，但是却看到了让其极为震惊的一幕，那人影竟然毫发无损，意料之中的剑气穿胸而过的那一幕并未出现。
　　肥遗的两个大眼睛都瞪直了，东海之中还有这么猛的人？以前怎么没听说过！
　　即便是原始也是震惊异常，没想到东海还是藏龙卧虎，但是那又如何？我元始要杀的人，还没有人能够拦得住！
　　“呵呵，元始道友，前来我东海，未尽地主之谊，见谅。”龟玄转过身来笑道。
　　“让开！”元始冷声说道。
　　龟玄也是面色一沉，一双小眼睛里闪烁着光芒，冷笑说道，“元始道友好大的戾气，难不成是阐教被人灭了不成。”
　　元始“”
　　龟玄本来也是那么一说，但是看元始的面色，龟玄心中不禁一动，真被灭门了？
　　(本章完)


第274章 太古龙族的底牌
　　从元始的面色上看，即便没有被灭门，也是元气大伤，瞥了一眼沉在东海之中的肥遗，嘴角勾起一抹隐晦的笑意。
　　元始面色阴沉似水，冷眼的看着龟玄，说道，“我不欲与东海为难，但是若是东海想与我阐教不死不休，我阐教随时奉陪！”
　　“不死不休，你还不够格。”龟玄摇了摇头说道，只有龟玄自己才知道，这东海之中隐藏着一股多么庞大的势力！
　　颠覆洪荒，何用三族联手！
　　四海龙王入天庭入职，接引下天庭庞大的气运，龙族富有四海，四海之大已经占据了整个洪荒版图的百分之六十之多！
　　况且还有自太古留存下来的强者，准圣期的大能也有六十多位，况且还有一位远古半圣坐镇，这等实力，绝对能够横扫现在的洪荒！
　　至于圣人，龟玄本身也是圣人中期，即便元始是圣人中期巅峰，但是龟玄是大道圣人境界，即便是比之元始也是相差无几，况且妖修法门本就与之其他法则不同，孰强孰弱还两说。
　　元始本就是极为爱面子之人，听到龟玄这话，顿时气的肺都炸了，也不言语，直接是手中盘古幡一展，不断的挥出混沌剑气来，混沌之气不断的鼓荡，龟玄也是眉头一拧。
　　这混沌剑气对龟玄来说还造不成什么威胁，但是这洪荒之中却是经不起如此之威，更何况还是在自己的东海之上，但凡圣人之中有一点理智的，都不会在洪荒之中大打出手。
　　不说这洪荒的天地之力会反噬，就是道祖那一关都让众人皆是望而生畏。
　　能够看出这元始圣人真的是被冲昏了头脑，龟玄随后轻叹了一声，手中祭出一个珠子，珠中一条长龙栩栩如生的卧在其中，头颅高昂，似是九天帝王。
　　“定！”
　　龟玄口中轻吐出一个字，随后无边水域都是为之一静，在整个水面形成了一张致密的大网，护住整个东海，随后看向面前的混沌剑气，手中一抬，一道长剑虚影缓缓成形。
　　直到凝成实体，一股灵宝的华光划破空间向着那混沌剑气迎了上去，两者一震，皆是消弭无形，但是龟玄手中的长剑却是从剑尖开始裂开，一道道狰狞的裂痕出现在长剑之上。
　　龟玄轻呸了一声，将手中的长剑随手丢入到海中，目光带着一丝震惊的看着盘古幡，“卧槽，好宝贝呀。”
　　刚刚取出的那柄长剑虽然只是一个柄中品先天灵宝级别的长剑，但是却是被盘古幡轻而易举的搞垮，这让龟玄心底对盘古幡有了一丝正视。
　　随后手中的祖龙珠一震，携滔天巨力向着元始砸去，元始目光微凝，龟玄终于是使用至宝了吗。
　　祖龙珠自上古以来便是消失不见，但是却是一直供奉在东海之中，若不是元始实在太过难缠，龟玄甚至都不想动用此物，祖龙珠就像定海神针铁一样，镇压住无边水域，对于东海来说，祖龙珠一直都有着特殊的意义。
　　此刻祖龙珠出世，一道道水箭向着元始激射而去，而祖龙珠本体，则是向着元始悍然砸下，感受着祖龙珠上携带的毁灭性威压，元始目光也是凝重了起来，虽然现在气急攻心，但是不代表元始就不用脑子了。
　　手中取出一件石碑来，乃是阐教的气运石刻，无数道玄黄之气笼罩下来，阻挡住水箭，手中三宝玉如意脱手而出，迎上祖龙珠。
　　轰！
　　无尽的空间乱流顿时动乱开来，无论是天空，大地，还是无边海域，都是彻底的炸裂开来，无尽的混沌之气夹杂着虚无的气体，一道道地水火风四元素在重衍着附近的天地。
　　龟玄瞳孔微缩，这元始疯起来，绝对是一个难缠的对手，不怕天地之力反噬？不怕万千业力加身？
　　刚刚只一合，便已经有无数的无辜生灵陨落，但是元始却是依然没有停手的打算。
　　龟玄看着元始冷冷的道，“元始，你妄造杀孽，天地业火加身，即便你是诸天圣人，也会污了圣体，跌落境界！”
　　“轮不到你来管，今日我必杀这孽障，若是道友再横加阻拦，就别怪我无情了。”元始冷声说道。
　　龟玄面色一动，说道，“那你就留在东海吧！”
　　随后从东海底部传来一个极为恐怖的威压，向着元始镇压下来，无数关注着这里的神识都是目光大骇的看着东海底部，那里一道恐怖的力量似乎在缓缓复苏。
　　即便是元始，也是变了颜色，感受着东海海底的恐怖力量，只感觉无数道枷锁封印在自己的周身，一股强大的气机将自己锁定住。
　　“给我镇！”
　　龟玄喝道，随后天降封印，强加在元始的体内，无边的海水都在翻腾起来，元始只感觉自己已经举步维艰，周身的法力皆是运转的如陷泥沼。
　　“这是什么阵法？”元始惊骇的看向龟玄。
　　龟玄现在面上也不好看，大滴大滴的汗水从龟玄的额头上滴落下来，能够镇压圣人已经是极限了，况且还是与自己同等级的的圣人！
　　但是看着元始的实力一点点的被削弱，龟玄嘴角扯出了一抹笑意。
　　随后手中不断的打出道道法诀，直到一个巨大的水晶宫虚影缓缓成形。
　　水晶宫！
　　这件太古龙族的最大底牌，无论是当年，还是现在，皆是龙族的最强底蕴，在上古时期便能够镇压半圣强者，到了现在，经历了亿万年的累积，不断的完善，现在即便是圣人后期，亦可镇压！
　　但是那就需要太古天龙的精血为引，无数龙魂为基，即便是镇压了圣人，也得不偿失，现在的水晶宫没有用龙族的祭献加持，全是靠着龟玄一个人的支撑。
　　虽然有些乏力，但是却依然镇压的元始动弹不得。
　　感受着身体内的灵力不断的流失，元始也是一声怒喝，周身灵气不断的闪烁，不断的向着后面暴退而去。
　　但是元始最终也依旧没有走出这水晶宫虚影，在龟玄打出最后一道法诀之后，身躯已经是虚脱的落在水面上，大口的喘着粗气。
　　“镇压了一个圣人，道祖定然也会插手。”想起这茬龟玄就头疼。
　　(本章完)


第275章 圣人禁令
　　若是说道祖没什么动作，那打死龟玄都是不信的，看着困在水晶宫内的元始，龟玄的脸上也不禁闪过了一丝自得，高高在上的圣人，还不是败在我龙族的手中！
　　远在蓬莱岛的尹阳也是缓缓收回神识，没有过多关注，这元始也是倒霉，龙族的水晶宫，凤凰一族的不死火山，当年都是洪荒之中镇压无数强者的存在。
　　到了现在能够镇压圣人，尹阳虽然有些诧异，但是并没有感觉到奇怪。
　　随后让尹阳头疼的来了，看着面前道祖的符篆，尹阳心中有一种日了狗的感觉，这算不算两个小孩掐架之后叫家长？
　　“你找龟玄去啊，关我什么事。”尹阳撇了撇嘴，说道。
　　但是道祖相召，尹阳还是整理了一下身形，一步踏出，已经到了东海之上。
　　看着已经被困在水晶宫之中的元始，尹阳笑道，“都已经身陷囹圄了，还冷着个脸。”
　　随后看着龟玄挥了挥手说道，“将他放开吧。”
　　“好。”龟玄也不在意，虽然刚刚费了好大的力气才把元始困住，但是龙族的威名已经打出去了，龙族已经沉寂的够久了，洪荒之中只知道龙族强，但是具体强到什么地步却是一知半解。
　　但是现在确是真真正正的名震洪荒了，洪荒之中的诸多大神通者，即便是诸天圣人都是有些心中泛冷的看着那水晶宫虚影，心中在思虑着，若是换成自己，能否比之元始好到哪去。
　　尹阳却是没有管那么多，随后看着两人说道，“你们两个跟我一起去见道祖。”
　　随后身影一闪，踏入混沌之中，身后的龟玄一脸无奈的摇了摇头，巨大的水晶宫虚影在龟玄两道清气之下便是瓦解，元始则是眉头皱了皱，但是两人还是不约而同的跟上尹阳。
　　尹阳没有多迟疑，踏入紫霄宫之中，太上几人也都是已经到了这里，几人都是不约而同的看着尹阳身后的龟玄和元始两人，两人现在皆是神色一肃，紧紧的跟在尹阳身后。
　　尹阳在鸿钧面前坐了下来，向着鸿钧拱了拱手说道，“鸿钧道友。”
　　鸿钧睁开眼睛，扫视了一眼众人，随后定格在元始的身上，元始只感觉一股透体的冰寒从鸿钧的眼神之中传出，元始将头低的更低，随后鸿钧也是收回了目光。
　　随后鸿钧说道，“所有圣人归于天外，如无要事，不得出入洪荒！”
　　元始等人尽皆是眉头一皱，不得出入洪荒？
　　虽然鸿钧也是说明了如无要事，但是什么算要事？日后圣人前往洪荒定然也是在道祖的监控之下了。以前道祖或许还没怎么在意，但是元始之事却是已经破坏着洪荒根基了。
　　几人想了想也是对着鸿钧一拜道，“尊老师法旨。”
　　能够面色平静的也就只有尹阳和女娲了，女娲是一直也没有争过天地间的气运，尹阳则是老神在在的坐在上面，没有理会鸿钧的话，鸿钧再强也管不到自己头上。
　　但是鸿钧话锋一转，说道，“尹阳道友。”
　　“嗯？”
　　尹阳也是眉头一挑，还有自己的事？
　　虽然事情是龟玄和元始挑出来的，但是尹阳却并不认为鸿钧能够罚龟玄，毕竟在尹阳眼中，这些都是封神量劫之中的发展必然，但是却是距离印象之中的封神之后，洪荒破碎还差的远。
　　在尹阳看来，能够保存完好就不错了。
　　随后鸿钧开口说道，“先天三族既然已经是磨灭在历史之中，就不应再如此张扬了。”
　　尹阳眉头一皱，鸿钧也是能够推算出先天三族本应该三败俱伤，无论是龙族还是其他两族都是凋零的下场，在西游之中更是凋零到连天庭都设立剐龙台的地步了。
　　但是现在，即便是放眼天下，谁敢斩杀龙族！
　　话说回来，天道运转之下，先天三族合该衰落，尹阳随后也是点了点头，但是也只是表明一个态度而已，至于先天三族怎么玩去，尹阳没心情去多管。
　　随后鸿钧一如既往的把眼睛闭上，尹阳不禁暗暗点头，这鸿钧倒是没有多少废话，交代两件事便可以走了。
　　但是尹阳也是能够理解，为何会给圣人下了禁令，因为百年之后的那场大劫。随后尹阳一步跨出紫霄宫，没有去管后面的诸多圣人。
　　东海之上，尹阳的身影缓缓浮现出来，隐约可以看到肥遗的身影在向着蓬莱而去，尹阳不禁扶额，肥遗的一己之私却是需要数位圣人禁足的代价来弥补。
　　但是尹阳也没有丝毫怪罪的样子，只是一步跨出，来到肥遗面前，嘴角似笑非笑的看着面前的赤色大蛇。
　　肥遗也是一怔，看着面前的尹阳，将殷洪吐出，身形一闪，顿时化作一个红衣老者，对着尹阳一拜，哭声说道，“圣人万福，圣人”
　　“行了，我又没怪你。”尹阳笑道。
　　“这是殷洪吗？”尹阳看着面前的青年问道，当年见到殷洪的时候殷洪还只是十几岁的孩童。
　　“拜见圣人！”殷洪也是上前一步，对着尹阳一拜，说道。
　　尹阳沉吟了一下说道，“你是想回去做那凡世帝王还是想入我蓬莱修习道法？”
　　殷洪顿时拜下，说道，“殷洪愿随前辈左右，修习道法通玄。”
　　“这还是算了，我已经很久不收弟子了，但是你身边这位肥遗道长却是圣人之下第一人，你可以拜其为师。”尹阳笑道。
　　人族子弟求道之心专一与否尹阳尚且不论，先前收为弟子的无论是麟天还是孔雀大鹏几人都算是从无到有的培养出来的，求道之心纯粹，没有一丝杂质。
　　麟天早在麒麟族的时候便是一心向道，不然也不可能在太古时期销声匿迹，没有一丝声名留下。至于孔宣和金翅，更是不用提了，求道之心更是尹阳从两妖还是个蛋的时候便灌输进去的。
　　更何况肥遗也没差到哪去，在系统之中的洪荒榜也是有名的存在，现在的排名仅在青狼之下，称之为圣人之下第一人也不为过！
　　“这，好吧。”殷洪沉吟了一下也是点了点头。
　　(本章完)


第276章 众望所归
　　肥遗随后也是收下了殷洪，尹阳说道，“走吧，我带你们回蓬莱。”
　　先前尹阳不是没想过要出手，但是既然龟玄已经是赶到，那么自己再过去，未免也是有些以大欺小了，在尹阳眼中，元始等人终究是晚辈。
　　随即袖袍一甩，在两人还没有反应过来的时候，已经是出现在了蓬莱岛上，尹阳摸了摸鼻子，这蓬莱貌似已经成了一个避难所了，无论是先前的袁洪，还是现在的肥遗。
　　皆是圣人想要将之除之后快，但得到蓬莱庇佑后前来这蓬莱岛上。
　　想罢招呼着地鼠将之安顿下来，待一切事了，尹阳暗忖道，“量劫，该结束了吧。”
　　目光看向洪荒大陆之中，殷商群龙无首，虽然有黄飞虎，比干，申公豹等人苦苦支撑，但是人心涣散，大势已去，况且发展到鼎盛时期的国运尽数被肥遗吞噬，殷商连东山再起的资本都没有！
　　这个时候，姜尚带领着杨戬，哪吒等人，已经拿下了临潼关，直指朝歌。
　　朝歌城之中。
　　比干看着面前的数万皇城护卫军，心中也是一叹，随后打起精神说道，“你们自行解散了吧，国无君，何以为国？”
　　不仅是纣王在一夜之间**于摘星楼，而且殷商之中唯一的希望，殷洪，也被那赤色大蛇带出了朝歌城之中，生死不知。
　　数万皇城护卫尽皆跪地，向着比干拜道，“我等愿等商王归来。”
　　声音响彻整个朝歌城，一道道愿力从万人身上冲出，汇聚成一道气柱，直冲九霄，无论是在洪荒的任何角落之人，皆是能够感受到那股磅礴的气势传出。
　　“生民愿力。”尹阳眼神微动，看向身边的殷洪，说道，“在朝歌之中，民心皆是向你靠拢，你不想去为他们做点什么吗？”
　　“弟子一心修道，况国运已散，殷洪也是无力回天。”殷洪也是闪现了一丝挣扎，说道。
　　“国运散了还可以重新凝聚，你暂且回去吧，无论成败与否，皆是你的一段经历，况且红尘已了，再来求仙问道，未尝不能百尺竿头更进一步。”尹阳笑道。
　　“这多谢圣人！”殷洪沉吟了一下，随后一拜说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随后殷洪拜别了尹阳，径直向着洪荒大陆之中而去，尹阳轻声一笑，说道，”我来帮你一把吧。“
　　一道清气打出，随着殷洪而去，不是能给殷洪加什么buff，只是帮助其快点达到朝歌罢了。
　　尹阳点了点头，也不再关注，殷商能否凝聚国运，重回汤还在时的巅峰，与自己也没有多少的关系，只是历练一个后辈而已。
　　朝歌城之中。
　　无数道愿力凝成一束，冲天而起，一道人影从东方赶来，将漫天的愿力尽数吸收了。
　　无论是比干，还是申公豹等人，皆是惊诧的看向那道沉浸在金色虚影之中的身影，一袭紫色的身影在缓缓的张开双臂，背对着数万将士，但是比干的眼前闪过一抹亮色。
　　殷洪殿下？
　　殷洪缓缓的转过身来，面色平静的看着面前的众人，随后比干等人慌忙跪伏在地，在这风雨飘摇的殷商之中，殷洪的回归就像是一抹驱散阴霾的光芒一般。
　　随后殷洪探手一抬，众人皆是缓缓起身，看着面前的殷洪不仅产生了一种恍如隔世的感觉，就连一直拥护商王统治的比干都已经生出了要将殷商之中的皇城护卫解散之后，在众人各奔东西之后，以身殉国，以报帝乙先皇的知遇之恩，但是现在殷洪回归朝歌，仿佛又是找到了主心骨一样。
　　随后殷洪看着比干说道，”老丞相辛苦了。“
　　”没。“比干也是眼中有些湿润，但是悄悄转过身去，擦拭了一下。
　　殷洪也是轻叹了一声，天知道这个老人承受着多么大的压力来收拢这个烂摊子，纣王**于摘星楼，新主又是被妖邪带走，整个殷商的气运也被吞噬殆尽，殷商就像是一个千疮百孔的阁楼，再经不起一丝风雨。
　　殷洪轻点了点头，说再多都没用，只能是趁早结束这段战乱，无论是输，是赢，都算是给了整个天下的一个交代。
　　随后殷洪抽出腰间的配剑，剑尖指向西岐方向，说道，“愿意与我一同留下来的，与我誓死守卫朝歌领土，至于想要离开的，可去国库取些盘缠，但是若是被我发现转投西岐阵营，天涯海角我也会取你首级祭奠我殷商的英灵！”
　　话音回荡在朝歌之中，现在殷洪吸收了愿力之后，已经开了顶上三花，步入大罗境界，言出法随！
　　绝大多数护卫都是喊道，“誓死捍卫朝歌！”
　　但是也有人犹豫了一下，随后缓缓的退了出来，殷洪点了点头，定然也有人有所顾虑，也没有与其为难，吩咐了盘缠，接着整顿朝歌兵力。
　　现在的殷商之中，无论兵力，还是粮草储备，皆是落后西岐的，虽然有着中央二百镇诸侯供给，但是却依旧是杯水车薪。
　　况且西岐已经是占据了殷商之中的五关，又有天下六百镇诸侯支持，北伯侯与南伯侯皆是心向西岐，还没打，就已经弱了不止半筹。
　　但是众人确是对殷洪充满信心一般，都是士气高昂，殷洪看着忙碌的护卫们，缓缓开口说道，“备战吧！”
　　人心所向，大势所趋，但是在绝对的实力面前，又有几分胜算，即便是武成王黄飞虎心中也在不停的计较着，但是随后轻一咬牙，说道，“拼了！”
　　殷洪不知道身边的黄飞虎在一瞬间已经闪过了数个念头，就算知道了也不会在意。
　　不过数日，西岐的兵将已经吞并了临潼关，大敌当前，无论是殷洪还是众人，皆是面色泛起冷意的看着远处那一道道前来的人影。
　　兵临城下！
　　摆在面前的，只有战了，或许拼一拼还能有一线生机，如若不然的话，绝对会被困死在这朝歌之内，殷洪等人可以辟谷，但是朝歌之中还有数十万张嘴要养。
　　(本章完)
　　2017/11/18 23:11:57|45719290


第277章 一败涂地
　　尹阳看着面前紫色衣衫已经是破损不堪，身边从不离身的配剑也已经卷了刃的殷洪，眼中也是闪过了一丝满意，因为能够看出殷洪绝对是成长了。
　　从其面色泛冷，尹阳便能够看出殷洪失败了，尹阳随后笑道，“失败了也好，积累了经验，明日变可闭关，以期待能够斩去三尸，早日证得准圣。
　　殷洪对着尹阳微微一礼，随后说道，”多谢尹阳前辈。“
　　”嗯！“尹阳点了点头。
　　殷洪随后也是走了出去，无论是殷洪还是尹阳，都是对朝歌一战之事绝口不提。
　　朝歌之战之中，阐教之中以云中子缠住殷洪，至于结果，可以预料，不仅有六百镇诸侯合起来的兵力，还有众多能人异士，皆是能够移山倒海的存在，朝歌之中大多数将领都是凡人，只有如郑伦之辈，可以抵挡一二，但是架不住阐教人多啊！
　　阐教之中后辈弟子也都是成长起来，哪吒杨戬之辈，也都是达到了太乙金仙巅峰。
　　所以，殷洪即便是拼尽全力也无力回天，只能在西岐大势之下败逃。
　　尹阳也没有过多关注，但是既然结果已经是注定了的，就没有什么悬念了，除非你修为能高过道祖，才能说什么人定胜天。
　　在占领朝歌之后，姬发定国号为周，随后分封列国，赠与姜子牙东鲁之地的大片国土。
　　姜子牙接受封赏之后，一个白鹤虚影便是从天边飞来，姜子牙眼神眯着看向白鹤童子，随后说道，”白鹤师侄，难道老师又又法旨前来？“
　　姜子牙虽然是明知故问，但是却是并没打算前往，当年如龟灵圣母所说，即便是给姜子牙一个灵果，都能帮助姜子牙成就天仙之位，但是在元始天尊那里，姜子牙却并没有得到什么其他的能提升修为之物。
　　都是直接赠与灵宝，但是灵宝能提升修为吗？
　　来到世俗也是无奈之举，能够成仙了道，谁有会喜欢来着凡尘之间，寻找富贵，百年之后，化为一g黄土。
　　白鹤童子点了点头说道，”老师让你去玉虚宫之中议事。“
　　”好！“姜子牙点了点头说道。
　　白鹤童子随后也是回去复命，但是无论是元始天尊还是白鹤童子，皆是没有太过关注姜子牙，一个任人排布的凡人而已，只能说是一个利用的筹码，给他一个人间富贵已经是极大的恩赐了。
　　但是姜子牙随后却是点燃一根长香，由一个截教之中的大罗强者接引到三十三天外的碧游宫之中，此刻，碧游宫之中已经有了数位弟子在陆续的离开，龟灵圣母亲自前来迎接姜尚。
　　姜子牙顿时感觉到和阐教之中的待遇千差万别，说道，”有劳师姐了！“
　　龟灵圣母笑着点头，说道，”老师推算到此番量劫终了，特命我前来迎接。“
　　姜子牙不禁面带紧张的说道，”老师怎么说？“
　　”老师说你可入我截教，由老师亲自传授你道法，但是能够领会多少，都是要看你自己的造化了。
　　姜子牙也是点了点头，若是自己领回不了，那也是自己的资质太差，与仙道无缘，但是姜子牙依稀记得，龟灵圣母说要帮助自己提升境界。
　　想罢一脸期待的看向龟灵圣母，龟灵圣母也是轻笑到，“至于给你提升境界之事，还是要看你在老师那里领悟多少，若是领悟的多，也就不必了，若是领悟不到道法，就只能强行将你提升到金仙境界了。”
　　姜子牙闻言点头称谢，金仙啊，以前根本不敢想的境界，但是现在却是唾手可得，强行提升境界的后遗症也就是以后不能再过提升了。
　　但是那又如何，金仙境界与天同寿，修道成仙，不也就是为了一个长生吗？
　　随后姜子牙跟随龟灵圣母进入碧游宫之内，通天早早的就在那里等着姜尚，姜尚扫了一眼，周围的数位弟子，皆是截教的大罗境界人物，甚至还在大罗之上！
　　姜尚不敢怠慢，向着通天教主一礼，说道，“拜见老师，拜见众位师兄师姐。”
　　听到姜子牙说的是老师，而不是师叔，通天教主眼神顿时一亮，随后点了点头，说道，“姜尚你是天定封神之人，可愿入我截教？”
　　“弟子愿意！”姜尚顿时频频点头。
　　通天也是闪过一丝喜色，因为在姜尚点头之后，截教气运可见的又提升了一个层次，竟是分得了一成阐教气运！
　　越看姜尚越满意，不仅坑了阐教，还能在封神之事上做手脚，这些，仅仅是一次讲道的代价而已。
　　远在玉虚宫正在闭目感悟大道的原始却是突然间眉头大皱，手中不停的掐算着什么。
　　转瞬之间，一股强大的气势将玉虚宫顿时冲毁。
　　”通天，我与你不死不休！“元始天尊吼道。
　　虽然在战争之中不仅赔进去了副教主，甚至，十二金仙，现在也只剩下了一个云中子，在此番量劫之中却是什么都没得到不说，还被平白算计了一场。
　　本想借着封神之机，能够最后的争夺气运，毕竟阐教的众多仙人，皆是陨落在大劫之中，本来是坏事，但是元始天尊破罐子破摔的想法，就是架空天庭！争夺大部分天庭的气运。
　　现在，什么都没了。
　　元始目光闪烁着，这帐，只能是以后再算了，现在即便是前往碧游宫之中大闹一阵，亏得也还是自己。
　　此番量劫之中元始天尊，败了，一败涂地。
　　碧游宫之中，通天看着面前的姜尚说道，”你先暂且休息一二，我等，择日封神吧！“
　　”好！“姜尚也是点了点头，但是心中却是迫不及待的想要封神之后，截教为自己提升境界了。
　　通天教主却是没那么多的想法，自己操控的封神榜，还不是想怎么封神，就怎么封！
　　只是现在需要草拟一下名单而已，什么神，适合什么职位，这些都是通天需要考虑的，架空天庭什么的通天没什么想法，但是至少让自己的截教弟子死后能够有个好归宿。
　　(本章完)


第278章 代天封神（本卷终）
　　数日之后，不管元始天尊是否郁闷的想要吐血，姜子牙正式的代天封神！
　　封神是为了给新生的天庭在三教之中选拔入天庭入职之人，但是封神榜里的真灵却是不止是三教之中的！
　　有洪荒之中的山妖精怪，也有在封神大劫之中遭受了无妄之灾的凡人，如殷商，或是西岐之中的普通文臣武将，一写入封神榜，就注定了其身陨之厄！
　　站在那高约七尺的封神台上，姜尚面色平静，按捺住心中的种种情绪，封神之位，皆是拟定好了的。
　　无论是陨落了的，还是在现在的西周之中入职的，封神榜上有名客，皆是在这天书的管辖之下，虽然姜尚修为只是天仙，但是现在打神鞭在手，顿时有一种执掌天下的错觉。
　　良久，打神鞭一提，姜尚催动人书，接引下天道意志，一股浩荡的天威从金鳌岛上弥漫开来，整个岛屿现在都是悬浮在通天新开辟的小世界之中，但是这道意志一出现，整个小世界都是有些不稳。
　　通天连忙取出诛仙四剑稳固住周围的空间，暗道自己还是太小看这封神之事了，天道意志竟然亲至！
　　一个紫色的巨大眼睛缓缓浮现在空中，通天看着上面的天道之眼，心中也是闪过一抹忌惮，这是主宰整个洪荒的天，甚至在大道不出的情况之下，天道就是洪荒之中的至高意志！
　　远在蓬莱之上的尹阳眼睛一亮，身形一闪，已经消失在了原地。
　　天道再现，不由得尹阳不动容！
　　“尹阳前辈？”通天感受着身边的空间波动，说道。
　　随后一道人影自通天身边撕裂空间走了出来，尹阳看着天空之中横亘着的天道之眼，心中闪过一抹惊艳，这天道竟然也是道尊境界？
　　虽然看起来境界还不稳固，有灵力逸散开来，但是并不妨碍尹阳在其身上感受着那种道尊独有的道韵，法则化道纹，是成就大道的第一步！
　　现在天道周身萦绕着的，是一道道秩序道纹，尹阳向该隐了解过，这种至高意志，只有两种法则，一种是眼前的这种秩序大道，另一种，则是规则！
　　但是无论是天道还是大道，都是一种缥缈的境界而已，与道尊境界相仿，随着天地演变而提升。
　　感受到尹阳的目光，天道之眼也向着尹阳之处看来，尹阳在其眼中只看到了冰冷，漠然，神色之中不掺杂任何情绪，没有尹阳预料的那种高高在上。
　　三目相对，尹阳嘴角划过一抹笑意，天道之眼也是闪烁了一下，似是在应答，随后就没有太过关注了。
　　天道之眼，尹阳以前见过两次，第一次是当年三十三天出世的时候，天道刚刚成形，但是已经有了圣人初期的实力！
　　第二次是三族大战之后，烛龙意图灭世，天道之眼再现，实力已经是达到了大道圣人后期。
　　到了现在，虽然仅仅是刚刚突破到道境，但是却变得更加的深不可测了。
　　姜子牙倒是淡定，上面天道之眼虽然一直在注视着他，但是姜子牙是代天封神之人，天道之力护住其周身，是以并没有感觉到什么天威，不是姜子牙不畏惧天道，因为他根本不知道这是什么。
　　“这天道还真是怕姜子牙封神的时候被人灭了。”尹阳轻笑道。
　　一旁的通天有些无语，这话也就尹阳敢说了，通天连附和都没有。
　　随后姜尚宣读了檄文之后，将古卷投入火中，正式开始封神！
　　在三大圣人之上强者注视下，姜子牙手中取出一张丝帛，开始宣读起来，通天脸色一黑，你特么倒是背下来啊！
　　但是索性天道没有管这些，只是静静的看着。
　　“闻仲，神位为九天应雷普化天尊，执掌天庭雷部！”姜尚说道。
　　随后从封神台之中飞出一道真灵来，得天道意志加持，重塑**，但是却永远归封神榜管辖了，闻仲向着姜子牙一礼，随后向着天庭而去。
　　“敕黄飞虎为五岳之首，执掌地府十八重地狱！”随后姜尚又是说道。
　　黄飞虎在朝歌之战之中陨落，也是对着姜尚一拜，随后拱手而退。
　　“敕申公豹执掌东海，为东海分水将军。”姜子牙宣读道。
　　申公豹在朝歌被俘后，被南极仙翁提着填了北海海眼，但是并未身死，这是第一个未死封神的。
　　申公豹真灵被天书拘来，随后强行塑了肉身，封得神位，申公豹冷冷的看了姜子牙一眼，随后冷哼一声，向着天庭而去。
　　“敕哪吒为三……”
　　姜尚正要说敕哪吒的封号，但是尹阳面色徒然一变，说道，“等等！”
　　哪吒现在真灵是系统之内的真灵，若是被天道察觉，那么定然会作为异数被清除！
　　于情于理，尹阳都觉得应该保下哪吒。
　　尹阳说完之后，天道之眼也向着尹阳投过来，巨大的紫色眼眸之中，闪烁着不解的光芒，尹阳会阻碍封神？
　　感受着天道的目光，尹阳随后说道，“哪吒杨戬等人，我有所耳闻，皆是金仙境界，与天同寿，况且封神榜上真灵大多是死后封神，我的意思是，杨戬哪吒等人可入天庭入职，但是不必借助于封神台。
　　”
　　尹阳说完之后，便是看向天道之眼，天道之眼虽然仍然疑惑，被尹阳说的云里雾里的，但是却还是静静地看着姜尚。
　　姜尚顿时也为难了起来，这是通天草拟的封神榜名单，但是既然已经定下，又再行更改，岂不是欺骗上天！
　　随后姜尚将目光看向通天，通天也是一脸的怔然，看了看天道，又看了看尹阳，见两人都没有什么神色流露出来，通天也不禁抚额。
　　随后摆了摆手说道，“按尹阳前辈说的办，剔除杨戬和哪吒。”
　　尹阳随后对着天道微微拱手，天道虽然是此方世界的至高意志，但也不至于为了这个与尹阳为难。
　　一道意念传到尹阳的神识之中，言道，“小势可改，大势不可改！”
　　尹阳顿时心有有了底。
　　姜尚随后的封神尹阳没有再看下去，无非就是九耀星官，二十八星宿之类。
　　(本章完)
　　2017/11/19 16:22:03|45783378


第279章 法则异变，文道执宰
　　一场轰轰烈烈的封神大幕算是拉下了帷幕，在整个天下之间，天庭算是屹立于万千生灵之上，为至高的存在，镇压诸天！
　　有三教弟子皆是投向封神榜，尤其以阐教为最，几乎十二金仙，除了云中子之外，化佛的化佛，向天庭的向天庭而去。
　　整个天地之间，天庭几乎为明面上的至强势力，况且又有东海龙族的照拂，即便是资源也不会短缺。
　　百年后。
　　在蓬莱的山顶之上，静静的盘坐着一个身影，周身黑气浓郁的不开化，一柄血刀浮在其面前，薄唇也是转为紫色。
　　随后目光一闪，缓缓的睁开双眼，眼中划过阴阳鱼的影子，随后萦绕在周身的魔气皆是消退不见。
　　“半步大道。”
　　尹阳缓缓的开口说道。“现在已经达到了半步大道，若是能够再更进一步，在这无尽混沌之中也算是有了创界的实力。”
　　半步大道是整个混沌之中的一个门槛，能够迈出，就有创界的实力，开辟一方大世界！
　　当年的盘古也就是这个实力，但是盘古却是身死在创界的途中，可能有混沌魔神的原因，也可能是其他原因。
　　当年尹阳没有参与到观摩盘古开天，自然也就不甚了解。
　　但是半步大道的实力，创界，还是有点勉强的，一方大世界，要有完整的三千大道法则，但是你自身法则都没有领悟完全，又怎么能期盼着世界完善。
　　随后尹阳一步踏出，虽然周身没有丝毫的气势，灭世也被收了起来，但是无论是天道，还是鸿钧，尹阳都有自信一战而不败！
　　即便天道已经是达到了道境！
　　尹阳的拇指轻抚着手上的道典，烫金色的蝌蚪状文字似乎鲜活了一般，不断的跳跃着，这便是魔道道纹，以道纹书写的道典！
　　在道典之中记载，即便是道境，也只是入了门而已，到达超脱境界的天主，方才是一方主宰！他们便是天，翻手创界，一言灭道！
　　那些距离尹阳还太过遥远，现在即便是道境还没有达到。
　　随后尹阳也不去多想，但是随后，尹阳感受到一股浩瀚的天威从无尽的混沌之中传来，无数的法则飞舞，如同沸腾了一般。
　　“文道法则的气息？”尹阳面色一变。
　　文道法则是沉寂已久的法则，尹阳对之也参悟不深，但是周身的这些法则，绝对是尹阳见过的，极为强横的法则。
　　这些法则，若不是尹阳达到了半步大道，都不一定能察觉到，只是现在对天地法则无比敏感，才能感受到周围不断地躁动的文道法则。
　　“文道法则怎么会变得这么强？”尹阳眉头微皱，随后向着紫霄宫之中走去。
　　紫霄宫之中，道祖坐于上首，似乎对尹阳的到来并不意外，尹阳眉毛一挑，说道，“刚刚的文道法则之事想必道友也已经知晓，不知，是何原因？”
　　“道友相信这无尽混沌之中有天才吗？”鸿钧笑着问道。
　　尹阳一怔，随后也是皱眉答道，“天才自然是有的，如道友，乃是洪荒天地的气运之子，享洪荒无尽气运加持，进境神速。”
　　鸿钧轻摇了摇头，说道，“在距离我洪荒大世界无穷远处，有着一个道界，没有法则，甚至没有天地之力的存在，生灵不堪教化，多是茹毛饮血之辈。”
　　“但是那里却是偏偏诞生了一个绝世天才，以文入道，以一篇天地永乐赋，洋洋洒洒千余字，证道上位天主，浩瀚文气引动三千道界文道法则动荡，文道法则也一举迈入至强法则之列！”
　　尹阳略有些呆滞的听着鸿钧像是讲故事一样的自顾自的说着。
　　“上位天主？”
　　“嗯。”鸿钧点了点头，也是一脸赞叹的说道。
　　天主境界本就需要机缘，但是即便是天主境界也有些强弱之分，上位天主，在三千道界之中，也是无敌的存在！
　　“是哪个道界？”尹阳问道。
　　尹阳打算到了道尊境界之后前往那方道界之中一观，毕竟这种事即便是在三千道界之中也是属于稀有了，不说能否证道上位天主，就算你以一篇文章，引动法则之气都是极为不容易的。
　　“现在叫文道大世界。”道祖说道。
　　“好！”尹阳点了点头，打算在洪荒之中完成了任务之后前去见识一下。
　　随后尹阳出得紫霄宫，目光看着西方教，距离百年时间已过，下一场大劫，也会到了。
　　火云洞之中。
　　仓颉正与三皇等人论道，虽然仓颉是以功德提升上来的境界，但是创造文字之功，天地为其灌输的文道法则就足够仓颉受益无穷了。
　　但是突然，仓颉突然面色一怔，众人也是察觉到了仓颉的异样，顿时纷纷投来目光。
　　“仓颉，你……”轩辕说道。
　　但是话刚说了一半，就看到仓颉的气势从半圣直接冲击到圣人，再然后一路高歌猛进，直到圣人中期方才停了下来。
　　“……”
　　众人不禁无语，仓颉的人生本来就是开了挂一样，从一个普通人，直接到了半圣，到了现在，发个呆的功夫就直接到了圣人中期？
　　神农也是皱了皱眉，说道，“仓颉，你为什么……”
　　“我只感觉到天地间的一种文气瞬间暴涨，然后境界就提升了。”仓颉也是不解的道。
　　文气暴涨么。神农也是目光一动，说道，“那你再感受一下，是都会有文道法则的变化。”
　　“是！”
　　仓颉闭目良久，随后一脸震撼的张开了眼睛。
　　喃喃的道，“文道法则怎么会这么强！”
　　文道法则是公认的鸡肋法则，即便是帮助仓颉化为半圣，但是这也不是没有过例子，比如当年李白的秩序法则。
　　听到仓颉如此说道，神农随后也是闭目感受了一下，沉吟良久，之后看着众人的目光都是看向自己。
　　缓缓说道，“法则异变，文道法则无论是在各个程度上都是大幅度强化，甚至不在轮回，命运等法则之下！”
　　在座的基本都是三皇五帝，最差的也都是准生修为，但是对于法则异变之事也是摸不到头脑，更遑论其不在命运法则之下！
　　(本章完)
　　2017/11/19 17:44:17|45787171


第280章 西出函谷关
　　但是因为这仓颉之事，众人也都是大为郁闷，也就不欢而散了。
　　在三十三天外的八景宫之中，太上看着面前的多宝，心中不禁暗暗点头，这多宝虽然学习佛法有些晚了，但是却依然是进境神速，身兼佛道两种法门，不说在整个天下难逢敌手，但是在圣人之下，却也是极为强横的存在！
　　但是这还没完，多宝现在只是修道了罗汉境界，相当于佛门的大罗金仙，还有菩萨，佛，但是能够称之为佛的至少也是准圣巅峰，甚至是半圣！如琉璃光如来一般。
　　“多宝，你的机缘到了，随我走吧！”太上说道。
　　多宝的眉头不禁微皱，这太上圣人自从给自己带到这八景宫之中便没有怎么理会过自己，递给自己一本佛教法门，也不知道是太上怎么弄到的，这在整个佛门之中也是极为高深的典籍，在道门之中相当于轩辕皇帝所铸造的归藏易！
　　扔给自己之后，叫自己好生参悟，但是也没有告诉自己该如何做，随后多宝忍不住开口道，“太上圣人，不知我等前去哪里？”
　　太上瞥了多宝一眼，说道，“佛门气运鼎盛，甚至有些压过我道门的气运，我等前去，分化佛教气运，至于该如何做，你日后自会得知！”
　　多宝神色微动，看来佛门气运竟然能够让太上正视的地步了，但是说盖过道门气运，还是有点扯了，不说阐教和人教的气运如何，只是截教的气运便是如高悬的太阳星一般，覆压整个洪荒！
　　但是多宝也没有与之争辩，直接跟上太上，也想看看太上心中有何打算！
　　在尹阳从三十三天外归来之后，并没有直接是回蓬莱，而是径直来到了碧游宫之中，通天也是有所感应，在尹阳都来之时，早早的便在迎接了。
　　尹阳也不废话，直接是说道，“想必你对天地大劫之事也有所耳闻。”
　　通天点了点头，道祖当年便是说道，会有天地大劫降临，通天也是摸不到头脑，封神量劫刚过，不足百年，就有另一个量劫降临么。
　　随后拱了拱手说道，“自然是知晓，不知尹阳前辈为何会提及此事？”
　　“太上想要化胡为佛，分得佛教气运，但是现在的佛门，已经不是以前那个佛门了，太上此去，恐会得不偿失！”尹阳笑道。
　　虽然说是大劫，但是此次劫数还是天下万民的劫数，威胁不到圣人，尹阳以前扶持截教是为了能够在洪荒之中有个代言人之类而已，现在么，只是尹阳在万载岁月之中无聊时候的游戏而已。
　　“这倒是，那接引准提二人的实力即便是我都是忌惮不已，太上即便是比我强上一线，但是对上那西方教两人也定然是力有未逮。”通天赞同的点了点头。
　　在那诛仙剑阵之中，接引准提展现的实力，足以让天下圣人正视！
　　随后尹阳取出一个金色书页来，说道，“这是我手上的最后一张人书纸张了，能够在多宝转世的时候让其提前苏醒，能够怎样截取到气运，就看你的了。”
　　说罢尹阳也不再理会，大步走开，只留下通天呆滞的看着手中的金色书页，随后小心的放在怀中，这可是一个大礼，无论是截取气运，还是打压下佛门，都是一个神器。
　　尹阳在出来之后，略一沉吟，也是向着函谷关而去，现在修为也不是靠着一朝顿悟或者日常修炼就能够提升的，索性也是无无事，不如去看看这洪荒纪年之中的大事。
　　函谷关之中。
　　尹喜在梦中梦见明日会有圣人前来，便立刻起身，焚香沐浴，果然，天将放明之时，一道紫气自天外而来，蔓延三万丈，直落入函谷关之中。
　　尹喜是个狂热的修道迷，即便是现在连文王的周易都没弄懂，但是并不妨碍其对占卜算术的造诣。
　　手中数个铜钱排布了一番，对此位圣人的身份也是了然。
　　待到周天紫气缓缓蔓延到函谷关之中，尹喜顿时迎了上去，只见一个身着道袍的老者身骑青牛，身边还跟着一个面无表情的青年。
　　尹喜上前说道，“恭迎太上圣人大驾。”
　　“哦？你知道我？”太上也来了些兴致，对着尹喜问道。
　　“晚辈不才，略通些文王的先天易数。”尹喜拱手说道。
　　“文王易啊，可惜，他没有仙道天赋，不然我定然收其为弟子。”太上也是感叹道。
　　周文王能够在伏羲八卦的基础之上，参演出六十四卦，就已经是很有天赋了，但是却是生不逢时，那个时候，文道法则还是以前的文道法则，除了给文王强身健体之外，几乎没什么变化。
　　若是现在先天易数推演到圆满，不说一书封圣，达到半圣还是没问题的，文王和仓颉还是有些差别，仓颉创造文字，推进洪荒演变，是以天降功德，借助的文道法则之力微乎其微，不然也就不用第二次反哺了。
　　尹喜听闻太上的感叹，也是心中一动，跪伏余地说道，“禀太上圣人，晚辈一心向道，不知可否拜于圣人门下？”
　　随后一脸期待的看向太上，太上略一沉吟，说道，“你可为我记名弟子。”
　　虽然是记名弟子，但是尹喜也满足了，能够拜在圣人门下，就已经足够了。
　　太上随手取出数件物品，说道，“这是紫青双剑和两仪一气仙符，紫青双剑合为极品先天灵宝，分为上品，太清一气仙符内藏阵法，也有诸多妙用。”
　　尹喜伸手接过，说道，“多谢老师！”
　　太上点了点头，人教之中本就没有多少弟子，只有多宝和众多外门弟子，但是诸多外门弟子几乎都是被送上封神台了，所以现在的记名弟子装备都是好到爆。
　　随后太上神色一动，感受到了尹阳的气息，也是看向一处空间。
　　尹阳的身影缓缓走了出来，也没有隐藏，不然即便太上是圣人后期，也别想发现，尹阳一笑，说道，“我只是过来看看，你忙你的。”
　　太上“”
　　(本章完)
　　2017/11/20 23:20:37|45907158


第281章 文道典籍
　　太上心中也是郁闷，莫非是尹阳知道了什么，但是随后想到蓬莱也没有立教什么的，心下稍安。
　　但是尹阳就这么看着，就让太上心里不是很舒服，太上也没有多说什么，随后就要出得函谷关，但是尹喜这个时候突然说道，“禀老师，老师在人间尚未留下什么典籍，可否留下一部典籍传下，供人传颂。”
　　“况且这天下间，和我一般向道之人比比皆是，若是老师能够传下典籍，这教化万民之功也是极大的。”
　　太上略有些为难的说道，“不是我不想传下，只是圣人之法，与万民之法，天差地别，能够参悟成仙者，更是需要极大的悟性。”
　　尹阳点了点头，这个确实，早就听闻截教要传道给姜子牙，但是在刚刚去看之时，姜子牙虽然是金仙初期，但是根基却是极为不稳，应该是被强行提升上来的。
　　所以说，凡人什么的，没有仙根，圣人大道也只能参悟透字面意思，不能给太上带来多少气运加身。
　　但是在尹喜的再三要求之下，太上随后看了尹阳一眼，眼前顿时一亮，尹阳摸了摸鼻子，也不知道这太上想到了什么馊主意。
　　随后太上一脸淡定的看着尹喜，说道，“我念，你记下来。”
　　“是，老师！”尹喜不禁大喜，随后立刻取来笔墨，等着太上开口。
　　太上随后缓缓说道，“道可道，非常道！”
　　瞥了尹阳一脸，只见尹阳一脸呆滞的看着自己，太上也不禁暗自得意。
　　抄袭，抄袭！太上这毫不掩饰的抄袭，让尹阳一脸懵逼的看着太上，还有这种操作？？自己抄了太上骗了太古的所有大神通者，而今太上抄自己的，骗了天下万民。
　　道德经用来教化万民最合适不过了，其中的境界感悟即便是不懂的人也会有所启发。
　　“天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”
　　“太上，下知有之。其次，亲而誉之。其次，畏之。其次，侮之。信不足焉，有不信焉。悠兮其贵言，功成事遂，百姓皆谓∶我自然。”
　　“”
　　待到太上吐出最后一个字的时候，空中风云突变，无论是尹阳还是太上都是惊诧的看向空中，那里，浩瀚的文气遮蔽了日月，遮蔽了浩渺的天穹。
　　无数的文道法则在雀跃着，似乎在欢迎这道德经的诞生，一道道古朴的道纹注入尹喜手中的道德经之中，只是片刻，道德经已经是大变样子，被天地法则重新装裱了一番。
　　尹喜拿着道德经的手都在颤抖，这道德经虽然不知道发生了什么变化，但是现在却变得无比沉重，若脱手而出。
　　但是却是恍若一股天地之力将其拖住，使其不会从自己的手中掉下，怔怔的看着面前的道德经，喃喃的道，“文字也会有重量吗？”
　　文字不多，只有五千文字而已，所用的竹简自然也是极少，但是却是重若千钧，上面道德经三个大字显露出无限的威严，似乎是在面对整个天地一般。
　　“文道法则，也变得这么恐怖了么？”尹阳轻声说道。
　　这文道法则，在尹喜眼中或许只是文字而已，但是在尹阳看来，却是法则自衍道纹，这是很恐怖的一件事，道纹皆是法则经历漫长岁月修得的，即便是强如轮回魔神，也连道纹的门槛都没有摸到。
　　但是随后尹阳也不再纠结，看着天空之中，天降文气，分为两道，七成向着尹阳飞来，两成被太上收了起来，，最后一成进入道德经之中。
　　尹阳感受着身体的变化，但是文道法则却是似乎没有什么作用一般，只是让尹阳本就具备的文道法则达到巅峰，距离大圆满还差一些，让尹阳很诧异，“这”
　　尹阳刚想吐槽两句，但是一个这字一出口，便是化为纷乱的文道法则，一个这字在尹阳面前缓缓成形，随后又是缓缓消失不见。
　　“出口成章？”尹阳呆呆的望着眼前的文气，想了半天，也只能用这个词来形容了。
　　尹阳顿时闭口不言了，这说一句话，在面前排出一排字体该有多尴尬，看来这文道法则还有诸多妙用么，尹阳想到。
　　这是天下之间，在法则变动之后的第一本典籍而已，日后还会更多，尹阳不禁想着再抄几本，把文道法则推演到大圆满？
　　但是想了想，还是算了，自己的阴阳法则丝毫不比文道差，也不去舍本逐末了。
　　随后看向太上，太上的身影在收起文气之后便是已经缓缓走出了函谷关，尹阳也没想着再去观看什么，将身形落下之后，看向尹喜，说道，“你叫尹喜？”
　　“晚辈正是尹喜。”尹喜连忙答道。
　　能够看出即便是自己老师太上圣人都是对其略显恭敬，可见其至少也是和太上同一等级的存在，是以不敢有丝毫不敬！
　　“可否将这太清仙符给我一观？”尹阳笑道。
　　尹喜没有丝毫犹豫，直接将太清一气仙符递给了尹阳，尹阳神识一扫，已经是了然，这两仪微尘大阵，不愧是洪荒之中少有的绝世大阵，以阴阳二气，引动天地万法，攻守皆备。
　　随后又是递给了尹喜，说道，“我在这函谷关之中住上一段时日，给我收拾一间客房。”
　　“是！”尹喜也是一愣，随后喜道。
　　面前这道人虽说穿着怪异，但是应该也是圣人之尊，能够在这里住下，尹喜都怀疑自己是不是时来运转了。
　　随后立刻亲自前去收拾了一间上房，引尹阳进来，尹阳看着周围的排布，暗暗点头，这是一件竹屋，虽然可能是看起来简陋，但是却胜在清幽，可见尹喜还是花了心思的。
　　“你有心了。”尹阳点了点头说道。
　　“不敢。”尹喜答道。
　　函谷关在楚国境内，但是同时，也是东西方的边境，尹阳倒是想看看，这三位圣人能够闹出什么动静来。
　　感谢那些到现在还持续订阅的小伙伴们，有时间来群里，我不介意把存稿发给你们看，另推荐一本小说，《永恒魔尊》，是一个混在仙侠群里的妹子写的，中二风。
　　(本章完)


第282章 离经叛道
　　太上出了函谷关之后，不经意间回头看了一眼，见尹阳没有跟上来，轻舒了一口气，多宝不禁心中暗笑，但是面上还是古井无波，似是不为所动。
　　太上看了多宝一眼，说道，“入了西方，便是到了西方教的境地，有八百佛国，也有无尽的洪荒万民，我暂且送你入轮回，待你重新归来，定然能够执掌一方净土，羽化成佛！”
　　“为什么是我？”多宝神色平静，不生半点波澜，直视着太上问道。
　　“你没得选择。”太上轻摇了摇头道。
　　多宝一时间有些沉默。
　　太上手中一挥，一道轮回虚影缓缓成型，撕裂轮回对圣人来说不是难事，况且还可以借助天地之力，多宝看了太上一眼，随后一步踏入其中。
　　看着多宝身形进入到轮回之中，太上轻舒了一口气，这因自己已经种下，能够给天下道门分得多少气运，也要看多宝怎么选择了。
　　“多宝是个聪明人，他应该知道怎么做。”太上静静的骑在青牛之上，但是还不等太上转身，一道声音如晴天霹雳一般，响彻整个西方上空。
　　“我，准提，接引，将西方教更改为佛门，脱离玄门，天道鉴之！”
　　太上一脸不敢置信的看向那佛门所在的灵山之地，以前的西方教虽然不属于道门，但是却依旧在玄门气运之内，玄之又玄，众妙之门，破天荒的太上感觉脑子有些不够用了。
　　“脱离玄门对他们有什么好处？气运独立？”太上怔然，随后轻声说道。
　　可见的整个玄门气运都是被分去了一大截，可见这佛门之中没少扶持暗中的势力，虽然不至于让玄门伤筋动骨，但是却是使得太上如鲠在喉。
　　天下间无数道门之中都是感觉到了一股可见的气运，在飞速流逝，直到消失了近三成的时候，方才停了下来，但是却依旧是引起了诸多大神通者震动。
　　太上轻叹了一口气，可以预见，佛门脱离洪荒之事在一段时间之内会闹得沸沸扬扬，不过虽然是措手不及，但是自己有多宝这份暗棋，或许能够在佛门之中起到意想不到的效果。
　　“佛门？不是佛教？有意思，看来这接引准提所图非小啊。”尹阳笑道。
　　佛门和佛教差别虽然不大，但是却是表明了接引准提的一个态度，你不是玄门吗，我立下佛门！
　　日后未免不能分庭抗礼，道祖当年定然也是料到了这般，不然也不可能只是给了接引准提那么寒酸的灵宝镇压教派气运。
　　十二品金莲和降魔杵什么的，镇压气运的功效更是微乎其微，更不用提十二品金仙还被蚊道人啃去了三品。
　　尹阳摇了摇头，没有再去多管佛门和玄门之间的事，自有人头疼去。
　　时值深秋，一道道落叶缓缓飘零落下，尹阳静静的站在桥上，观看着桥下的流水，长发随意的垂在身后，一身的两色道袍更是给尹阳增添了一丝神秘感。
　　“尹阳前辈。”尹喜走了过来，说道。
　　“嗯！”尹阳轻闭着眼睛，并没有转身，问道，“什么事？”
　　“外面有一个自称是通天的人来找您。”尹喜恭敬的说道。
　　“嗯。”尹阳淡淡的道。
　　虽然答应了，但是尹阳并没有动身的打算，尹喜也是不敢再多说什么，静静的候在尹阳身边。
　　良久，尹阳的眼睛缓缓睁开，说道，“让他进来吧。”
　　“是！”尹喜说道。
　　随后将通天引了进来，尹阳已经好整以暇的等着通天，通天向着尹阳一礼，随后说道，“尹阳前辈，我已经在轮回前辈处找到多宝的转生之地，您看要什么时候帮助多宝恢复轮回记忆？”
　　尹阳也是眉头一皱，开启轮回记忆之事，这确实是个问题，若是开启的早了，那轮回劫未满，即便是成佛，在修为上也要差上一些，但是若是真的等到那个时候，恐怕就被准提等人抢了先。
　　“你去自行斟酌吧，此事，宜早不宜迟。”尹阳说道。
　　“是！”通天拱了拱手，随后试探性的问道，“不知尹阳前辈对西方教脱离玄门之事，如何看？”
　　“他们有那个实力。”尹阳笑道。
　　通天轻轻点了点头，也就不再询问，随后也是静静的顺着尹阳的眼神看去，只看到普通的流水，但是通天也没多说什么。
　　“道德经看了吗？”尹阳问道。
　　“嗯，前辈所创，太上所述，引得文道法则震动，化为文道典籍。”通天如数家珍的说道。
　　“上善若水啊。”尹阳轻声一叹道。
　　道德经里面的一些道理，尹阳还是很喜欢的，虽然有些因太上修为所限，对尹阳来说，并没有讲的太过高深，但是越是浅显的道理，越是能够惹人深思。
　　通天也是立在一旁，似有所悟，但是尹阳轻摇了摇头，随后说道，“陪我出去走走吧。”
　　“好。”通天随后也是点了点头说道。
　　两人就是漫无目的的走着，现在是战国时期，四处可见的都是一个个身着粗布衣物的百姓，百姓看到两人，也没有多少的意外，穿着怪异的人多了去了。
　　不知走了多久，尹阳笑道，“要不我们停下来歇歇？”
　　虽然不知道圣人需不需要歇息，但是通天还是煞有其事的点了点头。
　　尹阳满意的笑了笑，说道，“我们走了多久了？”
　　“半年吧。”通天算了算，随后说道，洪荒之中对于时间这种东西，大多时间是不去计算的，因为闭个关，甚至眨个眼，都是数万年过去了。
　　“半年啊，你可曾感受到这洪荒的变化？”尹阳笑着问道。
　　通天摇了摇头，随后沉吟了一下说道，“唯一的变化，也就是自文道法则之后，皆是尚书黩武了。”
　　“你可知，这文道法则能够牵动整个天下的气运？”尹阳笑问道。
　　通天略有些诧异的看向尹阳，说道，“文道法则有这么恐怖？”
　　天地气运之事，皆是由国运执宰，或是国教，或是君王，但是文道法则能够牵动整个天下气运之事，通天却是闻所未闻！
　　(本章完)
　　2017/11/21 22:28:06|45977174


第283章 佛陀入世
　　但是现在是稍显和平的年代，西周虽然强盛，但是一些诸侯国却也是极为强横的！
　　尤以齐国最盛！齐国所在的东鲁之地是姜尚的封地，整个东岳可见之地，皆是由齐国掌控！
　　摇了摇头，尹阳也不再纠结此事，西周现在还有数百年国运，也没那么容易被灭了，随后尹阳说道，“文道法则现在虽然声名不显，但是日后却是可以牵动整个朝代的国运。”
　　日后春秋战国时期，那个时期的文道思想空前活跃，各种思潮充斥着那个战乱的年代，但是现在显然不是考虑这个的时候，尹阳看着通天说道，“多宝现在应该也已经转世好久了，我们走吧。”
　　“嗯！”通天也是点了点头。
　　随后两人向着西方而去。
　　西方的一个小国之中，一个刚出生的孩童，一手指天，一手指地，天地异相不止，瑞彩千道，无数的霞光笼罩了整个天空，其父母更是诧异不已，但是随后有侍卫传讯，说道门外有一位道人求见。
　　“让他进来吧！”净饭王说道。
　　“是！”
　　随后走进来一个面黄肌瘦的道人，向着净饭王一礼，说道，“听闻净饭王新得一子，我特来收其为徒。”
　　“不知阁下是？”净饭王皱眉说道。
　　“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之”
　　“打住，我不是来听你作诗的，直说你是谁就好！”净饭王有些不耐烦的说道。
　　准提呼吸一窒，没想到竟然被一个凡人鄙视了，若不是想着收多宝为徒，早就挥袖子走了。
　　但是准提深呼了一口气，说道，“贫道准提！”
　　“准提？哪个准提？”但是净饭王眼睛徒然睁大，慌忙一拜说道，“原来是圣人大驾，是小王孟浪了！”
　　准提摆了摆手，若无其事的说道，“无碍，我要收这孩子为弟子，不知你可同意？”
　　“小王”
　　“等等！”一个声音又是响起，让两人顿时都是怒目相向。
　　净饭王想的是，打搅了这番拜入圣人门下的机缘，你担待得起吗？虽然在准提面前唯唯诺诺，但那毕竟是圣人，在本质上，净饭王还是一国王者的。
　　准提心中却是咯噔一声，能在这个时候打断的，这个声音是？通天？
　　随后果然见到两个人联袂走了进来，诸多守卫皆是对几人置若罔闻一般，准提心中大惊，满脑子都是，“他们怎么知道？”
　　“准提真是好算计啊！”通天冷笑道。
　　准提略有些灰败的摇了摇头，知道通天在这，自己很难成事了，况且还有那位也在，准提自问是扰乱了天机，意图瞒天过海，但是却万万没想到，还是被发觉了。
　　“你们是如何知道的？”准提不死心的问道。
　　“你没必要知道。”通天冷声说道。
　　一旁的尹阳也是摇了摇头，总不能告诉准提，是因为自己的先知先觉吧。
　　“好一个通天，想不到你不仅算计了我佛门，连太上也一并算计了！好心机，好算计！”准提怒极反笑道，“我们来日方长，想分我佛门气运，各凭手段吧！”
　　随后准提袖袍一甩，走了出去，通天略有些担忧的看向尹阳，说道，“若是准提将多宝打杀了，那么我等的布置岂不是也无用了？”
　　“他不敢，佛门两分是天道运转使然，况且准提入洪荒，道祖又岂能不知！杞人忧天了。”尹阳笑道。
　　“杞人？”通天疑惑道。
　　“嗯，就是一个总是担心，天会塌下来的人！”尹阳也是无语，想不到一个顺口，就把前世的成语带入进来了。
　　看着两人有说有笑的，净饭王顿时不淡定了，你们把圣人赶走了，问过我的意见了吗？
　　但是无论是尹阳还是通天，都没有多看净饭王一眼的意思，通天更是直接一挥袖子，一道清光打入到净饭王的体内，说道，“你先睡一觉吧，等你醒了，就不会再纠结准提是否来过了。”
　　随后将一张纸张打上封印，送入到多宝手中，多宝两只小手攥住书页，也在打量着周围的一切，看到通天的时候，也是点了点头，轮回的记忆在潜移默化的影响着多宝。
　　尹阳对此更是深有同感，比如说现在的女娲，因为那道女娲真灵，现在已经是精分了，无情的有些似鸿钧，即便是境界也是仅仅比之接引，太上两人差了一些。
　　通天也是笑道，“等你轮回劫满，大概又是百年过去，那个时候，就全靠你自己了。”
　　通天不能一直跟在多宝周围，也就只能靠多宝自己了，现在人书纸张已经赠与了多宝。
　　什么时候能够开启轮回记忆，也就只能看多宝什么时候能够修为达到天仙境界，也就是佛门的佛陀境界，再来催动人书。
　　随后两人不再多留，转身离开了，多宝之事也可以告一段落，静静的等着多宝立下小乘佛教就好，但是还有一事，需要尹阳亲自去做。
　　尹阳看着通天说道，“我也要回蓬莱了，你也回去吧，毕竟道祖下了禁令。”
　　“好！”通天也是点了点头，能够在洪荒之中停留半年，虽然是陪同尹阳，但是在道祖那里会怎么看？
　　尹阳一步踏入空间之中，下一刻，已经重新回到了蓬莱之上，见众人都在忙于修炼，尹阳也没有过多打扰他们，径直走到阴阳殿之中。
　　心念一动，一张金色的纸张便是出现在尹阳手中，注入灵气之后，一道人影便呈现在尹阳面前。
　　“灵魂修养的可还好？”尹阳问道。
　　“承蒙圣人垂怜，商容现在的魂体，可入轮回了。”商容拱手说道。
　　“嗯！”尹阳点头，说道，“此番送你入轮回后，我会帮你唤醒轮回记忆，你只需要帮我建一所学宫便可，聚集天下学子，集结天下气运！”
　　“好！”商容没有任何迟疑便答应了下来。
　　随后尹阳手中的人书缓缓燃烧起来，随带着商容也是进入了轮回之中。
　　(本章完)
　　2017/11/22 3:22:42|46003404


第284章 气运至宝
　　在商容入轮回之后，尹阳推算了商容的命运，虽然尹阳对命运之道不算太过擅长，但是这等能够萦绕在每个人身上的法则，尹阳也将其推演到了巅峰。
　　虽然没有到达极致大圆满，但是推算一个人的命运，还是不成问题的，但是得到的信息却是让尹阳大吃一惊，喃喃的道，“这是，老夫子商容？”
　　尹阳能够推算到的也就是商容化为稷下学宫祭酒，天下称之为夫子，但是尹阳能够看到的是，这夫子的真灵，会被老夫子所取代！
　　随即眉头轻皱起来，这还是第一次算系统之内之人的命运，以前半吊子的命运法则也没动用过，但是就是这一次，就让尹阳感受到了一股压抑感。
　　自己能够算到其命运，那么，天道，甚至是鸿钧，是否也能算到？即便是他们不能够观尽那些人的命运，但是随意的一些命运波动，还是能够窥探到的。
　　尹阳想起也是眉头轻皱，这两位心中如何想，尹阳还没能够猜透，但是却是给了尹阳一个警钟，修为的提升虽然有些迅速，但是现在对上道境大能也就是五五之数！
　　“你们到底知道多少？你们在图谋什么？”尹阳轻声说道。
　　随后轻摇了摇头，现在却是想起了在观封神之时，天道对自己说的，大势不可改，小势可改。
　　多宝转世降生之后，如一些小国太子一般，受西方教的影响，研习西方教的经文，但是多宝在转世之后，无论是钻研佛法，还是在骑射等诸多方面，皆是进境神速，尤其是西方的经文，几乎是过目不忘！
　　在青年之时，娶得同族长老之女为妻，但是某一天，乔达摩悉达多太子，竟然离家出游讲学，使得净饭王震怒不已，但是他却是执意如此，净饭王也只能是顺其自然了。
　　在一树通天的菩提树下，道道浓郁的佛光滑下，而多宝正坐在菩提树下静静的参悟着，身上的佛光越来越浓郁，良久，多宝轻叹了一声，说道，“人之所以为人，在于情感，在于喜怒哀乐，贪痴嗔欲，但是佛之所以为佛，在于一个释字！”
　　多宝身上的佛光已经慢慢暗淡下去，但是眼中却是前所未有的明亮。
　　贴身的一张书页也随着多宝的顿悟，没入多宝的身体之中，刹那间，多宝便感觉到一股记忆随着潮水般涌来，良久，多宝吸收了这些记忆之后，轻声一笑，并不言语。
　　再回过头时，菩提树已然消失不见，只剩下一个面黄肌瘦的青衫道人。
　　那道人感受着多宝身上浓郁的佛门气息，说道，“释，即为放下，为何你不放下过去，重新开始，我西方佛门的大门永远为道友敞开，甚至以道友之资，可谓我佛门三教主！”
　　“既然我都放下了，准提佛母为还没放下！”多宝笑道。
　　“佛母？”准提面色瞬间一变，这多宝的心思不小啊！
　　沐浴在自己的佛光之中成佛，称自己为佛母却是显得理所应当，但是话说在多宝的口中，准提瞬间便是知道了多宝的打算。
　　随后准提目光阴森的说道，“我佛门在这西方的势力，不是你能撬动根基的！”
　　“那我便立下小乘佛教，在这西方之中，一个人一个人的去说服，总会有人跟随我的！”多宝毫不在意的说道。
　　准提眼神微微闪烁，说道，“还是那句话，道友若是某刻发现你在我西方传不下去了，我佛门的大门永远为你敞开。”
　　随后对着多宝微微一礼，一步跨出，已经消失不见。
　　多宝不在意的笑了笑，虽然知道佛门在西方已然经营的铁板一块，佛门思想已经根深蒂固了，但是千里之堤尚且会溃于蚁穴，况且自己也只是在最底层的大众之间传播。
　　民众的力量是恐怖的，随后回到自己的国土之中，从自己国开始创立小乘佛教，以此为发源地，逐步的扩散出去。
　　四百年后，小乘佛教已经初见成果了，只是缺少了一件镇压气运的灵宝，便能够镇压佛教亿万载气运，使之气运源源不绝的诞生！
　　随后多宝只身前往三十三天外，碧游宫之中，通天还是静静的坐在那里参悟阵法，感受到多宝的气息，嘴角也是挂上了一丝笑意。
　　但是听闻多宝的来意之后，笑容便是僵在了脸上。
　　镇压气运的灵宝？我要是有镇压气运之物，还需要百般谋划吗！自己都是凭借着诛仙四剑镇压截教气运，但是诛仙四剑作为镇压气运的灵宝什么德行，通天是自家人知自己事！
　　但是在多宝面前又不能弱了面子，干咳了一声说道，”尹阳前辈之处，有着不少镇压气运之物，我去帮你求得一二！”
　　多宝顿时感动的连连拜谢，前世身为截教大师兄，哪里不知道自家也都只剩个半吊子的气运至宝镇压着，其功效甚至还不如十二品金莲来的实在！
　　随后二人联袂向着蓬莱而去，远在蓬莱的尹阳心中一动，似乎感受到了什么，将目光看向无尽的混沌之中，笑道，“来送诛仙四剑了？”
　　仅仅片刻，两道人影便是出现在了蓬莱之上，通天看到面前之人，丝毫不敢怠慢，直接是一拜，说道，“有劳地鼠道友了。”
　　地鼠也是不在乎的摆了摆手，说道，“分内之事而已。”
　　将两人接引到阴阳殿之中，地鼠缓缓的退了出去。
　　通天向着尹阳微微一礼，说道，“尹阳前辈，通天是为多宝之事而来，多宝已经聚集足够的比丘，沙弥，甚至菩萨佛陀也是有之，只差一件镇压气运的灵宝，来镇压气运！”
　　尹阳点了点头，说道，“我可以赠你们几件先天至宝，但是，拿诛仙四剑来换！”
　　“什么？”
　　通天虽然面色有些微变，但是并没有多说，反倒是多宝惊诧的道。
　　诛仙四剑对截教来说意味着什么，相信，洪荒之中的所有人都能够明白，见诛仙剑，如通天教主亲至！
　　张口就索要诛仙四剑，即便是对面是尹阳，多宝也是不敢置信。
　　(本章完)
　　2017/11/22 21:48:00|46059379


第285章 诛仙四剑到手
　　看着两人的神色，尹阳轻笑道，“先别急着拒绝，先看看我要交换的至宝再说。”
　　通天眉头一皱，看着尹阳笃定的样子，也对这尹阳所说的至宝好奇了起来。
　　尹阳一手排开数件至宝，说道，“你们挑几件吧。”
　　通天目光放眼望去，顿时倒吸了一口冷气，说道，“尹阳前辈真是”
　　“太古之前有这么多至宝吗？”通天皱眉小声说道。
　　先天至宝皆是有来头的，比如当年的盘古幡，太极图等，皆是盘古斧的碎片所化，一些不知名的魔神手中持着的混沌级灵宝，这个只有魔神才知道被盘古放置到了哪里。
　　但是面前这些东西，连跟脚通天都看不出来，一丝同源的气息，都没感觉到，看面前都是些什么，锤子，剑，塔，就像是平常的灵宝一样，但是上面的宝光流转，通天毫不怀疑其具有毁天灭地之能！
　　直到通天看到一杆旗子，看向尹阳，说道，“前辈，这是玄元控水旗？”
　　“嗯！”尹阳点了点头，说道，“我又重新炼制了一番，现在已经晋级为中品先天至宝了。”
　　通天，“”
　　多宝，“”
　　尹阳虽然说的轻松，但是先天至宝，即便是三教之中也就每教只有一件而已！这还不算，能把先天灵宝晋级为先天至宝需要什么手段？
　　通天没有深想下去，但是目光看向诸多至宝却是闪过了一丝炙热。
　　随后通天说道，“尹阳前辈，您扶持我截教这么久，我截教无以为报，这诛仙剑送给前辈也是应该的。”
　　尹阳顿时警惕起来，为什么在通天的眼中感受到一股奸诈？不动声色的说道，“既然这样，那拿来吧。”
　　通天也是二话不说，便是把诛仙四剑递了过来，尹阳看着包裹在诛仙四剑上的诛仙阵图，说道，“这阵图于我无用，你自行收起来吧。”
　　“好！”通天也不推辞，随后将诛仙阵图收了起来。
　　但是看着尹阳的目光却是变得火热起来，尹阳神色一震，说道，“你想干嘛？”
　　通天笑道，“尹阳前辈，您看，这一堆破铜烂铁估计也是您炸炉时候炼废的，您能不能将之都赠给我。”
　　尹阳也是了然，原来通天打着这个主意，但是尹阳沉吟了一下，说道，“这却是不能全部给你，毕竟截教已经势大，若是再有数件先天至宝镇压气运，恐怕天道瞬间就会降下大劫！”
　　这倒不是尹阳危言耸听，这也是蓬莱一直没有立教什么的原因之一，当然也有尹阳对洪荒之中的争霸什么的没兴趣的原因。
　　通天也是略一沉吟，如尹阳所说，自己的势力若是大到一定地步，难免不会引起天道的注意，到时再降下那等如封神大劫一般的劫数，即便是通天也没有什么把握全身而退。
　　随后只能退而求其次的说道，“那我挑选几件吧！”
　　尹阳点了点头，说道，“可！”
　　但是转念之间，尹阳说道，“以一件至宝镇压气运便可，其余的不要带在身上！”
　　通天听到尹阳的话，也是眼睛一亮，对啊，自己怎么没想到，随后拱了拱手说道，“多谢尹阳前辈！”
　　“我说什么了吗？”尹阳抿嘴笑道。
　　随后两人心照不宣的点了点头，通天挑选了五件先天至宝，紧接着带着多宝告辞离开。
　　不过数日，一道声音便是响彻了整个洪荒。
　　“吾，如来，以紫金钵盂镇压气运，立一小乘佛教，佛教，立！”
　　多宝的声音缓缓传来，传到尹阳耳中，尹阳轻笑了一声，便不再理会，但是紧接着又是一道空灵的声音响起，也让得尹阳一怔。
　　“吾，火灵圣母，立火灵教，以昆炎剑镇压气运，火灵教，立！”
　　“这通天执行的速度倒是不慢。”尹阳轻笑道。
　　这也是尹阳和通天共同的想法，火灵圣母自创教派，能否发展起来暂且不论，这一个大教气运，就足够让截教能够分得无数的气运。
　　唯一感到苦涩的也就是远在幽冥血海的冥河了，冥河轻叹了一声说道，“即便是气运鼎盛又如何，还不是停滞在半圣不得寸进。”
　　对此冥河只能苦笑，立教而已，冥河又不是没立过，三清成圣之时，冥河便跟风立下了修罗教，但是只是得到的点微不足道的功德，对当时准圣境界的冥河来说，杯水车薪而已。
　　但是身边一个血袍道人缓缓的走了出来，说道，“冥河，你还是把那东西交出来吧，我给你成圣的机缘。”
　　冥河的面上闪过一丝挣扎，说道，“那只不过是件混沌至宝而已，你已经证道道尊，要其有什么用。”
　　“我自有用出，但是在你手中，却是会让宝物蒙尘。”蚊道人淡淡的说道。
　　周身一股藐视苍生的气势，显然没有将冥河放在眼里，在荣耀大世界经历了无尽岁月，将自己和冥河的情感也慢慢的淡化了，况且现在自己为道尊，而冥河只是准圣！
　　冥河自然也是知道，但是只能是苦笑了下，说道，“我冥河虽然不是什么正人君子，但是你给的圣位，冥河受不起！”
　　蚊道人施舍一般的馈赠让冥河听起来很不舒服，自己也是自血海之中而生的先天大神通者，虽然远不如现在的蚊道人，但是那又如何，冥河有着自己的骄傲！
　　“冥顽不灵，哼，看在我们同是在这血海所生的份上，我再给你百年时间考虑！”蚊道人冷哼了一声说道。
　　冥河眼神闪烁，并没有多说什么，实力不足，说再多都是显得无力罢了。
　　盘古打杀了三千魔神之后，将三千魔神的精血凝成了一方血海，虽然经过了万千年岁，血海之中的天地灵力已经不似那般精纯，但是对冥河来说，依然是个绝佳的修炼场所。
　　在这无边血海之中却是有一处绝地，即便是现在冥河到了半圣境界，想起来，却依然还是心有余悸，那件至宝也就是在那绝地之中得到，但是没想到却是引来蚊道人的觊觎。
　　(本章完)


第286章 召出盘古
　　尹阳静静的看着洪荒之中，中指轻轻的敲打着膝盖，良久，尹阳手中突兀的呈现出两张卡牌，尹阳看到这卡牌的瞬间，眼神也瞬间变得凌厉起来。
　　盘古！这是整个时代的开创者，不说其绝强的修为，就是这整个世界都是盘古开创的！
　　当两张卡牌缓缓重合，一股庞然的气势瞬间冲出，尹阳探手一挥，护住蓬莱岛，但是其他地方就没这么好运了，山洪海啸，不知在多少地域之上上演。
　　但是这股气势一闪而逝，恍若错觉，但是无论是三清，还是远在幽冥地府之中的巫族，都是感受到一股来自血脉的涌动，恍如破体而出之感。
　　“父神？”
　　后土凝眉看着蓬莱岛的方向，即便是三清也是心念一动，但是几人却不约而同的前往蓬莱之中。
　　地府之中的后土也是对面前的人书一礼，说道，“轮回道友，麻烦前往蓬莱一趟，我感受到了盘古父神的气息。”
　　“好！”
　　面前的人书转瞬之间便是消失不见，化为一个周身萦绕着黑色雾气的霸道男子，轮回的目光也是看向那蓬莱之处，目光凝重。
　　远在三十三天外，一座古朴的紫霄宫之中，鸿钧的眼神猛然睁开，死死的盯着蓬莱之上，良久，轻声一叹，说道，“不愧是盘古，力之法则，也不愧为天地之间排行第一的法则！”
　　如果能够在鸿钧身边的话，就能够看到，鸿钧由迟暮的道人，现在已经化为了一个青年模样，周身紫色的雷电不断闪烁，一股庞大的生机从鸿钧的身上迸射开来！
　　这一切都和尹阳没有太大关系，尹阳只是面容平静的看着面前的盘古，不得不说，盘古掌控力之法则，比之所有混沌魔神的起点都要高出一些。
　　一力破万法！
　　盘古也在看着尹阳，良久，赞叹了一声说道，“想不到尹阳道友也是达到了这个程度，果然阴阳法则不下于我力之大道！”
　　“谬赞了。”尹阳起身微微一礼说道。
　　盘古摇了摇头说道，“当年阴魔神以一道阴之法则便是纵横混沌无数万载，但是完整的阴阳法则之威，定然还有无穷的潜力，等待着道友去挖掘，甚至有望冲击那无上天主境界！”
　　“天主么。”尹阳轻笑了一声。
　　没有答话，那等境界有多难，尹阳在天魔道典之中还是能够窥得一二的，自己又不是那文道大世界的绝世天才，达到天主境界，需要的是无穷的感悟堆积。
　　随后尹阳说道，“当年在混沌之中，得道友大恩，言让道友看看这洪荒大地，现在可以兑现承诺了，道友大可去看看，这洪荒的一山一水，一草一木。”
　　盘古也是点了点头，说道，“好，多谢尹阳道友，能够让我提前看看这方世界。”
　　“道友本体还有多久能够复生？”尹阳突然间问道。
　　盘古也是哈哈一笑，丝毫不在意的说道，“不会太久的，会在无量量劫之前吧！”
　　尹阳微微沉默，不久么，尹阳隐隐感觉盘古所图非小，这方世界重归混沌之前，盘古便会归来，距离下个无量量劫，尹阳推算了一下，不足百万年！
　　百万年在修道之人眼中，也就是闭个关的事！
　　随后盘古也是向着大殿之外走去，尹阳似乎想起了什么，惊呼道，“盘古道友，你不应该把身躯缩小一些嘛？”
　　在阴阳殿之中有芥子须弥之术，看起来盘古的身形并不是那么巨大，但是尹阳是见过盘古的魔神本体的，尹阳还真怕盘古一脚把蓬莱踩沉了。
　　盘古也是笑道，“习惯了，哈哈。”
　　尹阳不禁扶额，看着盘古的身影踏出阴阳殿之后，尹阳也不禁陷入了沉思，盘古在这洪荒之中，是创世神一般的存在，但是现在也就是圣人巅峰左右，有巅峰时期的一半修为！
　　会不会被天道给灭了？但是想了想也摇了摇头，自己把他放出来也是仁至义尽了，被那几位给灭了，也怪不得自己，反正也就只有三天的时间，就让他们闹去吧。
　　但是尹阳预料之中的天罚并没有出现，似乎默认了盘古一样，盘古也是乐得没有人前来，神识一扫，整个洪荒尽收眼底。
　　看着远处破空而来的数道身影，盘古也是轻笑了一声，走了过去。
　　第一个自空间中踏出的是神农，神农面色平静的看着盘古，说道，“我会先你一步的。”
　　盘古丝毫不在意的摇了摇头，说道，“道友能够成道自然是道友的机缘，我自当祝福才是！”
　　命运眼神一眯，说道，“你就不怕我抢了你千万年的布局？”
　　“局是死的，只要人活着，就会有再来一次的机会。”盘古笑道。
　　“大道会让你再来一次？”命运微哂。
　　盘古微微沉默，但是随后一字一句的说道，“成则一飞冲天，败则一败涂地，我不在乎我们谁能成道，但是成道之后，那大道在我们面前也不值一提，希望能够互为扶持！”
　　“好！”命运也是坚定的点了点头说道。
　　“好了，道友先回去吧，我还要逛逛这洪荒天地，就暂且不陪道友了。”盘古笑道。
　　命运也是点了点头，随后向后一步踏出，消失在空间之中。
　　盘古摇了摇头，也不再多想，静静的站在虚空之中，等待着随后几人的到来。
　　面前的虚空出现一个巨大的轮回裂缝，一道身影从轮回之中缓步踏出，看向盘古笑道，“后土请我来的。”
　　盘古也是笑着点了点头，说道，“道友却是失去了斗志了。”
　　轮回也是有些感叹的点了点头，说道，“累了累了，不想再和你们这些魔神算计了，只想在这轮回之中躲避风头。”
　　“哈哈。”盘古只是大笑道，“这是道友的选择，我也无权干涉，但是道友连鸿蒙紫气都是赠了出去，就让我很是费解啊。”
　　“鸿蒙紫气是个烫手的山芋，不要也罢。”轮回魔神笑道。
　　盘古笑声一止，面色有些收敛的说道，“道友真的打算出局了？”
　　(本章完)
　　2017/11/23 22:21:25|46130138


第287章 大道的底线
　　“早就说了，我对你们的算计没兴趣。”轮回魔神摆了摆手说道。
　　盘古微微沉默，没想到轮回魔神真的会放弃，随后对着轮回魔神一拜，说道，“道友高义！”
　　轮回魔神坦然受之，随后笑道，“想不到堂堂斩杀数千魔神的盘古也会惧怕我轮回魔神。”
　　盘古也是笑道，“不是惧怕，只是少了一个对手，总比多了一个敌人强上太多。”
　　轮回魔神点了点头，说道，“盘古道友重新凝聚金身，我就暂且回去了，后土不能离开地府，道友有时间可去地府一观，地府之中乃是巫族势力。”
　　盘古也是点了点头，说道，“我会前往的，替我转告后土！”
　　“好！”轮回魔神也是再一步踏入后方的轮回旋涡之中。
　　另一边则是三清同时出现在盘古的面前，盘古看向三清，面色有些复杂，说道，“你们来了？”
　　三清顿时一拜说道，“父神？”
　　“嗯，你们在洪荒之中皆是证道成圣了，吾心甚慰！”盘古说道。“但是红花青叶，白莲藕，三清永远是一家！”
　　“是！”三清皆是嘴唇轻抿，说道。
　　盘古也知道他们之间的争斗由来已久，不能这么轻易的就罢手，想了想也就放弃了，说道，“你们之中有什么修为之上的事，大可问我！”
　　三清顿时大喜道，“多谢父神！”
　　能够得到盘古的指点，即便是一只半点，也足够三清几人受益无穷了，毕竟盘古不说是开天之前便存在的人物，还是几人的父神，虽然和尹阳的境界也相差无几，但是却是最适合几人的！
　　“但是只有一天时间，一天之后，我就要去地府了！”盘古笑道。
　　“是！”三清虽然感到有些遗憾，但是却还是点了点头说道。
　　一天之后，三清尽皆是大喜的向着从盘古面前离开，盘古也是动身赶往地府，在盘古甫一到达之后，便是感觉到了浓浓的气血之力从巫地府之中爆发出来，盘古微微疑惑，这也是巫族之人？
　　盘古一步走入了里面，果然看到一个手持巨斧的壮士，在后土身后，静静的等待着自己。
　　盘古略一推算，便是大笑了起来，说道，“天不亡我巫族啊！”
　　之一眼，盘古便是看出刑天为以力证道，以肉身之术，开辟小世界，如自己一般，只是比自己少了些许境界感悟而已。
　　诸多巫族也对着盘古一拜说道，“拜见父神！”
　　盘古看着诸多巫族也是心中一动，说道，“祖巫殿呢？”
　　刑天上前说道，“祖巫殿在无尽的莽荒丛林之中，由我镇守，但是前日后土族长传讯给我，方才前来。”
　　“不错！”盘古赞了一声，随后说道，“我还有两天的时间了，你等有什么不懂的，大可向我问来，我定然倾囊相授！”
　　“敢问父神，我巫族还有重临洪荒的机会吗？”后土迫不及待的问道。
　　后土虽然给巫族找到了地府这个地方，但是却只当是权宜之计，一直在谋划着如何让巫族重临洪荒，但是上有三清压着，下有人族皇者，让后土一直也找不到机会。
　　盘古沉吟了一下，说道，“重回洪荒的日子，不远了你们可以挑选一位大巫转世，剩下的交给我！”
　　一听到光复巫族的目标就在眼前，一众大巫顿时不淡定了起来，纷纷上前自荐，但是盘古最后选了一个大巫，便说道，“你们将其送入轮回吧！”
　　被选到的大巫一脸的振奋，直到被两个巫人拍了一下才算缓过神来，但是从其不断动荡的手上，依旧能够看到其在微微的颤抖。
　　后土没有多说什么，直接是一道轮回打开，将其送入人道轮回，在其进入人道轮回的刹那，盘古手指微动，一道清色光芒从祖巫殿之中激射而出，速度极快的没入到那位大巫的天灵。
　　盘古面色不动，依旧静静的为其讲解道法，两天后，盘古说道，“我暂且要离开了，你们有事大可去找尹阳道友，或者神农，看在我的面子上，他们是不会袖手旁观的！”
　　“多谢父神！”后土拱手说道。
　　盘古摆了摆手，但是就在这时，一股庞大到极致的威压瞬间向盘古笼罩下来，盘古也是面色一变，“大道？”
　　“不对，是道尊强者！”
　　但是盘古很快便否定了其是大道的想法，因为大道若是想要找自己麻烦的话，早就降下天罚了，又怎么会等到现在！
　　一道血袍人影突兀的出现在盘古面前，看着盘古说道，“若不是这里有浓郁的空间波动，我都不知道是盘古道友回来了。”
　　蚊道人并没有太过理会洪荒之中的事，即便是蓬莱之中的那道气息出没，蚊道人都没有放在眼里，但是盘古消散的时候，那道亘古洪荒的气息太过浓郁了，由不得蚊道人不重视！
　　“你是谁？”盘古也是皱眉说道，这种世界，能够诞生道尊强者？开玩笑呢吧！
　　在三千道界之中，能够超越创世者境界的都不常见，更别提在这洪荒之中了，在三千道界之中也都是新生大世界，排行末流的末流。
　　但是眼前一个道尊强者出现，盘古也只能是认为其是异世界的了。
　　“我是蚊道人，生在这一望无际的血海。”蚊道人淡淡的答道。
　　“蚊道人？好，我记下了！”盘古说道。
　　虽然对道尊强者还是有些忌惮的，但是却不至于让盘古心生惧意！
　　“我想请道友帮个忙。”蚊道人淡淡的说道。
　　盘古苦笑道，“我已经是快要消散之人，又如何能够帮助道友！”
　　“这不重要，你只要再坚持住一刻钟便好！”蚊道人冷冷的说道。
　　随后一道生机打入道盘古的体内，带着盘古向着三十三天外飞去。
　　良久，蚊道人自天外归来，面色阴沉的看着无尽混沌之中，说道，“大道啊大道，你的底线到底在哪！”
　　“盘古也只是一个圣人巅峰而已，还是太弱了，一定要先拿到那东西。”蚊道人目光沉了下去，看着那一片汪洋血海，身形一闪，向着那里掠去。
　　(本章完)
　　2017/11/23 23:30:04|46135090


第288章 再遇该隐
　　在洪荒之中发生的事，尹阳并没有去感知，尹阳一直在蓬莱之中思索着盘古的目的，尹阳闭目沉思良久，随后眼睛蓦然睁开，其中迸射出一道金光。
　　“好大的野心，好一招置之死地而后生！”尹阳感叹道。
　　尹阳不是没有想过盘古的目的，但是却是一直没有往境界那个方面去想，现在想起来，也只有这一个解释能够解释的通了。
　　知道了盘古的布局之后，尹阳顿时感觉到豁然开朗，随后身形一动，向着血海之中走去。
　　天魔道典尹阳已经参悟的七七八八了，但是却还没有系统的修习，尹阳现在要修炼的是天魔道典之中的一个，排行仅在那三个绝世功法之下的名叫血煞魔功的功法，但是血煞魔功需要凝练无尽的血煞之气！
　　除了血海，尹阳想不到更好的地方来凝练煞气了，血海之中即便是尹阳到了现在，有些地方也只能是堪堪步入！
　　在血海之中，无数的魔神残念留存，到了现在，有的在无尽岁月之中消弭无形，有的被冥河炼制成血神子，但是却依然有着为数不少的魔神残念，现在已经化为怨灵。
　　一个两个尹阳倒是不畏惧，但是若是成百上千呢？
　　况且尹阳还知道在这血海底层，有着无数魔神的灵宝埋藏！
　　无数魔神陨落，其自身法宝有的崩碎，化为洪荒养料，但是绝大多数则是大道为了洪荒平衡，将之埋藏在血海之下，无数岁月而来，即便是有法宝能够化形而出，尹阳都不感觉奇怪。
　　“果然，宝光冲天啊。”来到血海之上，尹阳看着无尽的血海，感叹道。
　　以前在血海之上并没有什么感觉，但是现在却是能够感觉到无数道宝光在闪烁，随后又是被大道法则封存起来，尹阳能够猜到大道的想法，无非是害怕这无数的灵宝散落洪荒之后，将天地打碎。
　　一个准圣期大能手持一件混沌至宝，甚至能够打杀圣人！
　　但是准圣期能不能收服混沌至宝，却被大道选择性的忽略了。
　　无边的血海之上，不算的有着罡风鼓荡，吹在血海上，泛起大朵的浪花，妖娆的血色，将上方的天空，都是映上了一抹赤色。
　　尹阳静静的盘坐在血海之上，血海之中的无尽血气从血海之中弥漫开来，升腾到尹阳的周身。
　　血煞魔功第一层只是在转瞬之中便是修完，但是尹阳的眼神并没有睁开，继续的凝练。
　　无数道煞气萦绕在尹阳四周，尹阳面色不动，直到一道道煞气形成了一个血色大茧，将尹阳周身包裹起来，血海之中的血气可见的向着尹阳的周身笼罩过去。
　　也不知过了多久，血色大茧裂开了一道纹路，而后裂痕越来越大，轰然瓦解，从中走出一道身影，周身上下还是阴阳两色道袍，只是一头长发，已经化为了血色。
　　眼眸中露出一抹嗜血的光芒，良久归于沉寂，尹阳静静的思索着，“为什么只能够修到第五层，难道真的要去杀人不成。”
　　血煞魔功共十层，第一层到第四层也就是打基础的，为金仙到圣人时期修炼的功法，第五层便是半步大道！
　　但是第六层的隔膜似乎是触手可及，但就是这一层薄薄的壁障，却是让尹阳有些难以为继的感觉，看了看血煞魔功总纲，上面以血煞之气刻下了数个大字。
　　“以血凝神，以杀证道！”
　　尹阳略有些思索的点了点头，轻声说道，“要不要先杀几个试试，有了提升之后，再思虑其他？或者干脆就换一个功法修炼？”
　　想了可行性之后，尹阳便是点了点头，脚步一动，但是在刚想回蓬莱之时，脚步一顿，因为尹阳看到了一个老熟人的身影。
　　蚊道人也在这个时候走出来，面色略有些阴沉，尹阳眼神一眯，蚊道人还没有离开洪荒？
　　蚊道人也是看到了尹阳，遥遥的对着尹阳拱了拱手，随后一步踏出，跨入到无尽混沌之中，尹阳也不在意，早就看出蚊道人是个真小人，在获得自由之后，还能对自己恭敬，才有鬼了。
　　但是尹阳却是沉思着这蚊道人为何面色有些不对？
　　按理说这等人物，也就只有大道，能让其吃瘪了，尹阳越想越有可能，即便是天道都没这个资本，道尊境界，一境一重天，天道也只是道尊初期而已，但是蚊道人，已经是道尊中期强者了！
　　道尊初期，一道法则证道大圆满，三千法则达到巅峰！
　　道尊中期，凝练不朽道基！
　　道尊后期，则是法则化道纹！
　　但是有不世之才，在圣人境界便凝练了道纹，如鸿钧，到了道尊境界，修炼速度会如鱼得水，以极快的速度达到道尊后期！
　　话说回来，如果真的是大道让蚊道人吃瘪的话，那尹阳就要重新评估下大道的实力了，若是真的有道尊后期的实力的话，那逆天抹杀大道就是个笑话，即便是鸿钧，尹阳也不信其有道尊后期的实力！
　　“越来越有意思了，你还有多久能够达到道尊后期？”尹阳问道。
　　“该隐愚钝，虽然已经有法则化道纹的迹象，但是等真正凝练道纹，不知是多少万年以后了，毕竟洪荒之中的法则道纹法则刚刚形成，参悟需要时间！”
　　尹阳的袖口上，一个蝙蝠状的纹路发出声音说道。
　　“不急，你自行参悟便好！”尹阳淡淡的道。
　　该隐不是那些妖孽天才，需要时间凝练道纹也在尹阳预料之中，但是该隐说现在洪荒之中的法则道纹刚刚形成，便让尹阳陷入了沉思。
　　在古老的大世界，不说法则道纹随处可见，即便是世界之力也是外显，供人参悟，所以才会有那么多的道尊，天主强者，但是洪荒世界毕竟只是初生，没有那么多的法则供人参悟！
　　现在的洪荒，太弱了，即便是一个道尊跨界而来，都会让整个世界严阵以待！
　　尹阳随后甩了甩头，不再去想那些，掐算了一下时间，现在已经是百年之后了，下一个大世，开启了！
　　(本章完)
　　2017/11/24 22:53:25|46186406


第289章 再收一徒
　　百年时间，足够整个天下发生天翻地覆的变化，自周朝倾颓，而后群雄并起，春秋时期的大幕，缓缓拉开。
　　齐楚秦燕赵魏韩，皆是雄霸一方，周天子衰败，诸多诸侯也是与其貌合神离。
　　尹阳缓步走在洪荒之上，这里是齐国境地，这里，也会是稷下学宫建立之所，而夫子，现在也已经降生了！
　　走到一户人家，轻轻的敲了下门，里面立刻便是传出一阵细碎的脚步声，一个中年妇人将门栓拉开，露出里面的全貌，尹阳笑道，直接说明来意，“我来这里，是为了找一个人！”
　　“敢问先生，要找谁？”那妇人说道，看着尹阳的目光也变得有些审视了起来。
　　尹阳一身也都是读书人打扮，在这当今天下，读书人，是一只脚踏入上等人的存在，指不定哪一天，就有哪个读书人被哪家诸侯王召过去做官，一举成为人上人！
　　所以对读书人都是保持着一种略有些敬畏的心态去看。
　　但是当妇人看到尹阳的头发之时，瞬间出戏，哪有读书人的头发是血色的！！
　　尹阳也是感受到妇人的目光，摸了摸鼻子，不禁苦笑，说道，“我是蓬莱方外之士，想来送你儿子一样东西！”
　　“原来是方士，送什么东西？”妇人顿时了然说道，方士的话，就一切都不是那么奇怪了。
　　尹阳手中取出一个玉佩来，说道，“这是通灵玉佩，佩戴在身上便可唤醒记忆，你儿子前世乃是上古大儒，当执掌此方气运！”
　　“上古大儒？”妇人一脸不可思议的道。
　　尹阳点了点头，随后那妇人说道，“多少钱？”
　　尹阳“”
　　好吧，搞了半天，这妇人到现在还以为自己是骗子。
　　“不用钱！”尹阳说道。
　　妇人狐疑的打量了一眼尹阳，接过玉佩，看了一眼，随后再抬头之时，尹阳的身影已然消失不见，妇人看了看四周，连尹阳的影子都看到。
　　到了现在妇人才算有点相信了，随后向着门内走去。
　　在齐国国都之外，尹阳的身影缓缓的走出来，轻吐了一口气，摸了摸自己的赤色头发，不禁哑然，随后笑着摇了摇头，虽然还是那样随意的披散在身后，但是却好像给人的感觉有些可怖。
　　“嗯？有人在吹律？但是”尹阳略有些好奇的说道。
　　律是一种战国时期特有的乐器，其声音幽然，如空谷传响一般，尹阳顺着声音望去，只见一个孩童手中持着律管，声音就是从其中发出。
　　尹阳停留良久，等待着孩童吹罢，方才轻轻的拍了拍手，说道，“妙哉妙哉，律为阳声，可使地暖。”
　　可见的在孩童吹律之后，周围的寒意皆是渐渐褪去，一种复苏之感，好似春回大地，早已经枯朽的树木也是重新发芽，即便是干涸的池塘，也在重新潺潺流淌着。
　　一股暖意从律管的声音之中散发出来，尹阳能够感受到其中的法则之力。
　　虽然这孩童没有任何修为，甚至连什么是法则都不知道，但是确实是引动了天地间的阴阳法则！
　　那孩童感受到尹阳的拍手声音也是侧目看来，笑道，“大哥哥倒是好穿着，只是发色有些奇怪。”
　　“那血煞魔功的影响还是蛮大的。”尹阳也是苦笑道。
　　尹阳问道，“你叫什么名字？”
　　“我叫邹衍！大哥哥呢？”邹衍笑道。
　　“邹衍么。”尹阳点了点头，尹阳即便是没有太过关注过历史，也是听过邹衍的名字的。
　　邹衍在诸子百家之中也是扮演着极为重要的角色，三教九流，阴阳家的影响力，即便是比之墨家也相差无几！
　　比之后世那些传闻，眼前的所见，让尹阳就很是满意，以无修为之躯，调动阴阳法则，这是尹阳见过的第两个半能够使用阴阳法则之人，阴魔神算半个！
　　尹阳问道，“你可愿拜我为师？”
　　“大哥哥要收邹衍为徒吗？”邹衍眨了眨大眼睛说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　“那大哥哥可以教邹衍什么呢？”邹衍又是问道。
　　尹阳沉吟了一下说道，“天地至理，阴阳之道，可永生天地，可逍遥万法。”
　　“可长生？”邹衍眼前一亮说道。
　　“可！”尹阳点了点头。
　　“邹衍拜见老师！”邹衍顿时拜下，恭敬的行了拜师礼说道。
　　“好！”尹阳笑道，随后手中取出一物，正是太极图，说道，“这太极图便赐予你了！”
　　“多谢老师！”邹衍看着面前的太极图说道。
　　虽然不知道太极图是什么，但是邹衍能够在其上感受到一股熟悉的气息，这让邹衍很是意外。
　　尹阳笑道，“起来吧！”
　　尹阳也是感慨不已，当年收麟天的时候，周身上下也就只有一个太极图能看的上眼，但是太极图却是不能够赠与麟天，那个时候还有罗T这个大敌当前。
　　但是现在太极图明显跟不上自己的步伐了，只是一个防守之物，已经有了最适合自己的天地棋盘，还有灭世的存在，太极图却是显得不那么重要了。
　　尹阳看着面前的邹衍说道，“我赠你感悟阴阳法则的功法，你可以暂且修炼，等你达到金仙境界，蓬莱会有人来接引你！”
　　“多谢老师！”邹衍有些不明所以的点了点头。
　　虽然不知道尹阳在说什么，但是却是一字一字的都记了下来。
　　随后尹阳手中浮现出一个玉简，上面刻有名字，为《大衍阴阳术》这是尹阳千百万年来的感悟，现在却是不能将天魔道典之中的功法教给邹衍，即便是尹阳现在也是压制不住血煞之气，从头发的颜色就能够看出来。
　　将其赠与邹衍之后，说道，“若是有事的话，就找一个寒潭，或是火山，或是灵岳，只要将太极图一展，自会有人前来助你！”
　　“真的？”邹衍眼睛一亮说道。
　　“真的！”尹阳点头道。
　　随后尹阳听到一声暴呵从北方传来，尹阳也是眉头一挑，说道，“刑天？”
　　简单的交代了一下邹衍，便是向着洪荒北部而去。
　　(本章完)


第290章 天选之人
　　洪荒北部不仅仅是一片常年积雪，还有那一望无际的荒古丛林，这里，妖族遍布，在当年巫妖大战之后，无数的妖族皆是被驱逐到这里，但是在最中央的部分，却是一个妖族都看不到。
　　这里也是洪荒之中保存的最完好的莽荒丛林，人迹罕至，在最中央，有一座屹立在中央的宫殿，一股古朴的气息从其上传来。
　　尹阳的身影在这里划破空间前来，静静的看了看，随后径直走了进去。
　　这是盘古心脏所化的祖巫殿，但是在大殿之中的盘古神像却是化作了一堆碎石，似是毫无生机一样，刚刚发出声音之人就是在一旁的黑发男子。
　　“刑天？”尹阳开口说道。“何事发怒？”
　　“尹阳前辈。”刑天随后也是反应过来，对着尹阳一礼说道。
　　目光随即看那片本该是供奉着盘古神像的空地，尹阳也顺着目光望去，虽然刚刚扫了一眼，但是仔细感受之下，却是感受到一阵阵盘古真灵的气息。
　　尹阳了然，看向刑天说道，“这盘古神像是自祖巫殿刚刚形成便存在了吧！”
　　“这我不知道。”刑天摇了摇头说道。
　　刑天虽然位列祖巫之位，但是却不是最早化形的十二祖巫之一，不知道也在常理之中。
　　尹阳随后笑道，“这盘古神像之中封存了盘古道友的一道真灵，现在真灵没了，自然也就散了。”
　　“散散了？”刑天神情有些怔然，自己只不过去了地府之中百年，归来之后，盘古真灵就散了！
　　不理刑天的舌头都有些打结，尹阳点了点头，随后又是说道，“这应该是盘古道友自己打散的吧，如果不是他自己，恐怕即便是烈山和我，也都很难将之打碎。”
　　刑天顿时如释重负的请舒了一口气，说道，“那尹阳前辈，真是父神自己弄散的吗？”
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随后尹阳缓步走到那堆碎石旁，随手捡起一块心脏一般的石头，说道，“你将灵气注入到其中，就能够感应到轮回波动，等到盘古道友的真灵从轮回之中苏醒，你自然就会知道。”
　　刑天有些皱眉的看着尹阳似乎是无比随意的捡起的那块石头，探手将其接过，随后微微注入灵气，一道乌黑的门户顿时出现在刑天面前，巨大的轮回旋涡在其中缓缓的转着。
　　刑天依稀的在其中看到一个孩童的身影，刑天倒是没什么，但是尹阳却是心中一震，感受到那孩童身上的浩荡的真龙之气，目光微微闪烁。
　　这便是盘古的自我尸转世吗，以盘古心脏牵引，得出的轮回片段，也就只显示出了这些东西，但是尹阳的心中却是百味陈杂，盘古三尸神转世，其一位蚩尤，为盘古恶尸，其二便是这始皇帝。
　　虽然第三尸并未出现，尹阳也没有猜到会是谁，但是盘古的恶尸转世却是被轩辕给剁了，分成了数块，这自我尸
　　尹阳同情的看了其一眼，随后向着刑天说道，“你看到了是谁吗？”
　　“没有，但是我记下了他的气息！”刑天说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　但是尹阳还没等再说什么，一股浩瀚的文气自东方瞬间爆发出来，尹阳不禁轻叹了一声，说道，“多事之秋啊！”
　　尹阳也没有多想，这个年代文道法则空前活跃，能够引起文道法则冲天而起的人海了去了，看着道文气出来的位置，应当是孔子？
　　随后尹阳也并没有久留，而是向着三十三天外走去，尹阳还是想看看蚊道人有何打算的！
　　蚊道人现在是想直面大道了吗？
　　尹阳心中想着，但是脚步却是一点也不慢，一步踏了出去，不禁有些为大道感到悲哀，大道虽然自亘古便已经存在了不是多少岁月，但是对后来者却是一个限制！
　　大道的存在限制了众人的实力发展，不说还没衍化道纹法则，就算是现在的天道，或是鸿钧等人想要再进一步，大道都是一个巨大的门槛。
　　尹阳还特意留意了一下那文气爆发之地，只见到一个孩童呱呱坠地，虽然对一切都是懵懂的状态，但是浩瀚文气淬体，日后成就无可限量！
　　天选之人！这就是天选之人！
　　一个人便能够镇压整个时代，现在的文气浩荡如海，就算是孔丘能够证道圣人，尹阳都不会有多少意外！
　　想罢也只能是感叹了一下，但是在尹阳出得洪荒地脉的时候，却是感受不到大地胎膜之内的状况了！尹阳眉头一皱，又是转身回去，但是在里面却对外面一览无遗。
　　不知这是谁做的手脚，如此一来，外面之人感受不到洪荒之中的变化，即便是尹阳修为高达半步大道，尹阳也没能够看破其中的隐秘。
　　“天道？鸿钧？盘古？或是轮回魔神？”尹阳略一沉吟，当年李白是说过轮回魔神对大地胎膜做过手脚的。
　　“或许是我想多了吧。”尹阳摇了摇头。
　　轮回魔神已经沉寂的太久了，如果不是刚刚闪过一道灵光，甚至尹阳都想不起这么一个人了，说是轮回魔神做的手脚，那么他的目的是什么？
　　尹阳想不到已经失去了鸿蒙紫气的轮回魔神会对这洪荒之中有什么想法，但是尹阳却是对轮回魔神留了个心。
　　随后以符篆传讯了一下蓬莱，让他们好好修炼，便是向着混沌中心赶去。
　　现在已经是半步大道，再想进一步，也不是那么简单，实战或许是更好的办法了，想罢尹阳嘴角划过一丝嗜血的微笑，尹阳可没忘记，杀是修炼这血煞魔功最好的办法了。
　　混沌中心，一道道混沌之气不断翻涌，不断的有着小世界诞生，但是还不等地水火风四元素淡下来，便是能够见到其湮灭在混沌之气中。
　　这次尹阳在路上一个混沌魔神都没看到，可能也是现在的混沌魔神皆是圣人后期，甚至是圣人巅峰了，这等存在已经能够感受到自己身上半步大道的气势，是以纷纷避让。
　　(本章完)
　　2017/11/25 23:34:08|46242379


第291章 翻手夺造化
　　尹阳却是想不到，刚刚达到混沌中心，便是看到了一个熟悉的身影，还是一袭紫色道袍，周身一股古老的气息散发出来。
　　但是一头白发已经转黑，自体态和神色来看，哪有半点老态龙钟之感，那道身影也在看着混沌中心，感受到尹阳的到来，缓缓转过身来。
　　惊艳！
　　只能用惊艳来形容，尹阳不是没见过清秀的男子，但是鸿钧的周身气质，却是能够让人下意识的忽略了那张略显平凡，只能称得上清秀的脸。
　　周身的法则气息，凝成道韵，围绕在鸿钧周身，使得鸿钧的气质显得蜕凡入圣。
　　尹阳顿时笑道，“鸿钧道友这驻颜之术，真是让我惊为天人！”
　　鸿钧轻摇了摇头笑道，“只是造化法则突破到大圆满罢了。”
　　“道友迈过那一步了？”尹阳目光一凝，问道。
　　“侥幸而已。”鸿钧淡笑道。
　　“恭喜道友，至此，超脱可期。”尹阳拱手说道。
　　鸿钧笑着做了一个嘘声的动作，尹阳会意，也静静的观察着那里，但是心中却是闪过一丝玩味。
　　“鸿钧会笑了？看来突破之后已经不需要再三尸分离了。”尹阳心中暗道。
　　斩三尸成圣的弊端就是无情，但是物极必反，当无情达到了极致，一个**颈突破了之后，就能够拿回性格。鸿钧既然已经迈出了那一步，自然也就不需要三尸离体了。
　　混沌的中心，蚊道人手中持着一个轮盘，面前有着五个周身气势极为强横的混沌魔神，也不知道他们说了什么，那五个混沌魔神由初始的为难，变成了坚定，随后接过那个轮盘。
　　看到这里，尹阳的眼中闪过一丝异彩，看来都是老朋友啊！
　　那轮盘以上面的宝光来看，确实是混沌至宝无疑，再加上对面的五行魔神，至宝的名号已经呼之欲出了！
　　诸天五行轮！
　　能够集结五行魔神之力的逆天神器，即便是当年的盘古也只能避其锋芒！
　　但是现在，却是被蚊道人得到！
　　尹阳略一思索便是明了，这诸天五行轮自己也不是没有找寻过，即便是到了现在，无论是先天三族还是自己统御的万妖，都还在寻找此物！
　　“想不到即便是诸天五行轮这等最顶级的混沌至宝也在那无边血海之中！”尹阳暗道。
　　不是尹阳没有想过去血海之中为其找寻，而是那血海之中真的能够葬神魔，即便是圣人进入最深处，也讨不到好处！
　　更别提血海之中的一些险地了，即便是圣人，也有身陨之厄！
　　那个时候是尹阳没有实力，成就半步大道之后，也就渐渐的将此事搁置了下去，没想到被这蚊道人抢了先机，以此来号令五行魔神。
　　但是尹阳却是没什么想法，五行魔神又不是傻子，也能够明辨出什么是对自己有利的，诸天五行轮虽好，但是还不至于因为其为蚊道人卖命，蚊道人定然又是许诺了其他好处。
　　至于要挟，混沌魔神都是高傲之辈，当年宁愿为了一个大道的承诺和盘古大打出手，以蚊道人，号令魔神，还是差了些。
　　随后五行魔神将诸天五行轮祭出，五人以一个奇怪的站位围绕在诸天五行轮四周，一道道法引打出，可见的游离在混沌之中的五行之气都是向着诸天五行轮之中汇聚过来。
　　当五行之气注入到诸天五行轮之后，轮盘之上的一个个符文顿时闪亮了起来，良久，一个庞大的意志缓缓成形，周身皆是由五行之气凝成。
　　顿时一股压抑之感在每个人心底产生，鸿钧看了看尹阳，说道，“这便是集合五人之力而成的五行巨人，但是却还是比之大道差了太多。”
　　“嗯，只是半步大道境界，可还不够！”尹阳也摇了摇头说道。
　　两人能够想到，蚊道人自然也不会百密一疏，手中出现数道灵材，宝光直射混沌。
　　“不是本混沌的灵材？”鸿钧皱了皱眉说道。
　　尹阳倒是没有多少意外，蚊道人敢来挑衅大道，自然也是有着底牌。
　　随着蚊道人手中的一道道灵材打入到五行巨人之后，五行巨人气势暴涨，真正的覆压混沌，镇压万古诸天！除了尹阳和鸿钧两人能够安然立在一旁之外，其他的混沌魔神皆是被这道气势掀飞了出去。
　　“应该撑不了多久的，蚊道人只是为了试探？”尹阳暗忖道。
　　五行巨人虽然现在气势大道了道尊初期巅峰，甚至比之天道还有过之，但是从大滴大滴的汗水从五行魔神身上滴落下来，就能够发现，他们也是在勉强维持着阵法。
　　五行巨人一声暴喝，震动无尽混沌之气，如惶惶天音，随后开口说道，“剑来！”
　　面前的混沌之气顿时化为一道五行长剑，在五行长剑成型的瞬间，整个混沌都是为之一静！
　　但是尹阳却是目光闪过浓浓的不可思议的神色，说道，“混沌化五行，怎么可能！”
　　鸿钧也是叹了一声，说道，“没什么不可能的，混沌由虚无而生，万物再由混沌而化，虽然我们难以理解为什么可以直接将混沌之气化为五行之气，但是他们毕竟是其中的行家，我们外行看热闹就好。”
　　尹阳虽然无论是心境还是修为都稳定下来，但是面前这一幕，却是将尹阳的奉行无数亿万载的理论打破，道生一？一生二？三生万物？
　　好！五行巨人告诉你，怎么是道直接生万物的！
　　尹阳略显沉默，也不禁感叹一声，说道，“可能这就是大道境界吧。”
　　虽然和大道境界也只差了一步之遥，但是尹阳现在才明白，自己和道境还是差了许多，不是自嘲，而是事实！
　　“道境，令人向往的境界。”尹阳轻舔了一下唇说道。
　　“道友也不比如此悲观，以道友天资，想要达到道境，还不是信手拈来，我却是略早道友一步了。”鸿钧笑道。
　　随后鸿钧翻手调动混沌之气，凝成了一个小世界的虚影，尹阳不禁一呆，鸿钧又是说道，“这便是道境，我虽然不能凝五行长剑，却是可以翻手夺造化！”
　　(本章完)
　　2017/11/26 0:49:47|46245436


第292章 灭世劫雷
　　尹阳也只能感叹一声。
　　待五行巨人融入数件灵材成形之后，一股浓郁到极致的威压，最后一片赤红的叶子被蚊道人打入到五行巨人体内之后，整个混沌都在为之微微颤动！
　　道境，在整个混沌之中是无敌的存在！
　　随后尹阳可见的一个庞大的意志在静静的关注着五行魔神，不怒而威，虽不动，但是对于围绕在五行巨人周围的混沌魔神都是一种威慑。
　　大道自虚无之中而生，整个混沌还未诞生之时，大道便已经存在了悠久的岁月，看着如同众星拱月一般立在中间的五行巨人，一声冷哼从无尽的时空之中传来。
　　如天音一般，虽然不大，但是却响彻在整个混沌之中的所有生灵的耳畔，这便是主宰大千的道，一举一动皆是牵动着整个混沌之中的无尽生灵。
　　无尽的劫云在整个混沌上空汇聚，这是大道的愤怒，整个混沌之中，只能有一个道！
　　大道是至高无上，是俯视众生，五行魔神，妄图挑衅大道，便要做好陨灭的下场，一道道深紫色的雷电奔腾着，涌向一处，最后向着五行巨人的上空汇聚。
　　望向紫色劫雷，五行巨人面色略显凝重，因为大道的手段，还远远没有结束，大道劫雷的汇聚，也才刚刚开始！
　　咚咚！
　　上方的无数劫云在不紧不慢的凝成，但是在下方每个人的心跳甚至都可以听清，所有人都是凝重的看着那大道劫雷，虽然威压不是直接的指向自己，但是内心却不免为之颤栗。
　　扪心自问，即便是自己，有把握接下来吗？
　　此刻劫云已经缓缓成形，覆压了整个混沌中心，此刻即便是尹阳也是万分凝重的看向大道劫雷，手中的拳头越攥越紧。
　　和当年自己的化形劫雷如出一辙，虽然比之强大了无数倍，但是尹阳依稀能够看出其中的影子，灭世紫雷！
　　整个混沌之中的至高雷法，大道掌控，能够磨灭万法，甚至是法则都能毁灭！
　　“大道这是想毁灭整方混沌吗？”尹阳眼神一眯。
　　虽然这紫雷只是针对五行巨人的，但是劫雷一下，不说整个混沌之中如何，洪荒世界却是经受不住这样的威能！
　　鸿钧微微沉默，随后郑重的对尹阳一礼说道，“这里便交给道友了，我暂且回洪荒之中，护住洪荒世界。”
　　“道友但去无妨。”尹阳说道，“我会尽可能的将劫雷之力化解。”
　　心念一动，一个古朴的棋盘便是瞬间出现在尹阳脚下，天地棋盘以尹阳为中心，向着四周笼罩过去，手中一道符篆轰入棋盘之中，随后尹阳才舒了一口气。
　　虽然不能够阻挡住灭世紫雷，但是却能够最大程度的减少紫雷的逸散。
　　轰！
　　第一道紫雷飞速落下，快，雷电穿过无穷的空间向着五行巨人轰去，五行巨人暴喝一声，抬手握拳迎了上去，整个混沌都是为之一颤。
　　没有任何压力，第一道紫雷接下，但是下方的五行魔神却是身躯一颤，虽然对五行巨人来说，第一道大道紫雷不值一哂，但是对于五行魔神来说，却还是有些重了！
　　“这灭世紫雷只有五道，坚持住！”蚊道人静静的看着，一袭血袍随风鼓荡，目光也是稍有些凝重，这第一道雷法便是有了半步大道的实力，那第五道又会是何等光景？
　　几人一咬牙，目光迎向第二道劫雷，第二道劫雷能够明显感受到即便是五行巨人都是有些凝重，比之第一道何止是成倍增长！
　　周围的雷法有些逸散，但是尹阳天地棋盘一展，将其收入棋局世界之中。
　　第二道雷接下，虽然身形有些震动，但是也还能够抵挡。
　　但是第三道劫雷落下之时，即便是五行巨人都是有些吃不消，手中的长剑一挥，向着劫雷斩去，两者相接，五行巨人顿时被掀飞了出去，手中的五行长剑竟然有逸散的趋势。
　　但是随后五行巨人手中一震，顿时将身形稳了下来，但身形已经被劫雷划破，大块的五行精华跌落到混沌之中，甚至还能够看到伤口上不断闪烁的雷弧。
　　不给五行巨人丝毫喘息的机会，第四道雷霆瞬间划落，在空中的时候，便是化为了一个金甲士兵，一身金色的铠甲，金色的发色，只有手中的一杆长枪，是银白色的，但是上面却是不时划过一抹紫色，让人的灵魂都是在颤栗。
　　五行巨人又是提着长剑悍然迎了上去，金甲战士手中银枪一震，刺破无边混沌，搅动无边混沌气体，甚至枪尖有道纹划过，向着五行巨人刺去。
　　周身雷电闪烁，恍若战神，金甲战士虽然看起来似没有神智一般，面无表情，但是一出手，便是极为凌厉。
　　五行巨人的长剑与枪尖瞬间相错，长枪瞬间刺入五行巨人的体内，道道雷电之力疯狂的摧毁着五行巨人的灵性，但是五行巨人的长剑也是劈在了金甲战士的头上。
　　但是，没用，金甲战神的头盔不知道是何物所制成，使得削铁如泥的五行长剑只能砍入半寸，便再难寸进，没什么阻碍，金甲战士的银枪一挑，五行巨人的身形顿时瓦解。
　　“道尊中期！”蚊道人心中一震，这金甲战士只是一枪便是将道尊初期巅峰的五行巨人击溃，绝对是道尊中期无疑。
　　蚊道人自忖自己即便是能够将之击溃也会有些棘手。
　　现在蚊道人突然有些后悔来试探大道了，一个劫雷都有道尊中期修为，那大道又该是何等境地！而且这还仅仅是第四道劫雷而已，第五道还未落下，但是至少也会有道尊中期巅峰修为！
　　但是现在已经回不了头了，大道已经被激怒，若是第五道劫雷降下，定然会灭世！
　　整个混沌都将不复存在，不要怀疑道尊强者强大的破坏力！
　　蚊道人脸色阴沉，看着那还在酝酿着的第五道劫雷，不止是雷法，还有无数的地水火风在聚拢，这四元素，既能创世，又能灭世！
　　(本章完)
　　2017/11/26 20:24:51|46284907


第293章 驱散
　　尹阳轻摇了摇头，这蚊道人试探是试探出来了，大道本尊，至少在道尊中期巅峰之上，甚至是后期，即便是尹阳都是有些心惊。
　　不过也在情理之中，大道自虚无之中产生，生存了无数年岁，能够有道尊后期也在情理之中，但是拜在面前的是这个烂摊子，尹阳可不想管，免得引火上身。
　　尹阳可是记得，自己和大道的事还没完！
　　在中央的金甲战士一时间由于失去了目标，眼神变得迷茫了起来，但是转瞬之间似乎有冥冥之中的大手在操纵一般，眼神又是变得坚定了起来，向着五行魔神杀去，银枪一抬。
　　一道刺耳的声音划过混沌，长枪已经是向着五行魔神划过，五行魔神不禁大骇，这道境之威，即便几人再强也难以抵挡！
　　但是周身的空间已经被这一枪强大的劲力锁死，丝毫不能移动，智能眼睁睁的看着银枪向着这里划过来，搅动一方空间。
　　“死！”金甲战士轻吐出一个字，刺耳的金鸣之音让所有人都是耳膜一荡。
　　蚊道人眼中也是闪过一丝挣扎，但是最后轻叹了一口气，说道，“既然答应了你们，我便不会反悔。”
　　随后身化一只血蚊，血翅一卷，将几人携了出来，但是迎面而来的银枪已经向着自己刺来！蚊道人面色平静，手轻轻一抬，千万血蚊飞出，将其阻住，而后振翅向着金甲战士飞去。
　　口中蓦然突出一根尖刺，向着金甲战士刺去，那五行长剑都是没能够划破的护具，在这根尖刺面前，丝毫没有抵抗，直接是被刺破进去，转瞬之间，天劫之力便是被蚊道人吞噬一空。
　　蚊道人化为人形，迅速的盘坐在虚空之中，双眼紧闭，大滴大滴的汗水滴落下来，吞噬了一个同级别的对手，即便是蚊道人也是力有未逮。
　　一旁的五行魔神却是呆呆的望着蚊道人。
　　一个长相憨厚，声音如大地一般的魔神说道，“这金甲战士的铠甲是纸糊的吧！”
　　“五弟慎言，若是纸糊的，那我们几个又算什么。”一个面色冷峻，周身萦绕着水蓝色光芒的魔神冷冷的道。
　　土之魔神顿时哑然，是啊，我们集合五人之力都没有攻破其防御。
　　天空的又一层劫云缓缓成形，这一次，整个混沌都是被席卷了进去，就练一旁在炼化的蚊道人都是被瞬间惊醒，蚊道人面色有些怔然的看着最后一道劫雷。
　　第五道劫雷，甚至堪比道尊境后期！
　　这一瞬间，无数位强者都是汇聚在这里，就连已经离开的鸿钧也是再次出现在尹阳的身边，一脸凝重的看向第五道劫雷，道尊后期的实力，绝对可以毁灭整个混沌了！
　　“一同出手，将其打散吧！”鸿钧凝眸说道。
　　“好！”尹阳沉吟了一下说道。
　　但是一道意志也是降临在尹阳和鸿钧的身边，若不是二人的灵识已经达到很深的层次，恐怕都不会发现，这道突如其来的意志却是引得二人皆是措手不及。
　　在二人出手的时候，天道将两道气息打入到两人的体内，鸿钧和尹阳顿时感觉到整个洪荒天地的力量都是加持在自己身上，再看去，天道已然是消失不见，整个洪荒的天，自然是不能离开洪荒太久！
　　尹阳翻手取出血刀灭世，灭世在不断的嗡鸣，随后尹阳一刀向着劫云划去，鸿钧更是直接，手中一道紫霄神雷向着那劫云砸去。
　　即便是蚊道人也是手中翻出一个九层小塔，心念一动，小塔便是向着劫云之中落去。
　　整个天地之间都是充斥着这三道气息，虽然以尹阳最弱，但是有了洪荒天地之力的加持，即便是不用盘古的开天三式比之道尊中期也是相差无几了。
　　感受着身体之内的世界之力，尹阳只感觉体内从没有这么强过，不禁长啸起来，啸声穿透无边混沌，良久方才停息了下来。
　　鸿钧也是侧目，但是随后便是将目光放在了劫云之上，在三道攻击之下，大道劫云也是随之溃散，被小塔吸收了进去。
　　尹阳不禁轻呼了一口气，终于，是将其破灭了吗，这个蚊道人弄出的烂摊子，却是尹阳等数位强者一同出手方才将之挽回。
　　反观蚊道人，也是一口鲜血喷出，本来就因为吸收了第四重劫雷之力，被雷劫反噬，现在又是分神催动混沌至宝，现在体内已经是乱成一团。
　　大道在整个混沌之中仍然是无敌的存在，即便是挑衅者此起彼伏，有盘古，以半步大道之资，想超脱大道，但是却是身死魂灭。
　　但是现在看来，别说盘古，即便是现在的蚊道人，甚至是该隐，对上大道也是九死一生！
　　尹阳看了看盘坐在无尽虚空之中的蚊道人，也是轻叹了一口气，蚊道人定然是想吞噬此方大道，但是他却是低估了大道的实力！
　　能够在混沌之中屹立无数载，又岂是等闲！
　　一个巨大的身影向着尹阳飞奔而来，尹阳看着那个身影，轻笑了一声，“暴君？”
　　暴君现在气势鼓荡，震得一些混沌魔神都是纷纷避让，在混沌之中也不知过了多少年岁，暴君已经是进化为黑暗暴君，更进一步，达到了半步大道时期！
　　虽然境界不稳，看起来是刚刚突破的，但是半步大道已经是很强了。
　　摸了摸暴君巨大的头颅，暴君也是传来一阵讯息过来，尹阳也是了然，这段时间，原来暴君是进入了其他的大世界。
　　尹阳有些无语，这暴君可比自己潇洒多了，没到道尊境界便是能够四处穿梭，看了看四周的一片狼藉，尹阳也是轻摇了摇头。
　　但是混沌之上却是有功德缓缓撒下，一道向着尹阳飞来，一道飞向鸿钧，鸿钧毫不意外的收了起来，尹阳也是探手一招，这可是大道功德，比之天道功德却是好了不知多少倍！
　　尹阳一直以为天道功德就是被稀释了的大道功德，但是尹阳却是并不打算用其来提升境界，无论是当年还是现在，对这些欠下因果的事，尹阳一直是忌讳莫深。
　　(本章完)
　　2017/11/26 22:54:45|46289584


第294章 永恒封禁
　　但是这并没有完，随后整个混沌都是微微颤动起来，一个虚影缓缓成形，虽然没有一丝的波动，甚至连气势都没有，但是却是让在场的无论是诸多魔神，还是诸多道境强者，都是心神一颤。
　　即便是尹阳的袖口，能够感受到都是紧绷了起来，那个蝙蝠的刺绣似乎随时都会飞出来攻击一般。
　　“大道？”尹阳眼神眯了起来。
　　但是大道这个时候出来是为何呢？即便是尹阳也没想到，其大道的本尊，竟然也是被惊动了，更是亲自现身！
　　一旁的鸿钧也深深的凝眉了起来，要想超脱这个世界，大道便是一个无法绕过的槛，但是现在却是连大道的境界都感受不到，不得不说，大道的确强横的可怕。
　　大道的虚影很快凝成人形，虽然模糊不清，但是却是周身都是由道纹汇聚，大道将头转过，望向蚊道人，蚊道人顿时感觉到一股浓郁的危机感传来。
　　强压下自身的伤势，目光也是看向大道，面色转冷，只是一眼，蚊道人便能够感受出面前的大道，强，强的可怕，但是蚊道人没有丝毫畏惧。
　　两掌翻飞，无数道血翅黑蚊飞出，向着大道冲去，想要吞噬大道身上的法则，大道静静的站着，倘徊欢，面色平静如水。
　　在血翅黑蚊还未到达大道面前三丈，便是消融，化为一滩血水，似是有一道法则气墙一般，阻挡住蚊道人的神通。
　　蚊道人也没想着能够一招建功，一招试探之后，手掌一翻，一柄通体血色的长剑便是出现在手中，长剑不断的嗡鸣，其中似乎有尸山血海在乱舞。
　　似又觉得不稳妥，手掌一拍胸膛，一大口精血便是喷出，落在剑上，长剑似是更加妖艳了半分。
　　心念一动，便是向着大道斩去，一剑划出，甚至时间空间都停滞了下去，但是大道依然是面色不改，手掌缓缓的翻动，一掌向着蚊道人镇压下去。
　　蚊道人心中一沉，这大道已经强的超出自己想象了，随后蚊道人面色一狠，手中的血色长剑更是凌厉了几分，双手不断的挥动，道道剑气纵横向着大道斩去。
　　大道的掌锋已经激荡起无边混沌，丝毫没有在意向自己斩来的剑气，无数道道纹翻飞，将蚊道人的身影都笼罩了下去。
　　此刻血色剑气也已经是划在了大道之体上，一抹血色荡过，大道瞬间被切散的七零八落，道纹也是散开，但是还不等蚊道人松了一口气，大道的虚影又是凝实了起来。
　　“嘶！”
　　这大道借助整个混沌之力，岂不是不死的存在？除非摧毁整个混沌！
　　无论是尹阳还是鸿钧的眉头都是紧紧的皱了起来，大道虽然没有任何杀气流露出来，但是看现在的蚊道人，却是要被永世封印了！
　　大道的手掌向着蚊道人一划，一个道纹囚笼便是出现在了蚊道人上空，蚊道人只感觉一道气机将自己牢牢锁死，虚空之中徒然窜出数道法则锁链，穿过蚊道人的锁骨，向着囚笼之中捆缚进去。
　　一道法则锁链狠狠的抽在蚊道人的胸膛上，蚊道人周身一震，顿时现了原形，一只巨大的血翅黑蚊在不断的嗡鸣着，血色的翅膀颤动，想要逃离此地。
　　但是却是牵动了穿进身体的法则锁链，一道嘶吼从黑蚊的口中喊出，随后又是不断的有锁链打入到血翅黑蚊的体内，六足，双翅，皆是被法则所封禁住。
　　一道亘古的梵音响起，“镇！”
　　囚笼缓缓落下，不断的有道纹飞舞，漆黑的锁链发出叮叮的撞击声，结在囚笼上，中央一只硕大的黑蚊不断的挣扎着，但是却是牵动法则锁链，锁链不断的吸收着蚊道人身上的精气。
　　良久，蚊道人有些萎靡，但是头颅却是依旧望向大道，目露凶光。
　　大道丝毫没有在意，目光看向鸿钧，微微点头，随后顿时消散不见。
　　鸿钧会意，手中轻打出手印，将囚笼收了过来，取在手中，轻叹了一声，蚊道人，道尊中期，也是不弱，但是在大道面前却是似是毫无反抗一般，若不是道尊强者不死不灭，恐怕已经被震杀了。
　　随后鸿钧将蚊道人的囚牢向着尹阳一递，笑道，“物归原主。”
　　尹阳伸手接过，也没有什么太大的波动，这是蚊道人自己作死，但是却是为众人试探出了大道的实力，恐怕蚊道人即便是自己都不知道，自己一直在追寻试探大道的试金石，自己却是变成了别人的试金石！
　　将蚊道人收入到棋局世界之中便不再关注了。
　　随后尹阳便跟随鸿钧一同回到洪荒之中，至于暴君，说是还没玩够，尹阳也是顺其自然了。
　　现在半步大道大忙帮不上，小忙不用帮，有没有暴君，都一样。
　　回到阴阳殿之中，静静的想着蚊道人的事，目光望向那片无垠的血海，那里还会不会有其他的灵宝了，大道自衍生天道之后便不入洪荒，即便是大道禁制也是可有可无的了。
　　现在也是半步大道境界，打破大道禁制岂不是手到擒来，现在最为稀缺的不是功法，也不是灵气，而是灵宝，现在的灭世和诸多的至宝已经跟不上节奏了，混沌至宝，才是混沌魔神的标配。
　　以前先天至宝倒是够了，但是现在明显已经跟不上了，蚊道人取出的那柄血剑，也已经超越了混沌灵宝，介于混沌灵宝与混沌至宝之间！
　　但是这只是蚊道人的一剑随身之物，甚至连血炼都没有，由此可知，蚊道人的底牌，也应该不比盘古斧差了多少，甚至还可能过之！
　　想到就做，尹阳一步踏出，下一步便是出现在了血海之上，以灵力护住周身，慢慢的潜了下去，现在即便是冥河和众多阿修罗也都是在**之中，所以偌大的血海也就只有尹阳一个人影而已。
　　放开神念，深入到血海之中，良久，尹阳目光睁开，眼神微微闪烁，轻声道，“这血海之中的秘密还不少。”
　　(本章完)
　　2017/11/27 22:30:52|46349187


第295章 曦
　　在无边的血海之中，一道人影在飞速的穿梭着，在这血海之中，竟然有着数道地方阻挡自己的神识探索，尹阳此刻，正是赶往第一个阻碍神识之地。
　　转瞬之中，便是赶到了这里，只感觉一股滔天的怨气从其中爆发出来，若是心智差一点的，估计直接就会被其夺舍，但是尹阳心智何其坚定，手中轻轻一抬，封存的禁制便是滑落了下来。
　　随着禁制消失，一道道怨气化形，凝成了一个个滔天魔神虚影，皆是一位位的混沌魔神，曾经在无尽的混沌之中都是赫赫威名的存在，但是现在，却是仅仅是在这血海之中的一缕幽魂。
　　尹阳打量着这些魔神，那些魔神也是不由自主的看向尹阳。
　　“阴阳魔神？”一个高大的魔影开口说道，头上有两只漆黑如墨的长角，伟岸的能追星拿月。
　　尹阳微微一礼，这个魔神尹阳也见过，是当年在混沌之中布阵十二都天神煞的魔神之一，镌刻于祖巫殿的壁画之中。
　　“诸位道友已经被大道封存亿万年，此刻出来不知有何打算？”
　　那魔神苦笑了一声，说道，“呵，我等皆是已死之人，凭借一口怨气能够支撑到现在，大道可怜，我等没有被打散到洪荒之中，滋补天地。大道也绝对不想看到我再破坏此方天地。”
　　“道友高义。”尹阳拱手说道。
　　虽然自己能够镇压这些魔神，但是终究也是会有些麻烦，另外只要这些魔神不去破坏洪荒，尹阳也不会管，这些魔神皆是已经陨落之人，凭借怨气夺舍本体还能存活一阵。
　　但是自己打开了封印，也就注定了他们距离彻底消散也就不远了。
　　“道友可否答应我等一个条件？”那魔神沉吟了一下说道。
　　“好！只要不太过分。”尹阳点了点头，答应了下来。
　　“我等的精血存放之地已经衍生出一个孩童，但是由于此间缺少灵力，所以被我等封禁了起来，恳请道友收其为徒，好生教导。”
　　一个魔神说道。
　　尹阳也是有些惊异的看着众人，虽说混沌魔神的血肉精华都是由法则所化，但是这么多魔神的血肉，诞生出的孩童，资质不知甩了三清几条街。
　　尹阳点了点头，算是答应下来，一个周身泛起寒冰的魔神手掌一翻，一个水晶棺椁便是出现在众人面前，尹阳抬眼望去，只见一个小女孩静静的躺在其中。
　　一袭雪色的长裙，洁白如玉的藕臂等，与这血海格格不入！
　　“这是你等的精血化形？”尹阳不禁啧啧称其。
　　“是啊，我等体内流淌着的血皆是蕴含着法则之力，精血更是一身的血肉净化所在，以我等的法则温养的一个血脉后裔，在这天地之间，以资质而论，恐怕无人能够出其左右了！”一个长着四只手臂的魔神大笑道。
　　尹阳也是深以为然的点了点头，不说三清，十二祖巫便是盘古精血所化，但是盘古只是一个人，面前的魔神何止数百之巨！
　　融合了这么多魔神的精血，资质再差，也比十二祖巫加在一起要强吧！
　　尹阳的手缓缓放在了冰棺之上，轻轻的将盖子移开，玉石一般的冰棺发出nn的声音，露出了里面的那道娇小的身影。
　　冰之魔神一道法诀打出，女孩轻皱了皱眉头，随后眼睛缓缓睁开，但是似乎是太久没有接触到光芒，又是倏的闭上，良久，方才试探性的睁开。
　　入目，是一道道目光落在自己的身上，女孩轻轻的捏了捏裙子。
　　尹阳问道，“她叫什么？”
　　“曦！”一个周身燃着火焰的魔神瓮声瓮气的说道。
　　曦么，尹阳略一沉吟，将女孩从冰棺之中抱了出来。
　　女孩看向众人的目光带着好奇，一个个混沌魔神虽然依旧怨念冲天，但是在曦出来的瞬间，难得的平静了下来。
　　这种眼神，尹阳在盘古的脸上看到过，那是盘古提及十二祖巫之时方才露出的神色，虽然自己已经陨落，但是血脉后裔却是唯一能证明自己存在过的证明。
　　只不过十二祖巫只有一个父神，也就是盘古而已，但是曦的父神，母神却是有数百位，尹阳真的是难以相信，这么多法则是如何达到平衡的，甚至还能诞生生灵，这便是尹阳惊异的原因。
　　但是尹阳不知道，这诸多闲的淡疼的混沌魔神在无数亿万年来，也就只是钻研这法则平衡之道，数百位大道圣人中后期强者亿万年来的智慧。
　　就相当于，将世界上的几乎所有数学家都聚集在一块解开六度空间理论！而且还不限制时间！
　　曦轻声说道，“这是哪里？”
　　“这里是血海，至于眼前这几百位，皆是你的亲人！”尹阳说道。
　　无需尹阳过多介绍，对于众多魔神，曦也能感受到一股血脉相连的感觉。
　　曦遥遥的对着众多魔神一拜，众多魔神也是笑道，“我们没什么好给你的，这些我等曾经的灵宝也都赠给你吧！”
　　一道道宝光向着曦飞过来，很快曦的面前就堆满了数百件混沌灵宝，光芒直射斗牛！
　　尹阳看着如废铁一般随意堆放的混沌灵宝也是有些无语，甚至还有几件先天至宝混杂在其中，宝光不断的激射而出，一道道法则之力显化。
　　尹阳笑道，“这些你现在也用不到，老师先替你收起来，日后待你长大了，老师再给你吧！”
　　“嗯！”面前的小萝莉甜甜的笑道。
　　尹阳摸了摸鼻子，顿时想起了前世的父母收起自己压岁钱的时候，也是如此说道
　　尹阳长袖一挥，将面前的至宝皆是收了起来，至于那诸多混沌魔神也没有太过理会，现在的曦，没有半点修为，确实用不到。
　　而且也不怕尹阳贪墨自己等人的灵宝，那纯净苍穹的威力，即便比之这些灵宝也是不差分毫！
　　收起了至宝，尹阳也是有些感慨，面前的这些魔神，也都要彻底消散了吧，大道虽然将之封禁在这里，但是这里却是能够借助特殊的道纹之力护住最后一丝真灵不灭。
　　但是自己将之揭开，就意味着，他们距离消散已经近在咫尺了。
　　(本章完)
　　2017/11/27 23:47:18|46351066


第296章 庄子试妻
　　尹阳拱手一礼，诸多魔神也缓缓的消散开来，法则之力滋补整个洪荒，这是他们的归宿，也是对整个洪荒的遗泽，或许他们生来就该是如此，就恍如盘古生来就是为了开天一样。
　　曦的目光瞪大，似乎还不理解他们为何会消散。
　　“他们自道而生，而今又归于道，就如同人类的生老病死，入轮回一般，是注定了的事。”尹阳面色平静的道。
　　“那老师会有一天也离开曦吗？”曦的大眼睛眨动着，看向尹阳。
　　尹阳脚步一顿，轻摸了摸曦的头发，没有多言，随后一步踏出向着蓬莱之中而去。
　　曦也连忙跟上，虽然不会驾云，但是速度却是比之尹阳差不了多少，尹阳轻摇了摇头，这就是天赋，即便还没有开发出来，但是仅凭调动的风系法则也能够比过那些以速度见长的灵禽。
　　尹阳现在琢磨着要给曦弄一套什么样的功法，可修法则的尹阳不是没有想过，但是那等功法都是长辈打在其传承记忆之中的，根本不用自己教。
　　良久，尹阳眼前一亮，说道，“曦，你愿意跟我修习魔功吗？”
　　“什么是魔？”曦问道。
　　“魔者，无愧天心，以无边杀戮强化己身，以无边血气洗刷滔天恶业！”尹阳负手说道。
　　“要杀人？”曦不敢置信的说道。
　　尹阳点了点头，说道，“无论是太古年间，还是巫妖，或是现在，甚至是混沌纪元，杀戮，是唯一能够获得资源的办法！”
　　“这”曦的唇轻抿，但是依然是点了点头，说道，“我记住了！”
　　“记住了就好，地鼠，带曦去莽荒之中历练一番。”尹阳淡淡的道。
　　“是！”
　　面前一个矮胖道人划破虚空出现在两人面前，看向曦的目光也是略有些沉吟，但是不敢违抗，拱手答应道。
　　地鼠是看出来曦没有任何修为的，却是不知尹阳为何让自己带领曦去莽荒丛林之中历练，要知道洪荒北部乃是龙蛇混杂，无论是妖族还是上古巫族都是存在的！
　　尹阳让其历练的目的有二，一是为了其能够更熟悉自身的法则之力，二是能够经得起杀戮，归来便能够修习魔功，不然心境太弱，恐会被魔功反噬，达不到更高的境界不说，还会影响日后道基的成形。
　　况且有地鼠在身边，尹阳还是放心的。
　　待两人走后，尹阳手中取出一个屋状法器，这是在混沌魔神那里得到的一件下品混沌灵宝，现在太极图交给了邹衍，失去了阴阳殿，也只能另谋住处了。
　　索性这件法器丝毫不比太极图差了，内部不禁有芥子须弥之术，而且还能寄托在虚空之中。
　　将手中的法器向着空中一托，屋状法器便是缓缓消失不见，尹阳满意的一步踏入虚空之中，手一挥，屋上又是出现了阴阳殿三字，跨入其中后，盘坐了下来。
　　大量着面前的收藏，皆是混沌灵宝，混沌至宝之类，但是其上却是打入了大道禁制，显得看起来只有微弱的宝光，但是再微弱也是混沌级灵宝，更何况数百件合在一起，甫一出现，便是照彻了整个虚空。
　　没有过多迟疑，一件一件的向着虚无戒之中放去，出来的是一道道灵物强化符。
　　数月之后，尹阳看着面前的两件混沌至宝级别的法器，也是轻笑了起来，天地棋盘晋级到混沌至宝之后还有诸多妙用，至于那灭世，现在尹阳全力一刀，真的能毁灭整个洪荒！
　　灭世之名，名副其实！
　　自太上传下道德经之后，无数人族纷纷参悟，其中也以庄周为最，一日，庄周在求学之时，路遇一个妇人正在举起扇子对着一个孤坟煽动着。
　　庄周大奇，问道，“敢问夫人，何故啼哭，为何做此扇坟此举？”
　　那女子泣道，“我在此啼哭是因为一直恩爱的丈夫撒手而去了。”
　　“我与丈夫恩爱，丈夫许诺，在其死后，待坟上的土干了，我便可以改嫁他人，可是新坟难干，所以我才来扇坟，以加速坟干。”
　　庄周心中顿时百味陈杂，一抬手，一道浩瀚的文气涌出，坟上的土顿时干了起来。
　　现今是个文气执宰的世界，读书人便能够调动天地之力，更别提庄周这样的大学者了，甚至能够随手引动文道法则。
　　庄周轻声一叹，随后正要转身离开，但是那妇人却是大喜的说道，“那书生，你帮了我的大忙，这扇子便送与你了。”
　　说罢将扇子往庄周手中一塞，兴冲冲的前去改嫁了。
　　庄周神情一呆，手中持着扇子，内心闪过一丝复杂，顿时转身离开了。
　　归家之后，庄周的妻子却是发觉了庄周的心不在焉，问道，“官人何事嗟叹？”
　　庄周将纨扇放在一旁，将扇坟之事与之说了，庄周的妻子愤然说道，“如此薄情之女，世上少有！”
　　“难说，若是我不幸病故，三年五载，安知你这等如花似玉不会改嫁他人。”庄周叹道。
　　“莫说三年五载，便是一世，我也不会另嫁！”庄周妻子说道，说罢将庄周手中的纨扇接过，刺啦一声，撕得粉碎。
　　庄周摇头，沉默不语，数日之后，庄周一病不起，撒手人寰。
　　在庄周之妻子对着庄周的棺椁凭吊之时，从门外走进来一个青年，青年身着素色锦袍，一看便是出自富贵人家，自称是庄周的学生，前来凭吊庄周。
　　庄周的妻子见其俊朗，只数日之见便与之眉来眼去，很快便是谈婚论嫁，在新婚之夜，却是突发头痛。
　　言道要食读书人的脑髓方能缓解，现今文道执宰，读书人的脑髓确实是不可多得的良药，但是庄周的妻子顿时着急了起来，这附近也没有读书人啊！
　　那青年又是说道，“老师新死，若是能够食得老师脑髓，定然能够缓解。”
　　庄周的妻子顿时慌了神，但是随后心下又是镇定了下来，一步一步的向着庄周的棺椁之中走去。
　　棺椁盖缓缓打开，庄周从其中走出，面色平静如水，口中称道，“生前个个说恩爱，死后人人来扇坟，画龙画虎难画骨，知人知面不知心。”
　　随后踏步走出家门，没有再回过头来。
　　(本章完)
　　2017/11/28 22:17:15|46395535


第297章 刑天授宝
　　再回到屋中一看，哪里还有青年的身影。
　　“庄周呵。”庄周的妻子惨然一笑，不久便是病逝了。
　　“这是化血神刀，巫族至宝，希望对您有用，另外，都天神煞的旗幡，我也将之一柄拿来，放置到了这储物法器之中，这些都是我巫族的底蕴，不知道您有何打算，但是可自行取之！”
　　黑夜之中，一个约莫十岁左右的孩童猛然起身。
　　“太子，可是有什么不妥？”门外一个宫女匆匆跑了进来，跪地说道。
　　“没，你先下去吧。”嬴政不禁扶额说道。
　　目光所及之处依然还是皇宫之中，擦了擦额头上细密的汗水，感觉到刚刚的梦境是那样真实。
　　“黑袍男子，化血神刀，都天神煞？”嬴政口中喃喃的道。
　　甩了甩头，将思绪都甩了出去，但是手臂之上却是挂着一个晶莹的白玉手镯，嬴政吃了一惊，“这不是那黑袍男子所说的储物法器？”
　　将心神探入其中，其中数件散发着阵阵黑气得数件灵宝，虽然都是陌生的灵宝，但是却是有着一股熟悉的气息，一种同源的感觉传来。
　　心念一动，手中便是出现了一柄长幡，无尽的魔煞之气暴涌而出，一只滔天魔神在嘶吼，仅仅是片刻，整个宫内便是成为了一片绝地，而后，煞气更是蔓延开来。
　　在大秦内宫之中，一道金色的身影飞出，迅速的打出数道法诀，将嬴政的寝宫封禁开来。
　　目光凝重的看着其中的煞气，这魔煞之气的主人，定然是已经超越了大罗的强者，芈月目光凝重，说道，“不知哪位道友在其中，若是有用的到我大秦的地方尽管开口，但是若是伤害政儿，我大秦定然与你不死不休。”
　　在其中的嬴政心中一暖，但是看着被煞气侵蚀的宫女妃嫔，也是轻声一叹，随后收起魔幡，煞气也如潮水般退了回来。
　　走出宫殿门外，看着凌驾在整个大秦皇宫之上的芈月，一拜说道，“祖奶奶，政儿没事，刚刚乃是政儿偶然得到了一件灵宝，一时间没有控制住，方才酿成如此打错，望祖奶奶惩罚。”
　　芈月的面上闪过一丝溺爱的笑意，说道，“没事就好！”
　　“可否将灵宝与我看看？”芈月说道。
　　嬴政面色一紧，但是不敢违抗，将其中的一杆长幡递与芈月，芈月看着那杆长幡，面色一变，“奢比尸祖巫？”
　　此杆都天神煞幡上面正是镌刻了一只滔天的祖巫，如亘古的魔神一般嘶吼着，芈月眉头一皱，即便是奢比尸复生，自己也是不惧，但是问题是这嬴政能够驾驭得了吗？
　　嬴政似乎也是看出了芈月所想，踏前一步，说道，“祖奶奶，政儿已经可以初步的炼化这魔神幡了，不用太过担心。”
　　“哎，都天神煞幡牵涉甚广，为上古巫族的镇族至宝，若是你能够使用，我也不会强求。”芈月一叹说道。
　　“多谢祖奶奶！”嬴政一拜说道。
　　芈月刚要转身离开，但是面前的空间微微波动，从中踏出一个人影来，人影一袭金色的袍子，蓝色的眼睛闪烁着邪魅的光芒。
　　看向芈月说道，“奶奶！”
　　“放肆！冒充我大秦皇室，该当何罪！”，芈月冷喝道。
　　虽然知道面前之人比之自己高出了不知多少，但是芈月丝毫没有畏惧，冷声说道。
　　“奶奶你不认识我了吗，我是该隐啊！”该隐慌忙说道。
　　“当年该隐还是一个太乙金仙的小蝙蝠的时候，奶奶将永恒之血传给我，我方才得触永恒之机，旁窥大道。”
　　“该隐？”芈月沉思了一下。
　　“是啊是啊！”该隐一脸期待的道。
　　是芈月赠给了自己的系统的修炼方式，若不然即便是修炼到现在，最多也就是准圣而已，更别提前往域外混沌，窥得大道，证道道尊境界！
　　“一派胡言，你滚吧。”芈月冷声说道。
　　芈月作为一个妖修，自然知道永恒之血对自己多重要，无论是前生还是现在，以自己的骄傲，是断然不可能赠与他人的！
　　随后另一道人影也破空而来，看着眼前的一幕也是哭笑不得，手一挥，一道水幕缓缓拉起，大幕之中重现出亿万年前的一幕。
　　这是魔道神通水月镜花，但是用在现在却是刚好合适。
　　芈月皱眉看着面前的那道道场景，心中也是信了半分，但是依旧冷声说道，“此方世界的大道是什么东西，敢拦本后？”
　　尹阳不禁扶额，这芈月还真是天不怕地不怕，前几天刚刚感受到大道出手，当真是神威如狱！
　　抬头看一眼，依旧是万里无云，也不禁说道，“大道凌驾众生之上，嗯，至少目前是这样，道友慎言。”
　　“哼！”芈月冷哼了一声，没有多说。
　　尹阳随后又是将目光放在了嬴政身上，嬴政目前还是一个小正太模样，但是已经初显威严，令尹阳注意的是嬴政身上的真灵。
　　虽然还没有到达大罗金仙境界，但是却已经有了两道真灵，尹阳还真怕两道真灵相互冲突，致使其爆体而亡。
　　神识探入嬴政的身体，一道盘古的自我尸真灵静静的悬在识海的左半部分，另一道嬴政的真灵悬浮在其右方，两者互为平衡。
　　这也就是尹阳神识的操纵能够入微方才敢探入嬴政识海之中，若是其他人，探入神识海洋之中，恐怕会立刻将其撑爆，使其变成傻子。
　　良久，尹阳收回神念，轻叹了一口气，嬴政的身世，极为复杂，是上古大巫的转世，又寄托了盘古真灵，但是现在又是成为了异世界嬴政的载体。
　　也不知道是福还是祸。
　　芈月也是眼神微眯，说道，“尹阳道友，我这政儿可有异样？”
　　“有。”尹阳直言不讳的道。
　　“什么异样？道友可将其治愈否？”芈月又是问道。
　　“恕我无能为力。”尹阳轻摇了摇头，拱手说道。
　　面前的嬴政虽然是上古大巫转世，但是当其转世的那一刹那，便已经变成了盘古的牺牲品！
　　(本章完)
　　2017/11/28 23:31:11|46398889


第298章 鬼谷子出，纵横现
　　芈月眼神一眯，看了嬴政一眼，没有多说什么，随后踏步向着后宫之中走去。
　　看着芈月的身影，尹阳眼神微闪，这芈月的心思，够深！能够从宫廷的斗争之中活到最后，没有任何一个好相与的角色！
　　随后尹阳看了一眼在一旁有些尴尬的该隐，轻笑了一声，说道，“走吧，还看什么？”
　　该隐也是轻摇了摇头，目光望向嬴政，说道，“我能将他们的真灵取出，要动手吗？”
　　“不用，盘古虽强，但是嬴政也未必弱了，更何况一体双真灵又不是什么奇怪的事！”尹阳缓缓摇了摇头说道。
　　“嗯！”该隐顿时点头。
　　该隐低头推算了一下嬴政的命运，顿时面色古怪了起来，看向尹阳说道，“他的命运，我推测不到。”
　　“推测不到？”
　　尹阳不禁皱眉，即便是嬴政和盘古两人，修为也比之该隐相差巨大，推测不到命运，却是让尹阳很是诧异。
　　随后尹阳缓缓抬手，一道命运长河便是出现在面前，一道法诀打出，一个名字缓缓没入进入其中，一道道玄奥的符文从命运长河上飞出，两人如走马观花一般观看着嬴政的生平。
　　但是在某一处突然戛然而止，面前的水幕轰然破碎，化为命运法则消散在天地之间。
　　和该隐对视一眼，尹阳并没有多说什么，皱了皱眉，向着空间之中没入了进去。
　　该隐也是会心一笑，也一步踏出。
　　“太子，芈太后请您过去一趟。”一个太监前来，对着嬴政一礼说道。
　　“哦。”嬴政面色平静，淡淡的道。
　　跟随着太监来到了芈月的寝宫之中，芈月看着近在咫尺的嬴政说道，“政儿，以后你跟在我身边，我教你上古妖修的法门。”
　　“妖修？”嬴政有些意外的看着芈月。
　　“不过是些粗略的炼体之术罢了，但是若是能够将之修到极致，焚山煮海不是问题。”芈月笑道。
　　“好！”嬴政点了点头，答应了下来。
　　随后嬴政在宫中便是感觉到一股浩瀚的文气从咸阳之南爆发出来。
　　“看，这就是文人，当今天下，只要我们有了足够的文臣，武将，便能够执宰天下，若是自身再有了强横的实力，那即便是天下，也唾手可得。”芈月悠悠的说道。
　　“你是这大秦江山的继承人，你承载着我大秦的使命，我秦国，向来是整个天下最强的诸侯国之一，而你，即将接手这一切！”
　　“你生来就是帝王，你的背后站着整个大秦！”
　　随后看着嬴政的目光又是柔和了下来，说道，“只是，这人间，还不是终点，你的目标将是整个洪荒，真正的君临天下！”
　　“政儿知道了！”嬴政郑重的一礼说道。
　　芈月挥了挥手说道，“你先回去吧，我有些乏了，现在和你说这些还有些远！”
　　“是！祖奶奶早些休息。”嬴政一礼说道。
　　“嗯！”
　　嬴政一拜，随后缓缓退了出去，走到寝宫，说道，“来人，将白起将军传来！”
　　“是！”
　　不一会，一个身着战甲的青年走了进来，对着嬴政微微一礼说道，“太子殿下！”
　　“白起将军，不知刚刚在咸阳之南爆发文气的地方在何处？”嬴政问道。
　　“看地点，应该是在卫国！”白起看了那南方一眼，沉吟了一下说道。
　　“卫国么。”嬴政眼睛一眯，随后说道，“我要前往那里一趟，白起将军准备一下吧！”
　　“殿下，万万不可，殿下方年少，但是却是整个秦国的继承人，若是殿下有什么闪失”白起顿时焦急地道。
　　“我相信白起将军！”嬴政笑道。
　　白起一怔，手中的拳头也慢慢的攥紧，随后向着嬴政拱了拱手，没有多言，自行准备去了。
　　两日后，一辆马车低调的出了咸阳。
　　浩瀚如海的文道法则气息是掩盖不住的，况且还是在闹市之中。
　　嬴政走下马车，说道，“这里就是卫国境内么，距离鬼谷子先生所居之处还有多远？”
　　“不足半里，就在前面了！”坐在前面，以斗笠遮住面庞的白起答道。
　　“扶我下来，我要走过去。”嬴政说道。
　　“这”白起沉吟了一下，但是对上嬴政那坚定的眼神也是心中一颤，“是！”
　　在一座草庐之中，一个老人正在教着弟子，面前的弟子对着鬼谷子一礼，鬼谷子发觉来人，也见怪不怪了，自自己撰写出鬼谷子一书，之后，引得天地法则震荡，这已经不是第一个前来说服自己前往出山的了。
　　想罢鬼谷子摇了摇头。
　　嬴政径直走到鬼谷子面前，恭敬一礼说道，“阁下可是王诩先生？”
　　“正是，不知秦殿下有何赐教。”鬼谷子也是回礼说道。
　　嬴政心中吃了一惊，说道，“赐教不敢当，先生如何得知，我乃是秦国太子？”
　　“简单，你周身真龙之气笼罩，定然是某个势力的继承人之一，衣着黑色，为一国太子无疑，况穿袍服，佩绶的，也就只有秦国了。”鬼谷子淡淡的道。
　　“先生高见！”嬴政郑重一礼说道。“想必先生也知道我的来意，我也不绕弯子了，恳请先生前往我秦国任相！”
　　“相位？你能决定？”鬼谷子笑道。
　　即便是秦国太子，但是秦国真正的执掌权利，甚至都不在诸侯王手中！
　　“能！只要先生来我秦国，定然相位有先生一席之地！”嬴政目光坚定的说道。
　　鬼谷子盯着嬴政良久，方才一叹说道，“老夫已经答应了一个人，不会入仕，殿下请回吧。”
　　“这”嬴政随后也是轻叹一声，这等大贤，果真不愿入仕吗？
　　“但是你可以在我的诸多弟子之中挑选一位前往秦国，他们皆是习得老朽真传，深悟纵横之道，老朽保证，每一位都可以封侯拜相！”鬼谷子丢下这么一句，之后便是向着屋内走去。
　　嬴政一怔，又是问了一句，说道，“敢问先生，是答应了何人？”
　　“稷下学宫祭酒，夫子！我答应了他要去稷下学宫坐镇！”鬼谷子头也不回的说道。
　　(本章完)


第299章 稷下学宫
　　“这夫子是何人？”嬴政皱眉问向一旁的白起说道。
　　“夫子相传是上古大儒转世，三十年间皆是在东周之中讲学，门生遍布天下，天下的大学者或多或少与其有些关联。”白起答道。
　　嬴政了然，说道，“那稷下学宫又是在哪里？”
　　“没有听说过有这么一座学府。”白起沉吟了一下说道。
　　嬴政眼前一亮，“莫不是还在筹备之中？若是这等学宫出现在秦国，那我秦国的气运必然大升！”
　　“白起不敢揣测。”白起拱手说道。
　　嬴政没有多言，而是看向鬼谷子的诸多弟子，说道，“你们谁愿和我前往秦国之中？他日封侯拜相，也可光耀门楣！”
　　“我去吧！”一个面色儒雅的青年走了出来，对着嬴政微微拱手说道，“张仪愿辅佐殿下！”
　　嬴政也是微微拱手，说道，“得先生辅佐，他日我若荣登大宝，先生便是从龙之臣！”
　　“仪正有此意。”张仪笑道。随后两人相视一笑。
　　两人顿时同驾而归，嬴政似是不经意的问道，“稷下学宫之事，先生可知？”
　　“殿下是想将稷下学宫‘搬’到秦国来？”张仪何等精明，笑问道。
　　“是！”
　　嬴政毫不避讳的答应了下来。
　　张仪沉吟了一下说道，“当今天下，若是论起文道境界，即便是老师也不如夫子，恐怕也就只有那位圣人能够与之比肩了。”
　　“太上圣人？”嬴政眼神一眯说道。
　　“嗯，道德经一出，天下无书！”张仪叹道，“稷下学宫也只是夫子的一个提议，但是现在还并没有诸侯王出资为其建造。”
　　“我秦国愿意！”嬴政顿时说道。
　　“没那么简单，夫子若是想要建立学府，整个天下的王侯定然皆是趋之若鹜，我秦国再想争取，也会是难上加难。”
　　“况且夫子喜怒由心，早就达到了至高的境界，若是用强更是得不偿失！”
　　“望先生教我！”嬴政一礼说道。
　　“如此，我便替殿下走一趟吧，不过暂时还不用着急。”张仪说道。
　　“那便劳烦先生了！”嬴政说道。
　　“张仪的分内之事罢了！”张仪摆了摆手说道。
　　“这稷下学宫是夫子和庄周先生，以及墨翟先生一同提议，仪会前往游说三人，但是能否成事，还要看三人的意见。”张仪说道。
　　“好，我秦国会准备好建立学宫的一切经费，待三人前来，我等便可以开始动工。”
　　“嗯！”
　　到了秦国不过数日，张仪便是前往了东周之地，找到三人之后说明来意，三人皆是没有意见，这稷下学宫无论是到了哪里，只要能有一个安稳，不会经历太多战乱之地便可。
　　待几人来到秦国之后，整个秦国便是运作了起来，大兴土木，历时数年，一座学宫便是落成，学宫一成，可见的天地文气都是向着这里汇聚而来。
　　“太后到！”
　　一个尖锐的声音传来，场内之人都是面色一变，虽然号称大秦太后，但是其年龄，却是比之在场所有人都是超出不知多少。
　　也是整个大秦帝国的真正掌权者，号令天下，莫敢不从，但是已经数十年没有出现，而今又是重新从深宫之中走出。
　　“参见太后！”
　　文武百官顿时跪地说道，一旁的即便是秦庄王也是微微一礼。
　　但是几位文人却只是拱了拱手，这让那位传旨的太监很是不满，说道，“尔等儒生，为何不拜！”
　　“文士，上拜于天，下拜于地，非是入仕之人，为何行这繁缛之礼！”庄周笑道。
　　“好一个上拜于天，下拜于地，你们这些文人啊。”芈月笑道。
　　眉宇间却是没有丝毫的愤怒，对于这些儒生，芈月还是比较放心的，他们虽然将稷下学宫建立在这咸阳城之中，即便势力再大，也只会是位极人臣！
　　因为文士，自小便被灌输君为臣纲的理念，所以，自古以来，也没有文臣篡位的存在，皆是武将，自以为天下无敌，鼻孔朝天。
　　随后芈月看着面前的学宫，说道，“这学宫可有名字？”
　　“我等将之命名为稷下学宫！”
　　“稷下？名字听着蛮熟悉的，哦，本后想起来了，齐国便是有一地方名叫稷下，这是巧合吗？”芈月笑着说道。
　　“这”夫子面色略沉，说道，“禀太后，这是当时齐国欲在稷下设置学府，我等本欲前往，但是却得到秦国邀请，我等虽前来，但是名称却是并未多想。”
　　虽然夫子并没有说明白，但是芈月却是听明白了，无非就是刚有了想法，之后被秦国人截胡了，这帮读书人看秦国势大跟过来了罢了。
　　“稷下也好，江山社稷之下，位为人臣。”芈月说道。
　　“从今天开始，整个稷下学宫之中走出之人便是我秦国的上宾，若是有入仕秦国的，双倍俸禄！立稷下学宫为国学！”
　　下面的诸多学子皆是欢呼了起来，但是最上面的夫子几人却是面色不太好看，国学，与之大国相依，虽说是共享气运，但是天下文人的气运，该有多巨大！
　　但是在这秦国境内，立为国学也无可厚非，只是这只是一句话就被人分去一成气运，却是让几人都是有些郁闷。
　　“多谢太后！”几人拱手说道。
　　没办法，人在矮檐，只能认栽了，心中不禁感叹着，这芈月果然是人老成精了。
　　“嗯，取笔墨来！”芈月看到那个还未提字的匾额说道。
　　“是！”
　　下面自然有人送来笔墨，芈月的嘴角轻轻勾起来，轻咬指尖，一滴金色的血液流出，入到墨中，顿时荡漾开来，使得众人都是心中一震。
　　金色血液？
　　但是没人敢直视着芈月，芈月轻轻提起笔，在牌匾上写上四个大字。
　　“稷下学宫！”
　　四个大字缓缓写出来，恍若有生命一般，在游动着。
　　本来众人还对芈月提匾额之事有些微词，毕竟，在场诸位大儒，随便哪位提字皆是能够调动文道法则的存在，但是芈月只是一国太后而已。
　　但是看到芈月笔下的字，竟恍若有灵魂一般！
　　(本章完)


第300章 一字千金
　　随后芈月缓缓放下手中的笔，环顾一周，轻笑道，“学宫一成，当广邀天下名士前来，这其中应有的费用，我秦国定然不会吝啬！”
　　“多谢太后！”夫子上前一礼说道。
　　虽然读书人没有那么多的要求，但是无论是笔墨纸砚还是诸多书籍来源，都需要大笔的钱财，现在有秦国皇室的支持，甚至对于分去气运一事，也不显得那么重要了。
　　芈月微微颔首，缓步离开。
　　“恭送太后！”
　　身后一片的声音响起，芈月面色没有半点波动。
　　嬴政随后也是说道，“若有需要，大可来找张仪！”
　　“多谢殿下！”
　　半年之后，庄襄王重病不愈，死于秋猎途中，由相国吕不韦把持朝政。
　　嬴政年少，况且有芈月在上面号令百官，所以这登基之事，并未有人提及。
　　“殿下，我觉得，我们可以前往芈太后处求得传国玉玺，殿下也可名正言顺的入主秦国！”张仪看着面前的嬴政说道。
　　嬴政虽然年少，只有十余岁，但是嬴政在这个年纪，已经展现出超乎常人的聪慧了，况且嬴政身上有一种让张仪都看不透的实力！
　　张仪现在已经是文道法则小有所成，实力也已经达到了金仙期，但是到了现在还是感觉看不透嬴政，这是很恐怖的事！
　　文道法则不似其他，只要感悟够了，晋级便如吃饭喝水一样简单。
　　嬴政目光微闪，说道，“再等等吧，至少要等到我们有实力斗吕不韦的时候！”
　　“吕不韦？”张仪皱眉说道。
　　“嗯，也是文修，但是我感觉其境界比之你要强出数倍，况且祖奶奶也定然想看到我们自己将朝政抢夺过来！”嬴政负手说道。
　　若不是芈月经允，嬴政不信，一个小小的相国，敢染指大秦，但是该如何做，还是有待考虑，毕竟那吕不韦的境界，未必比之稷下学宫之中的诸多大贤差了！
　　“比我还强！”张仪略有些不敢置信的说道。
　　“你还有进步的空间，日后的成就未必比之王诩先生差了！”嬴政笑道。
　　“多谢殿下！”张仪一礼说道。
　　随后两人缓步走了出去，但是却是听到外面议论纷纷起来。
　　“何事喧哗！”嬴政冷喝道。
　　“啊，殿下！”一个宫女见到嬴政顿时手忙脚乱的说道。
　　“说来何事，我不杀你！”嬴政冷冷的道。
　　“多谢殿下，多谢殿下，刚刚丞相著书初成，将其书卷挂在咸阳城门之内，言道，‘有人能增减一字，便以千金相赠！’”
　　“什么？”张仪差点跳起来，说道。
　　不得不说这吕不韦够大胆，能够不再增删的，至少不比至高典籍道德经差了多少的！
　　嬴政眼中闪烁，周身的气势一变，即便是张仪都是有些噤若寒蝉。
　　“我们过去！”嬴政说道。
　　随后两人在一群侍卫的陪同下，来到了咸阳城门前，那里，高悬一本古朴的传记，上书吕氏春秋四字，在其下方，有着稷下学宫的数位大儒皆是在议论纷纷。
　　夫子等人没有在，但是在场的名士并不在少数。
　　看到嬴政上前，几人顿时前来见礼，嬴政摆了摆手，说道，“免了，你等可有人能够增删这吕氏春秋之中的文字？”
　　几人都是对视一眼，缓缓摇了摇头，说道，“恕我等才疏学浅，不能增删任何一字！”
　　“公孙龙先生，李斯先生，你等可是怕得罪吕丞相？”嬴政喝道。
　　但是嬴政却是失望了，在两人脸上并没有见到什么变化，李斯上前一礼说道，“我自幼熟读经书，自认在文道境界上，不逊于人，但是这吕丞相此人，在文道造诣，比之我，只高不低！”
　　“殿下容禀，我公孙龙自认学术不凡，但是吕丞相的文道境界，恐怕比之三贤者也相去不远了！”公孙龙一叹道。
　　嬴政心底微沉，李斯是法家学派之人，而公孙龙更是名家血派的代表人之一，任何一个流派都是没有强弱之分，但是在文道造诣之上，确实是有着差别。
　　但是即便是二人都对吕不韦没有办法吗，望向头顶的那本古朴的传记，嬴政的面上第一次凝重了起来。
　　轻声说道，“吕不韦啊吕不韦，无论你是上古大儒转世，还是当今才学第一，都要死于我手，我大秦的江山社稷，容不得外人污渎！”
　　随后转身离开，只剩下几位大儒尴尬的站在一旁，看了看城门上的文道典籍，也是有些无力感。
　　回到了稷下学宫之中，三位大贤依旧老神在在的坐在上首，指点着众多学子，看到几人归来，庄周笑道，“怎么了，那吕氏春秋可还好改？”
　　言语间丝毫没将吕不韦放在眼里，但是落在几位大儒脸上却是火辣辣的疼，毕竟出去之前是信誓旦旦的要将那吕氏春秋大改一通。
　　甚至还有人说要把那吕氏春秋重写一遍，但是现在确实头颅低的最低。
　　“我等文人，不是为了与人拼斗，是，学得文武艺，卖与帝王家，但是却是需要底线，你等也是一个流派之主，却是如此狂妄自大，却是不妥。”夫子笑道。
　　“多谢夫子指点。”李斯也是一拜道，随后一甩袖子走了出去，这里却是没脸再呆下去了。
　　公孙龙却是看向庄周眨了眨眼，说道，“不知庄子大人可否更改那吕氏春秋？”
　　庄子没有答话，而是将一本书递给了公孙龙，笑着道，“等你什么时候能够参透我这《庄子》，你也就能够碾压那吕不韦了。
　　公孙龙狐疑的看了一眼庄周，也不顾有人在场，直接翻开了第一页，顿时一股浩瀚的才气笼罩了整个稷下学宫之中，有些困于文章，急的抓耳挠腮的文士，心中闪过数道灵光，提笔写了起来。
　　甚至有些直接才思泉涌，思绪如浪，直接是突破了一层文道境界。
　　刚读到第一句，公孙龙便被惊艳到了。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”
　　(本章完)


第301章 白起
　　言语之间，一只鲲鹏虚影顿时跃然纸上，将其的诸多变化，寥寥几笔，便是勾勒完全。
　　隐隐间，整个稷下学宫之内都是响起了一道鹏唳。
　　惊为天人！
　　“这庄子大人大才，吾不及也！”公孙龙轻叹道。
　　庄子笑而不语，但是看在公孙龙眼中却是更加的高深莫测了起来。
　　翻看良久，幽幽一叹，说道，“是我孟浪了，文道无先后，达者为先。”
　　庄子说道，“现在你不会在意什么吕不韦了吧。”
　　公孙龙嘴角抽了抽，这庄子一书虽然和吕氏春秋不是同派所出，所述更是大相径庭，但是在公孙龙看来，比那吕氏春秋不知道高出多少倍，恐怕也就只有道典道德经能够稳压一筹！
　　公孙龙一礼苦笑道，“庄子大人就不要揶揄我了。”
　　“哈哈。”墨子大笑道，“要不要看看我的墨子！”
　　“虽然是下面的弟子整理的，但是却不比庄周的差了。”墨翟笑道，随后扔过来一本厚厚的书简。
　　公孙龙有些呆滞的接了过来，随后向着墨翟一礼说道，“多谢墨子大人！”
　　随后公孙龙如获至宝的走了出去，两人也是相视一笑，这典籍本来也就不是敝帚自珍，随后两人不约而同的看向坐在中央的那道人影。
　　夫子静静的坐在上首，周身无数的文道法则飞舞，让两人肃然起敬，夫子是稷下学宫之中唯一一个能够身兼数家之长的人，虽然看起来只是一个平凡的老儒生，但文道修为，比之两人只高不低！
　　夫子睁开眼睛，说道，“为什么这么看着我。”
　　“我等想知道夫子是上古时期的哪位大儒转世！”庄周笑道。
　　虽然有些打趣一般，但是面上却是颇为恭敬，世间皆是传言，夫子是上古大儒转世，但是具体到是哪位大儒，却是恐怕只有商容自己能够知道了。
　　听到庄子如此问道，诸多学士都是凑了过来，即便是墨子，也是侧耳凑过来听着。
　　“什么大儒啊，世人抬举了而已。”夫子淡笑道。
　　庄周笑道，“上古有数的几位儒生，如比干，微子之类，若不是法则还没有变改，甚至证道长生未尝不可！”
　　“在商朝还是鼎盛的时期，我也曾辅佐过三朝帝王，现在，不提也罢”夫子有些感伤的说道。
　　“三朝？”几人都是吓了一跳，说道，“比干？”
　　夫子笑着摇了摇头，说道，“在后来听闻比干皇弟殉国的消息，我也是感慨万分。”
　　“商容？”一个学士惊声说道。
　　上面的夫子笑了笑，既没有承认，也没有反对。
　　但是下面的一群人已经是认定了夫子便是商容转世，上古的儒生也就那么几个，甚至可以说是屈指可数，比干算一个，商容更是！
　　甚至当年的商容地位还在比干之上，因其为首相，而比干只是亚相而已。
　　众人皆是轻声叹了一声，在震惊其为商容的时候，也不禁为其的遭遇而感慨不已，即便是不知道当年那封神大幕的市井平民，也知道商容九间殿死节之事！
　　商容倒是很乐观，说道，“都过去了，好了，谁还有什么不懂的吗，尽管来问我，你们既然称我一声夫子，老朽必定知无不言言无不尽。”
　　随后下面的学士顿时前来或是见礼，或是请教问题，络绎不绝！
　　在嬴政返身回到寝宫之后，身边的张仪恭敬的立在周围，沉默了半晌，场面上落针可闻！
　　良久，嬴政说道，“帮我把白起将军请来。”
　　“是！”张仪说道。
　　仅仅片刻，一道人影便是走了进来，正是白起。
　　白起单膝跪地，说道，“殿下，您叫我。”
　　“嗯，”嬴政点了点头，随后挥退了众人，说道，“你们下去吧！”
　　张仪也是作势要离开，但是被嬴政叫住了，说道，“张仪留下吧，此也不是什么大事！”
　　“多谢殿下！”张仪拱手道，直觉告诉张仪，虽然嬴政说着不是什么大事，但是一定牵扯甚广！
　　果然，嬴政缓缓开口说道，“我需要无数的血液，希望你能够帮我！”
　　“血液？”白起眉头紧皱了起来。
　　“对，就是血液，越多越好，只要我能够有无尽的人血供养，就能够重塑天地乾坤，掌控天下！”嬴政郑重的说道。
　　白起也知道，现在是需要自己表态的时候了，随后跪伏余地说道，“原为陛下分忧！”
　　“好！白起将军请起！”嬴政笑道。
　　白起缓缓起身，嬴政随后说道，“白起将军为大秦鞍前马后，今赐予将军一柄刀，愿白起将军助我成就万古帝业！”
　　白起起先还是有些没有太过在意，但是当看到化血神刀的时候，便再也移不开眼睛了，目光紧紧的盯着化血神刀说道，“这宝刀叫什么名字？”
　　“化血神刀！”嬴政笑道。
　　对于武将，只要投其所好，根本不难收服！而没有比化血神刀更好的兵刃了！
　　况且白起虽然是武将，但是却并没有修为傍身，化血神刀作为巫族重宝，能够吸食万千鲜血为己所用，在这世间，这是提升最快的手段了！
　　人乃万灵之首，人血比之任何灵丹妙药都要强上一个档次，毕竟是药三分毒，但是血就没有那么多的副作用了。
　　而化血神刀却是一个极佳的媒介！
　　“其中有诸多妙用，你自己去挖掘吧，我能够帮你的，也就只有这些了，自明日起，兵发六国！”
　　“是！”白起面色一肃，恭声说道。
　　“下去吧！”嬴政也是笑道。
　　白起微微拱手，随后缓缓的退了下去，将目光看向一旁的张仪，似笑非笑的看着，说道，“还有一事交与先生！”
　　“仪，万死不辞！”张仪恭声说道。
　　张仪看着嬴政的目光，里面充满了野心，张仪眼中也是闪过了一丝火热，只有有野心的帝王，才是自己要追随的对象，虽然嬴政尚且年少，但是已经初具帝王之相了！
　　“你前往六国之中，收购天下之铜，有多少，收多少，当今秦国的人力物力，能够动用的，你都可以动用！”嬴政郑重的说道。
　　新的一个月，求保底月票。
　　(本章完)
　　2017/11 0:28:04|46485514


第302章 廉颇老矣
　　“那丞相那方面”张仪没有再说下去，因为余光已经看到嬴政的脸色已经阴沉了下来。
　　“我会稳住他的，你尽管调用便是！”嬴政转瞬之间便是恢复了平静，一个吕不韦而已，还不至于让自己动怒，随后淡淡的道。
　　“是！”张仪识趣的没有多问什么，直接缓缓退下。
　　张仪走后，嬴政坐于椅子上，手指静静的敲打着椅子的扶手，目光透过无数的大秦宫阙看向咸阳城门之上依然高悬着的吕氏春秋，心中没有半点波澜。
　　同年六月，白起点兵出战韩魏两国，韩魏两国与之秦国毗邻，晋文公死后，由赵魏韩三家分晋，而三晋又是与之秦国近在咫尺，卧榻之侧，岂容他人酣睡！所以白起的首要目标便是两国！
　　至于东周的法制，却是被白起等人选择性的忽略了，当今天下，天子令还不如诸侯王的一句话顶用！
　　没有任何的招呼，直接便是调动十万兵马，分为两路，向着韩魏两国杀去。
　　秦国自商鞅变法之后国富兵强，比之韩魏两国不知强了多少倍！
　　经历三个月的厮杀，完败两**队，随后长驱直入的向着赵国杀去。
　　白起端坐马前，看着手中的浴血的魔刀，化血神刀似乎更加妖艳了一丝，白起的嘴角勾勒出了一抹异样的笑意，看着赵国的境内，轻舔了舔猩红的唇。
　　“赵国传闻有一武将廉颇，有万夫不当之勇！”一个侍卫在白起身边小声说道。
　　“廉颇老了，他的时代已经过去了。”白起眼神中划过一抹残忍的笑意。
　　“是在下多虑了。”
　　见到白起丝毫没有将廉颇放在眼里的模样，那侍卫也是微微拱手，随后退下。
　　白起也没有在意，静静的抚摸着化血神刀，说道，“那廉颇还是有点本事的，为了不让他带兵，就要付出点代价了。”
　　“来人，取一百两黄金来。”白起说道。
　　“是！”
　　随后便是有人提来一个盒子，白起将上面的黄色幕布揭开，露出里面的闪亮的黄金。
　　“要不是人血还需要向殿下缴纳一部分，我也就不用这么麻烦了。”白起嘀咕道。
　　目光隐隐的看向那身后的由十数辆大车押韵的金色铜人，即便是白起杀人如麻的心性不禁也有些畏惧，这些铜人无数的将士都来询问过白起，这是何物。
　　但是即便是白起自己也不知道这是何物，在半月之前，自己刚要斩杀韩魏二十万联军，但是张仪却是送来这十二个铜人，以特殊的方位围困住二十万将士，只是片刻，便是只剩下一具具干尸！
　　虽然消息封锁了下来，但是依旧有言语传了出去。
　　自那以后，白起便是对这十二个铜人莫名的畏惧了起来，而即便是嬴政，在白起眼中也变的更加的高深莫测了起来。
　　随后白起说道，“将这些，送给郭开，就说白起送的，他自然会知晓。”
　　“是！”
　　下面的将士答道，将白起手中的黄金接过，连夜赶往赵国境内。
　　见到郭开之后，郭开慌忙将其引了进来，说道，“你们是秦国人？”
　　“是，白起将军想和您谈一笔买卖。”
　　“什么买卖？”郭开心中已经猜到了半分，但是还是明知故问的说道。
　　“将军说您见到这些东西之后就明白了！”那将士不卑不亢的说道，看的郭开暗暗点头。
　　哗！
　　那将士将身后之人手中的托盘上的黄色丝绸猛然揭开，郭开眼睛都看直了，但是那将士又是将其盖了上去。
　　郭开只能恋恋不舍的收回视线，心中也是明白了白起所想要交易的是何事，这些黄金，足够买下自己对赵国的心！只要拿到这些金子，到楚国，到秦国，齐国，都能过的风生水起。
　　沉吟了一下，随后将那托盘接过，说道，“我会不遗余力的帮助白起将军的！”
　　“那我等静候佳音了！”那将士笑道。
　　郭开点了点头，没有多言，直接是向着朝堂之上走去，郭开和廉颇向来不合，这在赵国已经不是什么秘密了，郭开迎面遇到了一个手中拿着赵王手谕匆匆出宫的使者。
　　“站住！”就在两人就要错开的时候，郭开不紧不慢的说道。
　　“郭大人！”那特使心中咯噔一声，但是面色却没有多少变化。
　　郭开问道，“你要去哪啊！”
　　“这，我要前往”特使犹豫了一下说道。
　　“你可知道欺瞒我的下场！”郭开冷冷的道。
　　特使顿时一脸苦笑的说道，“我是代赵王前往探看廉颇的情况，上面的意思是希望廉颇将军还能起兵破敌！”
　　自己虽然是特使，但是这郭开的官职比之高了不止一筹，只能是从实说道。
　　“我同你一起去吧，不过你要知道，廉颇已经老了，但是你的命运呢，还握在我的手里！”郭开说道。
　　特使一怔，转而点了点头，心中也不疑有他，只道是这郭开与廉颇不合，怕廉颇再起兵之后得势，也只能无奈的苦笑。
　　到了廉颇的府邸，廉颇正在门内练武，见到特使前来，廉颇自然也是喜不自禁，毕竟自己功高震主，已经十数年没有带过兵了，此番，若是能再有带兵的机会，也只是赵国危急存亡的时刻了。
　　廉颇热情的招待着特使，食肉十斤之后，骑上战马，露出孔武有力的肩膊，无处不在显示着，自己还能再战一番！
　　特使也只能是无奈的笑了笑，随后转身回去，对赵王说道，“廉颇将军虽然已经年老，但是尚且能够食肉十斤，提的动银枪，上的了战马！”
　　“真的？”赵王眼睛一亮说到。
　　“但是”特使随后又是说道。
　　“但是什么？速速讲来。”赵王眉头一皱说道。
　　“但是只是在我这一来一回的功夫，廉颇将军已经上了三次厕所。”特使跪伏余地说道。
　　赵王的脸色顿时难看了起来，这不是打脸吗，吃一顿饭上三次厕所，这能带兵打仗？
　　随后神情略有些灰败的说道，“唤赵括来！”
　　这段时间，主角不会太过频繁的出现，既然是写王者荣耀，在我看来，荣耀之中的每个人物，都是主角，都值得单独列一章来渲染，来描写，每个人都该在洪荒这个大环境下，有自己的故事。
　　(本章完)


第303章 再起都天神煞
　　赵括虽然是个后辈，但是却是对兵术理解的头头是道，赵王甚为满意，虽然是临时调遣，但是赵王对其还是很放心的。
　　但是赵王不知道，赵括只会纸上谈兵，所以，赵国悲剧了。
　　赵括与之秦军战于长平，长平之战，赵国据兵六十万，而反观白起，却是只有二十万将士，其中的十万还是由韩魏两国破灭之后临时拼凑的！
　　本来信心满满的对秦国将士的赵括，在看到白起之后，就不这么想了。
　　白起一人，抵十万将士！
　　一手化血神刀在其手中舞动的出神入化，诸多赵国将士皆是被其杀怕了！
　　无数的将士陨落在白起手中，白起整个人就如同一个无畏战车一般，在整个战场之上碾压着数十万将士，周身血液翻涌，但是却是越战越勇！
　　化血神刀之中不断传输过来血气，一道道气血在暴涌向白起，白起的气势也在节节攀升，只是片刻，便是达到了天仙，还在暴涨！
　　金仙中期，金仙后期
　　直接到了金仙巅峰方才停了下来，不是白起不能杀了，是周身的业力太重了，一道道业火降下，化作业火莲朵，向着白起轰杀而来。
　　屠杀普通凡人会有业力产生，业力虽然无形，但是若是真的积攒到一定程度，便会化为风火大劫，从五脏之中，便是将一个人摧毁，神仙也难逃身陨之厄！
　　此刻，白起的劫数，方才刚刚开始，紧紧的握住手中的化血神刀，向着那红色火莲斩去，一道血色的流光瞬间冲出，站在火莲上，发出滋滋的声音。
　　随后火莲轰然破碎，白起大笑道，“即便是天劫又如何！只要我杀的人够多，天道又奈我何！”
　　轻抚摸着手中的化血神刀，口中大笑不止，但是天劫，方才刚刚开始，大劫也不会只有这么点威力，白起慌忙盘膝坐下，但是即便是白起现在是最脆弱的时候，身边的众人也是丝毫不敢前进一步。
　　“给我上，杀了白起！”赵括又惊又怒的说道。
　　白起面色扭曲的应付着心中的心魔，在内心之中不断滋生出来一道道执念。
　　“杀杀杀！！！”
　　那是死去众生的怨念，虽然一道两道看起来微不足道，但是这么多的怨念汇聚在一处，足够让任何人疯狂。
　　白起的目光血红，看着面前的将士，皆是像看着一群牲畜一般，似是待宰的羔羊。
　　手中化血神刀一出，向着四周不断的斩去，众多将士都是凡人，哪里架得住与天同寿的金仙的一击，不论是秦国将士，还是赵国的士兵，皆是纷纷陨灭在白起的刀下！
　　一道血色灵光从蓬莱岛方向向着白起打出，白起的面色随后又是恢复了清明，看着已经死去的将士，心中也是知晓，是自己的缘故，但是心中却是没能泛起半点波澜。
　　弱者，当杀！
　　白起手中的化血神刀一提，看向剩余的将士，剩余的无论是秦国的，还是赵国的皆是纷纷避让，丝毫不敢与之对视。
　　白起面色平静，说道，“赵国将士，可投降否？”
　　现在的赵国将士，仅仅剩下了四十万之多，刚刚仅仅一刀，十万将士灰飞烟灭，连灵魂都是没入了化血神刀之中！
　　听到白起如是说道，赵国的将士纷纷都是放下了手中的兵刃，这还怎么打，白起根本不是人好吧，恍若一个永远不知疲倦的杀戮机器！
　　白起嘴角勾勒出一抹残忍的笑意，喝道，“秦国的将士们，将他们围起来！”
　　听得吩咐，众多将士顿时分散开来，将赵国将士团团围住！
　　白起看了一眼后方的十二个巨大战车，说道，“请铜人！”
　　一道道黑色的幕布被撤下，露出里面古铜色的魔神，一个个魔神或坐，或卧，或仰天咆哮，或是目光深邃，眺望远处。
　　但是都是不约而同的，活络了起来，空气中尚未消散的残魂都是向着十二魔神涌去！
　　这不是十二祖巫神像，是真正的混沌魔神！
　　嬴政身具盘古真灵，在见到都天神煞阵旗之时，脑海之中便是模拟出十二太古混沌魔神的虚影！
　　若只是十二都天神煞大阵的话，只需要刑天赠与的阵旗便可，也无需动用天地之间的大笔铜铁，铸造上古魔神的神像！
　　十二神像嘶吼着，宛若鲜活，白起慌忙将其放置在赵国将士的周围，神像自成阵法，将赵军笼罩在里面。
　　“白起将军，我们已经投降秦国了，为何还啊！”
　　话没说完，便是被一道魔神神像吸干了浑身的精气神，化为一个干尸，一阵风刮过，如同一张布一般向着一旁倒去。
　　白起嘴角微微冷笑，“我说过降者不杀吗？”
　　还未等众多将士反应过来，便是被化为了一个个干尸，别说是赵国将士，即便是一旁观看的秦国的将士，都是毛骨悚然，一股冰凉感从脚底升到头顶。
　　“白起，你是魔鬼！”
　　“啊”
　　一道道哀嚎从里面传出来，但是白起面色不动，即便是怨气都被魔神吞噬，死后也不能入轮回，白起，不负杀神之名！
　　仅仅一刻钟之后，一切都烟消云散，只剩下无数的干尸倒在地上，面部狰狞，无比的恐怖，甚至一群秦国将士都是干呕了起来。
　　十二个战车皆是高十丈有余，重万钧，沉重异常！一张张黑色的幕布再次笼罩在魔神铜像的身上，现在所有秦国将士，终于明白，这十二个巨大战车的意义所在。
　　即便是白起眼中也是微微闪烁，说道，“把他们埋了，我们回秦国！”
　　“是！”整齐划一的声音响起，让白起很是满意。
　　随后十万的秦国将士皆是动了起来，白起手中化血神刀一震，一道刀气轰出，一个蜿蜒的巨大裂缝顿时横亘而出，众多将士会意，将那四十万干尸皆是向着那巨大的裂缝之中拖入进去。
　　良久，地缝缓缓合上，似乎从来没有出现过一样，只有空气中弥漫着的无尽血气，在诉说着无尽的杀戮。
　　(本章完)


第304章 阴阳道纹
　　尹阳静静的看着那远方漫天的煞气，在刚刚白起入魔之时，天魔王出手，护住了白起的一丝灵识，不然即便是白起心性再高，也难以抵挡这即便是大罗金仙也无力回天的劫数！
　　至于天魔王什么目的，尹阳并不知晓，也没兴趣知道，只是看着那被诸多魔神吞噬的数十万生灵，颇有些感慨罢了，这些强者即便是来到洪荒之中，也没有片刻安生。
　　尹阳眼神微眯，手中的天魔道典已经打开到了最后一页，上面只有两行字迹，“凝不死魔胎，铸无上道基！”
　　“不死魔胎。”尹阳眼神有些波动。
　　本来修炼这天魔道典也只是为了研究这道界的至强功法，但是现在却是到了抉择的时候了，道尊境界，便是凝聚道基，这魔胎便是道基的基本，待法则演练完全，便能够一举冲破道尊中期，凝练不朽道基！
　　但是以不死魔胎，衍生的道基，是否是最适合自己的！
　　道基不一定需要的是最好的，但是一定要最适合自己的，只有适合自己，才能如臂挥使，发挥出最强大的实力！
　　眼下这天魔道典之中记载的道基，在三千道界之中也是最顶级的，心念一动，问道，“如果是你的话，会怎么办？”
　　脑海中一个声音低低的笑道，“你自己不是已经下决心了吗？”
　　“是啊。”尹阳也是笑道，“我只不过想知道一下你的看法。”
　　“阴阳法则是整个天地间独一无二的至高法则，甚至，在这方天地，也只有阴之法则，没有阳法则！”阴魔神说道。
　　“混沌生于虚无，虚无之中衍生三千大道，法则也随之应运而生，但是也只有阴阳法则，是天地间独一无二的双生法则！”
　　“以前的鸿钧，也修阴阳之道，但是他最后放弃了，找到了他自己的道，为造化，现在已经是道尊期强者了。”
　　“万物抱阴而负阳，阴阳之道主宰了大道之下的万事万物，是以，阴阳大道，仅在规则之下！”
　　尹阳略一沉吟，说道，“规则之道也只是一方大道所执宰，若是能够执掌规则大道岂不是更好？”
　　“规则？”阴魔神顿时哂笑了一声，说道，“你可知道为何古往今来，规则之道集大成者，都是声名不显吗？”
　　尹阳略微沉默，随后阴魔神又是说道。
　　“因为只要规则之道达到道尊境界，便会成为整个混沌天的傀儡，秩序之道，也是如此！”
　　“如同鸿钧化为天道的傀儡一般，这是摆脱不了的宿命，规则，和秩序之道，生来就是为了成就大道的！”
　　“那此方大道，也是规则魔神吗？”尹阳皱眉问道。
　　“或许是吧，或许是规则魔神，或许是秩序魔神，亦或是在混沌还未诞生之时便存在的古老神灵。”
　　阴魔神的声音有些低沉，但是尹阳有种直觉，阴魔神定然知道此方世界的大道是何人，但是他不说，尹阳也没兴趣多问。
　　将眼前的天魔道典一甩，这些终究是外物，做参考借鉴还可，自己的阴阳法则才是最适合自己的大道，阴阳法则虽然不是最强的，没有盘古那样一力破万法的锐利，也没有造化法则的生生造化之力，但是却是整个天地间独一无二的法则！
　　能够同时身兼两道法则的，恐怕整个天地之间，也就只有自己了！
　　手中一道道纹突兀的产生，生而阴阳两色，两种法则维持在一种诡异的平衡，尹阳知道，即便是阴魔神，也不敢将阴阳法则融合到一起，但是自己做到了！
　　眼前这个道纹便是阴阳两道法则融合在一起而形成的道纹，一半生机盎然，一半则是漆黑如墨，浓郁的死亡气息萦绕。
　　这是尹阳能够凝练出的第一枚道纹，现在的阴阳法则不再是阴阳两道法则，而是完整的阴阳法则！
　　无数的魔神尝试过法则融合，但是不是爆体而亡的就是还未融合起来便是被盘古扼杀了，法则融合虽然存在，但是像自己的阴阳两道法则自然融在一起的却是绝无仅有。
　　而这一切都被一道走进门内的身影打击到了
　　曦缓步走进了门内，虽然时日尚短，距今也就只有一年左右，但是曦的面色上早已褪去了稚气，取而代之的是一片冷峻。
　　见到尹阳的时候，却是罕见的笑了起来，扑到尹阳的身上。
　　“老师！”
　　“收获怎样？”尹阳笑道。
　　“曦诛杀了五百头大妖，虽然只是天仙境界，但是曦已经尽力了。”随后目光期待的看向尹阳。
　　尹阳点了点头，这个成绩尹阳已经很满意了，不说曦没有修为在身，况且自己想要磨炼的，也不是曦的境界，而是心性。
　　只有见了真正的杀伐，才能够驾驭的了天魔道典！
　　自己虽然不用，但是给弟子修炼却是极为合适的。
　　随后说道，“不错，这是天魔道典，有五十卷，数万魔道法门，你暂且拿去修习，若是哪里不懂，可以来找我！”
　　“多谢老师！”曦如获至宝一般的捧着道典，说道，“修习了这个便能够成圣吗？”
　　“成圣全靠机缘，但是你的体质特殊，日后成圣，也是水到渠成之事！”尹阳笑道。
　　“嗯，据说胖叔叔便是圣人呢，弹指之间便是灭杀了一只恐怖的大妖！”曦的眼神有些向往的说道。
　　“圣人不是终点，以后你就懂了。”尹阳笑道。
　　天魔道典修的是大道境界，即便是圣人初成，也是能够碾压天道境界的圣人的。
　　随后一道漆黑如墨的灵气柱从蓬莱岛上通天而起，尹阳目光向着那处看去，即便是曦也是转头望去，虽然曦现在的境界还只是天仙，但是不难感受到那种气势！
　　圣人境界！而且境界还不低！
　　随后一道身着黑色麒麟袍的男子龙行虎步的走了进来，对着尹阳一拜，说道，“尹阳前辈，我已然将生死转**习练到了圣人境界！”
　　“你倒也努力。”尹阳也是笑道。
　　轻易的便能够看出麒麟皇面色还是有些惨白，生死之间有大恐怖！
　　(本章完)


第305章 文宝
　　“承蒙尹阳前辈支持。”麒麟皇丝毫没有居功的意思，他知道这一切都是谁给的！
　　尹阳不在意的笑了笑，说道，“这也是你自己的毅力，我只是给了你一部功法而已。”
　　还有一句话，尹阳没有说，这样的功法，我有几百部，你修炼的，是最难的一个！
　　与之齐名的有天魔不死印，和天魔造化功，但是天魔不死印，即便是准提，也能习得一二，而且还是在数千年之内便是小成了！
　　但是生死转**虽然修为境界进境神速，却是需要极大的毅力方能克服，但是索性麒麟皇坚持了下来。
　　“你动身前往洪荒之中吧，先天三族能够凝聚成一个势力，必然会使得我蓬莱的气运水涨船高。”尹阳说道。
　　已经知道了盘古的目的之后，尹阳对于天地气运的需要更加迫切了，毕竟其他的都是虚的，唯有占有天地气运，才能在盘古归来之后分一杯羹！
　　“是！”麒麟皇微微拱手，随后转身退了出去。
　　尹阳没有过多关注麒麟皇的去向，若是麒麟皇都不能归拢先天三族，那么就更没有什么人可以让桀骜的三族臣服的了。
　　白起一步步的走上台阶，无数的群臣也是看到了白起的身影，看着现在的白起，就如同洪水猛兽一般，现在的白起比之临出咸阳之前，更是多了暴涌的煞气。
　　这股煞气便是由万千杀戮凝成的大势，白起环望了一周，两班文武皆是不敢与之对视，白起微微冷笑，踏步向着大殿之中走去。
　　“臣，白起，拜见殿下！”白起沉声说道，随后单膝跪地。
　　“请起。”嬴政淡淡的说道。
　　“谢殿下！”白起朗声说道。
　　“东西带回来了吗？”嬴政面色平静的道。
　　“在大殿之外。”白起恭声说道。
　　白起自然知道嬴政所说的是何物，提起那几件物品，即便是白起也是冷汗直流。
　　“带我去看看，吕丞相，我要送你一份大礼，随我走走吧。”嬴政笑道。
　　“哦？什么大礼，我倒是希望见到了。”吕不韦也是笑道。
　　两只手随意的插在袖口之中，一副老神在在的样子，但是没人敢小觑这位老人，因为，这位老丞相，几乎掌控了大半个秦国的官吏罢免，一人之下，万万人之上！
　　当然，那一人也不是嬴政，而是芈月！
　　嬴政做了个请的姿势，吕不韦也不客气，直接是大步走了出去，也想看看这嬴政搞什么名堂，心中却是半点没有将嬴政放在眼里的，一个十几岁的小童，即便是多智近妖又能如何？
　　能让自己忌惮的，也就只有那位而已！
　　嬴政目光微微闪烁，心中不禁冷笑，只要斩杀了这吕不韦，则便可继承这漫漫大秦江山，到时无人敢说什么，现在没有传国玉玺在手，名不正，则言不顺！
　　满朝文武自觉的跟在几人后面，白起一马当先的走在最前方，几人紧随其后。
　　大殿之外。
　　有十二个战车以特殊的方位围绕起来，嬴政笑道，“百官在此等候，我与丞相前往观摩！”
　　“是！”
　　百官不敢多说什么，缓缓停了下来，但是目光还是好奇的向着那十二个超级战车上看去，虽然被黑色的幕布遮住，但是并不妨碍众人猜测其中的尺寸！
　　“怕不是有十丈有余！
　　十丈是什么概念，整个咸阳城最高的酒楼，也就是六丈左右！
　　即便是吕不韦也微微疑惑，难不成嬴政只是为了让自己观看着战车的不成？
　　如果仅仅是如此的话，那吕不韦却是放下心来了，虽然嬴政对自己没什么威胁，但是有这么一个未来陛下惦记着，也是如鲠在喉的感觉。
　　因为吕不韦在其上并没有感受到什么灵力波动，甚至是一丝一毫的威胁都是感受不到！
　　想到这里，不禁大笑道。
　　“是不是该将这幕布拉下来了，老夫倒是好奇其中的东西！”
　　“你会见到的。”嬴政嘴角划过一丝诡异的弧度，冷冷说道。
　　吕不韦心中一突，但是即便到了现在，依然没有见到什么能够威胁自己的东西。
　　刺啦！
　　一声幕布扯断的声音传来，吕不韦初期还没有太过在意，但是一股强横的威压却是弥漫了开来，让吕不韦面色一变。
　　即便到了现在，吕不韦依旧不认为这个东西能够对自己构成威胁！
　　“殿下，这是何意？”吕不韦面色不动，缓缓说道。
　　“朕希望你临终之前能够称呼朕一声陛下！”嬴政不咸不淡的说道。
　　“殿下说笑了，殿下方才年幼，待陛下加冠之后，我等定然为陛下举行盛大的登基大典！”吕不韦轻笑道。
　　“吕丞相该不会是想谋朝篡位吧。”嬴政的嘴角轻扯，靠近吕不韦说道。
　　“老臣对殿下忠心耿耿，殿下慎言。”吕不韦依旧笑呵呵的说道。
　　嬴政冷哼了一声，说道，“既然你已经进来了，就已经做好了要被诛杀在这里的准备！”
　　“那就要看殿下的本事了。”吕不韦笑道。
　　随后手中一抖，一卷古书便是出现在手中，正是那吕氏春秋，文人的法宝，无非也就是笔墨纸砚四种，但是书为自己著成，能够调动文道法则，亦是一种利器！
　　嬴政说道，“杀！”
　　随着杀字一出口，整个天空似乎都暗淡下来了，风起云涌，大阵，一触即发！
　　漫天的煞气笼罩着咸阳城，无数道魔气纵横着向着吕不韦蔓延而去。
　　吕不韦目光闪烁，不是没想过现在就将嬴政诛杀，但是想到了后宫之中那个恐怖存在，还是摇了摇头，即便是自己如今，对上芈月，也没有半点把握！
　　“煞气？”吕不韦划过一丝嘲弄的笑意。
　　文道修一口浩然正气，正是这些邪门歪道的克星，手中吕氏春秋一展，无数文道气运飞舞，一道两色光芒冲天而起，煞气大有冲散的趋势！
　　这便是文宝之威！
　　嬴政目光微闪，但是心中却是没有半点波澜，虽然能够被其冲散，但是这也只是一个开始而已！
　　(本章完)


第306章 大道虚影
　　十二个嘶吼着的魔神虚影从铜像上冲出，一道道的煞气涌出，这个咸阳都是被这道气势所淹没，煞气遮天蔽日的笼罩在咸阳城上空。
　　稷下学宫之上，三位大贤者瞬间从学宫之中冲出，身躯无风自动，停留在学宫上方，浩瀚的文气从三人身上涌出，覆压在稷下学宫之上，护住稷下学宫之内不被煞气侵蚀，阵阵浩然正气冲破无尽虚空。
　　在大秦后宫之中，一道金色的气息爆发出来，将整个大秦皇宫笼罩下去，将无边的煞气阻隔在金色光芒之外。
　　稷下学宫之上的三人都是目光凝重的看向大秦皇宫之中，良久，几人收回目光，皆是对视了一眼。
　　墨子开口说道，“太后的实力，又强了一分！”
　　“是啊，若是再进一步，恐怕能够赶得上上古祖巫，妖皇了。”夫子也是轻声一叹道。
　　芈月虽然修炼时日尚短，但是以目前来看，即便是距离那功参造化的半圣期，也不远了！
　　但是几人也只是感慨了一下，三人联手，未必会比之芈月差了，三人倒是对嬴政饶有兴致了起来，目光透过无数的空间看向了大秦国的广场之上。
　　那里，数道身影交错着，嬴政立在阵前，白起恭敬的站在一旁，大阵之中魔神之气覆压出来，将吕不韦团团围住。
　　吕不韦看着面前的魔神像，心中凝重到了极点，低喝了一声，“杀！”
　　无数道文气翻腾，一柄长剑瞬间成形，向着魔神斩去，长剑速度极快，发出了擦破空间的声音，一道魔神虚影缓缓裂开，碎成两半。
　　但是紧接着，又是缓缓成形！
　　虽然刚刚仅仅是试探性的一击，但是给吕不韦心中带来的震撼却是不止于此，刚刚他已经用出了三成的文道之气衍生而成的文道之剑，但是却是半点波澜没有产生。
　　脚步连点，向着那铜像掠去，虽然吕不韦刚刚一击并没有收到什么成效，但是吕不韦却是能够看出，煞气的源头都在这十二尊石像之上！
　　十二尊石像形态各异，但是吕不韦知道，只有将这魔神像摧毁，才是唯一的办法，手中的吕氏春秋无风自翻，无火自燃，浩荡的文气暴涌而出，融入到吕不韦的体内，吕不韦的气势也暴涨了起来。
　　甚至隐隐有压过魔神像的迹象，嬴政眼神一眯，即便是四十万人的鲜血和灵魂，也只能提升到这种程度吗，心中轻声一叹，只有将魔神像提升到了圣人境界，方能发挥出其真正的威能！
　　圣人境界，感悟法则，才算是真正的参天地造化之！
　　但是现在绝对不能有失，若是被这吕不韦将这魔神像毁去，那自己的计划，恐怕会全盘空落。
　　“白起。”嬴政低声说道。
　　“是！”
　　白起一跃而起，腾空数下，向着吕不韦一刀斩去，吕不韦如果不顾这一刀的话，绝对能将魔神像毁掉，但是以吕不韦爱惜羽翼的性格，他回头了。
　　一掌狠狠的向着白起拍去，白起面色一变，微一闪身，想要躲开，但是吕不韦掌锋一变，径直向着白起胸口拍去，白起只能提刀迎了上去。
　　嘭！
　　不出意外，白起被一掌拍飞了出去，在空中大口的喷着鲜血，吕不韦寸步不让，又欺身向前，但是这时，只听嬴政一声低喝。
　　“阵起！”
　　“大阵还没有启动？”吕不韦转身看去，目露惊骇。
　　本以为这漫天的煞气便是大阵的源头，本以为这是一座困阵，本以为看透破了大阵，但是随着嬴政的低喝，吕不韦发现，自己竟然看不透嬴政了。
　　一道巨大的虚影升腾而起，但是显然有些太过勉强了，身影都是模糊不清的，但是依然一道巨大的气势却是爆发出来。
　　吕不韦面色巨变，阴晴不定的看着那巨大的虚影，恍若天威一般，压在吕不韦心底，此刻的吕不韦对嬴政的看法顿时变了。
　　“陛下，这大阵想必您支撑着也太过勉强，不如我等各退一步，之后，我们再共同商议，你登基之事！”吕不韦说道，但是面色显然缓和了下来。
　　嬴政面色不动，说道，“朕金口玉言，岂容收回！”
　　“陛下，若是老夫拼死反抗的话，定然是两败俱伤的局面！”吕不韦威胁道。
　　“你大可试试！”嬴政淡淡的说道。
　　现在的血煞之气已然是能够支撑着斩杀吕不韦了，嬴政丝毫不惧吕不韦。
　　大阵一起，虚影成形，这就是嬴政的依仗，但是却是来自灵魂之中一种对那道虚影的排斥展现出来，使得嬴政头痛欲裂。
　　嬴政不明所以的看着那道身影，强忍住头痛，那道身影傲然的立在咸阳城上，恍若整个世界的天，整个天下都是他的主场，恍若主宰世界的王！
　　手扶着额头，虽然有些不明所以，但是却是深深的记下了那道身影。
　　“杀！”嬴政吼道。
　　不管如何，你现在只是我以大阵之力召唤出来的一个傀儡而已，你高高在上？你藐视一切？你是整个混沌的天？
　　不好意思，现在你只是朕的一柄杀人利剑而已！
　　大道没有意识，听到嬴政的号令，手掌轻轻向下一压，无数道道纹飞舞，即便境界低到一定境界了，但是感悟还在，对天地道纹的理解还在！
　　向着吕不韦镇压下去，携无可匹敌的力量，使得吕不韦似乎面对着一整个天地！
　　“给我破！”吕不韦目光之中充满血色，在看到大道虚影出来的那一刹那，要么战！要么死！
　　手中浩瀚的文气涌动，凝成了一纸血色的纸张，向着大道之掌迎了上去！
　　轰！
　　一切烟消云散，大道虚影轰然破碎，在轰出了惊世一掌之后，整个大阵也供应不上其运转了，法则之力和道纹搅在一起，在那块空地之上不断的飞扬着。
　　十二个青铜魔神像还是那样屹立在那里，镇压万古，波澜不惊。在其中央，吕不韦呆呆的立在那里，目光空洞无神。
　　大道一掌轰碎的，是吕不韦的元神，以及数十年凝成的文道道心！
　　(本章完)


第307章 为王
　　“将他绑了吧，明日用他的血，祭我大秦万载基业！”嬴政看着那已经是痴痴的吕不韦，目光平静。
　　这便是斗争，索性自己赢了。
　　一旁的白起从地上站了起来，但是胸口塌陷下去了一块，差距太大了，一个只是金仙境界，另一个文道修为已然达到了大罗金仙境界，在文气入体之后，更是直逼准圣！
　　“没事吧！”嬴政皱了皱眉，能够感受到白起的身体已经是差到了极点，几乎是用性命为自己拖到了大阵结阵而起的时候！
　　“没事。”白起看着嬴政笑了笑。
　　嬴政略有些担忧的看了看白起。
　　白起目光微动，只是这一个眼神，便是能够让一个武将付出一生！
　　士为知己者死！
　　随后白起走了过去，将吕不韦捆缚了，现在吕不韦只靠着一道文道法则支撑着，目光无神，从始至终，没有声音发出。
　　白起将吕不韦提在手中，对着嬴政遥遥一拜，嬴政缓缓点头，说道，“放下他吧，你暂且前往疗伤！”
　　“多谢陛下！”白起一拜说道，随后向着咸阳城外走去，嬴政没有阻拦，他知道白起最好的恢复方法，血气，无穷的血气！
　　至于白起是否滥杀无辜，嬴政倒是没有太过追究，看着身边如木偶一般的吕不韦，提着向朝堂之中走去，众多大臣都是惊疑不定的看着嬴政，以及其手中的丞相吕不韦！
　　“殿下您这是？”一名老臣说道。
　　“哦，这丞相想要刺杀于我，被白起砸中头颅，傻掉了。”嬴政淡淡的说道。
　　吕不韦没错，但是他挡到我的路了。
　　嬴政不知道他是想一直把持朝政还是想要篡位，但是自己已经迫不及待的想要做到那个至高位置了，因为，只有成为秦国的王，自己才能名正言顺的讨伐诸多诸侯国！
　　嬴政目光望向远方，心中豪情万丈。
　　随后将吕不韦向着一旁一扔，说道，“你们看好他，我去后宫一趟。”
　　群臣面面相觑，但是没有人发出声音，现在的嬴政，面色阴沉，恐怖的可怕。
　　随后向着深宫之中走去，一步一步的走着，仰头看了看面前的殿宇，没有任何犹豫，抬步走了上去。
　　芈月早已在其中等候多时了，腰肢慵懒的舒展着，看着走进来的嬴政，眼神有些欣慰。
　　嬴政大步走了进来，对芈月说道，“祖奶奶，我来取秦国的传国玉玺！”
　　“好！”芈月点了点头，目光向着一旁的梳妆台上一挑。
　　嬴政会意，说道，“多谢祖奶奶。”
　　快步向着那梳妆台而去，那里一个盒子静静的躺着，嬴政郑重的将其打开，里面一方白玉的印玺横在其中。
　　嬴政珍而重之的将其取了出来，向着芈月一拜说道，“多谢祖奶奶！”
　　“嗯！”芈月笑了笑，没有多说什么。
　　看着嬴政远去的身影，芈月目光微闪，用手轻轻的抚着脸庞，轻声说道，“政儿，我没那么多时间等你了，你快些成长起来吧。”
　　随后轻叹了一声。
　　前日神医徐福前来宫中说道，只有圣血才能保留住自己永恒的相貌，但是圣血何其难寻，不说诸天圣人都隐居在三十三天外，就算是见到了圣人，也无力取得圣血！
　　只有嬴政，集结整个秦朝六世的积累，完全有一统六国之势力，现在已经灭了两国，即便是赵国还有一个李牧强撑着，但是也不久便可攻破！
　　到了现在，嬴政崛起之势，似乎不可阻挡，甚至是日后屠圣，也未尝不可！
　　看着嬴政缓缓离开的身影，芈月将所有的希望也都寄托在其身上了。
　　良久，缓步走到了梳妆台上，一个貌美的女子出现在铜镜之中，观看了良久，芈月静静的打扮了起来。
　　嬴政自走出之后，提着玉玺前往群臣所在之处，即便是到了这个时候，群臣依然没有散去，所有人都知道嬴政前往后宫之中想要什么，但是当其提着玉玺走过来的时候，群臣不禁心中一阵恍惚。
　　他，终于要称王了吗？
　　“半月后大典，昭告天下诸侯，若有不来使臣者，灭！”嬴政说道。
　　“是，陛下！”
　　嬴政满意的看了看四周，随后缓步走到寝宫之中。
　　群臣也是一哄而散，只是感慨连连，至于一旁的吕不韦，则是没有人多管，这吕不韦完全是自找的！
　　漫天的煞气散去，整个咸阳城之中又是恢复了平静，恍若刚刚的长夜没有存在过一样，只有看向那大殿广场上的十二尊铜人之时，方才能够带有些略微敬畏的目光。
　　战乱的年代，似乎无论发生什么，都是合理的。
　　稷下学宫。
　　上方三人负手而立，无论是煞气诞生，还是消失无形，面上都没有半点波澜。
　　“似是而非，并不是上古巫族的都天神煞，但是似乎更加的纯粹，更加的贴近天地大道！”夫子淡淡的说道。
　　“莫不是出自那无边混沌之中？”墨子看向夫子说道。
　　夫子也是微微错愕，“是啊，也就只有无边混沌之中，才能孕育出如此绝世大阵，混沌级大阵！”
　　“那十二个铜人，我见过。”庄子说道。
　　“什么地方？”夫子也是微微皱眉。
　　毕竟这大阵来历不明，也并非是整个洪荒之中曾经存在过的大阵，若是真的有人能够改良都天神煞，那么早就闻名于世了！
　　但是现在是整个天地之间没有任何一个人能够在混沌级大阵之上添砖加瓦，更别提改良了，至少商容是没见过的！
　　“在**之下，无尽血海之中。”庄子似乎有些追忆什么。
　　“**掌控人世生死，你去**做什么？”墨子有些不解的道。
　　“大抵是我因情而死过了一次了吧。”庄子摇了摇头，没有多说什么。
　　墨子等人也没有追问，庄子显然也是有着自己的故事，能够来到稷下学宫的，又有那个没有自己的故事？
　　没有多谈，三人身形也是缓缓的消散，三道身影也只是三人在不同地区投影到一起的。
　　(本章完)
　　2017/14 3:31:04|46623876


第308章 周天子
　　当今的秦国，乃是整个天下的唯一的强国，秦国在先前的庄襄王继位之时已经是天下数一数二的大国了，只有齐国能够与之抗衡一二，因为齐国有那位在齐国之中坐镇！
　　秦王的登基大典，自然是万国来贺，从最底层的边境蛮夷小国，大到能够与之秦国抗衡一二的楚国，齐国，在秦国灭了两晋之后，仍然在国力上与之大秦保持着不大的差距！
　　嬴政环视了一周，虽然嬴政年幼，但是目光之中的侵略性，却是让无数人为之一颤，不禁纷纷低下了头。
　　以十三岁之资称王，即便是整个天下都绝无仅有！虽然年幼，但是现在已然霸气初成，生在帝王家，有着与生俱来的狂傲！
　　一袭纯黑色龙炮紧紧的贴在身上，一条纯黑色的巨龙张牙舞爪的盘在嬴政身后，长长的衣袖轻轻舞动，在其袖口，纹刻着数只展翅的大鹏鸟。
　　“政儿，你记住，三横一竖为之王，三横代表着天地人，一竖代表参通天地人者！”
　　“政儿，从今以后你就是整个大秦的王了，当今天下，也是唾手可得，但是你的目标不应该仅限于这些，在人目光所及的天上，有着更加繁华的天上宫阙，有着无数衣炔飘飘的仙人！”
　　“若是仙人为臣，那么一方皇朝，也能晋升为仙朝！”
　　“传闻在亘古的天庭之上，有封神榜镇压诸神，有打神鞭者，能诛灭一切不臣之仙！”
　　“当仙人不再高高在上，那么圣人，也只是你手中的一颗棋子！”
　　“祖奶奶，政儿能做到吗？”嬴政目光坚定，但是对芈月所说却是有些迟疑。
　　圣人，嬴政不是没有见到过，如那三清道祖，如那万劫不灭的女娲圣人，在嬴政眼中，圣人皆是食人间香火供奉，超脱凡俗，巨庙堂之高的存在。
　　芈月笑道，“圣人并非不可战胜，据我所知，在上古的巫道法门之中，便存在陨圣丹一说，可陨灭诸天圣人，在通天教主的手中，有着六魂幡，只要将其挥动，即便是圣人亦难逃身陨之厄！”
　　“圣人不是至高的存在，甚至那无边的混沌之中，无尽的虚无之中，或许有着超脱万劫的存在，但是只要政儿有了无敌的信念，超越他们也只是迟早的事！”
　　“那为何要交给政儿来做，我的父王当年”
　　“他失败了，我本想将他交与徐福，尝试着将其注入太古麒麟血脉，没想到他却是连第一关都没有撑过。”芈月神情有些漠然，缓缓开口说道。
　　随后目光看向嬴政，却是难得的缓和了下来。
　　“但是你不同，你生来便有真龙之气入体，当成万古之基业，我大秦能否凌驾仙人之上，位列仙朝，皆要看你能走到哪一步了。”
　　对于芈月这种传承上古的准圣大能，是不太将天庭放在眼里的，但是并不妨碍芈月对天庭的垂涎，只要掌管天地四方，集合天地气运，未尝不能与天地圣人抗衡。
　　嬴政看着众多来宾，想着芈月临来之时对自己所说的话。
　　“燕国未来使臣？”嬴政环顾一周，随后眼神一眯，问道。
　　“这”即便是下面的群臣也是微微动乱，这是一国储君继承大典，但是这个时候，燕国竟然未来使臣，这直接就是挑衅了！
　　“这燕国怕不是仰仗着我秦国距离燕国相隔齐国，山高路远，我秦兵便不会讨伐他们了吧！”嬴政冷冷的说道。
　　“这，启禀大王，此等大事，燕国未来使臣，定然是有事耽搁，不然定然不会如此！”一位大臣出班说道。
　　“我知道你，你的夫人乃是燕国公主，是吧！”嬴政嘴角微微扯动，说道。
　　“这是。”似乎被戳破心事，那位大臣说道。
　　“燕国使臣未至，不管什么原因，即日起，出兵伐燕！”嬴政冷冷的说道。
　　那位大臣还想再说些什么，但是身边的一位大臣却是拉了他一下，张了张口，只能轻叹一声，缓缓退下，似乎苍老了几岁。
　　大秦伐燕，即便是燕国在强上几倍，也只有灭国一条路！
　　整个秦国之力，即便是齐楚都是要掂量掂量。
　　秦国的实力有多恐怖，仅仅从三月灭韩，半月灭魏，便能够窥知一二！
　　如今，这个庞然大物又盯上了又一块肥肉！
　　燕国，其实力比之魏国还要弱上一线！
　　“这燕国是脑残了吧，在这秦国崛起之时，还不来朝贺！”一个大臣嘀咕道。
　　“是啊是啊，现在是强秦，大楚，盛齐，任何一个都不是我们这些小国能够得罪的起的啊！”一个诸侯王附和道。
　　“燕国，有些过了。”一个轻叹从人群中响起。
　　众人循声望去，但是只一瞬便是震惊的说不出话来，周天子！
　　周天子竟然亲自前来，甚至还在帮着秦国说话！难道周天子也倒向了秦国阵营？
　　虽然周天子现在即便是话语权也不如诸侯王的重，但是周天子却是实打实的整个天下的名义上的掌控者！虽然这一句话不重要，但是却是代表了周天子的态度！
　　“秦国已经强盛到需要天下共主来巴结了！”只是一瞬间，每个人的脑海中都是闪过这个念头。
　　周天子一袭白衣，嘴角还挂着邪魅的笑意，丝毫不像一个天下共主，倒像是一个文人。
　　无力摆脱周朝沦陷的事实，周天子也从没想过要力挽狂澜，现在朝政都是交与他人把持，自己则是走出来，游山玩水，但是依旧是天下谁人不识君！
　　周天子说完，不管众人的说辞，径直坐到了一旁自饮自酌了起来，儒雅的气质恍若稷下学宫之中的儒生，让众人不禁一怔。
　　嬴政见到周天子的时候，也是心中一动，随后举杯前来，看着周身白衣胜雪的周天子，举杯说道，“嬴政。”
　　“姬延！”
　　姬延的嘴角挂着笑意说道，嬴政与之身上的气质截然相反，一个锋芒毕露，一个将所有的光芒内敛，但是两人相视一笑，似是多年未曾相见的老朋友一般。
　　(本章完)


第309章 隐情
　　整个大典，随着姬延的到来，而变得微妙了起来，现在的周天子方才是整个天下的共主，掌控整个天下的气运，但是现在却仅仅是前来道贺而已。
　　嬴政想要夺得整个天下，那周天子，定然是一个过不去的槛！
　　虽然看起来两人现在相谈甚欢，但是却只是表面上的功夫！
　　整个大典随着一场宴席缓缓的落下了帷幕，芈月虽然从始至终都没有出现过，但是嬴政知道，她一定也在注视着这里。
　　待众人散去，皆是回到馆驿之中，周天子将衣袍解下，一旁的侍卫问道，“燕国不来，是否是另有隐情？”
　　“连你都能猜到？”周天子做出了一个夸张的表情说道。
　　“哈哈，是啊，连你都能猜到，那嬴政定然也是看得出来，但是他不得不发兵！不得不伐燕！”姬延笑道。
　　“那这幕后之人会是何人？”侍卫有些皱眉说道。
　　“好了，这些不是你该知道的，下去吧！”姬延笑道。
　　“是！”那侍卫拱了拱手，随后缓缓的退了下去。
　　姬延看着侍卫的身影，不禁轻笑了一声，说道，“这么粗浅的计策，即便是侍卫都能看出，但愿不要玩火**的好！”
　　同样在馆驿之中，仅仅是在周天子的隔壁，两个人对坐着，其中一名老者说道，“秦国出兵伐燕，燕国定然会覆灭，但是我等也能够看出秦国的底线在何处，毕竟是远征，耗时耗力，而且如果秦国不想大费周章走远路的话，秦国大军还要从你齐国境内经过！”
　　身上的服侍来看，乃是楚国之人。
　　“边境而已，但是确实是个隐患。”对面那名老者也是微微皱眉。
　　“是啊，但是你就真的能确定我等的计策天衣无缝？”那楚国老者笑道。
　　“你什么意思？燕国的使者已经死了，死无对证，况且谁知道他是死在路上还是死在其他地方？”齐国老者冷哼一声说道。
　　“哎呀，这天下间，一个大国的使者，死在前往出使国的路上，这可不多见啊！”楚国的老者望着天空，不无嘲讽的说道。
　　“那你说该当如何？”齐国老者微微皱眉说道。
　　“如今之计，也只有我等暂且归国，联合伐秦，秦国的实力，是该削弱一下了。”楚国老者说道。
　　“我齐国又何尝不想削弱秦国，但是杀人王白起谁来与之匹敌？那已经不是人的力量了！”齐国老者提起白起依旧是一脸心有余悸的说道。
　　白起只身灭赵国十万兵马的事虽然秘而不宣，但是两国的高层还是知道的，白起此人，能抵得上十数万将士！
　　只身一人独战十万将士，坑杀四十万，白起，无愧杀人王之名！
　　整个赵国之中十六至四十几岁的男丁，几乎死绝！
　　赵国即便是不灭，也差不多了。
　　“他齐国有国之利器，我齐楚也未必没有啊！”楚国老者说道。
　　“你是说”齐国的老者眼前一亮，随后也是摇了摇头，说道，“文臣怎能上战场？这不是强人所难吗？”
　　“国之危矣，文臣武将又有何差别。”楚国老者轻叹了一口气说道。
　　齐国老者也是轻声一叹，他又何尝不知道文臣武将之不同，文臣养一口浩然正气，若是杀戮上身，也就毁了道心！
　　但是现在确实是没有办法的办法，齐楚两国的最后底牌，能不动用，便不动用！皆是国之重器！
　　嬴政轻轻的把玩着玉玺，上面的莹莹宝光接着灯火，照亮了小半个屋子。
　　“齐国，还是楚国呢？或者是齐楚两国？”嬴政喃喃的说道。
　　随后轻笑了一声，“无论齐楚，我大秦又有何惧！”
　　想通了关键，随后倒头睡了起来。
　　第二日，白起整兵，毕竟攻打燕国不是一朝一夕之事，需要暂且整兵，燕国再小，借助天险，也能抵抗一时，让白起最为头痛的就是燕国的复杂地形。
　　若是燕国地形不是那么复杂，距离秦国还远，白起都不用准备这么多！
　　看着面前的燕国地势，白起也是微微皱眉，燕国，易守难攻！
　　其中还有齐国的阻隔，更是平添了诸多变数，兵者诡道也，若是不能出奇制胜，那么必然是极为艰难的正面之战，虽然白起不惧，但是损失的还是秦国的将士！
　　白起心中暗道，“若是有了详细的地图，那么会更好的攻燕！只要以雷霆手段拿下燕国，那么也就不怕齐国在其中浑水摸鱼了！”
　　第二日上朝之时，白起出班，向着嬴政拱手说道，“臣自知陛下欲要在天下人面前杨我大秦国威，但是若是贸然入燕国，恐胜算不大，况且还有齐国环伺，能否得胜之后，全身而退，也是个问题。”
　　嬴政也是微微皱眉，说道，“如此，那白起便暂且收拢赵国吧，等赵国平定之后，我们再图燕国，对外放出话去，不是不灭燕国，而是需要养精蓄锐，给燕国沉痛一击！”
　　“是！”白起微微拱手说道。
　　随后轻呼了一口气，白起还真怕嬴政较真的非要攻打燕国，毕竟这燕国只是一个圈套而已，无论是能否打下燕国，士兵远征，也会劳民伤财。
　　最后得势的只是齐楚两国！
　　嬴政自然也是能看出白起所想，虽然燕国易守难攻，但是白起最重要的是想保存秦国实力，徐徐图之！
　　“退朝吧！”嬴政缓缓说道。“白起与我来！”
　　白起微怔，随后跟随嬴政走了过去，到了偏殿之中，嬴政也没有过多买关子，直接是扔过来一张纸。
　　将之接过，白起一字一字的观看了良久，随后猛然抬头，说道，“这种士兵真的存在吗？”
　　嬴政甚至能够清晰的看清楚白起眼中的狂热，微微一笑，说道，“信则有，不信则无，这样的十万精兵，你什么时候能训练出来？”
　　“这个，十年吧！”白起也是略微沉吟，说道。
　　“十年啊，好，朕就给你十年，十年之后，我要见到这一骑当千的兵种！”嬴政大笑道。
　　“白起定然不辱王命！”白起拱手道。
　　(本章完)


第310章 燕使荆轲
　　这才是真正的百战之师，这才是真正能够横扫天下的兵种！白起手中捧着纸张的手都在微微颤抖，没有多说什么，径直走了出去。
　　嬴政看着白起走出去的身影，目光微微闪烁，现在能够感受到两道意志，在自己的脑海之中，一道霸绝寰宇，衣着古朴，镇压诸天万界，另一道意识则是一个威临九天的帝王，掌控万域。
　　“天下是本王的，本王的**也是本王的，你们生前是大帝也好，是万古强者也罢，但是我嬴政，从不屈居人下，不逊于人！”嬴政低吼道。
　　能够感受到两道意识的存在，一道是在大道虚影成形的时候，一道古朴苍茫的意识，占据了自己的整个头颅，另一道则是前些天方才感受到，虽然其赠与了自己一部能够强兵的法门，但是嬴政却是没有丝毫的喜悦。
　　法门越高，代表着存在在自己身体之中的意识就越强，他们虽然死了，但是嬴政也知道一些夺舍的法门，虽然现在还没有什么动作，但是一个不慎，便是永劫不复的代价！
　　咆哮了一阵，嬴政终于是缓和了下来，“十年，给我十年，我便能够一统整个天下，借助气运之功，未免不能与你们分庭抗礼！”
　　气运之道是最玄妙的东西，上至九天圣人，下至普通凡夫俗子，身上皆是流转着气运，若是将天下的气运汇聚一处，那么理论上是无敌的存在！
　　嬴政眼神中布满血丝，但是却是难得的平静了下来。
　　十年的时间飞速过去，嬴政在这十年时间韬光养晦，让无数人都是产生了一种秦国不是以前的虎狼之国的错觉。
　　但是时至今日，这头饿狼，才算是真正的苏醒了。
　　他会吞灭这世间的一切！
　　“大王，白起将军求见！”一个侍卫走了进来说道。
　　“让他进来。”嬴政放下手中的书卷，眉头一挑说道。
　　“是！”
　　随后一道身着战甲的身影大步走了进来，此时的白起，才有了佣兵百万的气势，已经由当年的那个杀人王演变成了真正的一个可以依赖的秦将了。
　　“看来这十年期间，你我的变化都很大啊。”嬴政笑道。
　　“是，多谢我王指点，我白起手中也有了自己的雄兵。”
　　“真正的雄兵！”最后白起笑着说道。
　　“准备好横扫天下了吗，六国将在我大秦的兵将之下颤抖，颤栗。”嬴政说道。
　　白起此刻也是豪情万丈，说道，“好！”
　　“禀报大王，燕国来使，求见大王！”一个侍卫进来单膝跪地说道。
　　“燕国使者？看来我这十年期间，让燕国按捺不住了。”嬴政笑道。
　　“设宴，宴请燕国来使。”嬴政说道。
　　“是！”
　　随后嬴政走入咸阳宫之中，来使早已等候多时了，看到嬴政走了进来，荆轲慌忙一拜说道，“燕国使臣荆轲，拜见秦王！”
　　“荆轲？”嬴政微微侧目，但是没有多说什么，看来不是燕国皇室使臣，也不是朝中大臣，这就耐人寻味多了。
　　随后嬴政问道，“燕王派遣你来何事？”
　　荆轲手心中也是捏了一把汗。
　　嬴政甚至连最基本的称呼没有在乎了，本应称呼的是“贵使”，但是现在显然是对燕王的耐心早已耗尽了。
　　“启禀秦王，我奉燕国太子之命前来，特献上燕国地图一卷，我燕国愿臣服秦国，世代侍奉宗主国！”荆轲拱手说道。
　　“哦？燕丹叫你来的？”嬴政眼神微眯，说道。
　　“是的！”荆轲拱手说道。
　　嬴政心中轻笑，这太子丹若是有臣服之意，恐怕在风声走出之后，便是献上城池而归降了，而不是等到现在，在秦国蛰伏十年之后！
　　但是面色却是不动声色，说道，“替我多谢太子，我秦国与燕国永结联盟，缔结国书，永不犯境！”
　　“多谢秦王！”荆轲大喜说道。
　　“将地图呈上来吧！”嬴政笑道。
　　“好！”荆轲心底一沉，终于是走到这一步了吗。
　　说罢将地图双手呈给嬴政，嬴政缓缓将之打开，正是燕国的山川走势，甚至连整个燕国的排兵布阵之道都是标明的一清二楚！
　　但是，图穷匕见！
　　一个短短的匕首在地图卷的最后一页，锐利的杀伐之气涌现出来。
　　荆轲手中飞速拿起匕首，向着秦王的胸膛刺去，本来还想要挟持秦王以签订盟书的，但是现在，计划有变，秦王的精明出乎了荆轲的预料，现在，他要直接杀了秦王！
　　嬴政看着面前飞速向着自己刺来的匕首，面色不变，直接抬手迎了上去。
　　虽然荆轲的速度快，但是却依旧只能看到嬴政的手掌化为残影了一般，向着自己匕首拍去，荆轲嘴角有些嘲弄，这匕首乃是太子丹集天下利器，为顶级铸剑大师所锻造。
　　上面的锋芒已经是不逊色于一些灵宝了！
　　灵宝乃是通灵宝兵，但是此刻的匕首上面寒芒毕露，可见不仅仅是极品灵器，还淬有毒液！
　　但是，只感觉万钧巨力轰在自己的手掌上，将匕首都是拍飞了出去，在地上发出叮叮的声音。
　　嬴政擦了擦手，刚想问些什么，身边的白起却是仗剑前来，将荆轲一剑刺穿！
　　荆轲目光不可思议的看向嬴政，这已经不是人的力量了，为何嬴政会这么强？
　　回答他的，只有泊泊的流血声，荆轲虽然已经预料到会惨死当场，但是却是没想到，自己连嬴政的衣角都没有碰到！
　　嬴政见白起出手，也没有多说什么，随后好整以暇的将燕国地图重新卷了起来，向着白起一扔，说道，“这燕国地图很全面，看来他们已经做好了不成功便成仁的准备了，只是他们选错了目标。”
　　“微臣保护不力，让大王受惊了！”白起拱手说道。
　　“不怪你，狗急了，自然会跳墙，更何况是人呢，十年时间，足够消磨了他们所有的耐心，只是他们没有想好后果！”嬴政笑道。
　　看了一旁已经被吓傻了一般的秦武阳，嬴政不禁摇了摇头，竟选了这么一个副手来秦国送死。
　　(本章完)


第311章 女装大佬？
　　至于荆轲的尸体，自有人走来收拾，数个侍卫迅速的取来收拾血迹的水桶等物，嬴政也是静静的看着，不发一言，燕国此刻，竟然是送上门来，自己正愁要如何拿这全新的兵种练兵，打瞌睡就有人送枕头？
　　但是让嬴政震惊的是，在面前的荆轲竟然涌动了起来，从其头顶上一道清光罩下，直至全身，一股冰冷的气息从荆轲身上散发出来，一身的衣物也已经转为紫色，一朵深紫色的花轻轻的别在头上。
　　嬴政瞠目结舌的看着死而复生的荆轲，死后复活，确实不算什么，但是你复活之后男变女算怎么回事！
　　荆轲轻轻的环顾了四周一眼，看向嬴政笑道，“你就是本世界的嬴政？”
　　“他也失败了吗。”看着躺在地上的刀和身上已经愈合的伤口，荆轲轻笑道。
　　眼中闪过一丝感慨，但是并没有多说什么。
　　随后一道人影从面前的虚空之中划破走了出来，一身阴阳的道袍，周身散发出出尘的气息，无论是嬴政还是白起都是一怔，这是何人？
　　尹阳没有管那么多，看着面前的荆轲，也是一怔，说道，“你是荆轲？”
　　“我是阿珂，荆轲，已经死了。”阿珂轻摇了摇头说道。
　　“那这算什么，女装大佬？变身入替？”尹阳怔怔的说道。
　　脑海之中传出一个瓮声瓮气的声音，说道，“新版荆轲罢了，变身入替是什么？”
　　“哦，二次元日常而已，你不懂。”尹阳淡淡的道。
　　随后向着阿珂探手一引，说道，“走吧，先跟我回蓬莱再说。”
　　阿珂在醒来的一刻已经知道了尹阳的存在，所以也没有多少惊疑，直接是一步踏入空间裂缝之中，尹阳侧目看了看嬴政，只见嬴政也在目不转睛的盯着自己。
　　神识一扫，整个嬴政有种被看光了的感觉，在尹阳面前丝毫没有什么秘密，这种感觉让嬴政不禁毛骨悚然，呆呆的看着尹阳。
　　尹阳眉头一皱，轻声说道，“这么快？”
　　但是想到其脑海之中有着两道真灵，也就没有过多的想法了，每一道真灵的传承都可以在这洪荒之中掀起轩然大波，更别提两道真灵同时出现在一个人的脑海之中了。
　　真灵能够潜移默化的改变着一个人的体质，甚至是性格，运气好的话，还能淘到其陨灭之前的传承，但是现在的嬴政显然运气不错。
　　已经达到了大罗金仙初期，即便是现在的荆轲再刺秦，也会无功而返，虽然到了洪荒之后，荣耀大世界之中的英雄境界都会有一个井喷的发展，但是显然现在的荆轲比之嬴政还是差了不止一筹！
　　随后没有多说什么，而是向着嬴政点了点头，一步踏入虚空之中。
　　嬴政只感觉压力一送，顿时大口大口的喘着粗气，尹阳给自己带来的威压太大了，不止是精神上的，还有那种被人看穿的感觉，让嬴政十分不舒服！
　　想了良久，也没有想出尹阳是何人，但是却依稀的记得十年前曾出现在大秦帝国一次，而且至少是圣人境界，即便是陆地金仙的半圣，也没有这种威压！
　　想不通也就没有多想，轻捻了捻眉心，看向一旁的白起，说道，“白起将军可曾见过此人？”
　　“恕微臣愚钝，并未见过此人！”白起微微拱手说道。
　　“下去吧，择日征讨燕国！”嬴政说道。
　　在白起走后，一道身影走了进来，看了看已经被侍卫清理了干净的血迹，但是却瞒不住芈月，天生对这种血迹存在着敏感。
　　“有人刺杀？”芈月皱眉问道。
　　“祖奶奶不必担心，他们已经被政儿斩杀了！”嬴政展演说道。
　　“这就是浮动的人心，我大秦已经是权倾天下，诸侯列国皆是畏惧我秦国，但是却总有跳梁小丑前来放肆。”芈月冷哼了一声说道。
　　感受到嬴政身上的气势，芈月的面色稍微缓和了下来。
　　十年从炼神返虚达到大罗金仙境界，这速度即便是在太古时期，灵气充裕之时，都没有这种妖孽！
　　更不要提现在灵气减弱，人族体质比之太古种族更是差了十万八千里。
　　“政儿当前有何打算？”
　　“先攻打燕国，以兑现先前承诺，再一统天下！”嬴政面色一肃，说道。
　　“但是你可知，齐楚两国皆是有着那两位的存在！”芈月目光有些复杂的说道。
　　“我会请一个人出手抗衡那两位，即便是不敌，也能将其死死的拖住！”嬴政自信的说道。
　　“稷下三贤者？”芈月问道。
　　“并非是稷下学宫的三位大贤者，但是却是比之丝毫不差！祖奶奶可知，为何这秦国相位空了十年之久，而且甚至并未赠与张仪！”嬴政笑道。
　　“张仪是从龙之臣，十年相位悬空，这确实令本后费解。”芈月也是来了一丝兴致，说道。
　　“因为在十年前，有位先生答应过，只要我秦国有一统天下的势头，便会来我秦国为相！”嬴政说道。
　　“哦？我倒是想要知道一下，这等奇人，竟然是我秦国求到其头上了。”芈月笑道。
　　“不会让祖奶奶失望的！”嬴政目光坚定的说道。
　　“你自行组织便是，我要的是，秦国，在三十年之内统一天下，百年之内，攻入天庭！至于天庭的高层，我自有办法牵制住！”芈月说道。
　　“不知道祖奶奶为何要我攻入天庭。”嬴政皱眉说道，这大秦崛起之势，已经势不可挡，但是为何看芈月的样子似乎是比自己还要着急？
　　芈月眼神微微闪烁，说道，“为了永恒不朽的容颜，为了能够母仪整个天下！”
　　嬴政的嘴角抽了抽，芈月现在已经不知道是什么境界了，但是却依然向往着不朽容颜，看来天下的女人皆是一样。
　　不知为何，嬴政不禁想起了阿珂
　　“政儿定然会帮助祖奶奶达成所愿。”嬴政微微一礼说道。
　　芈月的嘴角勾起一抹笑意，说道，“那我就暂且不打扰了，这满屋子的血腥味，我很不喜欢。”
　　嬴政微微拱手。
　　(本章完)


第312章 通天彻地阴阳家
　　芈月离开之后，一道人影走了进来，嬴政都不用猜，只有张仪了，张仪有出入大秦宫廷不必通报之权！
　　“张子！”嬴政微微拱手说道。
　　“王上！”张仪也是对着嬴政一拜说道，“大王打算如何应对楚国？”
　　“楚国暂时我还不打算动，但是却也不得不防，这样，你暂且前往楚国稳住楚王，等我灭了燕国之后，我们再图楚国！”嬴政说道。
　　“禀王上，我大秦灭了燕国之后，定然会招致其余国家的联手攻击，我秦国国力，真的能够抗衡这么多强国吗？”张仪略有些皱眉的说道。
　　嬴政笑道，“若是十年前，我秦国即便是再强，也没有独自面对天下诸国的本事，所以，我等已经蛰伏了十年，到了现在，我秦国早已今非昔比了！”
　　“那楚国的那位，大王可想好了该如何应对？”张仪沉吟了一下说道。
　　“我已然有了人选，我知张子的文道境界比之那位还是差了许多。”嬴政说道。
　　张仪也是点了点头，这却并不是张仪自谦，确实，楚国的那位在文道造诣之上甚至比之稷下三贤，也是丝毫不落下风。
　　是绝对能够开一家学派之人，但是那位并没有如此做，而是待在楚国入仕，现已辅佐了超过数代楚王！
　　“臣也好奇，这该是何人值得我王如此夸耀。”张仪笑道。
　　“我带你前往去看看吧。”嬴政笑道。
　　“好！”张仪拱手说道。
　　两人一前一后，前往咸阳城之中的一个小商铺之中，商铺很小，其中只有一个仆人在打理着，嬴政没有理会，径直向着里面走去。
　　至始至终，那仆人模样打扮的人，并没有多看两人一眼，只是摆弄着手中的瓷碗。
　　走到后面，更是别有洞天，一个巨大的园林在其内伫立着。
　　“没想到，外面的小商铺也只是为了掩人耳目，但是这样做却是为何？”张仪皱眉说道。
　　“如果不这样做的话，恐怕先生的家门槛都被人踏破了。”嬴政也是笑道。
　　在园林中央，坐落着一个四方的书院，其内有一个先生在捧着书教着什么，其下的诸多弟子似懂非懂的跟着摇头晃脑。
　　“这些都是皇族子弟？”张仪有些感觉脑子转不过弯来了，这些可见的都是嬴政的弟弟辈分，甚至还有朝中大臣的儿孙。
　　那先生看似不大，但是一身着装，竟然让张仪有些似曾相识之感，一身两色的阴阳道袍，目光深邃如海，与之对视了一眼，张仪心神巨震，他的文道修为，远在我之上？
　　这是张仪的一种直觉，但是张仪左思右想，也没有想到有哪个大贤者是眼前这般模样的。
　　“邹衍先生，别来无恙了。”嬴政上前一礼说道。
　　邹衍也是看向嬴政，只是一扫，就能够看出了嬴政当前的修为，旋即收回目光，回礼笑道，“你还是成长起来了。”
　　“不知嬴政现在，有没有资格请先生入我秦国为相？”嬴政将姿态奉的更低了。
　　邹衍略一沉吟，说道，“十年之期已过，你能够在这十年之内，达到大罗境界，着实出乎了我的意料。“
　　“也罢，是该出去走走了，恐怕世人已经忘了我邹衍了吧。”邹衍笑道。
　　随后看向嬴政说道，“今日一朝君臣，我送你一句诗吧！”
　　嬴政一怔，随后也是露出喜色，说道，“先生请讲！”
　　邹衍是当今天下唯一的一位阴阳家，极为擅长推演，占卜，能够赠言于自己，嬴政自然是喜不自禁。
　　看着嬴政的面相，缓缓的走了几步，又是回过头来，数道，“强者狼藉弱者安，一凶一吉在眼前，他年盘踞凌霄殿，收得锋芒咫尺还。”
　　“我不信。”嬴政下意识的说道。
　　邹衍只是笑着，并没有答话，嬴政这才反应过来，向着邹衍微微拱手，说道，“还望先生助我。”
　　邹衍不置可否的点了点头，径直走了出去，留下了二人在这里沉思的身影。
　　张仪想的是邹衍的文道法则究竟到了哪一步，当前的人界，修炼文道法则是提升境界最快的一种法则了，甚至立地成圣，也未尝不可！
　　在数十年前，邹衍的传说便能够让人听出茧子来了，当时的邹衍，已经位列百家之首了，当年也只有一位贤者能与之分庭抗礼，也就是齐国的那位，可是后来邹衍便杳无音信了，没想到竟然是在这里。
　　嬴政看着面前的邹子的诸多学徒，眼神也是微微闪烁。
　　邹子之名，在大秦称得上是无人不知了，而今又是入秦为相，此刻满朝文武列为两列，在嬴政的带领下，前来迎接邹衍。
　　邹衍也没有太过谦逊，直接是向着嬴政拱了拱手，随后向着大殿之上走去。
　　大殿之中，早有人备好了座位，邹衍也没客气，这又不是先例了，直接是端坐于其上，待满朝文武坐定之后，嬴政又是说道，“今邹子入秦国，我秦国再添一誉满天下之大贤，特敕封邹衍为秦相，开丞相府！”
　　邹衍微微拱手，说道，“多谢我王！”
　　嬴政笑着点了点头，将文道法则推演到极致的文人，不仅仅是整个天下治国的依仗，还是整个国家的重器，在必要时刻，甚至能够上阵杀敌！
　　口诛笔伐，唇枪舌剑，文臣之武力，不比武将差了！
　　若没有那位撑着，以楚国之能，断然不能在整个天下，位居大国之列！
　　甚至楚国早就是一块众人争抢的肥肉了。
　　一众群臣也对邹衍为相没有丝毫异议，只是微微为张仪感到惋惜罢了，虽然张子也是整个天下有数的大贤，但是和这些能够开一家学派之人还是差了许多。
　　若是没有邹衍的话，甚至李斯都会有机会，但是阴阳家的名头太大了，以至于当初邹衍能够凭借一部邹子位列百家之首，仅仅有齐国那位能够抗衡一二！
　　邹衍对众人的神色一一收在眼底，也没有多言，自己而来也只是为了嬴政一人而已。
　　(本章完)


第313章 楚国的守护神
　　还记得当年的嬴政尚且年幼，而且朝政也不是其自己把持，但那时自己已经是名满天下。
　　嬴政抬起小脸说道，“先生可愿助我秦国完成大业？”
　　“小子可知天下各国都将我奉为上宾，你秦国有何特别之处，可与天下各国比肩。”邹衍笑道。
　　“秦国”嬴政一怔，是啊，秦国与整个天下比之相差还是太多了，又凭什么请的来着这等大贤者！
　　邹衍摇头笑了笑，没有多言，不是秦国不强大，而是自己没有出仕的兴趣。
　　“张仪之能，还存在着前进的潜力，可为你秦国相，大事可期。”邹衍笑道。
　　“秦国，秦国有政儿啊！”嬴政眼眶略有些发红，说到底那个是时候嬴政还只是个孩子。
　　邹衍一怔，看着面前倔强的嬴政，稍有触动。
　　“政儿会努力变强，待秦国强盛起来，再来请先生，希望到时先生不要拒绝。”嬴政说道。
　　“好！只要你秦国能够在十年之后，有一统六国之势，我便答应你又何妨。”邹衍笑道。
　　嬴政重重的点了点头，但是邹衍却是并没有太过放在心上，秦国也只是世俗的小国而已，到了这个境界，邹衍已经是愈发的知道老师尹阳的恐怖，想要尽力追赶上去。
　　所以邹衍在最巅峰的时候，褪下了一身的名誉，讲学天下，直到嬴政的出现。
　　邹衍将这些想法从脑海之中抛出去，说道，“政儿已经长大了啊！”
　　嬴政也是报之一笑，说道，“但是先生还未老啊。”
　　邹衍一身阴阳两色道袍是太极图所化，穿在身上，显得更为神圣，一头浓黑的长发不加约束，随意的披散在身后，面如冠玉，却是青年人模样，看起来与嬴政相仿。
　　文道法则随意的萦绕在周围，引动着天地大道的响应。
　　随后嬴政说道，“秦相之事确定之后，还有一事，需要你等早做准备！白起你来说吧。”
　　白起微微拱手，随后说道。
　　“当年秦国便是欲要灭燕，但是大王仁慈，没有再行攻打燕国，但是燕王不知恩典，竟然是想要刺杀秦王，此等不知礼遇之国，人人得而诛之！“
　　“我即刻发兵前往燕国，将燕国剿灭，也算是给了秦王一个交代！”
　　“先生怎么看？”听到白起说完，嬴政转过头来看向邹衍问道。
　　邹衍微微点头，说道，“发兵吧！”
　　没有管是不是秦国还是燕国的过失，直接便是要求发兵，这让嬴政稍有意外，但是对着邹衍一礼，随后说道，“按丞相说的做！”
　　秦国已经是强盛到了极点，再行对外扩张的话，定然会引得天下诸国联手攻秦，但是现在的嬴政却是没有管那么多，天下已经不被嬴政放在眼里了。
　　同年五月，白起出兵燕国，燕国奋起抵抗，但是秦国的军士竟是未有丝毫损耗便拿下了整个燕国，用时，三天！
　　从燕国边境，直接打到了燕国国都，整个过程，仅仅用了三天时间，秦国的军士似乎不是人类一般，均是以一当十，当百，甚至当千！
　　将有白起，一柄化血魔刀，更是令六国闻风丧胆！
　　看着已经落于手中的燕国，白起说道，“留一个将军来接手燕国，其余人跟我回朝！”
　　“将军，我愿留下！”一个将士模样的前来一拜说道。
　　“好！”白起没有多说什么，燕国现在已经是没有一战之力，只要有人收拢便可，白起可不会在乎这人是谁。
　　“我们走！”白起说道。
　　随后一群将士浩浩荡荡的赶回了秦国，天下震动！
　　三天时间！燕国不弱啊，竟然撑不住三天时间！可见白起的将士是直接横推过去的，没有一丝一毫的间隔休息，更是传出秦军的损耗，无限接近于零！
　　啪！
　　楚王将面前的奏章狠狠的拍在了桌子上，看着面前的群臣说道，“秦国现在有了一支无敌之军，我等该当如何？”
　　一位老臣上前说道，“现在，我等当派一人前往试探秦军的态度，若是秦人愿意和平与几国共处，我楚国便可免去刀戈！若是秦人膨胀，我等再另谋他法不迟。”
　　“太傅说的，我不赞同，秦人蛮横，定然不会就此罢手，我看还是联合齐国，赵国，我等一同攻入秦国施压，逼秦国缔结盟约！”一个武将模样的上前说道。
　　“你认为三国的兵力便能够对付那群无敌之师了吗？只不过是送死去罢了。”
　　“那你说该当如何？”
　　“我”
　　“好了。”楚王抬手制止了他们继续说下去，随后说道，“我认为太傅和上将军说的皆是有道理，我们可一方面派人前往秦国境内试探，另一方面则是前往游说赵，齐两国！”
　　“可是该派谁去呢？”楚王对视了一圈，但是所有人都是低下了头，在这个时候，没人愿意去秦国去送死。
　　“哎，老臣去吧。”一道声音响起，众人纷纷侧目。
　　只见一道人影高坐于大殿之上，虽然面色苍老，但是目光却是炯炯有神，众人看到他时，皆是带着敬畏，这个老人，便是整个楚国的守护神，整个楚国兴衰的见证者。
　　“灵均先生万万不可，万一这是秦王的圈套，我怕”
　　楚王话还没说完，灵均便是制止住了，说道，“兹事体大，本座堂堂正正，还会怕他们生事不成，况且我若是不去，这偌大的楚国，也就没有了人敢前往了。”
　　灵均苦笑的看着面前的楚国群臣，众人皆是羞愧不已，随后看向楚王，说道，“这是楚国的脊梁，宁折断，也不弯曲，但是现在的楚国，乌烟瘴气，该清理了。”
　　楚王唯唯诺诺的听着，丝毫不敢反驳，灵均在楚国的威严，甚至比天子更甚，即便只是官拜左徒，即便只是一个文人，但是也只有他对楚国是忠心不二！
　　“好了，老臣要去前往秦国看看他们在搞什么名堂，若是真的想要有一统六国的**，那我楚国也要早做准备了！”
　　灵均说完，目光透过无尽的空间，看向秦国。
　　(本章完)


第314章 干将
　　“启禀王上，灵均先生求见。”一个侍卫走进来对嬴政说道。
　　“灵均先生？”嬴政颇为震惊的道。
　　灵均之名，即便是四方蛮夷之人皆是听闻过，是真正的大儒，天下文臣的表率。
　　“请。”嬴政还未说什么，一旁的邹衍淡淡的道。
　　“是！”
　　侍卫看了看嬴政，嬴政也是点了点头。
　　随后一道人影大步走了进来，其周身萦绕的文道法则气息，即便是比之稷下学宫之中的大儒也未曾差了多少。
　　“不知灵均先生此番前来我秦国所为何事？”嬴政开口问道。
　　“我王欲与秦国永结盟好，不知秦王意下如何？”灵均拱手问道。
　　“楚国乃是我祖奶奶的娘家，本不应该发兵攻楚，这样，楚国若是举国降了我秦国，我大秦便永不向楚发兵！”嬴政颇有些为难的说道。
　　灵均的嘴角抽了抽，这嬴政的胃口未免太大了些，不说此刻的楚国对上秦国未免不会有一战之力，就算是真的亡国灭种，一国，也会宁死不降，未免不会有死灰复燃之机！
　　“恕难从命。”灵均向前一礼道。
　　“灵均先生请便。”嬴政将手一引说道。
　　嬴政心中的野心，甚至不止这俗世之中，岂会因为灵均的一两句话动摇！
　　灵均顿时长袖一拂，没有多言，径直向着外面走去，但是身后又是传来一道声音。
　　“他日楚国若灭，灵均先生可来我秦国入职，我秦国仍以左徒视之，位仅在我之下！”邹衍笑道。
　　灵均头也不回的说道，“楚虽三户，亡秦必楚！”
　　邹衍目光微沉，并没有多说什么，但是听在嬴政的耳中，却是不那么中肯了，但是也知道灵均可能是被自己呛到了才如是说道。
　　但是看着邹衍的脸色，嬴政也是微微皱眉，问道，“邹衍先生，为何如此忧心忡忡。”
　　“陛下是想听真话还是假话？”邹衍一礼说道。
　　“丞相但说无妨！”嬴政说道。
　　“灵均先生之言，并未空穴来风，我大秦虽然强盛至此，但是能够灭我秦国的，也就只有楚了。”邹衍轻声一叹说道。
　　“先生这说的是哪里话，我秦国强盛至此，还会害怕楚国的一个空架子不成，况且崤函之固，足以据天下群雄！”嬴政说道。
　　邹衍轻摇了摇头，该说的自己已经说了，但是嬴政怎么想，就不干自己的事了。
　　嬴政也是眉头紧皱，也知邹衍晓阴阳变化，占卜星象之术最为擅长，但是所说未免有些危言耸听了，本来嬴政最不担心的就是楚国，但是现在，却是应该正视起来了。
　　灵均先生回到楚国之后，群臣数日未曾散去，皆是等待着灵均的消息，但是看到灵均先生阴沉的面色，就能够猜得一二了，但是楚王还是抱着一丝希望问道。
　　“先生，不知那秦王？”
　　“秦王狼子野心，已经昭然若揭，我等还是早做打算吧。”灵均一叹道。
　　“我等该如何应对那秦国虎狼之师？”楚王也没有太过意外，随后问道。
　　“启禀我王，那秦国无非就是仰仗着白起而已，若是我楚国也有此等猛将，何愁大势不成！”一个大臣出班说道。
　　“呵，说得轻巧，不说秦国的军队，就算是白起一人，我整个楚国又有何人能够将之挡下！”一旁的一个大臣顿时讥讽道。
　　“话不能这么说，当今天下虽然百战之兵难得，但是我楚国并非没有，若是令左徒大人领兵，定然能够败得秦师！”那名大臣说道。
　　“左徒大人也只是缺少一件趁手的兵器而已，我楚国什么都却，就是不缺少能工巧匠。”
　　“好，就依上大夫说的办。”楚王顿时说道。
　　“还望左徒大人再领兵一场，抵御秦国。”随后转头对灵均说道。
　　灵均也是微微皱眉，没有答应下来，直接说道，“若是秦国分而围攻我楚国呢？况且，我前往秦国之时，秦相，也未必比之我差了，甚至还略有过之。”
　　“邹衍先生。”楚国眉头又是紧皱了起来，这邹衍成名之前，老楚王还未降生，现在此人又是入秦国为相，提起来，不禁让楚王头疼不已。
　　但是下面的一个声音又是响起，说道，“灵均先生是圣人，但是我楚国还在人间，还需要人来领兵吧！”
　　灵均眉头微皱，但是并没有多说什么，向着楚王微微拱手，说道，“老臣愿为楚国再出一份力！”
　　“灵均先生”楚王顿时握住灵均的手，说道，“多谢灵均先生为本王排忧解难！”
　　“待保住楚国之后，再说这些吧！”灵均一叹道。
　　“好，我这便寻找天下能工巧匠为先生锻造一件趁手的兵器。”楚王说道。
　　“多谢王上。”灵均微微一礼说道。
　　随后一张告示张贴在楚国的每一个城门之上。
　　在楚国的郢都之内有一个铁匠浑浑噩噩的走着，口中不断计算着什么。
　　“星辰沙五钱，不对，星辰沙虽然兼容万千灵材，却是与之天陨铁相克，此处应当换成一些五行灵材为好，但是五行灵材价格却是高的离谱，不若”
　　迎面看到一群人在对一个告示指指点点，口称什么铁匠。
　　干将立刻便是迎了上去，看到是楚王要锻造一柄绝世利剑，干将顿时将告示揭了下来，目光狂喜的看向旁边的将士，说道，“楚王锻剑，灵材等一应供给，能否及时？”
　　“国库大开，灵材随意。”那将士略有些不屑的看了看干将。
　　干将周身均是漆黑的炉灰覆盖，活脱脱就像一个乞丐。
　　干将闻言大喜，“快，带我去见楚王，此剑，我能锻造，快。”
　　“你可知晓这是给灵均先生锻剑，你”
　　“只要给我足够的灵材，我就能给你锻造出超越我楚国巨阙神剑的绝世灵剑！”干将一脸焦急的说道。
　　“好吧！”那将士沉吟了一下，还是点了点头说道，至于超过巨阙，则被那位将士选择性的忽略了，巨阙乃是上古传承下来的魔剑，至今无人能够开启。
　　反正即便是面前之人锻造不出来剑，自己也没什么损失，
　　(本章完)
　　2017/17 23:01:33|46769249


第315章 剑魂
　　到了楚王宫之内，楚王看着面前的干将，说道，“你能铸剑？”
　　“是，干将自问在铸剑一术之上，不弱于人！”干将拱手说道。
　　“是吗，我楚国之中能工巧匠无数，干将先生说这话，是不是太过了。”楚王笑道。
　　“不，整个楚国，甚至整个天下间，没有一人能够与我比肩！”干将拱手说道，眉宇间透露着强大的自信。
　　“好，我楚国国库之中随先生调遣，若是有需要，可与寡人讲来。”楚王笑道。
　　“定不负大王重托！”干将郑重的说道。
　　自此干将便是往来于楚国国库和自己的铁匠铺之间，剑成之日，已然是三年间过去了。
　　三年间，楚国已经是屡屡被秦国侵占领地，直到楚国只剩下郢都和鄢城之地，易守难攻，况且有灵均的文道法则笼罩在两城之上，秦国即便是再不甘，也只能望而止步了。
　　“可是剑中好似缺了点什么。”干将喃喃的说道。
　　“灵魂，是灵魂，比之巨阙剑缺少的只有剑魂！”干将狂喜说道。
　　只要知道原因，自会有破解之法。
　　干将却没注意到其身边的一个女子默默的滴下了一行清泪，随后身影一闪，向着火炉之中飞身进去。
　　火映照着她的面孔，炙热的火炉似乎将莫邪的眼泪都蒸干了。
　　身影跌落到火海，荡起一圈圈涟漪，干将目眦尽裂的看着火海之中的一道灵魂向着长剑之中飘荡而来，附着在剑上，长剑顿时灵动了起来。
　　“不！”
　　干将喊道。
　　随后将长剑取出，长剑微微嗡鸣，一道灵魂附在其上，向着干将灿然一笑，说道，“妾身已然病重，自知治愈无望，若是能够成全了相公的毕生所愿，那妾身死亦无悔。”
　　在锻剑的几年之中，莫邪却是身染恶疾，但是干将却是痴迷锻剑之术，并未理睬。
　　或许投身为剑灵，也是一种选择。
　　干将怔怔然看着手中的长剑，长剑微微贴过来，似乎是在回应。
　　一滴清泪划过，随后抱着长剑跑了出去。
　　他要让楚国人看看，让楚王看看，让灵均先生看看，我干将，能够锻造出比拟上古巨阙神剑的灵剑！
　　他状若疯狂，跑到了楚国皇宫之中，此刻的楚王面色阴沉，看着面前的文武百官，竟然没有一人能够为自己出谋划策，尽皆是低下了头。
　　灵均先生尚且在鄢城之处对邹衍苦苦支撑，但是秦国竟然兵分数路前来攻打！
　　而且无论是哪一路前来楚国，皆是一路碾压，所向披靡。
　　但是就在这时，一个人跑了进来，向着楚王说道，“我的长剑锻成了，它不逊色于我楚国巨阙，它削铁如泥，它可削金断石！”
　　楚王面色越发的阴沉，吼道，“一柄剑你锻造了数年之久，是不是要等我楚国都被秦国灭了，你才甘心！”
　　一众群臣尽皆掩面，这干将能够锻出长剑，或许确有些本事，但是这情商，真的是低！
　　见楚王不跪也就罢了，而且还在这众多大臣大气都不敢喘的朝堂之上大声喊叫，成何体统，楚王焉能不怒，看楚王的脸色就能看出。
　　楚王看着面前这个像疯子一样的干将，喝道，“推出去斩了！”
　　干将一脸的怔然，丝毫不知道自己完成了一件最伟大的创作之后，为什么要斩杀自己？
　　“大王，为何要斩我！”干将问答。
　　一脸的茫然。
　　楚王没有多言，挥了挥手，一众的刀斧手顿时走了上来，将干将押了下去。
　　“大王”
　　很快声音便是消沉了下去，一代铸剑宗师，就此陨落。
　　有人前来呈上莫邪剑，楚王轻抚着剑身，恍若剑内藏有一个绝世女子一般，灵动。
　　随后从剑中，一道清光飞出，向着殿外飞去，已陨落的干将的身体也是一道真灵飞出，两者落在一处，化为两道人影。
　　我欲铸剑，铸我为剑！
　　两者皆是静静的看着对方，良久相视一笑，一道身影破空而出，向着两人邀请道，“二位与我前往蓬莱吧！”
　　“那便多谢尹阳道友了。”干将莫邪二人一拜说道。
　　尹阳笑了笑，没有多说什么，感受着灵均的浩荡文气笼罩在鄢城郢都之上，尹阳不禁感慨，灵均先生，屈原啊！
　　此人尹阳在后世耳朵都能听出茧子来了，屈子的魅力不在于生前是否官拜何处，在于其能够在楚国亡国之后，那纵身的一跃。
　　良久，尹阳对着鄢城那处屈身一拜，没有多言，带着干将莫邪两人起身离开。
　　楚王也是略微惊诧的看着刚刚飞出的那道真灵，但是只当是附着在其上的一只萤火虫而已。
　　随后说道，“将此剑送与灵均先生处，至于名字，就称其为干将莫邪吧！”
　　“是，王上！”一个侍卫一拜说道。
　　此刻的楚国，已经是一片狼藉，被秦国的将士占领了大片土地，也就只有鄢城，郢都，没有受到太大的波及，因为有灵均在！
　　浩瀚的文气笼罩着楚国仅剩的两道城池，但是却是不时有阴阳两道光芒轰击在文气之上，使得大阵一颤，但是仅仅片刻便是恢复如初，恍如错觉。
　　一道身影飞身悬在鄢城上空，看着下面的万道文气，轻笑道，“灵均，此刻，你还要执着吗？”
　　“我楚国，宁死不降！”灵均的声音幽幽传出来。
　　“好，我看你能撑到什么时候！”邹衍笑道。
　　一挥阴阳道袍，又是两道阴阳之气向着下方轰去，虽然没有什么实质性的进展，但是能够牵制住灵均便够了，秦国有大批的将领能够横扫楚国！
　　一个侍卫走进来，看了看正在凭空书写什么的灵均，轻声说道，“灵均先生，楚王赐予的佩剑，已经到了。”
　　“三年一剑，时间似乎有些长了。”灵均笑道。
　　但是也只是一个佩剑而已，灵均从未想过要用其上阵杀敌！
　　虽然灵均能文能武，但是相比于武将那一套，灵均还是更适合做一个文臣！
　　“咦？”灵均本来没怎么将其放在眼中，但是看到剑身的时候还是轻咦了一声。
　　(本章完)


第316章 幻局
　　此剑通体赤红，上面有一道清晰的血线，但是灵均将其拿在手中，一眼便是看出，其中竟然封存着一个人魂，以人魂作为剑魄！
　　听到灵均的惊疑，那侍卫说道，“这乃是我楚国的一位铸剑大师所制成，名为干将，此剑铸成之日，其妻子莫邪投身熔炉，以身化剑，而干将大师，也因此而疯。”
　　“以身化剑，干将莫邪。”灵均也是轻声一叹道。
　　随后将手中的长剑放置在案前，微微一礼，随后目光看向楚国之地，楚国到了现在，已经没有多少地可割给秦国了，甚至是自保都成了个问题，自己的文气也只能笼罩这两座重地，其他地方就拱手相让了。
　　那支无敌之兵已经如瘟疫一般蔓延到楚国各地，使得楚国现已名存实亡，而楚国的大部分兵力还牵制在几国合纵连横应对着秦国函谷关的秦国守军。
　　所以现在的楚国是内外交困！
　　楚国尚且如此，更不要提赵国，齐国，等一些其他大国了，天下之地，秦国快要战遍了！
　　秦国营帐之中，白起面色如铁，冷峻的立在帐中，问道，“齐国那边有什么动静？”
　　“我秦国已经攻掠了齐国大片疆土，恐怕齐国的那位也快坐不住了吧。”身边的副将吕蒙拱手说道。
　　“是吗？”白起眉头一掀，淡淡的说道，“齐国的那位不似灵均，即便是齐国沦陷，与其也并无太大干系，所以，虽然我等需要防备他，但是却也不会怕他。”
　　“是，是吕蒙多虑了。”吕蒙拱手说道。
　　“去请来邹衍先生吧，现在楚国的领土已经是大半归属我秦国，楚国既然想要守住那两座孤城，就给了他们罢了，可以给楚王封君，封地，就让其老死在郢都吧。”
　　“至于灵均先生，虽然有旷世大才，却是选错了个明主，若是投奔我王，断然不会受此亡国之苦。”
　　白起说完，声音一顿，随后看向面前的沙盘，静静的观看着，那里，齐国的周围遍布了一个个巨大的身影，而每一位身影皆是代表着一位位秦国大将。
　　数日之后，邹衍缓步走了进来，白起连忙上前迎接，说道，“邹衍先生。”
　　“白起将军是要攻打齐国了吗？”邹衍问道。
　　“是，我等已经数次交战于齐国，齐国之中的国力已经消耗的差不多了，若不是忌惮那位出手但是邹衍先生在此，我等准备在数天之后，攻入齐国，一举吞并诸多强国。”
　　“几国的兵力不知所谓的屯兵函谷关，欲要攻入我秦国国境，使得我回援我大秦，但是他们却不知道，秦国函谷关的天险，又岂是他们能够攻下的！”
　　“是吗？”邹衍笑了笑，说道。
　　“也罢，是时候去会会我的那位老友了。”邹衍笑道。
　　“那边劳烦先生了。”白起拱手说道。
　　“一切皆是为了政儿。”邹衍说道，随后起身向着齐国之内走去。
　　秦相入齐，虽然是轻车简从，但是消息却依然不胫而走，齐王惶恐，想要前来拜见，但是邹衍却只是走进了一座书院之中。
　　邹衍看了看周围的壁画，轻摇了摇头，上面皆是刻着上古人族应对洪水异兽之时的事迹，门内则是朗朗的读书声传出，一个学童走上前来，对着邹衍一拜。
　　邹衍说道，“你去说，邹衍来见，其定然知晓。”
　　“邹衍？”那学童心中大骇，秦相来齐国，真就不怕被劫杀在此吗？
　　但是没有敢多言，直接是向邹衍一礼，匆匆走了进去，良久，一个青衫老者走了出来，看着邹衍说道，“道兄不该来的。”
　　“可我还是来了，别来无恙啊，仲尼圣人。”邹衍笑道。
　　“圣人却是过了。”仲尼笑道。
　　邹衍却是没有太过在乎那么多，说道，“不请我进去坐坐吗？”
　　“却是老夫怠慢了，我们进去说话吧。”仲尼笑道。
　　其中有着数十位弟子在其中讲学，但是两人丝毫没有停顿下来的意思，径直向着后院走去，后院之中有着一方棋盘，两人径直坐下。
　　“道兄请。”仲尼说道。
　　“好吧，看来你还没放下啊！”邹衍一叹说道。
　　“当年却是平局，文无第一，我偏偏欲要争这个第一！况且数十年过去，仲尼也想看看道兄的长进啊！”仲尼笑道。
　　“好！”邹衍也是笑道。
　　随后随意的将一颗棋子向着棋盘之上一甩，仲尼则是沉吟了之后方才落子，一个生性随意洒脱，一个严谨生平，从提子之法便可略知一二。
　　啪！
　　邹衍落下了最后一子，轻声说道，“还是平局。”
　　仲尼方才如梦方醒，看着面前的棋盘，越看越是感觉哪里不对，手中掐算了一下时间，不禁面色大变，看着一道冲天烟气冲天而起，就在齐国的都城之内！
　　仲尼大骇，刚欲要起身，邹衍却是将其拦下，说道，“仲尼说过不参与政事，为何为齐国的兴亡而感慨。”
　　“他乡人贱的道理想必道兄不会不知。”仲尼自知也是无力回天，略有些颓然的说道。
　　“哪里是他乡，仲尼若是来我秦国，我秦国当以相位与之。”邹衍说道。
　　仲尼看了看面前的棋盘，不发一言，即便棋赢了又如何，但是却是对邹衍的认识又是提高了半分，不知不觉竟然让其将自己拖入到棋局幻境之中。
　　感受到仲尼的眼神，邹衍也是轻笑了一声，说道，“如何？”
　　良久，仲尼说道，“大秦有道兄在，又何需我前去。”
　　“秦国这才刚刚开始罢了，我王的野心，可不止于此。”邹衍笑道。
　　“野心，是个好东西，但是天下一统，气运加身之后，若是能开创千古盛世，仲尼即便是前去辅佐又有何妨。”仲尼说道。
　　“可是，那大秦却是生来短命啊。”随后仲尼轻叹道。
　　邹衍微微沉默，天下文人皆是精通易经，不难占卜到大秦的气运如龙，但是却仅有龙头存在！
　　得知仲尼如此，邹衍也不强求，拱了拱手，起身离开。
　　(本章完)


第317章 飞升火云洞
　　仲尼呆呆的看着面前的棋盘，数十年前，邹衍一人带领阴阳之道如彗星般崛起，阴阳家之名，响彻七国，自己也是年轻气盛，与其相争这文道第一！
　　但是那个时候，也是如此下了一盘棋，文道虽然讲究礼御书术御射，但是琴棋书画也乃是文道的一部分，当时，平局！
　　这便成了仲尼心中的一个槛，虽然阴阳家随着邹衍的离开而变得愈发低调起来，而自己的儒门却是开枝散叶，但是邹衍却依然似一座移不开的大山一般，横亘在仲尼的心上。
　　看着面前这盘棋，仲尼似乎明白了什么，轻声一叹，“数十年前，你便没有用尽全力，现在依然如此吗。”
　　想着似乎有些颓然，即便是名满天下又如何，即便是被天下称之为圣人又如何，邹衍已经成为了自己的一个心魔了！
　　从怀中缓缓掏出一块令牌来，微微注入灵气，其中一道宝光出现，包裹了仲尼，轻轻的张开双臂，引动浩瀚的文气入体，身躯缓缓的悬空了起来。
　　令牌乃是仓颉圣人所留，也是通往三十三天外火云洞的钥匙，只要催动令牌，仓颉便立刻就能知晓，前来接应！
　　一道门户缓缓成形，在其上出现一道人影，周身白衣，而三目，来人正是仓颉，仓颉看着面前的仲尼，问道，“想好了？”
　　“想好了。”仲尼一拜说道。
　　“走吧。”仓颉轻声笑道。
　　仲尼在很早之前便可成圣了，但是却是为了更加深厚的根基，迟迟没有突破，毕竟文道圣人皆是靠着法则之功，强行成圣，但是现在确是放开身心。
　　整个身体与天地大道相映，与文道法则相和，天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵，在此刻，也成了继仓颉之后，又一个文道圣人！
　　正在起身前往秦国的邹衍看着空中的身影，微微拱手，轻笑了一声，没有多说什么。
　　而在楚国的灵均，则是轻声一叹，也是向着那处微微一礼，随后说道，“国灭，何以为家，你能独善其身，飞升火云洞，我不能！”
　　灵均在天下的文道强者之中，也是仅次于仲尼的存在，即便是比之稷下三贤，也不差分毫。
　　看着面前的诏书，冷哼了一声，灵均将其撕得粉碎，走了出去。
　　秦国的侍卫也是傻眼的看着走出去的灵均，但是也是摇了摇头，灵均脾气暴走，也在情理之中，毕竟即便是侍卫自己看了那诏命都是有些感觉楚国已经彻底的沦为秦国境内了。
　　诏封：楚王为楚县令尹，官拜上大夫，着，灵均先生，辅佐楚王有功，官拜秦左徒。
　　虽然仍然是左徒，但是落在灵均眼中，便是秦国恶意兹事，也知道，无论是自己接不接，楚国灭，已成定局！
　　灵均走了不知多久，走到了一个河边，一个渔夫观看了一会，说道，“这不是左徒大人嘛。”
　　“灵均是楚国的左徒，不是他秦国的左徒，楚国已灭，哪来的左徒！”灵均缓缓说道。
　　“左徒大人可知这水否？”渔夫笑道。
　　“自然识得，上善若水，水善利万物而不辞，生而不有，为而不恃！”灵均说道。
　　“圣人能够不滞于物，能与世推移，左徒先生为何不能随天下大势，趋向于秦！”渔夫笑道。
　　此刻的灵均万念俱灰，哪里听得进去渔夫的话，并没有应答，直接是向着湘水之中走去，良久，身影缓缓的没入了其中，葬身水中，成就了一介文臣傲骨。
　　看着灵均进入到水中之后，渔夫缓缓的收起鱼竿，将头上的斗笠移开，露出了里面的面容，正是邹衍！
　　邹衍轻声一叹，本想邀请灵均入秦，但是谁能想到灵均仍是如此刚烈之人，楚国灭，则身死，葬身鱼腹。
　　随后邹衍也是向着其中微微一礼，微一闪身，消失不见。
　　秦王朝现在已经只差了周边小国便能够统一，嬴政的短期目标也已经达成。
　　嬴政走到后宫之中，那里，一道金衣身影轻坐在其中，看到嬴政走进来，说道，“政儿怎么有空前来我这静泉宫之中？”
　　“启禀祖奶奶，政儿已经完成了一大半，距离一统天下，不远了。”嬴政微微一礼说道。
　　“现在的将领还是白起吗？”芈月没有抬头，缓缓说道。
　　“是，正是白起将军。”芈月淡淡的道。
　　“白起周身的业力太大，即便是我秦朝的国运，也护不住他，你可知晓？”芈月淡淡的说道。
　　“政儿知道，但是白起将军为我大秦出生入死，我大秦总不能弃之不顾吧！”嬴政皱眉说道。
　　白起身上的业力即便是倾尽大秦的国力，也不能洗刷干净，但是其劳苦功高，为大秦能够一统六国，定下了牢固的基础！
　　“现在的最好的方法呢，就是除掉白起，你知道吗？”芈月淡淡的道。“况且现在的动静恐怕已经引起上面的注意了，千里眼顺风耳可不是什么好瞒骗的角色。”
　　“嬴政以为，白起不可杀，而且即便是上面注意到了，只要再给政儿五年时间，便可一鼓作气，攻上王庭！”嬴政说道。
　　“白起之事，你自行处理吧，但是其业力之事，还要早做打算才是，虽然不怕其污了我大秦国运，但是业力却是让无数强者都为之色变的东西！”芈月淡淡的道。
　　“是！”嬴政拱手道，“我知道祖奶奶无非就是担心，白起会引起天道降劫于我大秦之上，但是我大秦如今兵强马壮，又有何惧！”
　　“秦国虽强，但是也要居安思危啊。”芈月笑道。
　　嬴政也是微微一礼，说道，“是，政儿知道了。”
　　“嗯，回去吧，待邹衍先生归来，请他过来一趟。”芈月说道。
　　“是！”嬴政点了点头。
　　刚刚从芈月的宫中出来，便是有侍卫来报，说邹衍先生归来。
　　“邹衍先生现在何处？”嬴政问道。
　　“在大殿外等候。”侍卫一拜说道。
　　“带我前去吧。”嬴政淡淡的道。
　　“是！”
　　邹衍已经等候多时，但是看着嬴政匆匆的走了进来，还是点了点头。
　　(本章完)


第318章 横扫六合八荒，功盖三皇五帝
　　天庭之中。
　　“启禀玉皇，南极长生大帝求见！”一个巨灵神走进来说道。
　　“南极仙翁？”昊天面色微沉，六御之中确实有几位是阐截两教前来，占天庭气运。
　　这南极长生大帝，便是阐教之人，而且在阐教的地位甚至还不低！虽然是外门弟子，但是却是比之广成子等真传都是受宠，甚至也是六御之中唯一的一个以仙体修神道的！
　　“让他进来吧。”
　　“是！”巨神灵微微拱手，退了下去。
　　随后一道身影大步的走了过来，向着昊天微微拱手，说道，“千里眼顺风耳前日来报，人间界天地之中，一道煞气冲天而起，上至凌霄，下至九幽黄泉！”
　　“哦，我知道。”昊天淡淡的说道。
　　“玉皇既然知道，就应当前往查探一番，人间出此变故，难道我天庭就袖手旁观，无动于衷吗？”南极仙翁皱了皱眉说道。
　　但是看昊天一脸的不在乎的样子，南极仙翁也是微微疑惑，天庭掌管三界，有天地万灵，有地府阴曹，有天界群仙，此刻人间发生变故，玉皇绝对不可能不知！
　　看其面色，应当是知道煞气的源头，但是显得丝毫没有放在心上？
　　昊天笑道，“那煞气乃是人间杀神屠戮数十万人族所致，自有天道惩处，我等只需要按兵不动便可。”
　　“这难道我等真的不管？”南极仙翁沉吟了一下问道。
　　昊天笑着点了点头。
　　“是！”南极仙翁拱手道。
　　“长生大帝若是想管，自行前去便是！”昊天笑道。
　　“好！”南极仙翁点了点头。
　　“嗯！”
　　南极仙翁走后，昊天轻笑了一声，摇头说道，“昊天镜之中显示天地万法，本帝又岂能不知，只是本帝与芈月的约定尚在，不好出手啊。”
　　如果是南极仙翁在此，定然大惊失色，这芈月也只是人间太后而已，如何能够见到玉皇上帝！
　　静泉宫内。
　　芈月看着面前的邹衍笑道，“先生别来无恙啊！”
　　“太后万年。”邹衍一礼说道。
　　“万年啊，人生庸庸碌碌，哪有万年可活，先生说笑了。”芈月笑道。
　　邹衍轻摇了摇头，说道，“太后福缘深厚，又有我大秦气运加身，万年也只是一个开始而已。”
　　“好了先生，就不要说这些奉承本后的话了。”芈月笑道。
　　“邹衍所言，句句发自肺腑，哪有奉承。”邹衍也是轻笑道。
　　“先生可是要离开了？”芈月话锋一转，问道。
　　“是啊，大秦帝国万世基业已成，天下一统，只有几个小国在苟延残喘着，不日也会为秦所灭，我再留下来，也没有意义了，还不如讲学天下，落得个逍遥自在。”邹衍拱手说道。
　　“然上有天庭，下有地府，天下还未一统，邹衍先生有些急了。”芈月说道。
　　“太后说笑了，天下已经一统了，至于天上和地下，却不是天下的事了。”邹衍一礼道。
　　“好了，说不过先生，但是日后我大秦若有劫难，还望先生能够出手相助。”芈月说道。
　　邹衍一笑道，“太后容禀，邹衍行踪不定，或游行海外，或是教化蛮夷，与万妖为友，与日月同行，待秦国有难，邹衍不知会身在何处。”
　　“如此，先生真的要和我大秦诀别吗？”芈月皱眉说道。
　　“辅君千日，终有一别。”邹衍淡然说道。
　　“好吧，恭送先生。”芈月微微一礼说道。
　　“不敢，还要多谢太后礼遇。”邹衍回礼说道。
　　走出静泉宫，邹衍便向着大殿之中走去，大秦现在已经不缺少自己了，再留下来也没有什么意义，虽然能够看出嬴政的野心不止于此，但是有张仪李斯在，两人加在一起，不会比自己差了太多。
　　没有理会大殿之上群臣的眼光，邹衍径直走到大殿中央，对着嬴政微微一礼。
　　嬴政也是眉头一皱，说道，“先生这是何意？”
　　“臣，来辞行。”
　　“邹衍先生，我大秦”
　　“并非是大秦不强，恰恰相反，大秦太过强盛了，而且文有张子，李斯，武有武安君白起，那些荒夷之地，未曾教化，那里更需要臣。”邹衍笑道。
　　“先生不能再留下看着大秦在先生手中一统天下吗？”嬴政说道。
　　“一统天下的基调已经定下，距离统一还会远吗？”邹衍摇了摇头笑道。
　　嬴政还想挽留，但是邹衍身形一闪，已经消失在了大堂之上。
　　嬴政也只能轻叹一声，说道，“传诏，张仪为左丞相，李斯为右丞，助我成大事，另外，出兵收拢楚地，齐地。”
　　“是！”
　　走进了自己的寝宫之中，嬴政竟是有些怅然若失。
　　邹衍此刻已经踏入了蛮荒之地，盘地而坐，一道文气迸发而出，向着四处蔓延而去，无数的妖族皆是纷纷前来，甚至还有蛮族之人，虽然听不懂邹衍在讲的道法，但是这股文气却是令他们很舒适。
　　邹衍的足迹走遍了莽荒的每一个角落，北俱芦洲，西牛贺洲，东胜神洲，南瞻部洲。
　　甚至是四大洲之外的更加辽远的地域，整个天下，皆是传下了阴阳五行之道，阴阳之术，在整个洪荒之中生根发芽。
　　在走完最后一个洲之时，邹衍便停了下来，历时三年，写下了自己的所见所闻，一本九州志缓缓成形，书成之日，天降无边文气。
　　“邹衍先生的来信。”一个侍卫捧着一个布帛，跪地说道。
　　嬴政也是略有些惊喜的说道，“呈上来。”
　　“是！”侍卫说道。
　　将其慎重的打开，不知邹衍说了什么，但是这十数年间，虽然流传下来的邹衍的故事很多，甚至其身影也没有隐藏，一直走在天下的各个角落。
　　但是这时第一次向着咸阳传讯。
　　虽然有张仪和李斯来执掌相位，但是邹衍在时，却是给自己打下来一个长久的盛世！
　　甚至现在也是统一了天下，都是当年邹衍能够牵制住那两位文道大能所致。
　　邹衍的来信分为两张，第一张只有数个字，上面写道，“横扫**八荒，功盖三皇五帝！”
　　(本章完)


第319章 一纸远信道长城，凝阵引道上天宫
　　笔走龙蛇，一道道阴阳之气透过字体而出，使得周围无数文道墨宝都是微微颤动，似是其中帝皇一般。
　　“三皇五帝，三皇五帝。”嬴政喃喃的道，“是啊，即便是上古三皇五帝，也没能够一统天下，不若将其各取一字，为皇帝，朕为皇帝，天下匍匐！”
　　将其慎重的收起来，又是打开了第二卷 ，上面不似第一卷只有几个字。 
　　上面写着，“陛下容禀，臣邹衍游历九州，讲学天下，虽蛮夷亦未曾有丝毫异待，但蛮夷之人，虽广居沃土，但其心难测，恐有不臣，臣以为，当在北方修筑绵延万里之高城，以据外敌。”
　　“北胡，南蛮，西狄，东夷，皆是可称之为蛮夷，但是邹忌先生为何仅仅说了北方？”嬴政微微皱眉说道。
　　“难道北方的妖族又不安分了？”突兀的眉头一挑，说道。
　　上古巫妖两族隐退洪荒之后，便是居于洪荒北部，但是已经数万年没有异动，而今难道又要有大动作？
　　当然，这都是嬴政的猜测，将面前的布帛向着将士手中一放，说道，“将这布帛交与蒙恬将军，让他带兵前往修筑长城，至于具体细节，蒙恬将军自己把握便好。”
　　“是！”
　　待侍卫走后，嬴政缓缓的看着远方，轻声说道，“快要准备好了吧。”
　　大秦现在已经有了足够的实力可以攻上天界，只待嬴政振臂一呼！
　　但是天庭数十万年的经营断然不会如此容易便被攻下，所以还需要从长计议才是，但是嬴政最不缺少的就是时间！方今天下一统，整个秦国占尽天下气运，嬴政手中轻轻的攥着第一卷 布帛。 
　　随后移步向着静泉宫走去。
　　芈月好整以暇的等着嬴政，见到嬴政走了进来，说道，“你来了。”
　　嬴政缓缓点了点头，说道，“我来了，求问祖奶奶，我们接下来应该怎么做？”
　　“你不知道？”芈月笑道。
　　“政儿知道，但是还是想听听祖奶奶的意见。”
　　“是吗，当今，我秦国一统，在天庭，我与昊天约定的日期也要到了，到时必有人会下界前来震杀白起，至于如何做，就要看你自己了。”芈月笑道。
　　“祖奶奶竟然与昊天上帝有约定？”嬴政眉头一皱说道。
　　芈月说道，“此事你就不用多管了。”
　　嬴政面色有些古怪的看了芈月一眼，但是并没有多说什么。
　　“只是当年在其轮回转世之时，帮助过他罢了。”芈月看着嬴政的神色，难得的解释了一句。
　　“原来如此。”嬴政笑道。
　　芈月随后说道，“至于那稷下学宫与我大秦气运相连，却是不必多管。”
　　“政儿本意也没有动稷下学宫的意思。”嬴政拱手说道。
　　“嗯。”
　　嬴政随后回到了大殿之中，静静的看着隐藏在咸阳城之中的十数个巨大的铜像，久久漠然，现在的嬴政已经不是当年什么都不懂的，当前这些铜像比之当年的十二祖巫甚至还要强上一线！
　　嬴政目光平静，随后径直向着那十二铜像之处走了过去，铜像上面存有无尽的煞气，隐隐间恍若鲜活的上古魔神。
　　上方有着无数的残魂在嘶吼，但是被捉星拿月的魔神一爪拍散，之后生生吞入口中。
　　虽然这一幕看起来毛骨悚然，但是嬴政却是面色不动，静静的看着。
　　手中掐了一道法诀，向着上方打去，上方的魔神虚影迅速靠拢，无数散落在天地间的残魂都是向着这里迅速的聚拢，整个咸阳城上空，顿时风起云涌。
　　一道道恍若来自远古的召唤蔓延在整个混沌之中的各个角落，混沌魔神散落的灵魂碎片皆是向着这里汇聚，直至融入到魔神像之中。
　　魔神像似乎变得更加妖异，散发着诡异的光芒，一道道魔神在其中不断的嘶吼着，让整个天地风云变色，稷下学宫三贤皆是打出一道文气，三人合力护住咸阳城，同时看向那道煞气汇聚之地看去。
　　“不知这秦帝又是搞什么名堂？”夫子皱眉说道。
　　“他在试图召唤着什么？”庄子也是猜测道。
　　“护住秦国便可，这等力量，已经超出我们的掌控了。”墨子皱眉说道。
　　“它更强了。”夫子沉吟了一下说道。
　　在天庭，昊天镜之中浮现出一道身影，正是嬴政，此刻，嬴政与昊天四目相对，但是丝毫没有怯懦，眼神一如既往的平静。
　　整个天下的风起云涌，对于嬴政来说，丝毫没有放在心上，静静的等待着什么。
　　良久，一道至高的意志降下，嬴政的眼神一亮。
　　“大道？”连在蓬莱闭目凝练道纹的尹阳都是眼神猛然睁开，向着此处走来。
　　其他人不明所以，但是感觉到一股浓厚的天威降临整个洪荒，虽然只是一个虚影，但是却是给人以窒息的威压！
　　天威如海般向着四处蔓延，整个洪荒之中的生灵尽皆被压在地上，只有一些超凡大神通者能够勉强抵抗，但还是被天地之力压制的脱力。
　　尹阳踏空而来，目光看着大道，虽然只是一道分身降临，但是其周身威压已经不比圣人后期强者差了，甚至犹有过之！
　　大道目光闪动，看着嬴政，缓缓开口说道，“何事？”
　　声若洪钟，震的四处空间微微动荡，身处其中的嬴政更是感觉如风雨飘摇之中的一页小舟一般，但是嬴政挺直身子，直面着大道。
　　说道，“我想你暂且入我泥丸宫！”
　　有那么一瞬，尹阳甚至都以为嬴政疯了！
　　“好！”大道虚影并没有多说什么，直接是身形一闪，没入到嬴政的泥丸宫之中。
　　甫一进入，一直沉寂在嬴政泥丸宫之中的两道真灵便是震动起来了。
　　“我不知道你是何种生灵，但是从你的气势看来，应该是掌管天下的王，引你入泥丸宫，将其他两道灵魂帮我驱逐出去！”
　　“我为什么要帮你。”大道静静的说道。
　　“既然已经进入到我的上天宫之中，你没得选择。”嬴政喝道。
　　人体为宇宙，头部的泥丸宫代表上界天宫，泥丸之下是十二河源，即中界，即为人间，而双肾以下则为下界地狱。随后调动无穷的精神力，借助着大道的意志向着其他两道真灵镇压而去。
　　(本章完)


第320章 三灵争取泥丸宫，灭道只在翻手中
　　嬴政艰难的用精神力操纵着大道的虚影向着那两道真灵镇压过去，额头大滴大滴的滴落着汗水，但是嬴政的眼中却是越来越明亮。
　　他知道，只要稍有不慎，便会被三道诡异的灵魂力给爆破泥丸宫！
　　两道真灵顿时震荡起来，虽然大道仅仅是分身前来，而且也仅仅是圣人中期境界，但是其道纹之力却是超越世间所有的法则之上！
　　一道道规则大道的道纹向着此处卷来，两道真灵也是依靠着残存的魂力凝成人形，虽然模糊不清，两道气息，一道霸绝天下，为无上皇者，另一道，则是恍若莽荒而来，带着古朴的气息。
　　盘古和嬴政对视一眼，两人均是戒备的看着对方，但是转瞬，便是将目光齐齐转向大道。
　　大道面色不动，任由嬴政的精神力操纵，抬手一掌向着两道人影缓缓拍下，看似极慢，但是掌锋却是让得嬴政的泥丸宫都是有些不稳的感觉。
　　嬴政轻抿着双唇，额头上青筋毕露，眉目看起来甚至有些狰狞。
　　低吼了一声，双目紧闭，不敢分心，头顶上的不断有煞气注入到嬴政的天灵之中，以维持大道的形态，反复冲刷，虽然承受着莫大的痛苦，但是嬴政依旧咬紧牙关。
　　尹阳皱了皱眉头，没有多说什么，静静的看着，无论哪一方失手，尹阳都会出手。
　　看到大道的手掌拍来，两人自然也不甘示弱，况且两人在其中也算是半个主场，更别提大道只是分身前来。
　　虽然看起来威势颇大，但是依旧没有怎么被两人放在眼里，直接是抬手迎了上去。
　　但是传来的巨大力量却是让两人心中一震，直接是被震飞了出去，道纹之力，超脱一切法则之上，况且两人没有将大道放在眼里，有心算无心，直接是真灵都是快要涣散开来。
　　大道复又一掌拍了过来，两人面色稍有凝重，这一击，比上一击更甚，而且其中更是有着飞舞的道纹之力！
　　一掌恍若跨越空间，一分为二，分别向着两道真灵打来，盘古手中凝成一道大斧，向着面前的手掌悍然劈下，开天之式在盘古手中浑然天成。
　　至于嬴政，则是面前形成一道剑阵，剑阵呈万剑归宗之式，向着那白玉手掌激射而去。
　　两道攻击轰击在大道的手掌之上，大道也闷哼了一声，但是两人却是复又直接倒飞而出，直接是走到了千丈泥丸宫的边缘放在停下脚步。
　　精神力有多高，泥丸宫便有多大，很显然，嬴政敢引大道入上天宫，定然是有着准备的，手中不断的有着无数的滋补元神，精神力之物，大把大把的塞入到口中，额头上大汗淋漓，双眼布满血丝。
　　此刻，一道道天地气运尽皆是向着此处飞来，注入到嬴政的体内之中，扩张其精神力，泥丸宫之中的三道意识皆是面色一变。
　　良久，嬴政的手中动作停下，两道真灵从其天灵之中飞了出来，尹阳探手一招，直接把两道真灵收了起来，但是看到嬴政的面色又是一变。
　　嬴政此刻的天灵之中，大道的虚影盘踞在其中，但是却是任嬴政如何调动精神力，大道虚影却是岿然不动，依旧是静静的盘坐在泥丸宫中央。
　　他顿时意识到一个可怕的事实，大道，也想夺舍？
　　他的面色不禁难看了起来，虽然是引道入体，自有凶险，但是他千算万算，没有算到，这个最难缠的会是大道！
　　尹阳不禁轻声一叹，无论是盘古，还是嬴政，皆是会在嬴政死后，方才会占据其身体，但是大道蛮横，竟然是直接想要夺舍，虽然还未斩杀其意识，但是也定然是想要熟悉其身体。
　　不知道大道的目的何在，但是尹阳也不会让大道染指洪荒的事，洪荒之中，嬴政他们怎么闹，说到底也还只是内部的事。
　　缓步走到嬴政的面前，嬴政抬头看来，眼中一片血色，说道，“那两道意识，是你放置到我身体之中的？”
　　尹阳缓缓摇了摇头，说道，“是，也不是。”
　　随后手指向着嬴政的额头一点，一道清光注入其中，嬴政眼中也是闪过疑惑，刚想要挣扎，但是却是发现周身竟然动不了了！
　　他心中大骇，本以为尹阳也只是圣人境界而已，有着众多底牌的嬴政早就不把圣人放在眼中了，但是尹阳的力量还是令其惊惧，圣人后期！至少是圣人后期的力量！
　　嬴政不惧圣人强者是因为其手中有底牌，但是当力量强横到一定地步，所有的手段，就都不值一提了。
　　磅礴的精神力向着嬴政的泥丸宫之中刺去，嬴政却是难得的什么感觉也没感受到。
　　但是却是能够清晰的看到一个身影出现在自己的神识海洋之中，与大道的虚影摇摇对峙着。
　　大道缓缓开口，说道，“异数？”
　　尹阳没有回答，直接是探手一抬，手中一道阴阳两色的太极图虚影冲出，轰然打入到大道虚影的体内，大道虚影轰然破碎。
　　大道自知无力抵挡，静静的看着磅礴的力量落在其身上，嘴角露出一抹诡异的笑意。
　　尹阳并没有多管，径直的从他的泥丸宫之中退出，至于大道，与其结仇也不是一天两天了，什么时候出手，或许也是自己没有改变什么洪荒大势，才没有被其找到机会，但是两者之间，必有一战！
　　感受到脑海之中的神念竟然抵不过其一掌之力，嬴政顿时呆呆的看着尹阳，脑海之中的那道意志，至少也是圣人中期，圣人中期，竟然是没有一丝的抵抗便是被毁灭。
　　良久，嬴政缓缓的抬起头，虽然整个身体是虚弱的坐在地上的，但是却是难以掩饰其一股唯我独尊的气势。
　　捋了捋被汗水打湿的头发，看着面前尹阳的身影，嬴政默然不语，缓缓低下了头，说道，“我们扯平了。”
　　“随你。”尹阳轻笑道。
　　嬴政虽然命格诡异，但是说实话，没有成长起来之前，还没有被尹阳放在眼中。
　　(本章完)


第321章 笑谈秣马十万兵，信手一卦问吉凶
　　“老师？”一道略显惊喜的声音传来。
　　嬴政也是面色一变，向着那处看去，只见一道人影正惊喜的看着尹阳，口称老师。
　　“老师？他？”嬴政嘴角扯了扯，久久没有说出话来。
　　是啊，早就应该看出他们二人存在着关联，无论是衣着，还是出手方式，但是令嬴政不解的是，一个是修道之人，一个乃是文修，又如何能够混为一谈？
　　邹衍快步走了过来，尹阳也是笑道，“半圣？但是能不用功德提升境界，便不用，毕竟虽然提升迅速，但是弊端还是极为明显的。”
　　“是，邹衍谨记。”邹衍一礼说道。
　　尹阳微微点头，也知道，邹衍不是来专程来看自己的，说道，“回蓬莱吧。”
　　随后便是转身消失不见，邹衍向着尹阳消失的地方一礼，随后看向嬴政。
　　“我感到咸阳之中一道滔天煞气冲天而起，便匆匆赶来，没想到还是没能帮上你。”邹衍扶着嬴政站了起来说道。
　　“有劳先生了。”嬴政心中一暖，说道。
　　邹衍看着后面的十二座魔神像，皱眉说道，“此等大凶之物，有伤天和，还是少用为好。”
　　“嬴政谨记，先生放心，若不是我大秦到了生死存亡之时，我定然不会动用。”
　　“好，我扶你进去吧。”感受到嬴政精神力损耗的不正常，又是看到面前的诸多补充精神力的灵根灵草，邹衍也猜到了七七八八。
　　但是并没有多言，这是嬴政的决定，相信他自己也是有着考虑的。
　　一众侍卫看着是邹衍前来，也没有阻拦，邹衍一直扶着嬴政走到了寝宫之中。
　　将嬴政扶到床上躺下，浩瀚的文气向着嬴政的身体之中注入进去，但是其泥丸宫中却是有着游荡的精神力。
　　邹衍有些皱眉，这些不是嬴政的精神力又是从何而来，但是并没有多问，文气透体而出，向着嬴政的泥丸宫之中游荡而去。
　　嬴政静静的看着邹衍，泥丸宫，是无数修士避之不及的一个场所，若是泥丸宫稍有动乱，轻则精神错乱，成了傻子，重则直接身陨而亡。
　　能够毫不犹豫的将泥丸宫开放出来，可见其对邹衍的信任。
　　至于将三大真灵放入泥丸宫之中，绝对是足够称得上疯狂了，甚至连尹阳有那么一瞬，都以为嬴政是疯了，但是虽然有变故产生，索性有尹阳在场。
　　邹衍小心翼翼的将文气注入嬴政的泥丸宫之中，运转精神力，帮助嬴政炼化那些大道消散之后留存下来的精神力，一个圣人，即便是消散了，留下来的精神力也足够将嬴政撑爆！
　　有着天地气运的加持，能够中和着一部分的精神力，但是依旧是对嬴政有着极大的损害。
　　一点点的炼化精神力，是一个极为漫长的过程，但是邹衍主修文道，精神力本就异于常人，又到了半圣境界，能够在精神力上胜出邹衍的，真就没有几个。
　　不断的将文气护住其泥丸宫，精神力在不断的引导，数月过去，邹衍方才放下嬴政的手，刚想起身，眼前一黑便是晕厥在地。
　　“先生”
　　邹衍再次睁开眼睛的时候，一个宫女正在轻轻的给邹衍扇着扇子，邹衍轻声问道，“政儿呢？”
　　“先生你醒了。”一道人影从外面走进来，惊喜的说道。
　　邹衍也是笑道，“刚刚醒来，我昏睡多久了？”
　　“半月了。”嬴政说道。
　　“你精神力却是大涨，已经堪比我了。”邹衍笑道。
　　“全赖先生出手相助！”嬴政一礼说道。
　　“嗯，若是没有什么事，那我先回蓬莱了。”邹衍说道。
　　“先生身体尚且虚弱，修养几日，几日后再回去不迟。”嬴政眉头轻皱，说道。
　　邹衍沉吟了一下，也是微微点头，说道，“和我说说秦国的兵力储备吧。”
　　“是，先生，我秦国已经有了精兵十万。”嬴政自信的说道。
　　“何为精兵？”
　　“百战之兵，不败之兵，可与上界天兵相抗衡。”说道这里，嬴政的头稍向着邹衍这边低下，说道。
　　“天兵乃是精挑细选，皆是有着天仙之上修为，你可有把握？”邹衍笑问道。
　　“天仙而已，我的精兵，尚可排列阵法，一个千夫长便可抵挡金仙境界之仙！”嬴政说道。
　　“这些兵将你从哪里得到的？”邹衍皱眉说道。
　　一个千夫长便是能够抵挡金仙，那万夫长，不是堪比大罗了？那白起又强到了何等地步？
　　“先生该休息了。”嬴政笑着打了个哈哈，说道。
　　邹衍笑道，“好吧，但是天庭之内，准圣强者尚且有不少，有信心吗？”
　　“只要半圣不出，我便能够横扫天庭！”嬴政自信的笑道。
　　邹衍微微一笑，说道，“祝你好运。”
　　“多谢先生。”嬴政微微一礼。
　　在嬴政走出去之后，手中排布出一枚枚刀币来，静静的看着卦象，久久不语。
　　此卦象没有凶吉，只是上面的变数却是让邹衍目光闪烁，轻声说道，“本应是潜龙腾渊之兆，但是在中间卦变，却是堪忧啊。”
　　“芈月，政儿，李斯，再加上稷下学宫，不够，还不够，天庭数十万年的底蕴，又如何能够如此便将之击败。”邹衍皱眉说道。
　　稷下学宫与之大秦共享气运，若是秦国有难，定然不会袖手旁观，虽然并不会直面天庭，但是帮助其拖住一些准圣强者还是可以的。
　　天庭之中，有六御，虽然修神道，战力不如一般的准圣，但却也是实打实的准圣强者，还有四大龙神，天庭六部，九曜星官，二十八星宿，皆是上古遗留下来的强者。
　　虽然心中都是听宣不听调的，但是难免会动用天书来压制众神！
　　良久，邹衍猛然抬起头，看着那十二尊铜像，那十二尊魔神像静静的立在咸阳城中，这是当年嬴政采集天下铜铁，铸造的十二尊魔神像。
　　虽然邹衍并没有见过其出手，但是那漫天的煞气却是让邹衍记忆犹新。
　　良久，邹衍摇了摇头，没多说什么，留下一封书信，放在了枕边，向着外面走了出去，虽然是不辞而别，但是自己的精神力确实不需要太多的修养了。
　　(本章完)
　　2017/111 3:56:00|46895711


第322章 万载珊瑚水晶宫，一方道场入虚空
　　蓬莱之地，甚至邹衍都不用细细打听，只要是修法讲道之人，无论是人类，妖族，还是巫族，都是对蓬莱之名了然于心的。
　　走入蓬莱之中，周围无数在洪荒之中已经断绝了传承的灵根仙草，清香怡人，随处可见，但是邹衍没有去想那么多，只是好奇的看着面前这个矮胖的中年人。
　　早就听闻蓬莱之中乃是大神通者汇聚，圣人云集，甚至还有上古大圣，太古百族之中的高手。
　　虽然不知道是哪位前来，但是邹衍的礼数却是极为周到，邹衍拱了拱手，问道，“不知前辈是何人？”
　　“我只是你家老师的一个仆人而已，尹阳道友早算到你今日会前来，特命我前来迎接。”地鼠憨厚的笑道。
　　若是没有见过地鼠出手的话，定然会以为面前这是一位和蔼的中年人。
　　“有劳前辈了。”邹衍拱手说道。
　　“小事。”
　　地鼠摆了摆手道，随后手一招，邹衍只感觉面前一阵恍惚，随后便是出现在了一个宫殿之中，宫殿之中空灵，不断有流水声传出。
　　但是邹衍的注意力并不在这里，刚刚地鼠如何出手自己竟然没有看清！自己已经是半圣强者，尚且看不清其如何出手，其定然是圣人之上的人物！
　　一个仆人竟然是圣人？
　　那老师尹阳又会是何等人物？百闻不如一见，虽然已经匆匆见过两次，但是尹阳却总是神龙见首不见尾，行踪更是难以捉摸。
　　将邹衍送到这里之后，地鼠便是离开了，邹衍渐渐的把目光看向宫殿之中，即便是以邹衍行走天下的见识，也被宫殿之中的豪华震惊的瞠目结舌。里面的布置，摆设，皆是显示着一种收集天下的富丽堂皇。
　　万年七彩珊瑚随处可见，一道道水灵的气息散发出来，清爽拂面，使得整个大殿之内都是充满湿润的水汽。
　　“别看了，这是仿照水晶宫的摆设而来，虽然和水晶宫亿万载底蕴有些差别，但是这却是麒麟皇取三族之近万年积累打造而成。”尹阳睁开双眼，淡笑道。
　　“三族万年积累？”邹衍震惊的说道。
　　“先天三族，得天独厚，寿元悠久无限，万载而言，真的不算什么。”尹阳笑道。
　　“拜见老师！”邹衍一拜说道。
　　“嗯。”尹阳点了点头。
　　随后笑道，“相信我蓬莱不久便会再添一圣人了，文道法则与我阴阳大道若是有什么不懂之处，尽管来问我。”
　　“多谢老师，邹衍却有一事不明。”
　　“讲！”
　　“不知文道法则能否与阴阳法则相融，以天地阴阳之术，入文道！”邹衍问道。
　　“万事万物，皆可入文道，文道法则包容万道，若不然，当年的那位文道天主也不会引动三千道界的法则震荡。”
　　“法则融合，也不难，只要掌控其中微妙的平衡，这其中，以五行之道为最，相生相克，相辅相成，其他法则亦然。”尹阳说道。
　　“多谢老师指点。”邹衍拱手说道。
　　“我只是教给你粗浅的道理，文道法则真正能够登峰造极之人，还是火云洞之中的那几位，虽然其他人的领悟未必比他们差，但毕竟不是主修。”尹阳笑道。
　　“多谢老师。”邹衍说道。
　　“嗯，待会让地鼠为你收拾好一处道场，蓬莱岛上的势力，你有太极图在手，也可以调动一切，若有需要，交代与地鼠便可。”尹阳说道。
　　随后便是闭上了眼睛，邹衍向着尹阳微微一礼，便是走了出去，门外，地鼠早早的已经在这里等候了。
　　地鼠引着邹衍向着一处缓步走着，笑道，“邹衍道友日后若有需要直接叫我便可，这蓬莱之中的大事小情，皆是由我来掌管。”
　　“多谢前辈。”邹衍一礼说道。
　　但是在两人走到一处之时，一道轰然的声音响起，震得整个蓬莱岛都是一颤再颤。
　　地鼠的脚步一顿，看着邹衍不解的样子，地鼠也是老脸一黑，说道，“那里是蓬莱的禁地，嗯，别过去，靠近过去，若是被毒死都没处说理去。”
　　“这，蓬莱为何会有如此险地？”邹衍问道。
　　“那里，是医道圣人的实验室，以前有着两位圣人，现在却是有一位圣人转世去了，不提也罢，但是医道圣人皆是生性古怪，最好不要前去。”地鼠说道。
　　“邹衍谨记。”邹衍说道。“但是蓬莱还有医道圣人吗？”
　　“条条大道通天主，医道圣人虽好，能够不愁疾病，哪怕被煞气所侵蚀，哪怕是天人五衰加身，亦能将你从生死之中拉回来，但是这闹出来的动静实在让人不敢恭维。”地鼠扶额说道。
　　随后地鼠向着那实验室之中笑骂道，“这蓬莱岛迟早会让你拆了。”
　　“不会不会，等我凝练成万条道纹，即便是死物，也能将之复生，更别提小小的山石！”太乙真人笑道。
　　“你和扁鹊两个，一个比一个毒。”地鼠嘀咕道。
　　“放屁，我和扁鹊那个老毒物怎么比，再乱说，当心我毒烂你的嘴！”其内传来一声暴呵，说道。
　　“吹吧你。”地鼠说道。
　　但是虽然嘴上这么说，但是手却是扯着邹衍的衣袖，小声说道，“快走快走。”
　　邹衍顿时无语，这还是高高在上的圣人吗，在邹衍看来，圣人当是高高在上，凌驾万物，视天下人为蝼蚁。
　　但是面前这两位圣人，互相斗嘴不说，而且还丝毫没有圣人架子。
　　领着邹衍走到一处空地之上，说道，“这里便作为你的道场吧，若是不满意，还可以另行更换。”
　　“这里？”邹衍微微疑惑，这哪里像是一个道场。
　　“我蓬莱的道场都是深入虚空之中的，所以要见岛主，方才需要我前去带路，似你这般，虽然没有成就圣体，但是有先天灵宝庇护，当在虚空之中无碍。”地鼠笑道。
　　随后取出数件宫殿一般的灵宝来，挑选了一圈之后，皱眉说道，“没有先天灵宝？稍等会，我找力虎去炼制一番。”
　　(本章完)


第323章 一方门户两界安，一纸国书金龙散
　　但是地鼠看到邹衍身上披着的两色阴阳衣服之时，顿时眼前一亮，说道，“这是太极图？”
　　“正是。”邹衍对地鼠能够认出太极图并不意外，太极图乃是蓬莱之中的至宝，虽然尹阳已经很久没有使用了，但是并不妨碍其世人皆知的威名！
　　虽然在洪荒之中有两张太极图，但是太上早已隐匿三十三天外良久了，太极图对蓬莱的意义也就相当于盘古幡之于阐教，诛仙四剑之于截教。
　　随后地鼠说道，“将太极图取下来吧，没有比这个更好的东西来作为开辟道场的至宝了。”
　　邹衍将之解下，又从储物法器之中取出一件衣物，套在了身上，地鼠接过太极图，探手一抖，将之放置到虚空之中，虚空之中一阵震荡，至宝的威压，向着四周蔓延开来。
　　随后邹衍狐疑的看了地鼠一眼，地鼠缓缓的点了点头，笑道，“我们进去吧。”
　　邹衍随后也是缓缓的走了进去，只是虚空之中一阵震荡，虚无之气蔓延开来，文体也是一震，凭借文体，很难抵挡这虚无之气的侵蚀。
　　万物自混沌而生，混沌又由虚无而化。
　　虚无之气乃是比之混沌还要高上一个层次的存在，在混沌之中，即便是大罗金仙境界，亦能够在混沌之中穿行自如，但是即便是现在邹衍乃是半圣境界，亦是不能在虚无之中行动自如。
　　地鼠探手一招，一道法则之力向着邹衍包裹过去，邹衍眉头一皱，但是并没有说什么，地鼠知道邹衍在担心什么，没有多言，直接是笑了笑。
　　随后将一道门户放置在虚空与世界的连接之处，两方世界皆是有些无数的法则之力暴涌而出，不断的冲刷着两方之门。
　　但是那道看似弱不禁风的门户，却是撑起了整个空间壁障，其中的无数法则冲蚀，门户却是岿然不动。
　　而门户之内却是连接着一方金桥，这金桥能够定住无边的虚无之气，一如当年道祖延伸出来的彼岸金桥，虽然只是由法则所化，但是却也有了其半分的威势！
　　整个天地之间为之一静，只有地鼠的手中不断的上下翻飞，开辟个道场虽然需要的步骤不多，但是却仍然需要稳定住那暴涌的地水火风四元素。
　　良久，一座阴阳殿的虚影缓缓成形，慢慢的凝成实体，镇压无边虚无之地。
　　地鼠轻呼了一口气，说道，“此番，便算是成形了，地水火风四元素也不会再次翻腾，彼岸金桥可以化为法则之力护住你的周身，那方门户联通两界，若是想要将其隐藏起来也简单，只需要将法则之力将世界塌陷弥补之上便可。”
　　“至于其他的诸多用出，你日后可自行摸索，这阴阳殿乃是当年岛主的道场，虽然现在岛主使用的是那座麒麟皇送来的水晶宫，但是却依然对这阴阳殿念念不忘。”
　　“多谢前辈。”邹衍的感激之色溢于言表，说道。
　　“没什么，日后有事可来唤我，在蓬莱的各个角落，我皆会立刻出现。”地鼠说道，随后一步踏入虚空，身形消失不见。
　　......
　　嬴政看着手中的书信观看良久，随后轻声一叹，没有多说什么，将信件重新放回枕边，说道，“日日打扫，等待着先生回归。”
　　“若是邹衍先生不回来呢？”一个太监说道。
　　“打扫你的便是。”嬴政虎目一瞪，说道。
　　“是小的多嘴了，小的该死。”那个太监顿时说道。
　　嬴政没有多说什么，直接向着外面走了出去，现在还有更为重要的事等着自己去做。
　　走出大殿之后，没有知会任何人，径直向着东方走了过去，那里，有着镇压整个天下气运的古都，洛邑！
　　姬延静静的站在城门楼上，静静的等待着什么。
　　良久，一道人影径直出现在姬延的身边，姬延没有回头，说道，“你终于来了。”
　　嬴政笑道，“我为什么不来。”
　　“你想要什么？权势？你大秦国已经不像是一个诸侯国，反倒是像一个宗主国了。”姬延笑道。
　　嬴政沉吟了一下说道，“我不知道东周有你为何还会被我大秦有可乘之机，在乱世中崛起。”
　　“我就当你是夸我了。”姬延笑道。
　　嬴政没有开口，只是静静的看着姬延，姬延周身的气息虽然没有那么强横，但是其文道境界却是绝对不弱！甚至在嬴政看来，不比那些在稷下学宫的大贤者差了！
　　他不懂，为何这样一个人，没能带领东周重新的走向正轨，甚至在诸侯们互相征伐之时，并没有见到一点东周在其中的影子！
　　“重要吗？”姬延笑问道。
　　“我只是好奇罢了。”嬴政说道。
　　“我东周国运耗尽，即便是能够在谋划之中再苟延残喘数年，却也不是我想要的。”姬延说道。“虽然东周的国运看似镇压整个天下，但是却是在这么多年的征伐之中衰败的抬不起来了。”
　　嬴政抬头看了看，在东周的洛邑之上，一道金色巨龙在吐息着，但是却是难以掩饰其灰败之势，整个东周的气运金龙，已经接近灭亡！
　　即便是能够修复，也是元气大伤，但是以姬延的性子，是不会让这些琐事束缚住的。
　　想到这里，嬴政拱了拱手说道，“道友高义。”
　　“没什么的，姬延散漫惯了，对这些国事并没有那么多的兴趣，倒是你，嬴政，我果然没有看错你，能够在短短的几十年之中便是荡平天下，让我也是极为惊艳。”
　　“姬延兄谬赞了，若是姬延道友来做，未必比嬴政差了。”嬴政一礼说道。
　　姬延缓缓摇了摇头，并没有多说什么，而是取出一张金色的丝帛。
　　看向嬴政，将金色丝帛递与嬴政说道，“这便是你想要的。”
　　“多谢道友！”嬴政慎重的一礼说道。
　　嬴政将其接过，但是就在这时，头顶的气运金龙却是发出一声哀鸣，轰然瓦解，姬延眼睛紧闭，睫毛也在微微颤动，嬴政随后又是重重的一礼。
　　(本章完)


第324章 身若白羽陨尘嚣，太后殿前荐三妖
　　嬴政缓缓的将那金黄色的金帛打开，上面虽然只有寥寥数行字，但是却是写满了姬延的无奈，笔锋挺劲，宛若龙蛇，但是却是充满了一股悲凉。
　　“姬延兄......”嬴政说道。
　　但是还没说完便被姬延抬起的手掌止住了，姬延淡淡的道，“秦国强盛，我大周虽已存在八百载岁月，但是再强盛的人国，也会衰落下去，能够永远强盛的，也只有天宫上的不朽仙庭。”
　　随后转过身来，看向嬴政说道，“祝你好运。”
　　嬴政手中紧紧的攥着手中的国书，这是大周向自己称臣的盟约，虽然没有言及转让天下，但是却是已经是包含在其中了。
　　但是嬴政却是高兴不起来，隐约间想起了灵均先生的那句，“楚虽三户，亡秦必楚。”
　　“不，不可能，我大秦会屹立万载，我大秦占有整个天下，楚国，楚国算什么？”嬴政低声说道。
　　“秦国虽然崛起之势迅速，横扫天下，但是你想过没有，在这其中，杀了多少人，这些煞气，足够侵蚀了你秦国的整个国运了。”姬延说道。
　　“不，只要聚拢的气运足够，便不怕这些煞气肆虐！”嬴政冷声说道，随后向着远处走了出去。
　　姬延也是摇了摇头，没有多管，静静的站在城楼之上，嘴角轻轻的扯了扯，一袭白衫，向着下方纵身跃去。
　　文人虽然有文气护身，但是在不动用文气之时，和普通人无异。
　　白色的衣衫染上淡淡的血迹，血色也花了如玉的脸颊。
　　他背负了一切，东周本就是风雨飘摇，再加上先王病逝，六岁继位，生在乱世，没有一天不是提心吊胆的活着，直到遇到了一位大儒之后，他教自己书术，传授自己道法。
　　教自己爱民如子，教自己他所领悟到的一切，这才使得他放下了最后一丝怯懦。
　　嘴角不禁勾起了一丝笑意，“即便是先生在，恐怕对风雨飘摇之中的东周无力回天吧。”
　　很快眼神便是消散了最后一丝神采，但是嘴角的笑意，却是依然如白莲绽放，美不胜收。
　　......
　　宗主国国运陨灭，天下震动，虽然已经是知道迟早会有这么一天，但是却没想到这一天真的会来，诸王皆是目光复杂的看向咸阳城之中。
　　咸阳城上空，嬴政踏天而来，吞噬了东周的气运之后，可见的气运金龙成长了一圈，但是在气运金龙身边却是诞生出一条与之相匹的一条漆黑如墨的黑龙来。
　　黑龙周身散发着浓郁的煞气，似乎占据了整个咸阳的半边天阙，但是其却也是气运所至，整个咸阳城之中的气运至此被一分为二！
　　嬴政并没有过多理会，直接是向着其中走去，芈月罕见的从静泉宫之内走出来，向着大殿之中缓步走来，大殿之中，众多大臣已经是位列两班，嬴政直接从大殿之中向着皇位上走了过去。
　　虽然嬴政并没有过多的话，但是其周身不怒而威的气势却是让整个大殿之内的所有人都是噤若寒蝉。
　　端坐于大殿之上，嬴政面色平静，外面又是响起一道声音，“太后驾到！”
　　嬴政眼神微眯，说道，“给太后看座！”
　　自有侍卫前来搬来一个座位，同时芈月的身影也已经是走了进来，芈月抬头看了嬴政一眼，随后缓缓坐下，说道，“但说无妨，我只是想来听听。”
　　“当今天下，东周称臣，我大秦乃是当之无愧的天眷之人，但是仅仅是人间，又岂是我嬴政所图，我等要攻上天界，掌管这天上人间，天庭为主日久，那群神道强者吸收人间的信仰，却是只知索取，不知回报，我等当推翻天界，自为仙位！”嬴政说道。
　　“陛下圣明，但是仙凡有别，我等凡人真的能够攻上天界吗？”一个大臣拱手说道。
　　“不能！”嬴政斩钉截铁的说道。
　　“你等文臣，当好生安排凡间之事，至于如何攻，怎么攻，自有白起将军带兵而征！李斯和张仪与我前去便可！”
　　“诺！”李斯和张仪对视了一眼，说道。
　　嬴政点了点头，看向芈月，说道，“祖奶奶以为如何？”
　　“如此，好是好，但是我大秦若只是靠着白起将军，那白起将军的压力却是太大了。”芈月笑道。
　　“我这里还有几位老朋友，定能够助白起将军扫平天下！”
　　芈月说完，便是向着门外看去，说道，“进来吧。”
　　只见三个长的奇形怪状的妖王大步走了进来，周身准圣级别的气势镇压的整个大殿都是染上了一层冰寒。
　　“这是雪妖，九尾狐，和魑魅。”
　　“三位皆是妖族的大神通者，定然能够为我王创下不世基业！”芈月笑道。
　　随后又是对那三妖说道，“日后你们便在白起将军账下听命。”
　　“是”三妖顿时向着芈月一礼说道。
　　雪妖说道，“白起将军人屠之名，即便在我妖族也是如雷贯耳啊！”
　　“是啊，能在这等将军账下，也是我等的荣幸。”九尾狐说道。
　　“望将军日后多多提携。”魑魅幽幽的说道。
　　嬴政眉头一皱，这些准圣强者即便是放在太古也是极为强横的存在，更别提现在了，游走在人间界的准圣级别大妖，能够一只手数的过来！
　　但是这面前便是出现三位，三位已经是足够天庭重视了，再加上嬴政手中的众多强者，也足够掀翻天庭了！
　　嬴政向着三妖微微拱手，说道，“三位先生能够前来我大秦，便是我大秦永远的朋友，待日后大开天庭宝库，定然不会亏待三位先生。”
　　“那我等就却之不恭了，哈哈。”雪妖说道。
　　“三位先生应得的！”随后嬴政起身说道，“半月后，兵发天庭，打他们个出其不意！”
　　看着意气风发的王，众多的大臣心中皆是一股豪气涌上心头，但是却也不免担忧，仙庭代表的便是上天，将之攻不下倒还罢了，万一攻下了，那又当如何？为天所灭，还是凌天而上，灭神屠天？
　　(本章完)


第325章 重礼邀贤筹攻天，大秦稷下唇齿连
　　嬴政将众人的表现尽收眼底，说道，“退朝！”
　　“恭送我王！”众人的声音也是响起。
　　半月，说长不长，说短不短，此刻的嬴政也是缓步向着咸阳城之中的一处走去，那里，是整个天下的文道圣地，也是无数文道大师汇聚之处。
　　几乎所有文道强者皆是聚集于稷下学宫之中，但是稷下学宫虽然名声远播，而且诸多文道典籍也是从这里流传出来，但是却没有人知晓，这里聚集着一群能够毁天灭地的文道修士！
　　文道的攻击力虽然不如其他大道锐利，但是却因为其海纳百川的包容力，让诸多法则都是黯然失色。
　　当今天下，能够以文道牵动一方国运的，除了灵均与仲尼二人，也就只有这稷下学宫的三位大贤者了。
　　看着面前的文道宫，嬴政脚步并没有停下来，径直走了进去，三位稷下大贤者皆是静静的坐在上首，下方静悄悄的，一改往日的朗朗读书声。
　　嬴政和三人对视一眼，随后说道，“我欲攻向天界，望先生成全。”
　　“攻向天界是你的事，我等又如何能够左右帝王之事。”庄子轻笑道。
　　“望三位先生助我！”嬴政又是一礼说道。
　　墨子撇了撇嘴，随后说道，“我等文人虽然能够治国安邦，但是为你出征，阁下未免太过高看自己了。”
　　嬴政抬头看了一眼墨子，对墨子所说并没有露出不悦的神色，而是笑道，“稷下学宫与我大秦唇亡齿寒，互为表里，若是我大秦失势，稷下学宫也会遭受波及。”
　　墨子冷哼了一声，虽然嬴政所说乃是实情，但是墨子并不想承认，若是其他事相求也就罢了，但是此行是要攻上天界，不知道是谁给了嬴政的胆子，或是嬴政已经失心疯了？
　　稷下学宫的气运确实与大秦相连，而且稷下学宫也随着秦国的崛起而水涨船高。
　　但是现在是想拿文人当剑使，墨子断然是不会答应的！
　　嬴政没有多言，而是看向夫子，从自己一进来，夫子便是眉头紧皱，不发一言，相信夫子心中自然有着考量。
　　夫子随后说道，“你有几成把握？”
　　“五成吧。”嬴政丝毫没有停顿，脱口而出道。
　　“我闻之皇者之道，若是有三成把握便可一试，四成把握便可孤注一掷，五成把握便可拼死一搏，但是我稷下学宫并非是皇者之刃，博不起，打不得。”夫子缓缓说道。
　　“天庭数十万年的积累，能够有五成把握已经尚可了。”嬴政皱眉说道。
　　“不够。”夫子说道。
　　嬴政眉头皱的更深，从夫子的话中能够看出夫子并非没有想法，而是不愿有伤亡出现。
　　“你等三贤帮我拦住六御其中的三位便可，其他的，我自然会料理。”嬴政拱手，郑重的说道。
　　“你可知六御皆是准圣境界修为，我等文人，生而弱了半筹！况以神道入圣，其聚集信仰之力，我等无论出手深浅，皆会沾染业力！”墨子喝道。
　　“这我自然是知晓，但是若是功成，那天地气运便会洗刷一切。”嬴政说道。
　　虽然墨子声音转冷，但是嬴政却是眼睛一亮，墨子的口已经松动下来了。
　　“我可以答应你。”夫子淡淡的说道。
　　此言一出，众人皆是看向夫子，庄子的眼中更是闪过一丝不解。
　　“但是，无论事成与否，大秦的气运，我稷下学宫要三成！”夫子说道。
　　“三成？”嬴政眼中闪过一丝不可思议的神色。“稷下学宫要如此之多的气运要干嘛？”
　　不怪嬴政震惊，实在是夫子所说之事太过骇人听闻了，三成气运，已经足够将一个扫把星改造成福德金仙了！
　　看夫子的面色依旧平静，没有丝毫波动，不似开玩笑，嬴政顿时怔了怔，说道，“我再考虑考虑吧。”
　　“请便。”庄子笑道。
　　到了现在，庄子只当是夫子在为难嬴政，毕竟开出的条件确实是太过为难。
　　但是夫子却不这么想，看着嬴政离开的身影，笑道，“你还会回来的！”
　　那大道的虚影夫子不是没看到，但是以十二铜人凝聚出的大道虚影定然还会被其他强者牵制住，若是说天庭数十万年积累没有半圣或是之上的强者，夫子是不信的。
　　而且秦国虽然有白起等人，但是却是对整个高层的对决起不到太大作用，虽然可以在人间纵横，但是在仙界，白起的修为也就那样！
　　嬴政回到寝宫之后，确实是陷入了沉思，确如夫子所想，那十二铜人，嬴政另有他用，不是为了应对天庭半圣之上的人物，还有天道！
　　若是自己统一天地，天道会不会直接出手？无论天道如何做，嬴政都应该早做准备！
　　而这十二铜人，便是最后的底牌所在！
　　此事没有惊动任何人，嬴政独自沉思了一夜，权衡利弊之后，第二日清晨，便是匆匆的走向了稷下学宫。
　　稷下三贤仍然是静静的坐在上方，似乎是亘古不曾移动一般，只有下方忙碌的学童们在诵读着典籍。
　　嬴政没有理会那些学童，直接是向着三贤拱手说道，“夫子所言，嬴政答应了，但是需要稷下学宫所有大罗金仙之上强者全部参战！”
　　“好！”夫子没有犹豫，便答应了下来。
　　大罗强者虽然出手，但是想要一个大罗强者陨落却是极难！
　　大罗金仙与天地同寿，大罗陨落，天地也悲歌，大罗强者已经是能够参悟法则，打不过，逃还是没问题的，所以夫子并不担心。
　　嬴政心中盘算着，但是并没有显露出来，拱了拱手说道，“半月之后，我在咸阳宫内等诸位先生。”
　　“嗯。”庄子点了点头。
　　嬴政又是一礼，随后匆匆离开，毕竟这半个月内要做的事太多了。
　　墨子冷哼一声，说道，“我等真的要与天庭刀兵相见吗，此事火云洞那边是否会插手？三清圣人会不会插手？”
　　“无论他们出手与否，我等只需要帮其拦下一位大帝便可。”庄子笑道。
　　(本章完)


第326章 勾陈大帝
　　在无尽的血海之上，悬浮着一道灵魂，灵魂呆呆的看着面前的六道轮回，但是转瞬之间，便是有一道人影向着灵魂飞速赶来，那道灵魂呆滞的看了一眼人影。
　　“姬延？”邹衍上下打量了一眼姬延，不禁轻叹了一口气。
　　自己早就推算到姬延会如此做，但是却还是来晚了一步，直到心下悸动，如此方才赶来，但是却已经是在轮回上相见了。
　　姬延的目光不禁换发了一道神采，整个魂体都在颤动着，说道，“先生？”
　　“我来晚了。”邹衍叹道。
　　“不，这是邹衍自己的选择，与先生无关，先生不比自责。”姬延说道，“能在轮回之前，再次见到先生，姬延已经满足了。”
　　“若是我以文气帮你重塑身体......”邹衍沉吟了一下说道，到了这个境界，逆转轮回，也不是难事。
　　姬延却是缓缓摇了摇头，说道，“姬延不想再空活百岁，愿有来生，还能遇到先生。”
　　“也罢，既然你已经心怀死意，我也不再强求。”邹衍叹道。
　　姬延嘴角挂着一丝笑意，一步跨入轮回之中，邹衍静静的看着，良久，方才转身离开。
　　......
　　咸阳。
　　一个人影悄然来到了咸阳城之中，他面色冷峻，一身青色的衣衫，虽似文士，但是周身散发着不怒而威的气势，看着面前偌大的咸阳城，眼神不禁眯了起来。
　　随后缓步走了进去，刚一进入咸阳城，便是感觉到一股滔天的煞气弥散在整个城中。
　　“这是什么煞气？”他眉头一皱，感受到煞气之浓郁，即便是在幽冥血海之上都是未曾见过。
　　抬头望去，追溯这煞气的源头，目光锁定在了一个铜像之上，那铜像面目狰狞，周身散发着古朴的气息，但是能够散发煞气，定然是不同寻常之物。
　　他向着那石像缓步走去，但是面前却是突兀的出现一道人影，来人一身金色龙袍，显露着唯我独尊的霸气，背对着勾陈，勾陈微微侧目，说道，“你就是嬴政？”
　　“勾陈大帝？”嬴政没有回答，而是问道，但是两人虽然有此一问，心中皆是坚定了想法，面前之人，就是自己想要找的嬴政！
　　勾陈是上古大神，天庭六御之一，上古封神时期纵横天下的雷部统帅。
　　但是嬴政面目并没有多少畏惧，说道，“大帝真身前来，真是看得起朕啊。”
　　“既然你知道我来了，就应当知道我为何而来！”勾陈说道。
　　“我知道。”嬴政不在乎的说道。
　　“交出白起，可保你秦国无恙。”勾陈冷声道。
　　“白起乃是我秦国军神，当世战神，岂是大帝说交便交！”嬴政笑道。
　　“冥顽不灵。”勾陈冷哼了一声，并没有多说什么，神念如潮水般涌出，向着整个咸阳城之中扫去。
　　嬴政非但没有阻拦，而且还饶有兴致的看着勾陈，勾陈随后身形一闪，下一刻，便是出现在了一座府邸上，正在院落之中炼剑，感受到这股气势，冷冷一笑，不急不缓的收起剑鞘，向着府前走去。
　　勾陈看着白起走来，说道，“白起你不愧为人屠之名，周身的煞气即便在仙人之中亦是少有！虽然不知道你是如何在天劫之中存活下来，但是今日，授首吧！”
　　“仙人又如何？你等仙人杀过的人少了？”白起冷笑道。
　　“这不一样，我等以李白圣人的秩序之道为天条，已经数十万年没有此等祸事产生。”勾陈轻摇了摇头说道。
　　“废话少说，手底下见真章吧！”白起冷声说道。
　　随后将手中的剑一提，向着勾陈扔去，勾陈探手接过，将剑倏地抽出剑鞘。
　　而反观白起，则是手中出现一把血色的魔刀，向着勾陈一刀斩了过来，刀影重叠，虽然只是普通的一刀，但是却也有着千钧之力。
　　勾陈将长剑一搪，另一只手负在身后，抖出数道剑花，虽然是单手挽剑，但是却是给白起巨大的压力，一剑在手，防御的密不透风，而且总能恰到好处的找到白起的空处，使得白起不得不左右支拙。
　　两人皆是没有动用灵力，若是两人真的打起来，即便是整个咸阳皆会夷为平地！
　　铿！
　　勾陈又是一剑拍打在化血神刀之上，随后剑锋一转，以一个刁钻的角度向着白起的手腕刺去，白起来不及收回化血神刀，被勾陈一剑刺入手掌。
　　化血神刀也叮叮的落在地上，勾陈收回剑刃，以剑尖轻轻的对着白起，白起心中巨震，没有想到勾陈剑法如此之高！但是白起却是笑了起来，说道，“大帝即便是能够击败我，但是真的以为能够杀了我吗？”
　　勾陈轻笑了一声，顺手扯出一个白色丝帕，将剑尖上的血轻轻的擦拭了一下，扔在了白起面前，说道，“杀了你不是目的，跟我去一趟斩仙台吧，那里或许能够净化你的业力。”
　　“煞气被毁，修为也会随之尽失，大帝以为我会前去吗？”白起冷声说道。
　　“由不得你。”勾陈变掌为爪，向着白起的肩膀抓去。
　　同时一道灵力向着白起体内灌输进去，将白起的丹田顿时封禁住，白起闷哼一声，感应不到灵力的波动，便如同任人宰割的羔羊一般。
　　但是自始至终没有什么动作，只是静静的看着，也知道反抗没有什么用处，两人的差距太大了，白起现在虽然达到了大罗金仙巅峰，但是大罗巅峰，在准圣面前，只是费一番手脚的问题。
　　白起知道，自己虽然打不过面前这位大帝，但是嬴政是绝对不会让其给把自己带走的，因为这代表着大秦的脸面，况且发兵在即，主将被捉，也有损士气。
　　嬴政的身影又是如鬼魅一般走了过来，笑道，“大帝是不是过了。”
　　“哈哈”勾陈笑道。
　　“白起触犯天道，即便是我不杀他，他存在一天，你大秦的气运金龙便被煞气侵蚀一天！”
　　“我知道，但是勾陈大帝未免太过目中无人了。”嬴政静静的说道。
　　(本章完)


第327章 战起
　　“哼，不知好歹！”勾陈冷哼了一声说道。
　　“勾陈大帝既然来了，就不要走了。”嬴政嘴角突然诡异的一笑，说道。
　　随后白起也是说道，“三妖，出手，震杀勾陈！”
　　在将军府之中瞬间冲出三道光芒，三道攻击以不同的角度向着勾陈笼罩过去，勾陈也是微微一凝，准圣期？准圣期的三位大妖？
　　这等妖族，恐怕也只有蓬莱能够调动的出了，但是蓬莱也想插手这人间之事？
　　勾陈面色复杂的看着三妖，身形暴退而出，提着白起，向着上方掠去，但是一道魔神像似乎鲜活了一般，一只手诡异的刺破虚空，出现在勾陈身前，勾陈躲闪不及，青色衣衫顿时被撕破了一个巨大的口子，露出其中白玉一般的肌肤，但是其上却是出现三道血淋淋的指印。
　　勾陈震惊的看着那座魔神像，没想到只一招，便伤了自己，虽让有偷袭之嫌，但是却依旧让勾陈无比凝重，这魔神一个人自己尚且能对付，但是周围的魔神像却是有十二个啊！
　　在一击得手之后，趁着勾陈愣神的瞬间，三妖又是欺身上来，勾陈面色阴冷，这些妖物皆是准圣境界，若是联手攻来，自己定然难以脱身，另外还有十二尊魔神像虎视眈眈。
　　“自己一定要把这些消息禀报给玉帝！”勾陈心中暗道。
　　眼前这一切已经不像是一个俗世之国了，甚至比之天庭之中更是丝毫不逊色！
　　想到这里，勾陈一掌逼退三妖，但是自己也是口中喷出一大口鲜血，借助这道力量，向着咸阳城外激射而去。
　　三妖还想要追上前去，但是却被嬴政拦下了。
　　“为什么不去追？”雪妖皱眉说道。
　　“这等强者想要杀死太难了，日后再收拾他！”嬴政摇了摇头说道。
　　三妖沉吟了一下也是微微顿首，但是心中却是难免有些不甘。
　　勾陈回到天庭之后，便是立刻向着凌霄殿之中走去，昊天正在把玩着手中的琉璃盏，看到勾陈回来，问道，“勾陈贤弟此去可曾带回来那白起？”
　　“并没有。”勾陈拱手说道。
　　“哦？”昊天眉头一挑说道。
　　“那大秦国之中高手遍地，甚至更是有妖族至强者存在，勾陈不才，没有将白起带回。”勾陈说道。
　　“妖族强者，也在常理之中，那芈月乃是妖蝠所化，在那北俱芦洲之中有着势力很正常。”昊天并没有感到太过意外。
　　“但是那秦咸阳之中，甚至存在着都天神煞大阵！”勾陈急道。
　　“都天神煞不是失传了吗？”昊天问道，“你确定是那座大阵？”
　　“神似，但是至于是否就是那座凶阵，还有待试探。”勾陈说道。
　　昊天缓缓的将琉璃盏放下，说道，“如此看来，嬴政所图非小啊。”
　　“是，我等还需要早做准备才是！”勾陈一礼道。
　　“准备就不用了，我已经安排好了。”昊天笑道。
　　勾陈一怔，但是没有多说什么，微微一礼，快步走了下去。
　　昊天静静的看着面前的昊天镜，上面有着无数强者向这里驾云而来，有气如山海的大妖，有举手投足只见捉星拿月的人族强者，还有着一群白衣飞舞的文人。
　　将目光放在最后的十二尊铜人之上，即便是昊天也是眉头一凝，但是随即又是轻摇了摇头，说道，“若是几位准圣便能够覆灭我天庭，那我天界之中不知已经被覆灭多少次了。”
　　手中出现一个巴掌大小的小钟，小钟迅速变大，只一瞬，便已经是铛的一声落在了地上。
　　随后昊天说道，“敲响昊天钟，我天庭，敌袭！”
　　侍卫虽然微微疑惑，安逸了无数万年的天庭之中竟然会有外敌出现，这让侍卫大感惊奇。
　　虽然疑惑，但是手底下的动作却是不慢，直接是将大钟架起，手掌运气灵气，重重的拍在大钟之上。
　　“铛！”
　　一声悠扬的钟声响彻在天地之间，整个天界震荡，人界震荡！
　　“昊天钟鸣，天地大劫来临。”这是古早相传在天界的一句话，但是没想到昊天钟，真的会有一日开启。
　　无数的大神通者皆是向着天庭汇聚，即便是一些散修，也是向着天庭走去，天地大劫，无人可以独善其身，六御大帝盘坐在天际，看着汇聚而来的仙人。
　　“西昆仑，西王母到！”
　　“万寿山五庄观，镇元子到！”
　　“火云洞，轩辕人皇到！”
　　“佛门，释迦牟尼佛主到！”
　　“火灵教教主，火灵圣母到！”
　　“......”
　　无数天地间赫赫有名的大能皆是前来此处，看到六御大帝皆是紧闭眉目，来者也都是各自找到地方盘坐下来。
　　天庭之中虽然人数不下数十万，但是却是极为静谧，等待着昊天开口。
　　昊天环视了一周，不禁轻笑了一声，缓缓摇了摇头，这些虽然有些是来看戏的，但是只要有一半帮助自己，那么嬴政又有何惧！
　　六道轮回之中。
　　后土圣人看着天际处数十万道身影皆是向着天庭之中飞去，面色平静，说道，“我巫族崛起的时候到了。”
　　虽然不是父神夺舍，但是嬴政的确是上古大巫转世！
　　“巫！”
　　一道声音从后土的口中吼出，天地间无数的巫族也跟着回应着。
　　道道巫族的声音此起彼伏的响在天地之间，从北方的北俱芦洲，到中州的人间之地，都是有着巫族存在，现在，皆是回应着后土。
　　后土将几道灵符打出去，灵符以极快的速度向着天地之间飞射而去。
　　远在北方的刑天手中接到后土的信后，也是轻声说道，“我巫族崛起的机会要来了吗？嬴政啊嬴政，不要让我失望啊！”
　　随后带着身后的无数巫族皆是向着天庭之中赶去。
　　六御仙帝之中的后土大帝也是登时间站了起来，目光看向六道轮回，后土大帝是后土圣人的一个分身，后土化轮回之后，积攒大功德，于天庭为帝，掌管天地万法。
　　六御大帝皆是盘坐于虚空，但是后土这一起身，便是所有的目光都放在了后土大帝身上，后土大帝没有多解释什么，而是向着下方飞去。
　　昊天微微皱眉，但是并没有多说什么，后土在大帝之中战斗力最弱，缺少了一个后土并不能带来什么影响。
　　天边黑压压的一片，能够清晰的看到无数的强者前来，其气息之强大，让这群天地间有数的强者都是动容，准圣级别的强者皆是在天庭之中有着记载，眼前这雪妖等人，便都是成名已久的大妖了。
　　昊天面色不动，诸多大帝皆是起身，看着面前的嬴政等人，两方从阵容上来看，势均力敌，嬴政这一方要差上一些！
　　至于谁能得胜，要各凭手段了。
　　(本章完)


第328章 一笔落仙
　　天地间，风起云涌，这是整个人间界的第一次攻向天界，上一次天庭被围困南天门之时，还是上古巫妖年间，整个巫族，举族之力前来，那个时候的天帝，叫帝俊！
　　两方兵将不约而同的看向那站在一旁的两排天地大能者，这些大能若是能够拧在一起，定然是一股不弱于两方的力量，但是那些大能似乎是只是来看戏的，并没有出手的打算。
　　“镇元道兄？”昊天缓缓开口说道，第一句话便是将苗头对准了这位地仙之祖，圣人之下的不世强者。
　　“昊天师弟。”镇元子也是笑着道。
　　“方今我天庭大劫，肯定道兄不吝出手相助。”昊天拱手说道。
　　“昊天钟鸣，我本该出手相助，但是说到底，他们还是人族，这趟浑水，镇元不想趟。”镇元子说道。
　　昊天一怔，随后说道，“不用道兄击杀人族，只要帮我牵制住一个准圣强者便可。”
　　镇元子摇了摇头，身为准圣期的大能，没有必要为天庭当枪使。
　　昊天也没有强求，目光看向轩辕，说道，“轩辕人皇？”
　　“哼。”轩辕从鼻孔之中哼了一声，没有多言，这人间攻入天庭之事，自己也就是来看个热闹，指望着自己出手对付人族，是找错人了。
　　而就在这时，天地间一道声音缓缓传出，响彻三界的每一个角落。
　　“巫！”
　　刑天一步塌裂虚空，向着这里走来，周身所行之处，空间寸寸断裂，即便是太古星辰也是承受不住这股压力，纷纷炸裂开来。
　　在其身后，还跟随着无数道身影，皆是向着此处急急走来，刑天随后身影一闪，在镇元子身边出现，便向着虚空之中盘坐下来，似乎也只是个看戏的一般。
　　但是刑天带来的数万巫族可不是来看戏的，直接嗷嗷的向着嬴政身后走去，而嬴政在一个愣神之后，也是想到了什么，堂而皇之的对白起说道，“这些巫族划归你的部下，与人族大军分开，让他们打前阵，试探天庭兵力！”
　　“是！”
　　白起并没有多言，面色冷峻，此次带兵和攻打人间之时不同，在俗世之中，即便是战败，还可以以合纵连横的方法，休养生息，但是此战，若是败了，就什么都没了。
　　刑天自然也听到了嬴政的话，但是并没有说什么，静静的盘坐在虚空之中，周身气势凛冽，犹豫一尊亘古的雕像一般，无人敢与之逼视。
　　昊天在两人明确拒绝之后，并没有露出什么沮丧的神色，反而嘴角露出了一丝笑意。
　　镇元子拒绝，是正常的，镇元子乃是地仙之祖，修为皆是在众多散修之上，他明确拒绝，便也证明了整个散修阵营不会插手，但是更不会倒向嬴政之处！
　　至于轩辕，则是什么也没有多说，但是自己已经邀请他了，他即便是为了面皮也不会再倒向嬴政阵营！
　　其他人，则是更没有阻力，一些本来就是自己的暗岗，在这个时候只要振臂一呼，便会有一大部分人帮助自己！
　　果不其然，在之后，西王母缓缓起身，说道，“我受道祖受命，掌管天下女仙，与天庭唇亡齿寒，天庭有难，我自当出手。”
　　众人纷纷看去，这西王母可不是什么名不见经传的散修，而是上古时期便已经得道的大能，更是在天地之间握有巨大的权柄！
　　随着西王母向着昊天飞去，其他的诸多女仙也随着西王母，飞向那些天兵。
　　西王母就像是一个开始，随后陆陆续续的有着大神通者向着昊天走去，如火灵圣母，三霄之类。
　　周边的散修大能皆是心中一震，没有想到昊天能够在这数十万年之内聚拢如此之多的势力，而且此间的势力已经能够碾压嬴政那边了。
　　纵然有巫族相助也比之昊天那方差了太多。
　　嬴政面色平静，只有手中却是攥的更紧，手心更是有一层细密的汗珠。
　　“底蕴差太多了啊。”嬴政说道。
　　嬴政身为王者的骄傲让他没有再去问剩下的散修大能，哪怕是人皇轩辕，嬴政都没有多看一眼。
　　在嬴政面前，一道身影如鬼魅一般出现，嬴政虽然感受到空间波动，但是却并没有认出眼前之人是谁。
　　“我来助你。”
　　但是无论是一旁的散修还是昊天，都是一愣，不可思议的看着那道身影，那人手中一本人书，人书之上悬浮着一杆墨笔。
　　“后土大帝？”镇元子微微皱眉说道。
　　后土大帝刚刚身影消失，诸多大能都以为其只是想要避战而已，但是现在，这是临阵倒戈了啊！
　　将天庭的脸面打的啪啪作响，是啊，后土也是巫族，而后土大帝乃是后土的一个分身，虽然后土不能亲身前来，但是这道分身虽然实力弱小，但是架不住其有两件极品先天灵宝啊！
　　春秋轮回笔，生死簿，巫族果然都是一群无法无天的主，天不怕地不怕。
　　后土大帝将人书祭起，上面密密麻麻的铺满了众多强者的魂灵，只要是没有超出三界之外，不在五行之中的，皆是在人书之上有名，但是天书乃是天定，能够在天书之上勾描的也只有春秋轮回笔了。
　　“后土你要做什么？”昊天喝道。
　　“只是想借你们的灵魂一用罢了，会还你们的，但是现在，不行。”后土笑道。
　　后土手中紧握着春秋轮回笔，静静的看着上方飞舞的名字，随后一笔向着上面划去！
　　不断的有仙人自空中跌落下去，只要没有成就大罗金仙，便难以逃脱，每勾描一笔，便有无数仙人跌落，但是后土大帝也不好受，这逆转既定的生死乃是逆天之事，虽然后土大帝是借用灵魂，但是手段却是让诸多强者感到一阵冰寒。
　　后土大帝面色苍白如纸，一口鲜血猛然喷了出来，对着嬴政笑道，“我只能帮你到这里了，若是你还带领不了我巫族重掌大地，也就当我看错了人罢。”
　　轻声一叹，将人书收起，向着六道轮回之处走去。
　　动用此法实在是有伤天和，但是人书之威，可见一般！
　　(本章完)


第329章 战大帝
　　昊天此刻的脸色极为难看，好不容易建立起来的优势，皆是被后土的寥寥几笔给破坏掉了。
　　后土大帝虽然位列六御之中，掌管着天下的山川河流，但是说实话，真没有哪位大帝将其放在眼里，但是没想到却是给自己等人一个大的惊喜。
　　嬴政喝道，“战！”
　　不需要过多的言语，两方都是为了天上，人界而战，没有对错，只有日益膨胀和欲求不满的野心。
　　昊天看着损失了三成的天兵，脸色已经黑到了极点，憋闷着一口气，率先出手，手中乾坤剑一震，向着嬴政刺去，嬴政也是冷喝了一声，向着昊天一掌拍去。
　　整个天地之间，顿时被喊杀声充斥了起来，不断的有着惨叫传来，天仙在战争中便是炮灰的存在，金仙堪堪自保，太乙金仙首当其冲的拼杀着。
　　至于大罗金仙和准圣，则是各自找到了一个修为相当的对手，天庭的五位大帝，分别有着稷下三贤，嬴政，雪妖拦下。
　　九尾狐和魑魅皆是瞄向了西王母和火灵圣母。
　　火灵圣母一身异火将整个天穹都燃烧着，道道火光向着魑魅砸来，魑魅本来就惧怕火焰，看到火灵圣母出手的声势，却是准备好拼尽全力来迎战。
　　但是火光落在魑魅透明的身体上却是一闪而过，充其量也就是大罗金仙境界的威力而已，魑魅微微疑惑，但是看到火灵圣母一脸肃然的脸色，似乎明白了什么，随后也是身形一闪，向着火灵圣母袭杀而去。
　　两人皆是没有动用全力，看似声势浩大，但却是雷声大雨点小，火灵圣母只是帮助昊天而已，没有必要为了其拼命，一身的准圣气息爆发的一览无遗，但就是不用全力。
　　魑魅却是没有管那么多，虽然也是佯攻着，但是暗地里却是将自己的恶尸离体，向着下方牵制住数位巅峰大罗金仙！
　　另一边的西王母手中昆仑镜一闪，九尾狐虽然也是准圣境界，但是比之西王母这种老牌准圣却是差了太多，但是西王母只是将昆仑镜祭出，面色平静的看着面前的九尾狐。
　　良久，在九尾狐数次攻击都被昆仑镜挡住之后，西王母笑道，“传闻有山青丘，中有九尾狐，老狐帝还好吧。”
　　“爷爷已经触摸到圣境的门槛，但是却是迟迟找不到突破之机。”九尾狐轻见连西王母的防御都攻不破，不禁有些垂头丧气，叹了一口气说道。
　　“那一步啊，困住了多少人，恐怕就算是镇元子也只差一步了吧。”西王母叹道。
　　九尾狐静静的听着西王母的感慨，说道，“若是天地之间的大能都困在那一步，不知是否有人转修他法？若是似上古尹阳大圣那般，以肉身之道登顶成圣，或是以无尽文气成就圣人之道也未尝不可啊！”
　　“你不懂，我等消耗了无数亿万年，来打磨自身法力，身体早已经适应了这种极端的方式，就如同凡人不吃饭会饿死，不喝水会渴死一般。”西王母笑道。
　　“天下圣位有数，九为数之级，但是蓬莱却是不安套路出牌，其中拥有的圣人又岂是天道能够衡量。”
　　“那我们还打不打？”九尾狐气鼓鼓的说道。
　　“如果你能攻破我的昆仑镜，我不介意教你几招。”西王母笑道。
　　西王母虽然是帮助昊天，却也不想为散修树敌，散修们盘根错节，能够不得罪青丘狐帝，便不得罪！
　　青丘狐帝乃是整个天下有数的大神通者，若是惹急了，抹杀几个散修根本不在话下，所以，在洪荒之中，没有人，会真正的惹恼一位大神通者，这也是西王母只守不攻的原因。
　　无数道神识聚集在这里，甚至还有三十三天外的圣人，也在默默的关注着，但是却都没有出手的打算，光是刑天一个人盘坐在那里，就让诸多圣人打消了念头。
　　刑天周身的气势甚至比之一些老牌圣人更甚，甚至隐隐有接近圣人巅峰的架势，诸多圣人自然也是没有兴趣去触这个眉头。
　　这一战，牵扯着仙凡两界无数大神通者，五位大帝皆是目光凌厉，出手便是杀招，南极长生大帝，北方紫薇大帝，东方青华大帝，西方勾陈大帝！
　　五位大帝皆是准圣后期境界，合在一起，周身的气势更是如同排山倒海一般向着嬴政等人涌来。
　　但是稷下学宫的三位大贤也不差，文道法则攻击虽然弱，但是却能够加持其他的法则，发挥出数倍之力！
　　一曲逍遥游唱罢，整个天地变色，夫子更是以戒尺当剑，一身剑术密不透风，将青华大帝的攻击尽数拦下。
　　嬴政也是和昊天大帝打的难解难分，从天界，打到人间，再打到九幽黄泉，砸破了南天门，打碎了万仞高山，最后落在东海之上，两人遥遥对立着，此刻已经是没有了诸多大神通者在侧。
　　嬴政一身龙袍已经散乱，昊天更是好不到哪去，但是两人皆是大笑着，随后嬴政笑道，“你还有什么底牌，亮出来吧。”
　　“我的底牌，要最后亮出来才有效果。”昊天大笑道，丝毫没有所动，说道。
　　嬴政不屑的撇了撇嘴，说道，“那我就让你看看我的底牌吧，天地万仙，当归退了。”
　　随后嬴政身影一闪，重新向着南天门飞了过去，而昊天随后也是一步踏入了虚空之中。
　　“终于要动用那东西了吗？”昊天喃喃的道。
　　此刻的仙凡战场之上，已经是半年过去了，虽然损伤不小，但是每一位得道天仙，皆是有着自己的保命手段，所以损伤还在可接受的范围之内。
　　但是嬴政踏天归来，说道，“将魔神像打开。”
　　“是！”有一直看守魔神像的数十位金仙，即便是战争再惨烈，也都没有出手，静静的守护着面前的十二尊魔神像。
　　此刻，围绕在魔神像上的红色幕布缓缓拉下，十二道强横的气息席卷整个天下，让无数散修，甚至是天庭将士都是浑身一震。
　　(本章完)


第330章 上古绝阵
　　随后守护在魔神像身边的金仙纷纷爆体开来，周身血肉元神皆是向着魔神像灌注下去，只剩下数道真灵悬浮在半空中，真灵尚未凝练完全，可见其只是停留在金仙巅峰境界。
　　金仙巅峰的血肉精华一并融入到魔神像之中，转瞬之间，一股滔天戾气从十二尊魔神像之上爆发出来，恍若来自古老的意志苏醒了开来，整个三十三天秘境都在颤动着。
　　恍若对这股意志有着极大的畏惧！
　　忽然间，一个鸟身人头的魔神像睁开了眼睛，一抹血光从其上爆发出来，振翅一飞，长长的翅膀的拍打着无尽空间，空间破碎，虚无之气笼罩了整个魔神像。
　　随后一道又一道的魔神皆是缓缓的复苏，一声长啸，一条巨蟒冲天而起，周身的鳞片泛起紫色的电芒。
　　十二道魔神皆是脱离了神像，召唤着游散在天地之间的灵魂碎片，一道道透明的魂体融入其身体之中，使得其更加的具有视线冲击，恍若上古魔神复生了一般。
　　混沌之气在冲刷着魔神的躯体，魔神露出一脸陶醉的表情，居高临下的望着众人。
　　此刻的昊天大帝也从虚无之中踏出，看着十二尊亘古的魔神像，心中略有些发沉。
　　但是昊天并没有多说什么，向着后面摆了摆手，后面数位神仙皆是向着昊天大帝一礼，随后向着天庭之中扑去。
　　不久几位金仙便是从南天门之中走出，嬴政饶有兴致的看着几人，并没有阻拦，嬴政也想看看，在昊天大帝的数十万年的积累的天庭之中，有何能够反败为胜的底牌！
　　几位金仙在昊天玉帝耳边嘀咕了几句，昊天便挥了挥手，说道，“起阵吧！”
　　“阵法？天庭之中有阵法？”无数的大能对天庭的阵法并不熟悉，但是却并不看好天庭之中的阵法，虽然镇压洪荒天地几十万年，但是阵法一道，可不仅仅就是凭借资源就能堆出来的，还有机缘！
　　更别提眼前嬴政这个阵法明眼人一眼就能看出，这是都天神煞大阵的翻版，而且更加奇特的是，以十二铜人为阵，甚至不比当年的十二祖巫亲自布阵差了！
　　都天神煞是巫族的招牌，更是有刑天祖巫坐镇，这一战，几乎所有人都以为天庭没有任何胜算了。
　　“哎，昊天上帝虽然在天庭积累众多，但是眼前这嬴政更甚，我等要不要出手相助一番，毕竟，天庭若是倒了，对我们没有好处。”一个在其中左右摇摆不定的散修说道。
　　“再看看。”周边的一个蓝衣女子说道。
　　散修虽然无拘无束，但是真的改天换日了，未免会出现许多变数，谁知道这嬴政会不会丧心病狂的一统天下散修，但是现在即便是出手，也是炮灰级别的，那十二尊魔神像带给所有人的压力都像是一个万斤巨石压在其胸口。
　　阵起！
　　随着一道冷喝，从四大天王口中说出，众人所在的地域，皆是微微动荡，一道道长幡破土而出，立在地上，长幡上锈着星辰的虚影，漫天的星光皆是凝在一杆星辰幡上。
　　星辰幡随风飘动，但是没有人小觑这星辰幡，因为这一片的长幡，爆发出来的气势，比之那十二尊魔神像也相差无几了！
　　“起幡！”
　　四天大王又是说道。
　　刚刚的大阵只是初起，但是现在，星辰幡便是向着三百六十五个星辰之上爆射而去，铛的一声，便钉在了太古星辰之上，整个太古星辰群微微颤动，星辰，位于九天之外，星辰之力，亦是能够毁天灭地！
　　一个星核，便能够供给一位准圣期强者数万年的修炼。
　　若是星辰崩毁，那其中爆发的力量，甚至能够重伤圣人！
　　星辰幡静静的立在群星之上，似乎是一尊尊星辰巨人，与十二尊魔神遥遥相对！
　　“这，这是星辰幡？周天星斗大阵？”一个散修指着那星辰幡，激动地说不出话来。
　　“没有错的，老祖我有幸参加过那场巫妖大战，但是今日之战，却是比之当初更甚！”一个紫衣老者捋着胡须说道。
　　众人皆是看向那紫衣老者，这说话之人不是别人，乃是妖族的紫蛇老祖，当年在巫妖大战之时便是大罗金仙强者，如今，修为更甚！
　　但是却也是有人疑惑的道，“周天星斗大阵不是自帝俊之后便失传了吗，为何会在这里出现？”
　　“这个老祖也不知，可能是有阵图流落在天庭之中了吧，只是看其用何物来镇压阵眼了，威力如何也一概不知。”紫蛇老祖说道。
　　昊天目光深邃的看向那周天星斗大阵，没有人知道，周天星斗大阵乃是尹阳在当年天庭初立之时，由地鼠暗中送来的贺礼。
　　数十万年了，这周天星斗大阵，早就在昊天的心中烂熟于心了，整个大阵的威力也是发生了天翻地覆的变化，当年帝俊便能够凭借周天星斗大阵与那准提圣人一拼，现在的周天星斗，即便是准圣中期强者，也不惧！
　　这是天庭的依仗，也是底牌之一，也没有任何阵法能够比这周天星斗大阵更适合与这都天神煞相抗衡的了，无论是上古，还是现在！
　　周天星斗大阵一起，下面的散修纷纷哗然，即便是四位大帝也是轻舒了一口气，他们的修为不稳，都是在封神时期得道，到了现在，虽然是准圣后期，但是若是战下去，必然会力有未逮。
　　“没想到昊天还有这等后手，都天神煞和周天星斗两阵，皆是上古巫妖时期的绝阵，到了现在，嬴政来势汹汹，有了这等阵法，至少我天兵的斗志会更高。”青华大帝笑道。
　　“是啊，上古年间的大阵，现在的金仙主阵，真不知道能否超越上古时期的巫妖辉煌。”紫薇大帝说道。
　　紫薇大帝生前是上古封神时期人族的一介武将，没有见过上古洪荒年间的巫妖大战，心中对那种巫族战天战地，妖族霸凌天下的身影，心中自然也是向往。
　　(本章完)


第331章 混沌级阵法碰撞
　　都天神煞大阵乃是上古绝阵，现在又是以数十位金仙的精血来引，阵法彻底开启，神威涤荡，无限蔓延着。
　　嬴政探手一招，想要将那几十道金仙的真灵收回来，能够为了都天神煞献出一身修为的，绝对是嬴政的死忠，但是头顶上一个魔神桀桀怪笑着。
　　嬴政快，魔神更快。
　　一只长满倒刺的如鹰般枯槁的爪子，向着那几十道真灵抓去，只一爪，便是将那悬浮的数十道真灵抓在了手中，嬴政低喝了一声，但是那魔神不管不顾，直接是将那数十道真灵向着口中放去。
　　那是一只怪鸟，身若鲲鹏，在吞吃了真灵之后，眨眼看着嬴政身边的几位文道强者，嬴政的面色有些发冷，但是却不好发作，只能冷哼了一声，随后说道，“给朕踏破那周天星斗大阵！”
　　听到嬴政如此说，那十二道身影皆是冲向那片星域之中，一身半圣级别的修为爆发无疑。
　　主阵的天庭众仙们心中也是略有些阴沉，半圣，即便是在整个天下也是有数的大能了，况且这魔神更是以体修擅长，更是难以打破其防御。天庭之上布置的众仙也是天庭的最主要的力量。
　　四大天王，九曜星官，十二元辰，二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞，以及众多天庭的六部战神。
　　当下便是催动星辰幡之力，对于周天星斗大阵已经演练了无数遍，整个天庭之中的众仙也是对此极为娴熟，只见最前面的一个大妖模样的妖神，手中祭出一件灵宝来。
　　这灵宝乃是一本书的模样，正是那天书封神榜，天书虽然不能给这大阵增添什么力量，但是毕竟是极品先天灵宝，对整个大阵的增益不可谓不大！
　　天书刚刚落入阵眼，整个大阵似乎被盘活了一般，三百六十五个太古星辰绽放出晶莹的亮色，照彻的四周恍若白昼一般。
　　“那位祭出天书的前辈是鬼车吧，想不到又是鬼车来主持这周天星斗大阵！”一个散修惊声道。
　　“鬼车乃是上古天界的妖帅，其地位，甚至只在东皇太一之下，没想到又重新入了天庭，怪不得玉帝能够波澜不惊，原来如此啊！”身边的散修点了点头，也是说道。
　　“但是那都天神煞未必也就差了，有看头了。”又是一个散修说道。
　　这世界上从来就不缺少看热闹的人，也只有嬴政和昊天眉头紧皱的看着那片星空，无论成败，整个九天都将毁于一旦！
　　狂暴的力量甚至能够影响到亿万里外的东海之上。
　　整个大地都在颤动，恍若末日来临，巨蟒魔神以蛇尾向着周天星斗大阵之上砸去，但是周天星斗大阵却是纹丝不动，这些力量，还是太弱了，一个半圣，想要破坏这大阵，还是有些痴心妄想了。
　　但是巨蟒魔神似乎是被激怒了一般，周身散发出道道的法则之力，它的法则，是毁灭，毁灭法则一出，整个大阵似乎有些畏惧一般。
　　法则之力，乃是混沌之中产出，对洪荒之中似乎有一种天生的克制一般，那巨蟒又是一尾抽来，余波顿时将一座太古星辰湮灭，即便是周天星斗大阵也是在微微颤动。
　　但是虽然颤动了一丝，也只是微不可查，这巨蟒魔神法则和祖龙同路，但是却是比之祖龙差远了。
　　见到其有效，余下的魔神也是争先恐后的向着那周天星斗大阵攻去。
　　十位魔神攻向一处，声响震天动地，在其中的有些意志力弱的金仙，却是被活生生的震死在其中。
　　魔神嘶吼，似乎对这样的攻击并不满意，纷纷祭出法则，轰然砸在那周天星斗大阵之上。
　　周天星斗大阵剧烈的颤动着，但是还是被稳住了。
　　“这样下去不是办法，攻击吧！”鬼车看着那些被炸成血雾的金仙，轻声一叹，说道。
　　不是鬼车不想攻击，而是天书镇压阵眼，根本就借不到其中的灵宝之力，虽然也是极品先天灵宝，但是却没有丝毫的攻击力！
　　这么说吧，天书就像是大熊猫，咬合力不下于北极熊，一巴掌能呼死一只老虎的动物，却只能卖萌吃竹子。
　　这样的灵宝，无怪乎鬼车会无奈了，若是有太极图，或者是那河洛来镇压阵眼，鬼车都有可能发挥出百分之二百的力量。
　　现在转守为攻，也是一出手就是杀招。
　　“星陨！”
　　一颗硕大的太古星辰虚影缓缓成形，随后向着这里砸来，整个星辰虚影比魔神还要大，遮天蔽日的笼罩下来，整个天地都在轰隆隆的颤动。
　　十二个魔神虽然已经是魂体，但是不是傻子，知道这星辰若是落下来，绝对能够灭杀其中的任何一个，十二个魔神一声低吼，周身的煞气如潮水般褪去，一个笼罩整个天地的意识在缓缓的自大阵之中成形。
　　大道再现，这次的大道，虽然仍然是分身之体，但是由于十二铜像在整个天地之间吸收了无尽的煞气，方才聚拢而出的，比之以前强大了太多。
　　如果说以前是圣人中期，那么现在，就是圣人中期的巅峰！
　　一步之差，差之千里！
　　大道的虚影让人看不行面貌，只能模糊的看清那道影子，但是所有人的心中都是只有一个念头，这就是道，这就是此方世界之中至高无上的存在，甚至在整个混沌天之中都是最顶级的强者！
　　大道！
　　即便只是一丝分身，但是还是让所有的生灵都感受到一阵压抑感。
　　他看着面前的太古星辰，探手伸出一只手掌，手掌洁白如玉，上面没有任何波动传出，但是在所有人看来，他的手掌之中皆是有着大恐怖，那是一种来自混沌深处的寂灭之道，有着灭绝一切的无上威力！
　　大道手掌一压，整个星体瞬间爆开，星辰碎片散落在天地各处，周围的两方兵将皆是受到波及，弱一些的直接湮灭在星辰炸裂之中，即便是金仙之上的绝世强者也是不好受，捂着胸口，似乎遭受了巨大的创伤。
　　(本章完)


第332章 龙吟
　　大道的虚影纹丝不动，但是其主阵周天星斗大阵的鬼车猛然喷出一口鲜血，面色苍白如纸，看起来极为吓人。
　　即便是鬼车也没想到，这阵法的凝成的人影竟然恐怖至此，由十二大混沌魔神像形成的人形虚影，比之盘古更有威慑力！
　　大道只是负手而立，静静的看着，也不攻击，但是刚刚的一手，却已经将所有人都震慑住了。
　　这十二魔神当前是吸收了天地间无数的灵魂碎片，即便下次还能再召唤出来，也没有如此威势了，但是嬴政目光灼灼的看着那道虚影，若是此番能够掌控天地，便足够了！
　　芈月在利用自己，自己又何尝不是想借助芈月，但是两人的目标是一致的，都是站在整个天地的巅峰，掌控天下，野心有多大，世界便有多大！
　　鬼车咬了咬牙，随后说道，“再来！”
　　鬼车目光凝重，调动天书之力，天书散发出淡淡的金色光芒，笼罩群星，一道星光柱向着大道虚影猛然砸去，这是倾尽全力的一击，即便是鬼车也是虚脱了半晌。
　　这已经是接近圣人后期的力量，整个天地都在微微震颤，天地间无数的星辰法则都想着星光柱之中飞舞过去，增益其利。
　　星光粲然，使得整个天地恍若披上了一层星光幕布，天空之中，群星闪烁着，或成狼虎，或成金甲战神，但是却都是不约而同的向着大道虚影涌去。
　　大道略有些凝重，双手结印，一股庞大的莽荒之气冲出，一个大印缓缓成形，大印之上刻有三个大字，乃是天地人，人皇印！
　　这是人族之中至高的武技，大道能够模拟出来，除了嬴政不太意外之外，所有人都是瞳孔一缩，尤其是轩辕，更是不可思议的看着那人皇印，人皇印乃是上古三皇一同参悟出来的，但是看着面前之人使出，威力竟然更甚！
　　轩辕心中不禁猜测，这个让人看不清音容相貌的虚影到底是谁！
　　人皇印一出，笼罩在人族上空的无尽气运皆是向着这里汇集而来，融入到那一方大印之中。
　　整个大印飞速向着那光柱上迎去，大道的手掌上下翻飞，向着大印之中打去，一个碰撞，天崩地裂，虽然没有那不周山倒塌时候剧烈，洪水滔天，但是却是整个九天，瞬间湮灭。
　　洪荒大地剧烈的震颤，一道道巨大的裂缝蔓延开来，四大部洲顿时分离开来，此刻的四大部洲，才是真正意义上的离体，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲，东胜神洲，四个大洲瞬间分开。
　　一道毁灭性的广波向着四周笼罩过去，缓缓的蔓延开来，无数强者连惨叫都没有发出便化为了灰烬，真灵陨灭，瞬间消散在天地之间。
　　大道虚影微微一颤，周身布满裂纹，周天星斗大阵的力量太强大了，而且大道又只是一个小小的分身而已，即便是再强，也比不上这天上第一阵法的威能！
　　那周天星斗大阵更是剧烈的颤动着，轰然瓦解，零星的星辰碎片更是散落在天地各处。
　　鬼车更是神色萎靡，被大阵震荡，生死不知，更多的金仙强者更是彻底的湮灭在这股强大到极致的力量之下。
　　两者大阵虽然都是残破，但是显然，都天神煞要强上一线！
　　大道虚影虽然破裂，但是却没有消失！
　　天地之间，血雨纷纷，这是大罗强者陨落的天地异相，在天地之间，每一位大罗强者，皆是数万载，甚至数百万载苦修而来，每一位皆是秉承天地气运而生！
　　昊天大帝脸色青一阵白一阵，看着死伤惨重的天庭众神，多少年了，不知道多少年没有人敢挑衅天庭的威严，即便是面和心不合，但是至少在表面上，是龙，也得给我盘着！
　　昊天大帝随后手中颤抖着取出一方令牌来，令牌呈紫金色，恍若一个鳞片一般，上面布满密密麻麻的纹理。
　　微微注入灵气，里面不禁紫光大胜，似乎有一道龙吟之声发出，随后只见四条遮天蔽日的或是紫金，或是纯黑，或是金色，更有一条白色的龙族，从天庭内部冲出。
　　昂！
　　龙吟声响彻了九天十地！
　　昊天阴鸷的说道，“劳烦四位，将这杀阵破去，我天庭大劫，如若不然也不会劳烦诸位道友。”
　　“昊天上帝说的那里话，我等受天庭气运，更兼人间的香火供奉，天庭劫难，我等当出一臂之力！”白龙说道，声音震彻九霄。
　　环顾了四周，看着被打破的众多天庭建筑，白龙怒喝道，“这天庭乃是道祖亲封，天地共尊之主，你等小辈，速速退去，不要自找没趣了。”
　　嬴政拱手一礼道，“洪荒天地，能者居之，他昊天能做这三界之主，我嬴政为何不能！”
　　白龙缓缓摇了摇巨大的头颅，没有与其争辩。
　　虽然看起来风光无限，但是其中的苦处也就只有这些与昊天最亲近的人知道。
　　虽为天地共主，但是却是内外掣肘，不说幽冥地府虽然是归天庭管辖，但是除了阎罗王是能够与天庭扯上一点关系之外，地府的实权，皆是在数位大佬手中。
　　有幽冥教主冥河，有佛门地藏，更是有着后土圣人一手镇压着地府！
　　地府尚且如此，更别提仙界了，仙界之中的各路散修皆是要给个闲职供奉着，在诸位大帝之中更是有着南极长生大帝在牵制着昊天。
　　虽然惧留孙慈航等人依旧是被佛门接引过去，但是其阐教留下的势力依旧不容小觑！
　　总而言之，稳住天下，不比打下来天下里面费的心思差了。
　　白龙看了看那如破旧瓷器一般的大道虚影，冷哼了一声，随后一尾巴向着那虚影抽去，虽然没有携带任何气势，但是在场的所有人都是面色凝重的看着那条龙尾。
　　半圣！
　　这赫然又是一尊半圣，而且是已经无限接近圣人初期的半圣！
　　这样的大能无论是在何处都是值得尊崇的，这代表了整个天下最巅峰的力量！
　　(本章完)


第333章 昊天的最后底牌
　　这等顶级强者对上残破的都天神煞大阵，不知孰强孰弱，但是所有人几乎都是为白龙捏了一把汗。
　　大道虚影即便再萎靡，也是一招攻碎过周天星斗大阵的存在！
　　白龙尾巴在触碰到大道虚影的时候，只见大道虚影只是从口中淡淡的说道，“静止！”
　　整个天地瞬间鸦雀无声，所有人都是能够感受到自己的身体的存在，但是却是感受不到体内的流动，甚至连整个身躯都是处于一种诡异的停滞状态。
　　天地之间呈现诡异的静止，但是大道口中又是说道，“寂灭！”
　　声音恍若来自远古，如天地之间的一个丧钟一般，一道道死寂的气息向着龙尾上缠去，虽然动作柔和，但是其中绝对是隐藏着令人闻风丧胆的力量。
　　寂灭法则缠绕住龙尾，由纯白如玉渐渐的转为了一种灰黑色，那是一道道寂灭法则！
　　这是真正的言出法随，天地法则自动衍化，整个天地之间，能够达到这种境界的，也就只有大道了！
　　龙尾寸寸断裂，掉下大片的血肉，鳞片大把大把的滑落，掉在地上，地上的仙草得龙血沐浴，有的则是产生了异变，开得更加妖艳，而有的，则是承受不住龙血之中的巨大能量，直接被冲散。
　　白龙剧烈的挣扎着，但是大道的禁锢力量，却是紧紧的压制在其周身。
　　但是就在这时，大道周身的纹路更深了一些，似乎随时有溃散的趋势，萦绕在白龙身上的法则也如潮水般褪去，白龙趁机抽回龙尾，心有余悸的看着大道，眼中闪过浓浓的忌惮神色。
　　若不是大道承受不住体内的力量，恐怕此刻，自己的龙身已经被寸寸蹦碎，陨落在这大道法则之下。
　　但饶是如此，依旧是承受着巨大的创伤，龙尾之上的血肉已经全无，只剩下晶莹的龙骨，痛的白龙不断的嘶吼着，上面还存在这丝丝的寂灭法则。
　　白龙龙爪之中出现一株植物，看年份已经有了上亿载，不由分说，就往口中送去，此刻，所有人都反应过来了，都是忌惮的看着那大道虚影。
　　只有嬴政一个人，眉头紧锁。
　　这大道已经承受不住过多的攻击了，若是其溃散而去，这大道虚影不说怎样，就是那十二铜人也会成为消耗品，消耗掉了，只能再行积攒煞气方才能够动用！
　　但是现在的情况已经不由得嬴政多想了，这已经不是箭在弦上，不得不发，而是已经是没有退路了，除了战，就是死！
　　嬴政冷哼一声，面色一狠，说道，“既然你已经没有更多的价值了，那么就最后帮我一次吧！”
　　他双手结印，将一道灵光打入到大道虚影的体内，大道虚影微微颤动，身上的气息轰然爆发出来，距离最近的嬴政首当其冲。
　　在巨大的冲击要砸到嬴政身上之时，一道身影如鬼魅一般出现在嬴政身侧，将嬴政拦腰抱住，两人的身影瞬间爆退。
　　嬴政面色微微迟疑，向后看了一眼，惊声说道，“先生？”
　　邹衍说道，“你这么做是想和天庭同归于尽？”
　　嬴政目光微微低下，说道，“我有底牌，可以保我无碍。”
　　“无碍么，秘法？”邹衍不屑的笑道。
　　那里的能量，称得上是毁天灭地，准圣期自爆便能够将方圆亿万里变成一片绝地，圣人出手，便能够波及天下，圣人自爆？
　　嬴政是想毁了这方天地！
　　“输了，就是输了，没有那么多的借口。”邹衍说道。
　　“可是我不甘心，为了攻天，我筹备了太多，无功而返的话，那么送给稷下学宫的国运便能够让我大秦倾家荡产！”嬴政恨声说道。
　　此刻，刑天踏步走来，摇了摇头没有多说什么，缓缓的离开了。
　　刚刚刑天已经将大道虚影狂暴的灵力波动给稳定住，但是已经大势已去，刑天自然是不能够插手这些事，只能另待时机。
　　“刑天。”嬴政说道。
　　此刻嬴政面色平淡，宛如一潭死水，刑天脚步一顿，回头看向嬴政，虽然嬴政并没有将巫族带领重掌天地，但是在刑天眼中，嬴政依旧是盘古父神。
　　“给我三千年时间，我定然不会让你失望！”嬴政攥了攥拳头说道。
　　“三千年么，好，我就再等您三千年。”刑天笑道。
　　整个天地都平静了下来，在经历了半年的争斗之后，所有人眼中都是闪过一丝疲惫，这可不是远古时期，拼命的打，先天三族能够补给源源不断的送往战场，甚至出现几代人同时在战场上出现的时候。
　　现在无论是天兵，还是嬴政手中的悍将，都是太多年的安逸了，半年不断的战争，让天仙也是吃不消。
　　嬴政的头缓缓垂下，说道，“我们走！”
　　十二铜人现在已经是消耗掉了，对嬴政来说已经没有太多的用出了，嬴政甚至都没看他一眼。
　　昊天也是静静的看着，他知道，刑天在这里，即便是他是天帝，也没有什么能耐斩杀嬴政。
　　但是神色一动，冲着嬴政说道，“你不想知道我的最后底牌吗？”
　　“嗯？”嬴政眉头一挑。
　　最后的底牌，难道不是那几条神龙？
　　随后嬴政目光看向那四条身躯遮天蔽日的神龙，神情有些火热，若是自己也有这几条龙王在手，何愁大势不成！
　　但是嬴政也知道，这是羡慕不来的。
　　“你犯的最大错误，也是最致命的错误，就是你认为所有人都是对你忠心不二！”昊天笑道。
　　天庭损失了这么多，是要不回来了，但是能够看着嬴政吃瘪，昊天心中顿时就畅快了起来。
　　“不可能，朕对待所有人，都是高官厚禄，你莫要骗我。”嬴政低喝道。
　　“没有什么是不可能的，我手中执掌天庭，执掌着三界众生，天地万灵，但是你呢，只是俗世帝王，所有的承诺，皆是你建立在攻下我天庭的条件之上，可是你没有！”昊天步步紧逼的说道。
　　嬴政虽然知道昊天意在摧毁自己的无敌之心，但是却并没有想出，会有谁背叛自己。
　　但是在一道人影从嬴政身后走出来时，嬴政先是一怔，随后目光里充满了怒火，整个身躯都因为愤怒在微微颤抖。
　　(本章完)


第334章 鬼谷子
　　走出来之人一袭白衣，周身散发着儒雅的气息。
　　“为什么会是你？我给你的权势，金银，凡是我有的，我又何尝少了给你。”看着来人，嬴政不解的道。
　　“没有为什么。”张仪淡淡的道。
　　文人，永远都是懂得审时度势！嬴政强压下怒火，也知道现在不是纠结这个的时候，冷冷的哼了一声，随后向着下方走去，而身后的大军也是急忙跟上。
　　至此，整个攻天的大幕也算是压了下去。
　　整个天地之间又是归于平静，只有一个个木系法术的医师，在奔忙着。
　　张仪轻摇着羽扇，静静的看着咸阳城之中。
　　纵横家，纵者，合众弱以攻一强也，横者，事一强以攻众弱也，纵横家本就是最出色的能够周旋在数个势力而且游刃有余的辨士。
　　想到嬴政虽然给了自己一人之下的地位，而且想到以前的种种，眼角闪过一抹晶莹，但是被很好的掩饰了下来。
　　“张仪，这是你的报酬。”昊天大帝将一个蟠桃递过来说道。
　　蟠桃乃是天庭的圣物，只有在蟠桃大会之中能够拿出来，但是蟠桃大会之中也只有有数的大神通者能够享用的到，实在是蟠桃结果的周期太长了，但是其延年的作用却是天地之中任何一个灵根都比不了的！
　　张仪眼神一眯，伸手将其接过，并没有多言，也知道自己和昊天都是互相利用的关系。
　　昊天看着张仪笑道，“入我天庭为官如何？我天庭之中统御万灵，若是有先生前来，定然也是一大喜事。”
　　“昊天上帝客气了，我张仪乃是人间一介卑微之人，得始皇大恩，自然不会另谋他主。”张仪拱手说道。
　　昊天不屑的一笑，都已经背叛了，还能够如此的厚颜无耻，昊天心中闪过一丝微怒，但是也没有过多理会。
　　......
　　“老师，我回来了。”张仪慌忙跑到一间草庐之中，但是看到的，却是两个从没有见过的人，张仪疑惑的问道，“老师呢？”
　　“鬼谷子？”尹阳问道，“病死了。”
　　“不，不可能，老师明明可以以文气护住自身，我说过要拿蟠桃会来的，他不会死的，你们在骗我。”张仪吼道。
　　尹阳摇了摇头，虽然不知道张仪曾经和鬼谷子有什么话，但是王诩确确实实是已经死了，蟠桃即便是再有起死回生之功效，也不可能救了一个连真灵都湮灭的死人。
　　张仪似乎有些失魂落魄，自己不顾名声的取回蟠桃，只想帮助老师延寿，但是却还是晚了一步。
　　“半年时间，仅仅是半年时间啊。”张仪喃喃的道。
　　“人生一世，草木一秋，即便是文道法则出神入化，但是不成圣，终究还是凡人！”鬼谷子笑道。
　　“你又是何人？”张仪问道。
　　“我也叫鬼谷子，不过和你的老师略有些不同罢了。”鬼谷子笑道。
　　张仪皱了皱眉，并没有说什么，在草庐里走向一处，取出一张纸张，寥寥几笔，就将王诩的神情都勾勒的恍若真人一般，将蟠桃慎重的放在案上，作为供奉。
　　“老师，您尽情享用，是张仪无能，不能早些将其取来，为您续命。”张仪无力的跪了下来，说道。
　　尹阳和鬼谷子静静的看着，随后尹阳向着鬼谷子说道，“道友先回去吧，我还有一件事要去处理。”
　　“应当的，道友有事尽管去办便是，我能够复生，也要多谢道友。”鬼谷子一礼说道。
　　尹阳缓缓点了点头，看了看张仪，轻声一叹，随后身影一步踏入虚空之中。
　　鬼谷子看着张仪说道，“若是你不介意的话，我也可以做你的老师。”
　　张仪默然，没有说话，但是那表情似乎有些冷漠。
　　鬼谷子笑了笑，说道，“他知道的，我都知道，他不知道的，我未免不知道，做你的老师还是绰绰有余的，看你目前还没到圣境吧。”
　　“圣人，即便是老师当年也没达到。”张仪说道，目光也闪过一丝向往。
　　“我能帮你达到圣境。”鬼谷子笑道。
　　“是吗。”张仪不置可否的说道。
　　鬼谷子也知道张仪现在已经心灰意冷，但是鬼谷子看中的，也就是张仪这种尊师重道的秉性。
　　随后说道，“我这手杖之中，还有少许玄微子，或许可以帮助你。”
　　手杖一抖，一点点晶莹的玄微子皆是向着张仪体内飞去，如萤火虫一般，照亮着四处，融入到张仪体内，起初张仪还并没有在意，但是随着一股热浪从自己的体内散发出来，让张仪神色微微一紧。
　　以前不懂的地方豁然开朗，以前不通的地方，现在似乎早早的就明了了一般，唯一有些欠缺的地方就是，这玄微子，是潜藏在体内的，不能一下把全部潜力爆发出来。
　　但是饶是如此，也足够了。
　　张仪震惊的看着体内发生的天翻地覆的变化，脸上有些发懵，面前之人是谁？为何这等神通却是从未听说过，张仪仔仔细细的内视了一遍，发现这种并不是那种刺激潜力的秘法。
　　但是既然不是秘法，为何能够有如此效果。
　　一切的一切，都让张仪心中莫名的惊骇。
　　而一旁的鬼谷子，则是面带怀念的看着面前的玄微子，当年在荣耀大世界之时，自己孤身一人求转生之术，但是却也只有这玄微子是长伴自己的，微弱的光芒，照亮通往学识的路。
　　看着张仪转头看向自己，鬼谷子笑道，“感觉如何？”
　　“感觉.....脑海之中有着无数的文道法则入注，恍若醍醐灌顶一般。”张仪沉吟了一下说道。
　　鬼谷子点了点头，笑道，“现在，考虑的怎样，要不要拜我为师。”
　　“老师。”张仪很干脆的跪在地上，向着鬼谷子说道。
　　鬼谷子满意的点了点头，说道，“跟我走吧，我们先回蓬莱，那些玄微子会一直陪伴着你，直到你达到圣境为之，你现在每次观想文道法则之时，便能够进入由玄微子创造的顿悟之中。”
　　“多谢老师。”张仪一喜道。
　　(本章完)


第335章 三足金乌
　　尹阳离开了鬼谷子的草庐之后，便是向着天庭之中走去，那里众仙缓缓散去，只剩下了天庭的众人在忙碌着灾后重建。
　　一场大战极为惨烈，虽然刚刚持续了半年之久，但是整个九天已经是蹦碎，三十三天之中乱成了一团，剩下的所有仙人皆是向着昊天大帝看去。
　　三十三天之中，第九重天，却是不能够再使用了，其上悬浮的无数太古星辰也已经是尽数化为粉末。
　　此刻，尹阳从虚空之中走了出来，看着已经被毁的不成样子的南天门，也是眉头一挑。
　　看来大道虚影对整个战局影响很大啊。
　　但是现在看来，至少是挡了下来，至于那十二铜人，则是随意的被丢弃在了一旁，看着被当成垃圾一般的十二铜人，尹阳不禁摇头苦笑。
　　看到尹阳向着这里走来，昊天急忙行礼，昊天可没有忘记，现在的地位，是靠谁来稳固的，况且还有那周天星斗大阵，若是没有那等大阵的话，天庭早就危如累卵了。
　　昊天一礼说道，“尹阳前辈。”
　　尹阳缓缓点了点头，说道，“此番天庭之中损失了多少？”
　　昊天脸色略有些难看，说道，“损失的倒是不多，天仙而已，随时可以从其他种族之中抽调出来，但是最大的损失就是九天被毁，无数太古星辰陨落，波及到整个三十三天的平衡。”
　　“嗯，重塑九天这等事还是去找女娲吧，另外星辰之事，可以找我蓬莱之中的星辰魔神，那老家伙近日才恢复到圣人后期，若是星辰魔神能够出手的话，定然能够重塑太古星空。”
　　“多谢尹阳圣人。”昊天面色一喜说道。
　　尹阳随后点了点头，将目光看向青华大帝，嘴角勾出一抹笑意。
　　这个眼神将青华大帝看的发毛，但是青华大帝硬着头皮说道，“拜见尹阳圣人，圣人能够前来我天庭，只可惜我天庭方才经历一番大战，不能腾出地方招待贵客，圣人见谅。”
　　“青华大帝？太乙救苦天尊？太乙？太一？”尹阳一连抛出几个问题，说道。
　　但是青华大帝面色却是一直不动，缓缓的说道，“前辈在说什么？青华不懂。”
　　“你不懂不要紧，你会懂的。”尹阳笑道。
　　随后向着昊天说道，“这青华大帝我先带走了，有些事情我需要问他，你不介意吧。”
　　虽然是疑问的语气，但是语气之中却是极为肯定的道。
　　昊天除了苦笑，也没有其他的表情了，向着昊天说道，“青华大帝平素最为低调，不知是哪里招惹到了尹阳前辈，我代他赔罪，但是这太一......恕昊天直言，东皇乃是三足金乌，掌控着天下最为猛烈的火属性。”
　　“而这青华大帝，乃是木属性化形，与之可谓是云泥之别。”昊天苦笑道。
　　“极为高明的易容术而已。”尹阳笑道。
　　昊天此刻闭口不言了，这等圣人口中都能称得上极为高明，那么自己看不出来也实属正常，但是在这里数十万年以来，皆是本本分分，毫无半点泄露的痕迹啊！
　　昊天本想将这一切都归结于其掩饰的天衣无缝上，但是如果是真的是太一，那么，他潜在天庭之中有有何居心呢？
　　他想不到。
　　尹阳也没有多言，看着青华大帝笑道，“跟我走吧。”
　　青华大帝面色一阵阴晴变幻，随后咬了咬牙，直接是化为一道青光向着天外飞去，速度极快，甚至虚空都被其身影的痕迹刺破了。
　　他知道，能够看破自己破绽的，定然是知道幻容术的存在，幻容术作为一个天魔道典之中冷门偏僻的术法，但是只要对天魔道典有所涉猎，太一都不想赌！
　　整个天下之间，速度第一的乃是鲲鹏，但是其却是携带混沌钟遁入了混沌之中，第二是掌控空间法则的空间祖巫帝江魔神！
　　可以在眨眼间冲破天人壁障，达到混沌之外。
　　但是青华大帝若是能够在尹阳眼皮底下逃走，那也太小看圣人了。
　　翻手一掌向着青华大帝猛然拍下，青华大帝感受到一股极为强横的力量向着自己打来，心中大骇，不禁下意识的回头望去，但是这一看，便是让青华大帝亡魂直冒。
　　只见一个滔天巨掌，携带着圣魔之威，向着自己狠狠砸来，不知为何，青华大帝在其中甚至能够感受到不灭生死印的影子。
　　不灭生死印的名头太大了，大到青华大帝看到便不想反抗的地步！
　　周身气势再次提升，一只三足金乌从衣物之中冲出，恍若浴火的凤凰一般，整个三足金乌周身都是笼罩着浓浓的火焰，这火焰，比之南明离火更加炙热！
　　“终于是显露出原形了吗。”尹阳笑道。
　　但是一旁的昊天更是大骇，青华大帝乃是自己请来的，却是没有想到为天庭埋下了一个祸根！
　　本以为青华只是一介散修大能而已，但是现在的局面显然已经超出昊天的掌控了。
　　太一此刻甚至能够感受道那巨掌之中的掌锋存在，额头上不禁落下了一滴冷汗，但是还没等留下来，便被雄厚的太阳真火蒸干了。
　　“再给我一息时间，只要一息，我就能够冲破混沌，即便是圣人再吞天噬地，也对混沌没有任何办法！”
　　想到这里，金乌顿时再次的振翅一飞，但是巨大的掌印却是不偏不倚的砸在其身上。
　　金乌从大地胎膜上跌落下来，生死不知，但是尹阳知道，太一不会死，自己控制好了力度，一个准圣，绝对能够扛住，至于现在，只是昏过去了而已。
　　昊天眼皮跳了一下，说道，“没想到这青华大帝真的是上古东皇，莫不是他看上了我天庭之中的什么东西？”
　　“或许他只是想要个避难的场所罢了，这种事，恐怕也只有他自己能够说得清了。”尹阳笑道。
　　尹阳顺手将金乌拽着一只爪子倒提了起来，像是抓着一只死鸡一般，说道，“我先走了，你们继续吧，若是有需要的，去找地鼠。”
　　(本章完)


第336章 焚书坑儒
　　将已经晕厥的太一将地上一摔，说道，“别装死了，起来，我有话问你。”
　　太一四处看了看，感受了下此刻的位置，但是发现自己已经不在洪荒之中了，看着面前的尹阳，轻叹了一声，说道，“前辈，您这又是为何，我真的什么都不知道。”
　　“不知道吗，我只问你一件事，这天魔道典，你是在何处得到的？”尹阳问道。
　　“什么是天魔道典？”金乌眨了眨眼睛，不解的说道。
　　“不要逼我搜魂！”尹阳淡淡的道。
　　金乌扑通一声摊在了地上，说道，“我真不知道那宝物从何而来，当年自盘古开天之后，便镇压在那不周山下，我也是偶然才得到的。”
　　“巧了，陆压也这么说。”尹阳笑道。
　　太一顿时焦急的说道，“太一所言句句属实，若有虚假，天诛地灭！”
　　看着太一连忙发下天道誓言，尹阳不禁皱了皱眉，心中也信了半分。
　　但是不周山下啊，看起来确实与盘古有关，尹阳将此事暂时压下，现在也不是纠结这个的时候，只能等盘古复生之后再说吧。
　　看着现在已经是半死不活的太一，尹阳不禁想到，为何他即便是硬抗自己一掌也要离开洪荒，心中不禁有些嘀咕，这太一现在还不能放。
　　随后说道，“你身份暴露，出去后刑天祖巫定然是满世界杀你，不若暂且留在蓬莱吧。”
　　太一心中咯噔一声，但是还是恭敬的回答道，“是，一切任凭前辈安排。”
　　“嗯，你先离开吧，在蓬莱之上，一切事都可以找地鼠。”尹阳点了点头说道。
　　......
　　嬴政回到大秦帝国之中，目光深邃的看着天庭方向，他知道，他败了，不仅仅败在了谋略上，还有种种底蕴的不及，甚至还有自身的实力！
　　没有能够碾压一切的实力，一切都是妄谈！
　　芈月缓步走了进来，嬴政不禁抬头看去，芈月一袭紫色的薄衫，将妖娆的体态勾勒的淋漓尽致，一举一动都是带着魅惑的气息。
　　嬴政面色平静的说道，“你来干什么？”
　　“我来只是开看看，我大秦国会是怎样衰败的。”芈月慵懒的说道。
　　嬴政手掌猛然向着面前的案台一拍，整个案台轰然被轰散，眼神似乎有着一团火焰在燃烧。
　　“嬴政不死，大秦不灭！”嬴政冷声说道。
　　“是吗，秦国已经是随着你的失败，气运几近溃散，再加上你答应的稷下学宫的气运，我大秦，还有几日可存？”芈月说道。
　　嬴政只是静静的坐着，不发一言。
　　“看来还是要自己想办法。”芈月笑道，随后转身走了出去。
　　“禀报陛下，稷下学宫的庄子前来。”一个侍卫战战兢兢的走进来禀报，说道。
　　“请。”良久，嬴政方才吐出一个字，而这一个字，似乎耗光了嬴政周身所有的力量，身子慢慢的向着一旁倾斜过去，面色已经不再是那么强硬了。
　　顷刻间，一个身着青色衣衫的青年人，缓步走了进来，青年人举步都透着文雅的气息，但是看在嬴政眼中，便像是一个索命的无常一般。
　　庄周四下看了看，笑道，“拜见邹衍先生。”
　　“庄周先生不必多礼”邹衍拱手说道。
　　随后庄周又是看了看嬴政，拱手道，“大帝应当知道我是前来做什么的，先前大帝答应我稷下的事，我今日前来厚着面皮讨要。”
　　“庄周先生请便。”嬴政点了点头说道。
　　嬴政说罢一挥手，一条金龙便是向着这里慢慢的飞驰而来，但是龙身却是极为薄弱，似乎刚刚经历了一场大战一般。
　　庄周用手轻抚上龙身，手中一抖，一个稷下学宫的虚影便是打了出来，这是稷下学宫的气运之灵，随后庄周探手一拍，重重的拍在金色巨龙之上，浩荡的文气透体而出。
　　一旁的老太监赵高身体都是一颤，他生怕这庄周将这金龙一巴掌呼碎了。
　　金龙一阵哀嚎，但是却是牢牢的被嬴政控制住，周身的金色气息向着稷下学宫虚影缓缓的流淌去，金色龙身越发的萎靡，在咸阳城上空，另一条黑龙又是一阵长鸣，这煞气凝成的黑龙没有了对手，在这咸阳城上空肆意的翻腾着，没有了对手，聚集了六国的煞气，一点一点的侵蚀着大秦无形之中的国运！
　　嬴政静静的看着面前的金龙，良久，庄周看着已经愈发壮大的金色稷下学宫的虚影，也是探手一挥，将稷下学宫收了起来，嘴角扯着一种笑意。
　　又是向着嬴政一礼，说道，“大帝高义，我先回去向夫子复命了。”
　　“嗯，待我问候邹衍先生。”嬴政笑道。
　　庄周也知道嬴政内心之中定然不甘心，但是那又何妨，气运已经到手，稷下学宫的气运，乃是整个天下的文道气运共同凝聚而成的。
　　天下文道出稷下！
　　嬴政看着庄周走出去的背影，手中的拳头攥的更紧了。
　　一旁的邹衍端坐着，手中羽扇轻摇，静静的看着嬴政，此刻的嬴政，可谓是盛怒，邹衍说道，“何必动怒，你既然有不死的底牌，活着便有希望，国运没了可以再建，大秦没了依然可以再创一个大秦，整个天下，还是你的天下。”
　　“先生不懂。”嬴政颓然的说道。
　　邹衍摇了摇头，没有多言。
　　但是嬴政的头猛然抬起，吩咐道，“来人，下令！”
　　“陛下。”
　　“陛下？台阶之下？哼！”嬴政冷哼道，“以后你们称呼我为圣上，要做，便做那圣人之上！”
　　“是，是！圣上！”那侍卫连忙点头，生怕说错了话。
　　“传令下去，天下儒生，凡是能和稷下学宫扯上关系的非直系弟子，有一个杀一个！”嬴政冷声道。
　　“可是，先祖有命，秦刃，不斩秦人......”那侍卫试探性的说道。
　　“那就坑杀！”嬴政喝道。
　　“是是是。”那侍卫说道，擦了擦额头上的冷汗，直接是退了下去。
　　一旁的邹衍静静的看着，说道，“天下文人出稷下，也只有我阴阳一脉，没有和稷下有牵扯，但是，此处，却是过了。”
　　嬴政黑着脸说道，“朕要给稷下一个难忘的教训，朕的气运，不是那么好拿的！”
　　(本章完)


第337章 待朕重修三千年，敢叫玉皇不做仙！！
　　邹衍摇了摇头，嬴政的计划邹衍也知道，想断稷下学宫一臂，但是稷下学宫现在气运鼎盛，再杀稷下之人，便会牵连大秦！
　　使得大秦加速灭亡！
　　良久，外面有人禀报，“夫子求见！”
　　“不见，让他们滚！”嬴政吼道。
　　“是！”侍卫不敢多言，直接是回去向着夫子复命去了。
　　“夫子，圣上正在气头上，您看......”侍卫向着夫子说道。
　　“我们不急，就在这里等着便好。”夫子笑道。
　　但是一旁的墨子却是说道，“不如我们直接打上去吧，谅他秦国当下空虚，也无力与我稷下相抗衡。”
　　“呵呵，墨子你的心性需要改一改，我等是文人，繁文缛节虽然不是能够平定天下的根本，但是却是治理天下的不二之法。”夫子笑了笑，说道。
　　“但是我稷下当前的气运却是可以令立他主，天下间，秦国的统治已经够了！况且此次是他嬴政无礼在先！”墨子冷哼了一声说道。
　　夫子缓缓摇了摇头，说道，“君为臣纲，你可知东周的制度之下，为何会有那么多的诸侯国群雄并起，却留着东周的统治吗？”
　　“这个，却是不知。”墨子摇了摇头说道。
　　随后夫子又是说道，“因为东周有着极为完善的礼乐制度，周礼啊，那个便是东周安身立命的根本所在！也是其能够在诸侯割据之中生存百余年的根本。”
　　“可惜了，那姬延却是无心政事，不然东周绝对有重新焕发生机的可能。”庄子也是叹道。
　　夫子看了看天色已经晚了，说道，“我们回去吧，大帝是不想见我们了。”
　　“可是我墨家诸多弟子......”墨子焦急的说道。
　　“生死有命，富贵在天。”夫子只是丢下了这么一句话，便是离开了。
　　“我不服。”墨子冷哼了一声说道，目光看着咸阳宫之中，说道，“既然你不仁，别怪我不义了。”
　　“秦国现在的丞相是谁？”墨子问道。
　　“李斯吧，好像。”庄子轻笑着说道。
　　“李斯，法家的李斯？”墨子问道。
　　但是庄子没有答话，直接是跟着夫子走了出去，不像墨子这样门生遍布天下的，庄周和夫子都是孑然一身，况且道家无为，也没有必要争夺那么多。
　　想通了关键之后，墨子直接是向着丞相府之中走去。
　　......
　　嬴政在大殿之中静静的坐着，手指轻轻的敲打着身边的扶手，似乎在等待着什么。
　　良久，一道人影飞也似地闯了进来，说道，“参见吾皇，那陵墓建造好了。”
　　“万年的地火啊。”嬴政仰头，低声说道。
　　“哈哈，好，我这就去。”嬴政说道，“大军都准备好了吗？”
　　“准备好了，随时可以随着大帝前去。”白起说道。
　　“嗯。”嬴政点了点头。
　　随后摆了摆手，白起自觉的退了下去，大殿之中只剩下邹衍和嬴政两人。
　　嬴政说道，“我的军队还不够强，还不够，天仙，难以达到碾压一切的目的，我一定能够打造出一个横扫诸天的军队，横扫，待我归来之后，没有人能够挡得住我！”
　　“用地火？”邹衍眉头一挑，问道。
　　“对，就是地火，那永不熄灭的地火，才是锻造一切的根本，只有将肉身炼制成神兵利器，那么整个天下，就再也无人能够挡住我们了。”嬴政说道。
　　“上古巫族也是专修肉体，不还是覆灭了。”邹衍淡淡的道。
　　“我们不一样。”嬴政说道。
　　“我的军队，是不死的，是永生不灭的，像那万载的地火一般，生生不息，永恒不灭。”
　　嬴政面色不断的转为狂热。
　　“你魔怔了。”邹衍摇了摇头道。
　　嬴政默然，说道，“先生，三千年后，再见。”
　　“好，我便等你三千年！”邹衍笑道。
　　嬴政一怔，随后也是笑了笑。
　　转身向着外面走了出去，邹衍也是起身，目送着邹衍远去，良久，直至在嬴政消失在面前，邹衍才摇了摇头，嬴政虽然走了，但是却是留下了一个烂摊子，只有一个太子留下，但是看样子，嬴政是打算将其放弃了。
　　邹衍也是摇了摇头，嬴政自己都不急，自己操什么心。
　　身形一闪，踏入了虚空之中，向着蓬莱之中走去。
　　“回来了？”尹阳看着面前的邹衍笑道。
　　“嗯，多谢老师。”邹衍说道。
　　“谢我做什么。”尹阳笑道。
　　“我知道老师一直安排一位圣人在我的身边，保护我的安危。”邹衍一礼说道，半圣的感知，况且还是文道半圣，其精神力更是强横的可怕。
　　“这可不是我派去的，是你大师兄自己要去的。”尹阳笑道。
　　随后虚空之中身形一闪，一道身穿麒麟袍的身影，从其中缓缓走了出来，麟天一身宽松的袍子，周身散发着慵懒的气息。
　　“大师兄？”邹衍疑惑的问道。
　　“是，我叫麟天，听闻小师弟要去天庭之中，但是那里的势力错综复杂，我怕邹衍师弟会受伤，所以呢，我才在师弟身边保护着师弟。”麟天笑道。
　　“多谢大师兄。”邹衍拱手说道。
　　尹阳说道，“此间事了，我也要离开洪荒一段时间，你们暂且留在蓬莱吧。”
　　“老师带我去吧。”麟天一脸期待的说道。
　　尹阳缓缓摇了摇头，说道，“你们留在蓬莱，我要出的，不是洪荒，是这片混沌。”
　　到了现在，尹阳已经感觉到在这个洪荒之中已经难以提升了，再这样下去，不知何时能够达到大道境界。
　　只有到其他道界，方才能够凝练不朽道基。
　　尹阳可不想在这个混沌之中开辟新的大世界，如洪荒这般，自己可没有盘古这等野心，也没有那等算计，更别提去和大道斗了。
　　等到什么时候可以在天地之间硬憾大道之时，再直面它不迟！
　　“老师此去要多久？”麟天说道。
　　“大概万年，大改会一个元会，我也不知道会多久，但是至少不会在短期之内回来吧。”尹阳笑道。
　　虽然其他大世界的时间与洪荒之中有差别，但是总归来讲，差别不是太大。
　　(本章完)


第338章 言灵之术（本卷终）
　　在大殿之中，此地只有尹阳一个人坐在空荡荡的大殿之中。
　　良久，一个身着黑袍的身影在尹阳面前浮现出来，声音低沉，问道，“你真的要出洪荒吗？”
　　“对，此方世界的限制太多，若是在其他世界，断然不会这般难以寸进。”尹阳说道。
　　在这洪荒之中，几乎感受不到道纹的存在，这是绝对违反常理的存在，也只能说是大道敝帚自珍了，虽然阻碍了这方世界的发展，但是自身的地位却是极为稳固！
　　“你可知，在无尽道界，凶险万分，甚至在某些世界，都不是我等能够抗衡的！”阴魔神皱了皱眉说道。
　　“那又如何，不去搏一搏，想在洪荒之中达到大道境？天道可以，因为其顺应洪荒天地而生，掌控洪荒万法，鸿钧可以，因其聚集洪荒气运，乃是一方天地的气运之子，但是我呢，我只是一个异数，现在直面大道，太早了。”尹阳摇了摇头说道。
　　不是尹阳太怂，大道现在的境界深不可测，但是至少也是大道后期，即便是该隐和蚊道人联手，也只不过是给大道送经验而已。
　　现在的自己，连送经验的份都没有，虽然手中的天地棋局等至宝都晋级成了混沌至宝行列，但是对上大道还是太过想当然了。
　　“好吧，我也不拦你，但是这虚无戒你打算怎么办？”阴魔神说道。
　　“将他放在这里，自行运转吧。”尹阳沉吟了一下说道。
　　“那你又怎么能够保证你回来时，他们不把天捅个窟窿。”阴魔神笑问道。
　　“这确实是个问题，但是不是还有你呢么。”尹阳说道。
　　“好吧。”良久，阴魔神终于是点了点头说道，“但是万年之内，必须回来，不然的话，那尊道尊，我却是难以应对，还有那盘古。”
　　“嗯，我知道了，你先去准备吧。”尹阳说道。
　　一个古朴的戒指瞬间出现在了尹阳头顶上，周身散发着七彩色的光芒，照彻的四周恍若置身于一片灰蒙蒙的雾气之中一般。
　　阴魔神抬手一招，将脸上的黑色面纱缓缓的摘了下去，露出一张和自己相同，但略显邪魅的脸，但是举手投足之间，无不透露着张狂霸道。
　　尹阳笑了笑，说道，“见过道友。”
　　“道友尽管去吧，今后，我代道友行走洪荒。”阴魔神说道。
　　“不会被仇家发现吧？”尹阳问道。
　　“没什么，到了现在么，即便是他们发现，也晚了。”阴魔神诡异的笑道。
　　尹阳缓缓点了点头，向着大殿下方一指，说道，“这下方囚禁着摩罗的分身，还有蚊道人，你可以在危急之时好生利用他们。”
　　“我知道。”阴魔神点了点头说道。
　　尹阳没有多言，阴魔神知道自己的一切事，但是自己却是对他丝毫不知，这不得不说是件很苦恼的事，而且某些事，貌似整个混沌都知道了，只有自己不知？
　　摇了摇头，尹阳没有再去纠结，放开神识，向着整个大陆之上笼罩而去，整个洪荒的一寸寸土地，一座座山川，对尹阳都是一览无遗。
　　楚国，尹阳多留意了一下，无论是项羽还是刘邦，皆是融合了真灵，现在还在发展时期，但是神识再往上走，却是发现了一个不同寻常的孩童。
　　那是一个正在对着整个山川，古木，甚至是猛兽说话的孩童，如果有人看到，定然暗骂一声疯子，随后转身离开。
　　但是尹阳却是将神识一直停在了他的身上。
　　路过一座仙山，张良笑着对其打着招呼，路过奔涌的大河，张良上前**着巨大的浪花，似乎是在**着一个伙伴一般。
　　“言灵之术！”尹阳豁然起身说道。
　　就连一旁的阴魔神都是站了起来，静静的看着那个自顾自的和山川大地对话的孩童。
　　“这就是洪荒大世界能够屹立三千道界的资本。”尹阳说道。
　　“是吗，但是他的体内可是有着张良的真灵。”阴魔神冷笑道。
　　“不，我们可以像嬴政一般，将那真灵取出，这是洪荒大世界的希望，也是我们击败大道的资本。”尹阳笑道。
　　“你真的认为他可以媲美那位绝世天才？”阴魔神不置可否的笑了笑说道。
　　“要看他能够走到哪一步了，但是道典上记载，言灵之术的底线也是大道境界。”尹阳说道。
　　底线是大道境界的话，就代表着，有可能，达到天主！
　　但是若是在未成长起来之时，便被大道扼杀了，那就什么都没了。
　　别看现在，言灵之术只能沟通山川草木，虫鱼鸟兽，但是在言灵之术大成之后，便可以号令一整个世界，一个混沌，甚至，他可以称之为，神！
　　“劳烦道友多多帮助一二，这张良，就是我们最后的底牌。”尹阳郑重的一礼说道。
　　“道友尽管放心。”阴魔神笑道。
　　张良的重要性自然是不必多提，阴魔神也不是不识大体之人。
　　尹阳随后一步踏出，向着混沌之外走去，此行，尹阳不愿带任何人。
　　灵宝，有天地棋盘，和灭世，两件，一身道袍，静静的走在通往混沌的路上，越过了大地胎膜，俯瞰着洪荒大地，洪荒，我还会回来的。
　　尹阳心中暗道，随后抬步向着火云洞之中走去。
　　火云洞位于三十三天之外，距离洪荒大地不远，尹阳只是片刻便是来到了火云洞之前，火云洞的匾额乃是仓颉圣人手书，尹阳看到，心中也不禁暗赞了一声。
　　随后向着门前的一个童子说道，“你进去通禀一下，就说尹阳前来拜会人皇神农！”
　　不一会，一道身着宽松青衫的神农便是走了出来，见到尹阳也是笑道，“见过阴阳道友，我们进去说话吧。”
　　“不必了，我还有其他的事要做，来火云洞只是顺路而已。”尹阳笑道。
　　“哦？不知尹阳道友前来所为何事啊？”神农说道。
　　“我来送你两样东西。”尹阳说道。
　　“和盘古有关？”神农突然慎重的问道。
　　尹阳缓缓点了点头。“正是！”
　　(本章完)


第339章 替身人偶
　　尹阳随后手中取出两个盒子来，一个里面散发出莹莹的宝光，另一个里面则是浓浓的血色，两者皆是宝光冲天，其中更是有无数道异彩相呼应，恍若漫天的霞彩一般。
　　“这是？”神农难以置信的问道。
　　“盘古的自我尸真灵和盘古的一滴精血，想来会对你有用。”尹阳说道。
　　“有用，多谢道友。”神农大喜说道.
　　盘古的恶尸真灵已经在自己手中了，再加上这自我尸真灵，更遑论那盘古精血了，绝对是盘古复生的依仗所在，看着眼前这些，神农的眼神不禁微微闪烁了起来。
　　盘古的善尸，自己也知道其在何处，不得不说，自己已经将盘古的复生命脉已经牢牢的抓在了自己手中。
　　“代价呢？”神农复又问道，神色一动，也知道尹阳不会无缘无故的将这些送给自己。
　　在混沌之中久了，就知道，那句在混沌之中一切都是交易的意思了。
　　尹阳只是笑着，说道，“我想你帮我守护好洪荒大陆，若是整个洪荒之中有些异动，还望神农道友出手相助，这洪荒，我暂时还不想其毁于一旦。”
　　“就这些？”神农眉头一挑说道。
　　“就这些。”尹阳笑道。
　　“好！”神农点了点头，说道。
　　尹阳随后拱了拱手，向着混沌之外走去，紫霄宫之中，一道身着紫色袍子的身影，缓缓起身，说道，“你要走了吗？”
　　随后身形一闪，已然消失在紫霄宫之中。
　　尹阳正在无边混沌之中静静的行着，但是面前虽然毫无空间波动，但是尹阳还是停了下来，皱了皱眉头，说道，“鸿钧？”
　　面前的无边混沌之中恍若出现了一道紫色的门户一般，周边皆是由紫色覆盖，如果仔细看的话，便是能够看清其中闪烁的电弧，这紫色的光芒，赫然便是那在洪荒之中让无数人谈之色变的紫霄神雷！
　　两方紫色的雷电将整个混沌一分为二，一道人影从其中缓缓的走了出来。
　　鸿钧一袭紫色的长袍，一头亮紫色的头发在无风自动，而最令尹阳啧啧称其的是，鸿钧竟然又年轻了！如果说上次见鸿钧是二十八九岁的样子，现在便是二十一二岁！
　　但是这杀马特的发型，也就只有那段时间练了魔功的尹阳能够比得上了。
　　“道友这造化法则又精进了一步，真是，令人羡艳。”尹阳不禁感叹道。
　　“哈哈，只是些微末之道而已，比之道友的阴阳大道，差远了，况且道友也已经凝练了道纹，日后若是达到大道境，便是海阔凭鱼跃了。”鸿钧笑道。
　　尹阳点了点头，这没必要妄自菲薄，自己现在已经凝练了数十道道纹，只要突破了大道境，那么阴阳法则之威，不逊色于任何一种大道！
　　“道友这是要去哪？”鸿钧笑着问道。
　　“啊，这个嘛，我来混沌之中看看鲲鹏怎么样了，我蓬莱岛上，还缺一口大钟作为镇压蓬莱之物。”尹阳打了个哈哈说道。
　　“道友莫要骗我。”鸿钧笑道。
　　“我要出去一段时间，在洪荒之中束缚太多，束手束脚的，如何能够证道超脱。”尹阳叹了一口气说道。
　　“超脱？道友的野心不小啊。”鸿钧说道。
　　“不然呢，在这洪荒之中，连道纹之力都感受不到，要凝练不朽道基，更是难上加难！”尹阳撇了撇嘴说道。
　　“道友想去哪个世界？”鸿钧皱眉说道。
　　“文道大世界吧，我想去见识见识那位绝代天主！”尹阳笑道。
　　鸿钧沉吟了一下，说道，“那道友需要多久方才归来？”
　　“不好说，在混沌之中，时间是最没有概念的概念。”尹阳笑道。
　　在无边混沌之中游荡的话，若是没有一个特定的时间，那么再多的元会也都是如流水般度过了。
　　“万载之后，洪荒大劫，希望道友能够归来，与我洪荒生灵一臂之力。”鸿钧说道，目光带着期盼。
　　尹阳略一沉吟，说道，“我尽量吧，若是时间能够允许的话，我定然会尽早归来。”
　　“多谢道友。”鸿钧一礼说道。
　　“嗯。”尹阳点了点头，随后说道，“道友若是无事了的话，我要走了。”
　　“还有一事。”鸿钧说道，随后从手中取出一个稻草人偶一般的小人，说道，“这是道友的替身人偶，上面存在着道友的气息，若是有难，可以救道友一命。”
　　尹阳皱了皱眉，鸿钧最擅长推演之道，莫不是自己此去会有一难？
　　不动声色的将人偶接了过来，说道，“多谢道友。”
　　“当年便是这替身人偶瞒过的大道？”尹阳皱眉问道。
　　“是，也不是。”鸿钧说道。
　　“当年的那个却是以天地之力凝成，沾染上道友的气息，现在的这个，却是以造化之力凝形，两者虽然不分伯仲，但是在功用上还是要强上一些。”鸿钧说道。
　　尹阳点了点头，说穿了就是当年是以天道之力将其凝形，但是现在确实纯粹的以鸿钧自身的法则之力凝形。
　　虽然功用一样，都是替死一次，但是却是鸿钧在凝练法则之后的事，定然比之当初好上太多。
　　“道友可滴上一滴血，将其炼化。”鸿钧说道。
　　“哦？”尹阳眉头一挑，说道。
　　要知道血炼之术乃是极为粗浅的炼化神兵的术法，用来炼化这替身人偶，却是有些显得寒酸了。
　　但是鸿钧如此说，尹阳也是取出灭世，向着手指上面划去，铿！
　　炼化了龙象诀之后，即便是混沌至宝，也有一定的防御能力了，但是尹阳动用灵力之下，一滴晶莹的红色血液还是被逼了出来。
　　滴入到替身人偶上的瞬间，尹阳便瞬间感觉到一种血脉相连的感觉，而且尹阳甚至都有一种错觉，他就是自己！
　　尹阳被震惊的说不出话，这人偶竟然能够连自己本人都骗了！
　　随后将之慎重的收了起来，说道，“大恩不言谢，日后若有需要，我定然不会推辞。”
　　“如此，道友早些离开吧，莫要被大道发现了。”鸿钧笑道。
　　“他发现又何妨，估计巴不得我早点走呢。”尹阳撇了撇嘴道。
　　(本章完)


第340章 女神？
　　鸿钧顿时无语。
　　说罢尹阳也不再多留，一步踏出，已经到了千丈之外，几个闪烁，身形已经消失在了鸿钧的眼前。
　　“但愿你能在万年之前回来吧，那个时候……”
　　只有鸿钧的声音回荡在整个混沌之中，传的极远，依旧没有减弱了半分。
　　尹阳来到了当初混沌魔神聚集的地方，当初万丈的魔神已经不见了身影，而此处，到了现在，也只有尹阳一个人孤零零的站在这里。
　　面前，是一个巨大无比的漩涡，呈七彩色，里面混沌之力不断的涌出，不断的弥漫着世界之力，但是这其中的世界之力却是极为的狂暴，迷乱。
　　尹阳说道，“从这里就能通往荣耀大世界吗？”
　　“嗯，准确的来讲，是的，但是还需要得到那里的大道认可，因为我等是自世界初始便在这里面的，所以有世界的印记，但是道友，却仍然是异数。”一个声音传到尹阳的耳中。
　　尹阳眉头一皱，点了点头，人离乡贱的道理尹阳也算是体会到了。
　　随后说道，“那道友将我带进去吧，到了那里，我们再想办法。”
　　“好，不过只要到了那个大世界之中，我们便没有那么多的顾虑了，只需要随意的锻造一件功德至宝，镇压自身气运便可。”该隐传音道。
　　随后光芒一闪，袖口的小蝙蝠便消失不见了，取而代之的是面前的一个挺拔的黑色身影，该隐一袭黑袍，面色苍白的可怕，一双幽蓝的眸子里，似乎隐藏着无数的蓝色宝石。
　　随后该隐猛然一抬手，将尹阳收在袖子里，尹阳将替身人偶扔了出来，鸿钧就算是天主境界，也不能算到其他混沌之中去。
　　能够弄出什么幺蛾子，也只能是现在，因为，自己归来之时，那个时候，完全可以直面大道了。
　　人偶身影一闪，迅速的向着混沌中心遁去，尹阳说道，“走吧。”
　　“好。”该隐点了点头，说道。随后一脚踏入到空间通道之中。
　　在两人走后，一道虚影缓缓的出现在旋涡面前，这是一个白衣中年人，面如冠玉，无须，负手而立，但是身上的的气息却是玄之又玄，让人眼前一亮的是，他的身影竟然是虚幻着的！
　　看了看遁入到混沌中心的替身人偶，老者不屑的一笑，随后将目光看着面前的旋涡之中，冷笑了一声，缓缓抬手，一道毁灭性的力量，整个天地都是为之一颤。
　　随后，那处空间通道寸寸断裂，做完了这些，白衣中年人静静的看了会，转头一步踏入到混沌之中。
　　......
　　在空间通道之中，一道身影迅速的疾行着，但是猛然间四周的空间壁垒迅速崩塌着，该隐目露骇然，转瞬便知道有大神通者对空间通道做了手脚。
　　将自身的护体罡气外放在周身，使得自身不会被空间碎片所划到，但是空间通道一旦破了，连接在两界之间的这段路，也就随之崩塌了。
　　别提什么达到其他大世界，就算是空间乱流的碾压，都能够让一尊圣人瞬间压死，更有无尽的空间和时间的堆叠，一旦进入了那混乱时空，就算有滔天术法，也难逃迷失在乱流之中。
　　该隐心中一沉，凭借强大的实力暂且压住了一些，但是两道法则却是越来越蠢蠢欲动，尹阳从该隐的袖口飞出，也是眉头一皱，说道，“空间时间两道气息竟然如此强大，我们次行，却是难了。”
　　该隐也是点了点头，两人撑开罡气护体，使得不被空间乱流吞噬，但是也只能眼睁睁的看着空间壁垒在一寸寸的迸裂，两人都是以极快的速度向着那方世界走去。
　　但是人算不如天算，在刚刚看到一点光亮的时候，两人彻底的被空间乱流吞噬。
　　在混乱空间之中，尹阳鼻子皱了皱，周边都是斑斓的七彩色，在上方没有天，下方没有地，踩着时空和空间交织的地域之上，周边没有其他的色彩，只有两道法则凝成的七彩色，如镜子般。
　　尹阳轻叹了一口气，说道，“这里的时间，太过诡异，如果我们找不到出去的方法，绝对会死在天人五衰之下。”
　　现在这里的时间时而流逝的快速，时而又极慢，如果不能尽早的走出此地，再悠长的性命，也会被耗死！
　　尹阳不由得有些庆幸，这还是大道圣人，如果是天道圣人的话，出了洪荒，灵力便会逐渐枯竭，圣人不死不灭，也只是一个笑话而已。
　　该隐等人在荣耀大世界不也是需要极快的提升境界。
　　出去！
　　当前的唯一目标就是出去，但是说来简单，坐起来，绝对是极难，周边都是一望无际的空间，空间的尽头还有空间，时间的流失又是飞速，整个天地似乎是没有尽头一般。
　　该隐也是点了点头，随后两人便随机找了一个方位，起身走去。
　　走了也不知道多久，却是一点希望都没有看见。
　　但是两人的道心都是极为坚定，对着乱流虽然有些焦躁，但是心中却是并没有多少畏惧。
　　又是走了一段时间，前面浮现出一个美艳女子，两人不禁面面相觑，莫不是出现幻觉了，在这空间乱流之中，竟然会有女子出现？
　　但是该隐结巴了一下说道，“道友，这好像......是荣耀大世界的创世者。”
　　“什么？”尹阳顿时惊讶的说道。
　　“不会错的，她的神像就屹立在整个荣耀大世界的中央，不过她已经消失无数个混沌纪元了，荣耀大世界都已经毁灭又新生无数次了，但是不知她为何会在这里？”该隐摇了摇头说道。
　　“先看看再说吧。”尹阳说道。
　　随后看向那个美艳女子，那女子似乎好久没有睁开眼帘了，但是在两人到达其身边的时候，她的眼眸微微颤动，少顷，便睁开了双眼。
　　目光好奇的打量着面前的两人。
　　尹阳微微拱手说道，“惊扰了前辈修行，前辈莫怪，我等二人也是迷失在了这无尽的时空之中，想请前辈出手相助。”
　　“我们见过吧？”那女子眉头微促，说道。
　　“在下并没有见过前辈，莫非前辈见过我？”尹阳也是微怔说道。
　　(本章完)


第341章 天美
　　那美艳女子随后也是沉思了一番，随后肯定的说道，“我见过你的过去身，他叫阴魔神。”
　　“原来如此，阴魔神当下正在洪荒之中。”尹阳说道。
　　“嗯！”她微微点了点头，说道，“那几十道真灵怎样了？”
　　“已经按照前辈交代的，皆是安排在洪荒之中轮回转世了，前辈若是想看可以前往洪荒之中。”尹阳说道。
　　“不必了，那些皆是我荣耀大世界第一次轮回纪元之中的生灵，能够轮回转世已经可以了，那世界之源，赠给你也无妨。”那女子淡淡的说道。
　　随后她又是说道，“你们想要前往哪里？”
　　尹阳和该隐对视一眼，随后尹阳说道，“我等想要前往荣耀大世界之中，感悟道纹。”
　　“道纹不是在世界初生之时才感悟的才好吗？”那女子皱眉说道，“我给你送到其他的初生世界之中吧，初生的世界能够更好的感悟道纹。”
　　尹阳目光微微闪，这初生世界虽然好，但是要如何回去？
　　那女子似乎看穿了尹阳心中的想法，笑道，“只要是大世界，便会在每隔万年出现一座门户，这便是打开另一个大世界的钥匙，穿梭三千次，总会在一个空间之中遇到洪荒大世界的。”
　　“也好，多谢前辈。”尹阳很干脆的答应了下来。
　　至于是不是答应鸿钧在万年之内回去，尹阳已经不在乎了，就算是真的到了洪荒之中已经跨入了另一个时代，再重新逆转时间法则过去便是。
　　随后那女子手掌轻轻一拂，整个七彩的空间便被女子轰然划开，该隐和尹阳两人皆是瞠目结舌的看着，这要强大到何等地步，能够徒手撕裂这无尽时空！
　　这一幕尤其在该隐目光之中更甚，越是达到了更高的境界，便更是对着天地之间的大神通者，感到敬畏，这种力量，甚至已经超越了道境，甚至一些天主，也是远远不如！
　　那女子没有理会两人的愣神，淡淡的说道，“去吧。”
　　“多谢前辈！”两人一礼道。
　　随后齐齐的跨入到那裂缝之中，尹阳心中想的是，就算眼前这妹子骗自己，那么也绝对比待在这里强上太多。
　　那裂缝的后面，是一片虚无，两人心中不禁大喜，虚无，对两人来说再熟悉不过了，虚无的后面，便是一方大世界的空间壁垒！
　　那女子静静的看着两人离开的身影，良久，低低的一叹，叹息声游荡在无尽的时空之中。
　　一句话语静静的响在时空之中，声如蚊细，“诸天道劫来临，这片混沌天，真的需要一个绝世强者才能撑起，阴阳，现在的你，太弱太弱。”
　　尹阳和该隐两人踏出了空间壁障，直接进入了一个大世界之中，大道的意识还尚未成形，所以并不用担心整个天地会排斥，尹阳顿时放松的躺下，在洪荒之中提心吊胆惯了，到了这里，才算是有些休憩的机会。
　　该隐也是如法炮制，躺在了尹阳身侧。
　　少顷，尹阳闭着眼睛问道，“那个女子是谁啊，为什么我会有种似曾相识的感觉？搞不懂。”
　　“她是整个荣耀大世界的开创者，天主境巅峰的大能，到了现在，完全可以用深不可测来形容。”该隐一脸羡慕的说道。
　　超脱境，这是所有人的梦想，但是却是卡住了无数人，只有寥寥的几人能够证道超脱，触摸到那个巅峰的境界！
　　尹阳回过神来，说道，“我不是问你她什么境界，我问你是谁？”
　　“哦，这个啊，她叫天美。”该隐一脸不在乎的说道。
　　“什么......你再说一遍......”尹阳问道。
　　“她叫天美！”该隐说道，随后疑惑的看向尹阳。
　　尹阳顿时无语，前世再熟悉不过的那句“timi”
　　但是没想到真的会有天美这个女子，尹阳也只能感叹前世的农药是多么的不可思议......
　　没有过多纠结这个名字的事，现在的当务之急是要了解一下现在身处于什么世界之中，早些感悟道纹，便早一日能够回到洪荒之中。
　　尹阳放开神识，却发现这个世界竟然是被什么东西所封锁住了一般，这里面的诸多强者，最强的也不过炼虚合道层次。
　　封印整个世界的，是一种尹阳从来也没见过的手段，想来乃是此间世界的大神通者施的术法。
　　“你试试。”尹阳看向身边的该隐说道。
　　该隐放开神识，沉吟良久，说道，“布下封印之人，比我弱，但是即便是我能够破开这滔天法阵，也需要一段不短的时间！”
　　尹阳不禁扶额，一个大道境强者都说不短的时间，绝对以亿万年来计算。
　　但是最缺的就是时间了，而且这个世界之中即便是道纹之力也并不是充裕，看起来也只是一个附属的小世界而已，但是即便是小世界，也足够两人破解一番了。
　　“走吧，先看看，还有其他的方法没有。”尹阳将口中的一颗仙草的草叶吐出，说道。
　　“布下封印之人一定是有病，用道阵来封锁一个残破的小世界。”尹阳不禁暗自嘀咕道。
　　该隐也是微微苦笑，摇了摇头，跟上尹阳，没有多说什么。
　　很快，尹阳便是来到了一座仙山之下，这座仙山上，便是居住着整个小世界之中最强者，虽然仅仅是合道境界，但是也只有这位能够给两人一些指引了。
　　两人直接走了进去，无视周边那些试图将两人拦住之人，凡是靠近两人三尺内的人，皆是被一层看不见的气浪震开。
　　“老爷，大事不好了，有人闯了进来。”一个弟子模样的青年，慌慌张张的向着山腰上一间大殿之中走去，边走边喊着。
　　“慌慌张张，成何体统！”一道略显苍老的声音传出来，冷声喝道。
　　尹阳一乐，合着自己想多了，这里的语言，也和自己所在的洪荒之中一样，本来还以为要在这世界之中重学一门外语呢。
　　该隐说道，“这是到了一个大世界的大道传输过来的，并非是我等能够读懂他们的话，就像鲲鹏创立上古妖文，仓颉造字一样，都是镌刻在大道之上，一个大道内的所有大神通者都是可以感悟大道，获取这些。”
　　“哦，倒也有趣。”尹阳笑道。
　　(本章完)


第342章 仙魔大世界
　　一个身着紫黑色衣袍的中年人缓步走了出来，看到面前的两人还在有说有笑，不禁肺都气炸了，但是尹阳两人确实依旧饶有兴致的看着面前这个道人。
　　养尊处优惯了，在这方大世界之中呼风唤雨，就如同洪荒之中的鸿钧一般，但是鸿钧却是没有这种世俗之气。
　　毕竟也仅仅是个合道境界的强者，虽然有些实力，但是在两人面前，却是依旧不够看。
　　尹阳笑道，“我们来找你也只是为了向你询问一些东西。”
　　“放肆，你知道我家老爷是谁吗？”那个弟子喝道。
　　汪昊苍虽然没有多说什么，但是脸色却是阴沉的可怕，已经不知道有多少年没有人敢擅闯自己的道场了。
　　“这个还真不知道，还未请教道友的大名？”尹阳摸了摸鼻子说道。
　　“给我听好了，我家老爷名叫汪昊苍，乃是这大陆之上唯一的一名渡劫期强者，你们两个也报上名来吧，我家老爷不斩无名之辈。”那弟子傲然的说道。
　　尹阳还未说什么，该隐一巴掌便是抽了过去，强大的气势将整个道观顿时夷为平地，那弟子更是被抽了半丈多远，在摔倒在地上之时，已经是化为了一团烂肉。
　　一旁的诸多弟子模样的白衣青年，都是傻眼了，这实力，已经和渡劫期的老爷有的一拼了吧！
　　这还是该隐没有尽力，只是随手一击而已，连灵力甚至都没动用，但是威势，依旧滔天！
　　傻眼的不仅仅是这些年轻弟子，还有正站在院落中央的汪昊苍，呆若木鸡的看着周围已经坍塌的院落，久久没有说出话来。
　　这些弟子修为尚浅，不能看出来人的实力很正常，但是汪昊苍自己却是能够看看出，来人，实力绝对在自己之上，而且身边还有一位没有出手的青年，而且，看起来，两人似乎以那青年为主？
　　在这个世界之上，有那么一群人，虽然从来没有出现过，但是实力确实深不可测到随手一击便能够毁灭整个大陆，莫非面前的这两人，便是那群人之中的？
　　想到这里，汪昊不禁一哆嗦，暗自庆幸自己没有多说什么，连忙赔上笑脸说道。
　　“不知二位前辈前来这里想要知道什么，我一定知无不言，言无不尽。”汪昊苍一改冷漠脸，说道。
　　“行了，我等前来，也不是为了为难你，只是想问你几个问题而已，你将知道的告诉我们就行了。“尹阳笑道。
　　“是是是，前辈尽管问。”汪昊苍说道。
　　“这个大世界叫什么名字？”
　　“仙魔大世界。”汪昊苍回答道。
　　尹阳微微皱眉，说道，“我问的是这方大世界。”
　　“对，就是仙魔大世界，我等小世界只是依附于仙魔大世界之中的一个小疆域而已。”汪昊苍说道。
　　尹阳点了点头，说道，“这方小世界为何会被封禁起来？”
　　“这......”汪昊苍目光微微闪烁，似乎在考虑着什么。
　　尹阳目光一沉，“说，不然，死！”
　　“前辈就不要为难我了，这牵扯到一段隐秘，如果告诉了前辈，这上界的使者立刻就会感应到，降下杀劫。”汪昊苍听到尹阳的话，登时间吓得跪下，冷汗涔涔，说道。
　　尹阳眉头一皱，说道，“我等会帮你封锁气息，你说吧，就算上界之人，修为达不到圣人，也不会感应到。”
　　汪昊苍面色一变，将信将疑的看向尹阳，尹阳说道，“考虑好没有，如果现在说的话，如果不被他们探知到，你就不用死了，若是你不说，现在就死，怎么样，赌一把，你不亏！或者我直接搜魂？”
　　随后尹阳看向其中的一个弟子，汪昊苍甚至都没见到尹阳是怎么出手的，那弟子身体轰然爆开，漫天的血肉溅射着，血水滴落在汪昊苍的脸上，让汪昊苍一直紧绷的精神顿时一窒。
　　但是现在的汪昊苍已经顾不得那弟子是谁了，只是呆愣着，尹阳冷喝一声，汪昊苍顿时唰的一下脸色就转白了，头如捣蒜一般点着。
　　“说吧。”尹阳笑着点了点头。
　　手中一道阵法打出，笼罩在三人周围，上界之中虽然不知道有没有什么滔天大能，但是从这布阵之人的手段来看，至少也有着大道初期的修为，如鸿钧一般！
　　随后汪昊苍说道，“我们这方天地，叫做修仙界，但是我们这里绝对不是唯一的修仙界，在这仙魔大世界之中，有着如恒河之沙一般的，这样的大大小小的仙魔两界。”
　　“但是无论是修仙界，还是修魔界，最终都是要通向一个地方，那里便是整个世界的中心，但是我们这里却是在数十万年前被法阵所笼罩，传闻仙魔界的一个大势力之主便埋葬在这里，而其后人，布下的阵法，将整个小世界，沦为他的墓地。”
　　“而我等，也只是一个守墓人而已，本来在修为达到渡劫期便可以引劫飞升的，但是到了现在，天劫之威，经过阵法加持，已经达到了一种极为强横的地步。”
　　“我们修仙界的渡劫期的强大修士，也都是陨灭在了天劫之下，也只剩了我一个，在这天地间苟活。”汪昊苍轻声一叹说道。
　　“这样看来，也有那大势力之人不想其先祖墓地泄露，才布下的阵法，但是如此一来，即便是飞升之后，也免不了和那大势力对上。”该隐皱眉说道。
　　尹阳也是点了点头，说道，“也不知道那大道境之人，是其中的最强者还是一个长老护法之流。”
　　该隐缓缓点头，但是现在的当务之急，还是要前去那仙魔大世界之中，因为那里才有着本源之力，而现在在这个小世界之中，却是丝毫没有用处。
　　尹阳也是深以为然，看向汪昊苍说道，“你现在能引劫飞升吗？”
　　“二位大人。小的虽然也是渡劫期，能够苟延残喘到今日已经是不易，但是凭借我目前的实力，那劫数是万万渡不过的啊。”汪昊苍都快哭出来了。
　　(本章完)


第343章 主世界
　　“我等会帮你度过，你就负责引来雷劫便可。”尹阳笑道。
　　“我还有的选择吗？”苦着脸说道。
　　“你认为呢？”该隐说道。
　　“好吧，我来引劫！”汪昊苍说道，面色也是一狠，能够到达渡劫期的，没有人是甘心在这下界老死的，皆是纷纷引劫，但是却都是陨落在了劫雷之下。
　　到了现在，也只剩下自己一人，但是并非是汪昊苍不想飞升，享受不死生命，但是在这天地之间，谁渡劫谁死，一来二去，即便是汪昊苍自己心中也在打鼓。
　　道心一旦不坚定，这道法即便是再通玄，也难以度过这九重雷劫。
　　但是现在被两人逼迫之下，汪昊苍再一次下定决心，引劫飞升，即便是上界还有什么未至的凶险，但是修道之人，畏畏缩缩，还谈何大道！
　　随后尹阳将阵法撤去，汪昊苍打量了一下四周，诸多弟子，也都是疑惑的看着汪昊苍，他说道，“我今日要引劫飞升仙界，成败与否暂且不论，你们都各自下山去吧。”
　　不管那些弟子如何不舍，汪昊苍直接飞身向着山顶而去，终究是心中还存有一丝良善，不想这么多的弟子和自己陪葬。
　　在山顶之上，汪昊苍周身的气势鼓荡着，天空之中，恍若有一个意志在成形，整个天地瞬间暗淡了下来，尹阳和该隐对视一眼，也都是跟着汪昊苍而去，也想见识一下，这天劫，会是何等威力。
　　天生万物以养人，人无一德以报天，是故，天发杀机，降下劫雷来清肃世间的大神通者。
　　当前的劫雷并不算强大，至少在两人看来，是这样的，现在的劫雷也就比之天仙境界的化形劫强上一线，但是对合道境强者来说，就是灾难了。
　　该隐只是轻轻的挥了挥袖子，一道乌黑的光芒向着那雷劫之上打去，在那其中有一个幽黑的眼睛，该隐手中的光芒正好打在那眼睛之上，轰！
　　一声刺耳的哀嚎从其上散发出来，一道道雷光形成雷海，恍如那魔神的血液一般，向着世间流淌下来，随后似乎看到该隐又是抬手，那劫眼瞬间消失无踪了。
　　尹阳不禁哑然，抬头看了看风平浪静的天阙，哪里还有劫雷的影子，尹阳不禁拍了拍已经吓傻了的汪昊苍，说道，“接下来就要靠你自己了。”
　　“我明白。”汪昊苍回答道。
　　天劫分为两种，一种是雷劫，也有风火大劫等，但是在劫后，还会有心魔劫诞生，若是度过，便可以登上天仙，度不过，便被天魔劫吞噬道心，身死魂灭。
　　汪昊苍慎重的盘坐在地上，随后只见一道微不可查的红芒，向着汪昊苍的身体上融入了进来，汪昊苍脸色顿时变得惨白了起来，尹阳没有出手，这心魔劫，只能自己度过。
　　若是旁人强行插手的话，未免会有损道基，对日后的成长百害无一利，况且度不过劫数的话，就更得不偿失了。
　　良久，汪昊苍的眼睛缓缓睁开，眼中闪过一道金芒，随后汪昊苍起身，身体激动的颤抖了起来，多少年了，多少年没有这种感觉了，只是感觉一阵舒爽到骨子里的感觉从头顶蔓延出来。
　　无数的强者，惊才艳艳，甚至在渡劫期强者之中，自己的修为并不算高，但是能够渡劫飞升的，也就只有自己！
　　汪昊苍不禁仰天狂笑起来，笑声之中夹杂着几分疯狂。
　　“行了，别笑了。”尹阳说道。
　　随后几人都是目光望向从天而降下的那道金色光芒，金色光芒之中充斥着仙灵之气，整个世界都是复苏了一般，整个天地间沐浴在这仙灵之气中，草木疯长，如雨露一般滋润着这方小世界。
　　金光笼罩在汪昊苍的身上，尹阳和该隐二人皆是附在了汪昊苍的身上，少顷，金光收起，汪昊苍的身影也随着金光飞升所谓的上界。
　　到了上界，尹阳和该隐两人立刻从汪昊苍的身上离开，汪昊苍的灵魂太弱，若是再被两人附在身上一会，那他的灵魂绝对会灰飞烟灭。
　　尹阳和该隐两人也是艺高人胆大，丝毫没有顾忌周围的环境。
　　下界飞升之人，是随机分配的，就比如现在，就是一个绝域之中，四周长满了毒草，毒瘴覆盖在四周，但是对于尹阳两人来说，丝毫影响不到。
　　环视了一周，尹阳笑道，“果然，这上界之中，绝对有着足够的道纹之力修炼，这个大世界也比洪荒之中强盛的多，初生便能够如此，那么这方大世界的潜力，绝对是一等一的。”
　　“是啊，若是在这里修炼万年，我有信心，能够凝练道纹。”该隐说道。
　　汪昊苍顿时跪在了地上，向着两人说道，“多谢二位前辈，若是二位前辈有用的到我的地方，昊苍定然不会推辞。”
　　“行了，我们也是各有目的罢了。”尹阳说道。
　　随后问道，“你说的那个大势力，是何等实力？”
　　“这个，小人不知，只知道他们家族之中有着修为极为高深的老祖，甚至抬手间便能够灭了我们修仙界。”汪昊苍说道。
　　“是吗。”尹阳皱眉说道，现在还不能去放开神识去查探，万一惊动了什么老怪，那绝对背离初衷。
　　汪昊苍眼神有些昏昏沉沉的，尹阳知道，这汪昊苍是中了毒瘴，摇了摇头，取出一粒药丸，屈指一弹，弹到了汪昊苍口中。
　　汪昊苍不禁连连称谢，尹阳说道，“我们走吧，这里，终究不是什么好地方。”
　　“嗯。”该隐也是深以为然的点了点头。
　　“小的想跟随在前辈身边，聆听道法。”见到两人要走，汪昊苍顿时焦急的说道。
　　尹阳回身看了一眼，微微皱眉，说道，“你资质太低跟着我们，随时可能有身陨之劫。”
　　随后扔下一部功法，转身离开了。
　　汪昊苍怔怔的看着手中的功法，慎重的收了起来，随后轻声一叹，随意找了一个方向走了过去。
　　尹阳两人直接找准方向，向着一处飞去，首先要找一个地方落脚，才好等候万载随机刷出来的空间之门。
　　(本章完)


第344章 吕家老祖
　　但是等待毒瘴散去，两人走出了这里之后，皆是不约而同的停下了脚步，尹阳脚步一顿，道，“还真有人的消息这么灵通。”
　　“毕竟在这大世界一手遮天的家族啊，但是来找我们，却是打错算盘了。”该隐笑道。
　　“话虽如此，但是也不尽然，强龙不压地头蛇，我们也不想惹事，看这个是半步大道吧，如果将他杀了，会震慑那背后之人一二。”尹阳说道。
　　“是啊，杀了他，只有两种可能，第一呢，是其心生忌惮，短时间内不会再有人前来寻衅，另一种就是那个家族会疯了一般向我们杀来、”该隐笑了笑，说道。
　　很快，一道人影便是出现在尹阳两人面前，身上一种高高在上的意味，轻蔑的看向两人，说道，“你们就是下界的飞升者？”
　　两人对视了一眼，尹阳摸了摸鼻子，说道，“算是吧。”
　　那来人身着水蓝色的袍子，身形略显佝偻，是个老者模样，但是给人的感觉却是一种极为阴翳的感觉。
　　“你们倒也幸运，我家老祖的墓穴如何了？”那老者问道。
　　“不知。”尹阳眨了眨眼说道。
　　“嗯？”那老者眉眼一横，说道，“不过也无所谓了，下界的蝼蚁，虽然侥幸度过了劫雷，但是先祖的墓穴之地，决不能让人知道。”
　　“这么说，你要杀了我们？”尹阳有些玩味的笑道。
　　“不，我要将你炼制成血魔傀儡，陪老祖一同争战天下，岂不快哉。”那老者低低的笑道。
　　尹阳撇了撇嘴，知道他定然是看到了自己周身雄厚的气血之力，但是却是高估了自己的实力。
　　自视甚高，只是以为两人是下界的飞升者。
　　暗地里打了个手势，该隐立刻会意，狂暴的精神力顿时暴涌而出，直接冲入到吕瑞的识海，向着其盘在其泥丸宫之中的真灵绞杀过去。
　　吕瑞还想再说点什么，但是突然面色一怔，最后一秒，只看到一柄血色长刀向着自己劈来。
　　灭世将吕瑞的血肉吞噬了个干净，其真灵也被该隐瞬间灭杀，灭世之中闪过一丝妖异的血色，血气注入到尹阳的肉身之中，尹阳一直没有寸进的肉身，又是精进了一丝。
　　这真是意外之喜，但是尹阳也知道，这是求不来的，向着该隐说道，“你能感应到这个世界的至强者是什么境界吗？”
　　“在道境中期左右。”该隐肯定的说道。“还有个孕育之中的大道，若是成形，实力会超出道境。”
　　“等大道成形之后，我们已经离开了不知多少年了，现在还是需要开辟一个空间，来专修道纹。”尹阳说道。
　　“老祖，吕瑞死了。”一个长袍中年人向着一个面容极为苍老，枯槁的老者说道，老者的眼眶深深的陷了进入，面上布满了皱纹，两只手如同鹰爪一样。
　　“你再说一遍。”老者猛然看向那中年人，声音发出之后，整个密室的温度瞬间下降了一截。
　　中年人对上老者那如黑洞一般的眼神，不禁有些头皮发麻。
　　“吕瑞死了。”中年人又是重复了一遍说道。
　　唰！
　　老者身影一闪，来到了中年人的面前，两只皮包骨的手爪紧紧的抓住中年人的衣领，说道，“怎么死的！”
　　中年人能够清晰的感受到老者声音之中的寒意，连忙说道，“吕瑞的魂玉在一瞬间便被灭杀，我等来不及支援，等赶到了那处之时，吕瑞已经是尸骨无存了。”
　　“给我查，有这个能力的都是成名已久的大神通者，他们既有这个手段灭杀，也有手段掩藏真相。”老者说道。
　　中年人冷汗都流了下来，连忙称是，但是老者随即眉头一皱，说道，“不用了，就算你们查也查不到，给我说说吕瑞最后出现在何处。”
　　“是，最后一次是在毒雾之谷。”中年人说道。
　　“好。”
　　中年人再抬起头的时候，老者已经是消失不见了，中年人擦了擦冷汗，虽然自己也是道尊境界，但是老者乃是整个大世界之中的有数强者，也是最老牌的道尊之一，绝对能够碾压自己的存在。
　　随后他不禁替杀了吕瑞之人感到默哀，吕家是魔道家族，在这仙魔大世界之中，仙魔两道，虽然对立存在，但是同是在这一个大世界之中生存，天地之间的大神通者都是有数的。
　　“会是谁呢？”他想道。“钟家，还是百里家？或是魔道家族？但是杀了老祖的弟弟，虽然这吕瑞不争气，修为有些差了，就是这地位，动了吕瑞之人，也要好好想想。”
　　在毒雾之谷旁边，一个黑瘦老者从虚空之中走了出来，庞大的神识如海一般向着四周蔓延而去，面色阴沉似水，吕瑞虽然自己不成器，但是终究是自己的弟弟。
　　现在被灭杀，就是在打自己的脸！
　　顷刻间，闪身到一处，如果尹阳在这里的话，一眼便能够看出，这个地方便是自己两人灭杀那吕瑞之地。
　　吕瑞的血气虽然被灭世吸收，但是空气之中依旧蔓延着若有若无的煞气。
　　虽然不多，但是老者生于魔道，本就对这些极为敏感，现在感受到，面色更是阴沉了半分。
　　手中的灵气如潮水般涌出，向着面前的天地之间猛然一划，空间如水波一般，待稳定下来之后，出现了三道人影。
　　“你们倒也幸运，我家老祖的墓穴如何了？”
　　上面正是那吕瑞生前的一幕，面色不动，将该隐和尹阳身上的气息记下，随后猛然喷出一口血来，这等反本溯源功法，对吕岩也是产生反噬。
　　“先祖墓穴，两人是那小世界之人？”吕岩眉头一皱，说道，“但是，无论如何，你杀了吕瑞，都要死！”
　　随后神识向着整个大世界之中一寸寸的搜着，惊动了无数大能，但是老者不为所动，依旧一个世界一个世界的找寻着，感受到这股神识的所有人都是面色一变。
　　在洪荒之中，准圣便能够迅速的以神识探寻整个世界，但是在仙魔大世界之中，只有圣人之上，神识才能笼罩整个大世界！
　　(本章完)


第345章 招揽
　　在一个新生成的小世界之中，尹阳和该隐二人能够感受到一股庞大的神识从小世界上空一闪而过，小世界周围有阵法笼罩，但是那神识却不依不饶的向着阵法攻去。
　　大阵只是为了防止大神通者前来攻击的，但是终究也只是一个混沌级巅峰大阵而已，自然经受不住吕岩的攻击。
　　也只是经受住了一下轰击之后便轰然破碎，查探到两人的身影之后，吕岩的身影迅速显露在上空。
　　吕岩二话不说，直接出手，一掌轰然向下拍来，整个小世界的所有法则之力都微微颤动，随后轰然破碎，紧跟着，虚无之气蔓延开来，转瞬之间，整个小世界便毁于一旦，那巨掌也是随之而拍了下来。
　　阴风阵阵，不禁让人毛骨悚然。
　　尹阳也是眉头紧皱，这吕家之人，杀了一个，又来一个。
　　但是也知道，这一掌，自己是绝对接不下来的，一旁的该隐也是悍然出手，冷喝了一声，同样的一掌向着吕岩狠狠拍了过去。
　　轰！
　　两掌相交的部分随着无数小世界崩塌才瞬间归于平静。
　　吕岩蹬蹬蹬退后了数万丈，但是该隐，纹丝不动。
　　吕家老祖又惊又怒的看着该隐，这下界飞升上界的蝼蚁，竟然能有如此神通，即便是自己都难以抗衡？
　　“不，不可能，你是谁？”吕岩转瞬之间便冷静了下来，虽然目光依然阴沉的可怕，但是却是没有再次出手。
　　“我是谁不重要，重要的是，你毁了我的小世界。”该隐冷声说道。
　　毁人道场，此仇滔天！
　　吕岩冷声说道，“你们将我弟弟灭杀，纵然我不能轰杀你，但是如果是数个道尊呢？”
　　吕家的实力不可谓不强，光是道尊强者就有数位，虽然单打独斗，无人能够比之该隐更强，但是数人一同出手，即便是该隐也难逃一劫。
　　吕岩也是看该隐虽然比自己强，但是却依旧停在道尊中期境界方才如此说道。
　　周围也是有着数道强大的神识在查探着，每一道神识，都不比面前的吕家老祖差，吕家经营无数代，在仙魔大世界根深蒂固，这也是尹阳所说的强龙不压地头蛇！
　　该隐深吸一口气，目光森然的说道，“你在威胁我？”
　　“我也不是威胁你，你只要将你身边的那位半步大道交出来，我就让你走。”吕岩冷笑道，看向该隐身边的尹阳说道。
　　半步大道境界，确实没有被吕岩放在眼里，若是能够将尹阳灭杀，也算给了吕瑞一个交代。
　　该隐轻笑道，“不可能，你要战，我便战！”
　　“冥顽不灵！”吕岩冷哼道。“只是一个半步大道而已，你确定不要这个机会吗？”
　　“死了这条心吧。”该隐冷声说道。
　　尹阳摸了摸鼻子，这吕岩这么看不起自己？
　　虽然半步大道和道尊境界相差甚远，但是尹阳自信，如果真的打起来的话，不会逊色于任何一个道尊初期的大神通者，甚至，道尊中期，也可斗上一斗。
　　就凭借，道纹！
　　道尊初期，凝三千大道，悟一条法则圆满。
　　道尊中期，凝不朽道基。
　　道尊后期，方才可以以天地万法凝练法则道纹！
　　整个大世界之中也没有人能够凝成道纹，这也是尹阳的底气所在。
　　看着吕岩身边又是出现了几道身影，袖口都是绣着一个红色的骷髅模样，一眼便能够看出其属于一个势力之中。
　　看着此事难以善了了，尹阳手中也是缓缓出现一柄血色长刀，虽然这混沌至宝，在道尊强者面前依然不够看，但是这却是尹阳周身杀伐之力最强大的利器了。
　　果然，这吕岩眼见到尹阳取出的灭世起初还不屑一顾，毕竟在道尊境界之人，都使用的道器，拥有毁天灭地之威，但是看到灭世之上翻涌的煞气，蓦然想起了那个灭杀吕瑞之人残留的煞气，竟是与灭世一般无二！
　　看到这里，吕岩不禁眼神紧紧的眯了起来，说道，“就是你灭杀我弟弟的？”
　　“是又何妨。”尹阳笑道。
　　“但愿你待会还笑得出来。”吕岩冷冷的道。
　　随后向着身后挥了挥手，在毒雾之谷的时候，并没有看到灭杀吕瑞之人，使得吕岩一直都以为是该隐灭击杀的。
　　但是现在看到只是一个半步大道便将自己的弟弟击杀，这让吕岩绝对是承受不了的。
　　看着众人向着自己这里杀来，尹阳制止住了该隐的出手，将血刀一横，嘴角闪过一丝嗜血的笑意，在洪荒之中，已经没有人值得自己出手了，但是在这仙魔大世界之中，比之洪荒强盛了数倍。
　　尹阳顿时来了兴致，虽然是生死搏杀，但是尹阳真的没有将面前这些道尊初期放在眼里。
　　在这其中，便是有那位向吕岩传递消息的中年人，尹阳将灭世缓缓的劈出，向着那几人猛然划去，一道惊天刀芒向着几人的头颅灭杀过去，气机牢牢的锁定了那几人。
　　但是几人见只是一个半步大道的出手，虽然没有太过在意，但是以其谨慎，牢牢的在周身布上了一层护体罡气，随后攻击都是向着该隐打去。
　　轰！
　　咔咔！
　　刀刃瞬间劈在他们身上，几人的护体罡气瞬间被冲毁，而后牢牢的斩在了他们身上，肉身轰然炸开，甚至有人真灵都是湮灭在这一刀之下。
　　吕家老祖又是一道掌锋打出，该隐闲庭信步的接下，在吕岩以及几人的轰击之下，该隐显得游刃有余。但是待吕岩回头之时，却是看到了让其目眦尽裂的一幕，跟随着自己前来的几人，皆是肉身被毁！
　　吕家老祖低喝一声，向着尹阳轰然打去，该隐刚想阻拦，但是一道如鬼魅一般的身影顿时与那吕岩手掌相接。
　　两者各退几步，待看清来人，吕岩强忍着心中的怒火说道，“百里老鬼，你也想拦我？”
　　说话间，已经是将那几道游荡着的真灵和元神尽数收起，但是却有一位道尊初期强者陨落在这灭世之下，吕岩对尹阳的恨意又是重了一分。
　　(本章完)


第346章 百里秋夜
　　尹阳和该隐两人也是看向那突然冲出来之人，在这仙魔大世界二者并不认识任何人，面前之人突然出手相助，定然有着其目的。
　　但是尹阳也乐得看戏，这吕家的实力也极为恐怖，若不是刚刚作死的轻敌，也不至于被自己一刀斩灭四五位道尊强者。
　　那百里老鬼是一个身着白色道袍的老者，老者面色极为白皙，身躯则是略显肥胖，眼睛甚至都已经眯在了一起。
　　“你想挑起仙魔大战吗？”见百里老鬼不回答，吕岩又是咄咄逼人的道。
　　“吕岩，我等都是仙魔大世界的顶尖强者，明人不说暗话，这两位小兄弟既然是周身没有魔气，那就是我仙道中人，既然如此，我仙道联盟，就有义务帮助其二人。”百里秋夜眯着眼说道。
　　“可笑，你等连其身世都没有搞清楚，就敢说其是仙道中人，他们是从我魔界归属的小世界之中飞升到仙魔大世界的，理应是我魔道中人，我只是在清理门户而已，你敢拦我？”吕岩冷笑道。
　　“哼，不管怎样，这两个人，我保定了。”百里秋夜说道。
　　“这两人未必会领你的情，你考虑好了！”吕岩冷笑着说道。
　　但是百里秋夜不为所动，吕岩冷冷的看了百里秋夜一眼，冷哼一声，转身离开了。
　　吕家的实力现在已经折损了大半，这个时候与仙道联盟对上，也极为不明智，况且当务之急是将四人重塑肉身！
　　在吕岩走后，尹阳向着百里秋夜拱了拱手，说道，“多谢道友了。”
　　该隐也是微微一礼，白衣老者开口笑道，“不知二位道友是？为何在这仙魔大世界之中从未见过二位道友，况且有如此实力的大神通者，应当不是籍籍无名之辈吧。”
　　“尹阳。”
　　“该隐。”
　　二人拱手说道。
　　“老夫，百里家，百里秋夜。”老者也是微微一礼，不敢怠慢，能够看出该隐的实力绝对是在自己之上，甚至都不是这个大世界之中能够出现的实力了！
　　即便是整个世界的至强者，也只是道尊中期境界而已。
　　“我等来自”该隐说道。
　　但是感受到周围的神识探查，该隐冷冷一喝，数道神识皆是传来一声闷哼，纷纷倒退而回，百里秋夜眼神只是微微瞥了一下，并没有多说什么。
　　“我等来自散修世家，因老师管教严苛，到了现在方才入世。”该隐顺口胡诌道。
　　至于那百里秋夜更是直接撇了撇嘴，若是能够教出该隐这样的弟子的，那老师岂不是天主？
　　但是并没有拆穿，依旧热情的说道，“不知二位可有意向加入我仙道联盟？”
　　“哦，是这样的，仙道联盟乃是整个仙魔大世界所有仙道之人皆在仙道联盟之**有职位，也就是所谓的登记造册。老夫不才，正是仙道联盟的盟主。”
　　尹阳微微皱眉，说道，“仙道联盟是这个世界之中的最大势力？”
　　“也不尽然，在那魔界之中还有魔道的魔神殿。”老者尴尬的笑了笑，说道。
　　“我们考虑考虑。”尹阳说道。
　　该隐也是点了点头，胖老者只是笑了笑，说道，“二位道友若有定论，可来仙道联盟之中找我。”
　　“嗯。”尹阳点了点头。
　　老者也不强求，直接闪身离开。
　　在百里秋夜走后，尹阳问道，“你觉得这老头话里几分可信？”
　　“不知道，这等人都是人老成精的，而不惜得罪了那吕岩，则是让我刮目相看，没有足够的利益，这些老家伙，也不会这样。”该隐不屑的一哂道。
　　“但是这小世界已经被毁了，而且我们的藏身之地也暴露了，一方面要防止吕家之人卷土重来，另一方面，则是这个百里秋夜。”尹阳说道。
　　“没想打参悟个道纹都这么难。”该隐撇了撇嘴说道。
　　“对了，你还有多久能够参悟道纹？”尹阳随后问道。
　　“快了，只要给我一个地方闭关一段时间，便足够了。”该隐自信的说道。
　　尹阳点了点头，说道，“那我们不妨暂且答应他们，只要闭关一段时日之后，在这个大陆之上，我等也可以不用惧怕任何人。”
　　“好！”该隐也是点了点头说道。
　　仙道联盟并不难找，百里秋夜说过，所有的仙道之人都在联盟之中登记造册，只要随意的向一个散修问一下便可。
　　半日之后，尹阳和该隐两人已经来到了仙道联盟之前，这是一个巨大的城池，整座古城都是由仙道联盟在打理，也是仙道联盟的总部所在。
　　该隐将周身气势一闪而收，整座城池顿时化作了一个滔天阵法，不断的有着玄奥的符文闪烁在其上，一道道清光散发出来。
　　而数道身影也是顿时从城中飞出，声音震彻四方，“不知哪位道友光临我仙道联盟，还望现身一见。”
　　神识如海一般向着四周扩散而去，最后目光定格在尹阳和该隐二人的身上。
　　尹阳二人也是飞身而起，笑道，“百里道友，我等来了。”
　　百里秋夜也是笑道，“二位道友能加入我联盟，真是令我联盟蓬荜生辉啊。”
　　“客套的话就不必多说了，我们二人需要一个清幽的道场，还望道友能够妥当安排。”该隐说道。
　　该隐虽然声音有些发冷，但是百里秋夜倒认为这是应当的，这才是天地间绝代强者的气魄。
　　随后百里秋夜笑道，“这是应当的，但是也不急于一时，我现在就让下面的人去准备，二位道友暂且就留在联盟之中，我等也好为二位接风洗尘。”
　　“也好。”尹阳沉吟了一下说道。
　　整个联盟之中又多了两位道尊强者，足够让所有人沸腾了，该隐自是不必多说，一战成名，独战数位道尊强者不落下风，甚至其中还有一位老牌道尊强者。
　　尹阳虽然只是半步道尊，但是能够一刀斩灭吕家数位强者的，又岂是庸才！
　　二人能够前来这联盟之中，也是看在了道场的面上，亦是能够暂且得到仙道联盟的庇护。
　　(本章完)


第347章 五大魔尊！
　　虽然不惧，但是总归是有些麻烦。
　　一场盛大的宴席在整个联盟之中举行开来，宾主尽欢。
　　但是一个弟子匆匆走了进来，在百里秋夜耳旁低声说了什么，百里秋夜眼神瞬间凌厉起来，随后又紧紧的眯下，让人看不清想法。
　　随后百里秋夜笑道，“二位道友，不好意思，我们联盟之中有外敌来袭，我等需要去处理一下。”
　　“道友尽管前去便是。”该隐笑道。
　　“是为我们而来的吧，我们也同去吧。”尹阳晃了晃手中的酒杯说道。
　　“这，尹阳道友不需要暂且回避一下么，既然你们加入了联盟，我联盟之中就有义务为你等接下这个梁子。”百里秋夜皱眉说道。
　　“不必了，他们能来必然是做好了万全的准备，我等还是跟随着出去看看吧。”尹阳说道。
　　“好吧。”百里秋夜也不推辞，直接说道。
　　几人飞身出去，但是此刻却是有一人冷笑道，“我们仙道联盟之中的大阵在一天之内开启两次，这在百万年间，还是第一次，上一次，还是在上古仙魔大战之时。”
　　百里秋夜眉头一皱，低喝了一声，说道，“开启阵法而已，又没有伤亡产生，大长老就不要借题发挥了。”
　　“我只是在就事论事而已，而且也在提醒你，仙道联盟之中没有必要为了外人而招惹魔神殿。”大长老阴阳怪气的说道。
　　“哼，仙道联盟现在的盟主，还是我，轮不到你来做主！”百里秋夜也冷哼了一声。
　　但是大长老却是微微哂笑，“就让你再得意一段时间。”
　　“你”
　　说着，几人已经来到了城门之外，尹阳两人也是静静的看着，看来这仙道联盟之中，也不是铁板一块啊！
　　那大长老也只是一个道尊初期巅峰境界，敢如此和这百里秋夜说话，可见其背后之人或者势力比之百里秋夜还是要更甚一筹。
　　该隐缓缓摇了摇头，又是踏入了一个烂摊子。
　　但是兵来将挡，水来土掩，没有什么可后悔的。
　　来到城门之外，五道身影悬浮在空中，五人的身影遮天蔽日，恍若亘古的巨人一般，一位身着幽黑色的斗篷，只有幽蓝色的火焰在眼中跳动着。
　　一位是个大红袍，嘴角挂着温和的笑意。
　　一位身穿幽绿色的长衫，面无表情的看着前来的众人。
　　一位是个貌美女子，妖娆的体魄恍若蛇身，但是唇却是紫黑色的。
　　最后一位，便是尹阳曾经见过的吕岩了，吕岩看着尹阳和该隐二人，嘴角露出一丝残忍的笑意。
　　“你们魔神殿五位魔尊倾巢出动，可是有些过了，仙魔界限，也不是一天两天定下的，若是你们真想挑起仙魔大战，那我们不介意陪你玩玩。”百里秋夜冷哼了一声说道。
　　但是那五大魔尊却是不为所动，吕岩说道，“若是你们交出那两个道人，我等立刻离开，否则，挑起仙魔大战的不是我，而是你！”
　　“怎么样，百里老鬼，不考虑考虑？”吕岩轻笑道。
　　“什么两个道人，他们不曾来过我仙道联盟。”百里秋夜说道。
　　随后一道障眼法打出，打在了尹阳和该隐两人身上。
　　“百里老鬼，别太过分了，你这是拿我等当三岁孩童糊弄吗？”那个身着幽黑色斗篷的魔道修士冷声说道。
　　“你这是铁了心不交了？”吕岩周身猛然爆发出强大的气势，气势席卷八方，另外四人也是迸发出丝毫不比吕岩弱的气势，皆是向着整座城池压来。
　　百里秋夜面色也是微微凝重，这五人皆是仙魔大世界之上的大神通者，甚至，没有一人比吕岩差！
　　看了看已经将阵法开启的联盟城池，百里老者轻舒了一口气，只要是阵法开启，这座城池就是一个巨大的龟壳。
　　现在的诸位副盟主不在，也只有自己来支撑，但是也是足够了！
　　“我们撤到城中。”百里秋夜说道。
　　但是那吕岩似乎看出了百里秋夜的想法，冷冷一笑，说道，“你们龟缩在城中，那城外的人你们打算怎么办？”
　　“你”百里秋夜顿时陷入了挣扎之中。
　　是，城外之人，虽然修为不足，但是却是仙道联盟的根基所在，若是真的被这魔尊屠杀了，那不出十万年，仙道联盟定然出现青黄不接的情况。
　　百里秋夜毫不怀疑，这五人能够做出这种天地不容之事来。
　　“所以，你只要将这两人交给我，我等就退走，如何？”吕岩循循善诱道。
　　尹阳只是想笑，这几人真就以为拿定自己二人了？一副高高在上的样子，即便是自己二人打不过五大魔尊，但是逃离，还是完全不成问题的。
　　“仙盟岂是你们想走就走的，既然来了，就留下吧！”远处一道声音响起，所有人皆是面色一变，无论是百里秋夜还是吕岩等人。
　　远处数条龙吟声响起，一个身着金色皇袍之人向着这里一步踏来，其周身的气势，甚至比吕岩还要强上一筹！
　　尹阳也顺着目光望去，只见那皇袍男子手中挽着一杆通体金黄色的大弓，待走的近了，才有仙盟的弟子发现，他蟒皮靴之下竟是踩着两条龙！
　　龙在诸天之中都是极为高傲的通灵异兽，但是现在只是被人踩在脚下。
　　整个天地之间，只听得见来人的脚步声。
　　吕岩说道，“司空朗，你未免太过自大了，就凭你？”
　　“对，就凭我。”司空朗面色平静的说道，
　　但是话中却是充满了不容置疑的口吻。
　　手中大弓的弓箭一拉，无论是吕岩还是其他四人都是微微变色，但是几人虽然都是提起了十分的气势，但是却还是被搭在弦上的一箭感到震撼。
　　“他，他又变强了！”那红衣女子说道。
　　声音之中充满了不敢置信。
　　但是司空朗没有给他们机会，一箭狠狠的射了出去。
　　长箭发出破空声，如陨铁一般的长箭，在空中一分为五，向着五人激射而去。
　　五人也都不是善茬，纷纷祭出道器抵抗。
　　(本章完)


第348章 战皇司空朗
　　显然，这金色大弓是一件极为强大的道器！
　　羽箭化龙，在空中一声长吟，声震九霄，五位魔尊虽然面色极为慎重，但是毕竟都是成名已久的绝顶高手，况且即便司空朗再怎样强大，以一敌五还是太过分散了。
　　吕岩手腕之上闪过一个护臂虚影，护臂直接挡住了一杆长箭，发出叮的一声，羽箭被挡了下来，但是吕岩也被震退了四五步之多，一声闷哼，险些一口鲜血吐了出来。
　　尹阳倒是眼神有些微眯，这司空朗之强，即便是比之该隐也相差无几了。
　　但是终究是以一敌五，另外四人也是纷纷挡下，但是皆是脸色铁青的看着司空朗。
　　司空朗轻蔑的一笑，对几人的目光视而不见。
　　随后目光看向尹阳二人，笑道，“这两人，我仙道联盟保下来了，若是你等不服，大可以来我联盟之中理论。”
　　五人面色微沉，现在对面也是有了三位道尊中期强者，另外还有数位道尊初期，现在与之硬拼是完全没有胜算的，况且这里是仙道联盟总部，手段绝对比自己五人要多得多！
　　想通了关键，几人都是冷哼了一声，渐渐的隐没在夜色里。
　　耳边只是回荡着“司空朗，此番我等记下了，等殿主出关，我等再好好算这笔账！”
　　“巧了，我也有一笔账要跟司空浩算我便在这里等着，你们滚吧。”司空朗大笑道。
　　尹阳和该隐对视一眼，均是摇了摇头，这里面牵扯的太过复杂，先不论司空朗和司空浩是什么关系，但是这司空朗也是仙道联盟之人？
　　况且这等人物，会屈居在百里秋夜之下吗？
　　尹阳没有多管，拱手向着司空朗一礼，说道，“多谢道友出手相助。”
　　“二位道友不必多礼，况且如果我即便没有前来，二位道友也不会坐以待毙的，不是吗？”司空朗大笑道。
　　随后玩味的看了一眼百里秋夜，百里秋夜面色一沉，但是没有多说什么。
　　尹阳摇了摇头，本就没想过要参与到他们的利益之争中，但是现在貌似脱不开身了？
　　但是看该隐却是一脸无所谓的态度，尹阳撇了撇嘴。
　　随后向着百里秋夜说道，“盟主，我等的道场准备好了么？”
　　“哦，这个，早就准备好了，二位道友随我来。”百里秋夜连忙说道。
　　“嗯！”尹阳点了点头。
　　随后向着司空朗微微一礼，司空朗做出一个请的动作，该隐也是微微点头。
　　二人随着百里秋夜向着城外一处之中走了过去，待两人离开之后，司空朗静静的看着尹阳二人离开的身影，负于身后的手指不断的摆动着。
　　“圣上，您想如何处理这二人？”大长老走了过来，对着司空朗一拜说道。“看样子，这两人会成为那百里老鬼的派系之人。”
　　“多嘴。”司空朗淡淡的道。
　　“是，小的多嘴了。”大长老连忙一拜说道。
　　但是司空朗的眼神却是逐渐的深邃了起来，这大长老所说也并非不无道理，至于如何做，还是要看这百里秋夜的态度了。
　　司空朗嘴角勾起一抹笑意，说道，“这里你等暂且安排妥当了，密切监视这三人，我那里还有一些事情需要处理。”
　　“是，圣上！”大长老一礼说道。
　　“百里道友，那司空朗是何人？”眼见快到了道场，该隐随口问道。
　　“他是这联盟的副盟主，也是天地之间第一强者。”百里秋夜轻叹了一声说道。
　　“第一强者？那司空浩呢？”该隐问道。
　　“司空浩是魔神殿的副殿主，也是一个绝代强者，但是至于能否压过司空朗，这个，没人见过。”百里秋夜沉吟了一下说道。
　　“到了，就是这里了，这里有一方在虚空之中开辟的小世界，有了传送玉符便能够前往那小世界之中了。”该隐还想问什么，但是道场已经到了。
　　百里秋夜随后将两张玉符分别递给两人，尹阳将其接过，微微注入法则灵气，咔咔，天地之间传来一阵异响，随后一方通道，出现在众人眼前，一方小世界便安然的伫立在虚空之中。
　　神识探了过去，只见无数的巨大黑色蝴蝶飞舞在其上，一狠狠透明的法则丝线牢牢的缠在其身上，蝴蝶向着四面八方飞舞过去，也承托起了整个世界！
　　尹阳不禁有些微微惊愕，蝴蝶？
　　看到尹阳的神情，司空朗不禁笑道，“这是虚空蝶，每一个虚空蝶，都是一件上品先天灵宝。”
　　上品先天灵宝？即便是尹阳不拿灵宝当钱的人都是不禁暗暗咂舌，这密密麻麻，有数十万之巨了吧，这还只是为了承托起一个小世界而已。
　　在洪荒之中，每一件上品先天灵宝都是让无数大神通者争破头颅的存在，如春秋轮回笔，便位列上品先天灵宝之列。
　　虽然这些也仅仅是能够吸收虚无之气，来承托起整个小世界之用，但是就连自己的道场都没有如此奢侈！
　　随后两人跟随着百里秋夜向着小世界内部走去，这里无数的奇珍异宝覆盖在这里，上面有两尊大殿，整个小世界周围也是布满了阵法，即便是小世界的空间壁垒也是经过强者加持的。
　　尹阳不禁点了点头，说道，“道友你有心了。”
　　“哈哈，这里地处清幽，二位道友暂且在这里休憩吧，有事的话，可以派人来找我。”百里秋夜说道。
　　随手点化一个开得娇艳的花，将开启这小世界之法向着她头中打了进去，随后说道，“你以后就留在这里，两位道友若是有需要，你前来寻我便是。”
　　“是。”那花妖点了点头，微微一礼说道。
　　“嗯，那二位道友，我先走了。”百里秋夜说道。
　　“道友公务在身，但去无妨。”尹阳笑道。
　　司空朗很快离开，尹阳看着花妖，说道，“你的本体叫什么？”
　　“小妖本体是一株紫金荷。”花妖一礼说道。
　　“好，那以后就叫你小紫吧，我等二人将要闭关一段时间，这段时日，无论谁前来，都不见，你懂吗？”尹阳说道。
　　“是，小紫知道了。”花妖点了点头说道。
　　(本章完)


第349章 凝不朽道基！
　　尹阳和该隐两人对视一眼，随后各自飞身向着一座宫殿之中走去。
　　该隐的实力也停留在道尊中期巅峰好久了，只差凝练道纹，仙魔大世界之中道纹外显，比之洪荒大世界之中好了太多，尹阳自信能够在万年之内达到大道境界。
　　道境，虽然也只是一个基础的境界，但是却是需要将所有的法则之力都把握完全，而且还要有某一个法则达到大圆满，大圆满的法则之力尹阳已经足够了，只差一些基础的法则参悟。
　　想到这里，尹阳顿时盘膝坐下，磅礴的神识向外散发出去，延伸到小世界之外，延伸到整个诸天万域之中，感悟着天地之间的法则之力。
　　法则之力不外乎三千之数，即便是有些能够延伸的出来的八百旁门法则，但是终究是小道而已。
　　尹阳周身的气息越发缥缈，似乎与周边的法则之力融为一体，他成为了整个天地，整个天地是他，他也是整个天地。
　　他的气息逐渐转变，从开始的阴阳两道，之后，气势一变，散发出一种造化光芒，如万物复苏，萦绕着无数的草绿色光芒，而后五十年，气势再变。
　　周身恍若置身一片修罗战场，他就是整个战场之中的绝代修罗，手中提着屠刀，在这喋血的空间里，环绕这四周，无穷的血气蔓延而开。
　　没有持续多久，三十年后，气势再变，头顶出现一弯溪水，溪水无边无际，恍若从天空的尽头蔓延而来，流入到无边的黑暗之中，这是亘古的命运长河，盘绕在尹阳的头顶。
　　上面显化出世间万物，无尽虚空，恍若置身闹市，一声声卖力的吆喝都在耳畔响起，又恍若置身一片寂寥的山谷，静的怕人。
　　法则的参悟时间越来越快，越来越短，甚至有些法则在其身上一闪而过，无数法则在尹阳的身上显化出来，待尹阳睁开眼睛的时候，已经是数千年过去了。
　　在尹阳睁开眼睛的同时，只感觉这方小世界之中充斥着无数的道纹之力，道纹飞舞，尹阳轻笑道，“原来该隐领悟的是暗之法则。”
　　随后尹阳又是缓缓闭上了眼睛，该隐刚刚凝练道纹，需要时间来沉淀下来，稳固修为境界，但是尹阳又何尝不需要时间来更进一步。
　　“要抓紧了啊。”
　　尹阳再次缓缓闭上双眼，眼中则是另一片世界，世界中心，有一个人影盘坐在那里，仔细看去，就是一个缩小版的尹阳。
　　但是它是由阴阳两种法则凝聚的，其中甚至还掺杂着尹阳凝练的道纹之力。
　　“把他全部转换为道纹之力，我就能凝练不朽道基了。”
　　无数的道纹飞舞，整个世界之中寸寸崩裂，化为点点道纹之力向着那人影之中飞去，尹阳身体不动，盘坐在大殿之中不知多少时日。
　　看着小世界一点点的消失，尹阳不惊反喜，世界中心的那道人影的气势越来越强盛了起来，而其体内的法则，也是更为精纯了起来，其中有着点点的道纹之力在流动，恍若萤火。
　　但是尹阳知道，当这萤火能够燃尽周身脉络之时，距离道基成形也不远了。
　　道基是由领悟的法则之力凝练而成，而凝成道基之后，才称得上真正的参天地造化，与天地同寿！
　　该隐早就稳固了境界，走出大殿，发现周围的道纹之力越发浓郁，该隐知道，尹阳也快要突破了，看了看如亘古的雕像一般正盘坐在大殿之中的尹阳，该隐信步走了出去。
　　“小紫，这数千年来，是否有人来访。”该隐问道。
　　“有的，但是都按照老爷的吩咐，给回绝了。”小紫沉思了一下说道。
　　“那你可知来人都是何人？”该隐问道。
　　“这个却是不知，但是应当都是整个大世界的大神通者，对了，百里老爷更是数次前来，说二位老爷出关之时，要我通知于他。”小紫说道。
　　“你暂且先不要通知百里先生，等尹阳道友出关之后，我等自会去拜会他，这一日，不远了。”该隐沉吟了一下说道。
　　“是，一切全凭老爷安排。”小紫说道。
　　该隐就一直坐在大殿门前，替尹阳护法，尹阳现在体内一片混乱，整个小世界已经崩塌殆尽，在眼中所及的地方，无数道道纹飞舞在那道由阴阳两道道纹凝成的道基之上。
　　尹阳的眼中越来越亮，越来越亮，眼睛瞬间睁开，眼中一抹亮色一闪而逝。
　　“道友你醒了。”该隐在一旁连忙护住整个小世界，被尹阳这一瞪，整个小世界差点崩塌。
　　“嗯，还有些控制不住体内的力量，却是麻烦。”尹阳笑道。
　　“无妨，毕竟刚刚突破。”该隐笑道。
　　但是刚说出口，笑容就僵在了脸上，只见尹阳刚刚踏出一步，整个大殿便开始坍塌，随之而来的，是整个小世界都在颤动，整个世界的法则都在崩溃着。
　　该隐露出一个比哭还难看的笑容，说道，“我们快走吧，这个小世界的法则已经崩塌，到了主世界，应该会好一些。”
　　“嗯”尹阳说道，随后催动手中玉符，但是，在尹阳刚刚拿出玉符的那一刻，突然玉符碎了。
　　抬头看向该隐说道，“我真没用力，相信我。”
　　该隐：笑容渐渐消失。
　　尹阳随后目光也是望向该隐，说道，“你来吧。”
　　该隐随后也是点了点头，说道，“好！”
　　他将玉符扔了出去，玉符光芒大盛，该隐拽住尹阳的手腕，随后又是揽住小紫，三人一同向着小世界之外飞去。
　　再回过头去之时，小世界已经是崩塌了。
　　该隐将两人放开，对尹阳说道，“在小世界之中，小世界的法则承受不住你体内的道纹之力，现在你试试。”
　　尹阳点了点头，放开对法则的感悟，说道，“这里的法则的确对道纹存在着亲和力。”
　　将道基之中的道纹之力皆是向着天地之间扩散过去，与天地法则融合，衍化，之后又重新回到尹阳的体内。
　　(本章完)


第350章 司空皇族
　　如是往复循环数次，尹阳已经适应了周围的天地法则，尹阳缓缓起身，说道，“这天地法则之内存在着诸多的变数，况且与洪荒之中的法则有冲突，到了洪荒之中，还是要重新感悟。”
　　该隐也是笑道，“在这里有着无数强大的道纹，而且在这里以道友的修为也能够博得一个绝对不低的地位，为何还要重新回洪荒？”
　　尹阳目光看向该隐说道，“道友想留在这里？”
　　“我只是说说而已。”该隐摊了摊手说道。
　　“无论如何在洪荒之中都是我等诞生之处，即便是心思最多的蚊道人，亦是想要斩灭大道，执掌洪荒，而不是重回荣耀大世界，人啊，一旦离了家乡，就什么都不是了，仙也一样。”尹阳看向该隐说道。
　　该隐微微沉默，随后说道，“那百里秋夜已经数次前来邀请，我等还是去见上一见吧。”
　　“也好。”尹阳笑道。
　　随后尹阳看向小紫，说道，“你暂且进我棋局世界吧。”
　　现在的棋局世界之中，仍然有着无数从洪荒之中带出的那些奇珍异兽，有的甚至已经化形了，其中倒也是一片生机盎然，灵气充沛，没有洪荒之中的勾心斗角，尔虞我诈。
　　说罢不待小紫说什么，尹阳瞬间将小紫收了进去。
　　随后两人皆是向着仙道联盟之中走去，此行的主要目的也是向着百里老鬼打探一下那世界入口之事。
　　仙道联盟距尹阳的小世界并不远，很快，便来到了这座城池之中，但是其中却是充满了剑拔弩张的气氛。
　　尹阳两人对视一眼，皆是眉头一皱，随后便向着城中走去。
　　“百里老鬼，我司空朗是什么人，你是清楚的，仙道联盟占据了整个修仙界的气运，只有登上了盟主之位，我才好与那司空浩抗衡，现在，该到了你退位让贤的时候了。”司空朗看着面前的百里秋夜冷冷的说道。
　　“你们司空家的内斗，又何必拉上仙魔两界。”百里秋夜无奈的说道。
　　司空朗确实是仙魔大世界的顶级高手，况且还掌控者一座仙朝，集合整座仙朝的气运加身，即便是一头猪，也能进境神速，更别提有司空朗这样的妖孽天才了。
　　百里秋夜只感觉右眼皮狂跳不止，今日，难以善了了，本身司空朗就势大，现在又有两位副盟主倒向了司空朗，现在已经大势已定了！
　　仙道联盟之中三位副盟主，再加上仙朝的实力，足以把仙魔大世界翻了个天，但是百里秋夜能够坐上盟主之位，也不是吃素的。
　　百里家虽然不如仙朝，但是也是仙魔大世界最顶级的世家之一，道尊中期高手，还是有那么一两个的。
　　但是仙界内斗，获利最大的还是魔神殿。
　　百里秋夜眼睛顿时眯成了一条缝，但是今天这一战，在所难免了，自己何尝没有退位的想法，但是一旦自己从仙道联盟盟主的位子上落下去，其他几个家族定然会蜂拥而上，吞并百里家。
　　仙道，从来不缺少落井下石之人！
　　场面上已经剑拔弩张，但是却是突然跑过来一个侍卫模样的人，在百里秋夜耳边低声说了什么，百里秋夜眉头一凝，说道，“快请！”
　　司空朗眼神微微一撇，已经猜到了什么，但是自己也卖给了那两位一个人情，此刻，他们倒还是两不相帮的好。
　　随后尹阳和该隐走了进来，看着周围的目光皆是向着自己二人射来，即便是傻子也能知道这里正发生着什么，更何况两人还不笨。
　　尹阳将目光看向百里秋夜，百里秋夜已经站了起来，看向二人，说道，“你们来了？”
　　尹阳缓缓点了点头，虽然对他们的破事没兴趣，但是既然赶上了，遁走，貌似不太合适。
　　“哈哈，盟主，司空兄，二位这是？”尹阳笑道。
　　“哦，我们，只是在”百里秋夜笑着说道。
　　“逼宫。”司空朗在一旁善意的淡淡提醒了一下，
　　百里秋夜仿佛耗尽了所有的力气，坐在位子上，点了点头。
　　尹阳“”
　　百里秋夜毕竟帮过自己，但是若无司空朗的话，也定然是有些麻烦，尹阳看向该隐说道，“你怎么看。”
　　该隐向着一旁的空位一坐，说道，“坐着看呗。”
　　看着该隐随意的拿起一个果子，啃了一口，一副陶醉的样子，尹阳也是微微无语，说道，“我给你们一个机会，抢答题，听好了啊。”
　　大长老刚想说点什么，但是被司空朗抬起的手制止了，司空朗饶有兴致的说道，“不知道友想问什么？”
　　百里秋夜虽然感觉此事有些胡闹，但是一个道尊中期巅峰强者，值这个价！
　　“上一次两界通道是什么时候打开的？”尹阳问道。
　　“两界通道？”司空朗和百里秋夜两人没有半点犹豫的说道，“在八千年前。”“在八千两百年前。”
　　尹阳，“”
　　该隐起身笑道，“谁说的八千两百年前？”
　　“朕！”司空朗说道。
　　“你来当盟主！”该隐说道，周身强大的气势瞬间爆发出来。
　　“什么，神境。”
　　道尊后期境界的实力让所有人下巴都掉在掉地上了，在这里，道尊境界，没有特定的称谓对于境界，但是道尊之上，将法则凝练成道纹的境界，在这里都称之为神境！
　　反正也没人达到过，叫什么也不会有人在意。
　　但是这里却是有人能够达到这一境界，即便是强如司空朗也只是刚刚达到道尊中期巅峰境界，配上那绝品道器或许能够与神境抗衡一二。
　　但是道器终究是外物，即便是司空朗眼中也是闪过一丝羡慕的神色。
　　百里秋夜即便是有些话想说，但是最终也没有说出来，他做梦也没想到，自己会是这么跌下盟主之位的。
　　只是一句话，就拉下自己这个盟主的方法，百里秋夜纵横仙界数百万载，也是感觉有些憋闷，但是该隐那强大的实力却是让百里秋夜望而止步，他知道，神境，在这个世间已经是无敌了。
　　士别三日刮目相待！
　　(本章完)


第351章 魔神殿来袭
　　随后该隐又说道，“虽然百里道友已经不是盟主了，但是其家族之中，还望道友能够照料一二。”
　　该隐在荣耀大世界之中生存了无尽岁月，对这些虽然狡兔死，走狗烹的事，已经见怪不怪了，但是对其的帮助，也就只能止于此了。
　　“这是自然。”司空朗大笑道。
　　司空朗从来没有这么舒坦过，不仅有整个仙朝的气运加身，还有仙道联盟的气运，两者加在一起，相当于掌控了所有修仙门派，世家，仙朝。
　　司空朗郑重的向该隐一礼，该隐却是摆了摆手，还有一千多年的时间，才能够开启两界通道，该隐不是没想过要凌空虚渡回去，但是已经有了坠入到时空乱流之中的前车之鉴了，即便是该隐达到了凝成道纹的境界也不敢轻易尝试。
　　况且即便是那样回去，也是无数万年过去了，即便是能够时空倒流，也不是两人的境界能够倒回来的。
　　而且逆转时空的限制太多了。
　　尹阳也是说道，“恭喜道友了。”
　　“还要多谢道友成全。”司空朗笑道。
　　几人还要待说什么，但是一道黑雾却是徒然出现在整个联盟的上空，其中散发的强大气势，足够让所有人心悸。
　　整个仙道联盟皆是陷入到了一片混乱之中。
　　司空朗高声喝道，“不要慌，开启护城大阵，所有道尊境界之上强者随我出城御敌！”
　　声音震彻整个城中，声音中似乎有着令人信服的魔力，城中的所有人顿时有条不紊的各司其职，布置着大阵。
　　司空朗的身影凌空而起，一张金色的大弓腾在手中，身后数道身影也是跟随着司空朗飞身而起，即便是百里秋夜等人也是面面相觑之后，皆是跟随在了司空朗身后。
　　此刻的司空朗面色闪烁着张扬的神色，即便是百里秋夜也是第一次见这般自信的司空朗，长发飞在身后，一根金色的细绳随意的将其结住。
　　眉毛上扬着，其中似乎有着无尽的神采散发出来。
　　“司空浩，你终于来了。”司空朗抬头望着那漫天的黑雾，说道。
　　“我的好弟弟，我为什么不能来，上古仙魔大战已经过去了数百万年，今日趁着我破入神境，就让我来完成那数百万年前荒古魔尊都没有完成的事吧！”自那黑雾之中也是传出一声大笑。
　　神境？司空朗微微哂笑。
　　“若是没有该隐的神境冲击，恐怕自己现在会是瞠目结舌的吧。”司空朗暗道。
　　但是等司空朗微微侧目看向尹阳身边的该隐之时，却是微微点头，该隐也是一笑，以口型说道，“我不会出手！”
　　司空朗自然也是知道这个道理，自己的人情已经在刚刚成为盟主之时消耗尽了，虽然司空朗知道司空浩是有备而来，但是自己集结整个仙道的气运，对司空浩，也不惧。
　　“我的好哥哥，即便是今天，赢得也不会是你。”司空朗轻蔑的一笑道。
　　“我能来，自然是做好了万全的准备，我要让那老家伙的在天上看看，他当年的选择有多么错误。”司空浩冷哼了一声说道。
　　“他死了，自然也就看不到了，倒是你，自信的有些过了。”司空朗笑道。
　　“是吗？”司空浩说道。
　　随后从云层之中伸出一只手掌来，手掌极为白皙，似乎是女人的手一般，径直向着司空朗拍过来。
　　司空朗搭起金色大弓，从后面的箭袋之中摸索出一根长数丈，通体五彩的羽箭来，嗖！
　　羽箭发出破空声，有着气运加持，现在的司空朗，实力已经不比神境差了多少，况且手握绝品道器，道器分为九品，一至三品为下，四到六为中，七至八为上，九为数之级，也号称器中极品。
　　羽箭化为一只五彩的孔雀，周身散发着五色神光，这是一只道境的孔雀，但是其精魄却是被司空朗炼制成了器灵，封存在羽箭之中。
　　孔雀为万灵之王，有吞天噬地的神通，在司空朗的箭上，威势更甚，甚至半个大世界都有重回混沌之势。
　　那手掌上面没有任何波动流出，但是神境高手一击，不由得司空朗不凝重。
　　轰！
　　一声惊天炸响从天地之间传来，黑雾烟消云散，露出里面的人影，人影端坐于一尊王座之上，王座由黑色不知名的材料制成，但是其上的光芒却是比黑曜石还耀眼。
　　数道人影站在司空浩的身后，其中有些尹阳见过，乃是那五大魔尊，和吕岩等人，身边还有几个气息极为强大的魔界之人，无一例外，都是对司空浩极为恭敬。
　　司空浩纯净如玉的手中似有金玉流转，一道道道纹之力涌出，牢牢的握住那根箭矢，笑道，“不过如此嘛，我的好弟弟。”
　　司空朗眉头一皱，这虽然是试探一击，但是也至少用了自己八成的实力，况且还有道器加持，反观，司空浩，竟然是纹丝不动？轻易便接下？
　　这时，一道传音进入到司空朗的耳中，“速退，结阵！”
　　是该隐的传音，司空浩虽然疑惑，略一沉吟，还是选择相信，直接一挥手，说道，“退。”
　　数位道尊强者不明所以，但是仍然顿时退入到城中，城中的大阵已经开启，如一个防护罩一般罩在了城上。
　　司空浩微微一怔，说道，“有高人啊。”
　　轻轻的挥了挥手，身后的吕岩顿时取出了一副漆黑的图卷，图卷上面刻有无数的异兽，稍一催动，整个图卷之中便是冲出无数的骨架，骨骼，甚至还有腐烂的异兽尸体，皆是向着大阵俯冲过来。
　　前仆后继，恍若永无止境一般。
　　大阵自动防御着，但是这些亡灵生物却是不知疲倦，不知生死一般，疯狂的向着大阵之上攻来。
　　“多谢。”司空浩心有余悸的看着那群亡灵生物，向着该隐郑重一礼说道。
　　“亡灵法则啊，多久没有遇见了，而且这还是一个凝练了道纹的亡灵法则。”尹阳摇了摇头说道。
　　上次遇到亡灵法则，还是亡灵魔神攻打蓬莱之时。
　　(本章完)


第352章 逆转阴阳
　　看着外面的诸多亡灵生物，众人皆是一阵的头皮发麻，这些亡灵生物一同前来，即便是神，也挡不住吧！
　　众人不禁将目光皆是投向该隐，虽然该隐在仙道联之中也只是挂了一个闲职，但是当前却是整个仙盟之中的第一高手。
　　该隐微微撇嘴，说道，“我等是不会出手的，你们自便吧。”
　　尹阳也是微微点头，这是司空家的家事，自己等人确实不便插手。
　　司空朗面色阴沉，看着满天的亡灵，脑海之中，只有一个念头，这种邪恶的法则，终究，还是被他参悟成了么。
　　但是这满天的古龙还不是最主要的，那数位魔尊还在紧锣密鼓的布置着什么滔天阵法，如果不能尽早的突出去的话，那仙界，将生灵涂炭！
　　司空朗纠结了一会说道，“该隐道友，虽然司空浩有些手段，但是对方也只有几个人，道友只需要帮我们拖住这百万亡灵生物，我仙道联盟之中，道友看上什么，尽管拿去。”
　　该隐轻摇了摇头，说道，“这个忙，我帮不了，我的法则之力与司空浩的亡灵法则出于同源，威力也会被降至最低。”
　　司空朗还想说什么，但是天空中的阵法已经是快要布置完全了，吕岩怪笑一声，说道，“再有一刻钟，这封仙大阵就布置完全了，你等还有什么遗言，就先交代出来吧。”
　　“封仙大阵？想不到这种大阵竟然还存在着。”百里秋夜面色一变。
　　由八位魔尊一同出手，此行，绝对是要将这些仙人们放逐到另一个空间。
　　尹阳微微疑惑的说道，“封仙大阵？这是什么？”
　　百里秋夜微微一叹道，“是上古绝阵，也是一个困阵，虽然自上古仙魔大战之后，阵图残破，销声匿迹了近乎百万年了，但是现在却又是摆了出来，这大阵一旦形成，我等也要数十万年能够解开，但是现在的话，有那么多亡灵生物在其中扛着，我们连魔尊的影都摸不到。”
　　尹阳眉头皱的更紧，数十万年？
　　数十万年之后，谁知道整个天地会是何等模样，亦或者，洪荒已然末法。
　　随后尹阳轻叹了一口气，沉声说道，“你们准备好突出去，该隐去拦住司空浩。”
　　该隐也是看向尹阳，微微皱眉，说道，“我们真要去趟这趟浑水吗？”
　　“若是被困在这里，数十万年之后，谁知道会发生什么。”尹阳说道。
　　该隐想了一下，也是微微点头，周身道纹飞舞，整个人化为一只巨大的黑色蝙蝠，越过万千亡灵，向着司空浩俯冲过去。
　　司空浩也是一怔，待看清该隐周身萦绕着的道纹之时，司空浩顿时站了起来，说道，“道友可是要与我神殿为敌！”
　　”我也不想，只是你们的做事方式，与我想要做的有些冲突。“该隐笑道。
　　司空浩也能够看出该隐也只是前来拦住自己的，司空浩笑道，“你也是刚突破吧，拦住我不成问题，但是我这八百万亡灵，你想怎么做。”
　　“永夜！”
　　该隐没有理会司空浩，一出手就是杀招，周身的法则将整个天幕染上暗色，天地间瞬间阴暗了下来，司空浩微微一笑，手中也是出现了一柄白骨编织成的扇子。
　　该隐随后也是直接向着司空浩掠去，周身也只有身上披的斗篷在微微发亮，虽然也是一件道器，但是神物自诲，任谁也难看出来这是一件绝世至宝。
　　天空中该隐和司空浩你来我往，激烈的打斗着，尹阳看着如潮水般涌来的诸多亡灵，正在疯狂的冲击这大阵，尹阳眼神一动，双手缓缓抬起，说道，“你们去诛杀那几位魔尊，这尸潮，我来应付。”尹阳说道。
　　“道友”司空朗沉吟了一下说道。
　　“速去。”
　　尹阳凌空而立，手中不时有道纹飞舞，周身庞大的气势散发出去，赫然也是一位道尊中期的存在。
　　诸人看到这里，也是放下心来，虽然还是有些担心尹阳不能应付下来，但是尹阳能够在这个时候手，在众人看来，已经做好了必死的准备了。
　　尹阳周身两色道纹缠绕在其周身，道纹之力有阴有阳，两种道纹，截然不同的力量，此刻却诡异的交织在了一起。
　　阳之法则代表着生，代表着万物生机勃勃。
　　阴之法则代表死，代表着世间一切阴暗的物质。
　　尹阳探手一挥，阳之法则暴涌而出，阴阳法则逆生死，转轮回，现在的阴阳道纹更甚，面前的百万亡灵生物，虽然尹阳不能将之全部复活，但是却是足以将这面前亡灵控制住一段时间。
　　阳之法则对面前的诸多亡灵似乎有着吸引力一般，直愣愣的向着法则之上冲去，停下了手中的动作，阳之法则如大日一般照耀在整个天阙，凡是被照到的骨龙，都是又重新凝成了元神。
　　如暖阳一般照耀在所有亡灵生物的身上，可见的，已经腐烂到极致的尸身，又是重新生出肉芽，那些已经化为一摊枯骨的亡灵，也是长出新的皮肉。
　　虽然实力大减，虽然只能是持续一段时间，也没有刚刚悍不畏死的精神，有着这样那样的限制，但是八百万兽潮，即便是神，也要避退！
　　只是他们的意识，却是由尹阳操纵着。
　　尹阳嘴角划过一个诡异的弧度，向着那八大魔尊一指。
　　“还愣着干嘛，杀！”司空朗说道，手中的弓箭也是一拉，直接是一道金色羽箭射向其中一位魔尊。
　　八大魔尊本来还一副不以为然的样子，直到听到了凶兽的吼叫声，才向着身后一看，这一眼，不禁亡魂直冒。
　　都是成名已久的有数高手，能让他们这般神色的事情，绝对不多！
　　但是现在，所有人心中都是只有一个心思，“跑！”
　　司空朗的羽箭瞬息杀至，直射向吕岩的后心，吕岩听到破空声之后，心中巨震，将手中的护臂向着身后一搪，护臂之上闪烁着光芒，但是，不够！
　　上次以一敌五，都能让五大魔尊受创，现在，集结了两道气运的司空朗，这一箭，气势如虹！
　　(本章完)


第353章 魔神败退
　　咔！
　　吕岩的护臂应声而裂，吕岩心中大骇，疯狂的调动周身的护体罡气，他看得出，司空朗，是真想杀了他！
　　但是羽箭在炸裂护臂之后，去势不减，向着吕岩的护体罡气之上绞杀过去，一声惊天声响传出，吕岩一声闷哼，金色羽箭，已经彻底的没入了他的后背之中。
　　一个短短的金色箭尖，从前胸处，伸了出来，带出一抹血色。
　　吕岩不敢置信的低头看着胸前的尖锐，随后整个身体轰然炸开，爆成了一团血雾，周围的凶兽贪婪的吞噬着周围的道血，一位道尊高手，即便是一滴血，也堪比一整个日月星辰中蕴藏的力量。
　　周围的诸位魔尊也是呆立的看着那漫天的血雾，道尊陨落，整个天穹都染上了一层血色，就连真灵，都没有从中逃出。
　　司空朗嘴角扯出一丝笑意，那一箭，他用了全部的实力，再加上现在气运加身，实力大涨，足以将一个魔尊瞬间震杀！
　　那几位魔尊面面相觑，这也太扯了吧，一位魔尊，道尊中期高手，就这样陨落了？
　　但是兽潮在身后，容不得几人多想，直接是化一道长虹，飞身离开，甚至天空中的两位神境高手，在拼杀之中，司空浩嘴角的笑意也渐渐僵硬了。
　　亡灵法则失灵？
　　他活了数千万年，还是第一次遇到这种事，亡灵法则竟然失控了！
　　随后他的目光瞥向了正在操控道纹之力的尹阳，目光一凝，未成神位而凝练道纹？
　　该隐又是一掌打开，司空浩面色一沉，翻手一震，将该隐的攻击拉开，同时一个闪身，向着下方飞速掠去，等到该隐反应过来之时，司空浩已经一掌向着下方的尹阳镇压过去。
　　“怪就怪你出现在仙盟之中。”
　　司空浩的全力一掌，威势堪称滔天！
　　掌锋激荡起万道道纹之力向着尹阳镇压而霞，整个天地瞬间变色，中间甚至有骨龙等亡灵生物想要阻拦，但是却在这股力量面前，就如同风中红烛一般，没有丝毫的抵抗之力。
　　感受到这股气势也是瞬间变色，虽然尹阳猜到其会出手，但是，却没有想到，这司空浩，能强到这等程度！
　　现在却是给了尹阳一个措手不及，但是束手待毙不是尹阳的风格，若是连一击都接不下来，那么自己这亿万年都修炼到狗身上去了。
　　随后双手结印，一方巨大的印台向着那惊天一掌瞬间迎了上去，法则，道纹之力飞速向着其中涌去，整个天地之间只有一种色彩，黑色，一种浓郁到极致的黑色！
　　亡灵法则带着乌黑色的光芒笼罩大地，不灭生死印也是向着天空狠狠砸了过去。
　　尹阳面色凝重，但是却是丝毫不影响手中的动作，十指翻动，接引着整个天地间的阴阳法则。
　　轰！
　　整个天地之间似乎失声了一般，没有任何声音传出，即便是司空浩与该隐打斗之时，都没有这等滔天威势，但是现在，一个是含怒一击，一个是全力出手，都是使用了十成的实力！
　　周边的亡灵生物在这股威压之下，瞬间陨灭殆尽，众人纷纷侧目，尹阳和司空浩交手的地方，无数道山峰蹦碎，整个世界的法则都在微微颤动。
　　在两人中心，无数的法则翻涌，令人看不清两人的面容。
　　该隐转瞬至，看向尹阳，说道，“你没事吧。”
　　尹阳脸色惨白一片，但是那双眼睛，却是极为明亮，猛然吐出一口血来，笑道，“痛快，上次这么畅快淋漓，还是和那罗T交手之时。”
　　“你先去疗伤吧，我来拦住他。”感受着尹阳体内翻腾的法则之力，该隐说道。
　　司空浩脸色极为阴沉，他倾尽全力一击，竟然没能够击杀尹阳！
　　现在不杀了他，日后就更难了！想到这里，便要再次出手，但是该隐一闪身，出现在司空浩的面前，冷冷的说道，“你的对手是我！”
　　尹阳依言向后撤去，司空浩虽然强，但是抹杀自己，凭他，还做不到！
　　天魔生死印乃是天魔大世界的无上绝学，由绝世天主所编纂，早就超脱了天地法则的限制，在这等道界之中，就是独一无二的功法。
　　况且以阴阳法则催动，即便是对上道尊后期强者，也是丝毫不落下风。
　　司空浩看着下方的八位魔尊，此刻，已经是倾巢出动，但是毕竟是在仙盟的地盘，有着仙盟大阵加持，败势已显，自己又迟迟拿不下该隐，心中隐隐已经有了退意。
　　“我们走！”司空浩冷冷的道。
　　七位魔尊瞬间来到了司空浩身后，均是受了轻重不一的伤势，甚至，吕岩更是陨落在这里，司空浩随后冷哼一声，没有多言，径直向着天外飞去。
　　司空朗也是松了一口气，看着该隐说道，“多谢道友了。”
　　该隐随后也是摇了摇头，说道，“不必多礼，本不想出手的，但是那封天大阵，却是过了，况且也是为了我们自己。”
　　“无论如何，道友也是帮了我仙盟，道友有什么需要尽管提。”司空朗一礼，说道。
　　“不必多礼，况且你等世界之中，或许，我也没有什么能够看得上的。”该隐说道。
　　“道友还是去我仙盟的宝库之中看看吧，万一有哪件物品，能够入道友的法眼呢。”司空朗笑道。
　　该隐沉吟了一下，说道，“好吧，等尹阳道友出关再说吧。”
　　“好，那我先去下面看看了。”司空朗一礼笑道。
　　“嗯。”该隐点了点头。
　　此番魔神殿来袭，也是让司空朗意识到，仙盟之中，高手虽然不少，但是却是缺少最顶尖的道尊强者。
　　而且护城阵法虽然稳若泰山，但是却并不攻守兼备。
　　种种，都需要司空朗去改进。
　　但是司空浩不知多少年之后，就会卷土重来，以司空朗对他的理解，那绝对是个睚眦必报之人！不会如此就善罢甘休的，也需要早做准备。
　　百里秋夜也是轻声一叹，内心百味陈杂，随后说道，“那就先等尹阳道友出关再说。”
　　ps：下月一号开始，每天一更~，作者君要去考试~，持续到十号吧，之后，我会补上的，相信我，之后还有四个主要的大世界，再然后就回洪荒之中，还有大概三十多万字的内容。
　　(本章完)


第354章 仙盟宝库
　　千年之后，尹阳从虚无之中走了出来，这只是临时开辟的疗伤道场，但是当他走出来的时候，却见到一个仆人模样的人在等自己。
　　尹阳疑惑的问道，“你是在等我？”
　　“是的，老爷，盟主交代，若是老爷出关，要领着老爷去仙盟之中一趟。”那仆人说道。
　　“好吧，司空浩退走了？”尹阳问道。
　　“是，魔主已经离开了。”那仆人说道。
　　尹阳点了点头，也知道这仆人不会知道太多，随后尹阳说道，“走吧。”
　　“老爷跟我来。”那仆人说道，
　　“嗯！”
　　两人不一会，便来到了一座大殿面前，那仆人说道，“我地位低微，只能带老爷到这里了，老爷进去吧。”
　　“好，多谢。”尹阳微微拱手。
　　那仆人怔了怔，连忙向着尹阳一礼，尹阳笑了笑，随后向着大殿内走了进去。
　　大殿之内，似乎在谈论着阵法之事，尹阳信步走了进来，众人皆是纷纷向着尹阳看了过来，尹阳也报以一礼。
　　“尹阳道友，你出关了？”司空朗抬头看向尹阳问道。
　　尹阳微微点头，说道，“我闭关了多久？那司空浩的实力，还是极强的。”
　　“道友闭关了千年之久，距离两界通道开启还早。”司空朗笑道。
　　尹阳微微点头，说道，“该隐呢？”
　　“该隐道友前往大世界之中游历去了，但是想来道友出关，他还是能够感受的到的，毕竟他当初留下了一缕神念。”司空朗笑道。
　　“嗯！”尹阳微微点头。
　　大殿之外传来一个清朗的声音，“尹阳道友。”
　　尹阳回过头去，果见该隐正在缓步走来，还未走到尹阳面前之时，便是笑道，“道友若是还不出关，我都要进去把你抬出来了，千年已过，还有八百年的时间了。”
　　“不是还有八百年么，足够你游历了。”尹阳笑道。
　　“那可不行，司空道友答应过等你出关之后，要带我们前去仙盟宝库的，我可是期待好久的。”该隐说道。
　　尹阳笑着摇了摇头，该隐要是能够看上仙盟的宝库，就有鬼了，但是看该隐兴致勃勃，尹阳也是说道，“那走吧。”
　　司空朗也是笑道，“哈哈，二位道友承蒙看得上我仙盟宝库，定然不会让两位道友失望的！”
　　随后一群人皆是随着司空朗，向着仙道联盟的后山之中走去，仙道联盟的后方，是一望无边际的群山，虽然看起来仙盟不大，但是却是暗藏芥子须弥之术，其中的空间难以丈量！
　　尹阳也是饶有兴致的看着仙盟上方的阵法，感受了一番之后，不禁微微感叹，这等仙道阵法，不愧是能护住仙盟亿万年的阵法，但是缺陷也是有的，只守不攻。
　　对上封天这等阵法，没有丝毫用处。
　　尹阳不仅对比了一下周天星斗大阵，虽然周天星斗大阵没有那么强悍的守护能力，但是天庭之中，却也依靠它承受了亿万年的光景。
　　都是可圈可点的阵法，尹阳也不好多做评价，但是一旁的司空朗看着尹阳关注着城中的阵法，顿时开口说道，“道友对阵法也有涉猎？”
　　“略懂一二，但是这等阵法，却是没有接触过。”尹阳笑道，以前只是和通天钻研混沌级阵法，但是这等大阵，可以护住整个偌大城池的，绝对超出了混沌级，甚至更高。
　　“那待会可要好好请教一下尹阳道友了。”司空朗笑道。
　　说话间，已经来到了一座大山面前，大山光秃秃的，上面不时有些灰色的野狐经过这里，任谁也难以想到，这里，就是整个仙盟的宝库所在。
　　司空朗手中取出一方大印，在大印取出来的时候，整座山轰然震颤了起来，一层水雾就浮现在眼前，司空朗将大印向前盖了下去，上方立刻便是出现了仙道联盟四个大字。
　　水幕从中间分开，里面别有洞天，宝光直射云霄，几人瞬间踏入了进去，身后的水幕又缓缓的合上，恍若从来没有出现过一样。
　　尹阳微微点头，这其中的诸多灵物都是整个仙盟亿万年的珍藏，一个如此庞大的大势力，即便是随意的流出一点东西，都足够整个大世界之中的所有强者趋之若鹜了。
　　看着堆积如山的灵材，灵物，甚至灵根的种子，皆是随意的摆放在一处，在上面有着数件极为强大的道器，在漂浮着，尹阳也是微微一怔，这道器，也是大世界之中产生的吗？
　　在洪荒大世界之中，混沌至宝，开天斧，混沌青莲，就已经是顶天了，但是从未有道器产生，况且道器和道纹之力似乎沾不上边？
　　尹阳随后问道，“恕我冒昧，这道器，是如何成形的？”
　　司空朗笑道，“道器乃是大道产生，分发向大世界之中的各处，有缘者，或者是强大的修士，才能驾驭。”
　　“大道产生？”尹阳点了点头，在洪荒之中，大道的实力绝对不弱，道尊强者也是有之，从未听到过道器产生，也就只能是大道本身的问题了。
　　“大道，真的有灵智吗？”尹阳不禁想起了当年的空间壁垒破碎。
　　看着尹阳忧心忡忡的样子，司空朗说道，“道友是看上了哪件道器吗，我可以做主，道友随意的挑一件吧。”
　　尹阳缓缓摇了摇头，说道，“这些都不适合我。”
　　上面的道器皆是一些斧钺钩叉之类的，尹阳已经有了灭世和天地棋局，只要回到洪荒之中，就能再次提升，所以这些尹阳暂时还都用不到。
　　至于该隐，则是翻到了一些稀奇古怪的东西，虽然也是宝光冲天，但是效用却都属于鸡肋。
　　尹阳也没有拿什么，随意的翻了翻，拿出几件灵器，说道，“我还是取一些回去给弟子使用吧。”
　　“也好。”司空朗笑道。
　　但是正当尹阳打算离开的时候，一件物品却是引起了尹阳的注意，其中恍若有着某种呼唤，在召唤着尹阳。
　　尹阳不禁微微侧目，那是一个古朴的珠子，但是尹阳左右翻看了一遍，也没有感觉到丝毫的灵气波动。
　　(本章完)


第355章 两界通道开启
　　“就是这枚珠子引起自己注意的？看起来和混沌珠差不多，但是真没感受到什么特别的地方。”尹阳心中暗忖。
　　众人看到尹阳似乎被一件东西吸引了注意，皆是向着这里看来，无论是尹阳还是该隐，都是只挑了一些最基础的稀奇古怪的灵物，即便是那些道器都没有被两人看上。
　　诸人也想看看，到底是什么东西能让尹阳动心，但是只是一眼，便收回了目光，只是一件灵物而已，并没有什么特别之处，甚至，连灵物都算不上，因为其中的灵力波动，简直弱到了微不可查的地步。
　　看着那枚古朴的珠子，司空朗笑道，“这是当年一位大能跨越空间而来，之后留下的一件东西，只是亿万年来，无论是我还是仙盟之中的诸多强者，都是能参悟透其中玄妙，或许也是修为不够吧。”
　　“什么境界的大能？”尹阳问道。
　　“这个却是不知，但是哪种一举一动都能牵动整个大世界的本事，却是我等万万不及的，恐怕至少有天主境了吧。”司空朗说道。
　　“他为何而来，留下这宝珠又是为何？”尹阳沉思了一下说道。
　　“他似乎只是游历，至于留下这宝珠，或许也是随手为之。”司空朗笑道，“毕竟那等强者，早已经达到了随心随性的地步。”
　　“是吗？”尹阳将手中的乌黑色珠子攥了攥，说道，“这个便送给我吧，作为回报，我在仙盟之中坐镇八百年。”
　　“尹阳道友太客气了，这珠子，我仙盟之中历经无数代，都没能参悟分毫，即便是天主留下的法器，没有机缘，也得不到其中的传承，况且道友还解救了我仙道联盟一次，本就是想送给道友一些我联盟之中的奇珍，道友不必客气”
　　尹阳点了点头，说道，“也好，多谢道友了。”
　　司空朗也是点了点头，没有多言。
　　之后的时间里，尹阳都待在仙道联盟之中，静静地等待着两界通道的开启，神识遍布了整座大陆。
　　仙魔大世界之中，局势错综复杂，但是能够站在所有势力之上的，只有一个，便是司空朗所在的实力，大胤仙朝。
　　在仙朝之中，太上皇健在，再加上司空朗和司空浩，整体的实力，已经达到了深不可测的地步。
　　但是随着司空浩的叛出，仙朝的整体实力也有所下降，但不可否认，仍然是压在大陆所有势力之上的大山！
　　难以逾越。
　　随着时间一点点的近了，尹阳也是略有些期待。
　　院落中，该隐和尹阳对坐着，面前一方棋盘，但是两人都没有落子。
　　尹阳说道，“这两界通道之间存在着时间差异，真要等下一个大世界之中的两界通道开启，不知又该是何等年月了。”
　　“这没办法，虽然我等已经是道尊，可以凌空虚渡，或者借助传送阵，但是洪荒之中颇为贫瘠，连个像样的道器都没有，更别提这种传送阵了。”该隐撇了撇嘴说道。
　　“而且，凌空虚渡的话，在我们不知道具体坐标的话，会彻底迷失在空间乱流之中。”
　　尹阳缓缓点了点头，没有说什么，但是心中却再想，当年的摩罗，是怎样来到洪荒大世界之中的。
　　摇了摇头，虽然可能是由无数的巧合连在一起，但是绝对的实力，依旧是在整个混沌天之中生存的唯一根本。
　　凌空虚渡行不通了，而且传送阵，即便这里存在着，但是能够到达哪个大世界，也都是未知数。
　　“下棋吧。”尹阳笑道。
　　落子如飞，两人均是将自己对阴阳法则的领悟加之在棋盘之中，该隐的棋稳中有进，尹阳的棋，则是变幻莫测，若是一个不注意，便会被吸入进去。
　　该隐的面色逐渐凝重，落子逐渐缓慢，尹阳也是需要沉思之后方才能安然落子，良久，该隐嘴角扯出一抹笑意，说道，“平局么，总算是能够赢过你了。”
　　“阴阳法则我虽然不熟，但我只要精通暗法则，便足够了。”
　　“是么。”尹阳不置可否的一笑，说道，“这是你的长处，但是想在棋盘上胜我还是别想了。”
　　“没想过胜你，只要是平局，就可以了。”该隐笑道。
　　“走吧，两界通道既然开启，定然会有不少人前去新的大世界碰碰运气。”尹阳笑道。
　　“都是一群在本世界之中混不下去的蝼蚁，换个地方，仍然是蝼蚁。”该隐不屑的说道。
　　尹阳摇了摇头，说道，“但是你就没想过或许也有大神通者想要前往别的世界？”
　　“没有，大神通者都是安逸惯了，不会想去别的地方的。”该隐笑道。
　　尹阳没有反驳，但是外面突然闪进来一个人影，顿时吸引到了两人的目光。
　　“司空道友？”尹阳看着来人，面上闪过一丝异色，两界通道开启，司空朗此刻只身前来
　　司空朗开门见山的说道，“我想跟你们一起走。”
　　尹阳眉头一挑，说道，“司空道友说笑了，你跟我们一起，又能怎样，况且，在这仙魔大世界之中，你已经是踏上了巅峰，再有百万年，便足够你达到神境，到时候，整个仙魔大世界的气运加身，迈入天主境界轻而易举！”
　　“不，我永远都相信，实战，才是提升实力的唯一方法，整个大世界之中，我已经没有敌手了，即便是那司空浩，我也自信，十万年之内，我便能够超过他！”司空朗目光坚定的说道。
　　“司空道友这又是何必呢？”尹阳摇了摇头说道，司空浩在整个仙魔大世界有着更完美的通往天主的方法，但是却是自找了一条更加艰难的路。
　　“诸天万域，无尽混沌，有着各种各样的强大存在，我想战胜他们！即便是没有两位道友前来，我也打算离开仙魔大世界了。”司空朗眼中升起一抹希冀的火焰，说道。
　　“好吧，你跟着我们。”该隐不在意的点了点头，说道。
　　尹阳也是将目光看向该隐，沉吟了一下，也是跟着缓缓的点了点头。
　　(本章完)


第356章 阴阳大世界
　　很快，尹阳和该隐便踏上了前往另一个世界的通道，但是不同的是，他们的周边，还有着另外的一个人，一袭金色的皇袍，脚下踩着两条金色长龙，年龄看起来不大，但是却充满着威严。
　　看着司空朗，尹阳也是摇了摇头，明明是一位皇子，有着一整座仙朝传承，而且从其前来逼宫百里秋夜，也能够看出，这司空朗对权势，并非不是那么动心。
　　这条空间之路很长，似乎没有尽头一般，通向另一个大世界的空间壁垒，也不知道走了多久，面前瞬间豁然开朗，但是整座大世界却只有两种色彩，黑色，和白色。
　　无论是人，还是灵兽，亦或是灵根灵脉，哪怕是天，都是白色的。
　　地是黑色，泾渭分明。
　　走到这里，尹阳眉头一皱，只感觉一股极为熟悉的气息向着自己在召唤着，那召唤的声音，似乎来自整个世界的中心地带。
　　无法形容的感觉，似乎有个声音一直响彻在自己的心底，而自己的神识扩散到那里之时，似乎也没探查到什么。
　　在整座大世界的中心，有一座祭坛，祭坛上面端坐着一具枯骨，那枯骨似乎亿万年没有移动了，上面布满漆黑的尘埃。
　　但是感受到尹阳的神识探查来，那枯骨瞬间抬起头来，“谁！”
　　随后站起来向着尹阳这边看了一眼，似乎是没有得到想要的，又是重新盘坐了下来，但是面相上，却是露出极为人性化的沉思神色。
　　当沙哑的话语从其口中传出，远在无数距离之外的尹阳只感觉喉头一甜，神色瞬间萎靡了下来，他神色不禁大骇，这人的实力，绝对超越了天主境界！
　　甚至在中位天主之上！
　　但是尹阳却有种感觉，那祭坛之上，绝对有着迫切召唤自己的东西。
　　尹阳不知道那是什么，会是什么，但是只感觉这座大世界，处处充满着诡异。
　　“尹阳道友，你怎么样。”该隐拉住险些跌倒的尹阳，说道。
　　“没事，这方大世界之中，不是那么简单，我们小心行事。”尹阳面色极为凝重的说道。
　　“嗯，我也有种古怪的感觉。”司空朗说道。“说不出的怪异。”
　　“先找个地方了解一下这个大世界。”尹阳说道。
　　他不是个鲁莽的人，这个陌生的大世界之中，若不是那方祭坛之中有东西召唤着自己，他断然不会贸然查探。
　　摇了摇头，本以为自己的实力已经很强了，但是在这些顶级大世界之中，还是不够看，但是现在已经暴露了身影，就要先行了解这方大世界，以应对将要到来的麻烦。
　　这两界通道，也是最后的退路了，但是也不能常用，那被人破坏两界节点，若不是天美出手相救，恐怕自己和该隐仍然迷失在无尽时空之中。
　　不停的向前急速的前行着，三人皆是面色凝重。
　　“前面有一座城池，我们要不要前去看看？”司空朗说道。
　　“也好。”该隐点了点头。
　　这座城池坐落在边陲地带，在整个大世界之中，算是极为偏僻。
　　三人向着里面走去，天空之中有着禁制，限制着修士的飞行，虽然对三人来说并没有什么用，但是为了不太引人注目，三人直接降下身形，走了进去。
　　城中戒备森严，虽然不断的有着人在动，但是却是井然有序，将规则两个字体现到了极致。
　　尹阳略一皱眉，这些人，似乎都像是人偶一般，没有生命？
　　但是几人并没有多想，直接是找了一间客栈想要住下，在这座巨大的城池之中，尹阳等人转了两圈，但是并没有像是洪荒之中的城池之中的客栈之类，哪怕是驿站都没有。
　　人，不断的从几人身边经过，但是似乎没有看到三人一般，直挺挺的走在街上。
　　三人将眉头皱的更深，这些，更像是，死人？
　　不仅仅是死人，更像是傀儡一般。
　　“这特么的是什么世界，我们是不是来错地方了。”该隐抓了抓发麻的头皮，说道。
　　饶是他道尊中期的修为，也没有见过如此诡异之事，但是心性还是在的，道尊级别的心性，自是不会被这些傀儡所动。
　　“我们走吧，哎，看来，目前是找不到能够询问的人了。”司空朗说道。
　　三人的神识笼罩了整座城池，发现城池之中的所有人都是一般无二。
　　就在几人刚要出城的片刻，夜，悄然来了，像是吞噬万物的恐怖凶兽一般，就像瘟疫一般向着四周蔓延。
　　就在刚刚，还是天为白色，地为黑色，但是现在，漆黑一片，伸手不见五指，没有一点光亮，一片死寂，周围陆续走动的人，也不见了。
　　处处透着诡异，但是尹阳还是第一时间便反应过来了，他盘膝坐下，感悟着天地的大道，感悟着此方大道之上镌刻的法则和规则。
　　良久，尹阳的眼睛豁然睁开，眼中闪过浓浓的不可思议，看着城中的一切，尹阳一叹说道，“我还是小看了这些大世界！”
　　白日死，黑夜生！
　　这就是整座大世界之中的法则，虽然未免感觉有些离奇，但是事实如此，尹阳不禁想起了在祭坛上的那尊枯骨，想必也是一尊绝代强者，境界所在，虽死犹生，但是什么时候超脱境强者都要受到天地法则的支配了！
　　“如何？”司空朗问道。
　　尹阳将所感悟到的一一向他说道，但是没有提那尊枯骨之事，事情处处透着不平常，即便是说了也没用。
　　“这是什么法则。”司空朗和该隐也听得瞠目结舌。
　　“阴阳法则，本就是掌控生死轮回，这般，不必太过惊讶。”尹阳说道。
　　司空朗也是点了点头，见过尹阳施展阴阳法则之时，也是逆转生死阴阳，果然，周围陆陆续续的闪现出了白光，又是一道道人影走了出来，这是真正的有血有肉的人！
　　有白人，也有黑人，甚至有些人的身后，还长着海鸥一般的翅膀，尹阳辨认了一下，四对，八对，这些翅膀分别代表着对应的实力！
　　(本章完)


第357章 城主府
　　能够有翅膀的，都是圣境之上的人物，在洪荒之中，圣人，可谓是一方巨擘，但是在这里虽然不多，但是也绝对不止双手之数！
　　司空朗随手将一个八翼的圣境的强者收了起来，在不知不觉之中对其搜魂，尹阳眉头一皱，说道，“最好别破坏他的神识。”
　　“我有分寸。”司空朗笑道。
　　待那位强者重新回过神来的时候，三人已经走远了，他摆了摆脑袋，但是对刚刚发生的事，却是一点记忆都没有了，甩了甩头，说道，“我可能是想多了吧。”
　　在不远处，三人静静的走着，司空朗说道，“这座大世界由阴阳神殿掌控，我们既然要在这里，待上万年，也要有个本土的身份才是。”
　　“嗯。”尹阳点了点头。
　　但是尹阳的心中却是有些焦躁，本来只是想前往荣耀大世界之中感悟道纹之力，突破瓶颈，但是由于有人出手毁掉两界通道，又要不知耽搁多少时日了。
　　虽说域外的时空与洪荒之中的并不对等，但是如此的走下去，什么时候是个头，此方大世界之中的两界通道乃是通向仙魔大世界之中的，下次开启另一个未知的世界，又要万年之久！
　　停留万年，或许再回到洪荒之中，已经是沧海桑田了。尹阳摇了摇头，将这些都甩了出去，虽说回到洪荒迫在眉睫，但是通道是随机刷出来的，只能是无止境的等下去。
　　最差的结果，也就是三千万年，这点时间对修道者来说，也仅仅是闭个关而已，压下心中的躁动，说道，“既然这大世界之中，也是强者为尊，那我等不如将这城池夺过来。”
　　“一方城主，哪怕是最差的一座城池，也是有参加阴阳神殿殿试的资格的。”
　　该隐也是点了点头，说道，“虽然可以将城池夺过来，但是那阴阳神殿我等还是不要接触的为妙，我等虽然有着传承，也各自达到了道尊的境界，但是，阴阳神殿之中的道尊境界，绝对不少！”
　　尹阳也明白该隐的忧虑，但是阴阳神殿，自己一定要去，这其中尹阳不知道会有什么凶险，但是心底的直觉告诉自己，阴阳神殿之中，绝对有着和自己有关的秘密。
　　这座大世界之中没有其他的法则之力，只有阴阳法则，本身就契合着自己的法则道纹，再加上自己的感知，那里，自己非要去闯闯不可。
　　求道者，当道心坚定如铁，他也相信自己的感知。
　　随后尹阳说道，“阴阳神殿之中对我有很重要的东西，我必须要去。”
　　“重要东西？”该隐微微皱眉，在他的印象中，尹阳似乎并没有离开过洪荒，怎么会有东西在这阴阳大世界之中。
　　“一时的心血来潮。”尹阳看到该隐的表情，解释道。
　　该隐微微点头，心血来潮，对所有修士来说，都是一种不可多得的机缘，或是宝物，或是大机缘，但是这种机缘，也会伴随着巨大的凶险，既然尹阳要去，该隐也没有多言，直接是说道，“我们陪你。”
　　“嗯！”司空朗点了点头说道。
　　司空朗本就是寻求突破才跟随的这两位，对于战斗，自然也是趋之若鹜。
　　尹阳笑了笑，说道，“多谢。”
　　“小事。”该隐笑道。“阴阳神殿又不是什么龙潭虎穴，闯一闯又怎样。”
　　“我们还是要先夺了这座城池，那城主乃是神境大能，不得不早做准备。”司空朗定了定神，说道。
　　两人皆是微微沉默，神境，凭借三人之力，想要击败不难，但是若是想要将其击杀，就太难了，况且城主府又不是只有城主一人而已。
　　但是该隐却是眼睛一亮，说道，“不用我们去杀，他们白天不是已经死了么。”
　　两人微微侧目，目光皆是有着古怪的神色，确实，当白天到来之时，他们都会陷入死亡状态，但是这还是第一次见到不用几人出手便解决的一位神境。
　　想到办法之后，几人便静静的在城中找了一个地方静静的等待起来，面前车水马龙，充满着生气，虽然灯光永远比不上天空明亮起来之时，但是却也能点亮整座城池，一盏白色的大灯笼高高的悬挂在城池上空。
　　幽幽的白光从上面绽放出来，恍若白昼。
　　良久，天上的灯笼似乎受到了什么牵引一般，直直的落下，几人也是瞬间起身，黑夜，如潮水般褪去。
　　天空中又是重新恢复了白色，那种极致的白，将阳之法则衍生到了极致。
　　随后几人径直的向着最中间的一座府邸之中走去，那里，便是城主府的所在。
　　这座未命名的边陲小城的城主府，似乎有着不一样的繁华，其中的所有物件，一应俱全，都是几人从未见过的奇珍，皆为黑白两色。
　　三人径直向着里面走去，众多死灵都在奔忙着，但是却是井然有序，而他们的身上，似乎有着一根根细线，使得他们的身躯，行走的似木偶一般僵硬。
　　而这众多灵力细线，则是都是掌控在城主手中！
　　几人对视了一眼，顿时分外惊奇，但是即便是城主的身上，也是存在着微不可查的法则丝线，通往天外。
　　即便是感觉不可思议，但是这却是出现在了众人的眼前，虽然不知这些丝线究竟是什么作用，但是几人却能够猜到一二，无非是不想这天下的亡灵，在白日来临的之后，发生混乱。
　　但是着实可怕，几人似乎已经猜到了，在冥冥之中，有一个极为强大的存在，掌控着天下间所有人死后的命运，这里，没有六道轮回，死了，还可以再夜间活过来，朝生暮死，但是第二天又是重复着上一天的事。
　　对法则的领悟，似乎是随着生生死死而提升的一般，就如同麒麟皇的生死法则一般。
　　得知了如此之后，尹阳心底一沉，城主是由另一个强大存在操纵的，但是在这个时候，城主若是被换人，那么绝对会第一时间便是暴露。
　　(本章完)


第358章 偷天换日持续中
　　尹阳不禁想起了真灵返体术，那个强大的术法，但是谁能说，在精神力之上，能够胜过眼前这位城主，尹阳将自己的想法与其他两人说了，该隐点了点头，说道，“总会有办法的，实在不行，我可以试试。”
　　“我来吧。”司空朗笑道。
　　尹阳看着两人还争起来，不由轻叹，谁都知道，这是一个极为凶险的事，但是还是你争我抢，不得不说，眼前这个小团队，看起来，还不多。
　　尹阳说道，“我这里有一道真灵，乃是被天主巅峰强者下了真灵返体术，但是由于实力低微，也不知道有用没有。”
　　“试试吧，死马当活医了。”该隐笑道。“况且天主巅峰强者”
　　“你说的不会是天美吧。”该隐顿时睁大了眼睛说道，随后又是一脸了然，“难怪难怪，原来你们早就认识啊。”
　　尹阳不禁扶额，该隐中二的性格已经改不了了。
　　但是说起来，身为巅峰天主的天美下的真灵返体术，应该不会差到哪里去吧。
　　尹阳随后将手中的一道真灵取了出来，说道，“这便是那个真灵，但是也只有圣人巅峰境界，不知能否合适。”
　　在洪荒之中，真灵返体术是有前提的，两座大世界之中的法则之力相差无几，所以世界演变也都差不读，但是在这里，能否有用，就两说了，但是正如该隐所说，死马当活医了。
　　眼前的真灵，正是嬴政，当年将嬴政的真灵从嬴政泥丸宫之中取出来之后，也一直没有找到合适的宿主投胎转世，现在，却是派上了用场。
　　那城主是一个将军模样，端坐在城主府的堂上，周身散发着不可侵犯的威严，一身白色铠甲，似乎是一尊战神。
　　尹阳将真灵向着那将军体内打去，真灵幽幽的散发着清光，瞬间融入到那将军的体内。
　　三人一直以神识盯着那真灵，但是生在荣耀大世界，似乎对夺舍轻车熟路一般，径直的向着那城主的泥丸宫之中走去，城主的泥丸宫之中，真灵在沉睡着，嬴政的真灵瞬间向着那里扑了过去。
　　顷刻之间，便是吞噬了个一干二净，随后堂而皇之的接管了整座身体，而那位可怜的城主，也是彻底的消散到了天地之间。
　　只是片刻，嬴政便是睁开了双目，一点精光从眼神之中飞出，现在即便是实力下降了，对肉身也不适应，但是依然有着道尊境界的实力。
　　尹阳说道，“先别动，感受一下，连接在你身上的法则之线，通往哪里？”
　　闻言，嬴政微微点头，缓缓闭目，只是片刻，便是和当初的尹阳一般，神色猛然萎靡了下来。
　　“我看到了一座古朴的祭坛，那里到处都是阴阳法则凝成的细丝，中间，似乎还盘坐着一个枯骨。”嬴政虚弱的说道。
　　尹阳身体猛然一震，神秘祭坛，盘坐着的枯骨，这不正是当初自己看到的场景么。
　　随后收拢心情，微微点头，说道，“你先疗伤，适应这具身体，不要想太多。”
　　“嗯！”嬴政点了点头，攥了攥手中的无数细线，说道，“掌控了这些，便能够掌控一城之民。”
　　随后将其递给尹阳，尹阳伸手接过，但是怪异的是，尹阳的手却是落在了空处，哪里有什么细线存在，能够看到，但是却是虚幻的一般。
　　嬴政也是微微好奇，说道，“可能只有我能够调用吧、”
　　尹阳点了点头，说道，“便归你掌管了，这一城百姓，于我也无用。”
　　“好！”嬴政也没有推辞，说道。
　　尹阳也是点了点头，随后几人便紧锣密鼓的借助嬴政的身份，接手整座城池。
　　在遥远的中部，一座祭坛之上，盘坐着一具枯骨，骨骼漆黑如墨，布满尘埃，抬头向着这里望来，咯咯笑道，“有趣的小家伙们。”
　　随后手中出一个令牌，向着空中一划，立刻有着一个身着黑色斗篷的人出现在面前，“裁决使大人，有何吩咐。”
　　那斗篷底下，似乎掩藏着一个绝世凶兽，开口的片刻，便是有着浓浓的煞气散发出来。
　　“边荒城之中出现了异数，相信那几位老家过会很感兴趣，你去通知下他们。”那枯骨笑道，没有皮肉的骨骼磨在一起，与其说是笑，还不如说是上下的牙齿在打磨。
　　“是，不知是否还有其他吩咐？”那斗篷男子说道。
　　“你先下去吧。”枯骨说道。
　　“是！”随后他缓缓的隐没在黑暗之中，那枯骨将令牌收起，令牌上面一闪而逝的裁决二字。
　　“不知多久没有这么有意思的事了，阴阳啊阴阳，没想到你又回来了。”整片天空之中都停留着枯骨的笑声。
　　尹阳几人在掌控了城主府之后，便是收拢着其余的势力，强者为尊，没什么好说的，拳头大便是硬道理，只是短短半日光景，便掌控了整座城池。
　　几人端坐在城主府上，司空朗说道，“尹阳道友这一手果然高明，但是嬴政道友似乎是对这具肉身之中的法则有些不适应。”
　　“他也修炼的阴阳法则么。”尹阳沉思道，“不适应也在常理之中，转修吧，这句身体已经超越了你当初的境界，再加上那倒霉城主的真灵也被你吞噬了，若是重修的话，收效也会不错。”
　　“坚定了亿万年的道法，再改变却是有些困难。”该隐笑道。
　　“修道也需要大毅力，当年的鸿钧也是转修的造化法则，方才证得道境。”尹阳笑道。
　　“也好。”嬴政点了点头说道。
　　当前的情况已经容不得几人考虑了，神殿的殿试马上就要开始了，到时作为一城之主，即便是不想去，也得去，殿试之中会考核城主的修为，等等，若是不合格，就会被换下去，能者上，弱者下！
　　神殿之中还会邀请整个天下的大神通者，到时也好浑水摸鱼。
　　尹阳是如此想法，至少也要知道，一直在召唤自己的，究竟是什么，是灵宝，还是什么人！
　　(本章完)


第359章 神殿来人
　　翌日，整座城池一切如旧，在这段时间之中，尹阳等人也了解了这座城池，名叫天荒城，位于整座天地的边荒地带，承担着整座天地的运转而那操纵着整座城池之中所有生命的，也是神殿之中的天主境的大神通者！
　　天空，依旧呈现出白色，但是几人却是感觉到一股极为强悍的力量飞速的向着这里接近过来，甚至都没有察觉到，只能凭借感知，捕捉着大神通者前来的方向。
　　尹阳眉头紧皱，终于，还是来人了么，不知此番，是什么级别的强者，但是从气势来看，应该是不低于天主境界！
　　天主啊，屹立在整个混沌天的巅峰！
　　甚至在整个洪荒之中都没有天主境界的强者存在！
　　只是少顷，便有几个强大气势的修士踏天而来，无数的云彩在其脚下自动化为阶梯，那几道人影缓缓走下来，一共五人，三男两女，周身皆是散发着淡淡的乌黑色光芒，其中有着世界衍化出来，赫然便是天主境界的强者！
　　下位天主，道沉紫府，凝圣婴，化道胎。
　　而中位天主，方才凝练世界！
　　从眼前几人来看，实力最低的，也有下位天主巅峰境界！
　　尹阳几人的心都已经沉到了谷底，一个下位天主，几人联手，或许勉强能够抗衡，但是这么多位，别说还有着中位天主存在，就是五位神境，几人也完全对付不了。
　　五人之中，男子容貌清秀，女子貌美，唯有一人，是一位老者，留着长长须发，几人皆是看向尹阳，其他人，则是被自动的忽略了。
　　“阴阳道体，整座混沌天之中都是极为稀少的存在，看样子，是老主人无疑了。”一位女子咯咯笑道。
　　但是笑容之中却没有多少恭敬的意思，尹阳眉头一皱，“老主人？是在说自己么。”
　　尹阳静静的看着那五人，只见那老者自见到尹阳之后便是沉默不语，随后向着尹阳问道，“你来自什么地方？”
　　“一个新生小世界，在这诸天万域之中毫不起眼。”尹阳笑道。
　　“小世界么。”老者的眼神微闪，随后向着身边的几人说道，“老主人回归，你们想怎么做？”
　　“怎么做，不是要看那位的意思，我们可无权干涉。”那女人笑道。
　　“是么，怎么你也做他的狗了。”一个白衣修士模样，对那女人嗤之以鼻道。
　　“别说当年你没有动手，若是老主人回来，你以为我们会有好果子吃。”那女人嗤笑了一声说道。
　　那白衣修士面色一沉，说道，“那你们说怎么办。”
　　“杀了吧。”旁边一位持剑的男子冷冷的说道，声音之中甚至都夹杂着金铁交鸣的声音。
　　“就凭你？当年那位都没能彻底斩杀了他，而且还自己惹了一身sao，你们大可以试试。”那一直未开口的女子说道。
　　在下方的尹阳等人听得云里雾里，但是能够感受到几股强烈的杀意向着自己涌来，分别是持剑男子，和第一次开口的女子，至于其他人，则是暂时还没有。
　　尹阳知道，再逃已经无意义了，在天主面前，即便是自己凝练了道纹之力，但是对上天主，也是十死无生，毫无胜算！
　　在尹阳沉吟的片刻，几人似乎已经商定出了什么，皆是向着尹阳看来，那位老者说道，“老主人，跟我们走一趟吧。”
　　“好。”尹阳点了点头说道。
　　这方大世界之中，天主境界的强者绝对不止眼前这几位，但是他们称呼自己为老主人，尹阳也不知道，该如何同他们交流。
　　给了三人一个放心的眼神，尹阳便跟随着五人离开了。
　　中间的那位老者倒是频频侧目，看向尹阳，报以微笑，尹阳也是点了点头。
　　言多必失的道理尹阳还是知道的，所以在一路上，皆是保持着沉默，但是无论是那持剑青年，还是那女子，皆是对自己产生了一种莫名的恨意，尹阳不知道恨意从何而来，心中也是疑惑着。
　　只是片刻，几人便来到了一间大殿面前，大殿上面写着阴阳神殿四个大字，字迹古朴苍茫，但是尹阳见到字迹却有一种似曾相识之感。
　　“这个地方，我来过？”
　　强压下心底的疑惑，向着内部看去，其中的摆设一应俱全，如皇宫一般，那女子说道，“阴阳神殿以前就叫做阴阳神宫，是一座皇朝的大殿所在。”
　　尹阳看向那女人，那女人也冷冷的看着尹阳。
　　尹阳突然笑了，说道，“我如果是你的老主人的话，你敢这样看着我？”
　　“我”那女人一愣，随后反应过来，张了张口，冷哼了一声，没有多言。
　　就连一旁的老者也是看向尹阳，尹阳嘴角笑了笑，没有说什么。
　　几人继续向前走，阴阳神殿的后面，则是一片岛屿，岛屿悬空，漆黑的山石似乎生满着藤蔓，几人都是飞身上了最中央的一座岛上。
　　刚到岛上站定，便有一个黑袍人从虚空之中闪了出来，尹阳看不清其修为，但是想来也在神境之上，尹阳不知道这里是什么地方，但是待看到最中央的一座祭坛之时，眼睛徒然瞪大。
　　身体之中恍若有什么破体而出一般，但是识海之中一颗乌黑的珠子散发着宝光，将尹阳的心神拉了回来。
　　“我刚刚怎么了？”尹阳皱了皱眉说道。
　　虽然那祭坛之中有着什么东西，但是自己也没必要如此吧。
　　尹阳感受了一下识海，那里，一颗乌黑的珠子散发着淡淡的乌黑色光芒，这是当年的尹阳自那仙盟宝库之中寻来的，一直也没有什么特殊的地方，但是现在却还要感谢它救了自己。
　　再次看向那个祭坛的时候，虽然心中异动，但是却要好上太多，尹阳微微疑惑，祭坛之中究竟存在着什么？
　　让自己如此的心神摇曳。
　　见到黑袍人之后，众人纷纷对视了一眼，随后皆是看向尹阳。
　　“来都来了，进来吧。”
　　空中徒然爆发出一阵声音，尹阳一怔，这不正是当年自己刚刚来到这里之时，听到的声音么。
　　(本章完)


第360章 骨皇
　　众人皆是一惊，但还是由黑袍人带领前往着神殿之中走去。
　　尹阳也紧随其后，也想看看，那祭坛之中到底封存了什么。
　　近了，尹阳便是看到一具枯骨端坐在祭坛之上，周身没有丝毫的气势，胳膊，腿，甚至是头颅，都是由锁链困住，但是锁链无形，不仔细看，根本看不出来。
　　“骨皇大人！”几位强者皆是恭敬一礼，拱手道。
　　“哪个骨？”骨皇笑道，
　　沉默，死一般的寂静，在骨皇面前，没有人敢提这茬，即便他们经历了悠久的岁月，即便是修为已经达到了天主境界，但是眼前之人，无论是活着还是死去，都是一个传奇！
　　“阴阳啊？想不到他们竟然把你带回来了，我知道，即便是今日杀了你，你也会留有后手，真不想见到你啊。”骨皇叹了一口气说道。
　　“整座阴阳大世界被你搞乱了，所有强者被你搞的胆战心惊，你还想怎样！”
　　“你又回来了，你回来干嘛！”
　　“无论是以前的你，还是现在的你，都是那么可恨！”
　　“你知道么，我的一身枯骨，也是拜你所赐！”
　　“不，你不知道，你只是他的一个后手而已，像你这样的后手，他应该布置了不止一处，但是你不该来这里！”
　　骨皇越说声音就越低沉，最后一句几乎死是吼出来的，声音震的尹阳道体几欲发溃，尹阳运转道纹之力，稳住身形。
　　众人也都是说道，“骨皇大人三思，既然我等把老主人带来，就不希望骨皇大人加害于他。”
　　“加害？我骨皇既然放你们进来，也有不让你们出去的本事！”骨皇大笑道。
　　随后骨皇轻叹一声说道，“还没踏入道尊后期？那有什么用。”
　　“嗯？凝练了道纹？”骨皇一个闪身，便是来到了尹阳身旁，那双枯骨一般的双手，甚至在微微颤抖。
　　“快，把我解开！”骨皇摇晃着尹阳说道。
　　“我要如何把你解开，你怎么就知道我会同意？”尹阳说道。
　　“你没得选择，这是双赢的局面，你的道纹之力能够唤醒祭坛之中你的圣体，只要你的圣体觉醒，我也能够获得自由。”骨皇的语气突然平静了下来，说道。
　　尹阳疑惑的问道，“我的神体？”
　　“对，整个天地之间的第一具阴阳神体，也是你的第一具肉身。”骨皇笑道。
　　尹阳面色一沉，这神体如何暂且不论，但是若是自己将其唤起，自己的意识绝对会被吞并，神体太强，自己凭借现在，还无力抵抗。
　　但是现在是箭在弦上，尹阳看向那个老者，只见那位老者眉头紧皱，但是见到尹阳的目光射来，沉吟了一下，还是点了点头。
　　尹阳一怔，随后也是点头示意，他知道老者不会害他，这是一种直觉。
　　即便是那位老主人再不得人心，也会有一位属下忠心耿耿吧，尹阳也愿意相信。
　　尹阳调动周身道纹之力，能够清晰的看到那骨皇由骷髅凝聚的身体之内，有着火焰在闪动，至于那老者，则是紧绷着心神，若是稍有不对，便会立刻出手。
　　道纹之力分为阴阳两色，都是尹阳费了大力气凝聚出来的，没有补充，一切都是消耗品，不成神境，便不能够源源不断的产生道纹之力。
　　尹阳将所有的心神放开，道纹之力向着祭坛之中涌去。
　　祭坛之中是阴阳神体，也是自己的本尊所在，但是他苏醒之后，会发生什么，谁也无法预料到，整座岛屿之上，落针可闻。
　　道纹之力刚刚接触到祭坛，便是有一股浓郁到极致的光芒冲天而起，极致的黑色，极致的白色，浓郁的不开化，尹阳的心神再一次震颤，似乎有什么东西要破体而出，但是还未等神体开启完全，骨皇便一把扯断那法则锁链，随后将祭坛重新的压上，同时隔绝了尹阳和祭坛的感知。
　　亿万年的时间打磨，骨皇距离脱困也只差了一线，但是就是这一线，苦苦的磨砺了亿万年都没有突破，此刻脱困，骨皇的心情可想而知！
　　看向尹阳说道，“够了，不需要了。”
　　尹阳点了点头，收回道纹之力，面色沉静的看着众人说道，“没事了吧，我走了。”
　　众人一怔，即便是骨皇也是一愣，随后笑道，“走吧。”
　　骨皇此刻心情大好，没有心情在意尹阳的存在。
　　尹阳点了点头，随后看了一眼那阴阳神体，根据众人的神情，和话语，心中对事情的始末已经猜到了大概，但是自己的实力还是太弱，没有天主境界的实力，没资格和这些强者讨价还价！
　　“阴阳神体，我会夺回来的！”尹阳心中暗暗的道。
　　但是当务之急，是出去，只有出了这里，才有机会离开，活着，就有希望，死了，就一切都没了。
　　骨皇饶有兴致的看着尹阳的背影，诸人犹豫了一下，也是让出一条路来，众人皆是目送着尹阳一步一步走出岛屿，渐渐消失在了夜色中。
　　骨皇收敛了笑容，瞥了一眼那祭坛，说道，“他即便是有后手又何妨，无数年前，我便能够镇压他，现在依旧可以！”
　　“是么？”那老者突然抬起头说道。
　　骨皇看了一眼那老者，冷冷的笑了笑，说道，“不是么？”
　　“哼！”老者冷哼了一声，说道，“当年你是怎样偷袭老主人的，诸位都看的清楚！”
　　“你没参与么？”骨皇笑道。
　　老者一时语塞，随后甩了甩袖子离开了。
　　“你们呢？”骨皇又将目光望向其他几位天主境大能，说道。
　　“我愿追随骨皇！”
　　“我也愿追随骨皇！”
　　两个声音说道，一男一女，正是那持剑少年，和那女人。
　　“好好。”骨皇笑道。
　　其他两人犹豫了一下，转身离开了，骨皇也没有挽留，说道，“阴阳大世界的法则，该改改了，朝死暮生？该改改了。”
　　“骨皇，要不要”那女子目光闪烁着，说道。
　　“不必，但是确实应该敲打一下了。”骨皇声音低沉的说道。
　　(本章完)


第361章 玄衣老者
　　尹阳自岛屿之中出来之后，直接回到了天荒城之中，骨皇已经化解了封印，之后会发生什么，谁也无法预料到，万年之后，自己等人便直接离开，但是在这之前，这段时间之中，会有多少事情发生？
　　尹阳心中忧虑，但是却毫无他法，当前的实力在天主面前就是送菜，无论发生什么，自己都要忍让着。
　　天，突然变得明亮了起来，但是所有人却都是发现，自己竟然还活着，这在亿万年来，还是第一次！
　　众人不禁纷纷欣喜若狂，纷纷庆祝，尹阳急着回到天荒城，但是从大道法则来看，这天，真的要变了。
　　很快，便回到了天荒城之中，众人纷纷上前来问道，“尹阳道友，你没事吧。”
　　尹阳报之以一笑，说道，“没事，只是，一位绝代天主出世，我们要早做准备。”
　　尹阳能够发现，骨皇的实力，在破封之后，更强了，封印了部分实力之后，还能够力压诸位天主，这骨皇全盛时期，会有多强！
　　“绝代天主啊，即便是我们早做准备，也没有用啊，挥手间，便能够将我们的所有布置，化为灰烬。”司空朗皱眉说道。
　　“聊胜于无，我们不可能直面天主，但是却不得不防。”尹阳说道。
　　随后沉吟了一下说道，“嬴政道友，你可知道这城中有什么典籍？”
　　“跟我来吧。”嬴政点了点头，直接说道，接收了那位城主的真灵之后，对那城主的一生了如指掌，只是典籍之事，却是并不难。
　　朝着几人点了点头，没有多言，随着嬴政向着后院走了进去。
　　众人也是纷纷离开，天主境界，无论在哪个大世界之中都是绝对的实力的代名词，每一位天主都掌控着这世间的一种法则道纹，缺一不可，他们也是世界的一部分。
　　被冠以绝代二字，便是力压当世！
　　虽然不知道这天主是怎样出世的，但是这些都不重要了，从尹阳凝重的眼神，便能够看出，这位天主，来者不善！
　　尹阳随着嬴政来到了后院，那里，摆放着一排排玉简，玉简散发出浓郁的白光，尹阳随手拿起一卷玉简，将神识探入其中，良久，缓缓放下，摇了摇头，随后又是拿起一卷。
　　一直持续了半个时辰，将所有的书卷已经看了大半，尹阳皱眉说道，“只有这些么，有没有描述上古时期的玉简？”
　　“上古时期？那段时间是一个断层的历史，典籍，没有记载，但是能够知道的是，上古时期，有一场大劫席卷了整个天地，阴阳大世界岌岌可危。”嬴政说道。
　　尹阳点了点头，说道，“还有其他的玉简吗，一城之主，不会只珍藏了这些极为浅显的东西吧。”
　　“这个，确实有，但是由于殿试的关系，那些记录高深道法的典籍都借出去了，现在只剩下了一本。”嬴政迟疑了一下说道。
　　他不知道尹阳想要找什么，但是定然和上古时代有关，但是这个城主本身对那些事是一片空白，或许是知道有危险来临，自动的擦除了记忆，也说不定。
　　包括那些书籍，都是由于殿试的关系，也被其他城主借去了七七八八，天荒城本来就是小城，受人欺凌，强者才有话语权的阴阳大世界之中，这些再正常不过了。
　　尹阳眉头一挑，说道，“拿来我看看。”
　　“好。”嬴政探手一招，在左臂之上便浮现出一个银白色的手镯，将神识探入其中，片刻功夫，便是取出了一个扇贝状的法宝。
　　尹阳将其接过，将神识探入其中，里面果然别有洞天，想必这就是那天荒城城主的珍藏了！
　　里面有十座巨大的石碑，尹阳一一看去，只见上面布满了密密麻麻的小字，第一座石碑之上，有着约莫十个字左右，上面写着，“阴阳动荡，古煌兵发阴阳神宫！”
　　尹阳连忙看向另外的几座石碑，但是在石碑之中猛然传来一声冷哼，随后石碑轰然炸开，碎屑散落一地，尹阳听得清晰，那正是骨皇的声音。
　　古煌？骨皇？
　　尹阳眉头紧皱，上古年间，究竟发生了什么，骨皇只是想要谋朝篡位？
　　那等强者，对权势不应如此上心才是，尹阳心中不解，石碑已经被毁，扇贝中央也裂开尺许长的裂缝来，骨皇不想让自己知道，尹阳也能够理解。
　　“怎么了？”嬴政急忙问道。
　　“没什么，当初前来的几人之中你认识几人？”尹阳问道。
　　“他们都是阴阳神殿的长老，而那位城主的级别太低，还接触不到那种强者，但是那几位长老的名字还是知道的。”嬴政说道。
　　“那个老者叫什么你知道吗？”尹阳略一思索之后问道。
　　“他叫玄衣，是阴阳神殿之中的大长老。”嬴政点了点头说道。
　　“玄衣么。”尹阳眼神微眯，也不知道当年的事，他参与了没有。
　　“你去派人找那玄衣长老前来一趟，我有事问他。”尹阳说道。
　　“阴阳神殿的大长老我们这小城，也接触不到啊！”嬴政面色发苦的说道。
　　“这倒是个麻烦。”尹阳点了点头说道。
　　随后尹阳说道，“那只有等殿试时候再说了。”
　　“嗯。”嬴政点了点头说道。
　　两人说完，便是走了出去，大厅之中，已经是有着数人在等候着二人了。
　　尹阳眉头一皱，说道，“怎么了？”
　　“阴阳神殿大长老前来，已经等候道友小半个时辰了。”司空朗说道。
　　随后向着门外一指，门外果然有一个白衣老者，负手而立，周身散发着强大的气势，不怒而威。
　　尹阳点了点头，说道，“好，请他进来吧。”
　　“嗯！”该隐点了点头说道。
　　正巧尹阳想要找他呢，想不到他自己就前来了。
　　老者随后便走了进来，看着几人，笑道，“我们这是第二次见面了。”
　　“二位道友想必是有事相商，我等就不打扰了，先下去了。”司空朗目光微闪，随后展颜一笑说道。
　　(本章完)


第362章 万古隐秘
　　玄衣笑了笑，没有多说什么，几人自觉的离开，只剩下尹阳和玄衣老者两人。
　　两人对视了一眼，沉吟良久，玄衣笑道，“想必道友是有很多事想问我吧。”
　　“嗯！”尹阳点了点头，这又不是什么不可告人的东西，对未知，总是充满疑惑的。
　　玄衣随后布下了一个隔音阵法，说道，“你们离开这里吧，趁着两界通道还没有关上，有多远，走多远。”
　　“你是老主人的转世身，但是绝对不是唯一的转世之身，老主人的手段，远远不止这些！”
　　“骨皇出世，整座大世界都将被其统治，到时候，天大地大，也没有你们的容身之处了。”玄衣轻叹一声说道。
　　“那骨皇是何等修为？”尹阳沉吟良久，方才看向玄衣，问道。
　　“天主后期，比我还要强上一线！”玄衣目光带忧色说道。
　　尹阳点了点头，天主后期强者，足够混沌天之中所有生灵膜拜，敬若神明，那文道大世界的绝代天主，也仅仅是天主境后期而已，但是却改变了一整个大世界的格局！
　　“那你所说的老主人又是谁？”尹阳问道。
　　“老主人”玄衣面色有些悲色，说道，“老主人号称阴阳天君，掌控着整个阴阳大世界的无边阔土，阴阳神宫镇压四海八方。”
　　“然后呢。”尹阳问道，“上古时期究竟发生了什么？”
　　“哎，告诉你也无妨，上古时期，老主人推算出笼罩整座混沌天的一场道劫，笼罩诸天万域，无一幸免的劫数，只有超脱天主，方才能够化解。”
　　“老主人已经是天主巅峰强者，但是再想前进一步，又是何等艰难，不说那恐怖的灵力消耗，就是所需要的世界之力，都是一个海量的数字。”
　　“天主巅峰？”尹阳怔怔的问道。
　　“是啊，天主巅峰，整个混沌天之中，老主人的实力，都足以排进前三！再加上阴阳法则之利，几近无敌！”提到阴阳天君，玄衣老者的脸上不禁神采飞扬起来。
　　“老主人是整个阴阳大世界的骄傲。”说到这里，玄衣老者不禁嘴角有些自嘲的笑了笑，“但是老主人却为了成就那种永恒的境界，将整座大世界血祭，抽取世界之源。”
　　“或许他也是，为了混沌天不得已而为之吧。”尹阳沉默了一阵之后说道。
　　“是啊，但是他想要毁灭整座大世界是事实，虽然大世界是老主人开辟的，但是所有的天主都将这里当成了安身立命的家！”
　　“所以。”尹阳说道，“他遭到了整座大世界所有天主的抵制，身死道消？”
　　玄衣老者沉默了半晌，没有说话。
　　“或许是我们的目光太短了吧，但是既然已经做了，我们也无悔。”玄衣老者说道。
　　尹阳点了点头，说道，“好，我们会离开这里，但是我还会回来的。”
　　“嗯，我也相信，你有这份野心，但是距离老主人推测出来的时日越来越近了啊。”玄衣老者轻叹了一声说道，“所以我才希望老主人能够复生，不说解救整个混沌天，但是起码能够保得阴阳大世界无碍。”
　　“你们这时杀了佛，现在有事了又想要拜佛了是么？”尹阳不无嘲讽的说道。
　　“算是吧。”玄衣老者笑道，丝毫没有感到尴尬。
　　尹阳点了点头，说道，“那古煌又是怎么回事？”
　　“古煌是整座大世界之中的至强者，也是天君手下的五位皇者之一，其他四位，下场，你应该能够猜到，但是骨皇却是凭借着诡秘的死亡法则存活了下来，但是自己也变成了人不人鬼不鬼的样子。”玄衣说道。
　　“被永世镇压在岛屿之上，但是与老主人同源的道纹之力能够催动老主人的阴阳神体，同样，也能帮助他破封，之后，你就来了。”
　　“现在的话，古煌已经得到了他想要的，那阴阳神体，应该也永远难以见到天日了，但是凭他想摧毁神体还是妄想了。”玄衣说道。
　　“怪我了？”尹阳耸了耸肩说道，是这几位带自己前去的，现在事情已经发生，想必会有天主向着骨皇阵营倒去。
　　“你们现在就离开这里吧。”玄衣老者撤去隔音阵法说道。
　　尹阳点了点头，向着几人纷纷传音，不一会，嬴政，该隐，司空朗，便是出现在了面前，尹阳说道，“我们先回仙魔大世界，等万年之后，仙魔大世界的两界通道吧。”
　　“司空朗，我知道你想历练，但是这里，已经是杀机四伏，天主后期强者，我等即便是加在一起，也不够一个手指碾压的。”尹阳郑重的说道。
　　“好吧，还是要回去啊，天主，给我百万年时间，我也能够达到。”司空朗笑道。
　　“嗯。”尹阳点了点头，没有多言。
　　但是身边的玄衣老者似乎感应到了什么，面色巨变，看向尹阳几人，袖口一收，便是将几人收了起来。
　　几人还未曾说什么，便是感觉到天地一片灰暗，已经在了另一片空间之中，只能听到玄衣老者和一个人的对话。
　　“你不是说不杀他们吗？”玄衣老者说道。
　　“我改主意了、”另一个声音玩味的说道，“想必你已经将一切都告诉他了吧，这样，让他什么都知道了，也好。”
　　“你大可试试！”玄衣老者说道。
　　几人还未听到其他，便是感觉身处在一片时空通道之中，这是两界壁垒，众人已经对此熟悉的不能再熟悉了。
　　没有时间想其他，尹阳可是知道，这空间壁垒，是可以因两界通道被毁而破坏的。
　　“快走！”尹阳说道。
　　几人顿时飞速向着另一边赶去，在通道口处，玄衣老者负手而立，静静的站在那里，不高的身影，似乎撑起了一片天地。
　　“你真以为你能拦得住我。”
　　在其对面，有着一具枯骨，在说着什么。
　　“我已经错了一次，不想再错第二次。”玄衣斩钉截铁的说道，“他是老主人的希望，也是所有一切的源头，只要他还存在一天，你就不会彻底的放下心来。”
　　(本章完)


第363章 仙魔之主
　　古煌略有些讥嘲的笑了笑，“就凭他们？即便是你，心里也没有底吧，天君的希望那么多，杀了一个也无损太多，你又何必顽抗。”
　　说话间，面色微微一变，他能感受到，尹阳等几人的气息，已经彻底的消失在了这方天地，这代表着他们已经成功的走到了通道的另一头。
　　玄衣也是松了一口气，骨皇没有立即强行摧毁这通道，可能心中也有对几人的不屑，但是这等人物，即便是有一点念头都会全力以赴，可能其心中还打着其他的主意。
　　玄衣抬头看向古煌，正好对上了古煌那略显玩味的神情。
　　心中顿时咯噔一声，身影一闪，就要向着远处破空离开，但是周围的空间壁垒却是突然间变得坚硬无比，任由玄衣如何动用法则道纹之力，也是无济于事。
　　“阴阳神殿”玄衣怒视着古煌说道。
　　但是话还没说完，古煌便笑道，“阴阳神殿？已经不复存在了吧。”
　　玄衣脸色铁青，但是也是瞬间冷静了下来，看了看身后的两界通道，面色闪过决然，瞬间飞身了进去。
　　现在周围的空间皆是被古煌锁死，只有前往这两界通道之中才能脱身！
　　这也是没有办法的办法了。
　　玄衣不是不想前去看看阴阳神殿的状况，但是经历过上古一战的人，都知道，那个层次的人，掌控着多么可怕的天地之力！
　　“玄衣你敢！”骨皇又惊又怒，周身气势瞬间暴涌而出，震碎了无边空间，悍然一掌向着两界通道之上拍去。
　　但是哪里还有玄衣的身影了，天主境界，穿梭两界通道，也只是瞬间的事情。
　　尹阳几人刚刚回到仙魔大世界，便是深吸了一口天地灵气，这里的灵气，虽然比之那阴阳大世界弱上太多，但是阴阳大世界的一幕幕，依旧历历在目，诡异的法则，恐怖的骨皇，成群的天主！
　　回头看了一眼两界通道，心中暗暗发誓，“阴阳大世界么，我会回来的，阴阳神体，等我！”
　　刚刚转过身来，便只感觉到眼光一闪，尹阳眨了眨眼，还以为自己看错了，玄衣？他也来了？
　　随即转瞬一想便是猜到了大概，不过看着玄衣的身影，尹阳始终觉得，留在身边的话，这也是个危险！
　　身为阴阳神殿的大长老，在骨皇脱困之前也是只手遮天的存在，现在虽然不明什么原因就从两界通道之中走了出来，但是这定然与此前骨皇有关，骨皇已经强大到玄衣老者放弃阴阳神殿亿万载基业逃离的地步了么。
　　尹阳双眼微眯，看着玄衣老者的神情，已经猜出了大半，但是依旧笑着向突然出现的玄衣说道，“这不是大长老么。”
　　玄衣的表情僵在了脸上，尴尬的笑了笑，说道，“现在阴阳神殿覆灭，我也不是什么大长老了。”
　　尹阳闻言并没有露出什么惊讶的神色，已经能够猜到了大半，阴阳神殿是阴阳天君的势力，即便是现在被古煌收拢了，一些旧部，也会被其疯狂打压，但是尹阳没有想到的是，阴阳神殿，直接就是覆灭了！
　　玄衣也是感叹一声，久久没有出言。
　　司空朗等人见到玄衣的时候，也是颇感惊讶，但是转瞬之间便是平静了下来，都是经历了亿万年岁月的老妖怪，这点事，只要稍一细想，就能够清楚。
　　玄衣将神识笼罩了整个仙魔大世界，笑道，“还是这种世界好啊，以前在阴阳神殿的时候，一直公务缠身，没有好好逛逛，到了现在，阴阳神殿没了，反而有种轻松之感。”
　　“相对于阴阳大世界来说，这里，确实是有些贫瘠了。”该隐点了点头说道。
　　但是这时，尹阳等人便感受到了一道极为霸道的神识向着这里扫来，随后在神识笼罩范围内，数十道气息强横的身影皆是向着这里飞身而来。
　　尹阳和司空朗对视一眼。
　　“司空浩？”
　　在转瞬之间，已经是来到了几人的身前。
　　一袭黑色星辰袍，宽松的流云袖，皆是显现出其放浪不羁的气质，手中骨扇轻摇，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，斜躺在一个巨大的骨椅上，不是司空浩又是何人。
　　司空浩上下打量了一下几人，随后又看了看几人身后的两界通道，嗤笑道，“我的好弟弟，两界通道怎么被毁了？是不是在那边又得罪了什么惹不起的人？没关系，回来就分管仙盟吧。”
　　“分管？”司空朗一怔，似乎想到了什么。
　　自几人离开仙魔大世界之后，整个阴阳大世界的天地，皆是落入到司空浩的手中，司空浩的势力越发强大，几乎一统了仙魔两界！
　　除了司空皇朝，还有些许散修势力，其他的整个大世界之中，都是有司空浩掌控！
　　司空皇朝是有着另一位神境高手坐镇，暂且还没有攻下，但是已经是得到了仙朝的大半领地。
　　“对，就是分管。”司空浩笑道。
　　随后将手横着摊开，看着身后的人说道，“这些人，你不会不认识吧？”
　　司空朗扫了一眼，其中一些人皆是低下了头，另外，魔宗之人，也都是似笑非笑的看着司空朗。
　　“我真没想到，你们会这么快的回来，不足百年？可是百年间，已经不再是你的天下了，另外那个老东西，也即将跌落神坛，化为我征战万界的一个踏脚石而已！”
　　司空浩笑着，骨扇轻摇，似乎已经胜券在握了。
　　“野心不小。”该隐撇了撇嘴嘟哝道。
　　“野心这个东西么，在你们正道之人口中，就是理想，可以发大宏愿，可以赚取天地的气运加持。而我们魔道之人行事，则是只靠自己，若是野心都没了，那求道还有什么意义？”司空朗没有丝毫惊怒之色，而是笑道。
　　但是心中却是对该隐有了一丝凝重，一位神境高手，怎么提防都不为过！
　　至于尹阳，法则诡异，逆转生死阴阳，与自己的道法相克，也是难缠。
　　司空朗，更是战力无双，在神境之下，几近无敌！
　　这个组合，无论放在哪里，都能引起极大的轰动。
　　(本章完)
　　1/10 22:44:51|48736084


第364章 急功近利
　　三人的实力，不说横扫仙魔大世界，但是至少也足够轻松毁灭仙魔大世界的任意一个世家大阀。
　　司空浩打量着三人，三人目光也是投向了司空浩，司空浩的身后，道尊中期强者，足足有十数人，况且在这十数人之中，气息强大到即将突破半步神境强者。
　　但是始终不是神境，尹阳心下稍安，这种情况下，即便是玄衣不出手，几人也完全可以游刃有余的应付，最差的情况也就是逃离此处，司空朗即将突破神境，自己的道纹早已凝练，只差了境界感悟。
　　只要能离开此处，静待突破，到时三个神境强者，即便是仙魔大世界之主又如何！
　　不是没有作为强者的觉悟，只是一扫对面的阵容，心中就抽搐了一下，司空浩本身便是一位神境强者，况且其身后的数位家主，几大魔尊，都是道尊中期巅峰，接近半神的存在！
　　这个时候，还是不触眉头的好，拉了拉有些跃跃欲试的司空朗，尹阳还未说什么，司空浩身后的一位老者便开口了。
　　“那老头，这里不是你能够掺和的，你速速离开，否则的话”司空浩身后的一个老者趾高气扬的说道。
　　尹阳抬头一看，顿时乐了，还是个老熟人，正是当年邀请尹阳等人前往仙道联盟之中的百里秋夜。
　　此刻的百里秋夜哪里还有仙风道骨的样子，微胖的身材微微颤动，看向司空浩的时候，目光闪过恭敬的意味。
　　尹阳心中轻叹，时势造英雄，到了现在，百里秋夜，为了家族的生存也好，为了自己能够更进一步也罢，已经放下了修炼者最基本的东西。
　　但是当尹阳看到百里秋夜指着的那个老者的时候，心中也是不禁为百里秋夜默哀了一秒。周围的司空朗和该隐两人也是不敢置信的看着百里秋夜。
　　百里秋夜面上不无诧异的看着面色古怪的几人，但是为了表忠心，他此刻也是豁出去了。
　　玄衣本来在司空浩前来的时候，也没有过多在意，神境而已，在阴阳神殿之中充其量也就是个长老之位，况且即便是司空浩，也不过是刚刚突破神境而已，这样的境界，即便是一城之主，都能碾压他。
　　直到百里秋夜指着自己的时候，玄衣才反应过来，这是在说自己？
　　怔然之后便是饶有兴致的看着百里秋夜，多少年，没有人敢与自己如此说话了，即便是阴阳天君活着的时候，自己也是一人之下，万万人之上！
　　“不然怎样？”玄衣笑道。
　　百里秋夜一窒，看着玄衣的神色也只是以为其在故作镇定，百里秋夜不信，几人刚刚离开百年时间，就能有神境的存在跟着回来。
　　看了眼司空浩，只见司空浩神色不动，百里秋夜顿时来了底气，司空浩这等神色，明显是没有将司空浩等人放在眼里，自己虽然看不清这白衣老者的修为，但也只是以为玄衣老者有能够隐藏修为的法器罢了。
　　不是没想过玄衣老者会是超越神境之上的人物，但是那种概率低到无穷小。
　　“不然连转世的机会都不会有！”百里秋夜冷声道。
　　此话半真半假，百里秋夜也只是想在司空浩的面前表一下决心，至于玄衣老者怎样，则是被其刻意的忽略了，，若是能够离开，就算自己发了个善心，若是冥顽不灵，也怨不得旁人。但是他还没有意识到，自己招惹了一个怎样的存在。
　　“还有什么遗言么？”玄衣老者风轻云淡的笑道。
　　百里秋夜微微愣住，难不成，这老者实力真的这般强横？
　　但是转念一想，这老者至多也就神境而已，况且自己这方这么多人，即便是半步天主，也可斗上一斗！
　　尹阳等人则是缄口不语，静静的看着，这玄衣老者看来是真的动怒了，一个在混沌天之中都是赫赫威名的存在，却被一个脸道纹都没有凝聚的后辈冒犯，况且玄衣在阴阳神殿之中也是主杀伐！
　　百里秋夜镇定起来，说道，“阁下的口气，未免太大了吧，我也是不想你牵扯到此事之中，当心万劫不复！”
　　玄衣老者大笑了起来，说道，“我玄衣一声行事，还轮不到你来指手画脚！”
　　不见玄衣老者有什么动作，百里秋夜脸色忽地转暗，紧接着，从空中坠落下去，生死不知，但是已经感受不到百里秋夜的气息了。
　　这一幕即便是司空浩都有些措手不及，至于其他人更是鸦雀无声，一击，灭杀一位道尊中期巅峰强者，即便是百里秋夜在神境之下，也是颇弱的，但是那也是一位道尊中期！
　　司空朗心中惊骇更甚，道尊中期，自己稍微用一些手段，如道纹法则等，击败不难，但是若是击杀，就难如登天了！
　　但是反观玄衣，轻描淡写？
　　司空浩不敢置信，这仙魔大世界之中，自己才是绝世天才，惊才艳艳，天赋超绝，到了现在，成为神境强者，也不过用了数千万年！
　　本以为已经在仙魔大世界之中无敌当世，但是这突然冒出个不知道是哪个大世界的老者便是这般强大？
　　强大到令人窒息，令人连反抗的勇气都没有。
　　司空浩蓦地抬头看向玄衣老者，玄衣老者也是面色平静的看着司空浩。
　　此刻没有人能够将玄衣老者和平凡两个字再联系到一起，即便是玄衣老者面相再普通不过。
　　一招秒杀仙盟前盟主的绝世强者，司空浩的手攥了起来，说道，“我倒是小看你们了，本以为一个神境就是你们的极限了，没想到，你们还有其他强者。”
　　该隐等人随后也是轻笑着，本来并没有打算让玄衣老者出手的，毕竟玄衣老者虽强，但是这等人情，能不欠下，就不欠下。
　　但是百里秋夜却是急功近利的来主动挑衅玄衣，这就是自己作死了，甚至几人都不用出手了，这等强者一出手，便将司空浩等人镇住，恐怕再想来找麻烦，也会掂量掂量。
　　(本章完)
　　1/17 19:03:08|49098759


第365章 化腐朽为神奇
　　甚至都会想，司空朗等人能否活着离开。
　　司空浩也在怀疑人生中，但转瞬之间便冷静了下来，看着玄衣老者，玄衣轻笑道，“你是个天才，但是手下人蠢了点。”
　　司空浩默然，看着下方的百里秋夜，暗骂了一声猪队友，随后向着玄衣拱了拱手，袖口飞出三件灵物，直视着玄衣说道，“是我司空浩管教无方，冒犯前辈，望前辈大人大量，不与我等一般计较。”
　　态度诚恳，若一个犯了错的孩子，即便是该隐等人看了都是有些动容。
　　一个大世界之主，顷刻间便放下架子，将所有的事都揽在自己身上，面前的三件灵物也不是凡物，九幽天蚕丝，玄玉如意，血狼护臂。
　　皆是不可多得的天地灵物，灵材等，虽然还没有放在玄衣的眼中，但是这已经是司空浩能够拿出来的最好的东西了。
　　玄衣只是打量了一下，将那三件灵物一划，说道，“给你们吧。”
　　该隐伸手接过，看了看，甩给了司空朗，司空朗一怔，摆了摆手，将那三件灵物都扔给了尹阳，司空朗出身高贵，这些东西虽然是整个大世界之中的稀有之物，但是对这些还是看不上眼的。
　　尹阳接过，也是一阵无语，说道，“这些对我也没用啊。”
　　两人都是摊了摊手，该隐说道，“你可以拿回去给麟天他们。”
　　“哦，对，那我就收下了。”尹阳说道，随后将三件灵物皆是收了起来。
　　对面的诸多强者皆是目光有些呆滞，这三件灵物，放在整个仙魔大世界，无论哪一件，都是惊天动地之物，反是出现任何一件，都值得无数强者去抢夺。
　　但是现在这样拱手让人，却是还你推我让的？
　　暴殄天物啊！
　　尹阳看了一眼下面的百里秋夜，只见百里秋夜身上死气缭绕，气息几近于无，尹阳不禁眼神微眯，玄衣的死亡法则，已经进化为一种更加高层次的力量了！
　　若不是尹阳天生对这些法则敏感的话，甚至都不会看出来这是死亡法则！
　　死亡法则的变种，与死亡法则同源，高于死亡法则，甚至比道纹之力还要强上很多。
　　神念透体而出，包裹住下方的百里秋夜尸身，向着此处缓缓飘了过来。
　　“你！”在司空浩身后，有一个仙盟长老喝道。
　　但是司空浩冷眼一扫，那长老顿时冷汗直流，面色苍白，闭口不言。
　　司空浩也是眉头紧皱的看着尹阳，但是脸色并没有透漏出太多东西，只是静静的看着，毕竟人在矮檐下，玄衣老者还在一旁不知喜怒。
　　待百里秋夜的整个身体漂浮上来之后，尹阳侧目问道，“这是什么力量？我能感受到其玄奥，莫名的有种感应，似乎生来就能创造万物。”
　　玄衣饶有兴致的笑道，“这便是世界之力，天主境界凝练三大世界，上泥丸宫，中紫府，下丹田，为三大天宫。”
　　“也就是说你已经开辟了两个世界了是么？”尹阳点了点头说道。
　　“是的，第三个世界刚刚形成法则之力，演变还需要不少的时日。”玄衣说道。
　　尹阳点头，没有多说什么，那古煌也就是开辟了三个世界而已，位列上位天主，但是其气势，比之玄衣老者强上数万倍不止，而玄衣的境界，距离上位天主也只有一步之遥！
　　可见，到了天主境界之后，即便是一个小境界的提升，也是天壤之别！
　　尹阳观察良久，这种世界之力上面充满了高高在上的傲气，似乎它就是整个混沌天的本源，是万事万物生死存亡的根本所在，它主宰万物，它创立诸天！
　　虽然只是一道法则，但是其中的道韵却是强横到令周遭所有人感到极为压抑的地步！
　　尹阳抬起双手，运转阴阳法则，说道，“虽然高于法则，但是本质上还是法则，死亡么，给我逆！”
　　阴阳法则之力飞速运转，调动周身法则之力，在面前形成了一个巨大的阴阳鱼图案，阴阳鱼缓缓运转，但是转瞬之间便融入到百里秋夜的体内。
　　百里秋夜面色猛然发出痛苦的神色。
　　两道法则在百里秋夜的身体里不断碰撞，直至消失，尹阳眉头一皱，只感觉世界之力太过强大，将自己的阴阳法则全部消弭了。
　　尹阳不服输的再次将法则注入进去，逆转阴阳之法，在这世界之力面前似乎变得极为孱弱，尹阳面色略有些难看，说道，“世界之力，真的恐怖至此么？”
　　“哈哈，其实也没什么，虽然超脱于法则，但是本质上还是法则，只不过凝练了世界之力后，法则之力已经渐渐的变的更加强横，只是道友实力不足而已。”
　　“若是道友也是天主境界，那逆转我的法则，轻而易举，阴阳法则在阴阳大世界之中都是极为强横的法则之一且独一无二，只是道友的力量太过微弱罢了。”
　　尹阳微微点头，将百里秋夜向着司空浩一扔，司空浩面色阴沉的将其接住，向着几人拱了拱手，说道，“多谢了。”
　　司空浩随后转身就要离开，但是一声轻微的颤声却是让司空浩脚步一窒，众人也都是惊奇的看着被司空浩提在手中的百里秋夜。
　　刚刚的声音，就是从百里秋夜的口中传出的！
　　众人再次确认了一番，确实是百里秋夜，短时一道道不敢置信的目光向着这里投来，他不是死了么？
　　诈尸？
　　众人的脑海之中都是浮现出这个词，神识纷纷向着百里秋夜扫去，即便是玄衣也是颇为惊奇的看着百里秋夜。
　　按理说自己的法则之力，足矣将百里秋夜‘死’上亿万年了，但是这突然间就醒来算怎么回事。
　　百里秋夜的目光睁开，迎面对上了一双幽黑的瞳，顿时急忙拜道，“魔主大人。”
　　司空浩倒是没有理会百里秋夜的话，心中心思百转，“你死就死了，活了，我怎么向那位强者交代！”
　　百里秋夜不该活！至少不该这个时候活，想到这里，司空浩面色一狠。
　　(本章完)


第366章 大胤仙朝
　　不动声色的一道黑雾就向着百里秋夜袭去，即便是百里秋夜都没有察觉到，周围的其他人更是来不及阻止。
　　该隐和尹阳等人勉强能够感受到一股灵气波动，但是只能看着黑雾向着百里秋夜的身躯没入进去。
　　这时，玄衣动了，其身影倏的不见，下一刻，已经出现在了玄衣的身边，从司空浩手中将百里秋夜夺了过来。
　　百里秋夜不禁惊出了一身冷汗，都不是几岁的孩子，活了几百万年，对这种手段自己也不知用过多少次了，但是事情发生在自己身上，心中着实百味陈杂。
　　将玄衣从死亡线上拉了回来，玄衣就立刻将神识探入其身体之中，观看原因，阴阳法则再厉害，也不至于将自己的世界之力都是化解了！
　　所以其中定然是有着其他原因。
　　但是玄衣反复观看了很久，都没有观察到有什么不同，甚至是在玄衣身上根本没有感受到其他的什么波动，自己的世界之力就仿佛根本不存在一般。
　　良久，玄衣将其放下，也只能归结于阴阳法则霸道诡异了。
　　阴阳大世界运转着的是阴阳法则，但是诸多强者使用的，却仅仅是阴阳法则衍生出来的法则，亿万年来，无人参透阴阳法则的奥秘，虽然都是能够参悟，但是相对主修法则来说，阴阳法则也只是中看不中用的花瓶而已。
　　整个阴阳大世界能够动用阴阳之力的，也就只有天君等少数的几人。
　　即便是玄衣自己，也只是其他的衍生法则而已。
　　但是尹阳却隐隐有了猜测，自己的阴阳法则已经融合到了一起，是阴阳法则，但是已经超脱了阴阳法则，虽然还是法则，但是却在阴阳法则的基础上，功效更甚。
　　而且尹阳能够清晰的感知到，在自己动用阴阳法则之时，在储物戒中的一颗珠子散发出淡淡的清光，发出一道类似造化之气融入到自己的法则之中。
　　这颗珠子尹阳也说不上来有什么奇特之处，只是在仙盟宝库之中取出，当时便有着莫名的召唤声进入自己的脑海意识之中，但是现在看来，功效远不止于此。
　　但是尹阳却没有声张，闷声发大财的道理尹阳还是懂的，现在就能够逆转世界之力，这是否可以意味着，自己能够起死回生！
　　玄衣在查探无果之后，将百里秋夜放下。
　　百里秋夜也是轻叹了一口气，说道，“多谢前辈。”
　　心中莫名的感慨，自己纵横仙魔大世界无数万载，其中生生死死之事也经历的不少，但是当灾祸落到自己的头上，总归是能够让人心生恐惧的。
　　看了一眼魔主司空浩，自觉的跟在了司空浩身后，面色淡然，似乎刚才根本就没有发生过什么一般。
　　司空浩微微颔首，在玄衣老者出手的那一刻，司空浩心中也是松了一口气，百里秋夜不死，自己难以和玄衣交代，但是若是百里秋夜真的死了，那自己又会寒了刚刚依附自己的强者的心！
　　所以这是一个两难的选择，然而，司空浩选择了神不知鬼不觉的将百里秋夜抹杀，到时只要随意的编个理由，推到玄衣身上，就能够把人心的损失降到最低。
　　司空浩看着玄衣老者虽然皱眉，但是没有拦着自己等人的意思，随后拱手说道，“多谢前辈，若是无事，晚辈就告退了。”
　　“嗯，你们走吧。”玄衣点了点头说道。
　　司空浩最后瞥了一眼司空朗，随后转身消失在天际。
　　一群人浩浩荡荡的来，却灰头土脸的回去了，这其中固然玄衣的实力起到了一定的压力作用，但是若是真的打起来，尹阳等人还真不一定虚他们。
　　但是摆在面前的问题是玄衣老者是要在这里待着还是要回去，尹阳可是有自知之明，这么一位在天主境界都是强到一定境界的绝代强者，没有必要为了自己这么一个所谓的天君后手保驾护航。
　　尹阳看向玄衣问道，“玄衣前辈，阴阳神殿覆灭，不知道你有什么打算？”
　　玄衣微微沉默，阴阳神殿覆灭完全是突如其来的，毫无预兆，但是被覆灭了却是事实，现在自己能去哪里，天君的尸身都在阴阳神殿之内，若是久了，恐怕真的就被古煌毁了，到时一点希望都没有了。
　　阴阳神体之中，隐藏着天大的秘密。
　　尹阳也不急，一点点的等待着玄衣的答案，半晌，玄衣轻叹了一口气，说道，“我会在合适的时候回到阴阳大世界，不用担心我，即便是古煌，我虽然战不过他，但是我也有能够逃离的底牌。”
　　“嗯。”尹阳点了点头，无论是天主境界的哪位强者，都是活了无数亿万年的老妖怪了，有底牌才说的过去。
　　随后尹阳没有过多理会玄衣，向着司空朗说道，“现在仙魔大世界之中都是归于司空浩手下，我们先找个地方安顿下来再说吧。”
　　无论是百里秋夜等人臣服，还是诸多世家都倾向于司空浩，都意味着，司空浩已经成为了真正意义上的仙魔之主了。
　　“去大胤仙朝吧！”司空朗说道。
　　“那里能够不受到波及么？我们最好是找一个能够让司空浩暂时寻不到的地方，整天都在打架之中，想想就觉得可怕。”该隐问道。
　　“不会，若是司空浩真有本事能够摧毁大胤仙朝，那么他早就踏入天主境界了。”司空朗神秘的一笑。
　　“我能感受到这个世界里有一位半步天主的气息。”玄衣插嘴道。
　　“前辈你直接暴露出来就没意思了。”司空朗无奈的一笑道。“在我司空皇族之中，有只供奉神兽，乃是其他大世界的准妖王级高手，挡住司空浩等人不成问题。”
　　尹阳点了点头，说道，“好，那我们先去大胤仙朝吧。日后的事，以后再做打算。”
　　“嗯。”该隐深以为然的点了点头。
　　整个仙魔大世界都在动荡的时代，有这么一处能够拦住司空浩的地方，自然是再好不过了。
　　ps：恢复更新，一天两更，中午十二点，下午三点。
　　推荐一本朋友的书《我的后盾是无尽幻想世界》
　　(本章完)


第367章 化飞羽
　　辞别了玄衣，尹阳两人跟随着司空朗向着大胤仙朝方向激射而去。
　　大胤仙朝坐落在仙魔大世界中仙界的正中心，统御百万仙国，无论是实力，还是地位，在这方大世界中都是一方霸主般的存在。
　　一路而来，尹阳和该隐等人见到了无数的哀鸿遍地，饿殍盈野，几人不禁放满了速度，几人都不是圣人，对这些东西都是司空见惯了。
　　即便是没见过这等大世界的杀伐兵戈，但是尹阳也是见过当年罗T自爆之后，西方的境地，不比现在的仙魔大世界好到哪去。
　　魔祖的实力贵为准圣，和西方的地脉一同自爆，亿万里之内夷为平地，灵根不生，灵草不长，甚至地脉都是过了数百万年方才恢复过来。
　　西方的灵山地脉还是接引准提以极大的法力从远处移花接木过来的。
　　提到罗T，尹阳不禁想起了当年鸿钧说过的罗T不是本世界的魔神。
　　沉思良久，尹阳也只能轻叹一声，自己现在还回不去，不过要等自己求证一件事，如果事情可行的话，那么直接转回洪荒未尝不可，省的自己满世界瞎转。
　　三人即便是放慢了速度，也是很快就来到了整个仙界的中心，大胤仙朝的所在，不断的有着一道道军令下达下去，无论是大胤仙朝之内的所有仙国还是整个仙朝本身，都是处于戒备森严状态的。
　　三人刚刚从虚空之中走出，尹阳便能够感觉到一个眼睛在注视着自己几人，稍有异动，恐怕会瞬间出手。
　　但是只是转瞬之间，随后也就收回了视线，尹阳不禁松了口气，无论是尹阳还是该隐都是生出一种松了一口气的感觉。
　　刚刚的那个眼神对两人的压力实在太大！
　　即便是该隐是神境强者，后背都是生出了细细的冷汗，只是一个境界的差别，但是无异于面对半个世界！
　　一个大千世界的镇压之力能够瞬间将一位神境强者挤爆！虽然半步妖王，也就相当于半步天主境界，但是身体里已经能够凝成大半个世界了！
　　若是世界一旦成形，在下天宫之中凝练世界之力，绝对能够横扫整个大世界！
　　无敌天下方为妖中王者！才能够以妖王二字冠其名！
　　超脱大道的强者，绝对能够随手凝练世界！
　　尹阳和该隐对视一眼，都是不动声色的暗暗点头，这么一尊半步妖王，是友非敌，绝对是再好不过了。
　　不说挡住司空浩，即便是司空浩等人倾巢出动，这位半妖王也能给在仙朝中的强者有足够的时间来撤离。
　　司空朗向着几人歉意的一笑，随后看向面前的虚空。
　　虚空之中有位身穿官服的强者缓步走来，见到几人，微微一礼，说道，“二皇子，两位，大帝已经在里面等候多时了。”
　　“好，我们这就回去。”司空朗点了点头，说道。
　　随后一步踏出向着大殿之中走去，这仙魔大世界比之洪荒大了数万倍，而且其他的种种也比之洪荒完善，大道道纹法则外显，供人参悟。
　　到了大殿外，才能够看到大胤仙朝的帝都的壮观，都是隐没在阵法之中，甚至一些地方都是没入虚空的，但是即便如此，外显的建筑依旧能让人惊艳。
　　外面的建筑都是由一个通天巨兽的骨架搭制而成，而在整个巨兽的心脏处，才是仙朝的中心，也就是帝都所在，巨兽有些类似洪荒之中的铁甲冥鳄，但是明显身形比之大了亿万倍不止！
　　骨架上面闪烁着白玉一般的光泽，但是无论是硬度还是其他的强度等级，都是极为强悍的。
　　尹阳估摸着，这头类似铁甲冥鳄一般的巨兽，生前至少有神境修为，甚至更强！
　　而且在这巨兽的骨架之处，布满了密密麻麻的阵法，牵一发而动全身，所以整个巨兽骨架就是一个可以移动的阵法群！只要一想就觉得恐怖！
　　这就是整个仙朝的底蕴，可见一般。
　　尹阳走入其中，只感觉其中的法则道纹之力浓郁的不开化，其中一定有聚拢道纹的地方，若是当年在刚到仙魔大世界的时候，有这么一个聚拢道纹的阵法，自己一定能将万年之期缩短到三千年，甚至更短！
　　跟随着司空朗向着帝都大殿之中走去，那里聚拢了无数的天兵正在紧锣密鼓的轮换着。
　　看情况，应当是要去往前方战场的。
　　众人见到司空朗等人走来，都是自觉地让出一条路来，一时间，整个喧闹的人群被一分为二。
　　司空朗本就是这大胤仙朝的帝王，对于这些人的恭敬早已经是习以为常了，从容的向着其内走去。
　　“大帝，二皇子回来了。”那位身着官服的强者向着面前的一位老者拱了拱手，说道。
　　老者身穿皇袍，不怒而威，听到此话，笑道，“飞羽啊，我不是说过了，现在的大帝是小朗了嘛。”
　　“这”化飞羽有些怔神，没有多说什么，他有他的坚持。
　　“哎，算了。”老者摇了摇头说道。
　　化飞羽是前朝的丞相，自己退位之后，也是辞去官职，一直侍奉自己。
　　已经几百万年了，这口吻还是一点没有改变，其实自己早就拿他当成朋友了，再不是上下级的关系。
　　“既然小朗回来了，我们也去跟着看看吧。”老者说道。
　　化飞羽点了点头，跟在老者身后，但却是若隐若无的落后了一小步。
　　尹阳等人还未踏入进去，便看到两位老者向着这里走来，一位是刚才的官府强者，化飞羽，另一位，则是这仙魔大世界的仙朝之主，司空战！
　　一位古老的传奇强者，在仙魔两界的夹缝之中创立大胤仙朝，并使之成为不逊色于任何一界的强悍存在！
　　虽然现在退位了，但是司空战之名，依旧响彻整个仙魔大世界，可使小儿止啼！两人身后并没有其他的随从跟随，但是人的名树的影！
　　即便是化飞羽也是仙魔大世界的有数强者，也是唯一一位在文道上登峰造极的强者！
　　(本章完)
　　1 20:02:11|49891732


第368章 沧澜仙国覆灭
　　“朗儿，两位小兄弟。”司空战此刻似乎没有半点锋芒，倒像是一个邻家的老爷爷一般，对着几人和蔼的笑道。
　　三人也丝毫没有托大，尹阳和该隐两人都是向着司空战一礼，说道，“久仰大帝。”
　　“嗨，什么大帝不大帝的，我现在就只是一个将行就木的一个老头子罢了，现在的天下，还是要你们年轻人去闯荡。”司空战大笑道。
　　司空战号称战帝，而司空朗也只是号称战皇而已，这其中的差别不可谓不大，而且到了这个境界，与天地同寿，大道不朽，则道尊不灭，说将行就木，完全是自谦之词了。
　　“大帝过谦了。”尹阳说道。
　　司空战哈哈一笑，说道，“两位小兄弟距离传说中的境界，也只是差了半步而已，如果两位在我仙朝之长留的话，想必又是一大臂助。”
　　即便是一旁的司空朗也是一脸期待的看向尹阳和该隐。
　　该隐沉吟了一下，说道，“我等前来，也只是为了寻求更高境界的超脱，现在已经是得以突破，再待在这里，也没有什么意义了，只等两界通道开启，再次前往下一个世界，寻求突破契机，或是回到最初的道界。”
　　“哦，这样啊。”拒绝的已经很明显了，司空战又岂能听不出来，点了点头，随后说道，“那二位小兄弟，在这万年时间就待在这里吧，我仙朝之中，有着辅助资源，想必不会让你们失望的。”
　　“多谢大帝！”尹阳拱了拱手说道。
　　“报！大帝，朗皇，沧澜仙国失守！”一个守卫模样的兵将急匆匆的走了进来，跪地说道。
　　“知道了，下去吧！”司空战摆了摆手说道。
　　沧澜仙国也只是一个小仙国而已，在这战争之中，死的人都是以亿万来计数，到了现在，也不知道多少仙国湮灭在了仙魔联军之下！
　　“司空浩是想逼我们投诚啊，围而不攻，每日以仙国血祭，不知道在筹谋着什么，这么多人的灵血，即便是一头猪也能够堆到道尊境界了吧。”化飞羽感叹了一声说道。
　　司空战也是点了点头，到了现在，战争的输赢已经不重要了，但是此次是关乎到整个大世界的生死存亡，无论是哪一方获胜，再持续下去，都是惨胜而已。
　　而且还要面对万年一次的两界通道开启，两界通道开启是面对整个大世界的，万一遇到哪个穷兵黩武的大世界，定然会发动入侵，到时候，整个道界都是危如累卵！
　　在洪荒之中，世界等级太低，万年开启一次的两界通道之中刷出来的都是极为低级的小世界，所以并没有什么入侵之事发生。
　　或许有，然后在混沌之中遭遇到了某个魔神，被一个混沌魔神灭了整个入侵小队。
　　这么多万年以来，只有一个荣耀大世界的世界之门是长存在混沌之中的，但是仙魔大世界不同，如上次的阴阳大世界为例，刷出来的世界都是凶险异常。
　　也幸好阴阳大世界并没有入侵的想法，否则，第一时间就是集结整个世界之力，加固世界通道，然后慢慢拓宽。
　　所以说开战是极为不明智的，但是这司空浩步步紧逼，司空战也觉得头痛。
　　无论是当年叛出仙朝，投靠魔道，还是成为仙魔之主，司空战都并不认为司空浩能够有执掌大胤仙朝的能力！
　　“父帝。”司空朗上前一礼说道，“若是这些仙国都沦陷了，那么仙朝也唇亡齿寒啊，今天他们可以灭了沧澜仙国，明天他们就可以灭了血月仙国，甚至后天就能够兵临城下！”
　　司空朗一脸的愤然，虽然有着百万仙国，但是若是再让司空浩肆无忌惮的这么杀下去，那么终有一天，整个仙朝的气运会下降一大截，直至衰败，灭亡！
　　“朗儿啊，你所说的，我又岂能不知，现在他们不惧怕一战，或许就等着我们前去，但是我们不能毫无理智的就去将整个仙朝的命运归结于一场豪赌上。”司空战轻叹了一声说道。
　　“那我们就坐以待毙么？”司空朗说道。
　　司空朗是希望现在能够和司空浩战上一场的，若是仙朝胜了，那么就可以趁势收拢整个仙魔大世界，若是败了，那镇国神兽，就是他们的退路所在！
　　看起来并没有什么损失，是以司空朗并不明白司空战的忧虑所在。
　　“哎。”司空战轻叹一声，没有多说什么。
　　看了看面前的三人，司空战突然说道，“事情还没有坏到一定地步，你们暂时可以在这里安然无恙，可以试着去完善仙朝的阵法，这样的话，即便是司空浩前来，也会将之阻挡上一段时间。”
　　司空朗有些不理解，司空战为什么将司空浩想的如此强横，从其话语之中便能够看出，司空战并没有想到能够战胜司空浩的这一茬。
　　难道整个大胤仙朝的底蕴，如此不堪一击么？司空朗想不明白，也只是以为司空战在杞人忧天了。
　　但是能够统御仙魔大世界的强者，底牌极多就是了！
　　在这之后，化飞羽便安排几人住下，在虚空之中开辟小世界。
　　这个巨鳄的骨架之中不知道承托了多少个这样的小世界。
　　司空朗还需要前往仙朝之内，去主持大局，尹阳和该应便是前去完善仙朝之内的阵法。
　　其中的大阵扑朔迷离，但是无非也就是分为困阵，杀阵，迷阵，和防阵等等几种，在尹阳看来，这种阵法已经超越了混沌级，迈入了另一个层次！
　　在仙盟之中也是有着阵法存在，但是仙盟被灭了，所以不具备什么参考性。
　　这等阵法，即便是最差的，都是相当于周天星斗了，至于都天神煞大阵，能爆发出多少的能力，则是看主阵之人的修为而定，尹阳想着，若是以镇国神兽来主杀阵，那么定然能够阻挡住数位半步天主境界强者的轰击！
　　司空战虽然将阵图都是交给了自己等人，但是却并没有想着几人能够怎样，大概只是当做一个给几人的无聊玩具一般的而已。
　　(本章完)


第369章 道器棋盘
　　阵图，阵源，都没有标注，只是将所有的阵法运转方式画了出来，以九色鹿血画在了铁犀皮上，使得其具有灵纹，并初具阵法的威能。
　　但是这种东西始终没有多少参考意义。
　　两人算是理解了司空战的想法，自己二人虽然能够在修为上入了老战帝的眼，但是一来，并不想动用自己二人，也就是说，这个人情他不想欠。
　　二来呢，用这些东西稳住自己二人，使得自己二人不好离开。
　　“该隐道友，我要去闭关一段时日，若是有事的话，提早通知我便好。”尹阳郑重的说道。
　　“好！”该隐点头说道。“道友但去便是！”
　　尹阳也是点了点头，随后向着后面走了过去，这是一个初生的小世界，小世界之中的地水火风都被两人以灵宝稳住了。
　　尹阳在小世界之中打破壁障，使之能够接引下来仙魔大世界的道纹之力，但是唯一的缺陷就是混沌之气会随着道纹之力一同涌出来。
　　但是混沌之气涌来的略显缓慢，若要把整个小世界重归混沌，尚且要数万年之久，到时早就离开此地了，尹阳也就由着他来了。
　　此番不是为了提升修为的，现在的修为也达到了整个仙魔大世界的顶峰，有了半步神境的修为，而且距离神境也不远了，但是绝对不是万载闭关就能够达成的，刚刚突破到道尊中期巅峰，一切还没来得及沉淀。
　　尹阳吐纳了一阵之后，将精气神都是调整到了巅峰。
　　手中浮现出一个硕大的棋盘，棋盘之上纵横勾勒，闪烁着光芒，凝结在一点，形成一块微弱的荧光地带，上面很快就凝成了一颗黑色棋子。
　　上面的棋子有三千之数，在棋盘进境之后，本来其中掩藏的精魄，也会随之晋升，但是在洪荒天地之中，却是在天道法则的压制之下，圣人是有数的！
　　对，圣人就是有数的！
　　在后来因为尹阳的蝴蝶效应而诞生的其他圣人不算，其他的圣人都是天道所钦定，每一个都是在洪荒之中有着其所该完成的使命。
　　但是尹阳来了，在洪荒的初始年代，圣人便出现了井喷式的发展，无论是橘右京，李白，等还是天魔王和星辰魔神，都不该存在于洪荒的历史之中的！
　　洪荒还是那个洪荒，但是因为一个小小的蝴蝶效应，提早变成了一个纷然大世！
　　棋盘是整个洪荒之中的脉络，记载着三千条大道，纵横交错的棋子就是开启这个大道的钥匙，而且在炼化天地棋盘的过程中，尹阳也了解了天地棋盘的一个功用。
　　穿梭道界！
　　尹阳也刚发现没有多久，其中的具体开启道界的方法还不可知，但是无论是如何开启，也比现在围着三千道界去转强上百倍，若是等着随即刷到洪荒，也不知道多少万年过去了，即便是逆转时空，尹阳也没有把握能够回到千万年前！
　　但是现在有了另一个选择，无论多难，尹阳也决定试一试！
　　心神沉浸在其中，将所有的杂念都摒除，将神念扫进天地棋盘之中，棋盘之中的世界在天地棋盘到达了道器之后，又是开始了晋升。
　　在其中的一座仙山上，诞生了一个漆黑的门户，门户上面有着无数的世界之力在盘旋，这个漆黑如墨的大门，就是穿梭道界的资本。
　　尹阳沉吟了一下，看了看面前的一个魂魄，说道，“你最后帮我一件事，即便不成功，我也会护你周全！”
　　面前的魂魄是一个弟子模样，是当年刚到仙魔大世界之时为了敲山震虎而将其震碎了肉身的那个弟子，将其魂魄丢入到了这里，以等日后找到这个世界的六道轮回之后送其转世！
　　但是现在么，这座大门就需要他来试验一番，虽然尹阳不能保证直接将其转到另一个世界，但是将其在半路拉回来还是可以做到的！
　　尹阳没有贸然前去用其试验，而是先投过去了一颗山石，山石之内留有自己的一抹神识，向着那门户走了过去。
　　但是却如同泥牛入海一般，再没有反馈回来一点波澜。
　　尹阳毫不气馁，这是很正常的事，对世界之力能够磨灭自己的神识毫不意外。
　　随后尹阳看向那道魂魄，那青年在发抖着，不知道面前这位强者想要做什么。
　　尹阳沉吟了一下，取出三样东西出来，本来想为其轮回转世的，但是感觉还不如在这里直接帮其重塑肉身了，这一缕魂魄过去的话，定然也会如同自己的神念一般，被世界之力碾压成渣！
　　九天息壤，三光神水，还有混沌青莲。
　　这三件东西在洪荒之中绝对是能够让人抢破头颅的，但是尹阳这里到了现在却是变成了比较低级的大路货了。
　　尹阳不禁想起了自己跟脚也仅仅是混沌青莲根茎，和弑神枪是为同源。
　　感慨了一下，随后以混沌灵火炼制了一番，将其捏造成一个肉身的形状，将他的灵魂打入进去，一个肉身，无论合不合身，也就这样了。
　　这样的跟脚，即便是在他以前的那个小世界，也是突破天际的。
　　虽然尹阳将其捏的略显臃肿，但是等他感受了一番，不禁大喜过望，对着尹阳就是跪了下来，他不知道发生了什么，但是尹阳这一手，着实将他震的不轻！
　　凝练肉身之法并不是什么稀罕的秘法之类，即便是当年的太乙真人为哪吒凝练肉身，三头六臂之时，都仅仅是太乙金仙境界。
　　但是主要是选材，即便是元始天尊都没有奢侈到用混沌青莲来做什么其他的事，就如同那中央戊己杏黄旗一般，虽然是混沌青莲莲叶，但是借给姜子牙之时，都没有抹除自己的印记。
　　使得姜子牙发挥不出来所有的威力，险些死在十绝阵之中。
　　肉身将之捏好了，接下来，尹阳说道，“我帮你重塑肉身，是有一件事希望你去做，报酬我已经给你了，而且此事的风险我会帮你降到最低，当然，你也可以选择不做。”
　　(本章完)


第370章 地心大阵
　　“愿为前辈效犬马之劳！”那名弟子顿时大喜，拜道。
　　尹阳点了点头，说道，“你踏入进去，其他的什么都不要管，一直向前走。”
　　“是！”
　　白衣弟子郑重的点了点头，随后看向那道幽黑的门户，似是洪荒巨兽一般，吞噬着一切，吞噬着黑暗，也吞噬着光。
　　尽管他还是有些打颤，但是却还是毅然走了进去，感受着洞口吹过来的纪元之风，世界之力，脚步并没有停下。
　　走入其中，顿时感受到了一片黑暗，“向前走，别管其他。”
　　一道声音响起，那道声音恍若响彻在灵魂之上，震颤的灵魂都是为之一动，他默不作声，直接向前走着。
　　黑暗的尽头还是黑暗，世界之力形成的空洞依旧静静的旋转着，尹阳站在世界之力的面前，负手而立，神识一直附着在那名弟子的身上。
　　若是真的有突如其来的突发事件的话，尹阳会毫不犹豫的将其意识压制，控制其肉身，尽可能的归来。
　　不知走了多久，过去了多长时间，面前出现数个五彩的门户，周围虽然闪着五色斑斓的光，但是越是漂亮，越是危险！
　　世界之力若游丝一般充斥着四周，闪烁着地心之力，整个大世界的核心地域，这是世界之中最美的颜色。
　　“将长剑扔过去。”尹阳声音凝重，说着。
　　“嗯。”
　　那弟子也有着被吓傻了，他虽然实力低弱，但是却是能够感受到，那地心之中的五彩游丝蕴含着多么恐怖的力量！
　　“铿！”
　　长剑瞬间出鞘，向着其中的一个大门之中扔了过去。
　　神念附着在其上，能够感知到上面的所有变化。
　　刷！长剑刚刚触碰到那些丝线状的能量，便瞬间被切碎，切口平滑，就连附着在上面的神识，也被瞬间斩灭！
　　“前辈，我们过不去了。”那弟子颤声说道。
　　“你先休息一会。”尹阳皱眉说道。
　　感受着其中的所有地心之力，明明门户就在眼前，但是却有一种无从下手的感觉，被那一层薄薄的地心之力所挡住！
　　“这是阵法？”尹阳的眼睛瞬间明亮起来。
　　想通了关键，尹阳将神念控制了那个弟子的肉身，仔细的观察着周围的阵法走向，将阵法刻录在脑海之中，分出来的神念太少，即便是控制这名弟子都需要耗费很多，更别说这么高强度的思考，运算了。
　　只能将这些图网分还给本体，让本体来计算。
　　“这是一本青帝长青术，你修炼着，你只要吸收灵气就好，千万别好高骛远去追求那地心之力！”尹阳将一本功法传入到他的脑海之中，说道。
　　“多谢前辈。”那弟子自然又是千恩万谢。
　　尹阳松了一口气，便收回意识，闭关参悟起来，赠给那弟子功法，真不是尹阳善心大发，而是怕他在自己闭关的时候死了！
　　毫不夸张，凡人修士的生命也只有数百年，即便是大乘期修士，也只有两千五百年左右！
　　那本青帝功法在何处得到的尹阳已经记不清了，但是这等温和的功法，就算是一头毫无智慧的猪，都能度过三灾九难，风火大劫，修成天仙！
　　不知过去了多久，尹阳蓦然张开了眼睛，回忆了一下脑海之中的大阵，不禁感叹。
　　“果然是最顶级的先天大阵，背后的大世界定然也是一个极为强横的存在！”
　　先天大阵尹阳见过不少，灵宝伴生，或是天地自然凝成，但是这种地心之力凝成的最顶级的先天大阵，却是并非见过，而且这种大阵显然已经超越了混沌级！
　　算算时间，已经过去了三千五百年。
　　意识沉入通道之中，那名弟子现在也已经达到了金仙境界，尹阳微微点头，还算不笨。
　　“北走坎位，三步，西走离位，用灵气踩住左边第三根蓝线”
　　那名弟子照做，一切如常，地心之力也并没有攻击他。
　　他深吸一口气，一步踏入那座门户里，尹阳也是面露期待之色。
　　走出黑暗之中之后，便瞬间能够感觉到一种浓郁到极致的魔气席卷而来，天空中有一只血红色的眼睛，在注视着这里！
　　尹阳反应极快，耗尽了最后一丝附着在他身上的神念之力把他拉了回来，对面的那位，观其气势，还在神境之上，定然也是半步超脱强者！
　　那双血红色的眼睛似乎有些疑惑，眨了眨眼睛，又是散了去。
　　现在已经能够证明了，天地棋盘是能够穿梭万界的！
　　门户也不是随即机出来，而是有着三千之巨！尹阳不禁有了一种三千道界任我游的感觉。
　　将那名弟子拉了出来。
　　“愿追随前辈左右。”那弟子算是明白过来了，尹阳是一个绝对粗的大腿，要赶紧抱住。
　　“你实力太低，我在仙朝之中给你谋个职位吧。”尹阳摇了摇头说道。
　　“多谢前辈。”
　　那弟子丝毫没有觉得沮丧，本来跟在尹阳身边就是一个试探性的请求，若是真的同意了，那自然是几辈子修来的命运，但是仙朝职位，也不错了！
　　尹阳没有多说什么，一手袖里乾坤将眼前的弟子放入袖口之中，向着该隐之处走去。
　　“恭喜道友出关。”该隐笑了笑，说道。
　　“我掌控了能够穿行三千道界的方法。”即便离的这么近，尹阳依旧向该隐传音说道。
　　该隐面色一变，说道，“好！”
　　“我们先出去看看吧。”尹阳点了点头说道。
　　来到了帝都之后，求见司空朗，却被告知司空朗带兵出去了。
　　“他去哪了？”尹阳问向司空战说道。
　　“血狼国！”司空战眼角闪过一丝异色，说道。
　　“血狼国，我们还要去吗？”该隐说道。
　　“等他回来吧，毕竟这是他们的家事，我们也不好掺和什么。”尹阳说道。
　　“嗯”该隐点头。
　　ps：关于更新，佛系作者，随缘更新吧，另一本在更书和本书题材不一样，也一直没有推荐过，算是自嗨写的，据说年后会有王者征文，到时候再见吧。最后说一下本书群，192732680
　　(本章完)


第371章 阴阳难逆，万法成空（大结局）
　　一个世界的门户微微亮起。世界之力不断的在翻腾着，凝成蛇，麒麟貔貅等状。
　　五彩的世界之力，像是一条条彩带，在整个天空蔓延着。在通道的尽头。地水火风四元素在不断的震荡着。
　　经过了不知道多久。终于又是回到了洪荒之中。
　　刚到了洪荒之中，便听到大道发出了一声哀鸣，随后轰然散开，一种全新的规则笼罩了整个洪荒。
　　尹阳将神识散开，洪荒之中所有的一切都是尽收眼底，在洪荒之中已经生活了亿万个念头，整个洪荒之中的一草一木都是无比熟悉，但是现在却又陌生了起来。
　　洪荒还是那个洪荒，但是现在感觉起来却是不同了。
　　“欢迎回来。”一个声音传了出来，既陌生又是熟悉，“尹阳道友。”
　　“命运失败了么。”尹阳轻声问道。“鸿钧也失败了么。”
　　“是啊，正如整个混沌天之中只有三千道界一般，这世界，只会有一个主人。”盘古笑道。
　　尹阳的眼睛有了一瞬间的迷茫，是啊，这世界只会有一个主人，而自己是否是异数已经不重要了，圣人以天地为棋盘，但是终究还是归于混沌。
　　这是整个道界的劫数，也是一个世界的造化。
　　无论如何，大道已经湮灭，是谁灭了大道也不重要了，胜利者在牢牢的把握着自己的战果，布局了整个天地，整个道界都遭受到欺瞒，洪荒天地像是一颗棋子一样随意的被强者所执握，亿万万生灵的生死也在这些强者的一念之间。
　　大道无情，但是若是大道真的有情，那规则之道又放在何处。
　　当年三千魔神阻拦盘古证道，皆是陨落在盘古斧下，但是若是真如大道所说，开天便可成道，那盘古又何须亿万年的布局。
　　证道超脱，大道也不过是整个混沌天之中的一个规则诞生的意识，以无情生灵掌控天地一切有情众生。
　　“大道还会是规则的对吧。”尹阳问道。
　　“会的，我只需要掌控世界之力便可。”盘古笑道。
　　说话间，整个世界沉于盘古的紫府之中，一股超绝的气势向着四周蔓延开来。
　　中紫府，凝世界，超脱境中期！
　　尹阳的眼睛微合，感受着周围的一切，鸿钧还是那个鸿钧，在三十三天外开辟紫霄宫，但是神情却是寥落了许多，神农依旧是仰望着天阙，久久不语。
　　而阴魔神，也就是现在的自己，依旧是盘坐于阴阳殿之中，隐匿于虚空，似乎对一切并不知情一般。
　　感受到尹阳的意识扫过来，阴魔神抬头笑了笑。
　　笑容有些神秘，随后身躯化为一道黑色流光向着尹阳飞了过来，尹阳本能的想要躲开，但是黑色流光却是不闪不避的没入自己的身体。
　　尹阳的神情一阵恍惚，以前发生的一切，都在整个意识中蔓延开来，自初遇盘古，自刚得到天地棋盘，而后又是初遇鸿钧，轮回魔神，亡灵魔神，命运，罗T，祖龙，在洪荒之中发生的一切，都是在整个意识中蔓延开来。
　　还有荣耀大世界前来的诸多强者，自微弱之时，便是跟随在自己左右，李白，韩信，妲己，等等，无论是成圣，还是仅仅是金仙修为，几十位英雄，在这个世界，都是有着自己的传奇。
　　当尹阳再次睁开眼睛的时候，感受到身躯置身于一片滔天火海之中。
　　“本君的阴阳神体岂是你们能够毁坏的。”尹阳笑了笑，自火海之中踏空走了出去。
　　在洪荒之中的一切，也不过是亿万轮回之中的一个片段而已，三千道界，无尽混沌，整个混沌天中的道劫，这才是自己要关心的。
　　在无尽的错乱空间之中，一个貌美女子张开了双目，“你果然还是回来了么。”
　　在天地的中心，世界之力不断的激荡，四周都是一片神芒，一个化身山海的大妖看着混沌天中心的阴阳大世界，喃喃自语，“阴阳天君，你再次苏醒了么？不知道骨皇会怎么想，桀桀。”
　　在一个水蓝色的星球，一个身着儒袍的文道强者也是看向阴阳大世界，笑道，“道劫来临，天君复生，有趣，有趣。”
　　“阴阳天君？”坐在骷髅王座上的骨皇神情略有些慌乱，看着无尽火海中走出的人影。
　　阴阳天君也是向着这里看来，笑道，“替我打理好阴阳大世界。”
　　无尽岁月之后，阴阳天君的名字已经化为了传说，在整个混沌天，诸天万域，都是一个禁忌。
　　“阴阳啊，我来看你来了。”一个儒裳的文道强者看着面前的石像，拿起一碗酒，笑道。
　　此地像是一片梦幻之地，在下方，一条大河不断的流淌着，不断的激荡起画面，那是一个个无敌的身影，或是洪荒大世界的以身化世界，再以世界凝己身的盘古天主，或是掌控生死，手握轮回，万法不灭，谱写《天魔道典》的神霄天主，亦或是万妖之中的无敌王者，冥烯天主，再或是水蓝星中，以蛮荒世界，转化为文道世界的传奇天主，或是造化大世界的三大上位天主
　　石像并没有回答，依旧是目光深邃的望向远方，似乎是在凝望着万古的孤独，脚的一侧是混沌天之上，亘古流淌的命运长河，另一边，则是浓郁的道劫之力。
　　他将酒洒在石像的面前，看着石像，久久的出神。
　　“天无日月兮，一念分混沌。
　　哀其无主兮，天地衍其神。
　　万灵为臣兮，阴阳化其君。
　　地不存魄兮，天不养其魂。
　　脚踏大劫兮，仰首叩天门。
　　心怀天下兮，身陨而道存！
　　”
　　古老而苍凉的诗句从他的口中诵读出来，整个天地似乎都在哀鸣，整个混沌天的“道”，都在微微震颤，末法的劫数在整个混沌之中终会蔓延开来，道劫起，天收意识，万灵浑浑噩噩。
　　沉寂万载的石像似乎是有些笑意，他相信，在道劫蔓延起来之前，会有个少年，将其彻底湮灭，自己应该可以撑到的吧。
　　(本章完)
【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】