
第一章 皇太极登场
　　“破烂皇子”，这是皇太极的外号，另一个外号更响亮，叫皇太监。加之他人长的也不咋样，非常的猥琐，与电视里面那些丑恶的太监差不多，也不知道是谁开始叫这个名字的，渐渐的，这几条街的人都管他叫皇太监了。セ侍极是个孤儿，也不知道是哪个没良心的父母把他给遗弃了，以前被一个孤儿院打扫卫生的老太太给捡了回去，不过因为皇太极小时候长的太丑了，孤儿院的那些人没有一个喜欢他的，就连那些小孩也经常欺负他，他也不敢跟婆婆说。
　　后来那老太太死了，孤儿院的人更嚣张了，孤儿院的卫生全给他一个人打扫，吃的更是些剩菜剩饭，有一次他实在是饿极了，偷了个馒头吃，被院长发现了，硬说他偷东西，把他送进了少管所，劳教了半年，出来以后他便再没有回过那孤儿院了。
　　コ隼匆院螅便在城里面捡垃圾为生，平时住在天桥下面，后来认识了城里面一混混集团的老大，那老大见他虽然丑，但是很聪明，就把他收为小弟，还给他书念。
　　对他不错，以后他的日子便好过多了，慢慢成年了，因为他的聪明劲，狡猾劲，更在混混堆了闯出了个军师的职务，不过配合他那丑样儿，还真想一狗头军师。ゲ还好日子没过多久，在一次混战中，那老大被对方几个人给砍伤了，重伤不治而亡。这混混团就散了，大部分的人都入了对方的集团，皇太极没进去，他还不能做到这种地步，当初老大对他很好，他很感激老大，虽然无力为老大报仇，但也不会加入杀了他老大的那方。
　　之后他便又回到了以前的生活，每天准时开工，捡垃圾，实在不行就偷点儿东西，这几条街以前是他们管的，当时他虽然是混混，但平时对待街上的居民都不错，有时还帮那些商户赶走那些地痞流氓，所以大家有时候抓到他偷东西也没说什么。还时不时有好心的老头老太太接济一下他。
　　フ饧柑焖很倒霉，碰上了以前的仇家，原来他阴了对方一把，把那人的左手拇指给垛了，现在他落魄了。没想到那天在大街上捡垃圾碰到了那人，更没想到那人居然还是当初砍死他老大的那个混混集团的一个小头领，当时两人一照面儿，那人便眼红了，叫上小弟就要收拾他。
　　皇太极那身体，太瘦弱了，根本不是对手，于是扔下东西便跑，凭着自己对地形的熟悉硬是把那几个人给甩掉了。不过当天的家用没有了，还不敢回窝，这年头，古惑仔如特务一样，那些想上位的小子，能把一个人从地里面给挖出来，只可惜中国的情报机关不招收古惑仔，不然，布什穿什么颜色的内裤估计就会成为老胡同志第二天吃早餐时的报纸吧。
　　“妈的，运气真背，竟然遇到这个该死的家伙。狗日的，还把老子的家用都给泡汤了。日，这下子吃什么啊我。靠，靠，靠……”皇太极现在就躲在一地下管道里面，这里到处是城市里面的便泄物，又脏又臭，就是那些古惑仔都没有跑来找皇太极。为了活命，皇太极可是什么都能忍下。
　　外面到处都是在找他的人，他也不敢出去，可是在这下水道里面，又没有吃的，如何过活，已经三天了，他现在一点儿力气都没有了，可是太饿了，没办法，哪怕这个身体出去被发现了跑不了也得找点儿吃的。不然，就饿死了。バ⌒囊硪淼呐莱鱿滤道，上了岸，深深的呼吸几口空气，“啊，好久没有觉得这城市上空的气体是如此新鲜了，那地方果然不是人呆的，还是赶紧找吃的吧，出来的越久危险越大。”
　　皇太极本来打算穿过这条街到对面小区里面看能不能偷点儿东西，结果不想一出去便看到他那仇家，吓的他当即钻进一垃圾站里面，好在那人也没有看见他，算是他躲过一劫吧。ァ鞍Γ这可咋办，现在出去他们还在外面，可肚子实在是太饿了啊。”皇太极听到肚子里面隆隆的巨响，哭丧着脸，突然，看到垃圾堆上一包塑料袋装着的白饭，可能是谁家没吃完扔掉的吧，当即便冲了过去，捡起来就往嘴里面塞，一阵的狼吞虎咽。
　　ァ八淙灰丫馊了，但味道还是挺好的，比以前吃的鸡鸭鱼肉还好吃”这货已经饿的不成样子了。刚吃了点儿饭，身体也感觉好多了，正准备出去，却被什么东西给绊了一跤。ァ叭眨这他妈什么玩意儿，我日，日，日了再日。”心情大坏的皇太极猛朝绊他的东西踢了一脚，却听得一声呻吟，吓了他一大跳，半天又不见什么动静，走过去翻开垃圾，见一穿着古装的人在里在。嘴角有血迹，身体还是热的，但已经没气儿了。ァ叭眨不会这么背吧，随便一脚也能踢死人？”
　　皇太极以为自己杀人了，正慌神儿呢，突然想到“他妈的我自己以前也是混混，打架时虽然我很少上场，但见过的场面也不少了，还会怕杀了人，反正都已经这样了，先看看他长啥样儿，免得连自己杀了谁都不知道。”
　　他大着胆子走过去看着那人，发现这人身着一身古装，像明朝时期的衣服，面容清肃，一头长发，大概在四十来岁左右，身上如烧焦了一般，嘴角还流着血迹。ァ罢馊四训朗谴┰焦来的？被雷劈过来的？然后重伤之下却被我一脚踢死了？妈的，扯蛋”这厮看的小说太多，见这人身着古装，都还以为这人是穿越者。
　　“先看看他身上有金银财宝没有”遂动手去摸对方身上，在其袖子里摸出一根彩带，又在对方大拇指上摸到一块扳指，其他便什么也没有摸到了，随手将彩带套在腰上，手里面拿着那扳指在那儿看，看了半天也看不出个所以然来，索性套在手上，正准备出去，却突然看到几个人。フ饧溉司褪撬的仇人，那人正在他对面手中拿着一把西瓜刀，脸带阴笑的看着他呢。
　　“嘿嘿，又见面了啊，老朋友啊，还记得我不，哦，您贵人多忘事，那年您垛了我的手指头，您忘了？您让我滚出这几条街，您忘了，哦哟哟，你看看你现在的样子，刚吃过饭啊，咋了，吃腻了山珍海味改吃垃圾了，口味都提高了啊。哈哈哈哈……你跑啊，我看你往哪儿跑，你以为我没看见你，你的样子化成灰我也记得你”那人狠狠的说道。
　　“黑狼大哥，好久不见哈，没想到您亲自来找我来了，您有啥啊事儿没有，你看，我这身脏不拉稀的，也不好见您啊，您等我，我去洗洗再来见您”皇太极见势不妙，正想跑，听黑狼又说道“你跑啊你，我已经叫人把这条街都堵上了，你往哪儿跑，我今天要你碎尸万段，兄弟们，把这狗日的给我抓起来，今天我来为你们演示一下什么叫凌迟。”说罢，一群人便向皇太极冲了过去。
　　“我日，咋就这么背呢，今天怕是活不成了，我的妈呀，老子还没有找到您没来得及骂你怕就是要去了，你要是还活着，我就祝你不得好死啊。”黑狼此时已经冲到他面前，皇太极恨恨的想到“你不让老子活，老子也不让你好过”用脚踢起一堆垃圾，趁黑狼用手遮挡时，冲上去就是一个猴子偷桃，把黑狼疼的眼泪立马就下来了。ァ拔胰漳憷夏福痛死我了，老子捅死你”黑狼一刀就向皇太极腰间捅去，却忽然间见得一阵五彩光芒闪过，便什么也不知道了。
　　セ侍极一愣“这咋会事儿？”看看四周也正愣着的古惑仔，马上拔腿就跑，等他跑了老远，那几个人才醒悟过来，“妈的，又让他跑了，算了，别追了，还是先看看大哥怎么样了”一群人手忙脚乱的把黑狼抬起来向医院跑去。
　　セ侍极一口气冲到下水道中，又跑了很远才停下来，开始回想起来刚才的诡异情况，“这是咋会事儿，黑狼的刀明明就要捅到我了，那彩光从哪儿来的”往腰间一看，顿见那条彩带，“难不成是这玩意儿，我还以为是那娘娘腔扮女人用的，还是个宝贝？”
　　皇太极心中立马想到这彩带是宝，如果这柔软的丝带也能刀枪不入，只有小说上面的修真人用的法宝才有这样的功能。皇太极越想越可能，他自己当时已经躲不过那刀了，可那刀被防了下来，而且还夸张的有彩光闪现，自己身上不可能有什么东西能有这样的功能的，除了这种说法，再没有别的可能了。
　　遂联想到修真小说上面的情节，皇太极心中如同被火烧一样，再也停止不住幻想的念头，想到自己得了这死人的法宝，如果他是修真者，那这扳者一定也跟那个乾坤戒指一样，那我以后修真成神，天下无敌，万千美女臣服于我，挥挥手百万人死去，那是何等的威风。
　　想到这些，皇太极心中再也停止不住，学着从小说上看来的方法，找来利物割开手指，往那扳指上滴血，瞬间，那扳指就把那滴血吸收进去，皇太极见此，心中已经肯定那扳指定是宝物，随后，瞬间，脑袋里面便多出一些奇怪的信息，是关于这扳指的用法的。皇太极用心神控制，意念进入扳指里面，见扳指里面大概有几百立方米的大小，一些材料玉石什么的被随处堆放在地上，空间中间有一个架子，上面放着琳琅满目的东西，有书有剑，有刀，还有一些奇奇怪怪的东西，皇太极想这些东西大概就是修真之人所用的法器之类的。
　　皇太极四处乱看，心中兴奋的不行，在架子上找到一个玉碟，突的心神就进入里面，只见那个被他踢死的中年人就在里面盘古着，吓的皇太极冷汗直流，忽听那中年人开口说话，“你来了”皇太极心中突突的“我来了”转念一想“你是谁，我不认识你，我是误闯进来的，不是有意的，您继续，我就不打扰了，我先出去了。”说罢便想走，那人对皇太极说：“你放心，我不杀你，我也无力杀你，这不过是我的一缕神念，持久不了，你坐下听我说，你听了就明白了。”セ侍极见此，便坐下来，过了一个多小时，他才终于明白，对面那人也消散了。　
　　
第二章 蜀山老道的追杀
　　原来，他对面那人姓周名子宣，是明朝时期的一介散修，在海外找到一上古魔道金仙留下的洞府，得了那上古金仙的修练之法和法宝，只用2百年便修到返虚初期，只号逍遥老祖，前些日子听说河北一山间出现霞光，心知有宝物出世，便去夺宝，当时在场的有昆仑蜀山派的还有佛门的也有，中原各门各派都有人前来，老祖凭借修为高深与功法独特，加之上古金仙法宝之力，夺得那宝物，便是放在架子中间的那个葫芦，是一先天灵宝，能收人困人，最妙的就是此宝防御无双，老祖得了宝物，却与各大派结怨，众人纷纷出手，老祖不敌，被一路追杀，而当是那先天灵宝才得还来得及练化便与众人撕杀，虽然老祖修为高深，可以经不起众多人群欧，尤其其中还有几大门派的高手。
　　最后拼得以密法自爆元神，在元神自爆的冲击之下逃了出来，但由于伤势过重，又加之皇太极的那一脚，最终一代宗师就此身陨。那丝元神是老祖之前留下的，这玉碟是老祖师门记录功法的玉碟，老祖收皇太极为徒，要皇太极以后为他报仇，最后便宜了皇太极这小子了。
　　老祖修的乃是上古魔道金仙的都天魔神大法，那金仙也是根其聪慧之人，当时魔道由血海冥河老祖所创，那金仙结合冥河老祖的功法与洪荒时期祖巫都天魔火，加上自己一些体悟，练成这都天魔神大法，大成之时，堪比大巫之威，并且能吸食别人的元神获取灵力，比其他魔道功法更好的却不在这儿，此功法以都天魔火练化别人元神为纯正的灵力，能直接吸收，不怕因为灵力与自身不符而造成走火入魔的现象，不会因此而境界停止不前。只是此法需以一滴巫族中人的精血才能练至大成。当初那金仙为了能练成此法，才在封神之时不得已下山，最后却被人算计，封神榜上无名，真灵幻散，消失于天地间。
　　这老祖得了此法，虽无巫族之血，但也凭此功法在两百年间便已成返虚高手，可见此功法之强悍，皇太极心中极为高兴，若是他练此功法，短时间便能成为一代宗师，此时中原只有昆仑蜀山两派宗主才有返虚中期的修为，地球灵气日渐减少，修道之人已无多少，要想修成高手更是凤毛鳞角，只是他此时不知道而已。
　　此后皇太极便从扳指中拿了些精金，这些材料是老祖抢来的，当时凡追杀老祖的人被他杀后，便将被杀之人身上的东西全抢过来，已至于现在皇太极身上有许多极品材料，随便拿了点儿精金在黑市上换了些钱，离开这个城市，来到云南深山里面修练，他不敢在中原修练，虽然修道者已不多，但还是挺危险的。云南深山多妖怪，虽然环境险恶，但相比之下要安全得多。
　　时过两个月了，皇太极来到云南修练了两个月，这时期地球的灵气果然极少，皇太极此时才引气入体后期，这还是由于老祖扳指中的极品灵药的作用，这昆仑蜀山家底丰厚，弟子身上也有这么多好东西，最后被老祖杀死，却便宜了皇太极。ゴ耸被侍极还知道，危险正在一步步的向他靠近。
　　这逍遥老祖杀了这么多中原修道之人，各大门派定是不能干休，尤其是蜀山，蜀山起家较完，虽然现在看起来势大，但底子却比昆仑这等大派相差甚远，蜀山掌门一直想要将门派在自己手中发扬光大，上次宝物出世，蜀山派精英尽出，誓在夺宝，却被半路杀出老祖给杀的损失惨重，门中精英损伤过半，元气大伤，将逍遥老祖恨之骨，四处打探老祖下落，终于于几日前探听到消息。
　　原来，当时皇太极在垃圾堆中遇到将死的老祖，之后并未将老祖尸身掩埋，后被人发现了报警，当时蜀山派外门弟子得知此情况后立即向掌门禀报，后来又经过黑狼等人口中得知在此处遇见过皇太极，后来皇太极又跑了，猜想宝物一定在皇太极手中，然后又调动世俗力量终于查到皇太极在云南的落脚处，于是蜀山掌门便亲自出发，为了不打草惊蛇，惊动其它门派，更是只身前去。ゴ耸被侍极正在丽江古城中闲逛，现在的他，有钱了，又修了道，有了嚣张的本钱，此时一身光鲜明亮，手腕上的金表将一路上的小姑娘们闪了个大花眼，这厮太嚣张，有几个混混想抢他的钱，结果被这厮给狠揍了一顿。
　　这天他便在古城中的一旅店里面住宿，并且，他还叫了一位漂亮小姐，打算结束自己二十多年的处男生涯，晚上一起吃过烛光晚餐之后，便猴急的拉着那小姐上床，正当他脱光衣服，打算枪挑龙门之时，蜀山掌门到了。一个掌心雷直接把那小妞给劈成灰，皇太极吓的衣服都没穿，借空飞出，此时他在引气后期，虽然飞不久，但是也比双脚跑的快些，只是这蜀山掌门看他这行为正合他的意，他不想在这凡尘中动手，爬惊了这些凡人。便慢悠悠的跟在了皇太极身后。看着皇太极还不怎么标准的姿势，他心中一阵激动，他以为皇太极之所以能在两个月里面到达引气后期，完全是由于先天灵宝的原因，他由此彷佛看到了蜀山的未来，中原道门领袖，心中越发的激动。
　　此时皇太极是有苦说不出，他体能真元不多，虽然他很勤奋，但修道时间过少，再说，就是再给他几十年，怕也不是后面这老家伙的对手，从师门的杂闻里知道，这人就是蜀山掌门，返虚中期的高手，在这地球上算是超级高手了。他根本不可能打赢他，而且他也不能投降，因为那先天灵宝，皇太极将那先天灵宝血炼了，除非他死了，否则别人不能得到那宝物。打又打不过，连投降也不行，他只能想办法借着在这深山中转悠，以期能逃过这一劫。
　　蜀山掌门见他入的深山，便微微一笑，他知道他的想法，但未免有些太笨了，返虚期的高手，神念百里之内哪怕就是只苍蝇也逃不过。不过也正合了他的意，他有点等不及了，微微一加速便超过了皇太极。セ侍极看着前面那老头，那正在狂笑的老头，心中已经越发的绝望了，此时，他那作为混混儿的性格又出来了，哪怕打不过，也不让你好过，他拿出那葫芦，祭于头顶以护身，又将老祖的法宝拿出，是一把刀，摆好架势。就向蜀山掌门冲过去，还未冲到他面前便被一掌心雷给轰飞了。
　　身体一下就被打伤了。皇太极吐了口血，知道再打也是没法。拿出扳指里面的灵药猛吃起来，体内功法狂转。ナ裆秸泼旁诖虺稣菩睦缀笠仓辶酥迕迹随后笑了起来，他那一道掌心雷乃是太清神雷，居然没把这小子劈死，只是吐了口血，这说明这先天灵宝果然厉害。见皇太极在疗伤，猛吃灵药，他笑着摇摇头，这小子这么猛吃极品灵药，不被撑爆才怪。也不动手，就等着皇太极。
　　皇太极猛吃灵药，疯狂的运转功法，最后，居然给他突破了，成功的进入了化神期，他闭着眼体悟着自己的元神，进入化神期了，便能使用大威力的道法了，而且他运用密法提升自身修为，更是在短时间内将自身修为爆增两个阶段，进入化神后期，到时他攻有金仙法宝，防有先天灵宝，未尝不能逃得此难。フ馐裆秸泼糯耸币仓辶嗣迹他不明白皇太极这时候提升至化神初期有何用，化神期对上返虚期如果小孩对上大人，根本无用，他也想不明白，“难道这小子有什么后着？”
　　セ侍极站起身来，手拿着大刀，向蜀山掌门打出一道雷法，然后便运用密法将自身修为爆增至化神后期，手中大刀也在颤抖，他此时刚进入化神后期，控制灵力并不是很好，但也无法，运转功法，将大刀向蜀山掌门砍去。ナ裆秸泼疟炯皇太极发出一道掌心雷，顿时笑出声来，这掌心雷天下哪家比得上三清道门，这皇太极根本就是班门弄斧。随手一道雷便破开，却见皇太极正攻了过来，而且皇太极此时修为突增至化神后期，蜀山掌门哪儿能不明白这是类似天魔解体的密法，这皇太极将自身修为提至化神后期，是在博，而蜀山掌门自是不敢硬接这一刀，若是先前还好说，现在可不敢了，放出紫青双剑，向皇大极斩去，刀剑碰撞，碰出阵阵金属声，皇太极又飞退回去。
　　“这把刀也是把好宝贝，等下一并抢过来”蜀山掌门心思一动，便御剑攻击皇太极，皇太极东躲西避，心里面不由着急，他这密法虽然厉害，但时间不长，支持不了多久，“看来这老道是在算计我，但也没有办法，妈的，老子拼了”
　　皇太极知道蜀山掌门在脱延时间，等他密法效果一过，身体虚弱时，杀他便一如反掌了。所以，他只能趁现在，采用最后一个办法。将那柄金仙练制的大刀自爆，他相信，这件法宝自爆的效果不压于返虚期的高手一击，虽然他也不可能在存活，但拼命也不让对面那老头好过。
　　皇太极一边躲过攻击一边运转玄功，将灵力注入兵器，待灵力注满以后，便不顾紫青双剑，径直向蜀山掌门冲过去。
　　“你这老杂毛，想要我的命，我便是拼命也不让你好过”说罢，皇太极便自爆了那把兵器。ケ纠词裆秸泼呕乖谙匪；侍极，忽见皇太极冲过来，心中暗道不好，可惜皇太极已经自爆，他只有生生承受了这么一击，只听“轰隆”一声巨响，就好比一枚导弹一般，方圆几里都被炸的乱七八糟，蜀山掌门亦是吐了口血，受了不轻的内伤。
　　余威过后，哪儿还有皇太极的影子，蜀山掌门暗恨自己为何没有早点下手，现在身受重伤，宝物也没有得到，恼恨不已，慢慢的飞回蜀山。
　　却说皇太极，自爆过后，本来他应该死了，没想到威力过大，自爆时将空间撕扯开了一条裂缝，又将那先天灵宝及他的附在上面的真灵吸入他了进去，随后便又关掉了。　
　　
第一章ド矸祷煦纾重练元神，整功法，欲行大事
　　话说皇太极被蜀山老道逼的自爆元神，却不想空间被撕开一道裂缝，将他的真灵和那先天灵宝吸了进去，可他到了哪儿呢？ゲ恢道过了多久，皇太极终于醒了，此时他只剩下一点真灵，知道自己正在这先天灵宝葫芦里面。他这葫芦的根角恐怕各位都不知道。待我细细讲来。
　　话说女娲造人，当时女娲于不周山顶捏土造人，捏了几十个后，觉得太慢，突然见旁边有一根葫芦滕，这葫芦滕便是长在不周山顶上的那顶顶大名的六大先天灵根之一的先天葫芦滕，本来要结七个葫芦，葫芦成而灵根灭，可之前只结了三个，一个被太清老子摘走炼制成装丹药的葫芦，一个被红云老祖摘了，便是后来红云老祖的成名法宝，九九红云散魄葫芦，一个被东皇太一摘去，以后羿与夸父的大巫精气掺在里面练成斩仙飞刀，最后给了陆压。
　　之后的葫芦还未结成便被女娲扯下，女娲用这葫芦根搅动九天息壤再甩出去，那九天息壤落地一滚便形成一个个人形，口称圣母慈悲不已，造人成功，天降大功德，女娲成圣用去八成，一成被葫芦得去，另外还有一成却不知道去了哪儿，当时女娲成圣了，正需体悟天道，稳固道行，也没细查，后来又接二连三的发生大事，以至于她也忘记了。其实那女娲扯下那葫芦滕时，还留了一点儿根须在泥里面，后造人成功，天降功德，因葫芦根参与造人，却损了自身机缘，天道至公，自是分了一成与它，后来这点儿根须又长成灵根，只是元气大损，只供结成一个葫芦，但这一个葫芦却不更是不凡，这先天葫芦滕有个特点就是一个比一个厉害，这第四个葫芦内含34重禁制，是为大罗金仙级的灵宝，有无量空间，可收人困人，并且能资养里面存放的东西，这点是对皇太极现在最有用处的地方，还有就是得了一成造人功德，更能镇压气运，乃是后天功德圣器，只是此时天道不显，人族未出，这一成造人功德，要待人族出来以后才能显现出来，他这功德也是显现不出来。
　　如今皇太极被困此处，通过葫芦对外界察看，发现四周混沌无物，空间之中时不时一道浊气流过，葫芦便自动吸收一些，一部分转化为灵气供皇太极吸收，一部分则被葫芦吸收了。
　　皇太极看着这片天地，突然想起起点小说上对混沌的描写：鸿蒙世界不知其长，不见其宽，不闻其高，无限宽广，内有无穷鸿蒙之气，其间便由鸿蒙之气蕴育出创世青莲，更是道之根本鸿蒙大道。那鸿蒙之气在鸿蒙大道的影响下，便可能凝练成鸿蒙紫气；鸿蒙紫气含鸿蒙大道，变幻多端，可为法宝，也可互相纠缠形成混沌世界。后创世青莲爆开，鸿蒙世界破碎，如盘古氏所在之混沌，便是由五十道鸿蒙自气纠缠而成！想到这些，皇太极惊道：“莫非这就是混沌？我也穿越了？这也太扯了吧，哈哈，这样都不死还穿越，我的人品怕是好的不能再好了。”
　　皇太极自个儿在哪幻想以后遇上盘古，和盘古称兄道弟，同游混沌，捡到无数先天至宝什么的，开天后更是成为圣人，立大教，收一大堆小弟，美女，脚踢老子，拳打元始，鸿均要是敢管，一板砖拍死他，无敌于天下啊，顿时乐的跟被人点了笑穴似的。タ傻彼正准备修练之时，却发现，他根本不可能如同小说上面在混沌之中修练。混沌气是最狂暴的，别说以他现在这状态，就是以前全盛之时也是不可能吸收这混沌气的。
　　郁闷的他只有看着这满世界的混沌气流，只能伤心流泪，好在这葫芦不仅能吸收混沌中的气流提升品质，还能转化一部分灵气供皇太极吸收，只是量少了点儿，没办法。皇太极只能慢慢熬，熬到盘古开天，混沌灵气转化成适合生灵吸收的灵气。
　　セ煦缰中不计年，不知过了多少时间了，混沌之中还是如此，一日，混沌气流疯狂的向混沌中心涌去，化为一个巨蛋，皇太极知道，那是盘古，还要等很久盘古才能出生，再后才是开天。不过，皇太极这么多年也不是白过的，通过葫芦吸收转化部分混沌灵气，资养他的真灵，待重生凝聚出魂魄，才能修练，经过漫长时间的打磨，皇太极已经重修出元神了，并且还达到了返虚境界，因为还没有肉身，影响了法力增长，但能控制这葫芦慢慢的在混沌空间中行走了，只是不敢出去。
　　“谁说混沌之中到处是宝了，这么多年，就捡到一把剑，还是把看不懂得剑，FUCK！”这正是皇太极，在起点看小说时，说混沌中到处都是宝物，先天至宝啊灵根什么的随处可见，可当他游走于混沌空间时，才发现，混沌之中荒芜的很，他走了好久，才找到一把剑，这剑是当时无意间捡到的，怎么说是捡到的呢？原来一日皇太极游走混沌之间，见一先天胎膜，知道这胎膜能便是孕育先天灵宝的东西，正准备上前收取，不想一阵混沌气流涌过来，把那先天胎膜卷走了，皇太极好不容易找到个东西，怎能让它如此轻易离开，拼命的追，不知道追了多久，追丢了，正打算回来时，突感一阵隐晦难道的气息传过来，皇太极赶过去时便发现在那混沌之中静静的躺着这把剑，当时还把他高兴了好一阵儿，但收取之后却发现他根本练化不了，因他为现在还是一名返虚期修士，这等修为在地球上或如绝世高手，但在这等地方，他简直如一初生婴儿，修为不够，练化不了。气的他暴跳如雷。等到他回来时了，见到盘古已经在孕育了。
　　他见盘古周围的灵气之盛，心里面也在暗自嘀咕着：这盘古一开始就能吸收这混沌之中狂暴的灵气，虽然他身负开天使命吧，但这也太扯了吧，莫非他是大道的私生子？嗯，有可能，不然，在这混沌中哪能无缘无故长出个蛋来啊。呃，这么说来，那天道就应该是大道的嫡子，本来好好的，结果天道突然发现有了盘古这么个私生的小弟弟，不想被盘古分了家产，就设计让盘古开天，累死他？
　　嗯，很有逻辑，很有条理，哈哈哈哈……”葫芦里面的皇太极闷头大笑，这是他来到混沌之中，长时间以来唯一的乐趣了，没事儿拿那些大神们恶搞，也算是打发这寂莫的光阴吧。ァ斑溃貌似前世看小说时看到过有关于造化玉碟的，这玩意儿好像就在盘古那蛋壳下面，是不是先跟盘古借来看看，反正他现在也看不了，呃，不过这样是很不礼貌的，未经人同意便拿别人的东西，貌似要得罪人的……呃，管它个鸟，这时天地未开，天道未成，哪儿来这么多因果。”
　　皇太极记起小说里面对造化太碟的描述，跑到盘古那大蛋下面找玉碟，结果又一次让他失望了，别说玉碟，连那所谓的盘古石也没有（据说是盘古蛋壳下面的一块石头，沾了盘古的光，吸收了无数的混沌精华，极品材料），靠，又一次被那些大神们给戏弄了，日……果然YY不可信啊~~~~
　　“这混沌灵气果然是好东西，经过这么多年，这葫芦已经具有顶级先天灵宝的品质了，更是多了些攻击手段，防御也见长，但无鸿蒙紫气，成不了先天至宝，可惜了，不过这混沌灵气可以多收取一些，这东西在开天之后可不好找了，等开天后找样灵物化形为人后，以后用来修练也事半功倍。”此时那葫芦经过这么多年的混沌灵气姿润，已经孕育出了41重禁制，跻身顶级灵宝之间，成为顶级法宝，更是内生混沌之火，若是被收进葫芦里面，不消多久便能将人炼化成灰，只是不能得那鸿蒙紫气，不然，就能达到先天至宝了。
　　皇太极这些年除了吸收混沌灵气外便是研究功法和收取混沌之气了，说到功法，他现在的功法是自创的，说起来也不是，当初逍遥老祖杀人夺宝夺功法，昆仑的，蜀山的，佛门的，各派功法几乎都有，只是不全罢了，但多了如此多功法，皇太极便多了许多参考，平时他无事便在脑袋里面推演，他将诸多功法的优势特点融合在都天魔神大法之中，但由于他没有限于自身境界，这功法在以前的基础上只能修到准圣人斩却一尸的程度，好在他的时间充足的很，有的是时间来完善这部功法。此时他这部都天魔神大法现在共有八重功法，第一重到第八重，分别对应的是天仙、太乙散仙、太乙真仙、太乙金仙（证得太乙道果）、大罗散仙、大罗真仙、大罗金仙（证得大罗道果）、混元散仙（准圣人、斩却一尸），由于那的功法基于魔道功法上，倒是有点儿走以力证道的路线。
　　只是现在他还未有修出肉身，而且，他不想现在把肉身修练出来，他心中早已有了计划，一个大计划。
　　　
　　
第二章 盘古开天累死了，偷头取宝笑死了
　　皇太极这天正在外面寻找宝物，突然从远处传来一股巨大声响，他知道怕是盘古已经出生，下一步便要开天了，便偷偷靠过去观看，只见盘古手持开天斧，挥手间向混沌中间砍去，清气上升，浊气下降，此时的混沌还没有完全的被盘古劈开，他仍然在一斧一斧的砍着。混沌世界毕竟不是一般的东西，只有以大毅力、大神通方能劈开，所以盘古开天的方法看似笨拙，实则每一斧都浑然天成，无迹可寻，偏偏又蕴含天道至理，让人看得欲罢不能。突然无数地水风火涌现，周围无尽混沌灵气的反击之力开始增大，天地渐渐有趋向愈合之势，甚至快要赶上盘古开天的速度，盘古一愣，随后盘古大喝一声，向混沌中抛出了手中巨斧，那巨斧散发着凛冽的青光开始变化，斧刃化出一幡，斧身花纹化出一图，斧柄化出一钟，正是那三大先天至宝：盘古幡、太极图与混沌钟。
　　盘古一手施展都天神雷，一手摇动盘古幡，一道道的毁灭之力不停的撕扯着混沌空间，开天的速度顿时快上许多；接着，又把手一指身边的太极图，将它沉入大地，只见一道金桥架于天地之间，金桥中散发着阴阳两种气息，撑住了天地，使得天地不在愈合；再一指混沌钟，混沌钟自摇不止，一声声的钟声响彻天地之间，原来翻滚着的地水火风纷纷被定住不动。
　　此时皇太极也用葫芦收了些地水风火与部分清浊二气，他打算用这玩意儿练个法宝。他知道盘古最终还是要撑天地，然后身陨，这是无法改变的事实，虽然他挺佩服盘古，但盘古身陨也是他计划中的一部分。关键的一部分。
　　混沌岂是如此就能被破开的？盘古幡、太极图与混沌钟虽是先天至宝，但终究比不得混沌世界之威，新开的天地又有了愈合的趋势！
　　此时天地愈合的趋势虽然缓慢，但却一直都没有停止。盘古见状，眉头一皱，化身万丈，大吼一声。双手撑清气，双脚踏浊气，伸手托住下沉的清天，屹立于天地之间。身体不断张高，径自使清、浊二气分开。时间一久，清气慢慢的凝聚，形成了天，浊气慢慢下沉，形成了地。从此每日，天高一丈，地厚一丈，盘古身躯也长一丈。
　　过了一万八千年，天地已成，不会再合拢了，盘古的身形一阵涣散，盘古肉身随即化身天地，他呼出的气变成了清风和云朵，发出的声音变成了轰鸣的雷霆，左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，四脚五体变成了大地的四极和洪荒巨山，血液化成了滔滔的江河，筋脉变成了山川道路，皮肤肌肉化作了肥田沃土，皮肤上的汗毛变成了草木，牙齿和骨头变成了金属和岩石，精液和骨骼变成了珍珠美玉，流下的汗水变成了润泽万物的甘露。而盘古肉身上的千丝万缕终究变成了天上的星星，点缀着洪荒的天空，而他那不垮的脊梁化成撑开天地的不周山。
　　正当盘古的大脑也要消散之时，皇太极出现了，他快速的将盘古的大脑收进葫芦里，用葫芦里面的混沌灵气滋养起来，补充盘古大脑因为灵气缺失而将消散的后果，这葫芦果然厉害，盘古大脑吸收了里面的混沌灵气果然便不再消散，而开始慢慢的复苏。
　　这时，天上忽然撒下一阵金光，又降下无边玄黄之气和鸿蒙紫气。皇太极一看，便明白这是天道已成，有感于盘古开天，降下的无量功德。
　　随后那金光却分做数团，有三成被玄黄之气吸收了，转瞬间化做后天功德至宝――天地玄黄玲珑塔，又有两成被鸿蒙紫气吸收，化为无量功德鸿蒙尺，突现空中；而后从盘古的元神忽然化做三道清气，飞入天空吸收天上另一团约三成的开天功德与部分清气本源，卷着太极图、盘古幡和后天功德至宝天地玄黄玲珑塔，向东方飞速飞去消失不见；
　　紧接着，盘古身体内又化出十二道精血，吸收了天地间剩余的浊气本源及近一成半开天功德后也朝着东方飞去，消失不见。而那由开天斧所化的三大至宝之一的混沌钟，却受不明牵引，朝盘古左眼所化的太阳而去。最后还有半成功德径直钻入皇太极的葫芦里，与那盘古大脑相合，随后皇太极又将那无量功德量天尺收下。
　　看官可能会问，这皇太极为何不收这天地玄黄玲珑宝塔，这塔可是出了名儿的龟壳啊。其实倒不是皇太极不想收，皇太极看过太多穿越小说，他知道作为一个穿越者，就如偷渡者一般，天道便如同警察，价渡者如果不想被警察逮住关起来或是清除掉，便要掌握警察的行踪，小小的改动天道运行的轨迹还行，但改得大了，而自身实力尚且不够时，便是在找死，此时他未和盘古大脑融合，按说现在，他还属于洪荒的黑户，天道不承认此人，可以收取无量功德量天尺已是一件因他的出现而导致天道运转中的变化，若是再敢贪多，怕是天道便发现了这名偷渡者了，他还不想未出师先身死。
　　此时天道又降下一小团功德，比那盘古大脑所的半成功德还少很多，钻到皇太极身上，因他收了些地水风火，天道至公，见者有份儿。看着正向太阳飞去的混沌钟，静立了那么一会儿，才离开向不周山上飞去。
　　皇太极到了不周山，找到一灵气浓厚的山洞，随便取了个名字玄天洞府，又立一石牌在外，上书：玄天道人洞府，擅闯者死。便开始修练。
　　修真不计年，数十个元会年过后，玄天洞府里传来一阵朗朗笑声，见得一面容丰俊，神采飘逸的道人走了出来，这人正是皇太极，前番在混沌时他便已开始谋算，他一直在等，等盘古开天地，等盘古真灵不存时，便将盘古大脑收了起来，要问他为何不收别的地方，原因有三：第一，盘古大脑比其他地方好，里面有盘古记忆，有开天心得及盘古神通法术等等；第二，他要搞就会搞个大的，他要占踞盘古正宗的名份，盘古大脑所化，这正是从后世小说上看到的灵感，他要借助这个身份来为以后的计划作铺垫。
　　第三，他修练的都天魔神大法需要有纯正的巫族中人的血脉才行，可12祖巫是天道注定的，那不是他现在敢抢的，再说，还有比盘古更纯正的巫族中人？
　　所以，玄天才会忍到如此之久，如果他当初已经修出肉身，怕是早已成就天仙，那天地玄黄玲珑塔便被他抢下来了，可是他知道，法宝再好，修为不高是不行的，所以他才放弃先修神通取宝，等到拿到盘古大脑，才将自身元神融合进去，又花上万余年时间，化形而出，而此时，天地初开不久，不周山还有盘古余威，天劫不能在不周山上聚集，所以玄天安安静静的渡过了化形之劫。
　　化形之后的玄天已有太乙金仙的修为，肉身由于是盘古大脑所化，堪比大巫身体的强度，且成长潜力巨大。此时洪荒之中尚无化身成形的灵物，他的修为无疑是现在洪荒中的高手，他现在可以说是横行于洪荒，现在他的首要目的便是去寻宝，趁现在洪荒中无对手，不大肆收刮一通简直就对不起自己了。玄天大吼一声：“洪荒，我来啦”　
　　
第三章 行遍洪荒收法宝
　　玄天行走于洪荒大地之上，所过之处，当真是寸草不生，但凡有点儿用的，一律收进葫芦里面，反正葫芦空间够大，本着自己不用也不给别人的想法，走过路过，全都刮过。
　　可能是他的运气不咋样，一路之上，六大灵根中他没有找到一根，除了得了一根枯木根以外，枯木根三千年开花，三千年结果，三千年成熟，吃之可增长一元会法力，这东西也有点儿有处，不过也得看你能吃多少，这树一次只结12个果子，境界修为不够，法力太多，怕是你就给撑爆了，不过对玄天无效，这厮占据盘古神通的优势，与那祖巫一般，在修炼法力上占了大便宜，不受境界约束，就算元神控制不了这么多法力，还可以吸收以炼肉身，增加肉身强度，所以现在玄天，经过几个元会的时间，境界虽然只到大罗散仙，但法力，怕是比大罗金仙还高。别的都是些不怎么好的灵根，当然，在他眼中也许是，但在别人眼里就不一样了，单说那火灵果，吃一颗便能得先天火体，以后修控火之术自是得心应手。还有许多此类灵根，也只有他才嫌这嫌那的，也是，这厮现在已进入大罗散仙阶段，法力更是雄厚，比大罗金仙还深厚的多，而且，本身修的是混沌不灭体，五行阴阳俱全，何需此类灵果，果然对他是鸡胁。
　　却说玄天自融合盘古大脑以后，得了盘古的修行功法，是以发现，盘古走的也是以力证道的路线，不过这条路是玄天不敢走的，而且他发现，以力证道是不现实的，首先，以力证道，需聚四万八千个元会的法力，盘古于混沌孕育如此之久尚且证道不成反身陨，他不认为自己也能这样。而且这条路最后证道方式只有两种，第一，开天，第二，灭世。开天根本是找死的路，没的说，不选。灭世更不成，要将天地返还为混沌，吸收天地间一切生灵，聚成法力到成圣的需求，这个要求比之盘古的开天大道还狠，娘的，天地间一切生灵啊！除非天道不管你，不然别说灭世了，天道立马把你灭了。
　　本来开天之法还有一线希望，就是混沌珠，只是不知道那东西到哪儿去了，话说混沌有四大至宝，造化玉碟，开天斧，混沌青莲，混沌珠。造化玉碟乃掌天道之法器，后来因开天破碎，于昆仑山被鸿均所得，后鸿均修成圣，最后合天道，掌天道大势。开天斧乃是开天之物，开天后化成太极图，盘古幡和混沌钟。混沌青莲也在开天时破碎，后化成四件先天至宝，青、红、金、黑四色莲台。
　　混沌珠却是镇压混沌之物，只是一直不知道在哪儿，混沌珠内自成混沌，如得到此珠，可以利器效仿盘古在混沌珠里开一小天地，借以以力证道。但实在不知道这东西在哪儿，找不到，不能将希望寄托在一飘渺之物上面，更何况以力证道是以强行打破天道对生灵的施加的束缚，破开天道，那需要多大的实力，盘古不行，合道后的鸿均亦不行。而且圣人之所以万劫不灭，乃是将自身真灵与天道相合，使自己成为大道法则的一部分，法则不灭，真灵不灭，而以力证道妄图打破天道，便是与天道为敌，天道与圣人们息息相关，如何会让你打破天道成圣，痴心妄想。
　　所以玄天并未修练盘古的功法，只是将其中的神通法术学了个遍，又将其中的优势处加入他自身的功法当中，此时，他的功法已经能够修至斩一尸境界，以后的便还需完善了。
　　却说灵宝吧，玄天得到的灵宝也聊聊无几，他做梦都想要得到法宝，可是运气不咋样，也许就是这段时期多数法宝还在孕育中，没有到出世的时间，是已玄天没找到。
　　先天灵宝多数则是由混沌之时，开天之前的物质所化成，内里更是自含部分天地间规则，都是各有妙用，如能得遇鸿蒙紫气，便是能成为先天至宝，自含一道法则之力，融与天道之中，有莫大威力。也就是因为这个原因，后来洪荒之中由于鸿均所传斩三尸之道后，先天灵宝便成为大多数人的首选，因为以先天灵宝寄托执念，则三尸化身威力更大些，更能具有先天灵宝自身的一些特殊功能，当然，这个不一定，便有些代表天地规则的后天灵宝斩尸，效果不比有些先天灵宝差。
　　玄天如今有几样还是不错的，其中一件更是让他兴奋不已，便是女娲造人所用的息壤，一是春秋轮回笔，有三十重禁制，这笔本是一件中品的先天灵宝，攻击之时只要点中敌人就可将之点入轮回，更妙的是还不沾因果，这些要等六道轮回出现以后才有显现，也是极好的宝物，另一物则是后世鼎鼎有名的定海神珠，不过这定海神珠有三十六颗，每一颗一道禁制，合成一套，可布三十六诸天神水大阵，内涵无量力，攻击力极高，是顶级的先天灵宝，后世通天自分宝岩上得了二十四颗，赐于门下赵公明，结果赵公明于封神之战大发神威，打的阐教十二金仙落花流水，结果被燃灯给看上了，骗萧升和曹宝以落宝金钱落了赵公明的定海神珠给他，后叛了阐教入佛门，化为二十四诸天，成就一方佛祖。翠屿峰，有二十八道禁制，重达八十多万斤，可大可小，砸人专利啊，并且内含一道灵脉能自行产生灵气，简直就是一座移动堡垒。其于如清神洁魂牌佩戴在身上修练时能发出一股使元神宁静的力量，避免走火入魔这种情况，无攻击力防御力，是特殊作用的法宝，还有定水珠，定风珠等，也属这类法宝，周杰棍是一开天浊气注入一先天灵石形成的，重二万重八千多斤；其他就是些后天法宝，没什么特殊的，都入不得他的法眼。
　　花了数个元会的时间，玄天几乎走遍了整个洪荒大陆，见再找不到什么好的法宝，干脆回去修炼去了，这个时期，已经有了许多强悍的生灵生出。
　　其实早在盘古开天之前，混沌中便孕育了不少灵识未开的生灵。天道注定，混沌之中只一人，便是盘古，因此它们并没有机缘能够在混沌中孕育出世。但等到盘古开天后，那些在混沌破裂的灾难中幸存下来的生灵在开天之后，得其大机缘纷纷出世，成为洪荒世界里的先天神人。因为先天神人们孕育极早（开天之初，甚至是混沌时期），因此一出世即有莫大法力神通，如鸿钧老祖、乾坤老祖、颠倒老祖、穹天老祖、先天老祖、无极老祖等！而且，他们出世之时，往往还伴随一件或几件先天灵宝。因此，先天神人的实力之强，毋庸置疑！只是，先天神人们虽然都是有大智慧、大福缘、大毅力的人物，但一来修行时日尚短，又各自闭门造车缺少修行的法门；二来能经历混沌破碎而存活的先天神人数量极少；三来先天神人们往往独自修行，不能团结在一起。因此，他们并不能称霸洪荒。
　　此时占洪荒主角地位的是以龙、凤与麒麟三族，话说盘古开天以后，他身上的汗毛却有的没有化为天地元气，经过上百元会的时间，便产生了灵智化成了最开始出现的三种神兽，鱼鳞甲类之首龙族，飞禽之首凤族，走兽则以麒麟为尊。
　　凤凰族、麒麟族、神龙族三族为天地间飞禽走兽鳞甲之首，生来便具有大神通。而凤凰族中的七彩凤凰、麒麟族的五氲麒麟、神龙族的九爪神龙，更是一出世便有太乙散仙的实力，长大成年后更是能达到大罗金仙顶峰的实力！若有些许机缘，突破大罗金仙顶峰成为准圣人亦非难事！而且，洪荒三族的数量远在先天神人之上。因此，此时称霸洪荒大地的不是日后的巫族、妖族，而是现在的凤凰族、麒麟族、神龙族。
　　此三大神兽因为是盘古的汗毛直接化形而成的，所以三族之间在第一次想见后都有一种血脉相连和一见如故的感觉，长久以来三族之间并未发生大的争斗，后三族更是约定由凤凰管天，麒麟管地，而龙族则管水域，如此，在玄天闭关的数十个元会里面，三族间一直是相安无事的。
　　可是真的会如此么？当然不会，三族为开天第一量劫主角，即龙汉初劫的主角，量劫岂会如此安逸的就过去了。
　　随着三族人口（牲口？）的增加，所需资源也就越来越大，渐渐地，或是因为领地的原因，或是因为灵宝或是灵物归属的原因，三族之间不断的发生摩擦，只是平时都还以盘古汗毛所化的一丝血缘关系，并未发生什么大的争斗，然而这间隙终究会越来越大，最终，就发生战争，从古至今，许多战争便是由这些相同的原因而来。　
　　
第四章 罗喉出世，三族内乱
　　话说着这开天以来的第一量劫就快到了，这一量劫乃是罗喉与鸿均之间的较量，谁成功了便能借助量劫之功成就圣人，不成则化为灰灰。
　　这罗喉乃是开天后的先天混沌浊气本源得道，化形后名为罗侯，有斩二尸的修为。又得了先天灵宝十二品黑莲与先天灵宝弑神刀、天魔塔，端的神通广大法力高强。手下有八大妖兽，分别是：日Y，长居地心烈岩，暴躁凶狠，浑身如烈日煞白，足迹到处，裂地焦土。
　　魍狐，狡猾奸诈，占有欲强，黄色昧火能僵化所有生命。
　　尚飨，贪嘴暴食，可吞天地，口喷腐蚀性的紫光，可溶解坚矿金鉴。
　　螟蛟，愤世嫉俗，凶性爆发青色烈火，蒸云化雾，损害天地干旱连年。
　　金鳌，水陆双栖，属性玄寒，深蓝之光能凝固万物成冰。
　　凫，疯狂妄为，熊熊烈火无孔不入，催发火山天灾，令生灵涂炭。
　　崔嵬，生于阴暗，讨厌光明，黑邪芒蚕食日月之辉，遮天蔽地。
　　狡猊，怨毒乖张，以摧毁世上一切美好为乐，蓝色烈火可焦土千里。
　　这八大妖兽皆有其先天神通，能与混元仙人一流匹敌。生性残暴，性情狡诈。洪荒中除却神龙、麒麟、凤凰三族外，只有少数大神通者不受其害。肆虐洪荒数万年，却不知何时被罗侯收服。
　　这罗喉亦是有大野心之辈，本身是先天混浊气本源得道，又得以了先天灵宝十二品黑莲，却说这十二黑莲的由来却是由混沌青莲的碎片所化，这混沌青莲掌造化陆孕育，有三道鸿蒙紫气，开天之时破碎，外层化为十二品金莲，内含寂灭大道，乃青莲造化大道的一部分；最里面一层化为十二品血莲，内有血海幽冥大道；莲台化为十二品青莲，内含部分青莲大道，中间一层则化为十二品黑莲，为罗喉所得，内有黑莲大道。青莲造化大道十分神奇，不在造化玉碟所含大道之下。罗喉结合自身从中悟出得顶功法灭世魔身，此功法需吸收天地万物炼化自身，最后功成自为盘古，从中可见罗喉野心之大。
　　这罗喉虽说功法强大，有斩二尸混元真仙的准圣修为，又有八大妖兽相助，但面对此时三族的强大实力也是有心无力，好在三族亦非一体，罗喉便阴谋挑起三族内乱，等三族自相残杀，实力大损之时，便好渔翁得利。
　　此时三族之间随着时间长久，亦是时不时便有争斗发生，好在并未发生大的争斗。这情况对于罗喉来说，却是不好的。
　　罗喉想了很久，最终想出一个办法，那三族之中，龙族最好收集各式宝物，可以一用，于是，取出自己于洪荒之中所得的一件宝物，将之埋藏在东海之上，便于行事，又化身一条黑龙，藏匿于龙族之中。
　　一日，玄天正在闭关，突然感觉心神不宁，似有极重要的事情发生，遂掐算一翻，又无算得，只算到于东海海眼有关，便决定到东海一走。快到东海海眼时，便见有好多大神通者在这里，三族族长竟然都来了，玄天见众人修为远高于自己，便悄悄躲在一旁，打算看看动静再说。
　　却说那龙族，由祖龙带头，余下十几位大罗金仙，还有两位准圣，凤族来了也有近十位大罗金仙，加上凤族族长一共两位准圣，麒麟族来得少些，不过也是相对的，有六位大罗金仙和麒麟族族长，三族实力果然不可小觊。
　　见那祖龙对凤凰族长说到：“凤天，此乃东海海眼之地，按当初我等约定的，这四海皆归我龙族管辖，今天你等带来这么多高手意欲何为？”
　　那凤凰族族长名叫凤天，也有相当于斩了二尸的混元真仙的修为，有大神通。加上凤凰族有一神通，名曰浴火重生，基本上只要凤族在平时战斗之时没有一次性被人打的真灵不存魂飞魄散的话，都是可以复活的，因此凤族一般没有人敢惹，如果你没有将他一次性杀的死的不能再死，嘿嘿，那你就等着被凤族通辑围杀吧。
　　“苍龙（祖龙名），这东海按当初的约定确实是你龙族之地，但也没有说这灵宝也是你龙族的吧？况且，先天灵宝有德者居之，你等龙族有些地方确实不得不说，嗯，好恶淫邪，有些过分了。”凤天确是在此奚落龙族，龙族本性好淫，洪荒皆知，可凤天当着如此多人的面奚落苍龙，却叫苍龙如何不怒。
　　祖龙大怒，“你……凤天，今日我不与你等计较，这灵宝乃是出自我东海之上，属于我龙族之物，你等还是速速离去，免得……哼哼”
　　祖龙却还计较三族渊源，并未说出后面的话。
　　随后又对麒麟族族长甚是倨傲地说道：“墨云，你莫不是也是来夺我龙族之宝？”
　　这麟麟族族长墨云也是一高手，只是麒麟族虽然是三大族之一，但一是数量上比龙族少，且神通较之龙、凤二族较弱。是以两族平时都有些瞧不起麒麟族。
　　墨云见祖龙之傲，心中也是微怒，但想到麒麟族的弱势，并未显现出来，对祖龙说道：“苍龙，我来不是为了夺宝的，只是来看看灵宝最后归属。”说完便将带来的所有人退后一里，以示其诚。
　　祖龙见墨云退去，正想对凤天说点儿什么，只听哄的一声巨响，一道水柱冲天而起，一道蓝色光华冲天而上接着飞出一面小旗，乃是天地五方旗中的玄元控水旗，先天五方五色旗中，素色云界旗又名招仙旗，在西昆仑云海出世；玄阴葵水旗，在玄冥北海出世；戊己杏黄旗又名中央玉虚杏黄旗，在中部天道山孕育；离地光焰旗，在极南火焰之地躲藏；青色宝莲旗，在西方莲池生长，此番却是罗喉将收集到的玄元控水旗放置在东海海眼内了。龙族属水，此宝正是与龙族属性相合。众人纷纷出手定住它，只见那小旗定在空中在打转，那凤族族长速度快最先出手，向小旗飞去。
　　祖龙见状大怒，“凤天小儿，胆敢如此。”化为九爪神龙之身大抓一挥，一道滔天巨浪向凤天卷去，随即龙尾一摆把冲上来阻挡他的凤族高手扫飞向凤天冲去，凤天不得已与烛龙大战开来。这凤凰飞行极快速度占优，但在海上先天水克火，龙在东海自家地盘却是大战地理优势，双方是打的昏天黑地，龙族数量又多渐渐占据上风。
　　此时玄天正在远处观察，可以说他是在场所有人中还保持准冷静的一个，为啥？这玄天虽是大罗金仙顶级加之身上还有一乾坤葫芦与无量功德鸿蒙尺就算对上三族族长也不怕，但毕竟人家人多不是，虽有心夺宝但实在是无能为力啊。正在此时，忽见龙族中一道身影，看起动作之诡秘出手之狠辣，又有准圣修为，比烛龙凤天修为还高，他在混战之中见者就杀，应该是罗T无疑。那凤天一见形式对己方不利，正想抽身出来。在这时，那麒麟族长想趁火打劫一纵身抓起那旗想跑“云路贼子卑鄙”烛龙是放弃凤天向云路追去，罗T是身形一闪跑了，挑拨完了就跑，真是个阴险的家伙。众人谁也没注意就向那麒麟族逃跑的方向飞去，玄天却是不慌不忙紧跟其后，等赶到时那三族又开打了。
　　墨云抽空对凤天说道：“凤天，此宝对龙族有大用，不能让他们得到，此时他们人多势众，不如我等联合起来，对抗他们，这玄元控水旗对我也无大用，就归你凤族所有。”
　　却是墨云一见龙族势大，加上凤族亦是虎视耽耽，干脆把此宝让与凤族，联合起来对付龙族。
　　凤天一见墨云如此说，一想便答应墨云，随后接过玄元控水旗，将之交给带来的另一位凤族准圣，让他先带着旗子回去，随后便与墨云一起拦住祖龙。
　　祖龙追上来，见凤天与墨云在一起，一想便知道两人的打算，大怒道：“凤天、墨云，你等卑鄙无耻之徒，夺我龙族之宝，定与你等不干休。”
　　随后便冲上前去与二人大战起来，此时凤族一准圣离去，双方势均力敌，大战不已，后见实在无法分出胜负，双方便都退去，此战，龙族损失七位大罗金仙，凤族亦是损失八位大罗金仙，麒麟族却只有一位受了重伤。从此，三族便开始大战不休。
　　不过由于凤凰与麒麟族的连手，使的龙族在初期节节败退，随后龙族发动整个水族，想那洪荒大陆便如此之大，周边还有比那陆地更大的无边海域，虽三族并非都掌握在手，但也是有很大的地域，数量众多的水族都听龙族调遣，龙族参战人数远比其余二族多。龙凤三族又再次陷入一番胶作状态，谁都不想轻易开战。这可不是罗喉想要的结果，如此，罗喉又想出一技，打算彻底挑起三族的争斗。
　　于是，趁凤族凤天不在之时，偷偷混进凤族，从凤族偷出离地光焰旗，这离地光焰旗作为五方旗之一，又五行属火，对凤族而言一直是占有很大作用的。罗喉在偷走离地光焰旗之后，没多久就被人发现离地光焰旗的失踪，凤天大怒，心想定是龙族无疑，上次得了玄元控水旗，龙族必定是怀恨在心，才来盗取法宝的。
　　凤天随后便带领十几名大罗金仙级高手追出去，以期能发现蛛丝马迹，这凤天乃是天地间第一只凤凰，修为极高，加上罗喉又有心让他追上来，凤天便一直追着离地光焰旗的气息而来。
　　
第五章 龙凤大战
　　话说凤天仗着自身修为高深，一路追着离地光焰旗的气息而去，却不知他早已落入罗喉的圈套之中。
　　这罗喉来到龙族聚居地，变化为一条黑龙，几下便绕进去消失不见。
　　凤天一路追来，见到了龙族一大聚居地，众龙族见凤天到来，还带领如此多高手来此，便知有极其重要的事情发生，更是由于龙凤二族最近多争斗，便有人悄悄的向祖龙发出了救援令。
　　祖龙得知凤天带领众多高手前往龙族聚居地，心想莫不是凤天想要开战，心中一怒便召集龙族众高手，一起赶了过去。
　　话说这聚居地也不小，大罗金仙级便有九位，是由九条七彩神龙建立的，这九条神龙都是开天不久便一起化形而出的，只比祖龙晚了些时间，却是由于九龙差了些机缘，最后倒没有一条成就准圣，不过九条神龙心意合一，共同作战时，连祖龙也不是对手，所以他们所居之地才会是龙族第二大聚居地。
　　这九龙中的老大见祖龙一时不能赶来，心中也是暗暗着急，便上前询问凤天，“凤族族长，我等龙凤二族前几次争斗，都未分胜负，不知凤族族长今日带领如此多高手来我龙族之地何意？”
　　凤天心中正怒火中烧，“何意？你等龙族卑鄙无耻之徒，趁我不在，盗我凤族至宝离地光焰旗，今天若是不交出来，我便毁了你这老窝，杀了你等子孙。”
　　这龙老大既是诧异、又是愤怒之极，龙族一想自认高贵，心中岂能听得此番言语，便一怒对凤天说道：“我等龙族高贵之极，岂会为鸡鸣狗盗之事，况且，前番你等抢我龙族至宝，就算今日就是我等所为，也是一报还一报，两不相欠之局。”
　　凤天一听到这儿，只当是他们已经承认是他们所盗，心中便更怒，离地光焰旗中蕴含五行控火之道，对凤族极其重要，岂能说让就让，相反那玄元控水旗对于他凤族不过一先天灵宝罢了，远不如离地光焰旗重要。
　　正当此时，那罗喉眼见事情发展至此，一切也正按他的计划行走，便将那离地光焰旗的气息放出，瞬间在场众人便感觉到了，众龙族也奇怪，这先天灵宝还真会自动择主不成，无缘无故来这龙族之地。
　　凤天更是怒火中烧，这龙族果真是无耻之徒，宝旗果然在这儿。大吼一声道：“你等无耻之徒，赶快归还我族灵宝。”
　　这龙族虽然奇怪这凤族灵宝为何在龙族之地，但说什么也不会还给他凤族了，且不说先天灵宝，哪怕对自己没用也要争啊。便何况前番凤族抢夺龙族灵宝之事，还一直未找回面子，此番虽不知道是谁所为，但人家凤族已经怪在自己头上了，自己再不争怕就要被人看不起了。九龙心意相通，知道今天这场好斗是免不了的了，便现了神龙真身，作好战斗准备。
　　凤天一见龙族如此作为，便知道今天龙族不会归还自己灵宝，心中虽知必定如此，但真到此时，心中更怒，挥手便让跟随而来的众凤族之人冲上去杀那龙族，他也知道这九龙厉害，便让人到麒麟族求援，又和另一位准圣一起对付九龙。
　　此番罗喉便又出现，此次他却化身凤族，专捡那龙族老弱病残杀之，且手段残忍，直叫其他一些见到的凤族也心中不忍，但一来不认识罗喉，见罗喉是名高手，免得得罪了他；又是凤族同胞，此时同仇敌仡。罗喉算计着差不多祖龙等快要赶来时便重新躲藏起来了，以待相机行事。
　　再说九龙共战凤天与凤族另一位准圣，却说九龙天生心意相通，虽然对付的是两位准圣，但彼此间借助阵势或是一些合攻方式竟然将两位准圣压制起来，凤天一见形势不妙，且拖得时间久了，等祖龙来了，便麻烦了，一咬牙便拿出对付龙族的绝招，金翅大鹏鸟，这是凤族为对付龙族精心培育的，此种异兽本身就有凤族血脉，只不过是与其他种族杂交而生的。这金翅大鹏鸟以龙蛇类生物为食，且飞行速度很快，本来凤天不想此时让他现身，等到以后关键时刻，便拿出打龙族一个拙手不及。
　　这金翅大鹏鸟得了凤天命令，高兴得很，凤天平时命他等不得出来，免得走漏风声，今天终于得出山来，怎能不高兴？
　　这大鹏凭着对龙蛇类生物的天生克制，一入战场便发生了很大的转变，这九龙倒还没有什么，毕竟修为比这大鹏高上许多，但其他龙族就不一样了，眼见这龙族被大鹏鸟吞食，九龙如发疯了似的奋起攻击凤天，凤天一时竟抵挡不住，陷入危急当中。
　　正此时，祖龙亦是到来，见得满是伤痕的龙族子弟，顿时心中怒火冲天，眼见那大鹏鸟还在猎杀龙族，心中深狠凤族居然有如此手段，率先出手，变化为神龙真身，有万丈之长，一扫尾将那几只大鹏鸟打成肉泥，一只大鹏鸟见机跑掉了，遂又见九龙战凤天，便向另一名凤族准圣杀去，凤天见势不可为，急啸一声，便欲抽身离去，可又被九龙缠住，无奈，拼着受伤，趁空钻出九龙包围圈，便向西方飞去，九龙奋起直追，祖龙亦想去却被那凤族准圣缠住不能离开，只好先将那准圣摆平再说。
　　这凤天一路直飞，奈何这九龙亦不是凡物，紧紧的咬在后面，其间相互追了三天，终于，凤天不再跑了，九龙也是心中一震，暗道：“这下好了，这凤天不再跑了，不然，再等些时间我等便追不上他了。”便叫道：“凤天，你终于不跑了，你这鼠辈，杀我龙族，今天便要你尝命。”说罢，便冲上去。
　　孰不知，凤天也是一笑，清喝一声，周围又钻出十数人俱是有大罗真仙修为以上的凤族，却是凤天早就算计好的，见这九龙心意相通，对上准圣亦是不怕，九龙结合在一起，战场之上，少有人能一战，凤族人数较之龙族少，高手亦是难以培养，以后在战场上碰见不好将他们解决，实乃是一大患，便算计九龙，假欲脱逃，又暗中以密法召集族内高手，在此伏杀九龙。
　　九龙一见此般阵帐便知被凤天算计，知道今天怕是在劫难逃，心中一狠，众龙吐出龙珠，向凤天攻去，凤天无奈只有一躲，龙珠是龙族一大护身手段，炼到高级的龙珠，可比得上中上品的先天灵宝，且龙珠并非元神一般，只是龙族储藏法力的地方，既使被别人毁去，最多修为下降，重炼便是，还不至于有什么大麻烦。
　　九龙本就欲脱凤天下水，临死也要拉个垫被的，奈何凤天修为高，速度快，几次不成，又被其他凤族高手攻击，情势危急，便齐齐怒吼一声，将那九颗龙珠自爆，顿时，自爆的威力波及周围，凤天也未成想到这九龙会自爆龙珠，勿忙之间的一挡，却还是受了重伤，那十数处于爆炸威力中间的凤族被直接震死。
　　九龙此时亦是萎靡不振，动弹不得。凤天眼见十几位凤族精英便消失于此，心中既悲也怒，凤族虽为三大族之一，但生育能力可不如龙族，且一个大罗级高手更不是好培养出来的。凤天眼带仇恨的看着九龙，便欲趁着九龙动弹不得，将之击杀，以报其仇。却不想，此时突然走出一人，便是罗喉。
　　罗喉一直志在挑起三族争斗，此次目的便是要凤族凤天身死，才能真正的挑起三族大战，但他没有想到凤天还算计了九龙，却不想这九龙自爆之威也没有将凤天杀死。不得已，只好现身将凤天杀死。
　　“你是何人？”凤天不曾见过罗喉，只觉得罗喉身上的气息似曾相识。也是，几次罗喉都在他面前混过去，虽没有被识穿，但好歹也感觉出来一些气息。
　　“我？嘿嘿……我便是魔尊罗喉，凤天，你可识得我之名？”“罗喉？未知前辈驾到，还请恕罪，只是不知道前辈到此来有何事？”凤天感觉这人比他全盛时期修为还要高，所以小心翼翼的对待罗喉。
　　“我嘛？当然是来杀你的喽，难不成还来欣赏凤景？”罗喉阴笑着看着凤天道。
　　“杀我，敢问我与前辈有何仇怨？”凤天一惊，随后便道，他也知道怕是这罗喉的来意不善，只是现在身受重伤，想拖时间以待伤势好些，也能有一搏之力。
　　“你倒是没有惹到过我，不过我与你等倒也算是有仇，我要统治这洪荒大地，可你等三族占踞洪荒久已，我虽有些家底却还不能与你等三族相比，于是我便想到一办法，便是引你三族内斗，直至人员伤亡惨重之后，我便再行出手，届时，洪荒之大，还有何人是我敌手？”罗喉狂傲的说道，他也不怕这凤天知道实情，反正在他眼里，凤天已是死人了（死凤）
　　凤天一想便在脑中得出答案，这人说的是对的，他有时也对前几番事件疑惑不已，只是未曾想到此处，且不知罗喉何人，再怎么也不会想到一个不知道的人身上。此时听罗喉一说，加上前面事情的诡异之处，便得出如今必死的结局来。
　　深深的叹了口气，对罗喉说道：“阁下心机深沉，不惜以准圣修为化身小人物隐匿于人群之中，算计我等三族，这点我等倒是自愧不如。”罗喉也不在乎凤天怎么嘲笑他，“只是阁下今日却不知，我凤族除了浴火重生以外还有一绝技，便是凤舞九天，刚刚阁下所言，却是阁下过于自大了。”罗喉听到这儿，也在奇怪这凤天莫不是真有什么绝招是他不知道的？心中暗暗戒备，只见凤天瞬间化身这本形，乃天地间第一只七彩凤凰，向天嘹亮的鸣了一声，顿时见天地间一股七彩神光显现，过得半分钟，罗喉却并未见得什么动静，忽见那神光消失，凤天也萎靡不已，罗喉正奇怪呢，这雷声这么大，咋一点儿雨点儿也没有啊？
　　凤天抬起头来，眼中的仇恨让罗喉也不禁冷颤一下。“你知不知道我刚才在做什么？我在用我本命神通向凤族传递你的话，想必过不了多久三族间便尽知你所做所为，过不了多久，你的阴谋便将公之于众。哈哈……”
　　罗喉一听凤天如此说，猛的醒悟过来，刚才见凤天如此动作，皆被他那所谓的绝招吓到了，以为凤天临死时狗急跳墙的大绝招，怕有损自身未敢相阻，结果却是被骗了，想到这儿，罗喉大怒，便要抬手杀凤天，却见东方有数十道青光飞来，却是龙族祖龙终于追了过来。罗喉见事不可为，恨恨的看了眼凤天，便逃走了。
　　
第六章 孔宣降生之地，设法，三族战罗喉
　　话说这罗喉设计龙凤二族大战，最后更欲出手杀凤天，但见祖龙赶来，便逃离而去，而凤天此时身受重伤，也需以浴火重生之术重新化身而出，见罗喉走后便也跟着离开，哪知凤天刚刚离开，便见空中出现一人，以极快，不，这已经不能说是极快了，如果说，奥运会中有比拼拣东西的比赛，这人要是参加，决对是世界冠军，妈的，出现的时候就将手中葫芦一拨，然后快速的将地上的九龙与尸身稍好的九只凤族收进葫芦里，随后马上一闪又消失了，整个过程不到五秒钟，堪称世界之最，这人是谁？这个时代除了玄天这厮还有谁用葫芦来着？老子，红云的葫芦都还没有长成熟呢。
　　等以祖龙他们来时，只见满目疮凉，眼见周围破败的景致便知道战斗之惨烈（由于没有见到九龙尸身，祖龙等以为九龙俱是魂飞魄散，肉体真灵不存）。祖龙等俱是悲伤不已，九龙比他晚一段时间化形而出，如同自己兄弟一般，如今俱是身陨，难免不激起祖龙怒气，正要找那凤族决战，却见凤族有一大群人过来，祖龙正愁找不到凤族之人撒气，见了来人，便怒吼一声，冲将上去，正要开打，忽听对面凤族带头之人说道：“祖龙还请罢手，吾等有重要事情相告。”
　　祖龙一见这人也是当初三族之中最早一代的人物，乃是凤族长老，便停下手来，等凤长老把话说完。
　　“祖龙请息怒，此番，我等三族却是遭了人家的算计，妄自相争了。”遂将凤天所传过去的画面展现给祖龙看，祖龙看了倒吸一口凉气，这罗喉太厉害了，不动声色间，离间三族，挑拔三族内乱，短短数百年间，三族便付出了共计几十位大罗金仙，以及十几名准圣包括凤族族长在内，却是没有想到，如今三族实力大降，怕是单靠一族之力不好对付罗喉了。明白此间原委的祖龙和凤族长老决定，先去找麒麟族墨云一起，联合起来对抗罗喉。
　　却说这玄天呢，收了九龙九凤之身后，见凤天跑掉，便尾随凤天而去，一直小心翼翼的跟在凤天后面。
　　却见凤天身受重伤，加之一路劳顿，身体俞加吃不消，最后找了一处山谷，此山谷也是不凡，看似荒野，实则大有玄机。这山谷，周围围着五条山脉，呈五龙夺珠之势；其间又有五条五行灵脉，各属金木水火土，汇聚于山谷中形成一眼五行灵泉；周遭分列着三十六座奇峰、七十二块异石。这分明就是先天而成的天罡地煞五行阵！
　　玄天尾随而来，见得这天然大阵，感叹果然凤凰不落无宝之地，遂隐藏起来，见这凤凰居然涅磐了，留下一团精气以后便涅磐了。玄天心想：好啊，我还以为要打上一场，没想到这么容易。正此时，玄天突得想到：这凤凰后代，又有五行灵脉，不正是孔宣那家伙的出生地？靠，福缘深厚无比啊，他娘的，我靠着算计如此之久才有今天这个样子，日，他娘的，这混蛋怕是一出来便比我好。我靠！
　　想到这儿，玄天心里丰常的不满，但他也不知道该咋办，最后，他想到一法，于是便在这周围再布上一阵，助那团精气吸收五行灵气。又在洪荒之中晃了些时日，才晃晃悠悠的回到不周山。
　　这玄天回到不周山后，却见不周山已经热闹不少，有东皇、帝俊、女娲等，他现在还不想与他们见面，便回到翠玉洞府，收拾好里面的东西，打算搬出不周山，反正这儿以后也是要倒的。
　　不过走之前，他还要上山搬点儿东西再走，葫芦根与芭蕉根，正当他赶到生长地时，只见那葫芦根都已经没了，而那芭蕉根上还有一片叶子，气的玄天要命，他估摸着应该是老子他们几个了，也就算了，其它的以后再说，摘下那片芭蕉叶就离开不周山，那片芭蕉叶子显水之图案，四海于其中，是取四海之水，行甘霖之术，乃是一把造福天下的宝物。倒也不错，凭此能得些功德。
　　玄天到了东海，本是打算寻找那蓬莱岛的，可是找了几个月，连个鸟影都没有见到，加之此时三族之内戒严，他也怕惹上什么祸端，干脆也不管那蓬莱岛了，打算先去看看三族战罗喉之事，顺便捞点儿好处。
　　却说这三族自打知道罗喉的算计后，俱是大怒，想他三族占领洪荒数百万年，洪荒众生灵无有不服之辈，如今遭罗喉算计，三族实力大减，此番罗喉更是率领了八大妖兽与一帮手下来攻打三族，你叫三族如何不怒，遂尽起三族之力，大战罗喉。
　　却说这罗喉也是了得，自身有12品黑莲护体，又有那灭世魔身，此时已是将尽斩三尸的高手了，一人便能牵制住五六名混元散仙，手下八大妖兽也是了得，身具魔功，一身妖异手段层出不穷，打的那三族之众找不到北，加之罗喉所创魔功能魅惑之效，三族又尽是不修道行之人，如何能抵挡，到有大部分是死在这走火入魔之中。这场大战持续数千年，最后居然是以三族惨败告终，罗喉因此统治了大半个洪荒，一时间洪荒之内天翻地覆，也不知道是从哪儿得到的消息，洪荒众人得知罗喉炼的是灭世魔身，要尽杀洪荒之人，以聚法力，是以洪荒众生更怕罗喉，众人视之为魔，想反抗，又怕罗喉手下那诡异的魔功，最后，三族想起那些先天神人，这些先天神人多身具大神通，道行法力修为高深，不可小视，或有其法可克制罗喉。
　　于是，三族便联手相邀鸿钧老祖、乾坤老祖、颠倒老祖、穹天老祖、先天老祖、无极老祖等一众先天神人，誓要铲除洪荒之祸罗喉。
　　却说这先天神人，当以上面所几人为首，各自都具有一身大神通，法力深不可测，似那穹天老祖，更是由部分先天清气本源而化，法力深厚无比。其他众人也是一样，只是这些先天神人平时都单独修炼，谁也不知道他们有多厉害。
　　这些先天神人各自都看不起对方，皆对自身功法信心十足，此番受三族相邀，却是因为那罗喉之功太过霸道，尽皆惧之，所以不得不出山。
　　此时的鸿均是一副中年人模样，脸现憨厚，诚实，让人一见便觉得这人值得相信的样子。鸿均平时也并未表现出什么独特来，都是一幅老好人的模样出来。
　　众先天大神一见面，互相瞧了瞧对方，随后互道一声好，便各自不理，最后三族首领见势难办，便自行商议，打算围剿罗喉，结果却被一众大神所反对，自认高手的众人虽说惧怕那罗喉，但也只是惧怕罗喉的功法，并未有人瞧得起罗喉，纷纷决定各自出手，待最后看是谁杀了罗喉。
　　三族此时经过数次大战，实力大降，见众大神如此说，心中虽然叹息，但也知道无法改变什么，便依了他们所言。
　　众先天大神想法是好的，结果却是与之相比最差的，此时的先天大神虽然在道行比之三族高上不少，但亦无一部完整的功法，且这魔功岂是如此好克制的，便如同在后世，魔道与正道势均力敌时虽不多，但也有让正道无不谈魔色变的时候。众先天大神轻敌之下，连连败退，最后被罗喉逼到西方世界，被围困起来，此时罗喉的灭世魔身已经快要炼至大成境界，一众先天大神虽各有神通，却对罗喉起不了作用，最后被逼无奈，由三族带头，纷纷自爆，乾坤老祖、颠倒老祖、穹天老祖、先天老祖、无极老祖等五人眼见三族之烈，想自己等人倨傲，使的一众人等无辜人等惨死，具是心念俱生，加之之前又受罗喉魔功影响，俱是感到万念具灰，最后竟五人连手自爆，将罗只喉炸成重伤，十二品黑莲亦是被炸成六品，看得玄天心中生疼啊。
　　正在这时，却有一人出现了，正是那：高卧九重云，蒲团了道真天地玄黄外，吾当掌教尊盘古生太极，两仪四象循一道传三友，二教阐截分玄门都领袖，一气化鸿钧鸿均来了，这鸿均在之前的战斗之中很是不起眼，最后三族自暴之时更是不知道跑哪儿去了。
　　现在出现了，眼见罗喉身受重伤，鸿均走过去，对罗喉叹道：“你罪孽深重，有此一劫，吾便要代洪荒众生缴灭你。”
　　“鸿均，你这无胆鼠辈，趁我重伤之时偷袭于我……”罗喉还未说完，便被鸿均杀了，随后鸿均见罗喉肉身不灭，便将之肉身练成四剑，叹道：“你我同为量劫主角，只因你不识天数，自落得个身死魄灭的下场，如今你之身被我炼化成剑，又集天下之杀戮之气于身，杀尽天下生灵，如此，便名你为诛仙四剑吧。”
　　玄天吓了一大跳，诛仙四剑？娘的，原来是罗喉肉身所化，难怪有如此威力，又见鸿均将那六品黑莲与那被罗喉盗走的离地光焰旗收去，玄天大叫可惜。
　　随后便见天降大功德于鸿均，鸿均得了此功德，便回到不周山闭关了，玄天见了如此之多的事情，自己也打算再探蓬莱岛，鸿均怕是再有个几万年就得成圣了，得为自己今后打算了。
　　
第七章 巫妖之兴，后土祖巫
　　虽说，最后众先天大神与洪荒三族族长成功击杀了罗侯，可除鸿钧老祖外，其余几人或身死或重伤，也是损失惨重。而为了围剿罗侯残余的手下，洪荒三族更是负出了八九成精英的代价。自此，洪荒三族再也无能称霸洪荒，或退往域外空间，或隐匿四海不出。而且，因为损失了大量的精英，三族中很多高深的修炼法门也渐渐遗失，从那后三族少有修为高深之人，再无崛起的可能。
　　围杀罗候时玄天便也在附近，此时玄天都已是大罗金仙的修为，不过他没有出手，而是躲在一旁悄悄的看来着。
　　此次量劫之中，三族与那些先天神人大部分都完了，三族退出天地主角的舞台，先天神人更是大部分都消失了，而鸿均无事，怕是此事与鸿均大有关联。
　　随着三族的退出，洪荒之中难得过了些安宁的日子，虽然洪荒中的争斗一直都没有停下来过，渐渐的。未曾参战的巫妖二族经过几千年的发展，已经有了争做洪荒主角的苗头。
　　巫族有十二祖巫，一脉相承，不修元神，喜修筋骨，乃是盘古即将弥散之时从其体内散出的12道精气，吸收天地浊气而生，一出世即有大罗散仙的实力。这十二祖巫分别是：水神共工，蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒，全身玄黑色鳞片，最擅长御水。
　　火神祝融，兽头人身，脚踏两条火龙，耳穿两条火蛇，全身火红色鳞片，最擅长御火。
　　木神句芒，鸟面人身，脚踏两条青龙，肩胛生羽翼，全身青木颜色，能操控万物。
　　金神蓐收，人面虎身，脚踏两条金龙，耳穿两条金蛇，全身金黄色鳞片，能御使庚金之气。
　　土神后土，人身蛇尾，背后有七只手，前面两手各握一条腾蛇，能御使戊土之气。
　　风神帝江，人面鸟身，背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿共有六爪，一振翅能飞二十把万里。
　　雨神玄冥，人面兽身，全身布满骨刺，呼风唤雨，能御使玄冥之气。
　　雷神强良，虎首人身，脚踏两条紫龙，嘴里衔蛇，手持一枚紫珠，能御使雷电。
　　电神m（yǎn）兹，人头鸟身，耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇，能御使雷电。
　　毒神天吴，八首人面虎身，有十尾，四条黑蛇缠绕全身，能御使世间毒物。
　　力神奢比尸，人头兽身，耳戴两条青蛇，掌管云气。十二祖巫中身体最强悍者。
　　烛九阴，人面蛇身，全身红黑二色相间，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，掌管日月运转。
　　除此十二祖巫外，巫族尚有许多盘古精血纯度更低的巫人，其中有后羿、夸父、蚩尤、刑天、相柳、九凤、风伯、雨师等数十大巫，俱是实力强横资质非凡之辈！
　　洪荒巫族在十二祖巫的带领之下，建立各自的部落，各祖巫尽心发展巫族，巫族日渐兴旺起来，又有祖巫带领巫人各处讨伐杀戮，渐渐形成了洪荒大地上的霸主之势。
　　妖族声势虽不及巫族，可也不弱。先是太一、帝俊在太阳星建太阳宫，广招妖族；又有鲲鹏在北海建立北冥宫，万妖聚集。此外，还有十大妖圣，手下各有天妖数万。这十大妖圣分别是：第一，“小有清虚天”的商羊妖圣。
　　第二，“大有空明天”的白泽妖圣。
　　第三，“太玄总真天”的计蒙妖圣。
　　第四，“三玄极真天”的毕方妖圣。
　　第五，“宝仙九室天”的饕餮妖圣。
　　第六，“上玉清平天”的穷奇妖圣。
　　第七，“朱明耀真天”的诸犍妖圣。
　　第八，“金坛华阳天”的英招妖圣。
　　第九，“左神幽虚天”的f端妖圣。
　　第十，“成德隐玄天”的九婴妖圣。
　　一时间，妖族也兴盛起来。
　　因洪荒之地广阔无边，两族分居异处，倒也相安无事，洪荒也迎来了一段太平日子。
　　却说玄天在洪荒打探蓬莱岛的下落，一日行至巫族驻地，见下面一女子正指挥众巫人狞猎，皇太极闲来无事，便就停下来观看，见果然巫族中人勇猛过人，好战喜斗，然和三族一样，好在还有盘古遗泽，气运却比之悠长的多。
　　正思量间，下方那女子猛然招头向他张望而来，皇太极心中一鄂，“这女子倒是好修为，不知道是谁，居然发现我了”，皇太极靠着后世所知道的一些隐藏身形的法门，加上修为高深，行走洪荒多时，却无人发现他，今天路过此地，见是一女子在领队。虽好奇，但也没有在意，他潜意识里面有些瞧不起女性，当时也没有刻间隐藏自己，却不想，居然被她发现了。正惊谔中，见那女子说道：“尊驾何方高人，还请下来相见”声音委婉动听，皇太极心想反正无事，干脆去看看（其实这货是听到人家声音好听，估计是一漂亮女子，起色心了）。
　　待见到那女子时，皇太极突然发现，前世看到所谓美女都是白骨精，如果长成那个样子的可以叫美女，那现在对面这位姑娘便是传说中的圣母了。
　　见皇太极眼睛直溜溜的看着自己，后土心中一阵恼怒，却又带着点儿羞涩，巫族中没有一个是敢这样看着她的，她是祖巫，而另外十一位祖巫之间都是兄妹之间的感情，而且巫族中多性格粗鲁之人，神经大条，就连那玄冥祖巫也是这样，所以后土第一次遇到这种情况，难免有些措手不及。不知道该如何办才好。
　　“呃……不好意思，刚想起某件事情来着，一时走神儿了，见谅见谅”皇太极意识到自己失态了，赶紧打补丁，却是越补越烂，后土见他那傻样儿更是笑了出来，两人相对一望，更是大笑出声，良久。皇太极才停下来，拱起手来，自报家门。
　　“我乃不周山玄天洞府玄天道人，今日外出游历，路过此地，见贵族狞猎，行动有素，兵士勇猛过人，就停下来看看，实在不是有意打扰，失礼之处，还请见谅”
　　“原来是玄天道人，吾名后土，是这个部落的族长，今日在这儿狞猎为族人打些粮食，敢问道长这是要去哪儿？”对面那女子竟是后土，难怪有如此修为，却是小瞧了她了，后土果然漂亮。只是皇太极乃是修道有成之人，当然不会为了些许外貌便动心。对后土说道：“我最近修为停止不前，便打算出来游历，寻找自身机缘。”后土一笑，问道：“道长可找有到机缘？”“不曾”“不如到我部落里面一坐，后土有些问题想问”皇太极也不疑有他，便随后土进了部落，当即两人分宾主坐下，随后便沉默起来，不曾开口，终于，过了半晌，后土还开口：“敢问道长身上为何有我巫族气息，而且还是祖巫气息”皇太极沉默一阵，反正此事迟早都要传出去，说了也无妨，便开口说道：“我知你乃盘古精血所化，吾亦是盘古所化，吾为盘古大脑所化，固而你会感觉到我身上的巫族气息。”后土听到心中一阵惊讶，又是一阵沉默，最终说道：“盘古是道长，道长亦是盘古，敢问道长今日可是来收回后土的”却是后土想到皇太极乃盘古大脑所化，便是盘古，可能此来便是为收回精血的，故有此一问。“吾是盘古，亦非盘古，盘古化万物，便万物都是盘古，你亦是盘古，何来收回的道理？”后土心中石头大落：“原来如此，谢道长提点，还请道长多住几天，待我通知众位兄长来见您。”“不必了，我此次主要是出来寻找机缘的，不用麻烦其他几位祖巫，待改日我亲自登门拜访，我这便告辞了，恕罪。”
　　见皇太极要走，后土连忙起身挽留，奈何玄天不步多沾因果，硬要离去，最后便由后土送他出部落。正当他打算离开时，忽见后土部落族人在用泥土塑人，皇太极大奇？问后土，后土说道：“我巫族乃是盘古精血所化，但盘古精血有限，巫族一直人口数目不多，却是后来祖巫们想到用自身精血造巫人，虽然用自身精血造巫后修为要损伤一些，但对祖巫来说几百年便补回来了，而经祖巫精血所化的族人，更容易成就大巫。你刚看到的就是他们在造巫人”
　　玄天看了看，却是突然明白自身的机缘，随后向后土讨要了这造巫方法，后土也不在意，这方法只对巫族有效，也不怕他族学会。就给了玄天。
　　玄天出了后土部落，便又向东海而去，可能是老天也被他的诚意打动了，终于，他在茫茫大海上行了一百多年后，在东海与南海交际的地方发现了蓬莱岛，喜得玄天找不到北，这蓬莱可是后世最著名的仙岛，一直是他心目中的圣地啊。
　　
第八章 玄天得宝名青莲，有名圣人号鸿均
　　却说玄天苦心感动上苍，终于让他找到了蓬莱岛，正待上岛，却见岛的周围朦朦胧胧，像有一极高明的大阵在它周围，玄天经过苦思，终于破开大阵，原来，这蓬莱自混沌之中经开天掉落于此，便在周围形成这一先天混沌大阵，正好，他也免了再布阵护岛了。
　　穿过岛外的先天混沌大阵，进入岛内。果见蓬莱岛内犹如真正的仙岛，世外桃源一般。灵气浓厚之极，几可欲滴一般，玄天向岛中间行去，见那大阵中间有一湖，湖上一朵12品青色莲花，心中更是高兴之极，这岛外的大阵就是以这12品青莲为阵眼，玄天当即便上前将那12品青莲炼化，随后便是知道了方丈和瀛洲的下落，如此，心中高兴，随后将两岛以大法力移过来，布天地人三才阵势，饶是玄天法力深厚过人也是累的不行。
　　随后的时间里，玄天更是将三岛内外布满各种杀阵、迷阵、幻阵，险恶之极，如无他亲授的出阵之法，就是准圣进来也吃不消。
　　然后玄天又整理自己所有的功法，因为穿越的原因，他现在的功法，可能是除了鸿均以外最全的了。道门，佛门，巫族，妖族的功法他都有，以前由于境界受限，未能更好的容纳好功法，现在境界上来了，要为以后成圣打好基础，马虎不得。
　　玄天在蓬莱岛中间建了一座宫殿，都天殿。又点化了一竹，一石两个童子名竹灵，石忠，平时打点岛上的环境。并且让他们告诉岛上的所有的妖族，灵物，他将于百年之后讲道。此后便宣布闭关了。
　　岛上生灵平时靠自己摸索修炼，进度缓慢，如今有人肯为他们讲道，自是朝着都天殿拜谢不已，都期盼着这百年时间早点过完。每天都有大群的妖物跪在都天殿前等候玄天开讲。
　　终于，百年后，玄天出关了，见众多妖精在门口跪着，心里面也是感叹不已，看中几个求道心切的，暗中记在心里。又让童子分咐下去，明天讲道，众多妖精也是有毅力之辈，一百年都能等，还不能等一天，便拜退回去不提。
　　却说此次玄天闭关，结合诸般功法，创出都天玄元功。此功有两大特点，一、修练此功者，需巫族精血一滴，越纯越好。加上玄天对后世佛教金身及八九玄功的理解，在都天魔神大法的基础上，增加了地煞72变，天罡36变，每修成一变便多一种异兽的能力。二、结合道门对元神修炼之法，能将元神分化于每个细胞里面，便如同千千万万个自己，练成之后，如不被一击为飞灰，便是再重的伤也能恢复。此功法有第九重，对应于混元真仙的层次。
　　玄天于第二日讲道，众妖早早就来到都天殿附近，待时间一到，玄天便开始讲道。
　　“天地初开之前，有物焉，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道，强名之曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反，故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，万灵居其一焉。灵法地，地法天，天发道，道法自然。大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故大道无处不在，道亦无处不在。”
　　玄天虽不为圣人，却也是道行高深，所讲大道自然不凡，但见天花乱坠，异香熏蒸，阵阵撩人，凤鸣悦耳，声声相合，仙鹤婆裟，起舞弄影，地涌金莲，花开万象，层层叠叠，曲曲折折，曼妙无方，金光道道，中有大道三千，瑞彩四溢，内有法门无边。
　　期间，多有得了机缘悟出道法，引来化形天劫者。每次天劫来临，玄天也不理，继续讲道，有时见资质好点儿的，才多看两眼，若是有人挡不住天劫，才出手帮一把。不想，竟引得众人感恩戴德，却是始料未及的。
　　如此，百年过后，讲道完毕，确是天降功德，玄天早就知道这结果，教化众生，有大功德，不过这事儿本来是鸿均应该做的事，不过玄天就是要这种结果，他还要陆续讲下去。那功德一入玄天体内，顿时从玄天身上飞出一人，面带慈悲微笑。这人正是玄天借这次功德斩出的善尸，但不是用法宝直接斩尸，当初他见后土部落的人用自身精血造巫，他就想到了以他自身的精血为引，再加之上好的材料，不但化身比之一般灵宝强度相差不远，而且能够通过修练增加法力神通，比之以法宝斩尸还好，他这具化身的身体便是他以自身精血为引，加入一些混沌精金铸造而成的，并且还将12颗定海神珠打进这具化身里，这３６颗定海神珠是根据上世燃灯成古佛的描述，亲自去九天之上采集的天之力化进去，最后化成了３６个世界，他把这３６个世界打入这化身里面，这身体便有３６个世界之力。此时他的善尸化身还只有天仙的实力，但是由于他是玄天的善尸，他们的道行是相通的，所以那具善尸化身并不需要长时间修练道行，只需不停的凝炼法力即可。待到玄天第二次讲道时，那善尸已达到了大罗金仙的法力了。待讲完道，又降下些功德，此次他直接把那功德吸收了，心中对大道又多明白了几分。如次，讲道万年，整个东海和南海的生灵都在听他讲道，而这一众精怪却并不知道玄天是何许人也。只是心中都默默的感激他。
　　待到此时，玄天已经能斩第二尸了，现在的他，腰间挎一先天宝葫芦，名乾坤葫芦，脑后又现功德金轮，脚踏12品青莲，手提量天尺，当真一幅好卖相了。
　　他正往那出生孔宣的地方赶呢。此时当初那团凤凰精气已经不再是原来的样子了，被玄天施加的聚灵阵，那团精气吸收五地灵气的速度加快了将近一倍的时间。这团精气渐渐的孕育成孔雀形状，尾上有五根五色尾羽，正是后世孔宣的形象，只是孔宣再也不能出现了，因为现在这里面的生物拥有的灵智是玄天的，当初玄天将他自己的一丝元神打入这团精气中，没了孔宣同志的灵识诞生。玄天是打算用这具身体练成恶尸化身。
　　终于，孔雀破壳而出，却是天地间第一只孔雀，随后更是见其疯狂吸收灵气，法力疯长，最后长到大罗金仙才不见其长，而后，天劫到来，却是孔雀要化身成形了，只见天边劫云聚起，一道雷所孔雀劈到地上，整的灰头土脸，孔雀大怒，运起五色神光，直往天边劫云一刷，那劫云就被刷散了。
　　这时玄天就出现了，微笑着对孔雀说道：恭喜道兄。孔雀还是面色呈怒火状，说道：何喜之有，你我本是一人，不都一样。玄天见此便道：道兄着相了。片刻，就见孔雀化身成一20来岁的青年，面容俊秀，手持一五色羽扇。抬手向玄天说道：道兄，吾名还是为孔宣吧，我先回去了。玄天点点头，那孔宣便化作一道光芒入玄天身体内。
　　孔宣便是玄天所斩之恶尸了，却说玄天为何斩尸如此容易，却不知道，玄天于盘古头颅所化，盘古元神独有的元神分化之术，能非常容易的将自身元神执念分开，而就说玄天吧，他来到混沌时还没有盘古，一个人在那寂莫的空间中一呆便是上万个元会的时间，他能顺利的渡过来说明他的心神修为还是很不错的，而且，诸位忘了一个所有小说都有的特点，主角无敌模式。
　　如此，过了万年，这日，玄天正在蓬莱岛上讲道，突然天空远远传来一阵轰隆巨响，而后七彩霞光万丈，顿时蓬莱岛上所有生灵俱皆朝那霞光跪下，顶礼膜拜！玄天也只觉一阵威严从那霞光向自己压迫开来，体内的元神颤颤巍巍，仿佛要臣服一般，直欲破体飞出去朝拜。玄天竭力的护住元神，眼观鼻，鼻观心，才稳住。心下却是一阵骇然。好在霞光不久后变消失，而地上跪着的生灵却久久不愿起来，依旧是虔诚万分。此时，霞光出没处又传来一声话语，声音不大，却是整个大地都能清晰的听到：“吾今已悟道，道号鸿钧，今在紫宵宫中开讲道法，尔等洪荒灵智，可自前来听我布道。”话语在洪荒在大地回响几遍，便再无动静！地上的生灵又是一阵跪拜！
　　鸿钧！是那“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一教分三友，阐截两教分。玄门都领袖，一气化鸿钧”的鸿钧！他终于成就圣人了！
　　“他妈的，日了，你成圣嘛就成圣，拽的要命，日！”玄天心中大骂鸿均，不由想到那圣人威严，果然是不成圣，具为蝼蚁。
　　“这鸿均成圣了，将在紫宵宫讲道，我也得去听，还不能去晚了。日。”说罢，玄天便宣布今后停止讲道。又吩咐两童子看好家门，随即便往三十三天外飞去。
　　盘古开天，上浮为天，下沉为地。天有三十三重，地有一十八层。而三十三天外，严格上说已经不属于洪荒，而是洪荒与鸿蒙的交界之处。因此，三十三天外到处是地水风火四大元素，翻涌暴虐，又有混沌之气，同化万物。修为不到太乙仙家之人，待上片刻便要被地水风火撕裂，更不要说找到藏匿与三十三天外的紫霄宫。
　　不过玄天乃是从混沌时期便四处游荡的人，哪会在乎这些混沌之气。将葫芦顶于头上，那葫芦放出一阵金光便将虚空隔开，玄天就向混沌中走去。
　　兀的，感觉像是踏入另一空间，入眼便是一座宫殿立于前方，玄天知道这便是紫宵宫了，抬腿进去，心中还在诽议鸿均搞排场。
　　此时里面已经有不少人到了，玄天直接看那六座之上可有人，果然，便见三人坐在上面。为老者，白眉慈目，鹤发童颜，面若涂脂，轻舞飞扬！粗布织成的道袍，浑身透着说不出的沧桑，是太上道德天尊老子，后洪荒破碎，重立天庭，化身太上老君，居于玄都天八景宫中。
　　一为中年，富态考究，顶负圆光，身披七十二色，散发着祥瑞之气，左手虚拈，右手虚捧，看着朦朦胧胧，虚无缥缈，浩然正气油然而生！正是玉虚宫中元始天尊。一为青年，黑衣剑眉，丹凤眼，英气逼人，精干豪爽，居禹馀天上清境碧游宫中，为通天道人。
　　三人见的玄天进来，便兀的睁开眼来，三双眼睛六道目光仿佛要将玄天看穿似的，却是如何看得穿，此时玄天已斩二尸，将要斩三尸的程度，三人不过刚入混元散仙，如何能看清玄天。三人只觉此人面容清秀，飘逸，却又模糊不已。心中均是惊骇不已。
　　坐是第四、第五个位子的却一男一女，都是人首蛇身之像，正是女娲、伏羲二人。
　　坐在第六、第七位未来的妖师鲲鹏与洪荒老好人红云，余下还有与世同君之称的镇元子，东皇太一与帝俊等洪荒现如今的各路高手强者。各人见玄天进来便观察，红云与镇元子是打算与玄天结个善缘，东皇帝俊是看如何能把此人拉入他们的阵营，其余人等均是各有各的打算不提。
　　玄天也不理谁，随便找了个地方便席地坐下去，后面陆陆续续有人进来，突然，进来两人，一个人愁眉苦脸如大病初愈，丈六身高，面生疾苦，头上顶了一浮屠，寸寸可见毫光，正是西方接引道人。一人方面大耳一脸福相，顶上现了一株碧绿的菩提树，金花朵朵，正是西方准提道人。这准提道人见以无位置可坐，居然放声哭起来：“都是我不好啊，师兄，是我速度太慢，我西方贫瘠，我与你早早赶来，身体疲劳，居然还是没地方坐，是我对不起你啊……”接引也是安慰准提，脸上那愁苦之色让人看得都揪心，忽红云站起身来，便将位置让与准提，只见准提脸色一下转晴，连声向红云道谢。便坐了上去，见接引无座，便向旁边的鲲鹏说道：你一扁毛牲畜也配坐这里，还不起身？莫要我动手。”说罢又是将手中七宝妙树提起来，作势欲打，前面元始本就不喜鲲鹏，见有人提出，便也帮腔说道。鲲鹏见他们人多，自己不是对手，便愤愤起身向后面走去，眼中更是恶毒的看着红云，只可惜红云没看到，玄天心想，怕是他们的因果就是从这儿开始的。
　　忽然，那鸿均的蒲团上现出一道人，面无表情，抬眼扫了扫下方众人，便见下面再无一人喧哗，随即，他便准备讲道。
　　忽听一人说道：“鸿均老祖，我不辞劳苦到这三十三天外来听道，你怎得不给我位置坐坐”众人当即哗然，此人如此大胆，是谁？
　　
第九章 鸿均紫宵讲道
　　在座的众人一听，心中俱是骇然，此人居然敢跟鸿均如此说话，纷纷向发声之处望去，一看，便是先前引起众人注意的玄天。玄天此时站在庭院里的一个棵树下面，脸上并无惧色，相反嘴角还透着些笑意。众人见他如此嚣张，皆是为其挽惜，先前本打算拉拢他的东皇与帝俊等人也是打消了这打算，有些先前向玄天打过招呼的人更是将脸别过去，生怕被人误会与玄天有甚关系。那红云当真是老好人，焦急之色溢在脸上，本打算为玄天向老祖求情，却被旁边的镇元子拉住，坐在后面的祖巫后土也是一脸焦急的向玄天张望。
　　“这玄天怎的如此张狂，这鸿均老祖乃是圣人，当时成圣之时洪荒震动，生灵无不向其朝拜，就连我们祖巫也是费了好大力才勉强挡住这圣人威压，这还只是圣人成道时无意识发出的，并非有意争对，可见圣人的实力深不可测，这玄天实在是不知好歹，万一鸿均老祖要是生气要灭玄天，可是大大的不妙。玄天是盘古父神头颅所化，与我巫族有大关联，不能看着他遭劫，罢了，哪怕是因此得罪老祖也要替他请情，反正我巫族也不修元神，并非一定要听这圣人讲道，可能鸿均老祖看他是盘古头颅所化的面上兴许还能饶他一次。”后土如是想到，便站起身来向鸿均说道：“老祖请勿怪他，他是那不周山玄天洞府的玄天道人，乃是盘古头颅所化，一直潜心修练，不通外理，加上性子直，无意间冒犯老祖还请看在盘古开天地化生万物的面上饶恕他对您的不敬之罪。”后土此时还不知道玄天已经搬到蓬莱岛上，以为他还在不周山上。
　　鸿均至玄天出声之时便已经注意到他，刚开始鸿均见玄天时，居然看不出玄天是何本体得道，心中惊异不已，想他成圣后，世间万物无所不知，凡见过的东西心中无所不明，独独今日看不清玄天的本体，为此还以圣人修为掐算也是天机显示模糊，听后土所言这才明了，不过心中仍是奇怪，三清亦是盘古元神所化却也能看清，这玄天为何看不清，不过此时后土求情，周围众人也在等他讲道，鸿均便放下心中疑问，打算以后再说“汝乃盘古头颅所化，当有一位”说完，便伸手一指，三清座位前现便出现一蒲团。
　　三清心中亦是惊骇不已，先前他们至玄天进来便心中感应很大，无奈看不清玄天，刚听后土所言，心中猛然翻起滔天巨浪，心神颤颤不宁。
　　玄天本来没想到后土会为他求情，心中亦是感慨，先前他之所以问鸿均要座位是有原因的，一便是向鸿均打招呼，让鸿均知道他的存在，算是报个户口吧，这也是有用意的，如果他不如此做，鸿均便有可能不管他，那以后他得不到那成道之机鸿蒙紫气就麻烦大了，那可是成圣的关键。二便是看看这紫宵宫中各人的态度，哪些值得相交，哪些又是不值得深交的。在他问出那一问之后，众人神态浮现于表，他心中早已暗暗记下来，待以后行事心里也有个准儿。三便是他知道鸿均不可能杀他，也不可能惩罚他，他还有一张大牌没用呢。
　　玄天向后土拱拱手，又看了看红云，投去一个善意的笑容，便向那蒲团走去，又向老祖一拜便坐下。鸿均见众人已无事便开始讲道。
　　“混沌道孕，天地初开而道生。有物焉，悟道因。”
　　“吾所知道，周行而不殆，可以为天地母也。”
　　“道无名，道无不明，曰其大，可为逝，曰其逝，可为远。曰其远，可为大，故曰，天大，地大，道大。”
　　……
　　“域中四大，万物居其一焉。灵地法，地法天，天法道，道法自然。”
　　“大道以天地为洪炉兮，万物滋养成以为道。故道无常向，无所为知道。”
　　……
　　果然是圣人讲道，地涌金莲，天花乱坠，云霞自生，天光四起，比那玄天讲道之时的情景还要盛大，周围众人表情各有不同，三清受盘古开天功德遗泽，悟性奇高，脸上之表情甚是淘醉，女娲资质不如三清，但也不差，时而作惊喜之情，时而苦恼不已不一而述，后面准提与接引两兄弟乃是同修一门功法，接引脸现疾苦之色，好像天下人都欠他的钱似的，准提表情一如女娲，只是有时惊喜之时抓耳挠腮，如获大悟。其他如镇元子，红云，东皇，帝俊等亦是各有所得，只是限于资质，所悟比前面几人要少，不过众人得遇圣讲道，机遇难求，便是不懂也死记硬背，待以后再回忆。
　　不过所得最多的人便是玄天，本来玄天此时已是斩了二尸之人，便是本我也即将要斩，只是他还有些事情未放下，不过他善恶二尸尽斩，心中杂念甚少，加之混沌之时便在修炼，又是穿越之人，后世道法广博，经无数人研究，却比这时期的修炼之人所知更多，结合这鸿均所讲的造化玉碟上的大道真言，平时未通之理俱是明了，更是结合鸿均所讲，悟出许多新的道理。心中暗叹此次听道果然是大有收获，欢喜不已。而且他一开始便把鸿均所讲记录在青莲之内，怕是有些地方不懂，自己以后又忘记了。
　　此次讲道持续一千年，老祖讲罢，见众人还在领悟，便又等众人醒来，待众人醒来之后，便说道：“此次讲道持续一千年，尔等回去静修，待千年之后便再次开讲，此间紫宵宫不开，不见任何人，你们去吧。”
　　众人又再次拜过老祖，便见老祖身形开始模糊，最后消失在蒲团上。众人也就相互邀约好友离去，准备一起参悟此次听道所得。
　　玄天出得紫宵宫，红云便走上前来，对其说道：“道友先前怎得如此轻狂，那鸿均老祖乃是圣人，挥手间便可将你我灰灰，好在老祖修为高深，不与你计较，不然你恐怕……”玄天对红云一笑，不置可否。又见红云说道：“你与祖巫后土何时有过交集？这巫族现如今势大劲猛，于洪荒之中妖族争斗不休，因果牵连甚大，道友还是与之少些交往比较的好，怕是被其连累了。”玄天见红云所说如此之细，心中好笑：这红云果真是个烂好人，像个保姆一样，怎得后来准提还算计他，就他这脾性，就如大话西游中的唐僧一般，不就是与佛教有缘吗？想不通啊，哈哈……玄天又与红云闲扯了几句，又请红云到蓬莱岛上做客，但红云早受镇元子相邀，要去五庄观，便辞了玄天，打算过后再去，临走时还不忘嘱咐玄天要低调行事。把玄天乐的不行。
　　正待离去，又见祖巫后土到来，诧异间，听后土说道：“玄天道友，你刚刚怎得如此，莫不是鸿均老祖见你是盘古父神头颅所化，有功德于世，怕是要对你出手了。”玄天听得于此，心中大是郁闷，现如今洪荒便流行保姆了么？个个都如此，又是一个来教训他的。玄天不想听后面，便说话转移话题，后土见他并无悔意，暗想如此怕他在洪荒中树敌太多，心中暗暗打算把他拉去族里看着他，便一个劲的让玄天过去，玄天见她如此，心里哪还不知道她的想法，正好他也打算去巫族看看，也就顺了她的意，揩同后土一起向她部落而去。
　　
第十章 巫族见闻，鸿均再讲
　　却说后土怕玄天性子太硬，于洪荒树敌太多，便拉着玄天去了她的部落，打算看着玄天。玄天也有意看看巫族是怎样生活的，毕竟他身上也有巫族的影子，索性便依了后土的想法，平时都待在后土部落里面，时而静心参悟鸿均道法，时而看看那些巫人打猎生活，有时也干脆学学巫族，把上身衣服扯下，系在腰间，只是他平时多数时间在修炼，虽然他身含盘古血脉，也可说是巫族，但长久修道以来，身体和巫族却有很大差别，别的巫族一身黝黑的皮肤，像铁疙瘩似的肌肉，简直就像个铁塔似的，这玄天衣服一脱，只见身上白白净净，他都有些不好意思了。不过众巫族中人见他身有巫族气息，而且脾性也是豪爽，很是对他们味口，也不笑他，但见他白净瘦弱，一起打猎时却都不看好他，隐隐的还护住他，怕他被那洪荒凶兽所伤，玄天心中也明白，有些生气，他好歹也得了盘古记忆，这手上功夫就是祖巫也不能与我相比，尔等还敢小看于我，今天必让尔等知道什么叫近战。
　　这玄天为后世之人，又在混混堆里过日子，争斗不少，又有那无尽的网络信息冲击，而且又有那盘古记忆，可以说，在洪荒中，道行，有他高的可能有，但是对于术法一道，比他多的，怕是无人，哪怕鸿均亦是如此。
　　这次出来碰到了洪荒异兽（此还需网上下一段），凶猛异常，众巫人一时竟拿之不下，正待此时，只见玄天猛的一吼，“巫族兄弟让开，待某家前来收拾了它”这确是玄天想到后世三国时期武将上场都是这样子吼的，便也吼了出来，众巫人见他向那异兽冲了过去，心中担心他不是对手，虽然是祖巫后土的朋友，修为必定不凡，但也不见得在近战上还超过他们这些巫人。却见玄天冲上前去，直接就将那异兽擒了，众巫人还不知道咋会事儿，乃是玄天有心露一手，冲到那洪荒异兽面前时，那动物彷佛知道玄天不好惹，便试探性的向玄天一爪，但玄天岂是好惹，虽然于近战方面经验不是很丰富，但其底蕴之深厚不是这畜生可比，见那爪子伸过来，玄天直接使出后世擒拿手的加强版，便将那异兽困住，加上他力大无穷，能与祖巫相抗衡，那畜生心有不甘却奈何被死死捏住，懊悔不已。
　　此时众巫人才知玄天亦是不凡，本想和玄天来场比试，但想到玄天乃是后土祖巫请来的客人，怕后土怪罪，不敢提出来，只是巫族之人性格耿直，心中藏不住事儿，心里面的想法一尽浮现于脸上，玄天知他们好斗，可又怕后土怪罪，见他们如此，便索性自己提出来，到时也免后土怪他们。随后便提出与众巫人切磋一翻，只以武斗，不作生死之争，点到为止，又怕众巫人兴奋过头，打的忘了，便又将他们带到一荒凉之地，又在周围设下阵法，防止争斗时流落出的气息伤害到其他生灵。众巫人无不点头应是，自是兴奋不已，随便准备完毕之后，便与玄天比试，却是开始时玄天有些吃力，虽知识丰富，但经验不足，几次差点就败在这巫人身上，心中不愿落这面子，居然仗着修为比其他巫人高，肉身比他们坚硬，硬是抗下来，真是无耻之极，说是比试，到了最后还不是一样耍诈，好在众巫人也不计较，实成的很。到了后来，玄天与巫人打斗时间长了，慢慢了也习得些许经验，也觉得自己如此做也是不甚光明，便控制自身修为，专心与众人比试，到了最后，玄天却是靠着修为高深，打得持久战，把众巫人累到以后便是他胜了。
　　随后一段时间玄天却是每天都拉着众巫人比试，而随着他经验充足后，后土部落的众巫人却是怕极了他，只是远远一见他便逃命似的躲开，生怕被他拉去做陪练，搞得玄天异常苦恼，还以为是自己人品下降了。
　　时过百年，玄天心想也该回去看看，又找到后土，说明意思，便要离去，又邀后土以后到他岛上做客，但后土与他相处百年，见他个性直爽，且有时如孩童一般，无意间激起后土心中那点母性光辉，见玄天要离去，心中甚是不舍，却也无法，便又再三嘱咐玄天收敛性格，玄天也不以为已，他自后世而来，早知此间道理，那日不过是计吧了，为的也是让众人以为他是个愣头青。嘴却也对后土言道放心之类云云。又在后土依依不舍的目光下，驾云向蓬莱岛而去。
　　回到蓬莱岛，见岛上众人都还好，修为增加了些，有的甚到达到太乙散仙之阶，资质也还不错，玄天在众人（精怪？）向他请安时扫了眼下面，心想以后在他们之中收几个资质好徒弟也行。旋即又为众人讲了百年的道，讲此次听道所悟讲来，便权当他自己复习，这下面的生灵何时听过如此高深之道法，心中俱感玄天大德，誓待修道有成后以期待奉玄天左右。
　　百年后，玄天讲罢，见众人还在领悟其所讲之道，便对吩咐童子，让其不要打扰他们，待众人醒后自会离开。随后便进了都天殿修炼自是不提。
　　却说这帝俊回到天庭后，心中对当时没能替玄天说上句话而致使玄天被巫族之人拉去，使得巫族多了一个实力深不可测的助力，心中懊恼不已。太一见帝俊如此，便对帝俊言道可先探一探玄天口风，实在不行，便要他从此消失，想到自己与大哥都身怀重宝，而且又有十大妖圣之等助力，杀一未证圣之人，还不是易如反掌。帝俊一想也觉得颇有道理，便让手下商羊去不周山玄天洞府寻那玄天，然商羊回报说玄天洞府之中已没有玄天道人的踪影，那洞府早已被玄天道人遗弃，此时尚有几只小妖在里面。帝俊无法，让商羊吩咐注意玄天道人的情况，一有消息立马回报。太一心中不知帝俊为何对玄天如此顾忌，想说又不知从何说起，心想这玄天也是在紫宵宫中有座之人，道祖亲赐其座，他以后能不来听道么，便等下次听道之时再作打算也可以。
　　果然，到了第二次紫宵宫开讲时他们才见到悠悠然而来的玄天，只见玄天此时修为更加高深，帝俊心中更感懊恼不已。就待与玄天说话，却见玄天径直走到前排第一座，与三清点了下头后，复又向女娲点了下头，算是打招呼了，便坐上第一排首座后便闭目养神，无奈也不好上前打扰。
　　三清见玄天进来时，便也有心上前，他们心中都装着一事儿呢，便是关于玄天的身份，玄天乃是盘古头颅所化，头颅乃意识之所在，如果玄天是盘古的意识所化，那么玄天如果要重聚盘古法力，便要将他们三人与那洪荒十二祖巫尽数吸收了，可是他们都重新有了各自的意识，纵然受盘古大恩，但要其灵识消散，怕是无一人肯这样做。所以他们三人心中都憋着这个大问题，本来上次打算等鸿均讲道完毕问鸿均的，可鸿均说讲道之后紫宵宫千年不开，只有到下次讲道之时才能进紫宵宫，他们没见到鸿均，回来时玄天也离去了，只听到后土说过玄天在不周山有洞府，便赶去不周山，结果和那商羊一样，也是没有找到玄天，三人心中晃晃心神难安，本欲闭关修炼，却又因难以入定最后失败告终，最后还是老子对元始通天说道：两位师弟不必如此，想那玄天修为之深，在紫宵宫中怕只有鸿均老师能压他一筹，如他要重聚盘古法力，以他实力我等怕是早就不存于世，但他没有这么做，想来其中自有原因的，因果终有了结之时，我等莫不如静修道行法力，以期证道如鸿均老师那般，待到那时，便是玄天要重聚盘古法力我等亦是不怕了。”
　　“师兄果然高见，我等的确应当如此。”元始通天咐合道，不过心中都知道这不过是老子自我安慰罢了。
　　此时见到玄天，虽有心上前相问，忽见鸿均出现于蒲团之上，便住口不言。
　　鸿均见众人已到齐，又看了眼玄天，心中满是诧异：“此子果是盘古所化，有大智慧，千年不见，修为又见长了，只是与我还有大因果，还得了结啊”
　　随后鸿均也不管其他，便开始讲道，此次来听道之人便比上次少了许多，洪荒中诸多争斗，巫妖两族都欲做洪荒主角，大斗小斗不断，许多人便被牵连进去，最后便是其中一部分人身陨，一身修为化作灰灰。
　　此次鸿均所讲乃是道法，又那三千大道，又有八百旁门左道，众人如一听到适合自己的便就在紫宵宫中修炼，如此，最后只有几人还在听鸿均所讲，三清不屑那旁门左道，注重听那三千大道法，女娲囫囵吞枣，能记下来的都记，西方接引与准提却是喜那旁门大法，余者皆得之有缘之法，唯独玄天，他修为高深，且早有修道目标，有自己的功法，他并不认为鸿均所讲的道法就要比他的道法好，他认为自己的道是自己的，他来听道只是为了成圣之机和借鉴鸿均道法，但他也知道，以后这天下便是玄门独尊，这鸿均道法也颇有其妙处，所以他从一开始就边听道边用元神在那12品青莲上做记录，这12品青莲也是有大机缘之物，话说混沌之时有三大混沌至宝，便是开天斧，造化玉碟与混沌青莲，开天斧含三道鸿蒙紫气，执开天、护天、定天之职，造化玉碟内有9道鸿蒙紫气，当掌教化，而混沌青莲内含三道鸿蒙紫气，孕掌造化孕育，后开天之时，造化玉碟玉混沌青莲皆破碎，造化玉碟最大的一份残片为鸿均所得，鸿均借以证道，后又借之立圣位。混沌青莲破碎前，内分四个莲子，一化为12品金莲，为日后接引所得立教之物，一化为罗喉手中的１２品黑莲，一化为12品血莲，为冥河所得，为修罗教镇教之宝，一化为12品青莲，内含青莲大道，又有青莲破碎，带走了近半道鸿蒙紫气，致使四个莲台内所含鸿蒙紫气不全，镇压气运效果下降。这一次玄天在记录鸿均道法之时，便发现青莲内有大变化，只是如今变化不明，他自己也不知道，只是感觉青莲好像再次成长一般，需要极大的灵气，这一现象使玄天高兴极了，这12品青莲已是先天至宝之列，如能再进一步，该是何等威力。
　　随后在鸿均讲道期间，玄天便一直在将鸿均所讲记录在青莲内，等到鸿均讲道完毕之时，青莲已如同婴儿想要吃奶一般。玄天知其要成长，需要大量的灵气，便急忙离开紫宵宫，三清正在领悟鸿均所讲，等他们醒来之时，却见玄天已离去，心想又一次错过了，暗叹可惜。
　　玄天正打算回蓬莱岛，却听到后面有人叫他，回头一看，是帝俊与东皇，他们找我有何事？　
　　
第十一章 你立天庭，我得利
　　却说玄天正准备回蓬莱岛上，却听东皇与帝俊叫他，遂停下来听听他们要说什么。
　　帝俊走上前来，对玄天施了一礼，玄天亦是还礼，见帝俊说道：“玄天道友为盘古头颅所化，功德无量，不知道友道场何在？我等修行闲时也可到道友仙山拜访一二。”玄天心想这帝俊无事找我做什么，定不会是简简单单的要拜访我，奈何我现在有大事要做。遂打算问个明白。
　　“帝俊道友何须此言，想你二位在太阳宫招摄妖族中人，整合偌大妖族，是以也是无量功德之人。吾现居于东海蓬莱岛上，平时也只是潜心修炼，蓬莱岛也比不得二位太阳宫之丰足，实在不是一好去处啊。”玄天见帝俊不说来意，便有心激他。帝俊在太阳宫中招揽妖族，欲为洪荒主角时日长久，帝王心术亦是炉火纯青，怎么会看不出玄天的意思，只是今次无论如何也得问个明白，现如今他太阳宫中群妖看似势大，然妖族天性散漫，各自为政，不似巫族皆乃盘古精血所化，12祖巫如是一人，且近些年来，巫族又出了百十个大巫，妖族虽比巫族人多，但战力却不等，尤其是高手一方面，比之巫族亦是弱势，如今又多一玄天，不知其意，若为巫族所用，则妖族又多一大敌，实在让帝俊苦恼不已。
　　“道友何须客气，想道友为盘古头颅所化，是德行高深，修炼有成之人，不是我等这俗人可比，想来道友也是有大福缘之人，蓬莱岛也必是仙山福地，亦是我等想往之处，只是我等见那巫族残暴，于洪荒大陆上杀伐屠戮，而洪荒之上多为妖族，吾等心有不忍，才会在太阳宫中招揽妖族共同对抗巫族，也是不得已啊”玄天听到此处便在鄙视帝俊，说的好听，其实还不是想做那洪荒主角，面上却也不动声色，说道：“吾虽为盘古头颅所化，但一心只在修道，不想沾染那红尘因果，不过帝俊道友为了那无数妖族而如此苦恼，想那洪荒妖族亦会感念道友之德，必有所报。”玄天知道帝俊的来意便马上扯开关系，他知道巫妖两族皆会退出天地主角之争，不想要加入哪一方，不过有好处时，还可以捞一把。
　　帝俊听玄天如此一说便就明了玄天不想帮巫族，不会趟这混水，但心中还是想要拉拢玄天，便又道：“道友乃是德行深厚之人，自是这么想，但这若大的洪荒又有几人明白我的苦心呢，且巫族势大，妖族在洪荒行走亦是困难无比，还望道友能指点我一二，也算是为洪荒众生求得安解，一场功德啊。”玄天岂会不明白帝俊的意思，还想拉他下水，做梦。不过，如今天庭未立，巫妖二族对立之势还未真正确立，如此，我若指点他们建立天庭，一来可以结个善缘，二来顺应天意，还可得些立天庭之功德。是笔稳赚不赔的生意啊。
　　想罢玄天便对帝俊说道：“帝俊道友如此称赞贫道实在当不起啊，奈何贫道虽有心为洪荒众生出一份力却也是心有余而力不足，无奈只是潜心修炼，不过，若说指想法，贫道倒是有些意见，却不知道友可愿一听。”
　　“自是洗耳恭听，还请道友赐教。”帝俊欣喜道。
　　“道友于太阳宫中招揽群妖，共同对抗巫族，然，妖族天性散漫，是为一难，正所谓兵家之事，行军打仗莫不是指挥如臂才可言胜，那巫族，12祖巫亲如手足，巫族虽好斗却是同族同心协力，再观妖族，弱肉强食自相残杀，各自为政。所以，如是要与那巫族相斗，必先得建立一个可以统一的管理层，将妖族所有散漫势力整合起来。”帝俊听到此处，心中亦是肯定，便听玄天所言，便正如他心中所想，奈何他一直无他法可为罢了。
　　“玄天道友有何法以教我？”帝俊急急问道，连先前一直安安静静的太一也凑上前来。
　　“道友不急，待我细细将那天庭讲来。”遂又将天庭所立之重要部门一一道出，又对帝俊言可造招妖幡，摄入众妖的一丝元神，便可使之听命，如此种种，帝俊但闻得此言，兴奋不已，连翻邀请玄天出任妖族之师，万妖之上，就是帝俊与东皇也要对他执半师之礼。却被玄天拒绝了，开玩笑，以后巫妖大战，杀戮无数，气运衰减，自己没事儿凑那个热闹做什么。便辞了帝俊与东皇，说无心外物，只为一心证道，帝俊见玄天如此也不再提，他帝俊岂肯真让玄天如此，玄天修为高深，又足智多谋，如若真让他做万妖之师，到时这天庭之主怕是他帝俊也做不长久了，先前相邀也只是试探玄天罢了。
　　随后帝俊太一便与玄天告辞，并邀请玄天常到太阳宫来做客，并且立天庭之时还要玄天来观礼，玄天自是应允，见帝俊他们离去，玄天本待转身就走，却想了想，径直向混沌深处行去，原来玄天的青莲在听道时有动静，似其将要成长，玄天本待将其带到蓬莱岛上安置于灵脉之中，后又想到，青莲为混沌青莲莲台所化，混沌青莲为混沌之时孕育，可吸收混沌灵气，之青莲要成长，还有何处的灵气能比的上混沌灵气？遂带着青莲入了混沌之中不提。
　　却说帝俊与太一得了玄天指点，便回到太阳宫中招集众人商议，将具体事务定下之后，便带着来到女娲宫中，找到女娲，向女娲借宝聚魂幡，此乃招妖幡前身，随女娲出生。女娲亦是妖族，听帝俊所言之事可以为之，便舍了这出生便与之相随之宝，又答应在妖族有事之时，自己出手帮衬一二。
　　帝俊得了聚魂幡，便回到太阳宫中，先将自身一丝元神附于聚魂幡上，又命太阳宫中众妖族也如此照做，有帝俊带头，其他妖族也不敢说什么，自是跟着做了。随后，帝俊与太一又拉着十大妖圣去了北海鲲鹏那里，连手将鲲鹏围困起来，让鲲鹏将元神附在聚魂幡上，让鲲鹏做万妖之师，地位仅在帝俊与太一之下，鲲鹏见事已成型，便应了帝俊的要求。
　　之后的几十年里，帝俊太一拉着一票人马干的火热，到处招揽妖族，但凡有不应允者一律灭掉，吓的洪荒生灵四处躲避，如今洪荒巫族亦是如此，见帝俊扩张势力，便产生了与之较量的想法，两相攀比，搅得洪荒一阵鸡犬不宁，人心惶惶。
　　过了两百多年，两大势力基本定型，帝俊便决定，择日立天庭，广发请帖，邀请洪荒众位大神观礼，又来到紫宵宫中，请鸿均圣人下诏。待到立天庭当日，亿万妖族齐聚，兵革肃容，杀气侵天，看得众洪荒大神胆颤心惊，各自心中暗自谨慎。尤其是通天，便是从这个时候开始羡慕这万仙朝拜的气势，于其今后万仙来朝之景不无关联。
　　帝俊要的便是此等效果，借这天庭成立之时，群妖聚首，震慑众位洪荒中的高人，这些人平时仗着修为高深，不与自己理睬，便是天庭建立，也是不怕，现如今这亿万妖兵将他们震慑住，以后行事也方便许多。
　　随后帝俊与太一便开始祭天，诏告天地，立天庭，帝俊称帝，太一为皇，又有天降功德于二人，一部分飞一混沌之中玄天身上不提，二人得了功德，瞬间修为提高不少，让其他众大神羡慕不已，才知这立天庭也是有功德可得的，只是真人众人出来立这天庭却是不肯的，天庭工务繁重，哪儿还有空闲时间来修行啊。
　　之后帝俊便宴请众人，众位大神眼见天庭建立，知道帝俊今后便是势力最大，自己以后怕是也得多少看他脸色行事，纷纷拿出贵重之物以庆天庭建立。三清之中老子送出一葫芦金丹，元始送上一部分三光神水，这三光神水是造化奇物，就是圣人也是不易得到，可见元始下的本钱之重，通天见元始拿出如此之重礼，有心与元始相较量，拿出他在洪荒中收一把刀，乃是先天之物，刀名戮妖，对妖族天生有着震慑作用，看得两妖帝兴奋不已，元始亦对通天咋舌不已，随后又冷哼一声，通天见众人惊叹，倍感有面子。女娲伏羲本为妖族，却无多少宝物，便送上些于洪荒收集的极品材料珍奇，伏羲更是提出在天庭任职，看得两帝高兴不已。西方二人见众人都拿出如此贵重之礼，心中感叹东方果然盛地，心中俞发的羡慕，尤其是准提，打定主意以后要多到东土来搜刮宝物，西方贫脊，拿不出多少东西，最后接引咬牙取出以自己本拿法宝12品金莲培育出的莲子送给两帝，这12品金莲的莲子可为先天之物，可长成６品金莲，还要分去母体部分气运，是以接引心中挽惜不已。两帝也知西方的情况，对二人下此手笔亦是惊叹。其他众位大神各自送出自己的一些珍藏，如镇元子便送下几枚人参果，众位大神便是第一次见到此果，皆叹镇元子好福缘。如此种种，不一而述。
　　却说那玄天呢，这立天庭他可是受了帝俊相邀的，怎的现在还未到来？
　　
第十二章 太阴得宝
　　却说这玄天，自紫宵宫中二次听道后，发觉12品青莲居然有再次成长的征兆，便带着青莲来到三十三天外的混沌之中，打算让青莲吸取混沌之气以供其成长，历时二百年，正逢天庭建立，由于这天庭建立乃是顺天道而为，是他提出来的，天道自然降下一部分功德给他，两百年来，他除了吸收灵气供青莲成长以外也在不停的修炼，正值天降功德而来，将他惊醒，知是天庭建立，当日应帝俊相邀，不得不去，又见青莲已停止增长，增加了２品，虽然有多，再还是让他兴奋不已，此时青莲更是妙用增加不少，原本便是防御至宝，且内含一道鸿蒙紫气，又有青莲大道于其内，只是开天破损，有些不足，如今得了造化玉碟内的大道补充，使之更加完美，如能再造混沌青莲，以此证道，便如同鸿均合道后一般，为那天道，圣人亦为蝼蚁，不过想法是好的，但都是基本上不可能实现的，冥河的血莲还有可能，接引手中的金莲与在鸿均手中的黑莲只能看以后机缘。兴奋过后收起青莲，便出了混沌向天庭而去。
　　待到天庭，见到天庭繁荣景像，心中亦是感叹不已。随后在侍女接引下，入的大殿，见众人也在，便先向两帝告罪不已，说道：“前番受天帝相邀，前些日子贫道正在闭关修炼，今天刚出得关来，忽感心血来潮，掐指一算，原来是二帝顺应天意，建立天庭，统合天下妖族，行那无量功德之事，真乃福泽苍生，二帝亦是有大德之士也。随后贫道便急忙赶来，又为了收集礼物，是以来迟，还请天帝与东皇原谅则个。”这玄天这番话可是马屁味十足了，在场众大神自持面皮，对玄天这番说话也有些瞧不起，好像玄天是在巴结这帝俊太一似的。
　　玄天可不管其他人的看法，又向两帝祝贺，取出自己以前收集的五行珍果和其他灵果与一些极品材料送于二帝，众人也是感叹玄天收藏之多。
　　帝俊见玄天如此上道，也是颇感得意，道：“玄天道兄不必将此事放在心上，这立天庭还有道兄一番功德，若无道兄指点，怕是不知寡人什么时候能建立这偌大的天庭呢，以后还得道兄费些心思，助寡人管理这天庭啊。”一句话让众人知道了玄天与这天庭之间的关系，更让他们以为玄天是帝俊这边的人了，众大神各有心思，俱是在心里谋算不提。
　　此时，又有鸿均座前童子前来，赐下鸿均符诏，玄天见得此童子，知其为以后的昊天玉帝，便有心相交，上前将几颗五行果，递于昊天，言道：“昊天师弟侍奉老师多年，我等听老师讲道，当执弟子礼，在侍奉左右，然平时却需刻苦修炼以待证道，不能左右侍奉老师，师弟代我等行此侍师之举，贫道亦感激不尽，师兄手中有些自那洪荒中采摘的果子，味道尚可，师弟可带回与瑶池一起分享，也代我向她问好。”昊天原是鸿均座前童子，修为不显，地位不高，此次前来只是送下鸿均符诏，送完便得回去，平时也只是接引众人入紫宵宫，因此众人虽敬其为鸿均童子，却也是心里看不起他，他也知道此间道理，却见玄天此时对他如此之好，心中亦是感激不已，想到以后得找机会报答这位善良的师兄，果然此后与瑶池一起经常在鸿均面前为玄天说好话，让玄天后来得了不小的好处。遂拜谢完玄天便回紫宵宫中。
　　此时众大神见过天庭威严后，各自有其打算，纷纷向两帝辞行，便离去了，三清本想找玄天，却也见这天庭不是说话的地方，便上前邀玄天过后到昆仑山一行，便也离去。
　　之后，帝俊与太一又拉着玄天进内殿坐坐，帝俊对玄天道深感其恩，许下承诺说但凡玄天有事相求，无有不应。玄天亦是不客气，言其尚无甚好去处，洪荒之中巫族横行，打算搬到这太阴星来，与天庭做一近邻。帝俊虽对其说表示怀疑，但也高兴，有一高手挨着天庭，平时也可照拂一二，加上他远离了洪荒，便与巫族少了走动，拉开了关系，一举两得，何乐而不为？
　　于是玄天便回去收拾了些东西，不过他只有两个童子，也没什么好收拾的，那两童子长久跟在他身边，修为也有所增长，资质不错，已是太乙真仙的修为，如能证大罗道果，在洪荒中也算是一高手了。玄天也没带两童子，只让他们看好蓬莱。随后便只身往那太阴星而去。
　　玄天来到了太阴星上，见到太阴星果然如同后世一般，只是上面没有后世月亮上那么多坑坑洞洞，只有一棵桂花树，就是后世吴刚所砍的那棵。此次向两帝要来太阴星，玄天却是为了这上面的宝物而来，同为盘古两眼所化，如何太阳星有两大神人与至宝出世，而太阴星上连一神人也未有出世？玄天对这点绝不相信，洪荒中大多数人都不相信，有能力的人都来看过了，却是的确找不到，只见太阴上全是光洁一片，除了桂花树什么也没有。那桂花树虽是灵根，却也绝对算不上什么上好的灵宝。
　　玄天才不信这个邪，他想地面上没有，便是地下了。只是他所想的别人就没有想过？早有人下去看了，什么都没有。玄天不信邪，往那太阳星内钻去。
　　时过1个月，这玄天一直在太阳星里面钻来钻去，想他用孔宣修炼分身斩尸，从五色神光中悟得遁法，奇快无比，钻遍了这太阳星，却硬是毛都没有一根。把他气的够呛。
　　这玄天心想可能真的没有宝，自己这次算是白来了，郁闷的他正好看见那一株桂花树，心想这来了也不能白来，就打算把那桂花树挖了，结果没想到，这桂花树果然奇特，玄天尽然挖不出来，挖了又长，每次挖出来，不到一秒钟它又长出来，手上被挖出来的桂花树又会马上枯萎，玄天不信邪，挖出来马上把它收尽葫芦内，没想到还是那样。玄天心想：莫非这桂花树也是宝？怎么没有人发现？原来以前来的人虽然也像玄天那样把太阴星找了个通透，但无一不是一无所获，而且桂花树也不是什么有用处的先天灵根，能来到太阴星上的人无一不是具有大神通的人，自是看不上这桂花树，也不会像玄天这样见到就刮，所以都没有发现这桂花树的奇特。
　　玄天心想这桂花树要么是一宝，要么就是它里面有宝，干脆就进到桂花树里面查看一下。没想到，他进去以后还真发现些东西。
　　玄天进得桂花树内便发现了一大阵，乃是先天乙木混沌大阵，内有一碟，这大阵吸收太阴星内灵气，以那玉碟为阵眼，自成这混沌大阵，又因乙木精气而生生不息，却是十分内破，好在玄天也有其办法，他还用葫芦在外面吸住这桂花树，这葫芦乃顶级先天灵宝，自是吸的住这大阵，又以青莲化在外面，包裹着玄天，入得阵内，因青莲也是乙木属性，法阵不攻击玄天，玄天便来到阵眼，见那玉碟安安静静的躺在其中，散发出阵阵古朴气息。玄天一个劲儿得意，这样也能遇到宝，只能说自己人品太好。便开始用心神祭炼玉碟，待到三年过去，玄天才将玉碟祭炼完毕，这才知晓这玉碟为何物。
　　原来混沌之中本有一桂花树，是为先天灵根，只是不能与那先天六大灵根相比，却也有妙用，因其内有先天乙木混沌大阵，只须扎根于地，便能提供此大阵灵气，源源不断，非以力不能破之。后盘古开天辟地，那造化玉碟破碎，其中大部分为鸿均所得，鸿均证道后，为更进一步，以造化玉碟残片为寄托，合身天道，掌大部分天道法则，只因有其他残片未能找齐，未能全掌，因此才有天道大势不变，小处可改的说法。那一小块残片正是玄天祭炼的这一块，破损之时，这一残片撞到了也被开天劈坏的桂花树，与桂花树结合在一起，保住了此灵根，此后，便在太阴星上吸收灵气恢复，若无此次玄天收取了此玉碟，怕是过的长时间，此桂花树产生灵智，怕又是一位不弱圣人的大神通者。
　　玄天手上这块玉碟因为破损严重，内里只含半道鸿蒙紫气，不过也是顶级灵宝了，内里有部分造化大道，可供人修炼，若是成圣了，也可凭此宝合身部分天道，虽然不如鸿均，却也要比其他圣人厉害的多了，也是玄天运气极好了。
　　玄天出得大阵，一阵感叹，心道如果不是自己有着执着追求，永不放弃的精神，怕是也就遇不到此等大宝了。（自恋，狗屎运来了）
　　随后又在那桂花树上折了一枝，此阵虽然五行不全，却胜在先天，虽不比洪荒三大杀阵之威，却也比那后世西方教菩提大阵相当。以后用来守住山门亦是不错。将桂花树枝炼成一枝树桠，想到准提有七宝妙树，便将桂花树枝炼成九个枝桠，叫它九宝妙树。（恶搞一下）
　　然后便在太阴星上立一宫，名太阴玄天宫，便在里面打坐修炼不提。
　　
第十三章 巫妖一战
　　再说帝俊与太一立天庭，招兵买马，实力日渐增强，与巫族有了势均力敌之状。
　　巫族当然不能眼见妖族崛起，十二祖巫聚在一起，商讨如何进攻妖族。
　　祖巫帝江道：“这次妖族建立天庭，聚合天下妖族，实力不容小窥，势必与我巫族共争天地主角，我等还得齐心协力，趁妖族立足未稳之时，攻上天庭，杀尽妖族。”
　　祖巫祝融道：“这些鸟生爬虫，仗着帝俊和东皇那两只破鸟儿，居然公然建立天庭，看情形还想和我巫族争天地，大哥，我等现在就攻上天庭，杀那帝俊和东皇他们。”
　　后土道：“这帝俊有先天灵宝河图洛书，在十大先天灵宝之内，更有混元散仙修为，与我等祖巫相当，且东皇更有盘古父神开天斧所化的先天至宝混沌钟，威力巨大，更有那鲲鹏及十大妖圣等，还有那伏羲也相助天庭，实力不在我巫族之下，我等还需思虑一番。”
　　帝江听闻也道正是如此，只是巫妖争雄二势已成，势必有场恶战，不趁如今天庭势力未稳攻打天庭，更待何时。
　　一众祖巫决定开战，便召集各部巫族。
　　经过几天的召集，12祖巫率领上百位大巫，数百万巫族士兵，齐集于不周山脚下，向三十三天攻去。
　　这三十三层天分别是：太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天、虚无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天、皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天、无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天、大罗纯阳天。加上日后三清圣人成圣后开辟的太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天，合称道家三十六层天！
　　12祖巫以妖族为后天湿生卵生，何德何能占踞盘古父神的右眼为理由，打上天庭，妖族措手不及之下，一众祖巫带领大巫，一路横冲直撞，直打到赤明和阳天才被赶来的帝俊东皇等阻挡住。
　　帝俊招出河图洛书化身，缠住强良与共工祖巫，强良为雷神，共工为水神，漫天的神雷夹着洪水冲向帝俊，又被帝俊以河图洛书挡了下来。你来我往，好不精彩。
　　东皇仗着混沌钟守护，一人独斗帝江，烛九阴，祝融，句芒四位祖巫，头顶混沌钟散发阵阵混沌气息，时而东皇以手击钟发出一阵阵似要灭绝一切的声波，向祖巫飞去，帝江上下翻飞，祝融浑身烈焰，句芒不断招出蔓藤缠住东皇，使之无法施展开来。不过几位祖巫的攻击都被混沌钟拦下来。
　　鲲鹏缠住奢比尸与蓐收，伏羲缠住天吴与m兹，其余妖神各自对上大巫。女娲对上玄冥和后土祖巫，真是旗鼓相当，势均力敌。
　　巫族大巫被众妖神缠上，可大巫天生善战，皮粗肉厚，犹其似那刑天，后羿，夸父等，更是足挡一面的高手，犹其那刑天，手持一斧上下翻飞，几次冲过战场中便是浑身血肉，让人看了几欲作呕。
　　不过妖族也不弱，随着帝俊摇动招妖幡，越来越多的妖族自洪荒大陆飞来，加入战斗，妖族毕竟人多，巫族高等战力又被妖族牵制，以致于多数巫族皆是被围攻而死。
　　众祖巫眼见如此下去必定巫族失败，遂拿出巫族真正的看家本领来了。
　　帝江道：“各位兄妹，此时不聚，更待何时？让这妖族崽子看看我盘古正宗的厉害。”
　　随后十二祖巫击退自己对手，聚在一起，摆下都天神煞大阵，随着漫天黑气，十二祖巫竟聚成一人，隐隐看去便如一万丈高的大汉，竟有盘古的气息，只是空手。妖族众人齐惊，这等大阵竟能聚之盘古真身，委实威力巨大。
　　那盘古真身着实厉害，双拳紧握，左一拳右一拳攻向妖族，每一击便带走无数妖族生命，看得帝俊东皇青筋暴起，双目充血。
　　东皇祭起混沌钟，只见那钟迎风而长，有百丈高，东皇亦化身百丈之高，以手拖钟攻向那盘古真身，盘古真身凛然不惧，只以右拳相击。钟拳相击，迸出无数火光，天地间俱闻一阵巨响，不周山附近百万里尽皆夷为平地，盘古真身后退两步，那东皇更是被击飞，口吐鲜血，像是受了重伤，没个几百年别想恢复了。
　　盘古真身抖抖身体，又待上前，正打算趁现在击杀东皇，忽见天边霞光四起，异香迷漫，半空中现出一老人身形，正是鸿均道祖。
　　道祖对盘古真身道：“盘古开天有大功德，化生万物，你等为盘古精血所化，自该守护洪荒生灵，完盘古遗愿，为何作此无枉争斗，毁灭无数生灵，造无数因果，还是退去吧。”
　　盘古真身口形一晃，声如洪雷：“鸿均，我敬你为道祖，这次帝俊东皇这等卵生无德之辈建立天庭，污我盘古父神右眼，我巫族与这妖族迟早有一战，你还是不要阻挡的好，免得我连你也一起杀了。”
　　鸿均面无表情，道：“我与你等打个赌。”
　　“什么赌？”
　　“我若能接你等一击，你等便就此退却，此后，妖族管天，巫族管地，如何？”鸿均道。
　　“好！”巫族坚信以盘古真身实力就是鸿均也接不下，百万巫族齐声呼道。
　　便见盘古真身抬起右手，聚之全身力量，暴起一拳直攻向鸿均，拳头所过空间尽皆粉碎，地水风火涌现，看得妖族中人心胆俱裂，只见那拳头到了鸿均面前，却如打在棉花之中，毫不着力，鸿均面前的空间如水一般荡漾几圈，那拳头便再进一步也不得，直叫众人心中郁闷，犹如那梦中见一裸女，正待举枪上阵时，梦却醒来，失望之极。
　　“如何？我以接下你等一拳，按约定，你也该退去。”鸿均还如先前一般面无表情。
　　那盘古真身一阵模糊，又分为十二祖巫，俱是脸呈不服状，只是不敢再有异议，点头称是。
　　遂在祖巫带领下，巫族如潮水般退去。
　　鸿均老祖看了看下面，又向洪荒传音：从今以后，妖族掌天，巫族掌地，万年内不得再战，万年后的事情，他已经不管了。随后两族便安静了段时间，不过还是以前的老样子，虽双方都不敢主动挑起战斗，但下面还是争斗不停，不过都是些小鱼小虾，也没引起鸿均重视。
　　
第十四章 紫宵再开，因果横生
　　时过千年，紫宵宫再次开讲，这是鸿均第三次讲道了，便是最后一次讲道。此时，太阴玄天宫中，亦是走出一人来，便是玄天，此时他仍是斩二尸境界，不过道行却已经增高了不少，已至准圣顶峰，再进一步便能斩却三尸，再后便是圣人了，只是他迟迟无法斩却最后一尸，成不了道。
　　玄天出得太阴玄天宫，掐算时日知道紫宵宫重开，此次乃是最后一次讲道，也是那分发成圣之机的时候，必须得去。只见他抬腿一跨，瞬间来到混沌之中，紫宵宫前，就待进去，见那昊天也在门外，准备接引此番听道之人，玄天心中一动，便走上前去，道：“昊天师弟，千年不见，你修为又有增高啊，跟在老师身边当真是福缘不浅啊。”
　　昊天见是玄天，心中一热，这玄天可以说是他除了瑶池以外唯一算的上是朋友的人了。当即向玄天深施一礼，对玄天道：“谢师兄夸奖，不过昊天这点修为怕是入不得师兄法眼，倒是师兄千年不见，修为却是更加深厚了，师兄请先进去，师弟还得接引其他前来听道的人。”
　　“昊天师弟，我就先进去了，我这里有些平时收集的果子，你拿去与瑶池分食吧”说罢又拿出蓬莱岛上他移植的洪荒灵果，能增加修为的果子递给了昊天，倒是把昊天给感动差点儿就哭了，玄天见他这样子，笑笑就往里面走去。
　　待进得宫中，见宫中尚无其他人，便也径直走到第一排首座坐下，然后就闭目神游太虚。
　　过得不一会儿，三清就来到，玄天眼争开眼，也不起身，对他们点头示意，三清亦走上前来向玄天行礼，礼罢便坐下也学玄天闭目养神。
　　再过一会儿，女娲伏羲等到来，向玄天三清见礼后便坐下。后又有天庭二帝，红云、镇元、鲲鹏等人前来，西方二人也随之到来，过得不久，人便越来越多，不过此次来的人更少了，只有三四十个了，从开始几百位到现在三四十个，人数越来越少，多是未能渡过劫难的，可见洪荒之乱。
　　此间，修为最高者当属玄天，其后是三清，这三清乃盘古元神所化，天道注定成圣，无需斩尸，只待道行法力够了便能成圣，老君已有斩去二尸的修为，元始通天亦有斩去二尸的修为，女娲未斩尸，只是道行也可比斩一尸之人，余下西方二人也未斩尸，天庭帝俊借河图洛书斩去一尸，东皇借混沌钟斩却一尸。
　　众人见千年不见，各自与相熟之人打招呼等，一时间紫宵宫中少有的热闹。其间后土也到来，与玄天三清女娲打过招呼后便找了个没人的地方坐下。
　　忽见昊天进得里来，高呼：鸿均老祖即将开讲，紫宵宫中不得喧哗。说罢又向玄天点了下头，便就站在鸿均所坐之蒲团旁。
　　鸿均又是突兀的出现在蒲团上，玄天心中暗自叹息果然是圣人之下皆为蝼蚁，如今虽说自己离圣人只有一步之遥，却也看不清鸿均是如何出现的。
　　这却是玄天心中犯了一个错误，鸿均借造化玉碟成道，必将还天下大因果，所以才开讲紫宵宫，教化众生。玄天道行在进步，鸿均亦是在进步，他以旧的目光看鸿均，如何看得清。
　　鸿均见众人到齐，便开始讲道。
　　此次所讲乃是证道圣人以后的法门，众人都拼命的记住，只是机缘不够，如何能行。也只有坐在前面七座之上的人能够听懂。
　　玄天一如既忘的复制道祖所讲之道，以期青莲能够再次成长，可能是机缘已无，待到讲道完毕也未见青莲有何动静。你说他为何不记录在那玉碟残片上，万一能够将玉碟残片更进一步，不是更好？其实玄天也有这意思，不过，他不敢，他怕鸿均抢他的玉碟。如果鸿均知道他身上有一玉碟残片的话，誓必拿去，补足他自己的残片，这可是掌握天道的圣器啊，难保鸿均不心动，他以身合道，本就是打算以自身被足天道，最后却还是掌握不全，如他能得玄天身上这一残片，那他岂不是更进一步？
　　讲道结束，鸿均看着下面众人，说道：吾得造化玉碟证道，教化众生，今次为最后一次讲道，如今讲道已经完毕。大道五十，天衍四十九，是以不全，吾将合身天道，以补全天道，从此吾便是天道，天道便是吾。
　　这一句话将下面众人除了玄天外惊的个魂儿都掉了，鸿均要合道了？那以后我们咋办？尤其三清，他们还不知道如何成圣，眼看鸿均要合道了，那以后咋办？是以三清由老子带头，向鸿均三拜，说道：老师慈悲，为天下苍生不惜合道，弟子拜服老师德行，亦是希望如老师一般教化苍生，只是我等能力浅薄，不能成圣，还请老师赐法。
　　玄天听到这句话时，心里那个惊啊，这三清，前世看小说都没见他们脸皮有这么厚啊，莫非听鸿均讲道吾出了天道至理：人至贱则无敌！？靠，太虚伪了。其他众人也是如此，个个都鄙视之至。
　　三清见众人眼神，通天脸上亦是一红，只有元始和老子理所当然的样子。
　　鸿均看着三清，再看看众人，眼中俱是一暗，只是除了玄天其他人都没有瞧见罢了。
　　“也罢，今日我当在此收徒有七，三清为盘古元神所化，有开天大功德遗泽，当为吾正式弟子，可成圣，女娲有大机缘，亦可成圣，为吾正式弟子，居三清之下，接引、准提也是有大福缘之人，可成圣，与吾缘份浅薄，只为记名弟子。”顿时，六人心中欣喜之极，如此，众人知道，怕是能成为鸿均弟子的人就是那座位之上的几个人，顿时，鲲鹏，红云更是懊悔不已，鲲鹏更恨红云。
　　最后还剩一个玄天，这玄天是盘古头颅所化，亦有大功德，且修为高深莫测，众人见他未被老祖点名做弟子，也是奇怪不已。
　　鸿均看着玄天，眼神很是复杂，最后，鸿均张嘴叹息一声，正待说玄天不当为他弟子之时，心中却忽有所感，原来，鸿均借造化玉碟成圣，本当还众生因果，教化众生，才能聚集气运功德合身天道，随着几次讲道，他的道行日高，愈加离合道更近了，本来他见玄天资质甚好，想收玄天为徒，奈何天道之下，未现玄天可否成圣，本来他就将放弃时，突然心有所感，自己现在还不能合身天道，气运不够，老祖觉得甚是离奇，自己讲道之期已满，按说应该气运足够了啊，为何还不能呢？突然感觉事情于玄天有关，掐指一算，才知道，这玄天为盘古头颅所化，得道甚早，在自己成道之前便与东海蓬莱上讲道万年，以致南海，东海两域生灵皆拜玄天，气运皆在玄天身上，难怪自己气运不足。老祖再次看了眼玄天，眼神中满是欣慰，他并未怪玄天，相反还未玄天教化众生而感到高兴，自己未讲道之前，洪荒之中未无一套完整的修炼之法，而早在他第一次见到玄天之时便知玄天自身便有一套修炼之法，玄天能为东、南海众生讲道，传授功法，可见玄天并非一藏私之人，知玄天未成圣，以为玄天不知道教化生灵可得功德，以为玄天不知道气运之说。但鸿均哪儿能知道玄天根本就是早在算计他，还乐呵呵的觉得玄天是好人来着。
　　鸿均看了看众人，说道：玄天为盘古头颅所化，有大功德，大机缘，理当为我玄门护教弟子，护我玄门正统，吾之关门入室弟子，与老子同等地位。
　　顿时众人皆嫉妒的看着玄天，尤其是三清，老子倒是有些羡慕，元始则是眼含怒火，想吃了玄天似的，通天不以为意，只是也羡慕的不行。准提一如元始一般，接引脸上疾苦之色更浓。
　　玄天却是纳闷儿了，这鸿均咋会事儿，虽然玄天知道鸿均定会收他为徒，他一天始讲道就在算计，他知道自己是一个异数，可并不代表天道可以容纳他，所以就想法设法与鸿均结下大因果，好准备勒索鸿均来着，因为鸿均讲道聚天下大部分气运，收的几个徒弟也是可以成圣的人，都是气运悠长之辈，占了徒弟的偏宜，他才可聚如此大的气运，可玄天在他成道之前已经取了东海与南海两域大部分的气运，洪荒何其大，更何况东海南海来着，外面更有无尽的荒洋。玄天便是算计着取了这两边的气运，到时鸿均合道不了，自然必须与自己了结因果，收自己为徒才可聚集足够的气运合道，但玄天却没想到鸿均会对他如此之高的待遇。
　　虽然想不明白，但这入室弟子，玄天可是相当高兴的，以后可是玄门掌教大弟子来着。这身份够高！
　　此时鸿均说完后，便挥手，抽出一团紫色气团，乃鸿蒙紫气是也。
　　话说天地间有三大至圣灵气，一曰鸿蒙紫气，内蕴大道法则，有修行法门无数；二曰都天煞气，蕴涵破灭之力，可开天辟地，可破碎洪荒；三曰天地玄黄之气，内含天地造化，万法不沾！
　　都天煞气乃是盘古一脉所独有的，先有盘古炼成都天神雷开天辟地，后有十二祖巫炼成都天魔火纵横洪荒，端的厉害！天地玄黄之气却是只有在天地初开时，混沌灵气得无量造化才能生成一些，孕育了开天功德圣器天地玄黄玲珑塔（万法不沾立于不败）后，只有圣人开辟天地时才出现少许！
　　三者之中又以鸿蒙紫气最为玄妙，乃是大道之机、成圣之根本，若无它相助，纵然有无量功德、无上法力，也不得成圣；又可吸收无数混沌之气，化形为先天法宝，有无量威能，且不沾因果，可以斩三尸，成就无上神通！
　　鸿均说道：九为数之极，吾之门下当有九圣，玄天为吾玄门掌教弟子，又乃盘古头颅所化，有大功德，可成圣，遂一道鸿蒙紫气便飞向玄天；三清为盘古元神所化，亦是有大功德，可成圣，又有三道飞向三清融进三清身体内；女娲有大机缘，成就一番大功德，可成圣，一道紫气向女娲飞去；接引准提乃镇守西方福地之人，亦有大福缘，大功德，可成圣，两道紫气向二人飞去。
　　眼见七个成圣之机没了，众人着急啊。
　　帝俊与太一走上前来：“道祖请听我二人一言，想我等二人建立天庭，管理天下万妖，而我等出生便有那先天至宝相护，应是大德之人，也当成圣，还望道祖赐我等机缘。”
　　众人一听，那还了得，你二人就把这最后的机会给拿了，我们不是没机会了吗？鲲鹏更是直接站出来，言到：道祖在上，想弟子为那万妖之师，功德无量，还请道祖赐我成道机缘。
　　帝俊太一没想到鲲鹏敢来和他们争，顿时怒火冲天，纷纷喝骂鲲鹏，太一性急，便是拿出混沌钟，想要动手，其他众人吵个不休。却有那红云眼见众人争吵，便四处劝人消气。
　　道祖坐在蒲团上，静静的看着下面众人的吵闹，过了一会儿，见他们还在吵，道祖一声重喝：胡闹。顿见下面众人全被压倒在地，浑身冷汗直冒，各自心道自己犯错了，敢在紫宵宫中吵闹，那帝俊太一更是郁闷，当皇帝当惯了，何时有人敢逆了他们俩的意思，居然忘了这是紫宵宫，道祖讲道之地，居然还要动身杀鲲鹏，想想，心中顿是万分懊悔。
　　道祖见众人停下了，便说：此且看机缘吧。挥手将手中一道紫气抛入空中，转瞬消失不见。又对众人说：尔等便由这鸿蒙紫气自行择主。将手上最后一道紫气抛入空中，只见那紫气转悠转悠，最后竟落到红云身上，顿时红云大喜，言道：谢过道祖。却见其他人都狠狠的盯着他，当下知道怕是要对他不利，暗自戒备。
　　随后，老祖便遣散众人，又让众弟子留说道：“此次我合道后，当有圣人出，镇压天地气运，特赐下以前收集的法宝，以助你等镇压洪荒气运。”
　　（想知道玄天会得什么宝物）
　　
第十五章 分宝之时，天庭围红云
　　话说老祖要分宝，召集众弟子上前，拿出一柄佛尘，对玄天说道：“此为天地拂尘，破万法，可化三千世界，妙用无穷，你自拿去体会；又将座下蒲团赐给玄天，此乃我成道时炼制，名清静蒲团，乃防御至宝，你为我玄门护教弟子，当维护玄门正统，天地安定，可持之分理众圣，静心修道。”玄天拜谢接过不提。
　　老祖又唤老子上前来，道：“你为我玄门传道大弟子，传我玄门道统，当立大教，赐你太极图，为开天斧所化，可定地水风火，以作镇压气运，再赐你天地玄黄玲珑宝塔，此为开天功德玄黄之色所化，立于头顶，万法不侵，也赐于你。”老子拜喜接过。
　　然后是元始，“你亦当立大教，传我道统，赐你盘古幡，为攻击利器，可划破混沌，能镇压气运。”元始亦接过。
　　又是通天，“你性格浮燥，易冲动，赐你诛仙四剑及阵图，可摆下诛仙剑阵，非四圣不可破，你且拿去镇压气运。”通天最喜争斗，兴奋的接过，元始与准提却眼显嫉妒。
　　最后是女娲，“你有大功德，我知你不喜争斗，赐你山河社稷图，可演化天地山河，再赐你红绣球，为先天灵宝，用以防身。”女娲也拜谢接过。
　　到了接引与准提，道祖看着他两人说道：“你等西方亦是有福之地，无须灵宝。”眼看前面众人都有，只有自己没有，准提急了，急对道祖说道：“老师在上，我西方贫脊，不必东方，还请老师赐我二人灵宝以护身。”
　　鸿均无法，便拿出两物，对二人说道：“此为接引宝幢，赐于接引以作立教之物；此为六根清净竹，赐于准提。”
　　两人无奈，便接住谢过不说。
　　道祖说道，你等可去混沌之中分宝岩前，收取灵宝，以镇压洪荒气运。说完，便消失了。
　　众人纷纷向分宝岩赶去。
　　来到分宝岩前，只见里面灵光闪动，众人心喜，尤其西方二人，最后就是轮到谁先取的问题了。玄天为玄门护教弟子，分理众圣，老子为玄门首徒，负责传玄门道统，老子与玄天相当，但有元始通天相助，便与玄天争起来，最后，见西方二人前来，几人便斗在一起，女娲见他们争斗，就先下手取宝。老子一见，大叫一声：“女娲，尔敢！”遂抛下众人，也开始收起宝来，众也亦是不敢再作停留，纷纷动手取宝。
　　老子仗着有天地玄黄玲珑宝塔，不怕人攻击，用太极图一裹便是十几件灵宝，元始则慢些，用盘古幡乱划，划到的灵宝便粘在盘古幡上，女娲用山河社稷图裹住灵宝，一下就是几件，接引与准提二人相互合作，接引以12品金莲护住二人，又将接引宝幢放出，罩住灵宝，准提便上去用七彩妙树刷下来，交给接引，二人合作，速度就慢了下来。
　　收取最多的通天，他直接将诛仙阵摆在一处，将那一片的灵宝困住，再慢慢收取。
　　再就是玄天，玄天用天地拂尘一扫，便有几十件先天灵宝被扫入三千世界中。不过玄天重质量，重外观造型，是以收的并不多。不过就他这速度，到最后他也收了近百件法宝。
　　老子收了四五十件，元始收了三十几件，女娲只收了二十几件，西方二人合作，也只收了二十几件，通天收的最多，一百多件。这分宝岩上还有上百件法宝，只是彷佛受到召唤似的，纷纷划破混沌飞到洪荒之中，想到是寻找那有缘人去了。
　　随后众人又到紫宵宫拜谢老祖，却不见了紫宵宫之踪迹，只得朝紫宵宫的位置一拜，便相互告辞而去，临走前三清再次请玄天去昆仑山一聚。
　　三清等人刚走不久，玄天便回来了，便那分宝岩也收取了。想了想，又向紫宵宫中走去。
　　来到紫宵宫前，还进去，就见到昊天站在门前，玄天想是鸿均让他来的，便上前问昊天，昊天对他说道：“道祖让我对师兄说‘天道何理，不公，至公，一切有待你自身机缘’”。说罢，便向内走去，玄天却是愣在那里，道祖此言何意？玄天实在想不通，干脆将天地蒲团拿出，就在紫宵宫前打坐。
　　如此，过的百年后，紫宵宫门打开，昊天走了出来，对玄天言道：“道祖让你到洪荒中看看。”玄天心想，洪荒，难道我之道在洪荒？想不通，便辞了昊天来到洪荒之中，这次他也不用什么道法，便是化身为一道人，一步步在洪荒中行走。
　　却说这红云，根脚也是深厚，乃是开天之初，天边第一朵红云得道，为人善良，当日紫宵宫中因见西方二人疾苦便将座位让之于准提，后因此得罪了鲲鹏，更是失去了圣位，后来在紫宵宫时，众人因成圣之机大吵，只有红云一人劝人为善，不争那成圣之机，鸿均本见他禀性善良，就将成圣之机交付于他。谁知，红云确因此受鲲鹏与众人的嫉妒。红云也知这成圣之机也是一烫手的山芋，便在出了紫宵宫时就拉着好友镇元子飞快的赶回五庄观，想借镇元子的地书布在大阵躲避一时，等成圣了再出来。
　　这鲲鹏元神被收进招妖幡，受帝俊所制，所以想要得到这成圣之机，证道成圣，脱出帝俊控制，结果没成想，在紫宵宫中冒着大风险向道祖求情，结果却是红云得了成圣之机，这红云先是害自己失了圣位，此次又害的再次远离圣位，鲲鹏心想定是不能饶了红云。心思一转，便有一计。正值帝俊与太一深恨鲲鹏与他们争夺圣位，要杀鲲鹏，却见鲲鹏自投罗网，前来领罪，这鲲鹏也是一能忍之人，对帝俊太一请罪讨好不已，又提出自己有一计可使天庭得一圣位。帝俊知鲲鹏身为万妖之师，头脑灵活，虽然居心不良，但在这天庭当中也是不可货缺的能人，于是便饶了鲲鹏，让鲲鹏说出计谋。
　　话说这红云，在五庄观中待了许久，过得五百年，却不见有甚危险，加上这鸿蒙紫气参悟后无一所得平时亦甚为寂莫，便要辞去镇元子，要去洪荒中寻访好友，镇元子强留不住，便让他去了。
　　红云出的五庄观，一路寻访好友，却一个都找不到，最后无奈，打算返回五庄观，正值此时，却遇到了鲲鹏与帝俊东皇等人，还带来了天庭诸多妖兵，十大妖圣全出，将红云围了个通透。
　　其实红云从五庄观一出得山来，便有小妖通报了帝俊，帝俊便要带人来找红云，又怕红云逃脱，又招集了天庭大部分人前来围住红云。红云知其来意，便做了拼命的打算，拿出了自己的九九散魄葫芦，正是从那不周山葫芦灵根上摘取的，对帝俊言道：“帝俊，我与你无仇无怨，你为何带人围困于我。”鲲鹏叫道：“红云，天帝各讳可是你随便乱叫的？天帝立天庭，掌管宇内妖族，有无上功德，你自身并无德行，有何资格得那成圣之机，速速并与天帝，或可保全你的性命，不然，这亿万妖兵便要将你粉身碎骨，真灵不存。”
　　红云知此事乃鲲鹏捣鬼，对鲲鹏亦是不客气，“你这扁毛畜牲，又有何资格教训于我，我乃得至道祖亲赐成圣之机，岂能轻易交与他人？”
　　鲲鹏听红云如此说道，气的眼睛翻白，帝俊亦是狂怒不已，你道为何，红云说鲲鹏是扁毛畜牲，那帝俊为三足金乌所化，洪荒异兽中之最，平时以自己出身骄傲不已，今日听有人如此说道，岂能善罢甘休，大喝一声，令手下围住红云，“红云！你若现在交出成圣之机，我保你真灵不散，只是肉身毁灭，元神打散，最多你从头来过，如若不然，我立马让你真灵不存，消散天地间。”
　　红云亦是被帝俊所言激出了脾气，这老实人平时不发火，一发火惊天地，大喝一声：“帝俊，我本敬你为天帝，奈何你执意如此，我便要看看你有何本事杀我。”遂将葫芦对准那些妖兵，发出一阵阵红砂，此红砂可销磨魂魄，红云自身又是斩去一尸的准圣修为，这妖兵如何能抵挡，只杀的个人扬马翻。
　　帝俊看这红云下如此狠手，心中更加暴怒，便与太一鲲鹏向红云攻去，三人与红云相比，都是那斩了二尸的高手，修为俱是高于红云一线，尤其是东皇太一还有那先天至宝混沌钟，红云如何能抵挡，几个回合间便被打成重伤，帝俊正待将红云杀了。此时，突然从地面上冒起黄光，原来是镇元子到了，镇元子有那地书，为后世地仙之祖，以那人参果斩去一尸，又以地书斩去一尸，已是准圣中的高手，地书又是防御至宝，可大阵，聚大地之力，帝俊太一一时间尚拿他无法，帝俊对成圣之机可是势在必得，便令众妖布下周天星斗大阵，围困镇元子，打算耗干镇元子的法力。镇元子地书乃是天地胎膜所化，所布之阵也是先天土元大阵，只要接触大地便能吸收无尽的大地之力供阵法运转，帝俊他们自是知道这个道理，所以运转周天星斗大阵不断攻击镇元子，增加他法力消耗速度。
　　
第十六章 救红云，镇元出手，斗冥河
　　镇元子亦是个人物，怀抱地书出书，天书未出，则地仙界众仙皆由他管，又有那先天灵根人参果树，还有那不下于圣人的混元道果，统御地仙，福缘亦是深厚无比。
　　这帝俊虽以周天星斗大阵围困镇元子，消耗他的法力，不过镇元子亦有人参果，参补充法力，只是人参果亦有吃完的时候，只待红云疗身完毕来接替他，二人轮番上阵，倒靠着这龟壳般的地书硬抗了近两百年。只是终究红云在劫难逃，前番身受重伤，几番下来，伤势又已复发，无力再接替镇元子。
　　“镇元道兄，你我自相识上百个元会，一起听道，一起悟道，今生红云认识你乃是红云之福，只是红云不能连累于你，还忘道兄保重。”红云满目苍桑的看着镇元子的背影，忽的掏出九九散魄葫芦，趁镇元子不备，准备将镇元子收进葫芦里面。镇元子正运转法力支持阵法消耗，突感后面有一股强大的吸力，甚是惊恐，回头一望，居然是红云，心底顿时明白红云要做什么，大声叫道，“红云，不要！”却还是被吸了进去。
　　红云又撤了地书，将地书裹住九九散魄葫芦，向五庄观地面一抛，便见那地书钻入地下，向五庄观遁去。
　　外面帝俊等人已经围困了红云镇元子近两百年时间，今日见阵法消失，早已兴奋不已，却只道是两人法力耗干，无力支持阵法运转。急忙命人冲上去抓住红云镇元子，尤其是鲲鹏，速度最快。
　　却不了那红云早已在等着他，待鲲鹏冲到红云面前时，却见红云一脸狠辣，浑身道袍鼓起，四周灵气极速向他涌去，哪儿还不知道红云想要干什么，瞬间便倒飞回去。却说帝俊与太一见鲲鹏冲上前去，就知鲲鹏不安好心，正待追上，又见鲲鹏急往回退，正待疑问，只见下面红云所在之处“轰”的一声巨响，升起一团蘑菇云，威力之大直将周围离的近的妖族直接炸为飞灰。帝俊与太一赶紧展开灵宝护住自己，那鲲鹏无宝，被狠狠击飞，待站起身来，瞬间变化大鹏真身，飞向北海去了。
　　待红云元神自爆冲击过后，帝俊与太一见着这凄惨景像，内心才是真正的懊悔不已。所来带的妖兵所剩不到五成，且那成圣之机亦不知道到哪儿去了。更深恨那鲲鹏，知道那红云自爆，居然也不提醒一声。最后，二人面色阴沉的收拢残兵，往天庭飞回。
　　却说那镇元子被红云偷袭吸进葫芦里，又以地书相裹抛向五庄观，那镇元子修为尚高于红云一线，红云又并不是想困住镇元子，怎能奈何的了镇元子太久，红云刚刚自爆元神过后，由于红云死亡，那九九散魄葫芦就成了无主之物，困不住镇元子，待镇元子出得葫芦，哪儿还不知道情况，怒发冲天，眼含血丝，看着天庭所在方向。正值此时，旁边忽钻出一影，飞快的掠过镇元子身旁，趁其不注意，将红云的葫芦抢了下来，向血海飞去，镇元子乃是准圣一级高手，怎能瞒得住他。便也向血海飞去，待追到血海之上，却见冥河出来。
　　“镇元子道友到我血海何事？”那影子就是冥河炼化血海而成的血神子，这冥河当初也是在紫宵宫中听道的人物，只是为人低调不显，平时亦是独来独往，却甚少有人知他，此人乃是一机警狡诈之人，此番却是他得知红云被围时，便派出血神子在周围查探，后见地书裹着红云的葫芦飞出，知其有异，跟着地书而去，后才知红云自爆元神，便猜想这成圣之机可能在这葫芦里面。于是趁镇元子不注意时将之偷下，急往血海而来。
　　这血海乃是盘古开天之后，肚脐一团污血所化，冥河在血海孕育，出生时怀抱那先天灵宝阿鼻元屠二剑，又有那12品血莲防身，当真是大福缘之人。这冥河平时于那洪荒中低调行事，名声不显，但却是斩了二尸的高手，对上此时的镇元子还要高出一线（镇元子此时未借地书斩尸），但亦是不想惹镇元子，他血海先天受镇元子地书所克，若镇元子布阵在他血海之上，他还出都不能出去了。却是此次有关成圣之机，冥河也不能不动心了。
　　镇元子也知冥河为人，却不想此次居然如此阴险，偷却红云的葫芦。心中之愤怒可想而知，那镇元子平时与人向善，又与红云相交无数年，乃是至交好友，此番红云被天庭围困，镇元子明知天庭高手众多还以身犯险相救，可知他们关系如何了。如今红云已死，却连这点儿遗物镇元子也保不住，你叫他如何甘心。不过镇元子亦知冥河乃是斩二尸的高手，先压住怒气，向冥河问道：“前番红云被那天庭围困，刚才自爆而亡，只留他生前九九散魄葫芦，红云乃贫道至交好友，他的遗物，还请冥河道友归还。”
　　“镇元子道友误会了，贫道一直在这血海静修，未曾见到这红云遗物，想是道友看错了，贫道还要修炼，就不留道友了。”冥河怎会还给镇元子红云的葫芦，说罢便欲转身回血海。
　　“冥河匹夫，你枉为准圣，隐身偷袭夺宝，被吾知道竟还要强辩，待吾出手教训你这无耻之人。”
　　这镇元子见冥河狡辨，知道他不打算还了，大怒之下，竟骂道：“冥河狗贼，如今我等便做过一场，定要落你面皮。”
　　遂取出地书，又招来善尸人参果树，化做一树枝，向冥河打去。
　　冥河见镇元子攻来，亦是招出12品血莲，又提起元屠阿鼻。向镇元子攻去，却是此番镇元子大怒之下失误了，这血海乃是冥河的地盘，冥河在这血海之上，法力生生不息，又有那四万八千血神子，血海不枯，冥河不死，就是圣人对上也有些麻烦，何况镇元子修为还要比冥河低上一线。
　　二人在这血海之上大打出手，直打的血海波涛翻滚，镇元子有地书相护，冥河每次攻击皆被地书所发出的黄光阻挡，亦是一时间拿镇元子无法。
　　冥河手持阿鼻元屠双剑，周身又有那12品黑莲相护，不惧镇元子的攻击，双剑左攻右砍，直将那镇元子压制在下风中。
　　镇元子以地书护身，手持人参果树化为一道人，乃是他借人参果树斩去的善尸，那人参果树摇身一变为一颗参天巨树，泛出阵阵青绿之光，霎时间血海之上血光与绿光居然成分庭抗礼之势。
　　那巨树上挂万千人形婴儿般的果子，随风而长，大到婴儿般便脱去巨树，向冥河飞去，又被血莲发出的莲花所阻，却还未完，瞬间，那无数人参果便爆开，每一枚人参果都内含先天戍土神雷，万雷齐放，将血莲之上莲花炸落无数，血莲亦是摇摇欲坠了。
　　这可是镇元子的保命手段，轻易不会使出，加之镇元子与红云那老好人相近，脾气也好，与洪荒之中也无甚大怨，所以未曾显现出如此手段，以致于一直以来众人都以为镇元子除了地书防守便没什么威胁了，孰不知，今日镇元子的表现吓了众多虚空之中的神念一跳，皆想：看来，老实人发起怒来更可怕。
　　冥河见镇元子拿出如此攻击手段，心中更是苦楚，原想镇元子修为比他低，且灵宝也不必他好，断定镇元子不是他对手，不曾想，这镇元子还有这等无赖却要强大的攻击方式。
　　不过冥河和那虚空中的众多神念主人都误会了镇元子了，那人参果树这番攻击的确是令人眼花缭乱，心惊胆颤，但镇元子又何尝好受，这可是以人参果树精气配合地书发出的攻击，纯粹的杀敌八千，自损一万的方式，现在他的本体动弹不得，好在冥河也忙于抵挡人参果的攻击，并未发现镇元子的这一异处，只是这镇元子又不是圣人，靠着消耗人参果树精气发出的攻击手段，有如那初哥做爱一般，初时势头虽猛，但不能长久，更何况前些时间还与红云共抗天庭之兵而消耗了许多法力，过不了多久，他便该泄了，完成他的第一次了。
　　果然，过不一会儿，便见那万丈高的人参果树又化为一棵小树，而且树叶还有些泛黄了，镇元子也是面色忽红忽白，气喘吁吁（射完了的就这样了）。冥河一看便知镇元子先前的攻击虽然威力巨大，但自身消耗更大，此时镇元子法力未复，不待此时斩杀镇元子更待时？
　　
第十七章 玄天出手救镇元
　　再说那玄天，听道祖所言，让他到洪荒之中寻找机缘，自离开紫宵宫，玄天便在洪荒之中徒步行走。
　　一日，忽感洪荒南面一声巨响，声震洪荒，由于几百年来玄天为了更深入的理解鸿均的意思，除了徒步行走洪荒大陆外，更是放下自身一切修为手段，如一凡人一般，不曾知道红云被围的消息，今日听得巨响，暗道洪荒之中莫不是有大事发生，遂掐指一算，便知来拢去脉。知镇元子正与冥河相斗，思及红云与自己有一番缘果，便向血海飞去。
　　话说镇元子以人参果树发出猛烈了攻击，强行将冥河压制下去，怎奈持久力不强，最终软了，正当冥河要杀镇元子之时，忽然血海之上一阵模糊，现出一人，便是玄天，那藏在虚空中的神念也是惊讶，这玄天来凑什么热闹？
　　玄天当然知道虚空中还有众多神念正在窥视，他也不管，径直飞向镇元子与冥河。
　　冥河不知玄天来此为何，但估计不会是来帮他杀镇元子的。心道：“这玄天修为高深，又为鸿均老祖入室弟子，持先天至宝，又有那成圣之机，不是红云那衰人可比的，不可得罪。”想罢，便主动上前向玄天一揖手，道：“玄天道友来我血海，真叫我蓬壁生辉，只是不知道友为何来此，贫道现下还需了结一些因果，还请道友恕我招待不周之罪，待我了结因果之后，再请道友到至贫道道场一叙，谈仙论道，一叙旧情，贫道也该一尽地主之谊，好生款待道友。”
　　玄天抬手摆道：“冥河道友不必客气，吾此番前来打搅道友本是不该，还请道友原谅，只是贫道来此也是为了一番因果，只是其中可能与道友因果有些冲突，还望道友能够成全。”
　　“不知道友所言因果为何，若是贫道能帮衬一二，定无二话。”
　　“多谢道友成全，我之因果还与道友手中葫芦有关，那葫芦本是红云道友生前之物，红云道友与我有旧，前番未能助他渡劫，贫道甚感惭愧，如今葫芦在道友手中，贫道本不该管，怎奈红云将遗物交于镇元子道友，贫道惭愧，当为完成红云遗愿尽一分薄力，还请道友成全贫道的不情之请，贫道在此谢过道友了。”
　　玄天说罢，只见冥河脸上一白，随即转青，道：“道友有所不知，这葫芦却不是红云遗物，乃是产自我血海之内。”
　　玄天本来和风细雨的脸色一变，满脸厉色：“冥河道友怎的如此不知廉耻，洪荒大陆尽知此葫芦为红云生前所有，道友还敢胡言强辩，强辞夺理，原本贫道还念在曾经共在道祖座下听道的情分上，好言相劝，怎奈道友冥顽不化，说不得，贫道便要施展手段，与道友做过一场了。”
　　“玄天，你不必再说，这葫芦我是不会交出来的，要想拿这葫芦，就先过了我这一关，有什么手段你尽管使来，贫道一一接着便是。”冥河见玄天如此说道，知此事不能善了，便就撕开面皮，说罢手持双剑，脚下12品黑莲生出万朵莲花护住自身。
　　玄天见他如此，像是叹惜的摇头，抛出乾坤葫芦立于头顶，脑后散出一轮功德金光，手提无量功德量天尺，抬手便向冥河一划，只见量天尺如一道紫色轨迹，长达百丈，向冥河攻去，待到近身，又被那莲花阻挡下来，玄天也不以为意，这一击只是试探性的攻击，未等冥河还招，便欺身而上，左手一道都天神雷炸向黑莲，右手持尺向冥河头顶击去。
　　那都天神雷乃是盘古开天神通，在鸿均讲道时，传下紫宵神雷，其中只有玄天因有盘古记忆而能使用，连三清也不会，那雷一遇黑莲便炸开，只见莲花片片掉落，随后又生出许多莲花。
　　冥河见着这开天神雷也是一惊，感叹果然盘古正宗非凡，又见量天尺攻来，便持双剑迎上，截下量天尺，却是冥河有所不知，玄天乃盘古大脑所化，加之功法特异，此时他的肉身便是祖巫也比之不及，一击之下，怕不是几百万斤之力，冥河不知深浅，妄自相接，一招之下，双剑被震飞出手，身体也被打入血海之中，过得好一会儿，才从水中飞出，只不过此时的冥河便如丧家之犬一般，头发散乱，束冠也不知落在哪里了，衣衫破碎，还有丝丝血迹自嘴角滴落在衣服之上，满脸漆黑，又眼恶毒的望向玄天。
　　随着冥河一声巨吼，身体暴涨高达百丈，四周血海海水翻滚，不断从血海之中冒出无数暗红色的黑影，向玄天飞去，冥河也招回二剑，咆哮着向玄天攻去。
　　玄天前世便知冥河以血海斩尸，炼成血海分身，有四亿八千血神子，极为歹毒，只要让其沾上身体便会被其吸干精血而亡，端得是歹毒无比，而且冥河老祖的血神子已然练到无相神魔的境界，就算是至刚至阳的法术也轻易不得伤，而这世间会至刚至阳法术之人，又有多少法力能支撑到将这四亿八千万血神子全部消灭的地步，故在洪荒中除了圣人却也没有多少人是冥河老祖的对手。
　　只不过这血神子污秽之极，却怕那功德之光，玄天此时正笑那冥河不知好歹，只见那无数血神子冲将上来，撞上那玄天身上的功德金光便如同水一样的蒸发了，看得冥河好生心疼，知血神子奈何不了玄天，便收将回来，又招出一人，乃是冥河斩尸化身，浑身漆黑，那人一招手，便见万丈血水如水龙一般向玄天攻去。
　　玄天大笑，抬手一拍头顶葫芦，便见那葫芦散发青光，将那血水龙收进葫芦里。冥河见化身奈何不了玄天，干脆收回化身。玄天一见大奇，为何？原来那冥河斩尸化身所用之物玄天也见过，正是那当初罗喉用以挑起三族内乱的玄阴葵水旗。
　　原来当初凤族得了此宝之后，对凤族来说这灵宝没什么大用，便放在族中交人保管，后来三族战罗喉，看管不严，遗失了，却是不知为何落入了冥河手中，后被冥河寄托执念斩尸。
　　玄天一眼看见那旗子便眼热，天地五方旗各有妙用，他一直没有机会得到，这次冥河真是不该让玄天看到，见到了，便代表着冥河这旗子要改姓了。
　　冥河化身百丈巨人，手持双剑，脚踏血莲，莲台上又一旗，当真攻守齐备，全副武装。
　　玄天亦是化身百丈，现了盘古真身，一阵浩瀚博大的气息充斥血海之上，压得冥河心惊胆颤。
　　玄天抬腿跨去，以尺击向冥河，如拍苍蝇般，来去间拨开冥河手中双剑，左手又掐雷决，不断打出开天神雷，仗着盘古真身，头顶葫芦也不防护，葫芦口对着冥河，发出阵阵巨大的吸力，冥河又要防备量天尺攻击，手中双剑腾不出手，脚下黑莲被开天神雷缠着，面对那葫芦吸力，已是颇感费力，便将那玄阴葵水旗顶住葫芦。
　　玄天眼见冥河上道，右手加大力度，横磕竖划将双剑荡开，令冥河措手不及时，又将量天尺狠狠的打在黑莲上，在那莲花防守层中破开一洞，左手伸进去，又退了出来，右手回攻冥河头部左眼，待冥河尚未反应过来之时，突然在冥河脑后出现一块巨型石块，拍在他的头上，顿时冥河只觉天昏地暗，眼中显出无数金星，额头青筋直冒，太阳穴高耸而起，双耳轰鸣不已，身体摇摇欲坠。
　　正在此时，玄天加大葫芦的吸力，一举将现在无心掌控的玄阴葵水旗收了起来。正待扩大战果，见那冥河已经醒来，纳首便拜。
　　“玄天道君手段果然高强，贫道服矣，还望道友看在同在道祖座下听道的情分下，饶恕则个。”
　　随后又取出红云的葫芦，递于玄天，玄天正诧异间，只见冥河以光速遁入血海之中，消失不见。
　　
第十八章 镇元相邀，红云未死
　　却说那冥河逃跑，玄天收了冥河的玄阴葵水旗，为何以冥河的性格居然如此行事，而且玄天是怎么打的冥河投降的，众看官可能有所疑问，待我细细讲来。
　　这玄天见冥河拿出玄阴葵水旗，便想要纳为己有，算计冥河，我们把镜头拉回玄天破开黑莲防守那个片段，“那莲花防守层中破开一洞，左手伸进去，又退了出来，右手回攻冥河头部左眼，待冥河尚未反应过来之时，突然在冥河脑后出现一块巨型石块，拍在他的头上，顿时冥河只觉天昏地暗，眼中显出无数金星，额头青筋直冒，太阳穴高耸而起，双耳轰鸣不已，身体摇摇欲坠。”
　　那玄天在破开黑莲防护之时，便将左手伸进去，为什么？
　　原来，玄天自分宝时，将那分宝崖拿走，便是打算炼一法宝，那分宝崖重达一百八十多万斤，后世诸多小说中都有人用它炼成法宝，皆名为：板砖。当然，为了避免撞车，在这里不能再做成板砖形状，而且，作为资深的黑社会成员，当然知道，成天带着一块类似板砖的东西，怕是警察也要问你更留意你。以前混黑社会时没办法改变，现在有了法术，可以将这巨大的石头变成随心所欲的形状，玄天将那分宝崖炼成一个扳指，不过是黑黑的一个扳指，又在上面镶了些其他好看的材料，掩盖了法宝的气息，平时如果知道的，都以那只不是一件非常奢侈的装饰品，哪儿知道是用来偷袭的法宝啊，此宝名阴指，可大可小，可变化形状，皆看使用者的意念。且玄天这厮阴狠，在上面加上后世所知的许多能够增加负面效应的法术符咒，如令人头晕耳鸣，中毒，迟顿，法力不受元神控制等，凡能想到的都有。
　　所以玄天伸进去左手后，快速的将那扳指留在其内，又攻击冥河分散他的注意力，使冥河不曾注意到这个细节，随后发动那阴指，化成一巨大石块敲在冥河头上。使得冥河那啥，整个一辈子都没有受过这种罪，头昏，眼花，耳鸣，血液倒流，元神颤颤不受控制，法力乱窜，几欲死去，不过都是修道有成的高人，好不容易暂时控制住，此时万不是玄天对手，再打下去只怕从今以后便无冥河了，所以干脆点儿，直接认输，交出葫芦后马上回血海静修。
　　玄天也并不追上去，他虽然没有受过那阴指的威力，不过想来那冥河回去后还得受好几天的痛苦，心中乐极了。回身对镇元子说道：“镇元子道友可好？贫道游历洪荒，听闻道友五庄观是个好去处，正待一游，今遇镇元子道友，便请道友恕我打绕了。”
　　镇元子也知玄天是打算送他回去，心中也是感激：“道友何出此言，道友于贫道有大恩，贫道无以为报，既然道友要去我五庄观，何必见外，请。”
　　玄天与那镇元子一同到了五庄观，进得客厅，二人分宾主位坐下，镇元子命清风明月给玄天奉茶，又采摘些灵果，道：“道友还请见谅，道友前来我五庄观贫道本该采些人参果与道友品尝，怎奈吾那人参果树在与冥河一战中严损严重，精气不足，还需修养，怕是以后许久时日内不能恢复了。”
　　玄天亦知道镇元子的难处，对镇元子道：“道友客气了，贫道也知道友难处，虽心里也遗憾此次未能品尝闻名洪荒的人参果，但也只能怪贫道没这个口福吧。”
　　玄天又将红云的九九散魄葫芦取出，交于镇元子。
　　镇元子拜谢接过，看着手中葫芦，不禁潸然泪下，想他和红云自化形不久便结识，相交数百个元会时日，情同手足，此次红云遭难，一为自己不能救得红云而无奈落泪，一为自己以后失去一位知己而落泪。
　　玄天见镇元子如此重情重义，心中也是感叹，“这红云纯粹是个好人，什么样儿的人跟什么样儿的交朋友，这镇元子是条汉子，重感情，讲义气，只是镇元子比红云要慎重些。”
　　“道友还请节哀，想那红云道友也不会看到道友这番模样。”玄天劝道。
　　镇元子拂袖轻拭眼泪，道：“贫道失态，让道友见笑了。”
　　“道友不必如此，似道友这般才是真性情，吾亦为红云道友有你这般义气朋友而感到高兴。只不过道友先不必伤心，据贫道所知，红云其实并未死。”
　　“道友所言可是真的？”玄天的一句话让镇元子震惊的站起来，急急问道：“道友何以见得红云道兄未死？”
　　玄天摆手让镇元子坐下，道：“道友莫不是以为贫道在跟你开玩笑不成？待吾细细道来。”
　　原来玄天自拿到红云葫芦起便知红云未死，而且除鸿均以外，怕是没人能杀的了他，红云得了鸿蒙紫气，虽然不能悟出里面的大道法则，但却也将鸿蒙紫气炼化入自身元神中。此番红云自爆后，一丝真灵尚存于鸿蒙紫气之中，除非圣人，无人能将这丝真灵从这鸿蒙紫气中分离开来，此时除了鸿均以外又无其它圣人，是以说除了鸿均无人能杀他。玄天也是得到了鸿蒙紫气的，所以他比镇元子更清楚鸿蒙紫气的特性。自他拿到红云葫芦的那一刻，便用神念探到红云真灵，已知红云其实未死。
　　玄天一边说一边看镇元子的表情，原本他以为镇元子可能是还有一分要得那鸿蒙紫气之心，结果待他说完，自始至终也不曾见镇元子有什么不对的地方，尤其是当听到红云真灵未散时，镇元子脸上的表情绝对是出自真心的，真正的将红云视为手足兄弟一般。为此，玄天还怪自己有些以小人之心渡君子之腹。
　　玄天又让镇元子先暂时安心养伤，待时机成熟后，便有红云自身机缘，随后便离开了五庄观，向三十三天外飞去。
　　再说那些藏在虚空中观看玄天斗冥河的那些神念主人，俱都有些糊涂了，先是被玄天深厚的修为吓到，又被冥河莫名其妙的逃跑感到奇怪，不知这冥河怎么变化如此之快，他们不知道，冥河也不知道，只觉得莫名其妙脑后一痛，便浑身剧痛，不听使唤。他们都没有看到使用那阴指的场景，俱被那莲花所遮住了，冥河又被量天尺牵扯了心神，都没有发现。
　　不过众人都知道一个道理，那就是玄天不好惹。
　　再说玄天，自出了五庄观后便一直往那三十三天外飞去，来到混沌之中，紫宵宫外，正见到昊天在宫外，便迎了上去。
　　“昊天师弟为何在此？”
　　“师兄，道祖命我在此等候，请随我来。”说罢，昊天就领着玄天进入紫宵宫，穿过大院，来到内殿。
　　只见鸿均坐于一蒲团之上，背后有一道字，古朴素雅，又很糊模，似有无数大道隐藏其中，让人看得欲罢不能。
　　玄天走上前去，便是一拜，问道：“老师，弟子行走洪荒几百年，所见甚多，得之甚多，但仍是对那句‘天道不公？至公？’看不通透，忘老师解答。”
　　鸿均看着下面的玄天，良久。“红云良善，且有大福缘之人，天道之下，有其机缘，当日紫宵宫中六座，红云有其一，后红云让与准提，这紫宵宫中听道，有大机缘，红云对道的追求不足，为天道所罚，是以失去此次机缘，此为天道不公？后吾赐下成圣之机，红云得之，却不思求道，又因前番为鲲鹏所怨，所以招来此祸，天道不公否？众生皆有其机缘，便是你所见那草，它也自有其道，落地而长，风雨润之，纵是一颗草亦知努力成长，红云身具大神通，却不思修自身，而求外物，不抓住自身机遇，若能就此成圣，岂有此理乎？修士本就逆天而行，顺天行事，如逆水行舟不进则退。好在他自身福缘深厚，虽有此一劫，也足以让他认识到自身不足之处，何尝又不是一种福缘？你且静心修炼，待机缘到了，你便明了。”
　　玄天听到道祖之说，顿时明了，天道之下，各有机缘，若是自身抓住了，便自所得，抓不住，又岂能怪天道不公。又向道祖深深一拜，出得宫中转下蓬莱去了。
　　
第十九章 周天星斗大阵
　　却说那鲲鹏，红云自爆时，因未曾提醒，被帝俊与太一愤恨，二人深知鲲鹏其人狡诈，图谋甚大，便下令天界众妖追杀鲲鹏，道是鲲鹏不听二帝号令，其心有异，要拿他问罪。
　　不过鲲鹏自为妖师以来，无甚大过错，且二帝给鲲鹏的罪名也安的有牵强，天庭中许多高手都持反对意见，一时间，朝堂之上，争论不休。
　　天庭中，帝俊坐于高处，眼见朝堂上争论不休，心中怒火随之迸发，也是，最近他的确是火大，先是鲲鹏与他争那成圣之机，最后又没有得到圣位，后来围困红云，本欲强抢他的成圣之机，哪儿知红云自爆，不但没拿到成圣之机，还损失了大队人马，一件件烦心事儿都聚到一起了，想到这些事儿，当中都有鲲鹏的影子，心中愤恨鲲鹏，本想凭他天帝之尊，要杀一个鲲鹏还不是易如反掌，哪儿想现在又见众人为了该不该给鲲鹏定罪而你争我论，吵个不休，心中怒火直可比那太阳真火的温度。
　　“哼！”随着天帝一声冷哼，堂下众人才想到天帝这段时间烦心事儿一件接一接，圣位没拿到，这次强抢红云，不但没吃着羊肉反而还惹了一身膻，正值心烦意乱际，刚刚又被大家给惹起了怒火，熟知天帝脾性的人都清楚，怕是有人要倒霉了。俱是胆颤心惊，生怕自己表现的显眼，让帝俊注意到了。
　　“你等当我这个天帝不存在了是不是？”众人惶恐，皆俯拜口称不敢。
　　“不敢？朝堂之上，议事重地，你等吵吵闹闹成何体统？更何况我这个天帝还坐在这里，你们也敢如此，要是没个人看见，你们还不怕都闹翻天？难怪我妖族前番对上巫族战事失利，我看皆是你等不守律令造成的，不治治你等，怕是天庭就永无宁日了。”
　　帝俊正待找个人来撒气，此时，外面兵卒报鲲鹏前来。一听到鲲鹏，帝俊便怒不可歇，对太一使了个眼色，太一明了，便悄悄的将东皇钟准备好，又叫人宣鲲鹏进来。其余众人也暗道这鲲鹏来的好啊。
　　鲲鹏进得大殿，见帝俊面无表情的坐在皇位上，众人皆俯首，便知帝俊正在气头上，暗自叫苦，来得不是时候。
　　“微臣参见陛下。”不管怎么说，他现在还不敢和二帝对着干，不能让他们拿到自己的破绽。
　　“妖师前来所为何事啊？”帝俊眼皮抬了下眼皮，问道。
　　“微臣前来领罪。”鲲鹏道。
　　“哦！？妖师何罪之有啊？”这倒是让帝俊奇了，这鲲鹏怎么如此好配合了？
　　“前番微臣与陛下、东皇一起围困红云，逼其交出成圣之机献于陛下，因红云自爆，情况危急，仓促之间，微臣未能及时通知陛下与东皇，致使我天庭损失颇大，此实乃微臣之大错也。”
　　鲲鹏此话却是将自身罪名给推了个一干二净，他言中之意，围困红云，是为了你帝俊，红云自爆，情况紧急，来不及通知其他人，天庭损失严重，这也不是我的错啊。做这件事儿，得了好处是你帝俊的，出了事儿，你帝俊便要算在我头上，帝俊你就是想要为此拿我的罪，怕是说不过去吧。
　　不过他这次却算错了，此次帝俊是有心要杀鲲鹏，只是并未有什么好的借口，本来还想怕引起众人反对，对天庭人心不稳而有些麻烦，却见鲲鹏来领罪，正好，淫夫遇见荡妇了。
　　“妖师所言及是，虽妖师此前对我天庭出力甚多，本不该问罪，但此次天庭损失严重，将士心中不服，妖师既然肯牺牲自己以慰那些死去的将士在天之灵，以显我天庭律令严明，刚才寡人正在与诸位大臣商谈严明天庭纪律之事，不想妖师提出请罪，为免他人说寡人言而无信，寡人便不再干涉，如此，便烦请东皇助妖师一臂之力，完成他的心愿。”帝俊冷笑道。
　　东皇领命，祭出东皇钟罩住未及防备的鲲鹏，就待斩杀鲲鹏时，忽听鲲鹏大哭。
　　“且慢，老臣多谢陛下成全，老臣自天庭建立以来，随陛下四处征战，无甚大功劳，如今老臣犯下错误，心中亦是悔恨不已，老臣倒是不怕死，只怕以后不能再为陛下出力了，只是老臣还有一事不得不言。那巫族有都天神煞大阵，可聚盘古真身，威力颇大，虽有两位陛下勇武护持，但老臣仍然担心，所以，微臣又苦思冥想有何阵法可克制那都天神煞大阵，终于，天道见怜，让老臣找到了。”
　　帝俊一听此言，眼皮一跳，道：“哦！是何阵法。”
　　“乃是吾从陛下手中河图洛书得到灵感，再观周天星斗悟出，名为周天星斗大阵，可集三百六十五位妖神，采星辰之精炼制周天星斗旗，凑足三百六十五大周天之数，控制三百六十五颗星辰，布成周天星斗大阵，陛下以河图洛书为阵眼。集周天星斗之力，当可阻挡巫族都天神煞大阵。”鲲鹏说道。
　　“此阵果然能有此威力？”
　　“确实，想那盘古大神开天辟地，有那浩瀚无边的星空，若能集这无边星空的星辰之力，当能克制那盘古真身。”
　　帝俊深思一会儿，对东皇一点头，东皇便收起东皇钟，鲲鹏也暗叹一声，好险！
　　帝俊对鲲鹏道：“妖师果是我妖族智者，有妖师这等智者，何愁我妖族不能一统天地。传令，妖师自今日起，督造周天星斗旗，其他人不得打扰。妖师，此阵若成，你功劳甚大啊，我妖族的未来可全靠你了。”
　　鲲鹏作惶恐状，拜俯道：“陛下言重了，老臣身为妖族，自当为我妖族大业鞠躬尽粹，死而后已，何况此次老臣能悟得此阵，也是全赖陛下及东皇洪福，若无陛下的河图洛书，老臣就是等到无量量劫也悟不出来此阵，老臣只是恪尽职守罢了。”
　　“如此，妖师快去吧，我会令下面的人全力支持你的工作的。”帝俊微笑着对鲲鹏道。
　　鲲鹏深知此次名为铸旗，实是被软禁起来，但好歹也活下小命儿了，实力不足，只得暗叹。
　　待鲲鹏下去，帝俊又令商羊挑选对天庭精忠的妖神根据鲲鹏留下的阵法日夜演炼，以期早日熟练阵法，待以后巫妖大战时发挥实力。
　　
第二十章 女娲造人成圣
　　再说这玄天自出得紫宵宫中便回蓬莱岛中闭关，最近出得关来，不知为何，还是对斩不出自身，修为再不能精进，此次闭关收获甚微，只是精炼了浑身法力，打熬肉身而已。
　　这日，玄天正在大殿上为三岛生灵讲道，忽心中有感，觉得有事情要发生，且与自己有关，掐指一算，却又毫无头绪，这把玄天惊的，如今玄天修为日渐高深，洪荒之中只有少数几人可以相比，却还有他算不出的事，怎叫玄天不惊。
　　玄天挥手道：“今日便讲到此，明日再讲。”
　　下面众人正听得如痴如醉，忽听玄天罢讲，心中都是感到非常可惜，这些时日，随着玄天讲道日深，岛上众人修为日渐增高，已有近百位得了太乙道果的，又有那竹灵、石忠和四个精怪得了大罗散仙境界，众人俱感玄天之恩，俱是供奉玄天香火不断。
　　算了半天毫无结果，玄天奇怪不已，遂打算到那洪荒中看看，寻寻机缘，告之竹灵石忠，近段时间他要出去，让岛上众人自行修炼，平日紧守山门，不得出岛。
　　玄天来到洪荒之中，见到洪荒中难得一片宁静，心中正感奇怪，这巫妖二族和好了？不过这也不关他的事，他来是为了寻机缘的，一路漫无目的的前行，将路上看到的灵根，材料一一收进葫芦中。
　　一日，玄天来到不周山附近，正寻着山下一路往上收集炼器材料，忽见到女娲正在不周山上捏泥巴，场面让玄天颇感好笑。
　　这女娲一副端庄严谨的模样，身着宫装，却在那儿捏泥巴，如何不让玄天好笑。
　　女娲见玄天到来，尴尬的起身道：“女娲见过玄天师兄，女娲这样子让道友见笑了。”
　　玄天一揖手道：“无妨，女娲师妹倒有些童心未泯啊，此乃真性情也。”
　　女娲将手上泥土清除干净，问玄天道：“道友来此为何？”
　　“哦，贫道前些时日心有所感，似有大事要发生，且与我有关，所以贫道便到洪荒来寻些机缘，只是目前尚无收获，今天正巧闲逛到此，不想到是遇到师妹……呵呵。”
　　女娲见玄天脸含笑意，脸上也是一红，道：“师兄莫要再笑我了，前番道祖赐下成道之机，女娲鲁钝，不曾领悟其中大道机缘所在，前些时日无意间感到与这泥土有关系，具体是怎么会事就不知道了。”
　　“哦！呃…算日子也该是女娲造人的时候了，来这洪荒已经数百个元会了，终于，该有我的同类了，以后，这洪荒就是人的世界了。”想到此处，玄天对女娲说道：“道友可是想用那泥土捏造一些生灵？这洪荒物种繁多，何须自己捏造，随便找一样自己喜欢的就不行了？”
　　“正是，我观那巫妖二族虽多为禽兽本性，残忍好杀，女娲虽是妖族，同样也对很多妖族行为不喜，此番我正是打算捏造些生物，只是捏了许久，也有些灵物，具是后天灵种，并不是很让我满意。”女娲叹息道。
　　“哦？待吾看看。”玄天装作不知往那一堆女娲的失败作品看去，具是怪模怪样的，玄天心中感叹：“女娲这捏的手艺怕是要不得，难怪当初的人类要经过好长时间的进化，怕是第一批人被女娲捏成了怪兽一般模样，还得教教她啊。”想罢，便道：“师妹来看看我的手艺怎样？”
　　说罢便撸起袖子，用手将那泥土和水捏柔，又细细的将其中大的颗粒取出，直至整块泥土都变得非常均匀，对女娲说道：“师妹，这捏泥啊，要细致，要将中间那些大的颗粒去除，使泥土均匀，这样捏出来的才没有瑕疵，这水也要掌握好度，七分泥三分水，使得泥土不会太干也不会太软，还有，你看看，这样……这样……”玄天一边捏一边跟女娲说，教她如何才能捏得更好看，女娲也听得起劲，那劲头都赶得上当初听鸿均讲道时了。
　　玄天一边用手捏泥，一边跟女娲说，到了后来，女娲实在忍不住了，竟也学玄天一样撸起袖子，显出那雪白如藕般的手臂，皮肤上还有那特有的女儿香，看的玄天一呆，好在女娲未发觉，不然，又要尴尬了。
　　两人就在那面对面蹲着，仿佛忘记了周围的一切，玄天甚至忘记了他正在算计女娲得功德之事，两人与周围的天地仿佛融在了一起，充满了和谐，安宁。
　　过得许久，只听见女娲一声娇笑，“我终于捏好了，师兄，你看，我捏的怎么样，是不是比你的还漂亮。”
　　“哈哈，师妹果然聪慧，这才没多久，就比我还捏的好了，看来，我这师傅当到头了，哈哈。”玄天大笑指着女娲手中的泥人，道：“只是此物终是死物，没有灵性，看来，是材料的问题，正好，我这还有些好的材料，用来捏这泥人最合适。”随后又从葫芦中取出一巴掌大的泥团，递给女娲。
　　“九天息壤！师兄竟有这等宝物，怎么不早拿出来，师兄怕是个小气鬼。”女娲急急接过玄天递过来的息壤，拿在手中把玩，对玄天嗔道。
　　玄天见女娲露出如此模样，眼中哪儿还容得下他物，直愣愣的盯着女娲。女娲没听到玄天回签，诧异的抬头看玄天，见玄天盯着自己，哪儿还不知道啥事，脸上立马一红，嗔道：“师兄！……师兄！”
　　连唤了两声，玄天才醒过来，脸色尴尬不已，干笑了两声，转移目光看着那息壤，对女娲说道：“师妹现在手艺比我还好，何不用这息壤来捏？”
　　见玄天别过头去，女娲心中既羞又喜，微微平息心中的情绪说道：“这息壤可是先天灵物，拿来捏泥，师兄不觉得可惜么？女娲不敢要。”
　　“不可惜，只要师妹高兴，师兄什么都给……呃…..我是说……只要师妹喜欢，师兄…呃…都不知道说啥好了。”玄天一高兴，竟说出那种话，急忙掩盖，却又不知道怎么说了，脸色尴尬，心中直怪漂亮女人是祸水，长久的修养今天一朝报废了。
　　女娲更是羞红了脸，二人好长一阵沉默，抬头见对方脸色，俱是大笑起来。
　　“师妹，这土是好土，可是无好水，待我去取些三光神水来。”说罢，玄天转身向三十三天外飞去。
　　不多久，玄天就回来了，从葫芦中倒出取来的三光神水，帮着女娲和稀泥。
　　待泥和好了，玄天对女娲说道：“师妹，你的手艺比我好，还是你来捏吧。”
　　女娲也不推辞，又着手一一捏起来。待女娲捏好几个后，玄天又发现一大问题，按说这女娲捏人，现在材料都对了啊，怎么还是没有灵性呢，不应该啊？突然明白过来，这泥人却还需女娲精血相助才行。
　　遂对女娲说道：“师妹，你滴些精血在上面。”女娲照做，玄天想女娲也滴，不差他这一点儿，又洒些自己的精血在上面。
　　只见那精血一附在泥人身上，那泥人迎风一滚，化成有血有肉的生灵，对女娲和玄天拜道：“拜见圣母、圣父。”玄天装作没听见，女娲脸色羞红。
　　后女娲又捏了几个，这是这样，后女娲嫌这样太慢，滴些精血在泥里，女娲又取出一根葫芦藤来，（玄天一见便想：原来是女娲给扯去了，看来这东西还真跟女娲有缘。）女娲将葫芦藤搅动泥土，往空地上一甩，那些泥土便落地为人，随着时间的推移，竟造出数十万的人来，不周山周围不断有人高呼圣母、圣父功德，声势浩大。
　　玄天问道：“师妹，此族为你所造，当由你取名。”
　　女娲想了下道：“便叫他们为人吧，人族。”
　　须臾，一道功德金光从天而降，却分作两道，七成进入女娲体内，一成被那葫芦根吸收，两成往玄天飞去。
　　女娲得了功德之助，体内元神和那道鸿蒙紫气相融合，道行一路彪升，直至混元大罗金仙才停止，金光渐消，现出女娲身体，多了一分玄奥之意，更显端庄秀丽。
　　整个天地间一阵大变，洪荒星辰之力从天而降，天下生灵尽皆俯首跪拜，口称圣人。
　　自此，女娲借造人功德成圣，成就不死不灭的混元大罗金仙之体。
　　却说有两分功德飞向玄天，玄天却用乾坤葫芦收了起来。见女娲成就圣人之尊，便走上前来，向女娲一揖手，道：“恭喜道友成就混元圣人。”
　　女娲功德成圣，不比三尸无情道，笑着对玄天说道：“师兄不必多礼，我能成圣还是靠师兄提点来的，还要多谢师兄助我成道。”说罢又向玄天作揖。
　　玄天可不敢接，急忙让开，虽说是女娲要拜的，但是圣人之礼，除了鸿均受的，别人可不敢受的。
　　女娲对玄天道：“师兄，吾刚成道，还需巩固修为，这造人也有师兄一分力，师兄便代女娲照看一二吧。”
　　“敢不从命，贫道一定尽心照看。”待玄天说完，便见女娲离去。
　　玄天转过身来，看着这片黑压压的人群，他此时真想说一句：日，这下面的都是我小弟！
　　
第一章 人族三百年，妖怪杀人
　　上回说女娲造人成圣，将新生的人族交付给玄天照管。
　　玄天看着不周山下的人族，想道：人族新生，许多生活知识都不知道，加上现在洪荒混乱不堪，巫妖肆虐，我若不管，这人族如何能生存，只是我毕竟还要修炼，不能时常看顾，手下又无弟子，不能代我照顾完全，真是麻烦。何况人族赢弱，这不周山周围随处走出一头野兽便能给这人族造成灭顶之灾，看来，不能让他们在不周山呆了。对了，把他们迁往黄河，前世黄河便是孕育中华儿女的摇蓝，且距离东海甚近，我也好照看一二。
　　打定主意，玄天施展袖里乾坤之术将几十万人族收起，飞到东海之边，黄河流域，将人族放置在此处。
　　见人族居无定所，无可遮风避雨的地方，玄天又教人族筑穴造屋之法，见人族吃生食，玄天又教人族钻木取火，保存火种的方法，待人族渐渐安定下来，玄天才离开人族，回蓬莱岛，离去之时，天上又降下功德，有上次造人所收的四分之一左右，玄天又收起来。
　　修真不记年，玄天自回到蓬莱闭关以后，出来时已过了三百年，想起人族，玄天又来看黄河附近看看。
　　来到当年安置人族的地方，却发现人族这三百年来人数不增反降，按说以人族的繁衍能力，三百年的时间足够发展到上千万人口了啊，为何人数不增反降？怀着巨大的疑问，玄天找到一看起来似老年的人族打算问个明白。
　　一问之下，直叫玄天气的怒发冲冠，青筋暴起，为啥？原来，人族自被玄天安定以来，人口迅猛发展，不到百年代有数百万人口的规模了，随着人口数量的增加，原来的地方已经不够住了，一些族人就带着部分族人向聚居地外面探索地界，打算扩大人族聚居范围，在扩大地盘的同时，也引起了洪荒一些大族注意，尤其是妖族，这妖族好血食，见人族繁衍能力超强，加上人族体弱，捕捉起来容易，好多妖族便靠捕捉人族为食，开始时还顾忌人族为女娲圣人所造，只是女娲玄天都在闭关，没有人管，渐渐的妖族的胆子便放大了，毫不顾忌的捕食人族，导致人族数量剧减，要不是他们怕吃光了人族导致女娲圣人愤怒，怕这几十万人族早就进了他们的肚里了，哪里还能苟言残喘至今？
　　正在此时，玄天忽听远方传来阵阵哭嚎，凄惨之极，似为人族之声，便赶将过去，不看还好，一看，便见几个妖族正驾着漆黑的妖风在人族聚居地中卷人，有的妖族更是当场就抓起被捉人族，随手撕裂扔进嘴里，发出阵阵骨肉破碎的咀嚼声，令人心神胆寒。
　　玄天哪里还忍得住，显出真身，手持量天尺，腰间挎着一葫芦，身穿银白道袍，头顶束发金冠，满脸厉色，双目布血，大喝一声：“贼子尔敢！”一尺便将那正在吞食人族的妖族击毙，此时玄天心中愤恨难挡，手下毫不留情，当场便将那有太乙道果的妖将给打的身躯化为粉末，元神消散，真灵不存。
　　其他妖族见玄天如此手段，早吓的屎尿齐流，双股颤颤，慌忙逃窜，只是玄天怎会让他们逃了，抬手将量天尺化为一道巨尺横斩出去，手中又聚起开天神雷向其它方向的妖族打去，几名妖族还未逃过百米便步了前尘，化为飞灰。可怜只因贪口福，便惹杀身不存祸。
　　一众人族眼见今日又要惨遭屠戮之时，忽见半空中现一道人，随手几下便将那滔天巨魔给杀了，又见那道人打伴正如世代相传的圣父一般，俱知是圣父显灵，救他人族来了。齐齐向玄天拜倒，“圣父万寿无疆，还望救救我等。”一时间，哭喊之声更浓，尽皆呼唤圣父慈悲。
　　玄天看向下面众人，断胳臂断腿的，丧子丧夫的，父母双亡的不计其数，心中亦是悲痛不已，想他前世为人，便也是如这等贫苦人民，自然知道这些人日后生活的难处，抬手放出一道仙光，将众人身上的伤治好，又让众人带他见了人族现今的族长。
　　如今人族族长名熊力氏，国字脸，一见便知是一忠厚之人。熊力氏见玄天到来，叩首拜到：“圣父万寿无疆。”
　　玄天挥手将他扶起，问他人族情况。
　　熊力见圣父问起，忽变得像换了另一张脸似的，找不到一丝忠厚老实的感觉，满脸厉色，双色充血，青筋暴起，头发根根竖起，口中如野兽般咆哮，直叫人感觉其中的愤怒。
　　“圣父有所不知，自三百年前圣父离开，我等人族发展迅速，不过百年便有了数百万人口的规模，随着人口增多，所需占地就更多，一些先辈勇士便召集部分族人，向聚居地以外探索新地居住地，随着所探地方的扩大，渐渐的，我人族便为那妖族所知，一些妖族便捕食我等人族，后来越来越多的妖族前来，我们便退回聚居地，只是这些妖族还不肯罢手，时常前来屠虐我人族，我等又不是他们的对手，真个叫天天不应，叫地地不灵。”说罢，熊力氏大声痛哭起来，周遭的族人也跟着哭起来。
　　玄天挥手阻止大家，道：“此乃吾之过也，此前女娲圣人将你等人族托付于我，吾本想教会你等居住，狩猎等生活之术便能保全尔等发展，谁料竟会有这等事情发生，此间吾正在闭关修炼之中，未闻得尔等遭难，致使人族损失严重，吾之过甚大也。”玄天亦是自责不已，之前他并未想到居然会有妖族捕食人类的事情，所以并未教授人族修炼功法，以致于人族受此劫难，心中悔之晚矣。
　　有过补之，玄天让熊力氏召集人族，又将黄河流域附近数百万里内的妖族驱逐出去，想了想，又向天庭飞去。
　　到了天庭，向一侍卫说明来意，让他进去禀报帝俊。
　　不多久，帝俊便亲自出来，大笑道：“玄天道友可是我天庭稀客啊，快随我一起进去，请。”
　　来到大庭，玄天向帝俊一揖手，道：“贫道一向潜心修炼，今天冒昧打绕天帝，陛下公务繁多，还望陛下恕罪啊。”
　　“道友何须此言，你出言提点寡人建立天庭，对寡人有大恩。平日倒是少见道友，寡人甚是想念，今日定要好好一聚。只是不知道友今天来天庭所为何事？”
　　“贫道今日来访，实则为了洪荒新生人族之事。”
　　帝俊心道：“果然是了，大概是来兴师问罪的吧，我不好得罪于他，装作不知算了。”想罢，对玄天说道：“哦？人族？哦，是女娲圣人所造的那一族吧，算起来，还是我妖族近亲呢。怎么？人族怎么了？”
　　“怎么了？那妖族大肆捕杀人族，若无你等暗示，怕是单凭那几个小妖，量他们也没这个胆儿。”玄天知道帝俊在和他打圈圈，也作不知：“自女娲圣人造人后，圣人便将人族交付与我照看，只是贫道需经常修炼打坐，陛下也知，似我动则上百年一次，贫道当初正是将那人族安放在黄河附近后，便也闭关修炼，不想，出关时已过了近三百年时间，待贫道重回人族聚居地时，居然发现有那妖族在捕杀人族。人族乃是女娲圣人所造，并托付与我，若是圣人见到人族情景，怕是贫道也担待不起。前日贫道出于无奈，出手打杀了几个妖族，想到天帝统率妖族，贫道未经请示，心感惶恐，特来向陛下请罪。”
　　“怎么？居然有如此放肆的妖族？道友杀的好啊，人族为我妖族女娲圣人所造，乃是我妖族近亲，这些胆大妄为的东西竟敢私自捕杀人族，罪该当诛。只是寡人公务繁多，又要随时提防那巫族，所以之前不曾发现，还望道友恕我罪过啊。”帝俊装作极愤怒状，又向玄天作揖，真个打算装下去了。
　　“好，你装吧，我看你妖族还能吊得了多久。”玄天急忙让开，对帝俊道：“陛下怎可如此，贫道不敢受，贫道亦知陛下事务繁多，不知那宵小行为，何况今日贫道来此也是为人族向陛下求个安生之地。
　　“哦？道友难道想把那人族接来天上么？”帝俊糊涂了。
　　“非也，贫道欲想天帝求到敕令，约束下面妖族禁止残害人族。当然，只是在人族聚居地以内，出了外面，贫道也不管了。”
　　“哦，此事不难，寡人立马下旨。”帝俊接口道。
　　“贫道待人族谢过陛下，陛下公务繁重，贫道就不打扰了。恕贫道告辞。”玄天得到帝俊旨意，便下界去了。
　　
第二章 后土心思，九龙星辰冠
　　不说玄天出了天庭，帝俊在殿内一人静坐。忽见东皇进来，太一说道：“大哥，这玄天看来对人族挺上心，人族潜力巨大，不可不防啊。”
　　“我也知道，一个玄天道人倒不怕，只是毕竟有那女娲圣人，圣人之威你也清楚，想那盘古真身也不是圣人对手，我天庭若是做得过了，到时候女娲圣人发怒，你我怕是承担不起啊。”帝俊皱眉道。
　　“哼，这女娲好歹也是妖族中人，当初她造人族也不知道她是什么居心，人族虽然赢弱，可是繁衍速度奇怪，短短数十年，人口便过百万，且天生先天道体，我妖族虽然前期能力强大，修炼速度我妖族比不上人族，如不压制人族，等他们发展起来，威胁怕是比巫族还大。”
　　“人族还不可怕，毕竟根基尚浅，我等目前对手还是巫族，待消灭巫族后，便是给人族万年发展时间，我等也可一举灭之，何况女娲终究是妖族，如果人妖对立，不可能出手对付我等。”帝俊倒是把女娲算个准儿了，若真到那个时候，女娲也不好出手，只是，谁知道呢？
　　玄天出了天庭，又向巫族部落飞去，其他祖巫他也不熟，想想，又向熟识的后土部落而去。
　　待到后土部落，玄天刚下云头，便有几名巫人上前，一看，还是老朋友。
　　“哦，风羿，是你们啊，本是也长了不少啊，都已经是大巫了，想来你们日子过的不错啊。”那几名巫人正是当年玄天在后土部落里面结识的那几名巫人，平时经常在一起打猎，比试，算是老熟人了。
　　“哦，玄天道君啊，好久不见啊。我们都很好，他们都时常想念你呢，你怎么来了？风羿一见是玄天，非常高兴的说道。
　　“我来有事找你们祖巫后土，不知她在不在。”
　　“祖巫大人正在殿内，我带你去。”“好”说罢，风羿便跟后面几人说了声，带着玄天向后土宫而去。
　　待人禀报后土后，后土急急出来，见到玄天，请玄天进殿，分宾主位坐下。
　　“道友平日深居简出的，今日怎么想起到后土这儿来了？”刚坐下，后土就问道。
　　“我来有事想和你商量一下。”玄天顿了一下，道：“是为人族的事。”
　　“人族，就是妖族女娲所造的吧。所为何事？”后土一听玄天是为人族而来，有些诧异的说道。
　　“人族不仅为女娲所造，也有贫道一分力。既为贫道所造，贫道便视之如己出，前些日子有些不规距的妖族擅杀我人族，我已将其打杀。只是我等修道之人，不能时刻照管人族，今天我来，正是打算想祖巫求个人情，道祖曾有令，妖族管天，巫族管地，妖族那儿我已跟帝俊打过招呼了，现在来跟你商量一下。我欲将那黄河附近讨来供人族居住，不知你意下如何？”
　　“此事无甚大碍，道友与我等祖巫同源，不必客气，后土便做主将那黄河划给人族居住。”
　　玄天一听心中很高兴“那贫道就在此谢过祖巫了，贫道还有事，就不打扰祖巫了。”
　　“不多坐会儿再走？”一听玄天要离开，后土急道。
　　“不了，贫道还得去安排人族之事，就不打扰了。贫道告辞了。”说罢，玄天便离开祖巫殿，向人族飞去。
　　却不知殿内，后土望着那玄天的背影，心中久久不能平静。“好不容易见你一面，竟然也不多坐一会儿，难道？我后土就没有你可留恋的地方么？”
　　再说玄天离开后土部落，一路往人族直赶，哪里知道后土心中所想。
　　待到人族，玄天唤来熊力氏，说道：“我已向妖族帝俊与巫族后土打过招呼，你等以后可在黄河附近发展居住，不出百万里地界，想来应该不会再有妖怪敢来对人族不利。”
　　熊力氏大喜，这黄河流域附近百万里足够人族发展几百年了。急向玄天拜下道：“多谢圣父大德。”
　　玄天挥手扶起他道：“你身为人族首领，应当好生带领人族发展，另外，你的修为也不能太低，如若人族有事，你如何能护得人族安危，闲时好生修习我传下的功法，我再给你炼件法宝。”
　　“多谢圣父，熊力必将遵圣父旨意，为我人族大事死不足惜。”
　　“好了，你下去吧，给我找间静室，我要炼制法宝。”玄天挥挥手道。
　　待静室准备好后，玄天又分咐下面众人无事不要打扰，便于室中思考炼制何宝。
　　如何炼法宝倒无问题，关键是玄天不知道炼什么样儿的法宝，他想要的，是既要样子好看，功能有好的法宝。
　　“如今人族只拜圣母圣父，无论以后怎样，我永运都享人族香火，但若以后老子立人教后，人族气运就要被发去了，我虽不立大教，但也不能让老子把人族气运给占去太多。人教正统，人皇？对了，人皇，老子立人皇，占据人族正统，无论以后哪一教教化人族，人教始终不倒，正是如此。这人皇我立不成，但分点儿功德还是可以的。”
　　想罢，玄天思及三族内乱时，他曾收过九条大罗金仙级的神龙尸身，正好可用来炼制法宝。
　　遂取出九条神龙尸身，想到后世皇冠横样，又加入些星辰精金，五行精金等材料，炼成一顶束发金冠，名为九龙星辰冠，上刻九龙戏日图案，四周又以星辰精金点缀。
　　功成之日，天降雷劫，玄天挥手打散雷劫，此冠有三十二重禁制，为后天灵宝，可聚星辰之光加速修炼，玄天又将在前些时候照顾人族所得的功德加在其上，使法宝又上升了两重禁制，为三十四重禁制的后天功德灵宝，攻守皆备，守有功德金光，攻可招出九条太乙金仙级的神龙之身，威力颇大。将之交于熊力氏，分咐道：“此冠名为九龙星辰冠，妙用无穷，与你佩戴，以后传于每代人族首领。”又传下使用法决。
　　此后，玄天便又回了蓬莱岛。
　　
第三章 熊力之仇
　　却说上回，玄天安排好人族后，再次回蓬莱岛闭关修炼不提，原本按他所想，这次跟巫妖二族皆是打过了招呼的，应该不会有什么大问题，可是最后还是出事儿了，且是大事儿。
　　自玄天离开人族后，人族有了玄天前番照顾，安心在黄河流域附近发展，由于帝俊答应了玄天，下令黄河流域附近百万里之内的人族妖族不捕杀，又有那祖巫后土下令巫族不得骚扰人族，人族要大部分都在修炼玄天传下的法决，整个黄河流域基本上没有异兽能够伤害人族，自此，人族发展迅速，在玄天离开百年之后，人族人口已过百万，一切看似正朝正轨发展，哪料又有事情发生。
　　却说帝俊下令不得捕杀黄河流域附近的人类，部分妖族都不以为意，时常想要捕杀人类。只是妖帝下令，为何他们敢有此想法？
　　原来人族精血有利于提高修为，这还得说到玄天与女娲，玄天身修盘古真身，女娲为圣人，二人造人之时曾滴下精血以助人族灵性增长，成以精血，败也是这精血，二人精血何等宝贵，以至于人族繁衍几十代后被淡化的血液也有相当大的效用。前番那些捕食人族的妖怪正是知道这个秘密才对杀食人族如此感兴趣。
　　有如此提高修为的办法，这些平时靠打坐采集天地灵气修行的妖怪们如何忍得住？奈何天帝下令，虽不敢明目张胆的捕食人类，但也时常在外围偷偷摸摸的捕杀人族。
　　天下没有不透风的墙，过了几百年，随着人族数量已有亿万，人口密度的增加，那些无故丢失人类的事件也不能再如以前一隐密了，渐渐的人类开始防范，妖怪捕杀人族的难度加大。
　　熊力氏如今已经不是人族首领了，在他之下也传下七代了，亏得当初得了玄天传授的修行法决，靠着这些简单的法决他硬是将修为提升到了太乙散仙的境界，能在短短数百年的时间内又无人指导的情况下提升到如此修为，也算是上好的资质了。
　　当初玄天让他努力提高自身修为，好保护人族，他一直将之视为自己的终身职责，将九龙星辰冠传下去之后便住进专门为退位的首领所设的长老院里潜心修炼，如无关系人族关危的大事不轻出。
　　这日他与其它几名退位下来的人族首领正在修炼，忽外面有人求见，进来一见正是当代人族首领聂风氏。
　　“聂风拜见各位老祖宗。”聂风当先走上前去，先向挂在大殿正中的玄天、女娲画像一拜后，又向几人拜下。
　　“免礼，聂风，你来所为何事？”熊力氏问道，聂风这人年轻，有干劲，是个努力上进的人，处理也挺稳重。
　　聂风说道：“回禀老祖宗，近段时间有族人发现一条妖族巨蟒公然残杀族人，聂风曾带族中勇士欲将其捕杀，哪知不是对手，那妖蟒修为颇高，又是铜皮铁骨，族人皆不是其对手，经过一番浴血奋战，最后聂风还是靠着这九龙星辰冠才勉强胜之，只是不能杀不了它，还望老祖宗出手相助。”
　　“哦？妖族！待我等出去看看。”熊力氏一听是妖族，马上想起他在位时妖族的残忍，心中重燃那熊熊怒火，急急让聂风带他去，誓要斩杀那巨蟒。
　　待来到那巨蟒出没的地方，正好碰到那巨蟒伤复后出来寻食，熊力一见，双目欲出，头发根根竖起，二话不说，拿出一根木杖便向那巨蟒击去，那木杖是他自己炼制的后天法宝，不怎么样。
　　那巨蟒已是大罗散仙的道果，皮粗肉厚，先前和聂风打斗时如果不是聂风有九龙星辰冠，怕是聂风也得葬送在它的口中，此时熊力氏只有太乙散仙的修为，愤怒出手，不计较实力的差距，哪儿会不失败。
　　那巨蟒闻得风声，见熊力氏以木杖向它击来，它也不躲，仗着皮厚肉粗，直接接了，果然，那木杖无功而返，击在那蟒身上溅起一阵火花，那巨蟒一甩尾，便将木杖打飞，这才看看熊力氏，蛇信一吐道：“你是何人，倒有些道果，只是为何偷袭于我？”
　　“我？我就是当初你没有杀死的熊力氏，你这孽畜，当初你杀我父母，食我族人，当日圣父显灵，没有碰到你，不想今日我们又碰见了，我原以为再也不能得报父仇，不想，还有此机会，今天，我要你粉身碎骨，以消我心头难洗之恨。”原来这只巨蟒正是当初捕食人类的妖怪中的一份子，熊力氏继位为人族首领之前，一家五口，父母双亲，一个弟弟，一个妹妹，皆被这巨蟒吞食，刚好熊力氏外出打猎因而躲过一劫。后来玄天杀妖的那天，这巨蟒有事未跟其他妖怪一起，所以躲过了一劫。冤家路窄，今天又遇上了，难怪熊力氏一见那巨蟒便失去理智，向那巨蟒打去。
　　“哦？”这巨蟒杀的人类不在少数，如何记得清楚谁是谁。“便是我杀的又如何，凭你这点儿修为又能奈我何？”
　　熊力氏怒不可歇，知道巨蟒所言乃是实话，让聂风招出头上的九龙星辰冠，放出九龙神龙之身，攻向巨蟒，自己也冲上前去，以木杖击打蟒身。
　　这巨蟒惧怕九龙，不敢相斗，正待逃跑，又有聂风带领族人拼死将他缠住，一时被脱住，待摆脱聂风后，又被九龙追上，摆脱不得。
　　那九龙生前乃是大罗金仙顶峰的高手，后来自爆龙珠之后，修为下降不少，后被玄天炼成法宝，虽有太乙金仙级，但毕竟是死物，配合间不如生前完整，只能困住巨蟒，不能将之杀死。
　　随着时间的推移，熊力见拿不下巨蟒，心中悲愤，眼神一厉，命聂风退去。聂风不知其意，便领人退出十里，见熊力氏身躯膨胀，如同气球一般，四周灵气尽被他光，聂风大惊，知道熊力氏怕是要与那巨蟒同归于尽，大呼不可。
　　熊力冲近巨蟒，趁巨蟒被九龙困住分心之时，一下抱住巨蟒。巨蟒原对熊力氏那点儿修为看不上眼，也就没有注意到他，不想突然被熊力氏抱住，眼见熊力氏那模样哪儿还不知道他要自爆，身躯狂摆，欲将熊力摆脱，却一时间将九龙击开，只听一声巨响，如同导弹爆炸一般，光芒令聂风等不敢直视，待冲击过后，哪儿还有熊力氏的影子，只有那被炸的破烂的蟒身，早已死去，聂风等悲痛万分，命人将那巨蟒尸身抬回去，在族中祭坛前树一巨木，将蟒身挂上面暴晒，告良诫族人，此为人族的大仇人之身，令众人一一唾骂。
　　
第四章 人族精血
　　上回说道熊力氏自爆与那巨蟒同归于尽，此事本该到此结束，不想却还另有发展。
　　那巨蟒可是一名妖圣，天庭中虽不缺这等人物，但好歹也是名妖圣，商羊在得知巨蟒身死后，便让调查此事，不想，却把那人类精血可提升修为的秘密给调查了出来，商羊仿佛从中看到妖族的未来，看到了自己的未来，若是有足够的人族，便能将现在的妖圣级人数提升一倍，两倍，甚至……十倍，百倍，而此法是自己提功的，那到了妖族统一天地之时，自己就是天庭最大的功臣，想到此，商羊迫不及待的要进见帝俊，告诉帝俊这个好消息。
　　帝俊身穿金黄长袍，正坐于凌宵殿上批改凑章，见商羊脸带狂喜，急匆匆的赶来，心想这商羊一向非常稳重的一个人，今日为何如此失态，正待呵斥商羊时，忽听商羊狂喊道：“陛下，陛下，我妖族统一天地指日可待了，哈哈。”商羊狂喜间，忘了行礼便大呼道。
　　“商羊，你在乱吼什么？这事儿你不说我也知道，我妖族必将一统洪荒，何须你说。”帝俊怪商羊失礼。
　　“陛下请听我道来，前日，人族发生一事。”还未说完便见太一进来，打断了商羊的话“人族的事关我妖族何事？”
　　“东皇殿下请听微臣细细道来。”商羊见东皇进来，微微行礼后说道：“二位陛下，这人族之事本与我妖族无关，只是此次死了我妖族一名妖圣。”遂又将那熊力氏与巨蟒有何恩怨，最后同归于尽的事再向帝俊与东皇重述一遍。待他刚说完，听东皇叹道：“这熊力氏却是条汉子，不过当初我等天庭妖族与那玄天有过约定，不得在黄河附近百万里内伤害人族，那巨蟒贪嘴违反规定，死了便死了，有何说场。”
　　“东皇殿下有所不知，那巨蟒并非馋嘴而捕食人类，我查过了，那巨蟒不过修行了千多年，且并非什么洪荒异种，哪儿能在这么短的时间能成就妖圣修为，原来他靠着吸食人族精血才能有这么快的修行速度的。”商羊向东皇解释道。
　　“哦！人族精血？”帝俊微眯着眼问道。“正是！经过我一番调查，原来前些时日那些擅自捕杀人族的族人都是为了人族的精血，据我说知，这人族精血有提升修为的作用。请陛下想想，我妖族若有足够的人族精血提升修为，不过千年，我妖族便能增加更多的妖圣，届时，再不担心我妖族高层力量比不上巫族。”商羊向帝俊解释道。
　　“你说的可是真的？若真是如此，何愁我妖族大业不成，大哥，不如我带人下界捕杀人族吧？”东皇一听人族精血可能造出更多的妖圣，立马向帝俊求旨道。
　　“商羊”帝俊想了一会儿，忽对商羊道：“你可能确定此法当真有效。”
　　“微臣确定，为此，微臣还试过了，确实有效，只是境界越高，效果越差，似我等这样修为，动则上万人的精血才能有明显的效果。”商羊说道。
　　“二弟，你带人下界捕杀人族，若真是这样，哪怕是得罪女娲玄天也一样，为了妖族大业，女娲想来不会太过干涉，只是玄天那里有些麻烦，他虽不是圣人，但是鸿均道祖弟子，不好打杀的，不然，便召集天庭之力，强行打杀了便是。嗯，此次行动快些，二弟，你不要下界了，让他们带人下去就行了，你们合力掩盖天机，叫那玄天算不得人族之事，就这样办，商羊，捕杀人族的事我就交给你负责了。”帝俊分咐完商羊，又与太一向女娲宫飞去。
　　来到混沌之中，见得那一座女娲宫立于混沌之中，似幻似真。女娲成圣后，遵鸿均命将道场搬入混沌之中，因为圣人对灵气的需求极大，留在洪荒大陆会加大天地灵气的负担，所以鸿均在女娲成圣后曾下令，成圣之人只得在混沌之中居住。
　　在娲皇宫静休的女娲心意一动，自然知道两者所为何事而来，心中暗怪帝俊心恨，只是手心手背都是肉，伤了哪边都不好。只想要劝过，这时候宫中突然出现一人，女娲一看乃是鸿均老祖，大惊之下急忙下拜，道祖挥手扶起女娲，对她说道：“人族当有此一劫，你不得干扰，静心修炼便是。”说罢便又消失不见，女娲见此，一面暗道道祖修为深不可测，一面暗道天意不可违，于是把娲皇宫大门紧闭，只闭观去了。
　　女娲宫中童子对帝俊太一说女娲在闭关，不见客。帝俊与太一没有见到女娲，只对转回天庭，二人又合力行那掩盖天机之事不提。
　　却说那商羊，带领十大妖圣，百万天妖一起下界捕杀人族，一时间黄河流域附近处处腥风血雨，连那黄河之水也变成红色的了，可怜人族千年来经历了多少风风雨雨才发展到有今日亿万规模，哪里想到会有如此横祸。人族中也有些人虽也有些修为，但如何是一干妖圣，天妖的对手，更别说那些其他妖族中人听闻人族精血能提升修为，且天帝都下令来捕杀人类了，哪儿还有什么顾及，手快的有，手慢的怕是只有吃骨头的了，顿时，平时隐藏起来的妖怪们一时都跑出来了。
　　人族大多数是些手无寸铁之辈，怎是众妖的对手，于是只日夜里焚香祈求圣父圣母庇佑，可此时玄天在闭关，切断与外界大部分的联系，加上帝俊与东皇二人连手以混沌钟施术掩盖天机，他如何能知，哪里得知？而女娲圣人一是知道天道要如此断送妖族气运，天道不可违，二是她也不好过问，帝俊擅自下令捕杀妖族，女娲本就不喜，他帝俊自找死路，女娲懒得管他，是以不闻不问，听凭众妖杀戮人族，只女娲在那暗地里心伤。
　　于是，在人族叫天不应，叫地不令的情况下，便由那聂风与几位前几任的人族首领带头，反抗妖族。说是反抗，倒不如说是逃窜，人族修为高深的没有多少，对上那成百上千的妖兵根不是对手，最多只是脱延时间罢了，反倒有许多人族被那恼羞成怒妖怪，或是生吞，或是撕裂，或是以真火焚烧，或是奸淫一番，诸般杀戮，尽皆残忍不堪，天地动容。
　　
第五章 聚魂幡
　　巫族有一个巫师，名群风，此人才智极高，心思敏捷，是巫族中少有的智者。虽无元神，不知天时，不知祸福，却极擅观察形势，稍有不妙就躲身不出，上次巫妖大战，他倒是一个另类，借故避开，免了劫难。他虽免了灾难，不过巫妖大战的结果，却是令他暴怒不已，上百万之众的巫人身殒。连同盘古真身出动又被鸿均道祖给挡下来，导致巫族死伤之惨重却未达到目的，巫族所伤元气至今未复。且又得知妖族新得一大阵，名为周天星斗大阵，据说威力可比巫族的都天神煞大阵。且现如今，妖族又多了一位圣人，势力大增，如若巫族无其他增强实力的办法，怕是形势不妙得很。
　　群风观那妖族，人多势众，所擅长者，除肉搏之术外，还有那诸般法术，法宝。虽然巫族很强大，但是不擅法术，无元神运用法宝，肉身攻击终究有以短搏长之憾。他虽然避而不战，并不是说他就不关心巫族，反而还为了巫族的命运殚精竭虑，想要为巫族找出一个取胜之法。
　　奈何，这妖族的缺点，并不是那么容易让人轻易抓住的。群风虽然天资很高，为巫族中少有的智者级巫师，却也感到毫无头绪。于是决定出去游历一番，力求找到解决之道。
　　此番，却还真让他看到些许苗头。
　　原来群风游历洪荒之时，就是妖族大肆捕杀人族之时，多次远远地观看各种妖族杀人事件，倒也被他发现了一些奇妙的地方，对于心中制衡妖族的想法，有了启示。
　　每每人族惨死之际，都有一缕成淡青色的阴森烟雾就会腾空而起，烟雾扑腾翻滚，隐隐发出阵阵暴戾的吼声，似野兽般，张牙舞爪地冲向那杀人的妖族。群风也不知是何物，但也知道不是好东西。每每遇到扑面而来的奇怪烟雾，妖族就会露出厌恶的神色，随即施法，消去烟雾。有时烟雾过于众多，或是有那似要凝聚出实质的烟雾，妖族往往措手不及间，一阵惨叫后，元神泯灭，惨叫而死。而烟雾尚且不放过妖族，齐齐扑上去，环绕周身，阵阵戾吼声中，吞噬着尸体上残留的元气。
　　宙已见得此番凶残景象后，不由胆战心惊，却是渐渐明白此中缘由。这小小人族，即使不通道法者，死亡后所化之乖戾之气，居然还能有如此威势？他却是不知道，此乃人族特有之一物，三魂七魄死后所化鬼魂，死的越惨烈，化成的厉鬼越是厉害，不施法术，专伤元神。一两个鬼魂力量虽然弱小，但是千百厉鬼之力，却是骇人听闻。而且洪荒之时，人族资质很高，所化厉鬼比之后世，胜之远矣。
　　群风看到这些，已经知道了对妖族的法门，便急急赶回巫族。
　　却说群风回到祖巫部落，正是那共工所属的东南水神部落。水神部落人丁兴盛，族中巫人共工为死命效仿对象，个个脾气暴躁，彪悍无比，稍有不顺，即会怒气冲九霄，拼死争面皮。
　　“见过群风巫师。”祖巫殿外的值守卫士见族中有名的巫师来了，倒也懂得礼数，跪倒拜礼。巫师在巫族中却是举足轻重，所司职责，却是出谋划策，救治族人，祭祀天地。巫族不拜鸿钧，不尊道教，独拜天地，只敬祖巫。由此可见巫师在巫族的地位，非同一般。
　　“你且去通报，就说巫师群风有事关重大之事面陈祖巫。”群风虽是大有身份，却也不敢僭越礼数，生怕恶了那脾气暴躁的祖巫共工，无辜丢了性命。卫士得令，随即进殿通报去了。
　　“祖巫有请。”共工得到守卫通报，倒也想知道这族中有名的智者巫师群风究竟有什么事情找自己。
　　大殿居中正位，一个青色头发样的丈八男子，高坐祖巫宝座，面色狂莽，吞吐间，两道水蛇状气息，出入鼻口。正是那水神共工。
　　“小巫群风，见过共工祖巫大尊。”群风低头伏地，也不敢抬头看那共工，高声说道。
　　“群风，你有何事须得面陈本尊。如若是些许小事，休怪我…”共工声音似雷霆般响起，直把群风给吓得半死，祖巫却是太过恐怖了。
　　“小巫有事关巫族未来之大计禀报。”群风为了巫族考虑，也只能硬着头皮说道。
　　共工本来神态泠然，但听得群风如此一说，顿时起了几分兴致，想来这群风不敢在自己面前撒谎，怕不是真个有要事。“你且起身，详细道来，何事关乎巫族未来。”
　　群风闻言，低头起身，只觉得背上全是冷汗。“前些日子，小巫得知妖族近来新练有一大阵，名为周天星斗大阵，可集周天星辰之力，堪比我巫族都天神煞大阵。且妖族如今又多了一位女娲圣人，观上次鸿均道祖实力，怕是那女娲圣人实力不低，是为一大患，而我巫族又无甚快速增强实力的方法，情势实则岌岌可威。”
　　群风说罢，还小心的看看共工的脸色，见共工也是一脸忧色，知道共工赞同了他的说法，松了口气，继续道：“我巫族的大敌乃是妖族。前番大战，若无鸿均道祖出面，我巫族早就一统洪荒了。鸿均曾言，巫妖二族万年内不得再战，而万年后，他便不再管了，想来鸿均也会约束女娲不得参战。”
　　共工身为水神，脾气便如那水一般，时而冷静，时而暴怒，此番听了群风之言，顿时起意，这群风果然不愧是族中智者，所论巫妖之势，却是极为清楚，不失道理。
　　“你且细细说来。”
　　“吾此番游历洪荒，见得一奇事。”群风开始诉说自己此行所见，“女娲所造种族，却是真个有趣。人族多有惨遭妖族屠戮者，死后冤魂怒气不散，化出厉鬼魂魄，往往凶悍无比，众皆齐上，吞噬仇人元神，吸取精气。吾观之，其力量单个虽弱小不堪，但如若聚齐千千万万，怕是能震撼天地，灭神屠妖亦在反手之间。且妖族多为修炼元神者，遇到此等阴物，抵挡颇为艰难，正是其大忌。”群风边说边微微抬头望向共工，生怕自己说错什么，平白惹了这祖巫。
　　共工一听，顿时大喜，这宙已说的可真个是好事啊。如若真个收集无数此等凶悍之物，巫妖大战之时，怕不是尽占上风。
　　“群风，你所见所闻，可是真个如此？如若有半分不实，休怪我无情。”
　　群风见共工已经有了几分相信，顿时高兴起来。巫族之事，最终决定权不是自己这些巫师，大巫之辈能左右的，还是得靠这些祖巫。想要此事成行，还是要这共工出面去找其他祖巫商议的。
　　“群风所说，句句属实，不敢半句虚言。吾观那人族鬼魂暴戾，如若以巫族秘法，制出聚魂幡，以幡为引，收拢万千厉鬼魂魄，巫妖对战之时，我巫族以盘古真身克制妖族周天星斗大阵，再将那聚魂幡当空一放，怕是顿时杀伤千里。这厉鬼无形无色，非是普通法术可以消灭，而且众鬼之下，又哪能让妖族有那还手之力。”群风开始道出自己的具体计划。
　　共工听了群风一番描述，不由脸皮一阵悸动，随即大笑起来：“哈哈哈哈，群风，真个不愧为吾族中之智者。此计甚秒，甚秒！”想到日后能以聚魂幡，放出厉鬼魂魄，反手间蹂躏妖族，随意杀戮，共工不由高兴万分，心怀大畅。
　　“此番所言，切莫外传于人，出得你口，入得吾耳！否则…”共工顿了顿，觉得还须好生赏赐一番才是，随即叫入一个职司祭祀，朗朗说道：“水神钧旨：日后吾之水神部落，巫师大祭司之职，由群风担当。群风须得感恩祖巫，好生值守，泽被族中兄弟。”
　　“谢，谢祖巫！！！群风定当殚精竭虑，为吾巫族大兴，出得绵薄之力。”群风闻言顿时大喜，此番自己为巫族所筹划之事，已然传达祖巫，不料却还意外得了这祖巫部落大祭司之职，日后却是风光无限了.
　　
第六章 巫妖屠戮
　　共工打发走了群风后，便急急忙忙向传讯召集各大祖巫在盘古殿聚集，这盘古殿是12祖巫建造的，除了12祖巫，其他人都不得入内，非常神密。先来的是帝江，帝江一到共工便迎上去，大叫道：“大哥，好消息，好消息啊。”
　　“共工，你急急召我来，到底是什么好消息？”帝江疑问道。
　　“哈哈，确实是个好消息，不关容我先卖个关子，等其他兄弟们来了再说。”共工大笑，帝江道：“你这厮，到学会卖个子了，好，等他们来了再说。”
　　帝江双翅一展便有二十四万里，所以他最先到，其他祖巫也不慢，不多一会儿便都来了，祝融最是火爆，又因水火对立，经常和共工吵架，一来就大叫道：“共工，你让我们这么急赶来到底有什么事，害得我赶的这么急，你若是没什么大事，休怪老子翻脸不认人。”
　　“哈哈，祝融，今天老子高兴，就不和你计较了。”共工正兴奋着，连老对手祝融都不理了。
　　“共工大哥，我们都来了，有什么事儿你就说吧。”却是玄冥和后土赶到。
　　“好，既然都来了，那我就说了。”共工点头说道，“此次召大家来，是为了我巫族未来生死存亡的大事。”
　　“哦，生死存亡的大事，什么事？”祖巫烛九阴开口问道。
　　“是这样，我水神部落中有一名巫师，名叫群风，颇有智谋，想必你等都有所耳闻吧？”
　　“嗯，听说过，此人是我巫族少有的智者，怎么了？”帝江说道。
　　“此人心系巫族存亡大局，多番前往洪荒寻求破解之法。不日前，终有所成，回报于我，吾中意甚矣。”共工觉得群风此等巫族大才，能出在水神部落，实在是大涨脸面之事。
　　“有屁快放，怎么这么罗嗦啊你？”祝融性情急燥，最见不得人拖拉，一见共工一会儿冒一句，心中不快，又听闻事关巫族生死，心中更急。
　　共工看了眼祝融，嘴角微扬，大笑道：“是这样，大家都知道，最近妖族不仅出了位圣人，而且，还新得了一套阵法，名为周天星斗大阵，听说可集周天星斗之力，专门对抗我巫族都天神煞阵。群风在得知以后，日思夜想，后到洪荒之中，发现最近妖族又在残杀人族，他观那人族，受妖族惨虐而死后，多有凶魂厉魄残留，无形无色，专伤仇人元神精气。群风有言，如若以巫法制出聚魂幡，聚拢万千凶魂，日后巫妖对战之时，阵前放出，伤敌只在须臾之间。哈哈哈…真个如此岂不快哉！”
　　“呃？真个如此？聚魂幡，聚魂幡…”帝江可是个聪明人，一听之下，顿时大觉有理，不过还是谨慎地问道：“人族真个有那三魂七魄存在？吾族中也有大巫曾言，人族死后，有异物伤人。不过却不如群风，居然能想出如此之策。”烛九阴双手也忍不住不断摩挲，心里也是激动不已。
　　“太好了！如此，我等只需以盘古真身克制住妖族周天星斗大阵，再以那万千鬼魂虐杀妖族，待妖兵死完了，就剩那帝俊东皇，我看他们如何是我巫族对手。”
　　“哪我们还等什么，赶紧吩咐人去采集魂魄啊。”祝融一听有此对巫族大助力的东西，急叫道。
　　“不急，现在那妖族正在残杀人族，他们还不知道人族魂魄的威力，现在人族聚居地附近到处都是魂魄，何况现在还没有炼好聚魂幡，等炼好了，就派人前去收集。”帝江挥手说道。
　　却说一众祖巫再商议之后，派人前往巫族驻地收集人族魂魄。那妖族杀人，多是取其精血、肉体，且手段残忍之极，导致被杀人族满腔愤怒化作乘戾之气，成为厉鬼，妖族虽然不喜这些鬼魂，却也没把它放在心上，盖因此次天庭派下来的妖兵，俱是天妖级别，杀人速度极快，还未等那魂魄化为厉鬼便转移地方了，也没有来收拾这些厉鬼，以致于，黄河附近，人族聚居地中，四处都是厉鬼，便是白天也可看到无数的黑烟，夜晚更是哭嚎声不断，凄惨之极，另人毛骨耸然。
　　刚开始，巫族收集起来还挺容易的，随手一招，便有无数厉鬼被向那聚魂幡飞来，只是巫族这收集的速度当然比妖族杀人的速度更快了。渐渐的，一些巫人不满意收集的厉鬼越来越少，便向祖巫禀报，要求杀人以促进厉鬼的产生。
　　祖巫对人族这等实力不强的种族当然看不起，便让手下随意行事，只是那后土祖巫在得知之后大惊，这人族当初是她答应了玄天的，不可骚扰人族。如今，祖巫们既下令屠杀人族收取魂魄，这怎么行，若仅仅是收集，毕竟是妖族杀的，倒还没什么大碍，但是如果亲自参与屠杀，你叫她如何向玄天交待？
　　后土在得知后便召集祖巫，要让他们停止手下族人不要屠杀人族。
　　“各位兄弟，那人族毕竟是玄天与女娲共同所造，女娲是妖族，这没关系，可玄天毕竟是盘古大脑所化，与我等祖巫同源而出，我等若也和妖族一般屠杀人族，将来如何面对族毕竟玄天？”
　　共工不以为意道：“那玄天也不是什么好鸟，若不是他助女娲造人，怕是那女娲也成不了圣人，而且他若自认是巫族，便不会反对我等如此行事，后土妹子你不必说了。”
　　“就是，那玄天平日甚少与我巫族往来，我看他倒是与妖族多有往来，不好面对就算了，正好两不相见。”帝江也如此道。其他祖巫也不同意后土的说法，后土无奈，黯然回到部落，只是严令手下众人不得参加屠杀人族的行动。
　　本来一妖族屠杀人族就已经让人族无法应对了，更何况巫族的加入，自此，人族数量锐减，只剩下几个部落，几十万人口了，几百年的发展，再次被摧毁，真个是一下回到解放前了。
　　
第七章 玄天出关
　　却说玄天自上次回蓬莱岛闭关，今日方得出来，此番闭关，真个成就非凡，经过女娲成圣，得了些感悟，终于斩却自我，成就大寂灭之身，这三尸斩过后，真灵便开始与天道初步融合，此时只需不断感悟天道，到自身真灵与天道完全融合后，便是圣人了。此时的他，便是圣人也不能杀死他，只能封印他。
　　玄天出得关来，心中无波无澜，面无表情，亦有五六成似鸿均模样，这斩三尸之道其实并非是真得无情无欲，只是三尸斩过后，各种欲望都被寄托在执念化身上，一心向道。
　　出关之日，岛上众生尽皆俯拜于都天殿前，形形色色，热闹非凡，见玄天出来，纳头便拜，口呼圣安，玄天安然接受了众人的朝拜，眼神中尚有一丝欣慰，可见三尸成道亦未非如同无情无欲，想那前世无为老子也有欲望之时。
　　玄天待他们参拜完闭，才开口道：“你等前来恭贺，吾心甚慰，今日便为你等讲讲吾于那紫宵宫所听之道，如若有缘，必有收获。”
　　下面众人一听大喜，那紫宵宫可是道祖讲道之地，自己也为不能得闻道祖讲道叹惜不已，今日玄天肯为大家讲道，便是天大的机缘，怎能不喜。
　　待众人坐好后，玄天便开始讲道。
　　“混沌道孕，天地初开而道生。有物焉，悟道因。”
　　“吾所知道，周行而不殆，可以为天地母也。”
　　“道无名，道无不明，曰其大，可为逝，曰其逝，可为远。曰其远，可为大，故曰，天大，地大，道大。”
　　…………
　　其实玄天讲这道法一方面是感慰岛山一众生灵诚意，一方面也是在温习鸿均大道。如今他三尸已斩，需要不断与天道融合，时刻感悟天道。
　　众人听得此道，深知机会难得，用心铭记，听得如痴如醉。
　　讲过一日，玄天便停讲，对众人道明日可再来。众人拜谢退下不提。
　　且说第二日，玄天依旧在台上讲道，正当众人听得聚精会神之际，玄天忽然罢讲，谓之众人退下，又命竹灵去岛外接人。众人不知其意，只得退下，心中遗憾非常。
　　竹灵来到岛外，一看，来的乃是东海龙王熬舜。由于玄天讲道以前多次为东海南海众生讲道，是以二海龙王都非常尊敬玄天，如有大事，一般都会上蓬莱岛找玄天商量，他们也知道玄天为道祖亲点弟子，迟早是要成圣的人物，幸得早早的抱住了这么粗的一条大腿。
　　熬舜见竹灵出得岛来，便上前拜道：“东海龙王熬舜有事求见玄天道君。劳烦小哥通传则个。”
　　竹灵赶忙还礼道：“师父正是让我来请龙王进去，龙王请随我来。”
　　说罢竹灵便带熬舜入岛，直入都天殿。进得殿内，熬舜又向玄天拜道：“熬舜见过玄天道君，道君圣寿无疆。”
　　玄天挥手虚扶龙王，道：“不必多礼，你来有何事？”
　　“回禀道君，小龙前来是为人族之事。”龙王低头说道。
　　“人族？人族有何事？”玄天有些诧异。
　　“道君有所不知，人族自道群闭关几百年来，发展迅速，不过几百年时间便有亿万人口。”龙王说完，又看看玄天。
　　“这是好事啊？怎么了？”玄天见龙王没说完便问道。
　　“只是最近几年，不知从何传出，人族精血有提升修为的作用，那妖族便开始捕杀人族，后来天庭更是派遣十二妖神，百万天妖级别妖兵下界捕杀人族，以致人族人口锐减至数百万……”龙王还未说完，忽感大殿温度骤降，犹如冰霜一般，抬头看看玄天脸色，只见玄天脸色乌黑，形状可怖，太阳穴高鼓，可见怒气之盛。
　　“后…后更有巫族参与屠杀人族。短短数月时日，人族还剩……还剩……”龙王硬着头皮说下去，说到巫族参与屠杀人族之时，只觉有如两柄利剑射在他身上，背上冷汗直冒，立时被吓的吞吞吐吐，再不敢说下去。
　　“你…说！还…剩多少？”一阵咬牙切齿的磨擦声中，玄天犹如死人般的声音回荡在大殿中。
　　“还…还剩十几万人。”龙王说完，只听一声怒喝，便感一阵震动，抬眼一看，整个都天殿已经成为一片废墟，竹灵石忠亦是吓的双腿颤颤，冷汗直冒，从未见过玄天如此愤怒，那都天殿坚固不下于三十重禁制的灵宝，便在玄天的一声怒喝声中化为乌有。
　　“你是说，还有……还有十几万人？”玄天如呆滞一般，简直不敢相信，亿万人口，几年时间内被杀到只有十几万人！你叫他如何相信？却又不得不信，刚刚他在龙王说时便曾掐算过天机，若是他闭关前的修为，或许还能被帝俊太一二人连手施展的手段给掩盖了天机算不出来，但此番他三尸已斩，道行似乎圣人，帝俊太一如何能隐瞒得住，玄天在证实了龙王所说之后，整个人都呆了，久久的站在原来大殿的中间，周围闻得动静的岛上生灵也被场面惊呆了。
　　岛上众生从未见过玄天发怒，一直以来，玄天都是以一副和蔼可亲的模样出现在众人面前，此时玄天的模样，直叫人胆寒。
　　过了许久，玄天仿佛才醒来一般，又目犹如血一般，仰天大喝道：“帝俊狗贼，吾与你誓不两立！”声震苍穹，洪荒众生皆闻，惧是被其中的愤怒所感。　
　　
第八章 人族意志
　　却说帝俊与东皇正在天庭打坐，突然齐齐吐了一口鲜血，脸色冷峻，帝俊以手拭干血迹，对太一道：“这玄天道君果然厉害，竟然以一敌二破了我二人联手施展的掩盖天机之法。”
　　太一亦是皱眉道：“此番得罪于他，怕是不好收场。”帝俊听罢，脸色变得更加难看。
　　玄天怒喝一声后，大概是将心中的怒气发泄了部分出去，吩咐竹灵石忠闭岛，不许任何人出岛，随后身形一展，来到人族聚居点。
　　双目四举，千里之外，哀鸿遍野，尸骨四散，周围尽是一片残垣断埂，十室九空，没有一个活人伤者，看着这成片破损的房屋，可想而知当时人族繁荣，又可知人族受创之大。
　　玄天嘴角抽动，脸色铁青，抬手一掐，忽感天机再次变得浑沌，算不得人族所在，心知必定有人再次掩盖天机。怒喝一声，放出神念，一时间，洪荒众生皆感一股冰冷的意念从自己身体上滑过，在那意念之下，自己仿佛再无一丝秘密可言，俱是大惊。
　　玄天知有人掩盖天机，让自己找不到现在人类所在，干脆放开神念，以他现在的修为，洪荒中的一切在他神念下无所遁形，便如同圣人一般，三界之内，动息之间，一切尽知。
　　忽然，他发现，现在的人族，竟在往昆仑山而去，其后还有妖族在追杀。玄天心中立马明白了，这天机竟是三清联手掩盖！
　　原来，三清中老子修为高深，算到自己成圣之道乃是教化人族，可玄天自人族出生后便将人族全部接走，又和女娲一起占据人族气运，老子立人教，乃是将自身气运与人族相连，可当时人族皆拜女娲与玄天，老子无法，只得另想办法。后得知妖族屠杀人族，暗道机会来了，只待妖族将人族杀的元气大伤，到那时，三清再介入，必定成事。结果玄天破开天机，知道了此事，原本老子的打算可是待人族死的差不多了，到时他们再出手相救，一来减少玄天对人族影响力，二来他们也来个名正言顺。此时若是玄天出手了，他们的算盘还怎么打？
　　本来三清联手施展天机，便是玄天也算不得人族所在，可他们没想到玄天这次闭关后三尸尽斩，道行尽乎圣人，神念一探便能知三界众生之事，如何能掩盖得住。
　　聂风氏正在大帐中和三位长老商议大事，前番除熊力氏自爆后所剩的六位长老在几次战斗中，为了人族能够逃难，都选择自爆托住巫妖，如今只剩三位了，不知道还能活多久。帐外一片凄惨，旌旗潦倒，伤员遍布，呻吟之声这绝于耳，人族部落在巫妖二族的攻势下，大部分靠着族中高手抵挡，以自杀式的自爆脱住巫妖的进攻，如今人族举族不过十数万人，比之最初人族人数亦有所不及，且族中高手几乎上都死光了，恐怕下次巫妖的进攻就是人族灭族之时。此时正是人族生死攸关的时刻，众人却是十分无奈，商议半天也拿不出什么好的办法来。
　　“四长老，如今我等该怎么办？巫妖攻势越来越猛，我人族已经抵挡不住了。”聂风问道，他口中的四长老正是目前族中辈份最高的一位。
　　“唉，人族当真是多灾多难，前几次尚有圣父出手相助，只是如今圣父也未出现，吾前些时日探知圣父道场在那东海蓬莱岛上，已派下一万人马去那东海之上探寻，相信不久应该能有回报。”这四长老是人族目前修为最高，辈份最老的人了，如今人族危难之际，族中大部分的事情都是由他在做主。
　　正待四长老说完，忽帐外一小卒进来，高呼：“报！！禀报四长老，去东海的一万大军派人捎回信儿来，带信之人正在外面。”
　　四长老急忙站起来，这可是人族最后的希望，急道：“快叫他进来！”
　　那小卒立马出去将他人扶了进来，见那人满脸鲜血，身负重伤，四长老心中一惊，暗道不妙，急忙上前抓住那人，问道：“有什么消息，快说。”
　　那名士卒断断续续的说道：“长老，我方大军奉命赶往东海，一路上小心翼翼，并未遇上妖族……待就要赶到东海之时，突然窜出一大队巫族，我方不敌，全军血战，统帅拼死抵挡巫族，命我回来对长老说‘他有负长老重托，无颜再见人族父老’……”说完，那士卒便倒头身亡了。
　　四长老一听，顿觉天地一阵旋转，颓然坐下，眼神呆滞，木纳不言，整个人如同行尸走身一般……
　　其他人心中也如晴天霹雳一般，将众人惊呆了，如今人族又少了一万人，而且是人族目前近一半的战力，希望尽在这一万人之上，外面十几万人尽是老弱妇孺，不堪一战，此番，人族莫不是真的要灭了么？
　　正待众人伤心绝望之际，忽外面有一个小卒叫道，有大事要禀报。
　　聂风氏年级最轻，性情稳重，且修为不低，多次战斗中磨砺出一股杀伐决绝的性格，修为亦是不错，亦有天仙修为，此番人族大难，多次都是靠他头上的九龙星辰冠带领族人逃得危难，是除了四长老外人族中威望最高的一人。聂风收拾好情绪，此时人族大难，他作为人族现任首领，可不能倒下了。
　　“报！！族中有人探知，昆仑山三清为盘古元神所化，有大法力，可救我人族于危难之中。”
　　众人一听，皆大喜，如此危难之际，得知人族希望，自然欣喜之极。
　　四长老急道：“太好了，传令下去，拔营往昆仑山出发。”
　　遂人族举族迁往昆仑山，男女老少互相帮持，皆感昆仑山是人族希望所在。
　　行不过百里，又有那妖族追杀上来，危难之际，三位长老再次自爆脱住妖族，聂风带领剩下人族慌忙往昆仑山逃去。
　　只是妖族岂好抵挡，自帝俊得知玄天出关后，下令要屠灭人族，既然已经得罪了玄天，干脆得罪到底。
　　聂风带领族人马不停蹄往昆仑山而去，后面妖族紧追不舍，帝俊亦知如果让人族逃如昆仑山，便灭不了人族了。又遣下十二妖神，带领百万妖兵前去，自己也和太一一起赶去。
　　人族数目在极速下降，眼看不过百里就要到昆仑山了，却被妖族给围上了，聂风也绝望了，望着漫天的妖兵，再看看剩下数万的人族，仰天长叹，泪流满面，人族，将要在他手里覆灭了。
　　众人眼瞧如此景象，都心道今日再难逃命，每个人都目光坚毅，自觉的站在聂风氏之后，却是一声也不发出。十几年来的逃亡生涯，活下来的人自是坚强无比。
　　聂风氏长叹过后，带领众人朝虚空一拜：“一拜我人族圣母女娲娘娘，女娲娘娘造我人族，造生之德不敢相忘。”
　　又领众人朝东海一拜：“此一拜拜我人族圣父玄天道君，自人族出生伊始，圣父便与我人族同甘共苦，守护教化我等，此恩比天高，比海深，人族至死不忘。”
　　最后朝天地一拜：“此拜乃拜天地，苍天在上，我人族自出生至今，灾难不断，祸事不绝，幸有圣父护持，今为巫妖屠戮，若苍天有眼，便让那巫妖二族今后死无葬身之地，此恨永不断绝，此仇永不清。”
　　三拜拜完，人族再无声息，尽皆迎风而立，目光坚韧，坐等妖族屠杀。
　　天地间似乎再无其他声息，那妖族也哑无声息，洪荒所有生灵都被人族此言震憾了，都被人族对女娲的恩德的感谢，对玄天守护的眷恋，对巫妖二族的仇恨所震憾。亿万人族，十几年间被杀的只剩数万人，可这数万人，真正的凝聚在了一起。
　　此刻帝俊太一心中也在想：我们是不是错了？
　　远在混沌中的女娲泪流满面，心中懊悔不已。
　　三清和西方二人亦被人族的意志所感动，后土更是满面愧色，为自己不能阻止祖巫对人族屠杀而感到后悔。
　　
第九章 玄天怒出手
　　帝俊虽然后悔，但毕竟他身为妖帝，还记得自己的职责，现在妖族与人族已经结下了不死不休的局面，不可能放过人族，当下把手一挥，数万妖兵便向那人族飞去。
　　眼见人族就要如此灭亡之际，忽然聂风头上的九龙星辰冠爆发出一阵强烈的光芒，撑开一阵金色的光幕，将妖兵阻挡在外。
　　“玄天在此，谁敢灭我人族！”话音未落，只见天边飞来一柄拂尘，正是道祖所赐的先天至宝天地拂尘，这次玄天可是真的愤怒了，连之前与冥河相斗时未曾显出的先天至宝也动用了。
　　玄天很生气，后果当然会很严重，只见那拂尘一扫，便见数十万妖兵不见了，再一挥，漫天尸骨鲜血落下，尽是那些妖兵的尸首。乃是玄天将那数万妖兵收进天地拂尘其内的三千世界中杀死的，先天至宝果然厉害，玄天愤怒一击之下，便死去数万妖兵。
　　“帝俊，我要让你血债血偿！”众人族本待身死，却不想出此变故，抬头一看，只见当空立一人，身穿银白色道袍，手持一柄拂尘，脚踏一蒲团，腰间挎一葫芦，俊脸扭曲，双目血红，正是人族圣父玄天道君。
　　天帝帝俊和东皇太一大惊失色，这玄天怎的来得如此之快，三清亦是惊异，本来他们就要出手了，却见玄天赶来，便收手了，又见玄天一出手便是数十万妖兵粉身碎骨，看得他们心中亦是一惊，天外天女娲宫中女娲却笑了，玄天终于出手了，她乃圣人之身，自然知道玄天到场了，不然，不需三清出手，她也不会让帝俊他们灭了人族的。
　　玄天出岛后，正待收拢人族，却被三清掩盖天机，算不出人族所在，一怒之下，神念扫过洪荒，便发现妖族正要屠杀人族，危机之下，神念控制九龙星辰冠抵住妖兵，这九龙星辰冠当初交给熊力氏时只是传授了使用法决，其中真灵还是玄天的，所以玄天随时能控制。随后又出手杀死数万妖兵，救下了人族。
　　众人喜极而泣，心道圣父终究不弃人族，在聂风氏的带领下向玄天跃跪道：“圣父圣寿无疆，望圣父救救我等。”
　　玄天看着地下衣衫滥褛，遍体鳞伤的人族。想到自己这一闭关，没想到差点儿造成人族的灭亡，恨帝俊不守诺言，更恨自己的疏忽造成人族大难。
　　玄天挥手洒下一道清光，便将众人身上的伤治好，正待与那帝俊算帐，忽然地下站起一个小姑娘，那小姑娘大叫道：“圣父！圣父！”
　　玄天奇道，挥手让那小姑娘过来，问道：“可是你叫我？有什么事？”
　　那小姑娘拉起旁边一哭哭啼啼的小男孩儿走到玄天身边，面无惧色，全然不似旁边那些人，虽然人族尊敬圣父，但还不敢如此跟圣父对话。
　　“圣父，婉儿求您老人家一件事！”这小姑娘叫上官婉儿，长得倒是清丽可爱，一双美丽的大眼睛活灵活显，只是其中却满是仇恨。
　　“哦，什么事情，只要圣父能做到，一定答应你。”玄天倒是诧异，那婉儿忽然拉着小男孩跪道：“婉儿肯请圣父为我兄妹报仇，婉儿的父母被这些妖怪杀了，婉儿村子里面的人都被他们杀了，婉儿却无能为力，望圣父替婉儿杀了这些妖怪。”
　　原来婉儿当初一家四口过的幸福美满，父慈子孝，他们所在的那个村子规模大概数百人，民风纯朴，但是灾祸横天而降，一日几个妖族袭击了村庄，他们挥舞着手中利器屠杀村民，见婉儿的母亲生的美丽，竟要强奸她，婉儿母亲誓死不从，自杀身亡，她父亲愤怒冲上去要和妖怪拼命，被撕成了两块，婉儿带着幼小的弟弟躲进枯进里才逃过一劫，直到后来聂风氏经过他们村庄才跟着聂风氏一起出来，她与弟弟一起发誓要报父母之仇，今日见到玄天，弟弟还有些害怕，婉儿却毫不胆怯，直言要玄天为她报仇。
　　玄天听她述说之后，忍不住长叹一声，伸手抚在两个孩子头上，对婉儿说道：“你可还记得是谁杀了你父母？”
　　婉儿抬眼看看漫天的妖兵，好长时间才低下头，对玄天道：“不知道，太多了，我认不出来。”
　　玄天又摸那小男孩儿的头，低下身来，柔和的说道：“你叫什么名字？”
　　那男孩儿见玄天如此和蔼，胆子也放大了，说道：“圣父，我叫上官剑儿，是爸爸给我取的名字，好听么？”
　　“好听，好听。上官剑儿，你认得杀你父母的凶手么？”
　　“不认识，他们长的太难看了，不知道谁是谁。”上官剑儿说道。
　　玄天笑笑说：“既然都不知道，便都杀了吧！”声音十分轻柔，仿佛天上这群妖兵的生命便如同一堆灰尘似的，轻描淡写之间定下了他们的生死。
　　“婉儿，剑儿，吾与你们有师徒之缘，欲收你二人为徒，你等可愿意？”玄天又对二人道。
　　“愿意，愿意，一切都听圣父安排。”二人闻听此言，兴奋异常，能有此殊荣二人怎能不高兴，旁边众人听到心中也替他二人高兴。
　　他们高兴了，可有人不高兴啊，人家天上还有一大群人在看呢，那三清，接引准提及洪荒众位大神目光都聚集于此。更何况还有帝俊，人家身为天帝，统御群妖，你玄天不过一散修道人，地位低微，纵然是鸿均弟子，修为高深，可也不能把他不放在眼里不是？而且听刚才的话，貌似他妖族生死已经由你决定了似的。
　　帝俊可忍不住了，敢情自己一干人等都是来看你收徒弟，讲故事的是吧。而且你玄天刚还杀了我数十万妖兵，这事儿可不能就这么算了。
　　“玄天，你休得猖狂，我亿万妖族岂能是你可决定生死的？何况你杀我数万妖族，不能就这么算了。”帝俊高喊道。
　　“哦，我说的话算不算待会儿你便能知道，不过你这跳骚也活不了多久了，还是趁现在多呼吸呼吸这洪荒中的空气吧，嗯~很新鲜的空气，还透着无数死去人族的血腥味。”玄天深呼吸一下，看似很陶醉的说道，却叫人听着十分不舒服。
　　玄天那种淡然的气质很让人羡慕，不过帝俊可就不好受了，听玄天的意思，貌似连他都活不了，心说你玄天有什么本事要我命，你也不是圣人，最多修为比我高点儿，可我天庭二帝也是吃干饭的。
　　“玄天，你有何本事如此说我，我念你于我天庭有恩，本不想与你计较，只是你欺人太甚，少不得今天便要拿你到天庭问罪了。”帝俊可不怕玄天，先天至宝，他天庭也有，而且他相信凭他和太一两人拿下玄天不成问题。
　　“好，好，好！我今天便让你看看我的手段。”玄天说罢便一步一步向妖族阵营走去……
　　
第十章 帝俊身死
　　玄天此时，手持拂尘，面色和善，步履轻缓，如同闲庭散步一般，却给妖族阵营很大的压力，前次玄天一击便杀死数万妖兵，给这些在场诸人留下很深的印象，很强大，很恐怖。
　　帝俊知道手下这妖兵的攻击对玄天没有作用，走下云头，手中飞出河图洛书飞出，向玄天卷去。
　　玄天仿佛没有看到那河图洛书一般，依旧不紧不慢的向前走去，看得下面众人心中俱是一惊，还以为圣父是不是眼神儿不好，那妖族众人也以为帝俊这一击便要见功之时，只见那河图洛书到了玄天面前便停下来，再也进前不得，被那清静蒲团散发的清光给挡住。
　　帝俊也不也为意，若是玄天如此好对付，哪儿用他亲自出手。见河图洛书不起作用，招出妖皇剑，往玄天攻去，这妖皇剑是帝俊针对巫族身体炼制的，对克制巫族金刚不坏之体有奇效。
　　玄天有盘古真身，力大无比，见帝俊持剑划来，玄天执拂尘轻柔一拂，将妖皇剑荡开，又顺势一拂攻向帝俊，帝俊急忙招回河图洛书，护住自身，河图洛书虽挡住了拂尘的攻击，帝俊却还是被震的倒退。
　　玄天欺身而上，拂尘横扫，帝俊举剑相挡，回手放出善尸化身，乃是帝俊借金乌之体斩出的，那金乌身高百丈，遍体太阳真火，口中亦不断喷出太阳真火向玄天攻来。玄天左手拍乾坤葫芦，葫芦口对准太阳真火一吸，便将那火尽吸入其内。回头一拂，挡住帝俊偷袭，左手凝聚一团都天神雷，向金乌打去，这都天神雷乃是盘古开天神通，盘古身陨后只玄天会使，便是三清那号称的开天神雷也只是他们借助自己残缺的记忆结合紫宵神雷所创，威力比不得前者，都天神雷乃凝聚都天煞气而成，需具盘古真身才能使得。
　　金乌大惊失色，不敢硬接，正欲躲避，又见玄天一道玄元灵光发出阻在金乌面前，这玄元灵光乃是玄天自身功法特有的仙光，便如后世三清，佛教的太清仙光，玉清仙光，上清仙光，与寂灭佛光一般，皆是自身功法特有的仙光。这玄元灵光倒不可怕，金乌一口太阳真火喷去便破开那道灵光，玄天本就打算阻那金乌一阻，目的也达到了，那金乌破开灵光后，却被随后赶到的都天神雷撞上，避之不开，玄天又缠住帝俊，使他救之不及，眼见便要击在金乌身上，忽然在金乌身上出现一口大钟，带着色色混沌气息，正是混沌钟，乃是太一眼见帝俊不是对手，出手相救。
　　“太一，你也出手了，一起下来吧，我倒要看看你等天帝东皇有何本事。”玄天自然知道太一会出手，不以为意道。
　　“玄天，你休要张狂，待我等兄弟二人来会会你。”说罢，太一便冲出云头，倒提戮妖刀向玄天冲来。
　　太一一刀劈向玄天，帝俊亦不失时机攻向玄天，玄天一拂尘荡开戮妖刀，清静蒲团又挡住帝俊偷袭，左手再甩出一道玄元灵光挡住太阳真火。回头又见太一攻来，右手再一拂，攻向太一，被混沌钟挡下，“当”的一声，将太一震出百里。回身一道都天神雷攻向帝俊，帝俊赶紧躲开，玄天却已冲向帝俊金乌化身，金乌一惊，一爪向玄天抓去。
　　却见玄天取出无量功德量天尺，一尺击在金乌抓来的爪子上，金铁交戈之声，火花四溅，金乌痛叫一声，急急收回爪子，却已经被打出血来，金色的血液向下面滴落，掉在地面上便燃烧起来，玄天笑道：“我叫你不安生。”又顺势一尺击向金乌脑门，却被赶回来的太一挡住。
　　金乌受伤，自是愤恨非常，怒喝一声，太阳真火仿佛不要钱似的喷向玄天，玄天一见更乐了，大笑道：“帝俊，你脑子糊涂了你？明知这种手段对我无用还敢用，白痴啊你？”
　　玄天一手拍葫芦便将那太阳真火吸入其中，金乌却如没有听见一般只管喷火，太一也招出自己斩尸化身，也是一具金乌之身，一齐向玄天喷出太阳真火，玄天无法，只好不断用葫芦收取。
　　帝俊又赶过来与太一一起攻击玄天，三人打的激烈，皆使出法象天地，化身百丈，玄天左手持天地拂尘攻挡住帝俊攻击，右手持量天尺挡住太一攻击，一时间，三人斗个不可开交。
　　底下众人也看得起劲，这准圣之间的争斗可不是这么好看到的，尤其是像正在争斗的这几人，各种攻击手段层出不穷。
　　帝俊与太一二人以金乌化身脱住乾坤葫芦，又以河图洛书缠住清静蒲团，太一自以混沌钟护住二人，玄天一时间被二人压制在下风中。双方久战不下，俱是焦急。
　　忽然玄天一拂尘荡开帝俊，又放出一道都天神雷弹开太一，身上光芒一闪，现出一人，便是玄天善尸化身，乃是以巫族造巫之法所造，化身持量天尺，对上太一，玄天本体化身百丈，持天地拂尘攻向帝俊。
　　玄天善尸化身本有大巫修为，加上玄天在其中加入定海神珠，一击便有三十六个世界之力，也不使用什么精妙的招数，只以自身强横的力量打向太一，量天尺威力本就在戮妖刀之上，太一不敢硬接，只以混沌钟防守，一时之间太一被打得倒退，十分憋屈。
　　帝俊这边也不好受，玄天使用的拂尘攻守皆备，且因拂尘攻击可刚可柔，刚时玄天一击便有百万斤之力，柔时以太极之势，将帝俊的攻势转向帝俊自身，倒让人感觉帝俊仿佛喝醉了一般，自己打自己。帝俊无法，本想招回河图洛书防守，玄天却不给他机会，乾坤葫芦调转方向，吸住河图洛书，清静蒲团护住自身，太阳真火也烧不得他。
　　忽然玄天放出一道都天神雷，趁帝俊躲闪之际，一拂尘击向帝俊，帝俊避之不及，只得以剑阻挡，拂尘打在妖皇剑上，将妖皇剑从帝俊手上震飞，玄天收起拂尘，竟赤手空拳欺身而上，拎住帝俊皇袍，不断挥拳打在帝俊头上，身上。玄天身具盘古真身，虽比不得真正的盘古肉身，但攻击力实在不低，一拳直打的帝俊眼冒金花，好一阵天旋地转。
　　玄天挥了怕是不下百拳，还不解气，一拳将帝俊打飞，不知玄天是有意的还是无心的，帝俊飞行的方向正是朝着昆仑山，昆仑山中三清正看得起劲，忽然见帝俊身躯飞来，皆是大惊，来不及阻挡，只听轰隆一声，帝俊百丈之身砸在昆仑山上，整个昆仑山都在剧烈的颤抖，鸟兽死伤无数，还未待三清有所反应，玄天又飞过来，一脚踏在帝俊身上，猛向下踩，似不解气，还故意换了数个角度猛踩，整个昆仑山都被压塌了半边。
　　此时帝俊的模样那叫一个可怜啊，皇袍破碎，上面还有数个脚印儿，鼻青脸肿，头发散披，帝冠早就不知道哪儿去了，整个一非洲难民形象。
　　太一见玄天如此对待帝俊，暴怒不已，一时间如疯了一般向玄天化身攻去，奈何玄天的化身怕他迎救帝俊，一直防着他，只管横劈竖砍拦着太一，让太一不得过去，比力气太一不是对手，量天尺又是攻击利器，一时间，太一也冲不出防守。
　　玄天似乎蹂躏够了帝俊，抬眼看看人族，对帝俊说道：“帝俊，我今日便要你为那死去的人族偿命。”说罢，直接一拳打在帝俊头上。
　　如同打在西瓜上一样，标准的爆头，如果是在年度CS爆头评选大赛上，以玄天自身超高的实力，超越众人的准头，将无疑是年度爆头总冠军。
　　
第十一章 玄天受罚
　　太一眼见帝俊身亡，双目欲裂，暴喝一声，一口精血喷在混沌钟上，混沌钟放大百倍，太一运起全身功力一拳击在钟上，“当”的一声传遍洪荒，只见一团黄色的波纹向四周空间散开，钟声所过百里尽皆毁灭，玄天急忙收回化身，退后十里。
　　“玄天，吾誓与你不共戴天。”太一怒声大喝，束发皇冠也不知去向，金黄色的长发散披在背，无风飘扬，却是太一燃烧自身精血强行提高修为，一时连玄天也不得不暂避锋芒。
　　事情大发了，三清等众人想到，没想到玄天竟会将帝俊给杀了，这下玄天可是和妖族结下了不死不灭的因果。
　　可能众位看官有些不明白，玄天为何会如此容易杀了帝俊，帝俊为什么丝毫没有反抗？此事却不是帝俊能反抗的，各位可能忘了，玄天手上还戴着一个阴指来着，这阴指果然阴损，当玄天第一拳击在帝俊身上时，帝俊便被阴指所附带的种种负面效果给弄晕了，待后来又被玄天痛揍半天，便是其间曾苏醒过也是动弹不得了，想当初那冥河老祖被拍了一下也痛苦好几天，更别说玄天对帝俊还特殊招待来着。
　　太一自出生起便和帝俊在一起，一起修炼，一起听道祖讲道，一起打天下，一起……呃…没有一起玩儿女人，在太一心中，帝俊亦父亦兄，二人同生共死，相依数百个元会的时间，感情不可不谓之深矣，今天却失去了自己兄弟，对玄天的仇恨顿时上升到无以复加的地步，这个时刻，太一心中再没有了妖族大业，再没有了成圣念想，再没有了洪荒中的那些恩怨情仇，一心只想杀玄天而后快。
　　太一高举混沌钟，不要命的向混沌钟喷出精血，混沌钟急速旋转，犹如黑洞一般吸收周边灵气，越转越大，天界星辰之光大开，尽皆被混沌钟吸收，天地为之一暗，最终混沌钟似乎无法再吸收了才停下来。
　　此时混沌钟高达万丈，钟身散发着恐怖的气息，令玄天也不禁心悚，下面人族与那妖族更是面色苍白，身体颤抖如筛。
　　“不好，太一要自爆混沌钟。”玄天一看太一阴狠的眼神，便知他心中想法，大惊失色之下，赶紧将天地拂尘向太一击去，欲要阻击太一，他是深知先天至宝的威力，这混沌钟自爆的威力可不小，连他也承受不起，更何况下面的人族，即使是他能承受的住，这洪荒怕也承受不了这样的冲击，到时即使他没死，但他所承担的业力也一样让他活不了。
　　太一面目狰狞，金发无风自扬，配合嘴角的血迹，宛如一在世魔神般立于空中狂笑道：“晚啦，太晚啦，玄天，你死定啦，哈哈哈哈……”说罢，就要将混沌钟自爆，眼看玄天阻之不及的情况下，天空中突然出现一只大手，将那处于极度恐怖状态下的混沌钟捏在手中。
　　玄天还道此番必定要倒大霉了，见此情景不由大喜，抬头一看，正是鸿均，天地间能有这般实力，轻易将那混沌钟抓离太一手中的只有鸿均了，就算圣人也不行，也不敢，此时混沌钟的状态谁也控制不了，单凭这一手，便能看出鸿均的修为有多高了。
　　太一大怒道：“道祖为何如此？这玄天与我有血海深仇，难道便因为他是你的弟子你便要偏袒他么？”
　　鸿均面无表情的看着疯狂的太一，说道：“我并没有偏袒谁，玄天杀了帝俊，自然要承担后果。”
　　转头对玄天道：“此番你杀了帝俊，致使天庭无帝，便镇压你于北海海眼。”
　　玄天倒不敢反驳，就凭鸿均出场露的那一手，他便是成圣了也不敢和鸿均对着干。向鸿均拜道：“弟子遵命，只是那人族之事不得不处理。”
　　鸿均道：“此事随你，你自先去。”
　　玄天领命转下云头，唤过婉儿与剑儿，对他们道：“现在我正式收你二人为徒，此乃我蓬莱岛功法前篇，尔等好生修习，不可外传。”
　　说罢取出一书，材料非金非铁非木，上书“蓬莱宝典”这是玄天结合多年悟道所炼的一法宝，只有一个功能，非他亲传之人打不开，若要强行打开，这书便会自毁，内里分为三篇，一为道法篇，记载炼气打坐，修炼之法，为蓬莱岛弟子必修的功法，二为术法篇，记载有玄天所知道的各种法术和炼器，炼丹等，三为道行篇，里面什么都没有，只需以蓬莱岛功法炼出的元神遁入其中，便知道里面是什么了，就是玄天将多年修道的感悟加在里面，除非修炼蓬莱岛功法的人，其他人便是将元神放入里面也体会不出什么来。又施法送他们去蓬莱岛。
　　又唤来聂风氏说道：“你等可去五庄观找镇元子道长，就说是我让你们去的，他自会收留你等，此外，人族遭此大难，也得了教训，今后人族发展必将一帆风顺，你要带领族人渡过这段艰难的时间。”
　　“是，圣父。”聂风氏领命道。
　　交代完事情之后，又来见鸿均。
　　鸿均见他转来，便先一挥手，将玄天填压于北海海眼。
　　又转头对太一道：“你以后若要找他了结因果，吾亦不会阻止，只是你自爆混沌钟这种方法太过极端，以后不得再用，否则我便收回此宝。前番你巫妖二族屠杀人族，险些致使人族灭绝，便罚你等囚禁东海千年。”说罢又伸手向虚空一抓，便将一众祖巫抓来，其中却没有祖巫后土。随手一挥，便将东皇与祖巫囚禁于东海之中。身形一闪便消失了。
　　帝后羲和闻讯带着十金乌赶来，见得帝俊尸首直哭得天昏地暗，群妖亦是脸色黯然，此时天帝二帝帝俊生死，太一被囚，还得靠羲和主持大局，无奈之下，众人强劝，羲和只得带着帝俊尸身回到天庭。
　　
第十二章 老子欲传道
　　玄天被压北海，最高兴的莫过于三清等人，这玄天一直是压在他们心中的一块大石头。此次人族大难，人心涣散之际，玄天又被压在北海之内，的确是他们传道的最佳时机。
　　不过事与愿违，玄天临走时怕巫妖二族报复，让聂风氏带领人族前往五庄观，求镇元子看护。玄天曾对镇元子有救命之恩，且红云脱难也多是靠玄天之功，镇元子原本就欠玄天很大的人情，此次见玄天托付于他，毫不犹豫的就答应了，让人族安居在五庄观附近。
　　人族虽遭逢大难，但却因祸得福，如今人族凝聚力空前强大，患难见真情，经过巫妖一役后，人族磨砺出了一股团结互助，自强不息的精神，虽然刚开始这段时间，由于族中大部分可劳动力的减少导致人族发展困难重重，好在在镇元子的帮助下，经过几十年的休养生息，人族终于回到初生时的规模，有了以前的经验，一切都显得紧紧有条。
　　一日，五庄观外出现一人，白发银须，手持一根扁担，仙风道骨，正似鸿均首徒太上老子。
　　此番老子却是来人族传道来了，此时玄天被压，人族正值重建之际，正是他传道之时，所以来到人族，打算传道人族。
　　刚进到一个村子里，便有那村民持枪舞棒前来喝问：“你是何人？来我人族何事？”
　　老子面色不愉，他此时尚未成圣，虽修无为之道，却还未真个无为，也重面皮，见那村民喝问他，心中便自不喜，不过此时他是来传道的，倒还不好说什么，便倨傲道：“吾乃天外天紫霄宫，鸿钧老师坐下首徒，老子是也。”说罢还一手抚胸前白须，显得很得意。
　　这些山村小民如何知道鸿均是谁，最多也就知道人族有那圣父圣母，有那五庄观镇元子道长，其余的都是妖怪，更别说什么老子了。
　　中间一精壮男子大喝道：“我管你什么老子不老子的，不知道，必是那妖怪变化模样，来我人族欲杀我族人，众位兄弟，赶紧叫族人藏好，我等拼死挡住这妖怪。”说罢，高举锄头向老子打来，其余人等亦是大惊，高呼道：“妖怪来了，快跑啊！”举起木棒刀剑便一起往老子身上招呼。
　　老子说出自己身份后，便等这些人叩拜高呼神仙，不曾想，那等来的是那精壮男子一声大呼：“妖怪！”老子何等身份，洪荒大神，鸿均首徒，是要成圣的人，如今成了人们口中的妖怪了！这叫什么事儿啊，还未等他作出解释，便见那几人木棒刀枪直往他身上招呼过来，虽然伤不了他，可你叫他面子往哪儿放啊？要是被那些洪荒大神们知道，可就笑死人了。
　　老子此时深恨自己出来时怎么没有变化自身模样，不然，此时将那几人随手打杀了，也免得如此尴尬。现在他是不好出手，毕竟他是来传道的，要是出手打杀了这几人，说不得，他那妖怪的称呼便在人族中落实了，还传个屁的道啊！可不出手又心有不甘，真难为他了。
　　老子身形一闪便躲开那些人的进攻，又挥手放出一道太清仙光定住那几人，正要向他们解释，忽然便有数百件法宝向他飞来，后面还跟着无数五颜六色的法术，如烟花一般，老子又赶紧施法护住几人，挥手将那些法宝与法术挡开。却不想法宝躲过了，却没躲过那些石头，泥巴之类的暗器。一阵烟尘消散过后，只见老子本来银白的头发与胡须上都沾满了灰尘，如同泥堆里爬出来的一样。
　　原来聂风氏得知有妖怪来了，立刻带人前来，人族自巫妖屠戮后，平时便加强了训练，真个全民皆兵，反应迅速。人还未到便有法宝的放出法宝攻击，没法宝的就放出法术攻击，还有那无知小孩儿妇女，拣起地上的泥巴石块便扔过去。
　　连着两波莫名其妙的攻击和后面的密集型火力攻击让老子的好脾气都忍不住要爆发了，特别是最后一波的攻击。老子虽平时看似无为，其实最重面皮，此次面皮却是丢光了。
　　老子嘴角颤动，胡须乱抖，心中愤怒之极，他心中已经打算出手了，便是不传道也要将这件事情掩盖下去，要是传出去，他以后还怎么混啊。
　　正待出手打杀这些人，忽然远方飞来一人，高呼道：“原来是老子师兄前来，还请恕镇元子招待不周，未曾远迎啊。”却是那镇元子闻讯赶来，远远看到一道太清仙光，知是老子前来，便开口道。
　　老子来不及清理，镇元子便赶到了，心想这下子面皮丢光了，遂脸色紫红，不言不语。
　　镇元子落下云头，本待跟老子打招呼，一见对面立一浑身是灰的老道，面皮紫红，闷声不吭，哪像是老子模样啊，满腹疑问，正待相问，却听老子说道：“镇元道友，贫道还有要事，就不打扰了。”说罢便急急离去。
　　镇元子被老子行为搞了个大糊涂，遂招来聂风氏一问才知原由，不由心中大乐，又不好当场大笑出声，只是忍不住嘴角抽动，面色古怪的对聂风氏道：“先前那道人乃是鸿均道祖首徒，与你人族圣父玄天道长是同门师兄弟。”说罢便急急离去。
　　一番话吓的聂风氏冷汗直冒，心想闯了大祸了，又不知道镇元子是啥意思，说完就走，正要问他解决办法，却清风明月告之镇元子闭不见客。
　　等第二天时，清风明月跟聂风氏说道：“也不知道我家老爷怎么了，昨日回来之后便一直大笑个不停，平时没见他这么高兴过啊？昨天到底出了什么事儿？”聂风氏才对二人讲道昨日发生的事情，清风明月听完之后，便也如镇元子一般，急急离去，据五庄观附近居民传，当天五庄观中不断传来疯狂的大笑声，另人毛骨耸然。
　　
第十三章 老子收徒玄都
　　聂风氏经镇元子告之老子身份后，心中恍然惊恐，却说那老子，经过此一役后，近段时间内再不好出山了，安心的待在首阳山修道，这里又不得不说到三清分家的事情。
　　上次玄天揍帝俊之时，深恨三清算计人族之事，便将帝俊使用法象天地化成的百丈巨人扔在昆仑山，直把昆仑山压塌了半边，虽然灵脉未曾受损，但毕竟一时半会儿回复不了以前那风景秀丽的面貌，且三清道场都聚于此，现在显得有点儿不够住了，本来三清都很想要这昆仑山做为自己的道场，可老子见元始态度甚是喜欢这昆仑山，便主动让出，老子一让了，元始哪儿还管通天，专找通天麻烦，使得通天不厌其烦，终于也搬走了，老子现在就居住在首阳山。
　　时过五百多年，貌似老子觉得风声过了，才从首阳山出来，这时间里，人族发展迅猛，以五庄观为基地，迅速向周边扩展，巫妖二族自太一被囚禁之后，倒也安生了许多，再没有了人族滋扰寻事，即便是偶尔有些不知名的小妖前来闹事，也被人族中的高手给群灭了。
　　这次老子学精了，先找了个地方化为一年青道人，才慢攸攸的来到一人族村子，这次那些村民见他倒也没来问了，都安静的做好自身本职工作。
　　这下老子奇怪了，这次怎么没人来招呼他来了，见村边有一小孩儿，孤伶伶一人，在他远处便有几个孩童正在嬉戏，那孩子也不与其他孩童玩耍，老子心觉奇怪，便走上前去问那孩子。
　　“敢问小友贵姓？今年贵庚？”老子经过两百年的修炼，倒是比以前成熟许多，不再那般倨傲，道行更显高深了。
　　“不敢当，小子狗儿，今年七岁了。道长何事？”那小孩儿倒是挺懂礼貌。
　　“贫道云游至此，见此地繁荣，特来一观。”老子见小孩儿挺懂事儿，心下高兴，答道。
　　“原来是贵客到此，还请恕小子无礼。”小孩儿一听纳头便拜。
　　“无妨，起来，贫道有一事问你。”
　　“道长请问，小子知无不言。”
　　“你为何不与那些孩童一起嬉戏？”老子问道。
　　“因我父亲早亡，母亲一手把我拉扯大，村中有些不知事的人便经常欺负我家，那些孩童也不与我玩耍。”狗儿一脸黯然道。
　　“哦？原来如此，狗儿，贫道远道而来，有些口渴，可否让贫道到你家讨杯水喝？”老子说道。
　　“道长远到而来，本该如此，请跟我来。”狗儿带头领路道。
　　来到狗儿家中，却不见他口中所说母亲，老子正奇怪间，狗儿忽然急匆匆冲进屋内，随后屋内传出一阵大哭之声。老子进内一看，原来狗儿的母亲躺在地上，已经死了，是因为长期劳累，生体消耗太大，提前死亡。
　　老子见狗儿哭得伤心，便问道：“狗儿，莫要再哭了，还是尽早让你娘入土为安吧。”
　　周围村民听到狗儿家中的哭声亦赶来，见狗儿母亲身亡，大家心中也是难受，虽然平时有些恶人总来骚扰狗儿家，但大部分村民都心地善良，也时常有接济狗儿家的行为。
　　众人见有个陌生人，便有人问道：“道长从何而来？”
　　老子道：“贫道远游到此，今日本前来此家讨杯水喝，却不想此间主人逝去，心甚遗憾。”
　　“贵客到此，狗儿本该奉茶添水，无奈母亲亡故，还得举办丧礼，还请恕狗儿不能招待道长之罪。”此时狗儿已经哭过了，见老子还在这儿，便擦掉眼泪对老子说道。
　　“无妨，贫道远来亦无甚事，便与你母亲做一场功德法事，与算你我有缘。”老子说道。
　　这老子改性了？居然为了一个素不相识的孩童屈尊降贵做法事。其实，此因有二，一是见这狗儿资质甚好，且小小年级便知礼数，性格亦非常符合他的脾气，老子想收这狗儿为徒，二是老子此时未摸清人族内部情况，不敢再向上次一样莽撞行事，正好借这场法事混进人族内部。
　　狗儿在周围一干邻居的帮助下，终于安排好他母亲的后事。
　　临了，老子又唤来狗儿，对他说道：“贫道欲收你为徒，你可愿意？”
　　“敢不从命。”狗儿现在本就没有去处，见老子要收他为徒，立马拜道。
　　狗儿倒没意见，只是那些村民倒有些看法，皆问道老子有何本领。老子大笑，摇身一变，正是他本来的模样，说道：“吾来鸿均首徒，老子是也。”又笑着对狗儿说道：“赐你道号玄都，如今，你也知贫道身份了，吾此番前来，正是打算传授人族大法。”
　　面带笑意继续道：“吾之大法，习得万一既可脱离生死，不化虚无；呼风唤雨，点石成金。学得三分，既可出入青冥，如履平地；移山倒海，道化须弥。习得高深者，意念所至，诛仙弑神，鬼神辟易；脱离因果，成就混元。真个是万万劫不磨，无量量劫不灭。此等大道，尔等可曾闻之？”随手朝地上一指，便见那平地立起一座高楼，再一指，又消失不见。
　　老子经过几日的探听得知，此时人族不如以前那般防外，虽然家家户户都还供奉玄天女娲，但也知道不少关于洪荒中的大神名号，亦有那想要拜师学艺的人。
　　“敢问神仙，你口中所说大法真能传授于我等？”有好村民便问道。
　　“正是，尔等可随我到首阳山，为我教化，日后自有机缘。”老子点头道。
　　众人一听，便叽叽哼哼的议论起来，有不赞成的，有唇唇欲动的，各人自持己见，最后竟有三分之一的人要随老子而去。
　　老子本来还以为起码有一半的人要随他前去，不想只有百许人，心中未免有些不快，让这些人收拾好后，便带着他们回到首阳山。
　　
第十四章 阿修罗众
　　自老子拐骗得百人到他首阳山后，除了开始时讲了几次道之后便不再讲了，便是讲也只给玄都单独开小灶，且时常下山到人族打秋风，伺机再拉些人回来，虽然讲得不多，但却比这些人自行修习的好，渐渐的，首阳山附近闻讯而来的人族也有了数千人。
　　只是此时老子还立不得教，还差一个步骤，六道轮回。セ八蹬坦趴天地，化身万物，这六道轮回本该是盘古开天之时便有的，只是盘古死后，精血化为祖巫，致使六道不成，所以，这六道的建立自然要落在祖巫身上。
　　祖巫乃是盘古精血融合天地浊气形成，好斗喜战，若让他们建立六道是不可能的，这责任自然落到了祖巫中的异类后土身上，后土为土神，禀承大地而生，是祖巫中比较善良的一个。
　　前番祖巫屠杀人族取魂魄，后土阻之不及，当初玄天相求后土照看人族来着，却不想巫族先是收取人族魂魄，后又亲自动手屠杀人族，昆仑山一战之后，后土为自己不能阻得祖巫，深感对不起玄天，愧疚不已。
　　巫族，后土祖巫大殿中，群风跪倒在地，见后土不言不语很是着急。
　　“娘娘，群风死罪。此番计策，却是不料召来如此祸端，巫族无首，还需娘娘眷顾，领导一番，群风甘愿受罚。”鸿钧维护天道，把巫族十一祖巫全部被压入东海海眼，群风虽然内心深处仍然觉得自己所为没错，但是为了巫族大事，还是需要请出后土，主持大局。
　　后土一脸淡然，似是对群风毫不在乎，道：“巫族大事，此后千年由你做主。”说完也不管群风一脸惊色，玉手一挥立时送宙已出殿去了。
　　表面上虽然平静淡然，心中不这是这样，后土送走群风后，便出得祖巫殿，来到原人族聚居地黄河附近。
　　入目之内，尸横遍野，千里之外皆是一片废墟，真个荒凉凄惨，后土越看心中越感悲伤，此次巫妖之罪甚大。此次为对付妖族，巫族收集了数千万魂魄，占了六成之多，却还有四成四散入洪荒之内，偶有那邪道修士采之炼成法宝，兴风作浪，无恶不作，后土心中愧对玄天，四处游走洪荒之际，凡有遇见此事的，便一一打杀了。
　　时过五百年，最近后土发现，不断有那鬼魂状似欢愉，破土而入，后土直追而去，竟是那血海之中。
　　洪荒大陆之下，九幽之界，有一海，无波无浪，一海之水皆为污秽血气，浑浊不堪，实为天地间极阴极暗极毒之地。
　　此海名血海，现于混沌开辟之时。盘古大神开辟洪荒，清气上升为天，浊气沉降为地，又以乾坤鼎吸取混沌乱流与飘散的鸿蒙浊气。然而，大道机缘之下，不意间却有天地间最后一丝污浊精气，既不归天，亦不沉地，最后却是坠入九幽之界，化为一团。此团天地浊气之精却是日夜流转，吸纳天地间最为浑浊，最为阴毒之物。星辰斗转，日夜交替，也不知亿万年，终于形成了这茫茫然不知亿万里的血海。血海无波亦无浪，朦朦然一片滔天血腥臭气，专污灵识之类。
　　天道之数，九幽血海这一方世界合该有一生灵出。血海成后也不知多少年，一个紫色血球被孕育出来，又经无数鸿蒙岁月孕育，最后破球而出。但闻破球而出之人，仰天大笑，却是一耄耋老人，怀抱双剑，杀气腾腾，自称冥河老祖。后有紫霄宫鸿钧讲道，冥河虽然去得晚了些，却也拜到鸿钧门下，听了鸿钧所讲之造化大道。
　　紫霄宫讲道，冥河修为不够，去得晚了些。眼见紫霄宫满院子的大神，冥河老祖自感修为没有其余众人高强，是以行事一直很低调。每每听道，他总是在血海与紫霄宫间来去匆匆，不攀谈扯亲，不嘴角斗狠，也不走访其余大神，一心只想习得鸿钧造化大道，成就一番。
　　冥河为人谨慎，行事低调，只前番抢宝红云葫芦以外还未和任何人结下因果。后被玄天教训一次之后，为人更加小心，无事不轻出血海。
　　话说三族大战，死伤最为惨重者，莫过于人族。人族死后，天道有瑕，众多冤魂厉鬼除掉被巫族炼制聚魂幡收掉一部分外，倒有四成之数，漂泊于天地间，寻不得归处，多有冤魂滋扰生灵，弄得普通人不胜其扰。
　　忽然有一天，部分冤魂厉鬼，似被一种气息所引，居然渐渐地沉入地下，飘飘荡荡的，最后却是来到了这天地间最为阴暗污秽之地―血海。
　　冤魂厉鬼们见了血海不由大喜，血海无形中散发出来的气息使他们很亲切，激发了他们内心的渴望，那是一种潜意识中对于母亲怀抱的渴望。这些漂泊的太久，前世意识已经渐渐消散，行事懵懂的冤魂厉鬼们见到如亲人一般感觉的血海，也不犹豫便争先恐后地投入血海中去了。
　　一入血海，便惊恐地发现包裹自己的血海传来一阵巨大的吸力，随即一阵剧痛，然后自己残存的一丝意识便渐渐地被抽离，消散不见，最后连无形鬼体也被血海吞噬。或有强大的冤魂厉鬼，一入血海便发现不对，尽皆发出一片鬼哭嚎叫之声，鬼体也在血海中死命地挣扎，意图甩掉身上那跗骨之蛆般的疼痛。好个凄惨景儿。
　　血海深处，有一宫殿，上书五个奇古大篆：血海镇魂殿！大殿射出一圈青光，散射向上方血海，却是稳稳托住血海污秽的海水，下面却是空出一块亿万里广袤的血红大地，也无甚植物与生灵，倒是隐隐露出阵阵腥臭之气。
　　“哈哈哈…成了！成了！”镇魂殿内忽然传出一阵震天大笑，连那上空的无边血海都被震得阵阵涟漪。
　　却见殿中一个血池正自不断地喷出一个个人形黑衣生物，神色有些木然地排队出殿外去了。冥河老祖只将这种洪荒未有的新物种叫做阿修罗众。那阿修罗人男的面目狰狞，高大凶猛，女的却容貌艳丽，妖冶淫荡，不过阿修罗众却不能象洪荒各族那样生育。不过冥河老祖却不以为意，此番巫妖二族杀戮人族，冤魂无数，倒不担心无那魂魄供他吸收。
　　“此番行事，倒是得了一场机缘。”冥河老祖双手轻拍，一张如树皮般的老脸抽动个不停，笑道：“巫妖二族出手屠戮人族，却让我占了这莫大便宜。”
　　冥河自鸿蒙开辟便听道紫霄宫，虽然圣位与鸿钧分家时的那些个至宝都不曾与他有了缘分，但却是让他领悟了不少大道法则，结合血海之长，创出三千六百卷血海神经。其中尤以血海分身术为最，此法习得大成者能须臾间化出亿万血神子，血神子无形无色却又阴毒无比，真个乃杀人越货，安身保命的不二法门。在血海分身术的基础上，冥河见女娲以九天息壤捏土造人成圣，便日日思索，意欲仿照女娲，以分身术为辅造出生灵，得那无上造物功德。
　　多番尝试，冥河却是终究没有成功，血神子终究化不出意识。后又以血海中精纯的浊气精华为引，施以血海秘法在镇魂殿中设一血池，化血神子于其中滋养，意图孕育出真正的新生灵。此番行事倒也不全是空想，血海毕竟孕育了冥河，在他想来，行事得当的话必能再次造化出新生灵。
　　一日，冥河正在行功，不意间见远处飘来一物，他倒也识得，正是一个无意中被血海吸引来的魂魄。只见这魂魄懵懂懂地，直奔殿中那散发出精纯污秽之气的血池而去，不料一下便被血池中秘法孕育许久的血神子吞噬，惨叫一下连那鬼体也没了。血神子吞噬了魂魄后，却是一声厉吼，随即跳出血池，一阵探望后，面向冥河跪地谢恩：“多谢老祖造化之恩。”
　　“哈哈哈…终于成了，造物功德，该死的圣人功德我也有了，哈哈哈…鸿钧不公，我冥河靠自己同样能成就混元圣人。”冥河一愣神后，拊掌大笑，仿佛已经看到了天降功德金光。不时，一道光芒果然划破血海，径直射入冥河体内，然而此光却是青光，非女娲那金光。
　　冥河有感青光入体，修为一阵暴涨，不时便到了准圣人大成，似乎成圣也就在一线，不由大笑良久，只待成圣的那一刻。待得许久平静下来之后却是发现自己哪里成了什么圣人，只不过修为涨了不少，不由神色暴怒地指天大骂：“贼老天，为何不降下更多造物功德。莫非连你也不公吗。”冥河却是失望无比，暴怒不堪。
　　“老祖息怒，小子必定日夜侍奉老祖。”血神子只知道自己乃是是眼前这老祖所造化，其他事却不甚清楚。
　　“唉，天意如此…天意如此…”冥河掐指一算，却是一阵感叹，“修罗族此番当出，赐尔名波旬。待我演化大法，再造修罗。”原来天道衍化，修罗族此时正是当出，为日后一番大事之机。冥河修为大进后，却是算了个通彻，虽然自感圣位功德无望，却也平静了下来。
　　冥河盘腿而坐，伸手一点血池，顿时血池一阵闪耀，血海也是一阵涟漪，似是漏出不少杀气，随即大喝一声：ァ把海轮回阵，吸！”　
　　
第十五章 后土斗冥河上
　　冥河老祖一施法，整个血海如同沸腾起来了，万里血海起狂波，滔天腥气欲噬魂。血海翻腾一阵后渐渐平息，然而却射出一阵阵玄奥的吸力，冲破九幽之界，散入洪荒大地去了。
　　血海轮回阵运转不多时，便有稀稀落落的魂魄穿过洪荒大地，为血腥阴气所引，直奔这九幽的血海而来。魂魄渐渐越来越多，到了血海径直就扑了进去，连个血水花都不曾溅起，便被吞噬掉了。此时血海的吞噬之力，正当最强的时候，普通魂魄厉鬼，根本连反抗都不能。
　　魂魄与厉鬼的区别，差别倒也不大，前者是人本身就有的三魂七魄之说，只是死后脱离出来而已。而鬼则是受损不严重的魂魄，一定机缘下凝聚了鬼体。魂魄与厉鬼倒也可以说成是鬼魂。鬼魂也是生灵，只是另外种存在而已，也可以修炼，感悟天道，只是进度太慢。鬼修大成者当能凝聚道体，成就鬼仙。此时的鬼魂却是没有修行之法，只能靠本能修炼，进度更是如蜗行龟步。
　　鬼魂入了血海，本应如鱼得水，江河归海，然而血海被冥河施法立下血海轮回阵，鬼魂入了血海却是如扑火之飞蛾，尽皆遭了吞噬。轮回阵分流出的魂魄精元却是一丝丝地射入镇魂殿中的血池，血神子得了魂魄又不断转生为修罗族人。
　　这日外面血海狂波肆虐，臭气薰天，血海上空却突然出现一女子，正是祖巫后土，后土见那魂魄尽皆钻入血海之中，转瞬就被血海吞噬，眉头暗皱，心想莫不是这冥河也在学巫族，以那人族魂魄炼宝？
　　后土本就觉得对不起玄天，为救心安，所以才出来洪荒之中打算收集那些魂魄打算将他们安置起来，现在又见冥河收集魂魄，心下便有些不快，巫族祖巫做这种事情是自己不好管，可你冥河做这事儿可就有说法了。想到这儿，后土凝聚法力，将那正要钻入血海中的魂魄收了起来。
　　冥河老祖见修罗族人一个个自血池中诞生，虽然此番没有因此成圣，但好歹也是为自己所造，这些修罗族人便如同自己孩子一般，心中倍感高兴。突然却没有那魂魄进来，冥河诧异，掐指一算，原来是后土阻挡了那些魂魄，心下大怒，立马出了血海镇魂殿，一见后土，便怒声问道：“后土，你来我血海何事？”
　　“原来是冥河老祖，后土有礼了，后土是为了这些魂魄而来。”后土见冥河来了，心道这终究是人家的地盘，也行了一礼。
　　“哦，老祖我见这些魂魄于洪荒之中无地生存，便打算将他们安置在我血海之内，可你无故打断我施法，意欲何为？”冥河怒道。
　　“冥河老祖！你收集这些魂魄怕不是为了安置他们吧！你后面的那些东西就是你以这些魂魄所造的吧！”后土见冥河身后跟着一群似人非人，洪荒未有的新物众，便知道冥河老祖收集这些魂魄的用意。
　　“便是又怎样？老祖我看这些魂魄灵识蒙昧，被取之造一新的物种，有何不可？”
　　“你取这些人族魂魄另造一族，看似功德，实乃是强盗行为，后土决不容许你如此行事。”后土大怒道。
　　“后土！只许你巫族杀戮人族，收取生魂，就不许老祖我取之造物了么？你巫族行为便不是强盗行为了么？”老祖可气了，我只是收集些四散的魂魄便是强盗了，你巫族杀人时，便不是强盗了么？
　　这话可说到后土心中的痛处了，本来后土就对巫族所为之事不赞同，只是阻击不了，本就心中难安，偏偏冥河老祖哪壶不开提哪壶，一下就把后土给说恼了。
　　“冥河，你不要强辞夺理，今日有我后土在，你便别想要再收集人族魂魄。”后土大怒之下，也不对冥河客气了，洪荒十二祖巫何时怕过谁了。
　　冥河老祖见后土如此说了，知道事情不能善了，提起元屠阿鼻二剑便向后土攻去，后土亦是手上不慢，见冥河提剑攻来，心下暗笑道：“自寻死路，不知道我巫族尽皆善近战么？”化出土神本体，人身蛇尾，背有七手，前面两手各握一条腾蛇，拦下冥河的攻击。
　　冥河元屠阿鼻自攻向后土，却无法近的后土之身，就算近得身去，也伤不得后土的祖巫人肉身，这才募然想到自己却是糊涂了，居然提剑跟洪荒近战经验最丰富的祖巫打，不是自寻死路么。见双剑不见功，砍在后土身上便是一阵黄光闪过，后土毫无损伤。遂退后百里，放出一道道剑气打向后土，又挥手放出亿万血神子攻向后土。
　　后土见漫天血影攻来，眉头一皱，双手挥动布下一团黄色屏障，将那血神子堵在外面，这血神子丑陋不堪，且阴毒无比，专伤人肉体，后土可不想他们靠近自己。
　　只是这血神子越来越多，渐渐的，亿万血神子汇集如一团血色红云般将后土包裹在血海上空，将后土包裹成一个血蛹，冥河又不断远远的挥动双剑攻向那土黄色的屏障，后土无法，只得加大法力输出，渐渐的有些感到法力不支的现象。
　　本来后土为土神，大地为母，只要后土站在大地上便是法力穷无尽，可是此次与冥河老祖的战斗中，却没有占到这地利，于这血海上空之中根本不能靠大地恢复法力，冥河亦是知道此理，才敢跟后土打消耗战，若是在洪荒大陆上，这后土便如一台无限弹药的大型攻击武器，谁敢和她战斗。
　　现在的情形对后土非常不利，身处血海之上，地利不占，冥河老祖刚刚修为上升，到了准圣大成时期，天时没有，人和？更没有，此时，其余十一祖巫被囚东海不出，族中其他人皆不是冥河老祖对手，而洪荒中又无其他人与她交好，谁能来救得她一救？
　　
第十六章 后土斗冥河下
　　正当后土情势威急时，天边飞来一葫芦，正是玄天手中的乾坤葫芦，那葫芦飞到血蛹上方，放出万丈功德金光，那血云便如水遇阳光般蒸发。
　　冥河口吐一口鲜血，大喝道：“玄天，吾与你誓不干休！”
　　原来是玄天在北海海眼内，算得后土有难，便放出乾坤葫芦来援救后土。你说那玄天被压北海，为何还能算出后土之难，还能把法宝拿出去用？原来鸿均早知玄天三尸已斩，成圣不过是早晚的事儿，镇压他于北海不过是做个样子给太一看罢了，以玄天的实力，用不了多久就可以出来。所以也就没有真个施什么大法镇压玄天，不过玄天可不敢过早的出来，最起码也得等个千年吧！否则叫鸿均怎么混，怕是其他人见心说这鸿均不公，今天镇压的，明天就出来了。不过人不能出来，并不代表法宝不能出去。
　　这血海为天下最污秽的地方，血海海水对克制法宝，元神有奇效，却最怕功德金光，后世佛教兴盛，称一切非佛教正统术法为旁门左道，这阿修罗众、其他妖族、邪道中人与截教残余分子被合称为邪魔歪道，那魔便是指的这阿修罗众，最怕佛光，那佛光便是功德金光。一遇功德金光便如遇阳光，冰一般消融，水一般蒸发。乾坤葫芦曾于开天时便得了一些功德，又有那一层造人功德，当然，这点儿功德是偷渡的，但天道本源仍是一样，所以这点儿功德依然一样有效。这乾坤葫芦本身在混沌之中孕育了无数时光，却无鸿蒙紫气，成长不了先天至宝，只有四十一重禁制，却沾了功德的光，乃成了后天功德圣器。
　　好了，闲话休说，再谈正事儿吧。
　　那乾坤葫芦自血云散去之后便飞到后土头顶而立，后土得了这葫芦相助，自然松了一口气，也不怕冥河攻击，当下打坐休息回复法力。
　　冥河此时亦是身受重伤，亿万血神子被功德金光所照，返本还原，化为血水，好在本源未失，尚可恢复。
　　不过别以为只要有功德金光便能伤害冥河了，有句话不是说：道高一尺，魔高一丈么？功德金光本身克制血海污秽，而玄天修为又高于冥河，所以才能在冥河不曾防备的情况下，偷袭而一举造成冥河重伤，若是换成其他一般准圣，便只能自保而不能使冥河重伤了。
　　冥河被玄天偷袭，受了如此重的伤，当然不可能善罢干休了，上次是由于打不过玄天，加上不知名的原因（阴指的威力），而迫不得已认输，最近他刚得了造物功德，随着修为的大涨，自信心也是极度膨胀，以为玄天不是他对手。
　　冥河知玄天被压北海，本体不能出来，只是不知道为什么却还能使用法宝，这跟那啥，度假一样，心中暗怪鸿均不公的同时又异常欣喜，若是玄天本体到来或许冥河还会小心些，但此刻玄天本体未到，靠神念操纵法宝，若是以血海轮回大阵切断了他法宝的退路，到那时，靠着阵法的威力，便能留下后土与那乾坤葫芦，冥河自从上次被玄天抢去玄阴葵水旗之后可是一直耿耿于怀啊，这乾坤葫芦威力还在那旗之上，若能得了这葫芦，便报了上次的仇了。
　　想到此，冥河满脸阴鹫，嘴角不由的微微翘“血海轮回大阵，起！”冥河老祖一声暴喝，招出十二品血莲与那元屠阿鼻二剑化作流光射入血海不见，随后血海翻腾，九幽变色，一片世界尽皆现阴森恐怖之气，被翻滚的腥臭血水映得一片血红色。血海前所未有的卷起滔天巨浪，升入血海的天空之内结合成一块，形成如同一个圆球般的空间，将乾坤葫芦和后土锁在其内。霎时，整处血海空间中一片血红，在大阵之力的催发下，四周的血海海水壁中爆发出一股股冲天血柱，从四面八方向乾坤葫芦下的后土轰然砸去。
　　这是自冥河修为升高以来，第一次全力施展血海轮回大阵，见阵法威力果然不俗，顿时怒气消减，似为既能杀得后土，又能得一法宝而乐的抚掌大笑，“哈哈哈哈……后土，玄天，我让你们和我作对，我让你们多管闲事，没事儿你们吃饱了撑着，敢来我的地盘惹我，此番，我让你等有来无归。”
　　后土在阵中也是大惊失色，没想到冥河还有如此手段，却忽见葫芦中闪出一人，乃是玄天善尸化身。
　　玄天作为一后世来人，经过无数穿越大神的洗礼，对洪荒中各大神的手段知道的一清二楚，自然知道冥河有此手段，便如那猎人与狐狸，猎人若是知道狐狸的所有手段，怎会失手？早就防着冥河这一手呢，只是这化身不能离开葫芦太远。
　　只见那化身一手指葫芦，便将那血柱通通吸入血柱手中，再一指，从葫芦口中喷出无数火焰，正是那最为恐怖的混沌之火，无物为烧，便是圣人要灭这火也十分麻烦。顿时，只见整个血海空间中到处都是火焰，短短数息之间血海海水便下降了一寸之多。
　　冥河一见此情景，暴怒道：“鸿均不公！”玄天被镇压北海，法宝能出来就算了，却无可奈何，只得撤了大阵，以示罢斗，希望玄天收回混沌之火，不然让玄天继续下去，怕是他这血海就给烧没了。
　　玄天化身见冥河撤了大阵，也就收了混沌之火，毕竟人家都已经停手了，再烧，就是自己的不对了，而且自己只是化身在此，真个打起来，却是不妙。
　　化身笑道对冥河道：“冥河老祖，你我二人是不打不相识啊，真个有缘啊。”
　　有缘，有个屁的缘，两次都是人家冥河将要成事之际玄天便出现，又两次都造成冥河造成重大损伤，还好意思跟人家说有缘，也亏得冥河老祖能忍，换作别人听了这话，怕是非要找玄天同归于尽不可。
　　不过就算冥河老祖再能忍，听了这话也是盛怒之下吐了口鲜血，双目怨毒的看着玄天的化身，也不搭话，他也知道，再打下去也只是两败俱伤的局面，而且玄天本体又不在这儿，吃亏最大的还是他自己，这儿可是他老巢。
　　玄天正是算到冥河老祖的脾气才敢如此说的，“冥河老祖，我等二人还有事，就不打扰了啊，下次我有空再来。”说罢，便和后土双双消失在血海上空。直把冥河气的吐血三升，还来？每次来都没好事。自此，冥河老祖将玄天列为重点防范对象，并将玄天的模样通报修罗族人，不管是在血海之内还是在其它地方，只要遇见此人，立马就跑。
　　
第十七章 后土立六道
　　话说玄天和后土出得血海，来到祖巫殿。
　　“多谢师兄前来相救。”后土感激地对玄天说道，见到玄天她很开心，真的很开心，要是能看到他本人，或许她还能更开心。
　　“无需言谢，对了，你去血海做什么？”玄天（老化身化身的说，不方便，干脆叫玄天了）问道。
　　“前番我巫族对人族出手，致使人族重伤，后土心中难安，欲将那四散的人族魂魄收集起来安置一处，却发现那冥河老祖在血海收集人族魂魄造修罗族人，后土便因这人族魂魄归宿问题与他起了争执。”后土小心说道，说完又看看玄天脸色，见玄天脸色莫然，心下黯色。
　　“此番阿修罗众出乃是顺应天道而出，万物轮回，自有其定数，无须多过问。”玄天还是面无表情的说道，停了停又道：“我还要回去，先告辞了。”便待而出，身后后土急道：“师兄，不能多留会儿么？”
　　玄天顿了顿，也不转身，对后土道：“我只是一个化身，不能在外久待，告辞了。”说完便消失了。
　　独独留下后土一人在祖巫殿内，后土泪流满面，“师兄还是不肯原谅我，既然不肯谅后土，为何又要救后土？既救了后土，为何又不肯多待一刻，难道后土真个如此讨厌么？”
　　这倒是后土误会玄天了，玄天毕竟是被镇压在北海，不是去那儿度假的。
　　后土哭了半晌，突然站起身来，眼神坚毅道：“罢了，你若不肯原谅后土，后土便还你这个罪。”说罢，便出了祖巫殿。
　　后土来到阴山，这里原本不叫阴山，名为本名为蝴蝶谷，后妖族屠杀人族，取其精血，多数尸骨便被扔在这儿了，原本一个美丽的山谷硬是被人族尸首堆砌成了一座大山。这里是洪荒中厉鬼聚集最多之地，由于怨气积累太甚，整座阴山附近千里之内寸草不生，日夜都传出厉鬼哭泣之声，没有任何生物能在这里生存。
　　后土立于阴山之上，看着这成堆的尸骨，心中亦是酸楚，心道：难怪师兄难以原谅我，光看这阴山之骨便知巫妖所犯下的罪孽之深。
　　后土仰天长叹道：“巫妖之罪，謦竹难书，后土之过，自当以身谢罪。”
　　却是后土在血海之中，见到冥河造阿修罗众方法之后，得出了一些灵感，又因玄天那句“万物轮回，自有其定数”中的轮回，道机牵引之下，明了自己的道。人族本身就有三魂七魄，死后化为鬼，有灵无形，留于洪荒之中实属一患，若能以大法力用力此类鬼魂建造一处安置的场所将其聚之一处，一来可使这些飘泊无依的魂魄有个归处，二来也可净化天地。若自己使之转生为人族，便算是她代巫族恕还所欠人族的罪孽。
　　只是，这轮回之所的建立终究不是简单之事，后土苦思冥想，在阴山一坐便是三百年，终于将这轮回之所的大体结构理清楚了。
　　“轮回”的主体是虚妄的“执持识”，“轮回”的动力是“业感”，“轮回”的结束是“解脱”。六道为天道，人道，阿修罗道，畜生道，饿鬼道，地狱道，后土认为每个人死后都要对在世所做的事情负责，接受“功过批判”，按照功过分作“六道轮回”。
　　后土立于阴山，双目向北海一望后，又转身向东海一拜，随即向天立誓，“吾为祖巫后土，盘古所化，今愿以身化六道轮回，为众生提供轮回之所。”
　　顿时洪荒众生皆有所感，天降功德，巨大的功德光柱将后土掩盖在其内，身体不断消散化为六道轮回之所。
　　北海，荒芜一片，气候恶烈，是除了幽冥血海之外洪荒之中环境最险恶的地方，北海海眼内，玄天正在打坐，忽然听到后土要化身六道的声音，大惊失色，他也顾不得什么了，打破封印便出了北海海眼，瞬间来到阴山之上。
　　来到阴山，见后土正在消失，大惊之下，急道：“后土，你在干什么，快出来。”
　　后土见玄天来了，非常高兴，却也悲伤，高兴的是玄天还是来了，悲伤的是以后再不能相见了。
　　“师兄，前番我巫族为对付妖族，屠杀人族，收取人族生魂，后土恨自己不能阻止，今后土化身六道，算是弥补巫族对人族的罪，只是师兄，你还怪我么？”后土说道。
　　“后土，你出来吧，我不怪你，我真的不怪你，那不是你的错，不是你的错，你出来吧。”玄天已经急的流泪了。
　　“师兄，你能来看我最后一面，后土很高兴，真的很高兴，只是太晚了，太晚了，后土的誓言发出之后，便是我自己也阻止不了，这六道合该由我建立，后土…是合该身陨了，能再见你一面，后土已经很高兴了。”
　　“后土，你出来吧，咱不化六道了，你等等，我把这功德金光打破，救你出来。”说罢，玄天拿出先天至宝天地拂尘往那巨形功德光柱上打去，想要打破这功德金光。
　　后土正要阻止，天空中似水中波纹一闪，出现一人，正是鸿均道祖。
　　鸿均挥手阻止玄天，说道：“玄天，后土化身六道，乃是天道注定，是大功德之事，你不可破坏，否则天道便要降下天罚于你，不但你要身陨，连后土也是一样。”
　　玄天见鸿均道祖来了，急道：“老师，你来的正好，后土不该化身六道，她这么善良，天道不该让她身陨，不是还有其他祖巫么，你让他们去化吧，我求你了，以后我和后土隐居，再也不管天地间的事情了。”
　　鸿均面色亦似有不忍，道：“此乃天道注定，便是我也不得改动。”
　　“不可能，你是道祖，你化身天道，怎会改动不了。”玄天打死都不信鸿均会改变不了天道走向。
　　“的确如此，我虽化身天道，后土化身六道乃是天道大势，我的确不能改变。”鸿均叹道。
　　“算了，师兄，这是后土的命，改变不得什么，你能有这份心，后土已经很满足了，此生能相识于你，后土觉得已经很幸运了。道祖，弟子劳您费心了。”说罢，后土向鸿均一拜，全身影像越来越模糊。
　　玄天听后土最后一句说的糊里糊涂，见后土将要消失，正要阻止，鸿均右手轻挥，禁锢了玄天的法力，玄天大惊道：“老师，你这是做什么？快放开我。”
　　“后土传音于我，求我阻止你。何况，就算我放开你，也已经晚了。”鸿均说道。
　　玄天听鸿均如此说，正要相求，忽听光柱中传来后土的声音，“六道轮回，立！”急忙转身一看，后土已经没了，已经彻底化为六道轮回，洪荒中再无后土祖巫此人。鸿均见后土化六道已完，便消失了。
　　“后土！”玄天仰天大叫道“天道不公！”。
　　六道轮回建立的那一刻，天地震动，洪荒生灵尽皆朝阴山跪拜，口呼后土娘娘功德无量，乃是洪荒众生有感后土功德。
　　三清，女娲等人亦是朝阴山一拜，以示尊敬。　
　　
第十八章 玄天成圣
　　话说后土化身六道，玄天气愤不已，大叫“天道不公”。
　　其实他何尝不知道后土对他的心思，只是一直以来，他都因为种种原因而却不能直面这段感情。今天在后土生死关头之间，终于抛下诸多情感，爆发了对后土的真感情。因救不得后土，心情异常苦恼，恨自己怕这怕那，恨自己实力不强，总之，现在的玄天什么都恨。
　　玄天正恼恨间，天道却忽然降下功德在他身上，乃是后土送于玄天的，占化六道功德的两成。
　　那巨大功德降临，带动玄天身体内潜藏的功德，连那收在乾坤葫芦中的造人功德也飞了出来，
　　结合在一起，化为一团巨大的功德金云压向玄天，令玄天措手不及，眼看玄天便要功德成圣了。
　　“成你妈的个B的圣，鸿均无情道，成了有屁用，狗屁圣人，连自己心爱之人也救不得。”玄天暴怒道，这是他第一次说脏话，此时刚刚失去后土他，却要成圣了，又因是后土所赠的功德，想到后土如此善良之人最终却身陨化六道，自己这偷来的功德，天道却允许他成圣，真个把天道恼上了，何况玄天要成圣也不需后土赠他功德，以他的实力，他的功德早就够了。
　　我们打个比方，做个比对吧，以盘古开天的一成功德做为基数，数字为10，三清因立教功德而超过这个数字，所以三清成圣了。女娲也因造人功德超过这个数字，所以也成圣了。玄天是有大功德的人，一为盘古开天地时，他收取了一些地水风火与清浊二气本源，天道至公，便分了一点儿功德与他，虽然不多，却也比得他上次在人族初生时，因他照看所得的功德，功德数值大概在1.2左右，乾坤葫芦得了0.8，玄天得了0.4；一为盘古大脑本身功德，有半层开天功德，数值为5；一为他于蓬莱岛讲道所得的功德，大概有近女娲造人时的半成功德左右，数值为1；一为天庭建立玄天得了部分，占总功德的两成，大概数值为0.6左右。一为女娲造人功德，他有两成，数值为大概为3，（可能有人说女娲的造人功德被玄天给分贪了致使女娲实力下降，这是没有的事儿，天道之下，女娲注定造人功德成圣，不管有没有玄天分贪女娲的功德，天道都必然会降给女娲足够她成圣的功德，其他人或物的便要根据他们对造人大业的贡献力度来评定。还有就是玄天在人族初生时教化人族所得的部分功德，数值为0.5，这份功德用来炼制九龙星辰冠了，不算。）若是玄天要成圣，早就能成了，何须天道多此一脚。
　　玄天心中恼怒天道行为，心下决定便要成圣也不做那无情圣人，急念间，突然大笑出声。
　　玄天身体之中飞出一块玉碟，化为一人，正是那造化玉碟化成。
　　随后又有两人飞去，一为玄天善尸，以本身精血培育，似那巫族一般，一为恶尸，孔宣之身所化。
　　三人向玄天一揖首，玄天道：“还请众位道兄施也援手。”“自是当然。”便见三人又化光飞会玄天身上。
　　顿时玄天身形暴涨，高达百丈，玄天脸形在四个面容间转换，一为玄天前世即皇太极，一为玄天今生，一为鸿均模样，只有五成相似，最后竟为盘古面容。四种面形相护之间转换，最后化为三个，玄天前世皇太极的面容便被玄天今生面容给吞噬了。
　　顿时，玄天身上又飞出二人，一面无表情，有五成相似鸿均，一八成如盘古模样，最后便是玄天自身。
　　玄天一手指如盘古模样的人，道：“你为盘古，为过去，为地，道号太玄。”“谢道兄赐名”太玄揖首道。
　　又手指鸿均模样之人，道：“你为鸿均，为未来，为天，道号道玄。”“谢过道兄”道玄依然面无表情。
　　玄天再一手指天，一手指地，道：“我为太极，为现在，为人，道号玄天。”
　　此乃玄天急切之间，结合盘古大法，青莲大法与造化玉碟上的功法草创的法门，仿后世佛教纵横三世佛祖所创，那面容八成似盘古的人，乃是玄天以盘古大脑所化之身，代表过去一切，掌盘古大法，持无量功德量天尺；那面有五成相似鸿均的道人，是由那块造化玉碟碎片所化，掌未来之事，有造化玉碟法门，持天地拂尘与清静蒲团；最后玄天之身是以孔宣五色神光所化，主现在诸事，持14品青莲与乾坤葫芦，手配阴指。此功法还属初创，三人合一有圣人之力，分则只有三尸尽斩的道行法力，合为一体后比那以力证道稍差，又比斩三尸圣人厉害许多。如以后练至极致，任何一人便也有圣人之力，合之便如同天道一般，当然，这一步还很遥远。
　　玄天又手指向太玄与道玄，道：“道兄速归。”二人应声化光进入玄天身中，玄天一指头顶上的功德金云，便见那功德金云缓缓下降，进入玄天身体当中。玄天体内那道成圣之机鸿蒙紫气迅速与玄天元神相合，顶上庆云浮现，如混沌，如太极，看不清，道不明，如道一般。
　　顿时，洪荒众生便觉得一股从内心里发出的臣服感让自己下跪，如同女娲成圣一般，皆不可抑止的朝阴山方向遥拜，口称圣人，以恭迎开天以来，第三位圣人诞生，天降金光，无数仙音缭绕于阴山上，周天星斗感应，降下无数星辰之光，玄天，以手指天，向洪荒大陆道：“我为鸿均入室、玄门护教弟子，盘古所化，为盘古玄天圣人，维护玄门道统，天地安宁。”
　　自此，玄天终于证得继鸿均女娲之后，证得混元大罗金仙之位，从此虚空不破，天道不毁，则永存天地的圣人之尊。　
　　
第十九章 平心娘娘，六道地府
　　上回说道玄天因后土化六道功德所赠，牵动体内成圣之机，玄天无意做那无情圣人，最终另辟他法，成就无上圣人之尊。
　　玄天正怀念后土之际，忽见地府中升起一宫，上书“平心殿”，里面走出一素衣清妆的美丽女子，正是后土，玄天诧异之下，听那女子说道：“吾名平心，乃是后土娘娘真灵所化，因天道怜后土功德，故赐下一线生机，让我居于这平心殿中。”
　　“那你是后土还是平心？”玄天惊道。
　　“你说呢？”平心调皮的向玄天眨眨眼道，玄天一见哪儿还不知道此女子就是后土，并未失后土本性，记忆。大喜之下，冲上去抱住平心道：“是你，真是你？后土！平心！太好了，太好了。”
　　平心脸色羞红道：“快放开我，你这是干什么。”
　　玄天可不管，此次他可是把所有的顾忌都抛在了脑后，二人好不容易才能再得相见，如何肯放？
　　平心道：“如今好歹你也是圣人身，不可如此。”
　　“圣人有个屁用，如果此次不是幸得天道怜悯，我二人将再无相见之日，管他个屁的。”玄天怒道，虽然成圣了，但面对后土化六道这种事情，他还是感到很无奈，别说圣人，就连鸿均也不是万能的。
　　平心也知道这次二人能再相见是多么的侥幸，便不再说了，安静的俯在玄天怀里。
　　过得一会儿，玄天忽道：“看来此次多亏了道祖帮忙，你才能得以重生。”
　　平心诧异道：“为何如此说？”
　　“你可记得道祖曾言‘后土化身六道乃是天道大势’？”见平心点头，玄天又道：“天道大势不可改，也就是说，小处还是可以改动的，必然是鸿均道祖保留了你的真灵，化身六道乃同盘古化身万物一般，盘古尚且真灵不存，元神精血皆化他人，以你祖巫之体，如何能化身六道的同时，还能保存自身记忆，不失本性。”
　　平心一想也对，此事必写是鸿均老祖出手，她才得以化为平心。
　　遂又与玄天一起，向紫宵宫方向郑重地拜了三拜。
　　拜过之后，平心对玄天道：“地府初建，缺少人手，地府乃是洪荒众生轮回之所，马虎不得，如今地府只我一人，管理不来。”
　　“无妨，此乃易事。”玄天笑笑道，说罢取出三十六颗定海神珠，自玄天成圣后，这三十六颗定海神珠便无用了，毕竟圣人之间的争斗，此等宝物虽也不凡，却也无大用。玄天又射出股精气于上，以大法力将之化为三十六人，对其说道：“今吾点化尔等，是为让尔等镇守地府，此乃大功德之事。”
　　“玄天圣人大德，吾等永生不忘。”三十六人拜道。
　　玄天又道：“尔等兄弟一体所化，心意相通，以后尔等要互相扶持，现赐尔等吾蓬莱岛修炼之法，望尔等好生修习以护卫冥界地府。”随后又吩咐诸人职务。
　　首先是那地位最高的天齐仁圣大帝，掌管大地万物生灵。
　　然后是北阴酆都大帝
　　之后有五方鬼帝：
　　东方鬼帝蔡郁垒、神荼，治“桃止山”鬼门关
　　西方鬼帝赵文和，王真人，治“筅Ｉ健
　　北方鬼帝张衡、杨云，治“罗酆山”；
　　南方鬼帝杜子仁，治“罗浮山”；
　　中央鬼帝周乞、稽康，治“抱犊山”；
　　再下面是罗酆六天（以下为宫名，六天为守宫神）：
　　纣绝阴天宫、泰煞谅事宗天宫、明晨耐犯武城天宫、恬昭罪气天宫、宗灵七非天宫、敢司连宛屡天宫。
　　然后是十殿阎君，分别为：东方玉宝皇上天尊、南方玄真万福天尊、西方太妙至极天尊、北方玄上玉宸天尊、东北方度仙上圣天尊、东南方好生度命天尊、西南方太灵虚皇天尊、西北方无量太华天尊、上方玉虚明皇天尊、下方真皇洞神天尊。
　　十阎君又称十殿阎罗，即秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王，卞城王、泰山王、平等王、都市王、轮转王。
　　秦广王――执掌风雷地狱，权衡霹雳之威，考察无私。
　　楚江王――执掌火医地狱，威专烈焰之权。
　　宋帝王――执掌金钢地狱，威司考掠之权。
　　仵官王――执掌冥冷地狱，权衡冰雪之威。
　　阎罗王――执掌镬扬地狱，威张煮溃之权。
　　卞城王――执掌铜柱地狱，威专履足之刑。
　　泰山王――执掌屠割地狱，威权刀割之刑。
　　都市王――执掌火车地狱，威司运转之权。
　　平等王――执掌昔掠地狱，威张炽盛之权。
　　转轮王――执掌罗丰之府，权衡宪法之严。
　　再有判官崔府君、钟魁，执先天灵宝判官笔与生死薄，专司对魂魄生前罪责审判。
　　黑白无常、牛头马面，司收摄缉捕鬼魂之职。
　　孟婆，居奈何桥上，负责洗去魂魄生前记忆。
　　魂魄先被黑白无常或牛头马面拘来地府之后，交由判官批判生前功果罪业，再由阎君根据生前德行，按六道化分送入轮回之中。
　　玄天再一指，顿时背阴山下幽冥地府瞬间被分成一十八层大陆，这一十八层大陆就是十八层地狱，连接于血海之上，乃是为探察世间万物万类，依据万物于世间功德，作为身死之后转世之依据，凭借功德而入六道之一，而于世间至恶之人需进一步惩治之后，尝还前世之债，方可再入轮回。天道无私，赏罚分明，这一十八层地狱就是为罚而设，一层层灰茫茫的不见大小，周边便是无尽的幽冥血海，血海翻起无边巨浪，无数生魂在血海中嚎叫、挣扎。这十八层地狱即为第一层拔舌地狱，第二层剪刀地狱，第三层铁树地狱，第四层孽镜地狱，第五层蒸笼地狱，第六层铜柱地狱，第七层刀山地狱，第八层冰山地狱，第九层油锅地狱，第十层牛坑地狱，十一层石压地狱，十二层舂臼地狱，十三层血池地狱，十四层枉死地狱，十五层磔刑地狱，十六层火山地狱，十七层石磨地狱，十八层刀锯地狱。一十八层地狱之上，有平心殿，统管幽冥地府，六道轮回。在平心殿两侧分别再起五座宫殿，乃是十殿阎君执掌地狱的办公场所。
　　又有六人化为六大尊者，乃是根据后世地藏菩萨所化，此时佛教未立，只称往生尊者，专司渡化救济之责。
　　天道至公，天道之下善恶有报，前世之因结今世之果，此幽冥地府之中有那一十八层地狱，对生灵生前所行做一评判，行善的升化仙道，尽忠的超生贵道，行孝的再生福道，公平的还生人道，积德的转生富道，恶毒的沉沦鬼道。然而众生愚顿，哪知天道轮回，因果循环之理，俱是随心而为，不积善行，枉顾生死，永存地狱之中，受那无尽的折磨与苦楚。如若无这一职位，地府再大，终有一天也会被那恶鬼填满。
　　平心一见，便知玄天意思，笑道：“你倒是好算计。”又取出二物，正是判官笔与生死薄，将之交于判官。地府诸事俱完，天道又降下功德，分贪于众人头上，玄天也将功德收在葫芦里。
　　六道轮回建立，洪荒众生从此有了轮回之所，是继盘古开天劈地以来最大的功德之事。此时整个洪荒知道六道轮回真正意义所在的只有三人，便是鸿均，玄天与后土。不过现在玄天现在将地府势力完全收归蓬莱岛，以后若再有人想从地府分点儿好处时，可就要好生掂量掂量了。
　　地府得玄天相助，一切都变得井井有条，平心心中也是高兴，平心依靠六道功德而生，虽有斩二尸修为却不能离开地府，玄天虽心中感叹却也无法，此番他成圣，还有其他事情要做。　
　　
第二十章 这个世界都疯了
　　上回说道玄天成圣了，后土化六道又因天道怜悯赐下一线生机，化为平心娘娘，玄天又相助平心化出诸人管理地府。
　　却说玄天正整理完地府的事情后，正待离去，却忽然感到洪荒震动，天地大变，心中惊异，掐指一算，忽然大怒道：“靠！你妈B的！”
　　一句话听的平心莫名其妙，正待相问，天边传来三清中老子的声音：“吾乃老子，是为鸿钧门下，盘古元神所化，当教化人族。天道为证，人教，立。”
　　原来，老子随着修为日涨，道机牵引下，明了自己的成圣之法，乃是立教，以立教功德牵引自身盘古开天功德成圣。只是当时巫妖霸绝洪荒，仗势不尊天数，老子如何能教化巫妖二族？自有那新生的人族可选，而人族自初生之时便被玄天收去，玄天与女娲一起，霸占人族气运，老子无法插手，后来巫妖二族屠戮人族，老子见机会来了，便推波助澜，让巫妖二族杀戮人族，一方面尽力消减玄天对人族的影响力，分散气运，使自己有机可乘；一方面可以消磨巫妖二族气运，老子立教教化人族，气运便与人族相连，当然不能再让巫妖二族霸绝洪荒。就在即将成功之际，玄天却又出现了，不仅加强了人族对玄天的信仰，更破坏了老子的计划，好在玄天又被道祖镇压，老子趁此时机，收拢人族，便待后土立六道之后，人道成，便能立教了，这给老子很大压力。本来几百年间老子不断从五庄观拐来数百万人族，占人族总人口的三分之一，本来早可以立教了。只是老子立教，瓜分人族气运，后土立六道之时他若立教，便能占三分之一的人族气运，老子贪心，要将整个人族尽皆纳入其内，若是这样，他立教后便占人族八成的气运，可正值此时，玄天又忽然成圣，打乱了他心中的设想，知道再想多分人族气运是不可能的，再不立教怕玄天还会来抢他现在的手上的人，只好立教。
　　首阳山上，老子显出真身，一步踏出，当空而立，手持太极图，头顶天地玄黄玲珑宝塔，太极图当空一抛，随即万千道气机射向下面人族。
　　“天道为证，吾乃老子，鸿钧门下，盘古元神所化，当教化人族，以太极图为镇教法宝。”老子凝声说道。
　　下面众人在太极图气机牵引之下，纷纷拜倒，口称大德。
　　天外天一阵紊动，天道感应，盘古开天功德和那立教功德齐齐降下，被老子得了，立时成就圣人。老子身上一阵闪动后，一副玄奥的圣人之体出现了，以老子为中心，一阵涟漪传遍整个洪荒，灵气激烈地波动起来。周天星斗感应，也似前番女娲、玄天成圣之时一般，大开方便之门，降下无边星光，庆贺一番。
　　“人教，立！！！”此声一出，洪荒皆闻，冥冥中，众生仿若知道圣人出了一般，齐齐跪倒，遥拜圣人。
　　老子才立下人教不久，那昆仑山（元始住那儿呢，已经修复好了）中元始与那金鳌岛上的通天也站起身来，三清一体，老子成圣，顿时他们也明了自己的成圣之道。
　　昆仑山玉虚宫前，元始立于空中，手持盘古幡，对虚空喝道：“天道为证，吾乃元始，鸿钧门下，盘古元神所化，今立一教，取阐明天道，顺应天数之意，名阐教，以盘古幡为镇教法宝。”将手中盘古幡往空中一抛，顿时盘古幡射出万千霞光，天道有感，降下立教功德与那盘古开天功德，被元始吸收了，立时继老子之后成就圣人，证得混元大罗金仙的无上果位。元始身上一阵闪动，显出圣人之体，以元始为中心，一阵涟漪传遍整个洪荒，灵气激烈地波动起来。周天星斗感应，降下无边星光。
　　“阐教，立！！！”此声一出洪荒皆闻，天地间的众生又向昆仑山方向拜倒，口称圣人。
　　阐教刚立，金鳌岛中通天也如元始一般，立于空中，将诛仙四剑及阵图当空一抛，喝道：“天道为证，吾乃通天，鸿钧门下，盘古元神所化，今立一教，取截取天道一线生机之意，名截教，以诛仙四剑及阵图为镇教法宝。”顿时如元始成圣一般，天道有感，降下立教功德与那盘古开天功德，被通天吸收了，成就圣人，证得混元大罗金仙的无上果位。通天身上一阵闪动，显出圣人之体，又以通天为中心，一阵涟漪传遍整个洪荒，灵气激烈地波动起来。周天星斗感应，降下无边星光。
　　“截教，立！！！”此声一出洪荒皆闻，天地间的众生又向金鳌岛方向拜倒，口称圣人。
　　三清成圣，西方二人也有感应，准提心中焦急，对接引道：“师兄，东方众人皆已成圣，可你我二人的道又在哪里？”
　　接引脸色却难得露出笑容，只是配合他那张苦瓜脸却不怎么好看，真是比哭还难看，接引道：“师弟，你我之道，已经明了。”准提诧异看得着接引。
　　接引笑着看了看准提，一指八宝功德池中的莲花，一指菩提，喝道：“师弟，此时不悟，更待何时。”
　　准提随着接引手指处一看，再闻接引之声，心中如云开见雾，圆脸带笑道：“花开见我，我见菩提。”
　　顿时，西方响起梵唱阵阵。
　　“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹。皆具紫磨真金色身，三十二种，大丈夫相。端正净洁，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉......我作佛时，下从地际，上至虚空，宫殿，楼观，池流，华树，国土所有一切万物，皆以无量宝香合成。其香普熏十方世界。众生闻者，皆修佛行。若不尔者，不取正觉。我作佛时，十方佛刹。诸菩萨众，闻我名已，皆悉逮得清净，解脱，普等三昧，诸深总持，住三摩地，至于成佛。定中常供无量无边一切诸佛，不失定意。若不尔者，不取正觉。我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，修菩萨行，具足德本，应时不获一二三忍，于诸佛法，不能现证不退转者，不取正觉。”
　　愿以此功德，庄严佛净土。
　　上报四重恩，下济三途苦。
　　若有见闻者，悉发菩提心。
　　尽此一报身，同生极乐国。
　　梵唱刚停，只见空中有天女散花，地涌无数金莲，两道金光充塞天地，一颗舍利子及一颗菩提树冲上半空，阵阵檀香沁人心脾，让人不觉沉醉其中。原来是西方接引与准提二人发下大愿，渡尽众生，立西方教而立身成圣，故天降异象以示众人。
　　洪荒众生刚拜完通天，又闻西方教立，皆不可抑止的往西方拜下，口称圣人。
　　一天之内，六人成圣，洪荒生灵拜完一个拜二个，幸好能成圣的都成了，不然，怕是累也要累死。
　　地府中的玄天忽对平心说道：“这世界，都疯了。”　
　　
第二十一章 圣人收徒，太一回天庭
　　上回说道因玄天成圣的意外，导致老子提前成圣，又给了其他人提醒，以致于一天之内，六人成圣，真个将洪荒中的其他大神震个七昏八素。
　　现在鸿均弟子都成圣了，不管用哪种方法成圣，却没有一个不是没有成圣之机的人，这让其他洪荒大神心里又是一阵紧张，圣人实力他们早就见过了，鸿蒙紫气也没有了，唯一有希望的就是红云那道，洪荒中只要修为高点儿都知道玄天与冥河一战到底为了什么，有心人都盯着五庄观呢，当然，也曾有人怀疑过玄天那儿，不过，持这种怀疑的少，一是玄天本就有鸿蒙紫气，二是因为玄天已经是圣人，即便是怀疑又能怎样？
　　虽然怀疑镇元子，却没什么人敢去五庄观闹事儿，一是因为实力不足，即便去了，也不是镇元子的对手，毕竟镇元子手持地书，当初天庭围困红云一战中，镇元子便是凭着地书出了好大一个风头，让那些自忖无天庭实力的人打消了找镇元子麻烦的念头，毕竟哪怕实力在镇元子之上，也不一定能打破镇元子那个龟壳。二是因为玄天临走时曾将人族托付给镇元子照看，这是众所周知的，现在玄天成圣了，谁要想找镇元子麻烦，还得考虑一下玄天会不会出手再说。
　　这五庄观镇元子的事儿就不提了，再说说那些个刚成圣的圣人吧。
　　几个圣人中，三清在成圣之后将道场移到混沌当中，各自开辟了一个，老子居住的道场名为：太清境太赤天，元始的叫：玉清境清微天，通天的叫：上清境禹余天。西方二教则在西方以大法力化一世界，不在三界五行当中，称之：极乐世界。
　　几个圣人立教之后，便要在洪荒当中收徒，为即将开启的大劫作准备。
　　三清中老子主张无为，除了玄都以外，没有再收弟子。
　　三清中元始与通天二人，却因教义不同而有些矛盾。
　　元始之道，主张资质出身，混沌开辟，各种生灵既有三六九等之分，非是天赋异禀或是灵根得道，天生地养，不得入元始门下。这里显然就不包括那些妖族之类，所谓妖族皆是毛羽鳞鬣，花木虫鱼，飞禽走兽之辈，怎能入得元始法眼。
　　通天之道，主张有教无类，天道之下，众生无差。凡有心向道者，即是有缘。如若授以鸿钧大法，他日成就必定斐然。他的看法是成道关键在于是否有向道之心。
　　通天与元始之争也就始于此处了。两人同属三清，盘古元神所化，皆是好面皮，重道统之辈。更有争议的是，两人皆以为对方是错的，也埋下了不少祸根，日后道统之争，教义之争，圣人面皮之争，怎能避免。世间之事，越是有身份，有地位的人越看重面皮与自己的主张。
　　元始在那昆仑山设下三座大阵，分别为周天弥罗阵，五行迷踪阵，九宫天衍阵。布完大阵便进了玉虚宫中，坐于云床之上，顶现庆云，约有亩田大小，上有金莲千朵，璎珞垂珠，络绎不绝。
　　随即开口说道：“今大劫将起，众生皆迷，不明天道变化，吾今于此讲道，有缘者可来此听道。”
　　说罢便开始讲道，声音传遍三界，响彻九幽，一时洪荒中的修士皆往昆仑山飞去。
　　其时，又有那东海金鳌岛上通天也开始讲道，通天不似元始，未设大阵，便在碧游宫中云床之上，现了庆云，开口道：“今大劫将起，众生迷妄，吾今于此讲道，有缘者可来此听道，入我截教，习我大法，以免落入大劫之中化为灰灰。”
　　说罢便也开始讲道，真个天花四散，地涌金莲。
　　元始听到通天讲道的声音，便停讲了，此次元始讲道只讲了七七四十九日，玉虚宫前的广场上只坐了十二位修士，原来元始天尊收徒却与通天教主不同，心志不坚者，妖、魔、鬼、怪等皆过不了护山之阵，故七七四十九天讲道完毕只有一十二人入得玉虚宫。
　　此十二人分别为灵鹫山元觉洞燃灯道人，太华山云霄洞赤精子，二仙山麻姑洞黄龙真人，夹龙山飞云洞惧留孙，乾元山金光洞太乙真人，崆峒山元阳洞灵宝大法师，五龙山云霄洞文殊广法天尊，九功山白鹤洞普贤真人，普陀山落伽洞慈航道人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君。其中燃灯道人元始天尊允许他在玉虚宫听讲，也算阐教门人，但不是元始天尊的弟子，其余十一人皆拜元始天尊为师，后与广成子合称为阐教十二金仙。
　　通天却讲了九九八十一天，其中多为妖类，因通天主张有教无类，所讲之道也比之元始更适合妖类修行，所以许多妖族在听到通天讲道后便径直来到金鳌岛，其间也有那入不得昆仑山三座大阵的在听到通天讲道后便来到金鳌岛的。
　　碧游宫前坐有数千人，皆是此次来听道的。
　　通天一看之下十分高兴，他当初可是十分羡慕天庭那万妖来朝的气势的，心想自己以后也要来个“万仙来朝”的感觉。
　　当下通天大手一挥，将数千修士全部收入截教，又将那资质较好的十几人收为入室弟子。
　　其中有多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母，赵公明，云霄，琼霄，碧霄，金光仙，乌云仙，虬首仙，长耳定光仙等。
　　“我教教义奉行鸿均道祖主张，有教无类，道祖有言，世间凡有九窍者皆可成仙。天道之下众生皆为蝼蚁，入我教后只要不欺师灭祖，其他皆由自身。”通天说道。
　　“以后多宝为大弟子管理岛上诸事，云霄为二弟子，辅助多宝，赵公明为外门大弟子，管理其他弟子。”说罢，通天便隐身消失不见。
　　却说西方二人自成圣以来，也是大张旗鼓招收弟子，可是西方自开天初劫时，数千龙凤于那西方之地自爆，导致西方一向贫脊。除了立教之时，许多人受了梵音诱惑入了极了世界以后，便再无人肯入那西方教了。
　　时过百年，东海之上，一阵钟声响彻天地，十二道身影自那东海海眼当中暴射而出，正是被道祖囚于东海之中的东皇太一与那十一祖巫。千年之期以过，众人一见面便怒目相视，却未动手，这千年来所发生的事情他们虽然困于东海当中，却也知晓。六人成圣，后土化轮回，现在巫族实力大降，如若不然，十一祖巫便要趁此时将太一除去，永远的解决掉心头之患。
　　太一这千年来伤势也恢复了，更因当初帝俊的死受到刺激，修为大涨，现在已经是准圣大成境界了，若是帝俊未死，他怕是也要趁现在巫族失去后土之际杀了这十一祖巫，解决后患。只是如今双方都不敢轻动，只好互相怒哼一声后便各自飞回去处。
　　
第二十二章 羲和改嫁
　　天庭自听到那阵钟声便知道东皇太一回来了，在羲和的命令下，天庭各处张灯结彩，四处都散发着一股喜洋洋的气息。
　　天庭自千年前，帝俊死，东皇被困之后，便一直处于一种十分沉闷的氛围当中，今天羲和见天庭终于回复了些许往日的气氛，心里面也是很高兴。
　　未及多久，天边便出现一道红光，正是东皇太一化虹而归，南天门早有羲和带领一干人等在迎接他，迎接这位天庭的支柱。
　　见太一归来，羲和赶紧带着十金乌迎上，“叔叔，你终于回来了。”羲和嘴角含笑道：“来，见过你们叔叔。”说着便拉着十金乌向太一拜下。
　　太一见众人来接他也很高兴，受过十金乌拜后又受天庭一众大臣见礼，心中重温往日的威风。挥挥手道：“都起来吧。”
　　待众人起身后便大踏步于众人前向内里走去，正行至里面，见四处皆张灯结彩，太一却忽然大怒。
　　转身向众人道：“何人于此张灯结彩？”
　　众人不知太一为何生气，皆被太一盛怒的模样吓得颤颤惊惊，商羊出首道：“回东皇殿下，此乃帝后的主意，是为迎接殿下归来而设。”商羊不知太一为何发怒，却也知道不是好事，无奈便将矛头转向羲和。
　　羲和也不知道太一为何发怒，只是奇怪的看着太一。
　　太一见是羲和的主意，也不好对羲和发火，只对周围侍女道：“把这些都撤了，换上白布。”
　　待人将这些东西换了之后，天庭再次变得死气沉沉，气氛压抑非常。
　　太一与众人进得凌宵殿后，正待走向以前他所坐的地方，群臣却出声阻止道：“东皇殿下，前番天帝身陨，天庭无主，我等商议之后，皆认为殿下应该在此时主持大局，荣登天帝之位，还请殿下上坐。”说罢，群臣在商羊的带领下向太一跪倒。
　　太一看了眼众人后，也不推辞，便径直走向往日由帝俊所坐的宝座，待太一坐下后，下面众人才起身。
　　太一道：“前番，我大哥帝俊身陨，天庭无主，我便带我大哥主持天庭大局。”停了停又道：“传令，天庭三日内，兵卒皆挂长孝，全族三日内禁杀，此三日内，我要为我大哥祭奠。”
　　“遵陛下旨。”此时众臣才知道太一刚刚为何发怒。
　　羲和见太一如此，心中也甚是欣慰，却又思及帝俊，不忍又流下眼泪。
　　如此，天庭三日之内，尽皆披麻带孝，净衣素服，妖族三日内也禁止争斗，三日之后，太一在天庭众臣的肯求下，登上天帝之位，天庭一切又渐渐恢复往日风采。
　　一日，羲和正在太阳宫中休息，因太一登天帝之位后，羲和不便再居于帝后宫中，便搬离原来的帝后宫中，居住到太阳星中的太阳宫里。
　　十金乌正在太阳宫中嬉戏，羲和看着他们欢快的身形，不由自主地又想到帝俊，思及以前帝俊还在时他们恩爱的日子，眼泪又忍不住流了下来。
　　正此时，宫外侍女高呼道：“天帝驾道。”羲和一惊，忙叫住十金乌，起身前往宫外迎接太一，却见太一已经进来了。
　　“不知叔叔驾到，臣妾有失远迎，还请恕罪。”羲和向太一行礼道。
　　“无妨，太一来此打扰嫂嫂，是寡人失礼才对，还请嫂嫂勿怪。”太一连忙伸手欲扶起羲和，却见羲和一把躲开了，太一谄谄的缩回手。
　　“不知叔叔前来所为何事？”羲和问道。
　　“太一此来，乃是为了大事。”太一说道。
　　“哦？大事？有何大事要劳烦叔叔亲自过来？”羲和疑惑道。
　　“呃…”太一忽把头转向十金乌，欲言又止道。
　　羲和见太一如此，以为真个有什么大事，连十金乌也要回避，便招来十金乌道：“你们出去玩耍，我与你叔叔有大事相商。”
　　十金乌年级幼小，一心贪玩儿，听羲和如此说，便高兴的出了太阳宫，出太阳星上玩儿了。
　　羲和支走了十金乌，便转身问道太一：“叔叔，倒底是何大事？连他们也听不得？”
　　太一见十金乌走了，却又不急了，走到院中石桌边对羲和道：“嫂嫂还请坐下，听太一细细道来。”
　　待羲和坐下之后，太一说道：“大哥身陨，吾心中甚是难过，只是天庭不可一日无主，吾不得已只好代大哥执掌天帝之位，完成大哥未完成的心愿。”
　　羲和见太一如此说，心中又想起了帝俊，不免也悲伤起来。“你大哥一直希望妖族能统领天地，这是他一直以来的理想，只可惜，他被玄天那狗贼害死，未能完成，如今，只得劳烦叔叔了。”
　　“这是我当弟弟的责无旁代的责任，嫂嫂不必如此说，只是不知道自大哥死后，嫂嫂一向可安好？”太一又问道。
　　“妾身并无大碍，只是时常思念你大哥，好在有十太子相陪，心中也舒畅许多。”羲和擦过眼泪道。
　　“对了，你不是有大事找我商谈么？到底是什么大事？”羲和又问道。
　　“此事确是大事，事关你我，还有那十位太子，更与天庭安定有关，只是若你肯答应，此事便不难办。”太一说道。
　　“哦？怎么说？若是好事，妾身怎会不应？”羲和见太一如此事，竟事关她自己，心里也没多想，便问道。
　　“此事的确是好事，既然嫂嫂肯应，此事便成了。”太一见羲和应了，便大喜道。
　　“到底是什么事情？叔叔说得我一头雾水。”羲和一听更奇怪了，到底什么事情她还不知道呢，怎知自己能不能办到。
　　“此事是这样的，自我大哥身陨以后，天庭无主，后群臣相求，尊我为帝，孤阳不生，孤阴不长，后宫不可一日无主。此次寡人前来，便是想请嫂嫂答应，与寡人结为连理，重修往日之好。”太一笑道。
　　羲和至此才明白太一的用意，原来是打她的主意来了，顿时心中大怒，道：“叔叔怎可这般无礼？妾身为你大哥之后，自当恪守妇道，虽然你大哥身死，但妾身亦知从一而终。叔叔今日所言还请收回，妾身自当是没有听到。”
　　“羲和，你怎会如此说？当初太阳星中只诞生大哥和你我三人，我和大哥同时喜欢上你，最后你选择了大哥，现在大哥死了，难道，你就对我没有一点儿心意吗？”太一急切之间也不再称嫂嫂了，直接叫上了羲和本名。
　　“太一，我知道你对我的心意，我都明白，只是当初我既然选择了你大哥帝俊，不管你大哥还在不在，作为未亡人，我也要从一而终，若是要说，便只能怪我们今生无缘吧。”羲和见太一露出真感情，也不再称他叔叔。
　　“我们怎会今生无缘？我贵为天帝，待妖族灭了巫族，大业一统，便永享天地至尊，何来来世？如今我大哥都死了，你为何还苦苦为他守寡？难道，你就不肯跟我吗？”太一大吼道。
　　“太一，你不要再说了，你我今生是不可能了，你还是走吧，以后，你还是天帝，我只是我，帝俊的遗孀。”羲和泪流满面道。
　　“我不走，不走，今天你必须答应我，要不，要不我就要……”太一却是怒了，口不择言。
　　“你要怎样？”羲和见太一发怒便道。
　　“今日你答应我便罢了，你若不应我，外面那十金乌，一个也别想活！！”太一却是盛怒之下，知道羲和软胁，便拿那十金乌来威胁羲和。
　　“太一，你敢！！那十太子可是你大哥的血脉！！”羲和听太一要拿那十金乌来威胁自己，不由大怒道。
　　“为了你，我有何不敢？你倒底是答应不答应？”说罢，疯狂的太一竟取出混沌钟，抛入虚空当中，又随手招出一画面，正是那十金乌在太阳星上玩耍的画面，只见画面中，有一大钟隐隐立于他们头顶而不知，正是混沌钟。
　　“我数三下，若是你还不答应，我便要动手了！”太一狂笑道，“一……二……三！”
　　正待动手，羲和终于忍不住大喝道：“住手！！我……应了你便是了。”说完，整个人如同虚脱般，终于忍不住跌坐痛哭起来。
　　太一见羲和答应，狂笑收起混沌钟，对羲和道：“明日便举行大典，你好生准备好。”说罢，狂笑着出了太阳宫。
　　
第二十三章 各人算计
　　羲和自太一走后，跌坐于太阳宫中，泪流满面，突然一只金乌走了进来，高叫道：“母亲，你为何在此哭泣？”正是最小的那只，本来打算进来叫母亲一同出去玩耍的，见羲和正在哭泣，便急急问道。
　　“是小十啊，无事，我只是有些思念你的父亲。”羲和见小十进来，强掩欢笑道。
　　“哦，母亲，别哭了，哥哥们正在外面玩儿的高兴，打算叫你过去呢。”小十所幼，不事理，以为羲和所说是真，便道是因思念父亲流泪。
　　“我不去了，你们玩儿吧。”羲和摸着小十的脑袋说道。
　　“哦，母亲，那我去了。”小十乖巧的说道，便转身出去了，只余身后羲和望着他的背影，长声凄叹。
　　第二日，天庭再次发生大事，太一要立后，而帝后正是原天帝帝俊之妻羲和。群臣得知之后，大惊之下，本要阻拦，可在太一威严之下，谁也不敢招惹他。
　　天庭又张灯结彩，太一在凌宵殿举行盛宴，自是高兴十分。群臣心中虽有异议，却也只得面上欢笑，个个虚伪的恭喜太一立后。
　　羲和坐于太一身旁，脸色莫然，神情呆滞，太一一见便心中有气，对羲和道：“你不要摆着这份样子，群臣都在下面看着呢，给我高兴点儿，不要让我生气。”
　　羲和看了看太一，又转过头去，没有理他。
　　“你最好不要惹我生气，你不为你自己着想也得为你那十个儿子着想吧。”太一见羲和别过头去，又威胁道。
　　“太一，你不要太过得寸进尺，不然，纵是拼个你死我活，你也休想好过。”羲和见太一一再拿十金乌威胁她，终于忍无可忍，她也是一准圣，便是不是太一对手，真以生死相斗，太一也未必轻松。
　　“哦？我倒无所谓，只是那十金乌怕就不能活了，毕竟是我大哥的血脉啊。”太一见羲和发怒，又变的无所谓，心知再过威逼羲和怕她真个跟自己以命相博，便专捡羲和短处说道。
　　“你！！罢了，我依你便是。”羲和也知道，真个与太一相斗，最多博个太一重伤，不过那时十金乌怕是真的一个也活不了，思及帝俊，只好答应太一。羲和强掩欢笑坐在太一身边，心中却如刀绞一般。
　　洞房花烛夜，太一喝醉了，不过他很高兴，自羲和嫁给帝俊以来他从未如此高兴过，他，终于得到了羲和。乘着酒兴，在羲和面无表情之下，太一完成了他的初夜。
　　却说太一自娶了羲和之后，十金乌便经常到帝后宫中吵闹，对太一也不再那么尊敬了，每次十金乌到帝后宫中质问羲和，羲和的心都如同碎了一般，只是不好对他们明言其中因果，只好对他们的话不闻不问，背后却暗自流泪伤心。
　　时过几次后，羲和以十金乌经常来后宫吵闹为名，央求太一将他送出天庭，太一见羲和如此低声下气的救他，心中很高兴，加之十金乌的确经常在天庭中吵闹，且对他时有些冷语嘲讽，另他心中颇为恼怒，但毕竟是帝俊之子，不好将其打杀，羲和如此说，正应了他心意，便派人将十金乌遣送出去，软禁起来。
　　羲和也是为十金乌的安全着想，怕他们万一惹恼了太一便麻烦了，却不想，这一去，竟造成了不可挽回的后果。
　　在大海的极东方有一个叫摇羝的岛，岛的形状像一个山谷，名叫汤谷。汤谷的水常年都是热的，在汤谷的中心有一颗扶桑树，树的叶子和荠菜很像，树高三百丈，树冠极大，把整个摇羝岛都遮了起来。
　　这正是太一关压十金乌的地方，太一又在岛上周围设下禁制，十金乌打不破，不得出岛，好在那扶桑树为先天火性灵根，与那金乌所修太阳真火十分相得，十金乌住在上面倒也相安无事。
　　只是真能如他们所愿？世上之事十之八九不如意者，变幻莫测，谁又能说得清呢？
　　三清西方二圣立教，自然要为了大教利益着想，如今巫妖共掌天地，他们如何能瓜分天地气运，自是不肯甘心，竟都等着算计巫妖二族大战，好让自己得那渔翁之利呢。
　　巫族自失去后土祖巫后，后土部落便交由原后土的部下，大巫后羿管理，这后羿修为高深，真个是巫族祖巫之下第一人，平时沉默寡言，只与同族中句芒部落的大巫夸父交好。祖巫见他也算了得，便让他管理后土部落。
　　一日，西方极乐世界中，接引与准提正在八宝功德池前为众弟子讲道，宣扬西方极乐大法。一众弟子听得如痴如醉，正酣畅间，接引准提二人罢讲，对下面众弟子道：“今日就讲道此，你等且下去好生领悟一番。”众人依次拜退不提。
　　待众弟子走后，准提对面色冷然对接引道：“哼！东方几人倒打的是好算盘。”
　　接引面色愁苦，叹了一声对准提道：“此乃是无法之事，我西方本就贫脊，比不得东方，若是不应，我西方教何时能大兴。”
　　准提亦知接引所说，无奈点点头道：“吾也知此理，只是心有不甘罢了。”
　　接引对准提道：“此事还得劳烦师弟了。”
　　准提道：“无妨，本该如此。”说罢便消失不见。
　　却是巫妖霸占天地，几圣人都心有鬼胎，东方几人倒不怕，毕竟身在东方富裕之地，而西方教贫脊，如果巫妖继续霸战洪荒，不知几时西方教才能传道东土，才能大兴，无奈之下，准提只好来东方找三清商议，共同算计巫妖。
　　准提来到太赤天，早有玄都在外等候，道：“见过准提圣人，老师在八景宫内等候。”
　　准提点点头便跟玄都一起进去，入得殿内，见老子正坐于云床之上，准提走上去一拜，“准提见过大师兄。”此次毕竟是西方教提议，准提无奈之下，只得客客气气的跟老子说话。
　　老子亦是点点头道：“师弟还请坐下。”随即一指身旁，便升起一座云床。
　　待准提坐好之后，老子才开口说道：“师弟此来有何要事？”却是老子揣着明白装糊涂呢。
　　准提亦知道老子在跟他打迷糊，只是此事不提不为，只好说道：“大师兄，准提此来乃是为了那巫妖二族，那巫妖二族不知天数，不拜天地，不尊圣人，实不该为天地主角；人族气运旺盛，聪慧灵敏，颇知礼仪，合该做那无量量劫天地主角，此乃便是和师兄商议此事。”
　　老子见准提如此说，亦道：“合该如此，师弟可便宜行事，此乃功德无量之事。”说罢便闭上眼睛，神游太虚去了。
　　准提见老子应了，便出了太赤天，向那洪荒而去。
　　西方教要算计巫妖，还得跟三清打声招呼，三清以老子为首，所以准提才要来见老子。
　　
第二十四章 十乌照洪荒，夸父追日
　　却说那十金乌居于摇羝岛之后，终日在那扶桑树上修炼，金乌天资纵横，乃是洪荒中最为强横的几个洪荒异种之一，十金乌修为不到大罗金仙，便化形不得，只得以本体出现。
　　这十金乌年幼，终日呆在这摇羝岛上颇觉无趣，十兄弟经常吵着要出岛去寻开心，只是修为不够，打不破太一的禁制，无奈困于岛中。
　　这一日，十只金乌正在修行之时，只见远方有人驾云而来，混身遍布氤氲，一脸的正气，身着青色的道袍，一看就是有道之士，此人却是冥河。
　　却说这冥河于巫妖屠戮人族之后，收取人族魂魄造出阿修罗众，得了功德，后又见三清等人立教成圣，心想自己已然是准圣大成境界，如能得那立教功德，便能再进一步也未可知。冥河心中越想越心动，便道可以因此而成圣，而如今人族的主意他是不敢再打了，有几位圣人在那儿看着呢，巫妖二族更不能动念头，那些个圣人还不敢打这主意呢。
　　于是，经过冥河一番思考之后，便打定主意，教化他自己所造的阿修罗众一族。只是这教化功德也不是那么好得的，修罗族人先天便不足，不能自行繁衍，注定不能成为洪荒主角。要拿那教化功德，首先还得选择好有潜办的大种族才行，不然，洪荒当中种类繁多，要是随便选择一族便能立教，那不乱套了？
　　没办法，为了有那魂魄以供冥河创造更多修罗族人，冥河又将主意打到巫妖二族头上，希望能挑起巫妖二族大战，借那无数魂魄造出更多修罗族人以供自己立教得那教化功德，因此才有此一行。
　　这十只金乌平日里在此修行，除了能见到天庭里派出服侍的人来此外，很少有人能来这汤谷之地，也从未出过这扶桑岛，故对外面的世界很是好奇。这时一见有人来到，十只金乌顿时将这道人围了起来，七嘴八舌的问起个没完。“这位道长你从哪里来？你是妖族吗？你来此何事？………。
　　冥河一听心中暗喜：“怕的就是你们不问，你们一问，这事就是好办多了。”遂笑着对这十只金乌说道：“慢点，慢点，一个一个问，我保证回答你们好不好？来，这是我采摘的火灵果，可以补充火之元力的，送给你们，你们先吃着，我再回答你们。”冥河说着拿出不少灵果，一只金乌分了一个。这最大的金乌一边吃这果子，一边问冥河：“道长，你从哪来呀？”冥河一脸的和气，微微笑着说道：“我从洪荒大陆而来，游历到此，故来此休个脚。”
　　“那你妖族还是那个族的？一只金乌问道。
　　“当然是妖族了，这整个天下都是我们妖族的。”冥河一脸正色，严肃的说道。这一只金乌一听冥河是妖族，警惕心放松了不少，又听冥河说整个天下都是妖族的，心中更是高兴。
　　“道长，你怎么到这汤谷之地来了？”一只金乌又问道。
　　“我游历洪荒，想把这整个世界都看上一看，看看我妖族所辖的区域到底有多大。”冥河认真的回答。
　　“道长，你认识我们的父皇、母后和皇叔吗？”小十问道。
　　“哦，原来你们是帝俊和羲和的儿子呀，我说怎么这么有礼貌呢。我曾经和你父母，还有你的叔父一起于道祖座前听道，有同门之谊，你说我认识他们吗？哈哈哈。”
　　“原来道长却是我等师叔，我等见过师叔。说完这十只金乌一起行礼。”
　　冥河一看差不多了，该办正事了，便说道：“你们常年在此修行，也不出去走动，不认识我也是正常。”
　　“是呀，是呀，我们天天在这扶桑树上吸取太阳真火，皇叔说只有等我们化形后，能收住这身体所带的太阳金火才能出去。”
　　“你皇叔是怕你们不用功，所以才要求你们化形后才能出去，这天下都是我妖族的，便是出去了又怎样，想当初你们父亲帝俊可是万妖朝拜，如果你们出去，也会有许许多多的人来朝拜你们。”
　　“可是叔父为了不让我们出去，在这岛周围设下了禁制，怎么办呀。”一只金乌小心的问道。
　　“无妨，待我将这禁制除去，你们就可以出去了。”说罢，冥河挥手破去太一所下的禁制。又对十金乌说道：“洪荒世界十分精彩，有各种好玩儿的事情，我还要远游，就不带你们出去了，你们自己去玩儿吧，以后有机会再见。”说罢就飞走了。
　　十金乌见冥河打开了太一设下的禁制，心中虽然害怕出岛后会被东皇责怪，却又禁受不住洪荒精彩世界的诱惑，终于纷纷来到洪荒，在天空中自由的飞翔，洪荒的精彩让他们流连忘返。他们的出现，终于为洪荒开天以来第二大劫拉开了序幕。
　　十只金乌飞离了大海飞到洪荒大陆中，看着这数万年没有见过的景色不禁呱呱直叫，不过他们却没发现，只要是他们飞过的地方都是河流干涸，生灵尽灭，草木干枯随即着火燃烧。十只金乌继承了帝俊与羲和的血脉，体内天生便燃烧着太阳真火，这太阳真火可说是除开天辟地时生成的先天灵火之外最厉害的火之一，十金乌因还未化形，不能控制住自己身体里面的太阳真火，导致太阳真火泄露出来，给洪荒众生带来灭顶之灾。
　　这日十金乌飞到一巫族部落上空，巫妖本身就对立，十金乌虽然不知道下面这个小部落是何人的，但也知道巫妖不两立，便放出太阳真火烧那巫族部落。
　　洪荒中的巫族共分为十二个大部落，但每一个大部落都分为无数个中，小部落，每个中小部落都有自己的首领，小部落的首领多为一般的大巫，而中型的部落往往有数位大巫，其首领也多为大巫中的强者，有些法力甚至直追祖巫。
　　夸父便是一个小部落的首领，夸父部落之所以小倒不是因为夸父的法力小，而是因为他的族人个头都太大了，最小的也有十丈高，这个子一高食量也随之大增，实在养活不了太多，所以夸父只好实行“计划生育”，故夸父族人一直不多。
　　这十金乌所烧正是夸父所在的部落，这日夸父正外出打猎，待归来时，入目的是一片火海，许多弱小的族人在那火海中挣扎呼嚎，抬眼正见那十金乌正在天空中指指点点，似在笑那火海之巫。
　　夸父直气目嗔欲裂，大怒道：“扁毛畜牲敢尔！！！”随即现了本相，高千丈，双耳各穿一黄蛇，两臂亦各缠一条黄蛇，手持桃木杖。
　　夸父一杖向那金乌打去，将一只金乌击飞，那十金乌被夸父偷袭，又出手将第五只金乌打飞，纷纷怒声大骂夸父，不一会儿那被打飞的金乌飞了回来，对其他金乌说道：“众位兄弟，此人骂我等为扁毛畜牲，我等既为妖族太子，地位尊崇，且他刚才打我一杖，此番若不打杀了他，我等还有何面目立于天地间。”
　　“不错，不错，必然要将此人打杀了，才能挽回我等颜面。”一众金乌说道，老大飞出对夸父说道：“我等于此地游玩嬉戏，尔无故侮辱我等不说，还出手打伤我五弟，此仇不报实难消我等心头之恨。”说罢便向夸父抓去。
　　夸父见他攻来亦是挥手斗上去，一方为盘古血脉，大巫之身。一方是太阳之精，妖皇之后，都有不凡神通。夸父是祖巫之下有数大巫，本就是为战而生，自诞生以来不知经历了大小多少战，战斗的经验根本不是十只金乌这种娇生惯养的纨绔子弟可比的，十只金乌渐渐落在了下风。
　　只听老十喘着气对老大说：“大哥，这样下去不是办法，不如我们把夸父引到极西荒漠，那里灵气稀薄，太阳之力旺盛，我们也可占优。”大太子见局面也是如此便领着众兄弟向极西荒漠而去。夸父见十只金乌败逃也不说话，直接提杖追了过去，十只金乌引着夸父向荒漠飞去，不时返身与夸父纠缠一番，不久便已到了荒漠，这极西荒漠在洪荒之西，上面从草不生，灵气稀薄，只有无穷无尽的太阳之力，乃是洪荒一大凶地，但对中金乌来说却是一块宝地。
　　众金乌一直将夸父引到荒漠深处，估摸夸父就是跑一时也跑不出去，便返身向夸父扑去，这次却不是一窝蜂般齐齐上阵，而是五个一组轮番上阵，慢慢夸父不复先前之勇，速度越来越慢，喉咙中亦如风箱般呼呼直响，大太子一看喊道：“弟兄们，他快不行了，我们一起上。”说完便与其他四只正在休息的金乌一拥而上，也不再顾忌真元的损耗，太阳真火不要命的疯狂喷出。
　　只见夸父身上的汗毛，头发，胡须慢慢的变黄，卷曲。身上的四条黄蛇也不复先前之活力，夸父愈加暴怒，一时怒吼连连，手中桃木杖疯狂的挥舞，却再也无法击中十只金乌，想那金乌本就以太阳真火及速度在洪荒中闻名，况且夸父此时由于灵气的吸收跟不上损耗的速度，加之本就为木性之体，火克木，已经愈来愈弱。
　　正在此时六太子趁夸父一时不察，突破桃木杖形成的杖影在夸父身上留下了三道血淋淋的爪痕，直痛的夸父身子一颤手中桃木杖一缓，让更多的金乌钻过杖印影在他身上留下了更多的爪痕，慢慢的夸父身上的伤痕越来越多，最终被十太子抓住机会，一爪将其头颅抓破，只听夸父一声大吼，轰然倒地，手中桃木杖落地化为一片桃林，后人称之为邓林。
　　小十取出一个黄皮葫芦收取了夸父的大巫精气。
　　
第二十五章 后羿射日，嫦娥奔月
　　这一日，后羿只觉心中心惊肉跳，觉得有甚大事发生，突然发现夸父部落火光高起，心中暗惊，待到了夸父部落一看，遍地灰烬，只剩几名大巫气喘吁吁躺在那儿，待得一问，才知道乃是十金乌烧了部落，夸父已经追去。后羿心中越感不妙，便追着夸父所去方向而去。
　　夸父身高步大，金乌飞行速度极快，后羿追了好一会儿才赶到，待后羿到是，正好看见夸父倒地身亡，后羿大怒，见十金乌还在天上嬉笑，怒道：“尔等有人生没人教的扁毛畜牲竟敢伤我兄弟，此仇不报，誓不为巫。”
　　说罢，后羿取出身后长弓，此弓不是凡物，乃是盘古肋骨所化，巫族中只有后羿能拉得开，便是祖巫亦不行。后羿又从箭筒中取出一箭，此箭乃是后羿采自北海万年寒铁之精所炼，对克制太阳真火有奇效，后羿本打算炼制十二支，专为克制金乌一族所炼，可至今也只炼了九支。
　　后羿拨弓上箭，瞄准天空中一只金乌，便要射出去。
　　这金乌本杀了夸父后，正在高兴之时，互相炫耀刚才一战中自己出了多少力，忽听后羿骂道“有人生没人教的扁毛畜牲”，这句话可把他们给气惨了，自帝俊死后，羲和又改嫁太一，如今他们地位也没有那帝俊在世时高了，真可说是有人生没人教了，可偏偏后羿此话又说中了他们的痛处，正待大怒，老二忽感一阵阴冷，似有大事发生，一看便是后羿举箭瞄准自己，见后羿离自己几万里，心中好笑，道：“各位兄弟你们看，这人竟要以箭射我呢，这么远，他能射到才怪。”其他金乌一看，果然如此，纷纷大笑。
　　后羿射术精湛，只是为人低调不显，且手中之弓箭俱不是凡物，见天上金乌不避不躲，心下冷笑，一拉盘古弓，脸色潮红，似憋足了一口气，猛地，再一拉，终于，后羿，他射了，后羿一脸满足，他终于射了，这一射，是他目前所能完成的最大难度的一射，堪称经典。这一箭，犹如流星飞驰，追星赶月。
　　老二正与其他金乌笑着，忽然感到心中一紧，两眼一黑，便“哇”的大叫一声落了下去。
　　其他金乌听老二叫声，一看，见老二已落到地上，心口一箭，已经死去，俱是大惊，惊惧之下，便往天庭逃去。
　　后羿怎会让他们逃去，再一拉弓，又上一箭，手一松，再射了一次。只听“哇”的一声，又一只金乌落了下去，再一拉，再射，后羿心道，我射，我射，我再射。终于，后羿将九箭射完了，后羿不愧是祖巫之下有数的大巫，修为直逼祖巫啊，威猛异常，连射九日啊，强，太强了，强淫啊强淫。
　　后羿正待相射，却手中无箭了，只好恨恨的看着那只最小的金乌逃了，便带着夸父的身体回到巫族。
　　小十见一个个兄弟相继被后羿射~死了，吓得面如土色，正心惊肉跳时，却见后羿不再射来，他不知道为什么，只得感谢老天让他得以逃脱生天，便直奔天庭而去，进得宫中，见得羲和，哭述着其他九位兄弟死亡经过，又颠倒是非黑白，说夸父无故生事，众金乌气愤不过，将他打杀了，后羿又杀了九金乌。
　　羲和今日本就心神不宁，待见到小十只身而来，大奇，暗道无好事，听小十如此一说，顿时感觉天旋地转，日月无光，眼前一黑，便人事不醒了。
　　太一得闻羲和昏倒之后，便急急忙忙赶到后宫中，见小十跪倒在地，伤痕累累，忙问何事，小十又将先前对羲和所说之事再添油加醋的重说一遍，直叫太一气的三尸神暴跳，又见羲和醒来，连忙安慰。
　　羲和大哭道：“陛下，九位太子身陨，只剩下小十了，毕竟他们也是天庭太子，还请陛下看在帝俊的面上，要为他们报仇啊。”说罢又哭的天昏地暗，直叫太一心头烦恼。
　　太一道：“你放心，此事我定会为你主持公道，不与巫族干休。”说罢，又叫羲和节哀，才起身出去召群臣商议出兵讨伐巫族。
　　再说后羿领着夸父尸身回到巫族，禀报十一祖巫后，一众祖巫亦是暴怒不已，“这该死的扁毛畜牲，杀我巫族大巫，吾定要将其碎尸万段。”
　　巫族本就是靠盘古精血而化，大巫甚少，如今死了一个顶级的大巫，一众祖巫自然暴跳如雷。
　　且不说巫族祖巫在得知此事之后，亦要出兵征讨天庭，再说那后羿回到家中，对嫦娥说了夸父身死之事，悲伤不亦，又言及祖巫要出兵征讨天庭之事。
　　嫦娥脸色黯然道：“此次出兵天庭，大战当中，当剑无眼，你可要当心啊！”
　　后羿拉过嫦娥的手道：“放心，此次我巫族势在必得，天庭帝俊已死，我巫族虽失去后土祖巫，却也比天庭势大，放心好了。”
　　“只可惜我不能帮你什么。”嫦娥叹道。
　　“我何时需要女人帮忙了，放心，我还行，不信，我俩便来试试。”后羿笑道，说罢，拉过嫦娥，双手向她身上探去，嫦娥笑着扭动身体想要摆脱后羿的骚扰，却因扭动时，反倒磨擦出了真火，后羿也看得动火，两下将嫦娥拨光，推倒。
　　许是白天射多了，又或是后羿想要重温白天的感觉，没过多久便再一次射了，后羿心道，这感觉，真好！！！
　　第二日，后羿便到部落中处理事务去了，只留下嫦娥一人在家中。
　　过不多久，来了一道人，白须银发，仙风道骨，对嫦娥说道：“施主，贫道远游至此，见此地繁茂，特来讨口水喝。”
　　嫦娥却是一凡人，生的美貌，当初与后羿一见钟情，后羿不顾巫族中人反对，毅然将嫦娥带回部落。嫦娥心地善良，又身无法力，看不出道人本相，便依道人所求，给了他一碗水喝。
　　道人喝过水之后，对嫦娥道：“女施主心地善良，贫道不敢忘施水之恩，吾有一颗仙丹，乃是三清中太上老君所炼，凡人食之，可成天仙，永保青春，特与施主，望勿推辞。”
　　嫦娥身为一介凡人，最担心的就是生老病死，且是女人，如今虽然后羿爱她，但难保自身年老色衰之后，后羿依然爱她，听得此丹可永保青春，嫦娥大喜接过，又拜谢道人。
　　道人受过礼后便驾云飞走了，待及远去，才化为一人，正是准提，乃是准提与老子商议之后，设下此局，当初冥河破去太一所下禁制，也是他们掩盖天机，不然太一身为准圣，如何不知。当时冥河还以为是大劫已起，天机混乱所致，所以才敢破去太一禁制。
　　嫦娥自道人走后，欣喜不已，遂将仙丹服下，感到体力灵力彭湃，正待欣喜之下告之后羿，却忽然感觉不对，体内法力膨湃却不为自己所控，身躯控制不住直往天上太阴星飞去，嫦娥大惊之下急呼后羿。
　　后羿自今早离开家中便觉不对，似要有事发生，忽闻空中有人呼唤，抬头一看，正是嫦娥，大惊之下道：“嫦娥，你怎么了？”
　　“后羿，我不知道，身体不由自主的就飞起来了，后羿，快救救我，我不要离开你，后羿。”嫦娥哭道。
　　“嫦娥，你别慌，我会救你。”后羿急追而上，却见嫦娥忽的越飞越快，转眼间飞入太阴星中消失不见。
　　后羿急切之下，急追而上，天庭有士兵见后羿往太阴星而去，不知所以，遂禀报太一，太一得知后羿竟来到天上，心道天堂有路你不走，地狱无门你偏入，遂赶往太阴星。
　　嫦娥自到了太阴星中便被锁在太阴玄天宫中，出不得来。
　　后羿正往太阴星中赶去，却忽见太一出现，拦住他的去路，道：“后羿，真是天堂有路你不走，地狱无门你自投，今番我便要你为我那九个侄儿偿命。”说罢，太一取出混沌钟。
　　
第二十六章 后羿战太一，玄天分宝
　　后羿见太一出现，心中一惊，心知不是太一对手，取出盘古弓，运起全身功力，往太一一箭射去。
　　太一笑道：“雕虫小技。”将混沌钟一挡，那箭便入不得前。又一敲混沌钟，一阵黄色光团便往后羿攻去。
　　后羿心知此番必死之局，如今兄弟生死，嫦娥被困，自己又现入必死之局，几番劫难下来的怨气与怒气通通都爆发了，如发狂般，身形暴涨达百丈高，身上隐隐透露出盘古气势，竟让太一惊的一滞，盘古气势。盘古出生于混沌当中，见四周浑浊不可见，心中恼怒，遂抓起开天斧，行开天辟地之事，此时后羿由于心中怒气爆发，正与当初盘古出生时的情绪一样，又因盘古血脉，所以才能带有这种盘古的气势。盘古开天，天地万物都是盘古所化，在盘古气势前自然要被压制，除非成圣以后才可免取，虽然后羿身上的气势不足真正的盘古气势万分之一，甚至还不足玄天那具化身的百分之一，但也凭此将太一动作压的一缓。
　　后羿再次拉开盘古弓，此次未有搭箭，全凭本身功力凝具一箭于弓弦之上。顿时，一道虚影出现在盘古弓之上，后羿一箭射出，再无动弹之力，箭影所过之处，空间丝丝破碎，带着毁灭的气息直往太一而去。
　　太一大惊，暴喝一声，高举混沌钟，钟身高速旋转，丝丝混沌气息涌出，箭影撞在钟身之上，被混沌钟发出的一道似水壁般的屏壁挡住，两两相持，钟身越转越慢，太一见此，口吐一口精血于混沌钟上，钟身顿时又转慢为快，挡住箭影。
　　后羿虽然在太一的压力下，功力突破，达到准圣修为，但毕竟是刚刚突破，功力比不得太一这位在准圣中时日长久的准圣，那箭影终究只是后羿自身功力所化，一击之后，开始时势大力足，却无后力补充，慢慢的，箭影越来越虚幻，最后消失不见。
　　太一自箭影消失后再吐了一口血，眼看对面动弹不得的后羿，心中惊惧，似此等修为之人若于巫妖大战中偷袭他，怕是他就要身亡了，心道此人一定要除去，不待休息，便一掷混沌钟往后羿打去，顿时将后羿打的粉身碎骨，化为飞灰，连那盘古弓亦消失不见。
　　太一见后羿消失，这才向天庭飞去，刚刚后羿一击虽然没有能杀死他，却也让他受了不小的伤害，眼下巫妖大战在即，不可有事。
　　好久没说玄天了，再说说他吧，貌似人家才是主角来着。
　　玄天自三清等人成圣后，才告别平心，回到蓬莱岛。
　　蓬莱岛中人得知玄天回岛，俱是高兴异常。玄天回岛之日，岛上众生尽皆俯首，以师礼相拜。
　　玄天一路走来，岛上众生皆俯拜称道：“恭喜圣人老爷回岛。”玄天心中感叹，蓬莱岛上众生自讲道以来，一直奉自己为尊，自己不管以后如何，也定当要护持此间众生。
　　玄天让众人起身，道：“吾此番成圣，对天道有些新的体悟，今日便与你等讲道一番，如有机缘，当有收获。”
　　众生灵听玄天要讲道，俱是欣喜异常，玄天的道法本就十分高深、博杂，便是众人各自喜欢的，俱是无所不有，更不用说玄天成圣了，所讲之道法必然更加高深。
　　“大道无形，有无数条，得一即可安身保命，不坠轮回，不复生死。天地未开，混沌之时，乃道之初始，混沌之中，有那盘古……”玄天此次所讲乃是他成圣时的感悟，并未讲什么新的道法。
　　他认为，道之一途，道为根本，即常说的道行，法为辅助，分为法与术，法指行功运气之法，乃修仙得道之途，术指一切道法于实际中的表现，或攻击，或防守等等多如牛毛。二者缺一不可，否则便如那原始通天所教之辈，截教重法术而疏道行，因而截教多有德行不深，不知天数而行不义之事的人；阐教重道行而轻法术，导致封神之战中，十二金仙即使道行比截教中人高，也多被截教中人打的四处逃窜，最后还是靠着老一辈出面。
　　此次虽未讲什么大威力的法术，却远比那些来得更重要，其他圣人如何肯为这些不是自己弟子的人讲自己的成圣感悟？或许蓬莱岛上有些人对此次所讲之道并不放在心上，这也只能怪他们机缘浅薄，怪不得别人。
　　讲道过后，玄天便回了都天殿，召来婉儿与剑儿，自当初玄天交给他们都天玄元功前篇之后，便一直未曾亲自教导过他们。
　　二人遭逢大变，心性早熟，尤以婉儿为最为成熟，二人得玄天收为弟子，知道机会难得，便也懂得抓住机会，好生修炼，如今二人皆已有太乙真仙修为，在无人指导的情况下，能在千年内以小小年级修到天仙，也足见他们二人资质不凡了。
　　二人入得殿中，见玄天坐于云床上，当下跪倒一拜。
　　玄天挥手将他们扶起，双眼一扫，心中颇感欣慰，道：“婉儿、剑儿，当初为师收你二人为徒，却因其他事殊于教导你二人，好在你二人也甚为乖巧，居然凭着自己独自摸索也有了太乙金仙修为，也算不错。”
　　二人闻玄天夸奖，心下也有些欣喜，却也知道自己这修为不怎么样，齐齐说道：“老师谬赞了。”
　　玄天见他们骄而不燥，却也欣慰，暗道自己这弟子心性还算可以，道：“往日事出突然，今日吾正式收你二人为徒，顺便也跟你等说说我门下规距。”见二人欣喜若狂，玄天挥手打断，又道：“婉儿，今收你为大弟子，赐你道号为慧心。”“谢师父。”
　　“剑儿，你为二弟子，赐你道号为了真。”“谢师父。”
　　待二人行礼罢，玄天又取出几样东西，将一扇，一剑，一手镯，一旗交于慧心，道：“此为芭蕉扇（水），先天灵宝，三十二重禁制，可取四海之水，行甘霖之术，乃是一把造福天下的宝物，凭之可得些功德。此剑乃是先天灵宝紫霄剑，三十三重禁制，能自行生成紫霄神雷，威力实不下于三十六重禁制的灵宝。这手镯乃是吾于分宝崖上所得，名为碧玉镯，三十重禁制，可远攻，可困人于其中，只要你法力足够，便是大罗金仙也脱不得。这旗乃是天地五方旗中的玄阴葵水旗，三十九重禁制，可攻可守，端得是好宝贝。”
　　又取出一屏，一套八柄剑，一道袍，一珠交于了真，道：“此为翠屿峰，后天灵宝，有二十八道禁制，重达八十多万斤，可大可小，内含一道灵脉能自行产生灵气。此为先天灵宝昆吾八剑，剑有八柄，一曰掩日，二曰断水，三曰转魄，四曰悬翦，五曰惊鲵，六曰灭魂，七曰却邪，八曰真刚，合在一处，能布下先天八极大阵，引动洪荒八极之力。再传你剑胖道。这剑拍耸且员剑为胚，以自身之帕抖土抖成之剑，剑胚越好，则炼成的剑旁角俊Ｈ松斫杂幸牛也叫先天一牛或元始祖牛是指生天生地生人生万物的原始之拧Ｋ谓道本虚，而乃有形之牛疟臼担而乃无形之形，有无相制，而一生焉。故易曰：天地氤氲，万物化醇；两情交媾，万物化成。至人探斯之赜而知源，颠倒陶熔，逆施造化，贼天地之母气以为丹，盗阴阳之精乓晕火，炼形返归于一牛炼鸥垂橛谛槲蓿故得身与道合。这一件道袍为先天灵宝七星白月袍，三十五道禁制，可集北斗七星之力防守。此珠名为极目珠，三十一重禁制后天灵宝，可远攻，打出去时光芒万丈，令对手目不可视。”
　　分完宝，又道：“吾再传你二人遁法一篇，此法乃吾自创，洪荒独步，名为“时光流逝”，一念之间便有二十八万里，比之祖巫帝江还快，且无视阵法，禁制限制，此乃我蓬莱岛不传之绝秘，若无我首肯，绝不得外传。”
　　慧心、了真拜道：“谢师父。”
　　“吾之门下只有三条规定，一、同门互助，不得相残，二、不可仗势欺人，危害众生，三、不可欺师灭祖。其他便随你们自己。”玄天又说道。
　　“谨遵师父教诲。”二人拜道。
　　“你们下去吧，好生修习，不可懈怠。”玄天挥挥手让他们下去。
　　
第二十七章 玄极天，收徒嫦娥
　　上回说道玄天正式收徒婉儿，剑儿，分宝于他们之事。
　　玄天自分宝之后，便于都天殿中打坐，不久，玄天一睁眼，笑道：“或许，我也该学学他们。”说罢，便消失了。
　　却是玄天打坐时，神念探知老子他们在混沌中开辟一道场，想到自己也该开辟一道场，于是便来到混沌当中。
　　太清境太赤天八景宫中，老子突然睁开眼，拿出太极图对玄都道：“你将此物挂于八景宫门口。”
　　玉清境清微天中元始亦取出盘古幡，让广成子挂于玉虚宫上。上清境禹余天中通天亦让多宝将诛仙四剑及阵图挂于碧游宫前。极乐世界，接引取出十二品金莲，交给金蝉子，让他挂于极乐世界外。灵台方寸山中，准提也取出七宝妙树，交于童子挂于七星洞前。女娲宫中，女娲取出山河社稷图让灵珠子挂于宫门之上。（说了些废话）
　　却是为了防止玄天开辟道场时的涌起的地水风火侵扰到他们。
　　玄天立于混沌当中，也不取什么法宝，径直伸手打出一团雷，正是盘古开天所用的都天神雷，只见那雷一入混沌中便炸开，顿时混沌开辟，无数地水风火涌起，却又未见玄天再动手，随即混沌又自相合。玄天似有所思，站立良久，这才取出无量功德量天尺，径直往混沌当中劈去，混沌犹如水遇刀劈，随着玄天每一尺下去，无数地水风火涌出，向周边漫延而去，遇到各圣人道场时又被法器所阻。直到七七四十九尺后，玄天收起量天尺，径直往开辟的天地一站，大喝一声，现了盘古真身，双脚着地，双手撑天，将天地撑开，直到天地定固后，玄天才收回法象，又一手指地，顿时山川河流，花鸟鱼虫自现。
　　这却是玄天想到盘古开天辟地所为，趁此开辟道场之时，根据盘古记忆，模仿盘古开天地时的动作，以期领悟一番。玄天所开天地比其他圣人的又要大上一倍，其中生命更是他自己以法力化出，此种手段除习造化大法的女娲外也只有他会了，其他圣人道场中的皆是自洪荒当中移植进去的。
　　随后玄天又一指，只见那天地间立起一宫殿，气势宏伟，上书“玄极天都天殿”。之后玄天便进入里面打坐领悟刚才所悟不提。
　　过了许久，玄天才睁开眼睛，脸含微笑，玄天本就观过盘古开天，且又有盘古记忆，本身就有修炼盘古大法，此次结合自己实践，玄天创出一术名为玄极开天法，此法说实话，有些莫名其妙，玄天将之刻于一玉碟当中，放在都天殿门外，随便任何人都可以看，只是真个是有缘者才能领悟，玉碟中只有一人不断持斧乱砍，看似无章理，却又似内含天道至理，乃是玄天门下仡今为至最为厉害的法术。此法没有招数限制，可为一招，可为无数招，就看你自己能领悟出多少，不过此功是待你领悟以后，施展出的招数越少越好，如果你能将那无数招数化为一招，便是你无圣人修为亦可开天辟地，玄天现在最多只能全力施为，将之全部化为九招。
　　玄天怕此次大劫当中蓬莱岛有所损伤，便又以大法力将蓬莱岛搬入玄极天中，此后要么跟岛上众生讲道，要么跟慧心了真开开小灶，二人修为也是直线上升，已有太乙散仙道果。
　　却说这日，玄天正在都天殿中云床上打坐，忽然心有所感，掐指一算，正是太一与后羿争斗之事，玄天心道，可惜后羿这根好苗子。忽然便消失于云床之上。
　　太阴星上，玄天宫中，嫦娥正哭个不停，她现在深深的后悔相信那名道人，以致于自己被囚于这太阴星中。
　　忽然，嫦娥感到后羿的气息从三界中消失了，嫦娥只道是后羿身死，顿时心中如塞寒冰，真个透心凉了，想到与后羿在一起的美好时光（绝对不是广告），嫦娥大哭，忽然，嫦娥目光坚毅，心道：后羿已死，我留在这个世上还有什么意思？不如死了算了。此时她已能控制自身法力，便要自爆。
　　募的，出现一个身影，正是玄天，玄天挥手定住嫦娥，道：“你在我这玄天宫中自爆，不怕损坏了我的东西？”
　　嫦娥正待自爆，忽见一人出现在她面前，挥手间便定住自己法力，心中惊惧，听到玄天说这宫殿是他的，便以为玄天就是给她仙丹，算计她的人，顿时大怒。
　　“你这无耻之人，行那卑鄙小人之事，算计我跟后羿，后羿都死了，我要自尽，现在你还不满意，你到底要怎样？”
　　玄天一听便明白嫦娥误以为是他算计的后羿，笑道：“你可知道我是谁？我为又何要算计你？”
　　嫦娥被问的一滞，随即又道：“若不是你算计我，如何我会直奔这玄天宫而来？”
　　玄天被说的郁闷了，总不能说，这都是他妈的天道打的主意，对嫦娥道：“我算到你我有那师徒之缘，再说，你所吃的仙丹既不是我给的，也不是我炼的，如何是我算计的你？”
　　嫦娥一听，也对，那人明明说仙丹是太上老君所炼，虽然她是一介凡人，也知道太上老君是何人，见面前这人无论如何也不可能是太上老君，心知自己可能真的错怪好人了，脸色羞红，道：“真人勿怪，小女子遭人算计，情急之下，误怪真人，望真人万勿怪罪。”
　　“无妨，吾此来，乃是算到你与我有师徒之缘，特来此收你为徒。”玄天道。
　　“敢问真人道号。”嫦娥说道。
　　玄天这才想到，也对，要收人家为徒，结果别人还不知道自己是谁，道：“吾乃盘古玄天圣人是也。”
　　嫦娥一听对面之人乃是圣人，大惊之下，连忙跪拜，口称罪过，却还记得刚才自己骂了玄天之事。
　　玄天挥手将嫦娥扶起，道：“无妨，嫦娥，你可愿拜入我门下？”
　　嫦娥一听，心中又是黯然，对玄天拜道：“本来圣人要收小女子为徒，是小女子的福气，哪敢拒绝，可是小女子与后羿情同生死，今后羿已死，小女子也不愿独活，还请圣人恕罪。”
　　玄天见嫦娥如此，心中也是暗自感叹嫦娥果然是个坚贞不渝之人，越发的看重嫦娥，遂笑着对嫦娥道：“你怎知后羿已死？”
　　嫦娥听玄天如此问道，心觉奇怪，后羿与太一大战之事圣人应该不会不知道啊，见玄天嘴角含笑，心知有异，正待相问，却见玄天挥手阻止道：
　　“你不用说了，今天你若死了，便要真的后悔了。安心做我徒弟吧，日后你自会知道原因。”遂将蓬莱岛功法打入嫦娥脑中，便消失了。
　　
第二十八章 东皇太一岂等闲
　　太一回到天庭中养伤，好在伤势不大，不多时，便已修养好了，思及巫妖战事在急，眼下天庭自帝俊身陨以来实力大损，虽然巫族亦损失了祖巫后土，但还有十一祖巫，单个靠他还不能对付，突然太一想到了鲲鹏，自帝俊将鲲鹏软禁以来，一直未见鲲鹏的身影，千年来，都快要将鲲鹏给遗忘了。
　　太一叫来商羊，吩咐商羊道：“你去将妖师鲲鹏请来。”商羊一听，顿觉奇怪，鲲鹏在天庭都是过去时了，如今太一要找鲲鹏，怕是妖师往日的威风又要重回了。暗道等会儿见了鲲鹏要好生讨好于他。
　　商羊自去接了鲲鹏，果然一路之上大献殷情。
　　鲲鹏来到凌宵殿内，见太一坐于帝位上，纳头便拜：“老臣，见过陛下。”
　　太一打量着鲲鹏，此时的鲲鹏再无往日那种阴鹫之气，取而代之的，完全是一个普通老人一般的感觉，太一奇怪，这鲲鹏老了不成？
　　“妖师请起。”太一伸手说道，顿了顿，又对商羊说道：“商羊，你且去外面看着，不许任何人进来。”“是，陛下。”商羊说罢转身出去了。
　　太一见商羊出去了，便起身走下来到鲲鹏身边，对着鲲鹏伸出右手食指放在嘴边，作禁声状，又指指天上，随后太一放出混沌钟，混沌钟化为一道虚影融入虚空中将太一与鲲鹏包裹起来。
　　鲲鹏见太一如此动作，心知太一找他来真是有大事，不然不会如此小心翼翼，见太一作好，便道：“陛下何事如此动作，连商羊也听不得。”
　　太一看着鲲鹏，长叹一声，道：“妖师，想必你是知道，何必在朕的面前装着明白揣糊涂呢？”
　　鲲鹏听太一如此说道，顿觉有些奇异，按说太一的性格，绝对不是会如此说话的啊，难道太一……隐藏的如此之深？
　　太一见鲲鹏正疑惑的看着他，一脸平静的看着鲲鹏，让鲲鹏觉得，此时的太一对他来说，是如此的陌生。
　　“陛下果然不是凡人，居然骗过那么多人，连老臣也丝毫不知道内情，若不是今日巫妖战事在及，怕是老臣至死，都不知道陛下居然隐藏的如此之深。”鲲鹏冷笑的看着太一，现在他才知道，洪荒当中，隐藏最深的，正是东皇太一。
　　太一见鲲鹏如此说道，脸上也无恼色，一如既往的平静，对鲲鹏说道：“妖师不也是如此，刚刚妖师的模样，真叫朕以为妖师老了呢。”
　　鲲鹏顿时尴尬不已，这才真个是小巫见大巫，知道太一的真面目之后，鲲鹏发现，自己以往的表现，怕是在太一的眼中都是笑话了。
　　原来，太一自一直以来在众人面前所表现的那副粗心大意，心胸狭隘的样子都是装的，太一隐藏之深，连帝俊也不知道。当时，统合妖族之时，太一不愿做那出头之鸟，便将帝位让与权利之心更大的帝俊，太一自拥先天至宝混沌钟居东皇之位，平时在任何人面前都以一副粗人、小人的面貌出现，尤其是在没有得到成圣之机后，更是隐藏越深，就连帝俊死时，他那暴怒的样子，也只有三分是真，七分，完全是装出来的，那三分真的，也有两分是怒玄天把他给推到了风口浪尖之上。太一出生便拥有混沌钟，当然对混沌钟的能力十分清楚，他见帝俊身死后，知道自己也不是玄天的对手，只有以自爆混沌钟为引，引出鸿均，只有鸿均才能也才会阻止玄天，之后，被囚东海千年，帝俊身死，让他不得不改变原本打算坐收渔翁之利的计划，其间又有诸人成圣，更是将他的计划打乱，无奈之下，只得出面做这出头之鸟。自他当上天帝后，逼羲和改嫁，又将十金乌逐出天庭等等，都是他隐藏的手段，为了在圣人面前隐藏自己，太一可谓是无所不用之极。
　　如今巫妖大战势在必行，太一无奈之下，只得在鲲鹏面前露出真面目。只是鲲鹏再怎么想，也算不到太一竟会隐藏的如此之深。
　　太一道：“妖师，如今洪荒形势想必你也清楚，你我二人都在这局中，逃脱不得，只有拼死一战，或许还有一线生机，如若不然，不消那些圣人动手，巫族便回将我等灭了。”
　　鲲鹏亦知此理，知道太一所说乃是必然，无奈道：“这本就是没办法的事，陛下，需要臣做什么，便直说吧。”鲲鹏这一声陛下是真心的，知道太一本来面目后，心知自己根本无法和太一相比，只得臣服。
　　“周天星斗大阵炼制的如何了？”太一点点头道。
　　“三百六十五杆周天星斗旗都已炼好了，如今只差的就是河图洛书了。”妖师道。
　　“河图洛书被鸿均道祖收回了，估计是无法拿回来了，有没有办法找其他东西替代。”太一皱眉道。
　　“可以是可以，只是威力势必会降低许多，最多只能同时困住四名祖巫。”妖师如实说道。
　　太一停顿下来思考了一会儿，道：“无妨，四名祖巫已经足够了，你去将大阵排练好，以待战事。”说罢，才收起混沌钟。
　　妖师点点头，拜了一拜后便退了出去。
　　太一在帝座上单手托腮沉思好一会儿，才站起身来，将小十唤来，对其说道：“你跟我来。”
　　太一带着小十一路前行，来到女娲宫前，早有灵珠子在外等候，见太一见来，将他们领了进去。
　　女娲正坐于云床上，太一进来后向女娲一拜，女娲受礼后，扶起太一，道：“你之来意吾已尽知，放心，吾终是妖族一脉，定会护得他周全。”
　　太一点点头道：“太一谢过娘娘。”又转首对小十说道：“你今后便名陆压，好好跟着女娲娘娘，未及准圣修为不可轻出，我知你收了大巫夸父的精气，你把那黄皮葫芦给我，我给你炼一法宝。”陆压取出葫芦交于太一，太一也不顾忌，当场就在女娲宫炼了起来，待炼好之后，交给陆压，“此葫芦便名为‘斩仙飞刀’，可发出一道白光定住元神，仙神鬼怪尽皆可斩，你好生祭炼，用来防身。”又取出一本小册子递给陆压，“此间记载许多我妖族秘术，你闲暇时便可翻阅……”顿了一下，“你九位哥哥之事乃是天意，无法改变，后羿已死，你无需记挂，好生修习，不要忘了你的身份，切记！！”说罢，再向女娲深施一礼，转身出了女娲宫。
　　
第二十九章 巫妖大战，各自谋算
　　天庭这边准备好了，巫族那边却也准备好了随时杀入天庭，双方各自打着主意。
　　天庭凌宵宝殿中，一身着金黄帝袍的人正与一身着黑服之人嘀嘀咕咕着，正是太一与妖师鲲鹏正在商量巫妖大战之事。
　　东皇太一道：“此次巫妖大战，势在必行，可巫妖二族势均力敌，我妖族若要全胜，却也是不可能的事，即便是胜了，面对诸多圣人，我天庭在实力大陨的情况下也不是对手，此事还得从长计议。”
　　妖师鲲鹏亦点点头道：“此战我妖族必须胜利，且还要保证胜利之后，尚有余力应付那些圣人，如此难事恐怕不容易办到。”
　　“巫族势大，巫族中人个个勇猛善战，大巫甚至可以以一敌三，同时面对我妖族三位妖神而不败，颇为麻烦，好在巫族不能自行繁衍，人口不多，不然，我妖族早就不存了。”太一东皇分析道。
　　“陛下，或许臣有一法，可以一试。”妖师鲲鹏听东皇太一分析后，忽然灵光一闪，有了些许主意。
　　东皇太一急道：“妖师快讲！”
　　“陛下，此番巫妖大战，可谓最后一战，一战而定天地，我等正可根据巫族弱点，便宜行事。”鲲鹏伸手画个圈道。
　　“巫族弱点？是何弱点？妖师快快道来。”东皇太一听鲲鹏说道重点又停下，急急催道。
　　“陛下，巫族人少，且不能自行繁衍，此正可为我等利用，陛下请仔细想想，此番巫妖决战，巫族必定倾尽全族战力迎战，我等可以天庭之地为饵，诱其来攻，设下周天星斗大阵埋伏，再来，我等又以重兵，攻巫族部落，巫族此战高手尽去，必定没有多少高手留在部落中，吾等正好来个斩草除根，永绝后患！！”妖师鲲鹏说道最后，脸色阴冷，令人不禁打寒蝉。
　　东皇太一听鲲鹏说后，思虑一会儿，忽得以右手握拳击于左手，道：“此法可行，若是成功，便可将巫族一网打尽，永绝后患。”
　　说罢，东皇太一传令，召来白泽，英召，计蒙，飞诞，飞廉五人，对其说道：“尔等此去，领五亿天妖与一千万妖王，自去洪荒当中潜伏起来，待巫族杀入天庭后，你等便率兵杀入巫族部落中去，将所有巫族中人杀光，一个不留！！记住，此战关系到妖族命运，绝对不许失败，千万小心，切记不可被巫族中人发现，走露消息，谁要是泄露了消息，休怪我不仁不议！！”五人躬身道：“诺。”东皇太一点点头道：“去吧，为了我妖族大计，众位辛苦了。”五人再次躬身道：“誓死为我妖族，臣等告退。”说罢，便退出殿中自去领那妖兵而去。
　　再说巫族盘古殿中。
　　盘古殿中，一众祖巫也在商议着伐妖之事。
　　祖巫玄冥说道：“我巫族因生具神通，也遭天所妒，我巫族不能自行繁衍，只靠大地产生，数量一直不多，而经过和妖族的数次大战更是损失了不少族人，谁知道这些死去的族人中以后会不会出现大巫，乃是像后羿那样的顶尖大巫，长此以往，我巫族恐怕有灭族之灾。而那妖族虽然也死去不少，可是这些年来他们出生的却更多，长此以往我巫族恐怕就会消失在天地之间。”
　　祖巫拿兹也说道：“这确实是个问题，不过最近我听说有些族人和人族结合，生下的子嗣也有巫人，虽说神通不及天生巫人，却也算是巫族血脉，而且人族生育极易，短短数十年时间便可生下近十名子嗣，虽说血脉淡薄了一点，但却不失为壮大我巫族之法。”
　　祖巫之首的帝江说道：“我巫族血脉的延续之事以后再说，今日叫你们来是商议对妖族征讨一事，若渡不过此次大劫，我巫族马上就要面临灭族之灾，又何谈以后血脉的延续。”
　　祖巫强良说道：“不错，我们现在的首要目的是应对巫妖之战，若渡不过此劫，族人自然就死光了，血脉传承也不用想了。”
　　祖巫奢比尸说道：“可妖族一直龟缩在天庭之中，只派小股军队偷袭我巫族部落，等其它部落得到消息赶去之时，妖族的那些杂碎已然得到消息跑掉了，这些年我们被妖族用这种手段偷袭杀死了无数族人。”
　　“要我说，干脆我们整顿人马直接杀上天庭，灭了他的老巢。”祖巫祝融说道。
　　帝江说道：“可那天庭有周天星斗大阵，如若天庭乘机偷袭布下此阵将我巫族困于其中。”
　　祖巫句芒说道：“听说那周天星斗大阵需以河图洛书作为阵眼，而自帝俊死后，河图洛书被鸿均收了，那周天星斗大阵缺了阵眼，便是再强也不怕，我们更可布下十二都天神煞大阵，招出盘古父神肉身，自可破那周天星斗大阵。”
　　“可自后土化身六道后，我们只有十一人，如何布下大阵？”祖巫帝江问道。
　　祖巫共工怒道：“也不知道后土怎么想的，我巫族死后自回归天地，她化那劳什子六道轮回对我巫族非但无用，还使得我巫族实力大降，若是有她在，何须怕那妖族周天星斗大阵？”
　　祖巫玄冥道：“行了，现在不是说她的时候，还得赶紧想办法怎么对付妖族。”
　　祖巫句芒说道：“玄冥说的是，我等可让那大巫蚩尤与我们同时布阵，那蚩尤也是原后土部落的大巫，修为也是了得，只比后羿稍差半筹，想来应该勉强可以布出。”
　　祖巫帝江听完听完沉思片刻后，猛地以拳击掌，说道：“好！就如此去干，咱们现在就悄悄召集族人在祖巫殿汇集，等差不多了就杀上天庭。”众祖巫轰然允诺，各自回部落召集人手去了。
　　巫妖双方各自算计，却不知道到底谁算计了谁。
　　
第三十章 巫族攻天庭
　　巫妖各自算计对方，都欲一举致对方于死地。
　　妖族在一番准备之后，汇集了五亿天妖与一千万妖王，在白泽，英召，计蒙，飞诞，飞廉的带领下，向洪荒巫族部落出发，天庭太一为了配合他们的行动，放出烟雾说天庭将倾尽整个天庭之力攻打盘古殿，以期灭绝巫族根基。
　　巫族得知此情报后也是很焦急，十一祖巫又再次在盘古殿内相商，“众位兄弟姐妹，此次妖族倾尽实力准备攻打我我巫族盘古殿，看来此战非同小可，我等何不趁现在妖族准备未足之际打上天庭，打他们一个措手不及。”
　　玄冥开口说道：“如今我巫族大部实力在此，也不怕他妖族，直接杀上天庭趁他妖族所有人都在直接将妖族灭族。”
　　祖巫蓐收说道：“不错，他妖族现在正在准备进攻我巫族，想来他们也想不到我们会突然杀上去，可以攻其不意，也许可以让妖族吃个大亏。”
　　祖巫帝江说道：“好！我们就直接杀上去，打他个措手不及，但是盘古殿乃是我巫族根本，不能不守，让九凤留下来吧。”众祖巫轰然允诺。
　　临走之时，祖巫中年级最大的烛九阴又召来大巫刑天，让他带领部分族人前去地府，他终是觉得还是留一手的好。
　　巫族经过一番准备之后，这一日，终于在十一祖巫的带领之下，举全族战力攻向妖族天庭，果真杀了妖族一个措手不及。太一他们也未曾想到祖巫会在这个时候突然袭击，准备不足。
　　巫族十一位祖巫率领巫族无数大巫、小巫、普通巫人兵士向洪荒天庭而去，不一会便已到达不周山脚下，不周山乃是盘古脊梁所化，直通三十三天，巫族在一众祖巫带领下，迅速攻向天庭，所过之处，寸草不留。
　　洪荒天庭四门之一的东天门，守卫东天门的妖将兕牛正在寻逻，忽见十一位祖巫亲自率领无数巫族呈蒲天盖地之势攻来，便知祖巫偷袭，已然发起最后的决战，连忙让身后的小妖去妖皇殿禀告妖皇帝俊，而自己决意拼死拖延片刻，遂迎上去说道：“不知几位祖巫来我天庭所为何事？若是欲见我家妖皇还请稍候片刻，让小妖派人去通知妖皇前来迎接。”
　　玄冥见状笑道：“没想到你这小妖还挺忠于职守的，我们和帝俊也算是老朋友了，想来也用不着你通报了，你还是一边呆着去。”说着一挥手便将兕牛大飞，不知飞到几万里之外了。
　　兕牛手下的一众小妖见状不妙便一哄而散，众巫在九位祖巫的率领下一路几乎未遇抵抗便打过太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、众小妖要么逃走、要么被杀，直到七曜摩夷天才被听到消息的一众妖神所阻拦。
　　在十一位祖巫率众攻上天庭东天门的时候被兕牛派去通报帝俊的那名小妖一路狂喊着奔向凌宵殿，“不好啦！祖巫率巫族打来啦！祖巫率巫族打来啦！”众小妖一时大惊，皆惊慌而逃。
　　那小妖一路狂呼着来到凌宵殿，被守在妖皇殿外的妖神所拦，那小妖一时大为着急喊道：“两位大人，那巫族在十一位祖巫的带领下杀上天庭来了！”那守卫妖皇殿的妖神闻言也是大惊，却因未曾得到两位陛下的允许，不敢将那小妖带进凌宵殿。那东皇太一正与鲲鹏在殿内商议，毁掉巫族根基之后当如何行事，突然听见殿外有人大声吵闹。东皇太一立时一阵恼怒，遂开口说道：“何人在殿外喧哗？带上来。”那守在殿外的妖神听见太一说话便赶忙将那名小妖带上殿来。
　　那小妖进殿见太一坐于碧云床上忙叩首拜道：“小妖参见陛下。”太一说道：“你是何人？为何在殿外喧哗！”那小妖忙说道：“小妖乃是守卫东天门的兕牛将军的部下，因那巫族在十一位祖巫的带领下杀上天庭，小妖奉兕牛将军之命前来禀告两位陛下，请两位陛下派兵救援。”太一闻言大惊道：“你说什么？巫族在十一位祖巫的率领下进攻我天庭？你没有看错？”那小妖忙说道：“陛下，小妖敢拿性命担保，绝没有看错。请两位陛下速速派兵救援。”东皇太一见忙对侍立在殿下的妖神说道：“速速敲响金钟，让所有的妖神赶去阻拦巫族大军，我与妖师即刻就到。”“诺。”那名妖神应声带着报信的小妖走出妖皇殿，去敲金钟召集众妖神去了。
　　鲲鹏忽对太一说道：“陛下，此刻正是好机会，巫族此族在祖巫的带领之下，倾全族战力来攻我天庭，可见白泽，英召他们应该未遇到什么状况，我等可于天庭当中困住祖巫，脱延时间，待他们杀光巫族之后赶回来再倾尽全力捕杀祖巫，当为上册。”
　　“妖师言之有理，如此，赶快着手去办吧。”太一点点头道。
　　却说白泽、英召他们趁祖巫走了之后率五亿天妖与千万妖王攻向洪荒巫族部落，这些巫族部落的战力几乎都被调走参加围攻天庭之役，白泽他们一路上未遇什么抵抗，率着天庭精锐部队，一路横冲直撞，将所有的巫族杀个片甲不留。合该此次巫妖退出天地主角之争，一众祖巫也未了到妖族行此歹毒计谋，将族中战力全部带走，以致于给巫族造成了难以挽回的后果。
　　白泽见行事太过顺利，心中暗道有怪，就算巫族知道天庭放出消息要攻打盘古殿也不可能将巫族战力全部抽走啊。这白泽也是洪荒异兽，更生就知晓万事，如同谛听六耳一般。（《轩辕本纪》、《抱朴子（极言）》、《瑞应图》有载。黄帝巡游至东海，遇之，此兽能言，达于万物之情。问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一五百二十种，白泽言之，帝令以图写之，以示天下。）
　　白泽对英召说道：“我等此次行动太过顺利，其中必定有异，尔等小心行事，可派人往天庭禀报陛下。”
　　英召也白泽本事不小，且太一临走时吩咐过，此次行动以白泽为首，听白泽如此说道，便也派人往天庭而去。
　　
第三十一章 三清阻女娲，伏羲也发威
　　天外天女娲宫中，女娲突然睁开眼，道：“彩霞，准备銮驾，随我到天庭一行。”
　　原来女娲打坐之际，忽然算到祖巫攻上天庭，她亦知天庭此次灭巫计划，天庭将一半以上的实力都调走了，天庭实力空虚，而巫族也在算计太一他们，举全族战力攻上天庭，怕天庭守不住，便要相救天庭。
　　“诺。”彩霞仙子应声而出，去准备銮驾。可就在女娲娘娘准备上銮驾之时，看门的灵珠子前来通报，说三清圣人前来拜访，女娲娘娘脸色一变，却又不好不见，只好说道：“有请。”只见三清依次进入娲皇大殿，对女娲娘娘稽首道：“贫道老子（原始、通天）见过女娲道友。”
　　女娲娘娘忙稽首回礼道：“贫道女娲回礼了。不知三位道友前来所为何事？”
　　三清走到女娲所设的云床之上，闭目端坐一会儿，太上老君说道：“道友，我等为圣人。自当一切遵循天道运转，那妖族和巫族狂暴嗜杀，相争数个元会，造成生灵涂炭，因果牵连甚深，此时却也是合该身陨，娘娘身为圣人，造人功德甚大，却是不该相助。”说完便闭目端坐于蒲团之上，不再说话，女娲娘娘长叹一声也不再说话只闭目打坐。
　　却说天庭战事，巫放在一众祖巫率领之下，攻向天庭，一路从玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天，终于，在这里遇到了伏羲大圣。
　　伏羲也是准圣，身为女娲娘娘的兄长，又在紫宵宫中听道，修为自然不可能会低。
　　伏羲此次参战之前就曾为自己卜过一卦，当时卦象不明，似凶似吉。伏羲也是在紫霄宫听道的鸿蒙大神通者，皆有其从鸿蒙大道中悟出的几项他人所不及的神通，如那地仙之祖、与世同君镇元子的袖里乾坤，这袖里乾坤虽是几乎人人会使，却是只有镇元子使得出神入化，具有人所不能及的大神通，而伏羲大圣从那鸿蒙大道中悟出的就是这卜算之术，卜算之精、准实为圣人之下第一人，若不是圣人能借取天道恐怕就是圣人也多有不及。
　　此次所卜之卦连他自己也不相信，即为大凶之兆，又为大吉之兆，为凶中带吉，为凶兆似乎此次大战有身陨之险，为吉兆似乎此次关系到他证道之事，他若是身陨了，又何谈证道呢？
　　终究念及自己也是妖族一脉，事关妖族生死存亡，不可不帮。
　　临行前，又有女娲送来一图，正是女娲证道法宝，山河社稷图，伏羲心中大定，有此宝在手，当不会身陨。
　　伏羲拿出女娲所给自分宝崖上的伏羲琴道：“许久未曾出手，怕是他们都快忘了我这个准圣吧，也好，今日就用你给他们长长记性。”
　　伏羲得了太一密令，要他不管用什么办法也要阻下十一祖巫于元载孔升天片刻，伏羲得令后，便在这元载孔升天等候一众祖巫。
　　见众祖巫到来，伏羲拱手道：“众位祖巫远道而来，还请恕贫道未曾远迎之罪。”
　　玄冥道：“伏羲，怎么就你一个人？太一他们呢？你一个人如何是我等对手，莫不是太一他怕了，不敢出来，做了缩头乌龟了？”说罢，巫族中人尽皆大笑。
　　伏羲也不以为意，挥手间取出伏羲琴，伏羲就地席坐，“今特为众位祖巫谈上一曲子，还望众位祖巫品鉴一二。”说罢便抚弄起来。
　　众人只面面相嘘，搞不清伏羲举动，只见那琴音两分，妖族这边金戈铁马，气吞万里；巫众却是感觉到春暖花开，心况神怡，飘飘欲睡，伏羲更是衣阙飘飘，仙风道骨，和这洪荒天地融于一体，真是好一番气派。
　　那些天外观战的圣人见此场景也是暗暗心折，洪荒中能人数不胜数，本领要高于伏羲之人也是不少，但打架的派头能有这般潇洒，却是只有伏羲可以做到了，尤其是玄天，直在殿中笑伏羲装B。
　　众祖巫虽不通风雅，不明白伏羲的意思，但看到身后巫众却是战意慢慢消减，众祖巫暗道不好，如此下去怕是未战先败了，当下众祖巫一齐长啸，啸声汇聚成一条黑龙，那条黑龙在空中张牙舞爪，直向伏羲撞去！
　　伏羲也怡然不惧，双手将伏羲琴一拍，声音顿止，尔后伏羲又迅速十指疾拨，只听得一片杀伐之音传出，那杀伐之音也是汇聚成线，直向空中那条长龙缠去。
　　很快空中声线便缠住了黑龙，那黑龙仿佛被拦住一般，去势一顿，却又很快将声线挣断，撞向了伏羲。伏羲顿时被撞得人仰琴翻，直向后退出几百丈才停下来，一口鲜血喷出，琴弦也断了两根，已然受了重伤。玄天看后，心中大叹，莫装B，装B遭雷劈，不好受滴~！！
　　伏羲虽然音功高强，但双拳难敌四手，更何况是十一大祖巫联手的二十二只手，不过伏羲虽败尤荣，虽然没有失败了，但却成功的完成了太一的命令。
　　一众祖巫见伏羲败了，正待上前将伏羲杀死，忽然空中飞来一钟，正是太一手中的混沌钟，混沌钟将伏羲收进去罩住便又飞走了。看得众祖巫一阵心中不明，这天庭的阻挡未免太过轻松了吧。
　　又过了太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天。由于一路太过轻松，帝江心中终于觉得太过奇怪，忽然，帝江心中暗道不好，道：“众位兄弟，赶紧撤退，妖族使诈。”说罢，帝江便带头往洪荒飞去。一众祖巫被帝江之语说得个丈二和尚摸不着头脑，祖巫之间亦有聪明人，糊涂人，便在这一思考的瞬间，一众祖巫之间便拉开了距离，帝江速度飞快，眨眼之间已到太安皇崖天，却忽然见太一正手持混沌钟在此等候。
　　太一大笑道：“祖巫帝江果然机警，竟知我等算计，不过，你现在才发现，未免有些晚了吧？”
　　帝江咬牙切齿的看着太一，帝江也是巫族中少有的聪明人，刚刚他发现一路太过顺利，心中觉得不对劲，暗暗回忆，忽然想到，天庭会出现如此情况，必定是是天庭设下圈套，以天庭为诱饵，引他们上当，而天庭真正的杀手却已经在洪荒中杀向巫族中战力全无的族人。
　　“帝江，你现在就是想回去也不行了，看看你身后吧。”太一继续狂笑道。
　　帝江听太一如此说，转头一看，只见强良与玄冥被鲲鹏挡在显定极风天，烛九阴与句芒被伏羲挡在始黄孝芒天，共工与祝融被羲和挡在太黄翁重天，蓐收，m兹，天吴，奢比尸被周天星斗阵挡在无思江由天。
　　
第三十二章 该死的都死吧！（上）
　　帝江见各祖巫都被阻挡，知道这是太一的分兵之计，转道怒对太一道：“太一，纵是你交无等祖巫围困，但我巫族还有千千万万儿郎，是你困不住的。”说罢，帝江一挥手，便见无数巫族士兵继续向天庭攻去。
　　太一笑道：“你有巫兵，我便没有人了么？”
　　帝江正疑惑间，只见从太焕极瑶天不断涌出妖兵，还有数百万妖圣，密密麻麻，遮天盖日，帝江大惊，妖族如何多了如此之多妖圣。
　　那些妖圣正是妖族屠杀人族，取人族精血所培育出来的。又有那白泽英召等人在得知巫族攻上天庭之后，已经率兵赶了回来。
　　太一狂笑道：“帝江，你巫族儿郎如今只剩下现在这些人了，待我天庭将你们消灭于此，你巫族便要从世间消失了。”
　　白泽等人将巫族士兵围困起来，顿时杀的不可开交。
　　帝江知情势紧急，太一围困其他祖巫，单留自己，明显要先集中力量杀死自己，以便将其他祖巫一一击毙，狂怒之下，现了本象真身，全身红鳞，人面鸟身，背有四张肉翅，胸有六爪。拍翅便向太一攻去。
　　太一一拍混沌钟，钟身飞立于太一头顶，丝丝混沌之气将帝江的攻势消弥，本体则躲在混沌钟的保护之下，施放各种神通击向帝江。
　　帝江乃是风之祖巫，速度为洪荒之中除了圣以外最快的人，太一的神通还未打到，帝江便躲开了。只是每次帝江的攻击，都被混沌钟挡下，帝江怒道：“太一，罔你还为天庭帝君，难道只会躲在那龟壳之下么？”
　　太一听后，大笑出声，“便让你见识见识我的手段。”说罢，太一将混沌钟抛下天空，将帝江与自己罩在里面，取出妖皇剑（自帝俊死后，由太一执掌），便向帝江攻去。
　　太一本体三足金乌亦是洪荒异兽，飞翔速度亦是极快，却比帝江慢些，此却是他取巧了，以混沌钟将他和帝江包裹起来，在这混沌钟当真，犹如太一自己的领域一般，一方面压制帝江，一方面提高自己，便是这样，太一也一时拿之不下。
　　二人于混沌钟当真打斗，真是速度与速度的比拼，上一刻剑爪相击，下一刻已出现在另一个地方，精彩异常。
　　却说其他祖巫被鲲鹏、伏羲、羲和与周天星斗大阵各自围困，也是斗个不亦乐乎，终究伏羲先前受伤，羲和修为又稍低，以一敌二的情况下，情况越来越糟，不能坚持太久了。
　　太一也发现了这些情况，当下招出本体斩尸化身金乌，继续与帝江相斗，自己则在一旁发现天妖神雷攻向帝江，天妖神雷乃是妖族密术，结合紫宵神雷所创，威力颇大。
　　帝江在这混沌钟当中，本身就受到混沌钟压制，自太一招出化身之后，更是压力剧增，情势越来越紧。
　　其他祖巫眼看帝江情形越来越危急，自己又被缠住，心下大怒，烛九阴与句芒加紧攻击伏羲，共工与祝融更是水火双施，将羲和逼的手忙脚乱，共工与祝融自诞生以来，因水火相斥而经常打斗，却是对彼此了解最深，二人联手配合，羲和也渐渐支持不住了。
　　羲和突然状似疯颠的说道：“你巫族杀我妖族，又害死我九个儿子，今日我便要你等葬身于此。”说罢，羲和运转功力，衣袍鼓涨，便要自爆。
　　共工与祝融二人一见，顿时大惊，二人虽然自开天以来不断相斗，却是感情至深，这感情是真正的打出来的，共工见情势危急，便要将祝融推出去，哪知祝融和他一样的想法，更是快了一步，一把将共工猛推开百里，自己冲上前去，挡住羲和。
　　只听轰隆巨响，羲和便自爆了，与祖巫祝融同时消失了。
　　太一听得一声巨响，转头一看，只见原来羲和打斗的地方升起一团磨菇云，知羲和已死，顿时暴怒，转头对帝江道：“帝江，我要你死！！”说罢，太一召回混沌钟，一把抛起，一口精血吐之于上，混沌钟得了太一精血之助，越发显得混沌之色更浓，太一径直将混沌钟往帝江打去，速度飞快，帝江又被太一化身金乌缠住，躲避不开，大喝一声便被混沌钟打死，真灵不存。
　　其他祖巫一见帝江被太一杀死，俱是大怒，纷纷爆起狂攻对手，一时间将天庭一方压制在下风，犹其是伏羲，先前他便被十一祖巫连手打伤，这时更是被烛九阴与句芒联手攻击之下，情形危急之下，伏羲拿出女娲证道法宝山河社稷图，往句芒砸去，山河社稷图为女娲法宝，女娲乃是圣人，句芒不能抵挡，被山河社稷图砸个粉碎身死。
　　烛九阴见句芒身死，又见伏羲有女娲证道法宝，心知不敌，大怒之下猛喝一声，冲向伏羲便自爆了，伏羲猝不及防之下，被炸的肉身尽灭，元神不存，山河社稷图光华一闪，将伏羲真灵收入图内，便往天外天飞去。
　　却说太一大怒之下，杀了帝江，一众巫族看到之后，尽皆大怒，那大巫蚩尤吼道：“众位兄弟，妖族使诈，杀我巫族儿郎无数，如今吾等已经没有退路了，只得背水一战，众位兄弟，听我号令，聚魂幡，出。”
　　巫族众人听蚩尤号令，便取出一幡，正是当初巫族收集人族魂魄的炼制的聚魂幡，专为对付妖族。此幡一出，便有无数黑烟化为万千厉鬼往那妖族飞去，一时间，那些不曾防备的妖族纷纷被这厉鬼缠上，元神精血皆被吞噬，且这些厉鬼吞食越多元神便越厉害，渐渐的，便是那些妖王也抵挡不住。
　　太一见巫族取出那奇怪的一幡之后，便放出无数厉鬼，扑向妖族，几息之间，便有上亿妖兵死去，太一大惊巫族竟有如此秘密武器，更深恨那名带头的大巫蚩尤，高举混沌钟，放出一阵阵钟声，钟声带着一股毁灭之音，将那一众厉鬼震散，更将那巫族震死无数，其间却有那蚩尤却并未如其他巫族一般真灵不存，只见从他身上飘出一道细小细丝，径直往那地府而去。
　　
第三十三章 该死的都死吧！（下）
　　那强良与玄冥见太一杀死帝江后，又杀死无数巫族儿郎，顿时大怒，强良见被鲲鹏拦住脱身不得，便怒喝一声，冲向鲲鹏自爆了。
　　鲲鹏早见烛九阴自爆之时便时刻小心提防，免得被祖巫自爆拉下水，见强良脸含怒色的冲了过来，顿时知道强良的想法，连阻挡的想法都没有，立马化身本体鲲鹏，长达万丈，急往北冥老巢逃去，借着身后强良自爆的威力飞向周天星斗大阵，将阵旗收走，眨眼间便逃得无影无踪。他早就打好算盘了，见事不可为便逃，走之前，还未忘把那三百六十五柄他炼制的周天星斗阵旗收走。
　　太一见鲲鹏不仅逃走，还把阵旗带走，顿时大怒，暴喝道：“鲲鹏，吾不杀你，誓不为人！！”
　　周天星斗大阵中，蓐收，m兹，天吴，奢比尸被困于阵中，只见满天的星辰，如同洪荒星空当中，自成一界，不知外界情况，心中焦急之下，忽见阵法不告自破，心中大喜，却看其他地方，巫妖争斗人数已经锐减，而太一正在屠杀巫族，帝江，烛九阴，祝融与强良都不见了，连气息也没有了，知道他们已经死了，想自诞生以来，十二祖巫兄弟情深，今日一战中更少了四位祖巫，心中悲愤之下，齐齐现了真身与那玄冥、共工一起往太一攻去，誓要杀死太一。
　　m兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手缠红蛇；
　　天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫；
　　蓐收：全身金色鳞片，人面虎身，脚踏两条金龙，肩胛生羽翼，金之祖巫；
　　玄冥：全身骨刺，满布巨兽，雨之祖巫；
　　奢比尸：人头兽身，耳戴青蛇，天气之祖巫。
　　共工：全身黑色鳞片，漭头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒。
　　电闪雷鸣，狂风四起，六人围攻太一，便是太一有混沌钟亦不是对手，被打的不断后退，狼狈不堪，连帝冠也丢了，太一大怒之下，猛的一祭混沌钟，太一连吐几口精血于混沌钟上，混沌钟放大百倍，钟口发出一股巨大的吸力，猛得将六人装了进去。
　　钟内如同混沌一般，六人脚步虚空，毫不着力，愤怒之下，狂击四周，突然，钟内现出太一真身，一手持妖皇剑，一手持戮妖刀，又招出金乌化身，向六人攻去。
　　六祖巫眼见太一攻来，却如身困泥沼，动弹不得，勉强挡住太一一番攻击，却有那玄冥先前曾受过伤，加之太一更是以妖皇剑攻击她，抵挡不得，被砍下头颅。
　　群巫见玄冥身死，顿时暴怒，目视太一，如饿虎般择人而噬。
　　太一一击得手之后，顿时狂笑起来，“你等被收起我混沌钟身当中，此钟内以我为主，你等皆要被我压制，今天，便是你等的死期。”
　　说罢，太一又向众祖巫攻去，几番下来，众祖巫除了共工以外身上多有带伤，蓐收眼见如此下去不是办法，眼见太一攻来，愤怒之下，暴喝一声，便自爆了，自爆威力直将太一震飞，连那片混沌亦被震开一道小口子，随即却又恢复，却也让其他祖巫知道了这个信息，m兹、天吴、奢比尸纷纷自爆，威力之大直叫混沌钟也受之不得，混沌钟被返本带原，掉落于地上，共工亦被抖了出来。
　　此时太一已经动弹不得，他强行提升功力，虽然威力巨大，但四名祖巫自爆的威力太大，如今他元神涣散，法力全无，三岁小孩儿也能杀了他。
　　共工见太一如此，心在大怒之下，冲上前去，将太一的头颅扭了下来，转身一看，却顿时心如刀割。
　　巫妖此次大战，巫族倾尽了全族力量，更是因为妖族施诈，偷袭巫族，以致于巫族部落中人都死了，而带来的巫族中人，大部分都已经死了，只剩下少数不万数的巫族，且都是重伤在身，此次十一名祖巫，只余他一个，数千万巫族，只余数千人，满目仓痍，一片凄凉，妖族还余数百万之众，共工看着天庭，心中大怒，和众祖巫数百元会的感情，如今只剩他一个，心中的愤怒可想而知，共工披头散发，怒目圆睁，看着那数百万唇唇欲动的妖族，一怒之下，道：“我跟你们同归于尽！！”化身万丈猛冲向不周山，一头撞在不周山上。
　　“轰”的一声，屹立不倒的不周山在化身万丈的共工一撞之下，倒了。天河之水倾泻而下，将无数妖族尽皆淹没，凄凉的呼嚎声不绝于耳。
　　接连几声巨响发出，声震天地，原来，此战中，数亿巫妖在洪荒中大战，大战威力就连洪荒大陆也承受不住，在几名祖巫的自爆以及羲和的自爆后，洪荒大陆更是出现了丝丝裂缝，最后共工一怒撞倒不周山，不周山乃是天地支柱，如此在一击后，洪荒大陆终于承受不住，裂开了。
　　眼看洪荒便要裂开，天外天发出几道仙光，正是几位圣发出，接引准提护住西方，玄天三清等人护住其他几块大陆，终于，在几位圣人的努力下，将洪荒大陆重新连接在一起，只是终归是造成了封神大战中洪荒破碎的因果。
　　不周山上接连出现一人，正是玄天。
　　不多时，三清便来了，老子向玄天一揖手道：“贫道老子见过玄天圣人。”
　　元始和通天也拜道：“元始（通天）见过师兄。”
　　玄天与老子地位相同，所以老子只称玄天圣人，而其他人则要称玄天为师兄。
　　玄天亦是还礼。
　　又有女娲到来，女娲见了旁边三清，冷哼一声，只对玄天拜道：“女娲见过师兄。”
　　玄天亦点点头：“见过女娲圣人。”
　　西方接引准提也来了，与众人纷纷见礼。
　　
第三十四章 补天、功德与夺宝
　　玄天见天河之水泄露，淹没洪荒大地，眉头一皱，取出清静蒲团，往天上一抛，便顶住天空中的大窟窿，又一手抛出乾坤葫芦，吸收泄露的天河之水。
　　老子见玄天的动作面无表情，元始冷哼一声，通天也是羡慕，接引脸色更加疾苦，准提则是跟含嫉妒。
　　玄天将众人的眼神看在眼里，心中暗笑，谁让你们自己晚来的，再说，他为玄门护法弟子，维护天地，名正言顺，这功德他是顺手拿的。
　　不过玄天也知道不能把这功德给一个人得了，便道：“如此，终究不是长久之计，众位还得齐心协力将这天补上。”
　　众圣道：“善。”
　　玄天见众圣点头，道：“烦请太清圣人来顶住这天。”说罢，便将清静蒲团移开。
　　老子显现天地玲珑玄黄宝塔，将窟窿顶住。
　　玄天又对元始道：“劳玉清圣人收了这天河之水，以免给洪荒众生带来更大的灾难。”
　　元始点点头，取出清净琉璃瓶，当空一抛收取天河之水。
　　玄天再对女娲道：“这补天之事还得劳烦师妹，师妹可去老师处求来乾坤鼎。”
　　女娲道：“自当如此。”眼见女娲就拿走了补天功德，可众圣没办法，这造化之道只有女娲最精通，玄天虽然也会，但不想出此风头。
　　又对通天道：“师弟可去北海斩杀玄龟，取它四足以撑住天地。”通天自去了。
　　然后，看看接引和准提，对他们道：“还请两位师弟护住洪荒众生，也是功德无量之事。”
　　二人眼看大头都给东方几人拿了，心中也无法，只得去干点儿小事儿。
　　待女娲取来乾坤鼎，玄天又对三清道：“此事还得烦请三清圣人出手。”
　　三清无奈，各自吐出三口清气，交于女娲。三清本就是盘古元神与清气本源所化，自然能补这天地。
　　女娲将清气溶于乾坤鼎中，待九九八十一日之后，乾坤鼎中飞出了三百六十六颗呈五彩之色的石头，女娲用三百六十五块五彩之石按周天星辰排列着，补好了天。
　　天一补好，立刻天降功德，女娲出力最大得了三成，三清各得一成，玄天得了一成，接引与准提得了不到半成，其余的大部分飞向乾坤鼎，少部分飞向洪荒当中。
　　众圣一看，便知为何，皆对玄天道：“师弟收的好弟子。”
　　玄天笑了笑，原来，玄天早知不周山会倒，到时天河之水漫延洪荒大陆，便让慧心了真执他的天地拂尘去人族部落中护住人族。天补好之后，天降功德，自然也有他二人一分，些许功德虽对玄天等圣人没什么用，但对他二人来说自然是很庞大了（此补天功德按数值来分，至少为10，慧心了真二人得了大概为0.2）。
　　天补好了，就要打扫战场了，当然，几个圣人不会真的是来打扫战场的，都是来抢便宜的。
　　众圣所要捡的第一个便宜，便是混沌钟。东皇太一死了，混沌钟返本还原，此等开天神器，先天至宝，谁不想得到？
　　当下准提便道：“此宝与我西方教有缘，当为我带回西方。”接引也点点头，说罢，准提便要收取混沌钟。
　　通天立马跳出来说道：“此宝乃我东方之物，怎会与你西方有缘，我为三清之一，盘古元神所化，三清自是该各掌一宝，此宝合该我通天得了。”说罢，也要收取混沌钟。
　　女娲不干啊，这等先天至宝本就是她妖族宝物，就算不是她也想抢呢，先天至宝谁不爱啊？“通天道友谬言了，这混沌钟乃是我妖族天庭镇运至宝，太一虽死，但此宝也不该为你截教所有。”
　　元始亦道：“正是，此宝出自东方，自该为我三清所得，只是通天师弟已有诛仙剑阵，威力足够了，大师兄已有太极图与玲珑宝塔，我只有盘古幡，无防守法宝，想来，此宝应该为所得。”
　　老子跟通天见元始如此说道，顿时心中不快，通天见元始不帮他就得了，还想要得这混沌钟，要是真让他得了，谁还是他对手。
　　老子道：“我为三清之首，此宝又是盘古开天斧所化，自该为我所得。”说罢，老子便取出太极图往混沌钟抛去。
　　准提见老子要夺宝，哪里肯答应，取出七宝妙树挡住太极图。老子大怒“准提匹夫敢尔！！”提出扁担便向准提打去，半路去被接引以青莲宝色旗挡住。准提趁机向混沌钟而去。
　　元始和通天见老子和接引干上了，准提又要去夺宝，也出手喝道：“匹夫尔敢！！”元始取出盘古幡便向准提划去，准提见元始攻来，只得后退让开，以七宝妙树对上元始，通天见元始对上准提，趁机便往混沌钟飞去。
　　女娲见通天要夺宝，抛出红绣球向通天砸去，又将山河社稷图往混沌钟抛去，老子见了，又将太极图挡住山河社稷图，转身又将扁担打向接引，被接引以十二品金莲挡住缠斗起来。
　　老子无法，见这样下去不是办法，便道：“元始，通天，我等三清同气连枝，谁得了混沌钟都没关系，万不可让他们得了去。”元始正跟准提对上呢，虽然他道行要比准提高出一些，但毕竟都是圣人，不可能一会儿将准提击败，听老子一说，心中盘算了一下，暗道可行，三清连手夺下宝物之后，他得宝的可能性最大，便道：“正该如此。”
　　通天听到老子元始的话后也想了想，也对，三清毕竟同气连枝，谁得到了都比外人得了好，便也道：“善。”
　　元始见通天答应了，忙道：“通天师弟，快摆诛仙剑阵。”
　　接引准提大惊，这诛仙剑阵非四圣不可破，如果真这样，那混沌钟可就注定是三清的了。
　　这时，玄天忽然出现了，先前自补天完后，他跟女娲说要去还道祖法宝，便消失了一会儿，现在才回来，见众人就在不周山原址附近打斗，玄天怒道：“打打打！打个屁，不就一破钟么，老子看你来没了这破钟还怎么打。”
　　说罢，玄天取出天地拂尘便挥出一道气流击在混沌钟上，混沌钟顿时被击飞出去，消失不见。
　　元始大怒道：“玄天，你在干什么？”
　　众圣见混沌钟都没有了，还打个屁，除女娲外都有些神色不善的看着玄天。
　　玄天无所谓的说道：“这下好了，有缘者得之，也不用你们再斗了。”说罢，忽然转身对着虚空拜下道：“弟子恭迎道祖。”
　　果然，虚空中一阵涟漪，出现鸿均道祖身影，众圣赶紧拜下。
　　鸿均说道：“大劫刚过，洪荒混乱，尔等当好生治理，不可再作争斗。”随即又消失了。看得众圣一愣一愣的。
　　
第三十五章 超渡亡灵有功德
　　混沌钟没了，自然再没什么可争的，众圣来到天庭当中，见巫妖二族尚余部分人，特别妖族，虽然天河之水倒泄死了不少，但也还有十几万，巫族少些，也有数千人。
　　玄天问道：“各位圣人请说说，如何处置这巫妖二族？”
　　接引满脸愁苦，开口道：“巫妖大战，生灵涂炭，吾怜起修为不易，特来点化，以去其戾气，造福苍生。”
　　女娲在旁边听了，说道：“怕是不妥，我为妖族圣人，这些妖族便是我之子民，不如归我收押。我有山河社稷图，正好来关押妖族，令其在图中思过。”
　　准提道：“你既然是妖族圣人，让妖族跟随于你算什么责罚？我看妖族中甚多与我西方教深有机缘，不如让我度化，修行积善，日后自然能成那婆娑大道。”
　　通天性情耿直，向来看不惯准提，听了准提德话，便手指巫族，说道：“道友既然有此等神通，慈悲胸怀，巫族好斗嗜杀，留在天地间也是祸害，不如道友就将那巫族度化了吧。”那西方教是专修今生来世的，但是巫族一旦生死，便真灵自灭，不入轮回，怎么能修西方的神通？”
　　准提见通天为难他，也不着恼，笑道：“我西方教只度有缘之人。可惜巫族与我无缘，天数如此，奈何奈何。”
　　通天嘿嘿笑道：“准提道友真是好口才。尔等西方教说度化众生，可是我怎么听说你西方之人也不曾度完啊？”
　　接引与准提大发宏愿，要渡众生，也是他们不得已的，跟天道借来功德成圣，但教义中许多地方都不能自圆其说，而准提行事更是从来不管那教义如何。毕竟那教义都是拿来忽悠信徒的。圣人之下，万物尽是蝼蚁，只要能让那些生灵信他西方教就够了，也没几个敢来质问教主，说教义有误。这主要的原因还是因为接引准提二人因功德不够，不得以的情况下，发了太多大宏愿，虽然功德是够了，但也导致后来能发而不能收。当然，一般人就算发现了什么，也没有胆量和能力去质疑。
　　准提仍然八风不动，道：“世有贤愚，若能悟得，吾自度之；若不能悟，吾自教化，而后度之。”
　　玄天开口说道：“不要再争了，这巫族就交给我处理了。太上老君为尔等大师兄，妖族之事，你们可问他。”说罢，玄天大手一挥便将众巫族收了进去。
　　老子见玄天把皮球踢给了他，也是大感为难，他倒是无所谓这些妖族跟谁，想了想，道：“吾立人教，奉行无为，既然这样，便让他们自行决定跟随哪位圣人吧。”
　　底下妖族也听到老子的话了，眼下老子摆出一幅不收人的样子，元始自收了半截不周山后便再没有说过话，想来也是不会收妖族的，玄天已经说了不会再管妖族了，只有投靠其他圣人，首选自然是女娲，还有就是通天那，通天提倡有教无类，自不会拒绝，西方教没人肯去，都知道那儿一向贫脊。
　　如此下来，跟了女娲的最多，其余的便是通天了，有数万妖族，通天乐的高兴，照单全收了，这下，他那万仙来朝的气势就有了。
　　西方二圣人摆弄了半天，也没个人肯跟他们，当下面皮发黑。
　　玄天见众圣将巫妖二族都瓜分干净了，便道：“如此，我等便散去吧。”几圣人见也没什么可分的了，便自散去了。
　　玄天本待离开，忽然飘来一道黑雾，化作一人，纳头便向玄天拜下，“圣父救我！！”这人正是人族魂魄所化厉鬼，此魂魄灵智尚未全失，如今得见玄天，自不想再作那孤魂野鬼，而这等厉鬼多数入不得轮回，所以才来斥求玄天解救他。
　　玄天问道：“你可是人族中人？如你这般的，还有多少？”
　　“回圣父，如我这般灵识未泯的只有我一个了，其他的却还有不下数千万，皆是被怨气蒙闭灵智，还望圣父施大法救救我等。”那人大哭拜道。
　　“你放心，吾必救你等。”玄天心中也自感叹，巫妖屠戮人族，虽然给人族造成大害，好在还有如此多魂魄在，尚可转生。
　　说是如此说，但玄天也没什么好办法，数千万魂魄，就是如今地府一时间也容纳不下如此多鬼魂，且这些魂魄怨气庞大，业力深厚，不能投胎转世，如若放任不管，又必将是为洪荒一祸。正当玄天苦恼之际，忽然想到后世地府便有那地藏菩萨诵经念佛，为那些冤魂恶鬼洗脱业力，开启灵智，当下玄天脑中如拨云开雾般明了该怎么做了。
　　玄天前世时乃是长期泡在网吧里面的网虫，看的小说无数，曾经也看过一些道经佛典，加上这一世鸿均讲道时，他将鸿均所讲之道都记录下来，其中便也有那八百旁门，那接引与准提便是从八百旁门中又悟出二万四千卷佛经而立佛教的，此时玄天也有八百旁门在手，又看过一些后世佛教经典，不久便得到了他想要的佛经。
　　玄天当即取出清静蒲团往上一坐，右手结甘露印，左手如拈花般平放于气海附近，口中梵音阵阵，所讲正是他自行领悟出来的《往生咒》，当然，与后世佛教的往生咒有些不同，但效果却也差不多。
　　随着玄天的声音越来越大，无数魂魄纷纷往天庭涌来，皆俯拜于玄天座下，身体沐浴在玄天念咒所产生的金光之下，脸色安然。玄天想，解救一个也是救，救百个也是救，干脆全都救了，也好让洪荒大地来个干净，声音越来越大，渐渐传遍整个洪荒。
　　那巫妖二战中死伤人数不下十亿，便是天庭妖兵便有那十数亿于此战中死亡，更惶论那不周山倒，天河水泄露所导致死亡的生灵，两相结合不下百亿，纵使玄天圣人之身也消耗不起，整整三天三夜，玄天终于将此次大战所产生的亡魂全部送往地府，好在不是一次性全部涌入，不然地府也收纳不了如此之多的魂魄。
　　玄天也是面色苍白，体内法力消耗一空，纵是圣人法力源源不绝，面对如此庞大的法力消耗也有些承受不起。停讲这际，天下突降下无法描述的庞大功德金云于玄天身上，立时将玄天消耗一空的法力补足，脑后一斗大金轮，功德金光照遍三界洪荒。
　　玄天心中似有明悟，站起身来，忽然鸿均道祖出现，玄天赶紧一拜，鸿均却道：“如今你身具大功德，天下当得我一拜的唯有天道，吾亦受不得。”玄天听罢，也不再拜，只道：“一日为师，终身为师。”鸿均欣慰的点点头。
　　又有数人出现，正是三清女娲等人。
　　众人一见玄天脑后如实质般的功德金轮，心中惊讶不已，看玄天的眼神都不一样了。
　　老子似有所吾，对玄天恭贺，元始嫉妒的很，这玄天的功德来的太容易了，却也得恭贺，通天，女娲也是恭贺不已，接引准提则心有所思，玄天所念之咒与他西方大法很相似，且更为精辟，若说玄天念经时，能听懂他所念的除了鸿均，便也只有接引与准提了。二人走向玄天，郑重一拜，“玄天圣人大法果然不同凡响，如果有空，还请玄天圣人随我等去极乐世界中一坐。”
　　玄天知道接引他们的想法，自己所念之咒都有剽窃的嫌疑，本身是他们的，不过他们不会运用罢了。便答应下来。
　　
第三十六章 鸿均补天地，玄天论佛法
　　鸿均又看看天地，取出造化玉碟往天空一抛，只见万道紫光飞向宇宙四方，不一会，就将在巫妖大战中因洪荒破碎而毁坏的灵脉修补好，少部分无法复原除外，比如说，这不周山，洪荒中最大的灵脉聚集于此，就因巫妖大战，而毁掉，除了无法复原的之外，其他的也都全部复原了，众人皆对鸿钧道祖说道：“老师慈悲。”
　　鸿均又道：“巫妖二族不顾洪荒亿万生灵，数次大战，终引发天地初劫，造下无边恶果，乃不赦之罪。而今大战已止，二族气数已尽，无德无能再掌管天地，今后洪荒以人族为主角。另外，吾已合道，从此只取天道，不问世事，此间却还有两件事，需你等商议：一则洪荒破碎，虽大体完好，却有无数碎片散落星空之中，上有无数生灵仍存活于其中，今后如何约束其中生灵以遵天道；二则如今天庭无人掌管，周天星辰无人镇压，天庭可镇压洪荒气运，代替天道职司天下，然妖族失德不可再管天庭，还需再立。此三题，你等可商议之后再跟我说。”说完便消失了。
　　众圣听说自行商议立天庭之主，顿时众圣都开始盘算着天庭的最后归属，天庭替天道司职，这里的权利太大了，直接关系到自己门下道统的发展，如今鸿钧只遵天道，不问世事，所以每个人都想在天庭之上分得一杯羹。至于那些洪荒碎片上的生灵，哼哼，圣人之下，俱是蝼蚁，他们是死是活可不关圣人的事，所以两个议题当中最关键的还是天庭怎么立，立起来后由谁管，今后天庭将如何对待圣人。
　　众圣心里面都有自己的算盘，俱是不开口，玄天眼见如此，便知他们心中想法，心中冷笑，他自己不立大教，无需再管那天庭中事，到是那那洪荒碎片他倒有些想法。
　　见众圣都不开口，玄天咳了一声，说道：“老师所言，让我自行商议，不如我等分开来议，天庭事关重大，需慎重考虑，我等可先把如何约束洪荒碎片中的生灵之事定下来，再议天庭之事，不知各位以为可行否？”众人俱点头称善。通天说道：“不何师兄可有好的建议？”
　　“我不立大教，日间无甚大事，加上那巫族尚有余存，后土化身六道轮回，有大功德，福泽巫族，却不该灭绝，不如便将那些巫族中人留于那些碎片之上，交由我管理如何？”玄天说道。
　　众圣一想，那些碎片都是些小事，且玄天主动提出，也不好反对得罪于他，觉得没什么大问题，俱称可行。
　　元始又道：“六道轮回是生灵循环不息的保证，天庭乃带天职司，可将地府也交与天庭监督，保证天地万物阴阳循环，周而复始，而不出混乱。”其他众圣人也点头。玄天无法，也自答应。
　　这个问题已经解决了，接下来众圣人所要做的就是商议天庭的归属问题。这个问题是一个难题。
　　玄天自是知道日后洪荒发展大势，知道未来的天庭之主是何人，故而兴致不高，只要能保证自己的利益就行了，其他的都无关紧要。他不在乎，其他人却在乎的紧。
　　首先便是女娲，她身为妖族，妖族气数已尽，不可能再次执掌天庭，所以女娲也不想再为妖族争这天庭之主的位置，但今后天庭如何对待妖族的态度，这是女娲要必须争取的；
　　其次，乃是三清，三清分立三教，已然分家，因教义的不同而导致矛盾重重，尤其是通天和元始。在这个时候，如果哪一教派接管天庭，替天道而司职，那么对促进自身教派的发展可是有着极强的推动作用。故三清对这天庭归属问题争的却是最激烈。
　　最后是西方接引准提，当然，他们被女娲和三清以东方天庭之主西方不好插手为由，直接排除在外了，二人很是郁闷，最后干脆跟玄天聊起道法来了。
　　接引道：“前番道友超渡亿万亡灵，功德甚大，贫道甚为感叹，不过道友之法似乎与我西方教法有些相似。”
　　玄天心道：本来就有剽窃嫌疑。不过，这当然不会告诉接引，只道：“道祖讲道时，除了有三千大道以外，还有八百旁门，贫道记了些，后来渡化亡灵时，感悟自创出佛法《往生咒》一篇。”
　　接引顿时道：“道友真乃大智慧大毅力之人。”当下又是一拜。
　　玄天赶紧扶起，心想自己剽窃他们的就算了，还老受人家拜，也怪不好意思的。
　　接引又道：“刚才听道友言及“佛”字，不知这“佛”是何物？”
　　“缘起、法印、四谛、八正道、十二因缘、因果业报、三界六道、三十七道品、涅盘。”玄天原搬照旧说道。
　　接引与准提细细品味了会儿，又问道：“此有故彼有，此生故彼生，此无故彼无，此灭故彼灭即为缘起。”
　　接引又问：“‘法印’作何解？”
　　“法印又为三法印、四法印、五法印之说。所谓三法印，诸行无常，诸法无我，涅盘寂静即为三法印。所谓四法印，即诸行无常，诸法无我，诸受皆苦，涅盘寂静。所谓五法印，即诸行无常，诸法无我，诸受是苦，一切法空，涅盘寂静。”玄天答道。
　　接引似有所悟，正待再问，玄天却挥手阻止道：“道友还请恕罪，此番道祖乃是命我等圣人议那天庭之主，等商议完之后，我等再谈佛法。”接引、准提无奈称是。
　　其实是玄天跟接引与准提他们不怎么搭调，一是因为接引老摆着一张苦瓜脸，看得久了自己也心烦，二是准提这人总是显得有些势利，玄天恰好又不喜欢这类人。
　　三清还在那里相争天庭之主，你来我往，无非就是认为除了自己门下，再无合适人选。
　　玄天打断三清的争议，道：“众位师兄师弟既然商议无果，何不再请教道祖定夺？”
　　三清一想也是，反正争半天也没个结果，干脆听玄天所说的，找道祖定夺。
　　见三清同意，玄天便与众圣人一起飞往紫宵宫。
　　入得紫宵宫中，拜过鸿均道祖后，玄天又对鸿均说道：“道祖，我等奉命商议洪荒碎片生灵的安置以及天庭的重建，如今洪荒碎片生灵的安置已经商议好了，众圣决定将巫族所剩之人安排在上面，交由弟子管理。至于天庭的重建，由于事关重大，各圣商议无果，还请道祖圣裁。”
　　鸿均点点头道：“如此，可让昊天担任天庭之主，瑶池辅助。”
　　众圣心想，如此也好，这昊天瑶池平时不现山不露水的，不和其他哪个圣人交好，正好平衡势力，俱是称善。
　　鸿均唤来昊天与瑶池，取出一镜一旗交给昊天，“此镜为先天灵宝昊天镜，攻防一体，有三十七重禁制，此旗乃是天地五方旗中的素色云界旗，又名聚仙旗，防御上佳，能聚集万仙，赐你镇压天庭。”
　　又将取出一剑递向瑶池说道：“此剑名为分景剑，你乃由先天阴气凝聚而成，执此剑，可掌控天庭女仙，须得好生辅佐昊天。
　　昊天接过拜道：“道祖慈悲。”鸿均又道：“尔好自为之。”说完便隐去消失了。
　　昊天却是暗自苦笑，这天庭之主不好当啊！
　　
第三十七章 众圣瓜分天庭
　　昊天、瑶池二人见鸿钧走了，心中不知该怎么办才好，急忙回转身来，向众圣人深施一礼道：“我二人只是老爷身边的童子，得道祖亲爱，入主天庭，只是我等无德无能，不知如何立那天庭，就是天庭建立起来，各职司何人掌管，我等俱是不知，还请众师兄、师姐为我二人指点迷津，这天庭职司如何分配。”
　　这昊天也是个人精，知道自己二人一无甚高深修为，二无甚势力，三无甚好法宝，名为天庭之主，实际上只不过是挂个名而矣，一切都得听这些师兄、师姐的，如此还不如直接把天庭职司分配交给众圣人，以换取他们的支持。你们哪个要什么职位你们自己去商量，自己去分配，具体的事务，全凭你们去安排，你们分剩的，我再自己接手，这样，大家划分好利益，避免过多的因果，也省得圣人们处处使绊子。待到了天庭之后，自己和瑶池二人抓紧时间修行，争取早日修为大成，只有有了实力才能有说话的权力。
　　一众圣人见昊天、瑶池二人也算是识实务，心中也是一喜，这昊天要实力没实力，要势力没势力，不敢过于张扬，将这分配职司的事交给我们，如此，却是应该好生谋划一番。众人心中有所想，却都不出声，俱打算想看别人有什么打算。
　　玄天知道大家的打算，心中盘算着，我门下就小猫两三只，没什么修为，还是不要沾那因果，不去掺合这天庭之事，但也不能让这三清分的太多，否则，天庭今后祸事定然少不了，天庭有祸事，则洪荒全乱，还得约束一下众人才行。
　　想到这里玄天开口说道：“众位师兄弟且听我一言。”
　　众圣人见玄天开口了，都转头看他，要听他说些什么。“如今天庭经受巫妖一战，残破不堪，我等还是先将这天庭重新建好才是，至于职司分配，过后再议的好。”众圣一听，也对，天庭都没建好，自己等人就开始吵着要分配职司了，未免让人感觉我等圣人太过小气了，齐齐称善。
　　“确该如此，我等确该先重建天庭。”老子接口道。
　　元始见老子都说了，自是同意道：“如此，便要商议一下天庭如何组建。”通天亦点头称是。
　　“如此，贫道倒对这天庭组建有些想法，便由我先来说说这天庭所需职司，如有不到之处，还请众位师兄弟补充。”玄天对三清，女娲，昊天等人说道。
　　众人都知道玄天曾经提点帝俊他们立天庭，自然也相信玄天对这些事情在行，便也点头称是。
　　“这天庭乃是镇压洪荒气运，代天司职的崇高所在，天道之下必有所感，故可分为两步进行筹建，一为镇压洪荒气运，二为代天司职，当年妖族天庭也曾建四座宫殿以拱卫天庭，就是为了镇压气运，我等可借鉴一二。洪荒宇宙，分上、下、东、南、西、北，总领六合，故将万天一分为六，合称六御。昊天为上，添作至尊天帝，统御万天万地，宇宙洪荒，执掌天道，其他五御共佐之；东方设东极青华大帝，统御三界万类，协助至尊天帝执掌万物生长；南设南极长生大帝统御万灵，协助至尊天帝执掌三界寿天祸福；西设西极勾陈大帝，统御万雷，协助至尊天帝执掌天、地、人三才，并主宰三界兵革之事；北设北极紫微大帝统御万星，协助至尊天帝执掌天经地纬、日、月、星、辰、四时气候；下设统御万地的承天效法皇地祗，统御幽冥地府，协助至尊天帝执掌六道轮回，阴阳生育与大地河山之秀。此六御者为天庭组建之骨架，将镇压气运，执掌天道，不可或缺。不知玄天所说，众位还有何补充之处？”玄天说完，又问了一句。此时众人还在沉浸在玄天所说的六御权力分配结构上，各自思量着自己门下有没有适合六御帝位的，适合哪些地方，听玄天一问，纷纷正色道：“六御者乃合天道，可为也。玄天圣人（师兄）所言甚是。”
　　玄天见众人没有异议，便道：“既然众位没有什么要补充的，我便再接着往下说了，若有不当之处，还请见谅。这六御一成，天庭的骨架算是有了，其他职司只要依据六御所立即可。天帝为至尊，代天司职，统领万天万地，其职司可分文武，文职分吏、户、礼、工，武职分兵、刑；吏则辅佐天帝掌管天庭仙官任免、考察、升降、调动等事务；户则辅佐天帝掌管资源、户籍、赋税、收支等事物，礼则辅佐天帝掌管典章法度、祭祀、接待、礼仪等事务；工则掌管工匠、器械、工程等事务。兵则掌武将选用、兵籍、军械、军令等事物；刑则指刑罚，掌管刑律、刑狱事务；此文武双分，对应六大职司，互相牵制，互相制约，既可保证天帝威严，又可避免天庭权职过于集中而动荡，不知众位觉得此法可行否？”众人一听，可行，太可行了。他们都各自担心别人权利太大而影响自己，这权利一分，谁也不怕了，纷纷表示赞同。
　　“如此，可将这六大职司具体细化即可，这等琐事我等勿需再议；其他五御，则可依此各司其职，执掌其所分管诸事，受天之命，遵天行事。”玄天见众人没有异议，便点头道。
　　“玄天圣人所言及是，如此各种司职分明，权务之中互相制约，当可保天庭无事。”老子听完玄天所说，觉得挺全面了，剩下的就是自己的利益该怎么分了。
　　“却该如此，其他具体事宜由昊天自行决断就可，我等却是无需再议。”元始也明白了，抓住大头就行了。
　　“如此甚好”通天、女娲、昊天、瑶池听了红云的提议，也觉得不错，纷纷点头。
　　“如此，我等定了其他五御、和六大职司即可，昊天师弟的护卫，銮仪、镇殿等司职可自行安排。”昊天听了心中暗自点头，总算没把自己给架空了。
　　“五御中，六道轮回因建立之初便已完善，如此，便还有其他三御需要众位师兄弟商议一番。”玄天见这天庭职司确定的差不多了，该是分配利益的时候了，他虽不对天庭势力感兴趣，但六道轮回是不会让出来的，说明白了，其他的随你们自己挑选，遂问向三清和女娲，至于西方二人，便免了吧，早被其他人排除在外了。几人也不迟疑，生怕晚了抢不到一般，元始最先说道：“我之门下太乙，常怀济事之心，且根行深厚，故我推荐太乙为北极紫微大帝，可行与否还请众位评定。”元始本想让太乙入六道轮回的，但玄天当时已经说了，且情况确实如此，也不好再争。众人听了也俱不作声，这样，这东极青华大帝归了元始门下。
　　“我门下仅一弟子，人教之中无有大德行之辈，但南极子可为南极长生大帝。”老子轻声说道。这南极子就是南极仙翁，为后天人族，在女娲造人之时，手下一不小心，劲力有点使过了头，那时女娲虽未成圣，但一身法力也非小可，这一下直接导致了南极子的头比常人大了不少，后被老子所养育，可老子当时并未证道，也没时间照顾南极子，就把他放在首阳山上，自行修炼，后来三清证道，老子自回了太赤天，南极子却未跟去，跑到昆仑山上修道，与元始门下打的火热，此时老子把南极子推了出来，也算是给了他一个安身之地。众人对老子所说并无异议，于是南极长生大帝也被定了下来。
　　“西极勾陈大帝，统御万雷，主宰三界兵革之事，其实即指天下万妖，当为我妖族，妖族大圣毕方法力浑厚，妖族之下颇为信服，且于巫妖大战中兴免于难，故可为勾阵大帝。”女娲也把人选定了下来。
　　见三人都把人选定了下来，通天急了，他争了半天一个也没有，当下准备说话，玄天却悄悄传音对通天道：“通天师弟不如将门下派遣些给昊天，也算跟昊天结个善缘。”通天心中虽然不舍，但也只好如此做，勉强，还可图在六职司中安插些许职位，只得开口对昊天道：“昊天师弟，贫道门下并无多少法力高深之人，却也有不少德行深厚之辈，若是昊天师弟不嫌弃，可将之安放于六职司当中，以助昊天师弟管理天庭。”昊天一听心中自然明白，也知道通天打的什么主意，但脸上一幅感激的模样，向通天深深致谢：“多谢通天师兄大德，昊天不胜感激，日后定当为报。”
　　玄天见五御已经分好了，该是六大职司的确定了，经过众人本着平等、友好的一再协商，把天庭的六大职司也确定下来，通天没得到六御之位，却先选了户职与工职；老子选了礼职；元始选了刑职；天庭兵员多以妖族为主，故女娲得了兵职，昊天得了吏职。只有玄天一职未取，静静的看着众人分赃。
　　众人商定一切后，昊天又让瑶池去向鸿钧禀告众人所商议的结果，昊天陪着众位圣人在大殿中静候回音。如此天庭算是大致搭建起来了，只差禀过鸿钧，开张大吉了。
　　
第三十八章 重立天庭
　　瑶池不久便回来了，一脸悲伤道：“老爷传下法旨，天庭之事由众位师兄与昊天商讨即可，如果商讨完毕，可自行离开紫霄宫，不用再做禀报，今后无召不得再来。”众人一听，摇摇头，相继出了紫宵宫。
　　“如今老师让我等自行筹划，我等可先去天庭，再行商议。”老子说道。众圣也一听也是，现在权力分好了，就等将天庭建起来了。
　　遂众人便来到天庭，一眼望去，到处是残垣断壁，一片破败的景象，那还有皇家宫殿的气势，昊天、瑶池看到天庭居然是变成了这种模样，心底立刻升起一股寒意，嘴里不停的嘟嚷着：“这就是天庭吗？、这就是天庭吗？”一副不敢相信的样子。玄天轻笑着走到二人面前，轻声说道：“这天庭经巫妖大战，已然毁了，这一番破败的景象，还请昊天师弟、瑶池师妹将此景记在心间，以此为鉴，多行仁政，广积功德，勿要逆天而行。”
　　“多谢师兄提点，昊天、瑶池定将师兄所言牢记心间，日后位登大宝，将多行仁政，广积功德，认真替天司职，教化万天万民。”昊天、瑶池一脸恭敬的回答着。
　　“既然如此，你二人可先拜天道，对天立誓，重立天庭，替天司职，牧守洪荒，广教万民，天道必有所感，将有功德加身，此乃善举，不可怠慢。”玄天一脸严肃的说道。老子等人也是听得一头雾水，重立天庭需要祭天，这倒没啥好说的，可也不至于弄的这么严肃吧，俱不知玄天卖的什么关子，但也都没有吱声，静静的等着看结果。
　　昊天、瑶池见红云说的严肃，不敢怠慢，急忙跪于点将台上，对着紫霄宫方向叩拜了九次，不停的向天道祈福。就在二人第九叩结束时，只见这天庭之上的残垣断壁，倒塌的宫殿一个个慢慢的消失于虚空中，不一会的功夫便消失不见，就连二人祈福的点将台也不见了，整个天庭如一片平地，不见任何事物。正在众人疑惑之时，只见天宫中飞来一物，由远及近，由小慢慢的变大。这时众人才发现却是一座规模庞大的宫銮，占地千万里，发出金光万道，有瑞气千条笼罩其中。这可是一个真正的仙境。宫銮的入口处有一支巨大的通天神柱直插天际，不知有多高，天柱内侧立起了一座巨大的牌楼，这牌楼碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成，远远望去，“南天门”三个奇古大篆赫然在目。
　　再向里看去，一片片缭绕若轻烟的仙云，上下翻腾，隐隐中有阵阵仙音轻轻的飘荡而出，轻灵若无，婉转悦耳，数只灵禽仙鹤，自在的轻轻掠过，激起一阵仙风，如仙云似流水一般，轻飘飘地荡来荡去；再向里看去，却是一座大殿，殿前有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。大柱下方有金光辇道连通在南天门与大殿之间，这大殿就是仙官朝拜天帝之所在的灵霄宝殿，大殿由几重复道回廊盘旋，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔；大殿之内九阶白玉阶，将大殿分成上下两层，上层有九龙宝座、九凤宝座，乃天帝与帝后之主位，下层有数根架殿紫金柱，乃三班朝臣所立之处；灵霄宝殿周围却有无数天宫，遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫、极乐宫、无极宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有数重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿、养心殿、朝圣殿、吞云殿、宝成殿……一殿殿柱列玉麒麟。又有一座座花园、城池、闹市、关卡分布在各宫殿四周，直把皇城打造的固若金汤。这一座皇城尽显奢华，一应之物，应有尽有，更为难得的是灵霄宝殿四周竟有青龙、白虎、朱雀、玄武镇守四方，这四只仙兽实力非凡，都有大罗金仙中期的水平，想来是鸿钧派来守护昊天的，而且这灵霄宝殿之后还有一处蟠桃园，园内有近万株的紫纹仙桃树，硕大的仙桃长的煞是诱人。周天星辰之中也有宫殿升起，有二十八星宿守护西极勾阵商星；三十六天罡、七十二地煞守护北极紫微帝星；周天星象的星力直照入天庭之中，这日月精华、星辰精华的照入使得天庭灵气十足，丝毫不弱于洪荒破碎之前（实在是不知道天庭啥样，只好照着别人的写）。
　　众人从头到尾把这天庭看了一遍，都感这一层层宫殿、一处处景致尽显奢华。昊天、瑶池二人见了此景却是兴奋异常，俱感到只有住在这样的宫殿里，方不失为天地至尊。这时又有数百仙人来到昊天、瑶池面前，跪拜行礼，却是鸿钧派来司职的小仙，修为从天仙到大罗散仙各有不同，这些仙人受鸿钧之命职守天庭，只尊天帝号令，也算是给了昊天一个自己的班底。不过这些人的职务大都已被确定下来，什么管姻缘的、管福禄的、管杂役的乱七八糟的什么都有，具是一些鸡毛蒜皮的小角色，影响不到什么大局，圣人也是看不上眼的。
　　昊天也明白这些小仙是鸿钧给自己的班底，虽然不强，但也了胜于无，急忙吩咐众仙去准备酒宴招待众位圣人。吩咐完一切，昊天虚手请众圣人入灵霄宝殿内。此时昊天还不敢坐那九龙帝座，也不敢在众圣人面前摆出至尊的架子，坐在众圣的下首，一脸感激的样子，众圣对他的表现都感到很满意，纷纷点头，含笑不已。最后，众人相商，天庭开张宜早不宜迟，故在三日后的辰时举行了昊天登基仪式，届时百官朝拜，入了仙籍，受了天禄，从此听命与天。
　　昊天也是一脸满意，身着九龙袍，瑶池身着霞披，头戴凤冠与昊天不时的起身迎接着四面八方的贵宾，皆是派遣天庭小仙到洪荒各处去邀请的天下万仙前来观礼。又有各位圣人前来观礼，昊天皆一一迎接恭敬，令众位圣人很满意。
　　又有礼官前来请昊天、瑶池上表祭天，正式召告洪荒天庭建立。昊天不敢怠慢，急聚太乙、南极、毕方、竖亥、后土五御，带领天庭仙官上了祭天台，一时之间，鼓乐齐鸣，仙乐飘飘，祭天台上早已摆好香案，昊天带领众人上了香，念了祭文，召告天下，天有所感，又降下功德，至此天庭算是正式建立了。
　　祭完天、昊天带领大小仙官回转灵霄宝殿，坐于九龙宝座之上，心中一片感慨，又有众仙家送上贺礼，千奇百怪，各式各样，又有各位圣人送礼恭贺不提，其他大大小小的仙人也有不同贺礼。瑶池带着一批仙女舞了起来，硕大的蟠桃，一盘一盘的上个不停，整个天庭显现出一副歌舞升平的样子，所有人都沉浸在这天大的喜悦中。
　　
第三十九章 人族大兴，玄天谋人皇，有宝崆峒印
　　上回说道昊天得鸿钧亲点，位登天庭大宝，为六御之首，称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇大帝，替天司职，主掌天地万物万民。
　　巫妖大战过后，洪荒混乱，百废待兴，却有人族一枝独秀，发展迅速。人族有三位圣人气运相连，且鸿均道祖亲点人族为天地主角，又有其他诸位圣人守护，自然人族气运旺盛，迅速发展起来，不过几百年，便有数亿人口。
　　巫妖大战时，人族一部分在五庄观附近，一部分在首阳山附近。五庄观附近的因有镇元子守护，并无大碍，而慧心了真二人则守护首阳山附近的人族，补天之后慧心了真二人便留在首阳山附近照看人族，老子也不好说什么，便随了他们。
　　在玄天的指示下，慧心了真将五庄观附近的人族纷纷迁往一些适合人族生存的地方，如今洪荒巫妖二族陨落，少了二族威胁，人族发展迅速，几千年之内，终于成为洪荒当中最大的种族，初具天地主角之势。
　　东海蓬莱岛，自巫妖大战结束之后，玄天便将蓬莱岛搬回东海，居于蓬莱岛之上。其他圣人不可能像个这样，鸿均道祖曾有言，成圣之后必须住在混沌当中，其他圣人便是道场在洪荒当中也多是暂住，大部分时间还是在混沌当中，玄天却是不用，蓬莱岛本就是混沌碎片所化成，岛内自成一界，玄天倒是捡了个大便宜。
　　都天殿内，玄天坐于云床之上，双眼微闭，似在神游太虚。
　　突然，玄天睁开双眼，笑着自言自语道：“他们也急了，看来，我还得掺合一二。”说罢又闭目养神去了。
　　上清境禹余天中，通天对多宝、云宵等亲传弟子说道：“如今巫妖二族退出天地主角，人族即将大兴，我道门为此一量劫之主角，你等可于洪荒当中宣扬我截教教义传下道统。”
　　众弟子道：“弟子遵命，定当在洪荒中传下道统，发扬我截教。”
　　赵公明顿了顿又道：“不过我道门下分人、阐、截三教，而人、阐二教教义与我截教有些差异，若是传教之时产生冲突当如何解决？”
　　通天道：“无妨，红花、白藕、绿荷叶，三教本是一家，同是为天下苍生讲授天道，虽各有神通，但份属道门一脉，即使有冲突也可商议解决，你不必太过担心。”
　　通天又对无当圣母道：“敲响玉磬，聚集众弟子前来听讲。”无当圣母应声而出，运起法力将挂在上清殿门口的玉磬敲响，清脆的“叮”声传遍整个洪荒，只有截教弟子能听到钟声，而其他人不管道行如何，只要不是截教弟子就听不见声响。
　　一时间，不断有截教弟子飞往东海金鳌岛，道道上清仙光飞过洪荒天空，霎是好看。
　　众人来到碧游宫中，相互稽首后按次排好坐下，通天见众弟子都到齐了，便开始讲道，真个天花乱坠，金莲四起，一片仙音，众弟子听得如痴如醉。此次讲道只讲了七七四十九天，讲过之后，通天说道：“此次洪荒量劫又过，尔等可安心修炼至下一量劫。百年之后，尔等可再来听讲。”
　　玉清境清微天玉虚宫中，元始也在讲道，座下有十三人，正是后世有名的十二金仙与燃灯道人。
　　元始讲道过后，对一众弟子说道：“今大劫已过，下一量劫将是人族大兴，此量劫我道门为主角，大师兄太上老君虽掌人教但却只有玄都一个弟子，你等可去传下道统，以便助大师兄教化人族。”广成子等十二金仙躬身行礼后便退出玉虚宫，下山各回道场。西方二圣只在极乐世界中讲经说禅，教导弟子。一时洪荒中极为平静。
　　却说道门各教弟子在受圣人命之后，纷纷入洪荒中，向洪荒人族宣扬本教教义，发展各教道统。
　　这一日，玄天正在都天殿中打坐，忽然心有所感，睁开眼睛，掐指一算，居然算不出来，玄天大奇，这圣人算不出来的情况只有三种，一是量劫主角，替天行量劫之事的人，二是相互间圣人施大法蒙敝天机，三便是先天灵宝出世。此时量劫刚过，自然不会是什么量劫主角，代天封神之人，此时圣人间又无甚争斗，也不会是圣人蒙敝天机，圣人蒙敝天机要让其他圣人算不出来，这种情况下就只能比拼圣人之间的道行差异，再说以玄天的道行，特别是自玄天渡化亡灵得了大功德之后，道行更是增加不少，除非三清当中任何两人以太极图或盘古幡中的一件为引蒙敝天机，否则玄天也能算得一二，只可能出现的情况便是先天灵宝出世。
　　玄天心想，此次出世的先天灵宝必定是威力极大的宝物，不可能是混沌钟，混沌钟不会在这个时候出现，上次混沌钟之争，玄天把混沌钟打飞其实也是出于无奈，若说他不想要那是骗人的，只是按如今的形势来看，无论谁得到混沌钟，都有可能打破圣人间的实力平衡，本来如果玄天没有人族或是六道轮回之事或许真让玄天得了混沌钟其他圣人还没什么意见，玄天毕竟不立大教，这等镇压气运的大宝真落入玄天手中还没什么问题，但玄天既在人族中占有三成气运，便不能再让他得了如此大宝，否则，其他圣人大教还怎么混啊？最后无奈情况之下，玄天只好出面将混沌钟直接打飞，免得众圣人因惦记混沌钟而打的不可开交。
　　不是混沌钟，却有如此威力的法宝，连玄天也算不得什么影子，最差也是十大先天灵宝当中的一种，十大先天灵宝当中，五行旗、乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、地书、冥书（生死薄+判官笔，姻缘薄）、红绣球都已有主，河图洛书在道祖手中，后为伏羲成道之用，伏羲现下还未转世，不可能是它，天书（封神榜=打神鞭）要到封神之时才会出现，也不会是它，所以，只有崆峒印了，崆峒印在前世时曾是老子立人皇所用之物，所以与老子有大机缘，此次玄天若是想要夺宝，怕还是会与老子扯下因果。
　　不过就算牵扯因果也要拿，要是让老子拿去，凭此宝立人皇，怕是将占人族一半气运，再加上其他圣人所分，到时他跟女娲的就没剩多少了。
　　
第四十章 夺宝崆峒印（上）
　　却说玄天猜测到先天灵宝崆峒印将要出世后，打定主意要夺此宝。
　　玄天知道此番圣人为夺此宝，必定会有一番大战，三清中老子是誓在必得，元始与通天虽然可能想要但也不会过份的跟老子抢夺，西方本就贫脊，且此宝效果不在他的威力，而关键在于立人皇必须用到它，有了此灵宝将在道统之争占很大的作用，西方二人必定要争，女娲应该没什么太多想法，毕竟到目前为止，她修为虽然最低，但好在人族为她所造，无论谁教化人族，她也有一分气运，玄天本来凭此点也占一分，不过圣人靠自身修炼提高道行速度慢如蜗牛，气运便是加速器，圣人不死不灭，争什么？争的就是面皮，一切都是为了这点儿行事，便是那争道统，是为了争气运，争气运也只是为了提高修为，好在众圣之间有个好地位，谁也不想要垫底啊。因此，难保女娲不争，关键是看她站在哪一方。西方教二人毕竟不是三清对手，很有可能会扯上女娲，跟三清对干，不过现在又有自己这位圣人，局势又自乱了一分，麻烦啊！不过麻烦也好，便再给他们添点儿麻烦。
　　玄天为了夺宝成功的机率，又取出天地拂尘执于右手，左手当空一抓，便见虚空当中出现无数丝线，此物正是因果线，唯圣人可见，其他人便看不见，只见当中有无数丝线牵连，纵横交错，密不可分，让人看的眼花缭乱，却又丝丝在理，杂而不乱。玄天运起右手天地拂尘往那丝线上一拂，便见那些丝线更显混乱，再也分不清，辨不出哪些连着哪些。
　　这种手法不是简单的掩盖天机之法，而是施大法力将天机扰乱，使得其他人掐算天机时发现天机一片混乱，如同于量劫当中一般，在此要注意用词，是扰乱，而不是掩盖，在圣人算不得的情况当中，量劫之时的天机是混乱的；先天灵宝的出现时，只有关于先天灵宝的事情在天机中是被掩盖的；圣人施法也只是对某些人或事进行掩盖，而不会出现天机混乱的现象。
　　玄天施的这种手法便是其他圣人也施展不得，不仅需要很高的道行、很好的法宝（至少得先天至宝）以及对因果牵连的了解达到很高的程度才行。在这当中，道行、法宝老子都具备了，唯独对因果一说不甚了解，虽说圣人经常对弟子说不要沾惹因果，但也只是对因果一说有个大体的概念，却不甚了解，再说，圣人本就不沾因果，真要有，也只是圣人之间的，因果论是后世佛家提出的，即现在的西方教，西方二圣虽然对这个很了解，但苦于无好的法宝。
　　玄天施法后，其他圣人都感觉天机再次变得一片模糊，俱是大惊，先前只是算到有先天灵宝出世，此次却感到天机一片混乱，这让众人心中一阵奇怪，这种情况只有在大劫当中才有，而今大劫刚过两千多年，如何会出现这种情况？想不通，没办法，众圣人只好以神念扫视三界，以期能有所发现，怕弟子有失，召回一众弟子。
　　其他圣人的动作当然瞒不了玄天，玄天心中暗笑，随后便消失于都天殿中。
　　却说洪荒当中，众位修士纷纷往汲水而去，原因是最近此地不断发出五彩宝光，光芒直冲上天，一时之间，洪荒各地众多修士都知道此地将有先天灵宝出世，都打着夺宝的心思赶来。
　　这一日，汲水上空宝光冲天，达到多日以来最高的，附近也异香生起，汲水河中无风起浪，震动颇大，众修士都知道此乃先天灵宝就要出世的征兆，都暗自蓄力准备夺宝。
　　忽然，远方传来歌声，
　　“混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。
　　太极两仪生四象，如今还在掌中存。
　　鸿蒙初判有声名，炼得先天聚五行。
　　顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟。
　　群仙队里称元始，玄妙门庭话未生。
　　漫道香花随辇毂，沧桑万劫寿同庚。”
　　正是元始，自宝物要出世后便赶来。正当元始落下，天边又传来一阵歌声：
　　“辟地开天道理明，谈经论法碧游京。
　　五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。
　　顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。
　　八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。
　　伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。
　　徒众三千分左右，后随成姓尽精英。
　　天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。
　　度尽众生成正果，养成正道属无声。
　　对对幡幢前引道，纷纷音乐及时鸣。
　　奎牛稳坐截教主，仙童前后把香焚。
　　霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。
　　白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。
　　通天教主离金阙，来聚群仙百万名。
　　鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台。
　　炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。”
　　通天也到了，见元始作歌夸自己，随即也自作一首，反正他看元始不怎么顺眼，跟他对着干。
　　天空中接连飞来两道光华，待众人一看，正是元始与通天圣人，聪明点儿的都赶紧拉着自己的好友跑了，知道圣人到来，宝物怕是跟自己没啥缘分了，也有些胆儿大的人，不知死活的在旁边观望。
　　元始见通天来了，冷哼一声，也不打招呼，心里都知道对方是来夺宝的。
　　天边又传来歌声，
　　“一天瑞彩紫霞浮，香霭氤氲拥凤@。
　　展翅鸾凰绵雅驯，飘u童女自优游。
　　幡幢缭绕迎华盖，璎珞飞扬罩冕旒。
　　止为昌期逢泰运，故教仙圣至中州。”
　　却是女娲来了，见元始通天都在，她也不上去打声招呼，上次三清阻拦她时，她心里可还记着呢。
　　又有两道光华飞来，其中一人作歌道：
　　“大仙赤脚枣梨香，足踏详云更异常。
　　十二莲台演法宝，八德池边现白光。
　　寿同天地言非廖，福经洪波语岂狂。
　　修成舍利名胎息。请闲极乐是西方。”
　　又有另一人道：
　　“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化，真如本性任为之。
　　与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”
　　正是接引与准提二人，二人见元始他们，便走上前去，道：“贫道接引（准提）见过几位圣人。”
　　通天冷哼一声道：“你等不在西方纳福，来我东方做甚。”
　　准提脸色作慈悲状，道：“贫道算到此宝与我西方教有缘，特来渡化。”
　　通天斥道：“准提匹夫，尔妄为圣人，如此不要面皮，此宝乃我东方之物，何时与你西方有缘？”
　　准提见通天骂他，心说我敬你为三清，好生跟你说话你还骂我，我好歹也是一圣人吧？顿时大怒，道：“通天，先天灵宝有德者居之，你截教门下多鸡狗杂鱼，德行不深，你为截教教主，想必你这教导之人也不怎么样，如何能得此先天灵宝。”
　　通天见准提如此说道，心中更怒，他截教情况虽然确实是这样，可这也不该你一外人来说吧，而且当着其他这么多人的面儿，不给他面子，好，干一架吧。
　　“准提匹夫，端得不为人子，吾为三清，盘古元神所化，自有大德，岂是如你所说那般，却是尔辱我三清，今天便要出手教训教训你。”通天也不是简单货色，知道准提有接引相帮，自己一个人恐怕不是对手，又不好随便就用诛仙剑阵，便拉大头，以三清为由把元始也扯进来。
　　元始本见准提和通天对上了，本来心道你们对上正好，他可以趁机夺宝。可通天没事儿把三清扯出来作由头，那准提本来也只是说了通天一人，但通天也不是简单货色，把三清也扯出来，便是元始不想帮也得为三清名子着想，元始无奈，只好暗恨通天。
　　
第四十一章 夺宝崆峒印（下）
　　准提见通天把三清大头给扯进来了，顿觉不妙，只见元始说道：“准提，我三清乃是盘古元神所化，同气连枝，你辱我三清，便不得与你干休！”
　　果然，元始碍于同属三清的份上，只得开口相助通天。
　　正当通天准备和准提动手之时，天边传来一歌声：
　　“生成八景宫中客，不记人间几万年。
　　玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为。
　　五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。
　　清静兮修成金塔，闲游兮曾出关西。
　　两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。
　　先天而老后天生，借李成形得姓名。
　　曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。”
　　正是太清圣人老子到来，见老子来了，元始和通天都向老子拜道：“见过大师兄。”
　　准提和接引也拜道：“见过大师兄。”只有女娲未发一言。
　　老子道：“众位圣人都是圣人，斤斤计较，成何体统。”老子为众圣之首，众圣也不好说什么。
　　老子说罢，便随处找了个地方坐下闭目养神。
　　众圣正待坐下，天边又有人作歌而来：
　　“曾于混沌无数载，盘古开天吾自生。
　　紫宵宫中听道客，三清之前吾为尊。
　　女娲造人吾指点，地府自吾手上生。
　　补天济世功德大，还有亿万亡灵生。
　　两耳不问窗外事，蓬莱岛中修自身。
　　万般大道心中存，独领风骚护玄门。”（自己编的，水平有限，各位有好的还请指点）
　　正是盘古玄天圣人来了，玄天见众人都作歌一首，自己好歹也是圣人，不能落后。
　　众圣见玄天到来，也上前相拜，三清因为玄天所作之歌自是有些抵触，打声招呼后便自顾自的了。西方二圣因为玄天上次的佛法之说对玄天倒是很恭敬，女娲倒是跟玄天交好，笑首跟玄天说起话儿来。
　　正在这个时候，那法宝出世了。五彩金光斗冲上天，山河一阵剧动，一颗大印缓缓的从地下升起，印上刻有“崆峒”两字。
　　那印一出世，便要自行飞去，众圣哪儿会让它离开，纷纷动手将他定住，到是没人立即动手强抢，其他圣人在场，虽然心中如猫抓一般，却也知道现在谁先动必然遭到众圣的打击。
　　最后老子先开口了，“此宝乃是我人教之物，当为我有。”诸位圣人怎么会不明白此宝的跟脚，虽然在玄天的动手下，天机变的混乱，但在法宝一出世的时候，众圣人还是算到这件法宝乃是天道运转之下人族的气运功德凝聚而来，老子如此说，却也无错，只不过哪个圣人愿意放弃呢。
　　“大师兄此言差矣，此宝乃是人族至宝，却不是人教之物。”诸位圣人都不说话，眼看法宝就要落入老子手中，准提连忙跳了出来，西方贫瘠，西方教大兴不知道要等多少时间，准提和接引又向天道贷了款，要想还贷，还得努力争啊。
　　“正是如此。”接引也接口道，如今人族分为五庄观和首阳山两个部分，又在玄天的刻意安排下，人族又被慧心了真二人分散更广，未曾一统。
　　元始通天二人也想要这崆峒印，只是顾忌三清名头，不好明争，却也一言不发。女娲自是闷头在旁边看热闹。玄天却在此时摆着一幅势不关己的模样。
　　老子看着诸位圣人，发现就连自家的两个兄弟都不帮自己，心中却是起了无名火，喝道：“我立人教，人族之物当然归我所有。”手上太极图一抛卷向了崆峒印。老子这一动手，其他圣人自然不会闲着，这崆峒印给谁都可以，但是就是不能归老子，玄天与女娲不立大教，倒也不怕。老子人教本来就和女娲、玄天一起占了人族大部分气运，如果再得到这崆峒印，恐怕以后人族之事，其他圣人都插不上手了。
　　准提的七宝妙树当仁不让的阻止住了老子的太极图，老子又以扁担往准提打来，准提手中无法宝，七宝妙树挡住了太极图，见老子打来，急道：“师兄助我！！”
　　接引连忙取出青莲宝色旗抛给准提，准提一把接住护住自身，老子的扁担打在准提近前，便被青莲宝色旗升起朵朵金莲挡住，见不得功，老子无奈，又显出头顶天地玄黄玲珑塔，往那崆峒印罩去，却被接引挡住。
　　通天元始虽然不想助老子得宝，但是同为三清，总不能帮助外人啊，见接引动手了，于是便双双上前与接引斗了起来，接引只以十二品金莲护住自身，不曾还手。
　　老子手持扁担与准提互攻，却每每被青莲宝色旗所阻，而太极图又被七宝妙树挡住，天地玄黄玲珑宝塔又被接引以接引宝幢所阻，原因却是通天跟元始看似打得热闹，用尽全力，其实却是未用真功夫，且戏也演的太假了点儿，二人中元始有天下攻击最强的盘古幡，通天有杀伐至宝诛仙剑，对上接引一人却是久战不下，叫人如何相信，就是瞎子怕也看不下去了。老子心下暗恨，又见女娲立在一旁不曾动手，却是计上心来。
　　“女娲师妹，伏羲道友道行高深，当可教化人族。”老子大声道。老子这一句话打中了女娲的心思，伏羲在巫妖大战当中身陨，真灵一直在女娲的护持下而不至于消散，却是女娲的心头病，如果伏羲转世人族，得到教化功德，虽然不能成就圣人，但是恢复以前的神通却是容易的多。
　　得到老子保证的女娲连忙拿出那葫芦藤，这葫芦藤得了一成造人功德，又为女娲炼制一番，也是件上好的后天功德至宝，有三十八重禁制，女娲抽出葫芦藤便往准提打去，却是想要缠住准提，好让老子取宝，见得女娲动作，其余诸人都是暗道不妙，元始通天手上的动作更是慢了下来。
　　元始通天手上一慢，便给了接引机会，接引一阻元始通天的攻势后，便将十二品金莲抛去，挡住老子，老子又将天地玲珑玄黄宝塔一引，抵住十二品金莲，便要去收取那崆峒印，眼看老子要得手了，却发生一件老子意想不到的事，直叫老子怒火中烧。
　　原来接引荡开元始通天的攻势后，知道二人放水，便放弃了抵挡，将十二品金莲挡住老子，却又被老子以玲珑塔挡住，眼看老子就要得手，却见通天一剑打向接引，接引本以为通天趁此机会攻击他，运起舍利一挡，只听“当”的一声，通天的青萍剑居然被接引的舍利震得脱手飞出，飞去的方向正好是老子。老子本以为万事大吉，就待取宝了，没想到通天竟以如此拙劣的手段将青萍剑击来，老子的玲珑塔被十二品金莲挡住，见青萍剑攻来，只好让开，心中却是怒气冲天。
　　连一旁的玄天也被通天这一手给乐翻了，这通天真是太搞笑了，手段也太明显了吧，圣人手上的剑会被随意震飞？真是滑天下之大稽了。
　　老子双眼怒目圆睁瞪着通天，心中恨极，当下大怒，却见通天却脸色尴尬的说道：“师兄恕罪，通天一时走神，没看见……”这话说的，当下把其他圣人笑翻了，手下动作也是一缓，这通天，平日里看似粗心大意，关键时刻却也如此无耻，太扯了，走神？圣人走神也不会把剑给震飞了啊？
　　正当其他圣人被通天的话给搞得大乐的一瞬间，玄天突然暴射而出，一拂尘刷向崆峒印，将崆峒印卷去。老子毕竟道行高深，虽然被通天给气糊涂了，但还是马上发现了玄天的企图，当下大怒道：“玄天尔敢！！”便将太极图抛去。
　　玄天早就防备老子和其他圣人了，天地拂尘刷向崆峒印的同时，也将功德无量量天尺抛了出去，正好迎上了太极图，将之挡住，便在这一息之间，玄天已经将崆峒印收取了。其他圣人便是发应过来也无法再争了，崆峒印本身就为凝聚人族气运而生，玄天又为人族圣父，自是在一接触时便令崆峒印认主了。
　　崆峒印既然有主，诸圣也不再争斗，玄天得宝，其他圣人虽然遗憾，但是却也上来恭喜一番，唯有老子心中愤恨，脸色铁青，一言不发，回转了太赤天。
　　
第四十二章 伏羲转世人族
　　这次夺宝崆峒印之战，老子出力最多，却是白忙活，其他圣人都是未出什么大力，心里倒也没什么平衡的，女娲倒是得了偏宜，老子为了求得女娲相助，许诺让伏羲做人皇。圣人为何是圣人，便是圣人的一言一行，已然近乎于道，所以圣人一言，天道便有感应，伏羲却是因为老子的一句话因此身具人皇命相，此事却是老子疏忽了，就跟那什么，卖东西一样，先付了钱，却什么也没得到。
　　妖族昌盛之时曾经也有两位皇者，就是帝俊跟太一，只要妖族不灭，皇者气运不会绝断，自然没有身陨之忧，当初玄天之所以敢杀帝俊，原因就是帝俊下令屠杀了亿万人族，且自身又不像东皇太一有那混沌钟这等镇运至宝，气运败坏冶尽，便是玄天不杀他也活不了多久，自然也会有人杀他。而如今人族气运冲天，有三位圣人气运相连，比起当初妖族强盛之时不知盛过几筹，况且有老子立下人教，以太极图与珑玲宝塔这等镇运至宝镇压气运，气运连绵不绝，只要有老子的人教还在，人族就不会落的妖族一样的下场，如果伏羲证了人皇果位，人族又有老子以至宝镇压气运，不至败坏，就不会陨落，虽然不能成圣，但是也差不了多少了。
　　却说女娲回了娲皇宫后，心里总算落下了块大石头。伏羲与女娲开天之初就一直生活在一起，伏羲的资质一点儿也不比女娲差，又同时听道于紫霄宫中，因伏羲福缘不够，未能得到成圣之机，后来更是在巫妖大战当中身陨，唯有一点真灵被女娲护持在江山社稷图中。看着伏羲真灵，女娲心里却也是很难受，无数年的生死相依，两人兄妹感情非同一般，女娲虽然成圣，却也不能忘却，兄长落的如此境地，女娲怎能不伤心。现在到是好了，伏羲有了老子的许诺，再不担心了。
　　玄天回到蓬莱岛后，自是打坐修炼，此次得了崆峒印，得罪了老子，却也值得。不过说起来，玄天得了这崆峒印也没啥用，他本身身具无量功德，且因参与造人，被尊为人族圣父，无论以后谁掌人族道统，他也占人族一分气运，自不会担心什么，又有六道轮回的气运，更有四海龙族气运（四海龙王同进同退，东南二海先拜玄天，自然西、北海都以蓬莱岛为尊，此时众圣都未曾注意到这一坨肥肉），玄天本身便占了整个洪荒近三成的气运（整个洪荒的气运分为10，六道轮回占一成；四海生灵虽多，但天地主角乃是人族，只能算是一成；洪荒中的非人族信仰占一成；人族为主角，气运最旺，占七成。玄天占近三成洪荒气运，一为六道，一为四海，一为人族气运一成，这里的人族气运一成是指人族内的信仰一成，合起来算大概在2.7左右），只是如今众圣人并未了到玄天已经占有如此之多的气运。不过圣人提升道行，多靠气运相助，当初鸿均便是借着收了几个气运旺盛的徒弟之便，率先将道行提升至合天道的地步，一举踏入让众圣仰望的程度。玄天当然不会嫌自己气运太过旺盛，即便是此次自己不得这崆峒印，也不能让老子得去，老子立人教，本就占先手，占人族三成气运，若是再让他得去此宝，凭借此宝立了人皇，收拢人族气运，便占人族一半以上的气运（占洪荒，到时，老子凭借这些气运相助，一举将修为提升至众圣之首，玄天虽身为玄门护法，却如何能治得了他？
　　就算玄天不为自己着想，也得为门下弟子着想，倒不是怕自己气运护不了他们，而是为了借立人皇之机，让他们也得些功德。
　　如今玄天有三位弟子，慧心，了真与嫦娥，嫦娥暂时还不能出月宫，还得替她算计一番。
　　这日，玄天正在蓬莱岛中讲道，忽然心有所感，唤来竹灵，让他去岛外迎接女娲圣人，却是女娲来访。
　　竹灵自去岛外迎接女娲，见得女娲，竹灵拜道：“盘古玄天圣人座下童子竹灵拜见女娲娘娘，娘娘金安，老爷正在岛内相侯。”
　　女娲见这童子很是懂礼，心下高兴，点点头便随竹灵进去了。
　　进得都天殿，玄天见女娲来了，便起身相迎，女娲拜道：“女娲见过师兄。”
　　玄天道：“师妹不必多礼，还请座。”说罢，玄天一指自己云床左手边，便升起一座云床，与自己云床等高，女娲见此，心下也高兴，玄天不摆架子，将她摆得一样高。
　　待女娲坐下之后，玄天开口说道：“不知师妹今日怎么想到来我蓬莱岛上了？”
　　女娲笑笑道：“怎么，女娲无事便来不得么？”
　　玄天却是被女娲这一问问得有些尴尬，说道：“师妹自是来得，只是平时甚少见师妹过来，今日一见，却有些不太适应。”心中却道女人果然惹不得。
　　女娲见玄天脸色尴尬，却也好笑，也不再逗他，再说她来是为了正事，便道：“女娲来此，是为了我那兄长伏羲之事。我兄长伏羲自巫妖大战中身陨，只余真灵存于山河社稷图当中，前番得了太上老君应允，可作人皇，如今崆峒印在师兄手中，女娲此次前来便是求师兄照拂一二。”
　　玄天道：“自该如此。”说罢，便与女娲一同消失了。
　　再出现时已经是在地府当中，平心正在处理事务，忽然心有所感，知圣人到来，便自出来迎接，见玄天和女娲一起来的，上前一拜：“平心见过玄天圣人、女娲娘娘。”
　　玄天忙将她扶起，说道：“自家人，不必多礼。”
　　女娲亦躲开道：“娘娘身具六道大功德，女娲不敢受。”
　　玄天又道：“我此次与女娲师妹一同前来是为了她兄长伏羲转世之事。”
　　平心点点头道：“二位可跟我来。”遂与玄天、女娲一起来到六道轮回盘边，这六道轮回盘便是轮回的最终执行地，魂魄在阎王审核下，根据生前德行发到这儿投入六道轮回盘中。
　　此次女娲乃是为了伏羲转世为人后，使其保持一点真灵不昧，早日证人皇道果。六道乃是玄天的势力，还需跟玄天打招呼才行。
　　伏羲为人皇，自是投入人道，便由平心亲自动手，将伏羲真灵送入六道轮回盘中。
　　
第四十三章 伏羲出世
　　且说那人族之中，有一部族，名为风兖。人族现处于母系社会当中，族中部落多有女子担任，出族长名为风兖，生有一女，因出生在华胥山之渚，被称为华胥氏。华胥氏年轻有为且美丽大方。
　　风兖部落有一雷泽，相传雷泽中常有野兽出没，部落中人均不敢入，一日，华胥氏外出，无意中想去看看雷泽中的风景，便趁自己单身一人没人看管的情况下跑进了雷泽，见雷泽中鸟语花香，风景秀丽，华胥氏玩的痛快异常。忽然，华胥氏发现雷泽旁边有一个特大的脚印，好奇之下，华胥便用她的双足丈量这个巨大的脚印。回来之后，当晚华胥做了一个梦。梦中有无数莲花从天而降，仙乐阵阵，无数七彩光华包围着一个小小的人影，从天而降，径直钻进华胥的腹中。等到几天之后，华胥发现自己竟然不知不觉受孕了。
　　华胥大惊，就跑去问母亲风兖。这时的人族多修炼了玄天传下的基本功法（老子他们并未传下什么道法，一般只是收徒），风兖更是曾经得到过一个蓬莱岛弟子的指点，在风兖部落中，不但法力最高，而且年龄最大，见识最广。风兖听了华胥的叙述，沉吟掐算片刻，道：“此事以我看来，分明就是有天降福缘之人托胎在你腹中。非但不是坏事，还将有大利于我族。你且安心，将来自有分晓。”华胥听母亲如此说了，便也安下心来。
　　只是华胥这次怀胎，却甚是古怪。人族自出现一来，都是十月怀胎，一朝分娩，就算有例外，也不过是前后几天的事，但是华胥这一怀胎，一怀十年愣是没有动静。
　　发生此事后，族人都渐渐有些害怕了，皆以为华胥氏所怀乃是妖怪，要华胥把孩子打掉，华胥不忍眼孩子未到世上便将其打去，好在华胥的母亲是部落首领，由于风兖出面解释，留住了孩子。风兖德高望重，这才打消了族人的疑虑。
　　华胥顶着压力怀着孩子，又过了一年竟还未产下，族人终于不听风兖的话，害怕之下，要华胥打掉孩子，华胥又死活不肯，最后风兖无奈将华胥安排部落以外的小河边上，搭了一茅屋，族人便不再管华胥。
　　华胥自己孤身一人生活，且身怀六甲，挺着个大肚子，族中人又不准她在部落周围采食，一时间变的孤苦伶仃，回忆往事时常痛声哭泣。
　　这日晚上华胥一个人在草屋中垂泪，慢慢的睡着了，在梦境中华胥见一位身穿银白道袍，头戴束发碧玉冠的道人走进自己的屋子对自己说道：“姑娘所怀乃是圣人，一年后自会诞生，日后必有异兽为姑娘送来食物，姑娘不必担心。”说完便转身出了草屋。
　　华胥一惊之下便从梦中醒来。见是做梦又暗自垂泪，突然发现屋中草堆之上放着一个果子，忙捡起来吃了，果子下肚只觉得从肚中升起一股热气，迅速贯穿全身，自己马上就不饿了。华胥知是有神人相助，忙向四方跪拜。
　　第二日果然有瑞兽麒麟驮着食物从山中走出，众人见之大惧，不惊向四方奔逃，却见那异兽来到华胥房前将食物放下，不停地吼叫，华胥在屋中听到族人惊恐的叫声，心中不由的大为惊惧，突然又听见一种从未曾听过的兽吼声传来，便知是神人告诉他送食物的异兽来了，忙从屋中走出，只见屋前伏着一麋身，牛尾，狼蹄，鱼鳞皮，头上有一黄色肉角的异兽，那异兽身前有数颗果子，华胥便将果子捡起吃掉，那麒麟华胥将食物吃掉便转身走入山林之中。
　　如此数日华胥怀子十多年不生且有异兽送食之事传遍了周围数十部落，这日有一长者从远方赶来看这异兽，长者看见麒麟后便对所有的人说：“这异兽名叫麒麟乃是神兽、仁兽，是天上神仙的坐骑，如此神兽给华胥送食，恐怕风兖部落要出一位圣人了。”
　　众人闻言大惊之下连忙将华胥请出请求华胥的原谅，华胥也知族人只是恐惧便原谅了族人，数日后向众人解释麒麟的长者带着部落的所有人前来加入了风兖部落，消息传出周围的部落都跑来加入了风兖部落，以求日后的平安。
　　如此过了一年，华胥终于诞下一男婴，部落中长者为其取名为庖牺，庖牺极为聪慧，生而能言，且力大无比数岁便可帮助族人狩猎，采集野果，庖牺一种令人惊讶的速度成长，现在的庖牺，已经和一个成人差不多，高高的身材，散发披肩，眼中时时闪过一道灵光，显示出他过人的智慧。靠族中流传的一点基础修炼功法，庖牺几年内就超过了风兖，成为风兖部落的第一高手。
　　庖牺心怀部落发展，关心族人安危，见族人经常都打不到足够部落生存的食物。在与野兽的战斗中，遇到那些大型的兽类时，时常还有人重伤致死。便一个人开始琢磨，想找出一个更安全的方法来。
　　毕竟庖牺年龄小，阅历不足，虽苦苦思索，却总是找不到好的办法。每次的战斗中，他总是时刻出现在最危险的地方，为族人挡住大部分危险。这样，他的威望在部落中慢慢超过了风兖和华胥。华胥和风兖商量之后，便想要把部落交给庖牺领导。庖牺言自己年龄幼小，阅历历不足，不肯受。
　　一日，部落中来了一位女子，身着七彩凤霞衣，手持四海风水扇，正是蓬莱岛玄天座下大弟子慧心。
　　慧心与了真守护人族，时常现身帮助人族，因此人族内除供奉圣父圣母及三清圣人外，还供奉着慧心与了真的画像，人族皆称慧心为：至善圣女慧心娘娘，称了真为：至善仙师了真大师。见慧心来了，风兖部落中人都赶紧跪拜，口称“圣女”。自上次天河泄露之时慧心了真得了些功德，加上玄天时常为二人开小灶，修为竟也达大罗金仙初期。
　　慧心点头含笑道：“不必多礼。”却有那庖牺年幼不懂事，问道：“娘娘为何是圣女？”华胥大惊，连忙捂住其口，对慧心赔礼谢罪。
　　慧心看了庖牺一会儿，笑着道：“无妨。”又对庖牺问道：“你不认识我么？”
　　庖牺道：“我没见过你，自然不认得你。”
　　华胥赶紧把庖牺拉到一边，对慧心说道：“娘娘勿怪，我儿年幼不懂事，若是恼了娘娘，还请娘娘恕罪。”
　　慧心大奇，这模样的还幼小？庖牺此时都是成人的模样了。华胥见慧心似有奇怪，便将身怀庖牺十二年而产之事对慧心讲了。
　　慧心听后，暗道：正是此子了。她此次来是受了玄天的意思，前来此部落找转世的伏羲，听到庖牺出生的经历，便知此子就是伏羲转世了。
　　在华胥与庖牺讲话期间，庖牺在风兖的讲述下，也知道了慧心的事迹，心下大为佩服，为自己先前的不礼貌而感到惭愧。
　　慧心忽道：“庖牺乃大贤人托胎转世，贫道受了师命，前来相助于他。”
　　风兖部落人一听，圣女受了圣父之命前来相助庖牺，尽皆大喜。庖牺这几年的表现族人个个看在眼里，知道庖牺是大贤人转世，圣父也派圣女前来相助，便道风兖部落有了好日子过了。
　　庖牺也上前一拜，“庖牺无礼，冲撞圣女，还望圣女慧心娘娘恕罪。”
　　慧心连忙将他扶起，庖牺乃是女娲娘娘兄长伏羲转世，她可不敢受这礼。
　　
第四十四章 伏羲教化人族
　　慧心自得知庖牺乃是伏羲转世之后，便在风兖部落住下，平日里多对庖牺讲述修仙炼法之道，不讲人族生存之道，庖牺有时也问，慧心总是笑而不答。
　　一日，庖牺来问慧心：“娘娘，我人族捕猎之时常常出力甚大却又无所收获，往往还有族人因与大型猛兽搏斗而重伤致死，庖牺心中不忍，却苦思无解，特来问娘娘可有良策？”
　　慧心叹了口气道：“如此，可以网盖住，围而搏之。”
　　“网为何物？”庖牺又问道。
　　“丝线编织，纵横交错，经纬分明，称之为网。”慧心说完，又一指林中一蜘蛛网道：“此物便是。”
　　庖牺一见，大喜，遂回部落，招来族人，让他们砍来藤蔓，编织成网，以后打猎的时候就先用大网把猎物围住，然后斩杀，又用网去河中捕鱼。这样一来，随着族人运用的越来越熟，伤亡也越来越小，部落中的食物也一天天充足起来。
　　庖牺不久又来见慧心，问道：“族中人随意婚配，长期以来子女只知其母不知其父的状态。圣女娘娘可有办法？”
　　慧心道：“可令族人不得随意配对，再筑土为墙，建成房屋，以一家人为单位分而居之。”
　　庖牺得法之后，又令族人此后男俜女嫁，又建造房屋，每一家人为一个单位居住。更以自己为表率，只娶一妻。
　　过不久，庖牺又来问慧心：“人族多以野兽皮毛或树叶裹身，以御寒冷，然天气下降时，每有族人冻死，娘娘可有法？
　　慧心道：“可以动物骨头打磨成针，以筋为线，将兽皮连成一块制成衣物，穿于身上当可防寒。”
　　庖牺得法后，便回到族中，下令族人采取慧心所说之法，果然，再无人被冻死。
　　风兖部落日益强盛，在人族中的名声越来越大，周遭部落和闻风兖部落强盛与庖牺之名后，便纷纷迁来风兖部落合并在一起，渐渐的，风兖部落成为人族最大的部落，呃…已经不能称为部落了，有数千万人人口，且庖牺时常游历，相助其他部落，名声越来越高。
　　这天，庖牺来到洛水，与黄河相连。庖牺渡河之时，忽然水中波浪翻滚，庖牺疑为水怪作祟，便停下来想看个究竟。须臾，只见一只异兽从水中跃出，龙头马身，背上有一物。那异兽对这庖牺连点三下头，背上之物自行飞起，落到庖牺手中。然后沉入水中不见。
　　庖牺见异兽消失，手中多了两图。一图上，排列成数阵的黑点和白点，蕴藏着无穷的奥秘；一图上，排有许多黑白小点，二四为肩，六八为足，戴九履一，左三右七，中间为五，十分奇妙。
　　如果有修道中人在旁边看到，必然要大呼出声，庖牺所得，竟然是那先天灵宝河图洛书。当年玄天将帝俊杀了，河图洛书被鸿均道祖收了，各圣人也有些挽惜，怎知今日会为庖牺所得。
　　乃是鸿均道祖知道此宝与伏羲有缘，人族大兴，伏羲身为人皇，需以此宝证道，道祖便将此宝封印下借此机会传与伏羲。
　　有了河图洛书，参照那灵宝上的图案，庖牺对天道的理解更上一层。修炼速度也大大提高。让庖牺教化人族的速度也随之加快。
　　庖牺名声日大，最后在其他部落的支持下，推为人族共主，立都陈郡，庖牺成为人族共主当日，万民齐乐，又有慧心亲自将九龙星辰冠戴于庖牺头上，以示庖牺成为人族首领之位（如今九龙星辰冠早已被认为是人族首领的象征之物，如无此物，其他人便不认此人为人族首领）。庖牺也不能再呆在风兖部落，便接了母亲华胥一起，来到陈郡。
　　却说庖牺被推为天下共主，来到陈郡后，管理的地盘人手多起来，经常都听到有地方汇报那些风、雨、雷、电等灾害，而且灾害一来，人族总是无法逃避，经常是十室九空，死伤不计其数。
　　原来巫妖大战中掌管洪荒元素的巫族与掌管日月星辰的妖族几乎全军覆没，当初圣人划分势力也只是拿了大头，将重要的官职拿去，自是不会让门下弟子做这种闲事，昊天王母重开天庭却因为封神大战还未进行，实际上管理正事的人手不够，自然管理不好，此也是没有办法之事。
　　庖牺苦恼不已，总是想着要如何避免这些损失，便每日昼观太阳，晚观月亮星辰的运行轨迹，又查看山川河流走势，以期找到这些灾难发生的规律。但如此庞大的工程岂是短期内可以完成，想那妖师鲲鹏天纵其才，得了帝俊先天灵宝河图洛书相助，花去无数时间才悟出周天星斗大阵，将周天星斗管理完全。转眼十几年过去了，庖牺只毫无头绪。
　　这日，庖牺又来到洛水之边，打坐静思周天星辰之秘。三天三夜却毫无所得，心中焦虑，忽见慧心来了，连忙起身相迎。
　　慧心道：“不必多礼。”随即坐在他旁边，问道：“你可是在思虑那天灾之根？”
　　庖牺忽然想到这慧心娘娘乃是人族圣父之徒，必定会对自己有所帮助，心下惊喜，忙道：“正是，弟子见天灾不断，常自思这天灾发生规律，可每每总无所得，心下甚憾，还请圣女娘娘教我。”
　　慧心见庖牺迫切的望着她，心中也是叹惜，当初玄天临走时曾对她说，如无必要，尽量不要直接教授伏羲人族生存之道，让他自己领悟，而后伏羲却多次询问于她，终于还是借她之手教化人族。
　　想了想，慧心对庖牺道：“如此，我可跟你讲讲这阴阳五行之说。”见庖牺面似慎重，又道：“洪荒当中，万物都分阴阳五行，五行中，有金、木、水、火、土，五行中又有阴阳之分，相生相克，妙用无穷，便是修仙炼道也得根据这阴阳五行来分。盘古开辟混沌，清者化为天，为阳，浊者化为地，为阴，盘古化生万物，则份属五行当中……”慧心与庖牺直说了一天一夜，庖牺也听的认真，见慧心讲完之后，便取出河图洛书，便自坐下观看。慧心见庖牺似有所悟，也不打扰，安安静静的在他旁边守护他。
　　庖牺这一入定却是持续了八八六十四天，六十四天后庖牺醒过来，仰天大笑曰：“吾道成也！人族当无忧矣！”说完，伸手在地上画了一太极八卦图，乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八个符号分在八个方位围在中央太极图周围，此太极八卦图看似简单却是蕴涵大道，取大道至简之意，无论天文地理，人情世故皆包含于其中，可以用来推算万事万物。最为奇妙之处在于，即使是没有一点法力的凡人，只要将此图所代表的涵义记忆清楚，也可以进行推算。
　　庖牺大道既成，前世记忆自然恢复，前尘往事只一幕幕闪过，心下叹惜一声，见慧心在旁，便向慧心一拜，慧心连忙避开，庖牺如今恢复灵智，开启前世记忆，自是伏羲本人，如何能受得。
　　“使不得，按说，您为女娲娘娘兄长，慧心该称你为师叔才是，如何能受得您这一拜。”慧心连忙说道。
　　“娘娘教导之恩，伏羲不敢忘，且吾已转世为人，自当以师礼相待。”说罢，不顾慧心阻止，又自拜下，慧心无法，只好受之。
　　慧心道：“如今你已悟得太极八卦至理，大道已成，还是先回陈郡，将那太极八卦传给众民，而后寻找贤人接替共主之位，好早日功德圆满脱身开来！”
　　伏羲拱手称是，当下辞别慧心，往陈郡而去。
　　伏羲回到陈郡后，宣布自己更名为伏羲，众人无有异议，伏羲在平日处理政务闲时，一面传下自己的太极八卦，另一面也差人四处打听洪荒贤人，如此，十几年时间便一晃而过。
　　从此，太极八卦便在人间流传开来，又因为太极八卦乃是伏羲所创，所以众人为纪念伏羲，又称之为伏羲八卦……
　　
第四十五章 神农出世
　　洪荒中，渭河附近有一人族部落，以姜为姓，部落中有一女子名为任姒，一日，任姒游于华山，见一九彩神龙，感而受孕。
　　自人族推伏羲为共主之后，便推行伏羲的制嫁论，人族一改以前陋习，任姒未婚先孕，部落中人都看不起她，将她逐出部落之外，好在任姒平时待人宽厚，尚有不少交好的姐妹时常接济于她，让她免于饿死，只是如今人族人口发展迅速，食物不多，终究也是饱一餐饥一顿。
　　一日，任姒居住的茅屋外来了一年轻道人，身着素青道袍，头顶束发金冠，背背一剑盒，正是玄天门下二弟子了真。
　　了真上前敲开（不是撬开）任姒的门，任姒见是一年轻道人，脸面忠厚老实，便问道：“道长何事？”
　　了真道：“贫道乃东海蓬莱岛玄天圣人座下二弟子了真，算出你腹中之子与吾有师徒之缘，特此前来收徒。”
　　任姒一听是了真仙师，顿时拜下，道：“圣子了真仙师万福，小妇人无礼还请恕罪。”
　　了真忙将她扶起，道：“无需多礼，我所说收徒之事你可愿意？”
　　任姒哪儿会不愿意，当下拜道：“全凭仙师做主。”
　　了真心想事儿定下了，便道：“吾三年之后再来，其间会有异兽前来为你送食，你可不必担扰。”说罢便驾云飞走了。
　　任姒再拜，果然，第二日便有蓬莱岛上生灵为其送食而来，任姒再不担忧食物来源，部落中人得知圣子了真仙师收下任姒腹中之子后，便将任姒请回部落居住不提。
　　果然，任姒三年后生下一子，取名烈山，出生之日，天降祥云，隐约有九彩神龙盘旋。出生后，三天便能说话，五天就能走路。族人大惊，疑为妖孽，但了真仙师既然收为徒，又有族中长者为其讲述伏羲出生之事，便安心下来，再无惊异。
　　话说了真本道三年后来，如今三年已过，了真还没来，到是又其他人来了，是谁？只见那道人：头带青纱一字巾，背后一柄游侠剑，脚登一对破草鞋，手持一块烂石头（小人文化不高，实在不知道该怎么写，且没见过广成子，不知道他啥造型）。正是阐教金仙广成子是也。
　　广成子来到任姒的家中，找到任姒，道：“吾乃阐教元始圣人座下弟子广成子是也，今算出与你之子有师徒之缘，特来收他为徒。”
　　任姒拜道：“见过仙师，仙师欲收我儿本是他的福份，只是我儿烈山已拜人族圣父之徒了真仙师为徒，怕是无缘拜入仙师门下。”
　　广成子一听，心下不快，暗道这玄天门下太过份了。不过也不好再说什么，转身便回昆仑山。对元始天尊说了情况，元始脸色冷然，哼了一声，只叫广成子下去修炼不提。
　　广成子才走不久，了真便来了，任姒见礼过后又将广成子来过了一事说了，了真听罢，挥挥手道：“此事无碍。吾此来欲正式收烈山为徒。”
　　任姒又将烈山领出来，拜过了真，了真又在部落在搭一茅屋住下。
　　转眼十几年，烈山便长大了，这十几年中，在了真的培养下，为烈山洗筋筏髓筑基，让其成就天仙之体，又自对烈山讲道，烈山修为突飞猛进，十几年竟成就太乙散仙修为。
　　烈山从小心怀远大，如今人族飞速发展，人口成倍增长，却依然是开打猎捕鱼摘野果为生，慢慢的便难已维系生活，许多人便饿死了。又因洪荒凶禽猛兽甚多，虽然伏羲发明了渔猎之术，但还是不断有打猎之人死伤的事情发生。烈山见人族生活困难，心中疾苦，却无甚好的办法，就亲自外出打猎，以烈山此时的功力，飞越千山万水也不过是等闲之事，那些平时人族不能到达的穷山恶水也阻挡不住他。有个这个主力之后，每天他一个人打到的猎物比全部落的还多，部落中的食物问题总算能暂时解决了。但是这远远不是烈山能满足的，他的志向是让整个人族都过的好起来。
　　由于烈山的相助，族人非常感激烈山，烈山声望也越来越高，最后，部落首领推烈山做姜姓部落首领。
　　烈山做了首领，自是无时无刻的想办法解决族人生活难题，最后苦思无良策的情况下，便来问了真：“弟子见族人时常有食物紧缺之时，弟子虽然可代他们打获猎物，但终究不是长久之计，且我自己部落中人尚可照看，其他部落中人又如何度日呢？弟子苦思无法，肯请老师出言指点一番。”
　　了真说道：“你可是真有心为那洪荒万民着想？”
　　烈山当下拜道：“弟子不敢欺瞒老师。”
　　“如此，你可将此物拿去，种于地中，待长成之后，便可取食之。记住，以后你要将此法推行于洪荒当中。”说罢，了真取出一些植物种子于烈山。
　　“烈山代人族谢过老师。”烈山得了了真的帮助，心下大喜，慎之又慎的接过谷穗。
　　烈山又召集族人，砍倒树木，割掉野草，为了生产的方便，烈山又发明了斧头、锄头、耒耜等生产工具，以这些生产工具开垦土地，开始种植。
　　一年以后，姜姓部落周围全都长满了这五种植物，烈山分别将它们叫做稻、黍、稷、麦、菽，即后世人们所称的五谷。待得五谷成熟后，烈山将谷穗揉搓后放进嘴里咀嚼，竟然发现香甜可口，当下大是兴奋，将这个好消息召告了族人，待其成熟以后，便摘取下来食用，后烈山为了存放方便，又发明了将种子晒干存放的方法，如此，种子的流传便更为方便，渐渐的流向了其他部落。
　　那些部落听说有姜姓部落不需要冒着危险去狩猎，不需要四处采摘果实，只要勤劳的耕做农田便可以吃饱肚子，于是纷纷举族归顺，烈山的名气也越传越大，大家都叫其神农，意思为神奇的农夫，其本名烈山倒被人忘记了。
　　烈山将自己的部落治理好了，却并未忘记当初了真的教诲，平时闲时便四处游历，将种植谷物之法推广到其他部落，渐渐的，烈山的名气传遍了人族。
　　
第四十六章 伏羲让位传神农
　　却说伏羲自得知因人族迅猛发展，食物不足致使很多族人都被饿死了之后，便也在苦思良策。
　　不过伏羲也确是想不出什么好办法来填饱众人肚子。这一日，伏羲却是听得千里之外的渭河流域有姜部落有一大贤名为神农，他种植了稻、黍、稷、麦、菽五种粮食，解决了千万人的食物事宜。伏羲前身也是一位妖族大圣，心道眼下洪荒所谓大贤多是欺世盗名之辈，自己还是亲自去一趟的好。于是，便动身向有姜部落走去！
　　待伏羲来到姜姓部落，见整个部落规模庞大，不比陈郡小很多，而部落里有水的低洼便种有谷子，坡高之地则种着麦子，又有粟、荞、蔷间种，到处一派绿油油的景象。农夫在地里耕作，小孩在垄里玩耍，人们过的幸福快乐，伏羲找了几个人问答，都道这是圣父和首领神农的功劳，伏羲心下甚是高兴。
　　伏羲叫人找来神农，见神农身材魁梧，皮肤黝黑，想来也是长期在地里劳动所致，于是便问了神农几个关于种植庄稼的问题，神农自然是对答如流。伏羲又问了神农几个关于管理洪荒众部落的问题，发现神农也能推陈出新，提出许多好的见解。伏羲叹道：“神农真为大贤啊！”
　　神农道：“共主谬赞了，神农有此成就，全凭老师教导之恩及圣父之德。”遂又将了真收他为徒和给他所种谷物的种子之事以及让他推广洪荒之事说给伏羲听。
　　伏羲听罢，长叹一声道：“圣父于人放恩德之大，我人族当永远不忘矣。”
　　当下，伏羲将神农请去陈郡，要将人族共主之位传于神农，神农也不推迟，自是接了家人跟去。
　　又举行接位大典，此事乃人族大事，不可怠慢，伏羲又去请与人族有关的几位圣人前来观礼。
　　人族圣父圣母自然是要请的，伏羲先来到蓬莱岛，求见玄天，玄天心想这大典之上还不去的好，人皇本为老子所立，人族传位大典也会请三清前去，为免见面尴尬，还是不去的好。
　　遂玄天道：“人族之事你可自行做主，我便不去了，就在这蓬莱岛上为你祈福便是了。”
　　伏羲无奈，只得退了，又到女娲宫去见女娲，女娲自然知道伏羲前来，也顾不得身份，只在宫外迎接。伏羲见到妹子自然也是心里欣喜，但想到自己如今已是人族之身，和以前相比，却是桃花依旧，物是人非，于是只得含泪施了一礼，道：“人族伏羲拜见圣母女娲娘娘！”
　　女娲一怔，随即想到两人如今已是身份悬殊，于是黯然道：“天皇却是不必多礼，在我这里，还是随便一些！”
　　当下伏羲便将人族共主接位一事与女娲说了，女娲心道，如今你我不再复那兄妹，去了怕也徒增伤感，且玄天也不去，当下道：“我便不去了，在此为天皇祝福！”
　　伏羲又只得前去三清圣人那里，虽然伏羲本不想请三清的，毕竟三清为人族所做之事不多，且伏羲也知道自己这人皇是怎么得来的，不过好歹老子为人教教主，不得不去。一路前行，来到太清境，早有玄都在那儿等候，两下见礼后，玄都说道：“老师说他不去了，天皇可自行做主。”老子也是和玄天一个想法，这人皇功德又不是他得，去了也白去，徒失面子。
　　伏羲又去了其他二圣那里，皆是一个说法，西方二圣那里就不用去了，毕竟西方教未在东方传道。
　　共主交接之日，陈郡广场上人山人海，可圣父圣母与三清圣人却是一个也未到，几个圣人各有想法，俱是只派了门下前来观礼，伏羲无奈之下，又在祭台上向玄天、女娲和三清圣人祷告一番。
　　待到正午时分，礼仪官宣布吉时已到，只听见三十三天外一阵仙乐响起，缓缓飘下万朵金莲，众人只觉心旷神怡，一架九条五爪金龙拖着的辇车从天而降，停到了伏羲身旁。
　　这时候，天边又远远飘来一朵白云，上面立着一位道人，正是那三清道教首徒玄都大法师。玄都大法师从怀中拿出一旨，看了伏羲一眼，念道：“奉人教教主太清圣人太上老君圣喻：人族共主伏羲教化万民，有功于人族千秋万世，今功德圆满，特封为人族天皇，府邸为三十三天外火云洞！”
　　伏羲上前接过旨意，口道：“感谢圣人！”也不称老师，玄都自是知道其中缘故，也不点破，只笑道：“还请天皇坐上龙辇！”
　　这时，天外一片七彩霞光飞到伏羲身上，自是上天感应伏羲为人族作出的大贡献，降下功德以示奖励。那七彩霞光又分三团，最大的一团点七成，溶入伏羲头顶，一成溶入伏羲头顶的九龙星辰冠上，因慧心教导伏羲，所以也得了二成功德。而另一成是因为玄天立人皇所得的，玄天此时功德大的不可想象，再来些功德也没啥作用，自然便以之炼了法宝，老子这次却是没有得到功德，八景宫中老子正生气呢。
　　伏羲看着这九龙星辰冠若有所思，遂取下将之交与神农，又向众人道：“此冠乃圣父所炼，自人族诞生之初便为人族首领所佩戴，多有功于人族，以后此物便为人皇佩冠，今尔戴之，当好生教化人族，切记！！”
　　神农点点头道：“绝不敢忘！”
　　神农接位天下共主后，时刻铭记了真教导的为洪荒万民作想，神农以德义治理天下。他行事光明磊落，大公无私，天下万民共同爱戴。有他治理的地方，不赏而民勤、不罚而民正，人民生活富足而快乐。
　　人类学会种植五谷后，许多吃不完的粮食因为保存不好而毁坏。神农又教大家捕捉山中幼兽小鸟，用那些吃不完的粮食来饲养，等到幼兽小鸟长大后再将其宰杀。这样，可谓一举两得，既将那些吃不完的粮食发挥了功用，有免除了人族去山上捕猎的危险。慢慢的，人们发现猪、牛、马、羊、狗、鸡等六种动物最好饲养，便将其统称为“六畜”。
　　五谷六畜的出现，标志着人类文明进入了一个崭新的农业发展阶段。这时候，人类的劳动果实已有剩余。
　　
第四十七章 神农治世，元始算计
　　人类的劳动果实有了剩余，自然就会有商贸活动的产生，但往往十分复杂，以物易物，不甚方便，在了真的提议下，神农又推行了铸造钱币，以钱易物的措施，人族自此迅猛发展，其间却也发生些其他事情。
　　神农经常得听到有些老弱族人偶尔遇上头痛、发烧之事仍然无法治愈，有些族人就这样死掉了，甚至一些壮年男女发生这样的状况也就无法干活了，只能躺在床上等着好转，而且这些现象现在越来越多，再就是误食毒物或被毒虫、毒蛇所伤的族人越来越多，虽然有上次伏羲出去带回来毒物的记录，但是现在族人却是越来越多，需要的土地也越来越多，族人需要到山林中烧山为林，遇上很多未曾见过的草木。万事有一利则必有一弊，谷物虽然使族人得到了更多的食物，可是食用谷物之人却是身体不如食肉之人，故以前对族人基本无害的一些病痛现在却是可以要命。
　　神农听到这些事便坐不住了，将部落之事安排好之后便出门向大山深处行去，一路之上但凡见到以前未曾见过的草木便用了真所给的神鞭赭鞭打一下，看其有毒无毒，并将他们记录下来，等到晚上的时候便将那些毒草服下，检验其毒性的强烈，慢慢的神农发现各种毒药都有都有五行属性，有些厉害的毒药更是混含了数种五行之力，所以才毒性剧烈，神农察其寒、温、平、热之性，辨其君、臣、佐、使之义，慢慢的便可以用之解毒，还可以治病。一天神农在石缝中找到一支开小黄花的藤状植物，神农用赭鞭打一下发现其中蕴含剧毒，便把花和茎吃到肚子里以后，没有多久，就感到肚子钻心地痛，好像肠子断裂了一样，连忙用功将毒性化解，一会神农起身擦了一下头上的汗说道：“幸好我有老师传下的道法护身，不然就会死在这里了，一定要将这种草记下来告诉族民，以免族民误食而丧命。这种草吃下去肚子钻心地痛，好像肠子断裂了一样，就叫‘断肠草’吧”。经过数十年的辩尝发现甘草可以治疗咳嗽，大黄可以治疗便秘，黄莲可以消肿等等。
　　经过数十年的辩尝，神农终于几乎将所有的草木都尝遍了，还写下了一本书《神农本草经》，《神农本草经》阐述了药物的三品分类及其性能意义，药物的君臣佐使及在方剂配伍中的地位和作用，药物的阴阳配合、七情合和、四气（寒热温凉）五味（辛甘酸苦咸）、有毒无毒，药物的采造，药物的煎煮法，药物与病证的关系等，最后神农将得自了真之处的炼丹技巧等等也写在了上面。当这本书写完的时候神农忽然感觉心中空灵一片，心想自己大道已成，所剩的便是传授这丹道之术以及找寻下一代人族共主接班人了。
　　神农回到陈郡便开始教授族人医药之术，神农又发现有些病发起来很快，等药煎好的时候病人已经快不行了，药服下去也不管用了。所以神农又想找到一种方法，将药物的精华全部存下来，在病人刚发病的时候便将其服下，病人便可以乘早将其服下便可以保住性命，神农想了很久，都没找到方法。突然有一天神农想起当年自己中毒时老师给自己服下一丸丹药，治好了自己中的毒，不由想到：“仙丹是仙人将仙草仙果去其糟粕炼制而成的，那么人应该也可以将草药炼成丹药，可是老师没有教我怎样炼制丹药。恩，还得去向老师请教。”
　　来到了真居所，见了了真，神农对了真说了真来意，这了真倒是没想过，遂取出一个匣子，打开一看，正是一部名为《丹学经典》的黄皮书。乃是玄天算到神农会问及丹学上的事情，特意赐下此书交于了真，等神农来问时将此书交给神农。这书可是玄天精心编制的，虽然在炼丹一途上，其他圣人都不如老子，但玄天不怕，玄天毕竟是后世来的，多少也知道些后世制药的原理，且老子那一套炼铅炼汞的手法还是不要在人族流传的好，他一干干瘦老头是圣人吃了没关系，不代表下面那些凡人吃了没关系，万一哪个白痴没事儿要想成仙，炼些铅汞吃了，跟找死没两样。
　　神农得了此书，立马欢欢喜喜的回到人族，又丹学经典一书传于人族中。
　　却说这玉虚宫中的元始天尊，一早就在打人族的主意，上次让广成子去收神农为徒就是徒的是神农乃是天地人三皇中的地皇，结果玄天走了个先手，先一步让了真收下神农，广成子只好退去，可元始心中可没放下啊，这次，他要比玄天更快，早早的，就让广成子下界在洪荒中找寻轩辕部落的下落。
　　在大地西北方的姬水河畔，生活着两个古老的部落，有轩辕族和有虫乔氏族。他们世代以水为姓，通婚融合，不断发展。这一年，轩辕氏族的首领少典，娶了有虫乔氏族中的女子附宝为妻。
　　一天晚上，附宝观看北斗七星时，天枢之处忽然白光闪耀，照得四野通明。附宝受到感应怀孕了，怀孕三年而生，在寿丘生下一个儿子，取名公孙轩辕。
　　轩辕一生下来，就显得异常的神灵。生下没多久，便能说话，且力大无比，五岁便能猎熊，族人皆异之，少典见轩辕聪颖敏慧，骁勇神武，心中甚喜，便下令将轩辕部落改名为有熊部落。
　　这广成子得了元始天尊之令，下界来寻找下代人皇，元始曾言人皇将出生于有熊部落当中，可广成子找了很久皆没有找到有熊部落，这一日，广成子来到姬水河畔，见一部落中人皆欢喜无比，一问之下，正是轩辕部落更名为有熊部落，又得知部落首领少典之子，怀孕三年而生，取名公孙轩辕，聪慧异常，广成子心道此子定是下代人皇。遂赶往有熊部落中。
　　待到了部落中，广成子找到少典，说道：“吾乃昆仑山玉虚宫元始圣人座下弟子广成子是也，今算到与你家公子轩辕有师徒之缘，特来收徒。”
　　少典一听是圣人门下收自己儿子为徒，当下欣然应允，又召集部落中人，为轩辕举行拜师之礼，这正合了广成子的虚荣心。
　　广成子便在有熊部落住下，尽心尽力教导轩辕，只是他多居于山中修炼，对于修仙炼道或许还在行，但对于民事生产便不怎么清楚了。如今有熊部落尚武之风盛行，广成子于武艺之道倒是颇知一二，无奈之下便在那煽风点火，对少典轩辕大言洪荒以武为尊，习武之好处。少典凡夫，如何懂得这些，那轩辕年纪尚幼，却是慢慢的被广成子感化了。
　　
第四十八章 慧心再登场，轩辕继位
　　轩辕九岁那年，少典去世，轩辕继任有熊部落首领，由于多年来跟着那不会人族民事的广成子，轩辕也没学到些关于如何治理部落的本领，此时少典逝去，自己无奈之下接手人族，却也对这处理政事方面颇为烦恼，不知如何下手。问及广成子吧，广成子只道自己只修道德仙法，不知此事，问的多了，广成子都不好意思再见轩辕了，便推说自己在闭关，连面儿都不见了。
　　这一日，轩辕正苦恼之际，族人来报说部落中来了一位女子，疑是圣女慧心娘娘，轩辕平时在族人的耳濡目染之下对蓬莱岛之事也是十分清楚的，而且人族皆供奉圣父圣母及三清圣人，旁边还供奉着圣女慧心及圣子了真的画像，闻及圣女来了，赶紧出去迎接。
　　出来一看，正是那族中供奉圣女画像上的女子，轩辕赶紧拜跪迎接。
　　慧心连忙扶起轩辕，道：“首领为下代天定人皇，身份尊崇，不必多礼。”
　　轩辕以前倒是不知这些，听慧心一说，心中高兴之余，又有些苦恼，苦恼的是自己什么也会，如何做的人皇？
　　慧心亦知轩辕的苦恼之处，她此次前来正是受了玄天之命，前来相助轩辕的，玄天知道就凭广成子那山村野夫，是教不好轩辕的。
　　轩辕向慧心拜道：“不瞒娘娘，弟子鲁顿，不知如何治理族人，正苦恼当中，肯请娘娘指点。”轩辕也知慧心曾经指点过天皇伏羲，也想请求慧心的指点。
　　慧心道：“无妨，贫道此来正是为此。”
　　轩辕一听大喜，赶紧吩咐族人为慧心准备了一间住室，又急急忙忙的拉着慧心学习去了。
　　于是，在慧心的指点下，轩辕发现人畜大小便埋入地中可以促进五谷的生长，比神农放火烧山再种植五谷的办法还好，这样既处理了人畜大小便污染食物而导致的疾病的发生，又减少了众人放火烧山所冒的生命危险；轩辕按照树木漂浮的原理制造了舟船；用那树麻制成了衣、裤、鞋，使族人不再穿那兽皮树叶；轩辕还发明了舂、釜、瓯等日用器具，使百姓可以蒸饭煮粥等等。如此，轩辕名声也是越传越广，成了洪荒有名的贤人，有熊部落附近的许多部落自然也是纷纷归顺，慧心做完这些之后，便离开了。
　　广成子心想自己闭关不见轩辕终不是长久之计，可自己又不会什么民事，便出关欲去求见元始，希望可以从元始手中得到什么解决的办法。
　　没成想，广成子这一出来，一看，有熊部落发展的繁荣欣茂，族人生活富裕，心下以为是轩辕终究是天定人皇，自然有才能将部落治理好，心下高兴，也不用去麻烦元始了，结果一问之下，原来是慧心帮助的，广成子当下心中就不高兴了，心想你蓬莱岛什么意思？上回你们动作快，收了烈山，这次我广成子收了轩辕吧，你们又来插手，莫不是说我广成子就不行了？
　　广成子当下就回了昆仑山，将这事儿禀报了元始，元始也发火儿了，这玄天也太过份了吧？你这样做不显得我阐教无人了吗？当下，元始又让广成子回去，安心做他的帝师，等以后有机会了再算帐。
　　却说这神农正在找寻下一任人皇呢，听闻轩辕之名后，派人去请来轩辕，他要亲自跟轩辕谈谈。
　　轩辕得知神农要见他，当下十分高兴，欣然而往。
　　神农见了轩辕，见他生的俊面丰朗，也是心中一喜，道：“闻有熊部落出了一位大贤，吾心甚喜。特遣人请来一见，今日一见之下，果然如此。”
　　轩辕亦道：“我久闻共主种五谷而饱天下，养六畜而兴天下，开流通而富天下，制丹药而医天下，那是洪荒继天皇伏羲之后的大贤，心中向往已久，今日和尝所愿，心下甚欢。”
　　神农与轩辕就此坐下，互称兄弟，两人都是天定三皇之一，自是聊得投机畅怀。神农问轩辕一些关于民生管理之事，轩辕也是对答如流，侃侃而谈。神农心道广成子是绝对教不了这些，于是心下疑惑道：“你可曾遇过异人！”
　　轩辕道：“我自幼拜玉清圣人门下广成子为师，当属异人。”见神农不置可否。接着道：“不过老师平时只教导了我一些武艺之道，民生管理倒是得了蓬莱岛圣父门下圣女慧心娘娘传授。”
　　神农闻听大喜，道：“果然如此，早年天皇伏羲也曾得圣女慧心娘娘教导，才有如此成就，如今贤弟得了娘娘相助，可谓大喜啊。”
　　轩辕也很高兴，又叹了一口气道：“我也知蓬莱岛之事，可惜无缘未能拜入门下，大哥倒是好福缘，得了如此机缘，终究强过我一筹啊。”
　　神农安慰道：“吾也是机缘所至，贤弟不必在意，倒是圣父一门多对人族有功，虽然贤弟未能拜入门下，但如果贤弟能真心为洪荒万民着想，圣父门下也必定对贤弟有所亲睐。”
　　当下，神农对轩辕表示了退位让贤之意，轩辕也不推迟，便决定于三日后举行接位大典。
　　这一次，神农却只请了圣父圣母及圣女圣子，虽然玄天与女娲照样还是没来，但也来了慧心与了真二人，三清圣人却是一个都未请。
　　人族共主接位，乃是何等大事，陈郡广场自然又是被人族众人围了个水泄不通。
　　待得吉时已到，自有太上老君门下玄都大法师前来颁旨，封神农为地皇，随天皇伏羲一起前去那三十三天外火云洞一起修行。上天随即降下大功德，自是神农得近七成，了真得了两成多，还有一成被炼入了九龙星辰冠了。天皇伏羲乘着九龙辇车前来，对着神农拱手笑道：“恭喜皇弟得以功德圆满！”
　　神农谢过，接过玄都旨意，又朝蓬莱岛方向行了一礼，便和天皇伏羲一起跨九龙辇车而去……
　　
第四十九章 收徒仓颉，蚩尤降世
　　轩辕自接位后，自是勤勤恳恳，善待民众，在神农的基础上，又自大加发展人族，又有慧心指点，划定尺度，将天下之物统一归划一个尺度，以便流通计算。
　　却说玄天，蓬莱岛上的玄天好久没现身了，呃……貌似人家才是主角，该出来了。
　　这日，玄天忽然心有所感，睁开眼睛，笑道：“好徒儿，师父来了。”说罢便消失于云床之上。
　　玄天再一出现时，已经是身处于洪荒人族当中，怕引起骚乱，玄天走到一僻静处，化身一老着，头带青丝束发头巾，身着素色麻布袍子，脚穿露着大脚趾的破鞋，手里倒拿着一根拐仗。
　　玄天却是来到了一个部落村庄里，只见十几个小孩围在一起嬉闹，中间有一个年轻人衣衫褴褛，面容消瘦，口中喃喃自语，时而望天，时而看地，正拿着一根棍子在地上写写画画，依稀看得出是一只小鸟的模样。
　　玄天一见，正是此行要找的人，想了下，走了过去。
　　那些孩子见一陌生老人过来，便走上前去问道：“老爷爷，您从哪儿来？”
　　玄天笑着说道：“我从山那边过来，刚见那边有人在贩糖，你们不去买糖吃么？”
　　那些孩子说道：“可我们没钱啊？”
　　玄天摸出十几枚钱币，递给那些孩子，“拿去吧，去买糖吃。”
　　“谢过老爷爷。”孩子接过高兴的拉着同伴跑了。
　　玄天见那些孩子们走了，便走到那年轻人身前，道：“年轻人，你叫什么？在画什么呢？”
　　那年轻人见一老者问他，说道：“老先生，我叫仓颉，我这是在写字，这是‘鸟’字。”
　　“哦，鸟？可你这写的不像‘鸟’啊？”
　　“是这样的，我见村里面的人都记录事情时都用画的，可是太过复杂，而且有时内容不一，我便想创造出一种统一的图案，我称之为‘字’，可是总是没什么头绪。”仓颉说道。
　　“哦！年轻人有志气啊！我倒有些想法，不知你肯听不肯听？”玄天道。
　　“老爷爷您请说。”仓颉一听老者有提议，急急说道。
　　“不急，你先看看我写的。”玄天阻止道。蹲下以手中拐仗以甲骨文的方式在仓颉画的“鸟”字旁边写下一个“鸟”字，然后便不再说话，等仓颉自己看。
　　仓颉只用手上树枝照着“鸟”字写了一遍，然后又闭着眼睛沉思了一会，在睁开眼睛时却是泪流满面，为了造字，他不知道受了多少苦楚，嘲弄者有之，同情者有之，早就习以为常了，见玄天所写“鸟”字珠圆玉盛，笔画简洁，哪里是自己画得那两副七歪八斜的图画可以比拟。
　　当下朝玄天一拜：“道长真乃高人也！洪荒百姓将永远铭记道长大恩大德！”顿了顿，将手中树枝扔掉，叹道：“想我仓颉自持狂傲，辛辛苦苦二十年欲造字，不想早已有字体问世，当真羞煞我也。”
　　玄天笑笑，身形一晃，现出真身，对仓颉道：“吾乃蓬莱岛玄天圣人。”
　　仓颉一见玄天模样大惊，正是自家一直香火供奉的圣父，连忙拜下：“见过圣父，圣父圣寿无疆，还请恕仓颉先前无礼之过。”
　　玄天将他扶起，道：“今日特来收你为徒，仓颉，你可愿意？”
　　“圣父大恩，仓颉敢有不从？仓颉愿意。”仓颉当下又拜道，心下惊喜不已。
　　玄天笑道：“吾刚才所用乃是取巧之法，借你的想法加以整理，才写出来这一‘鸟’字。其余的字，吾却再也写不出来了，你也不要有心理负担，此番收你为徒，眼下洪荒众人却是并无字体，我也是看你造字之举，才收你为徒，造字乃是教化洪荒万民，有功与千秋万世之事，你且不要放弃，当继续将那些未完之字造完！有甚不明白之处可来问我！”
　　仓颉这才知道圣父所来就是为收他为徒，心想圣父学识渊博，必然对这造字上有许多见解，随即就向玄天请教造字之法，玄天也不藏私，将那后世概括的汉字中的指事、象形、形声、会意、转注、假借等六法与仓颉说了，仓颉听后，只觉云散雾开，许多以前不明白之处，此刻也是豁然开朗，只仰天叹服道：“老师学问，真是冠绝洪荒也！若我早遇见老师，何至如此？”
　　玄天为了让仓颉能够更好的造字，便将他带到蓬莱岛，反正他家里面也没人了，就在蓬莱岛上居住下来。
　　却说那日巫妖大战，不周山倒，苍穹破裂，天河之水滚滚而下，那天河之水乃是九天浑水，便是鹅毛也不能浮于其上，大水倾泄而下，将那不周山下刚经历巫妖大战的两族幸存者淹死了大半，余下的妖族被女娲及通天收了，巫族则被玄天收了放在那些洪荒碎片中。
　　且不说这些，当日巫族大部分族中战力被众祖巫带着冲上了天庭，却有小部分随着九凤大巫看守那盘古殿，因而得已幸免。后大战过后，九凤带领族人出去寻找过族人，却哪里还有巫族的影子，眼下祖巫尽丧，自己等人再不敢以巫族自居，无奈只好带着剩下的族人一起，隐姓埋名，自称九黎部落，和人族混居起来。
　　经过了千多年来和人族的融合，九黎部落也发展有了上千万之众，因为有了巫族血统，九黎部落民风尚武，个个身强力壮，武艺高强，却不遵教化，性格极是蛮横，斗殴乃是常有之事。因此，天皇伏羲与地皇神农教化万民，却是没有能普及到九黎部落。
　　巫妖大战中，蚩尤被太一以混沌钟杀死，却并未如其他巫族一般死后归于天地。这蚩尤是巫族的一个异数，早年曾误食过一株仙草，因而有了元神，令一众祖巫大惊，令蚩尤将仙草图形画出来后曾四处寻找，可惜终是再没有找到过，后来也就不了了之。蚩尤被太一杀死后，一点儿真灵飘飘荡荡来到地府，投入六道轮回盘中，生于九黎部落。
　　一日，蚩尤外出打猎，一路直入深山当中，却没有猎到任何动物，却不是因为他打猎不行，平时蚩尤仗着本领高强，所猎之物在族中最多，今日却一个猎物也没有看到，蚩尤大奇，不信邪，便往森林深处行去，誓要打到猎物。
　　正当行走之时，忽然前面一片开朗，只见一把黑色长刀插于土地当中，那刀杀气甚烈，方圆百丈之内寸草不生，蚩尤想这林中无鸟兽也必定是这把刀的杀气所致。
　　蚩尤正想靠近那刀，那刀忽然一阵黑光环绕于体，刀身一阵鸣动，拔地而起，直往蚩尤砍来，蚩尤不趁防备，慌忙躲过，却也被刀割破了手臂，鲜血溅于刀上，刀身一阵颤抖，由黑转成血红色，飞于蚩尤头顶转了三圈后，又直落于蚩尤面前。
　　蚩尤心道好险，好在此刀无意间被认主了，不然，小命今天就交代在这儿了。
　　蚩尤心念一动，那刀却是直接飞到了蚩尤手中，蚩尤手一接触那刀身，顿时感觉到一股冰寒气息直接由刀上向脑海内传去，脑袋内轰隆作响，片刻后，蚩尤却是将自己的前世今生全部记起。
　　原来这刀正是当初太一手中的戮妖刀，因还残留有太一的执念，所以一见着巫族中人便杀了过来，却不想被蚩尤无意间认主了，在戮妖刀的刺激下，蚩尤却是觉醒了血脉，记起了前尘往事。
　　记起了往年旧事，蚩尤便找到九凤，述说了发生在自己身上的经过，九凤也是大喜，这蚩尤血脉觉醒之后，修为暴涨，成就大巫之体，九凤以前也和蚩尤相识，此时巫族祖巫尽去，只剩几名大巫，现在多一名蚩尤，当然高兴不已，于是九凤就将九黎部落交给蚩尤管理，自己居于蚩尤之下。
　　蚩尤想要重振巫族当年风光，却又无甚好方法，如今人族占据天地主角，又有各教圣人相护，巫族祖巫皆亡，就是几教圣人对手，不能行那莽事，蚩尤苦思之下，终于想出一法。以九黎部落为基，统一人族，借人族气运重兴巫族，此乃人族内事，那些圣人也不好直接出手，这样在巫族现在所剩不多的几名大巫相助之下，一举夺得人皇之位，便能再兴巫族。
　　想到这些，蚩尤召开九凤，对她说了他的想法，九凤也是大喜，自是无有不应。蚩尤又召集族内修为较高的九九八十一名巫人，根据十二祖巫的十二天都煞神大阵，将八十一名巫人联合起来，一起练成了玄阴炼魂大阵。自己亲自手握蚩尤魔刀主持阵眼。蚩尤魔刀即是那戮妖刀，如今在蚩尤手中，自然要改过名来。九九寂灭大阵虽不如十二天都煞神大阵那般毁天灭地，但也是威力巨大，杀气冲天，配合起蚩尤魔刀施展开来，怕是一般准圣级别者也只有逃命的份。
　　轩辕在接替人族共主后，一系列惠民政策下来，人族发展更盛；而九黎部落在蚩尤觉醒后，走上了对外扩张的过程。轩辕想将人族政策向九黎部落普及，自己好成为真正意义上的人族共主；而蚩尤视轩辕人族为巫族发展大敌，巫族要再度称雄洪荒，则必须将轩辕人族打倒。轩辕部落与九黎部落在接壤之地就不可避免的发生了冲突，后来愈演愈烈，大战一触即发……
　　
第五十章 初战，轩辕大败（上）
　　蚩尤为了重振巫族荣光，自然要争夺轩辕的人皇之位，轩辕当然也不会束手就擒，双方都各自准备大战的需要。
　　人族当中，轩辕正吩咐部下准备粮草，物资等，此次轩辕已经决定要处蚩尤大干一场，他认为，蚩尤领导的九黎部落不服管教，不遵教化，纯粹是蛮人部落，要将九黎部落打怕了才行。不过轩辕倒也没太重视九黎部落，他现在身为人族共主，手下领数百万精锐大军，在他想来，九黎部落不过数千万人口，最多只有百来万军队，决对不是他的对手。
　　这倒是轩辕的失误了，轩辕自出生以来，虽然骁勇善战，但多不精通兵法军事，且做上人族共主之后，便有些骄傲自满的状态。此前的人族并未经过什么大战，军队能力并不强，而九黎部落有巫族血脉，族中人个个凶悍异常，论单兵作战能力，轩辕手下的大军决不是九黎部落士兵的对手。
　　九黎部落中，蚩尤也在和九凤商量大战之事。
　　蚩尤道：“如今我方与轩辕部落大战在及，此战我方必定要打个大胜仗才行。”
　　九凤也点点头道：“我九黎族人倒也是个个骁勇善战，但我方毕竟人少，不比公孙轩辕，他为人族共主，名言上所统领的人数比我方多的多，我九黎族人死一个就少一个，不比他们，还得想个法子才行。”
　　蚩尤也停顿一会儿，又笑道：“这我倒不担心什么，这公孙轩辕黄毛小子一个，倒也不怕他，便是人多又如何，想当年妖族比我巫族多多少人？数量是我巫族的几倍，最后若不是那太一使诈，最后的胜利一定是我巫族的。”
　　九凤也笑道：“这倒是我们担心了，不过还得小心才好，且先看看这轩辕采取什么战术，我们再来应对。”
　　且说轩辕整理好军队以后，便召集手下将领伯羿，田风，象鲁三人，各领一百万大军以分兵包围之势，相互配合，步步为营，准备一步步将九黎部落围剿。
　　伯羿三人自是欣然领命，这三人也是阐教三代弟子，皆有太乙散仙修为，因帝师乃是广成子，所以三人平常都是骄傲无比，虽是同门，却也有些攀比之心，都想在此战中崭露头角，一举得到广成子的亲睐，好在阐教争的更重要的地位。
　　且说伯羿等人的大军分为左中右三路联军，伯羿居中路，田风左路，象鲁右路，本来轩辕也想亲自上阵，但伯羿等人如何肯让他亲自出马，若是轩辕出战了，那这次的功劳就不算他们的了，怎么能借此机会达到他们心中的目的，便以九黎不堪一击，人皇出手太过小题大做为由将轩辕留在了部落中。
　　三人都打了同样的心思，都想先声夺人，立那头功，纷纷下令军队加快速度前行，以便赶在对方的前面先一步将九黎军队打败。
　　蚩尤在得知此情况后大乐，心道此战胜了。想蚩尤前世便为巫族大巫，大战小战无数次，战斗经验丰富无比，岂是伯羿三人这等只知修仙炼道，争权夺利之人的可以比拟的。
　　九黎部落有大军两百万左右，蚩尤下令，集一百万大军，大军也分三路，一路领三十万大军迎上伯羿，待相互碰面后稳打稳守，尽量拖延他们的行军路程，但不可与之硬碰硬；一路领五十万大军，攻田风所领左路大军，只能根据地势严守，不得出战，尽量将对方阻在路上；一路领二十万大军，于路上拦迎象鲁所领大军，碰面之后稍作争战便退，一路疾行，不得恋战。
　　这日，伯羿所领中路遇敌，敌军号称八十万，伯羿与之相对之后，当即下令迎战，伯羿亲自上阵，双方刚一交锋不久，九黎军队便全军撤退，伯羿只道对方军队见己方阵容庞大便撤退了，伯羿又领军追击，九黎军队又全军反击，等伯羿再作好战斗准备时，九黎军队又退，如此下去，每次九黎军队只退五里作一战，且退避路线迂回蜒转，伯羿连续作战三天，却只向前行了不过二十多里路程，军士也厌烦不已，奈何九黎军队始终不肯正面较量一番。
　　在伯羿遇到这种情况时，田风却也遇到了战情，行至清水时，对方军队声称四十万大军，田风迫不及待的进攻，对方仗着地利的优势，只作苦守，并不出战，田风也不断增兵强攻，却也是攻之不下，且田风发现对方人数并不是只如声称的那样只有四十万大军，时常还会多出许多部队来，田风怕有诈，始终不敢全军大规模攻击，三天过后仍停留在原地。
　　与此同时，象鲁所率领的军队却是一路高歌猛进，三天前象鲁所领军队遇到一股九黎军队，号称八十万大军，但据象鲁后来实际观察，数目大概只有二十万左右，象鲁也听闻中路大军与左路大军遇敌的消息，结合两处的兵力以及轩辕分析的九黎军队大致数目之后，象鲁断定此处二十万大军是九黎所剩余的最后一部分军队，来此目的也是为了阻止自己。想到这些，象鲁便决定先将这股九黎军队灭掉之后，再趁九黎其他军队被中、左路大军缠住时独自攻入九黎老巢，如此，自己的功劳最大。
　　那二十万九黎军队且战且逃，象鲁领着大军速度甚慢，见路上不断有九黎军队的逃兵，且根据观察对方灶台判断，这支二十万的九黎军队如今只剩下不到十五万士兵，象鲁决定大军抛弃辎重粮草，大军只带三天口粮，轻装上阵，加速追击。
　　第四天，象鲁果然于一河谷追到了这支军队，不过数目明显不对，眼前这支部队居然有六七十万的样子，且他们身后河谷出口也有几十万大军，象鲁此时才知是中计了，大惊之下，带领大军突围，却有那周围山上不断放出利箭、滚石砸死无数士兵，情急之下，象鲁带领军士不断冲围，最后退到河谷的一边，这才停下来。
　　对面九黎军队竖起一大旗，上画牛头人首，正是蚩尤的画像，蚩尤肩扛魔刀跃众而出，高喊道：“象鲁，你已经被我手下一百五十万大军包围了，且这河谷之中，我守在这出口上，你如何能逃脱得了，还是快快投降吧，你手下军队食物也不多了，支持不了几天。”
　　象鲁怒道：“蚩尤匹夫，你个无耻小人，暗算于我，我誓不与你干休，投降之事休得再言。”
　　蚩尤听罢大笑“你果然愚蠢不堪，兵家战事，如何行不得暗算？难道我还要告诉你我有多少军队，有多少战力不成？你自己愚蠢，怪不得别人。”说罢，蚩尤便扛着魔刀转回阵中，不再理象鲁的吼叫。
　　
第五十一章 初战，轩辕大败（下）
　　傍晚时分，九黎军队埋锅造饭，炊香缭绕，飘到象鲁的军队当中，引起阵阵骚乱，象鲁为了早日追上九黎军队，抛弃了粮草辎重，只带了三日口粮，如今早已吃完，白天兵士又经过一场生死大战，现下早就饿了，闻到对面的饭香，如何能忍。
　　象鲁也得知了这种情况，一方面暗暗焦急的同时，一方面也深恨蚩尤暗算于他。忽然象鲁发现对方军队造饭地点居然是位于大军外围。象鲁以为这是蚩尤所为乱他军心之计，趁眼下军中无食之际，以饭香诱惑自己军队，好使自己军队的战斗力下降，不战而降。象鲁对他能想到这些道理深为自己的聪明感到自豪，打定主意，打蚩尤一个拙手不及，要让蚩尤得不偿失，吩咐下军士，召集人手前去抢食。
　　象鲁领着数万大军一拥而上，果然，正如他所想，对方军队只是为了诱惑他手下军队故意在大军外围造饭的。九黎士兵见对方攻来，皆大惊之下四散逃开，等蚩尤带领整军前来迎战时，象鲁已经带领军队将食物抢走了，蚩尤只得在阵前大骂象鲁。
　　抢来了食物，象鲁令全军分食，自己也吃了许多，下面军士见有了食物，皆称象鲁英明。是夜，象鲁吩咐军队严加防守，以防蚩尤夜间偷袭，自己却入帐呼呼大睡起来。
　　果然，夜里蚩尤领军来袭，不过数目不小，全军都出动了，象鲁这边守夜军士发现之后大惊，急忙叫醒象鲁，象鲁得知情况后，慌忙召集兵士迎战，只是却出忽他所想，全军士兵皆虚弱无力，躺倒在地，起身不得。在蚩尤大军的面前，如同绵羊一般，杀的片甲不留。
　　原来，蚩尤料到象鲁军队无吃食，先是设计在大军外围做饭，以饭引动对方军士的骚乱，又在饭里下了毒，九黎部落中有一大巫相柳，曾经也是留守盘古殿的巫人，后来突破修为成就大巫之体，相柳善使毒，蚩尤令相柳在那饭中下了毒，待象鲁将抢来的饭分食后，夜间蚩尤便领全军攻袭，象鲁果然中计，全军毫无战力，自己也中了相柳的毒，好在他身具太乙散仙修为，还能支持片刻，不过在大巫蚩尤的攻击下，最后还是被杀了。
　　大战过后，蚩尤清点军队人数，此战杀敌全数共九十多万，象鲁军队全灭，九黎军队只有数人伤亡，全军大喜，皆称蚩尤英勇无敌。
　　待缴灭了象鲁军队后，蚩尤又领大军来到左路田风后方，传令防守的五十万九黎军队出战挑畔田风。
　　田风在这清水旁都停顿了六天了，心中甚是焦急，想到自己三人带兵出战，其余二人都是高歌猛进，早有收获，独自己被困守在这儿，心下很是不平。今日见对方出战挑畔，田风大喜，随即令全军迎战。
　　下面的军士也被烦得不行，对方九黎军队只作苦守，仗着地利，又强攻不下，如今终于能堂堂正正的打一场了，当下个个摩拳擦掌，跃跃欲势。
　　田风领军攻上对方大军，双方杀个不可开交，田风这方人多力量大，且士气正宏，九黎一方军力虽然不如对方，但胜在单兵作战力强，勇武异常，且被迫严守多时，心中早已不耐，正如田风手下军士一般，早想痛痛快快的一战，士气也是宏旺。
　　正当田风与对方九黎军队打得不可开交之际，忽然从身后又杀来一股军队，旌旗飘扬，人数庞大，漫山遍野，数不清楚，正是蚩尤所率领的一百二十万大军。
　　田风一见大惊，没曾想蚩尤会在此时率领如此之多的军队前来，将自己包围在这里。手下军士早先和对方九黎军队打斗时便发现自己不是对手，对方个个勇猛，如今又见身后攻来一支数量庞大的部队，心中早吓蒙了，整个部队顿时士气大减，战力大降，军士个个心生逃意。那九黎军队见援军前来后，士气更宏，兵士个个更加勇猛，拼死奋战，将田风手下的军队杀个人抑马翻。
　　蚩尤提着魔刀在战场上横冲直撞，杀的浑身浴血，形如魔鬼，一般人族兵士见了他模样都被吓的心胆俱裂，不敢应战，蚩尤一路直往杀到田风身前，田风见了蚩尤模样也被吓的一惊，手上一缓，蚩尤乃是战斗经验极其丰富的大巫，如何不能把握住一丝机会，当下一刀劈过去，将犹自未能反应过来的田风一刀断头，蚩尤本就是大巫修为，相当于大罗金仙的修为，田风不过是一个太乙散仙初期，在注意力不集中的情况下，当然一击便被蚩尤杀了。
　　军队见首领已死，人心尽散，四散奔逃，九黎军队追杀不已，待战后清点，九黎军队歼敌八十多万，逃走十数万人，剩下的都投降了，己方死伤十余万人，算是大胜。
　　蚩尤乘两战大胜之下，士气宏旺之时，率军急往中路伯羿行军之处赶去，欲趁机将伯羿一同拿下。
　　却说伯羿一路追击那八十万九黎大军，发现对方实际只有三十万军队，且看对方行动，仅仅是为了缠住自己，心下奇怪之际，又派人去向其他二路打探，得知消息是两军高歌猛进，一路战果颇丰，心下也是焦急，自己这路大军却是未有寸功，就和这三十万大军在较劲了，当下命令全军急速追赶，务必要将对方歼灭。
　　在伯羿令全军马不停蹄，急速追赶之际，蚩尤也是带领军队急赶，那伯羿得到的那些消息都是假消息，早有大巫九凤在伯羿军队四周埋伏，见得有人送信便将之拦下杀了，再令手下士兵化装成对方送信士兵后，将其他二路大军大胜的假消息传递给伯羿，也是伯羿该死，居然对这些消息毫不感到意外，只作信了，便急速追赶，以期建得功绩。
　　伯羿在带着大军不作停顿的跟进时，却毫不知道自己已经中了蚩尤的圈套。那三十万大军一路引着伯羿大军向蚩尤埋伏的地方而来，与蚩尤大军汇合后，便扎营停下。
　　伯羿领着大军急追而来，探马得报对方在水淹山下扎营，心下奇怪，待细问之下，才知道对方是已经无路可逃了。
　　水淹山高百丈，后面是一片沼泽，乃是当是天河之水泄露于此地时留下的，人行于上便要落下淹死，沼泽一望无垠，有数百里大小，伯羿得知此情况后，便以为对方扎营是因为无路可逃了。
　　伯羿下令全军稍事休整，便全军直攻而上，以期将对方歼灭于此地，哪曾想，当他攻入营地中时，却见整个营地空无一人，只有外面守卫的几个人。
　　还未等他反应过来之时，身后出现一支军队，高举牛头人首大旗，正是蚩尤在此埋伏的军队，那三十万大军在得到蚩尤命令之后，便随蚩尤埋伏于此，又在水淹山下扎了营帐，里面点燃篝火，只留几人在外面栅栏边看守，待伯羿攻来之后，早已四散而逃。
　　蚩尤扛着魔刀，高声吼道：“九黎儿郎们，现在对方已经无路可逃了，杀啊！！”吼罢，蚩尤率先现出本相，高数百丈，牛头人首，高举魔刀向伯羿军队杀来。
　　人族军队见对方漫山遍野的军队早就被吓呆了，又见蚩尤那巨大的身躯，更是心胆俱裂，纷纷惊恐的四散而逃，相互冲撞间，又有无数人被踩踏而死。
　　九凤、相柳等人也现了本相，领着大军杀向人族军队，那人族军队一路急行，早就疲惫不堪，加上蚩尤、九凤等人恐怖形象的打击，更是软弱无力，一击而溃。伯羿也是大惊，好在他还知道自己是统帅，乱不得，当下大叫：“兵士们听着，不要慌，不要慌，给我杀敌，杀啊，打了胜仗可以做官，不要慌！！”
　　只是手下军队兵卒现在都崩溃了，如何还能听得进他的话，做官？那也得能命才行啊。兵士们四散而逃，被九黎士兵吓的见人就砍，也不管是不是自己一方的人。
　　蚩尤见那伯羿还在高吼，当下跨着大步，直迎上伯羿，一刀劈下，魔刀带着一道血刀直往伯羿砍去。伯羿修习玉清仙法，也有太乙散仙修为，见那蚩尤攻来，心下大惊，再顾不得兵士，驾起云头便要逃去，又被九凤拦下，九凤飞行速度就连一般的大罗金仙也比不得，他如何能逃，当下被九凤连人带衣一口吐下，连个元神也没能逃去。
　　下面士兵见自己统率非人一合之敌，被九凤生吞，连尸首也没留，当下更是惊恐，恨不得自己多长两条腿，好跑的更快些。整个人族军队迅速溃败，战斗根本就是九黎军士在屠杀，毫时一天，经清点，此战九黎军队斩杀敌军九十多万，只有数千人逃得，其他人不是被九凤生吞了就是被蚩尤踩成了肉泥。
　　
第五十二章 广成子出马
　　却说那轩辕以伯羿、田风、象鲁三人为大将，分三路兵各百万讨伐蚩尤，却被蚩尤用计杀的个片甲不留，只余了数千人逃得，一群残兵败将逃回陈郡。
　　陈郡中，轩辕正在处理公务，这几天他总是心烦意乱的，总是感觉有事情发生，掐算之下却总是毫无所得，轩辕心中非常不安，忽然，门外小卒前来禀报，说有三路大军回来了，轩辕急忙起身出去。
　　待轩辕见到回来所谓三路大军时，眼前募的一黑，身体摇摇欲坠，身边人赶紧将他扶住，良久，轩辕才站稳，嘴唇颤抖着，发出一阵非人的声音，如同死尸般的的脸色，看着眼前这群“三路大军”，一个个衣衫破碎，面色枯黄，血迹满身，大部分人脸色依然惊恐之极，似被什么恐怖的事情吓到的样子，轩辕就这样一个个的看着，募的，轩辕如发疯一般冲向一个回来的士兵，疯狂的拉着那个士兵本就破碎的衣领，疯狂的摇晃着吼道：“怎么会事？怎么会事？我的三路大军呢？伯羿呢？田风呢？象鲁呢？他们到哪儿去了？”
　　那士兵也被轩辕恐怖的样子吓傻了，本就因为蚩尤那恐怖的身影被吓的有些呆滞，再见轩辕暴怒的样子，顿时抽疯一般，口吐白沫，四肢颤抖不已，倒在地上，动了几下，竟死了。
　　这倒把轩辕给整乐了，自己的士兵被自己吓死了，不过倒也让轩辕冷静下来，毕竟是天定的天地人三皇之一，素质也不错，看着眼前的兵卒们个个都如同呆滞一般，知道现下问不出什么结果来，遂吩咐手下准备食物、住所，先把他们安顿好，等他们休息过后再问，心里虽然着急，但还是不得不这样。
　　第二日一大早，轩辕就迫不急待的找到那些士兵，虽然经过一晚上的休息，但这些兵卒大都还未恢复过来，最终，轩辕找到一个年级稍大点儿的老兵，这才知道了事情的经过。
　　伯羿、田风、象鲁兵分三路进攻，三人俱是打着抢功的算盘，互相之间比拼行军速度，导致大军疲惫不堪，后又被蚩尤使计，将三路大军的行程拉开，逐个击破，先是借着象鲁急于立功的心态，将象鲁大军全部斩杀，又埋伏设计田风大军，前后夹击，将田风大军全歼，最后集中兵力一百九十多万消灭伯羿，如此，三路大军可以说是全军覆没。
　　轩辕异常平静的听完整个经过，没有表现出一点儿愤怒的样子或是悲伤，不过他的平静让身边众人都感到有些不寒而栗，如此状况下的平静，正如那暴风雨的前奏一般，不是什么好征兆。
　　果然，轩辕在回到住所后，将门掩上，自己一个人呆在里面，不多时，便从里面传出一阵巨吼，伴随着摔东西，砸东西的声音，也没人敢进去劝说，免得央及鱼池。待轩辕将自己关起来不久后，整个陈郡都知道了事情的经过，当真是好事不出门，坏事传千里，整个陈郡如同被一阵阴影笼罩着，死气沉沉。
　　广成子听说三路大军回来了，本来还道伯羿他们立功了，结果一打听到三路大军只剩下几千人，便暗道不好，广成子后来一打听，才知道是因为伯羿他们贪功冒进，导致被九黎蚩尤算计，全军覆没，当下广成子冷汗直冒，心中对伯羿三人恨不得碎尸万段。这可是大事儿啊，三路大军共计三百万，只逃回来了几千，现在满城都知道了是伯羿三人的过错导致的，且知道伯羿三人乃是他们阐教的修士，这下完了，此次影响直接造成的就是阐教在人族中的信仰问题。
　　此事儿闹大发了，广成子也不敢回昆仑山面见元始，现在这种情况回去，说不得元始要怪罪于他，到时候，自己这个帝师怕是当到头了。伯羿三人乃是自己极力推荐的，现在他们出了这种事情，还得自己去解决，想到这儿，广成子心中恨极了蚩尤，恨极了九黎部落。
　　当下，广成子也未通知什么人，单枪匹马，独自撞入九黎部落，当然，他的勇气是可嘉的，但是办法是不行滴，有时候，不得不说，广成子此人很冲动。
　　广成子手持番天印，见了九黎族人就往下砸，番天印可是半截盘古脊梁所化的不周山炼制的，又由元始天尊亲自所炼，想那后羿使的盘古弓，全力御使时，攻击力连那号称能立于不败之地的混沌钟也差点没防下来，这还只是盘古的一根肋骨所化，不得不说，盘古身上全是宝，都不知道是啥做的。番天印内含盘古之力，虽然经过多年的天地灵气同化消散了不少，但也是威力巨大，加上半截不周山的重量，威力巨大，虽然广成子用它来对付的是含有巫族血脉的九黎族人，威力相对会大打折扣，但依然不可小视，几下砸下去，九黎族人当真伤亡惨重。
　　广成子砸的倒是舒服了，可他完全是不顾自己了，想那修士等，从不敢对平民下手，乃是因为天道规定的，如果修士直接对平民出手了，哪怕是敌对方，不管出于什么原因，自身所受业力也将增加一倍，这业力不可是好东西，一但积累的多了，便会导致修为毫无寸进，而且还会有天劫或是天罚出现，那玩意同样不好受，一般都只有一个结果，渡不过，死了呗，魂飞魄散，真灵不存。
　　如果不是因为此事牵涉到阐教在人族中的信仰问题，广成子也是不会这么干的，毕竟如果此次元始天尊怪罪下来，很有可能他这个阐教弟子也当到头了，到时候跟那平凡人也没啥两样，最终还是会被仇家杀死。
　　广成子正砸的开心，蚩尤可就毛了，你一下一下的往下砸，当他蚩尤存在不存在啊。蚩尤得知消息后，当下大怒，现了牛头人首大巫真身，和九凤一起赶来，见广成子正砸的高兴，蚩尤大吼道：“汝乃何人，竟对我九黎部落老弱妇孺出手，当真可恨，吾誓要杀你。”
　　广成子见蚩尤来了，心中也是一惊，这蚩尤分明就是个巫族嘛，而且还是个大巫，这怎么会事儿？当下喝道：“吾乃阐教元始圣人弟子广成子是也，汝为巫族余孽，如何在此兴风作浪，祸害人族。”
　　蚩尤一听广成子乃是圣人门下，顿时大怒，当年这些个圣人算计，使得巫妖二族双双陨落，退出天地主角之争，今天广成子又仗着圣人门下身份，大肆轰杀九黎平民，当真让蚩尤气的暴跳如雷，蚩尤一举魔刀，大喝道：“你杀我九黎族人，便是圣人门下又如何，吾必杀你。”
　　说罢，蚩尤一刀向广成子劈去，这一刀乃是蚩尤贪怒而发，广成子不过太乙金仙修为，如何敢接，忙从旁躲避开来，又一手玉清仙光打向蚩尤，可蚩尤连阻挡都没有，直接硬接了，他大巫之身，这点儿攻击自是伤不了他，又转手顺势一刀横劈向广成子，广成子匆忙之间只得矮身一躲，束发丝巾被刀气割破，丝丝长发也披落下来，刀身传来的血腥气息直吓的广成子冷汗直冒，心知自己绝对不是蚩尤的对手，立刻做出决定，逃！当下，元神御使番天印与蚩尤挥来的魔刀对撞一记，拼着受伤，吐了口血，急忙运转元始天尊所传的纵地金光逃走，便是九凤欲追也追不上。
　　
第五十三章 十二金仙齐上阵，威名丑名皆远扬
　　广成子与蚩尤一战天外天的圣人们都看着呢，见广成子逃的速度飞快，其他圣人也是一笑，玉虚宫中元始冷哼一声，遂又打坐去了。
　　那广成子狼狈而逃，本想回昆仑山找元始，但一想自己现在还是待罪之身，便想了个法子，去找其他阐教门人一起去找回场子。
　　广成子来到太华山云霄洞打到赤精子，赤精子正在打坐，见广成子来了，问道：“师兄不是在洪荒中教导人皇么？何事找我？”
　　广成子作愤恨状说道：“此番前来打扰师弟实在是迫不得已，想前师弟出山助我。”遂将事情的经过又添油加醋的说了一遍。
　　赤精子听罢，当下也皱了皱眉头，道：“此事确实麻烦，一个不好我阐教就将无法在人族中传道了，师兄切勿着急，那蚩尤大巫之身，你我二人去也不是他的对手，不如我与你一起叫上其他师兄弟一起前去，必定可以将蚩尤生擒活拨。”
　　广成子也正是如此想的，二人遂一起找到其他阐教中人，有那二仙山麻姑洞黄龙真人，夹龙山飞云洞惧留孙，乾元山金光洞太乙真人，崆峒山元阳洞灵宝大法师，五龙山云霄洞文殊广法天尊，九功山白鹤洞普贤真人，普陀山落伽洞慈航道人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君。
　　本来广成子他们还去找了云中子的，但云中子不肯出山，只道：“我修为太低，去了也帮不了你们什么，你们可以去找那燃灯老师，他修为高深，有他在，此事无忧也。”
　　广成子他们无奈，见云中子不肯去，便就去找燃灯。
　　燃灯在阐教的地位很尴尬，当初燃灯也是同元始他们一起在紫宵宫中听道的人，按说却是元始同辈，后来燃灯见其他人或是成圣，或是直接化为飞灰，心中害怕，加上自身修炼了如此之久也未有什么进展，便找到元始，要拜入元始门下，但元始算到燃灯与他没有师徒缘分，但看在燃灯曾同在紫宵宫中听道的份儿上，加上阐教也需要个撑场面的人，就将燃灯收入阐教，领了个副教主的地位，却无实权，阐教弟子多听广成子的，导致燃灯心里面很是恼火。
　　见广成子他们来了，一番询问之后，燃灯叹了口气，道：“此乃天意，人皇轩辕该有此劫，尔等不必担忧，自有高人相助，吾却是不必出山。”分明就是燃灯不想去，按说这帝师应该是他的，但元始算到燃灯以后不是阐教门下，便不可能让燃灯得了这帝师之名，让广成子去，这让燃灯心恨元始偏心，见广成子有麻烦了，他看笑话还来不及，会去帮他，怎么可能，自是推脱天意，反正就是不去。
　　广成子他们见燃灯不肯出面，无奈，只好十二人一起去。
　　十二人驾云来到九黎部落上空，广成子出首喊道：“巫族余孽蚩尤，快快出来受死。”
　　蚩尤听了大怒，心说上次没把你揍死，这次又来了，当下提着魔刀便出去，见广成子还带了人来，却都是些个太乙金仙级的人物，蚩尤大笑：“广成子，你这无胆鼠辈，上次你像条狗一样的逃了，这次又来了，还找了些人来，原本我还以为你找了些能人，结果还是跟你一样，都是些不上台面的货色，来了又有何用？还是快快下来磕头认罪，或许我还会留你一条小命儿。”
　　蚩尤何许人也，上古大巫，那时巫妖称霸天地时，这等太乙金仙等级的货色多的是，何况巫族战力强大，一个大巫能顶三名妖圣，来这些个金仙级的货色，根本不入他的眼中。
　　蚩尤这话说的广成子他们一个个横眉怒眼，暴怒不已，他们虽然在巫妖大战时已经在学道了，可那时刚拜入元始门下，天仙都未成的小货色，根本就不知道巫妖大战的惨烈，自那儿以后，洪荒中高手尽落，大罗金仙级的人物都隐藏起来了，少的可怜，加上他们又是圣人门下，对自己这身修为那是自傲的很，没想到今天被蚩尤说成了不入流的货色，怎能不怒？
　　当下一个个纷纷大喝，祭出法宝就往蚩尤身上招呼过来，广成子祭起番天印砸向蚩尤，赤精子也祭起阴阳镜，先天灵宝，三十一重禁制，此镜半边白半边红，白的一晃是死路，红的一晃是生门，赤精子将白的一面朝蚩尤晃去，其他人也各自以法术或法宝打向蚩尤，十几件法宝或法术带着呼啸之势攻向蚩尤。
　　蚩尤也现了大巫真身，当先避开番天印，任由赤精子的阴阳镜照到自己身上，却毫无作用，其他人的法宝也是一样，大巫真身坚若金钢，那十二人的法术打在蚩尤身上也是不起效，最多只让蚩尤疼痛一下，不过痛多了，也不好受，当下蚩尤提着魔刀就向赤精子砍过去，赤精子匆忙向后躲开，不过蚩尤乃是战斗经验极其丰富的大巫，怎会让赤精子轻易躲开，蚩尤挺步直上，魔刀往身后一撩，荡开广成子的番天印偷袭的同时，借力又顺势往下一劈，直往赤精子砍去，赤精子大惊之下，祭出紫绶仙衣，先天法宝，二十六重禁制，乃是一条紫色丝带，可缠绕肩上，刀枪不入，只听“嗤啦”一声，终究是紫绶仙衣品级不高，不是戮妖刀的对手，加上蚩尤大巫之身的巨力，紫绶仙衣终究只是阻得一阻，被魔刀砍破，又往赤精子砍去。
　　虽然只能阻得一下，但也给了其他人援救的时间，太乙真人将阴阳剑击向蚩尤，广成子也调整过来，将番天印再次打向蚩尤，蚩尤虽然不怕太乙真人的阴阳剑，但不得不退避番天印，就算是他的大巫之身，也受不起番天印一砸，其他人的法术法宝，他是一概不怕的。
　　这一避之间，给了赤精子逃脱的时间，赤精子赶紧抽身离蚩尤远些，普贤见蚩尤凶猛，将长虹索丢向蚩尤，以期将蚩尤捆绑起来，哪儿知蚩尤大巫之身力大无比，长虹索刚捆得蚩尤，便被蚩尤强行挣脱，又有惧留孙将捆仙绳抛来，却捆不得蚩尤，盖因捆仙绳只捆得仙佛等修炼元神之人，蚩尤乃是大巫，虽然也修有元神，但毕竟弱小，主要还是大巫之身，捆仙绳却也捆不得。
　　紫阳洞道德真君又取出五火禽扇（五火神焰扇）向蚩尤扇来，此扇有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五火合成；此宝扇有凤凰翅，有青鸾翅，有大鹤翅，有孔雀翅，有白鹤翅，有鸿鹄翅，有枭鸟翅，禽翎，正面有符印，有诀。反面有诗。放出火焰。三十重禁制的后天灵宝，为元始天尊所炼，五火攻向蚩尤，却也烧不得他，惧留孙又放出遁龙桩来擒蚩尤，遁龙桩（宝金莲），先天灵宝，三十一重禁制，形似黄澄澄的金柱子，上面镶有三个金圈。自动将敌人捆在金柱上，用金圈扣牢，无法逃脱。见蚩尤大意之下被扣住，怕他挣开，又有普贤抛来长虹索，将蚩尤捆在上面，太乙见蚩尤被困，当即又放出九龙神火罩，三十重禁制，后天灵宝，罩内腾腾焰起，烈烈火生，有九条火龙盘绕。放出三昧真火。三昧真火虽烧不死蚩尤，但也让他不好受，疼的嗷嗷直叫，却又一时间挣开不得，广成子见蚩尤被困，赶紧召开番天印，向蚩尤砸来，眼看就要砸到蚩尤，下面却有九凤和相柳赶来，一见蚩尤被困，九凤怒道：“无耻小人，以多欺少，卑鄙。”
　　说罢，九凤本相，有九首，人面鸟身，高百丈，直往广成子攻来，广成子大惊，只得召回番天印撞向九凤，与九凤斗起来。蚩尤倒底是久战大巫，怒火一冲，暴喝一声，将长虹索与遁龙桩挣开，提着魔刀又攻向十二金仙，相柳也现了真身，九头蛇身，一口毒水向慈航吐去，慈航匆忙间一躲，却也被沾到些在衣服上，立马便见衣服沾上的地方被腐蚀了，当下大惊，急叫道：“众位师兄师弟们小心，那九头蛇身之人口水有毒。”其他人听到也暗自防备。
　　却有蚩尤发起怒来了，自己堂堂一个上古大巫，虽然没有恢复原来的神通，但也差不了多少，现在居然被一群跳骚逼得要三个大巫连手，叫自己的脸往哪儿放，当下暴怒起来，唤过九凤，让她招呼其他人，自己独自一人提起魔刀就往广成子砍去，广成子最怕蚩尤，见蚩尤魔刀砍来，急把番天印去挡，这下蚩尤是发怒了的，不躲不闪，魔刀直砍在番天印上，两相碰撞，发出一阵巨响，只见番天印被砸的倒飞回广成子，蚩尤也倒退了两步，晃了晃，又往广成子砍去，广成子先是番天印与蚩尤硬碰硬了下，内中元神受到震荡，早就一口血吐出受伤，见蚩尤又攻来，当下大惊，顾不得许多，只大叫道：“师弟们，点子硬，扯乎。”说罢也不管他们听到没有，直直的向昆仑山飞逃而去。其他人见广成子逃了，心里也就散了心思，本来此战中就看广成子的番天印攻击，结果广成子都逃了，还等什么，直接一哄而散，往昆仑山逃去，蚩尤等人追之不及。
　　此战的最终结果，十二金仙名扬洪荒，只是不知是威名还是丑名。
　　
第五十四章 天庭出手
　　却说这广成子他们与蚩尤大战，却是给元始天尊长了脸了，当然，长的也不是什么好脸，一大块黑脸，真叫个丢人啊，广成子他们回去之后，元始天尊被罚他们闭关思过，暂不得出昆仑山。
　　公孙轩辕也得知了这个情况，当下冷笑，他如何不知广成子的想法，却是自个讨辱，不过蚩尤确实厉害，阐教十二名金仙也不是对手，如今双方势成水火，谁也容不得谁，且现下知道了九黎部落有巫族血脉，族人个个善武好战，论单兵作战能力，有熊部落士兵根本不是对手，如何才能胜过蚩尤，这是公孙轩辕现在最大的难题，
　　这日，族中有人献策道：“我皇可向天庭救援，天庭管辖洪荒万物，自然可以出兵助我皇。”
　　轩辕一听大喜，正该如此，天庭管理周天星辰，代天道司职，自己为天定的天地人三皇之一，天道注定教化人族，那蚩尤不遵人皇号令，我便有理由请求天庭出兵镇压。
　　遂轩辕召集族人祭祀，向天庭求援。
　　天庭斗牛宫中，玉帝与王母也在合计事情，玉帝昊天也不是什么凡凡之辈，早有心思扩大自己的势力，他的目的倒不小，想要做到当年帝俊太一也没有做到的一统洪荒三界，旨意所到之处无有不从，但如今上有圣人教派，下有人族，四海也不听诏，除了天庭建立之时鸿均所送的百多个仙人外，他跟瑶池是两个光杆司令，手下势力一无所有，昊天早就想建立一番自己的势力了。
　　昊天对瑶池道：“现在圣人教派分瓜我天庭权力，洪荒中人族也只奉人教之令，四海更是依托蓬莱岛听诏不听调，而地府又被玄天圣人占据，除了每年飞升上来的少量仙人为我所用以外，真个手下无人啊。”
　　瑶池也叹了口气道：“道祖当年可是给了我们一个苦差事啊，现在夹杂在这些圣人中间，还得左右逢源，稍有不慎就会得罪哪一教，那些个圣人倒是没什么，只是我二人就没什么好果子吃了。”
　　昊天恨道：“这天地中，不服管教却有大威力的人多的是，我等二人夹杂在这中间，却是不管什么时候都是动乱的首要点，若是我等有那妖族天庭的实力，也不用惧怕这些个圣人了。”
　　瑶池叹道：“妖族天庭？最后还不是被几个圣人给算计了，除非你我二人中，能有人证道成圣，否则，再大的实力在圣人面前也是土鸡瓦狗，不堪一击。”
　　昊天听到这话，也是神色落泊道：“你说的也不无道理，可叹我二人当年跟着道祖虽然地位不高，却也活得潇遥，如今看似风光无限，却是如履薄冰一般。不过，若是我等能够筹备自己的势力，倒也能在这乱杂的圈子里说上些话。否则，单凭你我二人，哪怕都是准圣修为，也是毫无用处的，再说，我二人好歹也是道祖亲点，那些个圣人还不敢轻易就把我二人怎样。”说道后面，昊天身上居然发出一股庞大的皇者之气来，让瑶池看的暗自心惊，现在的昊天根本就不是她以前所认识的。
　　正在这时，昊天的心腹大臣太白金星前来求见，只见一道貌岸然的老仙长，进得殿内，先后拜礼过后，道：“禀陛下，洪荒人族共主公孙轩辕今日祭祀，说是九黎部落蚩尤不遵人皇号令，妄自发动战争，有熊部落不敌，特请天庭派下援兵，镇压九黎蚩尤。”
　　真是瞌睡来了遇上枕头，昊天一听大喜，如此便可借机插手人族之事了，当下，又与瑶池商量，派谁下界助那公孙轩辕，不过天庭此时他们能指挥的人也不多，最后瑶池派下自己的亲信九天玄女，这九天玄女掌管天界女仙的，也有太乙金仙的修为，且聪明伶俐，颇通军事，派她下界正合情理。
　　却说轩辕在祭祀过后，也在等待天庭援兵，在他想来，天庭应该会派下无数天兵天将，结果派来的却是一女仙，长得倒是十分美丽，手如柔荑，肤如凝脂；正是“臂膊露一弯新月，罗衫泄半点春光”。
　　好看是好看，但只来一女仙算什么事儿啊？莫不是色诱蚩尤？应该不会吧。
　　想归想，但人家好歹是天庭派下来的，轩辕也上前见礼道：“人族共主轩辕拜见上仙。”
　　九天玄女点点头，道：“吾乃天庭女仙之首九天玄女，掌管九天。此次乃奉“昊天金阀无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝（又名玄穹高上玉皇大帝）”之命，前来相助人皇。”
　　“烦劳大驾，轩辕心中甚为不安，还请仙子暂且安住，明日再行商谈讨伐之事。”轩辕说道。
　　“不必，兵家之事贵在神速，如何能等，就现在吧，你与我细细说说九黎部落的情况以及你手下情况，也好早做决定。”九天玄女倒是十分的敬业，等都不等了，直接就拉着轩辕去谈事情了。
　　“嗯嗯……就是这样……对……是的……”轩辕与九天玄女商议至半夜，终于将双方实力比对讲解完了。
　　“如此，我方这边倒是占弱势啊，那九黎部落人数虽然比不上我方，但是兵员作战能力却比我方强大，且我方高手也比不得对方，那九黎部落有三名大巫，神通广大，我方并无可战之人，情况堪忧啊。”九天玄女叹道，在得知情况后，心知有熊部落现在的实力根本不是九黎部落的对手。
　　“正因为如此，所以我才请求天庭出兵援助。”轩辕经过一段时间的交谈，早就对九天玄女的才能佩服不已。
　　“如此，还需细细谋划一番。”九天玄女道。
　　却说蚩尤在与阐教十二金仙一战之后，也在与九凤商议。
　　“虽然此番将阐教十二金仙打退，但毕竟不是长久之策，阐教背后毕竟有圣人坐阵，若是再派更多高手前来，我九黎部落只有三名大巫，势必阻拦不了，不是他们对手啊。”九凤担忧的说道。
　　“的确如此，不过还有一法可行。”蚩尤突道。
　　“何法？”九凤急问道。
　　“那阐教圣人终究不能直接出手，此前巫妖大战，洪荒高手大多陨落，我等大巫也可独挡一面，且巫妖决战之前，除你留守盘古殿以外，还有一支巫族同胞被祖巫烛九阴大尊送至祖巫后土大尊所化六道轮回中，由刑天大巫统领。刑天大巫修为高深，直追祖巫，如今情况下，我们正好可相求于他，如有他坐阵，再无忧也。”蚩尤道。
　　九凤闻听大喜，他也知道刑天的，当初巫妖决战后没有看到刑天，还以为刑天已经身殒了，不想刑天还活着，正好前去请他出来。
　　
第五十五章 蚩尤请刑天
　　蚩尤带着九凤一起来到地府，找到刑天，对他说了情况，刑天等听得巫族竟有千万之众，只个个欣喜若狂，要知道如今地府中巫族经过千多年发展，才有千余人，再也多不起来，却是听得蚩尤苦笑道：“各位大巫也不必欢喜，那些九黎部落之众经过多次生死轮回，如今身上巫族血脉已经极是稀薄，算不得巫族之人了，因此，九黎部落中真正算得上巫族的也只有我和九凤、相柳等少数不足百人。”
　　刑天几人不禁黯然，但想到稀薄一点总比没有好，而且九黎族以巫族为首领，虽未公开，也算难得，巫族发展到这种地步，也是形势喜人了。
　　却听得蚩尤道：“我等既然还立于世，自当再现巫族雄风，却是有那人族轩辕小儿，请了阐教广成子，已杀了我几十万九黎部众。”当下将九黎部众与轩辕部众争斗之事说了，又将那广成子以番天印砸死九黎族人之事说了。
　　刑天的脾气本就火暴，当下只气得火冒三丈，怒道：“广成子小儿实在欺人太甚，这阐教也太过霸道！！”
　　蚩尤见刑天发怒了，自然趁机对他说了请他出山之事，本以为刑天会欣然答应，却不想刑天皱了皱眉头说道：“此事事关重大，刑天自入地府来，一直受祖巫后土大尊统领，此事还得问过后土大尊才是。”
　　“后土大尊？难道后土大尊没有身陨？若是如此，我巫族定可重振当年之威，刑天，快快带我等前去拜见后土大尊。”蚩尤等人一听大喜，忙叫刑天领路。
　　刑天领着蚩尤他们来到平心殿，进得殿中，见一素装女子，正是后土，蚩尤等人赶紧跪拜：“巫族大巫蚩尤（九凤）拜见祖巫后土大尊。”
　　平心看看蚩尤等人，叹了口气道：“都起来吧，如今，我已不是后土，而是平心。”
　　见蚩尤他们脸色疑惑，刑天说道：“后土大尊自化身六道后，天道怜其功德，才化出平心娘娘，却不再是祖巫之身，且不能出这地府。”
　　平心接道：“我已知你等来意，但却是不能应你，巫族只剩现在这支人了，我不想再让巫族受到什么重创。”
　　蚩尤大急道：“大尊，此次我身具人族血脉，争夺人皇之位名正言顺，如何行不得此事，再有刑天大巫与那千余巫族勇士相助，我等必可借人皇之位再现我巫族当年风光。”
　　平心叹道：“你的想法太天真了，那些圣人真的会容你夺得人皇之位？当年我巫族与妖族称霸洪荒，势力之大就连那些圣人也不敢面对，但最终还是被算计成现在这番模样，我不想巫族仅存的血脉就此消失，我是不会答应你的。”
　　蚩尤怒道：“娘娘已经不再是巫族中人了，管不得我巫族中事，刑天大巫必须跟我走。”蚩尤已经怒了，在他看来，祖巫后土化身六道，已经失去了巫族争战天地的雄心。
　　平心还未说话，刑天已经大怒道：“蚩尤，你在说什么？竟敢对大尊不敬，快向大尊请罪，否则，我定要拿你。”
　　平心脸色冷然道：“刑天，算了。蚩尤，从今以后，我便不再管巫族中事，你自己去问他们，谁若愿意跟你走便随他们，我这儿没意见。”说罢，平心挥手将他们送出大殿。
　　蚩尤刚才也是着急了才说出如此话来，见平心发火了，他心中也是不安，这才出了殿，便急急对刑天道：“刑天兄弟，刚才我是急了，不是故意要冒犯娘娘的。”
　　刑天叹道：“我知道，但娘娘也说了，不再管你的事情了。”
　　蚩尤问道：“刑天兄弟，刚才娘娘的话你也听见了，你去不去。”
　　刑天心中其实也想去，但祖巫烛九阴临走时曾对他说过，无论以后出现什么事情，都要听平心的安排，绝不能违背平心的意思。如今虽然他心中想去，却也不能违背祖巫的吩咐，只对蚩尤道：“蚩尤兄弟，我是不会出去的，刚才后土大尊的话你也听到了，你自己去问吧，谁要跟你走，我绝不阻拦。”虽然他不能出去，但还是想帮蚩尤一把。
　　蚩尤冷哼一声，道：“没想到刑天也是一个胆小怕事的人，算了，我自去请他们。”说罢，便要带着九凤离开。
　　刑天却突然怒了：“蚩尤，我刑天何曾怕过事了，你把话给我说清楚，不然，今日我便要与你争个你死我活。”说罢，还取出了干戚斧摆出一副誓不干休的样子。
　　“若不是你胆小怕事，如何不肯跟我出这地府，重振我巫族荣光？”蚩尤也是大怒。
　　“出去便出去，你以为我刑天真是胆小怕事的人不成。”说罢，刑天向蚩尤眨眨眼，蚩尤也是笑笑，原来刑天不好违背平心的意思，只好以蚩尤的话找个借口，蚩尤当然也知道刑天的想法，自是配合无比，都说巫族中人鲁莽，却也有些小滑头。
　　蚩尤本想再去请了地府中的其他巫族，但被刑天阻止了，刑天道：“毕竟这是我巫族最后一脉，不能一下全压在这上面，还是留一手的好，再说，如果这么多巫族出现在人族战场上，那些圣人说不定也会出手的。”
　　蚩尤一想也对，最后又带走了风伯、雨师两名大巫与两百余名巫族。虽然带得不多，但也足以让九黎部落的实力再次提高一个台阶。
　　地府中平心看着他们离去的身影，叹惜一声，后土化身六道，这六道中的一切都是她自身，平心如何不知道他们的事情，只是无奈吧了。
　　九黎部落的实力得到了提升，轩辕这边也发生好事。
　　一日轩辕巡视辖地时，只听有人做歌曰：上天圆圆，下地方方。生逢斯世，得遇明王。歌罢又耕。轩辕车驾人马至近，那人却是不顾，只躬身锄地。轩辕观之良久，自思道：“其人虽一耕夫，堂堂仪表，必有可取。”即命近臣去问何处人氏。近臣领命问之，风后道：“君臣别途，各安其事，何劳问焉！”近臣以风后之言回奏，轩辕叹道：“此乃贤者，非农夫也！”遂下辇步行至田畔。风后见轩辕步行前来，忙弃其锄，俯伏于田中，口称万岁。轩辕忙扶起问道：“贤士何隐于此，不出代天行道？请问贤士高姓大名？”风后道：“臣姓风名后，才疏学浅，不堪世用，惟躬耕而已。”轩辕闻言大悦，命随驾入朝，以扶社稷。风后不辞，领旨同行。正行之间，只见大泽旁一樵夫，在山林中四顾而行，轩辕视之良久，见其人威风凛凛，志气昂昂。轩辕命停下，即步入林中，上前问道：“贤士，何人在此闲游，不出辅国安民？”力牧俯伏奏曰：“臣驾钝之材，不足用世，故避于此。”轩辕道：“愿闻贤士姓名！”力牧道：“臣姓力，名牧。”轩辕闻言大悦。却是轩辕为何大悦，原是这二人乃是蓬莱岛慧心指点找寻之人，慧心曾言此二人有大才，可助轩辕，故轩辕才会如此高兴。遂扶起力牧，命其一同回部落。次日，轩辕封风后为上相，封力牧为上将，以为左右辅弼之臣。
　　随后又有伯鉴，常先，大鸿等人相助，有熊部落也是实力大增，当然，非指高层战斗力。
　　
第五十六章 商议作战
　　蚩尤得了刑天等大巫及地府两百余名巫人的相助，将九黎部落的实力又提高了一个阶段，这些巫族虽然人数不多，但在人族作战中，起到的作用是相当大的，与那人族士兵相比，那些巫人就如同坦克、飞机一般，某些时候，甚至能够起到决定性的作用。
　　九黎部落实力增加了，蚩尤的野心便也增加了，开始正式的对轩辕的有熊部落宣战，主动进攻，结合上次大胜的士气，九黎部落如同猛虎下山一般，直往有熊部落逼近。
　　有熊部落中，轩辕也正眉头紧皱，正与九天玄女商量战事，如今蚩尤部落进攻的凶猛异常，而部落自上次大战中惨败，导致人族部落大伤元气，且现在有熊部落中四处流传关于蚩尤及九黎部落是魔鬼的说法，导致人心惶惶，士气不振，如何是现在士气正宏的九黎部落的对手？
　　“此次九黎部落的攻势很猛啊，不知道如何应对才好？”轩辕叹了口气道，似乎想要把那烦恼从脑中消除出去，却又没什么好的方法。
　　“正是，如今人族兵卒士气低下，且上次大战中元气大伤，此番若不好生应对，怕是……”九天玄女分析道，说到最后看了眼轩辕，似乎又有些不好说出口的话。
　　“怕是？怕是什么？怕是我这人族共主就得换人了吧。没什么不好说的，人族共主并不是什么了不起，若蚩尤真的对人族好，有大才，能将人族发展的兴盛，我这人族共主之位真让与他又如何？”轩辕笑了笑，不过笑得很勉强，随后眉头紧了紧，道：“但那蚩尤是巫族，他若做这人族共主，对人族怕不是什么好事啊。”
　　九天玄女听他如此说，倒是诧异的看了他一眼，对轩辕这句话，她觉得很惊讶，人族共主之位说让就能让？这人皇之尊可是除了圣人也外最好的位置了，难道他就真的看得那么透彻？还是只是在这儿收买人心？
　　轩辕转头看了看九天玄女，见她也诧异的看自己，心中知她的想法，笑笑道：“你别以为我真的那么高尚，这人族共主岂是那么好做的？当初，我被阐教广成子收为徒弟，可他只会传我玉清仙法或是如何如何尊敬玉清元始圣人，而真正对人族有用的东西一点儿都没有教，我也知道，不是他不教，而是他根本就不会，他只是为了将来阐教道统才来收我为徒的。知道最后我是如何坐上这人族共主的位置么？蓬莱岛！对，就是那里，玄天圣人，也就是我人族圣父门下弟子，慧心娘娘传授我人族之事，我才得已真正坐上这人族共主之位，什么天定的天地人三皇，若无圣父所传之道，没有洪荒民众的支持，这人皇之位就能当上么？当初，慧心娘娘在传我刻木造舟之术时，曾对我道：以你为舟，以民为水，水能载舟，亦能覆舟。此话道出了为人君者所该做的事情，便是：为民着想。”
　　九天玄女静静的听完轩辕的话，心中却一点儿也不平静，她不是不知道这人皇之位的好处，也不是不知道那些掌教圣人为何收人皇为徒，却不曾想轩辕竟然敢对她直接道出这些事情来，更对轩辕最后两句话所震憾，水能载舟，亦能覆舟，多么深刻的语言。
　　轩辕看着九天玄女，他也不知道自己为什么会对她说这些，他刚才的言语中，已然表露出了对圣人的不敬，若是九天玄女透露给阐教的人知道，怕是自己即便是天定人皇怕也不好过，只是他不知道自己为什么会相信九天玄女，解释不了。
　　“你刚才的话可有些过激了哦！你就不怕我跟别人说？”九天玄女笑看着轩辕。
　　“若是你是这样的人，我也就不会跟你说这些了。”轩辕也笑道，不过心中却也着实紧了紧。
　　“是吗？那你可要小心了，免得什么时候我一守不住口就说了呢？”九天玄女道。
　　“真要是你说了，我也没办法啊。”轩辕作无奈状道。
　　“呵呵……”九天玄女乐的大笑。
　　她的笑却把轩辕看呆了，这九天玄女自来到人间还从未笑得这么开心呢，平时都是一副板着脸的样子，冷美人，如今，这模样，祸害啊。
　　一夜无话。
　　第二日，一大早，轩辕就与几位重臣在大帐中商议如何应对九黎部落进攻之事。
　　轩辕开口说道：“此次九黎攻势强劲，众卿可有何良策？”
　　下面众人也是一阵沉默，最后伯鉴道：“禀我主，此次九黎部落不知从哪儿得了些巫人之助，实力大涨，而我方自上次一战之后，实力大损，如今我有熊部落元气未复，士气又不足，实不能与之硬碰，依臣之见，我等可固城防守，那九黎部落军队庞大，大军消耗粮草亦多，若是我等固守之下，待他们物资消耗殆尽后，便会自行退兵了，再等我方实力强大以后，一举消灭他们。”
　　伯鉴说后，其他众人也点点头，尽皆称是。
　　轩辕也觉得有道理，想了想，又看看九天玄女，问道：“上仙对伯鉴所说有何看法？”
　　九天玄女整整衣服，道：“陛下，防守固然是好，但一味的防守，恐怕更是不利于我有熊部落。”
　　“为何？”轩辕一听奇怪了，下面的人也十分奇怪。
　　“有三点，第一，九黎部落此番攻打我有熊部落，固然可守，虽然可逼退九黎部落的进攻，但却也使得我有熊部落士气更低，陛下的威信也会受到冲击；其二，防守九黎部落的同时，却也制约了我有熊部落的发展，使得部落的发展更加缓慢；其三，九黎部落人人好斗，尚武成风，若是我们一味的苦守，反而给了他们发展的空间，若是将来他们实力发展的更加庞大，试问，我等如何能消灭得他们？”九天玄女道。
　　“上仙所言甚是，只是我有熊部落除了人口比那九黎部落多以外，其它地方，却是比不得他们。”风后道，风后也是一名极富智慧的贤士，听完九天玄女的述说之后，立马明白了形势。
　　其他人也不是笨人，听到了风后的话，都向九天玄女看去。
　　“我等正可利用有熊部落比九黎部落人多这一特点，九黎部落比不得我有熊，他们部落有巫族血脉，固然民众实力强大，却是生育却又要困难许多，且死一个便少一个，而我有熊部落不一样，我皇占据人族共主这一名义，有无数的兵源，却比九黎部落更好，这便是我有熊部落的优势。”九天玄女道。
　　“正是如此，上仙果然厉害，如此，却是我有熊部落的希望了。”风后一听，便知九天玄女的意思，和九黎部落比人多。
　　“陛下，如此，九黎部落已无忧也。”其他人均拜道。
　　轩辕却并未说话，他何尝不知道这一优势，只是如此下来，人族损失就更大了，他左思右想，终觉得不妥，道：“此事还需有待再议。”
　　“陛下，还有何议？”风后道。
　　“九黎人口过千万，人人皆可一战，我等若是以人数相比，九黎不过尔尔。但若真如此，我有熊部落想要取胜，所付出的代价也太大了。如此，便是胜了，也是罪过。”轩辕叹道。
　　下面众人也沉默了，唯有九天玄女点点头，她之所以刚才如此说，便是想要试试轩辕，想看看他是否真是像他自己所说的那样真心为了洪荒万民着想。
　　
第五十七章 蓬莱岛人出山相助轩辕
　　正在大家不知道怎么办之际，外面兵卒忽报，蓬莱岛玄天圣人门下弟子慧心、了真求见。
　　轩辕一听大喜，有此二人，便无忧也，赶紧率众臣出门迎接。
　　见得慧心他们，一行三人，除了慧心了真以外，还有一个不认识的人。
　　三人见得轩辕，拜道：“蓬莱岛弟子慧心（了真）拜见人族共主。”
　　轩辕赶紧还紧扶起，道：“老师羞煞我也，弟子何德何能，敢受老师一拜。”慧心曾对轩辕有过指点，是以轩辕以师礼代她。
　　二人道：“陛下乃人族共主，当得此一拜。”说是这样说，但也是没有再拜下去。
　　轩辕见二人旁边有一高大青年男子，体态威猛，脸上刚正不阿，不知道是何人，看了看他，慧心二人正待解释，那人忽拜道：“东海应龙，拜见人族共主。”
　　轩辕不清楚情况，转头看向慧心了真，了真道：“应龙的母亲是祖龙之妹，有巫族血脉，应龙已有大巫修为，有大神通，特来相助人皇。”
　　轩辕听到应龙有大巫修为，真个高兴，现在人族有熊部落最缺的就是高手，虽然那阐教众人也算是高手，但貌似都败给了九黎蚩尤他们，实不能和高手沾上个边儿。
　　“如此，还请应龙先生上坐。来人，看坐，娘娘、仙师请。”当即，轩辕便让人看坐，又伸手虚请慧心他们，待坐上后，又一指下面的九天玄女道：
　　“这位乃是天庭重臣九天玄女。”又对九天玄女道：“此乃圣父玄天圣人弟子，至善圣女慧心娘娘与至善圣子了真仙师，二位都是有大德行大神通之人，当年我刚接手有熊部落之时，多靠慧心娘娘提点，才有今日之成就。”
　　九天玄女一听赶忙拜见：“九天玄女见过娘娘、见过仙师。”
　　慧心了真忙扶起道：“不需如此多礼，此来乃是为了人族大事，莫再做此虚礼。”
　　待九天玄女坐下，轩辕又逐个介绍他的大臣，一一行礼。
　　了真道：“陛下，这……”未及了真说完，便被轩辕打断，轩辕道：“仙师不必如此称呼我，按说，我与神农师兄同辈，该称仙师为师伯才是，仙师只管唤我本名即可。”
　　慧心道：“陛下不必如此，如今你身份不同，朝堂之上，当以你为尊，乃是正礼，我二人未有官职，乃是一介散修之人，该当敬称。”
　　了真也接道：“正是如此，陛下不要再推辞，我等此来乃是为了九黎蚩尤之事，此事事关人族大事，不敢稍有懈怠，还请陛下以大事为重。”
　　轩辕见他们如此说，知道强求不过，也就顺从了他们的意思，只是他口头上依然称了真为师伯，唤慧心为老师。
　　轩辕对慧心等道：“近段时间九黎部落攻势异常厉害，上次我有熊部落大败，损失近三百万兵卒，元气大伤，而九黎部落不知从哪儿请来许多巫人，实力大涨，此消彼长之下，我有熊部落情势堪忧啊。”
　　了真道：“此次蚩尤是从地府请来了的刑天、风伯、雨师三位大巫及两百余名巫人，这些巫人都是当初巫妖大战后巫族余脉，此次受了蚩尤的邀请才出来的。”
　　伯鉴、风后等人不清楚巫妖大战，皆是脸色疑惑。九天玄女可是知道的，特别是刑天大巫，她虽然没有见过，但也知道刑天乃是巫族中有数的大巫，听了真如此说道，立时大惊，道：“刑天？巫妖大战后巫族不是被玄天圣人收走了么？如何还在地府？”
　　慧心看了看九天玄女，道：“刑天及那些巫人乃是当初大战之前就被祖巫烛九阴遣去地府的，直到前段时间才被蚩尤请出来。”
　　九天玄女皱眉道：“情况不妙啊，那刑天大巫修为高深，直追祖巫，乃是巫族中有数的大巫，再加上蚩尤、九凤等人，我方可能不是其对手啊。”轩辕听了九天玄女的话，也是眉头紧锁。
　　了真道：“我等此来正是为了此事，陛下不必烦恼，我等出岛之前，老师赐下宝物，可挡住刑天等人，加上阐教门人牵制其他巫人，当可击破九黎大军。”
　　轩辕一听大喜，道：“如此，大事可成矣，弟子谢过圣父。”当下，轩辕领人朝蓬莱岛方向一拜。
　　却说轩辕得了慧心了真等人相助，心在大定，积极备战，那阐教弟子得知情况后，却不怎么高兴。
　　广成子对其他几人道：“听说蓬莱岛玄天圣人门下前来相助轩辕来了，此事你们怎么看？”
　　普贤道：“这蓬莱岛门人此次相助轩辕，对我阐教实非好事啊，前番我等对战蚩尤失利，此番蓬莱岛人才来相助轩辕，莫不是叫其他人小看我阐教，道我等无能。”
　　太乙真人道：“此事虽说蓬莱岛有落我阐教面皮之嫌，但却也不定是件好事儿。”
　　惧留孙道：“怎么讲？”其他人也望向太乙真人。
　　太乙真人道：“那蚩尤岂是个简单的人物？此前便能看出，这蚩尤非但于军事上足智多谋，且修为也是十分高强，我等十二金仙也战之不下，导致我阐教声望受损，如今蓬莱岛人出山，我等可静观其变，蚩尤若败，我等可大战一番，在战场上挽回我阐教声誉，若是蓬莱岛也不敌，正是蚩尤太过厉害，一来洗脱我等不利声誉，二来也叫那蓬莱岛丢这面皮。”
　　广成子想想，道：“正是如此，此番蚩尤若败，我等便可说那蓬莱岛也属道门一脉，便可模糊我阐教失利的名誉，通通推到道门身上，若胜，我等正可利用我这帝师头衔，大力宣扬我阐教道统。”
　　慈航道：“此法可行，不过我等还需合计合计此中细节才是。”
　　随后几人嘀嘀咕咕，不知商议了些什么。
　　却说这轩辕得了慧心等人相助，又有那慧心自玄天那儿带来的兵法韬略，却是知识超前的东西，轩辕本就于军事上有过人的天赋，只是在这个时代，天赋再强，但整个大环境却影响了思维的发展，若说那《孙子兵法》上的东西，便是你轩辕比他老孙再聪明百倍也没用，环境妨碍了轩辕的思维创新，人家老孙不仅聪明，还有无数前人的经验在，收集总结，便是最大的优势。这轩辕这个时代，人类的文字还没有发明出来，除了那些修行人士靠神念来记载，平民哪儿懂什么文字，对事情的记录多靠的是口说图录，转载而已。
　　也不说废话了，反正就是轩辕得了这些帮助，如同吃了兴奋剂一般，正摩拳擦掌要和蚩尤大干一场。
　　
第五十八章 逐鹿大战一
　　却说这九黎部落屯兵于逐鹿，与有熊部落相峙以过月余，蚩尤心中忧虑。由于九黎不听三皇教化，那生产技术并没有传到九黎部落，部落基本不事生产，族人皆靠打猎，野果为食，基本上还是处于原始时代，此次大战粮草多靠抢夺而来，终归是吃了一顿少一顿的，与有熊部落对峙这段时间，由于九黎部落的抢夺行为，许多人族部落纷纷投靠了有熊部落，以致于九黎部落抢都没地方抢了，粮草来源越来越少，蚩尤怕这样下去，未战却先给败了。
　　轩辕也不知道九黎部落的真正情况，要是他知道九黎部落就快断粮了，怕是不会和蚩尤打了，干脆等九黎部落没粮食了，战争就完了。
　　这日九黎部落帐内议事，大巫风伯道：“这轩辕小儿也不知道是何想法，不战不退，只是严防死守，我军劳师远征，粮草不丰，不宜久峙，还需大王早作决断啊。”其他人也纷纷附合。
　　蚩尤挥挥手打他们的话，他如何不知军中情况，可现在有熊只是死守，想要大打一场也不行，退兵是不会的，若是退兵，当初还争这人皇干什么？强攻也不行，于己方损失太大，他心中也是烦啊。其他人见他没说话，俱是沉闷下来，一时间，帐中气氛压抑得很。
　　蚩尤看着大军防守地图，久久没有出声，相柳终于忍不住了，吼道：“怕他个甚，我等大巫直冲上去，踩也把那轩辕踩死了。”
　　九凤皱眉喝道：“说得倒轻松，我等能冲上去，那手下军队能冲上去么？再说，轩辕小儿得阐教门人相助，那阐教十二金仙虽然未必是我等对手，但却也能缠住我等一时半会儿，我等冲上去后，若是轩辕偷袭我九黎大军，该作如何应附？”
　　相柳刚听一会儿，也在气愤，但听完九凤所说后，倒也安静下来，他也知道情况的确如此。
　　蚩尤听了九凤的话，脑中灵光一闪，问道：“雨师大巫，你若是全力施云布雨，能有多大范围？”
　　雨师道：“禀大王，若是我全力施展，当不下千里范围，若是风伯大巫相助，数千里之内，便是风雨不停，日月无光。”风伯也点点头，他二人相熟甚久，各自配合起来，神通更大。
　　蚩尤拍案而起，大笑道：“本王已有定计，大事可成亦。”
　　当晚，逐鹿大雨不停，第二日周围更是迷雾不断，蚩尤集合大军，擂鼓鸣号，三百万大军立于有熊部落对面，相隔百里，军中旌旗高展，蚩尤肩扛魔刀，出首道：“轩辕小儿，妄你号称人皇，只知死守在那龟壳当中，如此懦弱之人，如何做得这人族共主之位，还是快快投降，让位于本王，或许本王还可饶你一命，不然，待本王大军挥上，定叫你人头落地。”
　　轩辕也不知道这蚩尤今日怎么突然叫阵，往日蚩尤多是命军士强攻一阵后，便再无反应，多是叫人挑畔，直到半月后，见己方只是死守，才悻悻作罢，今日却不知道为何又来挑战。
　　不过轩辕最近得了蓬莱岛弟子之助，对兵法战策上也有些了解，知道蚩尤今日行为异常，必定有诈，召集了手下重臣及九天玄女，慧心等人一同商议，不过如今蚩尤除了挑战以外并无什么动向，也不知蚩尤到底想怎么样，议不出什么来。
　　轩辕道：“蚩尤帐外直名挑畔，我若不出去，必定影响军中士气，还须亲自走一趟才好。”
　　九天玄女道：“小心行事，蚩尤行为怪异，必定有诈。”
　　轩辕点点头，正要出去，应龙忙道：“陛下，待我与你一同出去，也好有个照应。”随后便跟着轩辕一同出帐。
　　见得蚩尤，轩辕喝道：“蚩尤，尔妄起刀兵，致使生灵涂炭，你自己罪业深重倒也罢了，却将有熊与九黎平民陷于水火之中，你于心何忍？今日，若你投降还罢，如若不然，便是你葬身之时。”
　　蚩尤大笑道：“轩辕小儿，你有何德何能窃居人皇之位，我九黎兵强马壮，你岂是我之对手，不若早降，我或可留你一命。”
　　应龙一听大怒，暴喝道：“蚩尤！你不过是一蛮夫而已，怎生做的这人皇？我皇功参社稷，天定人皇，教化万民，岂是你这蛮夫可比？”
　　九黎部落中大巫雨师也自大怒，上前道：“匹夫大胆，辱骂我王，今日定要你碎尸万段。”说罢，雨师施展神通，只见九天之上降下大水直往有熊部落逼去，此水非凡水，乃是三昧真水，如那三昧真火一般，厉害非常，水势如那天河倒灌一般，倾泻而下，直叫有熊士兵双股颤颤，几欲转身而逃。
　　应龙见雨师神通，倒也不惧，他本就龙体，生来便属水，且大巫血脉也是擅控水，雨师神通看似威力巨大，但对他实无大碍，他不怕，这有熊军卒怕啊，应龙大笑道：“此乃小术，蛮夷果然是蛮夷，不通教化，以这雕虫小技作秀出臭。”说罢，应龙也挥手施展神通，将那大水拦截下来，又转投向九黎部落而去。
　　雨师见自己一人不是应龙对手，又听应龙戏骂之言，大怒，道：“匹夫之辈莫要张狂，且看我神通破你。”说罢，双手急挥，也欲将那大水拦下来，投向有熊那边，却不想那应龙修为在他之上，且控水之术更是比他精深，不是应龙对手，拦截不下来，大水直往九黎部落过来。
　　一旁风伯看见，知道雨师一人不是应龙的对手，高喝道：“匹夫倒是有些本事，兄弟莫慌，且看为兄来助你。”说罢自袖中取出一旗，名为顺风旗，乃是风伯本相法宝，大旗一挥，只见空中忽起一股大风将那大水又自冲向应龙。雨师见了，也取出腰间一袋，此袋名为乾坤袋，却非装物，内中有水，平日雨师便不断炼化三昧真水藏在袋里，用时再取出。只见乾坤袋中也冲出无数大水，却并不往应龙而去，而是向有熊兵卒攻去。
　　应龙虽然比雨师厉害，但倒底也差不多，风伯雨师联手，便让他应遐不及，见那三昧真水冲向有熊大军，顿时心慌。
　　忽听一声娇喝，只见无数金光挡在有熊大军之前，将那真水挡住，落不下来，正是九天玄女，手持一柄小旗，却是天庭重宝，素色云界旗，又称聚仙旗，为五方五色旗之一，防御至宝，却是王母看重九天玄女，将这至宝也赐了下来。
　　“果然蛮夷之辈，以多欺少，卑鄙小人。”九天玄女俏脸含霜，皱眉喝道。
　　蚩尤笑道：“贱婢妄言，战阵之上，不以多少而论。”说罢，蚩尤提起魔刀便冲将而上，魔刀带着浓厚的血气砍向九天玄女，两相碰撞，金铁之声交鸣，蚩尤却是倒退一步，倒底是防御至宝，蚩尤一击之下，未能破开。
　　蚩尤眉头一皱，随即怒喝一声，化出大巫真身，高俞数百丈，猛举魔刀劈在金光之上，只见那金光一阵颤抖，九天玄女身形摇晃，猛得吐出一口金血，却是修为不比蚩尤，即使有那至宝相助，却也发挥不出全部功效，在蚩尤猛击之下纵是防住攻击，却也受不住蚩尤大力，内府内创之下吐了口血。
　　轩辕一见，大怒，“无耻匹夫，安敢以多欺少。”说罢，举起佩剑便冲上去砍向蚩尤。
　　轩辕虽然是天定人皇，体质过人，在广成子的教授下，修为也有太乙真仙境界，但却不是蚩尤的对手，蚩尤随手一刀挡开轩辕，道：“蝼蚁一般，敢称人皇？”说罢，蚩尤舍弃九天玄女，大刀砍向轩辕，轩辕躲避不及，只得以剑相挡，只是手中之剑却是凡铁所炼，如何比得蚩尤手中魔刀乃是先天灵宝，又加上蚩尤大巫真身，一击之下，剑如入革一般被砍断，魔刀如若无物阻般继续砍向轩辕，眼见轩辕就要陨身魔刀之下，九天玄女大惊，将手中素色云界旗抛向轩辕，挡住了魔刀，挡是挡住了，但也使她身受重伤，反震之力太大，内俯受到重创。
　　蚩尤本待趁机杀了轩辕，一击之下，未见效果，被九天玄女挡得一击，机不可失，失不再来，大怒之下，便要再砍轩辕，天边却飞来一旗，正是玄元控水旗，也是五方五色旗之一，为慧心使用。玄元控水旗化出一道水幕，挡住蚩尤魔刀，只听两道喝声，正是慧心与了真赶来。
　　
第五十九章 逐鹿大战二
　　蚩尤见慧心赶来，知道杀轩辕的机会没了，便将怒气发在慧心身上，大刀又砍向慧心，与慧心战将起来。
　　了真来到轩辕身边，取出一玉瓶，倒出一粒药丸，交给轩辕，让他喂给九天玄女，道：“陛下，战场混乱，刀剑无眼，你先将九天玄女带回帐内疗伤，此处便交给我等。”轩辕感激不已，知道这种级别的争斗自己也帮不上忙，赶紧将九天玄女带回帐中疗伤。
　　了真见轩辕离开，长疏一口气，这人皇差点儿死了，要是死了，真不知道如何向师傅交代。抬头看看慧心与蚩尤的争斗，见蚩尤被慧心缠住，一时半会儿还脱不了身，便也找上风伯战在一起。
　　慧心正与蚩尤战在一处，她自拜入蓬莱玄天门下已过了两千多年，资质倒也是上上之选，要不当初玄天也不会临阵收她为徒了，正是看上她两兄妹的资质异常好，加上遭逢巨变以后，心境上更是提升不少，后来玄天被镇压的千年内，慧心与了真二人靠着玄天留下的功法，于岛中自行修炼千年也有太乙真仙修为，便可由此看出二人资质如何了，再加上后来玄天考虑到手下无可用之人，便经常为二人私开小灶，三天一讲，再加上玄天自己炼的些丹药来提升二人修为，后又于天河泄露时得了些守护人族的功德，以致于二人竟在这几千年内将修为得升到了大罗金仙境界，不得不说，玄天教徒弟还是有些本事的，当然，也不全是，一是资质，二是那些丹药，三是那功德，最后才是玄天的教导。此时四教中除了阐教靠着当初收了个燃灯顶门面外，尚无一人成就大罗金仙修为，也算玄天门下独此一份儿了。
　　慧心虽然在修为上还比不得蚩尤这等成名已久的大巫，纵是蚩尤如今实力未复，却也修为比慧心高深许多，但慧心靠着手上法宝却也不弱于蚩尤，蚩尤每一刀下来都被玄元控水旗挡住，而慧心也不断以紫霄剑放出紫霄神雷攻击蚩尤，紫霄神雷威力巨大，单靠慧心自己的修为要想发出不了几次，但有了这紫霄剑便不一样，紫霄剑自动生成紫霄神雷，便是这点儿，紫霄剑就不下于三十六重禁制的先天灵宝，便是蚩尤强横的大巫真身也不敢硬接，只得躲闪，慧心却也来得轻松，不管防御，只管攻击，打得蚩尤狼狈不已。
　　蚩尤这一战可是十分的憋屈，本来他的修为直逼准圣，如果不是慧心有那玄元控水旗防御，根本不是蚩尤的对手，加上手中魔刀，便是慧心与了真联手也不是蚩尤的对手，如今却被慧心打的如此狼狈，慧心只管等手中剑发出紫霄神雷，便将神雷打向蚩尤，蚩尤又不敢硬接，只得躲闪。
　　时间一长，却是慧心大意了，到底是争斗经验过少，见蚩尤攻不破自己的防御，自以为轻松，居然抽空取出先天灵宝芭蕉扇将那雨师大巫的水扇回去。
　　蚩尤好歹也是成名已久的大巫，被一人类修士给逼到这个份儿上，怎能忍受得了，当下大怒，趁慧心关照大巫雨师之际，当下闪身至慧心身旁，运集全身法力一刀劈在玄元控水旗上，直将慧心震飞一里，趁慧心还未调整过来，欺身而上，运刀不断砍在玄元控水旗上，一刀重俞一刀，打的慧心腹内震动不已，才知真真是苦楚。
　　却说了真对上大巫风伯，了真运起玄元仙法，脑后现功德金光，手持翠屿峰打向风伯，翠屿峰化为百丈大小，当头砸向风伯，风伯见来势凶猛，不敢硬接，连忙躲开，只听轰的一声巨响，翠屿峰砸在地上，将大地硬是砸出一个巨大的坑洞，直叫风伯冷汗直冒，这等巨物要是砸在自己头上，那还得了？自己这大巫真身也受不了啊。
　　了真见这威力也吓了一大跳，他也是第一次使用这法宝，当初玄天分宝时，只说这翠屿峰只有二十八重禁制，倒是知道这宝贝有八十多万斤重，却根本就没想过这八十多万斤是多大一个数字，只以为便是如此也没多大威力，不想一砸之下，当真让他目瞪口呆，这威力基乎比得上那番天印了都。
　　其实人家的番天印毕竟是后天至宝，半截不周山炼制的，重达数百万斤，根本不是翠屿峰这等法宝可比的，更是其中有那盘古之力的存在，经元始天尊炼制后，一击便有几百万斤的力道，当然，这等威力也等盘古正宗来使才行，当初广成子使用时便被蚩尤给硬挡住了，就是因为广成子并非盘古正宗，且修为不比蚩尤高。这翠屿峰只不过是一普通灵脉行成的，自是比不上番天印，不过靠着这八十多万斤的重量而已，就像拿了一座大山一样，砸下去威力巨大，但若遇上攻击尖利的法宝便不行了，会被打碎的，就如拿了钻子钻山一个道理。
　　了真一惊之下，却就不怕那风伯了，直拿这法宝往风伯招呼，风伯也被他打的狼狈逃窜，四处躲避，正砸的爽之时，忽见姐姐慧心情况不妙，大惊之下，取出极目珠便打向蚩尤。
　　蚩尤正砍得爽呢，先前被慧心打的十分狼狈，现在情况变了，靠着大巫真身力大无穷，每次砍向慧心虽然打不破玄元控水旗的防御，但那力道却也将慧心震的难受不已，忽然见一点亮光向自己打来，心中一惊，正待躲避，见那东西发出巨大的光芒，直刺的蚩尤眼睛生疼，看不清楚，再一顿便觉得被什么东西打在右肩上，就连他的大巫之身也被打的十分的疼痛，好待视力恢复了，来不及检查，便被调整过来的慧心一道紫霄神雷打翻在地，直觉得身上如同麻痹了一样，转头一看，又见一道神雷打来，来不及想，就地一滚，将将躲过，心中大怒，被逼到这个份儿上，简直太气人了。
　　正在这时，一声巨吼，一身高数百丈的威猛大汉猛的跳过来，巨斧劈向慧心，慧心正待痛打落水狗追击蚩尤，见斧头来势凶猛，只得暂避，定睛一看，来人左手持一盾，右手持一巨斧，正是大巫刑天，怎的刚才未见他？
　　刑天喝道：“蚩尤，事情已经安排好了，就等你一声令下了。”这话听的慧心心中一凛，暗道不好。
　　蚩尤爬将起来，看看肩上，才发现一颗珠子还镶在他的右肩上，直叫蚩尤长吸一口冷气，这珠子威力如此巨大，居然能打破他大巫之身的防御，如果先前要是打在他头上，怕是他已经死了，抬头一看，见了真已经站在慧心的身边，知道这珠子是他刚才打出来的，心下大怒，左手拇指与食指掐住那珠子，猛得往外一拔，“噗”的一下，鲜血喷射而出，蚩尤长吸一口凉气，第一次如此疼痛，且不知道这珠子到底是什么东西，连他大巫之身的修复力也不行，伤口不断流血，心想这珠子上必定有异，大怒之下，猛的拿过刑天手中大斧，贴着血肉，将那一片受伤的地方割了下来，就连旁边的刑天也没反应过来，还以为蚩尤脑子被打坏了来着。
　　当然，这不是蚩尤被打坏了脑子，实在是玄天太阴险了，在这极目珠上加了些不干不净的材料，呃….说通俗点儿，就是些符咒什么的，也是当初玄天发神经，闲的无事的情况下，就发明了这种带有异属性元力的符咒，和那“阴指”上面的符印一样，这“极目珠”本为他闲时炼的一法宝，后来炼那“阴指”时得到了启发，便在上面加了这些功能：
　　一是发出巨大的光芒，此光非同那些什么佛光仙光魔光类的，就是那种简简单单的强光，乃是得自定海神珠上面的启发，一照之下，可令人短时间的目视不明；二是带有负面效果的符印，有减弱体内血液循环的，有令人麻痹的，有令人浑身奇痒的，有令人耳鸣眼花的，有令人肌肉经脉抽筋的，有令人法力产生混乱的，有令人专污元神的，有令人发狂、大笑不止的，有令人哀伤、泪流满面的，有令人头发脱落的……等等等，不下百种效果的负面效应，有些就连他自己也受不了，便是那另人情绪上不稳定的就是根据魂魄来设的，这玩意儿，太过阴险，当初玄天打那冥河时，这些符印还未完全，尚属第一次临床应用，当然，效果也是相当明显的，便是冥河那多生体（化身太多）也受不了，后来又经过一些改动，并在与帝俊一战中发挥了巨大的效用，使得帝俊这鸟人来了个安乐死，在尝尽世间各种痛苦却又说不出来、表现不出来的情况下，安然的离去，或许，当时的他，还会感激玄天解除了他的痛苦。
　　单就这枚“极目珠”上，由于是玄天的早期作品，并未完善，再有就是玄天想到这法宝是给弟子用的，也不好太过邪恶了，只加了一种，便是血流不止的，便是祖巫也是一样，除非以强横的功力将这种异属性元力给逼出创口或是将创口切开，否则是没有用的。当然，玄天之所以不加太多的原因也并不是因为这个，毕竟他是圣人，这些东西对圣人来说没什么用，且“极目珠”品质太低，基本打不到圣人身上，所以，考虑之后，还是就加这一种得了。
　　
第六十章 逐鹿大战三
　　蚩尤脸色狰狞的看着慧心二人，刑天在旁边也摸不着头脑，不知道蚩尤咋了。
　　蚩尤喝道：“众人听令，结阵。”说罢，顿时见天空中笼罩起浓浓黑云，四方一阵黑暗，周围雾气沉沉，目不能视。
　　原来先前刑天、九凤及相柳没有出场便是因为要摆这大阵，头夜蚩尤让大巫雨师设下大雾，瞒过轩辕他们，待第二日时又亲自上阵与轩辕他们对峙，吸取轩辕等人的注意力，再让刑天等人趁机布下大阵，此阵乃是蚩尤根据都天神煞大阵改编的玄阴炼魂阵，蚩尤将八十名巫人炼成阵旗，自己手持魔刀居于阵眼，此阵异常凶恶，取九九归真之意，符合天道规律，大阵之中，每九个小阵旗又组成了一个小的阵势，阵中有阵，一阵接着一阵，九阵合一又组成了一个大阵，杀机隐现其中，抽取天地间的煞气，只要人进入其中，不知道其中变化的，贸然进入其中，三魂六魄利马被大阵炼化，连轮回的机会都没有，端的十分狠毒。
　　慧心一听蚩尤的话便道不妙，再一看情况，哪儿还不知道被蚩尤算计了，只见周围煞气迷漫，黑气腾腾，弥漫四周，鬼气森森，只听那哀嚎猛叫之声不绝于耳，黑色雾气中，隐约可见的是无数的魂魄拼命的挣扎想逃脱炼魂旗的束缚，形势险恶，当下慧心展开玄元控水旗，挡住煞气，防备蚩尤等人的攻击。
　　与此同时，有熊部落军队可是遭了大难了，一众人等被包围在阵中，靠着九天玄女手中的素色云界旗抵挡煞气攻击，却终不是办法，那煞气中又有蚩尤等人攻击，人族兵卒根本抵抗不住，惨叫声不绝于耳，轩辕大急。
　　“此阵凶险异常，若无良策，我等怕是要陨命于此了。”轩辕对九天玄女道。
　　九天玄女的伤已经好了，毕竟只是内腑受了震荡，加上蓬莱岛灵药，很快就恢复了，“此阵抽取天地煞气凝结成雾，入此阵中之人，便要被这黑雾攻击，我等修士倒也无大碍，可手下兵士取甚是堪忧，死后魂魄也被大阵炼化，为大阵提供威力，再加上阵中隐藏有蚩尤等大巫攻击，若无至宝守护，怕是我等也得丧命于此了。”
　　果然，不消一会儿，黑雾中突然出现一人，正是大巫刑天，刑天举起干戚斧便向素色云界旗所化的金光砍去，将那金光砍的摇摇欲坠，色泽暗淡，刑天毕竟是修为直追祖巫的大巫，比那蚩尤还要厉害三分，随着刑天每砍一斧，那金光便黯淡一分，如此下去，怕是要不了多久，便要破开这素色云界旗的防御。
　　只听一声金鸣，刑天终于破开那金光，接着便一斧砍向轩辕，眼看轩辕就要被杀，却忽见轩辕身上发出一道金光，九条神龙冲将出来，正是轩辕身上的护身龙气激发了那九龙星辰冠，便是刑天大巫之力一时也杀不得轩辕，刑天大怒，正要再次劈砍轩辕，却见蚩尤到来，蚩尤拦住刑天，道：“这轩辕你杀不得，你乃是大巫，名不正言不顺，若是你动手杀他，便给了那些圣人出手的理由，只有我杀了他，我身具人族血脉，却能杀得这轩辕，便是他身上的护身龙气也挡不得。”说罢，蚩尤便提起魔刀，砍向轩辕，果然，见蚩尤魔刀砍来，那轩辕身上的金光却思毫不阻挡，正是因为蚩尤虽然身有巫族血脉，却也属于人族，那护体金光却也不阻挡蚩尤。
　　眼见轩辕便要身亡，大阵中忽然被破开一道，自空中将下一道金光护住轩辕，蚩尤一看，正是那崆峒印，崆峒印落了下来，立于轩辕头顶，道道金光护住轩辕，蚩尤的魔刀也入不得前。
　　“小小法宝也能阻挡得了我？”眼看就要成功，却见这崆峒印挡住魔刀，蚩尤大怒，拨刀便要再砍，却被飞来的一尺打翻在地。
　　却是慧心二人赶了过来，二人见这大阵黑雾迷漫，却并无人前来攻击他们，暗道不好，知道蚩尤等人要去杀轩辕，若是轩辕一死，这人皇之位便要落蚩尤手中了。二人急急赶将过来，正好看到蚩尤要杀轩辕，一把抛出出岛时玄天赐下的功德无量量天尺，将蚩尤打开。这量天尺可是后天功德圣器，与天地玄黄玲珑宝塔一起，一主攻一主防，当真是少有的至宝，便是蚩尤的大巫真身也挡不得。
　　蚩尤爬起身来，见二人赶来，大怒，二人屡次坏他大事，誓要将二人斩杀于此，正要提刀与二人相斗，却被刑天抢过，刑天道：“蚩尤，大事为重，我将这二人脱住，你去杀这轩辕小儿。”蚩尤一听也是，还是大事要紧，便弃了慧心二人往轩辕攻来。
　　慧心见刑天攻来，不慌不忙，取出一葫芦，正是玄天手上的乾坤葫芦，一指刑天，道声“去”，便见那葫芦定住刑天，这乾坤葫芦乃是顶级先天灵宝，又得了不少功德，内有无量空间，收人困人乃是拿手好戏。
　　刑天见自己被困住，当下大怒，欲打破这乾坤葫芦的金光，只见刑天化身近千丈高，浑身经脉盘结的巨人左手握着长方形的盾牌，右手拿着一柄闪光的大斧，一下下向乾坤葫芦砍去。这边蚩尤也被挡住了，崆峒印集人皇气运，便是蚩尤一时间也攻之不下。
　　正此间，一声娇喝，却见那九凤相柳二人赶到，见蚩尤打不破轩辕的防御，便要去帮忙，却听蚩尤喝道：“九凤、相柳，你二人快去助刑天。”二人一想也是，他们都是巫族中人，确实不好出手，见刑天被困住，便现出大巫真身，要去打慧心，企图来个围魏救赵，九凤乃是九首人面，鸟的身体，口中喷出一团团的死气向慧心二人飘去；相柳乃是一长着九个头的大蛇，蛇皮上的花纹似虎斑，口中喷吐着毒液喷向二人。
　　哪儿知慧心见他二人攻来，正合了她的心意，一指乾坤葫芦，便见那葫芦对着那九凤攻来的死气和相柳喷过来的毒液吸了进去，又见葫芦金光分出一道，将九凤、相柳二人也困在一起。慧心转首对了真道：“弟弟，你布下那先天八极阵，将此三人困住一时，待我收了这大阵。”
　　了真点点头，一拍顶门，脑后显一斗大功德金轮，背后剑盒飞起打开，一阵清光下从里面飞出八柄剑，此八剑一曰掩日，二曰断水，三曰转魄，四曰悬翦，五曰惊鲵，六曰灭魂，七曰却邪，八曰真刚，八剑合一成一阵，正是那先天八极阵，可引洪荒八极之力，将刑天、九凤、相柳三人困在阵中。
　　慧心一指量天尺，便见量天尺飞入轩辕手中，轩辕得量天尺之助，与蚩尤战将开来，虽然比近战轩辕不是蚩尤对手，但有那崆峒印护身，却也不怕蚩尤，只将手中量天尺打向蚩尤，蚩尤也惧这尺子，不敢以身体硬接，一时间被轩辕缠住。
　　慧心见蚩尤被轩辕缠住了，便一指乾坤葫芦，只见乾坤葫芦猛得变大几倍，葫芦口对准天空，慧心喝道“收”，便见四周煞气被吸入葫芦当中，原本那看似无穷无尽的黑雾，也被一消而散，不过些许时间，天空便再次出现，周围清澈开来。
　　忽见天边飞来十二道金光，正是那阐教十二金仙。
　　广成子见轩辕与蚩尤正战在一处，大喝道：“轩辕我徒且让开，且看我等斩杀此僚。”说罢便取出番天印向蚩尤打去。其他十一人也纷纷取出法宝攻向蚩尤。
　　轩辕见广成子他们来了，皱了皱眉，心道，你们到来得及时，这时候才知来捡便宜来了，早先跑哪儿去了。不过他也没说什么，转身去管那其他事情去了。
　　阵中不过一会儿，有熊部落兵卒便损了几十万大军，轩辕看得心疼，地面上只留了无数衣甲兵器，尸骨也被那大阵化去了。
　　
第六十一章 逐鹿大战四
　　蚩尤被十二金仙缠住，眼见刑天被了真困住，那玄阴炼魂阵又被慧心破去，心中焦急，心知这等情况之下再不能保留，遂大喝一声，化出数百丈大巫真身，人身牛首，手提魔刀劈开番天印，后退几步，又向十二金仙中的惧留孙砍去，却被太乙真人挡住，你来我往，战将开来。
　　却说那应龙见玄阴炼魂大阵被破，便找上风伯斗将起来，大巫风伯身在雾中，如鱼得水，掌中异宝顺风旗，更是威力倍增，一时间应龙也拿之不下。
　　大巫雨师却被女魃缠住，女魃身有异能，所过之处，水汽皆散，雨师却拿她无法，便是手上绝活却被女魃天生异能相克，战斗起来碍手碍脚，见拿不下女魃，便寻思让风伯替换他，且战且退，往应龙与风伯打斗之处而去。
　　哥俩都有一个心思，见对手难缠，便欲换开，几人渐渐战到一处，应龙却知二人想法，只管找上风伯，便不欲他们联在一起。
　　轩辕见蚩尤被十二金仙拦住，其他大巫都被困住，便专心指挥手下大军向九黎军队攻去，双方实力不相上下，杀将开来，一时间僵持下来。
　　九天玄女见战斗相持不下，扯出素色云界旗往空中一抛，便见素色云界旗放出无数金光，九天玄女向旗子一拜，口中不知念些什么，须臾，只见从九天之上降下一金甲神人，领着数万天兵天将从天而降，将九黎大军挡住厮杀，那神人转首对黄帝说道：“小将奉昊天金阀无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝（又名玄穹高上玉皇大帝）之命前来相助人皇。”说完便领着一众天兵天将向九黎军队杀去，轩辕一见大喜，赶紧指挥有熊军队围住九黎部落，使之不能逃脱。轩辕麾下众将士见天庭派兵相助自己一方顿时士气大振，而蚩尤一方却是士气低迷，轩辕见状又忙挥军一阵掩杀，将蚩尤九黎部落战士杀的大败。
　　很快九黎军队便被杀的四散而逃，轩辕见状赶紧令手下军士大喊“降者不杀”，那九黎军士本就被杀的士气低迷，一听投降不杀，便纷纷缴械投降了。
　　应龙见轩辕已将九黎军队打败，心下焦急，自己第一次上阵，却还未立下寸功，如何是好，当下发威，暴喝一声，身形狂涨数百倍，现了真龙之身，一爪爪向雨师，雨师赶紧抵挡，却闻听背后一阵风声，未及转头，便如被大山撞在身上一样，却是那应龙虚晃雨师一爪，实则攻击重点在那龙尾之上，雨师未料应龙有此攻击，不觉之下被撞飞百里，顿时五脏六腑如同移位一般，口吐鲜血，未及起身，便被赶来的应龙一爪抓破头颅而亡。
　　风伯见兄弟死了，当下又惊又怒，暴喝一声，现了大巫真身，甩开女魃，抽身向应龙攻去，应龙与之硬碰硬一招，双双倒退数十里，风伯正要起身再攻，却被赶来的女魃一拳打在背后，正对心脏，也是风伯合该身亡，暴怒之下只想着要报弟仇，却未及想到自己安危，被女魃打爆了心脏倒地身亡。
　　轩辕见九黎军队已败，又见雨师风伯双双被击毙，当下大喜，却见那十二金仙围攻蚩尤一人而攻之不下，心下顿时不喜，这十二金仙大战时不知道跑哪儿去了，要收尾了又来捡功劳来了，哪儿想十二人对上蚩尤一人还久攻不下，丢人。
　　那广成子他们心中也急啊，眼见人家都差不多解决完了，自己等人却连一个蚩尤都还未解决，心下恼怒，这面皮是丢光了，不过这蚩尤也确实不好对付，疯狂下来，连那番天印也不顾，横冲直撞之下，打的十二金仙心里憋屈不已。
　　蚩尤也见大势已去，心下也是不好受，便欲逃去，尤其见雨师风伯二人身陨后，更是心慌，当下提刀便猛攻太乙真人，欲从他那儿打开一条逃生之路。也是太乙真人倒霉，没事儿站着那一个方向干嘛，被发狂的蚩尤一路猛攻，欲退吧，却丢不起这人，先不说他身为阐教金仙的身份，还有他那北极紫微大帝的身份，当着那些还未离开的天兵天将的面儿上，便不好退开。打吧又不是蚩尤的对手，不被发狂的蚩尤给杀了就已经不错了。
　　正在为难之时，天边飞来一玉如意，击在蚩尤身上，将蚩尤打晕，正是那元始天尊手上的三宝如意，见太乙真人困境，不得不出手一助，打晕蚩尤后，也不停留，便自飞回天外天。
　　众人连忙上前将蚩尤擒住，因巫族肉身神通无双，众人便欲将蚩尤琵琶骨穿透，废其神通，以便关押，可那蚩尤乃是大巫之身，一身筋骨直如精钢一般，众人皆是束手无策。
　　此时又自东海蓬莱岛方向飞来一剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。有诗为证：
　　剑光黯黯青黄色，文章篇篇墨绿铭；
　　山川草木铸本性，日月星辰结精。
　　韬略在心剑在手，不知谁作蛟龙吼？
　　劝君慎用少出鞘，无作莫使神兵羞。
　　正是那玄天想到轩辕要斩蚩尤，还得用得一剑，正是那后世有名的轩辕剑，若说这轩辕剑可是后世最出名的东西，后世华夏人可能不知道人教老子的太极图，可能不知道女娲的山河社稷图，可能不知道盘古的开天斧，但绝对不会不知道轩辕剑，这可是华夏人心中的圣剑，帝王之剑，意义重大。
　　若说这玄天给的轩辕剑也是有来头的，正是那太一临死时使的妖皇剑，当初天庭花了巨资打造的，对巫族肉体有着巨大的克制作用，当初补天之时，玄天有段时间离开了，说是去还那乾坤鼎，其实以他的修为，哪儿需要多少时间，还了乾坤鼎后便急急赶往天庭了，当时其他圣人们正盯着至宝混沌钟呢，可没注意到这些情况，却被玄天捡了个便宜，将那天庭收藏拿了个精光后才悠悠然的回到众圣边来，还假意道那众圣争宝失了圣人面皮，其实是自己得了好处还卖乖来着。
　　果然，轩辕用那轩辕剑将蚩尤锁骨刺穿，穿上龙筋，并捆绑一番送回大军阵中关押。
　　
第六十二章 刑天舞干戚
　　慧心见轩辕带着蚩尤离开之后，便让了真将困住的刑天三人放开，刑天三人一出得阵来，正要相斗，却被慧心以乾坤葫芦挡住，慧心道：“刑天，九黎已败，蚩尤也被擒了，你也不必再争斗。老师让我对你说：人族乃是天地主角，天道大势不可改，再斗无益，好好带着你们剩余的巫人回到地府，听从后土祖巫的安排。你等好自为之吧。”
　　刑天等人虽然被困在阵中，但也清楚的看到了外面的情况，九黎军队已败，带出来的巫族中人只剩得几个，知道再作争斗也是无益，本欲救那蚩尤，但一想那轩辕一定会将蚩尤严加看守，仅靠自己三人恐怕无法将蚩尤救出，刑天想到此不由惨笑一声说道：“九凤、相柳你们先走吧，带着剩余的族人回祖巫殿，护持好祖巫殿等我回来。”说完又对慧心说道：“我巫族本来此战该胜的，但却被你蓬莱岛、阐教和那昊天相阻，使得我巫族大败。玄天圣人于我巫族有大恩，我等虽不修元神，不明天数，但也知道天道大势不可改，人族该兴，我不怪你蓬莱岛。但此仇不可不报，我不是元始天尊的对手，只好找那昊天报仇。”说完，顿了顿，对慧心拜道：“还请禀报玄天圣人，看在后土娘娘的份儿上，为我巫族保留一点儿余脉。”
　　慧心点点头道：“无须如此，老师说了，便是你不说，他也会做的，毕竟他老人家也算与巫族关系甚大。”
　　刑天再次向东海蓬莱岛一拜，又向阴山方向一拜，然后起身往三十三天飞去。
　　蓬莱岛玄天在刑天拜他时，便知道刑天的想法了，心中叹惜一声，“刑天是条汉子，那昊天跟随道祖多年，不知道学了多少神通法术，就算你明知自己不是他的对手也要硬闯，也许你也知道不是元始的对手，也不是昊天的对手，但那股子悍勇之气和为族人出头的心却是不由你不去啊！可惜，你却是注定的悲剧主角，闻名后世的刑天舞干戚就要上演了，可悲可叹！不管是看在后土的份儿上还是看在你那耿直的份儿上，却是得救你一救。”想罢，便再次闭眼。
　　却说刑天为报昊天助轩辕伐巫之仇向天庭飞去，欲杀了昊天上帝为死去的族人报仇。只见刑天左手握着长方形的盾牌，右手拿着一柄闪光的大斧，一路过关斩将，砍开重重天门，直杀到昊天上帝的宫前。昊天上帝正带领众大臣在宫中观赏仙女们的轻歌曼舞，猛见刑天挥舞盾斧杀将过来，顿时大怒，想到：“无论如何我乃是奉道祖符命而成天帝，你刑天竟然就如此直接杀上来可，若是让你安然离去，我的面子却是放到何处？”想到此处便拿起宝剑就和刑天搏斗起来。两人剑刺斧劈，从宫内杀到宫外，从天庭杀到凡间，直杀到常羊山旁。昊天上帝到底道行高深觑个破绽，一剑向刑天的颈脖砍去，只听“咔嚓”一声，刑天的那颗像小山一样的巨大头颅，便从颈脖上滚落下来，落在常羊山脚下。巫族只修炼体术，却是无有元神，故刑天虽被昊天上帝将首级砍下，却也是未死。忙把斧头移到握盾的左手，伸出右手在地上乱摸乱抓。他要寻找到他那颗不屈的头颅，安在颈脖上再和昊天上帝大战一番。他摸呀摸呀，周围的大小山谷被他摸了个遍，参天的大树，突出的岩石，在他右手的触摸下，都折断了，崩塌了，还是没有找到那颗头颅。他只顾向远处摸去，却没想到头颅就在离他不远的山脚下。昊天上帝怕刑天真的摸到头颅，恢复原身又来和他作对，连忙举起手中的宝剑向常羊山用力一劈，随着“轰隆隆”“哗啦啦”的巨响，常羊山被劈为两半，刑天的巨大头颅骨碌碌地落入山中，两山又合而为一，把刑天的头颅深深地埋葬起来。并在常羊山之上加上封印，将刑天的头颅永远的埋在常羊山下。
　　听到这异样的响声，感觉到周围异样的变动，刑天停止摸索头颅。他知道昊天上帝已把他的头颅埋葬了，他将永远身首异处。他呆呆地立在那里，就像是一座黑沉沉的大山。想象着昊天上帝那洋洋得意的样子，想象着自己的心愿未能达到。他愤怒极了。他不甘心就这样败在昊天上帝的手下。突然，失去头的刑天，赤裸着他的上身，把他的两乳当作眼，把他的肚脐当作口，他的身躯就是他的头颅。那两乳的“眼”喷射出愤怒的火焰，那圆圆的脐上，发出仇恨的咒骂，那身躯的头颅如山一样坚实稳固，那两手拿着的斧和盾，挥舞得是那样的有力。他一只手拿着盾牌，一只手举起大斧，向着天空乱劈乱舞，继续和眼前看不见的敌人拼死搏斗起来。看着无头刑天还在愤怒地挥舞盾斧，昊天上帝心里一阵颤栗，不由自主地害怕起来。他不敢再对刑天下毒手，悄悄地溜回天庭去。
　　而在洪荒当中，轩辕将蚩尤带回部落历数蚩尤数十条罪过，判蚩尤斩首之刑，周围深受蚩尤欺凌的各部落皆是扶老携幼前来观看。当蚩尤被押出来时，周围爆出一片片的为轩辕的叫好声和对蚩尤的咒骂。刀斧手将蚩尤压倒，用斧钺砍去却是丝毫不伤，只听蚩尤一阵哈哈大笑：“哈！哈！哈！哈！哈！哈！轩辕小儿，吾乃大巫之身，不要说这平常斧钺，就是先天灵宝轻易也伤我不得，哈！哈！哈！哈！！哈！”
　　轩辕笑道：“你真以为我杀不死你？”说完便将腰中悬挂的轩辕剑解下交给刀斧手说道：“可用此剑斩蚩尤之头来。”那刀斧手接过轩辕剑后便向蚩尤砍去，果然，蚩尤的头便被砍了下来，滚落在地。
　　还未等轩辕高兴，却听那地上蚩尤的头颅中传来话语，道：“轩辕小儿，你以为凭这样便能杀得了我吗？”听得轩辕大惊，原来蚩尤转世人族之后，便有了元神，后来蚩尤为炼成不死真身，将那元神与肉身炼在一起，便是那轩辕剑也杀不死他，只能把他斩断。
　　轩辕大怒，亲手提剑将蚩尤砍成了五段，却见那蚩尤还是未死，且肉身不断的相吸，有那复活的趋势，众人一时极为惊惧，怕蚩尤再次复活，就在此时只听半空之上传来数声龙吟，众人抬头看去，只见一童子赶着五匹龙马从天而降，蚩尤看见这五匹龙马却是脸色大变。只听那童子上前对轩辕说道：“火云宫两位圣皇命我送来五匹龙马以镇压蚩尤。”轩辕大喜，忙令众人将蚩尤的四肢和头颅系在龙马身上，命五位族民向五个方向驱赶龙马，让人将蚩尤的身躯分装在五匹龙马之上赶往六方极远之地，埋于山下，并由几位修士联手布下封印阵法，将蚩尤的六份尸体封印在大山之下，使其用不能复合。
　　
第六十三章 轩辕治天下，仓颉造字出
　　九黎之乱已经解除了，有熊部落一统人族，轩辕成为了天地人三皇中第一个统一整个人族的人皇，名声大燥，人族共主之位牢固不已。又被群臣推举，因轩辕身具土德，故取之厚土之意，称为“黄帝”。
　　天下一统之后黄帝划分州野，制礼兴乐，教化百姓。同时还发明各种器具用物，方便日用。其中，大臣曹胡发明了上衣，伯余造了下衣，於则做了鞋子。百姓们从此不再穿兽皮树皮。黄帝还依浮叶飘于水上的道理作了舟船，共鼓又配上舟揖行于水上。又根据转蓬的道理发明了车辅，便利了交通。黄雍父发明了春，黄帝接着又令人制作了釜甑，使得百姓可以蒸饭烹粥。以后又造屋室，筑城邑，使百姓不再巢居穴处。黄帝又与歧伯作内外经，使百姓疾患得以治愈。他还确定了天下万物的名称，划分星度为28宿。以甲乙十天干纪日，以子丑十二辰来纪月，而六旬为一甲子。黄帝有四妃十嫔。正妃为西陵氏，名嫘祖，她亲自栽桑养蚕，教民纺织，人称她为「先蚕」。嫘祖组织一大批女子上山育桑养蚕织丝。但很快又遇到了一个大难题，蚕养了很多，茧也产了不少，但抽丝和织帛却有了困难。就在这时，群女中有一个身材矮小、皮肤黝黑、面部丑陋的女子发明了缠丝的纺轮和织丝的织机。黄帝得知后，对此项发明大加赞赏，让她给众人传授技艺。后来在嫘祖的撮合下，黄帝娶了这位丑女，作为次妃，这位次妃被尊称为嫫母。这一切改变使得百姓甘其食，美其服，乐其俗，安其居。一派太平景象。
　　一天黄帝正在洛水上，与大臣们观赏风景；忽然见到一只大鸟衔着卞图，放到他面前，黄帝连忙拜受下来。再看那鸟，形状似鹤，鸡头，燕嘴，龟颈，龙形，骈翼，鱼尾，五色俱备。图中之字是慎德，仁义，仁智六个字。黄帝从来不曾见过这鸟，便去问天老。天老告诉他说，这种鸟雄的叫凤，雌的叫凰。早晨叫是登晨，白天叫是上祥，傍晚鸣叫是归昌，夜里鸣叫是保长。凤凰一出，表明天下安宁。是大祥的征兆。后来，黄帝又梦见有两条龙持一幅白图从黄河中出来，献给他。黄帝不解，又来询问天老。天老回答道：“陛下试往河边视之，天其授帝图乎？”黄帝便与天老等游于河洛之间，沉璧于河中，杀三牲斋戒。最初是一连三日大雾。之后，又是七日七夜大雨。然后，一条大鱼溯流而上，背负白图箱兰叶龟文，近岸踊跃授帝。帝知祥瑞，拜而授之，其鱼翻游而去。帝又望河拜谢。舒展视之，名曰《图》。命侍臣捧定其箱，排驾回朝。
　　至次日升殿，群臣朝毕，黄帝问群臣道：“昔闻伏羲帝始受《河图》，得其五要，设灵台，立五官，以叙五事。今朕得者亦名《河图》，内与前《河图》不同，皆日月星辰之象，教朕立星官之书，以传后世，朕何敢不从耶！”即命羲和占日月之出没，常仪占月之盈虚，车区占风之定息。命容成作盖天浑天仪，以像用天上形。
　　黄帝问鬼臾道：“上下周纪，其可数乎？”鬼臾答道：“天以六节，地以六制。周天气者，六期为备；终地纪者，五岁为周。五六合者，岁三千七百二十气为一纪，六十岁一千四百四十气为一周，太过不及期可见矣。乃因五量治五气之消息，察法以作朝历，岁纪甲寅，日纪甲子，而时节定。是岁己酉，朔旦日南至而获神数，日月朔望而可推也。”黄帝闻奏大悦。又问道：“卿言此是得天之纪终而复始矣？”鬼臾道：“然。”又奏曰：“天之纪虽终而复始，更要造十六神推馀分置闰月，以定四时。”黄帝曰：“何以为闰？”曰：“察天时三岁一闰，多一月三十日也。五岁再闰，共多六十日。十有九年七闰，造历皆起甲子，于是时顺而辰从之。”帝曰：“善。”命隶首定数，以率其羡，要其会。而律度量衡，命伶伦自大夏之西、阮之阴，取竹于O溪之谷，以生空窍厚钧者，断两节间，长三寸九分，而吹之，以为黄钟之宫。制十二筒以听凤凰之鸣，而别十二律――雄鸣为六，雌鸣亦六，以比黄钟之宫，生六律、六吕，候气之应，以立宫、商、角、徵、羽五音之声，治阴阳之气，节四时之变，推律历之数，起消息，正馀闰也。又命劳缓铸黄钟太簇十二钟，以为十二律。每月气至，则葭管飞灰古人烧芦管成灰，置于十二律管内，放密室中，以占气候。某一节候至，某律管中的葭灰即飞出，表示该节气已到应之，以和五音，立天时，正人位焉。又命大容、容成、车区，占星象。各领旨而行。
　　黄帝又划野分疆，以八家为一井，三井为一邻，三邻为一朋，三朋为一里，五里为一邑，十邑为都，十都为一师，十师为州，全国共分九州；设官司职，置左右大监，监于万国，设三公、三少、四辅、四史、六相、九德共120个官位管理国家。对各级官员提出“六禁重”，“声禁重、色禁重、衣禁重、香禁重、味禁重、室禁重”，要求官员节简朴素，反对奢靡。提出以德治国，“修德振兵”，以“德”施天下，一道修德，惟仁是行，修德立义，尤其是设立“九德之臣”，教养百姓九行，即孝、慈、文、信、言、恭、忠、勇、义，进行思想道德建设。在使用人才上，访贤、选贤、任能，因才使用。实行以法治国，设“礼文法度”、“治法而不变”，命力墨担任法官，对犯罪重者判处流失，罪大罪极者判处斩首。
　　黄帝在农业生产方面有许多创造发明，其中主要有实行田亩制。黄帝之前，田无边际，耕作无数，黄帝以步丈亩，以防争端，将全国土地重新划分，划成“井”字，中间一块为“公亩”，归政府所有，四周八块为“私田”，由八家合种，收获缴政府，还穿土凿井。对农田实行耕作制，及时播种百谷，发明杵臼，开辟园、圃，种植果木蔬菜，种桑养蚕，饲养兽禽，进行放牧等。缝织方面，发明机杼，进行纺织，制作衣裳、鞋帽、帐幄、毡、衮衣、裘、华盖、盔甲、旗、胄。制陶方面，制造碗、碟、釜、甑、盘、盂、灶等。冶炼方面，炼铜，制造铜鼎、刀、钱币、钲、铫、铜镜、钟、铳。建筑方面，建造宫室、銮殿、庭、明堂、观、阁、城堡、楼、门、阶、蚕室、祠庙、玉房宫等。交通方面，制造舟楫、车、指南车、记里鼓车。兵械方面，制造刀、枪、弓矢、弩、六纛、旗帜、五方旗、号角、鼙、兵符、云梯、楼橹、炮、剑、射御等。日常生活方面，熟食、粥、饭、酒、肉、称尺、斗、规矩、墨砚、几案、毡、旃、印、珠、灯、床、席、蹴g等。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD（上面文章混字数，数不足看）
　　随着人族的发展，平民间的贸易不断等等，以前那些刻录记事之法已经不能再适应了，黄帝轩辕也自是苦恼不已。
　　却说这仓颉，自被玄天带到蓬莱岛后，得了玄天的旨意，蓬莱岛中的生灵虽然对这个整日画些莫名其妙的东西的人很感兴趣，却也没人敢去打扰他，使得仓颉能安心的创造文字。
　　仓颉来蓬莱岛已过十数载，看似漫长，却对修道之人来说便如弹指一瞬间罢了。
　　这一日，玄天正在给蓬莱岛生灵讲道，忽然心有所感，笑着起身，看向仓颉所在的屋子。玄天为了让仓颉安心造字，在蓬莱岛都天殿旁给他搭了间茅屋。
　　满座生灵不知其意，皆望向仓颉所在的茅屋。不过些许时间，仓颉披头散发，状若疯颠的冲了出来，嘴里语无伦次的不知道说些什么，整个人处于半疯颠的状态，似兴奋，又似颠狂，还有一丝悲伤，十分矛盾的表情。
　　玄天喝道：“痴儿，还不醒来。”随手一道玄元灵光撒向仓颉。
　　那玄元灵光一接触仓颉后，仓颉只觉浑身一震，眼前一清，发现自己面前正是老师玄天圣人，慌忙下拜，叩首道：“弟子拜见师尊。”
　　原来，仓颉已然造成文字。不过，造字有益于人类文明的传播，有益于人类的发展进步，可谓功德无量；然而有了文字之后，人类的进步将不会中断，即使因为某些原因，人类社会可能停滞，甚至是暂时性的后退。但总体来说人类的进步不会改变，可是也正因为文字的出现，必将泄尽天地之秘，假以时日洪荒天地只怕再无秘密可言，而别的物种在人类的干扰下，必将永远失去成为天地主角的机会，所以造字又是一状最大的逆天之举。
　　即是逆天，必遭天遣，本来如果仓颉独自造字，必将受到天劫的考验、惩罚，不过仓颉身处蓬莱岛上，圣人道场，那天劫还未出现便被玄天打散了，但终究是逆天之举，是以刚刚仓颉的状态便是心魔滋生，天劫的另外一种体现。
　　玄天微笑着挥手扶起仓颉，道：“造字乃是逆天之举，你修为不高，无法抵抗心魔的滋生，因此才有刚刚的失态之举。”
　　仓颉恍然道，难怪刚才自己觉得那么不对劲，忙拜道：“谢过师尊。”顿了顿又道：“此事还需老师相助才行。”
　　玄天笑笑，挥手一道灵光附在仓颉身上，顿时仓颉如同吃了春药一般，精神大作，取出玄天所赐的春秋轮回笔，对洪荒大地的方向念道：“今蓬莱岛人族圣父玄天圣人门下弟子仓颉，为教化洪荒万民，造字功成，众生且牢记我字体。”
　　仓颉本身没什么修为，且像他那般疯狂的造字，换作旁人早就死了，好在蓬莱岛上灵气浓厚，且时时有那灵果供应给仓颉，倒也能增长他的寿命，不过他知道自己本领低微，要行此教化之功，以大法力将自己所造之字呈现给洪荒众生看还得玄天相助。
　　洪荒众生听得仓颉的话语，纷纷朝蓬莱岛拜黄旁下，那黄旁轩辕更是带着所辖全族之人朝东海拜下，口称“圣父与天同寿，仓颉大神金安。”
　　如今人类的数量是相当的庞大的，在三皇的治理下，人口猛增至数十亿，当真是洪荒第一大族。
　　数十亿人族同时呼喊的场面有多众观？（偶不知道）所产生的念力何等巨大？直叫那三十三天外的几个圣人赞叹不已，也嫉妒不已。
　　仓颉说完这些话后，便以手中春秋轮回笔虚空疾挥，写下一个大大的“天”字，仓颉大喝一声：“天！”，便见天外降下七彩霞光于他天字之上，整个“天”字顿时放大数百倍，升到空中，影像传遍洪荒，洪荒人族赶紧记下，待过不久，那“天”字又飞回仓颉身上，化作一小字围绕仓颉四周转游。
　　场面那叫一个壮观，仓颉每写下一个字，便有一股七彩霞光飞到那文字身上，最终又回归到仓颉身上，如此，看得蓬莱岛众生一个个都傻眼儿了，虽然也曾听玄天说过造字是大功德，可也没见过这么大的啊。
　　仓颉一边挥笔写字，一边念出所下之字的读法，随着所写下的字越来越多，仓颉周围的金光字体也越来越多，一个个斗大如光的字体将仓颉罩住，将蓬莱岛上空映成了七彩之色。
　　待得一千个字之后，仓颉将手中春秋轮回笔收回，说道：“洪荒千字，今已完毕！收！”只见那一千个发光的字体顿时投向仓颉，没入仓颉的身体内，其中又有两成飞向玄天，玄天把手一挥将之收了起来。
　　只见仓颉身上一阵金光闪过，他体内法力激增，修为如同坐火箭一般，直从一介凡人之躯升到大罗散仙之境，这样的升法让旁人看得眼珠子都掉下来了。想那仓颉自出生到现在造字成功不过四五十年，一下就得了大罗道果，不得不叫人嫉妒，这份速度，怕是鸿均也有所不及吧。
　　
第六十四章 王母过寿，蟠桃盛会（上）
却说仓颉得了造字大功德后，修为直上大罗散仙之境，怕是再过几年，便可修成大罗金仙之位了。
待仓颉收好功德好，众人也纷纷上去恭贺他，虽然有些嫉妒他这修为来得容易，但也知道人家是凭着自己的本事得来的，这份功德也不那么好取的，换作自个儿怕还是不行。
仓颉上前对玄天深深的一拜，道："弟子有此成就，全靠老师栽培，弟子代洪荒万民感谢老师。"说完又是一拜。
玄天将仓颉扶起，道："你也不用这么说，你能有此成就，非是我的功劳，除了我对你的那些指点外，其余多靠得是你自己的努力。"顿了顿，又道："如今你得了大功德之助，可以到你大师姐那儿取"蓬莱宝典"选一门适合你的功法，切不可将修为落下。"仓颉点头称是。
玄天想了想，又对仓颉道："你将你的春秋轮回笔给我，待我炼制一番。"
仓颉赶紧递给玄天，玄天接过手后，取出他先前所得的两成造字功德的一部分，打入春秋轮回笔当中，当场便炼制起来。
圣人炼器，不同凡响，岛上众生哪儿肯放弃如此大好时机，纷纷停下来观看，只见玄天将功德打入轮回笔后，那笔一飞入空中停在玄天面前，玄天双手上下翻飞，也许是他故意让众人观磨，动作尽量的放慢，却也是十分的快，一道道法决不断的打入轮回笔当中，待到九百九十九道法决过后，轮回笔绽放出刺眼的光芒，好一阵过后才现出身来，此时的春科轮回笔样子没多大变化，内里功能却大了很多，得了造字大功德之助，内中禁制直多了七道，变为三十七重禁制的后天功德至宝。
玄天炼完法宝后，众人也多有体悟，纷纷向玄天一拜，圣人炼器的手段可不多见，此次见过圣人手段后，蓬莱岛众人的炼器手段也有所加强。
玄天将法宝交给仓颉，道："此番得了造字功德之助，将这春秋轮回笔提升为后天功德至宝，功用更加强大，你可自行琢磨。"
仓颉自是拜谢不已。
便过得些时日，一日，玄天正在跟三位弟子开小灶，忽闻竹灵报称天庭派人前来有事求见，玄天便让他请进来。
那天庭使者却是一老头，银发白须，样子有点儿像那太老老君，却没那老子那股无为的气质。
老头入得都天殿，纳头便向玄天一拜，口中称道："天庭使者太白金星见过盘古玄天圣人，祝圣人圣寿无疆。"
玄天一听，倒是心中很是好奇，这太白金星可是名人啊，前世是大大的有名的，仔细一瞧，果然是一仙风道骨的老人，比前世那电视上的模样好看多了。不过他这一打量，倒是把太白金星给凉在那儿了。
太白金星此次可是来请玄天上天庭参加蟠桃会的，他以前倒也没见过玄天，当初天庭初立时他还未成仙呢，后来飞升到天界后被昊天赏识才得以成为昊天的心腹的，昊天在他临走时可是千叮呤万嘱咐，一定不能得罪玄天圣人，所以他来得时候可是毕恭毕敬，丝毫不敢怠慢了礼数，此时他心中正纳闷儿呢，"自己也没哪点儿得罪玄天圣人啊，为何这玄天圣人就不理自己呢？"
旁边慧心一见玄天愣在那里，心中也怪这老师不知道咋会事了，假意咳嗽一声，以引起玄天的注意。
玄天正在那儿打量这太白金星呢，后世由于西游记比较出名，这太白金星也是个名人，好多电影电视剧上都有他，虽然他如今也是圣人了，啥没见过，但终是前世的记忆比较感兴趣的人，对这些人也是有些好奇的，所以一听是太白金星时便有些好奇而忘了其他事情。
听见慧心的咳嗽声，知道自己有些失态了，好在圣人面皮，喜怒不形于色，倒也不见他有什么尴尬之处。
遂玄天说道："起来吧，不知天使来贫道娲居有何事。"
太白金星一听，连忙说道："三日后王母娘娘设宴，大开宝阁，在瑶池中做\'蟠桃盛会\'，延请洪荒中有莫大功德之仙与会，小人此来乃是奉昊天上帝旨意前来延请圣人的，还请圣人赏光。"
玄天愣了下，蟠桃盛会啊，倒是得去，前世有名的宴会啊，今番做了圣人了，倒也该去看看，"天庭盛会，贫道定然按时前来。"
太白金星再拜道："此次除了邀请圣人以外，昊天上帝还延请了圣人门下弟子前去。"
顿了顿，转身对慧心道："天皇伏羲教化万民，有无量功德，慧心娘娘有指点之功，于洪荒人族有大功德，昊天上帝有旨，特加八字尊号"功德至善圣女道德慧心娘娘"，还请娘娘亦赏脸光临一翻。"
慧心一听，心中倒是很喜欢，虽然那名号倒也没什么，但那也是露脸啊，不过还得师尊同意了再说，转头看看玄天，见玄天点点头，心下大喜，当下应了。
太白金星见慧心应了，心下也是欢喜，此次他受了昊天严令的，好好拉拢玄天圣人，天庭势微，大部分执力都被几个圣人大教把持，昊天又不是个肯守成的人，要想在几位圣人间生存发展，很是不易，几位圣人除了玄天与女娲外，都掌有大教，女娲虽不掌教，但也为妖族打算，只有玄天圣人没有立大教，除了蓬莱岛外，并无其他势力，是以昊天要拉拢的第一个对像就是玄天。
太白金星又转首对了真道："地皇神农教化人族亦有无量功德，了真仙师为地皇神农之师，亦有大功德，特加八字尊号"功德至善圣子道德了真仙师"，亦请仙师赏光。"
了真也是高兴，当下也是欢喜的应了。
太白金星又对仓颉道："仓颉道兄造字传文，利于教化万民，美名遗留万世，功德亦是无量，亦在延请之列；另赐八字尊号，称妙意传法道德真君！"
见玄天门下三位弟子都应了，太白金星自是高兴的很，此次任务他是圆满成功了。
太白金星对玄天揖手道："小人还得前去其他地方，就不打扰圣人了，小人告辞。"说罢，在竹灵的带领下，缓缓退出大殿。
待太白金星走后，玄天才道："此次你们有福了，那蟠桃乃是道祖赐于昊天瑶池镇压天庭气运的，乃是六大先天灵根之一。"
了真道："那算什么，咱蓬莱岛也有好东西啊，像那枯木根就是好东西嘛，虽然比不上那六灵根，但也不错啊。"
玄天笑笑，没说话，那枯木根确实好，能增加法力，确是根本上就比不上那先天六灵根，那六灵根各有妙用，根本不是一般的灵根可比的。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十五章 王母过寿，蟠桃盛会（下）
果然，天庭盛会，真乃人间大事，昊天他们忙忙碌碌半天，定要将蟠桃盛会办大。
三十三天内张灯结彩，仙女宫娥忙个不停，昊天身着九龙袍，瑶池身着霞披，头戴凤冠与昊天一起不时的起身迎接着四面八方的贵宾。
只见那瑶池之内，"碧沉沉，琉璃造就，金钉攒玉户；明幌幌，宝玉妆成，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。"正是："金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。"
外厢有胜景，入内更惊人：琼香缭绕，瑞霭缤纷，瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾腾形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞?，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。
昊天与瑶池坐于金峦之上，微笑着看着下面忙来忙去的众人，心中甚是高兴，虽然这个天帝的位置做着不是那么舒服，但真真的满足了他的虚荣心。先后有各宫各殿大小尊神、注世地仙、天仙、散仙高人、海岳神仙到来，众仙来到，或高谈阔论，或品茶博弈。上得玉液琼浆，香醪佳酿，人人脸现喜色。
与昊天瑶池对面设有七位，位置比昊天他们所坐的地方还要高出一些，就是给七位圣人的。
殿中分有左右两排，分边坐有其它洪荒中的大神通者。
及近中午，殿外空中一片华光，昊天正与镇元子等洪荒老牌准圣谈笑，一见此情景，知是圣人到来，昊天对镇元子笑道："圣人道来，道兄同去否？"
镇元子笑道："自当同行。"遂与昊天一起前去迎接。
待至瑶池外，天空中一阵异香迷漫，正是那人族圣母女娲娘娘驾着鸾凤到来，昊天等人赶紧上前迎接，道："圣人大驾光临，有失远迎，还请圣人恕罪啊。"
女娲笑道："天庭盛会，女娲来得迟了，该是向大帝请罪才是，还请大帝不要怪罪。"
昊天笑道："娘娘怎的如此说话，倒是小弟的不对，我等同为紫霄宫中客，娘娘却是混元圣人之尊，小弟这天帝之位也多靠几位师兄师姐提携，该是我迎接才是，怎敢怪罪。"
女娲也笑笑，道："其他几位师兄可曾前来？"
"还未曾前来，大概是路程遥远，来得晚些了吧。"瑶池道。
女娲也点点头，知道其他圣人都是好面子呢，圣人一念便能游遍三山四海，宇宙洪荒，哪儿会是因为路程远来着。正准备与昊天等人进去，却是女娲心念一转，知是元始天尊来了，便转首对昊天道："元始师兄来了，我等还是和他一起进去吧。"
果然，不久，天边便又是一阵华光，只见元始乘坐九龙沉香辇，辇前有童子执杖带路，辇后有十二弟子拱卫中央，左右又有燃灯与福德真仙云中子立于一旁，一副风光的样子。
元始天尊满面春风，见女娲等人也在，笑道："师妹倒是离得近些，早来了几步。"
女娲也当没听到，笑道："正是，师兄到是收了些好徒弟，洪荒中十二金仙大名鼎鼎啊，想必来得晚也是因为这个吧。"她可还记得三清拦她的事儿，虽然三清是她师兄的名份，但也不忘了挖苦一番。
其他人听了女娲前面一句话本想上前恭喜元始收了好徒弟来着，但听了后面的话纷纷都停了下来，这十二金仙在洪荒中与那蚩尤一战中，可是名声大噪啊，不过不是什么好名声，十二金仙，圣人门徒，围攻一大巫还拿不下，女娲当面"夸"出来，这时候谁还敢上前说什么，女娲是圣人倒也不怕，但他们不是啊，怕倒时候元始恼羞之下算计自己。
元始果然面皮微红，眉头微皱，转头瞪了眼十二金仙，正要反驳女娲，天边又响起一阵清音，正是那上清通天教主来到。
通天果然厉害，比元始更嚣张，当空一白牛架一玉辇，通天居于其中，前后左右各站两人，正是那金光圣母，无当圣母，龟灵圣母与云霄仙子，怀中各抱一柄仙剑，正是那诛仙四剑，又有那截教大弟子多宝与那外门大弟子赵公明、琼霄、碧霄等人，一片金光之下，不下二三十名弟子，尽是太乙真仙以上修为，其中那多宝、云霄二人更是大罗散仙顶峰修为，只差一点儿便可进入大罗真仙修为了。
元始一见通天这模样，心中便不舒服，一是因为通天这气势把自己刚刚的风头给压下去了，二来便是因为通天座下亲传弟子没一个不是妖族的，元始看不起这后天灵种，他的弟子虽然大多数是人族，也是后天灵种，只有云中子与燃灯算是先天之民，但也是先天道体之辈，这便是元始的种族岐视了。
通天乐呵呵的跟几人打招呼，见元始那冷淡模样，也没在意，连见礼也没有，倒让元始心中更气。
女娲见二人那样子，忽道："通天师兄的弟子倒是好修为，个个儿都不错啊。"
通天一见女娲他们夸奖，更加得意，他这些弟子可是他亲手调教出来的，他今天带出来的弟子都是太乙真仙以上修为的，本来当初元始看不惯，他今天就专程带来气他来着。
元始冷哼一声，没理他们，女娲眼见心中暗乐，昊天见此模样，怕他们就在这儿吵起来，赶紧请他们进去。
忽元始道："西方两位道友也将赶来，还是等等他们吧。"
果然，话未说完，便听梵音丝丝，有那莲花菩提涌现，正是接引道人与那准提道人前来，昊天等人忙上前见礼。
准提见了通天那些弟子，心中又喜又恨，喜得是如此良材美玉，恨的是通天上次在天庭时把那些资质良好的妖族都给带走了。也不跟通天打招呼，只对元始天尊笑道："天尊倒是路近，先了一步。"
元始虽然看不起准提与接引二人的西方教，但见准提与通天不对色，也是心喜，道："两位道兄倒是路远，来得晚了些。"
准提笑道："不晚，不晚，那大师兄不也还未到么？"
刚说完，便见天边一阵紫气霞光，太上老子骑牛而来，旁边跟着玄都大法师，众人赶紧上前见礼，老子笑笑道："贫道炼丹来得晚了些，倒是让各位久等了。"
昊天笑道："大师兄倒是清静。"
正说着，天边又是一阵金光，祥云四起，众人抬头一看，正是那蓬莱岛玄天圣人来了，玄天脚踏一金龙，却是那东海龙王敖舜之弟敖钦，龙族为了抱住玄天的大腿，见玄天没有座骑，特遣那自己小弟做为玄天的座骑。
玄天身边跟着三位弟子，正是慧心、了真及仓颉，昊天赶紧上前向玄天见礼道："师兄来得晚了些了。"
女娲也笑道："师兄住在东海，怕是路远了些吧。"
玄天女笑着跟女娲见礼，又跟元始通天打了个招呼，西方二人也上前与他见礼，轮到老子时却是有些尴尬，人皇之事上二人有了些因果，却不是好扯清的。
众圣都到齐了，昊天便请众圣进场。分座于那七个专为圣人准备的地方。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十六章 玄天西方论法（上）
待众圣人坐下后，王母便吩咐仙娥送上玉液琼浆，盛上蟠桃仙果。给七位圣人的果子自然是最好的果子，乃是九千年一熟的蟠桃，每人三个。
昊天见人都到齐了，便举杯先对众人道："此次瑶池寿辰，又逢那蟠桃成熟，因此特邀洪荒中的大神通前来，寡人在此敬各位一杯。"说罢便一扬杯将酒喝下，待后，忽见对面圣人是一个未动，心下暗道奇怪。
却是几个圣人心中怒了，这昊天什么意思，请他们的时候并未说明瑶池寿诞，只是说宴请，众圣人也未在意，可是来了你昊天又说是瑶池的寿辰，怎叫他们心中不怒？
原来几个圣人道是天庭一般延请，除了初建之时来了一次，还未有什么事情，这次前来完全是看在昊天和瑶池曾经在紫霄宫侍奉鸿均多年的份儿上才来的，可来了之后却是瑶池的寿辰，这些圣人都好面子，本身又是不死不灭存在，乃是洪荒众生的顶级存在，你昊天瑶池在他们眼中不过一蝼蚁罢了，可你却让他们来给你祝寿，这什么意思？
却是昊天心里面也有些小九九，本来想几个圣人前来，无疑让他二人在洪荒其他大神通者面前竖立威信，在请几个圣人的时候就怕他们不来，是以昊天在让人去请圣人当时并未说明是瑶池的寿辰，这点儿瑶池是不知道的，哪儿知现在倒是弄巧成拙了。
这些个圣人可不是好糊弄的，怎会不知昊天他们的小九九，心下暗怒，道：你昊天便是道祖亲定的天帝也罢，但是你让我们给你这蝼蚁祝寿，却是丢了面皮了。
几个圣人心下暗怒，昊天也暗道不妙，下面但凡是有点儿眼力的人都看得明白，那镇元子等人早就注意着上面的情况，在一听昊天说话时，便道不妙，他自己也不知道是瑶池的寿诞，眼见几个圣人那儿情况不对，当然知道中间是什么情况，暗怪昊天不懂事儿。
元始冷哼一声，站起身来，道："王母寿诞，我等本该前来祝寿，只是贫道宫中还有要事，便不打扰了。"说罢便直直的出了瑶池，阐教门人也恨昊天不懂事，纷纷站起身便跟着元始走了。
老子、通天等人也自道罪一声后便离开了，玄天起身后，本待也自离开，想了想，取出一钗对瑶池道："师妹寿辰，师兄也没什么好送的，便送你这个吧。"
瑶池见了这情况都不知道该接还是不接了，她根本不知道这中间是什么状况，但见几位圣人连酒都没喝一口就走了，心中也知道情况不对，转头看了看昊天。
昊天苦笑道："接下吧。"见瑶池接了，又转头对玄天道："此事倒是小弟做错了，还请师兄大量海涵。"
玄天面无表情道："算了，我这儿没什么，你自去向其他师弟师妹解释吧。"说完便带着三个弟子离开了。
镇元子看了看情况，也知道这场宴会怕是搞不下去了，站起身来，对昊天瑶池道罪告辞了。
其他一些洪荒大神也纷纷告辞离去，就剩下一些不知事的和天庭旧人，这次昊天可是得罪人了。
瑶池瞪了眼昊天，怪他处事不精，昊天苦笑着看了眼瑶池，事情大发了。
却说玄天刚离开南天门不久，正欲回转蓬莱，忽见准提与接引到来，心中诧异，这二人找自己做什么？
二人到得玄天近前，揖手道："师兄有礼了。"
玄天也回礼，三个弟子也称师叔道。
准提道："师兄欲往何处？"
"贫道正打算回蓬莱岛，不知师弟有何事？"玄天心道：这话怎么听着这么耳熟呢？你们拦我不会是想打劫吧？
接引上前道："自上次议立天庭之时，师兄所论\'佛\'法使我二人受益匪浅，所谓朝闻道夕可死，还望师兄与我等去那西方极乐世界一游，再论\'佛\'法。"
"呃倒是上瘾了都，可关键这东西我不会啊，正所谓会念经，但并不一定懂得经书所写内容。"玄天心道。
"师兄可是有要事？"准提见玄天不说话，以为他有其他事情，赶紧问道，二人可是诚心相请啊。
"无事，只是刚刚想起些其他事情，还请师弟恕罪。"玄天顿了顿，又道："既然二位师弟如此有诚意，师兄怎敢不奉陪？"
接引准提一听大喜，相视一笑，赶紧拉着玄天一同驾云往西方而去。
西方果然路途遥远，三位圣人脚程倒快，但还要照顾玄天门下的三个弟子，所以赶了近一天的路程才来到西方极乐，好在三位圣人一路上也谈天说地，各自畅谈，颇有言笑。
终到了西方极乐之境，只见那西方胜景与东方大不相同；所过地方，家家向善，户户诵经，又有琪花、瑶草、古柏、苍松点缀。正欣赏间，有小童远远迎出来，准提指着玄天师徒四人说道："此乃盘古玄天圣人，我二人之大师兄，快快准备些瓜果，吾等要于功德池边论法，你可前去唤来诸弟子！"
童赶紧向玄天见礼，礼罢自去了。
随行间，逢山下修行人，均向玄天行礼，称一声"老爷"，倒叫玄天心中暗道这准提耍滑头。前面见忽见一带高楼，几层杰阁，真个是："冲天百尺，耸汉凌空。低头观落日，引手摘飞星。豁达窗轩吞宇宙，嵯峨栋宇接云屏，黄鹤信来秋树老，彩鸾书到晚风清。此乃是灵宫宝阙，琳馆珠庭。真堂谈道，宇宙传经。花向春来美，松临雨过青。紫芝仙果年年秀，丹凤仪翔万感灵。"
唯一美中不足的是就几乎看不到人，整个极乐世界只有寥寥无几的弟子在极乐世界修行。由此可见西方教，人才匮乏，难怪西方教多次想入东土传播教义，这就不能够怪人家准提多次前往东土"坑蒙拐骗"了，就这地方搁谁在这里，也会和准提一个心思。由此可见准提也是被逼不得而已。接引把玄天接到西方教"大雄宝殿"中让佛子"迦叶"给玄天上茶，玄天看到迦叶对接引道："此子聪慧必有佛缘与后世。"
接引一愣，这玄天怎知这迦叶有佛缘来着，想不明白，问呗。
"师兄此话怎讲？"接引问道。
"呃天机不可泄露。"玄天说道，他哪儿知道什么佛缘不佛缘的，随口一说罢了，再说，那迦叶本就是后世有名佛陀，玄天也是随感而发的一句话，哪儿知接引就问起来了。
接引见玄天不肯说原因，也不在意，只道玄天道行高深，便不再问了。
准提道："上会师兄所讲之：缘起、法印、四谛、八正道、十二因缘、因果业报、三界六道、三十七道品、涅盘等，我和接引师兄二人可是受益匪浅，万望师兄再行赐教。"
玄天心道：赐教，我可不懂什么佛法，只是前世偶尔看到的些罢了，后来成圣过后，连前世的记忆也十分的清楚了，才想起这些的，不然，哪儿会跟你们聊什么佛法来着。
想罢便道："师弟谬赞了，赐教不敢当，贫道只是平时偶有所悟罢了，不及二位师弟毅力。"顿了顿又道："二位师弟若是有心，不如我等便在此一论这佛法，也谈谈二位师弟对佛法的感悟吧。"
接引与准提对视一眼，开口道："还望师兄不要见笑。"遂开口讲起了他对佛法的感悟。
"上次师兄所讲缘起，法印，我二人也颇有感触，便在此献丑了。"
"\'若此有则彼有，若此生则彼生，若此无则彼无，若此灭则彼灭。\'"
缘起，就是说明一切诸法，都是由于因缘而生起的。简单地说，就是世界上一切事物，或一切现象的生起，都是相对的，互相存在的关系和它的一定条件。如果没有这个关系和条件，那任何事物和现象，都是无法生起的。什么叫因缘呢？因缘也就是关系的条件。佛经里曾经说过这是缘起的定义。说明事物的同时互相依存的关系的道理。
法印又译称为法本、本末、忧檀那等。法指佛法，印喻能印证真伪的佛法之印。凡符合法印的为佛法，不符合的为非佛法。关于法印有三法印、四法印、五法印、一法印之分。①三法印。即诸行无常；诸法无我；涅盘寂静。即后世小乘经、律、论和大乘经、论。②四法印。在三法印上加一切诸行苦。见于《增一阿含经》。③五法印。在四法印上加一切法空。见于《维摩经》。④一法印。即一实相印。相即真如、法性。
接引指出，实相真心为根本。实相真心，就是真如心，实相无有一切虚妄之相。真心就是真实之心，而不是虚妄之心。
而实相又有三种道理：一为相无相，指它的本体，真实不虚，没有种种千差万别，虚妄生灭的幻想，就是不生不灭，不动不摇的平等一相，就是真谛的道理。
二为相无不相，实相的本体，虽然是空无所有，无一法可得，但是他能够随缘显现千差万别，一切诸相，没有一相而不是实相，这就是头头是道，法法皆真。具足四圣六凡，迷悟因果，万事万物一切诸相，就是俗谛的道理。
三为实相无相无不相，这个实相真心，是不变随缘。正当随缘显现一切诸相的时候。可是他的本体，空无所有，无一相可得。正当空无所有的时候，却是真空不空，又能具足妙有。正当随缘现出一切诸相的时候，但是妙有非有，本体乃是真空。这就是真空不碍妙有，妙有不碍真空。这种真空妙有的道理就像一面镜子照东西一样，镜子本体是空无所有，又能随缘显现青黄赤白种种颜色，镜子虽显种种颜色，而镜子本来却是空无所有。但是镜中所显现之色，若说他是有一定颜色，又是妙有非有，若说他是没有一定的颜色，又是真空不空。后世《华严经》说：\'一为无量，无量为一，小中现大，大中现小。\'便是此礼。
接引果然是后世最为有名的"阿弥陀佛"，根性悟性奇高，于佛法一面上，比之玄天是高出一大截，至少人家接引就能说清楚是什么，而玄天则是知其然而不知其所以然。
圣人讲道，莫不是大缘法，极乐世界中虽无多少人，但当初建立之时以及后来准提偷渡的些人，加起来也有许多，但与那东方教派相比，差得太远了，也许真是极乐中人，对佛法的悟性也是奇高，随着接引与准提的讲论，座下弟子也是多有感悟，玄天心道：这接引他们不会是打主意给他们弟子实惠吧？
不过玄天能成为圣人，自然也有自己独到的地方，悟性方面不比接引差，或许还高些，以前不懂佛法，只是因为没人带个头罢了，现在经接引一讲，心中倒也有所触动，以前不明白不懂的地方也明析过来，心下也是很高兴。
当下玄天也讲起他看到其他的佛法论点。
四谛即为，（1）苦谛，指三界六道生死轮回，充满了痛苦烦恼。（2）集谛：集是集合、积聚、感招之意。集谛，指众生痛苦的根源。谓一切众生，由于贪、?、痴等造成种种业因，从而感招未来的生死烦恼之苦果。从根本上来说，众生痛苦的根源在于无明，即对于佛法真理、宇宙人生真相的无知；正因为无明，众生才处于贪、?、痴、慢、疑、恶见等等烦恼之中，由此造下种种恶业；正因为造下种种恶业，又使得众生未来要遭受种种业报。这样反复自作自受，轮回不休。（3）灭谛：指痛苦的寂灭。灭尽三界烦恼业因以及生死轮回果报，到达涅盘寂灭的境界，称为灭。（4）道谛：指通向寂灭的道路，主要指八正道。佛教认为，依照佛法去修行，就能脱离生死轮回的苦海，到达涅盘寂灭的境界。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十七章 玄天西方论法（下）
八正道即为，1）正见：正确的见解，离开一切断常邪见。（2）正思维：正确的思维，离开一切主观分别、颠倒妄想。（3）正语：正确的言语，也就是不妄语、不慢语、不恶语、不谤语、不绮语、不暴语，远离一切戏论。（4）正业：正确的行为活动，也就是不杀生、不偷盗、不邪淫等，诸恶莫做，众善奉行。（5）正命：正确的生活方式，即远离一切不正当的职业和谋生方式，如赌博、*、看相、占卜等。（6）正精进：正确的努力，去恶从善，勤奋修行，不懒散度日。（7）正念：正确的念法，即忆持正法，不忘佛教真理，时时以惕励自己。（8）正定：正确的禅定，即专注一境，身心寂静，远离散乱之心，以佛教智慧去观想事物的道理，获得人生的觉悟。
十二因缘，所谓十二因缘，就是：无明，行，识，名色，六入，触，受，爱，取，有，生，老死。（1）无明缘行：无明，指众生对佛法真理、对宇宙人生真相的无知状态。正因为无知，由此产生行，即盲目的冲动，亦即意志活动。
2）行缘识：正因为有意志活动，因而产生心识，识即精神活动，指按照意志活动投生后产生最初的意识。
3）识缘名色：由于心识活动而形成精神和物质的胎质。名，指概念，精神方面；色，指色质，物质方面的形体。
4）名色缘六处：六处，又称六入，在此指六根，即眼、耳、鼻、舌、身、意等感官和认识器官。这时，胎质逐渐成熟，即将诞生。
5）六处缘触：触指接触，指胎儿出生后，六种感觉和认识器官与外界接触。
6）触缘受：受即感受、接受，由于身心逐渐发育，六根与色、声、香、味、触、法六境接触频繁，而产生相应的或苦或乐、或不苦不乐的感受。
7）受缘爱：爱指爱欲、贪爱，随着年龄的增大，在不断感受的基础上产生分别心，有了爱恶之情。
8）爱缘取：取即执着、追求，正因为有了贪爱，到了成年以后，爱欲强盛，开始对外界执着追求。
9）取缘有：这里的有，指思想、行为所产生的难以抹掉的后果，即业，分为善、恶、无记三种性质的业。由于执着，造下了种种业。
10）有缘生：正因为有了业，这种业必然产生未来的果报，使人在死后重新投胎受生，从而导致来世的再生。
11）生缘老死：有了生则必然招致老、死。这样，十二个环节辗转不断地生死轮回。
因果业报即为：（1）邪因邪果，即将万物生起的原因归结为大自在天等超人格的力量。
2）无因有果，即承认现存的现象世界为果，但此果的原因是难以探究的，故否定此果的起因。
3）有因无果，即承认现存的现象世界为因，但此因的结果是难以探究的，故否定此因的结果。
4）无因无果，即否定因果二者，不承认一切因果。
业果若不定，便成无因果；业果若决定，众生不成佛。当知业可转，如二水相投：热多冷从热，业由心造，业随心转"。
三十七道品，三十七道品，又作三十七菩提分，指为追求智慧、获得觉悟而进入涅盘境界的三十七种修行方法和途径。三十七道品分为七科，即：四念住、四正勤、四神足、五根、五力、七觉支、八正道等七个方面。两位道友可自行参悟。
三界六道，即众生生死轮回的六种去处，分别是：天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。其中，天道、人道、阿修罗道被称作三善道，畜生道、饿鬼道、地狱道被称作三恶道。除了天道分为欲界天、色界天、无色界天以外，其余五道皆属于欲界。六道与三界的概念是互相重合的，通常称三界六道。如果道友有时间可自行前往后土娘娘身化的幽冥地府，倒是道友定会参悟其中奥妙。
涅盘即为，意译作灭、寂灭、灭度等，是《佛法》修行的最终目的和最高境界，一般指破除烦恼、无明后所证得的精神境界，这是一种不生不灭、超越生死、永恒安乐的境界。涅盘具足常、乐、我、净，谓之涅盘四德。涅盘境界为永远不变之觉悟，谓之常；涅盘境界无苦而安乐，谓之乐；涅盘境界自由自在、毫无束缚，谓之我；涅盘境界无烦恼之染污，谓之净。涅盘具足常、恒、安、清净、不老、不死、无垢、快乐，谓之涅盘八味。以涅盘八味配涅盘四德，则常、恒为常，安、快乐为乐，不老、不死为我，清净、无垢为净。
总之，涅盘是一种超越生死轮回之迷界而获得觉悟、解脱的绝对境界，它虽然是修因感果而得，但不是由因缘和合而成，因而是唯一不变的、永恒的。这种境界是佛教追求的终极目标，是一种不可言说、不可思议的超越人天福报的终极存在状态。而且，涅盘境界并不是只有死后才能达到。只要证得这种境界，生与死的分别对证道者而言已经失去了意义，不管是在生还是死后，他都将永远处于没有烦恼、没有迷惑的大自由、大自在中。
接引与准提得闻此法，心中甚喜，二人能成为圣人，也是有大缘法，大毅力的人，立西方教之时，二人根基浅薄，比不得东方三清圣人，放下一大把宏愿向天道借功德成圣，却在教义根本上，二人并未有悟的通透，实则现在的西方教比之后世的佛教根本就是一个框架，若要大兴，还得借机完善教义才行。
接引准提亦是有大智慧大毅力的人，所谓朝闻道夕可死便是指他们现在的模样吧，或悲或喜，或狂怒，又或是憎恶，多种表情不一而述，本来他们就是这佛法的老祖宗，本就已有一个大的框架，经玄天将其中重要的部分补上之后，便能得完善，二人听闻玄天所讲之后，稍稍领悟一会儿，便能明白，更是讲出更加精妙的佛法来，使得在场众人受益良多。
一番论法之后，已过月余，接引脸色更显疾苦，准提身上的气质也发生了不少变化，变的更加飘渺了。论法过后，二人相视一眼，起身深深向玄天一拜。
玄天赶紧拦住，虽然他是讲了许多，但还当不得这一拜，貌似拿着人家的东西，再指导人家，这本就是盗版，自己经过一场论法之后也是受益良多，再受人家一拜，就是脸皮再厚也会不好意思。
"两位师弟切莫如此，贫道当不得此礼啊。"玄天道。
接引道："师兄大德，我二人不及，师兄指点之功，当受此礼。"遂不顾玄天的阻拦，二人直直拜下去。
玄天也不好说什么，看着他们拜下去，好人啊，就是太老实了，或许，是自己太卑鄙了吧。
准提拜过后道："师兄果然道行高深，又与我二人之法甚近，平时合该多亲近亲近啊。"
玄天心道：你们要立佛教的人，一群秃头，整日念经诵佛的，亲近个屁，再说，你二人要立佛教，另立旁门，怕是我等还得做过一场。
遂道："此番论法，我等所悟良多，还需闭关潜修一番，也该当辞了。"赶紧离开吧。
接引也道："我等也是如此，只是未曾款待师兄，还望师兄恕罪。"
准提也接道："正是，待我等闭关过后，再与师兄一叙。"
玄天笑道："好说，好说，那我等先告辞了。"
遂带着三个弟子径直离开，接引准提自去闭关不提。
分割一下
却说那天庭昊天在蟠桃会后，瑶池把他骂的个狗血淋头，狼狈不已。
瑶池道："我说你怎么如此糊涂，你那点儿小心思用在这些个圣人身上，难道你就不怕得罪他们吗？"
昊天苦道："此番确是我心急了，未及靠虑这方面。"此次蟠桃会，昊天邀请了洪荒众位大神通者及其他一些影响力大的人，包括了三位人皇都请来了，本待是借那些圣人给自己撑场面的，哪儿知却惹出麻烦来了。
"别以为我不知道你的心思，几个圣人将天庭势力瓜分，你要从中站稳脚跟，却也应该和我商量商量。想要在洪荒众大神通者面前立威，却也要考虑一下那些圣人。现今之下，恐怕你那点儿算盘怕是再打不响了，如今圣人也明白了你的想法，今后再行事可就没那么轻松了。"瑶池皱眉道。
昊天皱了皱眉，苦闷道："算了，知道便知道了，今后我二人安生点，想来他们还不敢明目张胆算计我二人，毕竟也是道祖亲点，只要我二人不再表现出什么过份的举动，想来应该会安然无事的。"
瑶池瞪了他一眼，心中也知道只有这样了，人都得罪了，再补救也于事无补，先就这样吧。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十八章 昆仑论道（一）
却说那玄天带着几个弟子回了蓬莱岛，又闭关了，慧心等人也自闭关。
此次论法，慧心等人也得了不少好处，本来他们就是大罗金仙中期的修为，又得了人皇教化功德，若不是修为差点儿，就可以斩尸了，此番论法，慧心了真二人得了好处，道行提升，借着丹药之助，一举将修为提升到大罗金仙顶峰，等闭关三年后，二人双双斩得一尸，成就准圣修为，一举成为道门中仅有的三位准圣之一（燃灯，慧心，了真）。
仓颉也将修为提升到了大罗金仙级，算是不小的进步了。
玄天出关后心中大乐，这下蓬莱岛门下风光了，三个弟子两个准圣，还有一个是大罗金仙（另外还有一名弟子嫦娥，如今只有太乙散仙修为），当下趁着心中高兴，又将前些时日闭关所得向蓬莱岛众生讲道。
不日，玄天正坐于都天殿内蒲团上，忽得睁开眼睛，对旁边石忠道："你可去岛外，接一青衫道人进来。"
石忠自去接人去了。
广成子一路上的青丘山来，却是赏尽了千般山景。这玄天师伯果然不是一般人，此等灵山福地怕是不在昆仑山之下。山中所遇之人，居然修为都自不弱，也不知道是不是师伯一脉。待进得岛中央，广成子一看，那都天殿果然是大气磅礴却又不失精巧之处，百丈之高的大殿散发着一种淡淡的威严，令人心中不自然的臣服欲要拜倒其下，心道这师伯果然不愧是盘古大神所化，光是感觉这股威压就不一般。
广成子入和殿内，见了那蒲团上端坐的玄天，旁边所站三人，正是慧心了真仓颉三人，广成子一看，没一个修为是他能看透的，心下暗凛，赶紧过去俯身行礼："见过师伯。此番大师伯太上老君与元始老师广邀洪荒道友去我昆仑仙山论道一场，我奉老师之令特来相请于师伯。还请师伯于论道之日，带上门下高足一起驾临昆仑山。"
"恩，我自会前去。"玄天说道，知道此次昆仑论道，怕是几位大神心里面等不及了吧。
昆仑山，蜿蜒千万里，处处皆是雄山峻岭，深谷险涧。飞鸟走兽或蛰于其间，或?然奔走，扑腾闪烁间，尽显高深修为。自元始在昆仑山建立道场，开讲大法，众多生灵倒也有幸听了那圣人道法，虽然元始大多时候转述鸿均道法，却也不失精妙。修为高深之辈层出不穷，如若不是妖族之辈，倒是都被收入了玉虚宫门下，其余那些不得志之辈，到是多有投靠东海金鳌岛的。通天与元始本就不怎么对付，又作那意气之争，凡是元始不收的，通通收起来，一代二代，或有那妖族天庭破灭时所收的万数妖族，倒是通天现在门下真有那万仙来朝的气势。
此次玄天又将慧心三人带了来，倒有那座骑敖钦，一路直赶，终到的昆仑山。
全文字版小说阅读，更新，更快，尽在文学网，电脑站：手机站：支持文学，支持!慧心与了真看着这昆仑山，心中不免想起当年玄天收他们二人为徒之时，当时正值巫妖屠戮人族，洪荒之中无一大神通者肯救，最终在这昆仑山附近被妖族围困之时，得了玄天的救助，玄天也因此将那妖皇帝俊杀死，当真是惊天动地的一战。想那洪荒巫妖横行时，无一人敢惹他们，玄天当年未成圣便敢斩杀妖皇，果然是大气魄，大手笔啊。
当年这昆仑山便是被玄天给故意踩塌半边的，不过灵脉未损，后来元始把通天跟老子弄走之后自己又花大力气给修复好了。
了真忽问道："老师，此次来论道到底讲什么道法啊？和您平时所讲一样么？"
玄天笑笑道："此次论道你们什么也别管，安心看着，看看他们在耍什么花样，回去以后我要考你们哦！"
那玉虚宫前一片云雾缭绕，鸿蒙、女娲是何等人，一眼便看出这一处护山大阵，阵中禁止重重，或明或暗，却也是一处凶阵，却是元始起了显摆之心，在山头立一大阵，不过在玄天看来，这阵跟没摆一样，若要论阵法宗师，整个洪荒可比玄天的只有鸿均，玄天本就有盘古记忆，识得那都天神煞大阵，又曾观过那周天星斗大阵，洪荒三大凶阵除了诛仙剑阵以外没看过以外，还没有什么大阵入和他眼中的。
知道元始想干嘛，便在那儿站着，一会儿便见大阵中的云雾分开，一座金桥从远处伸了过来，直直的通在了玄天师徒的脚下。一道人立在桥上，远远的就施了一礼，"晚辈云中子奉师命前来迎接玄天师伯。"
玄天笑笑，这道人就是云中子，好一个福德真仙，前世就听说此人酷爱炼宝，尤其是仿制他人的法宝。玄天看了看这脚下金桥，笑道："这金桥是你炼制的吧，不错。"越过云中子身边时，玄天随口说了句。
这金桥却也是一件伪造法宝，是云中子参照老子太极图所化的金桥所炼制，虽然比不得真品，却也有了其中的三分味道，故而玄天才有了刚刚的一赞。倒叫云中子心中一喜，口中虽然连称不敢，心下却是决定更加努力的仿造法宝了。
玄天和几个弟子进了大殿，一看三清却是到齐了。三清见玄天进来以后，纷纷见礼，老子却只是点点头，并未说什么，玄天也当他不存在，与元始通天见礼过后便自坐于大殿当中一角。大殿中，本来老子的辈分最高，当坐在首座，但玄天与他辈份相当，便由老子坐于左首第一个位置，元始忝为地主，却是坐着了左手边第二个位置，居老子下方，通天早就与原始有些不对盘，便领着一众徒弟坐在了右手边，居于玄天下面。
元始一见通天这样子心中便有气，冷哼一声，并未说话。老子也是心中不满，好歹也是三清之一，你通天这行为算什么啊，摆明了跟我做对。
其实通天到没什么太多想法，之所以坐于玄天下方，一是因为看不惯元始那模样，元始和他平时老不对付，二人间对道的定义有所不同，可谓是针锋相对，他不想在位置上低于元始，便坐在玄天下面第二个位置，算是扯平了；二是便是通天并不觉得玄天有什么不好，老子跟玄天不搭调不对付是因为玄天抢了那立人皇的崆峒印，心恨玄天，元始则是不喜欢玄天压在他头上，有个老子就够了，再来个玄天，便不会乐意了，而通天却不这么认为，他跟玄天没什么交集，也没什么不对付的事情，且说玄天也是盘古所化，本来在他心中玄天就应该是个大师兄的位置，到也是他看得开，心理上耿直一些罢了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十九章 昆仑论道（二）
玄天一见通天所带的徒弟，心中也是羡慕，丫的，当是亲传弟子就带了近二十个，且个个修为也算不错，具是太乙真仙以上，还有不少修为高的记名弟子，玄天看看元始身后的弟子，倒也不禁想了下，后来封神时期要是通天狠点儿，让弟子门人冲上去跟元始门下打群架，多半，被灭教的就是阐教了。
玄天开口笑道："师弟门下到是有不少好弟子。"
通天本就见玄天门下弟子修为高深，尤其是那慧心与了真二人更是了得，居然斩得一尸成就准圣修为，心下也是佩服，虽然玄天门下人不多，但个个都是好手，就连那入门不过几十载的仓颉也是个大罗金仙之位，他对玄天门下三个弟子都非常清楚，慧心姐弟二人修行不过数千载，便能成就准圣，那仓颉更是了得，怕是再过个百载，也能成就准圣修为。
仓颉造字，泄天地之密，可是一支超级潜力股。以后但凡和文字有些关联的功德，皆要算一份到仓颉头上；各教派、各势力欲布德行欲施教化，少不得要借助文字便利，怎也须落一份人情给仓颉。若有人著书立说，由于用得是仓颉所造之字，皆要尊仓颉为先师，皆要分一份功德利益予仓颉。再加上仓颉从文字中自悟大神通，从某种意义上讲，已经有了立教之基，鉴于文字的特殊性，时日愈久，影响愈大。
三清心中都是羡慕非常，但也挑不出什么毛病，只是老子心中暗恨，那慧心了真二人的准圣就是从他立人皇功德中得来的。
通天笑道："师兄谬赞了，我这些个不成气的弟子可比不得师兄门下，具是道德高深，根性良好之辈。"虽然这么说，但却是看着门下弟子直点头，此次带了这么多弟子来就是显摆的，元始当初说他收的弟子不行，却不想他的弟子个个都还不错，尤其是亲传弟子中的多宝、云霄、无当、龟灵等人，更是有那大罗真仙修为，也算是不错了。
忽有一童子进得殿来，道："老师，西方教两位教主来了。"
刚说完，便听那准提的声音到了，"善哉，善哉，两位师兄此番聚众论道，却是大功德。"西方准提与接引带着几个太乙金仙级徒弟，也到了，马屁功夫见长，与其他人见礼之后，见玄天也来了，立马向玄天走过去。
"师兄近来可好？"接引问道。
"一向安好，劳烦师弟挂心了。"玄天心道，你二人这什么意思，跟我这么亲近干什么？
"前番与师兄论法，我二人受益匪浅，此番论道大会过后，还请师兄赏脸，与我西方一行，好让我二人略近人情，款待师兄一番。"准提笑脸成花，对玄天说道。
"师弟却是多心了，你我等人论法，本就是互相受益，并无什么亏欠，何谈款待，此事稍后再提，今番乃是老君道友与元始师弟唱主角，我等切莫要做那喧宾夺主之事啊，哈哈。"玄天打哈哈道，再让他去西方还是算了吧。
准提本待还说什么，接引悄悄拉了他一下，准提不知所以，便也听接引的，坐了下来。
不一会儿，便有那弟子称女娲前来，女娲只带了一人，便是那帝俊十子最末一个，名唤陆压。女娲与几人见礼过后便坐了下来，身后陆压满脸仇恨的盯着玄天，如果眼神能杀死圣人，玄天不知道死了多少会了。
玄天也知道陆压这号人，见陆压死盯着他，心下不喜，虽说陆压再怎么恨他，但他却不怕，除非你陆压成圣了，心下还有顾及，现在的陆压只是一蝼蚁，不足为惧，只是怕身后的弟子有些不妥，想那陆压手中的斩仙飞刀便是有些担心，自己不怕，但门下弟子却不行，这斩仙飞刀就像是修仙之人用的激光枪，圣人之下，若无至宝，却难抵挡得下啊，却是什么时候得算计一番才行。
准提见那陆压却是心中一喜，这陆压可是个好苗子，要是把陆压渡进西方教，却也有大用，不仅得了一高手助力，还可以拉拢女娲，只是可能得罪玄天，心下也是有些难办。
元始见几个圣人到齐了，便对老子道："师兄，由你主持吧。"
老子也不推辞，开口道："算来，自老师合道已有数千余载，我等圣人甚少相聚一起，此番我等聚在一起，便不如畅论大法，以作交流如何？"
众人皆道："善！"遂各显神通，显了顶上庆云，口述自己对道的理解。
老子顶显亩大庆云，三道清气搅挠缠拢，正是老子以三清之气所化，别人不知道，玄天可知道，是老子以太清气、玉清气与上清气斩出的化身，就是那"一气化三清"之法的体现，老子乃天生圣人，不能斩尸，却有大智慧，以此三气将自身善恶执念寄托在里面，独树一帜，虽然不全，比之真正的斩三尸差点儿，却也厉害。中间一图，黑白二色，正是那太极图，三道清气遇图便随着图中黑白二气旋转，图上有一塔，名为天地玄黄玲珑宝塔，金光四照，呈玄黄之色，丝丝玄黄之气垂下，清音缭绕，好不气派。
元始顶显庆云，亩大清云当中三朵金花盛开其中，中有一幡，正是那开天三宝之一的盘古幡，幡旁有一玉如意四下环挠，却是元始以立教功德所炼之成道法器三宝如意。
通天也显了庆云，头顶五气冲空，庆云当中有四剑，杀气缭绕，中有一图，正是通天的诛仙四剑及阵图，图上有一剑四下游戈，却是通天以立教功德所炼法宝青萍剑。
西方接引准提二人口呼一声："善哉。"也显了庆云，接引头顶三颗舍利，金光灿灿，舍利下有一莲台，正是接引的十二品莲台。准提头顶一团金光，中有一树，名为菩提树，准提本体，接引庆云与之相连，庆云中花鸟鱼虫，一片盛景，中有万千佛子，丝丝梵音传于其外，梵音中尽述西方极乐世界之妙，令人心中不禁悠然向往起来，沉迷其中，那梵唱所到之处无不令人心神清静起来，殿中之圣人弟子无不听得入迷，少有修为高深者才能幸免。
老子垂垂欲闭的眼睛眯开一下，又自闭上，口中说起道来，却是那后世的道德经中文章，由这位圣人说出来，当真四处仙音，将那梵音阻挡在外，使自己门下弟子不受迷惑。元始通天也有样学样，只是各自讲述自己的道，借助自己灵宝之力，将那西方梵音据在门外，只有自己弟子不受影响便是了。
女娲也显了庆云，云气翻滚间，异相横生，尽现造化之精髓，中有一图，内里山川河流尽现，花鸟鱼虫皆有。女娲也讲起道来，讲的是造化之功，终究是女娲稍弱一筹，女娲功德成圣，又无甚上好法宝，比不过西方二人连手，身后陆压受了影响，却对西方盛景流连起来。
玄天见众人都显了庆云，也自显出庆云，庆云中混沌无物，浊气翻滚，看似无甚出彩的样子，却只此一下便叫在场众圣心惊，这玄天头顶的庆云便如那混沌一样，丝丝混沌之气垂下便将西方梵音抵挡在外，可见玄天道行的高深。
玄天口中述道，讲得是混沌大道，开天之道，造化之道，鸿均之道，无所不有，又无所不包涵其中，只叫在场中人听得入迷，暗自叫好。
过得些时间，众圣人如同事先约好一般，纷纷收了庆云，各自闭目养神。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十章 昆仑论道（三）
却说各位圣人收了庆云，闭了口中所讲之道后，一众圣人弟子也是各自闭目修行。
先前几圣暗自相斗，西方二人连手施压，打了众人一个措手不及，老子无为不争，善守之势，且道行高深，将西方二人抵挡在外；元始跟通天二人不和，虽有至宝相助，却也比不得西方二人联手之势，且弟子众多，难免有些没有注意到的弟子被西方梵音所影响，却也不多，只是受点儿影响罢了；女娲差些，一是因为独自一人，势单力薄，且无甚好灵宝相助，却是不防陆压受了些梵音之惑，被其所迷，以至于后来陆压投靠西方教；玄天也是一人，本想相助女娲的，可看那陆压不爽，就任由他去了，至于自己的弟子，便是不管他们，也不会被西方教的梵唱所迷。
玄天不禁有些佩服接引准提，这种情况下打了其他圣人一个措手不及，再该向他们表示敬意，胆真大。
半晌，众圣同时睁开眼睛，老子看了看准提，没说话，元始通天女娲三人瞪了瞪他二人，也没说什么，只不过心里面不怎么高兴罢了。
看了看座下弟子们，老子转首看看玄天，玄天自闭目养神，一幅事不关己，老神在在的样子，老子心中暗恨，又转向元始，给元始递了个眼神儿，元始表示接到，定了定。
元始开口道："刚才我等互论道法，各有玄妙啊。"
玄天嘴翘了下，心道废话。
元始见无人说话，便继续道："当初鸿均老师为众生讲道，指点修行，是为大功德之事。我等自紫霄宫听道以来，所学皆老师所传，当以老师为榜样，教化众生，自老师合道以来，我等得老师恩典，成就不死不灭之圣人尊位，所习本领，自该以教化苍生己任，但我等立教已久，却无甚大作为，实愧老师所托啊。"说罢，还看了看玄天。
其他几人都自闭嘴不谈，自看元始表演。
玄天笑道："师弟谬言了，几位师兄弟自立教以来，教化功德甚大，且看师弟不也收了许多根性深厚的弟子么？想来应该不会愧对老师教导的。"
元始道："师兄谬赞了，想当初老师曾言，让我等圣人教化苍生，师兄护玄门正统，保天地苍生，如今女娲师妹未曾立教，我等师兄弟立教已久，却无师兄教化之深，却是不应该啊。"
玄天笑了笑，没说话。
元始继续道："如今人族为天地主角，大师兄老子立人教教化人族，乃大功德之事，只是如今人族之事却多有玄天师兄主持，却是不该啊？"
玄天道："我为人族圣父，人族之事于我主持，有何不妥？我护玄门正统，若是几位师弟要在人族传道，贫道自该维护，天经地义之事啊，师弟放心传道便是。"
元始被玄天这一说，倒是没话说了，人家玄天说了，你要传道传就是，我又没阻止你，且我是人族圣父，人族之事我管有什么不对么？
老子开口道："玄天道友说得及是，只是有句话说不在其位，不谋其政，道友终归不曾立教，虽有几位弟子，但人族广大，怕是无法顾及周全，却也无法宏扬我玄门，倒不如将弟子遣回修行，将这教化之功交于其他师弟如何？"
玄天看了看老子，道："人族之事自有其主张，贫道并无二言，只是我这弟子受人族香火已久，因果甚深，如何能袖手旁观呢？"
老子道："道友所言确是此理，道友门下弟子指点三皇之功，功绩甚大，只是我等圣人立教，却无实际行指，正如元始师弟所说，愧对老师教导，贫道立人教，教化不足，更是愧对老师，若道友有心，可否成全一二？"
玄天道："贫道亦是佩服道友立教功德大事，只是道友有心教化人族，却也件好事，何须贫道成全，更何况那元始师弟门下不也曾指点这人皇？足当大任啊。"
老子微眯着眼，看着玄天，半晌才道："道友门下指点三皇之功，却也了得啊。只是贫道怕道友门下因担误修行了，故而贫道觉得，这五帝之师莫不是由我等代道友执掌可好？"
元始也接道："如此甚好，玄天师兄门下虽然根性深厚，道德高深，但终归人手足，怕是再执掌帝师之位，担误了修行大事，却是不好啊。"
西方二人没说话，他们知道就算玄天把这帝师让出来，也论不到他们西方教头上。
通天也看着玄天，这帝师功德可牵扯到道统发展，若是截教能得一份，却也能使得截教发展起来。
女娲没说话，她一不立教，二无弟子，随他们怎么扯也扯不到自己头上，全当来看戏的。
玄天清楚，真让自己门下将这三皇五帝包圆了却也不行，当初那轩辕便被阐教收了他也没阻止，就是不想把这些个立教圣人得罪全了，本来他就没什么想法，抢了崆峒印也只是想分薄老子的气运而已，如今老子是得罪了，人教正统只占三成半人族气运，玄天占了两成，女娲占了半成，其他的就要看哪一教能成为人族正统罢了。人皇指点之功也只是为了让门下弟子得教化功德罢了，如今慧心与了真得了功德成就准圣，自是心满意足，本就没打算要阻止他们传道，这下他们还开个什么论道大会来跟自己要，不敲诈一下是不行的。
老子也是憋屈的很，他立人教，本来看着占人族正统地位，无论谁教化人族，反正人教是永远不落后的，本来他如果得了崆峒印立人皇，自己便占人族五成气运，这些足够他占据圣人当中第一人的角度，却偏偏被玄天给抢去了，心中恨的玄天牙痒痒，却又无法，玄天超大的功德不说，且实力高深，又点据如此多的气运，老子在这事儿上虽恨玄天，却又无法报复，只等以后有机会了好好落了玄天的面皮。
玄天叹道："如此，贫道也是应了，本来贫道也是打算让他们回岛修行的，只是他们几个多半修行时间短暂，心性不定，喜欢在洪荒当中游历，贫道也没办法，便随了他们去了，只是贫道门下几个弟子修为不深，又无甚好趁手法宝，实在不敢让他们出了人族，洪荒当中大神通者甚多，贫道也怕他们有个什么闪失啊。"说罢，玄天还一幅忧虑的样子看着几个圣人，背地里传音给三人，让三人作出一幅正是如此的痛苦模样出来。
其余圣人一听玄天这话，心中别提有多气恼了，你这弟子也叫"修为不深"？一共仨弟子，俩准圣，一大罗金仙。"无甚好趁手法宝"，放屁，当初分宝崖上就数你抢的最多，大弟子有那天地五方旗之一，俩弟子当初大战蚩尤之时拿出来的法宝连准提也曾动手过，要不是看玄天厉害，不好得罪的份儿上，就要冲过去说有缘了。
心中最气的是玄天怎么就这么无耻呢？摆明了要法宝嘛，无耻之极。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十一章 昆仑论道（四）
玄天叹道："慧心、了真、仓颉，还不出来见过你各位师伯师叔，要是让你们师伯师叔们高兴了，兴许还会赐你们点儿好的法宝呢，你们师叔伯们都是有名的圣人，相信拿出来的东西也不会差到哪儿去。"
其他圣人一听心中可是气翻了，有你这么敲诈的么？直接点明了要法宝，还不能要差的，太无耻了，平时咋就没看出来呢？
慧心三人早就看出来师傅的意图了，虽然他们有法宝，但也不会嫌多不是，老师说了，能拿在自己手里的，千万别客气。
听玄天这么一说，赶紧站出身来，三人先向老子拜道："慧心（了真、仓颉）见过师伯，师伯仙福永享，寿与天齐。"
老子听着这句话，嘴角直打颤，心中暗恨，无奈此事还得继续下去，没办法，天地人三皇，名义上是人教弟子，实际上却掌握在玄天手中，当初阐教抢了个人皇，不也没用么，阐教道统也没什么发展，主要还是轩辕在人间并没怎么宣扬阐教，而且轩辕现在还不能成就人皇，便是玄天在后面搞鬼呢（立三皇，名义上属于人教，实际上是看玄天的意思，虽然天定人皇改不了，但也能拖个百十来年的，而老子的人教拖不得，三皇不归位，人教就算不得人族正统，且要是让玄天拖得些时间，再把五帝收入门下，那便是麻烦了）。
"贫道也无甚上好法宝，便赐你等些许丹药吧。"说着，老子拿出一葫芦丹药，有八粒之多，九转金丹啊，老子要炼成也颇不容易，每一颗金丹能提升一元会法力，且能稳固道基，老子自开天以来，炼制所得的九转金丹也不足三十粒，这下是下了大血本了。
玄天是知道这九转金丹的效果的，心下也是赞叹老子能舍，下了血本，怕是以后日子不好过，被他盯上了。
却说老子心痛的不得了之时，慧心三人却心下不以为然，他们也听玄天说过这九转金丹的效果，只是他们蓬莱岛偏就不缺这方面的东西，那枯木根所结之果便能提升法力，效果比这九转金丹还好点儿，这九转金丹终究是人造产品，那枯木果可是纯天然的绿色食品，吃得再多，只要境界所能容纳（二人之所以能在如此短的时间内成就准圣，靠得就是这枯木果之助，当然，也有部分是那功法），但也没什么两样，算了，当糖果吃吧。
三人转首又继续打劫，元始天尊给了个簪子，先天法宝，二十七重禁制，通天给了条绳子，也是先天法宝，二十八重禁制的，西方二人给了颗莲子，接引十二品金莲培育出来的，女娲最狠，因为没带啥东西，反倒给的最好，将那先天灵宝红绣球给了。
三人要完东西便回到玄天身后，看到几人给的东西都不咋样，心里也只是没啥表示。
玄天也憋憋嘴，几人太小气了，没啥好东西，不过能打劫他们还是好的。
"几位师弟师妹客气了，我门下也该好生修炼了，以前没注意，今后我便让他们回去闭关去了，先不管人族之事。"玄天收了人家东西，也得给人家好处不是。
众人皆道："大善。"
可惜啊，咋就没听出来玄天的语言陷阱呢？可能都是气糊涂了，什么叫先不管，以后还是会管啊。
不说众圣人怕玄天将这三皇五帝教化功德给包了，定下这次论道大会，让玄天给吐出来，这下吐出来了，就该分赃了。
西方教二人也是给了东西的，可不能就这样完了，准提赶紧开口道："我西方教下弟子德行高深，合该教化人族。"
老子道："西方二位道友谬言了，教化人族乃是东方之事，就不劳烦二位了。"元始通天也赶紧说道。
准提还要争辩，被接引拉了下，接引道："师弟莫要再争，此事容后再议。"
准提一向听接引的，自是算了，对众圣道："善。"
"我之门下俱是道德深厚，根性异禀，可担当五帝之师。"西方二人抛开了，元始首先开口道，丫的，一下全包圆了。
通天可不干了，你要一个两个还可以，但你一下包完了，怕就不行了吧。
"道德深厚？你门下众人有何道德可言？除广成子做过人皇之师以外，其他人可曾有过教化功德？"通天说道，"就连人皇轩辕也未曾教好。"
"我之门下弟子福缘深厚，道行高深，当可教化人族。"通天继续道。
元始还未说话，广成子倒也跳出来了，叫道："师叔门下多鲲毛鳞甲得道，纵是道行高深，却也不适合教化人族。"却是广成子听通天说他不行，心中不服。
元始虽恼广成子不懂事儿，但也是不喜欢通天的说法，自是点头同意，道："不修功德，只修法力，却是落了下乘，终不能成大道。"
通天见广成子如此说话，而元始还同意他的观点，心中大怒，你一弟子也敢这么说，没把我放在眼里嘛。
"长幼不遵，尊卑不分，师兄门下倒是很有"道德"嘛。"通天阴阳怪气的说道。
其他圣人暗看笑话，通天门下也是极为恼怒广成子的，本来妖物修炼就不比人族，往往修炼数千年才得化形，许多妖类便是听不得别人说他们短处。
其他人还会顾及点儿，碧霄可不会，本来她就一小姐脾气，而通天一直比较宠她，以致于脾气被惯坏了，见元始也说妖类得道不行，心下不服，道："二师伯门下也不怎么样嘛，好像只有"十二金仙"名扬洪荒啊。"碧霄也是怪怪的说道。
阐教"十二金仙"之名在洪荒可是广为流传啊，好事不出门，坏事传千里，蚩尤虽是大巫，但毕竟托生人族，知道蚩尤是大巫的人不多，十二人打不过蚩尤一人，自是流传久远。
广成子可不干了，这事儿是他的丑事，为这事元始都罚他来着，现在被碧霄提起，心中大怒："贱婢竟敢辱我师门。"
琼霄也不干了，碧霄可是自己亲妹妹，老师都没这么骂过她，你广成子有你什么事？当下也还口道："贱人敢辱我师妹。"
玄天心下一乐，好嘛，对上了都。
通天心中也十分不满意这广成子，又见这广成子骂他最宠爱的弟子，心中更是不满意，道："师兄门下果然竟是些粗鲁之人，当不得大任。"
老子皱皱眉头，没说话，反正他只有一个弟子，也懒得说什么。
元始也很是不满通天的作为，更是对碧霄琼霄二人很是不喜，但广成子不对在先，他又不愿落这个脸，干脆开口道："如此，便让他们做过一场就是。"
通天也道："那便依你吧。"
好嘛，干上了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十二章 昆仑论道（五）
元始的身后，走出一位道人，身穿八卦袍，足蹬八耳麻鞋，背后一对宝剑。这人正是九功山白鹤洞普贤真人，背后的宝剑正是吴钩宝剑。这普贤真人上的前来，说道，"贫道普贤，前来领教上清大法。"这话说得倨傲，截教中的弟子走出一人，却是乌云仙，"那我就指点指点你，见识一下我上清大法。"玄天听了心中暗笑，"这人还真不客气。"元始听了却是脸色一沉，通天都是满脸的不在乎，隐隐还露出点满意的目光。
一场争锋在所难免了。
老子见此，抛出一图，正是那太极图。老子道："你等可入的图中，免得波及周围。"普贤真人与那乌云仙纷纷投入图中，大殿中的人纷纷看向大殿正中的太极图，清清楚楚的看着内里两人争斗的场面。
太极图中，一切和洪荒大地没有什么区别，有山有水，只是却缺少生机，看得玄天连连点头，老子以太极图所化一方世界，虽然比不得女娲造化之道所化的山河社稷图那么生机昂然，却又比女娲多了一股子清静自然的道之韵味。
那乌云仙和普贤真人入得图中，二话不说，抄起法宝就开干。当初三清居于昆仑山时，元始通天二人就不对付，导致下面的弟子相互之间也看不过眼，经常发生矛盾，最终都是不了了之，但矛盾却越来越大。后来通天搬了，双方甚少见面，都还相安无事，如今又遇上了，且还给点了把火似的，一见面被眼红了。
普贤的吴钩凌厉非常，乃是原始在分宝岩上得来的先天灵宝，在普贤真人的玉清大法的催动下，剑气纵横，开山裂河，端的是厉害非常。
不过这乌云仙也是通天的亲传弟子，法力高深，手中更是有通天所赐的先天灵宝混元锤。一手御水真觉更是玄妙非常。这乌云仙乃是洪荒异兽铁背金鳌，也是水中的霸王。在这太极图中兴风作浪，好不威风。
看着图中的情景，元始不屑的说道，"师弟们下，果真有兴风作浪的好本事。"通天剑眉一挑，"可惜师兄门下连这兴风作浪的本事都没有哩。"一句话噎的元始一句话也没有说出来。
玄天看着到算是斤斤有味，这洪荒啥都好，圣人也啥都好，只是命太长了，且日子过的太乏味了，基本上天天都在修炼，好不容易才能看着一场好戏，玄天心中不禁想到，要是没事儿就看看几位圣人门下打架，这感觉还是不错的，双方互揭老底，感觉还算不错。
慧心三人也自看着，三人中，慧心了真姐弟二人也曾参与过些许战斗，蓬莱岛门下争斗之法却是不少，当属洪荒之最，二人也趁此机会验证所学功法应用，看着太极图中二人的出招方法在心中比对，普贤出招时换作自己该怎么应对，乌云仙出招时自己又该怎么应对，二人倒是乐此不疲了，巴不得普贤二人打的时间越长越好。仓颉就不行了，他本就一凡人，所活时间不过百载，虽然见识的人都是些高手，圣人也见过许多，但却未有什么战斗经验，加之本身就不好战斗，如今的他，虽有大罗金仙修为，却是靠功德提升上来的，自己本身连蓬莱岛基本功法都还未曾学完。
不说外面的人看着如何，太极图中的二人却是到了争斗的紧要关头，普贤真人长啸一声，将左肩轻摇，那柄古朴拙实的长剑猛然的飞临普贤的头顶。这时候才发觉，这剑十分奇特，剑身长仅两尺，剑柄却足有三尺三寸！其上盘绕了一股幽蓝的闪电，亮闪闪的激出了点点蓝星之火，发出了兹兹的颤震声音，周围也迅疾的缠闪过几条吸若游丝的银蛇，嗡嗡作响！
而普贤真人顶上丈余的地方，赫然也现出了一柄庞然的巨剑影像，剑身上吴钩两个古体大篆清晰无比！他并指捏了个剑诀，悬浮在天际的那一剑便带起了无数条影亮的平滑光芒，悄无声息的斩了下来！
剑色青寒，还绽放出一种傲意！
却是自上次十二金仙大战蚩尤后，元始见座下弟子修为不深，攻击手段并不是很多，便另辟奇境，洪荒中若论攻击最强的圣人，当属他自己，之后便是通天，盘古幡为先天至宝，岂是这么好琢磨的，元始便打上了通天的主意，从通天的诛仙四剑的攻击手段中改编过来，教给门下弟子，便是最早的剑仙，当然，这和后世的剑仙是两码事，现在的攻击手段虽是元始圣人所创，但却不比后世那么直接纯粹的剑仙手段，大抵是元始不舍门下弟子的修为吧。
立在下方的乌云仙，见了普贤攻击手段，心中也是一紧，虽然这元始所创的功法并不完善，但也不可小视，乌云仙猛吸口气，一声长啸，震得五湖四海之水都飞出水面半尺高下。
乌云仙逆流之上，神色中带着一丝疯狂，一把紫光缠绕的混元锤带着勇往直前的气势劈风斩浪。
剑尖抵在了锤头上。
就算是大殿中的人也仿佛听到了这震动天地的轰鸣声，元始眉头一皱，通天却是嘴角微微上翘。
剑飞锤落，普贤真人与乌云仙再次出现在大殿之中，普贤真人和乌云仙脸色都有点发白，但是殿中众人自然明了，这乌云仙由下而上发动逆袭却是先天的弱势，如今却是拼了一个平手，显然，乌云仙赢了这一局。
西方二人心中却是一叹，接引准提相视一眼，接引面色更加愁苦，东方阐截二教弟子如此修为，且手中还有这些上好法宝，西方教何时才能大兴？
准提取是恨恨的看了看阐截二教门下，心中一转，阐截二教教义不同，传道之事上必定大有争议，倒时二教相争，他西方教却好采机渔翁得利，想到这儿，却是对接引一笑，接引愣了下，又自黯然的点点头。
女娲跟玄天一样，只是来看戏的，反正她门下又无甚弟子，唯一一个陆压也只是应诺太一所托而已，不过先前西方二人所做之事却让她有些恼火，因而看陆压也自有些不喜了。
玄天假做没看到，随他们争吧，他现在心中另有一事呢。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十三章 玄天的想法，实力比对
上一章说元始门下与通天门下相争，普贤与乌云仙斗了个平手，却是普贤在争斗中一招占了优势，看似二人平手，实则乌云仙更甚一筹。
大殿上，原始的脸色愈加的阴沉，通天道人的剑眉却是愈加飞扬。"我截教门下果然是还是有几分翻江倒海的本事呢"，通天神采飞扬。原始冷哼了一声，"广成子，还不去你师叔门下讨教几招。"广成子应生出列。这广成子是九仙山桃园洞的修士。自拜的原始门下，被原始看中，选为击钟金仙，修为更是益加的深厚了，也就是那南极仙翁堪堪能与之较量，在阐教中风光无两。原始派他出战，显然也是想挽回上一场败局损失的颜面。而此时的普贤真人正脸色不好的站在了一队阐教金仙的后面。
通天道人，一看是广成子出场了，回头看了看自己的一众徒弟。要是多宝与云霄出手的话，差不多是稳赢的，其余弟子也有能和广成子一拼的实力，到底要不要彻底的打击一下师兄呢。这通天教主心情大好之余不禁想到了师兄弟之间的情谊。看着门下群情涌动的弟子，通天犯难了。
老子却看不过了，站出来道："不必再斗了，三清情分，同门师兄弟，不必为此小事而伤了大体。"通天本就为难，见老子开口了，自是欣然应允。
元始心中虽然不甘，却也不能违背老子，恨恨的唤下广成子。
老子看了看玄天，才道："此番论道，各有所悟，我主人教，教中只玄都一个弟子，众位师兄弟当好自为之，教化人族之事还得劳烦几位。"众人连忙称是，老子又道："西方贫瘠，荒凉，接引准提二位师弟好需好生照料才行，勿要枉顾老师遵托才是。"接引准提一愣，这老子啥意思，咋突然对西方教好起来了。其他圣人也自有些迷糊。
下一句，却叫接引准提气的吐血，老子道："没事儿便不要到东方来了，免得担误了西方教化之事，到时候两手落空，徒自惹人笑话。"二人心中大怒，却碍着几位东方圣人在场，不好反驳，心中暗恨，诺诺称是，回头便走。
东方几位圣人见西方二人走了，心中也是一乐，这老子，没事儿也挺有意思的。
玄天道："我门下还有些事情要处理，便不多留了，告辞。"老子淡淡的看着玄天道："希望道友记得先前所说的话。"玄天一愣，淡笑应是。
女娲见玄天要走，也是告罪一声，自跟玄天一起离去。
通天跟元始整出矛盾来了，虽有老子从中调解，却也有些尴尬，见其他人走了，自是离开。
老子也要走，元始连忙拉住老子，道："师兄，人族教化之事你看？"元始却是有些不甘，毕竟事关道统传承，不得不如此。
老子看了眼元始，心中微叹，道："人族之事自有机缘。"随后便不顾元始的挽留，径直离开了。
却说玄天与女娲一起离开昆仑山。
女娲笑道："师兄倒是收了几个好徒弟啊。"玄天一愣，笑道："师妹为何却不收些弟子呢？"女娲听了此话，叹息一声，道："师兄闲来无事，可到娲居一行，师妹这便告辞了。"说罢便转身离去。
玄天倒被女娲这没头没脑的话给弄糊涂了，见女娲离去，也自回到蓬莱岛。
入得岛内，玄天坐于云床上，思索着现状。
此次论道，明着论道谈法，实则是几个圣人心中着急了，要分割洪荒势力了。
当年道祖有言，玄天不得立教，只领玄门护教这职，却有些莫名其妙，护什么教，这天地，盘古所开，盘古身体所化，若说正宗，则当为盘古一门，玄天与三清皆占了正统，三清立教，是为盘古正宗，玄天虽不立教，却不比他三人差到哪里，蓬莱岛势大，单就准圣便有两位，玄天身具数宝，又战人族圣父名份，地府气运与四海气运皆为玄天所掌，自不担心蓬莱门下会遭劫难。
如今却是几个圣人看不过眼了，此次论道便是要玄天把口中食吐出来，但玄天岂是好惹的，虽然这口中食是不得不吐（玄天还没有把握能对上几个圣人而能保下门下弟子），却也不会甘心。先前那要法宝的的行为，看似小人之为，实则玄天摆明了告诉几人，他本人不是好惹的，要他手中的东西可以，但却也要附出代价，几个圣人不管如何，哪怕一垃圾，却也需给才行。这便是玄天的原则，否则便把几个圣人胃口给惯大了，有了第一次，就会有第二次、第三次，现在玄天摆明了立场，今后几位圣人再想行此类之事，便要先过玄天这一关。
玄门管天地，盘古为正宗，余者皆为旁门，西方二人同气连枝，虽然比不得三清，却也不怕，女娲独自一人，实力又稍弱，连大教也立不得，前世的女娲未尝不是因为此事而不得不如此，一直孤伶一人。
先前女娲走时那句话的意思未尝不是在向他示好。道祖有言，成圣三法中，以力证道者实力最强，玄天却知道这以力证道如泡影般，是不可能的事情；三尸斩道，看着容易，却也是难，善恶好斩，自我难明，也是如梦幻般的东西；功德成圣，看似最易，实则与那以力证道一般，同样困难，这天地间哪儿来这么多功德可做，便是玄天成圣之前，做了好几场大功德才堪堪足够成圣。
如今几位圣人中，没一个是斩三尸成道的，唯一一个老子，也是采盘古密法，三分元神，化为太清道人、玉清道人和上清道人，寄托三念，一来可勉强达到斩三尸的成度，二来也是他仗着自己是三清之首，知道这个秘密，三清气运相连，同气连枝，老君以此术分了元始通天的气运，却是有些卑鄙。
不过这点儿除了玄天与老子知道外其他人也不知道，便是元始通天也不清楚，盘古元神三分，老子无论是元神还是功德都占了大份，实力最强，元始通天相当，根本就不知道老子有此秘术，还一心一意的叫老子大师兄来着。
玄天便是知道却也不会傻乎乎的去跟元始通天说，先不说他们二人相信与否，到时候还说玄天挑拔三清情分，本来三清就跟玄天不怎么深交，若不是玄天仗着盘古大脑所化，盘古正宗之首，元始通天还未必会对他尊敬呢。就算他二人相信玄天，玄天也不会傻得去得罪老子，再说，老子行此事也没啥，玄天自己也干了啊。
这又不得不说说玄天的功法了，前面可能众人也许会看着有些迷糊，玄天为何突然就改变功法，而且还成圣了？他的功法又有些什么特点呢？现在，该是跟各位讲明白了。
做个比对。
玄天成圣功德大抵数值为13（前面各位看过我给的功德基数了，本来他的功德早够了，后土成圣所送两成地府功德大概数值为3）。
老子成圣功德也为13（一成开天功德，两成立教功德，另外一成是从元始与通天头上分的）。
元始成圣功德大抵数值在5左右。
通天跟元始一样，也在5左右。
女娲堪堪过10，大概在10－10.5之间。
接引与准提靠的是旁门他法，以节约成圣所需功德，接引梦中证道，化身亿万，修为上的提升减少了对功德的需求，却也不小，与准提同气连枝下，宏愿功德分薄；准提宏愿斩尸法，却也似变相的功德成圣，不过大抵却是借了接引的功德，所以二人分不开来，一荣俱荣，一损俱损，二人中，接引的功德值大概在5左右，准提的功德在10.5－11之间，比女娲稍高。
当然，如果按上面的分法，便是看不出几人的能力高下了。（功德成圣时，功德的大小直接决定成圣以后道行的高深，与法力的输出大小无关，这只看众人成圣之前的法力含量）
再来算算吧。
盘古元神三分，分的是三执念，三清便是盘古三尸，贪尸，嗔尸，痴尸。三清秉盘古开天功德而生，老子一心求道，是痴，原始欲阐尽大道，是欲，通天不满现状，有教无类，是怨。三清若是真论起来，便是元神不全者，根本不能真正的斩三尸。
老子功德成圣，功德值比玄天还高些，若以此论便是老子稳居第一，加之分化三清气运，以一气化三清之术寄托三执念，虽然不全，却也使得自己实力更盛，堪比三尸成道者，若以数值而论，以10为基数的功德数值而论，老子实际能力当为功德成圣者13.5左右。加上他手中的两件法宝（太极图与玲珑宝塔），实际战斗力在15左占，甚至更多，但不会超过16。
元始与老子一样，都是天生圣人，功德成圣，未能如同老子一般以密术提升实力，但靠着手中的盘古幡，实际战斗力大概在13左右，本身能力为12。
通天也一样，若论单体战斗力，比元始更弱，但他手中有那诛仙剑阵，实际上的战斗力比元始还要高些，在13.5左右，本身能力为12。
女娲功法本就走的是功德成圣的路线，纯粹功德成圣，即便加上手中的山河社稷图，实力也不过在11。
接引独创大法，节约了功德所需数量，梦中证道也太过霸道，虽然也算是功德成圣，但实力却不比老子弱，也在13.5左右，但他手中无甚好法宝，却至多只有14多一点儿的战斗力。
准提差些，宏愿斩尸法看似容易，却着实有大敝端，先不说发宏愿所斩尸法力并不比真正的斩三尸者，且宏愿发下后，若不能完成的话，便要受天道责罚，一身修为不能再进不说，还会受到压制，削弱。准提本身能力在11左右，加上灵宝也不过5左右。
以上便看出了老子的修为高深，后世封神一战中，老子独自一人自由出入通天的诛仙剑阵，其他人则不行，就算是看在老子有那玄黄宝塔的份儿上，也能看出老子的修为是如何深厚，上面所说的这些个数值也只是几人现在成圣之时的大概数值，以后随着修为的加深，还会有增加改变。
再说说玄天吧，看了几人的实力，大家对玄天的实力也是很期待的，玄天作为主角，自然不可能会很弱。
玄天同样算是功德成圣，但他的功法奇特，际遇也是不同常人，普通人所不能想的。
玄天若论功德成圣的实力，便在13左占，但他也会盘古的元神三分之术，不过他比老子更牛一些，他将自身所得化为三份，一份为盘古，一份为青莲，一份为鸿均。
盘古乃是玄天以盘古大脑所化，称为太玄，代表一切过去，掌盘古大法，便是盘古正宗之首，以后所有自称盘古正宗的便要分一分气运与玄天，这便是玄天作为一穿越者最大的优势，老子偷元始与通天的气运，窃为己用，玄天便以此法偷去所有盘古正宗的一分气运，却是占了大便宜了。
青莲掌造化，窃取接引气运，本来混沌青莲四分，化为青、黑、血、金四色莲台，余者与一道多点儿鸿蒙紫气化为天地拂尘，玄天自命青莲为本身，窃取青莲造化大道为己用，便是混沌青莲所化之物皆受其所制，接引以十二品金莲立西方教根本，便要偿还这份因果，被玄天分去一分气运，冥河立修罗教，自也要分一丝气运与玄天，却说黑莲，三族大战中损伤过重，只剩六品，但根本未失，又被道祖鸿均培育一番，返转九品，化为一图，正是那诛仙剑阵图，却也要分一分气运与玄天。
玄为造化玉碟残片所化，化为鸿均。鸿均奉天命执掌天道，教化万物苍生，与天地万物结下偌大因果，自身气运昌盛的不敢想像。如今所有圣人皆出自鸿均门下，玄门为天地之最，盘古正宗，所留者不过玄天三清四人，唯一的像征不周山也被共工撞倒，此后天地以玄门为正宗，余者皆不入天道，于天道所不容，玄门之下，盘古为大，余者为旁门，气运不深，福缘不足，自是不足为意。
玄天偷天换日，以造化玉碟残片记载了自鸿均讲道以来所有的大道密法，加之自身被鸿均指命为玄门护教之职，以此残片化为鸿均，便与鸿均门下结下又一大因果，与天地结下更大因果，便是整个宇宙都与玄天有因果了，此下鸿均门下无论如何也逃躲不得，除非有人敢辟出玄门，另立一宗，比如那接引准提二人，另立佛教，辟出玄门当中，但最终却也逃不出青莲化身的牵制。且天地以玄门为正宗，又是盘古开辟，便是他们另立一宗也得偿还盘古情分，如何能逃脱得了玄天的掌控？
何况玄天以五色神光化为现在身，便与五行之物结下因果，天地间有几样东西不在五行中？便是圣人也要受其制，说的好听，圣人不在三界中，跳脱五行外，不过靠的是实力罢了，那准提不也是五行之物么？
孔宣前世便靠着五色神光混世，气运深厚，天下万物也要受其制，通天也知道这情况，但以孔宣的资质地位便是通天也不敢收其为徒，只有鸿均当得其师，通天硬与孔宣扯下关系，孔宣听过通天讲道，算是截教中人，却非通天弟子，截教因此也能延长气运。
不过成也五色神光，败也五色神光，此物终究太过霸道，那些个圣人如何能应？最终五色神光被收，孔宣落得个明王之身，神智不清，浑浑渡日。
话说多了，反正若要论气运之深，除鸿均外便属玄天，玄天这才是偷，圣人偷的便是这天地万物。
玄天以此法成就功德圣人，实力比之斩三尸者还高，虽比不得那以力证道的圣人，却也不弱太多，本身能力在15左右，加上他手中的法宝功德无量量天尺，天地拂尘，乾坤葫芦，14品青莲，阴指等等，实际战斗力不下于18左右，甚至更高，或许会有19，谁也说不准，毕竟现在成圣之后还未有过一场圣人大战呢。
这里却不是夸大实力，玄天的实力就是如此高，若是其他人有他这番际遇，实力也不会低于现在这状况。毕竟，代表着整个天地间最大的四种大道中，玄天有机会接触的就有三道。混沌珠太过玄幻，他还没机会碰到。
当然，这上面的数值却并不能说明圣人间战斗的结果，并非数值就能说得清楚的，只是一个大概罢了，透露一下，众圣中，老子能以一敌二，单挑接引与准提二人联手而不败，却也不能打败得了他二人，双方能够平手，若是准提与女娲联手对上老子，必败无疑。
元始凭着手中法宝面对接引可以不败，但却也胜不了，对上准提、女娲中任何一人都可赢过，若是两人联手则必败。
通天，若说通天嘛，真个好命，有时我这个写书的都不禁嫉妒他来着，若是通天摆下诛仙剑阵以后，只要不是玄天、老子、接引三人中任何两个人再与其他圣人中一人联手，他便能不败，这三人中的一个与其他圣人中的两个联手也不能打败通天，这三人联手他必败，其他就是准提、女娲、元始三人联手他最多只是有些不好受。
毕竟诛仙剑阵的威力太大了。
接引可以对上除开玄天、老子以外任何两名圣人联手而不败，呃除非元始与通天联手也许可能。接引善守，守势只叫人吐血，无论如何打都不会出现什么大的问题。
准提与女娲相当，在讲元始与通天时讲过，他二人道行法宝都差些。
玄天嘛，就不好说了，这点儿留着以后再说，免得一下子都写完了就没啥乐趣了。不过告诉大家一点儿，除非三清联手，否则玄天是安全的。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十四章 蓬莱实力
在玄天心里，倒也不怕几人会对他做出什么事情来，只是他怕自己门下弟子会出点儿什么事情，想那封神之战，元始算计截教门下，使得偌大个截教整的家室一空，几乎被灭教了，他自己实力深厚，倒也不怕，就怕那些圣人们算计门下弟子，就算自己是圣人，也有可能疏乎的时候嘛。
蓬莱岛势大，玄天虽未立教，但蓬莱岛的实力绝不低于任何一教派，甚至超过许多。
虽然玄天明面上只有三个弟子，但实际上，除开月亮上的嫦娥不说，整个蓬莱三岛（方丈、瀛洲）上的生灵都可算是玄天的弟子。
这些生灵，自玄天立府蓬莱后，便在这里听玄天讲道，从未出过蓬莱岛，倒不是他们出不去，而是蓬莱岛比洪荒好多了，偶尔有个把个生灵被玄天派出去做什么事情的，回来后跟岛上同伴们说过洪荒中的事情。
自开天初以来，洪荒便不缺少争斗，三族争地盘，战罗喉，巫妖争霸，就是现在的人族也与巫族余脉打过一场大仗，除开这些，洪荒中时有为了天材地宝、灵山福地而争夺的，皆是打的天昏地暗，对于蓬莱岛上的生灵来说，这洪荒实在不是一个好去处。
蓬莱岛上的生灵生活的有滋有味，自然不会想要去洪荒中没事找事，蓬莱岛上不缺什么天材地宝，玄天当年从洪荒收来的东西太多，可以说堆的没处放了，到处都是，蓬莱岛上的生灵也爱惜这些东西，平常多是靠他们自发的管理，若是靠着玄天师徒几人，还真管不过来如此大的岛屿。
蓬莱岛灵气之充足，比之不周山未倒之前亦是不弱，本身便是混沌碎片所化，灵气充足，又有玄天自洪荒中搬来的数百条灵脉，包括那不周山下聚集的几条大的灵脉，当初玄天见不周山倒了，元始收走了半截，原本不周山的下半截会被元始建为道场，但玄天不喜，便将下面未损的几条巨大灵脉给移走了，使得元始有苦说不出，只好仍就在昆仑山作道场。蓬莱岛下还有那四海龙宫的灵脉，四海龙王是铁了心跟定玄天了，居然允许玄天在他们四海龙脉的根基上连上一条地脉，东海、南海龙王甚至将那海眼也搬到蓬莱岛上。
此上的情况直接导致蓬莱岛上的灵气如同液化一般，丰厚的不可想像，所以蓬莱岛上的生灵，自不会傻到跑去洪荒当中当什么山大王。
除开此上情况，最重要的便是玄天对蓬莱岛上生灵所施的恩情，想那开天后的数百元会里，三族争天地，直到鸿均讲道以来，洪荒中根本就未有一部完整的功法流传，玄天自那时便在蓬莱岛上讲道，虽然当时的玄天存着功利之心，但也不得不说玄天此举真个是大功德之举，大善之举。
仡今已过了好几十万年了，岛上众生已然把这里看作是自己的家一般，岛上的众人如同一家中的姐妹兄弟一般，本来玄天就不准同门相残的行为，而岛上生灵也大多是草木之精所化，性格最为温顺，到现在蓬莱岛上还未曾出现什么流血事件呢。
随着生灵的增加，蓬莱岛也不在是以前的三岛规模了，现在的蓬莱岛，四周有一百零八个中型岛屿，按天罡地煞之数排列，这些小岛屿是蓬莱岛上有实力的生灵自己搬来的，将三岛拱卫在内，平时便居于这一百零八个小岛上，玄天讲道时才上蓬莱岛。
蓬莱三岛中，原蓬莱岛是玄天所住的地方，供玄天平时讲道所用；方丈岛乃是玄天三个弟子所住的地方，瀛洲岛是蓬莱门下太乙散仙修为以上之人所住的地方。余者皆住于外面的一百零八个小岛之中。
蓬莱三岛各有一护岛的先天混沌大阵，大罗金仙以下不得入，玄天又将三岛聚于一起形成天地人三才阵势，威力更大，加之玄天平时在三岛上面所布的些阵法，便是准圣也不敢入内。岛外一百岛八个中型岛屿布成天罡地煞阵，中岛又分为三百六十五座小岛，布成周天星斗大阵，有玄天亲炼的周天星斗旗，采集周天星力，三百六十五座小岛又分为十二大块，布成都天神煞大阵，可以说蓬莱岛便是一座阵法天地，各种大阵小阵的集合体。
圣人想要入内，哼哼，也得考虑一下是否有能力在攻破这些阵法之后还能打败玄天。
蓬莱岛中现有天仙万余名，太乙散仙数千余名，真仙千余名，太乙金仙也有数百，大罗之数也有百余名，准圣明面上只有两个，慧心与了真，实际上，还有另外两个记名弟子也是准圣，一个是开天初便化形的玉石之精，先天玉精之体，名为素玉道人（男的），巫妖大战时便斩却善尸成就准圣修为，另一个是只麒麟得道，先天火灵之体，名为金麟子，乃是三族内乱时玄天收来的，原本打算收来当坐骑，但见他的资质实在太好了，便收为记名弟子，事实上，金麟子也从未让玄天失望过，修为一路彪升，比素玉更快进入准圣修为，后来玄天时常感叹，这修为，要真做了座骑，怕是要吓死几位圣人了。（准圣修为的座骑？靠了，这样子别人还混什么啊）
若说蓬莱岛这样的实力，巫妖未损之前或还不算什么，但如今巫妖退出天地主角之后，人族大兴的情况下，就算几个圣人教派加起来也不是蓬莱岛的对手。若说这实力要是让几个圣人知道了，早就被他们一窝锋聚起来灭了，玄天也是怕出现这种情况，下面的实力倒不怕，就怕几个圣人出手啊，毕竟圣人之下皆为蝼蚁，这句话不是白说的。
玄天倒也不会轻易的就把这些东西拿出来，本来蓬莱岛便是混沌碎片所化，自身便可掩盖天机，圣人也算不得，玄天也从不开启阵法放人出去过，其他圣人根本就不知道蓬莱岛有如此规模，此时的蓬莱岛才真如后世传说的一样，世外桃源，仙人之处，就如同那极乐世界一般，不沾因果，不惹红尘。
玄天算罢，便叫来慧心三人，道："尔等此次与我前去昆仑论道，想必也有所收获，来，说说此次论道到底有些什么感想？"三人互望一眼，慧心道："此次论道中，弟子三人所得甚多，修为以得到了巩固，只是此次论道，看似谈论道法，实则只是其他圣人为争夺道统的争论，此事涉及圣人，弟子不敢妄言。"玄天听罢，心中甚慰，慧心能有此见识，也是不错，慧心虽然斩得恶尸，成就准圣修为，终究修行时间尚短，于今不过数千载光阴，除了自身资质外，靠得是功法之便与外物机遇罢了。
玄天笑道："无妨，此事乃我言明，但且说了便是。"慧心见玄天准许，这才说道："此次论道，弟子有两点看法。"顿了下，见玄天点头，继续说道："一、如今洪荒以人族为主角，人族大兴乃是天定，老师虽未立教，但人族皆传我蓬莱岛大法，其他圣人想要入足人族，便需要老师首肯才行，此次论道的目的之一便是其他圣人想要涉足人族的信号。"慧心继续道："这其二便是几位圣人划分势力了，西方教受东方三清圣人排斥，入不得东土传道，我蓬莱岛又未立教，人教只有一名弟子，传道之事便放在的阐截二教身上，自是被两教争夺。"慧心说完了便立于一旁，等待玄天的训示。
玄天一直微笑着听完，见慧心说完了，又转首对了真道："了真，你有何看法？"了真看了看慧心，对玄天道："老师，姐姐说的我都赞成，其它的只有一点，便是女娲娘娘被我姐遗忘了。""哦？你说说，这事儿关女娲何事？"玄天脸色越加和蔼，慧心却是听得有些迷糊了。
了真看了看玄天，见没啥不高兴的，继续道："女娲娘娘身为妖族圣人，妖族二帝已死，天庭已毁，偌大个种族便要靠女娲娘娘掌管，而女娲娘娘又为人族圣母，太上老君立人教成圣，占了女娲娘娘的人教教主之位，却也是欠下了因果，且不是一般东西可以弥补的。人妖两族不两立，女娲娘娘地位尴尬，却不好处理，此次论道后来便是讨论五帝之师，与人族传道之事有甚大关系，甚至直接涉及到以后人族势力的划分，女娲娘娘必定会插手，只是如何行事，却不是弟子可以猜想得到的。"了真说罢，又看了看玄天的神色，但见玄天面无表情，便自退下。
玄天听了真说完，心中很是高兴，慧心了真姐弟俩都不错，姐弟二人却是差不多将此次论道大会的目的给道明了，玄天又看向仓颉，今天两名弟子都给了他一个惊喜，他却希望剩下的仓颉也再给他一次。
仓颉见玄天看向他，知道玄天意思，只道："弟子修行日短，所知不多，却是不好评价，望老师恕罪。"虽然仓颉没说什么，但玄天也知道，仓颉按正常年龄来算，才只有不到百岁的时间，修行时日不长，且大部分时间都在造字，没什么说法了是正常的。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十五章 玄天论教，娲皇宫
玄天笑道："无妨，我知道的。"顿了顿，玄天对三个弟子道："慧心与了真所说的都有道理，此次论道，论的便是这道统，争的便是这气运。"仓颉修行时日不多，不知道气运为何物，听玄天说道，便问了出来，"老师，这气运为何物？"慧心了真二人也对这气运之说不甚明了，一听仓颉问道，也自扯着耳朵听。
玄天道："气运一说最为飘渺，如天道般，看不见摸不着，却能感受得到。气运说白了，便是凡人所说的运气，简单点说，就是气数与命运。气运高者，可趋吉避凶，消灾躲劫，圣人气运深厚，可加快道行的提升。气运低者，劫难便至，往往便是身死神消的局面。"顿了下，玄天又道："先天之物与功德之物可镇压气运，其中为最者当属开天三宝、天地玄黄玲珑宝塔与为师手中的无量功德量天尺，此五物有开天功德在，镇压气运之效最为明显，此外被属先天至宝之物，如为师手中的天地拂尘。功德可增加气运，如为师这般大的功德，气运深厚异常，道行提升便比其他圣人快许多。"听到玄天说他的气运深厚，三人不禁兴奋，有个牛B的老师好啊。
玄天笑道："你们也不要高兴的太早，其他圣人也不是吃素的。""三清中，老子独占两件至宝，又立人教，与人族气运相连，气运亦是深厚无比；元始手中有盘古幡，立教镇压气运足已；通天手中诛仙剑阵非四圣不可破，四剑一图皆属先天，也能镇压气运，虽然厉害，却是不能长久；西方二人手中却无甚上好灵宝镇教，气运不足。此次论道，便是想要传道人族，吸取人族气运，人族为天地主角，气运深厚，道统的发展直接关系到自身道行的提升，是以几教圣人均不会放手，奋力抢夺。"玄天说道。
"那如果这样，老师为何还要将那人族帝师之位让出去，若是我蓬莱岛占了这帝师之位，传道不是更容易些么？气运不就更加悠久？"了真急道。
玄天笑道："为师自是不希望将这帝师之位让出去，只是不在其位，不谋其政，当年道祖有言，我护玄门正统，不立教，三清与西方二人立教，这传道之事便落在了他们头上。为师掌地府与四海气运，又是人族圣父，气运足已，若是再多拿，便要被其他几名圣人连手攻击，为师自负不会落败，但我蓬莱岛众生却不能不顾，是已才将这帝师之位让出去，不过为师手中的东西岂是那么好拿的？不也得让他们出点儿本钱来买不是？"了真挠挠头，恍然大悟，拜道："我等却是愧对老师的苦心了。"慧心仓颉二人也拜了一拜。
玄天点头笑道："不必如此，此事正合我意，我蓬莱势大，本就担心受人算计，如今趁机退出此次争斗，倒也可以摭掩些许锋芒，此番论道虽然目的不在于此，但却也让你们得到不少好处，尔等正好趁此机会好生修行，将来才有机会与他们正式一搏。"三人自知道玄天的想法后，心中也是一叹，若是自己等人实力高些，便不用怕其他几教了，当下决定趁此机会好生修习，不负老师厚望。
玄天道："此次尔等得了些许法宝，算是那些个圣人给的赔偿，老君是下了血本了，其他几个圣倒是有些小气，算了，那接引道人给的莲子与那女娲圣人给的红绣球我有用，其他的东西你们各自分了吧。"三人自是恭恭敬敬的将东西递上。
玄天又道："此后蓬莱岛闭岛万年，尔等将洪荒中事处理完后便回来闭关，如无我令不得出岛，违者逐出门下。"又叫来竹灵石忠，让他们吩咐下去，开启岛上大阵，不许岛中人出岛。
三人自去处理事情去了。
换个场景，却在混沌中，三十三天外，玄天受了女娲邀请到娲皇宫一聚，自得前来。
这三十三天外的混沌是盘古未开辟完的，混沌之大，不可想像，就是盘古那种惊天动地的修为也无法完全辟开，这片遗留的混沌也是大的不可想像，便是圣人也不清楚到底有多大。混沌之中，地水风火不断，危机四伏，寻常大罗金仙也不敢轻入，否则便要迷失于此，被混沌吞食。
玄天是什么人，在混沌中生活了无数年的老怪物，怎会迷失于此呢，玄天此时连防御措失也未布下，只身在混沌之中行走，任由那混沌之气打在身上，却不见对玄天造成什么伤害。盘古便是混沌中生成，这混沌气虽然厉害，却对盘古来说是补品，玄天身修盘古真身，虽然还未达到盘古肉身那么厉害，差得很远，但吸收这混沌气却也是能做到的。
行不多时，便来到娲皇宫前，这娲皇宫却是帝俊太一为了讨好女娲，立天庭时封女娲为西皇，故而有这娲皇宫之名。娲皇宫静立于混沌中，散发出阵阵宝光，将混沌中的地水风火阻挡在外，却是女娲布下的禁制。
玄天到来并未掩盖自己，女娲早就知道了，正在宫外等候，可见女娲对玄天却也下了大功夫，以圣人身亲自相迎，给足了玄天面子。
女娲见玄天来了，赶紧相迎，行礼拜道："女娲见过师兄。"玄天笑道："师妹不必多礼。"二人见礼后便由女娲领着进了大殿，女娲一指殿中，于她的云床右边升起一团云，请玄天坐上，以示尊敬，玄天自坐上了，却未说话，女娲也不知道如何开口，两人只是静静的坐着。
对于女娲，玄天心中很矛盾，前世玄天为人，女娲造人，却是对玄天有大恩情，如同自己母亲一般的感情，今世玄天穿越以来，一直小心算计，对于女娲却另有了一些看法。玄天今世之身太复杂，单就化形而出的身体便是取自盘古的大脑，地位比之女娲还高，这份对于母亲的感激之情自然没有，女娲为妖族，玄天的出身更接近巫族，巫妖不两立，自然双方也有些对立，这些倒还其次，自紫霄听道以来，玄天与女娲的关系不可谓不近，造人时的场景还经常出现在玄天脑海中，可以说，若是双方不是圣人，若是单就一对凡人，很可能会结为夫妻也说不定，但经过后来的事情，玄天早已将这些念头打消了。
妖族屠戮人族，女娲未曾阻碍，甚至默许，这给玄天造成了很大的伤害，人族为他二人所造，玄天前世又出自人族，对人族的感情不可谓不深，如同亲子一般，女娲的行为让玄天很是伤心，便如同凡人夫妻间，妻子为了娘家却伤害了自己子女，便是再有苦衷，丈夫心中也不会痛快。若是按玄天先前的想法，很有可能会享受一番种马行为，同时爱上后土与女娲，不过最终玄天还是选了后土，一因为后土比较纯粹，第二个原因也是玄天与女娲的地位所影响，二人皆为圣人，鸿均无情道，无情又霸道，若要二人结为道侣是不会被允许的，就算允许，其他圣人也不肯的，毕竟两个圣人如果真这样了，圣人面皮何存，且玄天修为本就高深，若再与一圣人结合，二人同气连枝，比之三清一体的情分还深，却不是几个圣人想要看到的，圣人也要讲求平衡的。
后土不一样，后土与玄天的恋情众圣皆知，后土虽不是圣人，地位却不比圣人低，但后土修为又不如圣人，且只能呆在地府，是以后土才能被其他圣人接受。
也许，这才是有得必有失吧。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十六章 女娲的心思
二人俱是闷在一起，半晌也没放出个屁来，当然，圣人是不会放屁的。
最终还是女娲先开口了。
女娲抬起头，语气似乎有种说不出的失落感，道："自从后土妹子化六道轮回以来，师兄倒少见了。"玄天一愣，似乎不明白女娲的意思，想了想才道："你我乃圣人之身，万劫不灭，何谈少见？""真个圣人就该如此么？"女娲神色复杂的看着玄天，似乎要从玄天脸色上看出什么来，却越看越模糊。
玄天似乎也有意回避这个问题，虽然心中有些感慨，但脸上却未现出什么不妥来。
女娲心中长叹一声，"罢了，终究是我不对在先。"女娲脸色一正，"师兄，我也不瞒你，这人族是你我所造，奈何大师兄却是身负盘古大功德，自当立下人教，我虽心中不满，但是也不好造次，再说师兄你为人族圣父"说到这里女娲脸上不禁一红，偷偷看了眼玄天，却未见玄天脸上有什么变化，心中更是长叹，却也不能说什么，只继续说道，"师兄身为圣父，却是不能教化人族，你乃盘古正宗之首，却是不能与大师兄争锋。"玄天听完，微叹一声，笑道："师妹却是说笑了，当年道祖有言，我掌玄门护教之职，维护天地安危，不得立教。虽是这样，但道祖却还未曾说过让我不得传道，我终为人族圣父，教化人族却还是可以的。"女娲心中一亮，暗道却也是如此，不然蓬莱岛门下如何能有如此气运。
玄天继续道："只不过我终究不立大教，这教化人族之事却还有些不便，终需有个度才行，前番那些个圣人不就是眼红了么？"女娲听得心中又是一叹，玄天的情况与她差不多，蓬莱岛终究还好些，在人族有很深的根基，而她，当年一子走错，满盘皆输。
且女娲实力比不得玄天，她手中并无甚上好的镇压气运之物，立教尤显不足，这也是她不立教的原因之一，否则，按她妖族圣人与人族圣母的身份，随便立一教，也比其他人强。
玄天的意思女娲明白，玄天刚才的话指出两点，第一，他为人族圣父，虽不能立教，却也能教化人族，关键是得把握过度，不至于让其他圣人反感。第二点，同样是最重要的，他为人族圣父尚能如此，她这个人族圣母便不能了么？只是终究也得如同他一样，掌握好这个度才行。
不过这个度到底是多少，女娲却也摸不准。
看着女娲希翼的脸色，玄天心中多少有些感慨，"现在的女娲不再是紫霄宫中那个有些可爱的还有点懵懂不知世事一心修炼的丫头了，再也不是造人时那个捏着泥巴傻笑的妹子了。""你我同是师兄妹，人族又为我二人所造，只是终究你实力稍差些。"玄天如是说道，女娲却也没什么反感，毕竟玄天说的是实话，自己现在还有求于他，且二人的关系来说，这点话还不足以发生什么矛盾。
"如今人族多聚于东土，传道之事几被三清囊括在其中，三清虽有些矛盾，但终究是一体，同气连枝，不好应付，西方虽贫乏，但有接引准提二人气运相连，也不适合。"说道这儿，玄天停下来看看女娲，女娲脸显已忧色，事实却是如此，女娲此时却是不好立教，便是立教也争不过他人。
自不周山倒后，天地以玄门为最，盘古正宗，其他教派气运不足，争不过三清的。
"还请师兄指点。"女娲正色道，她也知道现在的状况，但相信玄天一定会有办法。
玄天看了看女娲，道："如今情势如此，唯一的办法便是等。""等？"女娲诧异道。
"是的，等！"玄天道，"三清虽一体，但实则矛盾巨大，人教无人，只玄都一名弟子，老子信奉无为而治，并不会出面教化人族，这教化之事便落在阐截教上面，阐教有盘古幡镇压气运，但元始心高气傲，只收的十二金仙与云中子为亲传弟子，燃灯算半个，传道之事必然争不过截教，而通天门下虽然人多，却无甚好镇压气运之灵宝，前势凌利，却后劲不足，也不会长久。二教相争，必有一伤，到那时，师妹才有立足之地。"女娲点点头，情况确实是这样，她虽是圣人，但确不擅这方面的算计。
"师兄与我同为人族圣父圣母，自该亲近如一家，"女娲说道，只是脸色却有些不自然，毕竟这话有些岐义，见玄天没什么发应，才道："师兄足智多谋，以后却要靠师兄多多提点才是，小妹自当遵从。"玄天却被女娲这句话给震住了，女娲说这句话意义可不小啊，三清虽是一体，同气连枝，气运旺盛，西方二人关系匪浅，准提自甘居于接引之后，二人立大誓，同声同气，气运相连，比之三清一体还有过之，女娲这句话就表示了她的立场，以后二人中，女娲居下，玄天为首，二人气运相连，不得不说，女娲以圣人之身肯如此作为，当真是煞费苦心了。
面对女娲的邀请，玄天却有些迟疑，他蓬莱岛不立教，气运却不比其他圣人大教，不立教，便不会被分薄气运，而蓬莱岛却是不沾因果之地，只要岛中生灵不出蓬莱，便不会陨落，所以立不立教无所谓。而女娲则不一样，今天女娲的意思已有些明显，她也想要立教，只是她立教的话气运稍显不足，如今若是与玄天气运相连，便能补足大教气运，却又无形般分薄了玄天的气运，却叫玄天有些为难，这女娲肯以圣人身甘居人后，却是下足了本钱，玄天若不同意，便要得罪一个圣人，而且是往死了得罪，同意了，自己好处也不多，毕竟蓬莱岛上生灵玄天是不允许出事的，麻烦啊。
女娲确实在这事情上颇费了一番功夫，最终才如此决定的，不得不说，这事儿上对玄天有算计之嫌，不过为了妖族，女娲却不得不如此了。
玄天深深看了眼女娲，良久才开口道："师妹好算计啊，此事便就如此吧，贫道告辞了。"说罢，玄天径直便离开了娲皇宫。
女娲独坐于云床之上，静静的看着玄天离去，良久，才发出一声凄叹，美目中滴落一颗泪珠，亮晶晶地，却让人看得心中渗得慌，欢喜不起来。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十七章 嫦娥化月老
却说上回女娲相邀玄天娲皇宫一聚，二人商谈天地之势，最后女娲算计玄天一把，将二人绑在一起。
玄天出得娲皇宫来，心中也是有些恼怒女娲的作为，却再一想后，便没有怪她了，女娲这样做也是被逼的没办法了。
作为一个圣人，万劫不磨，永生不死，圣人着实最重面皮，犹其是女娲身为圣人中唯一的一名女性，功德成圣，实力最弱，手中又无甚好法宝，争斗不过其他圣人。而她的地位又非常尴尬，既为人族圣母又为妖族圣人，尤其是人妖二族还不两立，便如那自己亲子与娘家不和一般，叫她这个做母亲的着实不好处理。
今天之事虽有算计之嫌，却也看出了女娲的无奈与女娲的感情，人族之事女娲插不上手，当初妖族屠戮人族，不管女娲是被逼无奈还是自愿的，总之人族对她的映象减少了许多，不比玄天一直以来对人族的照顾，而老子又立人教，夺了她翻盘的机会。天地主角为人族，妖族气运只靠她这个妖族圣人维系着，根本无法与其他圣人争斗，稍有差池，便是妖族灭亡之际。
却说女娲的感情，今天这事儿上，女娲虽然算计了玄天，却也看出了她对玄天的感情。女娲作为一个圣人，还是一个女圣人，圣人最重面皮，更别说圣人中的一名女性，便是民间一凡人女子也是比男子更重自身德行。女娲肯亲身许诺甘居于玄天之下，无疑不是在向玄天发出一个信号，她女娲对玄天的感情还是不变的，如若不然，女娲不会去找其他人么？便是前世她不会找通天嘛，前世封神一役，截教被打的如雨后漂萍，啥都没剩下，若是那时有女娲结盟，通天必定肯干，且二人地位平等，女娲也不会自降身份了。
所以玄天一番思考后，觉得女娲并无什么大错，实则女娲是被逼的。
玄天叹了一声，对着娲皇宫说了一句："师妹，师兄不怪你。"说完便下界去了。
女娲正在殿中流泪，忽听得玄天的传音，心中如那久旱逢甘霖，欣喜之极。
呃分割一下话分两头，玄天下界去了，却有正事要做，只见玄天身形一晃，便来到这太阴星上面。
太阴星一如以前一般，冷冷清清，太阴玄天宫静立于那桂花树旁，不知何时，那太阴星上化出一人，身高一丈，股肉结虬，刚猛异常的男子，手持一斧，寒光凛厉，一看便是一把好斧子，玄天不禁想到，那斧头帮老大要是有这样一把斧子，怕是也不会被那火云邪神给打死。
那男子没日没夜的砍着桂花树，那桂花树为先天灵根，砍之不断，每砍一分，稍过便又完好如初，男子神色呆滞，只知道砍下去，仿佛与那桂花树有深仇大恨一般。
玄天知道这人便是吴刚，也知道他的来历，叹息一声，径直入了玄天宫内（这人的来历就是我不说大家也应该能猜到，只是他现在还不能出来，以后会再登场的）。
玄天宫中，嫦娥手抱一只玉兔，双目凄迷，垂垂落泪，玄天也不禁看得心颤，那滴滴泪珠如同世间最美丽的珍珠一般，滴落于地。
当年玄天在太阴星上立一行宫，嫦娥受不名牵引，奔月而来，径直落入这太阴玄天宫中，当时乃是妖族天庭，却也无人敢打嫦娥的主意，是以嫦娥才能安然在这太阴星上住着。
嫦娥经过这么多年了，修为也只升到太乙真仙境界，虽有玄天赐下的功法，但也多靠老子那颗九转金丹之效才有此修为的，九转金丹可巩固个人修为，嫦娥自不怕根基不稳。
这却不是说嫦娥的资质不好，相反，嫦娥的资质可以说是独一无二的，非常好，独为太阴之体，资质地位于那帝俊太一一般，几于圣人同辈。当年不知道为什么，太阳星上生出帝俊太一羲和三人，三人皆有惊天动地的修为，而太阴星上却未孕育出一人来，玄天一直在奇怪，按说这样的情形应该不会发生啊，只是后来看到嫦娥后，他才明白，这嫦娥本就该是太阴星上生成，只是后来因为不知名的原因而陨落了，真灵转世投胎到人族，才有现在的嫦娥，若不是嫦娥思念后羿所致，怕是如今早已有那大罗金仙修为，便是斩一尸的混元散仙修为也是唾手可得。
玄天干咳一声，惊醒嫦娥，嫦娥见玄天来了，赶紧收拾好情绪，擦干眼泪，往玄天拜道："嫦娥见过老师，弟子不知道老师到来，未及远迎，还请老师恕罪。"玄天挥手将她扶起，叹道："你还是忘不了他啊！"嫦娥一听玄天说起那人，心中又是一悲，眼流不自然的流出来，声音哑道："一日无妻百日恩，弟子与后羿情同生死，若非当年老师阻挡，弟子恐怕已随后羿去矣。"玄天见她神情悲伤，心中也是一叹，二人际遇凄凉，为此玄天亦是常叹，世间真情多磨难，有时他不禁想到与女娲的感情，却与嫦娥后羿二人差不多。
只是如今那人还不能出来，玄天只好叹道："你二人感情深厚异常，我也为之感叹，不过后羿若是在天有灵，也不想看到你现在的样子。"嫦娥只当玄天是安慰她的话语，并未想到什么，只是继续哭泣。
玄天道："嫦娥，世间多少有情之人不能终成眷属，便是最终能成的，又有多少磨难才能得成，却并非只你与后羿二人，单看那人族之中，便有那历经七世轮回才得成夫妻之人，却着实叫人感动，凡人尚且不甘落后，你如何能这般消沉？"说罢，玄天随手一指殿中空地，现出一镜，镜中便是那凡世间有情之人磨难之像。后土化六道，玄天完善地府，如今地府诸神皆为玄天化身，以三十六颗定海神珠所化，每人都是玄天的一丝元神，若说世间除了后土对轮回之事掌握最深外，便是玄天莫属了。
嫦娥呆在一旁看着那轮回镜中的景象，凡世间人族之中，一些情人好运，得享团圆，一些人则是历经种种磨难，终于得成夫妻的，还有些最终也不能在一起的，直叫人看的肝肠寸断，更有人，前世未能成夫妻，死前立下誓愿，下世为夫妻的，成不成终究还有待缘份，叫人心中悲痛。
或一瞬，或无数年，嫦娥忽然心有所悟，恭恭敬敬的朝玄天一拜，道："弟子多谢老师提点。"玄天见嫦娥终于悟了，心中高兴，哈哈大笑。只见嫦娥挺身一立，身上金光暴闪，修为直往上拔，太乙金仙、大罗散仙、大罗真仙最终直奔到大罗金仙顶峰才算完，嫦娥资质本就非常好，世间少有，又有那老子赐下的一颗九转金丹，加之多年来并未耽误修习玄天赐下的功法，只是心神一直为后羿所累，才只有太乙真仙修为，如今嫦娥悟道，放开心神，去除心魔，自然水到渠成，修为猛增，若不是嫦娥手中无上好灵宝，现在就可斩尸成准圣了。
玄天感叹道，资质好果然不一样，嫦娥若不是因思念后羿所累，现在怕比那镇元子亦不差了。
玄天取出一物，正是那女娲给的红绣球，却是女娲用来还恩情的，当年伏羲转世，靠的还是玄天的护送之恩，又有蓬莱岛慧心指点之功，这份恩情女娲自然要帮伏羲偿还，所以才把道祖赐下的红绣球给了慧心。
玄天将红绣球递给嫦娥，道："此物乃是女娲圣人之物，有大威能，大功德，你可就地炼化，为师自会助你。"嫦娥自接过炼化起来，只是红绣球不是凡物，乃是十大先天灵宝之一，本是道祖赐于女娲防身的，嫦娥虽有大罗金仙顶峰修为，一时间也炼化不了，好在有玄天在旁，自不担心。玄天一指嫦娥，一股混沌色的气流传入嫦娥身上，嫦娥身形一震，知道是玄天相助，赶紧炼化红绣球。
一个时辰过后，有玄天相助，嫦娥终于将红绣球炼化完全，而且还得了不少好处，玄天传入她身体内的可是圣人自身精气，虽然大部分被用来炼化红绣球去了，但还是有不少遗留在她体内，直叫她法力猛长。
嫦娥炼罢，起身拜道："多谢老师相助。"玄天笑道："红绣球乃是先天灵宝，你此时只是炼化完全，要想真正发挥其威力，还需将它放入元神之中不断温养才行。也罢，我便再助你一番。"说罢又是一指精气传过去，渡于红绣球之上，只见那球上金光闪烁，一阵金光过后，绣球更添灵性，嫦娥只觉如同血肉一般相连，喜不自盛。
玄天笑道："天地间有情人多有磨难，自叫人伤心痛苦，你对此可有看法？"嫦娥自是知道玄天不会无故说出此话，静立思考起来，良久，嫦娥脸色一正，眼显坚毅，道："弟子谢过老师。"玄天一笑，眼看着嫦娥作为。
嫦娥将红绣球抛向虚空，面向洪荒，大喝一声道："吾乃蓬莱岛盘古玄天圣人门下三弟子嫦娥，今向天道立誓，愿助天下有情人终成眷属。"声音顷刻间传遍洪荒，一时间洪荒生灵俱感嫦娥大德，纷纷跪倒在地。此时，天空忽降下一大片七彩功德霞云，照亮了整个洪荒，功德霞云一分为二，七成入了嫦娥之身，三成飘向玄天，玄天为嫦娥之师，指点嫦娥证道，又赐予嫦娥证道法宝红绣球，天道唯公，自是得了三成。
此功德总数大概为5左右，是为几大开天后巨大功德的之末，以后怕是再无此类功德了，只有量劫功德可比，其他圣人却是羡慕不已，先前他们还不知道嫦娥是玄天的弟子，现在知道了，心中又对玄天多了一分顾忌。
嫦娥身形一阵金光闪烁，修为暴涨，金光闪去，出现两人，一为嫦娥本身，一为嫦娥斩尸化身月姥，红绣球所化，此月姥正是后世的月老，却被后世人误解为男性了。天边又飞来一书，却是人书之一的姻缘薄，天地人三书中，天书为封神榜，地书为镇元子手中之物，人书最是奇特，分为两部分，一部分是地府中的生死薄+判官笔与姻缘薄，生死薄判官笔为地府之物，掌管生灵因果轮回，姻缘薄便为嫦娥斩尸所化月姥持有，定人姻缘，有此物在，便是圣人也不敢轻易打杀嫦娥，以后嫦娥每做成一桩姻缘，便有一分功德，实在是好买卖。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十八章 轩辕为人皇，五帝首治世
嫦娥朝玄天深深一拜："弟子实不知如保报答老师大恩。"玄天笑笑，道："你为我蓬莱岛三弟子，为师只要为你寻找一门出路。"嫦娥也不知道说什么好了，玄天对她不仅有教导之恩，更有如今成道之恩，实在让她感到愧对不已，至今日，她才真正的将自己看作蓬莱岛的一份子。
嫦娥之所以以前留在太阴星上，一是因为劫数所致，她沾染上一量劫因果，自然还得在此偿还因果，现在得了功德之助，斩出月姥，自不消再在太阴星上呆着，便将月姥留在太阴星上，自己随着玄天回了蓬莱岛，毕竟在那儿还有玄天不时讲道，修为也增长的快些。
嫦娥跟着玄天回到蓬莱岛之后，玄天便召开三个弟子，对其道："此乃吾门下三弟子嫦娥，还在仓颉之前，今日才得归来，尔等与她见过吧。"慧心等人以前还不知道玄天还有这么个弟子，不刚先前嫦娥发下宏愿之时才知道的，仓颉更是糊途，以前玄天收他为徒时他只排名四弟子，没见过嫦娥，不知道为何如此排名，今天才知道，不过三人都对嫦娥很是倾佩，大都知道嫦娥的际遇，倾佩之余又有些同情，倒也没什么其他的想法。
四人互相见礼之后，玄天才道："此后嫦娥就是你们师姐妹了，尔等要好生团结互爱，不可造次，互相矛盾。"四人俱称是。
玄天道："慧心了真，你二人可去洪荒找人皇轩辕，举行禅位大典，此后慧心便回来，了真留在人族十年，十年后还有你一番机缘。"二人称是退下，自去洪荒中不提。
慧心了真二人来到洪荒人族中，找到轩辕，安排禅位大典。
轩辕有大功德，也是三皇中唯一一个真正统一人族的，天地人三皇，天皇伏羲引领人族发展之始，地皇神农将人族定位为主角之势，人皇轩辕却是将人族真正统一起来，洪荒何其大也，人族如今数理过百亿，却也并不算什么太大规模，想那后世地球可以说是一弹丸之地，于洪荒整体面积如同萤火比之皓月，实不可比，但地球上也有六七十亿的人口，更何况还有许多未开垦的地方，洪荒中人族就算有数百亿也是不显挤的，还很荒凉呢。
轩辕是三皇中名声最大的，禅位大典自然不能草率，此时的陈郡不再是原来的大小，已有直径数百里的规模，是为整个人族的根据地，集政治文化经济为一体，陈郡周围一带至黄河以北被称之为中原，人族发展迅速，以此为根基。
禅位大典举行这天，陈郡广场外再次聚集如山如海的人潮，一眼望不到边，轩辕身披帝服，手持轩辕剑，头戴九龙星辰冠，缓步走上广场祭台。祭台之上，有玄天、女娲及三清圣人塑像，轩辕自先向其祷告一番，先前天皇禅位已有例，圣人并不到场，此时只有各教圣人门下前来观礼，也算是有心了，轩辕也没什么好说的。
待到正午时分，礼仪官宣布吉时已到，轩辕宣布将人皇之位传于颛顼：颛顼，姓姬，号高阳。黄帝之孙，昌意之子，时年二十岁。
轩辕声音落毕，只听见三十三天外一阵仙乐响起，缓缓飘下万朵金莲，众人只觉心旷神怡，一架九条五爪金龙拖着的辇车从天而降，停到了轩辕身旁。人坐有伏羲与神农，轩辕行礼道："劳烦两位师兄前来接我。"二人笑道："合该如此。"这时候，天边又远远飘来一朵白云，上面立着一位道人，正是那三清道教首徒玄都大法师。玄都大法师从怀中拿出一旨，看了轩辕一眼，念道："奉人教教主太清圣人太上老君圣喻：人族共主轩辕教化万民，有功于人族千秋万世，今功德圆满，特封为人族人皇，府邸为三十三天外火云洞！"轩辕上前接过旨意，口道："感谢圣人！"轩辕按说当为人教弟子，但他正式老师乃是广成子，自不必称老君为老师，玄都自是知道其中缘故，也不点破，只笑道："还请人皇坐上龙辇！"这时，天外一片七彩霞光飞到轩辕身上，自是上天感应轩辕为人族作出的大贡献，降下功德以示奖励。那七彩霞光又分三团，最大的一团点近七成，溶入轩辕头顶，一成照例溶入轩辕头顶的九龙星辰冠中，近一成飞于慧心，被慧心加入手中的紫霄剑中，使剑增加了三成禁制，多了一项杀人不沾因果的好处，将近一成飞向了真，被了真加入昆吾八剑中，八剑本只有三十二层禁制，加入功德后，使得增加了两成禁制，功效更大，且杀人不沾因果，端得好剑。
广成子做为帝师，却只得到不到半成的功德，心中着实恼怒，却又无法，教导轩辕中，他只教了些玉清仙法便完事儿了，后来助轩辕成事也没出了多大力，有这点儿功德都不错了。他可不敢向慧心了真他们那样将功德拿来炼宝，他们太富有，视功德如粪土，广成子只有将功德吸入体内，提升修为，好歹也进入了大罗真仙境，比得上一阵子苦修了。
轩辕与伏羲神农互望一眼，轩辕抽出轩辕剑，三皇同声喝道："天地若有灵，神剑若有识，请听轩辕（伏羲、神农）之言：此后历代人皇掌此剑，当内修文德，外练武功。对内广布仁德，使东土之民安居乐业，无有忧患；对外多施威慑，使化外之地尊吾民，敬吾国。若子孙有不肖行为，蓬莱岛门下可凭此剑斩之。"天地感于三皇誓言，却降下无边功德金光，直落入\'轩辕\'剑中，使此剑成为人教圣器，更可斩人间不肖帝王，而不沾因果。一时间，这把剑与蓬莱岛门下弟子间产生了一种十分奇怪的感应，似乎只消他们伸手一招，那剑便可腾空而至一般。
轩辕又取下头顶九龙星辰冠，三皇同声道："此冠乃我人族圣父所炼，自人族诞生之初便为人族世代首领所佩戴，多有功于人族，以后此物便为人皇佩冠，若无此冠者，便不得人族承认，切记！！"同时，三皇头顶飞出一股功德金光，溶入九龙星辰冠中，只见九龙星辰冠无限放大，投影于天地间，整个洪荒的人族都有看见，无数信仰之光如同倦鸟归朝般飞与九龙星辰冠中，冠上放出九条九爪神龙四下环绕，此冠经过几次功德注入，以有三十八层禁制，现在得了三皇誓言功德，万民信仰，内中禁制直接升到四十一层，成为人教无上功德圣器，功防一体，攻时放出九条大罗金仙级的九爪神龙攻击，守时功德金光护身，万邪不沾，万法不破。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七十九章 玄天斗老子（上）
这里又不得不说说九龙星辰冠的作用了。
九龙星辰冠是玄天为了分人族气运所制，属于很特殊的法宝。在这里，提点一下书中一些法宝的作用。
镇压气运的法宝：先天之物与功德宝物皆可镇压气运，天地为盘古所开，沾染开天功德的几大法宝镇压气运之效为最，其中有：太极图，盘古幡，混沌钟，天地玄黄玲珑宝塔，功德无量量天尺，此五样宝物对于镇压气运之效为最，其余都要稍弱。
先天灵物，包含先天灵宝在内，先天灵宝中多含有一丝大道法则在内，生灵可借之悟得大道，所以有借宝成圣的说法，而这丝大道法则却又可以镇压气运，只是凭法宝内所含的法则量来决定，十大先天灵宝虽比开天宝物差些，却也不凡。
功德法宝，此内或是先天宝物加入功德而成，或是后天宝物形成，因功德所在，提升了镇压气运的效果，便是天地玄黄玲珑宝塔、量天尺，九龙星辰冠，及其他一些功德宝物都有这类作用。
另外还有一些应运而生的法宝，都有特殊的效果，大多是内含天道规则的法宝，比如混元金斗，乾坤尺，崆峒印等。
崆峒印是为聚集人族气运而生的，持之可定人族三皇，它的作为十大先天灵宝，此功效当属第一，但并非说它的威力最大，实则此宝于实战中价值不高，本身只有三十六道禁制。
此外，本书所提禁制并非就是指一个法宝的威力，这只是一个大概的数字，禁制是法宝内部所含天道规则演化而来，比如玄天的乾坤葫芦，它沾染过开天功德，造人功德，护人族功德，六道功德等等，实则它威力不下去老子的玄黄塔，镇压气运之效稍弱，只是本身他内部大道法则并不足以使之升到先天至宝的行列。
玄黄塔与量天尺的产生是不一样的，并非是功德积累到一定量就可产生，首先，玄黄塔与量天尺的形成材料就不简单，玄黄之气与鸿蒙紫气，此二物前者除了开天时能见到，以后便收集不到了，鸿蒙紫气更是稀有，没谁会富有到拿来炼宝。而这两件物品的形成，除了开天功德加上二气形成的外，它们内部还含有盘古开天大道在内，由此才能演化为功德圣器，其他宝物便不可能。
便是玄天吧，他此时的功德量已经达到一个超呼想像的地步，成圣所需的功德为10，他现在至少有近30左右，也许有人会不信，但确实是这样的，他所做的功德太多，几乎是所有开天后的大功德他都有参加，功德能不多么？道祖也曾言，玄天只能拜天道，其余不论哪个人都当不得他一拜，要折功德的，便是鸿均也要借着合天道的能力才能受他一拜。
有人说他为什么不拿来炼宝呢？其实他这个境界，拿功德来炼宝纯属浪费，炼宝又炼不出玄黄塔一类的法宝，普通法宝于圣人又没啥用，但这些功德却能让他气运暴涨，道行提升速度加快，干嘛舍本求末呢？再说，他的法宝又不缺，单这九龙星辰冠一直以来就是随它自个增长，玄天管也未管。
单就玄天脑后的功德金轮，放出来后便有数千亩大，效果不比老子的玄黄玲珑塔差，九龙星辰冠也有这效果，对他来说是鸡肋，拿功德炼宝没意思，没法宝的时候可以考虑，但他蓬莱岛从不缺法宝，没事找事不是。
他之所以炼九龙星辰冠，便等的是今日，崆峒印另有用处，早晚得是别人的，他又不想给，所以才以此物换取一部分人族气运，取是偷的是人教正统的地位，本来老子立人教，自不怕大教气运不足，占据人族正统，大劫来时，大不了将朝代更替，兴起一番争斗，他人教永立于不败之地，不过玄天现在利用此物逼的老子以后在大劫来临时，却不能这么轻松的做过，无论谁要另立人皇，正统之位依然在玄天手中，否则便不得承认，使得玄天才真正立于不败之地，窃人教正统而自居，玄天正在蓬莱岛偷乐呢。
玄天在这儿偷乐，老子定是不干了，一番算计，全被玄天给打破了，他如何不怒。当下便出了太赤天八景宫，来到蓬莱岛。
玄天知道老子不会甘心，老子来之前便在蓬莱岛外等候。
老子来了，吹胡子瞪眼的看着玄天，脸色铁青，怒道："敢问道友于此事作何解释？"玄天见老子那模样倒有些好笑，老子一向仙风道骨的模样，追求天道，希望将自己提升到鸿均那个层次，是以一向冷静，倒是少见他这模样。
玄天笑道："道友怎得来问我来了？此事乃三皇主导，三皇又是道友大教中人，与我何干？"他倒是一推二五六了，此时来说不关他的事。
老子被玄天的笑容给气疯了，妈的，你抢了崆峒印，人皇名义上是人教弟子，实则是你所立，再说那九龙星辰冠之事是你所炼，内中是你的元神印记，不关你的事？放屁。
老子就是再好的修养也被玄天气得发怒，先前抢了崆峒印不说，使得老子人教气运被分，现在又来这一手，直接击中人教命脉，他好歹也是一圣人，前番之事不与玄天计较，那是屁话，若不是顾忌玄天的修为，老子早就跟玄天干上了，只是当时留待以后计较罢了。
"玄天匹夫，强言诡辩，道德沦丧，此事定不与你干休，今日便做过一场，定要落你面皮。"老子却是开天以来从未如此气愤过，直接抄出白玉扁拐作出争斗的样子。
老子作为圣人，怒声喝出的声音不低啊，再说，周遭有好些圣人盯着呢，如今当着这么多人的面，老子骂出声来，却叫玄天的面皮落了个精光，今儿这事儿可不能善了。
玄天也被老子的话给气着了，妈的，你一破老头，给你三分你便要一尺，不把你打的牙疼你就不知道花儿为什么这样红。
玄天取出量天尺，往虚空一划，破开空间，内里显出无尽的洪荒星空，玄天道："你我圣人争斗波及太大，且与我到洪荒星空中一斗。"却是玄天怕圣人间的争斗波及到下面的蓬莱岛，自是跑到洪荒星空中来。
玄天跳进去后，老子也进去，刚入到里面，老子迎面便见一把尺子挟着无限威能攻来，却是玄天心道先下手为强，未等老子缓过神来便划一尺下去。
老子暗道卑鄙，一拍头顶，显出天地玄黄玲珑塔来，丝丝玄黄气垂下，将量天尺的攻势阻挡在外，双方一碰之下，玄黄塔却狠狠的荡了一下。老子更怒，这玄天太卑鄙了，自洪荒开辟以来，众人间的争斗大多是对上后，第一手只是试谈攻击，这玄天不仅偷袭，而且上手就是全力攻击，老子准备不足，若不是玄黄塔这龟壳太硬，怕老子第一手便要被玄天偷袭掉面皮了。
其他圣人也自看着，元始暗怒道声卑鄙，通天倒是嗤笑，西方接引直道善哉，准提被玄天这一偷袭手段给提点到了，眼神中充满了崇敬之情，大叹吾道不孤啊。女娲暗笑。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第八十章 玄天斗老子（下）
玄天见偷袭不成，瘪瘪嘴，虽然知道自己这一手不会有什么太大作用，却也惋惜，机会难得啊。既然偷袭不成，便自收手立于一旁。
老子被玄天偷袭，刚调整好了状态，准备攻击，却见玄天停手站立一旁，心下疑惑，却见玄天一脸感慨的说道："道友龟壳果然厉害，贫道拜服。"一句话将刚刚调整好状态的老子气的三魂升天，七魄四散，周遭偷看的圣人也被玄天这话给气笑了。
机不可失，做为前世在混混集团中的精英，玄天自然懂得这些道理，眼见老子气愤当中，立马攻击，身形一闪，左手又是一尺划向老子，右手却是多了一物，正是那先天至宝天地拂尘，也是向老子刷去。
量天尺击在玄黄塔上，荡起阵阵涟猗，玄黄塔却是成功将量天尺阻挡在外，虽然这样，玄黄之气却还是减少不少，随之而来的拂尘卷向玄黄塔，将玄黄之气包在里面，量天尺又是一击，直击的玄黄塔摇摇欲坠。
老子作为圣人之身，虽然先前被玄天偷袭，有些措手不及，但好歹也回转过来，见玄天欲再攻玄黄塔，赶紧一扁拐拦住量天尺。
扁拐击在量天尺上却发出一阵金铁交戈之声，老子的扁拐被荡开，量天尺也未能攻到玄黄塔，却是力量一阻，玄天随着这股阻力顺势将尺子劈向老子身上。
老子可不敢硬接，自是退让开来，玄黄塔被天地拂尘缠住，脱不得开。
玄天眼见乌龟出壳了，自然痛打落水狗，一阵紧追猛打，只尺向老子一阵猛攻。
老子可不比玄天，玄天修盘古真身，近似巫族，近战凶猛，老子争斗不过，白玉扁拐毕竟为他后天功德所炼制，比不得量天尺，一番争斗下，扁拐上出现丝丝裂纹，老子大惊，忙取出太极图挡住量天尺。
太极图定地水风火，演化世界也可，老子当空一抛，化出四道金桥将玄天围住，自身提扁拐穿行于金桥之上，四下攻击玄天，亏得玄天争斗经验丰富，左支右挡，老子不敢与玄天硬碰，每每玄天量天尺化来，老子便要闪身离开，跑到另一道金桥上去。
玄天见老子如同鬼影一般穿来穿去，打他不到，心中暗怒。这金桥来是太极图所化，老子自能随心所欲的跑动，玄天又不敢到他金桥上去，金桥上如同老子的世界一般，对玄天实力有所压制。老子也不能把玄天吸到金桥上，双方就这样你打我跑，我打你挡，如同小孩子打闹一般。
玄天打的烦了，猛喝一声，"李耳，你行此小道便不怕丢了你盘古正宗的脸面么？"老子却是被这一喝问脸皮发红，现在两人争斗如同小孩儿打架，他老是躲避，确实挺丢分子的。
不过他也不会傻到要跳出去跟玄天硬拼，强自正经道："三千大道条条可证混元，你我道有不同，吾之道法岂是你可窥见的。"闷声继续攻击，不理玄天的喝骂。
虚空中那些圣人的神念也有些鄙视老子了，老子现在的行为就如那跳骚一般，着实有些丢面皮。
玄天打的怒了，猛然身形一震，现了盘古真身，一股苍凉古朴的气息传遍四周，看得老子心中一惊，玄天再不顾老子的扁拐攻击，扁拐打在玄天身上便发出一阵金铁交鸣之声，最多给玄天身上留下一道白印，玄天横眉倒竖，把手一扬，聚起一团都天神雷打向金桥，神雷击在金桥之上，直打的金桥摇摇欲坠，抖个不停。
老子看得心惊，这都天神雷可不是他们三清所施展的开天神雷可比的，当年盘古开天，除了以手挥斧外，另外便靠的是这都天神雷劈开那混沌，虽然玄天修为比不得盘古，所施神雷不及盘古十一，但却比他三人所施展的威力大多了。
玄天猛丢了几颗神雷，炸开一道金桥，便不停留，跳出金桥之外，这都天神雷虽然厉害，但消耗法力也不少，如不是他圣人身，怕也支持不了多久。
太极图滴溜溜的飞回老子手上，老子却是面皮有些苍白，玄天的都天神雷虽未能伤到太极图，但那反震之力却叫老子生生承受了，这可是能开辟混沌的威力，便是老子圣人之身也不好受。
拳不离手，玄天未等老子调整状态恢复过来，立马冲上去，左手一尺攻向老子，右手同时挥拳打向老子脸上。
老子急忙将太极图挡住量天尺，见玄天挥拳攻来，实不敢硬接，当年玄天以拳头打死帝俊的样子，深深的刻在了几个圣人的心里，不得不说，玄天当时给人留下的映像就是那种粗暴不堪的，简直就是恶魔，对当时未及成圣的三清等人还算幼小的心灵当中，留下了不可磨灭的阴影，那模样实在太凶恶了，每每都会浮现在他们的梦中，化身为恶魔（怪叔叔？），让他们心惊肉跳的。
如今老子又面临玄天挥拳的样子，直吓的倒退百里，连太极图也未收回，一脸忌惮的望着玄天的拳头，仿佛那拳头如同核武器，生化病毒一般。
玄天看得一愣，收回拳头，左手还在上面摸了摸，又举起手来放在眼前仔细看了看，这才问道："道友，我这拳头有什么可怕的东西么？"这话把老子问的脸色绯红，丫的，人家还未打到自己，自己就倒退了近百里，太丢人了，太伤面皮了。
周遭几个圣人也是厄然，玄天的拳头他们都知道威力的，嘲笑老子的同时又有些同情他，毕竟要是自己遇到这事，反应怕是不会比老子好上多少，玄天的拳头太可怕了。
不过老子好歹也是一装B高手，马上调整过来，一脸正色的道："道友手上并无甚事物，只是贫道忽然觉得，你我本就是盘古所化，又是同门师兄弟，如今为了点儿小事争斗怕是伤了同门情谊，实属不智，今日你我二人便自罢手如何？"说罢，还一脸正经的拱拱手。
玄天盯着老子脸上看了许久，他想看看老子的脸皮倒底有多厚，先前打架时的凶狠样子转眼就不见了，且转身就是一幅正儿八经的同门师兄弟的样子，靠了，对的错的都是他，脸皮实在是厚。
其他圣人也被老子这行为给惊住了，不是没见过厚脸皮的，而是没见过这么厚脸皮的。准提一脸正经的对接引道："师兄，我想我已经找到了我西方教不能大兴的根源了。"接引迷糊的问道："是什么？"准提正色道："就是我等不够无耻。"接引一脸我不认识他的模样，脸色更加愁苦，长叹一声："屙米我的个豆腐了哦。"老子实在被玄天这幅模样给盯的受不了，只想赶紧离开此地，回到八景宫中闭关百年，哦不，闭关千年，万年也行，赶紧笑道："师兄不必怀疑，贫道今日得了师兄赐教，感悟良多，本该与师兄一起再行讨论道法，只是心有所悟，急于回道场闭观，以记住此次收获，贫道这便告辞了。"老子急的连师兄也叫出来了，当年道祖收徒之时，玄天与老子同辈，以至于一直以来二人互称道友，今日老子却是心急回去，连师兄都叫出来了。老子说罢也不管玄天什么想法，急急招回玄黄塔与太极图，直往八景宫飞去。
玄天愣了下，突然道："师弟既然有所感悟，何不与我再畅谈一番？"老子飞行的背影猛的一抖，头也不回，只作未听见，速度更快了。
只余玄天在后面哈哈大笑。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第八十一章 五帝治世
上回说道老子心慌玄天的拳头，失了面皮，为了掩盖，连那人教正统之事也未顾及，直奔八景宫去了。
若说此次争斗没有其他人插手却也不是侥幸，老子与玄天同为盘古所化，二人争斗，三清中其他两人不好相助任何一方，否则便是坏了同宗情面；女娲自不会去助老子，而且现在与玄天联盟，却是其他圣人所不知道，所以她也不会现在就出手；西方二人更不会出手助任何一方，虽然与玄天有些交情，却更希望玄天与老子两败俱伤，他们才好趁虚而入。
玄天窃取人教正统之事便不了了之，当然，事情不可能就这样解决，不过拖得一时是一时，待过了这次，老子要再找麻烦，玄天便不会认帐了。
起来，玄天做这事儿也是有苦衷滴。后世朝代更替不断，虽然一方面反应了社会的进步，但另一方面也加大了人族民众的疾苦。他做这事，也是不想人族老被几个圣人玩弄在股掌之中，当然，路途还很遥远。
老子与玄天的争斗不了了之，颛顼继位之事便顺理成章。
如今人族可是香饽饽，人人都想抢啊，这不，颛顼的帝师之位便是经过一番抢夺过来的。
却是上次昆仑论道的问题，阐教在论道中输了截教一筹，现在的帝师自然是截教中人，却是多宝。
通天是下了大功夫的，上代帝师被广成子收去了，虽然注定五帝不能成就如三皇般的功德，但五帝之师也不错啊，于传道方面有大助益。
多宝也是一心要将上代帝师比下去，对颛顼可是下大力的教导。有了上代帝师的教训，多宝不仅在教导颛顼上清仙法的同时，也着重教导治国治民方面的知识，但凡颛顼有不懂的地方，多宝都给出解答，就算多宝不懂，也会前去问通天，反正是力求尽善尽美。
颛顼倒也争气，将人族治理的紊紊有条，国泰民安。其间或有什么困难，也有不少截教弟子相助，截教弟子众多，倒也使得颛顼统治期间一帆风顺。
颛顼在位78年，死前禅位于帝喾：帝喾，姓姬，号高辛，黄帝的曾孙。帝喾之师却是赵公明，赵公明身为截教外门大弟子，统领截教外门数万散仙，自当有个好修为与威名，通天便将这帝师之位让赵公明担当，连云霄也被靠后了。
赵公明也是不错，由于他不像多宝一般，多是呆在金鳌岛苦修，对于民事懂得不多，赵公明可是呆在洪荒中的，时常游历洪荒，见识也比多宝多些，帝喾给他教导的更是不错。
阐教眼看两个帝师之位都给截教拿走了，自是不甘心，元始又曾得到过老子的默许，自然大胆。在元始或是默许或是提点中，阐教中有些人便动起心思来了，这其中便有燃灯。
燃灯乃是一棺材所化，也是他好运，得了开天四盏灵灯中的灵鹫宫灯，鸿蒙初开时，天地间有四盏灯，为八景灯、琉璃灯、宝莲灯、灵鹫灯，都是不可多得的先天之物，虽不如太极图等物，却不在三宝玉如意和混元金斗这等宝贝之下。其中八景灯在玄都洞八景宫，归于太清老子手中，此灯灯光一闪散人魂魄，无论仙凡皆不可逃；琉璃灯在昆仑山玉虚宫，归于玉清原始手中，此灯灯火一闪囚困万物，任你是大罗金仙也是来的去不得；宝莲灯在女娲手中，后为三圣母所得，宝莲灯固本陪元，不生不灭，万法不侵；灵鹫灯则在灵鹫山元觉洞的燃灯道人手中，灵鹫灯灯火奇特，非天火，非凡火，亦非三昧真火，而是一寂灭之火，生灵死后元灵所化之火，攻防一体，攻可放出灵鹫灯火焚他人元神真灵，防可放出金光，非至宝不破。
此四灯皆不是凡物，燃灯也不是凡人，他也是当年紫霄听道客，虽然当年修为低下，坐位靠后，但也神通不小，后来眼见几名有座之人成圣了，心中郁闷，自觉自身功法有缺陷，加上无那成圣之机，成圣无望，便以准圣之身投入阐教，拜元始为师，只是元始算到燃灯与自己并无师徒之缘，并不收他，只让他在昆仑山听道，在阐教中挂了个副教主之名，并无实权。
后来元始命广成子抢下轩辕帝师之位，却也让燃灯心生恼意，燃灯这人，气量有些狭小，他拜在阐教门下后一直兢兢业业，不敢耽误修行，修为却也没见长，一直以来便认为是元始没有真正教他，心中便有气，后来帝师之位又给了广成子，更让他气愤，在他看来，若是这帝师之位他得了，便有可能借此功德再斩一尸，心下恼怒，却也无法。
见阐截争锋中阐教失利了，燃灯脑袋一转，便对元始请命要下山挽回阐教颜面，元始也知道燃灯的想法，只是他门下并无人是截教中人对手，现在还得靠燃灯这个外来户撑场面，所以便允了燃灯的请求。
燃灯下山，自要去谋那帝师之位，靠着元始的提点，算到下代人皇的降生处，便找到尧，欲要收其为徒。
不想却遇到了前来收徒的云霄，云霄初时敌不过燃灯，却叫来了大哥赵公明，赵公明的定海神珠被玄天给夺了，倒也有补偿给他的，通天不知道从哪儿得了俩珠子，称为阴阳珠（非是龟灵圣母手中的），赵公明祭炼的纯熟异常，靠着云霄手中的混元金斗合力将燃灯打败，最终还是将尧帝收入囊中。
燃灯败下阵来，自然不会甘心，尤其是他准圣修为，居然未能打过两个大罗中人，在他看来，二人之所以能胜他便是因为他们手中的灵宝太好，所以才会败下阵来，心中越发的痛恨元始，当初元始自分宝崖中得的法宝却没有赐给燃灯一件，以致燃灯现在手上只有一把乾坤尺可用，灵鹫灯是他的本命法宝，轻易不会动用。
燃灯气愤之下，四得四处搜寻法宝以找回场子，不过开天如此之久，但凡大威能的法宝都各有其主，燃灯找了半天也没能找到合适的，最后却碰到了西方准提圣人，准提见他可怜，便给了他件后天灵宝紫金钹，倒叫燃灯感激不已。
燃灯自知不敌截教中人，只好寻访阐教中人一起对付截教。
帝喾在位70多年，死前将帝位禅让给尧，尧，姓尹祁，号放勋。因封于唐，故称「唐尧」，由于他德高望重，人民倾心于帝尧。他严肃恭谨，光照四方，上下分明，能团结族人，使邦族之间团结如一家，和睦相处。尧为人简朴，吃粗米饭，喝野菜汤。自然得到人民的爱戴。
尧帝在位时期，却又发生了一件大事，却是有那妖族余孽兴起水患，枉图重振妖族威风，水势滔天，人族死伤无数。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第八十二章 了真收杨妙君，治水失利
却说那了真，受了玄天旨意在人族呆了十年寻找机缘，却是根本不知道是啥机缘，好在一向相信玄天不会无地放矢，故才安静的在人族中呆着。
一日，了真实在烦了，出游洪荒，至一山头，见一小儿倒于地上，了真赶紧将起扶起，却见这孩儿只是饿昏了，了真找来些果子喂其食了，孩子便醒了过来，了真一见，发现这孩子长得清秀异常，资质不错，适合修行，就起了收徒之念，只是见他不同凡人，凡人只双眼，此子却多长了一目，直叫了真讶异，随后掐指一算，大笑出声。
了真道："你可愿拜我为师，随我修行？"那孩子问道："你是何人？我为何要拜你为师？"了真被他这一问倒是问住了，了真在人族名气大的很，走到哪儿都有人认识他，便是三岁小孩儿也识得他是了真仙师，如今习惯了，自然以为这孩子认识他，便有了先前一问。
了真笑道："吾乃蓬莱岛盘古玄天圣人二弟子了真，今见你根骨尚佳，便想收你为徒，随我学那修仙炼道之法。"小孩儿想了想，又问道："我拜你为师，你能救我母亲么？"了真微笑道："我不能救你母亲，但你随我学了仙法，自己便能救你母亲。"小孩儿本来听了前半句，以为救不了自己母亲，心下伤心，结果听了后两句，大喜之下，急跪在地，"师傅在上，请受弟子一拜。"说罢便纳头拜下。
了真笑看着孩子拜下，待他拜过之后，了真才问道："你可有名字？""弟子随父亲姓杨，名为杨妙君。"小孩儿说道。
了真道："你先随我回蓬莱修行，待你修为足够了，便来救你母亲。"此子正是那杨妙君，其母为玉帝之妹，恋上一凡人，二人生下一子一女，后为玉帝所知，玉帝为了天庭威严，便遣下天兵，杀其父，又将其母镇压于桃山之下，杨妙君年幼，却也懂事，为了救母，遍访三山五岳，希望能找到救母亲的办法，今日却是饿昏在这荒山上。
前番玄天所说了真的机缘就是这个，玄天算到了真与杨妙君有师徒之缘，所以才会遇到杨妙君后，了真的大笑。
却说这边了真收了杨妙君，自带回蓬莱教导。
却说那妖族余孽兴水患，妄图振兴妖族，尧帝贤良，自是召集大臣，问取良策。最后推举出一人，名为鲧。
尧便令鲧治理水患，鲧也是一大智之人，他见水势巨大，便想出巩坝阻挡之法，将那洪水阻挡在外，只是洪荒何奇大也，水势漫天，初时还好，后来又有许多妖族中人加入，卷起黄河之水灌入洪荒人族之地，水势更大，单靠民力如何能阻挡，后云霄出面，求来女娲手中的息壤，乃是当年造人所余，此土有大威能，能自生自长，只需些许便能堵住洪水。
鲧得了宝物之助，初时果颇见成效，将那无边河水悉数堵住；然而，此举却似惹恼了黄河之水。那黄河之水咆哮起来，掀起滔滔巨浪，与时俱增，息壤衍生一尺，大浪便再拔高一丈，此时息壤到底已不是当日女娲娘娘造人所用的遗物，衍生亦有其极限，黄河之水终将息壤所造之堤冲坏许多；鲧也是有见识之辈，登时知道不妙，料想黄河之中有异物作怪，自己不能抵挡，急忙回报尧帝，请人调查降伏。才到半路，连降大雨，鲧正忧虑间，又有现报传来：又有东海之水倒灌入河，河堤却是全垮了！
尧帝闻报大怒，当下便要治鲧之罪，却被云霄所阻，云霄道："此事有异物作怪，怪不得鲧，待我前去降伏，再遣鲧重新治水，以待他将功折罪。"尧帝这才作罢，便由云霄领人前去伏妖。这云霄也是神通广大之仙，作乱之妖再多，却少有高手，多是未曾化形得脱的小妖，本身又无组织，只是乱搞一气，不曾有甚气候，如何能挡住愤怒的云霄？初时云霄还有所顾忌，只诛作乱之妖，手中混元金斗却是威力太大，杀得性起时，多有株连。只是水患波及范围太广，一时间如何能杀得尽？云霄终究个人能力有限，便报于尧帝，招集兵马，用层层推进之术，杀到何处，便治何处之水。
五六年间，治水初见成效，但云霄之策也渐渐现出弊端，随着层层推进，人族聚居之地处处可见废弃的堤坝，治水前沿水势越来越大，但有息壤之助，本也不虞。只是所杀妖族越来越多，终于惹恼了妖族中的头面人物，那妖族大圣聚在一处，商议对策。
却有那大妖青蛟出面，整领一群妖族，自号青龙大圣，带领人马攻击云霄，初时云霄还怜着同为妖族的情面上放不开手脚，到后来，就是云霄想放开手脚也不行了，妖族太多，杀之不尽，自己又孤身一人，更不是对手，便请来了截教中其他门人，终究一阵大杀之后，将那群作乱妖族杀死，这才算完。
不过治水一事却又遇到困难了，鲧以前所筑之堤坝现在成了治水的阻力，那自壤所化百万里之宽的堤坝非是人力可除，便是截教弟子也拿之无法，最后鲧忙忙碌碌十余年，治水不成，反被尧帝问罪处死。
截教弟子见治水不利，也无颜待在人族，便纷纷离去，云霄也自请罪归山不出。
截教此番却给了阐教机会，燃灯终收了舜为徒，舜，姓姚，传说目有双瞳而取名「重华」，好有虞氏，故称虞舜。
舜本就有贤明，又有燃灯在一旁帮衬，很快便受到尧帝的重视，尧帝自觉舜贤明有德，希望把他培养成接班人，就把自己两个女儿嫁给了舜，又对他进行了长期的考察。
舜也没让尧帝失望，在他治理的一方，民风纯朴，民生兴旺，尧帝老年后，便将帝位禅让于舜。
舜继位之后，也是一心想要解决水患，只是苦无良策，后得知鲧之子大禹颇有才能，便任命禹继续治水，完成父业。
禹也是五帝之一，与前几位帝者相比禹却又不一样，在禹看来，父亲鲧治水失利，完全是由于那些修士的错误，同时也就造成了禹对这些修士有些仇恨心理，是以禹并未拜入阐截二教门下。
禹接到命令之后，便亲自考察山川地理，十年如一日，一心扑在治水大业上，禹发现，水往低处流，堵不如疏，想要治水，便要打开那些息壤所化的高山堤坝，不过他终究只是一凡人之身，如何能成功。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第八十三章 治水功成，如意金箍棒
正当禹心忧之际，却见自东海与南海的交际处方向飞来一人，披盔带甲，银光凛凛，头顶紫金九宫冠，手持丈二长的三尖两刃戟，额头上多了一只眼睛，不怒自威，却又有些十分怪异的美感。
此人我不说大家都知道，就是那了真新收的徒弟杨妙君。
却也是玄天太狡诈，昆仑论道中说明，他的弟子今后暂时不会管人族之事，但按玄天的说法就是，他的弟子的弟子没这个条文，所以，让了真收了杨妙君之后，回去玄天便直接把杨妙君从了真身边夺走了，自己和杨妙君在都天殿中呆了近两百年，出来时只见杨妙君就是这身装备了，那三尖两刃刀乃是玄天亲炼的，材料嘛，说起来大家还都知道，正是那十金乌之身加上首山铜锏，还些星辰精金等等名贵材料制作的，攻击时可发出太阳真火，重达两万五千多斤，炼制成功之日，有天劫降临，为后天灵宝等级，有二十八重禁制，也是不凡。且修为也爬升到了天仙境界。杨妙君出来以后，也没去拜见过自己真正的老师，直溜溜的出岛了，也不知道玄天让他干嘛去了，直叫了真心中苦笑，这到底是谁的弟子啊？
禹见来人生的俊朗仙风，先就有些好感，见那人停下来走到他面前，禹到："不知高人何往？"杨妙君道："吾乃蓬莱岛了真仙师座下弟子杨妙君，今得闻贤士为人族安危治理水患，特来相助。"咋一听，禹心中有是喜又是忧，喜的是杨妙君出身名门，了真仙师大名鼎鼎，他虽然不喜修士，但也佩服蓬莱岛弟子的作为，忧的是不知杨妙君能否帮他治水，且怕又是一群眼高手低之辈。
杨妙君却看出了他的想法，心中有些不快，认为禹是瞧不起他，遂道："贤士可随我一同前去治水之处，待看我为你除去那治水阻碍。"禹不得，脸色有些发红，微微一礼，便随杨妙君一同前往治水之处。
来到那水患之处，却只见满目一片狼藉，当年鲧治水时，采用的是筑高堤，将水拦住，可后来水势增大，黄河之水倒灌而入，大堤冲毁不少，以至于后来黄河水退后，原来倒灌而入的水却又退不出去，反被那些堤坝给拦住，造成了现在沼泽迷漫的情况。
杨妙君有心要露两手，猛喝一声，身形暴涨，化为一十丈高的巨人，肌肉结虬，样貌模糊，看不清楚，手中持有一斧，寒光凛凛，此却是玄天交给杨妙君的看家本事，所化之人来头不可谓不小，乃是盘古，玄天知道杨妙君修行时间太短，短时间内就是资质再好也不可能有太高的修为，便在教他都天玄元功的同时，赐给了他一滴精血，有了玄天这滴精血，杨妙君却能暂时化出盘古真身来，只是修为终究不高，所化真身弱的可怜，却也足够劈开这息壤所化的堤坝了。
杨妙君化身盘古，大喝一声，手中持一巨斧自上而下直挺挺的劈下去，初时被那息壤所化之山一阻，杨妙君怒目圆睁，手中再使一分力，便见那山如摧枯拉朽一般被劈开，大水顺势便流了出去。
禹看得大喜，这息壤所化之山甚是难除，先前阐截二教弟子也曾看过，纷纷回转，不想这不显山不露水的杨妙君却能劈开，当真叫人不敢相信。
却是杨妙君取巧之处，一是玄天交他化身盘古真身之术，不过此术终究不能长久，以杨妙君目前的实力，只能支持两分钟时间，二是靠他手中的兵器取巧，切莫以为杨妙君手中是凡物，却是那奇宝开山斧。
禹是彻底相信了杨妙君的能耐，遂带着杨妙君一路治水，途中还余有妖族余孽的，纷纷交给杨妙君，杨妙君也自当炼手，都天玄元功本就也八九玄功、九转玄功一样，乃是近战的不二法门，后两者还是根据都天玄元功改编而来，却是元始与准提见过玄天门下施殿此类功法后，心中惊异，便特地研究改创的。
杨妙君也是不凡，又得到了玄天的指点，一路上，除了帮助禹除妖开山以外，还时不时提出些自玄天处得来的治水理念，甚得禹的赞赏。杨妙君提出，将那迷漫的洪水排引至河中，或是修筑水库，引水治田，使得治水之外，还能为人族生活带来好处。
二人率领一干人族治水，每每由杨妙君开山，大禹则安排分功，大抵是一切事前计划好的，挖渠、引水、整地各项工作有条不絮的开始进行。只是却是由于禹每次测水所带之物过于笨重，拖延时间，杨妙君自告奋勇，又到蓬莱岛求来一物，形似棍棒，通体金色，上刻"定海神针"，两头一金箍，重达一万三千五百斤，不知是何物所炼，可长可短，可大可小，伸缩如意。
却是玄天得知此情况后又自炼了这一棍，后世西游记当中，孙悟空所用的棍子不就是大禹治水之物么？玄天得知情况之后，心下有些高兴，却是一想到了那猴子，毕竟在他们那一代人当中，对这只猴子还是有很特殊的感情的。
如今玄天穿越而来，不仅成了圣人，连那许多前世中的神话都有不少是他亲自参与过的，造人，六道，补天，三皇等等，后世华夏人心中最闻名的轩辕剑，不也是他所炼么？又有这二郎神之称的杨妙君，不仅成为了他的徒孙，连那三尖两刃刀也是他所炼的，现在再炼一根"如意金箍棒"，却也不过是件小事。
不过玄天终不会这么白白偏宜了那佛门，后世孙悟空就一战斗天才，根脚也是非常深厚的，女娲补天遗石所化，自然不能小看，若是让佛门得去了，白瞎了。不过玄天也得好生算计一下，叫他落个两头空。
那"定海神针"中，刻有玄天的精神烙印，玄天在里面留下了一篇功法，在此就不提了，留待以后再说。
却说禹得了"定海神针"之助，治水速度果然快了许多，禹乃一凡人之身，却是非常辛苦的。
据历史记载，禹治水期间，除了"三过家门不入"等传说，生活极为辛苦，穿着破烂的身服，吃粗劣的食物，住简陋的帐篷。每天亲自手持耒锸，带头干最苦最累的活计。几年下来，他的手臂和腿脚上的汗毛均已脱光，手掌和脚掌也结了厚厚的老茧，身体干枯，脸庞炭黑。因此，在神话传说中常有凤凰为禹继命之说，不能不说是后人念禹功绩，有愿禹就此早早死去。
又十三年后，肆虐洪荒二十多年的水患终于尽数平息，经过禹的治理，形成两大水系，以黄河、长江为河流源头主干，其它江河沟渠大多与此相连有关。水患期间，人族虽受灾极重，民生生产均受到了极大的影响，很多民众不得已背景离乡；但在治水过程中，受灾各部族不分彼此，协同合作，却也在一定程度上重新分配了生产资料，进一步加强了各部族的交流融合。
由于事先规划得当，并不单单是平息水患，禹借此机会整合了大半人族的劳动力，统一调度、集中劳力开辟了密布的水网沟渠。以胡卢的眼光来看，虽尚有一些不尽人意之处，但这次行动极有历史意义的，在整个种族的传承受到威胁的情况下，人族暴发出了难以想象的力量，这是人族历史上第一次大规模的集体协作工程。
在这一过程中，人族的人口基数虽然锐减，但总体生产力却得到了极大提升，为以后发展农耕畜牧打下坚实的基础。得益于密布的水网工程，相信经过一段时间的修养生息，人族很快便会恢复活力，将迎来一次人口的大暴发，也许仅在百年之后，甚至是几十年，人族对整个洪荒的影响力就会超过以往的任何一个时期。
禹作为治水最大的功臣，于十三年中开山无数，通河无数，修堤无数，使天下河川均流向大海。又引水筑渠，建坝畜水；加之禹在治水过程中走遍天下，对各地作物气候均有了解，于执撑间推广各种作物，让其在更适合的地方生长，无形中提升了人族的粮食产量。待治水成功，天地有感，降下功德时，那功德之大直叫天下修士侧目。
禹作为最大的功臣，得了近七成功德，数值近于3左右，都快赶得上三皇功德的一半了，杨妙君出力不小，一路除妖开山，又提出不少治水建议，提了一成多点功德，玄天炼制治水之物，得了半成，只是他功德多的是，都给了杨妙君，那"定海神针"得了半成，余者都被其他治水功臣给分了。
此次治水，杨妙君得了最大的好处，不下于禹，二人所行之路不下百万里，比之后世西游所走之地更是长的多，期间无数战斗使得杨妙君这个天生的战斗狂修为猛增，加之他有那玄天所赐的丹药在身，从不担心法力不够，一路勇追猛打，修为硬是让他从一介天仙提升到了太乙真仙之境，不可谓不快，都天玄元功分九转，前五转倒还好，第五转以后可就难炼了，法力要求太高，一转要求法力为5个元会，为太乙散仙境，二转则要求15个元会，每下一转法力是上一转的3倍，第五转有大罗真仙修为，却需法力超过400多个元会才行，杨妙君修行时间太短，法力不够，现在也只三转境界，这还是靠着不断的战斗和丹药提升而来的，这功法却比那八九玄功及九转玄功来的更猛烈些。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第八十四章 大禹继位，九州神鼎
杨妙君既以完成任务，自然功成身退，任是大禹如何挽留也留不住。不过杨妙君这厮不愧是玄天看上的奸诈之人，在大禹挽留过程中，微微的透露了些关于他为何不能留在人族的原因，无非就是几教阻止，自己是蓬莱岛门下，不好违背，什么怕伤了老师与几位圣人间师兄弟的情谊，或者是那几教修士联手，虽然他修为高强，不惧群攻，但他不想禹受到牵连等，禹倒没有多想，只道是几教弟子太过霸道，心中更是不喜，眼看挽留不住杨妙君，便自作罢。
杨妙君离开了，大禹自然回去复命，这许多年来一心治水，他的贤名流传盛广，隐隐快要盖过了舜帝了，舜帝自己也老了，也有心让禹继承人族首领之位，便顺应民意，待大禹归来之际，禅位于大禹。
大禹继位之后，上代帝师燃灯自然是不遗余力的在人族重要事务中安插阐教中人，截教回过神来，也自要与阐教争夺权利，以便发展壮大自己的教派，传承道统，双方争的个你死我活，朝堂之上乌烟瘴气，弄的满朝文武人心惶惶，不可开交。
大禹眼看着阐截二教相争，弄的鸡飞狗跳的，心中更是不喜，隐隐想起杨妙君临走时的一些言语，越发的感觉阐截二教太过霸道，却又苦无良策，两教中，截教自五帝之始便扎根于人族庙堂之上，经过几百年的发展，势力庞大，根基深厚；阐教燃灯是上代帝师，自舜帝继位以来，燃灯便不遗余力的打击截教和安插自己亲信，虽然还比不得截教的优势，但盛在势力新生，劲猛势足。朝堂之上多是两教中人或是两教信徒，你争我夺，自是不肯干休，大禹有心无力，自己继位时日尚短，自知自己争不过二教，便自坐上观，私下培育自己的领导班子，以待二教两败俱伤之后，好趁机夺权。
只是如今人族中多是两教修士，余者散修不成气候，也不敢跟两教弟子相争，毕竟人家背后有大BOSS，大禹着实找不到一个可以培养起来的势力，为此他也是伤尽了脑筋。
终是皇天不负有心人，时大禹继位五年后，终于发现了一股可培育的力量，却是那旧时九黎部落余脉。
九黎部落本是一人族部落，后与巫族中人混居，才被改名为九黎，自九黎部落战败，蚩尤被轩辕封印以后，九黎原部落遗民多被赶到大荒之领居住，被称之为蛮人。
九黎部落中多有人巫混血儿，有些实力达到巫将者，相当于修士天仙修为，更有几名上次大战的幸存者，实力达到巫师境，相当于修士中太乙境的修为。
九黎部落中人与修士间有大仇，加之被修士称之为魔，双方常常见面即开打，禹发现这个情况后，欣喜异常，终于找到一股势力了，最终能否摆脱两教控制，就要看自己的操作了。
大禹也不负五帝威名，帝王之术操用的精深，阐截二教弟子虽在朝为官，但多是些信道之徒，于民生管理上并不怎么精通，平日里争权夺利，却也是为了各自大教道统而争，加之多是平时闭门潜修之人，被大禹耍的团团转。
但凡阐教有要求的，大禹皆是应允，阐教中人本就自傲，因此更显的高傲了，截教中人来求，大禹却要推委一番，终是言语间述苦，道是阐教中人施压，自己敢怒不敢言，截教中人多草莽，重道义，讲义气，自是更加仇恨阐教，双方便因此争夺的更加凶猛，时常会惹出一番祸事来，然后大禹才出面，装作一幅悲天悯人的样子，很是痛心斥责二教闯祸之人，然后独自收敛残局，叫人看得惭愧不已，再不好插手其中之事。
如此，不过几年，便叫阐截二教辛苦打造的势力给弄没了，最终两教弟子有那聪明之人番然醒悟过来之时，却再不是大禹对手，终究大禹为人皇，地位不是他们这等散修炼气之人可比的，这不是靠修为就能弥补的，大禹就一凡人之身，谁都杀的，但大禹是人皇之身，有真龙之气万民信仰之力护体，谁都碰不得，否则因果之深足叫任何修士魂飞魄散，真灵不存。无奈，众人只得打落牙齿和血吞，郁闷的回山。
大禹得了势，怕两教弟子反扑，自然在朝中极力打压两教余孽，在民间中也是打压，又重用九黎部落中人，直叫阐截二教辛苦百年的基业全给毁了，一棒打回解放前，现在传个道也要小心翼翼的，免得被人发现，到时候安个什么罪名，便是修士也不好动手，免得到时候被大禹整个名气臭不可闻，普通人族自是相信政府的，到时候莫说自己，连教派名声也被整臭了。
大禹有野心，且野心不小，三皇五帝俱是天定，只是三皇功德最大，禅位后才能得享尊位，人教不倒，便永生不灭。五帝没这个福分，虽有功德，却不足以达到三皇的地步，前几位人皇当中，除了颛顼借五帝功德修成仙道以外，其他三帝皆是死后轮回，虽然那功德足够他们享用不尽的轮回福贵，却终究入不得仙道，一介凡人，在修士眼中就是一蝼蚁之身，大禹不甘，自是不肯如此，所以一心想要超脱轮回，一举达到三皇的地位，甚至，是那无上的圣人之位。
大禹耗时三十年，上至西昆仑星宿海九顶玄女峰开得十万年不化的玄晶石，下至西荒东沧之海数千里之下的紫清晶矿，后机缘之下得到天外奇矿，又令人采首山铜，引地底毒火焚烧，铸造九鼎，功成之日，天有异象。
人族驻地广场之上，万民涌动，大禹从九黎部落中选出巫人一千八百人围住九鼎，命其将自身精血放出流入九鼎中，九鼎乃冀鼎、兖鼎、青鼎、徐鼎、扬鼎、荆鼎、豫鼎、梁鼎、雍鼎。
此九鼎之上各显露一奇像，是为祖龙之九子之样，龙性好淫，祖龙亦是如此，生有九子，却无一是龙，老大囚牛，喜音乐，蹲立于琴头；老二睚眦（yázì），嗜杀喜斗，刻镂于刀环、剑柄吞口；老三嘲风，平生好险，今殿角走兽是其遗像；四子蒲牢，受击就大声吼叫，充作洪钟提梁的兽钮，助其鸣声远扬；五子狻猊（suānní），形如狮，喜烟好坐，倚立于香炉足上，随之吞烟吐雾；六子霸下（也有另一中名字，方框内的看成一个字，[虫八][虫夏]），又名XX（bixi），似龟有齿，喜欢负重，碑下龟是也；七子狴犴（bì\'àn），形似虎好讼，狱门或官衙正堂两侧有其像；八子负?（fùxì），身似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶；老九螭吻（chīwěn），又名鸱尾或鸱（chi）吻，口润嗓粗而好吞，遂成殿脊两端的吞脊兽，取其灭火消灾。
这九鼎之中之所以呈现九子模样，却是玄天的意思。龙族地位尴尬，若是任由发展，以后怕是几个圣人和天庭都要打其主意，四海气运归玄天所掌，自然不会这么甘心将其分出去，此外，这九鼎他还有其他用处，自然得弄得好一点，将龙族与人族套在一起，好歹也让龙族安全一点。
那巫人精血源源不断的流入九鼎之中，大禹赤身坐在九鼎中央，以浑身火光，将他的身体烧化过去，只露出一幅金光凛凛的骨架，随后九鼎散发出一阵七彩霞光，天空中只见万千信仰之光汇集于此，被源源不断的吸入九鼎之中，九鼎要将这信仰之光吸入完全，大禹便要以这万民人族信仰所含的巫族精血重铸肉身，炼成不死不灭的金刚不坏之身，一举达到三皇的地步。
大禹笑看着九鼎气势越来越浓，眼神中有种说不出的狂喜，就在信仰之光被吸收完全的时候，大禹身上去燃起更熊的火焰，进一步锤炼他的崩架，只待那巫人精血补充完全便可重铸肉身了。
眼看就要成功，天边集来乌云，云中电光四射，隐有滚滚雷声，一道电光降下，将那一千八百名巫人尽皆击毙，九鼎也受到震动，腾空而起，四散入洪荒当中，大禹大惊，没想到功亏一篑，自身肉体不在，虽有心阻止，但此时的他却毫无能力，且自身都还难保，却是他未能炼就仙道，肉身不存，自然消亡。
却是三清圣人施的手段，大禹阻他们传道，先前是因为他人皇之身杀不得他，现在趁他炼化肉身之后，将那巫人击毙，九鼎震飞，大禹凡人之身，肉体不存，自然活不了，可怜大禹机关算尽，却还是死在圣人手中。
九鼎集了人皇功德信仰在内，于人族可镇压气运，被发派到天地间落入洪荒地脉中去了。
大禹身死后，由于死的突然，帝位未有遗命，而朝中人多推崇大禹之子启，启便顺理成章的登上帝位。启继位后，立国号为夏，开始了家天下的统治王朝。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十九章 地藏宏愿
话说那地藏本打算在那阴山之上立下宏愿，便在阴山上宣讲佛法，渡那亡魂入西方极乐世界，哪知到了阴山上才知有这六大往生尊者在，地藏当时就傻了，眼看人家六大尊者在那儿忙着，自己也插不上手，只能尴尬的站在一边儿。
嗯，是挺尴尬的，毕竟自己好像是来抢人家饭碗的，而且，在地藏看来，人家办理业务的熟悉度方面比自己这个菜鸟要高多了，金光一闪，便将一恶鬼缠住，一阵青烟之后，那恶鬼便被洗脱了罪业，然后便被送到地府当中去。
地藏这二五仔本来还想在这儿开家店，自己搞个专卖店啥的，没想到早有别人干起了这事儿，而且眼看人家的动作及服务态度，这根本就是家万年老字号嘛，地藏倒想，自己在这儿开店能不能争的过人家。
这东西，比的是技术，服务。
比技术，地藏不见得比这六大往生尊者高到哪儿去，用的都是同一种手法，差距也不大；服务上面地藏去是拍马也赶不上啊，没说的，人家六个比自己一个，专门念经超渡的有，待见恶鬼业力被洗刷了，只见金光一闪，一边的往生尊者便将那恶鬼给送到地府当中去了，效率挺高的，看得地藏都傻眼儿了。
眼见地藏在那儿傻站着，一旁另一个往生尊者开口了，道：“看你那样子也帮不上什么忙，我们这儿人手已经够了，你到那边去帮忙吧，反正那儿的恶鬼也挺多的。”说罢一手指向那十八层地狱之下。
地藏往那儿一看，丫丫的，只见那十八层地狱分立而起，一层一层连接，每一层中都不断传来鬼哭狼嚎之声，连地藏也不禁有些寒毛直立。
地藏傻乎乎的看了一眼，转头望向六大往生尊者正欲说什么，却见那先前说话的人大叫道：“还不去，愣着干嘛。”
一声大喝，惊的地藏冷汗直冒，脑袋当中也没多想，便往那十八层地狱而去。
待地藏走了之后，那喊话的往生尊者忽然一笑，对着旁边一人道：“老爷教的办法可真管用。”说罢六人大笑起来。
却说那地藏来到十八层地狱，一路走来，只见一层恶过一层。天道无私，赏罚分明，这一十八层地狱本就是为罚而设，一层层灰茫茫的不见大小，周边便是无尽的幽冥血海，血海翻起无边巨浪，无数生魂在血海中嚎叫、挣扎。这十八层地狱即为第一层拔舌地狱，第二层剪刀地狱，第三层铁树地狱，第四层孽镜地狱，第五层蒸笼地狱，第六层铜柱地狱，第七层刀山地狱，第八层冰山地狱，第九层油锅地狱，第十层牛坑地狱，十一层石压地狱，十二层舂臼地狱，十三层血池地狱，十四层枉死地狱，十五层磔刑地狱，十六层火山地狱，十七层石磨地狱，十八层刀锯地狱。
地狱当中尽是人间中有大罪业之人，死后魂魄来到地府，于阎君判罪后发往十八层地狱受刑，按其罪业大小，分别发往一层，待到刑满之后才能重入轮回。
这地狱当中刑罚之恶，却也让地藏见识了不少，一路走来，地藏发现自己若是在这十八层地狱之内渡化恶鬼，却也是一件好事儿。有此发现的地藏便打定了决心，走完那十八层地狱之后，便在那最后一层，刀锯地狱当中盘腿坐立，只双手合十，擎出手上后天灵宝金幡幢，念道："南无本师阿弥佗佛，今我地藏哀怜世人之轮回苦楚，特许下弘愿：\'众生度尽，方证菩提；地狱未空，誓不成佛。\'"。
地藏之音刹时传遍三界，众生皆是耳闻。众生感地藏之大愿，免去自等轮回之苦，只一齐朝轮回地狱方向拜道："南无大愿地藏王菩萨！"这时，突然天空中一道七彩功德霞光直射下来，照在地藏身上。地藏原本就有大罗金仙后期修为，受此功德一激，只见地藏身上飞出一道人影，头上又有一颗舍利飞出，地藏已然上升到准圣境界。接引准提改西方教为佛教后，头上一颗舍利边相当于三清道教的一朵莲花。
突然，又听得地藏天边一声巨响，一只庞然大物便飞往地藏面前。正是三界异兽谛听，谛听双耳能听世间万物，却生性凶横，以地府鬼魂为食，一直在这地府当中搅事。今日被地藏大愿所动，特来献身为坐骑。
地藏道行大进，掐指一算，知了这谛听来历，只微微笑道："且来，莫在为恶，随我一起超度亡魂！"谛听恭敬的伏在地藏身边。
地藏念道："此善男子，具足成就无量无数不可思议殊胜功德，常勤精进，利益安乐一切有情。曾于过去无量无数?伽沙等佛世尊所，为欲成就利益安乐诸有情故，发起大悲坚固勇猛精进无尽誓愿。由于大悲坚固勇猛精进无尽誓愿，增上势力。于一日夜，或一食顷，能使无量百千俱那由他数诸有情类，皆得解脱种种忧苦。及令一切为法所求意愿满足"。
地藏如今已经成就准圣境界，威力自远非方才金仙后期可比。只见一道道金光刹时便步满了整个地狱，那些地狱中未及超度的鬼魂全都向那西方飞去，作了那西方八部天龙众。
切一下地藏发下宏愿这么大的动静，地府当中的诸人自然也知道，当下那十殿阎君便汇集起来商量对策，秦广王道：“这佛门中人实在太可恶了，居然来我地府里搅事。”
宋帝王亦道：“就是嘛，当年老爷建立地府之时他们未何不来帮忙，今日眼见我地府繁荣，有了好处，一个个倒是异常勤快了。”
阎罗王道：“如此倒也要想个办法才行，老爷将这地府交于我等，却是我等职责所在。”
平等王笑道：“若是这地藏在那阴山当中安心的超渡些恶鬼，这倒也无事，但那十八层地狱乃是地府行政重处，如今这地藏在那十八层地狱之内超渡，却是干挠了地府正常运转，有违天道，我等自然有了借口对付他。”
轮转王笑道：“不急，不急，你们想想，这地藏为何不在阴山渡化恶鬼，反到跑这十八层地狱里去了？”
众阎君一听，纷纷默算起来，忽然，一众阎君俱是大笑起来。
阎罗王笑道：“老爷果然算无遗策，没想到一个小小的惑术居然就把这地藏给骗了。”
原来，那地藏本该在那阴山之上立下宏愿，以后便于阴山之上超渡亡魂，可是没想到地藏当时来到这阴山上时却遇到了六大往生尊者，更被往生尊者一顿好骂之后给骂的有些糊涂，却不知这六大往生尊者早受了玄天的旨意，在见到地藏之时便使出了一点小法术，很常见，惑心术，却是用佛法施出来的。
佛即是魔，这话不是没道理的。这佛法当中其实就有不少跟邪魔手段差不多的法术，多是行魅惑之术，要不这佛门怎么会比这道教发展起来更快呢，佛教下层弟子会这些手段的可不少，一个个贼精。
这地藏来时先就被六大往生尊者的存在给弄糊涂了，然后又被他们给施了惑心术，按说这地藏也不该中这点儿小法术的啊，却是偏生这地藏一来从未出过极乐世界，不知人心险恶啊，二来地藏在这些魅惑之术上面的造诣却基本等于0，在被那往生尊者一句话给雷到的同时，却受了法术的影响，不自觉的相信了他们。
惹是一佛门下层弟子来这，其实根本就不会发生这事儿的，这些佛门弟子一个个贼精贼精的，便是六大往生尊者也骗不了他们的。
地藏傻乎乎的便跑到这十八层地狱当中去了，并在这地狱最下层立下宏愿，超渡亡魂，其实这倒是犯了大错了。
这十八层地狱乃是天道之下该有的产物，专为刑罚而设，里面诸恶鬼无不是罪业深重之人，本该在这地狱当中磨受苦难，而此时地藏受那往生尊者的欺骗，跑到这地狱里来渡化恶鬼，本就是干挠了地府的正常运作，于天道不合，好事也变成了坏事儿的。
好在地藏当时发宏愿没傻掉，没有说要将这十八层地狱中的鬼魂给渡了，不然，宏愿发下，功德不来，倒招来了天罚。
这些事儿是那六大尊者所为，自然无比清楚，而这六大尊者与那十殿阎君本是同源，受玄天点化，可以说是兄弟，更甚者，他们相互之间十分的默契，心意相通，十殿阎君自然知道这些东西，顿时大笑起来。
平等王大笑道：“此事我Κ等不必急了，恐怕该有人比我等更着急来着。”
此时地藏犹不知自己受人算计，尚在那十八层地狱当中苦念真经，渡化恶鬼，地藏发现，这十八层地狱之下还有一片血红色的海域，其上冤魂恶鬼不少，地府当中也时不时有些冤魂受这血海之上散发的气息所吸引，投入这血色海域之上，瞬间又被这血色海水所吞没，正义感极强的地藏当然不能容忍，当即便施大法将这些冤魂拦住，并且口发梵音，浑身金光四射，如那六大往生尊者一般，金光往那血色海域而去，誓要将这沉沦在海中的冤魂渡出。
他岂知，这一行为，却给自己招来了个对手。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十章 冥河老祖
在那地藏发下宏愿之时，西方接引与准提也相视一笑，地藏入住地府，西方佛教大兴的势头便因此兴起了。忽然接引一愣，顿时气苦道：“这玄天圣人果然不是个好惹之人。”
准提一听，当下一愣，顿时怒了，道：“这厮好算计啊，没想到轻易的就给我们招来了大敌。”准提也算到了这地藏之事。
接引忽然却笑了，道：“此事不正合我意？”
准提一听又愣了下，也笑道：“正是。”当下，准提派出童子召来释迦牟尼如来佛祖。
如来入的极乐世界，见二圣都在，上前对接引拜道：“如来拜见佛主南无本师阿弥陀佛。”
又对准提道：“拜见佛母南无本师须菩提佛。”
准提点头道：“无量寿佛，南无大愿地藏王菩萨发下大宏愿，渡尽地狱冤魂，此乃天地之大善事，却不想受人算计，此番正有一大敌前往，还需佛祖前去救援。”
如来一愣，复恍然道：“正该如此。”
复向二圣行礼退下，当下如来便召集诸佛陀往地府而去。
切一下却说这地狱之门关闭。却是苦了轮回地府地一位老邻居冥河老祖。冥河老祖乃是昔年道祖鸿钧紫宵宫中得道人物，早已是斩却两尸的准圣后期境界。在地藏踏入轮回地狱的那一刻起，冥河便心生不妙感觉，知道自己千万年来担心的幽冥血海之大劫即将来临。
如今佛教势大，冥河怎会不知？但幽冥血海乃是冥河老祖安身立命之所，冥河却是拼死也要抗争。本来冥河倒也曾想，如果这地藏安安心心的在那阴山之上渡化恶鬼，只要不断这幽冥血海的根，冥河倒也能忍就忍了，可没想到这地藏刚一发宏愿便往幽冥血海攻击，这冥河也不是什么善人，而且，这关系到自家安危，是可忍，孰不可忍。当下冥河只在幽冥血海内召集所有幽冥教众，准备与即将到来的佛教大军一战。
地狱之内。
那地藏见这血海污浊不堪，有心要将这血海化去，根本不曾想，这一举动给自己招来了大敌。
地藏浑身佛光涌起，往那血海涌去，却不想此时冥河正带着幽冥教众出来，未及防备，冥河只见一阵金光涌来，只来得及护住自己，却没有护住身后的幽冥教众。
那些幽冥教徒本就是冥河老祖采集那些幽冥血海中的鬼魂所造，与佛教功德金光正好相生相克。那些幽冥教众如何是准圣修为的地藏对手，只一个个的惨号着被度去了西方。
这还得了？让地藏如此折腾下去，冥河老祖就要搬家了。
当下冥河便怒了，“好你个地藏，没想到这么阴险，连个招呼也不打就攻过来了”冥河如是想道，却不知，自己也是这一方面好手，反而是人家地藏根本就不曾知晓你要出来，自己撞上门来，关人家屁事啊。
冥河可不管这么多，自己率领幽冥教众出来寻事儿，没想到先被别人给的打了，自己虽然没吃什么亏，但被渡去了些幽冥教众，自己面子上怎么也不好过啊。当下冥河老祖率提着元屠阿鼻双剑带着一众幽冥教众，杀气腾腾地赶到地藏所在之处……
冥河老祖率领幽冥教众出了幽冥血海，径直来到地藏菩萨面前，有幽冥教下阿修罗王道："地藏，你在西方念你的经、诵你的佛，与我幽冥血海井水不犯河水，何故前来轮回地狱惹是生非。不与我等好过？"冥河辈分奇高，地藏也听人说过，只是他一心专研佛法，倒不太清楚这些事情，当下地藏停止了超度鬼魂，双手合十道："南无阿弥佗佛。贫僧见过冥河老祖！"冥河冷哼一声，也不搭理。
地藏又道："昔日后土娘娘怜世人诸多痛苦，遂身化轮回地狱，助世人解脱。贫僧今日前来，乃是秉承娘娘之无上道德，助地狱内鬼魂超度至西方极乐世界也！"阿修罗王怒道：“你超你的度，为何却是要在我幽冥血海门口？自盘古大神开天辟地以来。幽冥血海便为我冥河老祖所有。连那身化轮回地狱的后土祖巫也不曾忘记这点。你如此胡来，莫不哪日我幽冥教也去你那西方灵山脚下建一道场？”
地藏道："南无阿弥陀佛，尊士方才不见天降功德，贫僧此举实在是顺应道祖鸿钧之天道也！"旁边冥河听得勃然大怒，骂道：“稚口黄子，尔不过西方一小秃贼也，也敢妄论天道！当初老祖我于紫宵宫中听道祖鸿钧讲道之时，尔等还不知身在何处！也罢，今日少不得要让你瞧瞧厉害！”
罢。冥河老祖只祭起手上双剑就要砍将过去！
地藏不想冥河老祖说动手就动手，见阿鼻元屠双剑砍来，地藏连忙以那金幡幢顶在头上，双手合什，周身佛光涌起，护在地藏周围。那冥河老祖冷笑一声，元屠“当”的一声砍在那金幡幢之上，将那金幡幢撞将开来，阿鼻剑顺势便向地藏砍去。
地藏本一直在极乐世界中修行，何曾有过什么打斗经验，不想被经验丰富的冥河老祖一剑撞开金幡幢守护，眼见冥河老祖手中的阿鼻剑砍来，心下大惊，那阿鼻剑上血红光芒冒出，剑身散出一股深寒的剑意，地藏就算再怎么不知道也明白这把剑不是好惹的，躲又躲不及，地藏只好就地一滚，倒是将阿鼻躲过去了。
冥河老祖何曾想过这一招，在他看来，准圣级修为的高手都是要面子的，再怎么着也不会用这种大失面皮的招式躲避，而且就刚才冥河老祖的攻击其实也没什么，只是试探而已，他冥河老祖乃是当年紫霄听道之人，虽然最后没有成就圣人，但好歹也辈份奇高，与那三清、接引等人也是同辈，而且自身早在洪荒时期便是斩了二尸的高手，如今出手对付一小辈，便是成就了准圣的也不能出手太重，而且还是他自己先出手的，虽然冥河老祖不怎么看重名声，但毕竟他也是一教之主，好歹也不能行这种全力出手偷袭一小辈的行为吧。
只是冥河老祖根本不曾想到，他遇到的是一个菜的不能再菜的菜鸟，连一招试探也没能接下。
地藏好歹也是一准圣，倒也知道面皮的重要性，刚才惊慌之下犯了大错，使了这么一损招，现在冥河老祖不攻击他，倒是自己也觉得脸皮发烫，当下地藏便大怒起来，道：“贫僧敬你辈分高，倒没曾想到你既会使如此小技偷袭于我，贫僧倒要领教领教。”
当下地藏便显了头顶上一颗舍利，舍利一现，佛光四射，佛光照到周遭幽冥教众身上，只见那些被照耀到的幽冥教众如同阳春白雪一般化去，一时间惨叫声四起。
冥河老祖怒气上涌，道：“小辈安敢如此！”说罢冥河老祖袍袖一挥，一道血光射出，挡住了地藏所发的佛光。
这冥河老祖乃是洪荒时期的准教主，修为高深，地藏不过一新进的准圣，如何能比？眼见佛光受阻，地藏也急了，显出五丈金身便往冥河老祖打去。
冥河老祖大笑一声道：“叼虫小技。”说罢提剑便往那金身砍去。
这佛门金身是佛教的两大神通之一。佛门有两大神通，一个是过去现在未来三世劫经，能够前知五百年，后知五百年；另外一个是丈六金身，有金刚不坏降魔大威能！
地藏因成就准圣，金身高五丈，其上金光四散，却并不浓郁，不比那准提本人，准提那金身通体金黄，坚硬如法宝一般，而这地藏境界新进，金身反倒不比从前，密度变小了，坚硬度不够。
冥河手中那阿鼻元屠双剑来历可不一般，乃是血海孕育的法宝，双剑有三十九道禁制，锋利无匹，乃是天下少有的好剑，且杀人不沾因果，冥河最喜手中双剑。
双剑与地藏金身相击，只见那剑刚开始好像受阻，但随后便又切了进去，冥河老祖冷笑一声，双剑发出一道红光，红光顿时染上了金身。
那道红光乃是冥河功法之上所特有的幽冥血气，也可称之为魔气，佛教功法所炼的佛光虽然克制幽冥血海之气，但物呈两面，相生相克，反过来那魔气也能克制这佛光。Κ
那红光一染上金身，便如同病毒一般破坏金身的本质，地藏大喝一声，吐出一口鲜血，双手连打出几道佛光，将冥河老祖阻的一阻，连忙将那金身收回，只见此时金身的一臂已经受染，地藏连打出几道佛光于上都克制不住，无奈忍通将那一臂给除去。
冥河老祖久战之人，如何不懂抓住时机，眼见那地藏实在菜的不行，战斗中还在关心自己的金身，冥河老祖也有些无奈，但为了血海却也顾不得许多，削去地藏所发佛光，便提剑向地藏砍去。
眼见地藏便要被砍，却突然闻得天空金光大盛，接着佛音袅袅。朵朵金莲坠落下来。一道金莲将冥河老祖手中双剑给托住，地藏见此情景大喜。只拜道："小僧地藏拜见南无本师释迦牟尼佛与诸位佛陀！"
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十一章 如来VS冥河
却说那地藏与冥河打斗，不是冥河对手，眼见地藏便要栽在冥河手中，忽然被那一朵金莲给挡住，地藏见此情景，大喜拜道：“小僧地藏拜见南无本师释迦牟尼佛与诸位佛陀！”
正是如来带领佛教大军前来！如来身后尚有以燃灯为首的上古七佛，弥勒佛、三身佛以及十八罗汉为首的三千佛佗。药师佛乃是东方琉璃世界之主，且不喜沾染红尘，留守在西方佛教大本营；大日如来佛刚进佛教，是以并未前来。
此次进攻轮回地狱事乃是佛教东进之第一步，不由得如来不重视。再者如来答应昊天要取到那滴祖巫精血，是以几乎将佛教势力全部带来以表诚意。
如来双手合十，道："南无阿弥陀佛，见过冥河老祖！"如来虽然是一教之尊，辈分却是没有冥河高！
如来却又接着道："老祖为紫宵宫中听道之人，出手对付地藏却是有失身份！"冥河冷哼道："既然知我身份，何不叫接引准提二人前来？"冥河老祖昔日曾和三清，接引准提等人一起在道祖紫宵宫中听道，如来前身多宝为截教二代弟子，是以冥河老祖打蛇随棍上，说如来辈分不够。
如来是何等人物，一时语失，但是很快就回过神来，道："两位佛祖千万年前便成就那圣人之尊，如今岂可轻出？有事本佛代劳便是！"却是在说冥河得道亿万年来成就不了圣人之位，回敬了冥河一句。
圣人以下，皆为蝼蚁。冥河亿万年来躲在这幽冥血海内度日，成不了圣人不死之躯，如何不是冥河心中之痛？
冥河修行亿万年，修心养性的工夫自是极好，当下冷笑道："好一个两位佛祖，好一个本佛代劳。却不知那金鳌岛碧游宫中上清圣人通天教主听了你这话做何感想？"通天自始至终都未对不起过如来前身多宝，在明知当宝将去佛门的情况下也将那诛仙阵图送与多宝。截教之事，如何又不是如来地心结？
如来眼中一道精光闪过，道："老祖，今日你我之势，多说也无益，还是手底下见个真章吧！我还是奉劝你休得逆天而行，免得亿万年来苦修化为流水！"洪荒本就强者为尊，只听说过打死的人，谁听说过骂死的人么？如来正是见佛教实力远在幽冥教之上，所以才有恃无恐。
冥河不怒反笑，道："正是，你我两教既然要做过一场，又何必说顺天逆天。今日你佛教已经杀到我家门口，我又岂能与你善罢甘休？"如来道："久闻老祖本领高强，今日本佛就来讨教几招如何？"说罢，只身走上前来。
冥河也不言语，双手倒提阿鼻元屠双剑，脸色沉重，今日乃是幽冥教生死存亡之机，冥河自是要全力以赴，也顾不得保存实力了。
如来身后三千佛佗在燃灯地带领下，根随着地藏菩萨一齐高念佛经超度亡魂，曰："若恶业多厚者。不得即学禅定智慧。应当先修忏悔之法。所以者何。此人宿习恶心猛利故。"金光顷刻间便步满了轮回地狱天空，那些躲避不及的幽冥教众立刻被度往西方。幽冥教两大弟子阿修罗与大梵王赶忙祭起手中法宝奈何奎与那修罗斧。此二物都是血海所孕育之宝，当得起血海六宝之称，端的威力不凡。
佛教这边有燃灯、弥勒、地藏三大准圣，又有三身佛、上古六佛等一众金仙高手，个个都是不凡之辈。而幽冥教的阿修罗与大梵王修为倒也不错，有那大罗金仙修为，但也只有两位高手，如何是佛教的对手？只见幽冥教众方向一声声惨号传来，已然被佛教教众度去不少！
好在幽冥教人数有十几万众，占得人数优势，又加上此处靠近幽冥血海，幽冥教众可吸收幽冥血海内的天地戾气为己用，因此，倒也可与一干佛教教众相持。
这边，冥河已经和如来在虚空中打在了一起，两人都是准圣后期修为高手，只在那圣人之下。可此刻两人打起来，两人身边却是风不惊，云不动。
只见如来也不用武器，一拳一拳的向冥河砸去，而冥河却是一杖一杖的砸过来。拳杖相交处，只听得一阵阵的闷响传出。
离两人交战处几千丈外地虚空，却是电闪雷鸣，狂风怒号，一阵阵虚空割裂的声音穿来，只差没打出黑洞了。
如来赤手空拳，冥河却是提着两把顶级先天灵宝的剑，抵消了如来拳头的大部分的法力。因此，两人每对一招，冥河只是身形一晃，而如来却是要后退一小步，显然已是落了下风。
冥河冷冷道：“如来，你如果就这点能耐，怕是今天要无功而返了！”虽是如此说，但冥河心中亦是惊异不已，想他手中双剑之锋利天下少有，便是遇上诛仙四剑也不落下风，而今如来硬是凭着双手就能与他对抗，虽然看似落了下风，但实则能看出如来修为之高。
想那如来又岂是好欺负之人，截教大弟子，名称多宝，这可不是盖的。
多宝当年本为紫霄宫前一石头，鸿均讲道，天大的机缘，多宝福缘深厚，听了一部分，产生了灵识，后遇通天助其化形，并收为入室亲传弟子，多年来一直掌握截教大事。而多宝也是不凡，号称多宝，这可不是盖的，多宝最喜收集法宝，比之云中子更甚，多宝手中有一多宝塔，乃是通天为其所炼制的，内中更是收藏了多宝这么多年来所炼制的法宝，数逾千件，后来为老君化佛时，将这千多件法宝化为多宝如来金身，可想而知，这千多件法宝所化的金身该有多硬。
如来冷哼一声，退后两步，双手合什，望天空中道："五方明王！出！"只见自如来头顶飞出五道身影，正是释迦牟尼如来以三清圣人大法以及那佛教圣人大法修炼出的五具分身，乃是中央不动明王、大威德明王、军荼利明王、降三世明王、金刚夜叉明王。被称之为五方不动明王。
五方不动明王朝如来一拜，立于如来身前，五人皆是口念佛号，手挥拳头，竟然也是一拳一拳的朝冥河老祖身上砸去……
冥河面色大变，心中暗叹如来了得，五方明王俱有大罗真仙修为，且肉体强横，这拳头砸下来便是他冥河再自负也受不起啊。但眼下情况也是不容冥河想得太多，只大吼道："你有分身，我又岂无妙法？"说罢，将手中双剑望天空一举，只见那幽冥血海之水便暴涨而起，化出亿万道血色身影朝如来击去。
如来面色不变，他执掌截教多年，自然对这些大神通者有些了解，对冥河老祖这化血海为己身的法术也是有些赞赏，不过并不代表着他如来便会怕了，这血影分身虽然妙，但他身修的佛法却是这些血影的克星。
只见如来高呼一声佛号，头顶上冒出一道身影，正是那多宝如来佛，多宝如来向释迦牟尼如来佛行了一礼，站于释迦牟尼身后，二人盘腿立于虚空，坐下显了一座金莲，头顶显出一颗拳头大小的舍利，释迦牟尼如来佛高诵一声道：“南无阿弥陀佛。”说罢，全身佛光四涌，如流质般的金光将那亿万道血影全部挡住。
那血影如同蝗虫一般，不断往如来攻去，却在半路上遇到佛光相阻，如同那冰雪遇到沸水一般，纷纷化去。
冥河老祖怒喝一声，双剑化为一条血龙向如来砍去，如来面色不变，头顶舍利金光更甚，形成一道光幕，将那阿鼻元屠双剑所化的血龙挡住。
二人相持不下，但那边幽冥教众却是挡不住那佛门的进攻，本来还能靠着血海的天地戾气之便挡得一挡，但血海被冥河老祖抽来对付如来去了，顿时幽冥教众这边如兵败山倒，惨叫声四起，许多修罗教众被渡化而去，飞向西方，做了佛教的天龙八部。
冥河老祖眼见幽冥教众吃亏，心下是又惊又怒，怒那佛门不给人退路，逼的他苦不堪言，惊的是这如来的修为之深。想这如来成就准圣不过几百年，但能和他一老牌准圣对战而不落下风，且还稍占一些上风，这如何不让冥河老祖惊讶。惊讶的同时又十分羡慕多宝的好运，多宝是天地间唯一通晓个圣人功法的人，不可不谓之运气好啊。
羡慕归羡慕，但此时事关血海之众生死，冥河老祖也不敢再做什么顾忌，怒喝一声，收回两把宝剑，一拍头顶，显出十二品血莲来，冥河老祖将血莲往那血海一抛，化作数万丈之大沉入血海，双将手中双剑作引，抛入空中，双剑化作流光沉入血海，顿时血海翻腾，九幽变色，一片世界尽皆现阴森恐怖之气，被翻滚的腥臭血水映得一片血红色。
冥河老祖怒喝一声：“血海轮回大阵，起！”只见那血海卷起滔天巨浪，升入万丈高空，再以倒灌之势向那佛门阵营砸去，其势如天地裂一般，直叫如来也不禁面色大变。
Κ
如来大喝一声：“结阵。”一拍头顶，显出一物，正是那七宝妙树，七宝妙树出现便化作一道流光，虚空当中结成一阵，将那佛门弟子护住，大阵金光闪闪，内里梵音缭绕，却是那佛门看家阵法“菩提大阵”。
那菩提大阵刚结起，血海大阵形成的血色便砸到大阵之上，只听闻“轰隆隆”一声巨响，那菩提大阵晃了数下，万丈血水都被菩提大阵所挡住了。
冥河老祖面色一变，咬牙暗恨，再一掐手诀，只见那血海再次翻腾，便要再结刚才的攻势。
菩提阵内的如来如何肯让冥河老祖再次攻击，这菩提阵确实厉害，将那天崩地裂的攻势也挡住了，但阵中佛门弟子却也不好受，刚才一波攻击便让那“三千佛陀”受创严重，再来一次，怕是大阵也得让他给破了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第一章 杨戬救母
却说这杨妙君的母亲云华仙子也是一人物，本为紫霄宫中一玉石，与昊天同源，昊天得老祖点化，率先化形而出，其后化形所出后还有一小块玉石，当时昊天慈悲，便将其收了起来，随身贴放，后天庭初立不久，那玉石化形而出，名为云华仙子，为昊天之妹，昊天夫妇也只是喜欢的不得了，生怕她吃亏了，为此，昊天还向女娲娘娘求了宝莲灯给她防身。
其后瑶池掌天庭女仙，为竖立天庭威严，瑶池在天庭中立下天条，凡天庭仙人不得与未成仙道者成婚，仙人不得有七情六欲之心。
而恰巧此时，云华仙子因在天庭呆的无聊，私自下凡，却遇上了一凡夫，名为杨天佑，却也是今生的孽缘，云华仙子却是恋上了杨天佑，并不顾天规与其成婚，且诞下两男一女。
俗话说天上一日，人间一年。云华仙子在人间虽已然十余年，天上不过才十余日光景。但就这十余日光景昊天上帝发觉云华仙子每日来去匆匆，神色不对，便命人跟踪云华仙子，不料却发现云华仙子私配凡夫，昊天上帝不由大怒，派下神将下凡，欲将云华仙子抓回严惩。
这日云华仙子正在家中安坐，突然觉得心惊肉跳，忙捏指掐算，算出兄长昊天上帝已然发现自己下凡婚配之事，已派人前来捉自己，不由悲从心来，哭泣出声。杨天佑见状忙问道："娘子为何哭泣？"云华仙子泣道："夫君，你我夫妻缘分恐尽已。"那杨天佑大惊，不由出声问道："娘子何出此言？"云华仙子说道："我本是天上昊天上帝之妹--云华仙子，今兄长知我与夫君相配，已然派人前来拿我，夫君快带三儿逃走吧。不然你我一家恐怕都要遭劫。"杨天佑不由大惊，说道："娘子随我一起走吧。"云华仙子说道："若我跟你们一起走，我们谁都跑不掉，夫君还是带着孩子快跑吧，我留下来抵挡天兵。"说着便将怀中的幼女交予杨天佑，让长子杨蛟抱着次子杨妙君，将他二人推出门外欲将他们父子四人送走。
可是已然迟了，昊天上帝派来捉拿云华仙子的天兵已然到了，云华仙子忙冲上前去挡住天兵让杨天佑父子速速逃命去，可惜双拳难敌四手，且云华仙子道行也不是甚高，却是无法拦住所有的天兵。被天兵分出一半将其拦住，其余一众却是去追杀杨天佑父子。那杨天佑不过是一凡人，驾不得云、腾不得雾，杨蛟虽习得些许神通，但有父亲、弟妹拖累却也未曾逃脱，与其父杨天佑同时被杀，只有杨妙君与其妹慌不则路逃走了。一众天兵无法只好收兵回天庭复命。
天庭新立不久，天规又为瑶池亲定，昊天面对天庭间其他仙人的压力，不得不忍痛将云华仙子镇压在桃山之下，又自己亲下一道封印，这才干休。
逃脱的杨妙君将妹妹安置起来后，便要去寻找自己母亲，后得闻云华仙子被压在桃山之下，杨妙君便去救母亲，只是年幼无力，在寻访之时饿昏在地，才得了真收留，收他为徒。
此后才有了杨妙君出山助治水的一幕情景。
话说杨妙君助大禹治水之后，便自回到蓬莱岛，本自得该修炼，可他思母心切，想到从玄天手中得到的开山斧连那息壤所化的高山也能劈开，便是心中一动，那桃山不过百丈，只是上面多了一道昊天所下的符印，若是他化成盘古真身，或许还能劈开桃山，救出母亲云华仙子。
一想到此，便再也坐不住，安抚好妹妹三圣母后，便去救其母亲，因先前了真有言，救其母亲会得罪昊天上帝，若是他修行不够，怕是要遭受劫难，所以在他未入大罗之境时，了真不许他去救母。因此杨妙君并未通报了真，自己孤身一人便去了桃山。
路途中，行至灌江口，遇上一犬，生得机灵，杨妙君看得欢喜，便将其收了，跟着自己，取名细腰。
终至桃山，眼见桃山高百丈，上有昊天符印散发点点金光，云华仙子被压于内。守山的山神土地也自是认得杨妙君，因他们对云华仙子多有照顾，杨妙君也不为难他们，只让他们先行离去，便要开山。
云华仙子也是未曾想到杨妙君能得到开山之宝，此时见杨妙君欲劈开桃山救自己出来，忙阻止道："妙君，不要！你若开山定会恶了你舅舅，到时你恐怕难逃一死。若是因为娘之故让你身陨，你让为娘情何以堪？"杨妙君说道："娘亲在山下受苦，孩儿在山外又怎能心安？只要能救娘亲出来，孩儿付出多大的代价都在所不惜。况且孩儿已拜蓬莱岛了真仙师为师，老师神通广大，我若出事，他老人家定会保我，娘亲不必担心。"说完便起身使出法天相地的神通变成一身高万丈的巨人，双手握着开山斧向桃山劈去。
云华仙子在听到杨妙君已然拜玄天门下了真仙师为师之时便已安下心来，想来兄长虽为天帝，却还是要给圣人门下一点面子，杨妙君若是出事，那了真也必定会救助。便不在阻止杨妙君劈山，只等杨妙君劈开桃山之后母子相会。
却说杨妙君使出法天相地的神通化为一千丈高的巨人，双手握着开山斧向桃山劈去，只听轰隆隆一声巨响整个桃山从中间分开，而后轰然倒塌，杨妙君在劈开桃山后便收了神通。
待烟尘散去，杨妙君只见面前立着一位身穿紫色宫装的妇人，只听那妇人缓缓走到杨妙君面前抚着杨妙君的面颊，说道："妙君吾儿，苦了你了。"杨妙君却只是跪倒在云华仙子面前喊了一声："娘！"却是一句话都说不出来，只是在默默流泪，母子二人相拥而泣。
就在杨妙君劈开桃山放出云华仙子之时，天界正坐在灵霄宝殿上的昊天上帝立马就感觉到自己所下的封印被人强行破掉，不由得大怒，自己将云华仙子压在桃山下受苦，竟然有人私自将其放出，这让自己这个天帝的脸往那放。
遂祭出道祖鸿钧所赐之先天灵宝昊天镜查看是谁如此胆大。这昊天镜乃是道祖鸿钧赐予昊天上帝的镇宫之宝，不但可伤人元神，毁人道基，还能查看三界各处，上到三十三重天，下至九幽黄泉，除圣人道场之外均可查看。
待从昊天镜中看到杨妙君喊妹妹云华仙子母亲之时，便知是百多年逃脱的那两个婴孩之一，不由想到："你还敢来，若是你一直隐居避世，朕念在云华面上还放你一马，不料你竟然强行劈开桃山，放出你母，如此落我面皮，怎能容你。"想到此处便开口说道："隆恩真君何在？"殿下一人应声而出，只见其高约七尺，威武凶猛，红脸膛，额上还有一只眼，三目圆睁，锯齿镣牙，虬须怒张，披甲执鞭，正是那萨真人之弟子王善。王善自在黄帝与蚩尤大战之时崭露头角，被昊天上帝看中其实力，便招上天庭封为玉枢火府天将殿前灵官（又名华光元帅，也就是平常我们所说三只眼的马王爷）。
昊天上帝对隆恩真君言道："下界有人私自将关押在桃山下的云华仙子放出，你速带天兵将其抓回天庭。"隆恩真君应道："臣领旨！"说完便转身出了灵霄宝殿点兵出征了。
此时杨妙君正在对云华仙子诉说自己这百多年来所经历之事，就见天上乌云滚滚，无数天兵在一员披甲执鞭、额上生一竖眼的神将带领下杀气腾腾的向他们母子二人杀来，忙把手中的开山斧一横，将母亲云华仙子护在身后。
那隆恩真君王善指挥众天兵将云华仙子母子二人围住，对着杨妙君喊道："下方那人听了，你私放天庭罪犯，已触犯天条，还不束手就擒，随我回天庭领罪。"杨妙君说道："我随你回天庭领罪，还请天君放过我母。"隆恩真君回道："不行！那云华仙子本就是天庭罪人，被你私自放出，也需回天庭领罪。"说完便欲挥手让天兵拿人。
就在此时，只听远方传来一声"且慢"众人抬眼看去，只见是了真驾云而来。
却说了真，杨妙君当时决定救出自己母亲，但又想到自己修为未到老师所要求的地步，怕自己老师阻止，便自决定悄悄出岛救母，并未通知了真。
但了真是什么人，混元散仙啊，自开天地以来，准圣能有多少？话是说的好，洪荒准圣多如狗，可其实只天地开辟以来，整个洪荒当中的准圣却没有任何一个时期能过一百之数的，便是巫妖二族鼎盛之时也不行，当时巫妖二族称霸天地，手下精兵良将多的数不盛数，但确实没有多少人能踏入混元之门。
有话说不是恶尸好斩，善尸难斩么？天地间有足够修为斩尸的人倒不少，但天地间哪儿有那么多功德可做，可供人斩去善尸，不见那几位斩了二尸之人大多都是一些有功德之辈么？
巫族只十二祖巫，妖族有几人，便是两位天帝及鲲鹏他们，当然，妖族中人不乏也有些隐世未出的，但经过巫妖大战之后，天地间的高端生物，再一次被洗刷，如今的洪荒，在各大势力元气未复之时，大罗金仙都几可成为高手了。
话不扯远了，杨妙君出岛没多久了真就知道了，算到他有难，所以赶了过来。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二章 封神将起
了真给了杨妙君一个稍安勿躁的眼神，便对隆恩真君稽首一礼说道："王善道友，自涿鹿之战后，一向不曾得见，闻听你被昊天上帝招上天庭供职，还未曾恭喜道友。"隆恩真君却是不敢在了真这位圣人弟子面前无礼，尤其是面前这位还是一名准圣，便是昊天见了，也得平辈论交，忙稽首回礼道："道友有礼了，不知道友今日前来所为何事？"了真指着杨妙君说道："此乃贫道所收之弟子，其虽触犯天条，但念在他救母心切，一片孝心的份上，还请真君网开一面。"隆恩真君在得知杨妙君乃是圣人门下之时便知道此事已然是自己所无法左右的了，便开口说道："这杨妙君毕竟犯了天条，就这样让真人带走，我也不好向天帝交代。"了真道："此子曾助大禹治水，有过大功德，民间亦敬其为\'二郎显圣真君\'，若是上帝要问其罪过，怕也是不好向天下人交代啊。"说罢了真盯着王善，直让王善额头冷汗直冒，了真并未放出准圣的气势压迫他，但终究修为强过他太多。
隆恩真君只好作罢，道："杨妙君之事便依仙师之言，只是云华仙子……"还未说完，隆恩真君便觉得的背心一股冷气直冲脑门，浑身如置冰窑一般，抬眼偷偷看了一眼了真，只见了真若无事人般，闲自站在一旁，眼也未看自己，只余一点儿余光瞄住，便让隆恩真君觉得如临死亡般的气息，隆恩真君毫不怀疑，若是他下一句话说的不对，眼前这位准圣决对会毫不犹豫的抹杀自己的存在，非是因为了真背后的圣人，而是他相信了真绝对有这个实力，准圣的实力他在昊天身上感觉到过，太可怕了。
"只是云华仙子毕竟与上帝分开太久，此番天意借杨妙君出手将其放出，劫难已满，也就不必受那囚禁之苦。仙子还应该上天与陛下重聚一会，以叙兄妹情谊。"隆恩真君小心翼翼的说出每一个字，生怕稍微让了真不满，便是雷霆一击，自己是绝对承受不起的。
好在了真对此并未有什么动作，直到隆恩真君说完，了真才道："此事稍后再提，云华仙子与妙君母子情深，此番还应先回我蓬莱相聚一番，还请真君代为禀报上帝一番，日后空闲之时，再由云华仙子去天庭与上帝叙旧。"话后转身便走，也不等隆恩真君说上什么。
隆恩真君可不敢拦住了真，直到了真离去，他才感到那股若有若无一直锁定着自己的神念离开，长吁一口气后，才发生自己背心全湿了，要说自他成仙以来，无论寒冬秋暑，从未有冷过汗呢，可见了真给他的压力有多大。
摇摇头，转身带着天兵离去，此事已经不是他能掌控得了的。
杨妙君跟着了真一路前行，只是低着头，不敢说话，生怕老师责罚，半晌，了真才停住脚步。
云华仙子见了真停步，有些奇怪，她更奇怪这师徒二人，两人见面如同陌生人般，便上前问道："真人有什么事情么？"了真转过身来看着杨妙君，喝道："你这劣徒，我以曾告诫过你，非到大罗境界，不得擅自行动，可你……"妙君急忙下跪，拜道："老师，弟子知错，只是禽兽尚且有反哺之时，何况人乎？我身为人子眼见生母受难，怎能不救。那岂不是禽兽不如？我身在外万年时间确实易过，但我母被压在山下，每想起母亲尚要受苦万年，弟子心中便深为不安。且我母在桃山下受苦，弟子怎能安心在外修炼？还望老师恕罪。"了真长叹一声，道："罢了，为师也非怪你不曾与我讲述之罪，你后你便出蓬莱岛在外居住吧，并且不能再称蓬莱岛弟子，连你原名也不可再用，你就自称杨戬吧。"妙君大惊，以为了真是要逐他出师门，急忙磕头认错，云华仙子也是惊鄂不已，不知所措，儿子为了自己却要被逐出师门，让她心中甚是难安。
"老师，弟子错了，求您原谅弟子吧，不要赶弟子出门，求您了。"妙君磕头不停，直将额头都磕破了。
云华仙子也在一旁求情，希望了真网开一面。
了真道："我并非要赶你出山门，只是你劈开桃山，落了昊天面皮，此事他定不干休，因果牵连，你自身恐有一劫，须得你自己渡过，别人帮不了你，因此才叫你出岛另换一处，待劫数过后，你才得回岛。"妙君这才转忧为喜，闻得老师说自己有一劫数，赶紧抬头问道："老师，是何劫数，连蓬莱岛也护不得我？"了真听了后半句，猛的瞪了他一眼，吓的妙君把头赶紧终究缩回去，不知道又是哪儿惹了真生气了，却听了真怒道："蓬莱岛不沾因果，不惹红尘，老师道行高深，圣人之中为最，便是你有再大的因果蓬莱岛也自护得你周全，只是作为蓬莱岛弟子，若要事事靠山门之助，还有气慨么？修行之事本就逆天而行，修士一身大灾小劫不断，若是你连面对劫难的勇气都没有，如何还能成道，如何才能对得起为师的教导，对得起你母亲的期望？"妙君羞愧的低下头颅，静静的听老师的教导，半晌才抬起头来，脸色坚毅，道："老师，弟子知错了，从今以后，弟子再不会这样，弟子要做一个顶天立地的人。"寥寥几句话，却叫了真与云华仙子看的点头。
了真脸色转晴道："以后你行事却要小心了，免得遭昊天算计，在外若有不妥，便自来蓬莱找我，若是你解决不了的事情，还有为师替你撑着。"妙君这才知道老师对他很好，这一刻心中却才是真正的归于蓬莱。杨戬这人本就奸诈，狡猾，智谋颇深，且有些多疑，便是玄天当初亲自教他也并不能让他真正的归心，直到现在，他才感觉到了蓬莱岛的好处。
妙君道："谢过老师，从今以后，我便是杨戬。"转首看了看母亲，又对了真道："老师，弟子母亲还请老师代为照顾。"了真笑道："放心，你母亲在我蓬莱岛还不会出现什么事，你自放心的去吧。"杨戬再次拜过，带着细腰便离去了。
却说那昊天，自灵霄宫殿上用昊天镜看到了真带走了杨戬母子，心中暗怒，却也不愿意得罪玄天，便要做无事处理。哪知消息不知道怎么走露了，为那阐截二教得知，阐教本就与玄天门下有些不对付，自是趁此机会挑拔昊天与蓬莱岛的关系，大肆宣扬此事，好叫昊天落不下这个脸而与玄天门下发生矛盾，他们才好看戏。
不过昊天能当上这天庭之主自然也不是笨蛋，虽然明知道两教弟子是在挑拔，却也不好说话，但要让他得罪玄天是不可能的，他宁可得罪其他圣人也行也是不肯得罪玄天，原因有二，一是因为当初玄天对他还算不错，所以昊天也时常念他的好，这二嘛，可就是因为玄天的修为，别的圣人有多厉害昊天不清楚，但玄天的修为他可是清楚的，当年他与瑶池侍奉道祖，虽然二人修为不高，但看人的眼力却炼的相当高，那玄天的修为在当年便让昊天看不出来，只如同觉得如鸿均道祖一般，而今玄天成了圣人，其他几位也是圣人，但昊天也只在玄天身上能有这种感觉，说不出来的感觉，是以昊天对他可是非常忌惮的。
终究是天庭之主，老叫这些教派修士嘲笑却也不是昊天所想要的，昊天思忖道："我虽奉道祖符命为天帝，却是无法约束阐截二教弟子，如今这二教弟子嘲笑于我，我又不能拿他们怎么样，且自己手中没有大神通者，却也是极不方便。不如去紫霄宫求道祖，求道祖给个良方。"想到此处，昊天上帝便脱下龙袍，换上道袍向紫霄宫行去。不多时便已到达混沌边缘，昊天上帝展开护体神光便向紫霄宫飞去。他人若是未曾达到圣人之境却是无法找到紫霄宫之所在，而昊天上帝为鸿钧道祖之童子，曾在紫霄宫居住无数年，却是不难找到紫霄宫之所在。昊天上帝小心躲开哪些自盘古开天以来便翻腾不息的地水火风，来到紫霄宫前。
昊天上帝整整衣冠跪在宫门前叩首道："弟子昊天请见道祖。"良久，就听宫内传来一个飘渺的声音"昊天，你来此所为何事？"昊天上帝抬头回道："弟子奉道祖之命组建天庭，可是手中人手不足，不足以体现出天庭威严，无法约束洪荒一众修士。特来此告知道祖。望道祖能赐个良方。"只听鸿钧道祖说道："此事我已知，你先去吧。我自会处理。"说完便不在说话。
昊天上帝见道祖已不再说话，便驾云回天庭去了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三章 封神榜
鸿钧道祖待昊天上帝走后，便发出几道玉符向几位圣人所在地飞去。
不多时，几位圣人便都收到道祖的传信，遂都停下讲道，驾云来到紫霄宫，听候道祖法旨。
众圣人入得紫霄宫，互打招呼后便自找了个地方坐下，位置还是按当初听道时所排。
老君见了玄天有些尴尬，不过他脸皮也厚，大概是默念了几声"装B大法"之后，便自闭目神游太虚，看起来，跟没事人一样。
玄天也自不理其他人，他知道此次道祖找众人来是为了啥事，反正他又不担心，于是也自坐在一旁。
其他圣人虽有疑问，却见其他人都一个样儿，便也是纷纷端坐起来，好似好学生一般。
忽然玄天便睁开眼，对众人道了一声："老师来了，众位还请起身迎接。"说罢便站起身来恭迎鸿均。
其他圣人间老子最先醒悟过来，其他人缓之，俱是心中感叹玄天的道行高深，他们都还未感应到鸿均来了，玄天就已经开口了。
果然，众人刚刚起身迎接，鸿均便出现在蒲团之上，一如以前讲道时的模样，周遭气息晦涩难辩，似有无穷大道围绕，看得玄天又是一叹，随着他道行的加深，却越来越觉得与鸿均的差距更远。众圣人赶紧恭敬的道声：老师。
鸿均面无表情，开口道："此次招你师兄弟三人前来只为三事。一则，昊天适才来此见我，言道天庭无人，不好管理三界众生，我欲让你人、阐、截三教弟子听命于他，助他管理三界，你等可愿出力帮衬一二。"三清闻言均是一愣，均恨昊天多事。前番派人入驻天庭，实则是为了教派传承而做的，现在正是传道的大好时机，如果派人入天庭，那就是要做昊天的手下，每日里点?做班，不得自由，教中弟子入得天庭，人间传教就少了人手，实是得不偿失。
三清互望一眼，老子人教只一人，倒也不怕，截教万仙，人多的是，元始门下只十来个，若是少个几个还传个什么道啊，争不过截教了。元始开口道："非是弟子等不愿遣人入天庭相助昊天，只是弟子门人不多，又要宏扬我玄门大法，实在没有多余的人手去天庭效力。"顿了顿，又道："不过通天师弟门下号称万仙，门人弟子众多，倒是可以相助昊天师弟管理天庭。"通天心中一急，道："元始圣人说的不错，既然阐教弟子少，不如到天庭为官，协助昊天管理三界，至于人间传教，则由我截教一力承担即可。"双方各执一词，各不相让，都想把对方弟子全给弄上天去，好让自己教派独自传道。
鸿钧听众圣争吵，也不说话，只是闭目不语。良久，众圣见争不出结果，又一至望向鸿钧。老君看看众圣，开口道，"老师，我等各持已见，不能定夺，还请老师赐教。"鸿钧叹道，"天命如此，无可奈何。罢了，我本以为你等皆从我学道，又证道成圣，当能上体天道，没想到你等是这般……"话却没有说完，只是摇头。
玄天心中却是一叹，其他圣人或许不明白，但他可是明白的，他与鸿均一样，持有一块造化玉碟残片，对天地间的有些事情更要比其他人明了一些。鸿钧现在是天道，众圣现在的教义说起来也是天道的一部分，若能并存，当更能体现天道，可圣人之间争的就是气运，就是教义，又怎能并存与世呢？鸿均合道，本身就是为完善天道，而一众圣人却不能体会到鸿均的境界，所以鸿钧为之叹息。
玄天却无奈，鸿均非是无私，非是无爱，而是与盘古一样，对天地的大爱，而非人情私欲，对此，玄天也只能感叹，他也是做不到的。
鸿均抬头看了下几位圣人，又说道："罢了。你等虽成圣人，不死不灭，然教派之争，关乎气运之争，也无可厚非。只是，你等既如此，我为天道，也只有天道至公了。""此番让你等来议者有三事，本来三事可分开解决，并无大碍，而你等只为自己教派气运之争，现在只好合一而办了。"鸿均叹道。
玄天暗道，来了！
"天地之间，未斩三尸者，皆有劫难，如今算来，劫难将至，此来便是要尔等选出那应劫之人。"众圣人大惊，何等劫难竟然要让圣人商议，莫非要应在门下弟子的身上？
元始天尊首先问道，"敢问老师，此劫乃是何劫？何谓应劫之人？""世间生灵，皆有劫难。便如那世俗之人，不能超脱生死者，便会由轮回演化历劫，了断因果。若是修道有成之人，到了金仙，便能了却生死，不入轮回。然一身因果，不能了断。天地之间众生因果必须完结才好，否则，积累下来，最终便形成无量量劫。无量量劫之时，天道受损，便是圣人也需争那一线生机。"众人听了这话，都暗暗摇头，左右为难。想要找人应劫吧，看样子多半要应在自己门下弟子身上。若是躲过这一次劫难，日后也不一定能逃脱，反而让自己也跟着陷入危局。
鸿钧似乎也知道大家的想法，继续说道，"便如有盘古开天之因，为巫妖留下功德，巫妖遂大兴亿万年，待气数已尽，自然就借巫妖大战，了却杀劫，断了因果。此次阐教弟子身犯杀劫，当以你阐教为此次量劫主角。"元始又问，"何人当应劫？"鸿钧没有立马回答，取出一副黄色书卷，展开道，"此物唤作封神榜，又称天书，榜上有三百六十五周天之数，合当为天界众神，以供昊天驱策。"鸿钧却是不停，接着说道："封神共分为三等，根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道，根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫。此次杀劫以人、阐、截三教为主，或有他人牵连因果也会入榜。"说完便将封神榜张挂在紫霄宫前说道："尔等可商议之后便将弟子姓名填于其上。"老君开口道："老师，我等门下可有避法？"众圣一听都竖起双耳听鸿钧说话。就听鸿钧道，"尔等门下弟子皆要应劫。然天道虽至公，毕竟天心尚慈，留有一线生机。此次渡劫，尔等门下生机全在因果，功德，道行三者。因果浅，功德高，道行深者可安心修行，此劫虽大，不能伤其分毫。三者中得其二者，只要紧闭山门，静诵《黄庭》，也能避过大劫。三者中只得其一者，需入世渡劫，运气好，也能避劫，运气不好，真灵入此封神榜，入天庭充神位。三者皆无者，入世渡劫，运气好，真灵入封神榜，运气不好，化为灰灰，连转世投胎也不可得。"太上老君又开口问道："老师，不知共需多少人上封神榜？"鸿钧答道："所封众神为八部正神，分掌各司，按布周天，共三百六十五位，除却天庭已有官职，还须补齐。"太上老君又问道："人、阐、截三教各有多少弟子上榜？又如何填写？"鸿钧言道："各教上榜弟子又你三人商议而定。你们三人分掌三教，当由老子填阐教弟子姓名，原始填截教弟子姓名，通天填人教弟子姓名，余者随缘天定。商议决定之后便运用法力将弟子姓名写于封神榜上便可。"说完便隐去身形。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四章 初商封神
几位圣人见老师已然离开便欲商议上榜之人，却是都不知该如何开口。
西方教二人开口道："此乃东方之事，与我西方教无关。"一句话却叫几名圣人心中气愤，没事儿的时候你俩老想跑到东方来，有事儿了你俩跑的飞快。却也拿他们无法，本来西方教就没几个人，而且还都呆在极乐世界中修行，倒是准提经常在外面跑动，只是他乃圣人，又不能应劫。
女娲也道："我不立教，此事与我无关。"众圣也知道女娲说的乃是事实，不能为难。
玄天也说道："我不立教，此事与我无关。"元始却不想就这么放过玄天，玄天虽然未立大教，但门下弟子也有几个，且个个修为不俗，早把元始看的眼红了，若能把玄天门下扯到封神榜内，倒也是不错的选择。
元始天尊开口说道："师兄此言差矣，再者，道祖曾言，此次封神大劫乃是量劫因果所致，虽然是以人阐截三教弟子为主，但却还有一些因果需要了结的。想师兄虽不立大教，但门下因果牵连不少，蓬莱岛生灵众多，也有因果纠缠深厚者，怎可避开？"老子也道是这个道理，通天未曾说话，却也有些看法，形似默认。西方二人纯粹是看戏的，他们刚刚摆脱出来，可不想再纠缠进去。
女娲倒是有些气恼元始，一听元始如此说话，便要争论，却被玄天一个眼神止住。
玄天看了看三清，这才好整以暇的说道："哦，道祖所言是不错，但道祖也曾说过，此次各教门下生机全在因果，功德，道行三者，不知我可说的有错？"说罢，玄天看了看一众圣人。
众圣人也自点头，玄天说的没错，道祖的确是这样说的。
玄天脸色一变，冷笑道："抛开因果不算，我门下个个都有功德，慧心与了真为指点天地人三皇，了真更为人皇之师，二人补天之时便曾救助人族，随后的功德更是不小，三弟子嫦娥定天下众生姻缘，功德亦是不小，四弟子仓颉为人族文字笔祖，功德可以说是千秋万代，敢问几位，尔等门下谁有此功德？"玄天这一说却叫三清面显愧色，玄天门下别的或许没有，但功德最多。
玄天见他们不说话，继续开口道："且不论二代弟子，三代弟子中，地皇神农没有功德？杨戬曾助大禹治水，亦是有功德之辈，人族初生之时，我蓬莱岛中生灵多有相助，亦是有功德之人，且问，几位圣人门下有几个做过什么功德来？"玄天不待他们说话，便道："除开这些不说，就论因果而言，我蓬莱岛中生灵足不出户，便如西方教极乐世界一般，不沾因果，不惹红尘，这因果从何而来？当年你等要在人族传道，我便闭岛万年，也未见你等有什么不妥反对的，如今大劫来了，到要叫我门下弟子应劫，这等好事怕是上天入地也难找吧？抛开这二者，我门下只有慧心了真二人常在人族，若是尔等认为他们应该受劫，我也无甚话说，只管让尔等门下弟子攻击他们便是，若是他们遭了劫难，便只能怪他们道行不高，运气不好，到时候我也没话说。"一番话直说的几个圣人面上无光，羞愧难当，老子更是瞪了元始一眼，暗怪他啥话不好说，偏偏招惹玄天，这下事情却有些大条了。
元始也是开了把的葫芦，郁闷不已，本就是见玄天门下太过强势才有些嫉妒，刚才只是随口一说，哪想招来了玄天一顿数落；女娲却是在一旁暗暗发笑，玄天果然厉害，直把一群圣人说的哑口无言，他蓬莱岛中生灵从不出岛，要他岛中生灵去应劫，靠这三教门下弟子的修为，便是给他们几个胆子也不敢啊，圣人道场，谁敢这样做。此外，玄天门下二代弟子就四个，有三个是准圣，不在入榜条件内，唯一一个仓颉，未斩三尸却比斩三尸者更安全，哪个人敢随意打杀他，找他们麻烦？他们不找你的麻烦就是好的了。
玄天说完后，自是坐在一旁闭目养神，理都不理其他人。
又是好一阵尴尬，没人开口说话，都怕先开口的人会惹人攻击。
最终还是元始开口说道："我门下南极，云中子，广成子，赤精子，黄龙真人，惧留孙，太乙真人，灵宝大法师，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人，玉鼎真人，道行天尊，清虚道德真君均是道德高隆之士却是不该上榜，大师兄门下玄都大法师亦为道德之士，不该上榜。
顿了一顿，看着通天说道："师弟门下却是只练法力，不修德行，合该上榜。"通天怒道："你门下南极子、太乙真人因是天庭六御之一，无须上榜，这还情有可原，但你门下其他人却不同，云中子，广成子，赤精子，黄龙真人，惧留孙，太乙真人，灵宝大法师，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人，玉鼎真人，道行天尊，清虚道德真君这些人当中，只有广成子做过人皇之师，其他人何谈"道德高隆"？依我看你所说之人除此三人以外，俱是该上榜之人。"若是以前的通天，或许还不会说出这番话来，先前有了玄天的言论，抓住了功德一事，元始门下除此三人外，无一人有甚功德，自然脱不得干系。
不过元始亦是不简单之辈，抓住通天话语中不算漏洞的漏洞，说道："即便是我门下无道德高隆之辈，但大师兄掌人教，座下只弟子玄都一人。此子一向随大师兄静修，极少外出，也无甚因果。倒是助师兄教化人族，也有不少功德。按你的言论，难道玄都也该上榜不成？"此话一出，众人都觉得元始太过卑鄙了些，通天刚才的言论完全没有这个意思，元始的话却是直接挑拔老子与通天的关系，将二人推到对立面。
果然，元始的话一出，老子眉头不禁一皱，虽然觉得元始的话有些牵强，但也有些怪罪通天不把话说清楚，以致于他现在不得不开口。
老子道："我门下只此一子，若他要上榜，我也无法。"随后便自闭目不提。
通天也有些恼怒元始，不过话也说到这个份儿上，他也不好再说什么，玄都是老子唯一的弟子，谁敢让他上榜，自是不再提，只与元始争论。
讨论了半天也没个结果，除开三教圣人以外，其他人只当看戏，反正也甚少见圣人之间争论的，尤其是现在元始通天二人争的个脸红耳赤，倒也有趣。
最后老子实在看不过了，才开口阻道："封神乃是三教大事，不可仓促而定，我等当三商，才可定下人选。"元始也见争论不出什么结果，便道："正当如此。"说完几位圣人便各自驾云离去。
三清中除太上老君只有玄都大法师这位注定不会上榜的弟子无须担心之外，元始天尊和通天教主均有许多弟子，通天教主更是号称万仙来朝，门下弟子无数。
封神一事关系到本教气运，两位圣人均是极为伤脑筋，想如何才能避免本教弟子上榜，而把对方门下弟子送上封神榜，从而保存本教元气。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五章 议立封神，蓬莱训话
话说道祖相邀几位圣人，议立封神，却未有个结果，阐截二教圣人却对教派弟子安危伤透了脑筋。
人教圣人太上老君回到太赤天后，自得安乐，人教只玄都一个弟子，无上榜之忧，老子自然乐得其成，安安心心的炼丹去了，未成，却有元始前来。
老君知道元始的来意，却又不好拒绝，只好让玄都出去将元始打发走。
元始知道这次封神之劫阐教门下却是不好过，阐教门人不多，除了南极子、云中子外，十二金仙俱是沾染不少杀劫，太乙真人倒还好，占了个帝位，倒不虞上榜上忧，就连广成子也不成，蚩尤作乱时广成子一怒之下杀了不少凡人，杀孽甚重，却是不好处理。
燃灯只能算半个阐教中人，加之他未有多少杀孽，自身又是上榜条件之外的人，并不担心上榜。
所以元始在出了紫霄宫后便尾随老君而来，希望老君在填写阐教弟子时手下放宽些，也好保得阐教门人。
元始为表尊敬，未入太赤天，等了一会儿，只见玄都出来，心下疑惑，正要问道，玄都便开口道："玄都见过二师叔，大老爷有旨，让我对师叔说：三清一体。余者便没有了。"元始一愣，便反应过来，老君还是放不下三清情义，不好与他作弊，罢了，元始只得回玉虚宫另想办法。
时过两百年，紫霄宫再开，众圣再聚，道祖说道："你等可已商议好上榜名单。"见三清摇头，道祖叹道："封神之时不可拖，此乃量劫，尔等尽早商议的好。"说完便消失了。
剩下几名圣人个个相望无言，西方教二人只等看好戏，好待三清对干，两败俱伤，他西方教好趁虚而入；女娲不立教，又没个弟子，自然不必忧心什么；玄天在上一次议立之时便言明了，他门下谁要看不过眼都可以让他上榜，只不看就要看几教弟子有没有那个实力了。
三清闷了半天，老子道："封神乃是大事，尔等还是早作决断，以免误了封神时机，耽误上榜时辰。"元始通天听了这话，不禁心中诽议老子，说的倒是轻松，老子门下只一人，不必担心上榜的问题，可他阐截二教不一样啊。
老子见他二人没个动静，便自带头走上去，袖袍一挥，顿时封神榜上出现几个人名，却是人教中一些不足为重的弟子（老子只一个弟子，但人教就不同，人族都算是人教的，所以老子写上去的几人虽不是他的弟子，但也算是人教中人）。
有了老子带头，元始和通天也不好再说什么，元始走上前去，大手一挥，便出现几个人名在上面，却叫众人看得讶异，原因是上面几人没一个是众人所知的阐教中人，都是一些什么灵兽啊，杂役等。却是元始将昆仑山中化形而出的一些小妖小怪杂役等算作阐教门人写上去。
通天见元始这样，也是脑筋一动，挥手写下十几个，俱是截教门下一些资质不好的弟子，眼看着连仙道都成不了，通天干脆成全了他们，送其上榜，却是免受了轮回之苦。
老子一看，现在榜上只有二十几个名字，且俱是些乱七八糟的闲散，根本不足一用，人数也不足，心中忧虑。
祖又出现了，抬眼看了下封神榜，面无表情的说道："榜上人数不足，却还需你等补上，罢了，下次再议吧，百年之后，紫霄再开，届时尔等务必要议出榜上名单，否则量劫不完，因果大矣。"说完大手一挥，众圣人便被送出紫霄宫，这一手惊的众圣目瞪口呆，原以为成圣了，与老师的差距应该缩小了，结果现在看来，自己在老师面前，还是如蝼蚁一般。
众圣人被打击的有些垂头丧气的回到各自所在之处。
老子刚回太赤天不久，元始便又来了，老君依然装B不见，气的元始暴跳，郁郁而回。
百年光阴，看似长久，于圣人言不过弹指一瞬罢了，百年过后，道祖再次召集众圣，紫霄宫再议封神，道祖说道："封神之事不可再拖，今次尔等必定要商议出来。"说罢却不同前两次一般，只是闭目坐在蒲团之上，等待他们商议的结果。
三清三位圣人见老师已然发话，便知今日必须将上封神榜的弟子定下来。可是圣人虽为圣，却也有一个人字，还是无法断绝喜、怒、哀、乐四情。元始天尊和通天教主都想保存本教元气，让对方门下上榜。一时争执不休，还是无法定下上榜之人。
老君见两位师弟争个不休，定不下人来，便开口道："既然二位师弟无法定下人来，不如我等就一个不填。"太清圣人太上老君话音一落，元始天尊与通天教主两位圣人都是一愣，通天教主不由说道："好！就一个不填，三教弟子谁上榜、谁不上榜全看个人的实力与机缘。"元始天尊也点头应是。
太上老君见两位师弟也都同意了，便转身对道祖鸿钧说道："老师，不知如此可否？"鸿钧睁眼说道："只要有三百六十五人上榜，不要误了封神就可以，至于何人上榜，均由你师兄弟三人来定。百年后，封神之人便会出生，到时其拜在那教门下，就由那教主持封神，封神榜为师也会送到那教教主手中。"元始又问道："老师，那封神之人如何辩认？"其他圣人也自听着，这封神之人要是落入哪教手中便对哪教有利啊。
鸿均道："此人身具飞熊之相。"说完便消失了。
几位圣人见道祖已然隐去身形，便互相稽首后离开紫霄宫，向各自道场行去。
玄天回到蓬莱岛后，却自有些想法，此次大劫，分明是道门中人阐截教的杀劫，他虽不立教，但也份属道门，岂不闻外界流传的都是"道门三清一圣"？说的便是三清圣人与玄天圣父，此次杀劫过后，西方教改名佛教，另起炉灶，却是让玄天有些看不过。此劫中准提偷鸡摸狗渡去不少道门弟子，特别是截教弟子，万仙阵中接引渡去三千红尘客，将偌大个截教所剩的根基尽毁，西方教以此立佛教根基，偷了截教气运以长自身，着实可恶。
只是此事还未发生，也不一定以后是什么样子，玄天现在还得谋划一番。
思虑过后，玄天唤来四名弟子，道："百年后将又封神之劫，此次大劫虽以道门为主，却也牵连他人，天下间未斩三尸者皆在劫内，你等吩咐岛中生灵不可擅自出岛，免得沾上煞气，堕入劫中。"慧心大惊，问道："老师，我等已然是仙道中人，跳出三界外不在五行中。怎的还有劫数？"太上老君答道："世间生灵，皆有劫难。便如那世俗之人，不能超脱生死者，便会由轮回演化历劫，了断因果。若是修道有成之人，到了金仙，便能了却生死，不入轮回。然一身因果，不能了断。天地之间众生因果必须完结才好，否则，积累下来，最终便形成无量量劫。无量量劫之时，天道受损，便是圣人也需争那一线生机。此次封神之劫只因三事。一则，昊天上帝想让人阐截三教弟子垂首听命于他；二则，阐教弟子遇上杀劫，须完过杀劫才可继续修行；三则，天庭人手不足，不足以震慑一众修士，管理三界一切事物。"玄天微微一顿又接着说道："故道祖赐下封神榜，以便分封八部众神，辅助昊天上帝管理三界。"慧心了真嫦娥三人倒还不怕，他三人已斩三尸，不在上榜条件内，只是了真手下还有一徒弟杨戬，仓颉也在未斩三尸，自是有些担忧。
玄天看出他们的忧虑来，笑道："此次渡劫，生机全在因果，功德，道行三者。因果浅，功德高，道行深者可安心修行，此劫虽大，不能伤其分毫。三者中得其二者，只要紧闭山门，静诵《黄庭》，也能避过大劫。三者中只得其一者，需入世渡劫，运气好，也能避劫，运气不好，真灵入此封神榜，入天庭充神位。三者皆无者，入世渡劫，运气好，真灵入封神榜，运气不好，化为灰灰，连转世投胎也不可得。"顿了下，又接道："尔等几人皆有功德在身，慧心、了真、嫦娥，你三人已然斩尸，不在劫中，且功德深厚，道行也深，自不担忧，仓颉亦有大功德，自不担心遭劫，杨戬虽有功德，但他还有些因果未了，但他福缘深厚，虽然上榜，但无大碍。"见了真疑惑，玄天笑道："上榜者只余真灵，肉身不存，道行不能提高，只能留在原有境界，却也未曾说过不得肉身封神，杨戬福缘深厚，可肉身封神，以后听宣不听调，如常以往一般，自不担心。"慧心道："既然如此，我等便需紧闭山门，足不出岛便可安然过此大劫，还有何虑呢？"玄天笑道："此次封神虽是大劫，却也是一场机缘，届时为师自有安排，尔等只需回去打坐修炼，到时为师为安排你们做事的。"四弟子不明就里，只得回去打坐修炼不提。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六章 各作计较
却说玄天回到蓬莱以后，一番思量，又吩咐好弟子作为，便自闭目神游，思量着此次封神一劫中的事情。
那碧游宫通天回岛以后，觉得有些憋闷，心下疑惑，通天心道：自成圣以来，还未有过这种感觉，怪哉，怪哉。遂自坐下掐算天机，却又是模糊不明，无奈作罢。
却是通天作为圣人，虽然此次大劫之中，天机混淆不清，但终究与他有些联系的，他还是有些感觉，不过，他却终是落入了别人的算计当中。
却说通天落入何人算计，这人自然是元始天尊。
元始可是为了阐教道统什么都不顾了，三商封神之后，元始再次来到太赤天，前两次元始来这儿，老子因心中抹不下面子，三清一体，虽然他不知道元始究竟想怎么样，但毕竟两人如果在这事儿上私下作了打算，就有违了三清的情面，于通天处不好作甚交代。
此次元始也报着可有可无的想法而来，他也知道老子的意思，但终究放不下阐教。
不过这次却异常轻松，元始刚来，便有玄都在外等候，见元始来了，玄都便上前一拜，道："弟子玄都见过二师叔，老师交代过了，师叔来了，便请师叔自己进去，还请师叔恕罪。"元始微笑着看着玄都，这玄都却也是大福缘之辈，本身深得老子真传，虽然修行时日较短，但假以时日，此子成就必不下于蓬莱岛那三人。
"无妨。"元始挥挥手，老子能够见他，便是元始心里有些高兴，大笑着踏步入了八景宫中。
八景宫内，正殿当中有一炉，内中火焰静静的燃烧，看似平静，实则凶险异常，这火不是凡火，乃是两仪净火，混沌化两仪，此火乃是开天初老子于天地间收集的一些，威力颇大，比之太阳真火也有过之而无不及，仅次于混沌之火的一种，老子用来炼丹炼器，无往不利。
一道台之上，墙上画一太极图，下一蒲团，老子正坐于其上，双目微闭，似睡着一般。
元始入得殿内，走到老子身旁，微微道了声："元始见过大兄。"老子微闭的双眼缓缓睁开，看了眼元始，一指右手方，出现一蒲团，见元始坐上了，老子又闭上眼睛。元始有样学样，也自闭着眼睛神游。
八卦炉中的火静静的燃烧着，不知过了多久，上方两个闭目的人似睡着了一般，整个大殿没有一人吭了一声，最终，似乎元始还是稍弱一筹，没有老子那么会装B，先开了口。
"师兄，封神之事你怎么看？"元始有求于老君，不敢在老子面前耍花枪，直来直去的说比较好。
老子微道："此事乃是天定劫数，各人自有机缘，无需贫道过问。"老子继续跟元始打官腔，却是不肯先开口。
元始心中闪过一道鄙视之意，咬咬牙，道："师兄立人教，掌人族教化，却一直未能实现，先有蓬莱岛玄天独掌人族教化大事，后又有通天的截教擅专人族之事，实则有越俎代袍之嫌，师弟心有不愤，故欲为师兄马前卒，驱逐截教，好让师兄重掌人族之事。"老子微微睁了下眼睛，眼中闪过一丝精光，又自恢复平静，仿佛一切都未曾发生过一样，老子道："蓬莱岛玄天道友为人族圣父，教化人族理所应当，只是玄天道友未立大教，教化之事力有不逮，故而退出人族，放下教化之事，却不可说他不对。"顿了顿，见元始脸上不以为然，老子又道："通天师弟与你我同为三清之一，同气连枝，而我人教弟子稀少，只玄都一人，更比玄天道友还有不得力，故而通天师弟代为兄教化人族实非过错之举，还请师弟心中莫要记挂，免得传出去有损我三清颜面。"元始所说的那些东西都是虚的，驱逐截教，还不是打着趁此次封神将截教在人族中的势力打压下来，阐教才好上位。人教本就占人族正统，却人数稀少，教化人族之事最终还不是落在阐教身上，驱逐截教，最后人教也不得什么好处，出傻力而不得利，凡人尚且不会这么笨，老子更是不会干这事儿的，老子是打定了主意，不见饵食不下嘴啊。
元始心中暗恨，自己都说这么明白了，老子还是装聋作哑，看来，老子也是一狠人，得有利才行啊。
"当年道祖传道天下，师兄所得最多，当为道教之首啊。"元始深深的吸了口气，最后狠狠心，说道。
这利益给的不小啊，看似就一句废话，却实实的道明了以后传道的大事。
老子立人教，却经过数次波折，先被玄天抢了教化之职，占了人族正统，而阐教截教虽然名义上跟老子三清一体，但都是圣人，都知道气运的好处，自然各传各的，没事儿谁会甘愿人后，所以老子立人教之后，大义上是占了众教之首，但终究是实力不够，各人虽然表面上如此说，但却是在传道之事上，都有各自的打算，各传各的。现在元始的一句话，给出了以后人教的地位，此次封神之后，若是阐教成功取代截教的地位，以后阐教传道，自会将人教放在第一位，人教人少，传道之事争不过其他几教，得了元始这句话，平白得利，不需传道却能得一分气运，变向的从阐教手中拿的，这利，元始给的狠。
老子沉默了良久，最终道："师弟此言确是正理，当年道祖有旨，人族为天地主角，传道之后，你我两教弟子多为人族，而截教弟子却多为妖魔，实则有违道祖大义，却是不当继续教化人族啊。"元始欣喜道："正是如此，师兄高义。"老子这话却是将截教的将来给打定了，看老子的意思，却是表明了此次人阐二教会联手了，元始心中怎能不高兴？
接下来二人又说了许多，皆是关于以后的事情，这里就不再细讲了。
西方二人回到极乐世界中后，双双坐于八宝功德池前，这八宝功德池却也是一奇物，是接引在西方找到的，却是接引立教之本，很是珍惜的东西。
准提对接引道："此次东方封神之事，师兄怎么看？"接引一脸愁苦，望了望准提，道："封神量劫，天地因果纠缠，劫力深厚，我西方极乐世界不沾因果，却是好事，自不必担心教中弟子陨落。"准提想了想，道："师兄，你我二人发下宏愿立下这西方教，愿渡尽天下人，虽我二人有这毅力这智慧，但毕竟我西方根基不足，立教之物也不如东方三清，气运不足，不知何时才能大兴，宏愿发下了，如果不能完成，却是对你我修为不利啊。"接引听完，脸色更加愁苦，如同死了亲娘一般。
准提再道："此番我见三清为争封神之事，各扯手足，撕开面皮，却是对我西方有利，此次封神大劫，阐截二教相争，阐教人少，必定不是截教的对手，元始护短，必会拉拢老子，到时两教联手，实力虽然犹显不足，却也能和截教一拼。"接引叹道："师弟高见，只是那截教通天，身有诛仙四剑，非四圣不可破，老君虽然道行高深，与元始一起虽然三件至宝，却还不足以争过通天。"准提笑道："此却是我等的机会，东方五位圣人中，三清自命清高，必不会去求女娲相助，玄天道君虽与三清同为盘古，但与老子有隙，又与元始交浅，却与通天相熟，二人也不会去求他，绕来绕去，却只有来求你我二人，届时，老君欠下人情，必定会允许我西方教传道东土，而封神之后，人阐截三教自损实力，何愁我西方教不兴。"接引也万年不遇的露出了些许笑容，道："师弟果然有大智慧，此事便依师弟安排，若需为兄相助的，师弟尽管开口。"准提满面春风得意的笑着，看似大事在握啊。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七章 玄天的打算，碧游宫通天
却说各位圣人在互相计较的同时，玄天也再次为封神之事打算着。
此次封神，以道门人阐截三教为主，不关他的事儿，蓬莱门下皆是有大功德之辈，他也不需为门下弟子打算，不必顾虑他们的安危，现在他所关心的，却是封神一战中，他能得到多少好处以及封神之后的事情。
自他穿越以来，一直小心翼翼，先前无不在为成圣之事打算着，后来成圣了，又要为以后圣人间的争斗不停的谋算，现在他不是孤身一人，若说势力，他的势力当属众圣之首，除开鸿均便属他了（鸿均的几个徒弟都是圣人，谁能比？），不说蓬莱岛中隐藏的数万精英，还有那地府后土，有那洪荒碎片中的巫族余脉，单是表面上的，三名准圣弟子，便是道门几圣中，又有哪一教可比？
实力越大，他身上的责任越大，看似他手中的势力无人可比，但天地间却不容有人能打破平衡，鸿均天众奇才，最后也不得不合身天道，形同木偶，看似地位尊贵，却也无意义。这个世界中多了圣人一项不可打破的阻碍，便是玄天手下有再多的势力，真要把几名圣人给惹急了，一番齐上，便是玄天也没办法，纵能自保，不被其他圣人封印，却也保不得手中的势力。否则，玄天凭着门下的实力，一拥而上，便是几教弟子联合也不是对手。
底牌，没人知道玄天手中有多少底牌（我也不知道，本书还没写完，谁知道以后玄天手中会不会多出一张牌来，牌没翻完，书就不完），想玄天自穿越以来，历经无数岁月，可以说，玄天的年龄，就是天道也比不过，没谁比他活得久了，他手中究竟有多手底牌，这事儿还没个准儿。
苦恼啊，真的很苦恼，关键是实力，要是玄天实力够强，就算几名圣人联手他也不怕是实力，还需这么苦恼么？没办法啊。
封神之后，便是佛教大兴，此事还有待算计，道教自此次封神量劫中实力大损，西方二人趁此脱离玄门，自成一脉，气运暂时大涨，却不能长久，二人必借此机，占据人族正统，一举将修为提高，以面对以后道门三清的打击，只是如今有了玄天，岂会让他如此容易？
玄天自有打算，便出了都天殿，身形一晃，便来到东海金熬岛，也是路近，他跟通天，算是邻居吧。
金鳌岛四周仙霞四起，雾隐朦胧，金鳌岛立于东海之上，清光散发周围，让人看得入迷，却是通天的排场，时不时有道上清仙光自空中划过，却是截教弟子的身影。
通天正在碧游宫中讲道，在他看来，此次封神量劫乃是因为阐教门人沾染红尘杀劫而起，他截教弟子若是各自闭目静诵黄庭，待到封神之后，自然无事。却是他想的过于天真了，要真是这样，就没有这次封神之事了。
圣人讲道，自是不凡，只听自通天口中如天音一般，朵朵金莲四起，天花乱坠，下面弟子听得点头晃脑，如痴如醉，正听的酣畅之时，却见通天停了下来，下面弟子心中郁闷，正如XXOO正爽之时，却突然被打断了，怎叫人心中不郁闷。
郁闷归郁闷，却也不敢胡闹，下面弟子皆望着多宝，多宝身为截教大弟子，自然有事便求他了。
多宝心中也是十分郁闷，见众人都望着自己，心下不爽，怎么每次这事儿都赶上自己碰上了，无奈，正要开口，却见通天先开口了。
通天道："水月童子何在？"水月童子是通天开辟上清天时点化的玉石得道，平时便负责碧游宫中的杂务，深得通天的喜爱（注：通天没有恋童辟）。
水月童子本来还在听通天讲道，他跟通天的时间较多，因此还是比较幸运的，虽然地位不比通天的亲传弟子，但所学的东西却不比那些亲传弟子少，只是修为不高，多数时候知道也不明白。
正听的爽，忽闻通天叫他，心下疑惑，却也上前应诺。
通天道："尔可去岛外迎接贵客。"水月听的奇怪，能被教主称之为贵客的人倒底是什么人？自顾出岛接人去了。
通天看着下面的弟子，道："封神之劫将起，神仙量劫，尔等不要出山，只在洞府内修行，以免沾上煞气。此后三百年，碧游宫停讲，若无诏命，不得随意入金鳌岛，待大劫过后，尔等再来听讲。"说罢，挥挥手让众弟子退下。
一众弟子本来听得封神之劫时，心中大惊，仙人还要历劫，此事前些日子听说过，但也不肯定，现在得了通天的肯定，却是怎么也平静不下来，听到通天后来说只要闭岛修行便没事儿了，心中才安稳下来，便各自回到洞府之中，打算闭关三百年，待封神一事完结之后，才出岛来。只是事情能这么简单么？
且不说截教弟子是何想法，再说那水月童子奉命到岛外迎接贵客，来到了岛外，见半空当中虚立一人，身穿月白银色道袍，上面星光点点，霎是好看，头戴一顶束发金冠，正微笑地看着他呢，水月心下一惊，知道这人就是盘古玄天圣人，急忙拜下。
玄天来到金鳌岛之后，便在外停留观赏金鳌岛的风光，金鳌岛比之蓬莱，虽少了一股宁静详和的味道，却多了一股霸气，凛利之气，却是通天因参悟诛仙剑阵所带的，看得玄天也不禁点头。只是玄天有些鄙视通天不知好歹，本来万仙来朝之势就比较嚣张了，而金鳌岛外却除了通天随手布下的一些防御阵势便再无其他了，看得玄天直翻白眼，虽然作为圣人道场，除了几个圣人敢闯之外，还没人敢轻易闯进去，但也不能这样子马虎了事啊，想那玄天的蓬莱岛，内外大阵小阵，杀阵林立，简直就是修罗杀场的文静版，那是这金鳌岛可比的。
玄天也没说什么，知道水月是通天派出来迎接他的，自是跟上他一起进去。
一入岛内，便觉得一股灵气扑面而来，玄天又是一阵点头，这金鳌岛也是一灵地，虽然比不得蓬莱岛那几近液化的灵气，但也不可小视了。
通天在上清殿中等候玄天，见玄天进来了，通天也自起身迎接，虽然通天为人有些自傲，却也是个实在人，三清中，就属他跟玄天关系较为近些，没别的，只因为玄天是唯一不对他通天教义不爽的人，他通天这人就是一实在人，你看得起我，我也看得起你，你对我好，我便对你好。
"师兄倒是少来我这金鳌岛，你我互邻多年，却是少见。"通天大笑说道，亲自将玄天迎接上座，又吩咐水月童子采来灵果等。
玄天坐在通天左首方，二人平起平坐，却是通天以示尊敬，听了通天的话，玄天笑道："当年你立府金鳌岛，为兄却未能来祝贺你，却是为兄的不是了。"二人俱是一笑，通天给玄天倒上一杯仙酿，却叫玄天有些受宠若惊了，他是知道通天的为人的，要让通天主动倒酒的，怕是没几人有这荣誉。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第八章 通天问封神
上回说道玄天为了能在封神当中得利，便来到碧游宫中找到通天，通天为玄天亲自倒酒，让玄天有些惊讶。
玄天见通天亲自为他斟酒，心下惊讶，微笑着举起酒杯与通天遥遥一碰后，自顾饮下，内心里却是暗道：这通天也不简单嘛，今日通天的行为却是异常怪异，亲自为自己倒酒，按说以通天自傲的性格，这事发生的机率，比之火星撞地球大不了多少，若说今日之事，必定通天也有计较了。
想罢，玄天却将自己来此的目的重新算计一番，知道通天也有了计较，他就得换换方式了，虽然不知道通天是作何打算，但他知道现下自己得先稳住，不能让通天看出什么来。
玄天自顾自的饮酒，微笑着面对通天，也不说什么，倒叫通天有些不知所措了。
通天虽然性情较之其他圣人耿直一些，但好歹也是活了无数年的老怪物，要是没点儿算计，那才是怪事，今日玄天一来，他心中便有了些想法，心里也大概知道一些玄天来此的目的，但毕竟他不善算计，行为间不禁露出些许马脚，倒让玄天给看出来了，见玄天只顾饮酒，不谈正事儿，倒也让他一时间不知道该怎么应付了。
二人便这样有一句没一句的瞎聊，玄天一会儿扯东，一会儿扯西，不时谈谈金鳌岛上花草的布置，谈谈哪颗树该放哪里，该整成啥模样，反正就是对此次来的目的只字不提。
玄天他心中不急，真的不急，封神之事不关他的事儿，便是截教灭了也不关他的事儿，反正就算截教灭了，他蓬莱岛也没啥事儿，人阐两教就算联合也不是他蓬莱岛的对手，他心中当然不急，此来只是为了能在封神当中得点儿利益，能得到当然最好，得不到就算了，无关紧要。
他不急，通天可急啊，封神事关道统传承大事，教派气运之争，关系到以后圣人间实力的比拼，他通天最是不甘寂莫之人，如何肯在此次争斗中失利，他自忖单单对付元始一人不怕，虽然元始手中有开天至宝之一的盘古幡，但他的诛仙剑阵也不是吃素的，到时二人对干，元始一定不是他的对手。
通天现在最紧要的是要知道玄天来这儿的目的，他不笨，能成圣的人自然不笨，对于玄天，他心中多少有些忌惮的，虽然他有诛仙剑阵在手，可对玄天，他依然没有把握能打败他，但他也坚信，若是摆下诛仙剑阵，便是困不住玄天，但自己依然能够保持不败，这点儿，他是深信不疑的，若说几个圣人之间，他对此有自信的，只有两人，一是老子，三清本是盘古元神所化，老子因占大份，这点儿上通天知道自己不是老子的对手，但也坚信自己就算不是老子的对手，立下阵后，老子也破不了。
另一人就是玄天了，不知道为什么，他一直对于玄天有种下不去手的感觉，而且在他心中，有些隐隐的感觉到就算摆下诛仙剑阵也是困不住玄天的，心下纳闷，却也不知道为什么。
直看玄天不说正题，通天无奈只好先开口了，"师兄此来该不是为了看这金鳌岛的风景吧？"玄天一笑，通天终于忍不住了，微笑一下，玄天作疑问状，"师弟怎会知道为兄来此的目的？"玄天这一问倒让通天给气愣了，妈的，这风景有什么好看，你蓬莱岛的风景就是其他几名圣人也交口称赞的，要看，你不会去你家看去啊，没事儿劳动圣人之身来我这儿看风景。
通天愤道："师兄倒是说笑了，若论风景，还属师兄的蓬莱岛，我虽没有去过，但得女娲娘娘之言，若论风景秀美，当属师兄的蓬莱岛为第一啊。"却是女娲在无意之间说的。
玄天心下暗笑，脸上却作疑问道："是吗？我怎么不知道？"继续装傻。
通天差点儿被这句话给气翻过去，无耻，太无耻，当着面在这儿扯皮，真够无耻的。
玄天见通天脸色不好，也知道不能再耍他了，要不然就得给气的翻脸了，微笑一声，玄天正色道："为兄此来却是有事。"见玄天摆正脸色，通天心中也顺畅了些，道："所为何事？"玄天看着通天，微笑着道："师弟不会不知道吧？封神之事呗。"通天见玄天终于说到正题了，心下也是一喜，却故作镇静道："哦？封神之事？此事不是道祖亲定么？师兄也是知道的，有何疑问？"玄天见通天这模样，心下暗笑，装，你就装吧，看谁先急。玄天道："哦，没啥事儿，只是为兄突然想起，随口问问，既然师弟没啥事儿，为兄便告辞了，还得谢过师弟的好酒啊，改日再请师弟到我蓬莱作客。"说罢，玄天便要起身告辞。
通天见玄天要走，心中一急，虽然知道玄天是在等他开口，但也没办法，只好道："师兄且慢，师弟正有一事相问。"玄天回身作疑问状，道："哦？是何要事？"身形却停了下来，不走了。
通天叹了口气，道："此番封神一事，道祖有言，事关因果、功德、道行。因果浅，功德高，道行深者可安心修行，此劫虽大，不能伤其分毫。三者中得其二者，只要紧闭山门，静诵《黄庭》，也能避过大劫。三者中只得其一者，需入世渡劫，运气好，也能避劫，运气不好，真灵入此封神榜，入天庭充神位。三者皆无者，入世渡劫，运气好，真灵入封神榜，运气不好，化为灰灰，连转世投胎也不可得。"停了下，又道："我截教不如师兄蓬莱岛，截教弟子多在红尘行走，因果甚深，功德一事更是恍如不论，而道行之事，我截教弟子修行多以法力为主，道行为辅，却也不提，此次封神，说实话，我截教弟子怕是凶多吉少。"玄天静静的听着通天说完，他没想到通天也看得这么清楚，他在想，既是通天也清楚这些道理，为何前世封神之时还会让门下弟子闭关修行，最后一个个的被阐教给引出来喀嚓了，搞的截教几尽灭亡？
玄天笑道："师弟截教门下弟子数万，个个修为不凡，又颇重义气，谁人能欺负得了？"通天看了看玄天，语气恍如自嘲般，道："师兄为何还如此笑话我？"见玄天疑惑，通天继续道："当初我立截教，创下这偌大家业，一心想要恢复当年妖族天庭那万妖来朝之势，但后来却是为之所累，心下时常暗叹当年幼稚，圣人不死不灭，岂可为此等小事争个不停，平白劳烦心神，此后我便很少过问截教中事，任其发展，只是终究为我所创，心中放之不下，此番封神大劫，师弟却也想为其找到出路，保其完全。"一番话直叫玄天惊讶，他没想到通天是这么想的，难怪这些年很少见通天过问截教之事，多是交给外门的赵公明管理，连金鳌岛的事也交给了多宝管理，自己一心放在体悟天道之上。
玄天疑惑道："师弟竟有此想法，是好事啊，为何还如此为难？"却又在睁眼说瞎话。
通天看了看玄天，道："封神之事，道祖有言：自安天命，只是我却终究放不下这截教弟子，此事，还请师兄指点。"说罢，通天竟起身向玄天一拜。
玄天赶紧让开，开玩笑，要是受了你一拜，这因果却就结大了，你这截教数万妖魔鬼怪，参差不齐，不上封神榜拿来干嘛？要是受了你一拜，我就得为你这数万妖魔找出路，这不是没事儿找不自在么？
玄天跳开的同时赶紧扶起通天，道："师弟此事却是为难为兄了，封神之事乃是道祖亲定，岂可擅改？""只是……"玄天看了看通天，道："只是师弟截教门下确实多参差不齐之辈，若能借这次封神去抚存菁，倒也不失为件好事。"通天见玄天不受他的拜礼，心下也是一叹，此事没办好！又听玄天后面一句话，心头一亮，此事却可如此，遂道："多谢师兄提醒，师兄良言，师弟感激不尽。"却又是一拜，这一拜，玄天却是受的心安理得。
今日的事情有些超出玄天原本的预测，打乱了玄天的一些计划，所以玄天在与通天商量了一些事情之后，便自离去了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第九章 帝辛出世，落宝金钱
上回说道玄天想要从封神中得利，在与通天说了些事儿后，便回到蓬莱。
却说玄天在蓬莱岛，心中也是在算计此后之事，封神一战中，要想得利，还得好生算计一番才行。随后玄天便出了蓬莱岛，直向洪荒行去。
玄天来到洪荒，自化为一书生，手持一把逍遥扇（这东西让我想到了传奇），身着白衫，眉目俊秀，宛如一翩翩浊世佳公子。
玄天一手持扇，慢悠悠的走在道路上，此路通向商朝的国都，朝歌。此时人间尚时帝乙在位之时，帝乙也算贤德，在他治理下，民风纯朴，商朝发展势态繁荣向上。入得朝歌，见民间商铺林立，行人匆匆，却是一番盛世之态。
玄天所化的书生一路游走，到了商国宫殿之前才停下来。整个朝歌上空有一股紫色皇气笼罩，这王宫之上更甚，隐有九条金龙在上空翻滚，凡人却是看不到的，只有修为到了一定境界才能看到。
王宫之中，此时却是一阵慌忙，一个三十多岁的男子，方正国字脸，威仪无比，周围宫女太监林立，男子来回走动不停，脸色焦急之色愈浓，此人正是帝乙。
帝乙自继位以来，后宫先后诞下两子，长曰微子启；次曰微子衍；去年年底后宫一妃又怀上了孩子，让帝乙喜不自甚，昨日早上突然有宫女来报，那妃子大叫腹痛，羊水破裂，看样子却是有生产了。帝乙赶紧召来御医，安排产婆接生之事。可忙了一天了，却不见有甚动静，帝乙心急如焚，生怕出什么差子，又不能进去看看，只有在外面走来走去，暗暗焦急。
却说帝乙已经两次为人父了，也知道生孩子之事自己帮不上忙，却也心有不甘，那怀孕的妃子是他最为疼爱的一位，自怀孕以来，生怕磕着碰着，照顾至微，此下生子，却遇难产，怎叫帝乙心中不焦急？
帝乙正急切时，头上九龙星辰冠突然一亮，九条神龙振势飞出，盘距在皇城之上，隐隐间有那龙吟之声，让帝乙一阵惊异，自他登基以来便戴着这九龙星辰冠，时过甚久，民间对这九龙星辰冠的来历也记不太清了，只有皇族中人还清晰记得，只是记得这九龙星辰冠为人皇佩冠，无此冠此便不被人族之人承认，是以帝乙一直佩戴，但却并不清楚这冠中倒底有何神奇。
正疑惑间，产房内忽然响起一阵婴儿啼哭之声，便有产婆来报，那妃子生了，是一男孩儿，帝乙大喜，思及九龙星辰冠的异状，认为这是圣父保佑，遂为孩子取名为辛受德，意为受圣父之德，下令朝歌内遍结彩礼，以迎帝乙第三子出生。
这情况倒叫皇城之外的玄天哭笑不得，为啥？先前那九龙星辰冠之所以发生异变乃是因为感应到他的到来，宝物有灵，知道主人就在这附近，所以发出些异像，碰巧那帝乙的妃子难产，受了龙气之激，这才把孩子生了出来。虽然多少与玄天有些关系，但叫什么圣父保佑，却是无稽之谈，关玄天屁事。
不说那帝乙为了感激玄天护佑之事，大举兴起祭拜圣父之举。此事件的主角玄天却已经离开了朝歌，来到洪荒当中散游。
先前的事件给了他很大的打击，虽然一切看似巧遇，却也有着许多的不对劲的地方。
帝乙在位只三十多年，其间生子有二，长子微子启也是有能力的人，虽然比起后来所生的辛受德稍差起，也就是纣王，但也是相当不错了，加上他的资历，因是长子，又加上多年来在朝廷中的培养，应该说，最后继位之人必定是他才对，为何会选中后来的辛受德呢？此事却也是蹊跷了。
辛受德，受圣父之德，加上帝乙对其母的喜爱，无疑，在后来继位之时，辛受德继位的可能大了一些，帝乙的支持是最重要的。而造成这一行为的玄天，却是在暗暗恼怒。
恼怒啥？天道呗。不知不觉间，玄天就被天道给算计了一次，莫名其妙的助了那辛受德得了帝位，虽然于他无损，但还是让他很不爽。
不爽归不爽，但他却无法，此事却是刚好碰巧，他若不冒出来，便没有这事儿。俗话说：惹不起我躲还躲不起么？所以，郁闷的玄天便离开了朝歌。
玄天一路漫游，随意的走，这日，玄天行走到一处山峦所在，名字唤作五夷山；只见：千峰排戟，万仞开屏；日映岚光明返照，雨收黛色冷含烟。缠老树，雀聒危；奇花瑶草，修竹乔松。玄天不由得赞一声："好山水！"寻思："此处虽算不上福天洞地，但灵气充沛，却也难得；想来有高人在此隐修。"又一想："这五夷山在哪儿听说过啊？哦，落宝金钱！"正是萧升和曹宝所在的地方，前世玄天便十分嫉妒这二人的运气，居然得到了落宝金钱这种灵宝，简直就是拿着一个可以一本万利的发财机器嘛。最终二人白痴，将宝物昧尘，直叫玄天看的可惜。
今世玄天也曾找过，后来没找到这二人，随着其他事情的插入，也就忘了这事儿，幸好今日遇上了，要不然，真让这落宝金钱落入以后燃灯之手，可就大大的不妙的，毕竟，燃灯不同于此二人，西方古佛，要是让他得了此等宝物，以后门下弟子遇到他，胜负还真不好说。
"晃晃悠悠都能遇到此等灵宝，莫不是这落宝金钱与我有缘？嗯，定是了，想来一定是我人品极好，好到连天道也不得不妒嫉的地步，先前算计了我，现在也不得不补偿一灵宝与我。"玄天这厮又在自恋了，"至于萧升曹宝二人，想来是宝物不满意他二人修为，不愿意蒙尘在二人手中，特地召唤我来，哈哈，可爱的灵宝，俺来啦。"无耻山中的萧升和曹宝正在下棋，忽然觉得脑后一股凉气直冒，心下大惊，难道是大劫到了不成？心下惊疑，连忙掐指默算，只是，本书主角玄天算计他们，哪是他们这种修为能算得出来的。
算了半天也没见个效果，二人心下更是惊异，想二人自得道以来，虽然无有老师教导，但二人一向潜心向道，修为倒也"不错"。这个倒是两人自以为是的。
得道之后，一直无有这种冒凉气的状态，莫不是正如外界人所传言的，大劫？他二人虽在这山中修道，但也对外界颇为熟知，尤其是这封神之劫快到之时，二人也多少得知了些消息，只是不全。
正疑惑间，山中忽然响起一阵铃音，只见一道人，嘴上两撇八字胡，头带一后世道士常带的那种束发布冠，身着一青衫道袍，左手持一竹杆，上挂一白布旗，上书"天机道人"，右手持一铃铛，正摇头晃脑的走着，嘴里阵阵有词，听起来好像是什么"天灵灵，地灵灵，默算天机我最灵，地灵灵，天灵灵，消灾弥祸我最行……"二人见此人打伴，再听他口中所说，心下奇怪，又自有些好笑，这人好生自大，"默算天机我最灵"，最灵的乃是圣人，他还把自己跟圣人相比，真是不知死活。
他二人还真想错了，这道士还真是圣人，正是玄天那厮，这厮好不要面皮，为了算计二人，不惜自降圣人身份，化为一道士，又带有些恶趣味，想到后世电视上的那些道士，便化成那模样，口中还夺了后世之人的台词，只是却未申请专利。
玄天走到二人近前，恍若才发现二人似的，大惊道："怪了，怪了。"随后摇摇头，便要离去。
萧曹二人本来看他好笑，忽听他在见了二人之后直言"怪了"，心下疑惑，又见他要离去，赶紧拦住，便问道："那道人，为何见了我二人之后却言怪了，难道我二人有什么奇怪不成？"玄天初时一惊，然后故作无事般，笑道："没事，你们没事，没啥奇怪的，不会死，放心，没事。"说罢还挥挥手要走，嘴里嘀咕道："唉，我多什么嘴啊我。"二人一听大惊，本来还没什么，只以为这道人说笑，却听他说自己不会死，刚刚便有感觉自己有劫难，听到此言，心中一惊，又听到他的嘀咕，二人更惊，连忙拦下，问道："道人稍等，你把话说清楚，什么叫我二人\'不会死\'？"玄天暗笑，上套了。嘴里却道："没那会事儿，我说错了。"继续挣着要走。
二人更惊，哪肯放他离去，直拉住他，不让他走，让他非要把事情说清楚才行。
好半天，玄天才作罢，脸上现出视死如归的神情，叹道："我本不欲说出此事，奈何二位施主却非要贫道言明，无奈，贫道确有苦衷啊。"见二人疑惑，玄天又道："敢问二位可是萧升、曹宝？"二人点头，他二人经常在外游历，或许这道人从旁得知二人姓名却也不足为异。
玄天叹道："贫道乃是西方准提道人，我的来历请听贫道道来：大觉金仙不二时，曾为紫霄听道客，把算天机世之最，言明祸福为至尊。"这厮要骗二人的宝物，先把罪过安在了准提身上，此时西方教在东土名声不显，是以二人并不知道准提是何人，无耻啊。
萧曹二人也是听的大惊，这道人来历不潜啊，紫霄宫中听道客，定是有大神通之人啊，只是为何修为如此低下呢？连一天仙也未达到。
玄天见二人疑惑，叹了口气道："两位是否是在怀疑贫道的修为？"见二人点头，玄天又道："确实如此，许多人都怀疑贫道的修为，这正是贫道的苦衷啊。"见二人更疑惑了，玄天心中暗笑，口气却是一如前面的更加颓废，道："当年道祖讲道，贫道与师兄接引道人由于路途遥远，去得晚了些，所得不多，但贫道也是有大毅力大智慧之人，硬是从道祖所讲中悟出一法，名为\'天地无极大演算法\'，乃是把算天机的不二密法，便是圣人之法也比不得，只是此法太过逆天，虽能将天机运转道出，却也是自损之法，每运算一次，自身都要付出极大的代价。"似乎为了让二人更加相信自己的说法，玄天顿了下道："想我准提道人何等修为，当年曾与三清等人称兄道弟，便是那上古妖帝见了我，也要称一声道友，后来巫妖大战，天地破损，直到此间，我曾用过此法三次，修为直从大罗金仙顶峰跌到现在这上地步，唉可叹啊。"萧曹二人本就是一介散修，道法上的修为还比不得在外听的一些传闻多，三清、上古妖帝是什么人他们也知道一些，听得玄天说自己和他们称兄道弟，俱是惊讶不已，莫非这功法真的那么厉害？直把一大罗金仙给弄没了，这也太过霸道了吧？
萧升狐疑的看着面前的"准提"道人，问道："道友的功法果然如此霸道？"曹宝也是一脸疑问。
"准提"道人面色悲苦的点头道："我若要施展那功法，先要一件先天灵宝作引，再将自身精血炼化，行功七七四百九十道法决之后，以损失自身一半的修为以及那件先天灵宝的代价才能算出天机，此功法的霸道不在此处，此功法的霸道在于可以将天地万物的来历以及将来都算清楚，便是圣人也逃不过，所以，才需要如此高的代价。"说罢，还不忘嘘吁几声。
萧曹二人大惊，这等功法，果真霸道如斯，先天灵宝本就不可多得，更别说损失自身一半的修为。
当下，二人也自和"准提"道人一起嘘吁不已。
却有那萧升，此人比之曹宝心思更加活络一些，他想到，自己二人先前有感劫难将至，而这"准提"道人也曾"不经意"间泄露天机，道出二人有难，而且似乎听他的意思，有可能要身陨，此事关系到自己兄弟二人的生死，不可不问。
"道长。"萧升开口道，见"准提"道人望向他，萧升继续道："先前曾闻道长之言，似乎，道长算到我二人有劫难将至，还请道长告知一二。""准提"十分为难的看着二人，半晌才开口道："罢了，我也就与你们说说吧。""今日我游历至此，得见二位真人，却发现二位印堂发黑，脑后有一股血气冲天，以我多年的推演天机的经历，断定二位有那血光之灾，稍不留神，便有可能会身陨丧命啊。""准提"说道。
一听会身陨，二人心中暗道果然如此的同时，更是大惊。
曹宝道："道长可有办法救我等？"萧升也是一脸急切的问道。
"准提"道人看着二人，道："我本良善，今日与二位相见，也算有缘，虽然我知道二位有那血光之灾，却也并不清楚二位为何为遭劫，以及劫难如何。"萧曹二人也是颓然一叹，俱是不甘心，萧升想到：这"准提"道人的推演天机之法那么厉害，若是能得他推演一番，必定能知道自己兄弟二人所遭是何劫难，届时，便能逢凶化吉，躲过一劫。
萧升忽然拉着曹宝跪倒，哭丧着脸道："道长若能救我二人，我等今后便唯道长之命是从。"说罢还急急磕了几个响头。
"准提"道人更是为难，双手不知所措的扶起二人，不知道从何劝起，叹道："我若救你二人也罢，我这身修为本就不怎么样了，便是再损失一半也没关系，只是由于前三次推演，我手中的灵宝早已用光，先天灵宝何其难寻，便是我有心救你二人却也无力施为呀。"萧曹二人得闻"准提"肯施术救他二人，俱是一喜，听到"准提"道人因无先天灵宝，无法施术，二人对视一眼，道："道长有此心，我二人感激不已，碰巧前些日子我二人在这五夷山中得了一宝，正是先天灵宝，名唤\'落宝金钱\'，当可供道长施法之用。"说罢，曹宝便取出落宝金钱，只见一寸大小的铜钱，古朴异常，铜钱之上生有双翅，却也有些可爱。
曹宝将落宝金钱递给"准提"，道："此宝便供道长施术之用，还请道长救我等则个。""准提"一脸逃脱不了的样子，拿着手中的落宝金钱道："自当相助。"随后让二人找了一间静室，布了一道台，又取了二人一丝精血及毛发放于其上，"准提"不知道从哪取出一把桃木剑，一手持铃铛摇个不停，一手持那桃木剑跳来跳去，如同巫师一般，口中念念有词，不知道念的是什么，直过了十几分钟，"准提"一把抛出那落宝金钱，落在虚空当中，又吐出几大口精血于其上，手中桃木剑对着虚空连画下四百九十道法决之后，只见空中的落宝金钱开始自行燃烧，慢慢的，经过几分钟的燃烧后，落宝金钱连个影子也不见了，"准提"见此，大喝一声，"天地无极，乾坤借法，天机，现！"只见虚空中原本落宝金钱停留的地方突然出现一道水镜，上面有人影晃动，一看，却是那燃灯的模样，只见燃灯手持乾坤尺，狂笑着要夺二人的灵宝，也就是落宝金钱，最终将二人打的真灵不存。又一阵晃动，水镜破裂，"准提"也摇摇欲坠，脸色苍白之极。
萧曹二人被"准提"的道法所惊，看得出神，忽见"准提""受伤严重"，连忙扶着"准提"，刚才在画面之中所见的人物他们也不认得，又没有声音，还得"准提"解释呢，"准提"十分虚弱的道："那镜中之人乃是当年紫霄宫中之人，名为燃灯，后拜在阐教门下，此人心胸狭窄，心狠手辣，行为怪异，表面君子，实则小人，酷爱收集灵宝，当年我也与其发生过争执，便是因为灵宝之争，后来还被他偷袭得去了一件后天灵宝\'紫金钵\'。刚才我运转道法，算出他日此人杀你二人的原因乃是因为他看上了你二人手中的先天灵宝落宝金钱，却要硬夺，不敢此次碰巧被我给破去了你二人的劫难，不仅让你二人见识了此人的卑鄙，也消除了他要杀你二人的用意，不过天道难测，此人终究有可能要算计你二人，以后你二人遇到这人还得小心啊。"萧曹二人听罢，心中暗恨这个燃灯，心道以后见到他一定不能轻饶了他。
此时"准提"却道："此番施术，我修为降低不少，受伤不轻，还得回西方极乐世界找我那接引师兄为我疗伤，就此便与两位道友别过，以后有缘再见。"说罢，不顾二人的反对，挣扎着起身便要离去。
二人争他不过，双双跪下向"准提"拜谢，心中连道："好人啊，好人。"却没发现这道人伤势好的这么快，一会儿功夫便飞走了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十章 乾坤葫芦
不说萧曹二人如何感谢"准提"道人，更是如何的仇恨燃灯，却说那"准提"道人飞出五夷山之后，转到一辟静之处，化为一人，正是先前玄天所化的书生。
玄天大笑，手中摊开现出一物，正是那落宝金钱，这厮先前"作法"之时，假似那落宝金钱燃烧殆尽，实则此宝早已被玄天调了包，那燃烧的不过是一灵气幻化之物罢了，量那萧曹二人也看不出玄天的圣人手段，随手又施了一道水镜术，乃是修士常用的手法，却因圣人所施，手段自然要比常人的更加精妙一些。
玄天这厮，骗取萧曹二人的灵宝之时，同时又将一个莫须有的罪名安在了燃灯头上，当然，其直接原因就是玄天看那燃灯有些不爽罢了，虽然以萧曹二人的修为不会对燃灯产生什么威胁，但给他添点儿麻烦却还是可以的。
至于假拌"准提"，一来是为了掩盖身份，二来，也是有心弄臭准提的名声，毕竟要是萧曹二人日后明白过来，必定也会将罪名盖在准提头上，嘎嘎，玄天这厮太可恶了，枉人家准提道人还对他挺好，挺尊敬他的，结果不知道，这厮已经在败坏他的名誉来着。
玄天拿着手中的落宝金钱，随便找了个地方，炼化起来，倒不是他不肯给门下弟子使用，主要是这东西太过霸道，管你是什么宝贝，只要是不是兵器，都能落下，当然，修为也是一个重要的组成成份，给门下弟子使用，容易引起其他圣人的窥窬，倒是算计门下弟子，那就得不偿失了。
花了三天时间，玄天才将灵宝炼化了，没想到，这落宝金钱又给了他一个惊喜。
落宝金钱，三十六道禁制，属顶级先天灵宝，每炼化三道禁制，便多出一次落宝的次数，三十六道禁制，每日可落十二次灵宝，且三十六道禁制炼化完全之后，还多出了一个困人的手段，一经发出之后，便化作一道流光，管你仙佛人神鬼，皆逃不出落宝金钱的困止。
玄天思及，不禁想到了那陆压手中的斩仙飞刀，心下一乐，屁颠屁颠的回到蓬莱，炼制法宝去了。
回到蓬莱，玄天又化了九九八十一日才将法宝炼完，都天殿内，玄天手捧着一葫芦哈哈大笑，其状不可抑止，笑的口水都流出来了。
却是他想到陆压手中的斩仙飞刀，回到蓬莱岛后，便打开了都天殿中的宝库，内里有数不清的宝物，琳琅满目，宝光四散。此地名为藏宝阁，里面除了玄天以前游历洪荒时收集的宝物外，还有就是从天庭拿来的。
此天庭非是现在昊天所掌的天庭，乃是上古妖族时期的天庭，那时妖族与巫族共分天地，手中物资可不是现在的昊天可比的，帝俊与太一一起搜刮了无数的宝物材料都被存放在那太阳星内的妖皇宫内，巫妖决战之时，太一未曾来得及交与陆压，后太一身死，妖皇宫便隐入太阳星内，当时共工撞倒不周山，其他圣人为其所惊，又都把眼睛放在了那混沌钟上，一时间却并未注意其他的，玄天当时主动提出要去归还道祖的乾坤鼎，便是算好了众圣的作为，他当时也不怕，混沌钟这等先天至宝，没一个圣人不动心的，他便考虑到一时半会儿几名圣人也不可能决出胜负，便趁他们争斗之时，不仅成功的打劫了妖皇宫，将整个妖族天庭数百万年来的收藏全部洗涤一空，更将共工的尸身给收了，之后才翩翩然的赶回现场，以后的事情大家都知道。
若说这陆压的斩仙飞刀炼制之法，本来是妖族的密术之一，就连女娲也不清楚，会此法的人只有帝俊与太一，陆压也是一知半解，就算玄天想炼，却也没办法。不过很不巧的是，玄天在抢劫宝库的同时，在妖皇殿中找到了一本记载妖族密术的书，却刚好有这斩仙飞刀的炼制手法。
太一炼制的斩仙飞刀，便是以那颗先天宝葫芦，加上大巫夸父的精气所炼制的。大巫精气玄天没有，但祖巫精气他却是的，共工的尸身。当日若说得利最多的人是谁，无疑便是这玄天了，共工这身修为，何等厉害，当日撞倒不周山后，天河之水倒灌，将共工掩没在其中，后几名圣人皆因关注至宝混沌钟去了，没有去管这共工尸身，被玄天悄悄的收了起来，之后等其他圣人回醒过来之时，早就没个影儿了，其他圣人也以为这共工尸身已化为灵气回归天地了，所以就没有再过问。
有祖巫精气，还有那葫芦中的混沌之火，比之老子的两仪净火，太一的太阳真火还厉害的混沌之火，乃是万火之祖，以此炼制的宝贝，虽然比不得乾坤鼎那东西可以割断世间因果成就先天，但是比之所炼的宝物威力却更加明显。
九九八十一天，玄天共打入了不下数百万道法决，就连圣人之身也觉得有些疲惫，但成果无疑是让人兴奋的。
现在的乾坤葫芦，威力又是增加了一部不止，这葫芦本身先天灵宝，又在混沌孕育了无数年的，自身早已长成了顶级灵宝的品质，材料品质不下于任何先天至宝，甚至犹有过之。最初这葫芦只有温养器物、收物储物的功效，后经混沌孕育，多出了可发出混沌之火的功能，便是此时的葫芦就已非常不错了，后又经多次功德洗礼，虽然于镇压气运之上，比不得五样与开天有关的法宝，但却是比其他宝物更好的，立于头顶便几可不败，防御仅次于混沌钟、玄黄塔及他手中的青莲，是件攻防一体，不可多得的宝物。
如今在他得到了落宝金钱以后，再由他炼制出来，这件宝物的威力已经有些过份了。落宝金钱被他炼化在葫芦内，日夜被那混沌之火的燃灼，时间越长，落宝金钱越是坚硬。
此后的乾坤葫芦，不仅可发出原本就有的收人收物功能，还多了落宝金钱的落宝功能，一经发出，葫芦中便飞出落宝金钱，落宝金钱落下敌人的宝物之后，葫芦自然收回，不需人力操纵，又有那困人功能之助，以后收人，便不怕有人再挣扎了，先把你困在落宝金钱以内，再由葫芦收回，浑然一体，除非你是圣人，否则，便有至宝相护也挣扎不脱。
当然，这些都不是最重要的，关键是斩仙飞刀的功能，斩仙飞刀那玩意儿一向是玄天的酷爱的，只是以前他并不认为斩仙飞刀有什么太大作用，是以之前便是有了相关的炼制之物却也未曾想要炼制。此番得了落宝金钱以后，却叫玄天喜极，这落宝金钱有困人之效，玄天又将那共工的祖巫精气炼制而成一对三叶旋转刀片，锋利异常，加在落宝金钱之上，使得落宝金钱的飞行速度更快，落宝金钱困住敌人之后，便由那三叶旋转刀片自行转动，将敌人困杀在其中。
斩仙飞刀那玩意儿不行，那东西对没有元神的东西便没啥作用，倒也不是没作用，关键是斩仙飞刀他定不住没有元神的人，而落宝金钱不一样，管你是什么，统统的困在里面，再由那共工精气炼制的刀片一转，人便就隔屁了。
而且这玩意儿玄天炼制的更是阴毒，在里面加上了一些特殊的东西，三叶刀片按混元金斗设计的，以三才之势所设，一经发出，便是斩不得敌人，也要在敌人被困住之时，不断的磨掉敌人的道行，且此宝阴毒所在并不止于此，此宝每转一次，便要削去人千年道行，且还要不停的吸收敌人的法力，使自己本身越转越快，此消彼长之下，不愁弄不死你。
单就混元金斗那玩意儿，便已经叫圣人们也有所忌惮，现在还有玄天手上这东西，就算圣人也吃不消，除了老子那厮有那功德至宝玄黄塔之助，比较容易脱出落宝金钱的困制，其他圣人，要不费一番功夫，还真不能轻易逃脱出来。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十一章 猴子，纣王
玄天看着手上的葫芦，心中越加颠狂，有了这等宝贝在手，以后偷袭圣人，打他们闷棍，掉他们面皮，还不是一件简简单单的事儿？
好半天，玄天才收拾好自己的心情，总算没有因为太过欣喜而走火入魔，不然，他将会成为鸿均合道以来，第一个入魔的圣人。
由于越加喜爱手中的葫芦，玄天便把乾坤葫芦随时带在身边，系在了腰上，又是一阵抚摸，如同在抚摸一女子柔滑的肌肤般。终于，他还算想起了自己要干啥，便自化为一书生，再次出了蓬莱岛。
心情大好，玄天看啥都高兴，吊儿郎当的走在路上，脚下一朵白云，是他随手幻化的，腰间挎一葫芦，手持一把逍遥扇，狂荡不嵇的摇晃着脑袋，行在空中，看着东海的海面，玄天心中高兴，似乎心有所感，便要学那后世轻狂书生做诗纳赋一首，以表自己心中的愉快。
想到便做，顿顿首，摇摇扇，咳了下嗓子，开口道："啊……日出东方……海水茫茫……海中小鱼耍流氓。"断断续续说了半天，实在是没台词，只能证明这厮文化太低，肚里没好货，而且最重要的是，今日天气阴冷，无风多云，没见着太阳。
叹了口气，似乎知道自己没啥文化，也作不出那美丽的诗句来，心下苦闷，暗道：当初咋就没学两首诗呢？唉~没文化，真可怕。
因为做不出华丽丽的诗句的原因，玄天那因为炼成好法宝的兴奋劲似乎也降下来些，不至于一如之前一般，满面红光，见谁谁就亲。
便要靠近洪荒大陆，忽然玄天撇见一个小岛，本来这岛没啥的，东海之上多的是，关键是玄天发现这岛有些异常，东海之上，少有见到像下面那岛这样如此荒凉的岛屿，灵气全无，玄天心下疑惑，反正现下也没啥事儿，便自下去看看。
踩着云头落在这岛上，发现整个小岛不过百丈，基本上就算是一座小山，还算不上是什么岛。
玄天举目一望，便知此岛为何如此荒凉，原来山顶之上有一巨石，无时无刻不在吸食四周的灵气，却因巨石之下的小岛本就非是什么灵山福地，巨石虽然吸的厉害，却实际上吸不到什么灵气。
如此怪异的巨石，玄天自然要看个究竟，直走到巨石附近之时，直觉越近吸力越大，心下疑惑，掐指一算，却有些面色古怪。
原何？这巨石却是女娲补天时，遗漏的那一颗石头，再说贴切点儿，这石头就是那后世的孙悟空，只是此时尚未能化出身形来。却叫玄天奇怪的是，这巨石貌似是在花果山来着，花果山又处在十洲祖脉之地，灵气丰甚，决计不会像是现在这个模样啊，难道说是因为自己这只穿越而来的蝴蝶所引起的变化？应该不会吧，自己穿越而来，关这孙悟空屁事。
虽然不关他的事，但这孙悟空可是他手中的一颗好棋，以后还有大作用，怎能叫他如此穷迫？想罢，玄天便施法搬来几条灵脉连于此小岛之上，以供巨石吸收，好歹算是自己对他的一番心意了。
这孙悟空的资质也的确是好，好到玄天也不禁动心想要收其为徒了，但时间不对，此事还得留在以后再提。
做好了这事儿，玄天便径直离去，现下离封神还有几十年，玄天也没啥事儿，便自在洪荒中游历。
却说那帝乙得了三子之后，便再无子嗣，又在位十多年，年级越大，心中立储之意也就越深。
长子微子启，时年已近三十，多年来在朝中处理政务，颇有心得，越加的体现出了王子风范，在政务方面也是一能手，按照历代祖训，微子启继位的可能性很大。
本来微子启也该放放心心的等着继位的，可是近几年来，随着帝乙第三子辛受德的成长，微子启心中也越加觉得危机大矣。
辛受德出生时难产，后受了龙气刺激，出生时多少沾染了点儿龙气，生的颇为不凡，为人聪颖，膂力过人。随着年龄的增长，在政务之上的能力也越加明显，比之微子启犹有过之，深得帝乙喜爱，尤其是辛受德出生之时，九龙星辰冠显出异像，虽然是因为玄天到来的原因，但帝乙他并不清楚，只道辛受德天生便有帝相，心中是越发的喜爱，同时，对于微子启平时露出的一些嫉妒模样却越加的不喜，甚至有些憎恶。
人嘛，就是这样，对于喜爱的东西，是越看越顺眼，爱乌及屋的同时，也有些恨乌及屋。
这一日帝乙与一众大臣游于御园，领众文武玩赏牡丹。帝乙施政于民休养生息，不多收赋税，自身也是极为节俭，宫殿阁已是多年未曾修缮。不一会便来到飞云阁，飞云阁上的横梁因为年久失修，已然腐朽。
是合该辛受德当继承大统，帝乙与众人来到飞云阁时，恰好飞云阁的横梁断裂，朝着帝乙便掉了下来，众文武大惊，却是离得稍远来不及救援，只能目瞪口呆的看着帝乙，就在这时更在帝乙身边的辛受德大吼一声，站在帝乙身前，将掉下来的横梁托起，护住了帝乙，使得帝乙免遭横祸。回宫之后帝乙以其救驾有功，封为寿王。
时有南蛮部族，不服王化，起兵反商。寿王闻之，奏请帝乙帅兵平叛。得帝乙恩准之后，寿王以黄飞虎为先锋，帅兵前往南方平定南蛮之乱。
寿王在军中与士卒同釜而食，号令严明，深得士卒爱戴。又有黄飞虎这等良将为辅，不过数月，便平定了南蛮之乱。
待班师回朝之后，帝乙终于下定决心，立寿王为储君，待自己百年之后继承大统。只因帝乙见时有部落反叛，微子启与微子衍二人虽然精通治国之术，但是不通军略，不利于殷商的大业。而三子寿王武艺娴熟，精熟战争。却是不惧此事。
至于文治之事，首相商容，自己的弟弟亚相比干，以及微子启与微子衍皆精于此事，太师闻仲更是文武双全。却是不惧此事。
恰其时又有首相商容、上大夫梅柏、赵启等上本立东宫，帝乙便顺势立寿王为太子，微子衍是贤明之人，知寿王比自己更适合为天子，也未有怨言，反而上寿王宫中祝贺，称自己二人定会日后会好好辅佐于寿王，微子启虽有怨言，但一来帝乙之令，二来又有几位大臣的提议，自己孤身一人，也反抗不得。
等到帝乙三十年，帝乙因病而崩，托孤与太师闻仲，遂立寿王为天子，名曰帝幸，都朝歌。立正妻东伯侯姜桓楚之女姜氏为王后，黄飞虎之妹为西宫皇贵妃，杨氏为馨庆宫皇妃，三宫后妃，皆德性贞静，柔和贤淑。封黄飞虎为镇国武成王统领天下兵马，为天下兵马大元帅。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十二章 西岐的崛起
所谓"民为邦本，本固邦宁"，帝辛即位后励精图治，宏振商邦，为民造福，增光先帝。他鼎新革故，废除杀戮奴隶旧制，让奴隶从事农业畜牧业和手工业生产，为国家创造财富。
还改变刀耕火种的生产方式，实行大规模的集体生产，开始使用耕牛，推广耕耘播种，雍土施肥，灌溉排水等完整的农业耕作技术，使国家的农业生产发展迅速。使商王朝再度复现中兴盛世，人民生活安定，四海诸侯宾服，深受百姓爱戴。
为了显示国家的强盛，帝辛在朝歌营造了三道城垣，其中皇城城墙基宽五十丈、高约三丈、顶宽四丈。外环宽七丈、深两丈的城池。二道城垣面积达方圆而是多里；三道城垣从南门到北门的距离达四十五里，体现了当时一个邦畿千里的大国风貌。
当时，东夷常常入侵殷商之地，搔扰掳掠庶民百姓，自武丁至帝乙等虽然多次讨伐，均未彻底制服。为了制服东南夷的搔扰，帝辛一改先君帝乙的征伐办法，注重用兵策略。
以雄才大略，命天下各路诸侯选派武功高强的勇士，由黄飞虎率领到黎地进行大规模的演练，以向东夷展示其强大的实力，致使东夷面对强大的殷商王朝，再也不敢轻举妄动。
为了扩展疆土，帝辛还派太师闻仲和武成王黄飞虎率兵征伐八方，使疆土面积不断扩大。终使得四夷拱手，八方宾服。
八百镇诸侯尽朝于商--有四路大诸侯率领八百小诸侯，东伯侯姜桓楚，居于东鲁，南伯侯鄂崇禹，西伯侯姬昌，北伯侯崇侯虎；每一镇诸侯领二百镇小诸侯，共八百镇诸侯属商。帝辛坐享太平，万民乐业，风调雨顺，国泰民安。
百姓中有谚语云："帝辛的江山，铁桶一般。"此时人们吃饭还是用手抓，帝辛觉得这样显得不文明，而且也不方便，便用木头做了两只细棍，用来夹住饭菜往嘴里送，觉得挺方便，便让宫中的人都这样吃饭。
后来有大臣见帝辛用这种东西吃饭，回家后自己也做了一双，发觉相当方便，便让家里人全部用这个东西吃饭。
然后，这种东西通过大臣家里的仆人，传到了民间，百姓闻听此物乃是当今天子所发明的，便争相模仿，慢慢的家家都开始使用这种，既方便又干净的东西，间接的减少了对于病毒的接触，使人得病的机会大大减少，却是一场功德。
帝辛死后能成为星君之一，恐怕与这场功德也不无关系，虽然帝辛不是有意为之，但是那些免于沾上病毒而死的人，却是因他而受益。
这些时间玄天也时常回到朝歌，仔细观察过辛受德的所作所为，从他小时候随闻仲学艺，到后面出征东夷等等一切都看在眼中。
而帝辛继位之后所作所为自然也是被看在眼中，越看玄天很是纳闷，百思不得其解，以帝辛此时所做所为可以看出，帝辛乃是一位有雄才大略，立志扬名万世，中兴殷商的君主，怎么会变成造宫室、建酒池、宠女色、囚贤人、害忠良的纣王呢。
而且帝辛所犯的过错，和夏桀如出一辄，恐怕其中有些猫腻。
就算是他到后面变得好大喜功，不愿听拂逆直言，和后世的唐玄宗一样。但是也不至于在女娲庙写出淫诗，惹怒圣人。
这样的事就是傻子也做不出来，以帝辛此时所作所为，怎么看也不像是一个傻子啊。而且以帝辛的为人，帝辛能以非嫡长子的身份，取代嫡长子微子启成为储君。想必帝辛确实有过人之处，怎么看都不可能是一个傻子啊。
想那女娲娘娘乃是人族之母，乃是在人族中享受祭祀最早的圣人，帝辛不可能不知道女娲娘娘的地位，怎么会去在女娲庙题淫诗，这里面一定有问题，除非真是脑袋被门板给夹傻了，自己一定要好好看着，看帝辛到底是出了什么事。
朝歌帝辛发奋图强的同时，还有一人，也是与他一样，合该天命人皇君主，此人也是极为聪颖之辈，多有大志。
便是远在西岐的西伯侯姬昌府中，为大商统领二百镇小诸侯，贤名远播的西伯侯姬昌之子姬发。
姬发少时时常感叹："我姬姓源自于人皇黄帝之曾孙，五帝之一的帝喾，血脉极为高贵，不想却只能作为商朝的辅臣而存在，实为憾事啊！"以此便可见其心之野，其志之大。
"孩儿好生糊涂啊！一代不成就等下一代，我姬氏为的是成为天下共主，且已经等了这么长的时间，不在乎多等一些时间，我就不信那殷商每代君主都是贤明之人。"姬发之父姬昌却也是一十分贤明之人，便如同那商汤之父一般，深为贤良爱民，是一受民众称赞的善人，西岐在他的治理下，虽然比不得朝歌的富庶，但也算是民富力强。
却说那姬发自有野心，但他与当初的辛受德不同，他要继承这侯位还得靠自己全力争取，姬昌长子伯邑考也是一贤人，以其父为榜样，颇有些儒雅风范，常以己心度人，却因十分善良，并未曾发生人心之险恶，也并不知道，看似与他交好的二弟要争夺他的侯位。
姬发要争夺继承权，必要先在朝中拉拢大臣，可西岐朝中大臣多为先朝元老之人，比较传统，大多都看好伯邑考，拉拢的可能性太小，姬发心中堪忧，便想到一法子，找到姬昌，请命姬昌发榜招贤，声称只要有一技之长，均可前来，即使西周不录用其人，也会赠送金银离开。
一时西伯好才之名传于四海，到西岐应征之人多不胜数，虽多为无能之辈，但也有一些在本国未曾得到重用，且有才能之人前去，如伯夷、叔齐、太颠、闳夭、散宜生、鬻熊、辛甲、辛免等人，皆是有大才之人，却被西伯所蛊惑，投入西周帐下。
这些有才之辈自然通过一些特殊的渠道得知招贤之意乃是姬发提出的，心有感激之下，又被姬发时常所表露出的一些雄才伟略之举所吸引，自是纷纷在暗中支持姬发。
姬发向众人询问治国之策，散宜生出班言道："治国不过是治民，所谓"民为邦本，本固邦宁"，只要治下百姓衣食无忧，邦国自然安宁。所以依臣之见只要怀保小民，治国易也。"姬发闻言问道："那如何怀保小民？"散宜生答道："臣自幼家贫，年幼之时，求得不过是每天能吃饱饭，隔数年能有一件新衣穿，如此而已，所以以己度人，微臣想这世间的百姓都应该是差不多吧？""卿家的意思是？""微臣的意思是，降低税收，让升斗小民能够休养生息，当小民能够吃饱饭时，自然无人会去作奸犯科，主上治下自然清平。""那依卿家看来，这税收当为多少？""微臣认为，当采用"九一而助"的政策，即划分田地，让无田和田少之人助耕公田，纳九分之一的税。""这样是不是收的太少了？"姬发想到自己要推翻商朝统治还要招募军队，收如此少的税收，自己恐怕不够用，故虽知散宜生说的有理，还是有些迟疑。
"微臣觉得已经不少了，就算纳九分之一的税，也已经足够主上宫室以及官员的用度，而且如此做还能在天下万民中彰显主上之仁德。"姬发此时却是被散宜生一句彰显仁德所吸引，想到自己西周要起事，首要之事便是要获得民心，收九一之税，虽然使自己扩充军队的速度慢下来了，但是相比获得民心，这点损失也算不了什么。而且自己家中数代积攒下来的财富，应该能支持军队扩张所需的钱财。
想到此处，姬发便说道："卿家所言极是，此事便交由卿家来办吧。"说完便转身出了大殿，向殿后行去，找姬昌商议此事去了。
散宜生等人闻听姬发真的答应了此事，不由大喜，认为自己等人确实找了一位为民着想的明主，却是不知，姬发乃是被被散宜生最后一句向天下万名彰显仁德所打动。
而散宜生在告别诸位大臣后，便匆匆回家。
姬发回到后宫便去找父亲姬昌，告知姬昌散宜生所奏之事，他自己现在只是西岐一庶出子弟，通过此事一来可向姬昌展示自己的仁德之心，姬昌善良，若他提出此法，必然能让姬昌喜欢，二来也政务处理能力，更加引起姬昌的注意。
姬昌闻言说道："我儿此事做的极好，我西周数代积累，钱物不少，若能让民众能更好的生产发展，自然是有利于天下之事。这位散宜生也是一位人才，你一定要好好重用。"姬发道："儿知道了。"却说散宜生自得到姬发首肯，开始采用"九一而助"的政策，便日夜不停的开始操作此事，直忙的翻页顾不上吃，几乎是两脚不占地的在办事。而百姓闻听西伯实行"九一而助"的政策，皆是大呼西伯仁慈，且有不少他国百姓涌入西岐。
一年后由于百姓的干劲十足，加上由他国涌入了不少劳力，西周今年所收的赋税不但未少，反而略有增加，姬发闻报大喜，想到如此行事，不但通过宣传增加了自己的仁德之名，赋税还未曾减少。更是吸引了不少他国百姓，无意间壮大了自己的实力，削弱了殷商的实力，便立时奏报姬昌要求升散宜生为上大夫，为百官之首。
姬昌也自是同意，在他看来，散宜生自是有才能之辈，却不想散宜生之心早投向了姬发，便为姬发把持朝政的一个重要棋子。
西伯侯姬昌减少百姓赋税之事传人朝歌之后，帝辛大为赞赏，发下诏书，称其为天下诸侯之表率，让天下各路诸侯都向姬昌学习。姬昌接到诏书之后，大笑不止，诸位臣下以为主上是为得到天子的称赞而高兴。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十三章 姜尚得遇申公豹
却来说说那代天封神之人姜尚。
帝乙初继位时，朝歌郊外一姜氏人家生有一子，取名姜尚，字子牙，生具飞熊之相，乃是天定封神之人。
姜氏本是一富裕人家，只是家道中落，勉强维持温保的水平，子牙出生后，家里也尽力教他识文断字，希望他将来能有一朝步入仕途，光耀门楣，姜子牙也有这方面的心思，却更多的是想要习那仙法之道，成就长生不老之术。
后姜尚自母亲死后便离开朝歌，四处游览山水，寻仙访道。以求修成正果，位列仙班。可是他乃是上苍所定之封神之人，此次封神阐教又是主角，故他却是一定要拜在元始天尊门下，所以虽然他向道之心极诚，却是始终未曾遇上仙缘。
这一日，他来到一座无名大山。山上树木苍翠，直如仙境。
姜子牙正沉醉于山水之间的美景，就闻背后一人唤他，转身一看，只见一身着玄色道袍之人正向他走来，姜子牙寻仙问道多年，还甚少见过道士呢，见此人身着道袍，以为就是神仙中人，便自上前一拜。
"仙长请收弟子为徒。"姜子牙不待那道人解释，便自跪下。
人被姜子牙这阵势给吓到了，没见着谁逮人就跪，还求着要收徒来着。
赶紧扶起子牙，道："我名申公豹，非是神仙。"子牙不信，道："弟子姜子牙，自幼幕道，一直想寻仙访道，可是有高堂在上，不敢远离家乡，三年前家慈见背，姜某遂出游寻仙，一路走来这才到来此地。今得遇仙长，实乃三生之福，还请仙长不弃，收我为徒。"说罢又要跪下。
申公豹赶紧拉住他，道："我确非仙人，我也是一名寻仙访道之人，兄弟不可再拜，平白折煞为兄了。"又自解释一番，姜子牙才知道这人并非是什么仙人，而是一名熊精得道，也正要去寻访仙人，想要拜师学道呢。
初时姜子牙为自己的鲁莽而有些惭愧，后得知申公豹不是人类，而是妖怪，子牙非但不害怕，还十分感兴趣的看着申公豹，似要从他身上找出些什么不同来。
申公豹被他看的不耐烦了，赶紧拉住他道："兄弟为何这般看我，莫不是瞧不起我异物得道之身？"子牙赶紧请饶，道："还请兄长恕罪，非是小弟看不起你，而是觉得兄长异物得道之身有何不同，小弟乃是一凡人，多年来却未曾见过甚稀奇事儿，故而有些失态，还请兄长饶恕则个。"申公豹虽然知道姜子牙也不是看不起他，但终究老被一人给盯着，尤其是这人还是一老男人，心中着实有些不喜，便道："你我二人相见即是有缘，不入一同前去寻访仙人，也好在路中有个照料。"姜子牙自应了，二人便一起四处游走，寻找仙人的足迹，以求拜入仙人门下。
这一日姜子牙与申公豹历经千辛万苦，终于到达昆仑山山脚下。
原来他们二人在游历过程中，无意间听到他人说，自己听说的昆仑山的神仙逸事。
讲故事那人只不过将此当作一个故事来讲，可是姜子牙却从中听出了玄机。
那就是昆仑山上的神仙传说，比其他任何地方都多。便想到昆仑山上肯定有仙人居住，不然这些人不可能有这么多的传闻，只有昆仑山上真的有神仙存在，且不时下山救助山民，所以才会在昆仑山山有那么多的仙人传说。
遂在和申公豹商议之后，向昆仑山行去，花费了近一年的时间，两人终于来到昆仑山脚下，看着巍峨高耸的昆仑山，两人不禁感叹出声。
就在两人感叹之时，只听从天上传来一声响彻天际的鹤鸣，两人抬头看去，只见一只硕大无比的丹顶仙鹤从远方飞来，在天空盘旋了数周，似乎看见了两人，却是双翅一收落在两人身前。
那仙鹤落地时激起的阵阵狂风差点就将两人吹走。待两人站稳身形之后，看见那仙鹤歪着头看了自己二人一会，转眼变成一俊秀的白衣童子，立于两人身前。
两人立时便知道，这应当便是仙人饲养的灵禽。看来自己二人确实没有猜错，这昆仑山确实有仙人存在，自己二人说不定马上就可以达成目标了。
姜子牙二人却是没有听见，那白鹤童子嘴里轻轻念了声："这两个人也没什么特别的，老爷怎么就叫我来接他们上山。"心里虽然对二人的看法不怎么样，却也不敢违背老爷的旨意，对二人道："掌教老爷说山下有与我阐教有缘之人前来拜师，就是你们俩吧。走吧，随我上山。"说完便欲驾云而去。
姜子牙见白鹤童子要走，赶紧上前说道："还请仙童知道，我乃是一介凡人，不能驾云。"白鹤童子闻言说道："哦，我却是忘了，你们二人还不会驾云。"脸上似乎有些踟蹰之意，心中却是笑开了花。
心中却是打定主意要戏耍二人一番，却是因为二人打扰了自己听道，让白鹤心有不爽。
行到了元始天尊这般圣人境界，法力已经无法再增长分毫，圣人之间要分出高下，就只能是借助先天之宝，或是自己在天道伤得体悟压制住其他圣人一头。
前世太上老君之所以被称为圣人之中的第一人，并不仅仅是因为他手中有太极图、玄黄塔等宝物，最重要的是，他对天道的体悟是几位圣人中最为精深，可以借用的天道之力最多。
圣人之所以无敌，不仅仅是因为圣人万劫不灭、法力无穷无尽，最重要的是因为圣人可以借用天道之力，来攻击对手。若是只论法力的话，冥河和镇元子等几名老牌准圣比之圣人并不弱多少。
但是圣人由于体悟了天道，法力恢复的速度却不是准圣可以比拟的，可以说圣人的法力上一刻用完，在用完的瞬间便又恢复了。而准圣却没有这准能耐。而且若是圣人借用天道之力来攻击的话，二人却是无法抵抗。
落败乃是必然，只因人力有穷，天道却是无穷，以有穷之力抵抗无穷之力又怎能不败？且不成圣便在天道约束范围之内，和天道作对又如何能胜？
故圣人极重对于天道的体悟，元始天尊今日正在闭目体悟天道，突然心中一动。心神一转，便知今日有有缘之人前来拜师。
元始天尊心中一惊，转而又是一喜，只因这五百年时间以来，拜入自己阐教门下的弟子虽也有以些，自己心中却是从未有过感应，此次竟然让自己心动，想来不是弟子资质极高，便是与自己关系极大。
而论资质，能超过自己门下十几位弟子的这世间却也是不多，那就应该是与自己关系极大之人，而其恰好在封神之前拜自己为师，想来此人便是那天命封神之人，这封神之人拜入自己门下，自己门下弟子渡过此劫的机会又大了很多。
想到这儿，元始心中更喜，便让白鹤童子召来众弟子听他讲道，又让白鹤童子去接人，而白鹤童子当时得闻元始要讲道，而自己要去接人，所以有些怨气，不敢对圣人撒啊，只好撒在姜申二人身上。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十四章 姜尚拜师玉虚宫
却说白鹤童子打定主意要戏爽姜尚，便道："如此，我便送你二人上山。"也不待二人有何言语，自己变化真身，化为一高达数丈的丹顶仙鹤，白鹤童子现出原形后，便将姜子牙和申公豹抓在手中，一路疾飞向玉虚宫赶去。
姜子牙、申公豹原本还以为，白鹤童子会将他们二人背在背上，不料却是将他们抓在爪上飞行，顿时有些不快。但转念又一想，这丹顶鹤乃是仙人所?养的仙禽，不愿背负自己二人也是正常，便不在多想，转而观看自己出生数十年来从未见过的美景。
姜子牙二人初次上天，本还有些害怕、有些兴奋，可是随着白鹤童子越飞越高，越飞越快，慢慢的姜子牙觉得呼吸越来越困难，而且迎面出吹来的风渐渐的让自己二人有喘不上气来的迹象。阵阵罡风吹在身上更刮得露在外面的肌肤生疼。申公豹还好些，毕竟他也是异物得道，皮粗肉糙些，到还抵挡得了。
仙人驾云之时，身周有护体仙光笼罩，这罡风却是吹不进去。而白鹤童子乃是飞禽所属，更是不需护体仙光，靠着羽毛便可避开罡风的侵袭。姜子牙乃是凡人，申公豹又是一介刚化形的小妖，连个功法也没有，哪来的护体仙光，又从未驾过云，却是不知这罡风的厉害，仅仅懂得运气护在自己身上，虽有心要助姜子牙却也无力。
白鹤童子本可使出玉清仙光将自己，以及姜子牙、申公豹二人护住，不过白鹤童子为了报复姜子牙和申公豹打扰自己修炼，却是故意不用护体仙光，还用本体原形飞行，以示自己忘却了用仙光保护姜子牙二人。
不一会，白鹤童子便带着姜子牙、申公豹来到玉虚宫大殿门前，让他们二人在门口等着，自己进去通报。
白鹤童子进入大殿之后，见元始天尊讲道还未结束。一则，不敢打扰元始天尊讲道；二则欲让那两人多站一会。便悄悄的走到元始天尊身后，立在天尊身后继续听道。
姜子牙和申公豹二人站在大殿门口，闻听里面传来阵阵玄妙的讲道之声，便不由自主的向殿内望去。
只见大殿两侧，有数十位仙气缠绕，顶上三花隐现的仙人正在听道。大殿内正中，坐着一位一位方面浓眉不怒自威的道人。
这道人顶上现出一约亩田大小的庆云，庆云之上有千朵金花，璎珞垂珠，络绎不绝，直如房檐滴水。天空有朵朵金花落下，地上涌出朵朵金莲。阵阵玄妙之音从那道人口中吐出，让人不觉沉醉其中。
姜子牙与申公豹听着这玄妙之音，越听越是入迷，恨不得现在就进去坐在殿内听讲，却是不敢打扰仙师讲道，只得在殿门外等候。
好不容易等那道人讲道结束，姜子牙二人已然是等的心急火燎。听见仙师讲道结束，知道马上会叫自己二人进去。便开始整理来时被罡风弄乱，却因沉醉于元始天尊的讲道，还来不及整理的衣冠。
元始天尊在讲道结束之后，便对白鹤童子说道："你去将那两人带进来吧。"白鹤童子应是之后便出去叫姜子牙与申公豹去了。
姜子牙与申公豹刚整理好衣冠，便见适才带自己二人来的仙童走了出来。
申公豹抢在姜子牙前面问道："这位仙童，仙师允许我们进去了吗？"白鹤童子答道："掌教老爷让你们进去。"说完转身欲走，又转过身来说道："掌教老爷身份尊崇，你等进入殿内之后不可放肆。"姜子牙二人点头应是，心中想道："我们是来拜师的，自然不会对仙师无礼，不过那仙师讲道时，听讲的人那么多，想来这位仙师的身份确实很高。"姜子牙二人默默随着白鹤童子来到大殿之上，对着端坐于沉香撵上的元始天尊拜道："弟子姜子牙（申公豹）拜见仙师。望仙师收录。"此时的元始却看着下面二人有些奇怪了，这二人都身具飞熊之相（姜子牙是真的，申公豹，就是熊精得道），元始也不清楚这身具"飞熊之相"倒底是何意思，此次二人又是同来，宁错杀一千，不可放过一人，一并收下得了，到时候封神榜下来自能看到。
想罢，元始天尊便对着姜子牙二人说道："你二人与我阐教有缘，当拜在我门下为二代弟子。"姜子牙二人闻言大喜，忙行三拜九叩之礼，道："弟子拜见老师。"元始天尊说道："本门教义和规矩你们随后在学，现在先随南极下去学习入门道法吧。南极，带两位师弟先下去吧。""是。"南极仙翁应道。随后南极仙翁走到姜子牙、申公豹面前，说道："二位师弟，随我来吧。"姜子牙、申公豹二人随在南极仙翁身后，出了大殿，去二代弟子居住的地方。
待安顿好之后，南极仙翁便从怀中取出一部玉清仙诀，对姜子牙二人说道："你二人可先在此修炼，有什么不懂的，可随时来问我。"说完便转身欲走。
申公豹见状忙拉住南极仙翁，道："师兄且慢走，小弟有些话不知当问不当问。"南极仙翁笑道："师弟有话就说，不必顾忌。"申公豹迟疑了下，道："不知师兄可知道截教中人？"南极仙翁奇怪道："师弟问起截教做什么？"申公豹道："我与姜子牙师弟于人间中寻仙时，便曾听闻除了阐教之外，还有一教名为截教，却是有些好奇，截教是何教派？"南极仙翁笑道："原来是这样，截教乃是元始老爷的师弟通天教主所创，号召有教无类，门下多妖族异类得道，虽有些道法，却不堪大用，比不得我阐教。""师弟？元始老师还有师弟？"姜子牙问道。
南极仙翁倒是好性子，见他们不懂，便跟他们讲讲这些常识见闻，"话说盘古大神开天辟地，死后身体分化为一十六人，头颅化为盘古玄天圣人，现居于东海蓬莱岛之上；元神化为三人，分别是太清人教教主太上老君，又名老子，现居于三十三天外的太赤天；玉清阐教教主元始天尊，就是老师，就居于这昆仑山上；以及上清截教教主通天圣人，现居东海金鳌岛之上。精血化为一十二人，乃是上古时期闻名天下的祖巫，后祖巫后土化身轮回，其他祖巫则在巫妖大战中身陨。""那为何我们未曾听说过蓬莱岛中人在人间行走呢？"申公豹问道，貌似他很好奇这些。
"而盘古玄天圣人自上次昆仑论道之后，便没有再出岛了，蓬莱岛弟子也都在蓬莱岛上修行；人教太上老君也自在太赤天修行，人族中只有我阐教与截教弟子行走，是以你等并未知道这些。"南极仙翁道。
申公豹又问："那几位圣人谁最厉害？"南极仙翁望了望申公豹，似乎有些不喜，道："圣人不死不灭，谁也不知道他们到底如何厉害，不过听说几位圣人门下中，最厉害的当属蓬莱岛门下，四位弟子中有三位准圣，人教只玄都一位弟子，未曾见过他出手，但修为定是不弱，我阐教中有十二金仙，个个厉害无比，要论人多当属截教，有万仙之称，但截教门人良秀不齐，多为披毛带甲之辈，法力虽高，但不明天数，终究成不了大道。"听完南极仙翁的话，申公豹却有些不喜，南极仙翁明显是看不起他，因为他就是异物得道，而且看似南极仙翁也不耐烦了，便不再问。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十五章 双圣庙帝辛将香
转眼间数年时间便又过去了，这一年已是帝辛七年。到春二月，北海以袁福通为首的七十二路诸侯，突然起兵反商，朝歌闻报大惊。
帝辛欲派黄飞虎帅兵前往征讨，太师闻仲却怕黄飞虎经验不足，误了国家大事，便奏请帝辛自己亲自帅兵前往征讨，而留下黄飞虎守卫朝歌。
闻太师出征之日，帝辛率文武百官前往相送，闻太师饮完帝辛所赐御酒之后，对帝辛说道："大王，老臣此次出征，短则半年，长则三五年便回。大王若遇大事，则多与首相商容，亚相比干商议，军中之事可尽付与飞虎。"说完，闻仲便对帝辛拜了一拜，转身上了坐骑墨麒麟，领大军向北海开去。
这事却让游历回来的玄天看得有些奇怪，虽然之前便知道北海会反，但以北海袁福通的实力，当比不得商朝近几年来的发展，且北海本就不富，如何是殷商的对手，这袁福通不会这么傻吧？
转眼间已是一月之后，这一日，帝辛早朝登殿，设聚文武。但见：瑞霭纷纭，金銮殿上坐君王；祥光缭绕，白玉阶前列文武。沉檀八百喷金炉，则见那珠帘高卷；兰麝氤氲笼宝扇，且看他雉尾低回。
帝辛向群臣问道："有奏章出班，无事退朝。"话音刚落，便见从右班文臣中走出一人，俯首叩拜道："臣商容位列宰相，执掌朝纲，有事不敢不奏。明日乃三月十五日，乃是圣父玄天圣人与圣母女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临圣父圣母宫降香。"帝辛问道："这二人有何功德？竟然让寡人亲自前往降香。"此话一出，隐在一旁的玄天顿时大惊，自己虽不是日夜守在帝辛身旁，却也是时常关注着帝辛的变化，自从闻仲去了北海之后，玄天便密切注意着帝辛的状况，却也未曾注意到帝辛有何变化，怎的帝辛连自己跟女娲都不知道了。
商容虽也面有异色，但还是奏道："圣父玄天圣人与圣母女娲娘娘乃是上古圣人，人族皆为其所造，为万民之父母，且上古之时有大神共工撞倒不周山，天倾西北，地陷东南；玄天圣人力顶苍天，收取天河之水，女娲娘娘炼化五色神石以补青天，救万民于水火之中，故黎庶立?祀以报之。且圣父圣母乃是朝歌之福神，自朝歌祭祀两位圣人之后，风调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下当往行香。""既如此，众卿明日可随寡人一同前往降香。"说完便卷帘退朝。
其实女娲的寿辰却并不是此日，当然，这么多年都过了，谁还记得这是女娲的寿辰来着，只是人族把女娲造人之日作为玄天与女娲的寿辰。
第二日，天子驾出朝歌南门，家家焚香设火，户户结彩铺?。三千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行，前至圣父圣母宫。天子离御辇，上大殿，香焚炉中，文武大臣随在帝辛身后拜贺。上香完毕，帝辛便开始游览大殿，却不经意间走到了女娲圣像一边（玄天与女娲圣像在庙中分为左右两首）。
只见：殿前华丽，五彩金妆。金童对对执幡幢；玉女双双捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭；袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。君王正看行宫景，一阵狂风透胆寒。
引得帝辛一阵赞叹，待游览完毕，帝辛便再次参拜女娲娘娘，准备起驾回宫。
就在帝辛参拜完起身之时，突然吹来一阵狂风，将幔帐卷起，现出女娲娘娘圣像来，只见：容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿，婉然如生；真是蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。
帝辛见到女娲娘娘圣像，脑中突然一乱，想道："寡人贵为天子，富有四海，纵有六院三宫，并无有此艳色。"遂说道："取文房四宝来。"宫中内侍忙将文房四宝捧来，献于帝辛。
帝辛接过紫毫，饱蘸浓墨，提笔在女娲庙墙上作诗一首："凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。"首相商荣先前闻听帝辛要文房四宝，以为帝辛要题诗赞叹女娲娘娘，不料天子竟然提下淫诗，亵渎圣人，顿时吓得三魂飘渺，七魄不在。忙上前奏道："女娲乃上古之正神，朝歌之福主。老臣请驾拈香，祈求福德，使万民乐业，雨顺风调，兵火宁息。今主上作诗亵渎圣明，毫无虔敬之诚，是获罪于神圣，非天子巡幸祈请之礼。愿主公以水洗之。恐天下百姓观见，传言圣上无有德政耳。"帝辛闻言，本有悔意，刚欲命人将淫诗洗去，脑中又是一乱，说道："看女娲之容有绝世之姿，因作诗以赞美之，岂有他意？卿毋多言。况孤乃万乘之尊，留与万姓观之，可见娘娘美貌绝世，亦见孤之遗笔耳。"说罢起驾回宫。
文武百官均不敢再言，随帝辛向宫中行去，首相商荣与王叔--亚相比干对视一眼，均从对方眼中看出了惊惧之色，不知帝辛怎的变成这样，做出亵渎圣人的举动来。比干对身后武士挥挥手，指了指墙壁，那武士会意，隐于一旁，待众人走后忙上前将帝辛所提之淫诗洗去。
那武士洗去帝辛所提之淫诗之后，便回朝歌向比干复命去了。而在那武士离去之后，一直隐在一旁的准提道人现出身形，一挥手，那武士洗去的淫诗便再次出现在墙上。随后准提在奸笑声中，便消失了。
这一切自然是让玄天在旁边看个正着，准提这厮早有预谋，前些时日便偷偷施法将帝辛所迷，但当时玄天碰巧不在，是以玄天并不知情，而之后上香之时那阵奇异的狂风更是准提所为，以及后面的行为都在玄天的观察下，直到此时玄天才知道准提十分不碰巧的来了东土，更十分不巧的，让他给看见了。
不过看见了，却不代表玄天会去阻止他，封神一战本就天数注定，他阻止不了，就算阻止得了也不会去做，对他没什么好处，帝辛一介凡人，便是一名贤明君主，他也不会干涉，顶多，以后玄天救他一救，但天数注定之事，玄天也没办法。
天数要借帝辛之手开启封神的序幕，而准提要借封神之战让东土大乱，西方教好渔翁得利，有玄天在，自然不会让他如此轻松的就完成此事。
准提消失之后，玄天也自向天外天娲皇宫飞去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十六章 准提算计反受算（上）
却说女娲娘娘因今日是自己诞辰，虽然知道这是下界人族误认为的，圣人也不缺这点儿供奉，但多年来人族对祭祀却也让女娲心里喜欢，今日
寿辰，女娲便特地投入一丝元神附于圣像之上，以待万民朝拜，却不想，一见那圣像之上帝辛所提的淫诗，不由大怒道：“辛受德无道昏君，
不想修身立德以保天下，今反不畏上天，吟诗亵渎于我，甚是可恶！想成汤伐桀而王天下，享国六百余年，气数已尽；若不与他个报应，不见
我的灵感。”。随即唤碧霞童子驾青鸾往朝歌而去。
想女娲娘娘乃是圣人，怎会发如此怒火？岂不知，人族乃是女娲娘娘所造，人族万民包括帝辛，都可算是女娲娘娘之子，以人子亵渎其母，女
娲娘娘又怎能不怒？
女娲来到朝歌，正欲施法惩治帝辛，却见帝辛二子殷洪殷郊正值朝拜帝辛，女娲见二人头顶还有两道红光，心中一闪，算出殷商还有二十八年
气运，便怒气冲冲的转身向三十三天之外娲皇宫行去。
刚回到女娲宫不久，便感应到玄天来了，女娲本在气愤中，不欲相见，忽又想到自己与玄天结为同盟，不好不见，便也让碧霞前去将玄天接了
进来。
玄天进的娲皇宫之后，见女娲正端坐在云床之上，脸色平静，但眼中的那丝愤怒却是掩盖不了的，心中好笑，随手一指女娲旁边，现出一云团
，玄天自顾自的走上去坐着。
女娲见玄天随意的就坐下了，按往日来说却也不会生气，相反还会高兴，因为玄天不把她当外人看，但不巧的是今日她正在气头上，自然有些
看什么都不顺眼。
“道友倒是挺随意啊。”女娲终究还是女人，都一个天性，气头之上逮谁谁都不好受。
玄天听得一愣，心下暗笑，女娲却也有些意思，跟凡人没啥两样，圣人终究还是沾个人字，更何况这位圣人还是个女人。
想罢，笑道：“师妹若是看我不顺眼，便竟管说我便是，我这圣人当得无所为。”说罢还拿着一对打趣儿的眼神看着女娲。
女娲听罢脸上却是一红，心道：今日是怎的？被那帝辛惹怒，倒是失了道心了。
连忙向玄天赔礼道：“师兄还请恕小妹无状，该怪那帝乙狗贼，乱我道心，倒叫师兄笑话了。”
玄天笑道：“其实也不怪这帝辛，师妹还请看戏。”见女娲疑惑，玄天笑笑，挥手施出一道水镜术，正是他先前看到的东西，帝辛进香之时如
何受狂风所激，如何提的淫诗，后被人消去后，准提又出来作法让淫诗重新出现等。
待看到帝辛提淫诗之时，女娲便心中再起怒火，恨不得马上将这帝辛灰灰了，又见到准提一出现，思及前面，女娲顿时明了一切，想那女娲圣
像之上有神力加持，庙内哪来的狂风？又如何能吹得动那女娲圣像？加上当时帝辛头顶上一丝黑气，便能看出他是受人法术所惑，帝辛虽有真
龙之气护体，却又如何敌的过准提的圣人神通，自是受其所迷，提下淫诗。
待女娲看完，玄天自将水镜收了，笑看着女娲。
女娲一见玄天的模样更加生气，先前那女娲圣像上的淫诗让玄天看见了，女娲心中便有气，再加上玄天当时也看见了，女娲恨他不曾阻止，心
中更气，瞪了一眼玄天，嗔道：“师兄既在那儿，为何却不阻止帝辛，平白让女娲受辱？”
玄天见女娲生气，忙挥手止住，道：“非是我不想阻止，而是此事阻之不得。”
见女娲疑惑，玄天便抬手一指三清天所在之地，又指了指西方极乐世界，道：“此来这几人要借你之手完成封神之事。”
女娲也不是笨人，一听玄天的解释，马上明了，心中暗恨，道：“但他们拿我名声作怪，着实可恶。此仇定要找他们相报。”
玄天笑道：“师妹怎的乱了道心了？你若找那准提的麻烦还行，但你要找那三清的麻烦，自然不可能，且不说此事与三清抛开了关系，也只是
准提所为，再说，封神之事乃是天定，他们借你之手完成此事却也不无不妥之处，还可在名义上替你报仇。”
女娲终是气不过，气苦道：“只是此事就这样了吗？”
“若此事就这个样子了，我还来找你干嘛？”玄天笑道，“若就这个样子，我也就不来了，只等着看你招那轩辕坟中的三妖去坏那成汤基业便
是了。”
女娲心中一惊，玄天怎会知道她心中的想法，本来她算到殷商还有二十八年气运之时，便打定主意要招来那轩辕坟三妖，要它们坏去殷商基业
，却不想还未做出此事，玄天便知道了，难道他的道行真就那么高么？
玄天一笑，知道女娲在想他刚才所说的，刚才他一不小心说错话，露了天机，暗怪自己多嘴，忙道：“师妹请听我说。”
见女娲望向他，才道：“那准提所为，可稍后再提，待以后再与他计较，我要说之事，却是事关巫妖二族之事。”
女娲疑惑，心道巫妖二族退出天地主角，还关这两族啥事儿？
“巫妖二族本无仇怨，之所以大战，乃是为了争那天地主角，只是此后人族为天地主角，巫妖势危，自然也就无有那么多仇恨。巫族还好，前
番我曾为他等安排在那洪荒碎片之中，另一部分在那地府当中，加之那盘古殿也有不少，倒还安置得下，巫族不能生育，数量发展缓慢，自然
无甚大碍，短时间内还不会出现什么变故。但妖族则不行，妖族包含太广，天地间万事都可衍化成妖，时间越长，妖族越多，而天定主角乃是
人族，人族又与巫妖有世仇，自然容不得妖族中人，届时那些弱小的妖族便会引起人族的打杀，怕是整个妖族的情势也是危急啊。”玄天缓缓
出。
女娲也听得直点头，莫说以后，就是这些年，随着人族的发展，妖族生存空间也越来越小，怪只怪当初妖族屠戮人族，因果太大，几是不死不
休的局面。
“师兄可有良策？”女娲问道，事关妖族大事，也算是她娘家的事情，她自然不肯看着人妖两族互相残杀。
玄天看了看她，道：“当年共工撞倒不周山，你炼石补天，通天杀北海玄龟以其四足撑天，玄龟之身被通天随手抛入洪荒之中，真灵转化为其
弟子龟灵圣母，只是那玄龟之身何其庞大，数百万丈的大小，身体腐化之后生出瘴气，迷漫大地，以至于那一块地方几无生灵可入，内里毒瘴
从生，到还适合妖族居住，此地人族不能生存，便可将巫妖二族安置于那块地方。”
女娲闻得，眼神一亮，这地方虽然情势恶劣一些，倒还真可供妖族居住，人族也在那里生存不了，自不会跟那里的巫妖二族相争，只是怕的是
巫妖二族间再次争斗，想了想，道：“此法倒也好，只是那巫妖二族同居一地，免不了再次发生争斗啊。”
玄天笑笑，他自然想到这些东西，不过也不怕，道：“当年巫妖二族争霸洪荒，仇怨颇深之说倒也是胡扯，二者仇恨皆是因为两族上层要争那
天地主角而形成的，多时争斗中，许多巫妖中人还不知道为何而斗，稀里糊涂的就上了战场，何谈仇恨？再者，现在两族上层人士皆亡，只剩
下些许大巫大妖在内，又有你我在从中牵制，倒也不怕他们会做出什么出格的事情来。”
女娲想想也是，巫妖中人虽然性情凶狠，倒也有许多识得大体之辈，本身仇恨只是因为争天地主角，现在主角为人族，二者争不了，自然也就
没了以前那么大的仇恨，再有二人从中牵制，确实可以同住一地。
只是她却有些奇怪，当年玄天是恨死妖族了，为何今日还会助妖族呢？
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十七章 准提算计反受算（下）
玄天也知道女娲在奇怪什么，道：“当年妖族屠戮人族，我自是不喜，但巫妖之仇尚且可住，我为圣人，不死不灭，又有什么不可忘记的呢？
况且现下人族为主角，几教圣人互相争夺天地气运，圣人中只你我二人未曾立教，我又与你结为同盟，一荣俱荣，一损俱损，同气连枝，巫妖
二族余脉却也就是你我与其他圣人争夺天地气运的一颗棋子，我又如何不能忘记仇恨，替他们安排个住处呢？”
女娲也点点头，自然，玄天说的有理，圣人相争，本就争的是个面皮，圣人不死不灭，争那气运也不过是好让自己更高出别人一头，实则也是
为了那面皮之争，以前她未曾立教，后与玄天结盟后，才起了立教的心思，也才有了一定的实力。
玄天又道：“只是此事还得计较一番，现今妖族的实力虽然不同于当年，但仍然不可小视，其他圣人却也有心想要抓住这一头，毕竟妖族的所
能包含的方面太广，若是单就你我二人，恐怕其他圣人还会有意见。”
女娲也知道这事儿不会这么容易，问道：“那依师兄之见，我等又该如何呢？”
“等。”玄天道出一个字。
“等？”女娲不禁纳闷了，等什么啊？
“是的，就是等，我们现在还需要等，等到他们急了，才有机会。”玄天道。
女娲却还是不明白，这事儿是妖族的事儿，他们急什么急？
玄天见女娲还是不明白，便道：“此番封神，三清中，人阐二教联合，欲将截教逐出人族气运之争；截教通天却欲借此次封神整顿教务，将教
内一些根性不深者逐出截教，好一举将截教去芜存菁，届时看似实力大损，却对截教大兴有不可估量的作用；西方教则是想利用此次东方三清
内乱，各自损耗实力后，他们好趁虚而入，传道东土，借以大兴西方教。”
一番话说的女娲直点头，她不曾想到玄天将此次封神看得如此清楚，虽有疑惑却又条条是道，不容质疑。
“而这五人，都希望借今天帝辛之举激怒于你，好借你之手，拉开这封神的序幕。按他们的算计，这时的你，就该下手惩治帝辛了，而今日你
我定了算计，自然不能如此轻易的如他们所愿，便要为难他们一番，因此，我们现在要做的就是一个字，等！等到他们等不急了，便要求你，
届时便欠下你一个人情。”
“虽然这个人情不足以让妖族入住洪荒，但还有一个准提在那儿，准提这厮设下此局，便与你结下因果，届时封神之后你再提出要了结这个因
果，准提便不得不答应，而接引与准提同气相连，西方教便不会为难此事，而东方三清中，截教那边自有我去说，通天主张有教无类，对妖族
他不同于元始他们，想来也不会为难，同时老子与元始两人，实力与你我相当，便是要为难一番也不行，此事必成。”玄天缓缓道出这中间的
。
女娲听完，也自深思一番，巫妖决战后，天地破碎，道祖让众圣商议的结果便是让巫妖二族各有归宿，巫妖二族不得入天地间与人族争主角，
现在二人商议的结果也不是与人族争夺主角之位，想来应该不会有什么大问题，唯一的麻烦就是几名圣人阻拦。
想完，女娲也觉得一身轻松，困挠她多时的问题也要解决了，女娲觉得自己终于能好生休息一番了。
得了玄天建议后，女娲并未急着招来三妖败坏成汤基业，二人便自顾自的在娲皇宫中谈事儿。
果然，女娲不急，却将三清接引准提五人给急坏了，通天倒还好，反正不能借此封神也没关系，他不急，但老子元始等人可急了啊。
准提更急，这事儿是他亲为的，若是此事不成，以后哪儿还有如此好的机会呢？
他心中虽急，却又不敢去找女娲，毕竟事情是他所做的，虽然有他和接引隐瞒天机，但如果封神之劫一过，天机显露，又有道机牵引，女娲一
算便知是他所为，到时就麻烦了。
老子和元始压根儿不知道这事儿与准提的关系，也只是认为那帝辛气数已尽，加之心中急着封神，因此这事情就这样露过了，也没注意去想这
中间有何蹊跷之处。
过了三天，玄天与女娲仍然如无事人一般在那娲皇宫中谈事儿，其他圣人不来求他们，便安心如渡假般，不来找，自己还免得麻烦。
老子与元始终于等不及了，三日后，玄天正与女娲谈事儿时，娲皇宫前突然飞来一扁拐和一玉如意，在娲皇宫前停着，也没什么动作。
却是老子与元始表态来了，希望女娲给个说法，三人（老子、元始和女娲）神念一阵交谈之后，扁拐与玉如意便自飞回。
女娲自那两件东西飞回之后，气愤的跟玄天道：“此二人太无耻了。”
玄天奇道：“为何？”
女娲便细细的将刚才他们神念交谈的事情说给了玄天听。原来老子与元始等不急了，便以神念与女娲交谈，说什么帝辛这事儿做的损了圣人面
皮，他们同为圣人，又与女娲同为师兄妹，自然要为女娲讨个公道，但却要女娲先开个头什么的。
玄天听完后，也不禁赞叹二人的无耻，你二人要讨公道，自己动手就成了嘛，随便降下个什么神雷的，也把那帝辛给劈死了，要女娲开头？这
事儿没听说过。
不过二人的目的也达到了，双方算是各有所得，女娲自是不简单的，当场就说了，人族是自己子女，子女教化不足，犯了错误，但罪不致死，
只说让通天师兄命截教门人加紧教化云云。直把老子元始急了，最终一阵商议之后，也达成了结果，便由女娲开头，老子元始顺利的发起封神
。玄天道：“事成矣，可招妖。”
女娲点点头，唤彩云童?把后宫中金葫芦取来，放在丹墀之下；揭去芦盖，用手一指。葫芦中有一道白光，其大如线，高四五丈有余。白光之
上，悬出一道幡来，光分五彩，瑞映千条，名曰“招妖幡”。
不多时，悲风飒飒，惨雾迷漫，阴云四合，风过数阵，天下群妖俱到行宫听候法旨。女娲娘娘慧眼看去，见妖师鲲鹏等几人未曾到来，冷哼一
声，也不去管，只吩咐彩云：“着各处妖魔且退；只留轩辕坟中三妖伺侯。”
轩辕坟三妖进宫参谒，口称：“娘娘圣寿无疆！”这三妖一个是千年狐狸精，一个是九头雉鸡精，一个是玉石琵琶精，俯伏丹墀之下等候女娲
娘娘法旨。
女娲娘娘对三妖言道：“三妖听吾密旨：成汤气数已尽，当失天下；凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。尔等三妖可隐其妖形，
托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣，以助成功，不可残害众生。事成之后，使你等亦成正果。”
见女娲说完，玄天又接道：“尔等只需败坏成汤气数则可，但若以此为名便枉杀生灵，擅作恶事，坏了娘娘名声，便是娘娘想护尔等，吾亦要
将尔三人修为追回，打落轮回之中，生生世世为那畜生，受人役使，永不得脱。”
玄天吩咐已毕，三妖一面向女娲叩头谢恩，一面向玄天信誓旦旦的保证后便化清风而去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十八章 商纣欲选美
此时在大商首相商荣府中，大商朝廷的几位栋梁正在商议今日之事。
只听三朝老臣首相商荣说道：“今日老臣召集几位前来，所为何事诸位当也知道，昨日老臣请旨让主上降香之时，就发觉主上不对，竟然不知道女娲娘娘是何人，今日竟然在女娲娘娘庙宇提下淫诗，和往常截然两人。”
“不错，若不是我是看着天子长大的，从各种特征知道一定是天子本人，我定会怀疑是不是有人冒充的。”亚相比干言道。
微子启、微子衍二人身为皇兄，却是不便多言，以免引起他人误会，只是默默的坐在那里发愁。
上大夫梅柏说道：“早知如此，还不如不让大王去女娲庙降香，虽然可能会得罪圣人，可是也比亵渎圣人的好。
老首相闻言也是一脸的懊恼。亚相比干见状说道：“此事也不怪老相爷，谁也没想到天子会变成这个样子，不过天子变成这个样子，却是奇怪啊。”
武成王黄飞虎说道：“我自幼和天子同在太师门下学艺，深知天子秉性，天子自幼便立志光大我大商，让我大商万万年传下去。我也不明白怎么突然就变成这样了。”
上大夫赵启说道：“难道是天子觉得自己的功业已经达成，开始放松？”
“决不可能！”武成王厉声否定道，想了想，又说道：“亚相，那淫诗可曾处理过了？”
比干答道：“下人适才回话，说是在我等走后，他已然将天子所提之淫诗洗去。”
武成王不放心，又唤来一武士，对其道：“你可速去圣庙一看，于那女娲娘娘圣像之上可曾还有文字留下。”武士应诺而去，不一会儿，便回来报道，圣像之上，果然还有文字。
一句话叫在场众人大惊，比干道：“怎么回事？我明明叫人洗去了，为何还在？”大惊之下，赶紧唤来那洗诗的武士。
进来以后，比干劈头便问：“今日让你洗去的那首诗为何还在？是不是你自己疲懒，没有做？”
那武士被比干的问话吓傻眼了，急忙叩首道：“小人确实已将那诗洗去，至于为什么还在，小人也不知道，但小人所说，句句属实，就是借小人一百个，一万个胆儿，小人也不敢欺瞒大人啊。”说完更是在地上磕头不停。
比干疑惑的看着其他人，他也不知道这事儿倒底是怎么了。
武成王挥挥手，将那武士退下，对众人道：“现在不是管此事的时候，不管是怎么回事，现在女娲娘娘很有可能已经看到了天子所提之淫诗，定是震怒异常，圣人之威，我等凡人不可轻受，我等现在应该想怎样免除这场祸事。”
上大夫梅柏说道：“不错，我等此时应该想的是在娘娘看到之后，如何消除娘娘的怒火，以免我殷商六百年基业毁于一旦。”
商荣坐在榻上，说道：“现在只有去劝谏天子，让天子去女娲庙叩拜，以息娘娘怒火。”
“天子性格极为好强，我等纵然劝谏，困怕也不会有什么效果。”比干说道。
众人闻言均是一阵黯然。
梅柏思忖片刻后说道：“纵然是知道起不了作用，我等还是要劝谏，不然要我等大臣何用？”
一时众人脸上也有些愧色，整顿过后，众人便往宫中劝谏纣。
朝歌内，商荣等大臣在商量之后便天天上表让帝辛去女娲庙叩拜，请求女娲娘娘原谅，帝辛一时极为恼怒。几次压不住怒火，欲将几人处死。
可是准体的惑心之术虽然厉害，但帝辛毕竟为真龙天子，有真龙之气护体，神智虽然混乱，但是有时还是会清醒一会的。所以虽然怒极，但是心中总觉得他们说的是对的，他们是为自己好，自己不该杀他们。
所以这段时间帝辛心中极为烦闷，又思及女娲美貌，朝暮思想，寒暑尽忘，寝食俱废，每见六院三宫，真如尘饭土羹，不堪谛视；终朝将此事不放心怀，郁郁不乐。一日驾升显庆殿，时有常随在侧。纣王忽然猛省，着奉御宣中谏大夫费仲。
这费仲乃是纣王之幸臣，自帝辛被准体迷惑心智，而太师闻仲又奉敕平北海，大兵远征，戍外立功，因此帝辛就开始宠费仲、尤浑二人。此二人朝朝蠹惑圣聪，谗言献媚，帝辛无有不从。大抵天下将危，自有佞臣当道。
不多时，费仲朝见。帝辛问曰：“寡人因女娲宫进香，偶见其颜艳丽，绝世无双，三宫六院，无当朕意，将如之何？卿有何策，以慰朕怀？”
费仲奏曰：“陛下乃万乘之尊，富有四海，德配尧、舜，天下之所有，皆陛下之所有，何思不得，这有何难。陛下明日传一旨，颁行四路诸侯：每一镇选美女百名以充王庭。何忧天下绝色不入王选乎。”
帝辛闻言大悦，“卿所奏甚合朕意。明日早朝发旨。卿且暂回。”随即命驾还宫。
帝辛闻费仲所奏大喜，即时还宫。第二日日早朝，聚两班文武朝贺毕。帝辛便对满朝文武说道：“即传朕旨意，颁行四镇诸侯，与朕每一镇地方拣选良家美女百名，不论富贵贫贱，只以容貌端庄，情性和婉，礼度闲淑，举止大方，以充后宫役使。”
话音刚落，就见左班中一人应声出奏，俯伏言曰：“老臣商容启奏陛下：君有道则万民乐业，不令而从。况陛下后宫美女，不啻千人，嫔御而上，又有妃后。今劈空欲选美女，恐失民望。臣闻‘乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧’。此时水旱频仍，乃事女色，实为陛下不取也。故尧、舜与民偕乐，以仁德化天下，不事干戈，不行杀伐，景星耀天，甘露下降，凤凰止于庭，芝草生于野；民丰物阜，行人让路，犬无吠声，夜雨昼晴，稻生双穗；此乃有道兴隆之象也。今陛下若取近时之乐，则目眩多色，耳听淫声，沉湎酒色，游于苑圃，猎于山林，此乃无道败亡之象也。老臣身为首相，位列朝纲，侍君三世，不得不启陛下。臣愿陛下：进贤，退不肖，修行仁义，通达道德，则和气贯于天下，自然民富财丰，天下太平，四海雍熙，与百姓共享无穷之福。况今北海干戈未息，正宜修其德，爱其民，惜其财费，重其使令，虽尧、舜不过如是；又何必区区选侍，然后为乐哉？臣愚不识忌讳，望祈容纳。”
纣王闻言心中大怒，想到：“这老匹夫，仗着自己乃是三朝老臣，前日寡人在女娲庙题诗，旨在赞赏女娲娘娘的绝世天颜，他却偏偏要带着群臣上谏，唠叨不休，扰的寡人不得片刻安宁，今日寡人亦不过是欲选几个美人陪王伴驾，却又出来聒噪，实是可恶，当重重惩处一番！”
然心中却又有另外一个声音说道：“这商荣乃是先帝留下的?股重臣，向来忠心体国，他却如何会害我。”心中两种想法不断变换，帝辛脸上神色也是变幻不定。
群臣都为老相爷捏着一把冷汗，只因近日来，准体所下的惑心之术，慢慢的压制了帝辛的真龙之气，帝辛变得越来越暴躁，近数日之间已然杖杀了多名宫女、宫人。
良久，帝辛的理智到底还是战胜了恶念，说道：“卿言甚善，寡人适才所言作罢。”言罢，群臣退朝，摆驾还宫。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十九章 苏护反商
时年已到帝辛八年，这年四月乃是天下四大诸侯率领八百镇朝觐于商的日子，天下诸侯皆到朝歌朝拜天子。此时太师闻仲不在都城，纣王宠用费仲、尤浑，虽有商荣等大臣劝谏，但纣王为准提所施惑心术所迷，并不听从。是以日子长久，各诸侯俱知此二人把持朝政，擅权作威，少不得先以礼贿之以结其心，正所谓"未去朝天子，先来谒相公"。
就是东伯侯姜桓楚，以国丈之尊也是不得不屈尊前往。可是这其中有一位诸侯，姓苏名护，乃冀州侯，乃是炎帝神农氏嫡系后裔。此人生得性如烈火，刚方正直，哪里知道奔竞夤缘；平昔见稍有不公不法之事，便执法处分，不少假借，故此二人俱未曾送有礼物。也是合当有事，那日二人查天下诸侯俱送有礼物，独苏护并无礼单，心中大怒，怀恨于心。
到朝见那日，帝辛上朝，一众文武参拜完毕之后。有中官上前奏道："今年乃是朝驾之年，天下诸侯皆在午门外朝贺，听候陛下发落。"帝辛向首相商荣询问当如何处理。
商荣出班奏道："陛下可宣四镇首领诸侯面君，采问民风土俗，淳庞浇兢，国治邦安；其余诸侯俱在午门外朝贺。"帝辛闻奏说道："爱卿所言甚是。"转首对中官言道："宣四镇首领诸侯上殿面圣，其余众人在午门外朝贺。"侯在午门外的八百镇诸侯闻诏，便在午门外山呼朝贺，而东、南、西、北四镇首领诸侯整齐朝服，轻摇玉?，进午门，行过九龙桥，至丹墀，山呼朝拜毕，俯伏于殿前，等候帝辛降旨。
帝辛让四人起身后，便询问民风土俗等事，四人按序回答，帝辛闻言龙颜大喜，命首相商容、亚相比干于显庆殿治宴相待。四臣叩头谢恩，离丹墀前至显庆殿，相序筵宴。
帝辛退朝后便召来费仲、尤浑，问道："前日寡人欲命四伯诸侯进献美女，被首相商荣所阻，今寡人欲重提此事，可好？"费仲和尤浑对视一眼，上前说道："前日陛下已然答应老相国，不再选美，今日若是旧事重提，不免让人觉得陛下不足以取信于臣民，臣切以为不可。"小心的看了帝辛一眼说道："臣闻得冀州侯苏护有一女，艳色天姿，幽闲淑性，若选进宫帏，随侍左右，堪任役使。况选一人之女，又不惊扰天下百姓，自不动人耳目。"却原来是费仲、尤浑恼恨苏护不肯向自己行贿，故意整治苏护，二人想到苏护耿直，定不会将女儿送进宫中，到时天子震怒，苏护人头不保，也算是报了苏护不敬自己之恨。"帝辛闻言大悦，即招苏护进宫商议此事。
结果也确实和费仲、尤浑二人所想一样，苏护却是不愿将女儿送进宫中，厉声言曰："臣闻人君修德勤政，则万民悦服，四海景从，天禄永终。昔日有夏失政，淫荒酒色；惟我祖宗不迩声色，不殖货财，德懋懋官，功懋懋赏，克宽克仁，方能割正有夏，彰信兆民，邦乃其昌，永保天命。今陛下不取法祖宗，而效彼夏王，是取败之道也。况人君爱色，必颠覆社稷；卿大夫爱色，必绝灭宗庙；士庶人爱色，必戕贼其身。且君为臣之标率，君不向道，臣下将化之，而朋比作奸，天下事尚忍言哉！臣恐商家六百余年基业，必自陛下紊乱之矣。"帝辛闻言大怒，欲将苏护斩杀，费仲、尤浑觉得仅仅苏护一人斩首，还不足以消自己二人之怒气，必使得他家破人亡，才遂心意。便又进谗言，让帝辛将苏护放回，让苏护将女儿送来，想来以苏护的为人定不会送来，到时天子震怒，天兵一到，苏护全家上下自然难逃灭门之祸。
而苏护回到驿馆之后，受家将蛊惑，写下了"君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商！"的诗句，领家将逃出朝歌，奔回本国去了。
帝辛闻言后大怒，亲帅大军前往征伐。为一众大臣所阻，后决定派西伯侯姬昌、北伯侯崇侯虎二人各自率军前往征伐。朝中大臣闻言，一时大惊，却是无法可想。
那西伯侯姬昌这两年来，闻得帝辛有所失德，心中极为不快，唯有姬发心中暗喜。此次闻得苏护反出朝歌，且帝辛让自己和崇侯虎前往征伐，心中却是忧虑，想道："这苏护与自己相交多年，且苏护之女妲己与我儿伯邑考情投义合，早时就已暗结亲家，此时王上命我征讨于他，实在为难，若不为，则是不忠，若是为了，则是不义，当真烦恼啊。"想了半天，心中实无决定，正为难时，却有那姬发前来，姬发道："父亲可是为了王上命你征讨苏伯伯之事？"姬发这几年来表现良好，深得姬昌所喜，闻姬发之言，姬昌皱眉叹道："正是。想那苏护与我乃是至交，他女儿妲己早年又与你哥伯邑考定亲，若是我证讨于他，实是不义之事。"姬发道："只是此事乃是王上之命，若父亲不征讨苏伯伯，便是不忠，想来父亲定是为此事为难吧。"姬发所说的正说到姬昌心里了，姬昌也点点头道："确实为难啊。"姬发见姬昌心里为难，眼珠一转，道："父亲请听儿臣一言，征讨苏伯伯之事，本就是十分为难之举，但此事本是王上的不对，王上宠幸小人，朝政不清，苏伯伯反出朝歌，虽有不妥，但终究是王上失德所致啊。"这厮一心想要先将姬昌心中的忠孝心思改过来。
姬昌闻言大怒，道："庶子岂可有此想法？王上行事，便是天命，我等为殷商大臣，自该携命劝谏王上，怎可数落王上之过？"姬发心中失望：父亲果然还是老样子，此事得慢慢来，不然，把他逼急了，还不定做出什么事情来，甚至，杀了自己都有可能……等等，杀了自己……杀？杀！哼哼，是了，把我惹急了，我让尔等也不得好死。
姬发眼珠再转，道："父亲请息怒，儿臣非是这个意思，儿臣看来，王上只是一时受小人迷惑所致，想当年，王上雄才伟略，治国有术，天下无不倾佩，而今之事，定是那费尤二贼迷惑王上所致。"一番话说的姬昌直点头，在他看来，这纣王的确是受奸人所惑。
姬发再道："此番王上命父亲征讨苏伯伯之命，实则对苏伯伯也有好处。"见姬昌疑惑，姬发继续道："想来父亲与苏伯伯是至交，妲己又与大哥结下姻亲，苏伯伯虽反，实出于无奈之举，此情我等虽然知道，但不代表其他人知道，王上还遣了北伯侯与您一同出征，若是北伯侯不知此情况，便要与苏伯伯开战，实对冀州百姓不利，父亲与苏伯伯是至交，想来父亲若能及早赶到翼州，兴许还能劝得苏伯伯，让他停了反意，随您一同回朝歌向王上请罪。"顿了顿又道："而父亲与苏伯伯回朝歌之后，再带着大哥向王上禀明一切，言明大哥与苏伯伯之女妲己的婚事，同时再劝说王上将那费尤二人除去，免得此二人祸害朝政，二人一除，王上恢复清明，自然悔悟到当初的错误，定不会再为难苏伯伯，要是苏伯伯诚心悔过，说不定王上一高兴，还会亲许下旨意，让大哥与妲己完婚呢。"姬发说的条条是道，让一心为忠的姬昌不停点头称是，倒叫他心中欢喜，儿子如此聪颖，定然能更好的辅佐他大哥治理西岐。
遂与崇侯虎相约，由崇侯虎先行，自己随后就到。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十章 崇候大战冀州城
崇侯虎自和西伯侯姬昌分别后，便点齐五万大军，日夜兼程向冀州赶去。一路上跨州过县，不多时便来到冀州城外，安下营寨，准备明日进攻冀州。
冀州侯苏护闻得探子报来，言此次领兵者乃是北伯侯崇侯虎，大怒道："若是别镇诸侯，还有他议；此人素行不道，断不能以礼解释。不若乘此大破其兵，以振军威，且为万姓除害。"说完便传令出战。
崇侯虎闻得苏护点兵出城，便也点兵上阵。
冀州侯苏护点兵出城之后，见不一会崇侯虎营中便整兵出战，苏护见崇侯虎头戴飞凤盔，身穿金锁甲，后披大红袍，腰束玉束带，胯下紫骅骝，斩将大刀担于鞍鞒之上。心中不禁暗赞道："崇侯虎虽然持身不正，但也却是大将之才。"遂上前说道："贤侯别来无恙。不才甲胄在身，不能全礼。今天子无道，轻贤重色，不思量留心邦本；听谗佞之言，强纳臣子之女为妃，荒淫酒色，不久天下变乱。不才自各守边疆，贤侯何故兴此无名之师？"崇侯虎闻言大怒到："你忤逆天子诏旨，题反诗于午门，是为贼臣，罪不容诛。今奉诏问罪，则当肘膝辕门，尚敢巧语支吾，持兵贯甲，以骋其强暴哉！"言罢崇侯虎回顾左右道："谁与我擒此逆贼？"言未了，左哨下有一将，头带凤翅盔；身穿黄金甲，后披大红袍，腰束狮蛮带，胯下青骢马；厉声而言曰："待末将擒此叛贼！"说完连人带马走到两军阵前。正是崇侯虎帐下偏将梅武。
冀州这边闪出冀州侯长子苏全忠，拍马摇戟向梅武杀去，梅武手中斧劈面相迎。
斧来戟架，绕身一点凤摇头；戟去斧迎，不离腮边过顶额。那梅武武艺也是不凡，但苏全忠乃是天生战将，一身武艺精湛无比。两马相交，不过二十回合，那梅武便被苏全忠一戟刺于马下。
这边苏护见子得胜，传令擂鼓。冀州阵上大将赵丙、陈季贞纵马抡刀杀将来。一声喊起，只杀的愁云荡荡，旭日辉辉，尸横遍野，血溅成渠。侯虎麾下金蔡、黄元济、崇应彪且战且走，败至十里之外。
苏护收兵回城之后便赏赐众将，有副将赵丙上前言道："侯爷，今日我冀州虽胜得一阵，但冀州不过弹丸之地，若是帝辛起数镇诸侯前来，我等绝无法抵挡，为今之计，只有趁崇侯虎新败，军无战心，且离我冀州只有十里，我等半夜前去偷营，先将崇侯虎杀个片甲不留，使朝歌知道我冀州的厉害，然后寻一宽厚诸侯，前往朝歌为我冀州说情，上表继续臣服朝歌，方可报我冀州万民。"苏护闻言说道："公言甚善，正合吾意。"虽命长子全忠领三千人马出西门十里之外埋伏，陈季贞统左营，赵丙统右营，护自统中营。于半夜三更，卷幡息鼓，人衔枚，马摘辔，听?为号，暗劫崇侯虎营寨。
却说崇侯虎恃才妄作，提兵远伐，不料今日损军折将，心中甚是羞惭。只得将败残军兵收聚，扎下行营，在中军帐中闷闷不乐。对众将言道："吾自行军，征伐多年，未尝有败；今日折了梅武，损了三军，如之奈何？"崇侯虎帐下大将黄元济说道："君候岂不知\'胜败乃兵家常事\'，想西伯侯大兵不久即至，我两家联手，破冀州易如反掌耳。君侯且莫要愁烦，宜当保重。"崇侯虎闻言觉得也对，便在军中置酒宴，与众将欢饮。
苏全忠把人马暗暗调出城来，只待劫营。时至三更，已行十里。探马报与苏护，冀州侯即刻传令，将号?点起。一声响亮，如天崩地塌，三千铁骑，一齐发喊，冲杀进营。
崇侯虎今日打败本就军无战心，且军中主将皆未曾想到，冀州兵马会冒险出城前来劫营，故众人皆醉于主帅帐中，军中士卒无人指挥，如何能抵当冀州大军。
只见冀州三路雄兵，人人敢勇，个个争先，一片喊杀之声，冲开七层围子，撞倒八面虎狼。单言苏护，一骑马，一条枪，直杀入阵来，捉拿崇侯虎。左右营门，喊声振地。
崇侯虎正在梦中闻见杀声，披袍而起，上马提刀，冲出帐来。只见灯光影里，看苏护金盔金甲，大红袍，玉束带，青骢马，火龙枪，大叫曰："崇侯虎休走！速下马受缚！"捻手中枪劈心刺来。崇侯落慌，将手中刀对面来迎，两马交锋。正战时，只见这崇侯虎长子应彪带领金蔡、黄元济杀将来助战。崇营左粮道门赵丙杀来，右粮道门陈季贞杀来。
战不多时，便见金蔡被赵丙一刀砍于马下。
崇侯虎见败局已定，便且战且走。有其长子崇应彪保着父亲，杀一条路逃走，好似丧家之犬，漏网之鱼。冀州人马，凶如猛虎，恶似豺狼，只杀的尸横遍野，血满沟渠。苏护?杀侯虎败残人马约二十余里，方传令鸣金收军。
崇侯虎领败军退出二十里地，正在懊恼中，就听一声大喝："崇侯虎，吾奉父亲王命，在此候尔多时。可速倒戈受死！还不下马，更待何时！"崇侯虎见状大惊，其帐下大将黄元济、孙子羽双双出战，苏全忠一人独战二将，却是怡然不惧，战不数合，苏全忠一声大喝，将孙子羽刺于马下。
崇侯虎父子见状大惊，却是未曾料到苏全忠悍勇至此，忙双双迎上来，战住全忠。全忠抖擞神威，好似弄风猛虎，搅海蛟龙，战住三将。
正战间，全忠卖个破绽，一戟把崇侯虎护脚金甲挑下了半边。侯虎大惊，将马一夹，跳出围来，往外便走。崇应彪见父亲败走，意急心忙，慌了手脚，不提防被全忠当心一戟刺来。应彪急闪时，早中左臂，血淋袍甲，几乎落马。众将急上前架住，救得性命，望前逃走。
全忠欲要追?，又恐黑夜之间不当稳便，只得收了人马进城。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十一章 曹侯显威擒全忠
崇侯虎先是被冀州兵马偷袭营寨，后又被苏全忠伏兵攻击，五万大军只剩下不到五千，更折了大将孙子羽，活下来的也是个个带伤。
崇侯虎一见众军，顿时伤感不已，幸得大将黄元济劝解，方才放下心事，准备等待援兵。就在此时，崇侯虎见前方来了一对人马。
仔细看去，只见两杆旗幡开处，见一将面如锅底，海下赤髯，两道白眉，眼如金镀，带九云烈焰飞兽冠，身穿锁子连环甲，大红袍，腰系白玉带，骑火眼金睛兽，用两柄湛金斧，见到来人崇侯虎顿时大喜，原来是其弟曹州侯崇黑虎帅兵前来相助。
崇?虎来到兄长面前说道：“弟闻兄长兵败，故帅兵前来相助。”
崇侯虎大笑道：“有兄弟助我，此事定矣。哈哈哈哈！”
崇应彪马上亦欠背称谢道：“多谢叔父前来相助，有叔父在又何惧他冀州兵马。”
原来崇黑虎自幼拜在一位截教仙人门下，其师秘授一个葫芦，背伏在脊背上，有无限神通。端的是百万军中取上将首级，如探囊中之物。
崇侯虎兄弟二人合兵一处，便向冀州城杀来。不多时便来到冀州城下，崇黑虎便让传令兵前去叫阵。
苏护闻报说，崇侯虎再次前来，帅兵在城外叫阵。本来对崇侯虎大败之下，还敢再次前来极为惊诧，待上到城头看见崇黑虎的旗号顿时大惊。
低头沉默片刻后说道：“崇黑虎武艺精通，晓?玄理，满城诸将皆非对手，如之奈何？”
众将皆不知侯爷为何出此言语。苏全忠闻言甚是不服，说道：“父亲何必涨他人志气，灭自己威风，他崇黑虎武艺精湛，孩儿也是不差，待孩儿前去将他拿下，交予父亲处置。”说完不顾父亲的阻止，提戟跨马，出城而去。”
待到得城外，苏全忠便向崇黑虎叫阵。崇黑虎命左右准备好坐骑便出门而去，待来到阵前，便对苏全忠说道：“全忠贤侄可回去，请你父前来，我有话要对他说。”
原来这曹州侯崇黑虎与冀州侯苏护有旧，旧时曾同在闻太师帐下效力，故苏护深知其能。此次崇黑虎前来不但是为解兄长兵败之危，也为劝解苏护而来。
苏全忠说道：“我等势成敌国，我父有何话要对你言！”说完便拍马直取黑虎。黑虎也是大怒，欲待老友教训全忠，以免其狂妄之下，日后吃亏。
二将阵前寻斗赌，两下交锋谁敢阻。这个似摇头狮子下山岗；那个如摆尾狻猊寻猛虎。全忠只倚平生勇猛，又见黑虎用的是短斧，不把黑虎放在心上，眼底无人，自逞己能，欲要擒获黑虎，遂把平日所习武艺尽行使出。戟有尖有咎，九九八十一进步，七十二开门，腾、挪、闪、赚、迟、速、收、放。苏全忠使尽平生精力，把崇黑虎杀了一身冷汗。
崇黑虎叹道：“苏护有子如此，可谓佳?。真是将门虎子！”崇黑虎把斧一晃，拨马便走。就把苏全忠在马上笑了一个腰软骨酥：“若听俺父亲之言，竟为所误。誓拿此人，以灭我父之口。”放马?来，那里肯舍。紧走紧?，慢走慢追。全忠定要成功，往前?有多时。
崇黑虎闻脑后金铃响处，回头见全忠?来不舍，忙把脊梁上红葫芦顶揭去，念念有词。只见葫芦里边一道黑烟冒出，化开如网罗，大小黑烟中有“噫哑”之声，遮天映日飞来，乃是铁嘴神鹰，张开口，劈面向苏全忠啄来。
苏全忠只是马上英雄，哪晓的曹侯异术？急展戟护其身面。坐下马早被神鹰把眼一嘴伤了，那马跳将起来，把苏全忠跌了个金冠倒躅，铠甲离鞍，撞下马来。黑虑传令：“拿了！”众军一拥向前，把苏全忠绑缚二臂。
将苏全忠押回大营后，崇侯虎欲将苏全忠斩杀，以报自己两员大将被杀之仇。崇黑虎阻止道：“兄长，那苏氏之女乃是陛下所要之人，今日兄长图一时快意，将苏全忠斩杀，日后苏氏之女进攻后，若是得天子宠爱，你我兄弟死无葬身之地也。”
崇侯虎闻言顿时一头冷汗，忙说道：“还是兄弟想的周到，苏全忠暂时就押在大牢中，待擒住苏护满门，解到朝歌，由天子发落吧。”
却说苏护在城头上，见苏全忠被崇黑虎所擒，顿时眼前一黑，差点栽倒在地。哭道：“我儿狂妄，不听为父之言。今性命休矣。”说完不禁垂泪涟涟。
正感叹间，只听左右说道：“侯爷，崇黑虎索战。”苏护思及崇黑虎有异术，无人能敌。急令众将支起弓弩，架起信?、灰瓶、滚木之类，一应完全。
崇黑虎在城下看着苏护准备守城器具，却是不出城。不禁暗思道：“苏兄，你出来与我商议，方可退兵，为何惧哉，你不出来，此事如何了结？”
崇黑虎回到帐中对兄长言道，苏护闭门不出。崇侯虎言道：“不若架云梯攻打。手机访问：ｗａΚ”
崇黑虎道：“不必攻打，徒费心力。今只困其粮道，使城内百姓不能得接济，则此城不攻自破矣。长兄可以逸待劳，俟西伯侯兵来，再作区处。”
崇侯虎亦是深以为然，便围住城池，等候西伯姬昌。
此时苏护困在城中，思及内无强将，外无援兵，实为束手待毙。却又是无可奈何。正在此时手下军兵来报，说督粮官郑伦在门外侯令。苏护说道：“此粮来与不来已是一般。”但还是令郑伦前来相见。
郑伦来到滴水檐前，行礼之后说道：“末将路闻君侯反商，崇侯奉旨征讨，因此上末将心悬两地，星夜奔回。但不知君侯胜负如何？”
苏护叹气道：“前日朝商，昏君听信谗言，欲纳吾女为妃；吾以正言谏诤，致触昏君，便欲问罪。不意费、尤二人将计就计，赦吾归国，使吾自进其女。吾因一时暴躁，题诗反商。今天子命崇侯虎伐吾，连赢他二三阵，损军折将，大获全胜。”
“不意曹州崇黑虎前来相助其兄，将吾子全忠拿去。吾想黑虎身有异术，勇贯三军，吾非敌手。今天下诸侯八百，我苏护不知往何处投托？自思至亲不过四人，长子今已被擒，不若先杀其妻子，然后自尽，庶不使天下后世取笑。汝众将可收拾行装，投往别处，任诸公自为成立耳。”苏护言罢，不胜悲泣。”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十二章 大将郑伦
郑伦闻听苏护所言大叫道：“君侯怎出如此丧气之言，末将自幼相从君侯，荷蒙提挈，玉带垂腰，末将愿效弩骀，以尽犬马。”
苏护言道：“非是本侯丧气，之时那崇黑虎曾拜异人为师，得传道术，神鬼皆惊，胸藏韬略万人莫敌，我冀州无人能敌，怎生是好？”
郑伦道：“君侯在上，末将不生擒崇黑虎来见，把项上首级纳于众将之前！”言罢，不由军令，翻身出府，上了坐骑火眼金睛兽，使两柄降魔杵，放?开城，排开三千乌鸦兵，像一?乌云卷地。及至营前，厉声高叫曰：“只叫崇黑虎前来见我！”
崇黑虎闻报，说是冀州有一将在辕门外叫战，便调本部三千飞虎兵，出营迎战。来到阵上见冀州城下有一簇人马，按北方壬癸水，如一片乌云相似。那一员将，面如紫枣，须似金针，带九云烈焰冠，大红袍，金锁甲，玉束带，骑火眼金睛兽，使两根降魔杵。
崇黑虎不认得郑伦，便喊道：“冀州来将通名。”
郑伦喊道：“吾乃冀州上将郑伦，前日吾不在城中。被尔等拿我主将之子，自恃强横，今日若是交出小侯爷则罢，若是说出半个不字，让尔等皆成亡魂！”
崇黑虎闻言大怒，说道：“匹夫狂妄，看我前来拿你。”说完便催动坐下金睛兽，挥舞一对湛金斧向郑伦杀来。郑伦见状也催动坐下火眼金睛兽向崇黑虎杀去。
苏护在城头见郑伦向崇黑虎杀去，向左右说道：“郑伦命休矣。”
再看城下，郑伦与崇黑虎二兽相交，只杀的红云惨惨，白雾霏霏。大战数十回合却是不分胜负，崇黑虎见郑伦骑着火眼金睛兽，便知此人也是身具道术。便欲使出老师所授神通，先下手将郑伦擒获，然后去见苏护。
想到此处，崇黑虎便虚晃一下，拨转坐骑，转身就走，从背后取出红葫芦，欲使法术伤敌。郑伦见崇黑虎未曾战败，却调转坐骑，本就有所怀疑，待见得崇黑虎将背在身后的红葫芦取下，便知崇黑虎欲放法术。
郑伦冷笑一声，把手中杵在空中一晃，后边三千乌鸦兵一声喊，行如长蛇之势，人人手拿挠钩，个个横拖铁索，飞云闪电而来。郑伦哼了一声，只见鼻窍中一声响如钟声，窍中两道白光喷将出来。
崇黑虎耳听其声，不觉眼目昏花，跌了个金冠倒躅，铠甲离鞍，一对战靴空中乱舞。乌鸦兵生擒活捉，绳缚二臂。黑虎半晌方苏，定睛看时，已被绑了。
原来郑伦也曾拜西昆仑度厄真人为师，真人传他窍中二气，可吸人魂魄。凡与将对敌，只要哼上一声，敌将便会魂魄离体。崇黑虎不知其术，故被擒之。
苏护在城上见郑伦击败崇黑虎，将其擒获，不由大是惊讶。
忙会银安殿升帐，让郑伦前来相见，待郑伦前来之后，便询问阵前之事。
郑伦言道：“莫将昔日曾拜西昆仑度厄真人为师，得传道法，故擒得崇黑虎。”
苏护闻言大喜，说道：“有将军在，我冀州无忧矣。”
正说话间，军士将崇黑虎押至殿前，苏护忙斥退左右，上前亲结其缚。说道：“郑伦不谙事体，冒犯将军，还请恕罪。”
崇黑虎答道：“仁兄与弟，曾同在太师帐下效力，又有八拜之交，未敢忘义。今被部下所擒，愧身无地！又蒙厚礼相看，黑虎感恩非浅！”
苏护让左右为崇黑虎看座，命郑伦众将来见。
黑虎道：“郑将军道术精奇，今遇所擒，黑虎终身悦服。“
转首又对苏护言道：“小弟此来，一则为兄失利，二则为仁兄解围，不期令郎年纪幼小，自恃刚强，不肯进城请仁兄答话，因此被小弟擒回在后营，此小弟实为仁兄也。”
苏护谢道：“此恩此德，不敢忘怀。”
完便摆宴招待崇黑虎，一时间宾主尽欢。
而在城外，崇侯虎闻听探子报来，自己的兄弟崇黑虎，在阵前被冀州大将郑伦所擒，不知死活。崇侯虎想道“自己兄弟身具道术，怎会被擒？”便向探子询问。
探子言道：“曹侯与郑伦相争，大战数十回合不分胜负，突然那郑伦把降魔杵一摆，三千乌鸦兵一齐而至；只见郑伦鼻子里两道白光出来，如钟声响亮，曹侯便撞下马来，故此被擒。”
崇侯虎闻言大惊，说道：“冀州竟然有如此异士，这冀州恐不能破矣。”沉思片刻后说道：“再差探马，打听虚实。”
忽闻一军卒报称，西岐侯姬昌前来，正在帐外等候。
崇侯虎闻言大喜，连忙出营接待，不想出得大营一看，只见姬昌身边只一小队人马，人数不过数百，崇侯虎大惊：“莫不是西岐侯军队半路之上也被偷袭不成？”他是想到了自己那五万大军被偷袭也没了，便以为姬昌也是，但见姬昌军容齐整，又自不像。
崇侯虎上前拱手道：“侯爷来的倒是晚了些，只是不知道侯爷军马如何只这些？”
姬昌亦拱手道：“兵者凶器也，人君不得已而用之。今因小事，劳民伤财，惊慌万户，所过州府县道，调用一应钱粮，路途跋涉，百姓有征租榷税之扰，军将有披坚执锐之苦，昌心有不忍，便只带些许小兵前来。”
崇侯虎闻言顿时心中不悦，道：“侯爷与我乃是奉了王上之命，前来征讨逆贼苏护，我只身先带了五万兵马，被那苏护偷袭，损兵折将，后幸得我弟崇黑虎相救，侯爷亦是奉了王命的，如何只带这些许人马？如何破得了这冀州城？如何覆得了这王命？到时候纣王若要是怪罪下来，你我又如何担当的起？”
姬昌道：“侯爷有所不知，吾与那苏护相知，实不忍相伐于他，且此番冀州候反出朝歌之事实乃情非得已，吾与他乃至交，若我亲去劝解，想来他还会听我一言，与我返回朝歌向王上请罪。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十三章 冀州投诚，苏护请罪
崇侯虎闻听心中暗恨，自己打了一仗却损兵折将，这姬昌奉命与自己一同征讨苏护，却只带了一千护卫军士，不如不带，还要去劝解苏护，想来此人与苏护定是交情匪浅，二人狼狈为奸，尤其是这二人屡次羞辱于我，必不能让他二人如此安逸。
心里如此想，嘴上却道："如此，侯爷只管前去，我便在此等候便是。"姬昌不疑有他，只带了长子伯邑考二人径直前往冀州城，这也是听了姬发所言的，姬发说苏护现在如同惊弓之鸟，带得人多了反而让他心生不安，不如只二人前去，以此诚意打动苏护的可能性更大。姬昌良善，自然信他之言，便父子二人前去。
苏护得知姬昌带着伯邑考亲自前来，也是一惊，又闻二人只带了千军，停扎在城外十里，二人更是只身前来冀州城，倒也感动，便命人请了进来。
姬昌与苏护相见之后，互相嘘吁一场，又自寒喧起来，半晌，姬昌才将自己来意说出，道："兵者凶器也，人君不得已而用之。兵者之事无非是苦了黎民百姓，实为大祸之举，还望兄长停手吧。"苏护苦道："非是我不愿罢手，只是那帝辛欺人太甚，荒淫无道，强逼臣子，如若不然，吾又何苦行此不忠不义之事？"姬昌道："吾二子姬发曾对我言道：王上之过，乃是小人费尤迷惑所致。想王上当年雄才伟略，若是除去此二奸人，王上清醒，必定不会怪罪于你，而你我两家结为姻亲，此事由我出面，向王上为你请罪，想来此事必成矣。"伯邑考也在从旁劝说，苏护听罢，所思良久，终下决心，道："西伯良言，想来此事必成，吾便随你到朝歌，向王上请罪便是。"事情就这么轻轻松松的解决了，其实不然，若不是苏护相信姬昌的为人，定是不可能的，换个人来也不行，且因反商之事冀州官员中本就有些不同意，是以姬昌提出之后，苏护才能如此快速的应了。
之后苏护便撤了大军，又与姬昌一起返回朝歌，向纣王请罪。
纣王本在朝中等着大军消息，得知西伯侯领着苏护前来认罪，纣王大喜，急忙在大殿当中迎接几人归来。
上殿之后，纣王笑道："西伯果然是寡人的肱股之臣，能如此快速的拿下逆臣苏护，实乃大功一件，定当重赏。"姬昌忽跪道："王上请听臣一言，费尤二人实是奸妄小人，蒙敝圣听，祸乱朝政，陷害忠臣，实乃十恶不敕之人，望王上能听臣良言，将二人除去，以振朝纲。"同时，又有那商荣等老臣也趁势请求，商荣等人早就想让纣王除去费尤二人，奈何纣王一直不允，此前有那姬昌之子姬发找到他们，对其说了费尤二人陷害苏护之举的原因，又提出姬昌要弹劾二人，希望到时能得到几位大臣的支持。
商荣等人早有此心，又得知二人陷害忠良，岂肯罢手，便应了此事。果然，今日姬昌一说，商荣等人便站出身来附议。
费尤二人大惊，赶紧向纣王讨饶，大呼冤枉。纣王也不想把二人杀了，平日里这二人最是贴心，倒是以前未曾发现，自进香以后，便觉得这二人行为处事颇合自己的意思。但有几位大臣在的提议，实在不好驳逆，心下便有些烦闷。
纣王挥手道："此事稍后再议，先议这苏护逆反之事。"商荣还等再提，纣王已经将他喝退而下。
姬昌拱手道："王上，臣有一事，还请王上容禀。""说。"纣王道，虽然今日姬昌提出要除去费尤二人导致纣王心有不快，但毕竟姬昌乃是功臣，对他还是比较客气的。
姬昌拜了一拜，道："苏护之反，实因费尤二人陷害之举，逼不得已才反。而苏护之女妲己，早年已与臣下之子伯邑考定下婚约，实非不愿献于王上，还请王上饶恕苏护之罪。"纣王一听大怒，苏护反商，本就大罪，且先前为何不说你与那苏护已是亲家？现在才说，不是将他摆在十分尴尬的位置了吗？饶了苏护，便是表示自己无德，与臣子抢妻，不饶苏护，却是自己无德，更加坐实了这个罪名。两相为难。
费尤二人也恨这姬昌弹劾他们，费仲适时的站出来道："王上，姬昌无状，实为奸人。先前苏护反出朝歌，王上命其征讨之时，为何姬昌不曾提出此事？而今却又旧事重提，此事必定有诈。"尤浑也站出来道："姬昌此言，乃是陷王上于不义，败坏王上名声，其心可诛啊。"纣王更怒，便要治姬昌之罪，却听姬昌拜道："禀王上，此事非是臣之过，前番臣骤闻苏护反出朝歌，心中焦急，是以忘记禀明此事，后才想起，这才到冀州请来苏护，向王上请罪。"商荣等人也未想到这中间还有这些事情发生，但姬昌贤明，民间多传其美名，他们也并不希望姬昌为了这事儿就被纣王惩罚，纷纷出众向纣王请饶。
适时却有那崇侯虎出众，先前崇侯虎嫉恨姬昌几次嘲笑于他，又有苏护让他损兵折将，使得他功劳没得到，还吃了些亏，自然心中不甘，此时大好良机，便对纣王道："禀王上，姬昌此人心怀不轨，此前臣奉命前去征讨苏护，而姬昌却半途拖延，使得臣下军队为苏护所破，伤亡甚大，而姬昌此次只带了千人便赶往冀州，更是挟带长子伯邑考一起，二人只兵未带便入冀州城中劝降，依臣看来，二人非是劝降，而是与苏护一同密谋才是真。"费尤二人听了，也自高呼姬昌心怀不轨，两人身形瘦弱，声音却盖过了满朝文武。
纣王越听越怒，指着姬昌便道："贼子胡说，欲陷寡人于不义，坏吾名声，定是奸人，来人，将此贼拿下。"殿前武士不由分说，上前便将姬昌抓捉。
纣王又道："苏护谋反，实为奸臣贼子，一并拿下。"又有武士将苏护给捉了。
随后纣王不顾众臣的劝谏，直将二人抓了关进大牢，又命人将那伯邑考也给逮了。
是夜，纣王怒从心起，想要杀了几人，却又为大臣所阻，心下恼怒，便自在宫中喝酒。
少时，便有那费尤二人前来，纣王此时便觉得这二人是最为贴心的臣子，自与二人分说心中的烦恼。
费仲心思活络，便对纣王道："王上，那姬昌着实可恶，当着满朝文武的面儿坏了王上君主大义，实在该死，不如王上便将他斩杀，以泄心头之恨。"纣王醉眼朦胧，眼中精光一闪，眯了费仲一眼，道："泄我心头之恨？怕是以泄你二人心头之恨吧？"费尤二人一听大惊，他们哪想到平日里只顾荒淫糊涂的纣王今日如何如此精明，这话说的，只击二人要害，单凭此条，便可治他二人之罪了。
费尤二人连道不敢，却未见纣王眼中那丝精光又变的浑浊，却是刚才纣王清醒了下，又被法术所迷。
被迷惑的纣王不知道自己刚才说了些什么，只道二人被自己骂了，命二人起身，道："无妨，尔等可对此有甚好办法？"二人不知道纣王到底是啥意思，但纣王有令，二人自然得努力迎奉，尤浑道："陛下，那姬昌有朝中大臣护着，不好斩杀，但姬昌之子伯邑考却可杀，此子一杀，便没了与那妲己的婚事一说，到时候，王上自然有理由将那妲己召进宫中，侍奉王上。"纣王一听大喜，这法子好，可是又如何召来那妲己呢？
费仲见尤浑出了主意，自然也跟着道："陛下，那苏护还在大牢中呢，如今有苏护在手，不怕那冀州不把妲己送进宫来。"纣王听的大喜，于是，大殿之中，一个君主王上，一对奸?小人，便在密谋着一堆见不得人的大事。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十四章 妲己入宫，云中子除妖
却说费尤二人向纣王献策，杀死伯邑考，将伯邑考尸身做成肉饼，并喂给姬昌食用，又强令苏护献出妲己，同时带命崇侯虎再次领兵十万，将冀州城给围了。
最终，冀州城迫于压力，将妲己送于朝歌。
再说那妲己，行于恩州时，本该于驿站之中被狐妖坏去性命，但那狐妖被玄天警告过，不得擅自杀人，因此未曾坏去妲己性命，自将她收了起来，待日后再放她出来。
那狐妖化身的妲己随军入得朝歌后，一见纣王，便大叫道："犯臣女妲己求万岁饶家父一命！妲己愿以身相代。"纣王定睛观看，见妲己乌云叠鬓，杏脸桃腮，娇柔柳腰，万种风情。这一眼望去，就让纣王双眼发亮，魂游天外。纣王起立御案之旁，道："美人平身。"然后令宫女："挽苏娘娘进寿仙宫，候孤家回宫。"随后传旨，"赦苏护满门无罪，听孤加封：官还旧职，国戚新增每月加俸二千担，显庆殿筵宴三日，众百官首相庆贺皇亲，夸官三日。文官二员、武官三员送卿荣归故地。"苏护谢恩。两班文武见天子这等爱色，都有不悦之意，奈天子起驾还宫，无可诤谏，只得都到显庆殿陪宴。
不言苏护进女荣归；天子同妲己在寿仙宫筵宴，当夜成就凤友鸾交，恩爱如同胶漆。纣王自进妲己之后，朝朝宴乐，夜夜欢娱，朝政隳堕，章奏混淆。群臣便有谏章，纣王视同儿戏。日夜荒淫，转眼已是二月不曾设朝，只在寿仙宫同妲己宴乐。
狐妖化身妲己，一切照旧，玄天百无聊奈的在天上看着事情的发展，如同后世看电视剧一样，同样的剧情，同样的无聊。
唯一一点不同的是，妲己并未敢向前世一般，借妖狐之身于宫中杀人，更不敢借机残害忠良。
不过它也不愧是狐狸，入宫之后，行为乖巧，举目端庄，因生的美丽，为纣王所迷恋，疏落了后宫中的其他嫔妃。后宫终是女子间暗中争夺最为凶猛的地方，各嫔妃虽见妲己平时贤良，却也心中嫉妒不已，时不时的常在纣王面前说长道短，以期减少纣王对妲己的宠爱。
不过妲己乃是千年狐妖，而且还是洪荒异种九尾灵狐，心思自然缜密，岂是那等凡人几十年的心思可比，虽然平时多有嫔妃中伤，但妲己都一一应付下来，反而让纣王疑心其他嫔妃善妒，心生不喜。
时过半年，一日间，却有那阐教云中子路过朝歌，见那皇城之上妖气迷漫，心知有妖孽作祟，这云中子也算是有福之人，心地善良，前世玄天所知的封神中，阐教十二金仙在那黄河阵中遭劫，一生修为被废，只有这云中子逃脱，南极仙翁因有太上老君那层关系，却未遭劫，封神一战，阐教个个忙着渡劫，皆是煞费苦心，这云中子却是简单，绝龙岭之上将那闻仲烧死，此出手一次，便轻松渡劫，着实是那福德真仙之辈。
见皇城中有异物妖类作崇，云中子心中难安，便取了一枝枯老松木，作成一剑，取名巨阀，竖日，云中子驾云进入朝歌，求见纣王。
纣王一见云中子，不禁暗赞一声，只见那云中子：头带青纱一字巾，脑后两带飘双叶，额前三点按三光，脑后双圈分日月。道袍翡翠按阴阳，腰下双绦王母结。脚登一对踏云鞋，夜晚闲行星斗怯。上山虎伏地埃尘，下海蛟龙行跪接。面如傅粉一般同，?似丹?一点血。
纣王也是一生得俊朗不凡之人，但见了云中子这身卖像，还是觉得心中有些羡慕，语气酸酸的道："道人果真好卖像啊！"一句话说的云中子一愣，没想到见到纣王后他的第一句话竟是这个，心里多少有些尴尬，却道："贫道终南山炼气士云中子，见过人皇。"却是彬彬有礼，动作潇洒之极。
看得纣王心中更加憋闷，到也不是说纣王比不上这云中子，二人倒是各有千秋，这纣王没有糊涂之前，整个人意气风发，浑身无不散发出一种自信，这是作为一代君王，特别是有能力，有志向的君王的独特魅力，却也不是云中子这等修仙炼道之人可比的，但云中子身上也有一种独特的仙人味道，那是一种超脱凡俗，与众不同的感觉，两相比较下来，如今心志被迷的纣王，见到云中子这等风采之人，也不免有些心里酸酸的。
"道长不在终南山打坐炼气，来我王宫做甚？"纣王冷言道。
云中子也想不明白自己哪点儿得罪这个纣王了，他是做梦也想不到只因为自己长得比较帅气吧。虽不明白，但也还记得自己来的初衷，便道："日前贫道路过贵宝地，见这天子城上妖气冲天，是有妖物作崇，这王宫乃是人皇居住之地，万民信仰所在，人皇安危涉及到天下万民的安危，贫道本着替天行道之心，特来献上一柄除妖剑，以驱妖魔。"说罢取出一巨阀剑，交于王宫近侍。
又道："人皇可将这剑挂于寝宫之上，以镇妖邪。"不待纣王再说什么，便转身离去。
纣王看得一愣，接过巨阀剑，眼见这剑质乃是一种木制之物，却又重逾百斤，心下也有些疑惑，便命武士将剑如云中子吩咐，挂于寝宫上方。
除妖，除得是妲己那狐妖，按云中子的想法，有了这剑，自然没事儿，但哪里知道，当初玄天警告过一番妲己之后，料到云中子会上演这出戏，便又交给妲己一篇法门，以掩盖妲己本身的妖气，后来妲己做事并非如同上世一般残忍，玄天还特地奖励了妲己一篇仙法，妲己凭着自身资质以及吸收这皇城真龙之气煅炼自身修为，虽然比之云中子还差得远，但也算是将要踏入仙道之人，一身妖气已经消去了一大半，又有功法掩盖，岂是云中子这随手所炼之剑可发现的？
那妲己得知这情况之后，一面暗赞当初听了玄天吩咐是多么的幸运，一面又恨上了这云中子，没事儿找她麻烦，找死。
眼珠一转，却想到一妙计。
自妲己入宫以来，非但未曾如同上世一般残害忠良，行那蛇蝎之事，还时常行善施德，借着商朝国库的钱财为自己塑造美名，一方面变相的完成女娲交给她的任务，一方面又为自己赚些功德，好在封神之后得成正果。因此朝歌满城上下无不歌颂妲己的良善美名。妲己平日里更无那前世一般挠乱朝政，因纣王为恋她而忘了上朝，她还数次规劝纣王，更有几次以死相逼，平日里一方面暗中让费尤二人找那些大臣的麻烦，自己一方面又不断的为那些大臣说好话，虽然都是假的，但也弄那朝中文武百官尽皆赞叹妲己贤良，一面称赞苏护生了个好女儿的同时，一面又暗叹妲己被纣王这厮糟蹋了。妲己生得美丽异常，朝歌无不闻其名，男人心思嘛，大家都明白。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十五章 姜王后死
那巨阀剑挂在纣王寝宫之上三天也未见有个什么动静，纣王也就当那云中子是个随口胡扯的野道，这事儿便忘记了，自顾自的继续荒淫日子。
这日，妲己忽然前来中宫邀请姜王后一同前往纣王寝宫，说是要劝谏纣王上朝。
姜王后得知情况之后也是一叹，这纣王不知为何，自那圣庙上香之后便变得荒淫起来，时常不理朝政，朝中怨声载道，后又有这妲己入宫，纣王更是对其迷恋不已，她主持后宫之事，多有那受冷落的嫔妃前来说道妲己的不是，但都被姜王后劝回。姜王后也是一善良之人，同为女人，心里也有些同情妲己的遭遇。她也是家族为了巩固地位而抛出的棋子，但却也比妲己幸运的多。
其时纣王后宫中多数嫔妃都是许多名门旺族为了巩固自身地位而遣入宫中为妃的，整个后宫便是商朝势力网络的一个缩小版图，网上也曾对那妲己的行为作出过许多评判，便有说法认为，那商朝的覆灭，却是因为纣王过多的宠幸了妲己，而导致势力平衡被打破，最后被群起而攻之，单靠着妲己一妇人行为，还不足以将偌大个国家就这么给毁了。
姜王后不仅同情妲己，也为妲己入宫以来的表现所感动，在她看来，妲己完全就是一个忠孝贤良之人，简直就是一个集美丽与德行于一身的完美作品，所以她也才会在众多嫔妃不满时强行压制住这股风气，愿的便是要保住这个善良纯洁的女孩儿，不让她被这后宫的争斗给拖下水。
闻听妲己来见，又得知了妲己的来意，姜王后欣然应允，越看越喜欢妲己，一路之上却也与妲己相谈甚欢，不时对妲己吁寒问暖，倒让这个没经历过别人保护的狐妖感动不已。
快要到纣王寝宫之时，妲己却又变得迟疑起来，此次她的目的可不是真的要劝什么纣王，而是要借云中子之手除去这位姜王后，以成功挑起后宫内乱，后宫牵涉太多朝中权贵，王后一死，这宫闱之争也必然引起朝堂上的争斗，届时便会引起整个商朝的动荡，却是妲己破坏成汤祖业的一大棋子。
可是真到此时，妲己，也就是这名九尾狐妖，她却又不想这么做了，也许是玄天的警告在她心中起了作用，但更多的是因为眼前这个年近四十的女人，正是那姜王后。
自妲己她进宫以来，姜王后或是因为同情，或是因为喜欢，时常照顾妲己，在姜王后眼里，却并未将这个与自己争夺丈夫的小女孩儿看成是对手敌人，在她看来，这个年样年华的女孩儿更像是自己的女儿一般，姜王后生有二子，殷洪殷郊，母凭子贵，后宫中并无其他嫔妃为纣王诞下过子女，却让姜王后的地位十分的稳固。
但姜后一直想要个女儿，却未能如愿，正好这时妲己入宫了，此时的妲己芳龄才只有十六岁，在现代就是一个未成年人，豆寇年华的她加上平时的伪装，成功的捕获了姜后的一颗芳心，呃……不是同性恋哈，而是姜后想要个女儿的那种心思，妲己一直以来表现的非常乖巧，明事理，懂道义，又长的十分美丽，姜后年轻之时也是一个大美人，虽然现在年过三十，将近四十，却也是风韵犹存，更显一种成熟妇人的味道，美丽的事物常常会吸引爱美的人，同样，美丽的事物间会相互吸引。
以至于后来纣王专宠妲己，姜王后非但没有怪罪于她，还经常主动的将后宫中那些想要找妲己麻烦的人劝说回去，有时甚至不惜与后宫中的老牌嫔妃翻脸，这些人都是背后有权势之人，姜王后大包大揽，也为娘家惹来了不少麻烦。但她依然这么做了，在她看来，妲己就是她的小女儿，若是有人要伤害她，她是决对不会允许的。
姜王后对妲己的感情妲己自然知道，不然她就枉活了千载光阴了。九尾灵狐乃是洪荒异种，天赋异禀，妖物修行本就难于人族，像九尾灵狐这般洪荒异种更是困难重重，未化形之前修为不高，还得时不时逃窜躲避天敌的追杀，这让从小便失去父母的妲己变得十分阴险残忍，大自然的法则不允许她有同情心，一直以来都以一幅阴险毒辣的面孔出现，伪装着自己，而姜王后那种无私的母爱却成功的撩起了她心中那根原本脆弱的心弦，让她心里不由的将这个三十多岁，美丽的的妇人看作自己娘亲。
虽然她的实际年龄与这姜后相比，可以称之为姜后的老祖宗了，但在她心中却并未将她看作后辈蝼蚁。一直以来她不敢承认心中的想法，因为她此次乃是受了圣人之命，她又不得不做，今日终于借云中子之手才狠下心来，哪儿知先前路上姜王后的表现却又一次的让她犹豫了。
姜王后并不知道妲己的心思，见她走的慢，便疑惑的拉她的手道："妹子如何走的这般慢啊？是不是身体欠安？"说罢还仔细的观察妲己的身体状态，像极了一个做母亲的人在关心自己的女儿。
妲己任由姜王后拉着自己的手，她心中正在作着激烈的争斗，不知道该如何选择。
"姐姐，小妹没事儿，只是在想待会儿该如何劝说王上罢了。"妲己轻柔的将姜王后的手从自己身上拿开，对于姜后的疼爱之举，让她心中觉得异常的不舒服，因为心中的愧疚。
姜后并未发现有何不妥，直安慰她不要多心，依旧拉着她往前走去。妲己却在后面一步一步的缓慢行着，她希望这路永远也走不完，永远也到不了那目的地。
只是终究不如她所愿，不过多时，还是到了那纣王寝宫，妲己在姜后身旁神色复杂的看着她，终究是下了决心，素手不经意间的一弹指，一股淡淡的妖气被引到姜后身上。
同时那挂于宫殿上方的巨阀剑忽然一亮，从内里冒出巨大的金光，震动着挣脱出来直飞向姜后，向她袭去。姜后如何遇到过这种情况，当下大惊失色，不知为何那巨剑会向自己等人袭来，想到妲己还在身旁，心中念头一闪，一把推开妲己，挺身而上独自面对那飞来的巨剑。
周围的宫女侍卫都是大惊，待及救援却也来不及了，只能愣看着那巨剑带着金光刺入姜后的身体中。
妲己本来做了那事儿之后便就已经心神不宁，那巨阀剑飞来她也未及防备，却不小心被姜后推开，那一刹那间，妲己脑中如同洪钟巨响，堪如那混沌钟在那脑海中震动一般，震起她心中天崩地裂，道道心理防线被攻破，傻愣愣的看着巨阀剑刺入姜后身体中，心里简直不敢相信，缓过一瞬，整个人如同疯了一般冲向姜后，事发突然，周围的人并未发现这看似娇弱不堪的苏妃为何会有如此快的速度。
妲己如疯了般抱着姜后的身体纳入怀中，泪如泉涌一般，樱桃小嘴当中本应发出的是娇媚之声，此时却是由于过度伤心而呼喊出的巨裂的凄厉哭声，阵阵哭声传出，直叫周围众人心中冷气涌生。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十六章 百官为难
生这般大事，早有人通知了纣王，事情发生之时纣王却根本未在寝宫之内，而是在朝堂之上，事发突然，前来禀报的小太监并未注意到大殿当中还有文武百官，此时正在上朝。
纣王今日为妲己提醒，难得上得一回朝堂，心情郁郁的听着下面众人禀报政务，正烦闷着，忽然发现一太监跌跌撞撞狼狈窜入殿中，纣王大怒，未等那小太监开口说话便怒声喝道："大胆，你是何人？胆敢如此放肆，朝堂之上可是你这无知之人随便乱闯的？来人，将这人拿下去斩了。"左右武士立即冲上前来，便要抓着这太监。
太监一听大惊，顾不得向纣王行礼，嘴里哭嚷道："王上，姜王后她死了。"一句话如同平地起惊雷，将朝上众臣炸得个人抑马翻，纣王也被震的脑中一晕，未及说话，便有那亚相比干怒声喝道："大胆贼人，胆敢胡说八道，咒我国母，当真可恶。""就是，想那姜王后贵为国母，一向贤良，且居于宫中，未曾听闻她身体有何不妥之处，岂会不声不响的便死了？"商荣也疑惑道。
纣王更是怒气蓬发，跳起身来指着那小太监道："贼厮，倒底是何人指使，胆敢在这庙堂之上公然诅咒王后？"说罢更是抽出随手佩剑，便要跳下台来斩杀此人。
那小太监如何见过这场面，早被吓呆了，见纣王提剑前来，浑身被吓的瘫软如泥般倒在地上，眼见纣王将至，不知从哪儿来的力气，磕头如蒜般跪倒，道："小人岂敢欺骗王上，诅咒王后，王后确实已经身死，正在那王上寝宫之前，在场众人也可作证啊，小人实不敢欺瞒王上啊。"声音凄惨之极，显然是被纣王凶狠的模样给吓到了。
纣王及群臣被惊呆了，顾不得再管什么其他的，纣王当先便跨步飞奔向自己寝宫而去，连手中剑也忘了收回，朝臣也纷纷跟随纣王而去，往日他们可不敢如此的，今日事情重大，也顾不得那么多了。
一路浩浩荡荡的人马涌入后宫，场面颇为壮观。纣王提剑飞奔，早年的煅炼让他身体甚是勇壮，超出其他人等一大截，先到了寝宫之前。
来到近场时，却见一群宫女侍卫正不知所措的在旁边站着，见纣王来了，急忙跪倒迎接，纣王也不理他们，径直向前，身后文武百官也只赶到，分开忙乱的人群，这才见到姜王后的尸身。
只见那宫殿门口，一美丽异常的少女手中正抱着一清丽妇人，妇人胸口中插着一把剑，纣王一看，正是前日那野道云中子送来的巨阀剑，妇人正是姜王后，胸口鲜血尚在流淌，显是刚死了不久。
而抱着那姜王后的人正是苏妃妲己，此时的妲己再不复往日娇柔靓亮的模样，一张脸早已被泪水洗尽，如同那被风雨打过之后的娇嫩鲜花，让人看得直心疼，双目呆呆的，手中紧紧的抱着姜王后，径直坐在地上，也不顾那王后流出的鲜血沾到她身上，脸色苍白异常，嘴唇之上毫无血丝，口中断断续续的冒出一句"姐姐"，整个人如呆傻了一般，神情中有说不出的恐惧与萎靡。
妲己凄惨的样子让众人看得伤心，纣王更是怜惜异常，正要走上前去安慰她，却被身边侍卫拦住，纣王大怒，道："王后死了，你等不上前安慰苏妃，反倒拦着寡人，找死不成？"那侍卫赶紧道："王上，您先别过去，您现在要是过去了，定会被妲己娘娘给轰开。"见纣王疑惑，又道："我等先前也试过了，想要上前劝开娘娘，只是我等一靠近娘娘便被娘娘轰开，我等唯恐伤到娘娘，是以不敢上前。"纣王犹自不信，推开侍卫宫女，便要上前拉起妲己，哪儿知妲己现在如同疯了一般，拳脚相击，看也不看是谁，只顾胡乱攻击，连纣王也不得不躲开。纣王也奇怪往日娇弱的苏妃如何今日会有这般大力，就连自己也不是她对手了。
此时的妲己正沉浸在深深的愧疚与自责当中，姜王后的死深深的刺激到她，更是姜后遇险前推她的那把，直将她心中千年来筑起的堤坝推倒，心中的感情如洪水一般冲刷出来，直将她心神击溃，宛若疯颠一般，此时的她，心中只想和姜后呆在一起，任何人都不能把她与姜后分开。
妲己推开纣王后，又自抱着姜王后，宛如先前一般，只是在那儿呆呆的坐着，嘴里兀自念道着。
此时宫中众人群集，满朝文武皆在，却没人敢上前去打扰，就连那闻讯赶来的殷洪殷郊也被纣王拦住了，二人当时大哭着要从妲己手中夺过母亲遗体，却被妲己给打退了，当时妲己的模样直把二人给吓傻了，这才安安静静的坐在纣王身边，不时地哭泣着。
时入夜已有三个时辰了，众人都站在那里一动也不动的，不是不想动，而是根本不敢动。姜王后死，这种大事件发生，震动整个朝野，然而当事人姜后的尸身到现在也无法从妲己手中夺出，众人不得已不静静的待在这儿，好待妲己缓转过来之后，才好取过姜后尸身，办理丧事。从早上发生这事儿以后，到现在，在场的众人都还未能吃饭，肚子已经饿的不行了，但顾忌着现在这个场面，都没人敢发出一人怨言，生怕招来众怒。
只是妲己的精神似乎太好，自早上发生这事儿以来，便一直在那儿哭泣，声音早已哭哑了，眼泪也流了不知有多少，其间还有数次与侍卫争夺姜后尸身都发狂般的攻击，同样也与在场众人一样，到现在未吃东西，但叫众人惊讶的是，这个柔弱的女子却是比他们还要坚持的久些。
终是妲己精神方面受创太大，心神损耗太严重，终于在又过了两个时辰后，才轰然倒下，昏迷过去。
一旁纣王一直注意着情况呢，眼看妲己昏了过去，赶紧让人将妲己与姜后尸身发开，见妲己昏过去了，心中难忍，又见众大臣如今情况也是没啥心思商议大事，便叫群臣各自回家，明日一早再入朝议事。随后便召来十数名御医一同为昏过去的妲己诊治，他则整晚陪在了妲己身边。
群臣也自没啥说的，毕竟今日之事给众人的打击也太大了，一方面为了姜王后的死，一方面为了妲己与姜后的感情而感动不已，就连平时对纣王要求非常严格的商荣也没啥好说的，再说，自己等人一日未食，确实有些熬不住了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十七章 群臣激愤，追杀阐教
第二日，天还蒙蒙亮，群臣便动身来到王宫大殿之内，若是往日，怕还未有如此积极，只是昨日王后身死，朝野振荡，今日众人也早早的就来了。
纣王今日也一改往日懒散的做派，群臣上朝之时便发现纣王已经坐在这上面了，商荣比干等大臣也看得有些心喜，这是纣王自圣庙上香以来第一次如此积极的上朝，心中感叹：莫不是姜王后的死刺激了王上，让他恢复了往日的斗志？要是这样，倒也算是一件喜事。
时辰已到，群臣先参拜了纣王，便各自站住，等纣王发话。
纣王看了看下面的一众大臣，昨日受姜后死亡的刺激，一时间他神志又清醒过来，今日早上见妲己还未醒来，便自离开，上朝还有许多大事等着自己处理。
"昨日姜王后受奸人暗算，不幸身故。"纣王缓缓开口道，和姜后这么多年的感情，自然也是相当深厚的。
下面群臣一听，心中默然。
纣王又道："姜王后生前贤良淑德，统御后宫嫔妃，贤名天下皆知，此番身故，当发国丧。"顿了顿，唤出负责礼乐的官员，对其道："此事便交由你办理，勿必要办好。姜后生前节俭，不喜浪费，殡礼不要太过辅张浪费，但却需庄重严肃。"那官员也自拱手应下。
商荣出列道："王上，姜后贤名天下皆知，此番受奸人暗算致死，是为国仇，定要捉拿贼人，以安天下万民之心。"比干等人也出列附议道。
姜后之父东伯侯姜桓楚也是老泪纵横的出列道："还请王上为老臣主持公道。"说罢又自以袖袍摸泪。
纣王道："昨日之事寡人已经查明，主犯贼子乃是那终南山炼气士云中子，此贼乃是阐教中人，前几日贼道云中子入宫拜见寡人，道是王宫之内有妖孽作崇，献出一柄木剑让我挂于寝宫之上，以镇妖邪。先前寡人未道其他，便自信了，将那剑挂在了寝宫之上，结果三日也不见有何事发生，后便忘了，昨日姜王后与苏妃妲己一同往寡人寝宫而去之时，忽然那剑大放金光，将姜后杀死。"昨日因忙于拿回姜后尸身，众大臣也并不清楚这中间的事情，一听纣王如此说道，当下朝堂上纷纷炸开了锅。
有人说是那云中子是假的，不是阐教中人，是山野道人，假扮云中子行凶，行陷害之事的；有人说云中子是真的，是有名的道德真仙，只有一种可能便是姜王后是妖怪所化；有人说是云中子是真的，但姜王后不是妖物，是妖物的可能是妲己，是那剑攻击错了。反正说法众多，不一而足。
东伯侯姜恒楚听到有人说自己女儿是妖怪时，顿时大怒，指着那说话之人便骂道："贼子安敢欺我父女？我女姜氏早年嫁入王宫之中，贤惠有名，岂是妖物所化？分明是那贼人云中子惩凶杀人，尔等岂可无状陷我女儿于不义？"殷洪殷郊也是怒不可竭，跳出来便要揍那说话之人，骂道："我母若是妖物，那我兄弟二人岂不也是妖物？你这贼子定是与那云中子一伙的。"那说话之人也是被吓的冷汗直冒，暗地抽了自己一个大嘴巴，心道：咋老管不住自己这张嘴呢？一时口快便说出来了。
旁边众人也似看死人般看着他，心道这冒失鬼又闯大祸了，其实有怀疑的人多了去了，但没人笨到要把这事儿给说出来啊。
纣王看着下面乱糟糟的情况心下大怒，霍然抬手击在龙椅之上，将那金治的扶手都给震的一嗡嗡直响，口中喝道："放肆！""朝堂之上乃是议事之地，吵吵闹闹，成何体统？都给我退下。"纣王一声令下，众人不得不各自站好，虽然纣王这段时间情况不大好，但多年来的积威还是压的众臣难受，不敢放肆。
纣王看了看那说姜后是妖物的人，目光直让那人双股打颤，这才道："姜后贤良，与我同居多年，若是妖怪，我岂会不知，而那妲己，当日入朝之时，在场众位皆知，又岂会瞒得过众人，此话休得再提。"下面百官诺诺称是。纣王又道："只这云中子行凶之事，还有待调查根源，但云中子行凶杀害姜王后，此仇不可不报。武成王！"武成王黄飞虎应声出列，"末将在此。""命你带五万御林军封锁朝歌，勿必将那云中子捉拿归案。"纣王意气风发的挥手道。
"末将领命。"却说那云中子，自献剑以后，便留在了朝歌，原想等着妖孽除去之后，纣王亲自来迎他入朝，同时好宣扬阐教教义，哪知一等便是三天，三天以来一点儿消息都没有，这点儿时间对于修道中人倒还算不得什么，但云中子看来，那妖怪必定道行不浅，居然三天都未曾将它除去。
第四日，云中子终于等不及了，便出来看看，打听些消息，哪儿知刚上街，便见满街之上都长贴画像，云中子一看，正是自己的画像，心下一惊，再一看，上面写着"贼道云中子，杀害姜王后。"云中子一见大惊，他何曾杀过姜王后了，再细看周围，只见满街之人尽是披麻带孝，神情激愤。
这姜王后在朝歌是出了名儿的贤惠，朝歌百姓也是交口称赞的，将她与妲己一起称为"朝歌二后"，姜后死后，朝歌百姓得知是那云中子所为，顿时群情激愤，自发的披上孝衣，以示哀默。
云中子正惊讶时，一队羽林军正从此过，忽见一道人在街上看着，事发后，朝歌满城的道人都被作为重点排查对像，一见云中子模样正和画像上的一样，当下便有那领兵之人喝道："贼道在此，快快将他拿下，为姜王后报仇。"一时间，一队军士便冲上前去围杀云中子，周围百姓得知后也要冲上去抓他，叫骂之声不绝于耳。
云中子看着一群人向他杀来，心中尴尬不已，他不知道倒底是因为什么，但见众人那愤怒的样子，知道情况不妙，这些只是凡人，自己又不好与他们动手，便自挡不攻，一边开口向他们解释。
云中子乃一金仙，便是放开让这些兵士攻击也无事，兵士见攻之不下，心中也是激愤，又听云中子口中叽叽歪歪的，心里更是愤怒。
不一会儿，便有更多的士军冲了过来，领头的正是那黄飞虎，黄飞虎得知云中子在此的下落后，更是急急忙忙的赶来，他跟着闻仲也算学过些许功夫的，知道这手下兵士拿云中子没办法，便又叫一群截教修士前来。
黄飞虎大喝一声："奸贼，看刀！"喝将前冲上前去要拿云中子。
另有那十几个截教修士各自发出法术法宝攻向云中子，一时间，天空中闪起五光十色的法术来，却也好看。
云中子虽然不怕这些个凡人和修士，但也是怕麻烦，眼见他们攻来，心中一怒，取出一柄黄色小旗来，便是他仿制的玉虚杏黄旗，当空一抛，将众人攻势挡住后，抬脚显出一团云来，便自驾云飞走。
黄飞虎等人追之不上，只好收兵回报纣王。
纣王闻报后，大怒将案几拍碎，下令："全国发布诏告，阐教修士意图篡位谋反，奸贼云中子设计杀害国母姜王后，阐教中人实乃妖魔奸邪之辈，定阐教为邪教，各地但凡发现有阐教中人现身，务必尽全力剿灭，如能斩获一二，便有重赏。"令诏一下，一时间，阐教几乎如过街老鼠，人人喊打。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十八章 文王归西岐
却说那西岐侯姬昌被关进牢中，后纣王报复，将那伯邑考给做成肉饼喂给他吃了，之后又有那妲己进宫，一系列的事情发生，倒让纣王忘记了姬昌的存在。
再说那姬发，早在姬昌出发之后，便从朝歌回到西岐了，一边做好准备，一边注意着朝歌的消息。
这是他算计好的，等姬昌到了朝歌向纣王提出那妲己与伯邑考后，纣王必定大怒，到时候纣王将姬昌和大哥伯邑考逮起来杀了，西岐侯的位置自然落到了他的头上，所以姬发才会这么高兴，主动的为姬昌献计。
但事情却没有按照他的想法完成，姬昌确实被抓了，但没有被杀，反而是那伯邑考被杀了，姬发得知这个消息以后不禁有些失望，但想了想却也是兴奋无比，伯邑考一死，按照惯历，西伯侯的继承权便要落在他的头上了，虽然事情还不够完美，但也算是完成了一大半了。
姬昌既然没死，姬发便还要救他，文王之母太姜氏在得知姬昌被抓之后，便令姬发无论如何要救回姬昌，姬发本来还不想救，但是太姜氏的要求，他还很是无奈，太姜氏虽不参加朝政，但她的威名却比西伯侯还差不了多少，现在姬昌不在，朝中之人或多或少还要看她这位老太太的意思办事。
姬发苦思无解，实在想不到什么好办法能救回姬昌，便来求到散宜生，见到人后，姬发赶紧一跪，道：“先生救我。”
散宜生倒被姬发的样子给吓坏了，这伯邑考一死，姬发可就是将来的侯位继承人了，君臣之礼不可废，姬发跪他，实不敢受啊，赶紧扶起姬发，不让他跪下，道：“公子折煞微臣了，主上不在，公子便为君，如何能向臣子行礼。”
姬发其实也没打算真跪，只是做做样子罢了，散宜生的反应让他很高兴，表面上却道：“先生救我。”
散宜生道：“臣为公子分忧，是臣的本分而已，公子有难，臣自该相助，还请公子说说，好教臣如何相救。”
姬发苦道：“日前我父奉命前去讨伐冀州苏护，但苏家与我家乃是亲家，我父实不愿讨伐于他，便只带了千兵前去，劝苏伯伯罢兵，随他回朝歌向纣王请罪。哪知那纣王昏庸，将我父关入牢中，不得出，又将我大哥处死，做成肉饼喂我父食，真乃丧尽天良。此仇不共戴天，只是我父还在那朝歌之中，不敢不救啊。”
道，又要跪倒，道：“先生有大才，还请教我如何救的我父。”说完又拜。
散宜生如何让他拜得，忙拦住，道：“公子勿急，此事需得从长计议。”
想了想，散宜生道：“今纣王宠信费、尤二贼，主上糊涂，枉自弹劾于他，如何不遭此二人记恨。为今之计，不若先差官一员，用重赂私通费、尤，使内外相应；待臣修书，恳切哀求。若奸臣受贿，必在纣王面前以好言解释。老大王自然还国，那时修德行仁，俟纣恶贯盈，再会天下诸侯共伐无道。兴吊民伐罪之师，天下自然响应。废去昏庸，再立有道，人心悦服。不然，徒取败亡，遗臭后世，为天下笑耳。”
姬发曰：“先生之教甚善，使发顿开茅塞，真金玉之论也。不知先用何等礼物？所用何官？先生当明以告我。”宜生曰：“不过用明珠、白璧、彩缎表里、黄金、玉带，共礼二分：一分差太颠送费仲；一分差闳夭送尤浑。使二将星夜进五关，扮做商贾，暗进朝歌。费、尤二人若受此礼，大王不日归国，自然无事。”公子大喜，即忙收拾礼物。宜生修书，差二将往朝歌来。有诗曰：主
明珠白璧共黄金，暗进朝歌贿佞壬。知
慢道财神通鬼使，果然世利动人心。古
成汤社稷成残烛，西伯江山若茂林。斋
不是宜生施妙策，天教殷纣自成擒。主
且说太颠、闳夭扮做经商，暗带礼物，星夜往汜水关来。关上查明，二将进关。一路上无词，过了界牌关，八十里进了穿云关，又进潼关，一百二十里又至临潼关，过渑池县，渡黄河，到孟津，至朝歌。二将不敢在馆驿安住，投客店歇下，暗暗收拾礼物。太颠往费仲府下书；闳夭往尤浑府下书。主
且说费仲抵暮出朝，归至府第无事。守门官启老爷：“西岐有散宜生差官下书。”费仲笑曰：“迟了！着他进来。”太颠来到?前，只得行礼参见。费仲问曰：“汝是甚人，夤夜见我？”太颠起身答曰：“末将乃西岐神武将军太颠是也。今奉上大夫散宜生命，具有表礼，蒙大夫保全我主公性命，再造洪恩，高深莫极，每思毫无天寸相补，以效涓涯，今特差末将有书投见。”费仲命太颠平身，将书拆开观看。书曰：古
“西岐卑职散宜生顿首百拜致书于上大夫费公思主台下：久仰大德，未叩台端，自愧驽骀鞭，梦想殊渴。兹启：敝地恩主姬伯，冒言忤君，罪在不赦。深感大夫垂救之恩，得获生全。虽囚?里，实大夫再赐之余生耳。不胜庆幸，其外又何敢望焉。职等因僻处一隅，未伸衔结，日夜只有望帝京遥祝万寿无疆而已。今特遣大夫太颠，具不?之仪，白璧二双，黄金百镒，表里四端，少曝西土众士民之微忱，幸无以不恭见罪。但我主公以衰末残年，久羁?里，情实可矜，况有倚闾老母，幼子孤臣，无不日夜悬思，希图再睹，此亦仁人君子所共怜念者也。恳祈恩台大开慈隐，法外施仁，一语回天，得赦归国，则恩台德海仁山，西土众姓，无不衔恩于世世矣。临书不胜悚栗待命之至！谨启。”费仲看了书共礼单，自思：“此礼价值万金，如今怎能行事。”沉思半晌，乃分付太颠曰：“你且回去，多拜上散大夫，我也不便修回书。等我早晚取便，自然令你主公归国，决不有负你大夫相托之情。”太颠拜谢告辞，自回下处。不一时闳夭也往尤浑处送礼回至，二人相谈，俱是一样之言。二将大喜，忙忙收拾回西岐去讫。不表。斋
自费仲受了散宜生礼物，也不问尤浑；尤浑也不问费仲；二人各推不知。一日，纣王在摘星楼与二臣下棋。纣王连胜了二盘，纣王大喜，传旨排宴。费、尤侍于左右，换盏传杯。正欢饮之间，忽纣王言起伯邑考鼓琴之雅，猿猴讴歌之妙，又论：“姬昌自食子肉，所论先天之数，皆系妄谈，何尝先有定数。”费仲乘机奏曰：“臣闻姬昌素有叛逆不臣之心，一向防备。臣于前数日着心腹往?里探听虚实。?里军民俱言姬昌实有忠义，每月逢朔望之辰，焚香祈求陛下国祚安康，四夷拱服，国泰民安，雨顺风调，四民乐业，社稷永昌，宫闱安静。陛下囚昌七载，并无一怨言。据臣意，看姬昌真乃忠臣。”纣王言曰：“卿前日言姬昌‘外有忠诚，内怀奸诈’，包藏祸心，非是好人，何今日言之反也？”费仲又奏曰：“据人言，昌或忠或佞，入耳难分，一时不辨，因此臣暗使心腹，探听真实，方知昌是忠耿之人。正所谓‘路遥知马力，日久见人心’。”纣王曰：“尤大夫以为何如？”尤浑启曰：“依费仲所奏，其实不差。据臣所言，姬昌数年困苦，终日羁囚，训?里万民，万民感德，化行俗美，民知有忠孝节义，不知致作邪为，所以民称姬昌为圣人，日从善类。陛下问臣，臣不敢不以实对。方才费仲不奏，臣亦上言矣。”纣王曰：“二卿所奏既同，毕竟姬昌是个好人。朕欲赦姬昌，二卿意下何如？”费仲曰：“姬昌之可赦不可赦，臣不敢主张；但姬昌忠孝之心，致羁?里，毫无怨言，若陛下怜悯，赦归本国，是姬昌以死而之生，无国而有国，其感戴陛下再生之恩，岂有已时。此去必效犬马之劳，以不负生平报德酬恩。臣量姬昌以不死之年忠心于陛下也。”尤浑在侧，见费仲力保，想必也是得了西岐礼物，所以如此，“我岂可单让他做情。我一发使姬昌感激。”尤浑出班奏曰：“陛下天恩，既赦姬昌，再加一恩典，彼自然倾心为国。况今东伯侯姜文焕造反，攻打游魂关，大将窦荣大战七年，未分胜负。南伯侯鄂顺谋逆，攻打三山关，大将邓九公亦战七载，杀戮相半。刀兵竟无宁息，烽烟四起。依臣愚见，将姬昌反加一王封，假以白旄、黄钺，得专征伐，代劳天子，威镇西岐。况姬昌素有贤名，天下诸侯畏服，使东南两路知之，不战自退。正所谓举一人而不肖者远矣。”纣王闻奏大喜，曰：“尤浑才智双全，尤属可爱。费仲善挽贤良，实是可钦。”二臣谢恩。纣王即降赦条，单赦姬昌速离?里。有诗为证：古
天运循环大不同，七年方满出雕笼。斋
费尤受赂将言谏，社稷成汤画饼中。主
加任文王归故土，五关父子又重逢。知
灵台应兆飞熊至，渭水溪边遇太公。古
且说使臣持赦出朝歌，众官闻知大喜。姬昌自回到西岐。不题。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十九章 朝歌大乱，商荣退位
且不说这姬昌回了西岐，那朝歌之中，却又发乱了。
却是始于姜皇后之事，姜皇后死后，后宫之中，王后之位便给空了出来，后宫本就是权势角逐之地，此下姜皇后一死，诸嫔妃便都想要入主中宫，成为后宫之主，母仪天下。
这后宫嫔妃多为诸侯大臣子妹，王后之位自然关系到以后大臣间权势的倾轧，后宫一乱，便带着朝堂也乱起来。
这几日朝中都在争论谁能做这王后之事，连商荣比干这等老臣也在吵，朝堂之上，乱不可言，你有你的理由，我有我的道理。
经过几日的争吵，朝中大臣之间也分出了两派，一派是支持武成王之妹黄妃的，一派是支持妲己的，由费尤二人牵头。
支持妲己的是费尤二人一派的，近几年来纣王宠信二人，二人在朝中也自成了一个派系，多为些小臣，受二人支持或是提点才能当官的，人数众多，朝堂之上多是这一派的声音最响；支持武成王之妹的多为朝中老臣，根深蒂固，却不是费尤二人一派可比的，虽然人数较少，但费尤二人却只是最近几年才提上来的，人数虽多，却也不好争过。
这日，朝堂之上，其他事情奏过之后，便又提到了立后之事。
费仲先跳出来，道：“苏妃妲己贤良淑惠，又多行善事，于朝歌百姓之间也多有善名，自苏妃入宫以来，所行之事无不受人称赞，多有姜王后当日风范，实乃王后的不二人选，臣提议以苏妃为后。”
费仲的话一说出口，便有尤浑带头的一派官员站出来附议，齐声道妲己贤良，是为王后的最佳人选。
相商荣却站出来道：“苏妃却实贤良，但要其为王后却还差些，一来入宫时日尚短，行事虽然尚妥，但管理后宫之事经验却还不足，二来苏妃资历也还不足，为后不足以服众，后宫为王上休寝之地，后宫一乱则影响王上，王上受影响则影响到整个成汤基业，故而实不足为后也。而武成王之妹黄妃同样素有贤名，于后宫当中资历深厚，为后足以镇压后宫中人，其兄武成王也是骁勇贤德，为我殷商栋梁，故而，黄妃才应当是王后的不二人选。”
商荣说话了，这些老臣们也自跟着说话。
纣王却是一心一意想要妲己做这王后的，费尤二人正是把握住了这一点，才这么积极的为妲己说话的。
现在朝中分为两派，看似是在争这王后之位，实则是两派暗中角力罢了，老一派以商荣，比干，武成王等为首的，代表着老一派固有的势力，而费尤二人引领的则是新兴的势力，这些新兴的势力想要成长，便与老一派势力间产生的争夺，老派自然不肯将手中权势就这么轻易放出，所以才会争夺的这么厉害。
纣王看着下面又陷入吵闹中的一群人，心中实在不喜，尤其是商荣为首的一群人，更是厌恶异常，自云中子逃走的第二日，纣王就又被那惑心术所迷，又回到了以前的状态，不复精明，现下的纣王，一心为恢复过来的妲己所迷，自然宠爱之极，一心想要把这王后之位让送入妲己手中。
眼看费尤二人实不是这些老臣的对手，纣王心中大怒，猛喝一声，道：“朝堂之上公然吵闹，成何体统，若叫外人看到，还不笑掉大牙。”
费尤二人见纣王发怒了，赶紧跪倒求饶，察颜观色，对这些奸臣来说，是最拿手的本事，一见纣王脸色不对，纷纷跪下，低头俯首不敢有半点意见。
但那些老臣就不一样了，诚然，这些老臣们无一不是人精，人老成精嘛，但也是正是因为这点，人活的老了，见得多了，不免就有些糊涂了。
这不，比如说现在的一众老臣，除了黄飞虎外，像商荣比干等，尤自站着，只是稍稍俯首表示一下就过了，仗着自己三朝元老的身份，自认纣王不会把他怎么样，只是这次还偏偏就错了。
或许，纣王没被那惑心术所迷之时，还不会把他们怎么样，但现在纣王整个就是一个不清醒的家伙，见了他们这样儿，如何还能保持冷静，当下心中便怒气蓬发，但考虑到这些人的地位，也是心气儿难忍，现在不能把他们怎样，但以后就不好说了，纣王开口道：“姜后身死，后宫不可一日无主，苏妃贤惠，家教良好，多有善名，便立苏妃为后，众人不得再有异议。退朝！”说罢起身便要离开。
商荣却是不干了，在他看来，要是这么容易便定了下来，先前的争执不就白费了么？见纣王要走，立马出列道：“王上不可如此，苏妃虽有贤名，但资历实不足以震摄后宫群妃，担当不得如此大任，还请王上三思。”
纣王一见更怒，面色冷然道：“寡人早已说过，此事便这么定了，群臣不得再有异议。再者，立后之事本为寡人家事，难道你等还要阻止寡人家事不成？”
商荣此时却是如同被猪油蒙了心一样，听了纣王的话，犹自还不肯服，道：“王上此言差矣，王上为殷商君王，牧野万民，王上一举一动无不牵涉到整个殷商的发展，王上的家事便是国事，而国事则涉及到殷商万民，是以王上更不能擅专。非是吾等阻止此，而是此事事关重大，非是三言两语便能定下来的，如果王上执意而行，恐怕此事便不足以服众啊，众人难服，朝堂便要生乱，还请王上三思。”
商荣真是蒙了，此话却是说的太强硬了些，本来倒也无大碍，尤浑却是抓住了这话中的把柄，未等纣王说话，便立马跳出来道：“商荣大胆，立后之事本就是王上的家事，与众何干？苏妃贤良尤甚后宫其他诸妃，此事天下皆知，王上立功妃为后你等偏要阻止，还抬出‘难以服众’这等话来压王上，简直岂有此理？你等无非就是想要靠武成王之妹保住自己的权势，却仗着自己三朝元老的身份，顶撞王上，连王上的家事你等都要过问，试问，你等倒底有何居心？这天下，倒底是你等的天下，还是王上的天下？”
瞧着，这话说的，吭吭有声，掉在地上也得砸的当当响，商荣也没有想到尤浑会这么说，尤其是尤浑这人不顾面皮，直接把这中暗的道理给抬了出来，按照往日官场上的惯例来说，此事大家都明白，但却也没有会把它抬出来，摆在明面儿上来，否则众人都不会有好果子吃。
今日尤浑却也是脑袋发蒙，自以为从商荣口中得了话柄，便要治这商荣于死地，着急就把这些东西给说出来了，待说完之后，尤浑尚不知死活，站在一旁犹自得意。
纣王此时却是脸色铁青，他虽然受惑心术所迷，行事有些过分，糊涂，但并不代表他完全就是个白痴了，今天尤浑这话可是说绝了，自己要是不处置商荣，恐怕自己这位置也就坐不稳了，但处置商荣又岂是这么容易的？商荣身为三朝元老，势力根深蒂厚，若是能随意处去，怕是商荣早就死了很多会了，哪儿会活到今天。
商荣也是万万没有想到今日尤浑会这么糊涂的，先前他说话是有些过份，但却并不是那个心，他本是一心为忠，今日之事也是怕纣王因宠幸那妲己，而连带着宠信费尤两个奸臣才出言的，立后之事本就与他们关系不大，谁真正成为王后不要紧，最重要的是成为王后之后，他们这些老牌势力将来的地位如何，这才是众人所关心的，哪儿知尤浑这厮这么糊涂，居然把这些东西摆出来说。
商荣抬眼看了看上面的纣王，只见纣王铁青着脸，眼睛直盯着自己，眼神中有股渗人的杀意，商荣料到今日之事怕是不能善了了，转头看看其他大臣，只事干系太大，只有比干还能站出来说两声。
比干也感觉到了商荣的眼光，叹了口气，站出身来，还未说话，便听纣王道：“亚相怕是累了吧，要想寡人告辞，这倒不必了，寡人已说过，退朝了，亚相自可离去，来人啊，送亚相回府休息。”说完便有两个武士上前，一左一右站在比干身前，倒是不敢动手扶比干。
比干叹息一声，看了眼旁边的商荣，目光中投去无奈的眼神，便自随着武士退出朝堂。
商荣听见纣王的话心中当时就咯当一声响，没想到纣王把事做的这么决断，今日这事果然不能善了，心中凉了一大片，连那比干看他的眼神也没有瞧见，脸色一片灰白，仿佛一下子又苍老了10岁一般，投头看了看纣王，双腿缓缓跪下道：“老臣有事禀报王上。”
纣王扫了他一眼，“说！”
商荣嘴唇颤抖道：“老臣年老，体弱多病，最近身体也时常欠微，老臣如今之身实不足以继续担当首相重任，还请王上允许老臣告老还乡，以养天年。”说罢，那佝偻的身体缓缓拜下。
纣王没说话，只是静静的看着下面的商荣，商荣也不敢抬头。
这时先前那些老一派的朝臣们纷纷出列求道：“请王上恩准首相告老还乡，安心养病。”
纣王又看了看费尤二人，这才点头道：“老相身体欠安，退位以求养病，寡人怎能不允。”又道：“老相为殷商立功无数，此后便在家安心养病吧，其他人不得再去打扰。”说罢，还特意看了看下面众人。
“退朝！”纣王说完不管其他人，自行走了。
只留下一干人面面相?。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十章 灵珠降世
商荣首相退位，老一派势力大受打击，此后费尤二人为首的一派自然迅速抬头，一时间占据朝政。而纣王更是一心更宠妲己，一月只有一天在朝。
这且不提，那日玄天与女娲商量事情之后离开，女娲便将一颗珠子投入下界一户人家内，名曰：灵珠子。
且说大商属下陈塘关总兵官李靖，自幼修持，访道修真，有幸拜得度厄真人为师，学得五行法术、兼修兵家、仙家两道，修为甚高，只数十年光阴，已臻太乙散仙顶峰，更有师门所传先天宝物困龙戟、赶山鞭；因杀劫将至，仙道难成，故特遣下山，一为历劫成就神道，又为其命中注定可享人间富贵。有元配夫人殷氏，殷氏夫人性情温良，既美且慧，与李靖感情甚笃，亦随李靖修真，但夫人资质有限，虽得李靖悉心传授，仍是修为较浅，只得寻常真修之境。二人已有二子，长子便是那金吒，乃前文阐教门下广盛子残魂托世，拜在文殊广法天尊门下，以了前世因果。次为木吒，亦是阐教门下真修残魂转世，拜在普贤真人门下，历劫重修以回道门。殷夫人后又有孕在身，已历三年零六个月，仍未生产；李靖得师门嘱咐，心下不以为异，静待天机。
一日，李靖忽觉心血来潮，指殷夫人之腹，言道：“时候至矣！我那三子当于今夜降世！”当夜，殷夫人果然于梦中见一个道人，送来一麒麟儿。是日，殷夫人顺利产下一子，怀有种种神异。又有乾元山金光洞太乙真人如期而来，李靖亦是同门，且太乙辈分较之还高，又得师门提前支会，怎敢待慢，急忙以礼相待，请来相见。
太乙真人径上大厅，朝李靖说道：“李道友，贫道稽首了。”李靖以道门之礼相还，见此道人修为要比自己高明许多，忙尊上坐，问道：“道兄从何处来？”太乙真人答道：“贫道乃乾元山金光洞太乙真人是也。闻得道友生了公子，特来贺喜。同时依约收其入门，不知尊意如何？”李靖此时已是太乙散仙顶峰，眼界自是甚高，寻思：“来人修为虽高。但仍尚未入得大罗之境，谁知真假？”说道：“本将已得师门通传，原不该节外生枝，只是事关本将三子，不得不慎重行事。未知道兄可否证明一二，也好叫本将心安？”太乙真人心下略感不悦。但也无奈，只好说道：“道友三子降世时，身怀二宝，一名乾坤圈，一名混天绫，皆是贫道金光洞镇山之物，取来一试便知。”李靖忙命人将二物取来，叫太乙真人试过，方才信了；但心中却微微有些失望。只觉阐教十二金仙，竟尚未入大罗之境，便是那所赠宝物竟也未入先天，委实有些空负盛名。太乙真人见过李靖三子，又胡扯了一通，说道：“此子生于丑时，正犯一千七百杀戒；贫道欲给他取个名字。唤作哪吒，可好？”李靖老大不愿地应了。“恭送”太乙真人离开，相约过些时候，来接哪吒上乾元山修行。
李靖亦识易理，觉得太乙真人所言或有所指，心中不由担忧。原本有意回师门探问一番。岂料忽闻天下反了四百镇诸侯，一时无法脱身。李靖为人忠信。尽心操演叁军，训练士卒，传令叫把守关隘，让提防野马岭要地，不觉已是七载；又见举家平安，渐渐淡忘太乙真人之言，不复再有前面心思。
其时，哪吒年方七岁，身长六尺，见天气炎热，心下烦躁，没个好耍处，遂来见母亲，参见已毕，站立一旁，说道：“孩儿西出关外闲玩一会，禀过母亲，方敢前去。”殷夫人爱子之心甚重，说道：“你既要去关外闲游，可带一名家将领你去，不可贪玩，快去快来，恐怕老爷操练回来，娘亦不好为你遮掩。”哪吒甚惧李靖威严，闻言大喜，忙道：“孩儿晓得。”
正是：命里有时终需有，命里无时莫强求；前生今世早注定，但有差池劫数至。
话说哪吒同家将出关，约行一里之余，来到绿柳荫中，只见这壁厢薰风荡荡，烦暑尽解；哪吒解开衣带，舒放襟怀，不觉大喜，甚是快乐。又见那壁厢清波滚滚，绿水滔滔，真是：两岸垂杨风习习，崖傍乱石水潺潺。哪吒与家将招呼一声，来到河边，脱了衣裳，坐在石上，用随身之宝七尺混天绫，蘸水洗澡。
那七尺混天绫非是等闲，乃是乾元山金光洞镇洞宝物，不说哪吒此举是滞亵渎宝物，单说哪吒将宝物放入水，把水俱映红了；正是：摆一摆江河晃动，摇一摇湖海震撼。恰逢这水乃是“九湾河”，正在东海口上，哪吒随兴玩耍，却将东海水晶宫晃的微微响动。
东海龙君敖广正在水晶宫闲坐，忽然闻见宫门震响，要知龙族近年来势力暴增，久未有甚真修敢上门放对，不意今日却有意外，那敖广忙唤左右问道：“地不该震，为何宫殿晃摇？传与巡海夜叉李艮，看海口是何的作怪？一探究竟。”
夜叉来到九湾河一望，见水俱是红的，光华灿烂，有一个小儿将红罗帕蘸水洗澡；急忙分开水波，问道：“那孩子将甚麽作怪东西，把河水映红？宫殿摇动？”哪吒回头一看，见水底一物，面如蓝靛，发似珠砂，巨口獠牙，手持大斧。也是李靖忙于军务，未曾严加管教哪吒，哪吒又自负神异，瞧见夜叉面像古怪，心中却也并不害怕，随口说道：“你那畜生，是个甚麽东西也说话？”
巡海夜叉虽是官微位小，但也是玉帝亲点，皇命新封；又合近千多年来龙族保佑洪荒大地风调雨顺，功德极多，势力远胜往昔，绝无有甚仙人敢役使龙族呼风唤雨，那李艮亦因此自视甚高，极为得意，闻言不觉大怒，言道：“吾奉主公点差巡海夜叉，纵是得道真修，亦当道个尊驾，你个顽童，恁骂我是畜生？”行为亦是无状，分水一跃，跳上岸来，来拿哪吒。实则此君面虽恶心却善，只是欲与眼前的可爱小童戏耍一番，却不意惹来生死之劫。
哪吒正赤身站立，见夜叉来得勇猛。将身躲过，把右手套的乾坤圈，望空中一举。此宝原系昆仑山玉虚宫所赐，太乙真人镇金光洞之物。夜叉那里经得起，那宝打将下来，正落在夜叉头上。只打得头脑迸流，即死于岸上。哪吒不识轻重，笑道：“把我的乾坤圈都污了。”复到石上坐下，洗那宝圈。
水晶宫经此二宝震撼，宫殿晃动愈见猛烈；敖广寻思：“夜叉去探事未回，怎的这等凶恶？难道有人主动来挑衅生事？”正思肘间，忽有龙兵来报：“夜叉李艮被一孩儿打死在陆地，特启龙君知道。”敖广闻报不觉大怒，言道：“这千多年间。从无人敢如此放肆，来我洋洋东海生事，想我族众得蓬莱岛玄天圣人指点，保佑洪荒人族风调雨顺，国泰民安，轻不滋事，不意今日竟被人欺上门来。敢是欺我龙族无人？待吾点兵亲去……”话音未落，龙王三太子敖丙出来。接道：“杀鸡焉用宰牛刀，待孩儿前去拿来便了。”敖广闻见大喜，寻思：“三子得叔祖父的指点修行，修为不下于我，此去自可轻取敌酋。”说道：“吾儿此去。一要小心谨慎。二要探问清楚，毕竟玄天圣人曾言杀劫将至。凡事须三思而后行，不可枉结因果，免得将水族卷入此次量劫祸乱之中。”
龙族自三族大战之后，便投靠了蓬莱岛，在蓬莱岛的护佑下，洪荒中倒也少有敢伤他们的，且得了玄天讲道，实力早已与当年不可同日而语，那三太子敖丙更有幸得其叔父（就是玄天的坐骑）指点教诲，修为极高，龙族上下对其甚是看中，几乎当作接班人来培养，自是颇识大体，接道：“父王尽管放心，叔祖（此代龙王已是第三代）曾言有理走遍天下，无理寸步难行。孩儿自是省得轻重地。”说罢，敖丙只点起数名虾兵蟹将相随，上了逼水兽，手提方天画戟，径出水晶宫来，分开水势。正是：平地水起数尺高，波涛横生如山倒；千仞浪飞喷碎玉，全装服色三太子。
哪吒起身看着水，笑道：“好大水！”只见波浪中现一水兽，兽上坐看一将，身材挺拔，眉目清秀挺戟骁勇，开声问道：“是甚人打死我巡海夜叉李艮？”哪吒应道：“正是我！”敖丙见此人乃是个小孩，却也不敢怠慢，又问道：“你是谁人？因何事伤我夜叉？”哪吒答道：“我乃陈塘关李靖第叁子哪吒便是。俺父亲镇守此间，乃此镇之主；我在此避暑洗澡，与他无干，他来驾我，我打死了他也无妨。”
敖丙识得李靖，暗骂一声：“我龙族司旨洪荒大地雨水，保佑万民苍生风调雨顺，广积功德，可谓有大功德在身，便是我水族一夜叉也非仙家可随意煅杀的，却不意竟被眼前小童所伤，实在是一笔糊涂帐！巡海夜叉李艮死得却冤。”寻思：“此子虽顽劣，却偏偏是那陈塘关李靖之子，那李靖乃是度厄（貌似燃灯吧）真人弟子，修为极高，不在吾之下，吾却不能不给面子，随意将此子打杀。”
念及此处，敖丙把画戟收了，跳下逼水兽，空手来拿哪吒，暗道：“不过一个顽童，料来能有甚真本领？”破口骂道：“好孽障，夜叉李艮，乃天王钦点殿差，你敢大胆将他打死，已是有违天条，如何尚敢撒泼乱言？若非念在汝父与吾父份属平辈，亦有一拜之交，早将你一戟刺死。”
哪吒闻言一怔，又见敖丙来地凶猛，把头一低，钻将过去，说道：“少待动手！你是何人？汝父又是何人？通个姓名！我有道埋。”赦丙答道：“孤乃东海龙君叁太子敖丙是也。”哪吒笑道：“你却是那东海敖广之子。你父子妄自尊大，想我父神通广大，尔等异类如何有莫大机缘会识得我父？莫要乱攀关系，若是恼了我，连你那老泥鳅都拿出来，把皮也剥了他地。”
敖丙一怒，“你这顽童当真无理，气杀我也！待吾将你擒下，去见你父亲辩理？”复又伸手，来拿哪吒。
哪吒急了，把七尺混天绫望空一展，似火块千团，往下一裹，已将叁太子裹住。哪吒正待抢步上前。却见敖丙将身一抖，化一道轻烟，脱身出来；哪吒忙又将乾坤圈祭起，望敖丙顶门打去。敖丙已知哪吒法力不高。但那宝物却不凡，已是后天灵宝级数，不敢怠慢，忙伸手将自己的方天画戟招来，望空中拔打，已准确地用戟上小枝锁住乾坤圈；复又抢前一步。倒转戟身，把哪吒轻轻一击，打倒在地。哪吒未及起身，早被敖丙一手按住项间，提到膝上，正待挥戟打上几下，以做惩戒，却又瞧见哪吒到底是个孩子，细皮嫩肉。寻思：“终是个孩子，说到渊源又是与我平辈，若是打坏了，可不是好耍处。”遂弃了画戟，并指成掌，照哪吒肉厚处DD屁股打去，口中骂道：“好泼才！小小年纪便如此不识轻重。出口无状，待到大了。还不知惹下何样祸祟。今日本太子便代李靖李伯父，好生管教管教你！”
哪吒自幼便得殷夫人宠爱，焉愿甘受此奇耻大辱？自是奋力挣扎，奈何敖丙得了祖师的指点，修为也入天仙境，又得本族看重，作为重点培养对像，法力进境快速。别说哪吒尚未得到太乙真人真传，人小力弱。法力低微，只得前世带过来地那点儿微末神通，即使将来在太乙真人门下学艺归来，亦未见得一定是敖丙手脚。
既然打不过，争不脱，哪吒只好口上占便宜，信口威胁道：“吾乃阐教金仙太乙真人门下亲传弟子，今日你打了我，他日少不得禀明老师，必叫你龙族举族偕亡！”敖丙闻言大怒，冷笑道：“你不提阐教，本太子还少打你几下，提了阐教却要多打你一时。吾族乃洪荒大族，便是昊天上帝亦要礼让三分，吾族前辈黄龙真人之前拜在阐教门下，要么就别收，收了就不该漫待，阐教委实没有一个好东西，向来歧视吾族不说，还要时常来吾东海，窥视吾族异宝，真当吾族没有能人不成？你这泼才不学好，坏处却学了不少，委实该打。”
阐教确实眼馋东海富裕，想那洪荒大陆巨大，洪荒大陆外的大海更是庞大，天材地宝更多，龙族掌四海，实在富裕的很，只是在蓬莱岛的护佑下，却也不好明目张胆的讨要东西，时而想要找些借口前去打点儿秋风。
当下又对哪吒一通好打，直打的哪吒痛呼不已。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十一章 哪吒报仇
却说那哪吒为敖丙所擒，一通好打之下，与哪吒前来的家将却并不敢阻止，只是眼看着哪吒被打心中暗急。
好在敖丙也没有真的要拿他怎么样，只当他就是一个不懂事的孩子，打了几下后，便将哪吒扔给那些家将，道：“此子缺乏管教，今我代那李靖管教一二，回去以后让李靖好生管教一番，莫要让他再惹些什么岔子出来。”
众家将赶紧点头称是，带着哪吒便走，敖丙见他们走了，也自带着兵马回了龙宫。
那殷夫人见哪吒出去已久，心中着急，见哪吒回家了，赶紧拉着他问道：“孩儿何事出去许久？”
哪吒孩子心性，却不愿在人前丢脸，回家途中已吩咐家将不得将此事告之于人，连父母也不准说，此时殷夫人问起，哪吒自不肯说，只道：“孩儿在外玩耍，有些累了，孩儿想回去休息。”说罢便挣脱殷夫人离去。
母子连心，哪吒虽是如此说，但殷夫人却不相信，往日哪吒玩耍归来总是兴高彩烈的跟她叙说事情，今日却一反常态，顿时让殷夫人怀疑，殷夫人又找到跟他一起出去的家将细问，但那家将得了哪吒的吩咐，加上小主人被打，他们多少有些责任，自不敢跟殷夫人如实说去，只道少爷是玩累了，殷夫人虽然怀疑，却也没有实据，只是罢了。
那哪吒生在将军家中，又拜在太乙真人门下，受殷夫人宠爱，被惯了一幅脾气，今日受辱，心中却不服气，思忖着要报仇一事。
“那龙三太子敖丙却是厉害，我不是他对手，只怕父亲也不是他对手，如何能报的此仇？只是今日受了齐齿大辱，却是不得不报。”思了半天，却也没个法子，只得闷闷不乐。
过日，李府中却来了一个道士，自称太乙真人，殷夫人赶紧迎了进来，七年前太乙真人约定要带哪吒上山修行，此事却是让殷夫人有些为难，但李靖现在又不在，只好先将那太乙真人迎了进来。
太乙见到殷夫人，作了个揖道：“贫道此来乃是为了当日之约，前来带我徒哪吒上山随我修行。”
殷夫人却是有些不愿，为难道：“道长却是来得有些不巧，我夫李靖尚未回来，道长要带哪吒上山，怎的也得跟他父亲道个别才是。”
太乙没有看出来殷夫人的不情愿，只道这事情应该是这样，便道：“却是贫道疏忽了，也罢，贫道改日再来。”说完便要离去。
那哪吒这几日一直在苦思如何报仇，只是一直无有所得，今日一早忽闻他的老师太乙真人来了，心中暗道有了计策，便急急忙忙的赶来，却见太乙真人要走，赶紧跑过去跪倒在地，拜道：“老师可来了，弟子甚是想念啊。”说罢还掉下了眼泪来。
太乙一见他这模样，奇怪道：这孩子并未见过自己，如何谈说想念来着？虽是奇怪，却也道：“男儿有泪不轻谈，你将来还要随我学道，这般情面，如何能得成大道正果，还不快快起来。”
哪吒也只是装装样子罢了，刚刚的事情，也是他匆忙下做的，他并不认识太乙真人，来这儿时看到一道人打扮的人，因李府上是不会有道士的，一见这模样，便猜测这道人就是太乙真人，却也让他猜对了。
听太乙真人让他起来，他还犹自想要装一下，却见太乙真人袖袍一挥，一股不可抗拒的力道便将他扶起，心下惊讶，却又心喜，暗道这老师果然厉害，学了他这手，便不怕不能报仇了。
太乙真人道：“此番我本是前来带你随我上山修道的，但你母殷夫人说你父亲不在，而你跟着我上山却需跟你父亲道别，以尽礼仪，我便决定下次再来。”
哪吒一听可不干了，他这几日就想着如何报仇了，好不容易有个机会了，如何肯放弃，赶紧拉住太乙真人，道：“老师先莫走。”又对殷夫人道：“母亲，您常教我做人要讲信义，要做个顶天立地，受信用的人，当年父亲答应了老师今日要带我上山修行，却又如何反悔得？父亲是个极守信义的人，此事便是父亲知道了也不会答应的，孩儿当以父亲为榜样，跟随老师上山修行。”
殷夫人见哪吒说出这番话来，心中却是又是高兴又是悲伤的，高兴的是这孩子也是懂得道理，悲伤的是母子情深，她这做母亲的如何能同意孩子离开自己，心中矛盾不已，一时间竟说不出话来。
哪吒见殷夫人犹豫，生怕她不同意，便道：“母亲，我可是名男子汉啊，要做顶天立地的人，您也不希望我做个不守信义的小人吧，求您了，母亲，就让我随老师上山吧。”说罢还一手拉着殷夫人的衣角荡来荡去。
殷夫人受他不过，无奈道：“如此，你便随道长上山吧。”
话一说完，哪吒便如获圣旨般，高兴的跳了起来，殷夫人看得心疼，知他要离去，虽然还是要回来的，可心中还是忍不住伤心，拉着他道：“哪吒，此去日长，要乖乖听你师父的话，不可造次，好好跟着你师父学道。”
哪吒此去本就是为了学习道法的，以便将来能够报仇，自然不会怠慢，听了殷夫人的话，正色道：“孩儿明白。”
殷夫人伤心，又自拉着哪吒叮嘱了些，最后见哪吒实在不耐烦了，这才不舍的放手，让他师徒二人离去。
哪吒这次可是第一次出远门，心中兴奋的很，一路之上跟随着太乙驾云，高兴的指着下面的东西大叫。太乙真人也是有意在他面前显摆，一脸得意的跟他讲着他在洪荒中的见闻。
所行不久，便到了金光洞，太乙真人带着哪吒进洞后，自行坐上，对哪吒道：“你今后便随我在这洞府内修行，修行之事如逆水行舟，不可懈怠。”随后又交给哪吒一些道法，具是玉清仙法中的部分。
哪吒年幼，哪里见过什么世面，得了这些道法，见是十分神奇，便高高兴兴的应了，自跑到一边去修行去了。
时过半年，哪吒修行时日虽不长，但修为已到天仙境界，他前世乃是女娲宫中的一颗灵珠子化形得道，先天法宝得道，根脚深厚，虽然前世未曾修行过什么高深的道法，但跟着女娲时日长久，也得到了不少好处，转世之后，得了玉清功法之助，不到半年，便将修为提升到了天仙境界，却是叫他兴奋不已，自觉厉害非常。
这日，太乙真人却是离开了金光洞，他是此极紫微大帝，虽然平日里什么也不用做，但今日无事，却也可以去看看。
哪吒孩童心性，来到这金光洞后，初时为了报仇，加上未曾见过什么洞府神奇，自然有些欢喜，但日子长了，便有些呆烦了，又思虑着如何下山报仇的事情，只是平日里太乙真人都在金光洞内修行，今日好不容易趁太乙真人离去了，自然是兴奋不已，拾缀了些东西，便自行下山了。
一路上玩玩闹闹的，见到新奇的东西便要停下来看看，有碰到让他高兴的事情就鹊不已，直走了一天，第二日才到的陈塘关，本待先回家看看，忽见陈塘关中金光一闪，心下疑惑，便去看了。
金光之处却是一座庙宇，哪吒并不认得是何庙，进去一看，只见庙中设有三人塑像，其中一人背上一弓，腰间有一箭，那金光正是从中冒出来的，哪吒看的大喜，眼见无人，便自摘了下来，挂在身上，欢欢喜喜的回了李府。
殷夫人自哪吒离去便有些闷闷不乐，甚是想念孩子，今日正在家中休息，忽闻下人报说少爷回来了，殷氏大喜，赶紧跑出去。
哪吒咋见殷氏也是大喜，高兴的喊道：“娘，我回来了。”一阵风似的跑到殷氏身边抱住殷氏。
殷氏泪流满面的道：“回来就好，回来就好。来，让为娘看看倒底长高些没。”说着一把拉着哪吒在他身上东捏捏西弄弄，弄的哪吒直笑不已。
殷氏看了半天，也没看出啥不妥来，倒是对他身上那把弓十分的怀疑，看得有些熟悉，问道：“哪吒，你这弓箭从哪儿得来的，我怎么看着这么眼熟啊？”
哪吒一听，暗道漏底儿了，忙道：“娘，这是老师赐给我的，您哪儿见过啊，再说，这天下的弓箭都一个样，看着眼熟也不奇怪啊。”
殷氏也只是觉得这弓箭有些眼熟罢了，一听哪吒的话，倒是好笑自己多疑了，加之本身就一妇道人家，也不懂这些，便不再问了，当下便拉着哪吒进屋，娘俩叙述着别情。
第二日，哪吒便奈不住了，对殷氏道自己要出去玩耍，殷氏见儿子才回来，本不想答应，但想着儿子在家的时间长，便随他出去了。
哪吒出了李府，直奔东海而来，见东海之上尽是茫茫海水，不知咋办，便依上次一般，取出混天绫在水中荡漾，此时哪吒的修为比之原来提高不少，这一震动，却闯下了大祸，混天绫不是凡物，他修为虽然不高，但依然将整个东海海面搅得个天翻地覆，海中生灵死伤无数。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十二章 哪吒怒打敖丙
却说哪吒自跟着太乙真人学道后，东海一直都很平静，今日却忽然有那哪吒前来寻仇，搅得东海是不得安宁。
敖丙今日正在龙宫修炼，先得了叔祖的指点，又得东海龙宫重点培养，敖丙一改以前浮躁的毛病，每日专心修炼，以求大道。
龙族其实天赋不错的，本体肉身坚硬，像天地刚开辟不久时的龙族，成年后修为直指大罗金仙顶峰，且肉身几可比得上大巫肉身，确实是相当了不起的一族。只是天之道，损有余而补不足，龙族法力深厚，又肉身坚硬，自然也会有缺点，便是道行的提升缓慢，甚质比不上寻常妖族，所以龙族大多是道行不深，法力却相当高强之辈。
敖丙正在龙宫修炼，却忽然感到龙宫随着海水在震荡，敖丙也算修了些养气的功夫，龙宫震动，却也并未惊慌，当下寻来一虾兵，要问个明白。
那虾兵也被吓傻了，小小虾兵如何经历过这种场面，直发抖的对敖丙说是那哪吒前来报仇来了。
敖丙一听，当下不觉大怒，道：“此子当真顽劣不堪，上回我不与他计较，没想到他却当真了，竟还敢来我东海生事。你等休要惊慌，待我前去拿下此人。”说罢便召集一队虾兵出了龙宫要找那哪吒。
那哪吒为了引动敖丙出来报仇，竟以混天绫在海中搅动，却不想这一搅动，直接引的无数海中生灵被震死，一番业力怕是大了。
哪吒也是人小不知事，见那无数鱼虾被震死，却还很高兴，只觉得自己杀了这么多鱼虾，待会儿报仇之后还可以将这些鱼虾拿回去孝敬父母。
忽然眼前海水突的涌起数丈高，一阵涌动过后，显出敖丙的身形来。敖丙打眼一看，只哪吒一人手持混天绫在搅动，海面上飘浮着许多生灵尸首，敖丙当下大怒，指着哪吒道：“竖子着实无理，无故打杀我东海中百万生灵，今日必要拿你问罪。”
哪吒也是仇人相见，分外眼红，又听敖丙骂他，心下更是恼怒，拿出自太乙之处得来的红缨枪，对敖丙说道：“你这泥鳅当真是在找死，我未找你麻烦便来罢了，你倒要拿我问罪，今日便要抽了你的筋，拔了你的皮，以泄我心头之恨。”说罢举枪便刺。
敖丙先前并未怎么在意哪吒，毕竟一年前哪吒还如同一小孩子般，虽然有些神通，但毕竟也不是他的对手，今番咋一见哪吒出手，敖丙还当哪吒是那小孩儿，随手以方天画戟一当，枪戟相撞，此时二人修为相当，虽然比之法力哪吒还差了些，但哪吒炼的是那阐教护教神功《九转玄功》，天下少有的近战法门，哪吒全力以付，敖丙如此随意，有心算无心下，顿时叫敖丙吃了个亏，手中方天画戟被这一枪直直的荡开，枪势未减，向他面门击来，敖丙顿时吓得往后直退几步，这才勉强躲过。
心下惊异，这哪吒倒底是如何修行的，短短一年时间内，修为居然与他相差不大了，要不是战斗经验不怎么丰富，先前那一枪之下，怕是敖丙就得交待在这儿了。敖丙甩甩右手，先前一枪之下，右手居然被震得发麻，好在并未有什么大碍，暗骂一声自己不小心，见哪吒又攻来，忙提戟与哪吒战在一起。
二人修为相当，俱是要突破天仙到那太乙散仙之人，一个是水中至尊，又身习天罡三十六变，一手方天画戟被他使的风生水起，一个是灵宝得道，前世神通不小，今世又修那《九转玄功》，手中法宝又多，二人打得个天番地覆，搅得东海海水波荡叠起，不得安宁。
一番争斗下，却也看出二人修为了，敖丙修行时日毕竟要长过哪吒，法力深厚，龙族肉身又强，还得了天罡三十六变之法，修为已到了天仙顶峰境界，哪吒虽然前世乃灵宝得道，又在女娲宫中修行多年，今世转世之后，修那阐教功法一年便能有如厮修为，多半还是靠着前世之力，纵是如此，却还要差那敖丙一筹。
哪吒见相持不下，虽然九转玄功是为近战的超级法门，越打精力越旺盛，但对面敖丙的功法也不差，甚至精妙之处，还在九转玄功之上，而且敖丙修为还要比自己高出一些，久战之下，自己很有可能被他拿下，到时候报仇不成，还要受罚，心下顿时不甘。
抽空一枪击向敖丙面门，却是虚招，趁敖丙躲避之际，取出乾坤圈便向敖丙打去，敖丙一开时也注意着哪吒用法宝偷袭，但后来二人大战之后，却把这磋给忘了，敖丙得了玄天恩典，修了一部分都天玄元功，习得天罡三十六变之法，本身也有些偏向战斗狂一族，与哪吒大战，心下却是甚喜，毕竟近战当中可能得高修为，因此便对哪吒也就不那么注意了，并未曾想到哪吒会对他偷袭，躲避不及，只好默运玄功，硬抗了乾坤圈的打击。
只听得“当”的一声响，乾坤圈竟与敖丙相撞出火花来，可见敖丙肉身之强，不过敖丙也不好受，肉身虽强，但毕竟不似那大巫之体，不怕打坏，而且，没谁愿意被东西打到肉体之上，那可是疼到肉里的啊。
敖丙被打得直落下海面，身体诡异的撞在海面之上，却并未沉下去，乾坤圈也被荡回哪吒手中，哪吒正要上前一看究竟，却听“彭”的一声，海中水花四散，一股水龙冲天而起，敖丙站在半空当中，右手臂显是受了不小打击，竟直直的垂下，敖丙被痛的吱牙裂嘴的大叫，眼中恨恨的望着哪吒，似要将哪吒生食活吞一般。
哪吒见那敖丙被乾坤圈击打之后，居然只是右手臂受伤，心下也是咋舌不已，他可是知道乾坤圈的威力的，居然也只是打的敖丙受伤，心下惊讶，却见敖丙狠瞪着他，心下又被激怒，吼道：“你这泥鳅却也命硬，今日非要拔了你的筋不可。”说罢又却出混天绫来缚敖丙。
敖丙不敢硬接，先前虽然挡住了乾坤圈的攻击，却也受伤不小，此番见那哪吒又取出混天绫来攻击，心中虽然恨他，但也无法，只得躲避。
哪吒见敖丙竟要向海中逃去，心下一慌，毕竟人家逃入海中后，是别人的地盘，自己追下去未比找得到他不说，还有可能被别人群起而攻，这样可就不好了，当下一指混天绫，混天绫如同泡泡糖一般，几可无限伸缩，结成一网飘在东海海面之上，敖丙若要入水，必先要撞在网上，真如自投罗网一般。
敖丙见入不得水，心下一惊，便拔身往天庭飞去，说起来，天庭与四海的关系有些尴尬，因四海皆以蓬莱岛为首，天庭虽然名义上统领天地，四海也在其内，但毕竟天庭也无力与蓬莱岛相争，四海龙族就是听宣不听调的人。不过敖丙向天庭而去，好歹名义上敖丙也是天庭所封的水司正神，要是在天庭被打，想来他们为了面子，也不会不救吧。
哪吒也是一心想要追上敖丙，好报当日被羞辱之仇，加上他年龄小，并不知道天庭是何物，直直向敖丙追去。
二人飞的都快，敖丙眼见前面就是南天门，心中如同找到组织，回归了党一般，急急赶了过去，却被人拦下。
此人就是那巨灵神是也，身高二十来丈，却也威武，如同那大巫一般，当然，修为也就差点，也是一天仙，当初玉帝初立天庭，天庭所缺之人众多，能用的人没几个，见巨灵神长的威猛，而且性情憨厚耿直，便让他在那南天门做了个守将，一直以来却也未有出过什么差子。
巨灵神今日当值，却见有二人一前一后向南天门飞来，做为南天门守将的他，自然是第一时间便赶来拦住，往日天庭这个地方就是个鸟不拉屎的地方，没几个人来，今日却也奇怪，巨灵神问道：“你是何人，胆敢擅闯天庭重地？”
敖丙眼见巨灵神威猛高大，看起来应该会很厉害，心下便有一计，道：“我乃天庭所封水司正神，东海龙三太子敖丙，此番前来天庭，一来是躲避灾难，二是向天庭告状而来的。”
巨灵神也是个直愣性子，听敖丙所说，只道自己人，便问道：“躲避灾难？躲什么灾难，告什么状？”他也是随口一问，也并未要等敖丙回答。
敖丙却是正等着他问呢，一听巨灵神的话，当下便在南天门上演了一出以他为主角的大戏，敖丙两眼一挤，鼻子一酸，竟掉下泪来，哭丧道：“我本是那东海龙三太子，水司正神，天庭所封，专司行云布雨，保人族安宁，日前却有那人间陈塘关李靖之三子哪吒，打死了我东海巡海夜叉，为我所败，本念他是一顽童，并未与他计较，只是略作惩戒便是，不想此子骄躁异常，回去之后，不知从哪儿得了些宝贝，修为大进，便又来我东海闹事，此番杀我东海生灵过百万，我为水族统领，便与他争斗，不想被他偷袭，被他打伤，此子心胸狭窄，却要至我于死地，一路追杀于我，我便逃到天庭来了。”
敖丙一边哭，一边把事情说了出来，此事人并未在中间有多少改动，因为事情本就是这样子，他占了理数，也不怕什么人能把这给说反了。
巨灵神听完敖丙所说，心下大怒，道：“人间竟有此顽童？太过份了。”顿了顿，道：“兄弟，你先进去，向陛下告状，这儿就交给我，待我将此子拿下，回头交于你们惩治。”
敖丙就等这句话呢，一听巨灵神如是说，大喜道：“如此，便麻烦这位大哥了，今日事急从权，改日小弟定要请大哥喝酒。”
巨灵神也是一酒虫，一听敖丙要请他喝酒，也是高兴的很，笑道：“好说，好说，我便等着兄弟请我喝酒。”
敖丙笑道：“一定，一定。”边说，边向内里走去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十三章 哪吒怒打南天门
却说敖丙哄得巨灵神开心，入了南天门，刚进去不久，那哪吒便也来了。
哪吒正巧赶上，眼见敖丙要进去了，大喝道：“兀那泥鳅莫路，再与爷爷大战三百回合，定要将你抽筋拔皮。”
往是如此喝骂，敖丙定会受激与他争斗，那儿知敖丙这次理都没理他，径直向内走去了，哪吒心急，便也向里赶去，却被巨灵神给拦住了。
巨灵神怒道：“你这顽童，果然顽劣不堪，那龙三太子敖丙乃是天庭所封水司正神，岂是你可随意打杀的？再者，此乃天庭重地，未得仙藉者，不得擅自入内，你这妖孽，安敢往南天门内闯？”
巨灵神的这句妖孽却是将哪吒给气了，他生就奇特，出生之时如一肉球，其父李靖虽不说什么，但也对这个儿子有些不喜，甚至旁人也偶尔笑他是个妖孽，今日巨灵神这话却是揭起了他的伤疤，怎能叫他不怒？
哪吒手举长枪，当先便往巨灵神一刺，道：“你这野人好没生可恶，竟敢骂我，看我今日不把你打的满地找牙。”当先，举枪便刺往巨灵神。
巨灵神被这一枪吓了一跳，他倒没想到这哪吒说打就打，而且在天庭重地南天门就敢打他，好歹他也是天庭正神不是，岂能让你个小毛孩儿给打了，这不是丢他面子的事儿么？巨灵神也提斧与哪吒斗了起来。
二人又是一片好斗，这巨灵神能被玉帝看重，放在这南天门当个守将，一是因为当时天庭无人，没办法的事儿，二是因为这个巨灵神手上还算有两把刷子。别看巨灵神身形威猛庞大，便以为他是一莽撞之徒，巨灵神身形虽大，但打起架来却是灵活的很，且力大无比，一时间也跟哪吒打了个平手。
二人好一番争斗，哪吒今日可就郁闷了，自得了太乙传授道法以来，一直觉得自己是个高手，除了师父便天下先敌了，哪儿知今日连遇两敌，先是一个敖丙，自己就不是他的对手，还是靠着乾坤圈才取胜的，现在又遇到一个巨灵神，看似身体庞大，以为他身形不灵活，却不想此人也是滑如泥鳅一般，与自己不相上下，且力大无比，每次斧头砍下来，他都被震的手发麻，当真郁闷到底了。
哪吒心里也急，知道敖丙是进去了，怕万一敖丙再找来帮手，他可就麻烦了，可这巨灵神又缠着他不放，走了走不了，心下大怒，头脑发势，想到自己前些日子得了那弓箭，到现在还未用过，不知道有多少威力，眼下巨灵神缠住他不放，便先把这巨灵神给打发了，自己是走是进都比较容易。
想罢，哪吒便取出那震天弓，乾坤箭，搭箭上弓，全力施展，拉弓如满月状，向巨灵神射去。
巨灵神早见哪吒取出弓箭时便注意到了，眼见那弓箭上金光流动，心道不凡，只见哪吒射出箭后，一道金光破空而来，巨灵神便是注意到了也来不及躲避，只是稍稍移开一小点儿，躲避了要害，那乾坤箭直穿巨灵神左臂，随后去势不减，直射在南天门上，只听得轰隆一声巨响，乾坤箭与南天门撞在一起，爆出一阵金光，将那南天门给炸毁掉了，巨灵神的左臂也废了，只剩下半截，痛得他直大叫起来。
却说那敖丙，自入得天庭后，便直奔凌霄宝殿，昊天与客人谈事儿，这人正是太乙真人，敖丙与侍卫通报后，便入得殿内，拜过昊天，道：“东诲水司正神敖丙，拜见玉皇大帝，拜见北极紫微大帝。”
昊天也是奇怪，这东海三太子来找他干嘛，平日里四海名义上归他管，实际上对他的政令连个屁也不放，虽然疑惑，却也道：“爱卿免礼，不知三太子前来所为何事？”
敖丙一听，哭丧着将那哪吒是如何闹东海的，如何又要追杀他等，都如实说了，其中当然也少不了些言语，更是提出了，自己是天庭所封正神，他一凡人将领之子都敢打杀天庭正神，如果不是靠了后台，岂能有这般本事，又指出，自己是天庭正神，他敢打杀自己，也是落了天庭面皮，放正他这一席话，直接让昊天不得不面对这个问题。
敖丙说得急，一番话让在旁的太乙真人找不到空子插话，听得太乙真人冒汗，根本想不到哪吒会有如此顽劣，正想向昊天解释，却听的天庭外一声巨响，震得凌霄宝殿都有些晃动了。
昊天正疑惑呢，忽闻此巨动，便让侍卫出去打探原因，侍卫来报，说：“禀玉帝，那南天门被那顽童哪吒给射毁了，南天门守将巨灵神也被哪吒给射伤了。”
昊天顿时大怒，南天门乃是天庭门户，天庭的象征，今日南天门被毁，无疑是落了他昊天的面皮，几未曾想到有人敢如此作为，当下昊天怒不可竭，大喝一声，命来隆恩真君，也就是王灵官，道：“隆恩真君速去将那顽童哪吒抓来问罪。”
王灵官领命而去，不消一会儿，便来到南天门，只见南天门已被震塌，巨灵神正倒在一旁，左臂也断了，而那哪吒也倒在一旁，神情萎靡。
却是那哪吒初交使用震天弓，力发的大了些，这震天弓乾坤箭乃是当时人皇轩辕的佩箭，厉害无比，便是轩辕也不能多用，后轩辕飞升火云洞，成就人皇，这震天弓与乾坤箭便留在了人族中，不知为何又流落到了陈塘关，为哪吒所取，此弓本就不是凡物所炼，又得了功德之助，威力巨大，哪吒虽然有天仙修为，全力发此箭却也使得他一时脱力，倒在了南天门外，倒让王灵官捡了个便宜。
王灵官本以为有一番恶斗，却不想得来的如此轻松，当下上前将那哪吒给困了，带到了凌霄殿。
来到凌霄殿的路上，哪吒犹自不服，大吵大闹着，初时见了昊天也是如此，直道：“你这小老儿，竟敢叫人困我，可知小爷是谁么？”
昊天一听这话，心中怒气上涌，脸色铁青道：“寡人确实不知道你是谁，却也不用知道你是谁，王灵官，将此子拉上斩仙台斩了，以彰显我天庭威仪。”
王灵官正要上前拉走哪吒，却听一旁的太乙真人道：“慢。”
太乙真人缓步移出，向昊天道：“大帝请息怒，此子原是我徒儿哪吒，前些日子才被我带到山上修行，缺乏管教，此交臣弟上天来时未及看管，不想他却闯出大祸，还请大帝息怒，看在此子年幼无知的份儿上，便饶了他吧。”
此时哪吒才看到太乙真人的存在，先前打架打的爽了，他又一箭将那南天门给射倒了，心中正高兴着呢，听昊天说要斩他，当下大急，却不想自己父在这儿，心下惊喜，便道：“师父，快救救我，这些人要杀我，师父可要救我啊。”
太乙真人一听回头瞪了他一眼，轻声道：“孽徒，给我闭嘴，回头我再收拾你。”
昊天却也未想到这哪吒是太乙真人的徒弟，这下可就矛盾了，阐教有元始撑腰，一向不把他放在眼里，便是阐教弟子也一个个高傲无比，其实今日本无他的事儿，却被哪吒给毁了南天门，面皮大落，此因果，却是不得不结下了。
昊天想罢，对太乙真人道：“皇弟与我同为六御之一，天庭重臣，自知天庭威严不可失，此子欧打天庭正神，又杀死东海生灵上百万，更擅毁南天门，打伤南天门守将，天庭乃是代天道职司，统御宇内天地，天庭威严不可失，若不治他罪恐难以服众啊。”
太乙一听昊天这话就知道事情无法善了了，心中一面恼这弟子给他惹麻烦的同时，一面又怒这昊天不识抬举，冷道：“家师非常喜欢此子，还请上帝看在家师的面儿上，免了他的罪过。”
却是太乙要抬出元始天尊来压昊天了，在太乙真人看来，昊天虽然身为玉帝，看似位高权重，尊贵无比，但毕竟比不得圣人，不为圣便为蝼蚁，只要抬出元始天尊，昊天必然会屈服，却不想，他这次可是算错了。
昊天早就恨各圣人门下不听政令，不尊他这个天帝，封神之事便是由他牵头搞出来的，本就是得罪了几教圣人，尤其是人阐截三教了，此次太乙又要抬元始出来压他，根本就是直撩昊天心中那根刺儿，怎叫昊天心中不怒？
昊天冷笑道：“吾受鸿均道祖亲定，领天帝之位，为六御之首，统御天地玄黄，代天道职司，元始师兄虽是圣人，却也还在这天道之内。吾也并非不给元始师兄面子，只是这哪吒屡犯大错，更是落了天庭威仪，天庭乃是代天道职司重地，哪吒所为便是有违天道，自该受罚，到哪儿说都一样，况且元始师兄创阐教本就为向众生阐述天道，顺应天意，想来元始师兄也不会反对寡人处治这哪吒。”
昊天的态度直叫太乙真人给呛住了，太乙没想到昊天真不给元始天尊面子，一口一个天道，反正昊天就一个意思，我是天帝，代天道职司，鸿均说的，就是你圣人也得归我管，我的意思就是天道的意思，你阐教不是顺应天道么？那么就该随我处治这哪吒吧。
太乙真人气的脸黑唇白的，眉头皱了一阵，道：“如此，哪吒便交由大帝处治吧，只是我洞府还有要事，便告辞了。”说完，不顾哪吒的哀求便离开了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十四章 哪吒还为灵珠子
却说上回，哪吒毁了南天门，昊天要拿哪吒问罪，太乙真人本想抬出元始天尊压昊天，却不想昊天根本就不买他的帐，直把太乙真人给气走了。
却不是太乙真想要走，而是眼下事情已经这个样子了，哪吒的事情麻烦的很，说理又说不过去，毕竟哪吒有错在先，众人也都看到了，任你如何狡辩也是说不过去的，而抬出元始天尊来昊天也不答应，还变相的讽刺了阐教一回，论实力强抢也不行，先不说如此行为会造成什么影响，就是他太乙想要强硬也不行啊，此时他才入大罗散仙之境，还是借助了这天庭灵气丰厚，星辰精华充足的源故，但也不是昊天的对手啊，想人家好昊天，跟随道祖这么多年，虽然只是一童子，但胸中所学怕是不比某些人差，只是运气差了点儿而已，天庭中，昊天跟瑶池便是两名准圣，虽然未见他们二人露过手，更是连二人所修的是何种功法也不知，但毕竟此二人是得了老师肯定的，准圣修为，他一大罗散仙也不敢没事儿找上去找死啊，所以，唯一的办法便是先离开这儿，回去找人商量，实在不行，找元始天尊也行。
哪吒本还想自己师父能救自己，结果最终师父也走了，走的是那么的潇洒，那么的有气质，简直就是挥一挥手，不带走一片云彩嘛。哪吒是彻底的失望了，颓然坐倒在地。
太乙真人都走了，没人阻拦，王灵官自然拉着哪吒去砍头了，王灵官将哪吒拉到那斩仙台上，喀嚓一声，哪吒人头便落地了，王灵官也不以为意，哪吒尸首却被敖丙给带走了。
敖丙得了昊天的帮助，除了哪吒，自然高兴的很，对昊天道：“小龙谢过陛下，小龙代东海死去的百万生灵感谢陛下厚德。”
马屁是拍出去了，但昊天此时却也不怎么领情，随手一挥，道：“此时已了，你便回去吧，好生行事，莫忘了你的职责。”
敖丙见昊天没啥心情，也就退去了，诚然，昊天为此得罪了元始，确实没啥心情，虽然敖丙并不领他这个情，但也不想再说什么，毕竟人家好歹也算是帮了自己，昊天一说，敖丙就道了声罪便离开了。
敖丙下界后，却来到了陈塘关，找到李府，将哪吒的尸首归还了殷夫人，道：“哪吒违反天条，已被昊天上帝所斩，吾见他年幼，终是不忍，便将他的尸首带了回来，也让尔等能够再看一眼，以便安葬。”说完便离去了。
殷夫人自是哭的死去活来，昏了过去，李府上下一阵忙乱，在外练兵的李靖也回来了，一家大小忙着处理哪吒的后事，这就不再细表。
却说那哪吒，被拉上斩仙台斩了首疾之后，其实并未身陨，斩仙台是天庭筹建时，鸿均所赐，任何仙人只要被拉上这斩仙台喀嚓了都得死，真灵消散。斩仙台专门对付元神的，便是大罗金仙也无用。不过大罗金仙没用，并不代表着圣人也没用啊，哪吒被斩之后，真灵并未随着元神的破碎而消散，而是飘飘然到了天外天的娲皇宫中。
此时娲皇宫中早有玄天与女娲在那儿，女娲一见那飘来的真灵，对玄天笑道：“还请师兄出手了。”
玄天笑道：“这个自然。”说完伸手虚抓，便将那真灵抓在手中。
随后玄天笑道：“师妹此时不出手，莫不是再看为兄笑话？”
女娲轻轻一笑，取出一物，正是那造人所用的息壤，造人用了一大半，还剩下些，又为大禹借去了些，现在只剩一小坨了，不过可不要认为这一小坨就很少，息壤有奇效，落地迎风便长，这一小坨息壤实则比那泰山还重，还大。
女娲道：“师兄还得助一助。”
玄天袍袖一挥，只见虚空中显出一团水，此水非凡水，而是三光神水，当年女娲造人时便用了此物，这三光神水也不是那么好得的，那元始天尊也只有不多，被他奉为至宝，谁都不肯给，不过这对于玄天来说，却又是一件十分简单的事情，三光神水乃是除了混沌之水的一大奇物，天地间只有开天初时有过少许，就是元始手中那些，以后便没有听过谁有这东西了，但玄天找不到，却可以化出来，当年玄天抢了冥河的玄元控水旗，这旗为天地五方旗之一的水行至宝，内中含有水行大道，当年冥河手中有那血莲都还未参悟完全，自然没空参悟这玄元控水旗中的大道，后为玄天所抢，参透旗中大道，化出那三光神水来，当年女娲造人，他的修为也化不出太多来，现在成圣了，这等手段自然对他来说是小菜一碟。
女娲素手一扬，将那息壤抛向三光神水，只见两物相遇，在空中纠缠不清，一阵融合之后，合在一起，七分泥，三分水，玄天又取出两枚蓬莱岛特产的枯木果，将两颗果子化为一团精气，抬手射入泥团中，女娲一见笑了笑，素手轻挥，只见那泥团便一阵搅动，最后化为一个人形，模样清秀，年龄大概在十二三岁的模样。
玄天将手中真灵将入其中，又取出一颗珠子，徒手捏碎，珠子化为一团精气，被玄天打入人形中，初时见那空中人形模样模糊了下，然后眉头轻皱，过不一会儿，便见那人眼睛睁开，见玄天和女娲在前，忙向下拜道：“灵珠子拜见娘娘，拜见玄天圣人。”
这人便是灵珠子了，也就是原来的哪吒，现在被玄天返本还原，而且还得了玄天的相助，待他将体内的灵珠精气吸收完，修为便可达太乙金仙境了。
此事却也有些道道，当初玄天与女娲商议一番后，设计老君与元始，要他们欠下人情，自己同意出手败坏殷商气运，以便二人发起封神，但元始此人奸滑，不信女娲之言，生怕女娲从中出什么娄子，便提出了要灵珠子拜太乙真人为师，理由是当年女娲成圣，太乙奉命前来祝贺，在朝拜女娲时，灵珠子在女娲身后，等于一同接受了太乙真人的朝拜，太乙真人拜女娲没什么，该的，但拜你一小小的童子就不对了，这就结下了因果，所以元始要求偿还这个因果，让灵珠子转世投胎，拜在太乙真人门下，这样元始等于拉上女娲，结下了盟约。
当是女娲是很生气的，灵珠子跟随她这么多年，挺受她喜欢的，几乎当作自己的弟子来看待，元始强要灵珠子转世，还要他拜他的门下弟子为师，确实叫女娲很生气，你这不平白让你高我一等么？
但玄天确让女娲同意了，当时女娲跟玄天结盟在一起，一切都听玄天的安排，此事玄天说成，女娲也无奈的同意了。
玄天的目的却也简单，他知道哪吒降世后会闯些祸出来，这事儿就得安排一下，元始那厮有算计，自己也不能没有啊，所以一切照旧，只是中间的过程有些不一样了。
本来太乙真人收了灵珠子为徒，这没什么，按说元始应该相信女娲不会给他添什么乱子了啊，但他却还是不信，倒不是不信女娲，而是不信玄天，女娲这些日子与玄天走的太近，却也让其他圣人看出些什么来，但玄天一直都跟女娲走的近，呃……样貌关系~~~，可以说吧，七位圣人中，老子跟接引一样，都是老者的形象，不知道他们怎么想的，反正就是这个样子，元始一幅中年人的样子，准提一个奸人相，也是个中年人样子。通天算是年青些，只三十来岁的样子，最好的就是玄天，刚三十出头，看起来，成熟，俊朗，女娲身为女性，自然不会没事儿学老子那样，化形成为一个老太太，而她又没有婚配，呃……结为道侣，自然也不可能化成一成熟妇人，女娲是化成一年轻女人的模样，而几名圣人中，就玄天跟通天与她年龄相进，通天那厮性冷淡，没这方面爱好，跟女娲不太熟，而玄天这厮以前就有打女娲的主意，只是后来思想成熟后才没有这般了，但跟女娲的关系一直很好。
本来他们二人走得近，到也没什么，但最近事关封神，元始心中不安，而且他也没有猜错，玄天正是跟女娲结盟了，只是元始不知道罢了。元始打了主意，让哪吒去闹东海，一来，四海是玄天势力，而哪吒又是女娲宫中的童子，这样下来可以挑拔二人关系，二来，元始也打算将爪子伸向四海，四海实在太肥了，不容元始不动心啊，干脆，让哪吒先去探探底儿。
可是玄天也不是好惹的，而且他本来就熟知历史，自然知道哪吒会去闹海，一番算计之后，玄天将那原本该死的敖丙修为提高了，又让东海不再如原来那般处事了，最后更是将麻烦丢给了天庭，反正名义上来讲，四海为天庭所属，而且四海龙族这么多年以来一直尽心的安心的照顾着人族，也有不少功德，昊天不管是为了面子，还是为了道义，也必须和元始对上，接下来，便是元始忙着算计昊天了，没有什么功夫来动四海龙族了。
而事情也正如他所预测的方向发展，龙族将麻烦扔给了昊天，昊天和阐教双方为了各自的面皮，不得不对上，倒叫玄天在旁偷笑，而最大的功臣哪吒，此后玄天也帮他安排了出路，比跟着太乙真人好多了，弄了个莲花童子身，一辈子修为也不能再长，现在灵珠子返本还原，又经过一次死亡后，以后对他的道行增进是大有好处啊。
而这件事情的最终结果，便是昊天与元始，对上了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十五章 姜子牙下山，西岐反商
太乙真人自离开天庭之后，果然便来到昆仑，找到了元始天尊，向元始天尊禀了情况，元始天尊气恼不已，昊天在此事上着实落了他的面皮，加之上次蟠桃大会的事，旧帐新帐一起算，打定主意要算计昊天了，同时，元始也更加气愤的是，与玄天这一局上，他是输了一筹了。
不过现在封神一事要紧，元始也的确没空再算计玄天，树敌太多可是大忌啊，先安静下来把封神一关给渡过了再说。
这日，元始正在玉虚宫中打坐，忽然天降一道霞光于玉虚宫中，落在元始面前，正是那封神榜与打神鞭，元始心中大喜，有了这两件东西，此次渡过封神量劫把握就更大了。
而就在封神榜出现在玉虚宫的时候，身在大赤天的太上老君和禹余天的通天教主都有了感应，太上老君只是睁眼看了东方一眼便再次闭目参修去了。
而通天教主却是面上一阵愁苦，轻轻说道：“没想到这封神之人果然进了阐教，这对我截教不是很有利啊。不过此次是他阐教弟子犯了杀劫，与我截教关系却是不大。而且我已经让弟子们紧守洞府，不要随意出门，想来还是可以平安渡过此劫的。”
其他圣人倒是没什么反应，西方二人更加欣喜，毕竟封神之人进了阐教，更利于二人的算计，女娲倒也没什么，只当看戏，玄天更是连看都没看，重复历史是一件很无聊的事情。
元始招来姜子牙与申公豹，暗中探测了一下封神榜对两人的反应，果然，姜子牙才是真正的代天封神之人，随后便着重的对姜子牙进行培养，至于申公豹，一妖怪得道，元始自然不喜，不过收也收了，便随他，只当作阐教中打杂的人员。
元始要着重培养姜子牙，却是的确下了大力的，经常给姜子牙开小灶，不过姜子牙的表现却令他很失望，修为进度缓慢不已，于修道上的事简直如同木鱼一般，而且经常敲不响的那种，若不是元始看他平日里也是刻苦认真的很，怕是早就一巴掌把他给拍死了，有这样的徒弟，师父耐性再好也得怒啊。
姜子牙于修道方面不行，但对于兵法和治国之道却是极有天赋，很快就能掌握其中的诀窍。元始瞧他那样子心中也是气苦，掐指一算，才知道姜子牙这辈子没有仙缘，却是能享尽人世间的荣华福贵，元始得知之后，便不再将姜子牙往仙道上拉，平日讲道也多讲世间兵法和治国之道了。
姜子牙于修道方面不行，但和他同来的申公豹却是一奇材，在经过了元始天尊的一次讲道之后，申公豹便显出超凡的资质，那修为却是入驾云一般，迅速的提高。不过他终究是妖类得道，在阐教混得很不如意，不过他喜好结交朋友，于拉朋结党方面却是一高手，经他努力，倒在玉鼎真人与黄龙真人之处学了不少法术神通。
阐教中人多是看不起妖修异类得道，就连同为十二金仙的玉鼎与黄龙也时常受人排挤，对于申公豹的态度，则是更加的明显，一味的排斥。连同他一起上山的姜子牙也有些看不起他。
这情况让他很是恼火，却又无力改变，暗中记恨着阐教，等着将来能报仇。
却说那西伯侯姬昌，自逃出朝歌后，被人接回了西岐，大公子伯邑考的死，对他打击很大，尤其是自己更是食用了伯邑考的肉体所做成的肉饼，这让他实在受不了，虽然是被逼的。
这事儿实在是痛苦，想那姬昌，一心良善，要学那圣人治世一般，却不想做出此等有孛人伦之事来，实在让他有些受不了。
回到西岐后，姬昌也是郁郁寡欢，终日不得返转，政务一应交于姬发与散宜生处理，倒叫姬发心中暗喜，好趁这个时机大举把持朝政，树立自己的威信。
太姜氏见不得自己儿子如此这般，终是不乐，一日清晨，太姜氏闲来无事便去看那姬昌，却发现姬昌昨夜酒醉未醒，至今还倒在桌上，太姜氏大怒，命人取来一桶清水，一股脑儿的倒在了姬昌的头上，姬昌洒醉正熟睡间，忽觉满身冰凉，时年已至秋冬，一桶凉水下来，直叫他打个寒颤，慌忙跳起身来，正要喝骂，却见太姜氏一幅怒气冲冲的样子，心中顿时有些不安，略向前拜道：“儿臣拜见母亲大人。”
太姜氏冷眼瞧了他一眼，道：“贱妾怕是不敢当君侯如此大礼啊。”
一句话把姬昌吓的冷汗直冒，忠孝礼义，天地君亲师，除了对殷商忠外，姬昌最重的就是孝，虽然不知道太姜氏为何会发怒，但也知道自己必定有什么做的不对的地方，赶忙跪道：“母亲此言折煞孩儿了，还请母亲不吝赐教。”
太姜氏看了看他，道：“想我姬姓源自五帝之一的帝喾，血脉高贵，先祖一心想要重振当年雄风，将西岐打理的井井有条，我儿当年亦有雄心壮志，在你的治理下，西岐兴兴向荣，西伯侯贤名在望，天下人皆敬之，岂知如今的姬昌，却只是一个一心醉酒，埋头躲避事情的人。”
姬昌不敢反驳太姜氏，也没什么理由来反驳她，只是低着头，不敢说话，外面却有那姬发来了，姬发得知太姜氏到了姬昌处，心念一转，便赶了过来。
见姬昌身上湿淋淋的，姬发赶紧向太姜氏道：“祖母，我父身上已被凉水湿透，莫不如先让他换件衣服再谈。”
太姜氏瞧了瞧姬发，她年级虽大，但心却是贼亮的，自己这个孙儿有能力，也有野心，比他死去的大哥好的多，太姜氏也不愿姬昌身体受凉，点点头道：“嗯，你先进去换件衣服再出来。”
姬昌告退而去，不一会儿，就再出来了，衣服已经换过了，只是头发还有些湿淋淋的，神情看着很萎靡。
待姬昌出来后，太姜氏也不再如先前那般，喝退下身后众人，只余她三代人在场，太姜氏这才道：“殷商纣王无道，宠幸奸臣，残害百姓，杀我孙儿，此等行为该当推翻，殷商气数已尽，我儿姬昌身负天命，合该一举大义，反出殷商，成就一番大业。”
太姜一席话听得姬昌目瞪口呆，他未曾想到自己母亲有此大志，倒叫他一时间接受不了，从小所习的圣人之道所不同，愣了愣，道：“那纣王虽然无道，但儿臣却是那殷商之臣，王上无道，臣子自该劝阻，何来逆反之说？”
太姜氏一听，双眼一瞪，道：“糊涂，我姬姓源自于人皇黄帝之曾孙，五帝之一的帝喾，血脉极为高贵，虽然如今我西岐只作为殷商辅臣，却也不同于其他诸侯，纣王无道，孩儿自该起兵反他，一举建立不世之勋业，好叫你泉下先祖也高兴高兴。”
姬发也很兴奋，他作为儿子，自然不敢明面上反对自己老子的意见，今天自己老子的母提出来了，自然有话说了，道：“父亲，孩儿认为，祖母此言有大道理。”
见姬昌盯着他，姬发再道：“想那纣王无道，宠幸奸?，朝中费尤二人把持朝政，排处异己，纣王更是无道，造酒池肉林，行虿盆之刑，劳民伤财，行不义之事，当为天下人所鄙。父亲贤外在外，我西岐民风纯朴，盛名于八百诸侯当中，父亲若反商，必可得天下人之心，得其他诸侯之助，一来，推翻纣王，可使天下人民更好的生活，二来，也可报了我大哥之仇，也算一举两得之举。”
太姜氏也在一旁不住的点头，只是姬昌却有些不愿意，想了很久，终于在太姜氏与姬发同时劝谏之下，姬昌点头了。
与此同时，玉虚山上，元始招来姜子牙，对他说道：“子牙，你这便下山去吧。”
一句话吓得姜子牙目瞪口呆，赶紧跪倒在地，拜道：“老师恕罪，为何要赶弟子下山？是否弟子有些做的不对地方？”
元始叹了口气，道：“你虽有向道之心，修行也是刻苦，只是你此生没有仙缘，再怎么修行也是枉然，注定成不了仙道，不过你却也有那享之不尽的荣华富贵。”
姜子牙颓然跪在地上，脸色有说不出的落莫，自己一生最大的愿望却被人否定了，却还有什么意思？
元始眼看他这模样，也有些替他难过，想了想，道：“想必你也听说过封神量劫一事，此次量劫，你便是那代天封神之人，此次你下山，助那西岐反商，成就一番事业，其间若是有难，自会有你师兄等人相助于你，待封神过后，你再回昆仑山修行，虽还是不成，便转世投胎，为师自会接引你再世之身，渡你修成正果。”
元始的一番话无疑是为姜子牙点亮了一盏明灯，让姜子牙在黑暗之中看到了一丝光明，子牙赶紧起身拜道：“弟子谢过老师。”
元始天尊又取出一些小东西交给姜子牙防身，并对子牙道：“若是你此次下山有难，便可以师门密法唤你师兄相助。”
牙点头道：“弟子知道。”说完便转身下山了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十六章 子牙拜相，闻仲回朝
姜子牙下山来，因元始天尊提醒过了，所以并未去过朝歌，直接就去了西岐，此时西岐姬昌一家都已打定主意要反殷商了，加强了对有才之人的吸收。
姜子牙来到西岐后，探知西伯侯姬昌就在招贤纳才，子牙心思一转，想道自己虽有大才，但这样径直前去西岐，纵是入了西岐，却也一时间不会受到太大的待见。
想罢，子牙便买了一件蓑衣，一顶草帽，一根鱼杆，却就坐在那渭水之上垂钓，钓钩却是直的，一坐便是三日，路人也有些奇怪。
忽一日，一樵夫从此过，子牙一见，心思一转，对其道：“小哥，你今日便有血光之灾。”
樵夫名叫武吉，见姜子牙对他说话，却道姜子牙是个疯子，怒声道：“兀那疯人口出狂言，吾何来血光之灾。”
姜子牙笑笑，道：“你今日不可进城，若要进城，则必定会打死人。”
樵夫不信，只道姜子牙是个疯子，兀自去了，果然，行至城南门口，忽有姬昌驾至，武吉怕自己阻了姬昌的驾，连忙挑柴躲避，却还是不小心，扁担两端本是尖的，武吉转身时一不小心却将那姬昌的卫兵给戳死了一个，武吉被吓傻了，周围士兵忙将他拦住，要将他治罪。
武吉大哭，道：“小人家有八十老母，小人若死，家母年迈，孤苦无依，又双目失明，必定活不长久，还启大人放小人归家，安置好家母后再来请罪。”
姬昌今日本待是出去的，忽然前面停了，便有疑惑，又听了武吉之言，便对散宜生道：“你且去问问，若是真的，便放他回去吧。”
散宜生领命而去，问及武吉，武吉把先前如何打死人，家中有老母以及遇到姜子牙之事也说了出来，散宜生顿时对那姜子牙心生好奇，便答应先放了那武吉，转身回去对姬昌说了。
那武吉回到家中之后，安置了母亲，便要去城中自首，路上又遇姜子牙，依旧在那儿坐着，武吉心道：此人颇有神异，能算到我有血光之灾，兴许或能救我。
想罢，武吉便走至子牙之后，款款叫道：“姜老爷！”
姜子牙回首，看见武吉，姜子牙道：“你是那一日在此的樵夫。”
武吉答道：“正是。”
姜子牙道：“你那一日可曾打死人么？”
武吉慌忙跪泣告道：“小人乃山中蠢子，执斧愚夫，那知深奥。肉眼凡胎，不识老爷高明隐达之士。前日一语，冒犯尊颜。老爷乃大人之辈，不是我等小人，望姜老爷切勿记怀，大开仁慈，广施恻隐，只当普济群生！那日别了老爷，行至南门，正遇文王驾至，挑柴闪躲，不知塌了尖担，果然打死门军王相。此时文王定罪，理合抵命。小人因思母老无依，终久必成沟壑之鬼，蒙上大夫散宜生老爷为小人启奏文王，权放归家，置办母事完备，不日去抵王相之命。以此思之，母子之命依旧不保。今日特来叩见姜老爷，万望怜救毫末余生，得全母子之命。小人结草衔环，犬马相报，决不敢有负大德！”
姜子牙道：“‘数定难移’。你打死了人，宜当偿命。我怎么救得你？”
武吉哀哭拜求道：“老爷恩施，昆虫草木，无处不发慈悲，倘救得母子之命，没齿难忘！”
姜子牙见武吉来意虔诚，亦且此人后必有贵，姜子牙道：“你要我救你，你拜吾为师，我方救你。”
武吉听言，随即下拜。姜子牙道：“你既为吾弟子，我不得不救你。如今你速回到家，在你床前，随你多长，挖一坑堑，深四尺。你至黄昏时候，睡在坑内；叫你母亲于你头前点一盏灯，脚头点一盏灯。或米也可，或饭也可，抓两把撒在你身上，放上些乱草。睡过一夜起来，只管去做生意，再无事了。”武吉听了，领师之命，回到家中，挖抗行事。有诗为证。诗道：文王先天数，子牙善厌星。不因武吉事，焉能涉帝廷。
话说武吉回到家中，满面喜容。母说：“我儿，你去求姜老爷，此事如何？”武吉对母亲一一说了一遍。母亲大喜，随命武吉挖坑点灯。不题。
那散宜生自跟姬昌说了姜子牙的事情后，姬昌便有心要去见一见那子牙，而且此番武吉未归，却也可以问问他。
交日，文王率领众臣来到渭水边上，果然见到一渔夫正坐在那河边垂钓，姬昌上前道：“汝可是那姜子牙？”
渔翁回首道：“正是。”说完便又转头看着鱼杆了。
姬昌人好，见他这模样也不生气，又道：“前日那武吉之事可是由汝指点？”
姜子牙头也不回道：“正是。”说完便又如同一闷葫芦。
见姜子牙这般跟姬昌说话，旁边却有人看不过了，辛甲喝道：“大胆匹夫，汝可知与汝说话者乃是何人？”
姜子牙依旧头也不回，道：“凤鸣西岐，天命在身，世之文曲，民之帝主也。”
姬昌一听大惊，忙道：“先生怎可如此说话，小心话中招灾啊。”
姜子牙转首对姬昌笑道：“吾本一‘闲人’，何惧灾祸？”
姬昌却也听出了他的弦外之音，笑道：“先生可有言论以教我等？”
姜子牙也不客气，遂与姬昌谈论起来，二人谈天说地，上至三皇五帝，下至黎民百姓，中有治军良策，子牙侃侃而谈，越说姬昌越惊，一行停留三个时辰，子牙的见论另姬昌惊为天人。
当夜，姬昌回到西岐，沐浴斋戒三日，步驾而来，拜请姜子牙，姜子牙面子做足了，自是应了，二人同乘一车，回了西岐。
遂姬昌拜请子牙入朝为相，执掌朝政之事。
牙也不负重望，不出一年，便将西岐国力提升一倍，西岐之民俱是敬之，姬昌更称其为太公。
时年，朝歌亦发生大事，乃是太师闻仲归来了。
北海叛乱，闻仲奉命前去征讨，却是一去就是五年，直至今时，方得平叛归来。
玄天前世封神之时，闻仲在北海停留十年，今世能及时归来，却也是得了玄天之助。
北海袁福通叛乱，七十二路诸侯，看似实力强劲，却是本无大患。当时北海军力财力皆不比殷商，袁福通若不是笨蛋，必定不敢叛乱。其若敢叛乱，定有人相助于他。
当时玄天便疑惑得很，私下便注意着闻仲此行，初时倒也并没发现什么，不过见闻仲被拖的久了，却也被玄天发现了些道道。
那袁福通营中，时长有些修士出入，这种情况倒不是很少见，自阐载二教传道以来，多有修士在朝为官，或是受大户供奉，便是殷商也有专门的供奉，或是截教修士，或是一些修为高深的散修，平日里也各自修炼，待到战时或是朝歌受到其他人攻击时，便有修士出来帮忙，算是雇佣的打手。
但是过的久了，玄天便发现这些修士表面上看似散修，但所用手段却是西方教的手法，此时玄天便已明白过来，西方教为了能从这封神一战当中得利，让阐截二教相斗，却也是下了大功夫的。
阐教修士不多，二代弟子不过十余人，三代弟子更少，怎是截教万仙的对手？截教号称万仙，自然不是夸大的，当年通天讲道便收下数千弟子，多是记名弟子，但也是洪荒大陆上的一些巨妖大擎，也是有些手段的，后又于巫妖决战后，天庭剩下的妖族中收的两三万妖族，虽然良秀不齐，多数不堪重用，但好歹也是经过巫妖大战洗礼过来的，真要打起来，截教一拥而上，便是你元始再赐多的法宝给阐教弟子也无用啊，俗话说蚁多咬死象，何况这蚂蚁也不小个，这象也不是什么大象啊。
西方教不好明着相助阐教，毕竟此时却也不好公开着两教私下的交往。但拖住闻仲却是可以的，闻仲乃是三朝元老，又是纣王之师，便是纣王也不敢仵逆他，朝中只要有闻仲在，基本上就不会发生什么大事情。西方教此举，正是想将闻仲拖在北海，好让纣王在殷商继续败坏殷商国力。
闻仲此行平乱，初时倒还一路顺风，七十二路诸侯参差不齐，五指长短各有不同，倒是没给闻仲增加什么阻力，却是后来，袁福通大营内来了一人，正是玄天见过的，西方接引的弟子迦叶，修为不错，已是大罗真仙之境。
迦叶此来却是受了准提的意思，袁福通这七十二路诸侯若是继续这样下去，怕是对闻仲根本没什么阻碍，迦叶此来一方面相助袁福通，将这七十二路诸侯整合，一方面是将闻仲大军阻挡在此，尽力拖延时间。
玄天见了这个情形，也道西方教用心良苦啊，只是，玄天会让他们这般如愿么？肯定不会。要是西方教如愿已偿了，以后截教便如同前世一般，被三教联手打的个支离破碎，几乎灭教，截教从此败落，西方教于万仙阵中渡得三千红尘客，窃取截教气运，借此大兴。本来这些事儿倒与玄天无关，但关键就是玄天他看不过啊，西方教大兴了，道教没落，到时两方打不起来，叫玄天怎么再好从中渔利来着，再者说，这偷东西的事儿可是玄天的最爱，什么时候轮到你西方教了？
圣人下棋，往往都在保持一种平衡，天道亦是如此，每一个量劫产生便是一方平衡被打破了，天道便要从中寻求另一个平衡，天道不会允许一方独大，圣人也是如此。
当年三族鼎立，龙族势力最大，人口最多，导致三族平衡的缺失，最终其余两大族联合，导致大战不休，三族因果甚多，最终为天道所弃，天道便是借那罗喉之手，将三族一举打入冷宫，再不得参与天地主角之争。
三族过后，巫妖二族兴起，这也是一种平衡，最终这个平衡却是为巫族打破，亦或是说是由玄天打破的，巫族十二祖巫，虽不修元神，不明天数，被人算计也不知道，是为一大弊，但同样也有大利，不修元神，却不受境界的约束，法力几可说是无限增长，光是十二祖巫就有准圣修为，远远盖过了妖族的实力，是以有那妖皇二帝产生，但争斗多时，妖族人口众多，取实际上比不过巫族实力，但也保持一种微妙的平衡。巫妖屠戮人族，玄天杀了帝俊，这个平衡被打破，天道不允，便有玄天被困北海千年的事情，巫妖所余首脑也被困东海，其间二族便不能发生大的争斗，其后土化轮回，又将产生了新的平衡，但这个平衡却只能维系到巫妖决战，双方退出天地主角之争，概是因为二族因果太深，量劫产生，二族自然要为天道所弃。
人族的产生，几教化分势力，玄天明哲保身，及早的从中退了出来，可以说是智者所为。截教一方独大，自然打破了新的平衡，遭来其他各教忌恨，最终惨遭失败。
玄天深知这个道理，但他却不会这么甘心，在天道求取平衡时，玄天便要插上一脚，从中取利之后再退出，这便是他的偷。
为此，玄天才会相助闻仲，让闻仲能及早的回朝，虽然截教不可避免的要遭受失败，但玄天也不想截教灭教，封神之后天下势力分为两方，一方是西方教，也就是佛教，另一方是道门，由人阐两教牵头的，玄天不希望将来在道门势力中没有截教，有了截教他才好从中得利啊。
便有玄天相助，自然闻仲此行不会有些大碍，可能他也没想到自己是怎么赢得胜利的，玄天的做法也简单无比，只是将那些西方教修士统统摄来，困在一阵内，七日才得离开，只是此时袁福通已为闻仲所斩，别无他法，西方教修士就这样莫名其妙的回去了。
袁福通叛乱被平，闻仲自然班师回朝，却不想，此时朝歌的情形，却是出人大料，西岐，反了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十七章 黄飞虎反投西岐的原因
闻仲归来之后，发现首相商荣已不在了，亚相比干被贬为庶民，原朝中老臣只余他一个了，连黄飞虎都不见了，听闻是叛乱了。
原来这中间还有一段事情发生，自首相商荣告老还乡之后，殷商朝堂之上老一派势力大减，费尤二人进一步执掌朝政，纣王完全不理政务，每日饮酒作乐，亚相比干也曾劝过多次，非但没能将纣王劝住，反倒落得个谋反叛逆之罪，理由是比干合同微子启谋反，念其为皇亲国戚，被贬为庶民。比干之后，朝堂之上费尤二人更是肆无忌惮的打压老一派势力官员，以至于这一系死得死，被罢官的罢官。
妲己到落得个好名声，一方面，她将她另位两名妖精，也就是那野鸡精与琵琶精安排入宫，日夜与纣王***，一方面又多次劝住纣王，更是让纣王斩除费尤二人，虽然没成功，倒也博得了许多老派官员的赞赏，不过实际用心却不知道了。原该建的摘星楼也没有建，钱被妲己拿去做善事去了，在朝歌城外建了个水渠，消耗殷商财力的同时，倒给妲己增加了不少功德。
至于黄飞虎的事情，更是来的糊涂。黄飞虎之妹黄妃，在选后一事上落败以后，一直与妲己有些过不去，却不知道妲己本就是千年狐妖，她不找你麻烦就是好的了，还跟她过不去，这不是找死么？
这年七月一天，妲己生日，当然，是那个真的妲己，并非狐妖的生日，纣王本待为妲己大肆庆祝一番，却被妲己劝住。
妲己道：“如今朝歌还有不少穷人呢，若是将给我做这寿宴的钱给百姓多做些善事倒是更好。”
纣王一听，心中虽喜，却还是道：“王后勿忧，我殷商富庶，这点儿钱还是有的。”
妲己皱眉道：“算了，寿宴之事无非就是图个安心，高兴罢了，何必劳师动众呢？倒不如就请几位大臣近亲算了，也算是聊表心意。”
纣王一想，也就依了，道：“既然王后这般决定，寡人便也不再勉强，全凭王后做主便是。”
妲己也是心喜，便去找那黄妃，安排事宜。
妲己径直来到黄妃的寝宫，找到黄妃，黄妃心道：我与这苏妃平日里并无多少来往，何至今日却突然来见我？心下疑惑，便道：“不知王后今日来此所为何事？”语气却也有些冷淡，明显跟妲己不太对付。
妲己听出她这话中之音来，却也不在乎，只笑道：“妲己今日前来却是打扰姐姐了，原是明日妲己寿诞，纣王本欲为我做一番宴席，却被我劝住了，妲己不希望太过浪费，只图个高兴便是，便决定只约几位相好的人一起过了便是，故而今日才来求见姐姐，万望姐姐明日勿必到我宫中来一聚。”
黄妃听了这话有些诧异，暗道这妲己莫不是在耍什么花招？不然她过寿找自己去干什么？相好？我跟她好个什么东西？
妲己见黄妃脸色犹豫，便道：“姐姐莫不是有事？”
黄妃没反应过来，只道：“无事。”
妲己笑道：“这便是了，明日姐姐还请一定要过来，我们姐妹也好相聚一番。”说罢不待黄妃推辞便离开了。
黄妃想了半天，也没有闹明白妲己的想法，只道明日去了便是。
第二日，黄妃果然如约而至，妲己高兴的将黄妃请进宫去，宫中便有纣王与殷洪殷郊两位王子在，黄妃心中纳闷儿，却也道无事，便与纣王见礼后，被妲己拉入席中，酒席便只几人，妲己于席间却也表现的得体，频频向众人进酒，几人都被妲己这妖狐灌的滥醉。
其间，却来了黄飞虎之妻，本来她是来找黄妃的，却得知黄妃在苏妃这边，便自跟了过来，宫女禀报之后，黄飞虎之妻便入得内，却见几人正在饮酒，妲己看似亦是喝的有些糊涂了，走路都有些歪斜。
妲己把黄飞虎之妻贾氏拉入席中，一边向她述说今日她寿诞之事，一边请她饮酒，飞虎之妻无奈，小饮了两杯，却是满脸红晕，娇媚不已。
酒过三巡，妲己貌似已经酩酊大醉，道了声歉，便先入内休息，临走时，妲己手指轻轻一弹，几道微不可见的黑气落入席中饮酒几人头上，做完这事儿后，妲己便冷笑着入了内里。
时至第二日一大早，黄飞虎便入宫来求见纣王，因昨日午间妻子便入宫了，一夜未归，此事倒也不算什么，黄飞虎与纣王乃是同门师兄弟，均拜闻仲为师，师兄弟感情很好，其妹又嫁入王宫中，双方更是亲上加亲，其妻与妹子感情很好，也时常入宫中说话，有时也就在宫中过夜，但也派人回黄府禀报过。
昨日却并未让人传话，黄飞虎心中着急，但晚上却是不允许进入王宫的，飞虎无奈，便自在家着急，一夜未睡，第二日一大早就赶往宫中，来到黄妃的寝宫处一打听，待卫告之黄妃昨日便去王后宫中，夜里并未归来，黄飞虎赶紧赶往王后宫中，待宫女前去禀报，却听一声大叫，宫女掩面逃了出来，一脸涨红，黄飞一惊，以为里面出了什么事情，心急之下，也并未顾忌什么，直步入内，一看之下，脑中如晴天霹雳一般，双眼发黑，眩晕欲坠。
是何状况？殿中尚有一桌酒席，席上饭菜早已冷却，杯筹四倒，七八个酒壶也倒在桌上，里面滴酒未剩，看样子昨日几人喝了不少酒，但，这些都不重要，重要的是，殿内地上躺着的几个人。
这几个人黄飞虎都认识，太熟悉了，如果不是因为太过熟悉，或许黄飞虎还不会这么震惊，这几人中，有纣王，有黄妃，有殷洪殷郊两位王子，还包括他的妻子贾氏，这些人都是他平时所熟悉的人士，都躺在了地上，看样子正熟睡着，没啥了不起的，桌上的酒足够他们喝的烂酒，睡到今日了。
如果仅仅是这些，黄飞虎并没什么看法，几人喝醉了，躺在这儿，最多就是个形象不佳的说法，但是，现在的情况，足叫人大吃一惊。
地上的几人，都无一例外的，没穿衣服。
是的，没穿衣服，如果一块小小的遮挡也算衣服的，那就只有殷洪的胸口还盖着一块布，呃…是袖子，不知道是谁的衣服袖子搭在了他的身上。
更令人震惊的是，几人所摆的位置，直叫人惊呆了，黄飞虎之妻贾氏，现在正光着身子躺在了纣王的怀中，如同小猫一样，头俯在纣王胸口，白藕般的手臂正搭在纣王腰间，颈边还有些许吻痕，不知道是谁的，看样子，便是纣王的杰作，一双玉（呃……这东西违禁）乳就这样暴露在空气中，呃…也不全是，因为上面还搭着一只手，很不幸，这只手，是纣王的，他的另一只手正贴在贾氏浑白如雪的玉（呃……这东西违禁）臀之上，更重要的是，两人现在可以说是肌肤之亲了，那纣王与贾氏的样子，白痴都能看出来，二人昨夜怕是***了很久的，包括现在，纣王那话儿都还插在贾氏身体内，贾氏的一条腿随意的搭在纣王身上。
而令一旁的情况，更让黄飞虎如同吃了颗炸弹，心脏被直接炸碎了，殷洪殷郊正与他妹妹黄妃躺在一起，三人成一排的形状，俱是侧着身子，跟前面两位一样，这三人也是XXOO过的，而且，这种情况很新奇，姿势太过新潮了，几乎快要赶上某岛国于20世纪时研究出来的姿势，殷洪于前，那话儿插在了黄妃体内，殷郊于后，同样也插在了黄妃体内，只不过，是菊花，三人几乎搂成一块儿，黄妃乳上还有许多捏痕，抓痕，看来，昨夜受了不少折磨啊。
好像，刚才那宫女的惊呼声将几人震的有些新醒过来，纣王最先，平日里他多是待在女人身边的，此时的他感觉到头很重，很疼，似乎昨日喝的太多了，身边现在还躺着一个女人，模糊的记着昨夜里的疯狂，那女人很疯，夜里跟他要了不下四次，而且那女人身材很好，好的让他现在都还想要。
可能是男人的正常反应，晨立，下面顶了顶对面的那个女人。正是贾氏，贾氏也有些清醒了过来，她只记得昨天喝醉了，晚上与黄飞虎大战了几场，到现在她的身体都还没有力气，嗯，的确很舒服，“黄飞虎”很久都没有如此勇猛过了，而且现在，“小黄飞虎”似乎又有些抬头了。
纣王下意识的捏了捏身边女人的***，头脑中似乎是记不得这女人是谁，后宫中嫔妃太多，就算是他也记不得了。
纣王的这个下意识的动作，实在让黄飞虎受不了了，黄飞虎现在的脸色腊黄，内里却透着青黑之色，双目如同被洒了血一般，额顶青筋暴起，如同有虫子在里面蠕动一般，十分可怕。
一声暴喝，将地上的几人俱是惊醒，本来还不怎么清醒的众人现在都醒了，清醒而来的众人抬头便向声音传来的方向望去，只见黄飞虎如同一只发了疯的猛兽，正盯着地面上躺着的纣王。
这一看，直叫众人如同吃了个雷弹一般，最先是贾氏，眼见黄飞虎在对面，而自己却又躺在另一人的怀中，猛的大惊，一看，天啊，纣王！这怎么可能？
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十八章 飞虎投西岐，哪吒下山
事实，却又是如此的残酷，的确如此，所括二人现在的状况也是这样，十分肯定的告诉了贾氏，情况就是这样滴！
其他几个人也好不到哪儿去，纣王也是一脸震惊的看着贾氏，早先的酒意早已经没有了，他已经不知道说什么了，说什么好呢？自己早上醒来，发现自己身边躺了个美女，这个美女身材很好，更与自己发生了一些很深的关系，而事实上，当自己醒来时，却发现这个美女，是自己兄弟的老婆，而且，这个美女现在也醒了，正一脸惊骇的看着自己，更加让他说不出话来的是，自己的兄弟也在旁边，正如同疯虎一般望着自己。
此时，又传来了一声尖叫，众人的耳膜也不禁被这声尖叫给震破了，尖叫声中，纣王转头发现，对面的情况更不好。
很不好，叫出声来的人正是黄妃，而且，在他的眼中，黄妃的情况不比他差，更让他怒火冲天的是，和黄妃发生关系的人，是他的两个儿子。
黄飞虎已经受不了这些打击，身形暴展，伸手如爪，带起一股恶风，向纣王击去。
纣王想躲，但现在的情况让他很尴尬，不是不想躲啊，是根本没地方躲嘛，他身体的某个部分，正与贾氏联接在一起，而且两人又是侧躺，一支手臂被压在贾氏的腰下，他的实力跟黄飞虎差不多，就算低也低不了多少，若要躲开黄飞虎这一击，基本上是没可能的。
下意识的一挡，将贾氏搂过身来，挡在其上，飞虎避之不及，手指如鹰爪一般直插入贾氏光滑的背中，顿时贾氏如遭雷击，口中一口鲜血吐出，正落在纣王的脸上，飞虎一惊，赶紧退开，却给了纣王躲避的时间。
纣王猛的一把推开贾氏，身形向左一侧，左手撑地，立起身来，摆好架势，以迎接下面的一击。
殿外吵杂声传来，一队禁卫军冲了进来，可眼前的情形实在让他们惊呆了。
地上躺着的三人就不必说了，另一边，贾氏脸色苍白口吞鲜血的躺在地上，武成王正与纣王对峙着，而纣王此时，光着身子，怒视着众人，下面那东西正昂首抬头，看样子也是不服输啊。
虽然眼前的情形让他们不知所措，但纣王与黄飞虎的对峙也让他们明白一个道理，他们两个干架了。
纣王是最大的，所以禁卫军并不管黄飞虎武成王的身份以及其他的事情，很一至的将手中武器对准黄飞虎，只是眼神有些不住的向那黄妃望去。
黄飞虎一击未中，倒是打中了贾氏，心急之下赶紧躲开，眼看禁卫兵进来，心下急怒的他又朝纣王攻去，纣王侧身一避，避开黄飞虎的攻击，大喝一声，“拦住他。”
早有禁卫军冲了上来拦住黄飞虎，却根本不是黄飞虎的对手，暴怒的黄飞虎正如同的疯狂的猛虎一般，如下山之势，无人可挡，虽然手中并无兵器，却不见得差上多少，禁卫军根本不敌他的攻势，纷纷被他击退。
纣王皱着眉看着黄飞虎疯狂的攻击，虽然他不知道是因为什么原因，以至于现在的他非常的尴尬，但他也明白，把黄飞虎的老婆睡了，事情恐怕不会这么善了。当下，纣王拾起一柄掉落在地的长枪，闷声向黄飞虎投去，虽然错是在他，但他却不想丢命啊，先把黄飞虎制住再说。
黄飞虎毕竟空手，对上这些禁卫军怕是有些麻烦，忽闻一股恶风传来，忙向左边一闪，却未全部闪开，右臂被一柄长枪刺伤，伤及骨头了，右手臂一痛，却也叫他清醒了过来，见四周禁卫军攻了过来，飞虎一惊，知道有一个不下于自己的纣王在此，自己又没有一把趁手的武器，现在又受了伤，恐怕不是他们的对手，见一卫兵刺来，飞虎侧身一躲，伸手抓住长枪，抬脚踢在卫兵身上，夺过长枪，猛吸一口气，枪势横扫，将周遭士兵赶开，趁势跳出包围圈外，怒目瞪了纣王一眼，喝道：“昏君，今日之辱，他日必定报还。”说罢转身飞奔而出，周遭禁卫军赶紧追了出去。
纣王随手拾起地上的衣服披在身上，这才注意到黄妃他们，黄妃如同疯了一般，整个人呆呆的坐在地上，旁边的殷洪殷郊更是被刚才突如其来的事情给惊呆了，到现在还没有反应过来。
纣王皱了皱眉，正欲说话，内里传来一声娇呼，纣王转身一看，正是那妲己。妲己正站在一旁，以手掩面，看来是被殷洪殷郊的样子给吓到了。
纣王现在心里乱的很，一堆事情挠得他心乱如麻，根本不知道该怎么办才好，转过身来，长吸一口气，喝道：“还不快把衣服穿上！”
地上三人这才醒转过来，赶紧将衣服穿上，手脚慌乱如麻，穿好之后，三人都跪在一旁，身体颤抖着，不知所措。
此时外面的禁卫军回来了，却不进来，只在门外高声道：“禀王上，武成王已逃出宫外，不知去向。”
全文字版小说阅读，更新，更快，尽在文学网，电脑站：手机站：支持文学，支持!纣王听了眉头皱的更加厉害，顿了顿，喝来两名宫女，将地上的贾氏抬进妲己的寝室内，这才唤来禁卫军，将殷洪殷郊绑起，二人不敢有反抗动作，任由禁卫军将二人抓起来关入大牢。
此时妲己才如同回转过来，颤颤微微的移步走到纣王身边，微气轻柔的道：“纣王，这是怎么回事？”
纣王看了看她被吓得煞白的脸，心中有些怜惜，又有些不解，但还是道：“无事，你先去休息吧。”
妲己见此时纣王也不想多说什么，便自先退下，未退至三步，忽闻纣王问道：“昨日你去哪儿了？”
妲己心中一惊，莫不是他在怀疑我？想想又不可能，他一凡夫俗子，怎能知道我的法术？心中暗定，道：“昨日臣妾先罪了，便自到内里歇息去了，今日早晨才起来的。”
纣王看了看妲己，似乎发现不了什么，便挥挥手，让妲己退下了。纣王宣来御医看了看贾氏，御医检查之后说是已经活不了多久了，心脏被武成王的一击给打碎了，便是大罗金仙也救不活了，纣王很是有些无奈，毕竟这么美的一个美人儿就这么香消玉殒了实在有些可惜，而且更加可惜的是，自己为了她而得罪了武成王，她却要死了，直他妈的背。
不得不说，事情很大条，先是纣王**武成王之妻，又是儿子**自己妃子，呃……还挺新颖的，不知道传出去了别人该怎么说？纣王一家子淫贼？唉~~麻烦啊。
似乎消息走漏了，貌似这又不叫走漏消息，实在是八卦极了，早上的宫女，侍卫起码有好几十人，而且武成王一路骂骂咧咧的逃出宫去，后面又有几十号禁卫军在追杀他，便是稍微有点儿心眼儿的人都会发现事情的不寻常，毕竟，武成王是谁？纣王的师兄弟，纣王的大舅子，今日平白无故的被禁卫军追杀，这实在是让人摸不透底儿了。
于是，王宫中流言四起，大事件啊大事件啊，有的说，武成王进去杀纣王，原因不知，有的说，武成王从王后宫中逃出来的，定是武成王调戏妲己，被纣王看见了，要杀他，还有的说……
法是很多的，在一大群八卦精神十分严重的人逼问下，终于，一个王后宫中的侍卫，在被许下重诺后，说出了实情，一下子就把整个王宫的人都给惊呆了，谁也没想到事情会是这样的，谁也想不到事情居然这么复杂。
事情很快被传了出去，一时间，朝歌上下俱是知道了这件事情，纣王大怒，下令将之前所有参与过这件事情的宫女和侍卫全部抓起来问斩，同时又下令抓拿武成王一家，理由是武成王阴谋叛变，一干动作之后，斩杀了宫女侍卫七十八人，这才将谣言给压了下去，只是在人们之间悄悄的流传。
全国通辑武成王，四处张贴武成王的画像，纣王下了死命令，不允许放武成王出境一步，不管哪个关口，见到武成王之后，就地格杀，同时下令各方诸侯不得收留武成王或是为其劝谏，否则一律视为叛党。
一时间，武成王都不知道该往哪儿逃才是，一路之上小心翼翼，听闻西岐姬昌招贤纳才，武成王便起了心思，他知道，姬昌纵然是个善良人，但不一定代表着姬昌不会反对纣王啊？纣王杀他儿子，若是自己此去，一番劝谏之下，或许姬昌也会反了殷商，届时同报大仇，也算快哉。
打定主意，武成王便往西岐投去，一路之上也遇到了些许情况，却为下界而来的哪吒，也就是灵珠子相助，玄天对其道：你还有一番事情要做。便让他下界来待候武成王，好将武成王一路带到西岐去。
有了哪吒一助，武成王顺利逃到了西岐，找到侯府，见过姬昌之后，将自己的遭遇对姬昌说了，姬昌大是气愤的道：“纣王无道，吾不反何用？”
遂由姜子牙列出纣王十大罪状，姬昌高举大旗，对世人道：俺们西岐，反了！
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十九章 闻仲领兵平西岐，武王姬发上位
闻仲自回朝后，从旁处打听到武成王谋反一事的真相，顿时气的个脸黑唇紫的，见到纣王后，把纣王骂的个狗血喷头，纣王也不敢反驳，毕竟自己的老师威严深深印在他的脑中的，不是一时半会儿能忘掉的。
闻仲骂了半晌后，也觉得没啥意思，自己一个人瞎闹有啥用？骂了半天，就就回了，连那殷洪殷郊二子的事情都忘了提了。
待闻仲走后，纣王才长舒一口气，正逢妲己进来，妲己见纣王的样子，轻笑出声道：“纣王也怕太师？”
纣王见是妲己，听了妲己的话，皱眉苦笑道：“我这老师，就是脾气太暴，以前我与武成王……”说到这儿，纣王却忽然住嘴不说了，神情漠然，有种说不出的萧索。
妲己适时的安慰道：“王上莫要再伤心了，武成王的事情也不是你的本意，实在是事情发生的有点儿太过突然了。”
突然？这是用突然来形容的么？妲己心中冷笑，当时妲己离开酒席时弹出的几屡黑气可不是一般的东西，是那九尾妖狐所具的本能，魅惑之气，能让人心中欲念大增，别说是纣王这等凡夫俗子，便是一些太乙金仙稍不注意，也得被其迷惑，控制不住自己。妲己此举，一是消除异己，黄妃，二是进一步瓦解殷商朝庭，先是武成王离去，再是殷洪殷郊两位殿下被捕，此举与殷商朝庭损失颇大。
此时西岐反了，朝庭中无人能用，太师闻仲只好再次领兵出马，平西岐之乱，事情倒也如原来那般，没多大改动。
却说那西岐姬昌，自反商之后，自封文王，却不知命不长久，自上次食子之肉，又斩杀崇侯虎后，姬昌便一直郁郁寡欢，终至患病，群臣莫不急切。
文王病势日日沉重，有增无减，看看危笃。文武百官问安时常前来问其安危。
一日，文王传旨：“宣丞相进宫。”稍后自有侍卫前去传旨。
牙入内殿，至龙榻前，跪道：“老臣姜尚奉旨入内殿，问候大王，贵体安否？”
文王道：“孤今召卿入内，并无别论。孤居西北，坐镇兑方，统二百镇诸侯元首，感蒙圣恩不浅。方今虽则乱离，况且还有君臣名分，未至乖离。孤伐侯虎，虽斩逆而归，外舒而心实怯非。乱臣贼子，虽人人可诛，今明君在上，不解天子而自行诛戮，是自专也。况孤与侯虎一般爵位，自行专擅，大罪也。自杀侯虎之后，孤每夜闻悲泣之声，合目则立于榻前。吾思不能久立于阳世矣。今日请卿入内，孤有一言，切不可负：倘吾死之后，若君心回改，便不可听诸侯之唆，以臣伐君。丞相若违背孤言，冥中不好相见。”
罢，泪流满面。子牙跪而启曰：“臣荷蒙恩宠，身居相位，敢不受命。若负君言，即系不忠。”
臣正论间，忽殿下姬发进宫问安。文王见姬发至，便喜道：“我儿此来，正遂孤愿。”姬发行礼毕。
文王道：“我死之后，吾儿年幼，恐妄听他人之言，肆行征伐。纵天子不德，亦不得造次妄为，以成臣弑君之名。你过来，拜子牙为亚父，早晚听训指教。今听丞相，即听孤也。可请丞相坐而拜之。”
姬发请子牙转上，即拜为亚父。子牙叩头榻前，泣道：“臣受大王重恩，虽肝脑涂地，碎骨捐躯，不足以酬国恩之万一！大王切莫以臣为虑，当宜保重龙体，不日自愈矣。”
文王对子发道：“商虽无道，吾乃臣子，必当恪守其职，毋得僭越，遗讥后世。睦爱弟兄，悯恤万民，吾死亦不为恨。”
想了想，又道：“见善不怠，行义勿疑，去非勿处，此三者乃修身之道，治国安民之大略也。”
姬发再拜受命。文王道：“孤蒙纣王不世不恩，臣再不能睹天颜直谏，再不能演八卦?里化民也！”言罢遂薨，亡年九十七岁，后谥为周文王。时商纣王二十年仲冬。
时年，群臣推举姬发为尊，领西岐王位，继续行伐纣之举。
姬发很高兴，的确很高兴，十年了，人生有几个十年？今番纣王无道，天下皆反之，其父姬昌又死，大哥伯邑考早已不知道死在哪儿了，自己终于可以放声大笑了。
文王已死，武王初立，闻仲又率军前来征讨，其后的事情也不尽相同，大多都与原文相同，便在不此细表。
却说那十天君大摆十绝阵，让前来相助西岐大军的阐教修士无力突破，姚天君拜子牙，却为前来的相助西岐的杨戬所救，却说到这杨戬，却还有一番话来。
当初杨戬救母之后，了真命他下山，到洪荒中寻找机缘，以渡过大劫，杨戬初时还不明了，直到后来才知道封神大劫，当时也有些担心，但想到师父的安排，想来却也不会有什么大碍，便自在那灌江口修炼，待时机到时，再下山以完杀劫。
正值的魔家四将闹腾之时，杨戬受了真传令，出山相助西岐，斩除了魔家四将，此后姚天君拜去子牙魂魄，靠的也是杨戬才能将子牙的魂魄抢回。
燃灯与阐教修士先后破去前面六阵，又有那申公豹找来的赵公明，赵公明身为截教外门大弟子，自然前来帮忙，赵公明骑黑虎而来，只见：天地玄黄修道德，洪荒宇宙炼元神。
虎龙啸聚风云鼎，乌兔周旋卯酉晨。
五遁三除闲戏耍，移山倒海等闲论。
掌上曾安天地诀，一双草履任游巡。
五气朝元真罕事，三花聚顶自长春。
峨嵋山下声名远，得到罗浮有几人。
赵公明自做帝师以来，一直潜心修道，修为却也高深了些，比之阐教二代弟子还要高不少，已有大罗金仙之位，而阐教中人，却开那广成子靠着当年的商师功德得了大罗金仙位以来，还并未有谁能有此成就。
话说子牙见公明，向前施礼，口称：“道友是哪一座名山？何处洞府？”公明曰：“吾乃峨嵋山罗浮洞赵公明是也。你破吾道友六阵，倚仗你等道术，坏吾六友，心实痛切！又把赵江高吊芦篷，情俱可恨！姜尚，我知你是玉虚宫门下。我今日下山，必定与你见个高低！”说罢提鞭便打向子牙，子牙见势不可挡，慌忙退开，哪吒赶紧上前挡住，却也不是真公明的对手，又先后又的那黄天化，雷震子前来抵挡，也不是对手。
其间杨戬见了，也是暗赞了得，他此时修为也不太过乙金仙初期，知道不是真公明的对手，暗中将那细腰放出，趁赵公明不注意，细腰便咬在其颈上，将袍服扯碎，其他人赶紧放手抢攻，赵公明无奈，转身拔虎回营，闻太师见公明失利，慌忙上前慰劳。赵公明曰：“不妨。”忙将葫芦中仙药取出搽上，即时全愈。
第二日，赵公明提虎再战，那黄龙真人也是头脑发热，平日里不受阐教中其他人的待见，昨日见那赵公明激战杨戬几人而败，只道赵公明好对付，自是想要立功，跨鹤至前，大呼道：“赵公明，你今日至此，也是‘封神榜’上有名的，合该此处尽绝！”公明大怒，举鞭来取。真人忙将宝剑来迎。鞭剑交加。未及数合，赵公明将缚龙索祭起，把黄龙真人平空拿去。赤精子见拿了黄龙真人，大呼：“赵公明少得无礼！听吾道来：会得阳仙物外玄，了然得意自忘筌。应知物外长生路，自是逍遥不老仙。铅与汞，产先天，颠倒日月配坤乾。明明指出无生妙，无奈凡心不自捐。”
赤精子执剑来取公明。公明鞭法飞腾。来往有三五合，公明取出一物，名曰阴阳珠，珠有两颗。公明将此宝祭于空中，有阴阳二色环绕，可攻可守。一刷下来，将赤精子打了一跤。赵公明正欲用鞭复打赤精子顶上，有广成子岔步大叫：“少待伤吾道兄！吾来了！”公明见广成子来得凶恶，急忙迎架广成子。两家交兵，未及一合，又祭此珠，将广成子打倒尘埃。道行天尊急来抵住公明。公明连发此宝，打伤五位上仙……玉鼎真人，灵宝大法师五位败回芦蓬。
赵公明连胜回营。至中军，闻太师见公明得胜大喜。公明命将黄龙真人也吊在幡杆上。把黄龙真人泥丸宫上用符印压住元神，轻容易不得脱逃。
营中闻太师一面分付设酒，四阵主陪饮。且说燃灯见芦蓬坐下五位上仙俱着了伤，面面相觑，默默不语。燃灯问众道友道：“今日赵公明用的是何物件打伤众位？”
灵宝大法师道：“只知着人甚重，有阴阳二色，不知是何宝物，看不明切。”五人齐道：“只见一黑一白二色刷过，不知是何物件。”
燃灯闻言，甚是不乐；忽然抬头，见黄龙真人吊在幡杆上面，心下越觉不安。众道者叹道：“是吾辈逢此劫厄不能摆脱。今黄龙真人被如此厄难，我等此心何忍！谁能解他愆尤方好。”
玉鼎真人道：“不妨。至晚间再作处治。”众道友不言。不觉红轮西坠，玉鼎真人向杨?一礼道：“烦请道友再施援手，将黄龙道友救出来。”
杨?一听笑道：“岂敢当师叔道友之称。”手却未扶，自是不顾他。至一更时分，化作飞蚁，飞在黄龙真人耳边，悄悄言道：“师叔，弟子杨?奉命，特来放老爷。怎么样阳神便出？”真人道：“你将吾顶上符印去了，吾自得脱。”杨?将符印揭去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十章 赵公明身死
赵公明饮酒半酣，正欢呼大悦，忽邓忠来报：“启老爷：幡上不见了道人了！”赵公明掐指一算，知道是杨?救去了。公明笑道：“你今日去了，明日怎逃！”彼时二更席散，各归寝榻。
第二日，赵公明又提鞭上虎出得营来，对西岐营帐呼喊，点名要燃灯上前说话。燃灯见赵公明如此，却也是有些担心，虽然自己是准圣修为，但也只是比赵公明道行更高而已，他这个准圣当的有点儿窝囊，法宝不及赵公明，便是法力也有不及，阐教多重道行，截教则多重法力，何况赵公明这等修士也算有些年头的了，法力更是高深，便是燃灯对上，也颇觉不是对手。
燃灯上前打了个稽首，对赵公明道：“道友请了，不知昨日道友为何将黄龙道友挂于幡上，此举着实不妥。”
公明回答道：“道友，你等欺吾教太甚！吾道你知；你道吾见。你听我道来：混沌从来不记年，各将妙道补真全。
当时未有星河斗，先有吾党后有天。
友，你乃阐教玉虚门下之士；我乃截教门人。你师，我师，总是一师秘授，了道成仙，共为教主。你们把赵江吊在篷上，将吾道藐如灰土。吊他一绳，有你半绳，道理不公。岂不知：翠竹黄须白笋芽，儒冠道履白莲花。
红花白藉青荷叶，三教元来总一家。”
燃灯答道：“赵道友，当时签押‘封神榜’，你可曾在碧游宫？”
赵公明道：“吾岂不知！”
燃灯道：“你既知道，你师曾说神中之姓名，三教内俱有弥封无影，死后见明。尔师言得明明白白，道兄今日至此，乃自昧己心，逆天行事，是道兄自取。吾辈逢此劫数，吉凶未知。吾自天皇修成正果，至今难脱红尘。道兄无束无拘，却要强争名利。你且听我道来：盘古修来不记年，阴阳二气在先天。
煞中生气肌肤换，精里含精性命团。
玉液丹成真道士，六根清净产胎仙。
扭天拗地心难正，徒费工夫落堑渊。”
赵公明大怒道：“难道吾不如你，且听我道来：能使须弥翻转过，又将日月逆周旋。
后来天地生吾后，有甚玄门道德仙！”
赵公明道罢。燃灯道：“道友所言名不符实，还是做过一场如何？”
赵公明怒道：“依你便是，好教你看看我截教上清正法。”说罢提鞭便来战燃灯。
燃灯也拿出乾坤尺，迎战公明，双方交手数合，燃灯却不是公明对手，为何？却是因截教中人多修法力肉身神通，燃灯虽有准圣修为却也不是对手，近战之上比不得公明，燃灯思罢，便取出紫金钵向公明砸去，此宝却是那准提道人给的，后天灵宝，也有二十七重禁制。
赵公明见紫金钵砸来，一拍头顶，显了顶上三花，将紫金钵挡住，又提鞭向燃灯打去，燃灯以尺挡过，一手打出一道金光，攻向赵公明，赵公明又要挡住紫金钵，不及防备，被燃灯打中，踉跄退后一步，燃灯笑道：“道友还请回那峨嵋山修行才好，免得沾惹了红尘杀劫，一身修行尽成画饼。”
公明被其打了一下，又听了燃灯的话，心中大怒，呼道：“便只有你才有法宝不成？且看我截教正宗。”
罢一拍头顶，显出阴阳双珠，燃灯心中一跳，只觉此宝与之大有关联，未及细想，便见公明将珠打来，黑白二色一现，燃灯未及防备便被打倒在地，也亏得是他道行高深，又是棺材得道，身体也算坚硬，不然，便要被这一击而受伤了，未及起身，复又见那阴阳珠打来，燃灯怪叫一声，起身便逃，赵公明也不追，只在后面大笑道：“老贼逃的倒也快，阐教大法果然厉害。”一时间商军皆是大笑出声，让西岐这边好没面子。
燃灯狼狈回营，气呼呼的坐下，阐教中人也不好说什么，燃灯道行高深，阐教中人也知道，但照样为赵公明所败，实在也是无法，广成子道：“赵公明那宝贝太过厉害，我等皆不是对手，如何才能过的这一劫啊？”阐教其他人也是担忧不已，只是一时间也无办法。闻太师见赵公明又胜了，趁士气正浓，掩兵追杀西岐大军一番，斩获数百，西岐只退守城中，闻太师攻之不下，便自回营。
是夜，阐教中人也在讨论如何打败赵公明，忽然西岐军营上空一道火光闪过，阐教中人也是惊异，待的一看，只见一道人立于半空中，燃灯本就修有火术，一见那人身上真火，便道高人，出列道：“道友是那座名山？何处洞府？”
人道：“贫道闲游五岳，闷戏四海，吾乃野人也。吾有歌为证，歌曰：先有鸿均后又天，陆压道君还在前。贫道乃是昆仑客，石桥南畔有旧宅。修行得道混元初，才了长生知顺逆。休夸炉内紫金丹，须知火里焚玉液。跨青鸾，骑白鹤，不去蟠桃飧寿药，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐。人人称为仙癖，腹内盈虚自有情。陆压散人亲到此，西岐要伏赵公明。
贫道乃西昆仑闲人，姓陆，名压；因为赵公明保假灭真，持阴阳双珠下山，伤及众位道兄。他只知道术无穷，岂晓得玄中更妙？故此贫道特来会他一会。管教他阴阳双珠也用不成，他自然休矣。”当日道人默坐无言。
次日，赵公明乘虎，篷前大呼道：“燃灯，你既有无穷妙道，如何昨日逃回？可速来早决雌雄！”
哪吒报上篷来。陆压道：“贫道自去。”道人下得篷来，径至军前。赵公明忽见一矮道人，带鱼尾冠，大红袍，异相长须，作歌而来，歌曰：“烟霞深处访玄真，坐向沙头洗幻尘。七情六欲消磨尽，把功名付水流，任逍遥，自在闲身。寻野叟同垂钓，觅骚人共赋吟。乐??别是乾坤。”
赵公明认不得，问道：“来的道者何人？”陆压道：“吾有名，是你也认不得我。我也非仙，也非圣，你听我道来。歌曰：性似浮云意似风，飘流四海不停踪。我在东海观皓月，或临南海又乘龙。三山虎豹俱骑尽，五岳青鸾足下从。不富贵，不簪缨，玉虚宫里亦无名。玄都观内桃子树，自酌三杯任我行。喜将棋局邀玄友，闷坐山岩听鹿鸣。闲吟诗句惊天地，静里瑶琴乐性情。不识高名空费力，吾今到此绝公明。
贫道乃西昆仑闲人陆压是也。”
赵公明大怒：“好妖道！焉敢如此出口伤人，欺吾太甚！”继而又笑道：“你也莫要欺我不知，你一扁毛畜牲，何敢言道！”遂不管陆压如何气愤，催虎提鞭便来取。陆压一听也是大怒，那日昆仑论道，众人虽记不得陆压，但唯独这赵公明却还记得，更是提出他的原身，如何叫他不怒，持剑赴面交还。未及三五合，公明将阴阳珠祭在空中。陆压观之，大呼道：“来的好！”化一道长虹而去。公明见走了陆压，怒气不息，又见芦篷上燃灯等昂然端坐，公明切齿而回。且说陆压逃归，此非是会公明战，实看公明形容，今日观之罢了。
千年道行随流水，绝在钉头七箭书。
且说陆压回逢，与诸道友相见。燃灯问：“会公明一事如何？”陆压问：“衲子自有处治，此事请子牙公自行。”子牙欠身。陆压揭开花篮，取出一幅书，书写明白，上有符印口诀，“……依此而用，可往岐山立一营；营内筑一台。扎一草人；人身上书‘赵公明’三字，头上一盏灯，足下一盏灯。自步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之时，贫道自来午时助你，公明自然绝也。”
牙领命，前往岐山，暗出三千人马，又令南宫适、武吉前去安置。子牙后随军至岐山，南宫适筑起将台，安排停当，扎一草人，依方制度。子牙被发仗剑，脚步罡斗，书符结印，连拜三五日，把赵公明只拜的心如火发，意似油箭，走投无路，帐前走到帐后，抓耳挠腮。又见赵公明昏乱，不知军务，只是睡卧，尝闻鼻息之声。古云“神仙不寝”，乃是清净六根，如何今时二十一日只是昏睡，闻仲大惊，如何不知赵公明已受人暗算，心中甚忧，便排香案，亲自拈香，搜求八卦。须臾卦像一显，闻太师大惊道：“术士陆压将钉头七箭书，在西岐山要射杀赵道兄，这事如何处？”忽及午时，赵公明忽得醒来，闻仲大惊，喜道：“公明无忧矣！”
哪儿知赵公明睁眼望着西岐军营处，怒目圆睁，大呼道：“陆压贼子害我！”说罢便倒下床头，气绝身亡，此时闻仲才知公明哪儿是好转，分明就是回光返照而已。顿时闻仲大悲哭声道：“道友大义下山助我，我却使道友失命，闻仲愧对道友甚矣。”
却说那申公豹，在阐教中不受待见，自姜子牙下山后，便也下山来，只是见姜子牙身投西岐，申公豹却是不喜，因二人身份差异，申公豹便投了朝歌，做了个不大不小的国师之职，赵公明来此便是由他牵的头，此时见赵公明已死，申公豹也不得不担心，便对闻仲道：“道友稍安，公明道友之死实属奸人陷害，与道友并无过错，听闻公明道友有三位结拜妹妹，名为三霄仙子，居于海外三仙岛之上，有大法力，不若由我带着公明遗物前去，请她三人前来为公明道友报仇可好？”
闻仲一时也不知道说什么好，便自应了，申公豹自带着阴阳珠离去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十一章 燃灯夺宝，三仙出岛
却说那申公豹为了找三霄仙子相助，带着公明的阴阳双珠离开闻仲大营，向海外三仙岛离去。
行至半途，忽迎面来了一道人，申公豹一见，心下一紧，暗中戒备。
正是燃灯，燃灯自上次与公明一战之后，越发觉得公明的宝贝阴阳珠与他成道大有关联，事关重大，不敢不顾，陆压算计死赵公明后，燃灯便有心夺取此宝，一直盯着闻仲大营，忽见申公豹离去，心中诧异，便也跟着来了，见申公豹所去之处正是三仙岛方向，燃灯如何不知申公豹的去意，越发肯定阴阳珠便在申公豹手中，此时便现出身来，要夺此宝。
燃灯拱手道：“道友何往？”
申公豹小心道：“吾正要赶往海外三仙岛。”却是漏了底儿。
燃灯心中暗喜，面上却平静道：“原来如此。”
申公豹皱眉道：“不知燃灯老师来此何为？”
燃灯作色道：“贫道前日丢了一宝贝，正在此寻找。”
申公豹道：“不知是何宝贝？”
燃灯心喜，暗道你不问还好，一问不正合我意么？道：“此宝分两部，一黑一白，面呈阴阳二色，名唤阴阳珠是也。”
申公豹一惊，如何不知燃灯来此的目的，心中暗骂，嘴中却道：“原来如此，贫道却未曾见过，老师有事，贫道便不打扰，告辞了。”说罢便欲飞走。
燃灯如何能让他离开，一转便拦住了申公豹。申公豹皱眉道：“不知老师何故拦我？”
燃灯道：“道友何故欺瞒于我？那宝贝不正在道友身上？还请道友归还才是。”
申公豹大惊一退，怒道：“道友也太过无耻，此宝本是公明道友之物，如何能归还于你？”
燃灯见他这模样，也不多说，取出乾坤尺便向申公豹打去，申公豹大惊，眼见躲不过，取出阴阳珠便向燃灯砸去，燃灯笑道：“来得正好。”抛出紫金钵便将阴阳珠收了，回头一看，哪儿还有申公豹的影子。原来申公豹早已施遁术离去了，虽然在昆仑山上他没学到什么好本事，但异术神通却也学了不少，燃灯此行目的达到，便也不再管他，只飞回西岐不提。
申公豹一路行来，见燃灯并未追来，这才放下心来，便往三仙岛而去，是过三日，到的三仙岛，求见三霄。
三霄见他来此，却也是疑惑，琼霄问道：“申道友乃阐教中人，何故来我三仙岛？”
申公豹见她们有所戒备，便道：“吾虽为阐教中人，却是妖身所化，阐教中人素来高傲，看不起我等异类得道，吾却也不屑与之来往，只恨当初投错门，拜错师。”
三霄听他如此言语，却也缓些过来，云霄道：“不知道友来此何为？”
申公豹见云霄问起，这才想起自己所来之事，大哭道：“还教道友知道，西岐谋反，我为殷商国师，与太师闻仲前去征讨西岐，却屡为阐教中人所阻，不得成功，前番公明道友出山相助我等，大败阐教弟子，哪知西岐前些日里来了个陆压道人，以那邪术‘钉头七箭书’将公明道友拜死，死状却叫人看得凄惨无比。”
三霄一听大惊，心中如晴天霹雳，身形摇摇欲坠，三霄本为天边彩云得道，赵公明是天地间一缕清风，四人自有灵智以来便在一起，感情甚好，忽闻赵公明身死，三霄自是如惊天雷震一般。
还是云霄沉稳一些，先自醒来，怒目瞪着申公豹，喝道：“道友安敢欺我？我兄如何死的？”
申公豹也是一惊，一想才明白云霄怕是有些不信他，便退后向云霄作了一揖，道：“贫道安敢欺骗道友，想贫道友公明道友一见如故，公明道友身死，贫道有心为其报仇却修为低下，奈何不得阐教中人，无奈便取了公明道友遗物阴阳珠前来，本欲以此物为证，奈何那阐教燃灯老贼算计，前日于半路之上拦劫，贫道不是对手，公明道友的遗物被其劫去了。”
顿了顿，又道：“若娘娘不信，贫道可发一誓言：若贫道先前所言有半点是假，便为天道所弃，永世不得翻身。”
修道之人最重誓言之举，概因修道之人体察上天，一言而天道有感，故修士多半不敢擅自发出誓言，恐遭天遣。三霄见申公豹发了如此重的誓言，心中也是相信了，纷纷大哭起来。
碧霄当下怒道：“陆压、燃灯，吾与尔誓不两立。”转首又对云霄道：“阿秭，大兄此仇不可不报，不如你我现在就下山去，将那阐教中人俱是杀光，好报我大兄之仇。”琼霄亦是跟着帮腔。
云霄虽然伤心，却还识得大体，听了二人之言，皱眉道：“老师曾有言，闭关修行，坐诵《黄庭》，当能无灾无劫，此番大兄身死，合该命里有劫，我等若是去了，必定遭劫，岂不辜负了老师当初一番美意？不若在家修行，待日后封神过后，再去报仇也不迟。”
碧霄可不干了，道：“姐姐若不敢报仇便是，何故言词躲避？我等自去报仇便是。”碧霄却是性子起了，也不管这话会不会伤到云霄。
果然，云霄听了她的话，心中果是受激，道：“有甚不敢？凭我手中金斗，量他阐教中人还摆脱不得，我等这便去了。”遂带着法宝便随申公豹去了。
却是身在劫中，不管如何躲避，终是躲不过的，云霄平时镇定，今日却受大兄身陨的消息将心神打乱，这才受激，若是平时，云霄定是不会这么糊涂的，可叹。
却说那申公豹去找三霄前来报仇，而闻仲却也在为赵公明报仇。
且说自申公豹离去之后，“烈焰阵”主白天君进营来，见闻太师，道：“赵道兄为那阐教中人算计身陨，吾等为同门师兄弟，自该为其报仇。吾将‘烈焰阵’去杀阐教门人。”闻太师欲阻白天，白天君大呼道：“十阵之内无一阵成功，如今若坐视不理，何日成功！”遂不听太师之言，转身出营，走入“烈焰阵”内。钟声响处，白天君乘鹿大呼于篷下。燃灯同众道人下篷排班，方才出来，未曾站定，只见白天君大叫：“玉虚教下，谁来会吾此阵？”燃灯顾左右，无一人答应。陆压在傍问道：“此阵何名？”燃灯道：“此是‘烈焰阵’。”陆压笑曰：“吾去会他一番。”燃灯也笑道：“此阵由道友破来，易如反掌。”道人笑谈作歌，歌曰：“烟霞深处远元功，睡醒茅庐日已红。翻身跳出尘埃境，把功名付转篷。受用些明月清风。人世间，逃名士；云水中，自在翁；跨青鸾游遍山峰。”
陆压歌罢。白天君道：“尔是何人？”
陆压道：“你既设此阵，阵内必有玄妙处。我贫道乃是陆压，特来会你。”天君大怒，仗剑来取。陆压用剑相还。未及数合，白天君望阵内便走。陆压不听钟声，随即?来。白天君下鹿，上台，将三首红幡招展。陆压进阵，见空中火，地下火，三昧火，三火将陆压围裹居中。他不知陆压乃太古三足金乌之身，食太阳真火如补物。三火虽烈，却比不得太阳真火，焉能坏得此人。
阐教中人却是不知，见他被三火困住，纷纷大惊，便要出手相助，燃灯笑阻道：“此人乃是火中之尊，太阳真火于自身如补物，三火虽烈，却也坏不得他。”众人不明，燃灯笑笑，手指天上太阳星，众人这才明了，原来这人就是那十金乌中的陆压，原本并不认得，现在得了燃灯的提点，到也记了起来。
白天君听得此言，着心看火内，见陆压精神百倍，手中托着一个葫芦。葫芦内有一线毫光，高三丈有余；上边现出一物，长有七寸，有眉有目；眼中两道白光反罩将下来，钉住了白天君泥丸宫。白天君不觉昏迷，莫知左右。陆压在火内一躬：“请宝贝转身！”那宝物放出一道白光在白天君头上一转，白礼首级早已落下尘埃。一道灵魂往封神台上去了。陆压收了葫芦，破了“烈焰阵”，方出阵时，只听后面大呼道：“陆压休走！吾来也！”“落魂阵”主姚天君跨鹿持锏，面如黄金，海下红髯，巨口獠牙，声如霹雳，如飞电而至。燃灯命子牙道：“你去唤方相破‘落魂阵’走一遭。”子牙急令方相：“你去破‘落魂阵’，其功不小。”方相应声而出，提方天画戟，飞步出阵道：“那道人，吾奉将令，特来破你‘落魂阵’！”更不答语，一戟就刺。方相身长力大。姚天君招架不住，掩一锏，望阵内便走。方相耳闻鼓声，随后追来。?进“落魂阵”内，见姚天君已上板台，把黑砂一把洒将下来。可怜方相那知其中奥妙，大叫一声，顷刻而绝。一道灵魂往封神台去了。姚天君复上鹿出阵，大叫道：“燃灯道人，你乃名士，为何把一俗子凡夫枉受杀戮？你们可着道德清高之士来会吾此阵。”燃灯命赤精子：“你当去矣。”赤精子领命，提宝剑作歌而来。歌曰：“何幸今为物外人，都因夙世脱凡尘。
了知生死无差别，开了天门妙莫论。
事事事通非事事，神神神彻不神神。
目前总是常生理，海角天涯都是春。”
赤精子歌罢，道：“姚斌，你前番将姜子牙魂魄拜来，吾二次进你阵中，虽然救出子牙魂魄，今日你又伤方相，殊为可恨。”姚天君道：“太极图玄妙也只如此，未免落在吾囊之物。你玉虚门下神通总高不妙。”赤精子道：“此是天意，该是如此。你今逢绝地，性命难逃，悔之无及。”姚天君大怒，执锏就打。赤精子口称：“善哉！”招架闪躲，未及数合，姚斌便进“落魂阵”去了。赤精子闻后面钟声，随进阵中。这一次乃三次了，岂不知阵中利害，赤精子将顶上用庆云一朵现出，先护其身；将八卦紫寿仙衣明现其身；光华显耀，使黑砂不粘其身，自然安妥。姚天君上台，见赤精子进阵，忙将一斗黑砂往下一泼。赤精子上有庆云，下有仙衣，黑砂不能侵犯。姚天君大怒，见此术不应，随欲下台，复来战争。不防赤精子暗将阴阳镜望姚斌劈面一?。姚天君便撞下台来。赤精子对东昆仑打稽首道：“弟子开了杀戒！”提剑取了首级。姚斌一道灵魂往封神台去了。赤精子破了“落魂阵”，取回太极图，送还玄都洞。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十二章 燃灯大破红水阵
却说那赤精子求来太极图破去姚天君的落魂阵，十阵去八，闻仲心中担忧不已。忙请二阵主张、王两位天君。太师泣而言曰：“不幸奉命征讨，累诸位道兄受此无辜之灾。吾受国恩，理当如此；众道友却是为何遭此惨毒，使闻仲心中如何得安！”
当有“红水阵”主王变见如此伤心，忙出老营，将“红水阵”排开，径至篷下，大呼曰：“玉虚门下谁来会吾‘红水阵’也？”哪吒、杨戬才在篷上，回燃灯、陆压的话，又听得“红水阵”开了，燃灯只得领班下篷，众弟子分开让他，燃灯入内一观，眼见内里浑浑恶恶，不知机理，燃灯也不敢轻视，忙退了出来，喊道：“今日天色已晚，且明日再来战过。”说罢不理王变，转身便回了西岐阵中。
王变虽然痛恨燃灯的无耻，却也无法，终是自己摆阵，乃是死物，纵是厉害却也移动不得，只得依了对方。
是夜，闻仲营中却来了两名道人，闻仲见过之后，问道：“敢问二位道友何来？”
二人相视一笑，道：“好叫太师知道，且听我道来：堪笑太师问我家，我家原住在烟霞。
眉藏火电非闲说，手种金莲岂自夸。
三尺焦桐为活计，一壶美酒是生涯。
骑龙远出游苍海，夜久无人玩物华。
吾乃五夷山散人萧升、曹宝是也。俺弟兄闲对一局，以遣日月。今见那燃灯老贼欺人太甚，强逆天道，扶假灭真，自不知己罪，反恃强追袭，更以邪术拜死赵公明道友，是故吾二人前来相助太师除去此贼。”
闻仲闻言大喜，忙请二人入座，第二日一早，王变便又摆出阵来，当先开口道：“燃灯，今日天上尚早，你我二人便斗将一斗吧，莫要让人耻笑你阐教无人，不敢相斗。”却是王变怕燃灯又耍甚花子，便先开口挤兑燃灯，逼得他相斗。
燃灯因没有把握破去那红水阵，本待推辞，却见那王变先开口挤兑了他，却也不好再说什么，只道：“道友沾惹红尘，却是不该啊。”说罢，取出乾坤尺便入了红水阵，入得阵中，但见一如昨日一般，阴阴郁郁，看不清晰，燃灯倒也不敢擅自乱闯，临了还不放弃，对王变道：“察情断事，你们扶假灭真，不知天意有在，何必执拗。想那赵公明不顺天时，今一旦自讨其死。十阵之间已破八九，可见天心有数。道友乃是有道真全，不若撤了这红水阵，也好顺天行事，免了那红尘遭劫。”王变一听大怒，道：“燃灯老贼，休得再言，念日吾必拿你祭我同门。”
罢提剑便向燃灯刺去，燃灯也小心与之战上，战过数十会合，王变见拿之不下，便跳上法台，将一葫芦才往下一摔。葫芦振破，红水平地拥来。一点粘身，四肢化为血水。燃灯虽不知其威力若何，但也小心翼翼，不敢擅自沾上一点儿，见红水越来越多，便放出仙光，将红水挡住，但见那红水一触仙光便如同冰水碰到烧红的铁一般，水汽蒸发不断，便是燃灯也看的有些胆寒，自己所放的护体仙光虽然能挡住，但每碰到红水便要黯淡一分，自己法力有限，那红水看似无限，却终究不是办法，擒贼先擒王，定要先斩杀那王变才行。
燃灯想罢，便放出自己的斩尸化身，只见燃灯身上华光一闪，走出一金光灿灿的道人，面色沉苦，却有些死气，正是那燃灯以灵柩宫灯所斩的恶尸，灵柩道人对燃灯一揖，燃灯道：“还请道友相助。”灵柩道人说道：“我即是汝，何需相请。”说罢便拿着燃灯递来的乾坤尸杀王变杀去，王变见燃灯显了斩尸化身，心中也是一惊，这才想到燃灯的道行比他高出不少，连忙发出红水向灵柩道人逼去。
灵柩道人见红水逼来，也不在意，身上金光一闪，只见其周身闪出无穷金光便将红水挡住，灵柩道人将乾坤尺向王天君击去，王天君不敢接，连忙避开，灵柩道人又放出一道火焰射向王天君，王天君却不怕，他与白天君相识甚久，于控火之术也有些了解，也不怕灵柩道人所放之火，哪儿知一接之下，王天君只觉身上元神如同被火烧了一般，疼痛无比，王天君大惊，慌忙避开，内视一看，元神被这一烧，已是萎靡不已。
灵柩道人大笑，道：“我这火非凡火，非天火，亦非三昧真火，而是一寂灭之火，专烧元神真灵，汝还敢硬接，当真可笑。”当下也不待王天君反应，又将乾坤尺向他击去。
眼见王天君便要遭劫，旁有一人大呼，“燃灯老贼看法宝。”正是那萧升曹宝二人，曹宝取出一盆，名为聚宝盆，此宝乃是后天灵宝，二十三重禁制，曹宝将聚宝盆向那乾坤尺击去，只见乾坤尺受其一荡，落入阵中，灵柩道人大惊，乾坤尺与燃灯相伴多年，熟悉无比，如何今日受其一撞便被打落了？
原来此宝与落宝金钱为一对，落宝金钱可落灵宝，聚宝盆可收灵物，双方功效都差不多，只是一为先天，一为后天，功效相差得多。
聚宝盆本收不得乾坤尺，只是暂时将乾坤尺击落，灵柩道人未及收回来，便有那萧升将其捡起，灵柩道人大恨，一指寂灭之火便向萧升攻去，萧升怪叫一声，连忙躲开，先前二人便隐在阵中，也见到了灵柩道人的手段，怎敢再敌？
王天君见萧曹二人相助，也暂缓过来，取出一枚仙丹吞了，暂时压住伤势，复又提剑攻来。那边燃灯本体见乾坤尺被落，心下也是一急，再顾不得隐藏实力，取出紫金钵向空中一投，紫金钵迎风而长，化作一丈大小，红水被源源不断吸入其中，红水阵攻势暂缓，王天君心中一急，便要上前打落紫金钵，燃灯复又取出一塔，名为玲珑宝塔，分三十三层，后天灵宝，有二十四重禁制，燃灯将此塔掷向王天君，王天君促不及防之下，受其一击，顿时头顶顶门破碎，王天君见势一慌，元婴遁出肉身，正欲飞出，一股金火烧来，元婴躲避不及，直被烧化，但其合该上榜，元神被毁，但仍有一股真灵投入封神榜中去了。
萧曹二人见王天君身死，心神胆寒，便欲逃出，燃灯复又将那玲珑塔砸向曹宝，曹宝躲避不及，肉身被砸成泥，一道真灵浑浑恶恶的上了封神榜，萧升悲恸出声，提剑向燃灯砍去，燃灯嗤笑一声，大声虚抓，一股元气所化大手捏住萧升，萧升在惊恐的声音中被捏成肉泥，一道真灵上了封神榜。却是萧升在悲痛之中，失了理性，燃灯看到破绽，直接将他杀了。
萧升身陨，所拾乾坤尺自是掉了出来，此时王天君已死，红水阵也破了，一方天地方才显了出来，燃灯以元气所化的大手正欲将那乾坤尺收回来，远远一股金光闪来，将那只大手一把剪断，另一道金光直将那乾坤尺吸去，燃灯一见大怒，抬眼一看，正见：云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶?缨，丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。
劈地开天成道行，三仙岛内炼真形。
六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。
正是那三霄等人，此来除了三霄之外还有四人，一人乃是彩云仙子，另一人是菡芝仙，一人便是申公豹，再有一人，却是那蓬莱岛的仓颉。
却说那三霄随申以豹一起而来，半路之上却遇到了彩云仙子与菡芝仙，二人一听赵公明为陆压拜死，俱是恸哭，纷纷要求一同前来报仇，三霄自是允了，便随同前来，行过不久，却叫人做歌而来，歌曰：吾乃蓬莱仙岛客，曾拜圣父习道真；胸有万千大道理，手中一笔书千秋。
只见一道人踏云而来，头带青巾，身穿素布青衫，脚下一双青鞋，道人来到近前，对几人作了一揖，道：“蓬莱岛门下仓颉见过几位道友。”
云霄倒是惊讶，这仓颉怎么来了？细细打量一眼仓颉，却是暗赞一声，她可是知道的，仓颉修行不过千把年，还是轩辕之时便成就大罗金仙之位，今时虽不知其有何进步，但举目一见，却也还看不出他的修为，想来却是有些羡慕的。
云霄资质可不是盖的，相当的好，比之蓬莱岛门下任何一人都不差，只是没有蓬莱岛门下那么好的机缘，自他拜入通天门下以来，修为也是增长颇快，借着帝师功德，云霄早已是大罗金仙之位，这些年虽然未见突破，却也算是了不得了，只待机缘一到，便可斩去一尸，成就混元散仙，准圣之位。
云霄知道仓颉来历，双方本是同辈，且云霄按说还比仓颉先入道门，但仓颉有大功德，云霄对其造字大功德却也不敢不敬，见仓颉见礼，倒也行了一礼，道：“真君前来所为何事？”其他人也纷纷见礼。
仓颉道：“你我本是一家，娘娘不需多礼。”却是说的是玄天与通天的关系，二人同为盘古所化，自是说一家，对此，云霄等人也没说什么。
仓颉又道：“此来乃是奉家师之命前来，家师有言，封神量劫乃是事关道门，道门中未斩三尸者皆在劫内，蓬莱岛虽不立教，但也是份属道门一脉，自是逃避不过。今日仓颉前来，也是为了完成杀劫，此后也好得享清静。”
云霄又是一礼，道：“不知真君可知是何劫难？”
仓颉道：“吾亦不知，只知家师命我随娘娘一同前往西岐便是，届时劫数至了，自当渡劫。”说罢，云霄等人也是应了，便一同前往西岐，刚来到时，便见红水阵被燃灯破，萧升身死，琼霄怒其抢夺赵公明法宝，只是不甘心，眼见燃灯要收回乾坤尺，自是取了金蛟剪，将燃灯劫下，而云霄则用混元金斗将那乾坤尺给吸了过去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十三章 燃灯失宝，红沙阵
却说那燃灯破除红水阵之时，灵宝乾坤尺被曹宝击落，现在落入了云霄的手中。
燃灯眼见灵宝落入云霄手中，自是不甘心啊，虽然乾坤尺并无什么太大的用处，但好歹也是一先天灵宝不是，本来他灵宝就少，如何肯再失一件？
燃灯走上前去，对云霄拱了拱手道：“不知娘娘前为何事？还请娘娘将手中灵宝归还于吾。”
云霄尚未说话，一旁碧霄就开口了，道：“燃灯老贼，你夺我大兄灵宝，此仇今日必报，此宝若想归还，门儿都没有。”云霄见碧霄说了，也没说什么，只在一旁站着，不过脸上就是这个意思。
燃灯顿时怒了，不过还是强压心中怒气道：“娘娘何故言吾夺了公明道友法宝？吾与公明道友虽非一教弟子，但也同属玄门，岂会这般？”
琼霄也喝道：“燃灯老贼，你这卑鄙无耻之徒，夺我大兄灵宝不算，还在此强行狡辩，天理昭彰，岂是你可掩盖的住的？”
燃灯也有些脸红，仍自口强道：“灵宝向来以有德者居之，赵公明逆天行道，行此败德之举，加之早已身陨，灵宝自然不归他所得。”
一句话直将三霄给气怒了，不提赵公明身陨还好，一提赵公明之死，三霄便止不住发怒了，碧霄大喝道：“老贼找死。”说罢便取出飞剑向燃灯杀去，琼霄也取出金蛟剪向燃灯攻去。
燃灯对碧霄的攻势倒也不甚看重，但琼霄的金蛟剪倒是让他不敢不顾，此剪乃是通天以两头恶蛟之身所炼，威力巨大，三十六重禁制，若无至宝防身，管你大罗金仙还是准圣的，一并剪成两段。燃灯左支右挡，又有那碧霄不断攻击分他的心神，若论修为，此二女自是比不上他，碧霄琼霄心性未定，至今不过太乙真仙之数，而燃灯可是开天后不久的人，有大神通，在准圣修为上也停留了好多年的人，自是苦于手中无法宝，就算夺取赵公明的法宝也是不得已为之，且现在他还没有炼化完全，不敢拿出来用，唯一的攻击法宝乾坤尺都已经被云霄给收去了，自然面对二女的攻击狼狈不已。
不过修为的差异终究不是法宝就可避免的，三人战过多时，燃灯虽然躲的狼狈，倒也无甚大碍，而二女虽然攻势强劲，但法力不足，再战怕也无益，云霄道：“燃灯，今日之事暂且再说，待我姐妹拜过大兄之后，明日再与你一战。”说罢便唤回二女，不管燃灯，直入了闻仲大营。
燃灯也不敢强追，毕竟对方那么多人看着呢，自己手上又无甚好的法宝，干脆别去了，咬咬牙，先回去将手中阴阳珠给炼化过后，再来向她们讨回这个场子，想罢，燃灯也未跟阐教其他人打个招呼，自便离去回了洞府炼化法宝，却是让这厮射过一劫。
三霄自入了闻仲营内，见过闻仲之后，云霄道：“前日吾兄被太师请下罗浮洞来，不料被姜尚射死。我姊妹特来收吾兄骸骨。如今却在那里？烦太师指示。”
闻太师闻言不禁悲咽泣诉，泪雨如珠，道：“道兄赵公明自下山以来，阐教中无人可挡，前些日子有一野人陆压前来会令兄，轻战之后，陆压化作长虹而走。然后两下不曾会战。数日来，西岐山姜尚立坛行术，咒诅令兄，被吾算出。彼时令兄有二门人陈九公、姚少司，令他去抢钉头七箭书，又被哪吒杀死。令兄死前曾大吼道：‘陆压贼子害我。’此后便一命呜呼了。”闻太师道罢，放声掩面大哭。
全文字版小说阅读，更新，更快，尽在文学网，电脑站：手机站：支持文学，支持!五位道姑齐动悲声。太师忙起身，带着几人前去赵公明营中，来到后营，三位娘娘见了棺木，揭开一看，见公明二目血水流津，心窝里流血，不得大怒。琼霄大叫一声，几乎气倒。碧霄含怒道：“姐姐不必着急，我们拿住他，也射他三箭，报此仇恨！”云霄道：“不管姜尚事，是野人陆压，弄这样邪术！一则也是吾兄数尽，二则邪术倾生，吾等只拿陆压，也射他三箭，就完此恨。”又见“红沙阵。主张天君进营，与五位仙姑相见。太师设席与众位共饮数杯。次日，五位道姑出营。闻太师掠阵；又命邓、辛、张、陶护卫前后。云霄乘鸾来至篷下，大呼道：“传与陆压，早来会吾！”左右忙报上篷来：“有五位道姑欲请陆老爷答话。”
陆压起身道：“贫道一往。”提剑在手，迎风大袖飘扬而来。云霄娘娘观看，陆压虽是野人，真有些仙风道骨。怎见得：双抓髻，云分瑞彩；水合袍，紧束丝绦。仙风道骨气逍遥，腹内无穷玄妙。四海野人陆压，五岳到处名高。学成异术广，懒去赴蟠桃。
陆压歌罢，见云霄打个稽首。琼霄含恨怒道：“你是散人陆压否？”
陆压答道：“正是。”琼霄道：“你为何射死吾兄赵公明？”
陆压答道：“三位道友肯容吾一言，吾便当说；不容吾言，任你所为。”云霄道：“你且道来！”陆压道：“修道之士，皆从理悟；岂仗逆行。故正者成仙，邪者堕落。吾自从天皇悟道，见过了多少逆顺。历代以来，从善归宗，自成正果。岂意赵公明不守顺，专行逆，助灭纲败纪之君，杀戮无辜百姓，天怒民怨。且仗自己道术，不顾别人修持。此是只知有己，不知有人，便是逆天。从古来逆天者亡，吾今即是天差杀此逆士，又何怨于我！吾观道友，此地居不久，此处乃兵山火海，怎立其身？若久居之，恐失长生之路。吾不失忌讳，冒昧上陈。”云霄沉吟，良久不语。
琼霄却忍不住大喝道：“好孽障！焉敢将此虚谬之言，簧惑众听！射死吾兄，反将利口强辩！料你毫末之道，有何能处。”琼霄娘娘怒冲霄汉，仗剑来取。陆压剑架忙迎。未及数合，碧霄将混元金斗望空祭起。陆压怎逃此斗之厄！有诗为证：此斗开天长出来，内藏天地按三才。
碧游宫里亲传授，阐教门人尽受灾。
碧霄娘娘把混元金斗祭于空中，陆压看见，却待逃走；其如此宝利害，只听得一声响，将陆压拿去，望成汤老营一摔。陆压总有玄妙之功，也摔得昏昏默默。碧霄娘娘亲自动手，绑缚起来；把陆压泥丸宫用符印镇住，绑在幡杆上；与闻太师曰：“他会射吾兄，今番我来射他！”传长箭手，令五百名军来射。箭发如雨，那箭射在陆压身上；一会?，那箭连箭杆与箭头都成灰末。众军卒大惊。闻太师观之，无不骇异。云霄娘娘看见如此，碧霄道：“这妖道将何异术来惑我等！”忙祭金蛟剪。陆压看见，叫声：“吾去也！”化道长虹，径自走了；来到篷来，见众位道友。
姜子牙上前问道：“混元金斗把道友拿去，如何得返？”陆压笑道：“他将箭来射吾，欲与其兄报仇。他不知我根脚；那箭射在我身上，箭咫尺成为灰末。复放金蛟剪时，吾自来矣。”子牙笑道：“公道术精奇，真个可羡！”陆压笑笑，不作理会。
三霄见陆压逃去，便自再战，哪儿知西岐罢战不出，却也无法，“红沙阵”主张天君道：“西岐见我方势不可挡，便做不战，不若我摆下红沙阵，再与他们计较。”三霄亦不懂兵机，只是应了。
二日，张天君便出首，对西岐方喊道：“今日吾再摆下红沙阵，汝等可敢一战？”
西岐现自燃灯走了，众人便推出广成子，广成子无法，便道：“尔摆阵便是，稍后吾便来破阵。”
张天君见他们应了，自去摆阵不提。少时，“红沙阵”已成，广成子抬头一看，只听里面连催钟响，内里红沙迷漫，目不能视，广成子心道自己怕是破之不下，便与阐教众人商议，赤精子也算见识的多些，开口道：“此‘红沙阵’乃一大恶阵，必须要一福人方保无虞。若无福人去破此阵，必须大损。”
姜子牙问道：“敢问师兄谁为福人？”
赤精子道：“若破‘红沙阵’，须是当今圣主方可。若是别人，凶多吉少。”
姜子牙大惊道：“当今天子体先王仁德，不善武事，怎破得此阵？”
广成子道：“事不宜迟，速请武王，吾等自有处。”
姜子牙无奈，只得派人请来武王姬发。少时，武王至篷下。子牙迎迓上篷。武王见众道人下拜。众道人答礼相还。武王问道：“列位老师相招，有何分付？”
广成子道：“方今十阵已破九阵，止得一‘红沙阵’，须得至尊亲破，方保无虞。但不知贤王可肯去否？”
姬发听罢，看了一眼对面的红沙阵，心中暗暗打鼓：早闻那十绝阵凶恶异常，便是这前九阵也是耗费多时才得破去，如今这“红沙阵”怕也是难破，吾小命可要紧啊。想罢，武王作为难状道：“列位道长此来，俱为西土祸乱不安，而发此侧隐。只吾平日素来只休民政，不善武事，今日孤且去了，怕也是破不得此阵啊。”
广成子大急，“武王请勿担忧，武王此去破阵，吾等自有异术相助，且保武王无事也。”又道：“再者，此阵非武王不可破，如不破此阵，吾等便只能困守于此，于西岐有大不利啊。”众人也称如此。
武王无奈，只得依了他们，又摘带，脱袍。广成子用中指在武王前后胸中用符印一道，完毕，请武王穿上衣袍，又将一符印塞在武王蟠龙冠内。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十四章 红沙阵武王失陷
却说那阐教众人见破不得“红沙阵”，便请来了武王姬发前去破阵，姬发无奈，便自去破阵，姜子牙又命哪吒、雷震子保武王下篷。只见“红沙阵”内有两位道人，戴鱼尾冠，面如冻绿，颔下赤髯，提两口剑，作歌而来。歌曰：“截教传来悟者稀，玄中大妙有天机；先成炉内黄金粉，后炼无穷白玉霏。
红沙数片人心落，黑雾?漫胆骨飞。
今朝若会龙虎地，便是神仙绝魄归。”
“红沙阵”主张绍大叫道：“玉虚门下谁来会吾此阵？”
只见风火轮上哪吒提火尖枪而来。又见雷震子保有一人，戴蟠龙冠，身穿黄服。张绍奇怪道：“来者是谁？”
哪吒答道：“此吾之真主武王是也。”武王见张天君狰狩恶状，凶暴猖獗，?得颤颤惊惊，坐不住马鞍鞒上。张天君纵开梅花鹿，仗剑来取。哪吒登开风火轮，摇枪赴面交还。未及数合，张天君往本阵便走。哪吒、雷震子保定武王径入“红沙阵”中。
张天君见三人赶来，忙上台，抓一片红沙往下劈面打来。武王被红沙打中前胸，连人带马撞下坑去，顿时心中暗骂阐教众人让他前来破阵受苦，却又不得不依靠他们，自大呼要命。哪吒踏住风火轮就升起空中，本欲相救，却见张绍又发三片沙打将下来，也把哪吒也给连轮打下坑内。雷震子见事不好，欲起风雷翅，又被红沙数片打翻下坑。故此“红沙阵”困住了武王三人。
且说广成子等人同子牙见“红沙阵”内一股黑气往上冲来，广成子道：“武王虽是有厄，然百日可解。”
牙大惊，要问个详细：“武王怎不见出阵来？”
广成子道：“武王、雷震子、哪吒三个俱该受困此阵。”子牙慌问：“几时回来？”广成子道：“百日方能出得此厄。”子牙听罢，顿足叹道：“武王乃仁德之君，如何受得百日之苦，那时若有差讹，奈何？”
广成子心中冷笑，仁德，仁德个屁，要是真个仁德，先前怎会有推脱？想了想，便道：“不妨。天命有在，周主洪福，自保无事，子牙何必着忙，暂且回篷，自有道理。”
牙进城，报入宫中。太姬、大?二后忙令众兄弟进相府来问。子牙无奈道：“当今不代，只有百日灾难，自保无虞。”子牙出城，复上篷见众道友，闲谈道法。不题。
话表张天君进宫对闻太师道：“武王、雷震子、哪吒俱陷‘红沙阵’内。”闻太师大喜，忙命人带来武王，张天君却道：“三人虽被困入阵中，却也一时间拿不出来。”闻仲无奈罢手，张天君也自暗恨，便于阵内，每日常把红沙洒在武王身上，如同刀刃一般。多亏前后符印护持其体，真命福人，焉能得绝，不过虽伤不得他，但也叫姬发吓得个面色发白，口不能言。
却说那云霄取了燃灯的乾坤尺，燃灯自回山祭炼阴阳珠去了。是夜，三霄正在营中休息，却有那仓颉前来拜见，云霄不敢怠慢，只将他迎了进来。
入内，仓颉一拱手道：“夜间打扰，实属罪过，还请娘娘恕罪。”
云霄道：“岂敢，道友乃是有道真全，自是无妨，不知道友此来何为？”
仓颉停了停，似乎在想该怎么说，云霄见仓颉似乎有些难开口，便道：“道友有何难言之隐，不如直言便是。”
仓颉得了云霄的话，却也脸色好些，拱了拱手，道：“如此，贫道便直说了，还望道友勿怪。”顿了顿，道：“日前老师曾言，吾此行有两大机缘，一为尺，二为刀。二者吾皆不知其所指，今日见到道友手上乾坤尺之后，贫道忽有感此物与吾成道有关，故而厚颜相请道友一助，将此物予吾。”
旁边琼霄一听仓颉的话，却也是有些鄙视，道：“道友此言倒是有些蹊跷，道友一句话便能断定此物与汝有缘，岂不是如那西方准提道人一般？天下只要看得上眼的都与你有缘。”碧霄也说道：“就是，吾等辛辛苦苦抢来，你却说与你有缘，倒真个好笑！”云霄一听瞪了她们一眼，转首对仓颉道：“道友莫怪，吾这两个小妹不知事，胡言冲撞了道友。”又转头对二女喝道：“汝等岂可如此怀疑道友为人，道友乃是大德之士，岂会贪图小便宜，与那燃灯老贼一般。”言语虽是维护仓颉，实则是指仓颉要学那燃灯一般抢东西。
仓颉虽然修行时日不长，但好歹也活了个千把年的人，哪儿会不知道云霄的意思，脸色尴尬的道：“此事不怪两位道友，是怪贫道太过孟浪了。”想了想，道：“此物的确事关贫道成道之事，贫道不敢有半句假话，自然，道友得此宝亦非轻易，贫道愿以物相换。”说罢，仓颉又取出一件衣服放在桌上。
碧霄嗤笑一声道：“不想你一男子，还他女儿家的衣服。”仓颉顿时尴尬不已，对云霄道：“此物后天灵宝凤霞衣，为家师所炼，吾亦不明老师为何会将此物交与我，如今想来此物合该为道友所得，还请道友收下。”
琼霄冷笑道：“此物虽是圣人所炼，但与先天灵宝相比，恐怕还要差些吧。”
仓颉一听，顿时不干了，冷道：“家师乃为圣人，手段非是吾等可比，此宝虽不入先天，却比之先天灵宝亦不差。”说罢，又拿起凤霞衣，道：“此宝有三十重禁制，与乾坤尺相当，此宝可放出九只彩凤相护，寻常法宝亦是打不破此物。”
云霄看了看，心道：此物为圣人所炼，也是不凡，蓬莱岛与我截教也算相交甚好，倒不如做个人情，那乾坤尺送他也行。
想罢，云霄道：“道友此举倒是不妥，那乾坤尺与吾等手中也无大用，倒不如交与道友，也算成就一番，不辱其先天之名，更何况此物乃是那燃灯老贼之物，吾等用之也嫌其恶，既然此物与道友有大关联，便将此物交与道友便是。”说罢便取出乾坤尺交于仓颉。
哪儿知仓颉此时却不干了，道：“道友此言差矣，贫道既言以物相换，便不会自食其言，乾坤尺确实与吾有大用，但此宝却也该为道友所得。”说罢又将凤霞衣递给云霄，不顾云霄的阻拦便自离去。
云霄眼见无法，也自收了，凤霞衣果然美丽异常，倒叫琼霄碧霄好一阵羡慕。
话说姜子牙虽知武王于阵中无碍，但也是担心，这日，乘骑向前，打稽首曰：“几位道友请了！”
云霄道：“姜子牙，吾三人居三仙岛，本是清闲之士，也不管人间是非；只因你将吾兄赵公明用钉头七箭书射死。他有何罪，你下此绝情手段，实为可恶！你虽是陆压所使，但杀人之兄，人亦杀其兄，我等不得不问罪与你。况你乃毫末道行，何足为论。就是燃灯道人知吾姊妹三人，他也不敢欺忤我。”
牙叹道：“道友此言差矣！非是我等寻事作非，乃是令兄自取惹事。此是天数如此，终不可逃。既逢绝地，怎免灾殃！令兄师命不遵，要往西岐，是自取死。”好嘛，一口一个天数，莫不是人家赵公明真的自寻死路？
琼霄大怒道：“既杀吾亲兄，还借言天数，吾与你杀兄之仇，如何以巧言遮饰！不要走，吃吾一剑！”遂把鸿鹄鸟催开双翅，将宝剑飞来直取。子牙手中剑急架相还。只见黄天化纵玉麒麟，使两柄银锤冲杀过来。杨戬早见仓颉在一旁，知道老师有言，心神领会，也就作作样子，走马摇枪，飞来截杀，看似凶恶，实则只是在旁耍花招，无有大用。这边碧霄怒发如雷，“气杀我也！”把花翎鸟二翅飞腾。云霄把青鸾飞开，也来助战。彩云仙子把葫芦中戮目珠抓在手中，要打黄天化下麒麟。此珠专伤人目，黄天化不及提防，被打伤二目，翻下玉麒麟。有金吒速救回去。子牙也把打神鞭祭起，正中云霄，吊下青鸾。
云霄大怒，取出混元金斗便向姜子牙刷去，姜子牙如何是她对手，眼看就要被刷，慌忙取出元始天尊所赐的中央戊土杏黄旗投向混元金斗，堪堪抵挡混元金斗的吸力，云霄眼看拿不下姜子牙，便又向黄天化打去，黄天化一时间不是几人对手，勉强防御得住，只是狼狈不已，而杨戬早在一旁与碧霄相斗，二人修为相差，碧霄却还不是杨戬对手，只是杨戬在作戏，配合着碧霄的攻势，一时间倒也打的十分精彩，仓颉在一旁看着也是好笑。
菡芝仙见姜子牙敌住混元金斗，便把风袋打开，好风！怎见得，有诗为证，诗曰：能吹天地暗，善刮宇宙昏。裂石崩山倒，人逢命不存。
菡芝仙放出黑风。子牙急睁眼看时，又被一旁的彩云仙子偷袭，以戮目珠打伤眼目，几乎落骑。琼霄发剑冲杀，杨戬见势不好，纵是作戏，却也不能让姜子牙就这么挂掉，赶紧护住姜子牙，也幸得杨戬前后救护，方保无虞，见不是对方敌手，杨戬便护着二人往回退去。姜子牙走回芦篷，闭目不睁。广成子下篷看时，也是惊讶，问及杨戬，才知是被戮目珠伤了；忙取凡药疗治，一时而愈。子牙与黄天化眼目好了。黄天化切齿咬牙，终是怀恨，欲报此珠之仇。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十五章 三霄大摆黄河阵，陆压施手斩仓颉
且说云霄被打神鞭打重了，虽然也无甚大碍，但其是女儿身，丢了面皮，却也不好受，其余二霄也是愤怒，三霄对视一眼，齐道：“吾本不肯伤你，你今番坏吾！罢，罢，罢！妹子，莫言他玉虚门下人，你就是我师伯，也顾不得了！”正是：不施奥妙无穷术，那显仙传秘授功。
话说云霄服了丹药，对闻太师道：“把你营中大汉子选六百名来交给我，我有用处。”
太师自是去了，即时选了六百大汉前来听用。云霄三位娘娘同二位道姑往后营，用白土画成图式；何处起，何处止。内藏先天秘密，生死机关；外按九宫八卦，出入门户，连环进退，井井有条。人虽不过六百，其中玄妙不啻百万之师。纵是神仙入此，则神消魄散。其阵，众人也演习半月有期，方才走熟。
那一日，云霄进营来见闻太师，道：“今日吾阵已成，请道兄看吾会会这玉虚门下弟子。”
闻仲忙问道：“不识此阵有何玄妙？”云霄笑道：“此阵内按三才，包藏天地之妙；中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。”
太师闻仲听完大喜，传令：“左右，起兵出营！”闻太师上了墨麒麟，四将分于左右。五位道姑齐至篷前，高呼道：“左右探事的，传与姜子牙，着他亲自出来答话。”探事的报上篷来：“汤营有众女将讨战。”姜子牙知是三霄等人，便自传令，命众门人排班出来。
云霄道：“姜子牙，若论二教门下，俱会五行之术。倒海移山，你我俱会。今我有一阵，请你看。你若破得此阵，我等尽归西岐，不敢与你拒敌。你若破不得此阵，吾定为我兄报仇。”
杨戬一听，心思一转便道：“道友，我等同师叔看阵，你不可乘机暗放奇宝暗器伤我等。”云霄怒道：“你是何人？”杨戬答曰：“我乃蓬莱岛门下了真仙师弟子杨戬是也。”
云霄闻言有些奇怪，转首看了看仓颉，仓颉知她意思，对其点点头道：“此人正是我师兄门下，家师曾言：各人自有机缘。道友勿需顾忌。”云霄点点头，只是心道：到底是你蓬莱岛弟子，不顾忌才怪呢。
碧霄道：“我闻得你有那变化之功，变化莫测，不知是何奇功？”
杨戬一听，满是自豪道：“吾所修之功乃是祖师所创，名为《都天玄元功》，有那天罡三十六变，地煞七十二变，功法独特，天下罕有。”
碧霄不屑道：“我倒要看你用这变化之术来破此阵否，快些去看了阵来，再赌胜负！”杨戬闻言，心中有怒，强忍怒气，保着子牙来看阵图。及至到了一阵，门上悬有小小一牌，上书“九曲黄河阵”。士卒不多，只有五六百名。旗幡五色。怎见得，有赞为证，赞曰：阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚。正所谓：神仙难到，尽消去顶上三花；那怕你佛祖厄来，也消了胸中五气。逢此阵劫数难逃；遇他时真人怎躲？
姜子牙看罢此阵，回见云霄。云霄笑道：“子牙道友，你识此阵么？”子牙叹道：“道友，明明书写在上，何必又言识与不识也。”碧霄大喝杨戬道：“且看汝那变化之术可破得！”却是昨日战时，杨戬那般动作却得罪了碧霄，是以今日碧霄老找他的麻烦，唉~~女人，是得罪不得滴！
杨戬挺了挺胸，笑道：“岂不破得？待吾前来破之便是。”遂催马摇枪来取。琼霄在鸿鹄鸟上执剑来迎，未及数合，云霄祭起混元金斗。杨戬虽知此斗利害，但只见一道金光，把杨戬吸在里面，往“黄河阵”里一摔。不怕你：七十二变俱无用，怎脱“黄河阵”内灾！
却说金吒见拿了杨戬，大喝道：“将何左道拿吾道兄！”仗剑来取。琼霄持宝剑来迎。金吒祭起捆龙桩。云霄笑道：“此小物也！”托金斗在手，用中指一指，捆龙桩落在斗中。二起金斗，把金吒拿去，摔入“黄河阵”中。正是此斗：装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏。
话说木吒见拿了兄长去，大呼道：“那妖妇将何妖术敢欺吾兄！”这首童狼行虎跳，仗剑且凶，望琼霄一剑劈来。琼霄急架忙迎。未及三合，木吒把肩膀一摇，吴钩剑起在空中。琼霄一见，笑道：“莫道吴钩不是宝，吴钩是宝也难伤吾！”云霄用手一招，宝剑落在斗中。云霄再祭金斗，木吒躲不及，一道金光，装将去了，也摔在“黄河阵”中。云霄见其他人都进去了，便把青鸾一纵二翅飞来，直取子牙。子牙见拿了三位门人去，心下惊恐，急架云霄剑时，未及数合，云霄把混元金斗祭起来拿子牙。子牙忙将杏黄旗招展。旗现金花，把金斗敌住在空中，只是乱翻，不得落将下来。子牙败回芦篷，来见广成子等。广成子道：“此宝虽然厉害，倒也非是不可破之物，待吾等前去破来。”说罢便领了阐教十二金仙前去。
那三霄正在营前，见阐教十二金仙来了，唯独少那燃灯，琼霄呼道：“燃灯老贼为何不来？莫不是怕了我等？怕来了也被我等擒了。”
赤精子一听，大呼道：“少出狂言！琼霄道友，你今日到此，也免不得‘封神榜’上有名。”轻移道步，执剑而来。琼霄听言，脸上一变，仗剑直取。一时阐教中人与与三霄等人战了起来。琼霄与赤精子打斗未及数合，云霄把混元金斗望上祭起，一道金光，如电射目，将赤精子拿住，望“黄河阵”内一摔，跌在里面，如醉如痴，即时把顶上泥丸宫闭塞了。可怜千年功行，坐中辛苦，只因一千五百五逢此大劫，乃遇此斗，装入阵中，总是神仙也没用了。
广成子见琼霄如此逞凶，大叫：“云霄休小看吾辈，有辱阐道之仙，自恃碧游宫左道！”说罢便唤出番天印往那混元金斗砸去，一时间二宝相争在一起。
忽闻天边一声高呼，“妖妇休得猖狂，且看吾法宝。”正是那陆压，陆压知道自己拜死那赵公明，今日若是阐教中人遭厄，恐怕他也好不了多少，便趁云霄与广成子相斗之时，赶了过来，取出一葫芦，正是那“斩杀飞刀”，葫芦内有一线毫光，高三丈有余；上边现出一物，长有七寸，有眉有目；眼中两道白光反罩将下来，来钉云霄泥丸宫。
却闻有人喝道：“陆压道君此举怕是不妥吧，还是与吾一斗的比较好。”正是那仓颉，前几日未见他出过手，眼见云霄要为陆压偷袭，赶紧出手相助。仓颉手持春秋轮回笔，随手一点，一道白光便向陆压击去，陆压不以为意，以身硬接了，哪儿知那点白光打中他之后，一股吸力自然产生，隐隐欲将他元神拉出，连忙运转元神顶住这股吸力，见仓颉又要来攻，赶紧避开。
陆压为三足金乌之体，速度飞快，仓颉每次攻击也打不中他，但陆压也不好受，每次仓颉见他停留下来就一指点向他，让陆压也不敢停留，那斩仙飞刀虽然厉害，但施展速度太慢，来不及施展便要躲避仓颉的攻击，倒叫他一阵郁闷。
云霄见陆压为仓颉拦住，广成子的番天印又挡住了混元金斗，皱眉道：“广成子，莫说你是玉虚宫头一位击金钟首仙，若逢吾宝，也难脱厄。”广成子笑道：“吾已犯戒，怎脱得厄？定就前因，怎违天命。今监杀戒，虽悔何及！”仗剑来取。云霄执剑相迎。云霄倒底也是一大罗金仙，岂会落败给广成子这一大罗真仙手里，更何况截教中人法力多深厚于阐教，几番下来，广成子便有些法力不支，一方面要支持番天印所消耗的法力，一方面又要与云霄相争，自是比不过云霄，云霄趁他法力不敌之时，一发而上，混元金斗将那番天印也收入其中，反手一转，只见金斗显耀，目观不明，也将广成子拿入“黄河阵”内，如赤精子一样相同，不必烦叙。此混元金斗，正应玉虚门下徒众该削顶上三花；天数如此，自然随时而至，总把玉虚门人俱拿入“黄河阵”，闭了天门，失了道果。只等子牙封过神，再修正果，返本还元。此是天数。
却说那陆压眼见阐教金仙一个个被拿入了“黄河阵”中，心下也是大急，他可知道，若是等三霄把阐教金仙给解决了，下一个便要轮到他自己了。而此时他又被仓颉拦住，仓颉每一次攻击都让他憋闷一已，心下恼怒，施展化虹之术避开仓颉攻击之后，一拍头顶，显了顶上庆云，只见一只三足金乌于其上，陆压怪叫一声，金乌口吞一片太阳真火便向仓颉攻去，仓颉见势不可挡，只得让开，哪儿知刚让开，又是一片太阳真火迎来，仓颉只得又避开，一番下来，哪儿有时间去攻击陆压，只是狼狈射避。
忽然射来两道白光定住仓颉泥丸宫，仓颉不觉有些昏迷，又传来一声，“请宝贝转身”只见陆压手中葫芦射来一道白光向仓颉袭来，仓颉早闻玄天说这斩仙飞刀厉害，先前躲避那太阳真火，不觉被陆压偷袭，泥丸宫为其所定，只是仓颉早有玄天所赐符印于泥丸宫中，初时被定住，符印便将那白光破开，仓颉自醒，只见白光射来，仓颉大惊之下无从躲避，只得显了头顶三花，发出护体仙光挡住。
白光围着仓颉四下疯转，只是一时攻不进去，仓颉也自苦笑，一时不慎，被其偷袭，只得暗自发力，挡住斩仙飞刀的攻击。那斩仙飞刀所化的白光实则是太一以妖族密法将那大巫精气所炼，为一婴儿形状，攻击时先放出两道白光定住人泥丸宫，使人昏迷，再以婴儿身攻击，只需一转，便将人斩去，元神肉身皆不可防。
仓颉为其所困，法力消耗巨大，却也一时半会儿不会有大碍，不过消耗太大，一时间也有些吃不消，心中愤怒不已，取出玄天所赐的丹药便往嘴里送，此丹药可不是凡物，乃是玄天以枯木果所炼，吃一颗便能得一会元法力，仓颉危难之时，不顾玄天的告诫，取出一瓶十三颗便给吃了，若是往日，此丹药的法力足能将其涨的爆体，恰好今日有那斩仙飞刀不断消磨仓颉的法力，一方面又有丹药补充，消磨的法力乃是他颉自身的法力，而丹药的法力却被仓颉吸收了，一消一涨之间，却叫仓颉捡了一条命，也得了些好处，法力快速的增长。
只是终究有限，仓颉此时心中怒气难消，一时间双目通红，恶念横生，脑中似有无尽的邪恶，浑身忽的燃起怪异的火焰，陆压怪叫一起，仓颉此时身上的火焰正是那业火，此时由于仓颉大量吞食丹药，法力虽然猛涨，却也带动了心魔，又因陆压大敌在前，仓颉心恨陆压，心中恶念生起，欲杀陆压而后快，这心魔便发动自身业力燃烧起来，只是仓颉此时心神为其所动，自然没有注意。而陆压也在一旁怪笑，仓颉此时心魔发动，不时便是斩仙飞刀斩不得他，也要为那心魔噬体而亡。
眼看仓颉两面受敌，心中正生万千恶念之时，忽然胸口一道清凉之气直逼仓颉大脑，仓颉心神忽得一明，脑中似乎多了些什么，身上白光一闪，跳出一人来，来人一阻斩仙飞刀所化的白光，仓颉赶紧跳了出去，对陆压行了一礼，道：“多谢道友相助。”
却叫一旁陆压惊呆了，他可未曾想到这仓颉居然在这个时候斩尸了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十六章 仓颉斩尸，元始下界
却说三霄大摆“黄河阵”与阐教众人相斗，陆压怕三霄来找他麻烦，便要出手相助阐教，却为仓颉所阻，二人一番好斗之后，仓颉却借此机会斩却一尸，成就准圣修为。
却是仓颉自造字之后，得大功德之助，一举将修为提高到大罗散仙之境，后来虽然得了不少好处，修为升到大罗金仙境，但却也是提升的太快，根基却是不稳，修行之事最忌此点，是以仓颉身具大功德，但此千多年来却并未斩尸。
仓颉自修行以来，从未参加过什么打斗，加之心性善良，本身又不与人有甚过节，可以说是没有因果的人，若靠他这样一直苦修下去，一辈子都不能斩除恶尸，之前他不斩尸，也是玄天不让他斩的，也是因为他根甚不稳，这千多年来仓颉大部分时间都是在提升道行，打熬法力。
此次玄天让他出来，一是为了解一方因果，二也是想让他借此因果好斩尸。
因果，此因果却是玄天的，当年玄天斩杀了帝俊，三足金乌如今只剩下了陆压一人，这番因果不可谓不大，但玄天自己圣人之身，自不怕这因果落到他的头上，陆压也不会傻到要找玄天了解因果，所以，这番因果自然落到了玄天弟子的头上，以后陆压入主西方教，成就大日如来之身，倒时候怕是会找蓬莱岛弟子的麻烦，而今蓬莱岛弟子四人中只有仓颉未曾斩尸，故而才派了仓颉出来。
先前说了，仓颉本身善良，没什么恶念，要斩出恶尸怕是不这么容易，玄天便借陆压之手，让陆压成功的激起仓颉的恶念，进而一举斩出恶尸，这过程中，从仓颉出手，到为斩仙飞刀所困，又到仓颉猛的嗑药，最后斩尸，中间差一步都不行，更重要的是，仓颉身上有那玄天所赐的灵宝清神洁魂牌之助，这东西没什么大用，却在关键时刻将仓颉的心神拉出，以致仓颉不能为心魔所缠，最终才得已斩尸。
仓颉这尊化身却也是根着玄天学的，非是以法宝斩尸，而是以肉身直接斩出，此前玄天曾赐于他一滴精血，又教他培育出一尊化身，化身此时只有天仙修为。
仓颉对着化身一揖，道：“多谢道友。”恶尸化身道：“我即是你，何需谈谢。”遂化身化作一道流光钻入仓颉身体当中，待收回化身之后，仓颉对陆压一拱手，道：“多谢道友相助。”
陆压此时可是感触良多啊，心中愤愤难平，冷哼一声，并未搭话，正欲离去。仓颉忽道：“道友请慢。”
陆压转身，怒道：“汝还有何事？”
仓颉笑道：“道友手中斩仙飞刀实乃邪恶之物，留之唯恐伤及无辜，实在有伤天和，不若道友将之交于贫道毁去，也算道友一番功德。”
陆压一听，心中大怒，斩仙飞刀可是他最为依赖的法宝，岂肯轻易交出，冷道：“贫道的事还用不着道友来管。”
仓颉却是笑而不答，此时天边华光一闪，待及近前，只见正是慧心了真姐弟俩，二人与仓颉分三才阵势将陆压围在中间，防止陆压逃脱。
陆压见此，心中更怒，只是此时却有些不好办了，先前若无此二人倒还好，自己凭着化虹之术飞走，量仓颉也追之不上，哪料此时慧心二人赶来，将自己围困其中，三人俱是准圣修为，自己便是想逃也逃不掉了。
仓颉只是看着陆压微笑，了真更是在一旁直接威胁陆压，只见了真一拍头顶，显出八柄剑来，正是那昆吾八剑，随即便要作势布阵了。
陆压咬咬牙，取出斩仙葫芦，抛向仓颉，仓颉顺手接过，从怀中另取出一瓶子，将那斩仙葫芦内的大巫精气换装入瓶子中，过后又将葫芦扔给了陆压，笑道：“道友果是有道真全，上体天心，下顺民意，斩仙飞刀已毁，此物便归还道友。”慧心二人也只让开道路。
陆压恨的牙直咬，转身飞出三人的包围，华光一闪，空中传来一道声音：“今日之事，改日必定奉还。”
师兄弟三人一听，俱是大笑出声，想找场子，那也得看以后有没有机会才行。
笑罢之后，慧心二人也自上前对仓颉道：“恭喜师弟道行大进。”仓颉苦笑道：“师姐师兄莫要取笑我了，我们师门四人中，就属我最晚，我这点儿微末道行怕是不入师姐的法眼喽。”仓颉自斩尸之后却也活跃了不少。
慧心二人笑道，并没说话，转首看了看三霄，走上前去，对云霄道：“蓬莱岛门下慧心（了真）见过三霄仙子。”
三霄也忙称不敢，此时她们可不敢有什么话说，先前三人强势拦下陆压，毁其法宝之事却是三人都看见了，云霄对上来的仓颉道：“恭喜道友道行大进，道友果然好福缘啊。”语气却有些酸酸的，仓颉的事情任谁都有些嫉妒，修行千多年便斩尸，这种修行速度怕是鸿均也比不上吧。
仓颉也听出了云霄的意思，此时他才明白准圣的境界是多么微妙，以前与云霄相比，虽然他道行已是大罗金仙顶峰，却也不能轻意的战胜同样境界的云霄，而此时的他，才发现进入准圣境界之后，像云霄这种大罗金仙级的人真的很弱，自己可以轻易的打败她。当然，这种情况一般是不存在的，准圣虽强，但也有限制的，像云霄这种修为，几乎已是大罗金仙顶峰，机缘一至便可斩尸，比之混元散仙亦弱不了太多，更何况修士的战斗，一是斗神通，二是斗法宝，道行与法力穿插其中，若是云霄手持混元金斗与此时的仓颉相斗，怕是仓颉也讨不了好的。
就像那燃灯一般，虽然很早就步入了准圣修为，但其手中一无法宝，二无甚上好的神通，而且燃灯自入了阐教以来，修行方向也偏重于阐教的修行方式，重道行而轻法力，以至于燃灯虽然生的早，得道的早，法力却连云霄也不及，以至于燃灯就是一准圣末角，经常被混元境界以下的人给欺负。
了真上前对云霄作了一揖，道：“还请道友知道，吾有你劣徒杨戬，听说被困在这黄河阵中，贫道聒为其师，希望道友给个情面，放其出来，与我带回岛中。”
云霄想了想，也不顾一旁碧霄的嘀咕，自是应了，将“黄河阵”中的杨戬取出，交于了真。了真再次拜谢，当下便与慧心、仓颉一同回了蓬莱。
却说那姜子牙见十二金仙被困“黄河阵”中，心中暗急，又见玉虚宫中的白鹤童儿前来，道：“师兄，快焚香结彩，老爷驾临！”子牙忙净洁其身，秉香道傍，迎迓鸾舆。只见霭霭香烟，氤氲遍地。怎见得，有歌为证，歌曰：混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。太极两仪并四象，天开于子任为之，地丑人寅吾掌教，“黄庭”两卷度群迷。玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。二指降龙能伏虎，目运祥光天地移。顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞。闲骑逍遥四不相，默坐觉檀九龙车。飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣，羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹，黄巾力士听敕命，香烟滚滚众仙随。阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。
只见半空中仙乐，一派嘹亮之音，姜子牙秉香在旁轵道伏地道：“弟子不知老师大驾来临，有失远迎，望乞恕罪。”元始天尊落了沉香辇。南极仙翁执羽扇随后而行。姜子牙请元始上了芦篷，倒身下拜。
元始开言道：“汝可平身。”子牙复俯伏启道：“三仙岛摆‘黄河阵’，众弟子俱有陷身之厄，求老师大发慈悲，普行救拔。”
元始道：天数已定，自莫能解，何必你言。”元始默言静坐。子牙与南极仙翁侍于左右。至子时分，天尊顶上现庆云，有一亩田大；上放五色毫光，金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断。
云霄在阵中，猛见庆云现出，知道元始来了，云霄对两位妹子道：“师伯至矣！妹子，我当初不肯下山，你二人坚执不从。我一时动了无明，偶设此阵，把玉虚门人俱陷在里面，使我又不好放他，又不好坏他。今番师伯又来，怎好相见，真为掣肘！”琼霄怒道：“姐姐此言差矣！他又不是吾师，尊他为上，不过看吾师之面。我不是他教下门人，任凭我为，如何怕他？”碧霄也道：“我们见他，尊他。他无声色，以礼相待；他如有自尊之念，我们那认他甚么师伯！既为敌国，如何逊礼。今此阵既已摆了，说不得了，如何怕得许多！”云霄也是无奈，便自依她们不说。
次日清晨，元始天尊命南极仙翁道：“将沉香辇收拾，吾既来此，须进‘黄河阵’走一遭。”
遂南极仙翁引道，子牙随后，下篷行至阵前。白鹤童儿大呼道：“三仙岛云霄快来接驾！”
只见云霄等三人出阵，道傍久身，口称：“师伯，弟了甚是无礼，望乞恕罪！”
元始冷道：“三位设此阵，乃我门下该当如此。只是一件，你师尚不敢妄为，尔等何苦不守清规，逆天行事，自取违教之律！尔等且进阵去，我自进来。”
三位娘娘先自进阵，上了八卦台，看元始进来如何。且说天尊拍着飞来椅，径进阵来；沉香辇下四脚离地二尺许高，祥云托定，瑞彩飞腾。天尊进得阵来，慧眼垂光，见十二弟子横睡直躺，闭目不睁。天尊叹道：“只因三尸不斩，六气未吞，空用工夫千载！”
元始心中悲伤，看罢方欲出阵。八卦台上彩云仙子见天尊回身，抓一把戮目珠打来。怎见得，有诗为证，诗曰：奇珠出手焰光生，灿烂飞腾太没情。
只说暗伤元始祖，谁知此宝一时倾。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十七章 老子下界，玄天救人
话说元始天尊看罢“黄河阵”方欲出阵，彩云仙子将戮目珠从后面打来。
元始冷笑一声，只见那珠未到元始跟前，已化作灰尘飞去。云霄一见，满脸失色，元始自不管他们，出了阵去。
且说元始出阵，上篷坐下。姜子牙问道：“老师进阵内，众位师兄如何？”
元始面元表情道：“三花削去，闭了天门，已成俗体，即是凡夫。”
姜子牙一听大惊，复又问道：“方才老师入阵，如何不破此阵，将众位师兄提援出来，大发慈悲。”
元始笑道：“此教虽是贫道掌，尚有师长，必当请问过道兄，方才可行”。言未毕，听空中鹿鸣之声，一人作歌而来，歌曰：鸿蒙剖破玄黄景，又在人间治五行。
度得轩辕升白昼，函关施法道常明。
骑牛远远过前村，短笛仙音隔陇闻。
辟地开天为教主，炉中炼出锦乾坤。
不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。
未离母腹头先白，才到神霄气已全。
室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。
生成八景宫中客，不记人间几万年玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为。
五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。
清静兮修成金塔，闲游兮曾出关西。
两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。
先天而老后天生，借李成形得姓名。
曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。
元始笑道：“八景宫大师兄来矣。”忙下篷迎驾。
话说老子乘牛从空而降，元始远迓，大笑道：“为周家八百年事业，有劳道兄驾临！”老子亦笑道：“不得不来。”南极仙翁明香引道上篷，玄都大法师随后。子牙叩首毕，二位天尊坐下。老子道：“三仙童子设一‘黄河阵’，汝教下门下俱厄于此，你可曾去看？”元始道：“贫道先进去看过，正应垂象，故候道兄。”老子笑道：“你就破了罢，又何必等我？”老子不想过分惹恼通天，而元始则是想把老子拉上贼船，二人俱是默坐不言。
且说三位娘娘在阵，又见老子顶上现一坐玲珑塔于空中，毫光五色，隐现于上。云霄大惊忙对两个妹子道：“玄都大老爷也来了，怎生得好？”碧霄道：“姐姐，各教所授，那里管他！今日他再来，吾不得昨日那样待他，那里怕他？”
云霄摇头，“此事不好。”琼霄道：“但他进此阵，就放金蛟剪，再祭混元金斗，何必惧他？”
且说次日，老子对元始说道：“今日破了‘黄河阵’早回，红尘不可久居。”元始点点头，他知道老子的意思，只道：“道兄之言是矣。”命南极仙翁收拾香辇；老子上了板角青牛，遍地氤氲，异香覆道，满脸红霞。
行至“黄河阵”前，玄都大法师大呼道：“三仙姑快来接驾！”里面一声钟响，三位姑娘出阵，立而不拜。老子面无表情道：“你等不守清规，敢行忤慢！尔师见吾且躬身稽首，你焉敢无状！”
碧霄怒道：“吾拜截教主，不知有玄都。上不尊，下不敬，礼之常耳。”
玄都大法师一听，大喝道：“这畜生好胆大，出言触犯天颜！快进阵！”三位娘娘转身入阵。老子把牛领进阵来。元始沉香辇也进了阵。白鹤童儿在后，齐进“黄河阵”来。
二位圣人进了“黄河阵”。老子见一众阐教门人似醉而未醒，沉沉酣睡，呼吸有鼻息之声。又见八卦台上有四五个五体不全之人，老子叹惜一声，道：“可惜千载功行，一旦俱成画饼！”
琼霄见老子进阵来观望，便放起金蛟剪去。那剪在空中挺折如剪，头交头，尾交尾，落将下来。老子在牛背上看见金蛟剪落下来，把袖口望上一迎，那剪子如芥子落于大海之中，毫无动静。碧霄又把混元金斗祭起；老子把风火蒲团往空中一丢，唤黄巾力士：“将此斗带上玉虚宫去！”
三位娘娘大呼道：“罢了！收吾之宝，岂肯干休！”几人齐下台来，仗剑飞来直取。琼霄仗剑而来。元始命白鹤童子把三宝玉如意祭在空中，正中琼霄顶上，打开天灵。一道灵魂往封神台去了。碧霄大恸道：“道德千年，一旦被你等所伤，诚为枉修功行！”用一口飞剑来取元始天尊，被白鹤童子一如意，把飞剑打落尘埃。元始袖中取一盒，揭开盖，丢起空中，把碧霄连人带鸟装在盒内；不一会化为血水。一道灵魂也往封神台去了。
那彩云仙子与菡芝仙与各自提剑上前打向元始，却如碧霄琼霄一样，被元始打死，真灵上了封神榜，阵中张天君眼见气不过，正要喝骂，却被元始随手化一道元气给捻死，真灵亦上了封神榜。
须臾只剩下云霄一人，云霄见两位妹子及其他道友都上了封神榜，心中悲愤异常，怒道：“两位本是圣人，三教三商封神而立，阐截二教弟子门人相争，此事本无可避，吾截教弟子一心还念旧情，多时不曾伤得汝教弟子性命，而今弟子相争，两位不惜以圣人之尊以大欺小，打死我师兄师妹，难道便是你人阐二教弟子就精贵不成？我截教弟子就命如草芥？罢，罢，罢，今日吾兄妹已死，吾却也不想独活，便是抛了这性命也不与你二人干休，今日之事，日后自有我老师偿还。”说罢，云霄亦提剑向元始砍去。
老子与元始也被云霄一番话说的有些脸红，见云霄攻来，老子却不肯出手，元始道：“天命归属西岐，尔等逆天行事，自该上那封神榜上走一遭。”说罢元始便取了玉如意向云霄打去。
眼见云霄便要身陨，半空中虽然飞来一尺挡住玉如意，老子一见，道：“玄天圣人来了，还是等他来了才好。”元始听罢，有些不甘心的收了玉如意。
果然，半空之中显了一仙音缭绕，有龙吟之声，一人作歌而来，歌曰：曾于混沌无数载，盘古开天吾自生。
紫宵宫中听道客，三清之前吾为尊。
女娲造人吾指点，地府自吾手上生。
补天济世功德大，还有亿万亡灵生。
两耳不问窗外事，蓬莱岛中修自身。
万般大道心中存，独领***护玄门。
正是玄天，玄天走到阵前，随手一挥，便见那“黄河阵”破去，碧霄与琼霄尸首未凉，正躺在地上，其他三人都已成肉泥，玄天随意的看了一眼，便不再顾。
老子开口道：“不知玄天圣人前来所为何事？”
玄天笑道：“此事你我尽知，何须再问。”元始冷哼一声，正待说话，天边一阵青光亮起，有那牛鸣之声，一人作歌曰：白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。
通天教主离金阙，来聚群仙百万名。
鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台。
炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。
正是通天教主骑牛而来，落的地上，与玄天见了一礼，见到地上尸首，通天脸色铁青，对老子元始道：“不知二位师兄对此作何解释。”
老子无言立于一旁，元始语气微冷，道：“这些人福缘浅薄，合该封神榜上走一遭。”
通天一听大怒，道：“你我三人当日约定，封神一战各凭机缘，何故今日你二人以大欺小，打死我门人？便是他们福缘浅薄亦非需要你等以圣人之身动手。”
老子插口道：“师弟何须动怒，封神有定，闭门静诵《黄庭》者不沾红尘，自然不用遭劫上榜，这些人不守清规，逆天行事，沾染红尘杀劫，自该上榜一走。”
通天大怒道：“那阐教门下亦是游走红尘当中，汝何不言其该上榜，便是我截教就该上榜？”
老子也不知道该说什么，元始怒道：“师弟你也太过份了，大师兄良言相劝，汝非但不听，反而恶言相向，当真不为人子。”
通天一听更怒，你二人摆明了联手欺负于我，还道我说都说不得了。刚要说话，却被玄天拦住，玄天道：“通天师弟请听我一言，此事便算了吧，今番几名弟子下山确实不妥，上榜也只证明他们福缘不够，来日方长，以后注意一些便是。”说罢，又对老子元始道：“今日之事就此别过吧，红尘不可久居，几位师兄弟还是早回吧。”
元始却也不打算放过云霄，道：“此子言语辱及圣人，合该上榜。”说罢便要以玉如意打云霄，却为通天以剑给挡住。
元始不等通天说话便怒道：“圣人颜面，岂能就此罢休？”复又要打去，通天正要阻拦，却被老君扁拐相阻，通天大怒：“老聃你欺人太甚。”可惜为其所阻，纵是愤怒也难挡元始诛杀。
元始本待诛杀云霄，却又被玄天给挡住了，玄天以量天尺挡住元始，又袍袖一卷，将云霄给收了起来，道：“此子言语有辱圣人，吾便镇压她于东海海眼千年便是，终是一家人，何苦逼的太急。”
老子听得一呃，想了想，也就算了，对尚有些不乐意的元始道：“师弟，吾等这便早回吧。”说罢便自离去，元始冷哼一声，收起门人弟子便回了昆仑山。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十八章 通天再问封神
通天见老子跟元始二人以走，心下也是气恼不已，转身对玄天拱手道：“多谢师兄相助。”
玄天挥挥手道：“此事不必多谢，你我既是同门师兄弟，又同为盘古所化，自该相帮才是。”
通天一听这话，心里如吃了只苍蝇一般难受，同门师兄弟？同为盘古？老子跟元始也是这样，只是他们有将这些情分看在心里么？或许自己跟他们真的不是一路人。通天不无自嘲的想到。
想了想，通天对玄天再一拱手，道：“师兄可有空去我金鳌岛一叙？”
玄天想了想，现在也无事，正好有话跟他说，也就点点头答应了。
通见见玄天点头，自是带头往金鳌岛而去。
圣人神通，不可思议，万里之遥，转眼及至。二人刚才还在西岐，现在又已经到了金鳌岛了。通天领头将玄天带入内殿，二人稍坐，却都闭目神游，谁也没有开口说话。
半晌，通天还是先开口了，道：“今日之事还要多谢师兄。”
旧事重提，玄天瞧了瞧通天一眼，道：“此事就不必再提，吾亦明白师弟想法，只是如今这云霄还放不得。”
三霄都是通天的亲传弟子，爱徒，尤其是碧霄更是深为通天所宠爱的小徒弟。而老子与元始一起，自姜子牙下山之后便掩盖天机，算计通天，至赵公明下山身陨，三霄下山大摆黄河阵之事，这些通天并不知情，及后老子与元始下界之时通天也被蒙在鼓里，而至琼霄碧霄身死后，玄天才将老子元始掩盖的天机破开，通天这才知道的。
这整件事情到现在都在老子与元始二人算计内，而那阐教金仙之所以会遭劫，也是在元始的算计当中。此次封神量劫是因阐教身犯杀戒而来，阐教中除开云中子，燃灯以及南极仙翁几人外，十二金仙俱是沾染了杀劫，元始借云霄之手将阐教十二金仙修为废去，却也是为了救他们，化解他们身上的劫力，之后才好以替身之法让弟子渡劫。
而这些通天都不知道，二人掩盖天机，通天还当是封神量劫，门下各靠自身机缘，以为闭关修行，静诵《黄庭》便无事了，而根本未曾想到赵公明三霄等人会下山。因玄天是知道这些的，最后才能救的云霄，当然，玄天若是有心，三霄及赵公明等也能救下来，但他不想这样做，不是因为怕干挠天道运转，而是他除了对云霄还喜欢点儿外，其他几人都不怎么看在眼里。
而现在通天的意思，是想让玄天免除云霄受压千年的劫难，放她出来。
果然，通天自玄天说出这句话后，便看着玄天，表情有些疑问。
玄天心中暗道：把她放出来给你，最后不还得遭劫，要这样我还救她干嘛。心中腹议，嘴里却道：“今日之事师弟可曾看明白了？”
通天一听，心道：明白？明白什么？心里更加糊涂，拱了拱手对玄天道：“还请师兄赐教。”
玄天亦不客气的道：“师弟却是有些糊涂了，封神之事，本为阐教身犯杀戒，此量劫以阐教为主角。而阐教元始天尊又与人教太上老君联手，二人一是为了门人弟子渡劫，二是为了道统气运。封神为三百六十五周天正神，而你截教数万仙，填补这周天星神之位正好，一来可免除人阐二教弟子上榜之嫌，二来正可借此次封神打击截教。你截教势大，人阐二教皆不可比，截教占据人间道统，此二教想要传道，则需将你截教从人族中分离出来，至于要分多少，则要看二人的想法了。”
通天默默的听完，也是思索着玄天的话，诚然，玄天所说的话确实很有道理，只不过通天依旧相信，老子、元始与自己终究是三清一体，三清情谊深厚，就算二人想要在人间传道，也必不会将截教赶尽杀绝。
想罢，通天对玄天道：“师兄所言及是，只是终究三清一体，他二人也不会将我截教逼的太过，否则我手中诛仙剑阵也不是吃素的。”
玄天听罢，心道：你个白痴，现在都还没有看出来，人阐二教分明就是想要将你截教斩尽杀绝嘛，都到这时候了，还在白痴的想要靠什么情分，情分有个屁用啊，真的不可救药了。
既然无法使通天转换思想，玄天也没办法，便抬手对通天一拱，道：“师弟，今日之事便到此为止，为兄还要回蓬莱岛，便不再打扰了。”
通天也点点头，忽得又想起云霄之事，这才想起云霄倒底放还是不放都没个说法，便抬手对玄天道：“师兄，那云霄我徒……？”
玄天听罢，冲通天摇摇头，对通天道：“师弟，今日我救云霄，将她压下千年，也是为了她好，此番云霄擅自出岛，沾惹红尘，身在杀劫当中，今番不上榜已是大幸，压她千年也算是化解她身上的劫力，以免以后自身心神受阻道行不得提升。”
顿了顿，又道：“再者，此次封神量劫，三界当中未斩三尸者皆在劫内，今番云霄身在劫中，受劫力沾染，若非我将她镇压千年，恐怕她也会受劫上榜。纵是我不如此做，将她放出来，师弟又能保证她不会再次受劫？此次纵有我等及时相助，那下一次呢？再下一次呢？”
“截教弟子多重情义，若是其他弟子有难，截教弟子定会出山相助，更别说云霄与阐教弟子有杀兄之仇，以云霄的性格，岂会安安心心的躲在洞府内修炼？”玄天缓缓道出其中因果，特别是那句“截教弟子多重情义”，玄天以无比凝重的语气将之说出。
通天听了，心里面也不自觉的想到，玄天说的确实在理，诚然，截教弟子多重情义，若是有人受难，其他弟子必会相助，更何况阐教弟子设计陷害赵公明，此仇云霄岂能轻忘？若是将她放出，怕还会出山，到时怕也免不了受劫。
想罢，通天对玄天一拱手道：“多谢师兄。”谢的却是玄天的解惑之意。
玄天摆摆手，心中却自暗叹。他本意是想借此提醒通天，截教弟子重情重义，一人有难，八方支援，而人阐二教正是利用这点，以自身优势兵力将每次赶来相助的截教弟子一个个蚕食殆尽。正如那毛先生的游击战术一样，阐教弟子可是将之发扬了光大啊。通天却没想到玄天的意思，只道玄天所说的是关于云霄的事情，白白浪费了玄天的一番好意。
“既然说不通，便就这样吧，以后还有时间，也许，经过这一战之后，通天还能醒转过来。”玄天心道，对通天不能理解到他本意的行为虽然有些失望，但也无法，说的多了怕到时还会给通天带来不好的印象，觉得他是在挑拔三清关系，算了，三清一体，纵是同为盘古所化，但他这个大脑所化的人终究不同于三清，就如那十二祖巫与三清交浅一样，纵是自己与通天关系很好，但若在封神最终之前，通天怕也对老君元始二人的情谊大过自己。
想罢，玄天对通天道：“既如此，师弟便留步吧，为兄也先回蓬莱。至于云霄，我也不会让她受苦的。”说罢，便转身离去，只余通天一人在碧游宫内发呆。
待玄天一回到蓬莱岛，便将云霄发了出来。玄天随手一抖袍袖，云霄便从里面落了出来，此手段却是那鼎鼎大名的袖里乾坤，是镇元子的成名手段，当初在紫霄宫中听道之人，大多凭着自身机缘领悟一两种大威力的手段，那三清借着自身盘古元神烙印中不全的记忆，各自领悟出了大威力的神雷，纵是比不上玄天所用的都天神雷，却也不会差的太远。
而像那接引，准提等人，则是领悟出了西方法门二万四千卷，（此前的文章内有些错误，鸿均所讲乃是三千六百条大道，八百旁门，接引准提二人则是从八百旁门中领悟出西方法门二万四千卷，借此更正）接引的元神舍利之术，准提的金身之法，都是威力庞大的神通法术。更或者那红云则是炼有魂魄之术；鲲鹏则是天妖神雷，比之三清神雷也不差多少；镇元子则是领悟出了这一手袖里乾坤之术。
此种空间手段旁人也多少会点儿，但终究比不上镇元子本人所用出来的威力，这在神魔世界中是一种极自然的现象，任何人，不管自身资质再高，修行再刻苦，若是此人修习的是别人的法术神通，则成就终究比不上那正宗领悟之人，貌似好像一种版权一般。
当年鸿均讲道，讲的是大道精华，不管是那三千大道还是八百旁门，从鸿均口中所讲出来的都不是直接的道法神通之术，鸿均都将之衍化成道的含义，全靠听道之人自行领悟。
此种手段也只有鸿均才有，其他圣人，便是以玄天来说，他记录了鸿均所讲大道的全部，却也无法将之再现给弟子，至多只能将自身领悟的道法神通勉强化为“道”讲述给自己弟子，这种讲道本身就比鸿均所讲的道相差更远，而再由弟子们自行领悟的则更少，所以才会造成下界修士一代比一代弱的现象。
所以修士之间常有一句话，便是“只有自己的道才是最适合自己的”，这不是装B的表现，而是本身就是如此，不管什么人，哪怕是圣人弟子直接从圣人所讲之道中领悟出来的道终究要差些，基础便要比圣人更差。而其他人也一样，当年紫霄宫中听道中人可以说是世上福缘最好之人，能直接从鸿均讲道中领悟道法，毕竟鸿均所讲的才是大道精华，是最全的道，便是那“袖里乾坤”之术，也是镇元子自身领悟之后传出来的，别人只是建立在镇元子的基础上，再领悟出来的自然要比镇元子本人差些。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十九章 蓬莱训话
回过头来，却说那云霄被玄天放了出来后，精神却有些迷糊。
这是那“袖里乾坤”之术的后遗症，想那镇元子的正版“袖里乾坤”若使用出来，入内之人如同身处在镇元子的世界当中一般，生死都受镇元子所制。
待过一会儿，云霄便清醒过来，抬头见玄天正笑看着她，赶紧起身一拜，道：“截教弟子云霄拜见师伯。”
玄天笑道：“无需多礼，我与你师通天教主既为盘古又为同门，你是我师侄，在这蓬莱岛中你便当是你自己的家一般，随意点好。”说罢，挥手将云霄扶起。
云霄听罢，心中也有些感叹：开天地以来的七位圣人，要论最好说话的人，自是眼前这位圣人，但要论最不好说话的人，也是眼前这位圣人师伯。
云霄刚起身，便听有人高呼道：“老师回来了，弟子拜见老师。”云霄回头一看，正是慧心四人。
蓬莱岛内被玄天设有无数禁制阵法，只有身具蓬莱岛功法特性之人才可安然无羔的行走于蓬莱岛中大部分地方，还有一些地方除非玄天首肯，不然其他人也是入不得内的。
今日玄天回来，身为蓬莱之主，岛中禁制阵法自然不会拦截他本人，但将云霄放出来之后，覆于阵法之上的探测法门则会生起警示，一旦警示生起过后，若是云霄本人身份在未能得到蓬莱岛中人肯定以前自己擅自行动，则会受到阵法的无情打击，不死不休，只有在警示过后，得到当日之内监督岛上阵法之人的肯定之后，才能行走，而且还需要岛中人带领，不然，一不留神闯入一些特殊阵法当中，便是云霄有大罗金仙修为也不可能存活。
先前玄天回岛，自然不会引起阵法警示，但云霄一被放出来后，便受到阵法的监测，之后由当日监管阵法之人通报慧心等人之后，才有几人赶来的一幕。
玄天眼见跪在地上的四人，心中也是相当高兴，他虽然是一后世之人，性格散漫些，有些礼法上面也不会要求太高，但这也只是后世所有人的通病，玄天自不会像其他穿越者那般，跟自己弟子如同一堆小孩儿一般胡闹，他本人就是众带有黑社会性质的团伙中出来的，团伙当中老大与小兵的位置自然分的极为清楚的，这不是他本人古板，而是在玄天看来，若是一个团体当中领导人与自己手下人胡乱折腾一气，那么这个团体便不会强大。
所以在蓬莱岛中，实行的是一种半军事化的管理方式，平日里蓬莱岛中生灵多在修炼，但每天都有不同的人值班，轮到值班的时候，那些值班的人则会严密监督蓬莱岛上的一切事物，待到值班日子过后，这些人又回到平日的生活当中。岛中生灵也习惯了这种制度，平日里或是修炼，或是如那凡人一般过日子，但该到了自己值班之日，每个人都会变的铁血无情，如同机器人一般执行自己的任务。
玄天要的就是这种效果，居安而思危，虽然作为圣人道场的蓬莱岛，若是旁人脑袋没有因充血而狂化，必然不会傻到要进入蓬莱岛中做点儿什么，但玄天却不想自己岛中生灵因一直活在蓬莱岛的保护之下而失去警惕心，洪荒太过混乱，神魔世界中不会一直都有安宁的日子可过，若是失去了警惕心，那离死也就不远了。
玄天虽然对岛中人要求高，但也对岛内生灵很好，平日里他尽量多抽时间为生灵讲道，以便他们好提升自己修为，以面对更多的事情。对四名弟子上，虽然平日里要求弟子严格，但也对他们很好，该严肃的地方一定要严肃起来，该玩乐的地方玄天也不会含糊，有时他甚至会跟弟子开玩笑，常常把自己的四个弟子给搞的哭笑不得。
“都起来吧。”玄天对慧心四人道。
“是。”听到玄天的话，四人也自站起身来，眼睛却看了下云霄之后纷纷望向玄天。
玄天见他们四人的眼神，也知道他们的想法，笑道：“怎么？不认识了？”
一听玄天的话，四人脸上一红，刚刚对云霄的到来有些疑惑，以至于忘了向云霄见礼了，此时一听玄天的话，纷纷对云霄一拱手道：“慧心（了真、嫦娥、仓颉）见过师妹（师姐）。”慧心与了真二人比云霄先入门，所以称师妹，而嫦娥与仓颉则较后，自然按辈分该叫师姐。
云霄也赶紧回礼，她虽然较之嫦娥仓颉二人先拜入道门，但自己修为比不上几人，自然也不敢跟二人称大。
玄天见他们见礼过后，才道：“都跟我来。”遂领头向都天殿走去。
几人入殿，玄天当先坐于云床之上，云霄与四名弟子站在下面，玄天对云霄道：“此次封神量劫，道祖有言，闭关修行静诵《黄庭》者可保平安，你与你几位师兄妹擅自下山，沾染红尘杀戒，自该受劫，你兄赵公明倚宝自尊，终至落得个身陨上榜的结果，而你妹琼霄碧霄也因心性不定，道性不足，也落得个上榜之果，只有你，根性深厚，加之也有一代帝师功德相护，好歹也保全了性命，不至于上榜。”
云霄一听玄天说起自己大兄与两位妹妹，心中顿时涌起一股悲伤，想起自己几位兄妹的死状，眼泪便再也止不住流了出来。
慧心嫦娥见状赶紧相劝于她，玄天则坐在一边不说话。
好歹也算哭过了，玄天这才开口道：“云霄，你可知你几人之错？”
云霄一愣，稍想便回过神来，拜道：“云霄不知，还请师伯指点。”
玄天点点头，这云霄果然不凡，知道自己要借机指点她。便道：“此次渡劫，生机全在因果，功德，道行三者。因果浅，功德高，道行深者可安心修行，此劫虽大，不能伤其分毫。三者中得其二者，只要紧闭山门，静诵《黄庭》，也能避过大劫。三者中只得其一者，需入世渡劫，运气好，也能避劫，运气不好，真灵入此封神榜，入天庭充神位。三者皆无者，入世渡劫，运气好，真灵入封神榜，运气不好，化为灰灰，连转世投胎也不可得。”
又道：“此三者于你截教弟子中实不多见，勿要以为我在此贬低你截教，你师通天也曾说过，截教弟子中杂鱼太多，什么都有。截教弟子数量庞大，以量取胜，数万弟子中也有不少资质禀性不错的弟子，却也不缺乏那些根性浅薄之人，多数人或许还未曾听过通天讲道便自称截教弟子，打着截教的名头在外招摇状骗，行事无所顾忌，端得丢了道门面皮。这些人因果深，道行又不高，功德更是没有，此次量劫能渡过去的有多少？此话实不好说啊。”
云霄也点点头，虽然玄天说截教中人的不是云霄也有些不待见，但一来玄天与通天的关系就摆在那儿，二来截教弟子本身就是如此，虽然云霄平日里多在三仙岛修炼，但也多多少少知道一些，只是碍于自己的身份不好说罢了。
见云霄点头，玄天又道：“此次封神以阐教为主角，阐教扶值西岐推翻商纣统治，此却也是天意，商纣无德，败坏朝纲，民不聊生，西岐反商本是天数，你截教弟子相助本就是逆天行事，自当受劫。你大兄赵公明，将那阐教十二金仙及西岐大军相阻于西岐之外，本就沾染因果，且自不知道理，仗着宝物厉害行事无所顾忌，自是受劫。”
“而你等几人本该在洞府之中闭关修行以待渡过大劫，却犹不知理，妄自出山寻仇，更加不知理的是将那西岐大军阻挡，摆下黄河阵陷害阐教十二金仙，更是对老君与元始二位圣人出手，当真不知道死字是如何写的。”
“你等先是逆天沾染红尘杀戒，就此不说，便是你等将那十二金仙打为凡人之举便是大错，那元始本就护短，两教相争本无对错，你等此举虽然得罪元始，但他也不好说什么，只要你们将那十二金仙交还于他，再将黄河阵撤去，元始便也不会对你等出手，此举以大欺小，元始纵是生气也不会这么做。”
“做你等几人犹自不知死活，竟对圣人出手。且不说你等能否打击到圣人之身，落下圣人面皮，就说你等此举刚好给了元始出手的机会，给了他出手的理由，想那元始护短之人，本就气愤你几人，此下定是出手不留情面，若非我与你师救援及时，此时你怕也是上了那封神榜上了。”
玄天一一道出其中因果，听的云霄胆颤心惊，心中后悔不迭，连忙向玄天一礼道：“多谢师伯提点，若无师伯提点，云霄怕是还犹自不自醒，自身坠入劫中而不自知。”
玄天见她如此说，也是点点头，道：“你能明白就好，此次我虽救你出来，免了你肉身不存之苦，但你终究沾染了红尘因果，此后还等在那榜上走过一遭。”
云霄一听大惊，自己还得上封神榜，那之前的所做所为不白费了么？
玄天见她惊慌，又道：“你自不必担忧，此后封神你肉身上榜，听宣不听调，且道行也因肉身还在，不怕停滞不前，你自安心修炼便是。”
云霄听完，这才安下心来，又对玄天拜了一拜，道：“多谢师伯护佑。”她也明白能有这番结果也是玄天的安排，自是该谢过。
玄天见云霄退开，又对四个弟子道：“我先前所言你等也听到了，自该明白为师今日所讲之用意，此后行事也自该小心一些。”见众弟子点头，玄天又对仓颉道：“此番你借那陆压斩尸，一举成就混元散仙道果，却也是取巧之举，此后你当多加修炼，以巩固你自身修为。另外，你等几人也要小心那陆压，此人阴险狡诈，纵是此次法宝被毁，但自身手段也不会差到哪儿去，其人能忍，以后也能成就一番，虽然你等在修为上也无需惧他，但终究要小人一些，防着他的暗算。”最后几句却是对着四人说的。
众弟子也只是点头称是，先前他们也看出来了，这陆压此人心狠手辣，斩仙飞刀那种法宝也能说毁就毁，不是个善茬，以后也得小心一些。
玄天见几人都明白，便也安心一些，就那陆压来说，玄天自是看不起的，在圣人眼中，无论陆压多么了得，只要还没成圣，便跟蝼蚁无异。只是那陆压手中的法宝斩仙飞刀给玄天的感触很大，他自己手中就有一个跟斩仙飞刀没什么两样的东西，这类东西太厉害了，简直就是冷兵器时代的热武器，虽然他自己不怕，但门下弟子却不得不顾忌一番。
所幸此次算计成功，将这只最善逃跑隐藏的乌鸦给逮住，一举让他了个大亏，把他那斩仙飞刀给弄没了，好逮也去了玄天心中的一块心病，只是这陆压此人阴险的很，为人狠辣，此子以后又入得佛教成就一方佛祖，修为剧增，到时入蓬莱岛弟子争将起来，玄天也怕门下弟子吃亏，因此才在这里提醒一番。
现在门下弟子听他的话，玄天也算安心下来，又对云霄道：“吾曾言将你镇压在东海海眼之内千年，此举你却也无需担心，那东海海眼就在蓬莱岛中，待会儿慧心自会领你前去。你也不必认死理儿的就待在那海眼当中，我这蓬莱岛虽然不怎么样，但却还没有几个人能随意进出的，以后你便在蓬莱岛中修炼便是，外面的事你先不要管，以后自会有分晓，切勿辜负了你师通天的一番好意。”
云霄自是点点头，道：“弟子遵命。”说罢便跟随着慧心离去。
玄天看着她离去的背影，心道：“多好的一根苗子，唉~，就这样被通天给征服了，日了，通天那厮貌似运气也不错，收的徒弟当中还真有几个能独挡一面的。”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十章 紫霄宫
云霄被带出去修炼了，玄天也自有他的事情要做，在吩咐了门下弟子这几天要好生看守蓬莱之后，便自出岛向三十三天外飞去。
三十三天外的混沌依然如旧，各种暴烈的元气四散，地水风火不断涌出，却又为混沌所同化，各种力量相互交织，便是大罗金仙也不敢轻入这混沌当中。
玄天慢悠悠的游走在这混沌当中，周身散发出一股青光，将那混沌之中的地水风火元气挡住在外，时不时有那一丝混沌元气靠近玄天，便被那青光拉了进去，如同黑洞一般将它吞噬了。
玄天手中不缺混沌元气，无论哪个有智慧的生灵在混沌当中呆了无数年后，只要他脑袋没有被门压过，手上又有可供收集的东西，便不会缺少混沌元气。
盘古开天辟地，将混沌打破，划出洪荒，洪荒之大，便是圣人才能有个大概的影子，但纵使盘古法力通天，却也不能将混沌完全破开，若说洪荒很大的话，那么混沌便是大的不可想像了，不信你去问鸿均，看他知道这混沌有多大不。
只是玄天虽然不缺混沌元气，但以他那吝啬的性格，却是根本不会放过这些无本之物，按他的说法，便是自己手中再多，也得节约一点，总有用完的一天，这混沌这么大，这些混沌元气放这儿也没啥用，何不给他呢？
当然，也只有他才能在这混沌当中直接吸入混沌元气修炼，其他圣人也不敢，混沌元气虽然大补，但太过暴虐，圣人当中只有玄天才有那盘古真身，肉身够强，其他圣人纵是居住在混沌当中也只是用各种手段将混沌元气分解成自己能吸收的元气，没谁敢向玄天这样，除非他们认为自己的肉身够强了，不然便是自己给自己找不自在。
玄天现在缓步慢行，看似散步一般，其实是在跟随着道的指引而去，今天他要去的地方可是紫霄宫，鸿均合天道以后，紫霄宫便陷藏在了混沌当中，便是圣人也不能找到，只能随着心中那丝道的牵引而去，总之，这感觉很玄，按玄天的说法：鸿均这厮果然第一高手，装B都装到这个份儿上了，我果然比不上他。
行不多时，玄天眼前如云雾散开一般，显出一座宫殿，宫殿四周散发着蒙蒙紫光，就那样突兀停留在混沌当中，却一点儿也没让人感觉什么不妥，相反，还让人觉得，那宫殿就应该在那儿，而且一直都在那儿，很自然的感觉。
玄天看了看那门上的扁额，紫霄宫，心中又是一叹，“真不知道这鸿均倒底有多高的道行。”随后自嘲一声，天道岂是这么好看的？想罢便在再看，自是抬腿往紫霄宫行去。
宫门外早有两童子在外等候，这二人是自昊天瑶池走后鸿均再次点化的，男的叫紫电，女的叫风雷，名字很怪异，且性格也很怪异，叫紫电的名字看似有些女性化，但性格却是很阳刚，那女的叫风雷，看似暴躁，其实温柔的很。
二人一见玄天来了，赶紧上前一礼道：“紫电（风雷）见过玄天师兄。”
玄天见状，笑了笑，手中一摊开，便是两枚枯木果，玄天将之递给两童子，笑道：“二位师弟师妹不必多礼，你二人跟在老师身边倒是好福气，来，这两枚果子给你二人解解馋。”
紫电一见，立马接过，又递了一个给风雷，风雷有些扭捏的看了看玄天，见玄天笑着，这才将果子接过，却收在袖子里。
紫电见风雷如此，也自将果子先收起来，心道：果然，这玄天师兄跟昊天师兄说的一样，是几个圣人当中最慷慨的一个，也是最好相处的一个。
想罢，紫电对玄天道：“多谢师兄。”风雷也自谢过。
玄天笑道：“无需多礼，我身为圣人，需执老师命教化苍生，却不能随侍老师左右，倒是你二人，自昊天师弟离开以后便侍奉老师，却是代我等圣人行了那侍师之礼，我可是既感激又是羡慕，能够呆在老师身边，却是一桩大造化啊。”玄天说完，脸色上也带了些许羡慕之色。
不过这话却让紫电觉得有些不以为然，在他看来，呆在鸿均身边没什么好的，偌大个紫霄宫只他二人与鸿均在内，寂莫的很，也没啥值得高兴的事儿，此时他正值青春火热的年级，倒是非常羡慕那昊天瑶池，能够成就一方天帝，统御万仙，逍遥自在。
玄天看了看二人的表情，摇摇头，心中叹道：不知珍惜，他日悔之不及之时才会觉得今日的好。虽然叹息，却也没说什么，只道：“为兄此来是有事求见道祖，还请师弟代为通禀一声。”
紫电这才想起正事，赶紧对玄天道：“师兄，我二人奉老师之命在此迎你，还请师兄随我来。”说罢伸手向前虚扶一下，便自领头向内走去。
玄天也自跟上，行不多时，便入了内殿，而玄天此行来要见之人正坐在那云床之上，正是鸿均。紫电二人将玄天领了进去以后，便自出去了。
玄天没理二人出去，只是静静的站在旁边看着鸿均。“嗯，不知道多少年了，还是老样子，连那衣服上的皱褶都没有动过。”玄天心中道，暗叹一声，便向前走去，及至鸿均蒲团之前才站住，恭恭敬敬的向鸿均一礼，道：“弟子玄天见过老师。”
鸿均微微睁开他那不知道闭了多久的眼睛，眼中混浊一片，待人看去之时却又清澈无比，一种混沌中的清晰，让人无法理解的东西。
鸿均看着眼前的玄天，微不可查的点了点头，嘴中轻声道：“坐。”随着他的声音，玄天身后毫无征兆的出现一座蒲团。玄天也不惊讶，在见识了许多自己不能理解的东西以后，玄天便已经麻木了。
玄天自行坐下以后，鸿均又闭嘴了，什么也不说。
玄天知道鸿均在等着他开口呢，撇撇嘴，玄天刚要开口说话，却听鸿均意外的开口了。
鸿均睁开双目，对玄天道：“你之来意吾已尽知。”
玄天心道：丫的，又在装B。嘴上却道：“如此，可有解法？”
鸿均看了看玄天，又自闭上眼睛，良久，终于在玄天都等的不耐烦了才再次说话，“你可知天地大劫为何而起？”
玄天一听，心下就愣了，这天地大劫为何而起他还真不太清楚。
“不知。”玄天摇头道，皱了皱眉，又道：“老师曾言：世间生灵，皆有劫难。便如那世俗之人，不能超脱生死者，便会由轮回演化历劫，了断因果。若是修道有成之人，到了金仙，便能了却生死，不入轮回。然一身因果，不能了断。天地之间众生因果必须完结才好，否则，积累下来，最终便形成无量量劫。无量量劫之时，天道受损，便是圣人也需争那一线生机。”
鸿均道：“确实如此，只是这因果却非大劫形成的主要原因。”
一听鸿均的话，玄天心中便更加疑惑了，这天地大劫还有其他原因？
“天地万物，物质总量总是不变的，盘古开天辟地，于无尽的混沌当中划开一方天地，又以自身化为天地万物，造就四方众生。”说到这儿，鸿均顿了下，拿眼瞧了瞧玄天，可惜玄天正顾着想心里面的事儿，没看到这点儿。
鸿均又道：“鸿蒙世界虚无无尽，内有无穷鸿蒙之气，其间便由鸿蒙之气蕴育出创世青莲，更是道之根本鸿蒙大道。后创世青莲爆开，鸿蒙世界破碎，形成混沌世界，其间有五十道鸿蒙紫气，其中十二道孕育为盘古，三道孕育为开天斧，十二道孕育为造化玉碟，三道孕育混沌青莲，四道孕育混沌珠，余者一十六道紫气各有天命，其中十四道鸿蒙紫气化为紫光，巩固六合八方，形成天道，一道鸿蒙紫气与创世青莲碎片化为一拂尘，便是你手中的天地拂尘，最后一道则是那遁去的一。”
“混沌当中孕育盘古，盘古得天独厚，修成一身通天彻地的修为，成就比之圣人还高，但终究是不是圣人，开天辟地终至身陨，化生天地万物，此为盘古的劫，开天便是劫，盘古能得此修为便是因。”
“盘古死后，所开天地间万物俱生，生灵得道修行，吸收天地造化，便是与天地结因果，生灵越多越强，则吸收的造化越多，但天地间阴阳造化之力总是一定的，生灵一味吸取，不得付出，待到天地造化之力减少到一定量时，便会引发大劫，彼时，天地间因果纠缠深厚，生灵之间便会产生争斗，于争斗中失败的便将飞灰烟灭，将自身所吸收的造化之力还归天地，而胜者，则将自己所欠的量以败的一方之补上，只是此间种种终究是一种取巧之法，因果终究还在，只是无穷量的累积罢了，终有一刻会爆发出来，届时便是无量量劫之时。”
玄天静静的听罢，心中掀起一阵波涛，若按鸿均所说，那这大劫便根本无解法，每次大劫都是因造化之力减少而产生，大劫中的修士互相争斗，彼此杀死对方，直至天地间造化之力得到一定量的补足后，大劫完成，但因果始终存在，且每次大劫中逃脱的一部分修士所吸收的造化之力便留存下来，如此循环往复，造化之力却是在不断的减少，终有一天，造化之力也会有枯竭的一天，此时，天道受损，根本不能补足，无量量劫之后，天地必将重归混沌，再行衍化。
“真的无解么？”玄天盯着鸿均问道，生怕漏了一点。
鸿均摇摇头，“无量量劫之时，便是圣人也不一定逃脱得。”
这一句话将玄天给打蒙了，圣人是什么，不死不灭的象征，可圣人正是因为这一点，所以圣人又是最怕死的人群，三清接引等人是如此，玄天也不例外，活了这么多年了，为的是什么，当年的苦修又为的是什么，还不是为了今天，成就圣人之尊，成就不死不灭之体，没谁会发疯会觉得自己活的不耐烦了，特别是当自己手中掌握了巨大的力量以后，更没人会有这种想法。
可如今，鸿均的一句话，将玄天心中那无数年来的信仰给打破了，圣人也会死！这点儿打击实在让玄天有些受不了。
得想办法，一定得想个办法才行！
此时的玄天正陷入疯狂当中，面对这道无解的难题，玄天也实在没办法。可能众人都明白，若是要这解开这道难题，却也容易，将那些天地间的修士全部杀光，不传那修行之法，如此，便不会再有修士，那天地间的阴阳造化也能平衡。
但就这两个条件，基本上是无法满足的，将所有修行之人全部杀光，这不可能，圣人便是天地间最大的修士，哪个圣人想死来着？这条行不通。
不传修行之法，这个看似可行，毕竟在圣人都不能自保的情况下，可能会选取这一法子，但，这条也是行不通的，别说什么，看鸿均传道之事便会明白，鸿均为何会传道，还不是受天地教化之职。若是天地间无修行之法，那可真不知道会成什么样子。（说实话，偶就属于那种相信现代社会也有神仙的人，偶还是很希望有修行者存在滴）
修行之法的存在是天道注定的，修士的存在也是注定的，不然，何来那些开启灵智的妖类？妖族修行多就是靠自行摸索，得道化形之后，或能拜入他人门下得一二部修行之法，或是自己琢磨，总之，若是天道之行不允许这东西的存在，那世间何来如此多妖怪？
这个问题根本无解，至少，以玄天现在的实力来看，这问题是无解的。
玄天现在脑中充斥着各式各样的念头，他将自己前世与今生所得所见之物统统的在脑中回放了一遍，以求从中得到些许解答。想玄天前世今生所经历之事有多少，数都数不过来，就说玄天前世生活的时代，处于那网络信息化时代中，成天受那资讯爆炸的洗历，各种各样的想法都有，今世的玄天也活了无数载了，见识不可不谓之深。现在通通的在他脑中回放，一时间，玄天脑中如同那电脑一般运转。
此时的他脸色发青，双唇苍白无血，双眼如牛眼般瞪大，血丝布满整个眼球。可以想像，他现在有多痛苦。就如同那电脑，假如你把你电脑内所有的软件都打开，当然，这种情况做不到，但若你真的强行做了，那么，基本上只有死机的份儿。玄天现在就是这样，脑中充斥着自己两世所见，两种不同的思维方式在脑中一一显现，一是科学，一是神话，玄天在希望这个问题得到解决的同时，也将自己陷入了危机当中。如同玄天今日想不到一个能够解决的办法，那么他的大脑将会崩溃，即使不会崩溃，也会产生非常不好的现象，比如，精神分裂症，双重人格。
正当危机之时，一声炸喝，一道清气，将玄天从危机时刻拉了回来。正是鸿均所为，眼见玄天陷入疯狂的状态，他这个修行大师自然能看出玄天的危机，断喝一声，又打出一道清气，这才将玄天从疯狂当中解放出来。
清醒过来的玄天脸色苍白，方才想起自己刚刚倒底有多危险，犹自冒着冷汗的向鸿均一拜，道：“多谢老师。”
“丫的，刚刚差点儿就不小心挂了，好在鸿均及时帮忙，不然，即使不挂也得疯啊，妈的，便是天地重归混沌也得好多年吧，现在就挂了可不值了。”玄天擦了擦冷汗，心道。
鸿均点点头，道：“你亦无需太过担心，天道轮回，一饮一琢，无不自有其道理，该来的终归是要来的，无需太过介怀，徒伤脑筋。”
玄天点点头，正要再次拜谢，却忽然灵光一闪，“轮回！！！对，就是轮回！只有轮回才能完美的解决问题。”
只是，这轮回又如何能够做到呢？
玄天再一次陷入苦思当中，鸿均看了他一眼，知道他在想事情，便也不说话，一时间，殿内安静的落针可闻。
“洪荒大的不可想像，洪荒中的生灵何其之多，如何才能够使那“轮回”完善呢？这可不是六道轮回，二者没法比，前者是天道注定的产物，又有自己前世所见的完善版本提供参考，后者则是人为设置，且自身又根本没有东西可供参考的，如何能设计一个覆盖洪荒的东西呢？”玄天苦思冥想着。
“阵法！对！阵法！只有阵法才能做到这样。”忽然，玄天想到了一个东西，却又再次陷入苦恼当中，洪荒阵法何其多也，但却根本没有一个阵法能做到覆盖整个洪荒。
鸿均在一旁见玄天似有所得，便道：“你可有解？”原话问了。
玄天一听，愣了下，道：“或许能解，但却又无完善的行事方法，实在苦恼的很。”
“哦？”鸿均对玄天能想到办法实在惊奇的很，立马便想知道。
心中苦恼的玄天并未注意到鸿均脸上疑惑的表情，若是他注意到了，怕是要大吃一惊，毕竟，鸿均能有表情，实在是开天以来的大事件啊，现在他见鸿均脸色疑惑，并未意识到什么，便开口道：“轮回，天地间只有轮回才能完美，正如那六道轮回一般，只是六道轮回是天道注定的，而人为的却是差的太远了，根本没办法做到。”
鸿均一听，心中倒是一喜，若是能解决这个问题，却也是一件大喜之事，随即脑中一想，道：“若能布下一座庞大的阵法，或能一试。”
玄天对鸿均能想到阵法上面也没什么惊奇的，毕竟鸿均不是笨蛋，他已经提过了，鸿均若想不到才是笨蛋。只是此时他却并未能有什么好的见解。
鸿均见玄天继续闷头苦思，便道：“你能想到办法已是万幸，此事也不急于一时，你自回去好生细想再来。”
玄天一听，心道也是，事情都注定了，也不急于一时，或许什么时候自己忽然就能想到了呢。听了鸿均的话，玄天便站起身来，对鸿均一礼，自顾出去了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十一章 闻仲身死绝龙岭，界牌关大摆剑阵
却说那元始跟着老子回到八景宫，拂袖一抛，将袖中十二金仙俱是放了出来，只见一个个萎靡不振，只如凡人无异，正是：可怜千年修行功，一朝修为成画饼。
元始心中憋闷，转头对老君道：“师兄，此次封神大劫以我阐教为主，只吾教中弟子在那黄河阵中受损，被那三霄以混元金斗削了顶上三花，闭了胸中五气，真如凡人无异，封神一战拖不得，还请师兄大法施以援手。”
老子眼皮跳了跳，默了一下，才道：“正该如此，吾有九转金丹十二枚，采天地之精华，耗时万载而成，凡人服一颗可立登天仙，天仙服一颗可保大罗金仙之位，如此，吾便赐于他们。”说完，老君命童子取来一紫金葫芦，正是那先天葫芦根上所结的，老君用来装药的。
待童子取来，老君从中倒出十二颗，交与元始，元始点头接过，命南极仙翁喂与十二金仙，须臾，十二金仙个个精神回转，面皮发红，胸中气息流淌，知道是那九转金丹起了效果，纷纷起身向二位圣人拜谢。
元始又道：“此次你等合该受此一劫，于尔等却也是件好事，那混元金斗却也削去尔等部分劫力，今番截教大败，尔等便下山助那西岐，以早日完成封神。”
众弟子再拜称是，又从元始手中拿回各自法器，便自下界找到姜子牙。
却说那姜子牙，自三霄所摆“黄河阵”为元始所破以后，立刻发动对商军的攻袭，闻仲大军败北，四十万大军只剩三万余，闻仲带着残兵往佳梦关而去，却于路上为下界而来的广成子等人所阻，纵是广成子等人仙体受损，但手中法宝却也不是闻仲可能抗衡的，突破不过，又为姜子牙等人所败，闻仲借土遁逃走，复又收起残兵，西岐军累追不舍，闻仲终逃至绝龙领。
且说那绝龙岭，当真险峻！但见：巍巍峻岭，??峰峦。溪深涧陡，石梁桥天生险恶；壁峭崖悬，虎头石长就雄威。奇松怪柏若龙蟠；碧落丹枫如翠盖。云迷雾障，山巅直透九重霄；瀑布奔流，潺?一泻千百里。真个是鸦雀难飞，漫道是人行避迹。烟岚障目，采药仙童怕险；荆榛塞野，打柴樵子难行。胡羊野马似穿梭，狡兔山牛如布阵。正是：草迷四野有精灵，奇险惊人多恶兽。
闻太师行至绝龙岭，方欲进岭，见山势险峻，心下其是疑惑。猛抬头，见一道人穿水合道服，认的是终南山玉柱洞云中子。
闻太师慌忙上前问道：“道兄在此何干？”
云中子道：“贫道奉老师之命，在此候兄多时。此处是绝龙岭，你逢绝地，何不归降？”
闻太师大笑道：“云中子，你把我闻仲当作稚子婴儿。怎言吾逢绝地，以此欺吾。你我莫非五行之术，在道通知。你今如此戏我，看你有何法治我！”
云中子道：“你敢到这个所在来？”太师就行。云中子用手发雷，平地下长出八根通天神火柱，高有三丈余，长圆有丈余，按八卦方位：乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。闻太师站立当中，大呼道：“你有何术，用此柱困我？”
云中子发手雷鸣，将此柱震开，每一根柱内现出四十九条火龙，烈焰飞腾。闻太师大笑道：“离地之精，人人会遁；火中之术，个个皆能。此术焉敢欺吾！”掐定避火诀，太师站于里面，怎见得好火，有火赞为证，赞道：此火非同凡体，三家会合成功。英雄独占离地，运同九转旋风。炼成通中火柱，内藏数条神龙，口内喷烟吐焰，爪牙动处通红。苦海煮干到底，逢山烧得石空，遇木即成灰烬，逢金化作长虹。燧人初出定位，木里生来无踪。石中电火稀奇宝，三昧金光透九重。在天为日通明帝，在地生烟活编氓，在人五脏为心主，火内玄功大不同。饶君就是神仙体，遇我难逃眼下倾。
话说闻太师掐定避火诀，站于中间，在火内大呼道：“云中子！你的道术也只如此！吾不久居，我去也！”往上一升，驾遁光欲走。不知云中子预将燃灯道人紫金钵盂磕住，浑如一盖盖定。闻太师那里得知，往上一冲，把九云烈焰冠撞落尘埃，青丝发俱披下。太师大叫一声，跌将下来。云中子在外面发雷，四处有霹雳之声，火势凶猛。可怜成汤首相，为国捐躯！一道灵魂往封神台来，有清福神?用百灵幡来引太师。
太师忠心不灭，一点真灵借风迳至朝歌，来见纣王，申诉其情。此时纣王正在鹿台与妲己饮酒，不觉一阵昏沉，伏几而卧。忽见太师立于旁边，谏道：“老臣奉敕西征，屡战失利，枉劳无功，今已绝于西土。愿陛下勤修仁政，求贤辅国；毋肆荒淫，浊乱朝政；毋以祖宗社稷为不足重，人言不足信，天命不足畏，企反前愆，庶可挽回。老臣欲再诉深情，恐难进封神台耳。臣去也！”径往封神台来。柏鉴引进其魂，安于台内。
且说纣王猛然惊醒道：“怪哉！异哉！”妲己道：“陛下有何惊异？”纣王把梦中事说了一遍。妲己心思一转，便道：“梦由心作。贱妾常闻陛下忧虑闻太师西征，故此有这个警兆。料闻太师岂是失机之士。”纣王道：“御妻之言是矣。”随时就放下心怀。
云中子见闻仲已死，心中暗叹一声，手了九龙离火罩，便自回山不提。
闻仲已死，姜子牙再无敌手，运筹为握，坐镇大军中央，一路攻伐，先后破去佳梦关，青龙关，汜水关等，所遇之人皆非子牙智敌，又兼西岐当中有那阐教中人相助，自不会有什么大问题，再者，一路下来，纵是有那阐教弟子不敌之人，老君与元始皆会提前赐下法宝，便是截教弟子修为再高，人再多，却也不是那先天至宝的对手，纷纷丧命于下。
几次下来，截教修士伤亡惨重，又有那阐教广成子打死火灵圣母，三谒碧游宫之事，截教弟子心中怨恨，复对通天教主言：“那广成子太欺吾教，妄自尊大他的玉虚教法，辱詈我等不堪，老师又哪里知道？弟子等原不敢说，只今老师不知详细，事已至此，不得不以直告。他骂吾教是左道傍门，‘不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处。’他视我为无物，独称他玉虚道法为‘无上至尊’，所以弟子等不服也。”
通天教主见众门人都是如此说，心中有些着恼，嘴角却是轻扬，笑道：“我与羽毛相并，他师父却是何人？我成羽毛，他师父也是羽毛之类。这畜生这等轻薄！”分付金灵圣母：“往后边取那四口宝剑来。”少时，金灵圣母取一包袱，内有四口宝剑，放在案上。
教主道：“多宝道人过来，听我分付：他既是笑我教不如，你可将此四口宝剑去界牌关摆一诛仙阵，看阐教门下那一个门人敢进吾阵！如有事时，我自来与他讲。”多宝道人请问老师：“此剑有何妙用？”
通天教主道：“此剑有四名：一曰‘诛仙剑’，二曰‘戮仙剑’，三曰‘陷仙剑’，四曰‘绝仙剑’。此剑倒悬门上，发雷振动，剑光一?，任从他是万劫神仙，也难逃得此难。”昔曾有赞，赞此宝剑，赞曰：非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。
通天教主将此剑付与多宝道人，又与一诛仙阵图，言道：“你往界牌关去，阻住周兵，看他怎样对你。”多宝道人离了高山，径往界牌关去。
且说那多宝道人下界行至界牌关，恰巧是那姜子牙破去汜水关之时。
姜子牙领兵前往界牌关，忽有玉虚白鹤童儿传旨道：“界牌关下遇诛仙。”子牙心中惊异暗道：“此事不知有何吉凶。且不可妄动。”又思：“若不进兵，恐误了日期。”正在殿上忧虑，忽报：“黄龙真人来至。”子牙迎接至中堂，打稽首，分宾主坐下。黄龙真人道：“前边就是诛仙阵，可非草率前进。子牙可分付门人，搭起芦篷席殿，迎接各处真人异士，伺候掌教师尊，方可前进。”子牙听毕，忙令南宫适、武吉起盖芦篷去了。
少时间，只见广成子来至；赤精子随至。次日，惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人来至；随后有云中子、太乙真人、清虚道德真君、道行天尊、灵宝大法师俱陆续来至。子牙一一上下迎接，俱至芦篷坐下。
这章写的不怎么样，下面才是正题，其实，不看也罢）
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十二章 诛仙剑阵（1）
正当十二金仙聚拢商议诛仙剑阵之事时，却有那陆压到来。
陆压前来，子牙也将他迎进芦蓬，众人稽首之后，广成子道：“道兄何来？”
陆压点头道：“前番身染红尘，此次会劫，不得不来。”众人亦点头称是。
众人默坐一旁，等候掌教师尊元始天尊。不一时，只听得空中有环?之声，众仙知是燃灯道人来了，陆压道人赶紧起身相迎，十二金仙中却只有慈航、文殊、普贤及惧留孙道人起身，却是十二金仙自上次“黄河阵”一役时有些着恼燃灯，认为燃灯临阵退缩，这才导致他们受那混元金斗之劫。
燃灯不知道这中间的道理，眼见十二金仙中除了四人其余人等并未来迎他，心中着恼，再看几人当中以广成子为首自成一派，心中更加有气，心道：自己这番成就不小，却不受阐教中人待见，以后定要寻他们麻烦。想罢，燃灯道：“诛仙阵只在前面，诸位道友可曾见过么？”
众人道：“前面不见甚么光景。”燃灯一指芦蓬外界牌关处道：“那一派红气罩住的便是。”众道友俱起身，定睛观看。
且说多宝道人在界牌关摆下诛仙阵以后，见对方西岐大军处立上芦蓬，便知阐教门人来了，遂用手发一声掌心雷，把红气展开，现出阵来。芦篷上众仙正看，只见红气闪开，阵图已现，好利害：杀气腾腾，阴云惨惨，怪雾盘旋，冷风习习，或隐或现，或升或降，上下反覆不定。内中有黄龙真人持勇道：“吾等今犯杀戒，该惹红尘，既遇此阵，也当得一会。”
燃灯心中不屑的一声冷笑，心道：上古圣人法宝，岂是尔等匹夫所知？嘴上却道：“自古圣人云：只观善地千千次，莫看人间杀伐临。”
内中有十二代弟子到有八九位要去。燃灯心中冷笑，并不阻拦，齐起身下了芦篷，诸门人也随着来看此阵。行至阵前，果然是惊心骇目，怪气凌人。众仙俱不肯就回，中管贪看。
只见阵内正东面上挂一口诛仙剑，正南面上挂一口戮仙剑，正西面上挂一口陷仙剑，正北面上挂一口绝仙剑，前面有门有户，杀气森森，阴风飒飒。众人贪看，只听得里面作歌曰：“兵戈剑戈，怎脱诛仙祸；情魔意魔，反起无明火。今日难过，死生在我。玉虚宫招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹。咫尺起风波。这番怎逃躲。自倚方能，早晚遭折挫！”
话说多宝道人在阵内作歌，燃灯道：“众道友，你们听听作的歌声，岂是善良之辈！我等且各自回芦篷，等掌教师尊来，自有处治。”话犹未了，方欲回身，只见阵内多宝道人仗剑一跃而出，大呼道：“广成子不要走，吾来也！”广成子大怒道：“多宝道人，如今不是在你碧游宫，倚你人多，再三欺我；况你掌教师尊分付过，你等全不遵依，又摆此诛仙阵。我等既犯了杀戒，毕竟你等俱入劫数之内，故造此业障耳。正所谓‘阎罗注定三更死，怎肯留人到五更’！”广成子仗剑来取多宝道人。道人手中剑赴面交还。怎见得：仙风阵阵滚尘沙，四剑忙迎影乱斜。一个是玉虚宫内真人辈；一个是截教门中大弟子。一个是广成不老神仙体；一个是多宝西方拜释迦。二教只因逢杀运，诛仙阵上乱如麻。
二人相斗不已，广成子才遭一劫，法力修为未复，不是多宝道人的对手，仗剑一缓，祭起番天印向多宝砸去，多宝道人躲闪不及，一印正中后心，却只扑的打了一跌，原来多宝异类得道，身体坚硬，加之广成子修为不复，虽持番天印，却也破不开多宝体表防御。刚及起身，却见其他阐教中人也持宝而来，多宝心道不是对手，便往阵中去了。
燃灯一见，道：“且各自回去，再作商议。”众仙俱上芦篷坐下。只听得半空中仙乐齐鸣，异香缥缈，从空而降。众仙下篷来，迎掌教师尊。只见元始天尊坐九龙沉香辇，馥馥香烟，氤氲遍地。正是：提炉对对烟生雾，羽扇分开白鹤朝。
燃灯众人明香引道，接上芦篷。元始坐下，诸弟子拜毕，元始道：“如今诛仙阵一会，只有万仙阵再会一次，吾等劫运已满，自此归山，再图精进，以正道果。”众弟子皆唱诺应是。
元始上坐，弟子侍立两边。至子时正，元始顶上现出庆云，垂珠璎珞，金花万朵，络绎不断，远近照耀。多宝道人正在阵中打点，看见庆云升起，知是元始降临，自思：“此阵必须我师尊来至，方可有为；不然，如何抵得过他？”
次日，果见碧游宫通天教主来了。半空中仙音响亮，异香袭袭，随侍有大小众仙，来的是截教门中师尊。怎见他的好处，有诗为证：鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台。
炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。
多宝道人见半空中仙乐响亮，知是他师尊来至，忙出阵拜迎进了阵，上了八卦台坐下，众门人侍立台下，有上四代弟子，乃多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母；又有金光仙、乌云仙、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金箍仙、长耳定光仙相从在此。通天教主乃是掌截教之鼻祖，修成五气朝元，三花聚顶，也是万劫不坏之身。
至子时时分，天昏地暗，诛仙阵中，五气冲空，照亮整个天地，三朵万倾面积的青莲，随着气浪上下悬浮，反覆不定。
对面元始天尊知通天已来，便也显了一亩庆云，上放五色光明，金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断，与通天教主的五气冲空部平分半个天地光明。
次日，元始命弟子排班，赤精对广成子；太乙真人对灵宝大法师；清虚道德真君对惧留孙；广殊广法天尊对普贤真人；云中子对慈航道人；玉鼎真人对道行天尊；黄龙真人对陆压；燃灯同子牙在后；金、木二吒执提炉；韦护与雷震子并列；李靖在后；哪吒先行。只听诛仙阵内金钟敲响，响处，一对旗开，只见奎牛上坐的是通天教主，左右立诸代门人。
通天教主见天始天尊，虽心中万般不情愿，却也打稽道：“道兄请了！”
元始却不领情，只道：“贤弟为何设此恶阵？这是何说？当时在你碧游宫共议‘封神榜’，当面弥封，立有三等：根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道，根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫。此乃天地之生化也。成汤无道，气数当终；周室仁明，应运当兴，难道不知，反来阻逆姜尚，有背上天垂象。且当日‘封神榜’内应有三百六十五度，分有八部列宿群星，当有这三山五岳之人在数，贤弟为何出乎反乎，自取失信之愆。况此恶阵，立名便自可恶。只‘诛仙’二字，可是你我道家所为的事！且此剑立有‘诛’、‘戮’、‘陷’、‘绝’之名，亦非是你我道家所用之物。这是何说，你和作此过端？”
通天教主气道：“道兄不必问我，你只问广成子，便知我的本心。”
元始复又问广成子道：“这事如何说？”广成子把三谒碧游宫的事说了一遍。
通天教主怒道：“广成子，你曾骂我的教下不论是非，不分好歹，纵羽毛禽兽亦不择而教，一体同观。想吾师一教传三友，吾与羽毛禽兽相并；道兄难道与我不是一本相传？”
元始一听，眉头一皱，平生他最看不起通天，一是教义影响，二是相互之间性格影响，此时听了通天的话，便反驳道：“贤弟，你也莫怪广成子。其实，你门下胡为乱做，不知顺逆，一味恃强，人言兽行。况贤弟也不择是何根行，一意收留，致有彼此搬斗是非，令生灵涂炭。你心忍乎！”
元始一番狡辩，直将通天说的面皮通红，怒道：“据道兄所说，只是你的门人有理，连骂我也是该的？不念一门手足罢了。我已是摆了此阵，道兄就破吾此阵，便见高下。”
元始道：“你要我破此陈，这也不难，待吾自来见你此阵，你且先进去摆布完毕。”
通天教主冷笑一声，拂袖兜回奎牛，进了戮仙门；众门人随着进去。立在八卦台后面，且看元始进来破此阵。
元始顶上显了庆云金灯，站在九龙沉香辇上，扶住飞来椅，徐徐行至正东震地，乃诛仙门。门上挂一口宝剑，名曰诛仙剑。元始把辇一拍，命四揭谛神撮起辇来，四脚生有四枝金莲花；花瓣上生光；光上又生花，层层叠叠，一时有万朵金莲照在空中。元始坐在当中，缓缓往进诛仙阵门来。
通天教主发一声掌心雷，震动那一口宝剑一晃，喀嚓一声，好生利害！雷鸣轰响中，剑光闪动，不需要时间，纵是元始天尊，顶上金莲也被削下几朵来。
元始眼见通天亲自御使的诛仙剑厉害，便掏出三宝玉如意，往头顶一抛，剑光闪过，三宝如意将之挡住。通天一见，心知破不去此宝防护，便趋起诛仙剑阵，一时间，诛仙门中剑光闪动，阵阵剑光向元始天尊射去，三宝如意挡之不及，元始周身金莲为其削下数朵，通天心中大乐，笑道：“道友可知我‘诛仙剑’之威否？”
元始天尊心中不乐，那剑阵之威看似厉害，却也伤不得圣人之身，只是圣人争斗，争的便是面皮，虽然自己不惧剑光，但金莲破碎，终究是丢了脸皮，总是不好，遂掏出盘古幡，轻轻一摇，霎时间，诛仙阵内混沌气流万道，如同那虚空破碎，四处冲突，与那诛仙剑阵碰撞。巨响连连，冲击出地水火风，转瞬间又被搅碎，演化成清浊二气，清气上升，浊气下觉，为剑光一绞，又化作地水风火，循环往复，无有休止。
诛仙剑阵中还有截教弟子在观看，众弟子受不得这番混沌演化的冲击，纷纷后退，通天赶紧护住，趋通天忙乱之际，元始从正南上往里走，至正西，又在正北坎地上看了一遍。穿过诛仙四门，安然出来，元始作一歌以笑之，歌曰：“好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间。
枉劳用尽心机术，独我纵横任往还。”
元始出了诛仙剑阵，不再攻击，自然那混沌演化也停了下来，通天教主在阵中一听元始作歌，只是冷笑不已，也不追杀出去，他知道自己诛仙剑阵厉害，但也知道想要凭阵法困住圣人却也是不可能的事情，任何阵法都是无法永久性困住圣人的，最多只是将圣人拖住，何况圣人不死不灭之身，发起怒来之时，便是诛仙剑阵也受不起圣人的冲击。
元始天尊在阵内吃憋，出来却以言语糊弄大众，说自己没有吃亏，怎能不让通天嗤笑？不过通天念在三清同为一体，自己笑他便是笑自己，所以留了一口，没有说话。
话说元始依旧还出东门而去。阐教众门人赶紧迎接，上了芦蓬。燃灯上前问道：“老师，此阵中有何光景？”
天尊道：“诛仙剑阵乃行的是破灭之道，而今杀劫演化，煞气笼聚天地，诛仙阵借煞生煞，顺天行法，不好破之。吾虽不惧此阵，却不能以神通把那煞气沸腾了，否则一旦束缚不住，煞气弥散出来，冲荡洪荒，会有毁天灭地之威，到时洪荒破灭，混沌重演，万物生灵皆要化作恢恢。”
一番话下来，阐教众人皆是大惊失色，问道：“那当如何是好？”
元始道：“古云：‘先师次长。’虽然吾掌此教，况有师长在前，岂可独自专擅？此事先不急，且候明日，等玄都洞大师兄前来，才作打算。”
第二日天一亮，只听得半空中一派仙乐之声，异香缥缈，板角青牛上坐一圣人；有玄都大法师牵住此牛，飘飘落下来。元始天尊率领众门人前来迎接。怎见得，有诗为证：不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。
未离母腹头先白，才到神霄气已全。
室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。
生成八景宫中客，不记人间几万年。
话说元始见太上老君驾临，同众门人下篷迎接，二人携手上篷坐下，众门人下拜，侍立两旁。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十三章 诛仙剑阵（2）
话说通天在那界牌关下大摆诛仙剑阵，元始下界于阵中走了一趟，却是破不得此阵，等候来了太上老君。
老君与元始二人互坐于芦蓬之上，老君道：“通天贤弟摆此诛仙阵，反阻周兵，使姜尚不得东行，此是何意？”
元始道：“昨日贫道自专，先进他阵中走了一遭，未曾与他较量。”却是元始不肯失了面子，自道不曾与通天较量过。
老子心中知晓，却不揭破，只道：“你就破了他的罢了。他肯相从就罢；他若不肯相从，便将他拿上紫霄宫去见老师，看他如何讲。”
元始笑道：“大善。”
老子道：“待吾且去问过他，且看他有甚么言语对我。”下来芦蓬，老君骑上青牛，把顶上显了一亩紫气，中有一塔，名为天地玄黄玲珑宝塔，悬浮在虚空当中，玄黄气四处垂落，密布天穹，把诛仙阵周煞气都冲荡散了去，无法聚形。有诗赞曰：骑牛远远过前村，短笛仙音隔陇闻。
辟地开天为教主，炉中炼出锦乾坤。
老君来到阵前，金钏敲响，阵中出来了通天教主，两人对峙，通天先道：“道兄请了。”
老子道：“贤弟，我与你三人共立‘封神榜’，乃是体上天应运劫数。你如何反阻周兵，使姜尚有违天命？”
通天教主一听，气道：“道兄，你休要执一偏向。广成子三进碧游宫，面辱吾教，恶语詈骂，犯上不守规矩。昨日二兄坚意只向自己门徒，反灭我等手足，是何道理？今兄长不责自己弟子，反来怪我，此是何意？如若要我释怨，可将广成子送至我碧游宫，等我发落，我便甘休；若是半字不肯，任凭长兄施为，各存二教本领，以决雌雄！”
老子冷笑道：“似你这等说话，反是不偏向的？你偏听门人背后之言，彻动无明之灭，摆此恶阵，残害生灵；莫说广成子未必有此言语，便有，也罪不致此。你就动此念头，悔却初心，有逆天道，不守清规，有犯嗔痴之戒。你趁早听我之言，速速将此阵解释，回守碧游宫，改过前愆，尚可容你还掌截教；若不听吾言，拿你去紫霄宫，见了师尊，将你贬入轮回，永不能再至碧游宫，那时悔之晚矣！”
通天教主听罢，须弥山红了半边，修行眼双睛烟起，大怒，叫道：“李聃！我和你一体同人，总掌二教，你如何这等欺灭我，偏心护短，一意遮饰，将我抢白，难道我不如你！吾已摆下此阵，断不与你甘休！你敢来破我此阵？”
老子笑道：“有何难哉！你不可后悔！”
老子复又道：“既然要我破阵，我先让你进此阵，运用停当，我再进来，毋令得你手慌脚乱。”
通天道人大怒道：“任你进吾阵来，吾自有擒你之处！”道罢，通天道人随兜奎牛进陷仙门去，在陷仙阙下，等候老子。老子将青牛一拍，往西方兑地来；至陷仙门下，将青牛催动，只见四足祥光白雾，紫气红云，腾腾而起。老子又将太极图抖开，化一座金桥，昂然入陷仙门来。老子作歌，歌曰：“玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为。
五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。
清静兮修成金塔，闲游兮曾出关西。
两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。”
老子歌罢，径入阵来。且说通天教主见老子昂然直入，却把手中雷放出。一声响亮，震动了陷仙门上的宝剑。这宝剑一动，任你人仙首落。
老子大笑，一指头上玲珑塔，丝丝玄黄气垂下绕身周旋，将接近的剑气阻挡在外，剑气又受玄黄气一激，便消散了去，老子笑道：“通天贤弟，少得无礼，看吾扁拐！”说罢，手持扁拐劈面打来。
通天教主见老子进阵，如入无人之境，不觉满面通红，遍身火发，将手中剑火速忙迎。正在战间，老子笑道：“你不明至道，何以管立教宗？”又一扁拐照脸打来。通天教主大怒道：“你有何道术，敢逆诛我的门徒？此恨怎消！”将剑挡拐，二圣人战在诛仙阵内，不分上下，敌斗数番。
二位圣人战在陷仙门里，人人各自施威。方至半个时辰，只见陷仙门里八卦台下，有许多截教门人，一个个睁睛竖目，那阵内四面八方雷鸣风吼，电光闪灼，雾气昏迷。怎见得，有赞为证：风气呼嚎，乾坤荡漾；雷声激烈，震动山川。电掣红绡，钻云飞火；雾迷日月，大地遮漫。风刮得沙尘掩面，雷惊得虎豹藏形，电闪得飞禽乱舞，雾迷得树木无踪。那风只搅得通天河波翻浪滚；那雷只震得界牌关地裂山崩；那电只闪得诛仙阵众仙迷眼；那雾只迷得芦篷下失了门人。这风真是推山转石松篁倒；这雷真是威风凛冽震人惊；这电真是流天照野金蛇走；这雾真是??漫漫蔽九重。
且说老子在陷仙门大战，自己顶上现出玲珑宝塔在空中，那怕他雷鸣风吼。老子自思：“他只知仗他道术，不知守己修身，擅摆这诛仙恶阵与我相斗，我却是不好太过，又要与之相斗，又要以玄黄塔镇压阵内恶煞之气，以免阵破煞气冲突天地，却是吃了大亏，也罢，我也显一显玄都紫府手段与他看看！”
思罢，把青牛一拎，跳出圈子来，老子大呼道：“通天贤弟，休要猖狂，且看我一气化三清。”遂把鱼尾冠一推，只见顶上三道气出，化为三清。通天教主一惊，却未见有甚效果，正疑惑间。只听得正东上一声钟响，来了一位道人，戴九云冠，穿大红白鹤绛绡衣，骑白狻而来；手仗一口宝剑，大呼曰：“李道兄！吾来助你一臂之力！”通天教主认不得，随声问曰：“那道者是何人？”道者答曰：“吾有诗为证：混元初判道为先，常有常无得自然。
紫气东来三万里，函关初度五千年。”
人作罢诗道：“吾乃上清道人是也。”仗手中剑来取。通天教主不知上清道人出于何处，慌忙招架。只听得正南上又有钟响，来了一位道者，戴如意冠，穿淡黄八卦衣，骑天马而来；一手执灵芝如意，大呼曰：“李道兄！吾来佐你共伏通天道人！”把天马一兜，仗如意打来。通天教主问曰：“来者何人？”道人曰：“我也认不得，还称你做截教之主？听吾道来。诗曰：函关初出至昆仑，一统华夷属道门。
我体本同天地老，须弥山倒性还存。
吾乃玉清道人是也。”通天教主不知其故，手中虽是招架，以中甚是疑惑。正寻思未已，正北上又是一声玉磬响，来了一位道人，戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣；一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，骑地吼而来，大呼：“李道兄！贫道来辅你共破陷仙阵也！”通天教主又见来了这一位苍颜鹤发道人，心上不安，忙问曰：“来者何人？”道人曰：“你听我道来。诗曰：混沌从来不计年，鸿?剖处我居先。
参同天地玄黄理，任你傍门望眼穿。
吾乃太清道人是也。”四位天尊围住了通天教主，或上或下，或左或右，通天教主止有招架之功。且说截教门人见三位来的道人身上霞光万道，瑞彩千条，光辉灿烂，映目射眼，内有长耳定光仙暗思：“好一个阐教，来得毕竟正气！”深自羡慕，却有另一番话来讲。
老子一气化的三清，不过是元气而已，虽然有形有色，裹住了通天教主，也不能伤他。此是老子气化分身之妙，迷惑通天教主，竟不能识。老子见一气将消，在青牛上作诗一首，诗曰：“先天而老后天生，借李成形得姓名。
曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。”
话说老子作罢诗，一声钟响，就不见了三位道人。通天教主心下愈加疑惑，不觉出神，被老子打了二三扁拐。多宝道人见师父受了亏，在八卦台作歌而来。歌曰：“碧游宫内谈玄妙，岂忍吾师扁拐伤；只今舒展胸中术，且与师伯做一场！”
歌罢，大呼：“师伯！我来了！”好多宝道人！仗剑飞来直取。老子笑道：“米粒之珠，也放光华！”把扁拐架剑，随取风火蒲团祭起空中，命黄巾力士：“将此道人拿去，放在桃园，俟吾发落！”黄巾力士将风火蒲团把多宝道人卷将去了。
且说老子用风火蒲团把多宝道人拿往玄都去了，通天回转过来，心中大是着恼，提剑前来与老子相斗，哪知老子竟不恋战，出了陷仙门，回转芦篷去了。
且说阐教元始天尊见老子归来，赶忙与众门人迎接，待至芦蓬中坐下以后，元始问道：“今日入阵，道兄见里面光景如何？”
老子笑道：“他虽摆此恶阵，急切也难破他的；被吾打了二三扁拐。多宝道人被吾用风火蒲团拿往玄都去了。”
元始道：“此阵有四门，得四位有力量的方能破得，我与道兄只顾得两处，还有两处，非众门人所敢破之阵。此剑你我不怕，别人怎么经得起？”老子亦点点头，复又望向元始，元始小心的问道：“吾闻西方二位亦有些大法，可否请之一助？”
话才一说，便见老子眼一瞪，道：“此乃我东方之事，与那西方二人何干，师弟切勿再要有此种想法，免得遭人唾骂。”复又道：“你我明日且再一同前去，大抵能破得此阵。”
元始见老子不答应，便就作罢，闭目养神以待明日之战。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十四章 诛仙剑阵（3）
第二日，二人果然如约前往破阵，行至阵前，金钟敲响，通天教主出的阵内，一见二人已至，心中着恼，也不上前见礼，只与二圣对峙。
元始怒道：“汝当真不为人子，吾等三清同体，师兄为长，吾稍次，居于尔上，为何今日吾等前来汝却视为无物。”
通天面皮发红，却也拱手一礼，道：“见过二位师兄。”
老子面色不变，挥手道：“师弟与吾在那紫霄宫中同签‘封神榜’，而今去偏执一词，于此地摆下恶阵‘诛仙’，却是不该，望师弟还是早些收起此阵，以免牵涉苍生，恶了天道，届时为老师所罚，总是不美。”
通天面皮发红，道：“当日我等共签‘封神榜’，明言弟子之争，你二人却三番两次下界施为，以大欺小，更赐下手中至宝欺我门人，端的欺人太甚，那广成子辱我大教，岂能干休？汝且勿要再言，只来破阵便是。”
元始大怒，道：“汝当真不知悔改，冥顽不灵，今日且看吾师兄二人破去你这诛仙阵。”
通天一听，心中不乐，转身入阵去了，老君与元始分为二路，一往诛仙门，一往陷仙门。刚入得阵内，便见通天以手发雷，震动四剑，剑气四涌，分往老君元始而去，老子当先立起天地玄黄玲珑宝塔，挡住剑光，元始手中无防御至宝，只得祭起玉如意往那剑光打去，只是毕竟不比剑气密集，偶有疏漏，破去元始护身金莲。
老君有玄黄塔护身，自不怕剑气攻袭，一手持扁拐，往通天教主打去。通天教主无奈，只取出青萍剑与老君战在一旁，剑拐上下翻飞，光影所过之处，虚空无不破碎，又受诛仙阵内剑光压制，复又还原。元始也回转过来，取出至宝盘古幡往通天袭去，通天以一敌二，虽有些笨拙，却也越战越勇，反而以一剑之势将二人敌住。
剑者，素有“百兵之君”的美称，古代的剑是长条形，前端尖，后端安有短柄，两边有刃的一种兵器。剑乃短兵之祖，于近战之中的利器。剑的招式是以劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云等为主，刚柔相济、吞吐自如，飘洒轻快，矫健优美。
而通天或是因为性格的原因，代表着盘古青年时期的他，性格最是冲动好勇，犹其喜用剑；或是因手中至宝本就为剑的原因，立教之时便以功德炼制了青萍剑，与老君手中的白玉扁拐，元始手中的三宝玉如意同为一个级别的法宝，皆是后天功德至宝一级，三者各有功用，互不相差，但于实战当中，犹以通天手中的青萍剑为最，毕竟相比起扁拐与玉如意看来，剑更为凶厉一些。
通天之所以凭着手中的青萍剑就能抵挡住两位圣人的攻击，却也不是全靠着青萍剑的功效，青萍剑再厉害，也不过是一把功德至宝，如何比得上元始手中的盘古幡？
虽然看似三位圣人现在依然没有分出胜负，但实则，胜负早已分出了，通天独斗二圣，其中，有道行于众圣中都排的上前面的老君，老君道行颇高，在七位圣人当中，也仅比玄天差些，比之接引的道行还要高些；另一个，是手持先天至宝的元始天尊，若论道行，元始成圣之时道行与通天相比，现在元始手中更有开天至宝之一的盘古幡。通天现在能与二人相战不下，却也看出了他的道行之高，几可与老君相比。
这却不是假话，通天摆下诛仙剑阵，以剑阵之势压制老君与元始，二人实力发挥不如平时，但也不弱，更何况二人手中还有盘古开天遗留的至宝，通天能以一敌二，却也可见他的道行。
三个圣人相斗到现在，心中也各自有着些想法。
老君是越战越惊，未曾想，通天这些年来大力发展截教，截教传道人中最广，最快，气运最多，通天靠着气运之助，道行提升竟如厮快速，老君可是看出来了，就通天现在的道行来说，比之自己可能还差点儿，但却也弱不了多少，能够靠着阵法压制与自己二人相斗到现在，却也看出通天的道行来了。
元始也是惊讶不已，不过惊讶当中又带有些许恼怒，从前他一直看不太起通天，就是因为他出生比通天早，虽然盘古元神的量与功德量都不比通天多，但他依旧以此为傲。这种情况也不是什么特稀有的事儿，并非本书一味的贬低某些圣人，现实当中，这种情况很常见的，许多三四十岁的中年人都不太喜欢二十来岁的年轻人，并非什么针对，而是二者之间对事物的看待方式有所不同。
年轻人有冲劲，看待问题时都以主观意识来判断，只凭自己喜好行事；而中年人却也是这样，但却是以主观判断为主，加之客观事实来看事情，不过却因两种意识造成思想的半成熟，有时中年时期的人处理事情更加混乱，便如那些处于更年期的妇女，总以为自己是对的，容不得半分别人的反对。
圣人也是人，这种凡人之间常有的现象便是圣人也逃脱不得，三清中人各有自己的一套思维方式，老子看事情最是客观，在客观事实中加入自己的理念，这是老子最为成功的地方；通天则是与许多年轻人都一样，但凭自己喜好做事，思维上面有些不成熟，便是再聪明的人都这样，年轻人的通病；元始则不然，他与许多人到中年以后情况一样，对上是恭敬得很，对下却是要求严格，元始看事情也偏向客观，但主观却与年轻人一般有些偏激，两种看问题的不同导致了元始对待事情上的一些偏激的做法。
僻如立教之事，教义上，老子主张无为，通天主张的有教无类，元始却与通天对立，三人从立教后的做法上来看，老子基本上做到了无为，尽显他的道法本意；通天的有教无类却很失败，管他什么，只要自己还看的过眼的，通通收入门下；而元始则是偏激，偏要讲求出身，弟子没两个，也是失败的举措。
若说起三人来都是没有对错的，只是三人的本身性格便注定了这中间的事情发生，无可避免的，话说多了，转回正题。
却说三个圣人在诛仙剑阵中一阵打斗，老子心道：“如此下去，不知封神要被拖到几时？却是不好。”思罢，便传音与元始细说一番，待元始点头后，老子虚晃一招，跳出圈来，一推头顶鱼尾冠，只见顶上三道气出，化为三清。老君大呼道：“三位道兄快快前来助我。”说罢，只见自三方来了三位道人，正是那太清、玉清、上清道人。
元始乍呼一声，心中惊异，却听老君叫道：“师弟快去取那诛仙剑。”老君喊罢，一手持扁拐，一手抛出太极图化作一道金桥与通天接在一起，老君则踏上金桥与通天斗了起来，将通天缠住。
元始乍一听老君的呼喊，心中虽有些疑惑，却也明白过来现在不是疑惑的时间，遂往诛仙门而去，去取那诛仙剑。三清道人也分往戮、绝、陷三门而去，分取那另为三剑。
却说元始入了诛仙门，见那诛仙剑正挂在诛仙阙上，诛仙阙上站有几人，是那截教弟子，见元始来了，几名弟子赶紧发出上清神雷往诛仙剑打去，雷声震动诛仙剑，那宝剑便发出数道剑光往元始打去。元始嗤笑一声，若是通天亲使，元始还要麻烦一番，但是现在通天为老君所缠，元始却是不怕。随手一挥盘古幡，发出几道混沌剑气将剑光打碎，混沌剑气去势不减，将那几名截教弟子打死，真灵上了封神榜，元始却又射出一道剑气将那诛仙剑定住，诛仙剑挣扎不已，元始惊慌，复又打出几道混沌剑气将之定住，方才上前去取那诛仙剑。
而与此同时，三清道人分入的三门却不是那么好解决的，戮、绝、陷三门也有几名弟子分部，三清道人虽是老子化身，但实际上却没多少战力，只有老君一成不到的实力，分入三门时，与元始所受遭遇一样，被几名截教弟子施法震动宝剑，发出剑气相袭。三清道人抵挡不过，为剑气所破。
三清道人被破之时，老君便怒喝一声，一扁拐虚晃住通天，随之后退，出了诛仙剑阵，却是三清道人为剑气所破，令老君气息有些不畅，不敢与通天再斗，退了出去。
通天见老君退去，赶紧赶往诛仙门，见元始正定住诛仙剑欲去取下，通天赶紧发掌心雷，一雷破去元始所发的混沌剑气，破开对诛仙剑的束缚，一雷向元始打去，欲阻他再束诛仙剑。
元始见通天赶来，心下便有些惊异，通天所发掌心雷为金莲所挡，此时又传来老君的声音，让其退去，元始虽有不甘，却也不敢停留，遂发出一道混沌剑气向通天攻去，自己则抽身往阵外离去。
却说通天见元始离去，却也并不追赶，大笑一声，便往内而去。先前之所以有那三清道人离去，却也是通天的安排，昨日与老君相斗，吃了老君的亏，通天便暗自思量过了。通天不明那三清道人的根角，惊奇之下吃了老君一记，却也无大碍，何况他是圣人，不及多时便已明了那三清道人不过是些无用的东西，只是元气所化，无足大惧，今日见老君元始联袂而来，便暗自算计，让截教门人在阵中暗伏，待那三清道人一去，便发动剑阵，将之破去，却是通天暗算了老君一把。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十五章 诛仙剑阵（4）
老君吃了个闷亏，出得阵来，便往芦蓬上而去，刚及坐下，便见那元始也赶了出来。
元始上了芦蓬，有些气愤的对老君道：“师兄为何忽然离去？眼见那诛仙阵便要为我等所破，师兄为何去放了那通天一马？”
老君心中烦闷，气道：“吾却是小瞧了那通天，吾被那通天暗算，破去了吾之化身，吃了一亏，这才退出来。”
元始一听，心中惊讶，连忙问道：“师兄可有大碍？”
“却无大碍，只需调气静养一番便可。”此话却是有假，老君以自己本源清气炼成三清道人，分别寄托自身执念，三清道人已如自身执念斩尸化身无异，只是新炼成不久，化身实力不高，为通天暗算后，化身破去，清气也为诛仙阵中煞气所绞，老君受这一击，吃了不小的亏。
想那盘古开天辟地，累死后元神三分，老君独得大份，占据四成，融合开天所剩之部分清气本源后化为老子，剩余的清气本源也被元始通天给分了。老君雄才大略，分出自身本源炼成三清道人，寄托自身执念，以提升自身道行，却不想今日为通天暗算被破，清气本源也收不回来，真真的吃了个大亏。
那清气本源本就是天地间的稀奇之物，三清之后已然不存，如今只有玄天手中还有一些。这些清气本源不是开天便能有所得的，几位圣人都开过一方天地以供自己居住，但手中都没有清气本源，这东西很是稀有的，便是有人在开天之时收了起来也是无有用处的，一方天地各有不同，圣人手中便是有些自己开天地时所剩的清气本源也没用，又不能拿来在洪荒当中使用，看似这些清气本源与盘古开天时的清气本源也算是同源，但实则两者有所区别。圣人所开之天便是另一片天地，与洪荒天地分属两国，自己国家的货币拿到别国去用自然不成，所以圣人们开天地时也没有收取。
老君今次本源受损，如果玄天肯给他清气本源，那么老君也就没什么大碍，只需调息一会儿就没事儿了，但玄天是定然不肯的，所以老君只得另想他法，安心的静养吧，时间上，可能花个千百年吧，毕竟本源受损，纵是圣人也有些受不起。
且说元始听了老君言语之后，却也不再说什么，虽然有心想要问那“三清道人”是何根脚，却也不便再问，心中担忧诛仙剑阵，便道：“师兄虽无大碍，可这诛仙剑阵却是何时才能破去？封神榜已立，要是被那通天困在这里，到时延误了封神之机，老师面前却也不好交代啊。”
元始不好说自己阐教之事，便言是怕耽误封神，老君也知道他的意思，只是现在自己本源受损，却也不好受，一听元始在催，心中也是不乐，便道：“师弟有何想法这便提出来，为兄自会灼情采纳。”
元始一听大喜，面上却忍住道：“久闻西方教二圣人虽然不比我东方盘古正宗，但却也有些玄妙，此次封神一战事在必行，可请他二人前来相助破去此阵。”
老君一听，面上便沉默下来，心中不断恒量得失，最终长叹了一口气道：“师弟，便再无他法否？”
元始听了这话，心中便是一沉，见老君有些迟疑，想了想，便道：“吾亦知师兄所难，只我东方五圣，通天为恶，摆下诛仙剑阵，非四圣聚而不可破，本来集我东方其余四圣便可破之，只那玄天与女娲圣人一几与通天交好，吾等去求他也未必答应。”
老君听得点点头，心中也是有些苦闷，东方五圣，自己与元始聚成一派，通天与玄天关系模糊，但看情况却也可以肯定，玄天是不会与通天为敌的，女娲更是暖昧，基本上不可能会出手。老君苦道：“便是如此也罢，而师弟就不怕担上这‘引狼入室’骂名么？”
元始心中也有些莫名的烦躁，一听老君的话，沉默片刻，缓缓道：“师兄且管放心，吾自有打算，必不会叫那西方教借此兴起。”
见老君还有疑惑，元始幽幽道：“就算西方教借机大兴，吾也无甚怨言，毕竟，若是吾教覆灭，还能再管西方教兴与不兴否？”一句话直将老君说的尴尬不已。
事情就这般定下来了，稍时，有那广成子前来禀报，道：“二位老师，外面有西方教下准提道人前来。”
老君一听，转头看了元始一眼，元始不敢与之对视，老君沉道：“还望师弟铭记先前话语。”元始闻言一震，向老君一礼，道：“切不敢忘。”遂二人向外走去，将准提迎了上来。
叙礼毕，坐下。元始笑道：“道兄此来，无非为破诛仙阵来，收西方有缘；只是贫道玉欲借重，不意道兄先来，正合天数，妙不可言！”准提道人亦笑道：“不瞒道兄说，我那西方：花开见人人见我。因此贫道来东南两土，未遇有缘；又几番见东南二处有数百道红气冲空，知是有缘，贫道借此而来，渡得有缘，以兴西法，故不辞跋涉，会一会截教门下诸友也。”
老子沉默了下，道：“今日道兄此来，正应上天垂象之兆。”
准提道人看了眼诛仙剑阵，叹道：“这阵内有四口宝剑，俱是先天妙物，妙用不凡啊！”说罢，不禁露出了贪婪之色，他西方贫脊，教下人才凋零不说，更无甚好法宝，自是羡慕非常。
老子看了他一眼，轻道：“当日老师分宝镇压四方，赐于通天诛仙四剑及阵图一幅以截教气运。”一句话直接打断了准提的念想。
准提也知道老子在威胁他，但也是不太甘心，正想说什么，老君却不给他机会，直道：“虽然此次众仙有厄，原是天数应当如此。如今道兄来的恰好；只是再得一位，方可破此阵耳。”
准提道人心中一动，却也就放弃那取宝的念想，道：“既然如此，总来为渡有缘，待我去请我教主来。正应三教会诛仙，分辨玉石。”元始大喜。准提道人辞了老子元始，往西方来请西方教主接引道人，共遇有缘。
且说准提来至西方，见了接引道人，打稽首坐下。接引道人曰：“道友往东土去，为何回来太速？”
准提道：“吾见红光数百道俱出阐、截二教之门。今通天教主摆一诛仙阵，阵有四门，非四人不能破。如今有了三位，还少一位。贫道特来请师兄去走上一遭，以完善果。”
接引听完，便与准提道人同往东土而来。只见足踏祥云，霎时而至芦篷。广成子来禀老子与元始道：“西方二位尊师至矣。”老子与元始率领众门人下篷来迎接。见一道人，身高丈六。但见：大仙赤脚枣梨香，足踏详云更异常。
十二莲台演法宝，八德池边现白光。
寿同天地言非廖，福经洪波语岂狂。
修成舍利名胎息。请闲极乐是西方。
话说老子与元始迎接接引、准提上了芦蓬，打稽首，坐下。
老子首先道：“今日敢烦，就是三教会盟，共完劫运，非吾等故作此孽障耳。”
接引亦道：“贫道来此，会有缘之客，也是欲了冥数。”
元始笑道：“今日四友俱全，当早破此阵，何故在此红尘中扰攘也！”老子看了他一眼，道：“你且分付众弟子，明日破阵。”
元始命玉鼎真人、道行天尊、广成子、赤精子：“你四人伸手过来。”元始各书了一道符印在手心里，“明日你等见阵内雷响，有火光冲起，齐把他四口剑摘去，我自有妙用。”四人领命，站过去了。又命燃灯：“你站在空中；若通天教主往上走，你可把定海珠往下打，他自然着伤。一来也知我阐教道法无边。”
燃灯一听，便有些惊慌道：“还教老师知道，那通天教主终是盘古圣人，吾虽有些法力，但与之相差太远，怎是他的对手，又如何阻挡他的？”
一旁准提一看，长笑一声，道：“吾西方教有大法，道兄且勿着急。”说罢向接引一看。
接引心领神会，取出接引宝幢，于上书了一道符印，对燃灯道：“待吾助你一臂之力。”说罢把宝幢一抛，落于燃灯头顶，顿时无量光明四射，阵阵梵音四起，金光照到众人身上，无不觉得安宁无比。
一旁老子一见，眉头一皱，却也未说什么。准提看老子皱眉，赶紧在一旁打个哈哈，道：“万事皆备，只欠明日大战。”
元始见分付已毕，便各自安息。次日黎明，众门人排班，击动金钟、玉磬。四位教主齐至诛仙阵前，传令命左右：“报与通天教主，我等来破阵也。”左右飞报进阵。只见通天教主领众门人齐出戮仙门来，迎着四位教主。通天教主对接引、准提道人道：“你二位乃是西方教下清净之乡，至此地意欲何为？”
准提道人笑道：“俺弟兄二人虽是西方教主，特往此处来遇有缘。道友，你听我道来：身出莲花清净台，二乘妙典法门开。
玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世矣。
八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。
只因东土多英俊，来遇前缘结圣胎。”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十六章 诛仙剑阵（5）
话说接引道人应准提要求而来，四圣会集破除诛仙剑阵，通天教主与四人一照面，便向准提问起来意，准提却如数答之。
准提说罢，通天教主大怒，道：“你有你西方，我有我东土，如水火不同居，你为何也来惹此烦恼。你说你莲花化身，清净无为，其如五行变化，立竿见影。你听我道来：混元正体合先天，万劫千番只自然。
渺渺无为传大法，如如不动号初玄。
炉中久炼金非汞，物外长生尽属乾。
变化无穷还变化，西方佛事属逃禅。”
准提道人气道：“通天道友，不必夸能斗舌。道如渊海，岂在口言。只今我四位至此，劝化你好好收了此阵，何如？”通天教主嗤笑一声，道：“既是四位至此，毕竟也见个高下。”通天教主说罢，竟进阵去了。
元始对接引道：“道兄，如今我四人各进一方，以便一齐攻战。”接引道人面色发红，道：“吾进离宫。”老子道：“吾进兑宫。”准提笑道：“吾进坎地。”元始道：“吾进震方。”四位教主各分方位而进。且说元始先进震方，坐四不相径进诛仙门。八卦台上通天教主手发雷声，震动诛仙宝剑。那剑晃动，剑光便密如雨云，穿透虚空。元如顶上庆云去迎住，有千朵金花，璎珞垂珠，络绎不绝，那剑如何不得来。复又把三宝如意祭起，幻化万道宝光，挥洒玉清仙光无数，元始进了诛仙门，立于诛仙阙，取出盘古幡挥出一道混沌气将诛仙剑定住。
西方接引进离宫，乃是戮仙门。通天教主也发雷声震那宝剑，只见剑气深寒，所过之处虚空无不破碎。接引道人顶上现出三颗碗大舍利子，绽放出无量光明，射住了戮仙剑变化。那剑如钉钉一般，如何下来得。接引进了戮仙门，至戮仙阙立住。
老子进西方陷仙门。通天教主又发雷震那陷仙剑。只见老子顶上现出玲珑宝塔，万道光华，玄黄之气不断垂落，充斥于大阵当中，将陷仙剑定住变化。老子进了陷仙门，也在陷仙阙立住。
准提道人进绝仙门，只见通天教主发一声雷，震动绝仙剑。准提道人手执七宝妙树，上边放出千朵七色彩莲，射住了绝仙剑，也进了绝仙门来，到了绝仙阙。
四位教主，齐进阙前。老子道：“通天教主，吾等齐进了你诛仙阵，你意欲何为？”老子随手发雷，震动四野，诛仙阵内一股黄雾腾起，迷住了诛仙阵。怎见得：腾腾黄雾，艳艳金光。腾腾黄雾，诛仙阵内似喷云；艳艳金光，八卦台前如气罩。剑戟戈矛，浑如铁桶；东西南北，恰似铜墙。北正是截教神仙施法力，通天教主显神通。晃眼迷天遮日月，摇风喷火撼江山。四位圣人齐会此，劫数相遭岂易逢。
通天见四圣人齐进四阙之中，大怒之下，通天教主仗剑来杀准提道人。准提此时已将七宝妙树定住那绝仙剑去了，手无寸铁，见通天来攻，只有一拂尘架来。朵朵彩莲升起，或五色，或七色，或金色，盘旋在外，将青萍剑勉强托住。通天算准此时准提手中无趁手法宝，青萍剑如斩乱麻，剑剑急攻，杀的准提汗流浃背，左支右绌。
老子定住陷仙剑后，眼见准提要败，急忙放出扁拐来打通天，通天连忙避开，元始也将三宝玉如意祭起，往通天教主打来。
准提连忙趁机跳出，只见他把身子摇动，现出法身，有二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶，把通天教主裹在了当中。
老子扁拐夹后心就一扁拐，打的通天教主三昧真火冒出。方欲回转，却见元始祭起三宝玉如意来打，通天教主连忙举剑相迎，方才招架玉如意，不防被准提一加持杵打中后背，通天教主翻鞍滚下奎牛，教主就借土遁而起，往上空飞去。
教主却不知燃灯早在空中等候，才待上时，只见空中光明四射，一宝幢立于空中，教主入不得上，被燃灯以定海珠偷袭又给打了下来。教主跌了下去，落在接引的十二品金莲之上，四圣将教主为住一阵乱打，一时间不知中了多少招。
通天教主为四圣所打，直打的心火直冒，腹中真火缭绕，双目通红如火，暴喝一声，提剑挡住老君扁拐，拼着受那准提一击，顺势向前跌去，跌出十二品金莲包围。下的莲台，教主一拍头顶，显了顶上庆云，庆云中万朵青莲，中有一图，正是那诛仙剑阵图，图上华光一闪，将元始打来的玉如意挡住，复又抬剑荡开老君打来的扁拐，却不知背后有那准提以加持杵打来，受其一激，诛仙剑阵图也失去控制，掉在地上，老君正要上前拾起，却见通天眼神发狠，抛出青萍剑向老君打来，老君不敢相接，只得退后，打出一道太清神雷往通天教主打去，教主避之不及，只得以身硬接，神雷炸响，教主顶上朵朵青莲落下，复又升起一些，教主往青萍剑而去，众人相阻，教主不及收起法宝，只得以上清神雷硬轰。
阵内雷声且急，外面阐教四仙听得阵中雷声响动，火光冲天，各自仗有符印在身，奔入阵中，广成子摘去诛仙剑，赤精子摘去戮仙剑，玉鼎真人摘去陷仙剑，道行天尊摘去绝仙剑。眼见四剑便要被四人摘去，却见天空中一阵清音响起，中有龙吟之声，一阵青光将诛仙阵中黄雾破去，四道金光一闪，诛、戮、陷、绝四剑纷纷被金光带走。
广成子等人心下惊异，抬头一看，只见半空中紫气蒙蒙，又有一金龙盘旋，上有一人，正是混元无极盘古玄天圣人，旁又有四人分立，分别是那慧心、了真、嫦娥、仓颉四人，四人各抱一剑，正是那诛仙四剑，眼下四剑之上皆有符印镇压，跳脱不得。
阐教四人亦知那诛仙四剑为至宝一列，眼看快要到手，却为蓬莱岛四人所得，只是四人亦知不是其对手，虽不甘心，却也不敢妄动，只拜道：“阐教弟子广成子（赤精子、玉鼎、道行天尊）见过师伯。”
玄天挥挥手，道：“无需多礼，且带吾去见你等老师再说。”四人领命，前头带路。
四剑既去，诛仙剑阵既破，众圣打斗也看的见，此时通天教主正被四人压着打，虽然个人发威，以手发出上清神雷各几人打去，却也如困兽般，斗之不下，众圣打斗威力波及开来，虚空破碎，四处地水火风涌起，剑阵既除，此时其余四圣受阵法压制已去，实力大涨，老君与元始奋起搏杀，直接通天打的倒退，准提瞅准空子，往青萍剑及诛仙阵图而去。
老君见准提脱出战圈，方才醒悟，眼见准提要拿通天法宝，大喝一声，将手中打向通天的扁拐硬是收了回来，往准提打去，接引赶紧以十二品金莲挡住，准提见老君等人回转过来，心下失望，也只诧笑一声，复又往通天教主打去，欲将怒火发在通天身上。
通天受四人围攻，本就力有不逮，眼见准提打来，却也不及回防，拼着要硬受一击，却见空中飞来一尺，抵在那七宝妙树之上，众圣抬头一看，正是玄天赶来。
玄天手持天地拂尘往青萍剑方向一刷，将剑及图刷去，落下拂尘中的天地，方才转身对众圣打礼。
通天见玄天为他挡住一击，心下感激，便往玄天站去，住在玄天左方。玄天一见通天的模样，却有些好笑，此时通天头顶发咎被打落，披头散发，道袍上也有些破损，面皮发青，双目通红，恨恨的看向围攻他的四圣。
老君见玄天赶来，知道此战已罢，遂道：“道兄来此何为？”
玄天笑道：“封神一事不可拖延，贫道不敢不来。”
老君一听，道：“正是如此。”
玄天复看向西方二圣，道：“此番诛仙剑阵一事，实为我东土之事，两位道兄不在西方极乐世界纳福，来我东方何干？”
准提一听，笑道：“这天地同为盘古所开，何来东土西土之说？老师命吾等圣人教化天地，却也并不曾言有东西方之说。”
玄天听罢笑道：“既无东西方一说，为何你教却名西方教？”一句话把接引准提二人说的哑口无言，玄天不给他们二人反驳的机会，又道：“汝教既为西方教，便自管西方，还是莫要插手东方之事的为好，免得到时得不偿失。道兄认为如何？”最后一句却是看向老君说的。
老君沉默不言，先前准提欲抢夺通天法宝之事老君便看的一清二楚，此时却有些反悔西方教来帮忙了。听了玄天的话，老君也不知道该怎么回复。
玄天一看老君沉默了，心中冷笑，道：“既如此，诛仙阵已破，封神之事已无阻拦，吾便就此回山了便是。”说罢便欲回转，却听那元始叫唤一声。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十七章 诛仙剑阵（6）
原来那广成子四人见到元始天尊后，便向元始说明了先前的情况，看到四剑一图皆在玄天手中，生怕玄天再将四剑还给通天，此时开口，便是希望玄天将诛仙四剑及阵图交出来。
元始道：“还教道兄知道，那‘诛仙’恶阵，立名便自可恶。只‘诛仙’二字，可是你我道家所为的事！且此剑立有‘诛’、‘戮’、‘陷’、‘绝’之名，亦非是你我道家所用之物，此番‘诛仙’阵已破，那诛仙四剑及阵图便不该存。”
玄天一听，心中嗤笑一声，按住愤怒的通天，对元始笑道：“既如此，那依道兄所言，此四剑及阵图该若何处治？且不说此四剑阵科乃是老师赐于通天师弟镇教之物，便是这个‘诛仙’之名也是老师所取，莫非元始道兄还怀疑老师不成？再者，就算此物不该存于世间，但道兄可有本事将之毁去不成？”一句话却把元始给说的哑口无言，面皮发红，先不说那四剑阵图是鸿均所赐，就说先天灵宝岂是说毁就毁的，何况以先天灵宝的难得，就算元始有这个本事怕也不想毁了。
准提接口道：“先天灵宝难得，当是不能毁之，不若将此宝交于我西方教处治，我西方教劝人向善，此等恶宝交与我西方教正好可借我西方大法却除其上恶煞之气，为其正名，何况先天灵宝俱是有德者居之，吾西方教功德深厚，正该享有此宝。”话是如此，怕是法宝到了他们手中，非但恶煞不除，反会生出更多的煞气来。
准提的一句话让东方几圣都是有些莫名的恼怒，玄天撇了他一眼，冷道：“我东方几教便无德否？”
三清亦纷纷瞪了准提一眼，准提仿佛受了莫名的委屈，正要辩驳，却被接引拉住。
元始道：“不若将那四剑交于我阐教保管，阵图交与大师兄太上老君保管如何？”
玄天转头对通天道：“此物既是老师所赐，为兄也不敢擅专，还叫师弟做主。”
老君却开口了，道：“今番通天贤弟仗以此宝阻挡封神之事，便是逆天之举，诛仙四剑及阵图自不该再由通天贤弟所持。”元始也附和道。
通天冷眉冷眼的看了看四圣，怒道：“便随你等怎的说，今日之事吾败则已，偏就你等会以多欺少，他日万仙阵，吾等再分高下。”又看了看玄天，道：“四剑及阵图归处便交由师兄处理，贫道相信师兄道德，会给师弟一个满意的说法。”
玄天听了通天的话，点点头，道：“如此，为兄便代师弟做一会主。”想了想，道：“天道运转，那诛仙阵图便由为兄保管百年，以后自会有其作用之处，届时为兄将交于该用之人。”见通天点头，玄天再道：“至于四剑，为兄便厚颜向师弟讨要了。”
通天听罢玄天的话后脸色也有些怒色，但终究先前为玄天所助，况且若无玄天相助，那四剑及阵图也不会留在他手中，想了想，便点头了。
玄天从头到尾看了通天的脸色，笑道：“师弟且听吾说完。师弟既掌大教，自不能缺了镇教之物，为兄厚颜向师弟讨要法宝已是下乘之举，怎可使师弟无宝镇教？”说完，玄天自身上取出一物，正是那“崆峒印”。
在众圣惊讶的脸色下，玄天将手中的“崆峒印”交于通天，对其道：“此宝便是为兄作为交换那诛仙四剑的条件，依师弟之见，以此宝换那诛仙四剑可好？”
通天也是惊讶的很，说实话，“崆峒印”比诛仙四剑好多了，先天之物皆有镇压气运之效，但其中是有很大差别的。
若论镇压气运最好的自然是三大开天至宝及两件功德圣器，像人教老君的太极图及玄黄塔，是以人教气运最盛，阐教元始有盘古幡，也不会担心气运不足。
比之五件镇运至宝稍差的，自然要属玄天手中的法宝了，一是那同为先天至宝的天地拂尘（前面将天地拂尘内的鸿蒙紫气说成了一道半，小鱼在这儿先更正一下，是一道），二是那乾坤葫芦，二者一为先天至宝，除了没有开天因果功德在内以外，镇压气运之效当是五件镇运法宝下的第一。（众位看官莫要以为小鱼在这儿胡扯，为玄天增加法宝就乱编，那天地拂尘是有来头的，若要说造化玉碟是执掌天道的至宝，三大先天至宝也有个开天至宝的名头，那天地拂尘便是玄门的执教法宝，这个具体的以后会跟众位解释清楚，莫要以为天地拂尘就是没用的垃圾了，更不要以为这东西是虚假的，当然，本身他就不存在，谈不上真实的，但是此物有大用，在此就不细表了）
其次便是乾坤葫芦，乾坤葫芦大家都知道，基本上是参与了玄天今世以来所有的功德之事，且它本身就是一个顶极先天灵宝的存在，镇压气运之效也只比天地拂尘稍弱一点。
在这其下的，便是看其他法宝各自所含大道法则与本身的特殊作用了。
大道法则越多的法宝，镇压气运之效也就越好，比入那西方教的十二品金莲，玄天手中的青莲，冥河手中的血莲，还有那天地五方旗，等等一堆法宝，都可镇压气运，这当中便要看各个法宝中大道法则的演化多少，高低来定，总的来说，大抵是看法宝禁制多少来决定的。（另外说个笑话，若是谁能集齐个千八百件先天灵宝，自然也能足保大教气运之足，当然，这是说笑话的，先不说谁能有这么多先天灵宝，就说谁能找到吧，在某人得到如此多法宝却不为其他圣人围攻算计时，怕是他也不用这么多法宝来镇压大教气运了）
但是这中间又有一些特殊功用的法宝，便如这“崆峒印”，它本身只有三十三重禁制，就以此宝威力来看，实际上这“崆峒印”根本入不得十大先天灵宝之间，但它有自身特殊的功效，便是持有者，能凭此立人皇。当然，这个功效也得圣人才行，其他人气运不比圣人，再怎么修为深厚，功德再高，也是立不得人皇的。
“崆峒印”本身便可聚人族气运，镇运效果更是堪比那些顶级先天灵宝，比那乾坤葫芦稍弱些而已。玄天当初凭此立人皇所得人族气运便有一成之多。
通天本身有那诛仙剑阵，当初鸿均赐给他时，他并未立教成圣，自然不知道这气运之效，及至后来成圣以后，才发现诛仙剑阵根本就不能拿来做为镇运法宝。到不是不能做，而诛仙剑阵本身杀气太重，太过刚强，镇压大教气运本来是不弱的，但多半大教气运则太过刚强，势头勇猛却不能持久，是以当初通天又创出万仙阵，以万仙阵代诛仙阵镇压截教气运。
若是通天得了这“崆峒印”，真真是捡了个大便宜了，光就这一点，通天的截教便能在人族传道中占据一个永恒的位置，故而通天在玄天给他“崆峒印”时为什么会这么吃惊了。
通天得了“崆峒印”，自然不再说什么，回头看了一眼四圣，冷哼了一声，便往碧游宫而去。
玄天见通天走了，便转身对老君等人道：“诸位可还满意玄天的安排？”
众圣皆是有些不喜，犹以老君最甚，崆峒印本该是他人教法宝，结果现在被玄天拿去送人情去了，老君心中自然有些不乐。冷哼一声，未曾说话。
玄天见四圣都不言语，心中冷笑，转身便带弟子回蓬莱去了。
此时诛仙阵已破，通天也离去了，只是玄天的一些胡搅蛮缠让气氛有些尴尬，元始见众圣都有些沉闷，不像是打了胜仗一般，便欲挑起气氛，作诗以笑通天，诗曰：“堪笑通天教不明，千年掌教陷群生，仗伊党恶污仙教，番聚邪宗枉横行。
宝剑空悬成底事，元神虚耗竟无名。
不知顺逆先遭辱，犹欲鸿钧说反盈。”
老君听罢心中冷笑，冷眼看了一眼元始，也不待其他几人，返身往芦蓬上行去。西方教二人也自跟上，元始讪讪的亦跟随其上。
四位教主上了芦蓬坐下。元始先对西方二圣称谢，道：“为我等门人犯戒，运劳道兄扶持，得完此劫数，尚容称谢！”
老子心情不爽，自不想再多停留，只道：“通天教主逆天行事，自然有败而无胜。你我顺天行事，天道福善祸淫，毫无差错，如灯取影耳。今此阵破了，你等劫数将完，各有好处。姜尚，你去取关；吾等且回山去。”众门人俱别过姜子牙，随四位教主各回山去了。
牙送别师尊，自回汜水关来会武王；众将官来见。元帅至帅府，参见武王。王曰：“相父远破恶阵，谅有众仙，孤不敢差人来问候。”子牙谢恩毕，对曰：“荷蒙圣恩，仰仗天威，三教圣人亲至，共破了诛仙阵，前至界牌关了，请大王明日前行。”武王传旨治酒贺功。不表。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十八章 六魂幡，法戒
却说通天教主被老子元始等人一阵乱打，吃了一场大亏，现又失了诛仙四剑及阵图，面皮丢尽，有何面目见诸大弟子！自思：“不若往紫芝崖立一坛，拜一恶幡，名曰‘六魂幡’。”此幡有六尾，尾上书接引道人、准提道人、老子、元始、武王、姜尚六人姓名，早晚用符印，俟拜完之日，将此幡摇动，要坏六人的性命。
放下通天设计谋害六人性命之事暂且不谈。却说玄天回到蓬莱岛之后，便将四口诛仙宝剑及阵图给拿走，往都天殿闭关去了，此次玄天之所以要留下这些东西，实际上是有大用处的，当然，也不是为了摆什么诛仙剑阵，这东西看似厉害，实际上没个保证，只一阵法而已，还是死物，真到了危急关头，谁还会让你摆阵来着。
却说那姜子牙，殷商在得知西岐连破三关以后，自派了徐盖而来，领六十五万军阻挡子牙，徐盖早有降心，奈何军令当前，也不是个办法，几番大战下来，商军士气低迷，忽有兵卒报道：“外有一陀头来见。”
徐盖也是知些道理的，知道多半是一些修士，不便得罪，道：“请进来。”
人进府，行至殿前，向徐盖打个稽首道：“徐将军，贫道稽首了。”
徐盖笑了笑，道：“请了！道者至此，有何见谕？”道人叹了一声，说道：“将军不知，吾有一门徒，名唤彭遵，丧于雷震子之手；特至此为他报仇。”
徐盖问道：“道者高姓？大名？”道人答：“贫道姓法，名戒。”徐盖见道人有些仙风道骨，忙请上坐。法戒不谦，欣然上坐。
徐盖又问：“姜子牙乃昆仑道德之士，他帐下有三山五岳门人，道者虽有大法力，却恐不能胜他。”
法戒但受一激，道：“徐将军放心，我连姜尚俱与你拿下，以作将军之功。”
徐盖一听，笑道：“若如此，乃是老师莫大之恩。”又思及已至用饭之时，忙问：“老师是吃素，还是吃荤？”
法戒道：“持斋。我不用甚东西。”一夕无词。
次日法戒提剑在手，径至周营，坐名要请姜子牙答话。探马报入中军：“有一陀头请元帅答话。”子牙传令，带众门人出营，来会这陀头。只见对面并无士卒，独自一人。怎见得：赤金箍，光生灿烂；?盖服，白鹤朝云。丝绦悬水火，顶上焰光生。五遁三除无比赛，胸藏万象包成。自幼根深成大道，一时应堕红尘。封神榜上没他名，要与子牙赌胜。
牙把四不相催至军前见法戒，拱手道：“道者请了！”
法戒亦道：“姜子牙，久闻你大名，今日特来会你。”
牙心里奇怪，丫的，会我干嘛？问道：“道者姓甚？名谁？”
法戒曰：“我乃蓬莱岛炼气士姓法，名戒。”此蓬莱非彼蓬莱，法戒所说蓬莱岛乃是东海之上一小岛，并非是玄天手中的蓬莱岛，因景色秀丽，故称之为小蓬莱。
法戒又道：“彭遵是吾门下，死于雷震子之手。你只叫他来见我，免得你我分颜！”雷震子在旁，听得舌尖上丢了一个“雷”字，大怒，骂曰：“讨死的泼道！我来也！”把风雷二翅飞在空中，将黄金棍劈面打来。法戒手中剑急架忙迎。两下里大战有四五回合，法戒跳出圈子去，取出一幡，对着雷震子一晃。雷震子跌在尘埃。徐盖左右军士将雷震子拿了；虽然捆将起来，只是闭目不知人事。法戒大呼曰：“今番定要擒姜尚！”旁有哪吒大怒，骂道：“妖道用何邪术，敢伤吾道兄也！”登开风火轮，摇开火尖枪，来战法戒。法戒未及三四回合，忙把那幡取出来也?哪吒。哪吒乃灵珠子化身，却无魂魄，如何?得动他。法戒见哪吒在风火轮上安然不能跌将下来，已自着忙。哪吒见法戒拿一道幡在手内?，知是左道之术，不能伤己，忙祭乾坤圈打来。法戒躲不及，打了一交。哪吒方欲用枪来刺，法戒已借土遁去了。子牙收兵回营，见折了雷震子，心下甚恼，纳闷在中军。且说法戒被哪吒打了一圈，逃回关内。徐盖见法戒着伤而回，便问：“老师，今日初阵如何失机？”法戒道：“不妨，是我误用此宝。他原来是灵珠子化身，原无魂魄，焉能擒他。”忙取丹药，吃了一粒，即时全愈；分付左右：“把雷震子抬来！”法戒对雷震子将幡右转两转。雷震子睁开眼一看，已被擒捉。法戒大怒，骂道：“为你这斯，又被哪吒打了我一圈！”命左右：“拿去杀了！”徐盖在旁解道：“老师既来为我末将，且不可斩他，暂监在囹圄之中，候解往朝歌，俟天子发落，表老师莫大之功，亦知末将请老师之微功耳。”看官：此是徐盖有意归周，故假此言遮饰。法戒听说，笑道：“将军之言甚是有理。”
话说法戒次日出关，又至周营搦战。军政官报与子牙。子牙随即出营会战，大呼道：“法戒！今日与你定个雌雄！”催开四不相，仗剑直取。法戒手中剑赴面迎来。战未及数合，旁有李靖纵马摇画杆戟来助子牙。子牙祭起打神鞭来打法戒。不知此宝只打得神，法戒非封神榜上之人，正是：封神榜上无名字，不怕昆仑鞭一条。
话说子牙祭鞭来打法戒，不意被法戒将鞭接去；子牙着忙。忽然土行孙催粮到营前；见法戒将打神鞭接去，土行孙大怒，走向前大呼道：“吾来也！”法戒见个矮子用条铁棍打来，法戒仗剑迎战。三人正杀在一处，不意杨戬也催粮来至，见土行孙在战陀头，走马舞三尖刀亦来助战。子牙见杨戬来至，心中大喜。两员运粮官双战法戒。正是天数不由人，不意郑伦催粮也到；郑伦见土行孙、杨戬双战道人，郑伦自思道：“今日四人战这陀头不下，毕竟是左道之人。我也是督粮官，他成得功，我也成得功！”将金睛兽催开，冲杀过来，就把子牙喜不自胜。子牙兜回四不相，传令军士：“擂鼓助战！”法戒被三运督粮官裹在垓心，不得落空，纵有法宝，如何使用？只见土行孙宾铁棍在下三路打了几棍；法戒意欲逃走；欲伦见土行孙成功，恐法戒逃遁，忙将鼻窍中两道白光哼出来。法戒听得，不知是甚么东西响，忙抬头一看，看见两道白光。正是：眼见白光出鼻窍，三魂七魄去无踪。
话说法戒跌倒在地，被乌鸦兵生擒活捉绑了。子牙用符印镇住了法戒的泥丸官，掌得胜鼓回营。法戒方睁开眼，见浑身上了绳索，叹道：“岂知今日在此地误遭毒手！”追悔无及。只见子牙升帐坐下，三运官来见子牙。子牙道：“三运得动不小！”奖谕三运官道：“运督军需，智擒法戒。玄机妙算，奇功莫大！”
牙奖谕毕。三员官称谢子牙。子牙传令：“推法戒来。”众军卒将去戒推至中军。法戒大呼道：“姜尚，你不必开言。今日天数合该如此，正所谓‘大海风波见无限，谁知小术反擒吾。’可知是天命耳。速将军令施行！”子牙道：“既知天命，为何不早降？”命左右：“推出去斩了！”众军士把法戒拥至辕门，方欲行刑，只见一道人作歌而来，歌曰：“善恶一时忘念，荣枯都不关心。晦明隐现任浮沉，随分饥?渴饮。静坐薄团存想，昏聩便有魔侵。故将恶念阻明君，何苦红尘受刃。”
歌罢，大呼道：“刀下留人，不可动手！你与我报知元帅，说准提道人来见。”杨戬忙报与子牙道：“有西方准提道人来至。”子牙同众门人迎接至辕门外，请准提道人进中军。准提道：“不必进营。贫道有一言奉告：法戒虽然违天阻逆元帅，理宜正法；但封神榜上无名，与吾西方有缘。贫道特为此而来，望子牙公慈悲。”子牙道：“老师分付，尚岂敢违。”传令：“放了。”准提上前，扶起法戒道：“道友，我那西方绝好景致，请道兄皈依：西方极乐真幽境，风清月朗天籁定。白云透出引祥光，流水潺潺如谷应。猿啸鸟啼花木奇，菩提路上芝兰胜。松摇岩壁散烟霞，竹佛云霄招彩凤。七宝林内更逍遥，八德池边多寂静，远列巅峰似插屏，盘旋溪壑如幽磬，昙花开放满座香，舍利玲珑超上乘。昆仑地脉发来龙，更比昆仑无命令。”
话说准提道人道罢西方景致，法戒只得皈依，同准提辞了众人，回西方去了。后来法戒在舍卫国化祁它太子，得成正果，归于佛教；至汉明、章二帝时，兴教中国，大阐沙门。
此却是一闲外话，法戒此人以后有大用，暂不细表。
姜子牙得贤人相助，自然不惧殷商大军阻挡，只那吕岳施那瘟疫之术，却是将截教名声给败坏了，姜子牙却受那杨任之助，将吕岳坏去性命。又受那余化龙父子等人施那痘神之术，阐教众人大发神威将潼关攻破，余化龙自杀殉国，西岐攻破潼关，却是停留下来，缘何？乃是潼关之后有那万仙阵。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十九章 万仙阵（1）
话说那余化龙自杀，姜子牙驱人马进关，出榜安民，清查库藏。子牙怜余化龙父子一门忠烈，命左右收尸厚葬。凡军士未得平复的，俱放在潼关调理。子牙方分剖已定，只见黄龙真人、玉鼎真人与子牙议曰：“前面就是万仙阵了，可请武王也暂歇在此关；我等领人马往前面，要路上先命人造起芦蓬席殿，迎迓三教师尊。我等只此一举，以完劫数，了此红尘之杀运也。”
牙一听不觉大喜，忙命杨戬、李靖去造芦篷。二人领令去讫。周营众将自从遭痘疹之厄，人人身弱，个个狼狈，俱在关上将息。又过了数日，只见李靖回令：“芦篷俱已完备。”
黄龙真人道：“芦篷既完，只是众门人去得；余者俱离四十里远，扎下团营，俟破阵后，方许起程。”众将得令，就此驻扎。不表。
且说子牙同二位真人，与诸门人弟子，前至芦篷上。但见悬花结彩，香气氤氲，迎接玉虚门下之客，今日万仙阵总会一面，满其红尘杀戒，再去返本还元。
不一时这三山五岳众道人齐齐拍手大笑而来：广成子、赤精子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、清虚道德真君、太乙真人、灵宝大法师、道行天尊、惧留孙、云中子、燃灯道人，众道人见子牙稽首，曰：“今日之会，正完其一千五百年之劫数。”
牙迎接上篷坐下，先论破阵原故。燃灯道：“只等师长来，自有道理。”众皆默然端坐。
且说金灵圣母在万仙阵中，见燃灯道人顶上现了三花，冲上空中，已知玉虚门下众道者来了；随发一个雷声，振开万仙阵，一?烟雾撒开，现出万仙阵来。芦篷上众仙一见，睁目细看数番，见截教中高高下下，攒攒簇簇，俱是五岳三山四海之中云游道客，奇奇怪怪之人。燃灯点头对众道人叹曰：“今日方知截教有这许多人品。吾教不过屈指可数之人。”
内中有黄龙真人先道：“众位道友，自元始以来，为道独尊，但不知截教门中一意滥传，遍及匪类，真是可惜工夫，苦劳心力，徒费精神；不知性命双修，枉了一生作用，不能免生死轮回之苦，良可悲也！”
行天尊道：“此一会，正是我等一千五百年之劫，难逢难遇。今我等先下篷看看，如何？”
燃灯不想去，只道：“吾等不必去看，只等师尊来至，自有会期。”
广成子却与燃灯有些不对头，道：“我等又不与他争论，又不破他的阵，远观何妨？”
阐教十二金仙多以广成子为首，一听广成子的话，都道：“广成子言之甚当。”
燃灯眼见阻不住众人，心中不乐意，却也只得下篷，一齐来看万仙阵。只见门户重叠，杀气森然。众仙摇首道：“好利害！人人异样，个个凶形，全无办道修行意，反有争持杀伐心。”
燃灯对众人道：“列位道兄，你看他们可是神仙了道之品！”众仙看罢，方欲回篷，只听万仙阵中一声钟响，来了一位道人作歌而出，歌曰：“人笑马遂是痴仙，痴仙腹内有真玄。
真玄有路无人走，惟我蟠桃赴几千。”
马遂歌罢，大呼曰：“玉虚门下，既来偷看吾阵，敢与我见个高低？”
燃灯顿时叹道：“你们只贪看恶阵，致多生此一段是非。”黄龙真人不以为意，反上前道：“马遂，你休要这等自恃。如今吾不与你论高低，且等掌教圣人来至，自有破阵之时。你何必倚仗强横，行凶灭教也。”
马遂跃步，仗剑来取。黄龙真人手中剑急忙来迎。只一合，马遂祭起金箍，把黄龙真人的头箍住了。黄龙真人头疼不可忍，众仙急救黄龙真人，大家回芦篷上来。真人急忙除金箍，除又除不掉，只箍得三昧真火从眼中冒出；大家闹在一处。不表。
且说元始天尊来会万仙阵，先着南极仙翁持玉符先行。南极仙翁跨鹤而来，云光缥缈。马遂抬头，见是南极仙翁，急架云光至半空中来，阻住去路。仙翁笑道：“马遂，你休要猖獗，掌教师尊来了。”马遂正欲争持，只见后面仙乐一派，遍地异香，马遂知不可争持，按落云头，回归本阵。
南极仙翁先至芦篷，率众仙迎鸾按驾，上篷坐下。众门人拜毕，侍立两傍。元始面无表情道：“黄龙真人有金箍之厄。”忙叫：“过来。”黄龙真人走至面前；元始用手一指，金箍随脱。真人谢毕，元始道：“今日你等俱该圆满此厄，各回洞府，守性修心，斩却三尸，再不惹红尘之难。”众门人齐道：“愿老师圣寿无疆！”
正静坐间，忽听得空中有一阵异香仙乐，飘飘而来。元始已知老子来至，随同众门人迎候。老子下了板角青牛，携手上篷。众门人礼拜毕，老子拍掌笑道：“周家不过八百年基业，贫道也到红尘中来三番四转；可见运数难逃，何怕神仙佛祖。”
元始亦笑道：“尘世劫运，便是物外神仙都不能免，况我等门人，又是身犯之者，我等不过来了此一番劫数耳。”二位师尊言过，端然默坐。至二更时分，只见各圣贤顶上现有璎珞庆云，神光缭绕，满空中有无限瑞霭，直冲霄汉。且不言二位掌教师尊与众门人默坐芦篷。
且说金灵圣母在万仙阵内，见瑞霭祥云，知二位师伯已至，自思忖道：“今日掌教师伯已来，吾师也要早至方可。”及至天明，只听的半空中仙乐盈空，?环之声不绝，群仙随通天教主离了碧游宫，亲至万仙阵来。金灵圣母得知，率领众仙，迎接教主，进了阵门，上了八卦台坐下。
万仙叩谒毕，金灵圣母上前禀道：“二位师伯俱已至此。”
通天教主一听，心中有些不乐，道：“罢了！如今是月缺难圆。既摆此万仙阵，必定与他见个雌雄，以定一尊之位。今日是万仙统会，以完劫数。”随命长耳定光仙：“你且去芦篷上，见你二位师伯，下这一封书。”
定光仙领命，径至芦篷下，见哪吒等俱在左右站立。哪吒问道：“来者何人？”
长耳定光仙道：“吾是奉命下书，来见师伯的。借你通报。”哪吒上前启知。老子道：“让他进来。”哪吒下篷说知。
定光仙上得篷来，见左右立着十二代门人，定光仙拜伏于地，将书呈上。老子看书毕，对定光仙道：“吾知道了。明日来破万仙阵也。”定光仙下篷至万仙阵，回复通天教主。且说次日，二位教主领众门徒来看万仙阵，下得篷来，至阵前一见，好万仙阵！怎见得，有赞为证，赞曰；一团怪雾，几阵寒风。彩霞茏五色金光，瑞云起千丛艳色。前后排山岳修行道士与全真；左右立湖海云游陀头并散客。正东上：九华巾，水合袍，太阿剑，梅花鹿，都是道德清高奇异人；正西上：双抓髻，淡黄袍，古定剑，八叉鹿，尽是驾雾腾云清隐士；正南上：大红袍，黄斑鹿，昆吾剑，正是五遁三除截教公；正北上：?色服，莲子箍，宾铁铜，跨麋鹿，都是倒海移山雄猛客。翠蓝幡，青云绕绕；素白旗，彩气翩翩；大红旗，火云罩顶；?盖旗，黑气施张；杏黄幡下千千条古怪的金霞，内藏着天上无、世上少、辟地开天无价宝。又是乌云仙、金光仙、虬首仙神光赳赳；灵牙仙、昆芦仙、金箍仙气概昂昂；七香车坐金灵圣母，分门别户；八虎车坐申公豹，总督万仙；无当圣母法宝随身；龟灵圣母包罗万象。金钟响，翻腾宇宙；玉磬敲，惊动乾坤；提炉排，袅袅香烟龙雾隐；羽扇摇，翩翩彩凤离瑶池。奎牛上坐的是混沌未分、天地玄黄之外、鸿钧教下通天截教主。只见长耳仙持定了神书奥妙道德无穷兴截灭阐六魂幡。
老子同元始来看万仙阵，元始一见万仙阵凶恶，便与老子道：“他教下就有这些门人！据我看来，总是不分品类，一概滥收，那论根器深浅，岂是了道成仙之辈。此一回玉石自分，浅深互见。遭劫者，可不枉用工夫，可胜叹息！”话犹未了，只见通天教主从阵中坐奎牛而出，穿大红白鹤绛绡衣，手执宝剑而来。老子看通天教主会无道气，一脸凶光。怎见得，有赞为证，赞曰：辟地开天道理明，谈经论法碧游京，五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。
顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。
八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青?。
伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。
徒众三千分左右，后随成姓尽精英。
天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。
度尽众生成正果，养成正道属无声。
对对幡幢前引道，纷纷音乐及时鸣。
奎牛稳坐截教主，仙童前后把香焚。
霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。
白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。
通天教主离金阙，来聚群仙百万名。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十章 万仙阵（2）
话说通天教主出阵见了老子与元始二位圣人，虽然心有不快，却还是于对面打了个稽首，道：“二位道兄请了！”
老子骂道：“师弟可谓无赖之极！不思悔过，何能掌截教之主？前日诛仙阵上已见雌雄，只当潜踪隐迹，自己修过，以忏往愆，方是掌教之主；岂得怙恶不改，又率领群仙布此恶阵。你只待玉石俱焚，生灵戕灭殆尽，你方才罢手，这是何苦定作此业障耶！”
通天教主一听，怒从心起，道：“你等谬掌人阐二教，自恃己长，纵容门人，肆行猖獗，杀戮不道，反在此巧言惑众。我是那一件不如你？你敢欺我！今日你再请西方准提道人将加持杵打我就是了。不知他打我即是打你一般。此恨如何可解！”
元始笑道：“你也不必做这口舌之争，只你既摆此阵，就把你胸中学识舒展一二，我与你共决雌雄。”
通天教主怒道：“我如今与你仇恨难解，除是你我俱不掌教，方才干休！”通天教主道罢，走进阵去；少时，布成一个阵势，乃是一个阵结三个营垒，攒簇而立。通天教主至阵前问道：“你二人可识吾此阵否？”
老子大笑道：“此乃是吾掌中所出，岂有不知之理。此是太极两仪四象之阵耳！有何难哉！”通天教主也不说什么，只道：“可能破否？”元始笑道：“你且听吾道来：混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。
太极两仪生四象，如今还在掌中存。”
老子问曰：“谁去破此太极阵走一遭？”赤精子大呼道：“弟子愿会此阵！”作歌而出，歌曰：“今朝圆满斩三尸，复整菩提在此时。
太极阵中遇奇士，回头百事自相宜。”
赤精子跃身而出。只见太极阵中一位道人，长须黑面，身穿?服，腰束丝绦，跳出阵前，大呼道：“赤精子，你敢来会吾阵么？”
赤精子亦道：“乌云仙，你不可恃强，此处是你的死地了！”乌云仙大怒，仗剑来取。赤精子手中剑赴面交还。未及三四个回合，乌云仙腰间掣出混元锤就打，一声响，把赤精子打了一跤，乌云仙才待下手，有广成子大呼道：“少待伤吾道兄，吾来了！”说罢，仗剑抵住了乌云仙。二人大战，未及数合，乌云仙又是一锤把广成子打倒在地。广成子爬将起来，往西北上走了。
通天数主命乌云仙赶去，“定然拿来！”乌云仙领法旨，随后赶来。广成子前走；乌云仙后赶。眼看便要赶上，广成子正无可奈何，转过山坡，只见准提道人来至。让过了广成子，准提却阻住了乌云仙，笑容满面，只是却有些YD了，口称：“道友请了！”
乌云仙自然认得是准提道人，大叫道：“准提道人，你前日在诛仙阵上伤了吾师，今又阻吾去路，情殊可恨！”仗宝剑望准提道人顶上劈来。道人把口一张，有一朵青莲托住了剑。言曰：“舌上青莲能托剑，吾与乌云有大缘。”
准提笑容满面的道：“道友，我与你是有缘之客，特来化你归吾西方，共享极乐，有何不美？”乌云仙大呼道：“好泼道！欺吾太甚！”又是一剑。准提用中指一指，一朵白莲托剑。准提又曰：“道友，掌上白莲能托剑，须知极乐在西方。二六莲台生瑞彩，波罗花放满园香。”
乌云仙心中且急，只是自己又跑不掉，大呼道：“一派胡说！敢来欺我！”又是一剑。准提将手一指，一朵金莲托住。准提道：“乌云仙友，吾乃是大慈大悲，不忍你现在真相，若是现时，可不有辱你平昔修炼工夫，化为乌有。我如今不过要与你兴西方教法，故此善善化你，幸祈急早回头。”乌云仙大怒，又是一剑砍来。准提将拂尘一刷，乌云仙手中剑只剩得一个靶儿。乌云仙大怒，拎起混元锤打来。准提就跳出圈子去了。乌云仙随后便要逃跑。准提道：“徒弟在那里？”只见一个童?来，身穿水合衣，手执竹枝而来。
准提道人命水火童子：“将六根清静竹，来钓鱼?。”童子向空中将竹枝垂下，那竹枝就有无限光华异彩，裹住了乌云仙；乌云仙此时难逃现身之厄。准提叫道：“乌云仙，你此时不现原形，更待何时！”只见乌云仙把头摇了一摇，化作一个金须?鱼，剪尾摇头，上了钓竿。童子上前，按住了乌云仙的头，将身骑上?鱼背上，径往西方八德池中去了。
准提道人收了金?，赶至万仙阵前。通天教主看见准提，怒冲面上，眼角俱红，大呼道：“准提道人，你今日又来会吾此阵，吾决不与你干休！”准提道人笑道：“乌云仙与吾有缘，被吾用六根清净竹钓去西方八德池边，自在逍遥，无?无碍，真强如你在此红尘中扰攘也。”通天教主听罢大怒，正欲与准提厮杀，只听得太极阵中一人作歌而出，歌曰：“大道非凡道，玄中玄更玄。谁能参悟透，咫尺见先天。”
太极阵中虬首仙提剑而出：“谁人敢进吾阵中来，共决雌雄？”准提道人笑道：“文殊广法天尊，借你去会此位有缘之客。”说罢准提把文殊广法天尊顶上一指，泥丸复开，三光迸出，瑞气盘旋。元始天尊递一幡与文殊，名曰盘古幡，“可破此太极阵。”文殊广法天尊接幡作偈而出，偈曰：“混元一气此为先，万劫修持合太玄。
莫道此中多变化，汞铅消尽福无边。”
文殊广法天尊歌罢，虬首仙大呼道：“今日之功，各显其教，不必多言！”仗手中剑砍来。文殊广法天尊手中剑急架相还。未及数合，虬首仙便往阵中而去。文殊广法天尊纵步赶来。虬首仙进阵，便祭起符印，只见阵中如铁壁铜墙一般，兵刃如山。文殊广法天尊将盘古幡展动，镇往了太极阵，广法天尊现出一法身来。怎见得，有赞为证：面如蓝靛，赤发红髯。浑身上五彩呈祥，遍体内金光拥护。降魔杵滚滚红焰飞来；金莲边腾腾霞光乱舞。正是：太极阵中皈依大法现威光，朵朵祥云笼八面。
虬首仙见广法天尊现出一位化身，甚是奇异，只见香风缥缈，璎珞缠身，莲花托足，正是那西方教金身之法，虬首仙并不曾见过此种法术，无法可治，正欲回避；文殊忙将捆妖绳祭起，命黄巾力士：“拿去芦篷下，听候发落。”广法天尊收了法像，徐徐出阵，上篷来见元始，曰：“弟子已破太极阵矣。”
元始命南极仙翁：“去芦篷下，将虬首仙打出原身。”仙翁领命至篷下，见虬首仙缚住一团。南极仙翁对虬首仙口中念念有词，道声：“疾！还不速现原形，更待何时！”只见虬首仙把头摇了两摇，就地一滚，乃是一个青毛狮子，翦尾摇头，甚是雄伟。南极仙翁回复元始天尊命令。元始分付：“就命广法天尊坐骑，仍于项下挂一牌，上书虬首仙名讳。”次日，老子与元始亲临阵前，问：“通天教主何在？”左右报与通天教主，径出阵前，老子命文殊骑了青狮至前面，老子指与通天教主看，道：“你的门下，长有此等之物，你还要自逞道德清高，真是可笑！”就把个通天教主羞红满面，大怒道：“你再敢破吾两义阵么？”
老子尚未及回言，只见两仪阵内灵牙仙大呼而出曰：“谁敢来破吾两仪阵么？”正是：袖里乾坤翻上下，两仪阵内定高低。
灵牙仙径出阵来，问：“谁敢来见吾此阵？”元始命普贤真人道：“你去破此阵走一遭。”遂将太极符印付与普贤真人。真人至阵前道：“灵牙仙，你若行成形，为何不守本分，又来多此一番事也。只怕你咫尺间现了原形，那时悔之晚矣。”
灵牙仙大怒，仗二剑飞来直取。普贤真人仗手中剑火速忙迎。未及数合，灵牙仙便往两仪阵中而去；普贤真人赶入阵内。灵牙仙祭动两仪妙用，逞截教玄功，发动雷声，来困普贤真人。只见普贤真人泥丸宫现出化身，甚是凶恶。怎见得，有赞为证：面如紫枣，巨口獠牙。霎时间红云笼顶上，一会家瑞彩罩金身。璎珞垂珠挂遍体，莲花托足起祥云。三首六臂持利器，手内降魔杵一根。
话说普贤真人现出法身，镇住灵牙仙，仍用长虹索，命黄巾力士：“将灵牙仙拿去芦篷下，听候指挥。”普贤真人破了两仪阵，径至芦篷上，参见老子。老子命南极仙翁：“速现灵牙仙原身。”南极仙翁领令，将三宝玉如意把灵牙仙连击数下。灵牙仙就地一滚，现出原形，乃是一只白象。老子分付：“将白象颈上也挂一牌，上书灵牙仙名讳，与普贤真人为坐骑。”普贤领命将之带下不提。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十一章 万仙阵（3）
复至阵前。通天教主见青狮在左，白象在右，不觉大怒，正欲上前，只见四象阵中金光仙大呼道：“阐教门人不要逞强，吾来也！”乃作歌而出，歌曰：“妙法广无边，身心合汞铅。今领四象阵，道术岂多言。
二指降龙虎，双眸运大玄。谁人来会我，方是大罗仙。”
元始见金光仙出得四象阵来，勇猛莫敌，忙分付慈航道人道：“你将如意执定，进四象阵去，直须……如此如此，就变化无穷，何愁此阵不破也；此是你有缘之骑。”慈航道人作歌而出，歌曰：“普陀崖下有名声，了劫归根返玉京。
今日已完收四象，梦魂犹自怕临兵。”
慈航歌罢，金光仙跃身而出，大叫道：“慈航道人，你口出大言，肆行无忌，好个‘今日已完收四象’，只怕你死于目前！不要走，正要拿你！”仗手中剑飞来直取，慈航道人手中剑急架忙迎。未及三合，金光仙便入四象阵去了。慈航?入阵中。金光仙将四象阵符印发开，内有无穷法宝，来治慈航道人。正是：四象阵遇金毛?，潮音洞里听谈经。
话说慈航道人见四象阵中变化无穷，忙将头上一拍，有一朵庆云笼罩，盖住顶上，只听得一声雷响，现出一位化身，怎见得：面如傅粉，三首六臂。二目中火光焰里见金龙；两耳内朵朵金连生瑞彩。足踏金?，霭霭祥云千万道；手中托杵，巍巍紫气彻青霄。三宝如意擎在手，长毫光灿灿；杨柳在肘后，有瑞气腾腾。正是：普陀妙法庄严，方显慈航道行。
且说金光仙看见阐教内门人这等化身，自叹道：“真好一个玉虚门下，果然气宇不同！”其实他哪里知道这根本不是玉虚门下法术，只那西方准提道人所创的金身大法而已。方欲待逃回，早已被慈航道人祭起三宝玉如意，命黄巾力士：“把此物拿去篷下，听候发落。”少时，力士平空把金光仙拿到芦篷下。
南极仙翁在篷下等候，忽见空中丢下金光仙来，南极仙翁见金光仙跌下篷来，遵老子命令，将金光仙颈上连拍几下：“这业障还不速现原形，更待何时！”金光仙情知不能逃脱，就地一滚，现出原形，乃是一只金毛?。仙翁至芦篷回覆法旨。元始分付：“也与他颈上挂一牌，书金光仙名讳，就与慈航为坐骑。”仙翁一一如命施为。慈航骑了，复出阵前。此乃是三大师收伏狮、象、?；后兴释门，成于佛教，为文殊、普贤、观音，是三位大士；此是后话，表过不题。且说通天教主见如此光景，心中大怒，方欲仗剑前来，以决雌雄，忽听得后面一门人大呼曰：“老师不要动怒，吾来也！”通天教主观之，乃是龟灵圣母，身穿大红八卦衣，仗手中宝剑，作歌而来，歌曰：“炎帝修成大道通，胸藏万象妙无穷。
碧游宫内传真诀，特向红尘西破戎。”
只见龟灵圣母欲来拿广成子报仇，这壁厢有惧留孙迎上前来曰：“那业障慢来！”老子、元始、准提道人三位教主是慧眼，看见龟灵圣母行相，元始笑道：“二位道兄，似这样东西，如何也要成正果，真个好笑！”DD你道他如何出身，有赞为证：根源出处号帮泥，水底增光独显威。
世隐能知天地性，灵惺偏晓鬼神机。
藏身一缩无头尾，展足能行即自飞。
穿萍透荇千般俏，戏水翻波把浪吹。
条条金线穿成甲，点点装成玳瑁齐，九宫八卦生成定，散碎铺遮绿羽衣。
生来好勇龙王幸，死后还驼三教碑。
要知此物名何姓，炎帝得道母乌龟。
且说龟灵圣母仗剑出来，与惧留孙大战，未及三五合，急祭起日月珠打来。惧留孙不识此宝，不敢招架，转身往西而败走。通天教主大呼道：“速将惧留孙拿来！”
龟灵圣母飞?前来。惧留孙乃是西方有缘之客，久后入于释教，大阐佛法，兴于西汉。正往西上逃走，只见迎头来了一人，头挽双髻，身穿水合道袍，徐徐而来，让过惧留孙，阻住龟灵圣母，大呼道：“不要?吾道友。你既修**体，礼当守分安居，如何肆志乱行，作此业障。若不听吾之言，那时追悔何及！你可速回，吾乃西方教主，大展沙门，今来特遇有缘，非是无端惹事。正是：若是有缘当早会，同上西方极乐天。”
龟灵圣母大怒，道：“你是西方客，当守你巢穴，如何敢在此妖言乱语，感吾清听！”也不及交手，急祭日月珠劈面打来。接引道人指上放一白毫光，光上生一朵青莲，托住此珠。接引道：“青莲托此物，众生那得知。”
龟灵圣母原是根深行满之辈，并非不知进退，只是此事乃师尊有命，且阐教几番羞辱下来，品行再好也会动怒，此时依旧用此珠打来。接引道人叹道：“既到此间，也免不得行此红尘之事；非是我不慈悲，乃是气数使然，我也难为自主。我且将此宝祭起，看他如何。”
接引将念珠祭起，龟灵圣母一见，躲身不及，那念珠落下，正打在龟灵圣母背上，压倒在地，现出原身，乃是一个大龟，只见压得头足齐出。惧留孙方欲仗剑斩之，接引急止之道：“道友不可杀他，若动此念，转劫难完，相报不已。”遂又呼道：“童子在那里？”接引言语未毕，只见一童走至面前，西方教主道：“我同此位道友去会有缘之客；你可将此畜收之。”接引道人同惧留孙赴芦篷来。
且说西方白莲童子将一小小包?打开，欲收龟灵圣母，不意走出一件好东西，甚是利害，声音细细，映日飞来。那封神演义中便曾有诗为证：声若轰雷嘴若针，穿衾度幔更难禁。
贪餐血食侵人体，畏避烟熏集茂林。
炎热愈威偏聒噪，寒风才动便无情。
龟灵圣母因逢劫，难免群锋若聚簪。
话说白莲童子打开包裹，放出蚊虫，那蚊虫闻得血腥气，俱要来叮在龟灵圣母头足之上，童儿方及至?打，又如何?得彻，未曾?得这里，那里又宿满了。眼见便把龟灵圣母吸成空壳。忽东方飞来一道金光，将龟灵圣母给带走，童儿大惊，待及细看，却哪里找得到龟灵圣母的影儿。
白莲童子大惊，害怕接引谩骂，连忙往东方去寻，却忘了将那蚊虫收起，它也自四散飞去，一翅飞往西方，把十二品莲台食了三品。后来西方教主破了万仙阵回来，方能收住，已是少了三品莲台，追悔无及。正是：九品莲台登彼岸，千年之后有沙门。
且说玄天早知今日万仙阵一事，便暗自在一旁等候，眼见那白莲童儿无意间放出那蚊虫，就要把龟灵圣母给吸干，玄天才出手将之刷来，撇见白莲童子找来，玄天心下一笑，对身旁的了真道：“你可速去西方，及至极乐世界一旁等候，待有蚊虫飞出之时便将之擒获带回蓬莱。”说罢又递给了真一个口袋，了真自接过往西方地而去。
见了真已去，玄天这才打量着手中的龟灵圣母，此时的龟灵圣母只有三寸许大小，浑身洁白，倒显的比较可爱，只是受接引法术所震，元神尚处于昏迷状态，玄天随手一指，便见龟灵圣母醒来，往地面上一抛，落地间眨眼变化为人形，丰姿卓越，慧质兰心，倒是个人才。
龟灵圣母受那接引法术所摄，化为原形，正昏昏沉沉之间，却忽然清醒过来，抬头一看，却见是玄天在一旁，知道自己是为其所救，连忙拜下道：“截教弟子龟灵拜见师伯。”
玄天挥手道：“无需多礼。”待龟灵圣母起身后，玄天又道：“此番截教万仙阵中有大难，吾为保你截教香火，自将你救下，你且先回我蓬莱岛，待封神完结后再说。”
龟灵圣母一听截教弟子有大难，哪里还肯躲避起来，连忙道：“还教师伯知道，弟子虽然力簿，却也不会苟且偷生，至我截教弟子安危于不顾，师伯之命，恕弟子难从。”说罢又是一拜。
玄天却不以为意，反而有些欣赏，截教弟子果然个个重情重信，便道：“你且勿要再言，贫道为保你截教香火也是不易，能保一个便算一个，若是你再计较，怕是截教唯一一点儿余脉都会消失了。”说罢不顾龟灵圣母的反对，玄天一指她身上，便见龟灵圣母再动弹不得，玄天却转身对虚空吩咐道：“慧心，你且带她先回蓬莱，交与云霄。”
言语未毕，只见虚空之中波纹一阵荡漾，便见慧心的身躯现了出来，慧心向玄天一拜，便将被束缚住的龟灵圣母给带走了。
眼见慧心离去，玄天这才转身，望向潼关万仙阵方向，叹道：“师弟，我可是为你截教尽力了啊，希望你不会让我太失望才是。”说罢身形渐渐消失在空中。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十二章 万仙阵（4）
且说西方教主接引同惧留孙来至万仙阵前，见了紫雾红云，黄光缭绕，准提见师兄来至，老子与元始也迎上前，打稽首道：“道友请了！”对面通天教主看见，大呼道：“接引道人，你前番可恶，破吾诛仙阵；今又来此！吾与你见个高下！”道罢，把奎牛催开，用剑来取。
接引也不动手，只见泥丸宫舍利子升起三颗，或上或下，反覆翻腾，遍地俱是金光，接引之法本就善守，比之老君亦不弱，虽然此时接引未带那十二品金莲在身，但亦不可小视，通天教主宝剑架隔，不能近身。通天教主大怒，复用渔鼓打来。这渔鼓乃是先天灵宝，便是先天灵宝中也算顶级之物了，有三十七重禁制，若让这渔鼓一击，怕是接引也不会好过。
一旁准提一见连忙用手一指，一朵金莲架住，亦不能近身。老子与元始看了一眼，道：“二位道兄暂回，今日且不要与他较量。”赤精子听罢，忙鸣金钟；广成子又击玉磬。四位教主皆回。通天教主又不能阻拦，心中大怒，道：“今日且让他暂回，明日决要会你等，以见高下！”老子亦道：“你且回去，不要性急。”
只见四位教主回至芦篷上坐下，元始笑道：“二位道兄此来共佐周室，若明日破阵，必尽除此教，以绝彼之虚妄。只是难为后来访道修真之人，绝此一种耳。”元始心狠，誓要灭了截教才行。
接引一听，心中大讶，随后面带苦色道：“贫道此来，单只为渡有缘之客。据吾观，万仙阵中邪者多而正者少，没奈何，只得随缘相得，不敢勉强耳。”
老子看了眼元始，道：“吾等门人今已满戒，明日速破此阵，让他早早返本还元，以全此辈根行，也不失我等解脱一场。”元始叫来子牙对其吩咐道：“明日会阵之际，但凡吾门下见者，皆可进阵，以完劫数。”子牙领了法旨，来到芦篷下，分付众门人道：“明日共破万仙阵，尔等俱入阵中，各见雌雄，以完劫数。”众门人听说，喜不自胜。
且说潼关众将听得破万仙阵，俱在关内，一个个心痒难抓，恨不得也来看看。内有洪锦与龙吉公主道：“我也是截教，况你又是瑶池仙子，理会去会万仙阵，如何在此不行？”龙吉公主道：“我们明日去无妨。”夫妻计议停当。次日，来见武王道：“臣辞大王，要去会万仙陆，以完劫数，特听姜元帅调遣。”武王道：“卿去固好，当佐相父破敌也。”武王大喜，奉酒饯行。洪锦夫妇告别起行。也是合该如此。正是：万仙阵内夫妻绝，圣人算计不得差。
且说元始次日下篷，分付众门人，鸣动金钟、玉磬。三教圣人率诸门人共破万仙阵。只见通天教主分付长耳定光仙道：“但吾与你师伯共西方二位道人会战，吾叫你将六魂幡磨动，你可将幡磨动，不得有误！”长耳定光仙道：“弟子知道。”通天教主打点会战。且说长耳定光仙自思：“我前只见师伯左右门人，总共十二代弟子，俱是大法力之士；昨日又见西方教主，三颗舍利子顶上光华，真是道法无边，吾虽有此一异宝在手，但法力低微，如何能伤得几位圣人？圣人不死不灭，届时秋后算帐，吾却自保不得，此事怕是还待再议。”先自有三分退诿。
话说通天教主至阵前，见老子、元始四人一至，大呼道：“今日定要与你等见个高低，断不草率干休！”话犹未了，只见洪锦走马至阵前，与龙吉公主也不听约束，举刀刃直冲杀过去。子牙也不拦阻。
洪锦把刀一摆，两骑马冲进阵中，一旁阐教修士俱是相离于后，不与二人同路，二人犹未有知，只是胡乱冲撞一气。万仙阵不曾提防有此冲突之患，被龙吉公主祭起瑶池内白光剑，伤了数位仙家。夫妻二人正冲杀间，只见乱腾腾杀气迷空，黑霭霭阴风晦昼，正遇金灵圣母在七香车上布阵，忽报：“龙吉人主冲进阵来。”
金灵圣母急下车看时，公主已杀至面前。圣母绰步，提飞金剑抵敌。未及数合，圣母祭起四象塔打来。公主不知此宝，躲不及，一塔正打中顶上，跌下马来，被众仙杀之。洪锦见公主已绝，大叫一声：“休伤吾公主！”把刀来取圣母。
圣母又祭起龙虎如意，挡住洪锦攻击，怒道：“汝本为吾截教弟子，今次如何行此大逆不道之事，叛教不说，反倒杀我教中同门。”洪锦一听，心下便有些惊慌，嘴上强道：“汝不必再言，杀妻之仇不可不报。”遂提刀来劈，圣母心下恼怒，道：“今日贫道便行此清理门户之举。”祭起手中龙虎如意便往洪锦砸去，洪锦避之不及，正中头顶。可怜！自归周土，屡得奇功，今日夫妻二人受人算计，俱是阵亡。二位清魂俱往封神台去了。
元始正欲与通天教主答话，只见洪锦夫妻已亡，元始叹谓西方教主曰：“方才绝者乃是瑶池金母之女。天数合该如此，可见非人力所为。”虽是如此说，眼神中却有些得意。此时只听得万仙阵门里有一竿翠蓝旗摇，隐隐调出一位道者，乃是按二十八宿之星，正应万仙阵而出。元始见翠蓝旗摇动，来了四位道人，俱穿青色衣。
怎见的，有诗曾赞：一字青纱脑后飘，道袍水合束丝绦。元神一现群龟灭，斩将封为角木蛟。九扬纱巾头上盖，腹内玄机无比赛。降龙伏虎似平常，斩将封为斗木豸。三柳髭须一尺长，炼就三花不老方。蓬莱海岛无心恋，斩将封为奎木狼。修成道气精光焕，巨口獠牙红发乱。碧游宫内有声名，斩将封为井木犴。
元始又见一声钟响，一杆大红旗摇，又来了四位道人，俱穿大红绛绡衣，好凶恶！怎见得，有诗为证，诗曰：碧玉霞冠形容古，双手善把天地补。无心访道学长生，斩将封为尾火虎。截教传来炼玉枢，玄机两济用工夫。丹砂鼎内龙降虎，斩将封为室火猪。秘授口诀伏娇邪，顶上灵云天地遮。三花聚顶难成就，斩将封为翼火蛇。不恋荣华止血修，降龙伏虎任悠游。空为数栽丹砂力，斩将封为觜火猴。
老子见万仙阵中一杆白旗摇动，又言四位道人出来，身穿大白衣，体态凶顽，各有妖氛气概，因谓元始曰：“似这等业障都来枉送性命，你看出来的都是如此之类。”怎见得，有诗为证，诗曰：五岳三山任意游，访玄参道守心修。空劳炉内金丹汞，斩将封为牛金牛。腹内珠玑贯八方，包罗万象道汪洋。只因杀戒难逃躲，斩将封为鬼金羊。离龙坎虎相匹遇，炼就神丹成不朽。无缘顶上现三花，斩将封为娄金狗。金丹炼就脱樊笼，五遁三除大道通。未灭三尸吞六气，斩将封为亢金龙。
四位教主又见通天教主把手中剑望东、西、南、北指画，前后又是钟鸣，阵门开处，又有四位道人出来，真好稀奇！有诗为证，诗曰：自从修炼玄中妙，不恋金章共紫诰，通天教主是吾师，斩将封为箕水豹。出世虔诚悟道言，勤修苦行反离魂。移山倒海随吾意，斩将封为参水猿。箬冠道服性聪敏，炼就白气心无损。只因无福了长生，斩将封为轸水蚓。五行妙术体全殊，全就玄中自丈夫。悟道成仙无造化，斩将封为壁水。
元始曰：“此俱是截教门中，并无一人有根行之士，俱是无福修为，该受此劫数也，深为可悲！”又见?盖幡摇，出来四位道人。怎见得，有诗为证，诗曰：跨虎登山以观鹤鹿，驱邪捉怪神鬼哭。只因无福了仙家，斩将封为女土蝠。顶上祥光五彩气，包含万象多伶俐。无分无缘成正果，斩将封为胃土雉。采炼阴阳有异方，五行攒簇配中黄。不归阐教归截教，斩将封为柳土?。赤发红须情性恶，游尽三山并五岳。包罗万象枉徒劳，斩将封为氐土?。
元始与老子同西方教主共言曰：“你看这些人，有仙之名，无仙之骨，那里做得修行办道之品！”四位教主正谈论之间，只见旗门开处，又来了四位道人。怎见得，有诗为证，诗曰：修成大道真潇洒，妙法玄机有真假。不能成道却凡尘，斩将封为星日马。铁树开花怎得齐，阴神行乐跨虹霓。只因无福为仙侣，斩将封为昴日鸡。面如蓝靛多威武，赤发金睛恶似虎。呼风唤雨不寻常，斩将封为虚日鼠。三昧真火空中露，霞光前后生百步。万仙阵内逞英雄，斩将封为房日兔。
话说通天教主在阵中调出第七对来，展一杆素白幡，幡下有四位道者，凶凶恶恶，凛凛赳赳，手提方楞锏出来。怎见得，有诗为证：诗曰：道术精奇盖世无，修真炼性握兵符。长生妙诀贪尘劫，斩将封为毕月乌。发似?砂脸似靛，浑身上下金光现。天机玄妙总休言，斩将封为危月燕。面如赤枣落腮胡，撒豆成兵盖世无。两足登去如掣电，斩将封为心月狐。腹内玄机修二六，炼就阴阳超凡俗。谁知五气未朝元，斩将封为张月鹿。
话说通天教主把九曜二十八宿调将出来，按定方位。只见四七二十八位道者，齐齐整整，左右盘旋，簇拥而出。但见了些飞霞红气，紫电青光，有多少者层层密密，凶凶顽顽，真个是杀气腾腾，愁云惨惨，好生利害！（要知后事如何，且把票票拿来）
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十三章 万仙阵（5）
通天教主率领众仙至阵前，老子道：“今日与你决定雌雄，届时万仙遭难。正应你反覆不定之罪。”
通天教主怒道：“你四人看我今番怎生作用！”遂催开奎牛，执剑砍来。老子笑道：“料你今日作用也只如此！只你难免此厄也！”催开青牛，举起扁拐，急架忙迎。元始天尊对左右门人道：“今日你等俱满此戒，须当齐入阵中，以会截教万仙，不得错过。”众门人听此言，不觉欢笑，呐一声喊，齐杀入万仙阵中。
文殊广法天尊骑狮子，普贤真人骑白象，慈航道人骑金毛?：三位大士各现出化身，冲将进去。灵宝大法师仗剑而来，太乙真人持宝锉进阵，惧留孙、黄龙真人、云中子、燃灯道人齐往万仙阵来。后面又有姜子牙同哪吒等众门人亦大呼道：“呈等今日破万仙阵，以见真伪也！”话未了时，只见陆压道人从空飞来，撞入万仙阵内，也来助战。看这场大战，正是万劫总归此地，神仙杀运方可。
老子坐青牛，往来跳跃；通天教主纵奎牛，猛勇来攻。三大士催开了青狮、象、?；金灵圣母使宝剑飞腾。灵宝大法师面如火热；无当圣母怒气冲空。太乙真人动了心中三昧；毗芦仙亦显神通。道德真君来完杀戒；云中子宝剑如虹。惧留孙把捆仙绳祭起；金箍仙用飞剑来攻。阵中玉磬铮铮响，台下金钟朗朗鸣。四处起团团烟雾，八方长飒飒狂风。人人会三除五遁，个个晓倒海移峰。剑对剑，红光灿灿；兵迎宝，瑞气溶溶。平地下鸣雷震动，半空中霹雳交轰。
姜子牙奉天征讨，众门人各要立功，李靖戟一似飞龙；金吒跃开脚步；木吒宝剑齐冲；韦护祭起降魔宝杵；哪吒登开风火轮，各自称雄；雷震子二翅半空施勇；杨任手持五火扇扇风。这般兵器难当其锋，咫尺间斩了二十八宿，顷刻时九曜俱空。
这边通天教主被老君与元始所阻，教主座下骑奎牛，手中持有青萍剑，上下翻飞，与二圣战过惊天动地。老君有玄黄塔守护，手持扁拐，虽然不曾锋利，却处处刁钻，专打教主所护不及之处；元始天尊手持玉如意，磕磕打打，只顾挡住青萍剑攻击，一时间三圣一同，困在一处，杀的热闹非凡。
西方接引准提早就看准机会，接引把乾坤袋举在空中，管你有缘也好，无缘也罢，统统都被接引收了进去，一时间三千红尘客，尽往囊中收。云愁雾惨，一会家地暗难穷。
话说老子与元始冲入万仙阵内，将通天教主裹住。金灵圣母被三大士围在当中，只见三大士面分蓝、红、白，或现三首六臂，或现八首六臂，或现三首八臂，浑身上下俱有金灯、白莲、宝珠、璎珞、华光护持，金灵圣母用玉如意招架三大士多时，不觉把顶上金冠落在尘埃，将头发散了，这圣母披发大战，正战之间，遇着燃灯道人祭起定海珠打来，眼见便要将不及护御的金灵圣母打死，天边却飞来一串金光灿灿的文字，看似吹气则破的字体，偏偏就能将那定海珠挡住在外，燃灯正诧异间，抬头一看，却见是那半空中立一道人，身穿青布道袍，脑后一纶青丝，手持一杆金笔，脚踏五彩祥云。
正是那蓬莱岛四弟子仓颉，仓颉受师命前来，便是为了在这万仙阵中救下些许截教弟子，而金灵圣母正是玄天下令要保住的几个重要人物之一。眼见金灵圣母便要身陨，仓颉赶紧打出他独有的神通，将燃灯的定海珠挡住，救下金灵圣母。
燃灯见仓颉拦住自己，心下恼怒，道：“道友此是何意？”
仓颉不慌不忙的落下地来，将金灵圣母拉入身后护住，燃灯等人虽想阻拦却也无用，毕竟眼前之人不是一个弱者，而是一名准圣，混元散仙。
待将金灵圣母护好，仓颉这才回转过来，一付悲天恪人的模样，对燃灯及三大士拱手道：“还叫几位道友知道，这金灵圣母与吾有缘，当为贫道座骑，还望几位道友能够成全。”说完，还悄悄的传音给金灵圣母，要她先不要说话，一切听他的安排。金灵圣母也知道现在处境危险，也不好反驳，只听仓颉的安排便是。
燃灯几人一听顿时不乐意了，心说，我们奋力拼搏，到头来都算你的了。燃灯果然不愧是个老黑手，马上回过头来，道：“道友此言差矣，这孽障逆天行事，因果纠缠，罪业深重，自该上封神榜上走一遭。”三大士亦点头称是。
仓颉也知道他们不可能如此轻易的就放过金灵圣母，一听燃灯的话，顿时又道：“道友有所不知，这金灵圣母虽然行此逆天之事，阻碍封神，但实则是受了其师通天师叔的旨意，身为弟子的，老师有命，弟子怎敢不从？想必道友也是明事理的人，当不会为难一个有苦衷之人。再则，我蓬莱岛若论别的本事或许还比不得几位，但就导人向善的本领却还算得上有些本领的，这金灵圣母到我蓬莱岛之后，自然不会再出现此类情况，一定会改过自心，重新向善的。况且，就算我等弟子不行，还有我家老师看守，相信以这金灵圣母的本事，还脱不得我家老手的看管。”
金灵圣母在一旁听的心头火气，虽然仓颉是为了救她，但仓颉把她截教说的一塌糊涂，却也是让她心里不怎么好受，正欲反驳，却听仓颉传音道：“师姐勿急，此事为我老师所教，师姐若要怪罪，还请待此事解决之后再作理论。”一句话却也让金灵圣母安静下来，毕竟玄天安排的事，金灵圣母也不好做反驳。
仓颉的话说的那叫一个好啊，燃灯根本就不知道该怎么反驳，先是说这金灵圣母行事是受通天教主安排的，纵是有错，却也是通天教主的错，大家都明白这个道理，但也不能明着说啊，何况，仓颉的话也说的很明白，你要找金灵圣母的麻烦，就应该先找通天教主的麻烦，这自然是不可能的，别看这阐教中人平时嚣张，但真个要他们与圣人为敌，却也是不敢为的事情。
再者，仓颉说要将这金灵圣母带到岛上教导，却也让燃灯不好反驳，人家仓颉说了，他们岛上别的本事没有，可这导人向善的本事还是有的，你燃灯要是反驳，那就是看不起他蓬莱岛，看不起蓬莱岛，这不是找麻烦么？想玄天的为人，不把你给整死才怪。
燃灯心里面也明白，只是这仓颉说的话太过完善，便是有漏洞他燃灯也不敢抓啊，一不小心就是言及圣人的麻烦，虽然眼下自己这方四人，还有其他阐教弟子，但却也不敢对人家一准圣轻易动手啊，何况，这名准圣还是功德十分巨大的的准圣，打又打不得，杀又杀不得，这不是找郁闷受么。
仓颉自然不会等他们郁闷完了再解决事情，趁他们为难之际，仓颉带起金灵圣母便出了大阵往蓬莱岛飞去。燃灯与三大士也没有阻拦，这其间，燃灯是不想阻拦的，他不想给自己找麻烦，三大士却是想找麻烦也不行，他们三人虽然得了准提所赐密法，恢复了部分实力，却根本不是仓颉的对手，自然也不敢相阻仓颉。
燃灯虽然郁闷，倒也还知道自己现在该做的事情，祭起定海珠便往截教弟子打去，截教弟子要么被燃灯直接打死，真灵上了封神榜，要么被截教打伤在地，又被一旁的准提给捉住扔口袋里，两人配合紧密，倒向训练了许久的搭档一般，到了后来，燃灯都不打杀截教弟子了，只是将他们一一打倒在地，然后准提专门收拾。
一旁的姜子牙也大发神威，此次万仙阵中，多数截教弟子都是那榜上有名之人，打神鞭皆可随意抽打，任他施为，一扫前面他心中的郁闷。万仙阵中又被杨任用五火扇扇起烈火，千丈黑烟迷空，可怜万仙遭难，其实难堪。玉虚一干门下，如狮子摇头，狻猊舞势，只杀得山崩地塌。哪吒现三首八臂，往来冲突。杨戬也运转都天玄元功，化身数丈，横冲直撞。但他与哪吒二人却是受了玄天指点的，并未对截教弟子下过黑手，往往都是直接打昏过后收起来，倒与准提行事差不多，不过二人所杀之数却也不在少数，专捡离接引准提较近的人杀，尽量减少被二人收去的可能。时间久了，接引准提也看出二人意图，却又不好对二人动手，现在二人行事没什么可挑的，何况以他们的辈分，也不好对低了自己两辈的人出手，虽然心中郁闷，却也只能干看着，手中暗自发力多收取一些。
通天教主见万仙受此屠戮，心中大怒，急呼道：“长耳定光仙快取六魂幡来！”定光仙因见接引道人白莲裹体，舍利现光，又见十二代弟子玄都门人俱有璎珞、金灯、光华罩体，怕他们不好对付，又羡慕几教弟子模样光生，眼见截教弟子万仙都遭受屠戮了，心中更是惧怕，害怕一击圣人不得反受其制，故而开战不久，他便悄悄将六魂幡收起，轻轻的走出万仙阵，径往芦篷下隐匿。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十四章 五圣斗法（1）
通天根本不知道长耳定光仙已然逃跑，此时情况危急，只大呼道：“定光仙快取幡来！”连叫数声，连定光仙也不见了。
教主已知他逃跑了，心下大怒，欲待无心恋战，却见万仙受此一番屠戮，心下惊怒交加，抬头一撇正见那接引准提二人正抢人抢的欢呢，心中更是恼怒异常，暴喝一声，一剑逼开老君，脱出战圈便往准提砍去。
准提正与燃灯配合良好，心中大乐，忽闻一声暴喝，颈毛无端立起，下意识往前行一步，转头一看，正是暴怒如狮般的通天教主，剑尖之上正散发着青光，深寒异常，准提心中一紧，暗骂自己大意，差点儿被丛袭了，纵是伤不得他，却要掉他面皮了。心下恼怒，取出七宝妙树便向通天杀去，教主凛然不惧，提剑便与准提交战起来。
一旁老君元始眼见通天找上了准提，却也乐得轻松，自不顾二人战斗，反而悠悠然杀起截教门人来。截教弟子数万仙，便是人阐两教联手也不过百分之一也不到，纵是再厉害，这数万之众也能让他们杀的手软，一旁老君见了，心中也是暗叹，手上却未放轻，每一扁拐下来，总有数人躺下，真灵飘飘然上了封神榜。
而元始更是心狠手辣，一手祭起三宝玉如意专往截教弟子密集之处打去，每一击起码有两位数以上的截教弟子被杀，另一只手也没有空下来，不断打出玉清仙光或是玉清神雷覆灭截教弟子。
截教弟子如何是这些杀神的对手，先前面对人阐二教弟子还能保持，现在遇到老君元始二位圣人的手段，只见截教弟子如同推金山倒玉柱一般，不过多时便被屠戮殆尽。门人被杀的惊恐不已，四下逃散，又纷纷被阐教弟子给追上杀死。
其中那陆压杀的最多，其本体乃是三足金乌之身，速度飞快，少有截教弟子能逃得他手，他最厉害的武器斩仙飞刀虽然被仓颉所毁，但原本那个葫芦却也还给了他的，这番下来，葫芦被陆压重新祭炼一番，只能喷发出些许三昧真火，却也算不凡，截教弟子中也少有人能抵挡，沾身便在惨叫声中痛苦死去。
通天一见截教伤亡惨重，心中怒意博发，再止不住心中暴怒的火焰，剑剑急攻准提，一时间打的准提左支右绌，汗流浃背，幸得一旁接引相助才算安全，却也面皮通红，此番通天却也落了他面皮，待要整装再战，却见通天抽身离去，找上了老君。
老君在这一战中可是表现的最为清闲的，对上通天教主也没什么大碍，此时又在屠戮截教门人，根本如同拈杀蝼蚁一般轻易。老君虽然轻松，却也时时注意着战场上的状况，撇见通天教主攻来，赶紧放下手上截教门人，往通天迎去。
通天头脑发昏，最先找上老君，此时他心中暴怒异常，却连青萍剑也不用了，取出紫电锤（三十六重禁制，与渔鼓本是一套）化作百丈便向老君砸去，仿佛要只有这样巨大的东西才能发泄他心中的怒气。老君轻笑一声，道：“此物怎能近我！”只见顶上现出玲珑宝塔，无数玄黄之气垂下，盘旋于老君周身，将之护住，此锤焉能下来。
通天此时却不顾那么多，依旧不断以锤砸向老君，老君纵是不会受什么影响，却也不大乐意，主要是面子上过不去。任谁拿个百来丈的巨锤不断往你头上砸，不管你受不受伤，但面子上总是不好看的，尤其是现在老君连手都还没有还过，只一味的让通天乱砸，看起来更像是老君吃了大亏一般。
眼见教主疯狂，不思防护，只顾进攻，老君却也有些心喜，他有玄黄塔防护，自不会怕通天的攻击，而通天则不一样了，本身就没什么防御性的法宝，且现在又是一味的进攻，自然漏出一破绽。老君瞅准一个空当，一扁拐打中教主右胸，将教主打的倒退几步，踉跄不已，教主勉强站住，却不知一旁元始天尊偷袭，被天尊一如意打中肩窝，坠下奎牛来，未及起身，却为准提道人偷袭，一加持杵打向面门，教主勉力躲开，却被加持杵打落头顶束发金冠，教主复站起身来，只见周身虽无尘土，却也狼狈，头顶青丝垂下，披头散发，几缕青丝将铁青的面庞挡住少许，却越加显得教主此时的愤怒。
通天转身一看，心中如响晴天霹雳，自己苦心经营的偌大个截教如今已是灰飞烟灭，几如灭教一般，教主如何受得起这一打击，愤怒的转过头来，对老君元始道：“你等与吾同为盘古所化，又一同拜师紫霄，同宗同门，今日你二人一不念旧情，围攻于我，欺我大教，灭我教众；二不明事理，东土之事，竟引西方教牵入在内，此二人狼子野心，早欲传道东土，你二人不念大义，引狼入室，联合外人围攻于我，当真不为人子。好一个人教老君，好一个阐教天尊，好！好！好！”一番话说的老君元始面皮羞红，不敢与之对视。教主龇齿怒目，道：“也罢，今日尔等不念旧情，不明大义，吾等三清之名便就此散去，世间从此再无三清便是。”说罢，教主提上青萍剑便向二人攻去。
一旁准提叫道：“通天教主此言太差，盘古开天辟地，天地俱为盘古所开，何来东西之分？教主纵徒逆天不说，且不知天时，不顺天意，行此逆天之事本就大错，今番又无目尊长，竟是抛去三清名分，实属大逆不道，圣人面皮亦被你丢尽。”说罢又对老君元始道：“二位道兄切勿顾忌太多，且先将此大逆不道之徒拿下，带与紫霄宫交老师处治，以正天道。”
老君虽恨准提胡扯，但通天已然攻来，却不好不战，自是拿出扁拐与之战将起来。一旁元始更不必说，早将玉如意取出战上通天。三人战在一起，一时间天地剧动，日月无光。一时间你来我往，斗的个激烈无比。
三人同为盘古元神所化，虽然各人元神中所含烙印有所不同，但终究是同源，互相之间了解却是最深。老君重丹药炼器，元始注重元神道行修炼，通天注重法力修炼与术法之道，三清之间虽然互有不同，但却也相通，便如老君，虽是重炼丹炼器，却也不能说他不懂修炼元神，相反，他修炼元神之法不比元始差上多少，要不，他的道行也不会比元始高了。这中间的差别是很细微的，大家都是明白的，只是相互间修炼的方向各有侧重罢了。最熟悉自己的人便是自己，最大的敌人也是自己，三人本就同源，传承记忆也相差不大，各人都知道对方有些什么手段，战起来却是最麻烦的，就比如自己与自己的影子战斗一般。
三人都是圣人，举手之间便可毁灭星辰，使天地崩裂，好在三人也都各自控制着自己出手的力度，却也并未造成太大的损伤，只是久战不下，都有些焦急。
一旁准提一见，大呼道：“道兄勿慌，贼子厉害，待吾前来助你。”说罢便手持七宝妙树跳入战圈，扬手一道七彩金光便向通天刷去。
通天此时最是高兴，与老君元始二人战斗太过尴尬，三人了解最深，互相之间出手对方便知道是什么攻击，没什么意思，却叫通天有力使不出来，此时准提的插手却叫他找到了发泄对像，一时间竟抛开了老君元始二人与之战了起来。见七宝妙树刷来，通天回手一剑刺去，却忽感手中青萍剑一阵震动，似要被那七宝妙树刷去一般，惊的通天赶紧撤回宝剑。
这七宝妙树本就是准提所炼，乃是他的成道法器，当初准提自菩提树上化形而出，便折下了一枝菩提枝炼成此宝，准提在上面加上了西方琉璃七宝，又在其中注入了许多业力，加之成道之时注入功德在内，此宝威力大增，与通天手中的青萍剑乃是同一级别，甚至还要高出一些，此宝最大的妙用不在击打敌人，而是如那五色神光一般的刷人刷物，当年准提眼看西方贫脊，便打了这个主意，功德时不仅可将人打入轮回，更可以产生一股吸力，将他人法宝甚至对手也给吸住。
教主吃惊之下，却也明白此物的功效，遂显了顶上庆云，以手发出一道清气护在青萍剑之上，使整把剑看起来青蒙蒙一片。教主仗剑与准提复又战将起来，准提照例将七宝妙树刷去，只是这下却也刷不得青萍剑，剑身上有通天独有的上清仙光相护，七宝妙树也刷之不得。
眼见七宝妙树不见功，准提也不以为意，只老老实实的与教主战将开来。准提显了顶上庆云，只见亩大庆云中金光闪闪，内有一树，正是那菩提树，丝丝梵音从中响起，树叶上不断飞出梵文向教主手中青萍剑落去。通天教主不以为意，只管攻击准提，却不想那梵文落在剑上时却见那上清仙光便被其所消融，教主这才知道这梵文也是准提的一种攻击手段。
通天冷哼一声，道：“肖小之技，不堪入目。”复又一指头顶庆云，庆云中清音响起，金钟之声将梵文克住，消弥于虚空之中。
准提面色不变，道：“吾之西方大法岂是汝这粗莽匹夫所知。”复又与通天战起来。一旁老君皱了皱眉，却是停了攻击。元始不顾这些，抽身也与准提一起大战通天。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十五章 五圣斗法（2）
通天一人大发神威，虽有元始之助，亦是杀的准提狼狈不已。想通天自化形以来，继承盘古元神当中勇武的一面，又一向贯用剑这类攻击利器，于近战之道最是精通，纵是元始与准提身为圣人，亦不得不小心通天的攻击。
一旁接引见通天厉害，面色更加疾苦，转首对老君道：“道兄还请援手一番，封神之事不可拖延，勿要使老师怪罪才好。”
老君本不想与通天为难，今日通天说的话对他也多少有些触动，只是接引所说的也是在理，封神一事事关重大，拖延不得，老君也只好勉为其难的点头答应。“正是。”说罢，老君也持了扁拐加入战团。
接引见老君出手了，自己也不好再在一旁呆着，头顶升起三颗碗大的舍利，绽放无量光明，也加入战团。
老君与接引的出手顿时让通天压力大增，这些年来他靠着人族气运增长了不少道行，但终究还是要差老君一些，比之接引亦有些不如，二人一出手，通天顿感压力，先前相战元始准提就有些勉强，此时顿时被逼的无还手之力。
老君不好太过相逼，只是于战中只是阻挡通天的攻击，为其他人创造机会；接引亦是如此，其实接引这人倒也不坏，至成道以来也未曾出手打杀过任何一个生灵，便是先前在万仙阵中亦只是收摄截教弟子，并未出手打杀他人。
有老君接引二人相助，元始准提再不怕通天攻击，二人只顾进攻，将通天打的个狼狈不堪。准提眼见通天青萍剑上所护仙光已然消融殆尽，趁着此时通天被元始攻击未曾来得及加持仙光之时，赶紧将七宝妙树往青萍剑上刷去。教主防备不及，青萍剑与七宝妙树相撞，被其带的一滞，一旁元始不失时机的向通天打来，通天刚及放出紫电锤挡住，后背却被打了一加持杵，原是准提眼见通天双手都被占据，自然放出金身偷袭。
通天未及起身，又被准提七宝妙树打来，教主赶紧避开，却被那金身裹住，元始上前趁机一阵乱打，准提则是把把往那青萍剑上刷去，誓要将那青萍剑刷走，通天不肯丢剑，一时间被打了不知多少下，直打的他眼冒金星，腹中三昧真火喷出。
教主爆吼一声，身形猛涨，及至万倍不止，瞬间将那准提的金身给挣开，手臂也被全部崩断了，金色的血液流了出来，滴落在地上，看提准提心疼不已。这边教主大发神威，运转他截教护教神功九转元功，显化元神金身，化身万丈大汉，肌肉结虬，全无一派宗师之样，更如一猛汉一般，手中拿着放大的青萍剑，当先便向准提金身砍去。
准提大惊，赶紧指挥金身避开，自己则将七宝妙树攻向通天，却不想通天此时根本不惧他攻击，七宝妙树打在通天身上也只发出一阵金戈交鸣之声，准提大惊，一看之下，只见七宝妙树一击居然只在通天身上留下一道淤痕，转瞬间也就消散。正惊讶间，却见通天一声虎喝，一剑将那准提的金身劈成两半，准提面色一白，猛吐一口鲜血，神色靡软却恨恨的看着通天。
一旁的其他三位圣人也是惊讶不已，不曾想通天还有这等法门，虽然也不是什么太过厉害的攻击方式，占了取巧之嫌，趁准提初次相见不明内理而一举重伤准提，却也不可小看。
一旁元始心中更恨，在他看来，通天能有这般成就，也就是靠着那人族气运之助，若是阐教占据人族道统，只怕这些年下来自己的道行还能更高。想到这儿元始心中不禁想到今后阐教一统人族道统，自己挥手大杀四方的情景。
元始在这儿瞎想，通天可不会给他机会，眼见元始走神儿，作为一个战斗意识极其敏锐的人，自然不肯放过元始，何况先前通天还在元始手上吃了不小的亏来着。
元始此时正在乱想，忽感心中一紧，抬头一看正是一把巨剑横扫而来，元始心下一惊，赶紧抛出玉如意挡住，却听一声巨响，玉如意竟被巨剑磕飞，好歹青萍剑所化巨剑也为此一阻，受滞却又横了过来，这点儿时间却让元始足够反应过来，只见元始手中已拿出盘古幡，一挥发出数十道混沌剑气攻向青萍剑，混沌剑气与青萍剑相撞，发出一阵爆炸声，四周虚空尽数破碎，无数地水火风涌出。
老子一见，眉头一皱，取出太极图便往空中一抛，化作一道金桥将之定住，那地水火风受太极图镇压，顿时又瞑灭过去，复化为虚空。通天见老子也出手了，遂又挥剑向老子攻来，思毫不见疲惫。
四圣互望一眼，纷纷怒喝一声，老君元始亦化身万丈，显化元神金身，接引原本岣嵝的身躯也瞬音挺直，亦化为万丈大小，准提不甘落后，亦是身拔万丈。老君对通天喝道：“且随我去那洪荒星空之处一战。”说罢带头往天外飞去，众人亦跟之其上，却是怕几人争斗威力波及太大，搅碎了洪荒大陆。
通天眉头一竖，直跟首四人紧追而上，众人方一进星空当中，便又大战起来。老君头顶着万丈大小的玄黄塔，无数玄黄气垂下，将周围百万里星空迷住，当先老君持那扁拐便向通天打去。通天凛然不惧，单手持剑，与老君扁拐击在一起，瞬间虚空便破碎开来，如同塌陷一般四散而去。
元始亦拿出盘古幡，化为万倍大小，只往通天打出混沌剑气，剑气所过之处无论星辰还是虚空皆尽数破碎，碎片四散而开。准提更是将手中七宝妙树不打刷出，每次一刷便有千朵彩莲击向通天，落于通天周身便爆开。接引只将手头顶三颗舍利放出无量光明，趋散开那星辰碎片，又取出青莲宝色旗，打出千朵青莲托住通天的青萍剑，使之不能落下。
通天一人独斗四圣，此时他浑身青光四散，头顶庆云之中不断落下青莲挡住他人的攻击，手中青萍剑随手一挥便是数十道深寒剑气，挡住元始天尊所划的混沌剑气，复又取出紫电锤挡住老君的扁拐。四圣见通天威势依旧不减，遂由元始远攻，其余老君与准提上前近战，而接引则阻挡通天的攻击。
四人大战起来再不顾忌，老君手中太极图现化为金桥，老君等人正站于其上与通天打斗，其余地方则是顾不了那么多，那无数地水火风向四周漫延而去，将周围星辰尽数泯灭，待及近到五圣战斗之处却又被剑光所绞，复又回归平静，再被打碎，如此循环往复，周而不止。
且说那洪荒之中，一道人正在虚空当中漫步，此人身着银白道袍，头上一纶羽随意将那青丝束起，星目剑眉，手中一把逍遥扇，正皱着眉望向空中。
“妈的，都他妈疯了，这打的也太激烈了嘛。”玄天骂骂咧咧的道，这人正是他，此时他正在万仙阵遗迹呢，此时几个圣人打斗渐入佳境，都忘了控制手中力道，威力渐渐透过洪荒星空波及到洪荒大陆上来，尤其是那元始的盘古幡，每一次划出混沌气流攻击时，便会被通天躲掉一部分，这部分穿过星空进入洪荒当中，虽然威力大减，却也不可小视啊，偌大个洪荒，现在被打的震动不已，到处都可见被那盘古幡划开的鸿沟，长达万里。
玄天虽然骂，但心中也明白，此次洪荒大劫不可避免，乃是天地大劫，劫后天地重分，不同于巫妖大战那次，此次洪荒注定破碎，不是人力可阻的。当然，若是通天在战斗中放扬雷锋精神，不躲不闪，将那混沌剑气给挡住，或许，这洪荒也可以少受些磨难。
正骂的欢畅，却忽见地面上有道人影正鬼鬼祟祟的跑动，玄天起了心思，定眼一看，吖，正是那长耳定光仙嘛，玄天心中奇怪，道：“这厮怎么在这儿？”忽又一拍额头，道：“我怎么把他给忘了，这厮原本背叛截教，本想另投阐教，哪知却被准提给看上了，弄去西方做了佛陀，貌似好像叫什么定光欢喜佛来着？要不要出手把他给灭了，这种人留在世间是个祸害。”玄天此时都不知道该不该把这厮给灭了，这家伙是祸害，留着危害群众，但这家伙虽是祸害，却还有些用，佛教收了这种人，到时名声定是臭的很。
正当玄天为难之时，却又忽然记起些东西来，自言自语道：“呃……还是把他灭了的好，要是后土知道了，怕要骂我的。”后土若是知道玄天遇到这种人还要考虑灭不灭的话，必定会对玄天加以斥责的。
想罢，玄天随手一抓，只见手中就多了一颗石子，自语一声：“要是砸到你可就不关我的事了，要知道，贫道可是名好人啊，阿弥陀佛。”随手将手中石子往下丢去，只见那石子呈流光之势便击向长耳定光仙。
长耳定光仙本来逃走后便逃在那芦蓬后面，不想几个圣人大战让他心惊不已，心下惊慌便想逃跑，哪儿知遇到了玄天这瘟神，根本不清楚情况的他自然没有防备，当然，就算有防备也不行，圣人出手，岂会落空？他只听一声厉响，便再也不知道什么了，为啥，元神都被那石子给砸没了，真灵涣散了都。
此时玄天才飘飘然自上空落了下来，脸色无比的悲愤道：“道友勿怪哈，只怪你运气太差，我随手扔的都把你砸死了，是你自己倒霉啊，不要怪我哈。”话是如此说，可是手上动作却暴露了这厮真正的目的，只见玄天毫无风度的蹲下，双手在定光仙的尸首上翻了又翻，只找出一幡来。
“妈的，穷鬼，唯一的东西都是偷来的。”玄天将这幡收入怀中，犹自不甘的踢了踢定光仙的尸身，骂骂咧咧的往天外飞去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十六章 封神完结1
洪荒星空当中，五圣正斗的个酣畅淋漓，通天一人大发神威，独斗四圣，虽处下风，却犹见厉害。
老君一个头顶天地玄黄玲珑宝塔，万丈玄黄气弥漫周身，将通天的攻击通通挡住，脚下一道金桥，镇压往通天的法术攻击元素，手中一扁拐，指哪儿打哪儿，直叫通天防不胜防。
元始则在远处，一手持盘古幡，使劲的猛摇，盘古幡中不断射出数十道混沌剑气，剑气所过之处将那地水火风绞碎，化为清浊二气，清气上升，浊气下沉，复又被四圣打斗的劲气给绞碎，重新化为地水火风，如此演化不停，真如开天地一般。
接引从不主动进攻，头顶三颗碗大舍利子，放出无量光明，抵住通天的攻击，只在一旁掩护其他两人的进攻，手中青莲宝色旗放出数百朵青色莲花，将通天手中的青萍剑给托住，缓住它的落下。
准提则在一旁，手持七宝妙树，刷出道道七彩之光，每一刷都会使青萍剑给停顿一下，头顶上有那接引的接引宝幢防护，将通天的攻击挡在一旁。
通天一人刚猛不已，头顶万亩青光，青光中莲花四开，每次老君的攻击都会打碎数朵青莲，然后又会升起数朵，循环往复，却一时半会儿打不破通天的防护，手中一把青萍剑，发出深寒的剑气，所过之处，虚空便会破碎。
战的久了，通天便是再威猛也得趴下，毕竟他只是靠着特殊功法之助提升部分修为，只如今面对打出真火的四个圣人，便是通天再猛也顶不住啊。
稍过一时，老君一扁拐格开青萍剑，准提便赶紧以七宝妙树刷住青萍剑，不使它动弹，这边接引也刷出千朵青莲花将紫电锤挡住，通天口中爆出雷声，震碎青莲，紫电锤随即打向准提，准提收手而退，教主复又砍向准提，准提再退，教主正待追逐，忽被老君瞅准背后空档，一扁拐打中后心，教主向前跌了一跤，正待起身，元始天尊急划出数道混沌剑气打向通天教主，教主不及防护，又被打倒在地，更是向前滚了三滚，准提也不放过，赶紧向教主刷来，教主怒骂一声，手中青萍剑横劈而出，七宝妙树正打在剑脊之上，凡剑者，剑脊最为脆弱，七宝妙树与青萍剑相当，被打在最脆弱的地方，自然断裂开来。
青萍剑被七宝妙树打碎，教主看的一愣，不防老君再次攻来，一扁拐打中左肩，紫电锤脱手而出，不能拿稳。准提眼见，赶忙以七宝妙树刷向紫电锤，忽被远处飞来一尺所阻，准提大怒，七宝妙树与尺战将起来，那尺正是功德无量量天尺，刷及数合，七宝妙树不及量天尺威力，被打碎一截，准提心痛，赶紧收了起来。
众圣一看，见远处飞来一人，正是玄天。玄天一手收起量天尺，一手拾起紫电锤，慢慢悠的走向众圣身边。将通天教主扶起，紫电锤亦重新交与其手上，复又见那青萍剑残片，随手一吸，将之吸入手中，一道功德金光打出，青萍剑亦被还原，此物本就是功德所炼，只需一些功德金光便能修复，准提与一旁看得心疼，早知如此，先前便该先收这青萍剑才是。
玄天将复原的青萍剑交还通天，做完这些事情后，这才向众圣一拱手，道：“见过几位道兄。”
众圣也与之还礼，只有准提有些面色不善。玄天也不管他，抬手对老君道：“敢问道兄，三清之名可还在否？”
老君被玄天问的一呃，脸皮微红，叹息一声，却不说话。
见老君不说话，玄天也不以为意，他早料到是此种情况，转身对通天说道：“教主，今日之事便就此罢手可好？”
通天教主脸色发青，双目通红，形状如疯子一般，听玄天的话，转眼看了四圣一眼，复对玄天道：“今番失利，四圣欺我截教，吾便再换个世界，重开地水风火，换个世界便是。”
众圣一听，俱是大讶失色，只玄天面色不变，道：“此事不妥，教主还请三思。”
通天心火难消，恨道：“此事便如此定了，吾誓与他等不甘休。”
玄天笑道：“如此，还请老师来定夺的好。”
话音未毕，只见远处祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，见一道者，手执竹杖而来。作偈曰：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。”
鸿钧道祖来至，众圣知是师尊来了，慌忙上前迎接，倒身下拜：“弟子愿老师圣寿无疆！不知老师驾临，未曾远接，望乞恕罪。”
鸿均道祖道：“前日吾赐下封神榜，你等三教共签封神，为何今日在此争斗？”
通天教主悲道：“启禀老师：二位师兄欺灭吾教，纵门人毁骂弟子，又杀戮弟子门下，全不念同堂手足，一味欺凌，分明是欺老师一般。望老师慈悲！”
鸿钧道人道：“当日三教共签‘封神榜’，你何得尽忘之也！名利乃凡夫俗子之所争，嗔怒乃儿女子之所事，纵是未斩三尸之仙，未赴蟠桃之客，也要脱此苦恼；岂意你三人乃是混元大罗金仙，历万劫不磨之体，为三教元首，为因小事，生此嗔痴，作此邪欲。虽是天数使然，却也是你约束不严，你的门徒生事，你的不是居多。我若不来，彼此报复，何日是了？我特来大发慈悲，与你等解释冤愆，各掌教宗，毋得生事。”
三清俱是倒头拜下，连道称是。
鸿均又道：“你三人且过来跪下。”三位教主齐至面前，双膝跪下。道人袖内取出一个葫芦，倒出三粒丹来，每一位赐他一粒：“你们吞入腹中，吾自有话说。”三位教主俱皆依师命，各吞一粒。鸿钧道人曰：“此丹非是却病长生之物，你听我道来：此丹炼就有玄功，因你三人各自攻。
若有先将念头改，腹中丹发即时薨！”
鸿钧道人作罢诗，三位教主叩首：“拜谢老师慈悲！”虽是如此，却是有些颤禁。玄天虽是知晓这些情节，现在也不免有些惊恐，想来圣人之身鸿均亦可治得，以后怕是得小心行事，莫要犯了大错。西方教二人更是大惊，此事他们也参加了，生怕鸿均牵连二人，在一旁唯唯喏喏，生怕鸿均注意到他们了。
鸿均对通天道：“你且随我来。”又对其他圣人道：“封神之事完结后，尔等再到紫霄宫来。”众人领命。通天且随鸿均离去，其他圣人各自道别后纷纷离去了。
饿－－素－－分－－割－－线且说那姜子牙，自万仙阵破之后，攻势再无阻拦，便是偶有截教残余他也足能应付，不过一年，便将殷商根基拔起，纣王自焚于王庭之内，一干殷商奸臣俱被姜子牙处死。周朝正式立朝。
一日，子牙入朝见武王，奏曰：“昔日老臣奉师命下山，助陛下吊民伐罪，原是应运而兴，凡人、仙皆逢杀劫，先立有‘封神榜’在封神台上。今大事已定，人、仙魂魄无依，老臣特启陛下，给假往昆仑山见师尊，请玉符、金册，来封众神，早安其位，望陛下准臣施行。”武王欣然应允。
牙土遁入了昆仑山，至于虚宫中求来符敕，于岐山之上封神台上，正式开始封神。子牙捧符敕进了封神台，将符敕在正中供放，传令武吉、南宫适：“立八卦纸幡，镇压方向与干支旗号。”又令二人领三千人马，按五方排列。子牙分付停当，方沐浴更衣，拈香金鼎，酌酒献花，绕台三匝。子牙拜毕诰敕，先命清福神柏鉴在台下听候。子牙然后读了玉虚宫元始天尊诰敕。
宣读敕书毕，将符?供放案桌之上，乃全装甲胄，左手执杏黄旗，右手执打神鞭，站立中央，大呼道：“柏鉴上前听封。”
柏鉴赶紧上前，跪地应道：“在。”
姜子牙看了眼柏鉴，道：“今奉太上元始敕命：尔柏鉴昔为轩辕皇帝大帅，征伐蚩尤，曾有勋功；不幸殛死北海，捐躯报国，忠荩可嘉！一向沉沦，冤尤可悯。幸遇姜尚封神，守台功茂，特赐宝?，慰尔忠魂。今敕封尔为三界首领八部三百六十五位清福正神之职。尔其钦哉！”
柏鉴在坛下，阴风影里，手执百灵幡，望玉敕叩头谢恩毕。只见坛下风云簇拥，香雾盘旋。柏鉴至台外，手执百灵幡伺候指挥。
牙命柏鉴：“引黄天化上台听封。”不时伯鉴便领了黄天化而来。
牙道：“今奉太上元始敕命：尔黄天化以青年尽忠报国，下山首建大功，救父尤为孝养；未享荣封，捐躯马革，情实痛焉！援功定赏，当存其厚，特敕封尔为管领三山正神炳灵公之职。尔其钦哉！”
黄天化在坛下叩首谢恩，出坛而去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十七章 封神完结2
牙又命柏鉴：“引五岳正神上坛受封。”少时，清福神引黄飞虎等齐至台下，跪听宣读敕命。
牙道：“今奉太上元始敕命：尔黄飞虎遭暴主之惨恶，致逃亡于他国，流离迁徙，方切骨肉之悲；奋志?知，突遇阳针之劫，遂罹凶祸，情实可悲！崇黑虎有志济民，时逢劫运；闻聘等三人金兰气重，方图协力同心，忠义志坚，欲效股肱之愿；岂意阳运告终，赍志而殁。尔五人同一孤忠，功有深浅。特锡荣封，以是差等。乃敕封尔黄飞虎为五岳之首，特敕封尔为东岳泰山天齐仁圣大帝之职，总管天地人间吉凶祸福。尔其钦哉！毋渝厥典。”黄飞虎在台下先叩首谢恩。
牙方读四敕曰：“特敕封尔崇黑虎为南岳衡山司天昭圣大帝；特敕封尔闻聘为中岳嵩山中天崇圣大帝；特敕封尔崔英为北岳?山安天玄圣大帝；特敕封尔蒋雄为西岳华山金天愿圣大帝。尔其钦哉！”崇黑虎等俱叩首谢恩毕，同黄飞虎出坛而去。
牙又命柏鉴道：“引雷部正神上台受封。”只见清福神持引魂幡出坛来引雷部正神。
少时，只见闻太师正被领来，毕竟他英风锐气，不肯让人，那里肯随柏鉴。子牙在台上看见香风一阵，云气盘旋，率领二十四位正神径闯至台下，也不跪，纷纷不屑的看着姜子牙。子牙心中恼怒，执鞭便要往他们打去，大呼道：“雷部正神跪听宣读玉虚宫封号！”闻太师及截教众神根本不听。
牙正要打他，忽然天边飞来三人，大呼道：“姜尚尔敢！”一道金光便向姜子牙刷来，子牙惊慌，赶紧拿出杏黄旗将他护住，见金光伤不得他，方才安心，抬眼一看，只见一路来了三人，正是云霄、哪吒及杨戬。
云霄自云头落下，怒视姜尚，道：“汝一蝼蚁道行，亦敢打我截教正神？”
姜尚心中大怒，复要持鞭打她，却又恐不是其对手，心下恼怒，只是不理云霄。转身对闻仲等人道：“今奉太上元始敕命：尔闻仲曾入名山，证修大道，虽闻朝元之果，未证至一之谛，登大罗而无缘，位人臣之极品，辅相两朝，竭忠补衮，虽劫运之使然，其贞烈之可悯。今特令尔督率雷部，兴云布雨，万物托以长养，诛逆除奸，善恶由之祸福；特敕封尔为九天应元雷神普化天尊之职，仍率领雷部二十四员催云助雨护法天君，任尔施行。尔其钦哉！”闻仲及二十四位正神听罢，也不拜谢，冷哼一声便回转截教阵营。
琼霄碧霄等人见云霄来了，早过来与云霄叙旧。云霄望着自己昔日姐妹，悲道：“两位妹妹受苦了，姐姐无能，救不得二位妹妹脱得苦海。”
三人一时抱头痛哭，一旁截教弟子亦悲哭放声出来，有那赵公明上前，悲道：“此事无关妹妹之事，都是为兄一时糊涂，擅自出山，惹下大祸，累及两位妹妹。”
云霄悲愤道：“此事不怪兄长，便是兄长不出山，只怕也要遭那阐教弟子阴谋算计，此事吾等必不与他阐教干休，只待日后脱劫之时再与他们计较。”众人亦点头称是。
姜尚害怕截教起哄，赶紧封神，不一会儿，三百多位真灵上榜的正神便已分封完毕，下面却是肉身封神之人。
第一个肉身封神之人却是杨戬，姜子牙召来杨戬，念道：“今奉太上元始敕命，尔杨戬匡扶社稷，功劳甚大，今封其为二郎显圣真君。尔其钦哉。”
杨戬也不上前称谢，只是退到一边。
姜子牙又命哪吒上前，念道：“今奉太上元始敕命，封哪吒为三坛海会大神。”
哪吒也不鸟姜子牙，直转身找杨戬站一边去了。
姜子牙心中暗恼，然封神还未完结，还差一人，道：“云霄上前听封。”
云霄看了眼姜子牙，也不上前，只与姐妹叙旧。姜尚怒火直冒，咬牙念道：“今奉太上元始敕命，云霄修炼大道，得道于天皇年间，根性深厚，念其姐妹情深，今与琼霄碧霄一同敕封为幽冥应世仙姑，执掌幽冥界。”
只此，封神完毕，封神榜上华光一闪，三百多道真灵涌出，落地化为人形，乃是封神完结后，封神榜赐于榜上真灵之人的肉身。三个肉身上榜之人也得了好处，只见那杨戬与哪吒受华光一激，修为猛增，二人都修的是《都天玄元功》，杨戬由于法力不够，以前便停留在太乙金仙境，现在受其一激，修为直入大罗散仙之境。而哪吒更是将将入了大罗真仙境界。
云霄身上光芒一闪，跳出一人来，却是一名年及三十的妇人，原来云霄自到了蓬莱岛后，得闻玄天讲道，本来她多年来修炼，不管法力还是道行都将入混元境，但迟迟未能入内，却是差了一个机缘，如今受封神一战中截教弟子惨状一激，云霄心中恶念涌出，趁肉身封神法力大增之际，云霄一举将混元金斗斩出恶尸化身。
这化身便名幽冥应世仙姑，化身向云霄一拜，“见过道友。”云霄亦还礼道：“有劳道友了。”“无妨，我即是你，何谈有劳。”说罢，那化身再一闪，重新入了云霄身体内。
一旁众人都看的呆了，在场众人修为高者有，但最多不过大罗之境，却也未见过混元之境的神妙。此时众人只觉云霄身形更加朦胧，一举一动也更加容易让人着迷，不自觉的沉浸其中。却是云霄刚步入混元境，收敛不住自身气息引起的。
截教众人连忙向云霄恭贺，杨戬与哪吒也上前祝贺，唯有姜子牙在一旁愤愤不已，此时他手中的打神鞭与封神榜却是一亮，消失了踪影。
割一下下三十三天外混沌之中，紫霄宫依旧那么静悄悄的立着，什么气息也没有，只是让人不自觉的沉迷在其中。
紫霄宫内，七圣聚集，都纷纷安坐在各自的蒲团之上，一如当年听道时一般，只是如今人事全非，众圣之间各有矛盾，不复当年了。
鸿均一如当年一般，悄无声息的出现，下面圣人除了惊叹以外，唯有玄天心中还是不屑的骂了声“装B”。
见鸿均出现，众圣赶紧拜道：“老师圣寿无疆。”
鸿均面无表情，道：“此次让你们来，乃是封神量劫已完，神仙杀劫已过，诸弟子厄满，可再享千年清静。姜尚大功告成，再毋多言。至此各修宗教，勿要再起争端。”
四教圣人赶紧领命称是。
鸿均复又对三清接引准提道：“此前尔等五人妄动嗔念，生出邪欲，擅自出手，将天地搅动，如今洪荒破碎，尔等圣人需重立天地，安定苍生，以便教化。”众圣领命而去。
还待分一下洪荒大陆上空，几道华光闪过，突兀的出现七人，正是开天以来的七位圣人，此时受鸿均旨意，重炼天地。
眼看洪荒如今破碎不堪，饶是三清等五人也有些脸皮发烫，几人大打出手，俱是没想到会有此等威力。
玄天撇了眼他们，道：“几位道兄还请听吾一言。”见几人望向了他，才道：“如今天地遭逢大劫，老师命我等重炼天地，我等还需商定个主意才是。”
众圣皆称是，老君道：“道兄素有大智，对此事可有看法？”
玄天点头道：“贫道倒也有些意见，只是不知能否可行。”
众圣道：“但说无妨。”
玄天道：“如此，吾便先说说，有何不妥之处，还望几位能够给点儿意见。”
见几人都听着，玄天便道：“如今洪荒破碎，大地上的灵脉大多断绝，灵气严重流失，天地间万千生灵无不惶惶不可终日。此等灾难就是圣人也难弥补，此事还需向老师求助才行。”
罢，玄天当先向天外天拜下，道：“弟子恭迎老师。”其他圣人不明其礼，但也拜下。
果然，不时鸿均便出现了，见众圣都在，点点头，道：“尔等将那大块之处找来，小块的便不管了。”
众圣听了，各自寻得一些较大得碎片，运起莫大神通，硬生生的集中到一起。洪荒破碎之时，那些灵脉都被毁坏，现在圣人虽然能将大地复原，但是对灵脉也没有办法。
鸿钧双手微张，然后往中间一合，低喝一声：“合。”顿时，那地下的灵脉残片纷纷移动起来，顷刻组合在一起形成新的灵脉，无数的天地灵气重新散发出来。
鸿钧又伸手临空划出一道道玄奥莫名的轨迹，那洪荒碎片便纷纷飞起，化作漫天星斗，鸿钧见周天星斗已成，又当空一抓，就有点点光芒从三十三天外的混沌世界中飞来，然后伸指连弹，点点光华一一飞出，到达那漫天星斗上消失不见，随即，那些星斗上就有道道白光射下，俨然就是星辰之光，饱含天地灵气。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六十八章 封神完结3
鸿钧又指着恢复的洪荒道：“从此，此界便唤作地仙界，这地仙界乃是三界根本。为令尔等今后不得损坏此界，此后非大劫时圣人便不得出。”
众圣心中惊异，却也只得答应，唯有玄天不以为然。鸿均看罢，便又消失了，什么也没说。
剩下的事自然是这些圣人的事情了。玄天道：“如今地仙界做为今后生灵生存繁衍的根基，可分为天界和地界，天界即天庭所在，替天道而职司，统管洪荒一切，地界则为人族与修士共存之所在，独自繁衍，各安天命，以遵天道；二处乃幽冥地府，统管六道轮回，生灵死后元神、魂魄俱化为鬼魂，重入地府，根据其功德，考验其生，俱从六道轮回而出，周而复始；三处我等可将这些洪荒碎片聚集，将修为低于地仙之境的人族及其他生灵都投到其上，任凭其自去繁衍，生死循环仍交由幽冥地府，在天道之下自成一界，可称为凡人界，如在凡人界中修行有成经过天道考验可入仙界，或自去修行，或融入人间生活，自去由他，而我等道统也可传与凡人界，促其发展。依众位道兄之见如此可好？”
众圣一听，心中各自盘算着，却也认为可以，俱是称好。
如此，下面的事情便轻松多了，几位圣人分头行动，将一些洪荒碎片纷纷给收集起来，这些洪荒碎片中，有的却是一大块碎片，整条的灵脉破坏的不大，有的存有一些小型的灵脉，虽然不是很多，但也能够散发出灵气，就这样将这些碎片聚集齐了后，众人合力将这些碎片合于一处，这样凡人之界始成。这一界呈一颗星球形状，称之为祖星，也就是那地球了。玄天起了点儿私心，多找了几块，将之炼的更大，比之原来大了三倍有余。
只是，这凡人界俨然就是一个小型的洪荒世界，江河湖海，山川灵脉也是齐全，虽灵气差点，在此修行速度可能慢点，但生灵繁衍发展的根基不失，众圣人再以大法力迁移各种生灵，低于地仙之境界的，直接从洪荒大陆上移到凡人界，散落于各处，任由其自去发展，三清等人也自把自己的道统留在了凡人界，吸取凡人界的气运。
如今凡人界的事情定下了，就该定地仙界的事情了，天界不用定，早就是那样了，且封神已过，如今天庭完善，不需几位圣人再插手了。幽冥界包括地府及血海，地府名义上也属天庭管理，实际上就是玄天手中的私藏，别的圣人想插手也插手不了。血海更是不可能的，那里住了个冥河，虽然不如玄天，但他借着血海的地势，却也不可小看，且就血海那块地方，几个圣人中除了西方教那穷的没根鸟毛的地方，东方圣人还真个看不上呢。
所以现在的地仙界便成了以后几个圣人争夺势力的焦点。
玄天首先开口道：“如今洪荒大陆分为四个部分，我等可称东面这块大陆为东胜神洲、南面为南瞻部洲、西面为西牛贺洲以及北面的北俱芦洲，几位立教圣人还是尽早传下道统，以教化安定苍生的好。”
众圣听了玄天的话，纷纷看了看地仙界，东方之地，人杰地灵，山清水秀；南方丘岭众生，地势复杂；西方荒山众多，却是离西方极乐世界最近；北方之地，上有那当年通天斩杀的那只玄龟尸身在内，如今北俱芦洲真个山穷水恶，毒虫猛兽横行。
此时女娲正要开口，却见玄天向她摇头，心中不明所以，她此时正想借机立教，收拢天下妖族呢。见玄天摇头，虽然心中奇怪，但也不在开口。
此时，忽听西方教主接引道：“诸位今日正好在此，我西方教欲改名佛教。”
准提道人接言道：“我西方演化莲花之相，花开见人人见我。”两位话毕，不等其他圣人开口，却直接现了头顶庆云。那准提的是一个二十四头，十八只手的金身，十八只手各执定璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、白钺、幡幢、加持神杵、宝锉、银瓶等物，准提开言道：“无量寿佛。”而接引头顶庆云之中却是十二层莲台之上是一舍利，那舍利化作一金色佛像，手持宝幢，庆云化作佛光，接引开口开口道：“阿弥陀佛！”
众圣皆是大惊，而玄天更是冷笑连连，不是玄门，便为左道，气运怎能悠长！大道虽然没有高下之分，但盘古开天，鸿钧合道，玄门却为正宗，因此气运自然悠长。虽然玄天不立教，但却是玄门护法，道教正宗。佛教脱胎换骨，另立沙门，看似地位与玄门相当，但却犯了一个大错，沙门哪儿来气运？
当年盘古开天，身陨后天地气运各方流失，鸿均证道之后，立下玄门，最先聚拢天地近八成气运，并借此将道行一举提高到合道之境，成就圣人中最高的境界。因此这玄门便占了天地气运之首，几近全部。不管是玄门还是如今的沙门，其教派的规格都是最大的，如今接引与准提的地位便如同鸿均一般，都是天道之下的圣人之师，只是他沙门哪儿气运可供他教化圣人？左道之术，气运长久不了，今后大劫之中必为玄门的替死鬼。
西方教要改做佛门，另外四位圣人内心惊异，要知道不论是人教，阐教，截教，还是已经灭教的妖教虽名不相同，但都属于鸿钧所传的玄门之列。如今，西方教却要另立旁门，四位圣人虽然内心惊异，但表面上却又不动声色。
接引、准提如此行为，激怒了通天，通天教主哈哈大笑，把眼一睁，脑后冲出一道清气，结成道花，五气现为白浪，那白浪翻滚不休，三花悬于其上，定住白浪，又垂下无数白气。
元始见了，满面微笑，也用手一指，只见天光大开，脑后冲出一道清气，悬于头顶，也有三花显现，清气翻滚，又有盘古帆和三宝玉如意悬于其上，玛瑙，宝珠，祖母绿，伞盖，琉璃等现于其中，金花垂下，无穷无尽，有祥云环绕。
老子也伸手一指，只见祥云袅袅，头上现了三光，大有亩许，清亮如水，三气结成道花，五气现为白浪。白浪翻滚不休，那道花现于白浪之上，微微转动。又有无数金花垂下，护助自身。复又用手一指，平地涌出一朵青莲，其上为太极图和玄黄宝塔。老子上了青莲，用手轻轻一划，周身便是一阵波动，如物坠水一般，老子的身影渐渐隐去。
玄天轻笑一声，也把身一晃，头上现出云光，大有亩许，却呈混沌之色，乍一看，忽有一尺，呈万丈无匹紫色，将混沌劈开，中现一大汉，双手撑开，双脚着地，清气上涌，浊气下沉，再一看，却又是混沌，内有青莲朵朵，充斥于间。
女娲也现了法身，头顶现七彩云霞，云霞之上悬着山河社稷图，瑞气千条，金光闪现，香气缭绕。
七位圣人瞬时便出现在三十三天外，一时之间神通各显，云光、佛气缠斗在一起。混沌虽大，也经不住如此搅动；虚空虽缈，仍被打得支离破碎。
突然，女娲跳出争斗之外，却是她为女子，不好争斗。再者说，她的法力是众人中最低的，可是不好与佛教结下因果，而且玄天先前已传音给她，让她只做做样子便是。接着老子与元始也脱离了缠斗，老子无为，求的是鸿钧大道，不是盘古大道，所以怒气过后便完了。至于元始，当时封神大战，他尚欠下佛教两圣的人情，也不能与他们为难。因此，就剩下玄天与通天两人依然在不挠不让。
通天那是恨接引和准提在封神一战中屡次落了他的脸皮，是以对佛教两圣斗个不休，好落他们面皮。
而玄天却不同，他身为玄门护法，接引准提叛出玄门，另立沙门佛教，而今等同两个教派，且接引与准提另立佛教，便要接受玄门圣人的见证，这是天数，大家都明白，所以才会来到三十三天外。玄天于情于理都有理由出手。
原本按接引与准提的打算，老子、女娲、元始都不会与他们太为难，剩下的通天没有了诛仙四剑，也不用考虑了。那就只有玄天了，但一向与他们还算交好，且佛教经典当中玄天也了解的比较多，有很多还是玄天提出来的，双方彼此也没有什么大的因果，应该也不会与他们相争，这就是他们的想法。
偏偏出了差错，玄天的地位，他们忘了玄天的身份，一来，玄天本就不喜欢佛教，且不喜欢准提这人，二来玄天本身就是玄门护法，西方教另立沙门，更名佛教，已属叛教之举，玄天怎会轻易放过他们？
只见玄天与他们斗在一起。准提本来受到众圣的围攻，很是郁闷，现在只剩玄天一人，便大吼一声，发泄一下闷气，那丈八金身把那璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、白钺、幡幢、加持神杵、宝锉、银瓶齐砸向玄天，这准提的金身是才炼的，金身尚不稳固，上次他的金身被通天破去，因战斗当中，连破损的金身也忘了收回，后来不知道被谁收去了，为此，准提恼怒了好久来着，回去的时间内就赶着重炼金身来着。
玄天哈哈大笑，一手指向头顶，一个金灿灿的葫芦悬在其上，大放光芒，所有的攻击都给它挡了下来。接着再一指，那葫芦放出混沌之火向准提的金身烧去，只见那火一沾上准提的金身，便如冰雪遇焦阳一般迅速融化。准提惊道：“混沌之火！”，同时赶紧将金身收起，待的一看，金身已被融掉了三头八臂。准提心疼的收起金身，只老老实实的防御着玄天的攻击。
玄天见准提收起了金身，哈哈一笑，也取出一根枝杈，正是那采自月桂之上的枝丫，被玄天炼成了如七宝妙树一般的武器。玄天大笑一声，道：“且看我的九宝妙树。”大笑声中将那九宝妙树与准提大战起来。
这九宝妙树却也不凡，本身有三十九重禁制，也就比那几个圣人立教功德所炼的法宝差些，少了一重，却也不凡，那月桂本就是先天灵根，与那人参果一般的乙木灵根，却由于开天时受损严重，但本质却也不比这菩提枝所炼的七宝妙树差。且玄天在其中加入了不少功德，效果也是仿造成七宝妙树所炼，内中更是多了些七宝妙树没有的功效。僻如那准提在法宝中加入业力，以增加一些攻击手段，打人入轮回当中。但准提一西方圣人，便是修为再高，他哪儿来这么多业力可融？以玄天跟后土的关系，地府当中业力随处可取，就这九宝妙树中所含的业力，足能将一功德提升的大罗金仙打入轮回。
如此，两个圣人间的争斗便出现了一幅奇怪的现象。俩圣人一人拿一根树杈，而且这树杈还不太低调，一根在金光中透着七彩之色，一根是则呈三色，金光中有青色，青色中还有血红之色，光明照遍四周，俩圣人就这样你一叉我一叉的打斗，倒也算是别有一番风味。
那边，接引学的与老子一样，具是无为，和通天相斗，处于一种胶状。他也不攻人，只是护自身，通天也没有办法。通天看到玄天落了准提脸皮，越加缠起接引来，不想让他帮助准提也。接引自也见到玄天比斗准提取得优势，便欲绕过通天，与准提合斗玄天。通天自是不肯，奈何接引十二品莲台虽然只剩九品（此话却再提），但他也拦不住接引，让他与准提合在一起了。接引见准提到来，也不惧怕，越发勇猛了起来，神通大显，与他俩打得难解难分。
玄天斗了接引与准提不一会，他却不想漏了太多底，保留一定实力之后见互相奈何不了对方，却是跳了开来，言道：“且慢相斗。”
玄天看到二人不解的表情，道：“我们也不用比斗了，玄门因果到此解了，如何？”
准提脸色铁青尚要多言，接引却是接口道：“也好。”
其余圣人也自点头应允，随后便是回府，以后再行算计。天地众生也感受到了虚空中的打斗，却不知道究竟罢了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二章 蚊子
当时接引抓了龟灵圣母，命白莲童子将那龟灵圣母带回极乐世界，可白莲童子不小心放出了那蚊虫，本来要吸那龟灵圣母的，不想这龟灵圣母不知如何消失了，白莲童子恐招来接引的喝骂，便四下去寻找，却又忘了那蚊虫了。
别小看小蚊子，这蚊子却也有个来头，乃是洪荒异种六翅血蚊，元生活在血海当中，不知道何时被接引寻到给收了起来，这蚊子没什么特点，唯一便是嘴巴特别硬，飞得也快，振翅便有十二万里。六翅血蚊被放出来后，心恨接引镇压了它万年，便往西方极乐世界去了，吸食了几个极乐世界的佛子，修为也涨了不少，忽然发现接引的十二品莲台也在，心中一狠，便要吞下接引的莲台。
这十二品莲台可不是凡物，乃是当年的混沌青莲所生的莲子，十二品莲台也是天地间少有的防御至宝，坚硬异常，却不想碰到了六翅血蚊这种天地异种，作为西方教镇压气运之物，接引当然也不可能把它随身携带，自然要放在极乐世界中镇压，便是其他圣人也是如此，镇运之物通常都放在圣人所开天地中镇压，圣人可随时召唤，但却也不会随意带在身上的。
偏生这次该接引倒霉，接引入了万仙阵，则如同入了另一个世界一般。截教阵法最为精通，万仙阵隔绝一切气息，阵法当中如同一个世界一般，接引入了万仙阵，虽然也能感应到外面的事情，但若还有人再行掩盖天机呢？
正是如此，玄天下的黑手，此时封神将完，天机也较为清晰了，且像十二品莲台这种东西，以接引圣人之尊，有关自己的本命法宝的事情自然能感应的非常清楚，玄天便是深知这点，所以在六翅血蚊去了西方后，便将天机再次搅乱。一是劫内天机混乱，二是万仙阵隔绝气息，自成一界，三还有玄天搅动天机，便是以接引圣人之能也不能感应到，合该他倒霉，也就是劫数吧。
六翅血蚊将接引的莲台吞噬了三品，却不是它不想吞了，而是吞不下了，毕竟这种顶级先天灵宝也不是点心，想吃多少便能吃多少的。吃饱了，闯了大祸，自然便要逃了，这只六翅血蚊便飞出极乐世界，却不想，外面正有一人等着它自投罗网来着。
了真得了玄天的吩咐，来到西方极乐世界外，当年他曾随玄天一起来过的，所以也记得道路。
到了极乐世界外面，了真便祭出昆吾八剑摆下先天八极阵，引洪荒八极之力所布，于此，便专心等待起来，虽然心中不知道玄天让他在这里等着是为了什么，但却也按照吩咐摆阵等待。
那六翅血蚊正高高兴兴的出了极乐世界，正幻想着它今后威风的样子，此时的它因吞噬了三品莲台，肉身坚硬无比，几如先天灵宝一般，寻常法宝都伤他不得。不想刚出了极乐世界便闯入另一番天地中，这只蚊子没见过什么世面，也不知道闯进了虽人的阵法当中，浑浑恶恶的便入了，找不到个头。
了真摆阵后不久便发现有人进来了，心里觉得奇怪，一看，却发现是那只蚊子，心道：“老师命我在此等待，必然有他的深意。先前老师见这蚊子来了西方，便让我跟来，想必却是将这只蚊子拿下带回蓬莱。”想罢，了真便取出玄天交给他的那只袋子，将这六翅血蚊装了进去。
来也怪，这六翅血蚊连那十二品莲台都能咬破，偏就对这袋子无用。元因无他，这袋子便是乾坤袋那种类型的东西，里面自成一个空间，六翅血蚊入了乾坤袋中，便是再有异能神通也得受其所制，咬破十二品莲台也是从外面咬的，如果这蚊子在十二品莲台以内，却也是万万不能咬破的。
傻乎乎的蚊子就被了真带回了蓬莱岛，被了真交给了玄天，玄天手中现在拿的正是这只装蚊子的袋子。
玄天将袋子打开，迷迷糊糊的蚊子瞬间便飞了出来，此时它也明白是受了别人的算计，出了袋子看也不看便直往都天殿外飞去。
玄天冷哼一声，都天殿内禁制全开，六翅血蚊只觉四周压力剧增，使它动弹不得，惊恐之下掉在了地上。
玄天随手一吸，将不能动弹的蚊子吸入手中，仔细的瞧了瞧，只见此时六翅血蚊如同死了一般，浑身呈现青黑之色，却有一股金色与血红之色缠绕在它身体里面。
“到底该把你怎么办呢？”玄天思索了下，此时他也不知道该把这六翅血蚊怎么处理，这六翅血蚊却也是洪荒异种，吞了这三品莲台，若是此番能逃过一劫，今后成就也自然不小，单就它那能咬破法宝的特性就很NB了，但玄天却又想要那三品莲台，此时三品莲台已与六翅血蚊连在一起，要取这三品莲台必要先将这蚊子炼化才行，却又可惜了一人才啊。
“算了，还是要法宝的了。”玄天想了想便诀定了六翅血蚊的生死，人才，他蓬莱岛不缺人才，四大弟子都是准圣级的高手，法宝，他也不缺，但缺的就是莲台这种于他有用的法宝。
正要炼化六翅血蚊之时，忽然发现这蚊子的嘴挺特别的，想了想，玄天便用两只手指夹住这蚊子嘴（这蚊子有一尺多长），将其使劲一掰，只听“喀”的一声响，六翅血蚊的嘴便被玄天给掰了下来，放在手心一看，却发现这蚊子嘴有些特别，长不过三寸，粗不过筷子一般大小，却并非是一根吸管样的结构，整根蚊嘴其实是由三千六百根细小的管子合在一起的。
玄天拿出一块星辰精金，用手中的蚊嘴往上面一捅，发现这蚊嘴很轻易的就刺了进去，玩兴大起的玄天又取出了几块不同的矿石分别用蚊嘴刺了下，发现这蚊子嘴果然坚硬的不得了，非常锋利，随便一刺便能刺穿这些矿石，这可不得了啊，这些石头中，除了星辰精金，还有先天庚金，五行精金，天外陨石，万年北海寒铁之类的矿物，都是炼制兵器，护甲的首选之物啊，这东西如此轻易的就能刺进去，想想都觉得发寒。
最大的特点便是这蚊嘴几乎可以无视任何护体仙光，一般修行之人到了一定的境界后，便能将体内修炼出的仙力或者其它性质的力量放出均匀的布在体外，以达到防御攻击的效果，一般来说，这种防御是最保险的，因为除了自身同源之物以外，除非主人同意，其他东西都是进入不了这种护体仙光中接触主人身体的，但却也是最不保险的，基本上别人如果能力比你高，直接就能破开这种防护。能常这种护身手法是最常用的，便是几个圣人也用这种防护手法。
这六翅血蚊的嘴能有如此奇特的功效，果然十分变态啊，也难怪，如果没有这种功效，那六翅血蚊如何能刺穿十二品莲台的防护佛光的？一般先天灵宝除了本身坚硬以外，还有一个特点便是能自主的发出一定量的防御仙光，这十二品莲台所放佛光，便是一般准圣如果不用点儿本事也是破不开的，好歹也是圣人法宝啊，你想那些圣人，便是停在那儿随你轰你也轰不死的啊。
“好东西啊！”果然是好东西，玄天不禁用手抚摸着这六翅血蚊的嘴，就像抚摸女人的肉体一般，玄天的手指轻轻的滑过上面，小心的呵护着。
赞叹了几声，还是先做正事儿，已经被拔了嘴的六翅血蚊如同被拔了牙的蛇，再阴险也没什么用了，玄天毫不客气的将它炼化了，返本还元成了三品莲台，只见这莲台散发着金光，上面还有使人宁静安详的佛气，莲叶上偶尔显露出些许梵文，更为莲台增加了无数神秘的感觉。
玄天望着这莲台，心中不禁再次赞叹一声，从怀中取出一物，取是那一十四品青莲，青莲浮于空中，散发着些许青光，青光中不同于那三品莲台所散发的气息，这青莲所散发的气息却是如同大地一般的气息，非常自然，乃是生之道。
玄天看了眼青莲，又从怀中取出几样东西，三颗莲子，一幅图。三颗莲子分呈两种颜色，一颗呈血红之色，乃是幽冥血海中冥河手中十二品血莲所孕育的血莲子，当年帝俊太一立天庭，广邀洪荒当中有名的大神参加，众人都送了礼，冥河便是送的这颗莲子，另外两颗莲子当中也有一颗是当年接引那次聚会时送出的，这种莲子其实没啥大用，最多能培育出六品莲台，且又不是先天之物，不能用来寄托执念，防御功效也比不得正品，算是后天灵宝吧，最大的功效却是给人塑造一付肉身，不过这点儿没什么人看得起，当年洪荒当中没什么人会用到这种东西，那时洪荒中争斗动则身死魂灭，化作恢恢，谁还能用到这些东西来着，而且这种靠莲子化出的肉身再没什么长进，实力又不强，所以当年帝俊收了便将这东西扔在了宝库里，早忘记放哪儿了，后来却便宜了玄天。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三章 莲台
除了以上两颗，还有一颗便是在昆仑论道中，玄天十分无耻的要来的，以徒弟的名义，从接引手中要的，后来又从弟子手中拿来了，蓬莱岛弟子也用不了这种东西，而且若论塑造肉身之法，蓬莱岛有比这更好的，万一弟子肉身被打坏了，还可以从玄天这儿要去一滴盘古精血，以巫族培育之法重新炼化肉身，这种手法比那莲花化身更好，实力先期可能不太高，但还可修炼提高啊，且盘古精血所化肉身不比谁差啊。
这些东西于别人没什么大用，至少，对于几大教派二代弟子没什么大用。但这些东西对玄天有大用啊。
当年混沌青莲在开天时受损破裂，四颗莲子化为四大莲台，分别是玄天手中的十二品青莲，生之道，接引手中的十二品金莲，寂灭之道，冥河手中的十二品血莲，血海大道，也是修罗魔道，另一份就是罗侯手中的十二品黑莲，杀之道，毁灭之道。这四个莲台都有其各自不同的大道在内，且相互对立又相互兼容。混沌青莲乃是混沌至宝，内中却只含有三道鸿蒙紫气，四个莲台所含的大道都不全，不能成为至宝，接引便因这个与冥河对立，双方都想取对方的莲台补足自己的莲台，以使之成为先天至宝。
当时接引并不知道青莲和黑莲的去处，只知道冥河手中有十二品血莲，因此便一心想要从冥河手中夺取，但冥河也不是什么软柿子，能让接引随便捏。冥河靠着血海的地利，便是圣人也不能轻易杀他，有句话不是说“血海不枯，冥河不死么”？说的便是他了，血海可是盘古脐下的一团污血所化，经过几百个元会的孕育，如今的血海便是圣人也不能轻易毁灭，冥河将之炼化成化身，除非哪个圣人敢冒着天谴的风险将血海蒸干，否则，还真杀不死冥河，只要他躲在里面不出来。毕竟血海里面生存的不只冥河一个人，还有修罗一族，除非天道要那修罗族灭族，否则圣人也不敢动手杀光，否则因果太大，圣人便是不怕天谴，也怕因果太大使的门下弟子遭劫。
玄天也想从别人手中夺来莲台融进自己的莲台当中，他本身功法便有三分，一份是盘古大道，一份是鸿均大道，另一份便是手中的青莲大道，前两者一是因为记忆二是因为当年玄天听道中记载的大道，二者都是完整的，嗯，相对青莲大道来说，前两者都是完整的。而混沌青莲四分，玄天现在手中的十二品青莲便不完整，玄天将他作为自身根本大道修持，本身便有局限性，是已玄天才那么急切的想要从别人手中得到莲台。
但另外三个莲台都不是那么好拿的啊，接引，拜托，那是圣人好不好，而且十二品莲台在他手中是作为镇压教派气运的法宝，你说他肯么？而且寂灭之道是他修持的根本，怎会交给玄天？抢是不可能的，这种不死不灭的因果便是玄天也不敢结下啊。
冥河那儿的看起来好拿一点，但，前面都讲过了，接引这么多年了都没有拿到，看来也不是那么好拿的，而且，就算玄天有能力从冥河手中夺取，但还得防着接引啊，别看他老实，若真的要换作这等关系到自身道行的机会，想来接引也不会放过的，到时不但要夺宝，还等防着西方二圣的算计，这点儿玄天也不能保证能不能成功。
至于十二品黑莲，很不好意思，当年三族大战中已毁，只剩六品，后来被鸿均炼成了诛仙阵图，赐给了通天，这也不是好拿的东西，先不说这阵图乃是后来多宝立教之物，就主这阵图之上寄托了诛仙剑阵的布法，通天能轻易示人么？也不好拿啊。
所以玄天算计了半天，最后才诀定以当年听道时那番，分别从它处取得一些大道，再融合在自己的青莲当中，或许能成就至宝呢？
如今血莲大道有了，就在那血莲子内，当然，只能算一小部分，却也足够了；金莲大道也有了，在那两颗金莲之内，还有那三品莲台补充，算是最多的；黑莲之道，嘿嘿，玄天在封神之战中算计半天，不就是想从通天那儿得来这诛仙阵图么？现在黑莲之道也有了，就差最后一步了。
玄天按捺住心中的兴奋，稍做调整，运起灵力，将十二品青莲往空中一抛，随即向青莲打出数百道法诀，只见半空中青莲开始缓缓旋转起来，并且逐渐放大。玄天看了眼青莲，心中祈祷一声，又将面前的血莲子拿起，往上面打上百道法诀之后，往空中的青莲抛去，只见血色的光芒一闪，血莲子化作流光飞向青莲，毫无阻碍的进入了青莲内部，青莲如同吃了兴奋剂一般开始快速旋转起来，四周灵气不断向青莲涌去。
玄天不敢怠慢，复又将面前的两颗金莲子拿起，双手如影般向两颗莲子打入数百道灵诀之后，两颗莲子如同血莲一般，化作一道金光向青莲涌去，跟前面一样，金莲毫无阻碍的进入青莲内部，青莲便转的更快了，周身开始冒出三色，青光，血光，金光，三种颜色交替缠绕，以青色为最，金色稍次，血红之色稍弱。
此时玄天眼见如此，心知青莲此时正在吞噬莲子，复又望向了面前的诛仙阵图，双手将之拿起，左手往上轻轻一拂，只见阵图上青光一闪，显露出本来面目，玄天睁眼瞧去，只见上便有诛仙剑阵的布阵之法，上面还有禁制，玄天看了看，开始挥手破除其中的禁制。
正当玄天开始动手破除禁制之时，东海金鳌岛中的通天教主也感觉到了，教主睁开眼睛，自言自语道：“他又要干嘛？想要夺宝么？”通天取出怀中的“崆峒印”，右手在上面抚摸了下，又抬眼看了看外面的截教弟子，复才道：“算了，随他去吧，反正他也不会害我。”复又将眼睛闭上。
通天的话音刚毕，都天殿中正破除禁制的玄天忽然感觉手中的诛仙阵图如同变了一般，上面的禁制通通打开，阵图中飞出一道清气，稍作停留便往殿外飞去，玄天轻笑一声，挥手将殿中禁制打开一个小角，清气毫不停留便飞了出去，往金鳌岛而去。
玄天知道这是通天在帮他，在他破除禁制的时候通天便感应到了，为了还他的情，通天将自身元神印记消去，把诛仙阵图让给玄天，玄天也知道通天的意思，所以根本不阻那清气的行动。
“我倒是想要这东西，可这东西有大用啊。你这份情怕是还错了，也还不了。”玄天自语道。复又动手打出灵诀落在手中的阵图之上。诛仙阵图的元主人没有了，通天散去自身元神印记，阵图成了无主之物，图上禁制再阻不得玄天，几道灵诀下来，禁制便被破开。
玄天眼见禁制破开，大喝一声：“还不还元，更待何时。”一道元气涌进阵图当中，只见阵图之上黑光一闪，瞬间大变了模样，阵图化为一朵六品黑色莲台浮在空中，阵阵杀气从中传出，带着毁灭的气息不断压迫四周的物体。
玄天眼中透露着激动，稍做停留，玄天便分出一丝元神入黑莲当中。那一丝元神入了黑莲当中，只见四周黑漆漆一片，内里杀气凝聚如液体一般，压制着元神的前进，元神显化成玄天模样，眼看四周情况，玄天轻喝一声，周身围绕的杀气如潮水般退开，玄天抬腿向前走去，行不多久，只见内里冲出一片片影子，什么模样的都有，有龙有凤，有各种各样的妖族，正是那杀气幻化出来的东西，如同魂魄一般，幻化而成以前所杀的妖类的样子。
玄天轻喝一声，那些鬼魂应声而破，待鬼魂俱消散之后，玄天眼前的空间大变模样，只见黑气散开，呈现一片混沌之色，中间有一道紫气停留，缓缓游走于混沌当中，玄天一看，便知这是自己此番所要找的东西。那紫气正是鸿蒙紫气，所有包含鸿蒙紫气的灵宝当中都有，只不过此时不应该称之为鸿蒙紫气了，因为这东西已化为法宝之内的大道印记，包含着法宝所含之大道。
玄天抬手将那丝紫气抓在手中，看了一眼，随手一挥破开混沌，向外走去。出了黑莲，玄天手中便多了一道紫气，紫气安静的躺在玄天的手中，玄天将之拿起，往那青莲一抛，只见那道紫气滴溜溜的钻入青莲当中，青莲之上顿时又多了一色，黑色。
紫气一入青莲，青莲便更加疯狂的旋转起来，及至后来，根本看不清青莲是什么模样，只能见到半空当中一道青、红、金、黑四色的彩带，呃……应该说是彩圈。四周灵气更是疯狂的向青莲涌去，玄天也不敢怠慢，双手不断打出灵诀，及至后来，玄天的两只手已化成虚影，消失不见。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四章 二十四品造化青莲
蓬莱岛上从未出现过今天这种场面，岛上一众生灵都从洞府中跑了出来，所有正在修炼的或是玩乐或是值班的人都跑了出来，相互之间打探个事情，无不惊慌不已。
蓬莱岛上灵气一直丰厚的难以想象，不仅有本身几大灵脉的支撑，而且还有玄天自那不周山搬来的几道灵脉，东海南海的海眼也在岛上，以至于岛上的灵气几乎凝成液体一般，这也是岛上生灵不肯出岛的元因，概因洪荒中根本找不到如此丰厚的灵气之地。
而今天发生了一件大事，平时岛上丰富的灵气居然消失一空了，对，消失了，找不到一丝灵气可用，有些正在修炼的人差点儿走火入魔了，一众生灵惊恐的询问着玄天门下的四大弟子，慧心等人也是惊诧不已，惊诧之中发现灵气消失的源头却是那都天殿中。
慧心他们知道玄天现在就在都天殿中，只要玄天在，应该不会出现什么大情况，大概是老师在修炼什么功法或者是法宝需要大量的灵气，才会导致这种情况发生，遂一一安抚岛上生灵，众生灵听了慧心他们的解释倒也安静下来。
他们猜的不错，玄天现在正在炼宝来着，只不过也不算炼宝，而是在提高法宝的等级。
玄天万万没想到青莲的进化居然需要如此多的灵气，回到刚才的镜头。玄天将自黑莲中抽出的法宝印记投入青莲中后，青莲快速而疯狂的旋转起来，四周灵气被消耗一空，而且看样子还不够，玄天少有的惊慌之下，赶紧使用神通开启岛上灵脉，全力维持青莲的需求。
此时都天殿内，青莲正飘浮在空中，约有百丈大小，内里四种不同的颜色相互缠绕，以青色为最，其他三色却组成一体联合对抗青色，青莲的下方，一道约有三丈见宽的裂缝中散发着青光，几乎无穷尽的灵气呈液化之势流入青莲当中，这是蓬莱岛灵脉的源头，源头上方正是都天殿的所在，玄天见青莲需要太多灵气，才将蓬莱岛所有的灵脉聚集在一起，这才勉强足够青莲吸收的灵气。
但是这都还不够，玄天此时双手不断打出灵诀，且他头顶上还显了乾坤葫芦，葫芦当中不断放出混沌元气，元气也纷纷涌入青莲里，同时下方的玄天还施法凝聚出许多水球，清澈如光，玄天将这些水球也打入青莲里面，这些水可不是凡水，那可是三光神水啊，玄天这行为几乎上是在浪费自身元气的行为，以三光神水的稀有，又岂是这么好疑聚的。
玄天根本不曾想到这青莲需要如此多灵气，现在他心中只有一个念头，“他妈的，变态啊变态啊，早知道我就去混沌当中炼制了。”不过虽是如此说，但他却也不会这么做，以青莲这种吸食灵气的势头，若是跑到混沌中去，其他圣人不知道才怪，到不怕他们抢夺，而是怕暴露自己的实力，再说，他手上有些东西来得不怎么光明正大，还是不去的好。
而且先天至宝岂是凡物？先天至宝乃是禀呈天地之力所化，开天辟地以来，天地间只有七件可以称之为先天至宝级的存在，便是那造化玉碟残片（鸿均手中的），天地拂尘，开天三宝，以及两件功德圣器，这些东西可都是天道注定产物，无一不是孕含了几可逆天的法则在内的，基本上，一件先天至宝几乎可比一个圣人之力，能称之为至宝的，除了它内部所含的那些大道法则外，还包含着至宝本身那强的几可毁天灭地的力量。
这些力量岂是如此简单就能聚集的。所以看似现在玄天心里面在骂，但心中其实是非常高兴的，青莲所吸收的灵气越多，成就就越大，反正都是他的东西，他怎么会不高兴呢？
整整一个月，青莲此次进化没花多少时间，但吸食的灵气却也不少了，这一个月青莲所吸食的灵气几乎可以将培养出十几名混元散仙，相当于一万多个元会的法力，直看的玄天心惊不已啊。
此时青莲越转越慢，上面元本的四色现在也只剩了一色，便是那青色，可见青莲已经完全消化了其他三种大道，但此时玄天却一点儿也不敢放松，此时正是最紧要的关头，青莲能否成功进化成先天至宝，就看这一次了。
玄天这才拿起面前的那三品金莲，之前之所以玄天不将这三品莲台投入青莲当中，是怕这金莲与那两颗金莲合在一起，力量太强，增加青莲吞噬的难度，而且那两颗莲子所含的寂灭之道已经足够了，没必要再加这三品莲台进去了。再者，现在才是这莲台发挥作用的时候。
玄天复又打出数百道法诀，只见他手中的三品莲台爆发出一阵强烈的金光，认人目不能视，但丝毫不影响玄天的观察，金光之后，玄天将其抛入青莲上空，三品莲台稳稳停住，距青莲相差不过一尺，金色莲台暴涨，约有一丈大小，并且随着青莲旋转的方向开始逆转，同时金色莲台开始不断融化，再次爆出的金光，莲台如同化雪一般，融化成法的金色液体滴落在青莲之上。
青莲此时又重新开始加快旋转，每滴一滴金色液体在青莲上青莲便会加快一丝旋转的速度，整整三千滴金色汁液，不多也不少，三品莲台完全消失，融入青莲当中，青莲一阵暴涨，几如万丈大小，亏得这都天殿内成一界，不妨你再大他也装得下。
青莲一阵猛涨之后，复才缩小，并且在缩小的同时慢慢停止旋转，直到一丈左右大小时停了下来，玄天连忙站起身来往前观看。此时青莲之上散发着青蒙蒙的光泽，透露出一股生生造化的气息，莲台早已不是以前那般模样，未曾进化前只有14品，现在已化为二十四品了。
玄天赞叹着用手抚摸着青莲，元神透过青莲观察着内里的情况，此时青莲已进化成先天至宝，内含四十五道禁制，内中元本的生之道也变了，而念青莲所含之道已是造化之道，真正的与盘古大道、鸿均大道平级了。
玄天赞叹一声，先前的附出都是值得的，先天至宝啊，开天以来第八件至宝级的灵宝，现在被自己给炼了出来，不容易啊。想他收集如此多东西才能将青莲提升起来的。鸿均大道的补充，血海大道，寂灭大道，杀之道，无一不是可以成就混元的大道啊，好不容易才将这青莲进化完全的。为此浪费的东西又有多少，三颗莲子不提，那三品莲台给了青莲提供养分，六品黑莲内的法则印记被玄天给提了出来，现在六品黑莲虽然还是先天，但已经没了元来那番功效，基本上就算个先天灵物了，威力大减了。更何况这青莲所吸收的灵气是何等庞大，足能使人提炼出一万多元会的法力啊，不过，真的值得。
玄天忍不住要呻吟出声来了，欣喜的看着青莲，自语道：“以后便称你为二十四品造化青莲吧。”喃喃自语中，玄天将法宝收入体内温养起来。
成功进化先天至宝的喜悦让玄天有些不可自拔，转身来看着最后剩下的东西，却是两半金身，正是那准提被通天砍坏的金身，当时大战当中准提忘了收起来，玄天于后便很不好意思的帮他捡了起来，为了收取一定量的保管费，玄天也不问问准提，直接就将此物判定为自己的东西。
金身被通天砍成了两半，且内部准提留下的元神印记都给通天给砍没了，玄天自然也不怕准提会找他麻烦，很大方的考虑着要拿这金身炼个什么东西。
玄天瞧了瞧手中的六翅血蚊嘴，心中忽然有了个想法，却不待实现，先取了一半金身，将之融成液体，又取出那“九宝妙树”，将金身所化的液体倒入九宝妙树之中，以增加法宝的威力，这金身也是不凡，是由准提所创的金身大法所炼。这金身大法是将天道加诸于己身的业力通过特殊的法门，转化凝练成金刚不坏之身。这金身防御强悍，达到极至甚至能与祖巫之身媲美；又有业力转化的法器，威力不俗；可以寄托元神，显化神通；还能用以斩却三尸，倒也了得。但这金身大法却有一个极为明显的破绽，那便是专烧业力的红莲业火。只需一点红莲业火，便能将辛苦修炼千万年的金身化为乌有。
不过这红莲业火也不是那么好取的，只在那六道轮回之中还有，其他地方也是找不到的，而当年道祖有过规定，便是圣人不得插手轮回的。当然，这点规定对玄天无效，圣人不插手，好，可以，那后土不是圣人吧，她可以插手吧，而且后土所化的平心又没什么因果，红莲业火也伤不得她，所以她取这红莲业火却是最为稳当的。
先前曾讲过，这九宝妙树本就是玄天以先天灵根桂花树的枝丫所炼，又仿造着七宝妙树的炼法，于其中加入了不少业力，这佛家金身本就是业力凝炼的，当然不能放过，而且这东西可是准提花了大心血炼成的，业力怕是不少啊，倒也能提升不少这九宝妙树的威力。玄天炼这法宝其实也就是为了恶搞一下，也并未真打算炼出什么效果来，现在有此机会，却也不放过，毕竟谁也不会嫌自己好宝贝多来着。
炼好了九宝妙树，玄天又开始了新一轮的炼宝，此次炼宝就不再叙述，以后会再讲。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五章 佛教梵音
西方教、须弥山、八德池边。
这药师道人是接引的亲传弟子，西方教门下掌教大弟子。秉承老师接引慈悲为怀思想，深得接引准提真传，曾许下十二大宏愿，并一举成就西方教第一位地准圣。只是此时西方教尚未东传，是故药师道人才不为洪荒所知！
西方教中，接引不问世事，准提经常在洪荒游走布道，因此教中一干大小事物皆由那药师道人打理，药师道人收有两名弟子，即日光道人与月光道人，如今皆有那太乙金仙境界；又有十二名随从名为十二药叉，皆是地仙后期境界。
弥勒道人却是西方教所在的的须弥山上的一块石精化形，当初盘古大神开天劈地时，混沌清气上升而为天，浊气下降而为地，天地间地戾气就化成了那幽冥血海。可浊中之浊却是化成了这座须弥山。弥勒道人本体为须弥山上石精，出身不可谓不好，亿万年来得接引准提两圣指点，如今也有那准圣境界。
药师道人和弥勒道人下面，坐着四位道人，乃是准提圣人千万年来行走洪荒所收的四位徒弟，分别人毗婆尸道人，尸弃道人，毗舍婆道人、俱那含牟尼道人与伽叶道人，四人皆有那金仙后期修为。
另一边，赫然坐着金光仙、乌云仙、毗芦仙三位截教二代金仙，三人在万仙大阵中被准提所擒，几百年来被接引准提二人日日以西方圣人大法教导，如今截教已亡，三人走投无路之下，倒也是真心归顺了西方教。三人后面，却是坐着那万仙大阵中被准提度进西方的三千截教弟子。
接引与准提两人对望一眼，却是皆看到了对方眼中的欣慰，两人几千万年来何等辛劳，才有了今日西方教今日人才济济。截阐两教两败俱伤后，三清道教分家，女娲孤家寡人一个。可以说，如今西方教已是洪荒第一大教派，再也无人可阻西方教东进。昊天王母领导的天庭虽号称洪荒第一大势力，却是不入两圣法眼；只是那蓬莱岛，打着玄门护法的名号，行事却颇为乖张，不知道是何打算，不过不管他蓬莱岛如何行事，但终究没有立教，实力也不两圣放在眼里。
如今西方教改立佛教一是没了元来的地域性质，限制了发展，二是借机更名借玄门气运大兴，如今两圣召集门下所有人，自然是为了传道，呃，换句话说是分脏了。
当下接引端坐先天灵宝九品莲台之上，头上现了三颗舍利；准提现了菩提金身，高举七宝妙树，顿时金光万丈，照耀了整个天空；又有那梵音阵阵，响彻整个寰宇。一朵朵的金莲自天而降，使得三界中氤氲处处，异香连连。众生灵只觉得身清气爽，有如身在那太虚幻境一般。便纷纷朝着须弥山方向跪拜，口呼圣人慈悲。接引与准提为了佛教大兴之事，自是各显神通，下足了本钱！接引与准提齐声唱道：，我等大弘愿，怜世人多苦；度天下有缘，行西方极乐；我等大弘愿，怜轮回多苦，证本心如来，证无上至道。
今我等立西方教为佛教，当宣扬佛法。普度众生，助众生脱离轮回苦海！皈依我佛！，两人唱完，接引双手合十，道：，南无本师阿弥陀佛！，准提也是双手合十，道：，南无本师须菩提佛！，一个个字语只如那晨钟暮鼓，敲打着众人的心灵，让众人心中一片空灵。如今正是东周迁都未久，各诸侯混战之时，今日归大周管。明天又换了大王，老百姓受尽折磨，苦楚不堪，不知道该听谁地好。如今听得接引与准提圣人大法。一个个的在心里默念道：，逃离苦难，脱离轮回，皈依我佛，行西方极乐世界！，接引准提道完。便见两人模样一变，皆是双手各捏法决，头上发尽去，两耳随肩。再不复元来道人模样，正是那后世佛教供奉的两尊佛祖！
紧接着，药师道人唱道：，南无本师药师佛！，。乃是后世佛教，横三世佛，中的，东方净琉璃世界药师佛，；弥勒道人唱道：，南无弥勒佛！，。乃是后世佛教，竖三世佛，中的，未来佛，。却是没有，本师，二字。
在佛教中。，本师，代表，佛理的阐释者、佛土的教导者和引领者，之意，接引准提二人为佛教创立者。药师为佛教掌教大弟子，平时代师教导门人，自然可以加上，本师，两字，弥勒虽也为接引两大弟子之一，却没有这等殊荣了。
准提的五大弟子毗婆尸道人、尸弃道人、毗舍婆道人与俱那含牟尼道人化身为，毗婆尸佛，、，尸弃道人，、，毗舍婆佛，、，俱那含牟尼佛，与，伽叶佛，。乃是后世佛教，竖三世佛，中，上古七佛，中的五佛。
准提从东土截教度回地金光仙、乌云仙、毗芦仙却是化为了后世佛教中的，三身佛，，分为，法身毗芦佛，、云佛，。
药师佛的两名弟子日光道人与月光道人分别化为，日光菩萨，与，月光菩萨，。十二药叉化身为，十二神将，。而那在万仙大阵中被准提度进西方教的三千截教弟子则化身为，三千佛陀，，成为佛教地基层骨干。
佛教一众人等只一齐向接引唱了一声佛号道：，拜见佛主南无本师阿弥陀佛！，接着又向准提唱一声佛号道：，拜见佛母南无本师须菩提佛！，却是因为佛教众人出药师佛与弥勒佛外，皆是准提度进西方教，是故称接引为，佛祖，，称准提为，佛母，。
灵鹫山、元觉洞中。燃灯端坐在上，下面坐着文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、俱留孙道人四位阐教二代金仙，再下面，赫然有那阐教金仙清虚道德真君门下韦护手持降魔杵而立。
自封神后，圣人非传大道不出。玉清圣人元始天尊自也不能例外，阐教一应大小事务自然就应落到了阐教副掌教燃灯的头上，如今南极仙翁在天庭供职，十二金仙法力俱失，此举自无问题。偏生元始对自己的关门弟子云中子厚眼有加，有心扶植云中子，于是便将许多事重要务交由云中子打理。云中子虽然资质颇高，然后学末进，在最为论资排辈的阐教中如何服众？十二金仙只是失了法力，又不是失去脾气！
以燃灯之能，如何不知自己只是那阐教过渡人物？怕是只要……
一进入准圣境界，自己就在阐教再无立足之地。阐庭，被地界人族立为国教，占得了天地气运，云中子本就有那大罗金仙境界，此人平时多助人族，也有些功德，此番量劫一过，自享清福，又有元始提点，进入准圣自只是迟早地问题。燃灯和准提早有勾结，倒也不在阐教争权夺利，只一改以前态度，与各金仙交好，如此自是赢得了不少同情分。
今日西方教改立佛教，燃灯心道也该是自己表现的时候了，于是便将文殊等人召来，燃灯毕竟名义上为阐教副掌教，此举倒也没有什么不妥。
五人中，俱留孙与燃灯最为交好；韦护乃是燃灯点化，后拜在清虚道德真君门下，实际上却一直是燃灯授艺，也算得上燃灯半个弟子。而文殊、普贤、慈航三人在万仙大阵中，得准提帮助，收服了坐下坐骑狮、象、?，也算是有一番因果在里面。
几人看到西方两圣演绎圣人大法，都觉得心旷神怡，皆是暗暗称奇，心道西方大法倒也不在道家三清圣人大法之下。燃灯看着几人表情，心中暗喜，却是望着西方那冲天金光，似是自言自语，叹道：，果然是佛法无边，可度天下有缘之人啊！，四位金仙都是心思玲珑剔透之人，闻得燃灯之言自是个个心中一凛，倒也大约估摸到了燃灯心意。可四人千万年来身处阐教，自也有几分感情，当下个个闭言不语。
四位金仙也不笨，知道燃灯的想法，四人元就与那西方教还有一番因果，惧留孙当年为那接引所救，三大士坐下坐骑却也欠了准提一番因果，如今又如何不晓得燃灯的意思。
那边韦护得燃灯眼色，恨恨不平道：，我韦护只是一后代弟子，元本不应议论各位师叔师伯是非，但心中实在是恨恨难平。想那云中子师叔进门才不过几百万年，却最受师祖青睐，如今反而地位在各位师伯之上！，顿了顿又道：，云中子师叔在封神大战中闭门不出，却是累得各位师伯在封神中修为尽失，若是师祖早些到达何至于此？，燃灯虽见四位金仙面无表情，却又如何不知四人心中如那炸开的锅，于是只朝韦护斥道：，休得胡说，老师乃是圣人之尊，通晓天地，又与十二金仙师徒情谊，如何不知十二金仙黄河阵受困之事？定是老师另有深意，我等无论老师做何动作，只遵从便是，哪怕身死灰灰，也是在所不惜！，真正的言语高手不是那赤裸裸地表白，而是让人闻玄歌而知雅意！燃灯本就是阴险之人，在这方面上自然是高手中的高手。处处在维护元始天尊，却是处处在向几人点明元始的，险恶，用心。
四位金仙心中自是波澜狂涌，心道：老师乃是圣人，自应算得到我等在九曲黄河阵遇劫之事，却是为何早不到，晚不到，刚好在我等修为尽失时便赶到了。那云中子为何又在封神中毫发无损，反而在封神后占尽好处？
人嘛，想一件事情，若是往好处想，便越想越好；若是往坏处想，便觉得天塌下来还没有这般严重。这不，四大金仙平日里对元始尊敬有加，此刻也是觉得封神之事似是元始有意为之，不禁颓然不已。
其实这事怎么怨得了元始？十二金仙身犯杀劫，元始借混元金斗之劫消去他们身上部分劫力，这本是好事，可如今却被门下弟子误会，这可真他妈的糟啊，不过元始身为圣人之尊，自然不会落下面子跟一众弟子解释，便是知道门下弟子误会他，却也只能由着他们。至于云中子之事，却是云中子自己不愿参和到封神之事中来。即便元始虽对云中子有所偏爱，又怎会到牺牲十二弟子成全其一人地地步？
韦护却是又道：，师伯你也不必指责弟子，弟子也是心中有言不吐不快！想大师伯你乃是阐教唯一准圣，尚且被云中子师叔架空，各位师伯师叔如今法力尽失，怕是以后都得仰云中子师叔鼻息行事了！，燃灯闻言，只望着西方那片金光，长叹一声，道：，世事多纷扰，果真有那极乐世界吗？我愿放开一切，寻找心中净土啊！，此时四人心中的想法都在燃灯刻意引导之下扭曲了，师尊的偏颇，甚至是抛弃，让四人心中悻悻不已，惧留孙倒还没什么，而最大差别的是那文殊、普贤与慈航三人，三人自前就见过那西方佛教大法的，万其是那金身大法，倒也让二人觉得威力无穷，此前“黄河阵”中遭劫，十二金仙法力尽失，虽然太上老君的九转金丹之助，却也只能勉强将修为回复到天仙境界。这等境界在几人看来根本就与蝼蚁无异，三人心中却是不甘心的。不过道家最讲究的是培元固本，尤其人阐二教弟子多重的是道行提升，倒也不怎么重法力的，一时间也没什么好的办法让十二金仙快速的提升修为。只是三人曾经在万仙阵中得到准提的指点，发现那西方大法有很大的不同，准提居然能让三人重开三花，聚起五气，却是不凡的手段，让三人心中不禁有些念想。
种种想法一时间都涌入脑中，一听燃灯的叹息，反而觉得很有同感，各是各人都不知道该如何加答，纷纷叹息一声。
惧留孙与燃灯最为交好，只与文殊三人对望一眼，起身对燃灯道：，老师，此事非同小可，且容我等回去思索一些时日如何？，赶得鸭子上不了架！燃灯自是明白此理，四人心中已动，种子已经播下，日后只要再好生耕耘一番，待得时机一到，自然就会有收获了……
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六章 商议
天外天娲皇宫内，人族圣母女娲圣人只在冷冷的看着西方金光。同样冷冷表情的，还有金鳌岛碧游宫内的一个身影……
正在玉虚宫内静坐的玉清圣人却是面无表情，也不知其心中所想……
那天外天八景宫内，太清圣人太上老君只睁开眼睛，仰天一声长叹，遂立起身来，带上那先天至宝太极图，跨上青牛，只身形一闪，便消失不见……
蓬莱岛上玄天正在讲道，忽然抬头看了看西方金光，便作不理，继续讲道，只是他心中却未免有些想法。
佛教立教传道，被西方二圣整出了如此大的动静，玄天怎会不知？此时他不禁想起了后世佛庙遍步各地，道教反而默默无闻，随处可见的是佛家信徒，道教信徒却谈不上，或者几乎没有，只有过节之时或许还有人拜拜灶神、财神什么的，道家一干大神全都不知道，最出名的便是观音，人人都知道“阿弥陀佛”，却不知道还有那“三清、玉帝”，足见佛教影响之大。
其实玄天对佛道两教说不上有什么偏爱之处，每个人都得有自己的精神寄托，信佛还是参道，全在本心自由！佛家讲究"慈悲"，道家讲究"长生"，皆是由己及人，讲究天人合一，导人向善，表达一种悲天悯人的思想。
不过佛教思想后来为了发展需要，迎合统治阶级愚民之策，便过分强调因果报应，叫人逆来顺受，消除信徒反抗精神，如此，社会怎能进步？再者，佛教信徒的目的便是远离红尘疾苦，超脱六道轮回，人人都去信佛。谁来从事生产？
其实佛道两派最终实力相差如此大的原因却也在于佛教学会了拉动群体战争，更学会了从高端入手，而道家一些寻求自然，自然是自然了，可关键没人信啊，而且道家学说自出现以来便与佛教经典相差太远，没有人家的鼓惑力，不得不说，佛教经典对于平民百姓，尤其是那些正在受苦的平民们吸引力是非常大的，就跟那啥，圣经里面的“信我者得永生。”虽然一百个人都知道这是错的，但有99个人都希望这是真的，还有一个人希望这句话对他是真的，对别人是错的。
玄天心中思绪复杂，嘴里讲道也透出了一些烦燥，正此时，心中忽然一动，玄天停了下来，对身边童子石忠道：“你且去外面迎人教圣人进来。”
石忠领命而出，不一会儿，便见到东海之边紫气蒙蒙，仙音大作，石忠抬头一看，正见是那人教圣人太上老君。
石忠赶紧上前，道：“玄天圣人座下童子恭候人教圣人大驾。”
老君自青牛上下来，面色含笑点点头，却不说话。
石忠知老君是这么个主儿，也不多说什么，只前头带路。一路之上，老君这才算见识了蓬莱岛是如何的繁化，是如何的美妙，到处盛景，岛上尽显自然却又不失生气，繁忙之中却有一股子安宁，老君不禁点点头，玄天能够先他一步成圣却是果然不凡啊。
玄天早已罢了讲，只在都天殿内等候，石忠也只将老君带头都天殿外，虚手一扶，请老君进去，自己则退了下去。
老君入内，向玄天一拱手，玄天也回礼，一指自己左首，立时升起一座云床，老君点点头，便往上坐了上去。
老君坐下后却不说话，玄天见此，却也不开口。二人便这么坐着，看似都在闭目神游太虚，实则各人心里面都装着打算呢。
终是老君前来，玄天的主场，占了优势，老君先开口了，道：“道兄倒是好福气啊。”却指的是蓬莱岛这块福地，老君在这儿打哈哈呢。
玄天何尝不知老君用意，只道：“福气谈不上，倒也比不得道兄八景宫清静。”
老君闻言一厄，却不知道该怎么回答，八景宫清静是清静了，却未免有些死寂了，没什么生气。双方一时间又陷入了平静，气氛有些诡异。
此时恰巧那药师道人立下宏愿，化为药师佛，西方梵音再度响起，却给了老君说话的机会。只见老君看了眼西方，对玄天道：“道兄如何看这事儿？”
玄天理也没理那西方梵音，这蓬莱岛隔绝外界，西方梵音虽妙，却也传不进来，只两位圣人还能通过外间禁制听到。玄天看着老君，道：“难道道兄不知道？”
这句话却将老君又给问的一厄，玄天的意思很明白，当初老君与元始为了封神量劫联手打压通天，复又请出西方教二人，西方教大兴之事凡乎就是靠着截教那三千弟子才能有如此实力，祸是你们俩闯出来的，自然要你们两个解决，现在找到我关我屁事啊。
老君复才停顿半晌，忽向玄天一拱手，道：“吾欲化佛。”
玄天看了老君一眼，默然片刻，道：“主意可定了？”
老君一听，眼中一亮，点点头。
“为何？如何？”玄天连问两个。
“西方教二人另立旁门，我等俱不知道佛教那二圣到底使的何法夺去我玄门气运，我等又如何能夺回来，我要多宝不过是样让多宝去把佛教气运分散。”老君道，“让多宝也立一佛教，称为小乘佛教，与那阿弥陀佛他们的大乘佛教相区别，但同属佛教，佛教气运却也得分去一半给小乘佛教，如此那大乘佛教气运便没那么强了。”
“你能确定如此此法可行？师弟会同意么？”玄天问道，他虽然早知结果，但却也不能表示太多，不能让老君看出什么来。
“此事还需道兄相助才行。”老君道。
玄天默然片刻，道：“此事吾亦无太大把握，尽力而为吧。”
老君听罢一拱手，道：“如此，吾便静候佳音。”
玄天点点头，老君复才离去。待老君走后，玄天轻笑一声，摇摇头，身形一闪，便消失了。
待玄天复出现时，却已在金鳌岛之外，早有水月童子在外等候，玄天随他进去，见通天正坐在上清殿首，玄天也不客气，径直到他旁边坐下。
“老君欲化佛。”玄天说道。
通天一听，道：“欲使何人？”
“多宝。”玄天道。
“他们惹下的祸事，为什么要用我门下的人。”通天气道。
玄天一听，笑了笑，道：“他们舍不得，又无人可用。”
这话通天却也难了，道门三教的情况他也知道，封神一战之后，道门几乎没什么可当大任之人，人教只玄都一人，不可能拿去化佛，阐教十二金仙遭劫，法力全无，自然也不行，如今就一个云中子顶着，但元始偏爱这个弟子，却也是不可能的。他玄天与女娲又不立教，这事与他们无关，管也行，不管也行。唯有通天一个人就难了，这事儿无论如何也多少与他有关系，而今唯有截教还有弟子可用，四大弟子不消说，全都在呢，其他弟子中还有云霄一人，将成就了准圣修为，可以说如今道门中，截教实力仍然占第一位，也唯有用截教弟子了。
多宝的修为本就在道门中排前列的，以多宝化佛是最合适的，一来是他修为够，二来却也是人阐二教不愿截教实力太强，这事儿上，他们也有些算计。
见通天不说话，玄天又道：“截教太强，他们不愿意呢，如今借此机会，或许将来也免得两教相争太过严重。”
通天一听，心中默然，此次封神正是三教中截教实力太强，才导致人阐二教联合的，如今道门分裂，却给了西方教机会，如果多宝化佛成功，以后却也避免了人阐两教再次联手打压截教的机会。
想罢，通天点点头。
见通天占头了，玄天笑了笑，取出一物，正是那诛仙阵图，此时的诛仙阵图才是名符其实，纯粹的阵图了，内里黑莲法则印记被玄天抽取了，虽然还能算作先天之物，但许多功效已经不如以前了。
“此物与他如何？”玄天问道。
通天看了眼玄天，复又看了看那诛仙阵图，虽然不知道玄天倒底做了什么，但好歹这诛仙阵图跟着他也有好些年头了，自然能看出此时的诛仙阵图已经威力大减，只能算是先天灵宝了，通天默然，道：“可以。”
“如今，为兄便告辞了，对了，让龟灵她们也下界传道吧，趁着此时他们还没来得及处理完全时，也可占的一分。”玄天说罢便消失了。
镜头一转，已是八景宫中，老君与玄天相立而坐。
“通天他答应了？”老君问道。
“嗯，不过他还有个要求。”玄天说道。
“什么要求？”老君心中有些忐忑，问道。
“南瞻部洲，王屋山以南，此地不过百万里，尽归他截教传道，其它人不得入。”玄天道。
老君一听，心中算是安下心来，百万里地虽然看起来很大，但实际上小的很。可没等他放下心，玄天又说了半句：“其它地方便看截教弟子能力了。”
老君一听，心中顿时有些不快，这通天的意思明显就是将那百万里地划归自己手中嘛，百万多里地做为截教基地，这如何能行，要是这样，这通天以后进可退，退可守，别人拿他还有办法么？
通天如何有这等心思了？老君疑惑着，抬眼看了看镇定自若的玄天，老君顿时明白，这根本不是通天自己想出来的，而是玄天想出来的。以通天的脾气，根本不会想到要给自己找什么退路，当然，也不能说通天这么耿直，不给自己留后路，而是通天自己道法上的特性，太过刚强，用剑者，本身就是非常骄傲的，他们不屑于如此。
老君实在想不明白玄天为何要如此帮助通天，这对他根本没啥好处嘛。
想不明白，却也得照做，毕竟就算通天有那百万里之地，但如果元始处理的好，截教依然没什么发展前景的，只是多了块喘息之地罢了。
见老君点头了，玄天这才笑了，这事儿对他其实没什么大利，但却成功推出了通天作为挡箭牌，只要通天实力还够强大，人阐两教便暂时不会想到要找他蓬莱岛的麻烦，至于西方佛教，说实话，玄天根本不放在眼里，敢找他的麻烦，佛教还没这个本事。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七章 传道
这些年间，昊天为了天庭立威，自己好做那真正意义上的天庭之主，派遣天兵天将以迅雷不及掩耳之势荡平了东胜神州、南瞻部洲地妖魔鬼怪，只剩下西贺牛洲和北俱芦洲。
昊天此举自是深得人心，那些妖怪本领高强，占山为王，寻常人族怎是对手？因此总是暴戾不堪，杀人入麻，做了许多伤天害理之事。如今天庭派人征讨，百姓怎不拥戴？一时间天庭威名远扬，昊天也广有仁名。
西牛贺洲原处于道教与西方教势力交接处，属于典型的两不管地带。后巫妖大战中，天柱不周山倒，洪荒倾斜，西高东低。让那本就贫瘠不堪的西牛贺洲更是到处遍布崇山峻岭。因此便成了巫妖大战后幸存之妖魔鬼怪的天堂，那些不服管束的妖魔倒是大部分在西牛贺洲占山为王，其中自也不乏本领高强之人。
北俱芦洲苦寒，也是人烟稀少，不过昊天却是不敢在此地大动干戈。别看现在昊天表面上很威风，但他还真不敢过份了，就比如这北俱芦洲，自四大部洲划分以来，女娲便将原有的一些大妖大擎通通丢到了北俱芦洲内生存，而玄天不知道发什么疯，竟将那盘古殿也搬到了北俱芦洲，玄天拥有这点儿权力倒没什么奇怪的，玄天按说也算一个巫族了，而且就他以后土的关系，虽然没有公开，但基本上有点儿实力的人都知道，当然，这点儿实力起码得算上拥有一个教派或是上古老牌准圣才算。
单就现在，北俱芦洲东面是妖族，西面是巫族，盘古殿内有九凤、相柳与那无头的刑天，这三个上古大巫的实力可不能小看了，更别说那妖族内还有白泽，计蒙，英召，飞廉等大妖，每一个都能独挡一面，足够天庭喝上好几壶的。
看起来还是西牛贺洲最好下手，可昊天也不敢啊，别看这西牛贺洲貌似就一些妖怪在里面生存，但偏偏这地儿跟极乐世界靠的太近，基本上来说，西牛贺洲就是佛教的地盘了，门外放的那些大妖，如果不出所料，基本上就能发现这些妖族多多少少都和东方几个圣人有点燃和关系，如果说昊天连这点儿眼力价儿都没有，那还说个屁啊。
且不说昊天在烦恼着如何壮大天庭威势的事儿。
东胜神州，诸侯鲁国。一条荒烟古道中，一位白发苍苍地老者骑在一头青牛之上，一位中年道士牵着青牛缓缓而行，赫然是那三清之首的太清圣人太上老君与那前截教掌教大弟子多宝道人。
老君正走着，突然心有所感，只将太极图望空中一铺。然后身子缓缓升起，老君正禁端坐于那太极图上，遥遥地望那道祖紫宵宫中一拜。
多宝知道老君要讲解那太清圣人大道，当下也是面露激动神色，朝老君一拜，席地端坐下来，倾耳聆听。
太极图幽幽发出一片片混沌之气，将老君包裹起来。老君闭目沉浸其中，和那混沌之气融为一体，人也似乎变得虚无飘渺起来……
天地仿佛都静止下来，有那清晨的太阳升起来，阳光洒在老君身上，朦朦胧胧让人产生一种顶礼膜拜之心……
老君开口念道："道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。……"第一句话的意思便是：天地万物地道理用言语表达，就并非原本道理的意思了；道理有名相，就并非原本的道理了。
大道为物，只可意味，不可言传也！你能摸索多少，全在于个人的造化机缘也！
有些人穷其一生，足不出户，不问世间寒暑，只埋头苦修，却是离那大道也行越远；有些人整日里放浪形骸，日日清秋大梦，偏生又找到了自己的大道。
大道为物，只能用心去感觉，而不能用眼睛去找寻啊……
多宝只觉如沐春风，只觉得一阵阵暖流在冲击魂。前面仿佛有一座高山，他奔跑着向那高山走去，待走到近前，却发现那高山离自己得更远了……
老君继续念道："道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。……"多宝突然想起自己的的一生：原本是道祖紫宵宫前的一块石头，日夜吸收着紫宵宫前的灵气，那一日，自己正在想着要怎样化形间。突然身前出现了一位面色刚毅、手持青色宝剑的道人，那道人出手点化了自己。
从此，自己就拜了此道人为师。也知道了此道人的名号，正是按三清之一的通天教主。自己跟随着通天教主辗转四方，师弟师妹也渐渐多起来。后通天教主建立截教，自己就为截教掌教大弟子，那时的截教好生兴旺，万仙来朝……
谁知道封神大战中，截教受了阐佛人三教的算计，若不是蓬莱岛相助，只怕已经全军覆没，好在四大弟子俱在，还有机会……
那时候，自己日日在想着如何出得太极图，如何去重新振兴截教，去找那阐佛人三教四圣报仇，哪怕是身死飞灰也在所不惜……
可这三百年中，日日有太上老君在外面为自己讲解着太清圣人大道，自己那原本有若磐石的心灵，也在慢慢动摇，甚至觉得，心中的怨念，都在那一天天的减少……
如今这太清圣人太上老君为自己讲解那无上至道。每个人都有自己地道，可我多宝的道呢，在哪里啊……
太上老君还在那念道："信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人己愈有，既以与人己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。"太上老君将完这一句，只缓缓对着端坐在自己面前的多宝和道："此上为我悟得的太清圣人大道也！共九九八十一篇，前三十七篇为\'道\'，后四十四篇为\'德\'，可取名为《道德经》也！"只见天外一片七彩霞光飞来，径直落大老君身上。
《道德经》与《黄帝内经》、《易筋经》合称为"上古三大宝典"，是被誉为《万经之王》的神奇宝典。
《道德经》乃是太清圣人太上老君阐述自己对天道的理解，从而达到对人道的指导。《道德经》对民族千百年来地哲学、科学、政治、宗教等，发生了深刻的影响，对民族性格地铸成起到了不可估量的作用，指导着后世无数的修真之士不遗余力地探求其中的奥秘，寻求人类文明的源头，深究古代智慧地底蕴。
多宝在那喃喃自语道："天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。"老君也不打扰，收了太极图，只闭着眼睛，仿佛自己也沉浸在自己的大道之中……
是啊，天之道，利益万物而不加害；圣人之道，为万民造福而不争功。
多宝叹息一声，身形一闪，便飞进那太极图中而去……
割~~~~一下下与此同时，在那蓬莱岛中，玄天座下几名弟子也在听道。
“修道者观天之道，执天之行。欲全天道，先全人道，人道不全，天道远矣。天性，人也；人心，机也；立天之道以定人也，以人之心修天道。”
：“修道者身与天地同造化，天玄地黄为炉，太虚六气为精，身心药火，乾坤阴阳为机，不解天地之理，不得大道之门。道本无心得之，勿以有心求之。欲求而不得，不求而自得。大道心志先，心心归一事万济，志坚天下无难事。修道之人看淡世情而非无情，自立真志而志，个中玄妙，不可言。”
“道不可见，心已明之。心不可度，道已守之。人常失道，非道失人。人常乱心，非心乱人。”
“大道无形。生育天地。大道无情。运行日月。大道无名。长养万物。吾不知其名。强名曰道。夫道者。有清有浊。有动有静。天清地浊。天动地静。”
“男清女浊。男动女静。降本流末而生万物。清者浊之源。动者静之基。人能常清静。天地悉皆归。夫人神好清。而心扰之。人心好静。而欲牵之。常能谴其欲而心自静。”
“澄其心而神自清。自然六欲不生。三毒消灭。所以不能者。为心未澄。欲未谴也。能谴之者。内观其心。心无其心。外观其形。形无其形。远观其物。物无其物。三者既悟。惟见于空。观空亦空。空无所空。所空既无。无无亦无。无无既无。湛然常寂。寂无所寂。欲岂能生。欲既不生。即是真静。真常应物。真常得性。常应常静。常清静矣。如此清静。渐入真道。既入真道。名为得道。虽名得道。实无所得。为化众生。名为得道。能悟之者。可传圣道。”
讲到此处玄天却不在说话了，看了眼下面四个弟子，发现仓颉眉头皱的厉害，心中叹息一声：“仓颉始终性格太过固执了啊。”却也不再说什么，吩咐几位弟子都下去，只剩仓颉一个人在那儿发呆。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第八章 素玉与金麟子
自上次玄天讲道后，仓颉便一直呆在大殿内，一动不动，转眼一个月时间就过去了，仓颉忽然睁开双眼，大笑道：“哈！哈！哈！哈！哈！我明白了，修道就是修心，天心即是人心，善恶存于一念之间，善就是恶，恶即是善。”
听了仓颉的笑声，玄天也欣慰的笑了笑，仓颉性情太过固执，或许可以说是有些执拗，有此不撞南墙不回头的意思，这种性格或许是好事，或许也是坏事。修道之人本就是逆天行事，修道就得有一股子恒心毅力，不然岂能说修真无岁月。
仓颉有这种恒心是好的，对道的追求高过一切，那么他的成就也就大，但偏偏就是仓颉这人太过固执了，反而让他道行停滞不前。
上次说道仓颉借陆压手中的斩仙飞刀斩去恶尸，却也是取巧之嫌。仓颉本身对善恶执念太重，在他看来，善即是善，恶即是恶，丁点儿都不能模糊，就好像那死古板的人一样，一点沙子都容不下。但修道之人又岂能说善恶？修道中人动则打生打死，洞府、灵药，面子等一切可用的东西都可能使修道士打起来，这点儿偏就在仓颉这儿过不去，执念太重了。
修道之人原来对这些东西就不该太过看重，没什么对和错的，最多只能说上体天心，无愧于己罢了。
前番仓颉虽借斩仙飞刀斩去了恶尸，但他心中这份固执却也依旧存在，若是如此下去，不说仓颉以后会不会遭劫，就算没遭劫，只怕道行也会停滞不前，永生就是一混元散仙了。
而今仓颉从玄天所讲之道中终于领悟出来善恶即一体，行事无愧于本心的道理，终于摆脱了执念对道行的压制，一举将道行提高，几可斩去善尸的程度。
仓颉笑过之后这才想起自己还在都天殿中，赶紧跪倒拜下，道：“弟子鲁莽，还请老师恕罪。”
玄天笑了笑：“无妨，你能明白就好。”这个明白却说是两层意思，一是指蓬莱岛那严肃的制度，二却是指仓颉能明白自己的本心。
罢，挥挥手，让仓颉下去了。
待仓颉下去，玄天才道：“出来吧。”话音刚落，只见虚空中一阵波荡，现出两人身影，一人身着青色道袍，一人身着红色道袍。
二人一现身便向玄天跪拜道：“素玉（金麟子）拜见老师。”却是那素玉道人与金麟子道人。
玄天看了看他们两个，心中不禁有些叹息，这二人天资纵横，拿出去无论在哪个地方都是惊天动地的人才，却只能跟随自己，隐藏在自己身后，默默无闻。
想罢，玄天对二人道：“你二人跟了我也好些年了吧？”
素玉道：“自弟子化形以来，已是三百个元会了。”金麟子亦道：“弟子跟随老师只有150多万年。”
玄天一闻，心中不禁更加模糊，当年化形之初，初的下山，遇到了还是玉石的素玉，那时它才刚开启灵智，玄天多年来未曾遇到过有灵智的生灵，加上自己处于寻宝的乐趣当中，便将这素玉带在了身边，直到后来素玉化形。可以说，这素玉几如自己的孩子一般。
可自己这个做父亲的，却只能让他生活在黑暗里。
“你二人不会怪我吧？”玄天语气有些颓废的道。
二人一听，大惊之下俯拜在地，俱称不敢。
玄天看了看，挥手将二人扶起，道：“其实以你二人的资质，放到哪儿都会成为一方霸主，只是跟了我这么多年，你二人却一直生活在黑暗当中，从不示人，却是有些浪费了。”
二人一听，这才明白老师的意思，素玉与金麟子对视一眼，向玄天道：“弟子等无怨无悔。”
素玉道：“当年若不是老师将弟子带在身边，教弟子道法，只怕如今弟子也不会有这番成就。”
金麟子更是道：“当年若不是老师相救，弟子只怕早已身陨，化为灰灰了都，哪儿还有今日成就。”想了想，又道：“再者，便是弟子这等修为，放到洪荒当中也不过一点儿蝼蚁，往上还有那许多圣人，一指头就能把我们拈死，还不如跟在老师身后呢。”
他也明白，玄天这么做也是为了保护他们，的确，就他们这点儿修为，拿到洪荒去也只能是个大点儿的蝼蚁，遇到圣人也就没办法了，基本上就是个死，他到是说的大实话。
玄天轻笑一声，道：“你说的倒也是实诚话，以前我不放你二人出去，却也是因为你二人这点儿修为，虽然看起来还成，但那时洪荒中混乱的很，高手比比皆是，就你二人，还真是不够看的。”
顿了顿又道：“我也知道你二人想出去走走，也罢，今日我就答应你们。”
素玉两人一听大惊，以为玄天要将二人逐出山门，连忙请罪。
玄天有些愕然的看了看二人，哭笑不得，自己有那么凶么？笑道：“我怎么就说过要逐你二人出岛了？”
二人迷糊的看了眼玄天，素玉道：“当年老师曾说过，弟子等人若擅自出岛，便要被逐出山门的。”
玄天想了想，还真这么说过，道：“但是是我让你们出岛的呢？”
二人对视一眼，连忙拜谢。
玄天看了看他们，轻笑了下，道：“你二人出岛，为师也得给你们点儿护身的法宝，以前没给你们，是因为你们没有出去，给了也浪费，而今给你们，也是让你们以后有能护住自己的武器。”
罢，玄天取出一印，一枪交于金麟子，道：“此印为蟠龙印，先天灵宝，有二十九重禁制，本还有一半，在你师弟仓颉手中，此物于你二人有大用，以后自知。”又拿出那枪，道：“此枪名为裂天，后天灵宝，有二十八重禁制，到也有些威力，你拿去用吧。”
复又取出一塔，一扇，对素玉道：“此塔名为白象塔，后天灵宝，有二十七重禁制，这把扇子为先天灵宝，有三十重禁制，名为山河扇，便给你用了。”说完将两样东西交给素玉。
二人拿过东西，各自翻来覆去的看，玄天笑道：“你二人先在岛上将法宝祭炼如意之后再出岛，岛外生灵争斗的多，需小心才是。”
二人自谢过玄天，拿着法宝兴冲冲的回去炼宝去了。
偶－－－素－－－分－－－割－－－线且不管二人如何，玄天召来仓颉，道：“道祖鸿钧当日身化天道时，曾说\'大道三千，条条可达至境\'，而后又在各自成道之机的指引下，太上老君人教\'清净无为\'、元始天尊阐教\'阐扬光大\'、通天教主截教\'破而后立\'、接引准提二人之佛教\'西方极乐\'。做为道祖门人的五圣，自是各自对天道表述了自己的看法。”
顿了顿，又道：“原始天尊阐教\'阐扬光大\'事事遵循天道，却是毫无自己见解；通天教主截教\'破而后立\'，要截天道下运行的那一丝空隙，却不免走上偏激；接引准提二人的西方佛教\'西方极乐\'，自我封闭，如何大兴于世？太上老君为道祖鸿钧首徒，有\'一气化三清\'之功，最为接近道祖天道，道是\'清净无为\'，实则承认天道之下的各发展规律，\'优胜劣汰\'，维护天道运转不息，然每人先天出生不一，若任由其\'弱肉强食\'，岂不是无那众生后天努力之功？”
仓颉听了如此多，心中着实受到很大的震创，未曾想老师几句话便将几个圣人大教给说的如此明晰。复又听玄天道。
“道祖当年立圣，言其门下圣位有九，如今已聚七位，五圣立教，女娲机缘本来丰厚，却因放不下妖族错失了立教良机，而后再想立教却又不得，几个圣人大教将天地气运瓜分，女娲手中又无镇运大宝，便是想立教也不行。”玄天缓缓道来。
仓颉细细的听着，心中也在盘算着，情况的确如此，太古洪荒时期的事儿他虽然没有参与过，但却也知晓不少，女娲当年便是放不下妖族，没有立教，结果将人教这份大大的蛋糕给白送了老君，而后再想立教却是不行了，妖族气运已败，女娲手中又无甚镇压气运的大宝，立教，等着灭教吧。
“为何老师不曾立教呢？”仓颉却是奇怪玄天为何不立教来着。
玄天看了看他，笑道：“当年道祖命我为玄门护法，不得立教。”
仓颉一听大讶，道祖这不是偏心么？不立教怎么传道统，这事不是太过偏颇了不是。
玄天笑了笑，道：“此事倒不是道祖偏颇，我为玄门护法，气运本就深厚无比，再者，我便是不立教，却也不会让他们就将这天地气运给包圆了。”
仓颉却是听的疑惑了，虽然蓬莱岛在外面还有些实力，人族中也有些威望，但却也不能和几大教派比啊。
玄天看出了仓颉的疑惑，笑着对他道：“这不是还有你么。”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第九章 立派（居然睡过了）
“我？”仓颉惊讶道。
“对，就是你了。”玄天眼睛都给笑成一条线了。
“我怎么可以？？”仓颉都给玄天整糊涂了，根本不知所以。
玄天笑道：“你且听我说。”见仓颉看向他，才道：“当年你造字之举乃是天地功德，人族中有文字之祖之称，不管哪个教派传道却都要用到你这文字，如果你立教，却是占了大便宜，他们还得欠下你一个因果呢。”
“那我如何立教？教义是什么？这根本不行嘛，老师还是不要为难我的好。”仓颉可不想跑去立什么教派来着。
玄天微眯着眼，笑道：“此事就你了，便不是权利，却也是义务。”
罢，不待仓颉说道，便对他道：“天行健，君子以自强不息。你且记住这句话，且去函谷关之外等候，自会有你一番机缘。”
仓颉迷迷糊糊的便玄天给退了出去这且不提。
那函谷关荒凉古道上，一轮残阳斜照着那三千里河表。
一位青壮道人，手里牵着一头青牛，正踏着那落日余辉而来。青牛上坐着一白老者，只仰头望者那轮夕阳西下，喃喃自语道："道可道，非常道！名可名，非常名！无名天地之始，有名万物之母！"两人一牛就这么缓缓走着，与这天地山河融为一体。三者走过之处，只见那鸟儿忘飞，兽儿忘走，天地万物都仿佛为两人停止下来。
老君在四百年中，前三百年将多宝困在太极图中修心养性，后一百年中，带着多宝四处游历洪荒，一者宣扬道教大法。在佛教大兴前未雨绸缪；二者也教导多宝太清圣人大法，以点化多宝。
那函谷关守关官员尹喜，少时即好观天文、爱读古籍，修养深厚。见东方紫云聚集，其长三万里，形如飞龙，由东向西滚滚而来，知道将有圣人到来。于是派人清扫道路四十里，夹道焚香，以迎圣人。这天午后，夕阳西斜，光华东射。尹喜忽见关下稀落行人中有一老者，倒骑青牛而来。老者白发如雪，其眉垂鬓，其耳垂肩，其须垂膝，红颜素袍，简朴洁净。尹喜仰天而叹道：“我生有幸。得见圣人！”于是三步并作两步，奔上前去，跪于青牛前拜道：“尹喜叩见圣人”
老子见叩拜之人方脸、厚唇、长眉、端鼻，威严而不冷酷，柔慈而无媚态，早知与此人有些缘法，故意试探道：“关令大人叩拜贫贱老翁，非常之礼也！老夫不敢承当，不知有何见教？”尹喜道：“老丈，圣人也！务求留宿关舍以指修行之途。”
老子又试道：“老夫有何神圣之处，受你如此厚爱？惭愧惭愧，羞杀老夫矣？”
尹喜道：“尹喜不才；好观天文略知变化。见紫气东来，知有圣人西行，见紫气浩荡，滚滚如龙，其长三万里。知来者至圣至尊，非通常之圣也；见紫气之首白云缭绕，知圣人白发，是老翁之状；见紫气之前有青牛星相牵，知圣人乘青牛而来也。”
老子听罢，哈哈大笑：“过奖、过奖！”
尹喜闻言大喜，叩头不迭。之后，尹喜引老子至官舍，请老子上坐，焚香而行弟子之礼，恳求道：“老师乃当今大圣人也！圣人者，不以一己之智窃为己有，必以天下人智为己任也。今汝将隐居而不仁，求教者必难寻矣！何不将汝之圣智著为书？尹喜虽浅陋，愿代先生传于後世，流芳千古，造福万代。”
老子允诺，以王朝兴衰成败、百姓安危祸福为鉴，溯其源，著上、下两篇，共五千言。上篇起首为“道可道，非常道；名可名，非常名”，故称《道经》。下篇起首为“上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德”，故称为《德经》，合称《道德经》。《道经》言宇宙本根，含天地变化之机，蕴阴阳变幻之妙；下篇《德经》，言处世之方，含人事进退之术，蕴长生久视之道。此乃人教教义之根本。
尹喜大喜，跪下行礼道：“多谢师尊。”
老子道：“既拜我为师，便赐你名长眉吧。你不适合修炼我太清大法，只能学刚猛的法门，我那通天师弟性子刚烈，功法也比较奇特，倒是适合你。我也曾得其一些术法，创出一门剑修法门，可传于你。”老子随将修剑法门传授予长眉，又将护教大阵“两仪微尘阵”传授予他，并赐予八卦炉中重新炼制的“先天一气太清神符”作为镇压灵宝。
老子出了函谷关，对送行的长眉说道：“此处不是修行之所，你将我所著《道德经》传与世人之后，便去蜀中峨眉山修行。”老子正准备离去，却又停了下来，望向东方，微微一笑。长眉甚是奇怪，回头一看，只见远方行来一男子，如行云流水般看似慢实快，眨眼间就到了跟前。
男子行到老君身旁，对太上老君一拜，道：“师伯万安，此乃是老师叫我来等候师伯到来。”
老子道：“玄天圣人却是好算计，既然如此，你且和我同行。”
老君带着多宝、仓颉一直往西行走，来到了接引准提所建立小乘佛教控制的天竺，两人才停了下来！
老君叹了一口气，对多宝道："便是此了！"多宝也不言语，只抬头望天，天上面一朵浮云，随风悠悠的向那遥远的东方飘去……
老者悠悠道："西出函关化胡佛，多宝再非道家人！多宝，我今日便为你再讲解一次太清圣人大法！"说完，老君便将双眼微闭，念道："故常无欲以观其妙。常有欲以观其。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。"那青年道人恭身受教，生怕错过老者所讲的任何一个字……
一旁仓颉也仔细听着，虽然蓬莱岛功法也是高深不已，不过圣人讲道，不可凡响，机会难得，再者，前世老君之所以能被称为圣人第一，自然也有他的不凡之处。
“上善若水：水善利万物而不争，处众人之所恶，此乃谦下之德也；故江海所以能为百谷王者，以其善下之，则能为百谷王。天下莫柔弱於水，而攻坚强者莫之能胜，此乃柔德也；故柔之胜刚，弱之胜强坚。因其无有，故能入于无间，由此可知不言之教、无为之益也。”
老君的声音缓缓滑过天地间，只字片语中透露着老君对道的理解。时间不长，却有大道在内。
多宝眼眶发红，朝金鳌岛碧游宫方向跪下，默不做声，行了那三跪九叩大礼。复又站起身来，朝老君三拜，道："师伯，今日后，多宝再不复道家人也！日后佛道之争，却是要各安天命！"老君也是抬起头来，望着那浩瀚苍穹，良久以后才点点头，从身上取出一金刚琢，此金刚琢乃是当初老君立人教时采首阳山之铜而炼制。老君将之一挥，那金刚琢边滴溜溜的转到空中，放出万丈金光。
老君长叹了一声，道："正是如此！去吧！"多宝身行一闪，便望那金刚琢内钻过，消失不见，老君对仓颉点点头，回了八景宫。
那金鳌岛内碧游宫中，也是一声长叹传出……
十日后，天竺迦毗罗卫国传出消息，该国王后夜梦一道人自东方而来，后产下一子，取名为释迦牟尼……
须弥山，八德池边，佛教二位教主接引与准提相对而坐。
佛教建立后，声名日盛，这百年间又有两位金仙后期高手地藏与大势至来投，分别被接引封为南无大愿地藏菩萨与南无大势大势至菩萨，为佛教护教菩萨。
远处，三千多佛陀在药师佛地指导下修炼佛教大法，每个人的脑后都现一轮功德金光，或大或小。
接引脸色甚是疾苦，唱了一声佛号，道："师弟，我等教之时便因无那先天至宝镇压气运，而发展唯艰。如今形势才稍稍好转，却又被老君西出函关化胡为佛，分了气运，怕是东进脚步得缓下来了。"接引顿了顿，接着道："昔日紫宵宫中听道时，老君便为我等大师兄，果然是好本事，好算计！只此一招，便让我等佛教进退难舍！"老君西出函关化胡为佛之事，怎能瞒得过佛教当家二圣？偏生此事乃是老君布道之举，二圣也无可奈何。
准提只叹了一口气，良久以后才缓缓道："天下无必困之局，今老君一人布局，而我等合二人之力，岂能无解？"准提又道："那多宝道人乃是上清通天教主截教开山大弟子，封神大战中，人阐二教不惜以引我佛教东度的代价，而灭了同为三清一脉的截教，多宝岂能心无耿介？解铃还需系铃人，我等佛教只要从多宝身上多加动作便可！"接引听得准提之言，思索许久，才道："集我等二圣之能，要说服多宝自然不难，然我等佛教修心度己，不染红尘，虽发展缓慢，却也步步为营，门下弟子难以大劫临身。"接引复道："多宝出身截教，多有截教\'有教无类\'思想，到时我佛教\'度己及人\'，虽大兴于世，风头无两，却也因为门下弟子沾染了诸多红尘之事，牵涉了太多因果，我等气运又是不足，怕是下一量劫便会轮到佛教！"接引准提两人一阵沉默，这时。远处那三千佛陀只一声佛号传来，两人对视一眼，复又将眼睛投向那准提从万仙大阵中度回的三千佛陀。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十章 化佛
接引悠悠道："好一个上清圣人通天教主，好一个\'不破不立，破而后立\'，通天有如此之能，难怪昔日巫妖大战后截教能统领洪荒上万年？道教三清，老君布局、原始算计、通天动作，果然是没有一个易与之辈！若非三清内杠，你我佛教焉能踏入东土半步？"准提亦叹道：“蓬莱岛那位听怕算计也不小啊。”
通天在诛仙剑阵被三教四圣打败后。截教败亡已是定局，偏生通天还要举全教之力布下一万仙大阵，和三教四圣周旋到底。当时四圣只道是通天恼羞成怒，要争回面皮。岂知通天正是诛仙剑阵大战后悟得"破立之道"，拼着让截教数万弟子性命也不让三教四圣好过。
截教若然不亡，日后三教四圣还要顾忌截教，定然会继续携手合作，截教怎会有出头之日？怕是下一量劫截教仍会遭遇算计。通天本想干脆一不作，二不休，将门下弟子全数送出。使截教名存实亡，好让三教四圣从此再无借口对付截教残余一脉。各大量劫也难以降临截教之身，有得千万年时间，截教自可重新大盛于世。
而三教四圣在截教败亡后，便要直接面对下一大劫，三教中总有一个注定要成为量劫主角，三教相互对立，四圣同盟关系便正式告破。
而玄天却恰巧打破了通天的算计，截教看似实力尽损，但实则还没有伤到根本，四大弟子皆在，除了多宝以外，其他三名弟子都安然无羔，而亲传弟子中，还有云霄成就混元境界，可以算是道门弟子当中第一位成就准圣之人，燃灯不算，当年燃灯投靠阐教时便已步入混元之境，却只能算是客卿一类。当然，这还得除开蓬莱岛的。
玄天的动作恰巧将通天的计算打破，现在人阐二教皆还顾忌着截教，是以此次化佛，一是老君等人为了收拾佛教而作的，二是为了进一步打压截教实力。
不得不说，玄天这一步棋真真是手妙棋，让通天吃了个哑巴亏的同时，还要叫通天不得不说他的好，欠他的情。
当然，玄天如此做也是有原因的，一来是因为要对抗佛教，增加道门的实力。按西方二圣的想法，此时佛教实力大涨，纵是气运不足，却也可以靠着这一量劫大兴的势头将佛教推进更高一步，倒时若是在这一量劫将道教实力一网打尽，以必胜的姿态迎战下一量劫，到时便是做主角也不用怕。
二来却是继续将通天摆在正面，让截教做好蓬莱岛的挡箭牌。
当然，这些却也不是接引与准提所能猜到的，他们最多能知道其一，却也不知其二。
接引准提圣人之能？自也知道此点，佛教注定大兴，却也是福兮，祸之所倚。因为气运不足，注定要成为下一量劫主角，如今又被老君摆了一道，更是那困顿之局。
两人想抽出身来。却是刚才看见那三千佛陀，明白开来，佛教早已经沾染了红尘因果。有进无退了。那三千佛陀本是截教门下，久在红尘历练，有诸多是非，岂是说断就断？佛教以此三千佛陀为班底而立教，还想不沾红尘？
只见准提脸上显出大毅力，道："我等佛教行\'寂灭\'大道，虽万事有因果，然三清有良策，我等二人又如何没有妙计？通天动作强取因果；原始算计把持天庭；老君布局釜底抽薪。我等便舍身成仁，成全那多宝！一招而解三困。"接引闻言，只脸现大慈悲，唱了一声佛号，道："舍得舍得，有舍才有得，正是大道至理。师弟，还要劳烦你一行，就去对那多宝说，只要他愿意皈依我佛，我这万佛之主的位子，便让与他吧！你我二人也好遵守道祖鸿钧之命，非天地大劫而不出。"准提神情肃然，望向那遥远的东方，道："此事之前，我等却还有一事要先行！"灵鹫山，元觉洞内，阐教副掌教燃灯正闭目而座，旁边侍立着阐教第三代门人韦护。燃灯突然心中一动，只对韦护道："韦护，你且去请文殊广法天尊、普贤真人、慈航道留孙道人四位师叔伯过来，就说我有要事相商。"韦护身形一闪，便消失不见。
接到韦护消息地文殊、普贤、慈航、俱留孙四人沉默良久，只个个一声长叹，起得身来……
昆仑山玉虚宫中，玉清圣人阐教原始天尊却是面无表情，掐算良久之后才道："也罢，该去的总是要去，就当偿还了封神大战因果！不过你佛教如此不给我留下面皮，我又岂会让你好过？"……
十日后，燃灯、文殊、普贤、慈航、俱留孙、韦护五人在佛教灵山八德池边宣布，受佛教南无阿弥陀佛、南无须菩提佛两位佛祖点化，从今而后皈依佛教，再和三清道教无半点关系……
燃灯被封为南无燃灯佛，韦护被封为韦护菩萨，而除开燃灯与韦护之外，其余文殊，普贤，慈航与惧留孙三人皆因“黄河阵”一役被削去了顶上三花，闭了胸中五气，需要转世重修再投佛教。
燃灯便是日后佛教上古七佛之首的燃灯佛，俱留孙乃是上古七佛之一，文殊、普贤、慈航、灵吉、那地藏、大势至、日光、月光八位菩萨合称佛教护教八大菩萨。
八大菩萨中，地藏菩萨日后有大机缘；韦护菩萨手持降魔杵护卫未来佛弥勒身后；观音菩萨本该协侍于阿弥陀佛左右，但而今需要转世重修，现还未能归位，只有大势至菩萨一人协侍于佛祖南无本师阿弥陀佛左右；日光菩萨、月光菩萨协侍于南无本师药师佛左右。而剩下的燃灯上古佛与迦叶佛则由南无本师须菩提佛准提带领，下界而去。
却说那文殊、普贤、观音三位菩萨的坐骑狮、象、?，乃是当年截教第二代弟子灵牙仙、虬首仙、金箍仙三人被准提擒拿后所化。如今文殊、普贤、观音三人具有要事缠身，灵牙仙、虬首仙、金箍仙三人便找了个机会，逃跑到东土而来，可截教虽未灭教，但碧游宫却封岛了，三位圣母也不知所踪，三人想到西贺牛洲群妖聚集，或可藏身，于是就奔西贺牛洲而来。
那些佛教佛陀以及三身佛具是当年截教门人，也是感叹灵牙仙、虬首仙、金箍仙三人受尽奴役之苦，如今见三人恢复自由，于是也就睁一只眼，闭一只眼只作不知。
燃灯率领五人叛离阐教，投奔佛教后，佛教声威达到了第一个顶点，而三清道教又经此一击，如雪上加霜，名声一撅不震。尤其是那玉清圣人原始天尊阐教，更是一落千丈，可叹原始几千万年来辛苦培养的阐教精英，终究为他人做了嫁衣裳……
准提带着燃灯与迦叶二人来到了天竺迦毗罗卫国，准提化为本体先天庚金之精菩提树，又命燃灯收了那多宝转世的释迦牟尼为徒。三人日日在菩提树下教导释迦牟尼，其中燃灯教导玉清圣人大法用以唤醒释迦牟尼前世记忆，迦叶在准提帮助下教导西方佛教圣人大法用以引导释迦牟尼思想。
释迦牟尼前世多宝本就资质高绝，本就有那大罗金仙顶峰境界，此时又得此多大能之人教导，自是修为进境如飞一般的增长。
当时天竺也如东周一般，各诸侯国混战不堪，几十年后释迦牟尼所出身的迦毗罗卫国在一次大战中败亡灭国，释迦牟尼一夜之间便国破家亡，从高高在上的王子变为了逃犯，而迦叶佛也在保护释迦牟尼撤退徒中为救释迦牟尼而身死投胎，释迦牟尼受此大变故，在准提化身地菩提树下顿悟大道，明了前世今生。
释迦牟尼感动于佛教对自己的大恩大德，想起了当日老君对自己的一番言语，遂皈依了佛教接引准提二人。
是时，仓颉现身前来与之相见，一旁燃灯因有准提的指示，也未有阻拦。
见仓颉前来，多宝上前道：“多宝谢过师兄。”
仓颉道：“道友有礼了！今时，你已不是上清多宝，不属道门，也不用再分长幼。”
多宝默然，仓颉与多宝好歹也算是同门师兄弟，此时截教虽已名存实亡，但那截教与蓬莱弟子也算走的相近的，情义尚有一些，彼此相见想起往事难免感伤。
感伤却也不能不顾正事，收拾好情绪，仓颉将那诛仙阵图交于多宝道人，道：“你即将成佛，以此为本，世上便再无多宝道人。”末了又道：“道兄将成一方佛祖，虽教有不同，理法却是一样。”
多宝自语道：“世事无常，我欲要如何？”说完，黯然不已。
仓颉笑了笑，贺道：“却是要恭喜道友！”
多宝默然道：“世上已无多宝，喜从何来？”
仓颉笑道：“多宝在心中，喜从大道来。”
多宝闻言，心中一动，道：“佛本是道。”
仓颉一听，笑着点点头，道：“佛本是道。”
话方说完，顿时多宝头顶三花化为佛光，数千件灵宝化为一高六丈的金身佛陀，佛陀千手，盘在背后，万种宝光，绚丽无比，莫可名状。
多宝一手指天，一手指地，道：“吾为释迦牟尼，今感念天道，于此立下小乘佛教，禀呈修己度人之本意，以教化苍生，愿天道以此为证。”
却是仓颉借机提点多宝后，多宝明了大道，将原身数千件法宝俱化为佛家金身，又借机立教，斩化出多宝如来。
多宝语音刚毕，天边将下无边七彩霞云，一团往多宝如来之身投去，一团往八景宫投去，另一团分为两部分，大的一小团飞往仓颉，另外两小团被燃灯得了。却是仓颉完成化佛之举，是以也得了一部分功德。
见多宝已经立教，仓颉也有些感慨，不过却也没说什么，待功德落下后便自顾收了功德离开了。
燃灯刚得了功德，便得到了准提的传命，让他将释迦牟尼带回极乐世界。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十一章 元始之恨
燃灯与释迦牟尼两人离去后，却是往西天极乐世界而去。两人都是法力惊人者，跨山过海，不多时就到了极乐世界，进去面见阿弥陀佛。待进到里面，只见以前的接引道人，现在的阿弥陀佛正与到访的准提道人闭目诵经。阿弥陀佛最小的弟子弥勒也坐在莲座上，却是在听寂灭大法。燃灯领着悉达多向两位教主行礼。
二位圣人点点头，准提对释迦牟尼道：“你可愿皈依我佛？”
释迦牟尼笑道：“我即是佛，何来皈依？”
接引道：“佛本是道，四处是佛。”说罢，接引身体放出无尽金光，接引道：“我等大弘愿，怜世人多苦；度天下有缘，行西方极乐；我等大弘愿，怜轮回多苦，证本心如来，证无上至道。吾誓渡众生脱出苦海，往登极乐世界，自今日起，吾为极乐世界佛主阿弥陀佛。”
接引早答应了多宝，自多宝立教以后便将佛祖之位让到多宝，接引也不食言，今日多宝立了大乘佛教之后便将佛祖之位让与了释迦牟尼，自此与准提二人闭关与西放极乐世界中。不问佛教诸事，释迦牟尼号为南无本师释迦牟尼佛，又称多宝如来，世人称之为如来佛祖。
多宝本来心尚向玄门，怀有愧疚的，听此一说，心里再无半点留恋。他也是未证混元之人，当然也想更进一步，在无量量劫后得证混元。释迦牟尼于是道：“南无阿弥陀佛！我佛慈悲。”
准提闻言一笑，道：“如此，到时可将小乘佛法先传入中土，其为老子所立，东土诸方不会阻止。至于弥勒？”
弥勒低者头，不敢表露一丝怨愤，阿弥陀佛道：“贤者劫时，我佛门大兴，我便为过去佛，释迦牟尼如来为现在佛，立弥勒为未来星宿劫未来佛。弥勒！”弥勒应声道：“世尊。”
阿弥托佛道：“我今亲授佛印，你将于星宿劫时为我教教主，南无未来弥勒尊王佛。”弥勒行礼道：“我佛慈悲！南无阿弥托佛！”
准提又道：“过去现在未来佛，如今已有西方极乐世界，又有了中央婆娑净土，不如再兴一界，以为圆满之意。”
阿弥陀佛闻言笑道：“善哉！善哉！师弟此言大善，弥勒，去请药师菩萨到此。”
弥勒领命出去，过一会儿带着一位佛陀进来。那佛陀名号药师，正是那药师佛，向两位教主施礼。阿弥托佛道：“药师菩萨（此前药师道人修为是佛陀，但未称佛），你今有缘，可转世进入十恒河沙国土以外的东方，为我佛教建立佛界，成为佛主。”药师菩萨大喜，忙道：“我佛慈悲！南无阿弥托佛！”
阿弥陀佛为药师菩萨亲授印记，抚顶道：“善哉！善哉！入得东方，立下大愿，南无琉璃光王佛！”
药师菩萨忙许下大愿道：“愿我来世，得菩提时。若诸有情。众病逼切。无救无归。无医无药。无亲无家。‘贫穷多厄。我之名号。一经其耳。众病悉除身心安乐。家属资具。悉皆丰足。乃至证得无上菩提。愿我来世。得菩提时。若有女人。为女百恶之所逼恼。极生厌离。愿舍女身，闻我名已。一切皆得。转女成男。具丈夫相。乃至证得无上菩提。愿我来世。得菩提时。令诸有情。出魔脱纲。解脱一切。外道缠缚。若堕种种恶见稠林。绵当引摄。罩于正见。渐令修习。诸菩萨行。连证无上正等菩提。愿我来世。得菩提时。若诸有情；王法所加。缚录鞭挞。系闭牢狱。工当刑戮及余无量灾难凌辱。悲愁前逼。身心受苦。若闻声名。以我福德威神力故皆得解脱一切忧苦。善哉！善哉！南无阿弥托佛！南无琉璃光王佛！”说完合掌微笑，身躯涅磐，化为一颗斗大舍利，离了极乐世界向东方飞去。
如来出身上清圣人通天教主截教，后得太清圣人太上老君教导太清圣人大法，又有燃灯与迦叶教导玉清圣人大法以及那西方佛教圣人大法。因此，如来也就成为了天地间唯一一个通晓三清圣人大法与那佛教圣人大法之人。声名之盛，三界无两。
多宝证得如来佛祖后，命文殊菩萨、普贤菩萨两人做为协侍菩萨。如来又收了两名亲传弟子与十名记名弟子，亲传弟子乃是迦叶与金蝉子二人，迦叶当日为保护如来而身死投胎，如来自然要偿还此番因果。
那金蝉子却是一只知了，如来当初在菩提树下听燃灯，迦叶二人讲道时，有一只知了远远的飞来落在那菩提树上，日夜和如来一起听道，那化身菩提树的准提圣人没有阻止，其余二人自也不会与那知了为难。如来得到后，便点化了那只知了，收为门下第二弟子。
如来的十名记名弟子乃是当初释迦牟尼得道前的十位忠心耿耿的侍卫，这些年来也一直旁听着文殊等三人讲法。分别为：一、大迦叶，二、舍利弗，三、目连，四、须浮提，五、富楼那，六、迦旃延，七、阿那律，八、优波离，九、阿难，十、罗侯罗。十人各有所长，倒也有一定本事。
如来身具诸家之长，借鉴于太上老君的"一气化三清"之术，却加诸了改变，以诛仙阵图斩化忿念，分别用三清圣人大法和佛教圣人大法演化了五具分身，名为五方明王，分别为中央不动明王、大威德明王、军荼利明王、降三世明王、金刚夜叉明王。
如来又从那准提所度回的三千佛陀中选了十八位优秀者，称为十八罗汉。
如来归位后，佛教横三世佛（药师佛、如来佛、阿弥陀佛）、竖三世佛（燃灯为首的上古七佛、现在如来佛、未来弥勒佛）、三身佛（法身毗芦佛、汉、三千佛陀尽皆齐全，佛教实力之强，三界无两。
燃灯又用那重赵公明手中夺得的阴阳珠演化了佛教的两重天，实际上分为20诸天，共有三千佛国。至此佛教诸佛已将近圆满。
如来引进了截教"有教无类"思想，和接引准提的"修身度己"结合起来，取长补短，发展成为大乘佛教"修己度人"思想，完善了佛教教义。历史上每每遇到战乱时期，百姓困苦，精神无从寄托，佛教地"西方极乐"对百姓的引诱力自然不是其它教派可以比拟。
佛教的大兴势头已经快完成了，再没有人可以阻止得了，佛教的东进。只是时间问题了……
分割一下怨念啊怨念。
天地间的争斗怕都是因为有了怨念才引起的，便如现在，元始心中便产生了怨念。
自道祖提出封神依始，元始便在暗自算计着封神的事情，本来元始还念着三清情分，打算趁封神之时联合人阐截三教打击其他圣人，以让三清教门保存实力，哪知道祖直接打破他的幻想来着，西方教不参加此次封神，女娲不立教，没什么可打击的，唯一一个蓬莱岛，元始本来还有心想要算计的，结果被玄天给一顿好说，直接给说死了，没办法，实力啊，实力不及别人。
最后眼看封神只能在三教当中进行，元始便慌了，不愧是元始天尊，眼看算计别人不成，转眼便将对像改成了通天，并且以各种借口将老君给说服了，眼看实力还不及截教，为了对付通天，更冒着将西方教引进东土的风险也把西方二圣扯了进来。
按说元始的算计还是很成功的，按他的算计来看，先是联合人教与西方教将截教给灭了，使的阐教成功封神，占据天地气运，此后人教虽然得了利，但人教人少这一点却注定了人族教化之事还是落在了阐教头上，而此时西方教更不用担心了，在元始看来，西方教虽有二圣，但大教却无镇压气运的至宝，且此前渡走那么多截教弟子，虽然能兴盛一时，却也不免步了截教的后尘，将来也得一并完蛋，届时几大教派再无人能与他阐教相争。
不过元始好好的算盘却也被打破了，当然，便是圣人也有失误的时候。蓬莱岛的介入，打破了元始想要将截教打灭的想法。
云霄本该身陨，却被玄天给救下了，而且修为更进一步，先道门其他弟子一步成就准圣，却是让元始跌了些面皮，阐教此番封神大胜，十二金仙却几成了废人，而被阐教打的几乎灭教的截教却先一步成就准圣。
四大弟子中，多宝被老君所擒，现在化为了释迦牟尼，立了小乘佛教，用来分化佛教气运去了。而其他三大弟子却都还在，龟灵本被接引拉去佛教去了，却不知道怎么地又回来了，无当圣母与金灵圣母却被仓颉与嫦娥给收为了座骑，当然，是假的，现在不是又放出来了么，这点儿是元始最气的，气那阐教弟子白痴，怎么当时在万仙阵中就信了蓬莱岛弟子的话呢？现在放了出来，你也不好问什么，要问他们，他们只给你一句不小心放跑了便是，当真郁闷了。
元始去怪罪阐教弟子去了，却忘了当时情况下，阐教一堆弟子如何能挡得住两名准圣？再说那燃灯本就与佛教有勾结，放了金灵他们，一来也免得再结更多因果，二来也好让阐截二教内斗，毕竟截教便再恨他燃灯却也不及恨他阐教啊。
这些且不说，元始最恨的是那西方二圣与燃灯，燃灯叛教不说，还把十二金仙中的四人给拐带了过去，在现在阐教闻名天下之时，当着天地众生的面儿，在他元始脸上打了一个响当当的巴掌啊，你叫元始如何能咽下这口气？
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十二章 大家算计
却说那文殊、普贤、慈航与惧留孙转世重修，纷纷投入地府当中。
文殊与普贤转世十世便回了极乐世界，协侍于如来身边，做了菩萨，算是成就正果了。惧留孙保存了前世肉身，元神也未尽数投入地府，只是分出了一丝进去，修行进度虽然缓慢，却胜在安全，便是那丝元神毁了，却也无甚大碍，顶多修为降低一些。
只那慈航野心不小，借此西方大法的玄妙，将元神尽数投入地府当中修行，转世百世，若是成功，百世之后便可成就佛陀之位。
偏就这点儿上出事儿了。
慈航转世九十九世皆无问题，直到一百世之时，慈航突然发现，情况很糟，真的很糟，嗯，至少，对于一个男人来说真的很糟。
慈航第一百次转世，修行佛后之后明悟了前身之时，忽然发现自己变成了女的，两***，一大口，最最可怕滴事情是，这具女身还不是处……
伤心欲绝的慈航当下便决定放弃这具肉身再行修炼，但随之而来的事情让“她”不禁直冒冷汗来着DD这具肉身，她硬是摆脱不了……
无论慈航如何施法，最后发现，除了自毁元神以外再无其他办法，可怜的她嚎淘大哭，找死的事她不想干，只能将就用着吧。
带着一幅女身回到极乐世界的慈航，正式更名为观音，协侍于阿弥陀佛左右，观音临行前，将自己百世所拖之家全数杀光，名曰斩断俗缘，其实还不是报复。
其实观音也知道自己是被元始天尊给算计了，但却是有苦说不出，这事儿大家心里其实都明白，但其实都不好说出来，慈航叛出阐教入了佛门，自己又不小心，偏偏给元始天尊留下了机会，虽然没做出什么让他身体受损的事儿，但心灵上的创伤是在所难免的。
这且不提，且说那陆压，散人陆压乃金乌之身，原本是上古天庭十太子之一，后来十金乌受人算计，犯下大错，十者存一，陆压心中一直都存在的仇恨，其实他也算是个可怜人了，三界当中几乎所有的教派都与他有仇恨来着，尤其是蓬莱岛，先是玄天杀父之仇，再是蓬莱岛弟子算计毁宝之仇，陆压心中虽然深恨蓬莱岛弟子，但实力不够，便是再恨，却也无力报仇来着。
其实陆压资质倒也不错，金乌之身，洪荒异种之首，遍寻三界也算是顶好的资质，且自身有那不弱于道佛两家大法的妖修之法，且又在女娲手下呆过一阵，见实却也不凡了，只是不知道为什么，修道亿万载却不得大道门，连那些道门后学末进弟子如今也比他高明了，这让陆压心中着实受到打击。一方面是仇恨的压迫，一方面是对实力的追求。二者让他不得不面临一个选择。
而多宝化佛给了他一个窥道的机会，自多宝化佛成就一方佛祖，准圣之身，陆压见识了释教法门精奇，心痒难忍，一番思考之后，便欲弃道从佛。
在得知释迦牟尼成佛立教后，便西进中央婆娑净土，拜见接引，口称：“拜见佛祖南无本师阿弥陀佛。”
接引点点头，道：“你可愿归皈？”
陆压点点头，道：“弟子愿意。”
接引一听，满意的点了下头，一指陆压头顶，只见陆压头顶便现了头顶庆云，庆云之中一轮明日，之中有三爪金乌之相。突然，庆云化为佛光，明日化为一五丈金身佛陀（佛教修为一金身计算，修出金身便为罗汉。其中一丈为罗汉，两丈为尊者，三丈和四丈为菩萨，五丈和六丈为佛祖。其中罗汉相当于道门太乙散仙。尊者相当于道门太乙金仙。菩萨中三丈金身相当于大罗散仙、四丈金身相当于大罗金仙，而佛祖中的五丈金身却是相当于道门斩一尸的高手。而六丈金身则相当于道门斩去两尸的高手，待到六丈金身修炼到极致，便是相当于道门混元大罗金仙。弥勒佛乃是被阿弥陀佛强行提升修为聚成五丈金身，如今他的实力却是高于大罗金仙却是低于斩一尸地准教主），陆压金身手掌仰置，右手在上，左手在下，两拇指相触，置于脐下，为法界印。
接引道：“汝便为小乘佛教之过去大日如来佛。”
陆压一点头，道：“拜谢佛祖南无本师阿弥陀佛。”
说完，又转身对释迦牟尼道：“拜见我佛释迦牟尼如来佛祖。”
释迦牟尼亦点点头，道：“拜见过去大日如来佛。”
说完，释迦牟尼又召来未来佛弥勒佛，三人同显了金身，释迦牟尼显了六丈金身，大日如来佛与弥勒佛同显五丈金身，头顶佛光阵阵，祥云朵朵，释迦牟尼双手合十叹道：“善哉！善哉！
我今为佛，当立法界；西方去此娑婆世界度三十二恒河沙等诸佛国土。
彼有世界名曰无胜，彼土何故名曰无胜。
其土所有严丽之事皆悉平等无有差别，犹如西方极乐世界。
我于彼土出现于世，为化众生故。
我于此界阎浮提中现转法轮。
非但我身独于此中现转法轮，一切诸佛亦于此中而转法轮。
以是义故，诸佛世尊非不修行如是十事。
欲净其土，先净其心；随其心净，即佛土净。
此界即名为婆娑立过去佛多宝如来佛，现在佛大日如来佛，未来佛弥如今过去、未来、现在三佛齐聚，小乘佛教出。善哉、善哉，南无阿弥陀佛。”
此话一落，却见灵山之上佛光普照，这声音却是传遍了三界。而准提和阿弥陀佛却是面色有些发白，却是小乘佛教出，大乘佛教气运被吸走，这两位大乘佛教教主却是心中一阵不适。
半晌，二人方才恢复，阿弥陀佛道："如今诸佛已聚齐，小乘佛教已出，得了我大乘佛教气运，如今真是小乘佛教大兴之时，也该是我大乘佛教归隐之日，地藏，你本与弥勒佛本是我大乘佛教最有希望证得佛祖之人，你便留在小乘佛教辅助大日如来佛。"这时，坐在最前列的一位菩萨战了出来道："紧尊佛祖旨意。"却是大乘佛教最有希望成佛的地藏菩萨。
阿弥陀佛也手现一莲台，却是破损之后只有九品的十二品莲台，莲台一展，却是出现三千修士，却是那些被阿弥陀佛强行渡到西方地三千截教修士。
这些截教修士如今却是目光呆滞，显而易见是被人禁制了。
阿弥陀佛指着这些修士对释迦牟尼道："这些人本是截教仙人，由我渡来西方，如今我大乘佛教归隐，这些仙人便由你渡化，护卫小乘佛教。"释加牟尼唱了个佛号喜道："阿弥陀佛，如今我小乘佛教初立，正是需要人手之时，如今有了这三千仙人，却是不惧东门道门。善哉、善哉。"说完大手一张，化为一巨掌，却是佛门秘法"掌中世界"，把众仙人收入掌中。
阿弥陀佛见释迦牟尼佛收了三千仙人，笑道："如今我大乘佛教气运不足，再加上镇压气运的十二品莲台损坏，却是该我大乘佛教归隐之时。"说到这儿，看了看手上破损的莲台，恨恨道："那该死的蚊子，不知躲到哪儿去了，如果让他炼化了我的莲台却该怎么办？"此时他却不知道那蚊子早就“归西”来了。
这时，准提眼珠一转道："师兄，我却想起一物，如果师兄能够得到此物，不光能修复十二品莲台，便是让它再提升一级，却都是有可能。"事关己身，十二品金莲可是阿弥陀佛的成道之物，饶是以接引的寂定也不禁露出了焦急的神色。阿弥陀佛听后急问道："师弟，需要何物？"准提笑道："师兄却是忘了自己十二品莲台的来历，当初混沌之时，孕育了一朵莲花，乃是混沌青莲，乃是混沌至宝之一，但后来盘古开天，混沌青莲开天时被开天斧威力波及所损坏，混沌青莲破损化为四颗莲子，分为青、红、黑、金，分别孵化出十二品青莲台、十二品血莲台、十二品黑莲台以及十二品金莲台，当年师兄得到这十二品金莲，以此成道，并且奠定了我西方教立教基础，由此便可见这莲台功效，而今洪荒过了这么多年，其间也只出现过金莲台与血莲台，便是师兄手中这个十二品金莲台与那幽冥血海中冥河教主手中的十二品血莲台，如果师兄能够得到那十二品血莲台，把这两个莲台融合为一体，到时候即使不能恢复为混沌青莲，但肯定比之十二品莲台强之不少。”
阿弥陀佛听后眼中闪过一道喜色道："我怎么忘了此物。"紧接着又苦恼道："那冥河老祖也是紫宵宫听道的道友，如今却要强抢他的莲台，却是有些过意不去。而且听说那冥河已经把血海炼成他地化身，只要血海不空，冥河便是不死不灭，想要得到十二品血莲台却是不易。"说是如此，其实接引心中还是非常动手的，只是一时间找不到借口罢了。
准提一声冷笑道："不证混元，终是蝼蚁，那莲台本就与师兄有缘，合该属于师兄，如今被他拿去用了数十万年，如今也该归还于你了。"而大日如来也笑道："地府本是洪荒众生之根本，而那冥河老祖却一直有心要独占地府，幽冥血海众生俱是邪魔外道，此番为了天下苍生的安危，我等佛门弟子却也得与之争一争这地府，为天下苍生求得一安全之地。"准提一听，心中暗道自己果然没看错，这小金乌也不是个善茬，笑道：“正是如此，想那观音菩萨有大毅力，转投地府重修百世，以求证菩提正果，却因那冥河领一班邪魔之辈污了地府，已至观音尊者转世有碍，却是大害矣，我佛虽然慈悲，但为了天下苍生，亦该一显降魔才段才是。”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十三章 积雷山大会
碧游宫理，通天问道：“师兄对于这佛教之事如何看待？”
玄天笑了笑，没说话，心中暗自思量着此次通天问话的原因。自截教在封神之战中失利以后，通天也学会了忍耐，学会了藏拙，这不，此番无当圣母三人就被通天全数遣了下界，在那玄天为其争取的南瞻部洲一角传道，其外则不去，碧游宫也只就只剩下一水月童子，安静的很。
不过通天的碧游宫再安静，却也不能说明通天不想报仇来着，这不，小乘佛教刚聚齐，通天便将玄天请了过来。
听了通天的问话，玄天笑道：“佛教两位圣人倒是打的好算盘，当初你自天庭渡的上万妖族，苦心经营，布下万仙阵以代替诛仙阵镇压截教气运，接引于封神一战中强渡过去截教三千红尘客，却是借了你截教气运而大兴。”
通天亦点点头，玄天说的正是此理，当年他便发现诛仙阵根本不适合镇压这大教气运，后来才想出了以万仙阵代替诛仙阵的想法，只是不想这点儿却让接引钻了空子，将那三千红尘客给渡了过去，强借了截教气运才大兴。
通天气愤道：“我截教虽不同于几他二教，但好歹也属玄门道教一脉，可恨老君与元始二人，联手不成竟向西方教求援，将这佛门引进东土来，着实可恶。”通天还是恨那人阐二教联手打压截教。
玄天笑了笑，道：“这二人倒也不用管他，老君为此事倒也有些算计，而元始则已经吃了个闷亏，想必他也不会善甘干休的。”
顿了顿，又道：“那下界散仙妖魔甚多，不乏道行高深之辈，以后却是可以渡进门内，一是帮众弟子渡劫，二是壮大教门，这三嘛，嘿嘿，佛教不是打着渡己修身的口号么？要是这地界的妖魔鬼怪多了，只怕佛教也不好动手的啊。”
通天道：“你这想法倒也不错，就怕西方也有下着，不好相与。”
玄天笑道：“我另有计较，到时就看大家的门道了，总要见个高低的。”
通天接道：“确实如此，那么还要劳烦道友费心了。”
玄天点点头，告辞通天后，起身回府去。玄天回到混沌天，下旨让教内门人都到都天殿听他讲道。如此又过了十数载，四方平静无事。
且说自玄天离去之后，地仙界中不知为何，忽然便多了些妖怪，且实力不俗。
这些妖怪虽然有些修为，但也并不见得怎么厉害，在几大圣人教派中也就是一炮灰角色，勉强有些能奈，若是在洪荒时期基本上就是一不知死活的蝼蚁，随便来个什么大妖大巫就能灭了一群的，但偏就此时圣人不得轻出，而东土几大教门或是实力未复，或是不想出面的，地界经过几百年衍化，倒是将曾经圣人的威能给忘的一干二净了。让几个原本不显眼的妖怪给闯出了一番势力来。
西贺牛洲、积雷山。
如今的牛魔王可真是春风得意，十几年前，牛魔王在积雷山上遇见一美貌女子，自名罗刹女，牛魔王后来使尽手段娶了那罗刹女为妻。这不？耕耘很快就有了收获，一个月前，罗刹女替牛魔王生下了一个大胖小子，去小名为红孩儿。
罗刹女却是那冥河老祖座下第三弟子。当日冥河算得自己血海以及和血海相连的轮回地府当有一大劫，不由得心惊不已。冥河也是三界中的大能之人，心道如今三界中，圣人不出手，实力在自己幽冥教之上者，也是寥寥无己，仅有那道教、佛教、天庭、蓬莱岛而已。道教在封神中元气大伤，如今正在修养生息，自不会再动干戈；蓬莱岛玄天圣人乃是轮回地府创建者之一，怎么会和轮回地府过不去？如此便只剩下那佛教与天庭了，昊天野心勃勃，佛教欲要东进，自然都是有算计血海地狱地可能。
昊天名义上号称三界之主，可也仅仅是名义上而已，三界许多大实力者都不卖昊天的帐，要不昊天也不需要在西贺牛洲除妖了。除妖只是小事，真正让昊天耿耿于怀的是三界中尚有两块肥地昊天伸手不到。其一便是那五湖四海，五湖四海之水乃是地界万物生长之源，这得占去地界多少的气运？其中五湖四海以东海龙王敖光为命是从，龙族自三族内乱实力大损之后便攀上了蓬莱岛这一根高枝儿，怎会将那昊天的天庭放在眼里？其二便是那轮回地府，轮回地府乃是万物往生之所，又占去多少的气运？然六道为祖巫后土所化，地府却大部分为玄天所立，且掌管轮回地府的一干仙神俱是玄天点化而成，轮回地府自然更不会卖昊天的帐了。
佛教欲要东进，自然要找地方立稳脚跟。天庭乃是道祖鸿钧亲立，佛教自然不会去招惹。地界现在属于人阐两教控制，佛教也不会傻得现在就去和两教起冲突。冥河算来算去，便算得佛教想要东进，只有打轮回地府和自己的幽冥血海之主意了。
冥河生性谨慎，自然要将当今三界各方利益所在计算得清楚。冥河只觉得天庭和蓬莱岛之间迟早会起冲突；而佛教东度，若要进入轮回地府，也会和蓬莱岛起冲突。
如今蓬莱岛算是东土道门抵挡佛教的主力了，佛教想要入住东土，必定还得先向玄天支个招看看情况才行。天庭实力虽然还看的过去，但实则还是挺弱的，与蓬莱岛的实力根本不能比，所以天庭主动招惹蓬莱岛的事情基本上是不会发生的。
所以，想要算计轮回地府的，只有佛教了。
既然将各方势力算得清楚，接下来就是押宝了。天庭和佛教都要打轮回地府和幽冥血海的主意，冥河老祖就是闭着眼睛也不得不将宝押在蓬莱岛这方了。
但是其中最不巧的是，冥河当年曾与玄天有过很大的仇啊，先是为了红云之事被玄天给狠奏了一通，并且还将冥河手中的法宝给抢了去，随后又在后土立轮回之时又与冥河发生了不愉快的事情，整个事件其实冥河就是一受害者，而如今要冥河向玄天低头，哪怕是为了血海的生存，冥河也丢不下这个脸啊。
后来冥河看到积雷山上看到牛魔王占山为王，不服天庭管辖，以冥河之神通，自不难猜出牛魔王来历。冥河心中一动，心道自己何不就此与蓬莱岛结个善缘。冥河也算是下足了本钱，不仅派自己座下亲传第三弟子罗刹女出马，更是连那先天灵宝芭蕉扇都搭上了。
罗刹女如今也有那太乙金仙后期修为。怕是本领不在牛魔王之下。上次天庭派来二十万天兵天将想要捉拿牛魔王，被牛魔王拿着槟铁棍敲走了十万，还有十万，被罗刹女一芭蕉扇给扇回南天门去了。牛魔王从此也是在群妖中声望无两，此次群妖在积雷山会盟，自也与牛魔王地赫赫名声有关。
这牛魔王是谁，本是通天的坐骑，此番偷偷下界，生怕被那道门寻了回去，所以才跑到这距离东土挺远的西牛贺洲而来，毕竟这块地方好歹也算是佛教的地盘，便是东土道门也不能将爪子伸过来。
本来也没什么，可牛魔王这厮偏生不是个安份的主儿，在那积雷山上占山为王，当起了山大王，扯起大旗，不服天庭的管束，可正赶上了昊天要立天庭威势的时节，派下了一群天兵天将来攻打积雷山，初时牛魔王还靠着自身实力与罗刹女的法宝给挡住了，但饶是如此却也有些心惊，自己就一光棍大王，手下也没几个人手，人家天庭一派就是上万天兵天将，自己根本不能与之相比。虽然牛魔王是个鲁莽性子，但却也不笨，前番虽然能挡住天庭进攻，却是打的个出奇不意的效果，若是天庭再进攻，只怕就自己这点修为还是挡不住的，毕竟牛魔王好歹也是从截教这种大教派中出来的，见识却也不凡，并不会傻到认为自己这点儿修为很厉害。
认识到与天庭的差距之后，牛魔王也不禁为自己的安危着想。暴露身份是不行的，要是身份泄露了，别说等天庭派兵来，只怕截教弟子第一个会将牛魔王给带回去，所以牛魔王也就打消了以自个儿圣人座骑身份来迫退天庭的想法。但打又打不过，这可如何是好？
还是老婆聪明，罗刹女给牛魔王出了个主意，让牛魔王召集西牛贺洲的妖怪们汇合起来，共同对抗天庭的压迫，这却也是个好主意，于是，牛魔王便经过一番宣传之后，在积雷山召开了大会，邀请西牛贺洲当中的大妖巨擎前来参加，共同抗敌。
其实牛魔王也没多大号召力，虽然他还有些名声，但能在这西牛贺洲混的妖怪们哪个没点儿本事，个个都狂的很，要不是这牛魔王背后的身份还有点看头，估计此次在会也不会有几个人会来。
积雷山大会召开当日，西贺牛洲三山五岳的群妖俱是前来，黑压压的有几千众，只将这积雷山头都站了个水泄不通。其中，所来众妖中又以那蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺王五人为首，这五人也是个个本领不凡，皆有那太乙金仙后期修为，且最重要的是，这几个大妖都有些来历的。
这五人来历更是惊人，蛟魔王虽是蛟，却是三界中唯一的一条九爪蛟龙，乃是那祖龙第二子，龙族大神应龙之弟。辈分还要在那四海龙王之上的覆海，要说起来，这蛟魔王便代表蓬莱岛的意思。
鹏魔王也是有点儿来头的，乃是洪荒异种，金翅大鹏鸟，其身份之尊贵自不必说。当日金翅大鹏来到西贺牛洲后，结识了狮驼王、禺王两人，三人意气相投，便占山为王，把持了八百里狮陀岭。
狮驼王、禺王正是从佛教逃脱的文殊、普贤二人坐骑狮、象。原本为截教二代亲传弟子的灵牙仙、虬首仙二人。另有观音坐骑金箍仙不想在地界抛头露面，不知道隐姓埋名躲到哪一坐荒山去了。
猕猴王却是天地四大灵猴中的赤马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。既能入四大灵猴之列，自不是泛泛之辈！
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十四章 大会遭逢天庭剿
本来临近中午了，可这次会盟的主角大力牛魔王却还是未曾露面，这些妖怪也不是什么道德高尚之士，只一个个的大大咧咧，叫嚷着要牛魔王赶快相见。
罗刹女只得抱着红孩子前去叫唤牛魔王，却是见牛魔王已从密室出来，好一个牛魔王：头生两角，眼似铜铃，身着锦绣山绒甲，脚踏平步青云履，手上提着一根槟铁神棍，端的是威风凛凛。
牛魔王才一出场，顿时众妖轰然叫好，一齐道："拜见大力牛魔王！"牛魔王摆摆手，道："感谢各位兄弟前来为小子红孩儿贺生，今日老牛在此略备薄酒，大家一定要吃的开心，玩的开心！"牛魔王从罗刹女手中接个那红孩儿，突然却是跪倒在地，抱着红孩儿朝金鳌岛方向行那三跪九叩大礼，然后站起身来，复又将红孩儿交还罗刹女。
牛魔王道："几千年前老牛我不过是洛水边一条未化形的小牛，后幸得一位大贤人点化收留，并授与武艺，老牛我才有了今日成就。方才一拜，乃拜此大贤人也！"群妖又是一阵哗然，牛魔王的本领大家是早已见识过了，而牛魔王居然是短短几千年间练就，就不由得大家不惊了。牛魔王如此本领，才不过算是一记名弟子，那位大贤人的亲传弟子，那还了得？
积雷山上群妖见到牛魔王以前面对天庭几十万兵马也是面不改色，刚才面对几万妖众更是神情倨傲。天地间有如此本领之人自是屈指可数，群妖不禁露出思索神色。不过群妖倒是个个兴奋不已，牛魔王的后台越硬，群妖对抗天庭的把握就越大。
接下来自是大摆宴席，犒劳四方，众妖既然讲究实力为尊，自然对那座次排位看得相当重要。牛魔王统领群雄，罗刹女为幽冥教第三弟子，如何不知道这些？
牛魔王乃是此次会盟主角，实力超群，原本就排在第一位，且这牛魔王为此次大会之主，所以宴会开始后，牛魔王当仁不让的坐在第一个位子，其余这便依此类推下去，蛟魔王第二、鹏魔王第三、狮驼王第四、猕猴王第五、禺王第六。其实各位妖王在来这积雷山之前便在西贺牛洲各自占山为王，长者几万年，焉能没打过架？众妖王自是对自身实力知道得一清二楚。因此对这位置的安派也没什么意见。
这群妖怪都不是什么好鸟，都是一些散慢管了的妖怪，宴会刚一开始，便开始大碗喝酒，大口吃肉，一个个闹的好不开交。
突然，有一小妖慌慌张张跑进来，跪倒在牛魔王面前，战战兢兢道："报……报大王，天庭派来五十万大军，以托塔李靖为元帅，哪……哪吒杨戬为先锋，向积雷山杀过来。"顿时，整个积雷山鸦雀无声，李靖倒不怎的？和各位妖王是老交道了，李靖修为不高，除了名头很大，这些妖王倒也并不怕他。可那哪吒杨戬二人号称天庭两大战将，一为女娲圣人座下童子灵珠子转世，有那人族圣父玄天圣人赐予的一滴祖巫精血炼就身躯；一位是昊天的外甥，这点儿倒没什么，但这杨戬偏生是蓬莱岛三代首徒，更习得玄天圣人绝技《都天玄元功》。而两人手上后天灵宝震天弓与三尖两刃刀更是威力巨大，毁天灭地，在封神大战中一路斩妖除魔，两人立下了赫赫战功，成就了不世英名。众位妖王虽都是艺高胆大之辈，却也没有认为自等可以打败哪吒杨戬二人，别的不说，单是手上宝贝就要差了一个等级。
再说天庭有那五十万兵马，积雷山上才不过几万妖众，如何抵抗？
牛魔王暗道传令小妖卤莽，使得积雷山上众妖胆气俱丧，突然瞥见座上几个妖王只若未曾听见小妖话语一般，自顾自的喝酒吃菜。牛魔王顿时想道这几人只怕都是有些来历的，怕是早就料到今日天庭会来攻打积雷山，故也并未将这些天兵天将放在眼里。
牛魔王本为通天的座骑，纵是地位不高，但实际上还是有些颜面的，眼见其他几位妖王都如此镇定，他却也不愿失了体面。
牛魔王如此一想，顿时定下心来，站起身子，哈哈大笑道："天庭这般鬼崽子来得正好，老牛我今日正好手痒，想舒活一下筋骨。众位兄弟，且随我前来，呆会打败哪吒杨戬后，我们一起杀上天庭，活捉了那昊天小儿！"群妖开始不过是被哪吒杨戬地名头给镇住了，倒也并非真怕，群妖平常干的都是些杀人舔血的活，还会在意生死么？
当下积雷山上群妖受牛魔王感染，只轰然一声传开，一个个地举起手中武器齐声道："杀上天庭，活捉昊天！杀上天庭，活捉昊天！"蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺王五人也是为牛魔王这一份豪气折服，当下五人对视一眼，一齐向牛魔王拜道："我等唯盟主是从！"眼下众妖联盟还未建立，但牛魔王已经预定了盟主的位子。
眼下五位妖王和着牛魔王一起走出宴会大厅，昂然而立……
只见的天空中乌云滚滚，四面八方聚集而来，乌云中只传来一声大喝："放肆！今日定叫尔等死无葬身之地！"天空中蓦的的一道金光射下，顿时，只见那乌云上密密麻麻站满了天兵天将，为首一人，威严庄重，手擎一黄金宝塔，乃是那天庭兵马大元帅托塔天王李靖。
李靖旁边立着两人，左边乃一童子，眉清目秀、身着混天绫，脚踏风火轮，颈绕乾坤圈，手上持着一把火尖枪，背上还背着一把震天弓，正是那女娲圣人坐下童子灵珠子转世，官封天庭三坛海会大神，宝贝多得吓人的哪吒。
李靖右边立着一青年将军，金袍金甲，头生三目，手上拿着一把三尖两刃刀，身旁跟着一条啸天神犬，正是那昊天外甥，人皇轩辕之子，官封二郎真君的杨戬。杨戬身后跟着袁洪昔日的六个兄弟，梅山六怪。
李靖身后跟着魔家四将，乃是魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿四兄弟，四兄弟俱是那天仙初期修为，封神后被封天庭四大天王，镇守四方天门。魔家四将本归天庭护法真君韦护统领，韦护进入佛教后，昊天便将魔家四将划归了李靖麾下。这次天庭剿灭积雷山群妖，李靖便将四人也是一齐带了过来。
积雷山群妖高喊"杀上天庭，活捉玉帝"。李靖怎么会听不到？李靖在封神大站中地位不高，然到了天庭深受昊天重用，怎不感恩戴德？先前那话正是李靖说出。
牛魔王本就是那通天的座骑，在三界来说，圣人座骑地位虽然不高，但没人会忽视他来着，怎还会怕昊天地天庭，只大笑道："李靖，你虽是主帅，然不过是金仙初期修为，还没本事叫我等死无葬身之地。且叫你旁边哪吒与杨戬出来说话！"李靖闻言勃然大怒，自己的水平。李靖怎会不知？李靖官封天庭兵马大元帅，托塔李天王，却不是本事超然的缘故。若要说本事，哪吒和杨戬就远在李靖之上。更别说那截教外门大弟子的赵公明与那内门四大弟子之二的金灵圣母了。因此，李靖这天庭兵马大元帅一直做得名不正，言不顺，甚是憋屈。
更为雪上加霜的是，李靖之师燃灯率领四大金仙与韦护投奔佛教，登时让李靖的身份尴尬起来，连原本支持李靖的阐教门人也是对李靖爱理不理。
哪吒名义上是李靖之子，如今见到李靖受辱。怎么还忍的住？当大声喝道："牛妖你休得猖狂，且吃我一记乾坤圈！"说罢，取下颈上乾坤圈便直朝牛魔王砸去。
哪吒在三界中有那赫赫威名。乾坤圈乃是太乙真人镇洞的灵宝，牛魔王如今身系西贺牛洲众妖名望，自不敢大意。
牛魔王只大喝一声："起！"顿时只见牛魔王身型暴长几十丈，抡起那镔铁棍一棍就朝那乾坤圈砸去。只听得"轰"的一声，那乾坤圈便又倒飞回去。牛魔王却是一步也未移动过！
群妖欢欣鼓舞。轰然叫好，只高叫道："大圣！大圣！"声震云霄。
哪吒和杨戬二人却是点点头，相视一笑，这牛魔王倒也有些本事。
杨戬倒是看出点儿什么，见牛魔王功法纯正，倒不像一般妖法，心头怀疑，遂站出身来对着牛魔王道："牛魔王，我观你也是出身名门，为何在此落草为寇，聚众对抗天庭，传扬开来凭的丢了你师门地脸面！"杨戬此话有理有节，却是正好说中了牛魔王的痛处，牛魔王以为杨戬哪吒二人看出了自己的来历，饶是牛魔王修为颇高，也是老脸一红，不知怎生回答。
旁边蛟魔王见此情景，只道："杨戬休得胡言，我等占山为王，护得一方平安，与人无忧，何来丢那面皮之说？倒是天庭无中生有，强自征伐，我等不过是为了守住头上脑袋，奋起自保而已，难道这也有错？"说罢还一边挤眉弄眼儿的看着杨戬。
蛟魔王为人低调，六位魔王中倒是他的脑袋最为好使。蛟魔王乃是上古得道的蛟龙，他可是受了某人的命令才出来的，先前看到杨戬出来，怕几人打出什么祸事来，是以出言帮牛魔王解了围。
杨戬一看是蛟魔王正对自己挤眉弄眼儿，心下疑惑，再一看蛟魔王的唇形，心中顿时明了。那蛟魔王分明说的是“蓬莱岛”三个字嘛，明白的暗示了杨戬自己与蓬莱岛有关系。
杨戬一见如此，心中便顿时明了这中间的道道，本来他还在疑惑这些妖怪咋这么勤来着，而且此番聚集在一起的妖怪也有些道行，直到蛟魔王露出那唇形之后，杨戬才明白过来。
杨戬本就是一十分善于算计的人，当下也就明白了这些妖王之所以能聚在一起的原因，无非就是想给天庭和佛门增加点儿麻烦罢了，想明白了事情的原委，杨戬自然也就不想再出头，安心的看戏才是。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十五章 天庭退兵
李靖一看杨戬这意思明显是不想帮忙嘛，眼看杨戬不动手，李靖大喝道：“妖孽休得猖狂，二郎显圣真君，快快出手扫除妖孽，还天地一个清明。”
杨戬撇了撇李靖，转过头来看看哪吒，意思是“你那老爸的意思，我是听还是不听。”毕竟哪吒也算是李靖的儿子来着，问一下也好。
哪吒见杨戬望向他，立马明白杨戬的意思，嘴唇动了动，杨戬一看，哪吒说的就是“不用甩他，该干嘛干嘛。”
得，有了哪吒这话，杨戬就明白了，转头对李靖道：“回禀元帅，杨戬身体欠安，恐怕不是他们的对手，元帅还是另请高明才是。”说罢便退到一边，也不瞧李靖这边，摆明了看戏。
李靖一听，心中恼怒，却是敢怒不敢言，杨戬身后可是蓬莱岛，便是昊天也不能对杨戬指手划脚的，且杨戬修为也不能小看，比他这个兵马大元帅高出许多。
李靖复又望向哪吒，喝道：“杨戬身体欠安，哪吒赶紧出手扫灭这群妖孽。”
哪吒看了看下面，对李靖道：“本太子身体也有些不适，不是他们对手，还请元帅另请高明。”一句话又将此事给推了。
李靖大怒，好你个哪吒，别人不听我调令也就算了，连你也敢不听，怒极之下喝道：“哪吒，汝胆敢不听吾调令，违反军令，该当何罪？”
哪吒瞅了瞅李靖怒发冲冠的模样，面无表情的道：“还请元帅认清事实，小将既说身体欠安，便是事实，元帅若要认为小将不听号令，也是元帅的意思，小将位低言微，但请元帅恕罪便是。”说罢也退到一边，跟杨戬站在一起，摆明了不打算再鸟这个元帅。
李靖一看，心中更是恼怒，想动手处治哪吒吧，却又不是哪吒的对手，且大战在即，自家人却先闹了起来，平白让人看了笑话。转身对那魔家四将道：“还请四位天王出手。”
魔家四将却是些糊涂人，虽然也看出了点儿意思，但却不太明白此事的根源，一听李靖的调令，却也不敢违了李靖的意思，他们可没有杨戬与哪吒的好命，能够肉身封神，不仅道行不受限制，而且还得了大便宜，四人拜道：“末将听令。”说罢四人便出首。
魔家四将也有些不凡，封神演义中曾有注：“魔家四将乃弟兄四人，皆系异人秘授奇术变幻，大是难敌。长曰魔礼青，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，用一根长枪，步战无骑。有秘授宝剑，名曰：‘青云剑’。上有符印，中分四字：‘地、水、火、风’，这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢成为齑粉；若论火，空中金蛇搅绕，遍地一?黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡。还有魔礼红，秘授一把伞，名曰‘混元伞’。伞上有祖母绿、祖母印、祖母碧，有夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，还有珍珠穿成四字：‘装载乾坤’。这把伞不敢撑，撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤晃动。还有魔礼海，用一根枪，背上一面琵琶，上有四条弦，也按‘地、水、火、风’。拨动弦声，风火齐至，如青云剑一般。还有魔礼寿，用两根鞭。囊里有一物，形如白鼠，名曰‘花狐貂’，放起空中，现身似白象，胁生飞翅，食尽世人。”
四人皆有些道行，且与杨戬还有些仇怨，此番见杨戬不出手，便有心出面，将下面的积雷山群妖扫灭，好落了他杨戬的颜面。
四将站出身来，魔礼海怒喝一声，取出琵琶，双手在其上弹动，便听一阵琵琶弦音，随即便有那风火齐显，扑往积雷山群妖当中。
蛟魔王好笑一声，一指魔礼海，道：“我且知你姓名当中有一‘海’字，只是不知你倒底与这‘海’字沾了多少边儿，且让我来试试。”说罢长笑一声，双手舞动，只见漫天海水突兀的显现在空中，向那魔礼海击去，顺带还将那琵琶风火给搅没了。
魔礼海见水势凶猛，不敢接，一旁魔礼红赶紧拿出混元伞，往当空一抛，将那海水吸了进去，蛟魔王一看，没在意。一旁狮魔王却怒喝一声，道：“尔等以多欺少，端的不是些好东西。”说罢，只见狮魔王两手虚舞，随后一抓，大喝一声，“起！”，只见他如同抱一巨物，双手撑天，缓缓面向魔家四将，大喝一声，“落！”
魔家四将正疑惑间，忽闻头顶恶风袭来，抬头一看，不得了，只见一座大山向四人压来，四人顿时惊的七魂少了三魂，眼见躲避不及，四人同时撤了手上兵器，双手高举头顶，顶住下落的大山。只是这大山岂是这么好顶住的？当年狮魔王在截教时学了一手“移山倒海”的神通，虽然比不得那通臂猿猴的本命绝技，但也是不凡，一座大山便有几十万斤，便是魔家四将没有上榜之前的修为也是顶不住的，更别说现在四将上榜，肉身不存，修为只剩以前一半不到，如何能顶得住这大山。
李靖眼见魔家四将不是对手，便对那梅山六怪道：“尔等且去助那四天王。”梅山六怪却是不敢违抗李靖的意思，纷纷出手，将那狮魔王所移来的大山除去，魔家四将危险一除，赶紧起身撤回阵营，再不敢出来嚣张。
李靖眉头一皱，环视天庭阵营，喝道：“还有哪位卿家愿意出手将这群妖孽除去？”
却是无人应话，笑话，这天庭阵营看似五十万天兵，人多势众，但神通道法这东西可不是以数量就能堆出来的，这些天兵只是这些年来昊天自人族中收入天庭的，修为低的可怜，顶多便是人间修士中那元婴期（这些人间的修行划分方式我便不再提了，反正看的多了都知道）的修为，根本入不得法眼，比不得上古妖族天庭时期，便是一介小兵也有那地仙修为。（修为的划分中，人间修士自渡劫之后，便是地仙修为，再经修炼之后，才能步入天仙修为，这天仙境界才是修士探索天道奥妙的入门起点之处）
李靖眼见天庭阵营无人肯出战，心中更恼，不过他也不是笨人，明白实力的差距却也不是恼怒便能换过来的，眼见此次征讨便成了笑话，李靖心中不甘啊。
不过不甘归不甘，留在这儿也没用，李靖转首对下面牛魔王等人道：“尔等妖孽，不服天庭管束，迟早必会遭劫，此番尔等劫数未至，便暂不与纠缠，待到尔等气数尽时，讨饶也没用。”说罢，转身便走，一众天兵见元帅都走了，顿时纷纷退走。
天空中又是一阵阵"轰隆隆"的声音传来，顷刻间，五十万天兵天将走得个干净。
积雷山会聚的群妖本以为此番会有一番大战，没想到只是几位妖王露了两手天兵便走了个干净，顿时大呼道：“大圣大圣，大圣大圣。”一时间积雷山上群妖欢腾，好不热闹。
天兵已退，群妖又恢复本性，牛魔王带着众妖王入了洞府，继续先前的宴席，先前一群妖怪还有些怀疑此番大会是说笑来着，不想这次大胜天庭，倒叫群妖也心服口服，真心结盟。
牛魔王也是一喝酒能手，抱着个大酒缸就往嘴里灌，直至一滴也不剩，牛魔王豪气的将酒缸往地上一扔，只听“咣啷”一声，众妖王都有些惊疑的看着他。
牛魔王随手一抹嘴角，大笑一声：“痛快！”顿时席上众妖王俱是大笑，遂纷纷与牛魔王一样，高举酒杯痛饮，直至喝光后再将酒杯一砸，纷纷大笑起来，一时间宴会的气氛都被带动起来。
蛟魔王大笑一声，举起酒杯对牛魔王道：“盟主果然豪气，本王在此敬盟主一杯。”说罢举杯便饮，末了再将空杯倒立，向众人示意。
牛魔王一听蛟魔王的话，心思一动，笑道：“几位妖王也是不凡啊，今番若是我老牛一人，怕还不是那群天兵的对手。”
蛟魔王笑道：“盟主谬赞了，以盟主的能力，便是再来一倍也不怕啊。”其他妖王也纷纷附合道。
牛魔王随意笑了两声，复又正色道：“今番天庭失了阵势，以昊天小儿的性格定是不会甘休，他日必会再遣兵前来攻打，毕竟他天庭人多势众，我等虽然不惧，却也不比他们。若是改日我等分散开来，却是怕那天庭逐个击破啊。”
下面妖王一听，顿时沉默了，牛魔王说的不是没道理，但牛魔王的心思显然又不止于此，这些妖王不是没脑子，相反都是些活成精的人，哪儿会不明白牛魔王的意思，显然牛魔王以天庭为由想要将一众妖王留在这儿，而这积雷山好歹是他牛魔王的地盘儿，以后这群外来的妖王不得听他牛魔王的意思啊。
这些妖王都是散漫惯了的人，自然不肯这般，且自己好歹都是有些家底的人，更不肯将自己这点儿家底让给别人，此时牛魔王一提出来，众妖王便纷纷闭口不言。
蛟魔王也看出牛魔王这点儿小心思了，轻笑一声，道：“盟主此虑也有些道理，只是在场的各位妖王相距甚远，都还有些家底，若是放弃了，却有些可惜了。而且，这西牛贺洲的妖族同胞太多，群聚于此恐会引起天庭的恐慌，引的他们注意，便是我等不惧天庭，却也怕他们三番五次的来闹啊，再说，妖族太多，怕是这积雷山也住不下啊，且我妖族同胞多喜血食，到时又上哪儿找这么多血食来供养呢？”
一番话说的头头是道，让下面妖王也不禁点头。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十六章 六大圣结盟，佛门要东进
圣人原始天尊了。
王母道："那我等为何不与蓬莱岛一脉联合呢？毕竟与教派之间合作，稍有不慎，便会落入他们的算计。"昊天叹了一口气，道："我等为三界之主，乃是道祖鸿钧亲赐，虽然有些名不正言不顺，但终究占了天地正统，便是几教圣人在这点儿上也不能与我等相争。"“蓬莱岛虽不立教，无需参与这些道统之争，但实力又强，算起来最适合我天庭联合的对象，但与之联合却也不行。”
“蓬莱岛虽然未曾立教，但玄天圣人却一直不怎么安份守己，想那六道轮回、五湖四海气运皆在蓬莱岛，那玄天圣人更有那人族圣父之称，人族中还占据一成气运，比之其它立教圣人还要强，这如何能让几教圣人不嫉妒？只是天地以人族为主角，轮回地府与五湖四海虽然庞大，却也只能占据天地两成气运，而玄天修为深厚，开天以来很少出手，但每次出手必是不凡，连老君也不是他的对手，其他几名圣人虽然有心，但如今道佛两门都有矛盾，几个圣人也并非一条心，深怕自己再招惹一个强敌，到时得不偿失，因此才能一直任由蓬莱岛发展，好在玄天圣人也知道这些，却未做出什么太大的举动，蓬莱岛的实力也在几个圣人能够容忍的范围以内。”
昊天接着道：“而我天庭则不同，天庭占据天地正统，若是我等与蓬莱岛联合，必然会引来其他几教圣人联手打击，便是玄天圣人实力再强，且又与女娲圣人和通天圣人交好，全终归只有三名圣人，却也不是佛教与人阐二教圣人联手对手，我又怎敢将天庭和之一起绑在四圣的对立面上？再者，那通天圣人也有截教，纵是交好蓬莱岛，但也不会这么甘心吧？”
王母点头道："那佛教毕竟身处西方，即使进了我东土，也是鞭长莫及，以我等之能，佛教顶多也如人阐二教一般安排几个位子而已！再说佛教想要东进，却是不得不借助我等天庭名义，怕是过不了多久，如来就会派人前来我等天庭！"昊天闻言只是哈哈大笑……
佛教、灵山。
如来佛、药师佛、燃灯佛、弥勒佛、大日如来佛五大准圣佛祖端坐在上，下面一排坐着三身佛、上古六佛、八大菩萨。远处坐着十大神将、十二药叉、十八罗汉，佛教一门精英尽聚于此。
药师佛对如来唱了一诺道："奉南无阿弥佗佛与南无须菩提佛之命，小乘佛教诸佛在本佛带领下前来听候如来佛指示！"如来道："药师佛客气了！为了光大我佛教一门，却是让各位佛祖与菩萨沾染了纷扰红尘，实在罪过！"众人一齐唱了一声佛号，道："为我佛教千秋万世之事，我等何惜此身？"药师佛道："本佛来前，南无阿弥佗佛曾指示，‘我佛教东进之事，还请如来佛祖劳心才是’。"如来佛微微一笑，道："南无阿弥佗佛有心了，如此，本佛便也该前往东方了……”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十七章 天庭商议
却说那东胜神洲，海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙。正当顶上。有一块仙石。此仙石上按九宫八卦，下应天地人三才。
此石可非凡石，正是昔日巫妖大战后，女娲圣人炼石补天时多炼出一颗，后来遗下地那一颗五彩石便落到了这东海之上。此五彩石禀女娲补天之大功德而生，千万年来吸收天真地秀、日月精华。终也有了通灵之意。
那日女娲圣人补天之时，得四教六圣相助，此石自要替女娲圣人偿还此番因果。而佛门二圣占得了其中先机，乃最先动手之人，如今佛教合该大兴。此石便应运化形而生。
这一日，此石突然"轰"的一声爆炸开来，化成了一个灵明石猴。此石猴才刚出生便学会了爬走。只学着一些飞禽走兽拜了四方。说也奇怪，此石猴目中两道金光，射冲斗府，一下子便将三界大能之人都惊动了。
昊天王母在昊天镜内看到此石猴，只表情复杂，也不知心中所想何事？
如来与佛教诸佛掐算一阵后，只喜道："诸位。我等佛教东进可矣！"说罢，却是身形一闪，竟是直奔天庭而来。
玄天端坐清散蒲团之上，笑道：“好戏要开始了，没想到当年随手一为，如今到是成全了他。”
女娲圣人却是面露慈祥微笑，看着那只猴子在蹦来蹦去……
接引准提二人面露笑意，接引只唱了一声佛号，对准提道：“师弟，此猴野性甚深，怕还是要劳烦你前去一趟！”?准提笑道：“师兄说的正是！”说罢。只一阵金光闪过，准提便消失了。
道家三清中，上清圣人通天教主嘴角撇着一丝冷笑。玉清圣人原始天尊面无表情，而太清圣人太上老君却是喃喃道：“没想到却是晚了一步啊……”
天庭。
昊天与王母对视一眼，道："来了！"这时候，有门下宫曹前来禀报，道是西方如来佛祖来访。
昊天笑对王母道：“既是如来佛祖亲自前来，我等便亲自前去迎接又如何？”
当下便与王母一同前往将如来迎了进来，见礼毕后，如来唱了一声佛号道："方才东方地界金光直冲斗牛，本佛终究也没按奈的住，却是搅扰玉皇大帝了！"昊天笑道："哪里，却是佛祖久处西方清净地，如今远驾东土，我天庭棚壁生辉才是！"如来笑道：“玉皇大帝却是客气了，该是我搅挠了才是。”
昊天也笑道：“是如来佛祖客气了，是我天庭棚壁生辉才是。”
“玉皇大帝客气了。”
“如来佛祖客气了。”
“玉皇大帝客气了。”……
说了半天，二人就没句正事，光说废话，只叫旁边的王母只听得暗暗发笑。这两人，明明有要事相商，心里也都答应了，要不如来也不会亲自前来，昊天也不会亲自前去迎接。两人都急得要命。可却都在顾及面皮，为占得谈判优势，谁也不肯开口，在这里说着些不痛不痒。
当下王母道："佛祖大驾东来，想必不是前来游历风景，今日此处就你我三人，还请明言就是！"如来暗叹王母了得，于是便直接开门见山道："本佛此次前来，却是有要事与天庭相商，方才灵明石猴出世，想必两位已经知道缘由，正是天兴我佛教也！"昊天笑道："如此便恭喜佛祖了，不过路途多劫，怕是时间还长啊！"如来叹声道："我等大教争的便是这天地气运，本佛真为道祖鸿钧亲定的天庭抱不平啊！"昊天虽知如来乃是激将之法，却也忍不住冷哼一声道："佛祖有话还请言明，何必如此讥讽于我天庭！"如来心道火候已到，便沉吟道："玉皇大帝贵为三界之主，但那轮回地府以及五湖四海却也不归天庭所掌控，如今连那西牛贺洲小妖小怪也一起欺上了天庭。佛教却是抱不平，当助玉皇大帝取回应得之物！"天下没有白吃的午餐，昊天自然清楚的很。当下道："却不知佛祖有何条件？"如来道："西方贫瘠，我佛教发展唯艰。因此，我佛教当去轮回地府超度些孤魂野鬼。待到佛法东度时，佛教当助天庭扫平如今那些盘踞于西贺牛洲之大妖！佛法大兴之时，亦即是天庭接管五湖四海之日！"昊天沉吟良久，道："却不知佛祖如何应付……"说罢只将眼睛瞧向那东海边，又望望西方昆仑山。
如来笑道："佛教之兴乃是道祖天道大势，天庭乃是道祖亲定三界之主，正所谓顺天者生，逆天者劫，我佛教上有两位大德圣人，下有诸位佛佗，自然要替天行事！"昊天心道：你说地倒好听，又是超度地狱，又是荡平群妖，超度地狱乃是为了争夺佛教所缺的气运，荡平群妖乃是打通你佛教东传之路，好处尽归你得了。而我天庭却是要千年期满待你佛教大兴后，才能仰你鼻息去对付五湖四海。到时候你佛教势大，还不是你说了算。我还先断了你退路好，也省得你三心二意。
当下昊天道："佛祖既然有替天行道之心，天庭也是深感佩服。日后佛教在东土所行之事，既然是为我天庭着想，我天庭自无意见。只是前些时日我听说那观音菩萨修行好似出了些问题，听说这事儿出在地狱之内，可见这地府却也并不清静，这地府诸神却也该换换了。佛祖既然打算去轮回地府一趟，就不如将这事情一并解决了吧！"如来一听这事，脸上也不禁尴尬的很，那慈航转世修行的事儿早已经传遍了天地，却是佛教的一大笑话，其实大家都明白，虽说听起来貌似好像是地狱出了问题，但实际上却是那元始天尊施的法，现在昊天说出来，饶是如来的脸皮也不禁有些发烫。
昊天的意思很简单，你佛教不是要那轮回地府么？那你便去吧，反正那地府与你佛教也有仇怨，你们自己去便是，不关他昊天的事。此法却是想让佛教先与蓬莱岛对立起来，他昊天好在一旁看情况办事儿。
轮回地府乃是玄天与后土所建，阎王判官等一切地府诸神都是玄天点化的，若是真被佛教就此夺去，蓬莱岛一脉以后也不用在三界混了，趁早关门大吉得了。
虽然轮回地府虽是玄天与后土所建，但是名义上归天庭管辖。佛教东进，想要进得轮回地府，虽有超度亡魂借口，毕竟师出无名。怕是会引起众怒，让佛教吃不了兜着走。
如今佛教与天庭联盟，佛教有了帮天庭收回轮回地府的借口，自然可进驻轮回地府。昊天也正是看准了如来在此点不得不相求于天庭，所以才出此狠招。
如来面色微变，蓬莱岛一脉实力摆在那，若自己真的就此答应昊天，怕是自己佛教以后也没有好日子过了。
道祖鸿钧身边的人，果然是皆有所长啊……
如来叹了一口气，道："此事佛教当尽力而为，至于成与不成，玉皇大帝当也知晓，圣人不出，我也无那十分把握！"蓬莱岛的实力天下尽知，四名弟子都是准圣，且都是大功德之辈，天下哪一教能比？昊天自然也知道如来说的不假。再说引佛教对抗原始天尊阐教和蓬莱岛乃是昊天王母既定之策，昊天也不想逼得太紧。
当下昊天道："如此便祝佛祖旗开得胜了，天庭在此静待佛祖的好消息传来！"当下如来也告辞离去，回了灵山。
切一下如来至天庭归来。十日后，如来召集一众佛陀宣讲那无上佛如来唱道："南无本师阿弥陀佛。”
待众人看向他，才道：“如今合该佛教大兴。受天庭昊天玉皇大帝之邀，我佛教当前去助天庭靖平轮回地狱事，不知谁可先行？"如来说的倒轻巧，可诸位佛陀谁不知晓？轮回地狱说是轮回，却是对那些鬼魂而言，自等若进了轮回地狱，怕是再也别想轮回到西方极乐世界了。再者，那地狱轮回是谁的地盘？那可是蓬莱岛的地盘。谁愿意去来着？到时候稍不注意，给人算计了，怕是连轮回都入不了。
如来眼见众佛陀不说话，眉头微皱，道：“我佛慈悲，那轮回地府乃是天下苍生根本，维系万物生存之地，如今宝珠蒙尘，却还需我佛施法相助才行。”
下面众佛陀互望一眼，燃灯在一旁闭目养神，似在神游太虚；弥勒佛则似睡着了一般，鼻间还在冒泡；药师佛低头看着地上，嘴里不知道念着什么，手指在地上来回画着圈，似有大道于其中；大日如来则抬头看着天，似乎天空中有无数美女正好没穿衣服，引的大日如来思绪万千一般。
其它佛陀也在各自做着自己应该做的事儿，没人开口，如来心中暗骂，“一群滑泥湫。”
眼见无人开口时，有那地藏菩萨出列道："回禀南无本师释迦牟尼佛，地藏愿意先行！"瞬间所有人都看向地藏，连那燃灯等人似乎也醒了过来，纷纷向地藏稽首道：“我佛慈悲。”
如来面露微笑，道："如此便有劳地藏菩萨了，我佛教大军稍后便至！"地藏菩萨微微点头，唱了一声佛号，只身形一闪，便消失不见。
厚颜一声，求票，求鲜花）
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十八章 地藏
蓬莱岛，都天殿内。
玄天依旧坐在那清静蒲团之上，双眼微闭，似在神游当中。竹灵与石忠则站在一旁，随时听候吩咐。
半晌，玄天突然睁开眼睛，对一旁竹灵道：“你且去请你师兄等人前来。”
竹灵领命而去，少时，便见慧心等人前来，见了玄天，慧心等人连忙拜道：“弟子拜见老师。”
玄天点点头，看了看四个弟子，道：“起来吧。”
四人领命起身，站立一旁。
玄天道：“轮回地狱乃是祖巫后土所化，万不能为他人所夺。然如今天道注定佛教当大兴，地藏之举虽然也是有益于三界生灵，不过却是打着私心的，本就是多此一举，不过天道注定佛教因此大兴，就留地狱阴山一处与地藏吧！至于我等何时收回，日后自有分说！”
众弟子拱手称是。
玄天却又发狠道：“当然，如果他们不识实务，非要做出点儿什么找死的举动，我也不介意给他们两巴掌。”一句话叫下面弟子寒毛直立。有点儿恐怖啊……
四人拜别玄天，便往地府而去。
切一下地藏菩萨飞身来到轮回地狱内，走在黄泉路上，跟随着殷殷嚷嚷的鬼魂大军漫步而走。地藏看着身边的鬼魂，只暗自叹道：难怪佛祖曾云，佛教东进，必以轮回地狱为堡垒，若是将如此多的鬼魂超度，那将是多大的功德！
不一片刻间，就走到了奈何桥边孟婆处，地藏菩萨看了孟婆一眼，而后便是飞身掠过那奈何桥而去。
终于走到了阴山旁。昔日后土祖巫身化轮回地狱时，以幽冥血海为基。然考虑到终究不能断了幽冥血海中冥河老祖幽冥教一脉，于是便在每年的七月十四日那天将地狱之门关闭，让那些不愿意轮回超度地恶鬼被余下的幽冥血海中的天地戾气所吸引，而进入幽冥血海中被冥河老祖炼化成幽冥教众。
不过终究只有一天时间，地狱间此多饿鬼如何能全部进入到那幽冥血海中？那些未进入幽冥血海的恶鬼感觉到了幽冥血海的天地戾气，聚集在幽冥血海与轮回地狱交接处的一个小山坡上，久而久之，便形成了阴山这边天地戾气最甚的地方，甚至，比那幽冥血海还要浓厚。
地藏来到阴山之时乃是七月三十日，轮回地狱之门刚关闭不久，以地藏之能，如何看不出此地乃是一个超度鬼魂的绝佳之地？当下地藏一边宣读佛经，一边向阴山山顶走去。说也奇怪，地藏口中每吐出一个字，便有一道金光射出，那些鬼魂一接触到那些金光，便号叫一声，直向那西方飞去。
地藏终于来到了阴山山顶，正欲发下宏愿，却忽见那阴山之上尚立有六人，呃，准确的说，这六人更像西方教中人，也就是佛教了。
这六人却是当年玄天以先天灵宝定海神珠所点化的六人，分称六大往生尊者。
玄天虽然对佛法上面并不如接引与准提两位圣人，但基本道理是明白的，正所谓“一法明，万法通。”玄天本就有这方面的基础，再加上曾经与接引准提二人探讨过一阵，可以说，这地藏的佛法还没有玄天学的好呢。
这六大尊者本就是玄天以定海神珠所化，当年玄天以这定海神珠化在自己肉身里面，以增加肉身强度，可以说这定海神珠几便是玄天的一部分，便是受其点化，但其中精神上的联系却也不少。
见地藏来了，六大往生尊者看了地藏一眼，又继续念起了盗版的“往生咒”。
只见自六大往生尊者身上亮起无数金光，随着“往生咒”的声音，那金光便向阴山之上的恶鬼而去，这些恶鬼便是一些罪业深重，不能入轮回，连那十八层地狱也入不得之人，戾气太重，便停留在这阴山之上，受六大往生尊者佛法洗礼，直至身体内的业力去尽，方可入地府轮回。
天道至公，天道之下善恶有报，前世之因结今世之果，此幽冥地府之中有那一十八层地狱，对生灵生前所行做一评判，行善的升化仙道，尽忠的超生贵道，行孝的再生福道，公平的还生人道，积德的转生富道，恶毒的沉沦鬼道。然而众生愚顿，哪知天道轮回，因果循环之理，俱是随心而为，不积善行，枉顾生死，永存地狱之中，受那无尽的折磨与苦楚。如若无这一职位，地府再大，终有一天也会被那恶鬼填满。
是以，这超渡亡魂的职位非同小可，西方二圣早有图谋，但却一直未敢动过，毕竟西方不比东方，这玄天好歹也是东方圣人，便是其他圣人与他有矛盾，却也不愿看着被人欺负，再说了，能欺负玄天的却也没几人。
此时趁着佛教大兴，接引准提他们却是看准了机会，圣人不出的时代，此时西方教实力最强，准圣便有五位，下面菩萨罗汉尊者等更是一大堆，天道注定佛教要大兴，而此时便只差一个机缘就足够了，气运。
佛教本来还有接引的十二品莲台镇压气运，但明显不够了，此时佛教人数怕也不比当初的截教少，人多，因果也多，这些佛门弟子多是从截教手中抢夺过来的，若是极乐世界中的，那倒也没什么，本身没什么因果，单就十二品金莲却也足够镇压佛教气运。
现在去不行了，气运气运，并非是说佛教大兴就有气运了，这气运得靠人争夺才行，现在佛教人是有了，差的，便是一个争夺气运的机会了。
现在佛教最缺的就是气运，本来以接引的十二品莲台镇压佛教现在的气运就稍显不足，雪上加霜的是，那十二品莲台被那只六翅血蚊给吞了三品，导致佛教气运更显不足。
所以，接引准提二人不得不打上了地府这块肥地的念头，若说地府，当年本该在盘古开天时便化出来的，可纵是盘古化身天地，大爱无私，却也有一些念头，比如，最终盘古的血液便化为了巫族，便是盘古留念天地的一影射。而天道也最是公正，巫族太强了，又不识天数，天道便将盘古左眼所化的太阳星中化出三足金乌来，也就是帝俊与太一，经此两人的领导，妖族与巫族斗的个你死我活，最终巫妖俱退出天地主角之争，若说最大的赢家，那便是天道了。
地府便是后土所化，这份盘古留下的因果也只有后土才能接下，其他几位祖巫都是些动不动就喊打喊杀之辈，让他们主动牺牲自己去化六道轮回？且这六道轮回巫族还没用？如果不是智商低于0的人，基本上都知道这是不可能的事儿。
经后土所化之后，六道轮回便已成为天地的基础之一，嗯，的确如此重要，自巫妖二族退出天地主角之争以后，天地间所有的生灵都要经过六道轮回，当然，少部分大神通者可以避免，但终究是少，多数也过了了这一关来着。
六道轮回的重要性大家都知道，但没办法啊，谁叫人后土跟玄天关系好来着，六道一立便给玄天私吞了，其他圣人想插手也没个地儿啊。
当年玄天便想到了这些，所以才将这定海神珠一举化出地府所有的官员来，免得这些圣人到时候东插一脚西插一手的。立天庭时更是明摆着说了“这地府就是我的，丫的谁动我就跟谁急。”
按说这地府应该无事来着，可玄天也万万没想到最后这地藏还是得入阴山来着，玄天那个气啊，敢情我那六大尊者白干这么多年了，到现在还不得天道承认，非得整个地藏在那才好啊。
不过玄天也明白，这地藏其实不是最重要的，这地藏入地狱本是佛教大兴的一个源头，也是佛教大兴的一个根本点，若是地藏不入地狱，佛教也就不能借此大兴，气运不够，只怕还得等。
而今接引与准提也看出来了，或是被逼或是情愿的情况下，就把这地藏给推到这地府来了，反正地藏注定要待在地府了，借助地藏的功劳，佛教既插手了东土事务，也能大量给佛教弟子开个后门儿。
至于地藏将来如何，说实话，这事儿却也不在接引与准提的计划里面，嗯，没错，基本上地藏是被一个抛弃的了棋子。地府是谁的？不是天庭的，也不是三教四圣的，那是蓬莱岛玄天的东西，要从玄天手里面抢东西，不付出点儿代价怎么行？大家都明白，只是这地藏不知道，只能被傻傻的给抛弃了。
那六大尊者念了一会儿“往生咒”，又见这地藏还在那儿傻站着，其中一人开口道：“那啥，别傻站着，过来帮忙啊。”念念叨叨的，却传来一阵嘀咕：“都说佛教中人是傻B，没想到还真是……”
一句话把地藏给雷的外焦里嫩的，冷汗直冒啊。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十二章 秧及鱼池
第二十二章&nbsp;秧及鱼池
那菩提阵内的如来眼见冥河老祖还要攻击，顿时大惊，但是行动却有些奇怪，非但没有将菩提大阵更加巩固，还将大阵撤去。
如来与燃灯等人打了个眼色，燃灯等人快速的领着众佛门弟子退开，溜到一旁去了。
如来看了眼冥河老祖，一拍头顶，只见一座金光四色的莲台从如来头顶冒出，那血海海水击来，莲台之上金光一闪，便将那血海之水全部卸开。
冥河老祖失声大叫，道：“九品金莲！”那如来头顶之物正是接引手中的九品金莲，冥河对此倒是不奇怪，接引的十二品金莲受那六翅血蚊所破，如今只剩九品，这事儿天地皆知，但冥河老祖惊的是这接引与准提的企图。
一个如来已是如此难缠，还派来了佛教近乎全部的军力，连带着两位圣人法器都给了如来，这接引与准提倒底打的什么心思，难道真的是要灭他修罗族不成？
不对，冥河老祖忽然望向了那九品金莲，眼中精芒一闪，顿时明白了那接引与准提的想法。
冥河老祖冷声道：“接引、准提，好大的算计啊，居然派出如此大的阵帐，原来是为了算计我手中的十二品血莲台，你们佛教果然没一个好东西，一个个道貌岸然，口称慈悲，却是打着杀人夺宝的主意。”
如来见冥河明白过来，却也不再掩饰什么，笑道：“先天灵宝有德者居之，这等至宝留在你手中却也不能发挥什么大用，倒不入将之献给我佛阿弥陀，也算是成就你一番功德了。”
冥河老祖一听，心中怒气再难容忍，骂道：“尔等佛教卑鄙之徒，行此无耻之事居然还说的头头是道，天理不容。”
如来也点头笑道：“老祖此言差矣，想我佛门二圣立下宏愿，渡尽天下苍生往登极乐世界，此乃大善之举，老祖若将手中莲台献于我佛阿弥陀，待到将来极乐大兴之时，老祖也是有功之臣了。”
冥河老祖气的面皮发红，骂道：“无耻之徒，少说此等猖狂之言，我倒要看看你有什么本事从我手中拿去。”说罢又要引阵攻击如来，此时却听一阵惨叫声起，冥河老祖大惊，转身一看，顿时怒发冲冠。
原来方才冥河引幽冥血海之力与如来大战，却是轮回地狱内那些正与佛教教众苦苦抗争的幽冥教众遭了秧。幽冥教众在阿修罗王两人的带领下，本来就不是燃灯等三大准圣为首的佛教教众的对手。全靠那背后吸收的幽冥血海之力来做困兽斗。
此刻没有了幽冥血海之力，幽盟教众登时便败下阵来，一下子便被佛教教众度去了十万余众。只剩下几千余人在元鼻阿屠两人身后苦苦支撑。
幽冥教众皆是冥河老祖所造。千万年来也就这么点人，此刻一下子就被佛教差点度个精光。冥河老祖如何忍得住？当下冥河气得又是一口鲜血喷出。吼道："如来，我与你誓不两立！"如来看着眼前的几千幽冥教众，面色不变，带着身后返回的佛门众人一齐念道："则多有障碍不能克获。或失心错乱。或外邪所恼。或纳受邪法增长恶见。是故当先修忏悔法。若戒根清净。及宿世重罪得微薄者。则离诸障……"只见那佛门金光将那冥河与剩下的幽冥教众人围在一起，却不再行渡化了，一部分金光却是向那地府而去。
那如来曾受了昊天所求，要将这地府收回，当然，也并非全是为了天庭，一大部分私心却是为了佛门。
六道地府啊，这一片肥肉谁不想要啊，佛门早就想把手伸过去了，派了一个地藏还不够，眼看这意思，明显是想将这地府再行拉一部分过来。
如今幽冥教已败，成不了气候，佛教要空出手来了，自然有些想法了。如来当然不会让佛教教众直接出手对付地府而落人口实，毕竟既然为地府有那冥书，就等于得到了道祖天道地承认。
因此，佛教先行将幽冥教击败，然后困住幽冥教，而矛头则是直指地府。到时候有人问起来，就推说城门失火，殃及池鱼。虽明眼人一看就知道是怎么回事，但总算有个借口！
冥河如何不知道佛教之意？不过冥河心里却是一松，暗道：终于等到了这一刻了！
却说那佛教与血海争斗之时，十殿阎君等人自知实力低下，即便与幽冥教联合也无济与事，所以干脆聚集起来，在那地府当中护住冥书便成，想来以玄天与后土的关系，这地府也必然不会落到佛教的手中。
佛教金光涌向那地府，毕竟不比佛教人多势众，且实力高强者也多，地府诸神堪堪只能护住地府周围。
秦广王为十殿阎君之首，自然领大头，此时见佛教攻势厉害，秦广王大喝道：“摆阵。”
顿时地府诸神上下移动，不一会，便形成了一座大阵。此大阵却非同于地府当中那不是灰黑便是血红的模样，而是一股水蓝色的阵法，大阵一经形成，便将那佛光统统挡在外面。
佛门众人一看佛光攻不过去，顿时有些疑惑，纷纷问道如来，如来眯着眼看了一会儿，道：“此阵乃是由三十六颗定海神珠所摆的诸天神水大阵，乃是三界中少有的阵法，纵是比不上上古三大杀阵，却也不可小看。”
“三十六颗定海神珠？！”燃灯大惊道。
如来看了一眼燃灯，道：“这三十六颗定海神珠乃是一套顶级先天灵宝，有三十六重禁制，合在一起可摆此大阵，威力无穷，原来蓬莱岛玄天圣人手中之物，后来祖巫后土化六道轮回，玄天圣人将这三十六颗定海神珠点化成神，执掌地府诸事。”
一众佛门弟子闻言心中不禁有些羡慕，这玄天圣人法宝真多，此等顶级先天灵宝居然用来化神，太浪费了啊。
一旁燃灯却是心有所感，望着这三十六颗定海神珠所摆的大阵，眼中不时冒出贪婪的光芒，他手中仅有两颗阴阳珠便提升了他大部分实力，如果是这三十六颗定海神珠，恐怕圣人之下第一非他莫属了。
燃灯看了看那诸天神水大阵，复才望向如来，地府乃是玄天圣人手中的东西，能出手对付的机会可不多，若是能趁此次机会得到还好，若是不成，怕是以后便再没这种好机会了。
燃灯对如来道：“南无释迦牟尼佛，地府当中尚有部分巫族余孽，不合天道，且我教观世音菩萨之事想必也与这群巫族余孽有关，我等也不必手下留情，还请替天行道才是！”
燃灯倒是打的好主意，什么巫族余孽，当初那平心娘娘应烛九阴后求，收容了一部分巫族在地府当中，后来部分巫族随刑天等人一起出去助蚩尤争夺人皇之位，地府当中便留下了一部分巫族。如今燃灯旧事重提，只是为了找一个借口罢了。
如来心道如今和蓬莱岛一脉的梁子反正已经结成，佛教攻打地府原本就是差一个借口而已。当下只叹了一口气，微微点头，又全力看住了旁边地冥河。
不过如来却是心中甚是不安，地府既然是玄天圣人协助后土祖巫所建，为何蓬莱岛一脉还未有人前来？若是说蓬莱岛一脉不知此事，却是打死如来也不相信！
当下燃灯得了如来的首肯，自然带着佛教诸人围攻地府，但这诸天神水大阵乃是天地间少有的大阵法，又岂是轻易可破的？任是燃灯等人如何攻打，但见那大阵之上升起一道水幕，佛教中人的攻击落在其上便被弹开，便是燃灯等几位准圣的攻击打在上面也只能让水幕轻微的动摇一下，根本攻不进去。
如来在一旁看着心里也有些发急，蓬莱岛如今还没有来，只能说是被什么事儿给担耽了，但决对不会说不来，蓬莱岛他可是知道的，四名准圣，实力超强，若是蓬莱岛一脉再来人支援，只怕今天真的要无功而返了。
当下如来祭起七宝妙树便往那阵上水幕打去，如同撕布一般，水幕被轻易的划去，这七宝妙树好歹也是圣人法宝，而且又由如来这等高手所施展，威力自然强大，诸天神水大阵虽然厉害，但布阵的毕竟只是地府诸神，这些人纵是玄天点化，但修为却也不太高，又受那众多佛门高手攻击一番之后，再由如来发起一记猛攻，自然撑不过去。
地府诸神被如来破去阵法，吐血倒在地上，虽然受伤，但也不太严重，如来虽然破去了阵法，但也有巧劲，一方面大阵布防太宽，要护住整个地府，防御就不那么严密了，二来又有诸多佛门高手围攻，受力面积太大，三则是如来以七宝妙树以点击面，破开大阵防护，但诸神受伤却不重，大阵所受攻击分摊下来却也没什么。
此时见大阵已破，燃灯兴奋不已，当下便拿起阴阳珠要诛杀地府诸神，好让他们返本还原，化为定海神珠，正此时，忽闻一声娇喝道：“佛门的手却是伸的好长啊。”
佛门众人一看，却见一身着素色长袍，头顶一道金钗，面色红润，朱红齿白的女子缓步来到地府诸神之前。
地府诸神赶紧起身拜道：“拜见平心娘娘。”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十三章 蓬莱来援
第二十三章&nbsp;蓬莱来援
来的正是地府的缔造者，祖巫后土真灵所化的平心娘娘。
当日后土化身六道轮回，天道怜其功德，遂将本该消散的后土以功德化出真灵，寄生在这地府当中，称之为“平心娘娘”。
平心娘娘寄生于地府之上，但地府都是后土所化，可以说，这地府就是她的东西。但平时平心娘娘都居住在平心殿里面，地府的实际管理者都是地府诸神，平心娘娘并不插手。
今日佛门来攻，平心娘娘再也看不过眼，当然在此时出来。
如来见平心娘娘出来了，也上前行礼道：“贫僧拜见平心娘娘。”佛门众人也上前见礼，后土化身六道，于天地有大功德，便是如来也不得不拜礼。
冥河老祖虽然与后土有隙，但此时好歹也要巴在别人的船上才是，也是拜礼道：“见过娘娘，贫道身有不便，无法上前见礼，还前娘娘见谅。”却是冥河受佛门众人相阻，无法上前。
平心看了眼如来，道：“小女子何德何能敢受大师这‘娘娘’之称，大师受命领佛教诸佛陀，地位崇高，今日还带着如此多高手前来，却是小女子招待不周啊。”言语中讽刺意味颇深。
如来尴尬的笑了笑，道：“娘娘何出此言，娘娘化身六道之举有功于天地万物苍生，乃是大功德，贫僧怎敢受娘娘‘大师’之称。”
平心笑道：“哦，原来如此。”语气委转，停了一下，道：“但不知大师今日带着这么多佛门精英弟子前来所为何事啊？”
如来一听，正色道：“前番时日，我教观音菩萨下大毅力，以大智慧转世修炼，以期得成正果，不想转世之时出了点儿问题，是以贫僧此次前来乃是为了查清此事。”
平心面色不变，笑道：“如此，大师可曾有收获？”
如来道：“贫僧听闻这地府当中还有些许巫族余孽存在，想必此事与那巫族余孽有关。”
平心闻言，脸色顿变，冷道：“大师凭什么断定此事便是他们所为？”
如来还未开口，一旁燃灯便高唱一声佛号，道：“娘娘，想那巫族于上古时期便不修功德，不识天数，挠乱天地，俱是一群冥顽不灵之人，此事想来也是他们所为，若是娘娘不信，大可将他们将出来，让我等带回灵山审问便是。”
平心一听，心中顿时怒了，冷笑一声道：“巫族挠乱天地，不修功德？可笑，这地府便是祖巫后土所化，此等有功德于万物苍生之举，敢问你佛门可有？”
一句话将佛门诸人说的十分尴尬，毕竟燃灯这话说的有些过了，谁不知道平心便是祖巫后土所化，燃灯当着平心的面儿说巫族的不是，自然不会给他好脸色。
平心又接着道：“地府诸事都由此三十六位正神管理，巫族不过寄生在那地府当中，并不曾插手地府中事，再者，巫族与那观音也无甚仇怨，如何会挠乱她修行？”
弥勒在一旁道：“娘娘，这六道轮回乃是维系天下苍生的根本，不可轻乱，这巫族生存于地府当中，或多或少会影响到六道轮回的事，就算今日他们不作什么，但娘娘又岂能保证他们将来遇到有仇之人不会动手呢？”
燃灯也适时道：“正是此理，地府乃是天地苍生的重要之处，需得公平公正，娘娘还是不要偏袒的好。”
平心闻言怒不可竭，道：“尔等少作此胡言乱语，巫族行事向来豪爽，不谓私意，不谓强权，如何为行此挠乱六道轮回之事。再者，巫族寄生地府当中，有吾管理，自然不会出现此等情况。”
燃灯道：“有娘娘看护，我等也无话可说，只是，当日那蚩尤作乱，地府当中也曾跑出一部分巫族相助，敢问这是为何？”
平心闻言道：“他们想去哪儿去哪儿，于我何干？”话一说出却是后悔了。
燃灯点头笑道：“娘娘此言却是有些矛盾，想来是娘娘也管不了这些巫族，若是娘娘也不能保证，倒不如将此事交于我佛门如何？”
平心瞪了燃灯一眼，道：“巫族之事，怕是你也管不了的。”
如来在旁笑道：“娘娘所言有理，但我佛门虽不能管那巫族中事，却还可监督于他，倒不如我佛门遣些弟子入这地府代为照看，也免得再发生一些不愉快之事。”
平心怒道：“天庭代天职司，早已承认地府诸神管理，如今地府人满，却也不适合佛门弟子再插入，倒是免了大师一番好意了。”
如来笑道：“娘娘此言有理，天庭代天职司，地府也在天庭管辖之内，前日正好玉皇大帝召见贫僧，言明这地府管理尚有欠缺，大帝有意遣我佛门弟子相助，贫僧也不好不答应，但这六道终是后土祖巫所化，此事还需问过娘娘，今日正好娘娘也在，我等便商议这地府中佛门弟子的安排如何？”
平心冷笑道：“既然佛祖都说这六道乃是后土所化，便应知道小女子还是有权安排这地府内部的事情，小女子还是那句话，佛祖的好意小女子心领了，但地府确不缺人，不需要佛祖再遣弟子前来了。”
如来尚未开口，一旁的大迦叶却是跳了出来，指着平心便道：“好个刁妇，我佛如来既然要助你地府管理，你却不知晓事务，居然三番四次阻我佛，真是岂有此理。”说罢不待一旁佛门众人阻止，便拿出兵器向平心打去。
而一旁的燃灯等人只是在看好戏，这大迦叶身处西方，且未经过洪荒的事情，对于这平心娘娘的来历却是不甚清楚，居然敢呼平心为“刁妇”，当真不知死活。只是燃灯等人却不想阻止，一来，这大迦叶甚为如来看重，乃是如来十大弟子之首，平时也有些嚣张，不得人心，且此时地府的事情正陷入一番尴尬的局面，这大迦叶出手，甚至是众佛门中人所希望的。
平心娘娘虽然是后土真灵所化，但也有斩二尸的修为，佛门当中还少有人是她的对手，这大迦叶出手必然会招来平心娘娘的打击，到时佛门中人才有话说，有理由出手。
如来也是心中恼怒，这大迦叶是他转世之后所收，平时也甚为看重，灵山佛陀虽多，但分派更多，虽然名义上听他号令，但却是分为几他几派，如来使用起来也有些不顺意的地方，所以如来想把十大弟子培养成自己的班底，今日带他们出来也只是让他们见见世面，并未想让他们出手。
这大迦叶也是嚣张惯了，自多宝转世化成释迦牟尼以后，他被如来收为弟子，虽然只是记名弟子，但如来却对这十名弟子照顾有加，因此他大迦叶在灵山也算是一红人，虽然嚣张，但却十分尊敬如来，他明白自己的地位都是如来给的，自然要维护如来的面子，哪儿想今日这女子居然三番五次的相阻如来的意思，大迦叶自然看不惯了，虽然有如来开小灶，但他修炼的时间毕竟不长，又不像那仓颉一般能有那大机缘，他那点儿能力根本看不透平心的修为，平时灵山上多让着他，给他造成了天下如来第一他第二人的感觉，居然就这么跳出来要打平心，嗯，确实不知死活。
眼看那大迦叶打来了，平心连动手的意思都没有，只是嘴边冷笑着。
大迦叶也以为这女子就是一普通女子，居然被他给吓的忘记躲闪了，心下得意，手中却并未留情，只道自己要立功，好让如来更加看重他。
呃……说了好些废话，实际上却只那么一瞬间罢了，如来还未来得及阻止大迦叶的进攻，天边却飞来一剑，瞬间便将大迦叶给绞成两段，且真灵都没有留下，也被绞散了，连如来也来不及救援。
那剑斩了大迦叶之后便往回飞，落入一人手中，佛门众人一看，却见那提剑之人面无表情的将剑收入背后。
如来本待阻止那大迦叶的，却不想天边飞来的那一剑太快，连如来也没时间反应，那大迦叶就被这么给灭了，连真灵都被绞散了。如来心中一惊，抬眼一看，却是那蓬莱岛的四个弟子，刚才剑斩大迦叶的正是了真。
佛门众人也有些惊异，刚才那剑真如神来之笔，众人根本连剑都没看见是啥模样，只觉一道光华闪过，待的一停后又飞了回去，才知那大迦叶已死，佛门中人都有些惊诧。
待四人来到近前，先向平心拜礼道：“蓬莱岛门下弟子拜见娘娘。”
平心笑着点点头，道：“免礼吧。”
四人复才起身，面向佛门众人。
如来的弟子被人杀死在自己眼前，自己连救援也不及，这可是当着他的面儿狠狠的打了他一巴掌，这气怎叫如来咽的下。当下如来便上前道：“敢问四位可是蓬莱岛玄天圣人门下弟子？”
四人一听，如来这话说的可有些不客气，不过却也道：“正是。”
如来平静的道：“素闻四位也是有道真仙之辈，为何今日既然行此以大欺小之事？”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十四 了真VS如来
第二十四&nbsp;了真VS如来
如来平静的道：“素闻四位也是有道真仙之辈，为何今日既然行此以大欺小之事？”
四人都知道如来怕是要发火了，不过他们是谁，如来虽然厉害，但他们却也不怕。了真出面道：“敢问佛祖，方才那人可是你之弟子？”
如来道：“正是。”
了真又问道：“佛祖可知平心娘娘是谁？”
如来这次没回答，只是点点头。
了真又问道：“佛祖又可曾知道平心娘娘所做的功德？”
如来面无表情，只是点点头。
了真这才笑了笑，不过笑声却有些冷，道：“佛祖既知，为何你教导的徒弟却不知？敢问佛祖，佛门中人口称行善，为何却对这天地间在大善人行此不礼之事？”
如来面无表情道：“此事却是贫僧教导无方。”
“不过，贫僧的弟子犯错，自会有贫僧来罚，只是道友未免做的太过了吧？”如来又道。
了真冷笑道：“如此狂妄之行，乃是大不敬之事，贫道何过之有？再者，贫道代佛祖教导弟子，佛祖非但不谢我，反而怪罪于我，怕是有些不合情理吧。”
如来冷哼一声，道：“贫僧之事自有贫僧来处治，道友干涉我佛门中事，岂不是无礼之举？”
了真忽然笑道：“如此，倒是贫道的不是了。”顿了顿，道：“只是依佛祖之见，该如何处治贫道呢？”
如来冷道：“此事干系到我佛门面皮，不若贫僧便与道友做过一场，以消因果。”
了真笑道：“佛祖此言正合我意，既然佛祖想要与贫道做过一场，贫道自然奉陪便是。”
当下，了真便走到一边，向如来虚扶一手，示意请过。
如来冷着脸，也来到一边，周边众人都退开，生怕被伤及无孤。
如来道：“道友还请小心才是。”
了真笑道：“佛祖大可放心，贫道接着便是。”
如来冷哼一声，抬手便打出一道佛光向了真攻去。了真笑道：“佛祖还请出手无妨，贫道还有些本事。”说罢挥手打出一道玄元灵光将那佛光抵消。
如来一听，当下大怒，身显五丈高金身，二十四头一十八臂，十八只手各执定璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、白钺、幡幢、加持神杵、宝锉、银瓶等物，与那准提所炼金身一般，只是尚有些差距。金身一出，那十八只手上的东西便纷纷向了真打去。
了真脸色一肃，抬手向身后一招，昆吾八剑便自动飞出剑鞘，剑有八柄，一曰掩日，二曰断水，三曰转魄，四曰悬翦，五曰惊鲵，六曰灭魂，七曰却邪，八曰真刚，八柄宝剑当空飘浮在了真周边，散发着深寒的剑意，了真心中一动，八剑便自动飞出与那如来的金身打斗起来。
一旁众人何曾见过这等打斗方式，对于如来的金身倒还知道，佛门两大神通之一，基本上佛门中人都炼有金身，只是那了真的用剑之法却有些古怪，自古以来，用剑者大多都是亲手所提上阵劈砍，专擅近身之战，便是有这等打击手段的也很少，少部分人用之都是以元神相控，代为指引，直来直去的，虽然不知圣人有没有这般本领，但却很少见了真这等攻势的。
只见了真御使的八剑如同章鱼使臂一般，灵活自如，毫不同以往攻击方式，上下翻飞，左攻右袭，如同穿花一般，滑溜的很，如来的金身虽然有十八臂之多，但却根本抓不往这八剑，那八剑如同苍蝇围着巨人在转，巨人怎么拍也拍不到一般。当然，谁要认为这八柄宝剑是苍蝇，大概你就可以挂开了。
如来也是十分的吃惊，通天教主便是用剑的高手，但如来前生为多宝之时犹未见过有这般攻击方式。通天喜斗，使剑更是一绝，但通天却最喜用之近战，如此手段却也能使出，甚至能比了真用的更好，毕竟圣人一法通万法明，通天若是知道了真御使此法的根本，便能使出比了真更好的攻势。
当年玄天传下了真剑?之道。这剑?乃是以宝剑为胚，以自身之?炼锻炼而成之剑，剑胚越好，则炼成的剑?越强。人身皆有一?，也叫先天一?，或元始祖?，是指生天生地生人生万物的原始之?。所谓道本虚，而乃有形之?，?本实，而乃无形之形，有无相制，而一生焉。故易曰：天地氤氲，万物化醇；两情交媾，万物化成。至人探斯之赜而知源，颠倒陶熔，逆施造化，贼天地之母气以为丹，盗阴阳之精?以为火，炼形返归于一?，炼?复归于虚无，故得身与道合。
了真得了昆吾八剑之后便苦炼这剑?之道，多年来以自身之?炼锻炼，早已经大成，八柄宝剑硬是被了真炼的如同他的手臂一般，而后玄天又曾对了真讲过那后世蜀山剑仙用剑的方式，虽然玄天并不曾用剑，但不代表玄天不会用剑，而且玄天用剑不会比哪个差，相前世玄天生活的那个时代，炼气士都已经没落了，多数人则是使用这剑仙的手段，当中当然以蜀山派最强，其他门派虽弱却也不会差到哪儿去，各派都多少有些用剑的特殊法门。
而正巧的是，前世那位逍遥老祖貌似很猖狂的，十分嚣张的杀了许多大派弟子，并且将他们身上的秘笈啊什么的都给拿了，其后又正好偏宜了玄天，对于用剑之道，玄天是非常清楚的，犹其是他那个时代，以蜀山为标志的修仙方式玄天更是不陌生，所以当了真炼成剑?之道后，玄天便又传下了那些御剑法门，这些法门可是经过玄天修改的，融合了除蜀山以外其他大派的御剑方式，几乎可算是神作，当初了真对玄天传下这法门时简直感激的痛哭流涕，并发誓要将这等法门修炼到天下第一才行。
也不知道是不是了真天生资质太好还是怎么，玄天原本曾想了真要完全掌握这等御剑之法怕要不下数千年时间，哪儿知了真只花了数百年便将此法修成，并且还使的非常好，花样繁多，更可贵的是了真竟然还提出了不少新奇的想法，倒叫玄天乐的很，有这么好的弟子，这做师父的自然非常高兴。
如来眼见以此对抗也不是办法，再说，他那金身虽然厉害，但了真的那八剑却也不是凡物，几番下来，如来的金身上面有了不少的伤痕，有些甚至深入寸许，如来可是知道的，他这金身本是多宝塔内千多件宝物所化，经过太上老君施法后，这具金身的硬度比之一些先天灵宝还要好，如今竟然也被砍伤了，由此可见了真的那八柄剑之厉害。
如来大喝一声，身体飞出五道身影，却是那五方明王，五方明王一显出身来便向了真攻去，如来却是想打断了真御使八剑的手法。
了真一见，笑道：“偏生就你人多。”忽然身体上也冒出一人，正是那了真的恶尸化身明理真人，明理真人向了真一礼，随后接过了真递来的法宝便向那五方明王而去。
却见那明理真人所使法宝正是那翠屿峰，经了真多年炼制，这翠屿峰虽然并未增加禁制，却好在重量增加不少，原先只有八十多万斤，现在已经增加到一百多万斤，别看挺重的，但那明理真人使用起来却是如同玩耍一般，这明理真人乃是了真找玄天给的盘古精血以巫族培育的方法所炼，如今已有大罗金仙后期的修为，肉体强度不下于大巫，这一百多万斤的东西在他手中跟玩似的。
明理真人也是嚣张，只见他将那翠屿峰化作一丈大小，自身则化为十丈，手里拿着那翠屿峰如抱着一块大石头一般，举起便往那五方明王砸去，恶风隐隐，这翠屿峰虽然不比那番天印数百万斤的重量，但加上明理真人的手劲，砸下来没个近千万斤的重量鬼都不信。
这等重量五方明王如何敢接，纷纷跳到一旁，明理真人得势不饶人，抱着翠屿峰便追击而去，却不乱打，盯着一人便追着打，加上他肉体强横，却根本不怕其他明王趁机进攻，一时间只见一旁乱轰轰的，一十丈高的巨人抱着一块一丈多大的小型山峰追着五方明王打，倒叫一旁的人看的面面相?。
如来一看五方明王不行，脸色一黑，一拍头顶，显出舍利，拳头大小的舍利如同1000瓦的灯泡一样发出金光，如来面显慈悲，口吐真言，丝丝梵音于其中，嘴里时不时还飘出些梵文向那了真击去。
了真可不敢让这东西打在身上，他可是自玄天嘴里听说过西方教法门的，这种法力结成的梵文有克制元神的效用，若是让它接触到自己，就像那啥，中了那种负面效应的法术一般，人会变的很迟缓，脑袋反应变慢，轻者受其震动，攻势减缓，重者就便那梵文洗刷元神，一心投入西方极乐世界去了。
了真一拍头顶，显出庆云，半亩大小的庆云清亮如水，庆云当中有三朵青莲，五气冲耀四周，将那青莲照的跟金莲似的，青莲之上更有一颗舍利，呃，不是，那东西是那颗极目珠，正发着光呢。
一旁佛门弟子看的大讶，这东西咋整的？难不成这了真还修了佛法？
PS：今天就先睡了，码了近三万字，实在累的不行了，犹其是码战斗的，小鱼更是脑袋都想破了，大家看在小鱼这十分辛苦的分儿上，给点儿动力吧，催更票，推荐票，月票什么的，都砸来就是了，什么贺卡、鲜花、火箭、神笔、钻石的都砸下来吧，最好能砸个电脑、别墅、宝马、美女什么的，小鱼一票收了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十五章 对打继续
第二十五章&nbsp;对打继续
了真这一模样，就差再顶个光头了，整一假和尚，得道高僧啊。
如来也是稍稍惊讶了一下，不过马上回过神来，他也见识的不少，怎会不知道了真那东西只是法宝而已，稍一调整便又向了真攻去。如来双手一挥，一道佛光便打过去。
了真见如来打来一道佛光，丝毫不惧，一指玄元灵光便打去，将如来打出的佛光抵消。这玄元灵光乃是蓬莱岛功法所带有的特殊神光，每个圣人成道之后都有其特殊的法术，当然，也不是指圣人就有，便是当初在紫霄宫中听道之人，或多或少都会一些秘术，嗯，属于他自己的本源法术。
了真笑道：“佛祖还是勿用这点本事才好。”
如来冷笑一声道：“如此，便且看我佛真意便是。”
说罢如来跳开一旁，运起法力，双手结成不动金刚秘印，佛光大盛，如来双手之上如同渡了一层金一般，犹如实质，双手通体金黄，便是了真见了眼皮也是一跳。
如来大喝一声便向了真扑去，了真一看，当下也是不惧，双手上扬，直把袍袖鼓动，内里法力充盈，鼓荡在其中，了真双手挥响如来，径直与如来硬拼。
二者双拳相击，竟发出阵阵雷爆之声，拳头四周空间也受不住二人大力，竟然丝丝破碎开来，受那空间破碎拉扯的力道，裂缝向二人双手袭来，却半途遇到二人身上护体仙光自动抵消，不能前进。
如来倒没想到了真竟有此等力道，居然与他硬抗，想他还为多宝之时便有他独特的战斗方式，多宝乃是紫霄宫前的一颗石头，那紫霄宫却是鸿均成道时所开，多宝有幸得其精华，天生身躯便十分的强悍，比之一般灵宝之体还犹过之，当年受道祖讲道得其机缘，生起灵智，又蓬通天将起点化成形，实乃大幸，不然，遇之他人，却有可能采其身炼制法宝去了。
多宝虽名为多宝，且法宝的确众多，但他却很少以法宝战斗，多宝十分崇信自己的肉体，对战之时更喜以双拳来打，虽有千件法宝，但却没怎么用过，那些法宝只不过是他凭爱好所炼的。
多宝自化身如来以后，战斗方式却也没有改变过，再加上修为上的提升，如来的肉体更加强悍，而先前更是以不动金刚印加持双拳，此时如来双手硬度不下于那先天灵宝的程度，与了真对撞居然还能战平，如来可是知道的，了真不过是一人族修炼而来的，便是资质再好，也不该肉体这么强横吧。
与如来对抗一技之后，了真却也是不太好受，双拳犹如打在钢铁之上，疼痛不已，蓬莱岛法术众多，其中却有几大神通，乃算是天地间少有的。
一，都天玄元功，乃是玄天专门为蓬莱岛弟子所设计的，原本玄天打算将此功法作为蓬莱岛的护岛神功，但后来还是打算将它公布出来，谁能炼便谁炼，全凭自个儿机缘与资质就成。这都天玄元功乃是当年玄天以后世那九转玄功与八九玄功为蓝本，主体以逍遥老祖手中的都天魔神大法，加之盘古记忆中的战技为砖，巫族炼体功法为梁，变化之术为瓦，此法最重实战，一经修炼，肉体便偏向于巫族中人，法力不受境界限制，专为求以力证道之人准备，炼到最后，肉体强度不下于盘古真身。
二，时光流逝，此玄天当年专为逃跑所研的遁法，一念之间便有二十八万里，比之祖巫帝江还快四万里，且最大的特效是无视阵法，禁制限制，此乃我蓬莱岛不传之绝秘，若无玄天首肯，绝不得外传，蓬莱岛弟子中还只有二代弟子才学会此法。
三，玄极开天术，此乃玄天结合盘古记忆，再由自身实践体验而成的一门大威力功法，炼成之人甚至可凭双手便能开天辟地，当然，这且是一句笑话，开天辟地还要承受洪荒天地的压力，没有强横到极点的肉身却是万万不敢施展此术的。目前蓬莱岛弟子还无一人学会。
四，都天神雷，此术与那三清神雷差不多，可算是同根同源，唯一一点便是玄天有这都天神雷的全部记忆，三清却只能凭借自己那份记忆再揉合紫霄神雷于其中再创出雷法，威力上面比之都天神雷要差些。
五，造化之术，却是玄天自二十四品造化青莲上领悟的，此术可凭空造物，点石成金不过一句玩笑话，学此术者，纵是于战斗之上帮助不大，却于修炼之人大有好处，不同于女娲造化生灵之术，此法却是以天地万物造化自身，以期自身达到最完美的状态。
六，御剑之术，乃是玄天揉合手世御剑之法所创，以元神御剑，如臂使指，以自身为基，以仙剑为引，引动天地之力攻击，大成者凭手中之剑便可横行天地，非圣人不可挡。
七，大衍周天术，此乃玄天以八卦为本，付以先天算术而成，成者可趋延避死，趋福避凶，比那混世四猴中赤究马猴亦不差，演算天机更是一等一之法门。
八，炼器之术，此术却是玄天多年经验所成，以元神为炉，心神为炉火，采天地灵气精华为抚，炼就法宝如同自身一般。
了真便于这八大神通当中炼就三门，以蓬莱岛特殊心法为本，炼成都天玄元功，又得玄天所赐两滴盘古精血，一滴炼化自身，一滴炼成化身，肉体强度比之大巫还犹有过之，都天玄元功亦达到第七转的境界，好在都天玄元功不同于那八九玄功与九转玄功，此功只炼肉体与法力，元神并非偏要以都天玄元功心法来炼，不然，以都天玄元功的难炼，了真怕是斩一尸都难，好在蓬莱岛有那枯木根和玄天所炼的丹药，还得再加上蓬莱岛那浓厚的灵气才能让了真修炼到这第七转来。
便是凭了真现在第七转比之大巫肉体还强的肉体都感觉疼痛，可见那如来的双拳有多么坚硬了。
如来不待了真回转，再以拳头拼下去，他坚信，便是了真再了得，却也不及他这多年来修炼的肉身强。
双方几如凡人打斗一般，拳拳相击，如来道行稍高，拳法也好，叫人防不甚防。而了真所炼神功则是那近战最强法门，便是如来手头再硬，却也不能伤得了真，反而了真越打越兴奋，越打越厉害，毕竟之前了真从未近战打斗过，非是他不想，而是一直以来要么是别人修为高过自己太多，要么就是法宝一堆砸下来的，近战？还未近身就便砸死了。
如今好不容易找到一个近战高手，了真可是非常开心的，随着这场架越打越久，了真甚至感觉功法还有所突破一般，心道自己是不是以后修为遇到瓶颈之时便去找如来打架来着。
如来可是相当郁闷的，先是徒弟被杀，且是当着自己的面儿被杀的，这叫如来怎能咽下这口气，与这了真争斗，法宝斗不过人家，拼自己最得意的战技，却发现那人根本是一打不死的小强，如来现在心中最恨的就是这种功法，打他一下他立马就恢复，而且越打越精神，只要你不一下把他打死或是将天地灵气抽空再打他，否则基本上就是永远打不死的小强，如来此时咬牙暗恨，将来见到这种功法的见一次打一次。
旁边人都看着呢，眼见再拿不下了真，怕这面皮就要丢尽了，如来再忍不住，一拳砸开了真，顺势跳到一旁，双手合什道：“阿弥陀佛，道友果然好本事。”
了真一见，还以为如来要认输来着，跟着笑道：“佛祖谬赞了，不敢当。”
如来面色一转，道：“道友法宝众多，贫僧不好取胜，只好暂借我佛法宝，还请道友见谅。”说罢如来竟取出七宝妙树出来，当下便向了真刷去。
一旁地府诸神一见便开骂了，纷纷道如来卑鄙，竟以圣人法宝攻击。
圣人成道法器不同于先天灵宝以及其他法宝，圣人成道法器是以圣人道法为根基的，以圣人大道直接演化入法宝之内，三清，接引，准提都是有的，此等法宝是以大功德为材，以自身道行演化成大道为本炼制而成，便如同那玄黄塔与量天尺，此等法宝便是演化盘古开天大道在内的法宝，便是圣人也达不到这种水平。
便如同这七宝妙树，虽然他品级不一定比某些先天灵宝高，但他的攻击却带有一定的圣人之威在内，圣人以自身道行为本演化，内中大道大使用时便会演化出一定量的，圣人独有的攻击特点，高者甚至能直接借用部分天道之力，当然，这部分借用的天道之力也是在圣人能借用的那部分，但可以说，天地之间除先天至宝以外，少有能与圣人成道法器相比的法宝了。
圣人成道，大道演化开示，圣人取其炼之，以功德相付，成就之法宝威力巨大。
如来不管旁人如何说，今日面皮丢在这儿了，他为一教之主，好歹也得为自己争回这面皮才行。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十六章 你有我也有
第二十六章&nbsp;你有我也有
如来取出七宝妙树便向了真刷去，七宝妙树化出一道七彩之光刷向了真，其间更带有七彩金莲于其中，挟天地之威攻向了真。
了真不敢硬接，忙避于一旁，七宝妙树一转，随之又刷来，了真避无可避，双拳硬接而上，上附玄元灵光护体，拳宝相击，轰然声响，了真倒飞数丈，落在地上。
如来得势不饶人，随即又将法宝向了真攻去，七宝妙树一刷，了真带伤顺势一滚堪堪避开。
一旁慧心眼见小弟受伤，心中大怒道：“如来，你太过卑鄙，以圣人法宝趁威，算甚道行，且带我来会你。”说罢慧心便取出紫霄剑便向如来而去。
一旁燃灯大呼一声佛号道：“南无阿弥陀佛。”拦住慧心道：“施主还请勿要如此，了真道友与我佛如来约定一战，以消因果，施主若要插手，岂非强结因果，干涉天机不成。”
慧心柳眉一皱，道：“燃灯，你且让开，贫道之事还不需要你来干涉。”
燃灯笑道：“他二人做斗消此因果，施主若要强加阻拦，岂不是以多欺少之举？施主还请见谅。”
燃灯说罢头顶升起一朵青莲，青莲之上又有一颗舍利，佛光普照四周，燃灯浑身金光涌出，如那佛陀降世一般，拦在了慧心前面。
慧心冷道：“左道之术也敢妄放光华。”说罢一拍额头，显了庆云，云光清亮如水，半亩庆云当中，三朵莲花分立，一黑一白一青，黑白二色莲花已开，分立两女子于其中，慧心叱喝一声：“还请道友相助。”
喝罢自那黑白莲花之上跳下两女，一着玄色道袍冷面素色女子，头顶盘笄插钗，手中倒提一剑，剑气深寒；另一女子身着月白长袍，脸显安宁之色，手持一把芭蕉扇。
二女同向燃灯扑去，玄衣女子（至慧仙子）着剑刺向燃灯，剑中黄褐之色闪现，散好出一股阴戾之气，燃灯眉头一皱，不敢让她刺中，头顶显出两颗珠子，一黑一白，乃是那燃灯自赵公明手中抢夺的阴阳双珠，阴阳珠环绕燃灯四周，散出一股黑白之气将那至慧仙子的剑挡住在外。
仙子见剑不得功，一手掐剑诀，一手打出一道雷光攻向燃灯，燃灯眼皮一跳，自是认出那都天神雷，此雷法威力比之三清神雷更大，纵是这至慧仙子所发不及盘古、玄天，却也不能让燃灯好过。
燃灯一指头顶阴阳珠，二珠兀的一化开，显出两个世界，每一珠中有十天，便是燃灯叛到佛教之后以佛法所化二十诸天，二十诸天中又有三千佛国，佛国中无数佛子人人现出功德金轮，双手合什，颂经诵佛。
这阴阳珠演化两重天后，上升到后天至宝境界，其中每重天有三千佛国，每一佛国中有三千佛子，更因为阴阳珠阴阳交汇，生生不息，所以虽然比上原来燃灯以那二十四定海珠演化的二十四诸天，但也当得起后世“佛法无边”之称。
那无数佛子颂唱之声汇成金光照在阴阳珠上，至慧仙子所打出的都天神雷也撞了上去，两两发出一声炸响，阴阳珠毫不动摇，可见那都天神雷无有见功。
这都天神雷再是神妙，却也不是这至慧仙子就能使出来的，都天神雷威力颇大，且是盘古神通，需以盘古精血所化肉身才能施展出威力来，那至慧仙子虽是慧心以玄天所赐盘古精血培育而成，却也不能将这都天神雷的威力全数使开，顶多便是使用三清神雷的效果罢了。
而那阴阳双天以内有诸多佛子颂经，以信仰之力抵抗这都天神雷，又逢这雷法威力不足，根本不能破开防御。
这且不急，慧心原就没想过燃灯会这么好收拾，她只是让这善恶二尸化身将这燃灯阻上一阻便是，她也好抽空将了真救出。
燃灯却也知道慧心的打算，怎会让慧心如此偿愿？燃灯一拍头顶，化出一道人，正是那寂灭道人，寂灭道人向燃灯行了一礼，便自顾上前想要将慧心拦住。
寂灭道人本是那燃灯以灵柩灯所化，原称灵柩道人，后燃灯叛道入释之后唤为寂灭道人，道人善使火焰，尤其一手寂灭之火，此火非是非凡火，非天火，亦非三昧真火，而是一寂灭之火，专烧元神真灵。
慧心柳眉一皱，复要绕过寂灭道人，寂灭道人大笑一声，放出一道数丈之长的寂灭之火向慧心攻去，慧心知其威力，无奈避开，寂灭道人正要再打，旁有一白衣女子喝道：“兀那贼道，且看我本事。”女子手中芭蕉扇往那火焰一扇，芭蕉扇中放出无量真水便要将那火焰挡住。
寂灭道人冷笑一声道：“吾这寂灭火又岂是你这小道可以挡住。”果然，那水一遇火却不能将火浇灭，这火非同于其他火焰，女子手中芭蕉扇虽然也妙，但毕竟与这火对不上号。
白衣女子正是慧心所斩善尸，名为善水仙子，仙子冷笑道：“且看我能不能挡住。”说罢反而手起手中芭蕉扇，素手轻扬，只见虚空当中便无端凝起水雾，待见越浓成水，仙子一指那寂灭火，大水似龙一般顺势而扑，方才还在张扬的大火瞬间便被那水扑灭。
这善水仙子乃是慧心以玄天所赐的玄元控水旗所化，玄元控水旗乃是天地五方旗之一，五行中属水，内含水行大道法则，凡水之物无不能化，慧心参透这玄元控水旗本质才能以之化出善尸，可见这内中水行法则慧心早已明了，再加上这善水仙子本就可算作是水中至尊，那寂灭火虽然玄妙，却也还在火的范围当中，五行中水克火，善水仙子初时不识这寂灭火本领，但稍一想便能想出对策，故而才能施出法术将之扑灭。
寂灭道人大惊，复又打出寂灭火，却还是被善水仙子死死克住，无奈，五行相克，且二者修为相当，寂灭道人如何是仙子对手，且自身本就为火物所化，却怕这水伤及自身元气，更不敢上前相阻。
慧心见有机可趁，又岂能放过，刚要上前，却被那燃灯相阻，燃灯见寂灭道人受善水仙子所制，眼见慧心要上前，连忙取出那紫金钵向慧心打去。
紫金钵本是准提赐给燃灯的，当年燃灯因手中无败，败给了赵公明与云霄两兄妹连手，心中甚是苦恼，决心寻找一件上好法宝，只是那时天地已成久矣，法宝多已有主，岂是这么好找的？燃灯在洪荒中找了大半年，一物无所得，后十分“巧然”的遇到准提，准提见他手中确实无宝可用，这才将那紫金钵赐给了他。这紫金钵是后天灵宝级别，能收能困，放出佛光，于一切妖魔鬼怪都有可制作用。
慧心嗔怒，将手中紫霄剑化作刀般便向那紫金钵砍去，剑身之上雷电缠绕，丝丝紫光放出，剑钵相击，紫金钵却根本不是紫霄剑对手，一击之下，却将那紫金钵磕飞了。
只是这点儿时间却给了燃灯反应的时间，燃灯本就只是想阻那慧心一阻，此时趁机一指那阴阳珠，双珠化为两名佛陀，一黑面，一白首，二人将那至慧仙子挡住，燃灯趁机欺身上前，将慧心挡住。
燃灯呼道：“施主还请罢手，勿动嗔念的好。”嘴中如是说，手上却不停，左手一扬，将那紫金钵招回，却见上面已被磕了一小缺口，着实让燃灯有些心痛，燃灯手中无甚好法宝，洪荒已是尽知，唯一一个玲珑塔都给了李靖去了，燃灯也是无奈，眼见慧心手中紫霄剑，燃灯心中更是嫉妒，贪念一起，如何肯罢。
慧心一见燃灯盯上了她手中法宝，心中更是厌恶，一听燃灯的话，恼怒异常，道：“尔这反复小人，似道不是道，似佛不是佛，乱七八糟，是何道理？”说罢便将手中紫霄剑向燃灯击去。
燃灯一听，心头大怒，自己叛教一事最忌别人提起，想他当年也是紫霄宫中听道之人，不想先是自降身份拜入阐教，后又叛教入释，今日受人提起，怎能让他不怒？燃灯怒喝一声道：“贱婢安敢欺我！”
说罢燃灯头顶舍利金光直冒，双手上扬虚化出一亩大云手，以合围之势想要将慧心捉在其中，只是慧心又如何能让他捉住，眼见两方云手合拢，慧心脚一跺便往上空飞出，脱出云手合围之势。
却不想，慧心此举正中燃灯算计，燃灯早知慧心会如此，便设计以云手围三缺一之势，双手将四周围住，脚下是地，上面则是空的，瞬息之间，慧心必然选择上方，而上面燃灯早将那紫金钵偷偷安上了，主等慧心自己入翁了。
慧心正觉奇怪，却发现燃灯嘴角一丝狠笑，心中暗有诈，忽觉四周如同入了淤泥沼泽一般，身手难以动弹，慧心情知中计，抬头一看，正是那紫金钵，钵中佛光发出如光柱般将她拉住往内扯，不得作悔，反将元神默运，手中紫霄剑顿时一声长吟，剑身之上雷光闪烁，丝丝紫光聚成一团，奋力将剑一挥，剑身之上瞬时脱出一道雷团，不过三丈便遇那紫金钵，雷团炸开，紫金钵承受不住，顿时断开佛光，滚落下去。
燃灯可不曾想慧心还有这等手段，心中更是大惊，接住落下的紫金钵一看，却叫法宝受创更重，先前他贪心，却想将那慧心收入紫金钵当中，再凭自己法力控制，将慧心困住，好取她法宝，不曾想慧心既然以剑放雷，发出紫霄神雷包裹于其中，被紫金钵吸住，好在神雷只在外面炸开，若是在钵内炸开，只怕这法宝便要废了。
这紫霄神雷可不一般，乃是道祖所传之术，洪荒中会者只有两人，一是那鸿均道祖，二是那玄天，鸿均会这自然不必多说，玄天会自然是他当初将讲道的全程记录下来了，不过这紫霄神雷难炼，比那都天神雷更难，故而玄天并未传下，而除这两人，洪荒当中再无人会这一威力巨大的法术。
当年道祖讲道，参杂了许多道法于其中，亦在讲道亦在讲法，而紫霄神雷却作为专讲之道法，但却未有人学个完全，全靠领悟而来，三清因都天神雷的记忆所得最多，结合自身悟出三清神雷，妖师鲲鹏资质也好，悟出天妖神雷，其余人等也各有所得，最杰出的便是三清、帝俊与鲲鹏几人，几人领悟雷法各有千秋，威力最大。
余者，或多或少都有收获，但正品的紫霄神雷却没人会，而慧心所得这紫霄剑上却是奇异，道祖开天之时，一丝紫霄神雷沾染在一块石头之上，道祖见其有些机缘，才将此物炼化成剑，取名紫霄，后放入乾坤鼎当中返转先天，是以此剑才能发出紫霄神雷，虽然也不是正版，但威力却大的很。
是故燃灯对于慧心能放出紫霄神雷也惊讶的很，不过稍一想就明白，这紫霄神雷是那紫霄剑上所带，心中更是贪念涌起，誓要夺得此剑才好。
遂燃灯大叫道：“好个妖妇，竟敢坏我法宝，誓不与你甘休。”喝罢燃灯便打出数道雷团，却是那玉清神雷，雷团向慧心攻去，慧心此时没有那防守法宝在手，只靠护体仙光防护，守的也是有些狼狈。
慧心何曾如此狼狈过，当下拼着硬受一击也靠近燃灯，挥剑便向燃灯砍去，燃灯不敢以身犯险，毕竟他没有什么上好的防御法宝，眼见慧心提剑砍来，燃灯只好一指头顶舍利，放出佛光将剑挡住，只是二人修为相当，再加上紫霄剑威力巨大，佛光又如何能挡得住呢？
剑刚一击上，佛光便立时被破，剑势不停，便随之而去，燃灯大惊，阻挡也不及就跑开，慧心哪会儿放过他，追在后面猛打，燃灯不敢停留，只上下逃窜。有句话不是说，三十年河东，三十年河西么？这时正应了这句话。
那边了真与如来打斗也打出了真火，了真万没想到这圣人法器这么厉害，以他的修为，肉身强横如大巫，寻常法宝根本伤不得他，哪儿知一击之下便被七宝妙树破去了防御，好在了真机灵，收住了力道，并顺势退出数丈，卸去了大部分力道，看似狼狈，却没怎么受伤，只是皮面上不太好看。
如来也不放过机会，一路追着了真猛打，了真眼见不是个头，趁着一避之间，放出头顶极目珠，极目珠放出万道金光，刺眼的很，如来卒不及防，只得收回七宝妙树防守，以防了真趁机攻击。待眼睛适应之后，却见了真已是退开一旁。
了真放出极目珠后便顺势跳开，稍做调整，法力运转之下伤势便恢复了，亏得功法奇特，此时如来已经适应过来，便要再攻，了真冷笑道：“只是你才有么？你有我也有
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十六章 哪家圣人不护短
第二十六章&nbsp;哪家圣人不护短
话说了真放出极目珠，趁着金光当中如来不适应这段时间，运转功法将伤势修复，见如来适应过来，了真冷笑道：“只是你才有么？你有我也有！”
说罢了真自怀中取出一物，长有尺许，上如九根枝叉，枝叉上分挂一些零碎之物，摇晃起来“叮当”作响，形如树枝，通体碧绿，放眼细看却发现其间还有一丝金色流转其中，这东西，正是那玄天恶搞所炼的“九宝妙树”，玄天早料到那准提他们会赐法宝下来，所以也把手中法宝赐给了真。
如来一看便知此物来历，心下也是有些不爽，嗯，就是不爽，圣人成道法器都是很独特的，每个圣人独有的东西，一般来说，圣人成道法器是不会重复模样的，这是每个圣人尊严，自己有自己的道，不会模仿别人，也不屑于模枋别人，而且，这也是每个圣人的标志，一般都是作为教派里面的镇教之物，代表着大教圣人的意思，所以，圣人之间成圣法器是绝对不会出现一样的东西，甚至类同，或者是同一种的都不会有。
为了圣人的尊严，有时圣人还会放弃自己最善长的东西，改炼成别的东西，就比如，通天先成圣，他的成道法器是剑，那么在他以后成道的圣人都不会再选用剑这一类的法宝做为自己成道法宝模样，就算自己也非常喜欢用剑，或是最擅长用剑，但也绝对不会用，起码，不会把剑作为自己的成道法器来用。
可偏偏玄天这厮，呃，他又不立教，无需用以作为教派镇教之物，也不需别人一见此物就能认出是他来，所以，这厮很无耻的炼了一根树杈，从某种方面来说，这是既丢自己面子又扫准提面子的行为，当然，这事儿也没个什么规定，别人最多会笑笑，但又无因果，准提也没什么理由发火。
了真冷笑道：“不知贫道手中法宝如何？还请佛祖赐教啊。”说罢便提着九宝妙树向如来攻去。
了真先前可是被如来扫了面子的，这帐要不算回来，他又如何忍得。
如来也是冷哼一声，今天的事儿还没有完呢，眼见了真攻来，顺势便将手中七宝妙树刷去。
九宝妙树是玄天仿照七宝妙树所造，功能上都差不多，便是七宝妙树上一个刷人刷物的功能也有，那不过是以业力凝炼的一重把戏吧了。业力乃是因果交替产生的东西，凡天地万物，便是先天至宝也有因果，圣人也有，只是圣人不死不灭，不惧因果的产生，唯一怕的就是因果太大，会招来灾祸，虽自己不惧，却也怕连及弟子门人。
业力既是因果产物，却有一特点，这业力凝聚的东西奇重无比，并能拉扯人入那轮回，因其本身就是轮回的东西，无论是接引的舍利大法还是准提的金身大法，这业力都是一部分主要能源，佛教对业力的运用可以说是达到了一个顶峰。这七宝妙树更是奇特，上有佛家七宝，分挂在那七根枝杈之上，内中有准提凝炼的业力，可对人或物造成拉扯的现象，若由准提使出来，几可达到无物不刷的程度。
玄天虽然不知道准提倒底是如何将业力凝炼以达到这种效果的，但他明白量变引起质变这个道理，反正你那东西也是业力造成的，我只需以更多的业力来炼，总不会差你太多。
业力这东西不是凭空产生的，准提要取也有些麻烦，而玄天手中掌握的六道轮回是业力聚集的最大的一点，有地府在手，几乎便不会缺少业力这东西，玄天靠着这地府，提取比那准提多了好几倍的业力来炼这九宝妙树，最后虽然还是比不得七宝妙树刷人刷物的效用，但却也不会差太多。
二物相击，如来本想借着七宝妙树刷物的功能将那九宝妙树压住，自己好趁机将它夺过来，如来也认识到了手中无上好法宝的尴尬，毕竟自己肉身再强，没有法宝却也终究不是件好事。
可当两件法宝撞击在一起时，如来却发现七宝妙树根本刷不动那九宝妙树，诧异之下，反被早有所料的了真给一拳打中身体，虽然没怎么受伤，但却失了先机。
见如来一退，了真顺势抽开七宝妙树，左手暗掐雷诀，右手自如来胸口便打去，九宝妙树看似缓慢，实则快速，周身更有恶风响起，隐隐透出一股杀气。
如来一见此，连忙收回七宝妙树护在胸中，却不想了真又打出一道神雷击向如来，双方本是近战，距离太近，如来根本不及躲闪，便觉胸口一左臂一麻，轰隆声一响，如来便被炸开。
了真也不见得怎么好，这都天神雷威力挺大的，便是他发挥不出本来威力，但如此近的距离爆开他自己也不好受，了真自知道行差了如来一线，如果单靠自己独斗如来却是不能胜的，而且自打斗以来，如来几乎便没用过法宝，而了真身上可以说法宝尽出，却也只能与如来打个平手，若不是靠着功法的独特以及自身道袍的防护，只怕先前那一击便会重伤自己。
故而了真自取了九宝妙树以后又向如来攻来，先法宝相击，趁着如来诧异的片刻抢占先机，近身靠近如来，以九宝妙树作表面攻击，实际上悄悄的掐了一道雷诀，待与如来靠近之后打出，使如来根本没有反应的时间，靠着都天神雷的威力，纵然一举重伤不得如来，却也能让如来大丢一个面皮的同时，受点不大不小的伤。
了真以这种类似同归于尽的手法出奇不意的暗算如来自己却没怎么受伤，一来他早有准备，打出雷诀之后便往后飞退，二来他有七星道袍护身，三来他本身肉体就强横，不敢逗留，眼见如来还未调整过来，了真赶紧祭起九宝妙树向如来打去。
如来根本不曾料到了真会如此攻击，甚至有些无赖的打法，神雷打来之时根本没有反应的时间，只能临时抽出一些法力护住自己，却还是被打中左臂，这神雷威力巨大，便是如来强横的身体也抗不住，这便是没有法宝吃亏的地方，如来受那神雷一炸，顿时倒飞出百米，只觉左臂如同断裂一般，未及起身，又闻恶风袭来，知是那了真攻来，如来干脆将手中七宝妙树顺着便抛出去挡住。
了真一看如来受伤，打出九宝妙树之后便往如来赶去，一边赶还一边发出神雷攻击，如来暗骂一声，赶紧召回多宝如来金身挡在身前，连番爆炸，只叫如来被炸的兽血沸腾。
眼看如此下去不是办法，迟早落败，如来复又召回五方不动明王，盘身而坐，脚下显了接引所赐的九品金莲台，如来端坐于其上，五方明王退于如来身后，各结不动明王印，如来顶显舍利，佛光涌起连接座下金莲金光将了真的神雷抵挡在外，攻不进去。
了真一看，召来化身明理真人，双手结印，将那翠屿峰百米祭起往如来砸去，恶风袭来，如来纵是坐在九品莲台之上也有些心惊肉跳，赶紧加大法力运转，口诵佛经，佛光将金莲罩在其内。
翠屿峰本就有百万斤之重，了真再将其由高向低施力砸出，明理真人法力、重力与本身重量叠加起来，三者一起，翠屿峰这砸下来的历道恐怖的很，怕是不下亿万斤。翠屿峰带着丝丝风声砸下，只闻“轰隆隆”一声巨响，如来诵经顿时停下，那佛光所形成的金蛹都被砸到了地上，形成一个径直三丈多，深有十丈的大坑。
一旁众人都被这等威力给吓的有些胆寒，若想这等威力施于自己身上时自己能不能承受的起。
那与慧心打斗的燃灯也被惊呆了，暗想自己要是被这等法宝给击中，只怕也没得好过吧，毕竟自己没有那九品莲台护身实在承受不起啊。眼见一旁慧心也停手了，燃灯赶紧趋机收起化身道：“施主道行果然高深，贫僧改日再向施主请教。”说罢也不等慧心答应转身便往佛门一方而去。
了真自砸了如来一下，心中虽然知道自己法宝的威力，但却也免不了有些兴奋，嗯，天下没有人不觉得这种感觉很爽的，毕竟拿东西砸人的感觉真的很舒服。看了看那大坑，了真再次掐印，将那翠屿峰化为百丈大小，直接就是一座小山丘了，了真将其置于大坑之上，就等如来出来便砸。
如来也是相当郁闷的，刚才了真那一砸虽然没让他受伤，但这力道却也不怎么让人舒服，这亿万斤力道根本不是他能抵抗的，圣人法宝在手又如何？人家法宝就那么重，虽然打不破你的防御，却能将你打飞。
如来稍做调整，这才从那坑中飞出来，一见头顶上那巨大的山峰，顿时如来都有种再缩下去的想法，连忙叫住正要继续砸的了真，如来道：“施主还请慢动手，今日之事便就此了结如何？”如来实在不想跟这种庞然大物作斗争，且他也没必要非得将自己的实力完全暴露出来，这又不是什么不死不灭的因果，没必要争个你死我活的。
了真一听如来的话，心思一转，道：“佛祖有言，贫道怎敢不从。只是这地府之事关系到天下苍生，不可怠慢了，俗话说，无规距不成方圆。地府诸事都已完善，佛祖非要插手地府中事却也不是好事，佛祖认为如何？”了真明白了说，就叫你如来不要再打地府的主意。
如来一听，心中暗自思量，毕竟地府的事事关佛教大兴的事，而且他早与昊天协定过了，且又有西方二圣人的主意，此事却不是他一个人能做的。
了真见如来不说话，知道他心中还有想法，只在一旁等待。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十七章 佛门退，儒门立
第二十七章&nbsp;佛门退，儒门立
如来静默半晌，忽又抬头看了看佛门阵营那边，才道：“如此，地府之事便容后再议吧。”
了真一听，哈，如来倒是打的好算盘，什么叫容后再议啊，改明儿你又来捣乱还有借口了不是？不过你如来有这个要求，我也就应你便是。
想了想，了真笑道：“如此，便依佛祖所言。”说罢，了真便将翠屿峰收了起来，与如来双方回到各自阵营。
慧心早与燃灯分开了，见了真回来了，赶紧上前问到，了真示意没事。
此时如来上前道：“南无阿弥陀佛，南无大愿地藏菩萨发大宏愿，有大毅力，大慈悲，誓渡地狱冤魂，地藏菩萨合该入主地府才是。”
了真一听，笑道：“佛祖此言差矣，地府诸神受天命管束地府诸事，此间并无甚错，且有那六大往生尊者渡化地狱冤魂，地藏菩萨大愿虽好，却有些画蛇添足了。”
如来正待说话，却有地藏抢先道："南无阿弥陀佛！我不入地狱，谁入地狱？贫僧日后就当在这阴山之上超度世间孤魂野鬼！消除其心中戾气！"了真当下也应道：“如此也可，有地藏菩萨相助六大往生尊者，地府也该清静了才是。”说罢，蓬莱岛这边都笑了起来。
虽然对蓬莱岛门下为何发笑不太明白，但地藏还是带着神兽谛听飞身掠到阴山顶上，双手合十，念道："翁、松、巴、尼、松、巴、哈、惹、扎、惹、玛、哈、巴！"正是南无大愿地藏王菩萨在今日诸多变故之后，所悟出的"十三字地藏真言！"地藏走了，如来叹了口气，撇了撇那冥河老祖，正欲说话，却见冥河走到平心娘娘边前，对平心娘娘道：“娘娘近来可好？”
平心看了眼冥河，虽然心中不喜，但此时却不好说什么，淡淡道：“尚好，多谢老祖关心。”
冥河只作不见，继续笑道：“这地方挺干净的嘛，空气也不错，挺好的。”
冥河老祖的话直叫一旁众人满脸黑线，居然有这么无耻的人，明明就是不想给如来说话的机会，洪荒时期的高人，果然不一样啊。
平心娘娘也不知道该怎么回答了，这冥河老祖说话也不怕雷到人啊，平心都不知道该怎么回答了。
冥河老祖话说完了才想到，自己这不是没事找事儿么，一时间也不知道该怎么说话了。
如来适时插口道：“娘娘，我教与幽冥教之事……”
平心挥手打断了如来的话，道：“佛祖应当知道，当年后土化身六道，乃是建立在幽冥血海之上的，故而这血海也可以算作是六道的一部分，且六道当中有天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道六道，其中这阿修罗道便为血海当中阿修罗众，佛祖若要强渡这阿修罗众，却是坏了天道运转啊。”
如来被说的哑口无言，方才自己一方没得利，地府已是做主不管了，现在冥河的事儿也不好插手，天道，一句天道运转就把这事儿给搅黄了？
如来双手合什道：“娘娘所言有理，只是……”
了真一旁笑道：“佛祖大德，既然此事佛祖已然作应，地府之事便了如何？”
如来一旁心中大急，娘的，全都把他给抢白了，恨恨的看了眼地府众人，心中也是无奈，对方实力不差于自己这边，蓬莱岛便来了四位准圣，再加上冥河老祖与平心娘娘，佛门这边还真挡不住了。
眼看此事便得就此了之，如来心中虽然不甘，却也只能另想其他办法了。
如来道：“如此，贫僧便回灵山了，改日还望施主讨教一番。”说罢挥手便带着佛门众人离开了。
慧心见如来已退，这才对平心道：“娘娘，此间事已了，吾等还需回岛复命，还请娘娘恕罪。”
平心笑道：“你们回去吧，地府没什么大事儿。”
慧心等人领命，双对冥河老祖道了声罪后便离开了。
冥河老祖见慧心他们都走了，也急于回血海整顿，先前与佛门一战中，幽冥教受创颇重，教众死伤过半，几被灭教了都。
“如此，老祖血海中还有些事，老祖便告罪离开了，还请娘娘恕罪。”冥河老祖也向平心拱手道。
平心淡淡道：“老祖自己安排便是。”当年巫妖大战冥河老祖可是在中间扮演了非常重要的角色啊，虽然巫妖陨落之事已定，但终究是冥河老祖牵的头，平心能给他好脸色才怪。
冥河老祖也不以为意，只是带着幽冥教众纷纷离开了。
切一下却说那慧心等人回了蓬莱岛，见过玄天之后，向玄天禀述了事情经过。
慧心道：“弟子等人未能将那地藏赶出地府，还请老师恕罪。”
玄天笑道：“此事无妨，那地藏在阴山乃是天定，合该有他入地府，尔等能做到这个份儿上也是可以了，待下一量劫到来之时再与他们计较便是。”
顿了顿，玄天又道：“佛门大兴乃是天定，本来我还不打算找他们麻烦的，谁知道他们倒先来找我麻烦来了，哼哼，如此简单就退去了么？”
下面弟子听的有些糊涂，只有仓颉此时面色带着明悟的感觉。
玄天笑道：“仓颉。”
“弟子在。”仓颉听玄天叫他，赶紧应声道。
玄天笑道：“前番让你随那老君于函关之外化佛，你可有甚收获？”
仓颉点头道：“当日老师曾言：道祖鸿钧当日身化天道时，曾说\'大道三千，条条可达至境\'，而后又在各自成道之机的指引下，太上老君人教\'清净无为\'、元始天尊阐教\'阐扬光大\'、通天教主截教\'破而后立\'、接引准提二人之佛教\'西方极乐\'。做为道祖门人的五圣，自是各自对天道表述了自己的看法。”
顿了顿，又道：“原始天尊阐教\'阐扬光大\'事事遵循天道，却是毫无自己见解；通天教主截教\'破而后立\'，要截天道下运行的那一丝空隙，却不免走上偏激；接引准提二人的西方佛教\'西方极乐\'，自我封闭，如何大兴于世？太上老君为道祖鸿钧首徒，有\'一气化三清\'之功，最为接近道祖天道，道是\'清净无为\'，实则承认天道之下的各发展规律，\'优胜劣汰\'，维护天道运转不息，然每人先天出生不一，若任由其\'弱肉强食\'，岂不是无那众生后天努力之功？”
仓颉笑了笑，道：“天行健，君子以自强不息，老师此话当真在理。那释迦牟尼所立小乘佛教，意在‘修己渡人’，此理实乃当世第一大教，只是此法虽好，却未免太过理想化，不现实，天道之下，有光才有暗，佛教理法虽好，却未免太过霸道，如今释迦牟尼又入大乘佛教，以‘极乐’为主，自然不符合原来的境界，是顾，佛门虽然能大兴一时，却不能长久于世。”
“每人之命运安排虽是天定，然\'天行健，君子以自强不息\'，每个人的成就是可以通过后天的努力来改变的！”
“而佛门虽然‘渡人’，但实际目的却是为了‘修己’，靠他人相助而来，却不是最真实的，总是虚幻的，是故，弟子以此为悟，并结合几教教义精华，决心创立这教化世人后天努力之道，决定每个人一生之成就者，在先天资质外，当还有后天仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、九者也！”
仓颉顿了下，又道：“仁者爱人、义者正气、礼者有德、智者聪敏、信者无妄、恕者宽容、忠者老实、孝乃是为人行事之基础！有此九项美德教化世人，当使洪荒万民修身养性，奋发图强，从而达到先天资质与后天教养一体，天人合一也！”
一旁三个弟子听的惊诧不已，不想这仓颉默默无闻的，今日却突然道出如此大的道理，并且还有如此大的志向，一时间，众人不禁想那以后所有后天众生通过自己的努力而自强不息的画面。
玄天满眼欣慰，道："你有此大胸怀，大志愿，实在乃洪荒万民之幸也！好！好！好！"仓颉却是朝玄天一拜道："弟子乃受老师提点大恩而悟得此人族教化之大道，还请老师为弟子之道而起名！"玄天笑道："仁德之风曰儒、浩然义气曰儒，汝之教化大道，便称之曰\'儒\'怎样？"仓颉拜谢道：“多谢老师。”
说罢，仓颉起身，面向洪荒，取出一笔一尺，朗声道：“大道三千，条条可达至境！今吾蓬莱岛盘古玄天圣人座下弟子仓颉，为行那教化万民之举，特建立儒家学派，以吾手执春秋轮回笔施学教化，以吾手执乾坤尺施戒明理，世世代代为我儒家学派之圣器！”
一时间，仓颉之声传遍整个洪荒任何一个角落，洪荒万民顿时向东海蓬莱岛方向拜跪，口称文祖先师大德，此时，天空忽降下一大片七彩功德霞云，照亮了整个洪荒，仓颉头顶显了半亩庆云，云光清亮如水，中有三朵莲花，分黑白青三色，黑莲已开，上坐一人，那七彩功德霞云缓缓落入仓颉头顶，随着功德霞云的灌入，那白莲缓缓盛开，直至开满之中，忽然自上跳下一人，身着青布袍衣，正是那后世所称“儒衫”，仓颉将手中春秋轮回笔与那乾坤尺往他一抛，那人接过，面向洪荒道：“吾当为孔丘，执儒家教化之礼。”
顿时，天空上剩下的功德霞云纷纷投入那春秋轮回笔与那乾坤尺之内，直至吸光之后，只见二物之上一阵金光闪铄，待过之后，春秋轮回笔因功德之助已提升到三十八重禁制，乃是少有的功德之物，而乾坤尺因功德之助，原本三十重禁制已提升到了三十三重禁制。
待功德吸收过后，那“孔丘”便直直往下界四大部洲而去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十八章 儒墨道
大教者，洪荒之大教化也！最重乃是气运，昔日洪荒称雄的巫妖两族可为大教，然巫族有十二祖巫继承盘古大神只开天劈地之大功德，妖族有那先天至宝混沌钟镇压气运，然而终究因为两族残暴不仁，不行功德之事，终究导致了灭族之举。截教有那先天至宝诛仙四剑镇压气运，而诛仙四剑镇压的乃是杀伐之气，是故截教在封神大战差点全军覆没。
大教气运非先天至宝不能树立镇压，是以三清才能立教，而佛教之前身西方教乃有接引之十二品莲台和准提之七宝妙树两件靠前之先天灵宝中一同镇压气运而建立，却仍是气运不足，举步唯艰，要不是三清内杠，西方教如何踏的进东土半步？
别看仓颉如今才斩二尸，只是他这修为，当属圣人之下第一人才是，仓颉的修为多靠的是功德提升而来，先有那造字功德，这造字功德是何等庞大，仓颉造字泄尽天地之密，既是大功德，但也是一桩大恶事。
造字有益于人类文明的传播，有益于人类的发展进步，可谓功德无量；然而有了文字之后，人类的进步将不会中断，即使因为某些原因，人类社会可能停滞，甚至是暂时性的后退。但总体来说人类的进步不会改变，可是也正因为文字的出现，必将泄尽天地之秘，假以时日洪荒天地只怕再无秘密可言，而别的物种在人类的干扰下，必将永远失去成为天地主角的机会，所以造字又是一状最大的逆天之举。
既然是最大的逆天之举，自然会将下最强的灭绝天劫，只是当时仓颉身处在蓬莱岛，天劫这东西自然落不到他头上。
造字功德仓颉是收了，这等功德何其庞大，天劫一过，便是顺天之举，文字又是人族大兴的根本，仓颉得了八成之多，按数值也大概有5左右，加上现在所得的立儒家学派功德，仓颉本身功德都近8了，如此，仓颉若有鸿蒙紫气，以他本身修为再做点儿功德下来，几可成圣了都。
只是，这世上没有如果一说……
立大教需要此多条件，自有那立大教地好处，一是大教之"教化"也，大教一成，整个洪荒片刻间便是每个角落之人尽皆知晓，教化世人之功便成矣！二则可凭此教化世人之功成圣，成就那永生不死之躯，圣人之下，终为蝼蚁，是故西方接引准提二人明知两人所建立之西方教气运不足也要硬着头皮上。
然仓颉却不同，一来，他本身没有鸿蒙紫气，便是功德再大也不能凭着功德成圣，二来，他立这儒家学派多是为了蓬莱岛而立的，代师教化人族才是他所要的，也是让蓬莱岛有机会正式插手人族。
日后儒家学子行走天下，无论是居庙堂之高，还是处江湖之远，都是手持三尺木尺，上打昏君奸臣，下打顽夫愚子，以此来维护天地间浩然正气，身上从来都是一身儒衫，手执笔杆便能过日子，却是始于今日仓颉手上的装扮。
儒家既立，自是要那儒家创始人仓颉去洪荒地界行那教化之事，只是仓颉却也不敢轻易下界教化，他为人族造字，被称为文祖先师，若是由他下界教化人族，只怕儒家学派立马能把所有大教的生意都抢光了，这事可不好办的啊，要得罪好多人滴。无法，仓颉也只能将本身留在蓬莱岛修炼，而是将化身孔丘投入下界转世之后才行。
洪荒当中，此时周朝势力已弱，诸候争霸，国中有国，诸侯国的实力尚强过周朝，或可说，周朝已是名存实亡了。
孔丘下界投生于鲁国陬邑昌平乡（今山东省曲阜市东南的鲁源村），此时处于春秋时期。
孔丘，字仲尼，下界所投之家祖先本是殷商后裔。周灭商后，周成王封商纣王的庶兄，商朝忠正的名臣微子启于宋。建都商丘（今河南商丘一带）。微子启死后，其弟微仲即位，微仲即为孔子的先祖。自孔子的六世祖孔父嘉之后，后代子孙开始以孔为姓，其曾祖父孔防叔为了逃避宋国内乱，从宋国逃到了鲁国。
孔丘的家境相当贫寒。由于种种原因，孔丘在政治上没有过大的作为，但在治理鲁国的三个月中，足见孔丘无愧于杰出政治家的称号。政治上的不得意，使孔丘可将很大一部分精力用在教育事业上。孔丘曾任鲁国司寇，后携弟子周游列国，最终返回鲁国，专心执教。孔丘打破了教育垄断，开创了私学先驱。孔子弟子多达三千人，其中贤人72，其中有很多皆为各国高官栋梁。
孔子周游列国，先后到了卫、陈、蔡、楚、宋等国，宣扬其政治抱负，但皆不得要领。孔子不能伸展自己的抱负，心灰意冷，遂返回鲁国，是为鲁哀公十一年，孔子已六十八岁。自此以后，他潜心讲学和著书，在此其间与弟子重新编订了《五经》和撰写《春秋》，为的是要记载春秋时代所发生的大事，阐发儒家的价值观。其一生主要贡献在于，奠定了教育的基础，他在政治上采取保守主义，主张恢复西周礼乐制度；但在教育上倡导“因材施教”“有教无类”这些开明的启发式教育方法，以及他对于思想领域的开创性见解间接的促进了春秋战国时期“诸子百家”这一文化鼎盛现象的形成。
除孔丘儒学大展之外，有大贤墨家子独创墨家学说，此子正是那素玉道人，素玉与金麟子游走洪荒当中，后逢机缘，觉得待在一起没什么作为，分开之后，于洪荒当中游历。
正逢仓颉在蓬莱岛立下儒家学派，素玉却是明白了自己的机缘，静心悟道之后，悟出了墨家大道。
素玉性格沉稳，静默不变，他的性格与墨家学说的成型有很大的关系，早年素玉便见识了玄天打造蓬莱岛的样子，受了玄天影响，墨家变成了一个有着严密组织地学派，素玉以“默”为“墨”，化身成墨家子。
墨家学派崇尚"兼爱"、"非攻"、"尚贤"、"尚同"等思想。
"兼爱"者，博爱也，将父慈、子孝等对待亲人的爱扩展到对陌生人身上。
"非攻"者，反对侵略战争。
"尚贤"者，不分贵贱唯才是举。
"尚同"者，上下一心为人民服务，为社会兴利除弊。
如果说儒家代表一些有学识、有思想地上层或中层阶级，而墨家反映的是处于社会下层民众的观点。那么墨者们吃苦耐劳、严于律己，把维护公理与道义看作是义不容辞的责任。墨者大多是有知识的劳动者。
正是因为墨家的观点贴近劳苦大众，所以也是深得广大下层百姓的拥戴，众人尊称墨翟为"墨子"。墨家学说迅速发展起来，一度声势还在孔丘的儒家之上。
墨家与儒家并称为战国时期两大显学，显学者，盛行于世而影响较大的学术派别，更是指文化内涵丰富、学术价值较高的学问也。
此外，随着众多能人异士的出场，纷纷提出了许多不多的治世观点。
太赤天，八景宫中。
老君睁开他那微闭的双眼，平淡无奇，对一旁童子道：“去请你大师兄过来。”
童子应命而去，不一会儿，玄都便在童子的带领下而来。
玄都恭敬道：“老师。”
老子静静的看了眼玄都，叹道：“天下群雄并起，佛门大兴之势已成，我道家却不能落后于人啊。”
玄都一听，心中默叹一声，道：“弟子领命。”
老子点点头，取出太极图往将玄都裹起，往虚空一抛。
突然间，虚空出现了异象，一道金虹如桥，横跨了天际，五色毫光大放，照耀天地，压过了漫天星辰光辉。太极图横挂在天穹里，五色毫光运转着，承接着一切星辰元气，片刻之后，浓缩成了五团光华，分青红黄白黑五色，乃是五行之精华，在地面看上去，就好像五颗星辰，绕着金桥旋转，吸纳着金桥发出的五色毫光，三百六十五周天之后，天穹就只剩下一条金桥，与五颗悬照着五行光华的星辰。
随后，三十三天外涌现了一片玄黄气，笼罩在金桥之上，混沌虚空之下，从玄黄气中，蜿蜒游下一黑一白两条巨龙，身躯连绵万丈之长，九爪灿然，彼此纠连盘绕，做阴阳两仪相合之状。垂落在五行星辰光华之中，做那太极旋转着，把五行精华包容起来，熔炼成一体，化作一片白霞。
一条淡淡的人形光影，从金桥中走出，落在白霞中，白霞立即滚滚汇聚成一团白气，里面隐隐一个人形屈身合抱着，随后玄黄气化无。金桥消失，这团白气顿时彷佛流星坠落般，正对着南赡部洲的中央降临下来。
瞬间，南赡部洲上白光大作，冲宵而起，绽放着一股浩然的气息，并不暴烈，但坚韧绵密，悠长深远，又极其洁净光明。但在南赡部洲上的人，无论神仙鬼怪。都感觉到了一种王道地压力，没有佛教金光地霸道，却绵绵密密，如水轻柔，却无有断绝，悬浮在南赡部洲天空中的存在，甚至因此不由自主地降落下来地面。
东海蓬莱岛之上，玄天眼见这等景象，嗤笑一声道：“老君也不甘寂莫啊，可是，你非得搞这等大的模样干嘛，明显是作秀嘛。”笑罢，玄天却又闭上眼睛，神似安宁，明显是神游太虚去了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十九章 百家争鸣，法家一出平天下
南赡部洲的地域，各个诸侯国，放射着不同色彩的光芒，一些是帝王之气，一些是天子之气，一些是国脉之气DD所谓国脉，国中之信仰，生灵之精神，地域之灵气，天地人之合一，附庸小国之气也。
但见南赡部洲上，列国分布，群雄并起，割据四方，搅得南赡部洲战乱四起。
周朝势力自从延伸到南赡部洲，传承几十代，已经分成了西周与东周，东周在东胜神州上，受道教彻底操控，西周在南赡部洲，因为大权旁落，国运衰竭，如今只占据着南赡部洲的中央区域，靠着东周与人教地正统地位，勉强被认做是南赡部洲诸国度的宗主国，不过只是空有名号而已。
西周之外，拱绕有七十二大诸侯国，国中信仰不一，不同于东胜神洲，基本上就是道教的领地，信奉人阐二教。
那玄都下界后，转世之身名为庄周，字子休，后人称之为“南华真人”，战国时期宋国蒙（今安徽省蒙城县，又说今河南省商丘县东北民权县境内）人。
老子化胡，传下《道德经》一书，之后道家才真正为天下人所知，玄都下界之后，继承了老子的思想并将其发展，他的思想包含着朴素辩证法因素，主要思想是“天道无为”，认为一切事物都在变化，他认为“道”是“先天生地”的，从“道未始有封”（即“道”是无界限差别的），属主观唯心主义体系。主张“无为”，放弃一切妄为。又认为一切事物都是相对的，因此他否定知识，否定一切事物的本质区别，极力否定现实，幻想一种“天地与我并生，万物与我为一”的主观精神境界，安时处顺，逍遥自得，倒向了相对主义和宿命论。在政治上主张“无为而治”，反对一切社会制度，摈弃一切文化知识。
不过有些可笑的是，庄子，也就是玄都转世的庄周，南华真人，他还曾说了句“圣人不死，大盗不止。”给人震动挺大的，倒是他不怕得罪圣人，老君无为，自然不会怪他，而其他圣人不管是看在老君的份儿上还是为了维护自己的形象，都不与他计较。
时年西周国都建起一座学宫，乃是周朝为了招拢天下英才所建之地，宫长是由周朝丞相担任，而学正却是那儒家弟子荀子。
一日，学宫突然放出消息，学正荀子将在一月后不再担任学宫学正一职，也不指定谁人接任，凡天下英才，皆可来稷下学宫各展所长，只要能力辩群雄，让众人信服，便能接任自己学正之位。
消息一经传出，春秋战国诸子百家之代表为了学说发展，为了心中理想，纷纷前来学宫内，要争这学正之位。
此时百家争流，比较有名的学说有：老子道家、孔子儒家、墨子墨家、惠子名家、邹子阴阳家、吕不韦杂家、许行农家、扁雀医家、加上孙子兵家与鬼谷子纵横家，如此等等，此十家学说再加上韩非的法家以及后来东进的佛教，一共有十二大学说。
又因为后世下一量劫前佛道儒三家名头最盛。渐渐盖过了其余九家，而成为量劫主角。人们遂将佛道儒称之为"三教"，其余九家称之为"九流"。
"三教九流"泛指历史上地所有学派也！
这些学派可都是由来头的，老子道家，传出者便是老子，发扬光大之人却是玄都转世的庄子；孔子儒家与墨子墨家自不必多说，乃是蓬莱岛的一脉；惠子的名家却是阐教的广成子转世，名家求辩名（名称、概念）实（事实、实在），时人则称为「辩者」、「察士」或「刑（形）名家」；阴阳家乃是阐教云中子，云中子转世为邹衍，综合阴阳五行二者，根据五行相生相胜说，把五行的属性释为「五德」，创「五德终始说」，并以之作为历代王朝兴废的规律，为新兴的大一统王朝的建立提供理论根据。
医家却是截教弟子龟灵圣母，很奇特，按说截教的特点，起码也会选兵家吧，怎么选上了医家呢？却是因为目前，截教基本上，男弟子都已经上榜了，有能力的弟子当中，三大弟子都是女的，还有一个云霄，现在本体还在蓬莱岛内呆着，一时半会儿不能出来，化身替她上榜去了。
纵横家分两派，一派是那鲲鹏所传的，一派是那陆压所传的，妖族自从天庭大权旁落之后，女娲虽是圣人，但其终是女儿身，也不好过多出面管理，而现下妖族分为三大派系。
一派是女娲手中的，现在那北俱芦洲，听命于女娲掌控，这一派最大，除女娲本身是圣人之外，北俱芦洲中还有许多大妖大擎，实力比之某些大教也不弱；一派是以妖师鲲鹏为首的，居于北冥之地，鲲鹏自当年巫妖决战中将天庭辛苦筹集的三百六十根周天星斗阵旗给拿走了，或多或少的算是妖族于此战后大权旁落的原因，不过鲲鹏一直低调，且是洪荒上古时期老牌准圣，得那周天星斗阵旗之后，更在那北冥摆下了周天星斗大阵，虽然缺少那河图洛书做阵眼，却也不能小看，一般人很难打进去来着。
一派是以陆压为首的，陆压虽然投身佛教，但好歹也是上古天帝之子，天地间唯一还剩下的金乌来着，也是有些影响力，这一派与鲲鹏对立，两派势力相当，陆压可是深恨鲲鹏当年于那大战中叛逃来着。
不过鲲鹏与陆压都算是光杆儿司令，基本上没什么势力，手中也没什么可用之兵，盖是因为鲲鹏当年于巫妖大战中的行为太过无耻，导致妖族大部分人都深恨于他，自是不肯与他相帮，而陆压则是因为他投入西方佛教，此举却是让妖族丢了面皮，相当年妖族称霸天地之时，万妖朝贺，西方教不过是一蛮荒之地的教派，而今陆压以太子身份投入佛教，这叫妖族中人如何不恼。
此间量劫天定，洪荒四分，天地间各大势力都有遣人下界培养自己的势力，这一学说争斗，便是几大势力暗中操作的。
一月后，学宫人声鼎沸，车马如龙，水泄不通，各家学派学子挤满了整个学宫。
待得吉时已到，当任丞相宣布辩论大赛正式开始。
此时诸侯争霸，西周朝廷根本无力治止，只能自保，国君也是有雄心壮志之人，也想要恢复周朝往日的盛世，只是他明白现下治国政策已经不能满足战争需要。
所以西周朝廷才想要通过此次大会招揽大才之人，找到治国良策。
众位大贤都是磨刀霍霍，准备大展口才，推销自己的治国之道，此刻听得丞相已经宣布开始辩论，自然迫不及待，当下里整个稷下学宫唾沫横飞、口水争艳。
就在众人杀得难解难分之时，一人一个静静地走上到主位台边，朝丞相一拱手。西周丞相虽然并不认识此人，但也想知道此人敢于上来，必然也是有大才之人，当下便朝他点点头。
那人取出一剑，一印，抬眼望天，目光坚毅。又有微风吹来，扬起那人身上赤金色的长袍，猎猎风尘，远远望去，好似赤日朝阳一般，飘飘欲仙，好一个俊俏美少年。
那少年跪下身来，朝蓬莱岛方向行了三跪九叩大礼，而后站立起来，郎声道："今日我韩非上秉天道，得老师之大教导，特创立法家，以其为治国修身之道也！"说罢，少年用手上提剑代笔在虚空当中刻下一个大大的"法"字，就在此时，只听得晴空一声霹雳，横贯长空，紧接着"轰隆隆"地雷鸣如那响鼓一般，一声跟着一声，响彻三界。将那辩论的众人尽皆惊醒。
只见那个"法"字有几千丈大小，红光冲天，几可与日月争辉，一刹那间，整个三界尽是知晓。
少年又接着用手上那屠神枪所化的长剑继续写道"家"、"出"、"天"、"下"、"平"。合起来便是"法家出、天下平。"，六个大字个个有万丈红光，直冲寰宇。
眼下天下百姓受战国乱世纷争之苦，民不聊生，无日无夜不在盼望着天下重新一统，待见得天空中这六个大字，只个个拜倒，道："望大贤怜我等颇多苦楚！救救我等！"那万民念力一齐向那六个大字聚来，六个大字在红光闪闪地同时又有金光漂浮期间。少年大喝一声："回！"便见那六个大字一齐撞进他手中的长剑与大印当中。
此人名为韩非，正是那金麟子道人，当日于素玉分开之后便独自游走洪荒，见到那儒墨两派之后，心有所悟，别人不知道两派根源是哪儿，但他还不知道么？见其余二人都闯出了成绩，金麟子自然也不肯落后于人，只是他身属金行，脾气直利，刚强，却又一时间不能将悟出自己心中的大道。
不过他好歹也是一名准圣，有大智慧之人，当下便游走洪荒当中，遍识百家学说，取长补短之下，提出自己的观点，指正出各家所缺之处，并结合他锐金之道，悟出法家大道。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二十九章 各方争斗，大论
八景宫中，老君微眯着眼睛，神色奇怪的看了眼东海，自语道：“你这一步棋又是要干什么呢？”
玉虚宫内，元始天尊依旧无面表情，看了眼自己的双手，微微叹了口气……
西方极乐世界，接引脸色愁苦，准提却似有喜事发生……
碧游宫中，通天带着玩味的看着下界的表演……
娲皇宫中，女娲自顾看着地上，似有无尽大道一般……
蓬莱岛上，玄天看着韩非，苦笑道：“我当初是不是做错了来着？”
不管其他圣人若何，此时韩非却有些尴尬了，他之所以这么做也没办法啊，自己学派起点比较晚，与其他学派相比，人家都是经过好长时间宣传了的，而自己这法家大道便是不算最晚，但却不能与别人相比，看着自己两个同门师兄弟的学说都如此兴盛了，自己不搞点儿大的场面，又如何与他们竞争呢？
韩非整出了这么大的动静，可那些正在舌战的大贤虽然惊奇，却也是不以为然，三教九流中，哪一大学派的问世不是风云变色，惊天动地？
可韩非那"法家出、天下平！"一语却是所有人都不能接受，开什么玩笑，你法家出便天下太平，那岂不是说我等学说不能平天下了？
狂妄，简直是狂妄之极！这是在场所有大贤的心中想法。
顿时大贤们也忘了自己身边那方才还与自己争得个你死我活的对手，立刻就结成了新的同盟阵线，将矛头一致对准那站在前头的韩非。
一滴口水乃是雨露，一片口水那可就淹得死人了……
唇枪舌箭，漫天飞舞！
韩非眼看这阵势，自己虽然觉得有些太狂妄，但却怡然不惧，若没有点儿水平怎敢来这儿叫嚣，大喝一声道："今日我韩非建立法家，不服我者尽可上前与我一争长短，定论雌雄！如此漫骂凭的辱了大家学说名头！"众位大贤心中暗暗警醒，看韩非此举乃是有备而来，当下大家都收拾好心情，就要看韩非如何舌战百家。
当先一位白发老者道："黄口稚子，也敢谈天下靖平？敢问师承何人？"韩非道："学无先后，达者为师！此等问题，韩非不屑回答也！"韩非说是如此，但却不能透露什么，他总不能说，我师承蓬莱岛玄天圣人吧？一来，自己不能暴露目标，二来，自己也不愿意借助哪一方，自己的地位要凭真本事来闯。
那位老者闻得韩非此言，只面色通红，手指韩非，道："你……你……你……"气得说不出话来。
又有一位中年人道："你年岁甚小，一介白衣，阅历经验全无，以何平定天下？"韩非道："项橐七岁为师，甘罗十二拜相。平定天下但凭胸中才学，何须年高？"放屁，老子活的年龄比你祖先还长，韩非如是想到，的确也是，他乃太古三族时期的人物，那时别说人族，就连那巫妖二族都还是小角色来着。
中年人接着问："法者为家，何指？"韩非回答得飞快："法家者，\'法\'、\'术\'、\'势\'结合。\'法\'者，健全的法律与规章制度；\'术\'者，君王驾御群臣、掌握政权、推行法令的策略和手段；\'势\'者，君主之权势。三者结合，无往不利也！"众大贤露出思索神色，而那正在观看几人辩论的西周丞相却是连连点头。
如今处于西周乱世当中，各诸侯国无论是攻打他过亦或是被他国攻打，第一要务便是扩军备战。扩军备战讲的是雷厉风行，效率至上，因此，加强中央君主集权，而迅速做出决断，一扫以往政令不通，拖拖拉拉的作风，必然是事半功倍也！
西周几近名存实亡之地，各诸侯国亦只是看那东周朝正统地位之上故而还能表面上对西周称臣，但若周朝要重振雄风，根本上难于上青天，呃，这话改过，难于去那三十三天外，毕竟这个时代上青天也不算什么难事儿。周丞相一直都为此事烦恼，此刻听得韩非之语，自然是有茅塞顿开之感！
而各家学派中的那些有见识有作为的大贤自然也能想到此点，当下便收起对韩非轻视之心，正视起韩非来！
诸子百家中，名家擅长辩论，有名家弟子黄缭，上前道：“法，法人还是法物？法今亦或法古？”
黄缭乃是当世大贤，韩非也不敢太过傲慢，一拱手道："法者，编著之图籍，设之于官府，而布之于百姓者也。天下万物，无不可法者。"韩非道："法之作用，一则\'定分止争\'，如一兔走，百人追之。积兔于市，过而不顾。非不欲兔，分定不可争也。"意思为：一个兔子跑，很多的人去追，但对于集市上的那么多的兔子，却看也不看。这不是不想要兔子，而是所有权已经确定，不能再争夺了，否则就是违背法律，要受到制裁。
韩非接着道："法之作用，二则罚，赏罚分明。"韩非又道："至于如何立法，乃是\'不法古，不循今\'也！世事向前发展，法也随时而易，\'时移而治不易者乱\'，既不能复古倒退，也不能因循守旧。"韩非此言一出，众人不禁轰然起来，窃窃私语，道个不停，连那台上的荀子也是坐不安稳起来。
现在诸国影响较大的三家观念为儒、墨、道三家。三家虽思想主张各有不同，但是具有一种共同点：人类社会的黄金时代在过去，而不在将来。自古代的"黄金时代"以来，历史在逐渐退化，因此，人地拯救不在于创新。而在于回到古代。这就是三家地"历史退化观"。
是以。儒家尊"周公"，墨家尊"大禹"。道家更复古，将那伏羲、神农、轩辕"三皇"抬了出来。韩非法家的"不法古，不循今"直接动摇众家学说根本立意所在。如何让众人安稳？
一儒家弟子立时站起来，对韩非骂道：“竖子太过狂妄，古之先贤圣人，又岂是你这无知小儿所明？”
韩非拱手朝蓬莱岛方向一拜，昂然而道："今日乃我法家问世，学术之争也，非不同圣人之言，圣人之言有大于世，但又何尝无错？时过境迁，人生于世，学而于世，时代改变，却也不能以圣人言一概而论。世人皆是"好利恶害"。正所谓"人生有好恶，故民可治也。学术也是如此！世随时变，怎可因循而守旧也！？那与守株待兔何异？"韩非此言倒是借用了荀子的"人之初，性本恶"地观点，但却是丝毫不给儒家面子，直批儒家因循守旧、守株待兔。
荀子也是当世大儒，为儒家弟子所尊，这点可是他所说的，一时间刚才那名儒家弟子也不知道该怎么反驳。
周丞相于一旁也有些神色奇怪，虽然这韩非从辩言上可看见其人有大材，只是未免太过狂妄了一点儿，此番下来，却是不免得罪了好些人。
周丞相默默退了下去，入了后台维幕，见一人于旁，周丞相拱手道：“先生，这韩非未免太过狂妄了吧？”
此人正是那荀子，他退下学正之位，却是为了早日回到孔丘身边，今日却不想见到了这韩非，却也是有些奇怪，见周丞相发问，荀子哪儿还不知道他的意思，怕用了此人会得罪自己，而今儒家弟子满天下，影响甚大，到时怕得罪了儒家弟子，他自己不好收场。
荀子抬手对周丞相道：“相爷莫恼，此人有大材，实不在我师之下，虽然有些狂妄，但有才之人莫不如此，相爷但用无妨。”
见周丞相听的惊讶，荀子也苦笑一声，心道：若不是看那印信出自同一物上，我怎么也饶不了他啊。
那韩非手中拿的那印信却是蟠龙印，印分为二，一半在韩非手中，一半在孔子手中。算是当年玄天给他们的信物吧，总算是一家，见者不能自相残杀。
荀子悄声对周丞相道：“此人与我师有关，吾师曾言：此人若出世，便是他还需称一声‘师兄’才是。”
周丞相一听，心中又惊又喜，惊的是这韩非的来历，喜的是韩非既与孔子有关系，那便算儒家弟子的前辈才是，自己用他，两不相干，且儒家弟子也会相助周朝廷，有如此多大贤相助，西周何愁不能中兴？遂安心看那韩非舌战百家。
韩非在学宫当中与群贤舌战三天三夜！舌风所指，无可抵挡！诸子百家一一败下阵来。
周丞相当场宣布，韩非将接替荀子出任学宫新任学正。西周将以法家学说思想治国。周王也按照韩非法家思想开始进行大规模的改革变法。
西周地尚武精神有了法家思想指引，西周朝廷的国力也终于上了一个台阶也！
韩非一战而名动天下，年仅十六（当然，这十六太假了，只是韩非虚说的）便创法家一脉，实在是空前绝后；法家一战而扬名诸侯，为世人尽知，隐隐和儒、墨、道三家并列，成为新的"显学"。
世人称韩非为韩非子也。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十章 战国风云，兵家出
四大部洲，人族，被称之为华夏正统的人族，这一部分只存于东胜神洲与南瞻部洲，北俱芦洲多为巫妖二族，人族数量虽占多数，却不为这一大洲的主导，西牛贺洲亦是人妖混居之族，人族数量虽多，但这一族却不为人族正统，从古至今亦被称之为蛮夷民族。
周朝，自武王建立周朝之后，周朝便为整个华夏正统朝廷，而随着周朝的发展，自原来东胜神洲发展到南瞻部洲，而后，政权分立，虽然看似同一朝，实际分为东西两个政权。
东周完全陷入道家人阐两教的控制，占据人教正统之位，而西周则有那九龙星辰冠的存在，也据人族正统。东周妄想将西周吞并的同时，西周亦在想将东周纳入版图内。
两个朝廷分别代表了两大势力的碰撞，人阐二教与蓬莱岛，无可避免，或说人阐两教合为一家，共进共退，自截教败退之后，本应占据天地主角之位，但偏生又有蓬莱岛的存在，这两方势力不管怎么来说，都是不可调合的，人教老君自然想夺回人教正统，当年好歹那玄天算计他，将九龙星辰冠夺去了人教正统，玄天自是不肯的，故而这两方势力真的不可避免发生碰撞了。
而今东周朝廷在人阐二教的控制之下，虽是傀儡，但朝政好歹统一，比之西周强上许多，西周占据南瞻部洲大部分土地，但实际上西周诸侯林立，没有人服从西周朝廷的管理。
西周廷实力最差，要统一，难！。
杀戮一起，只该有人应运而生。
东海之上，蓬莱岛。
了真正一袭白衣与姐姐慧心告别，慧心道：“弟弟此去却是受累了。”
了真笑道：“姐姐何顾如此？需知我等修道之人，百年如一瞬，弹指千年光阴，弟此番只是下界走走，何谈受累？”
慧心笑骂道：“凭的耍滑，虽然百年如上瞬即过，但这百年却不好过啊。此番你奉命下界传立兵家，却不是一件好差事来着。”
了真道：“姐姐为何如此说？”
慧心脸色一正道：“我蓬莱岛不立教，老师便以弟子代立学说，如今看来，下界当中，儒、墨、道为最，法家兴起势头，直追前三者，并称四大显学，而这其中，吾等已得知这四家中，儒墨法三家都属我蓬莱岛，三家代君王教化天下，我蓬莱岛气运最盛，且老师功德无量，蓬莱岛气运自然无忧，只是这兵家，兵家却是广结因果，为各家学派之最，可不知以后会怎么样。”
了真一听慧心的话，便知她所要说的，兵家行事最惹因果，若他传下兵家，可知以后因果之深，顿了顿，沉声道：“以老师大能，怎会想不到此点，实乃兵家自成一脉，为世间必须。无论后兵家在凡间沾染多少因果，也是与我等蓬莱岛无忧！兵家却是不同于那儒家、墨家与韩非学说！”
慧心一听，大惊，怒道：“此话却是怎么说？你我当年乃拜老师学艺，学成一身本事，虽而今有本领，但却终身便是蓬莱岛弟子，如何说的这般言语，若是你行那背信忘义之事，休怪我翻脸不认人，行那大义灭亲之举！”
了真一听，心知大姐是误会了，赶紧道：“姐姐勿急，还请听我说。”
慧心冷道：“你说便是，我倒要看看你说个什么清红皂白来。”
了真一听这言语，头皮发麻，心知若不说个理儿来，只怕今日不会好过，硬着头皮道：“姐姐需知‘天地无永恒主角’，如那昔日霸绝天地的巫妖二族亦是陨落，而那截教当年占据人族气运，后亦是受三教联手打击，几近灭教，连那圣人大教亦逃不脱此理，更恍论那人君朝政。”
顿了顿，又道：“天地大势‘合久必分，分久必分’，此番下界战国纷乱，战乱生起，天地自该重归正统，而我传兵家，却是应运而生之举，合乎天道。这兵家行事却是杀伐之举，然是代天行杀伐，成也顺天，逆也顺天，因果虽大，但却无忧，我蓬莱先有儒、墨、法三家林立，代师传道教化人族，而我兵家却是行此举以促人族统一，不行教化之事，纵是因果牵连，却不碍蓬莱岛气运，兵家气运牵连乃是人君国脉，非是我蓬莱岛气运，故而小弟先前才是如此说。”
慧心一听，这才笑道：“如此，却是姐姐错怪小弟了。”
了真暗地里擦了一把冷汗，他可知道这老姐有多厉害来着，要是不小心给她逮到了，自己没好受的，一听慧心的话，忙道：“是，是，姐姐却是多虑了，没怎么的。”说罢，转身便往下界而去。
下界洪荒当中，战国四起，诸侯林立，七国争霸之势已成。
了真行走在洪荒之内，自思道：“老师让我传立兵家，以助天下一统，原有仓颉师弟大前，化身孔丘传下儒家，我却也不能以本名来传道。我拜师以前与姐姐二人相依为命，同生共死，家中只我与姐姐二人，姐姐待我如母，却要尊她在上，她为长女，我为小子，小子者，不若姓孙罢，兵家用武，吾便名为武，如此，当可传道。”如这般，了真便化名孙武，下界在洪荒中宣扬兵家一脉。
兵家者，总结军事方面的经验教训，研究制胜的规律之人！后兵家又分为兵权谋家、兵形势家、兵阴阳家和兵技巧家四类。
后世人尊称传下兵家一脉的孙武为孙子！
与了真下界的同时，妖族金乌十太子陆压与妖师鲲鹏也下得凡来，二者虽然不同，但都希望能将妖族思想传下，二人经商议之后，陆压化名为苏秦，鲲鹏化名为张仪，以妖族思想为师，虚构出一名老师名王诩，传下纵横家学说。王者，妖族自重也！诩者，发扬光大也！王诩的名字也就是希望将妖族发扬光大的意思。
纵者，合众弱以攻一强；横者，事一强以攻众弱。前者主要以连为主，故可知如何能用外交手段联合团结，是为阳谋多而阴谋少；后者主要以破为主，故可知如何利用矛盾和利益制造裂痕，是为阴谋多而阳谋少。
二人虚称那虚构的王诩常年隐居在云梦泽鬼谷，轻易不外出，可谓是神龙见首不见尾，因此，世人尊称传下纵横家一脉的王诩为鬼谷子！
兵家侧重的为运用战争手段去获得军事上的胜利；纵横家所崇尚的是通过权谋策略及言谈辩论之技巧去获得外交上的胜利。
虽然两者侧重点不同，可两者从根本上说来是一致的。所谓"谋定而后动"，纵横为谋，兵为行动，相辅相成，缺一不可。为谋者不知兵，则流于夸夸其谈；为将者不知谋，一界莽夫也！
后世人将两者合在一起。称为"军政外交"。可谁知道。两派创始人了真与陆压却是有着那不死不休之因果的大仇人。先不说玄天对陆压的杀父之仇，再着，后来封神之战时，陆压受玄天算计，蓬莱岛三人联手施压，迫使陆压将法宝斩仙飞刀毁去，此仇不可不谓之大也。
日月如梭，时光如箭。几十年时间在历史长河中只如那沧海一粟。甚至还让人来不及回味。可那西周战国七雄却是已经发生了天翻地覆地变化。
远在西秦国内，有四位天才人物横空出世。有大将白起。战无不胜，攻无不克。掠地如取，杀人如麻；有大将王翦，刚毅果敢，文韬武略，无一不精，纵横沙场，无人可当其锋；有丞相李斯，精通内政，擅长算计，治大国如烹小鲜；更有那太尉尉缭，统揽军政全局，运筹于帷幄之间，决胜于千里之外。
白起与王翦者，皆乃那大巫血脉转世也；李斯者，法家四大弟子也；尉缭者，兵家弟子也！
却说那天地间巫族一脉自巫妖大战之后，分为三脉，一脉是那北俱芦洲当中的，主要负责看管盘古殿；一脉是那地府当中的，人数不多；一脉却是那于巫妖大战中所剩的。巫族不同于其他种族，巫族身陨之后，没有真灵，不能转世，身体消散于天地间，算是回归了天地，而有些巫族，或是因为某些原因，死后血脉流于地下，得逢机缘者转世人族当中，成就巫体，那白起与王翦二人便是巫族血脉转世而生。
大将白起先是率军攻破巴蜀，屠得血流成河；与此同时，大将王翦率军顺长江而下，直下楚国三十二城，逼得楚怀王迁都求和。
白起又尽起大军，东出函关，进攻同样兵强马壮的赵国，赵国国君昏庸，派上了只会纸上谈兵地赵括领军迎战，结果赵括中了白起诱敌深入之计，赵国四十万大军被围长平，尽被坑杀。
四十万冤魂直向那天上"七杀星"涌去，"七杀星"迅速向北天中央的"紫薇帝星"靠拢，"紫薇帝星"受此一激，只放出万丈光芒。天空中宛如有两个太阳闪闪发亮。
薇帝星在天空中闪量了一个昼夜后，化做一道紫色光芒，径直向西秦地界落下。一天后，各诸侯国传出消息，秦庄襄王生下一子，取名赢政。
却说那白起率领秦国大军围攻赵国，眼看赵国就要覆灭，各诸侯国皆是心有戚戚。赵国国君派人向关东五国（齐、楚、韩、魏、燕）求救
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十一章 天庭相召
在蓬莱岛外，来了一个锦衣秀袍的仙官，只见他驾着云雾，一身仙风道骨的外相，活生生就是凡夫俗子眼中的得道真仙。只见他望着眼前烟气弥漫的海面，喃喃自语道：“应该就是这里啊！怎么没看到有岛屿在呐？该死的，东海龙王不会和我开了个玩笑吧！”
他是天庭的传召仙官，奉玉帝敕命宣感应随世仙姑三霄娘娘之一的云霄娘娘上天庭议事。但有一个麻烦，没有人知道那云霄居住的蓬莱仙岛位于东海的确切地方，还是这仙官头脑灵活，他到那东海龙宫询问了一下广德龙王敖广，才找到了蓬莱岛。但蓬莱岛内有阵法布置，非大神通者、大毅力者、大智慧、有缘人不可能看见岛屿虚实，却是玄天为了收授好资质、好根性的门人弟子而设立的考验，那仙官哪一样都不沾边，自然是摸不清楚个中情况。
慧心今日当班，自斩去二尸后，道行精进，神通广大在三界都是屈指可数的，在仙官到得外面就知道了他的来意。于是便唤来道童，让他到岛外接那仙官进来。道童到了外面，果然看到一个衣袖飘飘的人按在云头四处打量，便开口道：“云头上那人，我家娘娘有请。”
仙官正查看周围状况，突然听到有人叫道，下了一大跳，忙问道：“道童，你是在向我说话吗？你家娘娘又是哪位啊？”
道童被慧心唤来接人本就憋了一肚子气，听此话更是不爽，道：“嘿，这里就你和我两人，我自然说与你听了。你听清了哈。”
仙官愣愣的点头，就听那道童念道：“我家娘娘乃是：天地无极，天听地明，天生丽质，美的不可目视，天资聪颖，极美丽与智慧于一身，天下无敌，神通无极限的功德至善圣女道德慧心娘娘。你可听清楚了？”
仙官听傻傻的听完，木纳的点点头，以示自己听清楚了，心道：前面都他妈的是废话，后面才是真的。
道童怒道：“听清楚了还不跟我走，你这人磨磨蹭蹭，毫不爽快，让娘娘久等就不好了。”
仙官听道童前面的话当然不爽，道：“我来找的是随世仙姑中的云霄娘娘，并非找慧心娘娘，你这小童怎的无礼取闹。”
道童一听，怒气上涌，道：“你且记住你这句话，你不跟我进去就算了，一辈子你也别想找到云霄娘娘。”
仙官本来还生气，但到听道童说这话，感觉这道童知道云霄娘娘在哪儿，心中只有狂喜，哪还计较道童的无礼，言道：“如此，仙童当知娘娘在何处？烦请仙童引路。”
道童心中不爽，道：“小童无知，实在不知，大仙还是另问他人吧。”说是如此，却并未离开，虽然他看这仙官不顺眼，但却是慧心让他来接人的，要是人没接到，到时惹出麻烦受苦的还是他自己。
仙官一听急了，他常年在天庭呆着，虽然修为没有，但察言观色的本事倒还算高明，一看这道童模样，哪儿还不知道就是在怪自己来着，心里虽然不爽，但也没办法，自己是奉命而来，要是找不到人，到时麻烦更大。
仙官脸色一变，变的十分谄媚，笑道：“吾见仙童道骨风资，小小年级就骨骼清奇，将来必定成就不凡，以仙童的资质又岂是我等小仙可比拟的？凡那成就大事者，无不是盖世英雄豪杰，想来仙童必不会怪罪我等无礼之事，将来仙童成就大事之时，好歹小仙也能有个念想，毕竟也算认识了大仙啊。”
这道童生活在蓬莱岛中，地位又不高，倒是不常听到这样的恭维，没见过外面人心的险恶，信以为真，倒真以为自己资质非凡，此时一听仙官的话，倒还以为自己将来成就大英雄时，再听别人说自己这么小气，倒还真有些不好意思。
转头对仙官道：“既如此，本仙便带你上岛。”说罢模样高傲的带路。
仙官跟在后面见那道童模样心里面更是厌恶，鄙视异常，无奈有任务，只得跟上。跟在道童后面七转八拐，一路行向慧心娘娘的府邸桃园山庄。仙官看到那仙禽衔仙草，灵兽扑地眠，奇木直根上，异草袭鼻香。宫栏玉殿，金阙玉宇，楼阁亭台，湖光瑟瑟，碧波远扬。真是人间美景，更甚天上仙境。仙官是看得眼花缭乱，心中羡慕得直咽口水。那童子带他到宫门外，便自去向慧心娘娘禀报，不多久仙官就听到一声甜美高贵而不失威严的声音传来：“让仙官进来。”
仙官不敢怠慢，整整衣袖服饰，慌忙觐见，拜道：“小仙拜见功德至善圣女道德慧心娘娘。”慧心这名号可是天庭玉帝亲封的，好歹也是八字尊号，这仙官虽然品阶不高，但看人识色的本领倒是有的，自然不敢在慧心娘娘面前放肆。
慧心点点头，对一旁正陷入YY中的道童道：“尔且去将云霄娘娘请来。”
道童YY被打断，但却不敢对慧心发脾气，恭敬的退出去寻找云霄娘娘。
不一会儿，云霄便随那道童而来，入内，向慧心见礼道：“云霄拜见师姐。”
慧心笑道：“师妹无需如此。”也还了礼，礼毕，对云霄道：“此乃天庭使者，前来找你来的。”
那一旁的仙官听到二人的对话就知道这是自己要找的人，云霄虽然不是敕命的六御上帝、五岳大帝、玄门帝皇，却也是高贵的亲封正神，听封不听调，有封号不上朝，乃是逍遥之人。仙官对云霄施礼道：“拜见云位娘娘。”
云霄问道：“仙官为何事而来？”
仙官回道：“奉玄穹高上帝玉皇大帝敕命，因凡人界有大魔头出现，危害三界六道，召三霄上朝议事，钦此。此前其他两位娘娘已去，就等云霄娘娘了。”
慧心在旁道：“我这妹妹乃是逍遥之仙，听封不听调，玉帝虽然尊贵也不能调遣她。仙官还是回去禀报玉帝，就道云霄娘娘无心天庭众事，让他议决便是。”
仙官大感为难，言道：“云霄娘娘还是上灵宵殿见玉帝一趟好，也不耽误娘娘多少时间。”
道童在一旁叱道：“你这仙官，我家娘娘的话没有听到嘛？不见，就是不见，就是元始天尊来了也不见。你还是快快回去禀报的好，免得到时要我请你出去。”
慧心一听这话，赶紧瞪了那道童一眼，道童讪讪的退下，慧心对仙官道：“仙官还是回去禀报玉帝的好，就说四圣定罪，云霄娘娘刑罚未满，不好出岛，还请他自行诀议就是。”
仙官听到如此说法，只得无奈转身而去。这时云霄却发话了，叫道：“仙官稍等会，回去禀报大帝，就言我过会就到。”仙官闻此言大喜，心道：“还是云霄娘娘人好。”当下赶忙上天庭而去。
慧心甚是不明白云霄为何如此做，便问：“师妹，你答应于他，却是为何啊？以你的身份，根本就不用理会那玉帝的。”
云霄道：“我之所以答应他们，一则是因为我运算天机，感觉隐隐好像真会有什么大事发生似的；二则是我们奉敕命受封以来，未曾上朝，也没拜见过北极紫微大帝姬太乙真人，甚是不好。”
慧心笑道：“师妹倒是有心了，先前我之所以助你推掉此事，却也是因为运算天机之时，发现有大事发生，也罢，姐姐只对你说一句：此事有些凶险，师妹还是小心的好。”
云霄一听，这才明白慧心为何会劝阻她上天庭，忙盈盈向慧心一拜道：“小妹多谢姐姐提醒，却是小妹让姐姐白费功夫了。”
慧心笑道：“无妨，你我姐妹相交，何谈白费功夫之说，此番之事，想来以你的道行虽然有些凶险，但却足以应付完全，不必担心。”
云霄也知这师姐道行了得，比自己还高不少，听慧心一言，倒也是心安了，笑道：“其实这些倒是其次，主要是我好久没见大哥和小妹他们了，还有以前的道友也没来往多日，却是可以趁此机会拜见一下。”
慧心点点头，云霄自去收拾了下，便跨上青鸾而去。过了天界与地仙界交接处的陨石雷火，再穿过厚达三千余里的罡风，飞上个两个时辰，便到得天庭上。云霄虽然以前便有来过天庭，但却是跟着老师一起来的，不好过多观望，此时趁这机会好好看看天界是什么样的，只见仙云缭绕，香风阵阵，犹如云海一般，云海之中有无数的大岛屿，无边无际，堪比地仙一界。
云霄来到天庭上，只听仙音响亮，仙鹤唱鸣，又有灵禽翔舞，香气缭绕。一座门户，广阔千百来丈，左右两边各竖一根擎天大柱，两柱间立了一个牌坊，上书南天门。宫阙万间，金碧辉煌；雕栏画栋，霞光万道；蓝田玉瓦，瑞气千条。云霄见到此景，也终于见识到了天帝的豪华威严，虽然还不及蓬莱岛，但却比自己的府邸好的多了，不过这天庭也有利有敝，只是多了些庄严，少了些自在。
南天门下，两边各站了两个神将，四个神将都是身高三丈，一人拿一口宝剑，一人拿琵琶，一人拿宝伞，一牵一只花貂，却是封神把守南天门的四位天王。这四大天王，三霄也认识，乃是增长天王、广目天王、多文天王、持国天王。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十二章 召见
却说云霄来到天庭现天门之后，四位天王看到云霄到来，忙上前施礼道：“见过云霄娘娘。”
虽然四人受玉帝信任，和西方关系也有些不清不楚，把守南天门好处多多，但也不敢对云霄怠慢。他们曾为截教“魔家四将”，封神后司职人间“风调雨顺”，权柄甚大，如果寻常仙神没有好处与他们，便会受到多方刁难。
云霄道：“同为玄门，道兄无须多礼。烦请通传一下，奏听昊天大帝，就言云霄求见。”
持国天王听言，忙进凌霄宝殿去禀报。那增广天王好声问道：“云霄娘娘逍遥自在，怎的今个儿上天庭来见陛下，莫非有何大事发生？”
云霄点头道道：“非是贫道无事前来凑热闹，乃是玉帝差了仙官召请贫道前来，说是有大事相商。”
三位天王听得此言，却是不敢再问了，三霄那个封神时的神威，他们虽然没有亲见，但想想他们连杨戬都奈何不了，而三霄可是要元始下界才能降服的人物，心底就不由冒寒气。今番有大事发生，居然要劳请这云霄娘娘出手，想必也是件非常大的事。
这会儿，持国天王带了一个仙官到来。那仙官道：“云霄娘娘，玉帝有请，请跟小仙到凌霄殿去。玉帝与众仙家都在那等候娘娘的到来呢。”
云霄辞过四位天王，把青鸾放在南天门，跟着仙官前走，一路行过三十三天。
天地开辟以来，妖族管天，巫族掌地，天条地规由此成。洪荒之时，妖族天帝帝俊和东皇太一野心勃勃，欲权柄天地，争那洪荒主角，可惜妖族气运在女娲娘娘造人成圣的时候，大部分转移给人族，导致妖族与巫族一场大战过后两者都退出天地主角。太古时候，妖圣巫神何其强大，那时的星辰庞大无比，大地了无边际，也只有这些大神通者才能治理管好。
到得现在，不周山上的太阳宫天庭早已经不存在，而太古洪荒星辰也被打得支离破碎，剩下的只是圣人大法力重建的三十三天、正神所管的星辰碎片罢了。即使如此，掌管这些新星辰的正神在三界也是数得上名号的人物。远古的秘闻，云霄是没法知道清楚的了，她虽然听说巫妖通天彻底的神通，但心底下还是不大相信的。
现在的天有三十三层，每层有一宫，自上而下遣云宫、吡沙宫、五明宫、太阳宫等等。玉帝居住的乃是斗牛宫，又名金阙云宫。又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿等，乃是天界众仙众神居住、办公之地。
整个天宫庞大无比，梯缘两边站有数十镇天元帅，四下列有十数个金甲神人，更有执剑将军领无数的天兵天神护卫，个个凶神恶煞。有长虹架于云海，有彩莲冒出宫天。
云霄早已是不为外物所惑的境界，除了对此有点新奇之外别无他想，但见这天庭如此繁化，却也有些觉得那上古天庭亦是如此。想来是每个人的极限了，云霄虽然生的早，但得道却晚，真正的见识却还不及慧心等人，云霄乃是通天成圣以后，玄天被罚东海千年以后所收弟子，若论见识，慧心等人好歹也见识过帝俊太一等真正的大妖大擎，云霄自然也不认识这些，只是觉得现在天庭规模就已经很大了，根本不可能再大了，个人见识阅历蒙闭了人的思想罢了。
云霄暗叹道：“这天庭大帝看起来虽然尊贵无比，但牵涉因果甚深，好在我等修道之人只求问道于老师座下，闲时朗诵《黄庭》三卷，传我截教道统于天地，普济挣扎终生之苦，此等行为却来得比这天庭大帝实在些，更自由一些。”
一路无话，随着仙官走上中央一条十几里宽地白玉道路，直上斗牛宫灵宵殿。跟着仙官七转八拐，过了寿星台，到达朝圣楼前，有三曹神撞动金钟，表进凌霄殿。仙官复旨，神人传召，云霄便进了凌霄殿内。只见大殿中央，高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝端坐其上，天妃掌扇，玉女捧巾，天将护卫，仙卿随架。文臣武将，列在下面。
云霄面见玉帝也不下跪，只是稽首行礼，道：“感应随世仙姑云霄拜见玉帝。”一旁琼霄与碧霄见大姐来了，俱是高兴的上前拉着大姐说话。
众位仙卿见云霄如此无礼俱是大惊，玉帝却是好像没见到一般，不曾发怒。但下面的臣子可就有人看不过去了，那武德星君跳出来道：“大胆，此乃高上大帝，掌管三界终生，尊贵无比，即使三清到来也要恭敬地行一个大礼，恭听站在一旁听候发落，何况你们三个小小天神！”
这句话原是讨好于玉帝的，武德星君却是没经过封神之战的人，哪知道这三霄娘娘的厉害，他只是稍有武力便目中无人罢了。听到武德星君之话，他周边的李靖、哪吒等人纷纷远离他一步，心下皆道：“说如此话，端是不为人子，早晚必不得好死，还是离得远些为好。”三清为圣人，哪是玉帝可比的。
琼霄听得武德星君之话，心中虽然不喜，但却冷笑道：“你为后辈末进，言语难免有谬，却不与你一般见识。若是别个，定要杖你无言。”
武德星君听得一阵脸皮发青，怒道：“似你这无道女子，不分尊卑，有何本事在此狂言。若不是在这凌霄殿，我定要代你师好生教训你们一顿。”
这句话说得连一向安静的云霄都不由发怒了，更不用说在场的一些截教弟子，截教弟子最是重情义，对老师那更是尊敬无比的，哪能让武德星君出言无状。赵公明当下便怒道：“你今个好生道歉便罢，否则我要让你后悔今天之言。”
玉帝在武德星君开口言语之时，并不阻止，只是拿眼仔细察看列下的仙官仙将，把他们的神色收于眼底。封神之战本来是为天庭输送仙神的，昊天大帝自是一个野心非常大的人，有天兵天将增加自然欢喜，可是当初圣人有言，设了个六御天帝，把他的权柄都分了去。分去就分去吧，只恨当初自己一没实力二没势力，说不上话，如今佛教大兴，天庭中如李靖、四大天王等都与其有不清不楚的关系，玉帝不得不为自己谋算一下，哪些是真正属于自己一系的。
见到自己的目的达到了，玉帝便用眼色示意太白金星，让他出来打圆场，这李长庚完全是玉帝的亲信，看出玉帝的意思后赶忙出来当和事老：“财运真君稍怒，武德星君乃是直爽之人，非是侮辱上清圣人。我这就让他赔个礼儿。”
武德星君这下倒是有点心惊，这三霄原来是有圣人撑腰，怪不得如此放肆。当下也不等太白金星多言，只好无奈道：“武德出言无状，还请三位仙姑见谅。”
云霄却是淡淡道：“星君乃是不知原委，我也不怪罪于你。当年，我们三姐妹受元始师伯符召，封为感应随世仙姑，护的是北极紫微大帝，听封不听调。玉帝虽然尊贵无比，却和我等互不统属，你可明白了？”
武德星君这才明白为何玉帝不责难她们三人。这时云霄又道：“我们三人掌混元金斗，只管六道仙、凡、人、圣、诸侯、天子、贵、贱、贤、愚落地转劫，不理三界其它事情。却不知此次为何宣我们上殿？”
这最后一句话是对玉帝说的，玉帝闻言，开口道：“众生转劫都要先经过仙姑金斗，掌管六道大事。今有幽冥天子丰都大帝并十殿阎王上奏，言有人自由出入轮回重地猎取鬼魂，派出冥神鬼兵拿捕，却被杀伤无数。又道那地界中有魂魄死后不归地府，不进轮回。因此，朕请三位仙姑前来询问个究竟。”
三霄对望一眼，尽皆感到奇怪，三人竟然都没察觉到异状。要知道她们被元始坑了，一件先天灵宝用来接生所用，平白落了混元金斗的名声，但她们皆是尽职之人，琼霄与碧霄自不必说，上榜之后从未失职，而云霄更是将那化身投入榜上供职，从未怠慢过自己的职责。要说对六道轮回的了解，她们虽然不比十殿阎王等人要多，但如果说什么动静能够逃脱她们的法眼可是不能的，以云霄的修为，除非是斩二尸以上之人才可，但天底下斩二尸修为的人有几个？每一个都是有身份的人，自然不会做这种偷鸡摸狗之事，那么这事儿就有些奇怪了。
云霄对玉帝道：“陛下稍等一会，让我察看一下情况再说。”云霄见玉帝点了一下头，当下默运神通，神念霎时搜向三界六道、九天十地，除了有数的地方被大神通者掩盖住外，芸芸众生都察在眼下。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十三章 杀魔
云霄的道行现在可说是三界少有，除了佛教、蓬莱岛与其他独立的几名洪荒老牌准圣以外，就属她了，至今，三清道门第一位成就准圣之人就是云霄。六道轮回是一个奇特的地方，它处于三界之中，又不归于三界范围，乃是后土至圣娘娘所化，没人知道各中究竟。云霄察遍了黄泉碧落、幽冥血海，却是没发现异处。她转而扫向三界与轮回的接壤地方，突然心中一震，终于问题所在了。
云霄睁开闭着的双眼，对玉帝道：“陛下，我查到异况了。各位请看。”只见云霄右手一指殿门上边，在那上边显现一个明镜，镜上渐渐出现了事物。众人扭头观望，看到那镜面上的事物不停地转换，最后便是三界与六道轮回的接壤处，那人间界地星有问题了。只见地星上有一股莫名的气势笼罩着，不仅星球的生灵亡魂被阻不能进入六道轮回，就连轮回中的鬼魂也被一股吸力撕扯着拉了出来。
李靖忍不住叫道：“这是什么力量，竟然如此诡异，可把六道中的亡魂都拉出来！”
众人都有同样的想法，具是拿眼光看向云霄，云霄却是摇了摇头道：“我也不知道。”
众人不由大失所望，又齐齐看向那镜上显示的画面。这时画面一转，透过层层煞气，进入地星表面上，循着气势源头，最后定格在一位身穿白袍、头戴白羽冠的中年汉子身上。那汉子好像也知道有人窥视他一般，竟然腾的一声站了起来，右手拔出佩刀，眼中寒芒闪烁，盯向天空。众人被这眼光一盯，心中竟然产生丝丝害怕，那是杀气！竟然有杀气可以穿透三界，直冲斗牛，这是怎么样的一个人啊？
众人看他浑身不像修炼之人，宛若一个凡人，却是有着令仙神也惊秫的杀气，实在是前所未有的事情。云霄也感到了那杀气，虽然不受其影响，但是她看着那汉子怎么看就怎么不对劲，好像在认识这气势一般，不过就是想不起来在哪见过。
云霄心神运转，回忆着前尘往事，终于明白了过来，惊呼道：“大巫，这是大巫！没错，这肯定是早就绝迹的大巫！”
大巫！这竟然是大巫！天庭众人都慌了起来，心惊胆战不已。大巫的凶名即使在现在也广为人知，在三皇时期，就出了个蚩尤大巫，真是有毁天灭地之能，可不是他们可以降服的。
玉帝沉声问道：“云霄仙姑，你确定这是大巫？要知道巫族早就不存在了，何况大巫！你可要看仔细了，别搞错了。”
云霄肯定地道：“这绝对是大巫。当年我曾见过那蚩尤大巫，从这份气息虽然没有那蚩尤大巫的实力那么强劲，但也决不可小看。巫族的气息，我再清楚不过了。这个人的巫族气息铺天盖地，也只有大巫才有可能。”
玉帝询问也不过是尽一下人事罢了，见云霄如此肯定，便道：“急请各位大帝前来商议此事，否则迟了，恐怕是三界众生的大灾难啊！”
当下，各仙官急出去传信，而天庭众人也在议论纷纷，商量对策。
在所有的仙神中，有六个人是直追昊天大帝的尊贵存在。分别是那统御万雷，协助至尊天帝执掌天、地、人三才，并主宰三界兵革之事的西方西极勾陈上宫天皇大帝上古妖神毕方，统御万星，协助至尊天帝执掌天经地纬、日、月、星、辰、四时气候的北方北极中天紫微大帝阐教太乙真人，统御三界万类，协助至尊天帝执掌万物生长的东方东极青华大帝（实际上是十阎君共任），统御万灵，协助至尊天帝执掌三界寿天祸福的南方南极长生大帝南极仙翁南极子，统御万地的承天效法后土皇祗平心娘娘，统御众神、惩恶扬善、主天地生死杀伐的北极镇天荡魔真武玄天上帝佑圣真君。
当年六御的分摊，基本上东方各大势力都给分匀了，而后封神之时，元始命姜子牙大肆封以阐教门人弟子正神高位，达到掌控三界，传教道统的目的。但貌似元始也不怎么成功，所幸当初天庭建立之时，玄天曾提出了六御的建立，将天庭势力统一分配。不过元始也不肯甘心，后才又下敕令增加一帝，就是那统御众神、惩恶扬善、主天地生死杀伐的北极镇天荡魔真武玄天上帝佑圣真君。
其中勾陈、紫薇、真武与昊天号称天界四帝，其住所天宫仅比斗牛宫稍低一点，都各自有自己的帝宫、仙卿臣属。当天庭传出凡人界有大巫现身将会危害三界众生时，也只有这四位大帝应言前来商议。
紫薇大帝是第一个到来的天帝，他本身法力就非常雄厚，乃是阐教太乙真人，虽然封神一战之后受创，但实力恢复了些，而且统御的部下却是三界最厉害的在职仙神，北斗、南斗、七杀、贪狼、破军及三霄无一不是顶尖高手。
第二个到达的大帝乃是勾陈大帝，这也是一位法力高强的帝君，上古妖族大圣，这可不比而今下界那些什么平天大圣之类，这些才是真正的大圣，他手下八大元帅、五极战神威名显赫。
第三位就是真武大帝，他化身万千，誓言斩尽三界危害重大的妖魔鬼怪，他的龟蛇二将主生死之事。召下之时，他正在斩妖除魔，听得有大巫出现，自然赶了回来。
中央玉皇大帝见到三位大帝到来，忙欢喜迎接，道：“三位大帝肯降尊驾临，昊天不胜高兴，早已等候多时了。三位大帝先请进殿，再行相商。”
紫薇道：“玉帝见外了，有大巫出世作乱，天地将会有大浩劫生，我们怎敢不来呢。”这太乙真人当年与玉帝有些过结，但看起来就只有他和昊天两人最有帝皇气势，华贵威容。
勾陈与真武也点头赞同，玉帝也就不客气，引他们到达凌霄殿。方坐下，勾陈就急问道：“昊天帝君，请问哪里有大巫犯乱？又如何得知是大巫在祸害众生呢？消息确切否？”
玉帝沉声道：“前不久，有幽冥丰都大帝并十殿冥王上奏言，有人进地狱搅乱六道轮回，而冥界正封鬼神兵将无法压息祸患。后又有那地星凡人界亡魂不进地府轮回，更甚者还从六道之中巧取豪夺幽魂用以凝练邪功歪法。朕不安，是以请来感应随世三仙姑帮忙搜查究竟，云霄娘娘施展神通从而发现地星的异状竟然是有大巫现世。以云霄娘娘的道行，她应该不会看错的。”
勾陈叹道：“若是真如云霄娘娘所说，假以时日，这地星必然会成为三界动乱的来源处。”众人都知道其所言正是，心中皆苦恼不已。这时勾陈又问道：“那云霄娘娘现在何处？”
玉帝回道：“三位娘娘忧心祸事，琼霄与碧霄娘娘下界赶去查看去了，而云霄娘娘如今身处刑难中，身居东海蓬莱岛，如今已回去请那玄天圣人讨个对策去了。”
众人一听，各自有些心思，过会，复听勾陈道：“本帝奉元始敕命执掌勾陈之位，兢兢业业，不敢怠慢职守。今有大巫在凡人界出现，为以后三界安定，朕必须下界降伏祸乱，以尽己责。各位大帝尽皆在此，若勾陈不幸身殒，还望对我妖族末进多多关照，勾陈不胜感激。”
其余三位帝君听得勾陈此言，皆是大惊，都道：“大帝稍缓片刻，待那云霄娘娘见过玄天圣人回来后再做打算，却不更为美事？”
勾陈道：“然则我等可以等得，但三界众生却等不得。职责所在，不敢耽搁。”
三位大帝还要多言，却见一股杀气有如实质般冲来。玉帝大惊道：“这杀气怎么比起往常就重了许多？”
他哪知道天上一天，人间一年，而大巫的杀气是随着煞气而增长的。地星上的那个大巫，以杀入道，哪是他人可以比拟的。这下连真武也坐不住了，对勾陈道：“大帝先行一步，真武随后就到。斩妖除魔本就是我两职责，我也不能仅让大帝专美。”
勾陈听得真武此言，大喜道：“大帝肯来相助，勾陈这把握又大了些。”
紫薇点头道：“大善！两位帝君先走一步，朕自会带人相助。”他执掌天经地纬，统率三界星神和山川诸神，可以降妖伏魔，且他自身法力就不差。
玉帝也道：“既然如此！两位大帝放心前去，朕也可命天界众仙相助。”勾陈见到此事敲定，便告辞而去，他还有好些事情要安排妥当，才能了无牵挂。勾陈、真武两人分别主掌人间兵革、生死，乃是人间大帝，因此在这事上责无旁贷。
再说云霄得知地星出现的是大巫后，赶忙回到蓬莱岛，她现在名议上还是代罪之身，不可回碧游宫去，只好到蓬莱岛求个对策，就连和大哥等亲朋旧友打招呼也没去了
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十四章 白起
云霄急急忙忙赶到蓬莱岛，找到慧心之后，赶紧道：“姐姐，出大事儿了。”
慧心一听，心下也是一讶，在她映象当中，云霄还从未如此慌张过呢，特别是斩去一尸成就准圣之后更是如此。忙安抚道：“妹妹莫急，倒底出什么事儿了？”
云霄也稍稍冷静了些，道：“今日玉帝召我前去天庭乃是因为，前不久有幽冥丰都大帝并十殿冥王上奏言，有人进地狱搅乱六道轮回，而冥界正封鬼神兵将无法压息祸患。后又有那地星凡人界亡魂不进地府轮回，更甚者还从六道之中巧取豪夺幽魂用以凝练邪功歪法。小妹施展神通从而发现地星的异状竟然是有大巫现世。”
慧心一听，大惊道：“大巫？”
云霄脸色沉重的道：“正是大巫。”
“妹妹没有看错？”慧心似乎一再求证。
云霄肯定道：“此事半点无假，云霄绝对不会看错。”
慧心亦沉默了，半晌道：“如此，你先在这儿等待，我去看看老师出关没有，再向他请示对策。”
云霄亦知圣人的，不能随便打扰，便在这儿等着。
慧心一人直往都天殿而去，门口早有那竹灵迎接，慧心上前问道：“老师可在内？”
竹灵道：“小婢正奉老师前来迎接师姐。”
慧心点点头，自顾入内，见了玄天，行礼毕，将事情说了一下，玄天道：“凡人界有大巫祸乱，其主要原因还是因为现今南瞻部洲秦国一事，南瞻部洲如今陷入战国内乱当中，秦国国君乃是天定人皇嬴政，他本身有大巫血脉，欲重铸十二金人来唤醒远古魔神十二祖巫。但他并不是最可怕的，最可怕的是他的手下大将白起，这白起乃是真正的大巫之身，他曾立志要重现三皇时人族的辉煌，掌管大地，征服三界。他训练的士兵，不敬天地，不拜鬼神，只从命令，战死也不入轮回，继续作战。”
慧心被深深地震惊住了，这白起竟然敢反抗起天地众神来，但还是问道：“老师，巫族不是早已绝迹了吗？为何又会有大巫出现？”
玄天笑道：“你又可知巫族绝迹？那蚩尤不是大巫？”
慧心一听，心中了然，却又有些疑惑，问道：“那大巫不是不修元神么？为何还能轮回重生呢？”
玄天笑道：“严格说来，巫族乃是天地所出，死后再归天地，却是不会灭绝的。便是现在的人类其实也不是纯净的人族，且不说当年女娲造人之时我曾投入一些精血于内，我虽然有些不同于巫族，但肉身却与巫族相当，可以算是一部分巫族。再者，如今人族乃是太古时候人巫两族混合所遗留的，血脉本就复杂，再加上六道轮回是后土所化的，这后土为祖巫之一，白起便通过六道轮回中的祖巫印记唤醒巫族血脉成为新的大巫。”
慧心又问道：“老师，现在白起在凡人界祸害世人，请问如何才能避免这一场大劫？”
玄天不答，反问道：“嬴政为人皇，乃是天数所定，白起受其敕命征伐四方，怎能说是为祸作歹？他有人皇玉玺，气运尚在，便是我等圣人也不会阻止他的。”
慧心听此一言，惊道：“如此说来，那天庭众仙岂不是在做无用功？”不等玄天回答，又道：“不对啊！只要把那白起杀掉便可了，那嬴政却是无法引起三界战乱了。”
玄天笑道：“我观三界众生能杀白起的人寥寥无几，天庭是没希望的了。”
慧心道：“请问老师，那蚩尤不也是大巫么？二者不都是大巫么？”
玄天笑道：“此事与你无关，你却偏偏要为此劳心费力不可。也罢，便告知你便是了，那人皇轩辕当年乃是用龙马扯裂蚩尤的。而蚩尤则不一样，蚩尤当年欲借九黎部落人族欲占人族正统，却是不同，当年天定人皇乃是轩辕，白起今时虽然也是如同蚩尤一般的大巫，但嬴政却是现如今天定人皇，因此火云宫三位圣皇却是不会让天庭消灭人皇正统的。你也可以杀掉白起，但到了你们这种地步的人，皆是要求解脱因果，哪有招惹因果之理？”不等慧心多言，又道：“勾陈为妖族大帝，与巫族有传承以来的仇怨，因果甚深，因此他不得不下界降伏白起。三界中只有妖族女娲娘娘一位圣人是肯出力帮忙的，她的山河社稷图可以镇压封印白起，你们不妨告知勾陈。至于其他事情，你们就不要多管了。”
慧心道：“是，老师。”说完，退了出去。
玄天待慧心退出去之后，暗自默算了一下，叹道：“老君好算计啊，竟想到如此计谋，只是，赢政一统天下之事已定，你又如何能阻挡得住？”玄天自然早就知道勾陈与白起的下场了，他不说出来，自然有他的打算。
却说那这边勾陈大帝下得天界，一方面整顿自身属下兵马，一方面再次降下法身于洪荒中讲解道法。他在洪荒中法身教化众多生灵，唯恐此次殒殁，妖族再无庇护之人，妖修们沦为众生底层，便暗中把《勾陈天书》与一位忠心耿耿的狐族妖仙保管，莫使其遗传。
西周经过数百年的时代消磨，如今已是“只知大国雄，不知周天子”的年代，百家争鸣，英雄辈出。经过不停的征伐，在那南瞻部洲之上诞生了七个强国，分别是齐、楚、秦、燕、赵、魏、韩。
秦国秦昭王在位时，派上将军白起攻打韩国，占领了野王城，切断了韩国上党郡和国都的联系。当时赵国派廉颇领兵作战，与白起对持甚久，两人都奈何不了对方。白起有大巫血脉，可惜尚未觉醒，莫可奈何。
是时，同为巫族的秦相应侯范雎贿赂赵国权臣，使用离间计而让赵王派遣赵括代替廉颇作战。廉颇本是上古阐教正宗遗留地界的三代弟子，一身道法本领高强，兼以道家阵法应付白起自是不觉吃力。而赵括乃是出自太清一脉长眉道人门下，自恃以剑入道莫可匹敌，空有武力却没有学到丁点法术阵法，但那剑修之法虽然是杀伐之道，不过与擅长战斗的巫族肉身搏斗还是远远不如的，自然无法取胜。此战，白起坑杀二十万战国士兵，成就了他“杀神”的绝世凶名。
白起虽有巫族血脉，却如人类一般可修元神，他学的乃是以杀入道，训练的士兵不敬天地，不拜鬼神。白起逢此机遇，竟以赵国二十多万士兵的生命和鲜血为引，遁入地狱的六道轮回中取得祖巫后土娘娘的印记，以煞气铸成大巫之身。当他继蚩尤之后成为新的大巫时，整个地星都被他的力量笼罩，灵魂死后不归地府、进入轮回。白起这些巫人不服天庭管辖，欲重振上古时人皇管理大地的辉煌。但白起杀人太多，对秦国统一人族不利，于是他便假死遁入被他力量所笼罩的地星之上藏匿起来，替秦王训练真正的不死神兵。
秦嬴政时代，嬴政也有巫族血脉，但他还不是大巫之身，不是大巫之身对他们这些巫人来说，由于人类血脉遗传的影响终有一天会生老病死的。因此，他下诏于白起，让他加快练兵速度和想办法使一众人等都能脱离六道轮回之苦。白起自然也不想自己的努力白费，思忖良久，终于决定凭后土的祖巫印记铸造十二金人，成十二都天神煞大阵来唤醒洪荒十二祖巫的力量。
白起把嬴政、王翦、恒奇、蒙骜等巫人在内十二个最杰出的人物聚齐暗合十二都天金人，到时引得祖巫力量到来便可鸠占鹊巢，使嬴政他们得到祖巫神通。地煞阴气、幽冥鬼气、怨灵煞气乃是巫神最需要的阴暗气息，而这些气息偏偏在地狱冥界最多，而地仙界中各大教派势力林立，修仙炼道之人众多，根本不适合这等大动作，因此白起冒着被天庭发现的危险进入无间地狱。
本来以白起的修为来说，以他的隐匿，他这等行为是不会被人发现的，加上地府中便存有巫族中人，这些大家都明白，便是有人无意间发现了都会自作不理，甚至还可能帮着掩盖呢。
可偏生还是被发现了，这事儿自然不得不说是有人故意抖开的了，谁？太上老君是也。除了几个圣人以外，谁还有能力算到如此清楚？洪荒破碎之后，地星几乎可以说是被遗弃之地，稍有点儿修为的人都把眼光放入地仙界当中，谁还会去注意一个被遗弃的星球？白起自地星之上隐入地府，本来是一件非常隐匿的事情，但却正是这点儿，让老君给算计了。
西周战国林立，西周朝廷却有那代表人族人皇正统之物的九龙星辰冠，东周却是占据人教正统，两方互不承认对方，但比起人教而言，洪荒人族百姓更愿意相信九龙星辰冠，是故东周朝廷一直不得百姓信任。
好在西周战乱丛生，老君原本倒还不担心，一旦西周朝灭了，他便会让这东周大举进入南瞻部洲，以周朝的影响力占据南瞻部洲，到时再通过其他手段迫使人族正统再转入人教，则能达到他原来立人教的初衷。
只是，现如今出了一个赢政，这事儿可不好收拾的，赢政乃是天定一统的人皇，气数在他，老君便是圣人也无法阻止，唯今之计，老君只有在赢政尚未统一战乱之前，将他除去，这点上，貌似天庭又被他利用了，白起则成为了第一个受算计的对象，赢政虽有大巫血脉，但还不是大巫，受人族先天性血脉影响，终究寿命有限，而除掉白起，一来可防白起将赢政改造成大巫，二来拖廷南瞻部洲的统一，使南瞻部洲继续乱成一团，无力对付东胜神洲，以待赢政死去之后，老君便能利用其他妙棋将西周朝廷控制，再行接过，届时，人族再回人教的掌控当中。
圣人手段，无论是从算计还是从神通道法之上都能体现出不可思议，白起之事被老君稍稍透露便被那地府中人知晓了，地府十殿阎王是知道事情的严重性的，派出冥兵鬼将阻拦无果后，于是便联合丰都大帝上奏玉帝。从此引发了一系列事情的发生，导致勾陈高上帝下凡迎战白起。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十五章 杀起
却说那勾陈领着一众部下下得凡尘，径往白起修炼之地扑去。他的神识早在来到地星的瞬间就已找到了那个独一无二的汉子，而白起也在勾陈刚现身凡人界的时候便已察觉他的到来。
白起跪坐在案几上，举着酒杯饮着清酒，对勾陈的到来视若无睹。勾陈站在白起居住的帐外，看着眼前文雅飘逸的男子，实在难以相信他就是凶名绝世的大巫，心下竟然泛起一股欲与他结交的荒唐念想来。
白起终于说话了，只听他道：“兄台既然来了，何不进来小饮一杯！”
勾陈闻听此言，用手阻止爱将天空战神的劝阻，不知如何想的竟然道一声：“好！”然后大跨步上前。
白起与勾陈就像多年未见的好友一般，谈笑风声，让人不由产生英雄惜英雄的念头来。只听白起问道：“谈了那么久，尚不知兄台姓什名谁呢，不知可告知白起否？”
原来他叫白起，勾陈终于知道汉子的名字了，当下也不失礼，道：“毕方是也。”
白起笑道：“原来是妖族勾陈大帝到来！倒是白起失礼了！天庭如此重视白起，白起真是不胜荣焉。大帝身为天帝，却肯降尊与白起同酌一杯，白起很是感激。”
勾陈落莫道：“天帝、俗子只不过是名称不同罢了，不证大道，天道之下，仍在红尘中打滚。白兄又何必取笑勾陈呢！”却是毕方想起了妖族天庭之事。
白起脸现诧异，眼露赞许，道：“想不到大帝道行如此高深，看破一切幻实，却是在下的不是了。白起与大帝一见如故，真是不愿和大帝为敌啊！但我们却是又不得不战，想来大帝应该不会怪罪白起吧！”
勾陈一饮杯中酒，笑道：“哪里！同是红尘人，何须说这个来着。”勾陈顿了一下，复道：“勾陈现在觉得现在战意很浓，迫不及待地想大战一场，希望白兄不要怪勾陈取巧。”
白起听得哑然，一笑道：“大帝多虑了，白起也正有此意呢！”
勾陈笑道：“既然如此，那我们还等什么，便一战吧！”白起点了点头，站起了身子。
勾陈一身战袍无风自扬，仰天一吼，无边的气势向四面八方铺开。白起微微一笑，手轻轻地抚摸着挂在腰间的佩刀，在他手拿住刀柄的时候，四下的仙兵神将感到一惊，好像那个温文尔雅的汉子不见了，取而代之的是一头嗜血的洪荒野兽一般。事情还没有完结，白起拔出他的兵器时才让他们真正感受到“杀神”的恐怖，一股仿佛亘古就存在的杀气弥天盖地扑来，所有的仙兵神将都心下产生畏惧而后退不已。
勾陈也感受到了白起的杀气，那真的不应该是天地间存在的。只见他对部下吼道：“八元帅、五极战神领兵迎战巫兵，我先拖住白起。”吩咐完，他转对白起道：“白兄，对不住了！不要怪我以多欺少，我这也是迫不得已的。”
白起哈哈大笑道：“大帝不用道歉，你也是个光明磊落的汉子，只可惜我们巫妖两族自古就怨恨颇深，我们以后也没法把酒言谈了。但是，”白起转而骄狂地道：“白起纵横世间数十年，一生战斗无数，所练之兵不尊天地，不拜鬼神，只服我王命令。若是神挡杀神，仙阻屠仙，佛拦灭佛，只求自在，不惜逆天。”
勾陈听得白起的话，笑道：“白兄空有一身本领，却不知道大道为何，天数为何，竟然欲要逆天行事！”勾陈毕竟是太古时期生存下来的妖族大圣，道行甚深，因此才出此言。
白起淡然回道：“我白起以杀入道，只知己道，不知天道。道无大小，也无高低，谁能悟透便是大道。你以为我是巫族出身，便认为我不修元神，不懂天数吗？我可以告诉你，我与蚩尤一般具是修炼元神的大巫，更比他懂得大道运转。”
勾陈听他一言，心下顿时一亮，直觉得此话甚有道理，但也没时间和他耍话皮子，方天画戟一指喝道：“既然如此，我便见识一下你的‘杀’道，看看有何出奇之处。”当下也不待白起回话，便闪电般攻向白起。至于勾陈的手下见勾陈都上阵了，便互视一眼，皆领兵杀向巫兵。
白起也不多言，手起刀落，就劈向飞来的勾陈，那刀势毫无花俏，至简至朴。但那刀的威力却是连天空都砍出一道裂痕，所过之处那空间仿佛被劈碎了般，竟然扭曲起来。这才是大巫的实力，即使金仙境界的修为在他们眼中也不值一提。幸好他们这里远离人烟之地，而且又被天庭仙将合力用大法建立法阵保护起来了，才不至于让他们打破地、捅穿天。
勾陈自然也不是吃素的，乃是有名的战斗狂，上古妖圣又岂能小看，和白起平平碰碰打个不停。白起也是个狂暴的破坏分子，加上巫族的好战传统，更是越战越猛，勾陈即使是上古时期的妖圣也奈何不了他。白起比起以前的大巫更厉害、更能打，以杀心养成的煞气真是可令天地变色，雷火打在大巫之身上，除了造成一些麻烦外完全伤害不了他。
勾陈沉着脸，举着已经略显麻痹的双手，艰难地挡住白起一下又一下的劈砍。白起虽然已进入战斗的巅态，但与其他大巫不同的是，他的头脑反而比以往任何时候都要清醒，没有丧失理智，也没有嗜血疯狂，他只是在表演武道罢了。
白起突地力劲加大，佩刀寒芒竟然像要脱刀而去般，使得勾陈连呼吸都似困难了许多。勾陈大惊，尚未回过神来，那白起的刀势便带着吞噬万物的威力劈了下来。“当”一声弥天巨响，震动九霄，两件兵器相撞的力量四面八方荡开，空间被毫不留情地撕破了，而离他们战斗近一点的万物也都在瞬间化为灰尘。相撞的余波还未止下，“轰”的一声巨响又随着传来，那声音就像是山崩地裂了似的，直如洪荒破碎。
远处战斗的双方士兵恐怖地发现，勾陈被白起活生生地一刀砸进了地底，而靠近他们的兵将无一不被四溢的法力撕个粉碎、然后化作尘末。天上那个一身白衣纶巾的男子犹如天神般站在虚空，右手执刀傲视着所有的仙神，淡声道：“勾陈，你虽然道行高深，乃是上古时期的妖圣，但却根本不是我的对手。难道这就是你们天帝的实力？这就是上古妖圣的实力？若果然如此，我劝你们还是回你们天庭去吧！”
勾陈被白起一劈，连那方天画戟都被劈断成两截，汹涌而来的法力直撞魂魄心脉，那力道竟硬生生把他砸向地面。这法力在他体内胡冲乱撞，他只得拼命运转功法，逼迫这股异劲出来。这股从背后逼出的劲道，把他身躯落下之处的山峰都夷为平地，遗势未衰，方圆千里转眼成为一个百丈深的大坑。勾陈受伤很严重，鲜血直流，但他还是勉强站了起来，虚弱地道：“职责所在，不敢怠慢。今勾陈与白兄一战，虽死无怨，只求阻止三界兵戈战起而已。”
白起赞道：“勾陈大帝果然是个英雄人物！说实在的，我真的不愿意对你下狠手。奈何，天意弄人，我们竟然要作为敌人。”顿了一会，复道：“大帝，你还是叫你部下十三位战将前来相助于你吧！否则，你是不可能战胜我的。”
勾陈思忖一会，言道：“这样也好。只是如此一来，我便要以多欺负人少了，还请白兄见谅！”
白起点点头道：“无妨！这原是正理，也没什么大不了的。”
八大元帅、五极战将早在勾陈落败时就前来护驾了，听得勾陈放话，互相对望一眼，便迅速围上白起。而勾陈也知道成败就在此举了，当下强运功法，一时间功力暴增。勾陈对着十三战将喊道：“布阵。”
五极战将内布五行阵，八大元帅外成八卦阵，此是正八卦五行阵。此阵一成，若是不懂阵法者，便是有准圣修为也要小心万分。白起也看出了此阵不凡，只见阵中煞气重重，进到里面仿若在混沌中行走，不辨方位。八卦含大道，大道化五行，五行八卦本就是一体。
白起只有力量，却是不懂法阵，见到此阵的威力后，再不敢托大，趁他们尚未布完整个大阵时挥刀攻击。刀还是充满毁天灭地的力量，但是被布阵之人一挡，却没有爆破声响起，白起发觉刀上的力量好像消弭于天地一般，不见了踪影。白起大吃一惊，难以置信般再次劈向一人，结果还是一样，无论他劈向哪一个人，旁边的人都都会齐来阻拦，刀的力量在和他们兵器相交接的时候仍然化于无形。北极战神对白起言道：“白起，你虽然是三界少有的高手，恐怕今天仍然难逃死命。我们这阵自创出以来，不知道让多少大神通者身殒于难。你一人之力又怎比得过天地之力？”
白起乃是不世强者，自有强者的尊严，哪能让他眼中蝼蚁般的人物羞辱于他！只见白起怒吼连连，浑身青筋暴涨，刀势力量竟然又大了几分。勾陈等人都很是吃惊，心下暗道：“若不是有这压轴大阵，恐怕此战真的要交代在这里了。”
可惜勾陈等人尚未定下心来，那白起大喝一声道：“你以为凭此阵就可以困住我了吗？做梦！”只见白起瞬间向五行主木位的人中战神劈出上百刀，火、水两方位的南极战神和北极战神赶忙前去补位相救。白起暗道：“就是此刻。”他竟然靠着兵器相接的那会儿借势而遁回，目标人物赫然是金位的天空战神。木、水、火三位的战将在挡下白起大刀的时候就知道糟糕了，那刀势只是徒有其表罢了，根本就没有蕴含多少劲道。北极战神急喊道：“白起要突破大阵了，快拦住他。”
大地战神一听白起要突破大阵，忙赶向天空战神。真是此地无银三百两，白起本来不知道阵眼所在，他只是想试探一下能否突破而已，大地战神这一动，白起就知道该如何做了。只见白起劈下的大刀又加大了法力，就像天地给破开了裂痕一样，内五行阵顿时出了个缺口。天空、大地两位战神在白起的绝对力量暴虐下，顿时口喷鲜血，身如断线的风筝般抛飞出去。白起也不好受，五行阵有着五行力量，如果不是找到了阵眼，估计他就要被大阵化为虚无了。单是两位战将的联手一击，即使以白起大巫之体也受不住那肆虐的五行之力，受到了伤害。
所谓五行对应八卦，金对乾、兑，而乾为天、兑为泽；木对震、巽，震为雷、巽为风；土对坤、艮，坤为地、艮为山；水对坎，坎为水；火对离，离为火。如果单来说五行阵，木门才是生门，但外还有八卦大阵，便使得死门金位成了生门。
既然知道了金为生门，由八卦相生的道理，白起也就不难猜出外八卦阵中乾位主生。他挟着大破五行阵的万钧之力迎向乾门，按他的想法是很容易就可冲出阵门的，但当他攻向乾门时才发现，这八卦阵的阵眼竟然又变动了。白起心下虽然焦急，但他还是冷静地分析阵眼所在，仔细观察大阵的运行。一不对劲，他迅即离开乾门，却是往坎水而去。不知怎的，白起心里头莫名其妙地生出一个声音，好像在告诉他，水生万物，坎水才是生门。白起也来不及细想其中是否不妥了，他把生命都压在此次巨赌中，选择了坎门。
还真是坎门，其他门位的七位元帅正要前来帮忙，却是被一股不知名的力量牵扯得顿了一下，主守坎门的坎水元帅在这一刻就被白起打得魂飞魄散。
从白起大喝到他破得这八卦五行阵，说来话长，其实都是瞬间发生的事。十三位战将就只剩下眨眼间就一死二伤，勾陈禁不住大悲，剩下的战将们更是悲恫不已。勾陈叫道：“布七星四相阵。”
白起当然不会再傻傻地等他们布阵了，毕竟这阵法的不是他的强项，当下挥起宝刀杀向他们。顿时一片混战，巫族天生就是为了战斗而存在的，那白起招数至简至朴，唯力唯快，每一劈一砍一挥，却又有大道至理在内。白起“嘿”一声大喝，现了大巫真身，高达百丈，一股仿佛来自洪荒的威压四散漫开。白起现在真正是进入了他的杀道，他的眼中除了敌人再无他物，只有把敌人踩在脚下才是他的道。
如果说刚才的白起是战斗狂的话，那么他现在就是充满暴虐气息的恶魔，一刀把南极战神劈飞，再一刀让乾山、坤地两位元帅变成两半，连真灵也不存。勾陈实在是悲伤莫名，法天相地大法使了出来，趁白起杀死两位元帅的那愣神的瞬间，拿着断成两截的方天画戟狠狠地砸在白起背上。
勾陈悲愤而出的一击，即使以白起的大巫之身也承受不住，“噗”一口鲜血喷了出来。但白起却是一个不可理喻之人，被勾陈一击反而激起了他的凶性，竟然完全不理会其他战将可能聚来的攻击，一刀砍向勾陈。勾陈一声惨叫，左肋的风翅膀被那刀突破护身法力砍了下来，更恐怖的是那刀上的力量竟有腐蚀的性能存在，这腐蚀力量慢慢侵吞着身体。
剩下的几位战将大叫道：“大帝！”声音悲切苍凉，又饱含着关心与挂念。白起现在的眼神中没有一点文雅，那是阴森、冷漠、狠毒、暴虐，这才是白起真正的“杀”之道的体现，只听他冷笑道：“这样就那么痛苦了？更痛苦的还在后面呢！”
说完不待勾陈等人反应过来，白起就到了远边，那里躺着两个受伤的人，正是天空、大地两位战神。勾陈与其他战将都知道白起下一刻要意欲何为了，急切道：“不要！！”白起却是残酷地一笑，手轻轻地一按，法力涌出，顿时把两位战神化为尘灰，消失在三界之间。
几位战将看到几百年相随在一起的好兄弟被白起转眼杀掉，都是“啊”地一声悲吼，那声音是那么绝望、悲凉、愤怒。他们随即眼神坚毅地看着勾陈，对勾陈言道：“大帝，我们兄弟要走了。恐怕以后再不能守护在大帝身边，随大帝征战三界了。希望大帝好生照顾自己，不要太过耿直，中了天界一些人的算计。”
勾陈站起身子，点了下道：“各位兄弟先走，勾陈还有事情未曾办完，随后就来与你们相会。”说罢转身对白起道：“白兄果然厉害，不过却也不能小看于我，上古妖圣，我毕方还当得起这个名称。”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十六章 勾陈身殒
几位战将相视一眼，一起冲向白起，而勾陈却是向远方飞去。那个方向也躺着一个人，乃是南极战神，勾陈带着伤重的身躯到得他身边，吃力地把他扶将起来，喂了他两粒丹药，然后自己也吞了两粒丹药，丹药一服，运转法力之后，伤势好了许多。
见南极战神好了点，勾陈便对他说：“南极，现在我有一个任务交给你去完成，希望你答应于我。”
南极战神道：“大帝，请吩咐。”
勾陈沉声道：“你等下去整合我们的兵将，将他们完整地带回天界，为我们妖族保留最后一点元气。”
南极战神大急，道：“大帝，这怎么可以，那你呢？我们妖族可以没有我南极等人，却万万不可没有勾陈大帝。还是请大帝你走吧，我留下来和兄弟们一起并肩战斗。”语气间尽是焦急、激动。
勾陈道怒：“休要再说了！我为勾陈，职责就是主掌兵革之事，怎能为一己之私而他去呢？如果你还认我这个大帝，你就按我吩咐行事。”
南极战神硬咽道：“大帝，我，属下遵命！”
勾陈大是安慰，道：“好！你肯承担这份责任很好，我就把妖族的这点希望交给你了。假如我不幸身殒，切勿伤心，若是有新的勾陈大帝任职，你千万不要丢了你们十三战将的脸，好生尽职辅助于他。你可记住了？”
南极战神应道：“都记住了。”
勾陈于是道：“那你就去吧！恐怕迟则生变。”声音里面含有一丝不舍之情。
南极战神告别道：“那大帝保重。”话中充满对勾陈的关怀、挂念、不舍之情。
勾陈点了点头，不再言语，转向那战斗激荡处而去。在这会儿时间，白起与几位战将的决斗又发生了不少变化，八大元帅中又有三位战将被白起所杀，但他们临死前的反击也让白起挂多处彩。白起的力量阴暗、暴虐、邪恶，几位战将其实都是因为要压制那暗黑力量的腐蚀入侵才轻易被他杀害的，否侧以他们太乙金仙的修为也不至于如此无能。当然，白起的杀道也确实了得，再加上大巫天生的能力，就算勾陈这位无限接进准圣的大罗金仙也是不够看。
大巫之身虽然不是真的不死之身，但也是强得变态，十几位金仙围攻都只是让他受伤，而没法杀掉他。勾陈再次用出法天相地大法。
勾陈道：“白起，你虽然有强横的法力，却不知修悟大道运行，不知天数，不懂天时，最终还是难免要步你们巫族后尘。”
白起傲然道：“我只知道我的”杀“道，不知天道为何物！我巫族败亡，你们妖族还不是同样退出天地主角？若是给我练得五十万不死巫兵，我又何惧于你们天界众仙神。到时夺得人皇气运，自然可以称霸大地，再争主角之位。”
北极战神说道：“说那么多干嘛！就让我们战个不死不休便是。白起，你我敌对双方，你杀我兄弟也是无可厚非，但我们报仇雪恨也是应该，如此我们便听天由命，各凭本事就是。”
白起眼中闪过一丝赞赏之色，对勾陈道：“勾陈大帝，你是个英雄人物，你的这几位部下也很不错。但是……”白起顿了一下，复言道：“你们今天必须都得死在这里，否则我王的雄图霸业将难以成功。你们也别怪我心狠手辣！”
话音刚落，白起的身影就已出现在北极战神的身边。北极战神号称勾陈手下第一战将，自然也不是吃干饭的，见到白起快速绝伦、霸气横生的一刀劈来，想也不想，只凭感觉就挪移避开那刀势的追逐。白起也不理会北极的闪躲，刀势未老之际改正劈为横削，刀锋迎向了旁边插来的勾陈。勾陈竟现了毕方真身，外形象丹顶鹤，但是只有一条腿（一说为只有一只翅膀），身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色。
毕方凝练了数百万年的妖体竟与大巫之体相差不大，爪子硬是一格挡，腾地一下后退十数米远，对比力量果然还是不够白起甚远。勾陈刚稳住身形，便听得一声闷哼传来，却是背后意欲袭击白起的人中战神被白起快速回防的一刀震伤了。勾陈大骇不已，那白起出手的速度比起先前又快了许多。他却是不知道，白起对力量的应用那才是真正达到了炉火纯青、登峰造极的地步，否则以他这样不要命地使用法力，就算是准圣的修为恐怕也是吃不消的。
道行法力的高低固然是根本，但法术技巧的应用也是一种战斗不可缺少的手段。一力降十会，那是对双方力量对比太过悬殊来说的，事实上很多时候，双方比拼的还是道术的高低、技巧的应用、法宝的好差。就像勾陈和白起的战斗，他那方天画戟很明显比不过白起的“杀神刀”，如果是轩辕的轩辕剑早就把白起劈成两半了。
因此，白起虽然个人力量远远比不上勾陈十数人加起来的法力，但他仍然杀得勾陈等人或死或伤。白起拿着那锋利的宝刀，可不管你厉害与否，直接就杀。那人中战神刚被震伤，白起的大刀又转即砍来，毫无停顿的间隙。人中战神看到刀芒已经开始接触肌肤了，知道不可能躲过，心下发狠，竟然撞向白起。他不惜自爆元神来伤害白起，只为了让他人能够多些机会战败白起，可谓用心良苦。勾陈等人早就麻木了，先前就说要不死不休地战下去，他们也只有把满腔的悲怒化为力量轰向白起。勾陈等人的目的很简单，就是哪怕牺牲了自己也要为属下创造杀伤白起的机会。
白起很是愤怒，一位太乙金仙自爆可不是好受的，那力量足以毁掉整个太阳系。若不是他见机快，迅速逃离开，再加上身体强硬，估计就要毁掉了。白起被炸得皮开肉绽，勾陈几人自然是趁人病要其命，痛打落水狗了，一时间白起接连受到数下重击。白起怒吼一声，挨着被劈砍受伤，竟是要一击换一击，可是他一刀砍中几乎就让人去掉半条命，而勾陈等人的一击只不过让他受伤而已。白起如着了魔般，速度越发快了起来，转眼几人又交战在一起而欲要以命换命。
勾陈下界，于天庭众仙神来说，只不过小半天时间罢了，但在凡人界却是差不多有半年时间了。那勾陈等人与白起相战数场，早已是死伤无几了，只余那北极战神尚和勾陈还活着。为何天庭不派高手下界帮忙呢？却是天界众多高手或不听调遣，或有职务在身要镇守三界安危，或是根本就在算计如何让他身殒。
白起和勾陈等人战斗了那么久，也摸透了他们的能耐，但是就剩这两个人，他也不能快速解决掉，毕竟他受伤那么多，就算真的是不死身也要疗伤的嘛！这时北极战神实在顶不住了，出手不禁有点虚软，被白起抓住这个机会一刀劈成两半。勾陈也像是不要命了似的，竟趁着白起他顾来不及回防时，一戟砸在他脑袋上。而白起被砸得一个头脑昏花，但长久以来的经验使然，那右手刀条件反射般反手一个斜劈，勾陈顿时身殒。与他的手下战将相比，勾陈死得很是平淡，没有轰轰烈烈，只是被白起回身的一刀挂掉罢了，也许就连他也想不到会如此出乎意料地死去吧！
勾陈被杀后的尸身从毕方原貌貌恢复成了人形，一身帝衣蟒袍显示着主人的不凡。
在勾陈身殒的时候，天界那颗代表勾陈大帝的星座也在众星捧月中黯然落下，却是从此三界再无勾陈大帝此人了。同时在三十三天外的好几个地方，也有数声叹息传了出来，只是没人听到罢了。
而紫薇大帝看到勾陈星落下，眼中闪烁不定，也不知道是不是在为他那个皇兄伤感。而昊天大帝则完全不知道心中所想，他一如既往般，毫无异常，似乎这与他完全无关一样。
娲皇宫中，女娲眼看勾陈身陨，叹息一声，转头对虚空道：“他非得死么？”
虚空一阵摇晃，生起一道道涟漪，最后显出一人，女娲又是惊叹又是喜悦，这一手，几可比那鸿均道祖了，人影待由虚化实之后，正是玄天，玄天暗叹一声，看似相近，实则相差甚远，鸿均道祖出现时，半点声息也无，自己这动静却有点儿大了。当然，他所说的大却是相对于圣人来说的，就刚才他那一手，天地间能够在近处感应到的人不超过六人。
玄天叹了下，转头却是对女娲笑道：“他这次却是死的值了。”
女娲讶道：“何解？”
“毕方乃上古时期便得道的人物，只是唯妖族所累，至今不得有寸进，若是经过此番劫数，今后他的道途将畅通无阻。”玄天笑道。
女娲一听，却也明白了过来。毕方的资质天下少有，太古时期洪荒异兽得道，资质不可谓不好，然其上古妖庭时期受命为妖神，前半生便将自己献给了妖族天庭，一直兢兢业业，而后妖族大权旁落，毕方又搭上了这勾陈大帝之位，若不为妖族之事所累，以毕方的资质及修炼的时间来说，如今只怕早已不下那十金乌陆压了，不得不说，毕方真个是一名真正的妖圣，他当得起这妖族大圣的称谓。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十七章 骊山老母
玄天转头对女娲笑道：“我的徒孙来了，还得去安排一下。”
女娲一听，哪儿还不知道他的想法，笑道：“当是如此。”
玄天转身便下界去了。以玄天对大道的理解实在是达到了一个高深莫测的地步，即使现在比不过鸿钧，但却也相差不远了，如今鸿钧大道也不再适合他的修行，他对道的追寻已是到了另一个有别于鸿钧大道的分水岭。按玄天的理解，大道三千，任何一个法门都可成圣证道的，但用不同的法门证道，则成圣后是有差别的。就像鸿钧，他斩三尸证道，寄托执念的先天法器越高级越厉害，则他的成就越高。为什么要用先天法器呢？因为先天法宝里面含有亘古不变的规则，也就是无处不在的“大道”，一个人的执念与大道融合在一起，也就是这人变成了亘古不变的规则了。因此，鸿钧为天道，鸿钧才无敌，但是规则无数，大道就无数，也就是鸿钧是唯一的，天道之外却不是无敌的。
还是言归正传，玄天其实阻止勾陈身殒还是可以的，这并不算逆天，但他却不去阻止，是因为他也有自己的打算。天数之下，佛教应当大兴，勾陈与白起的大战只不过是几位圣人几步棋子的交锋罢了，他们生死结果也只是圣人算计而出的。圣人以天地为棋盘，万物为棋子，每一步都有着很大的深意。
白起自然不知道他的一举一动都在别人的注视下，还在为杀掉勾陈等人暗自高兴、长舒了一口气呢。其实用点脑子的人都知道，白起和勾陈等人相斗那么久，四溢的法力竟然没把地星毁掉，那肯定就是有大法力的人物把打斗的那片空间用大神通隔离了起来。
白起受伤不轻，即使以他大巫之体，也是不可能承受住十几位金仙日夜不停的合力血拼的。白起战斗后一身破损，看起来很是凶狠，他再看到自己的巫兵损失也颇为惨重，顿时满脸狰狞之色，咬牙切齿道：“天庭，我与你势不两立！”
这时，一位秦始皇宫中的守卫武士骑着快马飞速赶来。那武士乃是巫族有数的高手，受命贴身保护嬴政，按理说是不会离开嬴政身边的，而他偏偏赶来这里，那说明嬴政那里发生了什么重大事情。
白起有点担心，怕嬴政出事了，心想：“难道天庭除了勾陈下界来对付我外，还有其他人来袭杀陛下不成？”
白起越想越担心，那嬴政是万万不能出事的，没了人皇，他白起也就没有了征战的正名，他如何能不焦急呢！但白起在战场长年累月琢磨出的心性又让他保持了镇定，对迎来的武士喝道：“何事慌慌张张的？我不是让你保护陛下的吗？你怎么赶来这里了！”
那武士在到达这个白起练兵之处时，就被眼前这个面目全非的地方惊得目瞪口呆，不敢相信眼前所见。这分明是经过一场大战所致的，但又有谁的力量可以与白起战得连数座大山都夷为平地呢？既然想不通，他也不敢多问，听闻白起之言，忙行礼道：“属下拜见白起上将军，今奉陛下御笔亲诏，宣将军立即赶回王宫，说是有大事相商。”
白起见不是嬴政出事了，心下暗暗松了口气，但又想不明白有什么大事要商议的，便问道：“你可知大王找我商议什么大事？”
武士恭声答道：“属下不曾听说。”
白起见问不出什么情况来，便挥手示意他退下，道：“你先回去禀报陛下，就言白起交待好士兵就回去复命。”
武士不敢多言，躬身退下。白起稍待一会，吩咐将下整理好军兵阵地，便去沐浴更衣一番，却是为了拜见秦始皇而洗尽纤尘。当下，白起点了三千兵将，一路赶往咸阳，他不知有一个阴谋正等着他的到来。
话说在周有一女子名叫骊山女，自幼好修道法，时拜三清，当时逢那水中有一蛇妖作怪，危害四方，骊山女披挂执剑斩其于水下。一场好斗，惊天动地，后就有人称其为骊山仙子。骊山女修道十八载，才略有所得，但她为求真道，寻山防水欲求高人却不可得。今一日行走在一座山上，感到有些劳累，便坐在石上打歇，突听有一苍老女声叫道：“前面那女娃子，老婆子累死了，能不能让座儿给我歇会？”骊山女回头看去，却见一位老妪蹒跚走来。
骊山女赶忙起身，急前去搀扶老人，让其于座上道：“老人家年纪偌大，怎的还到此等地方来？”
老妪答道：“在人间住不下去了，便到荒山野林等颜色老去。”
骊山女笑道：“老人家甚是说笑，都一把年纪了，怎还言容颜未去？”
老妪道：“世人都道年老即颜色尽去，其实不然，皮囊尚在，容颜即在，为时不晚。”
骊山女听得此言，心中忽然一动，问道：“欲再活百年也可吗？”
老妪微笑道：“姜太公七十还可封相，再活长久点有何不可能？”
骊山女再问：“老人家真言相教，恩德难忘。不知老人家从何来，欲往何处去啊？”
老妪道：“从海中来，到岛中去。”
骊山女也是玲珑人物，那灵根深种，一点即透，再一想这老妪来得蹊跷，当下就明白她乃有道修真，连忙跪拜道：“哎呀，原来是有道真仙，骊山眼拙了。骊山女拜见仙人，万望仙人怜悯我向道苦心，恳请收我为徒，授我真道，远离万丈红尘。”
这个老妪，正是慧心所变化。她看到骊山女的时候，便是喜欢，幸喜人间界竟还有如此灵性的人物，因此便化身点化于她。慧心见骊山女拜倒，忙搀扶起来，道：“你我却是没有师徒缘分，但毕竟我们相遇就是有缘，也不能让你一片修道真心白费。这有我蓬莱岛玄门正宗道法一书，可给你修炼，望你有所成就。”
骊山女本听到慧心说收弟子，心情灰冷，但听其后来一说，却是又转好起来。于是再次拜谢道：“多谢长者恩赐。”
是时，慧心显现本身，教授骊山女学道。那蓬莱岛玄门正宗道法博大精深，可不是那么容易就能领会的，即使以骊山女的资质也只是懂得皮毛而已，慧心还连连称她进步神速。慧心心喜之时一时心猎，把那山岭用大神通聚起灵气，又设阵法建一洞府，以供临时用。在骊山女修道筑基有所成后，慧心便离开而去，骊山女很是舍不得，再三拜谢。
自此以后，骊山女便留在此处修炼，而她更是命名此山为骊山，自号骊山老母。而她受得慧心授道大恩，更是留在凡间界讲授玄门蓬莱岛大法，使得蓬莱岛一门在凡间终于也传下了道派，才真正为蓬莱岛盘古正宗一脉正名。一饮一啄，因果循环，果有天定。
骊山女本为斗姥之身，即先天元始阴神，又名先天道体。因此骊山女非常适合修炼，也就进步神速了。她本身就美貌非凡，成仙之后仙气缭绕，更是天姿绰约、风华绝代。那始皇帝云游至此，闻得她的美名，便趁机拜见。岂知道一见到骊山女后，嬴政惊为天人，竟然出言调戏于她。
骊山女大怒，施大法惩处嬴政一番。其后，她怕自己的美貌不利于讲道说教，便学云霄当年一样，化作一位老妪，并自称骊山老母。
这天，骊山老母正在讲法布道，突然心神一动，便停止了讲道，并且让那些弟子门人退下。门人都下去后，只见那空地突然降落了一道人影。骊山老母放眼望去，却是一个身穿帝皇锦袍的威武男子，华贵而不失威严。骊山立即断定这不是人间帝皇，这男子的一身法力远比她高强，应该是天界大帝降凡。骊山老母疑问道：“请问是天界哪位大帝降凡？不知找骊山有何要事？”
那帝皇男子看着骊山女，赞声道：“骊山仙子果然不凡，端得道教大法。我乃真武是也。今大巫白起襄助人皇嬴政，大练巫兵，我与勾陈大帝相继降下凡尘，为的就是阻止那白起祸乱三界众生。”
骊山女听得是天界荡魔真武大帝到来，不仅肃然起敬，但却是不知真武为何到得这里来，于是问道：“两位大帝降下凡尘斩妖除魔，想来现在应该和白起战斗才是，却不知又为何事到此来啊？”
真武道：“此来正是要请仙子相助一下，一起降服白起。”
骊山女很是疑惑，道：“帮助大帝降妖伏魔原是应该的，但骊山道行法术与两位大帝相比有如天地之别，欲助却难为啊！”
真武笑道：“这却也不打紧！我今次下界，向女娲至圣娘娘求得无上灵宝山河社稷图，便是为了降服那大巫白起。今我把山河社稷图于你这里，然后我引那嬴政、白起等巫人到来，你用山河社稷图把那一干人等收了起来就行了。”
骊山女沉思了一会，然后道：“既然如此，便依大帝之言行事就是。”她自是知道真武为何如此有把握骗得嬴政等前来。那嬴政对骊山的美貌念念不忘，总是想着长生不老与她相爱厮守，更是让白起日夜研究祖巫之能，盼望哪天也可以成大巫不死之身。只要骗得嬴政到得骊山来，那他的一干属下肯定也会跟着到来，到时便一网成擒。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十八章 埋起，华夏
千古一帝秦始皇帝嬴政乃是古今少有的一位人间帝皇，只可惜他虽然雄才大略，但毕竟是个凡人，有生老病死之厄。嬴政身具大巫血脉，却又没有大巫不死之身，偏偏留恋人皇权柄，欲求千秋万载一统天下。那白起给了嬴政一个长生不老乃至替人族伐天的希望，但却又没法让他切身体会到那种好处，使得嬴政随着年纪的增大越来越少了那种无所畏惧的雄心壮志。在看到骊山女的那一刻，嬴政发现他虽然尊为人皇，却远远没有那种主宰大地的无上权力，连想拥有一个小小的女仙都无法做到，他终于决定不再空耗年岁等待白起那个数十年都没法实现的希望。嬴政决定求仙修道，以求获得不老仙丹。
恰恰之时，真武降下凡尘，在人间界化作一个修道术士，取名徐福。徐福一出现俗世，就因除去咸阳城河上游的作恶水怪而出名，再加上他算命问卦准确无比，不久就惊动了皇宫里的嬴政始皇帝。嬴政正在为手下没有修道高人而犯愁，更是变得喜怒无常，不顾治下生死疾苦，今时听到徐福的大名，忙宣他觐见。真武早就知道白起为了嬴政能够长生不老，正在密炼十二金人欲聚祖巫之力，白起不在嬴政身边护卫，却是个难得的机遇，真武因此抓住此次机会接近嬴政。
当下在皇宫里，真武显示了一下自己的神通，便取得了嬴政和他属下的信任。真武知道白起现在正和勾陈大帝等人相斗，于是蛊惑嬴政，言上古洞天福地十洲三岛中的蓬莱仙岛有修道真法及长生不老药。嬴政听闻后大喜，道：“道长真乃朕的福星啊！若是真个能求得长生不老药，让朕千秋万载一统河山，道长有何要求都可提出来。”
真武笑道：“贫道乃是方外之人，得陛下赏析，原就应该为陛下分忧解难。但今得陛下恩赐，徐福只求能把道统传下去就心满意足了。”
嬴政大笑不已，言道：“这有何难！朕现在封你为我大秦国师，大开道观广收门人弟子。”看了一下真武，嬴政又接着道：“国师现在应该为朕去求得不老仙药，才是当前所急。不管国师有何要求，朕都允许于你便宜行事。”
真武道：“如此，便请陛下降下御笔亲诏，让徐福全权命事。”
嬴政听得真武答应去求取仙丹，欣喜万分，赶忙写下御书。在之前，真武按原计划本来是要以骊山女为引，骗嬴政到那骊山去的，只要嬴政到了骊山，白起就肯定会赶来相救于他，到时一网打尽。但嬴政为人皇，秦国皇气现在正旺，真武万万不敢陷害死嬴政的，人皇因果他可不敢结。如果这样以骊山老母的名义骗那嬴政，便会和骊山老母结下因果。如今他骗得嬴政的亲笔御书，一样可以使得白起听命受骗，何乐而不为呢。
真武先将赢政骗到骊山，又叫嬴政让人宣白起赶回来商议求丹之事，自己则作一个武士持那御书前去路上堵拦白起。
那白起听到秦皇宣他回朝议事，他不敢怠慢，领着三千带甲轻骑一路狂飙向咸阳，真是飞快如电闪。就在半路上，突然闻得有一信使领着皇命前来，白起慌忙停军接旨。那信使见过白起，道：“奉天承运，皇帝诏曰：‘今有修道术士徐福，乃是有道修真，法力高强，功德无量。今朕闻得海外有仙山，上有仙人聚乐，十洲三岛三十六洞天福地，存有长生不老丹药，特命徐福替朕去求取仙丹。徐福奉命受诏，见其所在，如朕亲临。其但有所求，任何人都不得抗命违旨。钦此！’将军请接旨吧！”
白起大惊，嬴政这个命令下得太糊涂了，在此敏感之时，岂知那术士不是天庭之人？白起不仅担忧起嬴政的安危来，向那信使问道：“最近朝廷有没有什么大事情发生？”
信使回道：“没什么大事，就是陛下再次巡游去了！”
白起疑惑道：“陛下又巡游了？陛下不是宣我回朝廷议事吗？”
信使正是真武所化，见白起起了疑心，心下暗暗叫苦，自己可不是白起的对手，但面上却是丝毫不表现出来。那白起手已经按在刀柄上了，如果真武一答得不对，露出一丝破绽，那么白起便会迅速拔刀劈将过来。真武心下也做好了拼命战斗的准备，但看起来却是目不斜视，直道：“陛下自从见到骊山仙子后，对仙子一直念念不忘，现在仍想到骊山那里见她一面。”
白起听得此言，却是知道嬴政的心思的，因此手也离开了刀柄，提起的护身法力散了开来。真武刚松了口气，就听白起道：“如此说来，陛下巡游是假，现在正赶往骊山了？”
真武化作的信使假作小心道：“陛下确实是巡游大好河山，只不过顺便到骊山一下罢了。”
白起一听，冷笑道：“不就是一个女子吗？即使是女仙又如何，我便帮陛下了了这个心愿便是了，免得他时刻挂念于她，端的不像话。”言罢，也不等那信使回话，就往骊山飞去。白起却是关心嬴政的安危，见嬴政为了一个女子如此不争气，心下怒气冲天，没冷静下来想想这信使的话是否可信，更没有回咸阳考证一下事实。真是气数已尽，脑袋昏沉，正该有封印镇压之厄。
那山河社稷图乃是道祖鸿均所赐女娲至圣娘娘的灵宝，内另有天地乾坤，妙用无穷。一舒展开来，便覆盖整个骊山，那白起不知究竟一头闯了进去，顿时失去了与外界的联系，有如没头苍蝇般胡乱撞转。骊山见得白起进入图中世界，忙使出真武所授的秘法口诀，把白起死死地封印在山河社稷图里。真武这时也远远尾随白起之后赶到了，两人使大法把社稷图拿到白起练兵之处镇压。
那练兵之处位于地星之上，在白起走后不多久，天界雷部众神就降下九霄天雷，对那些巫兵进行无差别绞杀。数十万巫兵冤死军魂，戾气充沛天宇，那九霄天雷也没法把他们的怨气消灭掉，让他们进入六道轮回去。无奈，众位仙神聚在一起商议了一下，实在没有办法，只好把他们封印住。
真武到得此处，把那山河社稷图作为阵眼，以无上玄法设立一个七星北斗阵引七星凶煞之力压住白起的挣扎。再炼了数十根降魔柱把那些死去的军魂通通封印在里面，这些降魔柱便是阵法构成所在，暗合天界二十八星宿之数，欲借星力在无尽岁月里把那怨鬼戾气化掉。真武做完这些事情后，又怕人间界的凡人无意发现此处导致殒命，便又在降魔大阵外设了一个隐逸迷踪阵。一来阻止凡人为此送命，二来防止邪修人士为了取得这些枉死军魂而把白起放了出来。
做完这些事情之后，真武才放心地离去，却是他还有任务要去完成。
此地经勾陈和白起大战过后，怨气、阴气、戾气充斥于地面之上，再也没有生命可以在这里存活长久，多则三年五再，少则一年半载，必然会受其影响而发疯毙命。
真武卜一离开，那玄天便下界来了，圣人出，天必现异像，顿时仙气缭绕，金光闪现，香气袭人，地涌金莲。众生都感到有大圣者到来，具是顶礼膜拜，虔诚祷告，玄天心中一叹，随手取出一物，金光灿灿，有异香生成，仔细一看，乃是一符，上有九宫八卦之纹，背有山川河流之图，乃是玄天采天地日月之精华，以种种天才地宝所炼之物，名为太乙都天符录，仿那山河社稷图所炼，效果自是比不上那无上先天灵宝的妙用，但却也算得上是一好宝贝，内里自成一空间，放出可附千万里之遥，收只有一巴掌大小。
玄天看了看手中法宝，手再一扬，取出十二根棍子，上刻十二都天魔神，通体漆黑，丝丝黑气缭绕其中，玄天一摆手，将那十二根棍子向虚空一抛，只见那棍子随风而长，化作一根根通天巨柱，分飞往四处，如果有后世中人来看，必会发现那十二根柱子摆下后所囊括的地方正是那后世中国的雄鸡地图。
这十二根通天黑柱一落地便没入地下，开始吸收地中邪煞之气，玄天笑道：“只差一步，以后的工事就看这一步能不能完成了。”说罢，又一指那山河社稷图之处，只见那真武大帝花大力气所立的七星北斗阵顿时轰塌开来，霎时间那无数巫兵冤死军魂便引动而出，玄天冷笑一声，道：“正要借尔等一用。”说罢大手一挥，将那数十万军魂收入手中太乙符录中，再扬手一抖，将那山河社稷图中的赢政与白起抖了出来。
二人刚一落地，正昏昏沉沉，白起大巫之身，修为尚佳，刚一醒来，便见前面有一身穿月白道袍，头顶九宫紫金道冠之人，周身异香连连，却如一凡人一般，看不清什么修为，白起也算是有些见识之人，那儿还不知道此人有大神通，自己根本无法见识别人的修为，自知不敌，却道：“不知道长是何人？”
玄天笑道：“吾是何人？”说罢，眼神却有些迷离，“穿越，我倒底应该是谁？……”
赢政也回过神来，一见眼前这模样，却根本不知道如何应对，他好歹也算是千古一帝，只是今天所发生的事儿已经远超出他的阅历，一时间吃惊罢了，眼见玄天也在那儿不说话，赢政小心的问道：“道长？”
玄天听到赢政的呼唤，这才醒来，看了看二人，道：“说起来，我也算的上是你们的长辈了。”
白起听得一惊，巫族何时还有这等高手？自十二祖巫俱亡之后，巫族便所剩无几，白起根本不知道哪儿还有这等巫族高手。
玄天看出白起的惊意，却没管他，只道：“此番你二人有镇压之厄，白起为天命杀神，受因果所累，此番当有一劫；赢政乃是天命人皇，大秦合该在你手上统一战国，只是那老君偏要算计，要将你镇压于此，却不知他此举看似顺天，实则沾连因果之举，那秦国俱该统一，便没有你赢政也是一样，如今却也不跟他计较，待以后再说。”
赢政正听的惊讶，却又听玄天道：“我欲借你二人镇压这地星万年。”
“地星乃是地仙界的缩影，上存我华夏百姓，不可不顾，赢政你虽然受压，但好歹也身付人皇气运，只要你还在，便可镇压这地星华夏龙脉不失；白起乃杀道之神，合该屠尽那犯我中华的蛮夷之辈，是故，吾需借你二人一用，待万年之后，自有人将你二人放出。”
玄天说罢，也不管他二人同不同意，随手打出两滴精血抛向二人，道：“吾亦不亏待你二人，此乃盘古精血，天下少有之物，可使你二人修为更上一层楼，精血之内有我给你二人的功法，你等可炼化习之，至于成就多少，便看你二人的机缘了。”说罢，便将二人收入那太乙符录中，再挥手打出数百道灵诀，将那符录光芒压住。
玄天身形一闪，整个身影顿时化为数十道，数十个玄天飞遍地星，双手一扬，如抓虚物，强行将那地星之上的数十条大灵脉拉起，再一闪，便将那数十条灵脉分聚于那中华神洲之地上，以大法力将之合拢起来聚于一头，此地为中华龙脉之地，玄天于四周再步下九宫八卦阵，以那太乙符录为阵眼，于上再步下大衍周天聚灵阵法，将那龙脉镇压于此，又以大法力，将那先前所布十二根通天巨柱为旗，以这华夏龙脉为阵眼，布成十二都天神煞大阵，以此阵守护中华。
此阵一成，便由那十二根作阵旗的通天黑柱没入地中吸收邪煞之气转化成灵气投入龙脉当中，再化作天地灵气散于华夏大地之上，十二都天神煞大阵结成结界，将九洲护住，凡此阵中，一切非华夏血统之人都要受阵法压制，若这等人沾染华夏人血，必然要遭那数十万军魂打击，又有那白起居中调控，华夏大地当中，一切邪魔外道都要受其镇压，化作军魂血食，以后自不会再发生那炎黄子孙受外族侵扰之痛。而玄天的这一举动改变了地星的历史发展，但他还是不算逆天行事。天数之下，人族当兴，佛教该兴，只要大势不变，天道便不会干涉。
玄天的这一番动作，自然瞒不过其他六位圣人的眼睛，不过玄天本来也就不打算瞒着他们几人。虽然那几位圣人不知道玄天为何会看重这些他们眼中的蝼蚁，但却也不干涉。正是事不关己便高高挂起。
玄天作完这番动作，再看了眼地星，眼神中有些留念，转瞬即逝，不做停留便回了地仙界，他能做的都做了，以后便看这华夏如何发展了，今后之事，他也管不了许多了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三十九章 对峙
秦国赢政出事后不久，秦国大权落在了李斯手中，李斯本为韩非弟子，精通法家大道，立了个傀儡秦君之后，抓住国中权柄，大肆进行改革，将秦国的政治一把抓在手中，而尉缭身为兵家弟子，李斯自然将国中兵权统统交于尉缭处治，而王剪也是大巫血脉转世，虽然不比白起厉害，但好歹也是一名大将，且行军打仗方面比白起更犹胜一些。
傀儡秦王上台后，李斯对内修武备，尉缭对外举扩张。首先对付地就只阻挡秦国东进的赵国。但赵国有廉颇李牧二人为将，秦军一时间也是莫可奈何。
忽丞相李斯用策，派纵横家弟子张仪也就是鲲鹏化身出使赵国，行离间之计，大肆宣扬廉颇李牧二人连成一气，功高镇主。
赵王昏庸糊涂，自毁长城，派人剪除了两人兵权。廉颇李牧二人虽明知是计，但知道如今风云突变，天下一统时日将近，赵国国运不济，两人也是无可奈何，只各自长叹一声，挂帅而去，逃到齐国。
赵国在走了廉颇李牧两位镇军大将后，军心离崩，只差没造反了，如何会是王翦所率领地秦军对手？两年内便被秦军下了赵国都城邯郸，赵国也成为战国七雄中第一个被灭的国家。
秦国灭了赵国后，并没停歇下来，而是派王翦出征楚国，楚国乃是战国七雄中仅次于秦齐两国地大国，被王翦七年而破。
如此十年间，秦国便灭了两个大国。
在此期间，秦国的老对手齐国也没有消停过。齐国世子田玄，自幼习文练武，聪慧异常。田玄十岁而出游历天下，十五岁学成归国，归国后却遇上了王叔田单阴谋叛乱，田玄也差点在此次阴谋叛乱中丧生！后在庄子救下才逃得一命，田玄被庄子送到元帅孙处，后又引大军相助，靖平田单叛乱，田玄也因此登上了齐国国君之位。
田玄得了庄子之助，将齐国内外达通，内有能人之助，外有大军守候，齐国无人敢不服命。
待得齐国国内局势稳定后，田玄也是率领齐国走上了侵略扩张的道路。
田玄收容了从赵国逃出来的廉颇与李牧，分赐官级之后，派左将军廉颇攻魏国，派右将军李牧攻燕国，五年即下。
此时，整个地界以前西周朝分封的七十而诸侯国，便只剩下秦齐二国双虎争食格局！西周国运已破，覆灭只在早晚！
田玄派廉颇各自率军佯攻秦国，拖住秦国王翦。自己却是亲率十万大军，以李牧为大将，直下西周都城洛邑。
洛邑的西周王室如何抵挡得住如狼似虎地齐军，被围攻十日眼看要攻破之时，却不想出了乱子，那秦国尉缭又岂是好糊弄的，早趁那田玄来攻洛邑之时便悄悄带领三百死士前来，径直到这洛邑将受不住时，三百死士趁机攻入洛邑周王城内，将那落入西周王室中的九龙星辰冠给夺了，尉缭毫不费力的得到了东西，退出了洛邑。而田玄花了大力气，却什么也没有得到，气愤之下，将西周王室几百余人，全部坑杀。当初有文王姬昌立国，武王姬发伐纣而立国地大周王朝在传承出两脉之后，南瞻部洲一脉正式宣告寿终正寝，竟然没余得一丝正统血脉。
如此，秦国吞了赵韩楚三国，地盘宽广；齐国吞了燕魏两国，国富民强。
两国倒也旗鼓相当，正好一战。
秦国虽然失赢政，但国运尤在，此番又得到了九龙星辰冠，李斯与田玄都是不安分的主，在各自厉兵秣马，休整了几年后，便召告全天下，数对方十大罪状，相互挑起战争。
李斯挟天子之命王翦为大将为统帅，尉僚为军师，尽起秦国三百万大军，向齐杀来。
田玄针锋相对，任庄子为军师，廉颇为统帅，李牧大将为佐，也是起三百万大军，向秦国杀来。
两军在前西周都城洛邑摆开阵势，大战一触即发。可怜洛邑，作为西周都城高高在上，传承五百余载后，今日竟然做了那决定天下走势地大战场。
那天庭当中，太上老君的分身太清道人叹息一声，道：“该来的终究是要来的。”
玉虚宫中，原始忽睁开眼对白鹤童子道：“你且去叫你几位师兄前来。”童子领命而去。
不一会儿，便有那阐教七金仙与云中子前来，太乙真人如今尚在天界，南极仙翁也在天界，是故不能前来。
原始对众弟子道：“那下界秦国擅起刀兵，妄图以巫兵而治人族，此犯天道，尔等可下界助那齐王打败秦军，以正天地清明。”
众弟子皆领命称是，纷纷退去往下界而去。
天庭密室当中。
玉帝眉毛紧锁，手扶龙辇之上，一根手指在上面轻轻的敲着。
王母轻声道：“夫君，如今地界秦齐两国已经是打到了最紧要关头，道教和蓬莱岛也将出动，我等天庭是不是……”
玉帝沉吟道：“我又何尝不知啊，可如今齐国身后有人阐二教的支持，实力不小，但秦国却有那蓬莱岛兵家与法家相助，国运充足，两国相争，虽然是比那国运，但实际上，却是看双方背后之人如何。”
“那齐国虽然有人阐二教支持，但自封神一战之后，人教老君一直未怎的收徒，弟子只有玄都一个，而阐教原始也没什么弟子，十二金仙于黄河阵中遭劫，法力尽失，勉强恢复却有四个叛教了，如今即使加上那另外两帝也只有十个人，唯有一个云中子还让人看好一些，其他几个都等于废人。”
“而蓬莱岛，啧啧，一直以来都不知道这位大师兄倒底在耍什么把戏，道祖讲道以前从未听说过，紫霄宫中一举成名，行事看似嚣张，却又十分小心谨慎，从那时起便没人能看透这位大师兄的修为，如今保怕更是不能小看。”玉帝叹道。
王母皱眉道：“夫君，你可还记得，当日道祖讲道，命我二人于紫霄宫中放置六个蒲团，而后坐上这六个蒲团之人俱成圣人，可见这六个蒲团中大有玄机，而那玄天自进宫以后，本来没有他的座位，但老祖却忽然赐座，而后赐圣位之时更显奇怪，老祖看样子本不打算收徒的，可不知道为什么还是收了玄天。”
玉帝也皱眉不已，半晌，叹道：“此事我也想不通，算了，这事儿不是我们能够猜透的，只怕那几个圣人也不能透猜道祖的想法，如今还得看这蓬莱岛与人阐二教这场战事如何。”
王母一想也是，转念算起这场战事，道：“蓬莱岛给这位大师兄经营的滴水不漏，我等俱不清楚蓬莱岛真正的情况，便是玄天圣人所收的四个弟子便都成就了准圣修为，可见一般，虽然蓬莱岛很少收授弟子人才，但谁又能知道这蓬莱岛没个其他人选呢？就比如那韩非一般，谁曾想，这韩非既然也是蓬莱岛出来的。”
玉帝也是叹息一声，道：“也不知当初我等是否做错，只是，如今这情况也由不得我们重选，此番人阐二教却不是那蓬莱岛的对手，却还需我等相助才行。”
王母也点点头。
且说那地界洛邑之前。
秦齐两国大军对垒，六百万将士如深山古岩，一动不动。两军旗子招展，兵马分明！秦国尚黑，三百万将士如地狱出来地恶魔一般，黑压压地要吞噬世上一切；齐国尚青，三百万将士远望去如一片森林，仿佛散发着无穷的生机，与秦国地黑色死亡气息刚好相对。
空气仿佛静止了一般，天地间充盈着无穷的杀气。偶有一丝威风飘过，也夹带着浓烈的血腥味。
齐国国君田玄率领廉颇李牧与那军师庄周出列，秦国大元帅王剪也是率领着军师尉僚出列。
两军已经对垒日久，秦齐两国都有高人相助，能人异士，能掐能算之辈。因此大家都算是知根知底，这边才一有动作，那边便已知晓。所以才相持不下。
忽一人，那天空中忽然降下五彩金光，异香连连，有一仙官前来，那庄子与田玄出列道：“敢问仙官何来？”
那仙官正是上次去找那云霄的那位，仙官道：“奉玄穹高上帝玉皇大帝敕命，封齐国国君田玄为人皇，那秦国之军乃是巫族遗害，欲危害三界六道，今特令人皇尽快起兵，一统南瞻部洲，钦此。”
田玄一听，心中大喜，道：“臣拜谢玄穹高上帝玉皇大帝。”
庄子可是知道这些道道的，立人皇，说的好听，人皇之处可分四，一为人教可立，一为蓬莱岛，一为娲皇宫，最后才是天庭。人教能立人皇当然是因为老君是人教教主，人族都要受其教化，故而能立；娲皇宫女娲娘娘因造人族，有孕育之恩德，立个人皇也没什么；天庭嘛，名义上是代天道司职，名义上三界六道都要受其掌管，立人皇，也可以，不过嘛，貌似当初那玄天圣人搞的那一手，将这几人都打的措手不及。
玄天当年可是搞了个九龙星辰冠出来，轩辕成道之日，三皇联命立上誓言，这九龙星辰冠做为人族人皇的象征之物，如无此物者，当不受人族承认，这一招可打的好啊，如今便是那东周，也是靠着人教太极图镇压才能勉强保住国运不失，可见这人族对九龙星辰冠的信仰到底有多深了。
老君尚且得用那人教镇教之物来镇压国运才行，更别提这昊天玉帝了，立人皇？口头上说说罢了，肯听他的才怪了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十章 还是不行
那齐国国君刚得了昊天玉帝的点赐，如今齐军倒是士气大涨，竖日，庄子出列上前对秦军阵营喊道：“我齐国国君乃是昊天玉帝亲赐，天庭乃道祖亲立，三界正统，尔等为何不明时务，违背道祖天道，与我等为敌！”
却是好大的冒子啊，一句违背天道，违背道祖的帽子就这样给盖下来了。
李斯出首道：“好个口舌伶俐的庄子，却是给我等戴上了高帽子了，我等一件凡人，又岂会天道乎？”
不待对面庄子答话，李斯又道：“我秦国国君身负圣父亲赐九龙星辰冠，上古三皇曾立誓，无此冠者人族不得信之，我国君既有此物，必是道祖天道所定，我等行此讨伐之事也是顺应天意，又岂是违背道衣天道？恰恰相反，违背天道者乃是那田玄，昊天玉帝一时受人蒙敝，不得明辩，不识天机，错判这人皇之身，而天道又岂会受逆，故而我等率大军前来讨伐，正是顺天成道之举。”
好个李斯，抓住那九龙星辰冠来说话，反正这东西就是人皇正统的象征，又以自己代表天道，昊天那儿也不得罪，反说是小人蒙敝，转过头来打击别人，不愧是法家弟子，据理力争，条理明晰。
庄子又岂是那等可随意蒙敝之人？但凡能下界立派传道之人，无一不是有大智慧，有大毅力之人，庄子身为诸子百家中名声排前之辈，论辩又岂可小看？
只见庄子朗声笑道：“那九龙星辰冠虽然是三位圣皇亲誓之物，但终究是死物，不能自行择主，之所以会在你等手中，却是尔等行那鸡鸣狗盗之手段而来，又岂是天道注定？此番我等讨伐于你，正乃顺应天意，迎那宝物回朝，以正天清。”
李斯怒道：“尔等不知天时，不明天意，行此等叛逆之举，岂有此理？”
一旁王剪眼看这样也不是办法，如今双方对峙以久，拖下去却是对秦军不利，秦朝于南瞻部洲以西，距此远程，粮草运送耗力劳心，却是不好。
当下，王剪未及庄子答话，便打断道：“反正你我两军终是要做过一场，何必罗罗嗦嗦？今日我王剪便在此处，尔等谁不服我，尽可过来单挑！”说罢抬腿跨前一步，大喝一声：“谁来与我单挑！”声音有若雷鸣，在三百万秦军上空爆炸开来，经久不息。
王剪好歹也是大巫之身，虽然不比那刑天后羿蚩尤这等可比准圣的大巫，但实力却是不弱，寻常大罗金仙亦不是其对手，这一喊下去，无边的气浪顿时直朝三百万齐军将士压过去。齐军将士只觉地动山摇，就要往后跌倒一般，心中不禁大为骇然。
修真之人不能对凡人出手，这王剪却是不在乎这些，巫族不修元神，不修功德，岂会在意这等？
对面忽然响起一声冷哼，顿时众人只觉一股强大的气劲如狂风一般吹来，就在众人快到跌倒之际扶住众人，将王剪施给众人的威压化解的无影无踪。
王剪眼睛一眯，自是看出了刚才冷哼之人是何人，正是那庄子是也。
庄子可是玄都大法师转世所化，此前历世累劫，借传道功德，斩去庄周之身，又发出“圣人不死，大盗不止”的忿念斩去南华真人之身，成就斩二尸的准圣修为，却非王剪可比的。对面齐军大喜，眼见自己一方军师如此之威，倒是非常欣喜。
庄子冷笑道：“王剪大将军倒是好厉害啊，说不得，贫道便要与你做过一场才是。”
王剪自是知道对面之人的厉害，心中正在担忧，虽然巫族的气度让他不能害怕，但他却不是笨蛋，自然知道自己不是这人的对手，心中正忧之时，空中忽然传来一声朗笑之声。
“玄都大法师倒是好气度，既于一小辈交手，也不怕别人笑话。”空中忽然将下一人，身着金色长袍，年约二十左右的青年，正是那韩非子。
韩非子本是那金麟子所化之人，原就是斩一尸的高手，此番借立法家功德斩去善尸，却与玄都修为相当。
玄都也不答话，知道这韩非与自己修为相当，且秦军还有那王剪在旁，自己这一方人手还未到，届时不是别人的对手，麻烦的很。
齐君田玄上前问庄子道：“军师，那秦军有韩非子之助，却是实力大涨，我方可还有人相助才是。”
庄子皱了皱眉道：“勿近，稍后便来了。”
果然，庄子话音未落，天空当中再次降下数道金光，几道身影落下，正是那太华山云霄洞赤精子，二仙山麻姑洞黄龙真人，崆峒山元阳洞灵宝大法师，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君与九华山桃园洞广成子道人，阐教所剩八位金仙中的七位及阐教福德真仙云中子八人。
庄子赶紧上前稽首道：“有劳几位道兄前来。”
几人赶紧还礼道：“大师兄多礼了，为此事不得不来。”
庄子让齐国君赶紧建好芦蓬，几人应邀上座，庄子道：“那李斯把持秦国国政，妄图以螳螂挡车，拦我齐国大军，此事关系到我人阐二教传道正统，还请几位道兄相助才是。”
广成子大笑道：“他几人不自量力，合该如此。”说罢其余几人也点头称是。子时一到，人阐两教中人纷纷显了顶上庆云三花，一时间齐军上空金莲四起，仙音缭绕，异香连连，连那秦军这等至横之军也有些向往连连。
秦军阵中，李斯对韩非道：“师尊，那人阐二教联手，太过无耻，施这等法术，我军若不反击，士气将大受影响啊。”
韩非笑道：“他等无知，我又岂能让他们如愿，你且去建好芦蓬，迎你几位师叔伯前来。”
李斯领命而去，刚好，天边便将下几道光华，一人身穿青色儒衫，头顶青巾束发，一手持尺，一手执笑；一人身着墨色长袍，头戴一玉色束发长冠，一手持一塔，一手一扇，二人正是仓颉与素玉道人。
韩非见二人一来，大笑道：“两位师兄却是来的迟了。”
仓颉微笑一声，道：“不急，这还早呢。”
素玉也难的微笑一声，道：“还有一位师兄还未到。”
韩非笑了一声，道：“想来，他还在路上。”
仓颉抬眼看了看齐军阵营，道：“此先不急，我等却不能叫那人阐二教显了气势才是。”
素玉与韩非二人相伴多年，却是默契非常，对望一眼，笑道：“正是。”说罢双双显了顶上庆云，素玉道人头顶显了半亩庆云，云光清亮如水，中有三朵莲花，莲呈青黑白三色，其中黑白二色已开，上各坐一人，中青莲之上有一物，正是那白象塔，白象塔金光灿灿，钟声缭缭，塔上有一扇，上书山河日月，正是那山河扇。
韩非却有些不同，头顶半亩庆云，庆云中也是三色莲花，黑莲之上却是一金色麒麟，白莲之上一道人，青莲之上有一印，印中龙吟之声四起，有金龙缠绕于周身，正是那蟠龙印，印外有一剑围其旋转，四下游弋，正是那屠神枪所化之剑，此二物却是法家镇派宝物，印为信，剑作法，取印信于天下，法正于万物之意。
仓颉看了眼，也是显了庆云三花，头顶半亩庆云，庆云中三色莲花，黑白二色尽开，黑莲上座一人，正是借那斩仙飞刀所斩的恶尸，白莲上也坐一人，背后斗大金轮一圈，却是那善尸孔丘，青莲之上有二物，一笔一尺相互旋转，散发着金光。
三人庆云金光一显，便见那青莲升起，天音缭绕于秦军上空，青光与齐军金光平分整个天空，一时间如同极光照亮一般。
斗及天亮，双方如同事先约好一般纷纷收起了庆云，是夜双方都没有占到便宜，但却是人阐二教这边输了一筹，二教可谓是精英尽出，所剩无人了，蓬莱岛只来了三名准圣便与对方持平，可见一般。
齐军芦蓬之上。
庄子脸色难得有些疾苦道：“诸位道兄，那儒、墨、法家三家联手，却是实力强大，如今还有一兵家未显，情况却是堪忧啊。”
云中子也是皱了皱眉道：“如此，情况却是不妙，师尊命我等前来相助齐君，如今我双方未及做上一场，却是先输了一筹。”
其他人也沉默不语，没办法，阐教自封神一战当中精黄尽失，如今七位金仙修为都还没有恢复，只有太乙散仙修为，已经是老君丹药之助了，太乙真人与南极仙翁却因仙职在身，一时半会儿还来不得，而秦军有三位准圣，且俱是斩二尸的高手，齐军这边只有玄都斩了二尸，云中子好歹借着这次传道功德斩去一尸，却不是人家对手。
庄子长叹一声，道：“蓬莱岛果然不凡，弟子能人无数，妙法众多啊。”
云中子听了却是不语，眼中精光一闪而过，却是无人发现。
此时天边忽然响起阵阵雷声，乌云滚滚，庄子抬头一看，却是大喜，道：“昊天上帝遣人来助了。”阐教众人一看，也是大笑起来，纷纷道此战必胜了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十一章 战上一场
却说那人阐二教弟子前来相助齐军，却被那儒、墨、法三家持平，双方对峙其中，忽有那天庭遣军来助，却是打破了这个平衡。
此番受命而来的却不是李靖，而是那北极紫微大帝太乙真人与南极长生大帝南极仙翁率二十万大军亲来，庄子领着阐教众人上前相迎入芦蓬，见礼毕后，庄子笑道：“此番却是劳烦两位大帝下界来助了。”
太乙真人笑道：“大师兄何出此言，那蓬儒、墨、法三家不识天时，不明大道，妄图以力与天意相争，却是劫数将至，我等受昊天玉帝相遣，所应正是天道正理。”说罢，人阐二教纷纷大笑起来。
秦军阵中。
韩非恨恨的看了眼天上，怒道：“那昊天没事儿找死！既然遣兵前来相助，偏生要与我蓬莱岛作对不成？”
墨子（素玉）笑了一声道：“师弟却是急了，我等还怕他不成，此番定让他来的去不得。”
韩非疑惑的看了眼墨子，此前人阐二教联手已经与他们持平了，虽然人阐二教弟子修为不高，但人多啊，蓬莱岛只一家，却不好过多暴露实力，此番只他三人，外加那天庭派来的二十万大军，他们却不好收拾的。
仓颉笑了笑，道：“师兄可忘了了真师兄了。”
韩非闻言，顿时大笑起来。
至时，庄子出首上前道：“尔等逆天行事，此番定要拿你等到师伯前问罪才是。”
韩非大笑一声，长身而起，身形一展已立于虚空当中，对庄子道：“无需多言，做过一场便是。”
庄子脸色一黑，道：“如此，且莫怪我手下无情。”
韩非笑而不答，取出法剑随手一划，一道金色剑气便往庄子划去，剑气所过之处空间纷纷破碎开来，如同割纸一般发出阵阵破音，下面三百万齐军却是脸色大变，一个个都有些腿发软，这等剑气到后来如百米大小，虚空都破碎开来，凡人发何能比？
庄子笑道：“此乃雕虫小技也。”说罢拂尘一挥，一道无形气劲将那剑气抵住，顿时两方气劲爆开百米，所过之处无不粉碎。
韩非一看二人争斗威力太大，怕伤及下面士兵，看了眼庄子，起身便往上空飞去。庄子也明白他的意思，随后跟着他而去。
至千百里高空，二人眼见这里争斗也伤不到别人，便至此打将开来。
韩非朗声大笑，黑发随风飘扬，手中倒提长剑迎上庄子便砍，便至及身时，庄子周身显出数朵火莲将他挡住，韩非手中长剑不得入。
“南方离地焰光旗！”韩非惊呼一声，那挡住他长剑之物正是那老君自分宝崖上所得的南方离地焰光旗。
庄子轻笑一声道：“道友倒是好眼力。”
韩非冷笑道：“不敢当，此物却是浪费了。”
庄子一听，心中大怒，这浪费二字从何说起？明摆着说他不行，怒道：“便要见识你那法家大道。”说罢拂尘一挥，打出数道太清神雷。
韩非口头上虽是如此说，但心中却不敢放松，见那太清神雷打来，反身也是打出数道都天神雷，二者同根同源，相遇而泯，爆裂开来，庄子忽觉眼前一花，却见那韩非已经近身而来，心下一惊，闪身避开长剑，所幸离地焰光旗防御甚佳，却是只被削去几朵火莲。
虽是如此，却是让他吓了一大跳，早闻蓬莱岛弟子多善近战，却没想到这韩非却是如此阴险，趁势而攻，若非这离地焰光旗相护，怕就要先失一场了，当下庄子便小心翼翼起来。
韩非叹息一声，心道：这天地五方旗果然厉害，这一击却是白费了。却也不灰心，毕竟对手有这等至宝相护，想要一时间打破对方防御却也是不行的。
韩非叹息一声道：“道友倒是好法宝啊。”
庄子一听，却是笑他法宝好，心中虽恼，却不说话，法力运转，虚手一抓，元气聚成一个手掌向韩非握去，韩非大笑一声：“岂能让你如此。”长剑横劈，却将那元气所化大手劈开，韩非顺势上前便刺，剑身金光闪起，仿佛有实质般的金焰于其中。
庄子长叹一声：“无量天尊。”抛出一物，正是那离地焰光旗，旗帜顺势升起，立于庄子头顶，韩非剑身袭来，庄子周身红光一闪，数百朵火焰便将庄子挡住，韩非长剑刺破数朵，莲花破碎落下又消散，再欲往内，却见那莲花复又升起，将剑挡住。
庄子冷笑一声：“岂是如此好破！”拂尘一挥，打出几道太清仙光攻来，威力不凡，韩非却是不接，闪身避开，周身金光一闪，人却是大变了个模样，再非前番那金色长袍之身，此时韩非周身着麟甲，如那天庭大将一般，麟甲着附全身，金光闪闪，将韩非周身挡住，头顶一盔，将整个头部都护在内，脸部也被扩住，只剩鼻部以上还露在外，头盔之上有双翅佩饰，中间一束金鬃，金光灿灿，手中长剑已换成一杆丈二长枪，黑漆漆的枪身冒着黑光，散发的气息连那庄子也心惊不已。
这幅盔甲却是金麟子化形之时所退之物所炼，妖族异类得道化形时，多剩下一部分原身之前所蜕之物，金麟子原是一头先天庚金属性的麒麟，化形之后将所蜕之麟甲炼成一附盔甲，后得遇玄天，玄天更采许多材料将这附盔甲重炼，如今看起来金光灿灿，好不威风，整套盔甲防御虽然不比那五方旗，却也不可小看，后天灵宝二十八重禁制，是为近战之人首选。
那长枪便是玄天所赐的裂天枪（呃，前面竟然写在屠神枪了，哈哈，搞笑的很），整支枪黑漆漆一片，锋利无比，散发出阵阵杀戮的气息，但配上韩非现在这模样非但不觉难看，反而更显威风。
韩非曾得玄天传授一套《屠天裂地》枪法，再加上他资质深厚，却是于枪一道功行甚深，一套枪法使出来让人防不甚防，枪有百兵之祖之称，韩非的枪法更走的是轻灵诡异的路线，而庄子哪随老君修习道法，于近战一道本就不甚精通，基本上被韩非压着打，好在有那离地焰光旗相护，虽然情势不妙，却也安稳，没出什么危险。
只是让人家这样打着总是不好受，庄子脸色青黑，却是真的发怒了，左手一抓，却是取出一物，正是那太清神符，此物本是老君所炼，采阴阳之气所成，所布那两仪微尘大阵之物，此物却是不凡，庄子盛怒之下才取来争斗的。
庄子发怒了，却是不可小看，只见他头顶离地焰光旗，一手持太清神符，另一手虚抓一手，招来几颗太清神雷，庄子撇眼韩非，手中一扬便将那太清神雷向韩非打去，虽然韩非躲过，但却不想这次庄子耍了花招，却非是打中才爆，而是在韩非附近便爆开，太清神雷乃是太清圣人所创的手段，由他本人使出来几可开天劈地，可见威力之大，纵是没有直接打中韩非，却也让韩非震动不已。
刚及闪身，韩非还未从那灰头土脸中走出来，便见庄子单手一抓，韩非以为庄子又要打出神雷，却是不敢再让他这样，赶紧以枪向庄子攻去，庄子眼神一晃，暗道正好，手一张开，却是无物，韩非愣了一下，再一看，却见四周燃起熊熊烈火，滚烫无比，此火乃是那南明离火。
天地五方旗各有妙用，乃是镇压天地五方之物，内中含有五行大道法则，玄元控水旗内含水之大道，由内可炼成三光神水等水行大法；而这离地焰光旗内含的正是火行大道，内中大道可习成南明离火，此火也非凡火，乃是可比那太阳真火之物，却是无物不烧。
韩非暗道一声：这圣人弟子果然不是简单人。这南明离火却是不惧，以他的速度，这南明离火还没烧到他他早就跑开了。
却不料刚一离身，却忽然心中警兆生起，韩非心中一紧，赶紧退开一步，堪堪避过攻击，心下一惊，自他成就准圣以来，天地间却是少有什么东西能伤到他，混元之境妙用无穷，这等境界比之圣人不足，却是超出一切修行之人，未成混元者，天道感应便不足，混元之下修自身，成就混元之后却是体悟天道，此中种种不一而喻，妙不可言。
回身一看，韩非却是眼神一眯，那庄子现中之物他也认识，正是因为认识才觉得可怕，却是那阴阳二气。
混沌生盘古，盘古开天辟地，划混沌而成清浊二气，清浊二气生五行，五行衍生万物，这清浊二气便是阴阳，天地自开辟之后，阴阳二气少之又少，太上老君也是自得道初收得一些，Κ炼成这太清神符以布两仪微尘大阵，此时庄子愤怒之中，以太清神符内含的阴阳二气返本还原直接攻击，却连韩非也不得不暂避三舍。
这阴阳二气能衍生万物，也能消融万物，岂不闻那西游记中，孙悟空被那金翅大鹏所化的鹏魔王给收进阴阳二气瓶中，若非那鹏魔王头脑发热，只是随便找了个破瓶子装那阴阳二气的话，孙悟空也被化成脓水了。想那孙悟空被老君以八卦炉炼成的金身是何等坚硬，孙悟空先行那八九玄功本就是炼体的功法，自身又是五彩石所化，五彩石乃是三清清气本源所炼，又是乾坤鼎出品，这乾坤鼎出品的东西必属精品，三界尽知，单凭这点便可知这孙悟空身体的强度了，加孙悟空也能化成脓水的东西可想而知该有多可怕。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十二章 废话
此时那庄子手中太清神符已化成阴阳二气，黑白二色如带般环绕他旋转。
韩非脸色有些难看，未曾想这庄子如此难缠，竟不惜自损法宝以获得攻击力，这阴阳二气的攻击实在不好受，便是韩非也得小心小心再小心。
且不说那庄子与韩非如何争斗，下面其他几人却也有些不安生了。
云中子眼看玄都（庄子）争斗战了上风，却是心中难免有些得意，笑着对仓颉道：“韩非道兄却是了得啊，上下翻飞，灵活的很啊！”
孔丘与墨子一听，心中顿时有些不悦，云中子这话说的，貌似这韩非跟个猴子似的，灵活？这话是用在韩非身上的么？明显是笑他东躲西跑嘛。
孔丘看了眼上面争斗的庄子，转身对云中子笑道：“道兄此言却是差矣，韩非师兄虽然灵活，却也不比那庄道兄稳如磐石啊，深得老君无为之深意啊，比起那玄黄塔如玄武一般的防御也一点儿也不显弱嘛！”
这话却是直接了些，笑庄子如同那乌龟一般的防御。
果然，云中子一听，脸色顿时不悦，却是没反驳，话头是他挑起的，而孔子反驳的话他也没什么好说的，人阐二教重道行精修，于那体术近战之道却不是很精通。
玄都可是最近几年才步入准圣境界的，在准圣境界上道行体悟比之韩非不知差了多少年，底子根本不及韩非深厚，借那功德斩尸是不错，但终是修为上还差些，法力与境界体悟上都比不上韩非，就算那老君再怎么开小灶都不行。
就算那斩了二尸的释迦牟尼在一定程度上也比不得了真就是这个道理，每个境界上的体悟有所不同，释迦牟尼进境的太快了，纵是天资再怎么纵横，却也比不得那些老资格的斩一尸准圣，比如那了真，好歹在这混元散仙境上停留了这么多年了，个中法力运用也好，大道体悟也罢，都不比那新近的混元真仙差，更何况当时了真手中几乎是法宝尽出才能将手中无宝的释迦牟尼压制住，也可见这境界上的差距。
且不说这话境界道行上的差距，就算那法术神通之上，人阐二教弟子却也比不得另外两家盘古同宗。倒非是说哪家差上别人一筹，只是侧重点不同，人阐二教于这战斗能力之上的法术神通却较之另外两家较些。
当然，这些只是体现在一定境界以下的，不管什么，好歹同宗同源，当然，若是圣人境界那般，挥手便可毁天灭地，神通无限级般，那才不关乎法术神通的能力。
有玄天两世的阅历再加上那混沌当中无数年的推演，蓬莱岛于法术神通上面可谓天下独此一家的富，用之战斗上更不是其他几宗可比的，如韩非现在使的这手枪法，便是后世那杨家枪为蓝本的，不是说笑，杨家枪虽然是凡人枪法，但历经内代人的磨历，这部枪法却是威力无比，于近战之道却不可小窥的，当然，杨家枪法再好也只是凡人的枪法，虽然神奇，但在那些修真之人眼中却不算是什么顶级功法，随手便能搞到。
当年那逍遥老祖便是有那癖好，收集别家的功法，便是那后世中修道界的领袖级门派昆仑、蜀山等大派的功法都有，更别说这等凡人功法了。
玄天当年得到这些功法后却也只是出于无聊的想法才研究这些功法的，当年玄天在那混沌当中呆了无数年，纯粹是出于无聊吧，便将手中的功法推演无数遍，及至后来，这等杨家枪法早已超越了普通枪法的威力，再加上玄天有那天地第一狂人盘古的记忆，有这等武道高手的记忆，这杨家枪便成了现在的《屠天裂地》枪法，练至后来，比那玄天后来所悟的开天术也不差多少。
单就这等功法在手，庄子又如何是韩非的对手，不靠手中法宝相护，明显找死的行为。
闲话是却是休提，那庄子与韩非正战着呢。
庄子现在却是卖命了，靠着手中太清神符的压制，将韩非打的上蹿下跳的，韩非也找不到动手的机会，却是一时间接近不了庄子。
而庄子也没什么办法，法术打击，这韩非速度飞快，根本打不中，近战，找死，不打，拼法术，这事儿倒是常有人用的，当然，更是找死的行为，人韩非多少年的老怪物了，别看人家也是最近才成就混元真仙修为的，但在准圣境界上停留了好多年了，法力雄厚无比，便是镇元子那些人与之相比怕也要差上一筹，更惶论玄都了，资质再高，这等法力累积却也是不可能短时间能弥补过来的。
庄子现在打的非常郁闷，法术又打不到，近战又打不过，憋屈的很啊。
韩非虽然也是有些郁闷，这庄子太难收拾了，攻击虽然威胁不大，但防御实在太强了，别说那一杆天地五方旗之一的离地焰光旗，这等防御至宝在手，修为相差不大的人，除非有那先天至宝在手，否则基本上是打不破的防御的。
而庄子好歹也是斩了二尸的高手，法力恢复能力也快的很，这便是混元境的好处，比之其他人，除了道行境界上的差距外，还有就是这法力恢复能力上的差异，一个大罗金仙的法力再强，若是输出大于恢复太多，长时间战斗，根本不是那步入混元境之人的对手，单就这法力回复之上，便能将那法力相同甚至比之下弱的大罗金仙给脱死，当然Κ，这只是比较，实际上也有差异的，这便不细说了。
就说这庄子，斩二尸与韩非境界下同，靠着一件离地焰光旗的守护，若是不做出什么大威力的法术攻击，基本上单靠韩非这等攻击的话，短时间是不会出现法力不支的现象的，而要破开那离地焰光旗的守护更是难上加难了。
好在庄子手中那阴阳二气攻击不多，不然还真不好收拾，这等攻击便是韩非也得小心才是，只那阴阳二气终是靠着太清神符所化，不能支持太久，且这段时间玄都也耗费了不少法力用于攻击了，韩非只待他法力不支稍有迟缓之时，便发起雷霆一击，取得胜利。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十三章 庄韩相斗，阐教偷袭
庄子对韩非的想法也算是心知肚明，无奈自己实在没办法，玄都自被老君收为弟子起，大多时刻都是呆在那八景宫中，老君有事基本上都叫童子跑路，若是再大点儿的事儿则就直接自己去了，玄都跟个被圈养的生物一样，若论争斗经验却基本于无，老君个人奉行无为，四处装B，却是有些过了，玄都虽然修为高，却比不得韩非这等老牌准圣。
庄子现在是有苦自知，太清神符所化阴阳二气不同于那些法宝，这等手段却等于在自损法宝的行为，玄都却也不敢就这样将这法宝给毁了，攻击上却也尽量用那南明离火等手段。
韩非却也知道如此下去不行，这秦国统一南瞻部洲大业却是关系到蓬莱岛将来的地位，蓬莱岛这次算是第一次真正出手争夺气运了，一次行打出四家学说，算是大力投入了，如此却还被拖在这儿，那可叫人笑话了。
“却是不行，得拖住那离地焰光旗的防御才是。”韩非如是想到，趁着庄子攻击未到，韩非抛出一物，却是那蟠龙印，此物为先天灵宝，二十九重禁制之物，后得了法宝立派功德，自成为法宝镇派之宝。
那蟠龙印迎风而长，化为千丈大小，上有金龙盘绕，韩非法力猛转，一指庄子所在，那蟠龙印便带着一股毁天灭地的气势向庄子砸去。
庄子一看，大笑一声道：“此物却怎能伤得我？”说罢抬手拂尘一挥，显了千亩大小庆云，五气化为光亮，三道清气贯穿于间，纠缠不清，云光中有一物，却是那金刚镯，庄子一指那金刚镯，便见那镯如炸一般飞出，往那蟠龙印套去。
这金刚镯乃是老君借以化佛之物，取那佛教气运炼成，为后天功德至宝，能套人套物，套中即收，便是先天灵宝亦脱不得。但有一避端，得套得中才行。先前庄子未用这法宝，却也是见那韩非动作太快，怕是用金刚镯也没有十成把握，却不想万一没套中，让那韩非有了顾忌，此下用来套他法宝，却是最好不过了。
一般来说，仙佛中人御使法宝之物，动作其实快的很，很少有人能脱得法宝的攻击，但这等却是指的那一般修仙炼道中人，而世上偏有那习近战玄功之人，如那后世的孙悟空，杨戬这类型人，功德飞快，反应灵敏，《西游记》中就有那老君的青牛用过这金刚镯嘛，还不是没套到孙悟空这小子，金刚镯厉害，却也得看在谁手里不是。
眼看那金刚镯飞出，金成一丈大小紫金色光圈，环环旋转于空中，便将那蟠龙印如受某种不明吸收一般向那紫金光圈飞去，途中不停变小，待到近时，却已如绿豆一般大小，瞬间便没入光圈之内，不见了踪影。
韩非见那蟠龙印进了光圈之后，自己便失去了对那蟠龙印的感应，心中却是有些惊讶，但面上却什么也不露，反而显得有些高兴，面上不禁也有丝笑容，对面庄子本想嘲笑韩非一句的，却见那韩非非但不急，却笑得有些诡异，这笑容，实在让庄子心中没来由的一突。
只见韩非手中飞快打出一物，似一扇状物品，正是那墨子手中的山河扇，扇分两面，正面书那墨家千百神通于其上，反面书山河四色，韩非一手持扇扬手向那金刚镯扇去，只见那扇如同那袖里乾坤一般将那金刚镯收去，待见收来，韩非瞬间打出数十道灵诀于其上，将那山河扇镇住，以防金刚镯逃出。
此间看似繁杂，实际上从韩非的蟠龙印被收到那金刚镯被收却也只是眨眼间的事情，庄子还没有反应过来，见那金刚镯被收入山河扇中，当下赶紧默运元神，想将那金刚镯收回，却是不见动静，庄子一惊本能反应是觉得被欺骗了。
正是如此，这金刚镯这等一本万利的法宝，玄天岂会不注重？只是此物一向跟在老君身边，玄天没什么机会下手罢了。而韩非跟着玄天这么多年，玄天又如何不会向他提起过这等法宝？
老君人教一脉弟子只玄都一人，多是不善争斗之辈，玄都虽然修为高深，但韩非却也不差，反而比之还了得，虽然庄子有那离地焰光旗相护，却也不见得能败了韩非，韩非料到庄子只有靠那法宝取胜，离地焰光旗虽好，却是那防御性法宝，攻击不行，老君一脉的法宝韩非可算是知根知底儿，玄黄塔乃盘古正宗的标志，老君一般是不会交于弟子防身的，太极图虽好，却是人教镇教至宝，此番还在那东胜神洲镇压东周气运，庄子却也动不得，余者，只这金刚镯赐下的机率最大，韩非算准这一点，故而才行刚才之举。
打出蟠龙印后，果然让庄子心起欲念，才将那金刚镯打出，收了那蟠龙印，韩非随后打出那山河扇将那金刚镯收于其内。
这山河扇的效果如那女娲手中山河社稷图一般，内里自成一界，虽然不比那山河社稷图，但却也算了得，何况如今道祖令下，圣人不得出手，而那金刚镯又是老君赐于庄子防身的，却不是庄子之物，庄子只有运用之法，如今金刚镯被收入山河扇中，便如同入了另一世界，庄子却也感觉不到。
庄子眼见那金刚镯被收，从大喜之下忽然坠落，变得大惊了，一时间心念交替，却是忿怒满心，再不顾其他，抬手一挥，顿时间乱云飞渡，不住旋转，突地云层碎开，现出一座大山，有数里方圆，满山里电火飞扬，雷珠火球乱滚，缓缓往地面压落下来，看似速度不快，须臾间却已经下落到了韩非头顶之上，不足百丈高。
韩非乍一见，笑道：“人教果然好神通。”一拍头顶，显出庆云，亩大云光清亮如水，内里五气纠为一团黄气，铺成金光，云中有一虚影，却是那麒麟样子，麒麟通体金黄，作那怒吼之像，抬头向天，正向那大山。韩非伸手一张，便见那麟嘴一张，一道金光打出，却将那大山打碎，轰然一阵大响，彩光爆开，整座大山已经粉碎，漫天尘沙飞扬。
庄子面显怒色，又将手中拂尘一挥，一阵狂风吹起，冷冷飕飕，顿时天昏地暗，日月无光，狂风夹着黄沙，劈头盖脸，往韩非罩落而下。这黄沙乃是庄子法力所化，重若千百斤一颗，这满天黄沙便根本数不过来。
韩非一见黄沙漫天，正欲打出那山河扇将这黄沙，突见庄子眼角有一丝喜色，心中一凛，顿时明了庄子的想法，却是庄子为了取回那金刚镯，虽然不知庄子有何手段，但韩非却不敢让他如此，遂收回山河扇，一指头顶云光，云光中爆出无数金光，将那黄沙挡在其外。
庄子将法力化成黄沙攻击，本待等那韩非用山河扇将黄沙收进之时爆开，使那金刚镯脱去韩非禁制镇压，再以密法召回，却不想一时心急，露出喜色却叫那韩非见到了，计划失败，庄子心中更恼，当下便让那黄沙爆开。
这黄沙乃庄子法力所化，其间如那雷法一般，爆开之后威力颇大，一时间那韩非头顶金光亦被炸的摇晃，但却未见有甚颓色，反而庄子显得有些疲惫。
那下面阐教众人一见，却是心中焦急，云中子道行最高，却是知道这点，庄子这等攻击之法却是太过极端，虽然威力大，但却对那等有好法宝防御的人无用，且平白消耗自身法力，这场下来，庄子却是落败，非但如此，连那金刚镯都收不回来。
云中子回头与阐教众人互望一眼，眼色一眨，阐教众人悄无声色的点点头。
那金光中韩非摇晃的厉害，却不见什么疲色，反而有些高兴，眼见庄子如此消耗法力，却不见得最后能胜，反之待他法力消耗怠尽之后，庄子便再无胜的可能。
忽而韩非心中一紧，没来由的，虽然不知为何，却是赶紧爆退数里，抬眼一看，心中顿时惊怒交加，只见刚才韩非所在之地有一大印，韩非却也识得，正是那番天印。
庄子对韩非的想法也算是心知肚明，无奈自己实在没办法，玄都自被老君收为弟子起，大多时刻都是呆在那八景宫中，老君有事基本上都叫童子跑路，若是再大点儿的事儿则就直接自己去了，玄都跟个被圈养的生物一样，若论争斗经验却基本于无，老君个人奉行无为，四处装B，却是有些过了，玄都虽然修为高，却比不得韩非这等老牌准圣。
庄子现在是有苦自知，太清神符所化阴阳二气不同于那些法宝，这等手段却等于在自损法宝的行为，玄都却也不敢就这样将这法宝给毁了，攻击上却也尽量用那南明离火等手段。
韩非却也知道如此下去不行，这秦国统一南瞻部洲大业却是关系到蓬莱岛将来的地位，蓬莱岛这次算是第一次真正出手争夺气运了，一次行打出四家学说，算是大力投入了，如此却还被拖在这儿，那可叫人笑话了。
“却是不行，得拖住那离地焰光旗的防御才是。”韩非如是想到，趁着庄子攻击未到，韩非抛出一物，却是那蟠龙印，此物为先天灵宝，二十九重禁制之物，后得了法宝立派功德，自成为法宝镇派之宝。
那蟠龙印迎风而长，化为千丈大小，上有金龙盘绕，韩非法力猛转，一指庄子所在，那蟠龙印便带着一股毁天灭地的气势向庄子砸去。
庄子一看，大笑一声道：“此物却怎能伤得我？”说罢抬手拂尘一挥，显了千亩大小庆云，五气化为光亮，三道清气贯穿于间，纠缠不清，云光中有一物，却是那金刚镯，庄子一指那金刚镯，便见那镯如炸一般飞出，往那蟠龙印套去。
这金刚镯乃是老君借以化佛之物，取那佛教气运炼成，为后天功德至宝，能套人套物，套中即收，便是先天灵宝亦脱不得。但有一避端，得套得中才行。先前庄子未用这法宝，却也是见那韩非动作太快，怕是用金刚镯也没有十成把握，却不想万一没套中，让那韩非有了顾忌，此下用来套他法宝，却是最好不过了。
一般来说，仙佛中人御使法宝之物，动作其实快的很，很少有人能脱得法宝的攻击，但这等却是指的那一般修仙炼道中人，而世上偏有那习近战玄功之人，如那后世的孙悟空，杨戬这类型人，功德飞快，反应灵敏，《西游记》中就有那老君的青牛用过这金刚镯嘛，还不是没套到孙悟空这小子，金刚镯厉害，却也得看在谁手里不是。
眼看那金刚镯飞出，金成一丈大小紫金色光圈，环环旋转于空中，便将那蟠龙印如受某种不明吸收一般向那紫金光圈飞去，途中不停变小，待到近时，却已如绿豆一般大小，瞬间便没入光圈之内，不见了踪影。
韩非见那蟠龙印进了光圈之后，自己便失去了对那蟠龙印的感应，心中却是有些惊讶，但面上却什么也不露，反而显得有些高兴，面上不禁也有丝笑容，对面庄子本想嘲笑韩非一句的，却见那韩非非但不急，却笑得有些诡异，这笑容，实在让庄子心中没来由的一突。
只见韩非手中飞快打出一物，似一扇状物品，正是那墨子手中的山河扇，扇分两面，正面书那墨家千百神通于其上，反面书山河四色，韩非一手持扇扬手向那金刚镯扇去，只见那扇如同那袖里乾坤一般将那金刚镯收去，待见收来，韩非瞬间打出数十道灵诀于其上，将那山河扇镇住，以防金刚镯逃出。
此间看似繁杂，实际上从韩非的蟠龙印被收到那金刚镯被收却也只是眨眼间的事情，庄子还没有反应过来，见那金刚镯被收入山河扇中，当下赶紧默运元神，想将那金刚镯收回，却是不见动静，庄子一惊本能反应是觉得被欺骗了。
正是如此，这金刚镯这等一本万利的法宝，玄天岂会不注重？只是此物一向跟在老君身边，玄天没什么机会下手罢了。而韩非跟着玄天这么多年，玄天又如何不会向他提起过这等法宝？
老君人教一脉弟子只玄都一人，多是不善争斗之辈，玄都虽然修为高深，但韩非却也不差，反而比之还了得，虽然庄子有那离地焰光旗相护，却也不见得能败了韩非，韩非料到庄子只有靠那法宝取胜，离地焰光旗虽好，却是那防御性法宝，攻击不行，老君一脉的法宝韩非可算是知根知底儿，玄黄塔乃盘古正宗的标志，老君一般是不会交于弟子防身的，太极图虽好，却是人教镇教至宝，此番还在那东胜神洲镇压东周气运，庄子却也动不得，余者，只这金刚镯赐下的机率最大，韩非算准这一点，故而才行刚才之举。
打出蟠龙印后，果然让庄子心起欲念，才将那金刚镯打出，收了那蟠龙印，韩非随后打出那山河扇将那金刚镯收于其内。
这山河扇的效果如那女娲手中山河社稷图一般，内里自成一界，虽然不比那山河社稷图，但却也算了得，何况如今道祖令下，圣人不得出手，而那金刚镯又是老君赐于庄子防身的，却不是庄子之物，庄子只有运用之法，如今金刚镯被收入山河扇中，便如同入了另一世界，庄子却也感觉不到。
庄子眼见那金刚镯被收，从大喜之下忽然坠落，变得大惊了，一时间心念交替，却是忿怒满心，再不顾其他，抬手一挥，顿时间乱云飞渡，不住旋转，突地云层碎开，现出一座大山，有数里方圆，满山里电火飞扬，雷珠火球乱滚，缓缓往地面压落下来，看似速度不快，须臾间却已经下落到了韩非头顶之上，不足百丈高。
韩非乍一见，笑道：“人教果然好神通。”一拍头顶，显出庆云，亩大云光清亮如水，内里五气纠为一团黄气，铺成金光，云中有一虚影，却是那麒麟样子，麒麟通体金黄，作那怒吼之像，抬头向天，正向那大山。韩非伸手一张，便见那麟嘴一张，一道金光打出，却将那大山打碎，轰然一阵大响，彩光爆开，整座大山已经粉碎，漫天尘沙飞扬。
庄子面显怒色，又将手中拂尘一挥，一阵狂风吹起，冷冷飕飕，顿时天昏地暗，日月无光，狂风夹着黄沙，劈头盖脸，往韩非罩落而下。这黄沙乃是庄子法力所化，重若千百斤一颗，这满天黄沙便根本数不过来。
韩非一见黄沙漫天，正欲打出那山河扇将这黄沙，突见庄子眼角有一丝喜色，心中一凛，顿时明了庄子的想法，却是庄子为了取回那金刚镯，虽然不知庄子有何手段，但韩非却不敢让他如此，遂收回山河扇，一指头顶云光，云光中爆出无数金光，将那黄沙挡在其外。
庄子将法力化成黄沙攻击，本待等那韩非用山河扇将黄沙收进之时爆开，使那金刚镯脱去韩非禁制镇压，再以密法召回，却不想一时心急，露出喜色却叫那韩非见到了，计划失败，庄子心中更恼，当下便让那黄沙爆开。
这黄沙乃庄子法力所化，其间如那雷法一般，爆开之后威力颇大，一时间那韩非头顶金光亦被炸的摇晃，但却未见有甚颓色，反而庄子显得有些疲惫。
那下面阐教众人一见，却是心中焦急，云中子道行最高，却是知道这点，庄子这等攻击之法却是太过极端，虽然威力大，但却对那等有好法宝防御的人无用，且平白消耗自身法力，这场下来，庄子却是落败，非但如此，连那金刚镯都收不回来。
云中子回头与阐教众人互望一眼，眼色一眨，阐教众人悄无声色的点点头。
那金光中韩非摇晃的厉害，却不见什么疲色，反而有些高兴，眼见庄子如此消耗法力，却不见得最后能胜，反之待他法力消耗怠尽之后，庄子便再无胜的可能。
忽而韩非心中一紧，没来由的，虽然不知为何，却是赶紧爆退数里，抬眼一看，心中顿时惊怒交加，只见刚才韩非所在之地有一大印，韩非却也识得，正是那番天印。庄子对韩非的想法也算是心知肚明，无奈自己实在没办法，玄都自被老君收为弟子起，大多时刻都是呆在那八景宫中，老君有事基本上都叫童子跑路，若是再大点儿的事儿则就直接自己去了，玄都跟个被圈养的生物一样，若论争斗经验却基本于无，老君个人奉行无为，四处装B，却是有些过了，玄都虽然修为高，却比不得韩非这等老牌准圣。
庄子现在是有苦自知，太清神符所化阴阳二气不同于那些法宝，这等手段却等于在自损法宝的行为，玄都却也不敢就这样将这法宝给毁了，攻击上却也尽量用那南明离火等手段。
韩非却也知道如此下去不行，这秦国统一南瞻部洲大业却是关系到蓬莱岛将来的地位，蓬莱岛这次算是第一次真正出手争夺气运了，一次行打出四家学说，算是大力投入了，如此却还被拖在这儿，那可叫人笑话了。
“却是不行，得拖住那离地焰光旗的防御才是。”韩非如是想到，趁着庄子攻击未到，韩非抛出一物，却是那蟠龙印，此物为先天灵宝，二十九重禁制之物，后得了法宝立派功德，自成为法宝镇派之宝。
那蟠龙印迎风而长，化为千丈大小，上有金龙盘绕，韩非法力猛转，一指庄子所在，那蟠龙印便带着一股毁天灭地的气势向庄子砸去。
庄子一看，大笑一声道：“此物却怎能伤得我？”说罢抬手拂尘一挥，显了千亩大小庆云，五气化为光亮，三道清气贯穿于间，纠缠不清，云光中有一物，却是那金刚镯，庄子一指那金刚镯，便见那镯如炸一般飞出，往那蟠龙印套去。
这金刚镯乃是老君借以化佛之物，取那佛教气运炼成，为后天功德至宝，能套人套物，套中即收，便是先天灵宝亦脱不得。但有一避端，得套得中才行。先前庄子未用这法宝，却也是见那韩非动作太快，怕是用金刚镯也没有十成把握，却不想万一没套中，让那韩非有了顾忌，此下用来套他法宝，却是最好不过了。
一般来说，仙佛中人御使法宝之物，动作其实快的很，很少有人能脱得法宝的攻击，但这等却是指的那一般修仙炼道中人，而世上偏有那习近战玄功之人，如那后世的孙悟空，杨戬这类型人，功德飞快，反应灵敏，《西游记》中就有那老君的青牛用过这金刚镯嘛，还不是没套到孙悟空这小子，金刚镯厉害，却也得看在谁手里不是。
眼看那金刚镯飞出，金成一丈大小紫金色光圈，环环旋转于空中，便将那蟠龙印如受某种不明吸收一般向那紫金光圈飞去，途中不停变小，待到近时，却已如绿豆一般大小，瞬间便没入光圈之内，不见了踪影。
韩非见那蟠龙印进了光圈之后，自己便失去了对那蟠龙印的感应，心中却是有些惊讶，但面上却什么也不露，反而显得有些高兴，面上不禁也有丝笑容，对面庄子本想嘲笑韩非一句的，却见那韩非非但不急，却笑得有些诡异，这笑容，实在让庄子心中没来由的一突。
只见韩非手中飞快打出一物，似一扇状物品，正是那墨子手中的山河扇，扇分两面，正面书那墨家千百神通于其上，反面书山河四色，韩非一手持扇扬手向那金刚镯扇去，只见那扇如同那袖里乾坤一般将那金刚镯收去，待见收来，韩非瞬间打出数十道灵诀于其上，将那山河扇镇住，以防金刚镯逃出。
此间看似繁杂，实际上从韩非的蟠龙印被收到那金刚镯被收却也只是眨眼间的事情，庄子还没有反应过来，见那金刚镯被收入山河扇中，当下赶紧默运元神，想将那金刚镯收回，却是不见动静，庄子一惊本能反应是觉得被欺骗了。
正是如此，这金刚镯这等一本万利的法宝，玄天岂会不注重？只是此物一向跟在老君身边，玄天没什么机会下手罢了。而韩非跟着玄天这么多年，玄天又如何不会向他提起过这等法宝？
老君人教一脉弟子只玄都一人，多是不善争斗之辈，玄都虽然修为高深，但韩非却也不差，反而比之还了得，虽然庄子有那离地焰光旗相护，却也不见得能败了韩非，韩非料到庄子只有靠那法宝取胜，离地焰光旗虽好，却是那防御性法宝，攻击不行，老君一脉的法宝韩非可算是知根知底儿，玄黄塔乃盘古正宗的标志，老君一般是不会交于弟子防身的，太极图虽好，却是人教镇教至宝，此番还在那东胜神洲镇压东周气运，庄子却也动不得，余者，只这金刚镯赐下的机率最大，韩非算准这一点，故而才行刚才之举。
打出蟠龙印后，果然让庄子心起欲念，才将那金刚镯打出，收了那蟠龙印，韩非随后打出那山河扇将那金刚镯收于其内。
这山河扇的效果如那女娲手中山河社稷图一般，内里自成一界，虽然不比那山河社稷图，但却也算了得，何况如今道祖令下，圣人不得出手，而那金刚镯又是老君赐于庄子防身的，却不是庄子之物，庄子只有运用之法，如今金刚镯被收入山河扇中，便如同入了另一世界，庄子却也感觉不到。
庄子眼见那金刚镯被收，从大喜之下忽然坠落，变得大惊了，一时间心念交替，却是忿怒满心，再不顾其他，抬手一挥，顿时间乱云飞渡，不住旋转，突地云层碎开，现出一座大山，有数里方圆，满山里电火飞扬，雷珠火球乱滚，缓缓往地面压落下来，看似速度不快，须臾间却已经下落到了韩非头顶之上，不足百丈高。
韩非乍一见，笑道：“人教果然好神通。”一拍头顶，显出庆云，亩大云光清亮如水，内里五气纠为一团黄气，铺成金光，云中有一虚影，却是那麒麟样子，麒麟通体金黄，作那怒吼之像，抬头向天，正向那大山。韩非伸手一张，便见那麟嘴一张，一道金光打出，却将那大山打碎，轰然一阵大响，彩光爆开，整座大山已经粉碎，漫天尘沙飞扬。
庄子面显怒色，又将手中拂尘一挥，一阵狂风吹起，冷冷飕飕，顿时天昏地暗，日月无光，狂风夹着黄沙，劈头盖脸，往韩非罩落而下。这黄沙乃是庄子法力所化，重若千百斤一颗，这满天黄沙便根本数不过来。
韩非一见黄沙漫天，正欲打出那山河扇将这黄沙，突见庄子眼角有一丝喜色，心中一凛，顿时明了庄子的想法，却是庄子为了取回那金刚镯，虽然不知庄子有何手段，但韩非却不敢让他如此，遂收回山河扇，一指头顶云光，云光中爆出无数金光，将那黄沙挡在其外。
庄子将法力化成黄沙攻击，本待等那韩非用山河扇将黄沙收进之时爆开，使那金刚镯脱去韩非禁制镇压，再以密法召回，却不想一时心急，露出喜色却叫那韩非见到了，计划失败，庄子心中更恼，当下便让那黄沙爆开。
这黄沙乃庄子法力所化，其间如那雷法一般，爆开之后威力颇大，一时间那韩非头顶金光亦被炸的摇晃，但却未见有甚颓色，反而庄子显得有些疲惫。
那下面阐教众人一见，却是心中焦急，云中子道行最高，却是知道这点，庄子这等攻击之法却是太过极端，虽然威力大，但却对那等有好法宝防御的人无用，且平白消耗自身法力，这场下来，庄子却是落败，非但如此，连那金刚镯都收不回来。
云中子回头与阐教众人互望一眼，眼色一眨，阐教众人悄无声色的点点头。
那金光中韩非摇晃的厉害，却不见什么疲色，反而有些高兴，眼见庄子如此消耗法力，却不见得最后能胜，反之待他法力消耗怠尽之后，庄子便再无胜的可能。
忽而韩非心中一紧，没来由的，虽然不知为何，却是赶紧爆退数里，抬眼一看，心中顿时惊怒交加，只见刚才韩非所在之地有一大印，韩非却也识得，正是那番天印。
Κ
原来那云中子一见庄子这场不能取胜，便道如此下去今次下界任务却是不能完成，若按正常比斗，人阐二教中修为最高的玄都都无法取胜，更惶论其他人，如此比斗下去，人阐二教其他人却不是那儒墨两家对手，眼见如此，云中子便对阐教众人打了眼色，广成子知道情况，便悄悄将那番天印放出，趁其他人都将眼神放在庄韩二人争斗场面时，将番天印置在韩非头顶上空百里准备偷袭。
这番天印乃是半截不周山所炼成，不周山乃是盘古脊柱所化，有大威能，那后羿手中有那盘古一根肋骨所化盘古弓便威力了得了，更惶论这脊柱所化之物。这不周山中内含盘古之力，虽然经过多年风化，多数气息已经被那洪荒灵气所腐噬，但好歹也还是有的，再加上原始的炼制，这番天印威力大的惊人。
当初那了真与如来相斗，一个翠屿峰百万斤的重量被了真使出来连如来也挡不住，虽然伤不得如来，但却叫人面上不好看，而这番天印的重量却是更大，那不周山当年作为天地间唯一能够贯穿天地之峰，大的不可思议，便是半截，却也不只亿万斤重量，还好韩非心神警惕，不然，这一击下来不死也得重伤。
原来那云中子一见庄子这场不能取胜，便道如此下去今次下界任务却是不能完成，若按正常比斗，人阐二教中修为最高的玄都都无法取胜，更惶论其他人，如此比斗下去，人阐二教其他人却不是那儒墨两家对手，眼见如此，云中子便对阐教众人打了眼色，广成子知道情况，便悄悄将那番天印放出，趁其他人都将眼神放在庄韩二人争斗场面时，将番天印置在韩非头顶上空百里准备偷袭。
这番天印乃是半截不周山所炼成，不周山乃是盘古脊柱所化，有大威能，那后羿手中有那盘古一根肋骨所化盘古弓便威力了得了，更惶论这脊柱所化之物。这不周山中内含盘古之力，虽然经过多年风化，多数气息已经被那洪荒灵气所腐噬，但好歹也还是有的，再加上原始的炼制，这番天印威力大的惊人。
当初那了真与如来相斗，一个翠屿峰百万斤的重量被了真使出来连如来也挡不住，虽然伤不得如来，但却叫人面上不好看，而这番天印的重量却是更大，那不周山当年作为天地间唯一能够贯穿天地之峰，大的不可思议，便是半截，却也不只亿万斤重量，还好韩非心神警惕，不然，这一击下来不死也得重伤。
原来那云中子一见庄子这场不能取胜，便道如此下去今次下界任务却是不能完成，若按正常比斗，人阐二教中修为最高的玄都都无法取胜，更惶论其他人，如此比斗下去，人阐二教其他人却不是那儒墨两家对手，眼见如此，云中子便对阐教众人打了眼色，广成子知道情况，便悄悄将那番天印放出，趁其他人都将眼神放在庄韩二人争斗场面时，将番天印置在韩非头顶上空百里准备偷袭。
这番天印乃是半截不周山所炼成，不周山乃是盘古脊柱所化，有大威能，那后羿手中有那盘古一根肋骨所化盘古弓便威力了得了，更惶论这脊柱所化之物。这不周山中内含盘古之力，虽然经过多年风化，多数气息已经被那洪荒灵气所腐噬，但好歹也还是有的，再加上原始的炼制，这番天印威力大的惊人。
当初那了真与如来相斗，一个翠屿峰百万斤的重量被了真使出来连如来也挡不住，虽然伤不得如来，但却叫人面上不好看，而这番天印的重量却是更大，那不周山当年作为天地间唯一能够贯穿天地之峰，大的不可思议，便是半截，却也不只亿万斤重量，还好韩非心神警惕，不然，这一击下来不死也得重伤。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十四章 人阐二教联手，云中子对孔子
却见那番天印，在场众人都是识货之人，当先孔子与墨子便怒吼出声。
“他二人比斗却是约定，广成子行此手段偷袭，太过无耻。”孔子怒喝一声。
广成子根本没什么做错事被发现的尴尬，面无表情道：“尔等行此逆天手段，却是违了天道，庄道友不敌那韩非，贫道行此手段，却也是想挽回尔等错举，以免天降大劫于尔等。”
墨子一听，讥道：“如此，我等还该感谢你不成？”
广成子奸笑道：“也无不可啊。”
孔子一听这话，却是再忍不住怒火，拔身而起，飞入空中，对广成子喝道：“汝擅自插手他二人比斗，用这等手段却是欲害我同门，端得不为人子，有本事且来与我斗过再说。”
广成子虽然叫的嚣张，真个让他与孔子打却是不行的，黄河阵一役到现在，虽然他勤修苦炼，但修为却也只是勉强恢复到那太乙真仙的地步，比之原来还差，此时孔子都跳出来叫阵来了，广成子不出手却是让人笑话，出手又打不过，平白折了面子，且影响齐军士气，不利于此次任务。
云中子站出来，高喝道：“尔等挠乱天道运转，乃是逆天行事！须知天道之下，有因必然有果也！”
孔子笑道：“云中子，修行到了你我境界，当知每人心中皆有自己天道，谈何顺天逆天？今日你我人阐二教与蓬莱岛无论如何要做过一场，又何必学那凡夫俗子一般，要在阵前叫战一二？”
云中子要的就是这句话，道：“道友此话倒也在理，只是我等力簿，却非道友三人对手，如此，我等却只能联手了。”
墨子一听，这话却是啥意思？联手？一堆一起上都还说的挺有理的，无耻之极，当下墨子讥笑道：“尔等却也是诚实啊。”
云中子听得有些耳红，但面上却丝毫不变，笑道：“三位道友都是天地间响当当的人物，又何需这般？”转身对阐教众人道：“此事还请几位道兄相助才是。”
七人点头称是，纷纷起身与云中子站在一起。
孔子冷眼看着他们，道：“如此，便随我来便是了。”说罢转身便往上空飞去，却怕几人争斗波及到下面兵士。
墨子看了看阐教众人，也转身向孔子飞去。云中子与其他几人看了眼，又对那太乙真人打了个眼色，便转身向天空飞去，其他阐教七位金仙都相继而去。
待到上空，孔子对墨子打了个眼色，先出身对云中子道：“还叫道友请教才是。”
云中子一听，知道孔子的意思，道：“不敢。”说罢便取出一物。
孔子一看，大惊道：“盘古幡！”
墨子好歹也是天地间早期人物，自是知道云中子的，一听孔子的话，笑道：“非也！一赝品。”
云中子一听，也有些尴尬，他在阐教中便是出了名儿的炼器爱好者，最喜模仿那些法宝，一直以来却是以炼器宗师自居，凡他模仿之物，却是有些门道的，旁人不知其本来的，倒也被吓到了，只是今天墨子一见便道是赝品，倒叫云中子听着有些尴尬，啥赝品，假冒的，赝品炼器宗师。
孔子笑道：“道友倒是好本事啊。”
云中子脸色也有些不自然，把那仿盘古幡一摆道：“道友小心了。”
孔子傲道：“但请无妨。”若是真的盘古幡，孔子倒还要计较一番，这仿冒的嘛，孔子量他也不行。
云中子虽然心中有悦，却也知道能力，当下便往孔子划过一道剑气，却非是那混沌气流，只是一剑形气体，虽然比不得盘古幡，但那番气势却有几分逼真了。
剑气划过长空，逼向孔子，带着盘古幡那独有的划破混沌的气势而来，虽然是仿冒的，但不得不说，云中子这仿冒专家却也了得，孔子现在也有几分看重了，毕竟盘古幡那东西的攻击可谓是天下第一，就算仿冒的也该有些能力吧。
孔子抬手打出一道玄元灵光，与那剑气相接，两者轰然爆开，气浪散开，遇众人周边而泯，一番相接，孔子也看出来了，这剑气虽然有些厉害，但终究是仿冒的，不比正品来得厉害，此番却也不惧了。
孔子取出那乾坤尺，当空便向云中子一划，笑道：“来而不往非礼也。”便见那虚空中如投影一般，乾坤尺光影如百倍，直往云中子而去，半途却被东西挡了起来，孔子一看，却是那云中子又取出一物，挡住了乾坤尺的攻击，那东西却是一塔。
“天地玲珑玄黄宝塔！”孔子一看，却是有些惊讶了。不是惊讶云中子仿造法宝的技术，毕竟技术再好，但于这等准圣争斗当中却没什么大用，而是惊讶于那人阐二教的关系之好，老君连那玄黄塔都能够云中子仿造，可见一般了。
随后又见云中子取出一物，却是如意模样，又是一件仿造品，仿造的是原始手中的三宝如意。云中子当空一指孔子，便见那仿三宝如意向孔子击去，孔子随意一尺打去，将那如意打飞，又取出一笔，乃是那春秋轮回笔，此宝经过多轮功德洗涤，威力大的很，可施那儒家种种神通。
孔子用笔一指云中子，便见虚空中突显一道金桥，如同那老君的太极图一般，孔子随身跳于金桥之上，持尺便往云中子打去。
云中子高叫一声：“太极图！！！”却是惊讶无比，太极图他也仿造过，只是得其形不得其神，但他对太极图的气息却是十分了解，而今一看这孔子所施手段，跟那太极图的手段没什么两样。
这等手段却是孔子独有的，仓颉造字，虽逆天却也顺天，天道除降下大功德之外，便有仓颉悟出这等文字神通。人族文字，讲究的是契合天道运转，最终的奥妙直通天道所在，若是能够透彻，推演出完整地神通，道行就算不比圣人的境界，却也不会弱上多少。
而造字之术，既然是象形万物而出，便先要依样画葫芦，随后熟能生巧，之后才能感悟万物属性，最后体会大道施加在万物上地痕迹，将这痕迹临摹下来，便是造字。神通推演的方式一旦确定成功，便不再叫造字，而是叫文字，是为文字神通。（向《网游之永生传奇》敬礼，这本书我太爱看了，尤其是这文字神通，这里借用一下。）
仓颉依靠这等手段模枋太极图的攻击，却是取巧，以春秋轮回笔施以神通模仿出那金桥，带有几分太极图的气息，却将云中子都给糊住了。
孔子暗叹一声：“这东西虽然厉害，却是非常耗费法力啊。”手中却是不停，以手将那乾坤尺顺势向云中子打去。
云中子先是吃了一惊，但却并不傻，知道这金桥却是孔子依靠某种手段所施的，就像自己仿造法宝一般，只是人家这等手段更高明，那太极图在老君手中，孔子是没可能抢得到的。眼见乾坤尺打来，云中子赶紧将手中盘古幡向其挡住，两物相交，却只发出“喀嚓”一声，那仿盘古幡竟然碎开。
“终究不是正品！”云中子叹息一声，不敢再于乾坤尺缠住，赶紧让开。
“耗费我这么多法力而成的东西，又岂是你能随意让开的？”孔子心道，却见那云中子本欲转身避开乾坤尺，却不想自己身在那孔子依靠文字神通所施的金桥之上，刚一避开，却还是被那乾坤尺打到，再一声响，那仿玄黄塔也碎了。
这金桥仿造太极图所施，这等手段，却是跟那某种意义上的世界一般，金桥之上，我强敌弱，金桥本身则可防御能量攻击，若由老君所施正品太极图所化金桥，便可镇压地水风火，随手一挥便可贯穿天地，乃是一件集防守与攻击的多样化法宝，只是这等手段却不太出众。
真正的太极图之上，如同老君的世界一般，世界内，全凭世界之主施为，当年那封神时五圣大战，通天大发威能，打得其他几圣苦不堪言，却真正只有老君，靠着手中太极图将通天稳稳的克制住，任其施为。
这文字神通演化的虽然不比真品，但好歹也算有几分效果的，云中子修为又比孔子低上一筹，如何能避开那乾坤尺的打击？
Κ
云中子惊得一惊，却不慌张，知道自己仿造的东西比不得正品，眼看玄黄塔亦被打碎，云中子却是心一横，猛的一抖袍袖，倒出数件法宝出来，这一抖，却叫在场众人都有些惊讶了。
那云中子抖出来的东西，有那庄子手中正用着的南方离地焰光旗，有那中央戍土杏黄旗，有那广成子手中的番天印，有那赤精子手中的阴阳镜，有那太乙真人的九龙神火罩，道德真君的五火神焰扇……但凡阐教十二金仙手中的东西，他都有仿制，更有那姜子牙曾用过的打神鞭也有，琳琅满目，数不清楚。
众人眼见，虽然都知道那不是真的，但也不禁一叹，云中子果然厉害啊！
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十五章 乱战之下天庭显威，且知蓬莱没后招否
看着云中子周围飘着的法宝，孔子都有些不知道该怎么说的感觉，虽然明知道那些法宝都是仿冒的，但还是忍不住打了个寒颤，这些法宝都不简单啊！
云中子确实是下了血本了，这些法宝是他仿造的没错，但仿造法宝也是要材料和耗费心血的。加上失败的作品，这些法宝制作的数量远远高出于价值，且还没什么用，当真让人气闷不已。
且说这边庄子与韩非相斗，韩非因先前被那番天印偷袭，现在正怒火中烧来着，若说之前他的攻击凌厉无比的话，那么现在他的攻击就像排山倒海一般，每一枪都带着一往无前的气势向庄子击去，枪被他用成这番模样，可见他心中有多恼火了。
庄子也小心无比的接着，对于广成子偷袭之事他也是一万个不喜，毕竟在他看来这等行为也太过无耻了吧，但人阐二教好歹是盟友，再说人家也是为了帮自己来着，没事儿也不好怪别人来着。
借着离地焰光旗的防护，庄子还算是悠闲来着，甚至抽空看了眼云中子与孔子的战斗，说实在的，他对孔子其实也算是心仪已久了，呃，不是那啥，同志来着，而是庄子挺佩服孔子的，孔子一手创立儒家并将其发展壮大，在人间的影响力连几大教派也不能相比，庄子也算是实诚的人，很想结交这类型的道兄，只是两方上司有些矛盾，一直未能有过深刻的接触罢了。
庄子在战斗中还分心观察别人，这等却是大问题来着，可能老子没有告诉他，战斗中是不能分心的。分心是要附出代价的。
这种行为跟找死没两样，尤其是韩非这等经历三族时期战乱而来的高手，每一分战斗的时机都尽量把握在手，庄子分神观察孔子他们那一刻，虽然时间短暂，但却还是被韩非发现了。
当下，韩非猛进一步，贴近庄子，伸手狂运法力，大喝一声，声若惊雷，将分心的庄子震的有些脑颤，左掌无声无息的按向庄子，待到离声半尺之处，却被那离地焰光旗的防护圈给挡住，朵朵红莲升起，将韩非的左掌托住，韩非猛喝一声，顿时掌中喷吐出无比雄厚的法力，整个防护圈也随着韩非法力的输出而告破，红莲如同枯萎一般消失，将庄子惊的目瞪口呆。
韩非这等手段却是利于近身之后，将法力大量输出，积于一点，先攻破离地焰光旗的防护之后，再将法力布于那离地焰光旗之上，将之裹起来，那护身的红莲自然不攻而破了。
趁着庄子吃惊之际，韩非将手中长枪一抖，化为一剑，顺势便向庄子砍去，庄子大惊之下飞退，无奈速度却不是强项，比不得韩非，那支剑如附骨之蛆一般跟来，眼看便要被砍中，庄子眼神中却忽然有了一丝欣喜。
韩非看着这丝欣喜，直觉便不是好事，忽想起先前的攻击，韩非顿时一惊，当下放弃好不容易得来的时机，却是向左移了一里左右的距离，回眼一看，便见那空中又是一道番天印打来，心下恼怒，却是不敢硬接，这番天印的威力他可是知道的，连那五方旗都能被其破去防御的东西，韩非自认还没有这等法宝在手，却是不敢硬接，只好避开。
一旁墨子先前将注意力放在了那孔子与云中子的争斗当中，却是忘了阐教中人的阴险，眼见韩非又被偷袭，当下也是怒了，骂道：“尔等太过无耻，连番偷袭，端的不为人子。”
广成子脸不红气不喘的道：“道友着相了，尔等逆天行事，贫道无非是想相救尔等，以免尔等因违天道而劫数至已。”
墨子一听，心中忍不住怒火冲天，心道：这么无耻的人，还真是少见！
稍稍熄了心中怒火，道：“既然道友有此美意，不如便与贫道做上一场吧，也免得道友施的不痛快。”墨子也算性格冷静之人，却是因广成子连番的偷袭并加上无耻的话这才有些恼火的，不过他性格一些沉默，却也不愿意多说什么。
广成子瞧了眼墨子，转身对其他六位阐教金仙道：“这等逆天之人手段高明，贫道虽有伏魔之心，却有些力显不足，还教各位道兄相助才是。”
六金仙无不点头称是，道：“此等恶人逆天，我等自该相助。”
当下，广成子与其他六金仙显了法身，取出法宝，对墨子道：“道友，此番尔等逆天，贫道却是不得不为，还教道友谅解。”这番话说的，貌似还真是这样。
墨子冷笑一声，道：“无需多言，你我皆明此事因果，无甚逆天顺天之说，要打便打，学这等舌绽莲花的手段却是用意何在？不怕你们老师怀疑么？”
墨子好歹也是开天初过来的人，跟着玄天这么多年了，骂人的手段也学了不少，这一开口，直接广成子等七位金仙给说的怒火中烧，佛门弟子便以舌绽莲花之功而闻名，且阐教有四位金仙叛教，本来就是阐教的耻辱，却不想这时墨子提出来，当着他们的面扇他们的耳光，怎叫他们不怒？
广成子怒喝一声，招来番天印便向墨子打去，番天印化作百丈大小，带着恶风而去，势要毁天灭地的样子。
墨家以善守而闻名，墨子在这方面更是不差，一拍头顶，显了三花庆云，半亩庆云当中三花显现，中有一塔，正是那白象塔，散发出青光光芒，墨子一指头顶宝塔，宝塔立时自庆云当中飞出，迎风而长，化作百丈大小，与那番天印相接，却是一声轰然巨响，番天印被撞了回去。
这白象塔得了墨子立派著学功德之助，已提升至三十重禁制，虽然不比那番天印，但却也算得上是一件了得的防御法宝，由墨子这等混元真仙境的人使出，更是威力不凡，而那广成子，自黄河阵之后修为被刷去，而今也只有太乙真仙修为，便是有番天印这等法宝相助也不行，无奈，修为相差太大，便是靠先天至宝也不能成功的。
其他几人也自不会在一旁看着，赤精子早打出了阴阳镜，此镜半边白半边红，白的一晃是死路，红的一晃是生门。赤精子一扔镜子，将白的一面对准墨子，一道白光顿时射出，却遇那白象塔防御，打不破伤不到墨子。
墨子以守著称，却也并不是不善争斗，自不会站着让几人打，不下也抽了把剑出来与几人战在一起，利用蓬莱岛的近战法门，硬是将七个阐教金仙给逼的说不出话来，徒的保命逃窜。
那云中子与孔子的争斗却是有些戏剧化了，云中子先是靠着将手中法宝爆开，把那金桥打破，而后孔子的每次攻击云中子都要花上一件盗版法宝的代价，云中子在心痛的同时，孔子亦在暗骂，这等如同作弊的手段，云中子是咋想来的？
且说上面已经战成了一团了，下面太乙真人与南极仙翁对视一眼，忽然站起身来对秦军道：“下界李斯私揽秦国大权，以下犯上，挟持秦国国君，误秦国百姓犯人皇之威，王剪乃巫族余孽，伙同李斯霸揽朝纲，是为大恶，今奉昊天玉帝之命前来讨伐，尔等速速投降，否则兵败之时格杀勿论。”
李斯与王剪对望一眼，站起身来，看看下面根本不为太乙真人之话所动的秦军，心中亦不免对王剪领兵的本领高看一筹，好整以遐的整整衣服，对齐军道：“昊天玉帝乃是受人迷祸，错拟天命，命那伪皇田玄为人皇，此等错施干系到天下苍生之举，李斯不才，愿以己微薄之力讨伐之，以还天地纲常。人非圣贤，孰能无过？又曰：知错能改，善莫大焉。尔等若是及早悔悟，或还能顺天理纲常，不然，我大军得胜之时，尔等必要入那十八层地狱而不得超生。”
这时期的人民对那神鬼之时信奉得很，那些齐军士兵也觉得李斯说的那些话也有道理，万一昊天真是被人迷惑的，犯下错误，到时自己还真得下十八层地狱啊。凡人迷信，自然对这等事恐惧不已。
太乙真人看了看下面齐军，又望了眼对面的秦军，佩服李斯时也不禁感叹齐军不比人家军纪，看了眼李斯，高声道：“尔等执迷不悟，却非是朕之不仁，今日必要拿我上庭问罪。”说罢，却是一挥手，那天庭下来的二十万天兵顿时向秦军攻去。
太乙真人也手提长剑而去，一时间战乱纷起，乱成一团，南极仙翁找上了李斯，李斯好歹也跟着韩非学了一段时间，虽然比不得南极仙翁，但却也不凡，以一界凡人之身，历百年而成就天仙，不得不说李斯天资之高。
不过，这点儿修为却在南极仙翁眼里只一蝼蚁无疑，南极仙翁受老君与元始天尊的保护，算是一幸运儿，封神之战中也没怎么出场，修为已至大罗金仙一级，李斯根本不是对手，好在南极仙翁这人不嗜杀，也只是打算缠住他们几人便是了，将李斯与尉缭缠住，使他们不得指挥大军，到时秦军一败，这等人根本不足为虑。Κ
太乙真人却是遇上了王剪，却是太乙真人倒霉，这王剪大巫之身，虽然比不得白起，但好歹也算得上大罗金仙修为，太乙真人也在那黄河阵中遭过劫的，而后借着天庭的便利修为却是比其他阐教金仙恢复的快些，但却也不得太多，如今只勉强将修为恢复到太乙金仙一级，根本不是王剪的对手。
好在那二十万天兵却是如入无人之境，一时间搅得秦军天翻地覆，人抑马翻。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十六章 反转
这些天兵历来都是由昊天从人间修士中挑选的，修为也不太高强，基本上就相当于那些凡人界返虚期的修士。不过这也不可小看了，二十万返虚期的修士，而且是军队化管理，当然，对于真正的大能者来说，基本上就跟蝼蚁无疑，挥挥手就可灭光了。
唯独在这秦军中，却是不同，虽然这地仙界灵气丰厚，人族寿命普遍高于地星之上的人，长时间灵气的吸收再加上秦军军队里面的一些修炼，这些秦军也有先天境界武者的修为，三百万秦军还是很厉害的。
同样军队化管理，却遇上了这些自天界下来的军队，真如虎入羊群一般，这些天兵大刀挥砍，秦军根本不能抵挡，唯一能够看上的，就是这些天兵手中兵器却不是什么好东西，与那些修真人士手中法宝兵器却是不能相比的。
现在的天庭不同于上古时期妖族天庭，上古时期，妖族霸绝天地，只有巫族才能与之争锋，天庭亿万妖兵，兵锋甲厚的，随便一个小兵的兵器都可以引起现今凡人界修士的争斗了。
自上古妖庭败落，太阳宫中宝库都被某贼给偷光了，那些死去的巫妖兵士的兵器大多都遗落在那天地中，部分被完全支解爆成潭了，还有极小部分被那某些幸运儿给捡到，嗯，算是很幸运吧。
且说那太乙真人与王剪相斗，却是吃了大亏，一个太乙真人根本不是王剪的对手。
按原来历史的发展，太乙真人此时应该成就非凡了，借着那地府立十阎君的功德，不仅恢复了修为，而且还更进一步，斩出一尸化身成就东极青木大帝，却也算不凡了。
而今有玄天的参与，新天庭初立时便发动分摊天庭势力的行动，因与后土的关系，地府一块基本上就算独立了，天庭名义上管理，实际上还是蓬莱岛人暗箱操作。
原始无奈之下才把太乙真人搞了个北极紫微大帝，地府是肥肉，但在当时的情况下为此得罪玄天却不是明智之举，好在北极紫微大帝虽然没什么实权，但好歹也是六御之一，地位尊崇，也算是达到了利用天庭发展人间道统的目的。
然而结果却是太乙真人吃亏了，原本六御功德提前发放，使他修为先一步其他阐教中人，然而好东西用的太早，且道心不定，又加上因果的牵连，封神一战他还是参加了，原本他身为六御之一，以此完全可以避免参与那封神之战的，却不想黄河阵一役，倒底是因果啊，最终还是给削了修为。
而今太乙真仙修为的他，又如何是王剪这等大巫的对手？
此时王剪心中恼恨天庭，自然对太乙真人毫不留情的打击，虽然在秦军战阵中不好直接显现大巫之身战斗，但到底是威力不凡，一手大刀使出来凶厉之气凌利非常，与白起不同，白起因修杀道，攻击自为杀而存在，而王剪的攻击看似杀气腾腾，但却不同于白起的杀道，而是纯粹的大巫，白起一方面是大巫，另一方面却也在修炼元神，整个如修道人一般，而王剪却是非常纯粹的大巫，所带的杀气纯粹是因为统兵多年所不知不觉中培养出来的。
好在太乙真人毕竟占了天庭六御之一的名份，利用职务的便利，也炼了不少法宝，虽然比那云中子的手法更差的多，但王剪也不是孔子，相比起来倒也差不多，太乙真人纯粹是将手中法宝与那云中子一样使用，扔出去当炸弹，虽然伤不到王剪，却可以将王剪挡住。
王剪能成为领兵大将，自然也不是笨蛋，早在太乙真人他们说话时便看出来了，欲借人阐二教的二代弟子将蓬莱岛的人给拖住，而太乙真人他们则以天兵们远超秦军的修为趁机偷袭秦军，到时便是儒、墨、法三家胜出，但实际上却是败了，届时秦国受创太过，便是国运再好，也得败了。
眼见太乙真人以这种无赖的打法将他缠住，王剪却是不会答应的，见那秦军伤亡越来越重，王剪却是一发狠，不顾变化大巫真身后会不会波及到秦军，反正如此下去秦军也得死，当下猛喝一声，身形暴涨，身高拔高数百米，肌肉结虬，头发散乱，身上盔甲早已被崩开，状如疯魔一般。
冷哼一声，战场中气温骤降，那些天兵直如坠入冰窟一般，心中寒气上涌，半点不敢动弹，那些秦军却是不受此影响，眼见那些刚才还在屠戮他们的天兵痴呆了，当下便如痛打落水狗一般蜂涌而上，虽然这些天兵修为普遍高于秦军士兵，且身上盔甲也好歹经过煅炼过的，但实在奈不住人多啊，十几倍于天兵的兵力蜂涌而上，一人一刀，这些天兵便是再能也只处于凡间界的水平，虽称为天兵，但却未有跨入仙道当中，十几刀下来，不死也残了。
突然发生的剧变，却让与王剪对敌的太乙真人反应不及，只一瞬间便丧生了数千天兵，太乙真人只觉得心灵倍受打击，他好歹也算是见过世面的人，如何不知道王剪刚才只是利用大巫强横的气势一时间将那些天兵短暂的震摄住了，大巫好战，气势最猛，上古时期巫族战天战地，便是妖族也只能靠人数来堆才能与之相平，若非帝俊太一顶得住，只怕巫族如今早已将妖族给灭了。
知道归知道，但太乙真人却是无法，且不说他修为根本不足以抗衡王剪，就算他有大罗金仙修为却也不行，太乙真人这些年除了黄河阵内受了点儿创伤外，倒还没受什么挫折，太过安乐的生活，未经什么战斗，气势自然不比王剪这等大巫，相比之下自然无用功。
受王剪大巫气势所摄，一时间秦军打起了反击战，伤亡逐渐拉大，此时一声爆喝传来，这些天兵才如梦初醒一般醒过神儿来，不过抬眼便是十多把刀枪的，当真还是一番手忙脚乱。
那声音正是南极仙翁喝的，先前他所需要做的工作只是将李斯与尉缭等人拦住就成，避免他们主持进攻，本来按太乙真人的想法，却是应该南极仙翁对上王剪的，二人修为相当，哪儿知王剪正是看中这点，自己先找上了太乙真人，而南极仙翁却被李斯等人拦住了，南极仙翁原本该是老君门徒的，虽然与阐教走的极静，在谁看来都该是阐教中人，但他却十分欣赏老君无为之道，见李斯等人拦上，却也不顾这些，只顾将其托住便是，未曾下杀手，不然，以李斯他们半调子的修为，早就被化成灰灰不知多少回了。
不想太乙真人根本拦不住王剪，实力相差太大，一次失误，造成重大损伤，南极仙翁也醒悟过来，却是晚了些，当下便与太乙真人对换角色，自己则找上了王剪，二人算起来修为都处于同等境界，却是一场好斗。
先前打的十分郁闷的太乙真人换上了李斯等人，自然再不留手，由于先前在王剪手中吃了憋，现在却是不顾名声向李斯这等后辈出手了，而且一出手便是下杀手，手中也换了法宝，却是那九龙神火罩，兜头便往李斯他们罩去，李斯一见大惊失色，虽然不曾参与过封神一战，但好歹封神不过只过去几百年，许多神话都被流传下来，这件在封神一战中大放过光彩的法宝他们虽然没见过，但却也知道一些，自然不敢让它罩住，否则自己这小命可就不保了啊。
正欲避开，可太乙真人却不会这么轻易的如他们的愿，当下打出几道玉清仙光将他们挡住，如同猫捉老鼠一般戏弄，靠着自己超过他们许多的修为戏弄李斯等人，也不嫌丢脸，眼看九龙神火罩便要将他们罩住。
那正与云中子打斗的孔子却是看到了这一场面，当下便是恼怒起来，却也是太乙真人太过嚣张了，不持身份，对小辈出手，还当真他们师长一辈的面儿，更可恶的是还仗着修为戏弄，若李斯尉缭等人就此丧命，却叫孔子韩非等人面子往哪儿搁啊？都是一派祖师，如何能忍？
与人阐二教争斗当中，其实就属孔子最轻松，云中子修为毕竟差了孔子一筹，庄子与韩非相当，二人正在那儿纠缠不清，墨子直接面临七位阐教金仙的围攻，便是这七人修为未复，但手中法宝却是不可小看，尤其是那广成子的番天印，给墨子的压力非常大，好在墨家以守闻名，却未出什么差子，但最累的就是墨子了。Κ
眼看九龙神火罩要将李斯他们罩住，孔子怒喝一声道：“太乙你敢！”顺势一尺打开云中子的攻击，左手春秋轮回笔向那九龙神火罩一点，顿时一道金光闪出，将那九龙神火罩定在半空中，这等却是以文字神通摸拟那捆仙绳的手段，“定”法，比那捆仙强的手法更强一筹，不仅能拿人，更能定物，当然，以依修为而定，不过太乙真人与他相差太远，却是不怕的。
太乙真人一见，顿时吓了一跳，这法宝虽然没有与他失去联系，但却是不听他的指挥，当下对孔子这等手段惊疑非常。
云中子一见这情况便知何故，虽然不赞同于太乙真人的做法，但好歹现在还在争斗中，一且先以己方利益为准，而且自己这些年虽然得原始喜爱，阐教中地位猛长，却也是得罪了不少人，有想法的云中子立马便掏出一物，却是仿那老君的白玉扁拐而造，当下往那九龙神火罩扔去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十七章 剑域
孔子未料到云中子会偷袭，说实在的，孔子于争斗经验也不怎么丰富，且人心最难把握，不想云中子也这么无耻，虽然不明着帮助太乙真人，但却是想将那“定”法打破，届时九龙神火罩还是得落下，孔子虽然想要救援，却也不免救之不及的可能，且云中子思维缜密，这不，刚扔下一件法宝，现在却又扔下另一件法宝，通天神火柱，此宝共八根，高有三丈余长，圆有丈余，按八卦方位。每一根柱内，现出四十九条火龙。
八根柱子将孔子一时间罩在里面，熊熊烈火燃起，一时间看到外面情况，孔子虽然心中焦急，却是短时间破不开这通天神火柱所布的阵势。
这件法宝乃是原始赐给云中子的镇洞法宝，当年封神大战中，云中子便以此宝物将那闻太师燃死在绝龙岭，此时由修为大涨的云中子使出来，却比当初更加厉害了。
八根通天神火柱，高有三丈余，长圆有丈余，按八卦方位：乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。孔子站在中间，急对云中子喝道：“尔等却是太过卑鄙，不惜以长辈身份出手对付小辈，还不快快放开，若我师侄有半点损伤，贫道绝不与你等干休！”声音中带着坚决，却是下了决心的。
云中子面无愧色，只是有些叹气道：“非是贫道不顾，道友亦知因果，那李斯等人逆天行事，合该身殒，道友却是怪不得我等。”说罢手下不停，手放掌心雷，将此柱震开，每一根柱内现出四十九条火龙，烈焰飞腾。
此火非同凡体，三家会合成功。英雄独占离地，运同九转旋风。炼成通中火柱，内藏数条神龙，口内喷烟吐焰，爪牙动处通红。苦海煮干到底，逢山烧得石空，遇木即成灰烬，逢金化作长虹。燧人初出定位，木里生来无踪。石中电火稀奇宝，三昧金光透九重。在天为日通明帝，在地生烟活编氓，在人五脏为心主，火内玄功大不同。饶君就是神仙体，遇我难逃眼下倾。
孔子面色变冷，手中轮回笔一指，顿时空中爆开气浪，金光涌出，结成一壁，将那火挡在外，连避火诀也不掐，手提乾坤尺，直往阵中转去，玄天学究天人，除道法玄妙之外，这阵法也是强项，云中子这等小计，在孔子看来还真有点儿班门弄斧的感觉。
云中子也未曾想要将孔子挡得住，毕竟这通天神火柱看似厉害，但对这等修为这人没什么大用，阻得一阻便了事，想来太乙真人也该完事了吧。
且说那李斯等人，本见那九龙神火罩罩下来，顿时脸色都苍白一片，知道挡不住这等法宝，眼看便要落入法宝内，却不想孔子一击，将那法宝挡住，刚刚息一口气，却见那云中子投来的扁拐入九龙神火罩一撞，顿时法宝脱出禁制，又往二人飞来，当下二人又是一惊，心道这下完了，心中话未说完，只见天道飞来一物，光芒万丈，一时间众人目不能视。
待得适应过来，只见李斯尉缭二人头顶立一珠，那万丈光明便是从中放出，带着金光将那九龙神火罩挡住，落之不下。
李斯擦了一把冷汗，这等大起大落的感觉实在不爽的很，这不叫刺激，生死一瞬间的事情除了疯子外没人想干。
一旁尉缭也是冷汗直冒，与李斯对望一眼，纷纷发出一阵惊叹，为自己能逃得死难而庆幸，抬眼一看那珠子，尉缭却是大喜，对李斯道：“吾等无忧矣，吾师来矣！”
李斯是知道尉缭身份的，一听尉缭老师来了，心中狂喜也掩盖不住，口中大笑起来。
外面太乙真人也是脸色一变，却是不敢再造次了，抬眼一看，只见天边飞来一人，速度飞快，转瞬便至近前，待一看，来人身着玄色道袍，头顶九宫紫金冠，星目剑眉，俊朗不凡，只是却面色冷峻，冷眼看着太乙真人。
太乙真人被来人盯着，心中不禁有些发毛，顿了顿，拱手道：“多时不见，道兄倒是风采依旧啊。”
来人正是兵家鼻祖了真，化身孙武游走人间传兵家大道，世称孙子。此番秦齐之战，他本也是要来的，只是之前尚有要事安排，来的晚了些。
了真转身看了看李斯他们，却是理都未理太乙真人，反向李斯他们走去，太乙真人赶紧收起法宝，以免惹怒了真。
李斯二人见了真走来，赶紧迎上去，拜道：“弟子拜见师傅（师叔）。”李斯是韩非的弟子，韩非比了真先入门，自然称师叔。
了真此时却是换了表情，笑道：“起来吧。”
“谢师傅（师叔）。”二人直起身来。
了真看了看周围还在打斗的人群，剑眉一皱，身体无形散发出一股气势，不，是剑意！周围天兵只觉天地大变，四周布满了凌利的剑一般，半点不敢动弹，生怕稍动则会遭到致命的打击。
太乙真人脸色也猛的一变，抬手猛的一推，一股绝强的元气爆出，乌云朵朵汇集，向了真压去。
了真一见，冷哼一声，身体气势再涨，这一增涨，周围数十里之内都如冰霜雨冻一般，天地间无风自起，阵阵风声带过，四周草木皆动，瞬间被压低伏向地面，仔细一看，却是不然，那些被草木不是被压低，而是根本被削去一截，断口平滑无比，如刀剑切过。
太乙真人面色涨红，青红二色交加，终于受不住压力猛吐一口鲜血，那边南极仙翁一见却是大惊，立时飞向太乙真人，单掌击于其背，元气吐出，替太乙真人抵住。
了真这等手段却是不凡，这一施压，周围数十里之内都变了场景，南极真人先前还感觉不深，这一番加入后，才知道根本是了真刻意为难太乙真人的，先前在旁只觉压力强些罢了，气势不及，现在换了他过来，才知道太乙真人受了何等压迫。
南极仙翁自觉自己已处在另一片天地间，这片天地乃是剑的天地，无尽的虚空中到处都是剑，再容不得他物，八方六合当中无不剑指自己，一把把带着深寒剑气的剑直指自身，带着强烈的剑的压迫向他袭来。南极真人奋力苦挡，只觉浑身都被那无尽的剑给刺穿了。
这却是了真领悟出来的剑域，类似于领域一般，本身他便是剑修，尤其是玄天给他的剑却是一套，一套可以布阵的剑，以前了真只是初步的涉及到剑的御用，而后于如来一战之后，得那佛门化沙为世界的感悟，这才触及到领域一面，而后再斩一尸，修为再涨，终于研究出这剑域出来，一经施展，可达数十里宽的地域内都属于他的剑域所在，剑域之内，所有东西都由他支佩，不管是草木亦或是沙石，皆可为他所用，成就剑的载体，剑域之内无论敌人的精神还是法力都要受他的压制。
此法无论是群战还是单挑都是一大手段，凭此手段，了真便能坐定玄门圣人之下第一把交椅的位置，便是镇元子也比不上他，单就攻击来说，这等领域之内，便是同等级准圣都要受其压制，实力至少少发挥一成出来，没有上好防御法宝之人更是难逃诛灭。
而这领域也非是不能防御，在这领御当中，了真可以自如移动，心念至而身体至，如那世界一般，这等手段便是最强的防御，除非别人能依靠强力法宝或是高出了真太多的修为强行打破他的领域，但了真好歹也是斩二尸修为了，除非是哪个圣人亲自出手，不然，还没几个准圣能靠修为打破的。
若是了真能再进一筹，将这剑域化成一世界，便是圣人也能一斗，实在是逆天之法啊。
太乙真人与了真其实还算是师兄弟来着，玄天以盘古大脑化形而出，三清皆出自盘古元神，算起来都是一家人，只是玄天不曾立教，而三清分立三教，各有各的打算，且圣人间，争斗的厉害，各家人不识各家人的，太乙真人按辈分还该称了真一声师兄来着，而李斯与尉缭也该是太乙真人的师侄。
而今日太乙真人不顾Κ身份，对李斯与尉缭下死手，却是太过份了点儿。且不说太乙真人本就修为高出李斯二人许多，这便是无耻了，且又是自己小辈，不顾身份的出手，更是下的杀手，不得不说，这太乙真人也拉得下这个脸，真的太卑鄙了些。
此等行为，纵是了真再怎么仁慈也不肯轻易饶过太乙真人了，故而了真便顾不得暴露实力，硬是将他才研究出不久的剑域施展出来，并将大部分压力集中于太乙真人身上，以至于太乙真人元神与身体双双受创，别看只是吐了口血，内里元神此时已经萎靡的很了，若非南极仙翁相救的快，只怕太乙真人好不容易修回来的修为又要被废了，此次可不同于前次混元金斗那一削，这一次可是根本上的靠剑意削去太乙真人的元神，到时元神一破，好点儿的还能转世重修，再狠点儿，好真灵都要被削散了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十八章 太清道人
此时整个战场都已经陷入了真的剑域当中，如同另一片天地，南极仙翁汗流浃背，法力已运转到极致，眼看便要步太乙真人的后尘，天边忽然传来一道轻喝声，带着一股元气，瞬间了真的剑域破开。
了真却是有些惊讶，待看来人，心中是既惊又怒，来者面色祥和，须发白胡，身着九宫八卦道袍，背后一太极图案，手中空无一物，先前那声轻喝正是来人所发，却是那太上老君遣入天庭当中的分身太清道人。
了真见太清道人出场，倒也明白过来，这太清道人虽是太上老君化身，却终究非是圣人，算是和道祖“圣人不可轻出”的命令打了个擦边球。含混过关，准圣中基本没什么人能破开了真这剑域的，唯有似太清道人这种非圣却又修为暴强的圣人化身才可能。
南极仙翁见太清道人赶来，心中狂喜，顾不得场面，赶紧上前行礼，太乙真人也忙上前行礼，正要下拜，太清道人却挥手将二人拦住，不得拜礼。
了真眼珠一转，上前道：“弟子拜见师叔太清圣人。”
了真却是打的好主意，虽然都知道太清道人非是太清圣人，只是老君一分身，但好歹元神也是相通的，而且了真在此点出他的身份，总不好你太清道人再出手吧？
太清道人眼神一眯，却道：“汝且勿要此称，吾虽然与他同人，却非圣人尊。”
太清道人也是个老油条了，自然不会让了真如此容易说过去。
了真面色不变，反而更加恭敬道：“师伯此番前来所谓何事？”打算耍无赖手段了，管你认不认帐，统统先说定了。
太清道人却没想到如此，听罢，只道：“吾受圣人命，于天庭任职，当张显天庭尊贵，今日忽闻有人作乱倒逆天庭旨意，贫道来此却是为了行那除奸顺天之举。”
了真只觉一股寒意上涌，没想到太清道人倒是这么狠，这太清道人虽然只是老君化身，可能法力或者什么还比不上了真，但却不是这样子比的，了真无论怎么算都只是一准圣修为，便是靠着剑域这一招再怎么了得，也只是一准圣，只是手段还可以罢了，而这太清道人却不同，他可是老君的化身，就算法力不比一些准圣，但内在的道行却是高的多了，毕竟他与圣人相通，无论是道行还是道法的运用，都要比准圣高上一截，岂是了真所能比得？
若真让他出手，只怕今日蓬莱岛便要败了。了真上前道：“不知师伯所说何人逆天？”
太清道人眯了眼在场众人，此时连那天上正打着的几人都下来了，一个个按各自阵营在一旁站着，显然，从刚才的争斗上来看，蓬莱岛是大占了上风的，太清道人道：“齐君田玄受命于天，合当成就人皇，那李斯挟持秦君二世，与尉缭一同把持朝政，王剪大巫余孽，作乱朝纲，此二人逆天行事，贫道来此自是为此，秦君气运已尽，秦国国脉已空，自不该再存。”
了真一听，冷笑道：“师伯此言却是差矣，秦国此时国脉正强，国君大德，丞相贤明，大将勇猛，军师精明，秦国民风纯朴，国泰安康，风调雨顺，有天意如此，秦国国运正强，又何谈灭之？”
顿了顿，又道：“那齐君虽受昊天玉帝之命，奈何民心所向不同，秦君身负九龙星辰冠所在，天心所向，民心所向，自当成就人皇之尊。李斯尉缭相助，又岂是逆天之举？”
了真好歹也是一家开山鼻祖，辩论这等东西好歹也是会的。
太清道人闻言却是面色一冷，那九龙星辰冠，唉~，一直就是他心中的痛啊，人教正统，就这样被玄天给窃取了，若非如此，他又何需如此算计，发动此次争斗？了真此时提出这东西，太清道人真个恨的心头直痒痒。
“那九龙星辰乃是三皇所誓之物，无此物人族当不承认人皇之位，想必此事师伯亦是知道的，秦君有此物，当属人皇矣。”了真虽然知道此话可能招来太清道人的愤怒，但此时却不得不提。
太清道人一听，果然恼怒的更厉害，冷哼道：“不过一死物，天道之下，作不得准。”
了真一听，却是明白过来，太清道人根本就打算不认帐了，想强行打破此条，上前道：“师伯此言差矣，九龙星辰冠乃是天道之下产物，既然有便有它存在的道理，我等修道之人正该顺天行事，拥护秦君才是。”
这话招来人阐两教中人的冷哼声，太清道人向庄子打了个眼色，庄子心领神会，上前道：“尔等逆天之事已定，再勿多言，今日必要将你等擒了，以正天纲，若尔等现在束手就擒，尚能保得一命，若是不然，斩仙台上便有尔等一回。”却是将天庭拉下水了，真要如此，天庭斩了这些人，只怕玄天便是不顾道祖之命也要把昊天给拉下台了。
了真等人闻言亦是心头一紧，知道今日怕是不好过了，当下，了真瞬间发动领域，周围百里之内再度陷入剑的天地当中，此时了真再不留手，法力运转，将剑域发挥到及至，百里之内莫不是他的所在。
人阐二教中人再度领教了了真这剑域的强悍，修为不高者只觉心神都被吸引住了，脑海中再无他物，只觉天地都是剑的存在，深寒的剑气直逼心脏，元神都被压迫的紧紧的。
太清道人眼见如此，却是有些赞赏的点点头，以他的修为，当不会受这剑域的影响，反而在剑域中行走自如，看了看周围，太清道人也不禁对了真有些欣赏，他当然明白这剑域的好处，虽然此时了真尚不能将这剑域发挥到及至，但有招一日，若是了真能将这剑域化成一世界般，便是圣人也可一斗。
一算计下，太清道人不禁对了真起了杀意，这等天才若是让他成长起来，以后他人阐二教岂有立足之地？蓬莱岛几名弟子都是准圣，实力太强，若非此次两方争斗之下，只怕还不知道蓬莱岛有此实力了，那墨子与韩非刚刚冒出来时，连老君也不得不佩服，一下子多出两名斩二尸混元真仙，便是圣人也不得不动心了，毕竟这等修为的人可不多。
蓬莱岛正式弟子四名，四人皆是准圣，慧心自不必说，人族中都有祠庙的，“功德至善圣女道德慧心娘娘”岂是小看？早年便斩去二尸，便是其他几个圣人大教都没几个这样的弟子。
三弟子嫦娥不必说，资质也是相当好的，早年老君也有收其为徒的念头，却被玄天给抢了先，嫦娥资质不必说，太阴之体，与那帝俊太一等地位相同，只因早年不知名原因陨落了，转世之后才**族，以她的资质，虽然现在还只是斩一尸的修为，但过不了几年，只怕也是混元真仙了。
四弟子仓颉，若此番没有了真的剑域，那么圣人之下第一人的位置可就有待争议了，仓颉造字大功德，更是悟出一项大神通，单凭那手文字神通便可开派做祖了，且立儒学，如此在孔子的培养下，儒家遍布南瞻部洲，便是东胜神洲也有流传，可见儒家发展势头之快速。修为亦不差，比之了真等人还高些，毕竟仓颉造字功德与立派功德加起来，几乎都快赶得上功德成圣了，错非没有那鸿蒙紫气，如今只怕七个圣人要变八位了。
再谈这了真，更是不凡，人族仙师，人皇帝师，有尊号“功德至善圣子道德了真仙师”，斩二尸混元真仙，兵家鼻祖，再加上这剑域，成就不小啊，凭此剑域的存在，便是镇元子、冥河这等老牌准圣亦要退避三舍才行。
再加上两名记名弟子，墨子与韩非，一出世便是斩二尸混元真仙，都不知道从哪儿来的，便是几个圣人也算不清楚，以前从未显形，当真不知道蓬莱岛倒底有多大的实力，凭此实力，便是如今的佛教都比不上，六名准圣，太可怕了。
若非如此，老君也不会联合天庭一起打击蓬莱岛，好在蓬莱岛不曾立教，不然，这天地怕是没其他人的份儿了。
想罢，太清道人不禁对蓬莱岛真正的实力怀疑不已，自开天以来便没人真正了解过玄天，连那墨子与韩非的来历都不清楚，只知道二人本体是什么，却不知道倒底从哪儿来的，蓬莱岛又真的只有这些实力？一出手就是两名准圣，倒底还有没有其他的隐藏实力，谁都不知道。
越想越惊的太清道人心中越是有些惊惧，便是以他圣人化身的能力也有些吃不消，抬眼看了看正在全力的剑域，心中杀意狂涌。
当下太清道人冷哼Κ一声道：“微末之技也敢逞强。”抬手一挥，元气爆出，直将四周空间破开，隐藏于剑域中的了真顿时面色一白，不敢放松，随即现出身影，一拍额头，显了三花庆云，自庆云当中飞出八柄古剑，剑域中顿时寒气上涌，了真一指八剑，八剑顿时飞出，隐于剑域当中，整个剑域顿时再增一筹，剑意更加雄厚。
见此情景，太清道人亦不免惊讶，了真这手可玩儿的漂亮，剑域之内再布剑阵，若单靠了真的修为，全力布下这剑域之后再与太清道人相斗自然比不过，法力运转不行，但布下这剑阵之后却是不同，这先天八极阵能引动洪荒八极之力，二者相合，大大减少了真法力消耗不说，更加强了整个剑域的威力，果然天才的想法，不过，太清道人却是不惧，便是此阵厉害，又怎能比的上他以圣人眼光来争斗呢？
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四十九章 剑域VS太清道人
了真布下剑阵，域内一晃，将人阐二教其他人都抛了出去，蓬莱岛中的人也都散出去，毕竟剑域之内他还要对付一个圣人化身，不敢怠慢。
庄子等人被扔出去时都还有些心忌，毕竟这等剑域这东西太过离谱，嗯，有些变态了，比那佛家的化沙成世界，掌中佛国还要厉害一些，毕竟佛国这东西你若不想进去，实力又与之相当，基本上是收不进去的，了真的剑域就不一样，一经发动，半点选择也无，直接就在他剑域里面了，除非你和他打架都保持与他相距百里以外，遥控法宝进攻，不然，近身便要被他剑域笼罩。
孔子等人也有些惊讶，不想了真竟有此技，实在了得，虽然在了真的剑域里面不会受了真的攻击，但却也确确实实感觉到了那剑域的恐怖，整个空间都是剑的存在，稍有异动便要遭那剑的攻击，不仅是从肉体上，精神上也要受其压制，果然厉害的很。
被扔出来的众人也不斗了，毕竟如今的情况下再斗也没意思，只看二人相斗的结果就成了，而且这等手段争斗比他们更加激烈，不看可惜了。
且说那了真自将其他人扔出去后，便疑神以待，毕竟圣人化身不可小窥，不同于准圣，这相当于圣人出一部分力来与你相斗，便是你力大过他，但他眼光却比你强，何况这圣人化身的力也不小啊。
太清道人好整以暇静待了真的攻击，却不是不敢，而是他想尽可能多的了解一下这了真的剑域是如何形成的，找找破绽，说不定以后还能有大用。
了真隐匿在剑域当中，无形无质，化身成剑藏于剑中，便是太清道人也看不出来，一念至此，太清道人也不禁有些惊讶，连他也发现不了，倒是有些手段了。
不过他亦不惧，老君无为，且手段以守为多，自然不惧了真的攻击，便是再隐匿的攻击，只要一经发出，便有破绽，老君作为圣人，虽然不怎么精通武技，但圣人出手便近乎于道，靠着这份道的指引，便不会出错，圣人之间的争斗便是看各人的道行了，谁更贴近于道，谁的胜面就越大。
太清道人虽然不是圣人，但手段却差不了多少。
了真也不敢随便攻击，知道今日的麻烦是他有生以来遇到的最大的麻烦，圣人的压力太强，便是一化身也一样，若自己沉不住气的话，先败的必然是他自己，反正在这剑域之内，凭着对剑域的掌控，了真自信太清道人便是再了得也发现不了他的真身，见不到他的真身，太清道人自然攻击不到他。
二人就这么对峙着，呃，不算是对峙，只能说二人就这么互相等待着。
终究是太清道人先动手了，却不是他判断失误，而是因为他好歹也是一圣人化身，与一小辈对峙这么久，恐怕要叫别人看笑话了，面子上搁不下，自然先动了。
太清道人抬手虚拍一下，靠着道行的感应，元气化为一只大手攻向一角，顿进剑域中死寂的空间如同活了过来，景物变幻，漫天的剑疯狂旋转变幻，那元气所化大手碰之便消融了，没有想像中的爆炸，没有激烈的碰撞，只是瞬间便消失了。
太清道人笑道：“果然还有些门道。”以他的眼光自然看得出来，先前他所发那一掌虽然没什么力道，但却很难躲避，那手掌与剑域接触之后，却被整个剑域给分化了，力道全被分摊出去。
太清道人不禁面色有些沉重，单凭这一手他就看出来了，若是有人想以力硬破开这剑域，那么力道一定必须大于整个剑域的承受能力才行，而了真是一斩二尸的准圣，且修习的是那法力要求最难的《都天玄元功》，斩二尸已有千多个元会的法力，又加上本身在剑域内所布的先天八极阵，引洪荒之力所布，攻击这剑域便要先攻击这八剑阵，八柄先天宝剑又岂是如此好破去的？
如此算下来，想要以力破开剑域是行不通的，除非圣人前来，以圣人沟通天道之力破开，不然单凭一人是无法的，除非有那盘古幡在手，盘古幡的攻击力太高，且以混沌气作为攻击，剑域一时间吸收不过，多划几道便能趁机破开；当然，也可以再在剑域外布下一阵，隔开剑域，让它无法吸收那八极之力，无法分散攻击力道，当然，这是一笨办法，人没事儿白痴跑到别人的阵里面去干什么？
太清道人果然不凡，转瞬间便看出了这剑域的优劣，以力破开不行，那么就只能找到了真本人了，只要找到他本人，将他打败，这剑域自然不攻而破，但是，这却也是最难的，整个剑域就是了真的领域，虽然不比世界那庞大，但在掌握中也差不多，剑域之内了真若不想让人发现，除了圣人以外还没谁能够发现他。
而且最难的一点就是，剑域，了真的领域，在剑域之内，任何人都要受其压制，发挥不出本身最强的实力，以了真斩二尸混元真仙的修为，便是你找到他的真身，在你修为受压制的同时，又岂是他的对手？
太清道人亦不禁对了真的天才想法而感叹，当然，他不知道，了真有这想法还是玄天的功劳，御剑之法是玄天所教的，而且，单凭洪荒世界这些人思维的固向选择，只怕还没人想到剑域这东西，便是圣人最多也就是一世界的想法，圣人也没用这东西，毕竟圣人挥手便能毁灭世界，没哪个圣人白痴到想将某人移到他的世界中去，这不没事儿找事儿么？
当然，也没谁愿意却别人的世界与别人争斗，这也是没事儿找事儿的行为，毕竟圣人再厉害，在人家的世界中也要受人压制，没事儿找虐的事儿圣人是不干的，圣人生命太长，无聊但不是白痴。
佛门那中掌中佛国的神通与世界差不多，但缺点就在于得先把人带进去才行。当然，那掌中佛国还是有可取之处的，若是谁进去了，没有上手的法宝或是强大的实力，基本上就要被困在里面，严重的基本上就葛屁了。
不得不说，玄天的想法创新，再加上了真的资质，在玄天提出领域这种想法之后，愣是让了真给创出来了，按玄天当时来说，只是对了真道出领域的看法，领域乃是西方神格世界最先拥有的东西，当时洪荒大陆很大，三族大战时，千百只龙凤在那西方世界自爆，威力不比那洪荒巫妖大战来的小，以致于后来连西方出身的接引准提二人都将那片地方舍弃了，没想过要去那儿发展来着。
后洪荒破碎，那块地方也碎开了去，后来经过千万年的演化，地理环境也稍好了些，不知道从什么时候那儿开始产生一些神灵，这种神灵不同于东方天庭中的神，那些神灵有神格，如同仙家元神佛家舍利一般，却又有些不同，那些神格本身就带有一定的法则在内，西方神格世界是混乱的，那些神格中的法则便是如此，混乱的很，每个神在拥有神格之后还能领悟出法则的应用，将神格所带法则之力布成领域，这就是领域的所来，说白了，就是某种法则的运用罢了。
东方仙佛世界不一样，没人有这样的法则来用，能用上法则之力的，无不是大神通者，而且也只是借用罢了，真正能掌控法则的，只有圣人才行。
玄天提出剑域都是因为以前看小说的关系，有些小说之上提过什么剑墓啊什么的，漫天都是剑的，玄天也觉得相当的拉风来着，只是没有那西方神格世界领域为蓝本，玄天也想不出该怎么来施展，所幸当时受玄天蛊惑的了真傻乎乎的记在了心里面，后面在与佛门一战后，忽然想到了掌中佛国这一神通，虽然他不是佛门弟子，但玄天的佛法也不错啊，好歹当年还与接引准提二人论过佛法来着，经过一番推演之后，这剑域才总算成型了。
如今第一次使用，对手却是圣人化身，了真担心的很啊。
闲话少提，来说正事儿，与了真相斗的太清道人算是看出来了，这剑域确实厉害，无论从哪个方面来说都没什么破绽，除非圣人来破，不然还真破不了。但是，很不幸的，太清道人虽然不是圣人，Κ但他却有圣人的眼光，在某种意义上，他就属于老君的一部分，嗯，一个不全的圣人，没有圣人那不死之身，没有圣人那毁天灭地的能力，唯一有的，却是那圣人近乎于道的感觉。
道生一，一生二，二生三，三生万物。天地万物之间都由大道演化，内里自带有大道衍化的痕迹，修道之人修心，便是以己心体天心，不断将自身贴合天道，以期自身融入天道之内，而这个过程当中，便是靠自己从天地万物中发现并体悟大道于万物当中的痕迹，以来提高自己的道行。
这点圣人无疑是做的最好的，太清道人虽然不是圣人，但他却有近乎圣人的眼光，了真这剑域再怎么好，他再怎么隐藏，都会留下道的痕迹，不是说了真怎么出色，达到了什么地步，而是天地万物既是道演化而来，运动中自然也会带有道的痕迹，便是一凡人，不管他吃饭喝水或是睡觉，包括***，也会留下道的痕迹的。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十章 玄天道君
以太清道人的身份或是修为来说，无疑是破除这剑域最好的角色，不仅有圣人的眼光，还有几分圣人的修为，不同于准圣，单就一分力的圣人也要比十分力的准圣强。
了真并不了解太清道人要做什么，但他却很明白，若是自己擅自攻击，可能就会留下一些眉目，让太清道人发现，实际上他也怕的很，毕竟他还偷偷的见识过圣人的威力，对圣人有一定程度上的恐惧。
剑域内依然平静，太清道人除了先前那一次攻击之后便再没有进行其他动作，只是站那儿凝神以待，看似平静，了真却知道这时的太清道人就如同假寐的老虎一般，擅自攻击恐怕就会招来杀手。
突然太清道人一指剑域中的一角，元气自手指尖上爆射而出，激射入那儿后爆开，剑域随之运转起来，刚元气的威力分散开来，但这次太清道人却变了策略，见剑域运转，立马向另一角攻击，看似威力颇大，但实际上却又对整个剑域的运转起不了什么作用，了真也有些不明白，但，他马上就明白过来了，只是晚了些。
见太清道人攻击而来，剑域自然运转，突然太清道人嘴角露出一丝笑容，身形一晃，突然出现在了真所隐藏的地方，袖袍一挥，元气爆出顿时将了真的退路封住，唯独留下太清道人这一出口，了真顾不得惊讶便见太清道人攻来，只好显身一战。
身处在自己的剑域当中，了真自不怕没有攻击的手段，虽然太清道人拦住了几方，但却不同于他的剑域，只是以元气幻化成壁挡住他，却不妨碍他的攻击。
了真抬手一指，只见周围立时聚出数百把剑，或长或短，奇形怪状的都有，纷纷向太清道人激射而去。太清道人亦是不惧，袍袖一鼓，元气化成盾牌，将那凝成的剑挡住在外，伤不得他。
只是这在了真的剑域里面，万物皆可为剑，只要了真还有气在，这剑便无有穷尽之时，便是太清道人也无法，自身终究不是圣人，在这剑域中又不同于外面，只能靠自身法力支持，终有法力不足之时，眼看这等如同机枪一般的扫射，太清道人也不敢就这样接完，只得依着感觉避开。
此时太清道人着恼的很，未曾想找到了真真身之后却是如此难缠，若是再这样纠缠下去，面子可就丢尽了，便是无为的老君在这种情况之下也不免会有些恼火，心中有了嗔念的太清道人不免有些疏忽，却未曾发现了真嘴角那丝笑意。
靠着道行躲避开剑的攻击，太清道人还未有什么表示，忽然只觉周身一紧，背后猛的受了一击，身体向前猛的扑了下去，只觉背部如撕裂般的疼痛，狼狈的站起，见四周无数把剑再次射来，太清道人也顾不得什么，伸手一招，忽自天外飞来一物，硬是挤进了真的剑域当中，立于太清道人头顶，顿时剑域中金光亮起，无数玄黄之气纠缠于间，了真一看，正是那天地玲珑玄黄宝塔，此时玄黄塔立于太清道人头顶，玄黄气垂而下，将太清道人护住，那些剑便伤不得他，每每一遇太清道人周身便被那玄黄气消融，近不得身。
了真此时都不知道该高兴还是该怎么了，能将一圣人化身逼到招来玄黄塔守护，可能是件值得高兴的事儿，逼到这份儿上，应该值得骄傲了。只是，这玄黄塔一出，了真自认没法儿打破玄黄塔的防御，这仗，难打喽。真不知道是该骄傲还是该郁闷。
太清道人本就是老君的分身，玄黄塔乃是老君之物，太清道人自然使得，这剑域虽然厉害，但却打不破玄黄塔的防御，这番，才是王八遇乌龟，大眼儿瞪小眼儿。
太清道人得了玄黄塔的防御，这才来得及查看自己的状态，先前为了射避那些了真用来消耗太清道人法力的剑，心中起了嗔念，一时疏忽不察，被了真偷袭了。
了真正是趁太清道人没有察觉之时，利用自己的主场优势，将一柄元气凝聚的剑隐藏在剑域当中，趁太清道人躲避其他攻击之时俺盖在一个地方，并且有意识的通过攻击将太清道人往埋伏之地引去，最后突然发动攻击，让太清道人吃了一个暗亏。
此时太清道人那道貌岸然的样子已不复存在，原本身上穿的九宫八卦道袍都被炸成了乞丐装，头上束好的银丝亦被弄乱了，好个狼狈样，脸都丢光了。
见太清道人招来玄黄塔，深知再无法的了真显出真身来，上前对太清道人一作揖，正欲说话，却见太清道人抬手就是一道太清仙光打来，了真不得不避，太清道人紧随而上，左手一道太清神雷打出，右手一道太清仙光挡住了真，太清神雷在了真身边爆开，了真一时不防此招，却是受震。
太清道人见了真停顿，再不留手，翻掌元气爆开，如山覆，如海啸，金石雷鸣，向了真打去，了真卒不及防，只好一拍头顶，显了三花庆云，青莲朵朵升起，将那雷火挡住，金雷如无穷尽般，不断爆落，将了真庆云之上的青莲炸落下来，莲花遇雷而落，复又升起，双方一时间陷入了僵持。
却是太清道人恼怒了，而且也有些过份了，按说，此番为了争夺人族气运之争，人阐二教联合天庭对付蓬莱岛，虽是如此，但却并没有什么生死大仇，但只先前阐教的偷袭来看，便会发现今日人阐二教的态度了，分明有下杀手的嫌疑。
而先前太清道人与了真对一战，吃了了真的闷亏，心中本就对了真有了杀心，现在更是坚定不已，好歹面子已失，不打杀了真却是不肯罢休，按说这等争斗，通场便是做过一场之后便完了，没必要争个你死我活的，而了真也真没把握能杀得了这太清道人，便是能杀他又敢么？圣人化身，便是有老师玄天保护只怕也不好过啊。
本来了真见太清道人已是折了面皮，按比试之法这就等于输了，没想到太清道人翻脸不认人，却是趁机偷袭，了真反应不及，这才吃招了。
眼见攻不下了真，太清道人不免更加着恼，本来就已失了面皮，现在偷袭更加丢面子，还攻不下，到时不知要被多少人笑话了，眼见如此，太清道人反掌一击，法力运转，元气爆出，直击了真庆云之上，那莲花顿时被打落，来不及升起，了真便要与那太清道人元气所化的手掌相遇，了真赶紧抬手化掌相接，轰然一声巨响，四周气浪升起，元气爆开，太清道人有那玄黄塔之助，自然半点事都没有，了真便没这分好运了，二人全力运转之力太大，所产生的爆炸也太厉害，虽然他身上也有七星白月道袍相护，但却也不免身体受创，被炸开几里。
太清道人正欲再攻，却见前面华光一闪，一道人立于前，了真见道人前来，不及疗伤便拜，口中称道：“弟子拜见老师。”
此人正是玄天圣人的一尊分身，代表现在一切的玄天道君。
“免礼。”玄天道君对了真道，说完，转身对太清道人道：“道兄，贫道玄天道君在此稽着了。”却是拱手一礼。
太清道人一见，心中顿时如吃了苍蝇一般难受，知道此番报仇却是不能了，心中不爽，却对玄天拱手道：“见过道友。”一句称呼上就能看出来。
玄天道君也不以为意，与太清道人见礼之后，便自顾对了真问起事儿来，将太清道人晾在一边。
太清道人在一旁站也不是，坐也不是，难受的紧，他宁肯玄天道君前来是与他打一场还好，就这样站在一旁，都被不知道该怎么说话来着，继续打吧，好像又不太合适，不打吧，心里又不爽的紧，当真为难他了。
半晌，玄天道君似记起他来着，转身对太清道人道：“道友，此番吾徒与道友相争，却是落了一筹，不及道友本事啊。”最后“本事”俩字说的实有些阴阳怪气儿的，直气的太清道人脸白唇青的。
“道友说的哪里话，道友教徒倒才是好本事啊。”太清道人不阴不阳的回了句，明显表示自己现在不爽的很。
玄天道君笑了笑，道：“道友倒是客气了，小徒年幼不懂事，冒犯了道友，还请道友见谅，贫道代小徒向道友道歉。”说罢双手一拱，向太清道人行了一礼。
太清道人不知道玄天道君葫芦里面卖的倒底是什么药来着，见人家有礼，自己也不好意思搁着，只好还礼道：“无妨，道友客气了。”因实在不知道玄天道君要干什么，太清道人不免有些紧张，嗯，就是紧张，抬手一拱道：“不知道友前来所谓何事？”
Κ玄天道君笑道：“昨夜贫道夜观天象，见那秦都咸阳之上紫气笼罩，真龙皇气上涌，似有紫微帝星高照，秦国合该大兴于世，成就人族一统霸业，今日贫道复又观此，却见那紫气中有九龙天象显现，却是更坚定了贫道的判断，却又发现那九龙天象当中，尚有一丝黑气缠绕，据贫道判断，此乃有邪魔作崇，阻碍人族一统，是以贫道前来乃是相助秦军，铲奸除恶，以正天地纲清。”
一番话说的大义凛然，混然便如同后世那些牛鼻子道士一般，嗯，说起来更像神棍，看来，玄天非常有做神棍的潜质，而且几次扮上瘾了，如今都睁着眼睛说瞎话了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十一章 三分道元
太清道人对玄天道君的话嗤之以鼻，这话说的，比神棍还神棍，虽然，太清道人对“神棍”一词不怎么理解。
“道君此言差矣，齐君受天命，昊天玉帝令其成就人皇，乃是天地正统，那秦君受奸相李斯挟持，又岂能做那人皇之尊？”太清道人反驳道。
玄天笑了笑，道：“如此，你我二人也无需再争议，便就今日做过一场便是，谁是谁非便一清二楚了。”
太清道人眼神眯了眯，道：“合该如此。”
了真见二人对上了，自然退出场外，与孔子等人站在一旁。
玄天（玄天道君，称呼着麻烦，便用玄天了。）对太清道人道：“道友，请了。”说罢微一伸手，以示请先。
太清道人冷哼一声，出手一道太清仙光打去，玄天笑了笑，也挥手打出一道玄元灵光，二者相遇而泯，不起波澜，此乃试探之举，做不得真。
见太清仙光被抵消，太清道人上前一步，双手向前一伸，如抓物般虚抓一手，随后向玄天打去，顿时漫天云乌散开，金石之声响起，风雷霍霍声起，只见数十道太清神雷破空而去，打向玄天。
待那太清神雷近时，只见玄天周身金光一闪，便将那太清神雷挡住在外，待散尽时，玄天头顶已立一葫芦，正是那乾坤葫芦，这宝贝得了不少功德，后又加玄天祭炼多时，却是一攻守皆备的法宝。
见太清神雷无功，玄天笑道：“来而不往非礼也。”说罢也打出几道神雷，却也那太清神雷不同，太清神雷呈紫色，乃是老君结合紫霄神雷而创，颜色却是紫霄神雷的色彩，而玄天打出的这神雷却是那正宗的都天神雷，纯粹的黑色，带着一点儿毁灭万物的感觉，直逼老君。
这都天神雷由玄天使出来，威力却比那太清道人使出来的太清神雷大得多，毕竟太清神雷纵是圣人法术，但却失了本真，紫霄神雷虽然厉害，但却没人真正的领悟完全，个人法术标志，这紫霄神雷却是鸿均使用的，以前便说过，洪荒世界的法术是有版权滴！正版永远比盗版强。而都天神雷乃是盘古使用的，盘古死后，玄天直接继承了这法术，版权所有，变更不得。
以都天神雷能开天辟地的威能，太清道人自然清楚的很，头顶华光一闪，显了玄黄宝塔，玄黄气挥洒而出，丝丝垂下将太清道人护在其中，有玄黄塔防护，便是那都天神雷也伤不得他。只是玄天又岂会不知道玄黄塔这龟壳？那都天神雷接近玄黄塔后却直接爆开，想那都天神雷可是能开天辟地的东西，威力无匹，气浪掀起，直接有玄黄塔相助的太清道人给逼退两步。
好阴险！玄黄塔防御至宝这自不说，除了少数两样东西能比之外，玄黄塔立于头顶而先就不败，当得龟壳之称。但却也有不同，若不是直接攻击玄黄塔，却是不一样，就比如先前，那都天神雷爆开之后，气浪掀起，太清道人将防御完全交给玄黄塔自主防御，但这气浪却不同于攻击，一般攻击时，待攻击到玄黄塔的玄黄气便会将攻击抵消，但玄黄塔显于天地便与气接触，不会将气抵消，这气浪爆开，玄黄塔却只会护住太清道人，不会将那气浪泯灭。
就比如那了真当初用那翠屿峰变化百丈砸那如来一般，便是如来有九品莲台相护，虽然翠屿峰砸不破九品莲台的防御，但却能连带莲台一起砸退，就跟我们用石头砸铁块一般，虽然石头砸不破铁块，但却能把铁块砸得陷进地里。
“道友好法宝啊。”玄天看似感叹的看着太清道人的玄黄塔。
太清道人冷哼一声，先前吃了个暗亏，虽然那都天神雷没伤到他，但这般争斗却是争个面皮，退两步已是丢面子的事儿了。
天外天华光一闪，太清道人伸手一接，一把扁拐在手，正是老君成圣法宝。看来老君是动怒了，先后两件法宝都拿出来了，唯一一件太极图还在东周宫城上镇压东周王朝气运来着。
见老君都拿下了白玉扁拐，玄天一指头顶葫芦，葫芦口对准太清道人，口中喷出火焰向太清道人而去，此火非是凡火，乃是混沌之火，比那太阳真火还要高一级，无物不燃。乾坤葫芦在那混沌中泡了无数年，却是进化出了这等攻击手段。
老君也是玩火的高手，虽然不比这混沌之火，但那两仪净火却是比不上这混沌之火，太清道人自是识得此火，一拍额头，头顶玄黄塔猛涨至十丈大小，无量玄黄气垂下，将那混沌之火挡住在外。
玄天怪叫一声，再一指葫芦，却将那混沌之火尽数收了回来，转身向天外飞去，太清道人一愣，随即明白过来，也追随而上，却是玄天怕争斗中破坏了大地，这才向天外飞去，于那洪荒星空中争斗，这洪荒大地被几次三番的争斗给毁成现在这样，玄天道君与太清道人虽不是圣人，但手中法宝的威力加上却是不弱，生怕将这天地打坏了，二人都是打的擦边球，自然不敢太过份了。
下面众人看了看，有能力的顿时都跟上去了，人阐二教中人虽然有些修为只在太乙真仙阶段，但却不妨碍前去一观，有其他人相助却是问题不大，只为了看看争斗，却是将齐军都给抛下了。
蓬莱岛四个弟子对望一眼，却是看到了对方眼中的笑意，随后了真对尉缭道：“尔等如此如此，此番便是胜了。”随后与蓬莱岛其他三人一起在大笑声中也飞向天外洪荒星空去了。只剩下李斯尉缭与那不会飞的大巫王剪留下。
那玄天与太清道人一起先后进入洪荒星空当中，这次玄天倒没有先偷袭，先到一步的他好整以暇的等待太清道人而来，太清道人却是记得当初与玄天争斗时就在这儿被偷袭过来着，心中不免有些不好的映响，小心翼翼而来，最后发现玄天静静的在那儿等待，却是有些尴尬。
玄天没空理他，一指招来法宝，却是那功德无量量天尺，随手提在手中，面向太清道人。
太清道人见玄天招来量天尺，却也是小心对付，毕竟在这量天尺下吃过亏，前番与之争斗，这量天尺便差点儿把手中的白玉扁拐给打破了，这次却是得小心了。
见太清道人不攻，玄天只好先行出招，手中量天尺随手一划，顿时如同破碎虚空一般，先前在洪荒中还不好过份争斗，现在没了顾忌，却是不留手了，这一划，看似随意，但威力着实不小，玄天乃以所悟的开天术划出，那开天术乃算得上是天地奇功，若是大成，则能随手划开天地，便是玄天如今也只能将整套术门化成九式，这套功法乃是追求的技之极点，取化繁为简之意，所用的招法越少越好。
配上这量天尺的威力，这一划威力大的不可思议，都快赶上玄天圣人一击了。量天尺所过之处虚空无不破碎开来，地水风火涌出。
太清道人脸色不禁凝重许多，虽然他并不曾知道玄天的开天术是什么东东，但却也知道玄天这一划威力大的很，二人都是圣人化身，那一世界中老君以一气化三清之功成就道祖之下圣人第一人之尊，这个世界中虽然老君也有一气化三清之功，但却有玄天在他头顶顶着，玄天那三分道元之法（就是那仿佛门三世佛之法，太玄，道玄，玄天，称之为三分道元。）比之老君一气化三清之功有过之而无不及。
这个玄天道君便是玄天以青莲之道所化出来的，以孔宣的五色神光为基所化，原本因青莲品质不高，大道不全，这具“玄天道君”的化身实力最差，但而后青莲补成先天至宝，内中大道衍生完全，成就二十四品造化青莲，玄天道君实力也随之水涨船高，一跃居三个化身之顶。
这三分道元中，以补全青莲大道后的玄天道君实力最强，其后才是代表盘古大道的太玄，最后是代表鸿均大道的道玄，如今青莲大道补全，单就玄天道君一化身的实力几乎就不弱于圣人了，若以圣人为10来算，玄天道君已无限进接于10，先天至宝的威力可想而知，一先天至宝的威力几乎便相当于一圣人之力了。Κ
老君一气化三清，虽然也算了得，但却碍于法宝的限制，原本老君以三清功法衍生出三清道人化身，而后却在封神之战中被通天给斩了，经过此役，老君却明白，这三清道人化身太弱了，但又确实无法，那玉清道人与上清道人只是借其他二清的功法衍生而出，本源实质还是太清气所化，开天地后清气本源为他三人所取，这清气本源关系到自身修为，谁步送他，便是一直以他为尊的原始都不会这样干。
如此，老君只好另走偏方了，经过几百年，如今一气化三清却是不同了，老君以本源清气化成太清道人，以自己成圣之机的鸿蒙紫气中抽出一丝，化成玉清道人，取玄黄塔中玄黄气一丝化成上清道人，现如今，三清道人化身威力大增，尤其是鸿蒙紫气与玄黄气，这二物却是天地少见的，也只有老君才有这份本钱来干这事儿。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十二章 太清道人退，法家定天下
眼看这量天尺威力，太清道人不禁惊讶的很，一指头顶，只见玄黄塔如吃了蓝色小药丸一般猛涨，大如百丈大小，那玄黄气垂下如雾一般黄蒙蒙的，搅得天地都看不清了。
量天尺正如那刀劈斧砍一般，毫无阻碍的将那玄黄气所化成的黄雾劈开，接着撞在那玄黄塔之上，很奇妙，二者相撞，连声声响都没有，就这么平静的碰在一起，动也不动。
一旁观看的了真眼见不对，与那旁边的孔子等人对视一眼，俱从对方眼里看出了惊意，顿时众人如同遇见了什么十分恐怖的事儿一样纷纷暴退开来，蓬莱岛四人修为最高，退的最快，孔子持春秋轮回笔向虚空一指，一道金光射出，化作一道金桥，蓬莱岛四人先后跳上金桥，瞬间跨过数百里；庄子与云中子眼见如此，也是大袖一挥，将人阐二教中人裹进袖子里，未等他们反应过来便急退百里而去。
众人刚退不久，只闻后面传来数声爆响，了真回头一看，不禁惊惧的冒出冷汗来，只见那虚空中如毁灭一般，自量天尺与玄黄塔相接之处，爆出如同波纹一般的气浪，气浪扩散开来，玄天道君赶紧将葫芦顶住在头上，金光散出，将自身护住。
那气浪所过之处，所遇之物纷纷爆开，半点无变，一些星球更是直接泯灭，了真等人不敢停留，继续奔走，唯恐走的慢了，受其影响。
气浪直冲数百万里之宽，最后才慢慢消失，所过之处被毁灭的地方又破开，无数地水风火涌出，瞬音再次崩开，俞演俞烈，最后自洪荒中忽然飞来一物，这才将那地水风火定住。
了真等人这才停下来，回转一看，只见周围都空荡荡的，中间只有一团金光，与另一团青光还在。
待金光散去，玄天这才显出身来，却是脸色都有些苍白，那量天尺正在玄天手中提着，上面本来紫蒙蒙的光芒都有些黯淡，另一方太清道人所立之处如今却只剩下了一张图，一塔，一扁拐，不消说，那塔便是玄黄塔，扁拐是老君的成圣法宝，那图却是太极图。
“妈的，没想到这招用起来如此费力，好在还有乾坤葫芦相护，不然非得受伤不可。”玄天心中暗道，却是先前，他以量天尺使出开天术，与太清道人头顶玄黄塔相接，却不想却是犯了个大错，那量天尺与玄黄塔本是一对，玄黄塔主防，量天尺主攻，若能得此二者，攻守皆备，端的是一套好法宝。
可偏偏二者同源却又对立，刚才相接之时，本来以玄天道君的修为，那太清道人是必输无疑了，本来玄天道君的修为便要高出太清道人许多，毕竟玄天的修炼方式与老君一气化三清不同，玄天的三个分身都算是独立的一体，而老君的化身太清道人却是那种类似于斩尸化身的存在，加上三清道人才炼出不久，法力根本比不上玄天道君，且玄天道君刚才所使乃是那开天奇术，追求的是技之顶点，威力之大，看名字就知道。
却不想二者相接时，突然两物产生一种很奇怪的联系，便是玄天道君也控制不住，法力不断涌出，不受自己控制，饶是以玄天道君的见识也不禁有些惊恐，那边太清道人更是已经被这等现象给惊呆了，半晌，玄天好不容易才切断法力的输出，量天尺与那玄黄塔处却忽然爆开，威力之在便是玄天道君也是吓的赶紧以乾坤葫芦护住自己，好在这葫芦不愧为最接近先天至宝的顶级先天灵宝，功德金光散出将那气浪稳稳的防住。
而太清道人这边可没这么好运了，量天尺与玄黄塔相接后，他也惊慌的抽回了法力的输出，待爆炸之后，那玄黄塔却没能将太清道人护住，偏偏他又处于距离爆炸的中间之处，太清道人直接就被那气浪给掀没了，白玉扁拐却是比太清道人坚硬的多，遇到这等攻击却还没有碎，倒也不愧圣人成圣法宝的威名。
最终那地水风火涌出之时，连老君也不得不出面了，化身被毁倒还是小事，而那涌出的地水风火看样子要扩散出去，且不算二人争斗时找破的那些星球上的生灵，便是让这地水风火扩散出去，只怕到时业力不小，还会威及到如今的洪荒，这等罪过便是老君也不敢接下，虽然有玄天平摊来着。
是以老君这才不顾镇压东周国气运，将太极图抽回，这太极图能定地水风火一切能量，这才将那涌出的地水风火镇住。
了真等人已经赶了回来，见玄天道君在那儿站着，脸色有些不好看，了真上前道：“老师！”
玄天道君挥挥手道：“无事。”转头看向太极图。
那太极图中升起一道虚影，却是老君的身影，玄天道君笑了笑，道：“道兄安好？”
那虚影冷哼一声，虽然没有声音，但却能让人感觉出来他的不爽与心中的愤怒。
玄天道君不以为意，道：“这一场却是贫道胜出了，道兄以为然否？”
虚影看了看回来的庄子等人，太极图突然冒出一阵青光，将那庄子等人罩住收了进去，随后那墨子手中的山河扇一阵跳动，在墨子的惊讶声中，韩非于其上所设的那些禁制被破开，只内飞出一道金圈，金圈一抖，落下一物，却是那韩非的蟠龙印，随后金光一闪，与那太极图等物一同飞往天外天八景宫而去。
韩非拾起蟠龙印，看了看，那元神之间的联系又回来了，疑惑的看了看玄天道君，道君笑道：“此间事已了，人阐二教已退，尔等先行下界助那秦君一统南瞻部洲便是，晚些回来。”又指了指那蟠龙印，道：“老君要取回那金刚镯，却是不敢带走那蟠龙印，只得吐出来，不然，我便有理由将那金刚镯给夺了，可惜啊。”说罢，还连连发出叹息之声。
韩非等人不禁面面相?，不想这老师在算计别人的法宝来着，打没了人家一化身，还不想放过人家的法宝，高！
那玄天道君看了看几人，摇摇头，华光一闪便消失了，看样子是回蓬莱岛去了。虚空中某些神念也有些遗憾的收了回去，显然是觉得这场大战却是没看过瘾来着。
了真等人下界之时，齐军阵营已经被收拾一空了，待一细问，这才明白老君先前为何会直接退去，却是先前了真走时，让李斯等人在他们上界后，便准备好，趁刚胜之时便发动进攻，好一举击溃齐军，却不想李斯他们更狠，待几个修为高的人都走空了，便让王剪开头，直接拦住那剩下的天兵，李斯与尉缭亲自领兵杀出，将齐军杀的个屁滚尿流。
王剪大巫之身，自然容易的很，视那十来万天兵中如无物，化身大巫百丈真身，横劈竖砍一空，最后那天兵都被王剪的威势给吓破了胆儿，纷纷逃回了天庭。齐军一无人阐二教修士相助，那天庭之兵又退了，再加上那杀的浑身是血的王剪的威吓，自然再无士气，与秦军相接，虽然秦军先前受天庭之兵阻杀，损了几万，但一番撕杀下来，齐军却是被那些仇恨之心大甚的秦军给杀的败溃了，齐君田玄无奈之下被亲卫护着逃回了齐都。
此战一胜，齐国国力不再，齐军三百万士兵只逃回数万军士，在了真所化孙武的指导下，趁胜追击，又有儒、墨、法三家弟子相助，齐国再无机会，秦军直逼齐国都城之下，田玄自杀身亡，秦军攻入齐国国都，灭了王室全宗，一统南瞻部洲，再无阻碍。
蓬莱岛，都天殿内。
了真等人助秦国一统南瞻部洲之后，受玄天相召，纷纷赶了回来。
蓬莱岛六个弟子分成两列而站，一列以慧心了真等正式弟子为首，一列以韩非墨子二人。
玄天笑道：“此前你等几人虽然也清楚他二人的身份，但还是先认识一下。”说罢看了看韩非墨子，二人点头应是。
墨子出列上前，玄天一指墨子道：“此乃墨子，你等也知他身份了，他本来道号为素玉，本身乃是开天初时一块先天玉石之精，当年为师游走洪荒，正逢他生出灵识，后带走放在身边，化形而出后为师收其为记名弟子，按说你等却该称呼他为大师的。”
慧心等人赶紧上前对墨子拜道：“见过大师兄。”
墨子亦还礼道：“几位师兄妹无需如此，同为老师门下，不需多礼。”
玄天又指韩非，韩非上前，玄天道：“此乃韩非，本体乃是一先天庚金属性的麒麟，当年盘古开天以后，他身上的汗毛却有的没有化为天地元气，经过上百元会的时间，便产生了灵智化成了最开始出现的三种神兽，鱼鳞甲类之首龙族，飞禽之首凤族，走兽则以麒麟为尊。韩非便是当年麒麟一族。”
“韩非原本道号金麟子，资质也是不凡，三族内乱之时所遇为师，后收其为记名弟子，排在素玉之下，却是在你等之前了，按说尔等也该称他为二师兄了。”玄天缓缓道来。
慧心等人又上前见礼。
礼毕，玄天道：“此前为师未对尔等说起你们两位师兄之事，却是有不得已的苦衷啊，以你两位师兄的资质，却隐于人后，却是委屈了。”
素玉、金麟子赶紧上前拜道：“老师待我二人恩重如山，若无老师教导，又岂有今日墨子、韩非？老师如此，自是有老师的安排，弟子自是按老师吩咐便是，岂敢有怨言，岂会委屈？”
一旁慧心等人也是听得模糊不已，不知其所为。
玄天摇摇头，道：“你二人虽不如此说，但心中想必却也是有些想法的。”见素玉二人慌忙下拜，玄天阻止道：“非是怪罪你二人，实乃为师有话要说，你二人先起来。”
二人领命起身，却是有些担心。
玄天缓缓道：“当年为师初时化形而出，自以为是，以自身根角为荣，不识天下英豪，不辩天下是非，仗着修为，却是做了些糊涂事，后天地时日渐多，其他生灵也相继化出，便有那三族在内，直到此时为师才知天下是何等之大，以为师当时的修为，根本就算不得什么。”
这话说的，下面几个弟子都有些惊讶，不想自己老师也有这等言语。
玄天没理他们的惊讶，只道：“当年三族之时便有三族族长，修为高深，便是为师也比不得，更别说三族中还有其他一些隐士，修为更是高深无比，且三族之外，还有一些先天神人，这些神人都是自混沌中而来，得逢机缘而生，有大神通者多得去了，便是而今的道祖鸿均在那时也算不得什么。”
未等下面弟子惊讶，玄天继续爆料道：“你们也不用惊讶，这等事你问金麟子便知道，素玉当年一心修道，且性格沉闷，不喜游历，加上他那时修为还不高，游历洪荒根本是找死，金麟子乃是麒麟一族，自然知道族中倒底有多少高手。”
慧心等人听玄天如此说，也不禁望向金麟子。
金麟子见众人看向他，也点点头道：“的确如此，便是当年我麒麟一族族长便是混元散仙境的高手，族中更有几名长老，修为也不比族长弱多少，以当时情况来说，我麒麟一族是最弱的，但大罗金仙级的高手也有好几百位，龙族与凤族更不必说，随便拉出一个来都有大罗境修为。”
了真等人一听，眼中不禁有些惊恐，这等庞大的种群，实力倒底该有多强？如今几教圣人门下有个几个大罗金仙都已是不得了了，像自己蓬莱岛这等六个准圣的，已经是件天地少有的事儿，便是当年妖族天庭都没这么多准圣来着。
玄天看了看了真他们，道：“你们也不用惊讶，别以为上古天庭时期就弱了，妖族天庭时，表面上就二帝一师十妖圣，但实际的实力不知道有多大，不然那几个大教圣人也不用算计他们了，明着出手就能把他们给灭了，虽然个中有女娲的牵扯，但实际上却是巫妖二族实力太强所至，以巫妖二族的实力连圣人也不敢用强，你等便知当时的情况了，跟你们说一句，那巫妖二族还是太古时期时的小族，当时三族鼎立，巫妖二族只能算小不点儿来着。”
玄天继续道：“三族时期，仅一族都能随便拉出十个二十个准圣来，便就你们这点儿修为，拿出去就被人家给填海了。”
一番话说的了真几人冷汗直冒，准圣啊，真的不要钱啊？
“当年便是为师也不敢在洪荒惹事儿，三族的实力太强，为师原本靠着根角好，化形早，先期时还能充个大头，但到后来，为师也不敢再在洪荒中溜达了，因此，素玉当时就更不行了，只能留他在洞府中修行便是了。”
“此后，龙汉初劫，罗喉作乱，三族内斗不休，最终如同那后来的巫妖二族一般，退出了天地主角之争，这才有了巫妖二族的发展。”
“经过这些事，为师却是明白了一个道理，若要在洪荒中立足，先就得有实力才行，洪荒终是以拳头来说话，实力强才不至于被人给灭了。”
玄天这时转头对素玉金麟子道：“当年为师不让你二人出去，却是怕你二人在洪荒中惹出祸事，虽然你二人不至于却惹事，但却怕因果找上门来，再则，以你二人的修为，在那洪荒当中也不算个什么事儿，沾染上了因果，大劫中时便是为师也护不得你。”
素玉与金麟子这才明白老师对他二人的安排却是在保护他们，连连感激拜下。
“直到为师后来成圣之后却也不敢让你二人显身，一来，也是为了保住你二人。”见几人疑惑，玄天继续道：“当年道祖讲道，收七人为弟子，便是如今的七位圣人，为师为玄门护教弟子，不能立教，之前又不与其他圣人有过交集，道祖分宝之时又予我重宝，而你二人当时便是准圣修为，若是现身了，却会招来其他几个圣人的嫉妒，我不立教，单靠你二人气运却不足以保住你们自己，是故也不曾让你等二人现身。”
“而后又收慧心了真二兄妹，这番更是为难了，你两兄妹资质也不凡，倒给为师争气，远超其他几教弟子的实力，但却也让为师有些为难，及至昆仑论道时，你等几人也明白，当时几教便在嫉妒我蓬莱岛的实力了，若非我不能立教，只怕他们早已在算计我了，而后截教的后果，便是我蓬莱岛的结果了。”
慧心等人也想起来，虽然有些心惊，但却是不怕，以他们的修为，封神之时便是其他几教联手他们也不怕。
玄天看了看他们的神情，淡淡道：“尔等不记得那原始？不记得那西方教不曾？”
一句话却将几人打落低谷，几人这才明白过来玄天的意思，以他几人的修为，若当时再多出素玉与金麟子两个准圣，蓬莱岛六个准圣，只怕便是蓬莱岛再怎么紧闭也要被其他圣人算计。
明白过来的素玉与金麟子赶紧又向玄天一拜。
玄天道：“为师从一开始隐藏你二人，却也是在积累实力，当年道祖有旨，我不得立教，但却不能让他们给把这天地气运给分了，圣人以天地为棋盘，为师好歹也是玄门护教弟子，盘古正宗，这天地也有我的份，怎能让他们独占？如今遣你等立派立学，虽然有部分原因是不得已，但却也正合为师的想法。”
那部分不得已的原因几人也明白，几教圣人一再欺压，先是昆仑论道，让蓬莱岛退出这场争端，后来佛教东进，又想霸占地府，这地府乃是祖巫后土的地方，后土与玄天的关系，几个弟子虽然不说，但却是十分清楚的。
玄天似陷入回忆当中，半晌，才回转对众弟子道：“如今我蓬莱岛传下四家学说，儒、墨、法、兵四学，如今却是到了我蓬莱岛扬威的时候了。”
看了看墨子韩非，玄天道：“今日为师正式收你二人为徒，完了你二人的心愿。”
素玉与金麟子一听大喜，这却是他们最想要的结果了，等了百万年，今日终于有结果了，以前虽然也是弟子，但却隐于人后，便是再平淡，再无为的人都有些怨言，虽然玄天对他们不错，但却也不免有些难以理解。
“谢老师成全。”二人大喜拜下。
玄天取出一本书，对素玉道：“素玉，你跟我最早，如今你便是我蓬莱门下大弟子，这本‘蓬莱宝典’记录了我蓬莱岛全部的功法，就交由你保管，此物乃为师所炼，需以口诀才能打开，以后门下传法之事便交由你管理，凡要学者，皆由你手中出，好生保管才是。”说罢将那本书递给素玉，并传下口诀。
玄天又对金麟子也就是韩非道：“你也算跟我比较久了，从今天起你便是我蓬莱门下二弟子。”
金麟子点头称是。
玄天又转首对慧心等人道：“尔等便以入门先后安排便是，慧心三弟子，了真四弟子，嫦娥排五，仓颉最小，排最末了。”
众人皆称是，玄天道：“尔等好生扶持你们大师兄管理蓬莱岛，平日里须得团结互爱，我门下若出那等各自为政，互相残杀，背师叛道之事，为师便亲自追回其修为，将之打入轮回，永世轮回不出，受尽轮回之苦。”
最后一句玄天的声音看似Κ平淡，却叫众人听的有些胆寒，别看那什么真灵不存啊，元神破灭这等，看似凶狠，但相较起玄天的安排却是算好的了，真灵不存了，大不了就是一死嘛，但那永世轮回不出，这才是最痛苦的，轮回之地算是玄天的地盘了，永世轮回，至于具体怎么轮回全看玄天怎么安排，若是给你安排个什么猪啊狗什么倒还算好，要是什么蚂蚁跳骚之类的，基本上就算完了。
众弟子自是称是，玄天这才道：“尔等先下去吧，秦国之事关系到我蓬莱岛气运，韩非你就多操操心，至于那东胜神洲之事，为师自有主张，尔等且先自行安排便是。”
众弟子领命而去，只剩大殿中的玄天一人独坐。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十三章 佛门算计
那了真化身孙武，金麟子化身韩非，助那秦国一统南瞻部洲，而今最大的敌人齐国已灭，其他的倒是暂时不需要他们操心了。
南瞻部洲，咸阳城下。
两人行走在咸阳城外的大路上，左边的身着七星白月袍，右边的身着一金色长袍，在金色的阳光照耀下，二者便如同那神仙一般。
呃，这两人的确应该算是神仙来着，左边的便是孙武了，右边的则是韩非，以二人的修为来看，神仙一词用在二者身上却是再合适不过了。
韩非道：“这人间的确是好，怪不得那些圣人们都想要争这人间道统。”韩非一指那咸阳城外秀丽的风景道。
孙武笑了笑，道：“你也不怕老师逮住你，咱老师也是圣人来着，小心老师罚你来着。”
韩非听罢，转首笑道：“你不会告密的，虽然老师是圣人，但也不会没事儿跑来听我们说话，这话你知我知，别人又如何知道？”
孙武疑道：“你如何知道我不会跟老师说？”
韩非作高深状，道：“你丫的要敢说，我也去告你去。”
孙武更是疑惑，道：“我这哪儿有地方让你告来着？”
韩非奇怪道：“那日洛邑之战，你跑哪儿去了？难不成是泡妞去了？”
孙武恍然道：“哦，原来你以为这事啊。却是你想错了。”
一番解释之下，韩非这才恍然大悟，原来当日，孙武却是另有去处。
时间倒退回秦齐两军在西周都城洛邑对峙之时。
极乐世界，八宝功德池旁。
接引与准提坐于其上，下首三千佛子，正是那从截教渡过来的三千红尘客，平日里需受如来的调遣，偶有时间便被接引准提召来，名曰讲道，实则是以佛法加固这三千佛子元神中的禁锢。
忽然二人讲道之声停了下来，准提挥挥手，让下面众人退去，只剩他二人在场。
接引面色疾苦道：“这东方如此多英才，我佛教却是如何大兴才是？”说罢长叹一声。
准提也皱眉道：“本以为那东土之上经过封神一战，道教又衰，合该我佛门大兴，却不想，半途又横插出蓬莱岛一脉。”
秦齐相争，虽是民间国家之争，但却是关系到几教气运之争，接引与准提自然算得到。
接引道：“封神一战，因玄天圣人不曾立教，蓬莱岛一脉弟子既有功德，又有修为，当时人阐两教还要面对一个偌大的截教，自然不敢与之相争，若是当时截教有蓬莱岛一脉相助，只怕也未必会是今天这种状况。”
准提接道：“如今截教却也是得了蓬莱岛的好处的，四大弟子还余三人，另外一个云霄也斩尸成准圣了，虽然在封神一战中看似实力大损，但经此一役，实力却是更上一筹。”
准的皱了皱眉，道：“而且此番截教遭劫，看似三教联手算计，却不想，原是通天算计了我们才是。想必他早知自己门下太过繁杂，一心想要将门下杂乱弟子送出去，却不想人阐两教之举正合他意，我佛门恐怕亦遭了他的算计。”
接引面色更加愁苦，道：“此前我西方教要东进，不得已联手人阐二教，与截教结下因果，而原始更甚，不顾阐教名声，四个弟子俱是送入佛门，想必这也是他算计之内，半推半就与我佛门结下因果，如此这般，待到下一量劫到来之时，只怕我佛门便要走上这截教的后尘。”
准提一听，眉头皱的更加厉害，道：“只怕是我佛门到时的情况更加不容乐观，那蓬莱岛一直不曾出手，如今却是遣下弟子立下四派学说，仅此一见，才知蓬莱岛有六名准圣，玄天隐藏如此之深，却是大有图谋啊。”
接引道：“不知那玄天圣人是作何想法，此番却是给了我佛门机会了，原本若是东土道门合在一起，想来我佛门想要大兴却是不能了，此番蓬莱岛入世，一心与人阐二教争夺气运，按说以玄天圣人玄门护教弟子之职，却是不该啊？”
准提忽笑道：“他们争斗便是，我等却也可看戏，到时两败俱伤，合该我佛门大兴。”
二人对视一眼，却是从对方眼里看出了喜意。
准提忽道：“此番道门人阐二教联手天庭与蓬莱岛相争，但实力终是不比蓬莱岛，平衡不稳，若是让蓬莱岛胜出，到时我佛门东进却又是一大麻烦，最好是两方实力对等，这才好争斗，两败俱伤之局最合我佛门之利。”
接引道：“人阐二教虽然在封神一战中大胜，但实际上实力却并未增强太多，反而弱了不少，天庭亦是如此，虽然这些年天庭威名颇大，但实际上高手却是没几个，不入场面，两方联手，却不一定是蓬莱岛的对手，除非有人相助才行。”
准提笑道：“他们两方想要人相帮却是不能了，不过，我佛门却是可以出手相助的，一来让二者好斗一番，自损实力，二来，我佛门正好借此机会让那人阐二教与天庭再欠下一个人情，到时我佛门东进，道路却是平稳许多。”
接引笑道：“善哉，师弟果然计高一筹。”
准提大笑，忽然，却又面色一愣，随即有些恼怒，道：“这玄天果然厉害，却是算准了这步棋啊。”
接引一愣，随即也明白过来，看了眼正恼怒的准提，默然无语，长叹一声。
那灵山之中，如来与上古七佛之首的燃灯古佛等正在一起商议。
如来道：“此番东土秦齐相争，几位佛祖却是作何敢想？”
燃灯看了眼如来，发现他正望着自己，灵光一闪，笑道：“那蓬莱岛不知天时，胡乱逆天，我佛门正该出手阻之才是，是以合天道之举。”
是如此，但燃灯却是明白，如来这想法，其实却是为了保仇来着。地府一战中，如来与那了真相争，却是输了一筹，大失了面子，当时如来便是斩二尸的混元真仙，却输在了斩一尸混元散仙之手，虽是了真占了法宝相助，但却也不能挽回如来的面子，输了便是输了，别人会管你是不是输在法宝之上？
而燃灯如此说，却也是有自己的打算的，一来，是应了如来的意思，不好违背的，二来，他与蓬莱岛却也或多或少有些因果，燃灯对那地府的定海神珠可是眼馋不已，靠着阴阳双珠之力，他便成就上古七佛之首，便是大日如来佛也不是他的对手，这阴阳珠化两世界，依此二世界之力，燃灯就能在准圣里面排前列，若是将那定海神珠取到手，化成三十六世界，到时便是不成圣人，却也不惧天下各路英豪了。
然而燃灯有此想法，却没什么理由去取，那三十六颗定海神珠乃是玄天亲手点化的，燃灯虽然有心，但却也不敢提罪圣人，开玩笑，圣人亲手所化，若是让燃灯给夺了，这可是不死不休的大因果，摆明了削人家的面子，圣人最重面皮，要是得罪了圣人，虽然玄天不一定会亲自出手杀他，但若是玄天让蓬莱岛门下集齐对他出手，只怕便是再好的法宝也不成。
如此一来，燃灯只有另谋他法，而此次蓬莱岛与道门与天庭对立，时机却是最好不过了，地府名义上却是天庭的管辖之内，有天庭大义上的支持，燃灯却是有心谋算那定海神珠了。
想到这儿，燃灯不禁转首看了看大日如来佛，这大日如来佛没入佛门之前本是陆压道人，却也蓬莱岛有不死不休的因果来着。
大日如来佛见燃灯望向了他，知道燃灯的意思，却是埋头回忆起来。
原本他就是陆压道人，与蓬莱岛的因果可谓是仇深似海，先为天庭十太子之时，便有玄天的杀父之仇，因果结上了，不死不休，只是陆压却没那个能力来了结这场因果，先是玄天被罚北海，出来以后已是圣人，陆压便是再有心，却也无力，因果纠缠之下，却是更深了。
后封神一战，陆压受量劫之力影响，却得入世完结因果，不想半途遇上了出世的仓颉，仇人见面，分外眼红，陆压对付不了玄天，却是打着杀他弟子报仇的想法，却不想，这一想法又中了玄天的算计，仓颉借着陆压手中的斩仙飞刀斩去恶尸，杀父之仇的因果化解了，这因果乃陆压自己了解的，原是他先动手，因果自然落到了陆压与仓颉的头上，仓颉虽然借此斩尸，但却也将陆压与玄天的因果接了过去，这场因果算是了结了。
虽然仓颉斩尸还算是承了陆压的情，但因果却是不小，为了以后保命，仓颉更是与蓬莱岛慧心两姐弟联手，将陆压的斩仙飞刀给毁了，这一因果又结下了，斩仙飞刀乃是东皇太一为陆压所炼，算得上是陆压身为妖族太子唯一的信物了，不想却是被毁，这因果可大了。
有了这些因果在内，陆压Κ自然会支持此次出手争斗，是以燃灯才回看他来着。
见燃灯看了他，大日如来也点头，道：“蓬莱岛众人不知天时，不明大道，我佛门顺天行善举，却是正明才是。”
如来心中大喜，此番却是为报此仇，佛门五个准圣他也只找了这两人前来，正是知道这两人与蓬莱岛有因果，才会出手相助，药师佛与弥勒佛却是不同，他二人是佛门原般人马，本就与他三个外来者有些不合，双方来往不深，与蓬莱岛又无因果，却是不会相助于他。
如来大喜道：“如此，大善也。”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十四章 群妖相阻佛门，信仰与国事之争
正打算相召人马出手，外面却有佛子慌忙来报，如来道：“何事惊慌？”
那佛子惶恐的看了眼如来，又看了看在场的燃灯古佛与大日如来佛，不敢说话。
如来皱眉道：“快快说来便是。”
佛子紧张道：“回禀我佛如来，那西牛贺洲之内群妖聚集，那以牛魔王为首的六个大妖集于积雷山之上，闹个不休，扬言道：‘佛门弟子多杀我妖族，今番群妖聚首，却要打入灵山，赶那如来下台来。’”那佛子说完，慌忙埋头拜下，不敢抬头。
如来大怒道：“岂有此理。”
燃灯忽抬眼看了看天外，道：“此事怕是有些蹊跷。”
如来一听，恍然也回过神儿来，想了想，也明白过来，一旁大日如来佛愤道：“这蓬莱岛欺人太甚。”
如来与燃灯俱是精明之辈，自然也明白过来，知道那西牛贺洲之事怕是蓬莱岛安排的，为的就是阻挡佛门阻碍秦齐之事。
这还正是蓬莱岛安排的，那孙武在得知秦齐于那洛邑交战后，便问过玄天了，玄天让他到西牛贺洲找那牛魔王，让他们召集群妖将佛门堵在那西牛贺洲，虽然以牛魔王为首的六大圣自是不比佛门的实力，但却也将将让佛门不敢轻举妄动。
灵山近些年来打着普渡众生的名义，没少找那西牛贺洲群妖的麻烦，西牛贺洲荒芜，人族稀少，大山群集，妖怪倒是不少，自巫妖退出天地以来，因人妖二族有世仇，妖族却是不被人族所喜，到哪儿都是喊打喊杀的，虽然这些妖怪不怕，但人多了，却也是麻烦无比，如此，大部分妖怪都呆在北俱芦洲，一部分或是不愿去北俱芦洲的，一部分或是受人所遣，反正或是不愿，或是受意，西牛贺洲却成了又一个北俱芦洲了。
佛门教义就是普渡众生，虽是如此，但却是将重点放在人族，这些西牛贺洲的妖怪多喜血食，多有拿人族来填嘴的，佛门正是借此，打杀或是捉拿妖怪，一方面给佛门营造一个良好的名声，另一方面则借机增强佛门的实力，这些妖怪大多修为都不高，便是作为炮灰也可。
久而久之，佛门在西牛贺洲的名声却是不好，呃，在妖族中的名声不怎么好。
此番受孙武之请，牛魔王自不敢怠慢，他也知道自己虽然名义上是逃出来的，但实际上却是通天教主暗中将他放出来的，毕竟以他的修为，在这西牛贺洲闯出了偌大的名声，通天教主却未将他传回，这自然是有安排的，以蓬莱岛与截教的关系，牛魔王自是当蓬莱岛人为自己人，得了孙武的请求，未敢停留便请来了其他一些大妖王。
自是有那鲛魔王等五大圣在内，鲛魔王也算是蓬莱岛一脉的，自然也得到了俞令，暗中配合牛魔王之举，倒将牛魔王推到了前台，自己则隐藏起来，虽然这些年六大圣名声在外，但他鲛魔王却有点儿类似于名声不显一类。
这些妖王再次相聚积雷山，在鲛魔王的刻意引导和夸大下，佛门几乎与妖族成了不死不休的大仇，群妖愤怒之声四起，牛魔王乘机扯上大旗，要攻打灵山，并在积雷山演兵渎武，磨刀霍霍，准备出手。
有了这些妖怪的牵扯，如来也不敢妄动，虽然知道这是蓬莱岛的安排，却也不得不暗叹一声手段高超，打着这层关系，既撇清了事实，又将佛门给堵在了家门外，好他自己行动不受阻碍。
这些妖怪虽然并不成什么气候，但却叫人不得不小心，以佛门的实力而论，佛陀罗汉一大堆，这些妖怪中，也就是那六大圣修为还高点儿，俱有太乙金仙的修为，实际上也就是佛门那些罗汉一类，这倒也不可怕，虽然那六大圣背后的势力不小，但本身这几个势力就与佛门有隙，也不怕他们来着。
唯一让如来等人忌惮的，却是那西牛贺洲当中隐藏起来的实力，虽然西牛贺洲算得上是佛门之地，但也是靠得近的原因，以西牛贺洲的状况，内中妖怪多的是，不乏有些大妖巨擎，虽然平日里不怎么瞧见，但若是真让那六大圣闹将起来，到时要钻出那么一两个高手来，佛门怕是要得吃个大亏。
如来等人无法，却只得被堵在灵山里，那些妖怪闹的凶，却只是一时的小事，过会儿就没了，以后自会有计较，虽然不甘，却也只得如此。
孙武正是办完了这事儿才回去支援的，以至于后来所发生的事儿都已经说过了，这便不再细述了。
却说秦国有兵家弟子之助，行军打仗之事自是无忧，又有儒墨法三家弟子相助，南瞻部洲很快统一，秦国定都咸阳，秦君称帝，追封赢政为始皇，到是还了秦始皇的名声。
随着秦国的一统，却是面临了两件事情，一则是关于秦国内部信仰的问题，另一则是人族一统大业之事。
秦国本是在赢政手中发扬光大的，内里又有大巫的相助，有白起在时，秦国国民便如那巫族一般，不拜天地，不理神明，而后白起欲召起十二祖巫灵记，助赢政成就神通，发生了那夺魂取魄之事，后受天庭算计，赢政与白起俱被封印，使得秦国一时间失去了龙头，幸得有法家弟子李斯相助，这才保持了秦国没有灭亡之举。
而今秦国一统南瞻部洲，一来却是有了赢政时期的影响力，二来又有了蓬莱岛的相助，秦国一时间信仰就成了问题，两两矛盾，自然信仰有些混乱，但好在赢政白起已去，巫族信仰倒是不惧，再加上蓬莱岛的实力，秦国的信仰倒是好解决，关键是，蓬莱岛四家学说，这倒有些乱了。
最终在一番商议之下，秦国还是以法家为首，毕竟法家弟子布满朝廷之内，李斯又独揽大权，是故法家为先，儒墨次之，兵家只掌兵，倒也无事，只是李斯心狠，下令将那秦国之内其他学说一概去除，原本秦始皇的“焚书坑儒”之事却是变成了李斯的“焚灭百家”。
有此一事，秦国中其他学说再不得好，只得纷纷退出秦国，尤其是那庄子与云中子等人留下的东西都被清除了，人阐二教也不敢说什么，此一时彼一时，只得退回东胜神洲之地。
至于那纵横一派，陆压道人与鲲鹏道人更是无法，毕竟二人势孤力单，见势不可为，只好跟着退去，暗箱操纵，留下个传人之类便退去了。
这一问题解决了，却又面临另一个问题，还是老生常谈，是那人族正统的地位。
原本就因背后势力的不同，周朝分为两个朝廷，东周与西周，东周有人阐二教支持，占据东胜神洲，西周背后混乱，但却有那九龙星辰冠作为人皇正统标志，这九龙星辰冠大义在此，人族多信西周这边，东周王室无法，最后还是以老君太极图镇压国运，这才避免国脉所失。
两者一是人教正统，天地大义，一则是三皇所誓，民心所向，双方俱不肯相服，纠缠多年，原本倒还好，不管东周还是西周，但到底是源自同一脉，不管怎么争，好歹多有牵连，国运不失。
而今秦国一统南瞻部洲，又兼有那九龙星辰冠在手，民心所向，而原本又有太极图镇压国运，倒还相安无事的东周至上次洛邑一战之后，老君将太极图撤回，致使东周再无镇运之物，气运已失，与如今国运正盛的秦国相比，自是不敌。
但老君扯回了太极图，却不表示撤回了对东周的掌控，秦国若要进入东胜神洲，自然导致蓬莱岛与人阐二教的再次相争，此乃关系到两方气运之争，几乎是不死不休的局面，双方谁也不敢先动手，是以造成了现在对峙的局面。
蓬莱岛，都天殿内。
平常都有些冷清的殿内今日多了一人，蒲团之上，玄天一如既往的坐在那儿，右首另一方，与玄天齐平之处又坐一人，身着九宫八卦道袍，鹤发童颜，显的挺精神的一老头儿，却是人教教主、混元无极太上圣人太上老君。
老君来此目的却也是奇怪，自进来坐下以后，便与玄天一般，双方闭目养神，互不开口，以致于二人已经半天没说话了。
半晌，还是老君先开口了，不得已，求人便输己。
“你我终是盘古正宗，总是一家，又何需如此？”老君却是想打感情牌来着。
可惜老君平日里一向冷淡，这张牌若在通天身上打出倒还可行，但打在早知他性格的玄天身上，基本上就是打水漂了。
玄天忽笑一声，道：“道兄所言及是，总是一家相亲啊。”只打哈哈不说实事。
老君撇了一眼玄天，心中暗骂，嘴上却道：“你我圣人，无需作此，直言便是。”
玄天一听这话，却是面不改色，停顿一下，道：“如此，吾便说了。”
“秦国国运强盛，民心所向，合该入东胜神洲，一统人族，道兄认为然否？”玄天淡淡道。
老君皱眉道：“西周王室Κ虽灭，但东周王室犹在，周朝乃正统地位，自是不该灭亡。”
玄天暗道：这老君却是不想放弃人教正统，也罢，我也让他一步，总是他承我情，以后好说话。
“如此虽好，但两国总该一统，吾观那下界紫气升起，总有一家有人皇之气，合该成就人皇之位。”玄天信口说道。
老君眼睛一眯，却是明白过来，玄天的意思是两方各退一步，另起一家。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十五章 两家之谋，汉家一统
玄天的话却是让老君不得不靠虑一下了，玄天这话说的，也就是摆明了另换一家一统人族，人皇之位改名换姓，这却是眼下最好的解决办法了，本身两地秦国与东周不同，若让哪一家一统天下另一家都不会同意，若是如此，便只能再斗一场，但如今佛门大兴之势已定，蓬莱岛势力再大，但终究是不立教，老君也不怕他做大，但却不好在此时与玄天再扯皮，到时鹆蚌相争，渔翁得利了。
只有另起炉灶，另立一家，这才能最大的保证两方利益。
“如此却也好，只是那凡人愚昧，却还需我等教化才是。”老君转眼便开始还价，老君自是不会放过道教正统的地位。
玄天看了看老君，道：“我为玄门护教弟子，自该有所作为才是。”
玄天也在谈价钱，反正不管如何，他总得有一份儿才是。
老君默然不语，半晌才道：“法家过刚，于民不合，墨家蠃弱，善守却不利于国家，兵家只掌兵事，不问民生，儒家忠孝礼义全具，合乎民生国计大事。”
老君这些话却也是有考虑的，法家重法，不利于道教传道，墨家虽好，但却不利于国家之事，兵家只掌兵权，于民生大计不合，此三者无论是哪一方面，或是不适合国政，或是不适合道教发展，反正老君都认为那儒家的中庸之道最是合适。
玄天心中暗暗已经答应了，听得如此，只道：“道家国教，儒家治国。”这话却是将两家地位分清了，算是划分势力了。
老君点点头，没说话，身形一闪便消失了，只剩玄天一人，大殿当中声音回转，喃喃道：“这算什么？分赃还是怎么的？”
凡天下事，其实有时候也挺明白的，没有永恒的敌人，这话说的好，便是如今，这东南两洲之民的命运便被老君与玄天二人一番商议下给定了下来，圣人，果大盗也！
下界南瞻部洲之内，秦国一统不过十几年，忽一日，地界之上紫气升起，紫微帝星下落，降生于地界秦国沛郡之上。
时年，秦国内乱，丞相李斯借机退隐，国中法家弟子纷纷退出朝政管理，国中奸臣四起，宦官赵高把持朝政，另立新君，大施暴政，欺上瞒下，搞得秦国民不聊生，百姓苦不堪言。
早年，沛县之地生一子，生于刘家，取名邦，出生之时，天外紫气大甚，正是那紫微帝气之象，此子生后聪颖异常，三月能走，一岁能言，性格禀异于人，幼时性格豪爽，不喜诗书之文，却好交结江湖朋友，待人宽容。
时年长，封泗水的亭长（亭长是管十里以内的小官），某日，与咸阳一带路遇秦皇军马，心甚羡之，脱口而出道：此乃真丈夫也！
刘邦取妻吕氏，名雉，此女亦是有才之辈，野心不小，时年秦末农民起义爆发，吕氏多促刘邦起义反秦，却不为所喜。
忽一日，刘邦以亭长的身份为沛县押送徒役去郦山，徒役们有很多在半路逃走了。刘邦估计等到了郦山也就会都逃光了，所以走到丰西大泽中时，就停下来饮酒，趁着夜晚把所有的役徒都放了。
刘邦说：“你们都逃命去吧，从此我也要远远地走了！”徒役中有十多个壮士愿意跟随他一块走。刘邦乘着酒意，夜里抄小路通过沼泽地，让一个在前边先走。走在前边的人回来报告说：“前边有条大蛇挡在路上，还是回去罢。”
此时刘邦已醉，说：“大丈夫走路，有什么可怕的！”于是赶到前面，拔剑去斩大蛇。大蛇被斩成两截，道路打开了，继续往前走了几里，醉得厉害了，就躺倒在地上，后边的人来到斩蛇的地方，看见有一老妇在暗夜中哭泣。有人问她为什么哭，老妇人说：“有人杀了我的孩子，我在哭他。”
有人问：“你的孩子为什么被杀呢？”老妇说：“我的孩子是白帝之子，变化成蛇，挡在道路中间，如今被赤帝之子杀了，我就是为这个哭啊。”众人以为老妇人是在说谎，正要打她，老妇人却忽然不见了。后面的人赶上了刘邦，刘邦醒了。那些人把刚才的事告诉了刘邦，刘邦心中暗暗高兴，更加自负。那些追随他的人也渐渐地畏惧他了。
时秦三世皇7年，换过来也就是公元前209年，秦国忽然爆发一股大规模的农民起义，起义迅速遍及南瞻部洲，东胜神洲也受其影响，起义如那草原上的野火一般迅速向四周扩散，有陈胜、吴广率领起义军攻占了陈（现在河南淮阳）以后，陈胜建立了“张楚”政权，和秦朝公开对立。
这时，沛县的县令也想响应来继续掌握沛县的政权，萧何和曹参当时都是县令手下的主要官吏，他们劝县令将本县流亡在外的人召集回来，一来可以增加力量，二来也可以杜绝后患。县令觉得有理，便让刘邦的挚友樊哙把刘邦找回来，刘邦便带人往回赶。这边的县令却又后悔了，害怕刘邦回来不好控制，弄不好还会被刘邦所杀，等于是引狼入室。所以，他命令将城门关闭，还准备捉拿萧何和曹参。萧何和曹参闻讯赶忙逃到了城外，刘邦将信射进城中，鼓动城中的百姓起来杀掉出尔反尔的县令，大家一起保卫家乡。百姓对平时就不太体恤他们的县令很不满，杀了县令后开城门迎进刘邦，又推举他为沛公，领导大家起事。刘邦便顺从民意，设祭坛，自称赤帝的儿子，领导民众举起了反秦大旗。这一年已经是秦二世元年（前209年）的九月，刘邦已经有四十八岁了。
开始时，刘邦也不太顺利，但经过几次战役，刘邦步步西进，大破秦兵。
公元前206年十月，刘邦率大军到达了咸阳东边不远处的灞上（今陕西省西安市东），秦王嬴子婴见大势已去，只得献城投降，将玉玺亲手交给了刘邦，秦王朝至此灭亡，共立国二十五载。
秦末农民战争中还有一支强大的力量，这就是原来楚国贵族的后代项籍和叔父项梁，他们在吴中（现在江苏的吴市）起兵，兵力很快达到了近万人。在项梁死后，项羽决定和刘邦一起西进关中。
汉王元年（公元前206年）十月，刘邦灭秦后在关中称王。十二月，项籍挥军破函谷关，想消灭刘邦军。刘邦自知不敌，亲赴鸿门（今陕西临潼东北）谢罪。不久，项籍入咸阳，烧阿房宫、杀秦王嬴子婴。春，项籍表面上尊楚怀王为义帝，实际却将其发配到了江南，自立为西楚霸王，定都彭城（今江苏省徐州市），同时分封18诸侯，封刘邦为汉王，领巴蜀及汉中地，并故意封秦降将章邯、司马欣、董翳（意）为雍王、塞王、翟王，领关中地，以扼制刘邦。刘邦只好忍气吞声接受封号，于四月领兵入汉中、并烧毁栈道（用木板架在悬崖上铺成的道路），表示再也无意出兵，以麻痹项籍。项羽亦率军东归。五、六月，齐国贵族后裔田荣不满分封，赶走齐王，杀胶东王，自立为齐王。刘邦乘乱重返关中，击败章邯，迫降司马欣、董翳，并用计欺骗项籍，使其相信自己取得关中后已心满意足，再也不会东进了。项籍放心去攻打田荣，对西边没有加强防范。十月，刘邦挥军东出，拜韩信为大将，明修栈道，暗渡陈仓（今陕西省宝鸡市东），名为义帝发丧，派人联络诸侯，公开声讨项籍，拉开了楚汉战争的序幕。
四月，刘邦乘项籍在齐国停留的机会，率领诸侯联军56万一举攻占彭城。项羽闻之，急率精兵3万奔袭，歼联军30余万，刘邦仅率数十骑逃脱，反楚联盟瓦解。
五月，刘邦到达荥阳，击败了楚追兵，得以端息，稳住了阵脚，遂重整军队，依托关中基地和有利地势与项羽长期抗争。六月，刘邦派兵攻废丘，迫章邯自杀，解除了后顾之忧；派人说服英布反楚，联络彭越扰楚后方；派韩信开辟北方战场，攻魏俘魏王豹，破代，灭赵杀陈余。三年冬，项羽发动反攻，围困荥阳，形势十分危急。刘邦用陈平反间计，使项羽怀疑范增，不用其谋，迫使范增怒而归乡。刘邦又派纪信装扮成自己去楚军诈降，乘机逃出荥阳。项籍加紧围攻荥阳，并夺取成皋。
为了减轻楚军对荥阳的压力，刘邦率军经武关、宛（今河南南阳）、叶（今叶县南），想引诱项籍南下。为配合汉军行动，此时韩信也率军到达黄河北岸，声援荥阳。彭越正在进攻下邳（今江苏邳县南）。项籍被迫率军回救，刘邦乘机收复成皋。六月，项籍以凌厉攻势拔荥阳，再夺成皋。
霸王别姬刘邦一面命汉军在巩县一带坚守，阻击楚军前进，一面命韩信组建新军击齐，派人入楚腹地协助彭越进攻雎阳（今河南商丘南）、外黄等地，再次迫使项羽回救。四年十月，刘邦用计再次收复成皋。
项籍在击败彭越后，寻汉军主力决战不成，屯兵广武（今荥阳北）与刘邦形成对峙。不久，韩信在潍水之战中歼灭齐楚联军，完成对楚侧翼的战略迂回，又派灌婴率军一部直奔彭城。项籍腹背受敌，兵疲粮尽，遂与汉订盟，以鸿沟为界，中分天下，东归楚，西归汉。九月，项籍引兵东归。
楚、汉订盟后，刘邦本想退兵，在张良、陈平提醒下，下令全力追击楚军。五年十月，两军战于固陵（今淮阳西北），项羽小胜。刘邦以封赏笼络韩信、彭越、黥布等，垓下一战重创楚军，逼项籍自刎于乌江（今安徽省和县境），终于结束了为期四年的楚汉战争。
在公元前202年的正月，刘邦兑现了先前的诺言，封韩信为楚王，彭越为越王。受封的韩信和彭越联合原来的燕王臧荼、赵王张敖以及长沙王吴芮共同上书刘邦，请他即位称帝。刘邦开始假意推辞，韩信他们说：“大王虽然出身贫寒，但能率领众人扫灭暴秦，诛杀不义，安定天下，功劳超过诸王，您称帝是众望所归。”刘邦顺水推舟地说：“既然你们大家都这样看，觉得有利于天下吏民，那就按你们说的办吧。”
公元前202年二月初三，刘邦在山东定陶汜水之阳举行登极大典，定国号为汉。
公元前208年三月初三，东周王室向刘邦缴械，定北地称王，刘邦顺势迁都东胜神洲，从此两洲一统，人族安定。
时刘邦死后，又经“文景之治”，汉朝国力日渐强盛，景帝死后，刘邦曾孙刘彻即位，是为汉武帝。武帝在位期间（前141年-前87年），采取了一系列改革措施，锐意进取，使Κ得汉朝的政治、经济、军事变得更为强大。在政治上，武帝加强皇权，采纳主父偃的建议，施行推恩令，削弱了诸侯王的势力，从此，诸侯王的势力不再能够对中央构成威胁；后又以诸侯献上的黄金成色不纯为由，取消了百余位列侯的爵位，即史书上所称的“酎金失侯”事件。
经此二次事件后，中央集权得到了大大的加强。文化上，废除了汉朝以“黄老学说、无为而治”治国的思想，积极治国；并采纳董仲舒的建议，开始重用儒术。尽管武帝时期兼用儒、法、道、阴阳、纵横等各家人才，汉朝也一直“霸王道杂之”，但武帝时期对儒家的采用，使得儒家思想得到重视，并在以后逐渐成为中国历经二千年的主流思想。
有此一助，蓬莱岛与人阐二教正式联手，立下汉家正统地位，人皇正统与人教正统终于重归一处。此后，整个东胜神洲的地面局势便开始了以道家信仰为主，儒家治国，其他百家为附的局面。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十六章 天数如此，西方终要入东土
至封神一战之后，西方教更名佛教，接引另立沙门，重化一方世界，称之为极乐世界，天道之下，沙门便与玄门相当，地位相符，只那接引不如鸿均，于道之一途相比鸿均却是千差万别，是故，沙门虽有接引准提二位圣人教主，但却气运终是不足，比不得玄门正统。
自鸿均讲道以来，三清便占的盘古正宗之名，天地正统，又为玄门正宗，一心向道，心中有鸿均，是故道教一直为天地之尊，是为正统，便是已近灭的截教也是如此，天数之下，便是当初人阐两教与西方教联手相抗截教却也不敢灭了截教。
鸿均合天道，以人族为天地主角，通天成圣，以“截取天道之下一线生机”为截教立教根本教义，习得道法，衍化天机，取一线生机以救自身，通天自身骄狂，欲学道祖“有教无类”，截教广收门徒，通天讲道，为那天地众生大开方便之门，却又看不起那人族后天所生之民，截教门下多为妖族，虽然看似“有教无类”，但从根本上却没有做到道祖所定，人族为天地主角是为天数，通天有心逆之，且不闻，顺天者逸，逆天者劳。是故，通天便是本事再大，却也挽回不了截教的败局。
虽然看似截教之败是在于没那镇压至宝，但实际上这些却不是根本原因。
盘古开天地，理阴阳清浊，天地初生，秩序混乱，鸿均有天命，成圣以教化众生，理清天地因果，掌握天道运转，以红云为棋子，化为天地因果之由，至此天地间因果回归正道。
天道之下九为数之极，是故有九圣，先有七圣出，女娲禀呈天命，仿盘古之身造人族，得成正果，人族一生便是先天道体之形，合乎天地至理。想那盘古，得大道显化而成，受命开天，其身称之为道体，天地开劈之后，凡后天所生之物无不先要将身体转化为道体之后才可修得大道，别看人族弱小，但有此先天道体之身在，又岂是弱者？此间又岂无猫腻？
天数演化，三清等人借教化苍生功德以成圣，皆有因果于天地苍生，那老君道行高深，于鸿均之道最是贴近，先行一步，借人教以成圣，先就占优，又奉自然无为，道生万物而不加以主宰，演化万物而不加以干涉，顺其自然而然，是故老君最合乎于此举，人教气运强盛，老君自然不忧。
原始得老君人教启发，立阐教以教化苍生，虽不占人族之优，但所收之徒大部分是人族，贴合鸿均教义行事，是故阐教气运不衰，也可长存。
西方教二人不得正宗之名，便是立教也差人一筹，而又最后立教，大教者，以教化苍生为己任，苍生信仰，只有功德加身，西方教本就旁门左道，无有正名，天地苍生以盘古为先人，鸿均为指引，西方教无人肯信，加之接引准提二人成圣功德，这立教功德又不足，无奈之下只好立下宏愿，借机成圣，只是此法总是旁门，不为正宗，却不比三清来的逍遥。
女娲虽不立教，也不属盘古正宗，但却造出人族，以此便可据一分优势，借此以永恒；那玄天更身具三门大道在身，又与人族有因果相存，更兼有“玄门护法”之职，盘古正宗，天地永恒自是不必说。
截教取天道之下一线生机为根本，通天性格孤傲，欲学道祖教化天地众生之举，“有教无类”，为天地众生大开方便之门，此举本就算是逆天之举，干拢了天道运转，其截教弟子又多为妖族，与道祖所定相驳，虽有诛仙剑阵不足以镇压大教气运之说，但总的来说，却是因此而遭灾，好在通天明悟过来，只是时机已晚，若按原本进程截教注定是要覆灭的，好在此时有玄天在，通天借玄天之手救下部分教众根基，背截教而不出，悟得“破而后立”之道，关门闭户，以待天时再开截教，行那教化之事。
而封神之战，通天悟得“破而后立”之道，借机以整截教，便再合道祖之举，其本身也为盘古正宗，便是四圣联手也不敢覆灭截教，灭其道统已是大因果，截教虽名亡但却还有机会再兴。
转过头来，这接引另立沙门，大教之下一无镇运至宝，二无永恒神通，虽是名声来的大，但实际上却是饮鸠止渴，画饼充饥之举，终是不得永恒，只是接引身化阿弥陀佛，与沙门同存，自是不肯甘心，另立极乐世界为本，以“佛”为信仰，以天地苍生为基础，以求永恒唯一。此举虽好，却未免太过霸道，干涉了其他圣人的利益，总是不妥。
是故，此番玄门三圣联手，玄天与老君同盟，立下汉朝大业，以东胜神洲为基，两家直掌汉国国脉，以人族正统自居，余者皆属旁门，西牛贺洲人烟稀少，又为蛮夷之民，便是阿弥陀再教化却不能供得沙门大兴，这是玄门众圣设下的局，是为明谋，便是阿弥陀也不得不重视。
只是，大道之下，万物所生，自有其根源，有其发展，其灭亡……
沙门注定要大兴……
那地星之上，华夏之土，有一汉室而立，此为地仙界的投影，自地星建立以来，地仙界所发生的事儿地星之上便也有，刘邦于地仙界立下汉国，这地星之上便也有一个汉国。
历时二百余年……
汉哀帝自元寿二年六月（公元前1年）去世后，九岁的汉平帝即位，元后临朝称制，以王莽为大司马。
王莽是汉元帝皇后王政君之侄。汉成帝时前22年，王莽初任黄门侍郎，后升为射声校尉。
永始元年（公元前16年）封新都侯，骑都尉，光禄大夫侍中。绥和元年（前8年）继他的四位伯、叔之后出任大司马，时年38岁。翌年，汉成帝崩。汉哀帝继位后其祖母傅太后、母亲丁太后的外戚得势，王莽退位隐居新野。其间他儿子杀死家奴，王莽逼其儿子自杀，得到世人好评。
前2年王莽回京城居住。前1年汉哀帝无子而崩。王政君掌传国玉玺，王莽任大司马，兼管军事令及禁军，立汉平帝，得到朝野的拥戴。1年王莽在推辞再三之后接受了“安汉公”的爵位，将俸禄转封两万多人。3年王莽的女儿成了皇后。元始四年（4年）加号宰衡，位在诸侯王公之上。大力宣扬礼乐教化，得到儒生的拥戴，被加九锡。
年，汉平帝病死，立年仅两岁的孺子婴为皇太子，太皇太后命莽代天子朝政，称“假皇帝”或“摄皇帝”。居摄二年（6年）有人不断借各种名目对王莽劝进。初始元年（8年）王莽接受孺子婴禅让后称帝，改国号为新，改长安为常安。
此子本为佛门弟子阿难闻佗多所化，地仙界之内，东胜神洲由玄门直接掌握，便是天数在佛门却也不行，阿弥陀想要大兴佛门，却也走不通这条道路，是故，佛门将眼光打到了地仙界的投影地星之上，那阿难闻佗多受如来之命降生地星之上的汉朝，所化王莽，意为扰乱朝纲，以掌皇权，改立佛门为国教，半途却为玄门弟子识破，王莽篡政未成，汉朝中兴，再立东汉之国。
只佛门却并未死心，先后降下佛子转世化为宦官，篡夺皇帝权势，道教自是不甘，又化出弟子出山，结姻皇室，是为外戚，两方互相争夺权柄，始有外戚宦官之乱，二者相互倾轧，搞得汉室乌烟瘴气。
这期间，蓬莱岛势力代表的儒家却是一直未有大事，不与两方相争，也不偏颇二者，只求忠义二字，却是名声犹胜二者。
其后，宦官专权日益严重，外戚势力不比此方，加之两方争斗，道家联盟儒门却一直未有表示，是故，道家便开始怀疑起了盟友，终在公元前184年，道家遣下弟子化身张角，发起起义，打算另起炉灶，终是准备不足，此番起义不成反为乱，在其他两家打击之下起义被镇压，道门无奈之下另选他人。只是汉家衰败之下，佛门见事不可为，也抛下衰败的汉室，另立他人为代表，与之争夺天下。
汉室将倾，大厦不成，天地大乱，佛门起狼子野心，遣下弟子相助，终至一人脱颖而出，是为曹操，字孟德，小名阿瞒、吉利，沛国谯县（今安徽亳州）人。此人心狠手辣，常以杀人为乐，华夏百姓多受其苦，有佛门暗中相助，曹操迅速崛起，于北地建立阵营。
道家无精英弟子可用，势力大减，三番四次选人不妥，后得立下江东孙策，后于战中又死，无奈立下孙策之弟孙权。
此前又有蓬莱岛出手，以儒家为代表，以“拥护汉室，维护华夏正统”为己任，于那蜀中之地立下汉室宗亲刘备，此时三方俱成鼎立之势，便是三国的由来了。
北方曹营由佛门支持，吸取了当年李斯的教训，挟天子以令诸候，争霸于天下，得占大势；江东孙权自能自守，不足攻势；蜀中刘备有心复汉却无力，空余叹息之声。（三国之事不详述，大家有空有想法的看三国去，这儿只是因文章需要来说的，其实作不得数）
地仙界，东海之上蓬莱岛。
都天殿内，玄天睁开眼睛，瞳仁中似有混沌衍化，黑色的瞳孔似要将万物都吸纳进去，半晌，才恢复清明。
“终是还差一步……”玄天喃喃道。
自上次于地星之上立下那都天神煞阵，以华夏之民为元气，以十二根巨柱为大阵之基，以那数十万巫兵为转换器，以华夏国脉为发动机，将那天地戾气转化为可供吸收的灵气。
此阵一来是为了完成玄天对国人的保护，以完他一些前世的执念，二来，却也是在为了解决那天地大劫的根源。
此前鸿均曾与他说过，这天地大劫的根源原是来自修士吸收天地间阴阳造化之力所来，混沌当中孕育盘古，盘古得天独厚，修成一身通天彻地的修为，成就比之圣人还高，但终究是不是圣人，开天辟地终至身陨，化生天地万物，此为盘古的劫，开天便是劫，盘古能得此修为便是因。
盘古死后，所开天地间万物俱生，生灵得道修行，吸收天地造化，便是与天地结因果，生灵越多越强，则吸收的造化越多，但天地间阴阳造化之力总是一定的，生灵一味吸取，不得付出，待到天地造化之力减少到一定量时，便会引发大劫，彼时，天地间因果纠缠深厚，生灵之间便会产生争斗，于争斗中失败的便将飞灰烟灭，将自身所吸收的造化之力还归天地，而胜者，则将自己所欠的量以败的一方之补上，只是此间种种终究是一种取巧之法，因果终究还在，只是无穷量的累积罢了，终有一刻会爆发出来，届时便是无量量劫之时。
若按鸿均所说，那这大劫便根本无解法，每次大劫都是因造化之力减少而产生，大劫中的修士互相争斗，彼此杀死对方，直至天地间造化之力得到一定量的补足后，大劫完成，但因果始终存在，且每次大劫中逃脱的一部分修士所吸收的造化之力便留存下来，如此循环往复，造化之力却是在不断的减少，终有一天，造化之力也会有枯竭的一天，此时，天道受损，根本不能补足，无量量劫之后，天地必将重归混沌，再行衍化。
当初玄天为此深陷矛盾当中，甚至当初曾有过杀了全天下的修士的想法，但这却是不行的，于那避劫之法相同，这也是一种取巧之法，修士能杀尽么？当然不能，便不说那修士，便是那圣人，玄天便拿他没则，何况盘古开天地，为的就是大道之下的演化，若玄天将这天地间的生灵杀光，阻止生灵衍化，大道运转，那跟毁灭天地没什么两样，自是不可取的办法。
而后玄天却是另僻稀境，妄图以阵势代替，以阵法吸收那修士之间因果所生的戾气化成灵气以供人再次吸收，那都天神煞阵便是玄天所做的一次试验。
这好比于那科技产品一般，只是，这东西却是很难滴~~~那地星之上的都天神煞也不能做到如此，只能吸收部分戾气或是污浊之气化成可供人吸收的灵气，但这天地间不缺的是灵气，缺的却是那供不应求的阴阳造化之力，这阴阳造化之力又岂是随意便能掌控的？便是鸿均也不能，这方面的东西不是道行神通就能满足的，想那鸿均，合天道的能力都无法解决，可见，这阴阳造化之力却不是神通道行便能解决的。
这事儿放在鸿均身上或无解，但放在玄天身上又不一样，非是玄天能力便高于鸿均，却是一些机缘巧合。
玄天有鸿均所没有的，一则是那后世的思想，与洪荒这些个时代的人不同，玄天身为穿越者，一些思想涌自于后世那个资讯爆炸的时代，不同于洪荒现有的固定思维模式，将一切寄托于道行法力当中，玄天自有他的看法，而且后世各种稀奇古怪的想法多的是，或许有些在那个时代没用的想法在这儿却能实现，谁又说的准呢？
二则是关于大道本身的，混沌当中化生盘古一人，盘古掌开天大道，其使命便是开天，另外还有四样混沌至宝，这等至宝都几同于大道的存在，它们代表了各自的大道。
开天斧身如其名，为开天大道所必需之物，盘古持之开天，为大道演化必然。
造化玉碟却是不同，说起来倒应该称之为大道玉碟才更合适，当然，要称之为教化玉碟就有些太过那啥，别扭了。这造化玉碟却是主后天教化之职，持之教化天地众生，有大德，有大能者才可。
混沌珠游离混沌当中，镇压混沌，无人可见，此物虽然不见，但却是天地所成的根本，盘古开天地，划混沌清浊而成，可混沌无限宽广，盘古虽有大能，又有开天斧这等至宝在手，但却也不能将之完全劈开，洪荒虽大，却连混沌的一半都不到，实际上，便是鸿均如今如不知混沌有多宽，有多广。盘古划开天地容易，但来自混沌压力又是何等巨大，如同那潜艇一般，于海之中，内中大开，要受多大的压力可想而知，便是当年盘古也不得不撑天地而死，如今这天地能保存还是靠着这混沌珠游离混沌镇压所得，若无此物镇压混沌，只怕这天地还得不断的被混沌腐蚀同化。（本书不怎么讲它，只此一提，以后不再细说。）
最后一物，却是那混沌青莲，此物也同属混沌至宝，与那造化玉碟差不多，内含大道，其实四大至宝都有其独有的大道在内，但却只有造化玉碟与混沌青莲二者可成独一的大道记录器，开天斧不能作为领悟大道的法宝存在，而其与盘古一同为开天大道的存在，开天之后，这份大道显现便是三清与玄天手中了。
混沌珠没人见过，其大道不可见。
依大道演化来说，开天大道所主持的就是划开一片天地，扯起舞台地基，造化玉碟所代表的就是导演之职，而混沌青莲所代表的大道就是那演员与道具。
三者同是大道的一部分投影，三者相比起来自是不差，鸿均依几乎完整的造化玉碟而成就合天道的道行，无论神通还是道行都是天地间堪称第一的。但鸿均却有极限，相比玄天的好命来，鸿均却要差许多，玄天不仅有开天大道，也有造化太碟的大道，更有那混沌青莲的大道在手。
那阴阳造化之力落在鸿均的手中或许无解，但偏偏这混沌青莲主造化，玄天又偏偏有部分青莲造化大道在手。
当初混沌青莲受开天大劫四分，有青、血、黑、金四色莲子化出四座十二品莲台，其血色莲台落入冥河手中，黑色莲台落入罗侯手中，金色莲台落入接引之手，青色莲台落入玄天手中。
当时玄天得到这十二品青莲的时候自是狂喜不已，此物不同于其他先天灵宝，虽然十二品青莲只有四十一重禁制，不比那先天至宝的存在，相比之下，这青莲的功能还没有那乾坤葫芦来的大，但偏偏玄天对之喜爱更甚过那跟了他多年的乾坤葫芦，其根本原因便在于这青莲有一特性，便是能将它同源之物炼化入内以提升法宝的品质。
这等性质却是其它法宝所没有的，也就是这等混沌至宝所化，又是那啥，植物类法宝才有这种功效。
或许其他人得到了这法宝还没这么狂喜，因为就算别人知道这法宝可以提升品质，但却也不会有什么太大的心思，原因就在于那可以提升法宝品质的东西都不好拿。
一个是在接引手中，圣人法宝，岂会轻与别人，死道友还不死贫道来着，自家的东西都还没有富起来更别说给别人了，损己利人之事接引还没有这等好心肠。
一个在冥河手中，这冥河虽然不是圣人，但也不好惹，就他的性格，躲在血海当中便是圣人也拿他有些麻烦。
最后一个黑莲不知道在哪儿。Κ
这些种种，却只有玄天才知道，他偏偏知道一些后世的经过，知道那黑莲的去处，知道接引的金莲会被别人给存坏了，再说，一个冥河，别人不好收拾，但他可不会这么想，就凭他那乾坤葫芦再加上他圣人之身以及他那为达目的而不择手段的作为，他不信拿不到。
如此这般，才造就了二十四品青莲的出世，也只有这般，玄天才有一定的条件敢接那转化阴阳造化之力，化解天地量劫因果的本事。
玄天恨骂一声道：“我他妈的神经病，没事儿自己找事儿做，做了好事儿别人又不谢我来着……”说归说，但玄天却不得不动手，毕竟这天地，不仅是他喜欢也好，不喜欢也好，有他的眷恋，有他的顾忌，有这片天地的存在，他才会有归属感。
圣人，是寂莫的。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十七章 佛门东进，因果交换
由于玄天忙着设计那转化因果所产戾气而成阴阳造化之力的大阵，地星之上的战事无暇顾及，儒门只能自保，道门实力不足，不足以与佛门对抗，终是不敌，曹营势力大盛，一举打破三国鼎立的局面，而后佛门借助塞外蛮夷之力打入华夏，若非那玄天早有准备，将那数十万巫兵之魂养在都天神煞阵中，只怕那五胡乱华之事还得发生。
这些巫兵军魂被玄天放置在那都天神煞大阵当中，不仅吸收那天地戾气所转化的灵气，更有好命，能得那华夏龙脉之地的灵气补充，经过数百年的发展，这些军魂实力基本都达到了鬼将的地步，魂体都快成实体了，相比那返虚期修士的能力，数十万返虚期的军魂，这可不是一个弱小的力量。
便是天庭一时间也拿不出这么多炮灰来，佛门以前倒是没发现这等实力的存在，当年玄天设立都天神煞阵之时接引准提也不以为意，不想，这时的数十万军魂成了他们东进最大的麻烦。
措手不及的佛门遣下大量弟子下界相助，但却很无奈的发现，一向对那邪魔外道，冤魂恶力十分有效的佛光却对现在的这些军魂没什么用处，跟挠他们的痒差不多，一时间佛教弟子也是大惊失色。
这些军魂可不比那孤魂野鬼，游离在天地间，吸收一些博杂的灵气而成，这些军魂可是吸收的那经过转化而来的正宗灵气而成，又有那龙脉灵气温养，相比其它鬼魂而言，这数十万军魂更像天兵一般，个个威风凛凛，金甲着身，又兼是军队而成，令行如一，比那天兵还有威势，其气势更如那浩然正气一般，倒不想是鬼魂来着。
不惧怕佛法的军魂是恐怖的，而且是数十万不惧怕佛法的军魂，一时间佛门也拿他们没办法，其间更有那白起与赢政存于龙脉当中，一切胆敢闯入龙脉之地心存不轨的人都要被其击杀以喂养军魂。
佛门虽然有心派遣高手下界，但却怕被人发现，毕竟东方几处势力的眼睛一直盯着他们呢，要是佛门遣下高手下界的话，必然受人阻击，佛教有心无力，却只能干看着那东方眼馋。数十万军魂之力将佛门弟子一一阻挡在外，佛教依此东进无法，只好另谋他法。
极乐世界，八宝功德池旁。
那功德池旁，一枯瘦佛陀正默坐，口中缭缭梵音道出，带着无尽的诱惑，却又庄严肃穆，下首佛子满座，个个低眉顺耳，神色安详无比，那梵音入耳，顿时众佛子如若生极乐之事，个个脸色欣喜，整个极乐世界金光迷漫，如同一个金色的世界一般，只有光，没有影，无论是花、草、鱼、虫，包括那正在听着梵音缭唱的佛子们都是个个金光照体，如同渡了一层金子一般。
委实漂亮，这便是极乐所在，整个世界只有“极乐”，代表着光的存在，永远没有那黑暗或其他一切负面存在的世界。
若是仔细一看，却会发现这个世界有一种特殊的魔力，使人沉迷，但若有大毅力大智慧的人却能发现，这个世界却是不真实的，太单调了，便是那太极还有黑有白，几如那阿弥陀之能，又岂能将此一方化成永恒？
阿弥陀坐于八宝功德池旁，正是那口绽莲花的枯瘦佛陀，一旁又有一棵大树，金光灿灿，便是那准提所变化的菩提树，以此以供佛子们悟道的。
少时，梵音忽停，众佛子仍不知所谓，犹自沉迷在那阿弥陀虚构的“极乐”当中，自在不已。
阿弥陀高唱一声佛号，将众佛子唤醒，吩咐其退下，便不说话。
那菩提树一晃，大树化成一道人，身体修长，着素布道袍，脚穿草鞋，头上盘笄插一树枝，正是那准提道人。
准提大笑一声道：“我佛慈悲，多年努力，今日却终有收获，可喜可贺啊。”
却是准提在笑那三千佛子的皈依，这三千佛子本是接引从那截教中所渡的三千红尘客，自封神之后便由准提施法禁锢他们元神，强行将众人渡化而成佛，只是此举却不是长久之计，无奈之下，便由接引准提二人每日为其宣讲佛法，以接引的“梦中证道”（重生西游，顶）之法将这三千佛子带入接引的梦中，化出永恒的极乐，使其沉迷，而这段时间终究有收获，便是这三千佛子相继皈依，这才真正的是“佛子”。
阿弥陀苦笑一声，道：“只可惜那玄天圣人不识大道，不明天时道理，强阻我佛门东进，可怜世人受其苦难，不能登我极乐之境。”
准提脸色也变得不好看，恨恨道：“这东方圣人着实可恨，玄天与三清自持盘古正宗，看不起我佛教，他们又岂知我佛法无边？”
阿弥陀听罢，长叹一声，道：“可怜那玄天圣人，此子本与我佛门交好，本身又精通佛法，吾等有今日大道成就，归功还得谢他才是，只是此人终是以盘古自居，不与我等一般，可惜，可叹！”
当日玄天与接引准提三人论佛法，可谓是真个的道友一般，接引准提能将佛法补全，还靠玄天的提点（当然，没有玄天他们一样能成），这却是因果，这因果几可比那成道之因果，接引一直念着玄天的恩来着，若非世事无常，两方闹的对立，只怕而今两方倒是常走动来着。
准提想起当日之事也是有些叹息，他又如何不知道这些，自龙汉初劫之后，西方之地贫瘠，东方之人皆称其为蛮夷，不受人待见，便是当初他与接引在那紫霄宫听道也不得人正眼瞧上，若非当年二人还有些道行，只怕那座位之上便无他二人了。
当年玄天是唯一肯与他们交流的人，便是三清等人在接引准提成圣之后也少于二人说话，态度高傲，玄天以盘古正宗的身份与二人交好，倒让二人一番感动，只可惜最终因种种事情的发生，致使双方不得不对立起来，别看准提他往日常扮演恶人相，几乎什么龌龊之事他都干了，但好歹一个圣人，真个小人能成圣么？只不过为了大教的兴盛，西方的大兴，准提才真个是忍辱负重，卧薪尝胆了。
二人默首不言，分坐两旁，半晌，准提先道：“此事却是不得也罢，为我佛门大兴，吾等却是不得不为。”
阿弥陀默然不语，想想，道：“只是此番受阻，吾等又该如何而为？”
准提低头想了想，原先由于那地仙界之内，东胜神洲受道家直接掌控，南瞻部洲又有蓬莱岛与截教势力存在，便是佛门想要插缝也不行。而后本欲从那地星之内入手，先将地星之上的道统夺过来，可惜却不想又遭遇此事，此番又是不行，无奈，真个难啊。
准提想了半天，却也没个好办法解决，最后，却是道：“此番东方几圣却是给我等出了个大难题，无法，只好将那个因果了结了。”
准提却是说的是那老君的因果，当日老君化佛，欲分却佛教气运，此举却是釜底抽薪之举，虽然最后没成功，但老君从中得了好处，得了那金刚镯，却与佛教结下因果，因果就此结下了。
而后准提本不打算将这因果与老君了结了，概因那老君奉无为之道，平日里小心谨慎，很难算计到他，有此因果在，以后若是佛门有难，也可要挟老君留下一分情面在，而今玄门几圣中，当以玄天与老君为首，盘古四人，老君与原始结成团伙，通天经过封神一战，彻底倒向了玄天这一方，看样子打算就这样跟着玄天混了。
两方实力对等，唯一还有一个女娲却是态度有些暖昧，貌似女娲跟玄天的关系不错，但一来女娲身为圣人，自是矜持，二来女娲也不怎么管事儿，看其行事只是为了妖族利益便是，对妖族态度也有些暖昧，半顾半不顾的，倒是不知道她打算干什么。
准提的打算就是如此，玄天那儿他们本身就还欠着因果来着，有机会接引准提还得还上，老君之处却是不得不算上了，毕竟玄天那儿虽然有些难办，但玄天终是不立教，于传道一事却没什么发言权，至少大义之上没有，唯一可用的就是通天，但貌似通天自封神之后就不怎么出现了，而今东土还是以道门人阐二教为主，此事少不得先得问过老君便成，而后才是玄天。
但准提后来却不打算将这因果掐了，以换来传道的机会，毕竟能留就留，先前说过了，老君的因果不好拿，有机会就留着，以后有大用。
而后准提却是打算强行传道东土，借佛门的实力将道门打压下去，这样既达到传道的目的，又省下了一个因果，倒是好算计，可惜却不想半途玄天插了一脚，算计不成，而今之下只得将那因果跟老君换，换来传道东土的事儿。
阿弥陀想了想，点点头，道：“只能如此，此事还得劳烦师弟挂心了。”却是因为阿弥陀要镇守极乐世界，轻出不得。
准提道：“为我佛教之事，何谈劳烦。”话音刚落，准提身形一闪便消失了。
太赤天，八景宫中。
老君正坐于风火蒲团之上打坐，这风火蒲团却是老君自己炼制的，嗯，说起来有些奇怪，老君平日里的装备几乎都向鸿均贴近，这风火蒲团便是仿造那鸿均赐给玄天的清静蒲团所炼，当然，老君毕竟不知道那清静蒲团真正的妙用，只知那东西能大能小，看来是件法宝，而且可攻可守，貌似老君这件风火蒲团便是按如此想法而炼的，但他却不知道，那清静蒲团真正的作用其实大的海了，那东西可是一件变向的作弊器啊，能得升道行增高的速度的好东东，鸿均出品，又岂是老君所炼的次品可比？
半晌，老君忽然睁开微闭的双目，唤来童子，吩咐道：“汝可去外迎那准提圣人进来。”
童子领命而去，出外，便遇天外华光一闪，一道人瞬音便至近前，突兀的出现，却又显得十分的自然，童子虽然道行不高，不识此间玄妙，但却也见识不少，圣人手段亦知一些，赶紧上前一看，便见正是那曾来过的准提圣人，童子拜道：“拜见准提圣人。”
准提点点头，道：“你家圣人可在？”这却是句废话，以他之能又如何不知老君所在，只是问问。
童子点头道：“正是我家老爷命我前来迎接圣人。”
准提道：“前头带路。”童子转身便往内走，准提跟上。
少时，二人入殿，童子复命而退，准提上前拱手道：“见过人教太清圣人。”
老君点点头，一指左首之下，升起一座云床，便自顾闭上眼睛，准提也不意外，自是走上前去坐下。
两人皆是默坐不语，各自心中打着算盘。
最后，还是准提先开口道：“道兄此处倒是好安宁啊，道兄有福啊。”
老君微睁一下眼睛，心道：这准提莫不是脑袋糊了？竟说废话，圣人道场还能如那菜市场一般不成？
Κ
“道兄谬赞了，吾此处却是不比道兄那斜月三星洞啊。”老君自顾说了句，然后又闭上眼睛。
准提脸色有些尴尬，老君这话却不是在夸他斜月三星洞的好，而是在说那只猴子呢。
圣人神通无极限，道行不可思议，老君自是知道准提今日所来所谓何事，先前准提本就是打算来以因果相挟，却又在那儿说废话，任是老君脾气再好也觉得不舒服，毕竟准提这等行为就跟那要帐的找上门来，被人帐的人自然心中有心觉得不舒服。
而那猴子之事关系到佛门东进的大事，准提希望借此让佛门有这个机会，那猴子需替女娲偿还因果，佛门先行一步，以猴子的资质，被佛门收去当打手去了，其他几人却是不喜。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五十八章 西游之序，佛门大兴之始
准提来了太赤天与老君商议条件，中间老君提到准提收那猴子的事儿，准提微微有些尴尬。
不过准提此人为了佛门确实是费煞了苦心，这点儿小事自是不能让他退缩。面色微微一转，道：“吾那小地儿确实不怎么样，东方地灵人杰，才真是好地方啊。”
老君也不理准提这话，直道：“道友又何必如此？”
准提一听，知是老君不愿再在此事上打转，便让自己直说，准提也不客气，微一理顺，道：“却是贫道的不是。”
准提道：“贫道师兄接引以大毅力大智慧立下西方极乐世界，发以大宏愿立下沙门佛教，誓渡天下众生，此等大慈悲、大功德之事却是天下少有。”
老君听到此处，微有不快，接引有大毅力有大智慧不假，大慈悲也没错，大功德也是对的，但准提却不该说这事儿是天下少有的，貌似人老君立人教也是有大功德的，怎么听起准提话就好像他人教比接引的佛教弱来着？
准提亦是一个察言观色的主儿，刚说这儿时发现老君面色有些变化，便知自己那句话可能让老君误会了，心中暗骂自己一句，又道：“阿弥陀舍弃自身，欲救苍生苦难，万般因果皆归阿弥陀，此等大慈悲堪堪可比道兄人教功德之事，道兄亦是慈悲之人，苍生疾苦，想来道兄亦能体谅一番。”
老君微睁开眼，却是不愿再听准提废话了，道：“道友可直说便是。”
准提一听，笑道：“那阿弥陀虽有大毅力大智慧，但终是西方太过贫瘠，人稀地薄，却是不足以担此大任，吾观那南瞻部洲民风朴乱，众生愚昧，是以，我佛慈悲，欲传道于那南瞻部洲，以教化苍生，以求极乐。”
准提这话却是有考究的，选那南瞻部洲的理由也有三。
一，南瞻部洲之地几经战乱，加上此大洲山岭众多，人烟不多，相比东胜神洲要差，比那西牛贺洲与北俱芦洲却要好些，典型的比上不足比下有余，加之山岭中势力混乱，道门却并未将此洲看得太重。
二，第一点中道门并不看重南瞻部洲的原因还有一处，便是此洲原是另外两家的势力所在，一是那位于海边百万里之内截教传道势力，此处乃老君为化解三清矛盾，了结化佛因果所允的，截教在此地传道发展，虽然并未越界而出，但内里却是固若金汤；二是那蓬莱岛，众所周知，那秦国一统南瞻部洲，靠的就是蓬莱岛背后的支持，虽然蓬莱岛不管传道之事，但近观这些年来玄天所做的事情来看，玄天却是打算通过儒家控制朝堂以达到传道扬名的地步，毕竟上位者掌权，下位者只能听之。蓬莱岛这种做法也是其他几教通常所用的方法。
但其他教派与之不同，虽然通过掌握朝堂的目的以便传道，但教派中还有一些弟子散布各地，这是蓬莱岛所没有的优势。加上前些年蓬莱岛与老君合作，而玄天又在忙着其他事情，这些年对南瞻部洲的事情却是少有管理了。
是故，南瞻部洲现在的势力非常复杂，有截教，蓬莱岛，还有一些山岭间的妖王散仙等，虽然这些妖怪散仙多无背景者，但人一多起来自然也有些麻烦。
道门人阐二教当这块地是鸡肋，一来吃又吃不完，有截教与蓬莱岛的存在，人阐二教也不能将此地完全掌握，再者，好歹蓬莱岛现在与人阐二教还属同宗同门，结盟的意思还在，与其因为跑去占一块小地方而得罪两家不说，反不如将此地置之不顾，卖个好给别人。
三，由于最近因玄天在忙其他事情（几个圣人不知道玄天在干什么），疏忽了对天地大事的掌握，上次地星之上道统的争夺中儒门便与道门两教支持的势力有些矛盾，双方利益不同，再者结盟之事本身就没个定数，两方一来本就有矛盾在身，再加上此事，双方结盟已经有了一丝裂缝，准提却是希望借这次传道之事挑起双方的矛盾，以后也避免了佛教同时面对两方势力的局面。
老君道行高深，又借一气化三清斩去执念，道行精进，无有嗔、痴、欲念的干扰，算计之事自然信手拈来，自是知道准提说这话的想法，一来准提却是有些无奈的选择，东胜神洲在他人阐两教的控制下，佛教却是无论如何也不敢前来的，再者准提也是打算借他之口引起蓬莱岛的不满，好使两家结盟之势不存，到时佛教传道压力也小一些。
蓬莱岛虽然并不实际掌握南瞻部洲之事，但明眼人却也能看出来，南瞻部洲基本上算是蓬莱岛的势力存在，儒墨法兵四家根基皆在此洲，弟子遍及南瞻部洲之内，那些大妖散仙自不在这些势力的眼中，随手便能灰灰的角色根本不入他们的法眼，还有一个截教与蓬莱岛交好，自然也不会阻拦他们，南瞻部洲几乎算得上是蓬莱岛的掌握之内。
佛教若要传道此洲之上，必然会与四家有了牵扯，有牵扯就会有因果，以佛教大兴的势头与阿弥陀与准提大兴佛门的决心来看，双方定会产生不可调和的矛盾。
按说这南瞻部洲属于蓬莱岛掌握，佛教俗传道之事应该找玄天圣人或是通天教主商量才是，但准提却找到了老君，这也是准提的打算在内，明者来说，玄天不立教，不管传道的事情，所以问玄天没必要了，便是顾及他是圣人也不需要，因为玄天肯定是不会同意的，问了也是白问。
通天教主的截教与人阐两教有矛盾，几乎灭教的大因果，虽然如此，但通天教主却不同于玄天，不管因果如何大，他那截教还属玄门道教一脉，且这些年来通天闭了碧游宫，不怎么出现，截教只在那百万里地内传道，也没发生什么事，所以通天也不用问了。
而名义上老君才是玄门传道的大弟子，在通天不出，原始一味跟着老君走的局面下，准提来问老君这事起码在大义上是说得过去的。
但偏偏就是玄天在一旁碍着，若是老君答应了准提，这事儿可就得罪了玄天了，虽然大义上玄天不立教不管传道的事情，但内里大家都清楚的，老君若是答应了，就等于越权了，因果便结下了。
老君自是不想因为这事儿与玄天结下梁子，毕竟在玄天手上吃了两次亏了，老君也怕一不小心惹到了玄天，与他结下因果，怕他算计自己。
准提安然坐于一旁等待，当他提出在南瞻部洲传道之后便算准老君会答应，他自是不担心这事情老君会不同意，因为他有算计在内，所以看起来他现在挺悠闲的。
果然，老君想了半天之后道：“接引道友果然有大智慧大毅力之辈，南瞻部洲众生痴愚无知，佛教弟子心怀慈悲，传道之事自是应该。”
准提一听，虽然心中早已料定此事的结果，但听后还是不免心中狂喜，毕竟为佛教大兴，他可是呕心沥血啊。
“大善，道兄果然心怀大义，此举乃是有利于苍生之举，贫道待那南瞻部洲众生谢过道兄。”准提起身恭敬的行了一礼，老君心中冷笑：代他们，还不如说是代你佛教吧。
老君面无表情道：“道友有此大慈悲之心，贫道深感佩服，世事艰辛，传道之事更是困难重重，想必道友已早有准备，但唯恐他日有变，道友还是谨慎的好，早些做得准备才是。”
准提知道老君这是在赶人，难得不生老君的气，笑了笑，道：“道兄说极是，如此，贫道便不打饶了，告辞。”
“不送。”老君又自闭上了眼睛，进来一童子将准提送了出去。
这事老君答应的原因也是有二，一者，老君欲分散佛教气运，将多宝化佛立小乘佛教，老君作为传授多宝大道的人与将其化佛之人，得了小乘佛教的功德气运，将之炼成金刚镯，难得的后天功德至宝，虽然最终那阿弥陀等人还是想到了化解办法，但老君从得了好处，终是与阿弥陀欠下了因果，不得不还，以老君无为之道，自是不肯欠下别人因果，于他大道不利，这因果不得不还。
再者，玄天精于隐藏，手中实力不小，若非几次情况出现，其他圣人都还不知道玄天的蓬莱岛有这么强大的实力，老君心中忧虑，虽然玄天不立教，无法在明面上与他们争夺传道的Κ事情，但玄天的几次动作下来，他们都看得出玄天不是个安分的主儿，这次老君算计玄天，一来是打算报那两次失手于玄天手下之仇，二来也是让佛教与蓬莱岛争斗，消耗实力，以佛教大兴的势头，就算不能将蓬莱岛打败，至少也能看出蓬莱岛是否还有其他隐藏的实力。
再说，虽然前番老君找到玄天，结盟相抗佛教，但因玄天忙着别的事情，地星之上争夺失利，儒门为求自保不助道门，使得老君对此有些不爽，结盟之事也有了裂缝。
天下无永久的朋友，只有永恒的利益，圣人亦是如此，以百姓为刍狗，在利益的趁使下，结盟这等事便成了笑话。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第一章 卷序章
且说准提以老君化佛之因果交换西方佛门传道东土之事，老君或是被迫或是有自己的其它打算答应下来。
但老君也不是笨人，虽然此事一来是为了了结自己的因果，二来是有心算计玄天，但终究同是玄门一脉，沙门当兴，若是内斗，让别人渔利了，好歹也就把面皮丢尽了。
所幸老君与准提商议半天，偏要苛克佛门传入东土之法的数量，以减少佛门对他道门的压力，可偏生准提狡诈，以自己与接引同悟得四万八升卷法门为由，偏要传道，最后二人相争，准提答应传下八十一卷真经便了，老君一想，不好过于逼迫，也就答应了。
可偏生他不曾想到，这又是准提一计，准提与接引同悟得四万八千旁门大法是不错，但道之一途，殊途同归，那道祖讲道三千却也只有三条证道之路，四万八千旁门大法却并不一定真个就全有道理，除却那九九八十卷真经以外，其它的都没啥用才是。
这且不提，回头过来看看，这西游却是定了，好一场轰轰烈烈的大戏开幕了。
诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。
覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。
盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。且就一日而论：子时得阳气，而丑则鸡鸣；寅不通光，而卯则日出；辰时食后，而巳则挨排；日午天中，而未则西蹉；申时晡而日落酉，戌黄昏而人定亥。譬于大数，若到戌会之终，则天地昏缯而万物否矣。
再去五千四百岁，交亥会之初，则当黑暗，而两间人物俱无矣，故曰混沌。又五千四百岁，亥会将终，贞下起元，近子之会，而复逐渐开明。邵康节曰：“冬至子之半，天心无改移。一阳初动处，万物未生时。”到此天始有根。
再五千四百岁，正当子会，轻清上腾，有日有月有星有辰。日月星辰，谓之四象。故曰天开于子。又经五千四百岁，子会将终，近丑之会，而逐渐坚实。《易》曰：“大哉乾元！至哉坤元！万物资生，乃顺承天。”至此，地始凝结。
再五千四百岁，正当丑会，重浊下凝，有水有火有山有石有土。水火山石土，谓之五形。故曰地辟于丑。又经五千四百岁，丑会终而寅会之初，发生万物。历曰：“天气下降，地气上升；天地交合，群物皆生。”至此，天清地爽，阴阳交合。
再五千四百岁，正当寅会，生人生兽生禽，正谓天地人，三才定位。故曰人生于寅。主感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。这部书单表东胜神洲。海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。真个好山！有词赋为证，赋曰：势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。
那座山正当顶上，有一块仙石。其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞。一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴。五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。目运两道金光，射冲斗府。惊动高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，驾座金阙云宫灵霄宝殿，聚集仙卿，见有金光焰焰，即命千里眼、顺风耳开南天门观看。二将果奉旨出门外，看的真，听的明。
须臾回报道：“臣奉旨观听金光之处，乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一石猴，在那里拜四方，眼运金光，射冲斗府。如今服饵水食，金光将潜息矣。”玉帝垂赐恩慈曰：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。”
那猴在山中，却会行走跳跃，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果；与狼虫为伴，虎豹为群，獐鹿为友，猕猿为亲；夜宿石崖之下，朝游峰洞之中。真是“山中无甲子，寒尽不知年”。一朝天气炎热，与群猴避暑，都在松阴之下顽耍。
你看他一个个DD跳树攀枝，采花觅果；抛弹子，?么儿，跑沙窝，砌宝塔；赶蜻蜓，扑?八蜡；参老天，拜菩萨；扯葛藤，编草?未；捉虱子，咬圪蚤；理毛衣，剔指甲；挨的挨，擦的擦；推的推，压的压；扯的扯，拉的拉，青松林下任他顽，绿水涧边随洗濯。
一群猴子耍了一会，却去那山涧中洗澡。见那股涧水奔流，真个似滚瓜涌溅。古云：禽有禽言，兽有兽语。众猴都道：“这股水不知是那里的水。我们今日赶闲无事，顺涧边往上溜头寻看源流，耍子去耶！”喊一声，都拖男挈女，唤弟呼兄，一齐跑来，顺涧爬山，直至源流之处，乃是一股瀑布飞泉。但见那DD一派白虹起，千寻雪浪飞。海风吹不断，江月照还依。
冷气分青嶂，余流润翠微。潺蔽名瀑布，真似挂帘帷。
众猴拍手称扬道：“好水，好水！原来此处远通山脚之下，直接大海之波。”又道：“那一个有本事的，钻进去寻个源头出来不伤身体者，我等即拜他为王。”连呼了三声，忽见丛杂中跳出一个石猴，应声高叫道：“我进去，我进去！”好猴！也是他DD今日芳名显，时来大运通。有缘居此地，天遣入仙宫。
你看他瞑目蹲身，将身一纵，径跳入瀑布泉中，忽睁睛抬头观看，那里边却无水无波，明明朗朗的一架桥梁。他住了身，定了神，仔细再看，原来是座铁板桥，桥下之水，冲贯于石窍之间，倒挂流出去，遮闭了桥门。却又欠身上桥头，再走再看，却似有人家住处一般，真个好所在。但见那DD翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞。虚窗静室，滑凳板生花。乳窟龙珠倚挂，萦回满地奇葩。锅灶傍崖存火迹，樽?靠案见肴渣。石座石床真可爱，石盆石碗更堪夸。又见那一竿两竿修竹，三点五点梅花。几树青松常带雨，浑然象个人家。
看罢多时，跳过桥中间，左右观看，只见正当中有一石碣。碣上有一行楷书大字，镌着“花果山福地，水帘洞洞天”。石猿喜不自胜，急抽身往外便走，复瞑目蹲身，跳出水外，打了两个呵呵道：“大造化，大造化！”众猴把他围住问道：“里面怎么样？水有多深？”石猴道：“没水，没水！原来是一座铁板桥。桥那边是一座天造地设的家当。”众猴道：“怎见得是个家当？”石猴笑道：“这股水乃是桥下冲贯石窍，倒挂下来遮闭门户的。桥边有花有树，乃是一座石房。房内有石锅石灶、石碗石盆、石床石凳，中间一块石碣上，镌着‘花果山福地，水帘洞洞天’。真个是我们安身之处。里面且是宽阔，容得千百口老小。我们都进去住，也省得受老天之气。这里边DD刮风有处躲，下雨好存身。霜雪全无惧，雷声永不闻。
烟霞常照耀，祥瑞每蒸熏。松竹年年秀，奇花日日新。”
众猴听得，个个欢喜。都道：“你还先走，带我们进去，进去！”石猴却又瞑目蹲身，往里一跳，叫道：“都随我进来，进来！”那些猴有胆大的，都跳进去了；胆小的，一个个伸头缩颈，抓耳挠腮，大声叫喊，缠一会，也都进去了。跳过桥头，一个个抢盆夺碗，占灶争床，搬过来，移过去，正是猴性顽劣，再无一个宁时，只搬得力倦神疲方止。石猿端坐上面道：“列位呵，人而无信，不知其可。你们才说有本事进得来，出得去，不伤身体者，就拜他为王。我如今进来又出去，出去又进来，寻了这一个洞天与列位安眠稳睡，各享成家之福，何不拜我为王？”众猴听说，即拱伏无违，一个个序齿排班，朝上礼拜，都称“千岁大王”。自此，石猿高登王位，将“石”字儿隐了，遂称美猴王。有诗为证，诗曰：三阳交泰产群生，仙石胞含日月精。借卵化猴完大道，假他名姓配丹成。
内观不识因无相，外合明知作有形。历代人人皆属此，称王称圣任纵横。
美猴王领一群猿猴、猕猴、马猴等，分派了君臣佐使，朝游花果山，暮宿水帘洞，合契同情，不入飞鸟之丛，不从走兽之类，独自为王，不胜欢乐。是以DD春采百花为饮食，夏寻诸果作生涯。秋收芋栗延时节，冬觅黄精度岁华。
美猴王享乐天真，何期有三五百载。一日，与群猴喜宴之间，忽然忧恼，堕下泪来。众猴慌忙罗拜道：“大王何为烦恼？”猴王道：“我虽在欢喜之时，却有一点儿远虑，故此烦恼。”众猴又笑道：“大王好不知足！我等日日欢会，在仙山福地，古洞神洲，不伏麒麟辖，不伏凤凰管，又不伏人王拘束，自由自在，乃无量之福，为何远虑而忧也？”猴王道：“今日虽不归人王法律，不惧禽兽威服，将来年老血衰，暗中有阎王老子管着，一旦身亡，可不枉生世界之中，不得久注天人之内？”
众猴闻此言，一个个掩面悲啼，俱以无常为虑。只见那班部中，忽跳出一个通背猿猴，厉声高叫道：“大王若是这般远虑，真所谓道心开发也！如今五虫之内，惟有三等名色，不伏阎王老子所管。”猴王道：“你知那三等人？”猿猴道：“乃是佛与仙与神圣三者，躲过轮回，不生不灭，与天地山川齐寿。”猴王道：“此三者居于何所？”猿猴道：“他只在阎浮世界之中，古洞仙山之内。”猴王闻之，满心欢喜道：“我明日就辞汝等下山，云游海角，远涉天涯，务必访此三者，学一个不老长生，常躲过阎君之难。”噫！这句话，顿教跳出轮回网，致使齐天大圣成。众猴鼓掌称扬，都道：“善哉，善哉！我等明日越岭登山，广寻些果品，大设筵宴送大王也。”
次日，众猴果去采仙桃，摘异果，刨山药，?黄精，芝兰香蕙，瑶草奇花，般般件件，整整齐齐，摆开石凳石桌，排列仙酒仙肴。但见那DD金丸珠弹，红绽黄肥。金丸珠弹腊樱桃，色真甘美；红绽黄肥熟梅子，味果香酸。鲜龙眼，肉甜皮薄；火荔枝，核小囊红。林檎碧实连枝献，枇杷缃苞带叶擎。兔头梨子鸡心枣，消渴除烦更解酲。香桃烂杏，美甘甘似玉液琼浆；脆李杨梅，酸荫荫如脂酥膏酪。红囊黑子熟西瓜，四瓣黄皮大柿子。石榴裂破，丹砂粒现火晶珠；芋栗剖开，坚硬肉团金玛瑙。胡桃银杏可传茶，椰子葡萄能做酒。榛松榧柰满盘盛，桔蔗柑橙盈案摆。熟煨山药，烂煮黄精。捣碎茯苓并薏苡，石锅微火漫炊羹。人间纵有珍羞味，怎比山猴乐更宁！
群猴尊美猴王上坐，各依齿肩排于下边，一个个轮流上前奉酒奉花奉果，痛饮了一日。次日，美猴王早起，教：“小的们，替我折些枯松，编作筏子，取个竹竿作篙，收拾些果品之类，我将去也。”果独自登筏，尽力撑开，飘飘荡荡，径向大海波中，趁天风来渡南赡部洲地界。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第二章 三圣初交手，猴子遍问道
且说那猴子为求仙道，叫一群野猴做了竹筏，别了花果山众猴往那南瞻部洲而去，这一去，正是那DD天产仙猴道行隆，离山驾筏趁天风。飘洋过海寻仙道，立志潜心建大功。
有分有缘休俗愿，无忧无虑会元龙。料应必遇知音者，说破源流万法通。
许是天道也有不平来着，异物得道总是要比人来得更难一些，便是求道也要多历些苦难。
那猴子虽然天生聪颖，但却终是不明事物，不识天道变化，不衍天机辩理，蒙蒙昧昧，凭着一颗求仙问道之心，于那茫茫大海之上漂泊，虽有向道之心，但难免却有劫难，凡人尚有三灾九劫的，更何况他生就灵慧，有天命之人更是如此。
那猴子于大海之上行不至一月，便遇飓风掀起大浪，漫天的乌云，电闪雷鸣间，涛天巨浪涌起，这等天空岂是猴子这等未得神通的灵类可比，见那天威难测，却是心中受恐惊颤不已，惊惧而昏，不知所惜。
该当天命之人，眼见那风浪便要将起打入海中，便见自那三十三天外的不同地方同时射出三道光华而来，却见那三道光华分呈三色，三道光华遇之似乎一愣，其中一道乃是清光，眼见如此便向那猴子所在的竹筏打去，另一道却是一金光，见那清光行动之后便跟了上去，与之纠缠，将那清光挡住，随后那道红光却飞向那猴子，将那风浪平息下去，又是一推，便见那竹筏无风自动，向西北方向而去。
清光见得如此，似是停顿一番，便飞回那三十三天外去了，另外两道光华见清光去了，也不停留，自是哪儿来的回哪儿去了。
三十三天外，玉清天中。
元始看着那向西北飘去的竹筏，面无表情，冷哼一声，又望了望玉清殿外，稍一叹，便闭目神游去了。
太赤天，八景宫中。
老君忽睁开双眼，看了看宫外，心中一叹，道：“师弟却是放不开啊，为兄却也为难，这帐以后再算吧。”说罢又自闭目神游去了。
娲皇宫中。
女娲轻抚手中一玩物，却是将眼光看向那下界正飘着的竹筏，嘴角轻展，似有无限魅力发出，顿时整个娲皇宫如同春天一般的感觉，满室生春啊，可惜无人观赏此等妙境妙人。
那西牛贺洲一角，一隐隐立于大地之上的一洞里，一道者打扮的老头正坐于蒲团之上，双目微睁，眼中却是笑意连连。
先前那三道光华却是从此三处发出的，看似无甚大碍，却是危险十分。
那猴子关系到佛门东进的大事，佛门东进大兴，身掌阐教的元始自是不甘心，如今阐教几乎遍占人间气运，道门领袖一职，虽在老君之下，但却是整个道门的实际掌控者，元始的手段便是三清之首的老子也不如，眼见佛门大兴，将要分走人间气运，他却是如何甘心？
准提与老君达成协议，虽然最终老君被其算计，但终是圣人之诺，不好反悔，老君也不好出手悔约，不能出手，其他的只等以后再算。元始心中不甘，本欲趁此机会将那猴子除去，但那准提却又如何能让元始如愿？
是以原始刚一出手准提便发现了，顿时出手将之拦截住，准提也不担心玄门中其他人会出手，老君因有协议，再加上老君平日素不多管闲事，此事老君是不会再做的，通天已经淡出人们视线，加上与人阐二教有隙，而且如今截教还有一块发展之地，通天恨不得人阐佛三教争个你死我活，两败俱伤才好，又如何会出手相助？
唯一一个玄天却是不知道在忙些什么，想来前些时间地星道统之事都未出手的他应该不会出手，大概还没有忙完吧，就算玄天出手也不怕，西方还有一个阿弥陀，若是玄天出手，阿弥陀定不会不顾的，以阿弥陀的修为，料想也无大碍。
女娲则是更不可能了，想以女娲的脾气，再加上猴子与女娲的关系，女娲却是不会出手对它不利的。
在原始出手的一瞬间准提便想清楚了其中的关节，是以才直接将原始拦住，可见准提这人却是算计的厉害。
实际上也确实如他所想，当年不周山倒，天河之水泄漏，众圣联手拯救苍生，那猴子本是女娲炼石补天之物所余，虽然材料不是女娲所出，但却是女娲亲手所炼，造化之道的产物，便如那人族，于女娲便如同孩子一般，况且这中间还有其它的安排，女娲却是不会伤及到它的，而且还会助他才是。
在这一瞬间，三位圣人相互之间打了个照面，原始自是不敌二圣手段，只好退回，眼睁睁的看着猴子飘向南瞻部洲，以后却是不好出手，毕竟圣人身份不同，出手对付一后辈一次不中已是不妥，且如今只他一人手段，却是不比另外两人，无奈只能收手，静待事情发展。
那猴子兀自昏睡过去，根本不知道自己刚才已经在鬼门关内走了一遭，及至二日一早，方才苏醒过来，或许是有那外力相助，此后倒是一翻风顺，不到月余时间便到了岸，乃是南赡部洲地界。
猴子经此数时日，倒是长了些见识，持篙试水，偶得浅水，弃了筏子便跳上岸来。只见海边有人捕鱼、打雁、诞蛤、淘盐。他走近前，弄个把戏，妆个?虎，吓得那些人丢筐弃网，四散奔跑。将那跑不动的拿住一个，剥了他的衣裳，也学人穿在身上，摇摇摆摆，穿州过府，在市廛中，学人礼，学人话。朝餐夜宿，一心里访问佛仙神圣之道，觅个长生不老之方。见世人都是为名为利之徒，更无一个为身命者，正是那DD争名夺利几时休？早起迟眠不自由。骑着驴骡思骏马，官居宰相望王侯。
只愁衣食耽劳碌，何怕阎君就取勾。继子荫孙图富贵，更无一个肯回头。
这猴子自身天赋异禀，又得大福缘，得那圣人相助，玄天的无意成就了他，于那花果山中吸食灵气千余载，得开灵识，但终是猴子心性，跳脱得很，再加上没见过人间之事，初次下山，高兴的很，一时间倒忘了行本来目的，好在天生不凡，初时游走人间倒是有趣，但终是有灵根智慧之人，却是知道此间无趣，便收了玩心，一心求仙访道才是。
猴王参访仙道，无缘得遇，在于南赡部洲，串长城，游小县，不觉八九年余。忽行至西洋大海，他想着海外必有神仙，独自个依前作筏，又飘过西海，直至西牛贺洲地界。登岸遍访多时，忽见一座高山秀丽，林麓幽深。他也不怕狼虫，不惧虎豹，登山顶上观看。果是好山DD千峰排戟，万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。枯藤缠老树，古渡界幽程。奇花瑞草，修竹乔松。修竹乔松，万载常青欺福地；奇花瑞草，四时不谢赛蓬瀛。幽鸟啼声近，源泉响溜清。重重谷壑芝兰绕，处处?崖苔藓生。起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。
正观看间，忽闻得林深之处有人言语，急忙趋步穿入林中，侧耳而听，原来是歌唱之声，歌曰：观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平。不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。
美猴王听得此言，满心欢喜道：“神仙原来藏在这里！”即忙跳入里面，仔细再看，乃是一个樵子，在那里举斧砍柴，但看他打扮非常DD头上戴箬笠，乃是新笋初脱之箨。身上穿布衣，乃是木绵拈就之纱。腰间系环绦，乃是老蚕口吐之丝。足下踏草履，乃是枯莎槎就之爽。手执青钢斧，担挽火麻绳。扳松劈枯树，争似此樵能！
猴子闻听此人歌声中语言不凡，心道有门，狂喜之下哪儿还顾得自己模样会不会吓人，赶紧近前叫道：“老神仙，弟子起手！”
那樵汉慌忙丢了斧，转身答礼道：“不当人，不当人！我拙汉衣食不全，怎敢当‘神仙’二字？”
猴子道：“你不是神仙，如何说出神仙的话来？”
樵夫道：“我说什么神仙话？”
猴子道：“我才来至林边，只听的你说：‘相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。’《黄庭》乃道德真言，非神仙而何？”
樵夫笑道：“实不瞒你说，这个词名做《满庭芳》，乃一神仙教我的。那神仙与我舍下相邻。他见我家事劳苦，日常烦恼，教我遇烦恼时，即把这词儿念念，一则散心，二则解困，我才有些不足处思虑，故此念念。不期被你听了。”
猴子道：“你家既与神仙相邻，何不从他修行？学得个不老之方，却不是好？”
樵夫道：“我一生命苦，自幼蒙父母养育至八九岁，才知人事，不幸父丧，母亲居孀。再无兄弟姊妹，只我一人，没奈何，早晚侍奉。如今母老，一发不敢抛离。却又田园荒芜，衣食不足，只得斫两束柴薪，挑向市廛之间，货几文钱，籴几升米，自炊自造，安排些茶饭，供养老母，所以不能修行。”
猴子道：“据你说起来，乃是一个行孝的君子，向后必有好处。但望你指与我那神仙住处，却好拜访去也。”
樵夫笑道：“不远，不远。此山叫做灵台方寸山，山中有座斜月三星洞，那洞中有一个神仙，称名须菩提祖师。那祖师出去的徒弟，也不计其数，见今还有三四十人从他修行。你顺那条小路儿，向南行七八里远近，即是他家了。”
猴子用手扯住樵夫道：“老兄，你便同我去去，若还得了好处，决不忘你指引之恩。”
樵夫道：“你这汉子，甚不通变。我方才这般与你说了，你还不省？假若我与你去了，却不误了我的生意？老母何人奉养？我要斫柴，你自去，自去。”
猴子听说，只得相辞，却未见那过后樵夫却是不似一人，待他走后便消失了。
出深林，找上路径，过一山坡，约有七八里远，果然望见一座洞府。挺身观看，真好去处。但见DD烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观灵福地，真个赛天堂！
又见那洞门紧闭，静悄悄杳无人迹。忽回头，见崖头立一石碑，约有三丈余高，八尺余阔，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”。美猴王十分欢喜道：“此间人果是朴实，果有此山此洞。”看勾多时，不敢敲门。且去跳上松枝梢头，摘松子吃了顽耍。
少顷间，只听得呀的一声，洞门开处，里面走出一个仙童，真个丰姿英伟，象貌清奇，比寻常俗子不同。但见他DD骛髻双丝绾，宽袍两袖风。貌和身自别，心与相俱空。
物外长年客，山中永寿童。一尘全不染，甲子任翻腾。
那童子出得门来，高叫道：“什么人在此搔扰？”猴子扑的跳下树来，上前躬身道：“仙童，我是个访道学仙之弟子，更不敢在此搔扰。”仙童笑道：“你是个访道的么？”猴子道：“是。”童子道：“我家师父正才下榻登坛讲道，还未说出原由，就教我出来开门，说：‘外面有个修行的来了，可去接待接待。’想必就是你了？”猴子笑道：“是我，是我。”童子道：“你跟我进来。”
这猴子整衣端肃，随童子径入洞天深处观看：一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居。直至瑶台之下，见那菩提祖师端坐在台上，两边有三十个小仙侍立台下。果然是DD大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。
空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。
美猴王一见，倒身下拜，磕头不计其数，口中只道：“师父，师父！我弟子志心朝礼，志心朝礼！”
这菩提祖师正是先前那樵夫，乃是准提圣人所化之分身，见猴子游走在山外，便化了他身将猴子引了进来，虽是知道猴子真身，但却不免心中有些心思，知道猴子性性跳脱，便要敲打敲打才是。
祖师道：“你是那方人氏？且说个乡贯姓名明白，再拜。”
猴子道：“弟子乃东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏。”
祖师喝令：“赶出去！他本是个撒诈捣虚之徒，那里修什么道果！”
猴子慌忙磕头不住道：“弟子是老实之言，决无虚诈。”祖师道：“你既老实，怎么说东胜神洲？那去处到我这里，隔两重大海，一座南赡部洲，如何就得到此？”
猴子叩头道：“弟子飘洋过海，登界游方，有十数个年头，方才访到此处。”
祖师道：“既是逐渐行来的也罢。你姓什么？”
猴子又道：“我无性。人若骂我我也不恼，若打我我也不嗔，只是陪个礼儿就罢了，一生无性。”
祖师道：“不是这个性。你父母原来姓什么？”
猴子道：“我也无父母。”
祖师道：“既无父母，想是树上生的？”
猴子道：“我虽不是树上生，却是石里长的。我只记得花果山上有一块仙石，其年石破，我便生也。”
祖师闻言暗喜道：“这等说，却是个天地生成的，你起来走走我看。”猴子纵身跳起，拐呀拐的走了两遍。
祖师笑道：“你身躯虽是鄙陋，却像个食松果的猢狲。我与你就身上取个姓氏，意思教你姓‘猢’。猢字去了个兽旁，乃是个古月。古者老也，月者阴也。老阴不能化育，教你姓‘狲’倒好。狲字去了兽旁，乃是个子系。子者儿男也，系者婴细也，正合婴儿之本论，教你姓‘孙’罢。”猴子听说，满心欢喜，朝上叩头道：“好，好，好！今日方知姓也。万望师父慈悲，既然有姓，再乞赐个名字，却好呼唤。”祖师道：“我门中有十二个字，分派起名，到你乃第十辈之小徒矣。”猴子道：“那十二个字？”祖师道：“乃‘广大智慧真如性海颖悟圆觉’十二字。排到你，正当‘悟’字。与你起个法名叫做‘孙悟空’，好么？”猴子笑道：“好，好，好！自今就叫做孙悟空也！”
正是：鸿蒙初辟原无姓，打破顽空须悟空。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第三章 悟空山中学道，玄天妙手解谋
猴王得了姓名，怡然踊跃，对菩提前作礼启谢。那祖师即命大众引孙悟空出二门外，教他洒扫应对，进退周旋之节，众仙奉行而出。悟空到门外，又拜了大众师兄，就于廊庑之间，安排寝处。次早，与众师兄学言语礼貌，讲经论道，习字焚香，每日如此。闲时即扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆。凡所用之物，无一不备。在洞中不觉倏六七年。
一日，祖师登坛高坐，唤集诸仙，开讲大道。真个是DD天花乱坠，地涌金莲。妙演三乘教，精微万法全。慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。开明一字皈诚理，指引无生了性玄。
这菩提祖师乃是准提所化，当年准提便在紫霄宫中听道的人物，虽然在众圣当中实力却不是最高明的，但其胜在所学之广，其师兄接引身化阿弥陀，演大乘佛理，准提与接引同气连枝，集那佛道二法于一身，却终是不合，后化出一身，名曰：菩提道人，将那原习道之身化出，以完此事。
此中却是有原因的，阿弥陀另立沙门，便要玄门断开了联系，准提自是跟着阿弥陀一起，但准提此人却与阿弥陀不同，接引有大智慧，当年紫霄宫听道也是如此，虽师从鸿均，习得那八百旁门之法，但却是有大毅力之人，一心向佛，另悟他法，虽是旁门，脱胎与玄门大道，但终是不同，接引一身修为尽是佛法，便是证道法门也与玄门众人大有不同。
而准提却是不同，准提虽然也是有大智慧之人，但其人却是有些心性不定，倒非是说其心性不够，定力不足，能成圣者，无不心志坚定异常，针缝难找。只是说准提这人心中执念太深罢了，为了西方大兴，佛教兴盛，准提心中牵挂太多，执念太深，一门心思挖空却要兴盛沙门为主，是以与众圣相比，准提修真悟道的时间却是少了些，不比他人沉稳。
不过准提能成圣，也是有大智慧的人，眼看修为与众人落下了一步，准提倒也心慌，最终另想他法，借与玄天论法之机，将佛道两家大法融合，两门同修，最终成就圣人之尊，便也看出准提的高明来。
只是这终究是取巧之法，以后接引另立沙门，自称阿弥陀，准提自是跟随接引，同入沙门，只是他佛道两家同修，身份却是不好处理，最终化出两座化身，一乃他那佛家金身，口称“无量寿佛”，便是代表他佛家的身份，二来却是他这“菩提祖师”的化身，如此一来却是为了还道家因果的，另外便是用来教育那孙悟空而准备的，毕竟以后孙悟空要做一些事情，若由佛教中人来教，到时却叫别人拿到把柄，这倒是不美了。
孙悟空在旁闻讲，喜得他抓耳挠腮，眉花眼笑，忍不住手之舞之，足之蹈之。忽被祖师看见，叫孙悟空道：“你在班中，怎么颠狂跃舞，不听我讲？”悟空道：“弟子诚心听讲，听到老师父妙音处，喜不自胜，故不觉作此踊跃之状。望师父恕罪！”祖师道：“你既识妙音，我且问你，你到洞中多少时了？”悟空道：“弟子本来懵懂，不知多少时节，只记得灶下无火，常去山后打柴，见一山好桃树，我在那里吃了七次饱桃矣。”祖师道：“那山唤名烂桃山。你既吃七次，想是七年了。你今要从我学些什么道？”悟空道：“但凭尊师教诲，只是有些道气儿，弟子便就学了。”
祖师道：“‘道’字门中有三百六十旁门，旁门皆有正果。不知你学那一门哩？”悟空道：“凭尊师意思，弟子倾心听从。”祖师道：“我教你个‘术’字门中之道如何？”悟空道：“术门之道怎么说？”祖师道：“术字门中，乃是些请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理。”悟空道：“似这般可得长生么？”祖师道：“不能，不能！”悟空道：“不学，不学！”
祖师又道：“教你‘流’字门中之道如何？”悟空又问：“流字门中是甚义理？”祖师道：“流字门中，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医家，或看经，或念佛，并朝真降圣之类。”悟空道：“似这般可得长生么？”祖师道：“若要长生，也似壁里安柱。”悟空道：“师父，我是个老实人，不晓得打市语。怎么谓之‘壁里安柱’？”祖师道：“人家盖房欲图坚固，将墙壁之间立一顶柱，有日大厦将颓，他必朽矣。”悟空道：“据此说，也不长久。不学，不学！”
祖师道：“教你‘静’字门中之道如何？”悟空道：“静字门中是甚正果？”祖师道：“此是休粮守谷，清静无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功，或立功，并入定坐关之类。”悟空道：“这般也能长生么？”祖师道：“也似窑头土坯。”悟空笑道：“师父果有些滴?。一行说我不会打市语。怎么谓之‘窑头土坯’？”祖师道：“就如那窑头上，造成砖瓦之坯，虽已成形，尚未经水火锻炼，一朝大雨滂沱，他必滥矣。”悟空道：“也不长远。不学，不学！”
祖师道：“教你‘动’字门中之道如何？”悟空道：“动门之道却又怎么？”祖师道：“此是有为有作，采阴补阳，攀弓踏弩，摩脐过气，用方炮制，烧茅打鼎，进红铅，炼秋石，并服妇乳之类。”悟空道：“似这等也得长生么？”祖师道：“此欲长生，亦如水中捞月。”悟空道：“师父又来了。怎么叫做‘水中捞月’？”祖师道：“月在长空，水中有影，虽然看见，只是无捞摸处，到底只成空耳。”悟空道：“也不学，不学！”
祖师闻言，咄的一声，跳下高台，手持戒尺，指定悟空道：“你这猢狲，这般不学，那般不学，却待怎么？”走上前，将悟空头上打了三下，倒背着手，走入里面，将中门关了，撇下大众而去。唬得那一班听讲的，人人惊惧，皆怨悟空道：“你这泼猴，十分无状！师父传你道法，如何不学，却与师父顶嘴！这番冲撞了他，不知几时才出来呵！”此时俱甚报怨他，又鄙贱嫌恶他。悟空一些儿也不恼，只是满脸陪笑。原来那猴王已打破盘中之谜，暗暗在心。所以不与众人争竞，只是忍耐无言。祖师打他三下者，教他三更时分存心；倒背着手走入里面，将中门关上者，教他从后门进步，秘处传他道也。
当日悟空与众等，喜喜欢欢，在三星仙洞之前，盼望天色，急不能到晚。及黄昏时，却与众就寝，假合眼，定息存神。山中又没打更传箭，不知时分，只自家将鼻孔中出入之气调定。约到子时前后，轻轻的起来，穿了衣服，偷开前门，躲离大众，走出外，抬头观看，正是那DD月明清露冷，八极迥无尘。深树幽禽宿，源头水溜汾。
飞萤光散影，过雁字排云。正直三更候，应该访道真。
你看他从旧路径至后门外，只见那门儿半开半掩，悟空喜道：“老师父果然注意与我传道，故此开着门也。”即曳步近前，侧身进得门里，只走到祖师寝榻之下。见祖师蜷部身躯，朝里睡着了。悟空不敢惊动，即跪在榻前。那祖师不多时觉来，舒开两足，口中自吟道：主难，难，难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！
悟空应声叫道：“师父，弟子在此跪候多时。”祖师闻得声音是悟空，即起披衣盘坐，喝道：“这猢狲！你不在前边去睡，却来我这后边作甚？”悟空道：“师父昨日坛前对众相允，教弟子三更时候，从后门里传我道理，故此大胆径拜老爷榻下。”祖师听说，十分欢喜，暗自寻思道：“这厮果然是个天地生成的，不然，何就打破我盘中之暗谜也？”悟空道：“此间更无六耳，止只弟子一人，望师父大舍慈悲，传与我长生之道罢，永不忘恩！”祖师道：“你今有缘，我亦喜说。既识得盘中暗谜，你近前来，仔细听之，当传与你长生之妙道也。”悟空叩头谢了，洗耳用心，跪于榻下。祖师云：显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。
休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。
得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。
相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。
此时说破根源，悟空心灵福至。切切记了口诀，对祖师拜谢深恩，即出后门观看。但见东方天色微舒白，西路金光大显明。依旧路转到前门，轻轻的推开进去，坐在原寝之处，故将床铺摇响道：“天光了，天光了！起耶！”那大众还正睡哩，不知悟空已得了好事。当日起来打混，暗暗维持，子前午后，自己调息。
却早过了三年，祖师复登宝座，与众说法。谈的是公案比语，论的是外像包皮。忽问：“悟空何在？”
悟空近前跪下：“弟子有。”
祖师道：“你这一向修些什么道来？”
悟空道：“弟子近来法性颇通，根源亦渐坚固矣。”祖师道：“你既通法性，会得根源，已注神体，却只是防备着三灾利害。”
悟空听说，沉吟良久道：“师父之言谬矣。我尝闻道高德隆，与天同寿，水火既济，百病不生，却怎么有个‘三灾利害’？”
祖师道：“此乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机。丹成之后，鬼神难容。虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过寿与天齐，躲不过就此绝命。再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自知解。所以都要躲过。”悟空闻说，毛骨悚然，叩头礼拜道：“万望老爷垂悯，传与躲避三灾之法，到底不敢忘恩。”
祖师道：“此亦无难，只是你比他人不同，故传不得。”
悟空道：“我也头圆顶天，足方履地，一般有九窍四肢，五脏六腑，何以比人不同？”祖师道：“你虽然像人，却比人少腮。”原来那猴子孤拐面，凹脸尖嘴。悟空伸手一摸，笑道：“师父没成算。我虽少腮，却比人多这个素袋，亦可准折过也。”祖师说：“也罢，你要学那一般？有一般天罡数，该三十六般变化；有一般地煞数，该七十二般变化。”悟空道：“弟子愿多里捞摸，学一个地煞变化罢。”祖师道：“既如此，上前来，传与你口诀。”遂附耳低言，不知说了些什么妙法。这猴王也是他一窍通时百窍通，当时习了口诀，自修自炼，将七十二般变化都学成了。
忽一日，祖师与众门人在三星洞前戏玩晚景。祖师道：“悟空，事成了未曾？”悟空道：“多蒙师父海恩，弟子功果完备，已能霞举飞升也。”祖师道：“你试飞举我看。”悟空弄本事，将身一耸，打了个连扯跟头，跳离地有五六丈，踏云霞去勾有顿饭之时，返复不上三里远近，落在面前，带手道：“师父，这就是飞举腾云了。”
祖师笑道：“这个算不得腾云，只算得爬云而已。自古道：神仙朝游北海暮苍梧。似你这半日，去不上三里，即爬云也还算不得哩。”悟空道：“怎么为‘朝游北海暮苍梧’？”祖师道：“凡腾云之辈，早辰起自北海，游过东海、西海、南海，复转苍梧。苍梧者，却是北海零陵之语话也。将四海之外，一日都游遍，方算得腾云。”
悟空道：“这个却难，却难！”祖师道：“世上无难事，只怕有心人。”悟空闻得此言，叩头礼拜，启道：“师父，为人须为彻，索性舍个大慈悲，将此腾云之法，一发传与我罢，决不敢忘恩。”祖师道：“凡诸仙腾云，皆跌足而起，你却不是这般。我才见你去，连扯方才跳上。我今只就你这个势，传你个筋斗云罢。”悟空又礼拜恳求，祖师却又传个口诀道：“这朵云，捻着诀，念动真言，攒紧了拳，将身一抖，跳将起来，一筋斗就有十万八千里路哩！”大众听说，一个个嘻嘻笑道：“悟空造化！若会这个法儿，与人家当铺兵，送文书，递报单，不管那里都寻了饭吃。”师徒们天昏各归洞府。这一夜，悟空即运神炼法，会了筋斗云。逐日家无拘无束，自在逍遥，此亦长生之美。
且不得那孙悟空在山中修习，那蓬莱岛中的玄天却是出关来了。
蓬莱岛，都天殿中。
玄天睁开双目，眼中似有混沌运转，清浊不分，流转不停，良久方休，稍停，玄天自语道：“如此，却是已过数百年了，那猴子也应该下山来了吧，好在还没有错过好戏，只是此事还得再安排安排。”
顿了顿，又冷哼一声道：“幸得我以前机灵，在那地星上安了大阵，不然又回到上世的历史中去了，这佛门果然尽是妖孽，接引，准提，本来看在当年论道的份儿上还想放过你们一马，而今看来，却是饶不得你们了。”
却是玄天发现那佛门在地星之上为争道统，竟引那蛮夷乱华之事，幸得有那数十万巫兵相助，这才没有发生五胡乱华之事。
只是虽是如此，但玄天却是将佛门恨上了，原本有些棋子安下了本来还不好用的，但现在玄天却是决定了，该用还得用，不用就过期了。
而后几日，玄天召回了在外修行的几个弟子，一番叮嘱之后，才将众弟子放回。
那地星之上，原佛门欲借地星之力传承佛门道统，以作为与东方几圣相争的本钱，却不想最后为玄天早先时候的棋子所破，引来的蛮夷乱华不成，反倒是佛门弟子被驱逐出了华夏大地。
而后原本安静的儒门弟子却一反常态，在佛道两家相斗两败俱伤的情况之下趁势崛起，一举将分裂的华夏国土一统，另立新君，国号为唐，时唐太宗年号，人还是李世民，也不知道是历史的车轮在推动还是某人的力量在推动。
地星之上的事情解决了，佛道两家势力基本上都被儒门给挤出去了，儒门靠着朝廷的支持占据了地星之上的气运，将佛道两家推回了地仙界之内。
地仙界内，蓬莱岛手中的势力却也未闲着，儒、墨、法与兵家四家弟子却也未闲着，当初玄天与老君结盟联手，四家学说得以传入东胜神洲，而今老君算计玄天，背弃结盟之事，玄天自然也不会甘心，四家弟子联手，尤其是儒家，靠着百年来朝政上掌握的优势大举将发展势力，一时间排挤道门在朝廷上的势力，道门弟子受打压的厉害。不过好在玄天还知道老君留手了，而且现在也不好内斗来着，却也并未闹出什么太大的事情，只是打算给老君一个警告便是了。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第四章 灵猴出山，杀魔盗兵
这猴子天资纵横，将那祖师所教之法行得个通透，不花千百载，便有那天下少有的神通，终是心性不定，注定有错事。
一日，春归夏至，大众都在松树下会讲多时。大众道：“悟空，你是那世修来的缘法？前日老师父附耳低言，传与你的躲三灾变化之法，可都会么？”悟空笑道：“不瞒诸兄长说，一则是师父传授，二来也是我昼夜殷勤，那几般儿都会了。”大众道：“趁此良时，你试演演，让我等看看。”悟空闻说，抖擞精神，卖弄手段道：“众师兄请出个题目，要我变化什么？”大众道：“就变颗松树罢。”悟空捻着诀，念动咒语，摇身一变，就变做一颗松树。真个是DD郁郁含烟贯四时，凌云直上秀贞姿。全无一点妖猴像，尽是经霜耐雪枝。
大众见了，鼓掌呵呵大笑，都道：“好猴儿，好猴儿！”不觉的嚷闹，惊动了祖师，祖师急拽杖出门来问道：“是何人在此喧哗？”大众闻呼，慌忙检束，整衣向前。悟空也现了本相，杂在丛中道：“启上尊师，我等在此会讲，更无外姓喧哗。”
祖师心念一转，暗道此事正合我意，转面怒喝道：“你等大呼小叫，全不像个修行的体段。修行的人，口开神气散，舌动是非生，如何在此嚷笑？”
大众道：“不敢瞒师父，适才孙悟空演变化耍子。教他变颗松树，果然是颗松树，弟子们俱称扬喝采，故高声惊冒尊师，望乞恕罪。”
祖师道：“你等起去。”叫：“悟空过来！我问你弄什么精神，变什么松树？这个工夫，可好在人前卖弄？假如你见别人有，不要求他？别人见你有，必然求你。你若畏祸却要传他，若不传他，必然加害，你之性命又不可保。”
悟空叩头道：“只望师父恕罪！”
祖师道：“我也不罪你，但只是你去罢。”
悟空闻此言，满眼堕泪道：“师父，教我往那里去？”
祖师道：“你从那里来，便从那里去就是了。”
悟空顿然醒悟道：“我自东胜神洲傲来国花果山水帘洞来的。”
祖师道：“你快回去，全你性命；若在此间断然不可！”
悟空领罪，“上告尊师我也离家有二十年矣，虽是回顾旧日儿孙，但念师父厚恩未报，不敢去。”
祖师道：“那里什么恩义？你只不惹祸不牵带我就罢了！”悟空见没奈何，只得拜辞，与众相别。祖师道：“你这去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟，你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”悟空道：“决不敢提起师父一字，只说是我自家会的便罢。”
悟空谢了，即抽身，捻着诀，丢个连扯，纵起筋斗云，径回东胜。
此番却是时候到了，祖师借此机将他退入门外，好歹以后悟空还得作些事情，关系甚大，若与他相联，他倒承担不起这因果才是。
悟空身修那祖师所创的筋斗云之法，一个筋斗十万八千里，原未修行之前，这回家的路程只怕少得不要个十数载之久，而今习了仙法，那里消一个时辰，早看见花果山水帘洞，美猴王自知快乐，暗暗的自称道：去时凡骨凡胎重，得道身轻体亦轻。举世无人肯立志，立志修玄玄自明。
当时过海波难进，今日回来甚易行。别语叮咛还在耳，何期顷刻见东溟。
悟空按下云头，直至花果山，找路而走，忽听得鹤唳猿啼，鹤唳声冲霄汉外，猿啼悲切甚伤情。即开口叫道：“孩儿们，我来了也！”
那崖下石坎边，花草中，树木里，若大若小之猴，跳出千千万万，把个美猴王围在当中，叩头叫道：“大王，你好宽心！怎么一去许久？把我们俱闪在这里，望你诚如饥渴！近来被一妖魔在此欺虐，强要占我们水帘洞府，是我等舍死忘生，与他争斗。这些时，被那厮抢了我们家火，捉了许多子侄，教我们昼夜无眠，看守家业。幸得大王来了。大王若再年载不来，我等连山洞尽属他人矣。”
悟空闻说，心中大怒道：“是什么妖魔，辄敢无状！你且细细说来，待我寻他报仇。”众猴叩头：“告上大王，那厮自称混世魔王，住居在直北下。”悟空道：“此间到他那里，有多少路程？”众猴道：“他来时云，去时雾，或风或雨，或电或雷，我等不知有多少路。”悟空道：“既如此，你们休怕，且自顽耍，等我寻他去来。”
好猴王，将身一纵，跳起去，一路筋斗，直至北下观看，见一座高山，真是十分险峻。好山DD笔峰挺立，曲涧深沉。笔峰挺立透空霄，曲涧深沉通地户。两崖花木争奇，几处松篁斗翠。左边龙，熟熟驯驯；右边虎，平平伏伏。每见铁牛耕，常有金钱种。幽禽斯朔声，丹凤朝阳立。石磷磷，波净净，古怪跷蹊真恶狞。世上名山无数多，花开花谢蘩还众。争如此景永长存，八节四时浑不动。诚为三界坎源山，滋养五行水脏洞！
美猴王正默观看景致，只听得有人言语，径自下山寻觅。原来那陡崖之前，乃是那水脏洞。洞门外有几个小妖跳舞，见了悟空就走，悟空道：“休走！借你口中言，传我心内事。我乃正南方花果山水帘洞洞主。你家什么混世鸟魔，屡次欺我儿孙，我特寻来，要与他见个上下！”
那小妖听说，疾忙跑入洞里报道：“大王，祸事了！”魔王道：“有甚祸事？”小妖道：“洞外有猴头称为花果山水帘洞洞主，他说你屡次欺他儿孙，特来寻你，见个上下哩！”魔王笑道：“我常闻得那些猴精说他有个大王，出家修行去，想是今番来了。你们见他怎生打扮，有甚器械？”小妖道：“他也没甚么器械，光着个头，穿一领红色衣，勒一条黄丝绦，足下踏一对乌靴，不僧不俗，又不像道士神仙，赤手空拳，在门外叫哩。”魔王闻说：“取我披挂兵器来！”那小妖即时取出。那魔王穿了甲胄，绰刀在手，与众妖出得门来，即高声叫道：“那个是水帘洞洞主？”悟空急睁睛观看，只见那魔王DD头戴乌金盔，映日光明；身挂皂罗袍，迎风飘荡。下穿着黑铁甲，紧勒皮条；足踏着花褶靴，雄如上将。腰广十围，身高三丈。手执一口刀，锋刃多明亮。称为混世魔，磊落凶模样。
猴王喝道：“这泼魔这般眼大，看不见老孙！”魔王见了，笑道：“你身不满四尺，年不过三旬，手内又无兵器，怎么大胆猖狂，要寻我见什么上下？”悟空骂道：“你这泼魔，原来没眼！你量我小，要大却也不难。你量我无兵器，我两只手彀着天边月哩！你不要怕，只吃老孙一拳！”纵一纵跳上去，劈脸就打。那魔王伸手架住道：“你这般矬矮，我这般高长，你要使拳，我要使刀，使刀就杀了你，也吃人笑，待我放下刀，与你使路拳看。”悟空道：“说得是。好汉子，走来！”那魔王丢开架子便打，这悟空钻进去相撞相迎。他两个拳捶脚踢，一冲一撞。原来长拳空大，短簇坚牢，那魔王被悟空掏短胁，撞丫裆，几下筋节，把他打重了。他闪过，拿起那板大的钢刀，望悟空劈头就砍。悟空急撤身，他砍了一个空。悟空见他凶猛，即使身外身法，拔一把毫毛，丢在口中嚼碎，望空喷去，叫一声：“变！”即变做三二百个小猴，周围攒簇。
原来人得仙体，出神变化无方。不知这猴王自从了道之后，身上有八万四千毛羽，根根能变，应物随心。那些小猴，眼乖会跳，刀来砍不着，枪去不能伤。你看他前踊后跃，钻上去把个魔王围绕，抱的抱，扯的扯，钻裆的钻裆，扳脚的扳脚，踢打?毛，抠眼睛，捻鼻子，抬鼓弄，直打做一个攒盘。这悟空才去夺得他的刀来，分开小猴，照顶门一下，砍为两段，领众杀进洞中，将那大小妖精，尽皆剿灭。却把毫毛一抖，收上身来，又见那收不上身者，却是那魔王在水帘洞擒去的小猴。
悟空道：“汝等何为到此？”约有三五十个，都含泪道：“我等因大王修仙去后，这两年被他争吵，把我们都摄将来，那不是我们洞中的家火？石盆石碗都被这厮拿来也。”悟空道：“既是我们的家火，你们都搬出外去。”随即洞里放起火来，把那水脏洞烧得枯干，尽归了一体。对众道：“汝等跟我回去。”众猴道：“大王，我们来时，只听得耳边风响，虚飘飘到于此地，更不识路径，今怎得回乡？”悟空道：“这是他弄的个术法儿，有何难也！我如今一窍通，百窍通，我也会弄。你们都合了眼，休怕！”
好猴王，念声咒语，驾阵狂风，云头落下，叫：“孩儿们，睁眼。”众猴脚髹实地，认得是家乡，个个欢喜，都奔洞门旧路。那在洞众猴，都一齐簇拥同入。分班序齿，礼拜猴王。安排酒果，接风贺喜。启问降魔救子之事，悟空备细言了一遍，众猴称扬不尽道：“大王去到那方，不意学得这般手段。”悟空又道：“我当年别汝等，随波逐流，飘过东洋大海，径至南赡部洲，学**像。着此衣，穿此履，摆摆摇摇，云游了八九年余，更不曾有道。又渡西洋大海，到西牛贺洲地界，访问多时，幸遇一老祖，传了我与天同寿的真功果，不死长生的大法门。”众猴称贺，都道：“万劫难逢也！”悟空又笑道：“小的们，又喜我这一门皆有姓氏。”众猴道：“大王姓甚？”悟空道：“我今姓孙，法名悟空。”众猴闻说，鼓掌忻然道：“大王是老孙，我们都是二孙三孙细孙小孙，一家孙，一国孙，一窝孙矣！”都来奉承老孙，大盆小碗的椰子酒、葡萄酒、仙花仙果，真个是合家欢乐！咦！贯通一姓身归本，只待荣迁仙?名。
美猴王荣归故里，自剿了混世魔王，夺了一口大刀，逐日操演武艺，教小猴砍竹为标，削木为刀，治旗幡，打哨子，一进一退，安营下寨，顽耍多时。忽然静坐处思想道：“我等在此恐作耍成真，或惊动人王，或有禽王、兽王认此犯头，说我们操兵造反，兴师来相杀，汝等都是竹竿木刀，如何对敌？须得锋利剑戟方可。如今奈何？”众猴闻说，个个惊恐道：“大王所见甚长，只是无处可取。”
正说间，转上四个老猴，两个是赤尻马猴，两个是通背猿猴，走在面前道：“大王，若要治锋利器械，甚是容易。”悟空道：“怎见容易？”四猴道：“我们这山，向东去有二百里水面，那厢乃傲来国界。那国界中有一王位，满城中军民无数，必有金银铜铁等匠作。大王若去那里，或买或造些兵器，教演我等，守护山场，诚所谓保泰长久之机也。”悟空闻说，满心欢喜道：“汝等在此顽耍，待我去来。”
好猴王，即纵筋斗云，霎时间过了二百里水面。果然那厢有座城池，六街三市，万户千门，来来往往，人都在光天化日之下。悟空心中想道：“这里定有现成的兵器，我待下去买他几件，还不如使个神通觅他几件倒好。”他就捻起诀来，念动咒语，向巽地上吸一口气，呼的吹将去，便是一阵狂风，飞沙走石，好惊人也DD炮云起处荡乾坤，黑雾阴霾大地昏。江海波翻鱼蟹怕，山林树折虎狼奔。
诸般买卖无商旅，各样生涯不见人。殿上君王归内院，阶前文武转衙门。
千秋宝座都吹倒，五凤高楼幌动根。
风起处，惊散了那傲来国君王，三市六街，都慌得关门闭户，无人敢走。悟空才按下云头，径闯入朝门里，直寻到兵器馆武库中，打开门扇看时，那里面无数器械，刀枪剑戟，斧钺毛镰，鞭钯挝简，弓弩叉矛，件件俱备。一见甚喜道：“我一人能拿几何？还使个分身法搬将去罢。”好猴王，即拔一把毫毛，入口嚼烂，喷将出去，念动咒语，叫声：“变！”变做千百个小猴，都乱搬乱抢，有力的拿五七件，力小的拿三二件，尽数搬个罄净。径踏云头，弄个摄法，唤转狂风，带领小猴，俱回本处。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第五章 悟空消猴命，东海取神兵
却说悟空回了花果山内，见手群猴无甚兵器御使，便使了个神通，将那傲来国内兵器给搬了个空，带回花果山内。
那花果山大小猴儿，正在那洞门外顽耍，忽听得风声响处，见半空中，丫丫叉叉无边无岸的猴精，唬得都乱跑乱躲。少时，美猴王按落云头，收了云雾，将身一抖，收了毫毛，将兵器都乱堆在山前，叫道：“小的们，都来领兵器！”
众猴看时，只见悟空独立在平阳之地，俱跑来叩头问故。悟空将前使狂风、搬兵器一应事说了一遍。众猴称谢毕，都去抢刀夺剑，挝斧争枪，扯弓扳弩，吆吆喝喝，耍了一日。
次日，依旧排营。悟空会聚群猴，计有四万七千余口。早惊动满山怪兽，都是些狼虫虎豹、?麂獐犭巴、狐狸獾?、狮象狻猊、猩猩熊鹿、野豕山牛、羚羊青兕、狡儿神獒各样妖王，共有七十二洞，都来参拜猴王为尊。每年献贡，四时点卯。也有随班操演的，也有随节征粮的。齐齐整整，把一座花果山造得似铁桶金城。各路妖王，又有进金鼓，进彩旗，进盔甲的，纷纷攘攘，日逐家习舞兴师。
美猴王正喜间，忽对众说道：“汝等弓弩熟谙，兵器精通，奈我这口刀着实榔?，不遂我意，奈何？”
四老猴上前启奏道：“大王乃是仙圣，凡兵是不堪用，但不知大王水里可能去得？”
悟空道：“我自闻道之后，有七十二般地煞变化之功，筋斗云有莫大的神通，善能隐身遁身，起法摄法，上天有路，入地有门，步日月无影，入金石无碍，水不能溺，火不能焚。那些儿去不得？”
四猴道：“大王既有此神通，我们这铁板桥下，水通东海龙宫。大王若肯下去，寻着老龙王，问他要件什么兵器，却不趁心？”
悟空闻言甚喜道：“等我去来。”
好猴王，跳至桥头，使一个闭水法，捻着诀，扑的钻入波中，分开水路，径入东洋海底。
正行间，忽见一个巡海的夜叉，挡住问道：“那推水来的，是何神圣？说个明白，好通报迎接。”
悟空心思单纯，只道：“吾乃花果山天生圣人孙悟空，是你老龙王的紧邻，为何不识？”
那夜叉听说，急转水晶宫传报道：“大王，外面有个花果山天生圣人孙悟空，口称是大王紧邻，将到宫也。”
东海龙王敖广即忙起身，心道果是此主，原是那玄天圣人已遣人指点过龙王，教他依着玄天给的台词所做，四海依附蓬莱岛之下，俱不敢悔言，只道此正主来了，按命所为便是了。
赶紧与龙子龙孙、虾兵蟹将出宫迎道：“上仙请进，请进！”直至宫里相见，上坐献茶毕，问道：“上仙几时得道，授何仙术？”
悟空道：“我自生身之后，出家修行，得一个无生无灭之体。近因教演儿孙，守护山洞，奈何没件兵器。久闻贤邻享乐瑶宫贝阙，必有多余神器，特来告求一件。”
龙王见说，只道不好推辞，即着鳜都司取出一把大捍刀奉上。悟空道：“老孙不会使刀，乞另赐一件。”龙王又着?太尉，领鳝力士，抬出一捍九股叉来。悟空跳下来，接在手中，使了一路，放下道：“轻，轻，轻！又不趁手！再乞另赐一件。”龙王笑道：“上仙，你不曾看这叉，有三千六百斤重哩！”悟空道：“不趁手，不趁手！”龙王心中恐惧，又着?提督、鲤总兵抬出一柄画杆方天戟。那戟有七千二百斤重。悟空见了，跑近前接在手中，丢几个架子，撒两个解数，插在中间道：“也还轻，轻，轻！”老龙王一发害怕道：“上仙，我宫中只有这根戟重，再没什么兵器了。”悟空笑道：“古人云，愁海龙王没宝哩！你再去寻寻看。若有可意的，一一奉价。”龙王道：“委的再无。”
正说处，后面闪过龙婆、龙女道：“大王，观看此圣，决非小可。我们这海藏中那一块天河定底的神珍铁，这几日霞光艳艳，瑞气腾腾，敢莫是该出现遇此圣也？”龙王道：“那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子，是一块神铁，能中何用？”龙婆道：“莫管他用不用，且送与他，凭他怎么改造，送出宫门便了。”老龙王依言，尽向悟空说了。悟空道：“拿出来我看。”龙王摇手道：“扛不动，抬不动！须上仙亲去看看。”悟空道：“在何处？你引我去。”龙王果引导至海藏中间，忽见金光万道。龙王指定道：“那放光的便是。”悟空撩衣上前，摸了一把，乃是一根铁柱子，约有斗来粗，二丈有余长。他尽力两手挝过道：“忒粗忒长些，再短细些方可用。”说毕，那宝贝就短了几尺，细了一围。悟空又颠一颠道：“再细些更好。”那宝贝真个又细了几分。悟空十分欢喜，拿出海藏看时，原来两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，紧挨箍有镌成的一行字，唤做“如意金箍棒一万三千五百斤”。心中暗喜道：“想必这宝贝如人意！”一边走，一边心思口念，手颠着道：“再短细些更妙！”拿出外面，只有丈二长短，碗口粗细。
你看他弄神通，丢开解数，打转水晶宫里，唬得老龙王胆战心惊，小龙子魂飞魄散，龟鳖鼋鼍皆缩颈，鱼虾鳌蟹尽藏头。悟空将宝贝执在手中，坐在水晶宫殿上，对龙王笑道：“多谢贤邻厚意。”龙王道：“不敢，不敢！”悟空道：“这块铁虽然好用，还有一说。”龙王道：“上仙还有甚说？”悟空道：“当时若无此铁，倒也罢了，如今手中既拿着他，身上更无衣服相趁，奈何？你这里若有披挂，索性送我一副，一总奉谢。”龙王道：“这个却是没有。”悟空道：“一客不犯二主，若没有，我也定不出此门。”龙王道：“烦上仙再转一海，或者有之。”悟空又道：“走三家不如坐一家，千万告求一副。”龙王道：“委的没有，如有即当奉承。”悟空道：“真个没有，就和你试试此铁！”龙王慌了道：“上仙，切莫动手，切莫动手！待我看舍弟处可有，当送一副。”悟空道：“令弟何在？”龙王道：“舍弟乃南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰是也。”悟空道：“我老孙不去，不去！俗语谓赊三不敌见二，只望你随高就低的送一副便了。”老龙道：“不须上仙去。我这里有一面铁鼓，一口金钟，凡有紧急事，擂得鼓响，撞得钟鸣，舍弟们就顷刻而至。”悟空道：“既是如此，快些去擂鼓撞钟！”真个那鼍将便去撞钟，鳖帅即来擂鼓。
少时，钟鼓响处，果然惊动那三海龙王。须臾来到，一齐在外面会着。敖钦道：“大哥，有甚紧事，擂鼓撞钟？”老龙道：“贤弟，不好说！有一个花果山什么天生圣人，早间来认我做邻居，后要求一件兵器，献钢叉嫌小，奉画戟嫌轻，将一块天河定底神珍铁，自己拿出手，丢了些解数。如今坐在宫中，又要索什么披挂。我处无有，故响钟鸣鼓，请贤弟来。你们可有什么披挂，送他一副，打发出门去罢了。”敖钦闻言，大怒道：“我兄弟们点起兵，拿他不是！”老龙道：“莫说拿，莫说拿！那块铁，挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨儿皮破，擦擦儿筋伤！”西海龙王敖闰说：“二哥不可与他动手，且只凑副披挂与他，打发他出了门，启表奏上上天，天自诛也。”北海龙王敖顺道：“说的是。我这里有一双藕丝步云履哩。”西海龙王敖闰道：“我带了一副锁子黄金甲哩。”南海龙王敖钦道：“我有一顶凤翅紫金冠哩。”老龙大喜，引入水晶宫相见了，以此奉上。悟空将金冠、金甲、云履都穿戴停当，使动如意棒，一路打出去，对众龙道：“聒噪，聒噪！”
四海龙王甚是不平，南海龙王愤道：“此等泼猴哪儿的天生圣人可言，直是顽劣。”此话倒叫其他两龙王赞同。
却听此，东海龙王笑道：“此乃老爷安排，吾等只需按此做了便是。”说罢向那三海龙王细细将玄天圣人的安排说出，众龙不知所意，只道圣人神通非凡，非是他等凡人可辩，随后便细细商议进表上奏不题。
你看这猴王，分开水道，径回铁板桥头，撺将上来，只见四个老猴，领着众猴，都在桥边等候。忽然见悟空跳出波外，身上更无一点水湿，金灿灿的，走上桥来。唬得众猴一齐跪下道：“大王，好华彩耶，好华彩耶！”悟空满面春风，高登宝座，将铁棒竖在当中。这些猴不知好歹，都来拿那宝贝，却便似蜻蜓撼铁树，分毫也不能禁动，一个个咬指伸舌道：“爷爷呀！这般重，亏你怎的拿来也！”悟空近前，舒开手一把挝起，对众笑道：“物各有主。这宝贝镇于海藏中，也不知几千百年，可可的今岁放光。龙王只认做是块黑铁，又唤做天河镇底神珍。那厮每都扛抬不动，请我亲去拿之。那时此宝有二丈多长，斗来粗细；被我挝他一把，意思嫌大，他就小了许多；再教小些，他又小了许多；再教小些，他又小了许多。急对天光看处，上有一行字，乃‘如意金箍棒一万三千五百斤’。你都站开，等我再叫他变一变着。”他将那宝贝颠在手中，叫：“小，小，小！”即时就小做一个绣花针儿相似，可以缮在耳朵里面藏下。众猴骇然叫道：“大王！还拿出来耍耍！”猴王真个去耳朵里拿出，托放掌上叫：“大，大，大！”即又大做斗来粗细，二丈长短。他弄到欢喜处，跳上桥，走出洞外，将宝贝擅在手中，使一个法天象地的神通，把腰一躬，叫声：“长！”他就长的高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟。手中那棒，上抵三十三天，下至十八层地狱，把些虎豹狼虫，满山群怪，七十二洞妖王，都唬得磕头礼拜，战兢兢魄散魂飞，霎时收了法象，将宝贝还变做个绣花针儿，藏在耳内，复归洞府，慌得那各洞妖王，都来参贺。
此时遂大开旗鼓，响振铜锣，广设珍馐百味，满斟椰液萄浆，与众饮宴多时。却又依前教演。猴王将那四个老猴封为健将，将两个赤尻马猴唤做马、流二元帅，两个通背猿猴唤做崩、芭二将军。将那安营下寨，赏罚诸事，都付与四健将维持。他放下心，日逐腾云驾雾，遨游四海，行乐千山。施武艺，遍访英豪；弄神通，广交贤友。此时又会了个七弟兄，乃牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、犭禺狨王，连自家美猴王七个。日逐讲文论武，走?传觞，弦歌吹舞，朝去暮回，无般儿不乐。把那万里之遥，只当庭闱之路，所谓点头径过三千里，扭腰八百有余程。
一日，在本洞分付四健将安排筵宴，请六王赴饮，杀牛宰马，祭天享地，着众怪跳舞欢歌，俱吃得酩酊大醉。送六王出去，却又赏?劳大小头目，尚在铁板桥边松阴之下，霎时间睡着。四健将领众围护，不敢高声。只见那美猴王睡里见两人拿一张批文，上有“孙悟空”三字，走近身，不容分说，套上绳就把美猴王的魂灵儿索了去，踉踉跄跄，直带到一座城边。猴王渐觉酒醒，忽抬头观看，那城上有一铁牌，牌上有三个大字，乃“幽冥界”。美猴王顿然醒悟道：“幽冥界乃阎王所居，何为到此？”那两人道：“你今阳寿该终，我两人领批，勾你来也。”猴王听说，道：“我老孙超出三界外，不在五行中，已不伏他管辖，怎么朦胧，又敢来勾我？”那两个勾死人只管扯扯拉拉，定要拖他进去。那猴王恼起性来，耳朵中掣出宝贝，幌一幌，碗来粗细，略举手，把两个勾死人打为肉酱。自解其索，丢开手，轮着棒，打入城中。唬得那牛头鬼东躲西藏，马面鬼南奔北跑，众鬼卒奔上森罗殿，报着：“大王，祸事，祸事！外面一个毛脸雷公，打将来了！”
慌得那十代冥王急整衣来看，见他相貌凶恶，即排下班次，应声高叫道：“上仙留名，上仙留名！”猴王道：“你既认不得我，怎么差人来勾我？”十王道：“不敢，不敢！想是差人差了。”猴王道：“我本是花果山水帘洞天生圣人孙悟空。你等是什么官位？”十王躬身道：“我等是阴间天子十代冥王。”悟空道：“快报名来，免打！”十王道：“我等是秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。”悟空道：“汝等既登王位，乃灵显感应之类，为何不知好歹？我老孙修仙了道，与天齐寿，超升三界之外，跳出五行之中，为何着人拘我？”十王道：“上仙息怒。普天下同名同姓者多，敢是那勾死人错走了也？”悟空道：“胡说，胡说！常言道，官差吏差，来人不差。你快取生死簿子来我看！”十王闻言，即请上殿查看。
悟空执着如意棒，径登森罗殿上，正中间南面坐下。十王即命掌案的判官取出文簿来查。那判官不敢怠慢，便到司房里，捧出五六簿文书并十类簿子，逐一查看。?虫、毛虫、羽虫、昆虫、鳞介之属，俱无他名。又看到猴属之类，原来这猴似人相，不入人名；似?虫，不居国界；似走兽，不伏麒麟管；似飞禽，不受凤凰辖。另有个簿子，悟空亲自检阅，直到那魂字一千三百五十号上，方注着孙悟空名字，乃天产石猴，该寿三百四十二岁，善终。悟空道：“我也不记寿数几何，且只消了名字便罢，取笔过来！”那判官慌忙捧笔，饱掭浓墨。悟空拿过簿子，把猴属之类，但有名者一概勾之。螟下簿子道：“了帐，了帐！今番不伏你管了！”一路棒打出幽冥界。那十王不敢相近，都去翠云宫，同拜地藏王菩萨，商量启表，奏闻上天，不在话下。
这猴王打出城中，忽然绊着一个草纥?，跌了个蝤踵，猛的醒来，乃是南柯一梦。才觉伸腰，只闻得四健将与众猴高叫道：“大王，吃了多少酒，睡这一夜还不醒来？”悟空道：“醒还小可，我梦见两个人来此勾我，把我带到幽冥界城门之外，却才醒悟。是我显神通，直嚷到森罗殿，与那十王争吵，将我们的生死簿子看了，但有我等名号，俱是我勾了，都不伏那厮所辖也。”众猴磕头礼谢。自此，山猴多有不老者，以阴司无名故也。美猴王言毕前事，四健将报知各洞妖王，都来贺喜。不几日，六个义兄弟，又来拜贺，一闻销名之故，又个个欢喜，每日聚乐不题。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第六章 猴子上天宫
却说那猴子被人勾入地府，惹下祸事，却借机消了猴类的寿属，又打了地府神兵，恼了地府中人，想那地府中人无非便是那巫族余脉与那蓬莱岛中人，都是有些大法力在的，若非先前早有人暗中打过了招呼，只怕以那猴子那点儿修为还真难从地府中走出去。
蓬莱岛中，都天殿内。
玄天一如既往的坐在那蒲团之上，也不知道为什么，以前成圣以前倒还经常外出走走，看看天地间的东西，赏风景之类的事倒也做过不少，但成圣之后却是有些变了性情，也不觉得外出走走有什么好了，平日里除了为岛中众生灵讲道之外倒也很少出去了，多半则是坐在蒲团之上，元神寄托虚空，神游太虚，参悟天道至理。
或许真是圣人了，眼中万物如蝼蚁，不值一看。
下面跪拜着两人，一人身着龙袍，金光灿灿，腰间一根金带相束，头顶金冠，龙须缠绕，面红齿白，生的倒是一幅好卖相；另一人身着玄黑色长袍，虽无金色威仪，却又透着一股逼人的气势，头顶一黑色束发生冠，面色也是黑乎乎的，二人都安静的跪拜在玄天面前，不敢稍有异动。
玄天道：“都起来吧。”
二人闻声先是拜了一拜，再缓缓起身而来，这一看，若是有要在旁，却是要让人吃了一惊。
此二人不正是那东海龙宫内的龙王与那地府秦广王么？
二人相貌皆未变幻，一身偶尔的灵力波动也显示出二人的身份，只是从气势上却分毫不见那龙宫与地府中的窝囊样儿，虽然在玄天面前不敢摆出什么气势来，但倒底是久经年月的上位者，多年的修养是怎么也改不了的。
玄天道：“那猴子的事情你们可办好了？”
二人对视一眼，道：“回禀老爷，那孙悟空的事情已是妥当，完全按老爷所指示的来办，属下不敢有半点不妥。”
玄天点点头，道：“以你二人的能力，此事定然无甚不妥之处。”顿了顿，又道：“此番倒是有些委屈你们了。”
二人一听大惊，连忙拜倒，口中称道：“属下不敢，老爷于我等有大恩，老爷交代之事，属下自然尽心办好就是，岂敢有甚委屈之说？”
玄天挥手扶起二人，道：“此话却是不消说了，以你二人的地位，做此等弱事自然有些委屈。虽然，以那猴子的出身来说，却与你二人这番倒也无什么不同，只是此番却是要看一场好戏，尔等还需将这戏继续唱下去才行，不然，这戏可就不好看了。”
二人一听，心中自是有些莫名其妙，但老爷所说，二人自不敢违命，照做便是，稍候向玄天辞退而去。
却说那高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，便是那昊天上帝是也，一日，驾坐金阙云宫灵霄宝殿，聚集文武仙卿早朝之际，忽有丘弘济真人启奏道：“万岁，通明殿外有东海龙王敖广进表，听天尊宣诏。”玉皇传旨，着宣来。敖广宣至灵霄殿下，礼拜毕。旁有引奏仙童，接上表文。玉皇从头看过，表曰：水元下界东胜神洲东海小龙臣敖广启奏大天圣主玄穹高上帝君：近因花果山生、水帘洞住妖仙孙悟空者，欺虐小龙，强坐水宅，索兵器，施法施威；要披挂，骋凶骋势。惊伤水族，唬走龟鼍。南海龙战战兢兢，西海龙凄凄惨惨，北海龙缩首归降。臣敖广舒身下拜，献神珍之铁棒，凤翅之金冠，与那锁子甲、步云履，以礼送出。他仍弄武艺，显神通，但云：‘聒噪，聒噪！’果然无敌，甚为难制。臣今启奏，伏望圣裁。恳乞天兵，收此妖孽，庶使海岳清宁，下元安泰。奉奏。
圣帝览毕，传旨：“着龙神回海，朕即遣将擒拿。”老龙王顿首谢去。下面又有葛仙翁天师启奏道：“万岁，有冥司秦广王赍奉幽冥教主地藏王菩萨表文进上。”旁有传言玉女，接上表文，玉皇亦从头看过。表曰：幽冥境界，乃地之阴司。天有神而地有鬼，阴阳轮转；禽有生而兽有死，反复雌雄。生生化化，孕女成男。此自然之数，不能易也。今有花果山水帘洞天产妖猴孙悟空，逞恶行凶，不服拘唤。弄神通，打绝九幽鬼使；恃势力，惊伤十代慈王。大闹森罗，强销名号。致使猴属之类无拘，猕猴之畜多寿，寂灭轮回，各无生死。贫僧具表，冒渎天威。伏乞调遣神兵，收降此妖，整理阴阳，永安地府。谨奏。
玉皇览毕，心道：果是此猴。心思一转，传旨道：“着冥君回归地府，朕即遣将擒拿。”秦广王亦顿首谢去。
大天尊宣众文武仙卿，问曰：“这妖猴是几年产育，何代出身，却就这般有道？”
一言未已，班中闪出千里眼、顺风耳道：“这猴乃三百年前天产石猴。当时不以为然，不知这几年在何方修炼成仙，降龙伏虎，强销死籍也。”
玉帝听罢，看了看下面众臣子，问道：“那路神将下界收伏？”
言未已，班中闪出太白长庚星俯伏启奏道：“上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙。奈此猴乃天地育成之体，日月孕就之身，他也顶天履地，服露餐霞，今既修成仙道，有降龙伏虎之能，与人何以异哉？臣启陛下，可念生化之慈恩，降一道招安圣旨，把他宣来上界，授他一个大小官职，与他籍名在?，拘束此间。若受天命，后再升赏；若违天命，就此擒拿。一则不动众劳师，二则收仙有道也。”
玉帝闻言甚喜，道：“依卿所奏。”即着文曲星官修诏，着太白金星招安。
金星领了旨，出南天门外，按下祥云，直至花果山水帘洞，对众小猴道：“我乃天差天使，有圣旨在此，请你大王上界。快快报知！”
洞外小猴，一层层传至洞天深处，道：“大王，外面有一老人，背着一角文书，言是上天差来的天使，有圣旨请你也。”
美猴王一听，心道：吾那老师虽然不许我布他名讳，也不许我称他弟子，但终是老师恩高义重，这地界虽然来得自在，但却无甚名声，吾有那老师所授神通，乃是天下少有的大神通，必要创出一番名声才是，好教老师亦知我未曾落他面皮。思罢，喜道：“我这两日正思量要上天走走，却就有天使来请。”叫：“快请进来！”
猴王急整衣冠，门外迎接。金星径入当中，面南立定道：“我是西方太白金星，奉玉帝招安圣旨下界，请你上天，拜受仙?。”
悟空笑道：“多谢老星降临。”教：“小的们！安排筵宴款待。”
太白金星道：“圣旨在身，不敢久留，就请大王同往，待荣迁之后，再从容叙也。”
悟空道：“承光顾，空退，空退！”即唤四健将，分付：“谨慎教演儿孙，待我上天去看看路，却好带你们上去同居住也。”四健将领诺。这猴王与金星纵起云头，升在空霄之上。却正是那：高迁上品天仙位，名列云班宝?中。
那太白金星与美猴王，同出了洞天深处，一齐驾云而起。
原来悟空筋斗云比众不同，十分快疾，把个金星撇在脑后，先至南天门外。
正欲收云前进，被增长天王领着庞刘苟毕、邓辛张陶，一路大力天丁，枪刀剑戟，挡住天门，不肯放进。
猴王心中一恼，怒道：“这个金星老儿乃奸诈之徒！既请老孙，如何教人动刀动枪，阻塞门路？”正嚷间，金星倏到，悟空就觌面发狠道：“你这老儿，怎么哄我？被你说奉玉帝招安旨意来请，却怎么教这些人阻住天门，不放老孙进去？”
金星笑道：“大王息怒。你自来未曾到此天堂，却又无名，众天丁又与你素不相识，他怎肯放你擅入？等如今见了天尊，授了仙?，注了官名，向后随你出入，谁复挡也？”
悟空摆摆手，脾气犯了，气道：“这等说，也罢，我不进去了。”
原是为招安猴子而来，又岂肯他离去？连又用手扯住道：“你还同我进去。”将近天门，金星高叫道：“那天门天将、大小吏兵放开路者。此乃下界仙人，我奉玉帝圣旨，宣他来也。”
那增长天王与众天丁俱才敛兵退避。猴王始信其言。同金星缓步入里观看。真个是DD初登上界，乍入天堂。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。又至那朝圣楼前，绛纱衣星辰灿烂，芙蓉冠金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。又至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿。正中间，琉璃盘内，放许多重重迭迭太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。猴王有分来天境，不堕人间点污泥。
太白金星领着美猴王，到于灵霄殿外。不等宣诏，直至御前，朝上礼拜。
悟空身性跳脱，且出身地位不低，又仗那神通自傲，兼不识那天界礼数，见金星礼拜，也不自知，挺身在旁，且不朝礼，但侧耳以听金星启奏。金星奏道：“臣领圣旨，已宣妖仙到了。”
玉帝垂帘问曰：“那个是妖仙？”
悟空却才躬身答应道：“老孙便是。”
仙卿们都大惊失色，怒道：“这个野猴！怎么不拜伏参见，辄敢这等答应道‘老孙便是’却该死了，该死了！”
玉帝帘内暗笑一声，却传旨道：“那孙悟空乃下界妖仙，初得人身，不知朝礼，且姑恕罪。”
众仙卿叫声：“谢恩！”
猴王见众仙家吼声，心中不爽，便要发泼，却有一旁金星轻声道：“快快谢恩，玉帝乃三界之首，不可怠慢了。”猴王心念金星与他有礼，却是不好回驳，适才朝上唱个大喏。
玉帝宣文选武选仙卿，看那处少甚官职，着孙悟空去除授。旁边转过武曲星君启奏道：“天宫里各宫各殿，各方各处，都不少官，只是御马监缺个正堂管事。”玉帝传旨道：“就除他做个弼马温罢。”众臣叫谢恩，他也只朝上唱个大喏。玉帝又差木德星官送他去御马监到任。
当时猴王欢欢喜喜，与木德星官径去到任。事毕，木德回宫。他在监里，会聚了监丞、监副、典簿、力士、大小官员人等，查明本监事务，止有天马千匹，乃是：骅骝骐骥，辏?纤离；龙媒紫燕，挟翼??；??银忑，祢?飞黄；辚骒翻羽，赤兔超光；逾辉弥景，腾雾胜黄；追风绝地，飞?奔霄；逸飘赤电，铜爵浮云；骢珑虎?剌，绝尘紫鳞；四极大宛，八骏九逸，千里绝群。此等良马，一个个嘶风逐电精神壮，踏雾登云气力长。
猴子终是猴子，不知别人算计，只道这天官好做，高兴不已。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第七章 猴子称大圣
这孙悟空倒底是猴子心性，不知这天庭内中猫腻，得了这弼马温的职位倒是高兴不已，查看了文簿，点明了马数。本监中典簿管征备草料；力士官管刷洗马匹、扎草、饮水、煮料；监丞、监副辅佐催办。弼马昼夜不睡，滋养马匹。日间舞弄犹可，夜间看管殷勤，但是马睡的，赶起来吃草，走的捉将来靠槽。那些天马见了他，泯耳攒蹄，都养得肉肥膘满。不觉的半月有余。
一朝闲暇，众监官都安排酒席，一则与他接风，一则与他贺喜。正在欢饮之间，猴王心中忽转，停杯问曰：“我这弼马温是个什么官衔？”
众曰：“官名就是此了。”
悟空又问：“此官是个几品？”
众人心中好笑，只道：“没有品从。”
猴王一听却不知众人为何而笑，只道：“没品，想是大之极也。”
众人心中更是好笑道：“不大不大，只唤做未入流。”
猴王奇道：“怎么叫做‘未入流’？”
众人道：“末等。这样官儿，最低最小，只可与他看马。似堂尊到任之后，这等殷勤，喂得马肥，只落得道声‘好’字；如稍有些?羸，还要见责；再十分伤损，还要罚赎问罪。”
猴王闻此，不觉心头火起，原以为自己的官有多大，却不想是一马夫之职，咬牙大怒道：“这般藐视老孙！老孙在那花果山，称王称祖，怎么哄我来替他养马？养马者，乃后生小辈下贱之役，岂是待我的？不做他，不做他！我将去也！”忽喇的一声，把公案推倒，耳中取出宝贝，幌一幌，碗来粗细，一路解数，直打出御马监，径至南天门。众天丁知他受了仙?，乃是个弼马温，不敢阻当，让他打出天门去了。
须臾，按落云头，回至花果山上，只见那四健将与各洞妖王，在那里操演兵卒，这猴王厉声高叫道“小的们，老孙来了！”一群猴都来叩头，迎接进洞天深处，请猴王高登宝位，一壁厢办酒接风，都道：“恭喜大王，上界去十数年，想必得意荣归也？”猴王道：“我才半月有余，那里有十数年？”众猴道：“大王，你在天上不觉时辰。天上一日，就是下界一年哩。请问大王，官居何职？”
猴王一想起那事儿，心中顿时又怒，摇手道：“不好说，不好说！活活的羞杀人！那玉帝不会用人，他见老孙这般模样，封我做个什么弼马温，原来是与他养马，未入流品之类。我初到任时不知，只在御马监中顽耍。及今日问我同寮，始知是这等卑贱。老孙心中大恼，推倒席面，不受官衔，因此走下来了。”众猴道：“来得好，来得好！大王在这福地洞天之处为王，多少尊重快乐，怎么肯去与他做马夫？”教：“小的们！快办酒来，与大王释闷。”
正饮酒欢会间，有人来报道：“大王，门外有两个独角鬼王，要见大王。”猴王道：“教他进来。”那鬼王整衣跑入洞中，倒身下拜。美猴王问他：“你见我何干？”鬼王道：“久闻大王招贤，无由得见，今见大王授了天?，得意荣归，特献赭黄袍一件，与大王称庆。肯不弃鄙贱，收纳小人，亦得效犬马之劳。”猴王大喜，将赭黄袍穿起，众等欣然排班朝拜，即将鬼王封为前部总督先锋。鬼王谢恩毕，复启道：“大王在天许久，所授何职？”猴王道：“玉帝轻贤，封我做个什么弼马温！”鬼王听言，又奏道：“大王有此神通，如何与他养马？就做个齐天大圣，有何不可？”猴王闻说，欢喜不胜，连道几个“好，好，好！”教四健将：“就替我快置个旌旗，旗上写‘齐天大圣’四大字，立竿张挂。自此以后，只称我为齐天大圣，不许再称大王。亦可传与各洞妖王，一体知悉。”此不在话下。
却说那玉帝次日设朝，只见张天师引御马监监丞、监副在丹墀下拜奏道：“万岁，新任弼马温孙悟空，因嫌官小，昨日反下天宫去了。”正说间，又见南天门外增长天王领众天丁，亦奏道：“弼马温不知何故，走出天门去了。”玉帝闻言，即传旨：“着两路神元，各归本职，朕遣天兵，擒拿此怪。”班部中闪上托塔李天王与哪吒三太子，越班奏上道：“万岁，微臣不才，请旨降此妖怪。”玉帝大喜，即封托塔天王李靖为降魔大元帅，哪吒三太子为三坛海会大神，即刻兴师下界。李天王与哪吒叩头谢辞，径至本宫，点起三军，帅众头目，着巨灵神为先锋，鱼肚将掠后，药叉将催兵。一霎时出南天门外，径来到花果山。选平阳处安了营寨，传令教巨灵神挑战。巨灵神得令，结束整齐，轮着宣花斧，到了水帘洞外。只见那洞门外，许多妖魔，都是些狼虫虎豹之类，丫丫叉叉，轮枪舞剑，在那里跳斗咆哮。这巨灵神喝道：“那业畜！快早去报与弼马温知道，吾乃上天大将，奉玉帝旨意，到此收伏。教他早早出来受降，免致汝等皆伤残也。”那些怪奔奔***，传报洞中道：“祸事了，祸事了！”猴王问：“有甚祸事？”众妖道：“门外有一员天将，口称大圣官衔，道：奉玉帝圣旨，来此收伏。教早早出去受降，免伤我等性命。”猴王听说，教：“取我披挂来！”就戴上紫金冠，贯上黄金甲，登上步云鞋，手执如意金箍棒，领众出门，摆开阵势。这巨灵神睁睛观看，真好猴王DD身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。
一双怪眼似明星，两耳过肩眉又硬。挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。
尖嘴咨牙弼马温，心高要做齐天圣。
巨灵神厉声高叫道：“那泼猴！你认得我么？”大圣听言，急问道：“你是那路毛神？老孙不曾会你，你快报名来。”巨灵神道：“我把你那欺心的猢狲！你是认不得我！我乃高上神霄托塔李天王部下先锋，巨灵天将！今奉玉帝圣旨，到此收降你。你快卸了装束，归顺天恩，免得这满山诸畜遭诛。若道半个不字，教你顷刻化为?粉！”猴王听说，心中大怒道：“泼毛神，休夸大口，少弄长舌！我本待一棒打死你，恐无人去报信，且留你性命，快早回天，对玉皇说：他甚不用贤！老孙有无穷的本事，为何教我替他养马？你看我这旌旗上字号，若依此字号升官，我就不动刀兵，自然的天地清泰；如若不依，时间就打上灵霄宝殿，教他龙床定坐不成！”这巨灵神闻此言，急睁睛迎风观看，果见门外竖一高竿，竿上有旌旗一面，上写着“齐天大圣”四大字。巨灵神冷笑三声道：“这泼猴，这等不知人事，辄敢无状，你就要做齐天大圣！好好的吃吾一斧！”劈头就砍将去。那猴王正是会家不忙，将金箍棒应手相迎。这一场好杀DD棒名如意，斧号宣花。他两个乍相逢，不知深浅。斧和棒，左右交加。一个暗藏神妙，一个大口称夸。使动法喷云嗳雾；展开手播土扬沙。天将神通就有道，猴王变化实无涯。棒举却如龙戏水，斧来犹似凤穿花。巨灵名望传天下，原来本事不如他。大圣轻轻轮铁棒，着头一下满身麻。
巨灵神抵敌他不住，被猴王劈头一棒，慌忙将斧架隔，傣带的一声，把个斧柄打做两截，急撤身败阵逃生。猴王笑道：“脓包，脓包！我已饶了你，你快去报信，快去报信！”巨灵神回至营门，径见托塔天王，忙哈哈跪下道：“弼马温果是神通广大！末将战他不过，败阵回来请罪。”李天王发怒道：“这厮锉吾锐气，推出斩之！”旁边闪出哪吒太子，拜告：“父王息怒，且恕巨灵之罪，待孩儿出师一遭，便知深浅。”天王听谏，且教回营待罪管事。
这哪吒太子，甲胄齐整，跳出营盘，撞至水帘洞外。那悟空正来收兵，见哪吒来的勇猛。好太子DD总角才遮囟，披毛未苫肩。神奇多敏悟，骨秀更清妍。
诚为天上麒麟子，果是烟霞彩凤仙。龙种自然非俗相，妙龄端不类尘凡。
身带六般神器械，飞腾变化广无边。今受玉皇金口诏，敕封海会号三坛。
悟空迎近前来问曰：“你是谁家小哥？闯近吾门，有何事干？”哪吒喝道：“泼妖猴！岂不认得我？我乃托塔天王三太子哪吒是也。今奉玉帝钦差，至此捉你。”悟空笑道：“小太子，你的奶牙尚未退，胎毛尚未干，怎敢说这般大话？我且留你的性命，不打你。你只看我旌旗上是什么字号，拜上玉帝，是这般官衔，再也不须动众，我自皈依；若是不遂我心，定要打上灵霄宝殿。”哪吒抬头看处，乃“齐天大圣”四字。哪吒道：“这妖猴能有多大神通，就敢称此名号！不要怕，吃吾一剑！”悟空道：“我只站下不动，任你砍几剑罢。”那哪吒奋怒，大喝一声，叫：“变！”即变做三头六臂，恶狠狠手持着六般兵器，乃是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，丫丫叉叉，扑面来打。悟空见了心惊道：“这小哥倒也会弄些手段！莫无礼，看我神通！”好大圣，喝声：“变！”也变做三头六臂，把金箍棒幌一幌，也变作三条，六只手拿着三条棒架住。这场斗，真个是地动山摇，好杀也DD六臂哪吒太子，天生美石猴王，相逢真对手，正遇本源流。那一个蒙差来下界，这一个欺心闹斗牛。斩妖宝剑锋芒快，砍妖刀狠鬼神愁；缚妖索子如飞蟒，降妖大杵似狼头；火轮掣电烘烘艳，往往来来滚绣球。大圣三条如意棒，前遮后挡运机谋。苦争数合无高下，太子心中不肯休。把那六件兵器多教变，百千万亿照头丢。猴王不惧呵呵笑，铁棒翻腾自运筹。以一化千千化万，满空乱舞赛飞虬。唬得各洞妖王都闭户，遍山鬼怪尽藏头。神兵怒气云惨惨，金箍铁棒响飕飕。那壁厢，天丁呐喊人人怕；这壁厢，猴怪摇旗个个忧。发狠两家齐斗勇，不知那个刚强那个柔。
三太子与悟空各骋神威，斗了个三十回合。那太子六般兵，变做千千万万；孙悟空金箍棒，变作万万千千。半空中似雨点流星，不分胜负。原来悟空手疾眼快，正在那混乱之时，他拔下一根毫毛，叫声：“变！”就变做他的本相，手挺着棒，演着哪吒。他的真身却一纵，赶至哪吒脑后，着左膊上一棒打来。哪吒正使法间，听得棒头风响，急躲闪时，不能措手，被他着了一下，负痛逃走，收了法，把六件兵器，依旧归身，败阵而回。
那阵上李天王早已看见，急欲提兵助战，不觉太子倏至面前，战兢兢报道：“父王，弼马温真个有本事！孩儿这般法力，也战他不过，已被他打伤膊也。”天王大惊失色道：“这厮恁的神通，如何取胜？”太子道：“他洞门外竖一竿旗，上写‘齐天大圣’四字，亲口夸称，教玉帝就封他做齐天大圣，万事俱休；若还不是此号，定要打上灵霄宝殿哩！”天王道：“既然如此，且不要与他相持，且去上界，将此言回奏，再多遣天兵，围捉这厮，未为迟也。”太子负痛，不能复战，故同天王回天启奏不题。
你看那猴王得胜归山，那七十二洞妖王与那六弟兄，俱来贺喜。在洞天福地，饮乐无比。他却对六弟兄说：“小弟既称齐天大圣，你们亦可以大圣称之。”内有牛魔王忽然高叫道：“贤弟言之有理，我即称做个平天大圣。”蛟魔王道：“我称做复海大圣。”鹏魔王道：“我称混天大圣。”狮犭它王道：“我称移山大圣。”猕猴王道：“我称通风大圣。”犭禺狨王道：“我称驱神大圣。”此时七大圣自作自为，自称自号，耍乐一日，各散讫。
却说那李天王与三太子领着众将，直至灵霄宝殿，启奏道：“臣等奉旨出师下界，收伏妖仙孙悟空，不期他神通广大，不能取胜，仍望万岁添兵剿除。”玉帝道：“谅一妖猴有多少本事，还要添兵？”太子又近前奏道：“望万岁赦臣死罪！那妖猴使一条铁棒，先败了巨灵神，又打伤臣臂膊。洞门外立一竿旗，上书‘齐天大圣’四字，道是封他这官职，即便休兵来投；若不是此官，还要打上灵霄宝殿也。”玉帝闻言，惊讶道：“这妖猴何敢这般狂妄！着众将即刻诛之。”正说间，班部中又闪出太白金星，奏道：“那妖猴只知出言，不知大小。欲加兵与他争斗，想一时不能收伏，反又劳师。不若万岁大舍恩慈，还降招安旨意，就教他做个齐天大圣。只是加他个空衔，有官无禄便了。”玉帝道：“怎么唤做‘有官无禄’？”金星道：“名是齐天大圣，只不与他事管，不与他俸禄，且养在天壤之间，收他的邪心，使不生狂妄，庶乾坤安靖，海宇得清宁也。”玉帝闻言道：“依卿所奏。”即命降了诏书，仍着金星领去。
金星复出南天门，直至花果山水帘洞外观看。这番比前不同，威风凛凛，杀气森森，各样妖精，无般不有。一个个都执剑拈枪，拿刀弄杖的，在那里咆哮跳跃。一见金星，皆上前动手。金星道：“那众头目来！累你去报你大圣知之。吾乃上帝遣来天使，有圣旨在此请他。”众妖即跑入报道：“外面有一老者，他说是上界天使，有旨意请你。”悟空道：“来得好，来得好！想是前番来的那太白金星。那次请我上界，虽是官爵不堪，却也天上走了一次，认得那天门内外之路。今番又来，定有好意。”教众头目大开旗鼓，摆队迎接。大圣即带引群猴，顶冠贯甲，甲上罩了赭黄袍，足踏云履，急出洞门，躬身施礼。高叫道：“老星请进，恕我失迎之罪。”金星趋步向前，径入洞内，面南立着道：“今告大圣，前者因大圣嫌恶官小，躲离御马监，当有本监中大小官员奏了玉帝。玉帝传旨道：‘凡授官职，皆由卑而尊，为何嫌小？’即有李天王领哪吒下界取战。不知大圣神通，故遭败北，回天奏道：‘大圣立一竿旗，要做齐天大圣。众武将还要支吾，是老汉力为大圣冒罪奏闻，免兴师旅，请大王授?。玉帝准奏，因此来请。”悟空笑道：“前番动劳，今又蒙爱，多谢，多谢！但不知上天可有此齐天大圣之官衔也？”金星道：“老汉以此衔奏准，方敢领旨而来。如有不遂，只坐罪老汉便是。”
悟空大喜，恳留饮宴不肯，遂与金星纵着祥云，到南天门外。那些天丁天将，都拱手相迎，径入灵霄殿下。金星拜奏道：“臣奉诏宣弼马温孙悟空已到。”玉帝道：“那孙悟空过来，今宣你做个齐天大圣，官品极矣，但切不可胡为。”这猴亦止朝上唱个喏，道声谢恩。玉帝即命工干官张、鲁二班，在蟠桃园右首起一座齐天大圣府，府内设个二司：一名安静司，一名宁神司。司俱有仙吏，左右扶持。又差五斗星君送悟空去到任，外赐御酒二瓶，金花十朵，着他安心定志，再勿胡为。那猴王信受奉行，即日与五斗星君到府，打开酒瓶，同众尽饮。送星官回转本宫，他才遂心满意，喜地欢天，在于天宫快乐，无挂无碍。正是：仙名永注长生?，不堕轮回万古传。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第八章 猴子大闹天宫，反下天庭下界
齐天大圣到底是个妖猴，更不知官衔品从，也不较俸禄高低，但只注名便了。那齐天府下二司仙吏，早晚伏侍，只知日食三餐，夜眠一榻，无事牵萦，自由自在。闲时节会友游宫，交朋结义。见三清称个“老”字，逢四帝道个“陛下”。与那九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方五老、普天星相、河汉群神，俱只以弟兄相待，彼此称呼。今日东游，明日西荡，云去云来，行踪不定。
一日，玉帝早朝，班部中闪出许旌阳真人俯囟启奏道：“今有齐天大圣日日无事闲游，结交天上众星宿，不论高低，俱称朋友。恐后闲中生事。不若与他一件事管，庶免别生事端。”玉帝闻言，即时宣诏。那猴王欣欣然而至，道：“陛下，诏老孙有何升赏？”玉帝道：“朕见你身闲无事，与你件执事。你且权管那蟠桃园，早晚好生在意。”大圣欢喜谢恩，朝上唱喏而退。
他等不得穷忙，即入蟠桃园内查勘。本园中有个土地，拦住问道：“大圣何往？”大圣道：“吾奉玉帝点差，代管蟠桃园，今来查勘也。”那土地连忙施礼，即呼那一班锄树力士、运水力士、修桃力士、打扫力士都来见大圣磕头，引他进去。但见那DD夭夭灼灼，颗颗株株。夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。先熟的酡颜醉脸，还生的带蒂青皮。凝烟肌带绿，映日显丹姿。树下奇葩并异卉，四时不谢色齐齐。左右楼台并馆舍，盈空常见罩云霓。不是玄都凡俗种，瑶池王母自栽培。
大圣看玩多时，问土地道：“此树有多少株数？”土地道：“有三千六百株。前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”大圣闻言，欢喜无任，当日查明了株树，点看了亭阁回府。自此后，三五日一次赏玩，也不交友，也不他游。
一日，见那老树枝头，桃熟大半，他心里要吃个尝新。奈何本园土地、力士并齐天府仙吏紧随不便。忽设一计道：“汝等且出门外伺候，让我在这亭上少憩片时。”那众仙果退。只见那猴王脱冠服，爬上大树，拣那熟透的大桃，摘了许多，就在树枝上自在受用，吃了一饱，却才跳下树来，簪冠着服，唤众等仪从回府。迟三二日，又去设法偷桃，尽他享用。
一朝，王母娘娘设宴，大开宝阁，瑶池中做蟠桃胜会，即着那红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，各顶花篮，去蟠桃园摘桃建会。七衣仙女直至园门首，只见蟠桃园土地、力士同齐天府二司仙吏，都在那里把门。仙女近前道：“我等奉王母懿旨，到此摘桃设宴。”土地道：“仙娥且住。今岁不比往年了，玉帝点差齐天大圣在此督理，须是报大圣得知，方敢开园。”
仙女闻言，叫道：“大圣何在？”土地道：“大圣在园内，因困倦，自家在亭上睡哩。”仙女道：“既如此，寻他去来，不可迟误。”土地即与同进，寻至花亭不见，只有衣冠在亭，不知何往，四下里都没寻处。原来大圣耍了一会，吃了几个桃子，变做二寸长的个人儿，在那大树梢头浓叶之下睡着了。七衣仙女道：“我等奉旨前来，寻不见大圣，怎敢空回？”旁有仙使道：“仙娥既奉旨来，不必迟疑。我大圣闲游惯了，想是出园会友去了。汝等且去摘桃，我们替你回话便是。”那仙女依言，入树林之下摘桃。先在前树摘了二篮，又在中树摘了三篮，到后树上摘取，只见那树上花果稀疏，止有几个毛蒂青皮的。原来熟的都是猴王吃了。
七仙女张望东西，只见向南枝上止有一个半红半白的桃子。青衣女用手扯下枝来，红衣女摘了，却将枝子望上一放。原来那大圣变化了，正睡在此枝，被他惊醒。大圣即现本相，耳朵里掣出金箍棒，幌一幌，碗来粗细，咄的一声道：“你是那方怪物，敢大胆偷摘我桃！”慌得那七仙女一齐跪下道：“大圣息怒。我等不是妖怪，乃王母娘娘差来的七衣仙女，摘取仙桃，大开宝阁，做蟠桃胜会。适至此间，先见了本园土地等神，寻大圣不见。我等恐迟了王母懿旨，是以等不得大圣，故先在此摘桃。万望恕罪。”
大圣闻言，回嗔作喜道：“仙娥请起。王母开阁设宴，都请的是谁？”
仙女道：“上会自有旧规，请的是西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。还有五斗星君，上八洞三清、四帝，太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒，海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”大圣笑道：“可请我么？”仙女道：“不曾听得说。”大圣道：“我乃齐天大圣，就请我老孙做个席尊，有何不可？”仙女道：“此是上会旧规，今会不知如何。”大圣道：“此言也是，难怪汝等。你且立下，待老孙先去打听个消息，看可请老孙不请。”
好大圣，捻着诀，念声咒语，对众仙女道：“住，住，住”这原来是个定身法，把那七衣仙女，一个个??睁睁，白着眼，都站在桃树之下。大圣纵朵祥云，跳出园内，竟奔瑶池路上而去。正行时，只见那壁厢DD一天瑞霭光摇曳，五色祥云飞不绝。白鹤声鸣振九皋，紫芝色秀分千叶。
中间现出一尊仙，相貌昂然丰采别。神舞虹霓幌汉霄，腰悬宝?无生灭。
名称赤脚大罗仙，特赴蟠桃添寿节。
那赤脚大仙觌面撞见大圣，大圣低头定计，赚哄真仙，他要暗去赴会，却问：“老道何往？”大仙道：“蒙王母见招，去赴蟠桃嘉会。”大圣道：“老道不知。玉帝因老孙筋斗云疾，着老孙五路邀请列位，先至通明殿下演礼，后方去赴宴。”大仙是个光明正大之人，就以他的诳语作真，道：“常年就在瑶池演礼谢恩，如何先去通明殿演礼，方去瑶池赴会？”无奈，只得拨转祥云，径往通明殿去了。
大圣驾着云，念声咒语，摇身一变，就变做赤脚大仙模样，前奔瑶池。不多时，直至宝阁，按住云头，轻轻移步，走入里面，只见那里DD琼香缭绕，瑞霭缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞?，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。
那里铺设得齐齐整整，却还未有仙来。这大圣点看不尽，忽闻得一阵酒香扑鼻，急转头见右壁厢长廊之下，有几个造酒的仙官，盘糟的力士，领几个运水的道人，烧火的童子，在那里洗缸刷瓮，已造成了玉液琼浆，香醪佳酿。大圣止不住口角流涎，就要去吃，奈何那些人都在这里，他就弄个神通，把毫毛拔下几根，丢入口中嚼碎，喷将出去，念声咒语，叫“变！”即变做几个瞌睡虫，奔在众人脸上。
你看那伙人，手软头低，闭眉合眼，丢了执事，都去盹睡。大圣却拿了些百味八珍，佳肴异品，走入长廊里面，就着缸，挨着瓮，放开量，痛饮一番。吃勾了多时，?菘醉了，自揣***道：“不好，不好！再过会，请的客来，却不怪我？一时拿住，怎生是好？不如早回府中睡去也。”
好大圣，摇摇摆摆，仗着酒，任情乱撞，一会把路差了，不是齐天府，却是兜率天宫。一见了，顿然醒悟道：“兜率宫是三十三天之上，乃离恨天太上老君之处，如何错到此间？也罢，也罢！一向要来望此老，不曾得来，今趁此残步，就望他一望也好。”
即整衣撞进去。那里不见老君，四无人迹。原来那老君与燃灯古佛在三层高阁朱陵丹台上讲道，众仙童、仙将、仙官、仙吏都侍立左右听讲。这大圣直至丹房里面，寻访不遇，但见丹灶之旁，炉中有火。炉左右安放着五个葫芦，葫芦里都是炼就的金丹。大圣喜道：“此物乃仙家之至宝。老孙自了道以来，识破了内外相同之理，也要炼些金丹济人，不期到家无暇。今日有缘，却又撞着此物，趁老子不在，等我吃他几丸尝新。”他就把那葫芦都倾出来，就都吃了，如吃炒豆相似。
却正此时，那朱陵丹台之上，太清圣人分身的太上老君正与燃灯上古佛一同讲道，遍望下首，仙童、仙将、仙官等莫不听的如痴如醉，那太清道人原是老君分身，因众圣议立天庭之时老君为表天庭威仪所施，后被那玄天道君所破，老君化了数年才将其补齐。
今日燃灯本在受那天庭瑶池王母之邀前往，要赴那蟠桃盛会，不想半途之上遇上了兜率天宫的金角童子前来相邀，说是太清道人要邀他讲法，燃灯知那太清道人的来历，自不敢怠慢，虽然心中疑惑，却也跟着童子前去了。
二人相见，燃灯与那太清道人行了礼，礼罢，双方便开始讲道。
太清道人原是人教太上圣人分身，与老君心意相通，道行不可谓不高，虽然由太清圣人讲出来的道法不比太上圣人亲自所讲，但其中包含了太上圣人道法的精义，自然是不同凡响。而燃灯本就是那紫霄宫中听道祖讲道之人，虽然座位靠后，不比那前面那些大神，但却也不凡了，原就是天地间少有的大神通者，后因被那众人成圣所刺激到了，加上自身道法不足，便才拜入阐教门下。
虽然燃灯在阐教中一直不怎么受待见，但却也不能说其修为不高，道法不深，原就是斩一尸的高手，拜入阐教后更精通了玉清圣人大法，便是当初在那赵公明手中吃憋也是因为赵公明的法宝太过厉害来的，修士之间的争斗也并非全是靠修为来比，有时一件法宝的好坏直接决定了修士战斗力的强弱。
而后封神一战中，燃灯施计夺去了赵公明的法宝，后又投身佛教，习那佛法，身兼三家圣人大法，更有那紫霄宫中听道的经历，又以那阴阳珠化成二世界，道行一路高升，便是那身兼五圣法门的如来也不敢对燃灯有所不敬。
二人相比起来倒也差不了多少，半晌，燃灯也沉迷在了太清道人所讲大道当中，回味无穷。
突然，燃灯心神一动，运起元神默算一番，顿时心中一惊，暗道：不好！正欲起身而出，却听对面太清道人喊住。
只听太清道人道：“道友怎的要走？此番论道，道友却是只字未讲，如何能走才是？”下面众仙家一听燃灯要走，正听太清道人大法高兴时却也希望听听这位佛祖的大法，纷纷叫燃灯留下。
燃灯无法，看了一眼对面含笑的太清道人，心中暗叹一声，却也未再说什么，安心下来讲道，那猴子虽然于佛门有大用，但太清道人明着算计却是不能不顾，只作那猴子倒霉吧。心中虽是如此想，但具体的却也不知道他是怎么看的了。
一时间丹满酒醒，又自己揣度道：“不好，不好！这场祸，比天还大，若惊动玉帝，性命难存。走，走，走！不如下界为王去也！”他就跑出兜率宫，不行旧路，从西天门，使个隐身法逃去，即按云头，回至花果山界。但见那旌旗闪灼，戈戟光辉，原来是四健将与七十二洞妖王，在那里演习武艺。大圣高叫道：“小的们！我来也！”
众怪丢了器械，跪倒道：“大圣好宽心！丢下我等许久，不来相顾！”大圣道：“没多时，没多时！”且说且行，径入洞天深处。四健将打扫安歇，叩头礼拜毕，俱道：“大圣在天这百十年，实受何职？”大圣笑道：“我记得才半年光景，怎么就说百十年话？”健将道：“在天一日，即在下方一年也。”大圣道：“且喜这番玉帝相爱，果封做齐天大圣，起一座齐天府，又设安静、宁神二司，司设仙吏侍卫。向后见我无事，着我代管蟠桃园。近因王母娘娘设蟠桃大会，未曾请我，是我不待他请，先赴瑶池，把他那仙品仙酒，都是我偷吃了。走出瑶池，踉踉槁槁误入老君宫阙，又把他五个葫芦金丹也偷吃了。但恐玉帝见罪，方才走出天门来也。”
众怪闻言大喜，即安排酒果接风，将椰酒满斟一石碗奉上。大圣喝了一口，即咨牙?嘴道：“不好吃，不好吃！”崩、芭二将道：“大圣在天宫，吃了仙酒仙肴，是以椰酒不甚美口。常言道，美不美，乡中水。”
大圣道：“你们就是亲不亲，故乡人。我今早在瑶池中受用时，见那长廊之下，有许多瓶罐，都是那玉液琼浆，你们都不曾尝着。待我再去偷他几瓶回来，你们各饮半杯，一个个也长生不老。”众猴欢喜不胜。大圣即出洞门，又翻一筋斗，使个隐身法，径至蟠桃会上。进瑶池宫阙，只见那几个造酒、盘糟、运水、烧火的，还鼾睡未醒。他将大的从左右胁下挟了两个，两手提了两个，即拨转云头回来，会众猴在于洞中，就做个仙酒会，各饮了几杯，快乐不题。
却说那七衣仙女自受了大圣的定身法术，一周天方能解脱，各提花篮，回奏王母说道：“齐天大圣使术法困住我等，故此来迟。”王母问道：“汝等摘了多少蟠桃？”
仙女心中惶恐，跪道：“只有两篮小桃，三篮中桃。至后面，大桃半个也无，想都是大圣偷吃了。及正寻间，不期大圣走将出来，行凶拷打，又问设宴请谁。我等把上会事说了一遍，他就定住我等，不知去向。直到如今，才得醒解回来。”
王母闻言大怒，即去见玉帝，备陈前事。说不了，又见那造酒的一班人，同仙官等来奏：“不知什么人，搅乱了蟠桃大会，偷吃了玉液琼浆，其八珍百味，亦俱偷吃了。”又有四个大天师来奏上：“太上道祖来了。”
玉帝即同王母出迎。老君朝礼毕，道：“老道宫中，炼了些九转金丹，伺候陛下做丹元大会，不期被贼偷去，特启陛下知之。”玉帝见奏悚惧。少时，又有齐天府仙吏叩头道：“孙大圣不守执事，自昨日出游，至今未转，更不知去向。”玉帝又添疑思，只见那赤脚大仙又τ囟上奏道：“臣蒙王母诏昨日赴会，偶遇齐天大圣，对臣言万岁有旨，着他邀臣等先赴通明殿演礼，方去赴会。臣依他言语，即返至通明殿外，不见万岁龙车凤辇，又急来此俟候。”玉帝越发大惊道：“这厮假传旨意，赚哄贤卿，快着纠察灵官缉访这厮踪迹！”
小说网手机问：httpp电脑访问：
第九章 众神下界拿猴，大战不休
且说那猴子在天庭闯了祸事，玉帝震怒，让人下界拿他，灵官领旨，即出殿遍访，尽得其详细，回奏道：“搅乱天宫者，乃齐天大圣也。”又将前事尽诉一番。玉帝大恼，即差四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网，下界去花果山围困，定捉获那厮处治。众神即时兴师，离了天宫。这一去，但见那DD黄风滚滚遮天暗，紫雾腾腾罩地昏。只为妖猴欺上帝，致令众圣降凡尘。四大天王，五方揭谛：四大天王权总制，五方揭谛调多兵。李托塔中军掌号，恶哪吒前部先锋。罗?星为头检点，计都星随后峥嵘。太阴星精神抖擞，太阳星照耀分明。五行星偏能豪杰，九曜星最喜相争。元辰星子午卯酉，一个个都是大力天丁。五瘟五岳东西摆，六丁六甲左右行。四渎龙神分上下，二十八宿密层层。角亢氐房为总领，奎娄胃昴惯翻腾。斗牛女虚危室壁，心尾箕星个个能。井鬼柳星张翼轸，轮枪舞剑显威灵。停云降雾临凡世，花果山前扎下营。
诗曰：天产猴王变化多，偷丹偷酒乐山窝。只因搅乱蟠桃会，十万天兵布网罗。
当时李天王传了令，着众天兵扎了营，把那花果山围得水泄不通。上下布了十八架天罗地网，先差九曜恶星出战。九曜即提兵径至洞外，只见那洞外大小群猴跳跃顽耍。星官厉声高叫道：“那小妖！你那大圣在那里？我等乃上界差调的天神，到此降你这造反的大圣。教他快快来归降；若道半个‘不’字，教汝等一概遭诛！”那小妖慌忙传入道：“大圣，祸事了，祸事了！外面有九个凶神，口称上界差来的天神，收降大圣。”
那大圣正与七十二洞妖王，并四健将分饮仙酒，一闻此报，公然不理道：“今朝有酒今朝醉，莫管门前是与非。”说不了，一起小妖又跳来道：“那九个凶神，恶言泼语，在门前骂战哩！”大圣笑道：“莫采他。诗酒且图今日乐，功名休问几时成。”说犹未了，又一起小妖来报：“爷爷！那九个凶神已把门打破，杀进来也！”大圣怒道：“这泼毛神，老大无礼！本待不与他计较，如何上门来欺我？”即命独角鬼王，领帅七十二洞妖王出阵，老孙领四健将随后。那鬼王疾帅妖兵，出门迎敌，却被九曜恶星一齐掩杀，抵住在铁板桥头，莫能得出。
正嚷间，大圣到了。叫一声：“开路！”掣开铁棒，幌一幌，碗来粗细，丈二长短，丢开架子，打将出来。九曜星那个敢抵，一时打退。那九曜星立住阵势道：“你这不知死活的弼马温！你犯了十恶之罪，先偷桃，后偷酒，搅乱了蟠桃大会，又窃了老君仙丹，又将御酒偷来此处享乐，你罪上加罪，岂不知之？”
大圣笑道：“这几桩事，实有，实有！但如今你怎么？”
九曜星道：“吾奉玉帝金旨，帅众到此收降你，快早皈依，免教这些生灵纳命。不然，就髹平了此山，掀翻了此洞也！”
大圣大怒道：“量你这些毛神，有何法力，敢出浪言。不要走，请吃老孙一棒！”这九曜星一齐踊跃。那美猴王不惧分毫，轮起金箍棒，左遮右挡，把那九曜星战得筋疲力软，一个个倒拖器械，败阵而走，急入中军帐下，对托塔天王道：“那猴王果十分骁勇！我等战他不过，败阵来了。”李天王即调四大天王与二十八宿，一路出师来斗。大圣也公然不惧，调出独脚鬼王、七十二洞妖王与四个健将，就于洞门外列成阵势。你看这场混战好惊人也DD寒风飒飒，怪雾阴阴。那壁厢旌旗飞彩，这壁厢戈戟生辉。滚滚盔明，层层甲亮。滚滚盔明映太阳，如撞天的银磬；层层甲亮砌岩崖，似压地的冰山。大捍刀，飞云掣电；楮白枪，度雾穿云。方天戟，虎眼鞭，麻林摆列；青铜剑，四明铲，密树排阵。弯弓硬弩雕翎箭，短棍蛇矛挟了魂。大圣一条如意棒，翻来覆去战天神。杀得那空中无鸟过，山内虎狼奔。扬砂走石乾坤黑，播土飞尘宇宙昏。只听兵兵扑扑惊天地，煞煞威威振鬼神。
这一场自辰时布阵，混杀到日落西山。那独角鬼王与七十二洞妖怪，尽被众天神捉拿去了，止走了四健将与那群猴，深藏在水帘洞底，这大圣一条棒，抵住了四大天神与李托塔、哪吒太子，俱在半空中，杀彀多时。大圣见天色将晚，即拔毫毛一把，丢在口中，嚼碎了喷将出去，叫声：“变！”就变了千百个大圣，都使的是金箍棒，打退了哪吒太子，战败了五个天王。
大圣得胜，收了毫毛，急转身回洞，早又见铁板桥头，四个健将，领众叩迎那大圣，哽哽咽咽大哭三声，又唏唏哈哈大笑三声。大圣道：“汝等见了我，又哭又笑，何也？”
四健将道：“今早帅众将与天王交战，把七十二洞妖王与独角鬼王，尽被众神捉了，我等逃生，故此该哭。这见大圣得胜回来，未曾伤损，故此该笑。”
大圣道：“胜负乃兵家之常。古人云：杀人一万，自损三千。况捉了去的头目乃是虎豹狼虫、獾獐狐?之类，我同类者未伤一个，何须烦恼？他虽被我使个分身法杀退，他还要安营在我山脚下。我等且紧紧防守，饱食一顿，安心睡觉，养养精神。天明看我使个大神通，拿这些天将，与众报仇。”四将与众猴将椰酒吃了几碗，安心睡觉不题。
那四大天王收兵罢战，众各报功：有拿住虎豹的，有拿住狮象的，有拿住狼虫狐?的，更不曾捉着一个猴精。当时果又安辕营，下大寨，赏?劳了得功之将，吩咐了天罗地网之兵，各各提铃喝号，围困了花果山，专待明早大战。各人得令，一处处谨守。
且不说天神围绕，大圣安歇。
那南海普陀落伽山大慈大悲救苦救难灵感观世音菩萨，自王母娘娘请赴蟠桃大会，与大徒弟惠岸行者，同登宝阁瑶池，见那里荒荒凉凉，席面残乱；虽有几位天仙，俱不就座，都在那里乱纷纷讲论。菩萨与众仙相见毕，众仙备言前事。菩萨道：“既无盛会，又不传杯，汝等可跟贫僧去见玉帝。”众仙怡然随往。至通明殿前，早有四大天师、赤脚大仙等众，俱在此迎着菩萨，即道玉帝烦恼，调遣天兵，擒怪未回等因。菩萨道：“我要见见玉帝，烦为转奏。”天师邱弘济即入灵霄宝殿，启知宣入。时有太上老君在上，王母娘娘在后。
菩萨引众同入里面，与玉帝礼毕，又与老君、王母相见，各坐下，便问：“蟠桃盛会如何？”
玉帝苦笑道：“每年请会，喜喜欢欢，今年被妖猴作乱，甚是虚邀也。”
菩萨道：“妖猴是何出处？”
玉帝道：“妖猴乃东胜神洲傲来国花果山石卵化生的。当时生出，即目运金光，射冲斗府。始不介意，继而成精，降龙伏虎，自削死籍。当有龙王、阎王启奏。朕欲擒拿，是长庚星启奏道：‘三界之间，凡有九窍者，可以成仙。’朕即施教育贤，宣他上界，封为御马监弼马温官。那厮嫌恶官小，反了天宫。即差李天王与哪吒太子收降，又降诏抚安，宣至上界，就封他做个‘齐天大圣’，只是有官无禄。他因没事干管理，东游西荡。朕又恐别生事端，着他代管蟠桃园。他又不遵法律，将老树大桃，尽行偷吃。及至设会，他乃无禄人员，不曾请他，他就设计赚哄赤脚大仙，却自变他相貌入会，将仙肴仙酒尽偷吃了，又偷老君仙丹，又偷御酒若干，去与本山众猴享乐。朕心为此烦恼，故调十万天兵，天罗地网收伏。这一日不见回报，不知胜负如何。”
菩萨闻言，即命惠岸行者道：“你可快下天宫，到花果山打探军情如何。如遇相敌，可就相助一功，务必的实回话。”惠岸行者整整衣裙，执一条铁棍，驾云离阙，径至山前。见那天罗地网，密密层层，各营门提铃喝号，将那山围绕的水泄不通。
惠岸立住，叫：“把营门的天丁，烦你传报：我乃李天王二太子木叉，南海观音大徒弟惠岸，特来打探军情。”那营里五岳神兵，即传入辕门之内。早有虚日鼠、昴日鸡、星日马、房日兔将言传到中军帐下。李天王发下令旗，教开天罗地网，放他进来。此时东方才亮，惠岸随旗进入，见四大天王与李天王下拜。
拜讫，李天王道：“孩儿，你自那厢来者？”惠岸道：“愚男随菩萨赴蟠桃会，菩萨见胜会荒凉，瑶池寂寞，引众仙并愚男去见玉帝。玉帝备言父王等下界收伏妖猴，一日不见回报，胜负未知，菩萨因命愚男到此打听虚实。”李天王道：“昨日到此安营下寨，着九曜星挑战，被这厮大弄神通，九曜星俱败走而回。后我等亲自提兵，那厮也排开阵势。我等十万天兵，与他混战至晚，他使个分身法战退。及收兵查勘时，止捉得些狼虫虎豹之类，不曾捉得他半个妖猴。今日还未出战。”说不了，只见辕门外有人来报道：“那大圣引一群猴精，在外面叫战。”四大天王与李天王并太子正议出兵。木叉道：“父王，愚男蒙菩萨吩咐，下来打探消息，就说若遇战时，可助一功。今不才愿往，看他怎么个大圣！”天王道：“孩儿，你随菩萨修行这几年，想必也有些神通，切须在意。”
好太子，双手轮着铁棍，束一束绣衣，跳出辕门，高叫：“那个是齐天大圣？”大圣挺如意棒，应声道：“老孙便是。你是甚人，辄敢问我？”木叉道：“吾乃李天王第二太子木叉，今在观音菩萨宝座前为徒弟护教，法名惠岸是也。”大圣道：“你不在南海修行，却来此见我做甚？”木叉道：“我蒙师父差来打探军情，见你这般猖獗，特来擒你！”大圣道：“你敢说那等大话！且休走！吃老孙这一棒！”木叉全然不惧，使铁棒劈手相迎。他两个立那半山中，辕门外，这场好斗DD棍虽对棍铁各异，兵纵交兵人不同。一个是太乙散仙呼大圣，一个是观音徒弟正元龙。浑铁棍乃千锤打，六丁六甲运神功。如意棒是天河定，镇海神珍法力洪。两个相逢真对手，往来解数实无穷。这个的阴手棍，万千凶，绕腰贯索疾如风；那个的夹枪棒，不放空，左遮右挡怎相容？那阵上旌旗闪闪，这阵上鼍鼓冬冬。万员天将团团绕，一洞妖猴簇簇丛。怪雾愁云漫地府，狼烟煞气射天宫。昨朝混战还犹可，今日争持更又凶。堪羡猴王真本事，木叉复败又逃生。
这大圣与惠岸战经五六十合，惠岸臂膊酸麻，不能迎敌，虚幌一幌，败阵而走。大圣也收了猴兵，安扎在洞门之外。只见天王营门外，大小天兵，接住了太子，让开大路，径入辕门，对四天王、李托塔、哪吒，气哈哈的喘息未定：“好大圣，好大圣！着实神通广大！孩儿战不过，又败阵而来也！“李天王见了心惊，即命写表求助，便差大力鬼王与木叉太子上天启奏不提。
那东海之上，茫茫大海无有宽广，自盘古开天辟地，划破混沌以成洪荒天地，清浊始成，天地清明，又有五行生出，以衍天地万物。
盘古大神法力高深无比，洪荒为其所开，大无边际，更有那陆地之外，可称得上天之边，大海广大无比。洪荒仙人以天地四方为名，东西南北之分，东海之上有一岛，本是盘古开天地之时，混沌碎片掉落其上所化，天生混沌，天机不明，非圣人不可知其所在，玄天穿越而来，得大道指引找到此岛，作为自己的洞府，真个福缘深厚。
都天殿内，一月青色道袍之人坐于蒲团之上，周身气息不存，若有漂乎，几若不存，丝丝玄妙透体而出，却叫人看不分明。忽得双目睁开，内中混混沌沌不可明见，半晌才恢复清明，细细一看，却又如凡人无疑，此人正是那盘古玄天圣人也。
玄天睁开双眼，呆了呆，唤来童子竹灵道：“你且去叫那杨戬过来。”竹灵领命而去，少时，便有一身着银甲，面目英俊的少年郎随之而来。
见得玄天，那少年郎拜道：“弟子杨戬拜见祖师。”却正是杨戬，名号二郎真君。
玄天点点头，道：“那东胜神洲有一天生石猴，拜得高人为师，习得大法，近日奉天庭招安，却是猴子心性，闯了祸事，奈何其本领高强，天庭内却少有人是其对手，因那猴子与我还有些缘分，故着你前去相助一番。”
杨戬本来在岛中修炼，因那《都天玄元功》功参造化，非同一般，每一转所需法力甚多，杨戬虽然有些机缘，但却也不能与那上古时期的仙人相比，法力需要一步步苦熬，而今却也有那大罗真仙境了，却也算是一高手了。
听到玄天所说，杨戬却有些疑惑，那天生石猴便是再了得，也出生没多久嘛，天地间真正算起来有几个高人？不过七人也，但就算这七个圣人的道法再厉害，却也不能短时间内调教出一个高手来啊？
却是无怪乎杨戬如此想像，毕竟那孙悟空出生之时场面挺大的，但凡有点儿神通的人都知道一些，只是这猴子才出生没多久，满打满算不过百年，便是再厉害天庭也不可能会没人收拾的了他的，这百来年不可能有什么太高深的修为，当然，那仓颉的情况不算，原因比较特殊。
在杨戬所知，天庭内虽然不比几个圣人大教，虽然经封神一战之后天庭威名渐起，高手也多了起来，但却不为昊天所用，大多各结一派，但就算如此，天庭也有好些人修为不弱啊，便比如那哪吒，相比之下比杨戬还要厉害一些的哪吒不可能拿不下那只修炼了百多年的猴子，更何况还有那看不清摸不透的昊天玉帝，别忘了，这昊天瑶池二人可是紫霄宫的童子，但凡紫霄宫出来的不管是人还是物都属精品啊。
玄天也看出来杨戬的疑惑了，笑道：“吾知你心中疑惑，此事关系重大，内中牵连众多，涉及到佛道两家的气运，这你且不用管，不久那天庭会遣人来请你相助，到时你将那猴子拿住了便是。”说罢，玄天又自袍袖中取出一物，却是一玉符。
玄天将玉符抛给杨戬，道：“此物乃我所炼，有大威能，待你将那猴子擒住以后便将此物打入猴子体内，切记，此事要做的隐秘，不要让别人知道了。”
杨戬虽不知何意，但却也明白，郑重的将玉符收起，告罪退了下去。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十章 小圣战大圣
却说那惠岸尊者奉观音菩萨之命下界前去探察敌情，所遇孙悟空，二人大战一场，惠岸尊者不是对手，败退之下，李天王写书上表天庭请援去了。
二人当时不敢停留，闯出天罗地网，驾起瑞霭祥云。须臾，径至通明殿下，见了四大天师，引至灵霄宝殿，呈上表章。
惠岸先向菩萨施礼。观音菩萨道：“你打探的如何？”
惠岸道：“始领命到花果山，叫开天罗地网门，见了父亲，道师父差命之意。父王道：‘昨日与那猴王战了一场，止捉得他虎豹狼虫之类，更未捉他一个猴精。’正讲间。他又索战，是弟子使铁棍与他战经五六十合，不能取胜，败走回营。父亲因此差大力鬼王同弟子上界求助。”菩萨低头思忖。
却说玉帝拆开表章，见有求助之言，笑道：“叵耐这个猴精，能有多大手段，就敢敌过十万天兵！李天王又来求助，却将那路神兵助之？”
言未毕，观音合掌启奏：“陛下宽心，贫僧举一神，可擒这猴。”
玉帝问道：“所举者何神？”
观音笑了一声，道：“乃陛下令甥显圣二郎真君，见居灌洲灌江口，享受下方香火。他昔日曾力敌六怪，又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，神通广大。”刚说至此，观音却见玉帝面色有些尴尬，心中恍然已知何故，原是那杨戬之母曾受玉帝镇压，父兄与那大哥也被斩杀，故尔杨戬与玉帝的关系不怎么好。
观音轻笑道：“奈何他只是听调不听宣，陛下可降一道调兵旨意，着他助力，便可擒也。”
玉帝闻言也点点头，即传调兵的旨意，就差大力鬼王赍调。那鬼王领了旨，即驾起云，径至灌江口，不消半个时辰，直至真君之庙。早有把门的鬼判，传报至里道：“外有天使，捧旨而至。”二郎即与众弟兄，出门迎接旨意，焚香开读。旨意上云：花果山妖猴齐天大圣作乱。因在宫偷桃、偷酒、偷丹，搅乱蟠桃大会，见着十万天兵，一十八架天罗地网，围山收伏，未曾得胜。今特调贤甥同义兄弟即赴花果山助力剿除。成功之后，高升重赏。”
真君心道：祖师所言果然不差。遂道：“天使请回，吾当就去拔刀相助也。”鬼王回奏不题。
这真君即唤梅山六兄弟，乃康、张、姚、李四太尉，郭申、直健二将军，聚集殿前道：“适才玉帝调遣我等往花果山收降妖猴，同去去来。”
众兄弟俱忻然愿往。即点本部神兵，驾鹰牵犬，搭弩张弓，纵狂风，霎时过了东洋大海，径至花果山。见那天罗地网，密密层层，不能前进，因叫道：“把天罗地网的神将听着：吾乃二郎显圣真君，蒙玉帝调来擒拿妖猴者，快开营门放行。”
一时，各神一层层传入，四大天王与李天王俱出辕门迎接。相见毕，问及胜败之事，天王将上项事备陈一遍，真君笑道：“小圣来此，必须与他斗个变化。列公将天罗地网，不要幔了顶上，只四围紧密，让我赌斗。若我输与他，不必列公相助，我自有兄弟扶持；若赢了他，也不必列公绑缚，我自有兄弟动手。只请托塔天王与我使个照妖镜，住立空中。恐他一时败阵，逃窜他方，切须与我照耀明白，勿走了他。”天王各居四维，众天兵各挨排列阵去讫。
这真君领着四太尉、二将军，连本身七兄弟，出营挑战，分付众将，紧守营盘，收全了鹰犬，众草头神得令。真君只到那水帘洞外，见那一群猴，齐齐整整，排作个蟠龙阵势；中军里，立一竿旗，上书“齐天大圣”四字。
杨戬看罢轻摇摇头，暗道：这猴子果然当不得人子，无知得很。当下喊道：“那泼妖，怎么称得起齐天之职？”
梅山六弟道：“且休赞叹，叫战去来。”那营口小猴见了真君，急走去报知。那猴王即掣金箍棒，整黄金甲，登步云履，按一按紫金冠，腾出营门，急睁睛观看那真君的相貌，果是清奇，打扮得又秀气。真个是DD仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。
缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。
斧劈桃山曾救母，弹打?罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。
心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。
杨戬见那悟空一身打扮却是不俗，修为也不错，勉强有那太乙金仙之境，摇摇头，笑道：“你这猴子倒也不耐，却是胆大妄为之徒。”
大圣原本见了那杨戬还笑嘻嘻的，一听这话，顿时不喜，将金箍棒掣起，高叫道：“你是何方小将，辄敢大胆到此挑战？”
旁有梅山六弟喝道：“你这厮有眼无珠，认不得我家大人么！吾家大人乃是玉帝外甥，敕封昭惠灵显王二郎是也。今蒙上命，到此擒你这反天宫的弼马温猢狲，你还不知死活！”
大圣冷笑道：“我记得当年玉帝妹子思凡下界，配合杨君，生一男子，曾使斧劈桃山的，是你么？我行要骂你几声，曾奈无甚冤仇；待要打你一棒，可惜了你的性命。你这郎君小辈，可急急回去，唤你四大天王出来。”
杨戬闻言，便是先前还想着饶他一饶，现在却是怒了，定要让这猴子吃吃苦头才行，心中大怒，喝道：“泼猴！休得无礼！吃吾一刃！”大圣侧身躲过，疾举金箍棒，劈手相还。他两个这场好杀DD斋、昭惠二郎神，齐天孙大圣，这个心高欺敌美猴王，那个面生压伏真梁栋。两个乍相逢，各人皆赌兴。从来未识浅和深，今日方知轻与重。铁棒赛飞龙，神锋如舞凤。左挡右攻，前迎后映。这阵上梅山六弟助威风，那阵上马流四将传军令。摇旗擂鼓各齐心，呐喊筛锣都助兴。两个钢刀有见机，一来一往无丝缝。金箍棒是海中珍，变化飞腾能取胜。若还身慢命该休，但要差池为蹭蹬。
真君与大圣斗经三百余合，虽不见胜负。却也能见那猴子有些不是对手，杨戬心恨猴子说话不礼，杨戬也是一敢做敢为之人，若非师祖有命，只怕还要杀他才是，不过虽然不能教大圣怎么的，却也要打一打这猴子，让他吃些苦头。
那真君抖擞神威，摇身一变，变得身高万丈，两只手，举着三尖两刃神锋，好便似华山顶上之峰，青脸獠牙，朱红头发，恶狠狠，望大圣着头就砍，这大圣也使神通，变得与二郎身躯一样，嘴脸一般，举一条如意金箍棒，却就如昆仑顶上的擎天之柱，抵住二郎神。真君修炼几千年，虽然不比猴子天生石猴这般资质，但也是三界少有的奇才，又有那《都天玄元功》在手，比那《八九玄功》还要厉害的功法，法力高强，手中三尖两刃刀也是不凡，乃与那轩辕剑同一材质，又加入了太古星辰精金等上好材料，由玄天亲自所炼，更得了不少那大禹治水的功德，乃是少有的神兵。
猴子也自是不凡，天生石猴，根脚更是不凡，三清所炼，补天遗材，又得玄天相助，吸那祖洲龙脉灵气而成，得名师指导，功法不凡，又有那老君灵丹相助，更是了得，手中兵器也是大禹治水神针之物，真个遇上了敌手一般。
倒底是杨戬更厉害一些，天生体质特异，又有那玄天所赐的盘古精血炼体，修得更是天地间少有的近战功法，真个越战越勇，刚开始还想教训一番猴子，到后来却是起来爱才之心，天地间修士繁多，但这类修炼近战的却是少之又少，自巫妖陨落之后，而近战功法能修到大罗境的人更少，杨戬平时却也只有哪吒相陪较量，却是有些寂莫，今番又见一经得打的猴子，心中却是高兴的很。修习近战功法之人多好战斗，其功法更是造就战斗狂的，只是这年头，找个对手真的不容易。
却见那三尖两刃刀长达千百丈，寒光凛利，锋刃所过之间天地似要被劈开一般；那定海神针也是不凡，有那数千丈之长，百十丈之粗，真如撑天巨柱一般，金光灿灿中，风雷之声响起，兵器交集中，如电闪雷鸣一般。
二人交战的场面直唬得那马、流元帅，战兢兢摇不得旌旗；崩、芭二将，虚怯怯使不得刀剑。这阵上，康、张、姚、李、郭申、直健，传号令，撒放草头神，向他那水帘洞外，纵着鹰犬，搭弩张弓，一齐掩杀。可怜冲散妖猴四健将，捉拿灵怪二三千！那些猴，抛戈弃甲，撇剑丢枪；跑的跑，喊的喊；上山的上山，归洞的归洞。好似夜猫惊宿鸟，飞洒满天星。众兄弟得胜不题。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十一章 捉拿猴子上天庭
却说那二郎显圣真君杨戬与大圣变做法天象地的规模，正斗时，大圣忽见本营中妖猴惊散，心中不免有些慌乱，收了法象，掣棒抽身就走。
杨戬见他败走，大步赶上道：“那里走？趁早归降，饶你性命！”大圣不恋战，只情跑起。
将近洞口，正撞着康、张、姚、李四太尉、郭申、直健二将军，一齐帅众挡住道：“泼猴，那里走！”
大圣慌了手脚，就把金箍棒捏做绣花针，藏在耳内，摇身一变，变作个麻雀儿，飞在树梢头钉住。那六兄弟，慌慌张张，前后寻觅不见，一齐吆喝道：“走了这猴精也，走了这猴精也！”
正嚷处，杨戬到了问：“兄弟们，赶到那厢不见了？”众神道：“才在这里围住，就不见了。”
杨戬心知猴子有那变化法术，却也不担心。却是因为杨戬身就不凡，天生便有三眼。但凡所知，天生三眼者俱是不凡，如那闻仲第三眼，便能遍观三界，上探三十三天，下探九幽轮回，闻仲身受天庭雷部之尊却也是因为那三眼神通所致，三眼更能打出雷法，寻常仙人难挡。杨戬这等神眼却又不同，那遍观三界的本事是自有的，更能识破万千法术变幻，轮回之力交灼，生老病死，世事变适无不在内。
真君有此神通，自是不惧猴子逃走，当下站住，左空手并二指，于那第三眼上一抹，顿见凤目圆睁，一道金光射出，游走三界六道观看，见大圣变了麻雀儿，钉在树上，就收了法象，撇了神锋，卸下弹弓，摇身一变，变作个饿鹰儿，抖开翅，飞将去扑打。大圣见了，搜的一翅飞起去，变作一只大鹚老，冲天而去。二郎见了，急抖翎毛，摇身一变，变作一只大海鹤，钻上云霄来旺。
大圣又将身按下，入涧中，变作一个鱼儿，淬入水内。二郎赶至涧边，不见踪迹，心中暗想道：“这猢狲必然下水去也，定变作鱼虾之类。等我再变变拿他。”果一变变作个鱼鹰儿，飘荡在下溜头波面上。等待片时，那大圣变鱼儿，顺水正游，忽见一只飞禽，似青鹞，毛片不青；似鹭鸶，顶上无缨；似老鹳，腿又不红：“想是二郎变化了等我哩！”急转头，打个花就走。二郎看见道：“打花的鱼儿，似鲤鱼，尾巴不红；似鳜鱼，花鳞不见；似黑鱼，头上无星；似鲂鱼，鳃上无针。他怎么见了我就回去了，必然是那猴变的。”赶上来，刷的啄一嘴。那大圣就撺出水中，一变，变作一条水蛇，游近岸，钻入草中。二郎因旺他不着，他见水响中，见一条蛇撺出去，认得是大圣，急转身，又变了一只朱绣顶的灰鹤，伸着一个长嘴，与一把尖头铁钳子相似，径来吃这水蛇。水蛇跳一跳，又变做一只花鸨，木木樗樗的，立在蓼汀之上。
二郎见他变得低贱DD花鸨乃鸟中至贱至淫之物，不拘鸾、凤、鹰、鸦都与交群，故此不去拢傍，即现原身，走将去，取过弹弓拽满，一弹子把他打个蝤踵。那大圣趁着机会，滚下山崖，伏在那里又变，变了一座土地庙儿，大张着口，似个庙门，牙齿变做门扇，舌头变做菩萨，眼睛变做窗棂。只有尾巴不好收拾，竖在后面，变做一根旗竿。真君赶到崖下，不见打倒的鸨鸟，只有一间小庙，急睁凤眼，仔细看之，见旗竿立在后面，笑道：是这猢狲了！他今又在那里哄我。我也曾见庙宇，更不曾见一个旗竿竖在后面的。断是这畜生弄喧！他若哄我进去，他便一口咬住。我怎肯进去？等我掣拳先捣窗棂，后踢门扇！”大圣听得，心惊道：“好狠，好狠！门扇是我牙齿，窗棂是我眼睛。若打了牙，捣了眼，却怎么是好？’扑的一个虎跳，又冒在空中不见。
真君前前后后乱赶，只见四太尉、二将军、一齐拥至道：“兄长，拿住大圣了么？”真君笑道：“那猴儿才自变座土地庙哄我，我正要捣他窗棂，踢他门扇，他就纵一纵，又渺无踪迹。可怪，可怪！”众皆愕然，四望更无形影。真君道：“兄弟们在此看守巡逻，等我上去寻他。”急纵身驾云起在半空，见那李天王高擎照妖镜，与哪吒住立云端，真君道：“天王，曾见那猴王么？”天王道：“不曾上来。我这里照着他哩。”真君把那赌变化、弄神通、拿群猴一事说毕，却道：“他变庙宇，正打处，就走了。”李天王闻言，又把照妖镜四方一照，呵呵的笑道：“真君，快去，快去！那猴使了个隐身法，走去营围，往你那灌江口去也。”二郎听说，即取神锋，回灌江口来赶。
却说那大圣已至灌江口，摇身一变，变作二郎爷爷的模样，按下云头，径入庙里，鬼判不能相认，一个个磕头迎接。他坐中间，点查香火，见李虎拜还的三牲，张龙许下的保福，赵甲求子的文书，钱丙告病的良愿。正看处，有人报：“又一个爷爷来了。”众鬼判急急观看，无不惊心。真君却道：“有个什么齐天大圣，才来这里否？”众鬼判道：“不曾见什么大圣，只有一个爷爷在里面查点哩。”真君撞进门，大圣见了，现出本相道：“郎君不消嚷，庙宇已姓孙了。”这真君即举三尖两刃神锋，劈脸就砍。那猴王使个身法，让过神锋，掣出那绣花针儿，幌一幌，碗来粗细，赶到前，对面相还。两个嚷嚷闹闹，打出庙门，半雾半云，且行且战，复打到花果山，慌得那四大天王等众提防愈紧。这康、张太尉等迎着真君，合心努力，把那美猴王围绕不题。
话表大力鬼王既调了真君与六兄弟提兵擒魔去后，却上界回奏。玉帝与观音菩萨、王母并众仙卿，正在灵霄殿讲话，道：“既是二郎已去赴战，这一日还不见回报。”观音合掌道：“贫僧请陛下同道祖出南天门外，亲去看看虚实如何？”玉帝道：“言之有理。”即摆驾，同道祖、观音、王母与众仙卿至南天门。
早有些天主、丁、力士接着。开门遥观，只见众天丁布罗网，围住四面；李天王与哪吒，擎照妖镜，立在空中；真君把大圣围绕中间，纷纷赌斗哩。菩萨开口对老君说：“贫僧所举二郎神如何？果有神通，已把那大圣围困，只是未得擒拿。我如今助他一功，决拿住他也。”
老君道：“菩萨将甚兵器？怎么助他？”
菩萨面色恭敬道：“我将那净瓶杨柳抛下去，打那猴头；即不能打死，也打个一跌，教二郎小圣好去拿他。”
老君道：“你这瓶是个磁器，准打着他便好，如打不着他的头，或撞着他的铁棒，却不打碎了？你且莫动手，等我老君助他一功。”
菩萨面色有些奇怪道：“你有什么兵器？”
老君笑道：“有，有，有。”捋起衣袖，左膊上取下一个圈子，说道：“这件兵器，乃锟钢抟炼的，被我将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物；一名金钢琢，又名金钢套。当年过函关，化胡为佛，甚是亏他，早晚最可防身。等我丢下去打他一下。”话毕，自天门上往下一掼，滴流流，径落花果山营盘里，可可的着猴王头上一下。猴王只顾苦战七圣，却不知天上坠下这兵器，打中了天灵，立不稳脚，跌了一跤，爬将起来就跑。
杨戬见老君相助，知道众人都来了，猴子跑不掉，却是想起祖师的交代，当下却又记起猴子的仇来，心念一转，唤来了跟随他的啸天犬，这犬跟随他多年，心意相通，见猴子要跑，赶紧赶上，照腿肚子上一口，又扯了一跌。猴子睡倒在地，骂道：“这个亡人！你不去妨家长，却来咬老孙！”急翻身爬不起来，被七圣一拥按住，即将绳索捆绑，使勾刀穿了琵琶骨，再不能变化，却不知其间杨戬悄悄在他身上按了一下，一枚玉符悄悄打入他体内。
那老君收了金钢琢，请玉帝同观音、王母、众仙等，俱回灵霄殿。这下面四大天王与李天王诸神，俱收兵拔寨，近前向小圣贺喜，都道：“此小圣之功也！”小圣道：“此乃天尊洪福，众神威权，我何功之有？”
康、张、姚、李道：“兄长不必多叙，且押这厮去上界见玉帝，请旨发落去也。”
真君道：“贤弟，汝等未受天?，不得面见玉帝。教天甲神兵押着，我同天王等上界回旨。你们帅众在此搜山，搜净之后，仍回灌口。待我请了赏，讨了功，回来同乐。”
四太尉、二将军依言领诺。这真君与众即驾云头，唱凯歌，得胜朝天。不多时，到通明殿外。天师启奏道：“四大天王等众已捉了妖猴齐天大圣了，来此听宣。”玉帝传旨，即命大力鬼王与天丁等众，押至斩妖台，将这厮碎剁其尸。咦！正是：欺诳今遭刑宪苦，英雄气概等时休。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十二章 老君设计炼金猴
富贵功名，前缘分定，为人切莫欺心。正大光明，忠良善果弥深。些些狂妄天加谴，眼前不遇待时临。问东君因甚，如今祸害相侵。只为心高图罔极，不分上下乱规箴。
却说齐天大圣被众天兵押去斩妖台下，绑在降妖柱上，刀砍斧剁，枪刺剑刳，莫想伤及其身。南斗星奋令火部众神，放火煨烧，亦不能烧着。又着雷部众神，以雷屑钉打，越发不能伤损一毫。
那大力鬼王与众启奏道：“万岁，这大圣不知是何处学得这护身之法，臣等用刀砍斧剁，雷打火烧，一毫不能伤损，却如之何？”
玉帝闻言道：“这厮这等，这等，如何处治？”
观音正想上前，却见太上老君先行出首，奏道：“那猴吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹。我那五壶丹，有生有熟，被他都吃在肚里，运用三昧火，锻成一块，所以浑做金钢之躯，急不能伤。不若与老道领去，放在八卦炉中，以文武火锻炼。炼出我的丹来，他身自为灰烬矣。”
玉帝闻言，看了看一旁想要说话的观音，却见老君在一旁冷眼相看，顿时心念一转，即教六丁、六甲将猴子解下，付与老君。老君领旨去讫，一壁厢宣二郎显圣，赏赐金花百朵，御酒百瓶，还丹百粒，异宝明珠，锦绣等件，教与义兄弟分享。真君谢恩，回蓬莱岛复命不题。
那老君到兜率宫，将大圣解去绳索，放了穿琵琶骨之器，推入八卦炉中，命看炉的道人，架火的童子，将火扇起锻炼。原来那炉是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦。他即将身钻在巽宫位下。巽乃风也，有风则无火，只是风搅得烟来，把一双眼刍红了，弄做个老害病眼，故唤作“火眼金睛”。
这八卦炉乃是老君炼制的一后天法宝，其间又有老君收集的那两仪净火于内，此火乃是三界中少有的真火，排名尤在那太阳真焰之上，仅仅次于那混沌本源之火，与那南明离火，九幽黎火，太阳真火等齐名。有此火相助，老君炼丹炼宝无往不利。
猴子身在那八卦炉中烧灼，被那净火焚烧，浑身热的要命，丝丝火力浸入他那身体当中。这猴子可谓是根脚深厚，原是那三清本源清气所炼，女娲圣人以乾坤鼎所炼，乾坤鼎乃是先天十大灵宝之一，内中自有乾坤，更有那紫炫极火在内，可化后天为先天，更是了得非凡。
三清本就是盘古元神结合开天时所剩的清气本源所化，这清气本源自是不凡，又有乾坤鼎反转后天，将其化为先天之物，故而这猴子的根脚可谓是真个不凡了，自开天地以来，天地不断衍化，先天之物少之又少，更惶论根脚先天的修士。
这先天与后天也是有极大的差别的，先天者，无因果，无业力，但凡修士俱是要将自身返转成先天，直至与遇沌相合，元神寄托虚空，成就混元。太古时期，先天大神众多，不说三清等人，就连那紫霄宫主鸿均道人也是先天大神，先天者妙用无穷，非是后天所比，便如那原始曾有偏见者，鲲鹏当年也十分了得，却也因是后天所生，为那原始不喜，与那准提一同排斥他也是这般原因。
如今这天地间众多修士多是后天所生，根本不能与太古时期相比，少有个先天之物产生灵智的也被人寻着给炼成法宝了，这猴子有此机缘，却是因那补天功德所在，是以才没招来他人抹杀了。
这猴子天生不凡，吸收了数万年的灵气，成就灵识之后，又得那《八九玄功》这类炼体大法，身躯坚硬无比，而后不仅吞食了许多蟠桃，更有那老君所炼的许多金丹，相那蟠桃与金丹，一个是先天灵根，一个是圣人所炼，法力雄浑无比，若非孙猴子天生石猴，肉体坚硬，只怕吃了如此多后就得给涨得爆体而亡了。
现在这八卦炉中，那两仪净火不断焚烧，却将那沉浸于悟空体内的药力纷纷激发出来，被净火焚烧，炼化入悟空的体内，不断增强悟空的肉身的同时，又有部分药力炼入他的元神之内，资养悟空元神的强度。
若是按原本西游记的记录，这猴子经过这一炼之后，身体坚硬如金刚，法力也大涨，按说猴子偷吃了他这么多金丹，老君与那猴子应该有仇啊，可为什么老君还要帮助他来着。
却不想，这老君非是想要帮助猴子，根本是要害他来着。
当年共工撞断不周山，天河泄露，大水漫筵洪荒，几大圣人一起相商补天，最后三清各自取出一团本源清气，道祖赐下乾坤鼎炼成五色神石，女娲将以补天，成就大功德，女娲圣人补天之时，得四教六圣相助，此石自要替女娲圣人偿还此番因果。而佛门二圣占得了其中先机，乃最先动手之人，如今佛教合该大兴。此石便应运化形而生成孙悟空。
当年接引与准提立下大宏愿成圣，虽然也是一般大法，但却有与其他几个立教圣人不同。当时众人成圣，三清皆以立教功德结合开天功德成圣，立教时也发下宏愿，引来功德，借之与开天功德相结命而成圣。
而接引与准提受三清影响，也发下宏愿立教成圣，但二人却没三清那般好命，先天便有开天功德在内，立教功德也只是三清借以引出开天功德成圣的引子，接引准提没有这等功德，立教不能成圣，无奈之下发下宏愿这才筹齐功德成圣。
但双方立教宏愿却是不同的，三清立教宏愿按现在来说就等同于一手交钱一手交货的买卖，便是立教之后做不做都可以，就如那老君那般，反正只要人教还剩下一人，他道统不断，便是天下发生再大的事儿他也可以不管，也没因果，不过这等买卖的主动权却是在老君的手中。
而接引准提二人则不一样，他们有点儿像现在搞风险投资一般，嗯，搞房贷的，通过某种手段从银行里面借贷一部分过来买房，以后分期付款，这中间，天道便是银行，贷款是功德，圣人境界便是房子了，这方面主动权却在那天道手中，也就是银行手里，不同于现在的某些方式，要是接引准提还不上贷款不仅要收回房子，还要加以惩罚的。
接引与准提二人自身性命与地位就寄托在那教派手中了，为西方佛教大兴，自然不能懈怠，而纵观天下，七名圣人中有五个是立教圣人，三清不管如何，占了正统地位，又有至宝镇压气运，自是比佛教要好的多，佛教要大兴，不光是靠天数就能解决的，还得靠一定的外力才行。
而这猴子的诞生正应了天数，也是佛教大兴的途径，女娲不立教，佛教气运不足，唯有通过这猴子与女娲拉上关系，借来部分气运大兴佛教，可以说这猴子关系到佛教大兴的根源。
这中间老君受准提所迫，答应了东土传道的事儿，但老君却也不会善罢甘心的，以猴子的资质，若是交在佛教，可想不过多久以后便能再出一高手，大道可望，故而老君才下此死手，要断了猴子的根基。
这猴子乃是先天庚金之体，与那先天五行灵根也算同等地位了，而今若是让老君在这八卦炉里面一炼，断了他的道基，返转先天成后天，到时便是这猴子再了得也不过是一大罗金仙，永无大道可期，便如原本的哪吒一般，弄了个莲藕之体，虽然初时能力强大，但以后的大道便永远与之拜拜了。
老君身为道门领袖，为了道门以后的发展，可谓是心狠手辣，按说这猴子与他的关系其实还相当近来着。
好在，这个世界不一样了，有人对这猴子还算不错，帮他算计着来着。
真个光阴迅速，不觉七七四十九日，老君的火候俱全。忽一日，开炉取丹。那大圣双手侮着眼，正自揉搓流涕，只听得炉头声响，猛睁睛看见光明，他就忍不住将身一纵，跳出丹炉，唿喇一声，蹬倒八卦炉，往外就走。慌得那架火看炉与丁甲一班人来扯，被他一个个都放倒，好似癫痫的白额虎，风狂的独角龙。老君赶上抓一把，被他一扌卒，扌卒了个倒栽葱，脱身走了。即去耳中掣出如意棒，迎风幌一幌，碗来粗细，依然拿在手中，不分好歹，却又大乱天宫，打得那九曜星闭门闭户，四天王无影无形。好猴精！有诗为证。诗曰：混元体正合先天，万劫千番只自然。渺渺无为浑太乙，如如不动号初玄。
炉中久炼非铅汞，物外长生是本仙。变化无穷还变化，三皈五戒总休言。
又诗：一点灵光彻太虚，那条拄杖亦如之。或长或短随人用，横竖横排任卷舒。
又诗：猿猴道体配人心，心即猿猴意思深。大圣齐天非假论，官封弼马是知音。
马猿合作心和意，紧缚牢拴莫外寻。万相归真从一理，如来同契住双林。
这一番，那猴王不分上下，使铁棒东打西敌，更无一神可挡。只打到通明殿里，灵霄殿外。幸有佑圣真君的佐使王灵官执殿。他看大圣纵横，掣金鞭近前挡住道：“泼猴何往！有吾在此，切莫猖狂！”这大圣不由分说，举棒就打，那灵官鞭起相迎。两个在灵霄殿前厮浑一处。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十三章 如来挑逗孙猴子，忍怒受压五百年
话说那猴子受老君算计，吃了老君的金丹，换来那八卦炉中走一遭，而后幸得玄天的安排，免了那的苦头，出得八卦炉中，猴性大发，与那王灵官打了起来，好杀DD赤胆忠良名誉大，欺天诳上声名坏。一低一好幸相持，豪杰英雄同赌赛。铁棒凶，金鞭快，正直无私怎忍耐？这个是太乙雷声应化尊，那个是齐天大圣猿猴怪。金鞭铁棒两家能，都是神宫仙器械。今日在灵霄宝殿弄威风，各展雄才真可爱。一个欺心要夺斗牛宫，一个竭力匡扶玄圣界。苦争不让显神通，鞭棒往来无胜败。
他两个斗在一处，胜败未分，早有佑圣真君，又差将佐发文到雷府，调三十六员雷将齐来，把大圣围在垓心，各骋凶恶鏖战。那大圣全无一毫惧色，使一条如意棒，左遮右挡，后架前迎。一时，见那众雷将的刀枪剑戟、鞭简挝锤、钺斧金瓜、旄镰月铲，来的甚紧。他即摇身一变，变做三头六臂；把如意棒幌一幌，变作三条；六只手使开三条棒，好便似纺车儿一般，滴流流，在那垓心里飞舞，众雷神莫能相近。真个是DD圆陀陀，光灼灼，亘古常存人怎学？入火不能焚，入水何曾溺？光明一颗摩尼珠，剑戟刀枪伤不着。也能善，也能恶，眼前善恶凭他作。善时成佛与成仙，恶处披毛并带角。无穷变化闹天宫，雷将神兵不可捉。
当时众神把大圣攒在一处，却不能近身，乱嚷乱斗，早惊动玉帝。遂传旨着游奕灵官同翊圣真君上西方请佛老降伏。
那二圣得了旨，径到灵山胜境，雷音宝刹之前，对四金刚、八菩萨礼毕，即烦转达。众神随至宝莲台下启知，如来召请。二圣礼佛三匝，侍立台下。
如来顶着满头大包，问：“玉帝何事烦二圣下临？”
二圣即启道：“向时花果山产一猴，在那里弄神通，聚众猴搅乱世界。玉帝降招安旨，封为弼马温，他嫌官小反去。当遣李天王、哪吒太子擒拿未获，复招安他，封做齐天大圣，先有官无禄。着他代管蟠桃园，他即偷桃；又走至瑶池，偷肴、偷酒，搅乱大会；仗酒又暗入兜率宫，偷老君仙丹，反出天宫。玉帝复遣十万天兵，亦不能收伏。后观世音举二郎真君同他义兄弟追杀，他变化多端，亏老君抛金钢琢打重，二郎方得拿住。解赴御前，即命斩之。刀砍斧剁，火烧雷打，俱不能伤，老君奏准领去，以火锻炼。四十九日开鼎，他却又跳出八卦炉，打退天丁，径入通明殿里，灵霄殿外；被佑圣真君的佐使王灵官挡住苦战，又调三十六员雷将，把他困在垓心，终不能相近。事在紧急，因此玉帝特请如来救驾。”如来闻诏，即对众菩萨道：“汝等在此稳坐法堂，休得乱了禅位，待我炼魔救驾去来。”
如来即唤阿傩、迦叶二尊者相随，离了雷音，径至灵霄门外。忽听得喊声振耳，乃三十六员雷将围困着大圣哩。佛祖传法旨：“教雷将停息干戈，放开营所，叫那大圣出来，等我问他有何法力。”
众将果退，大圣也收了法象，现出原身近前，怒气昂昂，厉声高叫道：“哪儿来的蛤蟆，满头大包，敢来止住刀兵问我？”
此言一出，众天仙天将都为之一愣，随即就想爆笑出声，却又碍于如来在一旁，不敢笑出来，一个个尴尬无比。
如来却也不恼，笑道：“我是西方极乐世界释迦牟尼尊者，南无阿弥陀佛。今闻你猖狂村野，屡反天宫，不知是何方生长，何年得道，为何这等暴横？”
大圣道：我本DD天地生成灵混仙，花果山中一老猿。水帘洞里为家业，拜友寻师悟太玄。
炼就长生多少法，学来变化广无边。因在凡间嫌地窄，立心端要住瑶天。
灵霄宝殿非他久，历代人王有分传。强者为尊该让我，英雄只此敢争先。
佛祖听言，呵呵冷笑道：“你那厮乃是个猴子成精，焉敢欺心，要夺玉皇上帝尊位？他自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。你算，他该多少年数，方能享受此无极大道？你那个初世为人的畜生，如何出此大言！不当人子，不当人子！折了你的寿算！趁早皈依，切莫胡说！但恐遭了毒手，性命顷刻而休，可惜了你的本来面目！”
大圣叫道：“他虽年劫修长，也不应久占在此。常言道，皇帝轮流做，明年到我家。只教他搬出去，将天宫让与我，便罢了；若还不让，定要搅攘，永不清平！”
佛祖道：“你除了长生变化之法，再有何能，敢占天宫胜境？”
大圣道：“我的手段多哩！我有七十二般变化，万劫不老长生。会驾筋斗云，一纵十万八千里。如何坐不得天位？”
佛祖道：“我与你打个赌赛：你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请玉帝到西方居住，把天宫让你；若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵。”
那大圣闻言，暗笑道：“这如来十分好呆！我老孙一筋斗去十万八千里。他那手掌，方圆不满一尺，如何跳不出去？”急发声道：“既如此说，你可做得主张？”
佛祖冷笑道：“做得，做得！”
罢，伸开右手，却似个荷叶大小。那大圣收了如意棒，抖擞神威，将身一纵，站在佛祖手心里，却道声：“我出去也！”你看他一路云光，无影无形去了。c.手机看小说访问ｗａ
佛祖慧眼观看，见那猴王风车子一般相似不住，只管前进。大圣行时，忽见有五根肉红柱子，撑着一股青气。他道：“此间乃尽头路了。这番回去，如来作证，灵霄宫定是我坐也。”又思量说：“且住！等我留下些记号，方好与如来说话。”拔下一根毫毛，吹口仙气，叫：“变！”变作一管浓墨双毫笔，在那中间柱子上写一行大字云：“齐天大圣到此一游。”写毕，收了毫毛。又不庄尊，却在第一根柱子根下撒了一泡猴尿。翻转筋斗云，径回本处，站在如来掌内道：“我已去，今来了。你教玉帝让天宫与我。”
如来骂道：“我把你这个尿精猴子！你正好不曾离了我掌哩！”
大圣笑道：“你是不知。我去到天尽头，见五根肉红柱，撑着一股青气，我留个记在那里，你敢和我同去看么！”
如来笑道：“不消去，你只自低头看看。”那大圣睁圆火眼金睛，低头看时，原来佛祖右手中指写着“齐天大圣到此一游”。大指丫里，还有些猴尿臊气，大圣吃了一惊道：“有这等事，有这等事！我将此字写在撑天柱子上，如何却在他手指上？莫非有个未卜先知的法术。我决不信，不信！等我再去来！”
好大圣，急纵身又要跳出，被佛祖翻掌一扑，把这猴王推出西天门外，将五指化作金木水火土五座联山，唤名“五行山”，轻轻的把他压住。众雷神与阿傩、迦叶一个个合掌称扬道：善哉，善哉！
当年卵化学为人，立志修行果道真。万劫无移居胜境，一朝有变散精神。
欺天罔上思高位，凌圣偷丹乱大伦。恶贯满盈今有报，不知何日得翻身。
他哪里知道这如来修有“掌中佛国”这一大神通，手掌中化成一佛国，也就是他的世界，这一神通便是佛门中的“一沙一世界”衍化而来的，平素里要将人收进去却也不容易，别人也不是傻瓜，知道抵抗，知道躲避，如来以猴子修道日短，不知天下事算计他，将他骗进掌中佛国之内，这才将猴子给镇压了，否则以猴子的修为来看，即使如来也能镇压住猴子，但起码他要逃还是逃得了得。毕竟如来也不是圣人，单凭猴子那“筋斗云”一去十万八千里，如来便也追不上。
如来佛祖殄灭了妖猴，即唤阿傩、迦叶同转西方极乐世界。时有天蓬、天佑急出灵霄宝殿道：“请如来少待，我主大驾来也。”
佛祖闻言，回首瞻仰。须臾，果见八景鸾舆，九光宝盖；声奏玄歌妙乐，咏哦无量神章；散宝花，喷真香，直至佛前谢曰：“多蒙大法收殄妖邪，望如来少停一日，请诸仙做一会筵奉谢。”
如来不敢违悖，即合掌谢道：“老僧承大天尊宣命来此，有何法力？还是天尊与众神洪福。敢劳致谢？”玉帝传旨，即着雷部众神，分头请三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都，千真万圣，来此赴会，同谢佛恩。又命四大天师、九天仙女，大开玉京金阙、太玄宝宫、洞阳玉馆，请如来高座七宝灵台，调设各班坐位，安排龙肝凤髓，玉液蟠桃。
不一时，那玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊、五?真君、五斗星君、三官四圣、九曜真君、左辅、右弼、天王、哪吒，玄虚一应灵通，对对旌旗，双双幡盖，都捧着明珠异宝，寿果奇花，向佛前拜献曰：“感如来无量法力，收伏妖猴。蒙大天尊设宴呼唤，我等皆来陈谢。请如来将此会立一名，如何？”
如来领众神之托曰：“今欲立名，可作个安天大会。”各仙老异口同声，俱道：“好个‘安天大会’！好个‘安天大会’！”言讫，各坐座位，走?传觞，簪花鼓瑟，果好会也。有诗为证，诗曰：宴设蟠桃猴搅乱，安天大会胜蟠桃。龙旗鸾辂祥光蔼，宝节幢幡瑞气飘。
仙乐玄歌音韵美，凤箫玉管响声高。琼香缭绕群仙集，宇宙清平贺圣朝。
众皆畅然喜会，只见王母娘娘引一班仙子、仙娥、美姬、毛女，飘飘荡荡舞向佛前，施礼曰：“前被妖猴搅乱蟠桃嘉会，请众仙众佛，俱未成功。今蒙如来大法链锁顽猴，喜庆安天大会，无物可谢，今是我净手亲摘大株蟠桃数颗奉献。”真个是DD半红半绿喷甘香，艳丽仙根万载长。堪笑武陵源上种，争如天府更奇强。
紫纹娇嫩寰中少，缃核清甜世莫双。延寿延年能易体，有缘食者自非常。
佛祖合掌向王母谢讫。王母又着仙姬、仙子唱的唱，舞的舞。满会群仙，又皆赏赞。正是DD缥缈天香满座，缤纷仙蕊仙花。玉京金阙大荣华，异品奇珍无价。
对对与天齐寿，双双万劫增加。桑田沧海任更差，他自无惊无讶。
王母正着仙姬仙子歌舞，觥筹交错，不多时，忽又闻得DD一阵异香来鼻噢，惊动满堂星与宿。天仙佛祖把杯停，各各抬头迎目候。
霄汉中间现老人，手捧灵芝飞蔼绣。葫芦藏蓄万年丹，宝?名书千纪寿。
洞里乾坤任自由，壶中日月随成就。遨游四海乐清闲，散淡十洲容辐辏。
曾赴蟠桃醉几遭，醒时明月还依旧。长头大耳短身躯，南极之方称老寿。
寿星又到。见玉帝礼毕，又见如来，申谢曰：“始闻那妖猴被老君引至兜率宫锻炼，以为必致平安，不期他又反出。幸如来善伏此怪，设宴奉谢，故此闻风而来。更无他物可献，特具紫芝瑶草，碧藕金丹奉上。”诗曰：碧藕金丹奉释迦，如来万寿若恒沙。清平永乐三乘锦，康泰长生九品花。
无相门中真法主，色空天上是仙家。乾坤大地皆称祖，丈六金身福寿赊。
如来欣然领谢。寿星得座，依然走?传觞。只见赤脚大仙又至。向玉帝前囟礼毕，又对佛祖谢道：“深感法力，降伏妖猴。无物可以表敬，特具交梨二颗，火枣数枚奉献。”诗曰：大仙赤脚枣梨香，敬献弥陀寿算长。七宝莲台山样稳，千金花座锦般妆。
寿同天地言非谬，福比洪波话岂狂。福寿如期真个是，清闲极乐那西方。
众仙家一阵高兴，却不知其中又惹出一番祸事来。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十四章 嫦娥舞步
如来又称谢了，叫阿傩、迦叶，将各所献之物，一一收起，方向玉帝前谢宴。洒过半巡，三清便起身告别而去，毕竟他们身为圣人，能来已经是很给如来的面子了，有他们在，怕是在场众人都要尴尬无比，待此时，玉帝与王母一起将三清送走，返身又回往殿中与众人饮酒作乐。
却在此时，如来忽看了一眼玉帝，玉帝似心领神会状，提议道：“今有如来佛祖大法降伏妖猴，乃天大功德之事，此宴又名‘安天大会’，实乃天地幸会也，只是好宴终要有歌舞来拌，这才是真的好宴。”
虽然先前众人受惊不小，但此时大会当中杯筹酒展，倒也快乐，众人一听玉帝提议，顿时高兴不已，纷纷附合。
有那太白金星道：“久闻月宫嫦娥仙子能歌善舞，为天下之最，何不请来献上一曲，也叫大家开开眼界？”
玉帝点点头，暗赞太白金星机灵，便有仙娥下去请来。少时，仙娥入内，后跟有一白衣女子，素装淡颜，却更显清纯靓丽之极（唉，嫦娥姐姐，描写不来，实在对于人物描写这方面太过贫缺了，各位心里面想想就行了，毕竟萝卜青菜，各有所爱，有人喜欢竹竿，有人喜欢球形的，更有人喜欢芙蓉姐姐那一类型的，说不准）。
嫦娥入内，瞟了眼在场众人，将目光看了看正上方的昊天玉帝，双望了望玉帝身边的瑶池王母，眼光似有些诧异。
此时玉帝早被嫦娥那清纯美丽的模样给吸引住了，丝毫不顾瑶池王母在他身边，瑶池一见嫦娥的目光望来，看了看昊天的模样，也是愤怒不已，却碍于场面不好开口。
嫦娥虽然对昊天这模样看来心中有些鄙视不已，但却也未有看轻他，毕竟她也知道这昊天玉帝的来头，自是不敢真将他当成好色的白痴，自家的事情自家知道，这玉帝貌似与他师门一脉也有些小过结来着。
此时忽听一旁如来叫道：“嫦娥仙子，贫僧有理了。”只见如来竟站起身来作了个揖，倒叫在场其他人有些奇怪。
不过如来这一举动在场中知晓事情的人看来却也没什么好奇怪的，并非如同某些人所想，如来也是看上了嫦娥这才对嫦娥这么礼貌的，而是因为嫦娥的身份。
活得久的人都知道嫦娥是谁，当年巫妖盛行时，后羿的老婆，后羿是谁？祖巫之下第一人，能跟手持混沌钟的东皇太一硬拼，最后还能将太一打伤，当真了不得的修为。
知道更清楚的，便晓得嫦娥乃是那东海蓬莱岛盘古玄天圣人的弟子，蓬莱岛二代弟子全是准圣，而且都是些有大功德在身的人，嫦娥排名第五，化身便是“月姥”，结天下人姻缘之事，功德无量，以蓬莱岛的实力，当真是强悍无比。
如来原也是截教中人，与蓬莱岛倒也有些交情，虽然叛教以后与蓬莱岛有过几次不和，但却也无碍这场面上的尊敬，再说，如来向嫦娥作礼也不怎么冤他，不说嫦娥的功德之大，天下大部分人行礼她都受得起，就说嫦娥的根脚便也受得起如来这一礼，嫦娥乃是太阴星中所化，与那太阳星中的帝俊太一地位同等，帝俊他们乃是与三清接引等人同辈之人，所以说嫦娥受如来这一礼也没什么。
不过嫦娥平时不怎么出面，便是那做功德之事也是“月姥”出面，除了上古时期知道的人多些，这后来几次大战下来，倒也没几个人知道嫦娥的来头，而此时天庭大部分仙官要么是封神时期才上来的，要么是封神以后人族飞升上来的，知道个屁。场下有些人还在暗自想像如来与玉帝成为情敌，为求爱而打架的场景。c.手机看小说访问ｗａ
嗯，这个问题确实可以想像一下，化身万丈的如来，周身金光灿灿，头上大包耸起，跟个小山没什么两样，一边是玉帝，提着把剑跟如来死磕，还有王母在一帝发疯似的爆打玉帝，嗯嗯，争风吃醋这中场面我没见过，各位自己想像。）
闲话少提，且说如来向嫦娥作了一揖，却见嫦娥也回礼道：“小女子见过佛祖。”不咸不淡的一句话，有些冷场。
如来见此，也不再答话，又自坐下。下面某些人则是在想：这如来吃憋了，唉~，早说嘛，头上长?子滴人怎么会招仙子喜欢不是，人家玉帝虽然已是有妇之夫，但好歹也算得上英俊潇洒吧？你如来长得跟个猪没啥两样的，要是仙子能看上你，那才是奇迹。（暗自恶搞下如来，谁叫他不保佑我来着。）
一旁太白金星道：“前番有那妖猴作乱，扰乱天庭，今日幸得如来佛祖无量大法力将之擒拿，玉帝为报佛祖大德，在此举办‘安天大会’，所谓‘宴舞’（不是艳舞），适才请来仙子作歌舞一场以助兴。”
这话一出，倒叫嫦娥心中顿时恼怒起来，心道：“你玉帝凭的无礼之极，居然叫我抛头露面而来是为了作舞助心？”正要拒绝，却转念一想，毕竟玉帝乃是道祖所立，名义上乃是三界之主，她一则是圣人弟子，二则却也是月宫之主，名义上也受玉帝管辖，而今场面上却也不好驳他面子，让众人不堪，心道：“好个玉帝，今番定要让你吃个苦头才是。”
心中定计，嫦娥却作领旨状，就在金殿当中作起舞来，好看，真个好看，嫦娥果然不愧是后世“第一美女”，环环舞步，柳带飘飘，丝丝风情透露其间，引得在场众人面目痴呆，口水真是飞流直下三千尺一般。
一旁如来皱了皱眉，他倒底是修为高深，又有佛法护持，心神运转之间，发现嫦娥这舞步却非同一般有些奇妙，一?一笑中却透露出丝丝媚惑之意来，若非他修为比嫦娥高些，倒也不自觉的中了招，饶是如此，如来也觉得有些吃不消，当真是那一句“如来佛祖也要还俗了”。
嫦娥舞这舞却不同于一般舞步，乃是源自《蓬莱宝典》之上的一偏门大法，本是玄天总结后世的一些魔教法门，加上对那幽冥血莲大道的理解，创下的这门《天媚舞》。不同于那魔教的“天魔媚舞”，总是有那淫邪的气息在内，这《天媚舞》一经施展，却是直接以施术者元神之力为本，通过舞步沟通大道之力，引动其他人心神上的震动，所舞之人在他人看来却是圣洁无比，稍有一点想法便觉得是亵渎之罪，中招者直如心灵上的崇拜一般，心神受其所引，如同入魔，一切行动都不受自己控制，让他生则生，让他死则死，当真是门美丽的杀人艺术。
原本玄天创出此法却是无意间的，本着通过旁通触内的想法理会大道，却不想研究出了一些乱七八糟的法门出来，这《天媚舞》也自是那时研究出来的，本也没打算教自己弟子，一来他原本手下就没几个弟子，女弟子也不多，而且以他混混的性格，也觉得这舞虽然威力大，也好看，但终究于战斗没什么帮助，总不能在战场上跳起舞来吧？不过既然研究出来了，也就随他，总有一段缘法，却让嫦娥无意间给学了去，威力大的惊人，便是以此时嫦娥斩一尸的修为却也让如来陷入了一瞬间的思维停顿，高手争斗，瞬息之间面无全非，这一小段时间的停顿能让如来死个千百会，可想而知威力有多大了，更何况如来还修的是佛家那太监大法。
场中众人的思维都停顿了，只知道那舞池中那仙子，不，是圣女一般的纯洁，不可侵犯一般。
如来瞟了眼昊天玉帝，却发现玉帝的情况让他有些震惊，只见玉帝表面上虽然也如那场下中人一般呆滞的看着嫦娥，但眼瞳深处的那一丝清明却并不能逃过如来的法眼，当下如来才真正体会到这个玉帝深深的城府，心中暗自将他排上了黑名单，以示警惕。
确实如那如来所想的一般，玉帝根本就好好的，没被嫦娥的舞步所吸引住，诚然，他确实喜欢这嫦娥来着，但有些东西却在他心里面更重要，那便是权力，自当上这玉帝以来，他一直暗自潜伏着，从不敢有丝毫的放松，多番算计，才有这般成就，对于嫦娥的爱幕，部分是真，部分却是用了掩盖自己面目的伪装。
自一开始他便清醒过来，比如来还早，不是他修为比如来高，而是玉帝身有那紫微帝气所护，此乃天地间最正气浩然之气，一且邪秽之力皆不可侵之，《天媚舞》虽然比那“天魔媚舞”的淫邪来得圣洁的多，但终究是从中脱胎而出，道理是一样的，根本上不可改变的。
此时，昊天心中却是算计着另外一件事情，眼中暗自瞟了眼下方众人，神光一闪，却发现场中还有一个人眼神清明得很。
却是那天蓬元帅！
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十五章 猪八戒与沙僧下界的真正原因
其实说起来，这天蓬元帅还是有些来历的，貌似听说此人本是一颗仙草，受灵气激发出灵智，又幸得机缘，老君成圣之后开辟大赤天时被移值到了那儿，当时老君也没注意，不过以老君的身份想来也不会怎么在意这等事情的。
后来老君平日里就待在大赤天中炼炼丹啊什么的，无事时还会讲讲道，那仙草本就生有灵智了，又生存在这圣人道场当中，灵气那是叫一个丰厚啊，没过多久倒也化形而出，老君一见如此也道是份缘法，就让他在那八景宫中当个童子罢了，平日里也看管炉火。
或是天道注定吧，后来昊天重立天庭时，一群圣人瓜分天庭的势力，老君作为三清之首，玄门中执掌传道的大事，人教教主，奈何门下就只有个玄都，唯一一个他能掌握的帝位也给了南极仙翁，返过来却是有些亏待了天蓬，最后又在六职司的划分里又加上了天蓬在里面。
这天蓬元帅虽然平日里就是八景宫中的一个小童，但也好歹听老君讲过些道法的，老君为了弥补他还教他天罡三十六种变化之术，虽然版权是玄天的。
老君奉行无为之法，太清一脉道法清静自然无为，对心性的历练自然是少不了的，嫦娥这《天媚舞》虽然厉害，或许对其他人还会有影响，修为不过份的人都会吃一亏，但偏偏天蓬元帅这人不在此列，先不说他得了多少老君的真传，就说他的本体便是一株仙草，草本科的妖类都比较亲近自然一些，这也是多数仙人都喜欢以草木类妖精看管洞府的原因，主要就是因为好管来着。
这两厢加起来却是堪堪抵住了《天媚舞》的诱惑。
本来按天蓬元帅的想法倒也没什么，他修为其实不高，能在这“安天大会”之上出席一来是因为他也是天庭这个机关的公务员，二来也是因为他本后多多少少也是太清一脉的，好歹也有些影响。
别看他没有受《天媚舞》的影响，但以他的修为却看不出来嫦娥所施的伎俩，最多也就只觉得好看罢了。
但偏偏这还叫昊天这厮给看到了，此僚野心大得很，以他的修为来看，这席中比他高的就只有一个如来，或许如来也不一定就能说稳胜过他，毕竟如来虽然近些年风头甚劲，堪堪排行在洪荒十大优秀青年之首，但无奈啊，出家了……，当然，昊天也不是小角色，紫霄出品啊，必属精品滴！紫霄宫在混沌中孤立了这些年头也没人敢惹，当然，是实力够强的原因。当年无论是从紫霄宫听道出来的或是紫霄宫内出品的天地灵宝，哪件很差来着？
只不过多数人都算是生不逢时啊，主要是那时人多了，天地又挺乱的，虽然那一批人都不错，随便拿一个放在今天都是响当当的人物，但关键那个时代太诡异了，不说圣人多如狗了，就是准圣也是满地走啊，更别说再早一个时期的三族称霸之时，那个时候才是洪荒大陆的巅峰时期，就连鸿均不也得夹着尾巴作人不是。
昊天虽然是童子，但好歹也是从那儿出来的，跟在鸿均身边也最久，谁知道这厮倒底学到了些什么来着。
在场能保持清醒的不过五人，一个是嫦娥，作为施术者自然清醒的很，一个是如来，这厮叛教之后实力进步很快，一个是瑶池，正吃着嫦娥的醋来着，一个是昊天，一个既有实力又有野心的人，最后一个就是这天蓬元帅了。
偏偏将这四人摆在一起来看问题就出来了，如来，佛教教主，现在无论是地位还是实力都在三界中说的上话的几个人之一（圣人不出的年代），瑶池和昊天则是名义上的三界之主，代表了国家机关的正统领导地位的，然而这天蓬元帅就有些过份了。
这天蓬元帅掌天河十万大军，貌似听起来还有点儿嚼头，但实际上和前三人比起来什么都不是，人家如来随便一吼就是数十万佛兵，佛教信徒更不用说，而瑶池与昊天好歹在大义上占着名份来着，即使实际所掌的兵不多，但只要他一吼，基本上天庭这些上了榜的神仙们大部分还是要应一声儿的。
所以说，这十万天河水军跟人家没得比，而且还受昊天约束来着，而天蓬元帅的修为更不用说，而今还是个太乙散仙地儿混着，炮灰中的骨灰级别之人，摆在这儿怎么不叫人觉得不舒服来着？
人嘛，都有一个很奇怪的地方，那就是通常人所说的什么“上位者与下位者”，某些人混出头了，哪怕原本再怎么差的，但要让他们看见某些现在还很差的人跟他们受一个级别的待遇，这就叫他们受不了的，好像是一种侮辱似的。全然没有想到他们自己当初也是这么差的，或许比人家还差，更或许，他们自以为现在混出头时，实际上根本就是五十步笑百步的事情。
就比如某棒子国家，半路出家，靠华夏先民的支持才勉强温保、缓步渡过了原始社会的一群人，没有文化基础，一切都是靠模仿别人而来，没有精神信仰，在没有文化背景的同时也缺乏自身民族关念，唯一的什么“某某民族是高贵血统”这一坚持的概念都是从另外一个岛国模仿而来的，实际上就是一群生活在浮萍上的昆虫，自以为比水下的单细胞生物高上一等却又不肯向那些生活在陆地上的人类低头。
这样的国家，这样的民族是非常可悲的。
到这儿，我倒是觉得“走狗”这一词也该是褒义词来了，毕竟再怎么样，也比它们好的多。
话说远了，就说现在的天蓬元帅吧，他现在的情况很不好，就是被那一群自以为高贵的人给盯上了，结局想来也不会太好吧。
且不说这些，在嫦娥的《天媚舞》的影响下，在场众人如同痴呆一般，一边端着酒杯大喝，一边用眼睛死死的盯着嫦娥，生怕漏过一个细节，却不知道这酒也不是好东西，个个喝的酩酊大醉。
唯有场中几个清醒的人还不受其影响，倒还没什么。
昊天心中寻思道：“此人如此修为却不受影响，却是怪异的很。”又把眼看了看如来，却见如来仿若不知，心中暗自计较。
“如今天地间非有大劫则圣人不出，几大势力受佛教大兴的影响都有些萎缩，但瘦死的骆驼比马大，哪怕再怎么着，却也比我手中的实力强上许多。”
“这天庭中，阐截二教分成两派，不好惹，也不怎么受我管束，好在我平日里小心谨慎，私下里也培养了些仙人，但却也不能和这些大教派相比，就说那佛教，灵山上下佛子无数，三千佛陀，罗汉、菩萨更是多的是，这等实力才是我所想要的，但却不是我最终目的，要想真正让那些圣人服我，还得加强手中实力才行。”
想到这儿，昊天又看了眼那不知将要大难临头的天蓬元帅，心中暗自冷笑，“这厮只怕也是那太上圣人所派下来的，老君最是奸滑，平日里只说无为，但真个计较起来却是一彻头彻尾的小人，难怪他弟子都说圣人大盗，果是如此，这天蓬元帅能有此表现只怕也是老君教的些手段，平日里不怎么管事儿，却偏偏在关键地方给我安个钉子，如此我却也不能偏宜他，这厮手中有十万天河水军，虽然相比之下没什么大用，但却也了胜于无，何况这天庭当中真受我控制的军队却也不多。”
想到这儿，昊天心中更恨那几个圣人，封神后阐教把持天庭上层政务，截教把持周天星斗，几乎大部分的神仙都在截教控制下，原本那李靖也是昊天想要作为心腹来培养的，但偏偏又与佛门关系甚深，不得不叫昊天忌惮，如此一算下来，昊天真正能掌控的军队真的不多。
偏偏此时这平时不起眼的天蓬元帅冒出头来，真叫瞌睡来了遇上枕头了。
昊天眼中神光一闪，脸上继续保持着呆滞的表情，手中握着酒杯，一根手指却是稍稍一伸，一道极其微弱的气流划向天蓬元帅，在场众人都不知道，连如来也不清楚。
只见原本清醒的天蓬元帅一时间却如同中了魔障一般，忽然站起身来，带倒了酒桌，往嫦娥身上扑去。
嫦娥的修为自然不会让天蓬元帅碰到，稍稍一避便将飞扑而来的天蓬元帅让开了，但原本保持的《天媚舞》却也被打断了，在场众人登时清醒过来，但也只是迷糊的，但见天蓬元帅那一脸淫笑，再看嫦娥一脸的愤怒，众人本来脑中便迷糊的，又受那舞步的刺激，只将嫦娥当作圣女一般，怎叫天蓬元帅能染指的？
顿时众人愤怒大喝，要将天蓬元帅拿下问罪。台上的那原本痴呆的玉帝更是愤怒无比，大喝一声，唤来灵官将天蓬元帅压下，捉去斩仙台斩首。
那天蓬元帅却也清醒过来，心中暗道遭了算计，懊恼不已的他却也不担心，他背后有圣人，这点儿事情自然昊天也不敢真拿他怎么样。
不过面上却也作了些面子，当下痛哭流涕道：“玉帝恕罪啊，微臣一时酒后失德，还请玉帝宽恕啊。”虽然是如此，但神色却也轻松。
座上玉帝似乎是铁了心要治他的罪，不顾他所说的，大呼道：“灵官何在，快将此贼拿下，污我天庭清誉。”c.手机看小说访问ｗａ
在场众人都是愤怒无比，没一个要给天蓬元帅求情的。
如来看了眼下面的天蓬元帅，心中也暗自算计着：“这天蓬元帅乃是老君一脉的，虽然这太上老君不怎么管事，但好歹是圣人，最重面皮，昊天此举却是有些奇怪，难道真是为了嫦娥？”想罢如来奇怪的看了眼昊天。
见昊天作戏全套，如来也猜不准他要干什么，暗道：“老君与我有传道之恩，今番我若救了这人，一来还了因果，二来这天蓬元帅掌管十万天河水军，却可为我佛门所用，如此两全齐美，却是好事。”
当下如来出声道：“大天尊何须动怒，这天蓬元帅也是酒后难以自治，再者，人有七情六欲，酒后又见月宫仙子美貌所引也是难免之事，元帅在天庭不说功劳也有苦劳，还请玉帝宽恕则个。”
如来这话一出，在场众人却又有了些看法，自是不知道如来打算什么，但却也看出来如来想要保天蓬元帅，想想如来的地位，众人却也打算贴金一番，一些仙官都出首为天蓬元帅求情。
昊天心头冷笑，对如来道：“我天庭受道祖所赐，代天道职司，清正严明，这天蓬元帅犯了天条，我若不罚，却是失了威严才是，依佛祖之见，此事当作何处置才是？”
如来道：“天蓬元帅犯此天条却也是因为道心不稳之固，我佛门有无量大法，可修人心功德，而今南瞻部洲一地人心思乱，却不利用造化，我佛有大慈悲，欲将此地传道，着一取经人由东土西进灵山求取大乘真经，以扬我佛慈悲之名，乃是无量功德，只是这等功德莫大，取经之人也是一凡人，路途遥远，却是不稳，这天蓬元帅也有些造化之辈，不若让他保那取经之人入灵山，一来也算做场功德，二来也可煅炼其道心，两全齐美之事。”
如来此言一出，昊天顿时明白过来，这如来也看上了那十万水军了，心中暗笑，原本还担心事情不好在圣人面前交代，却不想你自个冒出头来，不叫你叫个闷亏我又怎能甘心。
当下昊天也道：“佛祖慈悲，非我辈能比，这天蓬元帅却也如佛祖所言，有些功劳，虽犯天条，却不免其功果，不若将其将下凡尘，待保取经人之后再回天庭，也算维护天庭威严，不失公正。”
如来一想，却也道是这般，便同意了，当下灵官将犹自迷糊的天蓬元帅带了下去，却被昊天暗施小计，将其肉身打碎，元神投入下界，投胎到那一窝家猪身上，此先不提。
那瑶池王母自是不知道昊天与如来各自的打算，见昊天惩治了天蓬元帅，却道昊天在打击情敌，心中暗恨，原是昊天为求谨慎，那一手法术施的太过隐匿，没叫他人知道，瑶池也被瞒过了，却是不巧。
当下瑶池暗怒，这女人啊，心中愤怒一起，自是有些无理，把眼一撇，却见一旁小心站着的卷帘大将，这卷帘大将乃是玉帝的亲信，从人间飞升而来的，原是三皇时期得道，当时天庭无人，很受玉帝重视，当成心腹来养。
只是后来随着天庭人越来越多，而且这卷帘大将也不怎么争气，老实巴交一个人不说，而且飞升这么久了，修为也不怎么见涨，还在天仙境界徘徊，久而久之，玉帝也没把他放在心里，但用习惯了，还是安排的比较近的。
瑶池心恨玉帝移情别恋，吃醋的女人就是这样，总是要找些人来发泄心中的怒火，一见这卷帘大将，却是有计，那天蓬元帅刚刚被拉下去了，场中众仙官多少有些胆寒，心神有些模糊。
忽然瑶池袍袖一抖，手段却与昊天惊人的相似，一道法术打在卷帘大将身上，顿时卷帘大将有些失神，手不知怎么的一抖，把那瑶池酒桌上盛放水果的果盘给碰到了地上，嘣，碎了。
这点儿小事本来也没什么，在场众人也没不把它当会事儿，却不想，瑶池王母一声大喝，道：“呔，汝这仙将怎么的如此不晓事，竟将我天庭宝物琉璃盏给打碎了，犯我天条，哀家若不拿你问罪且非有失我天庭威严？来人啊，速将此人拿下打下天界。”
这卷帘大将平时为人太过木讷了一些，也没什么朋友，而且瑶池王母掌管天下女仙，地位仅次于昊天，但手中势力却比昊天更大，在场众仙人都不想为一小人物得罪瑶池王母，没再出言相劝。
那卷帘大将忽听王母这话，当下被吓的魂飞魄散，刚才还在叹惜天蓬元帅来着，哪儿知下一个就是自己，当下惊慌的看向玉帝，希望昊天能保住他。
玉帝也是奇怪不已，这水果盘咋就成宝物了？一看卷帘大将的苦相，心中不忍，转头便想向瑶池求情，却不想，一入眼帘的却是瑶池愤怒的目光，且带有丝丝醋味，当下昊天便明白过来，这哪儿跟哪儿啊，瑶池分明是在吃醋嘛。
只是玉帝虽然明白，但却不能说，心中暗自对那卷帘大将表示遗憾，瑶池的脾气他是清楚的，这事儿得先将就她，没办法，玉帝只能打算先牺牲他人，待会儿再向瑶池解释了，再说，这卷帘大将也没什么用了，随她吧。
当下便有仙兵前来将卷帘大将捉了下去，也打入凡尘，可笑，王母这乱飞的醋把一老实人给祸害了。
待仙兵回来复命了，众人却也明白了一些，都是在这混水中打滚的人，哪儿会不明白这些事情，先是天蓬元帅酒后失德，玉帝的“情人”被调戏，天蓬元帅被打下凡尘，这乃是玉帝“公报私仇”。
这卷帘大将则更冤了，不就一水果盘儿么？却成了天庭宝物了，丫的，根本就是瑶池王母吃醋了，众仙人不禁有些庆幸，幸好自己没为那卷帘大将求情，若不然，将这母老虎给牵连了，只怕要吃罪不起。
一边嫦娥自刚才便已经明白了，她作为施术者，自然注意和到哪些人没有受迷惑，这天蓬元帅她还是对其很惊讶的，以他那点儿修为居然没事儿，这叫她怎的不注意他，但天蓬元帅后来所发生的事情却叫嫦娥有些糊涂。
只不过嫦娥平时多在蓬莱岛或是月宫呆着，少与人接触，也不知道天庭的龌龊，只当那天蓬元帅是个意外，或是她的法术没有炼到家，却也不怪，只是原本想要算计昊天玉帝却没成，心中恼怒，算计不成，反倒让人家看了场舞蹈，当真不值，当下也不再顾念其他的，愤然离去，倒也是符合了她现在该有的心态。
眼看这酒会也办不下去了，此时却有个巡视灵官来报道：“那齐天大圣孙悟空从那五指山下把头都伸出来了。”
一听这话，在场众人一阵惊慌，齐天大圣经过几次战斗下来威名大得很，直叫在场众人都受其所镇。
此时如来佛祖笑道：“不妨，不妨。”说完从袖中只取出一张帖子，上有六个金字：“奄嘛呢叭??”，将之递与阿傩，叫他贴在那山顶上。
这尊者即领帖子，拿出天门，到那五行山顶上，紧紧的贴在一块四方石上。那座山即生根合缝。可运用呼吸之气，手儿爬出，可以摇挣摇挣。阿傩回报道：“已将帖子贴了。”
如来即辞了玉帝众神，与二尊者出天门之外，又发一个慈悲心，念动真言咒语，将五行山召一尊土地神祗，会同五方揭谛，居住此山监押。但他饥时，与他铁丸子吃；渴时，与他溶化的铜汁饮。待他灾愆满日，自有人救他。正是DD妖猴大胆反天宫，却被如来伏手降。渴饮溶铜捱岁月，饥餐铁弹度时光。
天灾苦困遭磨折，人事凄凉喜命长。若得英雄重展挣，他年奉佛上西方。
又诗曰：伏逞豪强大势兴，降龙伏虎弄乖能。偷桃偷酒游天府，受?承恩在玉京。
恶贯满盈身受困，善根不绝气还升。果然脱得如来手，且待唐朝出圣僧。
这场闹剧最大的受害者却不是那天蓬元帅和卷帘大将，不明真相的如来才是最大的受害者，心有算计的他哪里知道自己一不小心帮昊天玉帝白白背了一黑锅，昊天算计天蓬元帅固然是想要得那十万天河水军，但天蓬元帅背后却有一个太上老君，昊天原本也得小心的擦屁股的，却不想另一个不知真相却又想吞独食的如来插了上来，白白接过这黑锅，天蓬元帅是老君的人，你如来想要把他接过去，岂非失老君的面子？还因果不成反倒得罪圣人，这亏，吃大了。
PS：（不算钱的，闲来吹一下）
今天我大伯生日，本来不想去的，但老爸非逼着去，离家也挺近的，无奈之下也就去了，但到后来才觉得后悔，一堆亲戚，真的不知道该说什么好了，虚伪的不行，来的只有七八个，还有好些没到，这些来的就聚一块儿说那些没有来的人的坏话，那叫一个恶心啊，真不知道这些人怎么这样，说的难听极了，还是兄妹来着，看着这些人，我才明白什么叫“伪人”，真虚伪，唉~，我就不明白，都是一家人，且还是亲兄妹的关系，有必要如此么？真的让人想吐啊，好不容易才熬回来了，赶紧码字，今晚大概就这么多了，没办法，又要找工作，今天还抽空去那儿，真后悔，我宁肯在家码字也不愿意再去了
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十六章 西游开始，先找打手
历史的车轮总能将一切痕迹给抹杀了，曾经穿越而来的玄天还有心思将这西游的事情给毁了，但却不想一件接一件的事情却将历史再度给搬了回来，天道大势不可改，果然如此，不说某些小细节，或许原本存在的东西只是被忽略过去了，后人并不知道罢了。
且说如来将孙悟空再次压入五指山下，这次倒是安生了，如来便也辞了玉帝，返身回往灵山。
入了雷音宝刹，有三千佛陀、五百阿罗、八大金刚、无边菩萨，一个个都执着幢幡宝盖，异宝仙花，摆列在灵山仙境，娑罗双林之下接迎。
如来一见，驾住祥云，对众道：“我以甚深般若，遍观三界。根本性原，毕竟寂灭。同虚空相，一无所有。殄伏乖猴，是事莫识，名生死始，法相如是。”
罢，放舍利之光，满空有白虹四十二道，南北通连。大众见了，皈身礼拜。少顷间，聚庆云彩雾，登上品莲台，端然坐下。那三千诸佛、五百罗汉、八金刚、四菩萨，合掌近前礼毕，问曰：“闹天宫搅乱蟠桃者，何也？”
如来道：“那厮乃花果山产的一妖猴，罪恶滔天，不可名状，概天神将，俱莫能降伏；虽二郎捉获，老君用火锻炼，亦莫能伤损。我去时，正在雷将中间，扬威耀武，卖弄精神，被我止住兵戈，问他来历，他言有神通，会变化，又驾筋斗云，一去十万八千里。我与他打了个赌赛，他出不得我手，却将他一把抓住，指化五行山，封压他在那里。玉帝大开金阙瑶宫，请我坐了首席，立安天大会谢我，却方辞驾而回。”大众听言喜悦，极口称扬。谢罢，各分班而退，各执乃事，共乐天真。
瑞霭漫天竺，虹光拥世尊。西方称第一，无相法王门。常见玄猿献果，麋鹿衔花；青鸾舞，彩凤鸣；灵龟捧寿，仙鹤噙芝。安享净土祗园，受用龙宫法界。日日花开，时时果熟。习静归真，参禅果正。不灭不生，不增不减。烟霞缥缈随来往，寒暑无侵不记年。
忽一日，如来传旨，唤来诸佛、阿罗、揭谛、菩萨、金刚、比丘僧、尼等众曰：“自伏乖猿安天之后，我处不知年月，料凡间有半千年矣。今值孟秋望日，我有一宝盆，盆中具设百样奇花，千般异果等物，与汝等享此盂兰盆会，如何？”概众一个个合掌，礼佛三匝领会。如来却将宝盆中花果品物，着阿傩捧定，着迦叶布散。大众感激，各献诗伸谢。
福诗曰：福星光耀世尊前，福纳弥深远更绵。福德无疆同地久，福缘有庆与天连。
福田广种年年盛，福海洪深岁岁坚。福满乾坤多福荫，福增无量永周全。
禄诗曰：禄重如山彩凤鸣，禄随时泰祝长庚。禄添万斛身康健，禄享千钟世太平。
禄俸齐天还永固，禄名似海更澄清。禄恩远继多瞻仰，禄爵无边万国荣。
寿诗曰：寿星献彩对如来，寿域光华自此开。寿果满盘生瑞霭，寿花新采插莲台。
寿诗清雅多奇妙，寿曲调音按美才。寿命延长同日月，寿如山海更悠哉。
众菩萨献毕。因请如来明示根本，指解源流。那如来微开善口，敷演大法，宣扬正果，讲的是三乘妙典，五蕴楞严。但见那天龙围绕，花雨缤纷。正是：禅心朗照千江月，真性清涵万里天。
如来讲罢，对众言曰：“我观四大部洲，众生善恶，各方不一。东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平；北巨芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践；我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多，正所谓口舌凶场，是非恶海。我今有三藏真经，可以劝人为善。”
诸菩萨闻言，合掌皈依，向佛前问曰：“如来有哪三藏真经？”
如来曰：“我有《法》一藏，谈天；《论》一藏，说地；经一藏，度鬼。三藏共计三十五部，该一万五千一百四十四卷，乃是修真之经，正善之门。我待要送上东土，叵耐那方众生愚蠢，毁谤真言，不识我法门之旨要，怠慢了瑜迦之正宗。怎么得一个有法力的，去东土寻一个善信，教他苦历千山，远经万水，到我处求取真经，永传东土，劝化众生，却乃是个山大的福缘，海深的善庆。谁肯去走一遭来？”当有观音菩萨，行近莲台，礼佛三匝道：“弟子不才，愿上东土寻一个取经人来也。”诸众抬头观看，那菩萨DD理圆四德，智满金身。缨络垂珠翠，香环结宝明。乌云巧迭盘龙髻，绣带轻飘彩凤翎。碧玉纽，素罗袍，祥光笼罩；锦绒裙，金落索，瑞气遮迎。眉如小月，眼似双星。玉面天生喜，朱唇一点红，净瓶甘露年年盛，斜插垂杨岁岁青。解八难，度群生，大慈悯。故镇太山，居南海，救苦寻声，万称万应，千圣千灵。兰心欣紫竹，蕙***香藤。他是落伽山上慈悲主，潮音洞里活观音。
如来见了，心中大喜道：“别个是也去不得，须是观音尊者，神通广大，方可去得。”菩萨道：“弟子此去东土，有甚言语吩咐？”如来道：“这一去，要踏看路道，不许在霄汉中行，须是要半云半雾：目过山水，谨记程途远近之数，叮咛那取经人。但恐善信难行，我与你五件宝贝。”
即命阿傩、迦叶，取出锦蝠袈裟一领，九环锡杖一根，对菩萨言曰：“这袈裟、锡杖，可与那取经人亲用。若肯坚心来此，穿我的袈裟，免堕轮回；持我的锡杖，不遭毒害。”这菩萨皈依拜领。如来又取出三个箍儿，递与菩萨道：“此宝唤做紧箍儿。虽是一样三个，但只是用各不同，我有金紧禁的咒语三篇。假若路上撞见神通广大的妖魔，你须是劝他学好，跟那取经人做个徒弟。他若不伏使唤，可将此箍儿与他戴在头上，自然见肉生根。各依所用的咒语念一念，眼胀头痛，脑门皆裂，管教他入我门来。”
那菩萨闻言，踊跃作礼而退。即唤惠岸行者随行。那惠岸使一条浑铁棍，重有千斤，只在菩萨左右，作一个降魔的大力士。菩萨遂将锦蝠袈裟，作一个包裹，令他背了。菩萨将金箍藏了，执了锡杖，径下灵山。这一去，有分教：佛子还来归本愿，金蝉长老裹啃檀。
那菩萨到山脚下，有玉真观金顶大仙在观门首接住，请菩萨献茶。菩萨不敢久停，曰：“今领如来法旨，上东土寻取经人去。”大仙道：“取经人几时方到？”菩萨道：“未定，约摸二三年间，或可至此。”遂辞了大仙，半云半雾，约记程途。有诗为证。诗曰：万里相寻自不言，却云谁得意难全？求人忽若浑如此，是我平生岂偶然？
传道有方成妄语，说明无信也虚传。愿倾肝胆寻相识，料想前头必有缘。
师徒二人正走间，忽然见弱水三千，乃是流沙河界。菩萨道：“徒弟呀，此处却是难行。取经人浊骨凡胎，如何得渡？”惠岸道：“师父，你看河有多远？”那菩萨停立云步看时，只见DD东连沙碛，西抵诸番，南达乌戈，北通鞑靼。径过有八百里遥，上下有千万里远。水流一似地翻身，浪滚却如山耸背。洋洋浩浩，漠漠茫茫，十里遥闻万丈洪。仙槎难到此，莲叶莫能浮。衰草斜阳流曲浦，黄云影日暗长堤。那里得客商来往？何曾有渔叟依栖？平沙无雁落，远岸有猿啼。只是红蓼花蘩知景色，白?香细任依依。
菩萨正然点看，只见那河中，泼剌一声响?，水波里跳出一个妖魔来，十分丑恶。他生得DD青不青，黑不黑，晦气色脸；长不长，短不短，赤脚筋躯。眼光闪烁，好似灶底双灯；口角丫叉，就如屠家火钵。獠牙撑剑刃，红发乱蓬松。一声叱咤如雷吼，两脚奔波似滚风。c.手机看小说访问ｗａ
可巧的很，这厮便是那被瑶池王母下令打入下界的卷帘大将，却是该当有缘之人，这番下界之后，本来清静无为的仙人却是沾上了人间五欲，性格却是暴烈了些，又因被瑶池误会昊天，暗中吃醋，给他下了个绊子，打落凡尘，化身为妖，幸好不比昊天狠劲，那天蓬元帅跟这卷帘大将同一批人，同样的遭遇，却没有那天蓬元帅凄惨，倒底修为还在，那天蓬元帅可是元神都受了大创的，更加的是元神还被投进了家猪体内，肉身不行，根角更差，资质自不必说，倒霉到家了。
那化生成怪物的卷帘大将手执一根宝杖，走上岸就捉菩萨，却被惠岸掣浑铁棒挡住，喝声“休走！”那怪物就持宝杖来迎。两个在流沙河边，这一场恶杀，真个惊人DD木叉浑铁棒，护法显神通；怪物降妖杖，努力逞英雄。双条银蟒河边舞，一对神僧岸上冲。那一个威镇流沙施本事，这一个力保观音建大功。那一个翻波跃浪，这一个吐雾喷风。翻波跃浪乾坤暗，吐雾喷风日月昏。那个降妖杖，好便似出山的白虎；这个浑铁棒，却就如卧道的黄龙。那个使将来，寻蛇拨草；这个丢开去，扑鹞分松。只杀得昏漠漠，星辰灿烂；雾腾腾，天地朦胧。那个久住弱水惟他狠，这个初出灵山第一功。
他两个来来往往，战上数十合，不分胜负。那怪物架住了铁棒道：“你是那里和尚，敢来与我抵敌？”木叉道：“我是托塔天王二太子木叉惠岸行者。今保我师父往东土寻取经人去。你是何怪，敢大胆阻路？”那怪方才醒悟道：“我记得你跟南海观音在紫竹林中修行，你为何来此？”木叉道：“那岸上不是我师父？”
怪物闻言，连声喏喏，收了宝杖，让木叉揪了去，见观音纳头下拜，告道：“菩萨，恕我之罪，待我诉告。我不是妖邪，我是灵霄殿下侍銮舆的卷帘大将。只因在蟠桃会上，失手打碎了玻璃盏，玉帝把我打了八百，贬下界来，变得这般模样。又教七日一次，将飞剑来穿我胸胁百余下方回，故此这般苦恼。没奈何，饥寒难忍，三二日间，出波涛寻一个行人食用。不期今日无知，冲撞了大慈菩萨。”菩萨道：“你在天有罪，既贬下来，今又这等伤生，正所谓罪上加罪。我今领了佛旨，上东土寻取经人。你何不入我门来，皈依善果，跟那取经人做个徒弟，上西天拜佛求经？我教飞剑不来穿你。那时节功成免罪，复你本职，心下如何？”那怪道：“我愿皈正果。”又向前道：“菩萨，我在此间吃人无数，向来有几次取经人来，都被我吃了。凡吃的人头，抛落流沙，竟沉水底。这个水，鹅毛也不能浮。惟有九个取经人的骷髅，浮在水面，再不能沉。我以为异物，将索儿穿在一处，闲时拿来顽耍。这去，但恐取经人不得到此，却不是反误了我的前程也？”菩萨曰：“岂有不到之理？你可将骷髅儿挂在头项下，等候取经人，自有用处。”怪物道：“既然如此，愿领教诲。”菩萨方与他摩顶受戒，指沙为姓，就姓了沙，起个法名，叫做个沙悟净。当时入了沙门，送菩萨过了河，他洗心涤虑，再不伤生，专等取经人。
菩萨与他别了，同木叉径奔东土。行了多时，又见一座高山，山上有恶气遮漫，不能步上。正欲驾云过山，不觉狂风起处，又闪上一个妖魔。他生得又甚凶险，但见他DD卷脏莲蓬吊搭嘴，耳如蒲扇显金睛。獠牙锋利如钢锉，长嘴张开似火盆。
金盔紧系腮边带，勒甲丝绦蟒退鳞。手执钉钯龙探爪，腰挎弯弓月半轮。
纠纠威风欺太岁，昂昂志气压天神。
他撞上来，不分好歹，望菩萨举钉钯就筑。被木叉行者挡住，大喝一声道：“那泼怪，休得无礼！看棒！”妖魔道：“这和尚不知死活！看钯！”两个在山底下，一冲一撞，赌斗输赢。真个好杀DD妖魔凶猛，惠岸威能。铁棒分心捣，钉钯劈面迎。播土扬尘天地暗，飞砂走石鬼神惊。九齿钯，光耀耀，双环响?；一条棒，黑悠悠，两手飞腾。这个是天王太子，那个是元帅精灵。一个在普陀为护法，一个在山洞作妖精。这场相遇争高下，不知那个亏输那个赢。
他两个正杀到好处，观世音在半空中，抛下莲花，隔开钯杖。怪物见了心惊，便问：“你是那里和尚，敢弄什么眼前花儿哄我？”木叉道：“我把你个肉眼凡胎的泼物！我是南海菩萨的徒弟。这是我师父抛来的莲花，你也不认得哩！”那怪道：“南海菩萨，可是扫三灾救八难的观世音么？”木叉道：“不是他是谁？”怪物撇了钉钯，纳头下礼道：“老兄，菩萨在那里？累烦你引见一引见。”木叉仰面指道：“那不是？”怪物朝上磕头，厉声高叫道：“菩萨，恕罪，恕罪！”
观音按下云头，前来问道：“你是那里成精的野豕，何方作怪的老彘，敢在此间挡我？”那怪道：“我不是野豕，亦不是老彘，我本是天河里天蓬元帅。只因带酒戏弄嫦娥，玉帝把我打了二千锤，贬下尘凡。一灵真性，竟来夺舍投胎，不期错了道路，投在个母猪胎里，变得这般模样。是我咬杀母猪，可死群彘，在此处占了山场，吃人度日。不期撞着菩萨，万望拔救拔救。”菩萨道：“此山叫做什么山？”
怪物道：“叫做福陵山。山中有一洞，叫做云栈洞。洞里原有个卵二姐，他见我有些武艺，招我做了家长，又唤做倒猃门。
不上一年，他死了，将一洞的家当，尽归我受用。在此日久年深，没有个赡身的勾当，只是依本等吃人度日。万望菩萨恕罪。”
菩萨道：“古人云，若要有前程，莫做没前程。你既上界违法，今又不改凶心，伤生造孽，却不是二罪俱罚？”
那怪道：“前程前程，若依你，教我嗑风！常言道，依着官法打杀，依着佛法饿杀。去也，去也！还不如捉个行人，肥腻腻的吃他家娘！管什么二罪三罪，千罪万罪！”菩萨道：“人有善愿，天必从之。汝若肯归依正果，自有养身之处。世有五谷，尽能济饥，为何吃人度日？”怪物闻言，似梦方觉，向菩萨施礼道：“我欲从正，奈何获罪于天，无所祷也！”菩萨道：“我领了佛旨，上东土寻取经人。你可跟他做个徒弟，往西天走一遭来，将功折罪，管教你脱离灾瘴。”那怪满口道：“愿随，愿随！”菩萨才与他摩顶受戒，指身为姓，就姓了猪，替他起了法名，就叫做猪悟能。遂此领命归真，持斋把素，断绝了五荤三厌，专候那取经人。
菩萨却与木叉，辞了悟能，半兴云雾前来。正走处，只见空中有一条玉龙叫唤，菩萨近前问曰：“你是何龙，在此受罪？”那龙道：“我是西海龙王敖闰之子，因纵火烧了殿上明珠，我父王表奏天庭，告了忤逆。玉帝把我吊在空中，打了三百，不日遭诛。望菩萨搭救搭救。”观音闻言，即与木叉撞上南天门里，早有邱、张二天师接着，问道：“何往？”菩萨道：“贫僧要见玉帝一面。”二天师即忙上奏，玉帝遂下殿迎接。菩萨上前礼毕道：“贫僧领佛旨上东土寻取经人，路遇孽龙悬吊，特来启奏，饶他性命，赐与贫僧，教他与取经人做个脚力。”玉帝闻言，即传旨赦宥，差天将解放，送与菩萨，菩萨谢恩而出。这小龙叩头谢活命之恩，听从菩萨使唤。菩萨把他送在深涧之中，只等取经人来，变做白马，上西方立功。小龙领命潜身不题。
菩萨带引木叉行者过了此山，又奔东土。行不多时，忽见金光万道，瑞气千条，木叉道：“师父，那放光之处，乃是五行山了，见有如来的压帖在那里。”菩萨道：“此却是那搅乱蟠桃会大闹天宫的齐天大圣，今乃压在此也。”木叉道：“正是，正是。”师徒俱上山来，观看帖子，乃是“络嘛呢叭迷底”六字真言。
菩萨看罢，心中却莫名的叹惜不已，作诗一首，诗曰：堪叹妖猴不奉公，当年狂妄逞英雄。欺心搅乱蟠桃会，大胆私行兜率宫。
十万军中无敌手，九重天上有威风。自遭我佛如来困，何日舒伸再显功！
观音这诗作的，面上乃是感叹齐天大圣的威风和际遇，但字里行间的一些感触又何尝不是在舒发自己郁郁的心情？
修道之人本就是逆天行事，顺天而为不过是为了逃大的，跟而今的那些逃税的资本家一样，趋利避害，打着顺天行事的名义逃避自己逆天的手段，除开那些已经神经质的狂信徒以外，大多数“有道真修”之人都是明白这个道理的。
原本身为天地间几大顶尖势力中人的观音又如何会不明白，他这是在羡慕孙悟空呢，好歹当初还曾闹的一闹，也有威名显赫之时。这些他原本也有，当然，“她”现在也是名声鹊起，不过却不如原先在阐教中时。
当年道门大兴，阐截二教共领天下道门之首，虽然阐教在人手上面差些，但却是个个名声在外的人，阐教十二金仙，哪个在外不受人尊崇，虽然偶有些不快，但好歹也是名正言顺之人。
而今却是不同，观音哪怕现在比当初的威名还来的大些，修为也高了些，但却是背了一个叛教之人的骂名，而且背后还有人讥笑来着，人妖，虽然修道之人不在乎性别，但总免不了受人嘲笑。
如此现状又何尝不是现在孙悟空的情况，真真不知什么时候才有翻身的一天。
师徒们正说话处，早惊动了那大圣。大圣在山根下高叫道：“是那个在山上吟诗，揭我的短哩？”
菩萨闻言，径下山来寻看，只见那石崖之下，有土地、山神、监押大圣的天将，都来拜接了菩萨，引至那大圣面前。看时，他原来压于石匣之中，口能言，身不能动。
菩萨笑道：“姓孙的，你认得我么？”
大圣睁开火眼金睛，点着头儿高叫道：“我怎么不认得你，你好的是那南海普陀落伽山救苦救难大慈大悲南无观世音菩萨。承看顾，承看顾！我在此度日如年，更无一个相知的来看我一看。你从那里来也？”
菩萨道：“我奉佛旨，上东土寻取经人去，从此经过，特留残步看你。”
大圣道：“如来哄了我，把我压在此山，五百余年了，不能展挣。万望菩萨方便一二，救我老孙一救！”菩萨道：“你这厮罪业弥深，救你出来，恐你又生祸害，反为不美。”
大圣道：“我已知悔了，但愿大慈悲指条门路，情愿修行。”这才是DD人心生一念，天地尽皆知。善恶若无报，乾坤必有私。
那菩萨闻得此言，心中自知中间的些道道，也不在意这大圣倒底是悔还是不悔，只对大圣道：“圣经云：‘出其言善，则千里之外应之；出其言不善，则千里之外违之。’你既有此心，待我到了东土大唐国寻一个取经的人来，教他救你。你可跟他做个徒弟，秉教伽持，入我佛门，再修正果，如何？”
大圣声声道：“愿去，愿去！”菩萨道：“既有善果，我与你起个法名。”大圣道：“我已有名了，叫做孙悟空。”
菩萨又喜道：“我前面也有二人归降，正是“悟”字排行。你今也是“悟”字，却与他相合，甚好，甚好。这等也不消叮嘱，我去也。”那大圣见性明心归佛教，这菩萨留情在意访神僧。
且不说观音找好了三个打手，主力当然是悟空了，齐天大圣的威名却也有些道理的，那天蓬元帅乃是如来手中的棋子，当然，这只是佛门中人的想法，谁知道如来早被昊天给黑了，卷帘大将嘛，附带品，谁看也知道这厮不行，到现在还是个天仙境界的妖怪，不过也适合打杂，人老实，就一优点了。
当下观音又与木叉离了此处，一直东来，不一日就到了长安大唐国。敛雾收云，师徒们变作两个疥癞游僧，入长安城里，早不觉天晚。行至大市街旁，见一座土地神祠，二人径入，唬得那土地心慌，鬼兵胆战，知是菩萨，叩头接入。那土地又急跑报与城隍、社令，及满长安各庙神祗，都知是菩萨，参见告道：“菩萨，恕众神接迟之罪。”菩萨道：“汝等切不可走漏一毫消息，我奉佛旨，特来此处寻访取经人。借你庙宇，权住几日，待访着真僧即回。”众神各归本处，把个土地赶在城隍庙里暂住，他师徒们隐遁真形。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十七章 谁知此龙死得冤
却说那观音菩萨受了如来佛祖之命，前往东土，呃，也就是南瞻部洲之处寻那佛门传法之人。
长安城，乃历代帝王建都之地。
此地却与那地星之上的长安非同一般，乃南瞻部洲之国，大唐国都，国主姓李，名世民，称太宗皇帝，好一位爱国明君。彼时是大唐太宗皇帝登基，改元贞观，已登极十三年，岁在己巳，天下太平，八方进贡，四海称臣。
这太宗皇帝甚是贤明，自登基以来，国泰民安，民风也算是好，尤其爱才，此间却有一事，便是那陈姓状元一事，此事各位看官皆知，便不细表。
原本此事在这仙神世界中倒也算不得什么大事，偏生却也牵扯出另外一件事情来。
此榜行至海州地方，有一人，姓陈名萼，表字光蕊，见了此榜，即时回家，对母张氏道：“朝廷颁下黄榜，诏开南省，考取贤才，孩儿意欲前去应试。倘得一官半职，显亲扬名，封妻荫子，光耀门闾，乃儿之志也。特此禀告母亲前去。”张氏道：“我儿读书人，幼而学，壮而行，正该如此。但去赴举，路上须要小心，得了官，早早回来。”光蕊便吩咐家僮收拾行李，即拜辞母亲，趱程前进。到了长安，正值大开选场，光蕊就进场。考毕，中选。及廷试三策，唐王御笔亲赐状元，跨马游街三日。不期游到丞相殷开山门首，有丞相所生一女，名唤温娇，又名满堂娇，未曾婚配，正高结彩楼，抛打绣球卜婿。适值陈光蕊在楼下经过，小姐一见光蕊人材出众，知是新科状元，心内十分欢喜，就将绣球抛下，恰打着光蕊的乌纱帽。猛听得一派笙箫细乐，十数个婢妾走下楼来，把光蕊马头挽住，迎状元入相府成婚。那丞相和夫人，即时出堂，唤宾人赞礼，将小姐配与光蕊。拜了天地，夫妻交拜毕，又拜了岳丈、岳母。丞相吩咐安排酒席，欢饮一宵。二人同携素手，共入兰房。次日五更三点，太宗驾坐金銮宝殿，文武众臣趋朝。太宗问道：“新科状元陈光蕊应授何官？”魏征丞相奏道：“臣查所属州郡，有江州缺官。乞我主授他此职。”太宗就命为江州州主，即令收拾起身，勿误限期。光蕊谢恩出朝，回到相府，与妻商议，拜辞岳丈、岳母，同妻前赴江州之任。离了长安登途。
正是暮春天气，和风吹柳绿，细雨点花红。光蕊便道回家，同妻交拜母亲张氏。张氏道：“恭喜我儿，且又娶亲回来。”光蕊道：“孩儿叨赖母亲福庇，忝中状元，钦赐游街，经过丞相殷府门前，遇抛打绣球适中，蒙丞相即将小姐招孩儿为婿。朝廷除孩儿为江州州主，今来接取母亲，同去赴任。”张氏大喜，收拾行程。在路数日，前至万花店刘小二家安下，张氏身体忽然染病，与光蕊道：“我身上不安，且在店中调养两日再去。”光蕊遵命。至次日早晨，见店门前有一人提着个金色鲤鱼叫卖，光蕊即将一贯钱买了，欲待烹与母亲吃，只见鲤鱼闪闪?斩眼，光蕊惊异道：“闻说鱼蛇?斩眼，必不是等闲之物！”遂问渔人道：“这鱼那里打来的？”渔人道：“离府十五里洪江内打来的。”光蕊就把鱼送在洪江里去放了生。回店对母亲道知此事，张氏道：“放生好事，我心甚喜。”光蕊道：“此店已住三日了，钦限紧急，孩儿意欲明日起身，不知母亲身体好否？”张氏道：“我身子不快，此时路上炎热，恐添疾病。你可这里赁间房屋，与我暂住。付些盘缠在此，你两口儿先上任去，候秋凉却来接我。”光蕊与妻商议，就租了屋宇，付了盘缠与母亲，同妻拜辞前去。
途路艰苦，晓行夜宿，不觉已到洪江渡口。只见稍水刘洪、李彪二人，撑船到岸迎接。也是光蕊前生合当有此灾难，撞着这冤家。光蕊令家僮将行李搬上船去，夫妻正齐齐上船，那刘洪睁眼看见殷小姐面如满月，眼似秋波，樱桃小口，绿柳蛮腰，真个有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，陡起狼心，遂与李彪设计，将船撑至没人烟处，候至夜静三更，先将家僮杀死，次将光蕊打死，把尸首都推在水里去了。小姐见他打死了丈夫，也便将身赴水，刘洪一把抱住道：“你若从我，万事皆休；若不从时，一刀两断！”那小姐寻思无计，只得权时应承，顺了刘洪。那贼把船渡到南岸，将船付与李彪自管，他就穿了光蕊衣冠，带了官凭，同小姐往江州上任去了。
却说刘洪杀死的家僮尸首，顺水流去，惟有陈光蕊的尸首，沉在水底不动。有洪江口巡海夜叉见了，星飞报入龙宫，正值龙王升殿，夜叉报道：“今洪江口不知甚人把一个读书士子打死，将尸撇在水底。”龙王叫将尸抬来，放在面前，仔细一看道：“此人正是救我的恩人，如何被人谋死？常言道，恩将恩报。我今日须索救他性命，以报日前之恩。”即写下牒文一道，差夜叉径往洪州城隍土地处投下，要取秀才魂魄来，救他的性命。城隍土地遂唤小鬼把陈光蕊的魂魄交付与夜叉去。夜叉带了魂魄到水晶宫，禀见了龙王。龙王问道：“你这秀才，姓甚名谁？何方人氏？因甚到此，被人打死？”光蕊施礼道：“小生陈萼，表字光蕊，系海州弘农县人。忝中新科状元，叨授江州州主，同妻赴任，行至江边上船，不料稍子刘洪，贪谋我妻，将我打死抛尸，乞大王救我一救！”龙王闻言道：“原来如此，先生，你前者所放金色鲤鱼即我也，你是救我的恩人，你今有难，我岂有不救你之理？”就把光蕊尸身安置一壁，口内含一颗定颜珠，休教损坏了，日后好还魂报仇。又道：“汝今真魂，权且在我水府中做个都领。”光蕊叩头拜谢，龙王设宴相待不题。
此后便有之事却也不提，便是这龙王长于泾河，谓之曰“泾河龙王”，忽一日，却有鱼虾兵将来禀，说是那长安城中有一算卦之人，每卦无一不准，偏生助一渔夫，要害那龙子龙孙。
这龙王生的高贵，怎能咽下这口气？便却寻那卦者的麻烦。
龙王依奏，遂弃宝剑，也不兴云雨，出岸上，摇身一变，变作一个白衣秀士，真个DD丰姿英伟，耸壑昂霄。步履端祥，循规蹈矩。语言遵孔孟，礼貌体周文。身穿玉色罗蝠服，头戴逍遥一字巾。
上路来拽开云步，径到长安城西门大街上。只见一簇人，挤挤杂杂，闹闹哄哄，内有高谈阔论的道：“属龙的本命，属虎的相冲。寅辰巳亥，虽称合局，但只怕的是日犯岁君。”龙王闻言，情知是那卖卜之处，走上前，分开众人，望里观看，只见DD四壁珠玑，满堂绮绣。宝鸭香无断，磁瓶水恁清。两边罗列王维画，座上高悬鬼谷形。端溪砚，金烟墨，相衬着霜毫大笔；火珠林，郭璞数，谨对了台政新经。六爻熟谙，八卦精通。能知天地理，善晓鬼神情。一脖子午安排定，满腹星辰布列清。真个那未来事，过去事，观如月镜；几家兴，几家败，鉴若神明。知凶定吉，断死言生。开谈风雨迅，下笔鬼神惊。招牌有字书名姓，神课先生袁守诚。
此人是谁？原来是当朝钦天监台正先生袁天罡的叔父，袁守诚是也。那先生果然相貌稀奇，仪容秀丽，名扬大国，术冠长安。龙王入门来，与先生相见。礼毕，请龙上坐，童子献茶。先生问曰：“公来问何事？”龙王曰：“请卜天上阴晴事如何。”先生即袖传一课，断曰：“云迷山顶，雾罩林梢。若占雨泽，准在明朝。”龙王曰：“明日甚时下雨？雨有多少尺寸？”先生道：“明日辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点”。龙王笑曰：“此言不可作戏。如是明日有雨，依你断的时辰数目，我送课金五十两奉谢。若无雨，或不按时辰数目，我与你实说，定要打坏你的门面，扯碎你的招牌，即时赶出长安，不许在此惑众！”先生欣然而答：“这个一定任你。请了，请了，明朝雨后来会。”
龙王辞别，出长安，回水府。大小水神接着，问曰：“大王访那卖卦的如何？”龙王道：“有，有，有！但是一个掉嘴口讨春的先生。我问他几时下雨，他就说明日下雨；问他什么时辰，什么雨数，他就说辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，得水三尺三寸零四十八点，我与他打了个赌赛；若果如他言，送他谢金五十两；如略差些，就打破他门面，赶他起身，不许在长安惑众。”众水族笑曰：“大王是八河都总管，司雨大龙神，有雨无雨，惟大王知之，他怎敢这等胡言？那卖卦的定是输了，定是输了！”
此时龙子龙孙与那鱼鲫蟹士，正欢笑谈此事未毕，只听得半空中叫：“泾河龙王接旨。”众抬头上看，是一个金衣力士，手擎玉帝敕旨，径投水府而来。慌得龙王整衣端肃，焚香接了旨。金衣力士回空而去。龙王谢恩，拆封看时，上写着：“敕命八河总，驱雷掣电行；明朝施雨泽，普济长安城。”旨意上时辰数目，与那先生判断者毫发不差，唬得那龙王魂飞魄散。少顷苏醒，对众水族曰：“尘世上有此灵人，真个是能通天彻地，却不输与他呵！”鲥军师奏曰：“大王放心。要赢他有何难处？臣有小计，管教灭那厮的口嘴。”龙王问计，军师道：“行雨差了时辰，少些点数，就是那厮断卦不准，怕不赢他？那时扌卒碎招牌，赶他跑路，果何难也？”龙王依他所奏，果不担忧。c.手机看小说访问ｗａ
至次日，点札风伯、雷公、云童、电母，直至长安城九霄空上。他挨到那巳时方布云，午时发雷，未时落雨，申时雨止，却只得三尺零四十点，改了他一个时辰，克了他三寸八点，雨后发放众将班师。他又按落云头，还变作白衣秀士，到那西门里大街上，撞入袁守诚卦铺，不容分说，就把他招牌、笔、砚等一齐扌卒碎。那先生坐在椅上，公然不动。这龙王又轮起门板便打、骂道：“这妄言祸福的妖人，擅惑众心的泼汉！你卦又不灵，言又狂谬！说今日下雨的时辰点数俱不相对，你还危然高坐，趁早去，饶你死罪！”守诚犹公然不惧分毫，仰面朝天冷笑道：“我不怕，我不怕！我无死罪，只怕你倒有个死罪哩！别人好瞒，只是难瞒我也。我认得你，你不是秀士，乃是泾河龙王。你违了玉帝敕旨，改了时辰，克了点数，犯了天条。你在那剐龙台上，恐难免一刀，你还在此骂我？”龙王见说，心惊胆战，毛骨悚然，急丢了门板，整衣伏礼，向先生跪下道：“先生休怪。前言戏之耳，岂知弄假成真，果然违犯天条，奈何？望先生救我一救！不然，我死也不放你。”守诚曰：“我救你不得，只是指条生路与你投生便了。”龙曰：“愿求指教。”先生曰：“你明日午时三刻，该赴人曹官魏征处听斩。你果要性命，须当急急去告当今唐太宗皇帝方好。那魏征是唐王驾下的丞相，若是讨他个人情，方保无事。”龙王闻言，拜辞含泪而去。不觉红日西沉，太阴星上，但见DD烟凝山紫归鸦倦，远路行人投旅店。渡头新雁宿眭沙，银河现。催更筹，孤村灯火光无焰。风袅炉烟清道院，蝴蝶梦中人不见。月移花影上栏杆，星光乱。漏声换，不觉深沉夜已半。
这泾河龙王也不回水府，只在空中，等到子时前后，收了云头，敛了雾角，径来皇宫门首。此时唐王正梦出宫门之外，步月花阴，忽然龙王变作人相，上前跪拜。口叫“陛下，救我，救我！”太宗云：“你是何人？朕当救你。”龙王云：“陛下是真龙，臣是业龙。臣因犯了天条，该陛下贤臣人曹官魏征处斩，故来拜求，望陛下救我一救！”太宗曰：“既是魏征处斩，朕可以救你。你放心前去。”龙王欢喜，叩谢而去。
却说那太宗梦醒后，念念在心。早已至五鼓三点，太宗设朝，聚集两班文武官员。
众官朝贺已毕，各各分班。唐王闪凤目龙睛，一一从头观看，只见那文官内是房玄龄、杜如晦、徐世卞、许敬宗、王?圭等，武官内是马三宝、段志贤、殷开山、程咬金、刘洪纪、胡敬德、秦叔宝等，一个个威仪端肃，却不见魏征丞相。唐王召徐世?上殿道：“朕夜间得一怪梦，梦见一人迎面拜谒，口称是泾河龙王，犯了天条，该人曹官魏征处斩，拜告寡人救他，朕已许诺。今日班前独不见魏征，何也？”世?对曰：“此梦告准，须臾魏征来朝，陛下不要放他出门。过此一日，可救梦中之龙。”唐王大喜，即传旨，着当驾官宣魏征入朝。
却说魏征丞相在府，夜观乾象，正?宝香，只闻得九霄鹤唳，却是天差仙使，捧玉帝金旨一道，着他午时三刻，梦斩泾河老龙。这丞相谢了天恩，斋戒沐浴，在府中试慧剑，运元神，故此不曾入朝。一见当驾官赍旨来宣，惶惧无任；又不敢违迟君命，只得急急整衣束带，同旨入朝，在御前叩头请罪。唐王出旨道：“赦卿无罪。”那时诸臣尚未退朝，至此，却命卷帘散朝，独留魏征，宣上金銮，召入便殿，先议论安邦之策，定国之谋。将近巳末午初时候，却命宫人取过大棋来，“朕与贤卿对弈一局。”众嫔妃随取棋枰，铺设御案。魏征谢了恩，即与唐王对弈。
本来太宗却是想将魏征困于此处，不让他去杀那龙王，倒也算是受信之人，奈何这太宗皇帝虽是一国之君，天命人皇，但终究也不是有那神通之人，如何知晓这方因果源由，半晌魏征便睡了过去，太宗心道臣下为国事而苦，无怪。
半晌之后，长安城内云端之下落下一带血龙头，守军不敢小看，连请禀太宗，彼时魏征忽醒，对太宗称罪，细细问来，却是梦中已将那泾河龙王斩杀，再由军士呈上龙头一看，正是泾河龙王之头，当下无言。
是后，太宗夜里入梦，那泾河龙王忽然提头来见，让其还命而来，太宗大惊，忽有一个女真人上前，将杨柳枝用手一摆，那没头的龙，悲悲啼啼，径往西北而去。此正是观音菩萨，此番前来寻那取经之人，此住长安城都土地庙里，夜闻鬼泣神号，特来喝退业龙，救脱皇帝。那龙王无奈，只得下到阴司地狱告状。
不消几日，太宗果然应数而忘，投入地府当中，因有那魏征好友曾在地府，呃，打工，十殿阎王一审之下，却不知那魏征好友枉在那生死薄上划了两笔，直将太宗一十三年天禄再长二十年。无奈之下，便又将太宗皇帝放归。
是后，前朝朱太尉送太宗皇帝回朝，路遇十八层地狱，太宗停步观看，见地狱中冤魂苦难，心中不忍。回朝之后，果是心中善念涌起，却想起那那夜救他的女真人，彼时东、南两洲之地信儒信道的皆有，偏生佛门势力极小，也未得宣传，太宗倒也不曾识得观音真相，只后有人提点，这才发觉，想到此，便立下大愿，要于民间崇佛，适才请来那陈姓状元之子讲佛法，可见天道之下，一饮一啄，常有定数，因果牵连，晦暗莫深。
此后果有观音化作一老僧，于佛会之上喧哗，好生扮演了一幅高人模样，这才将取经之人定成玄奘（这两字难打，就叫唐僧得了）。又授了唐僧两件宝物，便化成观音本像飞去，临了倒不忘卖弄一番。
次早，太宗设朝，聚集文武，写了取经文牒，用了通行宝印。有钦天监奏曰：“今日是人专吉星，堪宜出行远路。”唐王大喜。又见黄门官奏道：“御弟法师朝门外候旨。”随即宣上宝殿道：“御弟，今日是出行吉日。这是通关文牒。朕又有一个紫金钵盂，送你途中化斋而用。再选两个长行的从者，又银?的马一匹，送于你为远行脚力。你可就此行程。”
玄奘大喜，即便谢了恩，领了物事，更无留滞之意。唐王排驾，与多官同送至关外，只见那洪福寺僧与诸徒将玄奘的冬夏衣服，俱送在关外相等。唐王见了，先教收拾行囊马匹，然后着官人执壶酌酒。太宗举爵，又问曰：“御弟雅号甚称？”玄奘道：“贫僧出家人，未敢称号。”
太宗道：“当时菩萨说，西天有经三藏。御弟可指经取号，号作三藏何如？”玄奘又谢恩，接了御酒道：“陛下，酒乃僧家头一戒，贫僧自为人，不会饮酒。”太宗道：“今日之行，比他事不同。此乃素酒，只饮此一杯，以尽朕奉饯之意。”三藏不敢不受。接了酒，方待要饮，只见太宗低头，将御指拾一撮尘土，弹入酒中。三藏不解其意，太宗笑道：“御弟呵，这一去，到西天，几时可回？”
三藏道：“我已发了弘誓大愿，不取真经，永堕沉沦地狱。大抵是受王恩宠，不得不尽忠以报国耳。我此去真是渺渺茫茫，吉凶难定，曾闻西天路远，更多劫难，我去之后，或三二年，或五七年，但看那山门里松枝头向东，我即回来。不然，断不回矣。”
太宗道：“日久年深，山遥路远，御弟可进此酒：宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金。”三藏方悟捻土之意，复谢恩饮尽，辞谢出关而去。唐王驾回。
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十八章 猴子心正归心
却说唐僧受了太宗之命，前往西天拜佛求经，一路之上，跋又涉水，既有猛虎妖孽相犯，又有侠盗莽贼所欺，路途之中有有惊险之处，却是不改其取经之心。
又有刘伯钦指点，来到那两界山之下，但见山前巍峨，如那五指一般，三藏下得马来，牵马而行，遥走不过数里，便听隐约有人高叫“师父！师父！”，三藏心中大奇，此声似在呼唤自己，赶紧上前，一看，却见那山石之下有一碗大洞口，口中有一猴头伸出，枝丫缠绕，那叫声正是从中所传。
那猴子正是齐天大圣孙悟空，见得三藏前来，依着观音菩萨之言相辩，却是没有叫错，赶紧道：“师父，你怎么此时才来？来得好，来得好！救我出来，我保你上西天去也！”
三藏心有疑惑，上前细看，只见DD尖嘴缩腮，金睛火眼。头上堆苔藓，耳中生薜萝。鬓边少发多青草，颔下无须有绿莎。眉间土，鼻凹泥，十分狼狈，指头粗，手掌厚，尘垢余多。还喜得眼睛转动，喉舌声和。语言虽利便，身体莫能那。正是五百年前孙大圣，今朝难满脱天罗。
这唐僧心诚胆自大也，走上前去，与他拔去了鬓边草，颔下莎，问道：“你有什么说话？为何在此叫唤？”
那猴道：“你可是东土大王差往西天取经去的么？”
三藏道：“我正是，你问怎么？”
那猴道：“我是五百年前大闹天宫的齐天大圣，只因犯了诳上之罪，被佛祖压于此处。前者有个观音菩萨，领佛旨意，上东土寻取经人。我教他救我一救，他劝我再莫行凶，归依佛法，尽殷勤保护取经人，往西方拜佛，功成后自有好处。故此昼夜提心，晨昏吊胆，只等师父来救我脱身。我愿保你取经，与你做个徒弟。”
三藏闻言，满心欢喜道：“你虽有此善心，又蒙菩萨教诲，愿入沙门，只是我又没斧凿，如何救得你出？”
那猴道：“不用斧凿，你但肯救我，我自出来也。”
三藏道：“我自救你，你怎得出来？”
那猴道：“这山顶上有我佛如来的金字压帖。你只上山去将帖儿揭起，我就出来了。”
三藏依言，上了高山，攀藤附葛，只行到那极巅之处，果然见金光万道，瑞气千条，有块四方大石，石上贴着一封皮，却是“?嘛呢叭???”六个金字。
三藏近前跪下，朝石头，看着金字，拜了几拜，望西祷祝道：“弟子陈玄奘，特奉旨意求经，果有徒弟之分，揭得金字，救出神猴，同证灵山。若无徒弟之分，此辈是个凶顽怪物，哄赚弟子，不成吉庆，便揭不得起。”祝罢，又拜。拜毕，上前将六个金字轻轻揭下。只闻得一阵香风，劈手把压帖儿刮在空中，叫道：“吾乃监押大圣者。今日他的难满，吾等回见如来，缴此封皮去也。”吓得个三藏望空礼拜。径下高山，又至石匣边，对那猴道：“揭了压帖矣，你出来么。”
那猴欢喜，叫道：“师父，你请走开些，我好出来，莫惊了你。”三藏闻言，依言回东即走。走了五七里远近，又听得那猴高叫道：“再走，再走！”
三藏又行了许远，下了山，只闻得一声响亮，真个是地裂山崩。众人尽皆悚惧，只见那猴早到了三藏的马前，赤淋淋跪下，道声：“师父，我出来也！”对三藏拜了四拜，急起身，就去收拾行李，扣背马匹。那马见了他，腰软蹄矬，战兢兢的立站不住。盖因那猴原是弼马温，在天上看养龙马的，有些法则，故此凡马见他害怕。
三藏见他意思，实有好心，真个象沙门中的人物，便叫：“徒弟啊，你姓什么？”猴王道：“我姓孙。”
三藏道：“我与你起个法名，却好呼唤。”
猴王心道自己虽被老师逐出门外，但却不能改了姓名，只道：“不劳师父盛意，我原有个法名，叫做孙悟空。”
三藏欢喜道：“也正合我们的宗派。你这个模样，就象那小头陀一般，我再与你起个混名，称为行者，好么？”
悟空本不愿此名，但却是想自己这一出山受了劫难，丢了面皮，还是另唤他名的好，当下笑道：“好，好，好！”
自此时又称为孙行者。
此后师徒二人一应上前，往西天而去，路途之上，有那强盗剪径，唐僧惶恐，却不知那强盗惹恼了孙悟空，想那悟空之能，大闹天宫，一把金棒打遍天界，闹的个天翻地覆，非受如来之压，却是逍遥无比，这翻出山而来，心中郁气充盈，正要发泄，这强盗惹上了他，真是寿星公上吊，嫌命长了。
果然，几棒下来，那强盗身死命陨，脑如瓜瓢一般，被打的个稀巴烂，悟空只顾发泄，煞气直涌，却不知把身边那唐僧给吓了个呆，然则佛心至上，却是不喜悟空杀人，又与悟空叨了半天，非是他出手相救，只怕也如那强盗一般被打爆了头了。
路上胆胆颤颤，实无奈之下，然悟空却是嫌他罗嗦，实无奈之下，便弃了唐僧，一个筋斗云飞了走去，唐僧无奈之下，便只单身一人，继续向前而去。
那长老只得收拾行李，捎在马上，也不骑马，一只手拄着锡杖，一只手揪着缰绳，凄凄凉凉，往西前进。行不多时，只见山路前面，有一个年高的老母，捧一件绵衣，绵衣上有一顶花帽。
三藏见他来得至近，慌忙牵马，立于右侧让行。那老母问道：“你是那里来的长老，孤孤凄凄独行于此？”三藏道：“弟子乃东土大唐奉圣旨往西天拜活佛求真经者。”
老母道：“西方佛乃大雷音寺天竺国界，此去有十万八千里路。你这等单人独马，又无个伴侣，又无个徒弟，你如何去得！”三藏道：“弟子日前收得一个徒弟，他性泼凶顽，是我说了他几句，他不受教，遂渺然而去也。”
老母道：“我有这一领绵布直裰，一顶嵌金花帽，原是我儿子用的。他只做了三日和尚，不幸命短身亡。我才去他寺里，哭了一场，辞了他师父，将这两件衣帽拿来，做个忆念。长老啊，你既有徒弟，我把这衣帽送了你罢。”三藏道：“承老母盛赐，但只是我徒弟已走了，不敢领受。”
老母道：“他那厢去了？”三藏道：“我听得呼的一声，他回东去了。”老母道：“东边不远，就是我家，想必往我家去了。我那里还有一篇咒儿，唤做定心真言，又名做紧箍儿咒。你可暗暗的念熟，牢记心头，再莫泄漏一人知道。我去赶上他，叫他还来跟你，你却将此衣帽与他穿戴。他若不服你使唤，你就默念此咒，他再不敢行凶，也再不敢去了。”三藏闻言，低头拜谢。c.手机看小说访问ｗａ
那老母化一道金光，回东而去。三藏情知是观音菩萨授此真言，急忙撮土焚香，望东恳恳礼拜。拜罢，收了衣帽，藏在包袱中间，却坐于路旁，诵习那定心真言。来回念了几遍，念得烂熟，牢记心胸不题。
却说那悟空别了师父，一筋斗云，径转东洋大海。按住云头，分开水道，径至水晶宫前。早惊动龙王出来迎接，接至宫里坐下。礼毕，龙王道：“近闻得大圣难满，失贺！想必是重整仙山，复归古洞矣。”悟空道：“我也有此心性，只是又做了和尚了。”龙王道：“做甚和尚？”行者道：“我亏了南海菩萨劝善，教我正果，随东土唐僧，上西方拜佛，皈依沙门，又唤为行者了。”龙王道：“这等真是可贺，可贺！这才叫做改邪归正，惩创善心。既如此，怎么不西去，复东回何也？”行者笑道：“那是唐僧不识人性。有几个毛贼剪径，是我将他打死，唐僧就绪绪叨叨，说了我若干的不是。你想老孙，可是受得闷气的？是我撇了他，欲回本山。故此先来望你一望，求钟茶吃。”龙王道：“承降，承降！”当时龙子龙孙即捧香茶来献。
茶毕，行者回头一看，见后壁上挂著一幅“圯桥进履”的画儿。行者道：“这是什么景致？”龙王道：“大圣在先，此事在后，故你不认得。这叫做圯桥三进履。”行者道：“怎的是三进履？”龙王道：“此仙乃是黄石公，此子乃是汉世张良。石公坐在圯桥上，忽然失履于桥下，遂唤张良取来。此子即忙取来，跪献于前。如此三度，张良略无一毫倨傲怠慢之心，石公遂爱他勤谨，夜授天书，着他扶汉。后果然运筹帷幄之中，决胜千里之外。太平后，弃职归山，从赤松子游，悟成仙道。大圣，你若不保唐僧，不尽勤劳，不受教诲，到底是个妖仙，休想得成正果。”悟空闻言，沉吟半晌不语。龙王道：“大圣自当裁处，不可图自在，误了前程。”悟空道：“莫多话，老孙还去保他便了。”龙王欣喜道：“既如此，不敢久留，请大圣早发慈悲，莫要疏久了你师父。”行者见他催促请行，急耸身，出离海藏，驾着云，别了龙王。
正走，却遇着南海菩萨。菩萨道：“孙悟空，你怎么不受教诲，不保唐僧，来此处何干？”慌得个行者在云端里施礼道：“向蒙菩萨善言，果有唐朝僧到，揭了压帖，救了我命，跟他做了徒弟。他却怪我凶顽，我才闪了他一闪，如今就去保他也。”菩萨道：“赶早去，莫错过了念头。”言毕各回。
这行者，须臾间看见唐僧在路旁闷坐。他上前道：“师父！怎么不走路？还在此做甚？”三藏抬头道：“你往那里去来？教我行又不敢行，动又不敢动，只管在此等你。”行者道：“我往东洋大海老龙王家讨茶吃吃。”三藏道：“徒弟啊，出家人不要说谎。你离了我，没多一个时辰，就说到龙王家吃茶？”行者笑道：“不瞒师父说，我会驾筋斗云，一个筋斗有十万八千里路，故此得即去即来。”三藏道：“我略略的言语重了些儿，你就怪我，使个性子丢了我去。象你这有本事的，讨得茶吃；象我这去不得的，只管在此忍饿，你也过意不去呀！”行者道：“师父，你若饿了，我便去与你化些斋吃。”三藏道：“不用化斋。我那包袱里，还有些干粮，是刘太保母亲送的，你去拿钵盂寻些水来，等我吃些儿走路罢。”
行者去解开包袱，在那包裹中间见有几个粗面烧饼，拿出来递与师父。又见那光艳艳的一领绵布直裰，一顶嵌金花帽，行者道：“这衣帽是东土带来的？”
三藏未骗过人，心中有些尴尬，念起菩萨之言，只道：“是我小时穿戴的。这帽子若戴了，不用教经，就会念经；这衣服若穿了，不用演礼，就会行礼。”
行者道：“好师父，把与我穿戴了罢。”
三藏道：“只怕长短不一，你若穿得，就穿了罢。”行者遂脱下旧白布直裰，将绵布直裰穿上，也就是比量着身体裁的一般，把帽儿戴上。三藏见他戴上帽子，就不吃干粮，却默默的念那紧箍咒一遍。
行者却是抱头大叫道：“头痛，头痛！”那师父不住的又念了几遍，把个行者痛得打滚，抓破了嵌金的花帽。三藏又恐怕扯断金箍，住了口不念。不念时，他就不痛了。伸手去头上摸摸，似一条金线儿模样，紧紧的勒在上面，取不下，揪不断，已此生了根了。他就耳里取出针儿来，插入箍里，往外乱捎。三藏又恐怕他捎断了，口中又念起来。他依旧生痛，痛得竖蜻蜓，翻筋斗，耳红面赤，眼胀身麻。那师父见他这等，又不忍不舍，复住了口，他的头又不痛了。行者道：“我这头，原来是师父咒我的。”三藏道：“我念得是紧箍经，何曾咒你？”行者道：“你再念念看。”三藏真个又念，行者真个又痛，只教：“莫念，莫念！念动我就痛了！这是怎么说？”三藏道：“你今番可听我教诲了？”行者道：“听教了！”“你再可无礼了？”行者道：“不敢了！”
他口里虽然答应，心上还怀不善，把那针儿幌一幌，碗来粗细，望唐僧就欲下手，慌得长老口中又念了两三遍，这猴子跌倒在地，丢了铁棒，不能举手，只教：“师父！我晓得了！再莫念，再莫念！”三藏道：“你怎么欺心，就敢打我？”行者道：“我不曾敢打，我问师父，你这法儿是谁教你的？”三藏道：“是适间一个老母传授我的。”行者大怒道：“不消讲了！这个老母，坐定是那个观世音！他怎么那等害我！等我上南海打他去！”三藏道：“此法既是他授与我，他必然先晓得了。你若寻他，他念起来，你却不是死了？”行者见说得有理，真个不敢动身，只得回心，跪下哀告道：“师父！这是他奈何我的法儿，教我随你西去。我也不去惹他，你也莫当常言，只管念诵。我愿保你，再无退悔之意了。”三藏道：“既如此，伏侍我上马去也。”那行者才死心塌地，抖擞精神，束一束绵布直裰，扣背马匹，收拾行李，奔西而进。
这却是如来在观音菩萨临行之前所赐之宝，名为金箍，此物也是有些来头的，原有三个，各有妙有，乃当年截教金箍仙之宝，虽无甚大威力效用，但却是偏门别类之宝，当年万仙阵一战，便有金箍以此宝让黄龙真人给吃了个大亏，后得原始天尊相助，这才脱险，只那原始看不上这等小玩什，却有那准提眼热西方贫瘠，却是厚着面皮将此宝换了过来，留待日后所用。
这孙悟空根脚深厚，资质超群，来历可不谓不小，身体原是三清为补天穹，吐出的一道清气，又由女娲以乾坤鼎熔炼而成，这清气本源可是天下少见之物，自三清后再无一得，可见其贵。而这孙悟空又是补天遗材，其功德甚大，且又有准提圣人亲自所交，将来成就必不会小才是。
这却是如来心中所担忧之事，他虽然是佛教现在佛，现在佛教佛祖，但这佛祖之位却是为那道门三清所施之谋，为分佛教气运，老君化佛，逼的接引准提退位，而他多宝更是牵扯甚深，身兼五家圣人大法，原身又是截教大弟子，更是老君化佛而来，便如个间谍一般，地位虽是尊崇，却怎叫人放心，且多宝未证混元，又不能保证自身，当下佛教大兴，与道门因果太大，届时量劫到来之时，只怕他却难逃性命。
唯一可取的，便是努力保证自己的地位，抱紧佛教二圣的大腿，将佛门绑在自己身上，使得佛门二圣人不敢轻易将他抛弃，有两位圣人相保，他才能保得住自己的性命。
但这孙悟空的出现却是让如来心中担忧了些，这孙悟空牵扯也不小，尤其是气运一说，佛门气运不足，要大兴，却是借着这孙悟空分了部分女娲的气运的，资质又好，又有背景，更得准提圣人看重，这却是让如来心中产生的危机感，谁知道大劫当中准提圣人要是稍有其他念想，将他放弃，另立这孙悟空为佛祖？
故而如来这才不敢放心，要将这孙悟空控制在自己手中才是，然则这孙悟空是佛门大兴的一根线，不能扯断，只能将之握紧，这才有如来这番动作，让观音前来算计他。这且不言，再说孙悟空的事情。
这猴子猴性难改，见了那漂亮东西就想拿，当然，这只是次要的，这番受劫，却也是有人蒙了天机，暗中做了手脚，否则，单就这一顶破帽子，如何能将这机灵的猴子给骗住了？
悟空刚戴上帽子，便有那唐僧暗中念起了紧箍咒。这一念，只教悟空头痛欲裂，那金箍似要压进他头颅之中，脑水似要爆出来一般，修士不同凡人，只要元神还在，身体倒也不怎么看重，便是这孙悟空修的是八九玄功，金刚不坏之体，但只要元神还在，便也能活，只是那金箍非同小可，直箍在他的元神之上，一股压力都往他元神之下压来，叫他难受死了。
当下悟空心念涌起，脑中千万般念想闪过，却是明白过来，是这三藏和尚害他，齐天大圣何许人也，大闹天宫之时还未怕过谁呢，猴脾气一发起来，谁也不认，只是现在头痛得很，心有余而力不足，提不起劲来，想要打杀三藏也不行。
只此时悟空脑中忽然传来一阵清气，顿时将他脑中刺裂的感觉消弥，悟空心中疑惑，却道是三藏停了，心中怒起，正要将其打杀，却见场面一变，悟空突然出现在一片奇异的场景当中，乍一看，却是那花果山之类。
山中鸟语花香，果树林林，却是一派好景像，但悟空当年只修战斗之法，便是未习甚其他法术，也知道这等场景却是不该出现在现在的，好歹也是一修士，知道这是幻景，当下大怒，却听一旁传来一声清笑，转头一看，却见一道人站立一旁，好个道人，自着月白道袍，星眉剑目，如刀削斧刻一般的脸庞，头上一顶金冠，将那青丝收束，腰间一条金色蟒带，上挂一玄色葫芦，手中一杆拂尘，三千银丝随手搭在腕间，正笑吟吟的看着他。
悟空虽然恼怒，却也不是不识大体之人，当年被那如来所擒，却也明白世间尚有许多大神通之人不能惹，但见这道人突兀的出现在此，周身却与天地相合，不见一丝动静，如此突兀却又自然得让其没一点儿感觉，怎能不叫悟空胆寒？
“兀那道人姓甚名谁？为何在此？”悟空喝道。
那道人笑了笑，也不回答，只是伸出空着的手，一指悟空，指间射出一道青光，直直就往悟空射来，悟空当下大惊，便是想躲也躲不开，只见那青光入体，悟空顿时呆立一旁，面色变幻不已，半天才清醒过来，见道人静立一旁，当下泪流满面，跪拜而下
小说网手机问：httpp电脑访问：
第十九章 公司，执行监督
上回说到如来为了在大劫到来之时能够尽量的保住自己，不使佛教二位圣人抛弃他，便要将那天生石猴的孙悟空给毁去，以那法宝将其控制在自己手中。却不想孙悟空正在头痛之际，突然却变幻了场景，出现了一道人。
那道青光直直射向悟空，来不及躲闪或是抵挡，青光触体即入，悟空面色面幻不已，半晌才清醒过来。当下便跪倒在地，口称：“师父！”。
吖，这师父是谁？菩提祖师？呃，也就是准提圣人？
当然不是，要真是准提圣人，只怕还不会出现这种情况。
悟空现在口中所称的师父却是本书的主角，玄天圣人。至于玄天圣人为何出现在此处，悟空又如何会称他为师父，这还得细细再讲一次才是。
众人皆知，当年巫妖决战，打的天昏地暗，两族几乎同归于尽，最终只剩下巫族祖巫共工存在，当时共工亦身在劫数当中，魔障生起，一头将那盘古脊柱所化的不周山给撞塌了，这不周山乃是天地间唯一的通道，连接了天河，不周山一倒，天河之水便泄露出来，肆虐洪荒。
时有七圣，眼见洪水肆虐，无奈之下只好合力补天，只是当时补天这等细活却不是那几个大老爷们儿能干的，只有精通那生生造化之道的女娲才有能力补天，后又有道祖赐下乾坤鼎，三清分出一份清气本源，众圣合力炼成五色神石，将那天穹补上。
当时补天之石共炼出三百六十六块来，补天只用了三百六十五块，却是应了周天之数，这剩下的一块却是天道之下的产物，应了补天功德之身，福缘深厚无比。
自盘古开天辟地，化混沌清浊，又化身世界，从此洪荒便开始衍化生灵万物，时初开天时，天地灵气浓厚，且那时灵气都为先天，生灵强大无比，后生灵衍化，却是不入先天，为后天所生。
当时天地间便有两类生物，一便是先天存在的，混沌时期便在孕育的，比如那什么苍穹老祖啊什么的，最著名的当然是鸿均道人，三清由于是盘古元神所化，也作先天，玄天也是，不是说他便只是窃取盘古大脑所化便不入先天了，他好歹当年也是在混沌呆过无数年的人物。后天生灵便是天地开辟后那些草木精灵等等所生的，鲲鹏，太一，帝俊之类虽然强大的很，但也是后天所生的。
先天生灵与后天生灵之间本身倒没什么差异，有些后天生灵比那些先天生灵还要强，但最为重要的是先天生灵都有其独道的地方，说起来万物皆为妖，便是三清也是清气本源结合的盘古元神所化，本身也与妖类差不多，这个“妖”是一个统称吧，所区别的便是先后天之分了。
一般来说，先天所生的生灵都比较强大，三清是盘古元神和清气本源所化，其强大自不必说，鸿均老祖的来历不清楚，但其强大更不用说了，还有许多先天类的生灵等等，当然，大部分的先天生灵在几次大劫之后都消失的差不多了，所剩的便是几个圣人了（女娲算是半先天类的，女娲与伏羲乃是不周山之内的盘古精气所化，界于先后天内，只是生时形如蛇精，却被称为妖族中人）。
还有些先天灵宝灵物类的经过漫长时期的衍化，产生了灵智，化形而出，这类也算是先天生灵，如那西方二圣人便是典型。
先天生灵往往出生之时法力便强大得很，且不比后天生灵那样，因果缠身，若是静闭不出，哪怕再大的量劫也找不到他们身上。
后天生灵便没有这个优势了，便如那帝俊，太一，虽然强大无比，但出生之时便有因果，否则那混沌钟为何能落到一后天生灵手中？
先前说到，几次量劫下来之后，这天地间的先天生灵便所剩无几了，唯一几个都是圣人了，或许还有些蹲着没出来的，但却肯定少的很，所以而今的孙悟空算是在外面混着，又是非圣人的少数几个先天生灵了。c.手机看小说访问ｗａ
这么多，其实也就是想说孙悟空的好来着。
当年孙悟空这块补天遗材落入洪荒时，西方二圣便开始在算计了，当时西方二圣与女娲的关系也不算太好，但却比三清好的多，毕竟最终是三清阻拦女娲出手的，而那时大劫过后正是道教大兴的势头，西方教还欠着帐呢，什么时候大兴还是两说，欠帐的日子不好过，可道家三清在那儿顶着，西方二圣也没办法。
好算歹算，最终便把目标放在了女娲身上，当然，不是他们不想打玄天的主意，当时玄天跟他们的关系也不是太坏，但这实在是太难了。圣人有七，除开玄天与女娲以外都立教了，而这五位立教圣人手中只有三清手中有先天至宝，气运实足，通天虽然没有，但却有那诛天剑阵这一大杀阵在手，若无十足把握，谁也不想惹他。
而还有先天至宝的便是玄天了，而且玄天这个不立教的圣人比那些立教圣人还来的猛些，手中不仅有先天至宝，还有开天功德圣器在手，本身更有巨量功德所在，气运漫遥无边，虽是玄天立教，只怕天下谁也难挡其锋。
但偏偏他又立不得教，鸿均道祖高床卧九天之上，立下开天以来第一玄门大教，又收了几个圣人弟子在手，天下精英尽出紫霄宫，气运最是深厚无比，玄门乃是天地正统，而玄天却偏生当上了个什么“玄门护法”的职位，这一劳什子职位却是不怎么样，当然，有好处便是没人敢轻易动他。
玄天的地位可不比通天那厮，通天虽是盘古三清之一，地位也是尊崇，但却有些鲁莽，算计差了些，且同是盘古三清的元始算计他，这也无话可说。
但玄天就不一样了，他不是通天，比修为，他修炼的时间比鸿均老祖还多，谁跟他比法力深厚，修为高强？便是老君也不敢言胜；比弟子，他手下弟子没多少，但都是有功德，有法宝，有修为的强人，便是几教也拿不出几个来；比法宝，他虽然没有诛仙剑阵在手，但他同样强大，手中法宝众多，三个分身，每人都有一件或是两件法宝，而且威力都来的不小，谁又是他的对手？
最重要的是，他并没有立教！
虽然三清，接引准提等人当时都曾立教了，也曾是受鸿均肯定过的，也是玄门的一支，但终究却是分出去了，便是一个大家族，其上有鸿均是老爹，下面七个兄弟姐妹，家里面有一个大公司，老头要退隐了，分家，五个兄弟都分了一笔钱，出去单干去了，虽然名义上还是这个家族的，但各自都有一个自己的公司了，与原本家族的大公司相较关系就疏远些了。
而女娲则是家族中的小妹，貌似也不打算离开这个家族，虽然不如在外那些开公司的哥哥们威风，但却是受保护的，衣食无忧，不用担心什么，其他兄弟姐妹虽然可以看不起她，偶尔小小的欺负她，但却也不敢太过份了，毕竟都分家了，再回去欺负小妹就要被上头责备了。
最好的是玄天，他不跟其他几个兄弟一样，他没有出去开小公司，而是在原本的公司里面挂了个执行监督的份儿，这却比其他几人还好，虽然其他几个看起来赚的多，又威风，但却也名义还是这个大公司下面的，手益要上缴一部分，而且就算他们几个在外面再怎么威风，却也不敢在这大公司里面喧闹，更不敢随意回来找这个执行监督的麻烦，毕竟他还是家族母公司的职员，那谁说的，宰相门人七品官，就是这个道理。你丫的分公司的老总再怎么牛，你也不能回总公司来整我吧？闹大了，把老爷子整出来了，你丫的就是一区心不良，企图谋夺总公司的大权了都，反正也不管你怎么说，帽子先压下来再说。
而且他身在家族母公司里面，每个子公司都要上缴一部分利益给母公司，玄天虽然只拿点儿薪水，但却也来得轻松，不必担什么风险。
最最重要的是，而今老爷子退隐了，这公司里面的钱老头子也看不上，这部分钱还不都是玄天一个人才能动？
当然，这些东西其他几人也看得出来，但却也没办法，谁叫当初自己没抓住机会，没争取到呢？当初分钱出去开公司时一个个兴高采烈的，意气风发，谁知道，这出去才知道当家需知柴火贵，市场就那么点儿，可各家利益却只能靠自己争取，早知这般，还不如当初在家拿死工资呢。
郁闷归郁闷，这钱却是还得赚的，三清倒不怕，鸿均分的钱还够他们成个家的（成圣），便是公司没效益却也没什么太大的关系，而接引与准提就没这么好命了，可能是不受人喜欢吧，鸿均那儿没分到多少，最后无奈之下还得在外借了高利贷，好歹把家业整上了，但随之而来的债务却是让二人不得不打主意还钱了。
可这说得容易，做起来却难了，市场就这么大，而且他们公司起步便比三清晚，手中资源又不比三清，产品质量虽然都差不多，但谁没事儿买你的，货比三家，选择的多自然不想选你这儿的，太荒芜了，当然，人家品牌效应更好，同是一窝生，但也有个大妈二妈之分吧，命不好，没得理。
好吧，市场利润不怎么样，勉强够自己养家糊口的，但偏生还有家母公司存在，人家股份还在这儿，管你活不活，反正你有十块我就要三块，有一百我要三十，根本就不含糊。
人三清不怕这些，反正手上钱多，分家时分的钱多，又先一步开拓市场，赚的钱也多，这点儿分红也不在人家眼里，但偏偏拿到西方教便不行了，没办法，准提只好选择了打劫为生，天杀的，圣人为了生活也得出门儿打劫去，真的穷疯了。
最让准提郁闷的是打劫也不顺利，西方鸟不拉屎，打劫比自己穷的人？没用，去东方吧，却没想到东方几圣都排斥他，几经波折下来，准提都要哭死了，放弃了圣人尊严外出打劫还被人哄出来，更受人嘲笑，你说人家容易么？
无奈之下，接引与准提这才想到了脱离家族的控制，说白了，我不跟你们一起干了，老子要单干，你丫的先前不是很牛么？跟我等着，老子厚积薄发，总有一天把你们都算计的死死的。
这西方二圣也确实有大才，隐忍，呃，也谈不上，只能说小心的算计了东方三清，若非有个知晓内情的执行监督在那儿，只怕他们就成功了。
这不，这孙悟空就是玄天先前走的一步棋来着。
话说当年，这补天遗石掉落在了东海岸边上，吸尽了周边灵气，却因先天灵物所在，要产生灵识，这点儿灵气根本就不够，偏生遇上了正骗人骗上瘾的玄天，刚打算继续出门打劫就遇上了，一经谋算之下，便又施了神通，将那几处灵脉给聚了起来，以供这灵石吸收灵气。
后来五圣乱斗，打的天地破碎，最终鸿均出面修补天地灵脉，也不知是故意的还是咋的，偏就将这补天遗石下面扯了个十洲祖脉，灵气更是丰厚，成就了花果山这一洞天福地的好地方，也变相的成就了这灵明石猴。
这也不说，最终为了要发财的准提却是将主意打到了女娲这一家族小妹身上了，这小妹在家族中也是属于拿点儿死工资的，而且人家还在外面几家子公司里面有些分红，虽然不多，但却也聊胜于无，最重要的是这小妹没在母公司里面挂职，也不担心有麻烦惹上身。
这孙悟空自然就是牵线的人物，如此重要的人物，佛门大兴的线头，更事关与他同气连枝，气运相连的女娲身上，你说玄天当初会没个打算，再以他的个性，会平白无故帮你佛门整个高手出来？
小说网手机问：httpp电脑访问：
