声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《洪荒意传》
作者：天空光明

正文
第一章 梦幻新生
    在这片鸿蒙蒙的世界，一道道一团团气体在这里自由穿梭，形成一种玄妙的意境，像是在创造着什么，或者是书写的什么，总是这么玄妙，让这个世界永恒梦幻。
    梦幻世界在着宁静中等来了一声蒙响，随即出现一个巨大的气体漩涡，仿佛催动的什么，在着巨大的漩涡周围的气体纷纷的加入到这中间来。慢慢的在广阔无边的世界中，一个微不足道的漩涡渐渐的影响的这片世界的次序，朝着不可预知的方向前进与变化。
    漩涡不知存在了多少时间，千万年一咋眼就过去了，时间对于它来说是可有可无，没有任何意思。唯一的值得一提的是，一声叹息从这漩涡中传出，这也是时间中仅有的意义。没错叹息声出现了，我们的猪脚出现了，命也时也，等待了无数岁月终于来临了。
    陈荣慢慢的醒来，仿佛过了千万年似的，他还在嘲讽自己，这怎么可能呢，虽然人的思想很快，甚至超越光速，然而还是不可能实际存在，他这么想着。
    陈荣睁开眼，仿佛是睁眼的感觉，但是慢慢的他注意到了现在的情况，简直不可自信，现在的真实，他做了几次睁眼与闭眼，但是还是这样，还想用手揉揉眼，但是却丝毫没有感觉到手的存在，是的其他的部位也一样，一丝感觉也没有。缓缓的意识到现在的情况，是的穿越了，穿越到了世界的源头，什么生命也没有的存在只有鸿蒙蒙的气体，没有任何意识的来来回回的运动着。
    他叫陈荣，其实是一个很普通的人，生活在二十一世纪初的时代，刚大学毕业没有关系就没有什么工作，在现在本科满得走，博士没人要的时代，我们能追求的仅仅精神上的压抑与物质上的简洁。或许会有向我一样的人，做宅男吧，在网络上寻找自己的意义，来填补自己精神上的空虚，与现实的不满，只有在虚幻的世界中才有自己的存在，慢慢的陈荣也深深地沉陷其中，不可自拔。其中小说与网络游戏就是最流行的，他也是如此。
    想起那天突然想出去转转，在路上看着来来往往的车辆，都这么急，就感觉到时代变得可真快，慢慢的陈荣走到桥上想想好好感受一下大自然，但是陈荣很失望，河水没有以前的清澈，很浑浊，还有河岸两边树木采伐，没有了小时候的清晰自然。
    虽然只是感叹一下，但是在陈荣心中还是深深地愤慨，是的，现在什么都晚了。就在这时风大起来，仿佛也感觉到了陈荣的内心，接着一瞬间陈荣感觉到人飞起来了，陈荣只看见一辆车冲进了水里，接着陈荣就失去知觉，知道现在才醒来，陈荣才知道都是那该死的驾驶员，否则年轻的他怎么会出现这样的事呢，太晕了。
    想起这些即悲哀又可叹，这都是命呀，现在的情况也没有好到那里去，但是至少现在有一次掌握自己命运的机会，所以不可以放弃，因为凡人是根本不能掌握自己命运的。虽然成仙成神同样残酷，但是却有着掌握自己命运的机会，怎么能放弃呢，想到这些陈荣开始坚定自己的目标，那就是掌控自己的命运，摆脱一切命运。
    陈荣看了看周围的现况，发现那些气体都涌向自己，虽然自己是透明的，但是还是能感觉到这些，现在的身体能无限量融入这气体，不会有涨的感觉，不过直觉告诉我不能这样下去，不然可能真的会变涨的，那时候就不妙了。
    陈荣开始回忆上一世的东西，是的上一世，又感慨了一下，马上认真的回忆了，网上的东西真是很多，陈荣仔细的想了想还是最基本的，最原始的东西适合现在的情况，那就是呼与吸，这是人生下来就有的本能，那代表着生命，所以陈荣也开始控制现在的身体，开始呼与吸的动作，虽然开始时不是很适应现在的身体，但是陈荣没有放弃，一次又一次的开始着自己的呼、吸。
    陈荣不知多少次的练习，感觉自己又有了身体的感受，真的很开心，虽然身体还是很透明虚幻的，不过陈荣还是感到很幸喜，毕竟又有了身体的感觉，只要在努力努力，说不定真的如小说里的人一样呢，不肯定是一样的，不过我要比他们更厉害。陈荣又开始呼、吸了。
    陈荣又一次从呼、吸中醒来，这次感觉到了这些气体在这虚幻的身体中游动，第一次感到那么真切，又感到那么来之不易，有了实在的感觉后陈荣踏实了很多，知道这最原始的生命运动方式很有用，陈荣知道现在只有苦练才能有更好的回报，回想起以前的种种记忆，那神话时代的精彩棋局，就已经深深地让我着迷，现在我有这样的机遇，更是在神话时代之前鸿蒙未判，混沌未开，天地未出之前的时代，那么现在就有这样一个机会，然后凭着强大的实力，去看看这精彩纷呈的世界，想想就感觉很美妙，这就更加坚定了自己的修炼意志，因为那是实力至上，拳头大就是道理的世界，简单的说就是弱肉强食的时代，没有强大的实力，只有被人摆布的命运，不想要这样的情形出现，那么就好好的掌握现在这难得的时机，让自己变得更加强大，更加具有实力，那样才有说话的实力，争斗的实力，掌控自己命运的实力，所以这次以后陈荣再次进入这种生命的脉搏状态，去体悟这最原始的生命印记。
    在这梦幻色彩的世界中，那些不同颜色的气体，正随着陈荣的呼吸，有序的进入他那虚幻的身体，强化他那团独有的灵魂印记，不断地壮大他的存在，这样一个特殊的生命体就这样在这个世界深深地扎下了根，同时也融入到他那最根本的灵魂印记中去了，这代表着这世界承认他的存在，同时就像母亲一样呵护他的成长，命运的轨迹就这样慢慢的开始转动。
第二章 修炼
    时间在这里是漫长而又简洁直白，唯一的有的特殊的就是陈荣这个异数，在这片空间中响起呼吸声，渐渐的声音也变的响亮，洞彻这片区域，同时也开始向空间深处漫延。无边的气流带动着声波开始滚滚转动，响边这个世界。
    陈荣从漫长的呼吸声中醒来，再次感觉到了自己的不同，现在的身体变得凝实不在这么虚幻，从内心感觉到实在身体。
    陈荣再一次检查了一下身体，确认了完好性，进一步迈向预计的方向。突然看见身体中央有一点极为实体的圆点，那就是所有气流的集合处，陈荣集中精神向那圆点探去，想看看那个于总不同的地方。
    那圆点也没有任何阻碍的让我看清了里面的东西，同时来自灵魂印记显示，那是一部这个世界的典籍《鸿蒙先天决》，同时也是为陈荣所准备的修炼之法。
    不过看完之后我感到十分的庆幸，因为那时刚醒来时的情况就是一种这个世界对陈荣的考验，如果没有任何动作，而任由那些气体流入这个身体中，那么到一定时期，就会身体膨胀而爆炸，那么就代表着这个世界不承认你的存在而消灭异数的举动，不过现在一切都过去了，经过万万年的时光终于得到这个世界的承认，得到了这个世界的第一部典籍，也是最为本源的典籍，那是对道的全面而又简洁的认识，同时刻印到了我的灵魂印记中去，让我时时刻刻的感悟着道的存在，追寻着道的本源存在。
    陈荣开始了自己真正意义上的第一次修炼，从而也认识到了现在状态。现在的身体完全是由鸿蒙气所构成，比以后开天劈地后所用的鸿蒙紫气不是一个档次，那是最原始的气体，一切气的本源，鸿蒙紫气只是由鸿蒙气的残余与混沌气混合演变而成，所以这两者是不能相比的。
    陈荣也意识到现在的修炼境界也后世的修炼境界的不同，因为这里全都是鸿蒙气所覆盖，所以是从最开始的虚体到现在的实体，完成鸿蒙气身体的构造，这就是鸿蒙先天体，是修炼《鸿蒙先天决》的基本条件，也是陈荣能看的见摸得着的原因，这也是陈荣更加坚信自己能有美好的未来，遨游世界的先决凭仗。
    陈荣知道现在只是初步而已，要练到深层次，还要漫长的时间与自己的感悟，所以决定现在就开始进入这《鸿蒙先天决》的修炼，不能浪费时间，虽然知道在这空间中时间没有认为依据，陈荣相信自己的直觉，如果不努力那么到手的机会也会随风飘逝，这就是酬劳，是道对你的酬劳，因为你能理解它，所以才有现在的陈荣。精神沉入圆点之中，深深地进入道的感悟，那种玄之又玄的玄妙状态中去。
    在这鸿蒙世界中的境界与后世的大不相同，实力也大不相同，分为鸿蒙始境、鸿蒙阴阳镜、鸿蒙五行镜、鸿蒙极镜、鸿蒙归一镜、鸿蒙混元镜、鸿蒙无极混元镜、鸿蒙本源镜、鸿蒙化生镜九个境界，这完全是由鸿蒙世界所决定的，同时鸿蒙世界的演变因陈荣的到来也缓慢下来了，因为现在更多的鸿蒙气在向陈荣涌去，虽然还在想这个世界周围不断地延伸，不过也是放慢了步伐，同样世界也会在某个时段演变完毕，那么就是新世界的开始。
    漫长而枯伐的修炼旅程，陈荣也从中再次醒来，这次醒来发现对道的理解更加深了，更加的清晰可见，比起以前做凡人的无知更加懂得现在的宝贵，实属来之不易不过同样对父母的思念也深藏在心中，不过我知道父母同样希望我能过的开心愉快，所以我不能辜负父母的期望，也不知道还能不能再次见到，不过这事很渺茫，因为现在已经不是在同个时期，甚至不在同个世界，所以也只能把深深的思念化为修炼的动力。
    陈荣看了一下现在的状态，比较一下《鸿蒙先天决》里的知识，知道现在才在第三阶段，看来陈荣以为还不够努力，所以狠狠地鄙视了一下自己。不过现在的灵魂已经成型，正慢慢的向身体大小发展，可以预见到了第五了境界后，灵魂与身体完美的融合，成为能够在这鸿蒙世界中移动的存在。是的现在是不能移动的，因为还没有足够的力量去推动鸿蒙气，所以只能在原地修炼，虽然很想看看外面的世界，不过现在也只能想想而已，那传说中的法宝是怎么样的，真是很期待。
    重重的呼吸了下，是自己平静下来，再次深入圆点中去，不断地修炼再能在这鸿蒙世界中自由移动，才能在以后的未来生活的更好，带着这样的愿望重新修炼起来，不到第五重境界，绝不醒来。
    时间同样的过去，只一次鸿蒙世界又过了万万年，成长的快了一些，这也是必然的结果，这是世界本源在发展所预料的。在那个漩涡里也迎来了第一次大行动，周围的鸿蒙气疯狂的向涡眼涌去，也就是陈荣所在的区域，准确的说就是陈荣。
    现在的陈荣也到了关键时刻，他的身体在虚实之间开始急速转变，这也表明了关键。长时间的急涌，周围的鸿蒙气也向四方索取，更大范围空间内的鸿蒙气向陈荣涌去。不知经过了多少时间的涌动，突然整个鸿蒙世界一震，接着慢慢的平复到以前的平静。虽然鸿蒙世界平静了，但是陈荣却兴奋地跳跃，因为他终于可以动了，真是期待已久的事实终于来临了。
    此时的陈荣也将《鸿蒙先天决》练到了第五层，达到了灵魂与身体合一，形成了肉身，看了一下自己，虽然周围没有生命体，总觉得*这身体很不好，所以随意的用鸿蒙气做了一件道袍穿在身上，这才好多了。
    现在的陈荣已经能控制一下鸿蒙气了，作件衣服是没问题的，而且能自由移动才是最开心的，陈荣很期望能得到传说中的法宝，同时出口气似的说：“鸿蒙世界我来了，法宝等我哦，哈哈哈。”
第三章 鸿蒙游
    陈荣终于有了遨游鸿蒙的实力了，虽然只练到《鸿蒙先天决》的第五层鸿蒙归一镜，但是最主要的是在这鸿蒙世界中没有其他的生命体，虽然还是有点危险，但是小心点也能应付过去的。
    陈荣想了想又从《鸿蒙先天决》从知道虽然对于鸿蒙镜来说，境界还低，但是发展到开辟天地后的境界是不能相比的，那只能是对于天道下的境界而言，陈荣现在的境界就相当于后世的混元无极太上圣人，不过力量上要高许多，毕竟鸿蒙气不是后天形成的气可比，现在也只是道的形成阶段，而后才有大道的混沌宇宙，在后才是天道的洪荒世界。
    陈荣还从《鸿蒙先天决》中知道现在虽然说离鸿蒙碎混沌成的时间还早，但是总是有限定的，所以修炼还是要抓紧的，虽然现在也可以脱离鸿蒙气来修炼，但是那样就不能彻底的修炼到至高境界，也只有修炼到第八层鸿蒙本源镜才能真正意义上脱离鸿蒙气来修炼，第九层只有在以后的时段修炼，或者在这个鸿蒙纪结束才能练成。
    鸿蒙纪是指从鸿蒙开始到混沌结束的时段一切都归于无得时期，当然了开辟天地是不可能将整个混沌破碎的，只有鸿蒙才能全部破碎来形成更加广阔的混沌宇宙，这就是道形成三千大道的原因。
    虽然现在知道了这些事，不过还是很遥远的，陈荣摇了摇头，看了看周围的世界，还是决定先去游一圈，弄点法宝什么的，最好能找到几颗果树，因为这样就不用馋嘴了，后世的怎么可能比得上现在的呢，心中这样想着，就开始控制着身体慢慢的移动，毕竟才开始有的身体，以前都没有移动过一下，需要磨合一下才行，不过也很快的，马上就开始向鸿蒙周围飞去，激动地时刻总是很期待人的吗，呵呵。陈荣开始在这鸿蒙世界旅途。
    不知经过了多少年，陈荣只收到一些零碎的石头，和一把剑。石头名鸿蒙石，是由鸿蒙气交错而形成的，虽然在鸿蒙世界中很平常，但是对于以后来说却是珍贵之物，也是实在聊胜于无了，将就将就。那把剑名鸿蒙化生剑，实在陈荣原先的漩涡里就有，也可以说是道赐予陈荣的宝物，可是不同寻常的宝物呀，从这把剑的字面上就知道，以后要修炼到鸿蒙化生镜就必须要有这把剑，用这把剑来形成新的鸿蒙世界，但最主要的还是要有相应的境界才行，否则就是一把普通的剑，当然了还有个必须条件就是要修炼《鸿蒙先天决》的生命体才行，从现在的结果来说就只有陈荣了，能不能练成就要靠陈荣自己了，毕竟他这样的异数可是独一无二了。
    陈荣游荡了这些时间，也是在炼化鸿蒙化生剑，主要还是这把剑从陈荣出现开始就开始形成，在某种意义上来说也是伴生法宝，所以到现在已经炼化完毕，否则的话凭现在的实力还不够格的，想到这些陈荣就感到庆幸。
    陈荣现在还是不满意现在的收获的，真是贪心不足呀，不过没关系还早呢，在悠悠，陈荣这么想着，又开始游荡了。没过多久陈荣感到前方不远处有一股鸿蒙气在涌动，直觉告诉陈荣这是宝贝哦，陈荣马上实力全开向那团气流冲去。
    没过多久陈荣就来到这团鸿蒙气旁边，这团气体周围的鸿蒙气还在不断的涌入，陈荣看了看就决定帮下忙，于是陈荣开始控制着鸿蒙气快速地向这团鸿蒙气涌入，一停也没停，直到这团鸿蒙气渐渐的缓和下来，陈荣也累得的趴下了，没经过这么长时间的控制鸿蒙气的经验，就是累呀，不过不要紧，现在就要得到宝物了，想到这个陈荣就觉得值得，同时也加深了对鸿蒙气的应用能力，无论哪方面都值得。
    陈荣先调息了下，他知道宝物还要一些时间才能出世，所以陈荣静静地等待着。
    陈荣恢复后，看见那团鸿蒙气已经很稀薄了，知道宝物就要出世了。
    直到鸿蒙气彻底被吸进那宝物后，陈荣就马上把宝物收到手上，他还是担心宝物跑了。陈荣收到手上后开始打量这宝物，这是一个九鼎炉，外面也没什么刻物，就是能感觉到鼎上那团云状物在移动着。
    陈荣看不出什么，就在这原地先打算炼化这九鼎炉。不知过了多久，也像一瞬间，陈荣知道了这炉叫鸿蒙九鼎造化炉，能从中练出鸿蒙气，不过比现在的鸿蒙世界中的鸿蒙气少上一个功用就是不能成就鸿蒙先天体，只能用来练功用，不过就这个也让陈荣很兴奋，那就是以后不缺鸿蒙气了，虽然产生的有点慢，但是在以后的时代就没有丝毫鸿蒙气存在了。
    陈荣也开始想这也可能是道看他努力地奖励吧，很是无耻的想着。其实这鸿蒙九鼎造化炉本因应鸿蒙破碎而消亡的，这也就是后世没有了丝毫鸿蒙气的原因，不过现在被陈荣这个异数给到了，真是大不幸呀，更是因为只有鸿蒙九鼎造化炉的破碎，隐于道中，才能在以后的大破灭归于无后，用这些碎片中的鸿蒙气来形成新的鸿蒙世界。
    现在陈荣集合了鸿蒙化生剑和鸿蒙九鼎造化炉，他的使命也就有了，只有完成了道的任务才能真正的摆脱一切束缚。得到这两样宝贝也就无形中接受了了道的委托，否则就永远不可能脱离这个世界的道，去形成自己的道。
    陈荣想到这些虽然有点沮丧，不过一会儿就坚定起来了，不就是一个鸿蒙纪吗，俺能等，俺都过了这无数岁月了，也正好要好好玩玩，否则就浪费了这难得机会了，毕竟一个鸿蒙纪后是什么情况谁也不知道，所以在顺便完成道的任务时，就可以游览三千大道，万千世界，去体悟无数道的意思，道的解释，才能去成就自己的道，一想到这些，陈荣心中的道更清澈了，也不去想什么，就这么开始修炼了，这就是顿悟的心。
第四章 鸿蒙碎，混沌现
    鸿蒙世界还是在酝酿着新的开始，鸿蒙气也变得更加玄妙，如梦如幻，不可道也。陈荣在深层修炼的方圆，鸿蒙气气势磅礴，汹涌澎湃，不断地从他的身体中穿梭，然后又回到鸿蒙世界中，这就像实在不断从墙的一边穿到墙的另一边一样，在这过程中，陈荣不断地了解鸿蒙气的存在，理解其存在的意义，从中感悟鸿蒙气中的道，而且还会提高自己的境界。
    俗话说法力易修，境界难成呀，就是这个道理，鸿蒙气在不断的穿梭着，不过没有丝毫减少，但是陈荣却变得更加神秘，身体仿佛融于鸿蒙气中似的，没有丝毫不同，同时散发出来的气息不断地向道的方向变化，演示着道的轨迹，如果有后世的圣人在旁的话，一定会深迷其中，不可自拔，因为那是的圣人就是天道的表现，所以对道的追求比任何修士都要来的了解，当然了不排除那些天生异常的生命体了。道就是这么简单，而又复杂。
    陈荣在这顿悟中醒来已是万万年后了，先是查看了一下自己的境界，没想到一下子升到了第七层鸿蒙无极混元镜，真是太好了，就差一个境界就是可以自由的游览这鸿蒙世界，同时也是最重要的是，就算鸿蒙破碎也不必在意了，那是就是最好的事了。
    想了想后，陈荣突然记得要找颗果树的，突然顿悟修炼给忘了，不过还是先在灵魂印记深处的圆点中，也就是《鸿蒙先天决》中的鸿蒙世界里找到了，离鸿蒙破碎还有（自陈荣修炼起到现在的时间）一半得时间，感觉了一下，先去找找还来的急，就急急的动身，向鸿蒙世界其他地方去了。
    陈荣现在说来还是很急的，虽然有了两样至宝，现在这种宝贝不能随意的用，随意现在这鸿蒙世界中找找，实在找不到就等鸿蒙破碎，混沌出世在找些次品充数，否则，会被后人看不起的，这陈荣的脸面还是要的，怎么说也是从鸿蒙从来的不是。
    虽然急，不过么陈荣还是耐着性子找着，还真是被陈荣找到了一些宝贝，虽然不能和那两件至宝相比，至少比那些后世至宝高上几个档次。如鸿蒙玲珑塔、鸿蒙九龙鞭、鸿蒙穿梭针、鸿蒙太极圈、鸿蒙镇气幡、鸿蒙珠等几样好宝贝，还收了些杂七杂八的东西，也是大丰收，不过就是没找到颗果树，真是郁闷，难道在这鸿蒙世界中不存在。
    陈荣想到了后世的混沌世界中都有人参果树，星辰果树等等，没道理在这鸿蒙世界中不存在呀，虽然已经过了一些时间，但是陈荣还是没有放弃，但是还是朝陈荣的出生地行去，直觉告诉他哪里有很重要的事等着他，所以没犹豫就向出生地方向而去，不过是不是同一条路而已，他还想再找找看看呢。这也是一种机缘，你不去寻找有时也会送上门，这毕竟是少有的，大多数还是要自己去寻找的，否则到手的机缘也会因错过而失去，这就是争命运的一种。
    陈荣在路上虽然没有找到果树，有点失望，不过很快就恢复了，不过多时就回到了出生地。陈荣在出生地逛了逛，也没有什么特别吗，不过还是在出生点修炼起来了，时间虽然还宽裕，不过有谁会嫌时间少呢，修炼的目的就是长生，所以不会有人嫌时间少的的，这样做起事来也准备来得就充分了，成功率也就高了。慢慢的陈荣再次进入修炼，进入忘我之境。
    在出生地中，陈荣修炼之地终于再次出现异样，一朵莲花状物体或隐或现，鸿蒙气也急速涌动，渐渐的陈荣身下出现了一朵梦幻的莲花，慢慢的把陈荣包裹起来，这一切，陈荣丝毫不知，他还沉于道的奥秘，这莲花也不断地闪耀着，发出阵阵豪光，将着周围的鸿蒙世界照的更加迷幻迷离。
    幻化的世界在这莲花上不断涌现，正应正着陈荣的境界，同时还帮助陈荣巩固着现有的境界不断地提升，如果陈荣知道这东西的存在的话会很兴奋，同时也会很懊悔，不过嘛现在都没有意义了，道的考验也随着结束，因为这朵莲花是鸿蒙往生莲，从字面上就知道鸿蒙世界的重生了，如果鸿蒙化生剑是开辟鸿蒙世界的钥匙，鸿蒙九鼎造化炉是新鸿蒙世界的原料，那么这朵鸿蒙往生莲就是新鸿蒙世界的包皮，同时也是陈荣练成《鸿蒙先天决》第八层鸿蒙本源镜的引子，否则陈荣再怎么努力也是不能练成的，这样的话，在鸿蒙破碎的同时也是他陈荣毁灭的时刻，如果陈荣现在还清醒的话，一定会觉得很庆幸自己的直觉，同时也会大骂道的阴险。这也是道的安排，不然的话，到怎么会放心下个鸿蒙纪呢？
    当鸿蒙往生莲再次绽放的时候，陈荣也随之醒来，发现身下的莲花时，就感觉到这就是自己直觉中重要的东西，陈荣马上将心神沉入这朵莲花之中，随之开始炼化这莲花。
    没过多久陈荣脸上就显出紧张随后放松的表情，还站在莲花上大骂道的阴险，随之而来鸿蒙气的巨变，使得陈荣承受着巨大的压力，这时陈荣也知道了道的警告，让他明白‘你是没的选择的’，陈荣也意识到了现在离道的境界还远着呢，道随时都可以毁灭你。直到陈荣受不了，鸿蒙气带来的压力也随之消失，陈荣很没形象的跌坐在莲花上，大口大口的揣着气，深深地敬畏着道的存在，也不敢随意了，毕竟刚才的情形真是很惊险哦，陈荣深吸一口气再次巩固起境界来，稳定一下刚才的气氛。
    没过多久陈荣也从境界中醒来，这时的鸿蒙世界也在急速滚动着的压缩鸿蒙气，让鸿蒙世界变成一个很大的圆点，陈荣就在点的外部无的世界中，这也是陈荣第一此认识到真正的无，完完全全的无没有颜色，没有一点的空间痕迹，这还是靠鸿蒙往生莲的保护，否则就会在无的世界中归于无，想到这些陈荣真的很庆幸。就在这时大鸿蒙圆点突然爆裂开来，急速布满无的世界，从而将无的世界所覆盖，形成了大混沌宇宙时代。
第五章 大混沌宇宙时代
    鸿蒙化成的混沌急速变幻，比原鸿蒙世界的疆域更加的广阔，还没有停止混沌的扩张，正深层地向遥远的深处延展。
    陈荣看着混沌的形成与扩张，也不知道领悟到了什么，还是怎么了，就在鸿蒙往生莲上修炼起来了。不知过了多少岁月，混沌不停地演变，直到某一刻，混沌终于有了意识似的，缓慢了下来，不过混沌仍然在扩张，只是不再明显了。
    陈荣也随着混沌的缓和而醒来，发现现在的混沌已经不可计量了，真是太广阔了，以现在陈荣的修为也难以想象，不过陈荣马上检查下自己的修炼成果，发现境界修为有所提升，毕竟到了现在的阶段已经很难在提升了，想到最后一层更是想都别想，所以再次提升境界修为已经很兴奋了，没有丝毫不满，对一个鸿蒙纪后的存在也更有信心了。
    陈荣在开心之余也开始打量这新生的混沌世界，这时从混沌中飞出三千颗圆点，向陈荣飞来，在陈荣周围转动仿佛在诉说着什么。陈荣将心神与这三千颗圆点进行交流，终于知道了这三千圆点的含义，这就是从道中演变而来的三千大道，这三千大道现在在向陈荣告别，毕竟他们已经共存了无数年了，基本上贯穿了整个鸿蒙世界。虽然这都是从道中演化而来，不过同样赋予这三千大道对陈荣的思念和期望，所以才来对陈荣的告别。
    陈荣也用心神告诉这三千大道他是不会忘记道对他的意义的，随后三千大道纷纷离开陈荣的身边，同时又从混沌从飞出许多比大道圆点小很多的圆点，这就是千万小道，它们只能依附着大道们而存在。随即三千大道圆点带着自己的小道圆点飞向混沌各处，准备演化下了阶段就是洪荒。
    这在大道带着小道离开时，陈荣随即唱道“道生鸿蒙初开年，今朝出于鸿蒙身。与道同生后成道，三千大道更在后。道成混沌洪荒现，千万世界尽遨游。鸿蒙纪年了千秋，亦是新生终成道。”响彻了整个大混沌世界，那三千大道圆点也停顿了一下，后继续向预定地方飞去。
    陈荣也回过头来了，看来这也是与道的告别了，不过对他的存在也描述尽了，不过也不错，总比后世的鸿钧等圣人来的响亮吧，哈哈哈哈。陈荣十分的高兴，不过现在混沌刚成还没什么东西可以找，所以也就不再浪费时间了，就在原地静修了，静静等待着混沌的成长。
    混沌不记年，已不知过去多少岁月，从只有陈荣一个生命体开始，那些大道圆点与小道圆点相互形成一个个混沌区域，区域间不知被道的什么法则力量相隔开，各自演化各自的道。虽然这三千大道都有他们一样的奥秘，但是与他们组成的小道不成没有相同的法则，所以各自结合形成了三千个主要不同的混沌区域，完善道的存在。当然光区域间的缝隙都无边际堪比鸿蒙世界，更何况这三千大道区域呢，还有不知名的地方还很多，所以足可见现在的混沌世界多么的庞大。而在这些区域中开始也开始产生不同的生命体，不过毕竟有生命不是，足可见混沌在不断地成长。
    陈荣也从静修中醒来，这次只不过是巩固一下而已，陈荣发现现在在混沌缝隙间，不过以现在的修为不能一瞬间遨游整个大混沌宇宙世界，但是大半个是没问题的，不过这样子就谈不上游览领悟万物真理了，还有也是做重要的是打发时间，否则再等上一个整个大混沌宇宙纪，不是要无聊死，总要找点事做不是。
    一个大混沌宇宙纪=三千个混沌宇宙纪=九千万个洪荒无量量劫，一个无量量劫=十二亿亿年，一个量劫约十二亿九千八百万年。这也只是大概，不能直接肯定，毕竟大道允许异数存在，不过也是要像陈荣一样通过道的考验，不过么这也是非比寻常的，更实在天道存在后，这类异数更加艰难，考验更加险峻，因为这时的天道已经在大道的前提下了，所以完善的的很快，所以嘛嘿嘿。
    陈荣还是想先到后世熟悉的那个混沌区域去看看，了解了解再说，不能拥有遗憾，荣放开心神开始与道沟通。道还是存在的，不过是隐于大道之后而已，正是‘大道出，道则隐’的意义，现在也只有陈荣才能与道沟通了。
    陈荣从道中得到了想要的的事后就向那个混沌区域飞去，心里还是很高兴的的。终于能见证盘古开天、龙汉初劫、鸿钧传道、巫妖大战、还有人类为主角的三皇五帝时代，最有名的封神事件，后来就很少再见神话故事了，非常的不解所以还是想自己去见证一下，总比前世那些小说来的强不是吗，哈哈哈。
    陈荣这次不知是走了什么好运，终于在一个奇异的地方得要一颗暗淡无光的鸿蒙果树的种子，陈荣马上将这颗种子放入鸿蒙珠中，进行治疗和成长。鸿蒙珠具有无限空间，将它放在鸿蒙九鼎造化炉中，鸿蒙气能自动保存于鸿蒙珠中，但是鸿蒙珠自身不产生鸿蒙气只有在鸿蒙九鼎造化炉中才能展示其意义，否则鸿蒙珠只是一个能装空间的珠子而已，不过么也只有鸿蒙珠才能装鸿蒙气，混沌以及后世的根本不能碰，不然就会化成灰烬，不存于世，这也是鸿蒙气霸道的地方了。
    现在的鸿蒙珠中的鸿蒙气已经很多了，毕竟已经存在很多年了，足够这颗鸿蒙果种的恢复与成长了，想到成长后能结果，陈荣心中不知有多美么，不过还有点遗憾就是得到完整的果树就好了。
    陈荣也太意想天开了，能得到果种已经很不错了，想想鸿蒙成混沌，那些鸿蒙宝物真的很容易过吗，不然怎么到现在才只是得到一颗果种呢，还是暗淡无光的，不知道在过多少年就要降级变成混沌果树了，倒是亦不再有可能升到鸿蒙级了，真是不知足呀。
    陈荣虽然知道鸿蒙中物没有鸿蒙气是不可能存在的，但是还是有点心疼，早知道全收了。如果真是这样道也不会愿意的，毕竟现在的混沌至宝大多还是鸿蒙宝物的碎片或亦是降级而形成的，已不可缺。陈荣收拾了心情继续向目标区域前进了。
第六章 到达
    混沌缝隙虽然广阔，但是也挡不住陈荣变态的实力，所以陈荣很快的的到达了目的的。
    陈荣站在这个混沌区域的边域上，感慨着人生的变化多端，曾几何时他还是这类似世界后生人类的一员，但是现在却是整个大混沌宇宙时代的巅峰人物，可是造化弄人呀。不过陈荣还没有立刻进去，而是在域边闲了闲，查看了下，这次在混沌缝隙中得到的东西。由于上次得到鸿蒙果种后，由于赶路没怎么仔细查看，所以先看看再说，反正现在离盘古出世还遥远呢，不急。
    陈荣看了下，东西还真多，从气息上看大多是鸿蒙宝物的碎片形成的混沌至宝，虽然攻击力不是很强大，但是这些宝物的优点大都是在防御力上表现出来的，比如混沌天盾，他的防御力在这些混沌宝物中是最厉害的，能抵挡混沌圣人或天道的全力一击，也就是相当于鸿蒙境界中的第五层鸿蒙归一镜。还看见一样很特殊的至宝混沌葫芦，适用于逃命用的，能在混沌中逃命，要知道就是后世圣人也不能随意进出混沌，就是这些圣人也很容易迷失在混沌之中，找不到路得。当然这里是指天道圣人，不算混沌圣人，这两者有着本质的差别。天道圣人指得是天道形成后指派的管理人员，只能在天道允许的范围内行动，除了这范围的话就会借不到天道的力量，就比不上混沌圣人了；
    混沌圣人是指能只有在混沌中修炼的修者，不过一到一个天道的地域中，实力就会被压制很多，不能和天道圣人相比，而且天道域与混沌间有一条特殊的地方，那就是阻止混沌圣人再次回到混沌中去，除非能得到天道圣人的帮助或者是突破到了混沌无极圣人，也就相当与鸿蒙混元镜初期，即混沌时代的顶峰了，不可能在突破了，因为现在已经没有鸿蒙气了，只有能接受鸿蒙的霸道才能更上一层楼，现在嘛也就是陈荣还有鸿蒙气，不过谁能从他手上抢东西，简直找死没区别呀。
    陈荣也就是大概看了下，也没值得看了，最好的还是一株混沌梦幻果树，此树能帮助圣人之下的修士突破境界，正所谓‘法力易修，境界难得’呀。不过一个境界中只能用一次，能按每个修士的自身境界而变化，每次也要每个修士自己的造化，有的能一下子突破到一个境界的顶峰，有的只能突破到这个境界的初期顶峰，这就是每个修士的求道意志与心韧程度了。就是这样估计放到洪荒世界中就是了不得的东西呀，就是圣人也要抢吧。
    收拾完这些东西，陈荣就像那混沌域飞去，不一会儿就到了。刚到就有这片大道意志发来问候，毕竟来一趟不容易呀，陈荣也用心神发去思念之情与此行的目的，这大道意志也发出理解的意念，随后大道意志收回了意念，又开始了这片混沌域的演化，而陈荣也开始在这片域中游览起来了。
    混沌不记年，不知什么时候起，这片域中的生命体也开始从育酿中醒来，开始还好，后来不知怎么的开始争斗起来了，他们争得就是那一线生机，因为他们从大道中得知开天时必将陨落的事实，只有开天之人有那么一线生机，所以不断地争斗。
    陈荣看见这些事就知道，也没去管，因为陈荣已经在一颗很大的蛋边上了，从这上面的气息就知道，这就是大道所选的人物盘古，因为这里比其他的地方的混沌气都要来的密集与丰富，而且在蛋里能明显的感到至宝的气息，而且是攻击力极强的至宝，还有一片含有大道气息的玉片。从这些方面看就能看出这就是盘古无疑了。确定了这就是盘古后，陈荣也就没什么事干了，尽把在这片域中找到的法宝拿出来观看，因为现在真是太无聊了。
    陈荣不知看了几边法宝，甚至还拿出一些鸿蒙宝物来思念思念，最后实在看够了，就拿出在这域中寻得的一朵莲花四十八品混沌青莲，这还是从这颗蛋下获得的，不过嘛陈荣还是从青莲中在获取一颗青莲子，孕育一颗青莲放在这蛋的下面，虽然档次有点变低，但是效果还是差不多的嘿嘿，将就将就就成了，反正开天事就会被这盘古击碎，还不如让给陈荣他呢，想到这，陈荣大为欣喜又做了一件好事呀，我这人可真好哦。
    陈荣拿出混沌青莲将它炼化，然后就坐在这混沌青莲上，像后世道家一样坐着，一坐还真发现他还真是一个得到高人呀，陈荣自恋了一下。其实陈荣就是得道高人吗，只不过还被后世一些事给影响而已，这只能说陈荣还有思念与追忆。
    陈荣坐在这青莲上就学着后世的道士开始对着蛋将大道，顿时周边混沌气风云涌动，鸿蒙紫气不断生成，然后再往这蛋里来回穿梭，这些对于陈荣来说没什么影响，只不过是大道意志的体现而已，而后陈荣也就沉醉在于大道的讲解中，这颗蛋的气息也随即变得越来越浓郁，开天斧与造化玉蝶也纷纷成型，盘古也由模糊变得清晰，而且隐约之间有觉醒的意味。
    陈荣只讲混沌大道。毕竟鸿蒙道是要有鸿蒙气才能修炼的，光讲也是毫无意义的，所以直接逃过。陈荣再将道中被一阵剧烈的涌动打断，也不再讲了，静静地观看者盘古的现世，不过这个过程还真是漫长，看的陈荣的眼都快要发酸了，还没有出来，觉得真无聊，就在青莲上躺上睡觉了，毕竟陈荣到现在就是修炼，都快忘了睡觉是什么滋味了，反正盘古还要一段时间做最后的酝酿，所以打算就睡上一觉，随后混沌青莲也慢慢包容，就像一朵花蕾一样在这蛋旁停留着，这颗蛋还是在不断地吸收着大量的混沌气，还有一十二条鸿蒙紫气，盘古开天斧与造化玉蝶也吸收六条鸿蒙紫气，也做着最后的酝酿。
第七章 盘古现
    混沌还是一片混混沌沌，混沌魔神在这片域内还在相互征伐，随着一个个吗，魔神的死去，混沌变的更加浓郁，向盘古蛋涌来的也更加迅猛，不知过了多少的会元，混沌中魔神已经减少了大半，不过大都还是新生的魔神占得多，也被卷入这争斗之中。一会元等于十二会也就是十二万九千八百年。虽然也有一些聪明的魔神没有想参与其中，就纷纷遁藏起来，但是纷争依然会波及到他们，遁藏是毫无意义的，还能躲得过大道意志吗盘古蛋里现在已经清晰可见一个巨人盘坐在蛋中，盘古开天斧放于双腿之上，造化玉蝶盘旋于头顶上方，正静静的等待着。
    在混沌青莲中睡觉的陈荣再睡了不知多少会元后，终于得到了满足，从沉睡中醒来，四十八品混沌青莲也随之绽放。陈荣站在混沌青莲上方伸了个懒腰，然后再看向盘古蛋，发现就要出世了，就在一旁看着。只见此时盘古已经站在蛋中手握盘古开天斧，头顶造化玉蝶，正向盘古蛋劈去。
    盘古蛋不愧是孕育盘古的蛋，十分的坚硬，差不多有混沌天盾二层的防御力，不错呀，等盘古劈碎了，去收集那些碎片做一些宝物也可送与那些晚辈也是很有面子的，陈荣一边想着，一边盯着盘古劈蛋。郁闷这盘古怎么劈了这么长时间呀，要是陈荣他的话随手一捻就碎了真是的，陈荣还在哼哼着。（谁会有他嘛呢变态呀，极度鄙视他）盘古蛋也终于承受不住盘古不断地劈，终于碎裂了，同时在蛋下方的那颗新四十八品混沌青莲也隐去身形。
    陈荣正在收碎裂的碎片，这盘古好死不死的大叫了一声，吓得陈荣手一抖差点将收到手的碎片给跌了出去，赶紧将碎片收起来，随后很生气的对着盘古冲了过去，噼噼啪啪一顿狠揍，一定要让盘古知道谁是老大。
    盘古其实也很冤的，他只是对出蛋发出一声欢喜的生意而已，也没有察觉到陈荣的存在，虽然深意识里知道有高人为他讲道，但是已现在盘古的修为是不可能察觉到的，而盘古一出来就有混元圣人的实力，不是混沌圣人哦，呵呵。因为还没有得到大道的考验，所以只有混元圣人的实力而已，开辟天地就是每一成为混沌圣人的毕竟之路，这可不是后世圣人的小天地呀，而是实实在在的世界，由千万法则构成。
    由此可知陈荣的实力真是变态，盘古可是一点反抗能力都没有，还是最可耻的拳脚相加呀。陈荣的身体可比盘古结实多了，毕竟是由最霸道的鸿蒙气组成的肉身，所以在以混沌气组成的盘古来说就像见到了上级，一点反抗都没有。这里的鸿蒙气，混沌气还是后世的其他气，他们的等级是很严的，所以很难升级，要混沌气升级到鸿蒙气就必须承受鸿蒙气的霸道，否则就是毁灭，只是现在鸿蒙也就陈荣有，想试试的机会都不会有的，不过后世的灵气还是可以转化的，因为混沌始终存在，只不过比例就大大的提升。像后世的后天灵气要转化为先天灵气就必须要一百的比例，还要承受住先天灵气的霸道。先天灵气要转化为混沌气，更是要万倍以上了，更是艰难的那混沌气的霸道呀，那可是连天道圣人都要避开的呀。
    陈荣揍得爽了，盘古却苦了，整个身上没有一块新鲜的，都是淤青淤青的，头上更是紫一块黑一块青一块的，简直就是一个多色巨人呀，陈荣还很有品位的哦嘿嘿。
    陈荣终于说了：“你叫什么叫，吵死了，不知道吗？”那盘古也算怕了，只能唯唯诺诺的的应着，陈荣看着盘古这个样子就觉得有趣，多少年了还真是没有这么开心舒畅过，陈荣随即随手将盘古的伤治好。
    盘古的伤虽然不要紧，但是毕竟是被鸿蒙气组生的肉身所伤，光盘古自己治疗要费很长的时间，所以陈荣才将他治好的。盘古也是明白这个道理，就是明显的弱肉强食呀，拳头就是道理，陈荣随后对盘古说：“你现在是我第一个小弟，法宝你已经有了，就不给你了，知道了没？”盘古还是唯唯诺诺的应着，其实盘古心里很鄙视陈荣的，这法宝本来就是我的伴生物吗，而且强收我做小弟，刚出世可真倒霉呀。
    陈荣可不知道盘古在想什么，也不屑去想，随意的说：“现在就随我去游览下这混沌吧。”盘古也只能跟上了。
    陈荣带着盘古游览这片混沌域，陈荣只要见到东西，也不看什么就收起来，真么一路过来鸡犬不留呀，还成为一毛不拔之地。盘古看在眼里更是鄙视，不过都没说也不敢说，不然说不定又一顿狠揍哦。
    陈荣瞥见了盘古的神色，就一边收宝，一边对盘古苦口婆心的说呀：“现在这些很次，但是以后就是至宝呀，真不知道珍惜，我是在保护文物知道不，这还不是你干的好事，真是的，还要我来做，我真是命苦呀。”还一边不住的叹息，不过收东西可不会慢呀，什么黄中李呀，星辰果树呀，三十六颗定海神珠，混沌剑等等，真是丰富呀，真感叹这些混沌魔神的好命呀。其实他自己不是最好的吗，简直就是嫉妒法宝的多，也不想想那是什么世界，现在是什么世界呀，真是典型的命在福中不知福呀。
    陈荣也觉得的收的差不多了，就带着盘古返回盘古出生的地方，这片域的中心。这些年盘古也从陈荣那里得到了指点，修为境界也有所提高，所以当陈荣带着盘古回到原地时就知道了。
    陈荣看见盘古的样子就知道他已经意识到了，也就不废话了就说：“开始吧。”盘古也不去管陈荣了也管不了，专心的拿起盘古开天斧，准备开辟天地，证得那混沌圣人，要的那一线生机，虽然有着老大的帮助是没问题的，不过盘古与生俱来的傲气不允许他这么做，所以还是要自己去争取的。
第八章 开天劈地
    盘古手持盘古开天斧向混沌划去，顿时混沌分成两半，不过混沌还不断的想合融，但是盘古可不会让它得逞，连续的劈了几下，顿时混沌被劈开，还不断地急速向周边涌去，混沌气变成各种气体，显著地清气上升，浊气下沉，这时混沌青莲也出现阻挡盘古开天的，被劈成五朵先天十二品莲花和一些混沌青莲的残余，陈荣只收了先天十二品紫莲，其余的就没收。
    就在这时那些混沌魔神也纷纷赶来阻止盘古开天，造化玉蝶也被这些魔神破碎，飞向新成的世界中去，不过那些魔神也被盘古劈死，最后盘古开天斧承受不住了，化成太极图、盘古幡、混沌钟与四把先天宝剑及诛仙剑图。盘古一指太极图定住这方天地，手摇盘古幡击退混沌气的攻击，最后用混沌钟定住混沌，天地形成，没过一会儿，天地就有合融的趋势，盘古就站在天地之间撑起天地，不让天地合融，每过一年天地就升一丈，盘古就涨一丈，就这样过了十二万九千八百年，盘古也变成了十二万九千八百丈的巨人了。
    等天地稳定下来后，盘古就非常欣慰的看着这片天地，随后看见陈荣从混沌中走来，就对陈荣说：“多谢老大这么多年的照顾，还请帮忙照看一下这片天地。”陈荣听了后，也是很欣慰的，不过还是说：“我可是很忙的，那有什么时间来照看这方天地”，顿了顿有瞥见了盘古有点失望的眼神，接着说：“还是你自己来照看吧。”说完陈荣就拿出一团精血所化的人型物，这就是从盘古身上得来的，还融合一块混沌息壤和一棵混沌原石，陈荣用*力而成的。
    当陈荣拿出这东西的时候，盘古就知道陈荣为什么不管他怎么开天辟地了，因为早就准备好了，当即盘古就流出了盘古泪，落到地上后化成一处净心之泉。此泉是盘古至情至深的先天之泪，能净化一切邪恶，洗涤修者自身孽气或戾气，恢复清明的功效，是修者走火入魔的首选，而且没有境界限制都有功效，可见其珍贵程度。
    陈荣也没说什么只说“此时不出，更待何时”后从盘古身体中脱离出一大三小四条元神，大的飞向陈荣手中的人型物，随后陈荣就收了起来，因为盘古还要一段时间的修养才能恢复。
    此时盘古肉身已经倒下，天上涌现五彩斑斓的功德之气，其中三层化作那顶在头顶就不败的后天功德至宝天地玲珑玄黄宝塔，不是先天胜似先天；还有就是一成功德化成的后天功德至宝天地玄黄尺。三个小元神个带走一层，随后向陈荣绕了一圈后，向洪荒飞去，还有一层被盘古精血所化的十二祖巫带走，最后两层被陈荣收了。
    陈荣还感慨着功德的奥妙，盘古开天斧所化的四件至宝也纷纷向陈荣告别后向洪荒飞去，最后那玄黄塔也随那三条元神中的一条而去，看来这就是老子了，这些陈荣都没有阻止，因为这是这方世界演化的必要东西所以没有去阻止，不过那玄黄尺嘛，就被陈荣不客气的收下了。
    十二祖巫：帝江：空间之祖巫，人面鸟身六只鸟抓四支肉翅全身红鳞片共工：北方水之祖巫，莽头人身脚踏两条黑龙手缠青色大莽全身黑色鳞片祝融：南方火之祖巫，兽头人身双耳穿两条火蛇脚踏两条火龙全身火红鳞片句芒：东方木之祖巫，全身青木颜色鸟面人身脚踏两条青龙蓐收：西方金之祖巫，大汉摸样全身金色鳞片左耳穿一条金蛇脚踏两条金龙玄冥：冰、雨之祖巫，是一全身骨刺的巨兽；后土：中央土之祖巫，人身蛇尾背后有七只手前面也有两手握两条腾蛇头发披将下来把脸全部盖住看不清强良：雷之祖巫，虎首人身拿两条黄蛇烛九阴：时间之祖巫，人面蛇身全身赤红天吴：风之祖巫，八首人面虎身十尾奢比尸：天气之祖巫，人面兽身两耳挂蛇合兹：电之祖巫，人面鸟身耳挂两条青蛇手拿两条红蛇。
    最后盘古肉身化为洪荒世界：他嘴里呼出的气变成了四季飘动的云；声音变成了天空的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露；脊柱成为撑天柱，也就是那不周山，这也是最有盘古威仪的地方了。
    看完这些后陈荣也觉得什么好看的了，虽然现实与小说中的没法比，但是先知先觉，震撼性就减少了很多，不过大道法则的演化与天道的形成这是小说中不可攀比的，只有设生处地的观看才能认识到这一切的伟大，虽然对陈荣来都不算什么，毕竟他是在鸿蒙中出生，看过混沌的形成，直到现在的，所以一切都是很平淡的，现在也只有对道的追求与心中的那一丝思念，才能引起陈荣的注意力，以后的事就不知道了，陈荣可没有去兴趣观看自己未来在干什么，那样就没有丝毫意义了，毕竟未来是用来期待和向往的，总是知道了哪还有什么意义。
    陈荣望了望不周山，然后静静地思索着什么，突然想起来，到现在他还没道号呢，这也太不符合一个追求道的修士了，陈荣想了又想，实在是没有什么好道号了，就随便叫了算了就叫‘鸿蒙逍遥道尊’好了，想通了后也没什么不就是一个称号吗，没实力就算道号起的在响亮也没什么用，只有徒有虚名而已，没什么可称道的，说不定还会招来杀身之祸也无不可呀。不过陈荣就没事，谁有他那么变态了。
    陈荣也不在停留向东海方向行去，他对传说中的蓬莱仙岛很感兴趣，所以马不停蹄的赶去了。
    不过为了纪念自己来到这方世界，就唱道：“道生鸿蒙初开年，今朝出于鸿蒙身。与道同生后成道，三千大道更在后。道成混沌洪荒现，千万世界尽遨游。鸿蒙纪年了千秋，亦是新生终成道。”响彻个整个洪荒，为此天道还降下了差不多开天功德一样多的功德彩云来欢迎陈荣的到来，这彩云陈荣也没收，直接抛入洪荒地底，融入整个洪荒世界，这样整个洪荒世界就巩固了，灵气也更多更精纯，也算是陈荣对这天地的回礼吧。
第九章 蓬莱
    洪荒虽然有亿亿万里方圆，但也只是陆地而已，还有无边的大海围绕着，不知多大，但对陈荣来说都不是问题，一个瞬间就到，不过嘛，陈荣也没有这么做，还是边飞向东海，边观赏这片洪荒世界，时间对于现在的陈荣来说，也只是个数字而已，没有什么波动可言的。
    陈荣的慢也是相对说的，也没过多少时间就到了东海上，记住后世的记忆中就在这里。陈荣也没有用心神查看，不然一会就会找到那就没什么意义了。
    慢慢的在东海上飞着，不知过了多少年，终于在东海极东发现了一座天然的大阵，陈荣行去看了下，就知道了这座名叫混沌阴阳颠倒乾坤五行大阵，就是后来的圣人也难以察觉，而且就算圣人来此要破这大阵也要费上一段时间，此阵还有蒙蔽天道或先天算术的能力，所以也就极为难得。
    陈荣也没有要破此阵，就直接进入此阵，没一会就出现在岛内。陈荣一出现就感觉到混沌气息，仔细一看，才发现现在陈荣在最大的一个岛上，例外还有两座小一点的岛应该就是方丈岛与瀛洲岛了，此三岛还形成了内部的天地人三才大阵，是的岛内的混沌气可以转化为先天灵气，最为难得的是这三岛是由混沌碎片所组成，，还会不断从虚空混沌中吸取混沌气化为先天灵气，从而拥有无尽灵气。看到这陈荣也觉得天地大道的造化还真是层出不穷，不可思量。
    陈荣收回心神向蓬莱岛的中心行去，不一会儿就看到一处先天莲池，其中种的就是先天十二品青莲，还有一些其他的品级的青莲，主要有十品三朵、九品六朵、八品十二朵等，其他的就不说了，陈荣也看不上眼，所以就不在理会了，毕竟陈荣有鸿蒙往生莲，还有一朵四十八品混沌青莲和十二品先天紫莲，，现在又得到了十二品先天青莲，所以就不多说了反正现在陈荣的宝贝多的是，可以说不可计也。
    陈荣也觉得没什么好看的了就在这先天莲池前点出一座玄之又玄的宫殿，同时将先天莲池所在的地方化为后院并设下禁制，不想让其他生灵干扰它的生长。陈荣看了看宫殿觉得少了些什么，一想就想起来了，那些后世大能者的仙府或洞府不是都有一些童子吗，于是陈荣就这了一颗玉石和一棵青竹来点化，随后出现了一男一女两个童子，这一男一女两个童子马上就喊道：“拜见老爷。”
    陈荣点了点头随即就对男童子说道：“你就叫玉天”，对女童子说：“你就叫竹地。”两童子乖巧的应道：“是，老爷。”
    陈荣想了想说“尔等就在这大殿修炼，这是赐予你等修炼之法，定要好好修炼。”陈荣随意的选了一部修炼典籍，名为《天地玄经》。这是陈荣从这篇天地中领悟出来的，可是不可多得的修炼之法，何况现在还没有普遍修炼之法，所以很是珍贵。
    两童子高兴地从陈荣身上传来的修炼之法，同时说道“定不辜负老爷的期望。”陈荣也就不再多说，带着两童子向着宫殿行去。
    陈荣等不一会儿就到了宫殿之中，陈荣拿出从混沌缝隙中得到的混沌阴阳无极蒲团，此蒲团能演化阴阳大道，同时清净心神，也是很好的防御至宝，至少不会比开天时的太极图、混沌钟和后天功德至宝天地玲珑玄黄宝塔来的差的，所以陈荣很自得的坐了上去，两个童子坐在陈荣早就放好的普通蒲团上，一起静静地开始修炼了。
    不知过了多少会元，此时洪荒世界已经不再那么荒凉了，而是生气勃勃的，各个大能也开始在这洪荒大地上走动，争斗也时有发生，不过这些都不是主要的，最主要的是洪荒先天三族鼎立，分别是飞禽以凤凰为主、走兽以麒麟为主、鳞甲以龙为主这三族，其中祖龙是盘古胡须融合先天清气而成的，凤祖是盘古眼毛融合先天火气而成，祖麒麟是盘古脚趾融合先天浊气而成。虽然现在三族的数量不是很多，但是所控制下得种群是洪荒中最多的，而且三族的实力也是很强的，所以现在的洪荒还算安定。
    陈荣因感应到盘古的苏醒而从静修中醒来，同时放出盘古的的新身体。盘古先是适应了一下新的身体，随后看见陈荣，马上扑上来说：“老大，我终于又见到你了。”
    陈荣也没有被男人抱的习惯，陈荣一指将扑上来的盘古定住，随后就说：“你是不是又皮痒了，嘿嘿。”盘古听见后马上抖了一下身体，随后有点幽怨的看着陈荣说：“老大，我不敢了。”
    陈荣也被盘古给看的非常不舒服，也就解除了盘古的禁制，盘古还是很幽怨的看着陈荣，或许是被唤醒了在混沌时期的事了，往事不堪回首呀。陈荣坐下的两个童子也早就醒来了，陈荣就说“这就是我的小弟盘古，你们就叫他二爷好了，知道了吗？”两个童子随后答道“知道了。”
    不过两个童子的表情还是有点怪的，陈荣想了想就知道了原因，因为这个洪荒世界由盘古所开，所以一些修炼有成的先天修者的记忆中就会有洪荒的由来，当然了也包括盘古了，而这两个童子也属先天，只不过被陈荣提前点化而已，又在这充满混沌气息的蓬莱仙岛上，所以也就是先天灵物了。
    陈荣就说到：“尔等也别猜了，此盘古就是彼盘古了，具体想知道等下就去问你们的二爷吧。”陈荣又对盘古说到“盘古，现在你已经重生，想护好你的洪荒世界，就自己去吧，以你现在的实力也够了，毕竟你已经到达了混沌圣人的境界了，这两件法宝就给你吧。”说着陈荣就拿出混沌剑和混沌狱塔递给了盘古，这两件也是从混沌缝隙中得来，混沌剑就不说了，那混沌狱塔能困天道圣人，虽然时间不长但也是属逆天级的宝物了。
    随后盘古走出殿外，两个童子也跟了出去，想必还是非常想知道盘古的事的，随后大殿归于寂静。
第十章 龙汉劫
    洪荒世界在不停的演化着，各个大能也在潜伏，并蠢蠢欲动，因为不知过了多少会元，三族的实力得到很大提升，洪荒世界的霸主位子也在向他们招手，不过现在还没有激化他们间的矛盾，还保持着平衡，如果有一个导火线的话，就会像炸药桶一样爆炸。
    在洪荒西部，有一个先天魔气与大地浊气融合而成的魔道者名为罗T，有先天十二品黑莲伴生，还有先天四剑，及诛仙剑图，修为也到了准圣境界，最厉害的还属先天四剑和诛仙剑图组成的诛仙阵，此阵必须是四个同镇守阵中的修者相当，还要有至宝，否则不可破。
    先天四剑指诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑及绝仙剑。罗T在西方秘密召集了许多手下，而且其势力也慢慢的能和三族中任意一族相媲美，不过罗T也是很有城府的，一直在等待着机会，而且也知道在这次劫中的宿敌也将出现，同时也是稳定圣人的最后比拼，所以罗T积极地谋划着，直到机会终于来临了，罗T可是十分兴奋。
    这还要说到龙族是十分好*的，所以在洪荒大地上经常就看见许多有龙族血统的生物，也就成为了龙族的分支。凤族有许多凤，非常漂亮，所以龙族的族人日日夜夜的想弄到一个，不过龙族为了与凤族不将矛盾彻底激化，就一再约束族人，不过再怎么约束也会有纰漏的。
    祖龙生有九个儿子，而且个个不同。祖龙第九子敖千，很是得祖龙宠爱，所以很是嚣张，现在又是祖龙闭关，所以在龙宫再也坐不住，不顾龟丞相的阻拦，带领几个属下急急出宫向洪荒大地出发了。
    敖千几人没过一会就到大陆了，正好凤族小公主彩凤出宫游玩，谁想竟然碰上了，敖千顿时色光万千，将小公主彩凤给吓住了。小公主的侍卫急忙上前询问：“你们是哪里来的，没看见凤族小公主再次，还敢放肆。”
    敖千他们听了顿时变了一变，不过敖千还是抵不住诱惑，就道：“我可是龙族九太子敖千，不是你这下属能呵斥的，还不退下，还是让我和小公主好好谈谈吧。”说到最后时，敖千色相毕露，小公主她们见状，知道不可能事了，就急速的向凤族地逃去，同时放出信号，毕竟现在她们还没有敖千他们来的强，所以只能退了。
    敖千见了她们要逃，就急急的对几个手下追击命令，不一会双方就战在一起。虽然在实力方面要敖千得来的强些，但是也不是他们能一下子就能放倒她们的，而且次地和凤族地很接近，不用多少时间就会被凤族的人赶到，那就晚了，所以敖千几人的攻势就更紧了，也没过多久彩凤的人差不多都被龙族的人放倒了，最后小公主彩凤也被包围其中，不过敖千虽然被色晕了头，不过还是知道此地不可久留的，就急忙将彩凤打晕，向东海方向逃去，在路上，罗T已经等候很久了，一下就将他们擒下，同时急速的离开，还将敖千等人杀死在秘密的地方。
    凤族的人也很快就到了，看见现场的情况后，先分几人去追，剩下的人看看还有活的没，或许老天也很希望大劫来临，刚好还有一个是昏过去了，急忙将她就醒，那个凤族侍卫醒后马上就说：“小公主被龙族九太子敖千掠夺走了。”那几个凤族中就有一个中年摸样的男子脸色瞬间变黑，此人就是彩凤的父亲，也就是凤族的族长凤祖。
    凤祖听后马上就派人到前方周围寻找，他自己亲自到东海龙族要人。在龙族祖龙闭关的地方，祖龙也感应到一血脉龙子的消失，就急急的走出了闭关地，不一会就到了祖龙大殿，同时龟丞相就在着急的等待着祖龙的到来，也是得到了敖千灵牌破碎的消息了，所以很急。
    龟丞相一看见祖龙来了，急忙上前就道：“九太子敖千的灵牌破碎了。”祖龙顿时脸色变得很难看了，祖龙马上就问道：“这是怎么回事，九太子不是明明在龙宫好好地吗，怎么会出事呢？”龟丞相犹豫了下，不过看了下祖龙的脸色，就咬牙说道：“九太子不听属下的意见，属下也拦不住，就急急的龙宫，不知上哪了。”
    祖龙听了顿时生出懊悔的神色，毕竟自己太宠他了，以至于无法无天了。正在此时，凤族的凤族也到了东海上空，祖龙也明显感觉到凤族的来势嚣张，就马上就出现东海上空，凤祖看见祖龙就问道：“你快快要你那孽龙将我小女儿交出来，否则就别怪我们了。”
    祖龙听了顿时变色，脸面铁青的说：“你们将我儿杀死还要找这么无知的理由，不给我个交代，你们凤族别想好过。”凤祖听了马上就说：“你还敢狡辩，明明你孽龙强抢我女儿彩凤，还敢胡说。”祖龙听了后，大脑顿时怒气直冒，想都不想就喊道：“郎儿们，上让这些该死的的凤族知道知道我们龙族是不好惹得。”
    这时凤族的人也到了，双方争斗马上就要开始了。
    凤祖也感觉到族人已经到位后，马上就和冲上来的龙族大战起来了，双方，从东海大到洪荒大陆，最后还将麒麟族拖了进来。麒麟族也是与凤族世代交好，而且还被他们知道了龙族屡次挑拨他们的关系，最后双方的关系更加好了。
    就在三族大战的时候罗T的手下也开始动起来了，纷纷的袭击三族的落单者或受伤者，就使得三族惨烈程度更上一层，争斗也开始遍及到洪荒大地各个地方，洪荒世界的大能们也开始应劫，以便度过这劫数，同时能在修为上更上一层。
    罗T及其属下疯狂的行动着，罗T的野心终于毕露，他要一统洪荒，唯他独尊，这样圣人之位一定就属于他了。
    这时的三族也是被着杀戮冲昏了头脑，不然也不会就这么简单的中了罗T的计了，这可能就是劫数吧。
第十一章 劫了
    现在洪荒大地到处都是战争，是的战争，三族波及的战争，洪荒生灵死后冤魂不散，到处是这些冤魂的嚎叫声或悲鸣声，不过这些都被没有被战争中的三族所在意，而是更加凶狠的打斗着。
    在这三族之外还有一些是三族的客聊或是请来助阵的，有的还是被波及的，所以很是复杂，但是这也是渡劫的一种方式，毕竟人多好办事吗。比如乙木真人、阴阳真人、水土真人、火天真人、金日真人等等，这些都是一丝先天之物孕育而成，天生就有大神通，所以在这次战争中所发出的力量就更加厉害，对于洪荒大地是一次重大的伤害。
    盘古虽然在蓬莱岛上，但是还能体会到洪荒大地的哀痛，毕竟这是盘古所开，万物由盘古所化，印象就更加深刻，不过盘古没有离开，也离开不了，因为被陈荣命令的，而且现在的蓬莱岛法阵也被陈荣更改的更加深奥，如现在的盘古也没有把握安全离开。
    这些陈荣知道，但是陈荣更加期待人族的出现，因为陈荣的前生就是人族，使得陈荣想看见人族是怎么出现地，怎么登上洪荒世界的天地主角的，这样心中的那一点遗憾也会消失。
    最重要的是现在大都是三族天下，那人族怎么来呀，所以陈荣没有阻止天道的演化，更重要的在后一劫，那才是陈荣所关注的，因为人族就是在那时出现的，就在妖巫大劫中来。
    这时的罗T的目的达到了，三族的战斗已经不可能再停下了，所以罗T及罗T的属下更加肆无忌惮了，那些洪荒大能间的战斗也是十分惨烈，那些相互之间有仇怨的更是如此。
    就在这时祖龙、凤祖以及祖麒麟突然神色一清，看见了洪荒大地上惨不忍睹的一幕，纷纷的流出悲伤地神色，同时他们的战斗也停下了，并且他们相互之间也露出坚定地神色。
    祖龙随即立下誓言“今我龙族族长祖龙愧对天道，立下誓言而身陨，龙族永镇四海行风云布雨之术，回报天道以求功德，如龙族再次参与到大战之中，则灰飞湮灭。”
    凤祖同时立下誓言“今我凤族族长凤祖愧对天道，立下誓言而身陨，凤族永镇洪荒大地地底火山，回报天道以求功德，如凤族再次参与到大战之中，则飞灰湮灭。”
    祖麒麟的声音也同时响起立下誓言“今麒麟族族长祖麒麟愧对天道，立下誓言而身陨，麒麟不争而永带祥和之气，如麒麟族再次参与到大战之中，则祥和之气消失而飞灰湮灭。”
    在三族族长立下誓言之时，天道有感，祖龙、凤祖及祖麒麟的身影慢慢的消失在洪荒世界之间，三族的剩余者则被天道送走了，龙族回到四海，凤族被镇压在地底火山之中，麒麟族更是消失的虚无缥缈。同时那些大战的大能都还没有反应过来，三族就消失了，这时的罗T等人彻底的暴露在这些大能眼中，同时也知道了这就是挑起战争的罪魁祸首，他们的争斗也消失，全都聚集在一起，在这里就有罗T天生的对手鸿钧道人，而且隐隐约约成为这些大能首脑，同时在这些大能中的修为境界也是最高，毕竟在这洪荒之中实力才是首位一切都靠实力说话。现在龙汉劫也到了终结之时了。
    刚才那三族族长的清醒，还是陈荣受到了盘古的哀求才做出的，这也是对三族族长的考验，也是决定三族还能不能在生存下来，后来的一切说明了陈荣所做的是还是很有意义的，陈荣也觉得三族族长很明智，为了族群而自我牺牲，陈荣也用*力将这三族族长摄来，盘古也看见后，在陈荣的示意下就带着三族族长晕乎乎的走出大殿，这时的三族族长还是混沌一片，不由自主的跟着盘古走了出去。陈荣看见这些也没说什么，毕竟刚要死，而且是一定的时候，被人给救了，谁都会晕的。
    鸿钧看见罗T后就知道，这就是天道对他的考验，通过就会成就圣人大道，所以也变得凝重起来了，同时还说道“罗道友，你挑起三族大战，真是罪孽深重，业力缠身，还是快快回去净心吧。”
    罗T听后马上就觉得这是鸿钧在轻蔑他，所以直接说道：“不用废话，打败你，我就能成就圣人大道，永世统治洪荒，哈哈。”同时也带着属下向鸿钧他们攻去。鸿钧还说道“真是顽固不灵，各位道友联手灭了这魔头，否则洪荒世界将永无宁日了。”
    身后的大能们也知道鸿钧说的没有错，就纷纷响应，纷纷对上对手战斗起来，大战不断地扩大，从洪荒大地的东部到西部，最后就在西部展开了最后的决战。罗T也将最后的手段拿了出来，就是诛仙大阵，罗T就疯狂的喊道：“那你们就来试试这诛仙剑阵吧，哈哈。”
    罗T还显出先天十二品黑莲出现在阵中。鸿钧等人也纷纷皱起眉头了，现在双方伤亡惨重，不过还是罗T的势力伤的最重，毕竟那些属下也不是能和大能所相比的，所以严重缩水了。不过现在罗T摆出了诛仙剑阵，也是到了生死存亡的关头了，鸿钧等人破了，罗T等人就会身陨，反之亦然。鸿钧知道此阵厉害，就与那些大能商量，也道出了破阵关键，最后选出拥有至宝的大能，分别是鸿钧道人、阴阳真人、天华真人及枯木道人。
    四人出现后直接出现在诛仙剑阵的四门。鸿钧道人出现在诛仙前，显出太极图防御，同时拿出盘古幡攻击诛仙剑，将剑气泯灭后，发动太极图将诛仙剑定住，很快拿下了诛仙剑。阴阳真人出现在绝仙剑前，拿出先天灵宝阴阳盘，防御剑气还会反射一部分剑气，同时栖身而上拿下了绝仙剑。天华真人出现在陷仙剑前，拿出先天灵宝凌天罩防御，还拿出天地精华凝结而成的天地缠丝，裹住陷仙剑，拿下了陷仙剑。枯木道人出现在戮仙剑前，拿出先天灵宝空心木珠，将剑气吸入其中，，很顺利的拿下了戮仙剑，至此诛仙剑阵被破，鸿钧四人出现在洪荒大能面前，同时其他三人将剑交给了鸿钧，鸿钧也没有说什么，一切也不用说了。
    罗T也知道失败就在眼前，光黑莲是挡不住鸿钧的盘古幡的。所以也学着三族族长那样立下誓言“今我罗T不甘，天道不公，愿身陨为洪荒世界不敢之人提供无尽魔气，成就天魔。”随后天道有感，罗T也渐渐消失于鸿钧等人眼前，最后还说“鸿钧你们等着，我会看着你们的，哈哈。”
    随后鸿钧等将剩余的魔道中人给灭绝同时四方也经过这次大战，西方地脉基本被破坏，灵气也变的稀薄了。
第十二章 难得的清静
    罗T身陨后，其黑莲就被陈荣摄来，反正是无主之物，它的使命也基本完结，就当做收藏品吧，要是被其他大能知道他这么想的话，真是要暴跳如雷，不过就算他们知道也不能也怎么，呵呵。鸿钧等人也是不知道怎么回事，更何况现在他们每个都在为战后胜利而庆幸不以，只以为天道收回了黑莲了呢。随后他们就各自返回自己的洞府，参悟这次大战所得。
    一下子洪荒世界安静了下来，各个修士享受这难得的清静世界，然后纷纷加紧修炼，以应付下次量劫，同时他们也知道只有实力强者才能继续生存下去，否则就会被天道所抛弃。在蓬莱岛上，祖龙、凤祖与祖麒麟清醒后，终于知道自己还活着，而且现在面对的就是开天辟的的盘古大神，不过貌似盘古还要听刚才在那大殿之中的大能，可想而知，现在他们的心理是多么不能平静，最后还是祖龙先说：“盘古大神，你不是开天身陨了吗，怎么怎么……”最后祖龙说的还是很颤抖，毕竟这可是天道说的呀，不然也不会这样了，不过其他两个也没好多少。
    盘古很沉稳的而带有威严的说：“这天道说的也是对的，不过那是指肉身，而元神却是被我老大所救，现在肉身也是老大所准备的，所以我还能活着。”说到老大时盘古的脸色明显的带有敬畏与恐惧，这也使得三族族长更能明白那位的存在的厉害毕竟连盘古都恐惧。
    盘古继续说：“你们现在能在这里出现，虽然有的我的求情在内，但是还是老大最后给你们一个考验，不过你们也知道如果不能通过，老大也就不再阻止天道了，后果你们应该更加明白吧。”
    三族族长听了后更是一阵后怕，毕竟能不死谁愿意死呀，最后相互之间对了一眼也从各自的眼神中看出一阵庆幸。盘古也没有打扰他们思考，三族族长也很快清醒过来对盘古恭敬地说道“谢盘古大神求情之恩。”盘古点点头也没说什么，让他们下去了。
    陈荣这时在思考着下一劫中人族从诞生到成为天地主角之间的磨难，最后还是狠下心，如果不经历痛入骨髓的悲伤，那么人族就不可能真正成就天地主角，只能成为天道圣人手中的棋子而已，所以这件事还是要办的，不过人选就难了，最后还是决定盘古出山算了，这样就更能保护好人族了，毕竟陈荣以现在的境界也不能随意出手，其实是不屑出手，欺负这些后辈真是太丢面子了，由盘古出山最好，何况当时陈荣自己说的要让他自己管理这洪荒世界的，现在正式个机会，嘿嘿想吧就用心神召唤盘古来此。
    盘古听到了陈荣的召唤就马上来到了大殿中，陈荣看见盘古已经到了后，就直接说到：“我曾经说到要让你自己管理者洪荒世界，现在时机马上就要到了，就在下个量劫之中，时候到了我自会通知与你，安心下去等待吧，希望你能将这洪荒管理的好，这样我就能了却了心中的遗憾了，那我就能离开这洪荒世界，到其他混沌区域中去游览了”，陈荣看见盘古想说什么，不过陈荣没等盘古说就直接道“我知道你要说什么，我现在还不会走的，还想好好看看，虽然以你的现在的实力可游遍大混沌世界，不过有些地方还是不能轻易涉足，那些地方对于你们这些大道圣人是坟地，是最后的归宿，还要好好的修炼才行，更何况现在你才混沌圣人初期，远远还没到顶峰，所以你要明智一点，不过还是告诉你吧，如果等这个无量量劫结束，洪荒回归混沌时就是你可出去之时，不过还希望你能记住。”
    盘古听后知道了陈荣所讲的意思，如盘古坚持要管理这洪荒世界，那么只有等这洪荒世界归于混沌，那么盘古的束缚也就剪除了，那时境界自然而然的提升，也就有资本到大混沌宇宙去了，同时还很庆幸能活着，甚至还能去大混沌宇宙看看，同时还想到和他一样的开天者有几人能存活呀，盘古想到这更是觉得自己真是一员幸运者。
    陈荣想了想后说道“那三族族长不到关键时刻，不可出现，同时让他们好好修炼，你也可派他们去做事，就这些，下去吧好好想想怎么做才能让这洪荒更加灿烂。”
    盘古坚定地说道：“好的，老大。”盘古随后走出了大殿，向三族族长所在地方行去，陈荣也闭目有神去了。盘古来到三族族长的修炼地后，就用威压弄醒他们，然后就说：“你们好好修炼，老大说了，你们还有出去的可能，不过没实力就不用再出去了，知道吗？”三族族长听见后大喜的说道“是的，盘古大神。”不过盘古还看出他们还有点犹犹豫豫的样子，还不敢说，盘古就说：“你们想知道什么就问吧，不过也要在我知道的范围内。”还是祖龙最先开口说道：“请问盘古大神，那位存在到底是什么样的存在呀。”
    盘古想了想就说：“我只知道老大号‘鸿蒙逍遥道尊’，是从混沌存在就存在的存在，不过据老大所说，混沌不止我们的混沌世界，还有很多的混沌世界，不过相互之间有着特殊的混沌缝隙相隔，没有混沌圣人的境界，是不可能穿越的，还有就是老大的一首词就能基本上体会到老大是怎么样的存在了”，盘古顿了顿就说到“那就是开天时所响彻洪荒的词，‘道生鸿蒙初开年，今朝出于鸿蒙身。与道同生后成道，三千大道更在后。道成混沌洪荒现，千万世界尽遨游。鸿蒙纪年了千秋，亦是新生终成道’，我想你们的记忆中有吧，毕竟你们也是开天第一批生灵，都会有天道印记。”
    三族族长听后立即回忆到天道印记中的景象，那可是出现了媲美开天功德所媲美的功德来欢迎陈荣的到来，也就是陈荣吟唱这首词的时候，可以想象，陈荣是一个怎么样的存在，连天道都要恭迎呀，真是太牛*了，想想都觉得不可思议。
    E
第十三章 巫妖现
    洪荒不记年，又不知多少会元，突然从太阳星上穿来一阵钟声，顿时响彻洪荒世界。在蓬莱上的陈荣听到这钟声后就知道，又离人族出世不远了。
    要说钟声也大有来历了，就到说到开天四宝了，这钟声就是混沌钟的声音，而在太阳星中却有两位大神，乃是太阳星孕育的太阳三足金乌化形出世了，分别为帝俊和太一两位大神。
    帝俊出生伴有先天灵宝洛书河图，其宝有先天神算之功效，更是无奇出左；太一更是伴有先天至宝混沌钟出世，其宝威力可见厉害了。同时在太阳星发出钟声之时，在不周山底也发出一声巨大的吼声，甚至不亚于先天至宝混沌钟所发出了声音，同时在不周山下出现十二个生灵，这十二个生灵就是盘古精血所化的十二祖巫，各个具有大能通，（具体如何参考第八章）。
    这十二祖巫出现后，在这十二祖巫前陆陆续续的出现了一大群巫族，这些是盘古剩余的精气混合十二祖巫的精血再在大地浊气的融合下产生的，自此巫妖两族的首领出现了，也就离巫妖争斗不远了。
    巫族在十二祖巫的带领下先是建造了盘古殿，自命盘古为父神，然后不断地开拓领地，族群也日益繁盛。当然了在这开拓领地的同时少不了同妖类争斗，这也脱离不了巫族本身，因为巫族自身只修肉身不修元神，所以大巫之下没有长生之说，同样要通过猎食来维持生命，所以洪荒世界里的妖类或没开灵智的禽兽就成了巫族的首选，这就同样在巫妖中形成了不死不休的局面。要知道没开灵智的禽兽可都是妖族的根本来源，如果让巫族不停地猎杀，那么妖族还会怎么存在呢，所以这就形成了他们见的水火之势，只不过现在妖族没还有团结起来，不然的话，妖族也没这么脆弱，现在的妖族是一盘散沙，不能形成一股力量，这也同样给巫族不可或缺的时机，所以巫族更是疯狂的扩张着。
    在太阳星中的两位大神帝俊和太一再看见这种情况后，顿时急了，不管怎么说他们也同样是妖族，如果被巫族杀光洪荒大地上妖族，那么就剩他们两就有什么用，就分别除了太阳星，先去求那些实力强的妖族，在团结妖族，这样的话就不会容易被妖族欺负了。
    在这过程中旧救得十大妖圣，分别是计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊，、白泽、钦原、呲铁、鬼车，然后集合这群妖族一起救助其他的妖族，其效果果然好了。很多最后在救助妖族时正要碰到十二祖巫在屠杀妖族，顿时帝俊和太一两位大神及其十大妖圣快速地向十二祖巫攻去，一时之间闪电、冰霜、火海、土崩等不断地闪现，不过太一靠着混沌钟超级的防御力硬是挡住了三个祖巫，帝俊也挡住了两个祖巫，其他十大妖圣围攻剩下的七个祖巫，一时之间势均力敌，最后双方都认识到了各自的厉害后，也没有在争斗下去了，双方形成了两个阵营。
    帝俊看见局势平稳下来后就向巫族质问道：“你们巫族怎么屠杀我无辜妖族？”
    十二祖巫的大哥帝江就反问道：“我们族人饿了，就不能找食物吃吗？”太一听了后顿时急红了眼，还是被他大哥帝俊拉住了不然肯定又是一番争斗。
    帝俊看了看身后的妖族后，就对帝江说道：“今日就到这里，还是希望你们巫族能收敛一点，否则的话就是不死不休的后果，我们走。”说完帝俊就带着妖族走了，虽然帝俊很想跟巫族分出个高下，但是现在妖族还没有团结起来，实力还比巫族差点，所以只能先退让了，等以后积累够了实力再来一比高下。其他的妖族虽然不解帝俊的做法，不过现在还是他当头，也只能憋在心里，等到了地方再问。
    十二祖巫的其他祖巫也十分不解帝江的做法，帝江直接说道：“现在虽然妖族的实力比我们差点，但是在高层还是差不多的，我们现在的族人还不多，不然在这次战斗中波及到而死亡太不值得了，现在我们最重要的是发展我们的族群，这样才能更好的生存与洪荒世界。”其他祖巫听了后也就没再说什么了。
    现在的巫族有十二祖巫，有大巫十万，其中顶级大巫一百，这顶级大巫相当与大罗金仙顶峰，大巫初级仅有太乙金仙的实力，大巫中级有金仙的实力，大巫高级就像相当与大罗金仙，只不过有的强些有的弱些而已，而且大巫的肉身很难破，非先天灵宝及以上法宝所不能破，当然还有一些特殊的法宝，比如后天功德至宝天地玄黄尺，还有后来的屠巫剑，甚至能破祖巫肉身，所以说巫族的肉身及其厉害。
    大巫之下就是战巫，是专门战斗的，数量极其庞大，就有千万之数，其他的巫兵更是亿计。不过妖族的数量还要庞大，现已成型的是以百亿计，其中相当与大巫实力的妖族就有千万数，其他的就不用说了，只不过现在还没统一起来而已，更何况，一个大巫能顶还几个甚至几十个同等实力的妖族，所以具体双方的实力还不好说，不过现在吗巫族强点，毕竟妖族没有统一的首领，一盘散沙如何敌得过团结的巫族呀，是以帝俊和太一两位大神的出现来团结妖族，来对抗实力日益强大的巫族，这就是天道的制衡，不会让哪一方一直成为主角的。
    巫族们在妖族帝俊和太一等人走后，就开始我行我素的行事风格，不断地开拓领地，十二祖巫也先行回到盘古殿，来商量接下来该怎么做。妖族在帝俊和太一两位大神的带领下，来到了太阳星上，当然只是实力强大的妖族才能登上太阳星，毕竟太阳星可是盘古左眼所化，拥有莫大威能，这些实力强大的妖族也足以应付了，接下来也是商量怎么行事才能更好的把妖族变得更加强盛。
第十四章 鸿钧成圣
    巫妖的争斗终于在双方首领的约束下，暂时得到休息，而妖族也终于得到帝俊和太一两位大神的庇护，成为妖族首领，但是大的战斗没有不过小的争斗却从来没有停止过。
    即使这样洪荒世界也得到了难得的休息，在洪荒中的大能们也得到了喘息的机会，毕竟那龙汉劫的余威仍然在目，不得不让这些大能们感到担心，不现在也暂时清静下来了，谁也不知道接下来会出现什么情况，谁也无法预测，或许只有高高在上的天道、大道亦或是陈荣吧。
    在这妖巫暂时休息时，在龙汉劫中的鸿钧道人正在不周山的东边的琼凉山上，静静地修炼，也到了最后关头。之见鸿钧道人脑后那元神三花上已具有三尸化身，在这三尸化身上方还有一片不完整的玉碟。这正是开天时破碎的混沌至宝造化玉碟，这片不完整的玉碟其中就有当时造化玉碟碎裂时比较大的一块，被鸿钧昆仑山上获得，然后又得到几块小的，终于成了现在这块不完整的造化玉碟，这也是鸿钧的机缘。
    现在鸿钧正将三尸化身慢慢的融合，不过其过程也是很漫长的，非大毅力大智慧大机缘不可的。鸿钧就这样的修士，经过漫长的静心等待，终于在造化玉碟的帮助下，三尸化身终于合一，顿时天地之间紫气大涨，其气势不可收敛般的疯狂的向洪荒世界压去，不过在蓬莱岛方圆亿万里还是这么平静。随着鸿钧成圣，空中也传来一阵歌谣：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传四友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧。”
    同时鸿钧现身与空中向东海方向一礼，随后消失也传来；“我乃鸿钧道人现已成圣，将在百年后混沌之中紫霄宫传道，有缘者皆可来。”
    鸿钧自己知道虽然自己已经成圣，但是在成圣的那一刻，天道却告诉他，在东海极东之地有一位不可惹的存在，然后那位存在要怎么做就怎么做，不过也叫鸿钧放心那位存在不会过多的干涉到天道演化的，同时提醒鸿钧切忌不可惹，否则就连天道也不能庇护。所以鸿钧会现身向那位存在一礼，毕竟可是连天道也会忌讳的，那可就是什么存在呀，鸿钧也是十分浆糊了。毕竟说你是这个世界第一个成就圣人之位的，那么实力应该最强才是，可偏偏有人多你说还有一位比你更强的存在，哎哎哎。
    不管鸿钧怎么想，但是洪荒却变得更热闹了，毕竟以前是自己修道没有半点别人的参考，要知道在这前的修士都是天道授予或自行修炼，这样不仅慢不说，而且其危险程度不可而语了更何况修炼越高，自行修炼的难度就更大，更不要说什么准圣，亦是圣人之位了，除非是那些天生大神通者如祖龙、凤祖等，所以现在有人成圣了，那么他那里就有完整的修炼之法，还可借鉴参考，这样修炼的途径就可能变得更轻松些，危险性更小些，所以现在洪荒之中的大能们纷纷的向混沌飞去，争取时间赶到，不然就后悔莫及了。
    混沌可是非大罗金仙不可留，而且就是大罗金仙也不可能停留很久的，毕竟混沌气可不是好抗衡的，只有那些有宝物的大罗修士才能在这混沌中停留长些，那些大罗之下的修士如果没有机缘就不可能在混沌中停留片刻，这其中就说明机缘还是很重要的。在这些修士中就有盘古三小元神所化的三清，拥有先天灵根人参果树及地书保护的镇元子大仙好友天地间第一片红云化形的红云道人；妖族的几位大圣，有女娲、伏x两兄妹，还有就是帝俊和太一两兄弟，以及北海的鲲鹏；还有就是盘古腹中污血所化血海孕育而出的大神冥河，其他的也是很多。不过他们都没有碰面，也刻意避开，毕竟现在可是非常时期呀。
    盘古三清还是最先到达紫霄宫外，随后宫门开启，迎接来此的大能们。门口出现一男一女两位童子，随后就向三清说到：“三位师兄里面请。”
    三清就急急的进去了，也没理会这两个童子，毕竟他们可是鸿钧成圣以前就收的徒弟，那么这嘘嘘童子就没理会过，不过现在这两个童子还刚出世也没怎么见过世面也就没怎么样。随后各路大神纷纷到来，有的也像三清一样没怎么理会这两个童子，不过总会有例外的，就说女娲就给了两个童子一些自己做的小东西做礼物，然后就进去了，可见机缘就这样到来，那些没有在意的修士也就没有这个机缘了，除非是那些天生就有大功德之修士。像镇元子这样的修士也会向两个童子谢礼，所以他就是福德之仙，后来更是成为了地仙之祖，可见一般。
    当三清进的大殿之后就看见殿上就有六个蒲团从上而下依次排下，见此三清之首的老大老子就说“我们乃是盘古元神所化，天生就有大功德应当做前三个。”原始通天二清应道“善”。说完三清就坐上了前三个蒲团，然后闭目静修等待时间的到来。
    不久女娲和伏x两兄妹也到来了，伏x抢先让妹妹坐下，然后再在妹妹后面坐下，女娲见哥哥如此，也知道哥哥的疼爱，就像当年盘古开天地时余威波及到，最后还是伏x挡在身前，不然女娲也早就身陨了，不过从那时起伏x的道基受损，以至于修为停滞不前，对于此事女娲一直如同在心，毕竟开天的威力何其大，就是余威也是很难抵挡的，光道基受损已经是轻的了，而且向他们这些混沌魔神出身，道基受损想恢复更是难上加难，几乎不可能，除非是天道亦或是在这上的存在出手，那种存在可不是他们所能想象的，所以现在也只能希望第一个成圣的鸿钧道人求救了，不过嘛未来还未知，就更加坚定了女娲的心了，不管付出什么代价都要治好哥哥伏x的伤，女娲心里暗暗地想着，随后也如三清一样静修，静等着。
第十五章 传道
    在浩荡的混沌域中，一座紫霄宫在这混沌域中傲立说不尽的玄妙与奥秘，此时紫霄宫正大门大开接引有缘之人。
    在紫霄宫中已有五个修士，其中四个修士已坐在蒲团之上，分别是老子、原始及通天三清，还有就是女娲了。不过很快就有鲲鹏再到此地，要说到速度除了掌控空间法则的祖巫帝江外就属鲲鹏了，他一闪十八万里之遥，而且修为也够强，占据北海，拥有无数妖族为手下，只在帝俊和太一的势力之下。鲲鹏看见那还有二个空的蒲团就马上做了一个上去，也就是第五个。不过无论三清还是女娲都没有理他，自顾自的静修，鲲鹏也没有说什么，因为这里可是紫霄宫，只能忍着。
    没过多久就来了一个身穿红衣的修士还有一位手握地书的修士，这两位就是红云和镇元子了，他们是自化形而出就在一起，所以他们十分要好。红云看见六个蒲团上已有五个被占了，就做到了第六个上去了，镇元子坐在红云身后。
    不知过了多少时间，各路大神陆陆续续的到来，只因为没有了蒲团，所以只能席地而坐，到后来的修士也都效仿先来者，占据一角后席地而坐。
    差不多人数到齐之时，来了两个愁眉苦脸的修士，他们衣衫褴褛，让人见之为之辛酸，听者为之流泪，不过在紫霄宫中的大能修士们没有察觉到一样继续静修，直到其中一个来者说到：“师兄，我们苦苦从西方赶来，只为一心求道，可现在连个座位都没有，还不如撞在这柱子上算了。”说完就上最近的一颗柱子冲去，仿佛真要撞上去似的，另一个也急忙上去要拉住他：“师弟别想不开呀。”这对于大部分修士来说还真吓了一跳，真要是撞死在紫霄宫中那可是对道祖圣人的大不敬呀，不过只有几人动也不动就像看戏一样。
    洪荒之中的老好人红云道人连忙起身说到：“这位道友别冲动，我的蒲团让与你便是。”那撞柱子的修士就马上来个大转弯做到了红云的蒲团上，就说：“谢谢。”
    红云见了就没法了，只能做到镇元子身边了。那撞柱子的修士就是未来西方二圣之一的准提了，还有就是他师兄接引了。
    准提见旁边的妖族鲲鹏，就说：“你这畜生也配坐此蒲团还不下去。”还有做到位子的帝俊和太一两位本来就看不惯鲲鹏，只因为已经做到那蒲团上了也就没什么说的了，现在有人带头了立即响应了，做第二个蒲团上的原始本来就厌恶妖族，所以也直接说到：“道友说对，这披毛带甲之辈是没有资格坐的。”
    那鲲鹏见之只能忍耐，将这些事记在心中，也没有站起来，准提见到有道友支持就趁鲲鹏不备，就用自己的七宝妙树刷向鲲鹏，一下就将鲲鹏赶下座位，然后接引借机坐了上去。其实也不是鲲鹏实力不济，而是被那些修士吵得的心烦，就让准提有机可趁了，鲲鹏被赶下座位后知道哪些大能不是他所能应付只能将这事算到了红云头上了，看向红云更是带有杀气。红云是没有发现，可是镇元子作为红云的好友却是发现了，只能记在心里，要好好劝劝红云的脾气，还要提醒红云堤防鲲鹏。
    不知过了多久，正是三千修士到齐时，两个童子就喊道：“肃静，道祖要开始讲道了。”不一会儿大殿就清静下来了，在大殿正前方没有任何真兆是的突然出现在大殿之中，更显得玄之又玄了，鸿钧看见大殿的情况后就说：“以后就这么坐吧，不得更改。”随后也不管这些修士怎么想，就直接讲道了。
    沌道孕，天地初开而道生。有物焉，悟道因。”
    “吾所知道，周行而不殆，可以为天地母也。”
    “道无名，道无不明，曰其大，可为逝，曰其逝，可为远。曰其远，可为大，故曰，天大，地大，道大。”
    ……
    “域中四大，万物居其一焉。灵地法，地法天，天法道，道法自然。”
    “大道以天地为洪炉兮，万物滋养成以为道。故道无常向，无所为知道。”
    果然是圣人讲道，地涌金莲，天花乱坠，云霞自生，天光四起，众位修士各自有不同的反应。清受盘古开天功德遗泽，悟性奇高，脸上之表情甚是淘醉，女娲资质不如三清，但也不差，时而作惊喜之情，时而苦恼不已不一而述，后面准提与接引两兄弟乃是同修一门功法，接引脸现疾苦之色，好像天下人都欠他的钱似的，准提表情一如女娲，只是有时惊喜之时抓耳挠腮，如获大悟。其他如镇元子，红云，东皇，帝俊等亦是各有所得，只是限于资质，所悟比前面几人要少，不过众人得遇圣讲道，机遇难求，便是不懂也死记硬背，待以后再回忆。
    在蓬莱岛上，当鸿钧在讲道时，陈荣也带着盘古及其三族族长祖龙、祖凤和祖麒麟在大殿外布下三千三百三十三阶玉石阶，然后传音与周边亿万里海域的生灵：“有缘皆可来。”
    然后也不等那些生灵是否来否，就直接开讲，但范围就在这亿万里海域，没有越界一分，那些生灵开始还在为没能去道祖那听道，很是遗憾，没想到还有大能讲道，开始没觉得什么，但是越听下去越投入更玄奥，知道那可是媲美道祖的大能者，纷纷的向蓬莱岛飞去。
    此时蓬莱已被陈荣解开阵法禁制，能让那些修士通过，不一会儿修士满天飞向讲道来源处飞去，不一会儿那三千三百三十三阶玉石阶站满了人，不过才占上一半的玉石阶而已，更是下一半上一半更是一个没有，这是被陈荣以*力做成的，也可称为境界之阶，只有境界到了才能上一阶，而且陈荣也只将在这混沌域中的所得，毕竟只有适应的才是最好的。
    随着陈荣平淡的的讲道，也没有像鸿钧那样地涌金莲，天花乱坠，云霞自生，天光四起，盖因为此地已被陈荣禁锢，连天道都不能窥视，所以这都在陈荣的意象之中。
    在紫霄宫中，鸿钧此次讲道持续一千年，老祖讲罢，见众人还在领悟，便又等众人醒来，待众人醒来之后，便说道：“此次讲道持续一千年，尔等回去静修，待千年之后便再次开讲，此间紫宵宫不开，不见任何人，你们去吧。”
    众人又再次拜过老祖，便见老祖身形开始模糊，最后消失在蒲团上。众人也就相互邀约好友离去，准备一起参悟此次听道所得。
第十六章 双讲道
    虽然紫霄宫讲道完了，但是蓬莱岛没有，在岛方圆亿万里的修士基本上都集中在了蓬莱岛上。陈荣讲道可没有鸿钧那样分开讲，陈荣以*力将那种境界的道法就只会有那种境界的修士才能听的见，当然了普遍是金仙以下的道法被陈荣以*力不断地在这些修士心中回荡，虽然外人只能听见陈荣只讲一遍而已，是以那些修者在玉石阶上静心领悟陈荣传授的道法，慢慢的往玉石阶上升的修士越来越多，在上一半上的玉石阶也有一部分修士已经在上一半的的一半上了也就是有二千五的样子，最后还有八百多没有修士，这最后的八百也就代表着更上一层的境界了。
    在陈荣身边就只有盘古、祖龙、凤祖祖麒麟及两个童子，虽然陈荣讲的都是基本的道法，不过陈荣也对他们以*力分别传授了在这个域中所悟的《天地玄经》，也就是传授给两个童子的道书，只不过那时所给的只是适应童子的境界，更是将更高的境界封印在两个童子元神之中，不到境界就不可开启，现在所讲的就是这道法上的更高境界。可以看清盘古他们都在静心领悟陈荣所讲的道法。
    陈荣还在蓬莱岛上讲道时，那些紫霄宫回来的修士就纷纷回到自己的洞府之中准备参悟此次所得，这时的洪荒世界也变得安静下来了，也只有蓬莱岛上还有传道的声音，那些倒紫霄宫回来的修士却怎么也找不到也进不了蓬莱岛亿万里方圆，让那些修士感到很困惑，不过也只能在附近的岛上静思所得。
    那些修士就是陈荣认为无缘之人，是以用*力将着亿万里方圆封闭，也准备将六千年，也就是鸿钧每个一千讲一次，鸿钧三次讲道完的时间，在此次时间前没有去听鸿钧讲道，或去了进不去又回来的修士都被陈荣拒之门外，这可能就是一个修士的机缘所在吧。认清自己才能有更好的机缘，有时也有强求来的机缘，不过又有几个修士是能得到并善了的，所以真实的认清自我才是最为重要的，就好像这次陈荣讲道一样，那些认清自己的修士根本没有出洞府而静心修炼，因为他们知道自己没有这个实力，那混沌之地可是好相与的，所以这就是有自知自明，所谓不可强求，就是这个道理，有舍就有得。
    陈荣也没有理会那些找不回路的修士，自顾自得讲着道。在这一千年里各路大神都纷纷闭关，但是妖族没有，巫族也没有，众所周知巫族不修元神，所以也就只有后土祖巫去听道祖讲道，其余祖巫都在筹划着怎么消灭妖族，所以当紫霄宫讲道完毕时，巫族就与妖族的争斗又开始了，毕竟道祖讲道时也不会有修士去妨碍呀，那样会使道祖认为你轻慢与他，那样就是不灭了你，也会下绊子绊死你的，所以巫族就是趁现在道祖讲道完了就开始向妖族发难没那样就没什么好说的了，还有就是不想让帝俊和太一等妖族大圣有机会参悟道祖所讲的道，那样他们的实力也增长的有限，那样巫族才能安稳。
    帝俊和太一等妖族大圣再回来就听到有消息报巫族再次向妖族进攻了，就急急的安排人手去准备，就没顾得上参悟此次所得，毕竟现在的帝俊和太一是大部分妖族的首领，不能自顾着自己而放任巫族，只能尽心去做，这也是做首领的烦恼，也是有得必有失的体现了。不过巫族的目的达到了，即让妖族大圣没有时间参悟道祖讲道所得，而且更进一步扩大地盘，也是巫族有机可趁而已，妖族的大圣们也只能干等着。
    就这样巫族与妖族打打停停过了近千年时间，到快要道祖讲道的时间后，巫族就只守自己的地盘，到最后妖族的大圣有喘口气的时候来明白过来巫族的奸计，不过这可是高明的阳谋呀，使得妖族大圣们不得不得不种这阳谋。
    没过多久一千已过，道祖鸿钧有传音与洪荒，不过这次没有传进蓬莱岛亿万里，不像上次一次只是声音传进来了，这次可是练声音都没有传进来，这就是陈荣想看看这机缘有哪些修士能得到，这才有了现在的局面。那些紫霄宫听道者再次听到道祖传讯后，立马就向紫霄宫而去，不过有些修士到了混沌边缘上就看见还有一些上一次听道者没有离去，就在这三十三天外混沌边缘静修，现在都急急的往紫霄宫赶去。
    没过多久紫霄宫中就坐满了修士，还有那六个蒲团上的也坐满了，就等待道祖的到来。
    鸿钧道人现在出现的更加玄妙，更接近天道了，让那些修士看的玄之又玄。道祖鸿钧也没管这些修士的表情，依然面无表情的开始讲道了。这时的众修士也回过神来静心的听道祖讲道。
    鸿钧此次讲道也是持续一千年，老祖讲罢，见众人还在领悟，便又等众人醒来，待众人醒来之后，便说道：“此次讲道持续一千年，尔等回去静修，待千年之后便再次开讲，此后就不在开讲。此间紫宵宫不开，不见任何人，你们去吧。”众人又再次拜过老祖，便见老祖身形一下子消失，比上次更加不显，至少上次在消失时还有模糊地身影这次一点都没有，说明道祖的境界又高了，众修士都这么想着，不过众人也如上次一样相互邀约好友离去，准备一起参悟此次听道所得。
    巫族还是如上次一般还是骚扰妖族，让妖族首领不得安宁，虽然这计巫族已经用过一次了，但是还可以用，毕竟争斗就是最好的计谋了，而且是阳谋让妖族大圣不得不去应付。陈荣在蓬莱岛上继续着他的讲道，鸿钧的停讲没有丝毫的影响，不一会儿就过了一千年的时光，对修士来说真是弹指一挥间呀，时间就这么过去了，呵呵。道祖也准时的再次传讯洪荒世界，还如上次一样巫族停战，各路大神们纷纷赶往紫霄宫，更多的还是像第一次听道者一样在混沌边缘等候着，这也是大毅力者，要知道混沌气的可怕，不过这次是道祖讲道的最后一次讲道了，所以更加积极了。
第十七章 分圣位 分宝 合道
    洪荒世界永不寂寞，不甘于失败，或存于侥幸心理的大都没有这份运气，所以要知足常乐。在混沌里，修士们正急急的穿越着混沌，向紫霄宫行去，这可是最后的一次机会呀，他们这是十分的珍惜，所以拼命地赶路，唯恐稍有怠慢就会失去这次机会。命运就是这样，一切都掌握在实力强大的修士手中，不管是鸿钧还是陈荣都是一样，他们决定着修士们的机缘，不过相比来说还是陈荣来的更强势，毕竟他离真正的自由之一步之遥了，虽然这一步还是很遥远的。
    没过多少时间，紫霄宫中已坐满了人，道祖鸿钧又是玄之又玄的出现了，现在修士们就没觉得什么了，不过那些实力强者能隐约的看见道祖身后有一轮淡淡的光圈在转动着，这就是天道法轮，只要与之相合，就会成为天道，或者来说是天道的代言人。不过这些大能在这群修士中没几个，即使他们也不是很明白，毕竟前两次都没有的，不过现在也不是思考这些的时候，道祖已经在讲道了，所以立马提起精神仔细听道。这次鸿钧道人所讲的就是圣人之道，所以能听懂者没有多少，不过就是听不懂也能借助这次讲道提升修为与境界，毕竟这里可是紫霄宫呀灵气之浑厚，在洪荒大地上是很难找到了了。这修士就是有自知之名的，而那些拼命强记的修士则一无所成，这可不是上两次讲道，那只是准圣一下的道法而已，所以能记的住，而这次就是聪明反被聪明误了，这可是机缘，就是有自知之名的好处。
    在蓬莱岛上陈荣的讲道也进入*时期了。后八百玉石阶的人数也渐渐的多了起来，不过最后百个还没有，不过这也说明在这片区域内的修士有大智慧的人还是很多的，而下面的那些台阶人数是满满的，不过他们没有觉得一丝拥挤，这也是陈荣用空间法则制造的空间，在这些台阶上两个修士虽然看上去很近只有一手之隔，但是其实是非常遥远的。不过这些都没有在这些修士的意识当中，他们只知道听道，他们根本不会知道他们在无形中向更上一层的玉石阶而去，由此可见实力强者能掌控修士的命运，所谓大机缘就是那些强者安排的，只不过强者之中也有强弱之分而已。
    陈荣还是一如既往的讲道，自己也将心神投入到修炼当中去了，毕竟他也没有经历过这样的场面，虽然有过混沌中对盘古讲道，但是毕竟只是对一人而已，还是很随意的而已，不像这次，连自己也投入进去了，不过这也是一种心的修炼，这是对道心的补足，替道传授道法，也是一种回报，毕竟没有道就没有现在的陈荣，这一切也是要回报的，不能只有收进而没有付出，这就是平衡之道。就像鸿钧得天道机缘得到造化玉碟残片，最后成就圣人之位，不过也是要付出的，那就是以身合道补足天道，不过从此修为仅限于此，这就是代价，而陈荣就比鸿钧要宽松的多了，呵呵。
    一千年时间很快就过去了，这次如上次一样道祖鸿钧停讲后，等待修士们的醒来。不长时间后，这修士就纷纷从修炼中醒来，不过有的根本没有喜悦之情，这些都没有影响到道祖鸿钧，鸿钧道人直接讲：“尔等自此听到三千年计，在接下来五百年时间来回答尔等疑惑。”
    老子首先站起身来施礼问道：“敢问老师，何为圣人？”道祖淡淡的道：“圣人为混元大罗金仙，万劫不磨，因果不染。圣人无为，故无败，故无失。夫物或行或随；或觑或吹；或强或羸；或载或隳。是以圣人去甚、去奢、去泰。是故圣人在天道之下可不灭。”在场的修士都是很激动，可是万劫不磨，因果不染。只要天道存在那么就拥有无尽岁月，这可是所有修士的致命点呀，这也是众人都无法抗拒的诱惑。
    老子边上的原始连忙问道：“老师，请问如何才能成圣？”道祖道：“大道三千，条条可证混元。然归纳起来，不外乎三种办法：一是修成大神通，以自身的无上法力破开天道，证的混元。此法最为艰难，成圣后实力也最强。二是斩却自身善、恶、执著三尸，以先天灵宝或是金身法相寄托，证三尸圣人，实力次之。三是造就无上功德，以功德成就混元。功德抵过无数年月的修行，千载修道，积累功德，业力不沾身，大劫来临，与己无关，也能自己苦修法力。以此法证道，实力最弱。”
    通天道：“老师以何法证道？”鸿钧道祖道：“吾以造化玉碟寄托善恶执著，斩尸而证道。”
    有人问：“可有人以力证道焉？”
    道祖依旧是淡淡的说道：“开天盘古以力证道，欲成就混元无极大罗天道之境界，为混元无极混沌圣人，乃是大道圣人。只是却因开天而陨落，未能竟全功！”这只能说明陈荣做的连天道都不知道的地步，可见其利害。
    底下又有人问道：“老师，何为三尸？”
    “三尸者，毒也。人身有三尸神，名三毒。上尸名彭琚，管人上焦善恶；中尸名彭，管人中焦善恶；下尸名彭，管人下焦善恶。上尸住玉枕关，中尸住夹脊关，下尸住尾闾关，每逢庚申甲子，诣奏善恶。又有九蛊作害不浅，阻塞三关九窍，使其真阳不能上升。而九蛊俱有名字，一曰伏蛊，住玉枕窍；二曰龙蛊，住天柱窍；三曰白蛊，住陶道窍；四曰肉蛊，住神道窍；五曰赤蛊，住夹脊窍；六曰隔蛊，住玄枢窍；七曰肺蛊，住命门窍；八曰胃蛊，住龙虎窍；九曰蜣蛊，住尾闾窍。三尸住三关，九蛊住九窍，变化多端，隐显莫测，化美色，梦遗阳精，化幻境，睡生烦恼，使其大道难成矣。故丹经云：三尸九蛊在人身，阻塞黄河毒气深。行者打开三洞府，九蛊消灭寿长生。正此之谓也。不知修道之士可知斩三尸杀九蛊之法否？倘若不知，急访明师，低心求指大道，打三关，扒开九窍，而三尸亡形，九蛊灭迹，关窍通彻，常转，性根长存，命根永固，七情顿息，六欲不生，三毒消灭矣。”
    “老师，如何才能斩却三尸？”
    “或祭炼先天灵宝，或凝练金身法相，待机缘一至，自可斩却三尸！”
    “老师，后天之物可否用以斩却三尸？”
    “不入先天，皆不能斩却三尸！”
    这时众修士都想上了先天灵宝，准备下了紫霄宫赶紧去寻宝，好寄托执念，斩却三尸。是以灵宝之争从今天就开始在洪荒之上轰轰烈烈的展开了。
    就在最后，老子又站起来向恭敬地问道：“老师，圣人之上可有境界？”
    鸿钧淡淡的道：“圣人为混元大罗金仙，其上有混元无极太上天道，再上为混元无极大罗天道。刚才所提盘古所要的道就是混元无极大罗天道，也就是混元无极混沌圣人，”顿了顿后，又说道：“混沌无限大，不过混元大罗金仙与混元无极太上天道是不能脱离天道在混沌中游荡与修炼，而混元无极混沌圣人却是超脱天道的存在，能自由的脱离天道混沌的范围，遨游更为广阔的混沌世界，至于修炼之法无缘而不可得。”
    众修士听了之后，更为惊奇，不过也没有再问了。鸿钧停止了讲道，道：“吾成圣之后，天道之下，当教化众生，现在三次讲道已毕，从此不再讲道！”这话一出，听道听得爽歪歪的众人立刻慌了起来，他们齐齐跪下哀求道：“求老师怜悯！”“无须多言！”
    道祖鸿钧道：“天道之下当有圣位，替天道管理洪荒，然生于一，始与三，成与六，极与九，所以当有八个圣位。吾门下当有七位。”说完便在手中出现七条鸿蒙紫气，这就是当时陈荣所见的鸿蒙紫气，不过还有不同就是被天道改造过的。众修士都眼急的看着这些鸿蒙紫气。
    道祖鸿钧看了看众修士后就说到：“老子，原始，通天，为盘古元神所化是为盘古三清，受那盘古遗泽，是为玄门正宗。汝等跟脚深厚，气运绵长，道行亦是高深，又各有大智慧，大毅力，大功德，可为吾亲传弟子，可成圣。”三条鸿蒙紫气飞向三位盘古真人并进入其元神之中，连忙在各自蒲团上跪下，谢恩道：“谢老师！圣人老师圣寿无疆！”
    “女娲汝跟脚深厚，气运绵长，有大造化，可为吾关门弟子，汝可愿意？”
    女娲赶紧下拜道：“女娲拜见老师，圣人老师圣寿无疆。”有一条鸿蒙紫气飞入其女娲的元神之中。
    收完女娲之后，鸿钧却很却是不在说话，双目微闭，也再不言语。
    这时接引准提可是着急了，八个尊位，六个被收了弟子，到了自己二人这里，居然就停下了，二人心中不甘，赶紧拜倒在地苦苦哀求，又是那一套，西方贫瘠之类的话。鸿钧见得如此道：“接引准提，汝二人俱是那先天之灵，跟脚也是深厚，只是与吾无那师徒之缘，吾便收汝二人为吾记名弟子。”说完也不等他们回答便将鸿蒙紫气投入他们的元神之中。
    二人虽然不满却也无法，只得拜过鸿钧了事。剩下的一众先天，见西方二人哀求鸿钧，就可以被收为弟子。纷纷跪倒在地，学那西方二人的，奈何鸿钧道祖就是一句，汝等与吾无缘，便打发了。
    最后将最后一条鸿蒙紫气投入空中，然后钻入红云的元神之中，红云顿时兴奋地晕乎乎的，也忘了回礼，这就是劫数。
    接下来就是道祖给予自己徒弟法宝：老子得太极图，原始得盘古幡，通天得诛仙剑，女娲得了山河社稷图和红绣球，接引得了五行旗中的离焰地光旗，而准提得了加持神仵。
    然后，便是分宝崖前一尝有缘了，也能让剩下的修士得机缘一二，不至于白来，虽然有机缘的是少数，不过还是众修士向往的，最后也分到一些修士，剩余的飞向洪荒世界以待有缘，最后都在此回到大殿之中。道祖鸿钧就道：“天道不足，吾将以身合道，从此非大劫则鸿钧不出。”
    众修士都悲哀的说道：“老师慈悲。”
    道祖慢慢的说道“都回去吧。”然后隐入身后的光圈之中，这次所有修士都能看清楚了。不一会儿众修士都出了紫霄宫，出现在了洪荒之中，便听到空中传来一声“合道”，随后众修士更能感知到天道的威压了，也等于天道更完善了。
第十八章 片刻轰动
    从紫霄宫回来的修士们，都是急忙的回自己的洞府参悟这最后一次所得。不过总有例外的，那就是鲲鹏了，这个被赶下圣位的可怜家伙，正十分恶毒的看着红云，他可不敢朝准提等人看去，毕竟将来要成圣的，不过红云却没有得到道祖的肯定，所以还有机会将那鸿蒙紫气抢过来，不过到现在都没有机会，因为有镇元子在场，他一个人不付不了他们所以只能远远跟着看看有什么机会。
    镇元子却是在紫霄宫中看的明白，所以一出宫门就拉着红云到他的洞府去，势必将鸿蒙紫气悟出为之，也只有红云自己还在兴奋之中，很是悲哀，真是天意如刀，不可茫然视物也。
    在蓬莱岛上，陈荣的讲道也接近尾声，这是最后一百个玉石阶有八十一个玉石阶有修士了，而且一个玉石阶一个修士，最后十九个没有修士，那最后十九个就代表着准圣及准圣以上境界，那八十一个就代表着大罗金仙境界实力，可见陈荣道法厉害。
    当鸿钧合道之时就是陈荣讲道完结之时，所以当合道二字传来之时，陈荣也结束了这次的讲道。陈荣等那些修士醒来之后就说道：“此次讲道业已完结，望尔等回去之后好生修炼。”
    这些修士听完后立即跪倒在玉石阶上，这时的修士们可不是刚来的那些了，已经基本上都在玉石阶上了，敬畏诚心道：“望老师收留我等修士。”
    陈荣可不想以后身后有一群跟屁虫呀，而且这些修士也是在他无聊时打发出来的，不现在么就是他们的缘分已尽了，所以陈荣就说：“吾与尔等的缘分已尽，不用多言，”顿了顿后又说道，“尔等还没有护身法宝，就此你们一些，望尔等好生运用。”
    说完陈荣手一挥，在每个修士身边出现一件法宝，那八十一个大罗金仙是一件先天法宝，其余的都是一些后天灵宝及后天法宝。法宝分为后天法宝、后天灵宝、后天至宝、先天法宝、先天灵宝、先天至宝，当然了还有一些特殊的宝物，如加入功德气的宝物就是功德法宝，此宝在先天与后天都有，而且威力比同等没有功德气的宝物要强一些，而且有些宝物更是杀生不沾因果呀。
    陈荣发出的宝物都是陈荣闲置时炼制的，而且凭他的实力这些就是随便做的，更是在这混沌域到开天后的时间里得到一些东西炼制的，那些混沌里的东西陈荣可不想送出去，那可是有灾祸的，甚至与那八十一件先天法宝在洪荒之中也是有名的，也只有到了大罗境界的修士才能用的起呀。
    不过总的说来这次讲道很成功，毕竟将这些没有多少实力的生灵们成就仙位，金仙甚至大罗金仙，而且境界与法力都是很稳固的，比鸿钧要强多了，鸿钧只会那些大罗金仙实力的修士来传道，实力也就这样，而且只有三千之数，你看看陈荣说多少，那可是蓬莱岛周围亿万里有缘生灵呀，不下千万，多有成就感呀，陈荣心里这么想着，这样说出去也备有面子，呵呵。
    陈荣将宝物发出去后，随即用*力将这些修士传回蓬莱岛外面，蓬莱岛外的阵法禁制也同时开启。陈荣也传音与他们说道“吾与尔等的缘分已尽，蓬莱岛再次封岛，望尔等好生修炼，我号鸿蒙逍遥道尊”在蓬莱岛周围被传出来的千万修士也醒悟过来了，而听见陈荣的话后说道：“谢鸿蒙逍遥道尊的教导，却不敢忘道尊的教诲。”
    随后纷纷的离开同时在离开后也听到传来陈荣的吟唱“道生鸿蒙初开年，今朝出于鸿蒙身。与道同生后成道，三千大道更在后。道成混沌洪荒现，千万世界尽遨游。鸿蒙纪年了千秋，亦是新生终成道。”那些修士们也再次向蓬莱岛致意，不过这次的声音可不光只在蓬莱岛方圆亿万里，更是传遍了整个洪荒世界。
    顿时洪荒世界的修士们都纷纷猜测这到底是什么修士，这么嚣张。
    不过片刻后天的间一阵响动，阵阵功德祥云在蓬莱岛上聚集，那程度可是比开天之时不可少呀，那些洪荒修士无论有多遥远都能感觉到，这就是天道对陈荣的问好，陈荣也是知道，也不客气顿时将这功德祥云给收了。功德祥云是功德气凝聚而成的，可谓是精华中之精华呀。
    这时的洪荒可是彻底的轰动了，没想到只是这么一首嚣张的诗句竟然能的这么丰厚的东西，可见那修士不是一般人物，连鸿钧成圣这大的事也没有这功德祥云呀，更是能肯定这修士的不一般呀，就纷纷的想去拜访那位修士，不过陈荣已经将蓬莱岛周围万里封闭，隐诺与空间之中，没有他的实力是不可能找的到的。那些刚出蓬莱岛出来的修士也是惊呆了，同时还升起一种自豪感，那可是比鸿钧道祖还要强的修士，而他们就在这位修士的讲道下才有现在的境界实力，这可是天大的缘分呀，所以他们回到各自的洞府后就在这蓬莱岛方圆亿万里内修炼，基本上是不在出岛府了，就这么守护这蓬莱岛，虽然他们知道根本不用他们，但是他们还是自觉或不自觉的做了，这就是要有感恩的心，同时也能脱离这次大劫的大机缘呀。
    鸿钧也是知道了这件事后，马上将那六个还在震惊之中的弟子摄来，鸿钧也不管他们直接说道：“尔等以后切不可招惹那位存在，否则后果自了。”
    这六个弟子听后马上应道：“是”。不过他们脸上还是很疑惑，鸿钧也就淡淡的说道：“上次老子不是问圣人之上可有境界吗，那位存在至少在混元无极大罗天道，也就是混元无极混沌圣人之上，毕竟天道也就知道这么多了，望尔等切记。”三清等纷纷应道“是”。
    鸿钧看了看后就消失在原地，三清等都惊异不定，到底是怎么样的存在呀，连天道都这么敬畏，不过马上调整好心态，毕竟他们现在也是准圣层次了，心里素质还是很不错的。
第十九章 这就是机缘
    不管外界怎么感想，陈荣已经将蓬莱岛封闭，和盘古他们再一次进入修炼之中，不过在此出岛的时间也是不长了，陈荣深深地知道人族就在这次劫难中诞生，既然前世为人，那么就为人族再做点事情吧，想完就将这次所得的功德祥云的一半加上开天时所得的材料，准备炼制人族镇族至宝，不过这宝也要到人族出世才能出世，而且也只能为人族所用，想吧陈荣就投入到炼器中去了。
    洪荒世界可是很热闹了，那些修士纷纷的朝东海而来，而东海的龙族也是不知所措，毕竟有这么一位强大的邻居，不知是好还是坏呀。在这些修士大部分中修为高者就是在紫霄宫听道者，有些就是开天就存在的一些混沌魔神，这些最后期中诞生的混沌魔神因被开天气息所染，不再是纯净的混沌魔神了，也就是变成了先天神诋，拥有大神通者。
    这些修士都是急急的赶往东海，不过他们越过东海后，在向蓬莱岛前进时，那些实力强大的修士或者本来就在蓬莱岛亿万里方圆内的修士们，很明显的感觉到在向里推进时，那些本来很弱的生灵们变得很强，甚至比他们还要强大，这让他们很吃惊。
    这对于外来的修士还好一些，但是对于本来就在这里的修士却是很吃惊，因为短短几千年时间就变得翻天覆地了。要知道从成就仙道也就是地仙后再向望向升，那可是要以千年计。仙别：地仙、天仙、真仙、玄仙、太乙金仙、金仙、大罗金仙、准圣、圣人。
    慢慢的从一开始的地仙到天仙，再到真仙，最后到大罗金仙，修士真是不知凡几，这时的本地修士们已经明白了他们错过了一次天大的机缘，而那些没有离去的修士就是得到了这种机缘，现在很多都已经超越他们了。这让他们感到无比的羞愧，也就没什么向外面的人透露，外面的修士也只当是这里的修士在那位存在的教导下才有现在的成就的，不过那些大神通者可不会这么认为，因为他们从本地的修士们的心里反应状态来看就没这么简单。
    其中就有一个先天大神向同听道者询问：“你是本地修士，可成知道这里的情况。”
    那本地修士听见后不知怎么说，但是毕竟是紫霄宫同听道者，不好不回答，只能说“在我离开这里去紫霄宫听道后，就没有再回来，这段时间也不知道发生了什么事，不过我知道在那以前这里可是很少见真仙甚至是天仙的修士的，现在天仙是满的跑，真仙漫天飞呀，玄仙、太乙金仙、金仙也是十分的多，而大罗嘛，哎。”
    那先天大神现在可是十分吃惊了，要知道金仙层次可是实实在在要有境界才能到达的，不想前几个层次只要法力足够，境界就会慢慢的提升，金仙是讲究先境界后法力的，所以现在的感想可想而知了，甚至为那位本地的修士感到惋惜，如果得到此机缘的话，说不定就能向上升了，就是准圣了，要知道现在整个洪荒明面上就没几个，当然了了那些祖巫什么的要排除，呵呵。
    慢慢的那些外来者也知道了这里以前的情况，纷纷相互交流以求证实，而且还纷纷拜访那些遇机遇者，那些修士也如实回答，而且每一个被询问者都是很自豪的神态，那些询问者也没有不敬之处，毕竟这里可是连鸿钧甚至天道都管不着的地方，谁在这里放肆就等于找死没什么区别，所以纷纷的调整自己的语态，这样才能不被认为是轻蔑的态度。
    不过也从那些修士中得知蓬莱岛已经封闭，并且以隐诺空间之中，根本没有没有修士能找的到，这能大概的指出那蓬莱岛的地方，那也要方圆万里的地域呀。
    那些外来修士都纷纷的摇摇头，这机缘已经过了，不可能在有了，况且在这些蓬莱岛听道者也没有被岛主收留，说明那岛主不存在意过他们，只是给予那些修士以机缘而已，而那些去紫霄宫听道，或实力不够没有去成的，反正就是出了蓬莱岛亿万里方圆的，就是没有缘分的，就没有这种机缘了。
    一想到这些那些外来修士也对那些没有机缘的本地修士感到无比的惋惜，而那些本地修士更是无比懊悔呀。不过这都不重要，因为都已经过去了，有的本地修士也跟那些同紫霄宫修士离开了，有的再次回到原来的岛府，有的直接跟那些在蓬莱岛上听过道的修士一起相互交流，一起修炼，以待有缘吧。
    渐渐的无论是外来的修士或同道紫霄宫的本地修士都安静下来或离开了。
    虽然离开的，但是向洪荒世界传递的信息可不会慢呀，不一会儿三清的修士都知道了那边的事情，纷纷惊叹那位存在的厉害，将没有几个真仙的区域发展成现在这个地步，这才几千年呀，而且这些修士都是自己悟道的，没有用什么仙丹灵药什么的，足可见那位存在的不凡了，同时更加铭记鸿钧道祖所说的事了，马上就投入到修炼之中，连一样懒散的通天也紧跟着他的两个哥哥一起修炼，这让老子和原始很是高兴，毕竟以前通天可是很懒散的，原始都不知对通天说了多少遍了，现在倒好通天都自觉的修炼了，这让原始很安慰，毕竟他是最为看重面皮的。
    在妖族，帝俊和太一都纷纷的震惊，光现在那里的修士的实力都已经有整个妖族的三分实力，这就是高层次的力量，那八十一大罗金仙就已经让帝俊和太一等妖族大圣叹为观止了，毕竟现在妖族大罗金仙也不是很多，更别说是准圣了，虽然哪里还有没有准圣但是谁知道以后会不会出现准圣呀，这也是让帝俊和太一等妖族大圣，甚至是洪荒大能们所关心的，不过巫族就没这样担心了，毕竟他们在极东之地，离洪荒大地还远着呢，现在的关键是要打败洪荒大地的妖族才是正事，虽然哪里的修士大部分也是妖类出身，但是现在被陈荣以*力洗涤，只要他们不滥杀无辜，那么也就算不上妖族了这还是要看他们的
第二十章 立天庭 完天婚
    不管洪荒的修士怎么猜想，也不会影响到洪荒的大局，还是妖巫为主，即使陈荣也不想强行改变什么。现在的妖族正在做一件大事，那就是将散乱的妖族真正意义上的团结起来，这样才能抗衡巫族。妖族的大圣们正在紧张的紧罗密布的准备着，而帝俊和太一这两个首领，经过思考和妖族大声们的磋商，准备向道祖禀明天庭之事，所以立刻向混沌中的紫霄宫飞去。
    帝俊和太一不一会儿就来到了紫霄宫面前，看见门口的两个童子就说道：“敢问老师可在？”一童子答道“道祖说‘紫霄宫不开，有事就说吧’。”帝俊和太一只能看了看门后，就向大门敬畏的道：“老师，我俩兄弟想立天庭，，好为洪荒妖族有个约束的场所，望老师恩典。”道祖鸿钧从门内传来不带感情的声音：“徐徐小事就不用来禀明与我，尔等自己处理吧。”
    帝俊和太一听后立即欣喜，马上应道：“是。”随后紫霄宫隐没于混沌之中，帝俊和太一也知道了这次不是道祖知道，他们是不可能找得到紫霄宫的。不过现在也不重要了，帝俊和太一再次恭敬后，马上赶回去，准备立天庭大礼。
    帝俊和太一回到太阳星后，就立马召集妖族大圣们，将道祖同意之事说了一遍，其实也是帝俊和太一自己猜的。随后妖族大圣们都急急的去部署了，天庭的位置就在不久前发现的不周山顶，那里是一片巨大的空间，灵气充足，而且是无主之地，又高高在上，有俯视整个洪荒之感，所以正是天庭最合适所在。有的去邀请各路大神，有的在那空间中装饰，以备百年之后成立天庭所需。
    百年时间对与洪荒大能来说是一眨的功夫，各陆应邀大神们纷纷前往天庭所在，而南天门正是天庭的门户，有妖族大圣白泽等妖族接待，意表诚心。不一会儿如三清、女娲、伏x、接引、准提、镇元子、红云等大神们纷纷的到达南天门，一起跟着白泽走向凌霄殿，在这路上各路大神都纷纷感叹妖族的好运呀，竟然找到了这么一个好的地方，实在让他们羡慕，不过也只是想想而已，毕竟他们现在可没有这样的实力。白泽也受到各大神羡慕的眼光，很是得意，不过没忘记自己的本分，就边走边向各大神介绍这天庭的风景。
    也没过多久，各路大神在白泽的介绍中来到了凌霄殿，就纷纷向大殿之中的帝俊和太一道喜，帝俊和太一也纷纷的回礼，然后就各自坐在已准备好的座位上。在等候吉时的时间里很多应邀的修士大神都纷纷到场，只不过在海外蓬莱岛亿万里范围内的都没有来，还有巫族没有来，这让帝俊和太一有点没面子，不过他们也知道，那里有着一尊堪比道祖的存在，所以也就忍下了，来的各路大神也都会意，明显也是明白的。
    除了蓬莱的没有来外，其余应邀的都来了，就连龙族也来了，帝俊和太一双双站起来，那些大神也都站起来观看这庆典，然后在准备好的祭坛上焚香祷告上天：“今帝俊、太一为洪荒妖族设想，成立天庭，帝俊为天帝、太一为东皇，统领洪荒妖族，特此禀明上天。”
    随后天空中传来阵阵雷鸣之声，祥云阵阵，又天降功德与帝俊和太一，又有丝丝功德气降临到在场见证者身上，意表知道并同意此事而祝贺。帝俊和太一感觉到天道的同意后，再次三拜，天空中回复清明。
    随后帝俊和太一等妖族大圣和洪荒各路大神共享盛宴，随后洪荒各路大神离开天庭。
    在成立天庭后，帝俊和太一等妖族大圣们纷纷管理起洪荒妖族之事，不至于混乱，期间就有鲲鹏被帝俊和太一收服，并封于妖师之位。不过天帝帝俊虽然还感觉到还有一丝不圆满，但是不知道怎么回事，随后只能跟个妖族大圣商量，最后白泽说：“是不是还少一位天后呀。”
    帝俊听到这个道心顿时翻腾，帝俊感觉到没有错，就说：“是呀，可是谁能呀。”
    想想也是帝俊是太阳金乌所化，能和他在一起的女修士还真是不好找，最后还是白泽说道：“天帝，这太阴星上就有。”
    帝俊一拍脑袋就说道：“我怎么没想到呢，可是派谁去好呢？”
    白泽答道“女娲娘娘和太阴星上的那位女神很是要好，不如请女娲娘娘去说说。”
    帝俊听后立即同意的说道：“那真是太好了。”帝俊亲自向女娲娘娘所在的凤硒山飞去。帝俊到达凤硒山后，就有一个女童出来相迎，并随之进入凤硒山。帝俊见到女娲娘娘后，就说道：“还请娘娘帮吾。”女娲纳闷的说：“天帝何事需吾相助。”帝俊就直接说道：“请娘娘为吾做媒。”女娲娘娘听道这里是元神之中的红绣球突然震动一下，一丝信息传入女娲元神之中，女娲知道这事后，很是欢喜，从刚才的信息中知道了红绣球的奥秘，这可是需天地人三婚后才能解禁，才是红绣球真正的力量所在。
    所以当知道这件事后，女娲就直接答应了帝俊，与帝俊告别后就向太阴星飞去，不一会儿就到了太阴星上，见到了太阴女神x和，这太阴星就是盘古右眼所化，与帝俊所在的太阳星正是盘古左右眼，是天生的良配。
    女娲就开门见山的说：“妹子，这次姐姐就是来和你说媒的。”那x和听后顿时害羞死了，女娲看见后就说：“那就是太阳星孕育的帝俊，也就是当今妖族的天帝，妹子，姐姐帮你找的道侣好吧，不用害羞，呵呵。”
    x和听后顿时欣喜，其实她早就有些爱慕帝俊了，只是不知怎么说而已，现在帝俊邀女娲娘娘来说媒，正好应下。想后，x和就羞答答的应了一声。
    女娲知道事成了，就急忙告别了x和向天庭而去。随后女娲将x和答应这门亲事告之帝俊，帝俊顿时很是欢喜，就急忙让各大妖圣去准备婚礼庆典，也将请柬再次送往洪荒各大神手中，洪荒大神们纷纷感叹后，再次准备贺礼去了。
    百年时间一过就在各路大神见证下，帝俊乘九龙凤车迎娶x和，随后三拜天地，天地响应，又是天降功德与帝俊、x和及女娲的红绣球上，至此天婚结束。
第二十一章 巫妖大战
    在天婚完成后，帝俊自觉已经圆满，就与妖族大圣们商讨对付巫族之事，好让妖族称霸洪荒，做永恒的主角。这也是上次让帝俊及妖族大圣在各路大神面前丢面子的事找借口而已，不过没有算上蓬莱而已，这可是他们的共识呀。
    所以巫族是妖族的好对手，又经常让妖族受罪，现在时机已到，是该好好让巫族知道我妖族的厉害了，这些大圣都这么想的，而且还是帝俊从先天灵宝河图洛书中悟道的一个阵法，名为周天星斗大阵，用三百六十五位大罗金仙实力妖族大圣所组成，威力其大，所以这更加蔑视巫族，目空一切。
    妖族在确定这个目标后，就开始聚集妖众，这时洪荒大神们都纷纷感觉到暴风雨就要到来了所以纷纷的紧闭山门静诵黄庭。
    巫族也有点意识到这点了，从上次妖族成立天庭后，巫族就已经在准备了，要向妖族示威，告诉他们妖族巫族永不怕，要战便战。
    妖族部众在各大妖圣的带领下聚集与不周山下，开始誓师讨伐巫族，等待了没多久天帝帝俊与东皇太一就到了妖众面前。
    天帝帝俊看见这么多妖众顿时豪气顿生的说道：“吾等这次讨伐巫族，就是要让巫族偿还以前巫族欠下的债，让巫族知道我妖族才是洪荒的霸主，才是天地主角。”
    妖众都齐喊道：“霸主洪荒，天帝永恒。”，“霸主洪荒，天帝永恒。”，“霸主洪荒，天帝永恒。”……
    整个不周山周围都被这声音所覆盖了。天帝帝俊听后就说道：“出发。”天帝帝俊和东皇太一先行而去，而后各妖众在各妖族大圣的带领下向巫族进发。
    巫族也是被那声音给惊得的，不过不愧是巫族，不愧是战天战地的巫族，没过多久就在祖巫的带领下已经将巫族大巫、战巫、巫兵等召集起了，向妖族冲去。
    没过多久两族就战在一起，顿时血肉横飞，各种道法、巫族秘术统统的使了出来，毕竟这可是天地主角之争，洪荒霸主之争，不可有留有余地的思想，每一个妖族或巫族都使出了吃奶的力气，生吧落于其后，这更加导致了战况的惨烈。
    两族的战斗不但波及到各路大神，迫使他们逃离自己的洞府，不过巫族或妖族都没有对这些修士打杀，毕竟现在是两族相争的关键时刻，他们也不想再出变数，让另一方变得更强，所以各自约束其下，这才使得这些修士幸免遇难。
    洪荒大地更是遭到了严重的破坏，每当一处有战争之时就会变成荒芜之地，而这些普通生灵也遭到毁灭，这就是劫呀。这在前一次龙汉劫中即被洪荒大神所熟知。
    虽然在地上的妖众与巫众打得热火朝天，但是最为精彩还是各妖圣与巫族祖巫顶级大巫的比拼。
    巫族的刑天就是其中一个，刑天一个就独战了十数位妖族大圣而不落下风，可见其利害，还有大巫后羿的箭法更是了得，每一箭射出就有一位妖族陨落或受伤或防御，所以一般都是在其他大巫身后的，不过这可就不要说后羿就箭法厉害，其实后羿的肉身同样厉害，只不过箭法上最为突出而已，毕竟后羿也是巫族大巫，大巫的肉身会差吗。
    天帝帝俊和东皇太一，还有十大妖圣，妖师鲲鹏与巫族十二祖巫战在一起，现在的东皇太一凭借着东皇钟也就是混沌钟强大的防御力占了四位祖巫，天帝帝俊占了两位祖巫，毕竟先天灵宝河图洛书在防御力上不占优势，所以抗衡两个实力相当的祖巫已经很强大了。而妖师鲲鹏凭着和祖巫帝江相当的速度，一战一，其他的十大妖圣征战剩余的五位祖巫。
    十二大祖巫之中有两个祖巫是女的，不过可不要看是女的就不可怕，那就是玄冥和后土，尤其是玄冥祖巫可谓是非常暴力的，这时的她正现出原身，是一全身骨刺的巨兽，一片片的玄冥冰箭向这些大圣射去，这些大圣都要用法宝防御，不能让这些冰箭碰到身上，他们可是看见过哪些漏下的冰箭碰到下面的妖族身上时，那些妖族马上就化为一团血水，极为可怕，更有一个和他们低一些的大圣一不注意碰上了这冰箭，不过一时三刻就化为血水，更让这十大妖圣更加谨慎了。当然了其他祖巫更是直接肉身攻击，让妖圣们频频回避。
    东皇太一凭着东皇钟这逆天乌龟壳，在四位祖巫的攻击下，还不时还击，可见这乌龟壳有多么逆天，要知道祖巫的拳头可不是好受的，当与东皇钟相碰时，所发出的波纹能将附近的山林毁灭，可见厉害程度。
    天帝帝俊凭着这先天灵宝将这两大祖巫困于简易的周天星斗大阵之中，不过帝俊就没有太一那么好运了，根本没有还击的可能，而且很是艰难。
    鲲鹏与帝江倒是斗得不分上下，不过最后还是要掌控空间法则的帝江来的更厉害一些，所以时不时的会受点小伤。
    下面的妖族与巫族也很是惨烈，死去的两族数量更是不计其数，此时的洪荒大地已经是满目苍夷破败不堪了。
    帝俊将这些事看在眼里，知道不能在这样下去了，顿时喝道：“周天星斗大阵。”那三百六十五位妖圣立即在巫族还没有反应过来，就抽身而退，组成这洪荒有名的大阵周天星斗大阵，顿时天空出现一片星海，将没来得及反应过来的十二祖巫困如阵中，让祖巫们有点不知所措，不过当一颗颗星辰向他们急速而来之时，马上冲了上去，将这些星辰击碎，而帝俊在阵中指挥，太一则攻击祖巫，一时让祖巫们有点受制，不过这十二祖巫也不是好脾气的，除了玄冥已经是原身了外，其他的祖巫们也纷纷的化成原身，其实力更加强大，不过妖族的攻势在这周天星斗大阵中更加显现出威力，不一会儿就将现在的祖巫们再次压制，可见这阵法的厉害。
第二十二章 盘古现身
    洪荒正经历着痛苦的呻吟，不过巫妖两族都没有在意，只在意胜与负，他们的战争十分之惨烈，陨落就代表从这个世界上消失，不再拥有任何痕迹，这是多么可悲的事实，这就是上位者们决定下的命运，没有足够的实力就会想妖巫两族的小兵一样陨落消失。
    不管那些妖兵巫兵怎么争斗，还是决定不了战争的趋势，唯有强者间的胜负才能决定。
    在周天星斗大阵之中，一片片星辰不断地向十二祖巫冲去，而祖巫们一次次将这些星辰击碎，不过这些星辰仿佛无边无际，永不会减少，在击碎星辰的同时还要应付妖族大圣们的袭击，可谓是非常凶险。
    东皇太一每敲打一下东皇钟，祖巫们就会停顿一下，虽然很快就能挣脱出来，但还是增加了不少麻烦，同时祖巫们也意识到不拿出点真实实力，是很难破着大阵了，帝江知道现在是时候了，就喊道：“十二都天煞阵”剩余的十一位祖巫纷纷与帝江组成一个玄妙的阵法。
    这时的妖族大圣们已经来不及阻止了，帝俊和太一更是紧张，毕竟他们也不知道祖巫们还有这样的大阵，让他们知道巫族还是有料的，更怕周天星斗大阵挡不了，那就糟了，不过他们脸上都没有丝毫表情，还是疯狂的指挥妖族大圣们进攻在阵中的大阵，以期打破他们的阵法，不过每当星辰靠近祖巫们所组成的大阵时，星辰就会消失或者绕开，很是神秘。
    不过不管是东皇钟的撞击还是星辰的撞击用处不大，没过多久大阵中出来一股恐怖的气息，不断的涌出，甚至冲出周天星斗大阵，二对这股气息最熟悉的莫过于三清了。
    三清在昆仑山上就感觉到了，顿时脸色一变，就连平常最不露声色的老子也是大惊失色，三清同时叫道：“盘古大神。”没错，在周天星斗大阵中出现一个高大的巨人，那恐怖的气息就是他发出来的，同时在蓬莱岛上的陈荣也看见此时，就对身边的盘古说：“小弟呀，等下就去了结一下吧。”
    盘古听后顿时激动万分，毕竟那巫族是自己的精血所化，跟好像是自己的孩子，陈荣看见他激动地样子接着说：“只能以元神之法助之。”盘古懊悔的应道：“是”。
    那形成的虽然只是盘古肉身但是就是肉身也不是帝俊等组成大阵所能抗衡的，所以盘古肉身在十二祖巫的控制下挥拳砸向周天星斗大阵，顿时大阵出现停顿，盘古肉身的实力可见强悍，这可是连圣人都要回避的威势，它所带动的法则之力不断地破坏大阵的结构，同时还攻击大阵中所在的妖族大圣们，十二祖巫看见盘古肉身一拳就有这样的威势，信心更足了，顺势在轰出一拳，大阵开始出现裂痕，从这些裂痕中散发出来的余波瞬间将周围的大山泯灭，可见其利害，要知道这可是经过周天星斗大阵的过滤就有这样的威力，而周天星斗大阵的实力在洪荒还属顶尖的，要是没有这大阵，那威力要有多大呀。
    虽然盘古肉身厉害，但是十二祖巫所付出的精力要多得多，不过能击毁这大阵，打败妖族还是值得的，所以盘古肉身轰出第三拳，整个周天星斗大阵为之停顿，同时碎裂开来那三百六十五位妖族大圣，近一半陨落，剩余的都重伤，不能再战，要想恢复，恐怕没个千万年是很难说的了，帝俊和太一还好一点，毕竟他们法力高强，还有东皇钟抵挡，不过受伤是难免的，而鲲鹏靠着速度，躲过这一击，但还是受到余波的伤害，受了点轻伤，带还是让鲲鹏心有余悸。
    帝江控制着盘古肉身喊道：“帝俊、太一现在是你们的死期到了。”帝俊和太一顿时变得很难看，毕竟刚才那一击可是耗费了很*力的，现在是法力所剩不多了，不可能再次承受那样的威势了，所以很是绝望，绝望的看着盘古肉身在帝江的控制下向他们击来，同时那些妖族士兵们也是一阵绝望，仿佛就像自己快要被巫族士兵杀死一样，而巫族士兵可是十分兴奋的，因为他们看到了巫族称霸洪荒的时刻，不过凡事都有例外的。
    在盘古肉身快要击到帝俊和太一身上时，空中传来一阵波动，随后盘古肉身被钉在那里，那就是合了天道的道祖鸿钧，他只用一根指头就将盘古肉身定住，那就是天道的力量，光鸿钧还没有这样的能力，虽然现在的盘古肉身只有真的盘古肉身的一半实力，可见盘古那时多么强大，要不是天道在最后盘古力竭之时算计盘古，那么现在还不知道怎么样呢，当然了是没有陈荣的情况下。不过现在有了陈荣，事情就变得有趣多了，蓬莱岛上的陈荣就说道：“可以了，去吧，了结这段往事吧。”盘古应道“是”。
    随后元神出窍，瞬间出现在盘古肉身中，同时控制住盘古肉身，也对十二祖巫说道：“孩子们，让父神把你们一把吧。”那十二祖巫听后立马激动地不能自己，要知道盘古父神已经陨落不知多少会元，现在又能听见父神那慈祥而又威仪的声音了，只能在心中回答道：“是的，父神。”
    盘古就将注意力转到道祖鸿钧上来，也可以说是天道吧。现在在盘古元神控制下的盘古肉身可不是十二祖巫控制下的盘古肉身了，其威力更加强大，盘古只是微微一挣将摆脱了天道的束缚，天道鸿钧很是惊讶，直到盘古开始说：“天道，你当初算计吾，让吾陨落，要不是老大帮助，还真是不能了结这段因果，现在吾只用这盘古肉身的实力来了却我们之间的因果。”
    天道鸿钧思索了一下就知道那位存在了，知道那位存在只是想让盘古了却一下当年的因果，所以才让盘古以现在的样子出现，不然后果可是大大不妙呀，现在还好。天道鸿钧说道：“那就按你的意思办吧。”
第二十三章 妖掌天 巫控地
    所谓有因必有果，前提因与果都必须存在，否则就没有这个因果存在，就好像现在的盘古与天道之间的关系就是因与果的联系，如果盘古真的在开天时陨落，那么这因果就不会存在。
    盘古听见天道鸿钧这么说，就率先向混沌而去，而后天道鸿钧随后而来。虽然他们就这样潇洒的走了，但是留下的修士或妖巫两族的都处在震惊之中，毕竟传说中的人物竟然出现在面前，让他们一时没反应过来，其中赶来的三清更是惊惧，毕竟他们都是盘古元神所化，现在盘古出现，那将出现怎么的变化，他们是不可得知的，而且从记忆深处都出现一段从未有过的画面，那就是盘古肉身陨落后，出现了四个元神，其中一个大的三个小的，还看见一个模糊的身影，他收走了大的元神，然后向他们挥挥手，然后他们都在昆仑化形而出，在那以后那段记忆像是被什么封印了似的，没有一点印象，要不是这次再次感应到盘古元神的出现，那么他们可能永远都不可能知道这段往事，不过即使知道了这件事，但是还是没法看清那记忆中的身影，他到底是什么样的存在呀，三清三兄弟面面相窥呀。
    那些巫族现在的底气可是更足了，他们可是真真正正的盘古后裔，不像妖族那样是天地所生，他们的根底可是没有巫族深厚呀，从妖族天帝帝俊和东皇太一两兄弟脸色更为苍白就能说明了，妖族一时之间士气低落，这也是情有可原的，毕竟盘古的威仪从出生就开始伴随。
    而其他的洪荒修士更是震惊，也开始惊呼，因为从现在看来盘古开天的没有陨落，只是被天道算计而受了伤，然后被更为强者所救，那么当初道祖鸿钧所说的以力证道还是可能的，虽然机会可能不大，但是不是机会吗，那些洪荒大能们缺的就是机会，从来都不会缺乏大毅力大智慧大机缘之生灵，所以现在洪荒大能都沸腾了，这毕竟不需要太多的灵宝，只需要*力大境界就可以了也就是时间了，但是洪荒大能会缺乏时间吗，答案当然是否定的。
    知道了这个答案后许多洪荒大能纷纷寻一个能隐蔽天机的所在，积攒法力静修境界，以应付天道的算计。
    不管巫族还是妖族，亦或是洪荒大能们的想法，盘古控制着盘古肉身与天道鸿钧面对面的对势着。盘古先道：“现在父神就让孩儿们看看真正的盘古威能。”
    说着就向天道鸿钧挥拳而去，天道鸿钧应用天道之力将这一拳威势抵住，然后化解于混沌，盘古却没有停下，一拳一拳不断地向天道鸿钧挥去，天道鸿钧也只能一次次抵御，毕竟盘古肉身可不是闹着玩的，虽然现在的盘古肉身只有一半的威力，但是现在的盘古元神却比以前更为强大，所以威力不减当年呀。
    混沌被盘古和天道鸿钧打的四处翻腾，激流勇进，显得更加狂暴，完全没有了一点清静的样子，现在即使是有先天灵宝甚至先天至宝的大罗都会一碰陨落的下场，而同样有至宝的准圣也不能长久，不然同样会陨落，没有至宝的更别说了，直接陨落，可见这狂暴的混沌气有多么可怕。混沌之中现已出现闪电了，那可是两位大能的混沌神雷呀，将混沌炸的的一团团似的，不过混沌马上就会恢复，可见混沌的威势。
    不知斗了多久，盘古伸手召唤出盘古开天斧，不过是虚影而已，但是所散发出来的威能可没有弱多少，天道鸿钧看见都就知道这一击不好受。盘古就说：“打了这么久，就用这一斧来了却你我之间的因果吧。”
    天道鸿钧淡淡的道：“善。”
    其实天道鸿钧心里还是有点窃喜的，虽然知道这一斧不好受，但是能了结与盘古之间因果，就不会有欠那位存在的意思了，那么那位存在也不会过多的太干涉天道的演化了。
    盘古也不管天道鸿钧的想法了，开始聚集力量，将这一斧慢慢的挥出，那轨迹就道尽了道的法则，道的奥义，这就是盘古从陈荣讲道中领悟的。天道鸿钧却开始变了色，要知道道的力量有多大，虽然现在盘古所发出的道的力量还小，但是的的确确是道的力量，天道鸿钧就融入天道之中，全力发出天道的力量，全力抗衡盘古那一击的威力。
    两者的力量相互碰撞，开始急剧变化，竟然将那片混沌泯灭，一时之间没有了混沌的补充，显出被混沌覆盖的虚无世界，要知道虚无世界就是现在的陈荣不用法宝也不能坚持很久，可见其利害，盘古与天道鸿钧都感到了那股力量的存在，都变了一变。
    好在蓬莱岛上的陈荣时刻注意着这里的状况，感到危机，就马上赶来了。
    一般虚无世界出现都会很快的被这方世界的法则重新覆盖，不过现在是两位这方世界最顶尖的大能所致所以如果虚无不能马上覆盖，那么这个世界可能就会在大道的作用下再次变得虚无而后在回归混沌再次演化大道。
    所以陈荣在没有完成愿望的时候还不想这方世界毁灭，很快就干到了现场，陈荣就用道的力量强行的将混沌大挪移过来然后再次覆盖住虚无世界，要知道虚无世界的排除力可是非常强的，没有到大道圣人顶峰的实力是不可能办得到的，更不用说了现在的盘古和天道鸿钧了。
    陈荣做然后，就接说道：“小弟回去吧，以后不可再鲁莽了”，顿了顿在对天道鸿钧道：“天道，吾不会太过干涉汝的演化，不过吾还要做一件事，这事后，吾将重新遨游这大混沌宇宙时代，所以不必惊慌。”天道鸿钧忙说道：“是的，道尊。”
    随后陈荣就带着盘古元神回去了，而天道鸿钧则带着盘古肉身崩溃后的十二祖巫，回到了洪荒，出现到了那主战场上，将十二祖巫送回了巫族，然后就说：“从此妖掌天，巫控地，一会元内不可再争。”随后就消失在了洪荒。
第二十四章 人族出世
    虽然距离上次巫妖大战已近万年，但是那盘古身影至今都保留在洪荒各大能心中，妖族更是如此，好在后来天道道祖鸿钧说道“吾与盘古因果已了，盘古不会随意掺和妖巫之战。”
    虽然道祖这么说，但是盘古的余威让天帝帝俊和东皇太一等妖族大圣心有余惧，不敢太过与巫族争夺，不过小争斗是不可能避免的。
    而巫族则恰恰相反，整个巫族都沸腾了，因为他们都知道盘古大神是什么样的存在，更是整个巫族的父神，是巫族精神上不可替代的存在，不过虽然知道盘古父神还在，但是却没有再次见到盘古父神，连气息都不能感知，也是从十二祖巫那里知道，有一个更为强大的存在带走了盘古父神，而且从那位存在的语气来看，盘古父神只是他的小弟，而盘古父神也没有否认，而且还乖乖的跟着那位存在回去了，可见当初如果不是那位存在的话，盘古父神还真的要陨落了，真是不知是感谢还是悲哀呀。
    万年将过之时，蓬莱岛上的陈荣却开始召见盘古及其祖龙、祖凤和祖麒麟。
    自从上次盘古被陈荣罚面壁思过万年，但是时间还是一眨眼就过去了，可见时间过于他们这样的修士来说是多么无聊呀。
    陈荣在道尊大殿上召见他们，见他们都到了后，就说道：“尔等再次业已无数会元了，现在是该出去完成我的愿望的事后了，”顿了顿对身边的两个童子说道“你们去找蓬莱岛周围亿万里的八十一个大罗金仙，也就是当初讲道时的那八十一个修士，让他们来这里，不愿意的不用强求。”
    两位童子领命而去。陈荣看见他们他们很是疑惑，也不解答，毕竟在蓬莱岛周围可是屏蔽一切感知，所以他们不可能知道将要发生的事，不然光凭盘古现在修为就能很容易的算出。
    虽然盘古等心里疑问不断，但是陈荣没有说，他们也只能埋在心里，过不了多久陈荣就会对他们说的。
    没过多久两位童子带着八十一位大罗金仙走进道尊殿，那八十一位大罗金仙只觉得这大殿非常的古朴，没有什么特别，这就说明他们的修为还很低，当然了这是对盘古他们而言的，不可能和陈荣相比，也无法比较。
    慢慢的这八十一位大罗金仙看见这大殿中的修士，最主要的看见了陈荣的存在，更让他们难以自拔，都纷纷跪在地上“多谢老师之恩。”
    他们知道如果没有陈荣那次讲道，他们是不可能有现在的成就，更不可能让他们成为洪荒世界中特殊的存在。
    陈荣听后就道：“那是尔等的机缘所至，不用在意，这次招尔等来此，一是尔等的机缘又将来临了，二嘛就是看看有几个是有机缘的，没想到尔等都是有机缘的，不管尔等带着何种目的，能来就是机缘。”
    这些大罗金仙就是激动不已，虽然这些会元来法力境界都大有精进，基本上都到了大罗金仙顶峰，之差一道门就能成为入道者，就是准圣境界，但是这一步是何等艰难，没有大机缘大毅力大智慧的修士是不可能成功的。
    这些修士都知道这种机缘是多么难得呀，马上就应道：“愿为老师效劳。”陈荣见此就说道：“尔等现在就可去洪荒大陆，在不周山下，那里就有你等机缘，去吧。”
    八十一位大罗金仙同时应道“是”。也随即退出了大殿。在这八十一位大罗金仙里的领头人叫松珍真人，乃是一颗松珍树化形而出的，其修为就是当初八十一位大罗金仙修为最高的。
    松珍真人马上带着这帮修士朝洪荒大陆飞去。
    在不周山下，女娲正慢慢的走来，她已经走遍了大半的洪荒大地，看到了洪荒大陆上生灵就这么几种，非常的单调，而且大都是每天都在争斗，每天都有生灵死亡陨落，让女娲很是悲哀。
    自上次妖巫大战后，就在自己的洞府静修，不想没过万年那条洪荒紫气开始跳动，女娲知道这是在告诉她她的机缘到了，所以女娲在在洪荒大陆上游荡，以求知道自己的机缘在哪，不知不觉之中就来到了这天之柱，也就是不周山下，那可是盘古脊椎所化，那盘古威能还有余威存在。现在女娲就能感觉到这种深深的威仪，虽然上次盘古大神现身，女娲错过了这样的机会，很是遗憾。
    女娲静静地坐在一棵大松树下，慢慢的感悟着这一切，突然想到洪荒大陆上就这么几种生灵，而在闪过生灵二字之时，那鸿蒙紫气急剧跳动，女娲马上就知道机缘就在这生灵上，随后想到，既然生灵种类如此之少，那我何不创造一个种族呢，想到就做。
    女娲开始用水和泥搅合后，开始做各种种族类型，不过女娲怎看就怎么差，就停下来再次静修起来，在冥冥之中，一点灵光闪动，马上抓住知道了答案后，马上就按自己现在的形状捏出了很完美的种族形态，女娲马上就欣喜万分，就马上改用先天息壤和先天灵水捏土造人了。
    女娲捏出一个个泥人但是只是木呆呆的，没有一点生气，女娲马上就知道怎么样了，女娲滴出两滴自己的精血融入最先捏出来一男一女两个泥人之中，这两个人形马上出现生气，变得活灵活现了，女娲见了后就欣喜的将自己的一滴精血分散到了剩下的泥人之中，然后见此慢了就拿出上次所得的葫芦藤，也就是先天十大灵根之一的葫芦藤根。
    将自己的精血融入那团泥团之中，然后一扫一拖一甩，就出现了一片人族，来回几下，到达数十万后，女娲就不在造人了，因为材料已经用完了，女娲知道天数已定也不再强求，女娲站在新生人族面前说道：“尔等以后便为人族。”这新生人族向女娲跪拜道：“是，圣母娘娘。”
    同时女娲元神中的鸿蒙紫气自动与女娲元神融合，在这一刻从女娲身上从出一股当初鸿钧成圣的气息，女娲成圣的气息传遍整个洪荒，同时也宣告人族诞生。
第二十五章 教导新生人族
    虽然女娲成圣的威仪传遍了洪荒大陆，但是却对怎么安置这新生的族群感到无比的烦恼，同时又接到道祖的传讯到混沌之地开辟小世界做道场，也让女娲不知怎么选择，毕竟人族算起来就是女娲的后代。
    在女娲烦恼的时候，三清等紫霄宫道友前来祝贺，女娲也只能暂时放下对人族的烦恼，向三清、接引及准提还礼，毕竟他们将来也是圣人，其他的吗也就点点头算是见礼了，毕竟圣人的面子也不是那么好得的。
    女娲将这里的事说了后，就邀请三清、接引及准提观看混沌开小世界，他们都同时称善，不过女娲又看见人族那纯真的眼神就感到烦恼，不过三清等也都为这人族能造就女娲成圣而不可思议，想想也是，光造一族生灵就能成圣，太不可思议了，现在的他们还不知道，就是创造人族的女娲也只有一点思绪而已，也不能具体知道什么。
    女娲先是皱了皱眉后又感到疑惑，然后转身向东海方向看去，三清等也被女娲的神色搞得疑惑了，没过多久就发现有八十一位大罗金仙正向不周山而来，准确的说就是朝他们而来，虽然这些大罗金仙对他们来说不算什么，但是一旦是合力的话，三清等也要陨落一些也说不定，更何况从来的气息上看都是将要踏足准圣境界的大罗金仙巅峰了，而且还整整八十一位，可想而知，就算现在的女娲也要费上一些功夫呀，所以他们都不自觉的露出疑惑的神色，这可是自上次巫妖大战后再也没有这么多大罗金仙一起行动了，而且其他势力更是没有这样的实力毕竟从东海而来的，东海只有龙族及散修，以及他们都不愿想的蓬莱岛。
    虽然他们还很疑惑，不过也没多久，那八十一位大罗金仙先后到达女娲等所在地。女娲虽然成圣还是性情还没多大改变，先说道：“尔等为何而来？”
    松珍真人说道：“吾等皆奉鸿蒙逍遥道尊之命前来办事，望诸位行个方便。”
    这时无论女娲还是三清、接引及准提等都倒吸一口凉气，毕竟道祖鸿钧当时的话可是历历在目呀，所以女娲等都马上回礼，毕竟对方是奉陈荣之命，与一般的修士可是大有不同，就连他们都没有资格妄论这位存在。
    女娲就说道：“道尊吩咐尔等所为何事，如有需要吾等或许能帮上一帮。”松珍真人等都松了口气，毕竟刚开始时这些修士的威压还真不好受，还好道尊的面子强大呀，同时更加坚定了他们心中的想法了。
    松珍真人倒也不敢怠慢，虽然女娲等对他们客气，那是看在道尊的面子上的，所以马上就说道：“道尊说我等有机缘在这不周山下，让吾等前来。”
    女娲等都皱了皱眉显得更加疑惑了，这里也就只有女娲新造的人族，就没有其他的事物了，而这些大罗金仙从蓬莱岛到这里也不可能是一两天的事了，可见那位存在早已预计到了，也就是说现在发生的事，就是说人族了，这样他们很不解，虽然这人族刚出生就是先天道体，是最适合修道的，但是人族可没有其他先天大神那样的神通，也没有悠久的生命，不知道道尊怎么想的。
    女娲想后直接说：“吾刚造一生灵为人族，吾想这可能就是你们的机缘。”松珍真人这时也接到陈荣的传音了，马上对女娲说道：“回娘娘，刚才道尊已吩咐吾等将这新兴人族带往东海之滨生存，望娘娘恩准。”
    女娲刚才还在为这人族烦恼，现在就有道尊帮忙解决，就没细想说道：“那就那就麻烦诸位了，还望向道尊替吾等问好。”松珍真人回道：“是，娘娘，吾记下了。”
    女娲听后就对人族说道：“现在就跟随这些修士去东海之滨安家，好好生活。”
    人族只能道：“是，娘娘。”随后女娲等在向东海方向遥遥敬了一礼，随后就向天外天混沌之地而去。
    松珍真人等修士在看着女娲等走后，就向人族说道：“现在就跟我们走吧，去东海之滨还要很长的路呢。”
    随后人族就在松珍真人等修士的保护下，向目的地而去。
    在这路上，这八十一位大罗金仙可是忙得要死，先是要帮人族找食物，还要帮人族治病，还要帮人族取暖，等等一系列事情，现在也知道机缘也不是好拿的，不过他们都尽心的帮助人族，完成道尊的吩咐。
    陈荣也看见他们的烦恼，将前世的一些基本生活常识传讯与松珍真人。
    松珍真人看完后就马上将这信息传给其他的大罗金仙，当这些大罗金仙知道怎么做后，先是召集人族的首脑，也就是最先创造出来的人族，将怎么取火煮食的方法教给人族首脑后，人族首脑们一起小心翼翼的完成第一次取火后，功德随天而降，这时的修士们都感觉到了，都觉得太不可思议了，就是一把火都能有功德。
    随后这些人族首脑们将这取火煮食之法教与人族，功德还在丝丝降落，当然了这八十一个大罗金仙是个个有分享，境界也随之提升。
    随后就将怎么做衣服，怎么造遮风避雨的屋子，都传与人族，而最先的做的人族也被人族尊称为燧人氏、有巢氏、缁衣氏，这就是人族历史上的著名的三祖了。
    而当这些传与人族，并且人族运用后，都会有功德降下，而且随着第一次大地功德后，还有许多小的功德雨，这让松珍真人等修士都感到道尊没有欺骗他们，这可是好差事呀，虽然要照顾人物五百年，不过五百年后再次闭关，那么就可能突破到准圣境界了，想到这些这些修士虽然急不可耐，但是还是认真的完成道尊的任务，将这点激动压在心里。
    功德也随着人族的不断增多，也变得多起来了，虽然只是一丝雨丝般，但还是迷途知贵呀，而第一把火、屋子及衣服都被灌注了功德，成为了功德法宝，不过这也只有人族才能用的。
    随后的日子里，就是随着修士们向东海之滨慢慢的行去。
第二十六章 人族的发展
    新生人族在这些大罗金仙的带领下，经过漫长的时间终于达到了东海之滨，这里土壤肥沃，有没有什么大地危险，很适合新兴人族的生存。
    在人族的发展历程中，女娲等大神也都十分关注，当看见天降功德之时，都十分的懊悔，那可是功德呀。
    功德是天道对那些生灵做出对天道有帮助的事后，所给出的一种奖励，同时功德还有提升境界，感悟道的存在，还可被天道保护，如果一个有功德的生灵遭到其他生灵的攻击而陨落，那么这些生灵将被天道弃之，最后也将离不开陨落的下场，当然了这是对没有大势力保护的生灵而已，即使在以后的圣人时代也不敢随便打杀有功德之人，虽然圣人不会有什么事，但是圣人门下就要遭殃了，所以功德就是圣人也是十分的羡慕，更不用说现在的三清、接引及准提没有成圣了。
    而女娲则是十分后悔，要知道女娲是靠功德成圣的，那么功德对于成圣后的境界却有很大的帮助，至少可以减少时间，这时间可是以会元计呀，更何况现在几次天降功德快赶上她成圣一半的功德了，而且这功德胜在与连绵不断，如同细水长，只要人族还要用火、造房子及穿衣服等就会有功德降下，而造就人族这番伟业的修士都会有功德降下，随后就是人族三祖和那三件功德法宝，随意女娲很是后悔，不过还好，人族是她所造能的人族七分气运，还是能提升境界的，由此可见人族的不可思议。
    到达东海之滨后，人族开始大规模建设，而松珍真人则根人族三祖商量建立祭坛之事，这也是陈荣交代之事，松珍真人也不是很清楚，但是三祖都听说过那位存在的事迹，都没有怨言的开始建设祭坛。
    时间很快就过去了，祭坛也建造完毕，这是一座有三千三百三十三个石阶组成的祭坛，也是人族靠自己的力量建造上去的，而松珍真人等大罗金仙也只是传授一些基本的强生健体之术，就将人族的实力提升上去了，可见人族真是得天独厚呀。在此期间人族的数量也涨了好几倍，现在人族可是在这东海之地也算是不小的势力了，而那些妖或巫都没有来找人族的麻烦，这也是女娲告诫妖族的，而巫族则是不屑为之。
    现在人族可是很弱小的，让巫族之人去做欺负弱小，还真是会被他们认为是侮辱他们，所以人族很是安静的发展着，祭坛的建设完成，这让人族很是骄傲，这可是没有任何法力作用下完成的那些修士都不干承认能完成，松珍真人等大罗金仙可是一步步看着人族完成这规模浩大的祭坛的，虽然他们帮助人族治疗痛苦疾病，但是且没有在这祭坛上做上一丝一毫的，更能体现出人族的强大，那百折不挠的精神还回荡在这些修士的心中。
    当完成祭坛的第二天，三祖带着人族慢慢的走上这祭坛。当然了，女娲等大神都在关注这个不知名的举动而疑惑，但是还是认真的观看者。
    当人族三祖登上顶峰之时，这三千三百三十三个石阶都站满了人族，这可是按照人族先后出生地顺序而站，不可乱来的。
    三祖在顶峰的祭祀坛上按照松珍真人的吩咐，坛上只按一个道字，竖在坛中间，而后三位人族同时向这道字礼拜三次，再分散到坛三个角上，然后再向道字膜拜。
    当第三拜拜倒之时，祭坛上方风云涌动，中间形成一个类似黑洞般的漩涡，在漩涡中有着一阵阵闪电闪过，这可不是一半的闪电，这可是陈荣用*力招来的混沌无极幻灭雷，种此雷者，将会受到混沌雷霆之罚，并且还将要承受亿万幻想，相当于亿万轮回，更是无比精确，在这轮回之中一朝不慎就会被混沌雷霆生生毁灭，彻底消失在这洪荒世界之中，，这可不管你法力境界的高低，法力高者无境界那么就会被幻想所迷而逝去；境界高者无法力，那么直接被混沌雷霆毁灭。所以这种雷的危险性很是强大。
    三清等都纷纷向那漩涡探去，不过心中一阵悸动，马上就收了回来，就连女娲也是这样，这还是鸿蒙紫气的提醒的效果。
    当然也有一些修士没有这般机遇，纷纷的迷失在亿万幻想之中，元神随之被混沌雷霆毁灭，亿万年苦修到头来一朝殇，这就是不知量力的后果，这也是想挑战强者所付出的代价。
    女娲三清等都感觉到了那些修士的陨落，而后怕不已，这些修士也是基本上和他们一时代的强者，就这么陨落了，真是为他们悲哀，也为自己的明智而庆幸不已。
    陈荣在蓬莱岛上虽然知道这些事，但是根本没有去管，只在为即将出世的灵宝而等待。
    随着陈荣的炼制完毕，打开从大混沌中得来的混沌炼器炉，将其中宝物取出，查看了一下，觉得还算满意。
    这混沌炼器炉只能用于炼器，最大的特点就是能将炼制法宝带上混沌属性，更可能有朝一日遇机缘而重新变成混沌至宝，所以还是很珍贵的。
    这件灵宝消耗了陈荣差不多在这个混沌域中得到的一半材料，大多是先天材质，还有一些原本就是有混沌性质的材料，如混沌石、混沌灵水等，练出一条鞭子，此鞭就叫训人鞭，是为了教训以后人族的那些不肖子孙，不管又多*力多大境界，只要被这训人鞭打上一回，立刻就会法力境界全失，如不悔改将永世不可翻身，当然了还有其他的作用。
    陈荣看了看就将这鞭送入那漩涡之中，便出现在人族祭坛上方的漩涡之中，人族三祖看见这条鞭时就知道那位存在将这件至宝送与人族，顿时激动不已，人族之人纷纷的跪倒在地膜拜的看着这条神鞭，看着它慢慢地从混沌无极幻灭雷中降下，没有遭到这雷的一点伤害，可见其灵宝的厉害。
第二十七章 五百年
    那些洪荒大神都感到这件至宝的威力，都是很是心痒，但是他们深深地知道这宝是得不得的，不然就会触犯到那位存在，不过还要看你能不能在短时间内收服，否则其后果显而易见了，既然不能得到就只能看看了。
    当训人鞭落到祭祀坛上后，陈荣传音与人族三祖，将自身精血融合进这至宝之中。三祖听到陈荣的传音后就按照陈荣的吩咐做了，当人族三祖各自将自身的精血融于其上后，训人鞭发出一道道光芒，将这些光芒融进在所有人族的血脉之中，人族只是感到一阵刺眼而已，没有感应到什么，而人族三祖却是凭着功德加身，更能深刻的认识到这至宝的威力，更能知道这至宝以后也就只有人族能用，心术不正直人不能使用，而且还要受到训人鞭天天在灵魂深处训导，如不悔改，将万劫不复。
    人族三祖收下这至宝后，就等于将人族带上等美好的时代，同时更能杜绝人族叛徒的发生。三祖带领着人族部众走下石阶，准备在这祭坛后方建了一座人族殿以供奉这至宝。
    洪荒大神们也都知道祭祀已经结束，不过仍然在关注人族的一举一动，这样才能向着自己有利的一方发展，同时交代各自的下属不要去跟人族过不去，即使这样，在洪荒之中的猛兽也不是现在人族所能抵抗，所以陈荣让松珍真人等大罗金仙传授一些修道之术传与人族，这样才能让人族更好的发展，才有足够的实力让人族在这洪荒之中生存下去，而且这些大罗金仙也不是每时每刻的跟着人族身边的，范围仅在祭坛方圆万里而已，到了其他地方就不在照顾，任由其自身自灭，这也是一种大自然法则，不能太过违背。
    现在距离上次巫妖大战已经近一个会元了，双方都差不多回复过来，又在准备新一次的大战，这次妖族炼制了三百六十五杆星辰幡，配合成三百六十五位大罗金仙的妖圣，所形成的周天星斗大阵，其威力比之上次的更是强了了好几倍，足够应付那时的盘古真身了，同时也知道十二祖巫控制盘古真身的时间有限，威力大受影响，所以更有信心，虽然现在还不知道巫族已经发展了能么地步，估计差别也不是很大的。
    其实妖族不知道巫族在上次大战中所剩下来的大巫中有很多大巫有所突破，更有甚者突破到了大巫顶峰，也不占少数，这都被巫族所隐藏起来，让妖族得不到正确的消息。不过这都不是很关键的，毕竟大巫顶峰也就是大罗金仙顶峰，少数能拼的上准圣一级别的，所以影响不是最大的，可见这关键多么重要。
    这就是上次盘古附身后将如何召唤盘古开天斧虚影的本事教给了十二祖巫，这可是开天利器，不是一般至宝，虽然只是虚影，不过从上次与天道鸿钧对战那次就可想而知了，威力甚是浩大，虽然在十二祖巫手中威力不可能有这么大，而且其召唤次数一次结阵只能用一次，而召唤盘古真身的法力及召唤盘古开天斧虚影的巫力更是浩大，用掉一次后，要好几千年来恢复巫力，所以要很谨慎使用的。
    所以这次巫妖再次对战那方胜负都不好说的，而盘古私下传授与十二祖巫，陈荣没有怪罪，就是基于这一原因，只是盘古关心则乱而已。
    晃晃悠悠，五百年很快就过去了，这对洪荒大能来说是微不足道的，但是对于人族来说却是至关重要的。
    这次期间洪荒人族的数量倍了好几倍，遍布了整个东海之滨，方圆万万里都有人族的身影，而且人族的修士在蓬莱岛修士的帮助下，出现了很多仙人，最多的要数天仙，还有不少的真仙，不过玄仙也有一些，太乙金仙这一级的更少了，即使这样都让蓬莱岛修士为之惊叹，要知道仙道很是很难修炼的，一不小心就会元神俱灭的，跟别说是太乙金仙了。
    在短短五百年时间内，发展到这个地步真可谓是得天独厚了，所以还需一番磨难才可大成，所以五百年已尽，松珍真人带着蓬莱岛修士向人族三祖告辞了，虽然三祖很是挽留，但是陈荣的命令不可为之，五百年已经是极限了，以后当要靠人族自己的努力了，不过松珍真人也告诉三祖，真的到了危机时刻，道尊会知道了，还告诫那至宝非到紧急时刻不可轻用。
    这些三祖都记下后，在人族众人的瞩目下，纷纷起身飞向蓬莱岛海域方向而去。
    在这时蓬莱岛修士的离去，让众多大神都纷纷得知，不知道怎么应付，不过马上就开始做准备了，毕竟还是巫妖大战重要一些，而人族还是十分的弱小，根本不能和妖巫两族相比，尽管人族已经很大发展了，但是事实就是如此。
    而三清的老子在蓬莱岛修士离开的一刹那就感应到了鸿蒙紫气的跳动，顿时知道成圣的时刻终于到来了，很是激动连脸色都显露无疑，毕竟成圣可是修士们共同的愿望，不可能不激动。而在旁边的原始和通天很是奇怪，毕竟老子平时可是不会这样的但是也不好发问，只能憋在心里。
    老子也很快的收敛起来，现在又变得紧皱眉头，让原始和通天更是不解了，最终还是通天忍不住问向老子说：“师兄，你到底怎么了？”原始听了通天的话后也紧盯老子，现在的三清还是很要好的。
    老子也随之醒悟过来，就道：“就在于怎么取舍呀。”老子知道人族是那位存在的地方，而自己成圣的关键也在人族，这怎么让老子取舍呀，所以老子很是忧虑，毕竟得罪那位存在可是自找死路呀，而道祖鸿钧的话深深地印在老子的心中，没有丝毫怀疑，毕竟道祖鸿钧也没什么可以欺骗他们的，不过成圣的意念却越发强烈，随之着了心魔般似的。
第二十八章 诸圣时代开启
    成圣是所有修士的共同愿望，不会因为一点磨难而受到阻挠，无论多大阻险，都不能动摇修士心中道心，这就是大毅力者。老子正是此类，明知道可能会触犯那位存在，但是成圣的信念不能动摇，更是坚定了心中的道心，随后面无表情向原始通天说道：“我已找到成圣的关键，望两位师弟好好修炼，为兄先行一步了。”也不管原始和通天的惊愕，自顾自得向人族所在地急行而去，原始和通天回过神来后，才发现老子已经走了，他们也是飞快得跟了上去。
    原始和通天看着老子行去的方向就是人族之地，都很是疑惑，成圣就要到人族吗。他们也就是远远地跟着，不打扰老子，更是帮老子把风，可见现在的三兄弟还是很不错的。
    老子到了人族外围区域后，就变幻身形，往人族内走去，同样的原始和通天变幻了身形跟着老子而去，老子慢慢的逛着人族区域。
    这样只是东海之滨的外围，在祭坛方圆万里之外，在万里之内更是受到至宝和那祭坛的保护，无人族首领陪同的外族人无法进入其中，而这祭坛却因为陈荣的关系被天道赋予功德金光，心魔及魔孽等无法存在，更别说靠近或进入其中了，所以这人族祭坛方圆万里，被人族称为圣地，而洪荒修士被称为禁地更是魔修者的坟地，可见其利害，可真谓是心魔不生，万法难侵的好地呀，可是洪荒修士也只能看着眼馋而已，根本不能妄动，只能看而不能吃的味道，许多洪荒修士都体会到了。
    老子同样也只能在外围而已，对于他们这样的大能即使有人族各部族长陪同都很难进入，那是因为陈荣在祭坛和至宝中设定的，这样即使外围的人族都陨落了，但是还有这最后的一块圣地，让人族重新生存下来，到了这个时候，也是人族最危险的时候了，虽然方圆万里是安全的，但是就不能出去了，那么人族的数量就会被限制，无法在发展了，所以现在的人族首脑还不是很清楚具体的事情。
    老子在人族中行走了十年，在人族外围传道百年，最后在一座人族区域边缘的一座叫首阳山的地方静坐下，约十年时间，终于醒了过来，同时也深深的了解到了成圣的所在，最后坚定地对天道说道：“吾盘古三清之首老子，今鸿钧圣人门下，盘古元神所化，立人教，以太极图镇压人教气运，教化人族。”
    话音刚落，天现异象，以老子为中心，一阵涟漪传遍整个洪荒大地，仙灵之气涌动，一道五彩大功德自三十三天外降落在老子身上，老子立地成圣。天地之间万千生灵皆感其威，拜伏称颂圣人之威。
    而洪荒人族也只有在外围的人族才被天地威压拜颂，而人族圣地万里却是风平浪静呀，一点也没有受到天地的威压，而天地也就是天道也不敢这么做，所以在圣地的普通人族很是不解，不过那些人族修士却深深的只要，如果不是这至宝和这祭坛保护也会像外围人族那样受到天道威压的，同时在老子成圣的那一刻更是清楚自己的威压在天道的带动下也没有进入人族圣地一点点，也只是绕行而已，而形成一片虚空区，更体会到了那位存在的厉害。
    老子回向原始和通天道：“还不醒悟更待何时？”老子也是很清楚原始和通天一路的行为很是感动，所以以大神通直接唤醒他们。同为三清的元始天尊有所悟，手持盘古幡，立于半空，道：“吾乃元始，鸿钧圣人门下，盘古元神所化，顺应天道，今立阐教，以盘古幡镇压气运，阐明天道之意。”话音刚落，天地又是一阵悸动，地涌金莲，瑞祥之气万端，天降一道五彩大功德于元始身上，元始继老子之后，成就混元圣人之位。而通天也如此般，效老子和元始，立于半空显出诛天四剑及阵图道：“吾乃通天，鸿钧圣人门下，今立截教，截取一线天机，教化众生。”接着，仙灵之气又是一阵涌动，三十三天外自降五彩大功德于通天身上，通天立地成就混元圣人。
    三清本为一体，一日全证得大道，成就混元圣人之位，洪荒生灵连连朝首阳山拜伏，而洪荒各个角落掀起了大波动，自女娲之后，鸿钧当年所点明的六圣人，又有三人证得圣位了，那么，下一个是谁？当年紫霄宫听道的大神通者这时不再怀疑。
    只听西方也传来阵阵玄妙之音却是接引准提立下西方教发四十八个大宏愿“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。设我得佛，十方众生至心信乐，欲生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆、毁谤正法。设我得佛，十方众生发菩提心、修诸功德，至心发愿欲生我国。临寿终时，假令不与大众围绕现其人前者，不取正觉。设我得佛，十方众生闻我名号，系念我国，植众德本，至心回向，欲生我国，不果遂者，不取正觉。……。愿以此功德，庄严佛净土。
    上报四重恩，下济三途苦。
    若有见闻者，悉发菩提心。
    尽此一报身，同生极乐国。”
    接引准提二人立教功德不足以让二人成圣，二人无法只得发四十八大誓愿，向天道借得功德成就混元大罗金仙，圣人之位，洪荒众生又是拜倒在地恭贺圣人出世。
    蓬莱岛，陈荣感应到了天道圣人的出现，知道要开始进入诸圣时代了，不过陈荣的的蓬莱岛也很是生气勃勃，那八十一位大罗金仙顶峰实力的修士在回到蓬莱岛向陈荣复命之时，陈荣将他们留在蓬莱岛上修炼，可想而知这些修士的激动心情，纷纷跪拜在地，陈荣随后吩咐童子带他们去了。
    虽然这六位成圣了，但是最后一个红云却没有成圣，可见是没有机缘，却拥有这至宝，最后被鲲鹏及冥河打的重伤难愈，最后自爆元神修为，而鸿蒙紫气却被炸出来的空间缝隙卷走了，而鲲鹏和冥河到头来一场空，还负了一身伤，真是可悲可叹呀，而红云也因天道因果而付出了元神俱灭的下场。
第二十九章 十只金乌
    话说天帝帝俊和天后x和天婚后千年时光，在太阳星中生育出十只小金乌，这让帝俊很是欢喜，其东皇太一更是宠爱有加，这导致了这十只小金乌在出生后没过多久就开始惹是生非，好在它们还聪明，只欺负弱小的妖族，那些大妖还不敢欺负，不过渐渐的它们的胆子越来越大了，就连那些大妖也经常欺负，而那些大妖也是敢怒不敢言，谁让它们是妖族太子呢，而且更是因为小金乌们因为天生能使用太阳真火，但是不会控制，更是导致了许多妖族伤上加伤，最后这些妖族实在没有办法了，只能将这件事转告给那些妖圣级的。
    那些妖圣们听道底下的妖族这么说，也是没有好的办法，最后只能硬着头皮将这件事转告给了东皇太一，而太一却因为太过宠爱这十只小金乌而没有放在心上，毕竟现在天下的金乌就只有十二只，可见稀少之极，更是没有把那些小妖放在心头，将以前的事都忘记了，这也是导致了最后妖族之心不齐，最后分崩离析了，这也是一个原因。
    十只金乌见它们的叔叔这么罩着它们，更是横行无忌了，当然了它们天生根底深厚，也导致了化形很难，到现在都没有化形，它们就像十个小太阳一样在妖族中横行，更为之明亮了，最后嫌小妖大妖欺负起来没什么意思，就开始袭击那些妖圣级别的妖族，只是这些妖族修为深厚，况且这十只小金乌的本事本来就没有学全，而太阳真火的程度更是无法和太一帝俊相比了，所以如果它们真的认识修炼那么也不会差与他们的。
    这些妖圣也就当这十只小金乌在闹着玩，也就没有放在心上，而且还是妖族太子，刚出生不是吗。不过这十只小金乌没有放弃继续骚扰着这些妖圣们，而它们见妖圣们没有把他怎么样，最后就打到妖族妖师鲲鹏身上了，要知道这鲲鹏也是让帝俊和太一强行收服了，但是心里却很是不服，所以他们是面和心不和呀，更是抓住一切机会将帝俊和太一赶下去，更何况上次圣位之事更是让鲲鹏恼怒在心，只是不敢表现出来而已，所以这次十只小金乌是碰到铁板了。
    十只小金乌躲在鲲鹏朝见天帝帝俊的路上，静静地等着。虽然它们已经很是小心了，但是它们的法力修为却是很差劲，鲲鹏不怎么观察就发现了这十只小金乌了，而且他也经常听说这十只小金乌经常惹是生非，最后更是闹到了那些妖圣身上了，可见其顽劣之极，鲲鹏转眼之间就已经知道那十只小金乌为什么在这里了，便生出一毒计出来。鲲鹏当做没有发现它们，继续往前走，当走到这十只小金乌前时，果然它们发起了袭击，这不过被鲲鹏一个甩手甩出去了，更是将它们擒住带到了天帝帝俊面前。
    帝俊很是纳闷了这鲲鹏抓着这十只小金乌干什么，其实帝俊自己还不知道这十只小金乌干了什么好事，而太一更是没有向帝俊提起过，所以很是纳闷的向鲲鹏问道：“妖师，这十只小金乌怎么惹到你了。”鲲鹏直接说道：“天帝，你更应该去好好问问那些妖族，这十只小金乌干了什么好事，我到没什么，是不可能偷袭到我的，不过那些修为低下的妖族可就受不了了，在这么下去，天庭就要分崩离析了。”
    天帝帝俊听道妖师这么说，就严肃的直接向这十只小金乌问道：“这是怎么回事？”这十只小金乌自知自己所做的事要是被它们父亲帝俊知道了，肯定会受罚的，所以只能吱吱呜呜的变成的哑巴了，到这时帝俊也知道了这十只小金乌没有了管束，被宠坏了，到处惹事生非，这让帝俊很是生气，顿时大发雷霆，要知道天庭组建起来很是艰难的，可不能因为他的孩子而败坏呀。
    这时，东皇太一也走进来了，而这十只小金乌就看到救星一样，纷纷向太一求救。
    太一就向帝俊说道：“大哥这是怎么回事呀，让你这么打发雷霆呀。”帝俊平稳一下心情，就说道：“这还不是你给惯的，这十只畜生到处惹是生非，你也不管管，还这么惯着，将来怎么能成为强者呀，现在倒好，竟然偷袭起妖师来了，你说说该怎么办好呀，这天庭可是来之不易呀。”
    东皇太一听后也是紧皱眉头，这还真是这样的，不过这鲲鹏真是没事找事，就这么点事就到帝俊面前告状，着实可恶，不过也没什么办法。
    最后帝俊没有办法只能望向鲲鹏，希望他有办法，而鲲鹏看见帝俊望向自己知道这计差不多成功了，就说道：“开天劈地以来，有十大灵根，现在就有一根灵根适合十位太子，更能让十位太子修心养性，控制太阳真火了。”
    帝俊回过神来，先是皱了皱眉，过会就说道：“就是那东海之上的扶桑树，这倒是个好地方，只不过离蓬莱岛近了。”鲲鹏就说道：“只要不去招惹他们就行了，再将那里设禁制，没有足够修为不能出来，在后派大妖看守，一天只能允许一位太子出来，这样也不会太闷了。”
    最后帝俊也没有办法，最后也只能这样做了，而太一想说些什么，最后还是被帝俊阻止了，而帝俊何尝不知道这样做的危险和不舍，但是不能一直这样惯着它们，这样它们就没有动力，就没有希望了。
    所以帝俊亲自带着这十只小金乌到了那扶桑树上，并施出*力，将扶桑树周围禁锢住，在派出几位大妖看守，一天只能允许一位太子出来，而后交代完后，又看了看这十个孩子，不舍的回头向天庭而去了。
    其实没有一个父母会忍心这样做，只不做玉需要雕琢，才能成器所以这就是帝俊所想了，希望这十只小金乌能努力修炼，毕竟一会元时间很快就会到的，总不能一辈子照看它们，何况这次妖巫大战谁胜谁负还未知呢。
第三十章 各显神通
    一眨眼几千年过去了，是只小金乌也变的成长了，但是它们还是没有化形，要知道帝俊和太一可是不知过了多少会元才化形而出的，可想而知根底深厚的妖类想化形可是很不容易的，而且严格遵守父亲帝俊的安排，一日只有一只金乌出去游玩，到了夜晚就要回来的，就这样过了几千年。不过鲲鹏可是时刻想办法弄死这十只小金乌，不过无论帝俊还是东皇太一都时刻关注着这十只小金乌，所以鲲鹏没有一点机会，但是鲲鹏的城府很深，耐着性子等着，想到总有一天会有机会的，经过多年等待时机终于来了。
    这时的人族新生六百年左右时光，但是还是很弱小的，只是这是女娲圣人所造，而且深受三清圣人庇护，只不过将蓬莱岛的庇护自动过滤而已，否则鲲鹏也不会做出这种事情出来的。
    而这些年帝俊和太一都感到这十只小金乌很听话，很满意，渐渐的关注的态势减弱了，而鲲鹏的机会这就到来了，如果将这十只小金乌一起放入洪荒，那些无论巫族还是新生人族，已是其他的种族都将面临遭难，但是怎么瞒过帝俊等可是很不容易的，毕竟这些大能对于血脉相连的亲友或子孙，都有天然的感应，要想将这感应暂时屏蔽掉，可是很困难的，鲲鹏自认可没有这种本事，所以很是苦恼，但是对于怎么把这十只小金乌骗出来倒很有把握，毕竟鲲鹏还时常打听那十只小金乌的情况，知道它们只是碍于帝俊的严厉和禁止的缘故，所以很是放心。
    正在鲲鹏苦恼的时候，西方的准提圣人突来拜访，鲲鹏是记仇的，当年紫霄宫的事一辈子记在心中，只是现在准提已经是圣人了，没有希望了，所以只能客气的迎进北海的妖师宫。虽然鲲鹏被帝俊和太一强制收服，但是为了不*迫鲲鹏，还是同意他回北海的，这妖师宫也是帝俊派出来造的，就是拉拢鲲鹏。
    准提圣人没有将鲲鹏放在心上，毕竟现在已经是圣人了，没有要和蝼蚁计较，更何况现在妖族势大，就连圣人也不干胡来，更是退避三舍，可想而知妖族的强大了，现在还有事要和鲲鹏相商，等这事完后就不一定谁怕谁了。
    鲲鹏先说到：“准提圣人来着所为何事呀？”准提也没有计较鲲鹏的语气，直接说道：“我这次来就是来帮你的，我和我师兄知道你现在的难处，所以想以此事来了结我们在紫霄宫的因果，如何？”鲲鹏听了就想到这是不是有什么阴谋呀，不过随即想到这次他们来了结这因果还真是及时，虽然还算不出什么来，但是这等好事可是怎么也不会等到了，毕竟圣人因果可不是好了结的。所以鲲鹏想了想就说道：“那就有劳两位圣人了。”
    准提听后顿时欣喜在心，不过没有表露出来，就站起来说道：“那吾就先回西方了，还要和师兄好好准备一下才好。”
    鲲鹏马上站起来为准提送行，不一会儿准提就离开了妖师宫，向西方赶去。虽然圣人能动念之间赶到洪荒任何地方，不过这是要借助天道的力量才行，也是很费法力的，所以准提也没有用这种神通，即便这样圣人赶路那个快呀，时间也只是一眨眼而已，准提就到了西方，见到了其师兄接引圣人，就说道：“师兄，事情成了，我们快快做法吧。”接引就说道：“师弟，你还要好好磨磨性子，都圣人了还这般急呀。”
    准提被接引教训，不过没有说话，知道这是师兄为他着想，也知道本来他还没有资格成圣的，还是他师兄自愿和他一起许下这大宏愿的。要知道这宏愿可不能乱发的，如果不能完成这宏愿的内容的话，其后果将会被天道所弃，甚至有陨落的危险所以准提在心中很是敬佩他师兄，所以准提很是受教的听着接引的唠叨。
    直到接引也意思到差不多了，就说道：“师弟，你可要好好的修炼一下心境呀，”接引顿了顿后就说道“恩，时间差不多了，那鲲鹏已经在扶桑树外等着了，我们开始做法吧。”这时准提也知道了接引还是再等鲲鹏，不然他们早就可以开始了。随后接引和准提显出法相，和各自三颗斗大舍利子，运起法决打入命名之中的天道运行轨迹，将本来清晰可见的景象变得模糊。
    这时在洪荒的大能都感觉到了，而三清圣人是最先知道的毕竟他们的法力修为最为强大，尤其老子的境界很是不同凡响，差不多有鸿钧成圣时的实力了，这时的成圣就已经和鸿钧成圣的时候不同了，所以境界也有所降低了，毕竟这“第一个”的称号就是不同的，许多带有“第一个”的洪荒大能就有特别的威能呀。
    三清圣人沉默了一下后，就心有灵犀一般，就各自发出法决，打入天道轨迹当中，使它变更加模糊和不可猜测。而鲲鹏在扶桑树外等的心焦，不知道准提圣人会不会做呀，不过当感应道天道轨迹变得生涩隐晦之时，就知道准提圣人没有骗他，鲲鹏收拾了一下心情，变幻了一个小妖，就装作急急忙忙似的跑向那扶桑树，这时禁制也已经被准提暗中施法破掉了，不然光一个鲲鹏要想不触动禁制下进扶桑树，还真是有些困难的，不过现在既然有人帮忙，那真是太好不过了，就将看守的大妖打昏藏了起来，然后就装作逃命似的向扶桑树冲去。
    这时在扶桑树上休息的十只小金乌的老大发现了鲲鹏变的小妖，就急忙喊道：“哪里来的小妖，还不快快道来。”这时其他的九只金乌惊醒了，连忙看向那个小妖。鲲鹏变的小妖就说道：“我是被巫族追的，很是惊慌，真是不知道太子们在这里，还请各位太子恕罪呀。”小金乌老大装作老成的样子说道：“那巫族真的那么厉害吗。”
    鲲鹏就说道：“我当然打不过他们了，不过我听说太子们的威能，相信一定能够为妖族出气的。”小金乌们心里一阵欣喜，不过小金乌老大还是认真的说道：“那怎么没有碰到禁制呀。”鲲鹏就装作惊愕的表情说道：“我没有碰到什么禁制呀。”这时的是十只金乌顿时沸腾起来了。
第三十一章 金乌焚洪荒
    虽然小金乌们还有点疑惑禁制怎么会突然消失，但是只凭它们简单的头脑和简陋的知识，很容易让它们遗忘这种事，所以很是兴奋，但是还是最小因为心惧父亲帝俊的威仪，所以小心的道：“哥哥们，要是让父皇知道了，父皇生气了怎么办呀。”这下其他的小金乌们听了后就有点沉默了。鲲鹏见本来就要成功的事被那只最小的金乌给搅了，很是恼怒，不过没有表露出来，而是将洪荒怎么怎么好，说的天花乱坠，虽然这十只金乌每天都能出去散心，不过也就一只，并且还要准时回来才行，这让他们很不尽兴，而且也有很多地方没有去过，所以听道鲲鹏这样描述，最大金乌就对最小的金乌说道：“小十，你如果害怕就不要去了。”小十听后立马就停了停胸，说道：“我才不怕呢。”老大就高兴地说道：“这才是好兄弟呀。”说道这时候，小金乌们都齐齐的起身飞向洪荒，那鲲鹏变幻的小妖，就根本没有理会了。鲲鹏这时也没有理会这些了，因为他的目的达到了，没有必要与将死之人计较，很是欣喜的回北海了，这里可不是久留之地，这点鲲鹏还是知道了，所以回北海的速度可就快呀。
    这下离扶桑树最近的东海遭殃了，虽然在这些年里，小金乌们的太阳真火已经有点收敛了，但是这是在一只的情况下，现在一下子出现了十只金乌，即使会点收敛了，而十只金乌所漏出来的太阳真火也不是一般修士很抵抗的，顿时海水沸腾，无数海族死亡陨落，即使达到天仙境界的修士，也没有办法抵御这太阳真火的肆虐。说道抵抗太阳真火可以用法宝，当然了要后天灵宝级以上的法宝才有用，可想而知光后天灵宝在洪荒也是稀少的，大多是在洪荒大能的手中，而这后天灵宝却是天地初开的第一批天地所产生的灵宝，这是会产生灵智的灵宝，而呢些洪荒大能所炼的法宝大都属于后天法宝，就相当与后世的极品、上品、中品及下品仙器，当然了在这些法宝中也有特殊的，而那些特殊的后天法宝也会有一定几率产生灵智，那样就有机会升到后天灵宝级别了。所以这些东海的修士没有几个有后天灵宝的，所以后果可想而知，真可谓是鱼虾蟹满海飘呀，还有各种各样的生灵在海中漂浮着，而那些海中之岛更是满天火海，将东海上出现一个个亮点，很是美观，当然了这是那十只小金乌是这么认为的，所以很是兴奋，更是加速到洪荒大陆去，因为海上已经这样壮观，那些洪荒大陆岂不是更加壮丽了，所以头脑简单的它们更是向往着洪荒大陆，岂不知它们这样做的后果多么严重呀，这就是只知宠爱溺爱，不懂教导的后果呀。
    洪荒大陆在十只小金乌的全速小不一会儿就到了，从这就可以知道金乌的天生速度何其快呀，也不会输与鲲鹏和帝江多少的。十只小金乌先达到人族所在的东海之滨，而人族大多数都是普通人，没有对太阳真火一点抵抗力，顿时火人一群群的出现，虽然知道水能灭火，这还要看什么火了，又靠近河边的人族马上跳进河里，只不过这火灭不了，连河水都被蒸发干了。而人族中的房屋基本被烧毁，大多人族逃到山洞里以躲避这炎炎烈日，而那些在山洞中的人族往天上看去却有十个太阳，这让外围人族感到绝望，而那些野果野兽也都被这烈日烤焦大半，而且还不能走出去，有食物而吃不到，最后这些食物也变成了碳灰了。这时的外围人族地真的是哀鸿片野，土地考成的焦炭，在洞穴之外的地方基本上没有活物，可见太阳真火的威力。而十只小金乌再穿过人族外围时，看见遍地火海的景象很是美丽，更是兴奋地飞翔着，虽然这十只金乌开心了，但是人族及其他的种族却遭到了灭族之灾，而人族这几百年来发展起来的数量一下子跌了一半以上了，这还是有人族修士拼命族人向最近洞穴逃去的结果，如果没有这些修士抵挡一阵子，那么人族的数量肯定更加少了，这几百年的成果在这时就开始见效了。
    而这些小金乌视乎忘了时间，必然一过就是十日，而在这十日内所死亡的生灵不计其数，光人族就是以亿计，大地干裂，河水干枯，树木被焚，其洪荒惨景可想而知。陈荣虽然在蓬莱岛上，但是还是很关注洪荒人族的，当发现十只小金乌齐出就知道人族第一个劫难到来了，不过陈荣没有过问，因为陈荣知道如果人族不经过磨难，那么就没有足够的资格成为天地的主角，将来的劫难还会有很多，陈荣也自知不可能呆在这洪荒太久，所以还是坚定了自己的道心，人族必须要经过磨难才行。而在这洪荒之上的巫族也被这十只小金乌折腾的死伤无数，虽然一般的巫族都是力大无穷的，但是毕竟还是凡身，没有大巫那样的实力，所以也是死伤无数，而巫族的食物更是被毁的十之**，直接导致了这段是时间的食物紧张。这时的十只小金乌来到了后土的一个部落，而这个部落的首领是叫一个夸父的大巫，而夸父也是在巫族中顶顶有名的顶级大巫。而这夸父在屋中休息时听见外面的哀叫声，立马跑出去一看，整个部落都着火了，很多巫族都死于非命，这让夸父怎么不急。夸父往天上一看就看见十只小金乌在天上放火，就喊道：“扁毛畜生，找打。”说完就拿起木杖朝天上打去。一只金乌没注意，被夸父打了下来，顿时金乌羽毛满天飞呀，而那只金乌也被打的头昏眼花，而那其他的九只金乌呆了呆后，就马上醒悟过来，纷纷放出太阳真火朝夸父烧去，以备急救那只往下掉的金乌，不让那巫族人有机会打向那金乌，可见它们兄弟情义还是很重的。
第三十二章 夸父逐日 后羿射日
    众所周知巫族的就是以身体强悍而著称，即使普通的巫族身体也是很结实的，而现在夸父更是大巫中的顶级，其身体强度可想而知，连太阳真火在一定层度上也是不惧，只是感觉到热而已。夸父顶着太阳真火的冲击，打向向他飞来的那九只金乌。而那他木杖也是一件宝物，虽然是木属性的，但是却不怕太阳真火，在太阳真火的炙烤下更是纹丝不动，可见这件宝物的厉害，这宝物可是开天辟地以来第一根桃木树，只是被巫族祖巫祝融练成这样的，所以外观只是一根木杖，根本看不出根底，而祖巫祝融也是练就武器的能手，毕竟祖巫祝融可是火之法则的掌控者，有着不属于太阳真火的九昧神火，练出来的武器可见一斑了。
    在九只金乌的阻拦下，被夸父打下去的那只金乌终于回过神来了，见到仇人，更是加入到了他们的战斗中去了。打斗还在持续着，虽然夸父要比小金乌们实力强大，但是巫族自身不会飞行，只有到了祖巫的阶段才能飞行，不过巫族也有秘术让大巫们能坚持短暂的飞行，只不过也是要付出一定代价。夸父自身也是知道的，即使用了秘术也没有办法打落高高在上的小金乌们，所以很是郁闷，而小金乌们也变聪明了，也显然发现了那巫族不会飞行，就开始不断地放出太阳真火，准备烧死那巫族。打着打着小金乌们知道这样不行，就同时向西飞去，因为小金乌们知道在西方有个叫汤谷的地方，那是帝俊为它们每一日休息用的地方，那里的太阳真火能将它们的太阳真火增强好几倍，那样就能活活烧死那巫族。就这样小金乌们和夸父边打边向那汤谷所在地跑去。夸父毕竟只是大巫之身，虽然到了顶点但是还会有饥渴的感受，更何况现在还在被太阳真火冲击，更是渴上加渴了。夸父再追想金乌的时候，看见由河就将河水喝干，然后再追，遇到大江就将大江饮尽，就这样追击者，当差不多追到汤谷的时候，已经有十条大江和无数河流被夸父喝干饮尽，不过这也只是暂时的而已，而被他们经过的地方更是寸草不生，河流干涸，生灵死亡无数。
    而那夸父也是被金乌们打击的头晕了，才会一直追着不放，可见不明天数就会有陨落的下场，不过这也被后世人族编成了夸父逐日的美谈，可见人族还是很记恩的。当夸父到达汤谷的时候就感觉不妙了，但是大巫的尊严不容夸父后退，只能继续追击，而小金乌们的计谋也实现了，果然还是在战斗中领悟真理来的快呀。小金乌们在汤谷的增幅下，太阳真火更加猛烈了，夸父虽然暂时解了渴，但是在这么猛烈地太阳真火的煅烧下，更是饥渴难耐，而挥动木杖的力量也变的弱了。要知道从夸父部落一直跑到这汤谷也是万万里之遥呀，固然是大巫之身也是很难坚持的，所以夸父的动作一慢就被天上的金乌们抓住机会，其中一只就准机会一抓就抓破了夸父的头盖骨，顿时脑浆崩裂而出，夸父很是不甘的扔掉了手中的桃木杖，然后化成大巫精气回归天地了，而那桃木杖掉落的地方变成了一片桃林，这就是后世有名的降妖材料，其中千年桃木剑更是顶顶有名呀。
    在夸父陨落之时，他最好的好友后羿便感应到了。这时后羿化身成*人族样，与人族一美女结合在一起，这就是后世中的月宫仙子嫦娥了。其实这嫦娥也是太阴星上的一位先天神诋，只不过因为某种原因坠落凡尘，投身到了人族，只不过那时还是意识朦胧的时候，所以至今也没有恢复过来。后羿虽然不舍娇妻嫦娥，但是兄弟之仇不能不报，所以后羿向嫦娥表明了意向，而嫦娥虽然不想后羿去，但是一早就知道后羿是巫族之后，就知道这一天不远了，也只能向后羿表达出小心的面容。最后后羿坚定了一下信心后，拿起射日神弓，向夸父陨落的地方疾行而去，嫦娥在屋外看着后羿消失的背影，更是泪流满面，心中只期望后羿能安全回来。这射日神弓可是盘古一段脊椎所化，弓上就可有射日神弓字样，连祖巫拿到手也不是很清楚，只不过那时巫族没有一人会用弓箭的，所以一直存放在盘古殿中，直到后羿的出现，才将这射日神弓赐予后羿的，可见预兆性真是太强大了。
    后羿一路行来，所见的场面令他触目惊心，没想到那十只金乌会造成这样的后果，光后羿所来的地方，巫人、巫族及人族死伤无数，大地变得焦黑焦黑的，令生灵难以生存。而那巫人就是巫族与人族结合的后代，而巫族本身很难孕育后代，只不过当与人族结合后却很容易产生后代，这让祖巫们很是兴奋，虽然生下来的巫人没有了巫族一样强悍的身体，不过却有了弱小的元神，这就更是祖巫们所在意的了，毕竟洪荒生灵们都知道巫族不能修炼元神，但是与人族结合就能生下有元神的后代，这怎么能不叫祖巫们欣喜的呢，所以祖巫们更是鼓励与人族通婚了，所以有了现在的规模了，现在却被那十只金乌毁掉了大半更是让后羿气愤和愤怒了。当后羿来到了可以看见那十只金乌在天上兴奋地飞舞的时候，后羿拿出射日神弓，搭上专门从北海玄冰之地得来的玄冰铁铸成的箭支，运起大巫真身的力量，将箭支射了出去，而箭支就像穿越空间一样，没有一丝阻隔穿透了一只金乌，而其他九只金乌顿时呆住了，不过后羿却没有呆住，接二连三的射出玄冰寒铁箭，一只只的金乌被后羿射下来了。不一会儿就有五只金乌陨落，其他的金乌也很是惊惧，纷纷往天上逃去，只不过后羿的箭更是快捷，又有金乌被后羿射下来了。
第三十三章 嫦娥奔月
    这时小金乌老大护着最小的金乌向天庭方向飞去，当看见其他的兄弟都被后羿射落后，一只箭更是朝它来，知道它自己是躲不了，就拼着最后的力量向那支箭撞去，明知是死还要抵抗，就是为那小十争取时间，同时还向那小十喊道：“快走，到天庭就安全了。”只不过在前方飞的小十最后听道一声惨叫，知道老大也陨落了，自己只能闷头的飞，心里更是痛苦万分，近万年的兄弟，最后就这样离别了，真是可悲可叹亦可泣呀。
    而在小金乌受难之时，在天庭的帝俊和太一均有感应，这是血脉相连的信息，也是仅有的金乌之间的特殊联系，虽然他们现在还被遮掩天机，但是一个大妖慌慌张张的跑了进来，急忙说道：“十位太子殿下已不再扶桑树上。”这个大妖就是被鲲鹏打晕的，过了近十日才醒来，醒来后急忙查看了一下扶桑树，发现已经没有金乌太子们的身影了，就急忙向天帝帝俊禀告。当这大妖说完后，那一丝血脉相连的感应终于突破了遮蔽的天机，当发现十只金乌已经陨落了一半之时，帝俊顿时气血攻心猛喷出一口精血，而太一现在可是想都没想直接出了天庭向小金乌们的所在地飞去，而帝俊也反应过来了，也不稳住一下血气就急忙跟在太一后面出了天庭，而那只报信的大妖先是呆了呆，最后猛的反应过来，必定是出了大事了，就急忙向十大妖圣回报，只因为妖师鲲鹏不住在天庭所以直接通报给了十大妖圣。
    而这时的最小的金乌小十带着大哥的嘱托奋力飞向天庭，而在地上的后羿发现还有一只金乌，就再次拉开弓箭，搭上玄冰寒铁箭，射向那只奋力往上飞的金乌。这时小十也感到的了一阵寒芒，知道有箭在后面，顿时十分绝望，难道它们十兄弟都要再次陨落了，正这样想的时候，感觉死亡的气息越来越近了，小十这次真的绝望了。不过当箭支快要临身的时候，东皇太一终于及时赶到，挥动东皇钟撞向那支箭，将其撞断后，太一瞬间出现在小十身边，而小十也看见了叔叔来了，而且救了它，顿时带着满心的惊恐扑到太一的怀里，还带着颤抖的哭泣声，并且断断续续的将九位哥哥被地上那巫族杀死的事告诉太一，希望太一能帮它报仇。太一听了后顿时火冒三丈，不过还没有失去理智，可见也是一位大毅力者。太一愤怒的向后羿问道：“那巫族之人你怎么能杀死我妖族太子，不怕挑起战争吗？”后羿看见太一来了后就知道不可能在射杀那最后一只金乌了，不过后羿理直气壮的说道：“你自己看看，你那妖族太子干了什么好事吧。”太一听后一呆，然后元神扫过这片大地，顿时遍地生灵哀号，大地干裂的景象传道太一脑中，也是知道这事所造成的后果很是严重，不过还是自己血脉重要，就恼凶成怒的对后羿说道：“那也应该是我们妖族来管，何须你这巫族之人来管。”后羿就直接说到：“我好友夸父就是死在你那妖族太子手中，不应该管吗？”
    这是帝俊到了，帝俊可没有与后羿说闲话的时间，直接攻向后羿，太一看见后也攻向后羿，一个大巫级的怎么能抵得住两位准圣级的攻击呢，不过后羿有大功德与洪荒，就是射下九只金乌为洪荒生灵造福和解难，所以后羿抵住了这次攻击，只不过受了很重的伤，连一点动作都做不了了，而帝俊和太一也是惊讶，这巫族之人竟然能挡住他俩的攻击，不过他们也没有停下攻击，不过巫族的祖巫帝江感应到了夸父的陨落，先一步来查看的，其他祖巫在后，没想到又一位大巫眼看就要陨落在此，就用天赋神通空间穿梭赶到了后羿身前，挡下了这次攻击。当太一帝俊发现帝江之时，也发现其他祖巫的身影了，知道现在杀不了后羿了，所以理智的带着小十回天庭了，帝江也知道阻止不了他们，等其他兄弟赶到后，就带着后羿回盘古殿养伤了。等后羿伤好点后，就将事情的原委告之了祖巫们，而祖巫而都是要叫嚣着让妖族好看。帝江压了压众祖巫说道：“一会元将近，巫妖两族必将要分出个胜负，现在先放一下，大家也可以准备了。”其他祖巫听后，顿时，磨拳搽掌的准备大干一场，唯有后土祖巫心怀仁慈，不忍两族死伤惨重，只不过她自己也知道是很难改变哥哥们的意见的。后羿等伤势好转后，就向祖巫们告辞了，准备回到嫦娥身边去。
    而帝俊等回到天庭后妖圣们连忙将后羿之事告之帝俊，而天后x和在一早妖族禀告与她时就急忙向凌霄殿赶来，当看见十只小金乌只剩下一只时，顿时伤心痛觉，在知道这件事后，也知道那嫦娥是太阴之神意外坠落凡尘，所以想出了一条毒计。天后x和先向帝俊告之后，帝俊也允许了，毕竟x和能有发泄的对象就好，而帝俊也吩咐十大妖圣做好一会元时间的战斗。x和急忙下界，化成了一位女仙，来到了嫦娥的屋前，而嫦娥在门口期望着后羿的身影，过了很久都没有看见后羿，却看见了一位女仙出现在了屋外。嫦娥连忙起身向x和所化的女仙行去。x和说道：“你怎么这么愁眉苦脸的。”嫦娥就说道：“我夫君去去很久还没回来，很是担心。”x和就直接说道：“那我这里有一颗仙丹，能助你修成仙道，这样就能帮助你夫君了。”说着拿出了一个盒子，而那仙丹明显装在盒子里，递给了嫦娥，而后x和就消失了，其实是隐身在附近而已。嫦娥打开盒子看见了那颗仙丹，闻起来就让人飘飘欲仙，嫦娥心思不定，最后还是担心后羿服下了这颗丹药。嫦娥服下这颗丹药后就感觉飘起来一样，当想控制时才发现不能自己，顿时大叫后羿的名字，而这时后羿也在加速赶来，当看见嫦娥正在往上飘还在喊他的名字时就知道了嫦娥有危险，更是加速的赶向嫦娥，只不过嫦娥往上的速度越来越快，虽然嫦娥还在挣扎，但是没有一点用处，被吸往太阴星的速度变得极快了，而其他人族就看见了一幕嫦娥奔月的景象，顿时就记载了下来，流传于后世人族之中。
第三十四章 人族之劫
    嫦娥终于被丹药中的力量引出了前世的先天太阴之力，被拉到了太阴星上的广寒宫中，而后羿也因为伤势没有能力追上嫦娥，即使后羿没有受伤也是没有办法通过南天门到达广寒宫的，只能怀着悲伤地心情去寻找祖巫帮忙了。祖巫们听了后只能无奈的说道“妖巫大战就要来临了，所以现在也只能等待，到那时就可以去天庭了。”后羿听后也就没办法的点了点头，准备在大战中再去找嫦娥。
    妖族天庭也在积极备战，正当这时妖圣朱厌到天帝帝俊前报告了一件奇事，而帝俊先呆了呆后就问道：“真的，你确实那只小妖真的到了真仙了。”那妖圣朱厌肯定的回答道：“这是真的，为了此时的真假，我还亲自验证了一遍，确实有效果。”帝俊得到肯定的回答之后，脸色也变得阴晴不定了，最后太一就说道：“那先到女娲娘娘那里看一下，怎么样？”帝俊想了想后就说道：“恩，现只能这样了。”随后帝俊和太一都到女娲娘娘那里飞去。原来他们谈的就是关于人族的事。话说有一小妖在无意之间吃了一个人族，然后修为力量都变大了很多，头脑也变得清晰了，所以知道了这件事后也没有告诉其他妖族，而那小妖在今后的日子里一直都是在隐蔽的吃人，也就没有发现，知道一个大妖发现几十年前还是一个什么法术都不懂的小妖，变得修为强大，还隐约之间要突破仙道了。要知道一个妖族修成仙道可是很长时间的，即使天赋过人也非千百年而不成，所以很是那大妖觉得很是奇怪，就一直跟着那个小妖。其实现在人族不像后世的人族，现在的人族先天强悍，灵力充沛，寿命也要长很多，即使是现在一般的人族放在后世的修真界中就是难得一见的天才类型，可见现在的初代人族资质菲比寻同，所以那小妖能在几十年间隐约就能突破仙道，而且这小妖的资质还是普通的，当然这是指洪荒世界了，如果换成其他的妖族就难说了。
    那大妖终于在等待那小妖突破到仙道地仙的地步后，就抓到那小妖问清事情原委后，自己也忍不住尝试了一番，那种修为瞬间提升的美妙滋味真是回味无穷呀。当这大妖确定了这件事后，就前思后想了一番最终决定向他的直属上司妖圣朱厌回报，而朱厌也先亲自确定后，将这件事禀告了帝俊了。而这件事的出现也就是人族不可躲避的灾劫了。
    当帝俊和太一来到娲皇宫前时，女娲的坐骑凤女彩衣来到了帝俊和太一的生前说道：“娘娘已知你等的来意，望尔等好之为之，不可太过。”帝俊和太一听后，就向娲皇宫行了下礼后就离开了。女娲在帝俊太一来的时候就知道他们的来意，只不过她自己也属妖族，而人族更是自己所造，更是自己的孩子一样，手亲手背都是亲，也不知道怎么办，最后也只能这样说了，只不过帝俊和太一怎么理解就不得而知了。这时的帝俊和太一确定的女娲不会管后，就放下心中的一点忧虑，不过还要到太清圣人老子的道场太清天去，毕竟老子是人教的教主，不能不去，不然一个圣人在后面扯后腿可不是好玩的。也是老子的大弟子也是唯一的第子玄都*师来到帝俊和太一前说道：“老师希望万事不可做的太过。”然后就会兜率宫了。帝俊和太一同样向兜率宫行礼后就兴奋地回天庭了，从这两位的态度就不反对了，那么他们也没什么好顾忌的了。当回到天庭后就下了屠戮人族的命令，同时也命妖族聚集人族精血准备炼器，这也是从一些妖族中知道人族的精血铸成的武器能伤巫族的身体，虽然这时一些普通的巫族，不过那是只有少量的人族精血而已，如果拥有大量人族精血或许能造出能伤祖巫的武器也说不定，不管成不成功都要试一试，所以帝俊就下了这样的命令。
    妖族领了帝俊的命令后，都纷纷下界，同时与在洪荒大地上的妖族会和后，开始屠戮人族了。要知道经过十金乌闹洪荒后，外围人族已经差不多减了一半了，才过了几年，妖族就开始对人族开始行动了，可见人族从出世到现在的劫难一直没有停过，虽然有蓬莱岛的那些修士守护五百年，但是这也谨遵陈荣的吩咐，没有管人族的发展，只保护人族的根本而已，所以那时的劫难也还是要靠人族自己过得，而那人族圣地的人族数量也不是很多，只保持最先一批人族的数量十二万九千八百人，其余的都要到人族外围去历练，只有到了一定程度才能回圣地挑战一位修士，如果战胜就留下来，而那位修士则要去外围，反之亦然，这也是人族能有今天的根本了。妖族的屠戮让人族外围人族更是直接下降，虽然也有一些修士，只不过大都只到天仙而已，根本不能挡住妖族的进攻，顿时人族被屠戮的血肉横飞，血流成河，血染大地，而那些精血全都被妖族事先准备好的法器收起起来了，而人族被妖族杀死的数量越来越多，而在人族的聚集地上空的怨气也变的越来越多，浓度也变得越来越清晰，当这些哀鸿遍野的怨气聚集在一起时，也变成一个个怨鬼，在妖族中不顾生死的穿梭，以此来保护剩下的人族，而那些被人族怨气所结成的怨鬼穿透过的妖族，其元神就变得有些恍惚，有的更是有溃散的迹象，更甚者直接陨落了，所以人族的怨气结成的怨鬼在最后成了保护外围人族的底牌了，而人族看见那些以死的人族还以怨气的形式来最后保护他们人族，顿时痛哭声直达云霄，同时风云变色，而那些怨气则更的多更加的清晰，所形成的怨鬼就更多了，毕竟妖族可不管你人族怎么样照杀。
第三十五章 不死不休
    在妖族屠戮人族之时，而人族的怨气结成的怨鬼且只能杀伤一些小妖，而那些大妖也只有不注意才会被伤到，即使这样就已经让妖族王者很是震惊和惊慌，毕竟这些小妖可是妖族的根本，所以小妖死绝的话，妖族就要等同于灭绝了，所以帝俊就让这些妖圣与大妖去清除这些怨气和怨鬼，不过虽然这些对付不了大妖和妖圣，但是妖圣和大妖却很难驱散这些怨气和怨鬼，只能任其自己飘散，尽可能的保护小妖们。其实这怨气与怨鬼就是人族意志的化身，一个两个显得弱小不堪，但是成万、十万、百万或千万等以上的意志结合在一起，那么其结果就是不可想象的，这也是数量的差距来显示实力的象征。
    在几十上百年的屠杀中，外围人族已经有原来的五成减少到了半成左右了，这还是从人族圣地接到信息后，人族修士出来援助的结果，而一部分外围人族也被送到圣地之中，毕竟现在是人族的大难到了，也不会死守成条不懂的变通的。即使这样人族的数量还是飞快的减少，毕竟现在的人族修士数量还是比不上妖族的数量的，而且也是天壤之别呀，毕竟现在的人族只在东海之滨生存者，而且也就几百年时光，所以也是很难有大的变化的，而妖族就不同了，它自从盘古身陨身化万物是就已经开始了，其时间上的差距不可谓不大呀。但是人族在这几百年中，经历了不知几何的磨难，才能在这洪荒上生存，虽然有蓬莱的暂时庇护，但是也不能否认人族自身的潜力呀，光从区区数百年就能发展到现在的地步就已经证明了人族强大的潜力了，这一点可是不容置疑的。
    外围人族也成在受难之时，祈求女娲娘娘的保佑和老子圣人的庇护，但是这都一点用都没有，还是在圣地中的人族修士出现暂时解一时之难，不过最终怎么解决还是一筹莫展。虽然族人都知道进入圣地就能保全，但是难道一辈子都不出了吗，所以还是要找寻办法的。而这时巫族也知道了怎么回事，但是巫族也没有插手其中，先是静静地观看了一段时间后，看到那些人族怨气和怨鬼能伤害妖族元神也开始动了心了，虽然后土坚决的反对，但是也没能阻止祖巫们的行动。帝江他们就设法收集散落的人族怨气，那些在妖族中的也就没有动，毕竟在杀妖族，如果帮妖族收服这些怨气和怨鬼，那么还不如回归天地好了。不过即使这样祖巫收集的速度还是很快的，好像这些怨气和怨鬼天生就被祖巫克制一样，一片片的收集近准备好的法器之中，而祖巫们也收集了很多。要知道这些怨气一部分是现在妖族屠戮产生的，一部分是十金乌闹洪荒所致，只是没有现形，隐诺其中或是没有散去躲在阴暗之处沉睡，而现在人族再次灾难重现，所以被人族的意志所唤醒重新加入到保护人族中来。
    当人族各部落首领在祈祷女娲和老子无用后，外围人族的首领得到圣地的提示后，就当着所有残存的人族发誓：“今吾人族感谢女娲娘娘的造化之恩，永世不忘。”随后带领人族向天叩拜三下，当第三拜拜好后，天地一阵响动，而在娲皇宫的女娲也是伤痛不已，毕竟谁家的孩子受了欺负，而那父母却没有出头，更是从出生到现在都没有照顾过，还能记得你，即便是圣人都在感到痛心呀。外围首领带着人族起来后，再次向天发誓：“今吾人族人教教主老子圣人，光有名分，却无功绩是为无德，现今人族代圣地人族三祖向天道起誓‘人族不在承认老子圣人是人教教主的地位，予与削去。’”再次带领人族向天道叩拜，这时天地再一次响亮的回应，算是承认了人族的誓言了。这时在太清天兜率宫的老子，先是一阵脸色变化，而座下的玄都*师却看见老师的嘴角边流出了血迹，这让玄都*师很是不解，不过没说什么，而是紧张的看着老子。这老子心里可是痛如刀割呀，身上的气运急剧下降，那人族中得来的气运转眼间消失了，修为也下降了很多，这也是天道在警告老子，这就是光占据名分却在知道的情况下任由人族遭劫而得到的惩罚。其实老子也是不知道这时受伤还是天道为了讨好陈荣而出手的，不然以后陈荣真的算起帐来，算到他头上可就不好了，所以也只能有老子带过了，由此可见实力强大的修士就是道理，他的拳头就是理由，没有丝毫的狡辩。
    老子醒来后看见玄都紧张的样子心中一阵欣慰，同时也知道了，圣人也不是万能的，这时的人族行动就是一个很好的警示，那就是圣人如果欠下的因果可以不还，但是那个结因果生灵如果代表一个族群的话，也能将圣人赶下来，这也让老子悟透了这些道理后，虽然修为下降了，但是境界却无形的提升了，这也是老子自己的机缘，如果在这时没有悟透，那么将很难提升境界，也是境界难成呀。老子醒悟后也就责怪人族，也没有资格怪人族，那人族可是靠着蓬莱岛的威名来庇护的，而不是他老子，这一点也是刚才相通的，所以老子没有资格去管更没有理由了。老子明悟后示意玄都不用紧张后，再次进入修炼之中，玄都也知道了老子没有事后也开始修炼了。虽然老子没有动静，但是可不代表洪荒没有动静了特别是其他而清了，当盼望的没有出现后，也知道老子已经承认了这个事实，这让洪荒大能很是不解，尤其是妖族帝俊等大圣，不过老子没有更好了，这样屠杀人族就不用顾及了，其实现在的情形帝俊也没能力管了，到处是杀戮，想管也管不了。
    最后人族外围首领再次发誓道：“今人族受妖族灭族之灾，倘若大难不死，将与妖族不死不休。”最后的‘不死不休’带动的残余族人响彻天地，而这时人族的祭拜也结束了，天地间想起雷动，怨气暴涨，妖族的屠杀也为之一顿。
第三十六章 人族二劫过
    妖族天帝帝俊和东皇太一在听见人族最后的誓言后，心中也为之一寒，顿时急速下令灭掉剩下的人族，也不再顾及女娲娘娘的旨意了，而人族外围首领发完誓后，就带着人族迅速退入身后的圣地。这时候妖族已经来不及了，不过却跟着人族攻向人族圣地，要知道这圣地是被陈荣所炼制的至宝和祭坛所笼罩的，即使当初成了圣的老子也不敢进来，何况只是这些妖族呢。顿时撞到这无形无影的界线上时，那些妖族片刻就化为灰飞，让后面追的妖族为之一寒，同时也停下脚步。帝俊也看见这样的情况的时候，命令妖族利用法宝或法术攻击，顿时各种各样的法宝和法术攻击到那界线上，只不过这些法宝或法术都无差别反弹，被打倒的妖族非死即伤呀，让后面看到的妖族或其他洪荒大能们都为之一寒，要知道这可是含有妖圣级的，所以这实力也是着实不弱的，没有成圣的大能还是要谨慎对待的，不然还真有陨落的情况。从这些情况看出这个人族还真是不好惹呀。
    在蓬莱岛上的陈荣也是十分心痛，要知道他前身毕竟是人类，何尝愿意人族受这等灾难呀，不过陈荣知道，这样才能败光巫妖两族的气运。不过陈荣也已经将在蓬莱岛上修炼的八十一位大罗金仙，不，现在应该称为八十一位准圣才对。在这短短百年光景之中，这八十一位修士都修炼到了准圣阶段，虽然还都是初级，但是毕竟已经是准圣了，现在洪荒的大能加起来也就这点吧，不过明面上是不够的，陈荣知道还有一些隐藏起来了，不过这都没有关系，这些势力是不可能加起来的，所以陈荣很是宽慰，这可是他没有过强行提升的结果，更没有用那混沌梦幻果呀，所以很是厉害。陈荣将这八十一位准圣召集在殿中，等候着陈荣的吩咐。当见到人族全都退入圣地后，陈荣也知道是时候了，就睁开眼说道：“尔等今奉吾之命救助人族，直到此次大劫结束，即可复命，现吾送尔等前去。”那八十一位准圣同时拜礼到“谨遵道尊之命。”陈荣听后亦用*力将这些修士瞬间穿越空间，来到了人族圣地之前。
    当这些修士突然之间出现在人族圣地之前时，让那些妖族或洪荒大能，亦是圣人都大为吃惊，要知道现在那修士的法力可没有保留，那准圣实力的力量全面展现在这些生灵前，怎么能不让他们吃惊呢，不吃惊才怪呢。这时认出这些修士来历的莫过于女娲了，毕竟当初守护人族的就是他们，没想到才几百年就有这样的实力，不能不叫他们吃惊，同时其他几位圣人也很快知晓了，毕竟当初也是见过的，只不过被显出的实力呆了呆而已。
    这时帝俊也清醒过来了，要知道当初他也是知情人之一，没想到事情会发展到这个地步，只能硬着头皮向前道：“诸位所来何事呀？”还是那松珍真人带头严厉的说道：“吾等奉道尊之命前来，尔等还不退下，更待何时？”帝俊先是被那修士的口气给气的，要知道现在的帝俊可是整个妖族的统领首脑，所以才脸色难看，不过听完后就哑了。要知道那道尊可是连道祖都不得不敬的人物，他们怎么可能不得上道祖呢，所以妖族士气立马低弱。帝俊也知道这仗是打不起来了，也没有任何妖族愿意打，这纯粹是找死吗，而且光面前这八十一位准圣就不是妖族所能对付得了的。现在妖族准圣也就是帝俊、太一、鲲鹏及十大妖圣，其他没有投靠帝俊的就不得而知了，而且鲲鹏可是与帝俊他们面和心不合呀，所以想要让鲲鹏去打，那纯粹是妄想，更何况这次鲲鹏还没有出现呢，可见鲲鹏的心思根本不在帝俊他们那里。
    帝俊平稳了一下心情后就说道：“既然是道尊之命，我等自然不敢违背，我等即可退去。”随后帝俊一声令下，所有妖族同时撤退，那些在收集人族怨气的巫族见到这样的仗势和妖族的撤退，也只能灰溜溜的撤退了，同时这因果也结下了，毕竟拖人族后腿的因果也是不小的呀。那些观看的大能都纷纷回撤，连圣人都收回心神，由此可见陈荣的威仪呀。其实陈荣这样做也是警告一下那些别有用心的修士而已，现在人族以过两大灾劫，所谓三生万物，也就是只有过了三次才能真正成为万物之灵，天地主角，何况现在人族需要休养生息，人族也只有几十万了，连百万都没有，要只要当初五百年过后，人族可是达亿数以上的，可见光两次大灾劫就差不多要灭族了，这天地主角可不是那么好当的。松珍真人见妖族已退就带领着修士们来到人族圣地之中，同时对人族三祖说道：“人族先两大灾劫一过，在过一大灾劫就可结束着主角之争，吾等就是奉道尊之命前来为人族度过这最后一劫而来，同时也可让人族出圣地了，现在就让人族好生休养生息吧。”人族三祖听后敬畏的道：“谨遵道尊之命。”随后就让人族自行发展了，同时也知道那些妖族也不会前来了，大可放心了。虽然人族三祖知道还有一劫，不过也知道这不是他们所能领悟的，好在现在又蓬莱修士奉道尊来助，否则还真是能不能度过也就不知道了。要说人族为什么不躲在圣地过了量劫再出来呢，非要这时候再出现，这就要说要天地气运了，现在巫妖两族很强盛，不过因为杀戮过多，同时针对人族而为，欠下人族因果不可数也，而巫族更是和人族通婚而不帮人族，是的巫族气运流向人族，而妖族在女娲造人时就占据一部分了，当金乌闹洪荒和妖族屠戮人族后，其妖族气运更是丧失大部分，所以在过一劫，人族就可获得这天地气运大部，所以也是需要人族自身来渡的，不能躲，不然这天地气运就不能加身到人族身上，很可能会被天道所弃，毕竟软弱的种族是很难存活的。
第三十七章 后土化轮回
    虽然妖族撤退了，人族也得到了休养生息的机会，但是这次的劫难却深深的印在人族心中灵魂最深处，永世传承那痛苦的记忆，激励人族不断变强的决心，只有这样人族才能真真配得上天地主角的称号。当人族走出圣地的时候，看见那浓郁的怨气依然存在，只是那怨鬼隐诺其中，也让人族感到无限的悲痛，这铁一般事实让人族不得不接受这样的现实，那些相亲相爱的人族同胞已经走了，但是他们的意志还是留了下来，这怎么能不让人族伤心呢，但是人族还是带着坚强的决心开始新一轮的发展。
    现在的洪荒大地，特别是东海之滨一带到处是冤魂怨气，他们这是在留念和不甘，但是这都没有用，随着时间的推移这些冤魂怨气也会消散在天地之间，永远磨灭。即使洪荒大能都是为之震动，要知道人族的族人在这些大能眼里，什么也不是，应该是不可能形成那些冤魂的，更不可能形成这么大规模，更能击溃妖族元神，这很让洪荒大能们吃惊，要知道当初龙汉初劫时，那可都是修炼有成的生灵，但是即使陨落也都没有形成这样规模的冤魂怨气，要知道现在的人族还有大半是没有修炼成仙道的，更有一些只有一些修炼一些强身健体之术，相对来说差不多都是凡人，不能和龙汉三族相比，更何况数量上也不能相比，所以很是让洪荒大能吃惊，不过这也表明了人族是独一无二的存在，受天道眷顾的种族，不然光凭这人族怎么能让女娲成圣，更是让三清接连成圣呢，从这里就能看出人族的重要性了。
    妖族和巫族都回到各自的地盘了，整装待发的准备着，他们之间的矛盾已经不可协调了，这可是天道的演化，即连圣人都无可奈何呀。妖族回到天庭后就马上组织妖族大圣们开始炼器，准备练出一把能破开祖巫肉身的武器，正积极开工着。而巫族也回到巫族，将收集起来的人族怨气交与巫十三。而这巫十三在巫族可是很有名的，只是躲避的能力无与伦比了，要知道从妖巫大战开始都很多次能逃过劫数就是靠了他自创的巫法术，虽然巫族有许多秘术，但是大多都是靠肉身战斗，巫术更是少之又少，只有一些部落的祭师才会一点，而这巫十三就是集大成者，更是创出自己的巫法术，所以很是奇才。而这一次收集人族怨气也是这巫十三提出的，所以因为找到了克制妖族元神的东西，才被祖巫们特此为巫十三的称号的。只不过后土心怀大仁慈不忍而经常反对，只是后土是十二祖巫最小的妹妹所以无论怎么说也没有关系，只不过现在这些事都是避开后土做的，所以后土已经很是伤心了。
    后土在部落中心中闷气难耐，就出去散心了。走着走着就看见许许多多的洪荒冤魂在哀叫在哀痛在不干，这些声音让满心慈悲的后土更是泪流满面，看着这些原本无辜的冤魂在洪荒游荡，或消散天地之间，亦或是被邪修抓取炼器，真是可悲可叹可怜呀。后土心神不在，心神飘荡不定，恍恍惚惚间来到了天地间一处绝地血海边。要说这血海就是当初盘古化洪荒时，腹中一团污血所化，此血海生灵不兴，遇之则灭，更能沾污大能们的元神法宝，所以这让洪荒大能们远避此地。不过万物总有生机，就连这血海也是有的。血海经亿万年而孕育出一尊大神名为冥河老祖，更是有伴生先天灵宝一对“元屠”、“阿鼻”宝剑，端的厉害，是一杀戮之器，另一为“十二品业火红莲”，乃是防御至宝，只不过冥河低调，即使在紫霄宫听道也是十分低调的，只有在抢夺红云的鸿蒙紫气时才显众登场过，不过没有成功，还受了一次伤，只不过冥河已经将血海练成自己的分身，号称血海不枯，冥河不死。而后感应到许多冤魂被吸引到这血海之中，被血海沾污不得出，天天能听到那些冤魂的哀叫声，最后冥河凭借着血海大殿中的轮回大阵，将这些冤魂重铸肉身，创造出新的一族，命为阿修罗一族。
    后土来到血海边后就清醒过来了，当看见还有很多冤魂被这血海沾污了，而不得脱身，更是发出那悲伤地哀哭声，更是伤心不已。冥河也已经知道后土来到这血海边，不过冥河知道他惹不起祖巫，所以呆在大殿之中没有出去，所以冥河失去了一桩功德，这就是有缘无缘的事了。后土觉得这些冤魂应该有一处容身之所，渐渐想着想着，脑中一阵响动，顿时知道前因后果了，虽然感到十分渴望又有十分不舍，最后幽幽的叹了口气，最后坚定地说道：“今盘古氏后土，有感父神所化洪荒不全，为父神弥补完整，愿以身化轮回。”顿时天地之间风云涌动，雷声更是响彻天地之间，而这血海也自中间分开，直到露出底部为止，而这时的后土肉身在这片空间化成一个巨大的轮盘，血海更是被分离出三分之一，化成一条无边的河流，这条就是冥河，也是为了弥补冥河的损失而补偿的，也让冥河沾一点功德。当出现完整的六道轮回盘后，天降自盘古开天后的第二大功德，比之女娲成圣还要多，只不过大部分被这六道轮回吸收，少部分竟然让后土生出元神吸收，这已经是天地大事了，毕竟本来根本没有元神的祖巫却出现了元神，可真是后土轮回不复巫呀。不过没有肉身，只能凭着元神在这六道轮盘中存在，而六道轮盘在吸收那大部分功德之后变得更加啊玄妙，而这六道分别为：六道者：一、天道，二，修罗道，三、人间道，四、畜生道，五、饿鬼道，六、地狱道。此中上三道，为三善道，因其作业（善恶二业，即因果）较优良故；下三道为三恶道，因其作业较惨重故一切沉沦于分段生死的众生，其轮回的途径，不出六道。
第三十八章 后土重生
    祖巫后土化轮回让原本占有优势的巫族又回到了平衡点，这也只有祖巫们自己知道，而妖族或是其他洪荒大能都认为巫族一下子处于弱势了，这让妖族天帝帝俊和东皇太一等大妖很是惊喜，甚至还大摆宴席以示庆贺。妖族洗喜乐，巫族却是严肃之极，都在为后土化轮回而感到悲哀，不过没有绝望，因为还有秘术让一个大巫暂时变成祖巫，后果甚至会陨落的下场，不过只要有着秘术就不会害怕妖族大阵，毕竟盘古开天斧可不是看玩笑的呀，虽然时间变的短了，不过威力就没什么变化，这就足够了。
    洪荒圣人们却都向后土所化的六道轮回做了稽首礼，口道：“大慈悲。”这是他们所不能做到的，无论从哪点上看都值得一礼，但是他们也为巫族担心，当然了女娲是除外的，毕竟她本身是妖族出身，巫族当然是越弱越好了，这样才能让妖族更长久，毕竟现在亲手所造的人族已经对妖族视若虎蝎，恨之入骨，所以已经不用期望了。而三清等圣人却在为未来而担忧，如果妖巫两族不退出洪荒，那么怎么发展他们的道统呢，虽然老子已经不再是人族人教的教主了，但是也为自己欠下的因果找出路，毕竟他成圣是因人族而来，人族遭劫也是老子之纵容，所以这因果很是不好还呀。
    鲲鹏现在却很是懊悔，虽说妖族变强对妖族是好事，但是对他来说确实坏事，因为他深深地知道一旦帝俊知道那十只小金乌是他放出去的话，那么他们之间就是不死不休的局面，没有丝毫缓和的余地。现在他们只是被巫族缠住而已，一旦解决了巫族的问题，帝俊想要查出当时情况就很容易了，那时量劫已过，天机就会变的清晰，一切的一切都在清晰地呈现在帝俊的眼前，那么等待他的就是无尽的逃亡，可能没有安宁之日了，所以现在总是心神不宁，时刻警惕着帝俊的动静，好在现在天机已经彻底混乱，所以暂时不用担心了。
    妖族的武器也练到尾声了，最终练出一把见，只见此间血气腾腾，连一般的妖族大圣都不敢拿，只有在顶级妖圣手中才能压制使用，不过即使帝俊来用也只能当做利器来用，所以即使妖族练出来的武器，可是连他们都不知道这把剑的具体功用，不过光能破祖巫肉身的功能就是妖族最好的功用了，所以也就没怎么追究。而巫族在巫十三的主持下也练出了十二都天煞旗，这件巫器能让十二祖巫召唤盘古真身的时间更长威力也会变得更大，只不过现在后土祖巫已经身陨化轮回了，否则结局还真是会变的怎么样呀，不过有了这巫器就能让用秘术变成祖巫能力的大巫，实力将无限接近祖巫，同时力量时间也会加强，所以从某种角度上说也变回了平衡了，这就是天道的演变，大势不变，小势可改。
    在蓬莱岛上的盘古看见后土化身轮回的时候，都为之感动和感激，毕竟当初自己没做的是却要自己的孩子来做，这不是很令盘古惭愧吗，所以很是感激后土，让洪荒变的完整了。陈荣也知道后土化轮回是不可逆转的，不然人族怎么能更好的生存下去呢，所心里作为前世的人类也觉得该做点什么，这时看见盘古的样子，马上就知道怎么回事了，自己的事也有着落了。陈荣向盘古说到：“小弟呀，不用这样子，这不是后土还没有真正陨落吗？”盘古听后顿时想起来那六道轮盘之中就有后土变异出现的元神，所以还真是没有陨落，只不过这肉身就有点麻烦了，虽然说自己就能就后土，只不过不是还有陈荣压着吗，所以小心的瞥了陈荣一眼，也不说话，因为知道没有陈荣首肯那么什么事都不可能做的。陈荣也将盘古的小动作看在眼里也不说破，就道：“早去早回。”盘古听后顿时激动不已，不过被陈荣瞪了一眼后就老实下来了，只能唯唯诺诺的说道：“是，老大。”随后快速离去，生怕陈荣反悔似的。陈荣也是觉得好笑，也找回了一点乐趣。
    盘古出了蓬莱岛后，真想喊上一声舒服一下，这些年被陈荣压制的快疯了，终于能出来透透气，可真是不容易呀。要是让洪荒大能知道盘古是这样过来，还真是会汗死也说不定呀。盘古也不敢久留，天知道让陈荣这老大知道会有什么样的惩罚等着他呢，想到陈荣的拳头顿时一阵胆寒，毕竟这拳头的印象可是从混沌时期一直伴随到现在了，盘古可一直活在这拳头的阴影之下的，所以很是害怕。即使任何一个生灵在一个阴影下呆了这么久，也会被那阴影深深地克制着，可想而知盘古的可怜呀。盘古瞬间出现在六道轮回之中，罗盘之前。当然这六道轮回可是一个大空间，只是现在开启一些基本功用而已。盘古招出罗盘之中后土的元神，然后将自己的精血融入到后土的元神之中，随后后土的元神一阵幻化，不时就出现了一个新的后土。后土睁开眼后就看见盘古父神在看着她，后土还以为是幻觉呢，毕竟就连圣人都可能认为是幻觉的，要知道盘古已经陨落，这不过知道盘古元神还存在（不是三清），就是上次巫妖大战时出现的，所以现在真确的看着盘古父神，很是欣喜。后土赶紧拜见盘古父神。盘古见后土已经清醒就说道：“孩子，你已经重新复活了，不过现在还只能在这六道轮回之中吗，好生看管，不可轻慢，吾不可久留，尔等谨记。”后土听后立马说道：“谢父神复活之恩，谨遵父神教诲，孩儿一定看好这六道轮回。”盘古点了点头后，瞬间消失在后土眼前，还以为是幻觉呢，到此刻才真正意识到盘古父神还在，这就足够让她欣喜的了。
第三十九章 战前
    后土虽然还只能但在这六道空间，但是相对于重生来说是微不足道的，而且还有了元神，这让后土更是喜上加喜。而洪荒圣人们还不知道后土在盘古的帮助下再次重生，甚至变得更加强大，不过还是被限制在六道轮回空间，这也是陈荣希望的，陈荣可不想后土出来搅局，所以在这次量劫中是不可以再出现了。
    一眨眼距离上次巫妖大战结束到现在已经一个会元了，妖巫两族也知道他们只有一个能够存活下来的话就能成为天地的统治者，这是两族相争必有一伤，只是不知道还是不愿想的是还有一个是两败俱伤的下场，没有一个能成为胜利者。这就是越为智慧的强者越会忽略这种问题，所以很是悲哀，都认为自己会胜利，盲目的自信所带来的后果，只是一个失望之极的后果，一个悲哀的后果，一个绝望的后果。
    妖族在不周山上聚集了大量的族类，摆开了阵势，等待着巫族的到来，帝俊知道他们的大战是不可避免的，无论是他们妖族还是巫族都不会愿意停手的，毕竟他们的关系已经是不可调和的了，只有一个能存活下来，这就是真理。帝俊看了看身后的妖族大军很是满意，毕竟可是积累了一个会元的力量呀，三百六十五位大罗金仙的妖圣已经聚集齐全了，让上次陨失的妖圣也补齐了，而且三百六十五支星辰幡已经练成了，再加上后炼出的屠巫剑，更是让帝俊信心倍增，相信自己能带领妖族走向胜利，成为这天地的统治者。而那些妖族见到帝俊有这样的信心，也感染了那些妖族，自信心瞬间出现在这些妖族心中。
    巫族也在不久之后出现在不周山下，与妖族对势，气势与妖族却是不相上下。妖族帝俊看见带头的十一个祖巫就笑道：“帝江现在只凭你们十一个，而且不能组成大阵，看你们这是来送死的吧，哈哈哈。”帝俊的笑声带动了整个妖族的气势冲向巫族。而十一个祖巫却是面呈严肃，毕竟他们虽然有底牌，不过也不是就轻易显出的。帝江作为老大就说道：“帝俊，你不要嚣张，谁能笑到最后还不知道呢，等着瞧吧。”帝俊听了帝江之言后先是眉头一皱，然后就舒展开来，虽然知道巫族可能还有底牌，但是帝俊可不会认为是什么致命的底牌，毕竟后土已经‘陨落’了，所以更不能让帝江来打击妖族的士气，所以就说道：“帝江，你不用狡辩了，你们连祖巫都陨落了一个，你们还有什么，我们妖族是不会害怕的，你们说是不是妖族的郎儿们。”妖族顿时响起一阵‘是’的声音，响彻天际。可惜呀，帝俊在上次盘古斗天道鸿钧的时候不在，不然就不会这么简单的认为了，要知道盘古开天斧虚影的威力连天道鸿钧都感到颤抖，他们妖族能做到吗，答案显而易见了。
    现在洪荒大能们都在关注着这场大战，这场决定着洪荒走势的大事，连圣人都不能例外，毕竟他们以后的道统可是关键。蓬莱岛上的陈荣和盘古等人看着这场大战，不过陈荣知道结局，不过有戏可看不看白不看呀，就当打发时间而已。不过盘古就有点紧张了，毕竟他现在还不能知道未来的走势，毕竟现在却是天机混乱，即使是大道圣人的境界，也会在天道的干扰下，不能得知具体的结果，更何况现在盘古还只是在初级而已，还只是能脱离天道的束缚，通向大混沌宇宙空间而已，还不能真正与天道抗衡，而且这里可是蓬莱岛哦。其他的三族族长作为亲自经过龙汉初劫的首领，能感受到这次大战的激烈性，要比他们还要强，毕竟他们那时的数量还没有巫妖两族的数量多。其实按照大种族划分，龙族、凤族及麒麟族都可划到妖族中去，也就是说龙汉初劫就是妖族内战争霸，所以激烈程度肯定比不上整个妖族与巫族的对抗，况且现在三族有实力的都没几个了，这让当初统领三族的三祖很是悲哀，还在陈荣救了他们，不然他们肯定要身陨与天地之间了，这也让他们感到无比的庆幸。
    人族早在陈荣传音给松珍真人的时候，就让人族加强戒备，同时所有的人族修士都被派出去巡逻同时在危难之时求助族人。这时的人族经过近百年的休养生息，渐渐的恢复起来了，重新在这东海之滨生活，步伐也在不断的扩张，虽然还没有当初的实力与人数，不过这也只是时间问题而已，用不了多少时间就能恢复过来，毕竟已经走过的路只是再走一遍而已，速度也将加快不少。从这就可以知道人族的潜力有多强大，而且人族死后的灵魂也有了归宿，也将会把人族的灵魂一代一代的传递下去，再加上新生的灵魂，那么人族将会变的更加强大了。人族三祖也在人族圣地向着祭坛祭拜着，期待着人族最后一劫的过去，这也是陈荣要松珍真人告之的人族最后一劫就在妖巫大战之中，刚听到这事时很是发呆不知怎么办好，好在松珍真人将陈荣的意思告诉三祖，只要抗住天灾就好。从这人族三祖就知道了，人族这最后一劫怕是在天灾上，而且能毁灭人族的天灾可是很恐怖的，所以人族三祖连忙将圣地中人族修士都派了出去，他们自己也都在祭坛上祷告着。
    妖族帝俊与巫族的十一位祖巫都知道两族气势用处已经不重要了，最重要的还是做最后的拼斗，来决出最后的胜利者。而这时无论妖族的天帝帝俊还是祖巫们老大帝江都用处了最大的喊声：“杀。”两声‘杀’字，很是响彻了整个战场，也响彻了整个洪荒大地，而两族更是在首领们出声进攻时，都猛烈地冲向对手，更是代表着两族最后的厮杀开幕了。
第四十章 妖巫二次大战
    洪荒大地在巫妖两族的杀气中哀嚎，两族的碰撞顿时引动了洪荒大地的颤抖，光底层次的兵将，就将附近的大山树林河流都夷为平地了，一个个的大坑、裂痕都代表着争斗激烈的过程，而在这些战争中如上次一样，陨落的那么平凡与迅速。两族没有任何怜悯，不是你死就是我活，没有丝毫的停顿，双方的数量也急速的下降着，只不过他们都是满山片野的无法计数，所以也没能看的出来，真是前方死一者后方增一者，仿佛无底洞一样吞噬着两族生灵，只不过他们都不在意而已，也不会去想这些的，因为最重要的就是赢得这场战争，那么一切都是值得的，不是吗。
    高层的战斗更是激烈，动不动就是毁天灭地的攻击，让其他小兵成了池鱼，，毕竟在大战之中都没什么好说的，一切都是拳头大的说话，这就是强者之间的道理，就是世界的本质。不管这洪荒也罢，更甚者每个时代都是这样的，弱肉强食，强者才能生存下去，而弱者却只能依附强者才能生存，这就是道理，没有什么可以讲的。妖族与巫族就是这个洪荒世界的主角，在他们周围的圣人都要退避三舍，可见势力到了一定的地步也是能够撼动强者的脚步，只不过这几者之间谁能最终统治这个世界，且还是强者来决定的，因为这时的强者已经是任何势力都无法消灭的存在，那是他们没有同级的力量，就算有也是有强有弱，还有数量也是关键，所以强者却是能笑到最后的。
    帝俊等妖圣马上就组成了周天星斗大阵，顿时是漫天星光照亮的整个洪荒大地，同时引动星辰之力，加强了阵法与阵旗的之间联系，同时更能增强组阵者的威势与实力，能瞬间提升他们的法力，就像无法用尽一样，可见有阵旗与没阵旗的区别还是很大的，这可是实力的砝码呀，增强一份就能有一份把握，赢得战争的机会就会大一些，无论哪个修士都会放弃的。帝江祖巫也见到这样的情况了，知道这还是要他们祖巫才行，就带领着其他十个祖巫，和被祖巫们用秘法暂时成就祖巫的大巫刑天及各个顶级大巫冲向周天星斗大阵。刑天大巫也是巫族中顶级的大巫，因为他的战斗攻击力太强，甚是能和祖巫斗上一阵，还是实力全开的情况下，可见刑天的厉害。这时的刑天就是被十一个祖巫的精血造就而成的，只不过没有了盘古精血所以不能成就祖巫，不然的话现在就可能又是十二祖巫了，就算如此这刑天也被巫族中人称之为战之祖巫可见实力强大，所以这次选择刑天也是他的实力强大的缘故，更有希望能存活下来，毕竟组成十二都天煞阵可不是那么好完成的。
    在进入周天星斗大阵后，帝俊马上主阵，同时攻击着祖巫们，太一更是将东皇钟当做石头一样砸着，完全没有丝毫的顾忌，不过东皇钟应有的音功还是发挥着着巨大作用的，不会用砸的就不会出现了，而祖巫们也就被顿住一下，时间就算是万分之妙可是可怕的，那星辰在这周天星斗大阵之中却是无边无际一样冲向他们，而瞬间的停顿就有可能被打倒肉身上。好在祖巫可是号称肉身之强悍之极呀，星辰砸在上面就像痒痒一样，不过刑天终究不是真正的祖巫，所以有点支持不下去了。帝江等祖巫也发现这种情况后，立马现出真身，瞬间出现在刑天的周围，帝江出声道：“十二都天煞阵。”同时出现十二杆阵旗，而他们立即在星辰的猛烈攻击下组成了一个玄妙的阵法，而周围的星辰都纷纷破灭，就像没有出现过一样，帝俊等妖圣也都是很紧张的看着祖巫们召唤盘古真身，虽然知道这阵法不能阻止，但是帝俊还是指挥者妖圣们攻击的那阵法，只不过最后都没有什么用，化成了尘埃，帝俊等妖圣心中很是不甘，不过却只能眼睁睁的看着盘古真身的出现，很是郁闷，不过帝俊知道这十二个巫族中有一个不是真正的祖巫，只是暂时的而已，不过那阵旗的出现让帝俊心动一颤，知道这可不是好事呀，说明妖族能有这样的底牌，而巫族也是有的，只不过谁的威力更加强大而已。
    十二都天煞阵最终出现了一个不比当初小多少的巨人出现了，同时妖族的妖圣们也松了可口气，毕竟和上次差不多，这次妖族可是有阵旗坐镇压，防御力大大加强，如果还是上一次的盘古真身的话，可是很难再突破了，所以这一次应该能赢了吧，大都妖圣是这么想的。帝俊在盘古真身出现后就对着盘古真身说道：“难道你们祖巫还是这点本事吗，那么我们妖族就要统治这片天地了，哈哈哈。”帝江控制着盘古真身说道：“帝俊别得意，好戏还在后面呢，不要到时候吃惊呀，哈哈哈。”帝俊听后皱了皱眉，马上舒展开来，说道：“你们祖巫们不用逞强了，吾帝俊可不会那么容易说动的，有什么招尽管是出来吧，看看你们还有什么好绝招，哈哈哈。”帝江在与帝俊说话的同时一其他的祖巫们沟通了一下，一致认为刑天还是没有成为真正的祖巫，那么持续的时间也会变短，法力的消耗也变的很大，所以都认为马上招出盘古开天斧最好，所以帝江就顺口说道：“好，那就看着吧。”盘古真身在周天星斗大阵中缓缓的伸出手，像是在召唤着什么，而帝俊等妖族妖圣还很疑惑，不久就变得惊愕起来了，因为他们看见一把斧子的形状出现在盘古肉身前，而那把斧子所散发出来的气息，更是让他们的武器法宝颤抖，甚至连太一的东皇钟都颤抖不已，这让所有妖圣想到了一个，也不想想到的斧头，那就是开天神斧‘盘古开天斧’。
第四十一章 斧破大阵
    盘古开天斧出现在了周天星斗大阵之中，让整个大阵都为之颤抖，而各个妖圣都紧张的看着这样的情景，最终出现盘古开天斧的虚影了，不过就是虚影所散发出来的气息就让帝俊等妖圣都为之震喝，不过也为之庆幸了，毕竟不是真正的盘古开天斧，要不然他们还要不要活了，这让他们很是郁闷。盘古肉身抓住那盘古开天斧虚影后，整个人的气势变的更加庞大，变得沉重无比，让所有的妖圣为之一沉，让他们心中的忧虑更甚了。
    在蓬莱岛上，盘古坐在陈荣下方看着殿中所展示的画面，此画面就是周天星斗大阵中的景象，可是非常人所能看得到的。当盘古看见祖巫们召唤出盘古肉身，及盘古开天斧的时候，很是激动，毕竟这是他的前身，而他现在的是陈荣为他所造，虽然比之前盘古肉身要强大的多，但是是生灵都会在意自己的第一个身体的，毕竟第一次拥有是最值得让众生灵回忆的了。不过现在都已成过去，盘古现在的境界也是很快就将心中的激动平复下来了，毕竟境界高的的修士他们控制自己的情绪更加稳健，所以那些只修法力的修士，走火入魔或心魔丛生的大多都是在此列了，可见境界法力那个重要一些，当然了也是要看场合的，不过总的来说是次要的。陈荣也对盘古说了后世的一句话‘境界就是地基，法力就是房屋建筑。地基的稳固就决定着房屋的好坏。’虽然很是简单，但是何尝不是根本的道理了。当听到这句话时，盘古也知道当初要不是陈荣在混沌里经常为他讲道，为他增强境界，那么现在还有没有他还不知道呢，毕竟当初分裂元神时，就可能出现问题了，毕竟元神也不是那么好分的。想起这些盘古就很感激陈荣的救命之恩，更为重要的是还能让他接触到更为广阔的空间，更高的境界，这时所有修士在到达这境界时都要再进一步的理想。
    帝江控制的盘古肉身再抓住盘古开天斧的时候，就让自信心暴涨一步，不过他也知道，现在可不是考虑这些的时候，所以马上聚集精神，压下了心中的激动。帝江就开口说道：“帝俊现在就来尝尝这开天神斧的威力吧。”帝俊等妖圣顿时提起了心，毕竟他们还没有真正体会过那盘古开天斧的厉害，更是没有看过当初与天道鸿钧的比试，要知道那时连老子等天道圣人都不敢靠的近呀，虽然那时与现在不能相比，不过现在对战的人物也是变换了，所以也是很难比较的，不过不可能发生就是就是虚无空间的再现，毕竟他们的法力都没有盘古与鸿钧的强，所以天道还是很放心的，最多只是洪荒破碎而已，没什么大不了的。
    帝俊马上组织妖圣们运起最大的法力来运转大阵，这样才能让帝俊有点放心。帝江见帝俊已经将这周天星斗大阵最大力量的运转起来，也就不客气了，顿时将祖巫们所有的力量聚集在一起，输往盘古开天斧虚影之中，那虚影变得凝实起来，散发出五彩斑斓的光芒，以及无边的气势，最终全部收敛到斧中，再次变得朴实无华，但是让生灵们都能感觉到它的存在，以及不可比拟的力量正酝酿其中。这时大阵外面的生灵，无论是妖族还是巫族，亦或是洪荒大能们，都能感应到那力量的来源，不过还是以三清最甚，毕竟他们至宝可都是盘古开天斧所化，它们之间存在着不可分割的联系，所以他们三清比其他天道圣人都来的清晰无比，同时也是十分惊骇，虽然在上次感受过那次的力量，不过那时已经被天道鸿钧赶出很远了，所以真正的威力还是没有碰到，最多只是一点余波而已，即使是这样也是很狼狈的，不然仅凭他们的话，那受伤是在所难免的了，如果在天道鸿钧身边的话，连陨落都有可能的，毕竟他们的打斗已经将虚无空间都引出来了，那时天道鸿钧可是自身难保呀，怎么可能在有实力去保护他们呢。现在他们从大阵之中感受到的就是那堪比余波的威能，如果只是一个圣人的话，还真有可能被打伤肉身，所以这时他们都想到了那次战斗的中心是怎么样的，不过随之泯灭，因为知道现在的他们是没有资格去知道他们能力之外的事情的。
    帝江感应到盘古开天斧虚影已经积攒够了后，就慢慢的挥动着盘古开天斧虚影，同时也很清楚只有一次机会，没有下次的，所以帝江很是集中精神，让盘古开天斧虚影跟着脑海中的盘古父神所留的印象那样挥动着，渐渐的在这片空间中出现道道空间裂痕，随后更是玄妙的轨迹划向周天星斗大阵。而这大阵都也就像是瓷瓶娃娃一样开始碎裂开来，没有一点迟疑，。而作为主阵的帝俊等妖圣是最清楚的，没想到仅凭盘古开天斧虚影就有这样的威力，，不过帝俊没有放弃，继续让个个妖圣加*力输出，不过这也是杯水车薪而已。没过一会儿大阵顿时破裂，而那三百六十五杆星辰幡也同样遭到破坏，没有罕见的天材地宝是不可能再次修复得了，要知道这三百六十五杆星辰幡可是耗尽天庭的材料才做到的，而这些材料更是穷尽妖族无尽岁月才找到的，所以想要修复可是难上加难呀，即使圣人都会感到为难的，可见这材料的男的呀。阵旗被破坏的同时，那持有阵旗的妖圣更是伤上加伤，毕竟这阵旗可是他们费尽无数岁月融合与己的，而那元神的伤害更是无比沉重，所以境界不高的妖圣大都直接被盘古开天斧虚影劈成灰飞，而其他的也都是重要的重要，轻伤的轻伤，没有那个能避的开的，即使是太一凭着东皇钟的防御力也难免受伤，这还是守阵者的优势呀。
第四十二章 激烈的决战
    这时的妖族高层次与巫族的高层次力量都受到了受到了巨大伤亡，不光妖族妖圣的组阵者还是巫族大巫的破阵者，周天星斗大阵的破裂所爆发出的力量也足以让他们损失惨重，毕竟这大阵所积累的力量过于强大，所死伤更是难于避免了。帝俊看了看妖圣后，知道现在只能凭借他们自己了，现在到了生死关头也没什么好犹豫得了，就喊道：“杀呀。”率先向巫族祖巫们冲去，其他的妖圣也马上就跟上了，虽然都带伤，而且只有一半的人马，不过巫族也不是吗，即使这样巫族也不落后，帝江就喊道：“战、战、战。”也率先冲向妖族，其他的巫族叫喊着‘战、战、战’也是热血沸腾的冲了上去，紧接着两族再次猛烈的撞在一起。
    祖巫们毕竟是肉身强悍，那周天星斗大阵破碎后强大的力量都没能将他们怎么样，没过一会儿，就与剩下的妖族妖圣们斗在一起，战况更是激烈，而那些顶级大巫们都需要好几个妖圣才能抵住，不然就只有陨落的份了，可见巫族肉身的厉害，毕竟那些先天灵宝可不是每个人都有的，尤其是攻击性的先天灵宝才能真正破来顶级大巫的肉身，所以更是妖粥宝少呀。这样牵制了大部分妖圣，更何况这次争斗鲲鹏典型的出工不出力，所以那十一祖巫更是是无忌惮了。而这时帝俊也拿出最后的接招了，一把暗红的古剑出现在帝俊手中，帝江祖巫也是第一个发现那把剑，就觉得奇怪，可是也看不出所以然来，只能心中暗自警惕，同时也传音给其他的祖巫们，只不过效果不是很大。蓐收作为金之祖巫，身体可见强悍，也不管帝江的警告，率先冲了上去，帝俊顺势一剑劈向蓐收，可蓐收却还没当回事，依然直拳冲向帝俊。不过意外总是会出现，不然怎么能称为意外呢。那把剑顺着蓐收的身体直切而过，蓐收只来得及大叫一声后，身体顿时崩溃回归与天地，这时其他的祖巫可看见了蓐收的下场，都是悲愤万分，同时也想起帝江的话了，更为小心的对战着帝俊了。帝俊看见这把剑的威力这么强，顿时信心万分，最后是被眼前的胜利冲昏了头脑还是怎么的，直接闯进了祖巫圈中，还奋力的看向祖巫们，虽然祖巫们都躲得及时，不过总有闪之不及的时候，伤口的剑痕就是证明了。
    而帝俊也是在拼命了，毕竟他现在的法力已经耗尽了，并且在燃烧自身的法力，这样的伤害不可为不大，不过现在已经顾不得了，拼着最后的力量，还宰杀一个闪之不及的祖巫句芒。这时祖巫只剩下九个了，当然了刑天已经被打回原形了，只能在其他妖圣之中争斗，不过妖族也没好过，十大妖圣就死了五个，分别是计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴，只剩下商羊，、白泽、钦原、呲铁、鬼车这五个了，其他大罗金仙的妖圣更是伤亡惨重，可见妖族的损失也同样巨大，不过斗到现在都已经不重要了，打斗斗法才是最为重要的，而胜利的果实也是让他们冲晕了头脑了。
    其他祖巫看见又一位祖巫陨落，顿时血气暴跳，强良与天吴更是冲到帝俊身前猛然自爆，帝俊虽然有先天灵宝洛书河图作为防御，但是这灵宝本身防御力就有限，更何况帝俊自身燃烧的法力，也都快见底了，所以根本没有能力去阻止自爆的临身，瞬间帝俊就被两大祖巫自爆的力量炸的灰飞湮灭了。而这时正在打斗的太一还是其他的祖巫都为之悲伤不已，同时更加猛烈地争斗了，他们已经到了不死不休的地步了。而这时的鲲鹏也瞬间出现在帝俊被灭的地方，因为那里有着先天灵宝洛书河图，这是鲲鹏早已垂涎欲滴的宝物，所以此时不夺更待何时呀，马上就将灵宝拿到手后，就运起天赋神通，一闪即没，消失在大战场上。而太一刚好看见此时，更是阻止不及只能大叫着：“鲲鹏老贼，休要拿吾兄长之物。”不过已经晚了，鲲鹏已经早早的离开了。而祖巫们则不关心这事，同时还庆幸这时候妖族还窝里反呢，只是更加猛烈地向太一进攻，只是那东皇钟的防御力真是太强了，而且那反震力还将他们震开。不过太一也因为帝俊的陨落爆发了，变成了一只巨大的三足太阳金乌，法力更是猛烈，将面前闪之不及的合兹及奢比尸砸了个粉碎。这时祖巫帝江也是救之不及，同时还眼睁睁的看着各个兄弟在眼前陨落，当了他们无数岁月的大哥，也爆发了了，运起空间神通瞬间到了太一身前果断的自爆了，只因为那东皇钟的防御力真是太强了，只能震的太一鲜血沸腾，不过钟声也为之一顿，这时的玄冥看看哥哥们都这样激烈了，自己作为他们备受关爱的妹妹也不能落后，趁着东皇钟的停顿，冲到钟前也跟着自爆了，这时的太一还没有压下心中的热血，又来一次自爆，心中的血液再也阻止不了，顿时鲜血直流，三足太阳金乌的羽毛上沾满了鲜血。祖巫烛九阴也控制这时间的停顿，瞬间来到太一身前自爆开来，顿时东皇钟所吸取太一精血的力量也耗尽了，这时的太一法力精血都差不多耗尽了，东皇钟只能被另在太一手中暗淡无光了。而这时祝融更是抢在共工前来到太一身前，抱住太一自爆开来，而太一也没有力量躲闪了，被祝融抱住后一起炸的灰飞湮灭了，只剩下那东皇钟，预示着它的存在。这时无论妖族还是巫族都变的惊憾不已，帝俊太一及帝江等祖巫的陨落而不知怎么办，而其他的五位妖圣就有四个妖圣死于祖巫自爆之中，虽然不是针对他们的，但是连续的自爆也让他们难以沉受，纷纷陨落，只有妖圣白泽侥幸存下来了，而最后的共工祖巫更是悔之不及，大叫一声“死了死了，大家都不用活了后。”就冲向天之柱不周山。
第四十三章 补天记
    共工也是被其他祖巫的陨落而刺激的，不过想想也是正常的，毕竟现在只有他一个活着，哪能不叫他懊悔痛心呢，也带着陨落的下场冲向了天之柱不周山。要知道这不周山可是天地的脊梁，同样支撑着天地，盘古身陨后最后的遗留物，充满着盘古的精神意志。共工冲向不周山，这还是天道的算计，毕竟也只有巫族祖巫才能毁灭的，其他的生灵要么没有这个本事，要么就是承受不起这个后果，更是因为天道想要毁灭盘古在这方世界最后的遗迹，同时也彻底毁掉盘古所遗留下的那种精神意志，所以共工就傻乎乎的充当了这工具，来替天道做事，真是可悲可叹呀。
    要说在蓬莱岛上的陈荣或盘古都能阻止，为什么不动手呢，原因最主要的还是陈荣不想做，盘古就更不敢做了。陈荣觉得好看，而且这么容易就被天道蒙蔽，那么就没有存在的必要了，心智不坚者是没有办法存活在着残酷的洪荒世界的。盘古虽然看着心痛，看着一个个祖巫陨落更是痛上加痛，最后看到共工冲向不周山时，更是难过万分，不过没有陈荣的允许还是不敢出去的，毕竟那拳头可不好尝呀，所以也就没有向陈荣提出。而其他的圣人们也都十分的紧张，毕竟，这洪荒以后是要归他们管的。这时住在娲皇宫里的三清也不在阻拦女娲了，毕竟现在也没什么可以组织得了，女娲也知道现在妖族已经名存实亡了，虽然恨三清入骨，不过凭他一人根本没有办法，即使现在三清已经分家了，但是兄弟间的感情还是在的，毕竟那无数会元所结伴的兄弟不是这么好忘的。
    当这些圣人来到时，正好听见一阵巨响，这时也不用猜了，就知道是共工撞毁了不周山了，而共工也陨落当场，同时不周山从中断裂，并且倾斜了下来，最后上半截掉落在大地之上，也随着天上出现一个巨大的窟漏，从窟漏中宣泄而下了九天之水。这水可是先天之水，不过其中有九天重水，更是其重无比，一滴就是一吨的重量；还有九天弱水，这水更是连羽毛都不能漂浮。可见这九天之水中就这两种就让大多数修士望而怯步了，当然了还是有好的水的，就是三光神水，不过混杂其中，少之又少，所以许多修士都向往不已，但是没有这个实力去拿而已。这九天之水顿时倾泻而下，而下方的生灵大都被这水压死，因为他们经过了这场大战，法力等都消耗了很多，根本不能抵挡着九天之水的威力。当九天之水到达地面之后，瞬时向四面八方汹涌而去，没有阵法或灵宝守护的地方都被毁灭了。
    当这些九天之水出现在东海之滨时，人族也遭到了巨大的损失，好在人族修士及蓬莱岛修士反应及时，将损失降到最小，同时也联合起来阻挡这九天之水的侵袭，好在各个修士都让开一条路，通向东海，即使这样修士们也要拼劲全力才行，可见这九天之水的威力，而这些只是四方的一部分，而这一部分就能让蓬莱岛修士们忌惮不已，连他们准圣级的都这样重视可见，光人族修士的力量是远远不够的。这时在天上看去的东海之滨就形成一个巨大的‘山’字而三条线都通向东海，虽然从天上看去是这么壮观，不过这实际的距离可是十分巨大的，而那些人族族人在修士带领下，挖通了三条河道，直通向东海，同时也为修士们节省了法力消耗，要知道这样支撑的法力可是很大的。
    在不周山上的圣人们都紧盯着那东皇钟，不现在应该称之为混沌钟才是了，毕竟现在是无主之物了，不论哪个圣人都想要得到，而那九天之水肆虐洪荒大地，他们圣人都不在意，毕竟圣人之下皆是蝼蚁，所以也不在乎蝼蚁的多少，现在他们都想的到那混沌钟。陈荣看见这般，就直接运用大神通将混沌钟摄来，而那些圣人却只能看着那混沌钟消失在时空乱流之中。而这时空乱流可是连圣人都不敢轻易尝试的，毕竟面对未知总是心有畏惧的。现在这些圣人也不知道怎么会出现这时空乱流的，也只能眼睁睁的看着它消失，连要出口要这至宝的三清都免了。这时圣人们也都看见洪荒的情况了，老子率先抛出太极图堵住这天之窟漏，而九天之水也被阻断了，同时洪荒大地上的水势也慢慢的减弱了，当水势消失时，人族的第三次天灾也过了，天、地、人三劫即过，那么就预示着人族即将登上天地主角的位置了。
    老子堵住窟漏后，就对女娲说道：“还要劳烦师妹了。”女娲这时也知道不是怨言的时候，不过还是无奈的说道：“虽然吾有补天之物却没有溶解之方呀。”就在女娲说完之后，天空中就出现一阵波动，一个巨大的炉鼎从天外飞来，停在女娲身前，女娲也知道是鸿钧之意，就接过炉鼎然后向天外行礼，同时他们的圣人都十分眼馋的看着这个炉鼎。这个炉鼎就是乾坤鼎，有化后天为先天之力，可见众圣心中的难受呀。虽然现在女娲在炼五彩石了，但是现在洪荒遭到大劫，各处灵脉都在损失之列，所以其他圣人都在全力弥补修复灵脉。这时女娲就说道：“这天之柱断了，却要换个来支撑，吾知道在北海有一巨龟，站立时可撑天地，所以要麻烦诸位师兄了。”通天本就率直，就直接接下后就往北海而去，没过一会儿通天就回来了，将这四只巨腿扔向天地四极，而女娲也将练好的五彩石不上那窟漏，补好后才发现还有一块，就随便的抛掉了，而那乾坤鼎在完成使命之后又被鸿钧收了回去，可见鸿钧也不想先天灵宝满天飞呀，这样岂不是会乱套吗。而现在的洪荒大地经过这一劫后，先天灵气化为后天灵气，修炼也难了很多，这也是天道的限制吧，还有就是洪荒星空也随之隐去，取而代之的就是圣人炼制的各种由洪荒碎片组成的星球了，分布在无限空间之
第四十四章 大劫之后
    补天在女娲结束之后就，天地降下一大片功德彩云，其中女娲出力最多得四层，老子堵天有功奖一层，通天重立天柱亦有功得一层，而其他的圣人也帮忙修补洪荒也有功，将其中两层分与他们，最后两层分别为人族修士、蓬莱岛修士及个个护守洞府的修士们。这就是天道不讲出于什么目的，只要保护好洪荒的都有奖励，这样就能得到天道的承认和庇护。要知道功德可不是那么好得的，同样得到功德之修士，更是能得到天之庇佑，而且修炼上也会快上很多，心魔更是难生，最为重要的是又功德在身的修士如果被打杀，那么天道天降惩罚与那生灵，可是好处多多呀，这也是连圣人都要羡慕的原因。
    在补天之后，各个圣人都集中在妖巫两族的残余势力上，虽然已经名存实亡，但是毕竟最为曾经天地的统治者来说底蕴还是很强的，所以为了避免再次出现妖巫两族的高层力量，就开始剥离他们的存在，将巫族大部分驱逐到洪荒星空中去，只留一部分在盘古殿守候，毕竟盘古的余威仍然存在，更何况他们几个圣人都知道盘古存世的信息，所以更不敢做绝了。而妖族就是看在女娲的面子上，更何况女娲的兄长伏x也不幸在这次大战之中陨落，所以也不想过多的刺激女娲，所以才会任由女娲决定。女娲最后将妖族大部分放于北俱芦洲，这也是修补洪荒后才出现的，而其他还有三洲，分别为东胜神洲、南赡部洲及西牛货洲。而北俱芦洲因为通天杀巨龟时放在那里的，但是毕竟这巨龟虽灵智未开，但是对于无辜身死也本能的发出怨恨，最终将这北俱芦洲变成了一个剧毒盘踞的大洲，要知道这毒可是非金仙所能承受，如一不小心或特殊地域连大罗金仙都可能陨落，可见此毒的厉害，更为那巨龟深厚的冤孽所震撼，更何况这巨龟身前法力就深厚无比就是不开灵智，无法化形，可见这种种之下就成了这样，可见天道还是是公平的，让一洲最为陪葬品，让这一洲生灵难存。女娲虽然也知道，但是实在没有好的去处了，所以也只能将大部分妖族存放在北俱芦洲，好在妖族之中还是有些实力的，所以就勉强幸存下来作为妖族的守护者，让他们保护这些剩余的妖族继续传承下去，其他的都各凭本事了，毕竟这是他们自己选着的路。
    其他几位圣人看见女娲这样安排也没说什么，只要妖族退出就行了。这时道祖鸿钧发来传信，几位圣人就立马前往紫霄宫。随后鸿钧提出了天庭不可缺天帝，所以让他们说说，最后这几个圣人各说各的好，就没有了定论，最后还是鸿钧说道：“然尔等无果，吾座下那两个童子可当。”也不待这些圣人的反应，鸿钧就叫道：“昊天你可为天帝，赐你昊天塔与昊天镜。”昊天赶紧拜谢道：“是，老师。”鸿钧又对瑶池说道：“而为天后，赐你东方青莲宝色旗与灵根蟠桃。”瑶池也拜谢道：“是，老师。”鸿钧点点头后就对几位圣人说道：“尔等可要好好照顾他们，天庭的维持也是靠你们的。”几位圣人连忙说道：“是的，老师。”其实他们心里很是不屑，虽说是师兄弟，可是昊天与瑶池只是童子而已，有何能力跟他们平起平坐，只是碍于鸿钧的威严才这么说的。道祖鸿钧就道：“尔等散去吧。”然后就消失与紫霄宫中，几位圣人就与昊天与瑶池谈了谈，也不过是做做场而已，最终还不是三清说了算，毕竟东方之事不可能让西方来参与，所以力排西方，最后准提和接引也没奈何了。三清分好后，就告之了昊天与瑶池，其中老子化一分身与天庭兜率宫中，而原始派出了他的记名弟子南极仙翁，做了南御之帝，而通天让一些记名弟子到天庭任职，可见三清可是敷衍而已。昊天与瑶池虽然很愤慨，不过也只能陪笑着，毕竟他们在圣人面前没有可言性呀。谈完后都出了紫霄宫，向各自道场而去，而昊天与瑶池就到那破碎的天庭去了。
    人族现在都在庆贺，毕竟天灾已过，三劫也过，人族将迎来新的纪元。而那些守护人族的修士们，无论是人族修士还是蓬莱岛修士都很欣喜，毕竟经过苦难，最终获得了丰厚的报酬，这就是天道酬劳，有付出才有回报呀。修士们都知道了功德的妙用更是喜上加喜呀，要知道现在人族高层力量还是很缺的，其实就是没有，所以这功德来的及时呀，这样在将来一段时间内修为将会快速提升，更能保护好人族的安危了，这可是一大喜事呀。蓬莱岛修士们虽然欣喜过，但是没有过多的兴奋，毕竟他们已经不止一次的得到功德了，而他们更加知道这一切都离不开道尊的教导，也更加敬畏道尊的存在，同时也很自豪的说道‘我们是蓬莱岛修士。’现在在洪荒还不知道蓬莱岛的可谓是少之又少呀。蓬莱岛修士们任务结束后就与人族三祖告辞了，虽然人族三祖很想挽留，但是也知道他们是不可能留下来的，所以只能憋在心中。在离开之时松珍真人就转达了陈荣的话：“尔人族虽将为天地主角，但是艰辛依然存在，只有不断地克服才能永恒的存在这天地的主角，往尔等谨记，这是道尊之言，所以务必留心教导后世人族。”三族听后就知道了重要性，随后向祭坛做拜礼道：“吾等莫不敢忘道尊之言，吾等谨记心中，好生教导人族。”松珍真人看到人族三祖的行为后就知道了，随后就带领着蓬莱岛修士返回蓬莱岛复命去了。从他们离开之时就是人族真正开始旺盛的时刻了，那将是人族的天地了，那是不可阻挡的，也是天道的意愿，这大势是不能改的。
第四十五章 人族就是机缘
    人族在经过三灾之后，在没有大危险的环境下，接下来几百年间得到了飞速发展，人族不仅达到当初水平，隐约之间有超越的迹象。东海之滨又一次布满了人族的身影，这次却是毫无顾忌的发展着，现在洪荒已经没有哪个种族能危险到人族的发展了，毕竟这些种族都经历了两次量劫后，变得更加谨慎了，而且高层力量也消耗的差不多了，有的甚至连自保都难，可见量劫带来的影响之巨大。而人族有些已经向更远的地方行去，尤其是那些人族与巫族之后的人族，这些人族不那么受纯种人族的欢迎，毕竟才妖族屠戮人族之时却没有来救助人族，反而拖人族后退，可加这些人族是怎么不会欢迎的。虽说长者错不加与后代子孙，但是能真正做到的能有几个，所以这些人族也知道纯种人族的脸色后，就决定远离纯种人族，去开自己的天地，随带领着巫人人族离开了人族聚集的，向遥远的地域行去，那里还有无尽的磨难等候着他们，毕竟洪荒的天然危险还是很多的，不会消失。
    在六道轮回的后土虽然无法离开这空间，但是也能感应到其他的哥哥与姐姐已经消失于这天地之间，后土很是悲痛欲绝。可是虽然后土这么想，但是这里却还有一些巫族，这是当初盘古不忍心看后土寂寞与伤心，就争得陈荣同意后，在不被其他圣人的感知下，将原来后土部落的那些巫族移进这六道空间之中。所以后土虽然痛苦，但是看见还有这些巫族，心中还是好过一些的。而被移进这里的巫族还很是疑惑，不过当看见后土祖巫之时，都不在疑惑都很是兴奋，毕竟巫族之间的天然感应可能不同寻常的呀。那些巫族都纷纷向后土祖巫询问，后土也只能隐晦的解释了一下，毕竟有些事是他们所不能理解或不够格知晓的。后土安抚了一下众巫族的情绪，然后就安排各巫族族人的事项，毕竟现在的六道空间还没有人手，这时有自己巫族族人来此真可谓是天赐良机呀。在这次重生过后，后土更是因为盘古的原因，境界上飞速的进步着，还有肉身也不断的加强着，毕竟这可是盘古亲自赐予，与那时盘古陨落之时完全不同，更何况现在的盘古肉身比开天时的相比不知强了多少倍，毕竟当初的盘古精血就是被陈荣高度凝练过的，而且那时盘古炼化那肉身就是沉睡了不知多少会元呀，可见那精血铸成的盘古有多么强大呀。而现在的后土就是得益于现在盘古恩赐，所以后土现在肉身可是堪比天道圣人了，非先天至宝不可破，就连妖族炼制的能轻易破开祖巫肉身的屠巫剑，也不能留下一丝痕迹，可见现在的盘古有多么强大呀。更是在妖族大劫之后，后土更是清晰地感应到巫族能够存在还是因为与人族通婚而存在的，这样就能将两组的气运相连，就算纯种人族再怎么厌恶巫族，但是也不能否认巫人中人族的血统，况且人族还是很淳朴的，没有否认，只是不那么待见巫人而已，不过就是这样两族的气运还是相联通的，没有分开，这也让巫族有了继续存在下去的理由。而现在的六道更为主要的就是为了人族而立，虽然还有其他的道，但是以人族特有的灵魂精魄，被天道所赋予的恩赐，让人族能转转各个道的存在，即使是三下位道也将会被人族给占领，所以这六道轮回从总的来说还是为人族而出的，可见人族受天道眷顾到如此地步。就是这样后土祖巫（虽然后土能力变强了，但是称呼后土自己没有改变）也知道了这六道轮回的重要性，所以更加卖力的将这六道轮回处理好，不让出现次序不明之事，更不能出现崩溃之事，所以不能有一丝马虎。
    在女娲宫中，女娲真在为他哥哥伏x之事伤透脑筋，虽然在伏x身死的最后时刻将伏x最后一道元神救下，但是怎么让伏x再生可是难为了女娲了。虽然女娲是圣人，也能将现在的伏x救活，不过那样将会永远不能提升境界法力了，而女娲更是知道这样的后果是伏x所不能接受的，所以直接否决了此事，可见圣人也不是万能的。女娲想了很久也得不出结论，就来到紫霄宫前，而宫门无风自动的打开了，女娲也不想就走了进去，坐在自己的蒲团之上。刚坐上道祖鸿钧就出现了，女娲忙站起身行礼道：“老师，此次是为吾兄长之事而来，万望老师恩典。”道祖鸿钧面无表情的说道：“尔的机缘就在汝所造之人族。”女娲听后顿时惊慌万分，毕竟那时人族遭妖族屠戮，而人族想向自己求救而没有救助，同时人族已祷告上天与妖族不死不休，这可如何是好呀。女娲赶紧向道祖鸿钧投向求救的眼神，道祖鸿钧更是平淡看了女娲一眼后就说道：“解铃还须系铃人呀。”说完就消失于紫霄宫中，女娲听了后，更是看到道祖已经离去，也知道还是要靠自己的，毕竟这人族还是自己所造，这点面子相信人族还是有的，随后收了收心神出了紫霄宫向人族圣地而去，毕竟女娲也知道这人族圣地可是整个人族的中心，就连老子圣人的教主称号都给罢免了，可见其利害呀，更是有蓬莱岛在后面支撑着，光想想那八十一位准圣的实力就知道蓬莱岛实力的强大，这也是露出来的表面实力而已，绝不会想到盘古也在其中，当然了天道鸿钧是不会说的，毕竟如果让整个洪荒都知道了盘古依然还存在，那么光凭着盘古的余威，就能在这洪荒世界中翻起滔天巨浪来呀。索然女娲有信心，但是也难免心中忐忑，唯恐人族首领不给机会似的。当女娲出现的人族外围时，看见了人族蓬勃发展的的景象，人族数量更是以亿计，可见人族正在向这天地主角迈进。
第四十六章 人族新纪元
    女娲看见人族发展的状态更是心绪烦乱，不过毕竟是圣人境界很快就调整好心情，也没有在天空中飞行，就在地面上行走，了解了解人族的情况，更是体会一下人族的苦难。就这样女娲在外围人族行走了十年后来到了人族圣地，也让女娲在一路上更为了解人族的不屈、人族的百折不挠，更有人族的的创造力感到惊讶，可见这人族虽是当初为自己成圣而为，但是更加体现了人族的各种能力与精神的相融，完美的展现在女娲眼前，更多的让女娲感慨万千，这就是天地的主角人族呀。
    女娲到了圣地边缘后，也没有直接进入，也是女娲感应到那隐晦的力量波动，让女娲更加相信这就是人族最后的依仗，那就是蓬莱岛上的那位存在了，毕竟这力量委实太过隐蔽而有强大，如果就是圣人硬攻的话，也会被这力量所伤，所以说女娲不敢轻举妄动，而且圣人是最好面子的，那么这唯一的女子就更不会落后了。女娲就在圣地边缘传音进着圣地之中，说道：“女娲有事相求人族三祖，望三祖相见。”虽然女娲用的使*力传音，但是一到里面只有声音，没有任何的威力，可见这领域界的厉害了。而女娲更是皱了皱眉头，显然是知晓了这件事，不过也没有办法，只能老实的等待了。而圣地中的人族却是一片轰动，要知道从人族被女娲创造出来后，就一直没有再来过人族，更是当人族被妖族屠戮之时也没有来过，虽然仍然尊为圣母，但是在人族真正的心中却是不得而知了。人族三祖知道女娲前来后，思索了一下后，最后还是决定带领圣地人族迎接女娲，毕竟在怎么说也是人族的创造者，人族的圣母，这一点是怎么也改变不了的，而且人族也不能忘，就是好比母亲再怎么不是也是母亲。
    三祖带领着圣地人族来到圣地边缘处*女娲面前，恭迎女娲娘娘的到来。人族三祖更是带领着人族跪迎这女娲，同时说道：“吾人族三祖带领圣地人族恭迎女娲娘娘的到来。”这让有着圣人境界的女娲夜感到了羞愧，毕竟人族还是这般尊敬自己，但是自己却没有照顾人族一天，更是在人族最需要帮助的时候却没有救助，更是让女娲无比的懊悔。女娲看着那一双双真挚而又不屈不挠的眼睛时，就发自内心的流下眼泪。当这眼泪划过女娲脸庞，掉落在大地上时，在此地方圆万里甚至更远，都能感应到无限生机的蓬勃而起，万物更是争相开颜，而人族更是能从心中的感应到女娲的心绪，知道女娲在懊悔与悔恨，这让所有人族都由衷的感到欣悦，毕竟圣母可是不可替代的，现在人族的母亲在懊悔了，在流泪了，这让人族更是重新接受女娲的存在，让这不愉快的事也随之而去。当然了这只是对于女娲而言，其他妖族可不再此列呀，毕竟天道誓言不可违呀。女娲是圣人，而让圣人流泪，而且是这样真挚的眼泪，可是旷古绝今呀，在所有人族感受到女娲圣母的眼泪时，所有的人族都向人族圣地跪拜，仿佛知晓女娲就在这里似的。人族三祖也感动的泪水横流，而女娲更是不自觉的走过这界域，而界域也没有发出力量来阻挠，可见这界域也是有相当灵智的，毕竟这是至宝训人鞭与祭坛共同发出的。女娲来到三祖身前将他们扶起来，然后对身前的其余人族说道：“孩子们都起来吧，没照顾过孩子们一天母亲，现在才来看望孩子们，真是做母亲的不周呀。”三祖连忙说道：“圣母，不用这么说，圣母也可能有难处的，我们知道，还请圣母里面侍候。”
    女娲也被人族三祖拉着来到人族大殿，而这殿中却只有一个‘人’字。女娲也知道这字必定不是人族所绘，毕竟现在人族还没有文字，而且那人字却显得那么奥妙无比，有隐晦的显示出道之法则，大道真理，可见这字的来历无比威势。而女娲也没有问，因为一想就知道，肯定是蓬莱岛的那位存在所留，也只有他才能做出这样的事来。事实也与女娲相差的不远，真是陈荣为前身为人而留下的人字以彻底了结人族因果，毕竟现在陈荣可是鸿蒙之身，人族的因果必须了结，那样才能更好的对待各个种族的优胜劣汰，才能不偏不倚，才能端正心态遨游无尽世界，毕竟那些世界也不会只有人族，有的世界可能就没有人族了，所以这万千世界是不能只为人族而抛弃的，毕竟各个世界种族存在就有其道理。
    女娲先是稳定了一下心情后就对人族三祖说道：“这次前来主要是为了吾兄长伏x之事而来，还请三祖应予。”人族三祖听后沉默了一下后，燧人氏率先说道：“不知圣母兄长有何要事呀。”女娲就直言道：“吾兄长因在妖巫大战之中陨落，吾之救得一道元神，希望能转世为人族天皇。”人族三祖听后相互交流了一下后就说道：“圣母，这转世可以，不过也只能在外围人族，毕竟这人族圣地，不可能有妖族身份的转世之身进来，这天皇也只能靠圣母兄长自己作为，吾等不可能相帮，望圣母能体谅我等。”女娲听后虽然有点失望，但是也知道这人族圣地只有人族才能进来。不过女娲也有不知道的，那就是最为重要的是人族的灵魂，这就是训人鞭的作用了，那就是永远都存在于人族特有的灵魂之中，就算是新生的人族灵魂也会被训人鞭烙上印记，这样就不会有错误了，而其他的妖族或种族转世是不能接受这烙印的，所以人族可谓是得天独厚呀，而这样的种族就是天道的代表。女娲知道这是最后的妥协了，也不强求，毕竟对于人族女娲还是很愧疚的，所以能有这样的结果已经很是不错，所以就不在强求了，而后与人族三祖相谈片刻后就离开了，同时人族的新纪元也到了。
第四十七章 三皇时代的到来
    女娲离开人族后就回到娲皇宫了，毕竟伏x转世可不能马虎的，近等了百年之后时机成熟后，就来到六道空间之外，随即看了片刻后就进入这六道空间，女娲刚一进入这六道空间，后土就感觉到了，不过没有现身，只有分身出现而已。女娲看见这分身也知道是后土元神所化，这毕竟是所有圣人都知道的，没什么奇怪的，不过女娲还是很钦佩后土的，毕竟以身化轮回可不是什么修士有勇气做到的，就连他们圣人都可能没这份勇气吧。女娲向后土分身平心娘娘点了点头就来到六道罗盘之前，手中出现伏x那道元神，心中虽然万分不舍，但是还是痛下了决心，将其投入到人道之中，随后隐没与天道之中，。女娲见事做完了后，就离开了六道空间，回到了娲皇宫，静待伏x的出世。后土也看见了女娲的所为，也没有阻止毕竟这与她没多大关系，现在后土要做的就是继续完善着六道空间，好让万物生灵有个最后居所，同时能让他们在世重生，洗去他们生前的因果，化解这世间种种因果纠缠，也能缓解量劫的到来，这可是天大的功德呀，所以后土更是要得到这功德来维持巫族的繁衍。
    人族的兴旺本就是天道的意志表现，现在人族经过了近千年的大发展，人族已经踏遍了整个东胜神洲，开始向南赡部洲进发，可见人族的发展潜力多么巨大。而现在的老子圣人都有点后悔了，毕竟人族的气运真是太强盛了，就算境界的提升也不能阻挡这一丝的悔意，毕竟人族的运气加身同样能更好的领悟境界，所以相比之下孰优孰劣一见可知呀。而原始圣人更是有点埋怨老子了，毕竟他是最好脸皮的，现在人族已经不归老子管辖了，那么他的道统可怎么办呀，所以不知如何是好。老子对于原始的哀叹也只能微微叹口气而已，毕竟那时自己的不是不是吗，后果就是要承担的，只不过是连累了两位师弟而已，主要还是原始圣人，而通天圣人现在可都收的是翎毛鳞甲之辈，也不想去管了，虽然弟子众多但是无论老子还是原始都不待见，可见他们对于这些翎毛鳞甲之辈的出身还是很顾及的。就像原始虽然也收一条黄龙，但是就得不到原始的注意什么法宝、修为、境界都没有，典型的三无修士，可见在原始心中的地位多么低下呀。现在人族可是天生道体得天独厚呀，这可是一个修道的明显优势，是其他种族所不能相比的，毕竟无论何种种族可都有化形劫呀，这化形就是人型，由此可见人族的的得天独厚，这也是让原始眼馋的。毕竟曾经就放在眼前，随时可以吃到，但是现在却变得那么遥远，只能看见却不能吃到，真是窝心呀。
    时间就在这样的流逝，终有一日娲皇宫中的女娲一阵欣喜，随后露出思索后，决断了之后就命彩衣去一趟北海将先天灵宝洛书河图借来，彩衣领命后就出现的北海上空，鲲鹏也很快就感应到彩衣的到来，毕竟曾经也见过女娲的坐骑。鲲鹏不敢怠慢连忙现身在彩衣的身前说道：“不知姑娘所来何事呀。”彩衣听后就说：“吾奉娘娘之命来借取先天灵宝洛书河图，当功德圆满之后奉还。”鲲鹏听了之后也是一阵纠结呀，要知道从拿到这灵宝后可使日日夜夜的祭炼，不过都没什么效果，可见这很是让鲲鹏郁闷吧，现在女娲差人来取，也只能借了，毕竟女娲可使圣人呀，而且也是妖族的圣人不可为了这点事连女娲都得罪了，那样鲲鹏可真的无地容身了，不是最后会还吗，鲲鹏也只能这样安慰安慰自己了，随后更是不舍的将先天灵宝洛书河图交与彩衣。彩衣接过后就道：“娘娘答应的事不会改变的，请妖师放心。”说完就回娲皇宫了，鲲鹏听后更是听道妖师之名也知道女娲没有责怪的意思，这样鲲鹏一阵心安，毕竟让一位圣人天天的记挂着可不是一件好事呀。
    在人族部落，有一个叫风兖部落，便在东胜神洲的华胥山之渚。华胥是风兖部落的女首领，年轻有为，与族叔凤偌率族人逐水草而居，过着浪漫的游牧生活，有一天外出时，在雷泽中无意看到一个特大的脚印，好奇地华胥用她的足迹丈量了那特大的足迹，回去之后，便不知不觉感应受孕，而后，怀孕十年，不见诞下婴孩，族人甚异，议论怀中必为怪物，不祥于风兖部落，于是，在族人的压迫下，华胥族叔凤偌不得不将华胥逐之，华胥孤苦，离开风兖部落后，来到一个叫成纪的地方定居下来。这也让华胥很是苦难，毕竟现在身怀有孕不能动手寻食这可让她们母子怎么活呀。就在华胥忧虑的时候，便有奇兽来送仙果于华胥门前，然后就离开了，很是让华胥郁闷，不过为了肚子里的孩子也只能不在想了，就这样吃着奇兽送来的仙果。而日后都会有各奇兽来为华胥送仙果，这样华胥也放下了心中的忧虑，这可是好事，华胥很怎么拒绝呢。渐渐的随着各种奇兽的出没，让风兖部落的族人更是看在眼里，很是奇哉，就有人偷偷的跟着那些奇兽，最终终于让他们知道了这是为华胥送果而来，可见华胥的不凡，就连忙告之族中各长老。那些长老听后就得出那华胥腹中之胎儿定然是圣人转世，来历不凡呀，就急急忙忙的又将华胥接回族中，让其安心养胎，不过那些奇兽还是会出现在华胥屋前，族人也不再惊奇了。就这样又过了三年，终于当华胥生产之时，天空一阵彩动，凤凰带着各种珍惜飞禽来到华胥的屋前，百鸟朝凤般的欢庆圣人的诞生，当伏x诞生下来后，凤凰一阵鸣叫后，就带着百鸟离开了，而三皇时代也来临了。
    PS：以下是参考各种历史档案及个人思想作成的，有类同之处望各位看官见谅，吾第一篇洪荒文已完，下一篇才算是正式的。望各位继续支持！！！谢谢！！！！
第四十八章 天皇伏x
    伏x诞生后，而伏羲终究是天定三皇中的天皇，三日能行，五日能言，自小聪慧异常，凡事过目不忘，有修炼族中所传功法，不久成*人之后就当上了部落族长。每到冬天便有许多老人和小孩冻死，伏羲非常难过，这时伏x也在吃着族人好不容易抓来的鱼，虽然在吃，但是非常烦恼，毕竟这鱼也是族人好不容易抓来的，吃着吃着不小心被刺到了，这时伏x没有叫疼，猛然呆住了，因为一想到刺这个词，就想到了用鱼骨头为针，用动物的筋为线，将那些猎物的皮做成衣服，大大的增加了御寒能力，使很多人免于冻死。伏x想到就去做，马上将族人的几位长老请来后就将这件事告之，而那几位长老很是欣喜，不待伏x吩咐就急急忙忙的命族人做衣物了。虽然衣物解决了，但是这食物也还是问题，伏羲就去树边散散心，不想真看见蜘蛛在它的网上吃着食物，这时又想到如果将网来捕鱼，那不是更快吗，就立马又再教导族人编织渔网，大大的增强了人族食物来源。伏又见当时用在绳上打结的方式来记录每天打猎捕鱼收获很不详尽，于是就发明了一种简单符号用来记述。随后的日子里，伏羲倡导男俜女嫁的婚礼习俗，结束了长期以来子女只知其母不知其父的状态。又依据伏羲琴发明了陶埙，琴瑟等乐器，创作乐趣歌谣，让大众在劳动之于放松自己，提高了工作效率。
    如此便过了十几年，风衮部落越来越强盛，中间风衮周围一些部落，听闻伏羲之事，便举族来投，纷纷归顺，风衮部落自也是越来越兴盛发达，原来的小寨子已经远远不够众人居住，伏羲苦恼不已，每日在想着如何解决众人居住问题。伏x就立马与族中长老商量，长老们也一时没有注意。不过其中一个长老也就是凤偌，他可是去过人族圣地的，所以见识也就多了，就想到了在圣地中有一座巨大的祭坛，同时外边有围墙围着，很是庞大。当时他也曾问过那些族人这时干什么的，那族人就说，这就是城，，不过那只有人族修士或贡献大者才能进这里，所以那时也就只是羡慕而已，现在猛然想起来了。凤偌就将此事说与伏x听，伏x听后虽然从小就知道圣地的存在，但是也有去过，所以很是向往，现在凤偌就说出了这么一个好办法，马上安排族人在广阔的平原上建起一座城郭的雏形，这样人族的居住问题就解决了，而伏x就命次城为陈都。伏羲在归顺自己统治的地方委任地方官员，推广风衮部落的先进之处。如此过了十几年，众部落都感怀伏羲恩德，于是一起赶到伏羲所在的风滚，推伏羲为天下共主，伏羲声望一时无两。
    伏羲在当上人族共主之后大力推行各种先进生产，为人族作出大贡献。同时女娲也知道了这地婚之事，这也是元神中的红绣球提的醒，随后将下精血转世后，就与伏x成婚，这地婚也圆满完成了，女娲也知道之差人婚了，那样红绣球就能解禁了，很是开心。可惜伏羲始终证不得人族三皇中的天皇果位，虽然伏x现在还不知道什么果位，但是总是能隐约之间感觉到什么，有一闪而过，什么都没有了，伏x也就不再想了，毕竟现在人族的事重要。这一天，伏羲站于河边，龙马负图出于此河，伏羲氏心下有感，依龙马之图画出了乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤为内容的卦图，伏羲氏仰观象于天，俯察法于地，用阴阳八卦来解释天地万物的演化规律和人伦秩序。伏羲悟出八卦，仰天大笑道：“吾道成也！人族当无忧矣！”说完，伸手在地上画了一太极八卦图，乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八个符号分在八个方位围在中央太极图周围，此太极八卦图看似简单却是蕴涵大道，取大道至简之意，无论天文地理，人情世故皆包含于其中，可以用来推算万事万物。最为奇妙之处在于，即使是没有一点法力的凡人，只要将此图所代表的涵义记忆清楚，也可以进行推算。那推算之法可知前见后，预算祸福，人族得此法也算大福。后人称为伏羲八卦图，后又制定了古代历法，可谓是功德无量呀，后天降功德与伏x，伏羲吸收了功德，而他的大道既成，前世记忆自然恢复，前尘往事只一幕幕闪过，当下叹息一声，收起河图洛书。
    伏羲回到人族将那八卦之法交给人族推广，人族学的八卦之后，渔猎有了更多的收获，而且还可以预知祸福，人族伤亡大大减少。伏羲得此大功德天皇道果圆满，只是那下一任人三皇中的地皇未出，他却是继续在任当人族共主。伏x虽然知道了自己的前身，同时为那妖族所做之事很是悲哀，毕竟现在是人族之人，不过元神还是前世元神，没有改变，也知道了那圣地是不可能让他进去的，那么他虽然功德圆满但是却不能再以人族之身份出现在人族，毕竟这也是女娲为了伏x恢复才想出来的，这时的伏x怎么想就不知道了，只是吩咐族人好好寻找大贤之人。族人也是好不容易找出个，说是天生水晶肚，几乎是全透明的，五脏六腑全都能看得见，还能看得见吃进去的东西。伏羲觉得很是奇怪，让臣下收集更多的资料。结果却是发现那人，在黄河流域十分有名气。叫神农也就是烈山，据说他教部落人砍倒树木，割掉野草，开垦土地，种起了谷子。伏羲听后急忙让人请他前来。
    而这就要说道有一天，一只周身通红的鸟儿，衔着一棵五彩九穗谷，飞在天空，掠过烈山的头顶时，九穗谷掉在地上，烈山见了，拾起来埋在了土壤里，后来竟长成一片。他把谷穗在手里揉搓后放在嘴里，感到很好吃。于是烈山叫人将他房子周围的树木砍倒，割掉野草，用斧头、锄头、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。烈山将那谷子种在房子外面的一块地里，一年后，竟然整个房子周围都长满了五种作物，烈山分别将它们叫做稻、黍、稷、麦、菽，即后世人们所称的五谷，又称“五谷爷”。
第四十九章 伏x终归人魂
    待得五谷成熟后，烈山将谷穗揉搓后放进嘴里咀嚼，竟然发现香甜可口，当下大是兴奋，将这个好消息告诉了母亲和族人。族人看到如此多的粮食也是惊奇不已，于是各向烈山要了些种子回家种养，于是，五谷慢慢的在有姜部落种植开来，然后又慢慢的向其它部落流传。这烈山将那五谷传播出去后，那些部落听说有姜部落不需要冒着危险去狩猎，不需要四处采摘果实，只要勤劳的耕做农田便可以吃饱肚子，于是纷纷举族归顺，烈山的名气也越传越大，大家都叫其神农，其本名烈山倒被人忘记了。有姜部落在首领衰老之后，便推举了神农为新的部落首领。神农在接任首领之位后，又做了许多事情，他教民众伐倒树木，割掉野草，用斧头、锄耒等工具开垦土地，又教众人打井涉水，对农作物进行灌溉，结束了农作物靠天收的历史。同时，又发明了陶盆、陶罐等陶器，解决了人类的生活用具。从此，人们的生活水平大大的提高。
    那天神农还在劳作，突然有人说共主找他，神农很是疑惑，但还是跟着那人去了，伏羲和他一番长谈发现神农真的一心为民，便确定了此人可为日后的地皇，伏羲决定将神农指定为接班人。而后伏羲来到神农的部落后见得部落里种满各种谷物，顿时为人族而高兴，这样人族就不用在冒太大风险去狩猎了，人族人口也将急速上升，这也是大功德呀。伏x最后也心有决定后，就命人在陈都设祭台祷告上天之事。
    伏羲在人族功德圆满，征得人皇道果。神农即位大典上，伏羲证得人皇道果，那女娲也到了。女娲与伏羲本是兄妹，如今兄长证得天皇道果她也为他高兴，只是现在两人的身份却是有些尴尬。待到正午时分，礼仪官宣布吉时已到，天地一阵欢愉的仙音响起，而伏x也率先登上祭坛后，伏x先是焚香祷告后，就开始了自己意念中的事。伏x这次跪向的方向是人族圣地的方向，随后就说道：“吾前世为妖，今世为人，感慨人族之态，现愿吾永为人族之人，人族之魂，望人族圣地三祖恩予。”随后沉沉的匍匐在地。而那些人族先是一阵惊愕，毕竟这人族共主前世竟然是妖，而且是人族就知道人族与妖族可是不死不休的，现在那些人族都非常紧张的注视着这共主能否得到人族三祖的恩典了，同时女娲也是很错愕，不过转眼间就知道了这天皇可不好当呀，而且必须是人族之魂才可以，现在只有人族圣地之中的至宝才能做到，可是那至宝会同意吗。更何况天上的功德也停在空中，等待着人族圣地的回应。虽然等待只是一点片刻，可是却感觉过了无数会元似的。
    在圣地中的人族三祖其实也在关注着伏x的行动，毕竟人族就是他们的根呀，断然不允许出现不良后果，而现在三祖听道伏x的请求也只能望向那祭台中的至宝了，毕竟也只有道尊为人族炼制的，掌管着人族纯正，所以只有它才能做到了。那至宝仿佛知道似的，发出一束亮光，转眼间就出了圣地，同时人族三祖也知道事情终于圆满了，毕竟这至宝只做有利于人族之事，不用担心，更是放下了心中一口气，毕竟当时可是应予女娲圣母的。那束亮光瞬间出现伏x头顶，好像确定后投下到伏x身上。这时伏x也知道这束亮光的用意了，那就是改造灵魂元神，并永远携带人族至宝训人鞭的印记，如果做出伤害人族之事就要面临元神俱灭的下场，而伏x想都没想就放开元神，让那束亮光自由出入。也只是片刻而已，就改造完成，天上的功德也随之落下，这时所有的人族也知道人族三祖及天道都已承认伏x永为人族之人，这让整个人族为之庆幸。而伏x更是为之兴奋，因为从刚才的功德及亮光之中知晓，他也将占有一些人族气运，而人族不亡，那么他也将永存。想一想就知道现在人族有女娲娘娘在，更有人族至宝存在，最后更是有蓬莱岛那位存在也在，所以无论如何人族都不会像巫妖一样陨落。
    这时鸿钧出现在伏x的祭台之前，说道：“尔以教化万民，有功于人族千秋万世，今功德圆满，将移居三十三天外火云洞。”伏x也再次向天道鸿钧见礼后道：“是，道祖。”这时道祖身边出现一位道人，而这道人就是老子圣人了。道祖鸿钧也不管人族及其女娲的反应，就直接向蓬莱岛方向行礼道：“请道尊原谅吾徒不适之处，现已悔过以往，然人教教主终需一位，万望道尊恩准。”而在蓬莱岛上的陈荣也没想到鸿钧会玩这一手，这其实也不是陈荣不想知道，要以他的修为想知道很是容易，只是这样很无趣，就没打算用而已，这不，鸿钧就来了这么一手呀，很是有趣。其实陈荣也早就想到这人教教主之选，但是总有不适，所以一直没有定下，现在可好这鸿钧还真会选时候呀。其实鸿钧心中也是很忐忑的，毕竟这样做的后果就是道尊生气的话，他就可能少不了一顿训呀，不过现在为了徒弟也只能上一上了。最后陈荣没有让鸿钧失望，毕竟以后他可要离开的，在这方天地少不了这些圣人的纠缠呀，所以陈荣想通后，就直接运用神通将声音传到鸿钧处，没有一丝的隔阂，仿佛这亿亿万里不存在似的。陈荣说道：“汝能保证吗？”鸿钧示意老子上前后，老子就道：“吾保证人族再也不会出现当初之事，否则神行俱灭，永不存这天道之中。”陈荣听后就沉思了下后就道：“就如尔等所说吧。”这时天降雷鸣以示印证。鸿钧知道陈荣应予后，就让老子再次立誓成为人教教主，只不过还是外围的人族，并且所占人族气运也少了很多，差不多只有两层而已。
第五十章 地皇神农
    老子终于再次取得了教主之位，虽然气运减少了很多，但是总归还是占了教主之职呀。这时听见三十三天外一阵仙乐响起，缓缓飘下万朵五彩莲花，众人只觉心旷神怡，一架九条九爪金龙拖着的辇车从天而降，停到了伏羲身旁。同时鸿钧也离去了，老子就上前道：“请天皇上辇车。”伏x听后就道：“多谢圣人。”随后登上辇车后，对神农说道：“御弟，为兄先到火云宫等你。”说罢，九龙撵往三十三天外火云宫而去。神农接任了人族共主之位。
    神农当上人族共主之位，在人族中大力推广农耕，发行各种农作之法。人族生产力大大提升，人口日益壮大，人族发展又一次提升。神农以德义治理天下。他行事光明磊落，大公无私，天下万民共同爱戴。在他治理的地方，不赏而民勤、不罚而民正，人民生活富足而快乐。人类学会种植五谷后，许多吃不完的粮食因为保存不好而毁坏。神农又教大家捕捉山中幼兽小鸟，用那些吃不完的粮食来饲养，等到幼兽小鸟长大后再将其宰杀。这样，可谓一举两得，既将那些吃不完的粮食发挥了功用，有免除了人族去山上捕猎的危险。慢慢的，人们发现猪、牛、马、羊、狗、鸡等六种动物最好饲养，便将其统称为“六畜”。五谷六畜的出现，标志着人类文明进入了一个崭新的农业发展阶段。这时候，人类的劳动果实已有剩余。人族的劳动果实多余起来后开始互相交换各自所需，这就是原始社会的以物易物。
    而这时人族的疾病也随之漫延开来，各种各样的都有，而神农心忧人族族人，又因为因为肚子是透明了，所以随时观察自己肚子里面的情况，吃了什么东西进去，他都要看看各样东西能产生的效果，这时候人类一旦吃错了东西，或者是得了小病就会死，因为那时无药无医。所以更加坚定神农尝尽草药以解人族之忧，随后神农不顾族人的劝告硬是要去做，族人不忍就只能跟随在神农身后，随时救助。就这样神农在日后的日子里尝尽百草，但也身染各种毒素，以至于身体溃弱不堪，族人都为之伤神，只能日日祈祷神农能好起来。而老子圣人也早已知晓此事，只是碍于人族共主必有的一劫，只能看着，现在以尝尽百草，功德圆满，是以老子让其徒弟玄都*师为神农送去仙丹一枚以解身上之毒素。神农感谢过，就在玄都*师帮助下顺利将身上的毒素解去了，后玄都*师就功成身退了。神农继续在人间的一段日子里，采取药物摸索着炼制丹药，最后把炼丹之法传授给了人类。又把自己所尝过的所有草药都记载到了骨头上，称之为甲骨文，他所悟出的草木味苦则凉，辣的便身热，甜的大补，酸的开胃。最后这笔记被称着“味尝草木作方书”，当然后世把他精修改编成了《神农本草经》。神农写完书后，那本书竟然自动变成了一页简书。泛起灵光，成为后世医药宝典。
    虽然神农苦作《神农本草经》，可是不免疏忽了对女儿的关心，不过他的女儿女娃很是聪慧，不会打扰到神农著作，所以都是一个人在玩的。有一天女娃来到海边，在海里戏水，就在这时出外游玩的龙族三太子敖丙，看见那人族小孩在东海上戏水，就出面道：“你这小孩怎么能在别人的地方随意嬉戏，还不快快离去。”女娃就说道：“我只是在海边而已，弄弄水而已，难道这也是你要管的地方吗？”那敖丙就恼怒说道：“反正就是我说了算。不然我就用水淹死你。”女娃虽然小，作为人族共主之女，平时和气，但是与生俱来傲气还是没有变，就说道：“我乃是人族共主神农之女，你敢用水淹我不？”敖丙也是一条不经事的龙，不怎么知道人族之事，所以更是没有说设么直接*纵海水将女娃淹死在海里，随后敖丙就离开了，女娃身死，但是怨气没有消失，其意志结合怨气变成了一只鸟，嘴里叫着‘精卫精卫’的叫着，还不断的携着小石子投向海里，要把大海填满似的，这就是著名的精卫填海的故事。后来神农知道之事后更是痛心非常，更是埋头苦著，化悲痛与力量，最终完成了这部医经《神农本草经》。
    这时候神农功德已经圆满了，只剩下继承人了，所以神农命族人也寻找大贤之士。人族部落首领少典之妻附宝夜梦北斗七星下坠而怀孕，到如今三年六个月仍未降生，少典为一普通凡人，原本还为自己妻子三年怀孕不生而烦恼，生怕别是个妖怪。一天晚上，附宝观看北斗七星时，天枢之处忽然白光闪耀，照得四野通明。附宝受到感应怀孕了，后来，她在寿丘生下一个儿子，取名公孙轩辕。这天，轩辕忽然哭泣不止，任谁都不能哄好。附宝十分着急，马上让人找来少典，少典也不知怎么回事，找来族中主管医药的医师，检查之后只说轩辕没有任何病症，反而比起一般的孩子更加强壮。这孩子自从出生以后，快有一年了，从来就没有哭过，反而显得十分懂事。大人说话之时，似乎也能理解。少典对这个孩子爱如珍宝，见状记得不知如何是好。不过这时的原始天尊的大徒弟广成子奉原始圣人之命来到人族寻找人族最后一位共主也是最为重要的共主，据原始天尊所说，这最后的人皇将秉持人族的杀伐之道，以杀伐的功德而功德圆满，所以让广成子务必仔细查看。但是没有给广成子说在什么地方，毕竟原始去求助老子时就说过‘只看机缘，不能强求’所以原始只能忍着心中的郁闷，派下广成子去人族寻找着渺茫的机缘，然机缘就是机缘。天道注定及自身的努力是得到机缘的凭仗，就这样广成子在人族神农接任共主之后就开始在人族中寻找了，这一找就是三百六十五年呀。
第五十一章 广成子
    话说广成子在人族部落寻找最后一位人皇，这一找就是三百六十五年。不过辛劳还是很有收获的，这要从广成子下山时说起了，这广成子最为原始天尊的收徒，更是指定的敲钟人，自傲心很强，而这也让他难以接受的是去人海茫茫的人族寻找那人物，而且还不一定能找得到，这让他的自尊心受到打击，更是在之后百年都没有能找的到，更是让他的自尊心不能承受，不过师尊的话不能不听只能硬着头皮继续在人族中寻找，慢慢的百年，又在过了百年。在这样的时间里和不同的人族之人打交道，从一开始以那傲人的语气问向人族之人时，那些人都没有理他，这很让他气恼，甚至想好好教训他们一下，不过一想到师尊临行前说的话，让他不可在人族中惹事，否则后果就自己承担，而且听师尊沉重的语气就知道这人族很不简单，所以广成子很快就压下了心中的烦恼与郁闷的心情，再次调整心情后去问其他的人族，而就这样一次次的相处让广成子渐渐的放开心中的烦恼，同时看见人族都很有礼节的回答之时，让广成子经过多次之后渐渐的懂得了人族是很有傲气的，不过人族很是懂得以礼待人。时间就是在这样的过去当两百多年之后，广成子的境界不知不觉中就从金仙中期升到了大罗金仙初期，而当广成子回味过来时，还是难以置信，要知道这金仙到大罗金仙可是无机缘不可的，更是时间所不能代替的，所以当广成子回味这三百多年的时光时，前一百年的他与后两百多年的他比较就有了明显的不同，现在的广成子虽有傲骨，但是傲气也隐晦其中，不在显露，可见这两百多年可真是大机缘呀。
    当广成子知道现在的境界已经是大罗金仙初期后，虽然法力还没到，仍然是金仙中期，但是法力只要有时间很快就能上去，更何况他是师尊可是圣人，难道圣人就没有一点天材地宝才提高法力吗，这显然是不可能的。何况他还不知道原始天尊每时每刻都在关注着他，毕竟他可是原始天尊的首徒呀，而且原始还知道通天的首徒多宝更是在金仙顶峰，随时都有可能突破到大罗金仙。而原始最好的就是面子了，那时广成子只有金仙中期，很是让他丢面子，还将广成子叫到身前狠狠地说教了一顿，然后就让努力修炼，可是广成子还是没有突破的迹象，所以很是让原始郁闷了。不过现在在经过三百多年的历练后，终于直接跨过金仙顶峰，到达了大罗金仙初期，这让好面子的原始天尊很是安慰与得意，同时也想到这人族还真是不简单呀，更加坚信老子师兄的话了，还在心中出了让其他弟子也到人族中历练的思绪。原始天尊有了这样的想法后就让白鹤童子去寻那些弟子前来。不一会儿，其他的弟子都来了，赤*、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝*师、惧留孙、道行天尊及清虚道德真君，当然也有原始不待见徒弟那就是黄龙真人了，不过除了这十二位入室弟子之外还有两位记名弟子，后世有名的福德之仙云中子和南极仙翁，更是还有紫霄宫中客燃灯道人，只不过也为原始不待见的，只是碍于同为听道者的身份给予他阐教副教主之位，不过只是名义上的而已，并没有什么实权，所以燃灯道人也很是清楚。原始天尊也不管他们就说道：“尔等去帮你等你们的大师兄去寻找人族最后一位人皇，还有还要要在人族中历练，而且现在你们的大师兄广成子已经到了大罗金仙的境界了，尔等还需努力，去吧。”这一下不光镇住了其他的弟子，更是镇住了燃灯道人，现在的燃灯道人才准圣初期，着还是有着听道的缘故，而且他的修炼时间比之其他原始的众弟子都要多得多，所以更是清楚提升到大罗金仙的困难，也让他很那闷了，毕竟他可是知道，几百年前才金仙初期而已，现在却是大罗金仙了，很是震惊呀。而其他众弟子都受到打击，毕竟他们那时相差的不大，现在可就没比性了，不过现在听道原始让他们去人族帮他们的大师兄找人，就更郁闷了，不过也只能闷头的应道：“是，师尊。”随后就离开玉虚宫往人族而去，不过没有去找广成子，而是自顾自的找着，争取先找到，这样才有面子，这就是他们与当初广成子同样的内心了。只是燃灯道人没有被派去而已，也只能郁闷的呆在昆仑上了。
    广成子继续在人族中寻找，有磨练自己的意志，可谓是一举两得呀。终有一日广成子来到了轩辕丘轩辕部落，听得部落首领少典之妻附宝夜梦北斗七星下坠而怀孕，到如今三年仍未降生，心下疑惑，此儿怕也是大有机缘。于是便掐指推算一番，竟然一无所得，广成子大惊，心道此儿自己也推算不出，那以后成就定是远在自己之上，就静静说完等待着此子的诞生。
    附宝怀孕三年六月后，怀中小孩终于问世，少典按部落习惯将之取名为轩辕。轩辕自小聪慧，且力大无穷，五岁那年，独自一人出外猎得一头大熊回来。在此等待的广成子在暗中观察了这么五年，也最终肯定了自己的结论，所以来到族长少典家中，说明来意后，少典此刻闻得圣人弟子来收自己那未出世的孩儿为徒，那里有不允之理，连忙招待广成子，然后招来轩辕，摆下案坛，立马就举行了收徒之礼。少典更是大喜道：“我儿轩辕先得圣人弟子收之为徒，如今又聪颖敏慧，骁勇神武，五岁即可猎熊，当为我轩辕全族之幸事，从今日起，我轩辕部落当改名为有熊部落，全族同贺。”
第五十二章 人皇轩辕
    在轩辕拜师后，得广成子的教导并且在轩辕的鼓舞下，有熊部落人人习武，身强力壮，却是让一人暗暗欢喜，正是那轩辕之师广成子，广成子自得知轩辕将是下任人皇之人，教导怎不敢尽心尽力？更何况广成子在这人族几百年也不是白过的，与人族相处的日子里也知道一些政务上及民生上的事，都把知道的交给了轩辕，更主要还是教导轩辕武艺，因为广成子知道这最后一位人皇是在杀伐之道中证道，所以更是不敢怠慢了。
    轩辕九岁那年，少典去世，轩辕继任有熊部落首领，轩辕终究是天定人皇之人，随着年龄渐渐长大，在教化民众之事上也是有了自己的见解。轩辕发现人畜大小便埋入地中可以促进五谷的生长，比神农放火烧山再种植五谷的办法还好，这样既处理了人畜大小便污染食物而导致的疾病的发生，又减少了众人放火烧山所冒的生命危险；轩辕按照树木漂浮的原理制造了舟船；用那树麻制成了衣、裤、鞋，使族人不再穿那兽皮树叶；轩辕还发明了舂、釜、瓯等日用器具，使百姓可以蒸饭煮粥等等。如此，轩辕名声也是越传越广，成了洪荒有名的贤人，有熊部落附近的许多部落自然也是纷纷归顺。
    这日，却是神农派来的使者到了轩辕这里，只说神农着轩辕前去陈都一趟，轩辕久仰神农大名，自是欢欣鼓舞，于是就找来老师广成子商议。广成子这些年来看到轩辕教化万民，心中也是异常高兴，而现在广成子听得此事，只对轩辕笑道：“我徒可去，此乃神农考察于你，徒儿乃是天定人皇，自然无碍。此行过后神农定会传你人族共主之位。”轩辕得见神农，两人都是天定三皇之一，自是聊得投机畅怀。神农问轩辕一些关于民生管理之事，轩辕也是对答如流，侃侃而谈。在随后的日子里，轩辕就跟着神农处理各种政事及民生上的事，渐渐的轩辕将自己一些不完善的地方逐渐完善起来了，更加显得聪慧不已，不过仍然将人族练武这一条也带了进来，神农知道后也没说什么，毕竟这对人族也是好事，虽然现在没什么大危险，但是有备无患还是好的，所以神农大力支持。
    不久神农就准备让轩辕继位。待得吉时已到，在陈都的祭坛上神农祷告了天地之后，自有太上老君门下玄都*师前来颁旨，封神农为地皇，上天随即降下大功德，自是神农得一大部分，太上老君得到极小一部分，随天皇伏羲一起前去那三十三天外火云洞一起修行。随即轩辕继位，轩辕大力发展人族武力，自此人族好武之风练成一片。不久在人族出现一个叫仓颉的族人，他整天眉头苦恼，不知何事，有时又经常发呆。而这时一个人影向他走来，而他也不知。这人就是陈荣了，他在蓬莱岛上呆的闷了，所以就出来走走，不想却发现这么一个人族。陈荣看见那人族之人在地上画着什么，仔细看看像个‘鱼’字，但是还不时很像，陈荣就在旁边写了一个‘鱼’字，那人瞥见之后，顿时一呆，马上就喊道“这就是‘鱼’字吗？”随后醒悟过来急忙拜请陈荣教他。陈荣问清这人的姓名之后，就知道这就是人族的‘字’祖了，陈荣也不藏私，将自己知道的那后世概括的汉字中的指事、象形、形声、会意、转注、假借等六法与仓颉说了，仓颉听后，只觉云散雾开，许多以前不明白之处，此刻也是豁然开朗，只仰天叹服道：“老师学问，真是冠绝洪荒也！若我早遇见老师，何至如此？”当再次醒悟去找陈荣时已行踪渺渺了，这时的仓颉也知道了那肯定是是位大神通者，更是大德之士。更是在日后的时间里，创出文字三千，被轩辕知晓后，就被奉为字之鼻祖，而人族也因为有了文字的出现，使得人族快速的发展，人族日益强大。
    且说九天之水到来之时，却是有一部分巫族及一部分巫人存得了性命，正是那十二祖巫中水之祖巫共工部落之众。原来共工为水之祖巫，掌控洪荒万水，其族人自也是极擅控水，因此，九天之水虽然是厉害无比，却是伤不了性命，这些巫族及巫人只被九天之水冲得七零八落，待九天之水过后，巫族与巫人们养好精气，又各自来到了不周山脚下寻找族人，却哪里找得着，只当巫妖两族其他人已全部被九天之水淹死。这些他们清点了一下人数，共有八十一名之众，眼下祖巫大巫俱丧，他们也不敢以巫族自居，只隐姓埋名在东胜神州南部聚集下来，取九九八一之数，号称九黎部落，和当地人族之众聚集在一起。却是经过了千多年来和人族的融合，九黎部落也发展有了千万之众，因为有巫人血统，九黎部落民风尚武，个个身强力壮，武艺高强，不过却不遵教化，性格极是蛮横，斗殴乃是常有之事。因此，天皇伏羲与地皇神农教化万民，却是没有能普及到九黎部落。
    现在的九黎族更是武风强劲，只是因为有着巫族血统而被纯种人族排斥在外，他们善于种粮放牧，却精于狩猎打猎，这就更加使得九黎族的武力无形中增加了很多。却说当时有共工撞不周山之事，却不知这共工在身陨与不周山下后，被不周山的断层挤出了一滴祖巫精血。这滴精血环绕不周山脉一圈后又回到了原地，刚好被那八十一名巫众身上的巫气吸引，便随着八十一名巫人一起来到了九黎部落，后转世为人，唤名蚩尤。那八十一名巫族人在蚩尤身上感觉到浓厚的祖巫气息，却又见蚩尤丝毫不记得过去之事，于是也就对之隐瞒巫妖两族之事，只齐心将蚩尤培养成*人，又扶植蚩尤做了九黎部落首领。
第五十三章 逐鹿之战（一）
    蚩尤也不愧为拥有祖巫精血之人，只短短千年间就达到了大巫修为，八十一名巫族人只欣喜不已，暗道巫族复兴有望。蚩尤也是为九黎部落的发展作出了自己的贡献，蚩尤命八十一名巫人为长老分管四方，自己居中协调，为洪荒最早的管理模式；蚩尤发明了长弓长矛，增加的捕猎的容易程度，改善了族人生活水平；蚩尤又命八十一名巫人将一些普通巫法传给百姓，使百姓能够改善体质，寿命变长；如此等等，使蚩尤在九黎部落中声望无两。蚩尤慢慢的便积累了一些功德，睡觉的时候脑海中便经常出现了一座宏伟的宫殿，蚩尤甚觉奇怪，但也想不清到底是哪里，又因为为部落首领，事物繁忙，因此也不大将此事放在心上。
    这时族人来报有一块不知什么材料的石头，很坚硬，怎么也融不化。蚩尤也感到好奇就跟着那位族人来到那块石头处，蚩尤就直接用力量想将这石头捏碎，要知道大巫修为的力量可是有多大的呀，且丝毫不见变动，就更为惊奇了，就急急忙忙的找来了八十一位长老。这八十一位长老看见这石头，一阵激动，知道了这石头的来历就屏退左右，随后一阵观察后终于确定了。只道要蚩尤滴上一滴血后就可明白，蚩尤不疑有他，可见对于这八十一位长老的尊敬程度了。蚩尤滴上一滴血后，那石头一阵幻动，渐渐的变成了一把刀，那就是祝融祖巫用的吴钩刀，这也是那八十一位巫族长老激动的事，而它们也知道那刀不用之时会变成一块石头，不是巫族中人是不可能拥有它的。当蚩尤手一接触那吴钩刀，顿时感觉到一股冰寒气息直接由剑上向脑海内传去，脑袋内轰隆作响，片刻后，蚩尤却是将自己的前世今生全部记起。蚩尤终于想起了那时常在自己梦中出现的宫殿便是巫族圣地祖巫殿，而十二大祖巫，却早已经烟消云散了，曾经称雄洪荒的巫族，只不过是千多年前的历史……既然明了自己身份，蚩尤自然要肩负起让巫族重新在洪荒大兴的使命，八十一名巫族人等这一日已经等了一千多年，自然唯蚩尤之命是从，只个个回去*练族人，几年下来，九黎族本就是战力强悍经此锻炼，几乎人人都能搏虎裂豹。
    蚩尤又根据十二祖巫的十二天都煞神大阵，将八十一名巫族长老联合起来，一起练成了九九寂灭大阵，自己亲自手握蚩尤刀主持阵眼。蚩尤剑即是那吴钩刀，如今在蚩尤手中，自然要改过名来。九九寂灭大阵虽不如十二天都煞神大阵那般毁天灭地，但也是威力巨大，杀气冲天，配合起蚩尤刀施展开来，怕是一般准圣级别者也只有逃命的份。
    轩辕在接替人族共主后，一系列惠民政策下来，人族发展更盛；而九黎部落在蚩尤觉醒后，走上了对外扩张的过程。轩辕想将人族政策向九黎部落普及，自己好成为真正意义上的人族共主；而蚩尤视轩辕人族为巫族发展大敌，巫族要再度称雄洪荒，则必须将轩辕人族打倒。轩辕部落与九黎部落在接壤之地就不可避免的发生了冲突，后来愈演愈烈，大战一触即发……
    轩辕与蚩尤两人都心知和对方必有一场大仗，于是只吩咐两族都在厉兵秣马，好赢得战争的胜利，一统洪荒，成就那前无古人之举，彼时君临洪荒，当真可笑傲三界。轩辕部落与九黎部落在接壤之地进行了几场小战，却是九黎部落战士个个勇武，以一当十，杀得轩辕部落连连败退，轩辕自是整天苦眉愁脸，筹划那解决之道。这边却是惹脑了广成子，只单人匹马，拿着番天印在九黎族阵地上乱砸一气，虽说番天印乃盘古大神脊梁所化，砸有巫族血脉的九黎部落战士威力打了点折扣，但巫族战士如何挡得金仙后期的广成子使用顶级后天灵宝的攻击，自然被砸得人仰马翻。广成子好不得意，也不管对手是谁，只提着番天印一路砸过去，直将九黎部族杀得后退几百里。此时的广成子虽然境界到了大罗金仙，但是还不怎么稳固，所以一时意气用事，又不听轩辕劝告，平白添上了很多业力，毕竟九黎族也是有人族血统的。这下又轮到蚩尤苦眉愁脸了，此刻还仅为两方交战初期，都只为相互试探阶段，蚩尤自然不愿将底牌九九寂灭大阵早早亮出。当下蚩尤与八十一位长老商议，该如何抵挡广成子的番天印。不久就接到在隐居的大巫风伯、雨师愿意来助，蚩尤很是欣喜。随后大巫风伯、雨师说道大巫刑天之时，蚩尤就决定去一趟盘古殿。蚩尤用尽了办法由好不容易将刑天激了出来，同意出战，不过仍然让九凤守护盘古殿，毕竟这是巫族圣地，不能不守。
    这也让广成子很纳闷了，毕竟前些日子就被自己打的不敢露头，现在广成子却是见龟缩几日的九黎部落竟然派人出来叫战，心下奇怪，定睛一看，却是笑道：“我还道是谁在九黎族背后撑腰，原来是巫族余孽！”刑天首先忍不住就冲了出去，广成子看见有巫族人来攻，马上就用番天印砸向那巫族人。刑天却只用挥舞着手中干戚神斧击向那翻天印。虽然番天印一半不周山炼制可谓是后天极品灵宝了，不过那干戚神斧也不是一般的斧头，乃是盘古斧的斧头碎片所化，可见来历不凡呀，硬是将番天印顶了回去，同时广成子的修为毕竟没有刑天的高，很快败下阵来，自知不敌就连忙逃回了轩辕那里，很是惊险。轩辕部落这边再无高手，于是蚩尤便组织九黎部众大举反攻，形势立马倒过来，九黎部落不仅收回了那几百里失地，而且还占领了轩辕部落几百里失地。九黎部落战士痛恨广成子杀死自己这边手无寸铁的妇孺，于是大举报复，一时间杀得轩辕部落腥风血雨，蚩尤恢复了祖巫记忆，如何会在意这些？
第五十四章 逐鹿之战（二）
    人族共主轩辕在陈都听说广成子败走，而九黎部落却是大举进攻报复，已杀了轩辕部落将近几十万人，只心中大骇，又惊又怒，惊的是广成子为圣人亲传十二金仙之手，居然也给杀得落荒而逃，怒的是广成子当初不听自己劝告，执意杀害九黎族无辜百姓，此刻遭到九黎族报复，却是自己这边的百姓遭殃。但事已至此，怨天尤人却是无用，于是轩辕厉兵秣马，集齐五百万人族战士，又广发招贤榜招纳贤才。轩辕自己却是亲自去请那水族大神应龙前来助阵，应龙在龙族地位仅次于祖龙，为五湖四海龙王之长，金仙后期修为，应龙见九黎部落残暴，心道若九黎部落以后得了天下，怕是难以与自己水族相安无事，于是就答应轩辕前往助战。不几日，有两位散仙来投，俱有金仙中期修为，一位名为力牧，力大无穷，有万夫不当之勇；一位名为风后，为洪荒闻名的智者之士。轩辕大喜，拜力牧为先锋，风后为军师率领两百万大军先行；轩辕自己与应龙率领两百人族战士，五十万水族大军居中；又命人族总兵柏鉴率百万大军大军殿后。五百万大军朝九黎部落杀来。那边蚩尤见轩辕来得势大，于是也是召集了两百万人马，与轩辕部落针锋相对。两部落在涿鹿平原相遇，先后打了几次大仗，但轩辕部落人多，蚩尤部落骁勇，谁也胜不了谁，因此，不久双方的大军都集中在逐鹿的大平原，很适合大战之用，平静的大草原气氛凝重起来了，也感觉到大战马上就要到来了。
    广成子回到轩辕部队后，简单的交代了一下后，准备回昆仑山向老师求助。这时听到有修士前来，广成子先是一顿之后就决定先去看看再说，不想一看之下正是他的师弟们，据师弟们所说是师尊要他们来助的。不久燃灯道人也会来此。广成子此时也知道了师尊都知道了，当然也包括这次战败了，脸色有些微红，毕竟在师弟们面前丢面子可不是好事呀。不过还是将九黎族一边的事说了一下后，那些个个傲气十足的师弟们如何肯信，又坚持去会一会那些巫族之人，广成子只好同意了，心想也让他们见识见识。出战没多久就被刑天给打回来了，如果不是广成子的番天印最后阻了阻，后果难堪呀。随后那些师弟们也面色苍白显然是受惊过度了，最后广成子带着他们在部落中等待着燃灯道人，同时也守护着人族部队。
    且说那轩辕部落与九黎部落两军对垒涿鹿平原，如今已经有六年时间，这六年中，两族大大小小的战役打了一百多场，两族都已经死伤大半，却是谁也没有后退半步，如今轩辕部落共应龙水族只剩下百万余众，而九黎部落则只有五十余万人，仍是个不胜不败之局。而那燃灯道人虽然得了原始天尊之命，但是心里不怎么想去，所以就拖拖拉拉的，又走走停停的耗时间，不过毕竟以他的修为再怎么拖延，几年时间过去后也到了逐鹿之野，所以当看见人族与巫人竟然能作战这么久，还真是没想到，毕竟巫人可是有着巫族的肉身的先天优势，虽然比不上，但是比起纯种人族来说还是要强上很多，所以依燃灯道人对于巫族的了解，人族是很难抵挡的。虽然郁闷但是已经到了人族军队，不能不去，不然原始天尊的怒火不是好承受的，所以燃灯道人满怀疑问的心情行向人族军队而去。
    要说这燃灯道人的郁闷之处就是天庭的加入了，毕竟天庭在燃灯道人眼里，已经是破败不堪了，而且也知道现在的天帝也就是玉帝，乃是当年道祖身边的童子昊天，燃灯道人也不会放在眼里，就是这不被燃灯道人放在眼里的童子，让两方再次稳定下来。要说这天庭还是人烟稀少的，虽然被昊天和瑶池整治了一番，但是始终缺少高层次的力量，而这些年也只招收了五六个大罗金仙级的散修，还有几百个金仙，其他的也不是很多，这和当年的妖族天庭无法相比，要知道那时光大罗金仙至少就有三百六十五位了，所以这实力的差距不可谓不大。昊天自身的实力也就达到准圣初期而已，瑶池也达到准圣初级，只是他们善于隐藏而已，所以这样的实力如何能让昊天和瑶池满足，毕竟他们都是有野心的，这时的人族就是给了他们机会，而且还光明正大的帮助人族，毕竟你原始天尊派去的弟子都没有办法，现在人族又在招贤了，这不就是最好的机会吗，所以昊天和瑶池不想错过这样的时机。
    天庭昊天和瑶池见得这人皇打败仗，两人大喜，立即准备插手人族的事情。要知道现在的天庭人手少啊，要是能在人族拉上一些人来天庭补充一下天庭所需，那也是好事啊，那人婚主角是轩辕，要是天庭的人和轩辕定人婚这大功德也少不了天庭的份。昊天瑶池在鸿均身边那么久，那功德的作用还是知道的。昊天和瑶池商量一番之后，便招来九天玄女让其下界助那轩辕，不得不说这两人的算计是相当的出色，这轩辕为人皇妻子数量肯定不少，这九天玄女去助轩辕，那就等于是送给轩辕的女人，有天庭的支持将来的人婚一事那是肯定有天庭的一份，就算人婚没着落，这九天玄女帮助人皇那份功德是少不了的，这种不论失败还是成功都有好处的事，两人这次算计可谓是完美。
    轩辕毕竟还是**凡胎，经不住长生的愿望和美色的诱导，就答应了玄女的回话，一起闭关修炼这长生不老之术。玄女如今也有大罗金仙初级修为，又久随昊天王母，修行地都是昊天王母从道祖鸿钧那里习得的紫宵宫道法，练到极至，超凡入圣也是可能，区区长生不老自是小事！
第五十五章 逐鹿之战（三）
    如此轩辕便将洪荒一干大小事宜交于他人打礼，自己闭关与玄女修习那长生不老之术。玄女得昊天与瑶池王母之命前来教导轩辕，自然不敢藏私，只尽心尽力将心中学全部教与轩辕！轩辕进展更是神速！轩辕本就是聪慧之人，结合自己身体，常常能举一反三，旁通触类，如此一来，轩辕又在玄女所教的基础上领悟到了许多新的东西。时间自是流得飞快，如此却是十年已过，轩辕终将修仙之道习至大成，由一普通凡人进入到地仙境界，倒也真算得上是长生不老了！当然了还有其练兵之道更是着重讲了，而轩辕仿佛就是天生为这练兵之道而存在似的其吸收消化速度更是惊人，至少比修炼长生之道要强的多了，而且反举的能力也是很强大的，这让轩辕更加有了与蚩尤征战的资本了。却说玄女与轩辕两人在一起共同修习那长生不老之术，竟然日久生情，行了那巫山之好。
    轩辕在修习了玄女长生不老之道后，心中感悟也是一天比一天明朗，轩辕心道：“天皇伏羲给洪荒众人留下了伏羲八卦，地皇神农留下了《神农本草经》，之后两人证就大道。如此看来，我的功德途径当在此长生不老之术上了！”轩辕久为人族共主，做事魄力自是异于常人，当下便又继续闭关五年，终于写成了那本后世称为三大奇书之一的《黄帝内外经》。黄帝内外经》又分为《内经》和《外经》。《内经》又分为《素问》和《灵枢》两大部分，一共为八十一篇，讲的是人体调养、治疗、修身养性之事；《外经》也分为两大部分，为《祝由科》与《长生卷》，共三十七篇，《祝由科》讲的是起死回生之术，《长生卷》则是包含修仙之法，长生不老之道。不过心中不安，就与玄女商量此事，毕竟玄女的见识要比轩辕来的多，逐渐想起曾经昊天与瑶池曾经说过，人族虽然发展迅速，但是寿命却是不多，不过要不是这样的话，现在已经布满整个洪荒大地了。玄女知道这可能就是轩辕心中的不安吧，所以就将此事说了出来，轩辕正想着时，玄女又说道：“人族虽然寿命短暂，但是还不是有后土所化轮回吗，这样不就相当于人族之人还能再生吗？”这也只是玄女想要开解开解轩辕而已，不想他心忧。不过玄女的话正中了轩辕的一点灵光，顿时脸色惨白，玄女很担心的说：“你这是怎么了？”轩辕就将心中的事说了出来，总的来说人族生老病死乃是命中注定，《皇帝内外经》上记载地起死回生之法，长生不老之道根本就是天道所不容，注定不能功成。然《皇帝内外经》乃是轩辕十五年心血所凝结，此刻得此消息，如何不伤心欲绝。玄女也只能劝着，毕竟这样的事无论发生在那个修士身上都不能自己。然轩辕毕竟是天定人皇，做事很是果断，就《内经》当可流传于世，而《外经》不能通行于世，自能隐传，所以当下撒下《外经》一部，隐于暗中，只取《内经》流传于世。
    轩辕的招贤榜也有不少五湖四海的散仙前来相助，如此轩辕帐下人才济济，对付那九黎部落的大将也有了，只是等待时机，如今轩辕还为到山穷水尽之步，虽有人才却实力不济，对付蚩尤还是差了些。轩辕再次召集兵马准备与蚩尤一战。这时的燃灯道人正好到达，与广成子等会合了。燃灯道人也从广成子等口中知道这些年的事，心中却暗暗怪天庭多事，不过脸面上却没有显露分毫，这时更是听道轩辕再次要与蚩尤开战，也只能前去相帮。广成子带着燃灯道人等来到轩辕面前，将他们简绍给轩辕后，双方见过礼后，就开始这次大战了。而轩辕也将玄女安排在参谋的位子上，毕竟玄女可是排兵布阵的大才呀。随后轩辕就率领人族军队出现逐鹿之野，同时蚩尤也率领着九黎族人摆开大阵。随后双方很有默契的各自挥了挥，双方军队就马上冲向对方。这时的燃灯道人也知道了轩辕人族还是很有实力的，各个勇猛作战，虽然还是比不上九黎族人的个体实力，但是在大战中也不是比个人实力的，而是比集体力量的，而且这次更是有九天玄女排兵布阵，更是将九黎族人挡住了。
    蚩尤见轩辕人族也出现能人了，他也不能后退，就让族人也开始布阵，也就是九九寂灭大阵的简化版，就是这样也有将轩辕部队有打的败退的迹象了，可见具有巫族血统的九黎族人的战斗力有多强呀。这时其他的修士也不再等了，各自冲向九黎族阵中，打算破坏此阵，这样才能保证轩辕部队的安稳。不过蚩尤可不会让他们如愿，他和八十一长老及其刑天等大巫马上就冲出去与那些修士站在一起。虽然轩辕这边的数量比较多，但是战斗力却不能和巫族相比，更何况还有他们的九九寂灭大阵的作用下发挥出的力量就更大了，好在修士还有法宝的帮助，不过都用处不大，毕竟巫族的身体可是出了名的强悍。而大巫更是非先天灵宝或特殊灵宝不可破，而现在只有阐教的修士有这些宝贝，而其他的修士毕竟是散修，先天灵宝等都不用想了，而且就算有也保不住的。巫族人多，而先天灵宝或特殊灵宝都少，只不过广成子的翻天印是攻击力著名，更是在原始天尊的帮助下完全炼化此宝，这样才能不用消耗太多法力的情况下发挥出最大的威力，所以才能抵挡住了巫族大部分攻击。而燃灯的乾坤尺和他的伴生灵宝先天灵宝灵柩灯，再加上他准圣初级的修为，也当下了刑天的攻击，毕竟刑天可是号称战之祖巫，更让燃灯不得不全力施展下还有不敌的迹象。
第五十六章 逐鹿之战（四）
    那蚩尤布下九九寂灭大阵，此时更是发挥出惊人的优势，那些修士都隐隐动摇了，而天庭的昊天和瑶池见人族有溃败的迹象，马上派出十万天兵天将来助，刑天等巫族急了，毕竟大多数九黎族人也都是凡人而已，可挡不住天兵天将的攻击，只能舍弃各自的对手奔向那些天兵天将，而修士们则尽力阻止着。九黎族也因为失去了刑天等几个大巫的顶级战力又与人族打的堪堪平手，不过蚩尤的九九寂灭大阵太过厉害，阐教修士也不能破之。
    在昆仑山上的原始天尊也知道只凭他们识破不了这大战的，所以很是无奈的叹了口气，一挥手将他的证道之宝意如玉传道广成子身边，而广成子也发现了这意如玉，也知道是师尊之意，随手接过后，瞬间击出，击中大阵主阵蚩尤，将他打出阵中，这九九寂灭大阵不攻自破了，而那些散修看见这大阵已破，顿时一拥而上。九黎族的八十一位长老也是巫族人，也因为阵法的反噬，大都重伤，能战的没几个了，而现在又被这些散修不停大都，死伤大增。而阐教的修士都十分羡慕又嫉妒的看着广成子已收回到手中的意如玉了，他们也知道这可是师尊的证道之宝呀。燃灯道人更是极度非常，要知道他也是紫霄宫中客，不惜委身于阐教中就是希望有个好的地方容身，可是他只能看着原始天尊的徒弟得到灵宝，更是大多是先天灵宝，而他只有得到一件后天的灵宝，这让他心中很是不平，更何况他坐着阐教副教主之位而原始让其弟子称呼他为老师，更是将囊狄档奈阐教奔波，到头来却不能等到元始天尊的赏识，更让他气愤的是，原始天尊平时只讲一些粗显的道法，从不在燃灯面前将更深奥的道法，而这些也只有他弟子时才讲，可见这燃灯在阐教尴尬的局面。
    蚩尤也知道在大阵被迫，刑天等大巫被引开后，被打败也是在所难免的了，所以只能尽量保存实力，意图战后聚集大巫们再来过。不过轩辕大军没了那大阵阻碍立即杀向蚩尤大军。两军混战，那蚩尤的兄弟由于被破了大阵，受伤不浅却是没了战力，那些大巫被十二金仙拖住，所以蚩尤更是败的迅速。最后蚩尤只能将大军藏在了大雾中，轩辕率军前往追击，不想落进大雾中人族士兵看不见对方，这仗也没法打下去，轩辕大军被困在那大雾之中寻不到方向。那轩辕更是焦急，只能看着那些族人被大雾困死的族人。轩辕部落众人却是在阵中被困了七天了，许多都饥饿难耐了，活活饿死，可见战争之残酷。这时有一招贤而来的人族之人，他造出一辆始终指向南方的车，而轩辕见到此车就如路甘露一样甜美，马上就带上剩余的人马，依着被轩辕命名的指南车的战车，冲进了大雾之中。随后救下很多人族战士，轩辕马上命一部分将士照看好这些战士，其他的依然靠着指南车冲出大雾，继续追击着蚩尤部队。不过蚩尤部队虽然强悍，但是经过几天几夜的奔波也是累的筋疲力尽了，只能停下来休息了，不想这时的轩辕部队已经冲出大雾向他们而来了。
    轩辕大军有了指南车指明方向，这大雾被破，轩辕大军也找到了蚩尤的残余势力。本来这蚩尤想将这轩辕大军困死在那大雾阵中，不想这轩辕竟然破了大阵找到了出路。蚩尤见得轩辕破阵仰天怒吼道：“天不助我。九黎儿郎随我杀。”“杀”杀声震天，九黎族最后的军力全部在这里了，蚩尤只能与轩辕一决雌雄，虽然明知失败，却也不愿退缩。轩辕，带领人族大军与蚩尤决战逐鹿，两军大战三日，最后蚩尤力衰被抓。那蚩尤也是一霸，凭一己之力杀了人族数十万人，最后力衰被抓，心中却是不甘。轩辕抓回蚩尤准备将其斩杀，可惜那蚩尤身为大巫之身，一身铜头铁骨，寻常刀剑却是伤不得他半分，那轩辕也杀他不得，那蚩尤见众人杀不死自己，便在那里大骂轩辕。这时老子的徒弟玄都*师前来，广成子等自然见礼后，玄都*师将一把剑教与轩辕后，就道：“人皇可用此剑将此大巫诛杀。”轩辕接过那剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。此剑就是妖族炼制的屠巫剑，威力无穷，比起那先天灵宝也不遑多让，只是最后落于老子之手，后又因为人族之事，将此剑重新在炼制一番后，就变成了这幅摸样了。
    轩辕得到此剑走到蚩尤面前，那蚩尤笑道：“轩辕小儿，凭你手中这破铜烂铁也想斩杀我。”轩辕也不回答，走上前去挥剑砍向蚩尤，那剑划过蚩尤项间，一道血光闪过，那蚩尤一身精血被那剑吸收干净，而蚩尤的头颅也落在地上。后又听到玄都*师说出此剑的来历后，轩辕沉默一下，毕竟这可是先辈人族的精血炼制而成的，随后就说道：“天地若有灵，神剑若有识，请听轩辕之言：轩辕掌此剑，当内修文德，外练武功。对内广布仁德，使人族安居乐业，无有忧患；对外多施威慑，使化外之地尊吾民，敬吾国。若轩辕不肖，人族三祖可凭此剑斩之；若子孙不肖，人族三祖可凭此剑斩之。”天地感于轩辕誓言，却降下无边玄黄之气，直落入‘轩辕’剑中，使此剑成为人教圣器，更可斩人间不肖帝王，而不沾因果。轩辕成为人皇后便按照自己所发誓言而为，人族的轩辕的誓言而得繁荣兴盛，而其南部九黎族也被轩辕安抚袭来，没有赶尽杀绝，九黎族人也知道轩辕之意，也不再再起战事。自此三皇时代完毕，而轩辕也自称黄帝，史称轩辕黄帝。在大战不久后轩辕也举行了人婚，自此天地人三婚圆满，女娲的红绣球也解禁完毕，完全炼化。
第五十七章 刑天战天庭
    却说当时大战，天庭派下天兵天将助人皇轩辕，而刑天等大巫则纷纷前去阻止，最后被引诱开去，直到只有几个大巫逃出，其余巫人全部战亡。而刑天知道最后蚩尤的九黎族大败之后，十分恼怒天庭的从中作梗，不然后果是很难预料的。刑天一怒之下只拿着盾牌和干戚神斧只身冲上天庭。刑天杀上天庭昊天派大军前去阻止，顶级大巫实力却是十分强悍，那天庭的十万大军被杀得大败。刑天一直打上那灵霄宝殿，天庭所有的兵将全部出动，前来护驾，那昊天和瑶池在鸿均身旁待了那么久，实力早到了准圣境界，只是两人善于隐藏，那些圣人也不会在意，洪荒到没什么人知道两人的真实实力。
    玉帝昊天看见这么多天兵天将都不能阻止刑天，而这听瑶池道：“陛下，你还是让他停下吧。否则我们这天庭就没了，到时老师怪罪下来，你我可担待不起。”所以昊天只能上前对战刑天，只是这刑天很是厉害，凭借着昊天准圣初期的实力还不能胜之，隐约之间还有不敌之相，这时瑶池也不管偷袭还是不偷袭了，瑶池将那凤钗朝刑天一抛，阻止了刑天的追击，昊天也缓过气来，继续与刑天争斗起来，而瑶池也在一边帮衬着。就这样他们三人打出了天庭，经过了三十三重天有来到了地界的常阳山上，经过这么长时间的争斗，昊天和刑天都是精神紧张，还是瑶池轻松点，毕竟她只是辅助而已，不是主攻的，而昊天和刑天才是真正的参战者，而刑天却是十分恼怒瑶池的暗算，这让他又多次机会打败昊天，只是瑶池的凤钗厉害，还是少有的攻击性的先天灵宝，这让他不敢硬接，毕竟他的肉身还不是祖巫肉身，这厉害的先天灵宝很可能击杀他的，所以不能不谨慎呀。
    到达这常阳山后，又是一番争斗，只不过刑天毕竟只是一人，昊天还有瑶池在一旁帮衬着，而且经过这么长的时间，就算是刑天的顶级大巫之体也是疲惫不堪了，而昊天和瑶池且都是准圣级的修士，法力雄厚，不是刑天能比。虽然像刑天这样的顶级大巫，攻击力甚至能击败准圣初级的修士，但是这也只是在一对一的情况下，现在是一对二了，情况大大不同。昊天能得到瑶池支援而缓口气，但是刑天却是不行，虽然这样做昊天和瑶池是有点鄙视，不过这是在洪荒世界，是弱肉强食的世界，不会在乎这些的。而刑天也在逐渐在战斗中缓了下来，破绽也逐渐多了起来，昊天也趁着一个机会，一剑将刑天的魁首砍下，并提出老远。这时以为刑天终于被消灭了，不过紧接着瑶池传来‘陛下，小心。’昊天一阵紧张，后看见那没有头地刑天还没有死去，正在寻找着他的头，昊天见后，一剑将刑天魁首所在的地方划出一条裂缝，并将其封印住。这时的刑天也感觉到头颅的气息消失了，一阵寂静后，昊天和瑶池看见了刑天的*为眼，肚脐为口，腹中发出声音，“无耻昊天还我头来。”然后又与昊天一阵猛烈地攻击，而昊天也只能硬撑着，这时的刑天不知为何战斗力很猛，这样昊天一时之间很难适应，不过很快就落下来了，将刑天再砍成两半后，终于停了下来，不过马上看见刑天又瞬间恢复了。这时的刑天也将他所练的枯木逢春练到了极致，虽然没有头颅，但是还是没有死去，不过也不再战了，毕竟就算顶级大巫的精力也是有限的，更何况现在刑天用残余的力量练成了这枯木逢春之法。不过也不怕昊天和瑶池了，毕竟现在的身体不是昊天和瑶池所能打杀的，只要不是片刻之间化为灰飞，就能瞬间恢复，可见这巫法的独特了。昊天见此头皮发麻。毕竟谁对上这样的事都是很无奈的，所以只能说道：“这头颅还是你自己去找吧，不过你不尊圣人之命呆在盘古殿中，还想你们巫族灭族吗？”刑天心中一阵悸动，毕竟当初是圣人看在盘古大神的面子上，放他们守护盘古殿，这不管是敬畏盘古的存在，还是身陨后的盘古，内心都是十分敬畏的，而盘古殿则是纪念盘古的，不能没有守护者，更不能让宵小之辈在这盘古殿里呈威，这样他们三清圣人的脸面何在呀。刑天一想到这些就仿佛看见当年祖巫们和各大大巫聚在盘古殿热闹的景象，不过往事却是不堪回首呀。
    刑天也知道现在没有再战下去的能力了，只能说到：“吾只是来帮助蚩尤大巫的而已，不过现在事情已了，那么我也会盘古殿了。”说完也不管昊天和瑶池的看法了，大步的离开了。虽然刑天没有的头颅，但是在他恢复力量后，实力将大大加强，甚至有了一些祖巫的能力了，光不被瞬间化成飞灰就能瞬间恢复，这样的神通可不是那么好得的呀，就说在其他大巫中是没有的，可见这种能力多么逆天呀。而刑天最主要还是不敢在不尊圣人之命了，这也是他不知道盘古元神的存在，况且当年的十二祖巫也不是很清楚，只知道盘古元神确实存在着，最后就不知道了，也没有告诉其他巫族，毕竟这是很难让巫族人相信了的。只是后土祖巫还在六道轮回之中不能出来，不然的话他们就能知道盘古确实真是的存在了，毕竟现在见过盘古显露真身的只有后土了。刑天最终回到盘古殿，而昊天和瑶池也回到了天庭。不过光刑天只身一人就冲上天庭，将天庭打的七零八落的，更是将昊天和瑶池*到这样的程度，可见这样的事自然会被有心人记录下来，并在洪荒之中流传。这就是‘刑天舞干戚，固志常在猛’呀，同时人族也将这样的事流传于族人之中，毕竟这样的精神可歌可泣呀。
第五十八章 蚩尤成阎王 轩辕证道
    话说蚩尤被杀后，身体却不能被毁掉，轩辕为了阻止蚩尤的再次复生，将其身体分为五部分，镇压在天地五极，而为他人所不知的是蚩尤已经修炼出元神了，虽然还很弱小，但是毕竟是元神，没有了肉身的束缚，就冥冥之中的吸引力，将他接到六道轮回空间之中，后土也感知到了蚩尤的到来，就将这蚩尤元神拉到身边，并用*力将蚩尤治好，同时蚩尤也苏醒过来了，看见了身前的后土祖巫简直就不敢相信，毕竟他曾经在盘古殿中看见过后土祖巫的浮相的，更是那盘古精血所化的气息让他深信不疑，同时也深深的疑问者，毕竟后土祖巫已经舍身化轮回了，怎么现在还有肉身，更是比他所知道的祖巫还要厉害呢。后土也不等蚩尤多想，就说道：“竟然祖巫精血的转世之身，而且还是有元神的，那么你是巫人了。”蚩尤听后就说道：“是的，后土祖巫。”后土祖巫也知道蚩尤心中的疑问，就将自己所知道的种种，包括盘古的存在及现在的情况都说了一下，让蚩尤很是惊愕，毕竟盘古的事也太强大了，相对来说后土得盘古救助而再次重生就小了很多，不过在知道，这六道空间还有一部分巫族之人后，很是兴奋，毕竟他所知道的巫族大都在盘古殿守候，还就是已经死去的那八十一位长老了，为此心中还难过一阵子，现在是满怀欣喜呀。后土见他如此也很是安慰，然后就说道：“这六道轮回是盘古父神希望吾等守候的地方，所以不能再让父神失望了，你可明白。”
    蚩尤听后一阵萧索，不过想想也对，现在巫族只剩下这么一点了，已经禁不起再次消耗了，而自己这次就让巫族少了很多族人，很是愧对，这时又发现这里还有一些巫族之人，起先还想再战一番，不过后土的话让他知道盘古的意愿，所以很是无奈，然后跟着后土看了一下整个六道空间后，就明白了后土的意愿。这六道空间最然有点样子了，但是还不完整，需要有人来完善。然后又与巫族幸存者交流了一下后，蚩尤对着整个轮回空间道：“从今而后，世上再无巫族蚩尤，有的是率一干鬼卒掌管轮回地狱的地府阎王，本阎王在此起誓：轮回地狱虽不见阳光，然轮回地狱所有行事，当遵循天理公道，光明正大！若违此誓，天地不容！”其后面的一个个巫族人都起誓。这时六道空间，就是轮回地狱飞出两物，一书一笔飞来，正是那先天灵宝冥书生死薄和判官笔，不过这判官笔另有他人。蚩尤接过了幽冥薄后，却是见天上一阵大功德降在蚩尤和身后的一干巫众身上。轮回地狱从此有人掌管，不再混乱不堪，天道自然要降下功德奖励。待得功德只光完毕，却是见蚩尤，再不复原来蚩尤，一张脸庞变得凶神恶煞，正是那后世阎王模样，而其余等一干巫族人却是变成了后世鬼卒模样。
    后土见此事完结后又十分欣慰，不过这是出来的只是后土的分身平心娘娘而已，蚩尤也是知晓的，真正的后土在六道轮回盘中镇守着。蚩尤见过平心娘娘后，就带着一众鬼卒安排地府事务了，平心娘娘也回到他的平心殿中了。
    蚩尤战败，轩辕为人皇统领人族，现在的人族四海升平，这乐也就成了必然发展的对象。人族在休息时唱歌也可以放松心情，在做事的时候唱歌也可以减少劳累感，于是民间开始广为传唱乐曲。那伶伦在没到一个地方后，都会依据地方的不同来创造一曲不同风格曲调的乐曲。那轩辕将人族治理得更加兴盛，人族在轩辕治理下大兴，那后面的五帝没有大机缘却是证不得人皇了。毕竟这人皇的条件是人族发展中作出巨大贡献才行。轩辕在人族功德圆满，证得人皇，那五帝时代也正式来临。在陈都摆下祭坛后，焚香祷告上天，轩辕证得人皇，伏羲和神农乘坐九龙辇前来迎接，玄都奉太上老君旨义前来。待那玄都玄都完后天降大功德，轩辕得到此功德立刻证了人皇之位，三位人皇上那九龙辇。三人相互看了看，明白对方心中想法，伏x、神农及轩辕同时向人族圣地跪拜道：“吾等不敢忘记人族圣地是人族之根本，望人族圣地明鉴，愿上天赐予人族皇者之印，即整个人族之意念，以镇压人族皇者之气运。”先是圣地之中一阵闪光后，天才降下一印，那就是先天灵宝崆峒印了。由此可见没有人族圣地的回应，天道还可能不会将这人族至宝崆峒印教交与这外围人族手中。最后还是轩辕上前接过崆峒印，并郑重的交给了他的孙子颛顼，并立他为下一个人族共主，随后三人才坐上九龙辇往那三十三天外的火云洞而去。
    三皇归位，天庭也没得到人婚功德，那人皇轩辕早在当初就和螺祖成亲，人婚也就完结了。只是天庭派九天玄女帮助轩辕，那人皇功德还是得到一些。如今五帝到来，那天庭想到人族人口庞大，便想啦一些来天庭补充天庭人手。那通天和元始两人也很有默契，谁先占了先，那另一个也不来争抢，就像轩辕那时一般，元始的弟子先到轩辕部落，截教的人就没来参与。这次五帝之首，两人也准备强到手，这下就看谁出手快了。后来这元始弟子广成子又先截教一步，这颛顼就拜在广成子门下，截教这次又慢了半步，这人皇之位也就与截教无缘了。这也是广成子本身就是轩辕的老师，所以更能近水楼台先得月了，所以早早的收到了门下，而广成子靠着轩辕证得人皇之位时的功德，抵消了他打杀九黎族人的业力，这让他很无奈同时也很庆幸，毕竟业力加身可不是好玩的，那样说不定境界永阻在这一步也说不定了，所以这还是广成子的幸运呀，其他的师弟可没这么好的运气了，也就只有云中子没有打杀九黎族人，这可能就是后世有名的福德金仙的原因吧。
第五十九章 五帝治世(一）
    颛顼在位期间静渊以有谋，疏通而知事；养材以任地，载时以象天，依鬼神以制义，治气以教化，e诚以祭祀。北至于幽陵，南至于交n，西至于流沙，东至于蟠木。动静之物，大小之神，日月所照，莫不砥属。人族得到如此贤君，更加的兴盛起来。不过九黎族人虽然不在再起战事，不过只尊敬轩辕黄帝，况且刑天回到盘古殿后，就让九凤来九黎族坐镇，毕竟这些九黎族人都是拥有巫族血统的，更何况现在巫族这么稀少了，更不能放弃了。而颛顼在听说九凤是个巫族大巫中的美人了，在巫族也算是有地位的大巫，那颛顼想到两族之间隔阂太深也无其他办法，便想到了联姻。就将此事告知了族中的长老们。这些族中的长老有的是从圣地而来的，这些从三皇时就有，只不过不怎么干涉人皇的事而已，这也是圣地的原则了。这些长老也同意人皇颛顼的意见，毕竟巫族只是在当初拖人族后退而已，没有真正意义上的大仇，虽然因果还是存在的，但是人族不那么理会而已。
    颛顼听道这些长老应了此事，心中十分高兴，因为之前很是害怕这些长老不答应，那样就只能将心中的梦想化为泡影了。随后颛顼发信息与巫族提出联姻，巫族也再三考虑后同意娶了颛顼九凤为妻。那颛顼为了促进大同世界的发展，一生不再另娶，善待九凤帮助巫族，为两族融合立下汗马功劳。颛顼在位期间大力发展农耕水利，帮助两族人民发展大兴。颛顼在位时两族融合也进行不少，虽未像那轩辕一般立下千秋功业，可也证得了五帝之位。五帝功德也不少的，只是那广成子虽为帝师，可是只教导了颛顼修炼之术，这功德只得到一点点。
    颛顼在位多年实施仁政，力求人巫两族融合，实现大同世界，他在位时只有九凤一个妻子。两人恩爱有加，最后颛顼退位，禅让帝喾，颛顼和九凤则隐居到巫族。高辛是为帝喾，生来就很有灵气，一出生就叫出了自己的名字，也被广成子欣喜发现后收在门下。他普遍施予恩泽于众人而不及其自身。他耳聪目明，可以了解远处的情况，可以洞察细微的事理。他顺应上天的意旨，了解下民之所急。仁德而且威严，温和而且守信，修养自身，天下归服。他收取土地上的物产，俭节地使用；他抚爱教化万民，把各种有益的事教给他们；他推算日月的运行以定岁时节气，恭敬地迎送日月的出入；他明识鬼神，慎重地加以事奉。他仪表堂堂，道德高尚。他行动合乎时宜，服用如同士人。帝喾治民，像雨水浇灌农田一样不偏不倚，遍及天下，凡是日月照耀的地方，风雨所到的地方，没有人不顺从归服。
    这个时候，由于三皇已立，而五帝又不能够凭借着自己治理人族所得的功德成就万劫不灭之身，且在人族中的威望也比不得三皇，所以众圣也只是派遣弟子下界传道，并且凭机缘决定收他们为徒或辅佐之。
    帝喾年老之后退位，他的妻子埚な吓所生的儿子挚接替了他作为人族共主。可是挚上任没有几年就病死了，众人只好推举帝喾的另一个妻子陈锋氏女生下的儿子放勋接任。放勋在接任人族共主之后，改自己名号为尧。这时被截教多宝赶上广成子回山复命，就恰好让多宝碰上，就决定辅助尧。尧在位时广施仁政，效仿颛顼对人巫两族实施大同政策，人族和巫族在继颛顼执政之后，又迎来了一次融合。后来，尧见现在的人们生活劳作虽然有了轩辕人皇所制定的计时之法指导，但却还是不足。在他的命令之下，大臣们根据日出日没的规律以及周天星辰的分布，制定了最初的历法，并按照节气指导民众生产与迁徙。制定了一年的长短为三百六十六日，又设置闰月调整四季。春分日，白昼与黑夜一样长，朱雀七宿中的星宿初昏时出现在正南方，据此来确定仲春之时。这时候，民众分散劳作，鸟兽生育交尾。又命令羲叔，住在南交，分别步骤安排夏季的农活儿，谨慎地干好。夏至日，白昼最长，苍龙七宿中的心宿（又称大火）初昏时出现在正南方，据此来确定仲夏之时。这时候，民众就居高处，鸟兽毛羽稀疏。又命令和仲，居住在西土，那地方叫做昧谷，恭敬地送太阳落下，有步骤地安排秋天的收获。秋分日，黑夜与白昼一样长，玄武七宿中的虚宿初昏时出现在正南方，据此来确定仲秋之时。这时候，民众移居平地，鸟兽再生新毛。又命令和叔，住在北方，那地方叫做幽都，认真安排好冬季的收藏。冬至日，白昼最短，白虎七宿中的昴宿初昏时出现在正南方，据此来确定仲冬之时。这时候，民众进屋取暖，鸟兽长满细毛。一年有三百六十六天，用置闰月的办法来校正春夏秋冬四季。帝尧真诚地告诫百官各守其职，各种事情都办起来了。伴随着时间的逝去，尧渐渐的老去。为了能够选出一个合适的继位者，尧开始和大臣们在人族之中广泛的考察选拔了起来。后来，大臣们向他推荐颛顼帝的后裔重华。
    这重华虽然是颛顼帝的后裔，家世甚为寒微处于社会的下层。重华的父亲是个糊涂透顶的人，人们叫他瞽叟（就是瞎老头的意思）。在重华的生母死后，又娶妻而生子，名叫象。重华的后母为人很是苛刻，再加上重华生来异象目有双瞳，后母待他很是不好……后母生的弟弟名象，傲慢得没法说，瞽叟却很宠他。重华生活在这样一个“父顽、母嚣、象傲”家庭里，却待他的父母、弟弟挺好。所有，大家认为舜是个德行好的人。
第六十章 五帝治世（二）
    尧在听大臣们说了重华的事后，决定考察一下重华。他把自己两个女儿娥皇、女英嫁给重华，还替重华筑了粮仓，分给他很多牛羊。那后母和弟弟见了，又是羡慕，又是妒忌，和瞽叟一起用计，几次三悉想暗害重华。
    有一回，瞽叟叫重华修补粮仓的顶。当重华用梯子爬上仓顶的时候，瞽叟就在下面放起火来，想把重华烧死。重华在仓顶上一见起火，想找梯子，梯子已经不知去向。幸好重华随身带著两顶遮太阳用的笠帽。他双手拿著笠帽，像鸟张翅膀一样跳下来。笠帽随风飘荡，舜轻轻地落在地上，一点也没受伤。
    瞽叟和象并不甘心，他们又叫重华去淘井。重华跳下井去后，瞽叟和象就在地面上把一块块土石丢下去，把井填没，想把舜活活埋在里面。没想到重华下井后，在井边掘了一个孔道，钻了出来，又安全地回家了。象不知道重华早已脱险，得意洋洋地回到家里，跟瞽叟说：&quot;这一回哥哥准死了，这个妙计是我想出来的。现在我们可以把哥哥的财产分一分了。&quot;说完，他向重华住的屋子走去。哪知道，他一进屋子，重华正坐在床边弹琴呢。象心里暗暗吃惊，很不好意思地说：“哎，我多么想念你呀！”重华也装作若无其事，说：“你来得正好，我的事情多，正需要你帮助我来料理呢。”以后，重华还是像过去一样和和气气对待他的父母和弟弟，瞽叟和象也不敢再暗害重华了。
    尧在知道了后，确认重华的确是个品德好又挺能干的人，就把人族共主的位子让给了重华。这时的多宝也是跟着尧在寻找下一位人族共主，这样的机会就会大一些，没想到还真被多宝聊准了，随后在尧禅让与重华，多宝也跟着辅助重华了。重华在接位后，也是又勤劳又俭朴，跟老百姓一样劳动，受到大家的信任。过了几年，尧隐退消失了，重华还想把人族共主的位子让给尧的儿子丹朱，但是大臣们都不赞成。重华这才正式当上了人族共主，之后他也向尧一样，改号为舜，大家都称他为舜帝。
    舜在位期间，重新修订历法，又举行祭祀众圣人、祭祀天地四时，祭祀山川群神的大典；还把各个部落的首领的信圭收集起来，再择定吉日，召见各地部落首领君长，举行隆重的典礼，重新颁发信圭。之后，舜又到各地巡守，祭祀名山，召见部落首领，考察民情；还规定以后五年巡守一次，考察诸侯的改绩，明定赏罚，注意与地方的联系，加强了对地方的统治。再后来，舜命鲧担任司空，治理水土；命弃担任后稷，掌管农业；命契担任司徒，推行教化；命皋陶担任“士”，执掌刑法，公平裁决，让所有民众能受到公平的待遇；命垂担任“共工”，掌管百工，所有工匠都能致力而为；命益担任“虞”，掌管山林；命伯夷担任“秩宗”，主持礼仪，上下咸让；命夔为乐官，掌管音乐和教育；命龙但任“纳言”，负责发布命令，收集意见。还规定三年考察一次政绩，由考察三次的结果决定提升或罢免。通过这样的整顿，庶绩咸熙，各项工作都出现了新面貌。舜还让人在器物上画出五种刑罚的形状，起警戒作用；用流放的办法代替肉刑，以示宽大。但又设鞭刑、扑刑、赎刑，特别是对不肯悔改的罪犯要严加惩治，坏人受到惩处，天下人心悦诚服。自此，四海之内咸戴帝舜之功，天下明德皆自虞帝始，呈现出前所未有的清平局面。
    舜在位期间为了大力发展人族，同时也为了完成了自己作为五帝之一的职责，可谓殚精竭虑。可惜舜即将退位的时候，一场滔天水灾席卷而来。舜心忧水患，为了尽早的治理水患，舜发布昭告，谁能治理水患就可以继任下位人族共主。可是这场水患实在太大了天下能治理水患的人不多，告示发布许久之后也不见有人前来。
    而这次大水其实也是妖族余孽兴风作浪而引起的，在他们知道巫族出来过一次有，也是不甘示弱，做法发动当初九天之上落下后累积在大湖之中或大山之中的水，其中具有上古大圣九婴之后的九头蛇就是最厉害的大妖，天生具有*控水的能力，不断地*纵着大水挤进狭小的河道之中，让大水肆意的奔腾在洪荒人族的栖息地上。还有其他的一些大妖也是如此，不过只发动大水，没有去杀人族，毕竟这是他们所不能承受的。不过即使这样人族栖息地洪水为灾，百姓愁苦不堪。而也有一些人族修士或其他散修在接到人皇舜所发布得昭告后，就去查看，但是这些修士没有那些妖族大妖强悍，都被打杀了。
    无人治理水患，这让舜也很是担忧起。最后，舜只好命令在司空一职上专职治理水土的鲧前去治水。虽然自己对于治理这场滔天水患也是毫无头绪，但舜帝的命令是不能违抗的，鲧在接到舜的命令之后，还是硬着头皮前去治水。多宝以为这可能就是下一位的人皇，所以就为他出主意道：“可向女娲娘娘借九天息壤来堵住大水的肆虐。”鲧听后就向女娲娘娘的雕像祷告，随后就从天降下一块九天息壤出现在鲧的身前。鲧很是高兴，以为多宝的注意很管用，也不想就用这九天息壤去堵了。虽然一时见效，但是当更大的水来时，更是绕开了前方的阻碍，继续冲向人族栖息地中，人族的灾难地更加的广了。由此可见多宝也是不懂得治水的胡乱的出主意，却惹出了更大的后果，这让多宝无言在留下来了，就回截教去。而舜巡视天下，发现鲧用堵截的办法治水，不但一点成绩也没有，反而将水患搞的更大。舜一怒之下，下令将鲧处死在了羽山之上。
第六十一章 大禹治水
    在处死了鲧之后，舜又继续征召人才前去治水。这个时候，有人向舜举荐鲧的儿子大禹。说大禹比其父更加又能，而且大禹还拥有鲧治水的经验，虽说鲧治水无功，但好歹经验也要比别人强。舜想了想，也觉得只有这样了，便又下令让大禹去治水，完成鲧未完成的使命。
    这时回到阐教的广成子也在他师尊元始天尊的帮助下，聚集够了法力，达到了大罗金仙初期，这也让原始天尊最有面子的事了。老子的就一个徒弟玄都*师其修为已经到了准圣初级，可见玄都的资质与毅力。原始当然不会跟他师兄比了，不过至少要比他师弟通天强吧，所以这次广成子率先达到大罗金仙，这让他在师弟通天面前更是备有面子。广成子心中还是向往着人族之事，毕竟在人族呆了几百年这感情可是不能忘怀的，所以广成子在功成后，就来到原始天尊面前说明来意。原始天尊更是欣慰了，毕竟现在广成子不用再*心了，不要以后不遇到准圣级的，基本上那可去的，不过还是小心的提醒广成子注意蓬莱岛的修士，那些可是连他元始天尊都不得不给面子的势力了。虽然广成子心中知道此事，还见师尊这么关心自己，这让他在人族之中学到的感情更加明显了。
    虽说修道之士感情尽量少有，但是真正意义上没有感情的可是一个没有呀，就是圣人都有着争斗的心理，怎么能没有感情呢，只是他们心中控制的很好，不在面容上显露出来，所以说修道之士应避免感情，这是片面的。恰恰相反，这些修道之士应该更是注重感情思绪，在此之上在更好的控制住自己的感情，这样才能境界提升，如果只懂得避免，那么境界永远都不会提升。只有那些敢于面对自己的情感的修士才能有更大的进步，机缘也将更大。
    广成子得到了元始天尊的许可后，就出了昆仑山玉虚宫，向人族而来。当广成子到达人族之时，看见整个人族聚集地都为洪水之灾为患，很是担忧。广成子就幻化身形，寻找到一个人族后，问明了此事之后，就来到了大禹府上。这大禹虽然有办法治水，但是九天息壤所化的大山没法破开，也就无法治水，很是忧虑。这时大禹听道有大能之人前来之后，就立马出门相迎。而此时广成子也显出原身，毕竟广成子在人族之中很有名望的，可是轩辕黄帝及其后二帝的老师，所以大禹一见之下就认了出来。广成子当大禹认出自己时，很是欣喜，毕竟人族还没有忘记自己，广成子就被大禹请到屋中相谈。过后，广成子也知道了这大禹有治水之法，但是无治水之工具，，所以很是烦恼。广成子想了想后就道：“吾去问一下吾师尊，可好？”大禹听后很是高兴，所以高兴的说：“还请帝师快去快回。”广成子也不计较，毕竟现在人族现在正在遭受大。广成子很快就回到了昆仑山上，见到了原始天尊后就说明来意，恳求师尊能帮助。原始天尊早已知道之事，并拿出了以前得到的一块先天开天石所化成的斧头，在之后就交给了广成子。其实就是当初盘古开天斧斧头中的最小一块碎片形成的石头，只是经过无数岁月经过天地淬炼，最终形成了这斧头。
    广成子拿到斧头后，就告别了师尊，赶往人族大禹之地，随后与大禹会和后。他带领治水的民工，走遍各地，根据标杆，逢山开山，遇洼筑堤，以疏通水道，引洪水入海。禹为了治水，费尽脑筋，不怕劳苦，从来不敢休息。他与涂山氏女名女娇新婚不久，就离开妻子，重又踏上治水的道路。后来，他路过家门口，听到妻子生产，儿子呱呱坠地的声音，都咬著牙没有进家门。第三次经过的时候，他的儿子启正抱在母亲怀里，他已经懂得叫爸爸，挥动小手，和禹打招呼，禹只是向妻儿挥了挥手，表示自己看到他们了，还是没有停下来。禹三过家门不入，正是他劳心劳力治水的最好证明。
    而这其中虽然遇到的妖族余孽来阻，这些都有广成子在一旁帮助着，毕竟现在的广成子可是货真价实的大罗金仙呀，更是有极品后天灵宝翻天印及其他的先天灵宝落魄钟等，可谓是法宝修为都到了，所以一路之上畅通无阻了。当大禹们来到龙门山下，只运起气力，高喝“开！”，将斧头抡至半空，那斧头在半空中幻化成千丈大小，直朝龙门山拦腰劈去，只听见龙门山一阵“轰隆隆”巨响，竟然被劈开成两半，黄河之水便迅速从那龙门山缝隙中穿去。从此，黄河之水从不周山脚下起源，浩浩荡荡一路无阻的奔赴东海之中。随后大禹恳求广成子能练出一根定水的柱子来，广成子知道炼器的本事不那么好，只能再次回山，而原始天尊也乐于徒弟这样修炼，更加知道在此次事之后，广成子的心境或修为或许可能再有进步，隐约之间感觉到治水之后可能有大功德，所以更为支持广成子的行动了，马上就拿出早就做好的定海神针交与广成子，同时也为其他的弟子不争气而生气。广成子拿到后立马就回到人族交给大禹，大禹将此针定于东海。至此，危害洪荒几十年的黄河水患，经过了与禹两父子二十二年的努力，终于正式宣告治理成功。洪荒万民皆是感谢禹治水之功，尊称禹为大禹。大禹治水的故事也在洪荒代代相传。同时被命名为开天斧的后天灵宝及定海神针沾染了功德之气，成就了功德法器。大禹也在功成后将斧头交还与广成子。而广成子也是一直跟着大禹过来的，知道大禹为人族而舍小家的事后，更加体会到人族之间的情感了，同时也收回了开山斧，毕竟这是从师尊原始天尊那里借来的，肯定是要会回去的，不过这次又凭治水功德让自身的境界修为提高了，瞬间到了大罗金仙中期，广成子可是深有体会这功德的效用了。
第六十二章 大禹继位
    帝舜在位三十三年时，正式将禹推荐给上天，把天子位禅让给禹。十七年以后，舜在南巡中离去。往诸侯的拥戴下，禹正式即天子位，以安邑（今山西夏县）为都城，国号夏。分封丹朱于唐，分封商均于虞。改定历日，以建寅之月为正月。在治水的过程中，禹走遍天下，对各地的地形、习俗、物产，都了如指掌。禹重新将天下规划为九个州，（即冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州）。并制定了各州的贡物品种。又收取天下的铜，铸炼成了九鼎，作为天下共主的象征，永镇九州地脉灵气。
    禹特别重视恩威并济，加强教化。西部有个部族叫有扈氏，好战而不愿服夏。禹采取一边用兵征服，一边用德政教化的策略，收到良好效果，使有扈氏终于臣服于夏。东南地区古称“九夷”，即九个较大的部落。禹为加强对其统治，几次出巡该地区，传播中原文化和礼教，受到当地百姓尊敬和礼遇。他沿途向当地人询问习俗，鼓励农耕，告其农时，播种五谷，教化部族酋长们讲礼仪，知法度，不以强凌弱，和睦相处。同时又宣布，若有不听教化者，要以兵征讨，决不客气。当时，古越部落酋长防风氏，总想独霸一方，自称越人各部落之长，不听禹的命令。禹在苗山大会上当众命令将他处死，并暴尸三天。各地诸侯、方伯深知再不敢冒犯禹王。那些没有参加朝见禹王的氏族部落听说此事，也纷纷向夏王朝进贡称臣。
    由于禹是活动在崇山一带的夏部落的首领，故被称为夏后氏，禹还规定：都城以外五百里的地区叫甸服，再外五百里叫侯服，再外五百里叫绥服，再外五百里叫要服，最外五百里叫荒服。甸、侯、绥三服，进纳不同的物品或负担不同的劳务。要服，不纳物服役，只要求接受管教、遵守法制政令。荒服，则根据其习俗进行管理，不强制推行中朝政教。
    成为人主的大禹更加勤奋地为万民谋利，诚恳地招揽士人，广泛地听取民众的意见。有一次，他出门看见一个罪人，竟下车问候并哭了起来。随从说：“罪人干了坏事，你何必可怜他！”禹帝说：“尧舜的时候，人们都和尧舜同心同德。现在我当天子，人心却各不相同，我怎能不痛心？”仪狄造了些酒，帝禹喝了以后感到味道很醇美，就给仪狄下命令，要他停止造酒，说：“后代一定会有因为酒而亡国的。”
    禹继位不久，就推举皋陶当继承人，并让他全权处理政务。在皋陶不幸逝世以后又推举伯益为继承人，负责政务。大禹晚年，本想将天下共主之位传给皋陶，皋陶却先于大禹死去。后又定为辅助大禹治水有功的伯益，然大禹儿子启却是在大禹死后不服伯益。终究造反推翻了伯益。启即位后，宣布建立夏国，在面对天下共主地选择方法上，宣布以父亡子继的家天下制度便取代了任人唯贤的公天下制度。从此。洪荒正式进入奴隶社会，原始社会一去而不复返。
    在这段时间，三教为了享用人族祭祀，往往以仙人之名，将人族之主收到门下，如颛顼、帝喾、尧、舜等后来离奇失踪之人都是最后得了功德，被三皇接走。因为圣人的交待，所以那些在人界传道的弟子们都不敢随意惹事，与别人胡乱冲突，三界之中一片祥和，难得的又平静了许多年。
    顼、帝、尧帝、舜帝、禹帝五人在位期间，对教化洪荒万民分别做出了一定贡献。然其影响之深远却是远远不及天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕三人。后世将顼、帝、尧帝、舜帝、禹帝五人合称“五帝”。排在三皇之后。即历史上的“三皇五帝”。“三皇五帝”之称也代表着人们对远古时期禅让制度的推崇。
    不过天庭就不那么如意了，毕竟人族的上天的修士是比较多，但是高层力量还不那么够，毕竟人族再怎么适于修炼，但是时间毕竟太短了，就算有人族高手也会回人族圣地之中。所以昊天和瑶池都很是烦恼，更何况上次刑天闯天庭，将昊天和瑶池好不容易搞好的天庭又差点毁了，最后虽然打退了刑天，不过就算这样也是很是损失惨重。昊天和瑶池商量了一下后决定去道祖那里，求道祖让三教弟子听他们的。昊天先换上一身道服后，就出了天庭，往三十三天外而去。不过一会儿就到了紫霄宫外，毕竟昊天在紫霄宫中当了无数年童子路径很是熟悉，进了紫霄宫后，就看见道祖鸿钧已经在那里了。昊天赶紧行礼后就将来意说明后，道祖鸿钧就道：“汝先回去吧，汝的是吾以知晓。”随后昊天就回天庭了。道祖鸿钧发出几道信符后，就在此闭目养神了。众圣接到道祖传讯后，不敢怠慢，立马就动身前往紫霄宫。毕竟是圣人，这速度就是快呀，一眨眼就到了紫霄宫中，看见道祖鸿钧已经坐在那里离，先行过礼后就做到自己的蒲团之上。道祖鸿钧高坐蒲团之上，待众圣行礼完毕后，只面无表情道：“如今打劫将起，千年后当有封神之战，尔等宜早做准备！”说完，拿出一榜一鞭道：“此为天书封神榜与打神鞭，待得替天封神之人出现后，此榜与此鞭自便归于那人手中。老君，你为三清之首，又为人教教主，这封神榜与打神鞭切交由你保存。”“是”老子恭敬的从鸿钧的手中接过了封神榜与打神鞭，将其揣在了怀中。元始天尊看见老子已经将这封神榜拿到手后就像道祖鸿钧问道：“敢问老师，这封神是怎么一回事？”鸿钧道：“巫妖量劫之后，天庭人手不足，而千年以后又恰逢神仙杀劫，凡是三教之内，皆在劫中。然天道之下留有一线生机，立下封神榜，凡是三教之中在若在此劫之中身陨，可将一丝真灵寄托在榜上，将来大劫结束之后可封为周天正神，为天庭所役！”
第六十三章 封神前议
    在紫霄宫中的问答很是热闹呀。“敢问老师，三教又是那几教？”接引问道。“老子门下人教、原始所立的阐教，以及通天的截教！”鸿钧回答道。本来三清都还抱有一丝侥幸心理，希望自己所立之教不在劫中，毕竟，多年以来众圣培养出来点门人不易，谁愿意白白送给天庭奴役呢！如今一听鸿钧之言，脸色俱是一白。“敢问老师，那些未在三教之内的修士又该如何？”女娲担心的问道。“未入三教之数，不幸遭劫者，或身化灰灰形神俱灭，或重堕轮回，一切单凭各自的机缘！”鸿钧道。“那么上榜之人是否以后永为天庭所役？”原始天尊问道。鸿钧听了，道：“何时神仙杀劫再起，上次上榜之人自可脱劫！”通天教主又问道：“敢问老师，此次封神所需多少，何人有该上榜？”鸿钧只面无表情道：“圣人以下，视根行而定，根行深者，成仙入神；根行浅薄，灰飞湮灭。具体人选你等自议，但需满足周天正神总共三百六十五位。”“敢问老师，此次代天封神之人又是何人？”原始天尊将心中最关心的问题提了出来。“替天封神之人身具飞熊之相，具体是谁，到时你等自然知晓！你们还是早些签押吧！”说完，鸿钧扫了众人一眼，隐身不见。
    鸿钧消失后，当下里众圣就在紫宵宫商议起谁人入选事宜了。六大圣人中，共立四教，女娲圣人没有立教，孤家寡人一个，自不要管他谁人上榜，因此最为轻松。“这封神一事乃是三教之事，再说了我也未曾立教，那么这商签封神榜一事我也就不参合了！”说完，女娲道了声告辞，就起身出了紫霄宫，只留下其他五圣相商。太上老君虽立人教，但如今也只有玄都一名真正的弟子，总不能上榜断了人教道统，因此，太上老君也不甚担心。原始天尊和通天教主门下弟子颇多，特别是那通天教主，自从当年巫妖大战之后，通天教主本着有教无类的思想，收留了不少的妖族为徒。如今的截教早已经是万仙来朝。可是，这门下弟子那个上榜都是从自己的身上割肉一样，他们也只是低头不语。准提见三清迟迟不肯签押封神榜，心下一狠，开口道：“我佛教身处西方，如今门下弟子却是寥寥，却是万万不能断了道统。再说了，老师也说了，我佛教不在此次大劫之中，三位道兄还是早些决定，以免误了大事啊！”
    几位圣人谁也不愿自己门下吃亏，但是既然鸿钧道祖拿出了封神榜，那便是想不遵命也不行，总得有人出来顶这个周天之数。大家各自盘算，看哪些人手能牺牲，那些必须保留。良久，原始与通天随便报上了几个名字，都是那些与两教沾了一点点关系的人，但是就这几个人，却连零头都不够。原始首先说道，“我门下云中子、燃灯、广成子、赤*、玉鼎真人、太乙真人、惧留孙、清虚道德真君、道行天尊、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝*师都是道德高深之人，不当入封神榜。此次大劫，便要看通天师弟的了，况且，你门下俱是卵化湿生之辈，道行浅薄就由他们来上榜吧。”通天本来知道了这次应劫之事，心中就有不甘，现在原始随便说了几个炮灰，马上将阐教撇开，摆明了就要要截教充大头。虽然说圣人无情，但是又有哪个真正能做到，其实一个个比凡人还能护短。截教弟子虽然多，但是也不是拿来给大家的当劫难的。通天教主一听原始天尊的话，怒火立马就上来了。“哼！原始，我观你门下个个福缘浅薄，因果深厚，还是他们上榜的好。”“通天，你好生不知好歹，让你门下上榜，乃是看在你的面子上为他们谋得一线生机。要不然，就凭他们，哪有资格上榜啊！”原始天尊也没好气的道。“好啊，既然我门下没有资格上榜，那么就由你门下来填满这三百六十五位周天正神之数吧！”通天教主笑道。
    原始天尊没有想到，通天教主居然抓住自己的言语来反驳自己，一时之间也不知道该说些什么。这个时候，老子实在看不下去了，开口道：“既然大家商议不出个什么，这封神榜还是不要签了，日后就让门下弟子各凭机缘去争取吧！”原始天尊和通天教主听闻了老子此言俱是一惊，他们还是以怀疑的口气问道：“老子道兄，这样做是不是有违鸿钧老师的旨意，恐怕会惹得老师不喜吧？”老子摇了摇头道：“鸿钧老师即已合道，那就只是掌管天道大势。只要最终能凑齐封神所需之数，其他的老师是不会归罪的！”听了老子这话，通天教主和原始天尊也仿佛恍然大悟了一样。随即两人一齐道：“善，就依大师兄的意见吧！”正在这个时候，鸿钧却又再次出现了。三清和准提接引一见，立马又行礼参拜了起来。鸿钧也没有理会几人，扫了一眼封神榜道：“尔等身为圣人，当体谅天心，既然你们不愿自己的弟子上那天庭任职，那便算了。我化身合道，就是为了补全天道。所立天庭，也是为了天道秩序。而今天庭无威，不能号令三界，至使天道秩序混乱。而人间教派纷争，天地不得清静，皆是天道秩序混乱所至。我让你等派门下弟子入天庭，就是要你等自行弥补天道秩序，没想到你等执意于教派之争，视天道秩序为无物。岂不知，天地不仁，以圣人为刍狗。就怕你等所为，在天道之下也只是一声空而已。”鸿均又道：“既然你们执意如此，我也不好说什么。日后谁人上榜封神，谁人遭劫陨落就看他们的机缘了，你们可不要后悔！”后又说道：“你等身为天道下的圣人也该为天道想想，莫要再做出那不尊天数之事。我为天道，只管天道大势，只管这神位齐全，完成这一量劫。你等可莫要使得这一量劫演化为无量量劫。”“老师全且放心，我等自然不敢！”众圣齐声答道。“那你们就都各自散了吧！”说完，鸿钧又消失不见了。随后各自离开，不过通天与原始却是脸色难看了，这也难怪他们吗，而西方的两位则一阵欣喜了，这样一来三教的实力就回下降很多，到时候他们是机会就来了。最后老子将封神榜和打神鞭交与元始天尊，这样就能让截阐两教平衡。
第六十四章 大劫前奏
    夏朝建立后，人族君主制度实施，全力开始集中起来，只是那洪荒太大了，人族也太多了些，诸侯就成了不可缺少的存在，夏朝分封几百个诸侯帮助启统领人族。启有五子，启死之后，五子争权，将一个强大的王国弄得内乱四起，民不聊生。太康即位后，政事不修，沉湎于酒色之中，被九夷族的有穷氏的乘机夺取了政权。直至有穷首领被他的大臣寒浞所杀，少康逃到有虞氏，得到有虞氏的帮助，组织夏的旧部，积蓄力量，乘寒浞内部混乱之时，出兵打败了寒浞，夺回了政权，才恢复了夏王朝的统治。
    少康彻底肃清了寒浞的残余势力，又大力征伐东夷各部，一直打到东海。后来，又还都伊洛之间。在季杼统治时期，形成为夏代中期的极盛时期。少康以后，到孔甲以前，在这期间经历了五代六帝，夏王朝的统治一直是比较稳定，基本上保持着向上发展的趋势。夏王朝以伊、洛一带的河南地为中心，东通东海，西连西河，北及燕山，南逾长淮，所有夏、夷诸部的众多邦国，大都臣服在它的统治之下。
    少康死后，传位与予，予传槐，槐传芒，芒传泄，泄传不降，不降传扃，扃传胤甲，胤甲传孔甲。孔甲在位期间，肆意妄为，沉湎于歌舞美酒之中，传说他是一种叫做“东音”的乐调的创始人，又笃信鬼神。是一位胡作非为的残暴昏君。使得各部落首领纷纷叛离，夏朝国势渐渐衰落。
    到了夏代末年，王室内政不修，外患不断，阶级矛盾日趋尖锐。夏桀即位后不思改革，骄奢*逸，挥霍无度。夏桀即位后的第三十三年，发兵征伐有施氏，有施氏抵挡不住，进贡给他一个美女，名叫妹喜。桀十分宠爱妹喜，特地为她造了富丽堂皇的琼室、象廊、瑶台和玉床，这一切的负担都落在百姓的身上，人民痛苦异常，敢怒而不敢言。桀重用佞臣，排斥忠良，有个名叫赵梁的小人，专门投桀所好，教桀如何享乐，如何勒索，残害百姓，得到了桀的宠信。桀即位后的第三十七年，伊尹求见夏桀。伊尹有幸曾拜得一名截教门下记名弟子为师，惊才绝艳，有安邦定国之能。他以唐尧、虞舜的仁政来劝说桀，希望桀体谅百姓的疾苦，用心治理天下。桀听不进去，伊尹无奈，只好离去。
    桀到了晚年，桀更加荒*无度，竟命人造了一个大池，称为夜宫，他带着一大群男女杂处在池内，一个月不上朝。太史令终古哭着进谏，桀反而很不耐烦，斥责终古多管闲事，终古知夏桀已不可救药，就投奔了商汤。夏桀手下有个叫关龙逄的臣子，听到老百性的愤怒声音，便对桀进谏说：“天子谦恭而讲究信义，节俭又爱护贤才，天下才能安定，王朝才能稳固。哪今陛下奢侈无度，嗜杀成性，弄得百姓都盼望你早些灭亡。陛下已经失去了民心，只有赶快改正过错，才能挽回人心。”桀听了又怒骂关龙逄，最后更下令将他杀死。至于弄得日益失去人心，弄得众叛亲离。
    这时候，商部落在汤的领导下日益兴旺了起来。桀担心商汤会危及自己，就借故将他囚禁在夏台（今河南省禹县境内）。不久，汤设计使桀释放了自己。此时截教中人看到了机会，便有诸多弟子投入商汤手下，其中就是大贤伊尹。后来，商汤在伊尹谋划下，起兵伐桀，汤先攻灭了桀的党羽韦国、顾国，击败了昆吾国，然后直*夏的重镇鸣条。桀得到消息，带兵赶到鸣条。两军交战，夏军将士原来就不愿为桀卖命，乘机纷纷逃散。夏桀制止不住，只得仓皇逃入城内。商军在后紧追，桀匆忙携带妹喜和珍宝，渡江逃到南巢。后又被成汤追上俘获，放逐在此。
    商汤立国后，汲取夏代灭亡的深刻教训，废除了夏桀时残酷压迫人民的暴政，采用了“宽以治民”的政策，使商王国内部的矛盾比较缓和，政治局面趋于稳定，国力也日益强盛起来。他对四周的许多国家进行了征伐，取得了一系列胜利。
    到了即将封神的时刻到了，千年即过。商朝也转眼间过了几百年了，而人间君主已经换了好十几代了。现在的人间君主帝乙生有三子，长子微子启，次子微子衍，三子寿王。这三位皇子具是聪慧之人，长子、次子好文，便自幼随首相商容学习文治之术。而三子辛受德自幼资辩捷疾，闻见甚敏，力大无穷，手格猛兽。且喜爱武艺。帝乙边让其随太师闻钟学习武艺。一天帝乙游御花园，玩赏牡丹，飞云阁塌了一角，寿王托起梁柱，勇武过人，于是首相，上大夫等上奏立寿王为太子，帝乙在位三十多年后死去，寿王继任为商朝新任君主，号称：“纣王。”改都城名为朝歌。商纣王七年，北海七十二路诸侯一同反商。太师闻仲本想派那黄飞虎前去镇压叛乱大军，可又担心这黄飞虎年轻气盛，不能平叛。于是亲自率军前去平叛。这太师闻仲，曾拜截教金灵圣母为师，乃是截教修士，身具神通。自下山之后，便投入殷商军中，以辅助君王来机修功德。同首相商容一般，已是两朝老臣。
    商纣王本就是不安分的主，这商朝如今正要仁厚君主才能治理兴盛，可这纣王却是一个枭雄人物，要是在乱世到可以征战沙场，打下一片江山，可这和平年代却是空有武力而无半点用处。这商朝的前朝忠臣不少，纣王的事情都被他们包办完了，纣王无事可做便注定了要当个纨绔子弟般，整日作乐逍遥快活。纣王对于自己这个老师还很颇为忌惮和尊敬的，往常闻太师在朝的时候，纣王还能收敛几分。如今闻太师领兵前去平乱，这纣王立马就在朝中犬马声色了起来。
第六十五章 纣王起封神
    一日，纣王早朝登殿，文武百官到齐后，一边的侍从大声道：“有事早奏，无事退朝。”言毕，只见右班中一人出班，俯伏金阶，高擎牙笏，三呼万岁后道：“臣商容身为首相，执掌朝纲，有事不敢不奏；明日乃叁月十五日，乃是女娲娘娘圣诞之辰，臣特请陛下明日移驾前往女娲宫进香祈福！”纣王不解的问道：“这女娲有何功德，居然要寡人亲自前去进香？”商容回答道：“回陛下，女娲娘娘乃是圣人之一，造人成圣，乃是我族圣母。上古时期又有那共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南；女娲乃采五色石之，以补青天；故有功于百姓，黎民立祀以报之。今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，夙调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下当前往行香！”听闻了商容的解说，纣王恍然大悟道：“既是如此，就准卿所奏！众卿若是再无其他事情的话就退朝吧！”说完，纣王也不等其他大臣再说什么，就径直下殿返回后宫去了。
    第二日，纣王乘辇，随带两班文武大臣，往女娲宫进香。纣王銮舆出凤城，旌旄瑞色映簪缨；龙光剑吐风云色，赤羽幢摇日月精。堤柳晓分仙掌露，溪花光耀翠裘清；欲知巡幸瞻天表，万国衣冠拜圣明。纣王驾出朝歌南门，家家焚香设案，户户结彩铺毡；叁千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行。前至女娲宫，纣王离辇上殿，香焚炉中，文武随班拜贺毕。纣王观看殿中华丽，只见殿前华丽，五彩金；金童对对执幢，玉女双双捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭：袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。纣王正看行宫景，一阵狂风透胆寒。纣王正看此宫，殿宇齐整，楼阁丰隆；忽一阵狂风，卷起帐幔，现出女娲圣像，容貌瑞丽，瑞彩翩□国色天姿，宛然如蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。
    纣王一见，神魂飘荡，陡起*心，心想：“寡人贵为天子，富有四海，纵有三宫六院佳丽无数，可却也没有如此艳色。”遂命侍从取文房四宝，侍驾官忙将取来，献与纣王。纣王深润紫毫，，在行宫粉壁之上，作诗一首：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”纣王作毕，只见首相商容脸色大变道：“女娲娘娘乃天地间圣人之一，身份尊贵无比；同时又是我人族圣母，朝歌之福主。老臣请驾拈香，祈求福德，使万民乐业，雨调风顺，兵火宁息。今陛下作诗，亵渭圣明，毫无虔敬之诚；是获罪於神圣，非天子巡幸祈请之礼。恳请陛下以水洗之，恐天下百姓观见，传言圣上无德政耳！”
    纣王痴迷的道：“寡人观女娲娘娘之容，有绝世之姿，因作诗以赞美之，岂有他意，卿无多言！况寡人乃万乘之尊，留与百姓观之，可见娘娘美貌绝世，亦是孤之遗笔耳。”说完后，同朝文武百官，默默点首，却是无人敢言。商容无法，只得偷偷让人在纣王等人走后，用水将之洗去。纣王等人离开后后，女娲宫中的小厮却是按商容之言，用清水将之洗去，可等小厮离开后，整首诗却是再次浮想了出来。
    却说女娲娘娘在三十三天外的娲皇宫中清修，突然来了兴致却是降下法身于朝歌城外的女娲宫，坐于宝殿之上，女娲娘娘猛的抬头，看见粉壁上诗句，虽知乃是天数，但任然大怒道：“好你个无道昏君！不想修身立德，以保天下，今反不畏上天，吟诗亵我，甚是可恶！我想成汤伐桀而王天下，享国六百馀年，气数己尽。若不与他个报应，我之面皮岂不是丢尽。”顿时要找那纣王算账，马上女娲宫。纣王生有二子，长子殷郊、次子殷洪。那殷郊乃是封神榜上的值年太岁，殷洪乃是五谷神，皆有名将神。两人知道纣王从女娲宫进香而回，就前去觐见纣王。正行礼间，顶上两道红光冲天。女娲娘娘刚好行经此处，却被此气挡住。一看之下，却是算的纣王尚有二十八年的人皇气运，而且其乃是神仙杀劫的重要人物，此乃天数，女娲娘娘自然不好违逆。
    带着一心的不悦，女娲娘娘回到了娲皇宫中。女娲娘娘命彩衣把后宫中金葫芦取来，放在丹墀之下，揭起葫芦盖，用手一指，葫芦中有一道白光，其大如椽，高四五丈有余。白光之上，悬出一面来，光分五彩，瑞映千条，名为：“招妖幡。”不一时，悲风飒飒，惨雾迷迷，阴云四合，风过数阵，天下数得着的大妖却是齐聚到了行宫，听候法旨。女娲娘娘特地将三个小妖也招了过来。吩咐彩云童子，让各处大妖且退，只留下轩辕坟中的三个小妖等候法旨。三妖进宫参见，拜倒在地道：“拜见娘娘，愿娘娘圣寿无疆。”这三个妖一个是千年狐狸精，一个是九头雉鸡精，一个是玉石琵琶精，俯伏丹墀。女娲娘娘道：“三妖听吾法旨！成汤气运黯然，当失天下，凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心，待到武王伐纣以助成功，不可残害众生。事成之後，使你等亦成正果。”女娲娘娘吩咐完后，三妖叩头谢恩，化清风而去。
    纣王自进香之后，看见女娲娘娘美貌，朝暮思想，寒暑尽忘，寝食俱废。每见三宫六院，真如土饭尘羹，不堪谛视。终朝将此事不放心怀，郁郁不乐。而费仲、尤浑却是纣王的宠臣，就为纣王出了让各个诸侯上恭美女。这让纣王很是高兴，只不过在第二天上朝时就被商容驳回了，纣王也只能生气的作罢了。
第六十六章 陈荣游今朝
    陈荣早在人族开始三皇时代的时候就出现在洪荒了，只不过没有人知道而已，现在的陈荣就是打算亲自走上走上这人族，毕竟在蓬莱岛上看与亲自经历还是有很大不同的。陈荣看着伏x的诞生，伏x的归附，神农的尝百草，更有陈荣亲自为字祖仓颉讲解字的奥义，经过这些事后，陈荣更能发掘还是行走行走的好，这样才能让自己的时间没有无聊的时候，更能够尝到自己亲手做过一些事的味道，也不能让时间这样没有目的的进行下去，虽然时间对于陈荣来说很是无聊。不过不亲自走上一走，以后离开后，不知道这样相识的世界还能不能在碰到了，毕竟每当无量量劫过后，天地重归混沌，大道再次演化，所以能不能再次出现这样的世界还是很难说的。
    陈荣看着轩辕与蚩尤的大战，觉得蚩尤作战勇猛，但是不知后果的拉进巫族来作战，这样即使蚩尤战胜了，也不会得到人族圣地的首肯的，等何况这蚩尤是祖巫精血转世之身，没有人族之特有的魂魄，所以无论如何也不会成功的。这些只是参战的人不得知而已，知道这些的只有那些大能之修士，及人族最高层，是指人族从圣地中出来的长老，就连后来的神农和轩辕起先也不知道的，直到他们证道，才从伏x那里得知的。听道这些后轩辕就自讽的说了下“原来这一切都是天道安排好的呀。”这还是知道了人族圣地在这方世界的地位时，轩辕才清楚的，这人族圣地竟然还有这么一位存在在后面支撑着，要不然人族可能真的要做天地间圣人们的棋子了。现在老子圣人的誓言就是约束，让人族不会再无缘无故的遭受劫难了，不过人族自身内部的事，他们也是不管的，毕竟他们圣人只管人族能存在并且不受其他势力的危险就可完成誓言。
    当大禹治水时，陈荣也到处看过，正是因为没有危险到根本，所以圣人们也会放其一些磨难给人族，这样人族才能变得强大，就不会出现在只遇到危险就要求庇护的弱小人族了。这点陈荣也很是明白，这也当初人族过三大劫都没过多的帮助，只是在最后才去帮一下，毕竟已经到了危机根本了，就不能再放任不管了。陈荣当看见大禹治水的过程就很安慰，毕竟人族大致还是能靠自己的。
    时间又经过了近千年的时光，封神时代还是要来临了。在此时间里，陈荣看着人族历史上第一奴隶制王朝的建立和新旺，直到后来的衰败，最终灭绝在在商汤的手上，真是一朝一轮回呀，到了商朝又开始这一轮回了，什么时候能真正意义上的停止轮回呢，陈荣想了想后，没有，确实没有，从人的轮回，到一个家族的轮回，再到一个国家王朝的轮回，再接着到世界的轮回，直到大道甚至道的轮回，都无处不在，所以所以没有一种生灵能脱离轮回的束缚吧。当然了陈荣现在也还没有脱离呢，毕竟真正到了他的轮回，那么一切都将要轮回了，这也是陈荣唯一的一次脱离轮回的机会，也就是超脱道的存在。只是道那个境界还有没有轮回就不是现在陈荣所能想象的了，毕竟陈荣也没有从道中得到这样的信息。
    陈荣现在走在大商最后一个帝王的都城朝歌，也领略一下最后的气象。随后陈荣就在城中开了一家算命馆，毕竟说道算命还真是没有比他更合适得了，毕竟就算大道或天道再怎么混乱，陈荣也能算出来的，谁叫他是鸿蒙中人呢。陈荣一边为这城中之人算命，一边看着纣王怎么侮辱女娲的，仔细一看，原来是准提圣人来后面搞得鬼呀。虽然陈荣不想干涉人族的发展，但是也不能容忍其他势力的干涉，而准提更是圣人了，这样都来干涉还了得。陈荣仔细看了一下天道运行，才发现现在天机已经混乱且隐晦不堪，就连道祖鸿钧都不能知晓，就知道了这是西方二圣的做法后果，也是顺应天道才有这样的结果。不过遇到陈荣就算是准提倒霉了，陈荣甩手之间就将准提送回了西方，并让他泡在那八宝功德池中。这一下可是让准提很是吃惊，毕竟他可是圣人了，还有什么人能不声无息之间将他这般呢，现在可是惊异不定了。最后还是接引看见准提这般精神紧张，采用*力将准提叫醒。
    准提醒后发现还在这池中，很是脸红，这让洪荒之中有名的很脸皮脸红可能很稀奇的呀，妖师让其他圣人知道，可真是丢人到家了。准提马上就想出来，可是发现不能动了，只能根师兄接引说道：“师兄我不能动了，快拉我上去。”这时的接引也知道了，也没有用法力只用肉身的力量将准提拉了上来。准提上来后就觉得能动了，很是欢喜的舞动着。这时接引的大智慧显示出来了，在拉准提前就知道不能用法力，不然后果可能和准提一样了，也显然知道了准提是被人用*力做成这样的，而这世间能做到这样的人么，恐怕只有那位连道祖都要敬畏的存在了。接引想想都觉得后怕呀，还好那位存在只是这样惩罚一下准提而已，要是再来点其他的可就不好说了。这时的准提也缓过来了，更是怕怕的表情。接引问道：“你怎么惹到那位存在了？”准提一听那位存在就一阵颤抖，毕竟那种浑身无力的感觉真让人深深地恐惧。准提就如实的说了一下后，接引就道：“那位存在可能不想我们圣人干涉人族帝王的事，你这么做恰好让他发现，这么说可能他就在朝歌了。”说完连接引都一阵激动，毕竟还真是一位真心求道的有道之士，也是慈悲之士。不过现在被准提破坏了，现在恐怕，那位存在也能还不是很高兴呀，现在去了可能会撞到枪口上的，所以只能按下此时。当看见准提时，他已经一阵虚汗了，整个人都虚脱了一样。
第六十七章 纣王迷失美色
    陈荣在看到准提最后的样子时，摸了摸鼻子自言自语的说道：“我有这么恐怖吗，不就是生灵一个吗？”随后也不再想了，毕竟已经给准提一点小教训了，恩。又开始将目光回到那些前来算命的人身上了，也继续看着商纣朝的走向，同时陈荣在朝歌渐渐的变得有名了。
    到了纣王八年，夏四月，天下四大诸侯率领八百镇朝觐于商。那四镇诸侯乃东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹，西伯侯姬昌，北伯侯崇侯虎。此时太师闻仲尚在北海，剿灭袁福通，纣王宠臣费仲、尤浑。各诸侯俱知二人把持朝政，擅权作威，少不得先以礼贿之以结其心。内中有冀州侯苏护，此人生得性如烈火，刚方正直，哪里知道奔竞夤缘；平昔见稍有不公不法之事，便执法处分，不少假借，故此二人俱未曾送有礼物。也是合当有事，那日二人查天下诸侯俱送有礼物，独苏护并无礼单，心中大怒，怀恨于心。
    就在第二日早朝过后，费仲、尤浑就向纣王进言道：“首相谏止采选美女，陛下当日容纳，即行停旨，此美德也。臣下共知，众庶共知，天下景仰。今一旦复行，是陛下不足以取信于臣民，切为不可。臣近访得冀州侯苏护有一女，艳色天姿，幽闲淑性，若选进宫帏，随侍左右，堪任役使。况选一人之女，又不惊扰天下百姓，自不动人耳目。”纣王听言，不觉大悦，命人宣来苏护。苏护即随使命至龙德殿朝见纣王之后，纣王也不废话，开门见山：“孤闻卿有一女，德性幽闲，举止中度。孤欲选侍后宫。卿为国戚，食其天禄，受其显位，永镇冀州，坐享安康，名扬四海，天下莫不欣羡。卿意下如何？”
    苏护见费仲尤浑也在场，便知道是二人的诡计，正色而奏曰：“陛下宫中，上有后妃，下至嫔御，不啻数千。妖冶妩媚，何不足以悦王之耳目？乃听左右谄谀之言，陷陛下于不义。况臣女蒲柳陋质，素不谙礼度，德色俱无足取。乞陛下留心邦本，速斩此进谗言之小人，使天下后世知陛下正心修身，纳言听谏，非好色之君，岂不美哉！”
    而现在纣王毕竟被准提下了迷咒，不能自己，而且更是被那女娲的美色所侵，更何况纣王听道能有女娲的美貌，所以更不能自拔了。而这苏护真是不开窍呀，纣王就道：“卿言甚不谙大体。自古乃今，谁不愿女作门楣。况女为后妃，贵敌天子；卿为皇亲国戚，赫奕显荣，孰过于此！卿毋迷惑，当自裁审。”苏护闻言，不觉厉声言曰：“臣闻人君修德勤政，则万民悦服，四海景从，天禄永终。昔日有夏失政，*荒酒色；惟我祖宗不迩声色，不殖货财，德懋懋官，功懋懋赏，克宽克仁，方能割正有夏，彰信兆民，邦乃其昌，永保天命。今陛下不取法祖宗，而效彼夏王，是取败之道也。况人君爱色，必颠覆社稷；卿大夫爱色，必绝灭宗庙；士庶人爱色，必戕贼其身。且君为臣之标率，君不向道，臣下将化之，而朋比作奸，天下事尚忍言哉！臣恐商家六百余年基业，必自陛下紊乱之矣。”
    这时纣王怒极道：“君命召，不俟驾。君赐死，不敢违。如今寡人只是要招你女儿为妃，你居然敢违逆，且当面说寡人乃是亡国之君，乃是大不敬，来人将苏护拿下，推出午门斩了。”侍卫们正要拿下这苏护时，费仲、尤浑二人，连忙阻止道：“苏护忤旨，本该勘问；但陛下因选侍其女，以致得罪；使天下闻之，道陛下轻贤重色，阻塞言路。不若赦之归国，彼感皇上不杀之恩，自然将此女进贡宫闱，以侍皇上。庶百姓知陛下宽仁大度，纳谏容流，而保护有功之臣。是一举两得之意。愿陛下准臣施行。”纣王闻言大喜，这才放过苏护。
    苏护回到驿馆，心中怒极且心气难平。众家将上前接见，问道：“大王召侯爷觐见，有何事商议？”苏护闻言大怒道：“无道昏君，不思量祖宗德业，听信谗言，欲选吾女进宫为妃。此必是费仲、尤浑以酒色迷惑君心，欲专朝政。我不听旨，不觉直言谏诤，昏君道我忤逆，要将我问斩。二贼子又奏昏君，放我回封地，料我感昏君不杀之恩，必将送吾女进朝歌，以遂二贼奸计，我想闻太师远征，二贼弄权，眼见昏君必荒*酒色，紊乱朝政，天下荒荒，黎民倒悬。可怜成汤社，即将化为乌有！我自思若不将此女进官，昏君必会兴师问罪。若要送此女进宫，以后昏君失德，使天下人耻笑我不智。诸将可有良策教我？”诸将闻言齐声道：“古语云：君不正，则臣投外国。今大王轻贤重色，眼见昏乱，不若反出朝歌，自守一国，上可以保宗庙，下可以保身家。”苏护此时正在盛怒之下，一闻此言，不觉性起，竟不细思便道：“大丈夫不可做不明白之事！”就命下人取来文房四宝，就在午门墙上题诗，“君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商！”然后领家将迳出朝歌，奔冀州而去。
    纣王被苏护忤逆，正不爽之时，只看见午门内臣进殿俯身在地道：“臣在午门，见墙上冀州苏护题有反诗十六字，不敢怠慢，还望陛下圣裁！”接着将诗交予侍从，侍从送到御案之上。纣王看完，顿时大骂道：“岂有此理！寡人本着上天有好生之德，没有处死他，还放他返回封地，他却题反诗在午门之上，大辱朝廷，罪在不赦。”就此纣王打算亲征。不过马上就被朝中大臣挡了回来，毕竟天子亲征可是大事呀。马上就有大臣让其诸侯代之，纣王听了很意动，问道：“四侯谁可征伐？”费仲在傍出班奏道：“冀州乃北方崇侯虎属下，可命崇侯虎征伐。”此时商容的忠义之辈都知道那崇侯虎乃是个贪婪暴虐之徒，带兵出征，所过之地，必遭祸害，社稷如何以安？接着又想到西伯侯姬昌，仁德四布，信义素着，何不保举此人？岂不是两全其美。随后商容等都保举西伯侯姬昌。纣王思考良久，不能决断，索性干脆全部准奏。下旨令西伯侯北伯侯二侯同时出发，擒拿叛贼苏护。
第六十八章 李代桃僵
    自纣王下令后，西伯侯姬昌北伯侯崇侯虎二侯接到命令后，北伯侯崇侯虎先行作战，而西伯侯姬昌赶紧叫人去说服苏护。虽然北伯侯崇侯虎苏护之子苏全忠可连续战败好几次，不过最后其弟崇黑虎来助阵。虽然苏全忠勇猛无比，但是仍是不敌两大虎联手之威，，最后还是经过西伯侯姬昌的人说服后，苏护无法为保全全家人的姓命和翼州百姓的安全。同意将女儿妲己送入宫廷为后妃。两路大军方退。
    苏护护送妲己前往朝歌，路经恩州时天色已晚，便在恩州驿站休息。夜间，忽然一阵妖风吹过，驿站中的人，却是全部昏了过去，一个身影出现在了妲己的房里。看着眼前天姿国色的妲己，九尾妖狐心想：“将她取而代之，这不就是自己进入宫廷的最好方法吗？”当下就要动手，侵入妲己的体内，吞噬妲己的灵魂，占据妲己的身体。就在这时，身后就出传来一个声音在她身后响起道：“你变幻成她的摸样代替她就是了，何须做这毁人魂魄之事，平白为自己添了业力。”九尾妖狐大惊，这人何事到了自己身后，自己居然丝毫没有察觉，可见功力必定远超自己。当下连忙转身，却没有发现任何人，只能表明对方不想见自己。当下九尾妖狐只能对着空气说道：“高人所言甚是有理，可如果我不吞噬她的魂魄，就无法得到她的记忆，这样必会露出破绽，容易被人所察觉。还望高人指点，小妖应如何行事？”那高人听后道：“这有何难，我就将其记忆复制一份与你就是了。”说着一指妲己，顿时一股清气飞入妲己体内，不过片刻又飞了出来，向站立在一边的身影飞去，瞬间融入了身影的体内。身影只觉一份记忆融入脑中，顿时明了，这就是妲己的记忆了。
    那高人接着道：“好了，你有了妲己的记忆，却是不用再怕露出马脚了，妲己的魂魄你也就不用吞噬了。记住入宫廷后，可尽力的迷惑纣王，但千万不要参与迫害忠良之事，不然纵然女娲娘娘，许你们事后可成就正果，却也是在劫难逃，女娲娘娘也不会救你们的。”那高人说完也不见他怎么动作，就收了地上昏迷的妲己，却是消失不见了。这高人自然就是陈荣了，陈荣也是想看看妲己怎么个漂亮法而已，不想遇到了九尾妖狐之事，就知道是那女娲指使的了，不过陈荣可不会将这凡人妲己带在身边，就将她送到了娲皇宫宫中。女娲看见先是一呆，然后听到一声：“自己做的事自己解决吧。”然后就看向地上的人影，仔细一看也是一算就知道了眼前之人就是自己吩咐那三妖之中的九尾妖狐去迷惑纣王所做的事。女娲也是无奈的叹了口气，命彩衣带了下去，就让她在娲皇宫做个侍女吧。
    第二天苏护等人醒来，顿感不对劲，昨天睡得却是有些怪异。当下连忙查看，却是没有什么变化。妲己也好好地。苏护暗道老天保佑啊。还好没什么事情，尤其是妲己没什么事情，不然又是欺君之罪，倒时可如何应对？当下不敢多做停留，马上出发离了恩州，前往朝歌而来。苏护却是怎么也想不到，妲己却已经不是原来的妲己了。朝行夜住，饥餐渴饮，在路行程，非止一日。苏护渡了黄河，来至朝歌，在城外按下营寨。苏护先派遣下官入城通报，见武成王黄飞虎。黄飞虎见了苏护进女赎罪文书，连忙打开城门，吩咐苏护把人马驻扎在城外，令护同女进城，到金亭馆驿安置。
    次日纣王登殿，钟鼓齐鸣，文武侍立。待百官朝贺毕。侍从道：“有奏章者出班，无事且散。”言罢就有午门官启奏：“冀州侯苏护候旨午门，进女请罪。”苏护身服犯官之服，不敢冠冕衣裳，来至丹墀之下俯伏，口称：“犯臣苏护，死罪！死罪！”纣王道：“苏护，你题反诗午门，及至崇侯虎奉敕问罪，你尚拒敌天兵，杀戮朝廷兵将，罪不可赦，拿出午门枭首，以正国法！”只见首相商容出班谏曰：“苏护反商，理当正法；但前日曹州侯有本，令苏护进女赎罪，以完君臣大义。今苏护即尊王法，进女朝王赎罪，情有可原。且陛下因不进女而致罪，今已进女而又加罪，甚非陛下本心。乞陛下怜而赦之。”纣王犹豫未定。
    这是苏护旁边的妲己抬起头来，叫了一声：“犯臣女妲己求万岁饶家父一命！妲己愿以身相代。”纣王定睛观看，见妲巴乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔腰柳，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。妲己启朱，似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双弯凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情。这一眼望去，就让纣王双眼发亮，魂游天外。纣王起立御案之旁，道：“美人平身。”然后令宫女：“挽苏娘娘进寿仙宫，候孤家回宫。”随后传旨，“赦苏护满门无罪，听孤加封：官还旧职，国戚新增每月加俸三千担，显庆殿筵宴三日，众百官首相庆贺皇亲，夸官三日。文官三员、武官三员送卿荣归故地。”苏护谢恩。两班文武见天子这等爱色，都有不悦之意，奈天子起驾还宫，无可诤谏，只得都到显庆殿陪宴。
    不言苏护进女荣归；天子同妲己在寿仙宫筵宴，当夜成就凤友鸾交，恩爱如同胶漆。纣王自进妲己之后，朝朝宴乐，夜夜欢娱，朝政隳堕，章奏混淆。群臣便有谏章，纣王视同儿戏。日夜荒*，转眼已是五月不曾设朝，只在寿仙宫同妲己宴乐。而天下八百镇诸侯，多少奏章到了朝歌，文书房奏本堆积如山。君不批阅，其旨意如何得以下达？眼见天下即将大乱。
第六十九章 姜子牙
    商首都朝歌城外五十里处，有一小村庄青水环绕，绿景端的秀丽，名唤宋家庄。几年前，宋家庄却是来了一户外姓人家，名为姜恒，姜恒本是三皇中地皇神农之后，因家道没落，便流落到宋家庄安顿下来。后娶宋家庄一女名宋氏为妻，生下一子，取名姜尚，字子牙，因姜尚在出生之前宋氏曾梦飞熊入怀，故姜尚又号飞熊。这姜尚出身后却是与平常小孩大是不同，平日里只坐在村旁一块大石上发呆。姜桓因为姜尚出生前宋氏之梦，只道姜尚天生异禀，也就由他。村子里的小孩只道姜尚古怪，时常嘲弄于姜尚，只有那姜尚表兄宋异人与倒是处处维护着这个性格孤僻的表弟。姜尚十几岁的时候，姜桓与宋氏双双去世，而姜尚也不知从哪里听到了修仙之说，遂前来向表兄宋异人辞行。宋异人闻得姜尚言语，叹了一口气道：“表弟生来不凡，或许求仙才是你之正道！”于是也不阻止。
    姜尚对于修仙之事也只是道听途说而已，如何知道去哪里寻找？还好在路上遇见了一同道之人，姓申名公豹，申公豹为人义气直爽，也是一心求道。姜尚与申公豹一见如故，便相约一起求道。那申公豹久在洪荒游历，见多识广，就道：“这些日子听得昆仑山玉虚宫玉清圣人阐教原始天尊宣告洪荒，将大开山门，说是要招有缘者为徒，我等莫若去那昆仑山求道，或许被圣人相中了也未可知。”姜尚无奈，只得随申公豹一起掉转方向，向昆仑山奔来！
    昆仑山玉虚宫内。阐教玉清圣人原始天尊算知三千年已过，众圣商议的封神之事就要来临，而替天封神之人也将出世。那封神之人被那先天灵宝封神榜与打神鞭吸引，自当前来昆仑山拜师学艺，但自己却是也要动作一番。于是便有了通告洪荒，大开山门之事。这一晚，原始天尊正在闭关打坐。突然，身旁的先天灵宝封神榜与打神鞭闪过一道金光，原始心念一动，却是面带微笑，将身边白鹤童子唤来面语一番……“童儿，去山下迎接前来拜师的两人吧！”原始天尊对白鹤童子道。是，老爷！”白鹤童子应了一声，就领命前去山下了。
    白鹤童子下得山来，却见月夜中有两人在山中行走，心道：老爷着我来接那替天封神之人，可如今却来了两个，该如何是好？白鹤童子暗道摸不如将两人都接上山去，由老爷亲自辨别。于是，便现出身来，要接两人上山。姜尚与申公豹两人此次也来，本是兵行侥幸，没想到还真惊动了圣人。当下里激动不已，随白鹤童子上得山来。原始见白鹤童子竟然带来了两个，也是吃了一惊，当下里掐指一算，却是将事情想得透彻。于是对跪拜在地的姜尚与申公豹两人道：“你两人也算与我玉虚宫阐教有缘，就同进我门下吧。姜尚年长，便为师兄！”两人受宠若惊，赶忙三跪九叩，行那拜师大礼。原始将两人收为徒弟后，命弟子南极仙翁代师传艺。南极仙翁乃是心底善良之尽力教导两人，奇怪地是，那姜尚对玉清仙法领悟力奇低，反倒是对一些兵书战策、权谋机变颇有见解；而申公豹却是恰恰相反，短短时间就上升到地仙初期。南极仙翁将此事报告与原始，原始如何不明白此是缘故？便告诉南极仙翁，任由姜子牙自行选择，停止继续教导申公豹玉清仙法，命其上洪荒四处游历！
    姜子牙在修道没有多大的长进之后，便将注意力转移到兵法、布阵等方面。转眼之间，四十年的时间很快的就过去了。一日，姜子牙姜子牙正在演练布阵之法，忽然白鹤童子前来说原始天尊要传见姜子牙。听闻原始天尊召见，姜子牙不敢怠慢，赶紧放下手头之事，前往玉虚宫面见原始天尊。走进大殿后，“弟子姜尚参见师尊，愿师尊圣寿无疆。”姜尚跪了下来，恭敬的说道。原始天尊就说道：“你生来命薄，仙道难成，只可享受人间之富贵。商汤气数以尽，凤鸣西岐周室当兴。你下山扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功，玉虚宫也不是你久居之地，可早早的收拾一下，下山去吧。”姜子牙闻言面色大变，跪下哀求道：“师尊，弟子乃是一心向道，那人间富贵却不是弟子所想。岁月苦熬，弟子今好歹也算有些成就，望师尊大发慈悲，收回成命。弟子情愿在山苦行，必不敢贪恋红尘富贵，望师尊收录。”原始天尊摇头道：“你命数如此，却是违逆不得啊？”随之拿出打神鞭交与姜子牙后道：“这件宝物先行收下日后自后用处。”见姜子牙恋恋难舍，南极仙翁上前道：“子牙！机会难逢，时不可失，况且天数已定，自难逃躲。你虽是下山，待你功成之时，自有上山之日。”姜子牙无法，只得收拾东西准备下山。姜子牙拜别师尊，跪倒在地道：“弟子领老师法旨下山，此去不知道前途如何，还望师尊指点一二。”原始天尊道：“你且放心去吧，日后若有难处，为师自当派人相助，你亦可上山求救。”安心后就对着原始天尊一连磕了三个响头就下山去了。
    姜子牙下山之后就往朝歌前去，毕竟现在也没地方可去，那里还有自己的义兄宋异人在。很快的姜子牙就来到了宋家庄的地界，按照记忆里的路线，姜子牙寻到了他当年的好友宋异人的家里。毕竟四十年没见了，转眼看着眼前诺大的府宅，姜子牙有些迟疑了，这是宋异人的家么，自己当年来开之时，好像宋异人并不是很富有啊！这时，只见一个小厮打扮的人从大门里走了出来。姜子牙就问了一下后，肯定了这里就是后，有麻烦那位小厮通报一声。不一会儿，姜子牙就听见一个声音道：“子牙贤弟在哪里，快带我去见他！”声音落地没多久，只见一个年约七十五六的老者满脸激动的走了出来。
第七十章 赠果
    姜子牙在宋异人家中整日无所事事，只好四处闲转来打发时间。一日，姜子牙和宋异人来到宋府的后花园，姜子牙四下里看了看对宋异人道：“我观兄长这后院风水甚好，兄长何不在这里建五间小楼呢？”宋异人叹了口气说道：“不瞒贤弟说，也此处起造七八次，造起来就烧了，故此我也无心再起造什么了。”“哦，竟有此事！”姜子牙听闻了宋异人之言惊道。停了停，姜子牙又继续道：“弟择一吉辰，兄只管起造，上梁那日，兄只是款待匠人；我在此替你压此邪气，自然无事。”宋异人虽然知道姜尚学了四十年修道，不过不知道有没有成功，也没见识过了，不过既然姜尚愿意，他也不好反驳，不就是五间小楼吗，还不是造了七八了，也不差这么一次了。宋异人也就信了姜子牙之言，择日兴工破土，起造楼房，那日子时上梁，宋异人在前堂待匠，江子牙在亭子里坐定等候，看何怪异。不一时狂风大作，走石飞砂，播土扬尘，火光影里见些妖魅，脸分五色，狞狞怪异。姜子牙在亭里，见风火影中五个精灵作怪，子牙忙披发仗剑，用手一指，喝声道：“大胆孽畜，此时不落，更待时！”再把手一放，雷鸣空中，把五个妖物慌忙跪倒，口称：“上仙！小畜不知上仙驾临，望乞大德，全生施放。”姜尚虽然要杀这五个妖物，不过也经不过他们的哀求，就答应他们的要求留在自己身边。果然，自从姜子牙收了这五怪之后，宋府再无像以前那样怪异的事情发生过。宋异人也不由得对姜子牙更加高看了。
    几天以后，宋异人又为姜子牙说了门亲事，姜子牙本来一心向道，不愿答应。可却被宋异人以不孝有三无后为大，以及姜子牙仙道难成等理由劝说的哑口无言，只好点头应允了下来。三日后，在宋异人的*办下，姜子牙迎娶了那宋异人为他介绍的那个六十多岁的老姑娘马氏，临老了临老了倒作了一会新郎官。婚后，马氏老是嫌姜子牙整日无所事事，为此两人没少发生争吵。宋异人在得知了姜子牙夫妻为此不和之后，就出钱在朝歌南门最为繁华的地带租下了一座店面，让姜子牙在那里开个算命馆。姜子牙想了想，也欣然同意了。算命馆开张以后，姜子牙每日只是坐在馆中等人前来，但始终不见有人进来，终日门前冷清的让人发慌。姜子牙生性淡然，也不以为意，如此一晃间就是四五个月。以日，有一樵夫，挑着一担柴往南门外；忽然看见一命馆，一个材夫歇下柴担，看着门前的对联念到“袖里乾坤大，壶中日月长。”那材夫就道：“这是什么意思。”姜子牙道：“袖里乾坤大，乃知过去未来，包罗万象；壶中日月长，有长生不死之术。”
    而这时那材夫就道：“你比那城北那边的算命先生还要强吗？”这时姜子牙听了有兴趣道：“这城中还有什么人算命吗？”那材夫就说：“那是，他算得命可是其准无比呀。”姜子牙连忙道：“能带我过去看看吗？”那材夫就说：“可以，我现在正要去呢，不是看见你这里也有所以才来问问嘛，现在一起去吧。”随后姜子牙管好门后，就跟着那材夫来到了他所说的地方，其实也就是陈荣所开的那家算命馆。姜子牙只见这门上就五个字，写道“算人如算己”。姜子牙也没想明白，不过大致意思是知道的，就是自己算计别人就像别人算计自己一样。不过深层的意思还不是很明白了，不过也不妨碍姜子牙的好奇吗，而且看见这么多人，也是十分的惊奇呀，姜子牙也在后面排队等候着。
    当轮到姜子牙时，那算命人就道：“你还是来，这封神大劫的主角啊。”姜子牙听后一阵呆滞，马上放映过来看向周围的人，都没有特别的放映，就知道眼前的人肯定是位大能了。虽然那算命人就只光留下姜子牙后，就关门谢客了。陈荣还是很高兴地，毕竟封神之人就在眼前，而且这场戏的精彩与否都在此人身上。姜子牙被陈荣打量的连老脸都发红了，只道：“敢问高人尊姓大名呀。”陈荣也就潇洒的说道：“你就称呼吾为道尊就可以了，别的就不用知道了。”姜子牙一听这人真是自大，连道尊都说的出来，不过陈荣何等人物岂会不知姜子牙所想，陈荣就道：“吾的事，你以后就会知道，不过既然你能到吾这里，就说明你与吾有缘，既然有缘就送你一件东西吧，容吾好好想想送你什么好。”姜子牙虽然不知道眼前之人再说什么，但是听说有缘要送东西给自己，这让姜子牙很是惊奇他能有什么好东西送与自己呢。陈荣也是陷入思考之中，在想呀这姜子牙灵宝可能不缺，丹药之类的更不用说了，连原始圣人都没有办法让他修道，而且以后赐下的灵宝也是有的，所以这些都不用想了，最后陈荣想到了我自己的了之后一直没有用过的混沌梦幻果了，虽然主要的是让修士突破境界，但是此果所含的力量也是很高的，只要是高阶的修士不那么用的道而已。比如准圣、大罗金仙就是其中的力量就不那么用到了，其境界才变的主要，但是一到姜子牙这样的修士，法力与境界就能并重了，所以陈荣决定给他一颗，看看他的造化吧。想后，陈荣就拿出一颗混沌梦幻果，出现在姜子牙的眼前，那无比梦幻的神采，让姜子牙不能自拔。陈荣一看忘了低阶的修士是抵不住这混沌梦幻果的幻觉的，只有金仙之上才能抵住，而金仙也只是堪堪抵住而已，可见此果的威力了。陈荣马上将此果的幻觉能力隔绝后，姜子牙也清醒过来了，此时看那混沌梦幻果是一阵后怕呀，时间真是无奇不有呀。
第七十一章 三妖除一
    虽然这混沌梦幻果的幻觉能力已经被陈荣给收起来了，但是它的威力却牢牢的钉在姜子牙的心中。陈荣也不去管姜子牙了就道：“这果名为混沌梦幻果，此果主要用处是提升修士的境界，然则想尔等这样的低阶修士也够用其中的法力了，此刻你可服下，能不能突破现在的修为境界就看你自己的造化了。”说完就将这混沌梦幻果递给了姜子牙。姜子牙颤着手接住此果，一是因为害怕此果的威力，二就是激动了，毕竟自己不能修炼成仙道连圣人都不能治好，现在就看这颗果子了。其实要说治好姜子牙不能修炼成仙道，这点小事陈荣挥挥手就能治好，不过陈荣可不会这么好心呀，能给出此果已经是陈荣最大的让步了，其实还是很不舍的，毕竟这可是自己的东西呀，谁叫自己的最贱呢，说什么有缘，这有缘还不是自己说的，不过说出来就要做到，而且要圣人都不能有的东西这样，才能显示陈荣的家财丰厚。这是典型的暴发户与守财奴结合的心理了。
    陈荣很是不舍的看着姜子牙吃下了这混沌梦幻果，在陈荣看来只是一瞬间姜子牙就变成了天仙初期的修为境界，直接跨越了地仙这个层次，还真是不简单呀。陈荣认为这是低阶的原因，其实也差不多了，只是姜子牙不能理顺玉清道法的理解，对于大道总是模糊不清，而这混沌梦幻果中的梦幻能力就是让修士能更好的理解大道的真意，并印刻在修士的元神之中，无论如何也不会忘记了。陈荣还知道这姜子牙的前身还是一头洪荒异兽飞熊，而熊吗脑袋总是不那么灵光的，只是天道示意他为封神之人之后，还要与人族至宝训人鞭沟通一下后，直到训人鞭同意，才有飞熊转世的一幕了，而姜子牙也具有了人族身份，也能正式封神了，毕竟这封神之人分封诸神时，人族肯定要占一份的，不然无法圆满了，所以姜子牙的人族身份也是必须的。
    而姜子牙确实觉得过了无数年似的，那是幻是真的场面，真让他不能自拔，还好那果子能保住自身一丝清明，终于过去了。当姜子牙醒来时，马上先向陈荣致谢，然后在查看自身的情况，发现修为境界都已经到了天仙初期了，但是样貌没有改变，也不以为然，也很是惊讶，不过又想到那高深莫测的有自称道尊的陈荣，不知道怎么形容好。这时陈荣说道：“现在你与吾的缘分已尽，以后不可再来。”说完不待姜子牙回话就消失了。姜子牙也是无法，就此离开了。待姜子牙离去后，陈荣又出现在原地，开始整理用具，毕竟明天还是要用的。
    此后几天姜子牙是想再找陈荣，不过想起陈荣那高深莫测也就忍下来了，继续开着那算命馆。不过姜子牙也随着修为的加深，他算命的本事也高了很多，导致名气也日益加深了，被朝歌人士所认识，找他来算命的人那是络绎不绝，每日的收入也是相当可观，对此那马氏也很是满意。却说，当初和九尾妖狐一起受命于女娲娘娘迷惑纣王的三妖之中，有一玉石琵琶精。这玉石琵琶精往朝歌城里看妲己，便在官中夜食宫人，御花园太湖石下白骨如山。琵琶精看罢，出宫欲回巢穴，驾着妖光，迳往南门过，只听得哄哄人语，扰嚷之声。妖精拨开妖光看时，却是姜子牙算命。这琵琶精不知怎么的突然也要算上一算就往姜子牙前一站，说道：“帮我也算一算吧。”姜子牙正在看命，见一妇人来的蹊跷，定睛看看，认得是个妖精。暗思：“好大胆的孽畜，居然也敢来试我眼色，今日不除妖怪，等待何时？”姜子牙道：“借小娘子右手一看。”琵琶精道：“先生算命，难道也会看手相？”姜子牙道：“先看相，后算命。”妖精暗笑，把右手递与姜子牙看。姜子牙伸手，将妖精的寸关尺脉住，将丹田中先天元气运上火眼金睛，把妖光钉住了；姜子牙也不语言，只管盯着琵琶精看。
    这时着琵琶精顿时大感不妙了，就大喊道：“你这先生好生无礼，我乃女流，你如何拿住我手？快放手！”傍旁边的人不知这其中的奥妙，齐声大呼到：“姜子牙！你年纪太大，怎干这样事？你贪爱此女姿色，对众欺骗，此乃天子脚下，怎这等无礼，赏为可恶。”姜子牙闻言皱眉解释道：“各位此女非人，乃是妖精。”众人皆是不信，喊道：“胡说！明明一个女子，怎说是妖精？”这也难怪吗，毕竟这些都是**凡胎之辈，怎么能看的清楚呢，姜子牙心里又想：若放了女子，妖精一去，青白难辨；我既在此，就当降妖怪，也好扬我名声。想到这里，姜子牙便用手抓起桌子上的石砚，照妖精顶上响一声，打得脑浆喷出，血染衣襟。打过之后，姜子牙也不放手，还摺住妖精的命门，使妖精不得变化。这的周旁的人群都大叫“杀人了”。这时有亚相比干巡视朝歌城，正好经过此地，听闻了众人于姜子牙的言语之后，一时之间也难以辨别，只好将此事上报给了纣王，让纣王裁决。
    纣王当时正和那妲己在摘星楼里作乐，听闻此事后也很是好奇，就命姜子牙带着那琵琶精所化的妇人在五门前面圣。当姜子牙手托着琵琶精所化的妇人来到五门，妲己一眼就看穿了那妇人是琵琶精变的，心里对姜子牙恨得是要死。姜子牙向纣王说明了情况，并说用火烧可使妖精现出原形，纣王自然是答应了下来。架火烧了进半个多时辰之后，纣王见那火中的妇人仍然完好，心想：这么长的时间普通人的话肯定烧的成灰了，可见这妇人真是妖精。当下里纣王又询问姜子牙又何方法可让这妖精快速现形。姜子牙也不动声色的使出了三昧真火，顿时将那琵琶精烧出原形，毕竟现在的姜子牙的修为要比后世中的强了很多，也就这三枚真火也威力大了很多，不是这不成仙道的琵琶精所能抵抗得了的。
第七十二章 比干算命
    话说姜子牙用三味真火将这琵琶精现出原形，而妲己之所以没有被姜子牙看穿还是因为陈荣的关系，毕竟如果没有陈荣的出现姜子牙也不会有这么高修为了。从种种原因都是由于陈荣的关系又回到了原点。其实九尾狐妖看到这姜子牙的修为比他高的多且无法看清，心中忐忑不安，不过看见这姜子牙没有反应就知道那高人所施展的法术不是这姜子牙所能看破的，所以马上就安心下来了，虽然心中很是愤恨，但是没有办法只能忍着，不过当看到她的姐妹的下场就这么可悲呀。
    姜子牙见玉石琵琶精已经现出原形，料想她应该生机全无了，也就停止了继续作法。纣王见得如此，便命侍从将那玉石琵琶让自己一观。侍从将那玉石琵琶呈上之后，一旁的妲己看着玉石琵琶心里不禁又是一阵绞痛。虽然妲己心中愤怒买，但是还是忍了下来，并对纣王说道：“大王，臣妾观这琵琶甚为精巧，不若大王将这琵琶赐予臣妾，臣妾将它上上丝弦，闲暇时间里也好弹奏给大王解闷。这姜尚身怀道术，大王也不妨将其封职留在朝中听用！”于是，纣王立即下旨，封姜子牙为下大夫，留朝听用。
    陈荣也不想太过问姜子牙之事，毕竟这也是天道演化的一步，随后也就继续算他的命了。这天商朝的亚相比干在姜子牙事件之后，也对与算命之人留上心了，这不听说城中还有一位比姜子牙还要早的算命师，并且实力比姜子牙也不差，更何况算命的时间还要比姜子牙来的长，于是就产生了兴趣。亚相比干也就不再思索了，直接来到陈荣的算命馆。当比干看见门庭若市的景象就知道这位可能还真是能人呀，而他也身穿布衣，不带侍卫，也显得平易近人，更是排队等候，从这就能看出这比干的品德了。当轮到比干时，还真是有点快的感觉，毕竟他来的时候人可是满满的呀，不过现在也不去想了，比干就坐在凳子上等着陈荣为他算命。不过当比干坐下时，才发现现在就只有他一人了，而对面的算命师还很是奇怪的看着他，比干感觉自己没什么呀，就问道：“先生你在看什么呀，我脸上长花了吗？”陈荣就摇摇头道：“我看看你的命呀，你的命可是苦呀，不过虽然苦难，但是当那次苦难过去后却是命运的转折，希望你能好之为之呀。”比干却听的莫名奇妙，现在他虽然不怎么样，生活朴素平淡且充实，但好歹是亚相，怎么会苦呢，就急忙问道：“先生还请指教呀。”陈荣就说道：“你那七窍玲珑心就是祸害呀，不过也正是这心才能有你现在的人生，所谓成也是心败也是心呀。”这时比干听后就有点明白了，自己的身体怎么样，他还不清楚呀，只不过不知道当初还是女娲娘娘赐予他那七窍玲珑心，怎么就成了祸害呢，就有点生气的道：“先生，虽然知道我有这心，但是这也是圣人所赐，怎么会是祸害呢。”陈荣也知道人族是女娲所造，也曾经向人族告之悔恨过自己的内心，所以人族才重新信赖女娲的，可见这比干也是如此。
    陈荣不急不忙的说道：“不就是女娲给你的吗，而且当初也是你选择的吧，既然即选择了，那么就要承受得到的成果和后果，这就是双面性的。现在你肯能还不明白我所说的话，但是过信我的话，就记住‘不可停’，无论怎么都不能停下来，那时在来我这里。”比干听后觉得不可思议，这件事他可从来没有和其他人说起过呀，更何况还提到女娲娘娘了，更是从那算命师的口里听出对与女娲很平淡，更是直言其名，可见这不是傻子疯子就是真正的高人呀。比干马上跪倒在地说道：“还请高人赐予良方。”陈荣也想不到比干是这么干脆利落的人，丝毫不怀疑自己在骗他，可见还真是一位大智慧者。陈荣就道：“你且起来吧，只要记住吾刚才所讲的话即可，同时也要记住‘不可停，直到吾处’，这就是关键知道吗。”比干念了几声后就道：“高人，我知道了，我会谨记的。”陈荣也没问就点点头后闭目养神了。比干也知道陈荣的意思了，也只能闷在心中回家了。陈荣等比干走后，就将门关了，一天也就过去了。
    比干回到家中，心中苦闷，但是没有办法，这心也是当初自己所要，没想到却成了自己的祸害，真是世事难料呀，难怪当初女娲娘娘再三确认后才给自己，让自己做一个公正的人，这时想到自己当初不是立志要当一个公平公正的人吗，不能因为这件事而放弃，那样岂不是不能尽心中所想，做心中所示，做不到公平公正了，一想到这些就有气势了，心中暗暗决定不管多么困苦也要做到心中所想做心中所示，又想到了今天那高人所说的那样既然是自己的选择，那么就不敢后悔，更何况这位高人还是自己的一条后路，没什么好怕的，只是最后所说的‘不可停，直到吾处’就怎么也想不到了，毕竟要是没有了心怎么还能行走呢，不过既然那高人是这么说的就不会有错，即使是错了也没有关系，因为比干他这一生都没有做过有愧于心之事，所以即便是死了也没什么。想着想着比干又恢复自信了，又称为那公正公平的亚相比干了。而陈荣也在暗中观察，发现这比干确实是个大贤者呀，这样的人在人族还真是不多了，毕竟现在的人族可不会再像出生是那样纯朴简单了，这可能就是人族想要发展的必要过程及结果吧，毕竟不改变的话人族就不能进步，那样就谈不上成为这方天地的主角了。陈荣虽然很是感叹，因为这也不是他所能办到的，虽然能将整个世界变成木偶一样的世界，那样就不会有争斗，也不会有阴谋，但是这样的世界有意义吗？
第七十三章 抉择
    却说女娲娘娘回到娲皇宫后觉得只派下三妖前去祸乱纣王之后，又觉得还是不够，这时眼前出现了一直挂在帘子上的珠子。说道这珠子还真有些来历，这珠子还是一先天灵宝，不过很难生出灵智，是女娲在圣人不久在则所开的小世界中所得，可谓是异常珍贵。可能在娲皇宫待得的就得原因或感染女娲的气息似的，现在发现他竟然生出了微小的灵智，只不过想要长成成熟的灵智不知要过多少年，发现后女娲很是欣喜，如果真的能化形，那么就会想自己的孩子一样，毕竟这方小世界是女娲所开。女娲将这珠子拿在手中就能感觉到那珠子传给她喜悦的心情，女娲更是欢喜了，毕竟在这娲皇宫中，没有人和自己说话，虽然现在只有一个开始微弱灵智的珠子但是还是很高兴。不过随即皱了皱眉，看着这珠子，发现这珠子有劫难在身，很是不忍，虽然继续让他但在这娲皇宫中或许能化形的一天，但是的劫难倒是很可能会变的更大。这时女娲也很无奈，虽说世人都认为圣人是万能的，可是只有圣人自己知道，这万能也只是相对而言的，就好比这眼前的珠子吧，虽然能保得一时，总不能保他一世吧，这还要看他将来意愿呢，所以女娲还是犹豫不决，最后还是选择看他自己的造化吧。
    女娲相通了之后，就将这灵珠子送往洪荒东胜神洲投胎去了，虽然先前想过将这珠子送与阐教一方，这样也能有个好居所，不想心头一点灵光闪过，知得天机，知道那是会葬送这灵珠子的前程，所以也就没有送与阐教，只是任由其名而已，这也比天机下的强吧。虽然知道，但是还不放心，就一直看着这灵珠子，同时还查阅天机，发现天机变的隐晦不堪，根本不能看透天机，同时也猜测这是怎么回事，刚刚还有一丝可见，现在却一点点都不能看见了，很是不可思议，不过现在还是这灵珠子的比较重要。而在昆仑上山上的原始天尊，却是皱了皱眉，本来知得天机女娲娘娘将送一封神大将过来，可是一下子天机就变的不可猜度，顿时有感这事可能会改变，不过现在天机混乱不堪，很是无奈，所以也只能叹了口气，随之将他那十二个弟子叫到身边来后，就道：“尔等有一机缘，可等女娲娘娘坐下的灵珠子为徒，而这灵珠子本事一先天灵宝而生出灵智，现在那珠子要经历磨难才可成道果。现在尔等都去去寻找这机缘，谁能得到就是他的机缘。”这时那十二个弟子中除了广成子之外都很是兴奋，毕竟能和女娲娘娘套上关系可是很不错的事，而只有广成子没有脸色，依旧平淡无比，可见他的修为境界在这千年中又涨了，可见那功德之威呀。而元始天尊看见除了广成子之外都那么不堪，很是痛心和无奈，毕竟这境界还是自能看自己的，根本不会像陈荣那样有着混沌梦幻果这样极品的境界修炼之法，这也是圣人所不能做到的。这时，十二个弟子也都纷纷告退，去游历洪荒去了，其实还是找机缘才是最重要的。
    其实这一切的幕后指使者还就是陈荣了，陈荣看不惯后世封神中，太乙真人不管不顾的品德，还有道之士呢，陈荣想想都觉得恶心，所以才给了女娲一点灵光，让她知晓天机，如果女娲还是这么做那么只能说明女娲还是很无情的，只为了她的恩怨呢，还好女娲没有这么做，这让陈荣也知道女娲还是很有爱心的。陈荣也知道这封神是势在必行，只是改动小势是没有问题的，所以陈荣就将这灵珠子换一位阐教的师傅，这样就没问题了。接着陈荣想了想，觉得那广成子还不错的，虽然刚出山是很傲慢，但是经过在人族的历练，将他的傲气收敛于己了，可见这广成子还是很有能耐的，而且在以后的日子了，更是看着为人族奔波，所以就不会选了，一看便知了。随后陈荣引着那一丝的灵光将广成子引到灵珠子投落的下方。广成子虽然觉得有点奇怪，但是还是决定跟着那一丝的灵光去看看到底怎么回事。不久那灵光就消失了，同时看见天上一道流星似的东西划过天空正向他投来，广成子也没多想就上前接住了那东西后，一看就看见是一颗珠子，而且还是先天级的，并且在接住的那一瞬间就能感觉到一股思绪传道他心中，再仔细一看后，就知道了原委了，这就是女娲娘娘的那颗灵珠子了，广成子很是感慨的想着，那丝灵光究竟是怎么进入他心神的，要知道现在的他可是大罗金仙后期的，道心很是稳固。广成子想了想后没什么头绪，也没在想了，自认这时天道机缘。当广成子那道那颗珠子时，女娲也看见了，不过虽然还是阐教的，不过也知道这广成子是人族三皇之一的人皇帝师，而且还是五帝中的几位的帝师，更是帮助人族治理水灾的有道之士，这也让女娲很是放心了，也知道这比那太一真人要好得多，不光品德上，更是在修为境界上，毕竟洪荒还是讲究拳头大就是道理的理念。所以女娲也不再关注了，这可能就是让灵珠子有个更好的老师吧。而原始天尊也同样知晓后，心中真是很是得意，毕竟这广成子还是他的首徒，修为境界更是达到了大罗金仙后期，在努力努力就可能达到顶峰，再一步一摇就能达到准圣了，要知道一般的量劫准圣是不会有危险的，至少比准圣之下的修士生存的机会要大的多，所以这让元始天尊很是满意，更是让他满意的是这广成子身上的功德了。众所周知功德可是很不好拿的，那时天道赐予的，而功德的功效更是让许多修士垂涎欲滴呀，现在这广成子能的这功德，就是的天道庇护，很难会有灾劫得了，可做个真正的功德金仙了。
第七十四章 哪吒降生
    却说广成子得到灵珠子之后，就知道敢怎么做了，随即带着灵珠子去寻找合适的母体去了。话说陈塘关有一总兵官，姓李，名靖，自幼访道修真，拜西昆仑度厄真人为师，学成五行遁术。因仙道难成，故遣下山辅佐纣王，官居总兵，享受人间之富贵。元配殷氏，生有二子：长曰金吒，次曰木吒。殷夫人后又怀孕在身，已及三年零六个月，尚不生产。李靖时常心下忧疑。不想这晚殷夫人忽然梦见一道人，进了房中，那道人道：“夫人快接麟儿。”殷夫人未及答，只见道人将一物往夫人怀中一送，夫人猛然惊醒，醒后便生下一个肉球。当时只见房里一团红气，满屋异香。李靖大惊，以为是妖怪，正要往肉球上一剑砍去，这时一道人出现在李靖身前，挡住了李靖的动作，随后就道：“将军请慢动手。”李靖听闻后，也停下手中的剑了。李靖看了看这道人正想说呢，但是看见这肉球一阵收缩膨胀后，有一阵光芒散过，同时天边传来了一点微不可查的光点投入那肉球之中，这正是人族圣地的至宝训人鞭所发出，也是同意天道的表现收异类转生为人族之身份为证。当光华过后就出现了一个小孩儿来，满地红光，面如傅粉。右手套一金镯，肚腹上围着一K红绫，金光射目。
    这时李靖也顾不上与那道人，见一小孩满地上跑，李靖骇然的同时还是上前一把将其抱起来，分明是个好孩子，那种身为人族之间的感应就知道，不忍作为妖怪将其杀掉，乃递与殷夫人看。这时李靖想起旁边还有一位道人呢，连忙道：“还望道长恕罪。”那道人也稽首道：“将军不必过谦，这乃是人之常情呀。”这时的李靖也恢复过来了，就带着那道人来到前堂，毕竟一直呆在一个刚生完孩子的夫人房间里总是不太好吧。当来到前堂后，李靖就道：“道长哪里人士呀。”那道人就道：“吾乃九仙山桃源洞广成子是也，吾路过看见将军要杀更出生的孩子，于是不忍就前来阻止，望将军莫怪。”李靖听后，毕竟毕竟也是师曾度厄真人，虽然仙道难成，但是知道却是不少，这广成子也是他师父度厄真人曾经讲过的一位，而且也知道这广成子乃是有道之士，功德金仙，更为惊喜的是广成子可是原始天尊的首途，备受宠爱，所以当下上前重新拜见师叔，那度厄真人正好与广成子同辈。
    这时广成子就道：“吾观那孩儿甚是不凡，可与我做个徒弟如何？”李靖闻言大喜道：“愿拜道者为师。”随后就让侍女将这孩儿抱出，广成子接过后就知道他师尊所言不差，这灵珠子杀劫在身，很是麻烦，但不好明说，看了一看，问道：“此子什么时辰降生？”李靖回答道：“生在丑时。”广成子就道道：“不好。”李靖一听急忙问道：“此子莫非养不得么？”广成子道：“非也？此子生于丑时，正犯了一千七百杀戒。”接着又问道：“此子可曾起名？”李靖答道：“不曾。”广成子道：“既然如此，待贫道给他起个名？”广成子问道：“将军有几位公子？”李靖道：“不才有三子：长子名金吒，拜五龙山云霄洞文殊广法天尊为师；此子名木吒，拜九宫山白鹤洞普贤真人为师。道长既要此子为门下，但凭起一名讳，便拜道长为师。”广成子道：“此子第三，取名叫做‘哪吒’。”李靖大喜谢道：“多谢道长赐名，感谢不尽。”唤左右道：“看斋。”广成子道：“这个就不必了。贫道还有事情，这就先回山了，过些年贫道自会前来，带哪吒上山，不必担心。”李靖一看，无奈之下只得送广成子出府。
    话说李靖在关上无事，把守关隘，*演三军，训练士卒，谨提防野马岭要地。乌飞兔走，瞬息光阴，暑往寒来，不觉七载。哪吒以年方七岁，身长六尺。时逢五月，天气炎热，李靖因怕东伯侯姜文焕造反，因此每日*练三军，教练士卒。且说三公子哪吒见天气暑热，心下烦躁，来见殷夫人，参见完毕，站在一傍，对殷夫人道：“孩儿要出关外闲玩一会。禀过母亲，方敢前去。”殷夫人爱子之心重，便道：“我儿，你既要去关外闲玩，可带一名家将领你去，不可贪顽，快去快回。不然你爹爹就要*练回来了。”哪吒应道：“孩而晓得了。”哪吒同家将出得关来，正是五月天气，也就着实炎热。哪吒同家将出关，约行一里之余，天热难行。哪吒走得汗流满面，向家将问道：“看前面树J之下，可好纳凉？”家将来到绿柳J中，只见薰风荡荡，烦襟尽解，急忙走回来，对哪吒道：“禀公子，前面柳J之内，甚是清凉，可以避暑。”哪吒听完，不觉大喜；便走进林内，解开衣带，舒放襟怀，甚是快乐。猛忽的见那壁厢清波滚滚，绿水滔滔，真是两岸垂杨风习习，崖傍乱石水潺潺。哪吒立起身来，走到河边，叫家将：“我方才走出关来，热极了，一身是汗。如今且在石上洗一个澡。”家将道：“公子仔细，只怕老爷回来，可早些回去。”哪吒道：“没事。”便脱了衣裳，坐在石上，把七尺混天绫放在水里，蘸水洗澡。不知这河是九湾河，乃东海口上。哪吒将此宝放在水中，把水都映红了。摆一摆，江河晃动；摇一摇，乾坤动撼。那哪吒洗澡，不觉那水晶宫已晃的乱响了。
    不说这哪吒欢腾的开心了，这龙宫可是受了一番折腾，只见得宫阙震响，随后龙王就派巡海夜叉李艮前去查看，看海口是何物作怪。夜叉来到九湾河一望，见水俱是红的，光华灿烂，只见一小孩将红罗帕蘸水洗澡。夜叉分水，大叫道：“那孩子干什么呢？居然将河水映红，使得宫殿摇动？”哪吒回头一看，只见水底升起一物，面如蓝靛，发似p砂，巨口獠牙，手持大斧。哪吒道：“你那畜生，是个什么东西，也会说话？”
第七十五章 因果难逃
    却说哪吒也是年小识短，当看见那物面如蓝靛，发似p砂，巨口獠牙，手持大斧，就肯定了是个妖怪，心想呀，这河里必然有妖怪，就要除害，就不由那夜叉分说就一阵打杀，将那夜叉给打杀了。这夜叉也是倒霉呀，刚出来就碰到这种见识短浅的人，还是个修为高的小孩，更是灵宝充足，所以死的很是冤枉，真是冤呀。不过哪吒可不当回事，只认为是为民除害，继续他的戏水。
    水晶宫如何经得起此二宝震撼，险些把宫殿俱晃倒了。敖广道：“夜叉去探事未回，怎的这等凶恶！”正说话间，只见龙兵来报：“夜叉李艮被一孩童打死在陆地，特启龙君知道。”敖广大惊道：“李艮乃灵霄殿御笔点差的，谁敢打死？”敖广传令道：“点龙兵，待吾亲去，看看是何人作祟！”话未了，只见龙王三太子敖丙刚好出来，见父皇震怒就道：“父王，为何大怒？”敖广将李艮被打死的事说了一遍。三太子道：“父王请安坐。孩儿出去拿来便是。”忙调龙兵，上了*水兽，提画杆戟，径出水晶宫来。分开水势，浪如山倒，波涛横生，平地水长数尺。哪吒起身看着水道：“好大水！好大水！”只见波浪中现一水兽，兽上坐一人，全装服色，持戟骁雄，大叫道：“是什么人，胆敢打死我巡海夜叉李艮？”哪吒道：“那就是夜叉，真是好丑，好恶心，杀它就是小爷我。”敖丙一见，问道：“你是谁人？”哪吒道：“我乃陈塘关李靖第三子哪吒是也。俺父亲镇守此间，乃一镇之主。我在此避暑洗澡，与他无干，他来骂我，我打死了他，也无妨。”三太子敖丙大惊道：“好泼贼！夜叉李艮乃天庭殿差，你敢大胆将他打死，尚敢撒泼乱言！”
    太子将画戟便刺，哪吒手无寸铁，把头一低，躲闪过去，这时么哪吒也知道了点常识就道：“且慢动手，你又是何人？通个姓名。”敖丙道：“孤乃东海龙君三太子敖丙是也。”哪吒笑道：“你原来是敖广之子。你妄自尊大。若恼了我，连你那老泥鳅都拿出来，把他的皮也给剥了。”三太子大叫一声道：“好泼贼！这等无礼！给我死来。”又一戟刺来。哪吒急了，把七尺混天绫望空一展，似火K千团，往下一裹，将三太子裹下*水兽来。哪吒抢一步s上去，一脚踏住敖丙的颈项，提起乾坤圈，照顶门一下，把三太子的元身打出，是一条龙，在地上挺直。哪吒道：“打出这小龙的本尊来了。也罢，把他的筋抽去，做一条龙筋绦与俺父亲束甲。”哪吒把三太子的筋抽了，径带进关来。把家将吓得浑身骨软筋酥，腿慢难行，挨到帅府门前。哪吒来见母夫人。殷夫人道：“我儿，你去那里耍了，怎么现在才回来？”哪吒道：“关外闲行，不觉就多呆了一会。”哪吒说罢，往后园去了。
    “李靖，你纵子行凶，坏我儿熬丙性命，还不快快出来见我！”在陈塘关上空响起。没过多久，就见一全身甲胄的中年汉子带领着数十兵丁来到了陈塘关外。“李靖，你纵子行凶，将巡海夜叉，和我三子打死。还羞辱于我。今日我等就要水淹陈塘关，来出这一口恶气。”见中年汉子前来，四龙之中为首的一条怒吼道。同时，天空中开始下起瓢泼的大雨，同时海水倒灌，河水开始暴涨了起来。李靖一听顿时大惊，不由向着身后的一个大约六七岁的孩童大吼道：“看看你惹得祸，居然连累了全关的百姓。我怎么就有你这么个儿子啊！”说完后只身冲入雨中，对空中大声道：“龙王且听我一言，我愿以死谢罪，还请龙王不要水淹陈塘关，放过这些无辜的百姓。”就在这时孩童正是哪吒，也冲了出来，厉声大喝道：“一人行事一人当，我打死敖丙、李良，我当偿命，岂有子连累父母之罪？且与陈塘关百姓何事？”然后对空中道：“我今日剖腹剔肠，剜骨肉还於父母，不累双亲，不连累无辜百姓，你们意下如何？”四龙一商量后，为首的那条龙言道：“也罢！就依你。”哪吒闻言便手提利剑，准备割肉还母，剔骨还父。
    这时空中出现一道人，马上打落了哪吒手中的剑，不用想就知道这便是广成子了。却说广成子在洞府修炼，心中一点灵光又出，算了算原来哪吒自出生已有七年了，差不多就能接回山上，好好教导一番，希望能这杀劫中安心过去，这样也对女娲娘娘有个交代了。而广成子虽然也在劫中，但是没有其他的那些师弟的重，毕竟身染功德之气，杀劫也是很难上身的，就算遇到凭他修为境界与法宝还应付不过去吗，还有天道庇护，这也是功德一种功用。当广成子正向陈塘关前来，不想先算算那哪吒过的如何了，不过一算有血光之灾就知道那哪吒的杀戒到了，也是一急就快速往陈塘关而去。刚好到陈塘关就看见这一幕，便马上将哪吒手中的剑给打掉，可见广成子还是很护着哪吒的。虽然知道怎么回事，但是依然这么做，可见广成子还是很护短的。当空的四龙先是一呆，再看那道人看不清修为，就知道是位高人了，四龙幻化了身形，东海是四海之首，所以敖广带着其他三兄弟向广成子稽首道：“道长所来何事，为何相阻吾龙族办事呢？”语气中还有敬意但是却含着威胁之意，虽然现在龙族没落了，但是余威还是有一些的，不过这也只相对于那些散修而言的，但是对于广成子这样有身份有地位又有实力的修士，可是很不好惹的，虽然他现在已不在傲气满身收敛于心，但是傲骨却是实实在在的，最是听不见那危险之意了，所以整个人的气势从开始的平淡骤变，看向那四龙王，更是气势滔天了。
第七十六章 解说因果
    却说那四龙在广成子的的气势下受苦，可是悔到肠子都青了，毕竟他们才金仙初期而已，虽然在散修中已经不错了，但是对于广成子来说却是不够，那大罗金仙后期的气势可不是四龙所能承受，渐渐的有点受不住了。广成子也只是给他们一点教训而已，要是其他的师弟们前来可能就没这么好下场了。说道其他十一位金仙，在广成子的刺激下更是努力修炼，但是光是修炼还真不是回事，不过也都纷纷到达可金仙后期的，这也是一大进步不是。
    广成子收回气势后，又变的平淡无比了，好像换了了一个人似的，不过这时的四龙可不会在这么想了，身上还是汗水满身呢。广成子也不说话，就来到哪吒身前就道：“你这孩子还是勇气可嘉，不过你父亲没跟你说起你师父吗？”旁边的李靖连忙道：“只是这些年忙于练兵疏忽了此事，只是告诉他有个师傅，不过没告诉是哪一位，是我疏忽了。”广成子听后也只能作罢了，谁叫他是哪吒的父亲呢，不看辈分上也要看徒弟面子上不是。哪吒倒也机灵马上就道：“师傅你可来救我了，他们欺负的徒儿好惨呀。”更是哇哇大哭，泪流满面，让闻着伤心听着流泪呀。广成子可不吃这一套，一拍哪吒的小脑袋就笑道：“你这徒儿真是善变呀，不用装了，师傅我自会为你解决的。”哪吒听后马上泪水不见了，立刻眉开眼笑了，让李靖看了直头疼，这些年可没少为着孩子闹心的了，只不过有他夫人护着，根本没办法管教，也是着实无奈呀，所以李靖只能装作没看见了，不过心中总算是放下心了，毕竟这广成子的来头可是很不好惹的，想想圣人就知道了。
    广成子说完哪吒后，又向李靖稽首问候了一下，双方见过礼后，广成子就对那四龙说道：“吾乃是原始天尊坐下首徒广成子是也。”这时的四龙都倒吸一口凉气，他们可是听说过广成子的事迹，不过光听听圣人之徒就不是好惹的，马上就还礼，连称‘不敢，不敢’，可见圣人威严还是深入各族之心的。广成子也不废话就直接道：“这三太子之事，乃是因果循环，总是咎由自取而已，怨不得他人。”敖广很是郁闷到底是怎么回事呀。就连忙道：“还请道友说明，现在感激不尽。”广成子道：“这三太子当初祸害了人族地皇神农之女女娃，而这人族可是女娲娘娘所造，三皇更是人族之信仰，你的三太子打杀了地皇的女儿以为就不会有事了吗，这只是时候未到而已，现在正是借哪吒之手了却这因果了。”这时东海龙王敖广听道广成子说出这件事后，先是一呆，然后就悔恨万分，他可是知道人族可是不能招惹的，先不说那蓬莱岛的势力，就光光几位圣人就知道了，这样的后果可不是现在的龙族所能承受的。
    其他的三龙也纷纷埋怨他们的大哥怎么将这么重要的事都不说出来吗，敖广看见其他三位弟弟的眼色就知道了，就道：“当初那孩子也没有说起，吾也不知道，不然也不会放任他出来了。”说完也是一阵沮丧呀，毕竟丧子之痛还是很理解的，不过谁叫他谁不好祸害，偏偏去祸害女娃呢，这只能说是不知量力。广成子就道：“现在因果已了，各位还要继续吗？”那四龙听后连忙道：“不敢不敢，我等即可返回，返回。”说完四龙就各自回宫了，大水也随之退去，陈塘关的一劫也总算过去了，李靖心里和安心下来了。李靖见此事已了就能马上请广成子回府再叙，广成子也是有事要与李靖分说，也随着李靖回府了，这时的哪吒也变得乖巧了，毕竟现在他师父在场，可不能在出错了，要不然可真要丢面子了。
    回到李靖府后，相互坐下后，哪吒就坐在李靖身旁，这时李靖的夫人殷氏进来了，又是一阵见礼后。广成子就道：“吾这次前来就是想待哪吒回山，好好教导，希望日后有所成就，所以还请师侄见谅。”李靖虽然还是有点不舍，不过也知道自己是没法教了，毕竟有他夫人在，怎么教呀，还好现在广成子来了，那么就不用*心了。而殷氏却是很不舍，知道哪吒要离开自己了，眼泪就开始流了，毕竟哪吒可也算是自己身上的一块肉呀，母子连心，怎么能不叫殷氏难过呢。李靖虽然不忍，但是还是说：“夫人不用伤心，孩子只是跟着他师父去修炼而已，功成之后不是还会回来吗，想也用不了几年的了。”殷氏也知道李靖在安慰她，殷氏也教导哪吒要怎么怎么样，而哪吒也是很听他娘的话的了。
    广成子见此场面也是不想打断，不过时间也是不短了，现在离真正封神也没多少时间了，就道：“师侄，吾就先带哪吒回山了，相信不久就能再次相见了。”李靖很是想挽留广成子留些日子，只不过广成子说的很是坚决，也不好在说，毕竟这可能还是有缘由的。在李靖及他夫人殷氏不舍和期待的眼神中，最后哪吒还是被广成子带回了洞府。同时哪吒也被广成子严厉的眼神给吓唬住了，只能乖乖的收起孩子气，好好的修炼了，这也让广成子很是满意，毕竟他可是人族帝皇之师呀，如果还教导不出徒弟来，还不很丢面子的，所以对哪吒很是严厉，不过更多还是关爱呀，期待着哪吒的成就。现在的哪吒可不是后世又说那样回去肉身的哪吒了，而现在的哪吒修炼可是非常迅速，更何况，当初还阻止了李靖砍破那肉球胞衣，是的哪吒更是将先天灵宝灵珠子的法力收回自身，隐于肉身，所以现在的哪吒的修为可真是像火箭彪一样的快呀，不久就突破了仙道，到达地仙，而那两件灵宝更是用的如心了，以前虽然也能用，但是这只是灵宝自身的威力而已，哪吒当时可不会那么强的。
第七十七章 乱始
    却说敖丙身死因果已了，那么女娃所化成的精卫也得到了解脱。毕竟是地皇的女儿女娃受天道庇护随受磨难，但是劫数终满，天道赐予重新化为人族，此时的女娃却不知道往哪里去好，而这时天空出现了女娲的身影，女娲道：“好孩子，跟我回娲皇宫吧。”女娃看见女娲后就是一阵痛哭，女娲也只能安慰安慰而已，毕竟当时的女娃还是一个少不更事的孩子而已，却受到了这样的磨难，可真是苦了她了，不过以后基本上是不会有什么磨难了。女娃停止哭泣后小心的问向女娲娘娘道：“娘娘，我还能见我的父亲吗？”女娲就说道：“当然可以了，现在我就带你去吧。”女娃听后便很开心，重新变得开朗起来了，女娲也喜悦非常。说完女娲就带着女娃去三十三天外的火云洞中看望神农，顺便看看自己的哥哥伏x，虽然现在以分居两地，且各自种族也分属不同，不过那亲情还是没怎么变过，毕竟多年的兄妹之情可不会随之飘逝呀。当女娲带着女娃到达火云洞中后，见到神农，又是一阵相见的激动场面，而其他的两位也没有打扰他们，和女娲一起出去了。
    不久女娲带着女娃不舍的心情回娲皇宫了，不过女娲也对女娃说道：“以后想来的话可以经常来，不过想要自己来，没实力可是不行的，所以你可要好好的修炼哦。”女娃听了后很开始，就像女娲撒娇道：“娘娘，我会努力的。”女娲也很是开心，毕竟能和她这么说话的生灵还真是不多呀，而这女娃从某种意义上来说，还是自己的侄女，所以更是放开了心中的威严，陪着女娃一起聊天开心。
    在朝歌的妲己在迷惑纣王之后，纣王整日不理朝政。天下八百镇诸侯，每日上表不下数百，堆积如山。商容等人催得久了，纣王只好将那些奏章带回宫中，与妲己一边作乐，一边随意批示。更有一日，妲己无意中插言说了几句，纣王眼光一亮，赞道，“大合孤意。”从此之后，便将这些国事尽交与妲己处理，自己只在一旁饮酒，欣赏妲己批示奏章。朝中那些大臣起初见到纣王批下的奏章还算清明，便也不在劝谏。哪知到了后来，竟然越发的胡闹起来。想要进谏，纣王却是几月不曾上朝。商容等人数次前往宫中求见，但是那宫中守卫全被费仲、尤浑二人换成亲信之人，拦住众臣工不让他们面见纣王。司天台杜太师杜元铣夜观天象，只见帝星黯淡，为云雾所蒙，持续数月不散。杜太师心忧社稷，不忍眼睁睁的看纣王断送了成汤江山，便连夜修成疏章，次日至文书房，却是首相商容轮值。元铣大喜，请商容往内庭见驾面奏。这一日，纣王与妲己出游至御花园，看见老丞相商容面色匆匆，纣王就道：“老丞相何故如此匆忙。”商容见到纣王后就呈上了执掌司天台太师杜元铣的奏章。纣王展开观看，通篇都是劝谏纣王废黜妲己，重振朝纲。妲己见状，急忙上前道：“杜太师假捏妖言，蔽惑圣聪，摇乱万民，此是妖言乱国。百姓至愚，听此妖言，不慌者自慌，不乱者自乱，致使百姓皇皇，莫能自安，自然生乱。究其始，皆自此无稽之言惑之也。故凡妖言惑众者，杀无赦！”纣王听信妲己之言，就下令传旨，把杜元铣枭首示众，以戒妖言。商容大惊，急忙上前劝谏求情，纣王不从，令送商容出宫。商容不得已，只得离开。纣王这一道旨意，惹怒了一位臣子，正是上大夫梅伯。梅伯见杜太师绑缚而来，向前询问，得知了原因后，下令左右不得动手，便与商容径进内庭。梅伯得知杜太师的罪名竟然是妖言惑众，便与纣王争辩。纣王听了妲己之言，先入为主，纵然梅伯说得天花乱坠，也于事无补，反而罢去梅伯官职。
    不过梅伯便破口大骂昏君，纣王很是恼怒，就连忙要左右上前击杀。这时候的妲己也顾不上当初那高人所说的话了，想来也不会是女娲娘娘那种层次的，最多也只是个准圣或者大罗金仙而已，所以妲己也不再顾及了，只一心想完成女娲娘娘的旨意，又看见这些臣子一个个悍不畏死，所以就想出了了一种酷刑，好威震一下朝中的老臣们。妲己先拦下那些侍卫，便对纣王献上h烙之刑，要以梅伯为例，杀鸡骇猴。首相商容观纣王无道，任信妲己，竟然仿夏桀旧例造h烙，顿时心如死灰，便向纣王告老还乡。等到h烙刑具完成，纣王设朝，当众将梅伯绑缚在铜柱之上，那铜柱内烈火雄雄，将铜柱烧的通红，梅伯大叫一声，立即气绝，不一时化为灰烬。纣王见众臣脸色发白，只道吓住了百官，哈哈大笑，高兴的带着妲己离去。两班文武观见梅伯如此惨死，人人心灰意冷。纣王回宫之后，继续与妲己作乐，通宵乐声不息。姜皇后尚未寝，只听乐声聒噪，从宫女处知道乃是纣王妲己夜宴，便乘辇往寿仙宫而去。
    纣王看见后先是一阵含蓄，又见姜后面色不豫，忙问姜后，可是身体不适。姜皇后见纣王仍然关心自己，心中欣慰，跪奏道：“妾闻人君有道，贱货而贵德，去谗而远色。今陛下荒*酒色，穷奢极欲，听谗信佞，残杀忠良实乃倾家丧国之兆也。妾愿陛下改过弗吝，立纲持纪，日勤政事，庶几天心可回，百姓可安，天下可望太平矣。则妾不胜幸甚！天下幸甚！”姜皇后奏罢，辞谢毕，上辇还宫。纣王已是酒醉，听姜皇后一番言语，十分恼怒，但是姜后乃纣王元配，其父乃东伯侯姜桓楚，镇于东鲁，雄兵百万，麾下大将千员；长兄姜文焕又勇贯三军，力敌万夫，纣王也不敢随便处置她。妲己知道姜后不除，自己寝食难安，便暗中与费仲等人商议，要想个办法一劳永逸，除掉姜后。
第七十八章 天孽自作
    这些天妲己他们都在思考着怎么除掉姜皇后，最后还是费仲出了个主意，这还是他自家的。原来那费仲有一家将，名叫姜环，身长丈四，膀阔三停，十分勇猛。妲己便施法迷了姜环的神智，令他依计行事。这天，纣王在寿仙宫闲居无事，妲己主动请求纣王上朝。纣王大喜，只觉得妲己深明大义，自然想在百官面前夸耀一番。次日，纣王一早就往大殿行来，路过分宫楼时，旁边跳出一人，身高丈四，头带扎巾，手执宝剑，行如虎狼，大喝一声：“昏君无道，荒*酒色，给我纳命来。”纣王本来就是有名的武勇之人，身边侍卫又多，有惊无险，将刺客拿下。纣王大怒，令费仲审问刺客，不用加刑，就招出了一切。费仲前来启奏纣王，竟然说出一桩惊天的谋逆案来。费仲道：“剌客姓姜名环，乃东伯侯姜桓楚家将，奉中宫姜皇后懿旨，行剌陛下，意在侵夺天位，立太子殷郊为天子。幸宗社有灵，皇天后土庇佑，陛下洪福齐天，逆谋败露，随即就擒。”纣王听了，竟然是妻子联合，想要篡位，顿时心如死灰，便传令西宫黄贵妃前去审问姜后。黄妃领了圣旨，只好前来审问姜后，姜皇后连连喊冤，“我姜氏乃姜桓楚之女，父镇东鲁，乃二百镇诸侯之首，官居极品，位压三公，身为国戚，女为中宫，又在四大诸侯之上。况我生子殷郊，已正东宫，圣上万岁后，我子承嗣大位，便是太后之尊。我虽系女流，未必痴愚至此。”纣王等黄妃复命，听了转述姜后的话，也暗自寻思，其中是否有甚蹊跷，妲己见纣王动摇，急忙上前，竭力劝说纣王动刑。纣王心智被迷，三言两语下，便下了决心，命黄妃再去审问，如若不招，便要剜目。姜后凛然不屈，先被剜去一目，依然不愿屈打成招，妲己又献计，用铜斗一只，内放炭火烧红，如不肯招，h烙姜后二手。姜后心如铁石，意似坚钢，岂肯认此诬陷屈情。姜后两手被按在铜斗上，只烙的筋断皮焦，骨枯烟臭。十指连心，昏死在地。
    而她的双子殷郊和殷洪听闻母后的事情后，纷纷来到西宫，看见母亲浑身血染，两手枯焦，臭不可闻，近前抱着姜皇后大哭。而也是他们少不更事，年轻气盛，殷郊拿起帘上所挂之剑就将那姜环一剑砍为两段，血溅满地，又要杀妲己以报母仇。黄妃急忙命人将他拦下，埋怨道：“你这孩子，姜环被杀，死无对证，你怎么与你父亲分说？如今我这里也不安全，你速去杨妃处暂时躲上几天再说。”随后便要他们先行离去，，不过这时的姜皇后因受尽酷刑，又只是养尊处优的女子，即使坚强不屈，但是身体确实不堪了，当黄妃再去看时已经奄奄一息了，最后也只能微不可查的听到：“我冤枉，冤枉。”可见姜皇后的意志很是坚强，不过也只是片刻而已，或许上天也觉得对于残忍，让一个女子受尽这样的苦难。姜皇后也终于咽气归西了，而黄妃而为这隐隐心中，毕竟姜皇后还是一位德女，这么死去可是可惜呀。随后他带着侍卫来到纣王面前道：“皇后终因受不住酷刑，已经死去了，临死前还喊着‘冤枉’，愿大王明鉴。”这时纣王一听先是一呆，但随即就被妲己迷惑，随便的摆摆手，而且这时又有侍卫听说那二子已经逃出去了，便在妲己的唆使下，下达了绞杀两子的法令。
    宫中侍卫都出动寻找殷郊和殷洪，找了好几个地方都没有，更是被杨妃给骂了出去。殷郊，殷洪等侍卫们离开后，往外就走，两班文武俱不曾散朝，听了殿下之言，得知纣王杀妻斩子，无不悲愤，当时就有方相方弼二人分开众人，背负两位殿下，反出朝歌，径出南门去了。在朝歌城中的陈荣看见了一切，妲己的这些行为自然是没能逃过他的法眼。想想自己当初还曾劝过妲己不要如此陷害忠良，没想到妲己还是走上了这条路。陈荣摇了摇头叹道：“天作孽犹可活，自作孽不可活！”
    四人出了朝歌，方氏兄弟将身上银钱全部交给殷郊殷洪，便分头而行，有方氏兄弟引开追兵视线，两位殿下也安全了许多。殷郊与殷洪两人分头而行，一往东鲁，一往南都。两人心中气闷，两股怨气冲天而起。虽然有方氏兄弟为二人引开了部分追兵，但是纣王也知道，一旦二人走脱，必然引来诸侯反商，所以派出了几万人马，捉拿二人。两位殿下从小锦衣玉食，哪里受过这种苦，一天下来也走不了多远，很快就被追兵赶上。那雷开，殷破败分别抓住了殷郊、殷洪，返回朝歌。纣王得到消息，直接下令斩首示众，文武百官上前护住二人，无奈费仲得了纣王和妲己的旨意，命兵士将百官拉开，就要问斩。百官失声痛苦，哀声震天。
    这时候太华山云霄洞赤*和乾元山金光洞太乙真人，正好路过朝歌。两位殿下顶上怨气冲天。二人往下看时，见午门杀气连绵，愁云卷结。二人早知其意。赤*便道：“道兄，成汤王气将终，西岐圣主已出。你看那一簇众生之内，绑缚二人，红气冲霄，命不该绝。何不救他一救。你带他一个，我带他一个回山，久后助申公豹成功，东进五关，也是一举两得。”太乙真人道：“此言有理，不可迟误。”赤*唤过黄巾力士，驾起神风，只见播土扬尘，飞沙走石，地暗天昏，一声响龋如崩开华岳，折倒泰山，吓得围宿三军，执刀士卒，监斩殷破败用衣掩面，抱头鼠窜；及至风息无声，二位殿下不知何往，踪迹全无。吓得殷破败魂不附体，异事非常。百官喜不自胜，叹道：“天下亡衔冤之子，地不绝成汤之脉。”百官俱有喜色。
第七十九章 渭水河畔
    首相商容为了劝谏纣王，不惜一死相劝，奈何纣王不听，商容不忍眼见成汤江山就此断送，只好头装大殿支柱而亡。纣王对商容的以死劝谏无动于衷，反而将商容的尸骨曝露荒郊，这让群臣十分的心寒。第二日，早朝之时费仲又上奏纣王，将四镇大诸侯诓进都城，斩草除根，让那八百镇诸侯群龙无首，自然不敢猖獗。纣王闻言大悦，暗发诏旨四道，诏姜桓楚、鄂崇禹、姬昌、崇侯虎四人进朝歌。
    单说姬昌曾习得后天八卦，能卜算凶吉。接了圣旨之后，唤来长子伯邑考，告知自己有七年大难，分付他不可擅自更改国政，切不可差人迎接。西伯一路行来，夜住晓行，路过燕山，遇到大雨，众人进入林中暂避。忽然一声雷响，霹雳交加。须臾云散雨收，日色当空。忽然听得古墓旁边，像一孩子哭泣声响。众人向前一看，果是个孩子。众人将这孩子抱来，递与姬昌。姬昌有二十四妃，九十九子，便将他收作义子，正成百子之兆。往前不久，遇见一道人，丰姿清秀，相貌稀奇，道家风味异常，宽袍大袖，那道人有飘然出世之表，正是终南山玉柱洞炼气士云中子。方才雨过雷鸣，乃是将星出现之兆。云中子此来，正是为了寻访将星。姬昌听罢，命左右抱过此子付与道人。云中子便要收小孩为徒，又怕日后不便相认，就将小孩取名雷震子。别了云中子，姬昌一路进五关，过渑池县，渡黄河，过孟津，来到朝歌。次日上朝，纣王便下令斩杀四镇诸侯，崇侯虎有费仲等人说情，姬昌有黄飞虎并微子、箕子、微子启、微子衍、伯夷、叔齐等人求情，被纣王放过，可怜那鄂崇禹被枭首，姜桓楚被巨钉钉其手足，乱刀碎剁，名曰醢尸这时有大臣上奏，收二臣之尸，并放姬昌归国。费仲与姬昌有仇，一心要置姬昌与死地，现在既然不能杀了他，也不能让他好过，便奏道：“姬昌外若忠诚，内怀奸诈，以利口而惑众臣。面是心非，终非良善。恐放姬昌归国，反构东鲁姜文焕、南都鄂顺兴兵扰敌天下，军有持戈之苦，将有披甲之艰，百姓惊慌，都城扰攘，诚所谓纵龙入海，放虎归山，必生后悔。”纣王准奏，令收姜、鄂尸首安葬，将姬昌囚禁在h里。那姜文焕与鄂顺两人，得知父亲被纣王所杀，便继承了伯侯之位。姜文焕领四十万人马，兵取游魂关；南伯侯鄂顺，领人马二十万取三山关；天下八百镇诸侯，反了一半。黄飞虎只好下令各地将士紧守关隘。
    这时候的妲己也是权倾朝野，又想到当初姐妹琵琶精之事，虽说这姜子牙修为高深，但是在人间还是要依人间之事了结的，所以妲己通过对纣王的唆使说这姜子牙乃是妖精所变，当初只是靠着一只小妖来谋取富贵，这些年更是吃人无数等等谗言，最后纣王下令要捉拿这妖精。可是刚下令朝中就有好友为姜子牙通风报信，姜子牙一阵思索后，就知道现在是西去西岐的时候了，不过还是往陈荣的算命馆行去，算是别过了。当来到这馆前时，陈荣就传音道：“汝去吧，那里封神就是你的机缘，望尔好之为之。”姜子牙作了拜礼后就施法回家了，将这告之了他老婆马氏，而这马氏却不通情理，硬是不理会姜子牙更是要姜子牙留下休书，气的姜子牙咬着牙写下了休书，后头也不回的走了。出了城外后，就施展法术往西岐而去了。
    当姜子牙来到渭水河边之时，突然看见一团黑气在厮杀着河中的鱼虾蟹。而姜子牙不忍这一方生灵遭殃，便打算管上一管，不想那黑气先向他袭来，姜子牙就拿出打神鞭向那团黑气打去。这时那黑烟见得打神鞭，突然变做一个人形，道：“仙长救我！”姜子牙大为奇怪，那黑烟又道：“我乃昔日人皇轩辕黄帝帐下总兵柏鉴灵魂，随人皇征战九黎部落蚩尤时死于九九寂灭大阵，灵魂落于这渭水河里。”顿了顿，又道：“我身遭惨死，千年来灵魂不得安息，故越来越是暴戾，我不欲伤人，只得杀死那河中鱼虾泄恨，今日却是感觉到仙长身上有一重宝。能让我灵魂清净下来，是故推算出我之大机缘定在仙长之身！”姜子牙听得啧啧称奇，姜尚自然知道当年轩辕与蚩尤大战之事。心下里却是相信了柏鉴所说。心道我此去封神，正好缺一督造封神台之人，再说封神台建好后，那些上榜灵魂也需有人牵引。
    于是姜子牙便将此事与柏鉴说了，柏鉴大喜，如何不应？不过现在还不是时候，就先将着柏鉴收于打神鞭中，这也是柏鉴自己说的。姜子牙也是受柏鉴所感。于是便在渭水之滨隐居下来，自号飞熊道长，每日里在渭水直钩钓鱼。只等贤王前来。那些渭水之滨地民众见姜尚除去了祸害渭水的柏鉴。只道姜尚是神仙下凡。纷纷传颂，如此一来。姜尚名声也是越传越广。还要说当初的申公豹，在修为达到地仙初期时，而南极仙翁也不在教授更高的道法，而那姜子牙却能在昆仑山上修习道法，还将自己以游历为名赶了出来，这着实让申公豹恼怒非常，心里更是愤愤不平，暗道原始天尊待自己太为刻薄。在知道这姜子牙得了打神鞭后，要主持封神之后，申公豹这口气如何咽得下来？心道你不仁，我不义，申公豹暗暗打定主意要坏了姜尚封神之事，不与原始好过！就暗中决定要破坏这封神之事。俗话说人多好办事，当初游历洪荒时，交友甚多，如果能拉拢他们一起破坏的话就更容易了，想着想着就为自己的想法大为欣喜，可是申公豹不知而原始天尊就是要这申公豹找修士来，不然怎么能够上榜的人数呢，可真是可悲可叹呀。
第八十章 比干掏心
    却说那大商纣王受九尾狐附身的妲己媚惑，日益失德，愈发昏庸，对朝中正直大臣一一迫害，导致民心相离，大商朝已是岌岌可威。乱世才显忠义，且说那大商亚相比干，生就诤诤铁骨，为人刚正不阿，有那浩然冲天正气。比干乃是正义之士，一心为大商朝效忠，如何见得纣王如今的离心离德，如今太师闻仲不在，首相商容被害，镇国武成王黄飞虎只管兵事，朝中文武只以比干为首。比干也是不负众望，常据理怒争，斥纣王美色误国。纣王每每想要斩杀比干之时，比干总是浑身七彩光芒放出，使纣王心存顾忌。而比干也终于在妲己所说的大仙之会上，看到了那些所谓的大仙因承受不了酒力，纷纷露出了一根根狐狸尾巴，正好被比干看见，这让自持正义之士的人如何不感到痛心呀，必然与这些妖孽陪酒聊天，真是悲痛呀。后比干明查暗访，找到了妲己老巢轩辕坟后，又将此事说与黄飞虎听。而这黄飞虎可是忠义之辈，一听必然有这事，就暗中调遣家将，将那轩辕坟堵住后，只一把火将妲己那些狐子狐孙烧个精光，同时还将那些窒息而死且皮毛完好的狐狸找了出来，亲自将这些皮毛做成了一件皮袄，打算献给纣王。
    次日上朝，比干向纣王报得此事，并将制作好的皮袄献与纣王，同时也想警醒纣王，纣王却是啧啧称奇，玩弄那件皮毛，毫不在意。妲己见子孙姐妹死伤怠尽，只觉刀剜肺腑，火燎肝肠，如何不深恨比干？但比干有那七彩功德之气护住心神，妲己也是莫可奈何。妲己便计上心头，只一朝装作重病，纣王心急，只询问医士要如何治得妲己。那些医士早被妲己买通，只战战兢兢道：“娘娘重病，却是需要要七巧玲珑之心方可医治。”纣王大喜，只问道：“如何方可寻得那七巧玲珑之心？”医士道：“臣尝闻亚相比干在朝廷之上有七彩光芒绕身，想是那七巧玲珑之心缘故！”可怜纣王，哪里知道自己正在断送大商六百年江山？纣王看着病塌上奄奄一息的妲己，只道这比干平日里不识抬举。老是冲撞顶怒自己，就此给个教训也好，况且还可救得妲己这位千娇百媚地女人！便急忙催促那比干上得朝来。比干这一日也是心神不宁，闻得纣王唤自己上朝，料想并无好事，但纣王有召，也只得前往，没想到却是闻得纣王说自己有那七巧玲珑之心，要借之一用来治妲己之病。比干如何不知此乃妲己阴谋，但纣王竟然昏庸得听信此言，当下只厉声道：“心之为物，命之根本，陛下要借臣心，何不赐死于臣？”纣王在比干怒斥之下，也是战战兢兢，但终究放心不下妲己，只道：“亚相此言差矣，不过借心一片，何来身死之说？”比干闻言，只大骂道：“昏君糊涂，听妖妇之言，导致社稷丘墟，贤能尽绝，今赐我摘心之祸，只怕比干在，江山在；比干存，社稷存！”纣王如今昏聩，哪里听得进比干言语，也是大怒道：“君叫臣死，不死不忠。何况取一心乎？台上毁君，有亏臣节！”言罢就叫左右拿下比干。
    干闻得纣王之言，只心灰意懒，喃喃道：“好个君叫不忠，也罢，今日就全了我比干忠义之名，以报先帝知遇之恩！”比干只拔剑在手，望大商太庙八拜，泣曰：“大商历代先王在上，请知今日断送大商六百年天下者，乃是纣王，而非臣之一忠不义也！”说罢，比干解带现躯，用剑将腹剖开，说也奇怪，竟然无血流出。比干伸手入内，摘心而出，望纣王跟前一掷，便又穿好衣裳，望宫外去了。那武成王黄飞虎等人闻得纣王召见比干，皆心道不妙，进得朝来，却只见比干一言不发，面似淡金，只飘然而去，不禁都大为惊骇。待拜见纣王后，听得纣王说借心一事，只个个泪流满面，暗叹纣王糊涂，怕是大商国运不久矣。从此，朝堂之上再无敢直言之人。且说比干出了宫门，在街道上只浑浑噩噩径直走了五七里，却见有一老妇正在叫卖空心菜，此老妇自是妲己所化形在此，要取了比干性命也。
    比干心中一惊，这时脑海中一闪而过‘不要停’的意念，想起当初不就是那算命先生曾经说过吾今有大难，可真是应验了，同时也想知道没了心之后，竟然没有死，更是让比干知道那算命先生的厉害了，更为重要的是路上不可停，去找那算命之人才是最重要的，所以也就没有理会那妲己所化的老妇了，急急的走了，而妲己却是不甘心，连换好几个地方都没有用。要说妲己真想亲自动手杀掉这比干，但是却不敢在这茫茫人海中动手，一旦动手那么身上的妖气就再也不能束缚了了，毕竟杀生可不是那么好承受的，更何况还是一代亚相呀。当比干走进那算馆时，妲己也想跟着进去，不过当靠近就会感觉到那隐隐排斥之力，让妲己很是不舒服，也让妲己知道这里的人不让她进去，妲己心中一惊，暗道这人族中能人异士可真多呀，不过那比干已经没有心了，量他也活不了多久了，这也只是妲己自己安慰自己而已。
    比干走进那算命管后，就看见陈荣一个人了，没有往日的喧闹声了，就知道这时陈荣在等他而已。比干马上就跪拜在地道：“望先生相救。”陈荣看着比干可真没想到没了心之人竟然还能活这么久，之前陈荣可是什么都没有做呀，只想看看而已，如果真是如后世那样所说且能坚持到自己这里，那么帮上一帮又如何呢。而今这比干还真是做到了，纵然是陈荣当初所说的起了作用，但是还要有人信才好，所以对于比干的坚信与艰辛感到非常的满意。
第八十一章 判官比干，姬昌脱困
    却说比干掏心后，一直坚持到了陈荣的算命馆，陈荣对于能信任自己还是很高兴的。陈荣就道：“汝竟然能到吾这里也是汝的机缘，更何况汝正气冲天，做事不偏不倚，实乃大贤也，只是这纣王昏庸无道，迫害与你，现许汝一桩机缘，可将汝的正气更好的用与万物，汝可愿意？”比干听后觉得大脑涨涨的，不过还是冷静下来，马上道：“我愿意。”陈荣觉得还是讲清楚的好就道：“汝这一去可能再也回不到人间了。”比干直言道：“只要能将我的正气用于万物，我都愿意，请先生明鉴。”陈荣想了想后就点点头，就道：“那吾送汝去吧。”随后陈荣将着比干送入地府之中。
    当比干进入地府后，平心娘娘就感觉到了，同时来自盘古父神的意愿也知道了。而那判官笔更是发出一阵豪光，瞬间出现在比干面前，而平心娘娘带着当初蚩尤所化的阎王及其他巫族所化的各鬼差，来到比干面前。阎王知道这比干的身世，更是判官笔的主人了，就将生死簿送到了比干面前，示意观看，而比干看到此情景是就知道了，当拿起生死薄时，当初蚩尤的种种回忆都流过比干的思绪，也知道的眼前是何人了，也知道那位高人为什么这么说了，不过比干不后悔，因为这里的是要比人间帝王还要来的透彻，而且巫族能做好的，难道我人族之辈不能做好吗，所以也不思索的拜道：“地府判官参见阎君，判官以后所行之事定不辜负天道与阎君期望，当于我轮回地狱内建一朗朗乾坤！上可昭日月，下可安良心！”比干久为大商臣子，行起礼来自然是轻车熟路。这时天降功德与比干，却见比干模样已经大变，横眉冷眼，不怒自威，正是那后世判官模样。阎王哈哈大笑，扶起判官道：“你我自当同心同德，将地府打理好！”
    自此过后朝歌有过了七年岁月，妲己为了震慑朝中大臣，设下虿盆，里面有万千蛇蝎，若是有忤逆之人，便投入其中，任蛇蝎吞噬。此酷刑一出，更是冷了百官的心，而那些大贤大德等国家柱石又全部辞官，因此朝政日益混乱。同时，姬昌已经被纣王囚禁在h里七年了，也是完善了自己的推算八卦，史称‘文王八卦’。后妲己有造鹿台，劳民伤财，可谓是天怒人怨呀。
    西伯侯姬昌长子伯邑考，乃是至孝之人，想到姬昌囚h里多年，心如刀绞，就要前往朝歌代父赎罪。散宜生以文王临别之言相劝，奈何伯邑考念老父王独居异乡，举目无亲，一定要去，众人无奈，只好让他前往朝歌。伯邑考来到朝歌，先是花的重金买通纣王宠信的弄臣费仲和尤浑二人，后又多方拜访和姬昌交好的大臣们，这才敢去面见纣王。但是妲己却三番四次的引诱伯邑考而不成，心中异常恼怒。而纣王在妲己挑拨之下，将伯邑考剁成肉酱，送与姬昌食用。姬昌如何不知？为保性命，只得含泪吞食伯邑考之肉。姬昌遭逢此大变故后，对大商纣王失望透顶，心中暗起反心。西岐之人听说伯邑考死后，就在家将散宜生买通费仲、尤浑下得以逃脱h里。连夜赶回，后被纣王得知派兵追赶，还好在路上遇到当年自己所收的第一百个儿子相救。回到自己属地后，姬昌招兵买马，*练士卒，暗地里联合各对大商不满的诸侯之国，只待时机一成熟，便要举起反商大旗。
    姬昌却是推算出自己还少一军师，只苦恼不已。这一日，姬昌夜梦飞熊入怀，醒来后，自知此梦乃自己合该得军师之兆，于是便着人四处寻访道号飞熊之人。这时姜子牙来此也差不多七年了他的名气也早已传遍西岐各地，所以姬昌派的的人很快就有回信了，立马就派人去请，却说与道友外出了，姬昌只能悻悻而归。过得几天，姬昌选个吉时，带了满朝文武，再往溪而来。来到姜子牙居住之地，姬昌让士卒远远驻扎，恐惊动贤士。自己一人来到渭水河边，正看见有一老翁在钓鱼，就走了过去。当看见那鱼钩是直的后，就疑问的道：“你的鱼钩怎么是直的，这怎么钓鱼呀。”那老翁就道：“愿者上钩。”说完还真是一条鱼上了那直钩，还给姬昌看了看。而姬昌也是聪明人，就知道是怎么回事了。接着姬昌亲自进入茅屋，与姜子牙纵论天下大势，姜子牙毫不含糊，说来头头是道，姬昌大喜，便邀请姜子牙出山，姜子牙推辞不过，只得应允。回到西歧，文王便封姜子牙为丞相，总揽政务要事。姜子牙为丞相后，将西岐治理的紧紧有条，百姓安康，短短几年时间就使得西岐大治，所谓兵强马壮，士气昂扬，与此同时姜子牙还一直在做这战争的准备，只静静等待着西岐伐纣先锋大元帅的到来。姬昌的大儿子伯邑考是死在了朝歌，而且也没有人不希望坐那万万人之上的宝座。因此，姬昌对此也并没有表示什么不满。
    这时广成子知道时机将近，所以将哪吒招来。而这时的哪吒已经到了金仙初期了，也不复当初的孩子气了，再配上那两件先天灵宝，实力更是强悍了。不过广成子也是知道做师傅这么久也没有什么东西给哪吒的，这怎么能让他放下面子呢，自己那几件哪吒都有差不多的，也就没什么意思了，随后还上了一次昆仑山，不想刚想出口向师尊要宝物，那原始天尊也很爽快给了广成子两件，谁让他在原始心目中的地位重呢，广成子赶紧拜谢，随后就赶回了洞府。今天正好赐予哪吒，所以待哪吒进来坐下后，广成子就道：“当初没有赐你什么东西，今就赐予你一对风火轮，还有一乾坤枪。”说完就拿了出来递给哪吒，还说道：“这风火轮能日行千万里，日后你的修为上去了，那么速度也会提升的。”哪吒拿到手后，也学会了拜谢了，一点都看不出来当年的他了，这也让广成子很是欣慰呀。
第八十二章 哪吒出山
    广成子见哪吒已经是个有用之人了，很是欣慰，就道：“哪吒，近日封神将起，西岐必有用你之地，你师叔姜子牙在西岐为相，当封神起时，可助你师叔一臂之力。你可先回家看看，毕竟你以离家七载了，不可忘记父母养育之恩呀。”哪吒收好宝物后，就道：“是的，师尊，徒儿谨记。”随后广成子摆了摆手后，哪吒就起身离开了，当出了九仙山桃源洞后，哪吒立马拿出那风火轮，一运起法诀那风火轮就再没等哪吒的准备，一下子飞出了九仙山，只见空中一道光芒一闪而过，很是快速。随后那光芒一点一点的慢了下来，直到显出哪吒身形后，那哪吒也是一阵惊憾呀，毕竟以前都没有这么快过，可见这法宝的厉害，哪吒也玩够了，而且从这还能看出孩子习性还没有彻底改掉而已。
    哪吒控制着风火轮往陈塘关而去，不想过了一日便到了，可见这法宝之威力呀。要知道光凭金仙自己的修为一日也就百十万里，并且速度也不会很快，这还是厉害的呢，所以法宝之力还是很重要的。哪吒到达陈塘关后，就直接来到了将军府外，哪吒的心性自然在广成子的教导下磨平了很多，也收敛了很多，此时再次见到这熟悉的将军府很是感叹呀。哪吒上前敲了敲门，随后走出一位老者，这就是看着哪吒长大的管家爷爷，哪吒赶紧上前叫道：“管家爷爷。”那老者听后很是好奇，仔细一看原来是离家多年的三少爷呀，赶紧说道：“小少爷，你回来啦，这些年夫人可是经常的想你呀。”哪吒一边听着管家爷爷的唠叨，一边回味母亲的点点滴滴，虽然听道父亲的不多，但是还能体会出父亲的关爱的，只是父亲常年练兵的缘故，所以也没什么时间了。当然了那管家爷爷再看见哪吒时就吩咐人通知殷氏了。
    当殷氏出现在哪吒的面前时，殷夫人就泪流满面了，哪吒也冲到母亲怀里撒娇了。这让殷夫人觉得又回到了当年一样，而那管家爷爷也很欣喜的看着母子团聚的样子。殷氏稳定了下心情后就道：“管家，有没有通知将军呀。”管家道：“已经通知了将军了，相信很快就到了。”殷氏点点头，就带着哪吒进屋了，而哪吒就给他母亲讲这些年在他师尊那里怎么过来的。这时殷氏也从哪吒口气中就知道，眼前的的哪吒走前与如今可谓是天壤之别呀，也知道尊师重道了，说明哪吒终于长大了，为他*心的事也就可以少了很多。
    不久李靖也回来了，当看见哪吒时，那哪吒马上就上前乖巧的叫道：“父亲。”这时李靖还真是不相信这就是哪吒呀，要知道当初可是没大没小的，现在毕竟懂得叫‘父亲’了，真是长大了，真不愧是帝师呀，教导人还真有一套哦。李靖就连声道：“好好好”从声音中就知道，李靖很是欢喜，毕竟谁家的孩子不喜欢这么乖巧的人呢。李靖马上就命人下去准备酒宴了，毕竟孩子回来了，来看他们可是很不容易的，他们也知道修道之士，都是常年修炼，很少下山的，不知道这次能呆多久呀。当他们吃过晚宴后，李靖就将哪吒叫到身旁，当然了殷氏更是紧跟随后，李靖也没有办法，也只能随意了。李靖问道：“哪吒，你这次下山能待多久呀。”哪吒道：“此次奉师命下山，直到大劫结束。”李靖同殷氏先是一喜，后又是一变，毕竟大劫这两个字可不是看玩笑的，所以李靖再三确认后，也只能无奈的摇摇头。不过既然是广成子所说，那么就是原始天尊之命了，也只能相信他们能保住他们三子的性命，毕竟哪吒既然在劫中，那么其他两个也当然在劫中了，毕竟他们的师尊也是阐教的吗。
    李靖又问道：“那你是一直呆在家里喽。”哪吒说道：“不是，师尊叫我往西岐去，说那里有我的师叔姜子牙在那里为相，并在封神之战中可助一臂之力。”李靖先是呆了呆，毕竟他现在还是大商之臣，而他儿子却要往西岐而去，那么其他两个也是一样的，所以很是纠结，不过既然一方圣人都这样做了，那么他将来也可能也说不定了，不过现在而不会这么做，毕竟对他们来说形势还不是很清楚，毕竟还有闻太师坐镇大商，虽然不在朝歌，但是他的威严还是很深入人心的，不过听说这几日也将回朝了，先等等再说。李靖想了想后就道：“那你急不急着去呀。”哪吒就道：“不急，师尊叫我先回家的，住上一些时日是没有关系的。”随后李靖和殷氏就为哪吒安排住所了，随后一些日子也让哪吒感受到了亲情之感了。
    再说那闻仲闻太师征讨北海数年，终于功成归来。满朝百官在黄飞虎等人的带领下，前去迎接。闻太师眼光在这些同僚身上扫过，却发现少了许多人，大为惊讶，忙问原因。百官见回来了闻太师，便如有了主心骨一般，你一言我一语的将朝中这些年发生的事说了一遍。闻太师越听越怒，只急得当中那一只神目睁开，白光现尺余远近。命人击鼓鸣钟，催纣王上朝。纣王原本在寿仙宫中和妲己作乐，文的钟鼓之声，虽然不悦，但碍于朝规还是强忍着怒火前去上朝。登得大殿，纣王道：“有奏章出班，无事朝散？”而这时闻太师马上就呈上十诫，要要纣王一一办到。闻太师乃是顾命大臣，托孤太师，地位尊崇，此刻强*纣王，纣王却因从小就怕闻仲，此刻不由的心下害怕，接下笔。将其中七条准行，只余妲己、鹿台及大夫费、尤二人这三条有待商讨，而纣王就询问太师之意，不过闻太师就是不同意，更是要纣王当面点头，这时候大夫费、尤二人就自行跳出来指着闻仲不敬帝皇，而闻太师则直接的问明他两之后，就将他们一顿好打，随后就叫侍卫拖出斩首，而纣王也只能默默看着，谁叫他们好惹不惹偏偏去惹闻太师，这不是自找死路吗。
第八十三章 天意难耐
    朝堂之上都是静悄悄的。这时闻太师复奏请纣王发行刑旨。刚才费、尤二人所言，触动纣王心思，也想太师所行太过，但却无可奈何，却也不能容人将费、尤二人杀了。便道：“太师奏疏俱说得是，此三件事，朕俱允服，待朕再商议而行。费、尤二人虽是冒犯三卿，其罪尚小，且发下法司勘问。情真罪当，彼亦无怨。”闻太师见纣王再三委曲，反有兢业颜色，自思吾虽为国直谏尽忠，使君惧臣，吾先得欺君之罪矣。想罢，便便跪地而言道：“臣但愿四方绥服，百姓奠安，诸侯宾服，臣愿足矣，敢有他望哉？”纣王传旨将费、尤发下法司勘问。七条条陈，限即举行，三条再议妥施行，纣王回阙，百官各散。
    只可惜天下兴，好事行，天下亡，祸胎降。闻太师方上条陈事，准备驻留国都，监督国法，辅佐纣王，却不想刚回府去，却有东海反了平灵王，飞报进朝歌来，闻太师在得闻消息之后，沉思了一夜。次日早朝，闻太师朝贺毕，太师上表出师。纣王览毕，惊问道：“平灵王又如之奈何？”闻太师奏道：“臣之丹心，忧国忧民，不得不去。今留黄飞虎守国，臣往东海削平反叛。愿陛下早晚以社稷为重，条陈三件，待臣回再议，”纣王闻奏大悦，巴不得闻太师去了，不在面前搅扰，心中甚是清洁。忙传谂发黄钺白旄，即与闻太师饯行起兵。纣王驾出朝歌东门，太师接见，纣王命斟酒赐与太师，闻仲接酒在手，有交托了一番后，更是将酒杯给予黄飞虎，然后等将朝中大事嘱托给他后，黄飞虎就饮了此杯。闻太师回身又对纣王道：“臣此去无别事忧心，愿陛下听忠告之言。以社稷为重，毋变乱旧章，有乖君道。臣此一去，多则一载，少见半年，不久便归。”说罢，闻太师举杯将酒尽饮，一声炮响起兵，迳往东海去了。
    而哪吒也在家呆上了一段时间后，就与父母作别了，随后踏上风火轮，不过几个时辰光景就到了西岐。来到西岐后，哪吒就来了姜子牙的府邸，双方一阵交谈后后，姜子牙就知道封神之战已经时机将到。在这之前姜子牙还策反崇黑虎，杀死其哥哥崇侯虎，占其爵位，现哪吒已到，开路先锋已至，相信后续的大将也将随着到来。第二日，姜子牙就面见了姬昌，将封神台一说，姬昌也同意了，毕竟这可是神仙中人要办的事，他们凡夫俗子也没什么办法的。不过现在的姬昌身体越来越差，更是此上次讨伐崇侯虎后更是一病不起，用医调治，服药不愈，一时西歧有失君之虞。
    姜子牙得了姬昌旨意后，选了一个开阔平坦的地方准备建造封神台，又将打神鞭中的柏鉴放出，命他再次督建封神台，柏鉴自当领命。这时的西岐已经磨刀硕硕了，已经差不多准备完毕，只等时机一到，就立马出兵大商，直指朝歌。而这时从大商朝歌城中传来消息说武成王黄飞虎也跟着反了。原来妲己见朝歌现在基本完蛋了，只剩下掌控一方军权的黄飞虎了，所以妲己就有毒计将黄飞虎的夫人骗到宫中的摘星楼上，引诱纣王奸污，然贾氏抵死不从，最后这摘星楼上跳楼身亡，最后连黄妃也遭到不测，与纣王争辩，最后还是被纣王扔下摘星楼死于非命。而后黄飞虎得到消息后，更是想冲进宫内与那昏君对质，好在有其弟黄明拦住，并说道：“兄长不必踌躇，纣王失政，大变人伦，想必嫂嫂进宫，昏君看见嫂嫂姿色，君欺臣妻，此事也是有的。嫂嫂乃是女中丈夫，兄长何等豪杰，嫂嫂守贞洁，为夫名节，为子纲常，故此坠楼而死。黄娘娘见嫂嫂惨死，必向昏君辨明，纣王溺爱偏向，把娘娘下楼来，此是再无他议。长兄不必迟疑，君不正，臣投外国。想吾辈南征北讨，马不离鞍，东战西攻，人不脱甲。若是这等看起来，愧见天下英雄，有何颜立于人世？君既负臣，臣安能长仕其国？吾等反也！”又被家将一阵刺激，最后黄飞虎终于举了反旗，随后更是至午门与纣王一阵打斗后，离开了朝歌城往西岐而来，可是随后闻太师回兵后，虽然知道此事，怒斥了一顿纣王，但是事已自此已无法挽回，只能调兵阻拦黄飞虎一行。
    姜子牙得知此事后，就立马派出士兵攻打汜水关，一策应黄飞虎一行顺利到达西岐，这样西岐大将将更加圆满了。不过当听说在途中虽得青峰山紫阳洞清虚道德真君的徒弟，也就是其子黄天化的救助逃过一时，后又劝得黄飞虎其父黄滚归西岐，但是还是被汜水关守将韩荣手下余化所擒，等要被解送回朝歌。这余化乃是截教之徒，习左道旁门之术。姜子牙知晓后就命哪吒前去相救，而哪吒自是不敢怠慢，马上就登上风火轮往汜水关。而在路上却遇到了同来西岐的杨戬，两人相遇后也是一阵见礼后，就从哪吒那里得知了事情经过，而杨戬觉得这正是立功的好机会也就提出一起前去的意见，哪吒想都没想就同意了。而这杨戬乃是当年天庭玉帝昊天之妹瑶姬同人族凡人杨天佑所生之子，后被昊天所知，震怒之下将杨天佑一家五口杀的杀，镇压的镇压，救得被救，最后好好的一家子分崩离析了。而这其中杨天佑及大儿子杨郊被当场杀死，瑶姬亲眼见到后伤心欲绝的她不惜自损元神将二子杨戬和小女杨婵送走，而自己却落入了天兵天将之手。瑶姬被俘以后，昊天亲自将其镇压在桃山之下，并下令继续追杀逃走的杨戬和杨婵。，杨戬及其妹杨婵被救。而杨戬被阐教玉泉山金霞洞玉鼎真人所救，而最小的杨婵被女娲娘娘所救，被收为侍女留在娲皇宫修炼，这就是后世的三圣母了。
第八十四章 脱难
    再说那余化押解着黄氏父子一干人等，行至界牌关，黄滚在囚车中，看见帅府厅堂依旧，谁知今作犯官。睹物伤情，不由泪落。关内军民一齐来看，无不叹息流涕。而哪吒与杨戬也到了，哪吒想立马就上去营救，不过还是杨戬机智，叫哪吒晚上在救，听后觉得有理也就同意了。到了晚上后，杨戬变幻了身形，变成了一只苍蝇飞了进去，没过一会就找到黄飞虎等人，随后显出原身，黄飞虎等人虽然惊讶，但是没有喊叫，毕竟都是军人吗，这点定力还是有的。杨戬就道：“我乃杨戬，是阐教人士，在关外有我师叔姜子牙所派的哪吒前来救助，我先放你们出去，莫要发出声响。”黄飞虎等听后是一阵欣喜，他们都知道姜子牙是西岐的丞相，那么来救他们就表示接纳他们的。这时杨戬已经将他们放开，带着他们偷偷的出了界牌关与哪吒相遇。哪吒就像杨戬道：“好本事呀。”随后他们就带着黄飞虎等人赶往汜水关外与西岐军会合。而界牌关的余化等人在知晓后立马就点起兵马追赶。
    当余化追上哪吒杨戬他们后，一场大战之下，余化被杨戬一人打的败逃。余化败回汜水关来，火眼金睛兽日行千里，穿云关至汜水关百六十里，韩荣在府内正与众将官饮酒作贺，欢心悦意，谈讲黄家事体。忽报：“先行官余化候令。”韩荣大惊道：“去而复返，其中事有可疑。”忙令：“进见。”余化见到韩荣后，就将事情的经过讲了透彻，韩荣听后顿足道：“一场辛苦，走了反臣。大王知道，我罪怎脱？”随后那些大将都说还没走远，立马追赶可能追上也说不定。就在这时有报一人脚登车轮，提枪叫阵，称名要会七首将军。而余华听后就道：“就是此人。”韩荣大叫道要生擒此人，就立马点起兵马出关了。
    韩荣看到那脚蹬车轮的就道：“你是何人。”哪吒就道：“我乃是九仙山桃源洞广成子坐下弟子姓李名哪吒是也，奉命他来救助黄飞虎。”韩荣道：“截抢朝廷犯官，还来在此猖獗，甚是可恶。”哪吒道：“成汤气数将尽，西岐圣主已出，黄家乃西周栋梁，正应上天之垂象，尔等为何违背天命，而造此不测之祸哉？”韩荣大怒，纵马摇矛来取，哪吒登轮转相还，轮马相交，未及数合，左右一齐围绕土来斗在一起。哪吒乾坤枪是桃园洞里传授，使法不同。出手如银龙探爪，收如走电飞虹，枪挑众将，纷纷落马。众将抵不住，各自逃生。韩荣舍命力敌，正酣战之间，后有黄明、周纪、龙环、吴谦、飞彪、飞豹，一齐杀来，大叫道：“这去必定拿韩荣报仇！”且说余化没奈何，奋勇催金睛兽，使画杆戟杀出府来，两家混战。哪吒见黄家众将杀来，用手取金砖丢在空中，打将下来，正中守将韩荣，打了护心镜纷纷破碎，落荒便走。余化大叫：“哪吒！勿伤我主将。”纵兽摇戟来取哪吒。未及三四回合，用架住画戟，豹皮囊内忙取乾坤圈打来，正中余化臂膊，打得筋断骨折，几乎坠兽，余化往东北上败走。哪吒取了汜水关，黄明、周纪只杀得关内三军乱窜。次日黄滚同飞虎等齐至，把韩荣府内之物，一总装在车辆上，车出汜水关，便是乃西岐地界。
    哪吒与杨戬送飞虎等众人至金鸡岭，见过西岐军将领后，就作别黄飞虎。黄飞虎众将感谢道：“蒙二位公子搭救愚生，实出望外。不知何日再会两位公子！稍效犬马，以尽血诚。”黄飞虎辞别西歧军后，同原旧三千人马，并家将等，一行人晓行夜住，山高路险，湍急水深往西岐城而去。有黄家众将过了首阳山桃花岭，度了燕山，非止一日，到了西岐山。只七十里便是西岐城。武成王兵至岐山，安了营寨，禀过黄滚道：“父亲在上，孩儿先往西岐去见文王和姜丞相。如肯纳我等，就好进城，如不纳我等，再作道理。”黄滚道：“我儿言之甚善。”黄飞虎身穿缟素，上骑往西岐城而来。
    黄飞虎进得西岐城，发现城内皆是挂满了缟素。心想莫非西岐出了何等大事？找人询问了一番才得知，原来是那西伯侯姬昌在讨伐过崇候虎之后，便一病不起，刚在三日前死去。姬昌死后，次子姬发继位。姬发继位之后，公然与大商决裂，自立为君主称武王，立国号为周。武王和姜子牙等也在得到哪吒及杨戬的回禀后，都官服迎至仪门拱候。黄飞虎至滴水檐下拜。武王上前立即搀扶起飞虎道：“武成王驾到，不曾远接，姬发有失于迎迓，望乞勿罪。”
    黄飞虎立即道：“末将黄飞虎乃是难臣，今弃商归周，如飞鸟失林，聊借一枝。倘蒙见纳，飞虎感恩不浅。”武王忙扶起他，和姜子牙等人见礼，当日姬昌逃出朝歌多亏了黄飞虎帮忙，姬发立即道：“先父在朝歌之时曾多蒙武成王照顾，今日便请武成王不要见外，让我等为你隆重接风。”黄飞虎不敢受礼，道：“承大王美意。”武王和姜子牙等几人将黄飞虎迎到殿中，分宾主序坐。一阵相谈之后，各自也知晓对方心意。武王大喜道：“今日黄将军既然来投，本王定当高爵一待，商拜将军‘镇国武成王。’，我大周只改一字罢，便封将军为‘开国武成王。’”黄飞虎谢恩。武王设宴，君臣共饮，席前把纣王失政，细细说了一遍。武王道：“君虽不正，臣礼宜恭，各尽其道而已。”武王命姜子牙选吉日动工，与黄飞虎造王府。姜子牙领旨，君臣席散。次日，黄飞虎上殿谢恩毕，复奏道：“臣父黄滚同弟飞彪、飞狗、子天禄、天爵、天祥、义弟黄明、周纪、龙环、吴谦，家将一千名，人马三千，未敢擅入都城，今住扎西岐山，请旨定夺。”武王道：“既是有老将军，传旨速入都城，各各官居旧职。”
第八十五章 杨戬救母
    姬发自立为君主要造反的消息，很快传到朝歌的时候，整个朝歌沸腾了。饱受纣王剥削的平民，是一阵欣喜，因为西岐大周武王仁德的美名早就传遍商朝，如果胜利的话，他们就不用再受纣王的剥削了。相信倒时生活一定比现在要好的多，心中却是有了盼头。姬发仁德之名却是姜子牙特地命人散播出去的。如今看来效果还是不错的！而上层社会表现就和民众大不相同了！上层社会首先表现出的是惊慌。现在朝中的栋梁，死的死，隐退的隐退，还有的直接反叛了。朝中没了这些肱骨之臣，只剩下那些会溜须拍马的无能之辈，商朝能够平定西岐的叛乱吗？这是所有上层社会所共同担心的。朝中的大臣也是一阵惊慌，毕竟没有人比他们，更加了解朝廷现在的情况了。当纣王知道这个消息时，顿时大发雷霆，将宫殿中的东西全部砸了个遍，整个宫殿中没有一件好的物品了。
    在城中的陈荣在知道此事后就知道封神之后就要开始了。想想在来到这个混沌域已过了不知多少年了，真是修真无岁月呀。陈荣也心感去看看才是，也不枉这最后一段时间了，所以就关了算命馆，往西岐而去，从此这算命馆得陈荣算命准确无比而被朝歌百姓供奉香火，奉为：“命师”。天道也将着‘命师’牌打入功德之气，享万亿年功德。而陈荣事后知道后，也没什么表示，毕竟也只是自己无意而为的。陈荣在行至西岐途中，更是游览大地风采，只不过现在到处是兵荒马乱也没什么好看处，虽然也在途中救过一些贫民百姓，不过也只是一些而已。这更让陈荣知道，一个种族要发展这战争是不可避免的，而这些手无寸铁无辜百姓就要遭殃了，其实说实话就是上位者之间的利益争斗，而害的却是广大无辜的百姓，真是天下兴，百姓乐；天下亡，百姓苦呀。陈荣也只能无奈的叹了口气，即使他是这整个大混沌宇宙中最强的人，也是没有办法去改变这一现象的，真是看其苦也，知其苦也，做其更苦也。总之无奈无奈呀，而当杨戬再见过姜子牙后就说道来的原由，也知道了杨戬最主要的还是去救他母亲，不过姜子牙也知道这是不能更改的母子之情，只能希望杨戬当心一点，毕竟镇压他母亲的天庭的玉帝昊天，杨戬别过姜子牙和哪吒之后，就赶往桃山救母。在途径灌江口的时候杨戬听闻此处有妖孽作怪，杨戬便出手降伏了在次作怪的八怪，在人族中留下了二郎降八怪的传说。
    杨戬来到桃山，那看守瑶姬的山神、土地都是法力低微之人，不过是玉帝做做样子罢了。如今见了杨戬却是不敢阻拦。杨戬跪在桃山下拜道：“母亲再次受难多年，不孝儿杨戬此时才来拜见，还望母亲恕罪，儿定当救母亲出来。”当下就要劈开桃山，将云华仙子救出来。瑶姬虽然见到杨戬很是高兴，但是却劝其住手，又唯恐他哥哥昊天怪罪。杨戬如何肯听？他听瑶姬这么说，只当是母亲怕自己受罚。当即反问道：“孩儿怎能让母亲在此受罚？”当即使出法天相地的神通化为一数百丈高的巨人，双手握着由他师尊从原始天尊那里讨来的开山斧向桃山劈去，只听轰隆一声巨响整个桃山从中间分开，而后轰然倒塌，而杨杨戬也被桃山上玉帝所部下的禁止反弹出了数百里。深受重伤，还好当时玉帝只是随手下的禁止，如果当时玉帝是认真下禁止的话，杨戬现在恐怕已经是死人一个了。
    瑶姬马上闪到杨戬身边，看了看其伤势后，想马上带着杨戬离开。这时的玉帝昊天也在那禁止破开始知道了，很是震怒，就马上闪身过来了。正看见瑶姬想带着杨戬离开，就怒道：“走，往那里走啊？”瑶姬一见昊天就知道坏了，不过还是为杨戬求情，不过杨戬就是不让他母亲为他求情。而昊天也感到很丢面子，很愤怒的要动手了，这时玉鼎真人恰好到了。玉鼎真人来到昊天身前就道：“这杨戬乃是我之徒儿，更是封神大战的先锋，玉帝你想阻我教行事吗？”玉帝昊天听了后，虽然怒火中烧，但是他不敢发泄出来，要知道他在圣人眼里也只是一只蝼蚁而已，只能忍着，不过天庭的威仪不能让他退却，就道：“既然阐教之事，吾也不过问，只是杨戬此举乃是藐视天威，已经严重触犯了天规，就罚他轮回十世以赎其罪吧！”而玉鼎真人听后也是一阵恼怒，明知道要进行封神，竟然还要轮回，这明显的不将他阐教放在眼里，玉鼎真人面无表情的道：“这太轻了，既然杨戬藐视天威，那么就让他负责重新将天威建立起来吧。你们天庭不是人手不够么，我这弟子修为还说的过去，就让他到天庭去听从你差遣万年吧！”玉帝昊天更是怒火熊熊，也只能道：“这怎么可以……。”玉鼎真人就道：“这乃是吾师尊元始天尊之命，玉帝你敢你尊吗？”“圣人好意昊天岂敢拒绝，此时就如圣人所说吧。只是瑶姬刑期未满，却是还需要在天庭禁闭千年。”昊天有些挺不住了，只好点头道。杨戬一听自己的母亲还要在天庭禁闭，张口想要说些什么，却被玉鼎真人以眼色制止了。制止了杨戬之后，玉鼎真人就对昊天笑道：“如此甚好，只是我这弟子身在此次杀劫之中，须要等到杀劫过后才能到天庭听命。”“自当如此！”昊天点头道。玉鼎真人就带着杨戬回山了。昊天看着玉鼎真人和杨戬离开了，心中的怒火更是旺盛，只不过这一切都没什么办法，毕竟圣人不是他们所能对付得了的，随后也只露出恨恨的表情，也没说什么，就和瑶姬返回天庭去了。
第八十六章 封神战起
    杨戬再被玉鼎真人带回山后，调养完之后就让杨戬到姜子牙帐下效力。而当杨戬再次回到西岐中时，姜子牙就知道封神之战时机终于到来了，就带着武王及诸将来到已经建好的封神台前，让武王、哪吒、杨戬及武成王跟随姜子牙登上这封神台。而姜子牙身穿道袍，在祭台上焚香告天，随后跪求他师尊赐予封神榜。而这时空中降下一榜与祭台上，姜子牙再次拜谢后，就将这封神榜悬与这祭台之上，又命柏鉴看守及引导前来的真灵。随后姜子牙宣布了纣王十大罪状，正式扯起了大周旗帜，率领西歧两百诸侯，大军三百万，浩浩荡荡，向朝歌杀来！
    而此时大商只有闻太师了，而闻太师前些日子又闻那平灵王反了，上次只是打退了他们，没有追赶，只当是给他点教训，谁想竟然再次造反，这让闻太师很是生气，就立马带上兵马向这平灵王杀去。可见现在朝歌已无大将可用，大商自无人挡得了姜子牙兵锋，有些截教散仙前来，也是被哪吒杨戬打杀于马下。周国大军到处，商朝军队只如土鸡瓦狗，纷纷崩溃！先前就已击败崇侯虎并杀之，该立其弟为候，现在更是破潼关，下泗水，杀截教门人张桂方与四天王；后又在黄花山坏了截教两三代弟子邓辛张陶。一时间，大商风声鹤唳！
    期间又有许多阐教三代弟子奉十二金仙之命前来相助姜尚，有青虚道德真君门下黄天化、文殊广法天尊弟子金吒、普贤真人门下木吒、俱留孙门下土行孙、又有云中子门下周文王姬昌第一百子雷镇子等，个个本领高强，精英荟萃，一夫当关，万夫莫来。
    而这时一心想要破坏封神的申公豹，到处寻友拉友来破坏，只是最后都被打杀送上了封神榜这让一直心高气傲的申公豹怎么甘心，所以继续寻找那些更厉害的道友前去。这次这申公豹到白鹿岛上邀请十天君，更是巧言舌语的将那些截教之徒被杀的残忍景象说与他们听，这十天君听后个个怒焰难消，都嚷嚷的道要为死去的截教兄弟报仇，就与申公豹辞别后就赶往商朝大军。而这申公豹觉得还不够就向峨嵋山而来，自己觉得还得去请些截教亲传弟子过来。可截教弟子有那通天教主命令，如何敢出得山来？如今邓辛张陶身死，申公豹自然想到了两人老师赵公明。赵公明听得申公豹之言，只气得怒目瞠舌，大骂道：“阐教真是欺人太甚，少不得要叫尔等知我截教的厉害！”遂决意要下得山来阻挡姜尚一番。赵公明终究不是卤莽之辈，心道自己一人之力，怕也是双拳难敌四手，若是就此败了坏了截教名头可是不好，于是便奔三仙岛而来，想要找妹子云霄相助！以云霄之能，在三清道门内只要圣人准圣不出，自是无碍！只是当赵公明对云霄说完此事后，云霄就以老师之名，婉言拒绝赵公明的请求，还要赵公明听从老师的教诲，安心在家静诵黄庭，静待封神过去。可是赵公明先前被妹妹拒绝，已是有点怒气了，可当云霄还要劝告他时也听不进去了，不待云霄继续说道，就立马离开了三仙岛，往商朝大军而去，只不过云霄的忧虑一点也没减少，更是更甚了。
    这时姜子牙率周国大军过了天花山，正待继续前进，却有先锋来报，说是前面大军进行路线上，天地间灰蒙蒙的一片，怕是有人阻拦，故来相告。姜子牙随着哪吒他们一起前去查看，只见天花山前一块大空地上，寒雾飒飒，悲风萧萧，更有那杀气冲天而起。姜尚虽修为低下，然饱读兵书，如何不知前面乃一大阵？只叹声对哪吒等道：“我等出兵至此，终遇高人也！”姜子牙只在大阵前高声叫道：“大周丞相姜尚及伐纣先锋大元帅哪咤在此，前方高人可否出来一见？”只闻得“轰隆”一声巨响，天空间突然雾散云歇，大阵前走出十骑，十人并列一排，俱是生得面容凶恶。其中一人为秦天君的道人道：“我等截教修士，听闻尔等乱杀我教中人，特来比个高下，尔等无需多言，自来破阵吧。”
    随后一阵响动，这十绝阵显出名来，这也是那十天君自以为了得，不将他们放在眼里，故此以作大方。姜子牙等见头一阵，挑起一牌，上书“天绝阵”，第二上书“地烈阵”，第三上书“风吼阵”，第四上书“寒冰阵”，第五上书“金光阵”，第六上书“化血阵”，第七上书“烈阵”，第八上书“落魂阵”，第九上书“红水阵”，第十上书“红沙阵”。姜子牙回营后好愁，真是双锁眉尖，无筹可展。他们都没有办法破阵。
    正当这时闻太师再次平定东海并且击杀了东灵王后，就安心回朝了，但是当回到朝歌，魔家四将身死及其他截教散修丧命的消息传道朝歌，闻太师大怒，当即也顾不得坐镇朝歌了，闻太师当即向纣王请旨，要亲征西岐。纣王对闻太师的提议自然是没有疑议。当即下旨，闻太师统领大军，征讨西岐。择吉日出发，纣王亲自为其践行。当闻太师来到天花山前的商军打赢时，见到姜子牙大军被挡住，很是欣慰，更是接见了十天君问明了情况后，就率大军到阵前叫阵道，并摆下战书，言罢就回营了，此举只为震喝姜子牙而已。不过姜子牙等也没什么办法，只能让他们嚣张。
    闻太师同十天君，入营治酒款待，饮酒之间，闻太师道：“道友此十阵有何妙用，可破西岐？”十天君听得闻太师询问，便为闻太师细细讲述了十绝阵的奇妙威力。闻太师听完，大喜道：“有诸位道友如此妙阵相助，何愁西岐不破！”而随即姚天君的一席话，更是让闻太师和其他九位天君一振。
第八十七章 十绝阵
    原来，在姜子牙入阵探查的时候，落魄阵的姚天君却是做了些手脚，留下了姜子牙的灵魂气息。待姜子牙出阵后，却是开始拜姜子牙的魂魄。七天后，拜去了姜子牙的一魂两魄，姜子牙在相府之内却是心烦意燥，进退不宁，十分不爽，整日不理军情，懒常眠，众将门徒，都不知是何缘故。
    又过了二十天，姚天君又拜掉了姜子牙的一魂四魄。姜子牙少了两魂六魄，却是与死人无异。被拜出的魂魄却是来到了封神榜上，姜子牙乃是封神之人，此时尚未封神，封神榜自是不会接纳姜子牙的魂魄。姜子牙的魂魄无法，只得在天地之间飘荡，在飘飘荡荡间却是来到了昆仑山。
    却是被南极仙翁发现，救了下来。让正好来玉虚宫的赤*送了回了西岐。并想办法救姜子牙。赤*到了周营以后，方知姜子牙乃是受人暗算，所以魂魄才离体的。
    当即赤*就冲入了落魄阵中，想要破坏姚天君的施法。可姚天君的落魄阵却不是好过的，赤*无功而返。
    赤*无法，只得返回玉虚宫，求教元始天尊。元始天尊听后，先是看了看姜子牙的魂魄，先是一阵稀奇，毕竟当初连自己都不能让姜子牙进入仙道，而看现在姜子牙的魂魄，分明异常饱满，隐约之间有豪光闪动，已经进入了仙道，而且还是天仙的，心中肯定这姜子牙遇到了什么奇遇了，还是奇到极点了，不过现在没法知道，只能等姜子牙醒来后才能知晓了。
    随后，元始天尊让赤*去太清天八景宫向太上老君借太极图，用来破坏姚天君施法。赤*来到太清天之时，玄都*师早就已经等在那里了。将手中的太极图交给赤*后说道：“吾师有言，有了此图，自可救出姜子牙的魂魄。”赤*拜谢后，拿着太极图回了西岐。
    落魄阵中，赤*用太极图护身，抢了姚天君用来拜姜子牙的稻草人，却也被姚天君借阵法之利落下了太极图。赤*狼狈的逃出了落魄阵。
    赤*回到周营，将稻草人中姜子牙的魂魄，和南极仙翁收集的姜子牙的魂魄，一起注入了姜子牙体内。没过多久，姜子牙如睡醒了一般，睁开了眼。
    就在这时有士兵来报道：“二仙山麻姑洞黄龙真人到此”姜子牙等人迎出了大帐，将黄龙真人迎入大帐，分主客坐下后。姜子牙问道：“师兄来此为何？”黄龙真人回道：书客.网“却是特来西岐共破十绝阵。
    方今吾等犯了杀劫，轻重有分，众师兄弟随后就来。此处凡俗不便，贫道先来，与子牙商议，可在西营外，搭一芦篷席殿，结彩悬花，以使三山五岳道友齐来，可以安歇。”
    姜子牙一听自然毫无意见，当即下令让武吉和南宫适二人建造芦蓬。不过一日芦蓬就建造完成了。
    姜子牙和黄龙真人、赤*三人在芦蓬上等待终多师兄弟的到来。
    不日九仙山桃源洞广成子。乾元山金光洞太乙真人。五龙山云霄洞文殊广法天尊。
    普陀山落伽洞慈航道人。金庭山玉屋洞道行天尊。夹龙山飞云洞惧留孙。崆峒山元阳洞灵宝*师。九宫山白鹤洞普贤真人。玉泉山金霞洞玉鼎真人。青峰山紫阳洞清虚道德真君。纷纷到来，阐教十二金仙却是来了个整齐。就在众仙商议如何破阵的时候，又有一道人前来，却是阐教副教主，灵鹫山元觉洞燃灯道人。众仙纷纷下了芦蓬前来迎接。
    燃灯道人先是与众人一阵寒暄，然后就为自己做大将姜子牙的符印要了过来，随后一起去观看这十绝阵。
    燃灯道人看完后心中有数，毕竟他可是准圣境界的修士，见识自然不一般了，不过他也不是好人，而是用最恶毒的方式来破阵，好出出这些年在阐教的恶气，更何况早年西方两位教主就向他发出邀请，所以自然不会在意了，所以就对姜子牙等说道：“我自有办法破此阵，待明日来破。”姜子牙等自无异议，也不知道这燃灯道人的用心，还欢喜的回去了。
    第二日，燃灯道人便要阐教第三代或四代弟子前去破阵，例如邓华、韩毒龙先去破阵实为祭阵，就是去送死的，随后在让文殊广法天尊与惧留孙前去破阵，这样就简单了很多，不过这也是第一天，而燃灯道人还很无耻的说道：“今方破二阵，反伤二位师侄，使我燃灯心下实是不忍。”更他们鄙视了，不过都没有说出来而已。
    第二日，燃灯依旧估计重试，先命法力道行皆不高的三代弟子前去破阵，待得三代弟子身死后，再让十二金仙前去破阵，斩杀布阵的十天君，却是以人祭阵。很快的又破去了四阵。十绝阵已破了六针，其他四阵更加简单，燃灯道人先是派人从西昆仑渡厄真人处借来定风珠，不费吹灰之力的就破掉了风吼阵，而其余三阵依旧用活人祭阵之法，被阐教众人一一破去，十天君皆入了那封神台。
    十绝阵被破，闻太师失去了依仗，不由的大急。这时营外来一道人，手握纣王旨意来前，这时闻仲也知道了，眼前的这个道人乃是大商新任的国师申公豹，纣王在圣旨里说申公豹有大能，特命其前来援助太师。闻太师对此自然是大喜。
    而申公豹在得知那十天君身死之时，也是一阵惋惜，不过心中却是为阐教能破阵而惋惜而已，不过马上就告诉闻仲说又有大能将会前来不必担心，闻仲听后也是一阵心安。这时外面来报有一人浓眉大眼，气势摄人，座下跨一黑虎。申公豹就道：“刚说到他就来了，呵呵。”
    随后就当先走了出去，闻仲也紧随其后，这时闻仲也听到“公明兄，你可来了。”这时闻仲听后想了想，难道是截教的赵公明师叔。当看见赵公明后。闻仲马上见礼，随后更是一阵寒暄。
第八十八章 公民亡 三霄出
    翌日，赵公明带着闻仲等大军前来挑战，而那阐教之人受不住刺激，纷纷迎战，不过终究纷纷落败。
    只有广成子迎战时才能有优势，不过以他大罗金仙后期与赵公明大罗金仙初期，修为上虽然只差两个小境界，但是实际却是不可计的，更何况他们的灵宝也差不多，不过还是广成子的番天印来的厉害一些，毕竟是盘古脊椎所化的半截不周山炼制而成。
    而赵公民是通天所赐的先天灵宝七颗混沌星珠，乃是混沌中最古老的七星所孕育的星辰结晶，只不过还没孕育完就开天了，所以也算不得混沌灵宝也只能算是先天灵宝而已，也可以说是先天七星珠，威力大大减弱了，不过即使这样也与广成子斗得星光闪耀，大地震动，其他的修士更是看得眼花缭乱，不过只有燃灯看到那七颗星珠时很是眼红，而且那道心猛烈跳动，知道这七颗星珠可能是他的成道关键，不过虽然如此，但是也只能看着而已，毕竟现在打斗用不上他呀。
    这赵公民虽然拥有了这七颗星珠，但是即使是降成了先天灵宝的级别了七星珠，也不是他现在的修为所能祭炼完成的，也顶多完成个两颗而已，所以现在不知趣的胡乱挡住石头砸，书客.网真是可怜了这灵宝，虽然是砸的，但是与番天印相撞，也是相安无事，可见就是是砸的也是厉害非常呀，最终还是因为赵公民祭炼不完善，最后败北，落荒而逃，这时的燃灯却悄悄的跟了上去，其他的阐教修士都没有发现，而广成子也没有在追赶。而闻仲见了后，更忙的带领大军退去，而姜子牙则带领大周军队前去追赶了。
    当燃灯道人追上赵公民时又遇见两人，他们乃是五夷山散人萧升、曹宝。这两人么见了问明原因后，就说他们来，让燃灯道人看着就行，不用他老人家动手。
    而燃灯道人也很无耻的应了，那赵公民看见有三人拦去去路，急忙之下也顾不得许多了，当下就打向他们而其中的萧升大声‘好’，就取出一枚有翅金钱，这就是有名的‘落宝金钱’了。
    只见这金钱飞到赵公民的鞭子上，光华一闪，那鞭子就不见了，赵公民是又气又怒，更是拿出七星珠砸向他们，也是一样被那金钱落下，这时的赵公民也反应过来了，急忙逃向三仙岛。而燃灯也不去追赶，而是看向萧升、曹宝二人。而这二人马上将所得宝物交与了燃灯，只不过燃灯道人很是贪心，见那金钱的厉害后，起了贪心，后又有意无意的探讨了一番后，更是直接的将他们打杀，获得了那灵宝，随后就回大周之营了。
    赵公明乃是截教外门大弟子，不想今日却败在两个无名散仙之手，如何咽得下这口气。赵公明大败而回。因此亲上三仙岛，找他的三位妹妹，借来灵宝金蛟剪，再次大败阐教众仙，连广成子也被应付应接不暇呀，可见这金蛟剪的威力。
    在这时大周营来了个西昆仑散修道人名叫陆压，说是只有办法对付赵公民，说完就取出了钉头七箭书，然后以秘法将其杀死，其真灵上了封神榜。这时闻仲还是申公豹都是很伤心，而申公豹与赵公民也是很要好的，所以收起了金蛟剪往三仙岛而去。
    在三仙岛上见了三仙姑后就说明了原因，三宵姐妹听了申公豹的诉说之后顿时大怒，琼霄和碧霄当即就要出岛帮赵公明报仇，而身为大姐的云霄却想到当初通天教主的吩咐，劝两位妹妹暂息怒火，等到大劫过后再行谋划。
    可此时的琼霄和碧霄如何能听的进去，反而怪云霄不念兄妹之情。琼霄和碧霄不听云霄之劝，两人跨上坐骑就出岛而去。云霄见两位妹妹居然如此冲动，当即无奈的叹了一声，也乘上自己的坐骑前去追赶。云霄如今已经有着大罗金仙后期的实力，很快的追上了琼霄和碧霄她们。
    当来到天花山下的闻仲大军时，也知道了那陆压道人还在，就立马出营叫出那陆压后，云霄就用混元金斗摄来，后又被被压住泥丸宫，缚在杆上，叫人用箭射他，只不过当箭射到陆压身上时已经化为灰末了，这时那碧霄正要用金蛟剪时，陆压就用秘术逃了出来，后又到周营一番辞别后就回山了。三霄在营中也是没有办法，谁叫他逃得快呢。
    而这时闻仲希望三霄能打败周军，更像打败阐教。三霄一阵思索后就应了，叫闻仲准备六百名军士布阵，闻仲听后连忙应道。太师令出，立时即去选了六百大汉前来听用。
    云霄三位娘娘，同二位道姑往后营用白土画成图式，何处起，何处止，内藏先天密，生死机关，外按九宫八卦，出入门户，连环进退，井井有条。人虽不过六百，其中玄妙不啻百万之众，纵是神仙，入此亦魂消魄散。其阵众人演习了半月有余，方得走熟。
    法阵演化熟练，云霄便进营来见闻太师道：“今日我阵已成，请道兄看我会玉虚门下弟子。”
    太师问道：“不识此阵有何玄妙？”云霄道：“此阵内按三才，包藏天地之妙，中有惑仙丹闭仙诀，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，捐神仙之肢体。神仙入此成凡人，凡人入此即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之，任他三教圣人，遭此亦离逃脱。”
    这九曲黄河阵果然如云霄所说的那样玄妙，姜子牙等人和那燃灯俱是不能识得此阵奥妙。
    阐教十二金仙和燃灯道人想凭借修为硬闯此阵，结果十二金仙除去广成子有功德护体外，尽数削去了顶上三花胸中五气，由大罗金仙变成了凡夫俗子。
    唯有燃灯道人见事不好，化风而去得以逃脱。而这十一个金仙也是被原始强行提升的，境界根本没有到，只是法力到了而已，只为他们能度过此劫，谁料还是天意难违呀
第八十九章 战起
    十一个金仙被削去了顶上三花胸中五气，修为尽失，而广成子虽然有着功德护身，但是也是急急可危呀，原始天尊再也坐不住了，当下就乘九龙辇往西岐而来。
    燃灯逃回来后，就告之姜子牙师尊要来了，姜子牙连忙准备。姜子牙等人一阵忙和，只见天光大亮，有无数金花飘落，氤氲遍地。众人跪倒道：“恭迎老师（玉清圣人），愿老师（圣人）圣寿无疆。”
    元始天尊道：“好了，起身吧！”原始现在是无心理会这些，那阵中之事才是他来的关键所在。就来到阵前。
    三霄见了后只有云霄见礼，而碧霄和琼宵却是没有行礼。原始见碧霄琼宵无礼，当即道：“值此神仙杀劫之际，你等居然不守清规，私自入凡尘。你们老师见着我还要躬身行礼，你们竟敢这样无礼？”琼宵更是道：“吾等只拜截教主，不知有玉虚。”
    云霄听到琼宵的话，也是大惊，当即对原始天尊道：“师伯见谅，舍妹年幼无知，不是有意冒犯师伯。还请师伯大人不计小人过。”原始天尊看了云霄一眼道：“好了入阵吧！”
    云霄还想说什么，但被碧霄和琼宵拉入了阵中。原始天尊见三人已经入阵，当即也进入了黄河阵中。看着躺在阵中昏迷不醒的十一位弟子，还有努力支持着的广成子，原始天尊感叹道：“可怜多少万年的修炼，一朝成了画饼啊！”
    又看向广成子更是觉得安慰了，毕竟现在只有他这么一位弟子可用了，真是感慨无限呀。原始天尊也知道那功德也是挡不了多久的，毕竟广成子的功德可不像他们那样的庞大，而且又是先天功德的，所以还是尽快破阵的好。
    琼宵见原始天尊在那里观望，当即祭出金蛟剪，向原始天尊攻来。原始天尊看也没看一挥衣袖，收了金蛟剪。云霄一看当即发动黄河阵，配合着混元金斗向原始天尊攻去，原始天尊伸手一指，混元金斗顿时落了下来。任凭云霄如何催动，却是毫无反应。
    三宵一看宝物被收，当即持剑就要上前肉搏。原始天尊伸手一指琼宵，琼宵顿时身死，一道真灵从身体中飞出，向封神榜飞去。接着又一指碧霄，碧霄也是无可幸免，上了封神榜。
    见两位妹子身死，云霄心里也是一阵悲愤，书客.网只见她身上泛起阵阵红光。原始天尊见了一看，这云霄居然修为大增，眼看就要突破到准圣的境界了，原始天尊心里一动，只见一张充满混沌气息的旗幡飞了出来，这正是那先天至宝盘古幡。盘古幡卷起云霄，一下子就消失不见了。
    在做完这一切之后，原始天尊朝四周挥挥大袖，九曲黄河大阵立刻就被破了，而困在阵中的十二金仙也清醒了过来，原始就带着十二金仙回山了，毕竟这其中的十一位已经成了凡人了，留不留下是无所谓了，而广成子是因为在阵中时，坚定道心，更是功德加身，做到了道法自然，心境圆满，就要突破到顶峰甚是直接突破到准圣都有可能的，那云霄就是这样的例子，这就是机缘呀，所以更是要带他回去好好成就一番。
    九曲黄河阵破了以后，当夜姜子牙在南极仙翁和得帮助下再次袭击商营，闻太师等人奋力抵抗，却是不敌阐教一方人多势众，截教一众散修损命于乱军之中，上了封神榜。
    闻太师见大势已去，当即率兵向绝龙岭退去。不想闻仲听道绝龙岭时，心中一跳，突然想起了他师尊金灵圣母的预言“你一生不能碰到‘绝’字，不然将有生命之忧呀”闻仲还正想着。
    有一人是早就在绝龙岭等候多时了，此人也是那原始天尊的徒弟，名唤云中子。
    云中子炼制了八根通天神火柱，内有四十九条火龙之魂。以八卦之位排列，却是要烧死闻太师。可怜那闻太师忠心耿耿，辅佐三朝，却敌不过通天神火柱的威力，被活活烧死在其中。
    大周军更是一路攻陷，到了三山关，却遇到了孔宣。这孔宣可是大有来头呀，乃是天地间第一只孔雀，天生神通五色神光更为了得，能刷万物，修为也到了大罗金仙顶峰。这让姜子牙等很是无奈，毕竟十二金仙被原始天尊带回了山，只剩下燃灯道人了。
    而燃灯道人与那孔宣打斗后，被五色神光刷的丢了几件宝物，身体也被刷了一下，可见那神通的厉害，燃灯可是准圣级的，也会被打败。这让大周军士气低落，不过姜子牙也没有办法。
    最后在西方的准提还是按耐不住，来到这里收服了孔宣，也不与姜子牙等作别又迅速的回到西方，生怕那位存在出现似的。
    当准提回到西方后，那位存在也没有出现会教训他，与接引相商后，得出了一个结果，那就是那位存在也就是道尊只在乎人族之事，其他的不会理会的，这让他们放下了心，同时也为将来的佛教做准备了，毕竟现在他们佛教人烟稀少，要想发扬光大，必须要借力的，而这次封神之战就是契机呀。
    而这三山关没有了孔宣之后，周军就攻破次城。这时候殷郊和殷洪被他们的师傅先后派下山辅助武王灭商，而他们也是发了毒誓后，赤*与太乙真人才放心，并赐下了灵宝。
    不过刚下山殷洪就碰到了申公豹，在申公豹的一番说辞之下，殷洪下山的初衷也发生了变化，掉转了枪头前去伐周。不想最后还是被赤*所借来了太极图给困在其中，最后赤*含泪把图一抖，把他徒儿殷洪化为飞灰。后殷郊也随下山来，也是碰到了申公豹，更是在申公豹一番含泪的言语中，把殷洪怎么死的说的既凄凉又凄惨，也跟着反了，只不过这次没有他弟弟那样所向披靡，最后还是被太乙真人请来广成子，将这孽徒丧身在番天印下，更是应了他的誓言了。
第九十章 再现诛仙剑阵
    为了能够早日攻下朝歌城，姜子牙决定兵分三路进军，一路由自己带领直取汜水关，一路由黄飞虎带领直取青龙关，最后一路由降将洪锦所带领直取佳梦关。再次大战中，先后有截教入室弟子被杀且上了封神榜这让截教都为之愤慨，也让通天很是生气。
    最让截教二代弟子生气的就是广成子将火灵圣母杀死后，还将法宝金霞冠送回，这明显的是不将截教放在眼里嘛。一众弟子在金鳖岛上堵了广成子三次，要不是广成子每次都跑入碧游宫中，恐怕广成子早就已经被愤怒的截教二代弟子给挂掉了。
    虽然这次被通天说了下去，不过通天心里也有了一个疙瘩了。不过在后面的两次战争中，让更多的入门弟子上了封神榜，就不能让通天在坐的安稳了，急忙让多宝前来。
    等多宝前来后，通天就让多宝带上诛仙四剑及阵图到界牌关摆下诛仙剑阵来与那阐教一决高下。通天教主说完将手一挥，多宝道人面前却是多了四把非金非木的宝剑和一张阵图。
    多宝道人不敢怠慢，当即收起身前的宝剑和阵图向界牌关而去。
    多宝道人带着诛仙四剑和阵图来到界牌关上空，多宝将阵图展开，将阵图和四把宝剑同时祭了起来，阵图迅速变大，升起东南西北四座剑门，同时中间升起一座道台，四把宝剑自动飞到四座剑门之上，挂在了那里。
    诛仙剑阵一成，顿时一股杀气冲天而起，笼罩着整个洪荒。就是诸圣的道场也也受到了一定的影响。洪荒中一些根性浅薄，合该身死之辈，在杀气的笼罩下，更是直接被杀气侵入，走火入魔而亡。好在杀气只是一闪而逝。不然洪荒中还不知道有多少生灵会死于非命。
    诛仙剑阵一成，洪荒中所有的大神通者，顿时全部将目光聚集到了界牌关，因为他们知道诸位高高在上，历无量量劫而不灭的圣人，即将在这里动手，做过一场。书客.网昆仑山玉虚宫中原始天尊皱了皱眉，道：“通天师弟，你终于忍不住了啊！”，而八景宫中的老子则在那一瞬间睁开了眼睛，往界牌关方向看了看，颇有几分无奈的摇了摇头。
    而西方的两位圣人接引和准提却都是很是兴奋，毕竟这次破阵肯定还要他们的帮助才行，毕竟这诛仙剑阵可是非四圣不可破呀，到时候老子原始就会欠因果，到时候佛教想不兴都难了。
    这时在界牌关外的姜子牙大军等都被此杀气所染，好在都是军士，且大都是凡人，更是那气势一闪而过，影响不大，毕竟这可是要过封神之战的，如果这些凡人都死了，那就没什么意义了，所以这杀气主要还是针对那些修士的。正在在姜子牙为此烦恼的时候，南极仙翁却是来到了大周军之中。
    南极仙翁的到来，让姜子牙又看到了希望。一番见礼之后，姜子牙立刻向南极仙翁询求起了破阵之法。南极仙翁对姜子牙道：“诛仙剑阵，乃是先天第一杀阵，这不是我们能破的了的，子牙你只需搭建芦蓬，迎接前来相助的众仙和掌教圣人老师既可。”
    姜子牙一听自己老师圣人之尊要亲临，当下不敢怠慢，连忙下令让武吉等人搭建芦蓬，准备迎接众仙和原始天尊。而界牌关这边也是开始搭建芦蓬，准备迎接截教众仙和通天教主圣驾。
    在界牌关内，芦蓬搭建好了没多久后，天上就开始飘落由纯灵气所化的金花，接着天上一大朵巨大的白云飘了下来。却是通天教主带着弟子到了，底下两方不论是截教弟子还是阐教弟子，统一跪下道：“恭迎上清圣人，愿圣人圣寿无疆。”
    通天教主一挥手道：“无需多礼，起身吧！”说完后上了芦蓬端坐在那里，不言不语，众弟子分别站在其身后两边，也是不言不语。在通天教主到了没多久，天上再次开始飘落金花，一辆九龙撵从天而降。底下众人再次跪倒在地道：“见过玉清圣人，愿圣人圣寿无疆。”
    原始天尊淡淡的道：“恩，无需多礼，起身吧！”说着也上了界牌关外也就是大周军一方所搭建的芦蓬。
    当他们来时就各自显出三花庆云及法宝，各自争锋。通天现出庆云，只见界牌关内，一片一亩大小的庆云升起，庆云光亮如絮，其上有一朵巨大的青色莲花在缓缓转动，青莲周围又有一把宝剑围绕着青莲转动，正是通天教主的证道法宝青萍剑。庆云中又有五条白浪涌动。
    原始天尊见通天教主现出庆云，当下也不落后，也现了庆云。只见西岐营中也升起一片一亩大小的庆云，其上有有金花万朵，宫灯无数，端的奢华无比，庆云中心有三朵巨大的玉色莲花缓缓的转动，有一玉如意围绕着三朵莲花游动。三朵莲花之上有一巨幡，散发着浑厚的混沌气息，正是鸿钧道祖赐与原始天尊镇压气运的，先天至宝盘古幡。
    通天请原始入阵，不过原始却说长幼有序，就是等大师兄老子前来。这让通天也是一惊呀，不过想到这诛仙阵要四圣才可破，于是就安心下来了。不久太清圣人老子也来了，原始天尊带着众人接迎。
    随后老子和原始都到通天的诛仙剑阵中走了一趟。老子更是显出了一气化三清的法术，才让他们在阵中多支撑了一会，也很让原始和通天很是震惊，不过好在威力不是很大，不然可能只凭老子一人就能破这诛仙剑阵了。
    原始和老子回来后，就商讨了一下，而诛仙四剑非四圣不可破还是真的。老子与原始都沉默了一下后，老子叹了口气道：“师弟，还是去请西方二圣来吧。”
    原始虽然早有此意，不过不好当面说出，不过听老子说出后也是一阵轻松，就命南极仙翁前去。不久西方二圣就到来了，老子与原始也一起相迎，毕竟他们都是圣人。而通天看见西方二圣到了，就知道老子与原始的打算了，很是愤怒与无奈呀。
第九十一章 破阵 再立阵
    翌日，老子原始及西方二圣接引准提来到了通天的诛仙剑阵前。通天很生气的问道：“老子师兄你为何要让外人来欺负自己人。”
    老子听后无语，原始就道：“这只是为师门清理门户而已。”通天气的眼睛直冒，就道：“好好好，我们之词之后再无三清旨意，天道为证。”这时天地响动，雷声滚滚，应了通天之事，而三清之间的联系彻底的断了，而相互之间的气运也断了，世上再无三清之说了。
    老子和原始很是惊憾，毕竟以前他们虽然分家了，但是他们还是有联系的，气运也是相连的，可是这通天今日之言过后就不在有了。当然了西方两圣却是暗自欣喜，不过表面上别没有显示出来。
    而在暗中观看的陈荣也看到这一幕后，真是感慨良多呀。从刚开始化形前就在一起，化形之后更是一起呆上无数会元，在之后一起拜鸿钧为师，这一幕幕的兄弟情义可是很让洪荒众修士羡慕的。
    可是到后来却变的越来越不合，从通天收徒开始就逐渐的加深，而原始自认自己所收的徒弟很有根底，不像通天那样什么都收，还说他尽收些披毛戴角湿生卵化之徒，到后来原始的徒弟都这么说了，可见原始的成见多深，而且原始的性格更是影响到了他的徒弟们，看他们各个心高气傲不放任何人在眼里。
    这从广成子出现去寻人皇轩辕就可以看出，只不过是经历了人族历练才慢慢的懂得收敛，这还是因为有陈荣最后盾的缘故，不敢让广成子知道，不然的话广成子有没有现在的成就可是很难说的，和可能会像后世那样吧，所以这一切还是在陈荣的无意之下，无形之中推动的。陈荣看到三清的恩怨，就这一幕早晚都会来的。
    现在通天终于说出来了，毕竟谁家的兄长联合外人来欺负自家人，都会让他们受不了的，不管是什么修为身份地位都是一样。陈荣知道这是他们三清的性格决定的，老子无为更像鸿钧，而原始却最终脸皮，容不得半点沙子，而通天豪爽，很容易得罪人。
    所以三清最后还是走到了这一步，兄弟终于决裂了。陈荣也只是感到无奈而已，虽然不会自身经历，不过也是知道感情之事最是麻烦，少有差池就会刀剑相向了，书客.网这不论是亲情还是爱情都是一样的。
    最后老子叹了口气道：“通天师弟这又是何必呢。”通天就道：“已经晚了，你等前来破阵吧。”原始天尊就对在一旁的玉鼎真人、道行天尊、广成子、赤*四人手心各书一道符印，说：“你四人见阵内雷响，火光冲起，齐把他四口宝剑摘去。”
    又命燃灯隐在空中，若通天往上走，拿七星珠打他。吩咐完毕，四位圣人齐至诛仙阵前。四圣商议一番之后，决定由准提从离宫戮仙门攻入，接引从兑宫陷仙剑入，老子则从坎地绝仙门进阵，震方诛仙剑门则由原始天尊负责，然后四人进入四门之中。原始天尊进东方震地诛仙门，通天手发雷声，震动诛仙剑，原始天尊顶上庆云升起，上生千朵金莲，那剑不停晃动，冷气森森，只见原始天尊顶上金莲时不时的落下一朵，但那剑也难以下来，原始天尊进了诛仙门，立于诛仙阙。
    准提进南方离宫戮仙门，通天震动戮仙剑，准提手持七宝妙树，上生青莲，射住戮仙剑，那剑如钉住一般，丝毫动弹不得，准提进了戮仙门，立于戮仙阙。
    接引进西方陷仙门，通天发雷震动陷仙剑，接引头上现三颗舍利子，光华千条，射住陷仙剑，虽然光华有点离乱，舍利子不住颤抖，接引已进了陷仙门，立于陷仙阙。
    最后老子进北方坎地绝仙门，通天教主又发雷震动绝仙剑，老子头上现出一玲珑宝塔，万道光华，射住绝仙剑，老子不慌不忙进了绝仙门，立于绝仙阙。通天教主看到四人进了阵中，仗剑来取接引。接引一拂尘招架，拂尘上生金莲，朵朵托剑。
    一旁的老子见机，举起扁拐打来，原始天尊持三宝玉如意也朝通天教主打去，准提则把身子摇动，现出二十四首，十八只手，手中执定璎珞伞盖，花贯鱼肠，金弓银戟，加持神杵，宝锉金瓶等物，朝着通天教主攻去，把通天教主裹在当中。
    通天教主左右招架，不提防被老子一扁拐打到后心，通天后退几步，原始天尊的三宝玉如意打来，通天慌忙持剑挡住，又被准提一加持神杵打下奎牛。通天借土遁往上而起，不想又被燃灯的二十四颗定海珠打了下来。此时阵中雷声大起，外面广成子摘去诛仙剑，赤*摘去戮仙剑，玉鼎真人摘去陷仙剑，道行天尊摘取绝仙剑。
    诛仙大阵到此已破，通天教主只好带着多宝等门人逃走。四圣回到芦蓬，在老子和原始天尊谢过了接引准提之后，接引和准提便驾着云离开了。
    诛仙剑阵被破，姜子牙很快的就带兵攻下了界牌关，攻下界牌关之后，武王姬发亲自前来犒劳三军。之后，为了能够顺利的攻陷朝歌，姜子牙在界牌关休整了三个月，三月之后，大军再次开拔，而且这次武王也随军同行，算是御驾亲征吧。
    而申公豹作为国师又到处拉人，不过都上封神榜了，最后通天实在又是看不下去了召集众弟子，准备摆下万仙阵来挡。不久就在孟津摆下一座万仙阵，再次和原始天尊的阐教做过一场。
    同时陈荣也知道这洪荒可要真正的破碎了，之前虽然破碎，但是还没真正的裂开，彼此相连，而经过了诛仙大战后洪荒已经不稳，随时有可能再次破碎，那时就是要形成三界了，人族也将在三界中生存。陈荣很是感叹强人就是厉害呀，随便几下就能再次三界。
    陈荣也不想想自己不是强人了，而是很牛的那种，有什么好羡慕的。
第九十二章 阵又破，陈荣现
    这时原始带着他的徒弟十二金仙及两名记名弟子云中子和南极仙翁，副教主燃灯道人，前来破阵，这十一位金仙还是得了老子的九转金丹才能恢复，不过道基有所伤害，不知不久才能恢复。而老子只让玄都*师带着太极图前来助阵。正当他们再破这万仙阵时，西方两位圣人来临。
    原始问道：“何事前来呀？”准提道：“今我几番见东南二度红气冲空，特来收西方有缘之士，以应八德池花开之数。”原始只能道：“善。”
    通天看见准提来后，就要与准提厮杀，要不是他们，这诛仙剑阵怎么会破呢，不过随即被原始拦下，而准提自是去收有缘之客了。
    再次期间，原始门下得圣人准提接引的帮助下各有所得，其中文殊广法天尊破太极阵擒的虬首仙最为坐骑、普贤真人破两仪阵擒的灵牙仙为坐骑及慈航道人破四象阵擒的金光仙为坐骑。
    这让截教众仙面上十分的无光，一个个愤恨的看着对面的阐教诸人，恨不得将他们生吞活剥，而原始天尊自然又免不了对着通天教主又是一阵嘲笑。
    这一日，通天就用一恶幡，也是当初分宝所得，尾上书有老君、元始、接引、准提、姜子牙和武王名讳，早晚用符印，日日拜咒，只等万仙阵上使用！这也是当初诛仙剑阵被破后所准备的。
    而通天就交与长耳定光仙，让他在与其他四圣大战时摇动此幡，倒是必胜。可惜要这通天所托非人，真是天意难侧呀。
    一夜无话，第二天，通天教主摆定万仙阵，道：“今日定和尔等见个高低！”大旗摇动，只见四七二十八位道者，定下方位，只见杀气腾腾，愁云漠漠！通天教主率众仙到阵前，对老君道：“你们来吧！”老子道：“可怜万仙遭难！”通天教主催开奎牛，仗剑杀来，老子也催开青牛，手中扁拐相迎！
    原始天尊也对门下众人道：“你们还不进阵，以完杀劫？此等机会怎可错过！”众玉虚门人一起杀入阵中！通天被老子及原始缠住，接引及准提就大开收客之门，而阐教众修士更是大开杀戒了。这时通天又被老子扁担打了一杖，背后又被原始的玉如意一击，随即看到门人死的死，书客.网被收的收，赶忙大叫：“长耳定光仙，长耳定光仙何在？”
    连叫数声，却无人答应！通天教主知道不好，但也无计可施！原来，长耳定光仙看见接引白莲护体，阐教门人个个勇猛，偷偷拿着幡逃出阵到阐教卢蓬躲避去了！这就是所托非人呀。
    接引在万仙阵内，将乾坤袋打开，尽收那红气，三千之客，有缘往极乐之乡者，俱收了此袋内。而阐教，广成子祭起诛仙剑，赤*祭起戳仙剑，道行天尊祭起陷仙剑，玉鼎真人祭起绝仙剑，数道黑气冲空，将法天相地大阵罩住，凡封神榜上有名者，就如砍瓜切菜一般，但遭杀戳，姜子牙也祭打神鞭，任意施为。
    这时的通天也被打出真火了，接二连三的被打，丢进面皮不说，而他弟子们事也看在其中，真是怒火中烧，也放了法力，原始也跟着打出火来了，开始出现了大量的余波。
    周围的万仙阵早已经被余波震的粉碎，有大批的双方仙人被余波化为恢恢。
    圣人出手动辄就是毁天灭地，就是余波，也不是这经过巫妖大战后的洪荒大陆所能承受的。
    洪荒大地在三圣全力交火的余波下，开始破碎起来。此次破碎可不是巫妖大战时，那种慢慢的破碎法，而是快速的破碎。
    没一会的功夫，洪荒大陆就已经破碎的四分五裂了。洪荒中那些大神通之人纷纷出手护住自己的道场，而别的地方却是无暇顾及了。
    最后通天被四圣围攻，虽然竭尽全力，但是还是双拳难敌四手呀，被打的丢进面皮，同时整个洪荒大地更是快速破碎，而许多人族都命丧这四圣大都之中所产生的天地灾劫之中，这可能就是人族成为天地主角，所要承受的持续劫难的因果吧。
    陈荣看见洪荒已经破碎，人族也有很大牺牲，心中不忍，就出现在场中，一指当场所争斗的五圣，当即停止，而那打斗中的五圣很是惊恐，毕竟他们都是圣人呀，连他们的老师都不那么可能在不动声响下，让他们动弹不得，唯一的就是那神秘的道尊了，他们一想到就头都大了。
    陈荣也不管他们怎么想的，就道：“尔等身为圣人，却不为天下万物生灵造福，却是行毁灭万物之事，实属不该，不过吾也不会惩罚尔等，自有人会处理的。”
    那五圣听后一阵安心，毕竟现在他们的生死可不在他们手中呀，也只有他们知道圣人也并非不死的。
    陈荣也不再理会他们了，看了看这洪荒后，叹了口气，毕竟这是他小弟盘古的所化身而成的，就这样毁了，甚是惋惜呀。陈荣又一指那些洪荒碎片，纷纷涌到陈荣手中，慢慢的形成一颗星球，陈荣看了看这颗星球，想到这就是后世的地球吧，不过在他的手上可比后世的地球大多了。
    陈荣随后将这颗星球，将它投放到星空之中，随即几划，将那星球周围又加上了九颗星，一颗恒星及八颗行星，完成以九天锁星大阵布置，随后又在外围形成一条蓝色的光带，犹如银河一般，保护着地球。
    做完这一切后，陈荣又看了一眼，留念了一下后，就将洪荒大地上的一些人族放与其上，而这些人族正是经历过封神之战后的人族，这样才能让人族的问明传承下去，然后一挥手，那片银河区域消失在星空之中，到了陈荣所定的人间界中去了，毕竟这里可是地仙界了。
    做完后又看了看那停住不动的五圣，很是可笑，也就笑了出来，又消失了，而天地之间也传来一阵笑声，仿佛天地很是高兴似的。
第九十三章 封神完毕
    当陈荣走后，鸿钧才出现，那五圣也能动了。鸿钧就道：“尔等也知道了，此时不可再提，”顿了顿又道，“道尊既然将这处罚一事交与我了，我也不能偏袒。”
    就拿出三粒药丸给予老子、原始及通天道：“此丹不是却病长生之物，若是尔等三人再各自对攻，此丹发作，纵使是圣人也会灰飞烟灭！”。
    三人闻言，皆是面面相觑，迟疑了一会，终将丹药服了下去。鸿钧见后，又对准提与接引道：“尔等随处别教，但是这洪荒破碎仍然有责，就罚你们闭门思过十会元，可服。”接引和准提连忙应道：“是”。
    鸿钧看了后就道：“忘尔等好之为之，如今杀劫已过，尔等各要修身养性，不能再生嗔念，惹动祸端！”随后也消失了，五圣也各自离去，毕竟属于他们的杀劫已过，接下来是凡人的事了他们不便参与其中。
    再说那万仙阵被破之后，姜子牙率领着西岐大军再次朝着朝歌城进发，没有了截教的阻拦，再加西岐有着杨戬和哪吒两员猛将，一路之上可为所挡者披靡，很快的就打到了朝歌城下。在朝歌城被围之后，纣王终于意识到了灭国的危险，亲自皮甲上阵前去迎敌。
    可惜，一切已经太迟了，再加上纣王常年来酒色过度，身体早已经被掏空了，一番厮杀之下，纣王被姜文焕杀的打败而归。逃回王宫之后，纣王本打算死守不出，却不料姜子牙将纣王的暴行一一写了下来，让雷震子和哪吒潜入朝歌城中四处散布。朝歌城中的居民与守将在看到这些之后，再也忍受不下去了，他们打开城门，将姜子牙率领的大军放了进来。
    纣王在得知了这个消息之后，心头唯一的一丝侥幸心理也终于破灭了。纣王在鹿台点起大火，**而亡，大商六百年的江山也伴随着这场大火而正是宣告了结束。殷商灭亡后，武王姬发在天下诸侯的拥戴之下登上九五之尊，从此开始了大周八百年的江山。
    姜子牙在辅助武王姬发登基之后，就放下了手头的一切，来到玉虚宫中，向原始天尊请教封神的事宜。在原始天尊道明了封神应注意的事项之后，姜子牙对着原始天尊一拜，捏了个土遁法决回到山封神台。
    此台有封神榜护持。却是无恙，上了台。命柏鉴把封神榜挂于台上，书客.网却是开始封神。当姜子牙一一封神，其中云霄被原始天尊镇压在麒麟崖下，此次封神前来的是她所斩出的恶尸分身而已，这就是一个例外，也是唯一的一个准圣了。
    等完毕后，周天三百六十五位正神就分封完毕了，做完了这一切之后，姜子牙向着昆仑山方向一拜，只见金光不断闪现，却是那周天诸神归位的表现，当然，向杨戬、哪吒这样肉身成圣的除外，分封完正神，姜子牙手中打神鞭和台上封神榜却是一亮，消失了踪迹。
    而姜子牙么回到昆仑山后，就会元始天尊叫来问出当初所疑之事，姜子牙就如实的告诉了元始天尊，同时姜子牙也好奇的问向原始天尊“师尊这到底是什么人呀。”
    元始天尊就道：“现在诸事已毕，也可以让汝知知晓了。汝遇见之人就是这天地间最神秘的人了，连道祖都十分敬重，遇到他可是你的最大机缘呀，现在你亦可以修仙道了，就安心在这昆仑山上修炼吧。”
    姜子牙的脑袋还在嗡嗡的响动，真是不敢相信自己会有如此机遇呀，原始没听见姜子牙的回音就看了看，发现还在发呆，就叫醒了姜子牙，姜子牙随后赶紧行礼后退出了玉虚宫。元始天尊也知道这件事够姜子牙受得了，不过发生一件让他很生气的事。
    在西方的接引与准提在天道的誓言下，立下了佛教，从此与道教分离。原本这件事原始早已知晓，不过接下来的是就不能了了，因为他座下的四位徒弟都叛教了，都纷纷投入到佛教中去了，这怎么能不让他伤痛心呢，毕竟他们已经做了自己不知多少年的徒弟了，怎么可能没有一点的感情呢，如今他们都叛教了，又怎么让他自处呢。
    文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人三位原始门下金仙因在劫中遭劫却不能恢复法力，后又被阐教副教主燃灯道人巧言舌语的说尽佛教的好处，关键还能让他们恢复法力道行，最后受不住诱惑，都答应了燃灯道人一起叛依佛教。只不过后来又拉上了拘留孙，这样四人在燃灯道人的带领下来到了西方，而西方的两位教主则是欣喜异常，就分封他们。
    而这时原始也就感应到了，同时也感到自身的阐教气运很快下降，这让元始天尊如何不生气呢，最后找到老子后，老子也没说什么而让原始回去吧，自己准备让擒住的多宝立小乘佛教分分佛教气运，所以准备下界去了，当然了是去人间界的陈荣所炼制的地球，因为那人皇之气也被带到地球上了，要经过万年才能回归地仙界呀。
    这些陈荣都不会管了，他所要做的都做了，是时候离开了。陈荣先回到了蓬莱岛上，出现在道尊殿中，看着这座已经跟随他不知多少会元的大殿，真是无限的感慨，即将分别，但是对于这大殿的感情犹在，毕竟这是他第一座宫殿，每个生灵对于第一次都会很在乎的。而静思下来观看者蓬莱岛上各个生灵的生活与修炼，更能感应到他们出于内心的欢喜于对自己的敬重。
    陈荣也慢慢的查看着整个蓬莱区域的生灵们都是在快乐的生活着，无忧无虑，不过这也是必然的，他们的快乐感染陈荣的心情，虽然不舍，但是自己的梦想还是要去办的，自己的第一个心愿已了，那么剩下的，也将一一实现，这样才能让自己的道心更加圆满，虽然已经不用那么费力了，不过谁不希望自己的能力更强一点呢，同时也明白这样才能在将来真正成道时，力量修为境界都要高一些才好，这样更有把握成道了
第九十四章 别洪荒
    陈荣想着也没忘事，就是用元神之法传来盘古前来，盘古来后看见陈荣，隐约之间有所感应，不过不是很明白，也不再多想，就坐在蒲团上等着陈荣说话。陈荣看了看盘古道：“小弟，我们在一起也已经经历了无数岁月了，缘分也将尽了。”
    陈荣看见盘古要说就制止了，接着道：“你不用这么伤感，要高兴才对，毕竟终于不用再吃我的拳头了，不是吗？”盘古听后更是伤感，虽然早就已经知道这一天要来到的，不过也没想到会这么快呀，只能眼泪汪汪的看着陈荣。
    陈荣看见后憋了憋嘴道：“小弟，呀，也不用这么恶心吗，只要你好生修炼，或许有一天还能在见到吾也说不定呀。”
    盘古的眼泪一下子就没了，更是露出坚定的眼神。陈荣看见后就道：“这方天地就交给你了，好生照看。”随后陈荣消失在大殿之中，盘古也找不到了，也知道陈荣已经离开这洪荒世界了。
    盘古想的的没错，陈荣已经在混沌之中了，正在与天道鸿钧作别呢。陈荣出现在混沌之中时，天道鸿钧也随之出现。天道鸿钧就道：“道尊可是要离开了吗？”陈荣就笑道：“是呀，天道，现在你可安心了吧，不用在为吾心烦了，呵呵。”
    天道鸿钧赶忙道：“不会不会，怎么会嫌弃道尊呢，吾还巴不得道尊留下来呢，好震震那几个不孝徒弟呢。”天道鸿钧心中却想呀如果让你知道了，吾可要受罪了。
    陈荣就道：“你也不用这么紧张，吾是不会留下来的。不过吗……。”天道鸿钧先是心中一喜，可是一个‘不过’就让他心中喜悦之情当然无存了，又紧张的看着陈荣，陈荣被天道鸿钧这样的变脸很是好笑，如果其他圣人见到了还真可能也会诧异了。陈荣也不逗天道鸿钧了，就道：“吾留下了盘古，不过你可放心，吾只是让他好生照看着方世界而已，只要你的那几个圣人不乱搞的话他也不会出事的，这一点你可以放心的。”
    天道鸿钧想了想后道：“真的吗？”后又回过神来惊憾的道：书客.网“道尊你说盘古还说着。”
    陈荣也回过神来了，这天道鸿钧当初只以为是盘古元神的一部分复苏而已，没想打这盘古竟然还在，所以很是错愕，还是一脸惊恐。
    陈荣也知道当初的事，毕竟这天道算计盘古身陨，而如今那盘古还活着，怎么能不叫天道惊慌呢。
    陈荣说道：“你不必惊慌，当初不是已经了结因果了吗，所以你就不用在担心了，盘古不会现世的，不过这个前提吾想你已经明白了吧。”
    天道鸿钧一阵思索后就明白了，如果盘古现世，那么对于这世界的影响将是巨大的，显然无论是陈荣也好或天道鸿钧也好，都不希望干涉天道的运转，这可不是他们所希望的。
    而天道鸿钧也放下心来，心想呀吾最多是多督处他们一下，希望他们不要惹是生非，不然先盘古出来之前，好好教训他们也就是了，不能让又出来的理由就可以，想通后就彻底轻松下来了。
    陈荣看着天道鸿钧的思索后，等他回过神来就道：“吾也希望你好好管理这方世界，顺其自然吧，该来时自然会来的，你想阻止也阻止不了的。”
    随后也不管天道鸿钧的想法了，转过身向混沌深处前去。天道鸿钧看见后赶紧到：“恭送道尊。”
    随后混沌中又传来一阵声音道生鸿蒙初开年，今朝出于鸿蒙身。与道同生后成道，三千大道更在后。道成混沌洪荒现，千万世界尽遨游。鸿蒙纪年了千秋，亦是新生终成道。
    响彻整个混沌域，而在这方世界中也下起了金丝功德雨，意为庆贺陈荣道尊在此方世界功德圆满，又降下金丝功德雨滋养万物作为陈荣离别的赠礼。这时万物生灵都得到滋养后也随之从封神之战中的伤害走了出来，继续书学他们的历史。
    而盘古也从陈荣的离开的伤痛中醒来，心中的意念更加重了，而陈荣所交代的事情一定好好好完成，将来能碰上的话就能好好的炫耀一番了，随后就投入到紧张的修炼当中去了，也没有告诉其他的人，毕竟这事还是不说的好呀，如果让他们也知道了话，不知会出现在什么情况呢，他们现在都已陈荣为精神支柱，如果知道后，能更加努力修炼是好，但是如果崩溃呢，那样极不好了，所以盘古就把这件是放在心里，不会说出去，反正他们也不会有胆来问的不是吗。
    当陈荣跨过这方混沌域的边界后，出现在混沌缝隙之中，望向这方世界，又是发了一会呆了，随后就在原地静坐起来，好好的回顾一下才是，更是要让这记忆藏在心中最深处，不想让它消失。
    这其实还是人的思想，陈荣虽然已经了却了与人的因果，但是还是保持着人的秉性，毕竟这样也不坏吗，人就是有了七情六欲的情感后才丰富了世界的生机，让世界充满无限的热情和期待，快乐痛苦各种思绪纷纷云集，这样才会有思想，才能坐着天地主角。
    陈荣回味过后，仍然没有起来，还是在静静的修炼着，直到一阵混沌缝隙中的暴动乱流经过陈荣时，陈荣也醒来了。
    陈荣最后望了望这方世界后，就行进了混沌缝隙之中。现在的陈荣热切的心愿已了，接下来是属于自己的了，于是就慢慢的在混沌缝隙中行走，也不用神念，只仍凭这混沌乱流的带动下行走，一股停息后，有一股乱流出现，不停地流动着，而陈荣就是搭顺风车一样随着乱流而去。
    如果其他的混沌圣人想陈荣一样不做任何防御就随着混沌乱流的话，肯定要不了多久就会化成混沌了，不会留下一丝的印记的，所以可千万不能学着陈荣呀，他是个变态，所以会没事，但是你一上去就可能完蛋了，谨记谨记呀。
第一章 新的开始
    在混沌中从来不记年，混沌气流乱流随处可见，即使有些混沌暴流即使是混沌圣人初期或是中期的都可能会被混沌同化掉，所以这混沌很危险。
    陈荣在这些混沌圣人们都危险的暴流中安然自若，轻松无比，还不时的跳动到暴流中冲浪，这可比在大海中冲浪有趣多了。现在的陈荣也随着心中的愿望了结，心中更是轻松无比，又回复到了年轻时代，充满生机与快乐。这当然不是陈荣修为不够，而是在了却心中执念后的一种返朴回真的状态而已。
    陈荣现在也只是随着混沌流而动，没有使用任何的力量或神念，完全凭着混沌流的速度而行而已，希望他能为他选择一个好的世界悠游。虽然陈荣也不知道过了多久，但是凭着混沌流的速度大致能推算出来，这混沌流在一般的情况下就能达到瞬息万混沌里。
    这混沌里就相当于十万洪荒里，可见这速度有多快呀，不过在乱流或暴流的速度就等快了，最少是十倍了，最大甚至万倍都有，不过这很少见而已，所以陈荣当遇见这样的暴流或乱流就跳到里面，这样速度不是更快了，既可以节约时间又可以感受一下冲浪的乐趣，不是一箭双雕吗，陈荣很自得其乐，欢欢自喜呀。即时有这些混沌流的支持，不过还是过了这么长时间也没有碰到其他的混沌域了，可见这混沌缝隙有多大呀，而且这混沌缝隙是不断的，一直相通的，如果一直随着混沌流前进的话说不定永远都留在混沌缝隙中。
    陈荣虽然不在乎，但是当一种游戏玩的太多时，也会玩腻的，所以陈荣就在想是不是自己选择一个最近的混沌域去看看时，在暴流的带动下终于碰到了一阵回波，而陈荣也感应到了，也知道一个混沌域到了，赶紧跳了出去，站在那混沌域边缘。
    陈荣还真是感慨呀，不容易呀，终于等到了，在不知多少暴流或乱流的冲浪下，终于到了一个新的混沌域。陈荣用神念稍微感觉了一下后，就知道已经在隔了不知多少的混沌域的所在了，而那第一个混沌域已经不再刚才的神念中了。要知道陈荣虽然只是稍微的感应了一下，即使这样也是能覆盖百来个混沌域了，可见这稍微一下的神念有多强呀，既然感应不到，那就说明被混沌流带出了已经超出百个混沌域了的距离了，可见这时间真是有点长了。
    陈荣站在这新的混沌域外，看了看后，书客.网就跨入了其中，随后就与这里的大道联系了一下。
    从大道的信息中得知，这方世界已经过了几次无量量劫了，神话时代早已逝去不复存在了，现在取而代之就是星际时代，也就是以科技为主导的时代，不过还有是以人族最优，还有其他的种族，如虫族、星际兽、黄金族、银光族、铜辉族等种族，其中虫族和星际兽很少能有智慧的族人产生，而有智慧的可是在这星际中强悍的存在，其他的种族都是以自身的特点而命名的，如黄金族吧，他的能力就是让身体变得如星金石一样强硬，要知道这星金石可是在这个星际时代中最为坚硬的材料了之一，只有少数的集中利器能破开这样的防御，而这黄金族在运用这种能力的时候就像黄金一样的色彩就被命名为黄金族的。
    当然了这些能力也是要修炼或者说是锻炼才能有的，不然再好的能力也会被荒废了。
    这些陈荣也只是淡淡的看了一下而已，他还是主要看人族的信息。这人族在这个星际时代也是很靠前的，只不过是科技上的而已，在先天个体的力量上终究还是比不过其他的种族，不过在以后的成果中却能占有一席之地，这就是人族的终极力量，在这星际中不仅仅是看科技，也是要看一个族群的个体的终极力量的，可见人族的发展潜力还是很大的，更何况人族的数量是占优势的，当然了这可不能和虫族相比了。
    这虫族的数量简直是变态呀，不过好在一直被其他几个种族给限制的，不然真不知道会出现怎么样的后果，况且虫族是最少能有智慧族人出现的种族，往往出现就是虫族一支的头领了，不过比之星际兽还要少的多呀，不然还真是麻烦了，不过即使这样一旦让其他种族知道虫族诞生了有智慧的族人，都会先下手的，毕竟这虫族已经很变态了，再有几个有智慧的头带领，那还不是要统治整个星际了，这是其他种族所不允许的，所以很是被抑制。
    而星际兽因为身孕困难，所以数量比之不占优势，不过力量上却占有着绝对的优势。更何况这些星际兽的幼仔更是各族争相取得的战宠，很是受欢迎，所以影响不大的。对比了这些，陈荣看了看人族还真是没什么优势可占得了，只不过人族占了一条潜力的优势，，不过也是很值得了，毕竟其他的都不能比了，所以能有这么一条已经很是不错了，而且是其他族很少具备的，大都实在成熟后就定型了。更何况就是这一条让人族的终极个体力量占有了一席之地，才能在这星际的时代中生存下去，如果没有这样的这样的潜力存在，那样人族只有一条数量了，不过这有什么用，在没有力量的支持下，就会被其他族奴役，这难道就是好事吗。
    陈荣看完后这些族类后，又仔细的看了看其他的信息，还真被陈荣找到了有趣的事了。这星际中存在着十个禁忌之地，那里充满了各种危险与机遇，更有可能继承神话时代的力量，只不过这一切都在禁忌之地的最深处，凭着现在各族的力量根本不能进去。
    陈荣也同样知道了，这时上一个时代的神战所出现的结果，在这十个战场中，所有神诋都纷纷陨落，最后连主宰者也不例外，可见那场战争的激烈了。陈荣知道或许还有神在沉睡，不过这时间可能不计年吧，陈荣也不会去管的，现在不是很好吗，所以这让陈荣很是高兴。
第二章 力量体系
    陈荣现在很是高兴，毕竟现在没有神话世界，那么这一切都要靠各族自身的实力才可，这更符合陈荣心中的设想，当然陈荣也不会去破坏的，好不容易有个这么好的地方，怎么能让这些无聊的神们毁掉呢，至少是在陈荣游玩这个世界的时候更是如此了。
    不过陈荣的到来本身就是一个给众神苏醒的机会，因为在与此方大道交流之时就被这大道告知是否觉醒众神，不过陈荣想都没想的就拒绝了，毕竟前次的洪荒可是例子呀。如果让他们觉醒的话，这个星际世界还怎么存在呀。陈荣更是将这些禁地的内部加禁了一下，不想他们打扰他。
    陈荣又从此方大道中得知了这方世界的力量体系。如人族，就分为体力及精神力，还有一种就是异能者了。
    这异能者天生就是修炼的天才，他能在体力或精神力上先天在优势，更有可能掌控一种或几种元素力量，这些元素力量可分为金、木、水、火、土五大体系，还有时间、空间、精神、光明与黑暗极少的特殊体系。
    而这些异能者大都能成为体力和精神力的双修者，可见他们的优势有多么明显了，其他的人族或许努力了一辈子都可能没有这些异能者几年修炼来的强呀。
    陈荣很是感慨这就是不公平之处，可是如果他们也不努力一样达不到一起的目的的，虽然这不公平就此存在，但是无法改变的，不过有时这些天才之处就会招来杀身之祸，这也让这种不公平之处得到了相对的平衡，可见处处都是有克制的，不然这世界就没有存在的必要了。
    陈荣看了后，还知道这种力量等级分为二十级，前五级只要努力地人就能获得，而五到六级，这需要相对的机遇或天赋了，而后的六到十级就要更加的努力才行，而十到十一级，这可不是一般的天赋或机缘能做的到了，这也是大多异能者都所能到，当然也不排除极少数的普通人族了。
    但是十五级到十六级，这就是最后的鸿沟了，也是大部分异能者所能到达的极限了，对于这些异能者而言也是要靠机缘才行，否者也是枉然了。
    而跨过十六级的这些最终强者中也是有普通的人族存在的，不过这些族人的数量可以用一只手来数了，可见极其稀少呀；在其中还是以异能者占绝对的优势，且实力也要强劲一些，不过寿命却要比普通的人族强者要短上一些，毕竟这就是成为异能者的代价了，也算是一种制衡吧，就算这种样他们的寿命也能达到五六百年的时间，而普通的人族强者一般能有七八百年年的时间，极少数能有千年的，可见在最后的胜利还是属于普通人族的，不过这就是努力的酬劳，也可以说是天道酬劳呀。不过总的来说还是异能者是占着绝对优势的，这就是不容怀疑的。
    陈荣最后发现这人族的等级划分还是应用于其他的种族的，只不过他们是以寿命为大致准则的，毕竟他们即使不修炼也能随着时间的成长而突破，不过这也只能到达十级而已，而过了这寿命时限就再也不可能突破了，这就是他们的命运。
    不过这些努力的都基本上能到十一级以上的等级，不过这十五级到十六级也是各族的最终障碍。从这就能知道各族力量的比较了，人族也因为数量的关系，个等级的数量也颇为可观，像黄金族、银光族或铜辉族等，却因为族人相对稀少而言，十级以下就不那么在优势了，而十级到十五级就占有了优势，而十六级之上的都是要靠各种努力或机缘的，所以相对来说差别不大。
    不过还要说道人族的异能者也是占总人数来说还是很少的，一万个人族就有十个就不错了，而且还是不管好坏的，可见这最终达到人族力量终极的能有多少呀。
    陈荣看完后不禁感慨到，这就是努力的结果呀，没有族人的努力就不会有一族生存在地方，很可能被奴役，再也不会有自由可言了，这对一个种族来说是多么可悲呀。在这个星际世界中就存在这样的种族，如梦魅族，这个种族天生以女性居多，而且长得祸国殃民级的，但是没有相应的力量作为守护的实力，最后被黄金族所奴役，大都是最为性奴贩卖，或者黄金族自身的贵族自己收藏了，所以这多么可悲呀。不过陈荣也没有去改变的意思，毕竟这就是一方世界的存在，而存在就是道理呀，即使改变了这一方世界，但是陈荣不可能改变所有世界的存在吧，毕竟陈荣还不是真正的道，不过即使成为了道或超脱了道，那是的思想还会这样吗，那时境界还会为此也波动吗，这一切都是不可言的。
    陈荣最后也不再等待了，毕竟等待的时间已经够久了，陈荣越过混沌区域，到达，这方世界的界域，也可以说是保护这方世界不被外面的混沌所侵蚀而形成的结界域，只不过这个与很是庞大，即使是这些称霸一方的种族都占有不了多少地方，况且还有很多的危险地带，当然是除掉十大禁地之外的，所以可见这星际还是有很多不会这些种族所能知晓的奥秘，比如二十级以上的力量体系了。这也是被这方天道所屏蔽的，所有试图突破这层薄膜的生灵都被封杀了，不过这些后代生灵还是向络绎不绝的向更高一层体系冲劲，只不过都失败了而已。
    陈荣也不在等待，直接跨过这界域，马上就感觉到各种星辰的光芒，那种渴望的光明，要知道混沌之中是不见光明的，其实就是一片色彩，没有其他的颜色的，所以当被这些光照射在身上时，很有体会的。可以想象在黑暗中不知走了不长时间，最后重见光明的那种激动的感情是多么可贵呀，陈荣又在感叹了，也不知道他已经感叹多少次了，还是没有一点多余的感觉，需要感叹时就要感叹，而感慨是就是需要感慨，这是自然而然的，也是无法分割的。
第三章 收集材料
    陈荣在各种光芒的映射下也回过神来了，开始向这星际的人族地域前进。这人族在这星际世界的东方，他占有着几十个星系，而且人族有还几个国家，不过还是有一个人族联盟在的，毕竟是要抵抗住其他种族来犯时必要的整合，这样才能对抗其他的种族。
    而其他的种族都是只有一个声音的，所以这些种族的整合速度比人族不知快了多少倍呀，毕竟人族的人数太多了，根本不那有可能只有一个声音的，这也是人族发展的必然结果，而人族历次被别族侵犯也是靠着人数的优势打退侵略者的，不过当要再次追击的时候，总是有人族自己人拖后腿呀，以各种理由阻挠，这也使得其他的种族很是嚣张。
    不过也不是没有强者最人族统帅的，只不过这就会遭到其他各种的围攻的，所以很难再有强魄力的统帅，坚决的作战，往往会与其他的种族和谈，这也是人族人性的悲哀呀，虽然总有人族热血的存在，但是往往会被人族上层势力给阻挠，因为他们也同样害怕，他们的利益会不会因此而减少，这就是人族的高层所考虑的，同样如果让这些热血的强者获得成功，往往就会有一部分既得利益者受到损失，然后就是不死不休的死斗，最后不论那方获胜，都会损失惨重，最后还不是一样，或者延续或者继承败方的传统，维护自己的利益吗，所以都是差不多的，无本质上的区别。
    陈荣在游赏的同时也在关注着这时代的发展，现在各族还处在和平时期，距上次侵略人族也没过去多久，所以还算安稳，战事也不会很快到来。
    陈荣在想到了人族以什么样的身份了，虽然这么想，但是金钱还是要的，不过这星际中有很多的材料可以出售，其中以星金石或星银石等，星金石以坚硬著称，书客.网而星银石以最优的延展性而著称，且这两种石头在星际中也是很是稀少的，所以就这两种就能卖出很高的价格，就一块小儿拳头大小的星金石而言就能卖上至少一个亿的星际币，而这星际币不同于各族的货币，他是主要各族货币的一倍价格，可知这星金石还是很值钱的。陈荣很快就在恒星内部找到了这种石头，他看了看后就知道为什么这么贵了。
    因为这种石头主要出产于恒星，只有这样的高温下才能产生，或者星核爆炸时也是有可能的产生的，由此可知这种石头是多么难得呀，所以在各族都是天价，如果各种防御装备上融上一点星金石的话，那防御力将大大增强，至少是十倍以上，可见作为防御可是极品材料呀。
    陈荣从那恒星中拿出了星金石，也轻轻的试了试，马上就停了下来，不过在这块星金石上明显被挤压的痕迹，从原来的原型变成了椭圆形，而陈荣只是用肉身的力量轻轻的捏了捏而已，要知道这块星金石即使放在洪荒大仙的手中也是很好的炼器材料，而且这坚固程度也是必用要用真火来煅烧的，不然还真是无法融化它的，而光凭肉身的力量想将这星金石捏成陈荣手中的样子的也只有祖巫及少数的顶级大巫了，可见这星金石还是很变态的，其主要还是这个世界所发展的结果。
    陈荣见了后也收进随便做的的空间戒指中，然后又从其他的恒星中寻了几块出来，都是一座直径五十米的小山大小的圆球，光就这一块就能让一个国家，甚至让整个种族都为之疯狂，更何况是好几块呀，还不为之疯狂吗。
    当然，这些种族所得到的星金石大都是被恒星喷射出来的碎石而已，而且这里的恒星可不想陈荣后世那些恒星一样，这些恒星都是庞大无比，至少要有百倍或千倍甚至万倍的庞大，其温度更是达到了亿摄氏度以上的高温，更是相当于洪荒时代的太阳真火了，由此可知这星际的种族还是没有达到这样的高度，恐怕那些以前的神明都没那个本事吧，也就几个主宰者和特殊的神明了。
    陈荣收集完后也就不再收集了星金石了，而在收集一些没见过的材料，毕竟这个世界与前个世界还是有一些不同的，就比如星金石或星银石就不存在了，所以陈荣很是高兴，因为有新东西可以收集了，真是让人感叹呀，力量到了这个这个层次还有这样的雅致真是难得呀。
    其实陈荣在享受这样的过程，只有亲手做的才能感受到果实的丰盛，才能从心底里发出愉悦的快乐心情，这更是一种精神上的享受，让陈荣很是回味无穷，更是让自己知道现在有的实力就是自己努力修炼的结果，而不是自然而然得来的，毕竟犹如有这么机缘放在这里，但是你会为此而惶恐，为此而麻痹自己，为此而悔恨自己，那么等这个机缘过去，那么又再好的机缘又有什么用呢，一样还不是成为别人的作品或牺牲品呀，所以这也是一种激励自己的方式，不让自己沉醉于无敌的梦境之中，即使是事实如此，但是一旦有了这样的方法，那么也会最终被自己所抛弃，永远都活在梦幻之中，当这个世界最终毁灭之时就是那梦醒破灭之时，到时一切都是晚了，再也挽回不了了。
    所以陈荣还是坚持着自己的情感，让自己变得更快乐，随心而为，不求前进，但求无愧无心。陈荣一边向着人族的聚集地前进，一边从各种星球上获取各种材料，而这些星球有恒星也有白矮星，亦有霜巨星还有些死星等等，材料也有很大的不同，其中还让陈荣找到了几种堪比星金石坚硬的材料，如压缩石、光御石、星巨核石、霜柏石，还有其他的如星银石、辉褐石、黑洞石、恒光石等等。收获到了这么多的材料很是让陈荣开心不已，收集的行动都不在继续了，毕竟还要留给其他的生灵不是，万事都要留一生机才可呀
第四章 拍卖物品
    陈荣收集完材料后就差不多到达人族了，在这经过了好几个种族，如黄金族，银光族，铜辉族等主要种族，还观看了一些星际兽，这些星际兽很是庞大，有的甚至相当与中型的恒星了，其隐藏的力量更是有着上位神的力量，只是被某种法则给限制住了，只能拥有却不能使用，而寿命也被这种法则给命运了，可见现在还不是那些众神苏醒的时候，毕竟各种族的科技力量再怎么强悍，但是还是比不过法则的力量，同样不能和主宰者比拟了，或许能更上位神有一番较量的科技岸，但是却不是主宰者的对手，这就是法则的体现了，因为这些主宰者就是法则的掌控者，而之下的神都是借用而已，就是多与少的关系了，更是何况这些星际兽可能连它们自己都不会想到自己竟然有着神一样的力量吧，这很是讽刺呀。
    陈荣来到了一个叫做莱克帝国的人族国家，这个国家掌控者人族五分之一的星系，还知道的就是说这人族一共有五个国家，其他的是蒙威帝国、桑科共和国、安圣帝国及玉寒共和国，及其一条五国围在中间共管的星系，也就是联盟所在的星系，也被简称为联盟星系，从这就知道人族一共有十六条星系，跨越差不多大半个东部星际空间，当然这十六个星系是指大型星系，在内还包括许多的中型或小型的星系，可见这范围还真是庞大呀。
    陈荣到达莱克帝国后，先根据大道中的信息侵入这个帝国的身份档案中，伪造了一个身份，这可是必须的，当然了名字是不会变的，还叫陈荣，然后就到了一个相对繁荣的自然星上，，在那些拍卖性中排掉了一些对于陈荣收集中比较次的，就是垃圾的材料，可就是这些材料也让这家拍卖行的管事很是痴呆，毕竟能被陈荣看上的再怎么垃圾对于这些人族来说都是好东西呀。
    陈荣拍卖的也就是一些太空中的陨星所带的陨铁，还有一些星际中的星际兽死后的皮买及骨头，光这些就让这管事眼睛发神了。这陨铁中含有这不同的成分，书客.网而坚固程度也是之比星金石差上两三个档次而已，而星际兽的皮毛或骨头，尤其这骨头中所含的能量就能让一个十级的人族战士升级达到十一级的程度，更是因为这种星际兽的骨头很是稀少，而大多数知道寿命将尽的星际兽最后都会冲进恒星中自毁，也不想让其他的族类得到，所以这是这样的骨头也让人族闻风而动，可见这些星际兽的骨头的威力了，这也是一种机缘么，就是对普通人族而言的。
    这些也是陈荣的次货，而见那些高级货的能量了，当然陈荣也不会傻到去卖，虽然没有人能把他怎么样，但是总是有人来捣乱就不好了，还会打扰陈荣的心情，这多不值得呀，而这些次货就能有这样的效果，何必为自己找麻烦呢，否则简直是自虐呀。
    那个管事经理拿塔向陈荣提出要几天时间来宣传一下，不过陈荣还是先得到一笔预付金才答应的，毕竟陈荣也想知道这些东西能卖到何种程度。陈荣拿着那管事经理给的贵宾卡及相应的货物磁卡，走出了那拍卖行。
    而从刚才的那管事经理拿塔知道这名叫精华拍卖行的拍卖行，是整个莱克帝国最大的拍卖行，而且拍卖的还必须是珍品，其他的都在下属的拍卖行拍卖，是没有资格到精华拍卖行进行拍卖的，可见陈荣的几件次货都是珍品呀。要知道光一颗骨头突破到了十一级后在努力一下就可能达到十五级的程度，说不定到那时又有什么机遇能让他们突破到十六级呢，例如更为高级的星际兽骨头就可以了，而这些骨头还不是那恒星高温能瞬间气化的，也是需要时间的，可见这些骨头的坚固程度与星金石有的一比呀，当然这些都是高级货才行，而陈荣就是在恒星中发现这样的骨头才有兴趣收集的，而越向里的骨头能量就越大，而这些次货就是在外围得到了，要知道光外围的温度就打到几百上千万摄氏度，可见这骨头的厉害吧，而想从这些骨头中吸取力量，必须要有相对更高一级的力量辅助才行，否则是很难吸收到的，从这也就决定了只有那些家大业大的家族才能有资格拥有了。
    陈荣先是在这个城市中逛了一圈后，就到这城市中最有名的华克大宾馆中休息。现在有了约一亿人族币的金钱，那就不用在对自己小气了。这一亿的资金据那位经理透露也只相当于一个零头而已，这让陈荣觉得这次货也太值钱了，要是拿出在高级一点的，到时候可怎么收场呀，这不由的让陈荣的心紧了一紧。
    当然了这与修为无关，这是陈荣自己想要感受的，让自己像一个普通的人族一样再去感受金钱的魅力，这样才能打发无聊的时间，感受人间百态，更是因为陈荣从那洪荒世界中，更是从心中的束缚突破而出，让自己不在为曾经的自己而烦恼了，自由自在的生活着，不想憋着难受，所以当初去熟悉的洪荒世界就是为了自己能突破那种束缚感而去的，现在到了这个世界，完全不同与自己神话故事的束缚，完全可以按照自己的意愿而生活，度过那些无尽的岁月时光，总是一个人多无聊呀，找几个来打发打发时间也是好的，而前世最羡慕那些个美女了，而之前在洪荒虽然也可以找，但是总觉得有种可有可无的束缚感缠绕这自己，可能就是神话世界中的影响吧。现在没有了这些影响，那么也敢好好的享受一下了，不然这一世还是处男多丢面子呀，所以以后要认真观察，不过陈荣会不会付出感情就难说了，毕竟这感情很会伤人，但是如果不付出就不能体会到这样的情感，这也让陈荣很纠结。
第五章 历史的沉淀
    虽然陈荣不知道怎么是好，但是陈荣也不打算用自己的能力改变她们，就像伴随普通人一世就可以了，毕竟再怎么修炼到最后还不是要毁灭吗，只不过时间长一点而已，到时候陈荣连自己都可能照顾不了，还不如长痛不如短痛呢，更何况她们还能快乐的过上一世，何乐而不为呢。
    世间的轮回是无处不在的，陈荣也是很是茫然，就算是脱离了道的限制，那以后又会出现什么样的新世界呢，这陈荣就没有在道的意象中得知，所以让他很是不知所措，其实如果以后真的遇上自己深爱的人该如何是好呀，虽然现在是没有问题，在无量量混沌宇宙劫中也没有问题，可就是最后的成道劫中却有问题了，到时候身上的所有宝物都要化为新的道，也就是鸿蒙世界，如果他也挣不开这命运摆布，那么也会再次被道所同化，所以陈荣在这里很是纠结，就算强迫自己不去想，但是还是会不知不觉中出现，根本没有办法消除呀。
    陈荣再次经历洗澡的人生乐趣后，也就不再为这些而忧虑，顺其自然吧，再怎么忧虑也是不能改变的，这是在他接受道的使命与机会的时候就已经决定了，况且要到大道劫还远着呢，既然现在又能力了，不及时行乐那真是白活了这一世了，而且倒也没有强迫他做什么事不是吗，所以当这些想通后也就不再思考这些了。
    陈荣打开房间里的网络电子，完全是十维式的，让自己真的在这电视、大街或游戏中似的，真是身临其境，陈荣在这些虚拟大街上逛着也随便点开一些商店的商品，还会有虚拟服务员为你解答，同时如果顾客在这个城市中买的话，只需要几分钟就能送货上门，很是方便，要是在其他的城市或星球上，书客.网就会根据距离的长短采用不同的方式送货，如果在别的星球而且远的话，就会产用民用空间技术超传送的方式传到相应接受的位置，所以很是方面。陈荣从这就可以看出这人族的科技已经很是发达了，毕竟技术可是很难攻关的，就比如那些洪荒修士吧，也只能到达仙道后才能运用空间能力，而且还是最初也只是很短的距离，可见这人族的或者说着星际种族的科技都是很靠前的。
    陈荣也没有买什么东西，随便看了一下更多的还是体会一下高科技的魅力所在。随后陈荣来到了一家很大的广场式空间，一进入里面就能明显的感觉到空间变得更加庞大了，从这也可以看出空间技术的广泛运用了。陈荣看到的是无数机甲在格斗着，各种各样光剑或者其他武器都给纷纷出现，真是让人看得眼花缭乱呀。
    说道这机甲，陈荣随手点开关于这机甲的信息，从这知道，人族在一万年前刚进入星际世界并简单的运用的机甲，那时候的机甲很是简陋，随时都有可能自爆的，所以那时为了战争的需要，不得不坐上这些极具危险性的机甲作战，因为这时为整个人族而战，所以那时的人族异常团结，随着不断地战争需要而进步的科技也随之爆发式的增长，而机甲也从简陋的演变到现在异常灵活且急剧安全性的战斗武器。
    不过这机甲也不是什么人都能用的，基础就要六级的能力，这也是最为简单的机甲，随后在会不断地更新，目前人族最为先进的就是星际级的战甲SSS型，也是二十级的人族终极力量所能乘坐的，没有二十级的精神力量或体能力量的话，根本不能启动，而且最好是双修的，不然单是一种也是很难发挥出应有的力量的。
    在下面就是：SS、S、A、B、C、D、E、X等九个等级，其中A级以上包括A级的机甲都要相应的力量等级也就是十六级及十六级以上才能启动，其他的则是要求不高，只不过是能不能发挥出完全的机甲力量而已。不过如果是双修者的话，那么他的实力将能暂时越级使用A级及A级以下的机甲，这就是双修者的优势呀，也是在作战中的保命武器呀。
    陈荣看着这些历史战争所带来的巨大成果，即是为他们也感到骄傲，同时也为那些牺牲的作战者感到无比的哀伤，虽然现在的人族也不复万年那样团结，但是现在人族还是能取得联系的，到重要关头整个人族也将会聚集在一起，毕竟这样的是还是发生过好几次，比如在五千年前人族分裂时，黄金族就入侵过，那时人族就在面对着灭族的危险时再次团结合作在一起，在三千年和两千年前就分别有银光族及铜辉族入侵人族，也就是被人族的再次合作而打退的，只是现在的人族已经没有统一的进取之心了，都是在互相制衡，这也是让陈荣感到可悲的，不过这也是人族自身的本能而已，也是没有办法改变的，这就是人性。
    陈荣看完这些后就退出了网络电子，躺在舒适的床上也进入浅修之中，静等着几天之后的拍卖会了，想看看最后的价格到底会变成多少。
    而在精华拍卖行向整个莱克帝国的上层家族或顶级强者们发出了邀请，同时也大力的宣传，顿时那些家族或强者都纷纷向这中层次的星球梦幻星而来。
    在这些人族的或者其他的种族中最为耀眼的就是五位二十级强者所在的家族如约圣家族、卢克家族、拜煞家族、深蓝家族及霍兰家族，还有一位黄金族的外族人也达到了十七级的力量，而往往这些黄金族的强者们就是因为有着星金石一样强大的防御力量与攻击力量所以人族往往要好几个同等级的战士才能战胜，还很难击杀，还往往有越级向人族十八级战士一站的能力，当然了这不包括人族的那些双修士了。还有其他的一些家族或强者前来，可见光是这些次货的东西都能让他们争相而来，可见这些在星际种族中也是极为难得得了。
第六章 贵宾室中
    在陈荣的等待中，时间也过得飞快，就到了精华拍卖行拍卖的日子了。陈荣也换了一身标准的星际礼服，陈荣也决定既然要融入其中，那么这些也要随之改变，不然就没什么意思了。
    而精华拍卖行的坐车也已经到了这宾馆的楼下，当陈荣出来时，就有人为他开门，这就是名人了。陈荣不再掩饰的情况下，以精华拍卖行的力量是很容易找出陈荣的位置的，不过陈荣也不在意这些地方，毕竟陈荣不会在意的，毕竟凭着他的力量还会在乎什么呢。不一会儿陈荣所坐的车就到了精华拍卖行，而在此期间拿塔经理还不断地询问或讨好什么，不过陈荣却是闭目养神，不予理会。
    陈荣自然不会对男人感兴趣呀，如果是美女还差不多，陈荣觉得这精华拍卖行真不会做事呀。其实他也错怪他们的，在他们想来能得到这些东西的不是大家族成员或这时强者之外，还会是什么呢，对于他们来说还会差美女吗，可就是这点认知，却用到了陈荣身上，那么一切就不在一样了，所以陈荣对他们的印象可谓是急剧下降呀。
    陈荣随着拿塔经理来到了准备好的贵宾室，随后陈荣就坐下来慢慢等待拍卖会的开始，而那拿塔经理看见陈荣这样没有要与他交谈的意思就出了贵宾室，为拍卖会做准备去了。
    陈荣虽然坐着闭目养神，但是还能感受到那经理的心理波动，不过陈荣是不会在意的，没过一会一些服务员将一些水果糕点端了上来，随后仅留下一个西方式的美女站在桌旁服侍着。
    陈荣睁看眼看了看她后就随便拿了点东西吃了一下，这水果还是挺不错的，新鲜可口，最主要的还带有一丝微不可查的先天灵气，这让陈荣很纳闷了，在几个无量量劫后既然还有这先天灵气还真是不可思议，要知道无量量劫可是毁灭一切的存在，这些水果怎么可能拥有先天灵气呢。
    陈荣再仔细的看了看这水果后，发现原来水果还是这方世界的一种混沌灵根所产，只不过被几次无量量劫而毁，最后只能化作一些平常的果树散布在整个星际之中，书客.网而且其中的先天灵气被这些果树所收藏，只有在结出果实时才会泄露一丝到了那果实中去，当这些先天灵气被耗尽之后，那么这些果实就会变得跟普通水果一样了，所以陈荣还是很幸运的，在这些果树没有用尽先天灵气时，能尝到这方世界所特有的水果，如果这些水果放在洪荒世界的话，可能已经争得好几场大战了也说不定，况且那时的洪荒已经很少有有先天灵气的地方了，所以可以看出着混沌灵根的厉害之处了。
    陈荣还是很是惋惜的，如果他再来的早一点的话就说不定能得到这灵根了所不定，毕竟陈荣现在修为很难有东西能掉起他的心来了，也只有这些盛产水果的果实的灵根了。
    陈荣也知道了这些韵有先天灵气却不能成精化形的原因了，总的说来还是这方天道的法则所做的原因而已，陈荣虽然觉得可惜，不过毕竟不是他的，所以也仅仅是感到惋惜而已。陈荣随后又想到这些水果有这么一丝先天灵气存在，为什么这些种族感觉不到呢，更是只当做极品的水果来招待，不然也就少不了一番波折了。
    陈荣也不打算说出来，毕竟这也是这方天道的事，没有必要为这点事而影响天道的演化了，陈荣也知道在必要时这些种族就会得到天道的提示获得的。
    而那个西方式美女也看到陈荣像傻子一样看着水果，感到奇怪，虽然这些极品的水果很少拿出来给客人，但是总是有的，也没见过像陈荣这样的呀，所以那美女很好心的说道：“先生，这幻极果还有，如果先生还要，我可以再去拿一些来的。”
    这美女也是谨记着拿塔经理的吩咐，尽可能完成这位先生的要求，所以她虽然觉得还是很无奈，毕竟可是一切的要求呀，这同样就包括她自己了，毕竟她也只是许多这样训练的女子之一，而且还是要求各个都是处*女的，不然是进不了这些贵宾室的，这些女子也只能被命运所玩弄，没有丝毫的还手能力，只希望能遇到一个好一点的先生，不然后果就不言自知了。而这位西方式的美女也是刚从莱克帝国首都星莱克星而来的，其目的也就不言而知了，这也是这拍卖行上层的意思，不然怎么会派出首都级的美女呢。
    陈荣听后也醒悟过来了，知道刚才是自己想的太过投入而已，不过这位美女还真会说话，陈荣仔细的看了一下这个美女。这也是陈荣决定一般情况下不用能力，让自己用眼睛或耳朵去看或听，用自己的五感去感受这个世界，所以陈荣就这样仔细的看着。
    这一看可把那美女给紧张死了，有点懊悔刚才的话了，要是他不满意的话，她将会面对拍卖行的各种手段了，把她像礼物一样送掉是轻的，最惨的就是要被送到极乐营去，那才叫悲惨，一想到这里，那西方式的美女都快要哭出来了。
    陈荣一看觉得莫名其妙了，他只是看了一下，或者说是仔细的看了看而已，这美女的心理素质怎么这么差呀。
    陈荣就收回了眼光，不过这美女还真是人族的极品了，身材凹凸有致，特别是那脸蛋特别的可爱，就像西方神话中的女神一样，胸部更是发挺，明显是两座小山呀，那美腿更是黄金分割点的标志呀。不过将这样一位美女作为服务员真是有点可惜啦，随后陈荣就道：“你怎么啦，我自是看看而已，不会这样就哭了吧，这也太差了吧。”
    那美女听了后虽然还有一点感伤不过明显好了一点，不过那美女还是先报上了自己的名字梦霞纳，不过也是没有姓氏的，这些只有平民以上才有，像她们这样的身份是不可能有的，不过这也是拍卖行唯一给她们的权利了，毕竟除了她们这一级之外女子根本不会有什么权利的
第七章 陈荣的欲望
    陈荣坐在贵宾室中听着梦霞纳的叙述，渐渐的知道了她感伤的原因，也是陈荣第一次遇到这样的事，不过陈荣还是很为她可惜的，毕竟这样对于一位美女来说终是残酷，不过陈荣也没有能力去改变，虽然能改变得了一时，就能永久的改变吗，这是不可能的，毕竟一个世界一个世界的轮回着，总是会出现这样的事，就算是陈荣这样力量境界达到了道的边缘生灵，也没有能力去改变不是吗。
    陈荣也知道后世那些什么小说中的那些主角一样能改变一个世界，不过陈荣知道这仅仅是一个很有局限性的世界而已，在那些主角过后还不是一样，只不过是更为埋得更深而已，说不定那些个世界就是有主角的情况下依然有这样存在，所以说明各个生灵只要有**就会产生这样的结果，只不过只是一些世界的种族的**控制的好点，没有明着显示出来，而其他的就是控制不住自身**的体现，所以这**就是一切的罪恶根源。
    不过往往是有两面性的，就比如人族在外族的围攻下要生存下去的这种**，使得人族成为这星际中一大种族，而如果没有这种**，那么人族还不是会被奴役，那后果就更可悲了，所以**会生出各种各样的形式在各种生灵中体现出来，罪孽与否都在控制之道上，如果能很好的控制住，没有能为**的奴隶，而成为向上的动力，那么这种生灵就会成为主宰他族的通道，这也是天道的演化，不可强改，不然将不再完善，可能会产生无量量劫而毁灭重新孕育新的天道，那时的一切也就不得而知了。
    陈荣听完后就道：“那你以后怎么办呀？”梦霞纳就咬着牙道：“如果先生不想要我，那么我就可能会被送到极乐营去的”，又跪在陈荣面前，“还求先生收下我吧，我会让先生满足一切可能的。”
    陈荣现在既高兴又郁闷了，高兴地是有美女送上门，而且不要钱的，郁闷是，这方式有点离谱呀，不过陈荣想想就知道了，况且也从梦霞纳口中得知了极乐营的一些情况，就能大致推算出来了。
    陈荣心中倒是不在乎，能有一个美女倒贴不是很好吗，书客.网而且陈荣还会怕那些个间谍之类的吗，不过陈荣还是不想以后的日子里有个不明不白的人跟在身边，所以还是用了一点能力，从她脑海中得到的一切也证实了她所说的一切，所以陈荣很放心了，就道：“好吧，我就收下你，不过你的一切可都是我的了。”
    梦霞纳听后很是面露喜色，不会在意后半句的，毕竟心中已经有准备了，自然不会拒绝了，况且她的主人是个地道的男士，怎么会没有这方面的需求呢，所以梦霞纳没觉得羞耻，而是感到高兴而已。
    梦霞纳很是欣喜的应道：“是的，主人。”
    陈荣听后觉着像是奴隶主似的，就说道：“叫少爷就可以了。”梦霞纳马上就乖巧的答道：“是的，少爷。”然后就熟练的向陈荣身上靠了上来，陈荣毕竟从生理上说还是一个处男了，如果是从时间上说可是一个最老的处男了，所以很是别扭，不过陈荣也不会很虚伪的将他推开，反而顺其自然，让她自己行为。
    陈荣还在脑海之中寻找上一世的一些电影资料，不过只是在脑海中想着而已，现实中还只是那梦霞纳自己在做而已，这也让那梦霞纳很是疑惑，这少爷怎么没反应的啦，还是那样面孔单板，很让她怀疑是不是那方面不怎么样呀，不过随后就不再想了，毕竟以后他就是自己的主人了。要是让陈荣知道他刚收的女奴认为他是一个有缺陷的人，真不知道怎么是好，还不如直接去跳水呢，不过这水也没办法杀死他就对了。
    陈荣随后也从脑海中的思维里跳出来了，发现梦霞纳正在坐在他的腿上亲吻他的脖子呢。
    陈荣也发现梦霞纳在很是投入吗，这难道就是她们训练的成果吗，陈荣心中很是恶念的想着，不过陈荣也没觉得有什么不对，毕竟她们就是从这样活过来的，不然的话能不能继续生存下去还是一个未知数呢，陈荣没有鄙视她们，每一种生灵在没有办法存活之时，都会做出往往让生灵们意想不到的事出来，这是指有一点反抗能力的，而没有丝毫反抗能力的话，想活下去只能想梦霞纳一样，不论是作践自己也好，还是出卖一切也罢，这都是毫无结果的，如果能遇上一些品德好的生灵的话，那么一切都是值得的，这也是这些没有丝毫反抗能力的生灵所能到的最好结果了，反之后果就难以评说了。毕竟每一个生灵的性格都是不同的，或暴虐或冷漠或温和，总是种类繁多呀。
    陈荣也不知道属于什么，毕竟说他没有这方面的想法，那是骗鬼的，毕竟现在他已经放开了心中的约束，没有这种束缚那么一切的**也将随之而来，如果不能妥善的解决，那么他的境界将停滞不前，反之可能会有更进一步的希望，所以陈荣身为男士的各种表现也会相聚出现，这就是陈荣以后要走的路，毕竟在成道的过程中必须要经历**的纷争，如果还是压抑着心中与身居来的**的话，那么能不能成道就很难说了，况且陈荣可是后世二十一世纪的青年呀，网络爆炸的信息量让陈荣不能实现的**让他到现在有能力实现，且放开心中的束缚时，那紧随而来的信息让陈荣不得不去做，毕竟那也是自身的**，这是不可否认的，陈荣也没有回避过，只不过在当初洪荒世界时总是因为种种原因让他有一种约束的感觉所以陈荣不能彻底的将心中的**发泄出来，而当离开洪荒世界时，心中的那约束的感觉顿时消失似的，陈荣就感觉到这时的自己才是真正的自己。
第八章 强者的价值
    陈荣知道了**之力后，也没有压制，毕竟压制不是办法，只有引导**，让它成为有利于自己的方向才是最好的，往往**经过引导发泄之后，思想上就会清澈很多，这就是境界的原因，就是凡人都会有这让的觉悟的，所以陈荣没有压制，需要他的引导而已。
    陈荣也从脑海中的信息中得知怎么做之后，陈荣也没再这种地方做，这也太没情趣了不是，不过却是很刺激的，不过陈荣将这种想法暂时的赶了出去，毕竟现在还是不那么需要，观赏这拍卖会才是关键，所以陈荣也只是将手放在梦霞纳的丰满上慢慢的捏着玩而已，不过这丰满的感觉让陈荣很是享受，梦霞纳也被陈荣的突然袭击感到颤抖，接着全身无力的趴在陈荣身上，并且还用她的小手引导者陈荣的手进入她的衣服内进行爱抚。
    陈荣也没有拒绝，只是更享受**的直接接触，更为的实在与刺激，梦霞纳顿时更在的发软，毕竟她也还是第一次不是，虽然以前教导的都是模偶而已，即使有也只是同为女性的她们而已，没有真实的异性感觉，而这时陈荣手上的热力让她感觉到了真实的异性存在。
    陈荣虽然在玩弄着，不过没有再进一步的意思，梦霞纳既感到失落又感到庆幸，失落的是她的主人能对她的美貌而控制住自己的**，庆幸的是没有在这种地方就要了她，毕竟每个女性都有自己心中的梦想的。
    不过就是这样梦霞纳就感觉到有一股火在体内燃烧似的，不过还是控制住自己，毕竟现在主人还是不需要的，要是让他厌恶的话，她就完了，所以只能埋头在陈荣胸口，静静的享受着陈荣的抚摸，来安慰自己的身体需要。陈荣虽然知道，不过现在可不是时候，只是动作放慢了很多，让她缓一缓，不然还真可能让她受不了的。
    而陈荣的贵宾室在最上方的一排，能透过特制的玻璃膜让他看清楚下方的事物，但是下方却是不可能看见得了贵宾室的里面的情况的，所以在这些贵宾室中常有发生像陈荣这样的事，甚是更甚者。
    而且这些贵宾室的制作材料也是很特别的，书客.网能防止十六级以下的异能者查看，不过总是有一些例外的。
    虽然说能隔绝绝大部分甚至能隔绝精神力异能者或者空间异能者的偷窥，但是如果有特殊工具辅助或者是集中在这一方面的异能者的话，还是很难抵挡得住的，所以万事都使不尽如意的。
    不过从这也可以看出这家拍卖行的雄厚底蕴了，能让它在这样的环境下存在就有它的理由，不过陈荣却没有在这方面有所在意。
    陈荣在贵宾室中看着下面人来人往的，那些大家族都纷纷来聚，不过即使相互之间有仇怨，甚至怒视相向的，也没有在这里动手，也可知这家拍卖行的实力还是很让他们顾忌的，相当的顾忌这拍卖行背后的势力。
    尤其那五大家族之间的恩怨，也在这种情况下忍耐下来了，更是让人感觉到这家拍卖行的不简单呀，所以其他的小家族都纷纷的忍住，然后就像互不相识一样经过。
    这种场面还真是值得一看的，尤其是那些变脸的高手更是让陈荣感到耳目一新，毕竟陈荣在这个世界是刚到，没有什么生灵见过他，更何况还是没有神明的世界中，不可能与天道沟通，虽然从某种意义上来说凡人也是天道中的一种生灵，但是毕竟他们太过弱小，没有强大的精神修为让他们承受得了天道的意志，即使是短暂的一瞬间也能将这凡人毙命，除非是有天道体质的生灵，这种体质能暂时的承受天道的意志，而随着时间的修炼，能承受的将越来越强，这样才能从天道中知晓一些奥秘，不过这种体质的出现可是亿亿之一中数呀。
    当然了陈荣可是将这天道屏蔽在自己之外的，所以这方世界只能知道陈荣的到来，却不知道陈荣有没有离开，况且大道是不会出现并提示天道的，这就是所谓的大道隐了。只有在天道将要毁灭的时候大道才会出现，否则大道是不会管天道的。
    当大家族与其他有名家族都来到了各自预定好的贵宾室中后，拍卖会也将开始了。不一会儿在下面的大广场中升起了一座金字塔型台阶，面对四周的来宾。
    这也是空间技术的运用而已，不然怎么会有这么大的地方呢。陈荣感觉到周边空间的膨胀到一定程度后就停止了，然后各种灯光闪耀在这拍卖行中，顿时出现一个星系一样的虚拟模型，围绕在那金字塔型台阶周围，缓缓的移动着，这让他们更是有身临其境的感觉，美轮美奂呀。
    而当初接待陈荣的拿塔经理也随之出现在那台阶之上，陈荣也知道他也是一位十五级的空间异能强者，从刚才的瞬时出现就可以知道了。
    而当初拿塔经理接待陈荣时还没有发现什么，只有再看见陈荣所要拍卖的东西后才暗地里观察，发现陈荣一点力量都没有，或者是一点感觉都没有，这让他很怪异，毕竟再怎么弱的人，都会有一定的力量存在，或是精神力量的存在，如果没有精神力量的话，那么这个人就不可能存在，不过在换句话说就是比他更为高级的存在，这就是让他很是惊憾，那就是十六级或者以上的存在，那可是无论哪个国家或种族都礼待的，毕竟都是能有机会上升到二十级的终极力量的，那时就有可能冲击更为上方的境界力量了，其实最主要的还是会增强所在国家或种族的终极力量，毕竟只有当有继承终极力量人选后，才能冲击之上的力量境界，这就是一个强者所要顾及的，不然没有了强者们的支持，那么这个种族还不是要被其他种族所奴役，这就是决定了种族强者自身的存在价值。
第九章 拍卖
    强者就是需要别人的敬畏的，所以拿塔才会这么敬畏陈荣，毕竟这些拍卖的东西也可算得上无价之宝了。拿塔出现在金字塔形台阶上后就拿着特制的扩音器，说道：“欢迎各位贵宾的光临，我知道各位已经迫不及待的想要得到拍卖品了，所以我就不再废话了，接下来就开始吧。”
    随后拿塔的身前出现一张从台阶中升起的桌子，上面有特殊的玻璃罩隔绝着外人的查看，这可比制作贵宾室的材料更为先进了，所以隔绝的范围就更大了。
    拿塔等了一会后随后就将这罩子拿开，然后就开始简绍这件物品的来历，然后就开始拍卖了。
    虽然说精华拍卖行只拍卖精华的物品，但是这精华之物也是有高低的，比如这第一件只是一颗海盛之星，它的主要功用就是装饰了，而且这种海盛之星只有在只有海洋的星球上才能有可能产生，在这颗珠子中能显现出一个海中世界，将它放在卧室中就像在大海中一样，所以其价值还是让参拍者纷纷竞拍。毕竟只有海洋的星球在这星际之中还真是不多呀。
    据陈荣从天道的信息中知道在人族的极东边缘的地方有一颗这样的星球，不过这颗星球还会隐诺自己，只有在一定时期才会出现，之后就会再次隐诺不见，而还在这星球上的生灵就会被这星球的排斥力给感到星际中去，不会管他们的死活的，曾经就有一个二十级的强者就这样做过，不过好在他已经是现在天道中顶尖是实力派了，所以能在一定时间内在星际中生存或者飞行，而且再也找不到那星球了，可见这星球的来历很是奥秘呀。
    其实这二十级就相当于洪荒世界的渡劫期修士，他们在凡间都能有毁天灭地的能力，毁灭星球也是有能力办到的，所以这些强者就是各种族的终极力量存在了，这一点是毫不怀疑的。
    这颗海盛之星最后被拍卖到五千万星际币，可见这颗珠子还是没值钱的。随后拿塔就陆续拍卖各种物品，场面也是十分的热闹。直到拍卖到陈荣的一些星际中找到的罕见矿石，当然这只是在各族眼里是罕见的，不过在陈荣眼里是常见的，就是所谓的次品。
    光就这些就让大家族甚至是五大家族来拍卖，这还只是光莱克帝国范围内而已，要知道这次宣传也只有时间在帝国内宣传而已，不过即使有时间也不会传道其他帝国的，毕竟有能增加帝国实力的东西怎么能让其他的帝国或种族得到呢。
    而在莱克帝国内的别国虽然也知道，但是碍于同盟条约，让他们不能只顾着自己而让这盟约失效，不然这后果可就大了，所以也只能支持在此的他们帝国的成员了。书客.网而这些星际中流动的矿石是很坚固的，虽然还不上星金石，但是要知道星金石可是可遇而不可求的，没有一定能力就算得到了，也没有能力护得住的，所以能有这样的材料就已经很不错了。
    而且这矿石中的其他特殊物质可是连星金石都没有的，所以其价值是很难测算的，所以只能凭运气而已，如果得到有这样的东西那么就是他的幸运了，当然只一点拿塔是不会说的，也是大家族们的共识。
    而拍卖所得的价值直让陈荣心中说道：“真值钱，要知道的话，也应该多准备一点了。”因为这些矿石就拍卖到了百亿星际币了，当然了这是每个大家族有意识的拍卖而已，不然的话其价值还可能更高了，不过陈荣没觉得怎么样，现在已经心中平静了，毕竟这境界不是白修的呀。
    到了最后拿塔身前就出现了陈荣的那几颗次货的星际兽的骨头，随后拿塔就激动的说道：“各位贵宾们，最关键的时刻到了，现在我身前所放的就是星际兽的骨头，一共六颗，其中就是这颗最大的同样是最晶莹透彻的就可能让十五级的强者突破到十六级，当然这只是有可能，毕竟这颗骨头中的力量可能有点不足，不过还是有机会的，其他的五颗如果都吸收的话就能让普通的人族突破十级大道十一级的力量，那么接下来就开始拍卖这颗可能达到十六级的骨头。”
    随后一片的电子按键响起，不过当贵宾室中的电子按键出现后，场下的参拍者就停下来了，毕竟他们都是知道他们只是一个陪衬品而已，所以立马安静下来了，接下来就是个大家族的争夺了。
    要知道虽然只是有可能会晋级到十六级，但是也会有很多的十五级强者都会纷纷出手抢的，毕竟这也是一次机会不是吗，况且这对于那些普通的十五级人族强者来说更是一次难得机会，而那些大家族也会为家族成员而准备，毕竟一个家族的强盛与否与强者的关联很是密切，同样不可分割的，所以他们都会奋进全力去争取的。
    尤其莱克帝国中的五大家族都纷纷出手，这时候可不会在乎他们之间的关系好坏与否了，这好坏与否就是建立在强者至上的理念的，所以他们根本不会有什么顾忌，出手很是阔绰。
    从一开始的五大家族的十亿星际币到现在的百亿星际币，不过还在上涨，其中那个黄金族的成员也在竞拍，毕竟这种骨头对他们也很有效果，如果他们能融合这种骨质的话，他们的身体将变得更加坚固，力量也将大大增强了，毕竟他们只有在发出种族力量时才会出现堪比星金石一样效果，在没有用的时候身体最多比人族强上一点而已，不过一旦让他们融合了这种星际兽的骨质的话，那么在不用种族力量的情况下就能将身体练到堪比星金石一样的效果，而用了种族力量之后可能或超过星金石的坚硬程度。
    这种情况还是出现过几次的了，那当时黄金族就凭这这种强者打败了所有种族的强者，就将要被黄金族统治星际时代时，那几个强者纷纷遭到强制晋级的考验，随后都纷纷消失，没有生灵知道他们怎么样了，也不会去关心的，毕竟这可是救了他们的种族呀。
第十章 守护
    拍卖会正在激烈的争夺中，因为他们都知道有一个外族之人也在竞拍，更何况他们各自的贵宾号都是相互认知的。
    在知道有外族人参加之后，这五大家族的争斗性质就不同了，彼此放下各自的恩怨，在大是大非面前孰轻孰重还是分得清的，所以他们一次对外，更何况他们的家族也是经历过这样的事，他们可不想在经历一次这样的战争，不然他们可就是整个人族的罪人了，所以更是绝尽全力的竞拍了。
    其实拍卖行在知道这样的事后，虽然很是忧虑，不过好在时间很短，不然的话那些外族人就可能会纷纷而来了，如果让外族人得到那么他们拍卖行也将要承受人族终极力量的压制了，毕竟这颗星际兽骨之前做了大致的鉴定，知道还是很有可能的让人族族人突破到十六级的，所以他们才有忧虑，不过拍卖行的规矩他们不能改变，不然以后就没有人会来进行拍卖了，这跟倒闭就没什么区别了。
    不过这一切的获利者就是陈荣了，陈荣可不会因为这个而放弃拍卖，毕竟他只是一个过客而已，或者说看客也行，而现在陈荣也就没怎么感兴趣了，毕竟到最后还不是一个数字，并且从拍卖的情况来看这些大家族是不会让一个外族人将这件宝物买走的，虽然那个外族人的财力很是雄厚，但是还是比不上在地主位置上的五大家族，他们可是在这莱克帝国延续了数千年呀，而他们始终不到就是因为他们有二十级的终极力量为之守护，总能找到继承者来守护家族，不然怎么可能会发展延续到现在呢。
    而这最后的拍卖品即使是他们能够在星际中飞行，不过他们还是不够格得到恒星中自杀的星际兽的骨骸的，最多是捡到恒星喷发出来的东西，运气好的就能得到这些梦寐以求的东西，书客.网可惜的是这让碰到的事真是太少了，可以说是忽略不计呀，毕竟星际兽去自杀还要通知你呀，而且要知道即使是恒星喷发出来出来的东西也要经过恒星的高温才能保存下来，不然还是得不到的，所以没有运气的生灵就不会有这样的福运的，这也是一种机缘不是，亿亿分之一的机缘可是天大的机缘呀。
    在拍卖会上也因为有了黄金族的外族人而变得更加激烈，不一会儿就到了五百亿星际币，要知道十亿的星际币就能买下一颗资源不怎么丰富的星球，变成自己的领地，在这领地中帝国或者联盟都没有办法管到你，就算杀死所有星球上的生灵也不会遭到帝国或者联盟的制裁的，因为这些都是买主的私有物了；而达到一百亿星际币就能买下一颗自然星了，这自然星就是最适合生灵生存的星球，不会像其他星球一样到处灾难满地，动不动就是一个地震或者火山喷发，虽然自然资源可能不怎么多，但是最主要的还是最适于让生灵生存的环境，这样才能发展繁衍出文明来的。
    陈荣听到这样的数值后，也不觉得什么了，毕竟他还不知道有这么一回事呢，不过在陈荣怀中被陈荣抚摸的梦霞纳却是听清楚了，随后脸色通红且蚊细蚊语的道：“少爷，这些钱足够让你买下一颗资源比较丰富的自然星了，那时候没有人能妨碍到你了，你就是这颗自然星上最大的地主了，就算你杀光他们也不用付一点的责任的。”
    随后梦霞纳就慢慢的解释着这中间的过程，毕竟她也是受到拍卖行的职业教育的，这些东西是必须要懂得，不然还真是或被淘汰的，毕竟只是一个花瓶，长得再怎么美漂亮还不是大家族中的玩物而已，根本就是一个木偶而已，比那些懂得且样貌次一点的女奴可能还不如，毕竟现在许多大家族训练的女奴都是为下一代准备的，且作为以后的贴身侍女，当然思想上的洗脑对于这些大家族可是很在行的，所以很少出现背叛的事发生。
    陈荣通过梦霞纳的了解后，也就知道了这样的事，毕竟陈荣从天道中知道的事可不会是这种小事，不然还真的会让陈荣沉淀在思想的整理之中的，这怎么在让去自身历练呢，一切都知道了就没什么意思了，所以陈荣只是知道一些大的事而已，这些小事就要陈荣自身去补齐了。
    在五大家族的贵宾室中的约圣家族、卢克家族、拜煞家族、深蓝家族及霍兰家族都在各自紧急的磋商着，而这些家族的族长更是亲自带队，约圣家族的族长现今是十八级强者约圣.豪尔带着自己的嫡系而来的，毕竟继承家族还是要靠他们的，毕竟旁系的很少有机会能继承，除非发生了重大的意外，否则基本上就是不可能的。
    卢克家族的族长现今也是十八级强者卢克.普英也同样带着自己的嫡系而来。拜煞家族的族长现今是十八级强者拜煞.焚纪申，亦同样带着自己的嫡系而来。深蓝家族的现今族长同样是十八级强者深蓝.水波红，亦同样带着自己的嫡系而来。霍兰家族的现今族长也同样是十八级强者霍兰.斯顿，亦同样带着自己的嫡系而来。
    现在他们呢都在紧急磋商着，毕竟这件事可不是小事呀，如果弄得不好的话，对于整个人族来说可是有大难的，毕竟外族人始终是外族人这一点永远不会改变的。最后他们自身内部都决定好了，同样在与其他的四家族再次磋商后，他们就有了决定，既不能让外族人得到，也不能让寄拍者感到不满意，不然后果可能有点大地，毕竟他们都从精华拍卖行的拿塔经理那得知了大致的情况，所以在身份不明的情况下，还是不要贸然行动的好，虽然他们也查到了陈荣在网络上的信息，但是这怎会让大家族们相信呢，毕竟他们可不是好欺骗的，这些东西他们也是再为后辈历练时常做的，所以根本没有人会相信的。
第十一章 争夺
    在各大家族相互磋商之后，一致决定通过他们之间的比武决定这颗星际兽骨的去向，不过他们也知道这价格可不能低，不然要是要拍卖行及寄拍者感到不满意的话，以后就很难再有这样的机会了，所以他们都很默契的继续竞拍着。
    而那个黄金族的可是当今黄金族族长星金.霸星的三儿子星金.火烈，其性格也是很像他父亲很是暴躁的，不过这才使得他很受他父亲喜欢，而在黄金族可不会像人族这样长幼有分的，只要能力强，那么就能打败族长而当上族长。
    不过这黄金族基本上是受到生命的长短来决定实力的强弱的，所以一般的坐到族长的黄金族实力是最强的，也就是二十级的，这就与人族的不同了，人族的终极力量都是退下来的族长或者长老组成的，然后在各自的家族中修炼，或者帮着训练后辈子孙。
    当然还有一些散落的终极强者，他们也会在茫茫人海之中寻找自身的继承者，来继承他们的意志。
    而这火烈看着人族莱克五大家族的人都在压制自己，性情本来就暴躁的他更是将贵宾室中的东西一阵狠砸，尤其是那个被派来服侍的女奴更是悲惨，身体早就被糟蹋的不成*人形了，只不过还有一口气在而已，这就是大多数女奴的悲惨结果，也是命运的弄人呀。
    最后还狠狠的打着那个女奴，最后还是咽下了最后一口气。而火烈好像没发觉似的继续的打着，最后还是贵宾室中的特殊仪器在拍卖行总控制中响起，然后就知道怎么回事了，不过大多数人都只是叹口气而已，毕竟这样的事虽然很少发现，不过不是没有，尤其是外族人了，占这种事的比例是绝大部分的，所以每当这些外族人来时，这些被安排的女奴的命运都已经基本完了，所以当她们知道后，很多都是选择自杀的，不过没有成功而已，毕竟是被严密控制的，想自杀都难呀。
    然后拍卖行就派出几个十八级的强者来到那火烈的贵宾室中，阻止了火烈继续虐尸，更是发出各自气势警告着，不然他们可就要发起攻击了，然后安排人将那女奴的尸体处理掉，书客.网然后就出去了，不过也就没有在安排人来了，毕竟有了一个了，这也是拍卖行用钱和心血培养出来的，白白的浪费了一个，也是很不值得的，虽然说这可能是最差的，不过这也是不是。火烈看着人族的强者这样对他，也只能用眼神狠盯着他们而已，不过虽然性情暴虐，但是也不是没脑子的，所以还是让自己安静了下来，继续着拍卖。
    而当陈荣也注意到了那黄金族的事了，眉头皱了一皱，而梦霞纳很巧的看见后就问道：“怎么了，少爷，什么让你不开心呀。”
    陈荣也没隐瞒的意思，随后就说了出来，梦霞纳听后眼睛顿时红了，不过没有哭出来而已，显然这样的事她遇到了，或许还不是一次而已，她没有被选上就是有运气呀。陈荣急忙用手在她的丰满上加紧了抚摸，以此来安慰她，而梦霞纳也感觉到了主人的安慰，心中很是甜蜜，毕竟她现在可那个死去的女奴可是一样的命运安排，只不过她的命运显然好上了很多而已，这让她更加充满生存下去的希望，毕竟她现在的愿望就是能有一个好一点的主人就可以了，这也是所有被训练的女奴共同的心愿，只不过只是所占的比例很少而已，不也是种希望的存在就是支持她们活下去的动力，而梦霞纳现在心中就觉得她现在的主人就是很好的存在，即使让她付出一切也是值得的。
    陈荣也感觉到梦霞纳幽静下来了，就继续看着拍卖会，毕竟现在只是那颗星际兽骨已经到了尾声了，至于那个黄金族的火烈，陈荣就根本没让他活下去的意思，只不过现在的人族地域不好下手而已，弄不好的呀，两大种族又要大战了，这可是大罪呀，陈荣心中是这么想的，不过谁能给他定罪那就高明了。
    那个黄金族的火烈还真是倒霉呀，在什么地方不好做，偏偏要在陈荣面前做，这不是在找死是什么。可见就算本来很有运气的生灵碰上陈荣就会变得不可猜度了，向火烈这样的生灵就算他的家世再好遇上陈荣难免化为飞灰的结果，这就是命运呀，只不过是被陈荣给改变的而已，强者决定弱者这在这星际世界中同样的适应，也是大道赋予天道的基本法则而已，是不可改变的。
    最后这颗最大的星际兽骨被五大家族联合买了下来，共计两千亿星际币，而五大家族自然共同支付了，然后就用武斗的形式决定这颗璀璨的星际兽骨，同样有可能出现晋级的可能的。
    接下来的五颗次一点小星际兽骨，也是让他们一番争夺，毕竟能让普通人突破十一级，这也是一颗好宝物呀，毕竟就是在五大家族的嫡系中也是有这样的普通人存在的，这就让他们有这样的希望了不是，所以竞拍者都纷纷激烈的竞拍，连那火烈也同样参与，只不过还是被五大家族给打压，他们也知道这五颗虽然比不上最大的一颗，但是同样能让黄金族人的身体更上一层楼，所以也会竭力去阻止的，最后还是被五大家族各一颗收入囊中，其价值总计共一千亿星际币，这也是在火烈的参与下取得的，不过陈荣也没有打算饶过他的，在陈荣心中他已经是个死人了而已，不值得一提了。
    最后陈荣也放开了梦霞纳，而梦霞纳也知道拿塔经理要过来了，就忍住身体发软的感觉整理了一下衣物，安静的站在陈荣身边。陈荣感觉着梦霞纳很懂事，知道收下她还是很值得的，不管从哪方面都是值得，陈荣也很庆幸这样的女奴没有被拍卖行尽早的拍卖出去，毕竟他们拍卖行也是会做这种生意的，只不过是在下属的拍卖行而已，还有专属的女奴拍卖行呢，这也是星际发展的产物呀。
第十二章 拍卖结束
    当拍卖会结束后，下面的竞拍者都已经离去，只有少数大家族或者有头脑的大家族留了下来，不过就是那些小家族有头脑也是没有用的，因为他们根本没这个实力去争夺而已，所以都很识趣的离开了。
    而拿塔经理也拿着三千多亿的星际星金卡来到陈荣所在的贵宾室中，将它交给了陈荣，不过拿塔进来时发现陈荣没有动过那女奴梦霞纳，眉头顿时皱了一皱，只不过还是被梦霞纳给发现了，心中顿时紧张起来了，不过看向陈荣时又安静下来了，心中相信她的主人会收下她的，不然后果就不堪设想了，所以也只能静下来，这一切她都没有什么能力去解决的，只能让命运来决定了，所以虽然心中紧张但是却不在面露表情了。
    陈荣也注意到了拿塔及梦霞纳的反应了，毕竟梦霞纳从小就是在这种环境下长大的，难免会有一些慌张，不过能马上安静下来说明她的心理素质还是很好的。
    陈荣接过拿塔的星际星金卡后，就说道：“拿塔经理，这个女奴素质很好，能不能割爱呀。”拿塔听了后还以为听错了，不过马上就反应过来欣喜的道：“既然先生喜欢，拿塔就送给先生好了，还望以后多多照顾呀。”这时的梦霞纳也经不住欣悦的表情，终于可以离开这个鬼地方了，虽然以后不知道会怎么样，但是至少不会再坏了，梦霞纳也赶紧的应道：“多谢主人收留。”
    陈荣摆了摆手后，梦霞纳就马上就站到陈荣身后了，这样就表明了赠送的意思，随后拿塔就将梦霞纳的女奴证明交给了陈荣。
    这种女奴证明是一种控制器，它能控制一个特定的波动控制女奴从小就植入大脑的芯片，而这就能有效地控制女奴的一切，而这种波动一个芯片只有一种波动，且只被这个控制器给控制的，从这也可以看出女奴们的生命根本没有保障的，随时都可能因为种种原因而受到生不如死的感受，当然一旦这中波动发出的时间过长的话，也是会让女奴因为大脑神经崩溃而亡的，就算没死也会变成白痴的，那么后果就不难想象了。
    这也是拿塔再将这个控制器交给陈荣时讲明的，书客.网而梦霞纳而在看到这个东西时，明显身体在颤抖，或者她也尝过这种经历吧，或者看见过其他不听话的女奴经过这种教训吧，不过不管怎么样都是会令人刻骨铭心的，不过陈荣还是收了了起来，这可是一种意思而已，不然不收的话在外人看来就会以为不给他们面子而已，有时候这面子还是很关键的，尤其对那些强者来说更是如此了。
    拿塔见到陈荣收下后，心中也是一松呀，毕竟如果这位先生还是不理他的话，后果他也是要承受的，毕竟这是他们拍卖行吩咐下来的。
    随后拿塔就将那些大家族想见见他的事说了一下，不过陈荣可不会在意的，现在他也有点不耐烦了，随后就示意了拿塔后，拿塔也是明白人，马上就知道这位先生不想见他们，虽然有点麻烦，不只是一点麻烦而已，不会怎么样的，况且他的任务已经完成了，相信拍卖行会处理好的，随后就带着陈荣及梦霞纳走出贵宾室，向门外走去。
    而那些大家族都看到竟然是一个年轻人，虽然之前打听过，不过还是不怎么相信，但是通过贵宾室的特殊玻璃看见的现实还是很难让他们相信的。
    之前他们还很自信的相信那个人就马上来参见他们的，没想到他竟然理都没有理他们，而是往外走去了，这让他们那些年轻一辈的年轻人很是不满，纷纷的叫嚣道要好好的教训教训他，毕竟他们都是与身居来的傲气让他们有了足够的底气才会有如此结果。
    当然了那些大家族尤其五大家族的族长们心中也是不满的，不过都没有表露出来，而看见他们这些后辈竟然是这样的，这让他们很是失望，毕竟他们可是家族的重点培养人物，不过还好有几个能沉得住气的，也让他们很欣慰，这样的结果就是让他们的族长有了更加明确的培养目标了，这也是一种家族选拔呀，毕竟一个家族不光要有武力，其智力也是必不可少的，不然的话一个家族怎么发展呢。
    那些族长见了自己的后辈还在吵闹就纷纷呵斥，随后那些后辈就被吓得一动不动的低着头聆听族长的训示。
    在五大家族中年轻一辈中也是有很多佼佼者的，其中就是以约圣家族的约圣.翰罗、卢克家族的卢克.比克、拜煞家族的拜煞.烈雄、深蓝家族的深蓝.傲虎及霍兰家族的霍兰.思科，这五人被称为帝国六智者之一，最后一个就是皇族霸天家族的霸天.傲穹，这六人合起来就是帝国六智者了。
    当然了不光是智慧上的能力强劲，而且在武力上也是很杰出的，这都人都已突破到十一级了，而且都是异能者，所以很有希望突破十五级到十六级的，更何况他们都还很年轻呢且不会超过十八岁，这就是他们的优势。
    而这次拍卖中没有见到皇族的身影就是因为这家拍卖行是他们主导的，他们自然要排除在外，不然的话拍卖是很难进行的，当然也是可以与寄拍者先协商购买的，如果同意的话，就不用拍卖直接收入皇族手中，不然就只能进行拍卖了，不过这也是一大先天优势不是吗。不一会儿他们五大家族就聚在一起了，其中的约圣家族的族长约圣.豪尔就问向约圣.翰罗道：“翰罗，你说说你的看法吧。”
    翰罗听后还是表情镇定的道：“我想他既然不讲我们几大家族的邀请放在眼里，那么就代表他根本不会在意我们，就是没有在乎过，当然也不表示他是没有见识的人，不过我想在座的都不会这么认为的对吧，所以只能说明他没有在乎过我们，而且不当我们是回事。
第十三章 终合心愿
    翰罗停了一下后见族长还让他说下去，他就继续道：“那么这种结果的就是他是有大靠山的，或者本身就是一个终极强者。
    虽然我也不怎么相信，但是从拿塔的信息中我也只能有这个想法了，毕竟拿塔的实力相信各位都知道的。”
    随后翰罗就做回自己的位子上了。这时的贵宾室也很是寂静，发不出一声的响动，毕竟这种推论实现的话，那么帝国将再次多出一位终极强者，那么他们的利益会不会受到影响的，这也是他们想要知道的。
    毕竟这样的事不是没有发生过的，只是他们也不知道怎么做才好，毕竟想要对付一位终极强者所付出的代价实在是太大了，很有可能让他们欲绝不振也说不定的，所以他们内心还是希望以拉拢为主，这样既可以以相对来说小一点的代价来实现目标，又能为家族增长实力，再退一步也能让那位终极强者感到友好，这样也能达到目标的，所以他们现在都在紧急的思索着。
    这时卢克家族的卢克.比克突然说道：“他不是没有美女吗，而刚才的那个女子分明是帝都精华拍卖行有名的女奴，只不过一直没有拥有者而已，现在被那位强者收下了，是不是说明他喜欢美女呢？”
    这时贵宾室中的各族族长都纷纷一亮，相互之间转达了各自的意思后，很快就赞同了比克的话了，而卢克家族的卢克.普英更是觉得脸上有光，很是面露得意呀，让其他的四大家族族长很是没面子，这下其他的年轻人要遭殃了，毕竟他们的长辈丢面子可不是小事呀，真是为他们祈祷呀，而其余的四智者也由衷的感到寒意了，纷纷低着头思索着什么。
    不说他们怎么样去做，不过现在陈荣可不会管他们的，不一会儿就回到了华克大宾馆，拿塔经理也送到这里后就离开了，也不再示意梦霞纳什么了，毕竟送出去的礼物已经不是他的了，也同样没有权利再过问了，更何况要是被这位先生发现就不好了。
    白白遭惹不必要的麻烦可是很没有自知之明的，要知道这可能就是终极强者呀，虽然拿塔心中还不怎么确定，不过他相信自己的感觉，知道他想杀他随便动动手而已，或许其他的人更愿意为了较好他而动手的，连自己所在的拍卖行也不会例外的，所以拿塔很是识时务的，所以更没有一点的暗示就直接离开了，从这点上陈荣还是很欣赏的，陈荣带着梦霞纳来到了宾馆的豪华套间。
    梦霞纳自从陈荣来到这房间后，就知道自己应该怎么做了，毕竟这方面的训练还是很足的。梦霞纳先是帮着陈荣脱掉了外套，放在衣架上，看着陈荣坐在床上后，书客.网梦霞纳就深吸一口气将身上的衣物一下子都脱掉了。
    其实她们这种女奴被安排出来后，身上的衣物本来就少，只有薄薄的一件，而且还没有内裤的，这能让贵宾们更好的享受，所以陈荣看见后就直接看见了梦霞纳的**了，而且她很害羞，但是还鼓起勇气将她的完美身体展现在陈荣的眼前。
    陈荣知道在这星际世界许多的美女都是经过高科技的改造才变的美的，但是这些女奴可不在其中，要知道就算用高科技也是很费钱的，如果用在这女奴身上，那么成本将会大大提升，那么将没有那个实力能用的起了，而且这些像梦霞纳这样的女奴都是经过严格的训练和食欲的控制及锻炼身体各个部位，有的女奴在这个过程中能被赋予修炼，从而实力也会变得强大。
    只不过这只有在大家族中才有，一是为了贴身保护他们后辈，二就是让后辈有一个足可信任的人来帮助他们处理各种事物，更能让他们免去美女的烦恼，毕竟这些大家族中的女奴编程的侍女怎么说都是顶级的，不然他们这家族也不会注重了。
    陈荣在看到梦霞纳的白玉身体后，就知道她就是这样被训练出来了，陈荣还明显的看出她身体内隐约的伤痕，虽然在外表已经愈合了，但是陈荣能看的出内在还是有一点留下来的，不过也会随着时间的过去而慢慢的消失。梦霞纳看着陈荣这么直的观看，虽然很羞涩，但是还不断地捏动着身体，让她的身体更能完美的体现出来。陈荣看到后就道：“梦霞纳，你可是准备好了。”
    梦霞纳听道陈荣的话后，就停下了身体的捏动，来到了陈荣的身前，慢慢的帮着陈荣脱去衣物，当然了这些衣物是陈荣买的，不然还真是不好办呀。陈荣会意了梦霞纳的意思后，也忍不住了，毕竟身为一个男人，如果这样还忍得住的话，不是性无能就是伪君子了。
    陈荣也不客气了，随手将梦霞纳拉到梦思床上，随后更是陈荣就急忙压了上去，好在前世的电影看着真切呀，不然这第一次可要出大丑了。
    不过陈荣也没有直接要了她，更是参照那些知识不停在梦霞纳身上抚摸着，直到梦霞纳主动地迎合上来后，也随之梦霞纳一阵悲鸣，陈荣也结束了老处男的历史。经过淋漓大战之后，终归陈荣的身体太过强悍即使没有用任何的力量都无法让他满足，最后梦霞纳倒是满足的睡过去了，而陈荣只能看着这身体感到悲哀呀，真是太强悍了，不过陈荣还是安慰着自己，只有这么强悍的身体才能得到美女的青睐呀，也不刚他的老二弄出来，就这么放在温暖的窝里，也抱着梦霞纳第一次在床上睡过去了。
    这也是一种**的释放，不过这是有利于心灵的，将心中的遗憾都发泄出去了，这样引导者**，那么陈荣也相信自己的束缚也将会减少，境界也会提升，所以陈荣很是满足，心中的愿望完成后也让他得到了梦寐以求的事，那时只有凡人能做到的事，那就是睡觉呀，这对于他或者修炼成仙成神的修士来说都是很奢侈的，这可能就是所谓的代价吧。
第十四章 文明的进步与倒退
    陈荣现在是睡的很舒服了，毕竟已经很久没有过了，自从修炼开始除了在刚开始的时候总是用沉睡来深度修炼，在混沌时代后基本上就跟他绝缘了，所以现在陈荣可不想这么快就苏醒过来，要向普通人一样睡上一夜才行。虽然一夜的时间很是短暂，但是也是迷途知贵的，毕竟失去的都很难在获得了。
    虽然陈荣在向往的睡梦中，不过梦霞纳可不是，虽然陈荣的身体太过厉害，以至于将她弄晕了过去，不过还是女性特殊之处，就能让她们很快就恢复过来。所以在夜间的时候梦霞纳就苏醒过来了，不过她没有动，因为在她醒过来的时候就感觉到*还是充满的感觉，顿时知道了主人根本没有满足，还在她身体中，虽然她自己还是有点失落了，毕竟当一个女人不能让她的男人满足时，就会觉得她自己很无能一样，不过反之也是一样的。
    梦霞纳毕竟是经过训练的，体力还是很快就能恢复了，这也让梦霞纳感到一阵安慰，毕竟她的主人太强了，从这方面就能看出一部分来，所以她的心理还是很庆幸的。梦霞纳也知道有些强者会将她们弄到他们享受好位置，不会在意她们的死活的，这也是经常发生的，梦霞纳还是知道的，不过从刚才的她主人的行动中就知道他不是这号人，顿时很是欣喜，同时为自己的将来生活充满希望，毕竟她的的主人可不是一个暴虐的人呀。
    梦霞纳借着房间里的灯光看着沉睡中的主人，虽然很想去抚摸一下，但是担心主人被她吵醒，所以就静静的看着，一动也不动，生怕因为她的动作将身体中的充满再次充满，那样虽然很高兴，但是现在还不是时候，一个细心的女奴会知道什么时候是时候的。
    时间一点一点的过去，对于修士来说最不值钱的就是时间了，而对与陈荣也是如此，不过相对于睡觉的感觉来说，还是太快了，一夜的时间很快就过去了，书客.网当阳光再次比过房中灯光时，陈荣就从沉睡中醒来，而梦霞纳也感觉到了陈荣的眼睛的抖动，知道他的主人就要苏醒了，本能的马上闭上眼睛，还是一动不动的靠在陈荣身上，像是没有醒过来过似的。
    不过陈荣是何等人物，怎么会连这点知识都没有呢，所以像平凡人一样的恶作剧，将那老二再次充满坚固后，狠狠的顶了一下暖窝，只不过梦霞纳因为紧张而没有注意到那充满的变化，顿时一阵呻吟，随后也知道了主人已经知道她醒过来了，顿时有些惶恐，想站起来向主人赔罪，不过陈荣可没有让她起来的意思，毕竟他现在又有感觉了，熟话说一天之计在于晨吗，所以陈荣就开始拉着梦霞纳开始早练了，这样才能有助于身体对吧，陈荣心中这么想着。
    有一阵暴雨过后，陈荣还是一样没有丝毫的变化，可见凡人很难适应他的身体，即使向梦霞纳这样从小经过训练的女奴也是一样，可见凡人终究是凡人，陈荣也很奇怪后世西方或中华中不是有很多凡人与神仙结合诞下孩子的吗，怎么他自己就不行呢。
    其实只要还是那么所谓的神仙都是一般的货色，而西方的更不用说了，而他陈荣是什么人物怎么能和他们作比较呢，这不是在自降身份吗，由此可见陈荣还是很受后世神话的影响的，毕竟他现在的身体可不是神仙那样的弱呀，他身体都是有鸿蒙气组成了，可谓是天下最为霸道的身体了，这些凡人怎么能让这样的身体产生满足感呢，或许只有那些专修肉身的女修士或者是圣人境界的才能让陈荣有满足感的产生吧。
    不过这一切的原因还只是陈荣自身的推测而已，或者是遐想，毕竟他也是知道他身体的霸道性的，所以再看见梦霞纳支持不下去了之后就停下来了，随后还是那样温柔的将梦霞纳拥在怀中，他的老二还是充满在暖窝中，慢慢的等着他可爱的女奴恢复过来，那样才能持久不是，这也是从刚才梦霞纳自己呻吟中说出来的，可见从小训练的成果还是很有价值的，这也是让陈荣倍感安慰的事。
    随后通过电子平台向宾馆方点了早餐及一套男士礼服和一套最新的侍女服，毕竟她在名义上就是陈荣的女奴或者侍女，陈荣要在这个星际时代中游历下去就必须适应这个时代的潮流，不然就会被那些大家族所轻视，这是陈荣所不允许的，毕竟再怎么变他至高无上的地位都不能改变的，不能因为这点小事而改变自身的尊严，就算他自己愿意，这个世界的大道或者天道也是不允许的，毕竟他们是同级或上级的关系，更不能因为凡人的事而出现不必要的影响。
    等梦霞纳醒过来后，陈荣还在爱抚着梦霞纳柔嫩的身躯，让梦霞纳很是感动，毕竟对于一个女奴来说已经是很不可思议了，而且完全不敢想象这样的情况的。梦霞纳更是知道她的那些姐妹很多都是被那些男人做完就怕怕屁股走人了，最多将她们带走而已，不过就算是带走了，在那些家族中的地位明显的很低，甚至都会有生命的危险，更不会让她这样享受主人的爱抚了，这时根本不可能的。
    这也决定了大家族的教育就是如此，他们的地位不允许这样的情况出现，就算有也会被强制的隔离或者一方被秘密处理掉，所以在星际时代文明很是发达，但是同样有着比以前更不如的奴隶制的存在，从某种意义上说还是文明的一种倒退吗，这也是不用怀疑的。梦霞纳一想到这些就伤感又高兴，心中总总思绪纷至沓来，将她小小的心灵都填满了，不过这些东西中，兴奋和喜悦占了绝大多数，可谓是五味杂全，甜味最优呀，让梦霞纳总觉得活在梦中一样，不可思议。
第十五章 梦霞纳的满足
    不一会儿在宾馆定的东西送来了，不过这是有特殊通道的，将东西送至房内后，陈荣就赤着身抱起同样露裸的梦霞纳来到桌前，坐在高雅的沙发上。
    而梦霞纳虽然还是很害羞，但是她的主人喜欢，她也很高兴，很快就调整了心绪，毕竟这些年的训练可不是白训练的，虽然还是身体相连，但是这不影响梦霞纳将食物喂到陈荣嘴里，不过陈荣还是要让她用嘴来喂，梦霞纳马上将食物放到嘴里后，深深的吻向陈荣，最后深吻后陈荣才将食物吃下去了，不过都是一半对一半的。
    梦霞纳心中很是满足，而食物的补充能量让她还想继续服侍主人，不过现在还在进餐，所以只能忍耐着，不过当眼睛看见那件侍女服时，而且是最新式的，这可是对于她们这种女奴可是很奢侈的，很多都是不敢想的，能有件遮体的衣物就不错了。
    毕竟她们的存在只是让她们的主人尽兴的发泄而已，就是一个发泄桶而已，不过只是高级一点的，其实也没什么区别，有的甚至连一个小物品都比不上呢，所以女奴都是很低贱的，没有她们的一点思想的，不过还有例外的买就是由女奴变成侍女后，稍微有点主人赋予思想的权利了。
    不过最终还是属于主人的，这就有了狐假虎威的效果了，很多新来大家族的女奴都是这样被欺负过来的，这可能就是她们思想上的畸形了，更是想将她们的经历都发泄到这些同样可悲的人身上，殊不知她们还是同一种类型而已，没什么本质上的区别的。
    光是这件衣物就让梦霞纳很欣喜，这就可以看出大势力训练出来的成果了。陈荣还不是很了解她们这些女奴的心理状态，但是从梦霞纳的眼神中知道她很喜欢，所以陈荣就问道：“霞纳，你很喜欢吗？”梦霞纳听道主人这么亲切的自己很是欢喜，压下了心中的喜悦之情就道：“是的，少爷，我很喜欢。”
    陈荣就疑惑的道：“这只是一件侍女而已呀，不值得这么高兴吧。”梦霞纳这时也知道了可能主人还没遇见过这种事，不过梦霞纳心中虽然无比的疑惑，书客.网但是还是将自己知道的事讲了出来。陈荣也静静的听着梦霞纳的叙述，也从中知晓了，这件服侍的隐含意思，陈荣也没想到还会有这样的意思存在，虽然很不可思议不过陈荣也不再追究，毕竟这是时代潮流不是，没有必要知道的更清楚了，那样只会让自己自寻烦恼而已。
    陈荣就道：“你喜欢的话，就给你吧，本来就是给你准备的。”梦霞纳听后更是满足，虽然之前能隐约的知道这是给她的，不过能从主人口中亲口说出来效果就不一样了，这就是代表的女奴身份渐渐的隐去，在外人看来就是高一级的侍女了，只有在主人面前才是女奴，这让梦霞纳有了一种新的感觉，知道以后不用再被外人狗眼看人低了。
    梦霞纳现在很想穿上，不过毕竟他们现在还是身体相连的，如果贸然的动作让主人不高兴的话，她可能就会再次会掉到女奴阶层的，那样她还可能面临主人的坏心情，还可能会被主人以礼物的形式送掉，毕竟这样的方式在大家族中是很常见的，所以梦霞纳只能再次压下心中的欣喜，继续为主人喂送食物。
    当食物吃完后，陈荣就抱着梦霞纳来到浴室中，而在这之间的走动动作让那充满再次在梦霞纳身体中踹动着，而她自己也从她的渴望之窝处传上来挤压的感觉，将全身的力气再次变的虚无，无力的靠在陈荣的身上，任由主人的摆弄。
    当补充的食物能量再次消耗完后，陈荣将他及梦霞纳的身体擦干后，就来到梦思床上，继续摆弄着梦霞纳的身体。过后陈荣陷入沉思之中，他现在知道了为什么合欢这么受到各种生灵的欢喜了，这种感觉很是奇妙，尤其是人形的生物了，这可是天道的认可体呀，人族就是占其优势了，这也让他们繁衍迅速，而其他种族虽然也是人形体的，但是总归来说不是人族，那么这种优势就不明显了，只不过是在个体的强大上表现出来的而已了。
    而陈荣曾经也只相信自己也能忍受这样的诱惑，但是彻底自从放开心中的**后，这样思想不断地漫延，不断的侵蚀着他的思想，不过这对陈荣来说不是很难，其实很简单的就能应付，难就难在他要彻底经历这种生存存在，所以不能压抑，所以陈荣很是为难，如果这样的**一直继续下去的话，还会有多少的女人呀，而且她们的寿命总是有限，不可能陪伴到他到成道劫的，而且心中也早已就决定不想用他的能力改变着什么。
    不过他的**却不由思想的来发展了，这时陈荣有点后悔当初要放开**了，不过随之变得更加坚定，毕竟想要更进一步必须要经过这样的过程的，这是不可改变的。
    不过当陈荣看着溺在怀中的梦霞纳，脑海中一阵思索后决定了，虽然他不想用自己的能力来改变什么，但是用这个星际中的东西总该行了吧，所以想了想后，觉得这也不违背心中的意愿吗，毕竟是通过自己以外的第三物来完成的，虽然这之间还要自己加加工，不过这应该不算的，陈荣开始在心中辩解了。
    最终还是以这种外物的方式来的最为恰当，这样才是最好的，不过还是要再仔细的问一下她才好，毕竟这样的后果还是要让她知道的，这是陈荣自身的思想而已，毕竟陈荣还是一个很有品德的人哦，或者是生灵呀，所以陈荣将梦霞纳扶到身前，让她的脸对着她，然后就缓缓的说出自己的意图后，让梦霞纳自己来解决。
    虽然梦霞纳听后很觉得不可思议，但是能有这样的好事，她怎么不高兴呢，虽然这后果很沉重，但是她在心中已经是他主人的所有物了，要怎么都是他主人的意思，她不会有反抗的意思的，毕竟这相对来说可是好事。
第十六章 改造
    梦霞纳能得到主人的询问知道这是她自己最大的荣耀的，毕竟这样的事，在她们女奴来说是绝不可能的，根本不会说的，只会凭主人的喜好来的。
    所以梦霞纳就高兴的答道：“谢谢，少爷的爱伶，不过还请少爷不用询问我了，我本来就是少爷的私有物，任凭少爷的喜好处理，能得到少爷的垂爱是女奴我今生的荣幸，少爷不用犹豫的。”
    陈荣听后，这才反应过来，这里同样是有奴隶制的，所以这根本就不用询问女奴的意思的，他自己想做就做，她们就不会有一点的反抗的，这也是从小的奴性教育了。
    陈荣也不在犹豫了，拿出了他在来人族之前得到的一颗最好的星际兽骨头，放在手中所散发出来的光芒都盖过房间中的灯光，而且更是五彩斑斓，显得夺目闪耀。
    陈荣就说道：“这就是要帮你升级根骨的星际兽骨头，它是我找到的最好的了，它可是相当于二十级的力量存在，过一会儿，我会帮你融入你的骨骸之中，不过这个过程还是有点痛苦的，不过我会让你分开心神的，不至于很痛苦的。”
    梦霞纳起先看着这颗，还以为是一颗宝石呢，因为在外表上根本看不出什么来，更何况她还是一个没有什么力量的不同人，毕竟她这女奴是不被允许修炼的，所以她丝毫都不能感觉到那种力量的存在，只有当陈荣说出来时，则更加惊骇了，毕竟这种星际兽的骨头可是从来没有在人族中存在过的，所以她的表情非常明白的显露出来的。
    陈荣看见后就道：“你也不用这样的表情吗，这种骨头，我还是有几颗的，只不过比不上这可而已啦，而且其他低级的还有很多的。”梦霞纳听后更是有一种晕厥的感觉，书客.网这可不是大白菜呀，随地可见的，真不知道主人是怎么样的一个人，能将这些宝贝的不能再宝贝的东西，说成这样，真是让梦霞纳开眼了，她也只能点了点头。
    陈荣看见梦霞纳缓过来之后，就再次拿出一块银光闪闪的石头出来，而后陈荣就解释道：“这就是星际中延展性最为优良的星银石，它能让你的皮肤更加光华，而且它的防御力也很是不错，最关键的就是在我们之间相接处的**源泉了，它能在我的帮助下形成一道更加紧凑的暖窝，更能让我这个少爷享受到最好的快乐，而且这种石头具有记忆性，它能谨记第一个与它相接触的东西，而后只有那东西才能享用，所以这可是好东西呀，不过在现在的星际中还是没有发现这样的事的，毕竟这样与身体内部融合可不是现在的科技所能控制的，就算远古的神明都是没有办法做到的。”
    说完这些后陈荣又看了看梦霞纳道：“你说我这个少爷是不是很自私呀。”梦霞纳听后虽然脸色很红，毕竟这样的事都有，不会红才怪呢，所以梦霞纳脸色红红的说道：“我是主人的私有物，主人怎样做都是应该的，没什么自私的。”其实梦霞纳心里还有一句没有说出来：那自己以后不是只有主人一人能拥有了，这样就不会再被作为礼物送掉了，真好。
    这也是这个时代女奴的最好选择的，毕竟只有一个跟当做礼物送来送去的相比就不用在说了，这根本就没法比的，所以梦霞纳心中其实很高兴的，这样就能免除这样的危险了，从拍卖行出来到之前梦霞纳都在为此担惊受怕的，现在怎么能不欣喜呢。
    陈荣再次觉得自己的问题真是多余的，随后也不再问了，也问不出什么来的。不过陈荣还是在她的脑海深处布置了禁制，而且陈荣最讨厌叛徒了，虽然他不会怕，但是也怕麻烦不是，而且跟他还发生了关系，这怎能让陈荣下得了手呀，所以才会这么做，只要没有对陈荣一丝的叛意，那么永远都不会发挥作用，反之则灰飞湮灭，永不存世，不过这些没有说出来而已，即是说出来还是会回答那句话的，纯粹是多余的。
    陈荣随后将那颗骨头融化，只留下最为精纯的能量与骨质，形成一颗小珍珠似的小球，陈荣就道：“吞下去。”
    梦霞纳听后就将这颗小球吞了下去，入口就是化为纯粹的能量游走全身，而那些骨质就开始在陈荣的作用下慢慢的融入梦霞纳的骨骸之中。紧接着陈荣将星银石也纯粹化，也叫她吞了下去，梦霞纳这时也感觉到了全身骨骼在响动，皮肤在不断地更新着，不过这过程还真是痛苦。梦霞纳忍受着全身的痛苦，不敢发出声音来，生怕影响到主人的心情，心中想的是这可能就是主人对自己的考验了。
    陈荣见了之后，还很佩服梦霞纳的，毕竟一个凡人要忍受这样的痛苦，其中的经历可想而知了。陈荣也知道这是非人的痛苦，最后还是要用到欢愉的方式来解决了，陈荣马上就行动起来了，而梦霞纳也被欢愉的享受分担了，虽然还是有点痛苦的，不过还是被陈荣缓缓的引导下，慢慢的摆脱了痛苦的束缚，享受恩爱的感觉。
    陈荣先是将梦霞纳体内的能量引导后，再融合她的骨质，渐渐的梦霞纳的骨骼变得晶莹透彻，而外在的皮肤也被星金石的作用下，变得更加光华，赋有更加韵味的弹性。
    最后陈荣将那些有记忆部分的东西全部转移到与梦霞纳相连接处的渴望之窝，慢慢的改造着。随着陈荣心中的意愿最后改造好后，陈荣的老二更是充满活力与动力，那种美妙的感觉在之前还真不能相比，更让陈荣沉醉在其中，不过毕竟是陈荣，很快的脱离出来了，但是身体的愉悦没让陈荣停止下来，继续着充满力量的老二在改造好后的暖窝中行动着。
    而梦霞纳更是被陈荣改造的敏感非常，只要陈荣一用劲她就会全身抖动，快感如潮水般飞快来袭，淹没了她的理智，只能沉醉在着海洋的包围之中
第十七章 接受邀请
    当他们再次停下来之后，已经是第二天早上了，而这次陈荣才感觉到恩爱的滋味，同样梦霞纳的身体也更为强悍了，在陈荣的帮助下她现在就能拥有十一级的力量，当然了其中的星际兽骨头的能量没有一下子吸收完，被蕴藏在身体内部，随着时间的流逝会自动的吸收，当彻底吸收后就能达到十九级的等级了，而最后一级就要看她自己的修炼了，不过有陈荣在，还怕没能量吸收吗，只是现在是不宜在吸收了，等这些全都吸收掉以后再说吧。
    梦霞纳也没经过多久就开始恢复力气了，可见现在的身体有多强悍，不过依然还是不能让主人满足，这让她自己很不满意，不过也没什么办法，不过当知道等她将身体中的能量全都吸收后就能达到十九级的程度了，那样自己不是更加耐久吗，那样说不定能服侍好主人的，想着想梦霞纳就露出笑容，让陈荣以为她在为获得力量而高兴呢，毕竟在这世界也是力量之上的，这没什么不对的，也没怎么去想了。
    随后就离开了梦霞纳的身体时，发出一声‘噗’的声音，让梦霞纳回到了现实中，身体更是一阵呻吟，可见其敏感程度了，而梦霞纳而明显的感受到她的渴望之窝正迅速的合融，只留下一丝缝隙而已，这也是往日正常生理需要的，而她身体上的感觉也迅速远去，情感等方面都被掩盖起来，不过在陈荣面前还是以前的样子，只有在有别人的时候她才会变得冷漠无情，这些梦霞纳都知道，也是陈荣告诉的，她觉得这样很好，只有这样她的一切都是属于主人的，没有其他的人在看的见了。
    陈荣也感受到了梦霞纳的变化，也没说什么只道：“起来吧，还懒床呀。”梦霞纳听后，立马就起来了，虽然是初次但是这点伤早就在陈荣改造的时候就好了，也就没觉得什么了。梦霞纳起来后，不顾自己露裸的身体，先将主人的衣物服侍好穿好之后，才将自己的那件侍女服穿上。
    梦霞纳穿上后，觉得一切都变得美妙了，心中的欣悦之情更加明显了，同时对于主人的依赖也深深的陷入其中，不可自拔了。陈荣虽然还在观赏着，不过总是有人来打搅的，书客.网这不那五大家族在昨天就在楼下等待了，只不过陈荣没有下去而已，所以他们也只能等着，毕竟他们也不敢这么明目张胆的打扰陈荣，不然后果可是不轻呀。
    陈荣知道后就道：“好了，下面有客人了，以后自己喜欢再买几件吧。”梦霞纳听后就开心的道：“是的，少爷。”现在梦霞纳已经知道这个主人很好，不会动不动就打人的，所以梦霞纳也渐渐的放开的约束，不过也不敢过分的，毕竟奴性的思想根深蒂固，就算有了强大的力量还是如此，所以梦霞纳也只有在陈荣一人面前才有这样的放松的，她马上就摆好了姿态跟着陈荣出房间了。
    陈荣带着梦霞纳来到楼下后，那些五大家族的下人马上就去通知他们家族了，他们生怕晚一个到，那样就可能会受到处罚的，毕竟这些大家族的规矩还是很多的。随后各大家族的族长都带着几个精英嫡系，其他的根本就是打发回家族了，要是让这些人在此，说不定真会闹出什么事来的，那样他们不是白做了吗。
    不过当他们迎上陈荣时，看见陈荣身后的侍女，惊愕的发现几天前一点力量都没有的女奴，竟然变成了十一级的侍女了，可见他们都是十分错愕的，不过还是不愧大家族的族长，而这些精英而没几个能看的出来的，只有到达相通等级的修士才能感觉到的。虽然这些人的脸上不在显露，但是在心中却是惊涛骇浪呀，毕竟这也太撼人听闻了。
    陈荣看着这些人的表情就知道发生的事了，不过他才不会在意呢。
    还是以约圣家族为开头，约圣.豪尔就道：“这位想必就是陈荣先生吧，能见到你真是我们的荣幸。”
    陈荣也就点点头，赖的回答了，虽然这对其他家族成员来说很是气愤，不过各自为首的族长明确觉得没什么，毕竟终极力量可不是好应付的。如果只有一句话就能让他为你效劳，这简直就是天方夜谭吗，不切实际了。
    约圣.豪尔也不感觉什么继续的道：“我们都希望阁下能光临一下我们这几家家族，进进地主之谊，望阁下到来。”
    陈荣听后皱了皱眉，随后就舒展开来了，毕竟他虽然是在游历，但是不是没有什么目的吗，而他们所在的帝都星莱克星也是一个不错的去处呀，而且也能慢慢的融入进去，这样才符合自己的要求，所以就道：“恩，我现在也在找地方去游历呢，既然你等邀请，我便客随主便了，几时出发就来告知一声好了。”
    这时包括约圣.豪尔在内的五大族长都是面露喜色，毕竟能请到一位强者，这可是天大的荣耀了，更何况说不定还能从他身上得到什么好处呢，不过他们也知道像他这样的终极强者是很少效忠于一个家族的，所以他们也不要求这个愿望的实现。
    只求能得到这样的一位强者好感就可以了，毕竟他们虽然已经延续数千年了，但是以后的事谁能说的清呢，如果有一个强者帮助的话，说不定能度过难关呢，这也是他们心中的共同想法。约圣.豪尔从喜悦的表情中缓过来就道：“既然阁下愿意前去，那我等自然恭候了，我们也将在明天起程回家族，到时候我等都会在此等候阁下的。”陈荣听后就道：“哦，这样就好。”
    随后朝其他的四位族长点点头后，就带着梦霞纳出去了，毕竟现在的他可是有钱人了，而且也要帮自己的侍女买几件好看一点的衣服才是，不然还会让其他人说他小气呢，同时也带着她散散心，在这里已经还几天没出去了不是。
第十八章 讨论
    陈荣带着梦霞纳走出宾馆之后，那五大家族的后辈顿时开始议论纷纷，之前只是有外人在所以不能畅所欲言，现在正是他们发挥长处之时。
    约圣家族的约圣.翰罗就想还在议论纷纷，不停的争辩之际，就说道：“刚才那个侍女你们都认识吧。”那些家族分子都说道认识，约圣.翰罗同家族的几个同级交换了眼神，就说道：“刚才那个侍女现在已经有了和我们一样的实力，也就是说是十一级的力量，现在你们还想说什么呢。”
    其他的几个家族的后辈都是悍然纷纷，毕竟这怎么让他们接受呢，毕竟那个侍女他们可都是认识的，他们同样知道精华拍卖行的女奴规矩的，那些女奴是不能有任何力量的，不然就是死一条路而已，而且这也是他们拍卖行拉拢强者或家族的一种手段，随他们自己也常用不过没拍卖行这么彻底而已。
    现在他们面前几天前还是什么力量都没有的普通侍女，现在却有了比他们更加强大的力量，这让他们怎么能接受得了呀，所以他们的脸色都变的灰色了，纷纷的丧气非常。
    而五大家族的族长看见后，也很是痛心，毕竟这些都是家族的精英呀，花在他们身上的精力可是很大的，而且他们自己本身也非常的努力，这才能被他们的族长选中，并且带出来见见世面，没想到却是一番打击呀。
    如果不能的话将他们再次提起斗志的话，那么这些心血不是白丢了吗，同时他们都没有怪约圣.翰罗的意思，毕竟这只是想让这些家族精英打击一下，消消他们不应该有的傲气，所以才没有阻止，没想到却成了反效果了，所以必须让他们再次拥有斗志才行。
    而约圣.翰罗也没想到会是这样的结果，不过他也只能看向自己的族长了。约圣.豪尔看见约圣.翰罗求救的眼神，也没有说什么，就是一阵轻喝，虽然外人只觉得是这么回事，书客.网但是只有当事人才知道，这声轻喝却是直透这些后辈的内心，将他们从悲伤的情绪中拉出来，可见他的异能就是音波了，不过这种异能能让人防不慎防，但是对于那些在心神混乱之际的来说无疑是就命稻草，让他们不被那些情绪所困扰，这也是音波的一种特殊功用吧。
    那些后辈被震醒之后，都纷纷向约圣.豪尔致敬，毕竟是他将他们从深渊中就出来的，不过还是不愧十大家族教育出来的精英，也迅速调整了心中的状态，再次恢复到之前，不过与先前不同就是他们身上的傲气都不见了，取而代之的是一种沉稳的感觉。这让各家族长都很是高兴，毕竟只要经过了这道坎，那么前进的路上就会平坦很多了，也让他们放心很多了。
    约圣.豪尔就向卢克.普英说道：“那个侍女应该被用了什么灵物吧，不然怎么会提速的这么快呀。”卢克.普英就道：“我想是这样的，毕竟他之前所拍卖的东西就能让一个普通人变成一个十一级的强者，我想他应该就是一位终极强者，不然这种东西怎么用呢。”
    拜煞.焚纪申也接道：“恩，由此可见他身上还有更好的东西，不然的话时间上还是太短了。”
    深蓝.水波红和霍兰.斯顿都是很肯定的点点头，而霍兰.斯顿也说道：“我想你们都能感应过他的力量存在了吧，我是感应不出来，我想你们都不能感应出来吧。”
    其他几人都点了点头，霍兰.斯顿又道：“从这我想我们也不会认为他是一个没有什么力量的人吧，那么只能是一种可能了那就是终极强者了，这是肯定无疑得了，是不需要怀疑的，如果我们都弄错的话，我们还是去禁地送死得了。”
    他虽然说得有点玩笑话，但是其他几位族长都不觉得有什么不对，毕竟这是很肯定了，虽然之前后又一点疑惑，不过被霍兰.斯顿这么一说，就不在怀疑了，也没什么意义了。
    而那些后辈听后更是惊怕不已，要知道刚才他们的表情可是很失礼的，尤其是对一位终极强者而言，如果因为他们的无礼而破坏了家族的拉拢意义的话，他们很可能被家族所抛弃，这还是有前科的，毕竟终极强者无论实力还是寿命都是很强的，如果他们在这样的环境下打击他们还是很容易的，更不用说是落井下石的事了。
    他们现在都是额头冒汗了，刚才的沉稳也有点不稳了，不过这对所有人都是受用的，只要他不是终极强者，不然都在限制之内的。
    约圣.豪尔见这些各家的后辈都被吓成这样，还是很不好受的，所以就道：“你们不用这么紧张，刚才的那位阁下不会计较的，不然你们还能站在这里吗，所以只要放好心态，不要再盲目自大就可以了，不然将将来在遇到这样的事，你们就没这么好运了，要知道每一位终极强者的自尊心都是很强的，可不会都想刚才那位一样不计较的，所以万事都要肯定之后才去做，这样才不会冒犯强者的，不然后果你都是知道的，家族也不可能为了一件小事而和那些终极强者计较的，所以以后都在在心。”
    那些后辈都是很感激的看向约圣.豪尔，毕竟之前还有沉沦之危的救助，现在又是一番教导，这让他们很是感激，而其他家族的族长都不那么在意，毕竟他们都是有联系的，虽然有时候也会争斗，那时为了自身的利益而已，他们几家的感情还是很不错的，尤其还有几次联姻了，所以这也就是他们相互照看的原因了。
    随后五大族长都见这些晚辈都放下心，同时也变的沉稳很多，还是由衷的欣慰，毕竟他们都是家族的未来呀，也就是后代家族的顶梁柱了，将来也是要靠他们的，毕竟他们虽然还有很多的时间，但是总不能一直不放手吧，所以要更多的锻炼他们才是。
第十九章 购物
    最后五位族长将这些后辈解散后，只留下五个小智者，让他们去准备明天的行程，这也是一种锻炼不是，同时他们也知道这件事的重要性，所以不能有丝毫的马虎的。而那五位小智者都纷纷沉重的离去，当然他们同样知道，这件事的重要性，所以也不敢有丝毫的错误，都认真的去对待，说不定到时候还有什么惊喜也说不定的。
    陈荣带着梦霞纳在各个街道游玩，时而走进小百货店，时而走进小吃店店，不过不管怎么小，但是卫生都是非常重视的，而且都有卫生自动机器人来清洗，所以陈荣还是很享受的，毕竟前世的他都是只在小店中吃过喝过而已，那些大地方都是很少的，一只手都能够数的过来的，可见陈荣的前世还真是很普通的。
    陈荣随后就带着梦霞纳叫了一辆出租车，这些都是悬浮式磁场车，这样交通事故就很少发生了，毕竟这些都是有预定的空中轨道的，不会想地上一样的路只有一条了。随后就让司机带他们到这个城市最大的服饰店，这磁场车还真是快呀，不一会儿就到了。陈荣他们进了这座大型服装大夏后，就在漫步观看了，还真是多呀，花花绿绿的，各种各样的衣服可很多呀，都让陈荣不知道买什么好了，只好叫梦霞纳自己买了。
    梦霞纳听后也知道主人是一个很好的人，不会在意这些的，所以很快的点了点头，然后就不停的在衣服店中穿梭，这毕竟是梦霞纳第一次自由的选择自己所喜欢的衣物，心中很是高兴，同时也为自己有位好的主人而庆幸不已，而别的侍女怎么可能有她这样的行为呢，如果是其他家族的，后果就不用说了。
    陈荣看见梦霞纳高兴的样子心中也很高兴，毕竟她在那种地方所经历的事情足可让人崩溃了，就算没有崩溃，至少也不会有她这样再次活泼的一幕的，很可能最终郁郁而亡的，书客.网这是多么伤悲呀，所以陈荣在心中还是希望她尽量的开心的，将那些不愉快的心情都忘却掉的，陈荣看着现在的她应该就是这样了。
    陈荣跟着梦霞纳不停的走过很多的店铺，但是她很少买，这几件还是为陈荣买的，可见这奴性还是很重的，基本上是不可能消失了，不过现在的她还是很快乐的，这样也已经很好了。
    陈荣每次叫她为自己买几件，虽然总是说是，不过最终还是没有买，所以陈荣也不的不让她停了下来，随后叫了楼中的服务员带他们到最好的侍女服装店看看，而那服务员还是头一回看见有主人带着侍女挑选的，毕竟这些事都是下人完成就可以了，虽然很疑惑，但是没有追究，说不定这时这位少爷的突然情趣而已，所以就不在疑惑了。
    很快就将他们带到这大厦中最好的侍女服装店中，陈荣也不管了，直接说道：“霞纳，如果自己不选的话，我只能叫服务员帮忙选了。”
    梦霞纳听后就知道主人有点不耐烦了，这可不是好现象呀，而且这样的机会很难得的，毕竟其他的侍女可不会有这样的好事的，所以赶紧应道：“少爷，我知道了，我自己选。”
    陈荣还是很自得的，毕竟一点小小的威赫就能让他的小侍女作出决定，随后陈荣就点了点头，梦霞纳见了之后赶紧挑选了，可不想再让主人生气了。
    陈荣这次还等多久就看见梦霞纳将挑选好的衣物都包装好拿了出来，陈荣也没仔细看，就到服务台刷卡了，毕竟现在通行时刷卡的，这样既简单有方便，而且安全性还很高的，这些卡片都是有很高的保密措施的。
    而陈荣手中那种星际金卡是最为高级的卡片了，所以当他拿出来刷卡时，那服务员都呆了一下，毕竟这样的卡片他们都没有在现实中见过，只有在培训的时候才有的简绍的，同时也知道这张卡的价值了。
    随后更是惊动了在楼的经理亲自为陈荣刷卡了，而陈荣看出那经理只是拿了一下后就激动的样子，很是莫名其妙，而梦霞纳也知道了怎么回事，也不过自己为买的衣物了，急忙向陈荣小声的解释了。
    陈荣听后也知道了怎么回事，就道：“好了，快点吧。”那经理才恋恋不舍的刷好卡后，就还给了陈荣。
    而这次购物更是打了五折的优惠了，可见光这张卡就有这样的魅力所在了。陈荣拿到卡后，就离开了，他可不想成为观赏物呀，相信不用过多久这幢楼的购买者都会知道的，那样就麻烦了，所以陈荣趁着现在带着梦霞纳赶紧离开，很快就上了磁场车回到了宾馆了。
    陈荣他们回到房间后也放松下来了，陈荣这时还真忘了他是一位至高强者，竟然会被这样的事所惧怕了，不过这也难怪了，毕竟现在是在凡人世界，没有必要与那些凡人真真计较吧，所以陈荣心里还是松了口气，想到的是：万事，凡人的事才最烦的事了。
    梦霞纳见陈荣坐下后还松了口气，随后就道：“少爷，我能去换件衣服吗？”陈荣就道：“去吧，慢慢换，不用急的。”
    梦霞纳听后感动的道：“谢谢，少爷。”陈荣摆了摆手后，梦霞纳就走进了更衣室，在里面不停的跟换着，而陈荣就打开电子网络来打游戏了，毕竟现在也只有这种游戏能解闷了，不过这星际网游还真是真实呀，很有刺激感的，更是身临其境一样。
    梦霞纳最后换好衣物后就红着脸走出了更衣室，陈荣也感觉到了，就回过头看了看，还真是不一般呀，简直是换了一个人是的，虽然还是侍女服，但是明显这是只有在内室才穿的，而这一整套都是透明无比且五彩纷呈，霎时好看，而且里面都没有什么阻隔，更是让陈荣**再现了，梦霞纳看着陈荣样子心中很开心，只要主人开心，她什么都愿意做的
第二十章 信仰的力量
    梦霞纳慢慢的走着，更是一边跳着舞蹈一边将她的的身体尽可能的展现在陈荣的眼前，尽自己的最让努力让主人尽兴，这才是梦霞纳心中的愿望。
    不久陈荣就忍不住了，拉着梦霞纳就是一阵全身一震，衣物也随着脱落，可见陈荣脱衣服的速度可真快呀，在梦霞纳的一阵呻吟中，一场暴风雨再次到来了。
    虽然梦霞纳的音量很足但是根本没有传递出去，可见这个房间已经被陈荣下了禁制了，所以外部的人都是无法察觉到的，这也就是陈荣有先见之明呀。
    翌日，陈荣与梦霞纳虽然奋战了一整夜但是陈荣还是一样没什么变化，只是梦霞纳在期间晕过几次，且因为身体被陈荣改造过所以恢复的非常迅速，随后就被陈荣再次拉进欲海之中不能自拔，而陈荣也知道现在已经不会危及到梦霞纳的生命了，所以很是高兴就连续不断的进行了一整晚，不过梦霞纳还是一个相对弱小的生命体，也是禁不起陈荣肆无忌惮的征服，当一整晚也差不多是极限了，再下去也能就有一点小事故了。
    陈荣在太阳光照射进来时就停了下来了，随后揉着已经疲惫不堪的梦霞纳，慢慢的爱抚着，而梦霞纳也在恢复着，不过速度明显变得慢了，胸前的丰满还在剧烈跳动，说明这次的激战太过激烈了，以至于凭着现在强悍的身体还是有点支持不住，而她更是看见主人没有一丝变化的表情，心中喊道主人真是太变态了，以后怎么活呀，不过马上意识到现在如果不是主人有意识的停止的话，她可能还正在承受着呢，所以心中有甜蜜蜜的，这样的主人真好，还会顾及到一个小小的女奴上。
    陈荣就这样抱着梦霞纳一会儿，感觉她的体力已经能走动了，所以就说：“好了，小馋猫，起来了，以后不是还有很多机会的。”
    梦霞纳听道的‘小馋猫’这个词后，就觉得主人不就是超级*棍了，这么厉害，不过只能在心中想想而已，她是万万不敢说出来的，毕竟内心还是很喜欢主人用这个词称呼自己的，书客.网这让不是会让主人更会在意自己吗，所以心中就异常喜欢这个词了，毕竟这个词大多只用在情侣之中的。梦霞纳就道：“谢谢少爷赐名，以后我就是少爷的‘小馋猫’了。”
    陈荣听后一呆，毕竟这只是随心说的，没什么意义，没想到到从梦霞纳口里说出来就不一样了，随后陈荣由心的说道：“好吧，我的小馋猫起来吧，以后你就是我的‘小馋猫’了。”梦霞纳听了主人肯定的话很是开心，随后就*的身体在陈荣身前展现出来，而她离开陈荣的身体后，还是先帮着陈荣穿上衣物，然后才轮到自己，虽然在主人面前曝光了，但是梦霞纳却没有半点的羞涩了，毕竟已经相处几天之后，对于这个主人有点了解了，而且也知道主人很喜欢自己这样服侍了，所以她很是高兴的侍候着。
    等他们都穿好后，就叫上早餐，虽然陈荣已经不用在吃这种食物了，不过他还是喜欢这样的方式生活着，更何况不是还有他的小侍女吗，一整夜的奋斗也要补充补充的，不然马儿还怎么跑呀，他的幸福生活怎么来呀。
    早餐在梦霞纳的扫射下消灭了，而陈荣只是随意的吃点而已，看着梦霞纳这样的吃法很是羡慕，而他却是做不到这样的吃法的，或许前世有这个可能吧，不过这一切都已经远去了。梦霞纳吃完后才发现她的主人注视着她，回想起她刚才狂吃的景象，怎么不安，心中有点堵了，有点不好意思看向陈荣。
    陈荣看着梦霞纳吃完后这样的表情，很是好笑，不过也随即想到了这可能就是她从小所训练而不许的吧，毕竟她是被严格监控和指导下训练成现在这个样子的，如果还是像刚才一样的吃法，他们拍卖行还不如关闭算了。
    想着想着，陈荣就道：“好了，小猫不用拘束，在我这随便吃就可以了。”
    梦霞纳听后就很感性的向陈荣望了望，随后就做到陈荣身上去了，不过陈荣没有在纠缠了，说道：“现在有客人了，我们要去莱克星旅行了，到时候你这个向导要好好表现呀。”说完还捏了捏她那可爱的鼻子，梦霞纳听后就站了起来很规矩的站在陈荣身后，随后跟着走出了房间。
    而那五大家族的族长早就已经在楼下恭候了，看着那些家族嫡系正整齐的站成两列，直到宾馆外的豪华坐车，陈荣就向五大族长点头示意，随后就带着梦霞纳走向那辆豪华坐车。虽然梦霞纳还是有点心中紧张，但是好在有主人在前面带路，不然就算现在已经是十一级的修士了。
    但是那种惶恐不安的心理还是存在的，毕竟那种感觉是从小就有的，而且这种车子，可不是一般人能坐的起的，现在她也要随着主人坐上车去，心中的惶恐与兴奋成了不在纠缠的因素，不过还是因为陈荣改造后的结果，脸上就不在表露出来了，这就是星银石自主恢复的能力了，只不过这是很少的一部分而已了。
    陈荣虽然察觉到梦霞纳的心理变化，但是也没说什么，毕竟这种因素要克服还只能靠自己的，外人很难帮得上的。
    当陈荣带着梦霞纳登上那辆车时，明显感觉到她的心剧烈的跳动着，不过很快就平复下来了，因为她正看着陈荣的背影，随之就变得不在挣扎了。
    因为这一切都是主人改变的只要有主人在这一切都是真实的存在，这也是梦霞纳心中的结果了，也是有了寄托之后，心灵就变的不一般了，这就是信仰的力量吧，陈荣这是也知道了前世那些疯狂的信徒为什么这么疯狂的原因了，这就是让他们不在空虚的精神意志的所具有的鞭策吧，现在的梦霞纳可能就是这种情况了。
第二十一章 车程
    当他们坐在车上后，那五大族长也登上了后面一辆车，随即开启了，慢慢的浮在空间之后，就很快的飞行着，向太空港方向飞去。陈荣对着梦霞纳道：“来，坐吧，不用跪着了。”
    因为梦霞纳虽然登上了车，但是没有丝毫的自豪，而是很快的跪在陈荣身前，这也是当初训练时的要求，而这就是所谓大家族的风范了，而她这么做一么就是自然而然的，二就是不想让她的的主人不丢人，可见现在她心中陈荣的位置已经是超过自己了，虽然之前还可能是迫不得已，但是在刚才就已经变成她的信仰了。
    梦霞纳听后就说道：“少爷，还是让我这样吧，我不想主人丢面子，说主人不会训练女奴，那样就不好了。”
    陈荣听后心中还是一暖，毕竟能得到一个只有相处几天的人的信仰，可是非常艰巨的，陈荣还是拍了拍腿，意思很明显了，梦霞纳也不敢在犹豫了，那样主人会不开心的，所以站起来后就做到陈荣的腿上了，然后就靠在陈荣身上，陈荣也抱着她享受着这一片刻安宁的心情。
    虽然这只是陈荣一个简单的意思，但是在梦霞纳的心中却是不同了，她觉得这是主人对她的关心，实在爱护自己，不再让自己作贱自己，这让她的心很是欢喜，觉得有这样的主人是她今生最大的幸福，而且心中决定，无论怎么样都要让主人高兴和快乐，不想让这种心情一去不复返了。
    梦霞纳靠在陈荣身上，就能感受到那种迷醉的气息，让她不自觉的呻吟，这时内心虽然还有点清醒，也觉得自己何能真是一只‘小馋猫’了，不过这都无所谓了，现在只有主人在而已，没有其他的人了，当然这种车可都是自身遥控了，不用什么司机的，更是让她放开心情了，随后就拿起主人的手，缓缓的将它放进自己的衣服内放在自己的丰满上，然后自己紧紧按住主人的手，不想让它出去。
    梦霞纳现在的侍女服虽然不在是昨晚的那件了，但是侍女服都是有共同之处的，就是很方便的意思，总比不过现在是长身的，颜色很深的那种，不过再在里面还是没有其他的衣物了书客.网，这也是梦霞纳自己的决定，虽然她的主人从来没有要求过，但是她自己是这么要求自己的，将自己确定在主人的女奴身份上，永远不在改变。
    陈荣感觉到梦霞纳的动作后，也没有阻止，因为陈荣内心并不抗拒，而且还是很喜欢的，这个小女奴真是不错。
    随后他的手就在那丰满上时，就知道梦霞纳的抉择了，陈荣就慢慢的捏揉起来了，现在更是赋有弹性了，不过梦霞纳的敏感度再次增强了，不一会儿呻吟变得沉重起来了，而梦霞纳更是无意识的在寻找那渴望的源泉了。
    没过一会儿就将那源泉找到之后就坐正身体后，将它塞进她自己的渴望之窝了，随后，梦霞纳就在他主人身上慢慢的动作起来了，这样就能让她安慰下来了，还有丰满处的爱抚更是让她感觉兴奋了，不过她也只是这样的缓慢行动而已，知道她的主人有多强悍，也就不再强求自己了，更何况到太空港虽然还有一点时间，但是还是保持好体力才行，不然让那五大家族的感觉到就不好了。
    时间就在这样的移动着，到太空港的距离毕竟有限，而时间当然有限得了，所以当车上传来将要到达太空港时，梦霞纳也恢复过来了，再次离开她主人的身体后，更是将她的主人的源泉舔食干净后放好，重新跪在陈荣身前。
    陈荣也没什么办法了，这个侍女还真是固执呀，也只能让时间来慢慢改善了。当这豪华悬浮车停下来后，车门也自动打开，而陈荣也不担心刚才发生的是会出现在任何人眼里，因为这对于他自己是不用说了，而那大家族更是丢不起这样的人得，要是让其他的终极强者知道这样的事后，还能为他们效劳的话真是笑话了，不灭了他们已经不错了，所以给他们一百个胆子都是不敢的，所以陈荣才放任梦霞纳行事的，不然的怎么可能会出现这样的事呢。
    陈荣就从车中走了出来，而后梦霞纳就像没发生过什么事似的走了出来，低着头站在陈荣身后。陈荣看见她出来之后，伸出手来，指向那辆豪华悬浮车，就用这个空间的空间力量将这辆车，彻底的泯灭，而且没有丝毫的响动，仿佛从来没有发生过一样，这也是陈荣将罪恶的证据销毁的意思，他可不想让这些证据留下来呀。
    这时梦霞纳也心有所觉似的，悄悄的往后看了看，心中顿时悍然，随后赶紧扭过头，就像没有是一样，而这微小的动作陈荣也发现了，不过没指明而已，只道：“现在已经将这些罪恶的证据都毁灭了不是，呵呵。”
    梦霞纳听后还是很高兴了，不过心中的那丝惊憾还是没有消除，虽然她不知道这辆车到底怎么样，但是仅凭着那无声无息的毁灭就知道主人的力量有多么可怕，而那些已知的终极强者都可能没有这样的能力吧。
    不过梦霞纳没有看出来，可不代表那五大族长没看出来呀，而当他们刚下车就看见这一幕，顿时脸上都出现了悍然之色，他们可是知道这种车的防御力的，而这种着可是他们五家联合起来的成果了，就算是二十级的终极强者想要毁灭它，也要一点时间，这其中还有星金石的融合呀，虽然很少，只有一粒米的大小，但是为了将它溶解掉可是在恒星外驻守了很长时间，才将它溶解的。
    从这可以知道虽然从恒星中生成，但是亦可以在恒星的高温下溶解，这就是相生亦相克的道理，没想到这里的凡人还误打误撞的得到了方法呀。由此可知他们几位族长的心有多么惊惧呀。
第二十二章 心态
    那五大族长都在惊惧之中慢慢的缓过神来，此时他们已经不知道怎么形容了，毕竟这种力量的存在已经超越了他们的想象了，而他们都见识过二十级的强者，其所产生的力量根本无法媲美，那种无声无息得将含有星金石的坐车彻底泯灭，不留下一丝痕迹，这就让他们不得不惊恐了。
    陈荣知道这个星际时代的二十级终极强者虽然有着洪荒世界的渡劫期的实力，但是毕竟不是法力，而是在这个世界所规则化的力量，陈荣姑且就叫它为原力。
    而这种原力再被各自的种族以不同的方式表现出来，像人族的异能力量成为异能力，而其普通的人族所具备的力量就为始力，而像黄金族的就称之为星金之力，同样的银光族的就称之为星银之力，铜辉族的就叫铜辉星力，虫族就是虫蚀之力，星际兽的就为星兽之力，其他的也有相对应的称谓，同样他们的力量强弱与各自优势也是不同的。
    五大族长回过神来后看向陈荣已经明显的变化了，这可不是二十级终极强者所能具备的，或者说这种能量运行方式不是他们所了解的，而这五大族长当然是倾向与后者，毕竟心底还是有这样的侥幸的，而在他们的思想中这种想法情有可原的，毕竟二十级之上的人物都没有出现过，而几千年的现实都变成了铁律了，也让他们的思想而僵化了，所以错过了真实的现实了。
    虽然他们内心还是很忌惮，但是脸上再次恢复过来，不在有丝毫的表情，而这时从太空港出来的五个小智者走向他们的族长，先是问候了一声后，才询问接下来的事，毕竟他们刚才没有见识到这一幕，所以说话还是很随意的。
    而那五位族长却是狠狠等瞪了他们一眼，这更他们很是莫名其妙，不知所以然了，而他们的族长都纷纷向陈荣方向使眼色，而这五个小智者还是有点不知为何，不过还是下意识的往陈荣他们看去，一看之下也没觉得什么不同吗，他们五个这时都被自己的族长弄糊涂了。
    其中的拜煞.焚纪申族长还是脾气最为火爆的，马上就一个火眼瞪直，然后再踢了踢他们旁边的车子，然后就不在看他们了，如果这样都没办法看出什么来的话，他们可能要再次面对各家族长的疯狂训练了，到时候他们就有的受了。
    而这五个小智者，在得到拜煞.焚纪申族长的提示后，还是很快就知道问题出现在什么地方了，所以他们能这么快想到还真不愧是有智者之名呀，虽然还是带有一个‘小’字的，书客.网不过也不妨碍他们的智慧吗，毕竟他们现在还很年轻呢，以后就说不定能为真正的智慧强者了，那时候他们很可能让他们的家族迎来新的辉煌也会不定呀。
    这时候的五小智者虽然想到了什么，再次相互看了看之后，然后再次猛的看向陈荣位置，而那里只有陈荣和他的侍女梦霞纳了，其他的都没有了。
    而他们所准备的坐车却没有再出现，这么，明显的事他们怎么没有发觉呢，这时发觉后，他们再次查看后，互相之间的眼神中出现了骇然的神色，因为这辆车的构成他们还是很清楚的，这也是为了他们几大家族的礼仪才调来的，没想到现在却不存在了。
    不过他们可不会想是他们族长所谓，因为他们也知道就算他们的族长想要毁灭这坐车，那么也会留下痕迹的，况且那粒星金石所在的成分也不是他们所能毁灭的，所以想都不会去想的。
    不是他们的族长就是他们这次所邀请的客人了，一想到这个那么这位客人的实力那也太强了，不过他们至今还没有恢复过来，毕竟在他们的意识之中这只有二十级的强者才能拥有这样的实力，由此可知他们还是很年轻的，没有他们族长来的老练了，不然可能还会惊恐的，毕竟那种力量的存在已经很难在想象了，他们现在还是没有资格知晓的，也不是他们所能参与的领域的。
    随后当他们清醒过来时心中一阵害怕，毕竟之前他们还很怀疑这到底是不是一位终极强者呢，不过现在已经有了很圆满的答案了，让他们之前没有冲撞他们而庆幸了，这时他们也能体会到他们的族长之所以让那些其他的嫡系离开的原因了，毕竟那些嫡系很大一部分是靠关系上位的，所以在这样的接待中只会出现反倒的现象，那样所带来的风险可能不可估量的。
    这时他们都知道了为什么他们只有‘小智者’的称呼，因为他们还没有真正的成熟，经验的缺乏是他们主要的原因，而他们能跟随各自的族长出来锻炼可是很值得庆幸的，这些机会可是很难得的，毕竟族长所接待的客人是什么人呀，这些他们想一想就知道了，而这次接待陈荣，起先还不怎么觉得，现在他们还纷纷感觉到机会真是难得呀，不然他们可能要错过这样的场面了。
    同样更是让他们再次增长了见识，体会到了真正的强者所具备的能力，让他们知道离真正的强者所产生的距离了，更重要的就是让他们是端正好他们的心理承受能力及他们应该又拥有的态度，这也是一个想要成为强者所具备的东西，不然的话还是很难实现的。他们恢复过来后，都自觉的站到他们真族长身后，同样知道现在的他们远远还不够资格，所谓自知之明就是这样的。
    能做到自知就是很可贵的，那么他将来所拥有的实力可能会更加的高深也不可知呀，不过想要成为强者就必须有这样的思想，而那些强自出头，又没有能力的人，虽然很可贵，但是很可能将会出现很悲惨的后果，这也是那些爱出风头的家族子弟所常用的，但是这也往往会出现得罪不能得罪之人，这就是最悲哀的后果了，那样这个家族将要付出无法想象的后果，甚至灭族。
第二十三章 星际舰艇
    五大族长见到这五个小辈的行动后，很是欣慰，要是其他的家族子弟的话，还可能搞不清楚现实的状况了，还可能在模糊之中，那样不是很丢脸吗，好在他们都被赶回了家族，这让他们在心中很是松了一口气呀，不过面容上没有表露出来。
    随后他们带着小辈向陈荣走去，毕竟刚才已经过了一会儿了，这也已经是很失礼了，如果再让他等下去的话，那么他们的族长之位就不用当了，而他们各自的长辈就会亲自解决他们的，毕竟终极强者不是那么还得罪的，还是他们有错在前，这怎么能让千年家族的长辈所能接受呢，一想到这连这五位大族长都身感寒意呀，所以更是快速的走到陈荣身前恭敬的说道：“让阁下久等是我等的失职之处，望阁下原谅。”
    陈荣听了也没觉得什么，毕竟他陈荣可没有这方面的需求，况且千年对他能说得了什么呢，那只是一瞬间的意义而已，没有什么意思，所以陈荣点了点头，没有出声，毕竟陈荣还是很懒的，更何况他们能得到他的点头已经很不错了，所以那五大族长同时松了口气，而他们身后的五个小辈也是心情放松下来了。
    毕竟刚才他们的行为，现在想想都是很可笑的，而且很是失利的，看来这次回家族的集训是少不了的了，他们在心中再次哀叹起来了，怎么会这样么。而那五位族长也明显的感觉到了，不过现在不是说这事的时候，先应付眼前的事要紧，不然的话再次失利那样连他们自己都没法说得过去了。
    随后陈荣在五位族长的引领下走到了预定的家族位置，随后就站上自动传送台，不过一瞬间就到了这几大家族的星际舰艇之中，随后约圣.豪尔开始简绍这艘星际舰艇。
    这艘名为浩瀚星空的星际舰艇生产与百年前，然后他们五大家族共同合作下再次让这艘星际舰艇再次升级，具备的超微空航行，就是在空间缝隙中航行，不用在穿过亚空间了，这样就更加的方便，速度也快了很多，最为重要的是，将空间技术再次引向一个时代。
    不过这也有很大的局限性的，这就是星金石与星银石的相互融合所产生的成果，而这就是制约这种技术广泛运用的原因了，毕竟这两样东西性能各大种族都是知晓的，而关键就是如何溶解它们了，而现在的科技虽然能释放出百万千万的高温，但是还很没有突破一亿的单位，可见这样的技术怎么能广泛运用呢。
    不过将它做成如今的星际舰艇还是很后价值的，毕竟这样就能用到陈荣这样有身份的人士身上了，更能显示出他们五大家族的财力了和实力了，这样何乐而不为呢，书客.网毕竟现在财富对于他们来说已经是个数字了，不在值得详记了，现在更为重要的是如何体现家族的实力而已，这就是这艘星际舰艇的价值所在了，也是他们自豪的原因。
    而这艘舰艇能挡住二十级强者全力一击，不过之后就差不多能量耗尽了，只能凭着这这艘舰艇自身的坚固程度了，不过即使这样也是十分自豪的事了，毕竟二十级强者全力一击的威力有多大呀，一个普通的星球可能不能承受吧，能取得这样的成果也是不简单呀，所以他们能拿出来炫耀。
    陈荣听后就能感觉到这是真的，毕竟陈荣也是知道星金石与星银石的特性的，而且这艘舰艇的能量相当于一个恒星一天所释放的能量了，由此可知，这艘舰艇的能量有多庞大呀，陈荣也觉得是他们自豪的所在，而且很是真实。
    陈荣一边听一边的观看着，更能看见星际中星空的颜色了，这与当初自己在星际中飞行的效果要更加明显，毕竟这艘舰艇的玻璃可是特质的，这些玻璃也是被融入星金石与星银石的，可见这样的玻璃的坚固程度和延展性都是很优越的，还能在不设能量场的情况下挡住星际中有害的宇宙射线，可见这艘星际舰艇的豪华程度了。
    最后陈荣他们被几位族长引导到豪华的房间，这房间完全是防震式的，而且它的坚固程度还是很有级别的，而且里面的设施都比当初的宾馆房间档次来的更高，更加奢华，不仅有着全方位的影视，更有罕见的星际兽皮所做成的沙发，当然了从这体型上看就知道这是一只幼兽，那皮陈荣摸上去就能感觉到，显得特别的柔嫩且松软。
    还有很多的高档的酒了，其年分至少在百年以上的，不然还真难找到呀，可见这种奢华程度呀。
    梦霞纳进到这个房间后，且其他人都出去之后，就为陈荣到了一杯星际幻心酒。
    这种酒是有很少见的幻心果制成的，它能让饮者身临梦幻的感觉，不过时间很短而已，它还是许多强者所钟爱的酒品，毕竟这种酒有时能将遇到瓶颈中的修者，产生要突破的感觉，随后有一定机遇的引导能力，可见这种酒还真是让遇到瓶颈的修者感到疯狂呀。
    陈荣也是初次尝试而已，不过这对陈荣来说也只有一点回味而已，毕竟没喝过不是。陈荣示意梦霞纳随意后，就站到玻璃窗前观看了。梦霞纳看到主人让她随意之后，心中很是喜悦，毕竟她也是一个人不是，总会有自己的想法的。
    梦霞纳想都没想就在原地换其那件透明式的侍女服了，换好之后就打开房间中的音乐，随后就开始自顾自的舞蹈了，虽然很希望主人能看一眼，不过还是很失望了，不过她没有放弃，继续她的舞蹈，因为她要让这舞蹈练得更加熟练才行，毕竟她只是一个侍女而已，能在主人无聊之时能欣赏到她的舞蹈。
    那么就是她最大的愿望动力了，所以她很是努力，不过最后还是抵不住跳动中所产生的**，毕竟当初这支舞蹈就是拍卖行所要她们特练的，而且这也是能让这些女奴拥有者享受非常，更会让她们不知觉得挑逗流露出来。
第二十四章 难题费解
    梦霞纳的舞蹈称之为享受之舞，也可称为**之舞，这就是拍卖行经过无数年的积累而成的，并且他们还会在食物中加入一定量的药剂，这能让女奴们在跳动这舞蹈之时会更加显示效果出来，而这时的梦霞纳就是这个原因，毕竟这种药剂已经深入到女奴们的骨髓之中，从这也看出拍卖行等各大势力在这个星际时代为了发展和生存，什么事都会做，这种事还是小事呀，也体现出没有力量的生灵是没法掌控自己的命运的，现实就是这么残酷。
    梦霞纳最后还是坚持不住自己心中的**，只能向着陈荣身上靠去，然后软软的靠在陈荣的怀中，还不断地挑逗着陈荣。不过陈荣现在已经尝过这样的感觉，需求不再很强烈，不过又送上门的不做太可耻了，所以将梦霞纳背靠玻璃窗，然后就狂风暴雨办的地向他的小*猫进攻了。
    不过在这样的环境下，更能让陈荣感到风趣，同时还不断将前世脑中的各种方式都用出来了，很让陈荣享受，不过这也累坏了梦霞纳了，不过还是训练的结果很是明显。陈荣在做各种方式时明显感觉到梦霞纳很是配合，这让陈荣知道了这当然也是她们必须的训练之一了，所以陈荣也没有在犹豫过了。他们还不断地在房间中走动，让各种事物来支持他们的行动方式，最后他们走进了浴室，享受了鸳鸯浴的快乐之旅。
    在陈荣和他的小馋猫快乐的同时，那五大族长面色却很是沉重，而在他们之前的五个小辈没又发出一声声音，毕竟这样的气氛很是让他们小辈头痛得了，所以更是不敢抬头了，都纷纷低下头，不敢与族长们对视。深蓝家族的深蓝.水波红是他们之中最为和气得了，所以见到这样的气氛，还让小辈们承受，这怎么不会让他们的心理产生压力呢，所以他就开头说道：“这位阁下的实力，我们暂且不说，但是你们也不能让小家伙们承受这无谓的心理压力吗，这样对他们以后的成长可能会有影响的。”
    而后其他的四位族长都纷纷回过神来，同时发现了刚才因为各自考虑各自的事而忘了还有小辈在场呢，这让他们很是过意不去，不过毕竟是一族之长，很快就调整好心情，书客.网然后就开始积极的讨论了。拜煞.焚纪申的火爆可是出了名的，也就直接说道：“我是没有什么办法的，虽然我不知道这还算不算二十级的力量，但是如果向他打架的话，我可没有这样的本事，还有我家的那祖宗也可能不是对手呀。”
    霍兰.斯顿也点头赞同道：“没想到火爆出名的你，也有萎掉的时候呀，真让人难以置信呀，哈哈哈。”拜煞.焚纪申听后很是尴尬，不过还是很快就反击了，道：“我虽然火爆了一点，但是我可不傻，明知没本事的事我可不会去做。”其他的三位族长听后也不自觉的笑了出来，毕竟到现在为止，只有陈荣让他吃过这样的亏，显然很是不适。而那五个小辈更是不敢笑出来了，但是就是这种能笑而不能笑的感觉让他们很是憋气，不过也只能忍着，脸色很是通红。
    这时那拜煞.焚纪申也注意到了这五个小辈的脸色了，自然他的脸上很是难看了，不过还是说道：“小家伙们想笑就笑吧，我又不是这么小气的人的。”
    而这时那五个小辈听后再也忍不住了，一阵畅快的笑声传了出来，不过当他们看见拜煞.焚纪申的脸色铁青的时候，在记起来不是他很小气，而是非常的小气，往往会施加十倍的教训或折磨才能让他出口气。这时这些小辈不是出气了，而是再吸气了，一想到这样的报复，他们心中就是一寒呀，不得不憋回来，不过现在已经不是很有用了。
    尤其拜煞家族的拜煞.烈雄更是为之胆寒呀，毕竟他笑的可是他的家族族长，或许其他的几人能幸免，但是他可定不会了，而他也感觉到了拜煞.焚纪申那要喷火的眼神，更是全身颤抖，简直不敢想象回到家族之中后会有什么样的教训等着他，或者折磨也说不定的，毕竟还有外人存在的。
    而其他的四人都纷纷用幸灾乐祸的眼神看向他，毕竟他的脾气也一样的火爆，经常的要和他们一比高下让他们很是烦恼，现在可好他现在有罪可受了，那么也就没有机会来找他们的麻烦了，这么一想这四人心中一阵轻松呀。
    而那拜煞.烈雄再看见他们的眼神及轻松脸色后，就知道怎么回事了，不过心中想着等这次事情过后，一定要加倍的找他们的麻烦，这样才能补偿回来，不然心中更是不平衡了。
    约圣.豪尔就接过话来，转移了话题道：“我想你们都已经有相当的想法了，我也知道这样的力量或者说技巧来说很不寻常，如果这光是力量的话，我们也无法想像了，如果只是技巧的话，那么这种空间能力将会是一个新的道路，所以想到得到的话很是难度。”
    卢克.普英也接道：“应该说这不可能强求的，毕竟这种强者的可拍程度，我想在座的都是很有体会的吧，所以强求的方式是万万行不通的，不然后果可不是现在的我们所能轻易承受的了的。”
    随后也是一阵寂静，现在他们这五位族长可是遇到大难题了，不然凭着他们显赫的身份什么样的事不能做到呀，这也是他们现在内心和现实鲜明的对比，也让他们有了为数不多的难题之一，可能这个难题回事最难的一个了吧。
    毕竟家族上面还有老祖宗的护持，还能产生这样的问题，难道不是很大的难题呀，二十级终极强者可是在这星际时代中位于实力顶端的存在，能让他们感到为难的事，他们这些族长就更不用说了。
第二十五章 黑魂盗贼团
    在这些族长讨论的时候，舰艇内传来起航的声音，随后他们都各自不在讨论了，毕竟现场还有这些小辈在吗，而且过一会他们要经历超微空航行，虽然对他们这种十八级的强者又有舰艇防震不会产生什么后果，但是这些小辈就不行了，只能呆在特制的睡眠仓中，所以他们就赶紧让这些小辈最好准备。
    不过陈荣那里吗，他们都不会去想的，毕竟他可是二十级的终极强者，如果连这点震动都承受不了的话，就不用管了，所以都下意识的选择遗忘，毕竟他们心中虽然没有了疑惑，但是还是不能接受，所以还想再试试，当然了陈荣身边的侍女自有陈荣来保护，所以更不会去想了，一个侍女也不值得他们这样的身份去关心了。
    当这首星际舰艇在星际中航行时，陈荣他们还在运动之中呢，可见他们的战斗力有多强悍呀，不过陈荣也想到了要通过超微空航行的话，他的小侍女可能不能支持下来，毕竟现在还是有了这种关系，所以也要为他的小女奴想一想吧，所以随手挥出一道空间壁垒，将这个房间进行了加固，所以陈荣不在理会了，毕竟现在还在享受不是。
    时间还在航行中流逝着，当这艘星际舰艇快要达到空间虫洞时，就开始准备超微空航行了。
    而这也是必要的通道，毕竟虫洞可是空间夹层最为复杂的特殊存在，在这种稳定的空间隧道中进行超微空航行不仅安全，而且还很节省能源，毕竟要打通空间壁垒的能量可是要很多的，而在这虫洞中能量的使用将会大大的减少了，所以现在大部分星际舰艇都会选择这样的方式航行，毕竟在星际中有很多的不可预测的是会时有发生，如果有足够的能量所不定能逃过呢，所以这也是在星际中航行所要在意的事项，不然后果即使十分的不可预测了，这也是他们会选择天然虫洞的原因。
    当然了虫洞也可是人为的不过就是相对的不稳定而已，很有危险性，不过在短途中还是很适用的，毕竟天然的虫洞在星际中还是太过稀少，不能满足所有的种族需求，所以这人工虫洞就孕育而生了，这让在短途中航行的飞船更为节省时间，而且这短途用的虫洞也是比较稳定的，书客.网基本上不会出现人工长途航行中出现的不稳定因素，而这些人工虫洞的数量还是很多的，这也是现阶段各族所发展的空间技术能力了。
    而现在的星际舰艇处于一片陨星所覆盖的区域，而那天然的虫洞就在这个区域的中间而已。不过在这种地方往往是星际海盗的天下，毕竟帝国多次围剿，但是收获甚微，因为既是一个被消灭了，但是下一个就会再次出现，所以让帝国高层烦之又烦呀，最后只能定期的围剿了。
    当然了这五大族长都是很有自信的，毕竟这艘舰艇的特殊性让他们很是自豪，更何况这艘舰艇也只有几个高层知晓而已，还没有对外公开，这次为了接送陈荣可是真正意义上的首次航行呀，所以他们也为了不必要的麻烦，还派出了相当的护卫舰，来护送这次的行动。
    不过星际海盗就是星际海盗呀，不会让一次这样的机会错过的，毕竟这也是他们发财的机会，更何况这次的星际海盗还获得了一名黄金族的委托和丰厚的礼品，同时还有这次舰艇的路线和能力强度，所以在得知了这次的消息之后就立马组织人手开始抢夺。
    不过往往信息也是有出入的，不然就不会出现意外之种事了，所以做事还是要想请后果才好呀。
    当那些星际海盗的舰艇出现的时候，在陈荣所在的中央舰上就响起了一阵警报了，随后就道出“黑魂星际盗贼团出现了，各就各位，各就各位……。”
    这黑魂星际盗贼团可是出了名的残暴，团长名为黑残，不仅是他很残暴，就连他的团员也是一样，不仅抢夺过往飞船的东西，还抢夺人口，如果有女人的话，更会惨无人道的*，并且带回巢穴，放在他们的*窟之中让他们享乐，同时也会在她们这些女子身上带上各种枷锁，还不准她们身上穿戴任何衣物或饰品，就这样没有丝毫的反能抗力的让这些禽兽胡作非为，可见这些女子的下场有多凄惨，可能会比那些身有所属的女奴更加悲惨了，毕竟这是没有可比性的。
    而那五大族长也听到这警告之后，也想到了这盗贼团的一些信息，虽然他们很不耻这样的行为，其实他们这些家族也没好到那里去，最终的结果还是差不多的，只不过在公众的典论上不同而已，这些大家族是合法的，而这些星际盗贼是不合法的，就是披着律法的皮肤进行着同样的行为而已，本质上就没什么不同了。
    约圣.豪尔就先说道：“虽然这次接送的路线不是很保密，但是一般的人物是很难得知的，随意我想可能有着不可告人的阴谋，而且看这次的黑魂星际盗贼团的出现，明显是早有准备了，所以更加能够肯定了。”
    其他的几位族长更是心有神会的点了点头，同时还有点担心的望了望陈荣所在房间的方向，毕竟出现这星际盗贼团，可能会骚扰到他的心情那么就麻烦了，毕竟这次是他们邀请的，如果不能很好的解决的话，那么他可能会对他们几大家族的印象会大大的降低，那样可不是他们所要的成果了，到时候他们将会面对这位终极强者的蔑视了，更会让家族中的老祖宗大发雷霆，那样他们的前途可就堪忧了。
    所以他们马上就开始将护卫队的力量调动起来，并且上前去阻击，不能让他们靠近他们所在的中央舰，而且他们也知道这个盗贼团的武装力量虽然排的上号，但是和他们比起来还是有很大差距的，所他们还不是很紧张，只要马上解决掉，那样的话就能换回他们的面子，否则就难说了。
第二十六章 家族的荣誉
    有时双方差距虽大，但是既然能最为敌人那么怎么会没有一定的底牌呢，所以就算知道差距之大也不能掉与轻心，否则后果往往是很惨重的。
    这些护卫舰的个体力量还是很强的，不过在数量上还是不那么占有优势，毕竟现在在帝国之内，如果无缘无故的调动大量的舰只的话很可能招来皇族的猜忌，那样就大大的不妙了。
    而那些黑魂盗贼团的舰只见到这些目标向他们冲了过来，都是很兴奋的围了上去，这就是用生命与鲜血换来的。在这里不管正义也罢还是邪恶也罢，总之都是敢于战斗的勇者，这可能就是很多故事中最后都是惜惜相应吧。
    双方立马就相互碰撞，激烈的战火开始蔓延这片陨星带，各个激光射线都在对方的舰只上炸开，或者周围的陨星被无情的击毁，化成一片片的小颗粒漂浮在星际之中。不过一会儿双方又出现损伤，不过还是在防御上五大家族的护卫舰占有优势，击毁盗贼团的舰只多一些。
    而盗贼团的团长看不下去了，就马上派出机甲战士出击，这些机甲战士都是黑残笼络或者自己培养的很是精贵的，所以一般是不会出动的。而在护卫舰也同样派出机甲战士，毕竟这机甲战士的灵活程度还高上很多，应付机甲战士还是需要机甲战士的对战的，所以他们双方的机甲战士即刻相互，马上就爆发出更为精彩的战斗。
    不仅现星际武器在机甲上显现出来，更是用激光剑的武斗也显得淋漓尽致，不时的有机甲战士的毁灭，不过在团队合作上还是护卫舰的机甲战士方来的更加强一些，书客.网不过在狠劲上还是盗贼团的强一些，毕竟这些可都是亡命之徒呀，时刻都是将脑袋提在裤腰带上的，不狠谁狠呀，所以往往在最后还是护卫舰的机甲吃亏呀。
    在中央舰上的五大家族族长见到这种局面后，很是丢脸，不过也没有什么办法，毕竟这种狠劲只有在常年战斗中才能形成的，而他们的护卫舰大多都是摆样子的，能上战场的少之又少，可见这次那五个小辈在这方面还很是欠缺呀。不过他们都是以为凭着他们五大家族的威望在这帝国之内还有什么势力敢于对抗呢，所以还是自负的后果呀。
    五大族长现在也只能看着这些战场上的激烈战斗了，毕竟他们虽然是强者，但是在这方面还是不能凭借着自身的实力扭转过来，当然了如果这是在没有十六级之上的强者，那就难说了，不过这明显的不实际，而这黑魂自己就是十七级的强者了，跟随他的难道没有十六级的吗？
    而他们这些强者可不想终极强者一样能肆无忌惮的在星际中飞行，他们最多也就是一会儿的时间，在这么短暂的时间内能摧毁对方的武力吗，这是很明显的答案了。战斗依然继续着，不过双方的损失来说还是盗贼团的多一些，这也不用猜也知道，毕竟无论或利害防御力上都不占优势，所以损失大一些是难免的。
    不过即使这样护卫舰一方的损失也是很大的，机甲数量也损失了三层左右，盗贼方损失了一半左右，护卫舰因为有着防御力强大的优势只毁掉一艘，这一艘还是一颗陨星爆炸所致的，由此可见这些家族数千年的积累不是摆设呀，毕竟这些都只是一些平常炫耀类的战斗团队，而他们的战斗次数是绝对的不多呀即使有也是躲在后面开炮而已。
    因为这些主要人士都是家族的嫡系，而且相互之间的关系很是复杂，这也是为了各自利益而出现的战舰群，现在被他们的族长看在眼里。平时在他们的族长面前很是吹嘘，而他们的族长也只是随意的听听而已，毕竟让他们上战场是不可能的，毕竟这家族内部的关系连他们这些族长都很是为难的，所以也就听之任之了，没想到现在会出现这样的场面来，现在的五位族长可是怒火很平呀，很快就让护卫将那五个小辈叫来。
    没等一会儿，那五个小辈出现在他们面前，而他们还很不以为然的神色，显然不放在他们眼里。这时还是脾气最冲的拜煞.焚纪申说道：“看看你们干的什么事呀，现在这些家族战士连对上盗贼团损失都这么大了，以后怎么靠你们维护好家族的利益呀。”
    就连脾气最好的深蓝.水波红也明显的赞同拜煞.焚纪的话，还说道：“这次他说的很对，这次的事办的一点都不好，现在你们要知道实在接迎终极强者，或者是更强的强者，而你们看看现在战况，这让我们怎么向那位强者交代，难道说这些都是炫耀的舰队吗，而后果就是那位强者会怎么看待这件事的，你们自己好好的想想吧。”
    其他的三位族长也没有出言劝阻，毕竟这件事可大可小，毕竟大的方向就是说明他们的武力不行呀，这就是千年家族的实力吗，而小的方面说就是没有做好接迎准备，不过从哪方面说都是非常的丢面的，毕竟数千年的家族难道连这点尝试而没有了，那么以后怎么在拉拢这些终极强者呀，后果可真的不可想象呀。
    而现在他们明显对他们五个小辈很是失望，毕竟这损失的可是他们千年家族的荣誉呀，不是什么可有可无的东西，这种荣誉可是用无数岁月累积而成的，而他们这些族长也看见过一些数百年家族因为自身荣誉的损失最后没落的事。
    而他们的上几代更是时常为他们讲解了，所以这些族长很是清楚一个家族的荣誉有多么重要，这也是很多强者愿意效劳的原因，而那些没有荣誉的家族怎么可能会得到自尊心极强的强者来助的，这可是很伤自尊的，所以这种家族即使拥有一时的辉煌，但是也会很快的淹没在历史的洪潮之中，或许会留下一点的痕迹，让其他家族借鉴吧。
第二十七章 黑魂的泯灭
    家族的荣誉是不可或缺的，这是种集体的荣誉感，一种极强的向心力，会将家族更加紧密的团结起来，所以对待什么样的事件来说家族的荣誉是排在首位的，许多的家族即使面对将要毁灭的命运也不会屈服，战斗到底。所以这就是一种向心力凝聚力。
    而且就是这种力量的存在让许多家族有了劫后重生的结果，由此可见一个家族的荣誉很是重要。而现在被这几个帝国所称做的小智者所办的好事，现在那些族长可是连杀他们的心都有了，毕竟这何尝不是在败坏家族的数千年荣誉呀，是一种很大的打击呀，不得不让他们生气了。
    而那五个小辈有起先的不以为然到现在的惊慌失措的表情，可见他们心里还是很慌张了，毕竟如果这次真的出现什么意外的话，那么他们在家族中的地位将会大受打击，岌岌可危呀，这时他们心中很是后悔当初为什么要听信那些同辈家族子弟的奉承了，不过现在已经没有机会在想这些事了，现在最主要的还是希望这次的事件能马上被镇压下来，不然后果可真的难测了。
    这时的小辈们刚想向他们的族长认错的时候，发现他们的族长都面色难看，也不由的向显示屏幕望去，现在连他们都变得摇摇欲坠了。在屏幕中正显示着一艘盗贼团的战舰正在充能，如果一般的充能，他们是不会这么在意了，而从这次不同寻常的充能中看出了这次攻击的不同寻常了。
    之间这炮火充能的星际空间周围开始扭曲，连一些陨星都被无形的力量压成碎片或者尘埃，最后这炮火形成了一点极为亮丽的斑点，同时射向他们所在的中央舰方向。
    这就是在星际时代被研制出来的反物质炮，它能不断的分解正物质的结构，同时还能吞噬，不断地加强自身，可见这种武器的厉害了，不过同样有着他的致命弱点，书客.网那就是能量耗费极为庞大，至少是一个普通自然星的电能，当然了，这个自然星可不是什么原始社会什么的，这都是步入科技大发展的星际航行的星球。
    由此可见这种武器的使用频率不是很高，一般都是一艘大型的星际战舰才能拥有的，而且这种反物质炮在发射以后，会受到正空间物质的大力排斥，所以即使他会吞噬的能力，也耗不过整个正空间的物质能量，更何况它自身的能量也是有限的，所以它的射程更是被大大的限制了。
    不过即使这样也能打到五大家族的中央舰上，所以这五位族长的脸色很是难看，虽然知道这种程度的反物质炮火的威力还不能将他们的战舰怎么样，但是也是大大的耻辱呀，毕竟被一个小小的盗贼团打到这样的份上，他们怎么还有脸来分说呢，所以只能狠狠的回瞪了几个小辈一眼，而那几个小辈很是寒意缠身，不自觉的抖动着身体，希望让这种寒意有所驱散。
    其实在盗贼团上的那个反物质炮还不是最先进的，恰恰相反这门反物质炮已经被淘汰了，而即使被淘汰的武器都这么厉害，可见这种技术的可怕呀。
    当然即使被淘汰的货色也会被帝国销毁，不会流传出去，毕竟这可不是什么利益的关系了，这可是生命生存的关系的，所以莱克帝国对这方面的工作很是上心，所以基本上是不会有流传出去的可能的，要是被发现就会遭到帝国所有大家族的围剿，直到消灭为之呀，可见其重视程度。而这次盗贼团的反物质炮就是当初的那名黄金族的人给的，毕竟他可不想白白的浪费他的金钱呀。
    当这束反物质炮行进途中的所有战舰或机甲都被毁灭，不过由于那些护卫舰的防御力还是极为强大的，随意即使遭到毁灭也将这束反物质光束阻碍下来并且在战舰爆炸过程中所具有的能量急剧下降，就是这样也毁掉了三艘的护卫舰，和一层的机甲战士，可见这淘汰货也是很强劲的。
    到达中央舰时，只能荡起一阵能量场波动而已，不能再产生什么大的威力了，不过即使如此那五位族长的脸色丝毫没有改变，一样难看的要命，而那五个小辈已经不能自己了，毕竟这次的事项都是由他们负责的，可是现在可好竟然出现这样的事，这让他们怎么能接受得了，心中更是暗淡无比，在家族中的地位肯定会受到影响的，可能会失去现在又拥有的一切也说不定，所以现在的他们都是面色惨白双眼无神了，现在也没有什么好后悔的了，毕竟当初可都是他们自己做出的决定呀，那么就是要为失败的后果付出应有的代价。
    那这时的五大族长也没有心情去管这些小辈了，就发布了同样的命令，发射最为先进了反物质炮。而在这艘新式星际舰艇上的反物质炮也是最新研制出来了，还没有使用过，而这时他们下令使用，可见这次的事件让他们都无比的羞辱，毕竟要用同样的方式回敬才行。
    况且这艘的反物质炮的发射速度更加的快和猛，在一瞬间积聚能量完成同时在发出一道璀璨的光芒之后，急速的向着同样的路线反攻回去。而这反物质炮无论淘汰或是新近研制出来的行进速度都是很快捷的，基本上没法躲避的，所以直接命中了那艘盗贼团的战舰，在那片区域爆炸开来，形成了一个无物质区域。
    同样在那里的黑魂盗贼团也被就此除名，而那可怜的黑残团长及那些主要的追随者都被反物质炮的厉害所蒙蔽，没想到到头来是第一个被同样的更加先进的反物质炮给打中，并且被毁灭了，真是被一时之力被蒙蔽了心智，这就是残暴之人最后的下场吧，总的来说还是为星际航行的商队或其他的免除了一定的危险了，不过以后会不会再次出现同样的盗贼团就不好说了，毕竟无论什么事物都是有后继者的。
第二十八章 后果
    虽然最后黑魂盗贼团在反物质炮的打击下被消灭了，但是已经被损失的战舰或机甲无法再次回头，更为重要的是竟然让敌方的炮火再明显弱势的情况下还被打中主舰，虽然没有造成什么严重的后果，但是这面子丢的大了。
    毕竟他们可是拥有数千年的家族，比起这黑魂盗贼团来说真是天壤之别呀，但是还是丢了这大的面子，而这些大家族就是看面子的家族，其中的荣誉更是极为严重，毕竟这荣誉想要补回来可是很有难度的，不过好在现在黑魂盗贼团已经被消灭了，不然的话真是丢脸丢到家了。
    而在各家族长的面容下，正注视着那五个小辈，而这五个小辈可谓是汗毛林立呀，虚汗涌现呀，更是不敢大口喘气了，他们心中也知道这次的事件如果传回了帝国内部，那么也可能引起一番动荡，家族的利益也可能会受到一定的影响，不过现在也没什么好说的了，事实已经造成，无力再次挽回了，所以他们心中很是绝望。
    约圣.豪尔面色铁青的先开口道：“我们在这次接送那位阁下之前是怎么交代你们的，我想你们也是清楚吧，现在你们怎么处理这件事呀。”
    这时的五个小辈听后更是颤抖非常，因为他们可是打了保票的，但是还是出现了这样的问题，由此可见的后果有多么严重，重的他们也不能自己了，现在的他们都很后悔自己当初的决定，太过自信了，没有应有的紧急处理事项，更为重要的就是带着那些只会炫耀的家族子弟来接送，完全没有考虑到意外的发生，所以这次的任务他们是彻底的失败了。
    其他的几大族长看着他们倚重的后辈，觉得很是失望，毕竟他们连什么大事什么是小事都分不清楚，可见他们心中可是失望之极呀。随后约圣.豪尔就道：“还不出去，难道还在这里丢人现眼吗？”说完也就不理会他们了，而那五个小辈也只能低着脑袋，神情黯淡的走了出去。
    虽然他们这些小辈心中很难过，难道他们的的族长就好过吗，毕竟他们可是让他们的族长耗费了很多的心血的，岂能不失望不痛心吗，不过虽然痛心但是还是下定了决心，书客.网要让他们好好的想想这件事，如果能过了自己的一关也是很有希望的，毕竟自己的事其实也是最难的事了，这可能就是心魔的一种吧。
    这边的五大家族还在想着怎么处理好这件事，不过陈荣这面却不再是享受之时了，毕竟这样的袭击虽然不是针对他的，但是以陈荣的尊严，来说是不可能让这种事件的发起人继续存在的，随让在拍卖会那天还想处理掉的，但是因为种种原因没有去实现，可实现他倒是没有去找上门去，可对方却欺门而来，这怎么能不让陈荣生气呢，而陈荣生气的后果很是严重的。
    陈荣将被**迷醉的梦霞纳彻底**后，让她深深的睡了下去，同时陈荣设下了禁制，毕竟陈荣可不想在他不在的时候有人会突来闯进来，那样陈荣岂不是吃亏了，毕竟陈荣可是在这方面极度的的自私的，所以不容许一点的差错。等陈荣做完之后再看了看沉睡着的梦霞纳很是欣喜，毕竟她可是他的第一个女人，怎么能不让陈荣喜悦呢，然后就消失在房间之中。
    而在人族区域的边境处有一艘同样豪华的星际舰艇，正在缓慢的开出人族边境。这艘舰艇难道在旅游吗，这么慢，不过这是不可能的，因为现在在这舰艇的豪华房间中正有一个人形生物在砸着东西，显得非常的暴躁。
    这个人形生物就是黄金族的火烈，他本来就是在等黑魂盗贼团的信息才在这里等待的，没想到即使自己赠送了淘汰的反物质炮还是没能劫下这次的目标，反而最后被消灭了，这让本来就暴躁的他怎么能不暴跳如雷呢，这次的反物质炮还是自作主张送出去的，如果被人族之人发现，那么一场纠纷就免不了了，即使是他的族长儿子也用处不大，毕竟他上面还有两个哥哥呢，如果让他们知道肯定会落井下石的，这就更让火烈一团怒火了。其他的族人见到火烈这样更不敢上门找抽了，这不是自讨没趣吗。
    虽然火烈没法继续去劫掠目标了，但是舰艇上的女奴可就惨了，毕竟现在的火烈处于无比的暴怒之中，可能会因此而丧命，不过这些女奴没有丝毫的反抗能力，被黄金族的族人一个接一个的送到火烈的房间中去，里面更是传来凄惨哀号的痛苦之声，最后就没有声息了，接着就是下一个女奴被送进去的时候。而这些女奴在第一个送进去并且听道最后的时候，就知道这次她们没有可能存活的希望的，只能毫无血色的迎接着自己生命的终结，这可能就是所谓的命运弄人吧。
    不过残暴之时总会有被残暴之时的时刻的，只不过被天道暂时放过而已，一旦时机一到，那么就是丧命之时，除非有可改变这种能力的强者出现，而陈荣就是这种强者的顶尖了，所以就可以让这种事情来的更快一些，更加让命运的结果来快捷。
    不过那火烈还在享受残暴之时，就下令让他们的舰艇返航，向黄金族区域前进了。而在火烈的房间里，已经有数十具女奴的尸体了，可见这火烈的残暴性情了，如果这种人在偷袭完陈荣还能安全离开那不就是说明陈荣害怕吗，或者说是陈荣不屑一顾。
    不过陈荣还是要做出一些事情来，不然还真可能让别人认为他是好欺负的，所以在这舰艇的途中等待着他们的到来，这也是不想让因为他的的事牵连到人族，毕竟人族的实力相比之下还是差上一些的，如果再次开启战端的话，人族无数无辜人将要面对可拍的战争危险了，即使现在人族也在警惕着，不过这毕竟只是警惕而已，不能直接面对的，所以陈荣选择在了远离人族域的地方动手，那样黄金族就没什么好说的了。
第二十九章 火烈的灭亡
    当黄金族的星际舰艇快速向着自己的领地飞去的时候，很快就来到了陈荣的选择地。当陈荣看见这艘舰艇时，同样那艘舰艇的显示屏上显示出陈荣的影像。
    这也是陈荣没有隐蔽自己的原因，毕竟这点小事就不用偷偷摸摸的了，更何况陈荣还在这周围布下了空间禁制，这让他们的一切对外联系会全部中断，根本不能将这里的信息传送出去的，所以陈荣很是放心，而在他的心中是不会有什么意外的存在的，毕竟现在的道已经隐化，只有到陈荣成道劫时才会出现，而之后的大道更是不能对陈荣怎么样的，毕竟对于大道来说还是陈荣的晚辈呢，而在这样的事情上是很严格的，可不想之后形成中的世界的人物那样不分辈分的，其实越是高级的修士其中的辈分就更加突出，即使转世轮回的修士也是一样的。
    黄金族的舰长见了以后立马就派人向火烈的房间通告，而火烈知晓后，还嚷嚷着叫嚣道让这个人好看，当他来到舰长室的时候，舰长马上将不能和外部取得联系的事情告之了火烈，而从这舰长的神色就可以看出这件事很是不对劲了，不过火烈还是自顾自的叫嚣着，明显分不清现在的实情了，可见这种暴虐的生灵在即将面对死亡时还是一样不知为何呀，同样还不清楚现在的处境了，真是可悲呀。
    陈荣看着这艘舰艇，虽然很是豪华，但是其中的肮脏的意蕴却显得无比鲜明的对比呀，陈荣也没法看下去了，虽然再这星际之中这样的事可能还有很多，但是没有被陈荣碰上就是他们的幸运了，当然了这个火烈就是倒霉蛋呀，很不幸的遇到陈荣，如果没有之前的事，陈荣可能还真的忘了，毕竟那时的陈荣还沉浸在温柔香中，对于他在拍卖行的行为虽然很是不满，甚至想灭了他，不过还是因为种种原因没有实现，可现在倒好他自己送上门来，不想让陈荣忘记他的存在，还想说快来消灭他吧。
    陈荣本来还想说点什么的，来让自己有个开场白的，不过这个黄金族的火烈明显的不想让陈荣开口，他们就开炮了。
    陈荣见了很是生气，毕竟这样的事可是不多的呀，好歹让自己助助兴吗，没想到这么不配合，这如何不让陈荣他生气呢。所以陈荣就直接挥动肉身的力量，一拳即出，空间裂痕开始在这片空间频频出现，很快就布满了这片被陈荣所定的空间了。
    而在舰艇上的黄金族人都被这样的形式吓得肝胆俱裂呀，而他们自以为豪的舰艇正在被空间裂痕割裂开来，现在十分响亮。这时候的火烈害怕了，十分的害怕，书客.网不过现在都没有办法挽回了，毕竟是他们先动手的，那么就没有丝毫的余地了，毕竟从这一拳的威力就可以看出这是终极强者的威力，甚至可能更强吧，不过他们是没有答案了，因为很快他们的舰艇变得四分五裂，而其中的生灵自然没有什么其他的去处，纷纷被空间裂痕毁灭的一丝不剩，片刻以后这片空间恢复了原样，只不过这有陈荣的身影，其他的一点都没有出现过似的，一点痕迹都没有。
    陈荣看了看很是满意自己的结果，虽然只是用了肉身的力量，但是就是这一点也不是他们黄金族的生灵所能抵抗的住的，要知道当初在混沌暴流中也只是用肉身的力量而已，由此可见陈荣光光肉身的力量就有多么强大呀，真是不可评估呀。
    陈荣做完这一切后，就消失在了这一片空间之中，没有一点的波澜空间再次寂静下来了。陈荣在消失的同时已经出现在五大家族的舰艇之中的房间里，看着还在沉睡的梦霞纳，陈荣就上前揉着她一起睡下了。
    这时五位族长都不知道怎么说才好，还在寂静之中，不过这次想要从陈荣身上得到什么那就不用想了，毕竟即使陈荣慷慨不追究，不过他们自身还是无法将这样的事放下，毕竟还有以后呢，如果再出现这样的事，那时又会怎么样呢，所以他们根本不是释怀了，所以只能静静的思考着，怎么完结后果呀。这星际舰艇还在继续向着天然虫洞驶去，不一会儿就到了，同时也发布了准备超微空航行的警告。
    在一切准备好后，这艘星际舰艇一阵微颤，随后就消失在这片陨星之中，继而在空间隙缝中航行，当然只有这艘豪华的星际舰艇才能有这样的能力在空间缝隙中航行，其他的护卫艇只能在虫洞中航行了。
    而这艘星际舰艇就属于星际SSS级别了，这中级别的星际舰艇可是很少见的，各族也没有多少，其他的SS级、S级的星际舰艇也不在多数，毕竟所要用的材料还很是高昂，所以这些也是有大家族或皇族才能拥有，其他的次等家族最多也只能拥有A级的星际舰艇而已，不过要说在舰队中的中坚力量还是属于A级类的，再其次B级类的星际舰艇了。
    而当初的黑魂盗贼团的中央舰就属于B级的战舰，其他的都是属于C级或D级的舰艇，而E级的舰艇基本上是不能驶出一个小的星系的。
    而被陈荣所消灭的那艘黄金族的舰艇就是属于S级的系列，毕竟他火烈只是一个族长之子而已，是不能坐还要高级的舰艇了，而这次出来坐的S级舰艇也是在他父亲族长那求了很久才能如愿以偿的驶出来的，不然光凭他自己还是没有这个资格的。
    毕竟现在的星际空间中的材料还是很难寻找到的，即使有目标也不是他们各族能有能力来所能应付的，由此可见S级、SS级、SSS级的舰艇稀少之极，连一族族长之子都要这样的程度哀求才能坐的这S级的舰艇，所以这建造舰艇的材料就更加的稀少了，更不用说在建造之中所浪费的材料了，可见珍贵程度呀。
第三十章 守卫星1号
    在超微空航行的速度极快，不过就是一瞬间的时光就从空间缝隙中出来了，就到达了帝都星星系的边界，也就是守卫星系。而这个守卫星系不是一个方向而已，它是一个统称，它将帝都星系包围在其中，并且有着强大的防御与攻击力量，并且还驻有帝国三分之一的军事力量，更有三艘SSS级、五艘SS级及十艘S级的星际舰艇，可见这种防御体系的恐怖之处了。
    五大家族的SSS级星际舰艇也是他们所共有的，只有这么一艘而已，毕竟帝国的皇室可不想他的下臣有太多的防御与攻击力量，不然所造成的危险可就大了，那样对于整个帝国的发展也是极其不利的，而让五大家族共同拥有一艘即表达皇室的大度，又用他们自身来相互制衡，毕竟这样能让他们相互猜疑吧，一代不行还有下一代吗，如此循环总有一天会有这样的结果的，除非是皇室先行倒下，不然一切都是有可能的。
    而五大家族的SSS级舰艇也就只能停在这守护星系的星球上，毕竟在帝都星系是禁止S级及S级以上级别的战舰舰艇飞行的，只能靠A级星际舰艇飞行，从这也可以看出这帝都星的守护力量及预防能力是极为强大的，当然了只有帝国皇帝才有资格动用S级及S级以上级别的战舰。
    五大家族的舰艇先行在一个卫士星1号的星球上停了下来，而在之后的那些护卫舰就让他们自己赶就可以了，毕竟这次的事件可是很丢脸的。而陈荣之前已经得到通知了，就与梦霞纳穿戴整齐后，就走出了房间，而那五大族长也在外面等候，不一会他们回合后就直接有专车接送，让他们少了很多的麻烦。
    车的速度很快，而让陈荣也见识到了比梦幻星更加繁荣，什么样的东西都是具备齐全的，还有那些空中巨大的影视屏幕完全是虚幻的，让人为幻是真的感觉，书客.网不能让自己说的更加的透彻，因为这时没法形容的，而且这种虚拟屏幕仿佛笼罩了整个星球似的，因为在什么位置都是能看的清的。
    好在这车是有控制型的，会依照自己的轨道运行，完全不用担心迷路的现象。不过也是一会儿的时间，陈荣他们就来到了五大家族在此星球上的聚集地，不过他们当然是分开的，而陈荣也被他们迎进早就安排好的别墅山庄。
    这个山庄还真是大，足有方圆十里的范围，而在这种别墅山庄中的车辆是到处可见，毕竟要是靠人力行走的话，还是需要一点时间的，就算那些六级以上的修士也是如此，总不能一天到晚的跑吧，这样很是失大家族的面子的，所以这样的安排也是很是合理的，随时随地都能用上交通工具，这也是大家族炫耀的一种资本了。
    陈荣坐上这种山庄式车种的悬浮车，随后按上回别墅的按钮，就会自己开动了，这些也是梦霞纳在看到陈荣不知如何运用再说的，不过她的心中不会有什么疑问，毕竟主人的实力毋庸置疑的，很可能实在古老的地方太过久远了，以至于现代的知识也不是很丰富，所以她很开心的为她的主人解释着，陈荣也是认真的听着，也一手把玩着，这时的陈荣觉得很是愉快，毕竟现在的知识就是自己学来的，与直接在天道中得来很是不同，毕竟其中的乐趣不是能够比较的，而许多的小事就是需要自己去发掘才有意义。
    虽然陈荣还在把玩着，而这车的速度也不是很快，而是很一般，这也是陈荣自己没有按快键的原因了，毕竟现在没有什么事情要做，何不慢慢的欣赏这山庄风景呢，更是有一种别有风味的感觉呀。
    毕竟时间对于陈荣来说是一点都不在意的，或快或慢，只求能够快乐自身才是陈荣的心愿。
    这座山庄绿树成荫，湖泊相连，各自之间有着古典的小拱桥相接，在中间相接处更有别样的风亭竖立其中，而在这周围是没有什么大的房子的，只有那些在外围工人用的小屋子，所以围着那中间的别墅一圈都是没有任何的建筑物的，有的只有山清水秀的景观了，而看清这座别墅之后就有一种感觉就是古老的特色，跟着外面的都市相比现代化气息就不那么浓郁了。
    不过即使车速一般，也是有终点的，所以那座别墅就近在眼前了，当悬浮车停在别墅门口时，陈荣带着梦霞纳走下了车，而那悬浮车也自动回到别墅的车库之中，这就是先进的科技所带来的成果吧，很是方便，只要先行设定完成就万事OK了。
    别墅的大门在陈荣走到时就自动打开来了，而从其中就出来一个机器人管家，梦霞纳也是讲过的，所以陈荣就见怪不怪了，就跟着这个机器人管家走进了这座别墅。
    当他们走进之后，大门也随之关闭，同时别墅内的各种灯光开始闪耀登场了，顿时显得艳丽非常。而在大厅的中间有一座长式餐桌，在这桌子之上更是灯光集中，让就餐者能享受到不一样的风情。
    而陈荣被机器人管家带到主位上，而梦霞纳只是一个侍女所以是没有位置的，虽然陈荣要叫她坐下，但是梦霞纳心中很是愿意，但是还是很固执的拒绝了，因为她心里不想让自己的主人失礼，毕竟在这些大家族中能做在正是餐桌上的只有族长、正式妻子及其子嗣，还有就是族长的兄弟之类的，而就算是族长其他女人的子女，没有得到许可的情况下是不可能在这正式的场合就餐的。
    大家族的规矩很是的多呀，而梦霞纳这样的女奴就算是成为了侍女或者妾侍也是没有资格的，更不用向成为什么正式的妻子了，这是被所有家族所看不起的，今后更不用有什么家族子弟会和他交往的，可见在这些大家族的场面中很是具有规矩，条条框框都非常的繁杂，这也基本决定了这些女奴的一生了，除非她们能生下极具天资的后代。
第三十一章 继续出发
    虽然陈荣也很是无奈，但是自己也不能强行改变什么，那样这个世界就没有什么可玩的了，所以陈荣也只能听之任之了。梦霞纳也松了口气，毕竟如果主人强行的话，她也只能无奈的听陈荣的话一起就餐了，不过后果就不得而知了，虽然这里只有他们两个，但是哪有不透风的墙呀，而在她心中主人的一切都是最为重要的，哪怕是一点点的礼节也是不能丢的，不然她就不是一个合格的侍女了，也会让她很是惶恐的，所以陈荣也就没有在*迫她了。
    陈荣一个人在这华丽的餐厅用餐，不过却没有什么就餐的滋味，让他很是不适，毕竟这里的规矩可真是多呀，都让陈荣有一些后悔了，不过既然来了，马上就离开显然不是陈荣的性格，而且他还没有到处游历过呢，现在就退却的话，心中总会留下一点什么的，所以陈荣只能按着性子，慢慢的来适应这个新的世界。
    陈荣一边想着，一边接过梦霞纳送过来的食物，而陈荣还夹着各种食物递到梦霞纳的小嘴边，而梦霞纳的脸色很是红润，也不好拒绝主人的好意，毕竟这样事在大家族中也是时有发生的，就没什么好奇怪的。
    梦霞纳一边吃下了陈荣夹过来的各种美味，这些都是她以前想尝而没有尝过的，毕竟她们的训练时极为严格的，不能出现一点的马虎，不过现在自己已经属于眼前的主人了，所以就没有这些顾忌了，更何况主人很是温和，根本不会像其他家族子弟一样只是玩玩而已，最重要的就是主人还为自己改造身体，让自己拥有了连那些大家族的人都要羡慕的力量，虽然后果还有一点后遗症，不过这些都是有利于主人欢心的，那么都是值得的，梦霞纳的心理还是很具有广大女奴的共同理念的。
    陈荣自己没有吃多少，大部分还是给梦霞纳吃了，这也让陈荣很是开心，终于有一点愉快的感觉了，真是不容易呀，而且看着小侍女脸色红红的样子很是可爱，书客.网不自觉的就像继续欣赏，不过最后连梦霞纳的小肚子都被陈荣喂得凸出来了，陈荣还下意识的摸了摸，更让梦霞纳不能自己了，毕竟现在的她是饱的不能动了，更是因为陈荣的接触让她那敏感的皮肤会意到了陈荣特有的气息之后，就变得软弱无力了。
    陈荣也知道自己有点冒失了，不过也没什么好后悔的，毕竟现在的他也是随心而为，没什么抵触心理，所以自然而然的做出来了。陈荣见梦霞纳有点站不住了，陈荣就将她揉在了怀里，这让梦霞纳更是不能自己，而现在吃的太饱，精力充沛，所以心中的**也被引诱出来了，不知不觉就将主人的**之源挤进了自己的渴望之窝了，就开始了新式的**之旅了。
    陈荣也就不再拘束什么礼节了，毕竟对于他来说什么样的礼节都是一种约束，而陈荣就是不想让这种约束束缚与他，所以才会开始自己的旅程的，现在不就是一种突破约束的现象吗。
    一夜的狂欢，让陈荣还是梦霞纳都很是满足，子不过梦霞纳对于主人陈荣始终没有释放出来很是自责，毕竟在教授她们这方面知识的时候就知道，如果不能让她们的主人不能满足的话，那么她们就不是合格的女奴，所以梦霞纳很是耿耿于怀，只不过陈荣不在意而已，更且他自己也知道自身的情况，所以根本没有怪罪过梦霞纳。
    只是梦霞纳心中还是不能释怀，所以她想尽了一切的方法，让主人能在她身上尽情的享受，但是总是实现不了，所以更是不能释怀了，毕竟她也不知道陈荣的身体有多么强悍了，而陈荣也想告诉她，毕竟这样的事情对于现在的她有多大的冲击呀，甚至可能不能接受，所以陈荣决定让她慢慢的适应下去，或许这方世界的神明苏醒会是一个很明显的提示而说不定，不过现在陈荣还不想这么快就让他们苏醒过来，毕竟才开始不是，或许陈荣觉得无聊了才会这么做吧。
    陈荣在梦霞纳的服侍下起床了，毕竟还有五大族长在外等候呢，因为今天是去帝都的日子了，这也让陈荣有点期待，毕竟星际化的帝都会是怎么样的，也在陈荣心中有了猜想。
    陈荣带着梦霞纳走出了别墅，在外有一辆新型的悬浮车等候着，陈荣他们坐上之后，就会自动开向目的地了，这次很快就到了，五大族长一起来迎，随后一起上了一辆超型豪华的悬浮车，而都坐上车后，五大族长还是因为见了陈荣的侍女还在，还是什么原因显得很是尴尬，明显想说而不能说的事。
    陈荣见了他们这样就觉得没趣了，就道：“这次的事件也不用在意，这只不过是调料剂而已，不值得忧虑的。”
    而那五大族长听后明显松了口气，毕竟这样实在是有点难以启齿了，谁让他们没有做好准备的。这时的五大族长都向陈荣道谢不已，而陈荣也只是摆摆手而已，就表示知道了。而后这些族长就积极的为陈荣简绍这守护星的风土人情，还向陈荣大致的简绍了一下帝都星的繁荣，这些也从梦霞纳口中得知过，只不过梦霞纳的不是很完全而已，毕竟她们所训练的是如何服侍她们未来的主人所准备的，这些都是顺带的，毕竟如果没有一点这样的知识，就会认为她们只是一个美丽的花瓶而已，只能用于发泄**的工具而已，其他的就没什么用了，这怎么会不让拍卖行的生意下跌呢，所以他们拍卖行就会很抵制这样的现象，不然就没有可以用于拉拢客户的心了。
    陈荣听着他们一路的简绍，也知道了一些帝都星的事，不过这些都相差不大的，最大的区别或许就是莱克皇家学院了，这是明显的帝都标志了，是所有求学的摇篮，也是奔进帝国高层的桥梁，如何能不显得与众不同呢。
第三十二章 抵达帝都星
    当他们到达这守护星1号的太空港，都一起走上了自动传输台，一闪过后就到了这最后一班的A级豪华接迎舰，毕竟是五大家族的接迎舰，这次虽然是A级的，但是从五位族长的谈论中得知，这只A级星际舰艇在防御上与S级的相媲美，不过这攻击力吗，还是A级的，毕竟在整个帝国的核心区域了，所以他们还会遇到危险的话，那么这个帝国还不如早点结束的好呀，即使皇族想要对付他们也可能会得到不可预知的后果。
    毕竟五大家族都是有二十级终极强者坐镇的，想要消灭他们没这么简单，更何况他们几大家族数千年的势力，是这么好瓦解的吗，说不定到头来全是一场空，很可能被其他的帝国或种族趁机偷袭也说不定，那时候就悔之晚矣了，所以只要是有智慧的皇者就不会出现这样的事件，所以这五大族长也很是放心，毕竟他们可没有做出对帝国不利的举动，而拉拢强者这种事是很常见的，没什么稀奇可言，他们不会放在心上。而这次的事件相信皇族已经知晓了，会让他们更加的放松，毕竟在这样丢面子的事出现后，他们自己也没有脸面在拉拢什么强者了。
    这A级星际舰艇速度还可以，虽然不能和S级及之上的相比，但至少在其他类的占有绝对的优势，毕竟A级才是中坚力量，S级及S级之上的星际舰艇都是很稀少的，更是没有占得一层的比例，可见这样的对比真是无比的鲜明了。
    这次陈荣也没有去什么房间等待，毕竟这次的时间很是短暂，还不如和五大族长在一起好好欣赏一下星际空间。
    而这A级舰艇也进行了亚空间行驶，在这种空间压力下，一般只要十一级之上的修士就能在A级舰艇中挺住，不用什么睡眠仓之类的安排了，而在这A级舰艇之上的书客.网人员基本都是十一级之上的人员，只有很少的一部分是需要睡眠仓的，这类人可是特殊型的人才，虽然他们没有什么强大的武力或精神力，还是异能，但是却有着不可忽略的重要作用，这些基本上就是工程师专家了，他们只要是在这方面太过投入，而且绝大部分都是普通的人族，不占什么先天优势，想要突破到十一级可是很艰难的，所以他们之中一些自认为无法做到的都很果断的放弃，然后集中在这一方面，所以大多数的工程师就是这类人了。
    不过这工程师也不是所有普通人族的选择，还是有很多路径可供选择的，如文臣，这就是很多平民的绝多数选择了。也是最好的选择了，毕竟这方面对于什么实力都要求不大，而也是美好前程的憧憬。
    没过多久舰艇就从亚空间行驶中跳出来了，回到了预定的路线上，继续向帝都星驶去。现在距离那帝都星也不远了，所以陈荣就没有离开，继续和他们呆在一起，而这次明显没有看见那五个小辈，不过陈荣也没有去追究，毕竟这是他们的家事，陈荣他就没必要掺和了，这不是没事找事做吗，陈荣才不会这么做呢。梦霞纳就很乖巧的站在陈荣身后，毕竟这些事她是没有资格参与的，所以她很有自知之明，没有仗着主人的气势，借机呈威。
    帝都星就在眼前了，舰艇在得到帝都星的许可后就被通知放行了，毕竟这里可是帝国的中心，还是要按规矩来的，即使是皇子也是一样的，更不用说是臣子了。
    舰艇缓缓的降落在这帝都星的太空港上，停稳之后陈荣等人就一起下了舰艇然后就与五大家族的族长告别了，毕竟这次的事件再怎么不计较，但是继续缠着就没什么意义可言了，所以五大族长也只能热情的向陈荣发出邀请，以后有空时一定要来他们家族做客什么的，陈荣也就敷衍的随口说说而已，去不去吗就要看陈荣的性子高不高兴了。
    陈荣与他们告别之后就带着梦霞纳坐上了公交的悬浮车，往帝都城而去。那五大族长现在的心情可没有什么还滋味可受呀，毕竟这次的事件他们都是没有安排好而已，致使陈荣的离去，很是让他们丢面子就相互点了点头后就坐上各自的专车，向他们所在的家族城市驶去，还要向他们的老祖宗交代这件事呢，不过可能看见老祖宗发火的场面就让他们全身颤抖了，毕竟这样的事已经很久没有发生过了，想起以前这种事的后果就让他们都不寒而栗呀。
    在这颗帝都星上，只有有名的大家族才有资格建立各自的城市作为家族的族地，这也是皇族的意愿，毕竟这样就更容易控制，不过他们之间总是相互牵制的，所以只是皇族在这军事上占有优势而已，不过总的来说而是很和谐的，而他们之间的矛盾也不是很多，而这数千年的相处更让他们只有团结才能让帝国继续下去，不然一切都是空谈的，他们的相斗很可能会让其他的势力有可趁之机，从而取而代之了。
    而在这帝都星上建立城市也是所有家族的愿望，这也是代表了家族已经进入帝国的有名家族，更是核心家族了，只要不出什么差错那么后代的繁衍很可能会很旺盛的，而他们也将会被载入有名家族族长的史册之中，这时何等的荣耀呀，所以他们都会竭尽全力的向着帝都星发展，即使知道这样做的后果，也没有什么犹豫的。况且这帝都星系的防御能力很是强劲，这让他们都很是放心，所以越到权利的顶峰越是怕死呀，这也是很鲜明的对比了，没有什么不同的，人性就是如此了。
    而在这帝都星上的有名家族也有十来家，这些都是有自己的城市的，其他即使有名望的还是依附在他们之下，可见这种名望也是有很大的区别的，不是只要在帝都星上有名就行，还要一定的功绩才可以，否则即使再有名望也是没有这种待遇的。
第三十三章 买别墅
    陈荣他们抵达帝都城之后，就在梦霞纳的指引下来到房屋买卖出租的房商处，进行了选择之后，陈荣选择了一家在郊区的别墅，虽然没有在守护星的那么大，但是陈荣对这个就没什么要求了，只要是一个相对僻静的地方就好了，当然了既然有了钱就应该好好享受一下才对嘛，不然要这么多钱干吗呀。
    陈荣当场就拿出了一亿的人族币相交易，拿到房屋证明交接之后，陈荣就在接待员的引路下来到了这别墅。
    人族币是所有人族使用货币的共同单位，也是人族联盟的共同法律，当然了各自帝国也是有自己的货币的，只不过这些货币在与其他人族帝国时都要换成*人族币才行，与外族交易就更不用说了，所以人族币可是更通货币呀。
    陈荣将那接待员打发走后，就带着梦霞纳走进了在书客.网这个世界的第一所属于自己的家了，而家这个词让陈荣很是回味，很久都没有这么在意过了。梦霞纳等陈荣走进别墅后，就关上大门，而现在在这个别墅中就他们两个人了，虽然还有一些赠送的家用机器人，不过这些都不可能算是生命体吧，所以总的来说就他们两个，而且这些家用机器人在没有指令的下达时是不会开启的，就等同于废铁了。
    陈荣看了看这个别墅，这个别墅都是经过装修好的，还是一些有名望的装修师来设计的，更是结合了这片幽静的地段，让它显得更加古典了，很有风趣，而且在墙上都有壁画，还有各种挂画，旋转式楼梯，灯光更是自然清雅，很适合陈荣的品味了。陈荣回味过来后，看见梦霞纳还在他身后，顿时想起来这个世界的女奴规矩很是的多呀。
    陈荣就道：“霞纳，你自己随意就好，也好好的转转，不用再跟着我了，毕竟这里不会有其他人的，不用计较的那么多。”梦霞纳听后更是由衷的欣喜，这样的主人对自己真是太好了，更是自己的缘分呀，心中更是欢喜非常，就应了一声，随后也不觉的羞人的就在陈荣面前换上了那件透明色的侍女服，随后就开始指挥者家用机器人打扫卫生了。
    陈荣见后虽然不那么愿望勃发了，但是还是有点引诱的滋味，不过陈荣可不是什么自用下半身考虑的动物，自己也在这个别墅中游荡起来了，不过还随手在这别墅外布下了禁制，毕竟说不听还有什么不开眼的小偷小摸的闯进来就不好了，毕竟他的小女奴现在可是很诱人的，陈荣都不想让他的私有物曝光在其他人的视线下，那样就大吃亏了。
    明显陈荣可是很小气的人物，怎么可能会犯这样低级的错误呢，所以现在陈荣很是放心梦霞纳了，那样就没有值得担忧了，他就可以自顾自的游览这别墅了。
    按说陈荣只要神识一扫就一清二楚了，但是陈荣早就做出过决定了，只有在必要时才会用到，像现在陈荣是不会用的，那样就没有什么可游历的了，而他的神识能瞬间扫遍这整个世界，所以陈荣更是没有这么游历了，如果这样也算是游历的话，那么真正的游历是怎么样的，陈荣是想不出来了。
    等到太阳下山之后，因为在这片区域没有设有大型的照明器具，所以还会出现如初日落的景象，这也是陈荣想要的，毕竟如果只有白天也就没什么意义可言了，更要有僻静的感觉了，那么这片区域也会这么贵了，要知道一亿的人族币要是普通人工作起码要上千年呀，中等收入也要百年是时光，上等收入也是要十年时间的，可见这些等级的分层很是倍增呀，让这中等及中等以下的人群避而远之呀，而上等的也是要考虑考虑的，只有那些家族子弟才有可能毫不顾忌的购买，不过在帝都星也是要有相应的实力才能购买的，否则这帝都星早就被住满了，那里还有陈荣等人住的地方呀。
    其实在陈荣到达帝都城时，皇家势力就已经知道了，更是联系所有的房产商，所以陈荣才这么顺利的买下这座别墅，不然这座别墅起码要十亿的人族币才行，更是因为陈荣不想喧闹的地段，不然再怎么样的别墅都是能搞到的，毕竟这二十级终极强者都不是大路货色呀，所以能留在这帝都星是最好不过的了。
    虽然皇家势力也很想拉拢陈荣，不过现在还不是时候，毕竟五大家族虽然现在失败了，但是毕竟还有联系的不是，在这时候找上门的话就是不给他们面子，即使是皇室也是要顾忌的，谁让他们没有先拉拢的，当然了女奴这种都是很平常的，即使是想梦霞纳这样的特级女奴也是一样的，说到底还是一个女奴而已，只不过有点智慧的，不是一个花瓶而已，不然梦霞纳也不会到当时还是保持着处*女的女奴，更不会有资格出现在陈荣的面前了，所以这种还是不算是正式的拉拢的。
    毕竟这种方式也是很通用的，当时也是因为陈荣拿出那可能让十五级晋级到十六级的星际兽骨，还有就是让拿塔不能看清的实力，所以只能断定是十六级之上的强者，没有把握到二十级的终极强者，直到五大家族的族长出现后，并从他们的对待陈荣的礼仪上看出来的。
    当时在知道陈荣就是二十级强者之后的拿塔更是捶胸顿足呀，更是让上司好好的挨了一顿训，还要梦霞纳这个女奴赠送出去了，否则即使他有再大的功劳在这点上也是没有补救的可能的，也让拿塔很是心安，幸好当时也只是将自己的猜测告知了上司，否则就没有生存下去的机会了，可见这星际时代，立功是最好的途径，要是当时拿塔赌上一把将陈荣肯定是二十级的终极强者上报的话，所不定现在已经不是在那个偏僻的梦幻星了，很有可能已经在这繁华的帝都星了，这就是机遇的选择呀，能不能把握就是靠自己了。
第三十四章 购车的事件
    当天晚上陈荣与他的可爱女奴度过了一个愉快的夜晚，让陈荣又有了家的感觉，更是让陈荣由衷的感到舒心。清晨的到来让陈荣也从温柔乡中醒来，梦霞纳也在苏醒之后就为陈荣服侍，然后就去准备早餐了。
    陈荣决定吃过早餐后就去帝都游览一下，解解无聊的心情。很快梦霞纳就将早餐端了上了，因为没有其他的人在，所以梦霞纳也渐渐的放开了，但是还是坚决的服侍着陈荣用餐，陈荣也没什么好的办法就随着她的愿了，毕竟陈荣也是挺享受的。
    等他们吃完早餐之后，陈荣就带着梦霞纳出了别墅区，在公交悬浮车旁等候着，这时陈荣对于没有悬浮车感到不满了，毕竟他现在很有钱，怎么可以没有车呢，所以当即决定要买一辆悬浮车，而且还要豪华点的，不然怎么配的上他的身份是不。
    没过一会儿就有公交悬浮车来到陈荣他们面前，随后就坐上了这辆悬浮车，往都市中驶去。
    没有多少时间就到达了都市之中，高楼大厦可谓是比比皆是呀，而又那巨大的荧屏，在都市中闪耀，还不断的播放着帝国最新的信息以及大众化的信息，各有各的屏幕，很是壮观，而且她还会自己旋转，只不过相对来说慢一点而已。陈荣他们也到了第一站车市，这里有各种各样的车型，陈荣因为只要豪华就行，所以就让梦霞纳代为选择，毕竟还是她熟一点。
    不过就是如此梦霞纳就是感激的不知如何言语，毕竟这样的事对于他们女奴来说根本就没有碰到过，而梦霞纳感觉到遇见陈荣这样的主人真是自己一生中最大的幸福，只能用书客.网崇敬的眼神望向陈荣，其中还带有狂热的感觉，陈荣见了之后就摆摆手，道：“快去选吧，不过一定要豪华的，少爷我现在可是有钱人呀。”
    梦霞纳马上就道：“是的，少爷，奴会遵循你的意志的。”随后就向那些车辆的停放处行去了，心中更是想为主人找一辆最合适他的车了，毕竟主人的身份是多么尊贵呀。
    陈荣看见梦霞纳已经去选择车辆了，陈荣也没什么事可做也到车群中到处观看，自己也要好好的观赏一阵不是。
    当陈荣还在观赏之时，突然前方传来一阵声响，还有杂七杂八的哄笑声，陈荣仔细一听就知道了原来是梦霞纳的声音，毕竟梦霞纳现在只是穿着一身连体的深色侍女服，这也是梦霞纳再从陈荣的相处中知道的，而且这身侍女服还是紧身的，更是将她凹凸有致的身材显得淋漓尽致呀，不遇见色狼才怪呢，不过陈荣不是很担心梦霞纳的安全，毕竟他们的愉快运动，更是将梦霞纳体内的能量大部分吸收，让她成为了一名十八级的强者，现在只是她不怎么用而已，而且她在陈荣面前永远只是一个侍女而已，这一点在梦霞纳心中始终都没有改变。
    陈荣见了之后还是向梦霞纳的方向走去，没过一会儿那边的人群就一个个的飞了出来，陈荣也不去看他们，一种无形的力量将那些人弹弹开，不过没有让这人的坠落速度减慢分毫。当陈荣走到梦霞纳的前方时，已经一片空白了，没有其他的人群了，而梦霞纳看见陈荣之后，就赶紧走到陈荣面前，且跪在陈荣面前紧张的道：“给少爷添麻烦了。”
    陈荣见了以后平淡的道：“没什么，只是一些小虫子而已，不值得一提的，起来吧，继续选车，少爷我还要别的地方呢。”梦霞纳起来后就道：“是的，少爷。”
    而在周边的人群见了之后都是心中骇然，毕竟刚才那些被打的人在帝都可是很有名的，其中的那个带头的年轻人更是有名的恶霸，名叫鹰鸟.吴克，也是一般的中等之上的家族子弟，只不过他们家族的族长是帝国的大臣，所以他敢嚣张跋扈，专门欺负小市民们，有时也会欺负那些不怎么有势力的小家族，其他的大家族或相当的家族，他是不敢惹的。
    而那些个女奴更是被他糟蹋的不知多少，还有那些小家族的女性亦也是如此，这点上基本都是家族子弟的共同之处了吧。而现在他碰到了铁板了，陈荣是什么身份，惹到了他可不管他是什么样的身份，结果还不是一个下场吧，谁叫陈荣的拳头最大呢，那么他就能做别人所不敢做的事了。
    梦霞纳也不看那些人，她可是心中最清楚了，毕竟终极强者可是那么好得罪的了，不然还要终极强者干什么，毕竟这尊严对于这些终极强者而言更加的重要，而且梦霞纳从陈荣为她改造身体之后到现在就达到了十八级的强者，如果将体内的能量完全吸收就能达到十九级的境界，更上一步就是二十级的终极层次了，不过梦霞纳可不会认为她的主人只有二十级的地步，因为他能如此简单的将自己提升至如此地步，就可想而知了，况且从他在五大家族族长道出二十级的境界时，陈荣那轻慢的语态，以及平时还常为自己讲那些神话故事。
    梦霞纳虽然不知怎么形容，但是从主人的口态中可以感觉出是真是的存在，这让她已经觉得活在云里雾里了，不知哪里是真是的，毕竟有上万年的历史，而且在人族文献中也只不过一点点而已，还是通过神话的形式记载下来的，更让现在的人族甚至其他的种族不知道真是的情况，而从那时梦霞纳就感觉到主人身后的身份可能更加神秘和尊贵，不然主人也不会对着二十级的终极强者感到蔑视了。
    而梦霞纳而是聪明的女奴，她更加知道主人不想将真是身份透露出来，或者说现在还不是时候，所以梦霞纳也听着装糊涂，然后赶紧忘掉，毕竟主人可能在试探自己也说不定，不过却丝毫不能减少梦霞纳心中的信仰，而她越信仰主人，心中就更加清澈，所以更让她肯定主人可能真的是神，只不过化作人形在人间行走而已。
第三十五章 继续购物
    且不说梦霞纳心中的想法，而那被她打出去的鹰鸟.吴克，已经站起来了，毕竟梦霞纳没有下重手，毕竟不是还有主人在场吗。
    那鹰鸟.吴克显然还没有认识到现状，可能被一个侍女到晕头了，毕竟他是家族子弟，可以说得上是贵族了，而侍女或者就是女奴公然攻打贵族是要受到帝国法律的制裁的，只不过这只是对一般的家族子弟管用，一到大家族的份上就不在管用了这也说明这帝国法律只适用于大家族之下的人士，而对于那些十六级之上的强者也是不管用的，强者永远支配着弱者的，这时永恒不变的道理。鹰鸟.吴克站起来后就开始嚣张的叫嚣道要让这个侍女作为赔偿，还要让陈荣道歉，很是的嚣张。
    陈荣听后就眉头一皱，毕竟现在的他可是随心所欲的，想干什么就干什么，而那个鹰鸟.吴克明显让陈荣很是不爽，还弄不明白现状，这样的人活着简直浪费粮食，而且还会有更多的女性遭到迫害，所以陈荣向着那些被打的人简单的挥了挥手就收回了。
    而周围的人群还在为陈荣的动作不知所措，不过接下来就让他们感到无比的震惊了。只见鹰鸟.吴克他们还在传出嚣张的声音，不过马上就戈然而止了，他们的书客.网身体开始破碎，然后‘碰’的一声化为烟尘，没有一滴的血液存在，这样诡异的结局让周围所有的人都感到无比害怕，不过更多的还是望向陈荣时的眼神中出现了景仰的神色，这就不得不说现实了，人们永远都只会崇拜强者的。
    陈荣虽然被他们这些人的眼光看的不自在，不过现在还要等梦霞纳选好车才行。不过梦霞纳也显然感受到了主人的不耐烦了，所以直接就向陈荣道：“奴已经选好了，少爷看看怎么样。”
    陈荣顺着梦霞纳的指示看去，这是一辆白色的流线型的悬浮跑车，根据指示牌上的简绍就可知，这辆车名叫星空的品名，而它的速度能在空中轨道上达到超音速的速度，更为主要的还是能在星际太空中飞行且能达到光速的速度，而防御力也是最新型的其中还含有一点星银石在内，让这辆豪华悬浮车在光速的情况下能自由延展，不会影响到飞行的速度的，这让陈荣不得不佩服这种车的设计者，毕竟在星际太空中飞行，可是要防御那些来自宇宙中的危害射线的，不然还是没有用的次品而已，现在已经出现在陈荣面前了，陈荣也不管这价，反正很是不错，而且星银石的价值陈荣还是知道的。
    随后就让梦霞纳去交接这辆车的手续，而那个车市经理明显看见了刚才的一幕，心中的惶恐很是紧张了，毕竟刚才那位侍女的主人可是没给任何的面子就将他们给灭了，如果他也一样不能给出合理价格的，说不定他也会步鹰鸟.吴克他们的后尘的，那个经理心中这么想着。
    随后就跟那个侍女交接车辆，而他也知道自己是够不上与侍女主人交谈的资格的，所以很老实的报出了价格，而梦霞纳更是拿出了主人递给她的那张星金卡，这时那位经理在拿到那种卡片时，真是难以言表呀，周围的人群更是发出了一声惊叹之声，不过梦霞纳的声音将那位经理拉回到了现实之中，也知道了刚才的失态了，所以很快就完成了交接，这次的车辆共花了一亿的人族币，不过这对于陈荣来说只是毛毛雨而已，不值得大惊小怪的。
    陈荣看着梦霞纳将卡片交给自己之后，就启动了这辆车，陈荣在梦霞纳开门后，就上了车，而梦霞纳也跟着上了车，随后就开出了车市，向陈荣的下一个目的地驶去。
    而在陈荣他们没有离开多久，都市的警卫队就来了，毕竟警察迟到的现象在哪个世界或者年代都是这样的，就没什么好奇怪的了，而他们也是如此。
    警卫们问完在场的人之后，就收拾收拾回去了，根本没有去追查，不然怎么做警卫呢，这么简单的道理都不明白呀，毕竟从刚才的询问得知了一位强者的过程，更没有去碰鼻子灰的兴趣了。
    陈荣坐在自己新买的车上，虽然在这个世人族算是好的了，但是对于自己也只是有兴趣而已，不想让自己整天的坐公交来都市不是，那样不是在掉身份吗，所以现在陈荣还是挺高兴的。
    陈荣随后就对着跪在身前的梦霞纳道：“今后还遇上这样的事，直接解决掉就可以了，不用担心什么后果的，知道吗？”梦霞纳听后赶紧道：“是的，主人，奴以后记住了，不会再给主人添麻烦了。”陈荣就点点头，随后就让梦霞纳指挥着这辆星空到最大的商品市场，陈荣想去逛逛，梦霞纳听后就下了指令。
    在这个大都市中的商品市场还是大呀，里面真是应有尽有，而且还带有空间技术，让里面的空间不至于拥挤，而现在陈荣和梦霞纳就在一家机器人的商店里。
    陈荣一路走来觉得机器人还是挺有趣的就打算买一些回去，做家务活用，毕竟当初那些配套的都是普通的，且还不是很齐全，现在陈荣要补齐各种家用的机器人，更是买一些更为持久耐用的，比如会做菜的机器人，毕竟早上还要他的小女奴为他做菜，明显再打扰他的晨练吗，所以陈荣早就打算买一些了，还有管理花盆的机器人，这能让别墅更加的有清新的感觉。
    这样买下来的机器人还真是好一些呀，不过好在他们有送货上门的服务，不然让陈荣怎么拿呀，随后给了住址之后，付了定金之后，陈荣就离开了机器人商店，往其他的商店走去，毕竟现在的陈荣还在思索呢，明显的看见什么好的东西就买什么好东西的类型，梦霞纳也是觉得主人还真是任性呀，不过她可不会去管，也没有资格去管，毕竟这点任性算得了什么呀。
第三十六章 强者的待遇
    当他们在商品市场逛完之后，就在此坐上了星空悬浮车，向着在帝都的精华拍卖行驶去。
    虽然陈荣在说出去精华拍卖行的时候，明显梦霞纳的身体抖动了一下，看来这个噩梦的地方还没有让她清醒过来，让她还存在的恐惧，即使在她有了十八级力量之后还是如此，可见这精华拍卖行对她的影响有多大。
    不过梦霞纳在看见陈荣这个主人之后，就沉静下去了，因为她知道如果没有主人的出现，很可能现在的她已经和其他的女奴的下场没什么区别了，这更让她宽慰，心中的恐惧之感就明显减少了很多，虽然眼神中还是有一点，但是陈荣还是相信今后她自己会战胜的。
    这种深入骨髓的记忆，却是那么好忘却的，只有再次战胜这种记忆之后才能找回真正的自己，那时的她才能得到心灵上真正的自由，现在还有束缚之感，这就是噩梦的侵袭所致，也是不自觉的回忆，即使力量在怎么强大，只要没有突破心中的束缚，那么永远都会沉浸在噩梦之中，慢慢的灭亡，也就是所谓的不再沉默中爆发就在沉默中灭亡，这是多么真实的写照呀。
    其实很多的同梦霞纳一样出身的生灵，有些能够成功，更多却是失败了，这就是因为他们没有这个勇气对拼搏，去战斗，只是一味的安于现况，麻木不仁，最后就书客.网被时间所抛弃了，而那些敢于战斗或拼搏的虽然也有失败的，但是毕竟曾经努力过了，也就没有什么好遗憾的了，最后那些成功者将会成就历史的耀点，狠狠的记上一笔，这是多么令人羡慕的事呀，毕竟这是连许多家族都没有的待遇，不过这其中的代价和辛酸，就不是那些家族所能体会到的了。
    而这些家族也或许会旺盛一两代，接着就会消失在历史长河之中，因为他们只是一个小范围中的事件，根本没法想那些出身低贱，最后却成功的人相比，毕竟这是只占少数的，没有一点的机遇或者天资也是很难完成的。
    陈荣带着梦霞纳再次来到精华拍卖行的门前，当陈荣从车中走出来的时候，拍卖行门前的侍者们看见之后立马就有一个向拍卖行内部疾行而去。梦霞纳在接陈荣下车之后，就一直站在陈荣背后，现在已经不是很恐惧了，明显将这恐惧之感化为对陈荣的信仰之力，只有这样才能让她心中的阴影变得透明，随时都可能被破除。
    虽然梦霞纳一直生活在这里，对于这里很是熟悉，但是没有主人的许可，她是断然不会自顾自的引路的，毕竟现在的身份放在那里，而那深入心髓的观念牢牢的将她锁在里面，而她自己也觉得就是如此的，丝毫没有对这种枷锁有过抵触心理，这也是不影响她修炼境界的原因，也就是对陈荣信仰所致。
    陈荣不管那些侍者的反应，不过从刚才这些侍者的反应来看明显已经知道了他的身份，这不得不让陈荣感慨势力庞大的好处呀，而这些侍者明显训练程度很是完备。
    陈荣也不觉得什么，就往里面走去了，而那些侍者都是很恭敬的跪在两旁，当陈荣从他们身旁走过去时才会站起来，直到最后一个侍者站起来后，就恢复了原装。这就是对与终极强者独特的接迎方式，这也是身为侍者的任务，当然了这是不包括大家族子弟了，其他的中等家族有时为了尊敬这样的强者也会用这样的方式，而在之下的家族就更不用说了。
    不过陈荣现在对于这个世界的规则也渐渐的熟悉了，况且当初在洪荒世界中也不是一样，都是要跪拜的，这也没有让陈荣很是反感的原因，毕竟强者就是用来敬畏的，不可有丝毫的不敬，那样的后果也是不可想象的，即使当事人不会在意，但是周围的人就不会这么想了，毕竟人言可畏呀。
    而在这拍卖行周围的人看见之后，很是惊奇，不过当他们想到这个是什么地方之后，心中的骇然慢慢的升起，直到最后那独特的礼仪被他们所回忆的时候，这才发现刚才那个人就是一位终极强者，一想起来就有兴奋和后怕的感觉，毕竟这种地方只会对那些终极强者行这样的礼节，不然即使五大家族来了也不过就是弯腰行礼而已，可见这之间的差距有多大呀。
    而在星际文明的时代，强者的礼仪更是被记入教材之中，让所有的人族都知晓这样的敬意，毕竟这是不分种族的，对于所有的强者都应有对应的敬畏，不然这后果也就不言而喻了。光光就这点就可知对于星际时代的强者依然是占有很重要的地步的，不然这样殊荣也不会只有他们这些终极强者所特有的了，更有些又过英雄事迹的终极强者不管在多少年之后依然还在各族的教材之中，可见这样的事迹是不会随着时光的流逝而流失的，只会更加的灿烂辉煌。
    而这时回过神来的群众再往向已经消失的身影时，一起露出敬畏的神色，而对于那些侍者更是羡慕非常，毕竟这样的强者可是不多见呀，刚才就是一闪而过的机会，如果那些能表现好一点，说不定被这位强者看上，那样就发达了，更有可能成为强者了。
    有这种想法的可不占少数呀，甚至是绝大多数的人群都是这么想的，不过他们自己也不想想这样的机缘就这么简单吗，如果不是天资过人且善恶分明的人，那么怎么可能就会如此简单的就会被那些强者收入门下呢，所以只是痴心妄想而已，一点都不切实际了。
    但是这些离开时还会流露出失望的神色，和哀叹的神色，然后就恋恋不舍的离开了，不过这次的事件却成为了这些人值得炫耀的话题了，毕竟他们离陈荣的距离还是蛮近的，所以更是成为他们谈资的热点了，和广为传播的媒介了。
第三十七章 梦回草
    说道收徒弟，陈荣也没有正式收入一个，毕竟在当初洪荒世界之时也只不过讲述一下自己的大道而已，虽然那些修士都称呼他为老师，不过那些修士都有自知之名，也是不敢奢求，最后在陈荣通报名号之后，基本上都叫陈荣道尊的，所以想让陈荣收徒可是难上加难呀，基本上是不可能的，毕竟他现在的力量已经没有生灵能够继承得了，陈荣也就不会再有向那些有大限的修士或传播道统的修士一样忙碌了，现在的他可是在游历呀。
    陈荣着梦霞纳走进拍卖会后，就迎来这家拍卖行的管事经理，还有一番自我简绍之后，陈荣就知道他叫衡冰.傲穹，他是皇族的外围成员，也是因为实力等级达到了十七级的程度，才让他打理这帝都星的精华拍卖行的，可见在这里也是要有相应的实力的，不然在高手如云的皇室势力中怎么可能这么简单的就会被分配到这么好的位子呢。
    而衡冰在看向陈荣身后的梦霞纳的时候明显很是吃惊，毕竟从五大家族传来的消息只说了她已经有了十一级之上的力量，而现在的她连衡冰自己都是看不透，这怎么能不让他吃惊呢，不过好在他也是精通人士，很快就醒悟过来，眼前的那位才是正主，不管她怎么改变在正主面前都是不重要的，即使这样还是将那深深的疑惑压在心中，立马引着陈荣向贵宾室行去。
    而在路途中，衡冰就道出今天就有一场拍卖会要举行，希望陈荣赏光。陈荣听后就点点头，然后一想既然这样自己也应该拿点东西出来拍卖一下吗，不然不是错过了吵价的机会了，想着陈荣就将放在裤袋中的手拿了出来，然后就扔给了衡冰，而衡冰也是莫名非常，而耳边就传来了陈荣的声音：“书客.网就将这玩意也拍卖吧，我也来助助兴不是。”
    衡冰听后，先是一呆，然后就看向陈荣扔过来的东西，仔细一看原来是一颗梦回草，这种草服用之后能让那些处于瓶颈的修士，更有更大把握的突破瓶颈，而且直接巩固，不用再花时间来巩固了，而更加深层的运用还在与能让一频死之人回复生机，就像做了一场梦一样，所以被很多的强者所珍藏，而且这些宝物更是只有在死星中存在，而这些死星更是让那些强者躲避的，因为这些死星随时都可能因为能量的不平衡而爆炸，他那些死星特有的死气更是会将与之第一个接触的生灵示为天生敌人，不死不休。
    而这些死气是这颗星球所有灭绝的生灵所发出的，而一整个星群生灵的死气就算是终极强者也不敢承受，这正是相生相克之物的天然诞生之地呀，所以能更加明显的看出这颗梦回草的价值了。
    衡冰也从记忆中回复过来了，现在他更是全身颤抖，拿着梦回草的手更是如此，现在他已经不知道说什么好了，心中那激动的心情可想而知，虽然很想将它买下来，但是一想到陈荣之前的言语，肯定是要拍卖的，所以只能咽下了将要出口的话了。
    不过她相信只要将这件事回禀给上方的话，肯定会有奖励的，所以马上带着陈荣他们来到贵宾室后，就离开了，不久同样来了一个侍女，做招待，虽然衡冰知道梦霞纳也是他们这里出去的，不过这个规矩还是不能破的，不然以后怎么继续发展呀，更何况陈荣能收下最好了，那样不是更能得到陈荣的欢心吗，可谓是一箭双雕呀。
    而那个侍女走进来的脸色也和当初一样面色惨白，明显的知道了后果，不过在进来之后就看见了梦霞纳，先是一呆，随后觉得不可失意，毕竟当初她可是知道梦霞纳被调走了去服侍客人了，那么之后的结果她一向便知呀，那时还为梦霞纳伤心了一阵，毕竟她们还是好朋友，毕竟当初一起训练的女奴陆陆续续的被送出去招待客人了，那时就剩她们两个了，当梦霞纳也被调走时，她知道自己可能不久之后也就会被调去服侍客人了。
    那时候的她还是很讨厌她的脸蛋和身材的，一想到自己就要被那些家族子弟给玩弄，之后更可能会被送人，一想到这些就会让她悲伤不已，不过她是没法自杀的了，毕竟那颗芯片可不是开玩笑的，一有想要自杀的念头就被全身瘫痪，不能自己，然后更是会被那些训练她们的女教导一顿折磨，更是让她观看极乐营中的一些真实的事迹，这让她不由自主的恐惧，最后没有丝毫想要自杀的念头了，毕竟那些女教导可是说了只有一次机会的，不过她怎么有魅力都是一样的，从那时起她就静静的等待着自己那一天的到来。
    现在看见梦霞纳之后，觉得很是高兴，不过在看见梦霞纳身上的衣着之后，更是非常羡慕的神色，毕竟这些侍女服她们都是经过培训的，知道这是什么样的品牌了。
    没想到梦霞纳现在的生活这么好。这是梦霞纳也看见进来的就是当初只剩下最后的她了，没想到她也会和自己一样来服侍主人，不过梦霞纳没有丝毫的不满，毕竟她知道自己的身份，能有现在的待遇已经是不敢想象了，虽然梦霞纳很想去打招呼，但是主人还在，可是不能失了礼节的只能眼巴巴的望向主人了。
    陈荣看见梦霞纳的神色之后就摆了摆手道：“去吧，我想你们应该认识，好好的聊聊吧。”
    梦霞纳听后很是开始的答道：“谢谢，少爷。”随后就往那个侍女走去了，随后她们一阵小声的交流。从中陈荣就知道了那个侍女名叫戈雅，也同梦霞纳一样能有自己取名的权利，而她们两个也是她们一批最后仅存的硕果了，她们在这个拍卖行被称作为精华双花，可见其美貌程度及智慧程度了，毕竟她们更是被留在最后的，而往往最后的东西就是最好的东西了，而商品是如此了，女奴更是如此了，不然怎么能交好最为有利的强者呢。
第三十八章 梦回草的回应
    梦霞纳和戈雅还在小声的交谈中，而戈雅还不时的偷偷的看向陈荣，脸上更是出现了少女的羞涩之态。
    梦霞纳虽然看见了，但是也不以为意，毕竟从戈雅被派到陈荣这里后就知道将来的事的，毕竟这也是唯一的一次机会了，否则就会被拍卖掉或被送到极乐营中，无论哪种后果，都是会被抛弃掉，只不过后者更会让她们感到内心的恐惧。
    梦霞纳现在心中很庆幸现在还能看见昔日的姐妹，毕竟当初真的以为会永远都见不到了，没想到戈雅这么幸运的被送到主人这边来了，心中不由得欣喜，毕竟她们都是从认识到分离都是非常要好的。
    梦霞纳更是将陈荣的一些事迹讲述给她听，同时还将陈荣种种优点都是据无巨细的讲出来，描述的让戈雅两眼冒光。
    其实梦霞纳也是再为自己的主人打算的，毕竟主人的实力太强悍了，他一个人根本不能应付，现在碰上了昔日的好友，既可以帮她脱离苦海，更能分担主人强悍的实力，能让主人更加的尽兴。
    不过梦霞纳没有怀疑主人会不会收下戈雅，毕竟她曾经就对主人说过，而戈雅也担心的说出来后，梦霞纳还让她鼓起勇气去追求，因为他的主人是不会自己开口的，因为在她主人的眼里，仿佛一切都不存在似的，让她都有种梦幻的感觉，随时可能会离去的，所以梦霞纳在当初书客.网就决定要用自己的一切让主人能够不忘却自己，有那么一点点的记忆就可以了，即便梦霞纳拥有了现在十八级的力量也是如此。
    戈雅见到梦霞纳不断的鼓励之后，还在她身后不断的推着她，戈雅终于来到陈荣面前，并跪倒在陈荣面前，还用楚楚可怜的眼神望向陈荣，而陈荣是最拍这种眼神的了，也是对女人狠不下心的，更何况只是一个平凡而又低贱的女人，这是多么残酷的现实呀。
    陈荣望着不说话只是用这种眼神一直看着自己，也觉得自己很罪过一样也只能随意的摆了摆手道：“起来吧，我收下就是。”
    不过回头看向梦霞纳时还很凶狠似的瞪了她一眼。梦霞纳已经差不多了解主人的脾气了，很可爱的吐了吐她的小尖舍，然后就是扑到陈荣怀里撒娇了。
    而戈雅看了之后，发现陈荣真的如梦霞纳所说的一样，更是为自己的将来感到欣喜，同时也学着梦霞纳一样投进了主人的怀抱。陈荣这时也享受到了齐人之福的味道了。
    不过梦霞纳的行动更为猛烈而已，直接将紧身的侍女服掀起来后，掏出了主人的**之源塞入了自己的渴望之窝之中，开始享受快乐之感了。
    而戈雅虽然也在陈荣怀里，不过也被梦霞纳的动作惊呆了，毕竟在怎说戈雅还是未经人事之人，虽然曾经在这方面也受到过女教导的教授，更是看过极乐营的片段，但是还是被下了一跳，不过她随后也回过神来了，虽然还有一些羞涩，但是自己也知道怎么做了，毕竟梦霞纳现在的表现不就是在给自己启发吗，那么自己还有什么好犹豫的呢，毕竟自己以后的一切也将会是主人的，只不过是或早或晚摆了，想开之后戈雅就更加妖媚动人了，不断的挑逗着主人的**，和梦霞纳一起服侍主人了。
    陈荣在贵宾室中享受着齐人之福，而衡冰将梦回草的事禀告了皇室之后，皇室很是震惊，毕竟这等宝物真是少之又少呀，其珍贵程度比之星金石、星际兽骨之类宝物更加稀少，毕竟即使有死星也不是都有这样的宝物的，更何况死星的危险程度更是让二十级强者都要逃避的，可见这样的宝物是多么稀少呀。
    当帝国的皇帝坤宇.傲穹知道之后就想占为自有，但是其他的皇室强者马上就出言劝阻，更是将这件事的厉害关系陈述了一下，这时的坤宇也回过神来了，毕竟不愧是帝皇，刚才也只是被这种极稀罕之物给震惊住了而已，现在回味过来也是如此，也只有尽自己的力量去拍卖了而一想到这个，心中的信心也是十足的。
    毕竟现在是在处于自己有利的场合，不过还是交代了一下皇室成员的竞拍者，不可盲目才行，如果不能有相对的价格的话很可能会引起那位终极强者的不满的，那样就不好办了，而那位终极强者能拿出一样比一样珍贵的东西，而且从拿出来的方式来看明显的不放在眼里，可见这些可能还不是最为珍贵的，那么什么样的东西才是珍贵的呀，这时让这位帝皇伤透了脑筋，毕竟如果没有什么有用的东西的话，是不能拉拢这位终极强者的，那样可是一大损失呀。
    而衡冰在得到帝皇的命令之后，心中很是欣喜，如果这件事办成了，很可能有更上一步的可能了，所以接到命令之后就赶紧去等候皇室成员的到来，不过也将这梦回草的拍卖信息发到这次拍卖行列，毕竟这都是必要的程序，不然的话很容易让那些大家族不满，那样即使他立了再大的功劳，也可能会被处理掉来平息这些大家族的怒火。
    毕竟怎么说这些大家族的实力加起来可能会超过皇室，一旦激起众怒的话，那样连皇室都可能不得不妥协的，所以衡冰在知道皇室也来竞拍的时候就知道怎么做了，这也是他能坐稳这个位子的本事。而当梦回草这种极罕见之物出现在拍卖信息之中时，所有在场的竞拍者都是一阵呆滞，随后更是更为热切的回应。
    而那些只是赏光的大家族子弟再看见梦回草之时也是一样的表情，不过马上就向家族禀告，毕竟这可是大事，他们还没有这个资格参与，不过能将这样的事传到家族族长耳中，那么他就是立了大功了，所以这些大家族子弟也都是清楚里面的含义的，所以没有任何的怠慢之意，晚一步就有可能会失去这样立功的机会的，所以都争相着将这信息回禀家族。
第三十九章 戈雅的沦陷
    当这些家族子弟将这样的信息发回家族之时，很多人都以为是少爷们弄错了，但是他们还是在反复确认之后，马上就知道这次可能是真的了。
    毕竟这梦回草已经数百年不曾出现过了，上一次也是在五百年前出现过一次，被一位终极强者夺到了手，可见这种宝物的珍贵了吧，他们这些家族子弟也从文献中知道那次战斗的残酷性，可是有好几位终极强者在夺取中丧命的，所以他们才会这么在意的。
    他们这些人马上就将这件事禀告给了各自的族长，而这些族长在听过后也是一阵呆滞，毕竟有些宝物就是连终极强者都会眼馋的，其中梦回草就是其中一种了。随后这些族长马上就赶往拍卖会现场，他们也不会再去确认了，毕竟如果将这样的事都敢来糊弄他们族长，那样这些人就不用活了，如果真是如此的话，其他的家族族长可能已经在路上了，所以他们说也不想慢一步，那样可能就会失去竞争的机会了，所以他们更加加紧的赶路了。
    而那五大家族的族长听后先是觉得不可思议，随后听道那些那家族子弟还看见了陈荣阁下，这下他们也等不及了，毕竟那位阁下竟然出现了，那么这次的宝物八层就是与他有关了。
    不过他们现在面前的还有他们的老祖宗，虽然急着要去，不过老祖宗的颜面不能不顾及，再说现在的他们都是在挨训呢，怎么好意思去面对呢。不过书客.网他们的老祖宗毕竟是二十级终极强者，对于梦回草这样的宝物也是很心动的，也就不再训斥这几个可怜的族长了。想想也是，在外面是多么威风呀，而一回到家族族地，就被老祖宗训斥，想想就觉得丢人，更不会说出去了。
    随后这些开明老祖宗都放他们离去了，不过离开之前也是希望他们尽力争取，不过他们也是希望不大，毕竟还有皇室在吗，虽然他们这次敢放出来拍卖，一是不希望陈荣这位终极强者感到不满，二是希望借此机会展示一下皇室的财力，也有拉拢陈荣的意思，所以说到财力他们五大家族加起来可能会与皇室有的一拼吧。
    不管外面怎么闹翻了天，在陈荣这里还是一如既往。陈荣还在梦霞纳的服侍下享受着快乐的时光。戈雅看见梦霞纳竟然能坚持这么长时间而感到不可思议，不过更是为自己担忧，毕竟自己还是第一次，可能不能和梦霞纳相比，如果主人不满意的话就糟了，所以脸上还有一点忧虑的。梦霞纳虽然在服侍着主人，但是还是注意到了戈雅的忧色，不过很快就回味过来了，她自己可是被主人改造过才有这样的能力的，不然的话可能早就不行了。
    不过在忧色的同时还有羡慕的神色，知道戈雅在羡慕自己，毕竟能和主人发生关系，这是很多女奴的愿望。不过很多现实都是残酷的，毕竟家族子弟甚至是大家族子弟，还有皇室大多还要看姿色的，不能引起他们的性趣的话，即使被收下了，也可能会再次送人也说不定，还可能会被送给下属玩弄，那样就更加悲惨了，所以戈雅会羡慕梦霞纳了。
    梦霞纳也回味过来后，先是一阵急速运动后，让自己快乐到了*之后，就离开了陈荣的**之源，然后拉着戈雅坐在陈荣身上，然后还帮助戈雅做完最后的一节之后，双手按住戈雅的肩膀，用力的往下按去。
    戈雅虽然被梦霞纳弄得红晕非常，且不知所措，但是当那**之源进入自己的渴望之窝的入口时还是很紧张的，直到梦霞纳用力的往下按去的时候，一切随着戈雅的一声痛鸣发出时，戈雅就知道现在主人的**之源已经深深的在自己的渴望之窝的深处了，更让自己知道了自己的一切都已经被主人占有了，心中很是高兴，虽然很痛，但是没有掩饰自己的欢喜之色。
    陈荣没有阻止梦霞纳的行动，因为他本身也就在享受着这种性福的快乐，更何况戈雅的美貌和梦霞纳是一个级别的，更不会让陈荣失去性趣了，所以还是很期待梦霞纳的行动的。
    之后当占有戈雅之后，陈荣就开始戈雅的丰满上捏弄，很是浩大。随后当戈雅适应之后，梦霞纳的手也离开戈雅的双肩，低着头站在一旁，默默的等待着。
    不过戈雅毕竟是个雏的，很快就不行了，梦霞纳就在戈雅发出一声愉悦的高声后，就将瘫懒在主人身上的戈雅，扶起来坐在地毯上，毕竟现在在外面，女奴能有这样的待遇已经很是不错了。
    随后梦霞纳继续着服侍主人的**，不过即使到了晚上拍卖会开始还是如此，主人还是那么强悍。而戈雅在苏醒过来后，看见了还在享受的主人，还有持久力如此厉害的梦霞纳，真是难以想象这就是当初自己认识的姐妹了，不过下身的疼痛让自己知道，自己已经是主人的了，心中很是安心。陈荣见戈雅醒来了，就道：“桌上有吃的，自己拿吧。”
    戈雅听后还很是犹豫，毕竟在主人面前吃东西很是很不合规矩的，梦霞纳也知道昔日的姐妹还在被规矩束缚着，就替主人道：“戈雅，主人叫你吃就吃吧，主人是不会怪罪的，主人很好。”
    戈雅听后就感激的看了一眼梦霞纳，但是戈雅没有站起来，而是慢慢的爬到桌边，伸出小手拿起桌上的糕点吃起来了。
    虽然戈雅已经被梦霞纳提示过了，但是还是不敢站起来，而是爬着向桌边而去，这就说明那规矩或者奴性已经深入这戈雅的骨髓了，不希望自己的行动会引起主人的不满，而她在地毯上爬行或许更是让主人有兴致，更不会说戈雅那爬行时所带有的风情了。
    陈荣的**之源明显在梦霞纳的渴望之窝中涨了涨，而梦霞纳更是直接体会到了主人的性趣了，也知道了主人为什么有性趣的原因了，不过现在可不是想这些的时候，当前还是要服侍好主人才行呀。
第四十章 拍卖现场
    当夜晚来临之时，帝都星上所有有权有势的大人物陆续到来，还有不同种族的强者也相聚驾临，让衡冰等接待人员忙的不可开交呀，可见这次的拍卖会会有多么激烈呀。
    衡冰一边接待者，一边不停的感叹梦回草的魅力所在，这是所有强者都不能幸免的，毕竟生命才是唯一的，不然一切都是空谈罢了。
    各位强者都是有各自的贵宾室的，也只有十六级及其之上的强者或者大家族才有相对应的贵宾室，也是所有拍卖行共同之处，也是对这些势力的拉拢或讨好的意思，不过这也无可厚非，毕竟是智慧生灵都会有这样接待形式的。
    当拍卖会的空间开始扩展的时候，就代表拍卖会就要开始了，这也使得所有竞拍者相聚安静下来，静静地等待着拍卖师的出现。
    当拍卖会的中央凭空出现一个人影出现在拍卖台上时，所有的竞拍者都争相的望向拍卖台。
    不一会儿那个人影就开始说道：“感谢各位来宾的光临，鄙下温克.傲穹主持此次拍卖会，望大家尽情的竞拍，享受一个美好的夜晚吧。”
    随后温克就开始拍卖了，虽然也是很珍贵的珍品，让竞拍者大受欢迎，不过这也只是一般的竞拍者而已，在贵宾室中的这些势力基本上没有参与，他们来的目的很是明确，明显是朝着梦回草而来的。而在陈荣这里，一切都是很不在意的，只不过这些都只是梦霞纳一人在运动而已，而陈荣更多的是在享受着，双手不停的捏弄着她的丰满，很让陈荣欢心，而梦霞纳更加的激烈了，毕竟能的主人的欢心这可是她们这些女奴的幸福呀。
    虽然陈荣在享受着，不过还是在观看着拍卖会的进展，这些拍卖品虽然对陈荣来说没什么价值，但是一些天然而又珍稀的宝珠之类的，还是拍卖下几颗，而当书客.网陈荣拍卖的时候，其他的竞拍者基本上就会停拍了，这也陈荣又少花费了一笔钱呀，而陈荣可不管他们是否竞拍不竞拍的，因为这是公平的，似的很公平。在接下来的拍卖会中，陈荣就没看见什么值得一看的东西了。
    而这时的戈雅在醒来之后，更是先休息了一阵，再看见梦霞纳还是以往如初的坚持后，自己很是伤心，不自觉的露出失望的神色。陈荣看见后也不想说什么，只是将梦霞纳的身体转了一个方向，让她的脸朝向戈雅。
    梦霞纳在被主人转身的时候，很是疑惑，不过主人没有让她离开的意思，她就放心下来了，不过即使面对了戈雅，她也不会停下来的。梦霞纳一边服侍着主人，一边看向戈雅，看见她失望的神色的时候，就知道了主人为什么会让她转身了。
    梦霞纳一边压下心中的漏*点，一边向戈雅慢慢的讲述着她的一切，包括她的身体被陈荣改造的事。
    而戈雅从一开始的失望，慢慢的变得愕然，最后变得震惊，显然没有想到这位昔日的姐妹会变得如此的神奇，更不用说从一个一点实力都没有的女奴变成了拥有十八级力量的强者，虽然还是一个侍女，但是这种待遇更是天壤之别了，这时戈雅不敢想象的，毕竟以前要见那些强者是多么的不容易呀，没想到自己的姐妹也成为了这样的强者。
    戈雅心中还是觉得不可思议，不过最让她羡慕的就是梦霞纳那持久的战斗力，毕竟这样才能让主人享受到快乐，而现在她也知道了主人的强悍了，毕竟在刚才那一阵的时间里，梦霞纳就算凭着超强的战斗力，还是*了好几次，但是主人显然没有一点的变色，可见这样的主人多么让人震惊呀。
    这时戈雅虽然很希望拥有这样的能力，不过也知道梦霞纳现在所得到的一切都是被主人赐予的，如果自己能让主人开心愉快的话，说定就能得到这样的能力，想着就开始挣扎的站起来了，虽然还是很痛，但是与之相比，这点痛楚算的什么。
    陈荣看见后，就道：“你还是休息吧，不用勉强了，我会同样赐予你的，放心好了。”戈雅先是听的绝望，不过马上就很欣喜了，毕竟这样峰回路转的滋味着实让人回味无穷呀。
    戈雅听后就再次坐在地毯上，毕竟主人已经讲明了，现在自己就没什么好担心的了。
    梦霞纳听了之后还是很为自己的姐妹开心不已的，毕竟主人的实力太过强悍了，能有人分担一下还是最好不过的。
    当拍卖会马上就要进入尾声之时，一件件更加珍贵的拍卖品被拍卖出去，而这时的那些强者或者大家族们都纷纷竞拍，这样就让那些一般的竞拍者观赏到了一幕精彩的拍卖竞赛了。
    不过即使这样还是相互之间相对遏制，毕竟他们来的主要目的还是那梦回草，如果将这些金钱花费在这些东西之上，那么就显得太庸俗了，毕竟再怎么珍贵，也是比不上梦回草的珍稀的。当宣布拍卖最后的物品时，所有的强者及大家族势力都纷纷的关注着。
    温克也说道：“各位来宾们，最激动人心的时刻到了，让我们一起观看着极其罕见的宝物‘梦回草’吧。”
    说完，那被盛放在精美盒子中的一叶梦回草，在灯光下照射出紫霞的色彩，更是荧光闪动，而那些强者们都能明显的感应到那深厚的生命气息，而且在这颗梦回草中流动。
    梦回草只有一叶时才是有用的成熟的，它刚开始时有十叶，慢慢的叶数不断的减少，并且生命力不断的叠加，直到只剩下一片叶子的时候就是它成熟之时，才能真正的成为举世无双的梦回草，如果没有到达这样的效果而服用只能遏制住伤势而已，同样没有那些有助于突破瓶颈的机会，所以将会大打折扣的。
    更是因为它只存在与死星，而死星的不稳定性，而这形成的时间很是漫长，所以在中间被毁的不在少数，甚至是绝大多数就是如此被毁的，也那些成熟没有被取走的，也会在一定时间内自动凋零，所以能得到梦回草的几率可见有多么的低呀。
第四十一章 更加激烈的竞拍
    梦回草的罕见就在于此，所以这些势力都想拥有，这就是一次生命的重生呀，更有可能会让自己的力量更上一层楼的，这怎么能不让他们激动的，虽然不知道对于二十级强者用没有用，但是很多的强者还是很愿意一试的，毕竟在一个级别上被困了无数年的时光总是会寂寞和失望的。
    虽然很多都在试图突破时被大自然的法则被毁灭了，但是这也阻止不了他们的上进心，毕竟他们知道只有抵挡住天劫才能晋级的，这也很让他们期待了，而这次梦回草的出现就是一次很好的机会，如果运用的好的话，说不定就能突破当前的瓶颈也说不定，所以他们现在可能很疯狂的，更是在温克说出“竞拍开始”的时候，那价格更是直线的往上飙呀，不一会儿就超过了上次拍卖的那颗大星际兽骨的价格了，不过还在一路飙升。
    陈荣也被这种景象呆了一呆，陈荣当初只是觉得这种草有丰厚的生命力，却在死星上存在而感到稀奇而已，不怎么放在心上，现在看见这些人这么疯狂了，就觉得不可思议了。
    毕竟陈荣的存在就是不可思议，不会在意所以也会自动的忽略，而这些东西在那些势力面前极其罕见，但是对于陈荣来说很是一般，甚至看不上眼，也只是稀奇才让陈荣取了一些而已。陈荣也不想通过天道而得知，那样太没风趣了，所以就问了他的小猫。
    梦霞纳听了以后也不细想，就回答了主人的问题，而陈荣在知道这样的时候，也只是‘恩’了一声，没什么疑问的了，陈荣虽然觉得这些势力想的太多了，虽然梦回草真的能让一个人起死回生，但是也是要看什么情况的，一般的断手断脚的都也能痊愈的，即使断了第三只脚也能再次重生，光凭这点就让所有大家族的子弟欣喜不已，只有当伤势超过梦回草所承受的生命力时就不在起作用了，不过相对这个星际时代的种族而言就没有这样的界线了，不过如果被一下子毁灭就不能在用上了。
    而能起到相助突破瓶颈之说，是因为在力量升级的时候总会给自身带来危害，让身体受创，毕竟等级越高那么可能受伤的程度就会越高了，而梦回草就是书客.网能帮助这因受创而引起的伤势，补足自身的生命力，从而达到顺利的升级，当然了等级越高，那么所能吸收梦回草所释放出来的生命力就越多，那样他的自然寿命就会被延长，这也是其珍贵之处。
    陈荣想了想后，觉得这梦回草对于这个星际时代的种族而言还真是极其罕见的宝物，不过陈荣还是不以为意，毕竟他还有很多不是，没了再找就是了，对他来说很是简单。
    而戈雅在听着梦霞纳与主人的谈话时就知道了，原来这最后的梦回草是主人给拍卖的，这就让她很不可思议，毕竟她还是知道梦回草的价值的，不过也看出主人对于这极为珍稀之物明显的不放在心上，就知道主人还是看不上眼的，或者对于主人而言不够档次，不管怎么样的含义，都说明主人的不可思议了，更让她遇到主人而欣喜不已了。
    而外面的竞拍场面也开始缓和下来了，现在还有几位极为权势的强者或者势力之外，基本上都是停下来看热闹了。
    现在的竞拍者有，莱克帝国等五大帝国的皇家势力，及其黄金族、银光族和铜辉族等几个大的势力，还有三个二十级的终极强者，不过显然在财力上是比不过这八大势力的，或者说代表着四个种族，也就是这星际时代主要的主宰种族了。
    他们各不相让，最后那三位强者也被迫退出，不过明显的不服气。
    接下来就是四个种族的角逐了。先是人族五个帝国有着一致的想法就是不能被外族所得，不然他们可真会被所有人族给痛骂呢，说不定那些终极强者就会离去的，毕竟他们可是为了人族的存亡而留下来坐镇的，不然他们早就去探讨更上一步的奥秘了。
    所以不管五大人族帝国怎么争锋相对，但是在这一点上就必须是一致的，所以他们立马就加大价格，从三位强者退出时的四千亿星际币到现在的八千亿星际币，更是一下子提升到了一万亿星际币的程度，可见这样的竞拍场面有多么激烈呀。
    而那三大种族也是很着急的，毕竟他们虽然是举族之力而来，但是他们毕竟不想人族那样会发展经济，所以在财力上就相比人族来说落下了一层，所以他们在一万亿星际币上也已经接近顶峰了。
    想当初而大家族也是筹到一起才有一千亿星际币的，不然也是拍卖不下那颗星际兽骨的，可见即使向五大家族的这样的实力都是很难支撑的，更不要说是那些不善于发展经济的三大种族了。
    这也是天道的平衡性，毕竟这三族天生强悍，自然就会在某一方面就会被落于下乘了，显然在创造力上就比不上人族了，所以他们的经济实力就不是很强了，不过即使这样在多年的积累下，还是有一笔丰厚的财力的，但是再怎么比还是比不上人族的发展力量，现在人族五大帝国明显没有到达底线，现在只不过一起压制这外来的三大种族而已，之后才是他们各自的对决了。
    不一会儿当竞拍价达到一万一千亿的时候，三大种族也退出了。虽然他们之间也可以联合，但是他们族中之间天生的骄傲不允许他们这么做，所以只能放弃了。接下来就是五大帝国的角逐了，他们是互不相让，最后还是因为不太实际的价格，他们相互磋商之后就决定还是用武力来解决，也就是比武了，五大帝国各自派出自己的青年强者，就是在二十岁之下的年轻强者来参赛，这样就看各自的本事和各自帝国的实力了。
    而最后的竞拍价而被定在一万三千亿，随后温克也跟着划上句号，而梦回草就被莱克帝国暂时保管了
第四十二章 自取灭亡
    当拍卖会结束时，竞拍者们也陆续退场，而只有真正有实力的实力才会留下来等待着什么。
    而在陈荣的贵宾室中，已经没有刚才的暧昧之境了，梦霞纳在拍卖会在温克划上句号之时就已经将主人的一切打点好了，然后就扶起戈雅站在陈荣身后，静静的等候着主人的吩咐。陈荣虽然想要早点离去，但是拍卖金还没有送来呢，所以只能慢慢的等待着。
    不过时间不是很长，温克就带着拍卖金走了进来，不过温克身后还有一个年轻人，明显温克对于他很是畏惧，不是实力上的，因为陈荣一眼就可以看出，那么就是地位上了，不过陈荣对于他这怎么就没什么兴趣了，毕竟在陈荣看来只有一定的实力才能和他交谈，同时还有那人生态度也是要考察的。
    而这个年轻人，明显傲气十足，不可一世，陈荣就从心底反感，所以当温克将存有拍卖金的星金卡递过来时，陈荣顺手接过后，就带着梦霞纳和戈雅往外走了。
    这时候那个年轻人明显的生出怒意，而温克先是一阵愕然，然后想起身边这位的地位及其陈荣的实力，不知如何选择才好，好在那个年轻人明显的沉不住气，马上就喊出来了“给我站住，没看见帝国的皇子再次吗，还不过来行礼。”
    陈荣倒也没有生出什么心绪来，毕竟这种人他见多了，根本不会理睬，只当没听见，继续往外走去。
    这时候的年轻人很是脸色通红很快就要发紫似的，其实这个年轻人是莱克帝国的二皇子威赫.傲穹，只不过他是仗着他母亲是帝国皇后的缘故，而逍遥法外，而当今皇帝坤宇.傲穹虽然很是英明，但是这皇后也不是软柿子，她的背后也有极强的势力支持着，所以坤宇.傲穹也只能睁一只眼闭一只眼，只要不干出什么不得了的事情，也就过去了，所以更是助涨了威赫嚣张的品性。
    不过现在犹豫皇储还未确立，所以这二皇子虽然有皇后的支持，但是得不到大多数大臣的支持，而许多大臣都是支持大皇子霸恒.傲穹的，只是因为这大皇子是皇妃所处，这皇妃背后更是没什么势力的，所以很难获得什么成效，而这次来拍卖会就是让大皇子霸恒.傲穹前来，就是为了他以后有足够的资本登上帝位，那样才能打压皇后的实力。
    而威赫这次前来时皇后得到消息就让他私自前来拉拢的，不过这皇后也太瞧得起她的那个儿子了，以这样的品性能拉拢到强者真是怪了，现在出现的一幕不就是了，真不知道这样的皇子是怎么教育的，连基本的礼节都不知道，真是可悲呀，而这样的的皇子也只能是一个小丑，如果一个帝国落到了他的手上，那么乘早说‘再见’好了，基本上没有什么别的意外了。
    虽然陈荣不想计较，但是明显有人并不想如此了结。那威赫虽然知道陈荣是二十级终极强者，但是并不知道二十级终极强者的威势，毕竟他手下就有十七八级的强者供他驱使，所以更是不在意，马上就喊道“护卫还不将他拿下。”
    这时温克心中大叫糟糕，他虽然对这位皇子的无知有些了解了，没想到还是不怎么彻底知晓，这也太愚蠢了吧，而他虽然有十八级的力量，但是威赫的护卫也有十八级的，而且他们离陈荣靠着近，所以想要阻止都已经来不及了，更何况在威赫叫出声时，那些护卫就已经动手了，更是让温克不知如何应对。
    陈荣在感觉到这些护卫向他攻来之时，陈荣就皱了一皱眉，明显这个人太没有自知之明了，陈荣虽然不想生出什么意外的事来，但是明显事无常事，这些事总会不知不觉的出现在他的身边，这或许就是未知的快乐和烦恼吧。
    不过陈荣见此就不想再躲避了，毕竟这些人太自以为是了，以为自己有多么了不起，更何况那个威赫现在还满脸*笑的望着他的两个侍女，这让陈荣很是恼火，毕竟像他这样强者其护短就更加激进了，所以陈荣就一张手掌，将那些护卫全都被空间定住，随后轻轻的一捏，那些十七八级的护卫就如瓷瓶娃娃一样片片碎裂，消散在这片空间之中。
    而陈荣这时望向那个威赫了，这时的威赫也感觉到什么是真正的恐惧，不过还在嘴里喊道“我可是帝国皇子，不能杀我的，不然我母后是不会放过你的。”这等言语。
    陈荣听后就没什么新鲜的感觉都是一样的，怕死的最后还威胁，这样的人陈荣怎么会让他继续留在世上，毕竟他的身份可是不能随意被生灵污蔑的，那样他的尊严何在，大道与天道的尊严何在，那么之后一个后果了。
    陈荣也看都不看后果，随意的向威赫挥了挥手，那个二皇子威赫就被击出贵宾室，随后一声爆炸，这威赫就彻底的消失在这个星际空间之中，不留下意思痕迹。
    这时的温克被着一幕接一幕的场面给震惊住了，大脑停顿下来了，不知道怎么办才好，所以根本不知道怎么做，所以当威赫被击出贵宾室的一幕后，温克更是大脑当机，不知如何运转，而随后的一声爆炸马上就让温克回过神来了，不过他可不敢去留什么人，自己可是很有自知之明的。
    更何况陈荣刚才的一点威势就让他寒心彻骨，更加不敢动了，知道陈荣带着梦霞纳和戈雅离去之时，才慢慢的回复知觉，不过马上就开始头痛起来了，这样的事怎么或被他给碰上，真是太倒霉了，这怎么向皇后交代呀，自己这条小命就可要说‘拜拜’了，而这时大皇子霸恒.傲穹向这边急行而来，温克马上就有了投靠大皇子的想法，毕竟自己的小命可就要完了，再不找靠山的话，后果就不必说了，温克想罢就马上就迎上去了。
第四十三章 疑惑和不解
    强者或许应有的尊严在一定的条件下就会变得很是不堪，因为他碰上了更为强大的强者，那么这一切就变的不再重要，只有生命的存在才能继续莫名的含义。
    而现在皇后所派出的那个终极强者就是如此，显然还不是很明白这样的含义，只是一味的找回自己的尊严和那致命的傲气，所以即使能为了一时的愤怒，做出了悔恨一生的事来那么就没变的毫无价值了。
    这名强者在接受这个使命之后就立马离开了皇宫，向着情报中的那辆星空悬浮车而去。
    陈荣坐在悬浮车上，闭目沉思，也不管梦霞纳和戈雅的脸色，因为她们现在还很是不安，不过梦霞纳明显比戈雅要来的镇定，毕竟他随着陈荣也有点时间了，知道一些事情也是情理之中的，只不过还是自己凭空猜测的比较多而已，不过即使这样她现在对她的主人也是很有信心的。
    而戈雅现在脸色还是很苍白，不管是先前受的的伤，还是被皇子被杀的事很是震惊，毕竟这位皇子可是连她都是知晓的，一度还想占有她，只不过被拍卖行的势力也就是皇室势力给阻止了，没有得逞而已。
    说来也是很奇怪的，毕竟一个皇子想要占有一个女奴那可是很简单的事，不过背自己的势力所阻止就有点难以想象了。
    其实这就要说道拍卖行的一个规矩了，这个规矩让这样的女奴逃过了自身势力顶层的迫害，那就是无论是皇室嫡系还是旁系，都不能擅自占有拍卖行的任何一名女奴，同时对于那些自己所拥有的也会极其限制，不然就会得到皇室顶层长老会及老祖宗的制裁。
    这个规矩可是很难让人相信的，毕竟在这样的星际时代普遍的奴隶制下，还有这样的规矩，不是很难想象吗。这也是皇室的高明之处，这样才能让皇室成员能专心一致，同时还能让这些美丽的女奴用来交好强者，特别是被赐予自己取名权利的女奴了，这样的女奴可是万中无一呀，可见梦霞纳和戈雅的天生丽质了。
    陈荣过了一会儿就张开眼睛，自言自语的说道：“为什么想要死的人这么多呢，真是无奈呀。”说完还很自然的摇了摇头。
    而梦霞纳和戈雅先是听的莫名其妙，但是梦霞纳毕竟有了十八级的力量程度，所以不一会儿就能感觉到那种扑天盖地的气势向他们而来，之前主人所说的难道就是此人吗，如果这样能让自己发颤的人是主人说的来送死的话，那么主人的实力就可想而知了，不过即使脸色很是苍白，但是还在支持着，她相信主人会解决的。
    陈荣看见梦霞纳坚持的样子很是欣慰，毕竟她是自己所谓的第一个女人，虽然是一个女奴，但是陈荣从心底中从来不怎么歧视她，不然也不会将她改造了，毕竟这种能力可不是一般人又能拥有的。
    陈荣挥了挥手，将那种对梦霞纳的压力解除掉后，就道：“霞纳，刚才你所体会到的就是你们所谓二十级终极强者吧，感受怎么样？”梦霞纳在被陈荣扫除压力之后，很是松了口气，心中更是崇拜主人了，随后听见主人的问话，想都没想的到：“少爷，奴差点就坚持不了了，谢谢少爷救助。”陈荣也不说什么只是点点头而已。
    梦霞纳现在回过神来了，还在品味着主人的话，而在体会那句‘你们所谓二十级终极强者吧’时，很是吃惊，毕竟你们这个词在人族看来就是一个种族或者不是一个世界的，这让梦霞纳怎么不感到震惊呢。虽然梦霞纳只是在震惊，可是戈雅在听着他们对话时，就觉得头昏，毕竟现在那终极强者都追上来了，还有心情聊天，现在的她心烦意乱，没有注意到主人的话，还在想着自己的一点事。
    当然陈荣是不会管戈雅怎么想的，不过梦霞纳不能不提醒她，不然以后惹得主人不高兴就不好了，所以隐蔽的拉了拉戈雅，不过没怎么说话，这时的戈雅回过神来，想到现在已经是主人的女奴了，自己的一切不是他的吗，既然主人不害怕，自己这个小女奴有什么好怕的，也是没有资格去害怕的，所以想通这些后心情就稳定下来了，她的小脑袋还是深深的低着头，为自己的想法儿感到自责，这可不是一个女奴所能左右和关心的，她所要做的就是考虑怎么服侍主人就可以了，其他的她就不用去想了。
    梦霞纳见到戈雅稳定心情之后很是安心，毕竟主人的威严可是他们女奴不能怀疑和猜测的，不然很可能会被主人所遗弃，那样将来的世界会变的怎么样就不能想象了，所以梦霞纳还是向尽力去帮助这位昔日的好友，让她好好的知道自己所能向所能做的事，其他的就一律不用想了。
    而戈雅在回味过来之后，很是感激的望了梦霞纳一眼，同时还用力捏了捏梦霞纳的小手，以表达自己的心情。梦霞纳也捏着戈雅的小手，相互握在一起，给予对方信心和勉励。
    陈荣见她们还是一样的友爱心中很是安慰，毕竟书客.网陈荣可不想她们整天的争风吃醋就不好了，闹的不可开交更是头大了，所以能有这样的结果也让陈荣心安了，互助互爱才是她们应该有的。
    不管陈荣的想法怎么样，但是那位终极强者很快就找到了他的目标，迅速的往陈荣这边而来，而他毫无忌惮的散发气势来寻找目标，也惹起其他终极强者的不满了，毕竟这里可是一个帝国的帝都，有着他们的潜规则，而他明显的破坏这样的潜规则，怎么能不让其他的终极强者所不满呢，所以纷纷的随着这气势而来，想要看看什么人有如此大胆，不将这里的规矩放在眼里。
    其中皇室中人很快就知道这是什么人了，毕竟他已经在皇宫很多年了，皇族势力中的终极强者怎么会不熟悉呢。
    强者或许应有的尊严在一定的条件下就会变得很是不堪，因为他碰上了更为强大的强者，那么这一切就变的不再重要，只有生命的存在才能继续莫名的含义。
    而现在皇后所派出的那个终极强者就是如此，显然还不是很明白这样的含义，只是一味的找回自己的尊严和那致命的傲气，所以即使能为了一时的愤怒，做出了悔恨一生的事来那么就没变的毫无价值了。
    这名强者在接受这个使命之后就立马离开了皇宫，向着情报中的那辆星空悬浮车而去。
    陈荣坐在悬浮车上，闭目沉思，也不管梦霞纳和戈雅的脸色，因为她们现在还很是不安，不过梦霞纳明显比戈雅要来的镇定，毕竟他随着陈荣也有点时间了，知道一些事情也是情理之中的，只不过还是自己凭空猜测的比较多而已，不过即使这样她现在对她的主人也是很有信心的。
    而戈雅现在脸色还是很苍白，不管是先前受的的伤，还是被皇子被杀的事很是震惊，毕竟这位皇子可是连她都是知晓的，一度还想占有她，只不过被拍卖行的势力也就是皇室势力给阻止了，没有得逞而已。
    说来也是很奇怪的，毕竟一个皇子想要占有一个女奴那可是很简单的事，不过背自己的势力所阻止就有点难以想象了。
    其实这就要说道拍卖行的一个规矩了，这个规矩让这样的女奴逃过了自身势力顶层的迫害，那就是无论是皇室嫡系还是旁系，都不能擅自占有拍卖行的任何一名女奴，同时对于那些自己所拥有的也会极其限制，不然就会得到皇室顶层长老会及老祖宗的制裁。
    这个规矩可是很难让人相信的，毕竟在这样的星际时代普遍的奴隶制下，还有这样的规矩，不是很难想象吗。这也是皇室的高明之处，这样才能让皇室成员能专心一致，同时还能让这些美丽的女奴用来交好强者，特别是被赐予自己取名权利的女奴了，这样的女奴可是万中无一呀，可见梦霞纳和戈雅的天生丽质了。
    陈荣过了一会儿就张开眼睛，自言自语的说道：“为什么想要死的人这么多呢，真是无奈呀。”说完还很自然的摇了摇头。
    而梦霞纳和戈雅先是听的莫名其妙，但是梦霞纳毕竟有了十八级的力量程度，所以不一会儿就能感觉到那种扑天盖地的气势向他们而来，之前主人所说的难道就是此人吗，如果这样能让自己发颤的人是主人说的来送死的话，那么主人的实力就可想而知了，不过即使脸色很是苍白，但是还在支持着，她相信主人会解决的。
    陈荣看见梦霞纳坚持的样子很是欣慰，毕竟她是自己所谓的第一个女人，虽然是一个女奴，但是陈荣从心底中从来不怎么歧视她，不然也不会将她改造了，毕竟这种能力可不是一般人又能拥有的。
    陈荣挥了挥手，将那种对梦霞纳的压力解除掉后，就道：“霞纳，刚才你所体会到的就是你们所谓二十级终极强者吧，感受怎么样？”梦霞纳在被陈荣扫除压力之后，很是松了口气，心中更是崇拜主人了，随后听见主人的问话，想都没想的到：“少爷，奴差点就坚持不了了，谢谢少爷救助。”陈荣也不说什么只是点点头而已。
    梦霞纳现在回过神来了，还在品味着主人的话，而在体会那句‘你们所谓二十级终极强者吧’时，很是吃惊，毕竟你们这个词在人族看来就是一个种族或者不是一个世界的，这让梦霞纳怎么不感到震惊呢。虽然梦霞纳只是在震惊，可是戈雅在听着他们对话时，就觉得头昏，毕竟现在那终极强者都追上来了，还有心情聊天，现在的她心烦意乱，没有注意到主人的话，还在想着自己的一点事。
    当然陈荣是不会管戈雅怎么想的，不过梦霞纳不能不提醒她，不然以后惹得主人不高兴就不好了，所以隐蔽的拉了拉戈雅，不过没怎么说话，这时的戈雅回过神来，想到现在已经是主人的女奴了，自己的一切不是他的吗，既然主人不害怕，自己这个小女奴有什么好怕的，也是没有资格去害怕的，所以想通这些后心情就稳定下来了，她的小脑袋还是深深的低着头，为自己的想法儿感到自责，这可不是一个女奴所能左右和关心的，她所要做的就是考虑怎么服侍主人就可以了，其他的她就不用去想了。
    梦霞纳见到戈雅稳定心情之后很是安心，毕竟主人的威严可是他们女奴不能怀疑和猜测的，不然很可能会被主人所遗弃，那样将来的世界会变的怎么样就不能想象了，所以梦霞纳还是向尽力去帮助这位昔日的好友，让她好好的知道自己所能向所能做的事，其他的就一律不用想了。
    而戈雅在回味过来之后，很是感激的望了梦霞纳一眼，同时还用力捏了捏梦霞纳的小手，以表达自己的心情。梦霞纳也捏着戈雅的小手，相互握在一起，给予对方信心和勉励。
    陈荣见她们还是一样的友爱心中很是安慰，毕竟陈荣可不想她们整天的争风吃醋就不好了，闹的不可开交更是头大了，所以能有这样的结果也让陈荣心安了，互助互爱才是她们应该有的。
    不管陈荣的想法怎么样，但是那位终极强者很快就找到了他的目标，迅速的往陈荣这边而来，而他毫无忌惮的散发气势来寻找目标，也惹起其他终极强者的不满了，毕竟这里可是一个帝国的帝都，有着他们的潜规则，而他明显的破坏这样的潜规则，怎么能不让其他的终极强者所不满呢，所以纷纷的随着这气势而来，想要看看什么人有如此大胆，不将这里的规矩放在眼里。
    其中皇室中人很快就知道这是什么人了，毕竟他已经在皇宫很多年了，皇族势力中的终极强者怎么会不熟悉呢。
第四十四章 什么是强者
    皇室中的终极强者们在知道他是谁后，就一下子就知道怎么回事了，毕竟在霸恒向坤宇禀报的时候就已经知道怎么回事了，并且都决定暂时观察观察，毕竟只是一个废物皇子而已，在拉拢一个终极强者的选择中，明显会这样做，毕竟是那皇子自取灭亡的，终极强者的尊严是不可侵犯的，即使高高在上的皇帝也是一样，没有达到终极强者的程度总是会受到某种制约，即使表面上的尊敬也是一样。
    所以这些皇室的终极强者觉得很是糟糕，如果闹的不可开交那就麻烦了，毕竟一个终极强者想要逃走可是很容易的，更不用想要击杀的程度了。所以他们也快速的追出去，想要阻止这样的事发生。
    不过毕竟那位终极强者来的早，很快就来到了陈荣所在的星空悬浮车，而陈荣早就叫梦霞纳选择一个合适地点停下来了，毕竟他可不想让这样的人跟着回郊区的别墅呀，那样环境不是要遭殃吗，所以就早早的停下车等候着这位终极强者的来临了。
    这位终极强者见这车早就停下来等候了，而车上的人明显还在，难道他不害怕吗，不过一想情报中提到对方可能是终极强者时就释然了，不过他自己还是对自己很有信心的，还对着悬浮车做了自我简绍。
    原来这位终极强者命为雷霆.夏克斯，因为欠了所谓的人情，所以才来保护云云，不过显然他所保护的其中一人即被陈荣给灭了，所以前来报仇和找回面子，不过他自己也很清楚光自己一人是很难杀死对方的，毕竟每一位终极强者都有自己绝技的，凭着不为人知绝技能让其他的终极强者防不慎防。
    而许多的终极强者就是靠着这样的实力来逃脱一次次的遭难的，所以在着星际时代中二十级终极强者明显也不是万能的，所以他们相互之间能不结下恩怨就不会结下，因为以后不知道会发生什么事，说不定对方在关键时刻援助也说不定的。
    陈荣也不会理会什么人情之事，毕竟这对他来说可谓是一种侮辱了，毕竟现在已经有人欺到头上来了，难道就这么让对方欺辱吗，这显然是不可能了，所以陈荣可不管对方是怎么的冠冕堂皇，陈荣现在很是生气，这种自寻死路的人就不值得废话了，而要陈荣等他已经是他天大的荣幸了，这样他也死得其所了不是。陈荣也不走出车外，就直接说道：“你的废话可真多，我在这里等你已经是你天大的荣幸了，可是你还自寻死路，那就怪不得我了。”
    雷霆听后很是恼怒，他毕竟是一位站在星际时代顶峰的强者，对方不仅没有下车还礼，还在那里说这样的话，怎么能不让他恼怒了。
    不过雷霆马上就感觉到了他所在的空间一瞬间凝固，他想动一下也是非分之想了，这时他心中是多么惊恐呀，这时他能明显感觉到对方的实力在他之上，而对方可能还没有用处什么实力，因为他还能感觉到自身力量还在身体内不断地聚集，但是却不能发出体外打破周围的空间。
    而且尽管他聚集了很多的能量，但是周围的空间还是纹丝不动，他还是一样被禁锢在这片空间之中，这时他想将体内的能量停下下来，但是却发现已经完全的失控了，这时他很是懊悔和恐慌，毕竟他原本还有美好的时光来享受的，没想到最后结果是死在自己的力量之下的，这是多么悲惨和悲哀呀。
    慢慢的周围飞来的强者也觉得不可思议了，因为他们看见先前的那位终极强者停在空中却自身的能量还在不断加强，渐渐的祭师一些不明白怎么回事的终极强者也回过神来，赶紧的往回飞速退去，更不用说那些聪明的强者了，所以现在的场面可是很壮观的，毕竟现在如蜂群一样的聚集，现在又想天女散花一样发散开去，不是很壮观是什么。
    不管他们怎么做的，但是雷霆还是一样的，那就是不由自主的不断地引动着体内的能量，而他的脸上明显已经被恐惧占满了，飞散开去的终极强者们都多多少少的观察到了，这时他们也看见下方还有一辆悬浮车正慢慢的开动着，显然不将既要发生的事放在眼里，这样这些终极强者很是愕然，只有一些相关人士才知道，其中皇室的是最为清楚的，这时他们心中不提有多么惊讶和震惊了。毕竟那雷霆现在所做的事是所有终极强者都知晓的，那就是自爆了。
    要知道一个终极强者自爆的话会有怎么样的后果，即使一个星球也可能会被震裂也说不定的，当然了这是没什么防御的星球而已，而在这帝都星上可不会如此，不过靠的太近的话，也就不能幸免了，毕竟在这样一个防御极强的星球上即使一次最新型的反物质炮的轰击也不会被马上击破的，可见这帝都星的防御力有多强呀。
    当陈荣他们慢慢的开出去的时候，陈荣就慢慢的捏紧手心，当陈荣捏紧之后，雷霆所在的空间也被雷霆自爆所带了的能量而击碎，空间乱流顿时出现，不过没有脱离出那片空间而已，同时也很快的消失，毕竟空间乱流在稳定的物质空间是很难出现的，即使出现了也会很快的消失，这就是天道法则，它是不允许这样的事发生的。
    陈荣也没有用自身的的力量禁锢他的自爆的后果，这也是这物质空间所带来的稳定性吧。陈荣也不会去管这样的事的，因为他所要做的事已经做完了，其他的事不值得在探寻了，何况这只是这方世界的自身反应而已，也就是规则的体现了。
    当陈荣他们开着车离开之后，那些终极强者就纷纷再次飞临，不过当他们感受到空间中所传来的波动时，都是纷纷心有余悸的面色，相互之间面面相窥之后，都觉得这样的事可真是不可思议呀。
    这些强者也不在久留，现在也没值得去查看什么了，毕竟连空间乱流都出现了，那么怎么还会有什么东西会流传出来的，不被灭了算是不错了，所以都很有自知之明，非常默契的离开了，不过有些事单行的，有些是团队的，总之就这么离开了。
    不过这其中可没有外族的终极强者，毕竟这样的外族强者是不被接受的，并且会严厉侦查，而且各族对于终极强者的侦查都有自己的一些手段，所以都是很自信的。
    他们离开后就自个向自己所在的势力去探讨去了，毕竟这件事可是一件大事，一个终极强者自爆不是大事是什么，而且从种种角度来看那个终极强者没怎么动过手就被自爆了，这其中的猫腻就耐人寻味了，而自爆也就两种了其一就是自身斗不过想要自爆与对方同归于尽，而其二就是被对方所控制自身的能量而被引发的自爆，这两点上，很多的终极强者都是倾向于前者的毕竟这样更能安慰自己，因为到了后者的话，真是不是他们所能想象的了，那究竟是怎么样的存在呀。
    其中的皇室势力的终极强者们见到这样的结果后，就不在久留，虽然自身惊恐万分，但是这样的人物出现在帝国帝都，可就是一颗不稳定的超星星呀。
    所以马上就回到了皇宫的基地，随后有那个影子将这样的事告之了皇帝坤宇，随后就离开了，而坤宇现在很是担心，毕竟连终极强者都被灭了，要知道终极强者可是这个时代的顶峰人物可不是想灭就灭的呀，所以坤宇由衷的困恼，毕竟这还不是他儿子弄出来的的，不然怎么会出现这样的事呢。
    坤宇现在是即恐慌又懊悔呀，虽然他是帝国皇帝，但是在这些终极强者面前还是如平凡人一样，只不过身份地位的不同而已，如果这件事不能妥善的安排好，那么他这个帝皇很可能会被皇室赶下台来，这样的事可是一个极大的污点，这一辈子可能就永远的背负在身上了，这怎么能不让他担心的呢，不过现在显然担心已经没什么用了，还是想想怎么平息这位强者的怒火才好。
    坤宇而不会傻到那位强者是不会知道雷霆是哪方势力的，毕竟终极强者即使为了报仇也是会通报自身的，这就是他们所特有的傲气，不允许他们唯唯诺诺，躲躲藏藏的来偷袭的，不然他们很可能被同级的强者所蔑视，而这种态度和眼神是他们最不愿意见到的，所以坤宇很肯定的知道那个皇后势力的雷霆肯定将这些事说出来了，虽然那位强者知道这不是他这个帝皇所为，但是还是担心会迁怒于他，那么结果就不会简单的结束了。
    坤宇在大殿之中不停的来回走动，不过心中突然一动，随之露出无奈的脸色，没想到自己这个皇帝做的如此窝囊呀，不过随后坚定下来了，毕竟这是皇室呀，很多事都是身不由自的。
    还有其他的势力在不停的猜测这什么，其中当然是以其他四大帝国的人最为清楚吧，毕竟他们都是有终极强者驻扎在别国的帝都的。一是为了震慑，二么就是为了他们之间有一个及时沟通的桥梁，毕竟派驻的终极强者都是有很大权利的，一些事情他们都能做主，所以就形成了现在的格局。而四大帝国的终极强者都将自己的猜测告诉了各自帝国的皇室成员，让他们将这样的信息带回去，以便帝国的其他终极强者探讨，希望能得出什么结果来。
    陈荣他们现在已经回到郊区的别墅了，随后陈荣就叫梦霞纳带着戈雅下去休息了，现在陈荣可是很烦恼的，毕竟一些事一件一件的来了，虽然自己只想好好的游玩，但是总会有意外发生的，怎么能不叫陈荣烦恼呢，现在陈荣知道了神仙之类的尽管很是敬畏与你，但是不会让陈荣怎么烦恼，最多有点不适而已，而凡人的无知可是最为烦恼的了，也让陈荣知道了为什么凡人是最为麻烦的事了。
    陈荣虽然被这些事搅得没什么好心情，但是他的女奴梦霞纳可是很会替主人着想，这不在让戈雅休息后，自己马上就换了衣服，来服侍陈荣了，现在陈荣很快也将这些烦恼抛之脑后，尽情的享受着这份愉快的感觉。
    不知不觉中已经到了天明了，这时戈雅也恢复过来了，虽然还是有一点疼的感觉，但是已经不明显了，不过在走出房间时，看见在大厅里还在上演着温柔的游戏，让戈雅很羞涩，但是一想到主人，那么一切不就值得吗，所以她也顾不上什么痛楚了，将身上的侍女服脱下后，就爬向了主人。
    这时陈荣也看见戈雅的出现和行动了，而这使得陈荣更是不知不中性趣昂然呀。梦霞纳也看见戈雅，这时她也没什么意外呢，因为她们都是有各自的训练方向的，而这些在曾经的训练场可是很常见的，没什么好意外的，即使如此凭着戈雅的天生丽质也不能逃过这样的训练，这也是那些拍卖会势力的要求。而梦霞纳也是被这样训练过的，只不过她的运气比较的好，因为种种原因没有在接下去，所以她还是以平常的方式来的最多了。
    不一会儿戈雅就爬到主人的脚下了，还昂着头用那渴望的眼神看着主人，而梦霞纳也是心领神会的，暂时离开了主人的身体，陈荣就在此享受了别样的刺激，而这时的梦霞纳也没有闲着，毕竟戈雅现在还是一个没有什么实力的普通人，还是要吃的，所以她也不穿什么衣服就这样去做早餐了。
    梦霞纳做早餐还是很快的，没过多久就出来了，然后端着早餐来到戈雅的面前，这时陈荣也想要让她先吃了早餐再说，但是戈雅马上就用自己的行动表示不用，而梦霞纳也说了当初训练时的一些事，虽然很是伤感，但是还是坚持着说完了，陈荣没想到还有这样的事，真是不可思议呀
第四十五章 制作先天灵果
    陈荣虽然不想戈雅在这么作贱自己，但是无奈这样的想法被戈雅拒绝了，让陈荣知道很多事不是他能做主的，就算能将他们的记忆删除或者更改，但是这样做后，就不在是之前的那个人了，一切就没什么意义可言了。
    陈荣只能看着戈雅坚持自己的方式，而梦霞纳也就坐在地毯上喂着戈雅，不过戈雅在感觉到主人不动了之后，还用坚持的眼神回望着主人，而陈荣觉着自己可真是失败呀，可是自己还是抵不住那坚持的眼神，所以陈荣也就象征下，而戈雅也就在这样的环境下吃完了来主人家第一天的早餐。
    随后陈荣也将戈雅的身体改造了一下，这和梦霞纳的一样，只不过现在的戈雅还只是拥有十一级的力量而已，不过即使这样戈雅也是十分的兴奋，毕竟主人对她如此恩宠。随后的日子里，戈雅就更是以不同的方式回报着主人，而梦霞纳也被戈雅的行为所激，也将以前的训练成果使了出来，让陈荣大大的满足，心中很是得意呀。
    虽然他们之间没什么感情可言，但是这感情不是可以培养的吗，更何况戈雅和梦霞纳现在可是将这个感情层次提升到了信仰的程度，那发自内心的狂热让陈荣很是难耐呀，这可能就是所谓的宗教吧。
    在这些宗教中不就是有专门的圣女用来服侍教中的神主吗，这不就是和戈雅梦霞纳的行为很是相识，因为她们都是毫无保留的奉献自己的一切，让神主能够享受到自己的一切，那就是值得的，也是最为简单的思想了。
    陈荣现在也就没什么顾忌了，毕竟连他的女奴都没什么意见，他这个做主人的难道胆怯呀，所以陈荣这些天都是尽享的她们的服侍了，不过麻烦是终究是有那么一天。
    这天陈荣还在梦霞纳和戈雅温柔乡中享受着游戏的快乐，这可是星际网游哦。现在的陈荣注册的正是一个骑士，而他的两个女奴是治疗师，他们正在快乐的升级中呢，不过外围的禁制所产生的波动，让陈荣知道麻烦的事又来了，随后他们就退出了游戏空间，而梦霞纳和戈雅都为陈荣服侍着穿着，随后她们自己也穿上了用来迎客的深褐色紧身侍女服。
    随后她们就下了楼，将别墅外的客人迎了进来。不过那些客人再看见迎接他们的侍女竟然都有十九级的力量，都是很不可思议，毕竟其中戈雅他们还是知道的，毕竟她可是被他们自己势力给送出去的，都是有记录的，所以他们眼里很是震惊，而他们心中的想法也是更加的确定了。
    没错戈雅及梦霞纳现在拥有的实力即使都是被陈荣所为，毕竟在他看来这小小的十九级或者二十级都是不在意的，没什么好奇怪的，只是陈荣现在不想过早的提升她们的力量，而想要她们自己慢慢的去适应，这样才是做好的，不然就是给她们再强的力量，不会运用也是白搭呀。
    而这些客人就是皇室中的几个终极强者带队前来的，他们来的目的就是希望能交好陈荣。梦霞纳和戈雅将他们带到会客室后，就出去了，然后就送上一些茶水什么的，当然了这是陈荣花钱在网络上买的，自己的那些东西可是舍不得拿出来会客的。
    毕竟这些人陈荣可是不那么在意，陈荣怎么可能大方的拿出来呢，即使对与两个侍女陈荣也只是拿一些低级的仙果赏赐给她们，毕竟她们现在的能量还不是很强大，肉身还要继续磨练的，不然光靠陈荣的改造的话，那些高级或者极品的仙果就不用想了，更不用想什么先天灵果什么的了。
    不过陈荣自从上次吃到的含有一丝先天灵气的幻极果后，就大量的订购，这也使得陈荣有了大大的收藏，更是有事可干了，不至于太过无聊了。
    陈荣将这些果实中的先天灵气抽取出来，然后慢慢的聚集一个先天灵果，而要制成这样一个先天灵果，要用掉含有先天灵气的各种水果一万个，还只是婴儿的拳头大小呀，很是难得。而陈荣可是花了几亿个这样的水果，基本上被陈荣都买断了，可是钱财却没用多少，毕竟书客.网再怎么贵的水果也是有价的，毕竟这个时代的生灵可不会知道其中的奥秘的，所以陈荣很放心的购买，就这样陈荣大概用了千亿的人族币，而陈荣也用这几亿个水果制成了几万个先天灵果。
    毕竟陈荣可是站在最顶尖的强者了，所以他在制作过程中可是没有一丝的浪费呀，要是换一个人来的话，不知道能做成几个这样的先天灵果呀，当然了里越高制作的也就能尽量避免损失，毕竟每一丝的先天灵气都是非常珍贵的，不能有丝毫的马虎，不然就是什么也得不到了。
    当然了可以直接吃吗，可是想想就有点头晕，看着面前几亿个这样的水果要吃下去，真是发晕了，而那些什么神通之类的修士虽然用几下就能吞入腹中，但是这么多的先天灵气即使不被爆裂，也是会浪费很多的，毕竟先天灵气可不是那么好吸收的，更不用向有几万个先天灵果又含有的先天灵气了，更何况这是被陈荣毫不浪费的结果，每一个这样的灵果可不会差与先天灵根蟠桃的效果的，可想而知，一下子吞了这么多不是找死或者浪费什么呀。
    陈荣曾经就用这样的一个灵果将梦霞纳和戈雅的身体再次改造过，让她们的肌肤更加的水灵，更是让星银石的效果凸显出来了，防御力也大大的增强，同时她们的战斗力可是很持久了，虽然还是不能让陈荣怎么样，但是陈荣已经很满足了，因为陈荣是个变态呀。
    而陈荣更是将这些制作好的先天灵果收藏好，同时还不断的订购者，可见陈荣是上隐了，不然怎么会这么疯狂呢，而在这段时间里梦霞纳和戈雅就是负责搬运水果的，同时她们也很是郁闷，因为主人吃水果的速度太快了，她们不得不继续搬运，直到晚上才停下来。
    其实也不怪陈荣的疯狂了，毕竟在这个所有的世界中混沌灵果可是基本上没有，即使有了想要赠送给晚辈用，还要自己为他护持，这不是典型的没事找事吗，就像上次姜子牙事件就让陈荣很是麻烦，所以他现在是不会送人了，至少没有一定的实力是不会送出去的。
    不过那些先天灵果就不一样了，虽然很难炼化，但是很是温和，不过像天地所形成的时候一样暴躁的，所以很是合适，虽然陈荣曾经收集过很多，但是他收集的都是顶尖的，最少也是高级的，这些灵根产果都是需要时间的，还要丰厚的先天灵气才行，陈荣那时没怎么在意就没有收集有什么能聚集先天灵气的灵宝。
    虽然陈荣有鸿蒙九鼎造化炉造出鸿蒙气，但是只能用鸿蒙珠来装鸿蒙气，陈荣还有混沌珠，但是也只能生产和盛装混沌气，陈荣就是没有装什么先天灵气的灵宝，这让陈荣很是懊悔，都是自己没考虑到呀，不然怎么着都得弄一个来，这样他的先天灵果就不会缺了，这也是陈荣的遗憾呀，毕竟这种能繁衍天地灵气的宝物都是大道的一种体现，也是一个微小的世界形成之源，所以基本上就这么一个的，越高级的元气所产生和盛装的宝物就不一样了，就像鸿蒙世界和混沌世界就不同。
    所以陈荣不得不疯狂，这样即使遇上什么有趣的事也能用上一用不是，还还有什么危险，毕竟这些先天灵果即使凡人也可以运用，只不过最多只是一个而已，而其中能用到的先天灵气将少之又少，就是浪费的意思，能吃到只含有一丝先天灵气的凡人就已经是天大的运气了，更何况现在被陈荣订购的快要断货了，即使如此，今后的时间里也会变的稀奇了，毕竟这种水果也是要时间来结果的不是，同时它的价格也是猛增的数倍，还不停的涨着，这也是陈荣买了几亿个之后的事了，毕竟这都是极品的水果呀。
    陈荣在让他们等了一会之后，就走进了会客室，而梦霞纳她们都是自觉的出去了。陈荣自顾自的走到那张订做的水晶椅子上，就望着他们到：“各位来此有何要事呀，我现在可是很忙的。”这些这些客人都是很郁闷了，毕竟作为主人应有的礼仪都没有，不过他们可不敢抱怨，毕竟许多强者都是有怪癖的。
    其中一人就道：“我叫霸域.傲穹，是皇室的成员，自此前来是希望阁下能不计前嫌，毕竟这次事件是我们皇室照顾不周，现在特地前来赔罪的。”陈荣听后随意的点了点头也不说什么，毕竟死的是你的的人，他只不过动动手而已，不值得在意，不过陈荣可不说说不来的，看他们这架势视乎还有赔礼呀，能免费得到的不要可就浪费了不是，所以陈荣静静的等着他们说下去，也想看看这皇室怎么平息这次事件的。
    霸域见陈荣只是随意的点点头，不说话，心中很是郁闷，再怎么说他也是终极强者，还有几位陪同来的终极强者，就是为了增加把握的，没想到对方竟然理都不理，先前还凉了他们一阵，这让他们高傲的心怎么能不愤怒呢，不过他们可不能显露出来，只能继续赔笑着，毕竟眼前的这位可能是他们这些终极强者所要寻找的力量所在，就是所谓的二十一级之上的存在，所以他们更是不敢发怒出来，不然后果可是很严重的。
    霸域和其他几位终极强者互换了眼神之后，都是很无奈的神色，毕竟这位阁下只是不理睬他们，而没有赶他们出去已经很给面子了，所以霸域也只能直接的说道：“这次我们代表皇室及皇帝向阁下赔礼之外，还希望阁下能收下我们所带来的礼物。”
    说完就拿出了一张不同于星金卡的卡片，递给了陈荣，陈荣拿到手后就看向霸域，霸域就道：“这是一张拥有自然星的星球卡，也是合法的，被人类联盟所共同承认的。”
    陈荣这时也知道了这张卡的意义了，没想到皇室还真会拉拢人吗，而霸域还说：“这颗自然星的资源很丰富，其星球上的没什么智慧生物。”可见这张星球卡的珍贵呀，更不用说只有资源而没有智慧生物的资源星球了。
    陈荣虽然有点惊讶，但是不怎么需要，不过既然送上门来不收就是白不收呀，怎么能浪费呢，所以陈荣很是简单的点了下头就收了起来，不过也没怎么在意的样子让霸域他们很是郁闷，毕竟这件礼算是不清的了，但是眼前的这位明显的不在意，让他们很有挫败感。
    随后也只能拿出最后的礼物了。霸域向其他几位点了点头后，他们都无奈的望向他们中的一个人，而那个人全身包容着，看不出什么来，明显是用特殊的材料作出的衣服来的。而那个人也知道现在怎么回事了，虽然这个人陈荣没拥有什么神念去看过，不过那激烈的心跳声很是明显，这让陈荣不自觉的扬了扬眉。
    霸域见了陈荣的动作之后，很是担心，只能说道：“还不脱下外套，让你的主人看看。”那个人听后心跳先是一阵，然后平缓下来了，同时也站了起来将那笼罩的外套脱了下来。陈荣现在可谓是艳福不浅了，虽然这些女奴都是有人送的，不过之后就是自己的了，没什么大不了的，毕竟这个时代盛行的就是如此，也只能用这种想法来掩盖自己的想法了。
    现在可是又见到这样的事了，怎能不让陈荣有点遐想呢，而眼前的女子吧在样貌上不必梦霞纳和戈雅来的差，更何况她身上的天生气质很是高贵并且显露无形，明显是在皇室中长大的，这就不得不让陈荣郁闷的了，这样一个女子怎么可能是女奴呢，陈荣想想就不可能，不过陈荣还是希望他们就将明白的，所以有望向霸域了，希望有个解释
第四十六章 迎接众神时代吧
    陈荣现在可是很郁闷地，毕竟眼前的人，即使穿着侍女服也是很难将她看做一个女奴的，同时陈荣明显看出这个侍女的眼神中很是高傲，还有不服的味道。
    毕竟侍女只是一个高级女奴而已，其她的一切还是属于主人的，没什么不同，只是一个称呼不同而已，从本质上来说就没什么不同了。而且这个侍女身上的侍女服还是用星际幼兽的皮毛做成的，可见豪华呀，所以陈荣只能将这些疑问的眼神望向霸域了。
    霸域见到陈荣望向他，他也是无奈的说道：“这是当今皇帝陛下的三女儿爱思.傲穹，因为他的儿子冒犯了你，他希望能用他的女儿来请罪，送与阁下做个侍女。”
    陈荣听后明显以为自己听错了，但是看到霸域及其他人肯定的眼神，让陈荣很是无语，毕竟这是什么道理吗，一个儿子错了要一个女儿来抵罪，这是哪门子的事呀，更何况这个公主一样的侍女能做的事，这让陈荣很是担心。
    霸域明显也了解到了这样的事，心中一狠就将侍女所有的芯片控制器交到了陈荣手中，而陈荣更是没想到会有这样的事，可见这个皇帝还是狠得下心呀。而爱思看见这个控制器后，身体明显的颤抖，很显然已经吃过这苦了，更是知道以后自己不再是高高在上的公主了，只是别人的一个肆意玩弄的女奴了，这让一个公主怎么受的了呀。
    虽然爱思脸色还是很苍白，但是咬着牙让自己站着，同时向着陈荣走过去，然后跪在陈荣的脚下。
    陈荣看见之后很快就知道这个公主明显是被特训过的，不然怎么会做的出来呢，从那些生涩的动作上来看就可以看的出来了。
    虽然陈荣很想拒绝，但是陈荣也想到了拒绝之后的会怎么样呢，会不会和其他的女奴一样的，不过她毕竟是公主陈荣还是想要试一试的。陈荣就道：“公主，可不是好伺候的，你们还是收回去吧。”
    说完陈荣还象征的要将控制器递给霸域，而霸域明显的摇着手，不想接过，而且脸色也变得难看了，同时跪在陈荣身前的爱思身体可是剧烈颤抖着，很可能要晕过去一样。这时陈荣也知道被贬为女奴的公主最后还是要成为女奴的，即使被送回去也不会再有以前的地位了，很可能很快就会被送掉的，这就是星际时代的产物呀。
    霸域也感觉到了爱思的颤抖，马上就道：“希望阁下能够收下，不然爱思即使被送回去，后果也是一样的，一个强者不愿收留的人，是不会有价值的，还望陈荣阁下收下吧。”
    说完还站起来，其他的几个也都站起来向陈荣行礼。现在陈荣也怪自己的试探了，现在的结果还是一样吗，这也让梦霞纳曾经说起过的一样，一旦被贬为女奴或者奴隶，基本上就很难有再次自由的机会了，更不用说这些被植入芯片的女奴了，而这些芯片与她们的大脑神经相连，久而久之就会融合在一起，这个过程短着三五年，快着一年以内，这还要看什么样的芯片了。
    而陈荣眼前的爱思明显也就这么几天而已，想要完全融合可能要极品的芯片的当然了这痛苦也是难免的，毕竟第一次植入时都要触发的，不然就没什么效果了，所以往往这些芯片拥有者第一次就要面对求生不能求死不易的下场，可谓是悲惨呀。
    陈荣见此只好收下了，然后按下了椅子上的按钮，随后梦霞纳和戈雅就进来了，也跪在陈荣面前道：“少爷，有什么事？”陈荣说道：“你们将爱思带下去吧。”
    梦霞纳她们应了一声后，就站起来看向了旁边，果然还有一个人，从她的穿着上看就是一个女奴，而且主人手上还拿着控制器呢，所以她们也没停留，两人扶起爱思就往外走了。
    而爱思还回头看向霸域他们，不过他们都是很无奈的别过了头去，爱思也知道了这样的后果，随后也只能认命了，默默的被梦霞纳她们搀扶出去了。陈荣见书客.网她们都已经出去了，而房门也自动关上了。
    陈荣就道：“我想不会只有这么点事吧，还有什么事就说吧。”霸域听后就显得很激动，毕竟现在离他要的答案不远了，怎么能不激动呢，其他的几人也是同样的神色。
    霸域就道：“阁下现在已经到了什么样的程度呢？”陈荣听了之后也不知怎么回答，毕竟这个范围真是不好说明呀，毕竟这个时代离神话时代太过遥远了，还真是不好说呀，不过既然陈荣之前说了，那么陈荣也就不会反悔。
    陈荣就道：“我想你们都知道神话时代吧。”霸域他们都是疑惑的点点头，毕竟这点事在皇室的秘史上有过记载，但是是不是真实的根本没法考察，毕竟人族及其其他的几个种族也都是万年前到现在的历史，以前的就成为了空白，无法在寻找到什么有用的东西了，只能从遗迹之中才能找的到，而且近万年的时光也没有获知的更多了，所以慢慢的就变成了传说。
    陈荣接着说道：“在这个世界万年之前经历了一场神战，所有的神明陨落的陨落，沉睡的沉睡，可谓是悲惨至极，无数星群被打破成为了宇宙尘埃，而这个时代也是因为星群的破灭所致，而这个世界的空间也被神明的神力打破过，又因为某种力量的作用下，空间变得广阔无边，不在狭小，只不过大部分恒星依然健在，发出着它们的灼热，同时很多的星球再次在宇宙中诞生，渐渐的充满了整个空间，这就是星际时代的由来，而神话也因为空间破碎的原因，让后人无法查询，只有一个古老的恒星上才有，当然这些恒星为什么能留下来，你们就不用考虑了，我现在的层次也不是你这些凡人所能理解的，如果你们还是一样一味的争斗或者大战的，那么星际时代离结束就不远了。”
    霸域他们听着陈荣的讲述，听完之后都是很疑惑的，毕竟这些事他们都能猜出一二，也没什么还稀奇的了，所以霸域就道：“阁下能在具体一点吗？”
    陈荣被他们搞得没什么办法了，只能说明凡人的事真多呀。陈荣就道：“那就是说离众神苏醒的时代不远了，难道你们还想成为他们的奴隶呀，还这么希望进入众神时代吗。”
    这时的他们也感觉到了陈荣的一点怒气了，毕竟没见过这么想要做奴隶的人了，虽然还是有一定的机遇成为新神的，但是毕竟古老的众神实力很是强大，而他们中一小部分还是先天诸神，凭着他们的实力怎么幸存下来啦。虽然陈荣不想再说了，毕竟当初还是他再次封印十大禁地的，所以想要他们赶紧走，所以陈荣就不在理会他们，而房门自动打开了，霸域他们也知道了陈荣的意思了，不过为了心中的愿望和更进一步的实力，只能硬着头皮再次向陈荣询问了。
    现在的陈荣也可是不耐烦了没想到自己没来几天就碰上这样的事，明显是这些人被心中的**给冲昏了头脑，不过陈荣也知道这也是万年来他们这种强者所要寻找的答案，陈荣这时也感到了人心不足蛇吞象的感觉了，不过陈荣也回过神来了，仔细一想然后沟通了天道了解一番后就知道，原来这个时间的轮回基本上是万年一次的，而且他所用的时间是放慢型的。
    这里的一年等同于洪荒时间的一个量劫的时间了，难怪当初这方世界已经过了十次无量量劫呢，真是不可思议呀，所以陈荣也知道当初所来时为什么会询问陈荣了，原来陈荣来的时候就是无量量劫的开始呀，而无量量劫也要一千年的时间来结束，在一年的时间来重生新的生命，可见这个时间的世界速度有多慢呀。这时陈荣都是吃了一惊呀。
    随后想想就释然了，大道大道可真是无常呀，这么奇怪是的世界都有，以后陈荣再碰上什么加速的或者其他的就不在烦恼了，也知道陈荣再次封印众神之地可是阻止了这方世界的轮回，而眼前的这些人就是这方世界想要轮回所派来的，只不过他们自己不知道而已，陈荣无奈的叹了口气，只能说明自己来的不是时候吧，不过陈荣可不会干涉无量量劫的，毕竟这是一方世界的轮回而已。
    陈荣看着眼前的几个人，就说道：“好吧，既然你们这么希望突破，那么我就指一条路与你们，成与不成也只能看你们的运气了。”
    这时霸域他们几个听后更是激动非常，毕竟这条路真是来之不易呀。陈荣也不管他们的神色了，就淡然的道：“我想你们都知道星际中的十大禁地吧，这就是神话中的神战场，那里就由你们所要的东西，无论是神器，还是功法都有，更是还有神格，而能融合神格的人将成为一代新神，同时众神时代也将来临了，希望你们好之为之吧。”这时说完真的不再说了，陈荣就闭目养神了。
    霸域他们也见陈荣如此知道已经问不出什么了，不过能得到这样的答案已经很是不错了，毕竟他们之前可是不知道这样的事的，现在能知道了这些不是占了所有人的前面吗，不值得高兴吗。所以他们还是向陈荣道：“感谢阁下的指引，以后阁下需要什么尽管开口好了。”
    陈荣还是没怎么动，霸域他们知道现在这位阁下不想再和他们说什么了，只能再次行礼后，走出去了。
    当他们全都走出去之后，陈荣知道众神时代就要来临了，虽然自己不是很想见到，但是这个时间的时间还是很慢的，所以还能呆上一段时间的，陈荣想了想后就用意念将那十处禁地的禁制封印收回了，尽然这方世界是如此的，那么陈荣也不好在做什么了，还是让他按照原来的路线走吧。陈荣站起身往外走去，同时别墅的禁制也随之再次开启，，不过陈荣也不想在这个星球上呆上多久了，这不是有现成的星球吗，不如去哪里吧，比这里要好的多了。
    陈荣想着想着很快就觉着这个主意不错，心中自然引动心神了知道一个**又产生了，需要自己去破解才行，所以陈荣就知道以后的一路走了。而梦霞纳见到陈荣走出了，就连忙迎上去。陈荣见了之后就道：“怎么，爱思安排好了。”
    梦霞纳就道：“是的，主人。”陈荣就点了点头，随后就跟着梦霞纳来到了卧房之中，这也让陈荣很郁闷，难道自己在她们眼里就是一个大*虫吗，虽然自己确实强悍点的不像话，但是也不是陈荣自己意愿吗，谁叫他的身体本来就如此的强悍呢，不过陈荣知道再怎么解释也是没用的，毕竟在个世界就是如此。
    当陈荣走进去之后就看见了戈雅，同时还看见了刚刚沐浴完的爱思，不过她现在没有穿上什么衣服，连侍女服都没有，赤身**的躺在床上，而当梦霞纳关上门后，戈雅和梦霞纳也先脱掉了侍女服后，就服侍着主人脱去了衣服，露出完美的身体，让女奴们都羡慕非常。
    陈荣也不以为意，毕竟这是很正常的不是。而梦霞纳和戈雅随后就来到爱思的身边，不停的摆弄着她的身体，让她能适应过来，毕竟她们也知道了眼前的这位就是帝国的公主了，只不过她被当做礼物送给了主人，那些她的身份就和她们相同了。
    不过即使这样也让梦霞纳和戈雅感到伶悯，毕竟一个高高在上的公主现在变成了如此的地步，怎么能不叫她们感到不可思议呢，不过她们虽然同情，但是曾经相差的身份也让她们感到自豪，毕竟她们还是能获得主人的恩赐的，眼前的公主明显不能，更何况不懂得服侍主人，那样就不会得到主人的宠爱，最多是一个让主人玩弄的花瓶而已，不过为了主人能尽兴，还是帮着爱思适应着。
第四十七章 涌向禁地
    陈荣见到爱思被梦霞纳和戈雅摆弄着，但是还能从她的眼神中看出不屈和不甘的神色，陈荣也不是精虫上身的人，所以不是很急，只是坐在床上，抚摸着爱思的白嫩的身体，而每一次的触摸都会让爱思一阵轻颤，不过都是咬着牙的抵住的，不想让自己发出一声声音。
    梦霞纳见了之后，怕主人不喜欢就在爱思的耳边说道：“爱思公主，你这样是没有用的，你要知道现在是什么身份，如果让主人不高兴的呀，说不定会将你送出去的，那样的后果我想你也不会想要的吧，毕竟我们的主人可是连终极强者都要敬畏，你还要怎么样呢。”
    爱思听后也是脸色一阵白色，而戈雅见了也在爱思身边讲述着她以前所经历过的事，更是将极乐营所看见的那个片段说了出来。而爱思一边听一边被她们摆弄着身体，当听到极乐营的事后，身体明显在抖颤着。因为她在宫中也听说过要将犯了错的宫女送往极乐营。
    而爱思也看着这些宫女眼神中的绝望和声音中的哀求，让爱思就有很大的好奇，而她每次询问宫女或者侍卫甚至母后之时，都是闭口不谈的，她的母后甚至还为此发过火呀，所以她以后不在问起了。
    可是现在她从戈雅和梦霞纳的讲述中知道了极乐营是怎样的地方，现在终于知道了那些宫女为什么这么恐惧和绝望了，同时为皇室中还有这么肮脏的地方而感到不可思议，而现在也变成这样了，也就没什么还奇怪的了，同时更是知道没有强者庇护那么只会被人当做礼物送来送去的，那么也不会比极乐营还好上多少，毕竟服侍一个主人总比被许多不可知的人占有好吧，毕竟那些人的嗜好有很多的不同的，这也是戈雅和梦霞纳将她们训练的方式说出来才知晓的，这让一个公主怎么受的了呀，尽管现在已经变成了现在的女奴也是一样。
    不过爱思知道现在将要占有自己的人毕竟是一位皇室都要敬畏的人，如果有这样这位强者庇护自己，服侍好的话，那样就不用担心，更何况主人还如此完美，想着想着爱思就放开了。
    爱思也知道了一切不可能挽回什么，既然这样就让自己好好活着吧，说不定这个主人很好伺候的，这一点从梦霞纳和戈雅身上就可以看的出来，毕竟她们身上没什么伤痕，这就说明主人不是一个虐待狂，而且从她们柔嫩的身体上可以看出主人对她们很好，这让爱思彻底的放下了心，不在抵抗心中的**了，自然而然的往**之源追随而去，直到爱思发出一阵痛鸣之后，爱思心中也知道自己已经被主人彻底占有了，不过马上被**淹没了。
    而爱思毕竟还是初次，而且娇身冠养惯了，怎能承受得了陈荣的压力了，不久一声嘹亮的高鸣声中很华丽的晕了过去，而陈荣也知道的，而梦霞纳和戈雅早就不堪了，见到爱思已经不行了，她们马上就迎了上来，一个荒诞而又*丛生的夜晚也到来了。
    时间一点一点的过去，在爱思来到陈荣身边算起已经有一个月了，再次期间陈荣也同样将爱思的身体改造了一下，虽然她们现在都有十九级的力量，但是都没有丝毫的怨言，就算爱思也是如此，毕竟她也知道主人很是开明的，不会管她们什么事的，更是如此爱思还主动的向梦霞纳和戈雅学习怎么服侍主人，而爱思就在今后的时间中不断的运用着，还不时的主动献身，服侍的主人叫好为之。
    陈荣也知道爱思已经放开了，从不断的换花样就可以看出了，同时她的眼中也慢慢的出现了信仰的神色。而陈荣也不知道这是怎么回事，毕竟要一个人的信仰可是很艰难的，从梦霞纳到戈雅再到爱思，这期间明显没过多久，怎么就能产生信仰呢，这也是让陈荣很不解的。
    其实这也是很好解释的，毕竟陈荣没有往这个星际时代的本质想起，如果陈荣再想想为什么会有信徒的信仰出现呢，其实这就是让这些信徒在同样的时代中有了不同的待遇和力量，而这些人就会视你为救世主，就好比梦霞纳和戈雅一样，她们原本就是一个女奴，未来充满着黑暗，哪怕是一点点的光明都是奢求的，但是陈荣虽然成为了她们的主人，但是自始自终都没有伤害过她们，还让她们能穿上自己喜欢的衣服，吃上自己爱吃的食物，还赐予她们力量，这种种都让她们感到由衷的仰慕，毕竟她们付出的东西就是书客.网本来就要付出的，没有别的，怎么能不让她们信任呢，最后演变成信仰了，这就是一个质变的过程了，而爱思虽然所有不同，但是最后还是得到了如此的结果，怎么能不让她绝望呢，只不过是主人的温和及梦霞纳和戈雅的爱护，才让她慢慢的明白了这个世界的本质，那就是强者*纵弱者，而弱者只能被奴役的下场，这也是这其中来拜访主人的终极强者身上所体现出来的，让爱思明白了这个道理，而由此发生了心的改变，也慢慢的对主人升到的信仰的级别，因为主人是无所不能的，这个道理同样深深的印刻在梦霞纳和戈雅的心中。
    陈荣在这个月中也被这些来访的人给闹烦了，所以决定马上就去自己的那颗自然星去，所以陈荣将这事告诉梦霞纳她们之后，她们就开始准备了，毕竟要准备的东西可是很多的，当然了陈荣是不需要什么东西的，不过每当看见梦霞纳她们祈求的眼神就软下来了，只叫她们快一点，因为陈荣可不想在接见什么人了，真是烦都烦死了，而梦霞纳她们也能了解到主人的心情，所以他们就分工合作，在网络上订购了很过的东西，而每次送货上门后，陈荣就讲这些东西收起来，毕竟她们可没地方放呀。
    当梦霞纳她们买了不知道多少东西之后，终于停下来了，陈荣也见识到了女人买东西的厉害了，即使成为女奴的她们也是一样。
    最后陈荣先让她们上了车后，陈荣就运用自己的能力将这星空悬浮车挪移到了帝都星系之外的地方停了下来，随后陈荣也上了车，让梦霞纳指挥者这辆星空以光速的速度向着那颗自然星出发。
    虽然梦霞纳她们还很是疑惑，不过她们很快就不管了，毕竟只要知道主人是无所不能的就可以了，而戈雅和爱思就马上服侍气主人来了，而梦霞纳在做好设定这后也加入进来了。很快在这小小的悬浮车中，一幅动人的画面展示在这星际旅行之中，虽然光速很快但是还是掩盖不了那种别样的气氛。
    毕竟这次的旅行的路程就算是光速也是很漫长的，除非陈荣愿意以他的能力来做，不过刚才就有点违约了，不过这不算什么，毕竟也是有原因在内的吗。
    而梦霞纳她们也知道要达到目的地起码要以这样的速度飞行一个月的时间，才能到达那颗自然星。所以她们只有这样才能为她们的主人或者自己解烦，更能让主人开心，这是她们发自内心的想法而已。陈荣虽然享受在鱼水之欢之中，但是还是观察着那些终极强者的行动之中。
    自从上一次皇室知道这样的消息之后，就马上与其他四个帝国相联系，毕竟他们也是很有自知之明的，毕竟那十大禁地可是出了名的，而在人族附近的就有四个，所以他们都在讨论者先去哪一个才好，随后决定先去南面的裂之禁地，那里的空间裂缝很多，很是危险，不过以人族现在所掌握的空间技术来说只要小心一些，那样就没什么问题的，所以看是最为危险的地方对人族而言却是最为妥当的地方了，所以他们聚集实力，而终极强者更是不用说了，一队跟着一队的，同时也显示出了人族的优势了，毕竟这么多年的发展和积累，要是没有现在的实力可就说不过去了。而在五大帝国皇室先行出发后，那些帝国大家族们都知道了，毕竟他们的实力也是很强的，随后就有了陆续拜访陈荣的事发生了，也处使陈荣决定离开的原因了。
    陈荣还看见这些强者在被空间裂缝消灭的情景，不过这丝毫没有减弱他们的意志，毕竟这是一次机遇不是，如果真的如陈荣所说的那样的话，这神战场当然是很危险的了，而过后的回报将是巨大的，所以他们没有丝毫怀疑，毕竟陈荣的那次出手就已经很明白了。
    陈荣也知道这是这方世界的天道借自己之口，道出无量量劫的开始，毕竟这是有自己封印而起，而这天道是没有能力解开的，所以想要继续轮回就必须要陈荣解开封印才行，所以陈荣没有责怪天道的意思，毕竟是自己的错不是，既然如此借口就借口好了，陈荣也不在意的。
    随后那些外族人也都发现了人族的异常之后，那上就让卧底查清此事，随后那些外族人也知道怎么回事了，他们也知道这件事的严重性，自然不敢怠慢了，他们各族都纷纷召集各自的终极强者往自己的星域禁地而去，毕竟天道是公平的，他们几族也自然有禁地存在了，所以这样才能让他们大致在同一个起跑线上出发。之后所遇到的种种都是他们这些终极强者的磨难，自由坚持到最后的人来能获得更加强大的力量，这就是优胜劣汰的法则。
    陈荣再看见他们一批接一批的进发之后，也知道了这种力量的诱惑了，随后想到自己，在当初也不是一样吗，不然怎么会有现在的自己，看着身前服侍自己充满魅力的三个女奴，一想到如果没有力量，那么现在她们是怎么样的呢，这是陈荣所不愿意想的，毕竟在陈荣没到来之前还是既定的，但是陈荣到来让这一切都充满了不确定性，而时间的洪流也变得支线漫延，让这些既定的时间再次变得不在稳定，而充满变数，所以陈荣最后就得到了她们，这就是变数，只不过这不是什么大问题而已，毕竟陈荣的出现就是天大的变数吗。
    陈荣看着这些争相涌进禁地的各族之人，都被里面的场面给惊呆了，毕竟当初他们在外面不管怎么样也没法想出来的，而陈荣也发现了现在禁地的外部禁制力量在缓缓的降低，直到那些十六级之上的强者能进去之后就不在减弱了，这也是说明天道的运转，当然现在还只有二十级终极强者才能进去，毕竟这也需要时间的，不可能马上就放低到这样的界线了，那样岂不是会让这些生灵起疑吗，所以这放缓的时间以陈荣的估算也要一年的时间吧。这么漫长的岁月足够他们这些终极强者们去先行开拓了。
    陈荣见到这些强者进入之后，神念也在这些禁地之中转了转，毕竟当初只是匆匆的封印而已，没怎么仔细看，现在一看这里的灵气还是蛮充足的吗，随着不断的转动，陈荣也在收集者想要的东西和好东西，这些还是放在自己手里的好。而这些禁地中，陈荣看见了许多没有见过了果树，在但是陈荣能感受得出这些果树的优良，有些就是仙果之树，只是果实没怎么见过而已。
    其中以一颗倒金字塔形的一颗果树，而这些果实都是成倒金字塔形的形状，四面型的，很有特点，也是陈荣根本没有见过的一种，真是大千世界无所不有呀。
    而其他好几种果树，让陈荣大开眼见呀，这时陈荣也不管其他的，自己喜欢的都统统的收集了起来，那些灵根更是想都没想的收起来了，毕竟这是在救护它们不是，陈荣自觉可是很伟大的，所以他现在心情很好，而梦霞纳她们见到主人这么开心，以为是她们的功劳，更是放纵自己，让主人更加的愉悦。
第四十八章 神之战场
    神战场顾名思义就是神明的战场，那就是威严的象征和悲哀的终结，也是神明的坟墓，这里无事不可不在荡漾着这种气氛，弄弄的悲哀声还是在这里留存着，而涌进这里的那些终极强者有的被这种气氛所慑，瞬间变得神志不清，不霎时间，这些人都被同化成这种哀号声消失在这神战场上，而他们的肉身也随着化为灰尘，一切都不复存在。
    可见光是这种氛围就能让这些强者陨落，真是可怕的事件呀。其他的强者或许精神境界比较高的缘故，能很好的控制自己的情绪而没有被感染同化，而他们看见身边刚刚还是一名活生生的终极强者，没想到只是这么一下就陨落了这么多，可见没有足够的精神境界，一味的追求力量而在这其间如果没有坚定的意志是不能活到最后的，往往就会出现现在的情况，化为飞灰。
    其中事在每一个禁地都是存在这一样的现象，这就是没有坚定意志或者足够境界的结果了。虽然陈荣不否认这些能达到终极强者的程度都是有一定的意志基础的，只不过他们或许天赋非常，这恰恰就是现在的弱点了，因为这些人不知道普通人要修炼到他们的程度还付出多少努力，付出多少辛酸，还有多少代价。
    而他们大多是水到渠成，没经历过什么磨难，更有甚者一些顶级家族或者势力，为了维持他们的现有利益，往往会用一些秘法将这些人更生生的拔高，这就是拔苗助长了，很是明显的弱点，往往这些人就是高级炮灰了，毕竟他们所有的潜力已经被提前预付了，本来就算还能有的潜力也会被无形的消耗了，这时严重的浪费，也是牺牲了一切所得到的最高力量了，可是今后他们就不会再有什么上升空间了。
    现在处于神战场的时刻就是这些人的宿命，毕竟这一切来的太过容易以至于没有丝毫的警惕，从而就被不知不觉的自我消亡了。陈荣看见这些人就知道是怎么回事了，毕竟这些都是如此，而第一次考验能活下来最多的恰恰就是那些普通的修炼者，他们没有什么依靠，唯有靠着自己的努力和一点际遇而已，毕竟际遇的出现也是很少见的，往往是可与而不求的，根本没有丝毫的有迹可循。
    这些普通的终极强者，都是面面相窥不知怎么回事，当然了还是有一些天赋好有努力的终极强者，他们虽然没有普通终极强者那样足够的代价，但是毕竟是有一定的基础了，所以他们撑了过来，而这些人也发现了很多自己认识的终极强者都消失了，不用想就知道是怎么回事了，这时他们都是心有余悸呀，而望向那些普通的终极强者的眼神时往往会露出羡慕的眼神，毕竟他们都是同级的，互相之间的尊严也放下了，所以就没什么好顾忌的。
    随后他们一起开始结队探寻这神之战场了，也就是禁地所在。陈荣看了看后就没什么感兴趣的了，毕竟他刚才在十大禁地都转了一边，只要是看得上眼的都收走了，更不用说那些灵根了，光是神格就让陈荣找了了很多，毕竟他之前没怎么见过，现在见了就收藏起来，作为观赏品也不错的，毕竟五彩斑斓的，闪光闪光的，做装饰品不是很好嘛。这陈荣可是败家呀，要知道这些神格之中的主宰级的就有十枚，还有法则神二十枚，古神的五十枚，神上神就有百枚，上位神的近千枚，其他中位神、下位神的就更多了，让这些做装饰品不败家是什么，真是为陈荣的想法而感到无语呀。
    不过说真的也只有陈荣有这个资格了吧。就是没见到创世神的神格，这真让陈荣感到遗憾呀。按照原本的说法十个战场就是十次无量量劫让么应该有才对呀，或许真如当初盘古一样化为万物了吧，也或者怎么样了，这一切现在都不怎么重要了，毕竟已经过去了，也是无法追寻了，遗憾就是遗憾吧。
    陈荣可是将绝大部分都收走了，只留下一些必要的，毕竟这方世界肯定是要有一些人成神的，不然的话就没有办法完成无量量劫了。不过陈荣也就留下一些上位神及其之下的神格，不过修炼的功法陈荣就没有收走，毕竟这些对陈荣来说没什么用，不过想到了他的三个侍女，就挑了三部成神的方法，毕竟陈荣可是很懒的，根本不想自己去参考了，这不是有现成的吗，不用太浪费了，本着这样的想法陈荣心安理得的收走了三部最顶尖了功法，分别是水之法则、光之法则、风之法则，这都是本源的法则，练到最终能到主宰级的，毕竟法则之上就只能靠自己的领悟了，而这三部很是适合女性修炼，当然还有其他的法则了，但是陈荣可不想看着自己的三个侍女因为练功的原因变的不一样了，那样不就白搭了吗。
    陈荣还看见了一些神明的沉睡，有的已经开始觉醒了，有的只有神魄的存在，这些都在等待着重生的机缘，而现在他们的机缘明显的到了。陈荣也就不去管这些涌进禁地的终极强者了，毕竟这是他们的选择了。
    他们之中可能有一部分就会成为这些神魄的牺牲品，有的也可能反过来成为新一代的神明，这就是他们的选择，也是对他们的考验，毕竟想要成为真神可不是那么容易的，要有更加残酷的试炼之路要走呢，而且在他们进来之后，后路就已经消失了，要么成为真神而离开，要么成为牺牲品而牺牲掉，这就是命运，自己选择的命运，也是命中注定的命运。陈荣也是深深的叹了一口气，毕竟就算他们知道会有这样的过程或者结果，他们也会去的，毕竟力量的诱惑是没有人或着生灵能够拒绝的，有的只有选择得到的途径而已，所以世人皆是如此，连陈荣都不能抗拒的。
    陈荣在这些禁地中觉得没什么好找的东西了，就收回了神念，回到了星空悬浮车中。当然了陈荣虽然主要留心在禁地之中，但是这里也是被陈荣留下了一丝神念的，就算如此也不是什么神明能撼动的，就算主宰也是，所以很是安全。
    陈荣发现那三个侍女都变的很放纵和快乐了，不过陈荣神念一转就知道了怎么会事了，陈荣没想到自己的开心一下会有这样的结果了，不过陈荣可不是什么正人君子，因为这时没有必要的，只要心中是正的一切都是正的，反之亦然，所以陈荣也变得欢快的扑向她们了，很快就想起了更加嘹亮的声音，不过也被陈荣禁锢这在悬浮车中，这时陈荣心中发现他的心变的轻松了，没有以前的负担了，知道之前还是有点不习惯的，现在也因为三女的关系，彻底的放松了自己，放飞了心中**，自由自在了，这样的感觉陈荣很是满足，毕竟前世今世也因为种种原因不能实现的愿望现在终于满足了，这怎能不让陈荣开怀呢。
    这时陈荣决定以后见到自己想要的都要去争取，不然不就浪费吗，也就不再顾忌什么礼仪道德了，毕竟这些对陈荣没什么意义，这只是凡人或者修士自身的心理约束而已，毕竟凡人没什么力量可言，而修士却是用来出手的借口而已，所以这只是各种阶层的不同体现而已，而到了陈荣这个层次还有什么顾忌的呢，唯一的顾忌就是‘道’的存在吧，毕竟这整个混沌大宇宙时代不就是道的演化吗。
    不知不觉之中已经过去了半个月的时间，这期间陈荣也观察过那些禁地的情况，涌向禁地的族群丝毫没有减少，而同时他们各族的高层力量都用在探寻上面了，现在他们族中很是空虚，这也是给了那些附庸种族的机会，都开始纷纷作乱了，当这些族群反应过来时已经来不及了，就连人族也是一样，只不过人族的数量很是庞大，那么顶级的力量层次也就更多一些，所以情况很快得到缓冲，开始慢慢的镇压了。
    而其他的种族就没这么好运了，毕竟他们本来人口就稀少，现在顶层的强者差不多都离开了，可谓是双拳难敌四手呀，也只能保住族地而已，外部的大片星域都被这些附庸种族占有了。不过这些附庸种族在知道还不能完全的打败他们以前的主族，毕竟这些附庸族群很少有终极强者，所以根本不能消灭主族，只能暂时相持而已。毕竟这些主族的天赋本来就高于这些附庸种族，当这些主族反应过来后也是坚决的镇压，只是效果没有人族的好而已，毕竟他们的人数就是一个绝大的限制，也是的这些附庸种族没有马上被镇压而已，不过当那些终极强者回来就可能不同了。
    可是这些附庸种族不是很明白这样的道理，之前的还是盟友的他们在知道没有力量去消灭主族之后，就打起了他们内部的注意，更是窝里反了，可见这种利益结合的盟友是多么不可靠呀，很多反应不及的附庸种族都被打败或者灭族了，当然还有一些也逃了出去，不过这也是逃亡之旅，或许直到再次被俘后再次成为一个奴隶种族吧。这次的叛乱几乎覆盖了整个已知的种族势力，只不过孰强孰弱的比较而已，也是一个无量量劫的前兆吧。
    陈荣也是无聊时知道了，而现在他们已经出现在莱克帝国的边境了，而那颗自然星也就在边境处，这也是送与陈荣的主要原因，而现在一个月的时间也快到了，说明那颗自然星也就快到了，这让陈荣很是期待呀。陈荣他们在车愉乐了一个月的时间，就此就可以看出他们的持久力和强悍了。而梦霞纳三女奴也在放开自己的同时信仰很快就升华了，境界自然而然的升到了二十级，而这时她们体内的力量也彻底的融合，成就了二十级的终极力量。
    这可能就是有史以来最快的晋级方式了吧，当然这也是指星际时代而已，和神话时代是不能相提并论的。梦霞纳等三女已经在心中建立了陈荣的核心，更是将自己的一切从心底的奉献给陈荣，而陈荣也感觉到这种力量不收任何的限制，传到心中，而陈荣也发现了这个信仰通道，也知道了怎么回事，这才让陈荣知道为什么那些信徒的狂热了。
    尤其的是圣徒，那简直把心中的神当做自己的一切了，神的一切都是对的，神所要做的也是合理的，包括他（她）自己也是一样。陈荣也发现在这个时代发展什么信徒真是太容易了，毕竟绝大多数生灵都被处于被统治或者奴役之中，赐予他们一点力量，从而解放其思想，从而成为神的信徒不是很简单吗。
    不过说起来总是很简单的，只有做起来就麻烦了，毕竟一切都是需要制度和规则的，即使神明也不会例外的，那就是信仰的等级，等级越高，那么从神明身上获得的力量就越强大，这相对来说也是一种交易吧，这也是神明不能控制的。
    而现在梦霞纳、戈雅及爱思都升华为陈荣的圣徒了，毕竟陈荣从来没有要她们信仰与他，而这种方式的信仰将会更加艰难，不过所产生的效果也是最为直接和最有成效的，毕竟一种是主动一种是被动，其中的主动是主动之中的主动而已，这也是需要从内心深处中的信仰才能升华，否则是不能有这样的效果的，这也是圣徒对于神明也是一种奢求呀。
    在远古神话时代这样的圣徒可能少之又少呀，可能只有古神之上的神明有那么寥寥几个吧，虽然还有特殊的，不过个别就是个别的，没什么大的比较。陈荣也为此感到欣悦，毕竟谁不希望自己的侍女信仰自己，让自己成为她们的唯一呢，成为她们心中唯一的寄托。
第四十九章 偶遇
    陈荣也在这时了解到了信仰的神奇，这种直至生灵内心思想的力量，让他们在神明面前都是洁白的，不过也是有着等级之别的。就如圣徒而言，他们在神明的信仰等级中是最为顶端的，他的一切也是真正意义上为神明所有，让一个圣徒去坠落越是难上加难呀，即使一些神明用上极端手段，也很难更改圣徒的信仰，之后只有彻底毁灭才能让圣徒消失，不然只要留下那么一丝灵魂的碎片，就能被圣徒所信仰的神明复活，而且他们也是严格意义上的永生，只要信仰的神明还存在，那么他们就能继续生存下去，这就是与神明最为密切的信徒的。
    其他的不同程度的信仰者，死后也会被神明的力量接引至神国，不过他们因为不是圣徒，所以也会被神明所在的神国力量所腐蚀，虽然还能复活，不过相对来说灵魂就会被削弱，直到这个信仰的灵魂不能再次重生，那么他也会最终被神国同化，成为神国的一部分，也就是永远的消失了。所以在神国之中只有信仰的等级，才是唯一能让他们再次活下去的动力。
    陈荣现在虽然没有什么神国，但是陈荣会需要吗，简单而言就算开辟一个空间，对陈荣而言也是很是容易的，更何况只是一个位面与神明结合而所形成的神国呢。随后陈荣觉得虽然不怎么需要，不过能弄上一个玩玩也是很有趣的，不是吗。不过现在还不是时候，毕竟还在旅行之中呢，陈荣可不想这样的雅致被突然的变化而失去应有的乐趣，所以陈荣还是觉得再等等吧，到了那颗自然星就好了，至少有个落脚的地方吧。
    陈荣现在和他的三个女奴可还是在做运动呢，经历了近一个月的时间，让三女都是有了很大的变化。最为突出的就是她们的肌肤变的更加白嫩光华，陈荣抚摸上去就像在水中一样，而她们的灵感程度更是上了一个台阶，只要陈荣一接触她们的肌肤，她们就会全身发软无力，最后沉溺在**之海之中。更是让她们的实力有了直接的突破，这就是之前众位终极强者所梦想的二十一级的力量，出现在了三女奴的身上，所以她们的持久性才会这么强的。
    虽然如此，不过这三女奴还是以往如常，不过再看陈荣之时的眼神更加集聚了，她们的内心都是陈荣的影子，至于自己的丝毫没有，这就是所谓的圣徒。陈荣很是高兴，没有那位神明不希望如此的，这也是他们最终的愿望了。
    现在离所要去的自然星不是很远了，在过个几天就到了，所以他们现在更是没什么顾忌了。这么好的机会三女奴可是想找也没有地方找去的，所以更是热情难耐了，而陈荣更是快乐的享受着，很是愉悦。
    虽然时间不是很着急，离预定的时间还是有点的，就是离目的地都快要到了，但是往往就会出现什么意外的了，毕竟意外就是所人所不能想的，不可预知的。当陈荣的星空悬浮车来到人族的边界地段时，前方就用来了一片舰艇战舰，不过前方的战舰明显不是后面的对手，而且看起来遥遥欲坠的感觉，这也是舰艇的能量罩所维持的，不过看上去也是不怎么样了。
    陈荣刚刚将三女奴快乐上了天堂，更在一边休息呢，自然会无聊的查看一下周边的情况了，毕竟就算是块铁也会被磨成粉的。而陈荣不看不当回事，一看就是感到好奇了，再一看舰艇的形状和样式明显不是人族的势力，那么就是其他的种族了。陈荣很是奇怪这些种族怎么回来人族的实力范围呢，要知道人族的势力范围还是很大的，而且相对来说还是不错的，不然也不会三番两次的挡住黄金族等几大种族的侵犯了，这些种族不会不知道吧。
    那前方的十几艘战舰现在的能量场更是忽隐忽现了，陈荣就知道马上就会消失了，那么接下来就不用猜结果。陈荣仔细的看了看这些种族，虽然都是人形的，但是还有着明显的不同。其中一族基本上是女性为主，男性少之又少，而且她们更是异常的俊美，无论男女都是一样，只不过女性更加的突出而起，尤其她们的幽亮的眼睛更是有种天生魔力似的，会让生灵们沉醉其中。而且她们的耳朵尖尖长长的，她们的肤色是天然色的，不过还是以天然的绿色为主，会让生灵有一种亲近自然的感觉。
    而追她们的那些种族可是明显的相对，极丑陋不堪，让陈荣饶是极高的心神境界，看了之后也是有一种恶心的感觉，陈荣真是为他们感到难受呀。大道可真是不分一切，美丽与丑陋永远是主体，更是显得淋漓尽致呀。这就是所谓的演化万物，不管美丽或者丑陋，不管善良或是邪恶，不管平衡或是极端，都是道的演化，也是万物的使然，是无法更改的。
    陈荣虽然修为境界极高，但是还是不能免俗，这或许就是需要磨练的地方吧。而陈荣在回味过来就知道问题所在了，更是让陈荣有一种感谢这丑陋的种族，不过这也只是心中想想而已，实际陈荣是不会去做的，毕竟陈荣心中实在看了不是滋味呀。之前那个种族，陈荣想了想后猜测可能是梦魅族，毕竟也只有这个种族有这样的效果了。而后面的那个种族陈荣不怎么知道了，毕竟这个星际中的种族实在是太多了。
    陈荣看见前方的那些战舰还能坚持一会儿，而陈荣的思维再次回到星空悬浮车的时候，梦霞纳三女明显已经恢复过来了，正在吃着东西呢，毕竟她们消耗了很到的体力。陈荣见到后，也只是静静的看着她们而已，也不打搅她们。不过梦霞纳等三女实力上毕竟有了很大的提高，而且她们同陈荣之间的信仰关系，让她们自然而然的感觉到她们心中的神在看着她们。
    当她们停下了吃东西，而后就望向了陈荣，发现她们的主人正在看着她们呢，而这时她们也觉得很不好意思，虽然主人从来不会计较这些，但是梦霞纳和戈雅最为坚持女奴准则的，而爱思刚开始的时候还没能坚持住就犯了了这样的错，虽然陈荣不会计较，但是梦霞纳和戈雅却是十分在意的。
    她们马上就夺下了爱思手中的东西，然后罚她洗衣服，没有洗完不能吃东西。虽然陈荣还想以主人的身份让她们不用计较，但是梦霞纳和戈雅更是以主人的身份问题发难，往往陈荣就会战败，毕竟这种准则陈荣还是很不解的，毕竟陈荣没有要求她们这么做呀，但是梦霞纳和戈雅却是十分的坚持，连通爱思也必须遵守，毕竟从某种意义上说爱思也是陈荣的女奴吗，想当初皇室就是以这样的方式送上来的。
    陈荣也是由衷的感觉到自己可能是最为失败的主人了，毕竟哪有女奴会跟主人顶嘴的。陈荣一想到这个就很是头痛，陈荣还一度为自己的宽容而深深的懊悔呢，不过现在说什么都晚了，毕竟自己的性格已经被她们大致知晓了，还怎么斗得过她们呀。
    陈荣见此马上就道：“你们吃吧，我只是看看而已。”这时爱思先是看了看梦霞纳和戈雅，然后不知道怎么办，而梦霞纳和戈雅也发现了爱思的行为了，就先开始吃起来了，爱思随后就开心的吃上了。陈荣这时也发现自己在她们眼里，尤其爱思眼里很是没有权威，而梦霞纳和戈雅对于爱思来说权威更大一些，这更是让陈荣悔恨不已呀。
    不过陈荣随后一想也知道这是小事而已，不用计较的，也在心中宽慰自己一下。随后陈荣就将那两个种族的特色说了出来，三女共同答道“梦魅族”，不过之后的那个种族连她们也不知道，毕竟宇宙中丑陋的种族太多了，而且这些也不是她们想记的，所以都不是很清楚。而陈荣虽然有点失望，但是也没有去查询，毕竟只是一个丑陋的种族而已。
    而这之前陈荣所想也是梦魅族，现在更是得到了三女奴的肯定。而据三女奴的说法，她们都是接受过这样的知识的，只不过一方是被动的，一方是主动的而已，不过总的来说她们都有这样的教育了。毕竟她们自身就是美女，只不过先前的身份不同而已，自然要了解宇宙中主要几个以美丽魅力著称的几个种族的，其中的梦魅族就是最为著名的，毕竟她们的眼睛可是最能体现的，也只有这样的种族有这个能力。
    三个女奴在知道梦魅族现在的情况时，都用渴望的眼神，看着陈荣，那眼神分明就是希望陈荣能够帮助她们吗。这使得陈荣很郁闷，不是说越美丽的女人越善妒吗，怎么她们没有这方面一点的想法呢，真是让陈荣不解。其实这很好解释的，只是陈荣往往不在这方面想去而已，毕竟圣徒的意义就是这么简单，永远将心中的神明放在第一位，而陈荣就是她们的神。
    陈荣见了之后，很快就抵不住了，马上就道：“我不就是去吗，你们用得着这样吗？”虽然陈荣还是很想说其她的，不过梦魅族那边的情况可是不妙呀，所以陈荣在交代一下后就离开了星空悬浮车，出现在不远处的星空之中，往梦魅族的战舰而去。
    这时的三女奴看见主人离去了，都是放下心了，然后她们都穿上了侍女服，然后就开始等待主人的回来，不过她们还是聊天的。她们主要说的还是主人的强悍，她们在一起运动了进一个月的时间了，主人还是一往如常，着实让她们恐慌，毕竟主人不能得到满足，这是她们的错，更何况她们还是交替上阵的，还是不能让主人满足，这让她们更是不安和自责。这时主人说到的梦魅族，更是让她们有了这方面的想法，毕竟她们都希望主人能够更加快乐。
    而曾经的公主爱思也被主人陈荣的变态给吓住了，知道如果不是主人为她们改造过身体，她们根本不可能坚持下来的，说不定现在已经魂死异梦了。而她现在也被梦霞纳和戈雅的行事准则给治的服服帖帖了，所以才能升华为圣徒，不然凭着公主的天生傲气怎么会这么快沉沦呢。
    这主要还是对皇室的失望所致的，所谓期望越高，失望越高，而且还是失望到了绝境了。如果不是陈荣的宽宏，更是梦霞纳和戈雅的劝导，爱思现在还可能是个令人摆布的木偶呢，哪有现在这样快乐呢，而爱思心中也是未遇到这样的主人而庆幸不已的，所以也会被梦霞纳两女自然而然的引导下，渐渐的将主人的身影升华为心中的主宰，神明。
    三女奴说的很是尽兴，也是因为有个好主人的原因，这都是她们发自内心的放松。陈荣不知道三女奴的想法，而也没有用信仰的神通去窥视她们的内心，也是陈荣不想做的，毕竟陈荣还是很尊重她们的私密的，这也是她们唯一的自由了吧，所以陈荣更不会去破坏了。
    梦魅族的战舰被后面追逐的战舰打的没有什么还手之力，不过还是冒死的发出几次炮击，不过作用不是很大，毕竟她们所在的战舰能量已经不是很充足了，而是十分的低弱，这样的炮火怎么能挡得住后方一大片的战舰呢。不过她们能逃到这里，还是因为那些稀少的成年男梦魅族人发出的力量所致，他们让自己的力量和战舰的力量合并在一起，然后急速的冲向了那丑陋的种族战舰群，一下子就被灭了一半左右。
    这就是男梦魅族人特有的力量，能和自己所造的战舰合二为一，然后就是绝终的同归于尽。也是女梦魅族人不能具有的，所以女梦魅族人看待男梦魅族人时就像看待稀世珍宝一样，毕竟男梦魅族人也同稀世珍宝一样稀少。
第五十章 自由的代价
    战争就是如此的残酷，不是死亡就是生存，没有什么别的韵味了。即使在一个种族之间就是如此，更不用说不同种族了，那简直是不是你死就是我亡的结局，最后就是两败俱伤，让其他的族类得了渔翁之利。现在的梦魅族就是如此，被追杀的快要灭族了，只要再过一会儿，她们的战舰能量场消耗殚尽的时候，就是她们灭族之时了。
    陈荣看向那战场，可谓是闪光迭起，阵阵斑斓在星空中荡漾，这就是那些能量场的防御吧，不过现在已经见底了，比之刚才更加的暗淡无光。而陈荣透过战舰看向战舰之内的那些梦魅族人脸上都是带有决然的神色，丝毫没有感到害怕，而且陈荣还是发现这些战舰之中已经没有成年的男梦魅族，就算是幼年的男梦魅族也不是很多，比起女梦魅族来说简直是不能比，也就是千分之一的比例呀，真是稀少呀。
    陈荣也不想再看下去了，不仅是因为答应过三女奴，而且当看见那些丑陋的种族带有疯狂的笑时，陈荣就感到不舒服了，毕竟这个丑陋的种族笑起来真是难以启齿呀，陈荣从心底就不怎么喜欢，甚至还有点厌恶的。况且梦魅族的战舰的能量场已经被消耗掉了，而那些战舰都慢慢的停了下来了，那些丑陋的种族也不再开火了，而是慢慢的围上去了，陈荣不用想也知道这是怎么回事了，而且陈荣还是看见那些女梦魅族人都拿起自爆弹，准备要与这些丑陋的家伙同归于尽，更不想让这些丑陋的东西得到她们了，那些简直是生不如死呀。
    陈荣也知道是时候了，英雄救美就是如此吧，这还是一个赋有魅力的种族呢。陈荣随即就出现在梦魅族舰艇前方，而那些丑陋的家伙明显被出现的陈荣吓了一跳，不过即使这样这些家伙还是蛮有智慧的，毕竟没有开火呀，而是出现了一种陈荣没听说过的语言，不过陈荣很过就知道这时什么意思了，他们这些丑陋的种族竟然敢威胁陈荣，陈荣听后虽然不怎么动气，但是一直讨厌的苍蝇在耳边不停的轰响，这简直成了陈荣的烦恼吗，而最简单的方式就是直接的灭掉，这样就不用烦恼了。不过陈荣不想过多的杀戮，毕竟这也是一个种族生灵吗，尽管长的丑陋，但是他们还是有着生存下去的权利的。
    陈荣通过了上次梦霞纳买的星际语言变换器，向那些丑陋的种族发出离开的警告。而这星际语言变换器有着星际之中大部分的语言，只要能进行星际航行的种族都会被记录其中，有些还是各族冒险者所遇到的种族语言，所以这个语言交换器在星际中基本上是必备之物呀。当时陈荣还是很好奇的，毕竟也想知道这个星际时代之中有多少种族的，不过陈荣也被梦霞纳的回答有点呆了，不过随之一想就不在觉得奇怪了，一万多个种族而已嘛，不怎么多哦，尽管还有一些没记录在案的，即使这样也够用了。
    虽然陈荣已经放他们一马了，但是这些丑陋的种族还是智慧有限，不怎么聪明，而那些个指挥者就下令打击了，顿时这些所有战舰的炮火射向了陈荣，刹那间陈荣所在的空间发出一阵耀眼的光辉，更是持续了一定的时间。而那些梦魅族看见这个场景之时都很绝望了，毕竟就算的终极强者在这么一阵强大的炮击中也难免陨落，毕竟这些个战舰的炮火集合在一起已经比得上S级的威力了，毕竟这战舰很是的多呀，不过一部分还是后面支援上来的。
    梦魅族人先前还觉得这个强者或许能救助她们，毕竟能在星空中飞行的至少要十六级之上的实力，就算是十六级也很难存活，而她们看陈荣的样子，至少不是低级的强者，毕竟陈荣还能说话不是，这也是一个等级特征，也只有十九级之上的强者才能不所顾忌的在星际之中说话，这让她们怎么不感到希望呢，不过当看见陈荣被这么一阵强烈的炮火击中，后果更是显而易见了，毕竟她们是不会想到二十级之上的等级的，毕竟她们眼见还不是很开阔，更是不会自主的想到这些的，所以自然而然的认为陈荣不可能在生存了。
    梦魅族人也由衷的感到绝望，毕竟一个希望放在她们的眼前了，还没怎么得到就失去了，可谓是彻底绝望了。不过她们是绝望了，不过那些丑陋的种族却在疯狂的庆祝，毕竟他们能打中这么一个强者，致使他陨落怎么会不开心呢。毕竟在星际中强者的灵活度可是很高的，没有一定的机会基本上是打不中的，所以他们才会这么高兴了，或许传扬出去的话，还能为他们的种族增添光彩呢，更加有面子了。
    不过当他们等待着光辉散去之后，依然看着陈荣悠闲的等待着什么时，无论是丑陋的种族也罢还是梦魅族也罢都是觉得不可思议，毕竟就算是终极强者正面有防备的抵挡，也不会这么没有丝毫的变化吗，这简直是不可思议，或者就是奇迹呀。虽然他们双方发出了两种不同的声音，一种明显带有喜悦的感觉，另一种自然就是恐慌的感觉了。毕竟是这些丑陋的种族先发起攻击的，那样的话，这名强者就不会在顾忌什么了，连星际的潜规则也是如此。
    梦魅族人现在都是由衷的愉悦，这是生命眷恋的声音，也是她们能生存下去而渴望的声音，更是对于未来新生的声音，种种思想冲击着她们的神经，让她们更加赋有光彩，在她们的眼神中，那绝望的神色已经被期望的神色所取代了，这就是现实中的现实吧。这时梦魅族人都是带着渴望的眼神看向星际中的陈荣，希望他能救助她们，帮助她们脱离险境。
    陈荣现在虽然不怎么愤怒，但是被一个警告过的种族攻击，也让陈荣有点微怒了，这简直是自寻死路，没有其他的选择了。陈荣看着这些战舰充能的闪光，陈荣更是怒上又怒，既然他们这么不识相，那么就怪不得他了，毕竟陈荣已经给过他们机会了，只是这些愚昧的种族自己放弃了而已，既然如此陈荣也不在等了，也是没有意义的等待了。
    陈荣眼神一种闪过一阵奇异的色彩，随后那些丑陋的种族战舰周围泛起一阵阵波澜，随后空间乱流更是从波澜之中涌现而出，立马就吞噬了这些战舰，随后陈荣的眼神恢复了平常的颜色，没有任何的不同，只不过那片空间之中只剩下梦魅族的战舰了，至于丑陋的种族战舰都烟消云散了，空间顿时恢复了平静，往人感觉什么都没有发生过似的。
    陈荣感觉这个方式还不错的，这也是陈荣看了所谓的法则后，运用的一项能力，就这么简单的能力，在别的神明或者大神通眼里能有这样的效果已是很了不起了，不过陈荣也只是随意的撇了撇嘴而已，不以为意，毕竟这些不是放在陈荣眼里的，不过既然使用出来了，陈荣就为它取了个名字，名为法则之眼。
    虽然陈荣自己不感到怎么刺激，但是在梦魅族眼里却是不可思议呀，现在的她们已经不再认为陈荣只是一个终极强者了，而是更为神秘的人，或许就是传说中的存在吧。她们都是明显的震惊和渴望，震惊的是陈荣拥有的实力，渴望的是力量的诱惑，这是什么生灵都不能拒绝的，毕竟现实就是现实，没有力量就不会存在生存的意义，更是因为她们不知多少年受尽黄金族的欺凌，那些每年进贡的族人都是过着生不如死的生活，这些身为梦魅族族长赫里斯.梦魅及其长老会怎么会不知道呢，只是为了种族的生存，没有丝毫的办法。
    梦魅族人也曾想过去投靠新的种族，不过在随后的年月中知晓了，其实都差不多的，只不过待遇上的差别而已，即使再怎么好的，也都是被奴役的下场，因为她们知道这些种族之下的面具是如何的，而面具下的状态从根本上来说没什么区别，有的表面上很好，其实暗地中欺凌程度更加严重。梦魅族自己就是如此，每年进贡的族人能生存下来的人数少之又少，更多的被屈辱而死，有的更是受尽各种折磨而死，最后的结果更是不尽相同，就算是生存下来的族人也没好上多少，随时有可能会被各种遭遇而亡。
    梦魅族历代族长是一代一代的忍耐下来，直到现在的情况出现了根本性变化，这也是现在这一代族长赫里斯.梦魅及其长老会做出的决定，毕竟这是一次千载难逢的机会，如果能够摆脱黄金族的控制，那么即使付出大代价都是值得的，毕竟自由的难能可贵呀。刚开始一切都是十分的顺利，联合其他的种族反抗着，甚至有压制了黄金族的局面出现了，只不过黄金族毕竟是万年大族，即使很大一部分去了神之战场，但是留下来的足够他们自保了。
    而梦魅族等反抗种族很快被相持下来，毕竟他们这些族长常年受到压制，终极强者产生的几率更是少之又少，这也是黄金族大力制裁的结果。这些种族想要隐藏的话，如果被黄金族知晓，那么那个终极强者就会被毁灭或者被废，等待他的更是无尽的折磨，所以这万年来这些反抗的种族所拥有的终极强者简直稀少之极。梦魅族更是因为重点监视对象，所以想要隐藏都隐藏不了，所以在这次反抗族长之中就是一个终极强者都是没有的，可见梦魅族的魅力所在呀。
    虽然还在相持之中，但是其他的一些拥有终极强者的附庸种族，都开始窝里斗了。这也是一种增强种族实力的途径，毕竟附庸种族多了，那么所需要的资源就更加丰富了，那么出现强者的几率就会大大的增加，这样面对将来的黄金族就更有对抗的实力了。而梦魅族就是他们之中所要第一个征服的对象，毕竟她们没有什么终极强者，更是因为梦魅族出了名的魅力，如果能得到她们，那样所获得的资源就更加的广了。毕竟资源交换在星际中可是很平凡的，而她们梦魅族的魅力是不管那个种族都不会拒绝的，可想而知所带来的资源是何等的丰富。
    随即那些种族就要梦魅族臣服，而梦魅族虽然没有终极强者，但是为了自由的目标，已经决定了要付出巨大的代价，所以想都不想的拒绝了，随后这些种族就突然袭击。梦魅族也没有想到在这样的情况下会出现这样的事，不过梦魅族明知不敌，还是奋起反抗，毕竟这些种族比之黄金族要弱上不知几筹了，所以在男梦魅族付出巨大的代价之后，就逃了出来。不过她们还来不及庆幸，随之而来的追击让她们损失不知凡几。
    不过即使这样她们还是一路的逃，尽管一路上有族人不断的损失，但是还是坚强的坚持下来了。而她们也是不知赶向何方，也只能随便的逃而已，只要能逃掉，哪里都是一样的，所以也就没什么目的性了。但是随后来的敌方援军，让她们为之绝望，不过还是坚持一路逃下去，毕竟那时她们的战舰还是能量充足的。随着近一个月的逃亡时间，让她们没能获得补充的机会，后面的尾随者更是疯狂的进攻。
    梦魅族也就在这样的情况下，能量急剧下降，直到被陈荣发现时，能量已经是到了警卫线上了，随时都有可能会被耗尽能量而停留在星际中，那样的后果想想都不用想了。而最后能量的耗尽更是让梦魅族有了举族自尽的举动，要不是陈荣即使出现的话，而后的一幕幕的出现，最后那些丑陋的种族被灭掉了，那么后果也就是如此了。
第五十一章 陈荣的改变
    运命就是这么奇妙，因为有了坚持才有了最后的希望，有了继续生存下去的动力。现在的梦魅族就是如此，因为她们心中的支持，心中的执着，让她们在广阔的星际之中遇上的陈荣，最后梦魅族也最终幸存下来了，可以想象她们喜悦的心情了。
    陈荣看见这些讨厌的追踪者毁灭之后，就看了看梦魅族，而且陈荣对于这一点的帮助还是不很看重的，所以陈荣看了看后，就打算转身离去了，毕竟答应三女奴的事已经完成了。至于这个种族的未来，陈荣不是很在意，她的未来如何只能看她今后的努力方向而已。不过陈荣在转身离去之时，梦魅族族长赫里斯.梦魅反应过来了，现在的她们已经虚弱到了极点，一有不慎就会有灭族之危，如果能在这个强者的庇护下，那么很可能恢复到以前的样子，至少不会灭族，而且从这强者无私的求助，让她很是放心，不过代价她也知道的，毕竟要强者庇护，即使强者不怎么要求，但是身为庇护下的生灵都会不自觉的进贡，这是生存的法则。
    赫里斯马上通过战舰之上的出口向陈荣飞去，毕竟身为一族之长，也是有十八级的强度，在星际中飞行，还是能办得到的。陈荣在感觉到有人从战舰中出来了，就停了下来，转身看向那个战舰，随后就有一个女梦魅族人，来到了陈荣的不远处，不过还是继续向着陈荣飞来，不过也不是很久就达到了陈荣的身前。陈荣看了看这个女梦魅族人，虽然先前用神识见过，但是没事没有视觉上感受来的强烈。这个女梦魅族人明显带有高贵的气质，她的身材更是玲珑剔透，凹凸有致，更有别样的异族风情。
    陈荣没说什么，那个女梦魅族人就先通过特定的仪器说话了。毕竟在星际之中自由说话也只能达到十九级的程度才能够实现，所以现在也只能通过这种方式来表达，可见十八级与十九级之间的差距了吧。女梦魅族人恭谨的说道：“这位强者阁下，感谢你的援助，我梦魅族族长赫里斯.梦魅代表我族再次感谢阁下的救护。”陈荣平淡的到：“不用，只不过是无聊之间见到了一些不平之事而已，不用感激了。”
    赫里斯听着陈荣的说话，同时看着陈荣平淡的眼神很是纳闷了，难道自己的魅力减弱了，怎么这位强者一点异样都没有呢，毕竟自己的眼神魅力就算是二十级终极强者都会在意的，不过一想刚才陈荣的表现，就马上回味过来，仔细一想很快就得他是二十级之上的强者，所以对于自己的魅力有很大的抗拒。其实这也是陈荣悟出法则之眼后才有的能力，这法则之眼可是所有关于眼睛神通的鼻祖，没有任何眼神神通能比得上的，所以陈荣没有丝毫的异样。
    不过赫里斯也没想多少，随后赶紧说出此行的目的，毕竟这位强者要是一走，她可就没地方去寻找了，错过这次机会也就很难再能遇上。更何况今后很可能会被其他种族奴役的，毕竟现在她们梦魅族的实力所剩不多了，基本上不可能再有反抗的的能力了，也就是说不想再被奴役，只有自灭的后果了，不过相比在一个强者的庇护和一个种族的庇护，梦魅族想都不会想，一定会选择强者的，而且这个强者的实力明显超强，而进贡的代价会少上很多。
    当赫里斯说出想庇护陈荣之下时，陈荣皱了皱眉头，毕竟这是一个大包袱，虽然这个种族很是出名，不过随之而来的问题也会很多的，这明显的与游历目的不符吗。赫里斯看见眼前的强者皱着眉头，心就不由的紧了紧，生怕他会不答应，而后脱口而出：“我族会定时的进贡，不会让您失望的，还望阁下庇护。”陈荣这时听后，这还有进贡吗，觉得不可思议，不过陈荣还有开口，好像在等待什么。
    不错，陈荣在等待着梦霞纳三女奴的到来，而刚才陈荣的神识中就发现了她们正往这边飞来，当然了她们是开着那辆星空悬浮车来的。虽说她们都已经拥有二十一级实力的强者了，不过还是很不适应，毕竟这力量来的太突然了，没有时间去适应而已。不过当她们开到陈荣不远处的时候，她们也从车中，飞了出来，虽然还有点晃悠，但是慢慢的适应下来了，很快就来到陈荣身前，不得不说她们的天资很高呀，陈荣也是十分的安慰。
    赫里斯也就是在三女奴快要到陈荣跟前才有感觉的，还明显的感受到无比压抑的气氛，这让她很是惊讶，不过很快就变的震惊无比了，因为她们的服侍明显的说明出了她们的身份，毕竟赫里斯对这方面还是很丰富的，毕竟自己的族人就是这样进贡上去的。而眼前的这三女奴的实力让她不知道说什么好，这时也知道了这位强者为什么这么犹豫了。
    三女奴来到陈荣身前虚空而跪道：“见过少爷。”陈荣摆了摆手后，三女奴就站了起来，陈荣随后就发现赫里斯的身体还在不自觉的抖动，随后一看就知道原因了，就道：“你们还不收起威压，今后要好好努力，不要再犯现在的错误了。”三女奴马上就变得惶恐不安，不过这个状态也就她们自己知道而已，毕竟现在有外人在场，不然的话很可能会靠到陈荣身上去撒娇的，陈荣也知道这是外人面前给自己面子，这也是让陈荣最无奈的，主人做到这个份上已经是绝无仅有了吧，陈荣为自己默默致哀呀。
    随后三女奴慢慢的控制着气势的收回，这也体现了她们天资强悍呀，要是天资过人的生灵学习收回威压气势，也得要些时间的。这时赫里斯也不再颤抖了，毕竟刚才的气势让她很难喘气似的，真是太强了，这还是她们不知觉得缘故呀，这也让她心变的更加紧了。
    陈荣面对女人总是不知道怎么处理，这可能就是前世的缘故吧，好在这三女奴即使感到，交给她们好了，有了决定就告知了三女奴，让她们来处理，毕竟自己可是主人吗，难道这些事还要自己亲自来处理呀，也是陈荣自己安慰自己而已。如果是那些恶毒的女人的话，那么陈荣就不会这么尴尬了。
    梦霞纳三女奴听后，就谢过主人后，就拉着赫里斯开始问话了。具体就是还有多少族人之类的，还有即使进贡的代价怎么怎么样。陈荣也不管她们商量这什么，自己耐心的等待就好了，心中肯定三女奴会给他一个满意的答案的。
    赫里斯也是被三女的气势给镇住了，梦霞纳三女说什么她就说什么。而后这三女一起看向自己，然后好像在确定什么，随后她们就转过身一阵讨论。赫里斯先前不知怎么回事，现在回过神来，一想自己竟然被强者的女奴给镇住了，虽然她们都拥有者比自己强的实力，自己好歹是一族之长，不过再一想现在自己种族的情况就泄气了，毕竟对方连女奴的实力都在自己之上，自己还有什么资格去请求什么呀，顿时她的眼神变得沮丧无比。
    这时三女讨论完毕之后，再次看向赫里斯时，发现她变得这个样子了，很是惊讶，毕竟刚才她们也没说什么呀，赶紧问明白之后，就松了口气，随后赶紧安慰她，告诉她主人可是很和气的，不过跟她们一般见识的。这时赫里斯听后也松了口气，不过看向三女的神色还是很紧张的，毕竟现在她们种族的未来就掌控在这三女奴身上了。不过三女在她耳边一阵言语之后，她就变的羞涩难当，不过三女的意思她还明白的，随后一想到自己的种族时，就咬牙答应下了。随后三女听道赫里斯答应之后，就为自己的主意而高兴，更为主人而兴奋。
    随后三女奴就来到陈荣身边，将她们的那些条件都和主人说了，陈荣也被她们这么胡闹变得没有办法，随让自己强悍呢。陈荣虽然还有点不可思议，毕竟这样的条件梦魅族都会答应。不过随后三女奴就给了陈荣答案，也就是没有实力就是没有自由可言，就算想要在强者或其他强族的庇护下，得到相对的自由，也是要付出代价的，只不过大小不同而已。
    陈荣也知道这样的事实就是如此存在的，而后仔细一想自己既然来到这方世界，那么就不能在和前次洪荒一样低调了，想做什么就做什么，不久众神时代的来临吗，自己还惧怕什么，大不了将这个世界再次提前轮回而已，没什么大不了的。想通之后，陈荣整个人变得更加虚幻，时隐时现，让三女奴提起心来了，毕竟主人可是她们的一切呀，如果主人消失或者离开了，她们真的不知道怎么办才好。而赫里斯也是一阵心慌，生怕发生什么似的，毕竟自己已经答应了这样的条件，希望还没开始就要消失了吗，这怎么能不让赫里斯紧张呢。
    其实陈荣这也是一直以来最为旁观者的意识形态出现的，无论是洪荒也罢，还是来这方世界也罢，都是这个思想，总之还没有融入这个大混沌宇宙时代，不知道自己怎么办，觉得自己只有最为旁观者来见证道的演化，这也是陈荣心中的认知，毕竟自己的实力不是这个大混沌宇宙时代的强者所能比拟的，所以生怕自己做出什么事来干扰道的演化，而被道所镇压。
    不过就在刚才三女奴的回答，让他知道了实力才是最重要的，只有强悍的实力才能说出强而有力的气势，更能决定其他生灵的未来，而就在这时也知道了，自己一直以来作为旁观者的理念是多么的自欺欺人呀。现在想起来自己遇到的种种事情，说明道要是需要自己的参与的，不然这个世界也不会有代表天道的人族强者来询问了，明显的要陈荣参与嘛。这时陈荣知道了是非分明之后，境界更是进了一大步，也同时知道了今后的方向了。
    陈荣回过神来之后，身形变的更加飘渺了，却又变得那么真实，让三女奴和赫里斯都感觉到什么不同，不过说不上来而已。而三女奴更是哭哭啼啼的来到陈荣身边，陈荣一想就知道怎么回事了，马上就道：“小可爱们，你们不用担心，这个世界是没有什么人能够伤害我的。”不过看着她们还在哭着，就将她们拥在怀里，温柔的说道：“我怎么会离开呢，我就算离开也会带着你们的，不用伤心哦。”
    哄了哄后，三女奴就不在哭了，不过眼睛还是红红的，让陈荣看了就一阵难过呀。赫里斯更是以为自己看错了，身为主人怎么会哄着女奴呢，不过马上为自己的决定而庆幸，毕竟能有这样一位主人怎么不值得高兴，陈荣哄完三女奴后，就朝赫里斯说道：“既然你答应了，今后你族就跟随我吧。不过只要不出现什么灭族的情况，我是不会管的，这一点我想你明白吧。”赫里斯赶紧点点头，心中也知道强者怎么会什么事都会帮助她们呢，这明显的不可能，能得到这样的答案已经很满意了，自己的种族还是要靠自己的。
    陈荣她们随后在赫里斯的带路下来到了她们的战舰之上，而悬浮车也跟了进来，而那些梦魅族人明显的知道怎么回事了，都纷纷跪在通道两边，这就是表示她们的臣服了。虽然通道还是漫长的，但是这些跪着的梦魅族人都没有丝毫的不满，只有深深的敬畏，这也让陈荣知道自己的道路之后，再次体会到实力的用处。
    陈荣心道既然做出了决定，那么就不在犹豫，既然道让自己参与，那么就不会在乎什么了，自己也该好好的准备一下，来参与这众神时代了，就让这个众神时代来显现自己的道吧。
第五十二章 梦魅族的特色
    随后陈荣向赫里斯就指明了他们所要去的目的地，而赫里斯也在听到他们所要去的是一颗属于陈荣的自然星，心中很是开怀，毕竟她还是知道人族的一些事的，这领地之事自然她还是知晓的。当然了赫里斯是通过三女奴知道陈荣的姓氏的，毕竟陈荣的事她自己自觉的没有资格知道，更何况在答应他们条件的时候，他们之间的关系就变的不再等同，也是一种变相的奴役关系，只不过比起黄金族的奴役好上不知多少。
    等赫里斯知晓后，陈荣他们就到休息室中休息了，毕竟最后的一段路了，要好好的休息一下才是。赫里斯马上就让那些导航员向目的地进发了，而后不知道怎么过完最后一段时间似的，不过看了看周围的族人，心变的更加坚定，随后赶赴战场似的向陈荣，也就是主人的休息室而去了。
    梦霞纳三女奴也知道这艘战舰上没有了男梦魅族人存在，更是知道现在梦魅族的成年男梦魅族人都已经战死了，所以更是没有什么顾忌了，很快就像在车中一样，脱去了侍女服，变开始为服侍主人的一切了。酒类更是她们通过她们的小嘴灌进陈荣的嘴里的，而水果之类的也是如此，同时她们都是知道主人爱好水果类的，所以她们很是上心的。
    就在这时门外传来一阵门铃声，随后传来了赫里斯的声音。梦霞纳三女奴听见后，想都不想的让她进来，随后门就自动开启了。而这时梦霞纳更是积极的坐到了等在沙发上休息的陈荣身上，更是寻出主人的**之源，然后就直接的挤进自己的渴望之窝，而其他的两女奴见了更是一阵惋惜了，毕竟主人喜欢她们主动的，这一点她们都是知道了，更是从主人很少要求她们就知道，所以现在的戈雅和爱思心中一阵失望，不过很快就靠在主人身上了，帮着主人脱去身上的衣物，随后更是按摩的主人的全身，让主人更加舒服。
    赫里斯进来之后，门就关上了，很快就走到了客厅，毕竟客厅离门还有一个小通道，所以没发现他们的情况，否则赫里斯会怎样还很难说的。当赫里斯来到客厅时，看见了这一幕后，脸色就变得红彤彤的，不知道怎么办才好。虽然很想离开，但是在看见戈雅她们对她使眼色，就知道将要发生的事了，虽然这件事早晚会发生，但是这么快的到来，让她没有丝毫的心理准备，不过现在也知道不可能再出去了，不然一切就变得毫无意义了。
    赫里斯深吸了一口气，然后闭了闭眼，再次睁开时，就缓缓的脱去了身上本来就不多的衣物，就连贴身的衣裤也不例外。这也是梦魅族的特点，她们本来就是崇尚自然，她们原本生活的地方就在大自然中，尤其生活在森林中最多了。
    陈荣现在不在抗拒这样的生活了，也知道这些事就是身为强者应有的，如果不接受的话，还是很难融入其中的。虽然前世中还有很是特别的人群，不过他们都是孤独的，很难享受到什么快乐，自能默默的生活着，也不知道他们这样活着是为了什么。那时陈荣不是很理解，现在陈荣有点体会到了，毕竟现在自己有着无与伦比的实力，无论干什么都不会被人管着，这种思想还是刚刚相通的，不过现在也不晚，既然有了这一切的基础，那么就该去享受，不然岂不是白白的浪费这样的机会吗，这时连大道甚至道都不会允许的。
    陈荣没有了抗拒之心后，就静静的享受着三女奴的服侍，现在又看了美女优雅的脱衣饰，最后出现一个绿色的小美女，比之装饰过的更加惊艳，那胸前的那两点红色，更是为她体现出完美的身材。赫里斯做完这件事后，就在主人面前跳起了梦魅族的舞蹈，而戈雅看见后，就跟着去跳动了，虽然梦霞纳也想去比一比，但是主人的快乐还是要享受到了，就拉过了一旁的爱思，并且示意了一下后，梦霞纳就离开了主人的身体，而爱思就取而代之，让主人不会失望。陈荣一边享受着爱思的紧凑感，一边观看着三女奴的艳舞表演。
    没过不久，三女奴相距比拼结束后，梦霞纳和戈雅就带着还有紧张的赫里斯来到主人的身边。爱思见了之后也知道改换人了，就很不舍的离开了主人的愿望之源。赫里斯望了望主人，随后看见主人的**之源更渴望着什么时，自己还是不敢上前。梦霞纳和戈雅见了之后，赶紧，接着赫里斯做到主人的大腿上，而爱思更是扶正了主人**之源，随后就正入赫里斯的渴望之窝的小口中，让赫里斯感受到一阵滚烫的热力，让她全身一阵发软。
    这时梦霞纳和戈雅在赫里斯不注意只是，她们本来就在赫里斯双肩上的小手微微用力之下，**之源一下子就通过阻碍进入了渴望之窝中，而赫里斯也是也阵悲鸣，也知道现在自己已经完全是眼前的主人的了，而通过双肩上有力的双手，也知道不会让自己离开的，只能慢慢的适应。梦魅族本来就身体柔软，很快就适应了。赫里斯很快就感觉到自己的渴望之窝正渴望着什么，随后就不自觉的动起来了，这一动让她知道了为什么自己这么渴望了。
    三女奴见了之后，就不在约束自己，都靠到主人的身上去了。赫里斯的渴望很是强烈，她的运动就变的更加激烈了，更是让陈荣知道了梦魅族为什么这么受星际种族的收藏了。陈荣这时也知道了，着梦魅族完全是**的代言人，一旦梦魅族的人尝过之后，就会变得不可控制，这一点就从她们的那眼神中反映出来。那充满魅力的眼神变得更加迷离，更会让享受者就像生活在梦境中一样，得到不知怎么形容的快感。
    当然梦魅族人自身更是如此，所以一旦被服侍过主人之后，她们就会吃上毒瘾似的，离不开主人了，就算折磨她们也是一样，所以这点就是所有星际种族渴望的，而梦魅族的男女都是如此。让陈荣感受到这个种族的奇特性，同时也为这个种族的特色而悲哀呀。毕竟这样的特色对于夫妻是最好不过了，但是对于好色之徒来说却是悲剧的下场呀。
    更因为如此，梦魅族更是被黄金族牢牢看守，不放一个别族的人进去，所以梦魅族才变的如此脆弱，之前的战斗就是表明了。陈荣现在可是由衷的感到快乐幸福，这种滋味真是太美妙了，陈荣也不由自主的主动起来了，随后陈荣站了起来，让赫里斯摆出了各种姿势来享受，而赫里斯本来就柔软的身体，做的很是完美，让陈荣也享受到了身体的愉悦了。
    不过时间还是不能持久，赫里斯更是在几次*后，变得全身发软，没有一丝的力量，这时梦霞纳三女奴也知道后，就上前扶着赫里斯离开了主人的身体，安放在沙发上后，她们自己就在主人的激烈战斗中持续着。这时她们也感受到主人的快乐了，这让她们很是高兴，这就是她们想要的，因为她们心中只有主人，没有自己的丝毫。
    不知过了多久，当赫里斯醒过来时，就听见通告了，知道那颗自然星已经到了，刚想站以来，就感到渴望之窝传来的痛感，心中主人的身影占据的心中的全部，随后想起当时的情景时，也知道自己没能满足主人的需要，还是主人的恩赐，才让自己休息的，不然在别的主人面前的话，这时绝不可能的，他们可不会在意女奴的生死，只为自己的享乐，这为自己能找到好主人而激动不已，而她身为族长怎么会不知道她们种族的特色，所以心中松了口气。
    赫里斯这时感觉有人在扶起自己，就睁开了眼睛，原来是梦霞纳的女奴，也知道这位是最早在主人身边的，是所有女奴的头领了，两戈雅和爱思都如此认为的。赫里斯随即投去感激的眼神，毕竟主人的实力还真是强悍，虽然自己是初次，但是自己也是十八级的力量了，在主人的战斗下，却不能占到丝毫的优势，毕竟女人天生在这方面是强于男人的不是吗，同时她们的恢复能力更是强呀，即使如此赫里斯现在也知道了主人绝对是个例外了。
    梦霞纳感受到了赫里斯的感激之后，也投去了知晓的意思，随后就扶起了赫里斯让她吃着身前的食物。赫里斯没有急着去吃，而是先找到主人之后，看见主人虽然还是享受着戈雅的享乐，但是还是朝自己点了点头。随后赫里斯就开始进食了，毕竟战斗的激烈让她急着补充。而梦霞纳看见赫里斯的行为后，很是满意，毕竟一个女奴要有女奴的意识才行，从这点上梦霞纳感到很满意，随后就走到主人身边和爱思一起服侍主人吃喝了。
    当他们都吃好了之后，三女奴先为主人服侍着穿上了衣物，随后她们才穿上侍女服，梦霞纳和戈雅就帮着赫里斯穿上她们带来的侍女服，而赫里斯也没有反抗，也知道这结果了，所以就没什么意外了，毕竟她们种族已经长期习惯了，虽然身为族长不会遭到黄金族的压迫。但是她们从小也要接受这样的训练，合格者才能担任族长，而族长也是唯一能保住清白的。这也是黄金族不想过多的压迫所致，不过当这些族长退下来之后，往往就会失踪，不用想也能知道其后的下场了，而赫里斯也是在前任快要卸任的时候，偷偷的告诉自己的。
    从那时起赫里斯就知道自己卸任后的下场了，所以虽然忧虑，但是也是没什么办法，只能听天由命了，也是黄金族太过强盛的关系了。而这次出逃的成功，让赫里斯很是高兴，虽然自己还是没能幸免，但是这个主人实在太优秀了，不仅实力强悍，人更加有吸引力，让赫里斯不由自主的想要靠近，丝毫没有抵抗的思想，这也是典型的崇尚强者的场面。
    陈荣带着爱思先行走出了休息室，而后梦霞纳和戈雅搀扶赫里斯走出了休息室，就亲家熟路走向出口，而路上的梦魅族人看见陈荣自后纷纷投去崇尚的神色，而随后见到她们的族长时，没有一点的愤慨，只有浓浓的羡慕的神色。这一切陈荣都看在眼里，现在已经不再觉得不可思议的，更是觉得很是当然，这就是强者的优势，也是只有强者才能得到的吧。
    这时的战舰已经驶进了这颗自然星，正稳稳的停留在宽阔的大平原上。一队队梦魅族的族人正排列整齐，等待着陈荣一行。不久陈荣一行通过了她们的队伍，来到了战舰的出口。之前战舰发出通告的时候，陈荣就用神识观看了这颗星球。陈荣观看之后，很是满意，这是一颗没有被开发的星球，将完美的大自然保留了下来。而且这颗星球很是庞大，比之莱克帝国的帝都星都要来的庞大，至少是帝都星的三倍以上，而帝都星就相当于前世地球的二十倍之多，相比之下可见这颗星球的庞大了。其中海洋占了六层，大的陆地占了三层多点，其余的都是分布在海洋或者大型湖泊的岛屿了。
    陈荣观察到这颗星球上的生灵还是原始时代的，但是直立行走的生灵还没有出现，都是爬行类、两栖类及飞行类的生灵，也可以说是动物吗。这让陈荣很是满意，毕竟现在已经有个梦魅族作为自己的领地生灵了，这也是他的信仰者，在这样的环境下，梦魅族相比能更好更快的发展吧，而陈荣他将最为她们唯一的神而存在。
    不过陈荣也在梦霞纳的提醒下开启星际网，将自己关于自然星的资料输送之后，得到人族的认可后，这颗星球就正式属于自己了。接下来陈荣要好好的计划一下，毕竟这样才有趣不是。
第五十三章 自省自悟
    当陈荣走下战舰之时，心中已有了决定，随后就让他的侍女们在这里安顿好，也让梦魅族的族人安排一下后，自己就在她们面前缓缓升上高空，来到这颗自然星之外，随后就拿出三百六十五颗下位神神格，七十二颗中位神神格及三十六颗上位神神格，随手一挥，这些神格变好像做了预定轨迹似的，各自来到自己的位置，而后陈荣挥出一道混沌之气，顿时这些神格发出耀眼的光辉，随后像融化似的见见的消失了。
    没过多久，在这颗星球周围的空间顿时一阵，这颗星球就从这个空间消失了，没有一点的痕迹。陈荣看了看后很是满意，这些神格当做灵石来用还真是不一般呀，这个星辰天地阵，发挥出了很好的效果，这也是陈荣根据周天星斗大阵改编过来的，不过这里的星辰比洪荒的要庞大的多，而这个阵法也是用这个空间的神格为基铸就而成的，更是相合了空间法则，所以即使创世神前来破阵也要费上很大的功夫才能，创世神之下的神明更是不用想了。
    更何况这个星辰天地阵，能自动吸取星际中恒星的能量并加以储存，每天的能量吸取可都是海量呀，所以要破这个阵就得彻底封锁这个星球的空间，只不过这个空间一定要在空间法则之上才能有所作用，否则就是白搭了。现在这大阵布成之后，就已经开始在自主吸取能量了，陈荣能明显的感应到能量的流动。
    星辰天地阵，就是融入这个空间，与这片天地相合，不分彼此，所以这隐诺的特点也是十分的突出的，没有法则神的修为是很难感受到的。毕竟这里充斥的各种法则，其中以空间法则最为突出，这也是陈荣将自己的一些空间法则的感悟融入其中，让这大阵变得更加深邃，没有空间这方面的了解的神明，是很难在这片空间中生存的，一不小心就可能被其他的法则之力给击灭了，更可能会被空间法则给禁锢起来，随后更是得不到能量或者信仰的支持而陷入沉睡，没有运气的可能永远陷入沉睡之中，可见这个大阵的威力。
    而陈荣挥出的混沌之气就是这个大阵的最终攻击手段，混沌之气隐诺与大阵之中，不知什么时候会出现，一旦出现，那么被碰到的闯阵之人就会被混沌之气给同化点，除非能有抵抗混沌之气的至宝，否则一切枉然。而至宝的出现更是少之又少，据陈荣在这方天道中知晓，大多数至宝都已经被各大神明的大战给毁掉了或者残缺不全了，只有很少的一部分留了下来，而陈荣也在这十大禁地之中找到了两件，一为天罗盘，二为梦云塔。
    天罗盘只在第二次无量量劫时显现的，它的防御力很是强大，能防御住主宰甚至创世神的攻击，不过创世神一击之后，就会自动缩进，直到变成原来巴掌一样大小的天罗盘之后，它的功能会暂时失效，也就是变得和普通罗盘一样，根本不能区分出来，要不是陈荣查的仔细还真可能错过的，那就太可惜了。
    而梦云塔乃是第五次无量量劫时显现的，它更是混沌之中一朵混沌云经过不知多少年演化而成的。它能聚能散，更是困人的顶级法宝，甚至能一步步削弱攻击力的效果，当达到身边时，那些攻击力已经很是微弱了。也只有古神之上的神明才能有机会一击而透，不然是杀不死有着梦云塔防御的神明的，也就是说他们神明之间必须至少相差三个级别的神明才行。
    陈荣看着自己的创作很是满意，毕竟自己本身的材料就是一点混沌之气，其他的都是这个世界的东西，所以陈荣也不觉得惋惜，更是因为这些神格还都是次货，还有更好的没用呢。陈荣又在周围转了转，也用法则之力将周围的恒星布成星之法则，让这些恒星在这颗自然星外围的广阔空间之中作为第一防御，更是能让星辰天地阵有足够的能量吸取，不然就自能依靠神格中的能量了。
    这时的这片空间已经聚集了大量的能量，只要能承受住大量能量的冲击的修士，而能在这里修炼的话，肯定能一日千里呀，修为更上一层楼；如果不能承受的话，就会被这里的能量而挤爆，反而为这里添加能量了。不过要来这里的话，还是要有实力才行，不然一切都是枉然了，毕竟际遇是需要一定的勇气和毅力的，不然怎么会平白的送送上门呢。
    陈荣做完这些后，回到了那颗星球时，突然还没有为这个星球命名呢，陈荣也觉得惭愧了，不过马上就想名字了。陈荣思考了一下之后，就决定为这颗星球命名为起步星，蕴含着陈荣自己的真正开始，一切都重新开始，既然自己能再来一次，并且站在这个混沌大宇宙时代的顶峰，不活动活动的话，怎么能对得起现在的自己呢。而且陈荣现在也知道‘道’也需要时间演化，自从化出三千大道之后，陈荣就隐约的感觉到‘道’现在的力量可能不能太危险到自己了，只是自己太过谨慎过头了，这时陈荣想想都知道了，‘道’演化三千大道怎么会没有一点的伤害呢，也就是说只有在三千大道完善之时，‘道’才能拥有更加强的能力。
    陈荣现在虽然还处于一点下风，但是毕竟不在有生命之危了，那么现在就是要与时间赛跑了，是陈荣先突破自己的道，还是‘道’先完成演化了。也就是从那时起陈荣渐渐的领悟了这个道理，更是因为三女奴的心中话，让陈荣知晓了这个原因。如果陈荣再这样做旁观客的话，等待‘道’演化完成就是陈荣的末日了。
    而当初在鸿蒙世界破碎成大混沌宇宙时代的那一刻，更是因为‘道’的一股威压，让陈荣不自觉的陷入‘道’的阴影之中，让陈荣自以为‘道’时刻在看着自己，这样‘道’就能安心的演化了。这也可以说是‘道’给陈荣的心魔吧，让它如蚀骨一般紧随着陈荣，让陈荣时刻的谨慎着，不该造次。
    只是‘道’没有想到因为自身需要演化，而陈荣也在这演化的世界之中，虽然第一次让陈荣谨慎没有动手，可是当陈荣封印这方世界十个禁地时，‘道’的化身之一的这方大道就有点急了，而自身也没有能力去破解。因为这方世界可正要经历无量量劫了，而现在陈荣将之封印的话，那么这演化要不知多少年才能进行了，这也就是说明当一个大道不能完美的演化时，‘道’就会变得不在完美。
    而且现在的‘道’已经没有能力再次危险到陈荣了，所以只能一步步的让陈荣自己解开封印，可是没有想到让陈荣先前的感应越来越觉得可靠，不过还是没有急着做，毕竟没有彻底的放开。更是因为三女奴及梦魅族的现实，而且三女更是不止一遍的讲道实力的重要性。陈荣一开始也觉得可笑，毕竟自己那时的实力只在‘道’之下，其他的都不值一提。可是接下来的一幕幕，让陈荣觉得很是庆幸，亲身历练果然是最好的效果，更能直接的领悟到自身的不足，更是让自己彻底的了解这个世界的真实存在。
    当梦魅族最后的选择出现，并且三女奴那不以为然的神色时，陈荣心中一阵悸动，随后再次回想之前的一幕幕场景时，更是因为梦魅族不屈的意志，可是最后如果没有陈荣的出现，那么还是一样被灭掉时。陈荣突然间想通了，实力还是最为重要的，如果没有实力，即使有再大的毅力也是枉然，毕竟这种毅力还是要有实力来做保障的，不然天道或者大道，更甚者‘道’会让你这么顺利的抵达终点吗，这绝对是不可能的。
    也就在那时陈荣的境界大涨了一节，更是突破了当初‘道’留给陈荣的阴影，而突破的同时陈荣也知道了‘道’的阴险，不过也可以说是考验吗，毕竟自陈荣诞生起，‘道’对他的考验就没有断过，只是最后之前的考验，竟然是被几个卑下的女奴为陈荣解开的，这也不得不说往往不在意的，往往就会发生，而对陈荣来说这其中的意义变的更加大了。也是陈荣从心底愉悦的高兴，更是如此才让陈荣彻底的脱去了心中的枷锁，心的历练更是进了一步。
    陈荣看着眼前的起步星，心道既然此星与自己有缘，就看它自己的造化吧，随后将星之法则的领悟打入这颗起步星的核心。而这颗起步星更是天降甘露，让在星球上的万物滋养，而梦魅族族人都感受到了这甘露的神奇，它能让她们经历一次根骨的进化，让她们更加容易修炼。毕竟梦魅族是亲近自然的种族，很快感受到这星球开心愉快的思绪了。
    陈荣看着自己将这颗起步星开启灵智，而之后所做出的回报，让陈荣很是高兴。虽然陈荣对于进化根骨很是平常，但是也需要材料不，光自身的力量这些凡人是很难承受的，而现在大自然的赐予是最为平和的，不会出现什么后遗症的，更是没有什么痛苦，毕竟这只是根骨的进化，不是力量层次的增强，所以很是对于梦魅族这些凡人是很是宝贵的。
    毕竟只有自己的才是最好的，才能运用自如，修炼更是如此。就像梦霞纳三女之前的表现，更是表明了这句话的意义。陈荣带着愉快的心情慢慢的飞入了起步星，而起步星也仿佛知道这就是自己的恩人似的，空中更是彩云朵朵，层层叠叠的排在一起，围绕着陈荣形成了一个有彩云构成的通道，很是耀眼。
    陈荣也被起步星的迎接一阵开怀，这时的起步星明显还是一个孩子，毕竟陈荣刚刚为它开启灵智，做出这些也是目前最大的表现了吧。陈荣飞出彩云通道之后，就来到了梦霞纳几个侍女的面前。可能是因为现在也只有她们的缘故，梦霞纳三侍女更是围上来，看主人的周身，还为陈荣整理着衣物，而赫里斯现在还可能不是很习惯的关系，只是在一边看着，脸上不自觉的露出羡慕的神色，毕竟现在陈荣也是她的主人了，怎么会让她不羡慕呢。
    陈荣看见后，向她挥了挥手，赫里斯看见后，激动的走了上去，马上靠在主人的身上，陈荣更是抱着她。现在陈荣也什么好怕的了，自然就不在顾忌多多了，刚享受就要享受。陈荣抱着赫里斯的时候，其他三侍女没有露出一点的不满，仿佛就是如此似的，而陈荣更能从心中体会到。随后陈荣一一将她们抱了个边。
    陈荣看了看周围后，这个大平原很是广大，足有十万里方圆，在这个星球上是最大的大平原了。随后陈荣就带着梦霞纳四侍女来到这大平原的中央，将四侍女保护好后，陈荣随手一点，顿时一座山峰从平原上升起，不知什么时候山峰已经用肉眼不能看见了。要知道梦霞纳、戈雅及爱思可都是二十一级的强者，她们即使肉眼也能足以看穿这颗星球的大气层，直达星际。不过这时的她们明显不能做到，而山峰顶在彩云的环绕下，被陈荣以特殊的法则禁锢，让这座山峰的顶峰永远处于神秘之中。
    随后当这座山峰停止增高后，陈荣再次一点，一颗半径一米星金石和一棵半径一米的星金石被陈荣打入这座山峰的地基处，随后陈荣身形幻影般的在周围打入各个半径有半米的聚能石、恒光石及压缩石，更是在最后的时刻在那地基之中的星金石及星银石处融入了一颗星巨核石，让这座山峰永远处于光明之中，即使在大平原的边缘亦能看见。而山峰上的能量更是被聚能石大量聚集，同时不断的压缩山峰的密度，让这座山峰更加的坚硬和神秘。
第五十四章 创建教会
    当陈荣完善了这座山峰的时候，这座山峰占地万里，庞大异常。随后陈荣就在这座山峰上打入一颗颗小树苗，这些都是在神之战场中得来的。而陈荣将这座山峰分成三个阶段，第一阶段只是一些普通的灵草或者灵树而已，大概就有万里高吧；接下来的第二阶段就是一些高级之类的灵草和灵树，也有万里之遥；最后的一阶就是那些神之战场中极品了，同时在第二届的一半之时，山峰就被彩云笼罩其中，这里根本不能飞行，只能靠体力行进，无论是法则之力还是其他的力量都会受到很大的压制，总之越往上压制力量就越大。
    陈荣现在想马上带四侍女就上去，但是考虑到梦魅族刚到，所以就让赫里斯去好好安顿一下，同时让这梦魅族成为陈荣第一个信仰种族。赫里斯接到这个任务时很是高兴，这样的话自己的种族就算是被神明庇护，而赫里斯在陈荣创造出这座山峰的时候，就肯定了，这只有远古时代的神灵才能完成的奇迹呀。这时的赫里斯也不单单的仰慕主人的神奇了，更是从心底中升起一种奇妙的感觉，不知如何形容，反正主人的身影在自己的心中变得更加清晰可见，让本来梦魅族的忘我意识更加强烈。
    赫里斯和戈雅先去安排梦魅族事宜了，而陈荣带着梦霞纳和爱思在这里好好的逛了逛。不过再次转到山峰下时，陈荣想到了神殿，毕竟自己要作为一方神明的存在，那么神殿就必不可少了，所以就在山峰第一阶顶端处造出了一宫殿群，然后从大地到宫殿直接用玉石阶相连，整整三千六百五十万阶，并被陈荣以法则之力禁锢。凡人想要到达神殿的话，可能要用上半辈子的时间了，不过没有毅力的人是不可能到达的，同时这条玉石阶也被后世之人称之为历练之阶，因为它能锻炼一个人的毅力，不过它不会压制修士的力量的，只看自己的意愿。
    在这段时间内，陈荣也为赫里斯改造了身体，毕竟赫里斯本身就有十八级的实力，通过陈荣的改造之后，很快就达到了二十级顶峰的实力，只要在努力一步，就能和梦霞纳三女一样的实力了，这时的赫里斯已经被主人的神奇彻底的征服，那一团身影顿时耀眼无比，自己的心中只有了主人的意志，让自己全心全意的为主人，也就是自己的神明贡献了。
    当梦魅族的长老会在听到了族长赫里斯的陈述后，她们都是很激动，毕竟现在庇护她们的可是真正的神明，这可比那些种族来的可靠的多了，不过也是需要贡献的。而赫里斯也说出当时的条件时，这些长老们都没说什么，都是同意的，更是因为能伺候神明，那时天大饿荣耀呀，更加不会反对了。而后这些长老们都纷纷的去组建神殿所需要的人员，同时也为第一次贡献神明做准备，毕竟这是有大意义的，不做好很怎么行呀。
    当这一切完成后，陈荣就带着四侍女来到了自己所造的山峰最顶部，这里到处被彩云和法则之力充斥其中，不过四侍女有着陈荣的庇护才不觉得什么。陈荣观察了一下后，就在山峰的顶端，凭空出现一座巨大的神殿，这座神殿更是耀眼弥蒙，不能分辨真实与否，让四侍女看去一阵梦幻。这座神殿也是陈荣在休闲的时候炼制而成的，材料大都是这个世界的顶级建材，其中还有一颗混沌石作为殿基，可谓是坚固无比呀。
    陈荣看着这座神殿很是满意，也只有这样的神殿才能体现自己。随后陈荣就带着四侍女走进了这座神殿，当陈荣做到神座上时，四侍女马上就跪倒在主人的面前道：“恭贺主人凌登神位之巅。”陈荣看着这四个已经成为自己的圣徒的四个侍女，心中感慨万分，毕竟现在能突破‘道’的阴影，她们出力不少，随后随后一挥，其中光之法则赐予了梦霞纳和戈雅，而水之法则赐予了爱思，而风之法则就赐予了赫里斯。
    四侍女看着这些法则本源力量被主人赐予自己，心中很是高兴，不过现在还不是去修炼的时候，所以静静的等候着主人的吩咐。陈荣看着眼前四侍女的神态甚是满意，就道：“现在赐予你们的法则本源之力，能让你们更加顺利的修炼，不要贪功冒进，慢慢的积累就可。”四侍女就道：“是的，主人，我们记下了。”
    陈荣满意的点点头后，就陆续将神的等级讲了一下，而四侍女听道自己所修炼的法则之力能到达终点，心中的喜悦不用提了，这样不是能永远和主人在一起了，她们都是兴奋异常。陈荣现在也不在被自己过去的誓言所约束，毕竟那时的自己还在‘道’的阴影之下，现在突破了，那么之前的誓言也被彻底打破了，现在的陈荣很是自由，没有‘道’的危险，一切的最终结果就要靠自己去努力争取了，看着眼前的四侍女，心中的理想更加的坚定。
    随后陈荣就让她们下去修炼了，而这四侍女虽然很是不舍，但是还是遵照主人的到为各自的宫殿中去修炼了，陈荣看着她们下去后，自己也闭目静修了。
    当他们都在各自的修炼之中时，梦魅族的族人就已经在加紧准备了，同时这些梦魅族人都知道庇护自己的乃是一位神明后，更是没有反抗的意识，纷纷的信仰陈荣。当然了陈荣在之前也为自己想了一个神名，名为至高神，至于有多高这些梦魅族就不知道了，她们只知道这是神明就可以了，他庇护着她们整个种族，更是在最为难的时刻拯救了她们，为此信仰这位神明更是应当如此，所以现在梦魅族的教会很是顺利的进行着。
    而长老会的成员们，再选出新一任的族长，也就是圣女之后，就在圣女的带领下向着什么为他们准备好的神殿而去。毕竟赫里斯现在可是神明的侍女了，也就不再适合最为一族之长了，所以才会重选，而圣女是整个教会的顶端，当圣女退任之后，就会去服侍神明了，那么下一届的圣女又会再次举行。圣女在位不得超过十年，这也是赫里斯作为梦魅族第一个服侍神明的族长定下的，也被长老会接受，而圣女的纯洁更是至关重要，不纯洁的竞选者都会被打入教会的深渊，永受地狱魔火的镇压，生活在灵魂的痛苦之下。
    而教会的初步建设就分为：圣女、长老会成员、裁判所审长副审长、教会军团团长及苦修士们，这一系列的步骤开始完善起来。毕竟现在的梦魅族也是遭到很大的打击之后，才得以保存下来的，数量也是不多，只能修养生息才能恢复，时间是最好的疗伤药了。
    当陈荣的信仰种族还在休养生息的时候，星际中的战争也是平凡的发生，不是反叛就是镇压，更甚者窝里反了。而当初在莱克帝国帝都星的那些终极强者们都还在等候陈荣的接见的时候，不久就被告知，陈荣已经离开了帝都星，而且现在很可能已经在当初最为赔礼的那颗星球上了，更是最后在人族联盟的网络星球等级上，就显现了出来，更是不久出现了起步星的名字，这就说明陈荣已经在起步星上了。
    这时的帝国皇室很是震惊，毕竟他们帝都星的防御监控很是完善，就算是二十级终极强者也不能躲过，没想到二十级之上的存在竟然有这样的能力，这怎么能不让这些个终极强者兴奋呢，他们都是急匆匆的赶往禁地，毕竟之前进去的终极强者还没有出来呢，所以没什么好借鉴的，只能亲身尝试了，这可是千载难逢的机会呀，如果错过以后就不知道还有没有了，只是人族的一些附庸种族的叛乱，不得不让一些终极强者留下来，他们虽然自觉惋惜，不过相对于整个人族来说，都是值得的，毕竟以后变得怎么样，人族都是他们的根源。
    而现在各大禁地都不断有着终极强者的涌入，变得很是热闹，不过陨落的终极强者来说还是占了绝大部分，一部分是禁地本身的原因，这里可是神之战场呀，更是一部分是为了争夺宝物而陨落的，其中的修炼之法更是占了很大部分，毕竟陈荣当初也就拿走三部顶端的法则修炼之法，其他的夜另行的挑了一些，不是很多，而神格是被陈荣拿去了很多，剩下来的最高的也就是上位神的神格，而且数量很少，每个禁地还有十个左右吧，大多数都是中位神和下位神的神格，只是一开始这些终极强者不怎么认识而已。
    虽然当初陈荣就与来访的强者们讲过，但是陈荣也没有过多的描述，所以知之不详，直到一个终极强者拿到一颗与自己属性相符的神格时，那颗神格就融入了他的身体之中，这时的他才知道这就是神格。
第五十五章 心的牵绊
    这时的他也同时知道只有属性相合的神格才是最有效的，不过即使融合了神格，也不会马上成为神明的，还是要重新聚集神格才行，这就需要信仰或者自身的修炼了。而那个强者起先还想隐瞒，但是身边还是有同伴看见的，知道不久之后，肯定还有那些属性相合的继承神格的，所以就不在隐瞒，马上就与同伴讲述了。
    而这些同伴都是用着感激的眼神看着他的，这就是欠下因果，以后还是要偿还的，更多的可能还是未来神战的盟友了，这样能幸存下来的几率会大上很多，这也是神格之中的信息传递过来的，所以他很是明智。这样的情况也是有发生，但是选择沉默的强者也很多，毕竟这是他们先发现的，自然有权利想不想告之其他的人了。
    虽然自信是好的，但是盲目的自信是愚蠢的，这些人最后很可能会纷纷陨落，这就是最后的下场了吧。毕竟神战的开始，是这些成就神明所不可避免的，想要逃脱都是不行的，更何况现在还有陈荣的加入，想要不激烈都不行呀。
    之后陆续进入的终极强者们，跟先前的那些强者都是一样的考验，能生存下来的就能有机会成就神明的机会，这是无比诱惑的蛋糕呀，想要拒绝都是不能的。这就是实力至上的时代，没有实力就只有被奴役的下场，这是这些习惯了高高在上的终极强者们的共同心声，也就是尊严的约束了。
    在神之战场中的神格和修炼之法，还有各种宝物，其中就有神器，都被这些终极强者陆陆续续的找了出来，然后就是一番争夺，不过他们的实力本身就被神之战场的法则之力压制了大部分，所以战斗基本上近身搏斗的，这让那些以武修炼的武者占了大便宜，那些**薄弱的终极强者基本上很难得到这些珍稀之物的，，毕竟他们的身体不在优势。
    这也是成神所必须的，身体也是很大的本钱，毕竟成神之时神火的锻炼，会让修者本来的身体转变成神体，如果不能支撑的话，身体就会崩溃的，所以陈荣再用星银石为他的四个侍女改造，不然凭她们的身体是不可能成就神体的。而神火的点燃只能靠自己，这也是这方天道的法则约束，否则不就是神明满天飞了吗。当然了神明的圣徒是个例外，他的力量能直接承受神明的能力，就相当于一个神明，只不过圣徒的稀少也是最为重要的原因。
    在神之战场几乎每天都是战斗着，而那些得到了需要的东西之后的终极强者们都和各自的同伴秘密隐蔽起来开始修炼，更是因为在神格的信息中就了解到，只有成就神明才能离开神之战场。当然了这个神明可不是什么下位神呀，毕竟修炼到下位神都是很困难的，这里只要点燃神火就行了，至于成就神格，那就是走出神之战场后的事了，所以都在抓紧修炼。
    无论是在神之战场也罢，还是梦魅族教会的准备工作也罢，时间都慢慢的过去。当梦魅族教会的圣女及长老会成员，还有审长副审长团长，再有苦修士的代表们都来到在被名为神之山的山峰下，一起登上这玉石阶的通道。毕竟这些都是修炼者，即使靠着体力都不是普通的生灵所能比拟的。即使如她们这样的修炼者，光靠着体力，中途还是休息了不知多少次，因为对神明的信仰，让她们只靠的体力前进，就算如此也是过了一个的时间才到达神殿的。
    当她们来到神殿时，陈荣就感应到了，随后陈荣神念降临到神殿之中的塑像中。这个塑像是陈荣现在悠闲的装饰，不过只是在手中多了一把扇子而已，典型的逍遥类型。而这些梦魅族的人感受到塑像上传来的威压之时，她们都由衷的信仰，并跪拜在塑像之下。陈荣之后，就威严的道：“今尔等信仰与吾，吾必恩赐尔等。”随后天降一道光柱罩住被选为圣女的梦魅族人，不一会儿，光柱散去的同时，这些光芒也散入其他的梦魅族人身上。
    陈荣又道：“信仰与吾，将得永生；信仰至高，将得永恒。”随后塑像上的威压渐渐的散去，只是现在这个塑像还散发着点点光芒，让塑像存在在迷蒙迷幻之中。而圣女在光柱散去的同时更加显得威严，也被陈荣恩赐名为白纱.梦魅。不过梦魅族的圣女白纱也知道了身为第一任圣女才有这样的赐格，之后神明将不会随意降临了。
    当圣女白纱将这些事告之梦魅族其他人后，她们都是羡慕的神色，而且她们也知道十年之后，这位圣女将会服侍神明而去，这是多么荣耀的事呀。虽然她们很羡慕，但是只有贡献神明的族人才能伺候神明，她们或许能得到神明的青睐而得到永生。而她们也能有这样的机会，不过只有在年轻时才有资格，可惜呀，这都已经逝去了。不过如果能修炼到点燃神火，那么也将会恢复年轻，那样就在此拥有这样的资格了。
    随后整个教会开始运转起来了，同时梦魅族也开始她们新的生活了。而白纱同时传达了陈荣，也就是至高神的神谕‘一年之后，教会将正式成立，同时第一次奉献开始。’当着神谕传到整个梦魅族的时候，那些梦魅族人都是很是兴奋，当然了只是对与女梦魅族人而已，毕竟她们的神明可是嘿嘿呀。这就表示神明将真正庇护她们，她们也可能将一步登天。
    时间在这时可能体现的珍贵异常，无论对于那些想要成神的强者而言还是对于梦魅族而言都是一样。不过前者需要自己实力去争取，而后者则是梦魅族为她们的神而争选。总的来说都是有着目标的，只要有标志，那么一切都有方向感，不会出现茫然的时候。茫然的产生就说明心中没有目标，没有方向感，不知往何处去，亦不知道来处何时来。这就是命运的弄人，没有挣脱一切的束缚，那么压抑的感觉永远都在存在于心中，亦永远存活在不知所以然的世界之中，虚幻和现实亦分不清真与假。
    当陈荣进入静修的时刻，心中突然一荡，陈荣随之一种神奇的思绪在心中荡漾开来。陈荣知道凭借着现在与‘道’差不多的实力，这种激荡，只能说明与自己息息相关的事发生了。陈荣随后顺着这股思绪慢慢的延展开去，神识更是不由自主的扩展开来。神识像是没有时间与空间的间隔，也许是用了很长的时间，也许也只是一刹那。
    当陈荣的神识来到这股思绪的源头时，陈荣才猛然发现，原来还是回到了当初自己创造的星球，也就是地球。陈荣没想到神识竟然穿越了近千个混沌域，又回到这里了。而当陈荣回味过来时，基本上没什么紧张感，也就是说现在的神识远远没有达到底线，那么自己的神识说不定能扫荡整个混沌大宇宙时代呢。不过陈荣也没有去做这么无聊的事，现在还要去看看这思绪的源头是怎么来的，发生了什么事。
    陈荣将神识扫过整个地球所在的九天锁星大阵，随后就知道了怎么回事了。原来这个世界也要过无量量劫了，而陈荣所设的九天锁星大阵虽然厉害，但是还是不能抵挡住灭世带来的庞大力量。随后陈荣的神识扫过在地仙界的人族圣地，那人族圣地也被其他几个圣人围攻呢，只不过被陈荣所炼制的至宝训人鞭给压制住了。
    陈荣不用想也知道这方世界要轮回，就必须万物灭绝，回归混沌，所以这人族圣地也就成了最大的障碍，必须要除掉才行，这样才能完美的轮回，才能让大道或者‘道’更加完善。可是它们没有想到陈荣心中虽然借了人族因果，但是还是很挂念人族的，所以那心中的挂念就成了人族与他的桥梁。这座桥梁更是突破了‘道’的层层阻碍，才荡起陈荣的挂念的。
    更是因为陈荣突破了‘道’留给陈荣的阴影时，他的境界更是提升了一大步，与现在的‘道’几乎等同，如果实在之前的话，那么陈荣就不可能在有这样的思绪了，那么陈荣也不会回来了，更可能被这‘道’阴谋得逞的。只是连‘道’都可能没有想到陈荣这么快就突破了它的阴影，不然的话，它也不会急着去让陈荣参与演化了。
    只是有时连‘道’都可能忽视，而出现不可避免的错误，而造就不可挽回的结局。这两方世界同时进行无量量劫本事很平常的，可是错误就在陈荣的突然境界猛升，更是因为这个世界有着陈荣心中的牵挂，林林总总相加造成了现在的情况，也就是陈荣即使赶回来了，虽然只是神识，但是对于陈荣这样的境界的修士来说，与真人前来没什么不
第五十六章 柔情的陈荣
    陈荣现在情况就像‘道’，而‘道’也只是意志降临而已，而‘道’也没有实体的出现，就已经无敌于天下了。可见到了他们的这样程度的修为境界，一切都不在有约束了，一切都变的可能了。
    当陈荣的神识，也可以说是陈荣的意志，降临到人族至宝训人鞭上时，那种与‘道’相等同的威压，瞬间散发开来，而那几位圣人包括三清及西方二圣，还有三个陈荣不怎么认识的新人，可能是陈荣离开后的时间里出现的。不过这些陈荣都不在意，在陈荣面前都是蝼蚁而已。不过陈荣没有看见女娲，虽然奇怪怎么会不听天道的旨意，没有前来，可这也让陈荣心中松了松，毕竟女娲是人族的创造者，如果女娲也参与的话，陈荣可真的没有什么借口可言了，毕竟女娲可是很特殊的存在呀。
    陈荣的身影从至宝训人鞭中显现出来后，在人族圣地之中的人族，都拜服与地，而上古三皇也是如此，不过他们也是很狼狈的，可见他们之前的战斗有多么激烈呀。人族都在跪拜中喊道：“望道尊救助。”“我等人族无罪呀”等等言语。陈荣听见后，也是感慨万分，这就是天道、大道甚至‘道’想要完善自身所作出的牺牲品而已，他们本来就没什么罪过可言，只不过是强者说了算而已，也就是莫须有的罪名呀。
    陈荣既然能出现在在这里，就是与‘道’的第一次争锋了。陈荣看着眼前的圣人就道：“尔等身为圣人却欺凌弱小，实在是罪在不赦，不过念尔等触犯，就罚尔等镇压洪荒星空一量劫，尔等可有异议。”这时的老子身为老大，修为也着实不弱，只不过是被天道先是算计而已，成为了可怜的待宰羔羊。毕竟拿到鸿蒙紫气可不是好货呀，与陈荣当初在盘古蛋前见到的有点不同而已，这都是被天道给限制的，那么这些圣人融入这些鸿蒙紫气的话，不就被天道所*控吗，最后变成了可怜的傀儡了。
    老子因为陈荣的威压，反而舒服起来了，这可是超过了天道的限制，在陈荣所覆盖的神识之中时不会让天道的意志存在的，所以老子反而感激陈荣。老子先道：“感谢道尊，让吾得以有自由之时，虽然只是不会儿，吾也足以，吾没有异议。”原始和通天也是同样的意思，而西方的准提和接引虽然自创门户，但是一样被天道所制，并没有真正意义上的脱离，所以他们也同样感激陈荣的帮助，对于镇压洪荒星空更是没有异议了。
    而那三个新手，显然还不怎么知道陈荣是怎么样的存在，但是也从三清和西方二圣的言语之中能分辨的出，况且还是能压制天道的力量于无形，这是怎么样的力量呀。虽然他们心中还有很多的疑问，但是现在还不好说什么，毕竟陈荣没有提到他们吗。
    陈荣这时也看出这三位新手的疑惑了，就平淡的道：“既然天地之间已出现几位圣人，那么就必须消失一位，那样无量量劫就会晚到，或者无限拖延。”而听在这些圣人的耳里，却出现不同的神色。老子很是平淡，而原始通天也不分上下，可见他们同样境界，而西方的接引其修为境界与老子更是相当，直接道出：“我佛慈悲，吾不入轮回谁入轮回。”而准提的境界毕竟低了一些，还不能像接引一样了解佛的真谛。
    而那三个新手面色可是很大变化的。陈荣看去其中一人是人族修炼成圣的，一人是妖类成圣的，一人是灵根成圣，这三人都是历经不知多少轮回才有现在的成就的。至于人族为什么能知道自己，还是当初蓬莱岛修士私下里奈不住人族的相求而告之的，也只有进入过人族圣地的人族在会知晓，而那个成圣的人族之所以不知道，还是因为天道压制了他的灵魂印记，从而得不到人族圣地的认可，拒绝了他的进入，才让这个人族圣人对于人族圣地耿耿于怀，只是连他都不知道罢了。
    陈荣看后，亦是摇头不语，很是无奈，这天道的总总计谋都相应而出，为的就是破坏人族圣地，可见这人族圣地的障碍有多大了吧，至于其他的两个陈荣就没有什么心思不想了，毕竟都是异类而已，虽然不怎么鄙视，但是同人族放一起的话就不用说了。
    陈荣看见先天的几个圣人能有这样的神色，很是满意，毕竟消失可是有很多理解的，就看他的领悟力了。陈荣看了看后就道：“吾想尔等已经在猜想了吧。呵呵，不用紧张，新手们，不是让你们去陨落而已，只是让其中一人离开这方世界而已。”当陈荣说道这里时，老子等三清还有接引眼神都亮了一亮，而准提而有点茫然，其他的三个新手心中松了口气后，更是不知道是怎么回事。
    陈荣看见老子他们就知道他们可能知道一点吧，随后陈荣对着老子他们点了点头，然后不理他们渴望的神色了，而是问了问女娲的情况。老子就上前恭谨的道：“师妹可能被禁锢在娲皇宫里，毕竟之前她不想对人族动手，更是忍住了天道的制裁，吾等皆不如也，惭愧惭愧呀。”其他的二清和西方二圣都有点羞愧难当的神色，毕竟这方面连一个女子都不如，怎么好意思不惭愧呢，纷纷的低头不答了。
    陈荣也知道要抵住天道的制裁所需要的毅力有多大呀，毕竟连鸿钧当初都没有忍耐下来，而让自己的几个徒弟再次陷入天道的控制之中，让他就已经非常的难受了，可见这制裁的可怕呀。陈荣知道这就是当初身为人族之母，却让自己的孩子早早的经历了一场灭族的灾难之后，所产生的羞愧心里，毕竟这还是一个身为做母亲的责任吗，而这次女娲却是凭借着自己母亲的毅力，熬了过来，但是却无力帮助人族，心中的难受可想而知了。
    陈荣的神识瞬间来到了娲皇宫中，看见本来身为圣人的女娲，现在变得憔悴很多，一点精神都没有了。陈荣也知道其中之一就是天道制裁的原因吧，二嘛就是自责吧。不过无论那一点女娲现在都已经做的很好了，毕竟天道的控制不是她所能为的。陈荣看见后更是感慨万千。
    陈荣当初也通过神识看过女娲，那时的女娲是何等的靓丽，而与现在一比却是不可相提并论了。陈荣将神识化作实体般的身影来到女娲的身前，坐在了女娲的身旁，看着这样一个本来魅力非凡的女娲成了如此的憔悴，心中不由的有了痛楚，不由自主的将女娲抱在怀中。而女娲虽然现在经历不济，但是毕竟还是圣人，很快就能感应到。
    当女娲睁开疲惫的双眼时，陈荣看见了一双空洞的双眼，心中的痛楚更加明显了，怀抱女娲的双手不由了紧了紧。女娲现在更能真切的体会到被人怀抱的感觉了，而女娲先前的紧张也不知不觉的消失了，连女娲自己都不知道这时为什么，毕竟现在的自己可是在一个陌生的人怀抱之中呀，难道自己没有羞耻之心了吗，而女娲的脸上就出现的一抹红晕。
    陈荣看见女娲竟然没有挣扎，先前自己还做好了女娲挣扎的准备呢，可是现在却没出现，让陈荣都不知道怎么形容了，难道自己有这样的魅力吗。陈荣自己现在还是有点自恋了，心中很是满足，毕竟怀抱一个即美貌又有实力的女子，怎么能不满足呢。陈荣看着女娲现在小女人太的样子很是可爱，一只手就摸了摸女娲的脸蛋，这让女娲的脸更红了。
    陈荣将女娲抱正在眼前，让女娲看清楚自己后，女娲的神色也是充满了不可思议的神色。毕竟当初陈荣的离开，让天道鸿钧松了口气的同时还召集了他们，并且都告诉了关于陈荣离开的事实。虽然女娲同其他圣人一样心中松了口气，不过她却还有一丝失落的感觉，不知从何处而来，不过现在女娲知道了这是为什么，虽然女娲没见过陈荣的真身，但是不妨碍心里对陈荣的仰望，渐渐的演变成喜悦的感觉，但是至陈荣离开不知多少年，女娲心中的怀念都没有减少过，更是每当想起陈荣的声音让天道鸿钧都敬畏的时候，就非常的愉悦。
    可是现在却出现在自己面前，让自己都不敢相信了，不过事实就是如此。陈荣看见女娲不可思议的眼神时，陈荣就笑道：“女娲，看见我很奇怪吗。”女娲又听见着熟悉而又亲切的声音了，心中激动的心情可想而知，这个怀念不知多少年的声音又出现了，自己深怕是梦幻似的，女娲反而抱紧了陈荣的手臂，不想他再次离开。陈荣看见女娲的动作很是惊异，毕竟自己可没有亲自现身在女娲身前过呀，这女娲怎么紧张自己呢，难道不知不觉中爱上自己了，陈荣又开始自恋了。女娲抱了一会发现这是真实的，随后她的脸更是通红了，毕竟一个女孩子，都做到这个份上了，怎么能不脸红呢，毕竟女娲还是未经人事的。
    女娲先天成圣，让她的眼光无形中高上了很多，而和她同辈的几个圣人都是修炼狂，而后来的三个圣人，女娲都看不上眼，毕竟心中那个能令天道鸿钧都要敬畏的声音牢牢的印在心中，让她思念于此，而她更是知道他关注人族之事，而这人族更是自己的孩子，所以这些年来女娲都尽心尽力的去帮助人族，让他们能度过一个个劫难。
    这样女娲就能告诉自己，这可是他想要的，然后就在这样的思想中，度过了不知多少年。现在对于女娲来说更是机缘呀，如果再次错过，那么又要过上不知多少年了，或者永远都见不上了，所以女娲才会有这样的神态的。
    陈荣看着女娲现在变得有神采了，眼神不再空洞，脸上更是焕发出喜人的红晕，让陈荣也由衷的开怀。陈荣也感觉出女娲对自己的感情，于是便认真的对着女娲道：“女娲，你愿意永远和我在一起吗？”女娲听后，抱着陈荣的双手不知怎么的，像是在闹陈荣痒痒似的，不停的挪动着，不过口中还能发出一丝微不可查的声音“愿意”，而陈荣是什么人，怎么会听不见呢，不过为了在明确一下，就装着失落的道：“女娲，你不愿意吗？”
    这时的女娲听见陈荣失落的声音时，心中很是一痛，深怕陈荣离开似的，马上就抱紧陈荣大声的道：“我愿意，我愿意。”陈荣听见后，很是欢喜，毕竟这样一个美人，说陈荣不喜欢是骗人的，只不过当初还在顾忌‘道’的存在而已，不过现在的自己是要去追求自己喜欢的，让自己更加逍遥，不断的突破‘道’对陈荣所留的阴影，这样才能做真正的自己，逍遥天地的自己，成就无上至尊的自己。
    陈荣将女娲深深的抱在怀中，同时深沉的说道：“娲儿，其实在当初我就喜欢上你了，只不过由于种种原因，害怕伤害到你，才没有见你的。娲儿你说我是不是很窝囊。”女娲听道后，也知道了眼前自己的爱人，也有对手的，所以才没有见自己，这是在保护自己，这种想法让女娲心中充满无限的感激和喜悦。
    不过女娲脸红红，还是坚持的说道：“夫君，既然我以后跟随了你，总不能不让我知道你的大名吧。”陈荣听见女娲喊他‘夫君’让陈荣真是兴奋非常，不过当听见女娲还不知道自己的姓名时，陈荣就觉得很是尴尬，毕竟女娲都喊他‘夫君’了，但是却不知道‘夫君’的姓氏，这不是滑天下之大稽吗，怎么能不让陈荣尴尬呢。陈荣只能诺诺的说道：“娲儿，是为夫的错。夫君我姓陈名荣，这道号吗，娲儿你也知道了。”
第五十七章 与道争锋
    女娲听后，就笑道：“夫君，你的名字真是想人族之名一样呀。”陈荣听后，不知怎么沉默下来了，女娲看到陈荣沉默下来后，一位自己说错了，马上就有哭的引相了。陈荣赶忙安慰着，不过陈荣到底还是说了出来，而女娲听后觉得更加不可思议了，想想自己创造的人族之中会有这样的事发生，不过随即就打消了这种想法，毕竟陈荣之前说的这个世界只是和陈荣前世的世界相仿而已，说明这可能就是在上一个‘道’的演化之中的事了。那么现在的女娲就和陈荣前世神话中的女娲也只是行为相似而已，其实是不同的人。
    相通之后，女娲就松了口气，毕竟这样的事实还真是难以让人相信了。陈荣在讲出心中最隐秘的事后，心中那一层阻碍似的薄膜发出一声破碎的声音，在陈荣心中不断地回荡。陈荣在这层不可察觉的薄膜破碎后，陈荣感觉眼神的世界变得更加精彩，更加灿烂了。因为陈荣知道自己为什么会出现这样的情况了。
    而女娲看见的却是陈荣的身影变得更加真实，那亲切的气息更加浓郁了，让女娲不由自主的沉迷其中，脸色红红的靠在陈荣怀中。陈荣发现那女娲的神色之后，很是高兴，毕竟自己前世还是人族的，没想到现在自己要做人族之母女娲的夫君了，怎么能不兴奋了，而且女娲也不反对，那么自然让陈荣开怀了。现在陈荣连心中最隐秘的秘密都说了出来了，那么对于女娲来说一切都不在问题了。
    这时陈荣更是清楚，他又一道枷锁破灭了，这不过现在枷锁变得更加无形，查无可查，不过当这道无形的枷锁破碎之后，陈荣更加明确自己的方向，原来这一切都是来自自己的内心，当自己将心中一切枷锁破灭之时，就是自己成道之时，也知道‘道’给自己的修炼中说什么成道必须要等这个鸿蒙纪结束为止，这只是‘道’的一种自身保护而已，不想让生灵超过它，所以才给陈荣这样的信息的，如果陈荣真的这样去做了，那么陈荣的最后结果不用再仔细的向就可得知了，陈荣心中大骂‘道’的无耻，同时还非常感谢女娲。
    陈荣拉起女娲说道：“现在还要去解决一些事情，娲儿走吧。”女娲虽然非常情愿陈荣拉着她的小手，但是害羞的女娲还是脸色红红的，低声发出了一声‘恩’的声音。只不过女娲现在沉静在幸福之中，完全没有想到自己怎么走出娲皇宫的，而当女娲回过神来的时候，已经来到了人族的圣地，同时还能听见人族叫喊‘圣母’的声音。这让女娲回过了神来，不过当女娲看向周边的情况时，在想要挣开陈荣的手势时，已经晚了，因为又听见人族喊道‘圣父’的声音，同时还看见其他几位圣人那不可思议的眼神时，更是害羞不已了。
    而当陈荣的主神识再次回到人族时，那至宝中的神识自动融入主神识之中，也就是那身影融入真实感的陈荣身体之中。陈荣看见人族的称呼很是高兴，毕竟谁不高兴得到其他人的认可呢，而看见其他几个圣人的眼神时，陈荣心中得意就不用提了。陈荣一用力将拉着的女娲，突然抱在怀中，而女娲虽然不怎么在意，但是毕竟还有外人在吗，也不好意思了，只能将头深埋在陈荣的怀里，也忘记了自己身为一个圣人的威严了，现在只剩下小女人态了。
    陈荣又看了看后，就道：“尔等先前既然没什么异议，那么女娲将随我离去，尔等就去镇压洪荒星空吧。”当陈荣想要动手时，老子向前一步道：“道尊，吾等心甘情愿受罚，只是我等也想追求更加高深的境界，望道尊垂玲。”陈荣收回了动作后，沉思了一下，随后眼光一亮，一闪而过恢复了平静。陈荣就望着老子等渴望的眼神道：“可以，只不过现在不行，只有将到达无量量劫之时，我才能带走你们其中一个，毕竟这方世界还是需要有人护持的。”
    老子等人还是都感激的望着陈荣，道：“多谢道尊恩赐。”毕竟一个无量量劫而已，没什么大不了的，毕竟对于老子等修炼到圣人境界的修士，时间已经不再管用了。陈荣点了点头，想要再次动手之时，那从大混沌宇宙的最深处，瞬间出现一道意志降临到陈荣现在所在的混沌域中，而与陈荣所发出的领域碰撞，虽然陈荣不觉到什么，但是整个洪荒，甚至混沌域都发生了不可抗衡的变化。
    这时整个洪荒顿时世界无数小位面空间泯灭，天界地仙界人间界更是地动山摇，四海泛滥，洪水到处可见，火山地炎更是肆虐着大地，生灵瞬间死亡无数，到处冤魂满处，可谓是人间地狱呀。而当初陈荣所设置的地球还在阵法中幸存，不过那阵法随时都有可能破灭的，毕竟当初设置的还不是很完美。而这些在场的圣人们，不包括女娲，毕竟女娲还在陈荣怀中呢，老子他们都被这样的景象吓了一大跳。当初他们虽然也知道无量量劫的残酷，但是现在瞬间的景象，让他们即使坚定的心儿不自觉的跳动着，而他们现在虽然还在陈荣的保护范围中，但是他们也知道现在可不是出去的时候。
    圣人们现在可是在猜测着，到底什么力量的存在再同道尊抗衡，他们都知道天道是不可能的，那么就是大道了，不过当老子几个先天圣人回想起陈荣当初的鸣唱的歌谣时，都否决了，那么还剩下什么呀，他们都不知道了。而那三个新人更是一位是大道来了呢，毕竟他们都是后来的，洪荒神话都已经成为遥远的过去了，能知道‘道尊’这个词的含义的修士，在这个世界中已经不多了，可能也就是蓬莱岛的那些修士吧。
    陈荣皱了皱眉，望着天际，随手一张，那波动的空间顿时平复，在陈荣所在的空间内再也起不到一丝的波澜。陈荣就道：“道，你可真的要来吗，要知道你现在有创伤在身，先前那些帐还没有算呢，还要*着我斗上一斗吗。”而陈荣也感觉到外部空间动荡的更加激烈了，陈荣有些怒气的道：“道，不要以为我怕了你，现在你现在和差不多吧，即使你强行收回了三千大道，那样你永远将不得圆满，就不能更上一步了，可不要*我，大不了让这个混沌大宇宙时代再次回归虚无而已，结果谁能笑道最后，还不一定呢。”
    这时陈荣唤出鸿蒙化生剑的虚影，毕竟陈荣真身没有真正到来，不过即使鸿蒙化生剑的虚影也让这些圣人心中颤抖不已，那无处不在的威压直透他们心底，不由自主的想要膜拜。而先天圣人们听着道尊的言语，都不由自主的颤抖着，同时也激动非常，现在他们知道大道之上是什么了，难怪眼前之人敢叫道尊了，原来这就是他们的目标，不过现在他们连天道还没过去，就不用再去想其他的了。而三个新手却是听的糊里糊涂，毕竟他们不是先天圣人，许多上古洪荒神话的史实没有保留下来，让他们都不知很清楚，这也是天道有意而为的。
    而‘道’的意志也感受到陈荣及那把剑上的威压了，顿时停了下来，不在增加威势了，也让这方世界的生灵暂时的松了口气，不过更多的是为死去的生灵而悲悯，毕竟要不是他们还有点实力，或者机遇的话，他们也可能会跟死去的生灵一样的下场，这怎么能不让他们同情和自哀呢，这就是没有实力的结果，强者为尊的世界。
    陈荣感觉到‘道’的意志停下来了，也收回了鸿蒙化生剑的虚影，毕竟这次真的与‘道’相斗的话，这方世界就不可能在保留下来了，那样无数生灵都将毁灭，回归虚无。虚无可不是混沌哦，虚无的世界比混沌更加的深奥，连现在的陈荣也勉强在虚无的世界中生存，可见虚无的世界是怎么可怕的世界呀，而被归于虚无的世界是不可能再次回归混沌的，那么万物将不再拥有生命之源的诞生，也只有当鸿蒙世界再次生成才能有机会吧。
    陈荣也不想与‘道’相斗不休，虽然他们必然会有一战，但是一味的杀伐，只能让境界落于下层，那样即使无论对陈荣也罢，对‘道’也罢，都会停滞不前，修为境界不得圆满。虽然杀道也是其中一道，但是只是一道而已，不能代表所有的道，所以终究只能落于下层，这是陈荣和‘道’都清楚的，所以都不想开战，也知道现在还不是时候，而先前的碰撞也只是想给对方警告而已，之后也同样压制着自己的意志。
    而在陈荣怀中的女娲也听见了陈荣的说话声，想要从陈荣的怀中出来，只是被陈荣抱的紧，无法挣脱而已，只能抓紧陈荣的身体，深怕陈荣出现什么意外似的，心中的紧张让女娲的心跳更加激烈的跳动，也为自己的无力而气馁不已。那几个圣人都是紧张的神色显现在脸上的，毕竟传说中的‘道’竟然真的存在，怎么能不让先天圣人们紧张呢。
    当‘道’的意志与陈荣相持了一会儿后，也知道现在陈荣已经不再是刚出道的陈荣了，很是无奈的收回了威压，瞬间消失在这片混沌域中，回到了大混沌宇宙最深处，不过也发出无数的光点，向着三千处的混沌域而去。
    陈荣见‘道’的意志离去了，心中也莫名的松了口气，虽然这次的交锋不怎么样，但是如果陈荣还是先前的陈荣的话，很可能会再次陷入心魔之中不可自拔，那样就不用‘道’来了，只要等到三千混沌域演化完成，那时候，陈荣的下场就会被道所同化，让‘道’更上一步。所以说‘道’的培养也是为了自己的圆满，更加的完善，不过同时也是一个巨大的漏洞，也是制造一个强大与己的敌人，可是再走钢丝呀。而现在的结果可是让‘道’失望非常，也知道现在是培养了敌人了，不过如果最后还能战胜陈荣的话，那么得到的好处也同样是巨大的，对于陈荣而言也是一样，这可能就是福祸相依吧。
    这时陈荣也放开了女娲，女娲感觉到夫君的松动，先是一阵紧张，随后夫君陈荣的声音传来让女娲心中放松了，这样的紧张感，也让女娲有了更强的实力意识。陈荣安慰了安慰女娲，随后陈荣看向这个世界后，一阵哀伤，不过也瞬间回复过来了，毕竟这就是没有实力的结果了，只能任人宰割的下场，可悲可叹呀。
    陈荣看了看后就道：“你等先去整治一下这个世界吧，”老子等圣人也无话可说，毕竟这些怎么是蝼蚁，也毕竟是自己统治下的，如果都死光了，还要他们这些圣人有什么用呀，所以都想陈荣稽首之后，纷纷的离去了。陈荣也带着女娲来到人族圣地之中，而三祖和三皇见到陈荣和女娲前来，纷纷的行礼，虽然伏x还是女娲的哥哥，但是毕竟是转世之身，而就任人皇之时所立的誓言，让伏x也不得不行礼，虽然女娲很是不愿，但是也没什么办法。
    陈荣先是吩咐了其他人族的事宜后，就与三祖三皇聊了聊，然后就告诉他们这个人族至宝中存在着陈荣的一点神识，这就是用来沟通陈荣用的，当然了只有在最危急的时刻才能使用，否则的话后果自负了。
    随后老子等圣人都赶回来了，陈荣点了点头，很是满意，能有自知之明就好。陈荣随手一挥，就将老子等圣人镇压在了洪荒星空之中，等待着一量劫的到来，到时自解。陈荣随后也看了看蓬莱岛，结果也让陈荣满意，虽然这次有天道的压制，不过毕竟有盘古的存在，不会有什么事，而真正让陈荣满意还是这些蓬莱岛修士的不屈意志，让陈荣欣赏不已。
第五十八章 情动的女娲
    陈荣看到盘古小弟的修为境界也是很满意，毕竟能在这混沌域中修炼到混沌圣人初期的顶峰，怎能不说明盘古的资质极品呢，所以陈荣就传音给盘古“小弟，好好修炼，老大等着你呢，到了中期，你就可以去大混沌宇宙了，继续努力吧。”其实按照盘古现在的实力也能到大混沌宇宙中去了，这还是当初陈荣精炼了盘古精血而铸就的，只不过陈荣不想盘古在大混沌宇宙中莫名的遇到危险而亡，毕竟陈荣也不是无时无刻的关注的，所以才让盘古到了中期才出去的，更是希望盘古在圣人们被镇压的时候，好好的照看一下这个世界。
    而盘古听见老大的声音甚是惊喜，不过也知道这是老大的传音而已，或者还不在这个世界呢，所以心中暗暗下了决定，要早期修炼到中期，这样就可以去找老大了。陈荣与‘道’的争锋也知道只有在场的人知道而已，毕竟他们的存在是肉眼所不能察觉的。
    现在陈荣也没什么好记挂的事了，不过那个地球的保护阵法被陈荣完善了一下，相信有足够的力量保护好地球了，虽然心中自然而然的还想着去看一看，所以陈荣就用神识扫荡了一下，解了解心中的思念之情。当陈荣确定自己没什么可做之时，随后就抱着女娲，在人族的相送之下，消失在祭台之上，而人族的人也都散去了，只留下三祖和三皇在那里怀念。
    当女娲感觉到一阵空虚之后，又一阵真切的拥抱，让女娲惊慌的心终于落地了，毕竟刚才那空虚的感觉可真是不好受，没有一丝的安全感，知道那真切的怀抱再次出现后，女娲才感到安全和心静。当陈荣以抱着女娲的形态出现在神座之上后，陈荣睁开了双眼，并且双眼直视着女娲，这个心中早想要得到的女人现在终于归于自己了，怎么能不让陈荣激动不已呢。
    而女娲虽然低着头埋在陈荣怀里，但是那如针芒般的眼神，让女娲一阵害羞，在陈荣怀里坐立不安，不知如何是好，只能将头埋得更加低了。只是事实不让女娲这么做，陈荣将女娲的小脑袋抬了起来，女娲也看见陈荣那灼热的眼神了，更是急忙害羞的闭上了眼。陈荣看着女娲真是的小女人态的时候，真是可爱的非常，就渐渐的凑到女娲的唇边，深深的吻了下去。而女娲也感觉到一条灼热的舌头伸进了自己的嘴里，而自己的小香舌也迎了上去，想要将这股灼热推出去，没想到当自己的小香舌碰到后，就立刻软化，与灼热相缠在一起。
    陈荣也感觉到女娲动情了，随后陈荣带着女娲出现在后殿之中，那里有陈荣炼制的混沌玉床，出现在神秘的蜃景之中。当陈荣带着还与接吻的女娲来到玉床上时，女娲也明显的感觉到自己被放平在温暖的床上，也知道随后要发生的事了，而女娲更是紧闭着双眼，不敢看陈荣。陈荣看见后，知道女娲已经许可了，只是还不能适应而已，不过只要成为自己的人后，想必就不会如此了吧。当陈荣拂去女娲身上的衣物，露出白嫩而又透露着荧光色彩的身躯时，陈荣就不由自主的攀上女娲那丰满的高峰，随后而陈荣的衣物也早就没有了。
    陈荣慢慢的压在了女娲的白洁的身躯上，同时分开了女娲的双腿，而女娲也感觉到那又一股更加的灼热出现在自己的渴望之窝的门口，这明显是陈荣的**之源。这时陈荣就道：“娲儿，我会让你永远幸福的。”而女娲也睁开的双眼，看了看陈荣后，鼓起勇气的道：“夫君，来吧，我永远是你的，我会看着自己成为你的人的。”陈荣听见后顿时激动万分，毕竟女娲可是很受礼法的，现在能说出这些已经不容易了。
    陈荣也不在犹豫，看着女娲的双眼，**之源直接冲破了阻碍，抵达了渴望之窝的最深处，直直的停留在那里。而女娲也是一阵痛鸣之声随后发出，陈荣也知道现在不能动的，只有当女娲适应之后才能行动，不然就不完美了。直到女娲害羞的让陈荣行动后，陈荣才慢慢的加快速度，这时也让女娲享受到快乐了，更是精彩飞扬呀。
    陈荣和女娲进行了激烈的战斗，一直持续了十天十夜，最后还是女娲不敌，幸福的沉睡过去了。陈荣也没想到即使是女娲这样的圣人道体也不能承受自己的强悍，陈荣自己现在已经感觉到一点兴奋感了，可是没过多久就因为女娲的中断，这种感觉而又消失了，真是让陈荣很是无奈呀。毕竟自己的还常以自己的身体而自傲，让他有了抗拒一切的可能，只是在这方面的强悍，实在是太遗憾了，不过陈荣也知道这也是一种代价吧。
    陈荣看着女娲沉睡的可爱相，陈荣还是忍不住去抚摸着女娲动人的身体，而女娲虽然还在沉睡之中，但是陈荣的搞怪，也让女娲不自觉的往陈荣怀中靠拢，想将自己融进陈荣的身体似的。而陈荣感觉到自己的**之源还在女娲的渴望之窝之内，更显得**非常，但是陈荣也知道现在女娲还是需要休息的，今后女娲还不是自己的，没必要这么急吗，况且陈荣心中很是喜欢女娲，更不想让女娲留下什么坏影响了，所以陈荣也只是抱着女娲假寐而已。
    当女娲从沉睡中苏醒过来时，就感觉到自己还在强有力的怀抱之中，让女娲很是欣喜，不过当自己感觉到自己的渴望之窝内，那**之源丝毫没有变化，更是让女娲感觉到炙热非常，既感到夫君陈荣的强悍，也为自己无法满足夫君而感到伤心不已。女娲虽然醒了，但是没有动，只是张开双眼想着什么。
    陈荣虽然一直假寐着，但是也关注着女娲，看见女娲醒后一直在发呆，陈荣也不好打搅，只是时间一长，陈荣就有点担心了，这也是关心则乱，不然以女娲现在的修为怎么可能会随意出现麻烦呢。陈荣一动，那**之源跟着在女娲的渴望之窝内一顶，让女娲顿时呻吟而出，脸上红晕迭起。陈荣发现后，也知道自己犯错了，随后也只是将女娲朝向自己而已。
    女娲看见陈荣那关切的眼神，心中无限的满足，为自己的选择感到满意。女娲在满足的同时也在眼神中，也印着失望的神色。陈荣就道：“娲儿，这不是你的错，先前我不是跟你说过吗，你不用自责的。”女娲听见后，满脸柔情的望着陈荣，柔柔的说道：“夫君，虽然我知道，但是这责任我也不可推卸的，夫君不用安慰的，我不会想不开的。”
    陈荣感到女娲的心思之后，也没什么好讲的，只能顺其自然了，顿了顿后，陈荣深情的道：“娲儿，现在这个世界离洪荒已经隔了近千个混沌域，这方世界也要进行无量量劫了，如果不是这方世界与洪荒世界同时进行无量量劫，我还不能有现在的修为，更不可能得到你，我可爱的娲儿了，让你等了这么久，都是为夫的错呀。”女娲听道陈荣深情的话语，很是感动，还有那自责的感觉让女娲很是心疼。
    女娲慢慢的抚摸着陈荣强悍的胸口，就像想让这融入自己心中似的。陈荣感觉到女娲柔情的动作，让陈荣感觉到了爱的意义，虽然现在他们在一起没有多久，但是他们的心中却深深的印在各自的心中。而陈荣也感到女娲现在的身体虽然是圣人道体，但是还不能在大混沌宇宙中飞行，毕竟这个身躯对于最为低级的混沌流来说都是致命的，所以陈荣想到了对女娲也进行改造改造进化进化，当然不是那种肌肉女的形态，那样陈荣还不失望死了。
    陈荣就将自己的意思与女娲说了说，更是将四侍女的事说了出来。女娲听后，不觉得什么，虽然自己早已经知道会发生，但是当知道时还是有点难过的。陈荣赶紧安慰着女娲，女娲也知道这就是强者的权力，这种事女娲知道的多了，毕竟人族就是如此的。现在女娲也想通了，毕竟自己还是不能让夫君满足，即使在加些侍女还不是一样，可是她们的身份却是截然不同，自己可是她们的主母了，没必要和她们计较。
    女娲想通之后，就说与陈荣听，也同意了陈荣的建议。陈荣现在很是激动，这样即使能让女娲的实力更上一步，更能得到女娲所有的一切，这不让陈荣激动，又有什么能让陈荣激动的呢，毕竟每一个男人对于自己的女人都是很自私的，这一点陈荣更是不能免俗，其表现更是到达了顶点了，这就是能力越大，对于私有物的看法就越自私吧。
    陈荣先是取出了混沌珠，毕竟只有在混沌珠中有混沌气的存在，而鸿蒙气以现在的女娲根本不能碰上，不然后果即使是陈荣也不能挽回，毕竟陈荣还没有跳出来呀。陈荣从混沌珠中拿出一团混沌气，出现在女娲面前，随后也出现了更加块的星银石，比之四侍女的要大上十倍有余呀。随后，混沌气和星银石在陈荣的控制下，相互碰撞融合在一起，而星银石的精粹保留在了混沌气团中，而混沌气团散发出星银之色，银光闪烁，更是迷人。
    陈荣示意了一下女娲后，女娲更是丝毫不犹豫的，拿起这团包含着星银石精粹的混沌气团，吞了下去，顿时混沌气和星银石精粹同时开始改造女娲的身体。而混沌气在陈荣的控制下没有丝毫的暴躁之感，显得无比温顺，慢慢的改造者女娲的内脏静脉等，更主要还是骨骼在混沌气和星银石精粹的合力下，变得更加强悍和柔软，使得这两种矛盾的存在同时在一起，又显得自然无比，这可能就有混沌气和星银石精粹合力的产物吧。
    要知道星银石精粹可是比星银石精华，更近一步的存在，只有大量的星银石才能炼出这么一点精粹而已，可见精粹的高级了。而女娲也感觉到最后一步的动态时，也知道了这星银石的在夫君陈荣眼的渴望了，女娲没有怨言，既然决定了自己的未来，那么自己的一切都交与夫君没什么不对，心中还隐隐喜悦，毕竟连侍女都有的，没道理自己没有吧，而自己得到的，可是比侍女的更加高级呀，这怎么不能让女娲欣喜呢。
    当女娲感觉到身体已经改造完毕后，自己就坐了起来，抚摸了自己的全身，变得更加柔嫩光泽，肤色中那荧光色彩更加耀眼，让女娲很是激动。只是女娲忘了现在还坐在陈荣身上呢，那**之源还深深在埋藏在女娲自己的渴望之窝内，而女娲这时动作让陈荣更加**勃发，而女娲也感觉到夫君的**之源的变化了，那灼热感更加的炙热了，女娲顿时红晕全身。
    陈荣最后还是没有忍耐住，如果还能忍耐的话就不算是男人了，陈荣马上就用行动证明了身为一个男人的尊严，将女娲重新压在身下，新一番的战斗又开始了。这一次显得更加持久，战斗的激烈程度也变得异常*，同时让陈荣享受到了自己的第一次真实兴奋感的到来，只是不知道能维持多久而已，陈荣心中还是希望女娲能支持住的。
    时间在陈荣和女娲的战斗中，过的异常的快似的，一个月的时间很快就过去了，最后女娲发出一声蝶鸣之后，无力的躺在玉床上，胸口还是起伏不定。女娲也知道自己最终还是没有坚持住，虽然很是失望，但是也没有丝毫办法，毕竟自己的身体已经让夫君改造的如此强悍了，最后还是不敌，也只能徒声‘奈何’呀。女娲怀着自责的眼神，望向夫君，最后还是在陈荣的安慰下，再次沉睡，陈荣也同样有点失望，不过毕竟已经有真实兴奋的感觉了，这时一大进步哦。
第五十九章 众神序幕
    在这个星际时代正紧张的进行着无量量劫的演化时，陈荣带着女娲来到前方的神殿之中。陈荣在自己的神座旁在升起一座神座，只不过位置稍稍的靠下了一点而已，这时法则境界的体现，而现在女娲无法与陈荣相比并论，即使已经是夫妻了，但是也不能平起平坐，这是陈荣所不能更改的，毕竟现在还没有突破‘道’的存在，这整个大混沌宇宙无不充斥着‘道’的意志，那么也只能委屈女娲了。
    而女娲也知道自己夫君现在已经做得很好了，也知道现在夫君相比所谓的‘道’还在劣势，能让自己能靠的这么近，心中已经满意非常了。女娲现在也因为陈荣的改造，挣脱了曾经的束缚，让女娲跻身入混沌圣人初期的境界，身体更是能适应大混沌宇宙的中级混沌流，相比盘古能支撑住高级混沌流来说，还要弱上一点，只不过女娲的是靠陈荣得到的，而盘古更多的是靠自己的修炼而来的，而现在盘古可是混沌圣人初期顶峰的境界了，肉身更是强悍，所以女娲能有现在的成就已经很是不可思议了，这可是所有修士梦想的，所以女娲很是知足。
    陈荣带着女娲来到神座前，当女娲立在自己的神座前时，等陈荣先做上神座后，女娲才自己坐下，可见女娲现在的心全在夫君陈荣身上。陈荣也很是感动，毕竟女娲曾经可是一位圣人呀，那圣人的威严却没有影响到女娲，让陈荣很是高兴。陈荣随后神识观察过四侍女后，也发现她们已经修炼到一定程度了，而她们的资质很是优秀，都已经体会到各自的法则了，更是点燃了她们心中的神火，当她们凝聚神格后，那么就能成就神明了。
    陈荣用神识传讯了她们，而四侍女听到了，心中的激动很是难以言语，毕竟主人已经近两个月没有召见她们了，以为主人对她们很失望，也让她们失神过一段时间，之后就更加努力的修炼了，为的就是主人能再次召见她们，现在机会来了，她们怎么能不激动了。她们很快就赶向神殿处，当她们看见神座上的主人时，很是激动，不过也发现在主人的神座旁再次出现了一座神座，而且还是个女的，虽然心中隐隐觉察到什么，但是她们都没有去想，因为她们都将自己定义在侍女的位置上，从来没有奢望过主母的位置。
    当四侍女再次拜敬之后，陈荣很是满意四侍女的心态，而女娲也感觉到了这四侍女的心态，也觉得夫君没有找错，这才能做自己夫君的侍女。陈荣淡淡的道：“你们都已经感觉到了，这位就是你们的主母，也就是我的妻子：女娲。”而四侍女赶紧想女娲行礼，而女娲也幽幽的道：“很好，以后你们还是夫君的侍女，希望不要让我们失望。”
    这时的四侍女听后，很是激动，因为她们知道主母已经认可她们了，以后可以再次服侍主人了，赶紧想女娲致谢。陈荣见了后，就道：“好了，起来吧，以后就不用这样了，作为我的侍女也是要有尊严的，知道吗？”四侍女应了后，就站起来了，随后不知道怎么做，看了看主人和主母后，也不知怎么办。女娲这时见了，便出声道：“侍女就做侍女的事，不用在意的。”
    而女娲也知道现在需要怎么做，作为主母应有的气度不能没有，不然是得不到夫君的喜爱的，所以女娲也放开了，更何况陈荣也描述过这个世界的情况，所以也就没什么感觉了，毕竟近万年奴役的时间，让她们都深入心髓，很难再改变什么，而在知道这万年就相当于洪荒世界的万个量劫时，心中的惊讶就不用提了，还感叹大千世界的不同凡响呀，也渐渐的适应了，毕竟现在境界心态在陈荣的帮助下提高了很多。
    四侍女得到主母的吩咐后，都很是高兴，毕竟主母都这么说了，那么她们就没什么好忧虑了。她们同时脱去了侍女服，展现出她们完美的身材，在陈荣和女娲的面前挑起了舞蹈，为主人和主母助兴。女娲先前虽然也曾听夫君说起过，没想到在见到真实情况后，心中更是羞涩异常，毕竟女娲可受过礼法的，所以有点不适应眼前的一切，而陈荣看见女娲的脸色，也知道女娲还有点不适应，所以陈荣走到女娲面前，抱起了女娲，回到了自己的神座上，就这样看着四侍女的表演。
    却不说陈荣他们正在悠闲的享乐着，而在星际世界中也过去近两个月的时间了，有些天资聪慧且异常努力的修士武者，都慢慢的领悟到成神的奥秘，虽然还是很浅在的东西，但是这毕竟比他们之前修炼之法要强上无数倍，这可是无数神明的结晶呀，不是这些凡人所能比拟的。他们有的正在点燃着神火，毕竟他们都已经到了二十级终极强者的顶峰，如果没有向梦霞纳四侍女这样有机遇突破到二十一级的程度，他们就开始点燃神火，那样成功率将大大缩短，可能只有千分之一的程度，很可能会更加少吧，毕竟他们的肉身还是不能抗住神火的威严，这样无不是自找死路，但是这也是他们所要面对的。
    成神的诱惑，让他们不顾一切的向前冲，这就是成就不朽的机缘呀，即使知道一些不足，但是在足够大的利益下，这都不是最重要的，永恒的岁月永远是凡人的诱惑。当然了有些会成功，而有些却在得到的同时，却失去了自己的一切，这就是上古神魄的夺舍了。这时不可避免的哀痛，想要得到，就要承担后果，即使泯灭自己的一切，也要承担下去，没有平白的馅饼，这也是无比诱惑的陷阱。
    在人族南方的神之战场裂之禁地，毕竟人族的空间技术也已经很是完善了，随意能进入的比其他几个种族要多上一些，不过在神之战场上存活下来的却与其他几个种族相差不大，这可能就是这方天道的平衡原因。其中的人族五大帝国的终极强者，都存活下百人左右，可见人族明面上与暗地之中的比例差别极大，那么其他几个种族也不会逊色于人族的。
    而陈荣所在的莱克帝国的终极强者，陈荣见到过的那几个只有霸域等几个人，很是稀少，可见现在刚进入就消失了很多，这让他们各自团结在一起。而之后的战利品争夺中，又有不知多少人陨落，而再次存活下来的终极强者只有三层而已，可见人数的急剧下降。当这些人也知道在争下去的话，很可能两半俱伤的下场，那样人族就会实力大减的，所以都各自约束好自己的成员，尽量毕竟争端，毕竟神之战场这么大，不可能取尽的。
    这个想法在陈荣没有进来之前还是很合理的，但是在陈荣一番洗劫之后，就连下位神神格也变的稀少了，为陈荣所留下的中位神及上位神神格就不用说了，不过那些修炼之法，倒是很多，主要还是陈荣不怎么看的上眼的原因，不然的话能剩下多少就难说了。况且陈荣那时还是比较顾忌‘道’的存在的，如果放到现在的话，陈荣可能没有这么大方了。
    虽然南方的神之战场是主要人族聚拢地，但是还有一些另类选择了去其他三个禁地，这样这些人能存活到战场之中，更能在第一次考验之后存活下来，那么他们的争斗就不多了，毕竟他们的人数少，所以相互之间的冲突也大大的减弱了，所以这三个战场的人数存活率高了很多。不过说到底，这三个战场道进入时的人数就少，连二连三的考验，让他们的数量更加的减少，最后当然是选择的东西就多了，没有必要再为众多之一个而争斗不休了。
    在其他三族的神之战场中，三族各自凭借着优势，而且他们都是族长制的，很是团结，所以少有争斗，损失最多的还是在刚进入战场的时候，毕竟三族天生强悍，且不用怎么修炼大都能达到十一级的程度，要是天资够足的话，在努力一把很可能就会成为十六级强者，最后跻身到二十级终极强者的行列，也只是时间和努力的问题了。而战场中的心境考验让他们吃尽苦头，这种直射内心的幻象，让这些依靠天赋的种族无可抗拒，大都最终被战场同化了。
    这就说明不管在那个世界中，心神境界都是很重要的，不能光靠武力就能横行于天下了。在低级阶段或许不会有什么区别，武力强大很是重点，但是到了高级，如果没有相应的心神境界，那么在高级阶段将是拉开他们之间大距离的时候了。这也是星际时代中武力的强悍，让精神修炼者修炼难上加难，而且需要修炼所花费的资本更是高上一层，所没有一定的物质条件是不可能有修炼精神的毅力的，也同时让星际中所有种族蒙受了不必要的损失。
    而在这些上古神魄的夺舍中，只有那么几个精神力强悍的生灵存活下来了，不过还是以人族的精神异能者最多，也让他们得到了无尽的好处，这就是这些上古神魄神魂的记忆，同时还受到了这些神魄神魂的洗礼，让自己的灵魂更加的凝聚，强度也大了很多，这也为他们今后成神铺平了道路，毕竟这些记忆可能价值无限呀。
    所谓有坚持就有回报，这就是那些精神异能者最终坚持到终极强者也没有放弃的自己的坚持，而带来别人都无法获得的回报。无论别人怎么想，但是都是不可改变的事实，而那些被夺舍的人也是在最后才知晓的，这时他们心中最大的遗憾，得到果实最后还是成为了果实的果实，怎么能不让他们遗憾和懊悔呢。
    在这近两个月的时间内，有的点燃了神火，并成功锻炼了肉身，从此神火不灭，将成不朽，而其他的虽然点燃了神火，但是没能抗住神火的威压，致使肉身崩溃，而神火也随之泯灭了，这个生灵也从此彻底的消失了。有成功就有失败，这时永恒不变的定理。
    当最后第一个点燃神火的生灵从神之战场中出来时，禁地前的禁制明显的弱了一筹，这也是让十九级强者进入的条件和机缘。而当一个个点燃神火的生灵从神之战场中出来后，也将这样的信息同时传播到各个种族中去了。这时人族能成功点燃神火的人有五十人，而其他三族的稍微比人族弱上了一点，大概各自四十几个吧。当然了其他的那些隐藏种族的终极强者成功点燃神火的，也占了三十位左右，可见成神之难呀。
    当这些人回到自己的族地后，先是跟着各自的统治阶级相商后，以平定附庸种族的叛乱为条件，发展各自的教会。而那些附庸种族在这些点燃神火的强者下，也就是半神的强大力量下，纷纷被灭，最后统治阶级也没想到成就半神后，力量却大到这个程度，一些小型的星球更是被半神给弄得崩裂，最后成为了宇宙的尘埃了。这些统治阶级也没有想到，更让他们自身的半神也道出了神火不灭成为不朽的感叹，最后没有办法下，这些半神纷纷的建立起自己的教会，收集生灵的信仰，为自己成就真正的神明而努力。
    而人族的教会更是多如繁星了，毕竟人族最后点燃神火的半神要多一些，有的更是因为本身就是统治阶级，所以占有的地盘大了很多，更有的还以多个名字来聚拢信仰众，所以人族的教会很多，不过现在还只是刚开始，很简陋。而其他的三个种族都只有一个教会，这也很好的体现了他们的制度，这样所发出的力量就更加大了，这就是团结一致的强大吧，这也是人族所不能及的。
第六十章 现在的梦魅族
    而那些游离在四大种族之外的种族如虫族，他们没有成就半神的，不过他们同星际兽一样体内的限制再次减弱，比如现在成年星际兽都能达到下位神的力量，可想而知今后会发展出怎么样的世界出来。这就是意味着新的众神时代将要来临了。
    而陈荣而在观察者这个世界的发展，直到现在各个半神的出现，再到叛乱的镇压，最后各个教会的出现，无不是体现着众神时代的来临，而这段时间也只是短短的十年而已。在陈荣眼里当然不算什么，但是在别的半神眼里却是无比重要的，毕竟这是开创了新时代的序幕。而陈荣在此期间，在自己的起步星上，完成了自己教会的成立，与梦魅族首次奉献，也决定在以后新上任的圣女时，进行一次奉献，也就是十年一次，每次最美貌的女梦魅族将被挑选出来，献给至高神，数目也在百名。
    这样既不多，又不影响梦魅族整体的发展，毕竟这百名所在比例来说都是很少的一部分，而现在因为是首次且刚刚受创不久，不能承担，所以陈荣让赫里斯传达了自己的旨意，也就是在十名就可，而赫里斯也很是感动，毕竟自己很是清楚族人的情况，所以有了十年的缓冲，那么自己种族将可能会更加繁盛了。
    而现在的梦魅族更在下一任圣女的挑选，同时梦魅族也进过十年的修养生息，整个种族发展到了之前的十倍有余，更是在这座被梦魅族命名为神之峰的山峰下建起了一座圣城，更是让梦魅族用了五年的时间完成的。这座城市很是庞大，方圆数百里，城墙更是高达数百米，材料是这座神山所有的，毕竟被陈荣改造过，这种石料怎么会不坚固呢，这还是陈荣将一些从神之战场中得来的下等的修炼之法，让赫里斯传授下去。
    这也是让梦魅族整体实力大大增强，同时让赫里斯激动难耐，更是因为梦魅族的特色，让赫里斯不久再次成为了陈荣的第四个圣徒。这样陈荣就有三个人族圣徒，其中两个前身是卑贱的女奴，而一个前身更是高贵的公主，最后更是异族的族长，这让陈荣的思想境界再次升华，也亲身体会到了什么是女奴，什么是公主，什么是异族，最后更是圣人，种种经历，让陈荣不知觉的拥有了从低端到高端的各个阶层的感受。
    当陈荣降临意志的时候，也标志了教会的成立，而那十名被奉献的女梦魅，在一个特殊的祭台上消失了，出现在陈荣的神殿之中。而女娲也早就知道，以前更是被陈荣拉着，和四侍女一起享乐的景象，让女娲一阵羞涩，最后只有女娲坚持下来后，不久也被再次打败。这样的次数更是数不胜数了，所以女娲也没什么意见，这些都只是侍女而已，用来伺候夫君的，那么一切都不同了。而陈荣在得到女娲的认同后，便一次性的，采完了，随后也帮她们稍微改造了一下，至少让她们能适应这里的环境。
    梦霞纳四侍女被女娲封为四大侍女头领，以梦霞纳最大，毕竟梦霞纳最早跟随陈荣身边，而且她对其他几女也有着威慑性，所以被女娲分为东宫侍女首领，而戈雅为南宫侍女首领，爱思为西宫侍女首领，赫里斯为北宫侍女首领。这四个地方就是以后那些奉献上来的侍女。所在的位置了，也由这四个侍女带领。而这次因为只有十个的原因，被女娲留下来了，从十年后，也就是下一年开始任职，同时负责夫君个各种需要。
    陈荣看着女娲的安排，很是欣喜，毕竟没有男人不喜欢新鲜的，只是他们没有能力去做而已。而现在女娲的安排，让陈荣能更好的享受到各种快乐，怎么能不让陈荣欣喜非常呢。随后陈荣就将女娲和侍女们，一起欢乐。也让这座神殿有了人气，不在有荒凉之感了。
    女娲对于夫君这种做法也无可奈何，最后也只能委曲求全了，只是那些侍女都不怎么样，最后还是要靠自己，每次都要自己身心疲惫的睡去才甘心。而梦霞纳四侍女在尝到主人真切的实力后，为之前一度以为快要让主人高兴了，这时才知道主人根本没有怎么动用过实力，之后她们都决定要好好的修炼，这样才能更要的服侍主人，而那些新来的侍女，都是没怎么坚持就被她们的主人引到兴奋的*中去了，都进入了梦乡。陈荣看了看这些女人，还有这今后的神殿，将会成为自己的大后宫了，将有享之不尽的乐趣了，心中异常的高兴。
    时间悠然的过去，至高神教会成立十年的时间将要到来，这次也因为梦魅族在陈荣的庇护下没有丝毫的危险性，而这颗星球也没有什么危险可言，所以梦魅族在这十年间发展异常迅速，而在将要到来的祭神仪式将要再次开始，这次明显要比第一次来的精彩。当初的教会成立祭神仪式也不过是意思一下，毕竟那时的梦魅族才开始新的生活，不可能有太大的力量来贡献出来的，而这第二次才是真正的祭神大典，或许这才算的上真正意义上的第一次吧。
    梦魅族中选美行动更是紧张的进行着，各个城镇的最美貌的女梦魅都会被陆续送到圣城中来，这也是信仰的作用。而现在每一处城镇都有神山上陈荣雕像的塑像，也因为信仰着陈荣，这石料做的塑像明显发挥出荧光的色彩，让梦魅族人都感到无比神秘，同时也能让她们在修炼的同时更加轻松，这让所有的梦魅族人都很是狂热，这也体现出梦魅族近万年被黄金族奴役，更加知道实力的可贵，这次至高神能赐下各种修炼之法，让她们都无尽的信仰。
    陈荣对已信仰的力量不是很看重，毕竟这是外物，不过相对于底层的修炼者却是无限价值的，所以陈荣将梦魅族众人的信仰中的一半，还与了梦魅族众人，所以梦魅族人在陈荣的塑像下修炼会有这样的好处。要知道在上古众神之中，这种信仰之力可是很是宝贵的，这可是神力的主要来源呀，基本上是不会还给信众的，只有那些在教会中担任要职，或者信仰高的信众才能获得众神的一点点神力，所以信仰之力对于众神是很吝啬的。
    而当初的属神与主神之间的信仰分成也是有极大区别的。一般的分发是主神拿七层，而属神只有三层，有的可能会多点或者少点，都不是很大，所以连众神之间都这样吝啬，更不要说对凡人了。像陈荣这样的神竟然会做出这样的事，如果上古众神知晓的话，还不马上活过来找陈荣来拼命了，可惜呀，即使他们知晓也没什么用，一句话：实力就是决定一切。
    陈荣也没觉得怎么样，既然自己决定要去参与众神之战，自然要发展势力了，不然一个人去单挑，明显是去欺负人吗，没多大意思。而现在梦魅族的整体实力更是翻了好几倍，二十级的强者，就有百来名，二十一级的也有十名，而二十一级之上的只有圣女白纱一人了，也就是半神，这还是陈荣对圣女的特殊照顾下才由此机遇的。而赫里斯作为第一个服侍陈荣的梦魅族人，已经成为了一名真实的神明，虽然还是下位神，但是这都是梦想呀。
    梦霞纳、戈雅和爱思毕竟还是人族的缘故，给予了一点特殊的照顾，成就了中位神的神位。赫里斯虽然知道，但是心中没什么不满，只会认为自己还做得不够努力，更是积极的修炼。而梦霞纳三女也没有因为主人宠幸而作为依仗，去欺压梦魅族人，而是更加努力的修炼，因为她们知道，主人虽然有点偏心，但是不会太多的，现在已经给她们提前了一步，如果还不能压下梦魅族的话，那么她们也很可能会被淘汰了，而现在主人的主要信众就是梦魅族。
    随着女梦魅族人作为奉献品，那么以后主人的侍女将会是庞大的，如果不努力修炼，怎么能继续得到主人的宠爱呢，所以她们都更加努力的修炼着。有竞争才能有动力，不过也因为陈荣的缘故，是不可能出现恶性循环的，毕竟一切的目的就是更好的得到主人的宠爱，更是因为都信仰主人，所以她们都不可能做出什么太出阁之事。
    梦魅族在各个城主带领下聚拢在圣城之中。现在的梦魅族有百十座城市，其中大城市十余座，其他的中型城市三十余座，剩下都是小城市。而小城市之下的村落更是繁多，这也只是近十一年光景下的产物，可想而知，这对曾经的梦魅族是不可想象的。而在这个星球上，梦魅族也只占了中央大平原的一小部分而已，其他的地方还没什么开拓呢，而在森林山川深处更是没有去过，也只有达到二十级的强者才去探过险而已，毕竟梦魅族天生喜欢森林，这广阔的大森林自然是她们所梦想的，但是还是需要谨慎的，梦魅族可不能再次受创了。
    陈荣带着女娲和四侍女在空中游览大地，一边品评着大自然的美景，一边观看者各种生物。因为没有类人类的出现，也让这片大地少了不少寂寞，不过大型的生物还是不少的，而且都是天生的强大，有的甚至到了二十级的力量程度，可见这个星球的内层情况还是很危险的。但是陈荣也没有去干涉这些小事，这也是给予梦魅族以挑战的机会，不至于没有居安思危的理念，也就没有变强的动力，这样对于梦魅族长期发展很是不利。
    女娲看着这美丽的景色，很是感叹的对陈荣说道：“夫君，以前我总是希望万物和谐，只是没有成功过，而现在这个美丽的星球也相搏与此，难道真的没有万物和谐的一幕吗？”陈荣听后，也是无奈的摇头道：“万事万物都有着自己的生长奥秘，优胜劣汰更是万物法则，弱肉强食更是体现的淋漓尽致，我想就算是成就‘道’的存在也是无法改变的。这就是万物法则，而这法则不能改变，只能摧毁，可是一切都没有了，那么没有什么意义呢。”
    女娲顿时沉默了，因为女娲修炼的创造法则，与这个万物法则有一定的冲突，所以不能了然。陈荣看了看女娲的神色，也知道这件事，随即就说道：“既然这个星球上生物种族很是稀少，那么娲儿何不创造出一类爱好和平的种族呢，这样既完善了星球生物，同样能让你有了心中的安慰，这不是一举两得吗？”
    女娲听后顿时激动非常，在以前不是创造过人族吗，虽然最后不是很完美，但是毕竟是一个种族生灵呀。而女娲自己自从创造人族后就没有再创造过什么生灵，而现在又有机会了怎么能不高兴呢。不过女娲不知道造什么生灵好，所以就问道：“夫君，那么我该创造什么种族才好呀。”陈荣想了想后，想起前世记忆中小说中的那精灵族，即爱好和平，有天生俊美，而男女皆是，当然了陈荣马上就将男精灵去掉，没有他们存在的必要了。
    陈荣想到后，表面平静的道：“娲儿，不如造一女族怎么样，而将这些女族创造的贴近自然，这样就更加爱好和平了。你说好不好？”陈荣现在可是很紧张的，虽然创造生灵他也能做到，但是自己做的，也就不好享用不是，而女娲就不一样了，虽然是自己的妻子，但是创造出来的就是女娲的私有物了，这样享受女娲的私有物，陈荣在就心理上就不怎么别扭了。
    女娲听见陈荣的建议后，想了想后，又看着夫君平静的表情，不过女娲也知道夫君现在可能很是紧张。女娲幽幽对陈荣说道：“夫君想要，娲儿自然会做到，只要夫君不抛弃娲儿就好了。”
第六十一章 新生灵的诞生
    陈荣被女娲说中心事，很是尴尬，不过看见女娲这样的表情很是心疼，轻轻的抱着女娲，缓缓的说道：“娲儿，你永远是我的妻子，也就你一个妻子，其他的都不能超过你，夫君我最疼你了，娲儿不用多想。”女娲听后，心中虽然高兴，但难免会吃醋的，毕竟自己的夫君，将会有更多的女人，怎么能不吃醋呢，不过既然是夫君的意愿，女娲还是尽心尽力的去完成的，即使不为夫君所想，但是也为这星球添加一份生趣。
    女娲就不在多言，就伸出小手递到陈荣面前。陈荣就道：“怎么了娲儿，要什么东西呀。”女娲就道：“夫君，你还装呀，当然是先天息壤了，娲儿自己没有多少了，不够用，夫君还不贡献一下。”陈荣也被女娲说的不好意思了，只好诺诺的将一大块先天息壤放在女娲的手上。女娲看见后就惊讶的道：“没想到夫君尽然还有这么多，比当初娲儿得到的都要多呀。”当初女娲只得到两个成年人拳头大小的先天息壤，而现在陈荣竟然给她了一个婴儿大小的先天息壤，怎么能不叫女娲惊讶的呢。
    而陈荣更是看见女娲眼中的闪闪发光了，明显是很是在意，之后更是当女娲再次看向陈荣时，那眼神中的意思不言而喻了。陈荣再次在女娲的眼神中吃瘪了，再次拿出更大的一块给了女娲，随后就道：“娲儿，你要相信夫君，现在可真的没有了。”女娲听后立即露出满意的笑容，而陈荣偷偷的擦了擦汗，女人真是可怕，不过还好，先天息壤是没有了，不过混沌息壤还有很多的，这就不算在内了，陈荣心中安慰着自己。
    女娲现在还不知道混沌息壤的存在呢，虽然曾经怀疑过它的存在，但是没怎么证实过，很是遗憾，现在自己的这位几乎等同‘道’的夫君应该见过吧，说不定还有呢，等这件事过后再说。如果陈荣知道女娲心中所想的话，说不定大叫女人的直觉真是可怕呀，不用想之后陈荣一定会付出代价的。
    女娲将更加的一块收了起来，而陈荣看见后也只是咋了咋嘴而已，没有说什么，毕竟已经给了女娲，不可能再要回来吧，这样也太没有绅士风度了。女娲拿着之前陈荣递给她的那块息壤，然后看了看周围的环境后，选择了一片山清水秀的地方下来了。不过如果没有男的怎么繁衍后代呀，所以女娲就问向陈荣道：“夫君，如果没有男人，那么女人怎么繁衍后代呀？”陈荣早就想好了，所以拿出了一颗在这只战场中得到的灵根。
    这灵根是在第三次无量量劫时孕育而生的，也分属先天，名为育灵之树。只不过这里的神明不怎么看重这些灵根，以至于将这些灵根的主要功用都浪费可，直叫陈荣心疼呀。而这颗育灵之树最主要就是孕育出生灵，只不过一次只能孕育出一个而已，而且下一次孕育需要一千年的时间，当然了这可是这里的时间呀。而所诞生的生灵天资强悍，能在很短的时间内修炼成神，而晋级到上位神也不需要什么门槛之类的障碍，只有要突破上位神到神上神时，才有门槛之说，所以对于这种生灵可谓是天资独厚呀。
    而现在陈荣将它拿出来，就是用于这个这种繁衍之用，只不过将这种功用大大的稀释，这样就不用花长时间在孕育生灵了。女娲看见后，也拿到手中，观察了一下后，就瞪着眼睛对陈荣说道：“夫君，原来你早就准备好了，就等我了。”陈荣被女娲说的不动声色，平静的说道：“这不是为娲儿的大计着想吗，怎么这么说夫君呢。”女娲现在也没有什么办法了，谁叫陈荣死不认账呢，也只能幽怨的看了陈荣一眼。
    陈荣被看的心都直跳了，不过现在不能怯场，不然怎么竖立夫君的威严呀。女娲看了看手上已经被夫君动过手脚的灵根，无奈的叹了口气同时收敛了心神。女娲随手挥出先天息壤，然后将灵根放置在这大湖的到中央，并且布下禁制，而先天息壤被女娲用法力和三光神水搅稀后，变得更加具有灵性，挥到了灵根之上，并附着在一颗颗果实之中，慢慢的参透着。因为这次没有女娲精血，所以算不得女娲的孩子，只能算是私有物，所以陈荣和女娲都有准备。
    而这颗灵根也被陈荣做了手脚后，没有了孕育强大生灵的能力了，只能孕育出相对天资出众的生灵来，更多的只是平凡的生灵而已，而且都是女的，速度上能跟得上种族的繁衍。陈荣也知道这个地方的重要性，所以更是亲自设下了大阵。这也是星球外部星辰天地阵的一个微型而已，到了紧要关头，能引用星球外的星辰天地阵的力量，来保护这里，可见陈荣还是很看重这里的，这也是自己的另一个信仰之地呀，也就是再添加一个后宫聚集地的来源。
    随后女娲就将陈荣递给自己的修炼之法，投入到这些果实之中，这样在广大的森林中也有了安生立命的资本，更为陈荣建立新的信仰地。随后女娲和陈荣都在等待着第一代的出现，他们都知道这一代的时间都不用很久就能出现的，所以耐心的等待着。
    而四侍女从刚开始主人与主母见的对话，到之后的一幕幕，最后还能看到创造生灵的一幕，这不能不感叹主人和主母的强大，毕竟现在即使她们成为了真正的神明，但是她们始终知道，自己的一切都是主人赐予的，没有主人的恩赐，即使有机会，也不可能这么迅速，且没有一点危险。四侍女相互之间的神色更加的崇拜了，因为她们将要和主人主母一起见证一个新生灵的诞生，这时多么不可思议呀，在她们有限的知识中更是无迹可寻，现在只有遵循。
    陈荣和女娲看着那颗灵根，从刚开始的几十米高，到现在已经上千米的高度了。而这颗育灵之树所孕育的生灵也成金字塔型，越是高端的那些果实所孕育的生灵天资越高，然后依次往下排列。陈荣看见这些果实有三十万个，最顶端的也只有一个，可见这个果实所孕育的生灵天资有多高了。陈荣也知道第一次孕育的多一点，只是因为女娲的缘故，以后就不可能这么多了，至于那最顶端的果实将变得更加虚无缥缈了。
    当这颗灵根发出各种璀璨的光芒时，那些果实纷纷落到地面，一个个生灵出现在陈荣和女娲面前。越是底下的果实越先掉落，而越往上的果实，只有等下面一层的果实落完之后才会掉落，可见连这样的事都有严格的等级制度，更不用说等价智慧的生灵了。而往往越智慧的生灵，他们所具备的等级制度越是严格，而在这星际时代中越是明显，就那人族而言，就有这样的严格等级制度，从奴隶到帝皇，再从低级武者修士到终极强者，等等这些无不体现着，所以说只会越高的种族，等级制度是最为明显的。
    陈荣感慨着眼前的一幕，而女娲看见有，用矫治的语态道：“夫君，你还感慨什么，这些生灵还不是你的禁欲，用不着这样吧。”陈荣听着女娲的语态，就从中听出了一点醋味，不过陈荣不在意，如果自己的女人没有醋味，那不是很不正常了。陈荣马上就将女娲拉到怀中，上下其手，将女娲弄得娇喘生动，魅惑更加动人了。
    还好陈荣现在毅力非常呀，不然的话肯定这里大干一场的。女娲气喘吁吁的娇声道：“好夫君，娲儿知道错了，夫君饶过娲儿吧。”陈荣就道：“娲儿这么美艳动人，夫君我怎么能这样就放过我的好娲儿呢，那不是亏大了吗。”这时，陈荣的手已经在触摸着女娲的渴望之窝了，而女娲更加美艳动人了，神态更加诱人，那娇躯的火热将陈荣有点难不住了。而女娲也知道当初被改造的这么敏感的话，就后悔非常了，因为只要陈荣一上这招自己就没辙了。
    陈荣虽然毅力大大的增强了，但是心中越是不抗拒这种诱惑，自然而然的也就谈不上坐怀不乱了。虽然育灵之树所诞下的生灵还有一点时间，但是也因为这片地方已经被陈荣设下了禁制，所以这里很是安全，而所诞下来的新生灵可都是只有女的，所以陈荣更加放心了。陈荣很快就拂去了女娲的衣裳，美艳动人的娇躯出现在陈荣面前，陈荣一点也不犹豫的享受起这动人的时刻了，而女娲心中所以很是含羞，毕竟还有其他生灵在孕育着，尽管知道只有女的生灵，但是心中还是害羞非常，只不过抵不过夫君的魔掌而已，最后沦陷了。
    而四侍女对此没有任何意见，她们所要做的就是主人何时需要，就何时奉献。而这时主人明显需要了，那么作为侍女自然知道怎么做了，更何况和主母一起伺候主人又不是没有过的，心中自然没什么别扭了，所以她们看见主人已经和主母在一起欢乐了，她们都很快的脱去了侍女服，同样展现出傲人的身材，走进到主人的周围，静静的等候着主人的需求。
    陈荣在这大自然中和自己的女人一起欢乐着，现在的女娲及四侍女都已经娇喘不已，不过陈荣还在不断转移着战场。刚刚没有停留多久的娇呻声再次响起。而在育灵之树的孕育下，果实掉落的已经大半了，只有最上面的三层还没有掉落。而落在地上的果实，更是出现一个个美丽动人的娇躯，毕竟只是刚刚出身，自然是赤露着身躯了，她们都好奇的相互之间张望着，不过对于孕育她们的育灵之树明显景仰非常，更是仰慕的看着上方还没有掉落的果实。
    这些美丽的身躯，和正常人族一样大小，可见育灵之树的神奇，最为主要的特点就是她们额头上都有一颗明显的微小宝石，这是根据她们所孕育的果实属性凝聚而成的。一般的只有一种颜色，而颜色越多，那么属性越多，等级越高的果实自然得到的属性就愈多了。虽然今后的实力不一定按照属性的多少来排列，但是属性多者到后期领悟力量法则就更加简单，同时多属性集合在一起的力量，可不是单属性所能比拟的。
    这时的新生灵们，对新世界自然好奇不已了。当陈荣那边的声响传到这里时，这些生灵更是好奇不已，就纷纷往陈荣这边行来。虽然这些新生灵出身在大湖的岛屿上，但是仿佛天生亲近自然，额头上的宝石闪动后，就能自然而然的运用各种自然力量，这等天赋也是陈荣所没有想到了。当她们陆续越过大湖，要知道这个大湖可是有方圆万里呀，而那个岛相对与大湖来说要不起眼，但是也有百里方圆的大小了，现在的育灵之树已经根系扎满整座岛屿了，更是再往下延伸，可见先天灵根的不凡了，还好陈荣和女娲选择的地方灵气也是很浓厚的，并且更是用上了先天息壤和三光神水，不然这灵根还很难生存呢。
    当这些生灵来到陈荣所在的地方时，她们看见了陈荣他们的行为，很是奇怪。当然了只是对陈荣奇怪而已，而女娲和四侍女都是女的，和她们一样，自然不怎么奇怪了。而当她们看见陈荣具有她们所没有的物件后，她们还以为只是自己没有而已，说不定其他人有呢，所以就这样当着陈荣他们的面，一点都不知道害羞的开始大寻找了。最后她们都失望的看看埋在确定她们没有后，她们更加好奇了，没看见那些女人被那奇怪的物件弄的欢乐不已吗，所以使得这些新生生灵内心的好奇驱使着她们的行动，慢慢的走向陈荣他们的所在。
第六十二章 征服种族
    陈荣和女娲也看见了这些新生灵的到来，虽然女娲想要遮羞，但是陈荣明显的不给机会，让女娲更加娇呻不止，女娲看了没有办法后，也只能将心神融入到享乐中去了，至少这样就会减少心中的尴尬了。而那四侍女可没有女娲这样的想法了，她们心中只有主人，不存在异议，现在也只不过当着女人的面而已，更加不会有什么异样了，只不过她们现在也没有什么力量了，在被主人真实的力量鞭策后，她们很快就会体会到数次的*，让她们很快就暂时不再具备服侍主人的能力了，只能睁眼看着而已。
    当这些生灵走近之后，陈荣才看清楚这些生灵的特色，那额头的的微型宝石，散发出各种色彩，让这些生灵更加显得美丽动人。更何况她们都是赤身**的，还有这么一大群，足有十万呀，现在即使陈荣也被看的心跳不已。不过随即想到了，这些在将来不都是自己的吗，被自己的女人看光没什么了不起的，陈荣还真是自恋呀。
    这时的新生灵还不怎么会说话，但是毕竟是被女娲间接创造出来的，所以很快就能运用天生的力量来交流了。这时有个额头微型宝石散发着五彩光芒的生灵走了出来，并用精神力量同陈荣交流了起来。因为育灵之树还没有全部孕育完成，所以她们还不知道眼前的是何人，只有当最为顶端的那颗果实落地之后，那段记忆才会被开启，同时也会知道陈荣他们是何人，也能开始讲星际语了。
    陈荣感受到这个生灵的精神力量，也知道什么意思后，陈荣就用精神力回答道：“你们还的记忆还没有完全开放，育灵之树还没有全部孕育完成，所以你们还不知道应有的知识。不过也快了，等育灵之树孕育完成时，你们就会知道了。”陈荣虽然在回答，但是不妨碍自己的享乐，而那个生灵有用精神力问陈荣他们在干什么。陈荣也有点不好意思了，只道是在创造下一代的运动。可不是，陈荣的回答也很对的，只是这些生灵还是朦胧状的。
    而这个生灵知道后，也就和其他的同族交流起来了。随后那个生灵还是用精神力跟着陈荣交流着，意思是：我们怎么没有这样的族类呀。陈荣总不能说是我将孕育你们的灵根做了手脚吧，所以陈荣就道：“这个吗，等你族孕育完成后就知道了。”那个生灵想了想后，也不知道怎么做，也只能静静的等候着育灵之树的孕育完成了。
    不过总有一些好奇的新生灵，偷偷的跑到陈荣眼前，摸摸这摸摸那的，最后陈荣就讲这些生灵也采掉了。虽然这些生灵也被第一次的疼痛下了一跳，但是随后那欲生欲死的感觉让更多的新生灵陷入其中。而女娲看见后，就和四侍女坐在一边看着，女娲看着些新的生灵就这么沦陷了，心中也不知道怎么想的。而四侍女想到了却是主人真是强大，这么多都能做完。真是不可思议，要知道从起先的一人，到现在的万人，也没用多少时间，真不知道主人是怎么做到了，因为她们只能看见一片片虚影而已，真实的却没有一点影像。
    到了最后连陆续上岸的那些新生灵都没有逃过陈荣的魔掌，皆是沉沦在陈荣的**之中，当最后一名新生灵被陈荣沦陷后，整个新生灵都成为了陈荣的女人，这可是整整三十万呀，这么被陈荣给糟蹋了，这陈荣真是一个大祸害呀。而当最后一个果实所化的生灵沉沦在陈荣的**之下后，那些已经苏醒的新生灵们也知道了眼神的是什么人了，也知道她们在做什么了，不过这些都不重要，她们已经把陈荣作为心中的神了，还是真是神明存在，这怎么能不让她们崇拜呢，而她们自己都认为自己本来就是为了服侍神明而存在的，所以没有什么羞耻之心了，认为都是理所当然的。
    而女娲很是无语的看着这么一大片白花花的娇躯，更有无数的鲜艳落红形成的海洋，让女娲都不知道怎么处理了。而四侍女最后也只能用目瞪口呆了形态来形容了，主人真是太强悍了，三十万的女人就这么被主人沦陷了，也让她们知道了主人的威力了。
    最后，陈荣当看见女娲的神色时，很是发红，没想到自己一时兴起，就将这个新种族给沦陷了。要知道之前，陈荣还想以后要好好品尝的，可是现在因为自己的一时忘怀造成这样的后果，让陈荣自己也觉得不应该了。最后陈荣像做错了事一样摸样来到了女娲的面前，女娲看见陈荣的样子，心中的气就消了大半，也觉得好笑，自己本来就知道这个种族就是给夫君享乐之用的，也就不再气愤了。
    女娲看了看陈荣后，就瞪着眼道：“夫君，还不穿上衣服，难道你喜欢裸奔呀。”而四侍女听见后，马上就为主人穿上衣物。等陈荣穿上衣物之后，陈荣就诺诺道：“娲儿，这件事你说怎么办才好呀。”女娲用无奈的眼神看了看，这些望向夫君崇拜的神色的新生灵，最后就对这些生灵道：“尔等就名为宝石族吧”，顿了顿后看向最后一个孕育的生灵道，“你就名为彩虹，为这一族之长，作为夫君的侍女族而存在。”
    而那彩虹听后就乖巧的道：“是的，主母。”随后就带着族长跪拜在地道“见过主人。”陈荣见到女娲处理后，很是高兴，毕竟作为自己的侍女族，那么不就是自己得了。陈荣也道：“你们既然已经是我的女人了，那么你们要知道我是陈荣，号至高神，之后我会在这里建立神殿。”彩虹听后脸上泛起红晕，虽然知道自己已经是主人的人了，况且现在整个种族都是了，还有下身的痛楚提醒着她，不过还是答道：“是的，我的至高神陛下。”
    随后女娲就用她们的果实制作了衣裳让她们穿在身上，而陈荣就在育灵之树上，建立一座神殿，虚空而立，更是在神殿的后殿建立了通向自己在神山上的神殿，当然不是梦魅族的那个神殿了，是神山上最高处的陈荣所在的神殿至高神殿，这样就方便宝石族的来往了。而女娲见了之后也没说什么，这样也好，毕竟肥水不流外人甜吗。女娲还想到了这是一个没有心机的种族，心中早已埋下了夫君的身影，无论在此前或之后所诞生的宝石族也一样，这样就能更加全心全意的为夫君服务了，女娲也十分的安心。
    当陈荣心满意足的带着女娲等女人结束了这次游历，最后陈荣在宝石族的聚集地的大片领土都圈入禁制之中，这样就能更好得让宝石族人生存了了。陈荣等人也顺着宝石族的传送阵，回到了陈荣的至高神殿，而宝石族的人能自由出入，这是陈荣给予她们的权利。而宝石族人来到这座神殿之后，都有些拘束，毕竟她们已经从脑海的记忆中知道了陈荣是怎么样的存在，而且她们自己也知道是以什么样的方式生存的。
    女娲看了之后，就让四侍女安排下去了。这次来的都是最高层次的宝石族人中的一千人，而四宫都分到一百人，其他的都留在了中央宫。更是因为中央宫有着传送阵，所以像彩虹这样的族长高层都是住在中央宫的，这样方便处理族中事物。要知道一个中央宫可是很庞大的，它不仅包括前殿后殿，还包括左殿和右殿及大广场，而其他四宫在中央宫的四周，所以说整个至高神殿可是一个庞大的建筑群呀，而且还能随着陈荣的心愿扩大或者缩小。
    当在神殿前殿，也就是正常办公的地方，亦是神座所在的位置，只剩下陈荣和女娲的时候。陈荣笑着对女娲道：“娲儿，我们来看看这星际时代的大局怎么样？”女娲虽然已经是混沌圣人初期，但是在混沌域中，明显受到很大的压制，不能使出太大的能力，即使去观察那些生灵的情况，也只能在有限的范围之中，所以一个混沌圣人初期在一个混沌域中很难有什么大作为，而且还会被所在天道压下一筹，只有到达中期及中期之上境界实力才能抗衡。
    女娲也知道这一点，更是从夫君陈荣那里得知，只有不断的进步，才能更早一步的成就‘道’的存在，然后脱离‘道’的存在，那样他们才能真正的无忧无虑了，成就真正的逍遥。女娲点点头，陈荣晓意后，随手一点，在他们身前出现一块画面，那里正显示着星际宇宙，慢慢的转向着星球内部。陈荣就道：“娲儿，你想先看看那个种族。”
    女娲听后，就道：“还是人族吧，毕竟洪荒的人族也是出之我之手，还是想看看有什么不同。”陈荣随后一点，一个个熟悉的身影出现在了画面之中，而女娲看着这些人类，虽然都是一样的，不过却不能再体会到亲切的感觉了，也知道这是他们不同的结果，还是因为不同的世界呀，这些都是天道演化的物种，而自己曾经的人族也是，只不过因为陈荣的眷恋，才使得自己的孩子们得意幸存下来，女娲虽然是陈荣的妻子了，但是还是由衷的激动，毕竟一大群孩子的生死，怎么能不让一个当母亲的心痛呢。
    女娲听着陈荣简绍着这些人族历史。陈荣一边点着画面，一边说道：“这里是蒙威帝国，他们地处东面，而我们却处在西面，那里还要过去的地方，曾经出现过一颗全海洋的星球，所产的海盛之星很是美丽，只不过会自动隐诺而已。你看，娲儿现在这个帝国，也都开始教会林立了，这个蒙特教会，好像是最强的，有五个半神存在，其中还有一个已经在凝聚神格的边缘了，还有这个西蒙教会也是蛮强的。”
    女娲听着陈荣的叙述，也静静的看着眼前的人类景象，这就是众神时代的序幕了，在女娲想来要不了几年，成就神明的人类就会大大的增多了，也就意味着神战也将要开始了。陈荣虽然知晓女娲的心思，但是陈荣是不会在意的，毕竟这里的人族对于陈荣来说就不那么亲近了。陈荣继续着自己的简绍，“这几个就是桑科共和国、安圣帝国及玉寒共和国的帝都星了，他们的实力都想别不大，可是教会却是一样的多呀，这样的内斗不得不说很是严重。”
    女娲也知道，“是呀，夫君，我想人类就是如此吧，虽然智慧很高，但是勾心斗角之类的也是最多了，这就是人类不能真正统一的原因吧。”陈荣感慨的道：“是呀，人类强者虽然也多，但是却是很分散，即使最后集合在一起了，可是先前的损失却是实实在在的，可是没有强者会去在意的，毕竟他们都是为了自己的利益，只有真正危险到他们的利益时，才会集合在一起，不过即使如此，那勾心斗角之事依然不减，真是为人族悲哀呀。”
    女娲也是默默的思量着，一想到自己曾经所创造的人族，虽然也有不尊敬她的，那毕竟是是一小部分而已，绝大部分都是敬仰与她，更何况人族圣地之中，也有她的画像，这就表示了那人族还是心向与她的，就因为这点，女娲才有毅力去争斗天道的制裁。这也说明了有付出才有收获，女娲所创的人族就是如此，也是女娲极为骄傲的一件事了。而现在看着这些不同世界的人族，女娲就没有那种激动的心情了，也没有悲切的感觉了，这就是与亲自所谓的最大区别吧。而女娲也看着陈荣点出了的这世界人族正在经历的几次大战，更多的就是教会之间的大屠杀，有的甚至连个星球上的生物都被灭绝了，这就是强者为了自己的利益而为的，女娲虽然不会感觉什么，但是也会替那些枉死的生灵感到悲哀呀。
第六十三章 时代的变迁
    当陈荣和女娲正在看着他们所在的帝国莱克帝国时，四侍女安排好宝石族的族人后，就来到了前殿，。陈荣见了之后，示意她们看着就行了。当陈荣的画面点到帝都星莱克星时，爱思眼中还是有点味道的，毕竟那里是曾经的家，更是让自己从高高在上猛然掉到深渊的地方，可惜最后的深渊变成了天堂，这也是她所不能想象的，何况现在她已经是高高在上的神明了，对于那些还没有神的皇室成员，感到痛恨；而梦霞纳和戈雅虽然不怎么看得出来，但是那一丝的恐惧还是存在在她们的眼神中，陈荣见了也没说什么。
    陈荣就道：“爱思，你看这就是你的曾经的皇宫了，不过明显不怎么辉煌了。”也是，在那群半神回来之后，都建立起教会后，都不怎么在意皇室了，毕竟只有实力在世最为重要的，就是当初那皇室成员霸域，在成就半神之后，威严更在帝国皇帝之上，而剩下的二十级强者都纷纷归附下，至于不愿意的都被灭了，所以现在的帝国与其说是皇帝统治，还不如说是半神统治呢。而霸域更是将自己的教会以皇室的名义建立，所有皇室成员都必须信仰与他，不然将会受到他的制裁，也因为霸域有着皇室的优势，又是拉拢了六位半神，更是嚣张无限。
    爱思听着主人的话，赶紧道：“是的，主人，这也是他们咎由自取的，怨不得他人。”陈荣听了之后，也知道爱思心中还有一些怨恨，不是很好解决的，陈荣也就不再理会了。随后，陈荣画面一转出现了正在训练女奴的景象，而梦霞纳和戈雅，看见后身子也是一颤，陈荣和女娲也是感觉到了，陈荣就道：“霞纳、戈雅，你们必须要克服，不然很难再进一步的，这里就是你们心中的噩梦，希望你们能好好的克服，不要让我和你们主母失望。”
    梦霞纳和戈雅听后，马上应道：“感谢主人的教导，我们会努力的。”陈荣点了点后，就不在说什么了，这都是要靠她们自己的。而女娲也知道这两个侍女的过去，很为她们感慨，毕竟这种非人待遇，怎么能不让女娲痛恨呢，完全与女娲所修炼的创造之道相反。
    陈荣继续转向其他人族的地方，来讲述着各种事件，不过最多还是教会的实力了。而陈荣将画面转到各大禁地时，那些禁地禁止已经下降到十六级所能承受的级别了，所以在画面中，那人潮人海的景象，让他们都长了大大的眼福。各种各样的战舰都挤压着的冲向禁地之中，深怕会晚一步到达似的。不过虽然禁止降低了，但是空间裂痕之类的禁制依然时有出现，而在这样的情况下，丧命的人就更加多了，毕竟太拥挤了，一旦空间裂痕出现，想要逃都没地方逃呀。在陈荣的画面中就出现过还几次这样的事，当然了四大禁地都有类似的禁制。
    最后陈荣差不多简绍完之后，人族的最大的教会就有五六个，其中五大帝国有五个，基本上都是以皇室成员为中心的，分别是蒙威帝国的蒙特教会、桑科共和国的桑曲教会、安圣帝国的圣安教会、玉寒共和国的玉极教会、莱克帝国的衡宇教会。当然了还其他的一些教会，只是其他的教会大都是依靠大家族，所建立起来的教会，在财力上是很难与皇室争锋的，而发展成员上，也没有皇室的影响力高，所以都是落后于皇室教会的发展的。
    在很多天然的优势下，皇室和大家族的教会要好一些，可是那些散修半神所创立的教会就有点难了，他们既没有皇室和大家族的财力，有没有他们的影响力，可想而知这些将会发展异常的艰难，说不定还会遭到他们的打压。虽然现在他们这些散修半神不会出现什么危险，但是没有足够的信仰之力所成的神力来凝聚神格的话，迟早会被那些先一步成就神明的半神给灭了，所以这散修半神，要么继续坚持下去，更多的还是投靠这些大势力，尽管剥削严重，但是不会没有信仰之力，所以这是很多散修半神既痛恨又无奈的选择，说叫人家的实力强呢。
    陈荣将画面转出了人族区域，向着其他的几个种族地转去。当画面中出现一大群星际兽时，陈荣就停了下来，说道：“现在的星际兽，已经一点点的解开法则约束，所以它们的智慧也将大大的增强，且实力更是增直到上位神的范畴，现阶段可是不是星际各种族所能抗衡的，它们现在正在一步步的进化的，虽然现在出现的最高实力的星际兽只有下位神的实力，但是它们所具备的力量太强悍了，更加懂得群体攻防，所以更加难以对付，所幸星际兽很难出现神格之类的存在，它们只能将力量用于**上而已，不过也不能小视呀。”
    陈荣没有说出如果星际兽一旦拥有神格之类的法则凝聚物，那么就代表它能晋级神上神的级别，这也是所有生物的一道大门槛，否则一辈子只能停步与上位神的地步。而星际兽也是因为如此，才会被赐予这项待遇的，毕竟近万年的压制，不会报一下，不就是天道不公吗。如果这样就不会尽善尽美的演化大道了，这也是天道不公，天道至公的道理。
    女娲见到后，对陈荣道：“夫君，这些和妖族有什么不同点吗，看上去很想吗，不过它们比大多数妖族要强悍得多呀。”陈荣听了后，笑道：“娲儿，不用紧张，这些虽然也是可以算作妖族，但是必要知道这里可不是洪荒呀，每一个世界都有这样的生物的，而且妖族这个词的范围太广了，不然不是所有世界的种族都可以成为是妖族了吗，那么还分那么多种族干什么呀，所以娲儿不用担忧。”
    其实陈荣也说得没有错，妖族范围很是广大，可以说所有的生灵都可分属妖族，而洪荒世界的巫族还某种程度上也可成为妖族吗，毕竟都是天生地养，如果真的这样，不就是所有种族都可囊括与妖族之中，可见妖族的范围太大了。即使是混沌魔神，也是混沌孕育，不是妖族是什么，即便是陈荣在鸿蒙世界中重生也可算作是一个妖族，只不过陈荣这个妖族身份太大了，不好算而已。更多的妖族在狭义上说的就是牲畜鸟兽树木等修炼成精的生灵，而女娲和所有的修炼大成的修士，将妖族就定义再此，所以这妖族也只能是狭义上的来说的。
    女娲心想之后，也是如此，也知道自己太过谨慎了，这不能怪女娲，毕竟这星际兽很是与妖族形态相识，让女娲不知不觉的想起了妖族来了，而且女娲自己也分属妖族的。而人族也是因为天生人形状态，所以将人族与妖族相区分开来，即使最后强悍的妖族也是会化形成*人形状态，可见人形在所有的世界大道中，都是更加贴近‘道’的存在，也就成为天生道体了，所以说人族更是得天独厚呀。
    看过星际兽之后，他们身前画面开始转转其他的主要种族，星银族和铜辉族这两个种族的混乱更是在人族之上，不管之前的附庸种族叛乱，还是如今的那些隐藏在暗处发展的各族半神，所带来的危害更大的巨大，这样不仅有利的牵制了这两个种族的发展，更加向着多元化文明发展。在画面中，还能看出一些隐藏着的教会正在积极的解救着那些被奴役的生灵，为自己的信仰发展。不过还是这两族的底蕴强大，始终占据着强大的实力。
    而当画面转到黄金族的时候，这个种族明显和星银族、铜辉族相差不大，都随时有着叛乱的出现。这三族也是因为族人的数量相对而言比较的少，在没有强者庇护下的他们，被叛乱者击杀的很是的多，所以现在的他们只能在自己的族地休养生息，以待恢复之前的实力。不过这也给了叛乱者充分的时间，让他们能有机会再次拥有强大的力量，不过这一切都要出现可接种的果实才行，不然的话一切也是枉然。
    陈荣看着黄金族的景象，就对赫里斯道：“赫里斯，你看，现在这个就是奴役你们近万年的黄金族了，没想到这些种族叛乱的后果还真是有趣呀，现在你也可以出口气了，至于那些曾今追击过你们的叛乱者，只有等你们自身强大后，就可去自行了解了。”
    赫里斯听后，很是激动，毕竟现在的梦魅族是万年来最为强大的时候，在过些时间，那么梦魅族将变的更加强大，这一切都是眼前的主人，她们所信仰的至高神所赐予的。赫里斯由衷的跪谢道：“感谢主人的恩赐。”陈荣随意的挥了挥手，赫里斯也知道主人不那么喜欢有人跪拜，所以很快就站了起来，站在一边，不过心中的激动之情更是化为最纯粹的信仰。
    陈荣为女娲简绍了这个世界的主要种族之后，就让画面转向十大禁地，也就是神之战场。陈荣一边指着一边说道：“这些生灵，就是为了强大的力量而存在的，没有这力量，他们根本不可能会有现在的地位，即使在如此危险的地方也要搏上一搏，这也是我们的对照吧。”画面中，有的被禁制杀死，有的为争夺宝物互相之间残杀致死，更有的即使得到了宝物，却被寄生在里面的上古神魄神魂给夺舍了，一桩桩一件件的事件都在画面中流传出来。
    无论什么样的生灵对于自己的生命都是由衷的自私，只不过一些生灵不愿自己眼前的事件无辜的发生，在没有考虑后果的情况下，下意识的决定，即使他们的面容上和嘴里都说着不后悔，可是谁知道他们的心中是怎么想的，毕竟一个生灵的心是最难了解的，即使做了一辈子的老友也会拔刀相向，而现在在这神之禁地之中，这样的事更是数不甚数。
    陈荣他们看着这些画面，女娲还不断的叹息着，不过陈荣没有安慰，毕竟女娲只是一时间的感慨而已，，没什么大不了的。而四个侍女没怎么表情，她们心中只有主人的存在，所以作为圣徒就不自觉的避免了这一方面。这就是即使上古神话时代中的诸神，都渴望的信徒，不过这样的信徒太过稀少，可谓是可遇而不可求呀。
    等陈荣大体简绍完之后，女娲还在不住的叹息着，无量量劫就是所有生灵的灾难，同时也是‘道’所演化的牺牲品。即使陈荣这等能通‘道’相抗衡的人，都不能阻止，可见‘道’的存在还是占有大优势的，毕竟这个大混沌宇宙还是‘道’的化身，用来完善自身之用。而陈荣就好像寄生在‘道’身体中的‘害虫’，连‘道’都不能完全杀死的‘大害虫’，可见陈荣这条‘大害虫’想要突破出来的艰难呀。
    陈荣也觉得这个想法很是恰当，难道自己不就在‘道’的化身之中吗，虽然自己有了能对抗‘道’的侵蚀的力量，但是还是始终都不能突破，如果‘道’最后破灭时，陈荣还不能有所突破的话，很可能会被这后的虚无世界给再次同化，毕竟那虚无的可怕，至今还留在陈荣的心中，甚是压抑非常。
    往往想到这个世界，陈荣都不自觉的发颤，即使拥有了等同于‘道’的力量，但是在境界上还差一点，就是这么一点就足以毁灭陈荣，可见一点的差距就可比万里之遥呀。陈荣不在想了，越想可能越入魔了，为今之计还是以境界提升为前提，即使在享乐的同时更不能忘记，这福分的来源，时时刻刻的让自己牢记在心，不断的提醒自己不可沉迷其中，陈荣心中暗暗的想到。
第六十四章 危机就是机遇
    再不为人知的大混沌宇宙的某地，一团漆黑没有颜色的空洞正在形成着，它没有一点的光明之色，完完全全的黑暗。虽然现在只有一点点，但是却在这个空间中顽强的生存下来了，并一点点的转化着这个世界的力量，化为它所能接受的力量之源，没有一点的浪费，可见它的效率很是极限。虽然这个世界的法则还在阻挠着，但是已经不能够阻止它的成长了。
    现在的这个空间的‘道’还在完善自身，并且将大部分精力集中在陈荣身上，所以对这小不点不怎么关注，可是当‘道’与陈荣交锋过一次之后，也知道现在对付陈荣已经不现实了，所以还是抓紧完善自身才是重中之重，所以也开始查看这大混沌宇宙的各地了。而现在当‘道’发现这一点顽强的小黑点时，想要将它毁灭，可是它好像是一根深深的深刺，顽强的扎在‘道’的身体中，虽然能压制住它的暂时发展，但是‘道’深深的知道如果不尽快解决的话，等这个小东西适应之后，想要除去就更难了。
    可是‘道’本就是受伤之身，所以陈荣才能与之抗衡，没想到这个节骨眼上，竟然还会出现这样的情况，怎么不叫‘道’深深的无奈呀。‘道’的意志，在这里停留了一下后，就在这周围不下了绝大禁制，即使陈荣想要破开就没那么容易的，而这个新出现的小不点还是被压制住了，暂时没有了危险，不过今后连‘道’都不知怎么办了，毕竟这个小东西的出现，连‘道’都隐瞒过去了，不能不说它的神奇呀。
    ‘道’知道如果让这个小不点继续成长下去的话，这个外来户明显比自家的事还要可怕，毕竟陈荣再怎么说是自己所孕育的，也可以说是‘道’的孩子。如果没有这一个意外的话，‘道’再怎么不忍心，最后还是会身不由己的完善自身，这也是每一次‘道’演化的责任，不可能因为某一件事而放弃的。
    如今的事件可谓是不巧中的不巧呀，不过还好现在还能压制住，既然‘道’自身一人还制不住他，那么再加上陈荣就话，就能功成也说不定的。‘道’想到这里，马上就分出自身的意志，瞬间出现在陈荣所在的空间之中。而陈荣心有所感，而在大殿之中的其他人也只是一阵威压一闪而过而已，随后一个‘道’字出现在大殿之中。
    陈荣已经不在理会女娲等人的惊讶之声了，陈荣更是知道这是‘道’的显化。陈荣就道：“‘道’，你怎么有空到我这里来呀，难道又来挑战吗？”而‘道’字很人性化的摇了摇，然后用人族语言道：“我这次来可不是因为这件事，现在的你虽然已经能和我抗衡，但是如果我想封印你，还是很简单的，所以不用紧张，这次或许是你的机会呀。当然了，如果放弃的话，不管是你还是我都会有灭顶之灾，希望你能想清楚。”
    陈荣听道‘道’的话后，先是一阵不信，毕竟在这个大混沌宇宙之中，还有谁能危险到‘道’的存在，即使陈荣自己也有自知之明，自己可还没有真正危险到‘道’的存在，最多能抗衡一下而已，就如刚才‘道’所说的能将自己封印一样，不过还是无法杀死自己的，这一点在‘道’没有真正完善的情况下，也是明白的。陈荣才之所以不会怕，封印也是有时间性的，不可能一直封印到‘道’自身的完善，不然没有陈荣的参与就等于说不完善的，那样就等于自残自己，永远都不可能同化掉陈荣的。
    陈荣最后还是问道：“那究竟是什么事，能让你大驾光临呢。”‘道’直接的说道：“这件事等你过去就知道了，虽然我现在压制着它，但是还不能彻底根除，毕竟我现在的情况你也是知道的，所以需要你的帮助。”陈荣神情不变，但是心中急速的盘算着，毕竟能劳动‘道’的大驾的事可不多呀，如果不乘机好好敲上一笔的话，那也那样就吃亏了。
    而‘道’看见陈荣不语，也知道不付出点代价，是不可能让陈荣出手的，只能道“只要你能出手，我能保证我们之间的事，不会影响到你的女人们。况且这件事过后，你或许还能更上一步的，到时候的你，可能真的会不在惧怕我了，当然了如果不能做到的话，后果就不用我说了，毕竟在这一点上，没什么好隐藏的。”
    陈荣听了很是心动，毕竟陈荣还是很顾及他的女人们的，曾经还在陈荣脑海中出现种种景象，但是最后还是连自己的女人都保不住，即使成就了真正的永恒，哪还有什么意思呀，永远只有孤零零的一个人，生活在永恒的寂寞之中，让无限的孤独伴随着，不疯狂才怪呢。同时陈荣也知道，即使重新再来，女娲还是原来的女娲吗，这明显的不可能，所以陈荣很是珍惜现在的拥有，而现在‘道’能保证的情况下，陈荣就没什么好顾虑了。
    不过在听完‘道’的讲述之后，也知道这可能还是自己的一次大机缘，同时也是大危机，不过有风险才能有回报，这时等价的，无可置疑的。陈荣收敛起心中的想法后，就露出坚定的神色，“好吧，我同意，希望你能遵守。”‘道’显然知道陈荣会答应似的，回应道“这是当然了，我的尊严是不可污蔑的，即使被你突破也是命中注定的事，你放心好了。”
    陈荣也知道‘道’说的没有错，到了他们这个层次，保证的话是要遵循的，当然了陈荣自己心中所想的不算在内了，这是相对于别人的承诺而已。陈荣点了点后，放开了怀中的女娲，而女娲还紧紧的抓着自己，而望向陈荣的眼神中尽是忧虑的神色，让陈荣更加激动。陈荣安慰着女娲道：“娲儿，不用紧张，这次的机遇可是亿万之一呀，不能把握的话，我将来怎么保护你们呀。娲儿。放心好了，想让我死可不是件容易的事呀。”
    陈荣还好生的安慰着，女娲也知道了夫君的坚定，心中更加的暖意遍身。最后女娲还是慢慢的松开了手，站了起来，不过还为陈荣整理着衣物。虽然女娲没有说什么，但是陈荣从女娲的一举一动之中感受非常，幸福的感觉充满着全身，心中更加坚定要好好保护她，女娲。陈荣也感觉到四侍女的关切的眼神，顿时很是满足，有妻室如此，夫复何求呀。
    女娲及四侍女送陈荣到大殿门口处，女娲还是忍不住说道：“夫君万事小心呀。”陈荣用坚定神色回答了女娲的关切，同时还说到：“娲儿，等我回来，在享受鱼水之欢的快乐，哈哈哈。”而女娲听后一阵羞涩，不过当要责备陈荣不顾场合的言辞时，才发现陈荣已经和‘道’一起离开了，心中的责备顿时化作了思念和牵挂。
    陈荣跟着‘道’快速的前进着，几乎瞬间就过了几百个混沌域，而那个地方却在大混沌宇宙的最边缘处，那里连陈荣都没有去过，更是因为那里能屏蔽神识的收索，所以陈荣还没到过。不过即使这样，这里对陈荣也算不上什么大的危险之地，更多的还是荒芜的空间，这里只有混沌流及混沌暴流等混沌产物，这些频发的几率比之混沌域之间的间隙来的更加频繁，即使达到了混沌圣人高级顶峰，也不能在这里停留过久，可想而知，这里情况的恶劣。
    陈荣也没想到会出现在这里，也就在陈荣所在混沌域的相反方向的极限地域了。当他们来到这里后，陈荣顺着‘道’的指引下看去。陈荣看见一团黑的不能再黑的空洞，虽然还被‘道’所压制着，但是陈荣还能感受到它还在一点点的同化着这里的能量，虽然很是微弱，但是陈荣还是能感应出来的。
    陈荣看见后就道：“‘道’这是什么东西，我想你还是知晓一些的吧。”‘道’沉思了下后就道：“是的，我想这可能就是亿万鸿蒙纪中的事件了，很是罕见。在我的轮回记忆之中，也有过这样的现象，不过次数很是有限，但是都没这个顽强，很快就能平息下来，而这次的事件在那几次中属于在顶尖的，要知道那时候，我也没怎么演化完善呀，所以才需要你的帮助。”
    陈荣听后就道：“那你知道这些是怎么来的吗，不然怎么解决呀。”‘道’干脆的道：“我也不知道，这些产生的原因在那里我都不知道，不过我能明显感觉到我化身的大混沌宇宙，像是在被挤压似的，而这些就是这么产生的。”陈荣惊奇的道：“你被挤压，难道除了你之外还有其他的‘道’吗？”‘道’有点不肯定的道：“这个我不太了解，我的轮回记忆中也找不到，所以才不知道怎么办，当初只要压制一下就能去除，毕竟这些都是外来的，不可能在我所化的大混沌宇宙中生存，而这次明显不同，它更具备吞噬同化的能力，所以才要彻底解决。”
    陈荣从‘道’的言语中也知道这次的事可能没那么简单，不然就不会找陈荣来了，而且陈荣也感觉到，应该还有其他的空间，就像‘道’所化的空间一样，而他们相互之间的挤压，才能出现这样的现象，而之前的明显要弱于‘道’所化世界的力量，很容易的摆平了，而现在造成这样的情况，只能说明这次挤压的空间，可是高于‘道’所化空间，或者是不那么明显，只是略高而已，毕竟现在还能压制住，这就说明了一切了。
    陈荣就道：“我想这就是你们所化世界空间的挤压造成的，而你们相互之间的碰撞，就像你的混沌域之间的碰撞一样，几率相对来说更加渺小，但是还是存在的。”陈荣也没有埋着心中的想法，毕竟这也没什么意义，如果不能赶紧解决的话，很可能会被侵蚀同化掉的，这一点从这个空洞就可以看出来了。
    ‘道’思索一下后，也肯定了陈荣的说法，那么还有其他的类似空间，那样自己就如同所化的三千大道一样，都具备一个空间，只有到了混沌宇宙纪的时候，这些混沌域才会有机会碰撞，然后相互战斗，最终是打退还是被吞噬，都是演化后的轨迹，如果真的如陈荣所说的话，那么他们就没必要争了，而陈荣更可以在这些空间的战斗中成长，最后成就‘道’的存在，不在会危险到‘道’了。一想到着，‘道’心就澎湃异常。
    难怪‘道’会会有如此想法了，如果陈荣不是和他争斗的情况下成就‘道’的，那么他和陈荣就能并存，相互之间就没有冲突可言了，而且如果陈荣参与到这其中来，相信自己的演化将更加完善，这也是‘道’为什么会让自己所化的生灵们争斗的原因了。要进化，就必须有提升的途径，而战斗就是做好的途径了，而‘道’的轮回就是如此，每一次的轮回就会强上一分，而‘道’自己也不知道轮回了多少了，毕竟这些都不重要，是有实力才是最重要的，才能存在下去，才能像自己所化的混沌域那样在胜利中生存下去。
    而陈荣也明显的想到了这些，更是和‘道’相互对视了一眼，其中的意义更是不言而喻了。陈荣现在心情很好，虽然还有这危险，但是毕竟不用和孕育自己的‘道’相争斗了，在怎说其中的孕育之恩是实实在在的，这一点根本不用虚假。陈荣一想到能和‘道’一起共生，而且还能一起战斗，那种即使母子又是战友的感觉，让陈荣回味无穷。心中自然就不在存在对方‘道’的意愿，心境也同时无限的提升，顿时陈荣所欠缺的境界终于补上来了，和其拥有的实力相对称了，陈荣心中自然无限的满足。
第六十五章 外部空间本源
    在陈荣境界提升的时候，身旁的‘道’很是人性化的露出安慰的神色，只不过这种只可意传不可言转的感受，没有足够的修为境界是根本不可能感受得到的。而陈荣在境界提升的瞬间能感受到‘道’的神态，这时陈荣也因为不用再‘自相残杀’，而由衷的感受到‘道’的亲切，就像当初新生在鸿蒙世界中的那一刻一样。
    而‘道’也在放下了他们之间的争斗之后，更是因为有了更好的目标，去提升自己的方式。而陈荣可是自己孕育而出的，在怎么样都有一定的情感，现在外来的危险下，终于不用再相互争斗了，对与他们并肩作战，一起提升修为境界，可是很值得‘道’心生安慰的。
    陈荣也知道现在宜早不宜迟，尽快解决才是，不然等到不可控制，那时他们联手都可能不怎么管用了，所以和‘道’点头示意后，他们各站一边。‘道’到没什么武器可用，因为整个大混沌宇宙世界都是‘道’的产物，更是支持着‘道’，所以基本上不怎么需要身外之物。而陈荣不同了，陈荣拿出了鸿蒙化生剑，身下显出鸿蒙往生莲，可谓是陈荣在这个世界第一次拿出来，而在拿出这些鸿蒙至宝的时候，周围的混沌流都纷纷平息，变得异常温顺了。
    由此可以看出这么狂暴的混沌流都能瞬间降服，着鸿蒙至宝的可怕了。陈荣也露出满意的神色，这可是陈荣的首次大战，当初与‘道’争锋也只是气势上的争斗而已，而现在对外战争却是实实在在的。陈荣这次拿出这些至宝的时候，更加得心应手了，可见现在陈荣可谓真的成为了顶级高手了，修为境界更是到了鸿蒙本源镜的巅峰状态，只要再进一步，达到鸿蒙化生镜的境界，那么陈荣将真的成就‘道’的存在，而现在‘道’演化世界之后仍然能同现在的陈荣一样的境界，有时还能压上一筹，可见鸿蒙化生镜的玄妙了。
    在战斗之前还能临场突破，可谓是少之极少，妙之绝妙呀。等他们都准备好后，陈荣和‘道’一起出手，‘道’出手更是平淡无奇，而陈荣越是波涛汹涌，剑芒争耀，无比玄妙而又霸道的剑芒劈在那黑的不能再黑的空洞之上，而‘道’的力量也同时到达。顿时，那空洞一阵翻滚收缩，像是受到了什么样的伤似的，想要急速回收，保护自己。这可能也是这个空洞没有想到，这方世界竟然有着两个顶级存在，而它虽然现在比‘道’要略高一点，但是并不能彻底胜过‘道’，而现在更有陈荣的帮助，这个空洞明显的不敌。
    ‘道’和陈荣纷纷感受到这个空洞的状态，知道他们联手的情况下，这个危机已经快要过去了，毕竟这个空洞才刚形成的缘故，不然也不会如此脆弱了。所以他们再次发出了一击，这一次陈荣更是用出了鸿蒙化生剑中的鸿蒙之气，轰击在空洞之上，而‘道’更是利用自己的能力将周围封锁住，不让它有退走的机会，这可是一万载机缘所在呀，如果放弃，要不知什么时候才有这样的机会的，而以前是因为不了解，或者没有这个实力去降服为自己所用，不过现在却是有这个大机缘，机缘见之不取可是要折福的，所以‘道’很是卖力呀。
    陈荣的鸿蒙之气轰击在空洞之上的时候，陈荣感受到这个空洞明显感到害怕的是感觉，让陈荣有点意外，毕竟再怎么说都只是鸿蒙气而已，在陈荣想来既然这个外部的空间略高于‘道’所化的空间，那么应该不怎么怕鸿蒙气才对呀，不过现在不是理解的时候，陈荣更是加了几道鸿蒙剑气继续轰击在空洞之上，既然知道它害怕，那么不用岂不是暴遣天物呀。
    等到几道鸿蒙剑气轰在空洞之上的时候，更是因为‘道’利用世界本源之力封闭了空间，使得它不能逃走，最后这个空洞像是做最后的挣扎似的，和鸿蒙剑气争斗在一起，最后还是鸿蒙剑气略高一筹，这个空洞被彻底的打散了，化出了外部那个空间的本源之力。按说‘道’只要融合这个本源之力，就可能恢复之前的伤势，不过‘道’没有这么做，而静静的等着这个本源之力的平复，然后禁锢它的存在。
    而陈荣还打算彻底毁掉，不过被‘道’阻止了，更是‘道’的一番话让陈荣又不爽变得充满期待。‘道’阻止陈荣之后，就道：“陈荣，这可是你的机缘呀，只要你融合了这个本源之力，那么你就能突破现在的极限了，我想你不会放弃吧。”陈荣听后立即变得激动非常，不过随之皱了皱眉道：“既然有这样的好处，对你也不会没有帮助吧。”
    ‘道’没有丝毫的掩饰的道：“是的，我融合它之后，能恢复之前的伤势，很可能更进一步，不过我现在还不需要，毕竟这样的机会是亿亿载鸿蒙纪的机缘，即使我融合了，也要不知多少年才能再次遇见这样的事情，而对我而言只有更高级的空间本源才能有效。而你就不同了，你不像我被固定在一个空间之中，你只要有足够的实力，那么就能去更加广阔的世界中，当然要突破我的空间才行，而现在就是这样的一个机会，我想你更加不会放弃吧。”
    陈荣闻言点了点头，心中很是激动，虽然自己在这个空间之中已经是无敌的存在，即使现在的‘道’也同样是抗衡，可见陈荣对于高手寂寞的感觉甚是体会，而现在能有机会再次与更多的高手交往才是心中所愿的。陈荣就道：“那么，你也不用就这么简单的让给我吧，毕竟这对你来说也是亿亿载机缘所在呀？”
    ‘道’就答道：“是的，我希望你能带着那些高级空间的信息回来，更好的能带一些高级空间本源回来，这才是我所需要的。你也知道一次真是太少了，如果能源源不断的输送，那才能更好的发展自己不是，我想你也明白我的意思了吧。”
    陈荣现在也知道了‘道’的狡猾了，明摆着让自己做运输工人吗，真是一点都不浪费人力呀。陈荣白了白眼，道：“你真是狡猾，最为可恶了，让我做免费工人，真是太可恶了。”‘道’听后也没反对，直接诱惑的道：“这对你可是大有好处了哦，还能自由自在的道外部空间去旅游，不是很好嘛，而且你还能在不敌的情况下躲进来，虽然这样的情况不知道有没有，不过至少这里是你的港湾呀。”
    陈荣听后，也知道自己是不能拒绝的，这对与自己可同样是亿亿载机缘所在，虽然有点被‘道’再便宜，但是天下间没有白吃的午餐呀，虽然以后的利息可是要重一点，不过也是想当然的，陈荣就当做‘高利贷’吧，谁叫是‘道’放的‘高利贷’呢，不看‘道’的面子上，也要看在曾经孕育之恩的面子上。所以陈荣就道：“好吧，我答应，不过只有当我有能力了才能帮你，不然你可不能再烦我呀。”
    ‘道’听后点了点头道：“这是自然，没有能力的话怎么自保还是问题呢，所以你不用这么紧张，放松就好，什么时候愿意去，就什么时候去，而这里就是对外部空间的通道，。也是要炼化这本源的原因，这样就只有你能从这里出去了，而你出去之后，这个空间就会一直存在于灵魂印记之中，随时可以回来的，也不用担心被那些高级空间所限制，我想这可能是所有空间之中的唯一了，要知道你的鸿蒙气可是很是厉害的。”
    而陈荣听到‘道’说道鸿蒙气，刚才陈荣就在空洞被鸿蒙气轰击时，就感觉到害怕的感受，陈荣就将心中的疑惑说了出来：“‘道’，鸿蒙气不是你刚刚诞生时才拥有的吗，那么其他空间也不是同样能够拥有吗，为什么刚才它会感到害怕呢？”
    ‘道’想了想后就道：“这鸿蒙气是我诞生时出现的没有错，但是却不是空间中的掌控者所能拥有，而你可能是唯一的异数，毕竟是成就了先天鸿蒙之体，天生能控制甚至掌控鸿蒙气，更有镇压所有鸿蒙气之下的原气。要知道，当初我化身这大混沌宇宙时，那些鸿蒙气就彻底消散了，如果没有你的话，我还能控制一部分，这也是以后重生轮回所用的必需品，而我也只能仅仅控制一部分而已，却不能掌控它，也不知道这是怎么来的，而截留一部分也是历代轮回中很重要的事，所以牢记下来了，不过现在你还没有达到这个境界，不过也快了，我相信你自己就能去了解了。”
    陈荣也没有想到‘道’竟然还不能掌控鸿蒙气，可见鸿蒙气的霸道，不过更多的是为自己欢喜，毕竟自己可是鸿蒙先天体，只要有鸿蒙气的存在，自己就是无敌的，好在自己更是拥有了鸿蒙九鼎造化炉和鸿蒙珠，保证了自己不会没有鸿蒙气可用，陈荣很是感叹这些至宝本来都要被打碎的，没想道现在就是他们让自己有了更进一步的可能，还好当初没有一味的修炼，不然岂不是无缘得之吗，陈荣很为自己感到庆幸不已。
    而这时‘道’对陈荣道：“现在就可以去融合了我相信你能成功的。”陈荣听见后，看着那空间本源很是激动，这可是通向外部的钥匙呀，更是让自己无限提升的机缘呀。不过陈荣也知道要融合这个空间本源要很长时间，毕竟这可不是这个世界中的产物，也不是简单的空间法则，这可是比之‘道’所化的空间还要略高的空间本源，所以所化的时间肯定要多的，只不过陈荣还不怎么能放下女娲她们，所以有点忧虑。
    ‘道’明显知道陈荣的犹豫就道：“你放心好了，这里的时空已经被我禁锢住了，也就是说这里是时间相对混沌域之中的时间是停止的，所以不用担心。”陈荣听后也放下心事了，陈荣也不会对‘道’产生疑惑，毕竟这件事可是对‘道’来时也是一件大事呀，更是决定着‘道’以后能不断的进化，不会长久的停留在一个阶段。要知道‘道’的演化无论是轮回还是吞噬，需要很长的时间来消化，只有直接接触了更高空间的信息和本源才能更快的成长，这也是陈荣不用担心的原因。
    陈荣最终还是走向了那团空间本源，当陈荣显出鸿蒙先天体的时候，一阵阵威压无限扩张着，而空间本源更是温顺的等待着陈荣的到来，动也不动，任凭着陈荣炼化着。陈荣平常都是掩饰着的，因为鸿蒙先天体的威力太大了，可能连混沌都不能抵抗，更不要说那些生灵了，所以陈荣一般都是平常状的。而现在炼化这外部世界的空间本源，就需要鸿蒙先天体来镇压，否则还真是很难炼化的，可见陈荣的鸿蒙先天体光气势就足以说明一切了。
    ‘道’看着陈荣的鸿蒙先天体镇压着空间本源，更在其中慢慢的炼化着，心中直叫羡慕。毕竟这鸿蒙气可是连他都不能掌控，也就只能稍微控制一部分而已，这还是无数次轮回的经验总结呀，不然还可能不会自主的截留一部分，而现在明显的不用了，陈荣现在能控制鸿蒙气，还能掌控它的存在，这本来就是不存在的，可是现在却是实实在在的出现了，不能不让‘道’感叹万事也不是它能掌控的。
    陈荣坐在空间本源之中，感受着它的力量和意志，现在的它只存在力量了，而它的意志明显被陈荣和‘道’所毁灭了，不过其中的记忆还是有一部分的，陈荣正慢慢的体会其中，感受着不同世界空间的奥秘，而炼化的过程陈荣没有一点的怠慢，全身的鸿蒙气按着《鸿蒙先天决》无限的运转着，期待着全部的炼化。
第六十六章 融炼外部空间本源
    在时间的相对静止下，在这里根本不会感觉到时间的流逝，更不会感到寂寞。因为陈荣在那外部空间本源的记忆中翱翔，享受着这片果实。而‘道’也没有离去，静静的等待着什么，没有一点的变化。而周围的混沌流也因为‘道’和陈荣的存在，都变得异常温顺，静静的流淌着，没有一点的声音，仿佛就是静止的湖面，一旦有一滴水滴滴入，就会水波荡漾，甚至波涛汹涌。这可能就是前兆吧。
    当陈荣所在的地方，那空间本源更在急剧涌动，纷纷向着陈荣的身体涌来，然后通过陈荣全身毛孔和窍穴，一阵阵的涌进陈荣的身体内部。慢慢的那些空间本源不断地消失在陈荣的身体之中，而陈荣的身体所散发出来的气息变得更加空旷，更加神秘，现在就算是‘道’也不能完全了解了，毕竟这空间本源可不是他所拥有的，自然不是很清楚其中的奥秘了。
    不过‘道’没有吝啬，就是因为有了能自由活动的大鱼，它的鱼竿鱼线就能放的更长，而掉到的鱼就更加的大了，这一点‘道’谁都清楚。‘道’看着这些空间本源不断的消失在陈荣的身体中，也知道陈荣已经领悟才能收为己用，不然强制收取的话，很可能会损害自身的。而陈荣也同样知晓，现在又不急，所以陈荣才不会冒险呢，虽然鸿蒙先天体的强悍无与伦比，但是还是需要修为境界来控制的，不然没有修为境界的话，空有一身力量也使用不出全部威力来的。
    空间本源本来就十分有限，因为这只是外部空间挤压下，形成的一小微粒而已，不过即使如此，也是十分的难得，更加难得就是能镇压住的鸿蒙气了，这种只存在于所有大型空间诞生之初的本源原气，是最为霸道的，也是最为顶端的存在。而陈荣更是走了什么好运得到这样的待遇，可谓是连‘道’都是羡慕的。
    陈荣之所以知道鸿蒙气的出现原因，还是刚刚从炼化的外部空间本源中得来的。陈荣也是没有想到鸿蒙气这么有名。想想当初陈荣重生在鸿蒙世界中，还很害怕呢，害怕‘道’会抹杀掉他，其实那是‘道’也是在鸿蒙气中诞生，只不过他们的诞生方式不同而已。‘道’是顺势而生，陈荣是逆势而存，自然得到的就不同了。
    况且‘道’是被指定演化大混沌宇宙的存在，自然不会有什么难关了；而陈荣要存在必须靠自己，不然同样会被鸿蒙气给灭掉，所以不是陈荣生存就是毁灭，没有其他的选择的。而当初的‘道’就是顺势给予陈荣各种考验，只有通过才能得到鸿蒙的认可，才能有机会成就‘道’的存在。不过陈荣成就鸿蒙先天体是一个大意外，其一鸿蒙先天体必须是自然而然的形成，丝毫不能强迫，而陈荣当初选择最为原始的呼吸法就是最为有效的，所以陈荣成功了，这是最自然的状态，自然而然的出现了。
    就是这个最大的意外让陈荣不在惧怕鸿蒙气的存在，甚至随着修为境界的提升，还能隐约的控制鸿蒙气，这才是最大的收获呀，也是陈荣最为重要的本钱了。当然了掌控鸿蒙气，现在的陈荣还有点勉强的，毕竟境界还没有到吧，陈荣感觉即使到了最后的阶段还可能掌控不了鸿蒙气。而现在炼化的本源空间中，陈荣隐约的感觉最后一层上还有一层，只不过没有提示，只能自己去寻找。而陈荣知道后，心中的动力更加的充足了。
    当这外部空间本源全部被陈荣炼化后，陈荣感受到自己的修为境界明显到了最后一层了鸿蒙化生境，这也说明即使‘道’还没有经历鸿蒙纪的轮回，陈荣就能达到，也同样说明这种机遇可与而不可求呀，毕竟这样的是就连‘道’在亿亿万载轮回之中，也是极少的，就算有也能消灭，而此次只能说明陈荣命中之福呀，陈荣很是感慨。
    ‘道’虽然不觉得怎么样，但是那羡慕的感觉陈荣还是能感受到的，而‘道’自身也知道如果没有陈荣的帮助，自己也很可能在这亿亿万载的轮回后，还可能被其他的高级或者顶级空间给吞噬掉，那样自己还不是一样不存在了。‘道’也由衷的感到欣慰，也觉得陈荣的诞生就是自己解决这场危机和机遇或诞生的。
    陈荣苏醒后，看见‘道’还在那里，陈荣也知道就有机会偿还一部分债务了，所以将外部空间的信息传给了‘道’。而‘道’而没有抵抗，接受陈荣送过来的信息，更是通过这次的碰撞，也知道了现在的他即使过了亿亿万载轮回，也勉强到了高级空间，离顶端还很遥远呢，同时更加让自己感到欣慰的是，陈荣明显还知道‘道’的恩惠，没有不认账的出现，毕竟现在陈荣可是等同于恢复实力后的他所具备的能力了，这如何不让‘道’感叹呀。
    随后陈荣和‘道’话别之后，就离开了，而这次的速度明显不同了。当初需要一点时间的，而现在也是瞬间就到了，不能不说到了最后一层的鸿蒙化生境，所具备的实力，真是不可想象呀。当陈荣回到星际时代的神殿时，女娲她们才勉强的走到神殿之中，这不得不说‘道’在这方面的掌控很是了得呀。
    女娲她们看见陈荣一下就回来了，很是奇怪，不过刚刚才出去吗，不过一会儿就回来了，这也太快了吧。陈荣看着她们的神色，也知道他们心中的想法了，不过陈荣还没有告诉她们具体的事情，毕竟她们的实力太弱了，还是不知道的好。虽然女娲她们不觉得时间很长，而是很短而已，不过陈荣可不这么觉得，毕竟那里时间可是静止的，但是陈荣心中却是很是思念女娲等人，所以陈荣将信息传给‘道’之后，就立马回来了，可见心中的时间和现实的时间大大的不同呀，这就是一日不见如隔三秋的典故吧。陈荣也不管女娲她们怎么想了，就抱起女娲就来到混沌玉床之上，而同时传音给四侍女，让她们也进来。
    女娲虽然吓了一跳，但是一旦被陈荣爱抚，就全身发软无力吗，只能任凭陈荣欺负了，最后陈荣也忍不住了，一声‘噗’的声音，让他们合为一体，而四侍女更是了解主人的强悍，一起带着众多侍女来到后殿，准备服侍主人，毕竟现在的主人明显在兴头上，不能不让最让主人满意，不然就是她们这些做侍女的不够格了。
    而‘道’在陈荣离去后，静静的感受着其中的信息，当‘道’全部了解之后，大感自己做法的正确性呀，也知道了外部空间的庞大，向他这样的空间还有百来个，他们只能算是初期的高级空间，而中期的有四十个，高级的有十个，而极品的没有，而高级空间之上的极限巅峰空间在这记忆中没有出现过，可见现在这些空间都在孕育中或者成长中，也同时为自己的境地感到危机呀，毕竟自己还是勉强在高级空间的初期，很可能被其他的高级空间给吞噬掉的，毕竟在这个记忆信息中提到过几次，也说明了有这么回事就对了。
    而‘道’也知道这次的事件，就是一个附近的同样是高级初期的空间，想要吞噬自己，如果不是自己有着陈荣的相助，很可能会被吞噬成功的，那样自己可真的就不存在了。蝼蚁尚且偷生，何况‘道’乎，所以才邀请陈荣来此，并许下重诺的。而如今得到的收获，已经让‘道’很是满意了，毕竟只要好好的消化这信息，那么自己就能站稳高级空间的位置了。
    ‘道’想了想了后，很是人性化的摇摆着，显得很兴奋，不知道打了什么注意，而陈荣在享乐时候，不自觉的打了个寒颤，不过现在诱惑当前，先享受再说，毕竟能让自己打颤就只有‘道’了，毕竟也只有他会打自己的主意了。‘道’想好之后，就回到了大混沌宇宙的最深处继续消化着那信息，然后努力的演化出来，这就是‘道’空间的进化历程了。
    当他们都离开后，这片区域又变的生机勃发了，当然只是对混沌流而已，毕竟有大能压着，是不能有一点不礼貌的，所以都纷纷的束缚自己。而现在他们都离开了，混沌流们再次奔腾起来了，这更多表现出它们渴望自由的。
    而曾经的空洞附近依然没有什么动机，还是宁静一片，而那空洞依然存在着，只不过已经和这个这空间融合在一起了，更是被某种神奇的力量禁锢着，当然了在外部空间看来是没有任何洞口的，而只有在内部才能显现出来，只不过没有实力的话连外面一层混沌流都不能通过，怎么去通过这个空洞呢。如果说这个空洞没有一点的防备，这是谁都不信的，连‘道’都不信，其实在陈荣炼化之后，这个空洞只对陈荣开放，除非陈荣许可，不然只能被打能力者毁灭了，就算如此，也依然不能通过。
    不过即使这个空洞被一些大能力者给毁灭了，也不会给陈荣带来能危机，毕竟那空间本源已经被陈荣完全炼化，而这个空洞口，也只是因为陈荣懒得换掉，才让它存在的，所以即使没有了陈荣还能再造一个出来，这就是炼化外部空间本源的好处呀。
    要知道陈荣的身体可是鸿蒙先天体，不仅防御至高，连攻击力也是最为强悍的，更不用说现在的陈荣已经将《鸿蒙先天决》练到了最后一层；鸿蒙化生境。更是因为陈荣的几件鸿蒙至宝同时跟着完全炼化，让陈荣的实力几乎几何成倍递增呀，想想就是极为高端了，而陈荣也自信，在其他的高级空间的中级或者高级阶段的空间中也是罕有对手的。
    就算是有，那些人都不可能会拥有鸿蒙先天体，这也是陈荣将《鸿蒙先天决》练到了最后一层所得到的信息，因为一次成就了鸿蒙先天体的生灵，在所有空间之后，就只能拥有一个，不可能有第二者的存在，只有那些没有练到第九层的生灵最后被所在空间同化，那么才开始新的轮回，而这次，陈荣机缘巧合的成就了前所未有的第九层，可想而知，那才是真正的不灭存在，也是能找到鸿蒙发源地的最大依仗。
    而陈荣隐约的认识，让他在境界修为上才有了更加提高的可能。因为如果在进入第九层时陈荣也认为这是最后的终结而不疑有他的话，那么将永远不能再提到了，也断绝了那鸿蒙发源地的机缘所在。所以这种种因果都是在考验和被考验的过程中流淌的，想要成就鸿蒙的存在只有不断地思索，不断地探索才能有机会去发现。而那些思想僵化，不懂得探索，只懂得按步照搬的修士来说，成就永远是有限的。
    在这方面，陈荣做的很是优秀，没有在固定的思维之中僵化，这或许也与时间也有关吧。不过也是与陈荣种种考验和阴影离不开的，如果没有考验的话，陈荣的上进心可能就没这大；如果没有当初‘道’留给陈荣的阴影，怎能让陈荣的境界如此快的提升呢，如何能让陈荣知晓实力的重要性，甚至顶级实力的掌控呢。
    这一切一切的事实，都是因为陈荣本身的因素而存在的，谁叫他是鸿蒙先天体的拥有者，那么对他的种种磨难就不会缺少，直到最后，要么成功的突破第九层，要么止步与前，被所在空间，也就是‘道’所同化。而现在陈荣终极成就了第九层的限制，不过更加的考验也是在不知不觉之中来到的，可是也是因为陈荣的隐约质疑，让陈荣很是巧合的通过了，不得不说陈荣的福缘还没有到尽头呀。
第六十七章 祭神仪式
    现在神山下的生成可谓是热闹非凡呀，那些梦魅族人都纷纷聚集了起来，因为首次十年祭神活动将要开始了，这怎么不能让她们激动不已，毕竟现在才十一年的时间，当初那些梦魅族人都是见到过陈荣出手的，那可是真切的感受呀，更是知道如果没有陈荣就是至高神的庇护的话，她们早就在十一年前就已经彻底灭族呢，这么样的恩惠怎么能不叫她们忘怀呢。
    这次的祭神就是用来感恩的，也是表现梦魅族人的信仰。而梦魅族个城镇的领军人物，都是安排着祭神品的安全问题，毕竟这次可不能出现一点的马虎。其中大城市的代表就有东方青龙城城主青龙.梦魅、金龙城城主金龙.梦魅，南方朱雀城城主朱雀.梦魅、凤凰城城主凤凰.梦魅，西方白虎城城主白虎.梦魅、黑虎城城主黑虎.梦魅，北方玄武城城主玄武.梦魅、巨岩城城主巨岩.梦魅，这八城时是在神山外围的八做城市，同时也是为开拓边缘地带做增援之用的，成八卦状分布其中。
    而在神山的周围还分布着四座大城，分别是东面的朝阳城城主朝霞.梦魅，南面的中日城城主炎日.梦魅，西面的落日城城主夕阳.梦魅，北面的月亮城城主夜月.梦魅，及中间的圣城城主圣.梦魅。这十三个的姓氏都是在继任该城城主之后才能拥有，也是陈荣下的神谕，更加让梦魅族人上进非常，毕竟如果能得到这样的恩予的话，今后也或许还能来到至高神的神辉下，继续服侍至高神。而这些城主也都必须是洁白之身，不然是不可能得到至高神神谕的，更加不可能继任城主，而这些人也将被打入那魔渊之中受尽无尽的折磨。毕竟欺瞒神明可是极大之罪呀，是所有信徒都不能容忍的。
    现在梦魅族都聚集在一起，而十三位城主更是来到了神山上的神殿之中，圣女等人都在这里，她们还要先选出下一任圣女才行，毕竟这可关系到整个梦魅族的未来呀，如果至高神不满意的话，那就麻烦了，所以她们都要非常的谨慎，不能有一点的马虎。
    她们一步一步的让各个城主检验着，然后才是各大团长，最后是长老会成员，最后才是圣女的选择，可见这种检验步骤很是繁琐。而这些从小就培养信奉至高神的女梦魅，她们都要有极强的信仰级别才行，否则就会被淘汰。而这个工具也是陈荣应赫里斯的要求赐下的，它能根据她们体内的信仰吸收程度才反应出来，也是因为只有在陈荣的塑像先修炼才能吸取陈荣回赠给信徒的礼物，而信仰越高，所吸取的信仰之力就更加得多，更加的精纯。
    而这个工具就是按照这个原理制作出来的，也只有陈荣才会想出这个方法，毕竟信仰最多最精纯，不就是最信仰自己吗。当然了，那种伪信徒在陈荣这里是根本找不到的，不要说怎么伪装了，就凭陈荣现在能力，就不可能的，所以陈荣很是放心。这个工具被陈荣命名为信仰源器，按照在工具上的其中颜色，表现出来，分别是：红、黄、白、绿、青、蓝、紫。这七个等次，红色最低等，再一次往上，紫色最高。不过在工具的最顶端还有一种色彩，那就是代表圣徒颜色的金色，那时至高神将亲自引领至至高神的神殿，可谓是荣耀无比呀。
    这些候选人还要是顶级的美女，不然一样也会被淘汰的，这一点就不用说了，能被选到神殿中选拔的无一不是顶级的美女，而信仰源器就安放在神殿之中，也就将这么一个，所以她们都是没有丝毫准备的。更是要动用这工具就必须得到四大侍女之一的认可，更是因为她们是至高神的圣徒，所以至高神将这些事物都交给她们处理了，毕竟至高神可不会无聊到每次都会参与其中，能有个神谕已经是对她们的天恩了。
    不过梦魅族都没有丝毫的怨言，有着神明庇护的种族才能更好的生存下去，没有实力的种族也只是依附强者，而神明无疑是最可信的。毕竟神明不会整天的关注着你，对于神明来说，修炼才是重中之重，享乐只是其次而已，相对依附强族来说，更是好上不知多少倍了、就拿梦魅族当初依附黄金族的时候，每年就要上百名族人被最为侍女，其中每一年还要一名男梦魅。要知道男梦魅可是整个梦魅族的珍宝呀，数量及其的稀少，少一个就少了无数个族人，由此可见黄金族为了压制梦魅族的发展什么样的事都做的。
    而现在梦魅族的男梦魅数量也得到缓解，但是也因为种族问题，到了一个数额之后，就不可能在发展下去了，更是因为男梦魅的能力有些破坏平衡，所以天道才压制着他的发展，毕竟男梦魅与其创造出来的战舰，合二为一的话，普通威力的就能达到十六级的程度，其他的就更加不用说了，不过后果就是毁灭，没有其他的选择了，有多少收获就必须付出多少代价的，这时不变的道理。
    而梦魅族人也成让赫里斯向至高神询问过，陈荣以种族原因推掉了，陈荣也不想这种出现平衡的状态给破坏掉。更何况陈荣看重只是那些女梦魅而已，至于男的就没什么用，更是不用那些男梦魅来信仰的，所以这些修炼之法中就没有男的修炼之法，最多就是低级的炼体之术而已，因为不要他们的信仰，所以就没有回馈只说，男梦魅依然作为保护动物存在。而陈荣隐晦的意思，赫里斯也知道了，主人的希望就是她的愿望，既然主人需要梦魅族这样做，那么就没有质疑的疑问。
    同时赫里斯还转告了圣女白纱，不要再有这样的事传过来了，至高神陛下会不满意的，圣女白纱听后就马上召开了内部会议，同时明确了自己种族的地位后，也知道在至高神心中她们为什么会被庇护之下，这时也同样解开了。不过她们都没有异议，这是至高神下的神谕，她们作为信徒更是不会质疑主神的神谕的，所以马上就将这样的信息统一了起来，一致决定了男梦魅的地位，和存在的意义所在。
    当祭神时刻来临之时，整个圣城被装饰的美轮美奂，在这时根本没有什么人敢闹事，更是在神明的脚下，而梦魅族更是无比至诚，所以在圣城时不需要警卫队的。因为这里的情况是最为特殊的，信仰领域更是浓郁之极，只要一有非分之想的话，就会被这信仰之力受尽心灵的磨难，感受神明的威严，如果不能信仰这个神明，那么永远不能进入着信仰领域，除非想要自找苦吃。当然，这也只是在祭神时期而已，一般的范围只是在神殿或者塑像的领域下。
    陈荣对于梦魅族的头一回十年祭神仪式还是很关注的，所以当赫里斯禀告陈荣之后，陈荣就召集了女娲和四侍女，还有宝石族轮流留在中央殿中的六百人。安排好后，陈荣和女娲坐在神座之上，而四侍女站在陈荣及女娲神座的两边，其余六百位宝石族人站成两排，陈荣看了看后点点头，随后一块画面出现在大殿的中央，这映射的就是圣城的祭神典礼。
    在圣城中的神殿广场前，圣女白纱带领着长老会几个团团长审判长出现在广场中央的大祭坛上。圣女白纱先走到祭坛中央的最高处，望着广场上的族人激动的道：“族人们，首先感谢至高神的恩赐，让我族能够继续存在下去。”说完就向着神山方向跪伏在地，而所有梦魅族人都高声喊道：“感谢至高神陛下”“感谢至高神陛下”“感谢至高神陛下”……这样的呼喊声此起彼伏，声声不绝，响彻天地。
    而天地也似乎受到的感染，天空顿顿彩云翻滚云涌，霎时好看，同时还射出一道道彩光照射到圣城，将整个圣城更加色彩斑斓，无限光彩。而这个就是步星的灵智开启后，也知道这位神明就在那座神山之上，更是感激神明的恩惠，修炼不敢懈怠，同时还时刻关注着神山的情况，而现在又是一次报答神明的好机会，这起步星智灵怎么会放过呢。
    而在神殿中的女娲也感觉到了这件事，就说惊讶的说道：“这好像是这颗星球做出来的吗？”陈荣听后，笑了笑道：“娲儿，这件事还是我当初设置这星辰天地阵时，顺手将星之法则打入了这颗起步星，顺便帮它起了灵智，不过以后怎么样呢就看它自己的了。”女娲听后就道：“夫君还真是或搞事做呀，这星球起灵，我还第一次听说呢。”
    陈荣听了也不觉得意外，毕竟在这方世界的星球比之洪荒世界的都要强上很多，想要起灵更是难上加难呀，基本上是不可能的。而在圣城中的梦魅族人都认为这是神明的神迹，再次纷纷的高喊拜服。等圣女白纱站起来后，白纱平了平手后，所有的梦魅族人都陆续站了起来，不过她们心中激动的心情不言而喻了。
    等最后平息之后，圣女白纱才缓缓的说道：“至高神正时刻的关注着我们，我们只有至诚至圣的信仰至高神才能回报神明的恩惠。而现在就让下一代圣女上台，继续宣扬至高神的威严和仁慈而努力奋斗吧。”而梦魅族人都高喊着：“圣女”“圣女”“圣女”……
    梦魅族高层纷纷站立在两旁，而一位蒙着白纱面罩的女梦魅缓缓的走上祭坛。而在路过各位高层时，这些无论是长老会还是团长审判长都躬身致敬，等这位下任圣女走过之后才站好，而白纱圣女在祭坛上迎接着这位新圣女的到来。而而下任圣女在接任时都要头戴白纱的习俗也被继承下来了，谁叫至高神赐予第一位圣女为白纱呢。
    圣女白纱，看着下一任圣女的到来，很是激动，毕竟只要她卸任了，就能去至高神那里了，就能更好的服侍至高神陛下。这就是信徒的狂热，在她们心中神明是最主要的，甚至付出一切代价，而圣女更是这些信徒的最高峰，虽然不那么可能是圣徒，但是只要达到最高的紫色也就可以了，这可是最基本的要求，可见信徒的等级很是严格。
    下一任圣女走到白纱圣女前后，跪在白纱圣女之前，而白纱圣女就缓缓的掀开了罩着的白纱。这就是让上一任圣女代表至高神掀开下一任圣女的白纱罩，这就表示第一眼时至高神所见，也就意味着她就能在卸任之后，升至至高神殿服侍至高神。这对于梦魅族人可是无比神圣的时刻，而这个传统也被传承下来了，最为能服侍至高神的标志。
    白纱圣女掀开下一任圣女的白纱罩之后，就拿起了竖在旁边的权杖。这个权杖是圣女的象征，更是陈荣用光御石等稀有材料做成的，只要是梦魅族圣女持有，那么就能发挥出最强大的力量，据陈荣传下的神谕中讲到：这权杖唯有圣女持之才可放挥出最大威力，其最大能力可借用吾之力量，消灭一切阻碍，亦是圣女之象征。
    梦魅族不知道力量有多强大，但是是至高神的恩赐之物，即使是普通的也会被珍之又珍，更不要说是圣女象征之物了，如果丢失，不就是会失去圣女，那样梦魅族就会被至高神所抛弃吗，这样的后果，可不是她们所能承受的起的，所以这权杖时刻握在圣女手中，只有在祭神仪式时才会放在祭坛之上，不过在这个时候，也是最为安全的，梦魅族更加不会怕丢失了。
    圣女白纱将权杖一端放在下一任圣女的头顶，说道：“现赐予蓝洋.梦魅之名。”然后圣女白纱用权杖在蓝洋头上轻轻一击，这时权杖，顿时放出万丈光辉，照耀全场，同时圣女白纱也放开了权杖，同时当权杖的光芒收敛之后，已经出现在蓝洋手中了。
第六十八章 循环的信仰之力
    当蓝洋高举手中的权杖之时，所有梦魅族人都激动的高喊着“蓝洋圣女”“蓝洋圣女”“蓝洋圣女”……而白纱圣女见了之后，点点头，示意蓝洋圣女站在一边，然后对着广大的梦魅族人道：“让我们为至高神陛下献上最后的礼物吧。”随后广场上顿时响起‘贺礼’‘贺礼’‘贺礼’……这样欢愉的声音，其见信仰程度可见一般了。
    随后从四方走出一百个极品美貌的女梦魅，缓缓的走上祭坛，然后围着站在白纱圣女的周围，当然了各个台阶上都会站上，这样就加显得规模宏大了。等这些女梦魅站好之后，白纱圣女就再次跪拜在地，喊道：“至高神陛下，我族献上最诚挚的谢礼，往至高神陛下收下。”而所有的梦魅族人也都跪拜在地高呼着“望至高神陛下收下吧”“望至高神陛下收下吧”“望至高神陛下收下吧”……这种声音更是气势宏伟，响彻天地。
    陈荣在神殿之中，看见之后，女娲也知道这是不可避免的，自己这个夫君什么都好，就是这点太过强悍了，但是也不能没有新鲜血液，不然还不将他将他*疯了，更何况宝石族这整个种族都已经属于夫君了，而梦魅族每十年才这点数量，更加没有多的感觉。所以只能点了点头。而陈荣看见女娲点头之后，很是高兴，毕竟这还是之前自己定下的，不好拒绝吧，如果女娲真的不想的话，陈荣还是有可能忍痛拒收的，好在这一切没有发生，同时为女娲的贤惠淑德感到由衷的满意，为能最为自己的妻子而感到幸福不已。
    陈荣一挥手，抛出一物，正是陈荣将山峰上的彩云拿来炼制的，更是加入了各种神水和稀有材料，被陈荣取名为彩桥云。这一物从神山上而降，缓缓的落在圣城的祭坛之前。而所有的梦魅族人见到之后，都纷纷激动不已的神色，望着那五彩斑斓的物品，这可是至高神陛下听道白纱圣女的请求后，才赐下的，都纷纷的憋着气紧张的看着。
    彩桥云在接触到祭台的最高点时，顿时一阵变幻，随后无限的延伸，直直的深透到那神山的彩云之上，而梦魅族等信众，还能隐约看见至高神殿中的样子，而至高神陛下和神后高坐在神座之上。还有那四侍女，其中就有她们梦魅族的第一位侍女，也是她们族唯一的圣徒赫里斯也在其中，更有数百魅力非凡的神女出现在其中，这让所有的梦魅族人都印刻在心中，这时多么神圣的时刻呀，她们都瞪直了眼，一刻都不敢忘怀。
    而白纱圣女也同样激动非常，毕竟自己也已经等了十一年了，这一刻也终于到来了。缓了缓心中的心情，白纱圣女就站了起来，缓缓的走上了那彩桥，而那些被选中的女梦魅也跟着白纱圣女之后，一个接一个的走上彩桥。而站来上面之后，会自动输送，根本不用走动，只要静静的站好等候就是了，一会就会到达神殿的。
    不过在无论在祭台上的梦魅族高层还是祭台下的梦魅族人，都望着那些梦魅族人被至高神如此庄严的接到至高神殿，这是多么荣耀的事呀，让她们都异常激动，时刻都希望站在上面的就是自己呀。所有梦魅族人都仰望着彩桥之上的梦魅族人，而又静静又严肃的望着彩云层处，直到最后一个女梦魅消失在彩桥的彩云尽头后，那彩桥也慢慢的消失，直到没有一丝的颜色。不过只有蓝洋圣女在接到至高神的神谕之后，才知道，这彩桥云只有在祭神大典时才会出现，而且就在原地，只不过不会显现出来而已。
    蓝洋圣女听后很是激动不已，毕竟至高神没有将它收走，只是隐诺了而已，只要梦魅族人真诚的侍奉，那么就在一次出现在所有梦魅族眼中，这可是至高神赐予梦魅族特殊的恩惠了，怎么能不让蓝洋激动呢。不过蓝洋还是要作为一个圣女需要做的，这些事已经训练了还几遍了，所以蓝洋熟能生巧且脸上洋溢着激动的神色的道：“大家一起拜谢至高神陛下的恩赐，最后恭送至高神陛下吧。”
    而梦魅族人也被这种气氛所染的高呼着“感谢至高神陛下的恩赐”“恭送至高神陛下”“感谢至高神陛下的恩赐”“恭送至高神陛下”“感谢至高神陛下的恩赐”“恭送至高神陛下”……这次的声音更是发自她们灵魂深处的呐喊，同时拿蓬勃的信仰之力，源源不断地向着陈荣的塑像而去。而陈荣也因为不那些需要，就将其中的一半分别赐予了四侍女，而另一半则同样归还给了梦魅族人。
    而四侍女在接收到那蓬勃的信仰之力后，都知道这时主人恩赐的，心中的激动更是不能自己，而现在还不是报答的时候，毕竟还要等候白纱圣女等人。而所有有陈荣至高神塑像的地方，那蓬勃的信仰之力，越发的浓郁，滚滚气浪，将所遍及的地方变成了信仰领域，而在圣城中最为明显，而信仰至高神的信众们，能察觉的最显眼了。而他们也能感觉到心中那浑厚的力量来源，真是心中的信仰的至高神赐予的。
    当所有的在场梦魅族人都纷纷的再次跪拜在地，口中呼喊着“感谢至高神陛下的恩赐”“感谢至高神陛下的恩赐”“感谢至高神陛下的恩赐”……而蓝洋圣女更是如此，因为她是信徒中最为狂热的，所以所得到的信仰之力就更加的多了，心中所产生的信仰之力就不知不觉的增幅着，这可不是只有蓝洋圣女一人才有，所有狂热的梦魅族信徒更是如此。也因为陈荣的做法，让这信仰之力被吸收后，再次产生更加精纯的信仰之力，如此循环的话，提供他们双方的信仰之力将源源不断了，而且品质上会更加的精纯了，这也是陈荣没有料到的。
    在上古神话时代，这样的情况更是没有出现过，毕竟神明都会保持高高在上的姿态，不想有太多的神明出现，更不想让自己的地位受到什么影响，甚至连生命都会受到危险，所以对于信徒的等级是极为严格的，向陈荣这样将信仰之力半数回赠给广大的信徒，基本上是不可能的。神明自身都需要信仰之力来提炼神力，为自己神位更上一层楼而吝啬不已。
    信仰之力对于神明来说都是极其重要的，无论是研究神术还是研究法则，如果拥有足够多的信仰之力的话，那样将会大大的提升，从而让神格从本质上变化升级，毕竟神明是很实际的，也是最能表现出弱肉强食的法则理念。想要存为更高的存在，那么神格就要不断地升级进化，不然永远都不会得到梦想中的事物的，所以说信仰之力更是上古众神都要吝啬的。
    而陈荣本身就不稀罕这样的外物，更是因为想要陈荣动心的外物可是少之又少呀，而恰恰上次所熔炼的外部空间本源，正是陈荣所需要的。而这个外部空间本源其实就相当于一次空间易主的形式，要知道陈荣熔炼的外部空间本源，可不是简单的那个略高的高级空间的空间本源，其中更是因为它们的空间碰撞，让包含它们的空间间隙本源也囊括了一小点进来，这才是最根本的，也是陈荣最想要的。
    正是因为有了这样的机缘，陈荣才能利用外部空间的本源来转移了突破的目标。要知道陈荣在和‘道’准备对付空洞之时，陈荣已经到了在‘道’空间中的最高峰了，要想突破只能打出‘道’的空间，而‘道’也会极力阻止的。毕竟如果陈荣真的打破‘道’的空间，那么‘道’的本源也会受到很大的打击，甚至会下降层次也说不定的。
    而这次因为陈荣转移了目标，让陈荣直接拥有了外部空间的空间本源，就相当于一次突破战斗，所以陈荣真是好运之极呀，同时也知道陈荣为什么不稀罕信仰之力，毕竟要陈荣动心的东西可是不多呀。这也是让信仰之力以这种奇特的方式源源不断的产生，而这些信仰之力也会变得更加精纯无比，毕竟随着信仰之力所产生的纯度越高，那么她们所信仰的程度不就是越高吗，从根本上解决了信徒提升难的问题。
    这个解决方法也是前所未有呀，也是陈荣无意中形成的，可谓是无心插柳柳成荫呀。现在的梦魅族虽然还很弱，但是只要不断的纯化信仰之力，那么她们就会变的强大起来，成为众神之一也不是不可能的。当然了这个目标还很遥远的，不过对于时间来说，陈荣最不缺时间了，那么所给予梦魅族的时间同样很多，毕竟现在陈荣还知道梦魅族的实力的。
    所说梦魅族高手多了很多，但是底层基数太小了，那么也禁不起大的损失，所以只能进一步发展梦魅族的人数。不过陈荣知道梦魅族基本上再过些年就不会有大的变化了，毕竟其中的男梦魅的数量也是被天道遏制住的，而陈荣也不想破坏，自然梦魅族的发展也将回升到极限了。一个种族的特色是要保持的，而梦魅族更是女权社会，而对于陈荣来说就是需要如此的种族来服务与自己，不过战争吗，陈荣回来之后基本上没想过让她们参加了。
    陈荣有了这个打算之后，决定再找一个种族来参战，这样就不违背自己的意愿了，而这个游戏也将更加有趣不是。而梦魅族人数也因为快要发展到极限状态了，这个起步星太适合她们了，可能她们还不可能完全了解呢，太足够她们居住了。所以陈荣一点都不担心，只等着这次白纱圣女等接见完毕后，就能出去找一个种族来代替了。
    陈荣想着事，不过神念还是关注着白纱等女梦魅的，等她们快要到了的时候。陈荣也收敛了心态，变得威严起来了。白纱等女梦魅在跨过神殿门槛时，都看见神殿之上的至高神陛下和神后陛下了，白纱带领着众多女梦魅跪拜在地，高声呼喊道：“参见至高神陛下和神后陛下。”随后所有女梦魅都齐声喊道：“参见至高神陛下和神后陛下。”
    陈荣示意她们站起来后，白纱就带着女梦魅们站了起来了，然后一动不动的站在那里等候至高神陛下的旨意。而女娲见了之后，更是知道她夫君想要做什么了，毕竟这些事还是知道的，更是知道这些女梦魅的地位和用处了，所以女娲也有点麻木了，没什么意见，毕竟这样事进过的太多了，一点都不陌生的。
    随后女娲对着陈荣点点头之后，陈荣对着身后的四侍女道：“带她们下去准备吧。”四侍女听后，立刻行礼的道：“是的，陛下。”随后四侍女就带着白纱等女梦魅们下去了，为接下来的事做准备了。在她们走后，陈荣就立马抱起女娲道：“娲儿，你真是我的好妻子，能娶到你真是我的福气。”女娲明显脸色变得红润，也是因为被夫君陈荣一接触，身体就不由自主的产生反应，更是生不起气来了，也只能嗡嗡的道：“只要夫君喜欢，娲儿什么都能做的。”
    陈荣见后，头更是伸到女娲耳边道：“那么我们就在这里享乐如何，娲儿你可要说话算话呀。”女娲听后顿时羞愧不已，毕竟这样的事女娲被陈荣缠过好几次了，只是最后都没有实现而已，没想到这次自己主动陷进去了，现在什么都晚了，只能将头深深的埋在夫君的怀里，不敢在看着夫君陈荣了。而陈荣见之后，也知道女娲本来就害羞，不过既然不反对就是默许了，这样陈荣激动不已，现在终于可以实现了。陈荣将女娲摆正后，立马就拂去了女娲的衣衫，随后陈荣的就和女娲再次合为一体，在这神座上首次享乐了。
第六十九章 爱思解恨
    陈荣在享乐的同时也忘记之后要做的事情，陈荣就直接抱起红晕满身的女娲，更是在陈荣的走动中，更加刺激难堪。而在神座下的宝石族人，都一点都不稀奇，反而纷纷解去身上的衣物，更在在陈荣和女娲周围舞动起来了。而这些舞蹈也是四侍女传授的，这使得女娲变得更加漏*点不已，情动非常，更是*迭起呀。
    陈荣现在更是肆无忌惮了，享受着鲜花丛中的乐趣。而陈荣也没有停下通过了大殿的门口，往沐浴池而去，当然了宝石族的侍女仍然跟随者，还不断的跳动舞动着。在这样的伴驾下，缓缓的来到了沐浴池旁。而在沐浴池边上的四侍女先看见主人之后，立马迎上来同时也纷纷解去衣饰，跪拜在陈荣身下。
    而女娲虽然情动非常，但是在这样的情况下，那种礼教习俗更是被打的支离破碎了，同时发出满足而后高亢的响声。陈荣也发现女娲被刺激的提前缴械了。只能将女娲放在早已准备好的躺椅上，不过没有任何的遮掩，就这么白洁而又红晕的露裸着。女娲现在还是感到轻松下来了，还要夫君照顾自己，即使这样露裸着，但是这里只有夫君而已，没什么发不了的，更是因为知道夫君的爱好，所以更加没有意见了。
    陈荣放下女娲后，四侍女都主动的迎了上去，陈荣也依次照顾，最后陈荣向着沐浴池边上早已等候的女梦魅们发起了进攻。陈荣不断地更换着女梦魅，知道最后一个女梦魅被正法之后，整个沐浴池的水池边上都是一层鲜艳的红花呀，最后连沐浴池的水边都染成了红色，可见陈荣的厉害，即使如此依然不动声色，足可见鸿蒙先天体的霸道了。
    如果让鸿蒙本源知道之后，更会羞愧不已，没想到会是这个后果，更想到陈荣用鸿蒙先天体用来做这个事情，不会疯掉，会是什么呀，还要鸿蒙本源只依照本能行事而已，没有什么意识，所以陈荣将会幸福继续无限的。
    最后陈荣连宝石族的侍女都没有放过，再次征服，最后陈荣回到女娲身边，抱起了女娲之后，再次连成一体。女娲感觉到后，先是一阵呻吟之声，随后更是羞涩无比的道：“夫君，你怎么如此厉害，难道这鸿蒙先天体真的会让你变得如此霸道，以至于无法让你尽兴吗？”陈荣闻言后，想了想后道：“这个我还真没想过，只以为本来就是如此的，现在想来更是如此了，毕竟如果我有了真正的后代，那么这世界还不被他们闹翻了，也可能是一种限制吧。”
    女娲听了之后也是如此想的，不过为自己不能给夫君诞下结晶而失望不已，毕竟每一个女人都希望做母亲的，这是天性使然，无法改变的。陈荣见了之后，就道：“娲儿，不用难过，这也是一种制衡，难道只能得到而没有代价吗，不过娲儿如果有一天能保持住的话，也有可能为我诞下结晶的。”女娲闻言总算喜气恒生了，虽然知道难度，但是为了心中的目标，女娲更是坚定了修炼之心，也同样不计较夫君的女人有多少了，毕竟没有能力为夫君诞下结晶的都只不过是夫君的享用品而已，就不用去计较了。
    陈荣看着女娲变得喜气之后，也知道女娲的打算，不过这个目标太难了，不过既然女娲有了目标就好，这样就不会胡思乱想了，陈荣又和女娲一起享受无边了。当四侍女安排着其他侍女将女梦魅们安排好后，等着主人和主母出来后，就一起去后殿之中了。
    陈荣享乐了一段时间之后，就跟女娲说了下心中的想法之后，更是将‘道’和陈荣之间的关系再次明确之后。女娲也知道了现在她们都在‘道’的保护之后，更是知道以后夫君会离开这个空间去更为广阔的空间，同时也为自己的实力弱而失望。陈荣就道：“娲儿，不用担心也不用自责的，毕竟外部空间对为夫还是很陌生的，也不会很快就离开的，不过即使离开了，也能随时回来，不用担心。”
    女娲听了夫君的安慰之后，也只能将心思放在心中，随后有交代了一些事后，就将四侍女叫来，道：“你们跟随着夫君，照顾着夫君的起居事物，好生服侍，知道了吗？”四侍女听后就乖巧的道：“是的，主母，我们一定照顾好主人的。”女娲点点头后，陈荣就道：“那我们再来一次，最为饯别礼在，怎么样？”女娲虽然有心拒绝，但是她的身体已经在陈荣的怀抱之后，之后只能再次沉沦了，而四侍女也跟了陷了进去。
    陈荣在女娲关心的眼神中，带着四侍女离开了起步星，随后出现在起步星星空领域之外，而起步星的一切都交给了女娲，陈荣也知道女娲已经具备了领导能力，毕竟在洪荒之时可是整个妖族圣人呀，怎么可能没有一点的能力呢，所以陈荣很是放心。
    当陈荣准备离开之时，突然发现了许多舰艇存在，这让陈荣有点疑惑，随后就隐诺了所在空间，直到到了一艘人族的舰艇，也就是莱克帝国的舰艇飞过之时，陈荣就将它摄进了所在空间。而所在舰艇上的人员马上一阵惊慌，陈荣也感觉到了一阵嘈杂声，随后还是被指挥官安抚下来了。这时在整个舰艇指挥室，洋溢着窒息的氛围，甚至感到绝望的存在。
    陈荣见之也没有多说什么，就带着四侍女出现在这个舰艇的指挥室中。而指挥室中的人看见这四个突然出现的人，都感到紧张不已。而这时一个声音响起，“阁下就是陈荣吧。”陈荣听后皱了皱眉，虽然他是陈荣没有错，但是这些都是凡人，没有资格这样称呼与他，陈荣还没有出手，梦霞纳等四侍女就出手了。她们可是主人的侍女，更是至高神陛下的圣徒，主人就是她们的一切，更不允许任何存在污蔑主人。
    以梦霞纳为首的四侍女顿时将气势紧盯着那个说话的人，而那个人骤然脸色变得紫红，更加站不住了，最后只能跪倒在地，而这时四侍女也收回了各自的气势。陈荣早就感觉到了，也没有去阻止，如果他出手太丢面子了，而他的侍女出手更是合适，所以乐得观赏，随后对四侍女投去满意的神色，而四侍女见了心中很是喜悦非常。
    而指挥室中的其他人，都看见他们的指挥官成了这副样子。要知道能成就一舰之长，那么所需要的实力还必须在十六级之上的级别，而现在他们的舰长指挥官成了这样的摸样，怎么能不让他们惊恐呢，更是为这四个突然出现的人，没有一点出手的现象，就能出现如此结局让他们心惊不已，他们可大多没有舰长的实力呀，怎么能不让他们担心呢。
    陈荣这时对着这个人道：“你们为什么在这里？”虽然陈荣问的一点都没有严肃的样子，可是却是没有一个人能平静心态的，都是一副紧张的神色，深怕他们的舰长回答不好，他们就会身死当场了。而那个所谓的舰长一阵气喘之后，看着陈荣眼中很是惊惧，不过还是压住了那心中的恐惧，道：“我们是奉帝国之命，前来寻找陈荣阁下的。”
    陈荣听后，皱了皱眉，而那个舰长看见陈荣皱眉的样子，以为不满意他的答案，马上就补充道：“其实是皇室的衡宇教会，想要邀您加入而已。”这时梦霞纳见到主人不悦的神色，马上就道：“主人岂是你等凡人所能左右的，真是不知死活。”其他的三侍女见到梦霞纳这么说，而没见主人生气，这就是说明，主人不那么喜欢这群人了。
    而爱思作为曾经的皇室公主，她是最清楚了，所以爱思就不屑的说道：“皇室的教会，那就是说皇帝是个傀儡了，真是没想到现在的皇帝还是和以前一样，中看不中用呀。”而这个舰长听见之后，就看了看，一看之下，顿时明白了。毕竟爱思可是在皇室甚至是大家族内部都是很有名的，不仅天赋极佳，而且更是美貌动人，乃至很多大家族子弟的争相互夺呀，只不过最后神秘的消失了，没想道这个舰长还真是认出来了。
    这时这个舰长知晓之后，以为是一个转机，丝毫没有仔细品味之前的话，就道：“原来是爱思公主殿下，还望公主殿下给予支持。”这时爱思有些自讽的道：“舰长阁下，你还不知道，我现在早就不是什么公主了，我现在只是主人的侍女而已，这些都是皇室恩赐的，怎么能不让我感激呢？”说道最后爱思很是咬牙切齿，脸色还有点难看。
    而这时这个舰长听后，马上就明白了前因后果了，毕竟将公主之类的当做礼物送给那些顶级强者，又不是没有过，这时他的脸色也变得灰白了，而其他的人员再怎么迟钝都知道了，都由刚才的欣喜变成了恐惧，生怕这位公主发飙，那么作为她的主人陈荣很可能会很生气的。
    陈荣也感到爱思的情绪有点不稳，就伸手将爱思搂在怀中，道：“爱思，不用在意，不是还有主人吗，如果想要去做就去做吧，区区一个皇室而已，算不了什么的。”爱思被主人搂在怀中之后，那种安全感顿时生成，最后细声细语的道：“谢谢主人，爱思知道怎么做了。”陈荣听后就放开了爱思，爱思也从不稳定的情绪中稳定下来了。爱思缓了缓气，看着眼前曾经不可一世舰长变成了如此模样，很是激动，这一切都是主人赐予的，这就是实力的表现。
    爱思在主人的认可下，看向这些人，曾经都是奉承自己的粉丝，如今不在有那种神情，只有深深的恐惧，爱思也很是深刻的体会到拥有实力的用处了。爱思也不再多说什么，就让这些人作为利息吧，以后还会让皇室付出代价的。爱思放开了中位神的威压，之前四人对着那舰长也只是一点点而已，没有什么威力，可是却把那拥有十六级之上的舰长压的如此后果，可见神威如狱如海，更不用说现在爱思将中位神的威压全部放开了，后果更是可想而知。
    这整个战舰上的人都被这种神威如狱如海的威压，纷纷窒息而亡，也随着实力的高低坚持了不同的时段，不过最终还是指挥室中的人活到最后了，毕竟这里可是整个战舰的精英所在呀。不过这些人有的也已经被威压压的昏过去了，而且脸色成紫酱色了没还有一些人更是苦苦支撑着，这也只是爱思释放神威的片刻而已，可见神威不是凡人所能抵抗的，更不用说现在可是一个真实的中位神就在他们面前呀。
    爱思看见还有人支撑着，觉得很没面子，要知道自己可是在主人的帮助下提升到中位神的，更是知道光是神威就不是这些人所能抵挡，虽然只是片刻而已，但是也不是什么人都能挡住的。爱思更是加大了力度，神威不在漫延开去，而是集中在这些人之上，顿时这些人更是一起倒毙，那紫酱色的面孔，显得很是吓人，都是心脏爆裂而死。
    爱思得到想要的结果后，收起了神威，虽然还是第一次杀人，但是爱思更是知道如果不是拥有实力，那么她就可能被杀，或者继续当做礼物用来交换的。这时爱思很是庆幸，如果不是遇到这样的主人，那么之后的事情可是不可猜测的，但是可以肯定至少没有现在的风光，也没有现在的实力，更没有享受活着的资格。这些爱思能深刻的了解到，而再次望向主人时，心中的意念更加清澈，心中更加扎实。而其他的三个侍女也都是了解爱思的情况的，纷纷的将主人得到恩赐深刻在心中，每时每刻都印着主人的身影。
第七十章 寻找
    当整个战舰之上没有了任何的生息之后，陈荣也没有多想，现实就是如此，无论是无辜者还是肇事者，都是不能幸免的，因为在这艘战舰上就意味着，他们的命运就已经和肇事者相连，没有任何的理由去狡辩。而且陈荣现在对于这些凡人的生死不在重要，他们在陈荣眼里都是所谓的蝼蚁，没有必要去在意一只蝼蚁的生死，那样岂不是很掉身价吗。
    陈荣在这四侍女出了战舰之后，陈荣的手轻轻一握，战舰所在的空间顿时塌陷，而整艘战舰消失的无影无踪了。随后陈荣一拂手，整个空间再次变得一尘不染，真可谓是杀人越货的最佳手段呀。陈荣做完后就对四侍女说道：“你们去讲那些有敌意的战舰都毁了吧，我不想再看见了。”四侍女躬身得道：“是的主人，如您所愿。”随后四侍女化作一道流光向各自目标而去，陈荣等站在原地等候着。
    而四侍女到达目标后，没有理会那些战舰的人，直接将有敌意的战舰一瞬间毁去，一点都没有反抗的能力，更不要说是发射炮火的时间了。而四侍女更是知道主人还在等着她们呢，更加不敢怠慢了，纷纷以最快的速度完成各自的任务后，再次化作一道流光消失在这片空间之中，如果还不是那些战舰在爆炸者，更是留下了残骸的话，还以为是一道流星飞过呢。
    而那些没有敌意的幸存者，都纷纷庆幸不已，同时都纷纷看向那些残骸物，眼中的恐惧更是不减一分。要知道就算是之前的半神也没有能力，片刻时间就能打发完的，更不要说战舰没有时间去发射炮火了，所以他们都知道这明显不是什么半神，而是真正的神明，也只有神明才能拥有这样的力量，更为自己的猜测感到肯定无比。
    这些幸存者呆了片刻之后，都纷纷向各自的实力回报。当然了可不只是莱克帝国的人，还有其他的人族帝国的人。毕竟莱克帝国的皇室，将起步星送与陈荣的时候，就是因为它在边境上，帝国更是无暇理会，而且外族入侵更是前线所在，这样既能将这个麻烦转让出去，又能讨好陈荣，何乐而不为呢。现在就是星际中各个大种族汇聚的时候，而那时陈荣也没有隐瞒，很容易被查到的，所以起步星的所在星域也变成了各种交锋坐在，只是一直没有人能找到起步星的所在而已，陈荣所下的阵法可不是这些凡人所能理会的。
    当这些势力的首脑知道之后，纷纷的震惊无比，毕竟神明的出现在他们的所料之内。但是现在却一下子出现了四个，这怎么能不让他们感到恐慌，更是在他们的认知之中，还没有神明的出现，而这方势力还不清不楚，是敌是友都不知道，这才是作为关键的，毕竟在他们眼里，神明都是需要信仰之力的，这等交易神明也会心动的。这些首脑确认了真实性后，都纷纷让他们返回了，为下一步做准备了，毕竟再呆下去就算是友好的也会认为是存有敌意的，毕竟刚才的那些场面明显是警告他们而已。所以他们都是有自知之明的，纷纷返航了。
    而四侍女都回到了陈荣身边，陈荣就道：“做完了。”四侍女同时回答：“是的主人，都完成了。”陈荣点点头后，也不再理会，毕竟这只是一点小意外而已，没必要大惊小怪了。陈荣就带着四侍女想着人族外部进发了，毕竟现在人族的势力都被各个派系给瓜分了，陈荣也不想再去争什么了，还不如自己去找个新的种族来的好玩不是，更加具有成就感了。
    随着空间的不断变换转移，陈荣他们都已经不知经过了多少地方，经过多少时间，不过现在时间对他们来说都是虚幻的，不重要的。而四侍女心中只有主人，而主人存在，她们就会存在，没有必要去担心什么事，所以很是开怀。而陈荣自己更加没有时间感了，毕竟现在已经成就‘道’的存在，更可以说是成就了永恒，不过也是相对的，毕竟这最后吗……
    当他们来到一个陌生的星域空间的时候，这里远离星际四大主要种族的战圈，处于边缘地带，也是在星际的最南端。陈荣感受了一下这片空间之后，陈荣就知道这里还有一个禁制，与这片空间区分开来了，陈荣有点兴趣了，要知道这样的禁制空间在星际空间中可是不多见呀，所以陈荣打算进去看看再说，同时陈荣划破空间，没有影响禁制的情况下，陈荣就带着四侍女，穿过了空间裂痕，到达了空间的另一端，也就是禁止空间内部。
    陈荣到达目的地之后，很快就用神识扫了一遍，发现了个有趣的事。这个空间是完全独立的，也是一个大空间，只是一个底层空间，也可以相当于洪荒的人间界，而星际时代就是所谓的地仙界，这时陈荣也知道了整个星际的四面应该都是连接着人间界的，只不过在这个人间界都没有什么实力的人物，普遍的弱小。
    陈荣这时也感觉到这个空间的压力比之星际空间要小很多，如果星际空间的压力为一百的话，那么这个人间界只有一左右，而且空间坚固性很是脆弱，根本禁不起人间顶级高手的拼斗。要知道在星际空间，即使是两个终极强者争斗，都是没有办法让空间产生空间裂痕的，只有自然产生才能出现，所以星际各大强者都知道了空间裂痕这个词的存在。
    而现在也是陈荣将周围的空间固定住，才能让空间不至于破碎，不然光凭着陈荣他们的气息都能让这片空间崩溃呀，可见这个空间的脆弱了。陈荣扫视了一下后，还是有点失望的，毕竟这个空间的种族太弱了，想要与星际空间的种族争斗，要不知道多少时间才能完成了。虽然陈荣不缺少时间，但是也没有必要浪费吗。陈荣看了看后，还是决定离开了，还是让这片空间安定下去好了，其实陈荣还蛮有爱心的。
    当陈荣一行再次回到星际空间时，陈荣也没有多想，毕竟既然是星际种族的争斗就让星际种族来了结吧，没有必要再让一个脆弱不堪的底层空间参与了，那样的后果还是很难想象的。不过当陈荣穿过禁制回到星际空间时，陈荣明显感觉到这禁制变得坚固起来了，至少是神明所不能穿越的，即使巧合过去了，也会被这禁制严重压缩，使之无法危险到下层人间界的安全，毕竟这是再怎么说下层空间都是一个生命云集的空间，也是星际空间的源泉所在。
    这个下层的空间更可以看作是一个底层的星际空间，只不过空间保护太过脆弱，而那些顶级的生物在突破空间时，就会转生到星际空间之中，当然了之前的记忆也会消失的无影无踪，成为一个新的生命体，这也可以说是另一种轮回吧，更是优胜劣汰的表现所在了。
    每一个世界都有它独特或者类同的轮回形式，这让每个世界都变得精彩纷呈，也变得魅力独特，从而使得演化的淋漓尽致。陈荣也感叹不已，毕竟这种形式的轮回更加具有优胜劣汰的法则，弱者只有在底层空间不断地轮回，直到有能力打破空间，不然永世轮回在这最低端的空间所在了，而那些强者就会得到更进一步的可能，一步之差更是天壤之别呀。
    陈荣带着感叹离开了星际边缘，往其他的地方去了。陈荣带着四侍女经过一次次随意的空间穿梭，终于来到了一个让陈荣满意的地方了。这个地方位于星际空间的西部地域，可以说是在所有种族的西方，而这里连在西方的黄金族都没有办法来此。其实在人族和其他三族也只是在星际中央地域的四个方位而已，而在外围的范围还要广阔，它们之间还有天然的陨失星群阻隔着，更有神秘的空间轨迹在其中漫延，不可察觉，让它们相隔了无数岁。
    不过在这些地方生灵也是难以生存，虽然广阔，但是能存生的自然星更是少之又少，有时一个大星系都不会有个能存在生命体的自然星，而当初陈荣在南部就是碰到了这样的情况，可想而知这外围是何等荒凉了。不过现在陈荣也是难得发现一个有生命存在的自然星，虽然也不能和自己的星球相比，但是聊甚于无了，看看再说吧。
    陈荣带着四侍女落在了这颗星球上，选择的地点还是在一座大森林之中，而且陈荣星空中看去之时，这颗星球是很庞大的，灵气还可以，而在外围空间能有这样的已经很不错了，起码有自己星球的一半大小，就足以让生灵存在无数了。而且陈荣还能隐约的感到禁制的存在，陈荣想了想就知道这可能是以前的一个神明所在的信仰领域，只不过现在是陨落了还是沉睡就不得而知了，不过陈荣可不管这些了，既然找到了，就是它吧。
    在这座大森林中，很是安静，不过也是相对的，而打破这样宁静的环境就是鸟兽的叫声，有时还此起彼伏的，如果没有胆子的人很可能就会到吓得肝胆俱裂了。陈荣让四侍女气息隐诺好，因为陈荣感觉到一只兽类往他们这边来了，长得很是奇怪，也不想让它逃走，等着它自动上门呢，所以才让她们将气息隐藏好的。
    不一会儿这只兽类来到了陈荣面前，不过没有进攻，而很谨慎的看着，似乎在衡量这什么。这时陈荣也看见了这只兽类的样子，有狮子的头，鹿的角，还有鳞甲类的鳞甲，还有大象一样的四只大腿，更有锋利的爪子隐藏其中，还有一根老虎一样的尾巴，种种相识对照出来，也没见识过，让陈荣也不知道这时什么动物。
    而这只兽类明显拥有很高的智商，一看眼前的一伙人，没有一点的害怕，还在不断地品评这自己似地，让它很恼火，不过还是没有冲动。现在它很是后悔了，明明在自己的小窝中呆的好好的，干嘛出来吗，现在可好，进退两难了，而眼前的几人都是没有一点的恐惧之心，很是淡薄，完全没有将自己放在眼里了。要知道自己可是这片区域的主人呀，更是要接近神兽级别的圣兽，也就要化形了，而且这里还是森林的深处，更不会无缘无故的出现什么人了。
    可想而知，现在这只圣兽越想越懊悔，不过还是压下心中的不平，还带有一点希望，威严而又平静的道：“人类，你们怎么乱闯我的领地，可是要付出代价的。”陈荣听后，有点惊讶，毕竟兽类能够说话，虽然体内的能量还是很强大的，比得上星际中的二十级强者了，很是难得的，在星际中还没碰到过，毕竟能说话还得化形才行，不过想到没有世界都有不同的规则，就释然了，没有再去想这些了。
    陈荣很感兴趣的道：“原来你还能说话呀，很好，现在就跟我说说这个星球上的事吧，顺便简绍简绍自己。”这时这只圣兽听后，一副见鬼的摸样，让陈荣有点不开心了，而陈荣不开心，代表着这只圣兽要倒霉了。四侍女一见主人不开心的样子，立马就将她们的气势，威压在这圣兽身上。而这只圣兽，明显感应到那种神威如狱如海的感觉了，心中的惊惧更加胆颤了，不过还是颤抖的说道：“还请神明阁下，手下留情，我马上就说。”
    陈荣见了之后，就示意让她们的威压收了起来，四侍女就收起了威压，从刚刚高高在上的神明变成了现在凡人摸样，更是站在陈荣身后。这一切都被这只圣兽看在眼里，心中的惊讶程度不减一分，而眼前的这个人，还是她们四个神明的主人，可想而知，这样的事实在这只圣兽的心中泛起了无边的波澜，久久无法平静。
第七十一章 魔幻星球
    这时，这只圣兽就开始说道：“我是狮甲王兽巴特雅，看见没有我的两个角中间有个王字。”陈荣起先还没怎么发现，先一看还真有个王字，只不过被一些小鳞片挡住了，而且颈部还有一圈兽毛，配合起来很是威武。陈荣听后点了点肉，示意继续说下去。
    巴特雅见了之后，也只能吞了吞口水的说道：“这片森林名为炼狱之林，有许多的魔兽生活其中，更有很多的禁地也在其中，隐藏的一些魔法植物更是嗜血无比，而且都是成片片的，一旦遇到想要逃离基本上不那么可能的，除非有着武圣的实力，或者是法圣的实力，不然是只有一个下场了。”陈荣听后，也是如此，毕竟没有实力是不可能在这样的环境下生存的，而且陈荣也有神识找过，很容易就会发现，这也是对于陈荣而言的。
    巴特雅继续道：“而这个世界是剑与魔法的世界，不过据我的传承中得知还有神明存在，以前还没有见过，不过现在没有什么质疑了。”陈荣这时也肯定了这之前还真是神明的禁制，陈荣也肯定了神战的爆发，但是对于为什么没有将所有生物进行轮回，而是在无量量劫中有选择的进行，难道这就是世界的不同所造成的不同因素吗。
    而这外围的空间就是最好的见证，这些都是被有选择的保留下来的，至于为什么没有生灵，陈荣也没有去彻底的探寻，毕竟这些事都不是很重要。现在一些上古神明也已经开始复苏了，那么这些外围空间的生灵也会再次被卷进这场神战之中，或许也会有选择的卷入吧，谁知道呢，毕竟这也是这方天道的演化作用下的产物。
    而在巴特雅的叙述中，这个世界的等级，很想那些魔幻小说中的那样，魔法师分为初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导士、魔导师、大魔导师、法圣及法神，而武士也有着相对应的等级分层：初级武士、中级武士、高级武士、武师、武王、武皇、武圣及武神，当然了还有其他的一些特殊职业，如骑士，魔剑士等。而在这个世界又被分为四块大陆，中间有着无尽之海相隔，而陆地也只占这个世界的三层而已，其余的都被无尽之海占据了。
    而这四块大陆呈首接首分布，它们之间最短的距离也有，千里之遥，更何况无尽之海中还有海族的存在，它们族群广大，而且大都仇视陆地上的种族，其中以人鱼族为最。这人鱼族就是美人鱼了，这在大陆上的争斗种族的贵族阶层都是渴望拥有的。而像精灵族这样的种族也是被其他种族掠夺的目标，只是这精灵生活在广阔的精灵森林之中而已。
    这四块大陆都是平行分布的，更是维度分布。以陈荣所在的为东方，名为霍林大陆，向西最近的那块大陆为桑亚大陆，在西与桑亚大陆接近的大陆为奥森大陆，在西与奥森大陆最近的大陆为西语大陆。也就是说陈荣所在的崔林大陆左右最近的就是西语大陆和桑亚大陆了，而要达到奥森大陆就必须穿过其中的任何一个大陆，或者穿过无尽之海，不过在无尽之海上很是容易迷路，更可能被海族袭击，所以很是危险，一般是不会有人选择的。
    尽管这样，四块大陆的贸易还是很热闹的，毕竟有大风险就有大收获，这就决定了商人逐利的表现，只要有利益，他们就有去做。俗话说如果只有一层的利润，商人们还是会考虑的，如果增加到三层的利润，那么这些商人就会去冒险，而五层利润就会变得疯狂，十层的利润就能让商人们变得无所顾忌的癫狂，即使那些强者见了也会被这种表现惊吓住的。
    而四块大陆上都有自己的势力范围，也就是所谓的神教教会，也是有多有少的。主要像崔林大陆就有兽人的兽神教，人族的光明教会，桑亚大陆的暗黑教会及精灵神教会，奥森大陆的火神教会和土神教会，西语大陆的水神教会和风神教会，当然了还有其他的小教会，如雷神教会，空间神教会，虽然这些都是实力强大的教会，但是毕竟拥有这些特殊体质的人很少，其中衍变的属性也是少之又少，所以只要成功晋级到法圣或者法神，都是无比厉害的存在，不过相对的，晋级难度也会大大的增加。
    陈荣听着圣兽巴特雅的大致简绍之后，就知道了在没有神明存在的世界中，向它这样的存在已经是顶尖了，更何况现在这个世界所在的位置可是在星际空间的外围呀，是十分荒凉的地带，像这样的魔幻星球已经是凤毛麟角了，可想而知修炼到这样的程度所需要的时间也是很长的，这也是魔兽类的优势了。况且在人族为主角的世界中，魔兽类大都是被猎杀的对象，只有那些顶级强者才会被人族所敬服，毕竟强者在什么种族都是适用的。
    陈荣想了想后，又看了看这只圣兽，觉得还是很威武的，就决定让它做自己的坐骑，就道：“那你就坐我的坐骑吧，我想你不会不愿意的吧。”巴特雅听后，先是一阵犹豫，而后又想到眼前的几人可能都是神明，那样也不知亏，如果做得好的话，很可能会在短期内化形的，成为一只真正的神兽，毕竟在传承记忆之中，神兽的威严深入巴特雅的心中。
    同时巴特雅也知道虽然这个人，说的没有一点的危险性，但是谁知道如果自己不答应的话，结果会是什么样呢，所以巴特雅很是乖巧的趴在地上，脑袋深深的臣服。随后陈荣就带着四侍女出现在巴特雅的身上，随后陈荣就道：“向最近的人类城市进发。”巴特雅听后有点疑惑，不过没有迟疑的行动起来了，不过还是问道：“主人，怎么不签契约呢。”
    而陈荣座下的侍女梦霞纳回答：“主人也是你能配的起的，现在让你做坐骑已经是你最大的荣幸了。”其他的三侍女也是一样的神色，而梦霞纳也因为是她们侍女的头领，所以很多场合都是有梦霞纳来回答的，毕竟主人的威严不可侵犯，她们更是以维护主人至高无上的威严而存在，将一切障碍都要消灭掉，这还是女娲和她们吩咐的。毕竟也只有女娲才知道她夫君是何等的地位，这样的地位不是一般人所能承受的。
    就算陈荣不计较，但是晃晃天道也会记录在案的，更因为现在陈荣和‘道’之间的关系又发生了本质的变化，更是要维护冥冥之中的那种威严，这是所有生灵都要承受的，当然了被陈荣庇护的生灵，天道是不会管辖的，没有资格去管，而像现在的情况就会被天道记录，一有生灵不敬之处，那么它之后就会因为种种原因而逝去毁灭，这是无可替代的。
    巴特雅听后，心中更是惊恐，不敢再问了，深怕惹来主人的怒气，那样就得不偿失了，不过心中的猜想是没有停止过的，不过一直没有猜到什么结论。在巴特雅心中虽然知道主人肯定是一位神明，可是什么样的神明能让四个女神作为侍女的存在呢。而巴特雅也知道有仆神之类的仆从，不过这些都是没有神格的，最多只是点燃神火而已，而刚才它可是实实在在的感受到神明的威严，毕竟传承记忆中那种感受可是十分的相近的，甚至还有纯粹，可想而知这还不是下位神，可能还是中位神的神位了，想想就恐惧，赶紧丢掉，一心赶路就对了。
    没错，赫里斯还是自身的努力，晋升到中位神的神位了，虽然还是初期，刚刚稳固，但也是中位神不是，而其他的三女也到了中位神中期了。而陈荣也没有在提升过她们，而更多要靠她们自己的努力了，一味的靠外物还是不牢靠的，毕竟四侍女的基础还是有点薄弱的，陈荣想让她们慢慢补足，还可以练练心境也是不错的，所以就没有赐下什么天材地宝之类的来提升她们的实力，更何况有陈荣在，在这个空间中是不会又大危险的，陈荣很是放心。
    巴特雅快速的飞奔着，在巴特雅前进的过程中，炼狱森林中的魔兽都纷纷暴动，毕竟圣兽顶峰的实力，更是对于之下的阶级魔兽拥有强大的压迫性。而高级及之上的魔兽都拥有智慧，纷纷的紧趴在自己的巢穴中，不敢动弹一下，生怕惹来灭顶之祸。而高级之下的魔兽智慧有限，而且大都没有什么智慧，只屈从与本能行事，所以一路上暴乱不已，更有许多中低级魔兽冲出了炼狱森林外围，向着人族城市进发。
    陈荣也没有料到会这样，不过也无所谓了，而且据巴特雅所说，每年都会有魔兽暴动，这也是它们圣兽所做的，一么就是为了增加高级魔兽的数量，那样产生王级、皇级魔兽的数量就多了，而其中王级就大致对应着人族的魔导士、魔导师和武师、武王。而魔兽肉身天生的强悍，也是人类所不能比拟的，而且很多魔兽的魔法更是天赋，所释放的威力还是时间比之人类的都要来的强和快，这时魔兽所拥有的优势所在。
    另外一个就是消耗人类的实力，不过这个目的还是没有达到，毕竟人类也会在战斗中快速提升的，所以这个目的对于历练的人类来说都是最好不过的事了。这样既可以增强实力，还是增加收入，毕竟人类想要生存，金钱是必不可少的，而且修炼更是花费大量的金钱，其中像魔法师购买魔法杖之类的装备，都要有大量的金钱才行，不然的话在法圣或者武圣之下都是很容易越级战斗的，如果拥有神器的话，挑战圣级也是有可能的。
    无论哪种需要，这些可是个人的实力象征，不可替代，也是优势所在。而那些大势力就拥有这样的基础所在，无论是金钱还是武力对于散修的都是很有诱惑的。其中的大型佣兵团就是一个势力，如果将所有的佣兵团都集结在一起的话，可能连光明教会都会退让，毕竟这些佣兵团的成员大都可不是泛泛之辈呀，能成就这样的基业的，怎么可能是庸才呢。
    而今年的魔兽暴动虽然已经过去了，但是再来一次也不是不可以吗，这样不就是在为人族考虑不是，让他们警惕警惕。所以陈荣很是不以为然，任由巴特雅行为，而巴特雅看见主人淡然的神色之后，也知道主人是不会怪罪的，所以更加尽心了。那些魔兽纷纷的暴走，洪流似的往炼狱森林外奔腾而去，其中还有一些是高级魔兽的，不过还是在初期，所以还是很容易被圣兽的威压，使得本能的屈从的，所以一路上更是看见魔兽相互踩死的景象。
    陈荣见到后，就让四侍女收集一些死去魔兽的晶核。而这晶核只有在中级魔兽时才有，低级魔兽很少会出现，而变异的魔兽晶核更是少之又少了，所以这些晶核在各种族的市场上都是价值高昂的，所以陈荣就让四侍女都收起来了。毕竟在这个星球上可没有什么星际币之类的货币呀，而魔兽晶核才是最有价值的东西，用途很是广泛，如魔法杖、魔法剑之类的武器，还有项链这样的防御攻击用具，都是用到魔兽晶核的。
    在巴特雅跑了一天之后，才到炼狱森林之外，可见连圣兽都要全力跑上一天才能到达森林之外，可见这炼狱森林范围之广呀。不过一路上四侍女的收获还是很不错的，收到了大量的魔兽晶核，甚至一些独特的毛皮也被她们收剥下来了，好美曰其名是为主人和自己做衣服用的，那样才能更好的服侍主人的，享受风格的独特呀，陈荣也被她们弄得不好意思，也就不在意了，随她们去好了，这也没什么损失吗。
第七十二章 魔兽暴动
    而在炼狱森林之外，人类帝国中的盛铿帝国，靠近这次魔兽暴动的地方，也就是在东部。而整个炼狱森林就在大陆的中央，那里更是山川丛生，森林遍地，范围达到方圆数十万里之遥。整个崔林大陆就被炼狱森林分成了五块，炼狱森林所在最大，而东面就是盛铿帝国，南面就是沃申帝国，而西面就是盖诺帝国，这三个帝国都是人族掌权，也就是人族才是主流。而在北部就是兽人族的地盘的，也就是兽人帝国了。
    当然了人族中还有很多的小公国的，临海的最多了，这些公国在三大公国的压制下够苟延喘喘了。如果在靠近兽人帝国的还好，毕竟好需要这些小国家来当缓冲线的，还能给予一定的支持，而这些小国家也是民风剽悍呀。其他的地方的公国就没这么好运了，不是整天的压榨就是相互争斗，这些国家的人民都生活在疾苦之中，在生死中挣扎着。
    就在盛铿帝国靠近炼狱森林的边缘就有一座城市，它就是每年一次魔兽暴动的阻碍线，而盛铿帝国的人类也是靠着这样的城市，维持下来的。这座城市也有着相应的名讳，名为生死之城。从字面上就可以看出这样的含义了，而无论是人族还是兽人族，都有这样的城市，而在这一点上是完全一样的，为了种族生存而战。
    在这生死之城中，人们还在欢度过一年一度的魔兽大狩猎的时节后，大都已经离开了，剩下一些基本的守城人员，还有佣兵们，毕竟这里最靠近炼狱森林了，所以留在这里还是能时刻有着收入的，过上不错的生活。这也是大多佣兵的选择，也是现实的发展所必须的产物。
    深夜时刻，就在黎明到来之时，整座城市开始泛起阵阵波动，而且越来越强，渐渐的，就连普通人都能感觉到了，这样他们都有了不好的感觉。城墙上的火光更加明亮，同时那些魔法师们放出了照明术，将整个城市的前方照的雪亮，但是他们一看之下，都是心惊胆战，这可比之前的魔兽暴动还要强上一分，而且现在许多人都已经离开了，更何况现在魔兽离城市也只有两个小时的时间了，这还是先头部队的碰撞而已，之后的还不知道呢。
    顿时在城墙上那钟声响亮的响起，让所有的人都在担惊受怕，就连留下来的佣兵也是流露出恐惧之色的，即使他们都是在血与火的生死磨练中存活下来的，但也是要相差不大的情况下才行，而现在明显不占优势，魔兽暴动来的这么快，且没有按照往年的时间来的，这样突如其来的战斗，让他们都觉得更是一次生死较量了。不过他们也没逃走，毕竟这不仅有损声誉，更加丧尽尊严，所以都纷纷的往城墙上而去。
    在城中打骂声更是此起彼伏，混乱异常。而作为这座生死城的城主，也不是泛泛之辈，不然怎能在这样的环境下，生存下来呢。这座生死城的城主马克斯.伯克，也是帝国的一名悍将，只因为得罪了帝国大贵族，又因为往常的功绩，和军部的保护下，而被发配到这里做城主的，其个人实力也达到了武皇，也算是顶尖了，不过在大贵族的势力下还是不够看的。
    马克斯马上就叫起人马，去安抚民众，然后更是联络那些没有离开的佣兵们，甚至是一些隐居在此地的强者，毕竟他还经常和他们交流的，可想而知这座城市的力量还是不弱的。普通人在军队的安抚下，终于安静下来了，同时安排他们出城，一部分保护着他们，一部分就去附近的城市求救了，毕竟在这样的情况下，就算是马克斯的敌人也会暂时放下，毕竟魔兽才是所有人族的敌人，对外大都一致的。
    因为有了马克斯这样人物从中调解，战斗人员很快就各就各位，而且一些隐居在此的强者都纷纷登场了。人群中不时的发出阵阵尖叫声，“这是火焰战皇”、“这是冰河战皇”、“这是大地武皇”、“这是烈风武皇”，这样的声音此起彼伏，朗朗上口，可见这些强者在佣兵或者其他人眼里都是炙手可热的人物，纷纷的交谈着，将他们的事迹再一次述说了一遍。
    马克斯站在城墙上对着他们道：“现在生死存亡的时刻到来了，让我们一起保卫我们的家园吧，我们身后的那些民众都期望的我们，他们的生死都交给我们了，只要我们这次挡住魔兽的进攻，那么你们都可以自豪的宣称英雄的称号了，并且会在吟唱诗人的伴随下，传遍整个大陆，甚至流传到另外的三座大陆的，所以大家一起努力吧，一起活下来。”
    这时所有的人都兴奋不已，毕竟在这样年代，‘英雄’的称号可是很有价值的，即使贵族见了也会以礼相待的，所以为了赢得像样的称号，所有的人都发出‘英雄’的喊声。这是再为自己呐喊，同时也是在为别人呐喊，将心中的豪气释放出来，所有的人员都被感染了。马克斯看着这样的场面稍微有点安心了，随之严谨的看着即将而来的魔兽暴动，现在他自己也没有太多的把握，毕竟这次太突然了，没有一点的征兆。
    而陈荣听见了人类城市的呐喊声，还是很高兴的，毕竟这些人类没有退缩，尽力为身后的人民争取时间，可见这座城市的城主也不是贪生怕死的，而这些武士或者魔法师都在其中，人族的血性还是没有被灭掉的，也没有让光明教会给洗脑了。因为这些人族中大部分佣兵并不信仰光明神，他们更加信仰自身，因为他们知道只有自己强大了，才能更好的生存下去，而像现在一样，如果没有实力的话，就算再怎么信仰光明神也是没有用的。军人更是如此了，他们只服从上级的命令，这是军人的天职，无论在哪个世界都是一样的。
    而陈荣来到炼狱森林边缘时，并没有立即出去，而是让巴特雅停了下来，静静的看着眼前的景象。中低级魔兽像潮水一般朝着生死城冲去，没有一点的停留，那圣兽的威压让它们本能的屈从，一波一波的开始冲击生死城。而当这些魔兽在生死城下冲击之时，城墙之上的战士和魔法师们都开始激烈的反击。
    在陈荣看去，一片片斗气横扫一片，一个个魔法能交错纵横，而他们之间的配合很是紧密，而杀伤力也就大有提升。武者的斗气虽然厉害，但是所耗费的力量也大大损耗，相对于魔法师而言，魔法的能更加持久，且对于大型战场有着天然的优势。这就是魔法师与武士的区别，在中低级上，武士攻击力要强于魔法师，毕竟身体强度上，魔法师就是一大弱点；在高级上魔法师攻击力明显要强于武士，在大型战场上尤为明显。不过也就有相对性，魔法师释放魔法需要时间，而武士基本上都是可以瞬发的，只不过如果蓄力的话，威力也会大很多而已，所以武士近战有利，魔法师远攻更益，都有不同特点。
    现在双方打得难解难分，不过毕竟人类方面的人数比较少，不占优势，即使高层力量上也是寥寥数十人而已，只能当做救火员罢了，对于人类而言现在稍有松懈就会被瓦解于无形的。而人类军队虽然个个骠勇，在魔兽的攻击下，悍不畏死，即使被魔*掉了手或脚，不过依然顽强的战斗着，直到生命终结的那一刻。
    现在是整座城市被染上了鲜红的一层，不管是魔兽也罢，人类也罢，他们的鲜血都交织在一起，已经无法区分了。城下鲜血更是遍地都是，更是残肢叠重，可谓是惨重无比。不过人类还是在城主的身先士卒的战斗下，顽强的抵抗着，没有一丝打算放弃的表现。这时那些选着留下来的居民们，都冲出了房屋，为城墙上的战士送上各种武器，有滚油、石头、树干等等一切能争斗用的一切，就在这样的情况下，人类抵住了魔兽一**的攻击。
    陈荣脸色一点也没有变化，这样的景象是根本不会让他出现任何神色的。陈荣道：“你们说这些人类怎么样。”梦霞纳先说到：“主人，这也可能是人类在绝望下才能出现的景象，否则基本上很难出现的。”爱思也道：“是呀，主人，霞纳姐姐说的没有错，只有在死亡面前才能达成统一，不然一切都是虚幻的。”赫里斯更是直接的道：“想当初，我族不就是这样的吗，在有一样的危险之下，才会有合作的可能，如果没有了这样的前提，就会自相残杀了。”
    虽然戈雅没说什么，但是陈荣也能感觉到，是呀，只有当种族最危急的时刻才会有这样的表现，不然就是勾心斗角，这就是人族的通病，虽然其他的种族也存在这样的事情，但是明显人族是最有鲜明性的，也是天性使然，谁叫人族的智商普遍高级呢，玩起什么阴谋诡计是人族最在行的了，这一点陈荣根本没有去否认，不过相对的，人类的文明也是会前沿的。
    这就是任何事物都有相对性吧，陈荣不住的感叹着，也只是看着眼前的事，不知道再想什么而已，也不会有人知道的。而这时魔兽中的几只高级初期的魔兽，突然冲出，毕竟这些魔兽还是刚刚晋级，但是也是智慧飞升，即使在圣兽的压迫下，还是能拥有自己的智慧的，而现在突然袭击明显就是高级魔兽的表现了。
    而在人类一方的几名强者，看见有几只高级魔兽的出没，顿时有些慌了手脚，毕竟在上次的魔兽暴动下，高级的魔兽也是没有几只的，更何况那时的人类强者明显占优势，所以不那么害怕。虽然人类有着五名武皇坐镇，但是其他的强者还很少，而且对于魔兽来说，想要一击击杀是很困难的，毕竟在肉身上魔兽占有绝大优势，更何况是高级魔兽呢，所以即使是武皇级的强者想要击杀高级魔兽也是要费一番功夫的。
    可是现在也是在混战呀，这些高级魔兽既然懂得偷袭，那么就不会和人类强者硬碰硬了，这不是在个体实力强大的比拼呀。所以人类这边却变的异常凶险，即便几位人类强者奋力阻击，但是收效甚微，这几只高级魔兽根本不会与他们硬碰，还不断的袭击骚扰人类的战士或者魔法师，让他们不能全力的抵挡魔兽的进攻。
    而人类也因为几只高级魔兽的骚扰和偷袭，变的有些畏首畏尾了，毕竟这样死的下场都不是他们所愿意的，他们更愿意正面作战，不过谁叫现在是魔兽攻城呢，也是魔兽定的规则呀，人类不得不遵循。而现在的场面也是在很多次魔兽暴动时，是常有发生的，并不奇怪，只不过现在太突然了而已，人类没有一点的准备，往往是想当然了，现在就是这样想法的后果，也就是死亡的后果，没有什么理由值得探讨的，生存才是主题。
    而马克斯等几个武皇都是心中万分焦急，毕竟在这么下去，人类的防线就要被攻破了，到时候，这里的人都要死去，城市也将变成一座死城。虽然他们现在所占的城市不是第一个面临死城的危险，也不会是变成死城的第一个，毕竟无数年来，不知有多少生死城变成了死城，然后在建立气新的生死城，这一切切的轮回，仿佛无限制的循环下去，没有底线。
    马克斯也感受到人类战士中的恐慌了，不过还是喊道：“勇士们，现在就是考验你们的时候了，即便再怎么危险也要支持下去，我相信支援部队就要来了，只要支持住，就能活下去，那么你们就是这座生死城的英雄了，加油，勇士们，拿出你们心中的炙热，绽放吧。”
第七十三章 见面
    城主马克斯的话，还是很管用的，在这些人心中，战死也是一种荣耀，既然被偷袭也是死，那么就让他们做肉盾吧。随即就有战士和武士用肉身挡住那几只攻击魔兽，还疯狂的砍杀着，即使知道对高级魔兽不能有什么伤害，但是还是奋力的攻击着就是希望阻上一阻，为五位武皇争取时间，斩杀这几头高级魔兽。
    这样的场面，让五位武皇都不由自主的留下热泪，他们用热血证明了他们英雄般的存在，不过现在不能放弃这宝贵的时间，不然就会让这些战士和武士死不瞑目的。所以五位武皇忍着心中悲伤，握住机会纷纷看向这几只高级魔兽。而这几只高级魔兽也被人类这种奋不顾身的阻击给缓下脚步，同时也闻到了身后死亡的气息，虽然奋力的击杀并撕裂一道道肉墙，但是毕竟人类的阻击数量占得多的缘故，即使强悍的魔兽也会疲惫的，而现在这几只魔兽就是这样的如此，也被疯狂的人类给吓住了。
    不过时间在这时也是宝贵非常，也是致命的利器。而这几只高级魔兽就是证明了这样的后果，短暂的阻碍，让人类的五位武皇终于赶到，将它们纷纷击伤，随之更加猛烈的攻击让这几只高级魔兽也被撕成碎片。而人类的武皇还是比高级魔兽高了两个阶层，在实力上就不用说了，只不过现在混战而已，就被这几只高级魔兽弄得如此后果，也是高级魔兽能抗起一击而不死的原因吧，也是人类警惕性不够的因素在内，还有中低级魔兽的数量太多了，让人类强者分心照顾也是其中之一，总之一切都是有可能的。
    虽然现在已经过去还几个小时了，但是战斗还是在延续着，毕竟中低级魔兽太多了，而人类方面也因为五位武皇宰杀了几只高级魔兽，而变得斗志高扬，虽然还处于下风，但是还是坚持住了，不过人类的人数也是急剧下降，普通的战士更不用说了，连武士和魔法师也死了不少，不过还是在马克斯的呐喊下坚持过来了。
    当太阳升在中央的时候，生死城后方飞来黑压压的一片，而马克斯首先看见，激动的喊道：“帝国的狮鹫军团到了，大家抵住，以后你们就是英雄了。”这时人类战士们都发现了城市后方的景象，都是激动无比，战斗的力度也激发出来似的，变得更加有力。因为这就是希望，是能生存下去的希望，只要有希望，一切都能挺过来的，而这时是最好的例证了。
    当狮鹫部队快要到达时，陈荣也知道这中低级魔兽已经不那么管用了，不过能在观看一下也是好的。那些狮鹫军团的战士，纷纷将长长的利矛刺向这些魔兽，一排排的飞过，而魔兽更是一大片一大片的死亡，而在城墙上的人类都得到了很大的缓解，纷纷将周围的魔兽宰杀，然后看着狮鹫军团猎杀这些魔兽，心中的热血更加汹涌了，不过他们也知道已经不能再战斗了，毕竟现在除了五位武皇之外，都是血满全身，有的更是断手断脚，景象很是悲惨。
    虽然场景如此，但是却没有丝毫的怨言，也只是简单的包扎一下后，就看向战斗中的狮鹫军团的漏*点了。要知道帝国的狮鹫军团可不是一般人能进得去的，不仅实力的因素，更是忠诚的因素，这些人中不仅有贵族，也有平民，也是帝国的精心挑选出来的，可是帝国精英的象征，也是所有平民期望的所在，毕竟这是一条通向贵族的路径呀。
    当狮鹫军团尽情的猎杀的时候，中低级魔兽也感到害怕了，同时也感受不到圣兽的气息了，纷纷的往炼狱森林中逃去，而狮鹫军团虽然还在阻杀，但是毕竟魔兽太多了，杀不尽杀呀，只能看着跑掉。同时他们也知道杀不完了，只能杀一只是一只了，最终在生死城到炼狱森林的道路上留下了死去的魔兽，而鲜血更是将这片土地染成鲜艳的红色。
    这时狮鹫军团也没有再去猎杀了，在生死城空中待命，而其中一只飞向了城墙上。而城主马克斯看见之后，让人清理出一个位置好让它降落。这时这个狮鹫身上的人，翻身而下，站在马克斯的面前道：“马克斯城主，还好吧。”马克斯听后客气的道：“还好，幸好思科你们及时赶到，不然即使拥有几位帮助也是枉然呀。”
    思科是这个部队的头领，他可是平民出身，是靠着实实在在的战功提升上去的，可见这个中年悍将的厉害了。当然了帝国可是有五支这样的部队，其中最大的一支也就是在皇城，而思科这支就是为了生死城的救援而建立的，其他两支分别在兽人帝国那边，另一支就在南部的沃申帝国的边境，最后一支就在沿海巡游，可见盛铿帝国的强盛了。
    思科就道：“马城主，这到底是怎么回事，魔兽暴动不是结束了吗，怎么还有。”马克斯也是一脸的不解，毕竟人类强者与魔兽强者可是有约定的，而魔兽本身的高傲就不会出尔反尔，也是他不解的原因，只能道：“我也不知道，这还是黎明时才有的动静，要不是魔兽暴动的动静太大的话，我们生死城很可能已经被攻陷了。”说完也是一脸悲哀，不过是死去的人悲哀也罢，还是为无畏的战斗也罢，总之已经发生了，不能避免了。
    在他们还在思索的时候，一个声音出现在耳边，“你们不用猜了，我只是试试这个星球上的人类还有没有价值而已，没想到还是有一点样子的，没有让我失望，哈哈哈。”无论是生死城的人还是狮鹫军团的人，都纷纷望向声音的来处，他们心中自然有疑惑不解，不过更多的是恐惧，毕竟能驱使魔兽进攻的只有圣级或者是神级之类的魔兽或者其他的了。而只有高层的一些人才知道星球的意思，像广大的平民或者佣兵是不会知道了，而马克斯城主也是无意之间听教会的高层谈到而知晓的，不过还知道这是上古秘史之后，更加埋在心中深处了。
    陈荣和四侍女站在巴特雅的背上，缓缓的走出了炼狱森林。当巴特雅庞大的身形出现在生死城所有人面前时，生死城的人无论是本来就作战的人员还是没有力量的普通人，都惊的胆战心惊，无论从哪点上看都是具有强大的压迫性的。而认出巴特雅的人纷纷深吸一口去气，胆颤的道：“是圣兽，狮甲王兽巴特雅。”“它怎么出来了？？”“看，看，有人站在它背上。”
    这样的声音更加急促，恐惧开始漫延，让他们本来生存下来的喜悦顿时消失云散了，毕竟这只圣兽的目的他们根本没有弄清楚，自然是害怕非常了。毕竟在场的人都不可能是它的对手，即使群战也是一样，毕竟到了圣级，无论是人类还是其他种族，都会拥有独特的领域，在领域之中可是无敌的存在人数的多少基本上是没有任何用处的，除非能够得到神器，或许还能抵挡一阵，不然一切都是枉然的。
    这时马克斯城主也从惊愕之中醒过来了，不过马上又变得难看无比，毕竟圣兽可不是他们武皇级的人所能抗衡的。而其他的几个武皇也是同样的神色，从他们的脸上就可以看出一些什么来。而作为支援部队的狮鹫军团首领思科，也变的紧张不已，毕竟圣兽的威力还是有了解的，毕竟他本省实力也达到了武皇了，不然怎么能爬到一支狮鹫军团的首脑位置上呢。
    他们都紧张的看着朝他们走来的巴特雅，不过现在他们的眼神明显集中在巴特雅身上的人。毕竟能够站在圣兽身上的人，不是神级或者传说中的半神，以及真神之外，还真没办法想出来了。他们的心思都有不同，而能知道星球这个词的马克斯，显得脸色怪异无比，毕竟传说中的事物还真出现了，那么神明真的要到来了吗？？
    陈荣看着这些人不同的脸色，不过明显恐惧占据着主导地位，不过那个领头的似乎知道点什么。陈荣用平淡的眼神直视马克斯道：“你似乎知道什么吧，不然也不会如此神色了。”马克斯被陈荣平淡的眼神看的压不过气来，也同样知道了对方远远在自己之上，光凭着一个平淡的眼神就能杀死自己，其威力更是不言自语了。
    马克斯赶紧恭谨的道：“是的，阁下，我也只是曾经听教会高层谈到过星球二字，不过不怎么明白，望阁下能够告之。”陈荣轻轻的撇了撇嘴道：“你们现在不就在星球上吗，也就是漫天星空中的一个球体而已，你们现在还是没有资格知道的，毕竟你们的文明决定了这一切，愚昧的人类更是阻碍了人类自身的前进道路，只有认识了真知才能真正得到真实。”
    马克斯一想就知道是怎么回事了，毕竟他可是悍将出生，自然知道即使信仰光明神也是不可能得到什么回报的，毕竟光明神已经近万年没有出现过回音了，也没有什么神迹，其他的诸神也是一样，所以真正信仰他们的只有教会有限的几个人吧。而其他的人听的模里模糊的，不知道他们在讲什么，不过有一点他们都知道，眼前的人似乎没有打算战斗下去了，甚至是不屑于与他们战斗，这让他们既松了口气，又恼怒非常，不过也知道他们是对不了的。
    马克斯马上谨慎的道：“那阁下来此何意呀？？”陈荣直接而又慢慢的说道：“我是来找能参加神战的人员，为这次众神之战，添上一笔，也为我助助兴，这样的回答，你满意吧。”马克斯和其他的人听后，都为陈荣如此轻描淡写的描绘出来了，让他们不知道怎么办才好。当然了，这也是双方面的，如果能参加众神之战，那么他们的机遇也会多上很多，或许还能有机会能就神明也说不定呀。
    马克斯身后的火焰战皇伯雷.士林，马上就站出来紧张的问道：“你能有什么凭证吗，要知道神明可是不能亵渎的，不然会受到神明的制裁的。”陈荣听后，不住的大笑，而身后的梦霞纳就直接将自己的神威覆盖到整座生死城，顿时那种神威如狱如海的感受立马就压在他们身上，而亲身感受到了神明的神威，他们根本没有能力去抗衡，心中的恐惧更是不可抑制的攀升，让他们不敢再去观看高高在上的神明了。
    而伯雷是特别照顾，现在的伯雷脸色僵白，手脚变得更是颤抖不止，心中那神明的拷问将他无比难受。这种直透内心的质问，更是让他受尽煎熬，不停的鞭策的他的内心。不过好在这样的感觉也去的飞快，才让他能站在那里能大口的喘息，现在的伯雷也体会到了喘息的珍贵呀，更是体会到了生命的存在是多么让人留念呀。
    马克斯及他们三个好友，看见伯雷这样的情景，都变的谨慎异常了，毕竟在神明面前亵渎神明可是很大的罪呀，也为自己不是出头鸟而庆幸，更为伯雷的遭遇而深感同受。而伯雷更是如此，此刻的他深深的低下头颅，静静的听后神明的旨意。同时现在的人已经没有任何人回去怀疑神明的存在了，毕竟眼前的几人就是最好的凭证了。
    陈荣看着这些人受到梦霞纳的神威而变得如此状态，也感到满意，毕竟像陈荣这样的存在只需要他们敬仰即可，根本不用问为什么，不然一切的后果就会有天道来处理的。陈荣再次说道：“我这次来确实是为了增加众神之战的热闹而来的，找了很多的星球，都不是很满意，没想到来到域外，竟然还能碰上这样的星球，真是让我感到意外呀，不过这样的结果也不错，我想你们不会反对的吧，呵呵。”
第七十四章 恩赐神格
    陈荣的话语在在场每一个人耳中回荡，不过陈荣还继续的道：“当然了，也是有奖励的，不过这还要看看你们能有什么样的人才值得我去奖励，不过我还是大方一点提前将奖励给予这个星球上的人类吧，看看几年或者几十年甚至几百年后，这个星球上的人能不能得到这样的奖励，那样我或许还能看上一眼，不然的话，不过时间也是有限的，你们可要抓紧时间呀。”
    说着陈荣就拿出光明、黑暗及土、风、水、火、木、雷八种属性的晶体，出现在陈荣身前，而那些人类不由自主的望向那神秘的晶体，在陈荣身前晃动着。那耀眼的色彩更是让他们向往不已，陈荣再次传出一个惊人的消息炸在在场的每个人耳中，“些就是，成就神明的神格，只要得到后，融合这些神格中的一个就能成就神明，化为不朽的存在。”
    而这些人听后，眼神中或多或少的释放出贪婪的神色，即使武皇级的也不例外，只是他们控制的好而已。陈荣很满意这样的表演，不过即使他们在怎么是陈荣满意也不会这样给他们的，毕竟这可是神格呀，虽然陈荣取出了只是下位神格，但是对于他们凡人来说都是梦寐以求的，成神可是所有修炼到凡人极限的最终愿望呀，也是生命永存的渴望。
    陈荣随后轻轻一挥，八道光芒急射而出，向这个星球的八个方向而去，同时将自己的声音附在神格上，“想要成神的强者，都去寻在这神格的所在吧，得到即可成神”，宏亮的声音传遍整个星球。虽然普通人还在迷惑这什么，但是当那些实力达到神级的生灵，都能明显的感应到那光芒上的威压，那可是真正神明的威压呀，虽然之前的声音让他们很疑惑，但是真的神格出现在他们眼前时，不在顾虑什么了，直接追着神格而去，只是这神格的速度太快了，一眨眼的功夫就不见了，顿时让这些强者痛惜不已，毕竟这可是成神的有力保证呀。
    而生死城中的人，都呆了呆，望着眼前强大的神明将这些神格丢垃圾一样丢了出去，而且丝毫不在意的神色，让有头脑的人都知道，这只是些普通货色而已，对于这位神明来说算不了什么。陈荣也不管他们怎么想，就道：“现在你们也可以去争取了，想要成神，就要抓住机会呀，错过了这次，很可能就是一生了。”
    陈荣跺了跺脚，而身下的巴特雅也知道了主人的意思，顿时飞身而已，转瞬之间消失在众人的面前。当他们反应过来时，已经晚了，神明已经离去了，没有一点的踪影了，这使得那些强者纷纷懊悔不已，毕竟如果能投到这位强大的神明麾下，那么成就神明还不容易吗，刚才这位神明还不是说来找人的吗，不就是收集手下，为他战斗吗，这样好的机会就这样白白的浪费掉了，不能不叫他们痛心不已呀。
    而最为最忠诚与帝国的狮鹫军团的首脑思科，首先想到的是如何上报皇帝陛下，随后就与马克斯告别之后，立马安排好人员巡视，而自己就带着几个人朝着帝都前进了。马克斯也在思科的告辞声中回应过来了，赶紧客气的回礼，之后就带着人马，回到城主府了。而其他的佣兵们，马上就出城了，向着神格的方向而去，顺便将神格的出现更加仔细的传播到这个星球的各个地点，让广大的中低层人员都知道，并参与其中，他们也好浑水摸鱼呀。
    同时在盛铿帝国的皇帝接到思科的回禀之后，更加显得错愕非常，虽然在刚才就得到了关于神格的事情，但是没有想到的是，这件事就出现在他帝国之内，更加紧心的就是神明现世了，现在想要封锁都不可能了，毕竟刚才的声音也只有神明才能做到的，也就不再怪罪思科了，毕竟能第一时间报告他，就能说明思科的忠诚，而皇帝也奖励了他一番。
    最为帝国的皇帝想的更多就是皇权与神权的斗争了，在以前神明还没有出现的时候，皇权还能和神权相抗衡，不过当神明出现之后，一切都可能变得不可猜测了。不过神权将强于皇权基本上是肯定的了，毕竟皇权只是世俗的象征而已，而神权更是神明的代言。神明是不能亵渎的，这时所有人都明白的真理，这怎能不让一个帝国的皇帝担忧不已呢。
    不仅是盛铿帝国其他的几个帝国，甚至其他大陆上的帝皇也是一样都不例外，毕竟皇权与神权的争夺由来已久，不是随随便便就能解决的，所以这些皇帝也只能尽全力去争夺神格了，毕竟那个存在可没有说皇室不能拥有神格的，所以现在还是有机会的，所以这些皇帝立马就下达了寻找神格的命令，当然了这也是对于自己的秘密部队而已，明面上就是这些忠于帝国的军团，而暗的就是皇室的暗影卫队了，而这个吗相信每一个皇室都是存在的。
    不过外面怎么轰动，就像各大教会开始游说是自己的神明所下的神谕，等等这些，让众多信徒都狂热无比，纷纷为自己所信仰的神明而争斗在一起，即使是好友或者夫妻，但是都为这莫须有的存在而争辩不已，甚至大大出手，最后好友变成仇敌，夫妻也变得离心力和，最后为了自己心中的信仰而离开对方而去，这就是信仰的威力，更是杀人无形的利器，端是厉害无比，可见神明的信仰也不是那么容易形成的。
    陈荣现在也会去在意这些事的，他现在已经做了自己的事了，当然要好好的游玩一下了，毕竟在星际空间的域外，到处是荒凉的星球，有生命的更是寥寥无几，现在好不容易碰上这样一个星球，怎么能不好好的悠闲悠闲呢，这样太对不起自己了，该享受时就要好好的享受，不然就算自己再怎么高高在上都是寂寞无比的。
    而陈荣让巴特雅变成普通的坐骑后，又在草原上寻了四匹上等的独角兽让四侍女骑上后，一起在草原上奔驰了。不过意外总是会降临的，即使陈荣只是想优哉游哉都不行呀，不过这样也让陈荣有点娱乐节目不是，不然在这大草原上还真是太单调了。陈荣他们离开生死城之后，就来到不远处的大草原上，这也这个大陆上最大的大草原了，也可以说是大平原吗，只不过草太过茂密了，即使行走的人多了，但是草的生命力很是顽强，很快就会恢复的。
    在这个大草原上，盗贼出没么，也是很是平常，毕竟这个地方也太过容易被人利用，只要有马匹，那么想要逃跑是很容易的，大草原大草原可是很大的，方圆足有数千里呀，这难道还不是马贼最合适的地方吗，那么就没有地方可言了。而这就算是帝国想要围剿都不是很容易的，范围太广了，根本不足已全线压阵，不然帝国的其他地方就不需要守护了。
    当陈荣等人享受着难得奔放之时，麻烦就会到来了。陈荣和侍女们都感觉到了，陈荣更是为这些不知趣的家伙，有点恼怒，眉头皱了皱，而四侍女一看见主人的样子，就知道这些人明显出现的不是时候，不然平常的话，主人可是不会轻易动怒的，可见这样的和谐气氛被打破，让主人很是气闷，自然心情就不会好了。
    陈荣现在也觉得自己越来越像个人的样子了，各种情绪都会表现出来，以前是很少出现的。而陈荣随之一想就知道问题出在那里了，不过有这样的问题，陈荣还是很高兴的，即使不用再为他的女人安危着想了，而自己更是成了‘道’的存在。自然就会更加懂得珍惜和表露自己了，这样才会让自己更加懂得自己的心意，明白自己的本心，而且都是为了自己的本心而为的，心随意动，放开胸怀，无限囊括万物情感，这才是更好理解自己的本心。
    当这些马贼出现在陈荣面前的时候，他们的命运已经被决定了，没有丝毫侥幸的可能。而陈荣也看着他们的旗帜，也没什么不同吗，都是一个骷髅，在下方还有两个交叉的骨头，真的很普遍，最多不同的就是有个马贼的名字而已，不过写的也太斜了吧。
    毕竟这个星球还是脱胎与星际空间，即使被星际空间挤到外围了，但是还是保持着古老的文明，陈荣自然能认得出来了。这个名叫血月盗贼团的一伙人，其实就是一群马贼，只不过很多在地方不同而起的名字自然也就不太一样了，不过大致意思还是一样的，如海贼、马贼、山贼等这些都是因为所在地点不同而已，本质上没什么不同，都是抢掠性质的，不过就是好坏又分而已，不过在所有贵族眼里都是敌人，都要被剿灭的。
    而这时看似一个头领似的人物走了出来，看见其中四个美貌天仙的女人，都被要急红眼了，而在他身后的那些人，更是如此，甚至气喘脸涨的，眼睛直盯盯的看着那四个美得不能在美的女人了。在他们眼里这几个女人简直是天使呀，他们可从来没有见过，即使是帝国的公主都比不上的，现在让他们碰上了，他们能不眼红急了吗。
    而梦霞纳四侍女也被这些人看的神色阴冷了，毕竟在她们心里，只有主人可以这样看她们，其他的都是不行的，不然就要付出严重的后果。而陈荣本以为那个看是头领的人再怎么样也会上来说上几句吧，没想到他们这些人只看着他的四个侍女，而且更是如此不堪，最重要是明显不将他放在眼里，怎么能不让他恼怒的呢。陈荣现在已经不想再等了，跟他们这样的人对话，太掉面子了，可能连尊严都会有损损害的。
    陈荣随手一招一个炙热的火球出现在他的手上，而且其颜色变得异常深层，隐约透着金光。陈荣就是用火之法则，将这个火球的热度无限接近太阳真火，毕竟这个大陆还是不能承受太阳真火的直接炙烤的，不然的话，这个大草原将会变成一片沙海呀，那样也不是陈荣想要的，而眼前的这个火球就足以将这人渣彻底消失在这个世界上了。
    而四侍女首先发现主人的行动，也知道主人恼怒了，纷纷能感觉到那火球的威力，为这些人渣死的太过轻松了而感到惋惜。如果陈荣知道她们的想法的话，真的会以为自己是不是太仁慈了，还是这四个侍女太过了呢。其实这也是和这四个侍女的出身有关的，多多少少的经历过，怎么能不让她们感到主人的仁慈而惋惜呢。
    而这些马贼也随后看见了这么一个小火球出现在当头的那个年轻人手里，纷纷唏嘘不已，还大声的嘲讽着，有的更是直接笑的从马上掉了下来。毕竟一个这么小的的火球，只有成年人拳头大小的火球，这样的火球能够对他们照成什么样的危害呀，所以笑的更加肆无忌惮了，领头的那个人也不另外，因为对自己的实力很是充满信心，毕竟自己怎么说都到了武王级了，而看着个人太年轻了，很自然的将他排除了，所以也是笑的身形不正呀。
    陈荣这时也没有什么表情，看着这人真是太无知了，真为他们感到可悲呀。陈荣将这个小火球轻轻的抛向这些马贼，而那些马贼还张开了手臂，用身上的破甲来抵挡呢，毕竟一个小火球能有什么威力呀，而且这个年轻人手上出现的火球也是时间短暂呀，所以更加不会认为是什么厉害的魔法了，所以他们做出像样的举动就是为了羞辱他，让他知道现在可是他们的天下了，区区一个小火球能有什么威力，这也是马贼们享受胜利果实前的一番享受，还建立在他人的痛苦和绝望之中的。
第七十五章 草原之城
    不管马贼们怎么想，但是事实往往是不会想着他们的意象之中的景象出现的。而首先与这个火球相碰撞的就是这个马贼的首领了，没有想象中的被熄灭，而是将那个马贼头领都化成了灰了，而且这个火球还往他们这边来了。而当这些马贼还在惊愕不已的时候，恐惧的心马上就让他们的笑容凝固了，更是僵住似地，动弹不了了。
    当再一个马贼碰到火球的时候也会为灰烬之时，这些马贼都明白过来了，这个看似年轻的人，实力却如此恐惧，他们都是都知道他们的头领可是武王级的，都这么如此轻易的毁灭在这个小火球下，那么他们的下场就不用说了，在后面的那些马贼赶紧四下而散，在前面的也纷纷逃离，不过也来不及了，当火球越过好几个马贼后，最终撞在地面上，一股激涌的热浪，急发而出，所过之处一切皆是灰烬化成尘土。
    当这些热浪进过陈荣他们时，自然自动分开，对于他们一点影响也没有。而这么一个小小的火球，范围偏及好几公里，而那些马贼自然不可能逃脱了，感到还能快过热力的涌动吗，除非是到了圣级，即使武皇级的也会被波及的，弄不好也会是致命的。而在地面上是一片焦土，不过陈荣没有让火球伤到这片土地的根本而已，只要有时间就会慢慢的恢复，毕竟陈荣也是感觉到这个大草原的生命力极其顽强，否则陈荣也不会做这样的事的。
    陈荣也没有去修复它，没有这个必要，因为陈荣还知道万物都是要进过磨难的，而现在这片大草原已经进过了陈荣无意中的磨难，那么自然是破茧重生了，生命力将会更加顽强。陈荣也不在看了，现在只有他们身后是被草原覆盖了，其他几面都是焦土的，而无论是巴特雅还是几只独角兽都是智慧很高的，自然从现场中还能感觉到那股强悍的热力，让它们惊恐无比，不过一想到现在它们可都是眼前主人的了，也慢慢平息了心中的惊惧。
    陈荣也感觉到了，但是没有去管，然后示意它们从空间飞过去，这些都具有高级智慧的圣兽和魔兽很快就明白了主人的意思了，很快就驮着飞过了那边焦土，继续向远处奔腾而去。
    在陈荣他们离开不久，一道道人影电驰雷鸣般的出现在那片焦土之上。随后都发出惊讶无比的声音。其中的几个人明显还是认识的，就打招呼后就道：“何斯老头，你说说这需要多大力量的魔力才行呀。”而被叫做何斯老头的人回口道：“雷斌老不死的，难道自己不会看呀，为什么要让我说呀，真是笨死了。”而那个雷斌的老者被气得吹胡子瞪眼，想要马上就要回口似的，而例外几个人赶紧从中劝住，不然光凭他们两个人吵价就会浪费时间，哪还有什么时间去讨论现在的问题呀，所以赶紧阻止了。
    好不容易拉住了他们两个人，而他们也知道这两个人为了魔法争论不休，动不动就会打上一架，所以他们心中很是明白的。等他们两个停下来后，例外几个人中的一个叫力克的老头说道：“我想着只有禁咒的威力才有这么大吧，而且范围很广，都有好几公里了，如果用在战场上的话。”而这个人说道这里时，也不禁倒吸了一口凉气，而其他的几人也是如此。
    雷斌老者毕竟还是圣级的，听完之后，还发现了一点，很是颤抖指着地面的道：“你们发现没，这片焦土有何不同呀。”其他几个都也都是圣级的，还在为这个禁咒感叹不已时，也发现雷斌的话有些颤抖之色，就连之前和他吵架的何斯也没有在讽刺他了，毕竟当他们都仔细观察时，都惊讶的发现，焦土的四周只有南部的一条直线还是覆盖着草野的，其他的都是变成了焦土，那么这就意味这什么呢，这也不用去想了，这么简单的问题还不容易知道吗。
    他们现在不能下向下去了，毕竟禁咒的威力即使是圣级都是没有把握完全接下而没有一点的损伤的，而在发现南部的那条好几条马宽的道路后，就知道那个发出禁咒的人或者抵抗的人的控制力有多强了，不管是哪一方的，都足以眼前的人为之颤赫，这样的能力太过强悍了，他们也想到了或许只有神级的人才能有如此实力吧。这时他们也不敢再想下去了，随后就纷纷告辞后，都各自离开了，只留下还没有散尽热力的焦土。
    陈荣他们奔驰了一会儿后，碰到了一个个商队，他们都想一个地方而去，长度都有好几公里的样子，可见这个大草原上，这些商人还是知道团结的力量的，只有这样才能通过这片大草原，去其他城市贸易。陈荣也只是堪堪而已，没有想要与他们通行的意思，而巴特雅和几只独角兽都没有停留，直接越过他们而去。这些商人都为之惊叹呀，毕竟在这片大草原如此独行，想必有过人之处，不过看他们没有停留下来的意思，也不好阻拦，只能看着他们离去了。而负责护送的佣兵们，还是很警惕的看着陈荣一伙人的，直到陈荣他们过去才松下来。
    当陈荣他们完全超过商队之后，继续向前进发。而到傍晚时分，陈荣他们就看见一座城市出现在他们面前，等陈荣他们到达时，也正要关城门，所以很是巧合。而陈荣他们也没有遇到什么阻碍，交了些入城费后，就进城了。当然了这些入城费还是当初在炼狱森林中巴特雅的一部分收藏中得来的，不用说着，这些就是死在它手上的人而得来的，不过还有一些魔核，这些是巴特雅打牙签时顺手留下来的，用来布置自己的窝用，而其他的那些个武器，就没几把了，毕竟巴特雅可是圣兽，有些自然看不上眼了，只不过最后都落进了陈荣的腰包了。
    而从城门上可得知这座城名为草原之城，是大草原上距离帝国内部最近的一座城市，通过它，不过几天就可到达帝国的内部了，也可以是说接连炼狱森林的生死城东方最近的一座城市。这里也是大量商品的集散地，各种各样的商品从不同地方而来汇聚与此。
    陈荣他们一路闲逛着，而美女的回头率毕竟是最多的了，这也是人性的本能而已，所以陈荣并没有去计较这些无聊的闹剧。毕竟陈荣他们的坐骑，光是独角兽就让人感叹不已，高级独角兽可不是那么容易得到的，现在一下子出现四匹，怎么能不让一些有着弯心思的人止步不前呢，当然了这些可是聪明人，当然了也是有愚蠢自傲的人了，毕竟世界就是如此。
    可不当灭了一群马贼，现在的此城的流氓就蜂拥而至了。一个明显纨绔的贵族子弟，带着一群手下，正往陈荣这边来了。而周围的人见了纷纷让开，还能听见，“又是这个纨绔”，“谁叫他有个当城主的父亲呢”，“他可是糟蹋不知多少女人了”，“可不是，那些颇有姿色的女人被他看上，不管是不是已经是良家妇女了，都会被他抓到家中糟蹋了”，“是呀是呀，真是老天不开眼呀，我那侄女就是这么被*死的，可怜我那侄女正准备结婚呢”……
    这样的声音虽然低沉，但是以陈荣的能力，怎么会不知道呢，陈荣还真是感叹不已，这个纨绔真的够可以呀。而且还有各种的叹息声在人群中发出，不用想，陈荣就知道再为他们，或者他要遭到这样的对待了，陈荣想想就觉得可笑，不过随之释然了，毕竟他现在的样子不是一个年轻人吗，会有什么的实力呀，陈荣心想那个马贼团也是这样想的，但是其结果呢。
    而这个城主的儿子，很是嚣张的在陈荣面前朗道：“小子，还不快快将那四个没有给我送上来，不然有你好果子吃的。”陈荣听后，就平淡而又蔑视的道：“你能有什么好果子给我吃呀，一般的果子我可不会去吃的，你先拿出来让我看看再说，不然早点滚吧。”而这个少城主听后，同时更是看见陈荣蔑视的神色，顿时脸色涨红，气的发抖不已，不过也是直指着陈荣，不知道怎么回答，而其他的人见了之后，也都憋红了脸了。
    想想也是，向他这样的一个金蛋中长大的人，怎么能承受得了这样的讽刺了，而且从来没有人敢顶撞自己，这样的感觉从未有过呀，怎能不让他心中憋气丛生呢，现在的他只想好好的教训这个人，让他知道自己可不是好惹的，更要让他亲眼看到自己的女人被他尽情的蹂躏，让他知道自己的厉害，这才能显示出自己的威严所在。
    这个少城主，马上就叫道：“给我上，这些人给我拿下，我要好好的教训他们，让他们知道谁就是这个城市的主人。”而在他身后的家奴们，都纷纷向陈荣等人扑了上来，其中备有不少的武士，而且还几个都到了高级武士阶段，而陈荣还能知道，几个武王级的暗中保护，不过这几个对陈荣来说，一点都不值得担心，没有一点的用处。
    陈荣看见这些人扑上来之后，轻轻的拍了拍巴特雅的头，而巴特雅显然知道该怎么做了。巴特雅伸出一爪子，轻轻一爪，这些人就被纷纷击退了，并且倒地不起了，不用看就知道，这些人都受到了重击，，想要再站起来已经是不可能的了，毕竟圣兽的攻击，连圣级的人类都要小心应付，而眼前的这些人，最高的才高级武士而已，怎么能挡得住圣兽的攻击呢，明显是自找死路而已，而现实是能证明一切的。
    而那个少城主，看见这些人竟然挡不住一只坐骑的一爪，显然很是伤面子，毕竟连一只畜生都打不过，那么怎能体现得出他少城主的威严呢。而这个少城主，明显是一个纨绔到底的人了，这么明显的痕迹都看不来，只能说明他已经是真正的窝囊废物了，不知道他的老爹城主是怎么教他了，怎么会有这么废物的一个人呢。陈荣再次拍了拍，巴特雅很是人性化的，走到这个少城主面前，然后轻轻的一碰，就被碰倒了。
    这时候的少城主，也知道这只根本就是魔兽，毕竟亲自体会到的就是不一样呀。不过这个少城主还朗朗道：“你们不能伤害我，不然我爹是不会放过你们的，最好识相点，放我离开，不然后果就不是你们能承受的。”而这个少城主还在希斯底里的嚣张着。陈荣看着这样没有自知之明的人，是最讨厌的，眼中更是闪过厌恶的表情，而巴特雅最能察言观色了，不然它也不会得到主人的赞扬了，所以一看见主人不爽的神色，就用力一爪，将这个少城主在那些武王还没来得及救下的时候，变成了肉丝了。
    陈荣几人吗既然不会感觉到什么了，但是人群就不一样了，毕竟眼前一个完整的人，一瞬间变成了肉丝，怎么能不让他们感到恶心呢，不过更多的还是恐惧之感，毕竟连城主的儿子都敢杀，那么自然是不会怕这个城主了，不是有大势力就是有大实力，不管是哪一种，都不是这个普通人所能了解的。
    当那些暗中保护的武王醒悟过来时，已经晚了，他们的少城主已经变成了肉丝了，他们的下场会怎么样，想想都害怕不已，纷纷想着陈荣几人杀去，想要杀掉这几人，好将功赎罪。但是这些人心中只有城主的后果，没有得罪眼前之人的后果，他们的悲剧很快就上演了，而巴特雅更是感觉到主人的不耐烦了，它赶紧将眼前的人收拾掉才好，不然主人要是觉得不愉快的话，它的好运就要终止了，这怎么能不让它加快动作呢。
第七十六章 麻烦、安乐
    武王虽然在普通武士之中已经算是强者了，但是在更加强大的强者眼里，依然还是弱小的。自然当这几个武王冲向陈荣等人时，巴特雅为了讨主人欢心，立马出手，很快这些武王就被巴特雅打成肉饼了。这时巴特雅明显感觉到主人的抚摸，这时对他最好的奖励了，而巴特雅心中很是高兴，满是陶醉的神色。
    不过周围的人群却变得异常安静，毕竟这样的强者竟然就这么被秒杀了，而且他们之前还一句话都没有出口，显然死的很快捷，一点表情的样子都没有。不过很快这些人，都在此呕吐出来了，毕竟现场太血腥了，他们都只不过是普通百姓而已，这样的场面，甚至没有看见过，一点心理准备都没有，毕竟就算是杀人也没有这样的场面吗，很是突然。
    陈荣没有自毁这些凡夫俗子，在此拍了拍巴特雅后，就带着四侍女，离去了，也没有什么去阻止，毕竟眼前的现实就说明了一切，他们怎么会还有什么胆量去阻止呀，最多就是跑到城主府去汇报而已，不过他们能有什么样的结局就不好说了。
    当陈荣他们走过了好几条街后，看见了一座很豪华的旅店，就往这点店而去了。当陈荣几人来到旅店前的时候，那些侍者就马上迎上来到：“欢迎来到草原之家，在这里你会享受到一切的服务，保证让你满意。”陈荣听后，不知可否的‘恩’了一下，就道：“给我一个别院就好了。”这个侍者马上就笑容满面的道：“请随我来，请。”
    陈荣几人带着坐骑进了‘草原之家’，陈荣觉得这个名字还真是特别，毕竟这样的名字可是很少见的，不过能取出这样的名字的人，也是很不错的了，既简单有实用，更加让人一想就到，这样才能出名吗，生意野火越做越红火了。而一进这家旅店，还真是辉煌，而且陈荣还能看见好好些异族美女在其中穿插，显然就是这家旅店的特色了。
    不过陈荣还能看出这些异族明显没有什么怨气，这也使得陈荣有点郁闷，毕竟异族就能这么容易的呆在人族领地内吗。而那个侍者也善于察言观色之道，虽然陈荣没有露出什么表情，但是看向那些异族时，还能有一点吃惊的神色。也让这个领队的侍者，自豪的道：“在我们草原之家的所有旅店，都保护着这些异族，她们有的是奴隶，有的是被拐卖者，被草原之家的主人买下后，让她们自由选择，既可以离开，也可以留下，一切随意。而那些为了报恩的人，都留下来了，大都是奴隶，而被拐卖的自然是被送回去了。”
    陈荣听后，很是惊讶，毕竟在这样的时代背景下，既然还有这样的人，怎们能不让陈荣惊讶呢。随后那侍者还道：“我们这里可是有着武皇级的强者坐镇，需要时还能让圣级强者帮忙，自然是不会怕那些贵族了。”陈荣这时听后也就释然了，毕竟有着圣级做底牌，自然能做很多事了，不用太过顾虑了，至于怎么请得动圣级吗，陈荣是不会深思的，毕竟这些都是人家的本事，人家有实力，你能说什么呢。
    当等陈荣付过钱财之后，他们就被侍者带到了后面的豪华别院，有假山有河水，还有一片树林点缀在其中，可谓是一个小型的天地呀。陈荣自然不会感到什么意外了，毕竟能动得了圣级强者的，豪华别院自然不会差的，而且在这样的别院住上一天就要千枚金币（一金币=一百个银币=一万个铜币），一个金币可是能让一个普通家庭过上整整一年呀，可见昂贵程度，可不是一般人来的。
    陈荣让巴特雅和四只独角兽在院子里呆着，毕竟这个别院还是够它们行动的了。而陈荣就带着四侍女走进了房屋，戈雅和爱思先去准备洗澡水了，虽然他们这样实力的人，已经不需要什么洗澡之类的了，但是她们的主人可是很喜欢洗澡的，况且她们这几个女孩子怎么会不喜欢干净呢，这也是女人的天性所在呀。
    而梦霞纳和赫里斯，则为主人按摩，歌舞，让主人能够安心下来，好好的休息，这就是作为侍女的最大价值了，她们可是深深的明白，只有主人开心，她们才会更加得到恩宠，才能体现出自己的价值所在。梦霞纳在按遍主人全身之后，就被主人抱在怀中，整个人都软下来，不过她知道，主人还是喜欢她们主动的，所以很是忍耐那松软可心的感觉，很快就找到主人的**之源后，坐正自己的身体，让**之源顺利的滑入自己的渴望之窝。
    而赫里斯虽然还在歌舞，但是很快就被梦霞纳呻吟的声音陶醉不已，眼神变得迷离，身上的侍女服不知不觉的被自己脱去，然后就伏在主人的背上，用她的丰满按摸主人的背部。陈荣自然知道，现在的他已经彻底没有什么顾虑了，想做什么就做什么，没有人能管得了了。陈荣将赫里斯拉到身前，更是将梦霞纳背后式的，让她撑在椅子上，而将赫里斯压在梦霞纳的背上，陈荣就大玩起各种姿势来了。
    而当戈雅和爱思想要进屋回禀主人已经将洗澡水放好的事，但是一进门她们就忘了，很快的沉迷在**之中，更是因为主人的**她们是永远都不会抵抗的，她们永远都是主人的，自然主人的一切需求都是正常的，没有一点的错误所在，这就是全身心的付出，所得到的圣徒价值，她们致死都只有主人，是不会别的意图的，更何况陈荣的存在，是所有神明或者大能都不能相比的，更没有可能去和陈荣耍什么阴谋诡计了，在绝对实力的面前，一切的阴谋都是可笑不堪的，所以她们永远只会沉浸在陈荣的心愿之中。
    当他们享受了那一刻的放松之后，就来到了洗澡池，虽然小了一点，但是也是精玉雕成，浑然天成似的，感觉就很自然，更能享受到自然的特色。陈荣和四个红晕满布全身的四侍女，再次在这个精玉雕成的洗澡池中嬉戏，欢乐，享受自然的鱼水之欢。最后梦霞纳四女都倒在陈荣的怀中，结束了这场欢乐，不过主人的**之源还深深的进驻在赫里斯的渴望之窝中，不过陈荣也没有在行动了，只是很喜欢这样的放松状态而已，毕竟全力下的陈荣可不是她们所能应付的，所以自然很快就沉睡过去了，陈荣也只是抱着她们静心而已。
    时间很快就过去了，一天又到来了。陈荣拍了拍她们可爱的小脑袋，笑着道：“起来吧，小可爱们，主人很高兴，以后不是常有的吗？”说着还动了动，顶了顶身在赫里斯渴望之窝里的**之源，顿时让赫里斯，发出了一阵呻吟，而四侍女自然也知道主人的意思了。梦霞纳毕竟是她们的大姐，自然带头了，先做起来后，其他几个也做起来了，不过赫里斯明显还软在主人身上，而梦霞纳她们自然知道怎么回事了。
    爱思和戈雅扶起赫里斯后，不过只是帮她坐正而已，并没有让她脱离主人的**之源，随后就开始为主人服侍穿衣，最后陈荣才离开赫里斯的温柔之窝。而赫里斯先是调整了一下自己的状态之后，开始自己穿衣服了，等她们服侍后陈荣之后，就一起来到旅店的雅间用餐了。也因为现在只有主人在，所以梦霞纳四侍女也没有拘束，和主人一起用餐了。
    等他们享受一天之晨时，楼下一阵吵闹，而陈荣所在的雅间是在三楼，也是最高的一楼。楼下的吵闹声很是大，连三楼都能听得见。而陈荣还能听见三楼其他雅间传来的声音，“在这个‘草原之家’也敢闹事，这些人可是活到头了”，“是呀是呀”，此类的声音更是不断。而陈荣也知道这个‘草原之家’的一些背景，虽然对他来说简直是一只小的不能再小的蝼蚁了，但是对于在这个帝国，或者大陆上来说，可是很有名的，也是世人皆知的。
    这下陈荣也来了点兴趣了，而陈荣也没有放出什么神识，毕竟这样就会变得无趣了，要有点未知才能活的更加舒心，才能打发一些时间，不是吗。而现在很多人都开始往楼下走去，显然都是看热闹的，不过很快就传来了惊讶声，“竟然是力克城主”，“可不是，这个草原之城城主怎么和‘草原之家’的人对上了，真是有趣呀”，一阵阵聊天的声音自然也传到了陈荣等人的耳中，陈荣的眉头显然皱了皱，这就说明原本好的心情也变坏了。
    四侍女也知道主人的习惯，一荡不开心，他的眉头就会变化的，也深知主人不喜欢麻烦，自然要想办法帮主人解决了，这样主人才能开心愉快吗，她们也能随着主人欢愉了。陈荣也不是喜欢躲避的，更喜欢将一切未知的危险扼杀在摇篮之中，不过现在说危险是不那么有可能存在了，至少在‘道’这个空间之中是不会有的，而一点小麻烦而已，这才能算得上。
    陈荣站了起来后，四侍女也站了起来，爱思为主人开门，随后她们就跟着主人出去了，不一会儿他们就来到了楼下。现在那些城主的卫队正和‘草原之家’的人对势着，双方都有点顾忌，毕竟一方是城主，可是帝国机构，自然能让一般的人感到畏惧了；而一方可是有武皇坐镇，更是能请得动圣级助阵的，即使帝国也会有所顾忌的，毕竟正怎么说圣级也是相当于一颗小型的核弹呀，而且还是移动式的，随时都有可能来个突然袭击，那样帝国还有发展可言吗，最主要的还是要时刻防范着，不然后果就严重了。
    双方的顾虑才使得他们对势起来，没有直接动手，不过还是打着口水仗。而陈荣也从他们的对话中知道，原来这个力克城主还真是来找他们的，毕竟当时的人太多了，想要跑到城主面前邀功的人可不再少数呀，所以这个城主，还是准备了一夜才赶来此的，从这点上还能看出有点智商的哦。而‘草原之家’的人吗，自然是保证顾客的安全了，毕竟他们现在可是在‘草原之家’中住宿，自然是要保护的，不然以后就不会有人来住店了，那样的名誉可不是他们所能承受的，所以更是竭尽全力的争持着，连武皇级的都请出来了，可谓劳师动众呀。
    这时陈荣的出现在那些报信的人眼中，很快就对着力克城主道：“城主，那个人就是，就是他们杀死少城主的。”而力克城主听后很快就顺着那个人的指引，看见了陈荣几人，而其他的看官，自然也看向陈荣了，不过美女永远是值得首位的，那些看官顿时发出一阵阵的赞叹声，也有很多人的眼睛变得不堪，神色更是变得糜烂。这些陈荣都是知道的，也知道梦霞纳四女的魅力，不过每次都是这个景象，让陈荣有点自豪，不过很多都是不满了，毕竟那种糜烂的眼神，陈荣很是不喜，不过最多也只是不喜而已，也没有与这些凡人计较。
    而陈荣的心思，也被梦霞纳四侍女知晓，毕竟在陈荣不封闭她们之间的联系时，梦霞纳四女还能得到关于她们的信息，这也是身为圣徒的好处。而梦霞纳四女在得知主人的感受之后，心中更是欣喜万分了，毕竟主人这么在意她们，那么她们就有价值了，不过现在主人的心愿就是她们的准则，一切都是为主人服务了，很快她们就带上了陈荣为她们特制的面纱。不过虽然阻碍了看官们的眼神，不过那神秘的感觉更是强烈，不过这些看官也知道现在他们才是主角，自然不会去阻碍他们之间的恩怨了，也是自知之明吧。
第七十七章 机缘何在
    陈荣对于四女的举动还是很满意的，毕竟陈荣的**可是很强烈的，占有欲更是强烈，只是陈荣没有道出而已，现在这几女能懂得，更是相当的满意，自然就点了下头。而四侍女见了之后，更是为自己的信息欢喜不已，主人能认同自然是对她们的认可了，她们怎么能不开心呢，不说她们开心的心态，陈荣对于那些来捣乱的人自然很讨厌了，而令他讨厌的人，也是活不长的。
    陈荣还没说什么，那个力克城主就狰狞的说道：“贱民，竟敢杀我儿子，还不偿命来。”陈荣听到‘贱民’二字时，不谈陈荣心中的感觉是什么样的，天地更是一次异变，一道黝黑的雷电准确的劈在那个城主身上，没有来得及说什么就被灭的干干净净，一点灰尘都没有，而那种天地的威压，让在场所有人都难以承受，纷纷跪倒或者趴在地面上，而只有陈荣几人站着而已，能够跪倒在地的也是只有身为圣级或者神级的武士或者魔法师了。
    现场的人只有‘草原之家’的圣级强者坐镇，所以才会是唯一双腿跪倒，双手努力支撑地面的想象出现。而陈荣也只是皱了下眉，对于天道的意思，更是知道，毕竟现在他们的关系可是根本上变化了，自然是讨好陈荣了，不过那种辱骂声也会得到天道的制裁的，毕竟陈荣是什么身份，是这些凡人所能冒犯的吗，显然是不可能的，也不用去想了。
    而力克城主瞬间被灭，而且更是天地之意，而作为唯一一个圣级的强者鲁姆.拉斯，更是能感应到天地的变化，同时看见力克城主的毁灭，深深的绕在他的心中，而陈荣几人淡然的神色，更是让他惊恐无比，毕竟天地之威，可不是凡人所能承受的，也只有传说中的神明才能应对，这可是真正的神明呀，可不是只是点燃神火的半神呀。鲁姆心中的骇然更是没有一点减少，眼前可是传说中的神明呀。
    鲁姆更是心思急转一想，之前不是神明赐下神格吗，难道眼前这位就是嘛，想到这点就释然了，也只有神明才能抵住天地之威，亵渎神明就要遭到天地制裁的，而力克城主就是最好的例子了，辱骂神明就是大罪，没有受到一点痛苦而死去，可是天地的仁慈了。现在的鲁姆心中虽然还在抵挡着天地的威压，但是更加要的就是希望得到眼前的神明恩赐，毕竟再怎么样的恩赐，对于凡人来说都是受用无穷的。
    天地的威压也很快就过去了，不过那种感受是深深的印刻在所有人心中，当要寻找力克城主的时候，已经备有半点踪迹了。不过当众人看在看到陈荣等人还在，而力克城主却不见踪影的时候，众人的眼神就变得惶恐不已，毕竟他们刚才就被那一阵天地之威给压趴下了，也没有见到力克城主怎么被灭的，所以纷纷看向陈荣他们时不在是糜烂的眼光，更多的是畏惧和恐惧夹杂在其中，让他们深深不可自拔。
    陈荣现在觉得有点无趣了，连这点事天道都提前解决了，还怎么说好呀，不过既然已是事实，也没办法改变了，总不能将他救活后，再杀一次吧，陈荣可没有这么变态。陈荣叹了口气，摇了摇头，就带着四侍女在众人的畏惧之下回别院了，不久就带着巴特雅和四只独角兽来到付费处，将手续办好之后，就在那个缴纳员的颤抖下，走出了‘草原之家’。
    陈荣虽然很是纳闷，但是意外就是这么发生的，想要阻止难道只能动用能力了吗，随后很是无奈的叹息着，带着她们往城门口而去。要说那个鲁姆还在想着怎么讨好陈荣呢，不过陈荣很快就离开了，直到陈荣离开城门口时，才有人来报说是那个人已经走了。这下鲁姆可是很生气，不过马上就想到他刚才才吩咐人看着的，没想到他们竟然这么快就离开了，真是天不遂人愿呀，近在咫尺的机会都没有把握住，还想怎么讨好呢，现在什么都没用了。
    鲁姆很想追上去，但是一想到神明的威严，顿时泄了气，神明可不是一般人所能挽留的。况且他还只是一个圣级而已，连神级都没有到，还想去挽留或者请教神明，这简直是天方夜谭呀，根本一点可实施性都没有，万一惹怒神明的话，说不定将要受到神惩的，想想那一阵天地之威，心中的那点勇气就消失不见了，也没有再去找陈荣了，机缘也随之飘逝了。
    机会是用来抓住的，一旦时机一到，更是要牢牢抓紧，千万不要犹豫，哪怕是赌上一切都要试上一试，而机遇就是为有心人准备的，为那些值得拥有的人拥有的，虽然有些事无心之故，但是总总而言，都是有心而为所变的而已，只不过换了一种机遇罢了。现在鲁姆就是因为心中的惧怕让他丧失了这样一次机遇，无心上进而至此止步，可谓是心魔难除，境界难升呀，只有坚持自己的理想，坚持自己的目标，坚持自己的本心，才能实现自己的愿望。
    陈荣可不会在意这些，他现在正为着下一步的目的地而选择呢，不过一想到既然来到了盛铿帝国，那么不过其帝都，怎么也说不过去不是，所以陈荣认准了方向，向其帝都盛星都前进了。陈荣他们一路上也随到不少商队，有的正要感到草原之城去，有的是从草原之城回帝都去，总总林林商队更是连绵不绝呀。
    而陈荣几人现在也急着赶路，所以到了天黑也还在草原上溜达，不过还是来到了一片小树林中休息。而这小树林在草原上可是很少见的，而这些小树林往往会成为来往客商的歇脚点，也是最好的防御之地，毕竟马贼可是骑兵类的，一到树林中，就会受到大大的压制，能让商队或者佣兵有着更好的防护手段。陈荣自然也能想到火攻了，但是一旦树林着火的话，那么将是绵绵不绝的火焰，吞噬无尽的草原，想要阻止也阻止不了的。
    其实这大草原可是不能大面积的起火的，不然话，将会烧尽整个大草原的。曾经就有这样的例子，一个马贼团，围攻驻守小树林商队，万般攻击无效且损兵折将之后，就采用了火攻，那时整片小树林被马贼们点燃之后，烈焰熊熊，火光更是从天而起。固然那些在小树林中的商队们没有逃过厄运，但是在小树林外的马贼们同样没能逃过烈焰的侵袭，虽然他们这些马贼逃得很快，但是四面八方的火焰燃烧着，向四周而去，整个草原都被这烈焰点燃了。
    那次大火可是整整烧了一个月的时间呀，而在草原之中的草原之城，也是在几个圣级魔法师的协同下，最后耗尽魔力才保住草原之城的，不然如今的草原之城是怎么样的还不知道呢。而那些马贼大部分都被烈焰吞噬，只有一小部分在没夜没日的骑马奔跑下，最后在马跑不动了，自己靠着自己奔跑着，也就几个人躲过了那场罕见的大火灾难。
    事后，他们崩溃了，更是不分人物的解说着那场大火的由来，起先是没有人认同的，可是当他们亲眼所见的时候，不得不承认了事实，并且还道草原之城中证实过，城中之人都是说起这事胆颤之色，由此可以知晓这个大草原的特殊性了，当然了陈荣除外了，毕竟连一般的的神明都不会在意的，陈荣怎么会在意这些呢。
    虽然这个大草原很是特别连圣级的强者都不能灭火，只能小范围的阻止，但是也却是保护了一方之危，实属功德无量，所以在事后，这几个圣级强者都消失了，不过之前的天地变色，让所有人都难以忘记，几个圣级晋级到神级的经历，那种波及整个草原之城的内心威压，让他们牢牢记住神级的神秘与威严之色，也是草原之城最为自豪的的事了。
    所以在草原上放大火可是禁忌呀，那场大火还烧死了不知多好的商队和旅者，可谓是怨气十足呀，而也因为这场突如其来的大火所造成的冤孽，帝国高层不得不向光明教会妥协，让他们帮忙净化这些死难者所形成的怨气。而光明教会当时可是自信满满的接受了这样的委托，但是还有暗黑教会在后面出后腿呢。虽然暗黑教会主体不在这块大陆，但是个大陆之间的教会互相参透可是时有出现，而光明教会和暗黑教会可是天生的死对头，对方有麻烦了，自然要去参上一脚，这样才能让他们舒心，其实这也每个教会都在做的事。
    也因为暗黑教会的骚扰，让光明教会更是难上加难，毕竟冤魂在某种程度上也是属于暗黑性质的，随意在这方面暗黑教会的运用上要大大强于光明教会。虽然光明教会最后成功的扫除了怨气缠绕的大草原，但是也付出了巨大的代价，让光明教会一度沉默，只是传播光明神的信仰而已，可见这样的怨气有多厉害呀，毕竟方圆数千里的范围呀。
    陈荣他们在小树林中夜宿，四侍女正在搭建帐篷，纯天然的制品。等陈荣他们要在帐篷中休息的时候，陈荣感觉到一些商队也要到这小树林中休息了，不过陈荣可不想让这些凡人打搅自己，就随手布下了禁制，让他们看不到他们的存在，更是让他们以为这里都是树木的存在。随后商队也开始入住，选了一些比较开阔的地方休息，随后护卫们也开始守夜了。
    而陈荣他们自顾着自身的享乐，这些护卫更是免费的为陈荣几人服务了，可谓是即安慰又舒心呀。陈荣自然有全身心的投入到男女战斗的高昂历程之中，随着一次次的高鸣，时间也在慢慢过去。这一夜外面是一片肃然，而陈荣的帐中却是春色迷人呀，两种不同的景色在这样的气氛下矛盾而又融洽的出现在一起了，这就是现实中的历程呀。
    当天色再次朝阳霞辉照耀在这片小树林的时候，那些商队们就已经开始收拾东西准备好上路了，毕竟他们的旅途有远有近，不过能节省一点时间就节省一点时间，商人更是将时间看做生命，他们的格言就是时间就是财富，抓紧时间才能让自己有充裕的时间去准备商品的贩卖，更能精确的抓住各地的季节性差价和区位性差价，这样才能更好的赚钱，做一个即成功又有为的商人。
    陈荣等他们走后，才慢吞吞在白洁娇躯的缠绕中起来，而这些娇躯也急忙忙的为陈荣穿衣穿鞋，随后才各自穿上衣服，遮掩了那诱人的娇躯。随后四侍女收起了帐篷，唤出了坐骑，出了小树林后就往帝都盛星都而去了。在路径刚刚在小树林中起程的商队时，这些商队很是纳闷了，毕竟他们可是没过多久才从小树林中出发的，而且也巡遍了整个小树林，根本没看见人呀，即使从别的地方来的，也应该知道草原的危险性，真是一群好运的家伙。
    这些人显然是这么认为的，在大草原上休息，竟然没有碰到狼群，可真是好运呀，毕竟这才几个人呀，想想都是十分好运的。岂不知他们昨晚可是做了一夜的免费保镖呀，如果让他们知道，不知道会出现什么样的表情呀。陈荣等人骑着坐骑很快就越过了这些商队，将这些商队远远的丢在在身后，一路烟尘呀。
    路漫漫，风萧萧，草原美景也是丰富多彩。在路上，陈荣他们更能看见一队队野生的各种动物在奔跑，在嬉戏，在享用着大自然赐予它们的食物，不过也没有让它们放下警惕，更是有一只只的动物在为它们时刻放哨着，只要一有危险就会拔腿就跑，这也是自然界的动物法则，也是间接的映衬出万物之法则，皆是如此。
第七十八章 盛星都
    现在毕竟离帝国内部比较近的关系，马贼等也少了不少，几乎不怎么见，可见帝国还是挺有威严的。陈荣他们这次也是不在耽搁了，直指帝都，所以很是快捷。到了夜间的时候已经到了帝都城外，不过巴特雅虽然是圣兽，但是这么长久的奔驰也是很疲惫的，毕竟近数千里路跑下来也是让它气喘吁吁呀。毕竟这里可不是炼狱森林呀，不可能无所顾忌的释放全力奔跑，好需要收敛气息，只靠着肉身来跑动的，可见即便圣兽的身躯也会被累趴下的。
    陈荣还是很照顾它的，而独角兽就不一样了，它们天生就是奔跑的天赋之能，天天奔跑于大草原深处，这可是一般的圣级强者都不能追到的。这些魔兽的气息都是被陈荣遮掩的，只是没有告诉巴特雅而已，不然也不会这么累了，要是它知道的话，真是会感叹怎么会有这样的主人呢，哎哎哎。陈荣也知道凭着巴特雅是不可能无声无息的进入这座盛星城的，毕竟百米高的城墙，还有特殊的魔法护罩，自然还有神级坐镇了，毕竟这可是一国之都呀。
    陈荣带着他们越过了城墙，再次无声无息的穿过魔法护罩，没有荡起一点波澜，出现在城中的偏僻之处。陈荣也感觉到安全之后，就慢慢的走出了黑暗之中，想着城中走去。也是因为有着魔法护罩的保护，所以帝都的商业区可是大陆上著名的不夜区呀，各种魔法灯交相辉映着，行人或者旅客们都在这些琳琅满目的商店中挑选着，更有着天堂之名的**楼也在其中，那些高雅或者庸俗的都有，只是对应着不同等级的需求而已。
    陈荣他们的目标也就在商业区，其目的地就是旅店了。毕竟现在再怎么说也是晚上了，难道不找个地方休息休息吗，这样会不利于睡眠的，更容易体会到人生的寂寞的，所以陈荣可是想要找到一家旅店，可不想享受寂寞的感觉，那样对他来说也是一种折磨呀。而陈荣也是受够了这样的时间了，想当初就是为了生存而不得不抓紧时间努力的，而现在既然已经没有危险性了，难道不能有短暂的休息吗，当然了这个短暂只是对于陈荣而言的。
    当他们进入到帝都商业区的时候，来来往往的各种人，都是稀奇的看着他们，毕竟在晚上还骑着坐骑的人，可是很少见的，不过那四个蒙着面纱的女人还是焦点，不过也是为了未知的危险，才没有人去阻挠捣乱。这里可是帝都，自然是戒备甚严了，一旦有什么争斗，都会被城卫队给逮捕起来，当然了贵族在很多时候都有特权的，即便这样在帝都也是少有贵族闹事的，毕竟皇室的威严可不是一般的贵族所能承受的。
    陈荣也不在意，毕竟心中早就知道，他的四个侍女是对于凡人而言是多么诱惑，即便是带起了面纱也是如此，没有一定的定力的人，很快就会露出本性来的，这就是美色之谜呀。不过陈荣也没有找多久就找到了一家豪华的旅店，随后就安排好了坐骑，到了别院休息了，期间洗澡享乐是不会缺少的，最后还是缠在四个玉洁娇躯之中，静修去了。
    黎明总是来的突然，陈荣和四侍女也在晨练之后，四侍女开始为陈荣穿衣了。而在这这家豪华的旅店中也是稀稀朗朗的声音更是络绎不绝呀，毕竟帝都可是有名的大城市，商贾旅客更是数不尽数，从而让旅店行业也得到迅猛发展，更何况是代表身份阶级的各种豪华旅店呢。这些都是有钱人的场所，有的旅店可是只招待贵族阶级的，这更能体现在这个星球上贵族的特权可是很多的，所以一般有钱的商人都会去捐一个低等的贵族。
    毕竟贵族身份在很多场合都是很适用的，而且还可能带来各种便利，这也是让商人们花大金钱购来贵族头衔的原因所在了。商人逐利，这是天经地义行业所致，但是一旦有了贵族头衔，那么各种税收将会大幅减少的，这怎么能不让商人们飞蛾扑火呢。当然了这也是那些大商人才能有这个资本，一般的商人更是想都不用想了，毕竟就算是花钱购得最低等的贵族头衔，那也要很大的钱财，那是一般商人所能支付得起的呀，所以只能望而生叹了。
    陈荣他们起来之后，就用过了早餐，然后就将坐骑收到各自的空间中去了，而巴特雅因为能变大变小，所以就变成了一只小猫，趴在陈荣怀中，静静的享受着主人的轻抚。随后他们就出了这家‘飞来旅店’，在这商业街上游荡。陈荣知道梦霞纳四女心中还是非常喜欢这样的气氛的，所以就告诉她们随意就好。而梦霞纳四女也知道主人很是和蔼，很是随意，更不会限制她们的私人空间，这让她们知道主人的恩义，也不再说什么，就跟着主人到处观看。
    当梦霞纳四女有谁看见喜欢的东西时，就会集体行动，然后一起购买，反正钱财对她们来说不值一提，主人的哪一件东西不是会让各神明争都不休的，而且就算在巴特雅的私人收藏也是用之不尽，更何况这些小玩意呢，她们也很是不在意。陈荣看见她们喜欢就付钱，只要一看见她们有点迹象的，就买下来让她们拿着。而四侍女见了之后，心中的激动更是不用提了，毕竟她们都是陈荣的，一切都是，所以默默的拿着收起来了。
    陈荣不在意，一边揉着巴特雅变出来的颈毛，让它覆盖在全身，毕竟它也只有在颈部有着毛鬓，其他的地方都是鳞甲，为了隐藏身份，也只能无奈的将颈部的毛鬓覆遍全身，这样就能让人感觉不出来了，所以才得到主人的恩予的，不然怎么能得到主人的怀抱呢，而巴特雅想想就变得毛都变红了，而这陈荣以前也见过巴特雅的毛变红，只当是它喜欢变的而已，没有怎么深究，不然陈荣很可能知道事实了。
    走着走着，行人们的眼光也能看出那四个面纱女子的美貌，但是这些人自认可不是有实力的，而且谁知道那个男的是什么背景呀，所以很是聪明，没有去自讨苦吃。陈荣自然不会理啦，自顾自得游赏着，然后就为四侍女付钱。这一路下来可是付出了百个金币呀，而梦霞纳四女都将放不下的，都收进了空间之中，继续买购着，可见买东西还真是女人的天性呀。
    当他们来到一家金碧辉煌的拍卖行前，陈荣有点回味了，毕竟当初就是在拍卖行中认识并收纳梦霞纳和戈雅的，还真是有缘呀，毕竟如此就要好好的光顾一下才行不是，所以陈荣就带着梦霞纳四侍女走进了这家‘皇室拍卖行’，顾名思义，这家拍卖行可是属于帝国皇室拥有，自然是不同凡响了，其级别也是高了很多呀。
    陈荣几人走到大厅里，随后就有侍者前来询问后，就引路到需要的接待处。陈荣自然是要拍卖了，毕竟不拍卖而光买太无趣了，所以跟着侍者来到了寄拍处。陈荣看见有个年轻人坐在里面，看见陈荣几人进来后，就礼貌的行礼后就道：“鄙人是尼克.拉尔，是这里的三级评定员，如果几位的物品太过贵重的话，可以让二级或者一级，还能让特级的评定员前来评定。”陈荣听后，也不说什么就拿出了三颗武皇级魔核，土、风、水属性各一颗，也是巴特雅的收藏中拿出来的，不过这三颗也只是那一堆中小颗粒而已。
    不过陈荣不怎么当回事，但是那个年轻的评定员可是颤抖着看着桌上的那三颗魔核。要知道低级魔兽中很少有魔核，而自中级魔兽才会有魔核，而魔核的价值更是极其昂贵。一般人类将魔核分为1―3级为普通级的，相对应低中二级，其中那些变异的魔核都是三级之上的，4―5级为高级级，6―7级为王级，8―9级为皇级，九级之上为圣级，圣级之上就为神级。而在这个星球上，即使是高级都是很有价值的，更何况是九级的皇级魔核呢。
    随后那个评定员更是心中激荡，毕竟就连他们这样的皇室拍卖行，这种九级的魔核可是很少能碰上的，毕竟大陆上都知道，九级魔核可是拥有几位纯净的能量，让魔法师能快速回复魔力，而且还能缓慢的储存魔力，这可是有一个备用的储备呀。想想就觉得实在，毕竟当一方魔力或斗气耗尽时，而魔法师就能凭着这颗九级的魔核迅速回复，这可是了不得的作弊工具呀，所以这些魔核一现世就会被大势力争相竞购的。
    当年轻的评定员缓了缓心情之后，马上就道：“先生，请稍等，我还没有资格，所以还要回报，请见谅。”陈荣随意的挥了挥手，而那个评定员尼克想起之前他很随意的扔出了这几颗魔核，就知道眼前的人很是不简单，不是一般人，这也是这些年来的经验呀。从他能够缓解自己的压力就能看出一点端倪来了，果然还是大势力所培养出来的，即不骄又不傲，有礼有节，气质优雅，陈荣也为这些大势力的人才培养感到满意，不管又怎么见不得人的东西在内，但是明面上的就其中一方面的体现，不能够一概否定，是对就是对，错就错，要分明。
    陈荣几人也没有等多久，而陈荣就坐在椅子上端起酒杯就慢慢的品尝呢，而梦霞纳四侍女也正为陈荣倒酒，剥水果呢。一个年老的老者急匆匆的走了进来，不过他只看着桌上的那三颗九级魔核，更是飞快的拿在手上，仔细的观看着，口中不停的道着：“极品呀，真是极品呀，没想到我有生之年还能看见这么纯净的九级魔核，真是不枉此身了。”
    陈荣也没有什么言语，只是自顾自的饮酒，吃着四侍女剥的水果，很是津津有味。而那个老者也回过身来了，看着这个年轻人浑然没有一点不适的举动，很是尴尬，不过毕竟是经验吩咐，随口就道：“这位先生，鄙人森路.亦杰，这三颗魔核，是你要拍卖的吗。”陈荣看了看后就点了点头，然后咬了一口戈雅递过来的水果，然后爱思就拿起面巾擦拭着。
    这下那个老者森路身后的年轻人也是很愤然的，毕竟就算是贵族也应该有贵族的礼仪不适，哪有像他一样的。不过那个森路很快就阻止了年轻人的举动，姜还是老的辣呀。而这个老森路显然看出了什么，也没有再管什么事，就道：“这三颗魔核，每颗就已一百万金币拍卖，而也因为这次魔核的贵重，就不用付雇佣金了。”
    陈荣见这个人很是上路，就开口道：“就这样吧，什么时候开始。”而这个老森路就道：“因为今晚就有大型的拍卖会，所以就在今晚举行，在现在就为这三颗魔核宣传宣传，好有个好价钱。”陈荣听后，点了点头，随后挥了挥手，而四侍女就放下来各自的东西，站好了位置，而陈荣也准备离开了，毕竟现在还很早呢，不去在游荡游荡可是很说不过去的。
    而老森路也见到陈荣他们要离开了，就道：“先生等等”，说完递过一张卡片，道：“这是拍卖行的通行证，和你的寄拍品的凭证，望各位有个好的一天。”说完还行了礼，陈荣结果后，就随手挥了挥，就转身走出了房间，随后不一会儿就出了拍卖行，去街上游荡了。这时那个尼克就恭谨的向老森路询问道：“大人，为什么你这么忍让呢，要知道我们可是皇室拍卖行呀。”老森路看了他一眼就道：“你还见识浅薄，有些人就连皇室都不是可以得罪的，这些人可是天的下有数的，虽然这个人很是年轻，但是我总觉得他深不可测，还是小心的好。”
第七十九章 执着与机遇
    有时人就得相信自己的直觉，往往这些直觉就能就自己与危难之中。而老森路就是相信直觉的直觉，毕竟曾经好几次都让他逃过大难，相信自己的直觉不会欺骗自己的。而尼克听后有点不以为然，但是毕竟老森路可是他的上司，而且听上司的总没有错，就算错了也有上司顶着，这些内心变化，就体现出他的阅历还是很缺乏的。
    而老森路见到尼克的样子就知道他在想什么了，不过也没什么办法，毕竟这皇室的牌子可是直入他们内心了，不过好在他没有体现出不该有的傲气，这也是一种进步了，老森路心中叹了口气，尼克还是需要多多磨练才是，不然怎么能有所提升呢，而后老森路就回到了拍卖行的总管处，向总管汇报了此事。
    而那个总管听后也是一脸的激动，毕竟九级魔核可是多年未见呀，更不用说是三颗了。这个总管名叫英豪.斯威，乃是帝国皇室中人，也是分出来的。毕竟一个皇室的成员很是庞大，如果没有相应的收入的话，是很难维持统治的，毕竟经济的掌控也是一种威慑，也是很多人面向一方的原因之一了，更是花大金钱购得低等贵族的因素之一了。
    英豪就对老森路道：“你做的很好，这样才能体现出皇室的待客之道，更能让这次的拍卖大会更加的辉煌，你的功绩，我会替你禀告上去的，一分都不会少的。”老森路听后脸上洋溢着喜悦的表情，毕竟他能得到皇室的信赖就是因为他有一双好手艺，鉴别的本领。而老森路毕竟也是在皇室势力中混的，自然要为自己的后代着想了，也是他激动的原因。随后英豪就示意让他下去了，老森路带着喜悦离开了，而英豪却急匆匆的赶回去，向家族禀报此事。
    不久英豪就将此事告知了皇室斯威家族族长雄霸.斯威。而雄霸听后，静思了一下后，拍了拍手道：“尽快将此事告知陛下。”那阴暗处传来一阵音声道：“是的，族长。”雄霸随后就对英豪道：“这件事你有功，而老森路亦有功，你嘛以后就可以道后堂进修了，而老森路就让他的孙子进来吧。”英豪听后很是激动，毕竟后堂可是皇室的精英所在，更是存放最高级功法的地方，现在能进去怎么能不激动呢。而皇室家族族长可不是皇帝，而皇帝更不会是家族之长，这可是上千年的历史了，其中的奥秘更是不尽其然呀。
    陈荣几人再次游晃在街头，不是在小吃店中停留片刻，就是在大酒楼上享受一番，更是为四侍女购买了许多的饰品。不过四侍女也为主人选购了不同特色的衣物，这样就能让主人有不同的气质，不过这些都是在她们心中心愿和期盼，毕竟主人的衣物可是很多的，怎么穿都会一天一个样的，所以也不知道什么时候才能穿尽呀。
    街头来来往往的人很是热闹，不过这时大量的贵族蜂拥而来，让许多路人都纷纷让开道。还指指点点得道，“这不是荆棘家族吗，他们怎么这么急呀”，“可不是，他们可是帝国的守护者呀”，“那是，要不是有着荆棘家族，边境城市还不被兽人给侵占了”，“你看你看，这不是豪绅家族吗”，“他们可是帝国最富有的人了”，“是呀是呀”，还有一些叹息声，声音更是不绝于耳，各种家族都纷纷向皇室拍卖行赶来，这可都是帝国有名的大家族呀。
    来往的人群争相的观看这些大家族，眼里总是那么兴奋，好像他们就是自己似的。人就是如此，没有实力的向往实力，没有权利的向往权利，只是这其中的过程又有几个人知道。而这些大家族的后代又有多少能付得起这样的重担的，不过更多的还是蒙受余荫的后辈，不知进取，往往最后就是败坏在这些人手里，所谓再坚固的城堡，从内部总是最容易攻破的。所以当这些没有实力或权利的人，得到想到的东西之后，他的下一代会帮助他保护好吗，这一切都是需要时间来验证的，时间就是最好的检验器了。
    陈荣看着这些人的神态，感叹世间的人情冷暖，权利与地位的差距，无论在何时何地，大千世界尽在其中。陈荣对于这些人的神态不怎么值得思索，想要得到什么。光看是没有用的，只有自身的努力才能换来真正的实在，那才是真真实实的。随后陈荣也不在关注什么贵族，毕竟这些对于他来说都是微不足道的蝼蚁而已。
    渐渐的陈荣几人走出了繁华的商业区，转眼之间就变得破旧不堪，也就是转瞬之间的事呀。繁荣与破败的鲜明对比，分毫不差的出现在众人眼前，让人有点转不过弯来。陈荣没有去注意这些，无论是破败也罢，繁华也罢，都是世界变迁中不可缺少的一部分，也是在一族底层的写照，让他们的对比来改变那些竞争者的思想，如果不想成为这其中的一员，那么就必须加倍的努力，而想要成就人上人，那么底层的人刚是要付出百倍的努力。
    陈荣带着梦霞纳几人在这片贫民区闲逛着。即使再怎么贫困，那些小孩子总是天真可爱的，享受着他们应有的童年，这可能就是穷孩子唯一能和那些大家族的子弟优胜的地方了。毕竟大家族为了更好的传承，家族的孩子在很小的的时候就开始训练，无论是武力还是智力都是要考核的，也是决定着他们将来在家族中获得什么的地位，这就让大家族子弟的童年不再是幼稚天真浪漫的时光了，而是变得充满各种心机的童年了。
    不过这些都是各自需要的起因，没有什么不同，毕竟今后的道路就是这么运转的，如果没有什么机缘的话，一切都是这么平淡，命运的轨迹将继续沿着主线行进下去。未来是充满未知的，命运的支流也是复杂多变的，能够改变与否还是要靠自身的机缘，即使有了这样的机缘，如果不上进一样会再次回到主流上来，最终的命运还是没有改变着。
    周围那些贫民们看着陈荣一行人的走来，纷纷拉着自家的孩子，躲进屋内，不过陈荣还能知道他们在房屋内还在偷偷的看着。而陈荣见了之后，也知道这样的事对这些贫民来说很是常见，毕竟他们熟练的拉着孩子们的动作就能看的出来。陈荣也没有去在意，继续自己的路程，缓缓的走动着，就在陈荣几人快要离开这贫民区的时候，就听见一阵吵闹声。
    陈荣几人就走向那地点，看到几个贵族正在欺负贫民，而周围的那些贫民见了之后，都是紧紧的关闭着房门，生恐这几个贵族还要找他们的麻烦似地。可见贵族与贫民之间的地位是何等的差异，就算是贵族杀死了贫民也只要付几个金币就完事了，毕竟几个金币在贵族来看根本不值得什么，丝毫不会在意的，再次看出贫民的地位何等低下了。
    陈荣还听到那些贵族喊道，“你这个贱民，你那丈夫早就死了，何必为了这个小畜生，拒绝我的，我们可是贵族，在你一天时间考虑，再不答应的话，你的这个小畜生就要去见他的老子了，嘿嘿嘿。”说完还踢了那个小男孩一脚。就大大咧咧的走了，没想到即便为这帝国战死的战士家属会有如此待遇，可见在这些贵族眼里，只有权力，没有同情之心，这样的世界还是在这般运转着，可见这世间在晃晃天道前还是被命运所笼罩的。
    陈荣看着这一幕的结束，不过没有去阻止，世间有多少这样事，能管得过来吗，即便管了一件，但是对于其他同样受着运命折磨的人，就是公平的吗？毕竟陈荣的存在太过特殊，即便现在已经无所顾忌，但是心中还是不想去破坏他人的宿命，这样即使今后能得到机缘的人也会被陈荣这么一搅和，也会失去这样的机缘的，所以得失之间就在一念之差呀。
    当陈荣就要离去之时，那个被妇女抱在怀中的男孩，挣脱了出来，脸上满是不甘，小脸上布满了煞气，而当看见陈荣在身边路过时，仿佛被什么东西击中似的，伸手拉住陈荣的衣服，而陈荣而看见了这个小男孩的举动了，不过不在意，不是一件衣服吗，再换一件就是了。而那个妇女见了之后，脸色变得更加雪白了，一点血色都没有了。
    因为她知道，像陈荣身上这样的衣物需要多少钱，毕竟她的丈夫还带着她在商店中看过，这样的衣物很是昂贵，同时她还记得她的丈夫曾经所要给她买的，不过她知道这是不现实的，毕竟这些至少要上千金币的，她丈夫一年也就十个金币，要等到何时才能筹到呀。所以她重来没有奢望过，只希望她的丈夫能好好的活着就好了。不过残酷的现实，让她知道当兵是要随时丢弃生命的，没想到她的丈夫最后也在战场上死去了，而她的家也失去了经济来源，不得不搬到这里，凭着之前积攒着金币，好抚养孩子长大。
    这也是母性的天性，即使自己再苦再累也会让自己的孩子吃饱穿暖，自己更是省吃俭用，不过命运又在对她玩笑了，一次被贵族看见自己之后，更是百般刁难，而自己的那些金币再被他们和商人的合伙之下，没有撑过多久就用完了，现在的他们母子，完全是靠捡食为生的。即便这样这些贵族还是在阻扰着，如果不是她以死威*的话，她的孩子在就被这几个贵族给杀死了，毕竟这个孩子可是她的生命呀，也是她唯一坚持下去的依靠。
    而现在她看见她的孩子，竟然用脏手去抓昂贵的衣物，怎么能不让她心焦呢，更是吓了的说不出话来了，毕竟贵族在她的眼里，就是噩梦，而现在她的孩子主动去招惹这样的事端，不是在找死吗，这个孩子现在怎么这么不懂事呀，以前那些贵族再怎么欺负他也没有还手吗。不过她马上就扑了过来，紧紧的将孩子抱在怀中，不过那孩子的手还是没有放开，更是让她心慌不已了。陈荣见了之后，很是自讽的暗道难道自己真的这么恐怖吗。
    而这时的妇女赶紧拍打着孩子，道：“还不放开大人的衣服，快快求大人不要计较，快呀。”不过那个孩子听了母亲这么急切的声音，手就颤抖的厉害了，似乎想要放开一样，不过心中那一丝执着告诉他，如果他放开的话，他们母子将会永远这么贫困下去，而自己或许也会不甘的死去，而他的母亲很沦为贵族的玩物，一想到这个，像是放开的手变得紧了紧。
    而这时的妇女真的快要急晕了，毕竟贵族的天性可不是她们这些贫民所能猜想的，虽然很想她的孩子松手，更是希望眼前的大人不要计较，但是心中的焦虑却没有丝毫减弱，变得越来越强烈了，既然孩子不松手，她做母亲的只能跪在地上恩求了，希望大人有大量能放过他们母子，即使在她心中的可能性很是渺小，但是不管怎么样还要去试试的。
    而陈荣见了之后，也感到母性的可贵，这时任何人都不能剥夺的，更是没有办法消除的。陈荣看着那个小男孩执着的眼神，不知道他为什么这么坚持，难道他知道他陈荣不成，不过想想都可笑，毕竟自己可是第一次来呀。陈荣就对着那小男孩微笑的道：“小家伙，怎么还不放开吗，什么事让你这么执着呀，敢冒生命之危来做这样的时。”
    小男孩这时也明显的有点紧张了，不过当看见陈荣微笑的眼神时，那魔力般的平静下来了，就小声的说道：“我心中的声音告诉我的，我不甘心这样生活，我想要更加强大的力量。”陈荣听后皱了皱眉，这孩子的感知力还真是强呀。
第八十章 地位何在
    陈荣还是第一次碰上这样的人，感知力居然这么强，这还是一个小孩子呀，还真是惊讶了一下陈荣，不过随着感叹着人的各种能力还真是多之又多，繁如满天星斗。而听到这个小男孩的话后，陈荣就道：“你得到力量之后，会做些什么呀。”这个小男孩，还很成熟的样子想了想后就道：“我要保护母亲，用自己的力量全身心的保护。”
    陈荣听后，笑了笑，也从他心中感知到这是他最大的心愿。而他的母亲听见后，很是激动，毕竟一个还是孩子他就懂得要保护他的母亲，怎么能不让身为母亲的她激动不已呢，同时也看出眼前的人，没有其他贵族的坏习惯，所以心也随之放下来了，不过还是紧抱着她的孩子，生恐陈荣改变了情绪，那样可不是他们所能承受的。
    陈荣沉思了片刻，而那个小男孩更是紧张的看着眼前的人，生拍他会拒绝似的，抓住衣服的手，也随之紧了紧。而陈荣也被这样的动作中惊醒过来，也看到这个小男孩的动作了，随后就微笑的道：“现在你还没自我简绍呢，不会这么失利吧。”而小男孩听道后，脸色更是罕见的羞了羞，变得红彤彤的了，没想到这样执着的孩子也会有害羞的时候呀。
    随后，这个小男孩也随之松开手后，就道：“我叫锐锋.西斯，望大人指点。”而他之所以有姓，可是士兵家属的权利，一般的贫民是不可能拥有姓氏的，毕竟姓氏可是一个家族的传承所致，只有成立家族时才能拥有姓氏的权利，可见士兵的家属也是特殊对待了，不过这样的特殊，也是所有贫民驱之所向的，毕竟拥有姓氏可是他们梦寐以求的，怎么能不让他们心甘情愿的赶赴战场呢，这也是唯一留给后代的礼物呀，更是他们的骄傲的寄托。
    陈荣就道：“好吧，小锐锋，希望你的誓言能实现吧。”说完陈荣就一点他的额头，将一部神之战场得来的低级修炼之法传道他脑海之中，随后就道：“你好好修炼，希望我们还能见面的时候，这些金币就给你们做盘缠之用，等到你有实力之后，来出来吧，那样海阔天空任你遨游呀，要好好记住呀。”陈荣说完后就带着四侍女离开了。
    而小锐锋还在闭目之中，当然了他的母亲虽然着急，但是也知道他的孩子很可能在吸收那位大人所传授的知识，所以只是紧张的关注着。不过没有多久，那个小男孩锐锋就清醒过来了，没有看见那位大人时，有点失望，不过当他感觉到手中沉甸甸的时候，拿起来一看，就知道是那位大人所赠，心中感恩之心越是强烈，不过现在还是赶紧带着母亲离开才是，而当他的母亲看到他的孩子递过来的东西之后，同时也知道了怎么回事之后，就赶紧收拾了一下物品，其实也没什么还收拾的，只有几件衣服而已，然后就急匆匆的赶向城门。
    而小锐锋的心还在那一刻跳动，从脑海中得知的信息知道，这是一部能修练成神的典籍，自然是激动无比，随后也想到了那个可以随意赐予别人修神之法的人，可能就是传说中的神明，毕竟他的父亲可是战神的拥护者。不过现在自己却拥有了这样的资本，如果还不能成功的话，那真的是暴遣天物了。即便知道，但是现在还不是时候修炼，毕竟现在可是逃命要紧，如果让人知道，特别是那些贵族知道后，不用猜就知道会出现什么事了。
    当他们安全的离开这帝都后，就搭上了一个商队，往远处行去了。陈荣也感觉到了，毕竟这样做也很可能会带给他们巨大的灾难，虽说自己可以留他们在身边，但是在自己羽翼下成长，还不如自己去锻炼生存，也是一种磨练，得到什么就要做好面对什么样艰难。即使陈荣不忍，但是万物总是需要自己去生存的，不可能一味的逃避，既然迟早会这样，那么就从第一步就如此的好，相信这个小男孩锐锋会坚持下去的。
    陈荣看见他们离开后，也不再去看了，毕竟各人有各人的机缘所在，既然他能这样拉住自己，那么这份机缘就得到了，以后会有什么样的机缘还是要靠他自己的，陈荣是不可能在出现在他身旁，这样即使会有机缘也会改变的。命运还是需要自己去争取挣脱，不可能一直靠着别人的施舍来生存下去，已经给了生存的来源，那么就不会再次恩予，可一不可再呀，一再的施舍就会养成懒惰的心里，那么上进之心何处来呀。
    陈荣几人又逛了逛各个街道，而小锐锋的事也只不过是一场偶遇而已，能否再次见面，陈荣也不会太过计较的，一切都是顺其自然而已。这时他们也逛到了天黑了。在一家小餐厅中用完了晚餐之后，就来到了皇室拍卖会，毕竟今晚还有一场大戏要看呢，难得有这样的的闲工夫，看看就看看吧。
    当陈荣几人出现在皇室拍卖会的大厅时，老森路就拉了拉英豪，而英豪也知道主角来了，马上就礼貌的与几位贵族暂别，然后就往陈荣他们来了。陈荣自然也感觉到了，随之看向了老森路，不一会儿，老森路就带着英豪来到陈荣面前。而老森路先道：“感谢阁下的光顾，这位是我们皇室拍卖行的总管英豪.斯威。”陈荣见了就点了点头。
    而英豪见了之后，心中觉得这个人很是失礼，毕竟他可是简绍了自己，不过陈荣没有简绍自己而已，这对于贵族而言可是很失礼的。不过英豪还是知道这位阁下的重要性，将心中的不快压了下来，就道：“还请阁下告之名讳。”这时陈荣身后的梦霞纳几女听了之后，异口同声的道：“主人的身份也是你知道的吗？”陈荣见了也没有去阻止，毕竟他的身份很是特殊的，一般人是不能直呼其名的，不然可是大不敬呀。
    而这时的英豪听后顿时脸色涨红，不过心中的那一份警觉告诉他，不能发怒不然后果将极其严重的，所以只能马上换上一副职业的笑容道：“那么阁下就随我来吧。”陈荣听后随意的点了点头，而四侍女随后也变得和刚才一样，安静的站在陈荣身后。而老森路在他们对话时，脸色也是变化多端，不过让他没有想到的是，总管竟然忍下来，很是不可思议，不过他也没有再去问什么，当做什么都不知道好了，反而知道的越多，死的可能越快呀。
    接下来他们双方就当做什么事都没有发生过一样，来到了拍卖会的贵宾室，而后英豪几人就马上出去了，说是还要接待其他的客人，不过事实是否和他说的一样就不得而知了。而陈荣就坐到了舒椅上，四侍女自然知道敢怎么做了，她们很快就分工好了，梦霞纳毕竟还是大姐，所以显然是先来了，很快就生出呻吟声来了，而戈雅她们虽然全身酸软，但是还是知道服侍主人的，一边喂着主人水果和酒，一边为主人按摩，让陈荣很是享受着。
    不管陈荣正在无尽享乐，而那个英豪出来后，就浑身难受，毕竟他可是个人物，当然了只是对于这些凡人而言的。老森路现在可看的出来了，总管的忍耐力还是蛮强的吗，不过他也识趣没有去火上浇油，不然很可能引到他身上的。这时英豪缓了缓心中的压抑，确实刚才他气愤了，毕竟他也只是问一下对方的名号而已，难道这也是大罪吗，想想都很是气愤。
    不过他英豪也知道现在情况，还不是和他们弄咋的时候，只有当皇室认为他们已经没有什么价值的时候才是对付他们最好的时机了。现在只有暂时忍下来了，英豪还愤愤的看了一眼陈荣的贵宾室，还冷笑不断，心道你们等着，等你们没有用了，到时候看我怎么收拾你们吧，带时候有你们哭的的时候，发泄了一下，感觉好了很多，也舒畅了不少，随后就向大厅走去，哪里还有很多珍贵的客人呢，还要他招待不是。而老森路也看见了英豪的变脸，同时也知道陈荣几人很可能会大麻烦了，不过随即想到自己，很是无奈的别过头，这就是实力呀。
    陈荣他们虽然还在享乐，但是这点感觉还是有的，不过没有放在心上，一个凡人能做什么，即使是这整个星球的人，陈荣他们也没有一点害怕和慌张，他们在陈荣等人眼里，就是一众蝼蚁呀，蝼蚁就是蝼蚁，蝼蚁再怎么强还是一只蝼蚁，事实就是如此，没有丝毫的趣味。而梦霞纳四女随后更加卖力的服侍主人了，她们心中只有主人是否舒适而已。
    这时各大家族的人基本上都到了各自的贵宾室，在各自空间中聊着刚才从英豪口中得到的情报，他们都知道是那些魔核都是来自一个很年轻的人手中的，这让他们都感到很大的兴趣，毕竟再怎么强势的家族，或者隐世家族的人，可都是知道那魔核的重要性的，根本不会这么随意的拿出来拍卖的。毕竟那些魔兽皇者可是不会放其他各族强者来屠杀自己的子民的，更何况还是皇级魔兽呀，这些魔兽很可能会晋级到圣级的，那样魔兽强者的数量也会增多，那么在整个大陆上，更是在四块大陆上的话语权也就大了，生存的空间也会更加安全的。
    可见这些皇级魔核，也就是九级魔核的来之不易呀，更加可以想想其诱惑价值的昂贵程度了，显然不是一般人所能拥有的。没有实力是根本不能保障这些魔核的拥有权的，一旦出现都是血流成河的。不少落败的家族就是因为没有实力保存魔核，而招来灭顶之灾，最后整个家族都消失在历史潮流之中，不沾一点波澜。
    而现在陈荣的出现，让他们都闻到了腥味，既然他们能这么随意的拿得出来，那么是不是还有更加有价值的东西呢。一想到这个，所有的贵族都是眼睛发红，那可是多么庞大的财富呀，如果自己能够得到的话，那么自己不是要风得风要雨得雨吗，越想越兴奋，恨不得现在就去找那个年轻人，如果他识趣交出来的话，就让他留个全尸，而他的那四个侍女就代为享受了。这些都是贵族们的的心态，正常情况下得不到，那么就用特别手段，这也是贵族们惯用的手法了，谁叫这个是贵族统治的呢，更是特权阶级呀。
    陈荣没有想到过这样的事，毕竟当初在星际时，也没有这样的遭遇吗。其实这还是星际文明的开放性决定的，只要有能力，即使是奴隶也能成就贵族，而在这个星球却是不同。他们古老而又呆板的制度下，更何况神权与皇权的争斗，让这个制度更是严密的保存了下来，所有的贵族一致针对那些刚跨入贵族圈的人，不是排挤就是打压，只有实力强大的才能坚持下来，不过他们前进的道路依然坎坷呀。
    不过即使陈荣知道会有这样的事，他也不会在意的。陈荣在意的是什么，那就是追求新的境界和力量，虽然在这个‘道’的空间中，或许不会有什么进步了，但是毕竟有着一份特殊的感受和精力，更何况他的起步家业也在这个‘道’的空间。现在的他已经将‘道’的空间当做他的后花园了，安全又舒适，还有什么比这更加安心的呢。更加不会怕这些凡人了，来找死的话，陈荣可不是手软的，毕竟这只是天道下为了演化而生出来的生灵而已，即使没有了可以在弄出一批来，当初在外域所看见的那些荒凉的星球不正是生灵灭绝后的景象吗，可见，他们的用处就是如此，还不如让他来在次征用一下，或许还能发出辉煌的一幕呢
第八十一章 精灵公主
    不管这些贵族怎么想办法，但是拍卖会总是会来的。当拍卖会的台上，魔法灯开始亮起，随后就有老森路出现在台上，随后说道：“更为来宾，相信各位也不喜欢我唠叨了，那么拍卖会就开始吧。”随后一件件的被送到台上，而老森路绘声绘色的描绘着。“这把火风剑可是著名矮人大师路月.申博的作品，它能让火属性的武士发出增强三成的威力”，“这是上古遗迹中发现的铠甲，其防御力能抵挡圣级一击，不过现在有些损坏，但也能抵挡皇级的攻击”。
    这样的不同品种陆续被摆上来，而竞拍者都蜂相尽涌，热情很是高涨，这些物品更是被高价买走，最高的也有百万金币，不过现在也没开始多久而已呀。随后老森路拿出一个没一点光彩的圆球，说道：“这个是什么，我们也不知道，我们只知道它的防御力很是强大，即使圣级权利一击，也不能伤其分毫，也不知道用途是什么，现在起价一万金币。”
    而这时竞拍者的热情也大受打击，就算是能抵挡圣级全力一击，但是这么小的一个圆球能挡得住吗，想想就好笑，毕竟圣级的强者可是活着，而这个圆球可是一个死物，再怎么坚固也就这么点大，根本就防不住的，所以大多数竞拍者根本没有什么兴趣，只有少数几个人在一点一点的加，算是给皇室拍卖行面子了。
    毕竟如果是好东西的话，皇室会拿出来拍卖吗，想想就知道结果了。而陈荣看见这个东西时，眉头皱了皱，心想这个星球尽然还有这东西的存在，还真是不可思议呀。没错别人不认识，可不代表陈荣不知道呀，这个圆球虽然黯淡，但是其中的能量波动却是雄厚无比，如果能善加利用的话，想要生就什么圣级神级，就连成神都不成问题呀。
    这个没有光彩的圆球可是一个神力的结晶呀，从其中强度上看就是一个上位神的神力集合呀，可想而知，如果使用得当的话，晋级上位神也是很有可能的，不过适得其反的话，那么只有一种下场就是能量过多而爆体而亡，这也是贪婪者的下场。其实还是不知道的好，毕竟这颗神力结晶，就连下位神和中位神得到了也会小心翼翼的，而凡人得之，如果不会运用还好，一旦用了控制不住的话，后果就是要自己承担的，也是一种相对应的代价。
    陈荣最后开口竞拍了，一喊就是十万金币吗，比之上一位的五万多了一倍。这下子没有什么人感竞争了，而其他的贵宾室的人听后，也没什么兴趣，毕竟也有一些贵族喜欢各种独特的收藏品的，自然这个独特的圆球也是一种吗，毕竟能抵挡圣级全力一击而没有任何伤痕，这不是其价值体现吗，不过对于他们这些贵族来说，真正的价值就是用来收藏的。
    因为没有那个有兴趣，或者是因为贵宾室的原因，没有竞拍了，而陈荣也顺利的以十万金币的价格买了下来，要是让那些神明知道的话，可能会感慨的说道：“真是便宜呀。”这也是凡人的悲哀之处，一件价值无限的物品，放在面前。却是因为不知道其用处，只是以低价买了出去，这不是败家是什么，或许这个人的心中还可能沾沾自喜呢。
    接下来的东西，陈荣也没有感觉到什么了，毕竟能有这么一件稍微值得一看的东西已经很不错了。这件东西给梦霞纳四女正合适呢，让她们一起吸收的话，危险性将会大大减小，即使再大的风险不是还有陈荣吗，陈荣会作势不管吗，这显然是不可能的，所以陈荣很是放心，也很开心，毕竟这个东西可是这方世界的，虽然陈荣也能用其他方式增强她们的实力，不过每个世界的法则不同，所受的制约也不同，而陈荣最喜欢顺其自然了，所以他才会开心。
    当渐渐的轮到最后的时刻了，这时台上推出一个黑布遮掩住的东西，像是一个大盒子。而当所有人都关注这的时候，老森路一把拉开了黑布，露出了里面的拍卖品。这时众人一阵吸气，惊讶非凡，这可是桑亚大陆特有的精灵呀，没想到盛铿帝国竟然还能捕猎到，真是让所有人一阵惊讶呀。众有周知，精灵们虽然热爱和平，但是她们的武力很是不弱，其中神级就有还几个，如果不是人族的神级数量远超精灵族的话，谁胜谁负还不知道呢。
    更何况，精灵族的特殊性，更是决定了他们高傲的性格。他们一生下来都是魔法元素缠绕其身，成年之后，基本上没有精灵都是魔法师，而他们可不想人族魔法师一样脆弱，他们的敏捷更是排的上号的，最后他们的天赋更让他们拥有很多选择。其中弓箭手和德鲁伊是选择最多的，光是纯魔法师的精灵很是少见，所以精灵族的实力可是不弱呀。
    如果不是当初与人族争斗，争夺生存空间，最后输给人类，更是将族人的一大部分强者给牺牲掉了，不然也不会窝在精灵森林中了，当然了人族的强者也没有好过，陨落了很多，最后不得已下才将精灵赶至如今的精灵森林的。所以说没有那个种族是不会争斗的，而其生存空间就是最主要的原因之一，也是最为主要的。
    在台下的竞拍者们都疯狂了，毕竟精灵族的特色他们可是都知道的，无论男女都是俊美非凡，而眼前的这个显然是个女精灵，而且还没有成年，显得颤颤发抖的蹲在一个角落中，眼中尽是绝望。不过相反台下的人却是兴奋无比，如果能得到一个精灵，那么其意义就大不一样了，不管是拿来送人也罢，还是自己享用也罢，都是意义非同凡响的，即使出现在其他贵族面前，会显得更加有傲气和得色的，毕竟贵族就是比他们谁更加有资本了。
    而老森路已经见到了众拍卖者的热情了，所以就不用再掩饰了，也同时发出自豪的响声：“没错这个，女精灵可是我们皇室拍卖行花了很久的时间才搞到的，也是为了一众的愿望进行拍卖的。”这时老森路又顿了顿说道：“当然了，如果在座的各位也是要想仔细的，这个个女精灵可是精灵族的公主，所以我就好提点一下，不然以后怪到我们头上就不好了。”
    这时场下的所有人都发出一声惊呼，他们都知道精灵族公主可是有着特殊保护的，及时得到了，也只有在成年之后才能享用的，那时这层保护也会消失，也就是其公主有这样的待遇，毕竟将要继承精灵女皇的，没有一点特别的，还怎么做一族之王呀。而且还要不让精灵族的人找到，不然精灵族就算付出再大的代价，也会将公主解救出来的，那时就要面临整个精灵族的压力了，能不能抵得住就要看他自己的实力了。
    没有实力的那些贵族很快就沉静下去了，毕竟在这点上还是有自知之明的，明知没有实力还要去硬抗，那绝对是愚蠢的，而且其价钱也是一个要素，没有昂贵的金币还想要都要不到呢。所以大部分都识趣的放弃了，只有那些顶级的贵族还是很期待的，毕竟他们还是很有实力的，能够抵挡一二，还能邀请各路强者前来助阵，这样一来，很可能会支持住的，所以他们这些顶级大贵族还是十分想要得到的。
    老森路也是有自知之明的，也是底细说出来，这样就和他们没多大关系了，如果不说的话，那么皇室拍卖行的牌子也将会掉落得，那么以后还会有什么人回来呢，所以是不得不说的。老森路心里很是清楚，不过现在看了看场中已经差不多了，就喊道：“这个精灵公主起拍价一百万金币，每次加价不得少于一万金币，现在开始。”
    随着老森路的声音刚落下，那些贵宾室中的大贵族们就纷纷出价了。“一百万”，“一百二十万”，“一百五十万”。这样的声音却是不断出现，同时显示出各个贵族之间的比拼了。而陈荣听见后，随意的看了看，精灵族确实不同凡响，整个人就像水做的一样，而且散发着自然的气息，而这时已经按摩的换成了梦霞纳了，她低到主人耳边道：“主人想要吗，主母曾经说过，如果主人想要就去要好了，她不会怪你的。”
    陈荣听到梦霞纳声音后，心里却是很开心，马上就吻了一下梦霞纳，就让换成了享乐中的爱思急促涌动，陈荣马上就知道爱思要来了，马上就抓住爱思的嫩臀，一阵急攻后，爱思一阵高鸣之后就酸软在陈荣身上了，而陈荣也吻了一下爱思后，赫里斯就接班了。而陈荣这时也注意到其拍卖价已经达到五百万金币了，没想到即使有大风险还是这么受欢迎。
    当拍卖价到达六百万的时候，其上升空间也变的缓慢了，毕竟以前一个普通的精灵族的人也就值一百万金币，而且其风险要等于零了，毕竟现在在人族的精灵可不少了，也没见精灵族大规模行动吗，可见一般的精灵还是动摇不得精灵族的根本的。不过现在这个精灵族公主就不一样了，她可是继承精灵族皇位的人呀，如果一旦出现断层的话，精灵族将会在一段时间内一蹶不振，直到新的精灵族公主出现，不过这个时间有多长就不得而知了。
    当拍卖价达到七百万的时候，只有两三个声音在响了，而且提价的档次显然很低，所以就像蚂蚁爬一样。这时陈荣有点看不下去了，直接喊价“八百万金币”，这时所有的人都望向了陈荣所在的贵宾室，纷纷猜测这个人到底是谁呀，毕竟能和这几个最顶级的贵族相比拼，这下所有的人都期待着那两三个顶级大贵族的回应了，很是期待。
    不过这时要让所有人失望了，那几个贵族没有回音了，当老森路叫喊三次之后，就道：“此次精灵公主就已八百万金币被这位阁下买走了。”虽然已经是精灵公主拍卖结束，但是所有人，还是在讨论着这个突如其来的人，毕竟这样的结果都让看热闹的人大跌眼睛了，更想要见见这个人，毕竟不拍死，也是一种精神不是。
    这时老森路的声音再次响起，将众人的眼光都集中在他身上了。“各位，激动人心的时刻就到到来了，看看吧，这三颗晶莹透亮的魔核吧，这就是九级魔核。它们的功用我就不多说了，相比大家都知道，这三颗分别为水、土、风三种属性，现在先拍水属性的。起拍价还是一百万金币，现在开拍。”老森路很是激动的说道。
    这下无论是什么人都要试上一试了，毕竟魔核不同与精灵族公主，它的效果更加实在，也比一个精灵公主更加减弱风险，毕竟魔核是很容易被珍藏的，并且还不会坏掉，更是其价值的珍贵程度令人疯狂。而现在的精灵族公主还只能看不能用，而且还要随时做好抵抗精灵族人的大举进攻的准备，时刻都在紧张之中，这样的情景对比，很容易就能看出来的，所以大部分人更是喜欢实在，所以选择魔核的人更加的多了。
    不过其前提还是金钱呀，没有足够的金钱，就算有实力，还能抢得过来吗，毕竟一方只是单独一人，而一方可是一个大团体呀，更何况他就能这个团体势力中就没有比得过自己吗，不过蚂蚁能咬死象的典故都不知道吗。所以没有绝强的实力的个人，还是很谨慎的，毕竟即使有能力拿到手可是有没有实力去享用就值得探讨了。所以在这些竞拍者中，其个人的很少，就算有也是很快就被其他人的价钱给压下了，毕竟大势力有的就是钱多呀，这可不是单人所能比拟的。
第八十二章 利益的所在
    拍卖会现场的热闹程度很是强烈，而一颗水系的九级魔核现在的拍卖价就值五百万了，毕竟现在离开时还没多久呢，更何况那些大贵族还没有出场呢，其提升空间还有很大比例的，而陈荣在赫里斯服侍的同时，更加期待了，到底最后的价格会定在那里呢。
    不过很要大贵族么就开始加进来了，其上升的空间大幅增加，马上就到了七百万，这时也开始缓慢了，不过也比拍买精灵公主的时候要快一些。在陈荣的等待下，第一颗水系魔核很快就被拍卖到了九百万的低价，虽然没有过千万，但是已经是这次拍卖的最高价了，所以陈荣也不觉得怎么样，不过能拍卖到这样的程度已经是大出陈荣之料了。
    剩下的两颗也在一阵激烈的竞拍中落下帷幕，一颗土系的为九百一十万，而风系的为九百五十万。没想到这三颗在陈荣不怎么看得上眼的魔核，竟然其总值达到了两千多万，近三千万的价值，这也让陈荣见到了这些魔核在这个星球上的地位了，其价值的具体体现更能说明它的地位，也间接的知道了这里的种族对于这些魔核的疯狂程度了。
    老森路就道：“感谢各位来宾的光顾，欢迎下次再来。”随后那些被拍卖的东西会送到贵宾室中，而陈荣也已经让四侍女清洁完毕了，她们也整了整衣饰，站在陈荣的身后，等待着他们的到来。不久老森路就带着拍卖的物品来到了陈荣的贵宾室中，而那个精灵公主则被禁魔链条拉着，让这个精灵公主没有一点的反抗能力，只能眼神空洞的被拉着走了。
    老森路看见陈荣之后，马上就道：“阁下，你的物品已经送来了，而扣除拍卖的东西外，还有一千九百万金币，这张卡其中就是了，这种魔晶卡能在所有钱银连处取用。”说完就递过一张水晶色的卡片，陈荣就顺势接过了。随后老森路同时将那球和链条递给了陈荣，而陈荣就将链条交给了梦霞纳，随后点了点头。
    老森路知道现在已经交易完毕了，自动退了出去。而后陈荣也没有多待，带着四侍女和精灵公主走出了贵宾室，而这时那些没走的大贵族都纷纷看向陈荣这边。不过陈荣可没有心情去理会他们，自顾自的往门口走去。这时一个侍卫的模样出现在陈荣面前，而且神态甚是高傲，口气像是命令似的说道：“我家主人想要见你，跟我走吧。”
    陈荣没有理会，直接从他身边走了过去。当那个侍卫回过神来时，陈荣几人已经从他面前走过了，曾几何时他得到的待遇再怎么差，也没有这样的吗，这怎么能不让他气愤不已呢，更何况他的主人何等地位，基本上是不会没有人不给面子的。可是现在出现的另类，他心中想要让他知道自己的主人可不是一般的人物呀。
    这个侍卫马上拔出剑，凭着他王级的武力攻击，不过虽然他很是自信，就算不能伤害到对方，也能让对方停下来。斗气随着剑而出，直袭陈荣他们身后，而在身后的爱思回首一挥，那道斗气就被反弹了，直接将那个侍卫劈成了两端。而陈荣几人依然当做没有发生过一样，慢慢的走出了门口。这时那些呆在现场的人，无论是实力顶级的强者，还是身份高贵的人都呆住了，他们都是知道王级的斗气虽然不怎么样，但是也不是说反弹就反弹的，其中的实力差距可见一般，最关键的是出手的只是一个侍女而已，这怎么不能让他们惊讶的呢。
    虽然他们都是很惊讶和震惊，但是那个侍卫的主人可是当今皇帝的弟弟威克亲王，在所有的贵族中，他的身份可是很是高贵的，没想到自己派出去的侍卫，最后的下场会是这样，这怎么能让他咽下这口气呢，随后就派出了自己的贴身保镖，他可是自己好不容易拉拢的圣级强者，如果不是有着足够的财力和地位供其支用，可能还没有资格拉拢呢。
    毕竟圣级强者在怎么说也世基本上在这个星球上算得上有数的强者了，没有能值得他们看中的东西的，怎么可能会被人拉拢呢，这也是一种优势吧，也是很现实的，毕竟圣级还想再提升的话，其花费的时间更多，而想要得到的东西也将变得稀少无比了。这时光靠一个人是很难找得到的，如果有一个大势力帮忙找，不是很好嘛，所以大多数强者都是以这样的方式，在大势力的拉拢下，接着这些资源来寻找的。
    而这个圣级强者也对自己颇为自信，毕竟能修炼到这个程度的，是需要很大努力的。这个圣级强者名叫闪.卢升，他可是一直凭着自己的毅力，在经过不知多少的磨练下才晋级到圣级的，也同大多数圣级强者一样，为了更好的修炼，他们只能依附在各个大势力之下，为他们寻找所需要的东西。
    闪很快就来到了陈荣他们面前，这也是陈荣他们没有用能力而已，只是一般的走动，自然凭着圣级的实力，很轻松的挡在陈荣他们面前。而闪也是以往如前的骄傲的说道：“你们真是太大胆了，你们知道刚才得罪的是谁吗，他可是当今皇帝的弟弟，如果现在还能悔过的话，主上说不定会放过你们的，还不快快缴械求饶。”
    闪这时也很自信，光凭着皇帝的身份地位，没有人在这个帝国内违抗，想想结局就觉得太容易了，不过谁叫他主上是当今皇帝的弟弟呢。不过他要失望了，陈荣他们一点都没有改变什么，只听到那个年轻人摇头的说道：“你还来找死，毕竟修为不已呀，就这么轻易的放弃，太不值得了，你还是再好好想想吧，性命要紧呀。”
    闪听的很是荒谬，现在竟然还为他说教，这个人不是脑袋锈逗了吧，还是怎么了，难道还看不清眼前的局势吗。闪讥讽的说道：“你还是好好的看一看现在的状况吧，真是不知死活呀。”这时那些大贵族的势力已经将这里包围了，连一只苍蝇都飞不出去，不过在这个星球上有没有苍蝇这种生物就不知道了。
    陈荣没有在意他所说的事，很是随意的说道：“无知就是死亡的通行证，我想很多人都是这样死去的，面对未知，却用自以为是的论断来判定，那么不是无知是什么呀。”陈荣说完还发出叹息的声音，仿佛眼前的这些人就是无知中的一类，也让闪作为一名圣级强者而恼羞不已，毕竟这样的屈辱，更是心上的阴影呀，如果还不能将其消灭的话，那么这阴影也将随之跟随，心中不能拔除的话，很可能永远不能登上更上一层的境界了。
    闪现在已经不能再忍耐了，这样还能荣忍下去的话，还不叫其他的圣级笑话，更算消灭了他，可能依然会有什么流言的，所以闪马上就拔出剑，一道耀眼的斗气，击向陈荣等人。在发出这一击之后，闪很是自得呀，毕竟这可是他愤怒之后，所发出的力量还要强于平时的极限。这可能就是潜力的作用吧，所以闪相信自己的实力，这些人一定会被他这一击消灭的。
    不过所谓希望越大，那么失望同样更大了。当那耀眼的斗气击到陈荣身上时，其他大大家族势力的人，都是认为的和闪一样，会被消灭的。一阵强烈的爆炸声传来，更是泛起一阵烟尘，也让众多势力见到后，有点失望。毕竟陈荣几人根本没有做什么抵挡，那些自然以为是被消灭了，而他们死后的遗留物自然归那名圣级强者所有了，这怎么能不让其他势力失望。
    不过最后当烟尘消失后，露出了里面的真容时，所有的人都惊呆了，更不用说闪这个圣级强者了。怎么可能呢，闪心中很是恐慌的想到，这绝对不可能的，，在自己最强的攻击下，怎么可能会这样呢，就算是神级，他也很自信，神级也不能毫毛不伤的，可是眼前出现的用一幕怎么能不让他疑惑不已呢，更是惊慌失措呀。
    没错，这么一点攻击，怎么可能伤到陈荣呢，甚至还比不上蚊子的叮咬呢，当然了这样的蚊子的存在与否现在还是不那么清楚的。陈荣看着眼前圣级强者恐慌的神态，无奈的摇摇头道：“早说让你注意吗，一切未知都是不可预测的，不要总是这么自信，虽然有自信是好的，如果盲目的自信就是想死神讨要通行证了，不过先前我已经给过你机会了，只是你没有珍惜而已，那么就不能怪我了是吧。死神现在已经等得不耐烦了，还是早点去吧。”
    陈荣先是一番说教，然后就判定他死刑，也闪从一种恐慌状态瞬间变到了绝望状态的神色，也让陈荣感叹每一个人都是怕死的，只不过掩饰的巧妙而已，不过正如陈荣一样，一点一点的*着出来的话，这样的神态或许更加*真形象吧。死亡总是让生灵们感到恐慌的，不过只有当真正面临死亡的气息时，都已经晚了，除非奇迹出现吧。
    陈荣也不打算等下去了，在众人的眼中，陈荣伸手往前轻轻的一握，而那个闪的圣级强者，就被凌空禁锢了，想动也动不了了。而且周围其他势力的人都能从闪的绝望中的神色可以看出来，而闪也被一点一点的往上空升，而那禁锢的力量而随之加大，更是让闪的脸上出现痛苦不堪的神色，嘴里更是发出杀猪般的嚎叫，不过也只能叫出来了，其他的事他根本不能做主了，现在他的心中满是痛苦和后悔的滋味，不过说什么都晚了，做出愚蠢的事就要付出相应的代价，这是千古不变的真理。
    而陈荣不想做的太过，毕竟人死也只是一刹那的事，没有必要再让他痛苦不堪了，这样虽然有些让其死的轻松，但是自己也不是残暴之人呀。死也是众多生灵的一种权利，如果连着也被剥夺，那么才叫做残忍呢。陈荣意念一动，在那个圣级强者身上燃起了火焰，还没来得及叫喊声，就被烧的灰飞湮灭了，而陈荣也只是随意的接过爱思递过来的手绢，擦了擦后，就也随风而去了，这才叫真正的高手呀。
    在围观的众势力们，都是倒吸一口冷气，这时什么实力呀。虽说神级能够杀死圣级，但是这么轻松的，可是没有的，毕竟再怎么说也能爆发一下吗，不过现在在眼前这个年轻人手里，一点都没有反抗的能力，就这么被杀的无影无踪了。毕竟这可是圣级强者，不是什么大白菜呀，更是让其他的圣级强者或者暗中观察的神级强者，都纷纷忍住出手的**，毕竟有着前车之鉴，他们都是聪明人，怎么可能会做傻事呢。
    陈荣随意的看了看那些人，甚至隐藏在暗处的神级强者，而那些被陈荣所观看过的神级强者心中更是毛骨悚然了，这样的感觉很不好，一点都没有什么安全感，仿佛只需要一眼就能让他们心惊胆战而亡也说不定。而那些势力的人都得到了知会，知道眼前的人，不是他们所能抵抗的。不过在既得利益的推动下，和对生命的危险下，这些人很达成一致。
    陈荣现在也很无奈，很是不想打开杀戒，只不过这些人很是不知趣，竟然还想联合起来对付陈荣。即使再好的脾气再一而再再而三的挑拨下，心中的怒气也将会爆发的。而陈荣现在就是这种情况，给他们一点威赫，希望不要再来自讨没趣，不过其结果却是反之了。这样的结果更是让陈荣失望不已，这些人难道就不会看看形势吗，为了那种利益，搭上名都值得吗。这也是所谓的者决定的事吧，他们想要得到的东西会不惜一切代价去获得的，即使发动战争也是情理之中的事，而陈荣手中的东西就是他们想要得到的，自然是不惜一切代价了。
第八十三章 无知就是死亡
    在众多利益的驱使下，一种不明智的景象出现在陈荣眼前。(www.зZcｎ.com)这些势力中的圣级和神级强者都攻向陈荣等人，速度很是快捷。而这时这个精灵公主从一开始的绝望到了现在的解脱，毕竟死对她来说可是一种奢望呀，现在这些人不计代价的大规模打杀，自然她也在其中了，这怎么能不让她有种解脱的感觉呢，不过她的愿望是实现不了的了。
    陈荣知道这种事已经是不可避免的了，也只能叹息一声，随后就一道豪光从手中绽放而出，所过之处都被空间禁锢，在这些人的惊恐下，他们的身体一点点的被空间裂痕分割，却是一点血迹都没有。陈荣做完后就叹息的说道：“无知也是一种罪呀，它很可能会是你们的催命符，太过自信更是无知的愚蠢，死亡也是必然的，没有什么可以例外。”
    陈荣一边说着，而这些人的死亡速度却是一点都没有变慢，这样的死法更是在剩下的人眼中可是残酷到极点了。毕竟一点点的被空间裂痕分割吞噬，而且还是亲眼所见，不只是会让受苦者更痛苦和煎熬，更是会让旁观者呕吐不止，心中的那丝神经更是磨折难尽呀，这样的景象更是会让其深深的印刻在这些人心中的。
    不过陈荣觉得这样做已经很仁慈了，毕竟真正的残酷可是作用在灵魂上的，那才是残酷所在呀。想想一个灵魂受尽万般折磨而没有死去，而灵魂的状态更是无法自杀的，这种生不如死的感觉不是更加的残酷霸道吗，相比陈荣没有什么灵魂惩罚已经很不错了，不然的话这些人怎么会如此痛快的死去呢，真是便宜了他们了。
    神级的强者们，比圣级强者坚持的久一些。不过同样是免不了死亡的下场的。这时这些神级强者因为实力的关系，还能开口说话，纷纷的向陈荣求饶，希望能放过他们，更是为自己的愚蠢而忏悔不已。不过冒犯了陈荣。即使陈荣不治罪，可是天道也会治罪的，只不过会安排的顺其自然罢了，而现在陈荣很生气，这些人给了他们机会更是有了之前的榜样，还是顽固不灵，那么陈荣就不会手下留情了。
    陈荣听后就道：“早知如此何必当初呢，现在一切都晚了，如果每一个都和你们一样在知道结果后就以为承认了错误，就能挽回的话，也太儿戏了吧，要知道真正的强者，都是几极为自尊的，一般不会和蝼蚁计较的。只是你们的做法太让我失望了，毕竟刚才已经给过你们机会了，可是你们却一点都没有珍惜，如果蝼蚁太狂妄的话，那不是会让人愤怒吗。”
    这些神级强者听后更是绝望和悔恨，这样的神色纷纷出现在他们各自的脸上，死亡就算是神级强者都害怕不已，这眼前的事就能说明一切了。陈荣不在理会这些事了，这个地方或者帝国已经没什么兴趣可言了，也是时候离开了，所以陈荣示意了一下四侍女后，他们就一步一步的走上了天空，在神级死亡前的注目下，和众多生存者的关注下，慢慢的消失在他们的眼前，而神级强者们也在陈荣消失的片刻中，全部死去，一点痕迹也没有留下来。
    这时那些生存下来的人，都是高兴不已，毕竟他们可没有去做这样的事，自然能够生存下来了，而陈荣也是一人不犯我我不犯人的宗旨行事的，所以他们能逃过也是一种机缘吧，不然的话，碰到其他强者说不定早就灭了他们了，毕竟最为一个真正的强者的尊严极为重要，而自誉为神明的生灵更是如此，他们将自己的思想加注到其信徒或者传承者身上，这样既可以保持住神秘和威严，又可以作为尊严的持续。
    而这些人马上就反应过来了，他们赶紧赶回各自的势力，或者躲藏起来。聪明者很容易就能想到这么一大片强者死去，那么这些顶级实力，还会是顶级实力吗，想想都不可能，那么其结果就是大规模的重新洗牌了，实力更替更是必然，谁胜谁负也是不可预测。不想再混入其中的这些人自然会选择躲藏起来的，毕竟这个时机也是最好的时机，毕竟现在各大势力都自顾不暇，怎么还会有精力去关注一个小小的小人物呢。
    而当各大势力得到情报后，内心的惊恐丝毫没有掩饰住，就连皇室也是如此，毕竟如今这个场面的出现还是他们一手策划的，可是没有想到的是，敌人太强大了，帝国大部分的顶级强者都被在这一战中消灭，那么还怎么去抵抗兽人族或者南部沃申帝国的侵略呀，最后自己皇室不就是整个帝国的毁灭者吗，这样的结局可不是他们所想的，不过现在的情况已经不能再拖延下去了，不然的话整个帝国将会分崩离析的。
    而皇室势力马上就就其他的几大主要的势力相互妥协，共同镇压那些叛乱者或者趁机取利者，毕竟他们现在可都是比较薄弱的，一旦被一些强大的实力集团给分割消灭的话，他们也将会面临死亡的下场，就是因为如此才会让这些大势力团结起来，共同面对眼前的敌人，总之先保持住帝国的稳定再说，不然一切都不值得探讨的。
    虽然陈荣已经离开了，但是陈荣的强大更是印刻在所有势力的心中，这样的逆天强者根本不是他们所能对抗的，或者眼前的可能就是所谓的神诋吧，也就是这样的猜测才能符合众多迹象。但他们将先前那一声世界的宣言，更是让他们回想起来了，这是他们才感到害怕，神明怎么是他们这些凡人所能亵渎的，，没有被净化掉已经是神明的恩惠了，而神明的出现更是让这些人身感无力，那种生死不由己的感受怎么可能好过呢。
    同时也将是神权与皇权的战斗时了，到时候的结局想想就让这些极为权势的人为之难受不已呀，毕竟习惯了高高在上的感觉，突然之间掉下来，这样的落空感，怎么能不让他们难受不已呢。可是有什么办法，毕竟神明的威严可是不可侵犯的，不然后果可不是世俗贵族权势所能庇护的，最后结果也就是被净化了。
    而现在的这些势力再怎么说也是传承悠久的，不可能一下子丢落到最底层，而他们联合起来的力量还是很可观的，毕竟就是剩下的那些老古董也能威赫一下新兴的势力。而那些修炼之法毕竟没有出现什么断层，大部分势力在一定时间内就能恢复过来，这也是他们现在选择联合的原因，而谁最终先强盛起来，那么他的势力可能会越强大，不过也可能会一蹶不振，甚至被其他势力所吞噬，这也是弱肉强食的根本法则。
    虽然在一定时期内动荡是不可例外，但是总体能保证已经是他们最大的愿望了。毕竟被陈荣所灭的强者可是这些势力的大部分呀，而这些强者的培养可是费了他们不知多少心血的，就算是拉拢过来的强者也是付出了昂贵的代价的，这些财富可是积累下来的，不是一朝一夕之间就能获得的，毕竟自己的势力还是要靠自己人掌控，这样才能安心不是。
    这动荡的年代也是出现豪杰的主要因素，所谓乱世出英雄就是如此，而陈荣只是最为勇做始者，让这样的动人景象出现而已，让更加五彩缤纷的时代重现。不过陈荣可没有去管这些，毕竟就算是帮助天道演化也是微不足道的，毕竟他帮助天道就像是帮助后生一样，是一种长辈教导晚辈的关系，所以陈荣丝毫不在意，继续自己的行程中去了。
    而这时的精灵公主脸色变得古怪，毕竟她心中从来没有想过会出现这样的情况，这让她太匪夷所思了，毕竟之前虽然有一个圣级强者被杀死，也可以说陈荣是强与圣级，但是接下来的那一幕，深深的印刻在她心中，这时什么样的力量呀，或许这就是同等于精灵女神的神明吧，毕竟精灵公主还是知道一些神明的事的，再怎么说也是从小教导的不是。
    精灵公主随着自己的想法，从她还没成熟的脸上出现了一点点红晕，这让她更是害羞不已。不过强者总是会被人仰慕，最后甚至会沦陷其中，而现在小精灵公主就是如此。而梦霞纳侍女也同时发现了这精灵公主的异常，毕竟之前她可是带着空洞般的眼神而来的，之后更是有了绝望和解脱的神色，最后出现了这个状态时，四侍女也知道这位精灵公主也会慢慢的沦陷在主人的魅力之中，可以想象主人的强悍了吧。
    不过她们作为侍女，自然知道怎么去做了，讨主人欢心才是最好的，而现在这个精灵公主明显也在主人的期盼之下，所以现在帮忙才是硬道理。所以梦霞纳四侍女就拉着精灵公主，开始说主人的各种好处，当然了也只是讲一些基本的话题，而主人的实力方面也就透露那些一点。只是可能连这四侍女都不是很清楚主人的真实实力，不过光是她们讲出来的事就已经让精灵公主震惊无比，随手可造神明，这是什么样的实力，不过隐约之间还能听出她们意味深长的话语，更能从她们的神态举止中，可以看出这四个侍女还是神明呢。
    这些都让精灵公主反应不过来了，这样的实力，怎么会怕这些凡人呢，而自己则被幸运的解救了出来。虽然其中的意味很值得回味，但是从小就泡在神明的世界中的精灵公主，怎么能不让她心怀情丝了，不过她虽然年轻，但是不代表不知道神明是指什么，但是这可是千千万万强者想要获得的，同时也知道就算这位神明只是看上了她的美色，不过她更是知道自己还没有让神明付出的东西，所以她心中的定位很是自然。因为她眼前这四十位神明还不是这位神明的侍女吗，而她也不会好上多少的，很有自知之明。
    怀着这样情怀，精灵公主羞涩的望向陈荣，而她身上的链条早已经被取下了，毕竟这里的人都是神明呀，还会怕她跑了不成吗，所以很是让精灵公主欣悦。毕竟再怎么说被这样的链条锁住也是一种耻辱，而现在能得到释放，怎么能不让她开怀呢。更是让她知道这可能是神明的旨意，不然作为侍女的她们怎么会有这样的资格呢，不是欣喜是什么呀。
    不管精灵公主怎么想着，但是他们的速度也不是很慢的，很快他们就出了盛铿帝国，来到了大海之中，而凭着陈荣几人的能力很容易就能看见其他的大陆，不过他们没有去，因为带着精灵公主的原因，在与梦霞纳四女的交谈中，陈荣自然知道这公主想要回家，而想要的到的陈荣自然会满足她这么一个小小的要求了，所以在出海后，他们就转了一个弯，沿着霍林大陆的沿海线，向西前进，毕竟他们的目的地可是桑亚大陆，自然是要转弯的，而他们现在也不是很急，毕竟精灵公主被抓已经有一段时间了，再怎么急也是没用的。
    而陈荣更加不急了，既然精灵公主不提出来要快一点，那么就慢慢的飞就好了，还能顺便欣赏一下此处的风光不是。也因为他们的速度变慢了，所以天色也慢慢的暗起来，毕竟再怎么说这个霍林大陆还是很大的，按照一般的速度还是需要一点时间了，而陈荣自然不想、赶夜路了，所以很快就找到了一个小岛屿，而且还有什么大的生物，只有一些一般的物种，这样既不会被打扰，也不会出现什么意外了，很是符合陈荣的选择，所以他们就降到了这个岛上了。下来之后，梦霞纳四侍女就带着精灵公主去准备帐篷了，而精灵公主显然还没有见识过，所以很是好奇，不停地问东问西，在这样的气氛下，慢慢的布置好了。
第八十四章 欲望沉沦
    夜晚的大海还是一样波澜壮阔，微风徐徐飘来，将岛上的树叶吹的‘沙，沙，沙’的作响，形成了一道独特的音乐，让陈荣享受其中。(www.зZcｎ.com)虽然不能带来什么感悟，但是这样的时光还是蛮让人回味的，曾几何时这样的场面是奢求无比，可是现在却能随时可见，怎能不让陈荣感怀不已呢。命运就是如此，只有当挣脱命运的时候才能，感到被命运束缚的可悲与幸福，这时多么矛盾呀，不过却是实实在在的表现在现实世界之中。
    这也是陈荣现在心情了，跨上一步将是海阔天空任他遨游的神情。而梦霞纳四侍女，也能感到主人的心思，这让她们心怀崇敬，毕竟只有这样的主人才能是真正的主人，一个强者所能具备的，不应该总是被一些微不足道的事给牵绊住了，这样是不会有什么进步的。而精灵公主再看向陈荣时，也被这样的豪气给吸引住了，那种心绪纷涌踏来了，怎么挡也挡不住了，最后只能向它投降了，所以她心中不知不觉的被陈荣的身影给占据了。
    让陈荣本来就高贵的气度，在精灵公主的眼里变得更加神秘和倾心，深深的沉迷其中，不可自拔了。这时梦霞纳来到陈荣身边道：“主人，一切都准备好了，现在我们去准备晚餐，还请主人少待。”陈荣听后就挥了挥手，示意她们去做好了。而梦霞纳四侍女就开始寻找可以作为晚餐的食物，虽然她们都有自带的，不过她们更是知道主人喜欢自然食物，不那么喜欢已经做好的东西，最喜欢现成的，所以这个习惯被她们发现后，就一直保留了下来了。
    而精灵公主自然是没有跟着去了，被四女留了下来后不知道该怎么做，很是尴尬不已。不过好在还有陈荣不是，虽然没有自认是花中高手，但是不是在一点点的迈进吗。陈荣看见精灵公主那种神情，虽然说还没有成年，但是对于陈荣来说这一点根本没什么用，自己想要得到的，还要委屈自己吗。这显然不那么可能的。
    陈荣看着精灵公主低着脑袋，就慢慢的走向了她，而精灵公主也听见了陈荣走向她的声音了，心里更是紧张不已，不知道会发生什么事，不过心中却是很期待的样子，想想精灵公主就变得羞涩不堪了。最后陈荣终于走到精灵公主面前，这么一段小小的路程，在精灵公主心中却是极为紧张难耐的，那种异样的心理变得更加强烈了。
    陈荣也能感受到小精灵公主的神态，不过他也知道精灵公主的害羞，更是要主动才行，所以将陈荣的手放在小精灵公主的肩上时，明显能感觉到她颤抖的身体，不知道她是到底怎么想的，不过她最后没有挣扎，虽然还是有点颤抖，不过明显不是很强烈了。陈荣也知道她不反对自己的行为，那么就是默许了，这让陈荣很是兴奋，毕竟这还是第一次遇见这样的事，之前的都是自然而然的，不是理念作用就是暗中暗许已久的事了，而小精灵公主可是陈荣真正意义上的接触呀。
    陈荣慢慢地将小精灵公主的小脑袋提了起来，缓缓地说道：“小精灵，你叫什么名字呀。”这时小精灵公主听后，更是羞愧不已，之前自己的名讳都没有说过，这也太失利了，让自小养成的礼仪不能接受，不过现在也不是想这些的时候。小精灵公主被陈荣抬起了下巴，而眼睛更是被陈荣看的羞涩难堪，不过还是缓缓的说道：“大人，我叫霞辉月.莱恩斯.梦塔提多.班克斯多。大人可以叫我霞辉月就可以了。”
    陈荣听后还真是如小说中的一样，这些种族的姓氏还真的多呀。不过他不会计较的，也根本没有必要去想这些，这可是她们一族的风俗吧，也是没有资格去评说的，毕竟再怎么强势的人，也是根本管不着一个种族的风土人情吧。陈荣听后就道：“霞辉月小精灵，你在想什么，是想家了吗。”
    霞辉月听后，虽然不是很想说，但是还是说道：“有点想了，想自己的好姐妹了，还是自己的任性造成了这样的结局，不知道她们会受到什么样惩罚的，我心中很是过于不去。”陈荣听后缓缓的说道：“不用紧张，毕竟她们也是你们的族人，不会有太大地伤害的，最多是被囚禁起来而已，放心好了。”霞辉月听后想想也是，自己还是知道自己族人的性格的，随之也放松下来了，不过随着而来变得更加害羞不堪了，眼睛都闭起来了。
    陈荣看见霞辉月的神态，很是诱人，而且更是在月光的照射下，变得更是美丽动人，像一个女神一样动人心魄。陈荣缓缓地将她抱在怀中，而霞辉月也感受到了陈荣的胸怀，那种安全感更是油然而生，会让自己变得舒心臣服。而当陈荣的嘴唇贴在霞辉月的小嘴上时，更是有一条灵龙在挑逗着自己的娇唇，而最后霞辉月被放开了两瓣娇唇，那条灵龙更是矫捷的跃进了自己的小嘴中，更是追逐着自己的小玲珑，最后它们紧紧的缠绕在一起。
    而霞辉月已经完全迷失在这样的状态中了，甚至不知道她已经被陈荣抱进了早已准备好的帐篷之中了。直到霞辉月被松开了玲珑之后，才发现自己已经被压在陈荣身下了，而自己就躺在帐篷之中，想想之后的事很容易就能知道，虽然未经人事，但是她的母亲更是早早的告知了这些事，只是以前都是很好奇，不过被她母亲所禁止的，只有在找到自己的所爱之人时才能体会到。这也体现出了精灵族的风俗，不过精灵族还有一个习惯就是唯一了，也就是只能是一妻制的，所以这让绝大多数强者都沮丧不已，这可是要光明正大的呀。
    陈荣看着眼前的小精灵，那种害羞的神态，让他回味无穷。而霞辉月则被陈荣注视的紧张不已，两只小手紧紧地抓住身下的毛毯，最后在陈荣魅惑且霸道的神色中，缓缓的闭上了眼睛，不过两只小手的动作没有什么改变，依然是紧紧的抓着，没有放开的意思、而陈荣看着霞辉月的动作和神情，也知道将要发生的事了，只是难免紧张而已，这也是没有一个女人第一次的通病呀，不过这样更能激发陈荣的**。
    陈荣在闭着眼睛的霞辉月的身上，慢慢的移动着，慢慢的解开她的衣物，随后露出那两颗有点规模的丰满，而嫩芽更是粉红粉红的，叫人动心不已。而陈荣的双手都覆盖上去了，紧紧了搓弄着，时而紧时而松。这样的玩弄，让小精灵更是难堪不已，小嘴中也发出动人心魄的呻吟声了，这更是让陈荣兴奋难耐呀。
    陈荣抚摸着霞辉月动人的娇躯，一点点的占有着，慢慢的霞辉月整个娇躯呈现在陈荣面前。而霞辉月自然能感受到自己不多的衣物正一点一点的离体而去，而陈荣搓弄她的嫩芽和小丰满时，心中更是羞涩难耐，那一层的粉红遍及了全身各地，最后全身凉凉的感觉袭遍了她的内心，这让她更加知道她现在已经没有丝毫遮掩了，就这样完全赤露的呈现在陈荣身前，心中的紧张更是体现在她的小双手上，更加紧抓着身下的毛毯了。
    陈荣见到霞辉月的姿态柔美娇嫩，真是像水做的一样，摸上去滑不留手的，感觉真的很棒。而且陈荣每一次抚摸，霞辉月总是会颤抖一下，配合起来别有一番风味呀。当陈荣的手接触到霞辉月的渴望之窝时，那小口正在溪水涓涓的流淌着，片刻之后就沾满了陈荣的手，而陈荣将这只手举到霞辉月的眼前，说道：“你看这就是你的渴望，看看吧。”
    霞辉月虽然知道陈荣之前就在她那羞人的部位揉着，而现在让自己观看，也不知道是什么，好奇的睁开眼睛，正好看见陈荣的手上正滴着一滴滴的液体，随之一想霞辉月就明白了这是什么了。随后紧紧的闭上眼睛，再也不看了，真是羞死人了。陈荣见她见到后，更是害羞的样子，无比欢喜，随后就擦拭干净后，自己身上衣物也是片刻之间的事了。
    陈荣紧贴在霞辉月身上，而霞辉月更能感觉到那种特有气息，那种压迫的感觉，让她有点喘不过起来了，更能感觉到那灼热的**之源贴在自己的渴望之窝的门口，不过还不断地挑逗着，这更是让霞辉月娇喘不已。陈荣知道差不多了，随后一钻，**之源就进入了渴望之窝的门后，不过之后还遇见了一道薄膜，不过陈荣还能感觉到这道阻碍的不同之处的。
    以前梦霞纳四女都是一般的，没什么特别，而霞辉月的明显还带有能量的韵动，隐约之间陈荣知道了怎么回事。原来这就是每一个精灵公主没成年时所特有的保护层，只有当成年之后，才会消失，其实这也是表面上的意思，其实陈荣还感觉到这层能量上还有神力的味道，这就意味着精灵族所说的精灵女神还真是存在的，只不过她已经转世了，只有当着精灵公主没成年前能达到神级的话，那么她就能吸收这层力量，从而让精灵女神重获新生了。
    陈荣自然是不那么喜欢这样事了，还是希望眼前的霞辉月能是这样的形态，没有改变什么思想才是最主要的，而这么一点事对于陈荣而言自然是简单无比了、陈荣在霞辉月的耳边悄悄的说道：“待会会很疼，你能忍耐吗。”霞辉月听后，先是娇红一片，不过还是低声说道：“可以的，大人，我能忍耐的，不过担心。”随后霞辉月的双手不在紧抓着身下的毛毯了，而是紧紧的搂着陈荣，搂着心中的大人，这样会更加有安慰感。
    陈荣自然能感受到霞辉月的心情了，不过所谓长痛不如短痛，痛过之后就是渴望的**，才能有更好的欢乐所以陈荣抱紧霞辉月的一刹那，**之源直通霞辉月的渴望之窝最深处，牢牢的抵住着。而霞辉月也没想到会这么疼痛，不过小精灵的坚持可是咬紧了牙根，不让自己喊出来，不然的话，自己就是不守信用了，更是会让大人所看不起的，也是高傲的自己所不能接受的，只要在坚持一下就好了，这可是母亲大人教导的。
    不过小精灵明显是会意错了她母亲的意思，她母亲指的是成年之后，而她现在还没成年呢，所这种疼痛时间还是比长的，更是没有其母亲说的那么短了。而陈荣自然知道了，不过陈荣现在正在做自己的事，先是抹去了精灵女神的意志，变成了没有一点意志的能量，随后陈荣就将这些能量集中起来，反馈到霞辉月的身体中。而要不是陈荣这样的存在，是不可能做到的，更是不可能将这些即将消散的能量再次集中起来使用，这需要多大的能力呀。
    要知道生前的精灵女神可是神上神的神位，自然是能力强悍了。虽然她已经转世了，但是其神力依然有一部分保留了下来，等待着再次重生，不过就算是一部分也是极为可观的，就连一般的上位神都没可能相比的，可见现在霞辉月在陈荣的帮助下要继承这一部分力量，所经历的痛苦也是可想而知的。
    毕竟不可能只有白白获得，而没有丝毫付出吧，所以陈荣即使有这样的能力，也不想做更不想他的女人没有一点的能力，这一点痛苦也是要付出的。陈荣自然能感受到霞辉月忍耐的情况了，心中更是欣慰不已，这样才能有资格成为自己的女人，虽然不是妻子，但是也可以是一个爱妃不是吗，不过现在还没这个可能的，毕竟梦霞纳四侍女还没有这样的身份呢，如果越逾的话，还是挺尴尬的，不过这事还早呢，以后再说吧。
第八十五章 失落与喜悦
    而在精灵族圣地生命之树，正是当霞辉月被陈荣破身之时，整颗生命之树开始摇动不已，仿佛在害怕什么似的，更有一片片树叶掉落下来了。(www.зZcｎ.com)这让所有的精灵都感到莫名其妙。只有在高层的精灵族才知道这时怎么回事，随后精灵女皇如丝，及其十大长老在精灵宫殿紧急召开会议，毕竟这可是关系到整个精灵族命运的事，这些高层自然不会马虎了，不一会儿全到了，全部紧张的等待着，很快精灵女皇及其十大长老来到了殿堂。
    而精灵女皇如丝自然走到了自己的皇座，其他的十大长老也各自就坐后，剩下的精灵族才缓缓的坐下来了。精灵女皇如丝见到所有的人就座之后，就柔声的道：“相比大家都见到了生命之树的状况了，我在与生命之树交流之后，与大家的想法很是吻合，没有错，我们的公主被人给玷污了，而之后的危机各位也能想象得出吧。”
    这时那十大长老都纷纷交换了一件之后，有大长老和兰说道：“是的女皇陛下，我们精灵族将会面对前所未有的灾难，这可是精灵族传承的断绝呀，那么我们的后代怎么恢复神明时期的辉煌呀。现在不被别人所灭已经很不错了，而我们的精灵族将会有更多的族人被其他各族所侵犯，而没有抵抗能力了，这可是灭绝之危呀。”说完后更是悲伤无比。
    而其他的精灵族高层听后也是一筹莫展，毕竟也只有她们知道这断绝传承是什么意思，这可是神明复生的机会呀，也是历代精灵皇族所担任的重担，虽然现在已经不存在了，但是这更会让他们绝望不已，毕竟现在面对的是整个种族的危机呀。而这时大殿中的所有人在此时都变的悲伤与沉默，没有任何的办法来挽救的。
    在整个精灵族悲伤的时候，可是陈荣却很兴奋，很快就将这些能量控制好了，随后一点点的输送到霞辉月的身体之中。而霞辉月在被动接受这些能量时，身体更是发出荧光的色彩，让她更加美艳动人，看的陈荣心动不已，也不再压抑自己了，毕竟该做的已经做了，这些能量也会被她慢慢的吸收的，所以陈荣很快就在霞辉月的娇躯上享受鱼水之欢了。
    而霞辉月先是被这种能量安抚了身体的疼痛，不过随着陈荣的运动，霞辉月在此被陈荣拉进了**的诱惑之中，再也不能自拔了。霞辉月更是配合着陈荣发出一阵阵诱惑之音，引得陈荣全力征伐，而霞辉月被陈荣强力征伐的坚固给摧毁心中的羞涩，大力的迎合陈荣的战斗，这也让陈荣享受着极品的欢乐。
    即使陈荣在享乐的同时，那一丝神识依然保持着清醒，缓缓的将这些精灵女神的神力为霞辉月改进体质，更是将多余的神力和精灵族已经储存不知多少年的信仰之力，结合起来慢慢的在霞辉月的意识海中出现一颗青色而自然的晶体，是十六面的立体晶体，正缓缓的转动着，这正是上位神的神格。而陈荣也将霞辉月的一丝灵魂拉进了这个晶体中，顿时发出极为耀眼的光彩，照亮了整个意识海空间，不再是黑漆漆的了，很是醒目、而霞辉月的那一丝灵魂在进入这颗晶体后，马上就接受了来自精灵女神的知识，只不过没有意志而已，纯粹的信息。而当霞辉月知道后，心中更是复杂异常，先是对精灵女神的仰慕，而知道事实之后，虽然有点气愤，不过毕竟这也是整个精灵族的愿望和寄托所在，而她之所以能成为精灵公主就是因为如此，也不知道该怎么说好。不过当她再次意识到现在的情况后，顿时变的娇羞不已，这时也知道是大人帮她的，怎么能不感激呢。
    随后霞辉月的那一丝灵魂回到了身体，身体的愉悦感受让她很快沉迷之中，不过在之前她还睁开眼道：“谢谢大人的厚爱，月儿永远都会陪着大人身边的，用自己的一切回报大人的。”陈荣听到后更是欢喜不已，毕竟能得到她的心，才是陈荣最想的，而现在霞辉月的大胆表白也让陈荣惊喜不已，战斗的的程度变得更加激烈了。
    而远在精灵森林中的生命之树这次变得欢快无比，这种情绪很快就传遍了整个精灵族。而不管是高层还是普通精灵族都都从悲伤跨到欢乐的海洋，这样的大落大起，怎么能不叫她们错愕不已呢。不过她们也知道现在危机已经过去了，美好的未来在向她们招手呢，毕竟生命之树可是精灵女神亲自栽种下的，整个精灵族自然能生命之树的伟大了。
    而在宫殿之中的精灵女皇还是十大长老，亦或是其他的高层精灵族都纷纷的感到生命之树传来的喜悦之情，而能让生命之树欢乐的只有精灵女神的复生了。而生命之树与精灵女神之间有着独特的联系，这也是能让整个精灵族了解其神明的状态和她们族人的情况了。既然现在生命之树发出欢愉的声音，那么一切悲伤也随之而去，取代的是无尽的喜悦。而精灵女皇带着众人更是走出宫殿，来到宫殿前，望着树下众多仰望而来的喜悦之情，心中更是欢喜。
    精灵女皇如丝缓缓的道：“精灵女神如果没有忘记我们，女神现在回来了，让我们用最诚悯的信仰回报女神陛下吧。”带头开始跪在地上念叨着精灵女神的欢呼声。而其他所有的精灵都跪在地上发出一阵阵诚悯的祈祷，而这种凝聚力很快就呈现出来了，整个精灵森林开始被这种神秘的力量所笼罩，而在其内部的其他种族或者魔兽，都是微颤颤的发抖着，只有少数强者才能抵抗住，不过随着这样的信仰程度变得更加浓郁，这些强者也变得吃力无比了。
    最后这些人都纷纷赶出了精灵森林，而出来后，这些强者更能看到整个精灵森林变得模糊不已，那种压抑的感觉还是紧紧的印刻在他们心中。而他们同时能够听到精灵族的祈祷，这种声音还不断地扩张着，不用想也知道了，精灵族传说中的神明已经复苏了，这正是信仰之力的表现形式之一。
    知道后，这些强者更是内心翻腾不已，毕竟精灵族被压制的太久了，甚至还不断地被捕获贩卖，而他们族的神明显然还没有出现，那么之后会是怎样的情况就不用多猜就知道了，更多的也是为自己种族的担心呀。一个一直被压咋的种族一旦报复起来是很可怕的，不是简单的说几下就好了，而是要面对征伐的，而现在精灵族明显在据着巨大的优势，屠杀可是很长见的，毕竟哪个教会的崛起不是屠杀而来的，想想这些各个强者都是忧虑不已呀。
    信仰领域的构建是要诚悯的信徒献上最真诚的信仰，那么它的领域将会变得实质状态，而现在精灵森林还只不过是一个雏形而已，成气态扩展，只要实力强大的强者，就不会受到什么影响。而这个实力起码要到神级之上才行，可见就算是刚刚出现的信仰领域也是极为排外的，更加遵循强者生存的法则，弱者只能被保护和奉献。
    在精灵森林中的众多精灵在感受到那神秘的力量之后，不管是祈祷与否都是舒心无比，只要心中信仰精灵女神，那么一切都是那么美好。不光是精灵民众，更加在精灵族高层的动态中，更加具有象征力。而精灵女皇如丝也是能感觉到最深的，她和生命之树的交流让她知道生命之树现在变得更加具有活力，而有一部分信仰之力还不断地向它聚拢，慢慢的形成一颗颗果实，而精灵女皇知道后，心中已经有了肯定的猜测了。
    精灵族们都兴奋异常，她们不断地跳动着她们种族的舞蹈，自然而优雅，她们再为她们的女神而祝贺，同时也再为她们自己的未来而祝贺，因为她们知道辛酸的日子已经过去，女神会带领着她们过上幸福的日子的。在精灵森林中洋溢着喜悦气氛的时候，那些魔兽和一般的族类都是受尽煎熬，那种内中深处无所不在的鞭策让他们喘不过起来了。
    至于逃出精灵森林的强者或者幸运儿，都纷纷离去，将这样的事赶紧回禀给各自势力的头脑。而当这些势力在知道后，无论是教会还是帝国皇帝都纷纷难受之极，毕竟神明的出现将打破现有的局势，让没有神明庇护的种族或者教会产生前所未有的危机感，这种极度的危险，让他们不同利益的团体开始洽谈，然后再次联合起来抗拒来自精灵族的危险。
    不过他们这些势力还是知道神明的威严的，神明的神威，那些都不是他们所能抗衡的。而传说中的屠神，更加不可信了，那只不过是一些收了极重的伤势而无法恢复，或者刚刚从沉睡中苏醒还没来及聚拢力量。就是在这样的情况下才会被一些幸运到极点的人碰上，然后就是传说下来的极为壮观的屠神景象，只不过这样的景象已经被夸大了无数倍的效果而已。所以他们这些顶级实力更定不会去做什么没有什么把握的屠神了。
    可是就算是知道精灵女神刚刚成神，但是气地点还不是没有人知道吗。虽然有着精灵森林，但是就能这么肯定其女神就在精灵森林吗，如果不在的话，那么等到这位女神巩固好了修为，那么说不定就要出来报仇了，而一个神明和没有神明庇护的种族之间的战斗，而想而知会出现什么景象，那完全是一面倒的屠杀呀，所以他们不敢赌，也赌不起呀。
    深深的无奈，这样的感受首次出现在这个星球上的各大势力中，这样的事是不可能被凡人所能主导的，现在的他们一是希望战争来的晚一些，而是希望自己种族能得到那位存在所赐下的神格，那样的话或许有可能躲过这样危机。所以他们在加大力度监视精灵森林的动向，还有就是让各自的捕奴团收敛一点，不要在这节骨眼上为他们添乱，不然他们是不介意清理一下的，毕竟这些捕奴团的财富也是让他们眼馋不已的，如果有机会自然是不会放过的。最后他们就加大人手去寻找那八颗神格，好为自己的势力增添筹码。
    不管现在或者以后的情况是怎么样的，但是在这个夜晚，成就新的精灵女神的霞辉月还在陈荣身下娇喘不已，还不停的发出诱人的呻吟之声。不过就算是新晋道上位神的实力，但是同样不是陈荣的对手，在很多次*之后，变得全身软绵绵的一点的力气都没有了，甚至连呻吟之声都没有力量发出了。陈荣也知道霞辉月也到了极限了，随后就道：“霞纳，你们几个还不快进来，在外面很久了吧，让主人安慰安慰你们把。”
    这时霞辉月听后虽然极度的羞涩，但是全身无力的感觉让她根本不能动弹了，只能眼睁睁的看着梦霞纳几人*着身体出现在他们面前，而她们现在也变得红晕不堪，很快就扑到陈荣身上了。而陈荣也随着离开霞辉月的身体，就在此时陈荣的离开让霞辉月心中一阵空虚，那种填满的感觉而随之离去，还是很不适应的，不过当她看见陈荣和几女欢乐的时候，心中的**还是不断翻腾，不过现在的身体明显已经不能坚持了，只能看着他们欢愉了。
    霞辉月现在感觉很好，不光是自己的意识还在的原因，更是找到了心中的所爱，那种欢乐的感觉紧紧的刻在她的心中。虽然所找的人不符合她们种族的习俗，但是对于一个极为强大的神明来说这样的事是不存在的，世俗间的规则是无法约束他的，那么只有让自己去努力适应，那样才是正确的。所以实力在某种状态下，更能够淋漓尽致的体现出来。
第八十六章 精灵森林
    一个别样的晚餐就在陈荣的欢乐之中过去了。(www.зZcｎ.com)一天朝阳的霞辉，开始笼罩在这个小岛上，一簇簇柔和的光屡缓缓的释放者，让所有生物都能感觉到那朝阳的气息，吸收那大自然所赐予的恩惠，岛上生机也变的生机盎然了。
    陈荣他们自然早就醒来了，不过还是被陈荣依照惯例，进行了晨练，而这次霞辉月也没有逃过，毕竟这样的场面还是第一次体会到，虽然昨晚只是看的，不过真正体会到的还是现在了，不过当沉浸在**之海中之后，一切都变得不在拘束，没有任何的困饶了，都变的自然无比，这时的霞辉月也感到自己现在才是最好的，也是陈荣大人最喜欢的了，所以以后要多多的改变自己，让大人更加喜欢自己才好。
    毕竟霞辉月与梦霞纳四侍女的情况不同，没有所谓的奴性教育，即便是爱思公主也在一段时间被奴性的芯片深入脑髓了，而赫里斯虽然是一族族长，但是毕竟从小生活在奴性极重的教育下的，而梦霞纳和戈雅更不用说了。霞辉月的运气明显要好上很多，既没有什么奴性教导和呵斥，而且还是时间短暂，所以她的思想还是很有自主性的。
    晨练结束后，梦霞纳四侍女开始收拾东西，而霞辉月也被参与到其中来，毕竟再怎么不一样，也要适应的，毕竟是精英教育懂得和人打好关系，而她现在也才刚刚加入而已，即便得到陈荣大人的恩宠，如果不懂得收敛的话，一样会被排斥的，更是因为她知道大人已经有了妻子了，自己最多算是妃子了，不过这也很满足了，也蛮符合精灵族崇尚自然的思想，即便成就了神明一样不会逝去这样的感受的。
    当他们都收拾完后，陈荣一挥手，她们就跟着陈荣飞上了天空往桑亚大陆飞去。虽然她们都已经成就神明，但是在陈荣面前一样微小无比，很是乖巧，这也是她们身心体会的，就算是刚刚成为神明而且还是上位神的霞辉月，也在这样陈荣的举动下，一点反抗能力都没有，心中自然是惊憾不已，不过当看见四女少见多怪的神情后，自然知道她的想法了，脸上也出现红红的斑斓了，心中也是莫名心跳呀。
    当沿着霍林大陆沿海的边沿行去时，一路上还能看见各种争斗，不仅是人族之间的争斗，还有和海族的争斗。这海族还真很形象，有些更是有着明显的鱼头摸样，有的已经能进化出人头和人身，但是尾巴还没有完全脱离，形成*人腿，即使有也只是短暂的一刻而已。陈荣还能从这些人的脸上可以看出他们对于人族的得天独厚感到羡慕和嫉妒。
    人族的海贼也是十分猖狂的，他们横冲直撞，遇到弱下就去抢劫，而遇到强大的就远远的逃开，毕竟在大海之上，还是很方便的。这样的事在这一天中，陈荣就见过很多，不同的区域或许正在进行着同样的行动呢。陈荣见多了也就不稀奇了，更加没有去参与的意思，只是远远的观看着，继续朝着自己的目的地行去。
    时间过得很快，桑亚大陆就在眼前了，片刻就能到达了。而刚一接触这片大陆，陈荣就能感受到大陆的紧张气氛，各族士兵正在经历着各种锻炼，武器装备也都在积极筹备之中，更多的粮草也在征集之中，这可是大战开幕前所特有的，难道这片大陆要大战了吗，那样的话自己不是来得不是时候了吧，不过既然已经决定了目的地了，还是去一下的好。
    而陈荣也不管这些景象了，很快就来到了精灵森林外。而当看到精灵森林的景象时，陈荣在知道这片大陆为什么这样的局势，原来是因为精灵族的事呀。想想陈荣就知道了，昨晚让霞辉月成就了神明，那么精灵族自然会感应到了，而陈荣扫过这片森林时，其中有一股极为强悍的生命力，而那一带的信仰之力也是极为浓密了。
    陈荣透过神识观察了那股强悍的生命力的来源时，也是一阵感叹呀，没想到精灵族还真有生命之树的存在，以前还以为是杜撰的，只有亲眼见到才会感受到其强悍的生命力。陈荣知道这样强悍的生命力不是一般的灵树所能拥有的，而且这颗生命之树明显还诞生了灵智，只是不知道为什么没有化形而已，相必化形之后也是一方强者了。
    陈荣感叹了一下后，就带着四侍女和霞辉月进入到精灵森林中去了。而那信仰领域自然对于陈荣几人是一点用都没有，完全不具备任何能力，可见神明的等级也是极为森严的。而霞辉月却能欣喜不已，这种环境是她最喜欢的，毕竟她现在可是精灵族女神了，自然更加喜欢这样的气氛了，而且那种聆听族人的声音时，那种诚悯那种希望，无不让霞辉月感动无比。
    而当陈荣他们进入精灵森林时，作为生命力和与女神最亲密的生命之树，更加能感应到女神的来临，它也马上通知了精灵女皇，不过同时还告之了陈荣几人的特殊，为什么特殊，它还没有能说出来，毕竟陈荣的实力更加不可猜度，而其他四女的实力，也极为惊憾的，而她们现在明显都是跟随在最令它不可猜度的人身后的，即便再怎么愚蠢也知道他的不简单了，所以通知精灵女皇的时候，更加明确的说出这样的忧虑，希望她慎重。
    而精灵女皇也在得到生命之树的通知后，马上就召集了高层的精灵族人，来迎接女神的到来，至于陈荣几人，虽然听到了，但是没怎么放在心上，毕竟她们的精灵女神可是真正的神明了，难道还会有比她更加强大的神明吗，也不再细想了，如果沉思一下后，或许还能将之前的那位存在联合起来，只是她现在太过骄傲了，没有细想而已。
    精灵女皇带着众人来到殿前，等候着女神的驾临。不一会儿她们就看见了一个男的和五个女的，而在那个男的身后的五个女的中就有她们的精灵公主，不过现在已经是精灵女神了。精灵女皇见到后自然不敢怠慢。赶紧上前伏拜道：“参见女神陛下。”其他的精灵族高层人员也都跟着精灵女皇参拜。
    而梦霞纳四侍女明显不那么满意了，毕竟即便霞辉月现在的实力在她们之上，但是主人的威严不可侵犯，所以各自发出一声闷响，在这些精灵族人的心中响起。而那些精灵族人都被这声闷响压抑的无比难受，可是她们的女神只能无奈的叹息，现在的她们难道一点都不会察言观色吗，太无知了，而自己也不能袒护，毕竟大人的威压就连她也要维护的，即便是自己的族人也是不能侵犯的，所以她做的只能求情而已了。
    霞辉月马上急匆匆的站到陈荣身前，跪拜在地恳求的说道：“大人还请饶过这些无知的生灵吧。”陈荣自然知道霞辉月的举动，不过没有阻止而已，就算是霞辉月已经是陈荣的人了，但是在这种地位尊严极为严格的等级制度下，就算是陈荣也会有所想法的。毕竟这些生灵做的可是极为不尊敬神灵的举动，如果没有霞辉月的求饶的话，就算陈荣不计较，也会被计入天道运行之中，那样的话，种族命运的轮回下，陈荣也不好计较了。毕竟陈荣的尊严地位不能参与其中，那样的话就是欺负小辈了，怎么能再做过呢。
    现在有了霞辉月的恳求，，陈荣自然有台阶可下了，那么一切也就不会在记过了。陈荣抬了抬手后，示意四侍女收起威压后，就淡淡的道：“这次就看在你的份上不再计较，不过在有下次，可就不能怪我了。”霞辉月听后马上欣喜的道：“感谢大人不计小人过。”陈荣示意霞辉月站起来好了，毕竟戏已经做完了不是。
    不过虽然他们在做戏，但是看在那些精灵族高层的眼里明显不可思议，同时也知道刚才的鲁莽了，如果不是女神求情的话，她们这些人都可能已经被灭了也说不定的，心中窃喜的同时，还有忘记道谢，毕竟神明是不能亵渎的，就算是其他的神明也是一样。精灵女皇如丝赶紧带头到：“感谢至高神陛下的原谅。”而如丝之所以知道也是霞辉月通知的，这让如丝怎么能不吃惊呢，要知道上古神话时期，可是连至高神的影子都没有见过，没想到现在竟然出现在自己身前了，可是她不知道这只是陈荣一时兴起取得神号而已，没多大意思的。
    虽然陈荣自己不认为什么事，但是对于精灵女皇这样的强者自然是知道上古神话时期的一些事了，而至高神可是所有众神的首脑，他必不参与神明之间的争斗和利益，这些对于至高神来说都是太过无趣了，所以整个时期都是隐蔽于世的，就连她们精灵女神都不知道至高神在何地，更不知道至高神的修为境界有多高，至高神的一切都是神秘莫测的。
    其实在每一次无量量劫时出现的至高神在这方世界说来就是创世神了，不过基本上都是开天就身陨了，即使活下来也会被天道封印或者无情算计，最后差不多都是陨落的结局了。毕竟天道是不能容许危险与自己存在的生灵的，不过至少是不能出现在天道之下，否则将会有天道法则来约束，如果不行会自动出现大道法则，这样的话，即使有超过天道的生灵也会被镇压的，不过像陈荣这样的人，可谓是世间如一呀，就这么一个，可见陈荣的特殊吧。
    毕竟即使在辈份上说天道只能算是徒孙辈的，而大道是徒弟辈，与‘道’同辈，可见光陈荣的辈分就能压死人呀，而在他们修炼者身上可是最讲辈分的，所以大道和天道都是让其自任，就算是毁灭了不是还能再生吗，所以他们一点不着急，毕竟长辈在那里发脾气呢，一个做晚辈的去搅和什么呀。
    所以这里的‘至高神’与陈荣自封的至高神明显有着大大的区别，而且自从陈荣取了这个神号之后，以后在这方世界中即使修为再高，也是不能再称呼‘至高神’这个名字了。如果还一意孤行的话，那么就会得到天道的惩罚的，甚至会陨落，可见陈荣的光是取一个神号都是极为专属的，从而更加能够体会到实力强大的好处了。
    这时的众精灵们都是极为心惊，毕竟这些人也是知道至高神的地位的，虽然他们不是很清楚这个至高神是否就是上古时期的至高神，但是一旦有了这样一个神号，而天地没有降罪的话，很明显就是承认的。从这也可知道众神的神号也是需要天地响应的，不然超过应有的界线的话，那么明显是违背了天地神号法则，从而就会有天罚降临了。而现在陈荣明显是好好的站在那里，那么自然是得到天地认同他的，可见其货真价实呀。
    而这时这些精灵一想到着，额头明显在发汗了，虽然很隐蔽，但是凭着陈荣几人的修为怎么会不知道呢，不过现在也不在意了。陈荣知道罚之过度可是会适得其反的，虽然陈荣自己不会在乎，但是毕竟在这方世界中游乐，能避免不愉快就避免好了，这样还能给霞辉月一点颜面，不至于太过难堪不是。所以陈荣就淡淡的道：“你们起来吧，无知者无罪，这次就饶过你们吧。”
    精灵女皇这时得到至高神的旨意后，也知道至高神此次不会怪罪了，不过补了能再有下次，这样的隐晦意思如丝还是知道的，更加能够体会的到神威如狱如海的威严了。光光陈荣这样的语态就能让她们心惊胆战，不能自己，可见神明可是不可猜度的，否则就是亵渎神明的重罪呀，是她们不能担待的。
第八十七章 发展精灵信仰
    陈荣就在众精灵的陪同下来到了大殿之上，而陈荣自然是坐在皇座之上了，四侍女站在陈荣身后，而霞辉月则站在陈荣旁边，众多精灵站立两排，准备聆听至高神的教诲。(www.зZcｎ.com)而陈荣显然没有这方面的意思，示意一下霞辉月说下就可以了。
    霞辉月见到陈荣大人的意思后，先是向陈荣行礼之后，就面对着众多精灵说道：“我知道你们以为现在的我就是上古神话时期的精灵女神，不过现在很遗憾的告诉你们，我还是我，而那个精灵女神的意志已经被大人，至高神陛下，给抹去了，而将力量恩赐与我，同时我也是至高神陛下的侍妾了，能成为至高身陛下的侍妾是我最大的荣幸了。”
    侍妾比侍女稍微高了一点，而地位上也是有提升的。而陈荣也曾想梦霞纳四侍女询问过此事，让她们都晋升晋升，不过让陈荣没想到的是，梦霞纳四女的回答是一直希望作为陈荣的侍女而存在，不想提升什么了。毕竟她们在这点上很清楚，虽然地位会提升，但是靠近陈荣的位置就会被其他人抢去，而她们都想时刻陪在陈荣身边，所以侍女这个职位是最贴近的，所以她们才会极力的反对，更是因为她们内心深处早已经定位好了。
    而陈荣听后也是无奈的收回了这个意见，同时为了这四侍女着想，本来想封霞辉月为妃的，不过考虑到她们的感受，就降格为侍妾，至于神妃就以后再说了。而霞辉月自然能感受道大人的心情了，也不觉得什么，毕竟梦霞纳四侍女已经在陈荣大人身边不知多少年了，还是侍女，同时还拒绝了封号，而她才刚加入，自然不能说什么了。
    霞辉月说的很轻松，不过众多精灵们却是惊讶无比，虽然之前已经知道精灵公主**，之后更是精灵女神复活的事，但是没有想到的是竟然会出现这样的事，更没有想到她们的精灵女神已经神魂俱灭了，而继承她力量的就是当代的精灵公主。这样的转折让她们想不过来，不过最后即使想不通，不过事实已经明确的告诉她们事实了，也只能无奈的接受了，更何况现在连至高神陛下都出现了，她们这些凡人怎么能抵抗得了呢。
    如丝带头道：“是的女神陛下。”其他精灵也喊道：“女神陛下。”随后共同的道：“感谢至高神陛下的垂玲之恩。”霞辉月接着说道：“以后精灵族的事，你们自己处理就好，而至高神陛下的塑像也要尽快落实，其神殿也要建好，这样才能庇护精灵族一族，而我作为当代精灵族公主，能做的也就这么些，希望你们能自己照顾自己。”
    毕竟霞辉月现在已经成就神明，自然凡间的事也将交给凡人去做，而起母亲精灵族女皇如丝也不能在依仗自己女儿是神明事来做一些其他的事，不然也就等同于亵渎的罪名，所以如丝现在也是谨慎不已了，不能做错一件事，不然的话也不好让女儿难做的不是吗。如丝自然知道怎么回答了，马上就道：“是的女神，我们将尽快建造至高神陛下的神殿和神像的，请女神殿下放心。”
    霞辉月毕竟刚刚成神，其中母女之情依然健在，心中很是喜悦，因为她知道如果她母亲能做得好，自己或许还能在大人身边说说好话也说不定的，心中喜滋滋的想着。虽然心有了想法但是还是不能说出来的，所以就道：“恩，尽快办好吧，不要让至高神陛下失望。”这时所有的精灵都赶紧保证，一定尽快完成。
    陈荣见她们也说得差不多了，就道：“好了，就这样吧，你们都下去吧。”精灵女皇及其精灵们都赶紧跪拜道：“是的，至高神陛下。”随后就陆续离开了大殿，只留下陈荣几人了。霞辉月见到精灵们都离开后，就低着头站在陈荣身边，心中也是很忐忑的，毕竟再怎么说也不知道大人的意思是怎么样的，怎么能不让她忐忑呢。
    陈荣看见霞辉月这个摸样，自然知道她在想什么了，陈荣自然不是很在意了，所以一把搂过霞辉月，让她扑在自己的怀里，一边安慰的说道：“月儿做的很好了，这些小事我不会在意的，不要做的恰当就可以了，知道吗？”霞辉月听后，就昂起小脑袋说道：“是的，大人，我会做好的，不会让大人失望的。”陈荣很开心的揉了揉她的小脸蛋，很开怀。
    当夜他们就在这大殿之中享受无上的娱乐之欢了，度过一个欢乐的夜晚。之后再一段时间之内，精灵族就开始建造神殿，而至高神的至高无上，也让她们费尽脑筋，毕竟至高神的神殿可是至高神的标志呀，如果不能体现出来的话，这可是明显卸职之罪呀，而且还不是一般的卸职，而是亵渎神明的责任呀，所以很是不好掌控。
    而陈荣几人自然是在自娱其乐了，更是乐在其中，这些事都不会管的，只不过陈荣着实强悍之极，无论怎么做都是让她们几人全身柔弱无力，一点力量都没有了，而霞辉月也明显被陈荣大人的实力给吓住了，也在这个时候才从四侍女口中知道陈荣大人的辉煌事迹，甚至那宝石族的事都被说了，怎么能不让霞辉月震惊无比呢，想想都觉得很不可思议了，毕竟就算是刚诞生的种族，可是其三十万的数量可是极为恐怖的。
    而这些天她们几人明显不可能连续的让陈荣满足，最后就是一个个的败下阵后要休息一段时间才能继续服侍陈荣。这让霞辉月有点难过了，毕竟自己虽然是侍妾，但是也是知道要让大人满意才行，而现在光靠自己几人是不可能的了，随后一想就想到了自己的族人，虽然不是很好的主意，但是在与梦霞纳四女讨论后，都赞同了，所以霞辉月就通过她特有的通道传讯给精灵女皇如丝，告诉她这件事后，希望她能做好。
    如丝在知道这件事后，也是很是不知所措，没想到至高神还有这样的爱好，但是自己的种族明显是不可能拒绝的，不然后果可是极为严重的，随意这只是自己的女神传来的信息，但是她知道，如果没有至高神的同意，女神是不能有这样的举动的，从而就能说明至高神确实有这样的想法后，如丝也是很头疼的，她们精灵族可是崇尚爱情自由的种族，虽然在对外族人比较苛刻，但是对于自己族人确实身份等同的，所以很是难办。
    不过既然神明已经下达了神谕，不管是难还是易都是要去做的，所以马上就招来了十大长老，在知会这件事后，十大长老也是无奈的点了点头，然后如丝就已神谕的形式，征集伺候神明的侍女。而当神谕下达到精灵族中后，顿时反应强烈，不过当说出只要最美的精灵女后，虽然还是一片热闹，但是神明的威压时刻在她们心中回荡，让她们不知觉的赞同了此事。
    毕竟在上古时期也是有着精灵侍女存在的，只不过那时是侍候精灵女神而已，而现在明显是为了至高神的存在，而至高神更是高于精灵女神的存在，所以在某种程度上应该更加积极才对吧。虽然习俗的限制，但是对于神明来说这些凡间的习俗，根本不可能构成限制，更不要说是至高神陛下了，所以在众精灵想过之后，也就没什么过激的举动了，所以精灵森林中各个精灵村落，开始了选秀过程了。
    当被选上后，就被有专门的精灵护卫前来保驾护航。其实在这片精灵森林中还有什么危险呢，这只不过是做做样子而已。虽然有些被选中的亲人很是不舍，纷纷上演了亲情的场面，让闻着伤心，听着流泪，好像是一去不复返了，不过这个结论与事实也差不多了。毕竟成为了陈荣的女人，怎么可能还能再回来呢，即使有这个可能也是不知道要过去多少时间了，而他们这些父母亲人，可都是凡人，能支持得了吗，答案很是明显了。
    当这些被选上的侍女再次聚集在生命之树下时，已经有上百人了，她们都是很紧张的，毕竟还是未经人事之精灵，有一些紧张还是难免。毕竟她们还不知道未来会怎么样，尽管当初那些长老说的怎么怎么好，但是神明都是高高在上的，他们会在在乎你吗，所以心中的紧张感越发明显了。
    而精灵女皇和十大长老也都知道这些侍女的感受，而她们自己也是很紧张的，毕竟能否让至高神满意与否，很是未知，即便有她们的女神在，也是一样的。而这时在宫殿之中的霞辉月，赤身露体并且努力的支持着她的身体，跪在陈荣身前道：“大人，妾身为大人准备的礼物已经到了，希望大人喜欢，望大人收下。”
    陈荣听后，神识一扫，满后露出满意的神色，然后离开了爱思的身体，来到霞辉月身前道：“你做的很好，现在转过身趴在地上，然后就可以让她们上来了。”霞辉月听后一阵羞红，但是已经奇观了大人的各种要求之后，也没什么抗拒了，所以很自然的转过身后，就感觉到一双有力的手紧紧的抓住自己得到小蛮腰，然后自己的渴望之窝同时被填满，更是发出了满足的呻吟声，而陈荣拍了拍霞辉月的小屁股道：“让她们上来吧。”霞辉月赶紧应道：“是。”
    随后霞辉月尽量忍耐住自己身体的敏感性，毕竟她同样被陈荣改造过，所以一样对于陈荣的一切都是极为敏感的。霞辉月在这样情况下发出了命令，同时从宫殿门口出现一道夺目的阶梯，直接延伸到生命之树下方。而在生命之树下的人看见之后，就让那些侍女一个接一个的走上去了，走向生命之树的高端宫殿。
    当精灵侍女全都走上去之后，那道阶梯也随之消失，这让精灵女皇及其十大长老高层们都是松了一口气，虽然是在牺牲自己的族人的幸福，但是相对于整个种族来说都是值得的，而且还说不定能够得到至高神的恩赐也说不定，所以以后的幸福或者机遇就要靠她们自己了，能否把握住也只能靠她们的努力了，她们这些高层也将种族的未来寄托在她们身上了。
    毕竟在有神明的时代中，明显是神明决定一切，所以精灵族的未来还不是陈荣一个人说了算吗，这一点精灵女皇及其高层们都是极为清楚的。即便是崇尚自然的精灵族也是在种族的危险下，也同样不得不做出选择，不是被时代所淘汰，就是去适应这个时代，毕竟说到底还是实力的因素，只有实力强大才能不被左右，否则只能被奴役的下场了。
    当这百名精灵侍女陆续来到宫殿前后，等到全部到期后，宫殿也随之开启。而这些侍女也怀着紧张的心情慢慢的走进了这个宫殿，当做后一名精灵侍女走近之后，宫门就在此闭上了。这让这些精灵侍女一阵紧张，随后她们听道了她们女神的呼唤，都慢慢的走向后殿中，不过当她们到达时，明显被现场的景象给吃惊了。毕竟她们之前还怎么去想着神明的威严，可是当她们见到这样的场景之后，一阵不可思议了。
    她们的女神就像一只小狗一样在至高神身下承欢，而其他的至高神的侍女都是软绵绵的躺在地上休息着。虽然在还在想象着，不过霞辉月的声音将她们拉回了现实，也知道将要面对的事了。霞辉月还淡雅的道：“你们还不来服侍至高神陛下，难道还要让陛下侍候你们吗？”这些精灵侍女听后一阵惊慌，毕竟神明的威严就算在怎么不对，但是毕竟是实实在在的，没有一点的虚假，所以她们更能知道冒犯神明是什么罪了。
第八十八章 神殿完成
    精灵女神虽然不再是上古时代的那个了，但是这件事也是仅有精灵族高层知道，而这些精灵族被选上来的侍女明显不知道，还以为是真的精灵女神的意志。(www.зZcｎ.com)而她们神明的意志对她们而言是不能违背的，虽然很是害羞，但是之前早就有了献身的准备了，只是刚刚的场面让她们有点吃惊而已，所以才会有着样的神态的出现了。
    这些精灵侍女在得到女神的旨意后，都是羞涩而又利索的解除了身上的装备，露出了一个个娇嫩的**，然后陆续走到陈荣身前，并且学着她们女神一样跪趴在地上，让她们的小嫩臀高高的抬起，而双腿更是分的大大的，而且还不敢看至高神陛下的行动，以示敬畏。而霞辉月看到她的族人也学着她的样子，而一两排的景象也是十分壮观的。
    她更加能感受到大人的坚挺与灼热，之后更是一阵激进的碰撞之后，霞辉月一声高昂的声音后，就变得软绵绵的了，之后一点力量都没有的全身趴在地上，极力的喘气着。而陈荣也同时离开了霞辉月的身体，来到第一个精灵侍女身后，双手抓住那小蛮腰后，**之源很快就开入那渴望之窝之中，随后就从这个侍女口中发出一声痛苦的声音，只不过被她随后用手捂住了，整个身体更是府趴在地上。
    而其他的精灵侍女也自然听道了这熟悉的声音，毕竟她们都是认识的。不过虽然知道但是没有去观看，毕竟至高神的神威一直都是深深的印刻在她们心中。而陈荣见到她用手捂住后，就道：“把手放开，好好的享受吧。”这个侍女听后，自然知道至高神的意思了，只能恢复到了双手撑地的姿势，之后陈荣才开始征程了，而这个侍女更是自然而然的发出应有的呻吟声，毕竟他我知道如果在憋着的话，很可能惹来至高神的不愉快的吗，那样就糟了。
    陈荣这时又回复到了征伐的心态了，毕竟凡人的能力还是很有限的，不可能支持很久的，所以没有过多少时间，第一个侍女就支撑不住了，再一次发出高亢的声音后，软趴趴的趴在地上了，之后陈荣就开始下一个目标。虽然有一百个侍女，但是明显对陈荣而言一样稀少，紧紧能过过瘾而已，不可能解决问题的，不过即使这样陈荣心中也是很满足的，毕竟他自己何尝不知道呢，而女娲最多也只能坚持一个月的时间而已，更不用说这些凡人了。
    在这段时间内，精灵族加大了工程力度，要尽快完成，这样才能让至高神满意，否则的话明显就是说她们种族的无能了。至高神殿要求不仅美观，还要极具威严，更是只有庞大才能符合至高神的意志，更能得到至高神的赞扬。所以精灵族更是尽心尽力地去完成，以期至高神的赞扬，这样才表示没有辜负她们的努力呀。
    当精灵女皇带着十大长老及其高层精灵来到生命之树下方，然后跪倒在地，高声的朗道：“至高神陛下，神殿已经完成，希望陛下能够满意，还请陛下观看。”虽然有点直接，但是也说明了她们心中的敬畏，至高神高高的身影更是让她们只有仰望的姿态。陈荣自然早就知道了，所以早早的带着四侍女和霞辉月，及其受尽恩宠的百名精灵侍女，在宫殿中等待了。
    当精灵女皇如丝说完后，陈荣就起身离开了皇座，带着他的女人们来到宫殿门口，随后一座彩桥出现在陈荣的面前后，当陈荣踏上后，就会自动移动了，而他身后的那些女人自然跟了上去了。这百名精灵侍女在享受到陈荣的欢乐后，变得更加媚艳动人了，一举一动都能体现出来，而那些精灵高层自然能感觉出来了，不过紧紧的捻断这样的想法，毕竟至高神的尊严是不允许她们这样胡思乱想的，所以赶紧避开这些侍女的身影。
    陈荣来到跪在地上的精灵女皇如丝面前，淡淡的道：“那就去看看吧。”精灵女皇如丝听后一阵喜悦，但是深深的压制下来了，现在可是在至高神陛下面前，可不能失礼呀。随后就站起来，低了头在前面带路了。而其他的精灵族高层则在侍女走了之后，才站起来跟在她们身后，往那神殿方向去了。
    当陈荣他们到达宫殿时，陈荣看到的明显是一座宫殿群。高台楼阁，诺隐诺现，布局呈圆形，在中间的一个点向外不停的辐射着，而且最中间也是最为高的。而陈荣也能从这座神殿下方的山上感觉到这是魔法造成的，可不是自然形成。毕竟在精灵森林中虽然也有山峰，但是都不是很高，还不如自己造的方便，而且还能配合起来，即便如此创造出来也是很费力的，毕竟这样一座山的出现，所需的魔法力，也是很庞大的。
    在这些建筑群中，有的是木质结构，有的是土质结构，更有的是各种各样的元素结构起来的。每一道通向至高神殿的通道，都是极为宽阔的，总共有八个主要的通道，八个方位各在一个，然后又分出很多的支道，让这个庞大的建筑群变得更加具有布局，不那么混乱。虽然很简单，但是毕竟在这么短的时间内完成的，这样一个庞大的工程呀，要知道其中的那些建筑物足有上千个，各个呈现出不同的姿态，不过它们的共同点就是拱卫至高神殿。
    不仅是这个方面，而且所需的地盘也是很大的，足有方圆百里，而这其中的一些树木都要被移开的，或者当做装饰品保留下来。而因为精灵族的特性，她们大多只能转移树木，它们是精灵们的天然盟友，自然不会做出伤害它们的事来的，不然就不是精灵族了，就是这个工程都是很庞大的，更是费时费力，可见工程的繁琐了。
    虽然陈荣对于这个粗糙的布局，还有点失望，但是毕竟时间很是短暂，不能全怪精灵族们，不过这样的自然美还是很好的体现出来的，毕竟陈荣现在享受的就是自然的魅力，追求的更是自然的魅力，所以从这点上就没什么好挑剔的，能让这粗糙的建筑群发挥出更加自然的魅力的能力，可能还真的只有精灵族才能做的出来的了。
    陈荣想了想后，既然这里以后就是自己的神殿了，自己怎么能不做一点事呢，这样也太失礼了，就算是神明也会感到惭愧的。陈荣拿出了一颗先天灵果，这可就是当初自己从众多果实中提取出来而创造的。陈荣将这颗先天灵果打入到了至高神殿下的那座山中，随后无限的先天灵气，不断被释放出来，这方圆百里的万物都是受尽滋润，就连在其中的诸女及其精灵族的高层人士，都能感觉到一股极为纯净的自然力量从那座被至高神打入灵果的山中爆发而出，当她们吸收以后，更能感觉到她们自身力量瓶颈的松动，随后更有甚者就当场突破了。
    一颗先天灵果的能量可是十分骇人的，毕竟先天之气，早已消失的无影无踪了，就算是后天灵气，在星际空间的域外也是很稀少的，如果这颗星球不是有着神明留下来的禁制的话，这颗星球也早已经灵气流逝掉了，成为一颗死星了。由此可见陈荣的这颗先天灵果的强大。更可况这颗灵果所具备的能量就算在上古先天之气还在的是时候，也是很了不起了，毕竟先天之气的威力也是很难被炼化的，如果不是遇到什么灵气集中之类的，更不说量的密集了。
    当然了受到最大效果的还是那座山。现在这座山因为被先天灵果滋润，本来只是由魔法力量造就而成的山，转眼之间就能为了自然之物，而且高度变得更加高耸，就连周围百里的地形也得到大大的改变，变得成盘山状，不过仍然有八条大道直通山顶的神殿。而在它们这些建筑之间的距离也拉大了，道路也变得更加宽阔，就连那些小道也变得宽敞了。
    各种树木更是葱葱玉林，变得更加美轮美奂，自然之气更加浓重。而且在这些树下的土壤也被先天灵气改造了一下，能更好的聚集能量，保持土壤的活性，并且还让这些土壤更加坚固。种种的变化让这片建筑区变得威严和自然，那高高在上的山峰，那神殿让所有人仰望，在这片地域是不能飞行的，就连神明也是一样，毕竟陈荣的所在并不是这些神明所能违背的。
    陈荣也只是如此简单的做了一下，很是微不足道，但是陈荣再怎么说也是等同于‘道’的存在，即使随手之作，也会被天道计入其中，并赋予天道意志，保证陈荣的威严，就是‘道’的威压所在，这一切根本不能有任何的变化和更改。陈荣看了看后稍微点了点头，毕竟这里只是他的一个小点而已，没什么大的意义，最重要的还是给予霞辉月的认定而已。
    而众多精灵可不这么认为，要知道刚才的极为纯净能量，只是简单的散发出来的，就这么一点点的吸取，就有如此效果，如果能得到那颗灵果的话，成神都不难呀。不过这也只是在心里想想而已，没有什么胆量说出来的，毕竟至高神会在意她们这些凡人的想法吗，蝼蚁而已，根本不可能值得至高神去关注的，所以她们也极有自知之明呀。
    陈荣最后一指点出，一道微不可查的空间波动出现在山顶上的神殿之中，一座传送阵就被建立起来了，不过在精灵们看来是一座神奇威严的宫殿出现在这片建筑群上空，诺隐诺现，还能隐约看出那里神奇的景象，更加壮观的美景。而这些精灵在见到这座神殿降临时，她们都是诚悯得到跪在地上，就连四侍女和霞辉月也不例外，因为这座神殿所代表的意义可是非同凡响的。它就代表着陈荣，就是至高神的意志，世间万物无不遵从的意志。
    从这座神殿传来的一点威压就让所有的人赶到身体沉重，只能跪伏在地，诚悯的祈祷，这样才能获得一点安全的气息。不过这样的景象也是十分短暂的，毕竟陈荣也是无意识中所造成的景象而已，他主要建造传送阵而已，外在的只是天道传出来的影像罢了，不过陈荣更加不会去在乎这些了，毕竟这也是一种威势，更是其特殊地位决定的。
    当神殿的虚影消失后，那种威压也随之消失，不过这种淡淡且威仪的形象深深的印刻在她们心中。不过她们更多还是自豪，毕竟那可是至高神所在神殿，以前甚至是上古时代的神明也没有机会见识过至高神的宫殿的，则这怎么能不让她们心中有着强烈的自豪感呢。又过了一会儿，众精灵在她们的精灵女神起来后，也随之起来了，她们都是昂着头望向那熟悉而又陌生的建筑群，不过现在又变得更加自豪了，这可是有着至高神的印记所在。
    从某种意义上说，她们精灵族也将会在至高神的庇护之下，那样的话种族的延续将是保障的，她们就不会再为族人的未来而担忧了，只要信仰至高神一天，那么至高神就不会丢弃她们的。精灵女皇及其十大长老心中更是确定无比，虽然也要付出一定代价，但是庇护与强者之下的种族，怎么会不付出代价呢，那样的话即使她们自己也会感觉到不安的。
    更加了不起的事，庇护她们的可是世间顶级的存在至高神陛下，这可比其他神明来的更加安全可靠了。所以精灵各高层的心中也是很有明确性的，不管怎么样这次至高神一定要拉住，毕竟上古时期的精灵女神都是陨落的，现在只不过被至高神陛下用了用残余的力量而已，重新再生了一个精灵女神，这难道不是精灵女神的荣幸吗。
第八十九章 魔兽亦信仰
    神明总是会有陨落的一天的，虽说是不朽的存在，但是什么是真正的不朽呢，而这些神明明显是不可能的。(www.зZcｎ.com)他们的陨落只是早与晚的事，争斗的矛盾就是他们陨落的开端，就算是他们极力克制，也会被冥冥中的天道所左右，最后一样离不开陨落的下场。而至高神的存在只是存在与传说之中，传说中至高神永远存在于天地之间，不会有陨落之危，更是代表天地的意志，所以他才是真正永存不朽的存在。
    这也是在她们这些精灵族从精灵女神的流传下来的信息中得知的，只是她们的精灵女神可是有很多不解之处的，毕竟至高神到底存在与否也都是未知而已。精灵女神等神明也是在成就神上神时，天地给予信息中得知的，所以她们这些神明无论是先天神明还是后天神明，都是从来没有见过至高神，所以一直不知道至高神的摸样和存在何地。就算他们苦苦寻找也是一样无所得的，不过这没有阻扰他们的寻找，就连在众神之战中，也是没有冷却众神寻找至高神的意志和愿望，其中众神之战一大部分还是讨论至高神的存在与否，然后矛盾就产生了，战争就不可避免，最终爆发了。
    其实至高神其实就是天道意志，只不过是让天道借来众神之战的一种借口而已，更好的演化天道进程的手段罢了。不过冥冥之中，陈荣的到来，到最后最终成就‘道’的存在，最后更是和‘道’再次和谐，最后陈荣游戏人间，就神号为至高神，从此之后，至高神也就只有陈荣所能具有了，就连天道也是不得再借了，更加不能以此为借口了。
    所以众神之战就是为了更加明确至高神的存在吧了，最后结果就是纷纷陨落。先天神明陨落的更加的多了，从这也可以知道先天神明的强大，是不允许有太多存在的，天道秩序是不允许的，所以就有了陨落的下场。而后来的神明是为了得到先天神明的宝物而争斗不休，只有很少一部分神明从先天神明中得知至高神的存在的。
    而至高神的存在也只有先天神明才不用什么限制，从一开始就知道，所以先天神明也是有着很多后天神明所没有的能力，这也是一种优势所在。而当陈荣戏号至高神后，一切都变得清晰可见，命运的轨迹再次转动，这次众神之战的导火线是什么呢。因为有了陈荣至高神的存在，天地之间就不会在什么提示了，就算是修炼到古神或者法则神也一样的。
    不过有一点是很明确的，与陈荣作对的结局就只有一个下场了，虽然陈荣不会主动出手，但是一旦有神明冒犯与他，就他容不得他不出手了，毕竟他的地位与尊严都是不允许的，神明的等级也是十分严格的，甚至比凡间的制度还要严酷，这就是每一阶神位的不同之处了。
    陈荣收回了手，缓缓的说道：“尔精灵族是否愿意永生信仰与吾？”精灵女神霞辉月首先跪拜道：“大人，我永远将是你的信徒，最忠实的信徒。”而精灵女皇等高层也反应过来了，马上跪拜在地齐声道：“我等愿意，永生永世信仰至高神陛下。”陈荣同后，还是一样的漠然的道：“信仰与吾，将得永生，信仰至高，将得永恒。”
    虽然陈荣说出的话好像很轻一样，但是却是深深的印刻在这些精灵们的心中的，还不断地回响着，这时这些精灵都在祈祷着：“至高神陛下，请宽恕与我，容纳与我吧。”这样的声音连绵不绝，更是回响其中。而当中精灵的信仰发生变化时，这个信仰领域也变化了。从充满了自然之气，到威严之气的笼罩中，自然之气仅在威严之气中存在。
    之前那些魔兽还能承受精灵女神的信仰领域，但是当被至高神的信仰领域所取代后，这些魔兽更加难受，那沉沉的威压，压的它们不能喘息，就连实力强大甚至是神级的魔兽一样被压制的死死的，丝毫不能有所反抗。只要心中还有反抗的意识，那么心中的鞭策就更加严重，更加残酷。即使它们苦苦支持，最后依然不能有所改变的。
    可见至高神的信仰领域的霸道，毕竟至高神是什么样的存在，之前还是天道的代言，可是现在却是比天道还要强大的陈荣所命名的，所以这样的领域不霸道才不正常呢。其中在精灵森林中就有两只实力强到神级的魔兽，分别是赤天虎和啸月天狼。它们本来就是首领级的魔兽，更是化形成就人形的存在，在这片精灵森林中可是算得上要风的风要雨得雨的，毕竟精灵族也有神级的存在，但是也不妨碍它们的存在吗，毕竟精灵森林太庞大了，精灵族自然不可能完全拥有的，所以他们之间是井水不犯河水的，没想到之前精灵族的女神尽然复苏了。
    这让一直随心所欲的才赤天虎和啸月天狼很是压抑，毕竟神明可不是它们所能抵抗的，之前还准备离开呢，毕竟神明的领地可是极具领地意识的，不是信徒是很难存在的。虽然如此，精灵女神的信仰领域还能支持住，但是现在的它们一点都不能动了，更是将它们打回原形，这怎么能不让它们惊心不已呢，而且更让它们吃惊的是，从精灵族的领地中传来的声音，让它们知道，现在精灵族信仰的不是精灵女神，而更为强大的至高神了。
    虽然作为神级魔兽，高傲是不可少的，但是在神明面前还是微弱无比的，更不用说是比精灵女神更加强大的至高神了，这点高傲根本不管用，而它们最后只能深深的低下脑袋，趴在地上，也不再做抵抗了，因为它们知道抵抗一点用都没有的。而当它们放弃抵抗，更是接受了至高神信仰之后，它们变得轻松无比，各种信息也开始向它们传输过来了。
    当赤天虎和啸月天狼得到这样的信息后，立即马不停蹄的奔向至高神所在的神殿区域，只有到达那里，它们才有可能得到至高神陛下接见，甚至还可能有很好的机缘也说不定呀。途中赤天虎和啸月天狼不期而遇，看向对方已经没有了往常的争斗之像。相互看了看对方后，很能从对方的眼中得出同样的结论了，随后它们就放下了往常的意见，就共同向目的地前进了，之后在路程中，它们还相互交流着。
    在两只神级魔兽的全力奔跑下，即便是广阔的精灵森林也在转眼之间越过，当它们来到那浓郁到极点的领域后，它们就变得极为敬畏的走动着，慢慢的走向那目标。而陈荣自然能感应到这两只神级魔兽的到来，不过因为这两只魔兽显然出现了信仰的迹象，所以陈荣就没有去管了，而是静静的看着这片正在形成中的信仰领域。
    当这两只神级魔兽来到神之信仰领域的时候，看见有很多的精灵在场，所以也不敢喧哗，更是因为有好几个人身上能感觉到那神秘的威压，心中很是憋闷，知道这可能就是传说中的神明所在了。它们虽然是魔兽，但是那种天然的感觉还是存在的，毕竟它们魔兽在上古时期也是有着魔兽的神明的，自然有着传承感应了，天性使然呀。
    赤天虎和啸月天狼，缓缓的走着，不想发出一点的声音来，毕竟就算是神明不计较，但是这里的精灵强者们都能够杀死它们，所以格外的谨慎了。陈荣看着这两只魔兽小心翼翼的样子，很是可爱，虽然在凡间已经是算是顶尖存在了，但是在半神之上的神明来说还是不够看的，不过既然来到这里也是它们的机缘。如果像其他生灵一样急忙逃出去的话，那么有机缘也是会变成一点机缘都没有的，所以不懂得冒风险的是得不到应有的机缘的。
    当然了这些精灵们也同样看见这两只魔兽了，但是至高神在此，而至高神没发什么话，她们自然是不会去胡乱驱赶的，如果惹得至高神不愉快的话，到头来还不是要她们自己吃苦头，所以就算是看见了也当没有看见，更可况这两只魔兽明显没有什么敌意，而且她们还能从这两只魔兽身上感觉到熟悉的感觉，那种相似的气息，仔细一看原来就是信仰的气息呀。
    陈荣看见这两只魔兽也是很有见识，到达建筑域边缘时，自然停下来了，同时还深深的低下它们高傲的脑袋，意表深深的敬畏之情。陈荣随即转过身来，随手一招，那两只魔兽就被拉到陈荣身前了。而这两只魔兽很有明智的没有任何的反抗，因为它们深深的知道能如此简单的做到这样的地步的，只有神明了，而在神明面前要保持敬畏与沉静。
    只有这样，神明才会感觉到万物的敬仰，才有可能得到神明的奖励的。陈荣直接的说道：“你们怎么来了，难道不知道死亡是什么样的下场吗。”赤天虎赶紧说道：“伟大的神明阁下，我们都是感召你的信仰而来的，希望你能收下我们。”这时啸月天狼也说道：“是，神明阁下，我都是受到感召才来的，真心希望你能留下我们。”
    陈荣听后，淡淡的说道：“你们现在的实力也算是凡间顶尖的了，只不过你们没有能点燃神火而已，不然也是能成就半神的，同时你们还深深的知道点燃神火的危险性吧。”赤天虎和啸月天狼同时说道：“是的，神明阁下，我们都是因为这个才迟迟没有敢点燃神火的，我们都是怕，神火的威力太强，以至于我们的身体不能容纳。”
    它们说完后，四只趴在地上，还央求的说道：“还请我主，能够帮助我们。”说完就用那惨凄凄的眼神，同样还带有渴望的兽眼看向陈荣。陈荣虽然不觉得什么，但是被两只魔兽这样看着，还是挺不好受的，谁叫他自己拉它们过来的，真是自作自受呀。陈荣也不在说什么了，只是随手一点，两道浓厚的信仰线条射向了这两只魔兽。
    而赤天虎和啸月天狼看见这两道射线正向它们而来，虽然不知道是什么，但是它们知道如果这位神明要杀它们的话，很是容易，也就没有必要再放出什么花样了，所以直呆呆的看着这两条信仰线条进入它们体内。当它们发现这道信仰线条直接窜进了它们的魔核，紧接着它们的魔核发生了融化，慢慢的和信仰线条相互融合。
    这时的它们注意力全部都在它们的魔核上，对于外界都不怎么关注了。陈荣之所以帮助它们，只是因为它们的实力早就可以点燃神火了，更是因为它们有胆量来这里，这就是所谓的机缘，也是它们应得的。之后，陈荣也就不再关注了，毕竟自己允许的自然没有人会来反对了，天道就不用说了，所以陈荣又将注意力放在在这片信仰领域上。
    随着信仰领域的实质化，而无论是现场的精灵还是其他地方的精灵，更或者是所有大陆上的精灵都能感觉到，那冥冥中的召唤。不管他们身在何处，当这个召唤出现时，他们就会不由自主的祈祷起来，没有一个地方能屏蔽这样的召唤，所以在很多地方都发生了不可思议的事。在被各族囚禁的精灵，或者正饱受摧残的精灵，还是在战斗中的精灵，都面带微笑，紧闭双眼，能跪下的就跪下，不能的就在内心意识中向那召唤他们的存在伏拜祈祷。
    而当同样被囚禁的其他种族，再看见精灵族的样子时，很是好笑，毕竟以前不是没有过这样的事，只不过最后还不是什么都没有发生吗，这次他们自然也是这么认为了，所以很想在嘲讽他们几句，不过随后的景象，让这些同样作为囚徒的大张嘴巴了。
第九十章 精灵回归
    在这些囚徒的眼中，奇迹发生了。(www.зZcｎ.com)以前都是子虚乌有的事，现在竟然如实的发生了，这怎么能不让他们吃惊不已呢，同时他们的脑海也变的呆滞了，毕竟这样的事毕竟太过遥远了，以至于根本没有去想象这样可能，更何况他们的心早已经麻木了。
    这些祈祷的精灵们，身上的光彩慢慢的变的夺目，而他们同时也变得更加诚悯，更加诚心。当最耀眼的一瞬间过去之后，这些精灵都消失了，没有一点的踪迹。最让那些正在精灵身上施加酷刑的刽子手们，都被眼前的一幕看的目瞪口呆了，随后在他们消失之后，更是惊慌不已，不仅是主人们的惩罚，更重要的是他们被眼中的景象被吓破胆了。
    毕竟在这个星球可是一直保留着神明的说法的，所以这只能认为是神明的做法了，这怎么能不让这些人惊慌失措了，而就在这么一瞬间，在这个星球的所有地方都变得慌张不已。精灵们都消失了，这样的信息很快就得到其他人的确认，更因为之前已经传出了精灵森林的信仰领域的消息，但是毕竟是遥远的，可是现在却是离得这么近，这么贴身，怎么能不然他们惊慌和恐惧呢。从这可以看出神明的威严，早已经深深的印刻在他们所有种族的心中了。
    四片大陆，及各种有种族存在的地域，都是在深深的畏惧着，他们畏惧的是神明的威仪，畏惧的是神明的报复，更加畏惧的是他们的生命。一切都不在他们的掌控之中了，这样的感觉让他们很是失落，更多的还是恐惧。不过既然精灵族的人已经消失了，那么相对应的各种教会却是在积极的行动着，他们觉得现在是发展信徒的最好时机了，错过就等于落后呀。
    教会虽然在紧罗密布的行动着，但是还是紧紧的警惕着精灵森林的动向，虽然现在已经不能掌握精灵族的行动方向了，但是能早一点知道还是很值得的。这样既可以在一定程度上减少陨失，又可以表示他们才是救世主的形象。星球在动乱着，只不过现在变得更加动乱而已，尽管在动乱的年代，很多生灵将会死去，但是所产生的文明却是辉煌的。
    神的时代将要到来，这时所有星球上的生灵都知道的事实，只不过他们都不知道这一切的始作俑者正在精灵森林中呢。当在精灵森林的各个地方，一个个闪光出现着，出现在他们久违的亲人面前时，他们都是不敢相信，不过当接触到有血有肉的精灵同胞时，都是相互痛苦而啼，以前的种种苦难终于过去了这怎么能不让他们幸福呢。
    而对于那些被突然出现在他们面前的早已消失已久的亲人时，眼中也是不敢相信，知道被这些消失已久的精灵人热情拥抱时，才知道眼前的不是梦，一切都是真实的，难道他们之前祈祷终于实现了，至高神陛下，真的答应了他们微不足道的愿望吗。一想到这里，赶紧拉住还想痛苦的亲人，跪在地上，大声的祈祷着：“至高永恒，感谢至高神的恩赐。”不过当他们看见刚刚解救回来的族人，还在呆滞不已，赶紧示意。
    这些被解救的精灵自然能从他们的亲人祈祷的话中，得到应有的信息，只不过是在听道至高神，却不是精灵女神的时候很是吃惊，所以才会又吃惊的表现，不过再被亲人示意之后，更是知道现在不是想其他事情的时候，向至高神还原才是正事，所以都纷纷出现了这样的场面。本来浅信徒们，变得更加深沉诚悯，开始转变成真正的信徒。
    精灵森林的各地都会上演这样的景象，从而信仰至高神的人数急剧升华。更能从整座精灵森林的信仰领域的状态上可以看出。有之前的气态状，缓缓地向实质化转变着，而在神殿圣地，信仰领域更加凝实了，不用再过多久就会出现在实质化的转变了。
    而赤天虎和啸月天狼也到了最后关头了，只见它们全身散发出实质般的能量壳。赤天虎因为是火属性的，所以是形成一个巨大的火蛋；啸月天狼的属性是风属性，所以形成一个巨大的龙卷风似的景象。陈荣和精灵们都是注意到了，不过没有太多去关注而已，毕竟对于精灵族现在的主要注意力是神殿群，那可是为了至高神存在而存在的。
    陈荣在那些精灵注意力集中下，说道：“这神殿群中，不得飞行，只能缓步而行，不管是凡人还是神明，都是如此，如果不遵照旨意，那么后果自负，”顿了顿后，继续说道，“这神殿群现在已被吾改造一番，尔等刻在这里修炼，希望你们好之为之。”众精灵听后随后就欣喜的道：“是的，我主，我等都会谨记在心的。”陈荣点了点头。
    这时赤天虎和啸月天狼也从火蛋和龙卷风中，呈现出来了。之前是全身暗淡，这时却是皮毛光彩夺目，双眼更加有神，四足有力且脚踏各自元素形成的彩云，很是美观。而进化出来的赤天虎和啸月天狼，现在也该改名了。陈荣见到之后，双兽也能感应到陈荣的眼神，随后紧紧的低下头颅，前肢向陈荣弯曲，意表敬意。陈荣就道：“既然这时你们的机缘，那么尔等也该改名了。”赤天虎和啸月天狼同声道：“谢至高神陛下，恩赐，望至高神陛下赐名。”
    陈荣就道：“赤天虎就为赤炎神虎，为此地守护神兽；啸月天狼为傲月神狼，为此地守护神兽，尔等可有异议。”赤炎神虎和傲月神狼听后，就道：“谨遵至高神陛下的旨意。”陈荣很满意它们的态度，就道：“只要时机一到，尔等就可进入神之镜，与吾同在。”这时无论是赤炎神虎还是傲月神狼都是惊喜不已，毕竟按照至高神的话，只要保护好这里，到时就能跟着至高神回到至高神的神镜，那样不就是真正的永恒了吗，这怎么能不让它们激动呢。
    赤炎神虎和傲月神狼双眼发出欣悦的目光，而那些精灵们都是羡慕非常，毕竟至高神的地盘可是她们所有人都向往的，那里可是永生的存在，没有力量能剥夺她们的，这样的存在怎么能不让她们仰慕呢。陈荣自然也知道精灵们的想法的，也就道：“尔等只要真诚诚悯，也是有机会的，其信仰得到蓝色的信徒就可被接引入神镜了。”
    随后陈荣就赐下了信仰源器，跟起步星的那个差不多，同时更加体现出平等性，只不过是要求进入起步星的要求提高了，这样既可以保证信仰的纯度，又可增加实力，毕竟这场神战是需要实力强大的强者而已。而当精灵女皇接过这个源器时，就能看见自己的信仰还在白色的程度，显然不怎么强，很是刺痛她的心，不过随之就知道用法了，很是方便。
    不过当精灵女皇通过这台源器得知，这纯粹是信仰之力的纯度决定的，同时还能知道至高神的信仰就是她们自身吸收信仰力量的来源，总之就是她们信仰越纯粹，那么她们就能吸取更加纯粹的信仰之力，来提升自身。不过凡事都是有代价的，不会只有得到而没有付出的。只有信仰至高神，才能有这样的机会，一旦抛弃至高神的信仰，那么这种得来的力量也将随之消散，永远都没有机会再去拥有了。所以机会能给与一次，已经是至高神的恩惠了。
    从这里也能看出陈荣将信众牢固的绑在一起的，一荣俱荣。当然在一定程度上，还是对于信徒有力的多了，毕竟这些力量陈荣都一点都不会用，也不屑去用，最后还不是还给了信徒们吗，所谓信仰越高，那么自然能得到的信仰之力也就越高，这完全是等价的，很是公平。
    精灵女皇在得知这样的信息后，一直觉得不可思议，毕竟她还是知道神明对于信仰之力的吝啬程度的，怎么会想到至高神这么不在乎呢。不过随之一想也知道了，这样的方式还是最为牢固的，既得利益，又得实力，这样的好事怎么会有人拒绝呢，更何况他们自身贡献出来的信仰之力，大部分还不是回归自身吗，也就没什么陨失了，真是大大喜事呀。
    如果精灵女皇如丝知道陈荣，也就是所谓的至高神是什么样的地位时，那么就不会有什么惊讶的了，毕竟实力达到陈荣这样的程度的能有几个呀。不过这个问题陈荣自己也不知道，更何况在知道其他高级空间时，就不在肯定了，不过陈荣相信自己也不会差的，毕竟他自己的情况还是很清楚的，首先不说其他的，就单单说他的身体，就是少有的。
    所以说，陈荣不怎么担心自己，即便斗不过也能仗着身体的优势，先逃脱再说，只要活着，就总会有机会的，不是吗。这种未知也是不能肯定的，未知就是未知，一切都是会随着时间或者机缘还随着改变，谁会知道以后会怎么样呢，就连陈荣自己也不会知道的。毕竟未知的事，总会出现意外的，而就是意外才会有机会改变未来，未来的未知就更加朴溯迷离了。
    陈荣将两只成就半神的魔兽安排好后，就说道：“现在神殿已经完成了，尔等就各自安排吧。”随后就带着他的女人们向那座神殿进发了，而剩下的精灵们都朝陈荣行去的方向，拜礼致敬。当陈荣等人出现在这座新造的神殿前时，陈荣看见这座神殿还没有取名呢，就随手一点，‘逍遥至高神殿’六个大字就出现在这座宫殿的铭牌上，很是气势辉煌呀。
    随后陈荣等人就进入神殿之中了，而神殿之门也随之关闭，最终整个山峰都变得虚无缥缈了，自能远观，不能近邻了。众多精灵们也是体会到神明的特别了，这种能力现在是她们不能拥有的，不过只要努力修炼还是很有希望的，毕竟至高神已经将她们的信仰之力更加精纯的返回给她们了，如果连这样都不能成就神明的话，那就太没有脸面了。
    赤炎神虎和傲月神狼在已经准备好了，毕竟这次能得到神明的赏识，已经是很难得了，如果不做出点什么的话，还怎么到至高神的神镜呀。所以它们向精灵女皇点头示意后，就奔向自己的领地了，想为至高神神殿的外围做起第一道防线，不让有入侵者跨入至高神殿区域一步，这样才能更好的履行它们的责任。而它们现在再怎么说也是半神了，连精灵女皇这些神级高手，也不得不礼遇，所以对于两只魔兽的举止，没有一点的疑惑，这就是实力的体现。
    等赤炎神虎和傲月神狼离开后，精灵女皇就让早就准备好的神殿人员进入其中。当她们跨入这片区域的时候，明显能够感觉到一阵阵压力，不过当她们心念至高神的时候，这种压力随之减少，甚至消失。这也让精灵们感叹不已，至高神的神威果然不同凡响呀，随手一做就能有此效果，怎么能不让精灵们吃惊呢。不过不管她们怎么想，到底还是按照安排，在各自的殿堂入住，而这片区域也变得有活力了，不在是只有建筑物了，更加的体现出神殿区域的魅力了。
    当精灵族正在为至高神殿域紧张的安排事宜时，大陆各地都纷纷出现动乱，比之之前的混乱还要混乱不已，争斗更加升级不堪，不光只是一个大陆上的矛盾爆发了，就连大陆大陆之间的矛盾也急剧爆发了，这一切是根源其实就是陈荣赐下的那八枚神格，它们应照陈荣的安排，开始显现出来，所爆发的光幕夺目非常，即使再怎么愚钝的人都会知道这时宝物降临了，而往往是财迷心窍的人，就越是争夺激烈呀。
第九十一章 隔海城
    先前被陈荣毁灭了大部分顶级强者的盛铿帝国，动乱很是强烈，随时随地都有杀戮，各种势力开始不断吞噬对方，以增强自己的实力。(www.зZcｎ.com)而在帝国底层的民众，更是不堪设想，生命没有了保障，而各种山贼，马贼甚至海贼，不断的掠夺贫民百姓的资源，还更加嚣张的抢劫大型商队的物质和物品，有时甚至连军队的物品也会在掠夺的行列的，可见这个盛铿帝国的混乱到了什么呀的地步了。
    这就是无故阻挠陈荣的下场，一个好好的帝国，因为自身的贪欲，就葬送它的命运，就算是本来昌盛的，也会变得哀弱不已，这就是天道循环。天道不会计较很多的事，但是一旦牵涉到陈荣这样的人身上后，即使再小的事也会变的巨大无比，最后不是毁灭就是变得衰败不堪，永不负当初之辉煌的。
    在陈荣所在的桑亚大陆上，存在着暗黑教会及精灵神教会。而现在精灵神教会明显被至高神教会所取代了，而暗黑教会正在紧张的整顿着，毕竟现在精灵女神已经复苏，而他们的神明暗黑神却没有半点音讯，这怎么能不让他们紧张不堪呢。受到暗黑神教会的影响，在桑亚大陆上的人类帝国，都是集中着各自的军队，准备战斗着。
    不过神格的出现，让他们有了新的目标，更何况从精灵森林外传来的消息得知，精灵们都没什么动静，意志安静的呆在精灵森林之中，只不过信仰领域有点变化而已，只是不知道有什么样的变化而已。这种变化只有在半神的眼中才能知道，即便是神级也是不可能获知的，毕竟信仰之力只有半神级的才能接触到，当然了陈荣的至高神教会的信众除外了。
    暗黑教会的教皇罗恩.迪克，正在暗黑殿堂紧急的召开着他们的会议。罗恩坐在皇座上，手拿暗黑权杖，面对着暗黑教会的高层说道：“你们想必都知道了，精灵族的精灵女神已经复苏了吧，而我们同精灵族的恩怨相比在座各位也是十分清楚的，根本不可能有调和的可能的，更何况在东部沿海地带，已经出现神格的征兆了，这时我们教会能否继续存在的关键，希望各位能够同心协力，为了暗黑神的信仰而战斗吧。”
    其实在罗恩说这些话的时候，在座的各个高层都是很清楚的，暗黑神至今没有半点信息，让他们很是恐慌，而这次在自己地盘出现神格，那么一定要拿到手。这不是光为了教会，更是为了他们自己的利益，而他们深深的知道是有实力才是唯一的，才能更好的维护好自己的利益，不用担心被人抢走的。
    罗恩自己也知道这些人的想法，但是他自己何尝不是呢。随后再次说道：“迪卡，现在的情况怎么样了。”迪卡可是暗黑教会的情报头领，自然是掌握着各种重要的情报了。迪卡听道罗恩的问话后，就面无表情的说道：“其他的几个大陆都已经知道这件事了，都在准备着，各路强者也纷纷参与，这次肯定是一次龙虎之争了。”
    罗恩知道后，也是没有办法隐瞒的，毕竟神格所发出的宝光，不是他所能控制的，就算是整个暗黑教会也是一样的。毕竟神格的威力可不是凡人所能掌控的，更何况还有陈荣暗中指挥了，所以机遇与否还是要得到陈荣的认可才行的。
    罗恩就道：“现在各位都知道了局势的紧张了吧，这次我们的死对头光明教会一定会来捣乱的，即便他们不能得到神格，更加不会让我们得到的，所以我希望这次各位能同心协力，将这件事办好，谁得到就归谁，不准有任何意义，你们认为怎么样。”这次罗恩的话，惊呆了在座的人，毕竟连教皇都这么说了，那么他们自然不会有什么意义了。
    其实罗恩之所以这么选择也是别无他法的，毕竟如果这次不能得到这颗神格的话，他们教会的处境将会很是艰难，甚至会被精灵族给摧毁的，那样的后果不是罗恩能够承受的。虽然如此，再说出这番话时也是需要十分的魄力的，毕竟神格的魅力，可不是寻常之物所能比拟的。压制这样的**，不是智慧极高之人就是思维单纯的人了。
    有收获就会有代价，这时千古不变的道理。而能否在这场争夺战中取得想要的东西，就连暗黑教皇都没有把握，虽然他已经是神级强者了，但是其他的势力也同样拥有，阻止他还是能够办得到的，所以不得不拉拢教会中的神级强者，这样才有希望。不过神格最后怎么样，就算是他们暗黑教会得到了，能不能用还是问题呢，毕竟他们大多数可是暗黑属性的。
    这次神格的属性显然还没有显示出来，宝光上还是不能肯定的，所以只有当神格现世时才会知道，所以罗恩才会有这样的魄力的。如果是其他神格的话，那么只有废除自身的力量，然后才能试着接受神格的力量，而能不能得到神格的力量更加是未知之数，前提要将不符合属性的力量给消去的话，能不能有这个胆量去做更加不能得知了。
    罗恩看着下面的人低声讨论着，心中也是清晰无比，人的**可是无限的，自己的这个位置也是很多人想要窥视的，只不过他们没有多大能耐而已，而这次神格的出现显然是一次众人的机遇难得的机会呀，即便自己不能用到，如果上交给教皇的话，那么前途也是无限好的；如果机缘融合神格的话，那么就会成为高高最上的神明了，到时候教皇的位置还看不上眼呢，最后还不是要信仰参拜吗。想想这些，这些人也是心思不断呀。
    罗恩再次说道：“各位现在都已经知道了，我之前所说的话，就以暗黑神誓言为证，各位不用担心，不过我也希望各位能同我一起发下誓言才好吧。”这下众人声音不见了，各个人的脸色也不见好，毕竟之前只是教皇罗恩自己的事，但是现在也要拉他们下水了，怎么能不怨言呢，不过现在可不能说呀，不然的话，他就是第一个要死的人了。
    众人在罗恩的眼神下，不得不和罗恩一切发下誓言：伟大的暗黑神在上，我等立下誓言，此次神格归属，归于第一个拿到的人，剩下的人都要全力支援，不得有任何懈怠，否则将受到暗黑魔焰永世锻炼，灵魂受尽魔焰吞噬而亡。而在这个星球上的人对于誓言很是崇尚，毕竟信仰普遍，众神的传说隔万世万代而没有磨灭，所以誓言在最有有利的凭证了。这还是这个星球由于众神布下的禁制所造成的，这个禁制就是为了连接法则之力，让法则之力来代替神明，这样的话这些民众才会至始至终，都相信神明的威压，才能让他们安心的战斗。
    而神战之后众多神明陨落或者沉睡，再或是向精灵女神一样转世重生，种种因素让凡人还以为神明还存在的，只不过可能在休养生息。其实最后作用于凡人誓言的，就是众神留在这颗星球上的禁制所为，强行利用法则或者规则之力，让众神留在其上的印记响应相对应的法则，所以这个星球上的凡人才会这么相信誓言的存在。
    罗恩见到这些人都发下了誓言之后，心中也是不自觉的松了口气，在以后就要看他们各自的实力了，一想到着，罗恩心中也是沸腾不已呀。最后，罗恩就说道：“既然大家已经立下誓言，那么就各自去准备吧，希望暗黑神能眷顾我们，让我们暗黑教会继续传承下去。”众人听后，齐声的说道：“愿暗黑神庇护。”随后就离开了暗黑殿堂。
    罗恩也只是众多教会教皇之一，其他的教皇也是同样的话题，都是纷纷开始为这次神格现世做准备了。而这次的神格也是他们的希望，毕竟现在精灵女神已经复苏，这一点是毋庸置疑的，因为信仰领域的存在只有当信仰的神明存在时，才会存在，否则即便有信仰，也是无法聚集信仰领域的，所以众多教会才会这么紧张。
    在桑亚大陆的东海位置，一个靠海的城市，名为隔海城，这个聚集着来自各地大商人，旅者，还有佣兵。这座城市是四个大陆都有名的贸易之城，它主要靠的就是极为优良的港口，便利的交通往来，吸引了大量的商人前来贸易。而佣兵自然就是保护商队而存在的，毕竟即便是隔海城这样与霍林大陆最近的城市，但是也是相隔了千海里的旅程，而在这段路上，作为海贼也一个势力，也是极为猖狂的，还有就是海族的威胁，此两者是最主要的。
    当然了还有天气的变化无常，也是一个很重要的因素，不过只要守护好船只，那么自然就不会有大的问题，所以最关键的还是在海贼和海族上。每一年在这两个势力上损失的人，就达到数十万，有时甚至达到百万以上，而被掠夺的财富更是数之不尽，这也是作为贸易障碍的一大壁垒，而从这两点上可以看出只有强大的实力的才能获得高额的回报的。
    毕竟一个大陆上的特产达到另一个大陆上时，其价格可是要翻上好几倍呀，这怎么能不让那些稍有实力的商人来冒险呢。而作为商人，他们天性有着冒险的习性，他们深深的知道商战就是战场，不冒险是不可能得到高额的回报的，更重要的还是很多商人之间有着竞争。为了不让自己的优势失去，冒险是必不可少的。
    而佣兵们可是四个大陆都遍及的势力，他们只要靠做任务吃饭的，也是一种提着脑袋过活的职业。不过只要达到一种的条件，就能组建佣兵团，这样自然是比单个的佣兵来的安全，更加容易完成任务，而相对的代价也就少了很多。当然了就算是这样的职业，也不会缺乏贪婪之人，有时只要是优势的一方，他们甚至会抢夺其他弱小佣兵或者佣兵团的物品，以便达到自己的便利，从而更加快的完成任务。
    这样的情况也是不在少数的，尽管众人都是知道的，但是就是没有人去管，那是因为他们的实力强劲，其他人惹不起，自然就会选择避让，当做视而不见。如果光抢夺物品还算是好的，有时还常做山贼、马贼之类事，更加险恶非常。所以那些雇佣佣兵的商人们，也是警惕非常的，选人也是要了解底细的，否则是宁愿登上一阵，也不愿意找一些不明不白的佣兵的，因为他们知道被雇佣的佣兵，反过来抢劫商队的，也是时有发生的。
    人心真是难以猜测呀，想要辨别也是要经验十足的，而在这方面商人显然还是很占优势的，毕竟他们总是各地乱跑，有什么值得的商品，就往哪里跑，就算是霍林大陆的兽人帝国，也是有着商人踪迹的，而且还很明显。就算是不明显的，与那些海族交易的商人，也是屡见不鲜呀。只要有利益，就会有商人的存在，只不过是大与小的问题。而商人在众多等级之中，，其地位还是算低的，就算是一个低等贵族，也要在地位上强于没有爵位的商人。
    而在这座隔海城，最近有很多的强者及不明势力纷纷云集，而就算是本地的居民也感觉到了不一样的气氛，那种宽松的氛围被严谨的气氛所取代。到处都有士兵在巡逻，一队接着一队，很是严肃。如果还看不出来的话，那么他的智商就有问题了。更不要说是商人了，就连普通的居民都是明白的很的，这座往日城市平静的城市就要风雨欲来了。商人们现在正在紧张的张罗着出航，毕竟他们心中知道，没有实力去参与这样的事，那时自找死路呀。
第九十二章 征兆
    更多的商人知道如果现在不离开的话，过段时间想离开都难了，甚至会殃及池鱼，祸从天降的，还是早点离开的好。(www.зZcｎ.com)所以这些商人都是很有自知之明的，不做那些没有把握的事。不过相对来说总有想要渔翁得利的商人或者佣兵存在，他们一是为了足够多的利益，二是为了自己是不是有这个福分，即便是短暂的一刻也是值得去追求的。
    不说这些人傻吧，但是在巨大的利益下，也足够让智者变得疯狂了，甚至变得无比狂热呀。所以十足的利益也能让神明去冒险，只不过这个利益的不同而已，不过总的来说还是利益，只不过是值得神明去做的利益而已。
    在隔海城的一座大型酒楼上，无论是底层的人士，还是雅间高层的人士，都是在说着现在这座城市的情况了。底层的客人中，顾客们都在火热的聊着。甲就对着乙道：“你说这座城市到底怎么了，有什么值得的宝物吗。”乙很是鄙视的望了望甲，先是喝了一口烈酒后就道：“你就不知道了吧，听说我们城市出现了神格，你知不知道神格是什么呀？”
    甲听后就变的色了，紧张的说道：“这个自然知道了，神格不就是成就神明的东西吗，难道真的有这个东西要在我们城市出现吗？”乙又喝了一口酒，道：“那当然了，这还是我那些亲戚朋友，三公六婆，从各个贵族府上听来的，还有我那些朋友还有的在教会做杂役的，都是这么说的，你说是不是真的，你说呀。”甲听后顿时直点头，道：“我相信，我当然相信。”
    而其他的顾客听后，很是鄙视的看着一脸得意的乙，毕竟这件事只要有点关系的人，基本上都是知道的，毕竟这件事早在佣兵势力中传开来了，只有用来炫耀炫耀像甲这样的人的，不鄙视他，鄙视谁呀。不过乙丝毫没有被这些顾客鄙视的觉悟，还对着甲尽情的说着众人都知道的事，只有甲在滋滋有味的听着。
    而在那些雅间或者高层中，其中就有来自各大教会的人物。其中光明教会的副骑士长潘格.莱尔，兽神教的维多.力比，火神教的洛克.烈焰，土神教的森多.山峦，水神教的波海.怒涛，风神教的翔.狂风。这些人物在各自教会之中也是极有威望的，他们在这里出现足可说明一切了，神格自然会在这座城市附近出现的。
    当然了出去这些人物之外，还有很有盛名的独行侠。如神杰.布克，他是有名的独行侠，不过实力也是用的上名字的称号的，有着神级的实力，不过现在还是壮年。要知道在这个星球上，每一个寿命也是有很大区别的，一般人有着一百五十岁的寿命，不过只有当突破了圣级，寿命才会增加，会增加一倍，达到三百岁；而在三百岁前能够突破到神级的话，就能存在千年；在往上就是点燃神火，成就半神，一旦成就了半神，那么只要神火不灭，寿命自然永存了，也可以说是达到了不朽的程度了。
    虽然这里是暗黑教会的地盘，但是他们也不敢明目张胆的去袭击这些人，而后果也不是他们所能承受得起的。毕竟现在也不是只有一个教会的存在呀，可是有着众多主要教会，还有隐世人物的存在，这些都是不可轻易得罪的。否则就算是他们暗黑教会也是不能抵挡众人之怒的，除非是暗黑神在世，其他的神明依然没有出现，那么就能嚣张了。
    现在这明显是不可能的了，毕竟精灵女神现在已经出现了，虽然还没有露过面，但是信仰领域的存在，就是不可置疑的。而这次精灵们没有出现，在所有人意料之外，也在意料之内呀。毕竟在他们想来精灵女神刚刚复苏，实力肯定还没有完全吸收，需要一点时间来适应，而精灵们都是为了守护精灵女神，所以不见一个精灵。
    而这段时间就是给各个教会或者强者机会的时刻，要是等到精灵女神适应了现在的能力后，那么他们就不用去抢夺了，毕竟一个神明争夺无疑是白痴行为，就算是拿到手了，但是能保住吗，到那时还不是会被神明给夺去呀，到头来更是一场空呀，甚至会赔上自己的一条小命的，毕竟对于神明来说，凡人的生命太过弱小了。
    没有看见精灵，让所有人都为之舒坦，那么他们还是有机会的。这无疑让这些人更加狂热不已，时间就是生命，现在也表现的淋漓尽致了。而暗黑教会的成员更加行踪难定，让很多势力的人，摸不着头脑，不过这里毕竟是他们的地盘，自然会占优势了，想想就释然了，不过他们没有打算放弃，毕竟地头蛇的作用还是很大的。
    在众人紧张的等待中，时间也想流水似地流逝，在众人万分期待中，在隔海城的一座附属岛屿，距离隔海城有了十海里的岛屿上，顿时发出一阵强烈的流光，向四周扩散出去了。而在隔海城的各个强者都纷纷感应到了，眼中尽是渴望之色，随后就马不停蹄的飞出隔海城，向目的地飞去，而就在城市边缘的强者更加快捷了。
    在隔海城上空，一道道流光快速的消失着，城中的居民都是仰望不已，不过同时也是庆幸不已，毕竟这些强者都离开了，那么这座城市也就安全了，他们就不必在担惊受怕了。当最后一道流光消失后，在街道上，再次响起一阵阵马蹄声。躲在家中的居民，很容易就能看见一队队人马的出现，然后纷纷想着城门口奔腾而去。
    原本清洁的街道也变得尘土飞扬了，城市也在这片马蹄声中，震动不已，毕竟这些势力的人马真是太多了，真是难以想象没有过多少时间，就聚集了这么一大批人马。虽然不是一伙的，但是毕竟还是外来势力，更是让他们不可思议呀。而作为本城的守护队，自然很明白这些人不能再这里出现争斗，不然这座城市，将会受到巨大的遭难的。所以，只能按照上头的意思，放这些人离开，随后在部署，对付他们，不能落了他们的名头，守护队员心中默默的想着，同时紧紧着看着这些人，知道他们全都离去为之。
    而这时整座城市，再次变得安静了，尘土慢慢的消失，马蹄声逐渐的远去。居民们在得到守护队的消息后，就走出了家门，原本因为这些势力的远去，喧哗的气氛再次重现了，好像压抑过后的疯狂似的，可是不停的庆贺。各大商场也同时开放了，商人们自然抓住机会，降低价格，狠狠的来了一次大促销呀。这也是居民的与商人都值得开心的，不管是有便宜可赚，还是有金钱的大笔收入，都是双方互惠互利的，也是一场皆大欢喜的场面呀。
    而这时在隔海城外的那个小岛周围，已经遍布了人影，更多的还是虚立于虚空的强者，不过还是有甚多的船只开始往这座岛屿而来。此时他们强者之间，阵营很是分明。兽神教独立一支，光明教会、风神教会及火神教会是盟友，暗黑教会、水神教会及土神教会是盟友，最后是散修一方了。而精灵神教会以前是光明一边的盟友，可是现在因为已知的精灵女神苏醒，让这个盟友关系变得不在存在了，只不过这些教会还不知道至高神的存在而已。
    在光明一边的人，总是认为如果自己一方的神明复苏，那么精灵女神自然会靠向他们一边的，所以不怎么担心精灵族的一边，只要他们有了神明，那么一切都会变得和以前一样了。不过自负有时就会付出惨重的代价的，那样的结果可不是他们所能够承受得了的。而作为暗黑一方，心中很是庆幸这次他们的势力相对平均，如果以前的话，自己一方就不用再争夺了。
    毕竟现在的精灵族一方可是目前势力最为强盛的一方了，神明的因素足以捏转全局，让这些人精心布置的网络变得支离破碎，最终一切成空了。所以精灵族没有出现实在是让暗黑一方或者散修一方顿时松了一口气，毕竟精灵族给他们的压力太大了，这种压力还是一般人所成扛得起的，人心是很难预测的。
    当这座无名小岛全部被夺目的光幕覆盖的时候，而在外面等候的人都是心火燎急呀。毕竟一批批的船只还在不断地往这边而来，而这样的后果就是变数越多了。而未知是最为可怕的，当情况不再自己的掌控之中时，往往会变得焦虑难耐。现在神格还没有完全现世，不过不久之后，知道的人就越多，那么所来的强者就越多，争夺的机会也就变得遥遥无期了。
    不管他们怎么想，但是现实就是现实，不会随着这些凡人的意志为转移的，等待也是辛酸和苦闷的，更是痛苦的刺心呀。不过等待总是会有果实降临的，不过相对还是各种势力也变得复杂不堪了，气氛也变得更加诡异无比了。压抑的感觉从天而降，这是在警告他们这些实力不足的人不要妄想了，一切都是靠着实力说话的。
    在空中的罗恩看着对面的潘格.莱尔，说道：“你们的教皇蜃科怎么没有来呀，没想到会派你这么一个小将前来，这不是在找死是什么，还是早点回去吧，免得丢了性命就不好了。”同时还望了望他身边的两个人，很明显就是洛克.烈焰和翔.狂风，眼中的轻蔑之意不尽其中。而这两个人也是看得出来，虽然他们在实力上还比不上罗恩，但是以后就不好说了。此刻只能深深的忍耐，面色也是无表情，不过内心自然不会这么平静了。
    潘格听道罗恩的话后，自然是怒气非常了，不过自己很是知道，在实力上还是比不上的，不过口气上却没有落下一分。潘格就面无表情的道：“多谢罗恩教皇的教诲，我等自然不会忘记，不过身为一教之主毕竟和一个小小的副骑士团团长，斤斤计较的话，也太没有风度了吧，还是先好好的约束一下你自己吧，我们自然会自己照顾自己的。”
    罗恩听道潘格这样的回话，明显是在欺负弱小，虽然他们之间不会在意什么，但是现在可是在众多人前，自然要考虑进去了，不能因为这么一点小失误，败坏了自己教会的颜面。虽然在外面暗黑教会的颜面本来就不那么好，但是还是要挽回的，不能平白的丢失呀，那么他这个教皇就会因此失职的，而想要他这个位置的人可大有人在呀。
    罗恩怒气也是被压制下来了，说道：“小辈，休得放肆，我这不是在为你着想吗，怎么就不好好珍惜呢，哎哎哎。”好摇头晃脑的，一副真的晚辈着想的神态。这样的情景也是让所有人打开眼见呀，一个教会的教皇对于其他教会的这些后辈还真是照顾周到呀。而潘格和洛克及翔，都是怒气不已，不过自己的这方教皇还没有到，而暗黑教皇一边却都到了，不得不能让他们小心谨慎呀，可不能因小失大呀，还在让这老狗叫上几声吧。
    风神教皇蓝和.傲天，火神教皇斯疯.破炎，水神教皇银河.落天，土神教皇厚土.博春。这四个教皇中的银河和厚土已经到了，毕竟站在罗恩的身后，这表示现在以暗黑教会为主。不过也不是表示他们实力不强，他们都是神级人物，自然是霸主一方呀。不过现在明显不是强打出头鸟的时候，所以只是在一旁看着而已，并不想掺和进去。这也说明利益才是最主要的，他们之间如果利益不能均衡的话，很可能马上就会背后插刀的，所以现在只是为了确保各自的利益而结合在一起而已，毕竟单个实力还是弱了一点呀。
第九十三章 神格现世
    不过光明一方的人还没有到齐呢，所以最后谁胜谁负还是未知的，最重要的还是这颗神格的属性，还没有最终确定下来，所以最后的辉煌也是不尽其中的。(www.зZcｎ.com)而这边潘格这方虽然知道他们的教皇最后会来的，但是不知道是什么时候。如果在神格出现以后，还没有出现的话，很可能会被暗黑一方给抢夺的，那样不是全功尽气了吗，内心不由得着急了，毕竟现在神格所在的岛屿，也是光芒一阵阵的散动了，似乎随时都有可能现世似的。
    这怎么能不让潘格他们着急呢，不过面上是不能显露出来的，不然不就是落了自己一方的面子了。而罗恩看见这样的情景后，就对潘格他们说道：“你们看，神格就要出世了，这帮老家伙还没有出现，明显是自知得不到了，所以才会没有来，而派你们这样的小喽喽来，撑场面也不用这样吗，还是早点回去好了。”
    罗恩现在的语气也是很疯击的，毕竟一教之皇竟然害怕而不敢来，这不是讽刺是什么，最要命的还是现在这三位教皇还没有到。不说三教自己人心中怎么想，就说其他的散修人员就是一阵嘘嘘声压，不过也没有大声喧哗，毕竟这些散修还是知道自己的实力的，和这两个庞然大物相比，他们自然不会算得上什么了，毕竟散修是最不是一条心的。
    就当潘格想要回击的时候，眼前的那座岛屿顿时一阵极耀光辉，光幕也变得暗淡不已了，随时都有可能会消失一样。这时所有的人都没有心情去废话什么了，毕竟神格才是最为重要的，其他的一切都是过过场而已，打发打发时间用的。而现在神格就要现世的，怎么可能还有什么废话来转移这样的场面呢，顿时所有的屏住了呼吸，静静的等待着神格的现世。
    事实也相差不远了，神格出现的时间也差不多了，当然了陈荣是没有怎么控制。其实在陈荣丢出这八颗神格的时候，就已经将这件事叫给了天道来处理，他自己可不会为这些事烦恼的，顶多就是闲暇的时候，看看热闹而已。让天道自然是秉承着陈荣的意思行事，现在出现的场面就是天道在控制着，为陈荣选择神战的人选而已。
    当岛上的光幕突然间消失不见的时候，一个夺目的晶体出现在岛屿的上空，散发着阵阵光辉与雷光。而这时所有的人都紧盯着这颗神格，眼中尽是贪婪之色，想想就让人疯狂。一颗神格竟然会有这么大的魔力，不过在能够成就不朽的神明之后，一切都变得值了，变得稀少之极了，更是让人疯狂不已。而这颗神格所散发出来的属性可以看出是一颗雷属性的神格，不过就算如此，还是让所有人动心不已。
    虽然这些人都是知道神格只有一颗，但是他们都是不想放弃的，毕竟这是一次成神的机会呀，说不定就会让自己得到呢，那样不就可以成就不朽的存在吗，所以都是在耐心的等待着。不过最为现在实力最为雄厚的暗黑一方，自然不会放弃了，直接就向这颗神格飞去。罗恩、银河和厚土更是排在前面，争锋的涌去，其他的教会认员自然也是随之涌动，不过前提还是拥有圣级的实力才行，毕竟能飞可是一种优势所在呀。
    圣级现在可不那么强大了，毕竟神级在场的就有数十个，不仅包括了隐世家族还有散修人士了，不过主要的还是在几大教会之中。所以圣级现在要识时务，不然很可能随时会有陨落的下场，特别是那些散修人士，他们一点保障都没有，死了都不会有人为他们收尸的，很可能会来个搜尸也说不定呀，毕竟圣级在怎么说也是有钱人物了吧。
    神级的速度很快，不过其中还是以三大教会为首的，而光明一方虽然也是追逐上去，但是毕竟不是神级人物，潘格他们也只是圣级而已，离神级还是有一点距离的，所以还是跟在了罗恩他们身后，这怎么能不让他们着急呢，不知道自己一方的神级强者什么时候到，如果再晚的话，很可能会被暗黑一方得到的，那样的话一切不就晚了吗。
    不过虽然潘格他们很是紧张，但是还是尽可能的追上去，不过毕竟离岛屿就这么一点距离，很快就到了。罗恩、银河和厚土先是到达，不过同时出手争夺，而这时这三人也变得争锋不已了，不过当其他的人想要靠近的时候，这三人就会齐心抗拒，等这些人退出后，他们再次争夺，不过显然不怎么分出胜负来的，一时之间也变得僵持住了。
    神格虽然近在咫尺，但是却是等若天涯，想想就让他们心急不已。不过他们的实力还是很相近的，所以才会僵持住了。其他的神级强者，自然也想要去分上一瓢羹，但是这三大教会的人往往会阻挡他们的去路，这更是让他们恼怒不已。不过他们只是敢怒不敢言而已，毕竟他们虽然联合起来的实力，会让三大教会有所顾忌，但是现在明显是散架的实力，自然不放在三大教会的眼里了，所以散修们只能瞪着眼看着而已。
    不过三大教会也是明争暗斗，很是激烈，虽然没有什么陨落的人，但是受伤是难免的。不过现在三教只以拳脚论胜负，魔法一类的不能释放在三教的人身上，这样也能尽可能避免他们相互之间的伤害，而且他们同时还顾忌着光明三皇。毕竟他们深深的知道这光明三皇是不可能这样就罢手的，神格的诱惑比谁都清楚。而现在这三皇还没有出现，谁知道他们暗地里搞什么阴谋诡计呀，所以罗恩他们虽然在争斗，但是还是可警惕着的。
    虽然只是拳脚相斗，但是毕竟都是一些实力强劲的人，虽然大部分不是什么神级之人，但是场面也是惊心动魄的。而作为神级强者，光是肉身的攻击，就能让空间泛起一阵阵波澜，可见神级强者的强大了吧。这些场面虽然触目惊心，但是还是被其他人看的入神不已，毕竟这样的场面也是这些人所向往不已的。
    神格依然散发着自身的光辉，丝毫没有在意这些人的争夺，静静的等待着。在岛屿之外，暗黑一方的教会与光明一方的教会，更是缠斗不休，而他们对敌就没什么顾忌可言了，所以魔法更是被不间断的使用出来，杀伤力无形中增大了很多。无数风刃、火炎、海啸、龙卷等都纷纷汇聚起来，慢慢的变成一个难以区分的战场了。而人命在这时也变得不值钱了，被杀死的人更是没有让其他人看上一眼或者在意一点，都在为自己的生存而争斗不已。慢慢的战场扩大了，而那些散修也被拉进了这个战圈，或者是殃及池鱼了，不过这也是贪心的下场了。
    而在三大神级强者的互攻之下，神格依停留在原地，没有动弹，仿佛这些能量波及，一点都没有一样，完全的无视。可见就算是下位神的神格，其威势也不是神级强者所能波及的。这让这三人更是眼红不已，不过理智可是一直告诫着他们，还有对头没有出现呢，现在可不是真正争斗的时候，如果让他们得了利，那样他们不后悔才怪呢。
    虽然如此，但是三人光是凭借着肉身之力，就有此威力，可见当肉身修炼到如此地步，很是强悍，更加说明了这三人的肉身力量着实不低呀。其实到了神级，天地会给他们洗礼，让他们的身体得到强化，即便是魔法师也是一样，所以如果是魔武双修的，那么突破神级之后，所带来的好处，可是享之不尽呀，而他们的实力也会在这些神级之中成为顶级存在。
    而这三人的条件更加有利于各自最大优化的修炼，魔武双修更是在情理之中，不用说了这样的存在可不是单纯的魔法师或者武士相媲美的。不过也是因为绝大多数人，条件上基本上是不可能得到满足的，所以在毕生的时间内，更是在第一阶段的生命力，尽可能的突破，那样才能更好的活下去，同时才有可能晋级到下一个阶段，这也是绝大多数人的选择。
    或者是无奈，或者是热衷，如此等等，让各种职业得到最为完美的体现。生活就是这么无奈，生活在现实之中，更是要面对残酷的现实，只有坚强，只有坚定自己的信念，才能有所成就，才能站在世界的顶峰，让所有人为你仰慕与围绕。这时多么值得令人激动的事呀，想想这样的结局可是无数人期待的，无数人为之努力不懈的成果。
    而现在这三人不是如此吗，不管是自己一方，还是敌对一方的，其实中心都是如此，希望自己也会出现这么一天，那样的话自己才能让这样的现实再次出现，这种一览众山小的情怀，是只有到了这种境界和实力的人才能感觉到的，没有达到的人，心中不管怎么去想也不会实现和感受这样的胸怀的。这就是强者特有的傲气与傲骨了。
    在这岛屿周围的人，争斗场面要远比三位教皇来的激烈，魔法师或者武士，在不断的陨落着，几方人员还在更加激烈的战斗者，就算是后来坐船而来的势力也加入进来了。他们都是这几方的势力，只不过实力不够强劲而已，不过却是胜在人数众多呀，相互争斗永远是少不了只要生力军的，毕竟强者对抗强者。而如果强者一方没有一般的势力，那么最后的结果还是会被人数众多的一方给占有优势了，其胜利果实也会被采摘到手的。
    这就决定了，强者有时还是需要势力存在的，像这种大场面也是最好的证明了。所以在散修一方很是吃亏，不过这就是现实，不可能因为不公平而被叫停吧，因为实力才是最为重要的。虽然战斗很是激烈，但是罗恩他们所等待的蜃科几人还没有到来，这样他们很是心急，毕竟神格的诱惑力可是很大的，他们能坚持到现在已经很不容易了，如果还不出现的话，他们很可能真的打出火来的，毕竟成神的捷径是不用这么容易放弃的。
    尽管这颗神格的属性不符合他们自身，但是还是要掌握在自己的手中才是最好的，这样更加容易拉拢人心。不过就算是属性不符，但是毕竟是神格，其上的法则，还是可以借鉴的，这也是一种修炼的途径吗。毕竟现在成神的之法，也是已经断绝了，而上古众神也是不希望他们的神明之中再出现更多的神明了，所以就摧毁了所有的成神之法。
    不过万事总会有瑕疵的，而这颗神格就是这样的存在。它有着成神的法则之力，如果能够所有领悟的话，那么成神也将变的清晰自然了。现在的三人虽然在争斗着，但是还是时刻关注着现场，不过也因为蜃科几人迟迟未到，这让他们疑惑不已，难道他们真的不来了吗。毕竟现在离神格出现到现在已经有相当一段时间了，他们真的不来了，还是隐藏的这么深呀。
    现在已经不是他们所能等待了，毕竟时间可是流逝了很久了，再下去的话，变数将越来越多。不过他们自认也不想这样争斗下去，所以罗恩与银河和厚土对势一掌后，让出一点空间，率先停下来，就说道：“我们还是先拿下这颗神格，而那三个老家伙既然没有来，那么就便宜我们了。这颗神格为我们三方共有，一起参悟怎么样。”
    银河和厚土听后，也停下手来，他们都很清楚，如果在斗下去的话，很可能会变成真正的战斗的，这样与三人的结盟很是不利，想了想后就赞同的说道：“那就依你之见吧。”毕竟这颗神格与他们的属性不符，只能借鉴而已，想要融合，除非有胆量先废除自身的实力再说吧，说他们很是放心。
第九十四章 争夺神格
    就当罗恩得到银河和厚土同意下后，准备去拿神格时，一道巨大的风刃划破空间，出现在罗恩面前，阻挡了罗恩的行动。(www.зZcｎ.com)而罗恩、银河和厚土自然是时刻警惕着，此时见到如此攻击之后，自然而然就想到了蜃科这几个老家伙终于来了，同时也知道这颗神格也不是那么好拿的，而他们依然围绕在神格周围，同时望向风刃来袭的方向。
    原来光明一方的人早就到了，而罗恩他们之所以不能找到，还是因为风神留下的一件神器，名叫风之隐诺。顾名思义，在大自然的风下，只要在这件神器的遮掩之下，那么就连一般的神明也不可能找的出来，不过等级差的太多的一样也是不管用的。不过在同级下还是极为优势的，而现在蓝和虽然只有神级修为，但是凭借着风之隐诺的能力，就能让罗恩几人一点迹象都不能看出来，可见这件神器的特殊型了。
    而当蜃科几人显出身影的时候，罗恩他们也看见了，蓝和手上的一件透明的披风了，这一下他们都知道了，为什么他么不能找到他们的踪影了。罗恩率先就道：“原来是躲在一件破衣服下呀，难怪找不到了，真是一只擅长躲藏的小猫呀。”罗恩语气很是轻蔑，还带有种种警惕的意味在其中，也体现出敌方势力让他很是忌惮了。
    蜃科听道罗恩的话后，就道：“我们只是在看一场好戏而已，没有看到几只耗子争斗到底的场面真是遗骸呀。”还不停的摇着头，口中还不停地发出叹息声，好像在这这场战斗没有出现而失望的神色，不过语气也同样的轻蔑。毕竟既然双方实力相对等，那么自然不能输了气势，不然自己一方的势力也将会受到影响的。
    银河这时也说道：“蜃科老头，你怎么不躲在你的圣山，来这里干吗，难道上次的教训还不够吗，哈哈哈。”银河所说的就是当初霍林大陆盛铿帝国大草原事件，这可是一直让光明教会引以耻辱的事了，毕竟这场战斗他们可是损失惨重，到现在也仅仅恢复过来而已，不过暗黑一方也付出了代价，虽然没有光明一方得多，但是总是一些损失不是。
    而现在银河那这件事开涮，让蜃科很是恼怒，不过面上还是没有显现出来，让银河一阵失望呀。厚土也是在一旁哈哈哈、大笑，毕竟刚才他们就像是猴子一样表演，怎么能让心高气傲的他们不气愤呢，所以能讥讽一下，就讥讽一下，争争面子也是好事。而斯疯和蓝和都是有点意怒了，毕竟光明教会也是他们的盟友，罗恩他们这么说，也就是再说他们，这怎么能不让他们是面子呢，不过蜃科还是示意他们不要自乱阵脚，所以只能怒视着。
    虽然蜃科在，但是斯疯和银河因为属性的因素，他们只要碰上就会大战一场，*近他们的属性是不相容的，水火无情，更是体现出来了。又因为银河的不断嘲笑，斯疯就忍不住了，马上就一道巨型火柱向银河急涌而去。而银河见到后，自然不能示弱了，更何况现在可是在大海之中，水元素很是富裕，相对的火元素就稀少了，所以在一定程度上，银河占了便宜，只不过因为他们都到了神级，不那么清晰的体现出来而已。
    银河也没有念什么魔法咒，凭空就出现了一条大型的西方水龙，迎向了巨型火柱。当水龙和火柱碰撞的瞬间，水与火就开始缠绕在一起，想要毁灭对方。而罗恩和蜃科他们自然不会在意了，毕竟他们之间的事，很是明白的。不过既然银河和斯疯开战了，他们自然也不能落后呀，所以厚土就对上蓝和，罗恩自然就对上了蜃科了。
    他们之间的战斗，这时已经是真是的战斗了，所以战斗场面也是十分的壮观了。神级毕竟不同，他们能稍微运用一些法则，所以不像圣级那样还需要念魔法咒什么的，魔法很是自然的顺手拈来，同时这些魔法的威力也变大了不少，让所有圣级都动心不已，这才是真正的强者呀，他们现在只不过是预备的而已，没什么好自满的。
    魔法都是巨型的释放，不过还夹杂着被压缩过的小型魔法，只不过你小瞧了这个小型魔法的话，很可能会付出生命的代价的。当然了这些神级强者们还是很警惕的，不让一丝危险靠近自己。毕竟到了神级这个级别的强者，只要露出一点的小破绽，那么也足以致命了，更不要说让这些小型魔法靠近了，如果一旦靠近的话，很可能变成可怕的大型魔法的。
    这样防不胜防的攻击战术，在他们在以前战斗的过程之中经常会出现，好在有盟友支持着，不然光凭这个人的话，很可能就会被偷袭得逞的，那样的后果可是足以致命，所以现在即使有着盟友在场，也要小心翼翼，毕竟盟友也是在应敌的，更加不可能随意支援了，不然的话，他们就有可能会被地方抓住破绽的，那样就不是支援了，而是拖后腿了。
    而神级自身的尊严同样不允许过多得到支援，那样的话心境就不会有所提升，自然就没有可能再进一步了，所以神级强者都是极为自尊的。其实每一个阶段的强者，都是有着尊严的，只不过强和弱，觉醒与没觉醒的区别而已。只有拥有了强者的心态，才能有可能成就强者，这就更加说明了心境的重要性。
    周围的人都是远远的逃离的，这样的景象也太过激烈了，稍有不慎就会陨落当场。而被神级强者的余波所波及后，才被陨落的，那么只能说明他们修炼不精，活该要死，没有人会同情他们的，毕竟既然来到这里，那么就要做好陨落的准备。如果没有这么一点准备就来，还想偷鸡摸狗的话，那么不知道说是大胆，还是胸有成竹了。不过有实力还好说，就连没实力的人也这样想的话，那么不是自寻死路是什么。
    虽说天地机缘或许会出现在实力微弱的人身上，但是这让的人，大部分人是默默的，别人所不知道的，而其中只有极少部分人才会在这样的大场面中得到。不过这毕竟是少数，不要太过希望这样的事情出现，而在这样的场面中，即使的得到了，而是绝大部分被灭掉，虽然再被实力强劲的势力所瓜分了。
    可见没有实力还要来逞强的，是多么不明智呀，自知之明有时也是一种保命的手段和智慧，所以不能太过自负，同时不能不知量力，强行而为。这些外围的人见到这样的场面后，都是很明智，都一起退开去了，也知道他们不是愚蠢的人，生命还是很重要的。现在这几个神级强者，还在激烈争斗，就算被误杀，也是自认倒霉的，根本不会在乎什么的。
    几大神级强者的争斗让他们周围一片空虚，没有一个人现在会傻到闯进去，夺取神格的。当然那些暗中窥视的神级强者，等在等待着机会，毕竟神格对他们的诱惑力同样巨大无比，只要这几双方人，有两败俱伤的境地的话，他们是很乐意见到了。毕竟这些人也都是知道这双方人的恩恩怨怨，不是那么可以简单的解开的，所以他们都是再耐心的等待着。
    暗中窥视的几位神级强者，基本上还是有数的高手，有的也是一教之主，只不过他们的教会人员很是稀少，连信徒也少上很多，不得不小心翼翼。其中就像雷神教会的教皇希勒.天雷，他一看见这颗神格时雷属性的，心中的**顿时非常的增长着，毕竟只要得到这颗神格，很有可能就能融合，那么自然而然就会成就神位，那样的话，自己就不用再那么卑躬屈膝了。毕竟在之前因为没有几大教会的强盛，一度被压制极限，教中之人，强者更是少之又少，而神级的就是他自己了，就连圣级也被几大教会给控制的死死的。
    这不能不让希勒怨恨不已，不过他也知道这一切都是要靠实力去说话的，没有实力，别人理都不会理的。所以这次见到这颗神格，知道这是一次机会，无论如何都要好好的试上一试，即便陨落再次，他也不会有什么怨言的。希勒的手握的紧紧的，有的指甲都已经不知觉的掺入手心，血也快要流出来了，不过好在他心思镇定，马上就松了松手，同时也知道一旦血被流出来的话，那种血腥味很快就会传播开来，那么他就会被暴露了。
    虽然其他的神级强者也有这样的心思，但是却因为神格属性不符，心中的迟疑毋庸置疑了，值不值得可是很重要的，毕竟恶了两大势力的话，战后再找他们算账，那么他们很可能会被灭门的。不能获得最大利益，但是却能守住眼前利益，这时很多暗中窥视的人心所想的。但是在还没有出现最后结果之前，他们同样耐心的等待，只不过目的不一样而已。
    一道光之剑从天而降，之后又有一道巨型光柱紧跟其后，冲向罗恩。而罗恩自然没有轻视的感觉，紧紧的看着，手中不停，一把暗之镰刀出现在虚空之中，斩向那把光之剑。不过也是因为白天的关系，光元素显然占据着优势，而暗元素自然被压制着。不过即使如此暗之镰刀斩掉了光之剑，不过暗之镰刀也变得更加暗淡，没有之前一样浓郁的黑了。而紧接其后的巨型光柱，霎时间撞到了暗之镰刀，暗之镰刀顿时溃散，而光之巨柱虽然也变得光泽暗淡了，但是依然有力的冲向罗恩。
    罗恩在光之巨柱摧毁暗之镰刀时，就已经感觉到了，知道随后的杀招到了，好在罗恩有准备，不然还真可能着了蜃科的道了，马上就出现一把暗之长矛，直直的攻向那光之巨柱，是要将它彻底毁灭。而蜃科自然不会收手旁观的，不断的发出光之剑，来消磨暗之长矛。也许光与暗是天然的对手，不过也是有环境因素在其中的，而白天自然是光在优势了，所以暗之长矛也被不断地消耗，不过即便是罗恩还不停的释放暗元素，但是还是不能让大自然改变基本法则的，所以当暗之长矛与光之巨柱再次碰撞在一起的时候，一起随之泯灭了。
    不过从两人的出手斗到现在，还没有分出胜负，不过也是因为神级的法则运用而已。而罗恩因为自然界的因素，在法则的运用上困难一点，想要释放暗元素的力量，也是比较吃力的，毕竟他的对吼可是同等级的光元素的力量呀。如果换到晚上的话，那么一切就不同了他们将会颠倒过来。不过事实可不会随着他们自身的意愿而转变，所以注定罗恩对上蜃科会吃亏的，谁让神格在白天现世呢。
    虽然罗恩遇到一点小问题，但是他的两个帮手却没有这样的顾虑了。不过毕竟还是环境造成的一点区别对待，银河对上斯疯自然占有优势，而厚土对上蓝和却是有点弱势。不用猜也是知道，在大海之中水元素自然充沛无比，而风元素也同样充沛，相对的火元素和土元素就少了很多，想要以这样的弱势战胜强势中的水和风元素，却是有点困难。
    不过他们都是神级强者，有着法则之力可是运用，虽然法则只能借用一点点，但是也足以局部改变了，所以能够坚持很久而不落败象。不过总的来说还是光明一方的优势更大一点，暗黑一方的只有银河占有优势，其他两人都是勉力支持的。由此可见不出意外的话，还是光明一方的势力最去的最终的胜利，而神格的归属也将不出所料了。所以罗恩几人现在有点着急了，毕竟在这么下去的话，很可能就会落败的，不过如果能坚持到晚上还好说，不然后果就不言而喻了。
第九十五章 海族来临
    罗恩现在知道正是午间时分，想到战到晚上，就要看蜃科同不同意了。(www.зZcｎ.com)不过蜃科显然不是傻子，自然能知道对方想得是什么了，很是明确的说道：“罗恩老鬼，你还想坚持到晚上，你这是在做梦。骑士们出来吧。现在正是撒播光明的时候了，将一切暗黑都驱逐出去吧，还世间一个光明的世界，赞美伟大的光明神。”
    在蜃科说完后，在小岛的外围，一阵涌动，而先前占有优势的暗黑一方人员，就突如其来的光明骑士团给打了个措手不及。而这些光明骑士团还不停的喊道“光明神万岁”“赞美伟大的光明神陛下”“驱逐一切暗黑”“净化吧”这样的声音此起彼伏，更是络绎不绝呀。而罗恩等人显然没有想道蜃科会如此大胆的将光明骑士团全都派出来了。
    战况急转直下，暗黑一方的势力，虽然极力抵挡，但是还是不能有效的抵抗住。而光明骑士团每一个人都是光明属性，而他们更擅长于合击之术，而暗黑成员大多数因为自私自立，很难集合在一起，打出强有力的攻击，所以被光明一方打的损失惨重呀。不过暗黑一方虽然不那么可能集合在一起，但是单个的实力，还是很强劲的，这就是与光明一方最大的不同点了，所以即便被打压着，但是暗黑一方还是有着还手的能力的。
    极度的自私就会变相的增强个体的实力，在暗黑一方所有人都是清楚地知道只有实力强大的人才能更好的生活下去，不然等待他的只有无尽的屈辱。不过各种因素的掺杂，让暗黑一方即便是在如此的情况下，更加知道怎么样才能更好的生存下去，想要逃避那是不现实的。同时也知道即便这次逃脱了，但是下次呢，还有教会制定的规则，而想要逃脱这样一些大势力的追捕，也是十分难以办到的。所以在这场生与死的较量之下，只有努力去争取，才能有一线生机，即便是失败了，也是不能怪到他们头上的。
    而罗恩几人当看见光明骑士团突然出现的时候，就知道要糟了，毕竟这个光明骑士团的威力还是知道的，他们的合击之术更是出名非常。而他们自己一方却不擅长，如果是单打独斗，或许暗黑一方很可能获得胜利，但是现在想也没用了。而也因为罗恩几人的心神得到骚扰，让蜃科几人抓住机会，一阵猛攻，顿时打的他们步步后退。
    罗恩几人也回过神来了，知道现在可不是分神时候，马上就转回心神，集中起来抗争。而暗黑一方也因为早早的出现，让光明一方的光明骑士团抓住了机会，暂时被压制下来了。这时罗恩也有点后悔自己的自大了，毕竟这里可是自己的地盘呀，却被光明一方的人所埋伏，而之前那个潘格明显只是光明教会放出来的烟雾弹而已，自己竟然没有想到，真是悔恨呀。
    现在只有尽力挽回了，还好现在是在自己的地盘，只要在坚持一些时间，那么胜利还是会属于他们的。毕竟他们的援军离得近，而光明一方的人却是相隔了一个大海峡呀。蜃科怎么会不知道呢，不过虽然现在暗黑一方已经被压制下来了，但是还不能完全的打趴下，所以不能有任何的漏洞，而且还要尽快结束这场争斗，不然他们很可能都会埋葬于此的。
    人类在小岛周围不断的战斗者，而作为大海的主宰者海族，却在海面下，看着这一切，而他们也早早的将这里信息通过特定的方式传到海神殿了，相信很快就要来了。不过这些海族很是聪明，知道现在上去的话，这些人类很可能先灭掉他们也说不定，毕竟这只是人类之间的争夺，他们可是异族呀，不管怎么样都会受到打压的，所以只是静静的等待着。
    而在海神殿中，以美人鱼为首的海族，都聚集在意，好像早有准备似的。其实这也不难猜测，毕竟神格这样大的事，怎么可能隐瞒得下来呀。而作为海中霸主的海族，他们的信息自然不会弱了，当有海族人员打出信息后，这些海族就通过海族的优势，也就是海洋传送阵，就能达到海洋某个指定的地方，前提就是有着特殊的标记，否则也是不能到达的。
    而海族的人数众多，更是分散在无尽之海各处，想要找到什么特殊的东西，还是比较轻松的。就像现在这个人类因为神格而大战的事，就是通过这样的方式传播到海神殿中了，让海族的强者，更能简单的找到目的地。这样的种族特异很是奇特，不过这就是一个种族所拥有的特殊存在，也是他们能够生存下去的保障了。
    而在这座小岛外部的海域之中，在海底一片清光过后，出现了一个以人首鱼尾头戴皇冠的海族队伍。这就是通过他们海族特有的优势，传送到这片海域之中。而先前的那个传送消息的海族，看见美人鱼皇的出现后，马上就道：“参见陛下。”美人鱼皇安露.路易斯就道：“吧，说说现在情况怎么样了。”这个海族就将之前所看见的事都再次说了一遍。
    安露听后，摇了摇美丽的鱼尾，更加有韵味了。大部分海族更是为之痴迷，只有到达圣级的海族，能够挡住美人鱼皇的魅力所在，可见这条美人鱼很是祸国殃民呀。美人鱼皇美目一弹，顿时就知道她的那些族人有沉陷在她的魅力之中了，她自己也是很无奈，毕竟这是天生的，平时是很艰难的控制起来，更不要说是不经意间的流露了。
    所以安露马上就控制起来，而那些族人在那些强者的威力下，马上就醒悟过来了，只不过即便实行过来了，但是还是不可抑制的看向安露。目光中的那种**更是流露无遗，不过他们更是知道，只有强者才有可能获得安露的芳心，心中更是坚定着成就强者的信念，最后能取得美人归呀。不过现在安露也是刚成年，离结婚还有一段时间，所以他们还很放心的。
    他们更是想要用着最后的时光，来增强自己，以博得美人鱼皇安露的倾心。安露同样能够感觉到族人着灼热的眼光，但是毕竟是族人，不能怎么样，更是在情理之中，没有那个女人不喜欢被注视的，这样才能有魅力，才有骄傲的尊严。安露静下心后，就平静的道：“这次神格的出现，也是我族的一次机遇所在，希望各位努力争取。”
    而这些海族听道者悦耳无比的声音时，都是激动不已。在他们心中，只有能完成这样的任务的人，才能入得安露的眼，那样才有机会得到她的芳心。不过他们还是耐下心中的激动之心，齐声道：“请陛下放心，我们一定会得到神格的，献给陛下的。”安露这样的事已经是很常见了，所以就随意的摆了摆手，示意小心些，静待时机，所以他们都静下来等待时机了。
    在这些人类还为这神格争抢之时，浑然不知有海族已经在附近海域潜伏下来了，这场争夺战还是未知之数呀。当六大教会的教皇都已经站在一起的时候，剩下的教会人员都是加进其中，其中不乏还有神级人物，只不过他们的实力相对而言还是比较低下的，所以战斗很快就升级到了强者争夺的行列。其中不少神级还想靠近那神格所在的区域，只不过最后被六大神级强者的气势所压，很难在控制住内心的颤抖了，毕竟在神级阶位上相差一点就会有极大的差距，这就是所谓的法则运用，这也是决定了实力的标准了。
    又过了一点时间后，就过了午后了，离晚上还有一段时间，但是蜃科几人明显已经不耐烦了，不想再等下去了，不然谁知道会不会有什么变数，那样的话不是都晚了吗。一想到这些，蜃科三人就加大了攻击力度，让罗恩三人很是艰难的抵挡，而罗恩三人看见蜃科他们这样猛烈的攻击，自然知道是什么事了。毕竟他们已经战了一个上午了，如果战到晚上的话，不光实力将会大有折损，而且夜晚对与蜃科极为不利，相反的罗恩将会得到助力的。
    虽然知道这个原因，但是还是需要蜃科他们的配合才行，但是现在他们显然不打算放弃这个对他们有利的环境，罗恩三人心中颇为无奈和着急。不过战斗还是要继续下去的，不可能停下来放弃，那样的话对他们的实力可是一次极大的打击呀。现在罗恩三只能咬牙坚持着，尽一切可能两拖延时间，直到有利他们的地步。
    虽然光明骑士团的突然出现，让暗黑一方损失颇大，但是暗黑一方毕竟是地头蛇，支援的队伍很快就赶来了。当这些人和光明一方碰撞的时候，光明骑士团也因为久战之下，也有点力亏了，将双方实力再次平衡下来了。不过不难想象，在不久之后暗黑一方的援军将接踵而至，而光明一方的援军想要来也是来不及了，所以结局就很容易出现了。
    这时蜃科三人也看见了这样的情景，知道在这么下去的话，很可能会尽损于此的。而罗恩三人见到，却是一脸的欣喜之色，难怪他们会这么欢喜，毕竟刚才被蜃科三人打压的感觉很是难受，这次看见这样的情况，很是出了口气。罗恩还讽刺的说道：“蜃科老头，现在的情形，你已经看见了，如果在这么下去的话，你的光明骑士团就会被灭点的，不要想什么援军，这是不切实际的，还是赶紧退去，我们就既往不咎，这次就算了。”
    蜃科听道罗恩的话，心上虽然气愤，但是脸上却没什么表情，而且连话都没有说，只有加大攻击力度。而斯疯和蓝和也同样加大攻击力度，不过毕竟是神级强者，是很难在短时间内被击垮的，更最要的还是要堤防那些散修人物，一旦用出绝招的话，他们很可能会遭到散修的攻击。而这也是罗恩三人所想的，在一点上他们是很配合默契的。
    可是当时间临近傍晚，太阳霞辉西落的时候，蜃科知道再不用压低宝箱的话，很可能就会失败甚至会遭到严重的打击，毕竟现在暗黑一方的人员已经占有优势，再不行动的话，真的可能让光明骑士团尽灭于此了。其实其他的几个教会的人也来了，只不过相隔太远，时间上更是来不及，只有光明教会和暗黑教会的势力才能在短时间内集及，而光明教会还是隔海而来，援军的速度也是远慢与暗黑教会，并何况在这大海峡中，能不能风平浪静的过来还是不可预知的，所以在这方面上暗黑教会很占优势地位。
    这也是先前虽然被压制，但是毕竟援军快捷，虽然着急，却不是很担心，而且神格还不是在他们的包围之下吗，一点都担心会不知不觉的被盗走的。这一点无论是光明一方的还是暗黑一方的都是极有信心，毕竟他们都是站在这个星球顶峰的人物了，怎么会连这点信心都没有呢。蜃科三人同时也意识到危机了，再下去他们的优势就会消失，那样就危险了。
    蜃科和蓝和及斯疯交换了眼神之后，也读出了他们之间的意思了，各自强行脱离了他们的对手后，就集在一起，准备合力发出绝招。而罗恩三人一看见他们的动作就知道怎么回事了，不过也因为被*开来，已经没有能力再去阻止了，他们也能感受到蜃科几人面前的法则屏障，就算他们想要破开也要一点时间的，那时他们的绝招早就准备好了，很可能会被命中的，那样不是陨落就是身受重伤了，那样就很难在争夺神格了。所以他们也心随意动，也准备发绝招了，这样才能保住当前的局势。
第九十六章 大战
    在临近傍晚的时候，蜃科三人都知道不用大招是不可能有机会获胜的，所以他们就集合在一起，身旁的光元素、更元素和火元素都被法则之力给引动起来了。他们所在的地方变得明亮无比，更是因为风元素的关系，让他们的所在更加光亮，他们的身影也变得辉煌，让他们自身都有了神明的感受，那种高高在上的感觉，真让他们回味无穷呀。
    不过现在他们是在集结元素能量，三人都是用相辅相成的模式，释放他们的大招。蜃科释放出光明权杖，而斯疯将无尽炎火释放在光明权杖的顶端，就像是一根火炬一样，而蓝和的烈狱虚风，将无尽炎火像是加燃料一样，燃烧的更加旺盛。顿时整个以光明权杖形成的璀璨火炬就诞生了，而用烈狱虚风催动着光明权杖的急速前进。
    不要小看烈狱虚风，虽然表面上只是挡住助推器，但是一旦被碰到身上，不是有极大实力或者防御之器的，都会被催得灵魂泯灭，肉身不存，极为可怕。而这种风还只有在无尽地狱深渊才能找得到，更不要说是召唤释放了，所以只有达到神级的人，才能在短暂的时间内，召唤出来。而无尽炎火也同样存在与地狱深渊同等级的无尽炎海，只不过它比烈狱虚风更加难以控制，因为它存在于无尽炎海的最内部，只有每次形成只有一点点，随后就回消散于无尽炎海之中，所以召唤无尽炎火却是需要机会的。
    而光明权杖是最适合无尽炎火栖身和引诱的，而烈狱虚风更是无尽炎火的燃料剂，所以这样的组合更是体现出强大的所在。而这样的魔法出现后，空间顿时泛起波澜阵阵，好像随时要崩溃似地，这让所有人见到后，都是大惊失色，马上就远远的离开了，毕竟这个魔法的威压也太强了，不管是那一种都是极为可怕的魔法，更不要说是何在一起了。
    而罗恩三人在蜃科他们准备魔法的时候，他们也不慢，暗元素、水元素及土元素同样在法则之力的作用下，被紧急召集起来，不过毕竟是处于弱势的环境，自然要付出更多的力量，才能召集出所需要的。而罗恩几人的地方却变得异常昏暗，像是到了无尽之夜一样，，没有一点的光明，只不过由于水元素的关系，还是泛起一点色彩的。
    暗元素在罗恩的魔法法则下，出现了一把暗黑魔剑，阵阵魔气从这柄剑上泛起，而随后就被土元素所形成的大地之壁给遮掩下去了，放这些魔气不能肆意释放，让它们吗，慢慢的压缩聚集，以增强这把魔剑的威力。而水元素更是在土元素的外围形成了一道海之屏障，更加牢牢的束缚住这把魔剑，同时保证这把魔剑的威力。
    当他们双方的终极魔法都完成的时候，蜃科三人大喊道：“净化吧，神圣权杖。”而罗恩三人亦是同声道：“毁灭吧，魔域之剑。”随后这两种魔法相互呼啸而去，在它们行进的路上，空间更是波动异常，空间屏壁也变得异常脆落，随时都有可能会破碎一样，而见到这样这样的情形后，所有围观的人，无论是神级，还是其他的，都是慌忙而逃。
    他们都能感觉到这两种魔法的威力，刚刚开始就有这样的威势，当它们碰撞之后，结果就很难想象了。而这些人也是有自知之明的，他们知道光是自身是不可能抵挡住这样的魔法的，所以离开这个地方时最为安全的，也是最为明智的。不过终究有人不想这么空手而回，神格的诱惑更是威力无比，而那些神级强者更是只是逃出主要波及区域而已，至于那些余波，他们自信能够挡住，那样的话，他们就有可能在六大强者的大招下得利了。
    利益是驱动人心的所在，只要有足够的利益，就算是风险再大，也是会有人去做的。而现在就是很好的体现出来了，实力不够的人就算是被利益所诱，但是还是没有可能得到的，最后只有陨落的下场，而自知之明更是体现的淋漓尽致了。
    当最后神圣权杖与魔域之剑激烈碰撞的时刻，烈狱虚风首先与海之屏障相碰撞，不停的挤压，最后破裂，之后那光明权杖顶端的无尽炎火露了出来，更是和大地之壁更加猛烈的撞击，在无尽炎火的撞击下，大地之壁也被炙裂开来，包裹在里面的魔气顿时像是被困了很久的野兽似的疯狂咆哮。魔气在与无尽炎火相遇之后，无尽炎火也因为时间之故消散开来了。
    最后魔剑与光明权杖碰撞时，所有的元素顿时混乱极端，时间顿时停止似的，空间也被禁止了。之后一阵刺耳的摩擦声传来。众人无论是发出这两个魔法的双方，还是其他窥视的人，都见到了足以让他们惊讶，甚至恐惧的一瞬间。两个终极魔法的碰撞最后引动空间的崩溃，空间顿时支离破碎，一阵阵空间乱流从中涌现而出，所过之处都被泯灭之中。而最为释放这两个魔法的双方都是能感受到这个魔法的强大和危险。
    不过时间已经不能允许他们做出选择了，只能各自释放出微弱的法则之力，来保护自己。而且他们双方的距离也不是很远，空间乱流还是有一些波及他们的，好在他们能用出一些法则之力，让法则挡住空间乱流的侵袭。这时他们想要后悔都晚了，毕竟现在的情况是他们自作自受而已，毕竟这样的魔法可不是随随便便的就能释放出来的，不考虑后果就释放出来，那么这样的后果就要咽下去，只有咬牙坚持着。
    同时他们深深的知道如果不能坚持住的呀，空间乱流足以毁灭他们。神级强者虽然是人间顶级存在，但是空间乱流可是极端的存在，这样的存在就连一般低下的神明都要远远的逃离着，更不要所是凡人了。好在这些空间乱流只是极轻度的一点，要不然光凭他们，现在就已经被空间乱流给毁灭尽了，那里还有什么血肉存在呀。
    这时十分值得庆幸的，而在空间乱流的波及下，那些实力弱的，而且不知进退的，都被瞬间毁灭了，没有一点侥幸的心理。而这些人中还有些刚刚才到神级的人物，连法则之力，还没有领悟就想要占便宜，这样的好事怎么可能会有吗。更多的人再看见那几个认识的神级人物被空间乱流被毁灭的时候，都是非常庆幸，好在他们知进退，不然这样的下场中就有他们一个了，更会被当做范例给后进做例子了。
    当空间乱流停止下来后，空间也在法则的作用下，慢慢的愈合着，最后一点痕迹都没有留下，可见空间乱流的威力强大呀。好在神格即便在空间乱流的作用下也没有被卷走，要不然岂不是空等一场吗。其实这还是天道所为，否则光凭一颗下位神格，怎么可能抵得住空间乱流的吸力呢，毕竟就连一般的上位神也不敢涉及空间乱流，更不要说只是一颗下位神格了。
    而天道也知道陈荣想要尽快选出神战人员，自然不会就这么让空间乱流给破坏掉的，所以才会保住这颗神格的存在，好让这些人再次争夺，为陈荣选出人员来。而这些自然不知道了，自当是神格自身的能力所致，这让他们更加疯狂，毕竟光一颗神格就有这样的能力，要是成为真正的神明的话，岂不是不用怕空间乱流了吗，无尽的欲望在这些人心中疯狂滋长着。
    不光只是海上的人类，还有海下的海族见到了，这样的事不让人疯狂才怪呢。海族们心中的欲望同样被激发出来了，这种不可抑制的渴望，让他们几乎不能控制，好在眼前还有一位女王在，不然还真可能控制不住，马上就去抢夺的。安露见到自己族人也是这样的眼神，知道现在只是暂时遏制住，过一会儿上面的人类有些损失后，这些族人就会疯狂的去争夺的。
    安露不知道这是怎么样的心情，又矛盾又复杂。虽然族人说要将神格献与自己，但是安露知道，一旦神格真的被每一位海族夺得的话，自己很可能再也没有权利去维护自身了，很可能会被当做交易品或者祭品的，想想这些就是一阵悲哀，不管美人鱼族现在有什么样的地位，一旦有其他海族成员得到并且融合神格，自己的美貌就是最大的祸患了。
    至于将神格交与自己更是扯谈，安露深深的知道，海族一点都不比人类来的差，欲望同样疯狂，现在安露也不知道怎么办才好。至于自己去争夺这个枚神格，更是扯谈了，不要说自己不是圣级强者，就算是还不是还有神级强者吗，就算人类的神级在这次大战中都受伤了。不过不要忘记海族同样拥有神级，到时候这些神级强者会将抢到的神格交与自己吗。
    这个问题基本上是不用回答的，光是想一想神格的巨大诱惑就可以知道了。由此可知，神格的诱惑是何等的巨大。虽说海族表面上是统一的，但是有些地方却是争斗非常，就连皇族美人鱼族也是没有办法干涉的，甚至有些海族还隐约的独立之意，而这次神格的争夺更是一场别样的竞赛，更是权利的争夺之战。虽然安露心中明白，但是也是无可奈何，只能望着这样不可逆转的局面出现眼前，自己也感到深深的无奈与困苦。
    在空间乱流平息之后，人们虽然看见神格还在原处，但是马上就想到这次景象的造成者，很快就寻找到了。而造成这次事件的六人，都是一副狼狈不堪的神色，不止是气喘吁吁，在他们的衣服上还有丝丝血迹，最为明显的就是他们嘴角边的那丝血迹了，种种迹象表明他们这次危机度过的也不是很容易，很可能造成了很大的伤害，而想到这些的那些人，其中神级强者是最为激动的。毕竟这最强大的六位神级强者都受到了极大的伤害，这不是给他们机会。是什么。在这些神级强者中，希勒是最为激动的，毕竟属性相合可是机遇呀。
    不过即使是希勒现在也没有轻举妄动，毕竟他们还不知道这六位神级强者的伤势，是怎么样的，所以更加不敢动了。其实他们还是太小心了，就算是这次的空间乱流只是简单的一瞬间，但是岂是凡人所能抵抗的，所以罗恩蜃科他们都是受到极大的重创的，没有在空间乱流的狂暴下泯灭已经是最大的幸事了，更何况他们还在空间乱流的中间区域呢。
    虽然他们都受到极大的伤害，但是没有表露出来，紧紧的压制住，他们六人也是眼神交流着，知道他们现在已经是强忍之末了，如果再动手的话，那么压制的伤势很可能会再次爆发的，那样眼前这些人就会毫无顾忌的抢夺神格了。想想这些事，他们心中也是苦闷无比，根本没有想到会出现这样的情况。
    虽然现在是紧张状态的，不过那些围观的人还是没有敢向前去抢，而他们也知道一旦有人动人，那么就会有连锁反应的，而带头的那个就会成为焦点的，无论有没有拿到神格都会得罪人的，根本就是吃力不讨好的事呀。最为聪明之人，他们都没有先行动，都是静静的等待着，希望有人来破局，这样他们就能浑水摸鱼了。
    而现在无论是光明一方还是暗黑一方的人，都是紧张的看着他们的首领，毕竟现在还是他们最为主导，不过一旦出现什么意外的话，那就不好说了。所以他们都是心中即紧张，又狂热，毕竟一旦得到神格的话，他们的地位自然就会水涨船高了，可以更加横行无忌了。毕竟一旦能融合神格，那样不就是诞生了一个新的神明吗，只是这些隐秘之事，只有那些强者才会有资格知道的。
第九十七章 激烈碰撞
    在安静的海面上，神格依然焕发着夺目的气势，而围着它的六个神级强者，却是无能为力，只能静静的看着，却不能得到，这种滋味却是不好受。只能看而不能用的东西，再怎么华丽，都是水中望月，而无物的。尽管他们现在还没有看见有人过来抢夺，但是他们深深的知道总会有人做出来的，所以他们都是抓紧时间恢复元气，好保下命来。
    至于在想抢神格之事，他们自身很可能没有这个能力去做了。许久的等待，也让一些聪明人知道，前的那六位神级强者都已经是强忍之末了，基本上是不可能在争夺了，只是会不会拼命就不得而知了。不一会儿即有人在人群中响起了“快枪呀，这六个人已经是强忍之末了，根本不可能在阻止了，神格就在眼前呀。”
    这个声音就像是导引线一样，这些人心中的欲望顿时爆发了，再也忍不住那神格的诱惑了。无数人眼神狂热的冲向神格所在的小岛，而那六个神级强者却当做不存在似的。这样蜃科六人心中愤恨不已，不仅恨死了那个讨厌的声音，更加讨厌这些无知的人，毕竟他们受到很大的伤害，但是不是没有还手之力，只是相对的力量所有下降而已，还是可以爆发的，这样只是会让伤势止不住，很可能更加严重。
    虽然如此，对付一些圣级的人还是可以的，更不说没有到圣级的人了，毕竟瘦死的骆驼比马大呀，但怎么说他们也是神级中顶尖的存在了，怎么可能会一点再战能力都没有呢。只是这些人被眼前的诱惑所蒙蔽，不自觉的做出来的，不过既然已经做出了选择，那么就没有火头的余地了。当这些实力不强的人到达小岛边缘时，这六位神级强者就立马杀伤这些人，而这时他们配合的很是默契，毕竟神格可是这些没有资格的人所能得到的。
    虽然死了一些人，但是却丝毫没有能阻止他们的脚步，依然向着小岛上的神格冲去。躲在这些人身后的那些强者，都是很是兴奋和狂热。因为他们从蜃科六人的杀敌状态上，可以看出他们已经身受重伤，因为蜃科他们虽然强忍着伤势不显露出来，但是这些浑水摸鱼的同样有神级强者的显然能看的出来，所以他们都是在等待着机会。
    蜃科罗恩六人虽然尽量隐瞒伤势，并且让自己的势力阻止他们，但是毕竟是散修众多，即便是自己势力中的人，也是抵不住神格的诱惑，加了进来了。这样就变得更加混乱，毕竟是人就有欲望的，不管是实力强弱都是没有什么区别的。有欲望就能有动力，同样的欲望也是罪恶之源，更加体现出欲望也是一种双刃剑，只是用在什么地方而已。
    人数不断增加，更是让蜃科六人压力大增，毕竟他们现在异能用一些平常的手段，一些特殊的都不用呢，就算如此，伤势也有了复发的趋势，毕竟不间断的杀伤这些人，也是需要付出力量的。这时无论是海面上的强者，还是海面下的海族，都是一副紧张随时战斗的景象。
    终于还是人性的贪婪，让这六位强者付出了代价，无数人的前仆后继，让他们难以维持，最后都是伤势难以压制而爆发了。蜃科六人都是喷出一口鲜血，随后掉落到岛上，还好这时这人严重只有神格，没有去找他们的麻烦，不然的话，身死是很有可能的，毕竟现在的他们都是一个普通人都能杀死的对象了，可悲可叹呀，贪婪是原罪呀。
    这时那些隐藏着的神级强者顿时爆发了，从四周扑面而来。而那些就将要得到神格的人，都被这股气势给生生的止住了。而这些人的眼神中更是不甘心，毕竟神格就在眼前，伸手就能得到了，但是却被生生的止住，何尝让他们甘心呢。只是现实的残酷是不争的事实，只能眼睁睁的看着神格，却没有一丝的动作。
    而这时雷神教会的希勒也在其中，不过他的实力还是比较靠前的，所以让出自己的气势，对着眼前的神级们说道：“各位如果能将这颗神格让与我希勒，今后有什么事，尽管提出来，我以雷神的名义发誓，必定完成各位合理的愿望。”而这几个神级强者听道希勒的话后，自然知道他们之中都是不适合这颗神格的，毕竟属性相合才是最好的。
    他们都是犹豫了，毕竟今后如果希勒成就神明的话，他们就能有机会得到他成神的经验，只是他们敢不敢相信而已，毕竟成神之后，那种誓言还在不在就成了问题了。最关键的还是‘合理的要求’太过狭小了，到时候还不是他说了算吗，毕竟实力强权就是硬道理呀。希勒看见他们都犹豫的神色后，就知道问题出在哪里了，不过自己也不能随便答应的。
    想到得到却不想过多的付出却是不合实际的，所以这些人在想通后，脸色一变，变得面无表情了，而希勒一看这事就知道没戏了，有点后悔自己刚才的小气了，毕竟相比成神，这点事还不是小儿科嘛，怎么自己就想不通呢。不过现在说什么都晚了，是不可能再来一次的，毕竟神级说话也不同于儿戏的，说出的话自然要承受后果的。
    这几位神级强者没有出希勒的意料，他们都是否定了希勒的提议，毕竟还是神格掌握在自己手中的好呀，更加没有顾虑的。这时他们之间的气氛也是紧张无比，随时都有可能爆发出残酷的战斗，不过之前那一幕的出现，让他们都有很大的顾忌，毕竟神级相互拼杀的后果可是很严重的，伤势对他们来说也是算得上致命的。
    毕竟还有很多人在看着呢，那些刚才被他们制止的人，都是不甘心的，一旦有机会就会去争夺的。而最后他们的争斗和蜃科几人一样的话，岂不是刚得渔翁，然后还要再做相斗之人吗，想想就知道这样的后果有多么残酷。所以他们现在已经克制住争斗的欲望，不想再让其他人做渔翁了，而他们自己成为踏脚石了。
    看着希勒的几位强者，都是非常明白，这希勒可是势在必得，毕竟他的属性相合，不管怎样都会争上一争的。这几位强者虽然否定了希勒的建议，不过还是不希望在争斗下去可，所以他们在相互讨论之后，其中面色祥和的人说道：“不如这样，我们先体悟一下其中的法则力量，然后就给你怎么样，这是我们最后的让步，希望你能谅解。”希勒听后知道这是他们最后的要求了，毕竟这样的要求也是合理的，而希勒也不相信他们有魄力费去一身力量而冒险合融神格，毕竟这样的几率太小了，甚至不足半层而已，所以这一点希勒很是自信。
    所以希勒想了想后，觉得可行，不过还是提出道：“可以，不过我要和你们同行，到时候你们领悟完后，就交给我，怎么样。”这个面色祥和的人听后，就点了点头道：“可以，我们也希望你能同行，毕竟大家在一起，神格的安全才有保障。”希勒听后很是送了口气，放松了神态，示意她们去取神格就可以了。而那几个神级强者眼色下，还是那个面色祥和的人去取神格，当他快要拿到神格的时候，海族终于忍不住了，海族的神级强者纷纷向他们发起进攻。虽然主要是进攻那几个神级强者，但是攻击的一路上，那些观望的人也殃及池鱼了。
    而海族的突然出现，让所有的人都是震惊异常，毕竟他们自身再怎么抢都是自己族人，而海族明显是异族，如果让海族的人得到的话，他们都将是人族的罪人。而能来到这里的都是精英人士，自然知道这海族为什么而来了，不过现在的他们都马上从震惊中惊醒过来了。马上就知道这样的大事，海族的人怎么会不知道呢，明显是不可能的，而他们现在出现明显是为了捡便宜来的。一想到这个，所有的人，包括神级在内都是纷纷的懊悔呀。
    虽然后悔，但是知道欲望蒙蔽了他们内心的理智，而海族的出现明显唤醒了他们内心的守护。没错，作为一个人族，要牢牢的守护人族的一切，不让异族得到一丝一毫的机会，更是要杜绝异族的一切糖衣炮弹，即便有不幸坠落的人，也要将之泯灭，维护人族的利益。这是一个所有人族成员都是要遵守的规则，更是身为一个人类的责任，是责无旁贷的。
    所以当这些人醒悟过来后，马上就联合一起来了，先前不管是敌人还是朋友，都是联合起来共同对付海族。虽然海族的神级比人族的多了一点，毕竟刚开始到现在，人族的神级强者已经重创或者陨落的好些了，所以才会被海族占据优势，不然的话，怎么可能会让海族这么嚣张呢，这就是人类被蒙蔽心智的情景了。
    虽然现在的状况不是很好，但是毕竟还有一些人类神级强者的，他们现在共同作战了。其他的人族也知道现在与海族可是在生死相搏，不能有一丝马虎，不然就会有陨落的下场的。而人族魔法师被牢牢的保护起来，毕竟魔法师的身体可是异常的薄弱的，但是他们的魔法却是杀伤力巨大，这么有效的武力怎么能不好好保护起来呢，这同样是他们保命的根源呀。而武士一般没有达到圣级的，其杀伤力远远不能和魔法师相比，但是如果有魔法师配合就不一样了，他们的实力将会发挥出极限，甚至超常发挥的。
    这也是为什么魔法师的地位明显要高于武士的有原因所在，毕竟即便是圣级在所有人族中也是稀少的，更不要说是神级了。所以在圣级之下，魔法师的作用可想而知了。在武士的保护下，魔法师们一大片一大片的倾泻而下，一旦魔力消耗过多，就会有另一批吗魔法师接班，这样更是为之有效的遏制住了海族的攻击。
    毕竟海族能飞上天的本来就不多，只有同样是圣级以上的人才能行，而其他的只能呆在海面上或者继续潜伏在海中。虽然如此，但是毕竟海族的人口基数也是异常庞大的，成为圣级强者的人也是相对较多，不过比不过人族而已，只能是相对其他种族罢了。而现在海族有着定点转送的能力，让圣级强者源源不断的涌来，而对于人族来说可是巨大的灾难呀。
    而刚才从空中率落在小岛上的六位神级强者，六位教皇此时都是面色惨白，毕竟现在看到海族乘虚而入，心中怎么会没有惊慌呢。他们都深深的自责，不管是先前战斗到如此地步，但是始终没有将海族这个因素算进去，而现在报应却是到了。他们都看见人族的虽然竭力抵抗，但是力量上还是不能和海族相比，渐渐的被压制住了。
    现在的他们真是有心无力，相互看向他们的刚刚的敌人，现在却成了其中一员，怎么能不让他们悲痛万分了。罗恩虽然是暗黑教会的教皇，但是对于人族的利益还是很看重的，所以对这蜃科嘲讽的道：“我们真是人族的罪人呀。”而蜃科明显的颤抖着，脸色无比的苍白和无力，很是悲哀的道：“是呀，我们都是人族的罪人，真是难辞其咎呀。”
    其他的四人也都是这样的表情，更是深深的刺痛了他们的尊严，毕竟他们都是人族的守护者，虽然他们之间互有争斗，甚至大大出手，但是毕竟是人族自身之事，再怎么都都是无所谓的。而现在他们受创严重，曾经的守护者被成为了被守护对象，这怎么能让他们高傲无比的心放得下呢。这种滋味却是像蚂蚁群食一样难受，却只能深深的忍受屈辱，煎熬难耐。
第九十八章 最后一击
    被压制住的人类都是非常的不甘，可是他们都知道眼前是海族占据着上风，即便是暗黑教会的援军也被阻止在这片海域之外，，让他们没有办法援救，有的只能将这个消息传播出去，可是时间来得及吗。这个问题他们都不想提及，因为这会让他们变得难堪不已，更加的悲伤，只能振作精神打退海族才是王道。
    而人类还在不断地被海族击杀，一个个武士或者魔法师掉落在大海之上，最后成为了海蟹虾鱼的食物，真是可悲可叹的紧呀。人数更加稀少的人类，还是在不断的抵抗着，因为他们知道即使绝望也要战斗下去，这样即便是死去也是光明的，而不战而逃的人将会是所有人的唾弃下生存，这样生活着还有什么意义呀。而且能不能逃出去更加是一个要素了，面对几倍于己的海族，逃是不现实，那样只能让人死的更快而已。
    而这时在小岛上的六位教皇，都站起来了而他们的脸上更是带着决绝的神色，因为他们知道现在这些人族是很难在抵挡了，毕竟之前的消耗是不争的事实，更是被海族偷袭下，损失更加惨重了。而最为这一切的始作俑者，六位教皇都有着不可推卸的责任，现在就是他们要负担起来的时候了，这可能就是他们最后能做的吧。
    银河作为斯疯天生的对头，笑道：“斯疯老头，我们做了一辈子的敌人，没想到最后竟然会有联手的一天呀，哈哈哈。”银河的笑声中，夹杂着悲伤和解脱，更多的还是对生命的渴望，只是现在不得不为自己的所为付出代价了。斯疯听道银河的话和笑声时，罕见的没有抵触，自然的道：“是呀，真是没有想到会有这么一天的出现呀。”
    而厚土和蓝和，罗恩和蜃科也是如此，不得不说最后的命运真是造化弄人呀。最后六人都变的严肃无比，相互之间更是神色坚定，同时闪过不同寻常的润色。随后他们放开了所有的力量限制，甚至不顾伤势的爆发，只是一味的催动力量。不过这种自杀式的力量可是非常恐怖的，毕竟一个神级不顾一切的爆发下，即便是受创严重也是无可比拟的。
    起先那些战斗的人族没有怎么在意或者忽视了，但是随着这个力量的不断增长，无论是海族还是人族都是深深的震惊住了，都不约而同的望向这个力量的发源地。而不是一个神级不要命的释放最后的力量，而是六个神级强者，更加是神级中的顶尖人物所爆发下的力量，这不得不让绝大部分海族深深的忌惮着。
    当海族回过神来的时候，想要去阻止这六个神级强者爆发力量，但是却被剩下的人族强行拖延着。而这些人族自然知道这六个人是谁了，更加知道他们在做什么，但是不管之前他们怎么做，但是现在做的却是为了整个人族的利益，更加不会让海族的阴谋再次得逞了。而更多的人，再为这六人的魄力深深的折服着，毕竟这样做的后果可是极为极端的，就算是不死也会全身修为被废，这让一个曾经是实力顶端的人一下子落到底层的滋味，很是煎熬。
    不过这六位教皇显然不想出现这样的事，他们都选择了死作为最后的结局，这样才能让他们一生都站在实力的顶峰，即便是现在燃烧最后的生命也是一样，这可能就是强者的尊严吧。而这种尊严就是支撑着强者继续前进的动力，更是得到万民敬仰的渴望。现在的他们都是要用最后的一击，挽回人族的败落，但是他们知道人族很快就会有强者弥补他们的空缺的，毕竟人族从不缺少强者，那样他们就会无怨无悔了。
    而人族更是用血肉作为阻碍海族的盾牌，让六位教皇完成了最后的赠礼。当蜃科身上的光之元素，斯疯身上的火之元素，蓝和身上的风之元素，罗恩身上的暗之元素，银河身上的水之元素，厚土身上的土质元素，都集合在一起是，六个巨大的球体出现在小岛上空。光的耀眼，火之狂暴，风之呼嚎，暗之黑暗，水之暴虐，土之崩裂，无尽的演化着。
    这六个巨大的球体就是六位教皇的修炼心得，更是将其攻击的一面淋漓尽致的表现出现。如果在平时人族的强者都是非常想要看见的，毕竟一旦领悟其中的力量法则的话，对自身可是很有益处的，可是现在他们都知道一旦这六颗巨大的球体最为攻击手段，更是不计后果的话，那么就会烟消云散，一切如过眼云烟一样了，这不得不让他们深深的敬佩。
    当这六个球体集结完成后，球中的力量更是翻腾不已，，想要破球而出似地。而六人这时也留恋出深深的眷恋，但是他们体内的伤势告诉他们，现在已经不可能在压住了，也不可能恢复了，除非是得到神明的帮助，可是神明会帮助他们人类吗。现在已知的只有精灵女神而已，这个种族历代碑人族欺压，没有马上征讨人族已经很不错了，还想获得帮助真是不切实际呀。这时他们也是变得坚定了，毕竟他们还是知道依靠神明还不如依靠自己来的有用呀。
    六位教皇也不再像其他的了，毕竟再下去体内的伤势很可能会马上要了他们的命的，那么这个最后的一击就不能完成了，那将是天大的遗憾了。所以他们交换了眼神之后，都大喝一声，将那六颗巨大的球体向海族方向攻去。而罗恩的暗之球与蜃科的光之球，一起攻向海族的神级所在，毕竟这些神级被人族神级拖住了，但是想要脱离还是办得到的。
    只是海族神级强者没有想到攻击的那么快而已，虽然光与暗是对立的，但是在一定的范围内却又是能相互融合的。这就是有光必有暗，暗与光天生不分家，所以只要控制得当就能出现这样的场面。光与暗的融合也是蜃科和罗恩都是没有想到的，毕竟他们怎么能知道这样的隐秘之事呢，不过就算是知道了，但是他们会一起合作吗，答案是不可能的。而且这种几率的出现也是十分稀少的，而现在只是他们的巧合而已。
    虽然只是巧合，但是当这颗光暗球在海族神级中爆发时，随发挥出的力量明显要比单个的球体来的强大。而最为拖住海族的人族强者虽然已经做好了陨落的准备，毕竟这种攻击的威力还是能感受到的，不过最后被蜃科和罗恩仅存的意志给拦截下大部分，而剩下的余波，这些人族神级强者自然能应付的过来了。
    而这些强者侥幸幸存下来也是由衷的感谢他们，毕竟如果没有他们的帮助，他们自己也将是陨落中的一员了。而海族就没这么好运了，说起这颗光暗球的威力，虽然不及之前的碰撞，但是也是极为强悍，将海族的神级强者都身受重创，有的甚至当场泯灭，可见这颗意料之外的变化是多么今人震惊呀。
    而海族的那些神级强者也明显犯了轻敌的下场，以为他们都是受伤严重，发出的力量都将会大大折扣的，没有想到反而会加强了力量，这是他们所不及的。而其他的四个巨型球体，其中两个向圣级区域攻去，剩下的就向海族所聚拢的海域攻去，而他们显然也看见了光与暗的融合所产生的力量，但是他们同样知道，这只是意料之外的，谁能保证下一次一定会出现了，所以为了确保最后的力量，而且只是对付那些圣级及之下的人，根本不用这样的力量就能办到的，所以谨慎之下，就分开攻击了。
    不过就算是这样，但是其法则力量也是非同寻常的，这四颗球体在所在的目标中猛烈爆炸开来。顿时整个海面都变得血腥无比，海族被这一击杀的损失惨重，很多海族高层都在这一击下被陨落无数，而且还下起了血雨，让整个海域都变得血雨飘摇呀。虽然六位教皇尽量控制住不去伤害人族，但是所产生的余波却是不好控制，所以靠的近或者实力弱人族也不可避免的被波及而无妨抵抗，最后就是陨落的结局了。
    人族的人没有白白牺牲，至少是阻挡了海族的逃路，让海族陪着死去的人族陪葬了。这时的人类都是英雄人物，毕竟在所谓的大是大非前，懂得取舍，懂得应变之道，这足以见得人族大部分人还是以人族的整体为重的。毕竟面对将死的局面都没有选择逃离，而是紧紧的拖住那些海族，可见其根本理念还是很相同的。
    当海族遭到了这样巨大的打击之后，在小岛上的六位教皇心中也很是欣慰，虽然他们是对立，但是在这件事上却是统一的。在看见其结果后，虽然高兴，但是随之而来的伤势爆发，让他们在欣喜之余，却让他们对生命的渴望无比的强烈，但是他们更是深深的知道，这样的选择亦是他们不会后悔的，如果被海族得逞，而他们却在心里的煎熬下度过残生，那样还不如现在就杀了他们来的痛快呀，高傲的强者气度深深的扎根着。
    当所有幸存的人族，包括神级强者，都是想要好好谢谢这六位教皇，就算是他们之前再怎么不是，但是这样的功绩明显是功大于过，在这点上无法争辩的。当他们看向这六位教皇时，才发现六位教皇虽然是站着的，但是他们能感觉到已经没有生命气息了。这怎么不让幸存的人感到悲伤，这种情绪迅速感染着所有在场的人族。
    这样的代价，让六位教皇的势力都不能接受，甚至那些散修也不能完全接受。毕竟六位教皇再怎么说也是站在这个星球顶峰的人物了，没想到竟然会陨落于此。不过当那些剩余的海族发出呼唤的时候，那些剩下的人类都惊醒过来，随后却是变得眼红不已，不管是六位教皇的死，还是偷袭人族的事件，他们都是难辞其咎呀，所以这些幸存的人都纷纷攻向海族。
    而那些海族毕竟在刚在的大攻击下死伤惨重，就算是活下来，也是没有三层的实力了，所以被残存的人族杀的血流成河。而海族的神级强者自然有人族神级强者应付，而现在明显应付起来轻松了甚多，毕竟光暗融合法则球的威力不是好相与的，就算是神级碰上了，也要付出深重的代价，而现在海族的神级强者就是这样的一个典型呀。
    而被众海族保护的美人鱼女皇安露，在感觉到那恐怖的力量之后，随后更是那无比沉重的威压，让她知道海族这次恐怕要遭殃了。而事实也是相差不大，虽然安露被保护下逃离了，但是守护的海族同样付出了惨重的代价，死者不计其数。而现在的结果就是让海族的大部分强者都被陨落了，导致皇族再也无法控制海族其他成员了，这也是安露心中最为担心的了。
    在残存的人族疯狂的攻击下，海面上的海族已经所剩不多了，只有寥寥之数了。而甚至是海族的神级强者也在被人族神级强者攻击下，陨落了好几个，只有好运的那几个海族神级强者通过大海逃了出去，其他的那些海族都被尽数剿灭了。虽然这样的结果在以前或许值得夸耀，但是在现在却是不值一提。
    毕竟残存的人族深深的知道，海族为什么会被他们赶尽杀绝，而付出这样的代价就是人族付出了六位顶级的神级强者的生命，这样的对比，让之前的喜悦变得悲伤不已。毕竟神级强者可是人族在所有种族中话语权有利的保证，更是保证了人族那么多年的繁荣昌盛呀。这样神级强者的减少，将是整个人族都要面对其他种族的神级强者的危险了。不过现在好在有了一点安慰奖，那就是神格，一旦有人族成神，那样将是所有人族的幸事了。
第九十九章 战终
    当神格成为残存人族最后的安慰奖的时候，不知道该笑还是该哭呀。(www.зZcｎ.com)不过这时这些残存的人深深的知道，只有实力强大的人才有可能获得，其他的人就不用想了。这是非常现实的，毕竟神格这样罕见的贵重品，只有真正的强者才能保得住呀，更大可能的融合神格。而剩下来就是神级强者的了，也只有神级强者才能拥有这样的物品。
    不过即便是知道只有神级强者才能拥有，但是不是还有还有好几个神级强者吗。不过还在他们之前已经达成了协议，现在他们也是同意继续履行。不过他们这几个神级强者都是先向岛上的那六位还站着的却没有声息的教皇鞠躬尽意。这也是身为神级强者即便是高傲之人，也会向更加值得敬重的人表示敬仰，随后他们就带着神格离开了。
    虽然这神级强者离开了，但是残存的人族，看见即便是高傲异常的神级强者都是鞠躬致敬，而他们更加不用说了，所以更是集体先后躬身致敬。在他们致敬的同时，由于海族的撤退，赶来的暗黑教会的援军，看见这些奇怪的动作后，不约而同的顺着他们的目光向小岛上望去，随后更是震惊异常，他们看见了他们的教皇还和光明教皇站在一起，其他的四位教皇也同样站着，不过随后变得凄惨无比，因为他们都感觉到了那些人都是没有生命气息的。
    这怎么能让他们能够接受的了呢，毕竟他们的教皇可是站在这个世界的顶端的，而面前却是没有丝毫生命的尸体而已。马上他们就冲向那些残存的人族，而残存的人族也没有计较，毕竟这样悲伤的事无论是在哪个势力都是有着极大的影响的。在得知真相之后，即便是如此也是不能抑制现实的残酷，不管是真心还是假意，在现在都是一样的痛恨海族。
    而现在即便是暗黑教会见到了残留下来的光明势力，也没有在意了，毕竟在这场大战之中，他们的教皇也是付出了生命的代价，击退了海族，也是立下了绝大的功绩，现在是能在计较教会之间的矛盾了。毕竟在异族这个大矛盾下，还要斤斤计较的话，会让所有人都看不起的，更加会让在这大战中暗黑教皇牺牲的英雄事迹变得抹黑了，那样不是得不偿失吗。
    这个道理暗黑教会也是懂得，所以即便是见到了，也当做没有见到。随后各路势力纷纷聚集在一起后，都知道了这样的事。他们最后讨论下，各自教皇的尸体肯定是要带回去的，但是这样一个值得纪念的所在能更加好的凝聚人族的意志，所以六大教会都同时将这个无名小岛命名为六皇岛，而且还在原来六位教皇站立的地方建立六座雕像，以供后人景仰。
    而当这次事件随着残存的人族回到人类世界后，整个人族都是沸腾无比，毕竟这次可是六大教皇首次联手，这样的事可是很少见的。而海族的出现和偷袭，让所有人族都是愤恨不已。不过神格却是很少有人提及，毕竟既然最后人族胜了，那么神格自然是在人族手中了，至于在何人之手吗，绝大多数人只当是饭后闲聊。毕竟再怎么想也是不切实际的，所以人族就聪明的不去想了，这样就不会有烦恼了，最后烦恼的还是那些顶级势力而已。
    虽然最后的结局变成了这样，但是总的来说还是人族获得机会，这也是六位教皇深深的明悟下做出的壮举。毕竟他们难道不知道他们在这样重的伤势下还还击吗，在知道他们死后更是没有可能获得神格的机会了，但是他们还是义无反顾的去做了，这不就是说明了人族的大意还是取代了他们心中的执着的，更加知道如果被海族抢到会事什么样的后果。
    虽然还有其他的神格，但是能不能在这些抢夺到神格的海族之前，再次得到神格就难说了，而且也是虚无缥缈的，谁知道会在什么时候现世呀，那时候海族还会不会再次捣乱，甚至抢夺神格。所以只能为人族争取时间，现在时间对于人族可是很宝贵的，不能有一点的损失，那样的话，很可能就会被其他种族甩在后面的，而之后人族所要面对的局面将是何等的难堪呀，这也是六位教皇心中的遐想了。
    是非功过都是有后人来评的，先人是不能可知道自己所做的事，给后来世界会造成怎么样的后果的。不过现在的评论都是无可厚非的，都是极力的促成者六个教会的发展，这难道不是托了先人，也就是六位教皇的洪福吗。教会的大力发展，也让教会的损失降到了最低点，这样明显是可以承受的，毕竟这六个教会还是有着隐藏势力的，很快就稳定下来了。
    而神格自然是不为人知了，毕竟即便是这样的后果，也是挡不住欲望中的人的，所以都是极力的保密中。而海族这次明显是偷鸡不成反把米呀，现在海族的皇族美人鱼族，神级强者的陨落，让他们的势力很快就萎缩了，而其他有着神级强者庇护的海族，都是纷纷自立称王，顿时原本不怎么在稳固的海族在皇族势力的神级强者多数陨落下，变得分崩离析了。
    偌大的一个海族帝国就这样瓦解了，真是让人意想不到呀。很快这样的消失通过海贼传到了人族内，虽然一片叫好，但是聪明的人一想就会明白的。毕竟神级强者的威慑力可是无与伦比呀，至少现在是这样的情况的，而神级的陨落就算是在人族也是一样会发生这样的事的，而人族很快就联想到崔林大陆的盛铿帝国了，这不是人族的一个典型么。
    势力不断地交替，是千古不变的真理，而不懂得珍惜的势力也是走向衰落的标志。不管是海族还是人族，都是五十步笑百步的事实，没有那个强和弱，本质上都是一样的，没有什么区别。就算有区别，也只是在一个是被神明所灭，一个是被人族强者自杀式攻击下所灭的，可见其事实都是不尽相同，只有明真知的人才能有幸继续生存下去。
    在精灵森林神殿区中的至高神殿中，陈荣等人也都在看着之前各势力争夺神格的事，而人族最后六位教皇的壮举，让陈荣心中安慰不已，毕竟不管是那方世界的人族，陈荣总是会有一点倾向的，这也是无可厚非的，亦是不管前世今生都是觉得人族更加贴近自身，所以才有不知觉的感受。虽然结果如此，但是陈荣也没有去插手，毕竟这可是人族凝聚力的好机会呀，陈荣才不会去打断呢。
    至于神格的去处，陈荣也没有去管，毕竟既然交托给天道了，那么自然不好再干了，不然的话不是有失面子吗，这样怎么能让陈荣拉下脸去做呢。至于四侍女则没有什么大的变化，她们的心都是陈荣一个人的，无论如何都是不能有什么变化的。而霞辉月就有不同了，毕竟再怎么会她都是精灵族的女神，而现在人族得到了神格，虽然只是下位神格，但是成神之后，还是能继续提升的，而之后要是再攻击精灵族该怎么办呀，这样霞辉月有点心慌。
    其实霞辉月只要静下心来，就会知道这明显是不可能的，毕竟至高神是什么样的存在，他会容许自己的地盘被侵占吗，想一想就知道了。而霞辉月只是在人族得到神格时变得慌张而已，不然也不会出现这样的事了。而陈荣自然能感受到霞辉月的情绪波动，马上就将霞辉月来到怀里，尽情的安慰后，霞辉月也回过神了，知道自己的担忧完全是多余的了。
    面色也顿时变得娇红不已，让陈荣见了就十分欢喜，而且这里又只有他的女人，自然没有什么顾虑了。而且霞辉月再通过梦霞纳几人的了解后，知道她们这些侍女为什么这么装束了，而最后霞辉月也知道了大人的乐趣，所以也向她们要了些，然后就像是侍女一样的穿戴。起先虽然还有点不自然但是不久之后就习惯了，也知道大人什么有乐趣就会随时宠幸她们的，自然不能穿太多的衣服了，这样很是障碍。
    陈荣自然知道霞辉月的想法了，也不会在意的，而且心中还是很喜欢这样，真是不知道他是不是有侍女控呀。陈荣看见霞辉月的神态，立马就开始了他君皇般的生活了。而霞辉月自然能感觉到那坚挺的灼热已经深深的闯入自己的身体，让自己很有充实感的味道很是快乐。在霞辉月和陈荣享受的时候，梦霞纳四侍女自然也配合起来了。
    不过虽然陈荣很享受这样的生活，但是一个地方待得太久的话，也会不习惯的，更何况他还看见了美人鱼的美貌，有点心动，而自己自然是随心所欲了，想要什么就要得到，在这个星球甚至，这方世界都是不能有人来阻止自己的，那还是随自己的意吗，也就是说这个世界就是任自己采摘的，一想到这自然就不再有什么顾虑，人生得意须尽欢吗，更何况现在的陈荣呢，更应该享受非常，不然还真的苟活于世了。
    想想也是，虽然心中还有道德观念，但是一旦到了陈荣这个境界，那么什么道德，还不是有他说了算，而且就算不是陈荣，三千大道不可能全部都是以道德观念为基础的，不然就不会是多姿多彩了，而是一色不变的世界了，那么还不是失败的世界，毕竟这样的世界是天道所不允许的，只有各种大道尽情的演化才能有‘道’的进化。
    陈荣随后就带着四侍女和霞辉月离开了精灵森林，不过其他的精灵侍女被留下来照看神殿。虽然这些精灵族侍女心中还是希望和主人一起去的，毕竟她们在享受到主人的强悍之后，更是食不滋味呀，已经深深的沉陷在欲望之中，不可自拔了。不过既然主人吩咐的，自然要照办了，不过之后陈荣还是让她们享受之后，全都昏睡过去之后才离去的。
    这次因为有目标，所以速度比较的快，不一会儿就出现在美人鱼族的上空了，不过陈荣发现现在可是很热闹呀。这片海域被各种各样的海族给占领了，而且还不断的厮杀着，不过明显外来的海族实力强劲，而且援军众多。虽然美人鱼一方还在坚持着，不过相信不可能坚持多久的，毕竟人数上不在什么优势。
    海族人都是从四面八方涌聚而来，像是商量好似的。这时一个鲨鱼模样的海族出现在外来海族的面前，对着美人鱼族的人说道：“你们还是尽快投降吧，我莫克.鲨特保证你们的安全的，不然到时候战败，那么你们就要成为我的奴隶了，可要想好了，到时候可不要后悔呀，就是后悔也没地方去后悔了，哈哈哈。”
    虽然这个莫克很是嚣张，，但是事实也是如此，毕竟这么外来海族实在太多了。虽然美人鱼族还有些实力，但是不要忘了六皇岛事件，那可是整个美人鱼族的噩梦，那场战争，消耗了他们七层的实力，神级强者更是仅存两三位，而圣级强者更是少的可怜，近乎全军覆没，而剩下的势力也被灭的差不多了，可见美人鱼族的境地是何等凄惨呀。
    正因为这样这些外来的海族才敢到美人鱼族撒野呀，不过还是因为美人鱼族毕竟是海族皇族，势力底蕴还是很充分的，才能抵挡到现在。要知道这些外来海族可是整整攻了七天了，到现在才攻到美人鱼族的核心所在，可见其底蕴雄厚呀。不过不管是怎么样的雄厚，也会有消耗完的一天的，所以美人鱼族才会出现这样的场景呀，如果没有那场战争的话，这些外来海族也不会这么嚣张了，不过一切是没有如果的。
第一百零章 陈荣现身
    虽然莫克的话深深的打击了美人鱼族的战士，但是这些战士却还是没有放弃，继续表示坚持到底。这样莫克很是恼怒，毕竟自己可是一位神级强者，更是一方霸主，现在已经是很客气的对他们说话了，这些海族尽然不领情，让他的面子往哪里放呀。而这时同样是一位霸主级的海族嘲笑的说道：“莫克，你真是傻得可爱呀，这海族谁不知道美人鱼族的美貌和高傲，你想让他们投降，就别做梦了。”其他的几个霸主级的海族也是这样应和着。
    莫克听到后很是恼怒，但是很有自知之明，知道这些都是和自己同一级别的，就算是斗气来也不会有好的结果的，到时候还不是两败俱伤，便宜了别人吗，这样的傻事莫克可不会去做的。不过心中还是憋闷非常的，现在只能将这些怒火发泄到这些不知死活的美人鱼族身上，才能平息自己的怒火，所以马上就下令让自己的部队发起攻击了。
    而其他的海族霸主见到莫克气疯了似地发起的攻击，自然不会落于人后了，紧随其后的发动了攻击。这顿时让美人鱼族暂时松了口气的，再次提起来了，不过还是尽一切可能的挡住这些海族的攻击。而这一切都被安露这个美人鱼女皇看在眼里，严重充满了担忧甚至已经变得绝望了，毕竟到现在也没有其他的海族前来营救，那么不是跟着叛变就是被阻拦下来了。
    这不能不让安露绝望，想想上次的事件，真是后悔不已，不过那是整个长老团都是极力赞成的，可是却换来了这样一个结果，让安露十分的失望，回到族地后，当听到其他海族的叛变，甚至正在纠集部队前来的时候，安露就一天没有安心过，整天都是在忧虑中度过的。而现在这样的担忧变了现实，更何况现在的局势更是让她绝望不已呀。
    不断有坏消息传来，而安露看见同胞还在不断的死去，心中异常难过，最后还是毅然起身走出了皇宫，因为她知道现在只有自己才有可能避免族人继续阵亡了，而安露心中很清楚这些海族想要得到什么，不过现在管不了这么多了，即便如此也要将族人保下来再说。
    当安露出现在战场中的时候，整个战场为之一顿，片刻之后就安静下来了。不过美人鱼族的眼里都是懊悔和痛心，而那些外来海族的眼里却是充满着欲望的火花。而这么多火花的涌现，让安露也是一阵害怕，毕竟再怎么说她还只是刚刚成年而已，所经历的经验还是很少的，虽然害怕，但是一想到族人的安慰就立马安定下来了。
    而这时莫克也回过神来了，不过眼中还是欲望横生的说道：“美丽的安露女皇，考虑的怎么样了，现在做出回答还是来得急的。”而其他的海族甚至霸主也是同样如此。而安露深深的知道，他们这些海族不仅在乎她自己的身体，而且还在乎那预言中的事，毕竟这种预言的价值可是很诱惑人的，不管是不是真的，那就是不管怎么样，就算不是只是得到她也是很有价值和诱惑的，这也是安露从小得知后，一直不安的原因所在。
    安露听道莫克的话后，还看了看自己的族人，真是痛苦无比的道：“只希望你们能放过我的族人，当然我就…”还没有说完，一个声音就打断了她的话，毕竟陈荣已经将她预定了，而和他争得不是找死是什么。陈荣就从空中传来声音道：“真是不知死活的东西，竟然和我争女人，还是早点去死吧。”再说出这话的时候，莫克就感到一股不可抗拒的力量将自己人首分身了，而莫克竟然还能看见自己的状况，可是不能说而已。
    而其他人也被这个突如其来的声音给吓了一跳，不过当看见莫克的下场后，都是一阵恐惧。毕竟莫克的实力他们都是很清楚的，而明显是这个声音的主人在不动声色之下，就要了莫克的性命，这样的实力怎么可能不让他们感到莫名的恐惧，纷纷向声音传来的方向看去。他们看见了一个英俊无比的少年和五个美貌甚于安露的女子，而且都是虚空而立的。
    这时怎么样的实力呀，而先不说只是虚空而立的本事，但是莫克的死却是无比清晰可见，尽管只是表现出一般人的气势，没有一点让人觉得是顶级强者一样的威势。不过现在这额海族是不会在去想了，莫克就是一个最好的例子，如果有海族告诉他们这几个人可是无害的，他们可能就会立马就杀掉他的，可见现在这些海族的恐惧了吧。
    而陈荣见到这些人的摸样状态，陈荣就不那么喜欢，很是生气的道：“你们这些卑微的生物难道还没看够吗，不想死的还不快滚吧，要不然就是找死，我不介意送你们一层的。”而这些外来的海族听到那个英俊少年的话后，都是惊慌不已，马上就慌不择路的从四周而逃，场面十分的混乱，不过这样的消失速度还是很快的，不不一会儿就安宁下来了。
    而美人鱼族的人自然也是很识趣的，毕竟这位少年可是讲明了他们的女皇将是他的人了，他们有没有实力去阻挡。而且要不是他的出现，他们的女皇可能就会成为那些可恶海族的玩物了，不庆幸才怪呢，自然不会再去做什么傻事了，而这些海族也在瞬间消失掉了。最后只有安露孤零零的留了下来，而安露心中不知道是该庆幸还是担忧呀。
    陈荣看着这个美人鱼族的女皇正忐忑不安的在那里发呆，陈荣不由的伶惜不已，在安露心神不宁的时候，不知不觉的就被陈荣用在怀里了。当安露发现时已经晚了，这种安全无比的感觉让她心迷不已，还有那种独特的味道让安露心神放松，最后还主动的倒在陈荣的怀中了，只想融入这样的气息之中。
    而霞辉月看见美人鱼女皇的状态就知道已经被大人深深的沉陷了，不可自拔了，大人的魅力真是无与伦比呀，双眼满是仰慕的望着自己的大人，更是自己的主人。而四侍女见到这样的场面已经很多了，自然不会再有什么心思，而且她们只想做主人的侍女，不想再有什么变化，心中只有主人，只有这样才能永远跟随在主人的身边，得到主人的宠爱。
    陈荣看见安露的的神态，更是欣喜不已，不管是自己的魅力变得更加有吸引力了，还是靠实力才有现在的场面，都是一种资本，都是自己应得的。陈荣拍了拍安露的背，虽然有着薄沙的遮掩，但是却不能阻挡那实质感的触摸，那种柔滑的感觉让陈荣心动不已，在配上那独特的鱼尾，更加赋有魅力，更加有诱惑力。
    安露也让陈荣的抚摸给清醒过来了，不过由于陈荣的拥抱很是有力，让安露不能脱离，只能尴尬而又可爱的红通了小脸。最后还是陈荣说道：“可爱的安露，还不带我们去你的宫殿，还想在这里献给大人我吗，我可是很乐意的。”安露一听到陈荣的话，很是羞涩，不过知道自己已经被沉陷了，更加不可能逃离大人的手心的，毕竟实力强大的人都是有着自己的欲望的，不用想要逃掉，而之前那些海族就是最好的例子，毕竟莫克的死可是最有利的证据。
    而安露也想通了，自己早晚会让其他强者拥有的，除非自己成为顶级存在，不然一切都是枉然的，更何况陈荣的强势让她深深的折服，那颗爱慕的种子已经深深的埋下了，而刚才那拥抱就是生根发芽了。一想到这，安露整个身体就变得柔软的倒在陈荣怀中，而且那可爱的鱼尾还在轻轻的拍打在水面上，荡起一圈圈的波浪。
    好在陈荣也知道现在还不是时候，就这这样抱着安露，在安露细语之中带到海族美人鱼皇宫之中。当他们到达时，基本上就没有什么海族存在，全都是不知所踪了，整个皇宫变得异常安静。不过陈荣可不会在乎这些，在安露的羞涩下，并且在陈荣的不怀好意之下，脸色红彤彤的引着陈荣几人来到她的闺房之中。
    而到了这里之后，陈荣让安露挣脱出来了，不过马上就躲到梦霞纳四侍女身后了。而要是安露知道这四侍女的心思的话，一定会知道现在的她又进入狼群之中了。可不是梦霞纳四人看见安露的样子后，立马就配合着主人，将她抓住后，又送进主人的怀抱之中了。而这时安露也知道这四个侍女明显是大人一边的，那么就不用再做躲避了。
    安露现在心中已经放弃了，只能温顺的被大人拥在怀中，不过这样的感觉也是很让她享受的，而且她还能从这五个女人眼中尽是羡慕的神色，知道抱着她的大人身份肯定不一般了，不然也不会让这些女人这么羡慕自己。不过安露也是很有自知之明的，知道她现在很可能只是大人心血来潮的结果，以后即便做了大人的女人，一旦不能和这些女人好好相处的话，她很可能就会被大人所遗弃的，这样的事在她看过很多了，毕竟海族也是存在这样的事的。
    霞辉月见到大人的样子，而且又是来到这样的地方，知道大人肯定是要采下这朵鲜花了，毕竟当初自己可不就是这样，没过一天时间就被大人拥有了，虽然缺少过程，但是她心中知道像大人这样的人，过程是无所谓的，他们只会在意结果，而且最好还是要她们心甘情愿的。不过在她眼中，大人的形象明显是无比伟大的，毕竟对于伟大的神明之王来说，一切都是烟云，只有她主动出击才能让大人满意，而且还知道大人的高傲不是她所能理解的。
    霞辉月现在虽然是大人的侍妾，但是她心中还是知道四侍女的地位的，即便身份比她们高一点，但是却不能有丝毫的不敬。毕竟她同样知道四侍女也拒绝过大人的提议。一心只想做大人的侍女，可想而之。她们在大人心中的地位基本上等同于神妃的地位，所以对于她们怎么做，她一点都没有在意过，况且大人也没有一点反对的意思，可见大人心中肯定有这样的想法，之后她们才敢这么做的。
    霞辉月心中还是很羡慕四侍女的，毕竟如果早一点遇见大人的话，她也很可能得到大人这样的待遇的，只不过现实是不可能重来的，或许只能将命运之河的支线变得更加的多，才能有可能在之前实现。可是霞辉月虽然知道大人是至高神，但是却不知道至高神在陈荣严重什么都不是，可见命运之河和陈荣之间关系，并不是霞辉月所想象中的那样的。
    不管霞辉月怎么样，陈荣还在做自己的事呢。陈荣看着安露现在的样子，就道：“安露小可爱，还不变成人类的模样，还想大人难过吗。”安露听道后，顿时紧张异常，毕竟一旦变成人类的样子，很可能就会在短时间内变不会来了，更加重要的是大人语气中的意思已经显露无疑了，虽然还有点躲闪的意思，但是现在大人发话了，自己也不能因为这个而让大人生气，心中其实早就有这样的准备了，只是来得太快了，有点不适应。
    不过安露马上平下心来，毕竟可能让大人等得太久的，既然这样的事已经不可避免，安露也只好任命了。谁叫大人的实力让她深深的迷醉呢，反抗意识很是薄弱，很快安露就现出人类的样子，一双美丽柔滑的娇腿出现在陈荣眼前，而且还是没有衣饰掩盖的，可见安露之前为什么这样羞涩了。陈荣见了之后，双手就在这双柔滑细腻的娇腿上抚摸着，而安露那渴望之窝处可是白白净净的，很是柔滑，一点掩盖之物都没有，陈荣自然知道这就是白虎之身了。
第一百零一章 安露的故事
    在美人鱼皇宫的女皇闺房之中，安露已经被陈荣抚摸的全身软绵绵的，一点力量都没有了。虽然安露知道还有其他的女人在场，心中更是羞涩非常，不过知道大人既然让她们留下来，只有大人的想法，安露自然不会在意的，毕竟她们都是女人嘛。虽然想是这么想，但是心中还是那么不堪，毕竟在这些人眼中，被大人侵犯的感觉异常敏感。
    随后安露更是感觉到自己的渴望之窝被大人的手覆盖和触摸着，顿时本来还想让自己不发出声音的，马上就被打破了。呻吟的声音不自觉的从安露的口中发出，而安露随后就紧紧的埋头在大人的怀中，再也不敢抬头了，不过那种滋味越来越强，安露知道自己已经快要挡不住了，就双眼可怜汪汪细语揉丝的道：“还请大人伶惜。”
    陈荣听到安露的话后，就知道安露现在已经沦陷了，而且现在还能听到安露更是不再抵抗的发出诱惑的声音。陈荣自然不会拒绝了，随后就示意了一下梦霞纳几女，而梦霞纳几女也是心领神会，而霞辉月也能从她们之间的相处中知道大人的意思了。陈荣随后就抱着安露来到她的闺床之上，然后就将安露放平了。
    安露在被放在床上时，就知道了，不过虽然双眼时睁开的，但是双手还是抓紧了那熟悉的床被。陈荣见到安露的神态后，就再将安露抱做起来，在安露不解的神色中，陈荣就将她身上仅存的薄沙取掉了，随后露出那伟岸出的两处特制的贝壳遮掩着丰满，更是被陈荣摘掉了。而安露变得更加红彤彤的了，不光是小脸蛋，还有那柔嫩的肌肤也变得粉红了。
    而陈荣在摘取那特制的贝壳后，双手就覆在那丰满之上了，有力的搓弄着，随后安露更是被这样的感觉不自觉的往后倒，最后还是平躺在她的闺床之上了。陈荣见到后，自然知道现在差不多了，而且安露还是未经人事的，不好太过了，这样难免会留下阴影的。陈荣自然有着四侍女为他宽衣了，之后那四侍女也跟着宽衣，霞辉月自然是紧跟其后了。
    陈荣压在安露那柔嫩的娇躯上后，安露的双腿明显已经被陈荣区分开了，安露眼中还是有紧张的神情的。毕竟第一次总是要来的，而且自己献给的还是大人，不要害怕，这样的安慰回荡在安露的心中。正在安露安慰自己的时候，不一会儿自己的渴望之窝的门口已经被一阵灼热的坚挺闯进来了，虽然才刚刚进来，但是安露脑中一阵空白，之后随着一阵巨大的疼痛，让安露回过神来了，马上知道自己已经被大人占有了，而且自己也是尖叫出来了。
    安露的叫声让陈荣停了下来，而陈荣也知道安露的情况，不过这时难免的，现在只好让她缓一下，适应好后，陈荣才好冲锋呀。安露现在的双手已经变成了牢牢的抱紧大人的背了，这样的疼痛让安露不得不做出下意识的动作，不过随着大人的停止，静静的呆在自己的渴望之窝中。不久之后安露就不感到疼痛了，有的只有麻麻的感觉，像是有无数蚂蚁在爬似地。
    这样的感觉让安露很是难受，不自觉的动了动身体，想要让自己好受一些，不过她忘了这样的提示明显再告诉大人我要了。而陈荣自然做出了安露的需求了，紧跟其后的冲锋，让安露在无数海浪中翻腾迭起与回落，这样的感觉充斥着安露整个心灵。最后安露毕竟还是第一次，自认不可能承受陈荣太久的冲锋，在一次希斯底里的*声中，沉落下来了。
    而这时陈荣也感觉到了有一股奇特的力量想要通过陈荣的欲望之源进入陈荣身体之内。不过陈荣是什么样的人物，怎么会让这种不明之物乱闯呢。随后陈荣就将这个奇异的力量禁锢住了，在之后的观察中，陈荣知道了这是什么了，这明显是同精灵女神一样的神魄意识吗，只不过目标不同而已。精灵女神的目标是精灵族人自身，而这次这个神魄却是以占有安露的人为目标的，而看见这样的方式对于目标更加凶险了，毕竟现在可是一般修士的最低落的抵抗时期，这个神明意识也是很有经验吗。
    陈荣对于这样的事，自然是不能容忍的，毕竟谁希望在自己享受的时候，被突如其来的力量被夺舍了，不是摆明了要置于陈荣这样的目标于死地吗，所以陈荣很是不客气的将这个神魄意识给泯灭了，随后就将这样的力量返回给安露，毕竟这些力量对于陈荣是微不足道的，一点都不稀奇，更加不会在乎了，而这样现存的东西能提升他女人的实力，还是有点用处的。
    而安露现在也是一点力气都没有了，不过当有一股庞大的力量充斥在她全身的时候，才想起来自己的预言，不过现在明显不对劲，毕竟她只知道海神能借助她的身体而复苏，以前还以为这是不可能的，毕竟神明的力量是不可猜度的。不过现在的她马上就感觉到这种力量正在冲向大人处，很显然预言之意就是海神是怎么苏醒的。
    不过安露现在有点紧张，毕竟海神对她来说是只可仰望的存在，而现在明显自己已经成为了海神复苏时的祭品了，当然在她心中大人能不能抵挡住，还是希望渺茫的，毕竟她到现在也是猜不到大人的身份是什么，但是神明的身份却是微乎其微的，所以大人很可能就会成为海神的牺牲品，这让她心中悲切不已，脸上也变得惨白了。
    不过还没有在悲观的情绪布满心灵时，这股力量月重新回到她的身体中，这让安露有点不知所措，不过这次她还能感觉到这股力量明显没有什么意识，完全在各自流动着，这多少还让安露错愕不已，毕竟她还以为自己要变成牺牲品了呢。陈荣的声音让安露回过神来了，听到大人说道：“这就是你们那个所谓海神的人物吗，实在是太弱了。”
    安露听道大人的言语后，心中异常惊慌，毕竟这样的事，自己起先没有讲明，这会不会让大人生气呀，而且她还知道她们信仰的那个海神明显不在大人眼中，那么大人是什么样的存在呀，更是让安露神色慌张，生怕大人灭了自己，或许会将自己变成奴隶一样的身份的，那样自己也没什么好说的，谁叫自己没有将这个预言先讲出来呢。
    陈荣见到安露更加惨白且慌张无比的神色时，就知道安露还有一点事没有讲出来，陈荣叹了一口气。安露听到大人叹气的声音时以为大人要处理自己了，马上慌不择口的道：“大人大人，我不是有意的，我也不知道这是不是真的，大人还请相信我，求你了。”安露现在言语之中充满的哀求之声，而且双手还紧抱着陈荣不放开，生怕一放手大人就要远去似地。
    陈荣听到安露的言语后，也知道有什么事了，就道：“那你说说看，如果情有可原的话，大人就原谅你，不过你现在的身份将会很难提升的，即便能原谅你也一样，这点相信你能理解的吧。”安露听后从大人的语气中，知道其身份很是特殊，而且还知道自己原本可以得到的地位也将远去，不过现在什么都不在乎了，能得到大人的谅解已经很不错了。
    其实陈荣也很想赦免的，不过他的身份实在是特殊无比，不管是安露有意还是无意，但是还是触犯了天道法则，甚至是大道法则，这样的事不被彻底毁灭已经是很不错了，如果真的不计较的话，在陈荣心中也是一根刺的，大道法则也是不容许的。这就是陈荣为什么这样做的原因，赏罚要分明，而他的女人众多更加要分明了，不然还不知道她们闹出什么事来呢。
    安露见到大人这样说后，安露就将自己知道的事告诉陈荣。原来安露在出生的时候，一直被当做海神留下来的神器镇海珠，这颗珠子能够镇压整个大海，所有海族莫不被控制，而且还能够收人与珠内，同时还可以演化出无限海洋，可谓是海族的宝物，更是最后的栖生之地，而这颗珠子也是一直被海神收藏的，直到海神陨落之时，才被那时就已经成为海族皇族的美人鱼族保管，而美人鱼族也一直将这件宝物紧密的保护着。
    正是在安露出生的时候，那颗珠子以肉眼难见的光芒融进了安露的身体，而这件事又被当时的美人鱼王盛特.路易斯所知。毕竟一件时代传承下来的宝物，怎么会不让一族之王掉与轻心呢，很快就知道刚才那阵豪光是什么了。虽然盛特很想隐瞒，但是那是还有人见到了，自然也不能赶尽杀绝吗，更何况还是长老会的人呀。
    之后，盛特只能在长老们的盘问下，无奈的将这件事说了出来，其实盛特也知道这件事早晚都会让他们知道的，毕竟这颗镇海珠与长老会成员也是有着神奇的联系的，而只要这些长老们试着联系一下就肯定能发生了什么事。所以盛特还不如直接说出来的好呀，而在这些长老知道事情之后，也马上就试验了一下，一试之下就知道盛特没有说谎了。
    就在这些人不知如何是好的时候，海神殿就来人了。来者就是那时的海神教教皇潘杰.路易斯，也就是盛特的父亲了。毕竟美人鱼是海神的宠儿，所以一直以来海神殿的教皇都是有美人鱼族的族长退任后担任的，可见海神对于美人鱼族的宠爱却是很是稀有呀。而潘杰来到后，就道：“盛特不用担心，这是海神要重生的预兆呀。”
    盛特听道父亲这么说，就急道：“那我的女儿怎么办呀。”潘杰见到盛特的样子也知道是关心自己的女儿，不过海神复苏也是不可避免的，不过好在潘杰知道至少自己的孙女会没事的，不过这也只是性命无忧而已。潘杰叹了口气就道：“好了盛特，你的女儿会没事的，放心好了，海神是不会伤害她的，不过记住她以后的丈夫肯定不会是美人鱼族的。”
    盛特听见后，心中很是疑惑，脸上尽是不解，不过心中还是放下心来的，毕竟只要自己的女儿没事就好了，虽然知道她的丈夫不会是他们自己的族人，但是现在相比起来就不会什么了，不就是一个外族人么，不过可能还是其他的海族也说不定呀。不过随后潘杰再次说出了一件让他们震惊的事，潘杰很慎重的道：“她的丈夫就是海神的祭品，相信你们能明白的。”
    盛特和长老们都是变的目瞪口呆，毕竟这样的事还是很是没听说过，而盛特变得苍白无力了。毕竟他们都是聪明人，一想就知道潘杰话中的意思了，明显就是海神夺舍重生吗，这样他们就明白的很了。而盛特的苍白就是因为她的女儿的幸福就这样消失了，尽管知道他的女儿在海神重生后就可能成为海神的妃子，但是海神的威严可不是那么好伺候的。
    不过盛特也知道这是没有改变的机会的了，海神的意志不是他们这些凡物所能决定的。之后安露就快乐的生长着，没有一点忧虑。不过再一次私自出游的时候，无意间听道了自己族人在议论自己的事，心中甚是好奇，就躲在一旁听着。而安露马上就知道自己的事了，心中很是难受，毕竟自己的将来已经被规定好了，只要像木偶一样照做就可以，很是悲痛。
    而海族也是在得知安露的事后，更是知道只要娶到她，将来很可能有成神的希望，不过美人鱼族很显然已经被排除在外了，这样其他的海族都是激动无比，不管这个谣言是不是真的都不重要，只要有一丝希望就足够了。
第一百零二章 命运的抉择
    有希望就有动力，这是所有生灵都具备的。而现在海族的人知道这件事后，怎么会不心动呢，现在的这件围攻美人鱼族这件事就是因为这个因素下发展出来的产物。毕竟成神的诱惑实在是太大了。大的那些神级人物都是蠢蠢欲动，只不过碍于之前美人鱼族的实力强大而已，而现在美人鱼族的势力经过六皇岛战役之后，马上就被削落了很多，所这些海族才会有胆量集结起来围攻美人鱼族，其最大的目的就是希望成神。
    而那时的安露也知道后，就失魂落魄的回到家中。而盛特也发现自己的女儿很是悲伤的样子，不知道是发生了什么事，当然了那件事他可是一直对下人下了封口令的，自然不用担心了，所以没有往这个事上想。而安露听道父亲的声音后，仿佛抓住了救命稻草似地，急道：“父皇，这件事到底是不是真的，是不是真的呀。”盛特被安露弄得不知所以然，就笑着说道：“我的宝贝女儿，你到底说的是什么呀，父皇还不知道呢。”
    安露听后，马上就将市集上听道的事说了一遍，等待着父皇否定的回答。可是她见到了父皇阴沉的脸时，就知道她说的没有错，看来是真的，仿佛丢了魂似地苍白柔弱。而这时盛特也注意到了自己女儿的情况了，很是后悔刚才的样子，虽然很想说这时假的，但是安露终有一天会知道的，既然现在知道了，那么就早点预防一下也好。
    盛特有力的双手按住安露女儿的双肩道：“女儿，父皇也是没有办法的，毕竟海神的重生就在你的身上了，也是所有海族的愿望，虽然父皇很想这一切都是假的，甚至想瞒到你成年，但是天意如此，还是希望女儿你能够振作起来的。而现在你的使命已经被注定了，凡人是不可能有能力改变的，除非是……。”
    安露虽然在丢魂境界之中，但是父亲的话，还是隐约的听到了，更是最后那个意思，更是一个救命之物，马上就集中神色，紧盯着自己的父皇，让他继续说下去。而盛特也被女儿看的心慌慌的，毕竟这样的可能是在是少的不能再少了，甚至是没有成神几率的十万分之一呀，可见这样的事实在是微乎其微呀。
    盛特也被安露盯得无奈了，不过好歹也是一点希望，就给她吧，虽然现实是那么残酷，不过有希望还是好的，至少还能有继续生存下去的目标，虽然很是渺茫呀。盛特叹了口气道：“除非找到众神之王至高神陛下，否则这一切都是没有商量的余地的，现在你知道了，今后要怎么做就只能靠你自己了，父皇是没有一点办法了，希望你能明白和理解。”
    安露听道这样的回答后，就知道为什么父皇的无奈了，毕竟这个希望是在是渺茫不已，而父皇所说的几率更好像在安慰自己，其实现实中这样的几率基本上是不存在的，因为至上古时期以来，虽然有着至高神的信息，不过没有一个神明见到过。虽然又否认的，但是更多的是确认的，毕竟天道所化的至高神也是在某种程度上是存在的，只是没有神明见过而已。
    从那时起安露就幻想着能找到至高神陛下，希望他能解开自己的痛苦根源所在，只是到之前还是没有找到，那时自然是不会认为陈荣大人怎么样的人了，顶多只是一个实力强大的人而已，所以安露就认命了。毕竟现在的美人鱼族需要大人这样的人物，而自己就是最好的礼物，虽然不知道预言是不是真的，但是安露还是隐瞒下来了。
    而现在安露很是后悔，不过毕竟是自己的用心还是不纯的，这一点已经无法否认了。虽然如此，不过安露还是知道了那基本上没有希望的事竟然还真的被碰上了，可是自己却没有好好的把握住，一个本可以快乐的结局因为自己的自私，最后弄成这样了，安露真是不知道该怎么办才好了，只好紧紧的注视着大人。
    陈荣听后尽管很是同情，不过对他而言，一切都是应该毫无隐瞒的，而安露明显是为了她的族群着想。虽然在很大程度上是情有可原的，但是对陈荣来说就行不通了，陈荣的霸道是最不讲情理的了，容不得一丝杂质，而现在明显出现了那样的事，怎能让陈荣好过呢。陈荣淡淡的说道：“既然你有自觉，那就好，现在就做我的侍女好了，也就是我的新女奴。”
    安露听了，虽然有点失望，但是心中还是知道大人不再计较了，毕竟心中隐约的知道大人的身份，只是不敢相信也没有严明罢了。安露自然知道女奴是怎么样的存在了，至少她知道女奴是没有一点地位的，至少没有得到主人的欢心是就是这样的，好在还有一个侍女的身份在，只要讨的主人欢心，女奴这个称号至少能够除掉吧，心中安慰的想到。
    安露同时也回答道：“谢谢主人恩赐。”说出来后安露也觉得安心不少，毕竟这样伟大的存在是不能有丝毫得罪之处了，在他眼里海族只不过是一个小小的物种而已，没有丝毫有用之处，毕竟她是知道这位伟大的存在是多么的高贵，而自己似乎也极为有幸的见到，并成为主人这样伟大存在的侍女的，还是很有傲气的。
    陈荣随后就离开了安露的身体，紧接着就在霞辉月几女身上继续他的欲望之路。当霞辉月几女也被陈荣*的陷入沉睡之后，陈荣就抱着爱思闭目静修了。而陈荣为之前做出的决定没有丝毫的后悔，毕竟他心中的所欲是不能有其他隐瞒的，不管是何人都是一样，即便是他的女人更是如此，可见陈荣的霸道已经是顶峰造极了。
    当陈荣再次从静修中醒来后，他的女人也早就醒过来了，只是碍于陈荣没有醒来，就一直装睡着。陈荣自然知道了，不过还是很满意的，尽管知道他很霸道，但是却没有丝毫改变的意思，还为此赞赏不已，真是不知道这陈荣是怎样的。陈荣拍了拍爱思的粉臀后就道：“爱思还不起来，还装睡呀。”爱思听见后，立马就坐了起来，不过这样本来还在她体内的欲望之源顶尖不已，而爱思再次软到下来了，而陈荣自然能够感觉到了，很是欣喜的来了一次晨练，当然了其他的女人也没有放过，连安露也一样，毕竟身份不同了。
    到了午后，陈荣就将安露交给梦霞纳四侍女教导，毕竟她现在的身份是侍女还有女奴的身份在呢，而梦霞纳四侍女的女奴身份，已经被陈荣除掉了，也算是升了一级，而这件事梦霞纳四侍女很欢天喜地的接受了。虽然陈荣还想要在提升她们的地位，但是她们自己都拒绝了，不过没有的女奴的身份，她们更加放得开，这也让陈荣很是满意，同时也知道这四个女人的心思了，不过这样的心思陈荣却是极为喜欢的，谁不喜欢完全按照自己的意愿去做的侍女呢，更是能懂得自己的意思的侍女呢，这些可是难得不已呀，毕竟人心是最难测的。
    安露也知道主人这样的安排，毕竟她现在还有这女奴的牌子在身上，比之侍女更加低一级，如果不能让这四位侍女满意的话，自己的前景将是暗淡的。而在今后的四侍女安排的训练中，而能得到她们这四个侍女以前也是一个女奴，只是最后让主人解除了女奴的身份而已，而且还知道例外一个女人更是最近风头最紧的人物精灵女神，跟是从梦霞纳四侍女口中知道这位精灵女神是怎么来的，随后接着想到自己的事，最后无奈的叹了口气，谁叫霞辉月是不知情的，而她自己却是知道的，如果之前说了很可能现在就在主人的怀抱中呢。
    不管安露现在是怎么样的，但是事实是不可能改变的，就说安露体内的力量也只是自己存在而已，没有陈荣的控制是不那么有可能结成神格的，就算是自己修炼也要花费不知多少时间呀，完全不会像霞辉月那样得到免费的力量成就神格，这就是一念之差的距离呀，真是失之毫厘差之千里呀，或许已不是千里所能计较的了现在的美人鱼族可能还不知道他们的女皇已经成为那位大人的女奴了吧，不过即便知道也是丝毫没有办法的，只能敢怒不敢言而已。更何况现在的美人鱼族的实力真是弱到极点了，不仅是先前的六皇岛战役还是被其他的海族成员围攻，都是伤及根基的，这种伤势想要恢复恐怕要不知多少时间了，好在现在有那位大人在才能镇住其他海族的窥视。
    不过就算是这样，美人鱼族还是忐忑不安不安，*近他们还是知道那个预言的，而现在美人鱼的皇宫明显被禁止了，而且都过了这么几天，也没有从海族神殿传出海神的信息。*近一旦海神重生，那么海族神殿将会第一时间得知的，可是现在却是一点消息都没有，者不得不让美人鱼族的人怀疑这预言到底是不是真的，还是他们的女皇没有被大人看在眼里。
    种种猜测都在美人鱼族人的心中徘徊着，而且神殿中的人也是一样，毕竟他们也是美人鱼族的成员，而他们的教皇也就是安露的父亲盛特也在焦急中等待着。好在这次海神殿的教皇没有亲自前去，不然的话，可能也有危险呀。不过虽然如此，但是其他的教会成员却是纷纷前往，而盛特也没有能阻止，毕竟一颗神格对海族同样有着及其深刻的诱惑。
    但是因为海族教皇有着特殊任务，一般不能离开海神殿的，所以即便有神格的诱惑，但是盛特几人还是让任务的责任留了下来，最后也避免了陨落的可能。虽然如此，但是海族内部的事务，海神殿是不能太过干涉的，即便其他海族围攻美人鱼族时，海神殿也没有参与其中，只能看着情景的发展，而变得无力。
    这就是海神定下的规则，同样是弱肉强食的法则。不过还好规定中是不能有灭族的存在的，不然就会受到海神的惩罚，这让所有海族都是放下一颗心，即便有一时衰弱，只要有机会就可能再次获得辉煌。而美人鱼族虽然很受海神眷顾，但是同样名列其中，只不过基础要比其他的海族要强而已，不过这也是一种优势不是，至少比那些没有的海族强上很多吧。
    盛特也是知道自己的女儿所做的事，但是他也没有办法，好在最后被一位神秘人物所求，而现在确实在担心这位神秘存在到底是何方神圣，而且都进了皇宫这么久了去还是一点消息都没有，更加没有所谓的海神现世的说法了。毕竟在继承他父皇的位置后，更是得到了所谓镇守任务的责任，其实就是海神当年所用主神器海王权杖。
    而这柄权杖有着海神天然的联系，只要海神能够重生，这柄权杖就会回到海神的手中，而盛特他们自然就会知道海神已经重生了，可是到现在也没有半点信息，而这柄权杖还在盛特手掌中拿着，一点动静都没有。这怎么能不让盛特着急呢，不过他自己也没有丝毫办法，毕竟这位突如其来的神秘人物，让他感觉到深渊如海的感觉，一点都不能看出底细来，这怎能不让他深深的忌惮呢，也不想自己的莽撞破坏了海族的希望。
    其实陈荣早就将整个皇宫禁制住了，虽然陈荣是不想让其他人来打扰他的雅致，所作出的行为。但是这恰恰正是将海神的联系给隔绝了，那么这柄权杖自然不能感觉到海神曾经苏醒过，只是最后被陈荣灭掉了意志而已，所以盛特才会有着不耐烦且是着急万分的情态了。
第一百零三章 离开
    陈荣这几天虽然还在快乐中度过，不过梦霞纳四侍女及其霞辉月也能感觉到主人的不爽快，毕竟这样事到了任何人身上都是及其厌恶的，如果不是陈荣的实力绝强，那么换了一般人来的话，早已被海神给夺舍了，根本没有丝毫的还手能力的。毕竟海神在上古时期也是同精灵女神一样的级别的，即便是神魄可不是一般神明所能控制和消灭的。
    很快陈荣他们就从皇宫之中出来了，而陈荣更是没兴趣见这些海族人了，所以很快就带着梦霞纳四侍女及其霞辉月，和新近的安露，一起离开了美人鱼族的聚集地。这时那么美人鱼族的人也看见了，不过那天的威势还是影响到他们了，所以没有敢前来，只是远远的看着而已，直到陈荣几人离开他们的族地才醒悟过来了。
    不过明显是已经晚了，他们的身影早就不见了，一点都不知道去了何地了。而在海神殿中的盛特自然得到属下的汇报，再看看手中的权杖还是一点信息都没有，而且他们还能看出女皇的神态和举止，还有女皇额头上出现了一条微小的美人鱼的图案，明显不再是女儿身了。这可是美人鱼族特有的标记，只要是婚后之人，女美人鱼额头上就会出现这样图案，以表示有丈夫的人了，而如果这个图案消失的话，就会一方死亡或者越轨。可是现在海神没有动静，而那位存在更加没有一点的事，最后总结起来，拿着权杖得手，也变得颤抖不已。
    盛特现在有知道，那微乎其微，永远不可能出现的事，还真的出现了，不过看那位大人的离去的神情显然不怎么好，那样的话美人鱼族就不会得到庇护了，这样本来已经很微弱的美人鱼族更加雪上加霜了。盛特现在也不知道该怎么办才好，，苦恼的神色布满了他的脸颊，双手不由的握了握，随后有感觉到了权杖的存在，是在是不知道怎么处理了。
    现在海神已经不可能再出现了，那么这根权杖似乎就没什么用了，盛特想要扔掉，但是还是没有付之行动，毕竟在怎么说也是海族的宝贝呀。其实海神的力量还是存在的，只不过没有被聚集在一起有效的使用而已，不然就会出现一位新的海神，而这柄权杖自然就会出现在那位新海神的手中了，现在又要不知道什么时候才会再次回归了。
    当陈荣几人离开时，安露尽管知道这一天总要来的，但是心中还是放不下自己的族人，但是偏偏自己的地位让她不能有权利说出来，更加没有丝毫请求主人的能力了。毕竟神明是可亵渎的，更何况是众神之王至高神呢，这样的神明是更加不能亵渎的，而自己恰恰就是犯了这样的低级错误，原本好好的事变得如此境地，可谓是悔之又悔呀。
    梦霞纳四侍女自然是以主人的一切为主了，而安露竟然如此做，岂不是陷害主人，这样她们很是恼怒，而主人将她交给她们教导时，梦霞纳四侍女就已经决定怎么教了，毕竟她们前身就是在这样地方或多或少的接触过的，很容易就能知道怎么训练了，而她们心中也立志要为主人教出一个合格的女奴，让主人满意。
    而这几天梦霞纳四女就是这样付出行动的，将一些梦霞纳和戈雅常见的方式都用出来了，甚至还有特别的。安露虽然没有了生命之忧，但是这种极其侮辱的方式让她痛不欲生，但是她现在却是一点力量都没有，明显已经被封印住了，就像一个普通人一样，就连想要变成美人鱼的能力也被剥夺了，可谓是身不由己了。
    虽然如此，安露还是能知道原来这几个侍女也大都是这样被经过训练的，只是运气好的被主人碰上而已，不然现在可能还顺着原来的命运轨迹运行着呢。而她还从她们们的口中知道她们是多么崇尚主人，完全是容不得别人一丝一毫的不敬，而安露就是犯了这样的事，知道这些后，安露就知道这样的生活是不能缺少的，至少不能让主人去掉女奴身份前就是这样的安排的，所以现在即便是怎么难堪的动作，安露也会坚持去做的，就是为了讨主人欢心。
    当然也不是短时间内就能让主人欢心的，这一点安露还是知道的，所以已经准备好长时间适应了，只不过自己的族人还是放心不下，很多次都是欲言欲止，心中还是不知道怎么说，直到离开美人鱼族后，霞辉月就对她说：“你放心好了，大人不用让你族人有危险的，只要做好你自己的事就可以了。”其实霞辉月也是很同情她的遭遇的，毕竟她们都是赋有同样的经历，只不过出现了不同的结果，这就是命运造化呀。
    陈荣自认不是无情之人，虽然有点不爽快，但是看见安露这些天尽可能的做到梦霞纳四女的训练后，也知道很是让她难堪，不过自己说出来的就一定要实现的，至少短时间内是不能有什么更改的了，毕竟降低或提升地位的差距就很难让人适应的。毕竟提高一个人的地位很是容易，只要有被赏识的可能就好；而被降低的地位，就会让原本的上位者所不喜，即便再怎么有能力，也会很难再有机会提升了，最后大都是郁郁而终的。
    陈荣在美人鱼族的族地留下了一点印记，只要不出现灭族或者被奴役的情况出现，陈荣就不会管，只有当这样的事出现，这个印记就有让陈荣感应到，而天道自然就能知道了，而交给天道这样免费的劳动力，可是很便宜的，所以陈荣一点都是不担心会出什么意外的，毕竟天道解决不了还有陈荣吗，不过在这方世界中，有谁还能超过天道呀。
    陈荣知道现在这个星球被已经自己改的稀奇莫名了，原本要渐渐灭亡的星球也因为陈荣的到来注入了新的活力。而陈荣也在这颗星球上不下禁制，让这颗星球能在这星际世界的域外继续存在着，当然了还加固了这颗星球的法则之力，让法则的规则更加具有效力。毕竟陈荣见到这个法则规则时，已经有点暗淡了，只要上古时期的禁制消失，那么这颗星球也将步入灭亡的旅途了，不得不说遇到陈荣即使这颗星球的荣幸，又是生灵的不幸呀。
    而现在陈荣也不想再呆下去了，也已经没有必要了，只要那八颗神格被融合的时候陈荣自然会知道，再来看看，完全不用陈荣自己来*心的，所以当安露不知所措的时候，他们已经来到了这颗魔幻星球的外面了。而陈荣几人自然是顿足在此了。陈荣就道：“月儿，不用担心，在精灵族的神殿中，我已布下传送阵，以后你想回来看看，就回来看看好了。”
    陈荣也看到霞辉月暗淡的神色，才安慰她的。而霞辉月自然知道大人的心思了，心中一阵高兴，毕竟能回来最好不过了，毕竟自己再怎么说也是他们的女神，这样就走了很是不负责任，现在的结果是最好的了，同时望向大人时变得感激异常。而安露因为没有什么实力，所以她被四侍女带着，保护下来的，不过听道主人对霞辉月的态度，让她一阵羡慕，不过她还是不由自主的懊悔起来的了。
    这时陈荣紧接着道：“以后安露就作为月儿的丫鬟吧，只要月儿想要回来看看，安露就可以回来看看，当然了只有是月儿想要来的时候，才能是做丫鬟的，平时就由梦霞纳四女教导好了。”这也是陈荣最大的让步了，毕竟这可不是一个女奴所能拥有的权利呀。而安露听道主人的话后，虽然不是让她自己来，不过这样也很让她心安和快乐。
    安露马上就激动的向陈荣跪拜道：“谢谢主人恩赐。”陈荣也只是随意的点点头后，就示意她站起来好了。而安露马上变得乖巧的站在梦霞纳四侍女中，毕竟她还是知道的，现在的环境下，自己一个人是不可能有存活的机会的，星空的浩荡可不是简单的说说而已的。
    随后陈荣就带着她们离开了这颗星球，再次踏上旅途了。虽然还是在域外世界闲逛，但是总比呆在一个地方来的好吧。在域外世界中大多都是没有生命体的星球，当然即便是没有什么生命体，但是资源还是很丰富的，毕竟不管是灵气贫乏，但是总是存在一些对立面的物质存在，这就是不需要太多灵气就能保存下来，或者适应了长期贫乏的环境下，所产生的极端物质，这种物质能够即便没有灵气的情况下，也会保持原来的秉性。
    而一般在灵气浓郁的情况下所产生的物质，一般在没有灵气下就很难在保持住，很容易就会变异，甚至降低物质的级别，有时甚至因为灵气不足而破灭，这就是很多物质的最大缺点了。而现在在这样的环境下所产生的物质，却是弥补了这样的不足之处，不过陈荣也是找了很久也才找到一点，毕竟这样的材料实在是太过逆天了，毕竟没有了灵气，甚至那些神明也将是变得就如凡人一样，而在这样的环境下，这样的材料所做出来的武器就是最好的。
    这种材料还是在很多荒芜的星球核心中找到的，这也是因为陈荣好奇的缘故，才会有这样的发现，不过也不是每一颗荒芜的星球中有的，就算有也只是一点点而已，如果不是陈荣这样的人物，怎么能够在这样灵气极度匮乏的星域中肆无忌惮的收刮呢，否则就算是一般的圣人级别的人物到了这里也将会受到很大的限制，毕竟天道已经将这里遗弃或者封闭了。
    当陈荣走马观灯一样收集着这样的材料，毕竟收集稀奇的材料可是陈荣最爱呀，也只有不常有的东西才会让陈荣感兴趣。而陈荣很高兴的将这些物质命名为夺灵。意思不管有没有灵气照样能生存，不过有了灵气其威力将会更大一些，所以陈荣就将其命名为夺灵。当然了天道也是时的将其记载下来，至于怎么让其他人知道，或者隐瞒就不得而知了。
    而陈荣明显不会在意的，毕竟这样的物质还是少出现的好。而陈荣这一逛就花了不知多少时间了，陈荣一算之下，就知道，十年一晃即过。陈荣还是感叹时间来的真是够快呀。而期间自然能感觉到当初在魔幻星上所留下的那八颗神格已经各有其主，不过其中转转不知有多少次了，而能成功融合神格的只有八个，其他的都是被神格的能量所吞噬而灭亡了。
    贪婪一直都是人性的本性，相信其他的种族也是如此。万物生灵只要存有智慧就会为了各自利益而争斗不休，而神格就是所有价值中价值最高的，更是永生不朽的捷径之一，面对这样的诱惑有几个凡人能经受住诱惑呀，最后还不是拼劲最后一口气也要试上一试，不试上一试的话，他们永远都不会死心的，可是其结果能够承受得了就很难说了。
    而这八人融合神格之后，就知道是怎么回事了。原来陈荣已经将需要告知他们的事告诉他们了，同时也告诉他们只要在这场神战之中，获得胜利，他们将获得更高级别的神格或者主神器。当然了这种神格可是古神之上的神格，可是极端的稀少呀，而且这样神战也被陈荣收走全部的高级别神格，所以都基板上决定在上位神左右的实力上。
    这样既可以公平，又能看个人的机缘和实力，而运气在这里也是一种无形中的力量，却是很重要的。不过能够靠着没有神上神的神格及以上神格或者物品的帮助，而自行领悟成这些境界的强者，将会被保留下来，可以让他们存活下去，不想之前那样只能沉睡。不过这些人也是只能呆在陈荣的起步星中，这样有利于平衡不是。
第一百零四章 种马？思索
    有目标就有动力，而在魔幻星上的神格就是动力的来源，成神就是目标。不过在融合神格之际却知道了以后的道路时，也变得不知所措，同时也知道神格不是这么好拿的，需要付出一定的代价的，而这个代价很可能就是生命，不过只要活下来就能得到意想不到的奖励，这也是动力，不过不管积极的还是拖沓的，都是不能逃避这样的命运安排的。
    陈荣知道以后也就没有怎在意，毕竟现在神战还没有开始呢，最多只是小范围中的争斗。毕竟势力更替是很正常的，就算是在半神身上也是一样的，利益的冲突是不可避免的，实力强者就能得到更多的利益，更大的势力，从而组建一个雏形神系，当然这可不是真正的神明，只是融合神格点燃神火后的半神而已，只有再次凝聚神格的半神才能称作神明了。
    不过时间也花的比较多了，这个地狱已经没什么还逛得了，所以陈荣就带着几人跨过空间屏蔽，回到了起步星内的神殿之中。而女娲是最先知道的，马上就欣喜的迎接陈荣了，当然了排场肯定是非常壮丽的。陈荣看着柔情似水的女娲，心中一阵欢喜，毕竟只有她才是自己的最爱。陈荣马上就拉着女娲搂在怀中了，而女娲也静静的感受着夫君的气息。
    不过陈荣也知道现在还有事要说的，就拥着女娲将新收的霞辉月和安露简绍给女娲。当然安露在这十年中，用尽了各种的方式，最后终于在陈荣的应允下，摆脱可女奴的身份，不过也知道也只能止于于此了，不过也很是满足，不过现在她也是习惯了这样的身份，没有将女奴是否还在就当做一回事，依然照旧，可见惯性还是很有威力的。
    陈荣自然是不会反对的，只不过她和霞辉月的信仰不高，所以不能大幅度吸取那循环的信仰之力，修炼的速度自然慢了很多，不过至少比那些个独自修炼的神明快多了。毕竟这样信仰之力可是极为纯净的，基本上不用怎么炼化就能吸收，这样还不快的话，那么这样的神明就没什么价值了，也不值得去培养了。
    女娲听后也知道夫君肯定会带回来女人的，只不过只有两个，这是不是夫君改兴了呀。陈荣看见女娲眼中不信的样子就知道，女娲肯定不相信只有这么一点了。陈荣有点尴尬的笑了笑道：“还是爱妻甚是我心呀，哈哈哈。”陈荣一边笑着一边掩饰着自己的尴尬状态，而女娲听后白了白眼，心道就说不那么有这样的可能吗。
    女娲就道：“夫君还不叫出来看看，还想隐瞒呀，来个金屋藏娇吗。”陈荣听后顿时摇了摇头，说道：“当然不会了，娲儿这么善解人意，怎么会为这点事生气呢，夫君我马上就带来哦。”说完就带着她们来到大殿之中的传送阵旁，在立了一个传送阵，同时一阵闪烁之后，受到召唤的精灵侍女就通过那边的传送阵来到这里。
    不过这次来的也只是五十个人而已，而这些精灵见到在一个陌生的地方，不过马上就见到了至高神陛下和她们的女神了，也大致知道这里是什么地方了，更加不敢有所放肆，马上就向至高神礼拜后，就静静的站在那里，听后至高神的吩咐。而陈荣就对女娲说道：“怎么样，娲儿以前我没有骗你吧。”女娲现在也见识到精灵族了，和陈荣讲的差不多样子，都是极为魅力，且都是清晰自然，很是平和，这让女娲也觉得满意，就不再计较了。
    随后女娲就让霞辉月带着这些精灵族侍女到后殿中选宫殿，毕竟精灵侍女还是很讨女娲欢心的，所以就让她们占据一个宫殿，这对于精灵侍女可是莫大的荣耀呀。毕竟这里除了精灵侍女也就是宝石族人了，毕竟再怎么说也是女娲间接造出来的，关系自然不一般了。在女娲带着霞辉月她们去选宫殿的时候，陈荣就让剩下那些精灵侍女传下神谕。
    而精灵女皇自然在得知之后，立马就将神谕通告了精灵族所有人。神谕之中的意思是：现已有五十名精灵侍女已经带到神镜，需要在补充五十名精灵侍女到神殿，以后每隔十年就要五十名精灵侍女进贡神殿。至于以前的那五十名吗自然就会接到神镜中生活了，这样就不会有空的神殿存在了。
    而在这十年中，精灵族也得到了很大变化，她们的实力得到很大的增强，不管是男还是女都是一样，毕竟这和梦魅族不一样，至少男精灵不会太少的，而且也有三分之一的比例的，自然不能像梦魅族那样管理了。这也是让那些男精灵同样获得信仰之力修炼的原因，当然了只有信仰越高所吸收的信仰才会越多，越是纯净无比，那么修炼速度也就会加快很多。
    现在的精灵族，神级已经多了很多了，就连半神也是在信仰领域的熏陶之下，顺利点燃神火。晋级半神的级别，这是以前精灵族所不该想的。而精灵族高层一度以为是精灵族辉煌时刻的到来了，不过当她们的族人再次出现在人类世界时，也知道了人类也有了五大半神级的高手，而且还是熔炼了神格的高手。
    当这样的情报回到精灵族后，精灵族高层马上就想到了当初至高神所说的预言，更有那气势恢宏的声音时，就知道这时至高神恩赐下的，也是给这些生灵一个机会。同样再告诉精灵族们，神明的路还是很遥远的，不是一步就能到达的，即便熔炼了神格也是一样，需要时间再次凝聚神格，不过相对而言所花费的时间当然要少上很多了。
    这也是他们的优势呀，机缘是不那么好遇见的，只有少数人才能获得天道的宠爱呀。而精灵族在知道这件事后，马上又将那些精灵再次召集回来了，好在这次人类没有和精灵发生冲突，不然就少不了一场大战了。而人类虽然已经有五个半神级高手，但是精灵族可是有着真神存在的，半神只能算是预备的而已呀。况且人类还要防范兽人和海族，毕竟在神格的抢夺中，兽人狐族也得到一颗，海族美人鱼也得到一颗，最后一颗不知道被谁抢走了。
    而最后一颗也是一个谜，毕竟当初抢夺神格的人实力都是很强大的，而这个抢夺了最后一颗神格的，竟然这样神不知鬼不觉的进行中完成的，所以算是最为迷惑的。这也是人类和其他种族所不解的。不过人类已经有五颗了，足够自保有余，也只是闲暇之余才会让人去调查。而其他种族可是下了大工夫调查的，只不过最后不了了之而已。
    而美人鱼族自然是天道讨好陈荣所恩赐的，而天道自然知道陈荣是不会太怪罪安露的，自然也就不会怪到美人鱼族头上，要不然也不会留下印记了，所以天道才放心大胆的做。至于兽人族吗，毕竟是一个大族，怎么说也能占据一个，这样才能平衡各族之间的实力。只不过还是以人类为首罢了，毕竟人类是最适合天道人选的。
    精灵族人一边准备的侍女的竞选，一边努力提高自己的实力，这样才能在未来的争斗中取得生存下去的能力。要是精灵族高层在知道陈荣只是想在培养一个美人生产基地的话，真是不知道怎么做的，不过想要得到至高神庇护，也是只能按照至高神的旨意去办的，她们没有一点的抵抗能力，毕竟连她们的女神都已经成为至高神的侍妾了，她们还能怎么办呀。只是她们还不知道罢了，不过这也是一种幸福不是，无知也是福呀。
    陈荣是不会说出来的，毕竟这也是掉面子的，不想梦魅族一样好控制，毕竟男梦魅族是在太少了呀，基本上没有危险的。虽然精灵族人在陈荣眼中自然算不上什么，但是对陈荣而言不是毁灭，而是更好的控制为自己所用，这样的价值才是最大的。如果毁灭就是一点价值都没有了，那么陈荣还有什么兴趣呢，还要*思做这些事有什么用呀。
    陈荣在拥有这么多美女之后，心中很是自豪，而当初前世中的古代皇帝也只有三宫六院，三千佳丽，而更远的还有黄帝御女三千而飞升，种种迹象可以说明这些人最大的数值就是三千之数。而现在陈荣自己就拥有超过三十万的美人，岂不是古往今来最大的种马了，不过陈荣丝毫不觉得有什么难以启齿，欲望是每一个人都有的，只不过有没有能力做到而已。
    而陈荣最讨厌那些想做又做不到，但是却偏偏嘲笑他人的人了，这分明是嫉妒。人心是最难以猜测的，而欲望就是这种目标的动力之源。只是凡人即便有权势去享受了，但是没有相应的体魄只能想着，而做到的却是有限的很呀，所以很多凡人都是向往神仙的生活，不管是长生一面，还是最大限度的施展自己的欲望，都是必须拥有强健的身躯才行的。
    而现在陈荣他自己拥有了这样的优势，难道他不享受享受，作为这个空间与‘道’同等级的人物，还需要什么道德来约束吗。陈荣深深的知道，这一切的一切都是不需要的，只要自己快乐就可能了，没有人能限制住自己的欲望。即便陈荣占据了这所有想要的女人，‘道’也不会计较的，最多就是再造一批而已，或者让他到其他空间去祸害。
    所有的道德观念都是建立在实力至上的，没有实力，哪怕只是一点微不足道的事也能致人与死地；而实力绝强的人物，即便是拥有所有也是没有人敢言的。因为实力强大到了顶点的人物，他们已经被神化了，神是什么，神是最为完美的，他们所作的一切都是天地的意志，没有人会去违背。当然即便是邪神也是有信仰的，这些人都是被*上绝路，或者丝毫没有生路的情况下，心性转变下出来的。这就是所谓的实力。
    无论是邪神还是真神，他们都是有着无数人信仰的存在，神明更加是他们精神的寄托。而每一次所谓的祭奠，在真神下就是正义的、纯洁的，而在邪神下就是邪恶的、肮脏的。其实都是差不多的，只不过是好听一点，或者用途不一样而已，不过结果如何嘛，就要看这些神明的爱好了。毕竟在正义一方中也是有鸡鸣狗盗之辈的，而在邪神一方中可能也是存在光明正大的，一切的一切都是有着很大的相对性，不能完全的否定和肯定的。
    而陈荣现在只是在女人在爱好上享乐而已，比起那些杀灭无数生灵的神明来说已经是很大的不同的，这可能就是爱好的差异呀。而有实力就有地位，没有实力只能干看着，一点作为都没有，即使想要也是无可奈何，只能徒呼哀哉呀。陈荣可不想这样，他想要尽可能的疏导欲望，引导欲望，而不是压制欲望。如果这样还是陈荣吗，答案是否定的。
    前生无法完成的愿望就要在今世完成，不管是怎么样的道路都是不能阻止他的，而道德更加不能成为当箭牌了，如果这有着这样的挡箭牌，那么陈荣就撕毁它，自己建立自己的道德，就是无限自我。而陈荣也知道虽然不能有什么东西当着自己的道，但是也不能让自己太过迷失自我，那样还是陈荣自己吗，答案同样的否定的。
    而平衡在世最好的，世间一切莫不被平衡着，当出现一个强大的存在时，就会接引到例外的一个世界中，而在新的世界中或许只是一个最低级的存在而已。即使自己莫大的力量给压制住了，但是你能压制住天地吗，总有一天还是会被引渡的，不过可能还会遇到更加威势的天劫，这就是一种代价，更是一种平衡之道。
第一百零五章 平衡之道
    天地不是那么容易欺瞒的，一旦现形那么恶果就会成倍递增。而陈荣的存在也是一种破坏平衡的存在，只不过陈荣太强大了，在这个‘道’的空间中，从一开始的压制，道最后的合作，无不显示着平衡的存在，只是最后还是让陈荣占据了优势而已。不过当外部空间出现时没这种平衡又出现了，又为陈荣建立起一个对方存在，所以平衡总是存在的，有时只是不那么显著而已，或者暂时隐藏着的，只有到了时机才会出现。
    陈荣现在也不是否认自己的霸道和自私，但是他有这个资本去叫板，更加有这个实力去拥有。这一切都是实力的基础而已，即便现在‘道’的空间毁灭了才，陈荣也能存在下来，而现在陈荣也只是将‘道’的空间作为后院而已，作为他集拢美人的所在。因为陈荣知道这个世界总有一天会逛完的，那时就是变的没趣，偶尔去外部空间的其他空间中，打打秋风也是不错的注意，这时陈荣今生最大的梦想。
    前世宅男自闭的理念在今生拥有无限力量，甚至是绝顶的存在时，顿时爆发了。一切不能实现的愿望在今生要一一的实现，让自己不在后悔。而陈荣知道人生最莫过于痛苦的事，就是没有能力去办自己想要办的事，去做自己想做的事。这是多么痛苦呀，而这也是许多成为恶人的一个条件，毕竟世界是没有绝对的公平可言，有时甚至是连相对的公平都没有，以势压人以势欺人，这样的事难道还少吗。是的这样的事更是屡见不鲜，当初在前世或者今生都是直接或者间接见到知道过这样的事，可是他们有错吗？
    法则是无情的，法则之下的世间更加无情，悲欢愁苦哀思痛，尽情的在世间演绎着，可是代价却是万物生灵的命运。无情的世界，在无尽的情绪演绎之中演化着。或许有时幸运之星降临时，那么无情就会变成有情，而时间存在的长短就要看这方生灵的抉择了。一旦负面的情绪占据主导，那么正面的就会被打压，无情的世界就会再次重演。
    就如同朝代更替一样，开始时总会有繁荣的时代，可是一旦时间长了，渐渐的忘记了前人是怎么样艰辛创立下来的，最后被慢慢的败光。这能怪的谁呀，自己的不自爱就是这样的下场。这只是凡间的典型，可是在修士的世界中，还要残酷，他们是不会给那些人再次危险到自己的机会的，其杀戮更加庞大，可是有什么人去阻止呢。
    没有，是的没有，其根本就在于利益，而修士的利益比凡人的更加自私霸道。他们是容不得半点沙粒，而高傲的他们更加不会承认了，那么只有恼凶成怒后，杀人灭口，不过被杀的肯定会神行俱灭的。毕竟有了一定修为境界的修士，还是能借助一定的途径重生，或者天道的存在也能让其重生，而这一切只需要留下那么一丝灵魂残破就可以了。
    这些灵魂残破就会在无数次的重生中，慢慢的自我修复，而当机缘来临时，自会解开前生今世的记忆的，那么就会再次建立起因果链的。世间一切就是这么奇妙，往往很简单的聚会变得复杂无比，而复杂无比的同样可以变得简单异常，这其实盖因为好的太多的原因。其实最后的关键还是实力，在修士还是凡人的世界中实力才是最重要的，只是表现形式不同而已，没有什么好疑惑的，恩怨情仇就是如此的简单异常。
    陈荣明面上可能就是最大的种马了，可是他能生育吗，不能吧。是的，不能，这就是平衡之道，凡人如果有陈荣亿亿万分之一的体魄的话，那么还会更加猖狂呢，但是有势力才行。毕竟在凡人世界中，法律就是为高层建筑建立的，来愚昧一下贫民百姓罢了，所以一旦拥有了陈荣这亿亿万分之一的体魄的话，人间的美人不是要遭殃了吗。
    凡人可没有陈荣不能生育的规则，可能还会强化生育的功效吧，所以在一面优势的同时，何尝不是秃势的一面呀，平衡之道就在于此吧。陈荣梦回无极，世间种种存在都是表象的，能够真正知道最深层奥秘的能有几人呀，不用在乎别人怎么看，只要自己舒心就可以，站在陈荣这样顶端的人物，和需要别人来见解呀。
    陈荣站在神山的峰顶，更是在神殿之上，那里只有陈荣一人，他在静静的思索着。当一切回归时，心中杂乱的情绪也被疏理清晰了，而陈荣身上的气息瞬间消失时，在这片压制的空间中有获得了自由的生息。陈荣也消失在这片空间之中，已然回到后殿之中，将熟睡中的女娲抱在了怀中，心中充满了自豪之声，这就是醉卧美人，掌控天下的滋味。
    而陈荣更加知道一旦其他修士如同陈荣一样的话，所做的事肯定不会在陈荣之下，最大的差别可能就在爱好和兴趣上了。毕竟每一个修士都是有不同的性格的，那么自然会出现不同的结果，或杀伐或无为或争斗，种种因果都会被这样的情绪或引动，那么一切还不是在发生吗，不管是有意还是无意间做出来的，都是自身的情绪所为呀。
    这就是实力强大极点的表现，世间一切莫不以己为服务目标，天地更是在这样的力量下阿谀奉承。可是能有几人能忍受这最高贵的待遇，而不迷失方向的。可见只有坚持自我，坚定自己的信念才能有所作为，才能更上一层楼。世间万物或许就是一个台阶，一个孤独而又霸道的台阶，所以坚持自身的信念是很重要的。
    陈荣现在已经知道自己的心，不会再管世间万物的看法，只坚持自己的心不被迷失就可以了。毕竟他们各自的角度不同，站的高度也不同，或许你站在陈荣的高度，你会怎么想呢，或许就会觉得一点都不为过吧。不要否认，心中的自己才是最大的自己，表象永远只是表象而已，不可能代替真实的自己的，麻痹自己的心，敢于接受认识自己，自己才是最大的赢家。
    凡人的见解永远只适用与凡人，或许有那么一些能够引起修士的共鸣，但是这都是表面的东西，深层的世界，凡人能够理解吗。凡人在不理解的时候，就会惯于自然现象或者神秘之谜等等解释，可是最后还是没有做出有效的辩解，可见凡人是不能够真实的体会到修士的一面的。眼界的局限更是凡人的最大障碍，只适用于局限的一面呀。
    虽然现在陈荣做到了他最大程度的事，但是不能生育却是无比的失望。毕竟不管是在怎么样的世界中，后代的繁衍可是一个生灵的责任。可是陈荣因为强大到了现已极限的实力，无形中的力量，让他至少现在是失去了这样的能力，可见陈荣在这方面是比不上一个凡人呀。同时陈荣更加了解了平衡之道，想要超出平衡之道，更是难上加难，而陈荣自己也不知道能不能做到。不过现在陈荣知道了，至少还有一种力量在限制着他，这就是平衡之道。
    有目标就有动力，这是陈荣心中的最大诠释。以前或许不了解平衡之道，但是在这次静思中，让自己却了解到了表面和深层次的平衡之道，只是现在还没有头绪去破解而已。难道这就不是目标吗，那么就是追逐着这样的目标，让陈荣自己产生无限的动力，这也作为一个修士的欲望所在，那就是超脱一切的存在，自然要超脱平衡之道了。
    虽然现在陈荣没有什么头绪，不过至少知道实力是不可缺少的，那么就等于说他实力还不够强大，所以不能超脱平衡之道的存在，那么就算是超脱了平衡之道，会不会还有什么限制的存在呢。虽然很想知道，但是至少还是要破解了平衡之道之后的事了，不然就是好高骛远的表现了，明显的不切实际了。
    凡世间不是权就是钱，这是世人都向往的，可是能有几人能有善终的。权钱交易更是数不胜数，根本无法计算，可见即使在善良的人，也是有梦想的。欲望更是无处不在，而权跟钱或许只是其中的两个要数，只不过是排的的靠前的吧。而在修士的世界中，钱与权同样重要，而且显得比凡间更加现实和残酷无情。
    由此可见凡人没有了绝强的力量，没有可能做到彻底的了结，但是在修士的世界中，恰恰是能够做到最彻底的了结的，可见这点上凡人是很幸运的，而最大的不幸就是没有长久的生命，无法去享受悠长的时光。凡人是不会了解修士在时间中的孤独是什么感受，一代一代的人离你而去，但是却只能眼睁睁的看着，而无能为力，这就是痛苦莫过于此呀。
    即便是修士也是有着大限之说，而陈荣却是知道这大限只是相对于没有成仙得道的修士而言的。而一旦成就仙道或者神道，那么就要参与到天地大劫中来，能活下的，就能在下一个天地大劫前享受清静。所以没有那一种是安全与否，只不过是争取的机会可能会大上很多，毕竟实力强者总比实力弱的要好吧。
    陈荣现在虽然想到了很多不解之事，但是这一切切的事其实也是最简单的，实力就是一切，有了实力那么没有生灵敢违背与你，然世间本来是残酷无比，这点霸道算得上什么。等陈荣再次疏通之后，心头那一点烦恼也随之飞逝，但也找不到一点痕迹，心头也是一片清明之彩，回首望向怀中的女娲时，这一切还都是为了有保护自己女人的实力吗。
    陈荣越看越觉得欲望勃发，女娲还是那么美艳动人，在自己怀中现实格外楚楚动人，甚至比水还要柔嫩，抚摸着女娲那样的肌肤，心中的欲望更是火上加油。在刚才的思想斗争中，已经做出了不管哪样，更加不会去管别人的看法，他们只是没有能力而已，有种种限制在他们身上，生命的危险就是他们压抑欲望的最大障碍了。
    陈荣在女娲还在熟睡的梦境中，闯入女娲的渴望之窝，而女娲更是被陈荣的举动，呻吟不已，不过显然还在梦境中欢呼着呢。而女娲现在已经能够长时间承受陈荣的强悍，只要有时间恢复，很快就能再次承受陈荣的交欢，享受鱼水之欢的美妙之旅。像现在这样的事，陈荣可是经常干的，既可以享受格外的刺激，又能引导心中负面的暗黑。
    不管陈荣现在有多么强大，也是有负面效应的，只不过比不上正面的影响大而已。可见即便是成为了修士也是有着正负两面的，而当正面超过负面的时候，就是自身能够控制住自己的思想，而当负面超过正面的时候，就没这容易控制自身了。修士常说的走火入魔就是负面超过正面的时刻，想要在扳回来可是十分惊险的，一旦不能有效的更正，那么就会彻底陷入负面世界，那时就会身不由己了，真正的成为没有感情、没有思维的负面生物了。
    而陈荣现在的欲望体现就是一种负面效果，当然了这种事自然效果，只不过在凡间是不宜频繁的，更是天地许可的，所以这个负面因素要小上很多。可是一旦纵欲过度，就会危及自身生命，更加会残害到无数无辜人的尊严，甚至是生命。这种是天道所不容许的，只不过这样的人迟早会在天道的安排下，没有一点意外的死去，当然了这可只是没有超脱天道的修士而已，可是超脱了天道的存在的修士，又能有几个呢。就算是他们超脱的天道，可是还有大道，大道之上还有‘道’的存在，除非是同陈荣一样的存在，否则就会冥冥中自有注定。
第一百零六章 利益与否
    凡人能有多少春秋，又有什么值得他们去做得的，无外乎名利二字。好的名声能带给他们快乐的时光，而丑恶的流言就会伤痛他们一生，种种名利，就是如此。功绩伟大的就能名扬万代，恶名超群的同样也能留名万代，只不过是臭名远播而已，可是同样会留下点什么。这就是这两种人的看法和观点，不是遗臭万年就是名扬万代。
    在陈荣回来之后，整个星际空间还在翻腾不已。无数的人在这些上位者的争权夺势下丧命，不过同样有借着这样的风，攀上高峰的人物。人族的五个帝国，现在已经不能成为帝国了，可能称呼为五大教会更加合适，而他们毕竟前生是五大皇室成员组成，更是占据着无与伦比的优势，自然顺理成章的占据着主导地位。
    同样他们所拉拢的强者也是占有多数的，更加有利于他们的控制，而皇室就显得名存实亡，只不过毕竟半神级别的人不屑于参与到凡人的统治之中，所以还是有皇室来统治。而这样的皇室当然是如同傀儡了，只要大一点的事就会被教会剥夺，没有一点的主导性，可见皇室到了如此地步，真是自食其果呀。
    不过还在还是皇室的半神级占据着主导，要是哪天这些皇室的半神级强者陨落了，那么才是皇室真正的灾难呀。王朝更替更是普遍异常，而皇室成员被杀伐泯灭更是占据多数，只有这样新的皇朝才能站稳脚跟呀，而教会也会随着更替，只不过主脑换了而已，不那么影响根本的运行，那么新的教会就会在新的皇朝诞生下诞生了。
    在其他的种族中黄金族也因为半神级强者的回归，让那些叛变的附庸种族付出的几乎灭族的代价，更是有些灭族的附庸种族成为了强大的威慑力之后。那些附庸种族已经被彻底驯服了，只不过还有一些隐世的种族还是顽强的抵抗着，毕竟他们也是有着半神级强者做阵的，一时之间也是没那么容易剿灭，所以黄金族还是以清剿余孽为主的。
    当然了黄金族在知道梦魅族叛变消失之后，很是恼火，几乎将那次与梦魅族联盟的附庸种族都给灭了，可见梦魅族的魅力所在。黄金族在到处寻找梦魅族的下落时，更加以此为借口，扩大自己的地盘，侵占其他种族的生存空间，让他们或者臣服，或者毁灭。而这样的强势下，黄金族很快就占据了比原先地盘更大的空间所在了。
    虽然梦魅族还是没有什么消息，但是黄金族显然没有放弃，还在到处寻找着。而在黄金族疯狂发动进攻时，星银族和铜辉族也是在向闲置的陌生区域挺进着，毕竟光是星际空间还是有很多地方没有被开发出来的，这怎么能不让这些强势种族疯狂呢，以前只是实力不够强大，这些地方的危险性比较大，不敢冒险而已，而现在半神级的人物都来了，难道还会怕这些吗。这两个种族都是清楚对方的实力的，所以尽最大的可能避免冲突，而这就是最好的。
    在星际中再有最大实力的星际兽，它们的智慧也慢慢的被解禁了，而所获得力量也递增了，这更加让星际兽变得肆无忌惮了。一旦有了其他生物闯进星际空间，星际兽发现的话，就会群起而攻之。这样多的星际兽且实力强大，光外表皮就不是一般的炮火所能破开的，而半神级的强者，在这么多拥有半神级实力的星际兽下，也只能仓皇而逃，如果遇上下位神的星际兽的话，那么不陨落就不错了。好在这些星际兽虽然开了智慧，但是毕竟时间短暂，还不能适应下来，更因为星际兽不能成就神格，所以即便是低一级的各族强者也能逃脱的。
    运气极好的强者或许还能杀上一些比自己高上一级的星际兽，而配合默契的强者更加能击败或者杀死它们。星际兽是群居生物，同样不是那么好惹的，而星际兽的身体更是所有强者争相争夺的宝物。毕竟即使星际兽死去，但是它们体内的力量还会存在一段时间，而它们的皮毛或者骨头更是能长久保存的，当然了其肉更加可以食用，只不过不能长久保存而已，即使用上特殊材料也是一样，这就是肉中的力量在流逝罢了。
    力量是无形的，禁锢的存在更是少之又少，即便是神明也是不能做到彻底的禁锢的。天地法则是不允许这样的存在的，而这种禁锢也会随着时间的流逝而消失。而修士常说的封印就是如此，而封印就是禁锢的一种，是不可能永远禁锢的。除非在天道之下达到天道的存在，否则天道就能解开，让其中因果继续了。
    而在星际中虫族也是在疯狂的滋长着，它们吞噬了无数的星群，更是吞噬无数生灵，让它们有了滋养自身的补品，让它们的力量更加强大，繁殖能力同样变得强大无比。而虫族更是在生成智慧下的虫族首领带领下疯狂的侵占者各种星群。先是没有生命的星群，而在行进的途中就算是遇到星际兽，也同样敢叫板，有时在付出高昂代价后，吞噬了星际兽。
    而虫族也将会获得星际兽的力量，只不过分而散之了，而最大的获益者就是有这智慧的首脑。它更是在掌控着所有虫族的命运，所以越是强大的首脑，那么虫族才能更加好的生存下去，获得更加丰富的资源，来补充自身种族的消耗。当然虫族的个体生命力也是极强的，就算是被砍掉脑袋也能一样战斗到底，可谓是疯狂至极。
    死星在没有获得的前提下，虫族也会进攻那些有这生灵居住的星群。而虫族的首脑也是智慧非常的，知道在没有强大的实力的前提下，去招惹强大的种族是不明智的，所以它们就算是吞噬有生灵的星球时，也是找那些环境及其恶劣，而那些生物都不是主要强势种族的生灵时，才会放开爪牙，肆无忌惮的吞噬着。
    虫族在偏远的星域真正一片片的覆盖着，更是黑压压的，无法计数，可见虫族在四大种族的眼皮底下，正在肆无忌惮的扩张着。可想而知，当这些种族知道这样的事后，已经无法阻止了，那时候只能全力一拼了。毕竟虫族的目的可是吞噬毁灭，可不是四大种族想要的，毕竟即便再有智慧，也是兽性占据主导地位的。
    而现在四大种族还在为这内部或者各自的利益争斗不休，最为它们共同的敌人虫族正在迅速崛起着，真是可悲可叹呀，那时的战争会变得怎么样的残酷，也是无法知晓的。这可能就是命运的轨迹在无形中运转着，影响着四大种族的思维，让他们下意识的认为虫族已经被他们共同打压了这么多年，已经是不足为患了，而就是因为有着这样想法存在，所以才会让他们战略性的忽略了，而这种高傲的忽视就是要付出高昂的代价的。
    永远不要小看一个微小的种族，更加不要小看经常被打压的种族，而这种忽视甚至是致命的。想当初人族刚开始是不就是一个弱小的种族吗，只是经过了长时间的战斗积累才会有今天的，这一切就不会来的翻版吗。这时很有可能的，不懂得珍惜就会被天道所弃，就算是天地的宠儿人族也是一样的。
    而人族在发展到现在，之前还不是被黄金族等三个种族打压着，要不是他们自身的原因，可能人族就没有机会发展起来了，而现在的虫族不就是当初的人族吗。其根本性质没有什么改变，只不过结果有所变化而已。而这样的结果是否能让他们满意，也是值得回味的，毕竟有蛋糕还好，一旦没有了蛋糕，那么没有什么值得争夺呢。而虫族就是要吞噬蛋糕的种族，它们的存在就是为了毁灭，而文明中能够允许吗，答案一定是否定的。
    当利益的矛盾有了外部共同的敌人之后，那么这种矛盾将会就会急剧变化，利益的共同化让他们都有了合作的可能，这就是种族生存之道。当然如果四大种族能够察觉到的话，现在的虫族很可能被强力遏制住，可是现实却是让虫族在不断地增强着，族群不断的扩大着；四大种族还在为着眼前的利益，将这件事自动忽略了，可见将来的变数又将如何呢。
    现在可能还只是各族内部争斗，可是当内乱平息的那一天，就是各族对外战争的时候了。从而让各族的有生力量，甚至顶级力量不断的消耗着，而虫族却在自我迅速的繁衍着，更加迅速的占据着空间资源，最后将这资源全部消耗的时候，就是它露出爪牙的时候了。愚蠢的生灵还在为着区区小利，忽略的最为重要得敌人，那么就要付出代价。
    或许这些各族统治者或者顶级强者，也就是半神级强者，他们都是想到的是成神之后，还会怕所谓的虫族吗，还在乎这些凡物吗，这样的思想却是贯彻着这些高傲的强者。可是他们有没有想过，既然他们能够有这样的道路，那么虫族为什么会没有呢，自己在进化着，虫族自然也在进化。只不过虫族进化发展方向是首脑而已，而用其他的虫族来蒙蔽各大种族。
    由此可见这虫族首脑的智慧也是非常超群的，不是简单的生物而已。由此可见几大种族还是没有明白过来，为什么禁地会在这时开放，为什么万年来不曾出现过的半神级强者纷纷涌现，更加有着神格或者修神法诀的涌现，难道这一切都不值得怀疑吗。虽然有些人肯定怀疑过，可是在巨大的诱惑之下，哪里还会管什么怀疑之问呀，首先做的就是争夺利益。
    各族的智慧强者，在这时也变得疯狂无比，成神的诱惑是不能抗拒的。这是所有修士梦想的一天，即便是充满了危机都会迎难而上的。而虫族却是因为兽性的主导性，让它们的智慧大部分都不高，只有少数首领级的虫族才会拥有各族智慧强者一样的思维，可是还是兽性的关系，更加知道其中的危机感，让它们知道只有强大自身才是最主要的。
    而且虫族的首领还从各地的虫族获得消息，知道现在各族正在大力争夺权力或者利益，而现在可是虫族崛起的最好时机了，只要做的隐蔽一些，那些四大种族还是不能发现的，再加上那些普通虫族作掩护。即便见到了，也只会以为是普通虫族在狩猎，毕竟这样的事，在虫族可是很常见的，而四大种族也是司空见惯了，很难会想象到虫族会崛起的一面去的。
    万年来各主要种族即便有所更替，但是打压虫族的理念确实丝毫没有变过，只要知道有智慧的虫族诞生时，就会遭到各族的打杀，普通的虫族是杀不完的。毕竟虫族实在太多了，杀不甚杀呀。而现在这些最后的四大种族却是犯了同样的错误，让自身的高傲遮掩了他们的心智，总是认为虫族在他们的掌控之下，是不会出现什么问题的。
    可是往往就是这样的自以为是，让虫族有了这样的机会。而且还是有着天道的帮助下掩盖起来的。而天道却是不会管你是什么种族，只要在他的演化之中，那么就有权利参与其中，如果想虫族一样实力不够的大族，而且还是遭受长期打压的，那么就会在大劫来临之时，给予一定的时间作为缓冲，让它们同样有能力争夺一线生机。
    万物生灵都是有资格去争夺生机的，不管是强还是弱，天道法则已经被注定了的。天道之下的生灵自然会被圈进其内，为那一线生机还争斗不已，这样在才能更好的演化天道，消除世间因果，让生灵重新有一个新的世界，一个生机勃勃得到世界，。而这时就是天道再次重演的过程了。
第一百零七章 神明登位
    在凡人眼中时间是过的那么快，当人族、黄金族、星银族及其铜辉族的半神级强者，在经过百年的修炼之后，大部分都是承受住神火的炙热，焚身焚魂而亡，只有少数的半神级强者登上下位神的神位。而当这些强者登上神位之时，天地更是响彻不已，自然那种天地威压再次降临世间的时候，所有生灵自然知道有神明诞生了。
    在陈荣眼中，自然算不了什么了，但是却是知道一旦有生灵成神，那么神战的开启时间就不远了，而自己到这个世界也已经过了百多年了，却是不断了，也该再次出去旅游旅游了，身心健康才是最大的幸福，总是沉迷在温柔乡中，会让他感到是下半身动物的，虽然自己也不否认，但是总是有点别扭的。
    当然了，女娲还是最了解陈荣的，而陈荣主要的几个女人自然也知道，但是她们的身份是不允许她们插手的，只有女娲才有这样的资格的。而当陈荣向女娲说道：“娲儿，夫君我想出去走走，要不要一起去呀。”陈荣说的语气虽然不是很明显，但是那一丝紧张感还是有些透露出来的，好像生怕女娲答应似的。
    女娲听后，现实皱了皱眉，然后脸色就变的无奈的样子，狠狠的白了陈荣一眼，就幽幽的道：“夫君，想要出去走走，难道女娲会阻止吗。”陈荣听后很是高兴，不过女娲接着道：“夫君，这么说自然不希望娲儿陪伴了，这样岂不是搅了夫君的好事吗，那就是娲儿的罪过了，哎哎哎。”陈荣被女娲说的很是不好意思，毕竟这点心事还是被女娲知道了。
    女娲见到陈荣不说话了，自然知道自己猜的差不多了，心道自己的夫君可是实力强悍到这个地步了，难道就是因为实力已经升无可升，才会将这样的事放在首位吗，而女娲想了想后觉得很是可能，最后也是徒声哀叹呀，错就错在自己选择的夫君原来已经这么强大了。随后更是一种自豪之声在心中回荡而起，自己可是作为他的妻子，也就是陈荣口中的神后，这样的身份可是很高的，至少天道是不能够干涉女娲所为的。
    女娲又说道：“只希望，夫君能带一些对夫君有帮助和爱夫君的女人回来，这样才会让女娲好受一些。”陈荣听后也是脸皮通红，毕竟这样的事，让女娲已经是最大的让步了，还是让陈荣感动不已。毕竟要一个女人同意自己的男人去找别的女人，会怎么想，其难度可是高之又高呀，嫉妒的心理是很容易产生的，那样这些女人还能平静下来吗。
    而现在女娲能做到这一步，一是她的善良，二嘛就是知道自己的这位夫君有多么强悍，即便自己阻止，陈荣难道不会私底下去找呀，这样的话，还不如让陈荣光明正大的好，至少知道这些女人的来历，能更好的管好陈荣的后院，不至于出现什么麻烦时来。女娲更是知道男人一旦偷上瘾的话，后果将是很恶劣的，甚至会让夫君以为自己不是一个能容人的女人，这样不是适得其反吗，与其这样还不如大度一点的好，谁叫陈荣的本事大呢。
    陈荣顿了顿后，就将女娲深深的搂在怀中，口中的热气尽情的洒在女娲的耳边，让女娲全身柔软无比，就趴在陈荣身上了，陈荣说道：“谢谢娲儿，能得到你，是我今生最大的幸事，我不会忘记的，永远都会将你排在首位，永远永远。”陈荣说道最后，柔情之声更是透露进女娲的心头，让女娲觉得这一切都是值得的。陈荣说完后，有深深紧紧的抱着女娲，更是将女娲弄得媚态不已，不时的发出动人的诱惑之音。
    陈荣自然是不会放过这样的机会的，立马就持枪上阵了，整个后殿之中，更是回荡着女娲呻吟之声，自然其他的侍女也会自动进献，让主人能更加尽兴。陈荣的打算本来就是在这次神战之后出行的，毕竟难得一场游戏，能让陈荣过过眼瘾，怎么能错过呢，自然是一边享受，一边看着空中的法则之屏，其中正是在上演着这场神战的序幕呢。
    人族成神的有八人，黄金族成神的有八人，星银族成神的有七人，铜辉族成神的有七人，可见人族和黄金族的人数是一样的，而这些却是全部半神级之中的成功者，其他的不是陨落就是突破不了，那么自然就不会有什么成神的机会了。不过这些都还是第一批的，自然还会有下一批甚至下下一批的了，只不过第一批成神的，好处自然会大一些了。
    不光信徒的抢占率将会高高在上，让后来者只能苟延喘喘了，甚至会一点机会都没有，最后只能无奈的加入这些已经成神的神系之中，成为一个属神。这是想要继续活下去的最无奈的境地，最悲惨的就是那些死硬分子了，其结果就是被杀，抢夺了仅有的信徒，而信徒就是神火的燃料，想要彻底熄灭神火，就要彻底断绝信仰来源，这样才能彻底毁灭半神的存在。
    神火是世间特殊的存在，想要这神火灭亡，是很困难的，就连神明自身也很难办到。而那些神明以为神火已经消失，那么就表明这位半神就同样已经死去，这是很慌妙的。神火其实也是一种法则的体现，只不过被实力达到者实质化的反应，而法则自然是不会轻易的被毁灭，最多只是法则之上的意识被毁去而已，这样就能再次寻找一个新的寄主。
    可见神火的也是很神奇的，当神火神级为神格的时候，更是法则的结晶化的现状，让寄主能更好的体会到法则的力量，从而让法则更加完善。从这也可以知道法则是无意识的，它们绝大多数更是在这样的演化下完善的，从而让天道更加完善起来。神格又是因为法则的晶体化，所以其坚固程度更是可想而知了，只有被重新熔炼与修士，不可能会被破碎。
    意外也是时有发生的，强大的力量就能让低等神格的法则结晶化平破裂，而当神格破碎的时候，那么其中最精华的法则之力将会重新回到世间，游离其中。即便再次筹集到所有破碎的神格时，也是用处不大的，精华已经不存，成神更是遥遥无期了。虽然如此，但是神格就是神格，即便破碎也是一样，有着凡间天然的优势。
    破碎的神格，能更好的吸收力量存在，将天地之间的力量已经神格碎片的过滤之后，将会变的更加纯净柔和，更加容易吸取。最大的作用还在与，利用破碎的神格感悟法则规律，虽然法则之力已经消失，但是不可能一点东西都不会留下，法则之力的残留物还是有的。这些残留物可不会有什么大的力量，更加不会让人受到伤害，所以用它来体悟法则之力，不是做好的工具吗。只要有效的利用，那么一切都是有可能变废为宝的。
    西瓜虽然已经早早的丢失，但是芝麻却是留下来了，如果连芝麻也不好好利用的话，那么可真是糟蹋呀。毕竟在小也是肉芽，更是自己辛辛苦苦找来的，这样随意的取舍，不是糟蹋是什么，更有可能会浪费眼前的机缘的。毕竟有些凡人神格对他们是没什么用处，有用的恰恰是神格之内的法则之力，而现在这些凡人虽然想要得到却不能破开神格，只能眼睁睁的看着到手的东西而不能用，这不是最大的原罪吗。
    破碎的神格虽然破碎，但是恰恰是这些凡人目前最大的东西，却是不知道利用，岂不是糟蹋之极，好高骛远呀。知足才是常乐，也是幸福之时，要牢牢的把握着，不要错过一线机缘，虽然成神遥远，但是一旦能够吸取这残留的法则之力为己用，那么至少比别人更加有机会成就神明，登上神位。那么法则之力将会再次凝结，到时候还不是一样，只不过最大的差异就是一个是别人的，一个是自己辛苦修炼得来的，而往往自己的才是最好的。
    四大种族虽然占有优势，但是还是有着隐世的种族或者强者而已，他们不屑于眼前平凡的利益，没有一点的进取之道，整天都是争斗不休，把一个好好的世界都变成这样了。可是历史的进程恰恰还是由于战争的缘故才能往前不断地发展，如果全都想隐世人物一样的话，整个世界岂不是单调无比，那样的世界虽然清平，但是天道会容忍这样的世界存在吗。
    水至清则无鱼，如果全都是如此的话，世界就不用发展了，一层不变的东西，想要不看厌的话，实在是不可能的。所以世界的发展永远都不会缺少战争与争斗，和平的日子虽然不是没有，但是总是稀少的。平时稀少的麻烦事更是多之又多，想要理顺或者暂时避过，但是能避的了一世吗，机会永远是要靠自己去掌握的。
    虽然这样的实力只是各自弱小非常，但是一旦联盟起来也是有实力的，只不过散乱的联盟总是比不上一个即使内斗不已的大族。齐力而不齐心是没有可能获得最终的胜利的，而瘦死的骆驼比马大呀，即使一时之间没有缓过气来，但是一旦这些大族缓过来后，那么这些弱小的同盟者，将会个接不暇了，连自己的顾不上，怎么可能去顾的了其他呢。
    当时间的指针转到第二批半神级成就神明，登上神位的时候，在一个莫名的空间之中，一座辉煌的神殿缓缓的出现在这片空间之中。这片空间没有丝毫的生气，可是却有着非同一般的灵气空间布满其中，可谓是一片极乐之境呀。而在这座神殿现象出实质的时候，天地所有的空间一阵晃动，所有已经成神的神明，都得到了莫名的召唤。
    这些神明也是被搞得的莫名其妙呀，不知所以然了，不过这样的召唤却没有给他们考虑的时间，还没有反应过来的时候，他们已经出现在神殿之中了。而当这些神明出现在神殿之中时，便出现了一座座的神座，一直延延而上，神殿的两边都是布满了一座座的神座，而这神座也是有大有小，有夺目有黯淡，其中错落有致的分布着。
    而这些神明看着眼前的一幕时，更是看见了别的神明，甚至是最大的敌人出现在眼前时，很多神明都已经开始想要动手了。可是当这些神明想要使用神力的时候，就变的一点力量都没有了，就像是一个凡人一样，这怎么能让他们接受呢。毕竟好不容易成就了神位，可是转眼之间就重新做回了凡人，这样的落差实在太大了。
    这些神明现在都是眼神呆呆的看着对方，不知道该怎么办呀。而这时他们又像木偶一样，被带到一个个神座上面，可是他们发现他们都只是在最下面，也是神座狭小而又暗淡无光。他们又相互看了看对方，发现对方也是一方。一个人族的神明落风.斯科蒂，就道：“各位老友，你们知道这是什么地方吗？”落风说话的时候，明显带有恐慌的语气，另一个人族神明像是落风的好友莱姆.迪塔特，就道：“老友，我也不知道，这是怎么回事，毕竟我们现在可是成就神位了，还会遇到这样的事，可真是怪事不断呀。”其他几个人族神明还在相互之间交谈，又发出哀叹的声音。而黄金族的神明金清.霸下，立马不耐烦的道：“你们人族就是畏首畏尾，一点都不想神明的样子，可是可悲呀。”
    人族神明听见都都是怒目而视，想要将这个黄金族人瞪死，可是明显这个金清不买他们什么账呀，依然我行我束。虽然人族现在的神明已经增加到二十个了，但是黄金族自身也有十八个了，星银族也是同样十八个，铜辉族是十七个。虽然人族占有优势，但是真的争斗起来，怕是跟黄金族差不多呀，所以一样是占不到便宜的。
第一百零八章 众神殿
    在莫名的空间之中，恢宏的神殿正在散发着阵阵威压，不过过于整个空间来说却是算不了什么呀，毕竟这座神殿的建立根基就在这个空间之中了。在这座神殿的内部，这些不知所以然的什么正在为微不足道的小事正在争论不休呢。最后还是人族其他的神明插手，而黄金族的神明也知道，现在只能说说而已，其他的一点都不能做，也就不再争论了。
    虽然如此，不过各族神明之间还是彼此蔑视对方，毕竟他们之间的仇怨也是不可能这样消除的。当四大种族的矛盾暂时停下来的时候，都往其他神座上看去，想看看还有什么样的种族存在这神明。这一看还真是不知道呀，其他种族的神明还真是不少，不过很多他们四大种族都不知道的，不过现在虽然惊讶，但是不怎么担心这些神明的危险。
    毕竟这些神明都是散乱的，没有齐心之力，自然是不可能很大的危险到他们各自的实力。不过有这多未知的神明，还是让四大种族都是暗暗警惕，毕竟阴沟里翻船这样事，可是还不少的，所以四大种族的神明，都是紧紧地将这些神明的样子记住，毕竟在这座神殿之中，是不能有冒充的，或者带假面具的，而这一点就是因为不能拥有神力的结果了。
    而这些散乱的神明被这四大种族的神明，看的是心惊不已，毕竟他们刚才还想要掩盖自己的真面目，可是没想到神力不能用了，而现在被这些神明记住后，以后的日子要难过了。以前他们是没有想过会有这样的事，以为成就神明之后，就会安全的享受悠久的生命，没想到会有这么一天，这时他们也知道天意如刀，想要避是避不开的了。
    就在神明之间相互打量的时候，整座神殿顿时发出辉煌的光芒，让一众神明都是睁不开眼来。等光芒散去后，殿中出现了一竖字，但是也不知道是什么样的字，只是他们一看就能明白的字。这一竖字写道：“此乃众神之殿，所有成就神位的神明，将会在这里得到一座神座，以表示神位在身，一旦神座毁去或者暗淡无光，那么就是陨落或者沉睡着。而之后所有神明将会在这里召开众神会议，以及奖惩之事。而神殿之中自有至高法则庇护，不可擅自争斗，而此次第一次，就绕过尔等，不可再有下次，至于后来者就要你们去教悔了。”
    当这些字消失后，这些神明还是沉浸在莫名的思绪之中，不知道该怎么想怎么做。不过这些神奇的字又再次出现了，上面写道：“神座依照神明各自的实力来安排，越是往前，那么实力就是越强，反之就是越弱，各位加油吧。”等这些神明再次错愕的时候，很快就知道他们还在最后的位子上坐着呢，望着前方一排排的座位，这需要什么样的实力，才能做到最上面呀，虽然离最顶端的神座很远，但是不妨碍他们看见。
    一座最为耀眼的神座高高的坐落在所有神座的顶端，散发着至高无上的神威。而就是光光这种神威就让这些神明心头压抑非常，很难呼吸似地，很是难受。而这时神殿的神秘字又出现了，“有什么疑问，现在可以问了，这时做第一批神明的优待呀。”这样的口气，让这些神明真的不知道怎么说好，不过他们也是有自知之名的，不敢放肆了。
    先前人族神明的落风就道：“敢问这里有这么神座，难道真有这多神明存在吗？”神秘字在之后就显现出来了“不是的，这些神座只是预备的，有些没有，有着已经没有价值，最装饰品用的，不过那些暗淡无光的神座，就是那些沉睡着的神明，而最中间的神座是等待各位的，至于最两边也是光彩夺目的，就是装饰品了。当然了如果各位不努力的话，等待你们的神座同样会被别人占据的，而至于最高的那个神座，你们就不用想了，实际点的好。”
    这些神明看完后，也是惊喜惊奇不已，喜的是他们还有能力往上做，奇的是最后的顶端的座位难道已经被人预定了吗？而黄金族素来霸道，而现在一个神座已经已经被人占据了，怎么能让本来就霸道著称的黄金族人金清容得下心呢，马上就问道：“为什么，那个神座我们不能染指，难道已经被人占据了吗，我们黄金族才能有这样的资格的。”
    神秘字再次出现“要记住，小心说话，不然这就是你最后一次说了，明白吗？”而金清这时感受到了那一阵无力，整个人被压下了神座，跪在地上，苦苦挣扎着。而其他神明见了之后，更是庆幸不已，还好自己没有那么不自量力呀，不过同样为金清的遭遇感到同情，毕竟他们自身，也不是这样吗，没有实力就是要被压迫的。
    当金清喘着大气，手扶着神座，缓缓的做到神座上时，已经是没有了刚才那副霸道的模样了，有的只有脸色苍白毫无血色的样子了。而神殿中的神秘字又出现了：“不过既然问出来了，那么就告诉你们吧，好让你们死了这条心，不要好高骛远了。不错，这个神座已经早早的有属了，也是早已存在的存在，更是至高无上的存在，这下你们应该能明白了吧。”
    这时他们这些神明一部分明白了，也有一部分没有明白。明白就是借助神格成就神明的，而他们就是从神格之中的信息知晓的。而这些神明却是变得惊恐无比，这样的存在竟然还存在着。而那些没有明白的神明只是得到了修炼法决，自行修炼成神的，自然是不能知道上古之谜的，所以当他们看到好友脸色惊变的样子，就知道不那么简单了。
    虽然他们还想向老友询问，但是看见好友不住的眼神示意，自然也知道现在不是时候，只不过心中很是憋屈而已，不过总算是暂时压在心中了，等离开这里后再问吧。除了这些神明之外，还有那些上古神魄夺舍或者反被吞噬的神明，他们的消息则更为具体，毕竟上古时期的秘史，可是已经差不多都是毁灭了，想要知道什么实在是太难了。
    之后这些神明还想问怎么提升等级，可是这些神秘字显现出来的就是：“不知道，自己去探寻吧。”之后就没有什么可问的了，神秘字似乎也觉得不耐烦了，毕竟那样的问题绕来绕去，就是这么一点，怎么可能不会生气呢，所以在他们这些神明还没明白过来的时候，他们已经离开了神殿，只不过那神座上由他们的投影，也就是一种印记，一旦有什么事发生，自然就能知道，比如有新神明诞生等等这些。
    而当这神明离去后，这片空间同样变得透明无比，像是在所有空间之中存在似的，一点都没有实质性的感觉了，更有着一个空间接着一个空间的穿梭似地，让人以为还是同一个空间呢。这个空间正是天道运行下的神明空间，它仅会在神明出现的时候才会出现，一般都是隐诺起来的，无法寻找到的，很是神秘。
    而上古众神也是寻找过，但是依然没有什么结果，而这让坚信至高神就存在在那片空间中的神明，都是向往无比。高高在上的感觉总是让人舒心，自然神明也不会例外了。只不过至高神从来都没有现身过，才会让那些不信的神明大放厥词，而整个神明一众，就是因为这样的理由，征战不休，想要证明他们的想法是对的，更要证明至高神的存在与否了。
    而一众神明在离开后，立马就去找那些知道事情的神明，很快就知道了原因。而自从知道上古时期就是为了这点事争斗不休的话，真是活到脚上去了。而后知的神明自然是这个表情了，不过显然那么早已知道的神明，自然是不屑理会后知的神明。这样事他们怎么会知道呢，至高神的存在与否可是他们前辈神明的愿望，更是能否修炼到极镜的肯定呀，怎么能这样放弃呢，这么天大的事，同样是他们更进一步的论证呀。
    神明一旦有了执着，那么就会比凡人更加执着，从而变得疯狂和灼热了。而很多次神战就是如此的争端引起的，力量的最终极是如何他们都想要一睹为快，可是却总是不能实现，而至高神又是只知其人未见其面，让众神都是不知道力量的终点是什么，更为重要的还是他们心中的欲望，那就是有那么一天，他们也能站在至高神的位置，俯视众生。
    而当这些后辈继承者知道后，都是被前辈神明给感染了，这种豪情是他们所不具备的，虽然现在不那么现实，但是只有有这样的欲望，或者思想境界之后才能让自己的心更加坚定，始终有一个目标可以追寻，不至于在力量的道路上迷茫，这未尝不是一种标示，可以说是引路牌呀，更何况是这样的终极境界呢，不就是时间长河中的彼岸吗。
    神明虽然不知晓至高神是什么样的存在，但是那来自天地威压的威势，始终是印刻在他们神格世界之中，当然最为这样的神格继承人，自然就能感受到这样的威势，从而深信不疑。那种身至威狱，不能自己的感受，很是让这些新晋神明恐惧不已，这还是留在神格中的一点，要是在现实世界中，那么这样的威狱，到底会是什么样呢，这些神明已经不敢想了。
    那些自行修炼成神的神明，有的相信，更多的是不信，毕竟他们是没有感受过这样的威势，不知道什么才是真正的神威如狱如海，同时也要比那些亲身体现过的神明要幸运的多。毕竟没有那恐怖的威压，就没有太多的心理障碍，自然就无知无畏啦，修炼上会更加毫无忌惮，没有牵绊了，所以这何尝不是一种优势所在呢。
    虽说井底之蛙不那么好，但是有时候还是做井底之蛙的好呀。一旦知道后，不就是变得畏首畏尾了吗，那么进步还会保持住吗。只有心志坚定的修士，才能在抗拒这样的威慑下，磨练自己的心智，这何尝不是一种机缘所在呢。所以无论哪一种，只要坚定自己的意念，才能有所成就，如果能利用这样的有利条件，那么修炼道路上将会变得平坦一些的。
    有时候所谓的压力，就是动力的所在，只有这样的驱使才能让人有前进的动力，只有承受的住的人才会是最后的赢家。世间总是多彩分层的，而各种机缘巧合也何尝不是呢。
    尽管已经有了其他神明的告知，但是其他的神明还是不怎么放在心上，毕竟那至高神已经不知道多久没有现世了，更何况到底存不存在也是一个问题，而这何尝不是相似与上古众神呢。他们大多都是依照原来的方式来的，没有断过争斗的场面，杀戮就是不断地涌现着。而神明的杀伐是可怕的，他们可不是凡人所能想象的。
    当然那些继承神格的神明也是知道其他神明的行动的，不过他们也没有能力去阻止，更何况他们自身何尝不是被卷进其中呢，更是身不由己呀。而他们自身现在也才刚刚成就神明，想要高一层的实力，就必须去争取，而且即便知道至高神又怎么样，他们可不是上古时期的神明了，他们现在也是再为生存而努力奋斗，至高神离他们太过遥远了。
    顿时平静一刻的星际空间，再次变得热闹非常，只不过这样的热闹已经让无数人在莫名其妙的状况下死去，更多的还是为了相互之间的利益争斗不休。而信徒的争夺是最为激烈的，毕竟现在知道的信仰之力就是需要大量的信徒所产生的信仰，而这种信仰就是他们现在神力基本的来源，更是要花费大量的神力去了解法则的运行，才能让自身的神格更上一步。
第一百零九章 虫族的实力
    神明要自身的力量去研究法则，是非常耗费时间的，而且现在很多半神级强者，都已经开始向神明发起挑战了，到时候还不知道有多少神明呢。所以现在的时间也是很紧迫的。而信徒的信仰却是最好的，而是现成的力量，他们的信仰之力就是最好的消耗品。而这样的信仰之力转化成神力是要非常庞大的才行，而只有神力才能研究法则之力呀。
    星际空间现在的局面也变得复杂多变，各族之间的摩擦也越来越剧烈了。有时更加会直接兵戎相见，双方都是损失惨重，信徒或者战士都是被毁去一部分，这样的结果都是他们任何一方都不能接受的，所以相互之间的斗争也就变得越来越激烈了。而正是他们激烈斗争的时候，虫族已经壮大了无数倍了，在这些年中，它们已经吞噬了不知道多少星群和圣灵了。
    整个虫族现在有智慧首领十个，分为十个部族，而这些主要战斗的种族，一个部族就能达到百亿之多，有的甚至能达到千亿。由此可见虫族的实力已经很是强大了，不过现在它们是以前的战略，慢慢的发展着，希望还能诞生出一些智慧首领，这样的话，虫族才能有最强大的实力去征服其他种族，在吞噬他们，让它们存在这个世界的唯一统治者。
    而虫族现在的十个智慧首领，是以前都不敢想的，只要出现一个，其他种族就是不计代价的将其消灭，不让虫族有一点发展的机会。而在平时一千年能产生一个智慧首领已经是天大的幸事了，根本无法想象会出现十个智慧首领的局面。这还是要感谢神明的出现的，这就给它们发展的机会了，甚至有了一拼之力了。
    先不说虫族智慧首领的实力如何，光是那些部族虫族战士的实力，已经是相当强大了个个都有十级之上的实力，而一半以上还是在十六级之上的实力，四分之一的虫族战士更是拥有二十级的实力，而相当于神级以上的虫族更是有了百分之一的数量，而那些半神级之上的由千分之一了。当然了这些比例都是在前者的基础上的，不过光光这样实力就不是简单的，更能说是恐怖非常了。
    还没有说到神明级的虫族战士呢，它们更是占据了前者万分之一的数量，这就不能不说虫族的强大了。不过虽然虫族战士拥有这样实力，但是却没有自我意识，只有兽性的存在，只有智慧首领才能驱使它们，而一旦智慧首领死去，那么这群虫族就会变得混乱不堪了，即便这样想要击败这样的虫族，也是要付出一定的代价的。
    不过虫族的智慧首领自然有着它的优势存在，它更是有着众多神明级实力的虫族战士守护，更是因为只听从智慧首领的话，战斗起来的话，更是疯狂不已。想想没有思维的虫族在智慧首领的命令下，发起不为害死的进攻时，更加没有一点后退的意思时，不恐惧才怪呢。想想就能深有体会呀，这样的攻击也只有虫族才能做得出来呀。
    而虫族智慧首领之间相互联系之后，都是决定暂时隐蔽，再次聚集力量，要给其他种族一次毙命的时机，那样到时候虫族不就可以统治这个世界了吗。想想这样的后果，即便是作为智慧首领也是骄傲非常。万年的等待就是为了这一刻的到来，万年的机缘就是为了这一幕的出现，万年的心愿就是要在此时实现，让所有压迫过虫族的种族都要付出代价。
    这些都是在智慧首领的传承之下，一点一点的积累起来的。说真的，虫族传承还真有意思，它们即便被杀死之后，其精神存在却是不会消失，只不过被牵引到一个神秘的所在，而死一个就会出现一个，一千年出现一个，而万年正好十个。而这些精神存在在被牵引到那里时，就会被休眠，一点都不会知道那时是什么样的世界的。
    而这次神战的开始，更是无量量劫的劫始，需要这些虫族势力参与其中，这样才能更好的演化世界根本。而这些精神存在再被脱离这个神秘空间的时候，它们已经被洗去之前种种意识，转世到虫族身上，然后就以新的虫族智慧首领出现，而正好是十个。而一下子出现十个智慧首领，不得不说是天道之意，毕竟只有天道的存在才能有这样的筹谋呀。
    而经过这么多年的时间，即便是智慧首领，它们的实力也基本上到了神明级的实力了，只是它们不能结成神格，不能研究法则，不然的话，虫族不用怎么打就能成为这个空间的霸主了。这就是所谓的平衡之道，不可能在拥有众多优势的情况下，再来优势，这样就会失去平衡，那么这个世界也就会崩溃了。而这样现实是很难出现的，天道可不是吃素的呀，往往出现这样的事后，天道就会抑制住这样的趋势，然后再次创造出新的种族与之对抗，这样才能让平衡再次出现。虽然失衡是短暂的，但是其中的优势也是能否把握的关键所在。
    只要能够把握住这样的优势，那么即便天道再次创造出新的种族对抗时，也不得不承认其实力所在，甚至在相当长的时间里，都是占据主导地位的。而能否一直占有下去，就不能改变了，天道是大势不变小势可改的规律，不管怎么努力，天下是无永恒的主角的。最后还是天道演化下，一切都化为虚无，重新再次演化世界的存在。
    四大种族现在也是被天道所蒙蔽，毕竟这四大种族已经占据这个空间万年之久，其他的种族基本上没什么发展，那么神战岂不是单调很多，天道演化就能不能尽善尽美了，所以天道也是在帮助其他种族的发展。其中星际兽也是一样，它们虽然数量稀少，但是个体实力确实强大无比，神明级实力的星际兽更是占了绝大多数，不过它们的智慧不高而已。
    而向隐世种族的神明在众神之殿现身之后，就知道这一战是不可避免的，想要脱身是不可能的，天道是不会同意的。在这样的情况下，这些隐世种族也变得积极起来了，不过还没有现身，只是在暗中发展着，毕竟现在的世界已经不是以前的世界了，至少要弄明白现在的局势才好有所动作，不然的话，岂不是自投罗网了。
    虽然隐世种族发展隐蔽，同时也有天道庇护，但是毕竟四大种族的神明已经见识过了，在这方面做好的准备，只要一有诡秘的现象出现，那么他们就会集合以来一起对付这些隐世种族的神明。可见这些隐世种族的神明就没有虫族的好运了，他们虽然已经暗中隐秘行动了，但是还是会被四大种族的成员有所察觉，最后等待他们的就是毁灭的下场。
    而这些被派出来任务的隐世种族成员一旦知道暴露后，就会自杀而亡，不让四大种族的人知道他们种族的所在。所以这也让四大种族很是郁闷，就算是想要获得这些人的灵魂时，又发现他们的灵魂也已经不存在了，想也不要想就知道他们已经被种下灵魂类的禁制了，一旦死亡，那么灵魂同样就会毁灭，这样才能保证他们种族的所在不被窥视。
    而隐世种族虽然也早就知道四大种族会打压他们，但是没有想到会这么坚决，所以只能再次隐蔽起来，而这一次更加彻底的隐蔽，让四大种族很难再发现什么。可是就算这样也是让四大种族警惕非常，也开始向周边的区域开始探索了。而这次也是四大种族首次合作，也是因为共同的利益驱使下，所作出的决定。
    毕竟蛋糕可就这么大呀，他们可不想再有人来分了，不然岂不是会越来越少，完全不符合他们的利益所在，所以在通过一致的肯定后，就全力追寻这些隐世种族的聚集地了。或许是四大种族的运气还没有用完，还是怎么的，在人族和黄金族成员在星际空间北边边境外寻找的时候，发现很多星群消失了，刚才是他们还以为是自然因素，没怎么在意，可是在一次意外的追寻之下，他们看到了很多虫族在吞噬着星球，这怎么能不让他们惊恐无比呢。
    虽然这些星球已经是边缘化了，没什么利用价值，但是毕竟每一颗星球都有自己最后的能量的，所以即便是最后一点力量，也是很庞大的。星球的力量是很难评估的，即使是现在的科技也只能知道表面上的东西而已，至于星球内核是很难确定的。它们往往是比较稳定的，但是也可能变得狂暴，那么自然就不能那么肯定呢。
    而虫族现在已经出现了吞噬整个星球的现象，那么不知道之前有没有过，毕竟以前他们都是不那么在意的，如果不是现在查找那些隐世种族的话，很可能永远都不能知道，那么到时候其他种族或者自己的种族即便不灭，也会大受其害，很可能一蹶不振呀。这一点无论是人族还是黄金族的人，都是很清楚的，他们马上就打算回去禀报。
    而这时虫族好像知道似地，都齐齐的转向他们。而两族的人都被这样的目视给弄得全体发凉，而这时就是一个笨蛋也知道虫族想要做什么了，所以马上就命令战舰返航。可是虫族却是出乎他们意料之外，它们的速度实在太快了，两族的战舰还没怎么驶出多远，那些虫族就快要追上他们了，这怎么能不让两族舰长心惊不已，马上就再次要求提速。
    一瞬间，两族的战舰都是变成超光速飞行，就像一颗颗流星一样划破星际空间，往他们的各自族地返回。可是还是低估了虫族的速度，现在的虫族可不是以前两族所知的虫族了，现在他们还在震惊之中，不过随着虫族的*近，在其后的一些战舰更是被强大的虫族给斩成两截了，随后就爆炸开来了，可是很难阻上一阻虫族的步伐。
    而在前面的战舰自然能够知道后面战舰的情况，这不得不让他们心惊恐慌，再一次提速，不过还是在被虫族渐渐的*近。死亡的气息在他们身前出现着，更是在围绕着他们，更是绝望的的阴影瞬间扩散他们全身各处。而现在他们也知道虫族是不放过他们的，这样机密的事被他们无意间知道了，怎么能放过他们呢。
    很快一些战舰就从超光速中脱离出来了，他们很快就填充能量，一柱柱星际炮往后方的虫族轰去。当然了还有两族的一些战舰都是留下来截住虫族，*近在超光速下，是不能开火的，同时也知道留下来的后果是什么，不过他们最为军人，自然知道他们现在所做的就是要让整个种族知道，好有准备，不会被虫族有突袭的可能。
    而两族战舰的统领们都是看着后面发炮的战舰，眼神充满了严肃和安慰，同时更多的还是敬意。这时两族的舰长人族统领毕图.木，黄金族统领无霸.碧天，两位统领通过屏幕信息，相互表达了各自的意见之后。毕图就道：“无霸，希望你回到黄金族中，将这件事具体的回报一下，希望两族能够避免战端，同时希望其他种族也能避免争端，毕竟现在虫族的实力我们还没有弄清楚，不过从这次的虫族实力上看，就不难看出来吧。”
    无霸点点头道：“是的，现在虫族的实力看上去已经很是强大了，连我们这样的舰队都不能抵挡片刻，只能慌忙逃窜，不得不说是一大讽刺呀，我会向族长禀告这里的一切的，我想族长也知道怎么选择了吧。”毕图听后也只是点了点头，毕竟他们是族长制的，只有族长点头才能有效，不然是很难实行的，不过现在虫族的实力已经不比以前能够控制了，相比黄金族族长不会计较太多的。
第一百一十章 虫族的进攻
    在两位统领交谈之时，后方传来的紧密的爆炸声，让他们的交谈不得不结束，最后只能相互表达一下祝对方好运的语言了。而这时这些剩下来不多的战舰，已经准备好亚空间航行了，而那些虫族也消灭了后面阻击它们的战舰，不过它们还想要将前面留下来没有多少的战舰也消灭掉的时候，这些战舰都是一阵强烈的光芒之后，就消失了。
    不过在这些战舰消失前，所有生存下来的战士都齐齐的向后面的方面致敬。他们深深的知道，如果不是他们用生命作为赌注，来拦截后面的虫族的话，那么他们就不能这样逃掉了。毕竟生命是所有生灵都非常珍惜的，不会为了无所谓的事，白白浪费生命，那样是极为愚蠢的。而军人的责任就是这样，他们都是将生命用在保护自己族人的使命之上，一切都是值得的，值得所有族人都敬仰的，更是为后辈立下了一个个不休的丰碑呀。
    而当虫族大军回应过来的时候，才发现迟了，那些种族已经被逃走了。而这时虫族后面中的一个大营之中，一个体型最为庞大的虫族正在所有虫族的保护之下，静静的注视着，眼前的一切，不久它的身躯动了动，两只大锲子更是在摇摆着，仿佛在说些什么，随后其他的虫族都齐齐的往那些星群扑去，让虫族变动的更加强大。
    而刚才那只虫族就是这支虫族的智慧首领，它刚才实在联络其他的智慧首领。而它们智慧首领之间自然有着一定的联系，只要有虫族的地方就能通过特有的信息转换能力，让他们知道它们之间的信息，要知道虫族就是光普通的虫子也是多的数不甚数呀，这也是虫族所特有的通讯能力。还好普通的虫子不能生活在太空之中，不然的话，它们岂不是能知晓星际空间所有的事吗，而且普通虫子虽然繁殖很快，，但是消灭以来也是很快的，相信不久在各种之中就会兴起一场灭虫之战了。
    而现在这支虫族为什么要大肆的扩张，而不是以前隐蔽的行动呢。这不是很明显吗，只要过一段时间其他种族就会知道了，与其被知道之后，还这样畏畏缩缩的隐蔽着，还不如明目张胆的行动，这样不是能有更多资源可以利用吗，而且现在定的虫族已经完全不是以前的虫族了，已经能和其他大族有着一拼之力了，所以十个智慧首领在统一意见之后，就行动了。
    虫族的智慧首领的智慧自然不会差与人族等种族了，自然能知道什么是优势所在，用它在尽可能的发展自己的族群，这样才能更好的发展和阻击其他种族。而十只虫族族群的数量，更是它们的实力。已经是很离谱了，只要运用得当，那么就不难在这个星际空间中占有一足之地，当然是要挡住这次各族的进攻才行了。
    也是由于虫族过早的暴露，让它们失去了在其他种族相互争斗后，捡便宜的打算了。这何尝不是一种平衡所在，毕竟天道已经给足它们首领，并且让它们发展了这么长时间，发展到如今的实力，如果在任由这样的形式下去的话，那还不是虫族得到便宜呀，还不怎么战斗就能得到，而天下间哪有那么好的事呀。
    虫族大军顿时分成十个部族，开始大肆侵占各族生存空间，一些边境的星球更是被虫族大军所光顾，留下的只是一片尘埃了。其他的所有具备能量的都被虫族吞噬转化了，用来诞生出更多的虫族战士。而随着虫族大军的疯狂挺进，尤其人族和黄金族是最早知道的，马上就转发了小心虫族的信息，而这也是的虫族不能靠偷袭取胜了。
    不过即使如此，虫族的力量实在太大了，一般的人族或者黄金族人都是无法杀死虫族的，毕竟光光虫族的外壳就能抵住很多炮火攻击了，没有比相对虫族两个等级实力的两族战士，是不那么有可能击破它们的外壳的，由此可见虫族的防御力怎样的强悍之极。随着两族战士不断地抵抗者虫族的侵犯，虫族的势头也被慢慢的遏制住了。
    不过虫族没有太多的计较，而是更加疯狂的吞噬已经被侵占的星群，让它们成为虫族的养料，加快虫族的发展壮大。而前方的两族战士虽然努力抵抗着，但是却是不知道那些被虫族侵占的星球已经大部分被虫族吞噬了，那些生灵也同样成为了虫族的牺牲品。即使这些战士知道，也会更加努力的战斗的，毕竟他们所在的星球或者身后的星球就有他们的亲人和族人呀，这一切都是不得不竭尽全力下战斗的原因。
    而人族和黄金族的神明们自然也知道虫族的信息了，只不过他们高高在上，不以为意，一位虫族就算是强大，也会在他们手中毁灭。毕竟虫族再怎么说也是一种凡物，和他们高高在上的神明地位却是远远不及，自然不那么放在心上了。不过也因为虫族吞噬所有生灵，那么自然就包括他们的信徒来源了，这就不得不让他们这些神明恼怒不已的。
    顿时，这些神明也认为这是一场机缘，只要能够消灭虫族，那么信徒就会源源不断的涌来，信仰他们，那么他们就能更上一层了。所以两族神明都是派出自己教会尖锐的部队，这可是他们这些年来努力的成果呀，这些部队光是半神级总和就有千人之多，神级更是达到数十万人，其他的更是数不甚数，这不能不让这些什么感到自豪和信心的。
    毕竟这么强大的部队，是很难有败仗的时候的。当然了这只是其中一族的实力，两族的话就要翻上一倍了。神明是自傲的，他们不认为这些低级的凡物能有什么力量阻止这样的部队，相信剿灭虫族更是迟早的事了。可是虽然是神明的旨意，但是人心却是难以猜度的，他们能否贯彻各自神明的旨意还是很难说的，毕竟各个教会的摩擦总是不断的。
    而在这样的情况下，能够齐心协力吗，而更加让他们自傲也不以为意的表情和心态，怎么能不会让他们互相尊重对方呢。没有与虫族战斗之前，各个教会的不和已经开始蔓延开来了，那么胜算还会有希望吗。未战却先乱，这样的部队能有希望吗，答案是不可能的。虫族高度的一致性，让所有种族都是不能相比的，更何况是这样矛盾丛生的大杂烩部队呢。
    集中在一起的力量永远要比那些散乱的力量来的强大，来的有力。虫族虽然大部分没有智慧，但是却有着一个统一的声音，这样虫族所有行动都是高度统一，没有一点错乱，智慧首领指向何方它们就往何方而战，甚至让它们自相残杀它们也会毫不犹豫的各自争斗在一起的。而那些智慧首领的守卫队就是这样形成的，虽然残酷，但是何尝不是一种提升个体实力的方式呢，而它们的存在也只为了智慧首领的存在，一旦智慧首领死亡，那么总之虫族就会变得混乱不堪，最后被敌人各个击破，那么虫族将会再一次被打压了。
    有优势就有劣势，而虫族的劣势就在于智慧首领身上，所以以往各族之所以不将虫族放在心上，就是知道只要击杀虫族首领，那么虫族就会不战自败了，它们之间更加会互相残杀，毕竟很多虫族相互之间也互为天敌的，只有在智慧首领存在的情况下，才能让这一危机隐去，达到共同战斗的统一，所以一旦虫族的智慧首领死去，那么其他虫族就会变的没什么价值了。
    这也是所有种族没将虫族列为大族的原因，更是因为他们历来监视着虫族一举一动，更是将所有虫族具备的优势都给灭在诞生之初，所以虫族没什么危险，自然就不会让其他种族在意了。而就是因为这次成神的信息，让这些种族忽略了虫族的危机，让虫族有了时间发展壮大，这就是自傲的后果，而现在人族和黄金族两族都是首次尝到这样的后果呀。更是让所有人都知道不能放过任何一点的忽略，不然等待他们的将是无尽的灾难和悲伤，亦是苦难之源的开始呀，更是能否生存下去的一种意念。
    高度的统一和致命的缺陷，是相对矛盾的，只有在实力强劲的情况下，那么一切就不存在所谓的矛盾了。无数星群在虫族的吞噬下，变成了埃尘，最后一点的力量也成为了虫族的养料了，更是有很多两族战舰被虫族击毁，在太空中更是能见到一幕幕的烟花，那种壮丽的景象却是无数生命换来的，可悲可叹呀。
    而在人族和黄金族人受到虫族疯狂的进攻时，星银族和铜辉族也纷纷受到虫族的进攻，而这些大族还好一点，可是那些小族守护能力就差了很多，根本挡不住虫族的进攻，很多种族也因为被灭族了。而虫族的实力也因为变得强大异常，十个部族分别进攻各族，而每一个部族的实力也能独当一面了，虽然还比不上那些实力强大的种族，但是虫族最为的就是只要有足够的资源，就能诞生更多的虫族，那么虫族战士不是在迅猛增加吗。而现在虫族更是能挡住四大种族的反击，只要吃过一段时间，那么虫族就有实力叫板了。
    虫族毕竟没有真正的神明，虽然有着神明级的力量，但是只是力量而已，很难使用法则之力，不过光凭它们现在强大的防御力，在最顶层的虫族战士身上，就是一般的下位神也不能轻易攻破，可见虫族的防御力强大之极呀。如果这些神明一时不查的呀，很可能会被虫族给灭掉的，毕竟神明级的力量也不是摆设呀。
    况且虫族自身还能进化，只要有足够多的资源，那么虫族就能不断的进化，这也是天道赐予虫族的能力。而最后进化到什么程度，就要看虫族自身的发展了。毕竟已经给予虫族十个智慧首领了，在这些不弱于各族顶尖智慧贤者的智慧下，如果能更好的发展，那么虫族很可能成为星际空间的大族，更甚者成为统治者，也无不可的。
    这一切都是要看各族的行动和实力的，而现实就是以实力为尊的世界，只要拥有实力，那么一切都会以自己的意志为转移了，所有的种族更是在自己的一念之间决定生死呀。虽然虫族现在没有这样的能力，但是它不正在缓缓的脱变吗，更何况现在同事进攻这么多种族也不觉得吃力，可见虫族的战士实在是太适合虫族自身的需求了。
    以战养战，是很多军队的选择，既不用什么后备储备，更不需要什么行动路线了。不过这样的战法也是有很大的弊端的，军队人数的数量就是一大限制，毕竟没有补给，就谈不上人员的补充，那样的话，一旦遇到大的战斗，那么这样的部队就被大大的限制掉，甚至不知不觉中被毁灭的。而且要是被敌方发现的话，采用焦土政策的话，那么更加是不战自败的下场呀，没有了食物来源，那么士卒就没有力量去战斗，士气自然就会低沉无比，那样的话，还怎么去战斗呀，最后不是自身强攻，就是被敌方逐步瓦解掉呀。
    不过虫族显然是不会有这样面的担忧的，虫族更像是天生的以战养战的种族，它们只要不被一瞬间全灭，那么就能在短时间内恢复过来，这样的种族还不恐怖，怎么样的种族才是恐怖的呀。而且一切顺利的话，那么虫族的数量只会多不会少的，最重要的是那些虫族就是在战斗中进化的，通过不断地吞噬对方，让自身更加强大，拥有更加强悍的实力，以保证种族的扩张趋势，所以虫族的战法是最普通也是最有效的。
第一百一十一章 人族五大教会
    虫族的进攻是疯狂的，很多种族甚至还没有反应过来就被疯狂的虫族给灭族了，而从星际空间的边域开始逐渐往星际空间内部推行。而虫族更是想以这样的方式将所有种族都囊括在包围之中，更加有利于虫族的进攻。不过星际空间的庞大也是难以想象的，更不用说是虫族的数量了，就算是全星际空间的生灵数量加起来也是不可能占据所有的边域的。
    在这样的情况下，很多弱小的种族在虫族不注意的情况下，没通过这样危险之极的间隙，向星际空间内部驶去。现在的他们已经如同丧家之犬一般了，没有了自身栖息的生存之地，那么即便生存下来了，也会一辈子成为其他种族的附庸种族或者奴役种族的。不过他们现在也没有选择，毕竟能生存下来已经是很大的幸事了，现在的心愿就是生存。
    虫族在边域大肆吞噬和扩张的时候，各族的教会强者也纷纷来到各自与虫族战斗最近的地方了。人族的五大教会自然是不会缺少的，他们之中也占据的人族最大比例的战斗人员，其中的半神级也是占了很多，神级更是占了一大半，其他的强者也是占据绝大多数的。可见人族五大教会的实力也是很恐怖的。
    而其他的人族教会自然也是积极参与进来，毕竟这样的大事，可是很特殊的，一旦能够在这样的事上占据优势的话，那么信徒一面就不用愁了。毕竟强者是最受人欢迎的，他们是在守护者族人，更是为族人呕心沥血，这样的神明教会自然值得人们去信仰和尊重。而在这样的情况下，信徒的信仰往往是很纯净的，那么其等级也会相应提高甚多了。
    这正是一个需要英雄的时代，一个拯救整个种族的英雄时代。而神明就是这样的时代下，最大的收益者，而最为神明的前站，也就是相对的教会而言，更是要竭力去做到最好，让所有族人都能知道他们才是整个种族的救星，是他们拯救了种族。那么他们教会的地位不就会直挺挺的上升了吗，还能有什么因素能阻止所有人心中的敬仰呢。
    人心是最为难测的，同时也是最简单的，毕竟拥有绝大权势的只是少部分人而已，很多族人都是希望安安全全的过上一生。而拥有实力的族人也占有的不多，更多的还是低级层次的，他们的愿望会更加一些，想要在进一步，可是因为天资所限，即便在努力也很难成功，毕竟传说中的机缘可是难于想象的，更是不切实际的，所以在通过多年的努力之后，却是一无所得，这让他们不甘的心也渐渐的平淡下来了，最后也希望能平平安安的过完一生。
    不过现在也因为虫族的大肆进攻，各大帝国都是开始招兵了，而这些想要建功立业，却是实力不高的人，有了一线希望，毕竟如果在战斗中被高人看中，甚至被所信仰的神明感觉到，那么他们的一生很可能得到改变，从而变得不在平凡。这时很多信徒的愿望，神明是遥不可及的，不过能在神明身前伺候，那么就是他们最大的荣幸了。
    蒙威帝国的蒙特教会、桑科共和国的桑曲教会、安圣帝国的圣安教会、玉寒共和国的玉极教会、莱克帝国的衡宇教会，这五大教会在人族前线的歌塔星会面，而这次他们的教皇也是亲自登场。毕竟这次在神明看来没什么大惊小怪，可是最为凡人，可不能像神明一样自大，虫族的实力已经被他们了解了一点了，而光这么一点，就足以让他们重视起来了。
    在歌塔星的一座守护甚严的别墅内，五大教皇正在紧急磋商着。蒙特教会的蒙尔特教皇，就向其他四位教皇说道：“现在人族局势也是很严峻，相信各位已经知道了，那么现在我们分配一下各自的防御区域，这样的话就不用争夺各自的目标了。”其他四位教皇听后，也是点点头，他们同样知道，虽然现在他们是一起抗拒虫族，但是所得利益却是看重自身的。
    莱克帝国的衡域教皇就道：“这样我们就来抽签，到时大家不能反悔，更加不能越界，除非己方抵不住虫族的进攻时，就可以到其他一方教会中庇护。当然所得利益就会被庇护一方占据一半，相信各位不会有意见吧。”这时其他四位教皇听了之后，也是点点头没什么意见，毕竟他们不认为自己一方需要别人的庇护，那样的话，自己带来的势力岂不是软蛋了吗。
    而剩下三位教皇也就没什么意见可提了，毕竟他们的最大问题已经被两位教皇给提出来了，至于其他的小问题吗，相信各自之间就不会那么在意了。而其他三位教皇是桑曲共和国的悦曲教皇，圣安帝国的圣帝教皇，还有就是玉寒共和国的玉寒教皇。他们五位教皇也都是半神级的强者，更是因为有着神明的眷顾，更能释放出神明恩赐的神术，所以他们更是在同级之中少有敌手的，就算是其他小教会的教皇也是很难抗衡的，可见教会的强大的好处了。
    接下来，五位教皇开始抽签了。这抽签当然要经特殊处理的，否则以他们几位的实力，还能抽什么签呀，更加其地点也是被禁术加持的，他们自身是不能察觉到抽签的信息的，所以很是特殊，可见其特殊之人就有其特殊待遇呀。在一切准备好后，五位教皇就在这样的桌子上的碗中抽签了。很快他们就抽出了各自的签，然后相互呈现出来，让对方见过。
    蒙尔特教皇的位置是在歌塔星的中东部区域，衡域教皇的位置是在中北部区域，悦曲教皇的位置是在中北部与中东部之间的扇面区域，而圣帝教皇的位置就在中西部区域，最后的玉寒教皇就同样在中北部与中西部之间的扇面区域了。等他们各自看过之后，也没什么意见之后，都是点头表示同意，这样就不会有什么差池了。
    很快五位教皇就从这座别墅中出来了，相互之间也没什么好说的，毕竟他们之间的竞争同样激烈，要不是这次虫族率先发难的话，他们很可能还在窝里斗呢。可见虫族的时机选择的不是很好，但是被人类提前发现却是无法更改的，这也使得虫族不得不发动进攻，不然一等到四大种族都准备好了，那么一切不就迟了吗，冲着也可以看出虫族的智慧首领也是不简单的。如果是愚蠢的话，那么就不会轻易的更改之前早已制定好的战略了，可见虫族的智慧首领也是深得随机应变的道理的，这不就让很多种族打的措手不及吗。
    更何况四大种族也是被占领了很多的资源星球，更有很多种族成为了虫族养料了，让虫族变得更加强大。而此次虫族进攻人族的就有两个虫族族群，而现在这两族群已经发展到了比之前强上一半的力量了，而数量也是大大增加，两个族群加起来的数量达到了千亿之多，虽然很多是新生的，但是一旦战斗这些新生的虫族将会很快的成熟起来的，到时候就是真正的千亿战士了，那么人族的危机不是更大了，当然这是相对与普通人而已。
    毕竟人族的实力在这些年也得到大大的增强，虽然争斗避免不了损失，但是战中胜利的一方，实力将会增强很多，所以整体上看来时有了很大提升的。而这次五大教会所带来的势力更是精英中的精英了，他们很多就是经过教会争端下生存下来的，那么他们的实力也就不用质疑了。同时教会还通过最大的资源利用，让很多天资超群的强者更上一层楼，而也让那些潜力巨大的年轻人，同样有了无限未来的可能。
    毕竟年轻一代是各个教会的储备资源，是不能有太多损失的，那样的话就要重新培养和选择，那样即耗费时间，有耗费资源，这是很多教会也不愿看到的，所以在之前各个教会斗争的时候，对于那些实力强劲且后劲十足的人物都是招抚为主的，而对于那些潜力巨大的年轻人更是如此。从这也能知道人才是多么难得，甚至会让上位者放弃一些利益而招抚此人，而这更是为将来获得更加利益所预备的呀。
    而这次带着这些年青一代来的目的就是希望他们能够好好的锻炼一下，那样的话，将来所发展的潜力可能会更强大的，实战是最好的锻炼场所。不过在这样的选择下，生死是不能控制的，就算是在强大的后盾下，也不能太多自信，一切意外也是很多的，甚至连一些神明都不能免去，可见意外就是所谓的变数，只是有强有弱而已。
    强大的变数，甚至能改变天道大势，甚至大道大势，这样的变数同样是少之又少，很可能现在的变数中就数陈荣了，陈荣就是最大的变数，毕竟他甚至能改变‘道’的大势。而那些弱小的变数，最多只能改小势，有时更是一层不变，甚至与连自身都被算计里面了，最后成为了天道之下的一颗小小棋子，岂不是悲哉呀。
    当这些教会教皇离开别墅后，立马就乘坐自备的星际战舰，开赴自己选定的地点。而那些小教会或者小势力，都是跟随着这五大教会而去。毕竟这些教会很多都是依附在这五大教会之下的，才能保住眼前的地位和权势，更多的就是五大教会所信仰的主神的属神教会了，他们就是以这样的形式存在的，毕竟神明之间也是强弱之分的。
    而他们这些神明在成神之前，很可能就是被招抚在教会中的半神，这样的可能是很大的。只有这样才能做起大佬的样子，而他们所在教会才能更好的发展，而这些教会大多是冲原先的教会中分离出来的，毕竟就算是属神，也是要有相应的教会的，这样才能体现一个神明的存在，如果连一个教会都没有，那么世间很可能就不能记载，而这样的神明也是在这样的神系之中最为脆弱的，实力也是最低下的，那么他还怎么加强修炼呢。
    虽然属神能从神系中获得信仰之力，但是前提就是必须有信徒信仰这样的属神，否则连信徒都没有的话，那么还有什么信仰提供给神系呢，而自后神系凭什么让他免费享用信仰之力呢。天下间是没有免费的午餐的，很多情况下都是先付出才有回报，很少有先回报再有付出的，否则的话这个天下很可能就是真正的大同世界了。
    可是这样的世界存在吗？这样的世界只存在与万物生灵的意识想象之中，这样的世界更加是不切实际的，万物生灵的内心世界是怎么样的，这是无法猜测的，那么能否知道他有没有害，更加难以断定了。既然人世间都是无法做到，那么作为修士世界弱肉强食的基本法则，怎么会有这样的事呢，所以连神明都是要付出，才会有收获的。
    至于那些散修势力，或者独行侠之类的，他们更多的只能依靠自己的实力，而他们同样最相信的只有自己。他们深深的知道，一旦轻易的信任他人的话，那么他们就离危险进了很多。这样的情况可是常有发生的，毕竟利益在所有修士心中可是最为首要的，而这些没有依仗的势力就是最好的盾牌了，那这样的盾牌去挡敌人是最合适的了。
    既不用付出什么代价，很可能还有意料之外的收获也说不定呀，毕竟死人财是最让人心动的，这样的东西自然就是不劳而获了。虽然如此，但是能否料定这样的死人财能否收下，就要看他的本事了，毕竟死人财也不是那么好拿的。运气在这里就很好的体现出来了，这样的运气对于那些实力不高的生灵来说是最大的依托了。
第一百一十二章 战斗
    时间没有过去多少，毕竟虫族的危害在这些凡人心中还是很大的，即便现在已经有了五大教会的加入也是相差不大的，毕竟虫族来势的规模太大了。庞大的虫族让所有的人类都是为之胆寒不已，密密麻麻的虫族迅速想着他们所在的地方行动着。而人类虽然正在竭力的抵抗着，但是虫族坚固的防御力，让很多炮火也是没有一点用处。
    而很多强大的炮火更是需要时间，但是虫族会等着你将炮火的能量充满吗，然后在等你打击毁灭它。这是不可能的，种族的智慧首领更加不会是傻子了，否则怎么会这样有计划的潜伏下来，等待时机的到来呢。若不是这次恰好要查找那些隐世种族的话，现在四大种族还被蒙在鼓里呢，这样的智慧还算是傻子的话，那么世间就不存在智慧之士了。
    天意如刀，天道之下所有生灵都不能抵抗的，他们的命运很多都已经被注定的了，除非遇上陈荣这样的人物，还有可能改变，否则就要靠自己的实力去做了。修炼之途也是异常艰辛，没有足够的毅力是不可能有所收获的，还不如做一个凡人比较适合。即便是不甘心又能怎么样，自身的所限，更重要的事自身没有坚持以恒的毅力，能怪得了谁呀。
    当五大教会及其他的实力来到后，这五个区域顿时变得缓和不少。毕竟这些援军可不是摆设呀，他们都是有着强大的实力最为后盾的。五大教皇更是在他们到达指定的区域之后，就简单的道：“为了吾的荣耀，为了吾族生存，战斗吧，勇士们。”在这五大教皇的号召发出去后，很多半神级或者神级的强者都是纷纷涌出战舰之中，往虫族方向飞去。
    半神级和神级已经能够在太空中活动了，只不过神级的距离相对还是很小，不过现在离虫族这点距离还是可以办到的，不过大都还是选择了战斗机甲的模式去战斗。这些战斗机甲可是人族万年来不断更新的产品，更能让神级强者在太空中自由攻击，不限距离的。而其能量补充是靠恒星的能量，毕竟太空之中恒星的能量可是丰富之极呀。
    而这在这样的情况下，神级强者打出的力量就能和星球内部一样的厉害了，这就是人类骄傲的所在。而之后那些圣级及其之下的武者，都是纷纷涌进自己的战斗机甲，然后都是急急的冲向虫族所在的区域了。而那些在最前方人类战舰在看到有援军前来之后，顿时士气上升，在他们的指挥官的引领下，更加有力的抗击着虫族的进攻。
    半神级强者的速度实在太快了，而现在人族还没有能研制出能持续这样速度的机甲。毕竟一件机甲的最大优势就是能否跟得上其人类本身的实力，如果是不能跟上的话，那么对于那些强者来说简直是软骨头，没有什么用处而现在半神级就是如此，他们本身的速度就能达到光速的能力，可是机甲的配置上很是困难，虽然外在的已经存在了，但是内在呢，很难。
    半神级强者独领风骚，一直都是在最前面的，也是最先与虫族接触的。而这些半神级在与虫族交手后，顿时有些难以置信。毕竟他们就算是随手一击也能杀死一个神级强者，毕竟一旦点燃神火就大大的不同了，不是一般的人所能想象的。可是现在他们打在虫族身上，却是仅仅一个痕迹，虽然有可能是少数的虫族强者，但是也足以让这些半神级强者错愕的了。
    自信自然是好的，如果太过自信就会变得刚愎自用，这样的后果就是死亡的下场，基本上是没有什么不同之处的。不过好在这些半神级强者的实力不是盖着，心境自然也不是糊弄的，不然怎么能达到半神级呢。而达到半神级的强者，会是这么软弱不堪吗，如果这样的话，还能靠自身修炼到半神级吗，这简直是天方夜谭呀。
    随后这些半神级强者都是立马警惕起来了，同时同级他们身后的战士，让他们尽全力攻击，不要有什么顾忌和自信。而后面的人听道前面那些半神级强者的话后，也是一阵愕然，不过他们也知道如果不是什么大事的话，以半神级的高傲姿态怎么放出这样的警言呢。所以这些人中，大部分还是听信了，将之前轻松的心态抛出去了，换上了一种严谨的态度去迎接这场大战；而那么还是不以为然的人，自然如此不放在心上，还以为虫族还如以前一样呢。
    无论是哪一种人，哪一种事，如果都能保持谨慎的态度去做的话，那么至少还能保持住原有的优势，一旦超过底线的话，那么那些总自以为是的家伙，很可能就会遇到最大的危机。而这样危机就是生命的残酷，这样的残酷都在他们的不甘心中死去，所以不要总是以为自己就是天下无敌，敌人总是一层不变，那么他们就会以这样的下场结束自己的一生了。
    这样的场面很快就得到证实了，当神级中自以为是的教会很快就得到应有的下场了。当神级强者与虫族激烈碰撞后，那些全力使用的人还好，可是那些太过相信自己的神级强者很快就在被虫族截成两截的事实下，不甘心的死去。不过当虫族想要吞噬这样的强者时，就会被其他的人类强者给消灭了，毕竟半神级可不是吃素的。
    虽然这里有两个虫族部族，但是虫族的实力在这段时间内又得到大大的加强。很多虫族在有了足够的资源之后，都是很快就进化了，还有很多新生的虫族再次补充进来，让虫族变得更加庞大。而与人类或者其他种族，及其意外事件所造成的损失来说是微不足道的，毕竟虫族的发展是在太过迅猛了，人族根本没有反应的时间呀。
    匆匆应战和有组织的偷袭下，即便是强力强大的种族也会遭到残酷性的打击，有时甚至能达到毁灭性的目的。而这次虫族战斗就是人族吃了大亏呀，太过信赖自身的实力了，忽略了外在弱小的种族。而这样的种族一旦得到机会，那么自然就会更加凶猛的进攻，不让人族或者其他大族有所反应，这样的局势是最为不利的。
    好在现在还没有达到这样的状态，不过也不能放任虫族的危险，否则就会养虎为患了，那时想要后悔也没地方去后悔了。而当后面的机甲成员看见这样的现象之后，更加肯定了刚才半神级的话了，他们更加谨慎起来了，都是尽最大的大力极度，不放过一点的机会。而也因为这样的结果，虫族的低层次战士也同样首次遭到大量的损失。
    各种机甲在虫族之间来回穿梭，更是个中光线不断地涌现，一只只虫族被消灭，不过也有机甲不断地爆炸。太空之中，一朵朵璀璨的烟火更是明眼亮丽呀，不过没有人会去在意这样的景象，他们都在为着自身的生命而战斗，而这些烟火他们同样知道是怎么回事，他们更多的是为同伴悲哀，也为自己将会面对这样的局面心侧不已。
    不过战斗还是需要继续的，没有办法避免的。无论虫族还是人类都是要面对的，族人的陨落在人族看来是心痛不已，可是在虫族看来是理应如此。两个不同种族的思想更是截然不同，虫族自会在意胜利与否，损失多少都是不要紧的，只要胜利一切都是值得的，毕竟虫族的恢复力可是很恐怖的，如果人族失败，那么太空中这些死去的强者尸体就会成为虫族再生的养料，那时候虫族就会飞快的成长了。
    而一旦人族真的失败，那么人族可能像虫族一样迅速发展起来吗。这显然是不可能的，毕竟人族现在的实力可是万年来，不断积累下来的，不是一朝一夕实现的。如果最后人族真的失败，那么等待人族的命运将会极其悲惨，甚至连基本的生存都是困难无比呀。所以现在在场的的人族都是知道人族不能失败，而后果他们很是清楚。毕竟现在就有一些虫族在其他强大的种族战士守护下，不断地吞噬那些死去的人族尸体，之后那些虫族又出现很多新生虫族了，或者其实力变得更加强大异常了，这怎么能不让人族惊恐呢？
    虫族的强大让人族强者也为之心颤不已，毕竟虫族这样的能力无限下去的话，那么虫族什么时候才能真正会被消灭呀。遥远的梦想总是悲切的，现实更加残酷，而现在虫族正以它恐怖的实力来表现它们现今的实力，让所有的种族都为它胆寒不已。而虫族现在的实力却是很是恐怖，如果不是一瞬间毁灭对方，那么其他虫族就会借用同伴的身体再次孵化一个新的虫族，那时候虫族就再次在数量上重新占据优势地位了。
    从这一点上看，想要虫族不能获得更多的新生力量的话，只有毁灭全部的尸体，无论是己方还是敌方的，不能让虫族得到利用的结果，不然虫族的恐怖将会迅速扩张开起来的。半神级强者在虫族中厮杀的效果是显著很多，其他的神级或者圣级就那么明显了，只有当遇到那些低级别的虫族，也就是低于他们两个等级的虫族时才能更好的攻击虫族，可是虫族却能凭借着强大的防御力优势，越级杀敌，这让很多人族战士很是吃亏呀。
    而半神级毕竟能少量的使用法则之力，自然就会能更好的消灭虫族的有生力量，而且在实力对比上，还是让半神级的法则之力占有上风的。毕竟法则可不是简单的一种力量呀，它可是世界为之存在的一种规则，更是组成这个世界的基本基石。而现在虫族虽然防御力强大，但是还是不能处于法则之力的能力之上。
    当然了在神明级的虫族身上，还是能一定的抵抗住法则之力的侵蚀的，所以在这些还没有进化到神明级实力的虫族前，在人族半神级面前，半神级力量的虫族还是承受不住的，更不要说是其他的虫族了。而当大片虫族被人族半神级强者剿灭的时候，顿时出现一片虚空，在这里已经没有虫族或者其尸体存在了，法则之力的恐怖可想而知了。
    不过在那短暂的时间内，人族前线很快得到了很大的缓冲，同时也松了口气。不过虫族的援军很快就来临了，顿时一片片巨大的流星群般的向这里涌来，当然在五个前线站都出现类似的情况，虫族的迅速回援，让送了口气的人族，心顿时再次提了向来。不过好在有着短暂的休息后，人族所有的战舰都形成了一道极为坚固的防线，其中还有神级极其之下的武者存在，而那些机甲就是最好的体现了。
    不过人族的半神级强者都是紧张不已，毕竟冲这次虫族来势上看，就能看出这次虫族所具备的实力上比之前的还要强上一分，这怎么能不让人族战士紧张呢。虽然紧张但是没有彻底的慌张，而是在五个区域的所有人族战士同时望向那高高在上的教皇。五位教皇在知道虫族此次来的实力后也纷纷坐不住了，毕竟要是虫族的实力太过强大的话，那么现在场面上的人族战士将会受到极大的损失，他们可是各自教会的精英所在呀，更是未来的希望呀。
    五位教皇都知道，如果这次战争让他们损失太多的话，即便战胜了虫族，但是没有后备力量的话，很可能就会被其他势力或者教会有机可趁了，所以五位教皇都是赌不起的，所以都纷纷的出现在星空之中。而那些教会成员见了之后，自然很快就迎了上去，这五位教皇见了之后，就挥手示意了一下，表示不用太过松懈了，迎接礼就免了。
第一百一十三章 神术现世
    五个区域的教皇出现在各自区域的星空之中后，人族的士气很快就得到大大的提升了。毕竟这五位教皇在人族中可是名声显赫呀，不然这些不怎么信仰他们神明的战士怎么可能兴奋起来呢，不光是影响力的因素，更为重要的还是实力的因素，在星际空间之中实力才是衡量一切的标准，只有拥有强大的实力的强者，才能得到人族的景仰。
    在东区的所在正是蒙尔特教皇的所在，他见到所有战士望向他的神情后，更加知道他们的希望就在自己身上了，这种英雄时代或者说是救世主时代就在他的眼下诞生了。蒙尔特教皇眼神平淡的扫过众人，然后轻轻的说道：“所有神级及半神级的强者，拿出你们最大的攻击力度，让这些卑微的虫族见识见识人族的力量所在。”
    而那些神级的强者听到后，心中也是一阵喜悦，毕竟蒙尔特教皇可是半神级中的顶尖存在，更是能获得神明恩赐的神术，那么实力更加不可思议了。当然了半神级别的强者，心中自然就平淡很多，毕竟再怎么说大家都是处在同一大境界中，虽然有强有弱，但是却不妨碍他们生存的能力，毕竟同一半神级别的想要宰杀同一半神级别的强者，那时很困难的，毕竟就算是刚刚晋级到半神级，而他那神火可不是简单的，拼着身死也能让那些就在半神级的强者受到很大的伤害，所以大都半神级的人物都是尽量不去结怨的。
    蒙尔特教皇又缓缓的说道：“现在虫族大部队就要过来了，相信各位也知道这次面对的虫族将会是更加强大的，不过在场的大多数战士，也是对虫族够不上什么危险的，而且我也不希望有太多的人因此而死去，所以还是希望各位强者先给虫族一个迎头痛击，尽量的削弱虫族的力量，那么就能让更多的战士生存下来了，我再次再次感谢各位强者的支持。”
    在蒙尔特教皇平淡的语气中，还是充斥着感叹般的无奈。毕竟虫族的势头很是强硬，而且他刚才还能感觉到虫族援军中，有着神明级的虫族出现了。这些神明级的虫族有什么力量，或者强大大很重程度都是不得而知的，毕竟这样的虫族人族还是第一次碰见，更加没有什么考察资料了，所以只能先集中高端力量试试看了。
    蒙尔特教皇说完后，就来到战场的前线，而其他的半神级或者神级强者都默默的跟在他的身后，等待着眼前这位强者的指示了。而其他的圣级或者之下的武者，心中都是涌起的各种情绪，有自豪的，有卑微的，有沉默的，有痛苦的，各种情绪不一而语。他们实在为这样的场面上没有他们的足迹而悲伤，没有他们的足迹而痛苦，这样的足迹足以让他们自豪甚至传颂与后代子孙，这样的荣耀却不是在他们足下诞生的，这怎么能不让他们痛彻万分呢。
    历史是时间最有利的证明，证明过这段时间为何存在，为何能让千万年前的事迹传扬后辈。而现在就是有这样的一个机会，但是因为没有足够的实力，就没有参与的资格，这怎么能不让只差一步之遥圣级强者悲痛不已呢，这样的荣耀是万载难逢的。毕竟这是在抵抗外族入侵，完全不同于本族的事件，再怎么大也比不上与外族争锋下的成果的。
    而那些平常疏忽修炼的武者，更是悔心断肠呀。因为平时的自傲，以为自己已经很是了不起了，更是高高在上了，自然在众多阿谀奉承中怠慢下来了，而现在出现的局面却是真真实实的存在，更是以现实表示他们完全没有资格去参与，这样平时自豪万分的武者，更是窘迫不已，知道原来自己还是一个初级者，更不用什么自豪之感了。
    在这些半神级或者神级身后的那些人族战士，都是眼神羡慕非常的看着眼前的一幕，那种潇洒的更加具有英雄气概的气氛出现在他们眼前之中。虽然他们自身很是伤感，但是还是不希望错过这今人难忘的一幕，所以他们都是忍下心中的异样，集中所有的注意力望向他们身前那一排令人期望的一幕的出现的。
    而当蒙尔特教皇来到最前面后，其他的半神级强者也都按照蒙尔特教皇的吩咐，排成一个大大的人字，而他们之间的距离也不是很大，足以让他们施展各自的绝技了。虽然他们的人数在他们自身看来已经很多了，但是在星空之中却是显得渺小不已，根本占不了多少地方的，不像虫族这么显著了，不过人族这些力量也不是摆设的。
    当虫族正急速靠近的时候，蒙尔特教皇首先开始聚集他的力量，不过他显然是再借用神明的力量。听到蒙尔特教皇虚空而跪的吟唱道：“伟大的，吾主辉煌之主，愿与你同在，希望赐予你卑微的信徒以无穷的力量，展示在这些愚昧的生物面前吧。”当蒙尔特教皇吟唱完后，从虚空之中一道夺目的霞光降临而下，直直的落在蒙尔特教皇的身上，而蒙尔特教皇在接收到神明的恩赐后，他马上就将这种力量凝聚起来。
    蒙尔特教皇在感到这种力量凝聚到极点后，大喝一声：“去吧，辉煌神剑，去消灭眼前卑微的生物吧。”那道已经达到极限状态的剑型状的能量体，在蒙尔特教皇的发力下，辉煌神剑很快就脱手而出，直直的冲向虫族所在，更主要的还是向着那些神明级的虫族而去的，毕竟神明级的虫族危险性很是强大。
    好在现在虫族的两个部族分成五个部分进攻，强者数量上很大的分散，不过即使这样虫族的神明级的数量也是在两百左右，大概每一个地方有四十个左右，可见这样庞大的实力，多么惊人震惊呀。虽然他们还不是神明，但是却拥有着神明级的力量存在，如果还是持续不断的增加的话，那么不说那些在战斗中不断进化的虫族，独独其数量就是恐怖万分了。
    好在现在人族这边的半神级也是很大数量的，毕竟这些年不是白过的。即便是教会之间或者势力之间的争斗，也能促使人族强者不断地诞生，毕竟这样的大背景下，只有实力才是唯一，更何况五大教会中的力量积累呢。现在光蒙特教会在蒙尔特教皇的带领下，跟来的半神级就有百多位，神级更是数量众多，而之外那些散修或者依附在蒙特教会之下的教会也是有着数量庞大的半神级强者，而这些大多数还是蒙特教会主神的属神教会存在。
    而人族的数量可是仅次于虫族的，自然在强者份额上不大可能太弱于虫族了，由此可见人族的数量优势在产生强者的数量下，也是占据着很重要的一步的。毕竟如果没有极大的数量作为基数，那么就不可能让个体先天懦弱的人族成为四大种族之一，更是因为人族的潜力急剧优势，所以才能让人族的实力更加强大。不过这一切都需要时间，毕竟人族先天的体制已经决定了人族的驱使所在，不过人族的成长时间确实很是短暂的，这样的潜力不可怕吗、人族的一般寿命很短暂的，与其他三族有着明显的区别，不过人族的生长却是远远超出其他三族的潜力，虽然先天上有所不足，但是后天的努力足以补足了，这就决定了人族大多数人的方向所在。没有努力就不能有所收获和力量，那么将会一直处于人族最底层，最没有尊严的人物了，就是一钱不值的存在。当然有些是先天存在的，就不能过多的责备。
    在蒙尔特教皇发出那一击后，神态明显的疲惫，毕竟这样的神术，即便是他这样的存在也是疲惫异常的。毕竟神术就是神术，不是凡人能够随便运用的，而蒙尔特教皇虽然得到神明的帮助下，使用出了神术，不过也是需要付出高昂的精神力的，毕竟控制这样神术也是极为吃力的。
    神明的力量终究不是凡人所能涉及，不过即使蒙尔特精神疲惫，但是却是丝毫没有放轻松下来，紧紧的注视着眼前的一幕，不想让这一幕失去，毕竟他还是第一次施展这样的神术，毕竟之前人族内部还是靠自身的实力的，更是因为神明的意志不允许，所以没有机会施展神术，所以这次就是真正的神术第一次降临世间，所有的人族都是紧张的注视着。
    当辉煌神剑划破空间的层层阻碍，从而转眼之间就出现在虫族的区域，猛然碰撞起来了。剧烈的大爆炸在虫族范围内更是肆意吞噬着眼前的生物，它的光芒瞬间盖过虫族的势头，更加有力与人族的士气提升。而虫族在被神术辉煌神剑攻击到时，因为神术的速度实在太快了，让体型壮大的虫族很难有躲闪的机会，更不用提那些还没有到神明级的虫族了。
    在这次轰烈的大爆炸下，虫族先头部队很快就被清扫一片，当神术的威力横扫过领头内的神明级的虫族后，威力也渐渐的弱了下来了。不过这次的战绩也是很显赫的，光是神明级的虫族就被这个神术消灭了五个，更好好运的还是这五个神明级的虫族是聚在一起的，不然想要这样出其不意的消灭五个神明级的虫族还是很困难的，毕竟神明级虫族的防御可不是儿戏呀，更加不会是纸糊的了，所以这次蒙尔特教皇还是很有运气的。
    当这样辉煌的战绩出现在人族战士的眼中时，那种激动的神色，让所有人族都是受到极大的鼓舞。虽然已经在大轰炸的结尾了，但是神术毕竟是神术，即便是到了尾声，它还能引动太空中游离的力量，不断的往神术方向聚集。不一会儿一团星云状的能量团显示出来了，之后，开始收缩膨胀起来了，像是在有生物呼吸似的，很有规律，缓缓的而又急速的变化着，显得矛盾而又自然。当这种状态似乎到达了几个极限之后，顿时再次爆炸开来了。
    而这次因为虫族退得还是很快的，所以被波及的虫族数量还不是很多，不过神术即便在最后威力也是一样强大了。虽然被波及的虫族不是很多，但是受伤是难免的，而被波及到的那些个防御力强大的虫族外壳，已经变得破烂不堪了，体内的绿色的液体还是不断的涌出，这可能就是虫族的血液吧。而这些虫族的气息也变得很微弱了，可见神术的威力了。
    蒙尔特教皇见到后，这样的局面也倍感欣喜，毕竟神术可是第一次降临人间，它的意义可是非同凡响呀。虫族援军未到就能遭到如此重创，这怎么能不让人族战士欣喜不已呢。不过人族在欣喜的同时，更是听道了一声尖锐的鸣叫声，人族眼前的那些虫族再次更加快速的向人族方向涌来，已经做出了誓不罢休的局面了，更能从这声鸣叫中听出无限的愤怒之意。
    而人族马上就将眼光投向蒙尔特教皇，可是蒙尔特教皇也是有苦自己吃呀。神术的释放可不是那么容易的，光光这个神术就让蒙尔特教皇耗费了七层的精神力，还有五层的体力，可见神术的限制很是明显，毕竟神术的释放可是远远超出凡人的界线了。现在人族战士都是眼色期待的看着他，虽然很是欣悦，可是痛苦更加显著了。
    蒙尔特教皇虽然内心有些不自在，但是也知道现在的局势更加不能弱下，不然好不容易提升的士气将会再次衰弱的。蒙尔特教皇通过传音统治了其他半神级或者神级强者做好准备，然后再蒙尔特教皇的带头下，那些已经期待已久的半神级或者神级强者都是立马开始聚集他们所能用到的所有力量，刹那间在人族人字状的图案下，各种颜色的能量充斥着人字。
第一百一十四章 合战之威
    从人字最后一人开始，他们的力量逐渐往上传递。毕竟最后的就是在这些人中实力最弱的存在，他们光靠自己的力量还是很难抵达到虫族区域的，毕竟看起来虫族进在眼前，可是现实却是相隔着数千星里的距离，这些最弱的人族自然在太空中受到很大的限制，这样就不可能抵达虫族的区域了，即便侥幸抵达了，那么这样攻击的力量还有可能如先前一样吗。
    在这些强者不断的传导下，更是因为他们都是神级及之上的存在，对于力量的控制还是很有心得的，他们只传导纯粹的力量，将其中有属性的力量排除出去，或者重新收回到体内，而这样的强者无不是对于自身力量属性的控制达到一种极高的认识状态了。毕竟即便是自身的力量控制不好的话，很可能就会反噬自身的，而这样的后果可是极为糟糕的，不死可能是最好的结局了，有的甚至反噬自身而死，这样的事可是常有发生的。
    人字各处显示出耀眼的光彩，它们有序的向人字最前端，也是最尖端涌去。两条壮丽的直线所组成的人字，在浩瀚的力量组成下，变得更加神秘，充满了别样的味道。当在蒙尔特教皇左右的半神级集合起其他强者所输送过来力量后，他们两个人举起这样的力量在他们头顶急剧膨胀起来，并且力量还变得更加庞大和威势。
    而作为蒙尔特教皇的左右手，自然知道蒙尔特教皇的情况了，毕竟他们可是多年相处，各自之间有着彼此的认识了。现在更是他们为教皇，更是为他们信仰的神明增光的时候到了，自然要使出全力了。蒙尔特教皇自然也知道这两位手下的意思，也没有去阻止，毕竟现在的他已经很是疲惫了，已经不能再*纵这样庞大的能量团了，自然不会在勉强自己了。
    而虫族的速度更是加快很多，它们在愤怒的情绪下，所暴涨的速度更是恐怖异常，转眼之间已经不足人族百星里了，毕竟人族积聚力量也是没有多久的事，一切都是极快的发生的。时间现在对于哪一方都是极为宝贵的，毕竟一点点的误差对于这些实力强大的个体来说都是足以致命的，所以双方更是在争分夺秒的抢先着。
    而这时人族所聚集在一起的能量已经是极为庞大了，身为蒙尔特教皇的左右手自然能感觉到，很多神级强者已经没有什么力量可以传送了，毕竟之后还有虫族大战，他们自然不可能做到这次的攻击就能击毁这片虫族吧，那么接下来就是和虫族近身战了。如果没有了一点力量，那么这些强者不是只会被屠杀的分吗，那样的话就得不偿失了。
    在这样的情况下，这两人就出现在了这团能量球的后面，然后就用自身的力量灌注到这个能量球的后端，形成一个能量推进装置，然后两人一起发力后，顿时一声极为响亮的推进声传播开来了，而那团能量团形状的球体，立马就呼号一声冲向迎面而来的虫族群中了。虫族在神术过后，再一次迎接这次的能量球攻击，可谓是两次当头棒喝呀。
    虽然这一次没有前一次那么显著，但是也能让虫族付出重大损失，毕竟这颗能量球可是集合了在场除了蒙尔特教皇之外所有半神级或者神级强者的能量，不过由于法则之力很是微弱，甚至是微不可查，不像神术那样有着后续的攻击，自然在效果上要低上很多。不过就算如此也让这些因带有愤怒情绪影响下的虫族，付出了重大的损失了。
    而且更是因为距离虫族也比较近，群体之间更加紧密，所以得到的效果还是不错的。而这些虫族中神明级的更是在最前端，然后才是那些低一等的虫族，这样的后果就是让虫族高端的力量损失更加惨重无比了。虽然神明级的虫族防御力大大强化，但是毕竟只是外在的，当力量达到极限时，就能突破这样的防御力，而虫族内部就显得更加脆弱不堪了。
    毕竟是人族尖端力量的集合存在，自然能做到一些意外的存在景象，而这样的效果就是突破神明级虫族的防御力，而最先遇到的神明级虫族，就在这样的情况下，被突破防御力而毁灭的。毕竟力量的集合，在某种自然法则的变化下，就可能出现变异，更可能是质变的存在，而这样的后果就是让能量的等级提升，自然就能取得非常显著的成果了。
    虫族的自大也是一种因素在内，毕竟这些年虫族肆意妄为的行动，早已充斥在这些没有思想的虫族内心之中，它们被野性的高傲驱使着。这就是在短短几百年时间内出现的另一种情绪存在，而这种野性情绪会极大的阻碍虫族智慧首领的指令，它们更加会被本能所驱使。毕竟虫族的智慧首领说到底只是大致控制虫族而已，不可能彻底的控制虫族的野性情绪，这些可是虚无的存在，自然不是虫族智慧首领所能控制的。
    人族的神术进攻让以往高傲的它们受到了极大的打击，这样惨重的损失更是让这些虫族不能接受，就算是虫族的智慧首领也是恼怒异常，而这样的情绪就是直接的影响到整个虫族的情绪，而智慧首领之后所命令的行动，更是让虫族兴奋异常，这样就是他们早已期待已久的战斗了，这可是它们被人族压制已久的爆发呀，怎能不让虫族整体爆发呢。
    虽然虫族是愤怒的，但是紧接而来的第二次大轰炸，让作为先头先锋的神明级虫族更是受到严重打击，至少一小半被消灭，大多数重伤，轻伤的很是忽略。而它们的外壳更是壳开肉绽，绿色的血液更是流淌满了这样的整个外壳，还不断的在太空中滴着这样的血液。而其他等级的虫族更是遭到毁灭性打击，太空中的虫族也被清空了一片，顿时变得空旷很多。
    而人族虽然取得了这样的成果，但是也付出了这些强者的力量，现在的他们也是能量不多了，很多都是强撑这的。好在这些神级强者大部分在机甲之中，很难看出些什么，而半神级的强者还好一些，毕竟他们还能运用法则聚集能量，缓缓的补充着，自然也看不出什么。但是他们之间都是明白对方的状况的，所以很是忧虑虫族在这次攻击下能有什么样的成果。
    很快这样的忧虑消失了，虫族的损失现实在他们面前，这样的局势对于人族来说还是很有优势的，虽然人族半神级强者耗费了大量的能量，但是他们只要有时间就能很快的补充起来，自然就不会有什么危机可言了，更何况这些虫族的大部分神明级的都已经伤的这么严重了，相信人族的那些高端武器就能消灭他们，毕竟他们同样知道虫族身体内部可是很脆弱的。
    蒙尔特教皇也很快的下达了返回战舰的命令，这些强者顿时急速的往人族战舰的方向前进。而虫族因为再一次遇到这样的局面，变得迟钝一些了，毕竟就算是虫族智慧首领在知道这样的结果后，也是极度的愤怒。人族一而再再而三的挑拨，这么能不让虫族的智慧首领愤怒异常呢，所以内心告诉它这样的行动会让虫族遭到很到损失的，但是已经被愤怒冲昏了头脑的智慧首领，也不再顾忌了，发布了急速进攻的命令，一定要让人族付出代价。
    当人族的强者全都返回战舰后，虫族就立马冲向人族坐在的战线，可是虫族还是晚了一步，人族的强者已经达到战舰了，如果之前虫族不停顿，一往无前的进攻的话，那么人族强者很可能一半都不可能安然返回战舰的，毕竟再怎么说虫族的速度可是很显著的，更何况它们与人族之间的距离也不是很远了，只要再加一步不就可以吗。
    时间的宝贵就体现在这里，蒙尔特教皇显然是明智，早早的让这些强者返回了，不然后果可是很严重的。至于虫族因为暂时的停顿让它们失去了歼灭人族精英的好机会，可见能都利用好时机可是很重要的，这可是生与死的较量，是容不得一点的马虎的。当虫族跨过人族当初的战线时，人族战舰就已经充满了能量，战舰之上的巨炮轰然射出。
    虫族现在已经是疯狂的生物了，它们已经只想做的就是消灭这些可恶的人族，让他们知道虫族才是实力最为强大的种族，也只有虫族才能统治整个星际空间的存在，虫族发出咆哮的声音迎向着人族的炮火，一副完全不死不休的局面。不过人族的炮火毕竟是早已准备好的，而且都是威力最大的武器，所以虫族虽然防御力强大，但是还是抵不过数量庞大的炮火数量。
    这些炮火都是人族最为先进的科技，其中的反物质炮已经能够释放星际风暴的能力了，不过这种大炮发射之后，可能连自身都无法脱身，所以只能压制的使用，也就是不完全使用，不过即使在这样的情况下，那些半神级的虫族还是无法抵挡，瞬间就被毁灭了。而那些神明级的虫族毕竟已经是重伤，通过被破坏的外壳处攻入虫族体内。
    毕竟虫族都是有着同样的弱点的，即便是神明级的虫族也不例外。所以这些受到重创的神明级虫族，在这样无法躲避的情况下，被消灭了，而对于那些只是轻伤或者没有受伤的神明级虫族效果就不那么明显了，虽然还是有点狼狈的表现，但是毕竟只是狼狈而已，没有受到什么重创，可见一旦虫族重创之后，其防御力降低到什么程度呀。
    而当人族战士在战舰之中看见那些虫族被毁灭的景象时，都是异常的兴奋，虽然不是自己亲自动手，但是这样的感觉就像是自己所为一样，没什么不同之处。而这一次攻击将虫族剩余的神明级战士减少到十个左右，可见人族头两次的进攻还是很有效果的，而最后一次其范围最大，自然消灭的最多了，虽然只是受重伤的而已。
    但是不要忘了虫族受到重创后，一旦有了足够的资源就能恢复过来，而战场上就是最好的资源利用地。如果被这些重伤的神明级虫族吞噬人族战士后，很可能会得到恢复的，那样之前的努力不是白费了吗。不过起先的两次进攻让死去的虫族没有尸体可以留下，自然不能让它们用来吞噬以便恢复伤势，虽然还能通过吞噬其他的虫族恢复起来，但是虫族的本能在忽略着这样的信息，毕竟再怎么不是的种族，在战场上还是要严肃的面对的。
    虫族受到极大的重创，可以预见，这支虫族部队的强者在被消灭了四分之三的情况下，会有什么样的结局。虽然人族的强者没受到什么伤害，但是这些强者都是在紧急的吸收着能量，以备虫族的最后一战。毕竟两族都是在不同程度的受创，只是陨落的的差别而已，不过在力量程度上也是差别不大的，毕竟人族的强者都是将力量释放的差不多了。
    人族的神级强者虽然已经是让人仰望的存在，但是在恢复其力量上，和半神级还是有很大的区别的，这就是表现在其法则运用上。半神级强者能通过神火的特殊存在，更加有力的吸收能量，和将外在的能量提纯，而通过提纯的能量，在半神级强者下，吸收消化起来将会更加迅捷，从而让半神级强者拥有神级所不能运用的力量存在。在这样巨大的差异之下，神级自然在恢复上抵不过半神级的速度了，在虫族最后做出疯狂进攻的时候，人族的半神级强者也恢复一些了，虽然不是很多，但是也足以应付虫族最后的疯狂进攻了。
第一百一十五章 艰辛的战斗
    当人族的战舰更加疯狂的进攻时，虫族依然冲进了人族的战线之中。虽然人族的战舰已经是防御力十分强大了，但是还是被虫族有力的钳子一段一段的破裂开来，这些战舰最后更是做出了自爆能量仓的举动，一瞬间发出强烈的光芒，更是爆发出强大的力量，而这样的力量足以比得上人族半神级全力一击了。毕竟这些可是人族先进的战舰呀，其能量储备也是极为庞大的，尽管之前已经被消耗掉一部分了，但是还是能从外界吸收聚集能量的作为补充的。
    这样的战舰被虫族毁灭前，大多数都是以这样的结局来结束自身的使命，只有来不及的战舰才会成为太空残骸了。虫族的疯狂，在这此刻让人族付出了极大的代价，很多战舰都被打击到了，即便没有被毁灭，但是也是成为了重创的一员了。
    而人族毕竟大部分都是实力不高，那些人族就会在这样强大的震荡之中，被波及到，从而让大脑或者内脏受到致命的打击，更何况被毁灭的战舰中的人族更是死了不知多少。还好这些战舰都在为那些强者拖延时间，毕竟他们深深的知道，他们的炮火即便轰击在那些强大的虫族身上，也不会有什么大的伤害的，最多就是消灭一些低一等的虫族战士而已。
    可见人族在尽量拖延的时候，付出了多么大的代价呀。不过这样的损失得到了很好的回报，人族的强者纷纷从战舰之中涌出，其中还是以半神级的强者最多了，毕竟他们恢复起来还是要快上很多的，神级的自然不是很多了，而能这么快出来的，也算是神级中强大的存在了。他们一出来后，都是相互之间看了一眼，然后就冲向那些强大的虫族战士去了。
    当这些强大的虫族战士被拦截的时候，剩下的人族战舰终于能缓过来了。这时人族也像是在拼命了，他们一停下了后，就开始积聚能量，这些战舰也被这些明暗可变的炮火点缀起来了，显得更加赋有光彩，更加具有魅力了。人族强者自然不会在意了，他们现在要做的就是进一步消灭虫族的最强实力，这样才能让剩下的人族更好的对付其他低一等的虫族了。
    当然了蒙尔特教皇也是亲自出场的，他一边释放者简易的神术，一边看着眼前的局势。而这些简易的神术自然不具备前一个神术所拥有的威力，虽然如此，但是还是让虫族受到很大的伤害。其中剩下的十个神明级的虫族战士，再被这种简易神术攻击后，也会受到伤害，而这些简易神术可是还有这神明赐下的法则之力，自然能有有效的克制住虫族强大的外壳。
    而其他的半神级强者就没有这样的的好运了，他们很难破开这些防御力极强的外壳，往往是好几个，或者十几个半神级强者聚集在一起，然后才能合力破开这些神明级的外壳了。可是虽然拥有者这样的优势，可是虫族同样还有剩余的半神级力量的战士的，这样的情况下，人族本来就不多的半神级强者也纷纷受到限制，很难再支援那些半神级强者了。
    好在人族的战舰炮火再一次发出，虽然不比前次，但是多少还是能消灭一些虫族的，其中就有半神级的虫族战士，这样的话，人族半神级的强者就能脱身而出，前去支援攻击神明级虫族战士的人族半神级强者了。当然了虫族还是在不断地宰杀着人族强者，同样人族也在消灭虫族战士，只不过虫族的神明级战士拖延住了大部分人族半神级强者，让在个体实力拥有优势的虫族战士再有了上风，更加肆无忌惮的屠杀人族战士了。
    人族的炮火虽然还在不断的点射，但是效果不是很大，毕竟现在虫族已经大大分散了，而这样的虫族本身就有极为快速的速度，自然能够躲开大部分炮火的进攻了。即使如此也是在一定程度上帮助了人族战士的进攻，很有价值的，毕竟低等的虫族数量还是很多的，这些战舰的炮火足以毁灭它们了，这样不是极大的帮助人族战士的损失率了吗。
    人族和虫族还是在这样的僵持着，人族的半神级强者也会在虫族突然做出改变的进攻下，有一定的损失。毕竟虫族得神明级战士防御力强大可是人所共见的，如果这些虫族战士拼着不抵抗也要消灭人族战士的话，人族战士将会有更大的损失，所以人族强者只能咬着牙拼命的抵抗下去，即便是知道这样的后果也是在所不惜的，所以人族其他战士才能得以幸存下来，而这些半神级的强者最终落得陨落的结局。
    虽然这些人族半神级强者平时极为高傲和自负，但是在战场上采取的行动让所有的人族都是感激不已，更加在这些半神级强者陨落的时候，悲痛异常。此时就算是再怎么深仇大恨，也不在是问题了，毕竟这些半神级强者，可是在保护他们而死去的，这样的战死，即便是有何仇怨也都消散了。即便不是这么说，也可以说是一命还一命吧，一切都已经还了。
    蒙尔特教皇自然也看见了这样的局势，心里虽然着急，但是毕竟神明级虫族战士还是很难应付的，只有自己的简易神术有些效果，眼看着这些因为保护人族战士而陨落的半神级强者，不知道该怎么形态此时的心情了。不过他现在能感觉到，人族强者还是能支持住的，那么自己还是先消灭了眼前这只神明级虫族再说吧。
    蒙尔特教皇在想要消灭这只神明级虫族的时候，看见他的左右手吉斯和贝罗正在急急的赶来，看来他们也能感觉到形式变得严峻起来了。而吉斯和贝罗正是第二波攻击的最后一击，他们的实力也是仅次于蒙尔特教皇的存在，自然能够知道眼前的局势是如何的了。吉斯和贝罗在蒙尔特教皇手下，自然也是相互竞争的，毕竟当蒙尔特教皇退任，他们其中一人就是最有希望成为教皇的，这怎么能不让他们激烈竞争呢。
    不过从来到战场之上后，他们显然已经暂时放下了彼此之间的竞争了，更是同心协力的抵住虫族的进攻。毕竟他们都是聪明人，自然知道什么竞争了，而这时显然不是时候，如果此时还在相互拖后腿的话，那么人族可能因为他们的不合而让战局陷入危机，毕竟这些带来的人族半神级或者神级强者，有一些更是依附在他们身下，他们的一举一动无不影响着整个战局的趋势，可见一旦此时还发生内战的话，人族还有救吗。
    显然能做到这样的地位的人，绝对不是傻瓜了，而吉斯和贝罗显然也不是，那么自然会知道该怎么做了。蒙尔特教皇自然也知道他们之间的事，不过也不想去阻止，毕竟只有竞争才能有最好的人才继位，那样的话整个教会才能发挥出最强大的实力所在。蒙尔特教皇传音给吉斯和贝罗：“马上引开这只虫族注意力，我要释放次神术。”
    吉斯和贝罗自然听到了蒙尔特教皇的话了，相互之间点头示意，然后就急急的攻向这只虫族了。而这只虫族也被吉斯和贝罗的攻击激怒了，毕竟刚才一直没能消灭那只小虫子，这让它很恼火，而现在就有两只更加弱小的虫子前来挑拨它，这怎能不让它充满愤怒的兽性本能的支配着进攻方向，而蒙尔特教皇也从中脱离出来了。
    蒙尔特教皇自然知道时间的宝贵了，吉斯和贝罗肯定不能拖太长时间的，虽然他们也会一些神术，但是毕竟没有他的有力，他们只能靠着自身的力量驱使神术，其威力自然或弱上一些，最重要的是这些神术上不会带有神明的法则力量的，所以想要纠缠过多的时间的话，吉斯和贝罗本身的力量也将会大大的减弱的。
    蒙尔特教皇马上就吟唱道：“伟大的辉煌之主，在辉煌的光芒中诞生，在光芒的照耀下成长，在吾主的感恩下净化吧，禁――净灭之光。”随后在蒙尔特教皇鸣唱结束后，一道极为纯净的光辉直射那只神明级虫族战士，刹那间这只虫族战士就被禁锢住似的，随后这只虫族的外壳更是一点一点的剥离掉，最后这只神明级虫族战士分崩离析了，可见次神术的威力。
    蒙尔特教皇用次神术消灭了这只神明级虫族之后，顾不得自身消耗过多的因素，急急的带着吉斯和贝罗向其他的神明级虫族冲去。在蒙尔特教皇和吉斯和贝罗三位顶级存在的半神级强者加入之后，整个战场渐渐的偏向人族一边，不过也只是偏向而已，如果人族不能把握好这样的机会的话，很可能让难得的机会流逝掉的。
    而人族这些顶级存在们，无一不是智慧超群的人物，自然能够把握好应有的机遇了。霎时间人族战士的攻击变得更加紧凑和犀利。而在蒙尔特教皇战区之外的例外四个战区中，也是战斗惨烈，而蒙尔特教皇的战区也仅仅是一个方面而已。好在人族虽然损失惨重，但是至少消灭了够本的虫族战士，还没有让这些虫族冲进人族战线之内，已经是很难得了。
    毕竟虫族虽然只出动两个部族，但是现在的和数百年之前的虫族已经大大的区别了，就是在最近一百年间虫族的两个部族的神明级战士已经是能够占据很大优势了。毕竟两个部族就有两百个左右的神明级虫族战士，这样的实力可是非常恐怖的。说实话，如果虫族能不让人族强者聚集在一起的话，光是那些普通的人族半神级强者，是不够看的，很难消灭神明级虫族战士的，毕竟神明级虫族的防御力可是极为可怕的。
    也是因为虫族的自大心理，让人族强者有机会聚集在一起，否则的话，历史很可能会被改写的。想想这些就让人感叹无比，只有数百年的时间，就能发展成只要两个部族就能相当与整个人族的强者实力，可见虫族发展速度的可怕。虽然在战场上的人族强者可能不是全部，毕竟还要留守一部分，但是也不会很多的，至少战场上强者已经占据大半了，可想而知人族的发展速度也是很惊人的，只不过因为寿命的缘故，让人族强者不断地自然消亡。
    如果人族也想其他种族一样寿命悠长的话，那么人族会发展成怎么样还很的不好说呀。可是平衡之道的存在，一定会让其中一个优势随着时间的流逝而流逝的，说不定就繁衍的速度将会被剥夺也说不定的。可见这种未知不是那么好猜测的，未知总是会让人敬畏，只有谨慎的面对未知的存在，才能更好的生存下去。
    既然现已的优势已经足以让整个种族称霸一方，并能繁衍生息，那么就不要过多的贪婪。一旦突破了这种天然的界线，那么天地间最霸道的法则平衡法则，就会自动干预，那么这种种族就会瞬间或者在没有意识到的情况下，被平衡法则给和谐了。那么这个种族的命运也只有面对两个结局，一个就是毁灭，一个就是面对未知的变化，一切优势也将随之改变了。
    而一个种族要适应一种新的规则是需要时间的，而在这段时间内，什么事都可能发生，而这种突然之间发生的事，可是足以改变很多生灵的命运存在。所以太过贪婪的话，很可能就是这种下场，生死一念就在上位者的思绪之中，他们是整个种族的领头者，更是决定着整个种族的生死存亡的道路抉择者，可见身为上位者的责任可是很重的。上位者就是要为整个种族负责，不仅仅的整个种族赋予的权利，更是整个种族全都压在上位者身上的重担。
第一百一十六章 虫族退，人族过一劫
    在歌塔星五个战区激烈的战斗中，虫族和人族都是付出了极大的损失，而且这些也是有点动摇虫族根本的了。毕竟一个种族是否强大，很大程度上就是取决与强者的实力和数量，这些才是最为重要的。而虫族就是一个很好的例子，虫族在数量上可是极为庞大的，可以算是星际空间最为庞大的种族了，但是为什么这样的种族会被压制万年呢？
    原因无他，为实力尔。虽然虫族是有智慧首领出现，在前几次可能辉煌过。但是在四大种族，其中在前两次可能只有三大种族吧，毕竟人族刚开始不是的，只是在经过两三千年时间内战斗之后，才出现四大种族控制星际空间的主导地位的存在，可见人族是优势不仅仅在数量上，很实在实力上体现出来的。
    人族与虫族可是最好的对比了，一个成功了，一个却是失败了。彼此之间就是这么鲜明，这就是优势的存在，更是虫族实在太过庞大的原因所在了。而现在的虫族可是接连攻击四大种族而不败，这样的恐怖成绩，就足以说明了虫族的整体实力的可怕性。虽然虫族光在人族一边损失很大，但是人族何尝不是呢，更何况还有其他种族的战况同样惨重。
    其中如黄金族，他的种族数量很难和人族相比，更不用说是虫族了，但是毕竟黄金族人个体是个个强大无比，在防御力上和虫族有的一比，有时可能还要强于虫族的防御力，但是不要忘了黄金族还有强大的攻击力。所以即使是数量上比不上虫族，但是实力上可能还要强上一些，这样也足以让整个虫族重视不已，所以更是派出了三个部族的实力，可见种族对于黄金族的重视程度了，毕竟黄金族是最先打压虫族存在的种族，自然是记忆深刻呀。
    黄金族得到这样的照顾，其他的星银族和铜辉族既要好上一些，他们都是和人族一样是两族部族的数量，只不过在实力上都要强于人族的两个部族。毕竟每一个部族的数量是不同的，那么实力自然就不同了。打个比方，攻击星银族的虫族顶尖力量，就有四百个左右的神明级虫族战士，攻击铜辉族的也有三百个神明级的虫族战士。
    黄金族就不用说了，是整个虫族实力最为强大的三个部族，光神明级的虫族战士就有八百，可见虫族对于第一次打压它们种族的仇视程度了，这种情绪可是极为极端的，毕竟对已第一次打压它们的种族也是很重视的。当然虫族也很记恨的，首要的就是黄金族了，如果这样的实力和数量出现在人族战区的话，现在的人族战线说不定已经崩溃了。
    而人族很可能只能在神明的庇护下，紧守着那几块领地了。这就是极大地差别，同样为人族争取了时间，从这也可以看出，第一个强者也是很有难处的，而它竖立的前敌或明或暗的也是极多的。而黄金族只要一露出明显的弱势的话，其他种族很可能就会一拥而上了，这也是巨大的悲哀，也是要付出的代价，世间没有免费的午餐的。
    而在这时，虫族的两个在人族一边的智慧首领发出了收兵的信号，可能知道人族这边的实力大出它们意料之外，，没想到凭着这样的优势给人族打的实力均衡了。尽管知道人族有很多半神级强者陨落或者力量不足了，但是虫族自己一边也是数量降到警戒线了，所以这两位智慧首领也只能无奈的下令收兵了。
    现在在虫族眼里人族已经被打残了，很难再恢复过来了，时间对于人族可是很重要的，毕竟半神级强者的成长可是要有漫长的时间再行的，所以虫族不是很担心了，而现在是要消灭黄金族等种族的存在的时候了，到时候再来收拾人族也不迟呀。在时间上，人族却是太需要时间了，毕竟强者的成长同样漫长，要成为神明级的存在更是需要时间和机缘才行的。
    而在这虫族也是犯下了自大的错误，人族虽然现在的神明数量还不是很多，实力也都是下位神级别的，但是只要有充分的时间的话，人族的神明级人物也将会纷纷涌现出来了，到时候回事怎么样的局势还很未知的。不过虫族的行为可是给了人族极大的时间来利用，还可以借此机会悄悄的发展自身的力量，这可是极大的时机呀。
    而当五大教皇看见虫族悄然撤退时，他们也同样是筋疲力尽了，而最后的战斗可是最为惨烈了。根据不完全统计，人族半神级强者损失了百多名，仅存五十名，还是个个带伤的；人族神级损失更加惨了，被灭亡了上万之数，也仅存千数了，可谓是十不存一呀。其他的级别的战士更是损失的数不甚数，人族在此刻也是出现了极大的断层，如果不能即时扑上的话，那么很多人族传承就会消失了，那可是最大的损失呀。
    五大教皇看到这样的局面也是很难过的，毕竟他们五大教会的损失程度同样惨重。在这些陨落了百多名半神级强者中，五大教会就占了一半左右，可见这样的陨失是多么让他们难以接受呀。不过现实已经被注定了，不能怎么样了，如果让这五大教皇知道这次来进攻人族的虫族部族，可是其中最弱的两个的话，不知道该庆幸，还是好运呀。
    当虫族完全在人族的视线中消失后，人族剩余所有的人都是大大的松了口气，毕竟这次战斗可是极为惨烈的。很多人族战士在回首战场的时候，都是情不自禁的流下了痛苦的眼泪。在这些大型战舰的残骸中，还有人族的尸体，有的更是被虫族撕咬后的存在，已经完全不能区分了，残躯都是漂浮在太空之中，场面极为惨烈残酷呀。
    人族战士没有被这样的景象吓到，他们都是默默的收集着死去伙伴的残躯，很难有齐全的，所以如果心智过硬的话，很可能就会被这样的景象给吓住了，甚至不能自己了。其中很多新兵就是如此的。不过这些新兵在看见那些老兵强忍的神态时，都是深深的敬佩着，很多新兵虽然也想学习，但是也只是少数而已，毕竟这样的心智要先天存在的可是极少极少的。
    战场是锻炼心智的最佳场所，这里随时都可能有着生命的危险，生命在这里同样不值钱，只有活下来的才是最值钱的。可是要在这样的战斗下，活下来可是要有本事的，不然在这种不是生就是死的局面中，可是比晋级强者还难呀。可能这些战士的实力不高，但是他们确实懂得生存之道，这可是一种很可贵的知识呀，那样的话，不就能活得更久吗。
    只要活着就有希望，如果死去就等于什么希望都没有了，所以一定要坚持自己的信念，坚持自己的生命，只要心中存有希望，那么眼前的困难就不是困难了，总有一天会有机会突破这些困难的。战场是残酷的，更是所有困难之中最为极端的，就直接面对生死，而能坦然的面对生死的能有几人的存在呀。
    人族整顿好战线上的事务后，就开始积极部署战略准备了，毕竟人族可不知道虫族什么会进攻，虽然这次被虫族偷袭，也是因为不重视的原因，从而吃了大亏。人族也不得不忍下来，毕竟人现有的实力，已经不足以对付这只虫族部队了，如果这时候人族还不能从自大的心态中清醒过来，那么人族离灭族的时间也就不远了。不过人族的智慧也不是盖着，自然知道这样的事了，所以当五大教皇回到战舰之上后，进过紧急的磋商，更加表明了现在的局面。
    之后，五大教皇就统一了意见，一致起来发展人族势力，同样将他们的势力范围规定下来，不能随便侵犯，否则其他的教会势力就能共同打击，那样这个势力最后可能就会被瓜分掉的，其神明也会受到其他几大势力神明的围攻；当然，如果虫族再犯，那么无论在哪个势力中其他的势力一定要全力相助。他们也只在各自神明的见证下立约的，毕竟神明才是他们的根本所在，最有代表性了，最主要的还是天地法则的约束。可见这次人族五大教皇现实停下了自己内部的争斗，一致对外，毕竟人族现在的状况很不好，这次可是要好好的修养了。
    从此刻人族开始进入高速发展阶段，毕竟虫族的巨大危险，让整个人族都是意识到危机了，在不加紧增加实力的话，那样人族前景可谓是堪忧的。五大教皇按照人族发展下来的五大帝国为各自实力范围，尽可能的发展人族的力量，当然在这时期内无论是谁先挑拨，那样就要受到其他势力的共同围剿。虽然这时候即使正义有理的一方也只能在虫族的大背景下忍耐下来，毕竟这些势力都是抗击虫族的潜在力量。
    虽然有些过分，但是非常时期就要用非常手段，所以在五大教会的教皇返回各自领地时，都是开始剿灭其他不依附的势力。这就是不得不做的一步，资源只有集中使用，才能避免最大的浪费，虽然很霸道，甚至是残忍，但是比起灭族或者被奴役的下场来说，已经是最好的办法了，也是最为实际管用的，想要增强实力，在这非常时期就是要用这样的手段。
    人族是暂时避过一劫，但是黄金族等三大种族，却是因为得到虫族重点照顾，让让本来有很好发展机遇的时间段被这样搁置了。毕竟虫族的实力堪称恐怖，更何况是被积压已久的怨念爆发了，将最为强大的三个部族攻向黄金族。虽然黄金族的个体实力上很是强大，但是毕竟数量相对来说要少上很很多，至少要比星银族或者铜辉族还要少。而他们之所以能称霸一方就是因为他们强悍的个体实力，还有相对悠久的生命，这一切都是黄金族在万年时间内地位没有移动过半步的原因，甚至还压制其他三大族一筹呀。
    可能是黄金族的好运到头了，虫族可是非常记恨的种族，当年要不是黄金族第一个镇压，消灭了虫族第一个智慧首领的话，很可能虫族现在已经成为星际空间中的一个大族了，这样的冤念，怎么能不让虫族报复呢，更何况第一个智慧首领也复活了，虽然记忆被泯灭了，但是那股深深的仇恨一直莫名的藏在第一个种族智慧首领心中，姑且称作虫族一号智慧首领。
    一号智慧首领的复活，更是将记忆深处的仇恨漫延开来。毕竟作为首代虫族智慧首领，自然有着一定的优势，更加确切的说是独有的能力，这种只有智慧首领才能拥有的能力，称作虫能。而一号智慧首领的虫能就是传播自己独特的情绪，而这种情绪连后来的虫族智慧首领也不能避免的被感染，虽然这样的虫能不算什么，但是在虫族中却是最顶级的存在。
    其他的虫族智慧首领的虫能，如二号、三号等都是一种规则下的借用能力，正入火的力量，可以在规则的借用下，变得如同太阳真火一样厉害，当然了这还要虫族智慧首领不断地进化再能做到，至少现在却是远远不够的，毕竟如太阳真火这样的等级可是极高的，如果没有相应的实力去控制的话，那么怎么能有足够的力量去借用规则来实现呢。
    虫族智慧首领的虫能在人族或者其他虫族上，就是以神明为代表的，毕竟神明就是借用规则，或者掌控规则的能力者，这样的强者，怎么能不让生灵崇拜呢。毕竟已经是达到一定阶段的顶峰了，更是俯视众生的存在，其寿命更是不可计数，根本无法判断，毕竟未来就是未知的存在，不可臆测的。
第一百一十七章 黄金族的霉运
    黄金族是走霉运的，毕竟现在的黄金族实力虽然一样强大，但是跟虫族眼里却是大大不同，总以为黄金族还是最为强大的，那么虫族自然就要派出最为强大部族来进攻了。可是当虫族部族大举进攻的时候，虫族智慧首领才发现在黄金族不是想象中的一样，只不过相对比其他种族要强一点而已，可以想象在这样的情况下，虫族的疯狂进攻下，黄金族是怎么样的。
    要是黄金族真如虫族智慧首领那样想象的话，那岂不是整个星际空间都会被黄金族给占领了，也不会让其他三祖崛起，更不会有人族的现在了。虽然虫族有大量的虫族眼线，分布在四大种族中，可是这些眼线只能模糊的传达给虫族智慧首领，而因为这些眼线虫族智慧基本没有，可以说是只是眼睛看到的，或者耳朵听到的，很是模糊。
    所以虫族智慧首领才会以为黄金族才是最大的危险存在，所以才会让虫族最为强大的三个部族攻击黄金族。在星际空间中，其他的三大种族也是很忌惮黄金族的，毕竟他的实力是他们几个种族中最强大的，虽然不至于致命之地，但是还是可以让他们遭受重创的，所以其他三族或者有实力的种族时常会说起谈起黄金族的实力来。
    就是因为这些，让这些已经被虫族智慧首领暗中接受的虫族眼线，传达了这样的信息、虽然相对来说还是正确的，但是在虫族眼中可是一如往常的，就是造成黄金族巨大的灾难来源地。要是就是因为这个让整个虫族将攻击重心放在黄金族的话，那么让黄金族族长知道的话，一定会大大的吐血了，可能会连带着黄金族已经成神的族人也会是暴跳如雷了。
    事实就是真真假假，一样不是很清楚，时间的痛苦莫过于此。这样巨大的冤屈可是无法向众生诉说的。更是因为黄金族更加高傲的心理，不让他们低头，这可是万年间养成的，不是说变就能变得。黄金族在虫族疯狂的进攻下，更是损失惨重，本来族人相对少量的黄金族，变得更加稀少了，好在还有黄金族神明的存在，不然黄金族真的可能会在虫族的攻击下伤亡殆尽，不过即使这样也让前期的黄金族重创了。
    虫族的进攻时疯狂的，只要一有机会就会吞噬占有的星球或者生灵，来繁衍自己的后代。而黄金族本来就是能量极高的个体，他们没有第一时间自灭而亡，所以大多被虫族抢夺走了，而虫族就用这些黄金族的尸体，培育出更加优秀的种族个体，或者用在哪些快要进化的虫族身上，所以在虫族攻击黄金族的时候，非但没有因为损失惨重而收场，更是因为有了黄金族的尸体而变得更加强大，这可能就是黄金族高傲所致的结果了。
    虫族虽然也因为要培育这些优秀的个体，而不得不暂缓进攻黄金族的步伐，但是黄金族还是高傲的认为这些卑微的虫族已经没有实力在进攻了，所以也跟着放慢反攻的步伐，还很高傲的认为这是在给虫族时间，当黄金族再次调整完毕的时候，就是虫族的末日了。黄金族的自傲心里，可是极大的弊端，这样一个好的机会都放过了，可谓是愚蠢之极呀。
    毕竟战场讲究的就是一切以胜利为主，不管是用什么手段都是可行的，就算是天怒人怨的战略也是会出现的。战场是充满危机的，任何阴谋诡计都会出现，虽然说在绝对实力下，更合阴谋诡计都是对他无效，但是他所统辖的种族呢。毕竟这样绝对的实力的强者可是极为稀少的，一旦他的族人或者亲人都被阴谋诡计所害的时候，还能有什么办法，除非就是至少要超越天道的能力才行吧，这样或许还能事后扑救吧。
    可见阴谋诡计也是很恐怖的，不要因为有了绝对的实力就不会出现让他悲痛的事，毕竟这样事可不是这些强者所能控制的，毕竟未来就是未知，想要知道未来却是不现实的。假如因为你知道未来会怎么样，或者会出现一两次交汇，但是之后能，你还能把握住吗。命运之河的支流可是很多的，更是数不尽数，即便改变一两次，但是很可能还会重新回到主流的。
    黄金族的自大就是因为这样，才会让虫族再次拥有了实力，才能进一步侵占黄金族领土的可能。命运就是如此，明明有这样的机会，却是眼睁睁的放弃了，不是傻瓜是什么。刚愎自用就是这样的下场，不懂的变通也是会被淘汰的。很多人始终坚持的认为自己很是保持本心，可是在现实中，往往是不能印证的，更别提什么进步了。
    当虫族在人族一方撤退的时候，这些虫族就被加入到攻击黄金族的战争中去，只不过神明级的虫族战士始终很少出现，只有当黄金族出现了强大的半神级强者时候，才会出面。毕竟虫族的半神级战士根本不能和黄金族半神级强者相比，黄金族的个体实力要比虫族的个体实力上强上一些，有的甚至是一个等级的差距，而这可是在两族个体同级的情况下产生的。
    由此可见黄金族的实力却是很剽悍呀，也正因为如此，虫族的神明级战士被黄金族强者大量宰杀，毕竟虫族的防御力强大，而只要突破了这层外壳的话，整个虫族的实力将会严重下滑的。虫族最强大的攻击力就是它们的夹子了，有的就是它们的口中能喷射出特有的能量炮，而且这些能量炮还是具有很大的毒性的，或者腐蚀性。
    如果虫族被杀时，爆裂开来的话，其体内的毒液就会随之撒播开来，遇到的人或物都会受到极大的危险，当然了只要有足够的能力挡住这些毒液也是最好的了。而当初与人族战斗的时候，很多人族就是因为不注意让这些毒液很是呈威，很多强者就是因为于此丧命的，而看见这种出其不意的攻击，更加让人防不慎防呀。毕竟谁在会意已经死去的生灵还会有这样的攻击手段呢，这样的诡异攻击手段不是不择手段是什么。
    只要能有效的消灭敌人，一切都是最实用的，毕竟战后的历史可是有胜利者书写的，失败者是没有选择的余地的。虫族在恢复进攻后，黄金族人很快就感觉到这次虫族变得更加强大和难以应付，很多有智慧的智者，已经知道怎么回事了，毕竟从战场上收集回来的族人尸体可是不多的呀，再从以前的战争中的信息就可以知道是怎么回事了。
    虽然知道了，但是事实已经晚了，虫族已经整装待发，更是加强了攻击力度。黄金族人的防御更加困难了。黄金族的战线从边境不断地内移，现在已经有很多领地被虫族占据，可以想象这些虫族拥有这些资源后，会发展成什么样的实力。黄金族的族长和其他高层已经大为后悔了，不过自大高傲的他们还是不愿意承认，只会盲目的命令族人坚守。
    虫族在获得黄金族巨大的领地后，一边加强进攻，一边更是最快速度的利用现有的资源来加强自己种族的实力，可谓是两面俱全呀。黄金族虽然有过请别族帮助的意愿，但是很快就被遏制了，不管是高傲的天性，还是其他种族也是虫族的照顾之下，更是没有能力来帮助黄金族了，种种因素，让黄金族自能孤军奋战了。
    当整个整个黄金族被虫族搞得腥风血雨的时候，黄金族人终于忍不住向他们的神明请求帮助了。但是神明出手可是需要代价的，毕竟现在的凡间法则已经不容这些神明栖身了，而这些神明在成神之后，会到自己的神国，那里才是他们的根本所在。而神国也是神明自身实力的表现，毕竟神国也是有强有弱的，当然神国在凡人眼里是望向所在，但是在神明严重却是充满各种法则力量的所在。
    在这样的神国中，能更好的体会法则的力量，毕竟在神国之中，神明是最高级的存在，即便是高一级的神明来到低一级的神国所在，也会受到大大的约束。可见神明的神国是多么不可思议的存在呀。黄金族在祈祷他们的神明时，只有信仰纯正的信徒才能让神明有兴趣感知，毕竟如果什么事都要神明过问的话，神明还不是成为他们的调解者了。
    神明的威严是不可亵渎的，他们的存在更是天地之间的一种代言，所以神明在某种程度上可是代表着天地法则的存在。当然黄金族的神秘自然也是其中之一，这一点上是不可否认的，只不过不同种族称呼他们的意思不同而已。毕竟种族的差异也让神明的立场很是鲜明，所以在称呼上自然不同了，像人族的那些教会成员就称呼这些异族神明为邪神一类的。
    可见种族的差异亦是神明之间的立场分布了。不过当利益足够大的时候，这样的关系很可能有所变化，这更加能够说明世间万物无不以利益为重，即便是神明也不会例外，只是相对的价值要高上很多，毕竟神明和凡人之间眼界不同，那么自然品评也不同了，其需求更加是不同一般。生存的空间不同，其等级自然不在一个级别之上，只是毋庸置疑的。有不同就有相同，这本来就矛盾的等级，又在某一点上重合了，这就是一个生物的天性，即生理需求。
    因素是有很多种结构合并而成的，然后环环相扣，最后变成一种大因果。而神明吸收信徒的信仰之力，自然要保护自己的信徒，不然就会和信徒一起消散，这也是大因果的一种。当黄金族人都在祈祷的时候，黄金族教会的神殿之中，更是情景严肃木然，所有的黄金族高层都在这里等候着神明的意志，并且还是不停的祈祷着，希望神明能够回应。
    黄金族神明金清从众神殿归来之后，一直不是很自在，毕竟高傲的黄金族人，一直以为自己才是真正的霸者，即便现在神明中还不是，但是相信不久以后就会实现的，可是没有想到那个最高级的神座早就被人占据了，更是连众神殿的威严都可以拒绝，这是什么的威力呀。毕竟这样的等级是让人向往的，不过当被人早已占据的时候，总会那么不甘。
    毕竟那至高神的神座是唯一的，其他则不然，更加不用说在神殿之中知道，一旦有神明出现就会让这些神明知晓，但是偏偏至高神的存在自上古时期，就是悬而未决，而现在何尝不是呢。金清作为一个黄金族神明，自身的高傲更是越发孤傲，这是一个种族的特性，是很难改变的，而且其性格还可能更加腾发，不可一世的傲气。
    当金清郁闷无比的时候，一股意念波动凭空而来。随后金清也是被那郁闷之气给烦的，自然就想换换心情了，这时有这么一个机会出现，自然不会放过了。金清很快的感受着其中的意念，或者说是信徒的祈祷之声，当金清感受还没完的时候，心中的怒气就勃然而发，首当其冲的就是这座神殿，顿时就被金清的怒气给冲的七孔八孔的。
    金清的愤怒是可以理解的，毕竟当知道一个一直被压制的种族尽然敢攻打他们种族，这使得即便成就了神位的他，也是愤怒非常。在金清心中，虫族就像是一只小小的虫子，想怎么捏就怎么捏，可是当这种玩具侵凌到主人身上的时候，这种愤怒的心情更加贴近了。金清虽然很愤怒，但是还是将信徒中的内容看完。不久之后，当知道虫族的实力后，也变得沉默了，毕竟这样的实力，怎么能够随便消灭呢，毕竟即便是神明的他们也会因为神力的消耗，必将陷入沉睡，这样的结局，可是非同一般的，
第一百一十八章 降临神之分身
    神明虽然威力十足，但是没有脱离天地法则之前，还是会被凡间的天地法则给束缚的，只有彻底掌控一法则，极为法则神的时候，才能真正脱离天地法则，自由翱翔于天地之间，也就是法则神在信仰之力上，将会大大收缩，不在是主要的了，变得可有可无了。而到那时这种大因果就会随之逝去，自然就是脱离了其中的束缚，回归真我的时候了。
    而现在的各族神明还只是在下位神的位置上，自然会受到很大的制约，而金清想要出神国前往凡间世界的话，其时间是有的，不过是很短暂而已。期间还要承受天地法则的威压，这种强力的威压，可是很费神力的，而神国就像是一个小世界一样，有着自己的法则体系，虽然脱胎于天地法则，但是毕竟是一个小世界之力，自然其中的神明不会感觉到什么了。
    而这一点上，金清也是在当初被天地法则强制来回神国的时候，就已经体会到了，才知道自己很是弱小，在天地法则之下基本上是没有什么反抗能力，这怎么不让自已高傲自居的黄金族人中的一员而恼怒不已。不过金清还是很清楚自己这点实力根本不够看的，即便是成就了神明也是一样，这一点更是从众神殿回来之后更加明显了。
    而这次信徒的祈祷，让金清很是为难，毕竟如果是真身下界的话，这些虫族被消灭也是时间问题，而现在恰恰就是出现在时间的问题上，这怎么能不让他郁闷不已呢。随后一系列想法后，还是很无奈的叹了口气，这显然没有什么好的办法吗。他自己清楚自身真身下凡只能呆上一刻钟的时间，而虫族的那些神明级战士的防御力的强悍力，可不是那些和人族战斗时的神明战士可比的，从这一点上更加印证黄金族自食其果呀。
    而在这一刻钟的时间内想要毁灭前来侵犯的所有虫族时不现实的，毕竟这些神明级的虫族战士的防御力可不是摆设呀。更何况这些神明级虫族的数量可是近千之数，这么庞大的武力，金清想要短时间内消灭可是不现实的。要知道当初蒙尔特教皇使用的神术也只消灭了五个神明级虫族战士，而这些虫族战士还是最弱的那一种，可见神术也是有一定限制的。
    虽然这只是凡人使用出来的效果，但是也是其神明恩泽下的赐予，在一定程度上，还是神明帮助下使用出来的，所以虽然被削弱了，但是神术的本质上却没怎么变化，，只是力量程度上改变了，变得能让凡人承受的限制。不过即便如此，也能看出神术在一定的基础上，范围也是有限的，更不要说是这些低级神术了，毕竟他们现在可都是下位神的存在。
    金清最后想到的就是同族的神明，虽然自身的高傲不情愿这么做，但是现实不得不让他行动起来，不然的话，黄金族真的可能会有危险了，那样的话他们的根基所在就会有大大的危险了，其信仰来源也将会受到压制削弱。这时黄金族所有神明不愿意看见的，毕竟他们还是不能脱离掉信仰之力的存在，那么自然要承受大因果的后果了。
    很快金清就分出分身，前往黄金族神明的神国去找人帮忙了，毕竟这在很大程度上可是整个黄金族的命运，可不是仅仅他一人的责任呀，那么自然要找上其他的神明了。而这些金清的分身，可是在成神之后拥有的。而这些分身没什么战斗力，顶多相当于凡界的神级存在，在神明之中时很微不足道的，不过用来神明彼此间的联系是很不错的运用呀。
    当金清的分身联系到黄金族的那些神明之后，他们也是很快就从信徒之中得到相关的信息了，都是异常的愤怒。毕竟神明不会每时每刻的关系凡界的事，只有当兴趣来的时候，才会查看查看，所以要不是金清的分身前来吗，这些黄金族的神明还不知道究竟是发生了什么事呢。可见神明的精力可不再凡人身上了，他们更多的是关心自身而已。
    不过现在黄金族的灾难可是他们极为重要的事，自然就会很重视了，毕竟黄金族可是他们信仰之力的来源，更是神力的主要途径，自然不能让其他的生物给毁灭了，那么他们就必须沉睡，而这沉睡的时间更加不能区分出来，如果没有其他力量让神明复苏的话，很可能就会在沉睡中沉湎，永世不得复苏也说不定的，所以没有哪一个神明愿意去尝试的。
    黄金族的一众神明在相互相讨后，决定使用神之分身去帮助黄金族族人。虽然不是真身下界，但是这种神之分身的特殊性就在于它的特性，其时间呆的要比神明真身下界要长得多，而且这只要一些神国之中特殊的材料，再加上自身的一些神念而已，即便损失了，也能在将来补回来。其神之分身的实力更是有着半神级至神明级之间的实力，可见是既廉价又实用的。
    随后这些神之分身，都纷纷从自身的神国往凡界而去。刹那间凡间的黄金族区域出现了很多的空间裂缝，而这些裂缝没有一点向外扩张的意思，只是当一颗流星般的星辰闪过，就会马上复原，很难再看得出来什么事来，最多是一点让人疑惑而已。不过其他种族的神明自然不会这样想了，毕竟他们也是神明自然能够知晓这是什么了。不过这些神明也是很顾及的，毕竟神明之间的界线是很明确的，不能随便的逾越的，不然的话，就会视为挑拨的。
    而在这种挑拨之下就会是被认为是被蔑视了，而对于神明来说高傲的颜面是最为重要的，不容许有别的神明有所挑拨，当然这前提就是同级之间发生的。不过现在其他各族的神明纷纷的好奇不已，毕竟这是所有的黄金族成员下界而为，怎么能不让他们值得注视的呢。不过很快其他一些种族的神明脸色变得异常难看，毕竟他们也将会是其中的一员呀。
    星银族和铜辉族受到虫族攻击的战力虽然远远小于黄金族，但是却比人族的来的大，就连进攻铜辉族的虫族神明级战士就比人族的多上一半，而星银族的要多上一倍，更加要命的还是其虫族的神明级实力要比人族的大得多，这怎么不让这两个种族神明恼怒不已呢。这还是在知道黄金族的神明的神之分身为什么下界后，才知道的，这不的不让神明懊悔不已。
    很快星银族和铜辉族的神明的神之分身也纷纷划破空间，降临到人世之间，而其他种族的神明同样利用神之分身降临世间。而此时整个星际空间都笼罩在神明下界的局面之中那些在人间界算是顶级存在的人物，纷纷感到巨大得压力。这让这些顶级存在也是大受打击，虽然很多都知道神明的存在，但是却不是很清楚神明的威力到底是怎么样的。不过这次的切身体验却让这些人收起了那蔑视的心理，更好的将自己摆正应有的位置。
    星际空间也是第一次出现这样密集的事件，可见虫族的危害到底有多大呀。不过其中人族的神明就没怎么下界，毕竟这些人族已经在当初神之誓约的时候，这些神明就知道是怎么回事了。而这些神明最后也知道这只是虫族最弱的一支攻击部族，但是还是被人族自身给击败了，这不得不说是人族的一次巨大的胜利，也是神明之中的一次胜利。毕竟在凡界的整体力量上看，还是以黄金族的实力最强，星银族次之，铜辉族再次之，最后才是人族呀。
    在众神的神之分身降临之后，就各自奔赴战场，毕竟神明是高傲的，、即便是现在也是一样，是很难集合在一起的。不过虫族的进攻却是大大的受阻，很多的部族都是遭到好几个神之分身围攻的。当然是在同一个战场的不同位置而已，毕竟虫族攻击的区域还是挺紧凑的，毕竟虫族最大的优势在于数量庞大，一旦分散开来的话，无疑是舍长取短呀。
    而虫族的智慧首领自然是很清楚的，所以是不可能放弃这样的优势去做的。那么这些神之分身自然是很快就能找到目的地的，一场大战是免不了的了。可是毕竟一众神之分身相对于虫族的神明级战士来说还是稀少的，相对于整体加起来的一千五百之数，而神之分身呢，就算是整个众神殿中现在出现过的神明来算，也是不足五百之数，而现在这些神之分身自然也就不足五百之数了，毕竟这些神明还只是下位神，只能出动一个这样的神之分身。
    不过现在人族的不算在内了，毕竟虫族暂时放过了人族，让人族的神明很是松了口气，自然就不用下界了。不过虽然如此，但是这些神明也是拥有各自神系的，所以就都派遣了一个属神的分身下界行事，这样既能更好的办妥各项事宜，还能及时处理凡人不能抵抗的事，更加重要的还是监视虫族的行动。毕竟神明在神国与在凡间界的感念是不一样的，神明在神国可是一念之间知道所有的事，但是在凡间界却是被大大的削弱，以至于很少知道人间的事。
    不要忘了现在虫族出动的可是只有九支部族呀，那么最后一个呢。答案很是简单，那就是往虫族基地运输资源，毕竟很多资源是不能马上被消耗掉的，这样的资源就要慢慢的消耗，这不是能让虫族更加有力的扩张吗，当然了这支虫族部族还是专门用来掠劫其他种族运输资源的部队，可见虫族是想资源想疯了，不过这何尝不是一个巨大的优势所在呢。
    毕竟虫族的数量可是极为庞大的，尽管只有一个部族，但是这样的运输资源却在好不过了。不仅能更好的打击敌人，还能为自己准备好后路，这不是一举两得是什么。许多神之分身的出现，让这些策略得到很好的运用出来了，要知道这支运输的部族还是在仅次于攻击黄金族的三只部族之后，也就是位列第四的，可见虫族对资源的极度重视了。
    当各地被突如其来的神之分身攻击时，虫族战士也纷纷集中起来，一起抗衡这些神之分身的存在。虫族神明级战士更是发挥出防御力的极大优势，很多神之分身的一般攻击都是很难出现效果的，只有神术才能有大的杀伤力，可是神之分身毕竟不是神明的真身，自然不能随便运用神术，还是要有一定的时间聚集能量了，虽然这要比凡界的神术时间来的快，但是也不是一瞬间的事，所以还是要时间做准备的。
    虫族的神明级战士在吃过这样的亏后，很快就学乖了。毕竟虫族也是有智慧首领做底牌的，自然能够通过战斗发现这样的弊端，而这些神明级虫族在接到智慧首领的意思后，自然而然的运用起了相应的战术。只要这些神之分身一停下准备释放神术的时候，这些神明级虫族就用虫口中的特殊武器，发出一道豪光，攻击神之分身，打断这些神之分身的进攻策略，有时还能趁着这些神之分身不注意，从而是伤到这些神之分身。
    而这些神之分身有的在多次受到这样的攻击后，不仅打断了神术的释放，更加让因神术释放被打断而反噬，这样的一两次这些神之分身或许不在意，但是当次数多了之后，这些伤势就会叠加在一起。而当这样的伤势一起爆发的时候，那么这个神之分身就会被消灭，那么这个神明自然就会大受其害，毕竟神明的神念也是一种高质量的能量呀，而且也是神明自身联系还一起的，一部分被毁灭，那么其相对应的神秘自然会很受伤害了，只是重与轻的问题而已。
第一百一十九章 僵持
    在星际空间之中，无边的煞气正在急剧的形成着，没有什么生灵会有所感应到。毕竟这种煞气无形无影，非先天后天存在，仿佛是应该有的，让万物都没什么感觉似地，天地默认一样，即便是成就了神明一样的存在，也是无法区分开来的。神明也是有高低之分，低级别的自然就不可能会有什么认识了，但是一旦达到高级别的神明，那么就会有一定的认识，不过同样无法破除，没有达到天道级别的修士，是不可能有这样的能力的。
    在神之分身与虫族神明级战士战斗之下，伤亡都是两方俱全的，只不过虫族毕竟还是凡物种族，即便进化到神明级的级别，也是防御力上的变化，只有当虫族的本质上，也就是身体内部同样得到进化时，才能脱离凡物的范畴，不过这要到什么时候就不知道了。虫族的存在已经是相对逆天了，毕竟它恐怖的繁殖能力有多么可怕，这是毋庸置疑的。
    不过在虫族神明级战士不断陨落的同时，还是有甚多的神之分身同样被消灭掉，让很多神明不得不及时调养起来，即使在怎么愤怒也是无济于事的。如果不马上治疗的话，那么等回过头来，伤害的还是自己呀，所以这些神明只能咬着牙，将内心的不甘和愤恨暂时深埋下去，马上就去治疗自己的伤势了。
    毕竟神明的高傲让他们本来就高傲的性格更加剧烈，而现在这些凡物竟然敢攻击神明的分身，而且还毁灭了这样的分身，这让高傲异常的神明怎么能不愤恨呢。神明是不可亵渎的，这是所有神明的共识。不是简单的说说而已的，很多神明在之前教会争斗的时候，对于那些异教徒可是采取了极端的处罚，那就是死刑了，可见神明是容不得半点沙砾的。
    不过也因为神明的分身大大的打击了虫族的攻势，让虫族不得不暂缓了攻击，甚至还在黄金族等几个种族的攻击下，隐约的后退着。毕竟虫族攻击的可不是光黄金族一个种族呀，虫族攻击的范围可是差不多囊括了整个星际空间的种族，只不过大多数种族没这个实力去抗衡虫族的攻击而已，只有那些强大的隐世种族才能抗击一二，二这些隐世种族就是很有可能存在神明的虫族，这正是星际空间四大种族所要寻找的种族。
    只不过这些隐世种族还没有迎来星际空间四大种族的攻击，却先行遭到了虫族的攻击，而且还是一次巨大的遭难呀。不过这些隐世种族产生的神明在被四大种族得知后，已经早早的准备好了，只不过没有想到的是他们的准备确实用上了，却不是四大种族，而是虫族而已，不得不说这些隐世种族极为好运，要不是有先期准备的话，后果就难以想象了。
    损失是一定的，只不过没有那么大而已，毕竟虫族的主要进攻对象是四大种族，而这些种族只是附带的，顺便掠夺资源而已，所以虫族在力量上没有用多少力，自然是不可能有太大的分别的了。而即便是虫族这样数量极为庞大的种族，在终极力量上还是相对不足的。自然不能运用到位了，总会出现一些纰漏的，这也是无可奈何的，毕竟星际空间实在是太大了，在这里有多少种族，和多少实力也是无法计算的。
    而虫族现在能做到这样的地步已经是前所未有了，当然了这指的是这个时期的星际空间，上古时代的事谁知道有没有呢。虫族的进攻是疯狂的，同样是血腥无比的，如果被虫族占领，那么这些生灵只有一个下场，那就是吞噬，因为虫族不需要俘虏，它们需要的是力量，而不断地吞噬生灵，将生灵中的能量为己用才是王道，才是力量之道。由此可见在虫族这次进攻下，有多少生灵死亡，最后沦为虫族的食物的。
    黄金族等四大种族中，人族是最好运的，其他三族是走霉运的，而黄金族的霉运是最顶尖的，毕竟黄金族的根本星域都差点被虫族攻进来了，要不是黄金族的神明分身来得快的话，说不定还真有可能发生呀。不过就算是这样，黄金族的损失也是最大的，毕竟虫族最照顾黄金族了，这样的情况下，怎么不会发生这么可叹的事呢，哎。
    不过虽然有着神之分身的不断进攻，但是神之分身毕竟有限，而且还是各顾各的，很少聚在一起攻击虫族，所以虫族的攻击虽然减弱了，甚至有所后退，但是虫族的攻击还是犀利无比的，更加重要的还是有源源不断的虫族后备储备的补充，让虫族没有了什么后顾之忧，在力量与数量上还不断地增加着，即便是暂时的减少，很快就会有补充的。
    但是神明的分身确实大大的不同，他们一旦是分身被灭，那么在一段时间内就会不能运用了，还要不断地疗伤才行。神念虽然算不了什么，但是毕竟是神明的一部分，而这种神念更加是体悟法则的重要组成部分，不可缺少的，而一旦有所损失的话，那样就不得不疗养起来，一旦不能及时恢复的话，那可是很麻烦的。毕竟神念是无影无形，无法说清楚的，也就是只可意会不可言传的，所以想要后天再去补足的话，是非常困难的。
    虫族在黄金族的攻势是被暂时打压下来了，不过虫族却没放缓除黄金族核心根本星域之外的星域，更是肆无忌惮的占据资源，吞噬生灵了。而虫族的一小支部队，在不断地侵蚀黄金族的领地之外，还不断地向东方向而去，不断地跨着星域，一往无前，而在这样下去的话，那么虫族将会到达黄金族与人族的边境，也就是莱克帝国处。
    而这支虫族显然还是肆无忌惮的一往无前，可见即便知道前方是什么样的地方，它们也有胆量去闯一闯，毕竟现在的虫族势力还真是星际空间最大的势力了，谁叫它们将整个星际空间的种族都列为攻击目标呢，还不断地侵占着领地，抢夺资源吞噬生灵呢。现在这群只有兽性的种族更加没什么负担了，将一切能够运用的都是彻底做到底。
    当这支虫族部队跨过广阔的星域空间来到了黄金族族和人族的边境时，人族的神明自然就能感觉到，很快就将这样的信息传递给人族教会。而最先知道的当然就是莱克帝国的衡宇教会了，其教会的衡域教皇很快就下达了一系列作战计划，毕竟这次首当其冲的就是他们了，一旦不能及时战斗，那么虫族的利剑将在一次光顾人族了。
    不过在衡域教皇下达作战计划的时候，一个名叫尚可的人，说出了一件事。而这个尚可更是衡域教皇的左右手之一，很多教皇不易出手的情况下，都是他负责的，而且他还是教会裁判所的所长，可见地位也是很高的。尚可就对教皇说道：“陛下，你难道忘了那片区域可是禁地吗，虫族如果是要到那里的话，无疑是自找死路呀。”
    衡域教皇听到尚可的话后，很快就醒悟过来，一副原来如此的摸样。衡域教皇想了想后就道：“虽然裁判长说得有道理，但是我们还是需要做好准备的，谁会知道这些虫族想要到哪里去呀”，顿了顿之后，“不过能够尽量引他们到那里去是最好不过的了，不过大家要谨记虫族的危害呀，还要注意各自的安全，不到万不得已，不要现行挑拨虫族，毕竟现在人族已经是很伤元气了，其他教会赶来也是需要时间的，我们尽量拖延就是了。”
    衡域教皇说的很是无奈，在场的所有人都是深感其受，毕竟虫族的实力真的太强了，而他们还从神明那里知道黄金族等三大种族的事，想想都感到恐惧，毕竟如果整个种族都先进攻人族的话，那么人族还会有机会存在吗，而光是人族的神明也是不可能照顾周全的，可能连神明都有可能会有陨落的危险的，由此可知虫族的强大了。
    衡域教皇再次叮嘱后，就让他们去准备了，毕竟这样的事可是极为棘手的，一个处理不好，那么人族也会有大难的，毕竟人族的虫灾才刚刚过去，已经不那可能再次抗击虫族部队了。毕竟在之前的一次中已经是大伤元气，如果这次真的再来的话，只能依靠神明的庇护了，只不过神明能庇护多少人就不得而知了。
    而这支虫族部队很快就出现在人族的边境线上，而这些虫族也是望风而动，毕竟人族的很多资源星球都是在边境没怎么开发过儿，这让虫族眼馋不已。眼前这么大量的资源放在虫族面前，自然会被吸引住的，根本没往其他的地方去想，更加不会注意到这个地方看起来没什么大不了的，如果仔细观察的话，就能发现一点点不同之处了。
    可惜呀，虫族再怎么强大，绝大部分都只是拥有兽性的野兽而已，没什么大不了的，虽然实力强大，可是不懂得运用，而本能的运用会失去很多的东西的。兽性对于危险是天生的，它们有着对危险敏锐的直觉，更加知道什么地方存在着危险。可是这些虫族却丝毫没有感受到其中危险所在，它们现在的眼中只有资源而已。
    当这些虫族跨入这个神秘的星域之后，马上就被其中神秘的力量被限制住了行动能力，而这些虫族在外面看来，却是一点都没有动，直呆呆的停在那里。而那些监视虫族的人族，自然看见了这样的事了，不过他们却没什么惊讶的，毕竟以前这样的事还经常出现的。人族在这时却是在庆幸不已，他们也是接到过引虫族往神秘星域去的命令。这个命令也是一个催命符，但是这些人族的战士，却是知道虫族的巨大危害，更加知道其危险程度了。
    之前人族战士都是准备好牺牲了，毕竟以前那些闯进去的人或者其他种族都是没有活着出来的，有时还能看见这些生灵是怎么样被消灭的，可见其中的威压心理有多厉害。所以即便这些战士已经有了心理准备，但是还会被那些以前阴影所笼罩的，难免有一些忐忑的。这也是人之常情，毕竟知道自己要遇到这样的事，难道不会害怕吗？
    人族战士们，很快就将这一情况汇报给帝国内部，而衡宇教会自然也在第一时间知道了，现在无论是那一方面的人，都是庆幸不已，毕竟谁也不想和虫族作战，毕竟虫族的优势太过明显了。与这样数量近乎无限的种族对战可是很可怕的，死去一波就会再来一波，没完没了的作战，不会人族拖死吗，毕竟人族可是有血有肉的，还是情感俱全的，可不想虫族没什么感受一样，完全不知道恐惧是什么，它们只听从智慧首领的命令。
    人族的战士在战舰之上，静静的看着这些虫族的命运，它们的存在是多么可怕呀，可是现在猖狂无比的虫族却只能被束缚在哪里，没有一点反抗的能力。这样的情景被这些人族战士心中大声叫好呀，毕竟他们还知道与虫族战争，人族牺牲了多少的战士，这可是不计其数呀，很多都是被虫族偷袭之下丧命的，即便在歌塔星的战役中，人族的战士也是牺牲了无数，普通人族更加不用计算的，也是算不清的，可见人族与虫族之间的仇恨有多大呀。
    在人族战士们期待的目光中，这些虫族就被一步步的分解着，星域之中神秘的力量在无形的控制下，慢慢的消灭着这些虫族。人族的战士也是看的真切，毕竟以前是其他种族，还是具有智慧的，而不像这次完全是兽性的虫族，人族战士不会觉得恶心，只会觉得异常痛快，只有这样才能发泄心中的郁闷之气。
第一百二十章 神秘之地
    人族自然知道这个神秘星域到底是什么地方，可是即便知道也是没有一点办法弄清楚的。这让当初的衡宇教会很是郁闷，毕竟这个星域在以前还是很一般的存在，可是自从当初莱克帝国皇帝为了向一位强者赔罪，所以将这个星域中的一颗星球送给了那位强者。当然这是很平常的，没什么了不起的，毕竟为了拉拢强者这点资本算什么呀。
    可是就是这个不放在眼里的星球，在不久之后，一股神秘的力量将这片星域慢慢的笼罩了，当时还有一些自认为强大的强者想要闯闯。当然这次事件还是瞒不了其他的几大种族，纷纷派遣人员前来查看，更加重要的就是希望得到这是怎么回事的原因。而在很多强者或是大种族的眼中，这可能就是力量的一种模式，如果能掌控她，那么无论是何人都会有着无与伦比的优势和实力，这是多么让人向往呀，但是现世残酷的。
    这些生灵在进入当初这片星域时，就被禁锢住了，随后没有一点的食物保障下，最后差不多都是饿死的，而看见这是多么悲惨的下场呀。而在此期间外部的人是不可能知道在星域内部人的情况的，在这些战舰之中，这些生灵还可能行动，维持一些时间，但是那些单靠自身实力闯进来的人物，都是被牢牢的禁锢住了，最后因为没有能量而化为尘埃。
    这么大的事件怎么能不让那些大族或者强者震撼呢，毕竟再怎么稀奇的地方也没有这个地方神秘吗。而且从种种角度上看，这个神秘干还不是天然形成的，不然怎会当那个强者进入后才会出现呢，所以很多强者都认为这是人为造成的。不过这些强者大都是心中想的而已，毕竟就算是他们说出来也是没有人会相信的，这也是太荒谬了。
    随后还有甚多探险者都想往这里一探，可是都是有去无回的。这让很多人都不敢在冒险了，毕竟生命是宝贵的，没有必要为了这些未知的东西而丧命，而且还是知道非常危险，很可能十死无生的情况下。之后，无论是人族还是其他的种族都是将一些必要的监测设备留了下来，还有一些较近的种族则会留下战舰做监督，如人族的莱克帝国就是如此。
    毕竟这片区域曾经还是莱克帝国的，而它这样明目张胆的行动也是无可厚非的，其他人族帝国或者其他种族也没说什么。就是这样过了十多年的一天，发生了一件重大的事件，自那件事件之后，所有的种族都是纷纷撤退，连一点的监测设备都不敢留下，毕竟这次事件实在是震惊无比，这哪还是凡人拥有的能力呀，这简直是神明才能拥有的力量吗。
    其实这件事就是当初陈荣当从起步星出来后，发现有很多种族在监视着这里，让陈荣很是不爽，自然后果就不用猜了。更加重要的还是让爱思有机会一解心中的痛，这才是最大的收获，毕竟修炼之人一旦有太多的顾忌或者执念的话，很可能会耽误修炼进程的。虽然有陈荣在，爱思的事自然不会算得上什么大事了，但是还是从自身出发才是最好的方式，所以陈荣就让爱思有机会清一清以往的恩怨，让爱思能从执念之中解放出来。
    而当初陈荣就是运用了空间法则的规则，让这片空间一切是被禁锢的，但是这些人物都是能体会到各种情绪的。这岂不是让他们都是体会到那种生死不由己的运命吗，这种绝望的气息更是紧紧的围绕着他们自身，让其深深不能自拔。而之后陈荣让爱思自行了结时，陈荣自然不会有什么顾忌了，他很快就将剩余的生灵都是一举毁灭了，连一点渣子都没有剩下。而当这些势力的人员随后在勘察的时候，很快就震惊住了，然后更加快的传讯回去了。
    而后，当这些种族的生灵在看见没有一点痕迹，更加不要说他们以前留下的监测者了或者检测设备了，这些东西完全没有了，一点都找不到的。这难怪这些种族震惊异常了，毕竟这些种族的东西再怎么差，也不会一点东西都不留下吗，至少也会多多少少留一点下来，这样才算是合情合理吗，毕竟他们的位置是有点距离的，可不是在同个位置呀。
    也是只从那个时候，这片区域仿佛就是被激怒了一样，很快就笼罩了这么一大片的星域。
    在这片星域中，刚开始或许不会有什么不自然，可是一旦到了内部的话，这种不正常的现象就会马上出现，虽然不知道那里是警戒线，可是也通过这些年来的侦查多少了解一点了。当然了这个侦察可是付出了非常昂贵的代价的，各族人也是不知道损失了多少才测出来的。不过这些年来这条警戒线还在不断的往外移动，虽然很微小，但是还是被这些谨慎的种族觉察到了，同时也是因为这样，更加让这些种族肯定这是一位强者，或者是神明在栖息着呀。
    而之后所有的种族都是非常谨慎的勘察着，一点也没有越逾的行为，只要当警戒线往外移的时候，这些种族就会撤退一步，紧紧的跟随着这样的步调，生怕走错一步。不过现在虫族这些傻帽却是直呆呆的往里面冲，一点都没什么顾虑似的，眼中只有资源的存在呀。想当初各族有神明诞生后，也是不约而同的到这个地方一会的。
    这些各族神明自然有自傲的资格，更因为当他们越过警戒线都不会有什么影响，这样这些神明也是自豪无比。可是当没过多久，一阵阵庞大的威压，从星域内部传来，这些神明自然隐约的感觉到如果再往里去的话，那么就会有危险的。神明毕竟天生对于危险事情有着感应，自然能够知道这种心中忐忑不安的被动了。
    有很多神明自然相信这种天生的感应，可是又有哪些不屑一顾的神明。有资格可不代表就有实力去争夺，有实力去知晓真相，这确实紧紧有资格比凡人更进一步而已。而那些将这种天然的感应不知理会的时候，他们继续往里面而去，其他的神明有的已经往外而去，有的顿足原地，毕竟心里既不甘心，毕竟神明的威仪可是一般能够形容得了的。
    可是当那些进入其中的神明不久之后，就在这剩下来的神明眼中，在一片星光交织的景象中被格杀了，一点都没有什么意外，随着有反抗能力似的。而那些顿足原地或者往外退回时，也因为这些神明的惨叫声给震得回头一幕，这样的景象怕是永远都会植入他们心中了。在这片星域中，一个个神格在飘荡着，然后就被某种神秘的力量给引走了，一点痕迹都没有。
    这样的景象让这些活下来的神明整整下了一跳，毕竟他们心中想的也是即便抵不过，逃跑还是可以的，这样的侥幸心理。可是当这实打实的一幕出现后，那一点侥幸心理更加当然无存了，向外跑的，就更加快了，而原本顿足原地的那些神明而在震惊中急急的往外跑，脸上尽是慌张的神色。要是这样的景象被他们的信徒知道的话，还不是会大大的折面子吗，还有有那个脸去要求信徒怎么怎么样吗，能让这些信徒不抛弃神明就不错了呀。
    而这些神明自然知道这一幕有多么可怕，更加不能让他们的信徒知道了，所以当他们一出来就查看周围的动静，在确定没有其他生灵之后，才都急急的回到自己的神国之中去了，而后更是发下了神谕，让这些凡人不可造次，否则后果自负。而当这些神明教会的教皇得到这样的神谕后，也是很纳闷的，不过却是丝毫不会怀疑到各自神明身上去的。
    当初在知道这样的事情后，经过这些年的教皇更替，但是却是始终都没有将这件事忘记，都是一遍又一遍的传递下去。而现在这位衡域教皇自然知道其中利害了，可是毕竟虫族的实力太强大了，光凭人族自身的力量却是远远不够的，即便是有了神明的帮助也只是短暂的和平而已，一旦虫族一方的实力再次增强的话，可能连神明都不是对手了。
    虽然很多人心中不想承认，但是这却是大有可能的，毕竟万物生灵的极限都是无法确定的。其中虫族更是如此了，想虫族在几百年前还是懦弱不堪，可是才这么几年就发展到了这个程度，可见虫族是一个极为可怕的种族，如果时间上充裕的话，虫族的实力带地回事怎么样，这一点却是没有一个人能回答得了的。
    而现在衡域教皇也是这能赌一赌了，就看人族是否有这样的运气，不然的话，人族就等着被灭族好了。好在天像是知道人族的情况似的，这些虫族最后还是自己呆头呆脑的自个往里面闯，这不是随了人族的心愿吗。这样人族就不用再用敢死队了，这可是皆大欢喜的局面呀，当这样的消失传到教皇或者那些掌权者的耳里时，更是为之惊喜异常呀。
    虫族带来的危机就被这样莫名其妙的给解决了，真是一点挑战性都没有，好歹也要让人族付出一些敢死队员吗，这样才能让这些掌权者有点成就感。这就是上位者，一旦没有了危险，就会希望尽可能为自己身上增光，好让后代更好的瞻仰他。上位者这种思想是很平常的，他们只在乎自身的一切，却是毫不在意那些战士的生命危险呀。
    毕竟要是这些战士真的这样死去的话，这些上位者可是有很多办法将这些事磨平的，只要让这些战士立个什么碑的，或者给这些战士的后代一点小小的恩惠，那么最大的功劳还不是在他们身上吗。这一点是不用怀疑的，相信很多上位者就是这样想的。现实就是这么残酷，一点都不会让底层的人员有好过的一天，更会让他们随时处在生命的边缘的。
    而这时在起步星星域的外部，这些战舰上的人族战士都是兴奋异常，毕竟当初接到上头的命令时，都是知道这样的任务时十死无生的下场，但是这毕竟能让人族免去一场灾难，更加重要的还是他们身后就是他们妻子儿女的所在。即使很气愤，但是也是很无奈的接受这样的命令。而在这些战士心中，军人不就是以服从命令为天职吗，而他们也知道虽然他们死后，功劳是不会太多的记在他们头上的，但是这能让他们的后代或者亲人好过很多呀。
    之前的沉默最后换来了欢乐的愉悦，这么巨大的差异让所有人都是欢喜不已。毕竟不用死了，谁会去想着死呢，毕竟他们还是有妻子儿女在等着他们回归呢，有着美好的家庭在等着他们享福呢，还能将这件事最为自身骄傲的一个茶点来向别人炫耀呢。这样生活不美好吗，这就是平凡人最渴望的生活了，也是大多数人都希望的结局呀。
    可是战争始终是残酷的，之前人虫大战就是一个焦点，而现在虽然这样一支虫族部队被灭亡了，那么还是很有可能有其他的虫族部队前来的，到时候的结局是怎么样的，谁也说不清楚。战士们都是沉浸在喜悦中，丝毫没有看见他们的长官眼中的一丝忧虑，毕竟这些长官也是人，也是有血有肉的，他们的智慧也是更加聪慧的，自然很快就能想到了。
    而这些长官自然知道战士心中的恐惧了，而现在难得有这样的机会，自然不会去搅和了，只能默默的记在心中。毕竟这些长官长期和这些战士生活在一起，就会发现这些战士是多么可爱，至少要比那些整天勾心斗角的生活好多了，也是很开心的。只不过这次的磨难更加艰辛，很可能会赔上自己的性命的，不过现在这些长官早被战士感染了，由衷的欢喜。
第一百二十一章 卑微的虫族
    虫族这支小部队虽然被莫名其妙的被消灭了，人族爽了，毕竟这样一个强大的死敌被灭不爽才怪呢。但是不要忘了这片神秘之地可就是以起步星为中心的星域，而在这片星域之中，有一位极为可怕的人物居住其中，而这次虫族尽管打到他身上来了，这不是找死是什么，以前他还想观看一下，解解闷的，现在已经欺凌到他自己头上了，怎么能继续忍耐下去呢。
    而这个人就是陈荣了，陈荣现在还是快活无比，一边极镜享受，一边还看着这个星际空间中的每一个生物在不断地争斗，直到虫族的横空出世。陈荣虽然不怎么关心，但是还是为虫族的实力感到惊讶，没想到这个凡物种族还真能发展到如此境地呀。陈荣不得不感叹造物主的神奇，虽然一点都不放在心上，但是不妨碍陈荣对于虫族的评价呀。
    可是当虫族竟然不知死活的送上门来的时候，陈荣很是生气，有点实力就想为所欲为了吗，虫子就是虫子，始终不是智慧生物。光是这个小部队就可以看出，虫子智慧首领之下可是没有一个拥有智慧的虫子了，虽然兽性对于天生危险有着无比的优势，但是一旦碰上陈荣这样的大型阵法的掩饰，这些危险就不可能显示出来了。
    其实这片星域还不是陈荣的作为，而是当初陈荣将起步星开启灵智之后，这个起步星的智灵所为。当然陈荣也是知道的，不过却没有一点阻止的意思，毕竟现在这颗起步星已经成为另一种生命体的存在，而它想要霸占一些星空也是情理之中。毕竟星之法则与其他法则有着很大的区别，它主要是感受不同星球之间的力量存在，而不断的进化完善自身。
    星之法则也是很霸道的法则之一，只是这种法则的本体需要就是一颗开启灵智的星球体，否则就算是拥有通天彻地之能也是没有一点办法的。可见其中难度极为高，不仅因为一个星球想要开启灵智的难度有多少，更加重要的还是先期这种拥有灵智的星球想要生存下来的难度有多少了。这种无数亿计的概率，可是非常少的，几乎是忽略不计的。
    而现在起步星就是因为了陈荣的机缘，开启了灵智，还且还得到陈荣守护大阵的保护，让起步星的智灵得以安全的生存，而之后的数百年间，起步星的智灵就以起步星为中心，不断的扩张，而每占据一个星球，起步星的智灵就要消耗一些时间来了解这些星球的奥秘，能够有一定了解之后，就会再次寻找新的星球来感悟星球内在。
    毕竟在着起步星的周围的星球都是差不多的，起步星的智灵自然很快就将其感受完毕。而在这样的情况下，还想要更进一步的话，那么就要到更加广阔的空间中寻找不同的星球来体悟，所以一直达到了如今这个地步。而现在这个星域已经是很为庞大的，有些地方已经深入其他种族的领地了，有的也像人族内部发展，总之只要哪里有不同的星球，就往哪里发展，自然其界域就会延伸到哪里了。
    可见在起步星区域中的大阵下时无敌的存在，可是一旦到达延伸区域，只要越往外那么其控制力就会越差，星球能力的使用也会大受限制。可见这种法则就是在星球的领域下成型的，没有星球的特性，那么就不能使用星之法则，这就是其最大的缺陷了。不过要知道基本上的生物可都是生存在星球上的，那么星球不就是无限量的吗。
    众有周知，星空中也只是那些实力强大到一定时候的强者，才能留在星空中生存，可是这才是最基本的要素。毕竟星空中可是有很多危险存在的，如果没有远超这基本的要素的能力的话，那么最后的结果很可能就会在各种突如其来的危险中丧命，所以如此其限制也是有着很明显的。不管怎么样起步星的运气是很不错的，没有遇到那些大能的掠夺，更是得到了陈荣的庇护，这才是最为重要的，也是其机缘所至呀。
    陈荣一旦不爽，那么这个时候就有生灵麻烦了，而这一次就是虫族了。陈荣心里暗暗的想着虫族真是不知好歹，毕竟窥视其吾的所在，那不是找死是什么。陈荣本身就不愿意出动的，毕竟为了这一点小事，要本体出动，这也太给虫族面子了，而虫族根本配不起着这样的面子，因为它根本就是在陈荣眼中的低级生物，怎么可能拥有这样的殊荣呢。
    陈荣一个意念顿时离体而出，瞬间到达了虫族的智慧首领处。这个陈荣的一点意念体很快就找到了虫族一号智慧首领的所在，很快就禁锢其存在，在那之后陈荣的意念体也在一号面前显现出来了。而这个陈荣的意念体更是看到了这个虫族一号智慧首领虫眼中恐惧，这可能就是为什么这才是虫族的统治者的原因所在吧。
    只有像虫族一号智慧首领这样的虫族，才能更加有力的领导虫族的强化，毕竟在力量强大后，那么最重要的就是智慧了。从这就可以看出空有力量，而没有相应的实力时，一切都是枉然。毕竟有力量而发挥不出力量，这样的存在有什么意思呢，到时候连仇人杀到时，却保不住自己或者其亲人的时候，这种力量有什么用，这就是最大的悲哀呀。
    而虫族自从有了智慧首领之后，可见其发展速度的迅猛进度，这可不是一般种族所能相比的，可能连四大种族也是无法相提并论的，可见虫族的优势到底有多大，这最终是要在拥有智慧首领的前提下，才会出现的结局呀。如果没有的话，就会如以前一样，被各族肆意打压，甚至不断被捕猎的，可见当初这些虫族空有力量而不会运用，最后的下场有多凄惨呀。
    陈荣看了看后，也是挺赶兴趣的，这只虫族也是很怪异，它同样是兽体，也就是虫体了，不过它的脑袋很是的大，，相对来整个身体来说占据了一半，而整个虫体可是有数十星里的庞大，而光是一个脑袋就有这样的庞大，可见虫族的一号智慧首领的体型也是一样庞大的。而在陈荣禁锢下，自然不会是只光是其智慧首领一只了，还是有其他的虫族在内的。
    这些虫族就是一号智慧首领选出来的护卫队，而这些虫族的体型一样的庞大，只不过没有其智慧首领的体型庞大而已，但是也有几星里的长短的，有的也是能达到十星里的。可见其虫族的体型庞大，不过即使这样也是不可能超过其智慧首领的体型的，毕竟虫族的智慧就占据了这些智慧首领身体的一半呀，所以为什么以往只要虫族出现智慧首领，几大种族就会知道的原因，毕竟虫族的智慧首领很是好认的呀。
    这时的虫族一号智慧首领也感觉到巨大危机，这种发自内心的危机感，让它知道眼前的人，很是危险，一旦处理不好的话，那么就会得到毁灭的下场。虫族智慧首领就是智慧首领，一号很快就用特定的手段向陈荣发出各种信息，不过语气中，充满了哀求之声。陈荣自然能够接收到这只虫族一号智慧首领所发出的信息了。
    陈荣也是有办法知道其中的意思的，毕竟陈荣的身份可是决定了这些小事的，而天道自然会帮陈荣处理，一点都不用陈荣动手呀。很快陈荣就从天道的解析中知道这只虫族一号智慧首领的意思了，大致这样的：尊敬的强者，请允许我向你致敬，虽然不知道如你一样强大的存在为什么还会在意我们这样小族，恳请强者示下，只要能做到的，我们会尽一切可能做好的，还请阁下高抬贵手，放过我们这些小生物吧。
    陈荣当理解了这样意思后，也是目瞪口呆。而这只虫族一号智慧首领一再的说它们只是一个小族而已，这可是天下最好笑的笑话了，毕竟现在的虫族可是连神之分身都能灭掉，更加是征战整个星际空间，这样的种族还是小种族的话，那么当前称为的四大种族能算得上什么呀。还小生物呢，陈荣被这只虫族一号智慧首领的笑话给顿住了。
    可不是，这样的大笑话，不会让人变傻是什么。陈荣看着眼前这只虫族一号智慧首领，更是无言与对了这也太无耻了，现在连虫族都学会了这样的变化，真是太不可思议了。陈荣一开始还以为，这些虫族会咆哮着向他轰叫呢，哪想到会是这样的开场白的，一点都没有征战整个星际空间的魄力呀，真是让陈荣有点失望。
    不过陈荣也知道这只虫族的智慧也是了得呀，能屈能伸，不是一般人物所能做得到的。这可能就是天地法则吧，而虫族毕竟是兽类，即便是这些智慧首领已经拥有很大的智慧高度，但是还是会受到这些本能的控制，兽性毕竟深深地扎根在它们体内，这一点是永远都不会改变的，这就是虫族一号智慧首领的本能作怪了。
    在兽类中，一旦遇到不可力敌的兽类，往往就会选择臣服，不管是应付还是真心都是一样，它们都是极度的崇拜强者，不想人类或者其他生物一样复杂多变。而现在这只虫族一号智慧首领显然是体会到眼前这个人的强势了，他远远不是自己所能抗衡的，那么它自然而然的选择了臣服，毕竟它也不傻，光是能禁锢它们的存在，岂是它们所能招惹的。
    陈荣思索了一下后就道：“你这只虫子还真是有自知之明的吗，很会讨好人，真是有趣得很呀，如果不是你们这些小虫子先招惹吾，吾也不会计较的，可就是这些该死的小虫子来搅扰吾的清闲生活，你说该怎么办呀。”陈荣也是直接用星际通用语说的，而这只虫族显然还是能知晓的，毕竟虫族的普通势力还不是占据着最大的优势吗，星际语自然不在话下了。
    而这只虫族一号智慧首领在听到陈荣的回答后，也是一阵抽搐，毕竟是它们先招惹这位伟大的存在的，不然这位存在也不会找上门来了，真是霉运到家了。虫族一号智慧首领很快就发出信息道：尊敬的阁下，我丝毫不知道有虫族搅扰您的清静，不然的话，我怎么会有胆量呢，还请阁下原谅，如果阁下想要处罚它们的话，就随便好了。
    陈荣在知道其中含义后，也是对这只虫族很是欣赏，毕竟能有如此的果断也是一般的，虽然这些虫族部队都是没什么智慧的，但是也是一种实力体现呀，也是需要大量的资源才能维持住现在虫族的优势的，一旦没有这样的资源或者消耗过度的话，那么这样的优势就会急剧缩小，到时候这样的一队部队也是很有实力的。
    陈荣淡淡的说道：“不用了，这些虫子已经被灭掉了，怎么可能还会留在这个世上呢，这岂不是证明吾的无能吗？”陈荣的语气虽然平淡，但是那一点杀气还是有的，而这只虫族一号智慧首领自然被吓了一跳，要是这种杀气冲它而来的话，那么就不用这位强者动手了，它就已经被灭掉了，毕竟它还能感受到这样的杀气可是只有一点点的。
    虫族一号智慧首领马上就发出信息，而且在这种信息中陈荣还能感受到这只虫子那种阿谀奉承的语态，也是让陈荣大开眼见呀。信息中：那就好，还是尊敬的阁下做的最好不过，这些不知道深浅的卑微生物，竟敢打扰伟大如你的存在，真是太便宜它们了，感谢阁下的援手。陈荣真是无语了，这样还要感谢他，还说是援手呀，真是不可思议，要知道眼前的可不是什么人族或者其他的类人种族呀，可是地地道道的虫族呀。
第一百二十二章 怨气球
    虫族对于陈荣来说却是卑微无比的存在，一点都没有丝毫偏颇之处。而现在这样的虫族竟然会说出这样的话，不让陈荣感到震惊会是怎么样呀。陈荣却是很震惊，毕竟它从来没有想过会是这样一个过程，更加吃惊就是这只虫族一号智慧首领的无耻程度，同样让陈荣感到厌恶，毕竟没有胆的生物，在陈荣眼中算不了什么。
    陈荣虽然知道万物法则的规律，但是还是抵不住心中那讨厌的情绪。陈荣看了看眼前这只虫族，如果没有禁锢的话，很可能会做出一系列让人恶心的动作来的，那样的话陈荣就没那个心情去听了，还是赶紧离开的好。陈荣还真是不想再跟这只虫族聊下去了，在陈荣眼中再怎么样，也不是类人生物所能相比的。陈荣就淡淡的看了这只种族一眼后，陈荣的意念体开始消散了，不过处罚还是要的，陈荣那一眼就将虫族储存了三分之一的资源给净化了。
    随后，陈荣的声音在意念体消散的同时回荡在这片空间之中，“不要再去那个星域了，不然就是你们所有虫族毁灭之日，不要当吾的话不算话，那时候不要后悔就好，而现在这点处罚就当是初次的教训，希望不要有下一次了。”随后陈荣就彻底的消失了，而随后那些禁锢虫族的禁制也随着消失，它们自然知道发生了什么样的处罚了，但是却只能深深的接受。
    要知道这三分之一的资源有多少呀，这可是能够让两个大部族或者三四个小部族整个进化的资源呀，这可是虫族千方百计收集起来的，没想到到头来就这么没了，即便是再怎么冷静的人都会恼怒不已，更不要说是虫族了。虫族一号智慧首领心中的怒火可想而知，但是却是深深的知道这位存在远不是自己可以想象的，那么这种怒火只能发泄在别的地方了。
    而虫族一号智慧首领马上就发出了独特的首领之间的信息通道，意思当然就是因为某种原因让储备资源损失了三分之一，需要马上补足，不然对于整个虫族的整体进化很是大受影响的。当然了这种只能隐晦的表达，不管是什么样的生物都是为这种莫名其妙的遭遇感到难堪的，不过还是提到了因为某支虫族部队招惹了不能招惹的存在，才会发生这样的事的。
    而之后这些虫族智慧首领们自然知道是怎么回事了，更加明确的将那个星域的地点列为了绝对的禁地，当然了至少在它们认为还不能匹敌的情况下的。不难想象一旦虫族能够拥有这样的实力后，还会紧守着么，答案却是再明显不过的了。虫族本身就是具有强大的侵略性，只不过在绝对实力的压迫下才会低头的，不然想都不想了。
    在人族一面也因为那片星域就在此地，所以虫族就没有再去哪里，那么其怒火只能在别的种族之上了，换句话说就是人族得益于这个神秘的星域而受到了庇护。而想其他的一些种族就是有大难了，尤其是那三大种族，虫族都是更加疯狂的厮杀着，一点都不在意的样子，将三大种族杀的连连败退，而就算是有神之分身的帮助也不能有太大的变化。
    不过相对的虫族的损失也是巨大无比的，毕竟神之分身也不是好惹的，往往灭掉一个神之分身就要损失十个以上的神明级虫族战士，而这样的代价虫族也是大大受到影响的，毕竟就算是虫族的神明级战士的数量也不是很多呀，更加不要说是十倍的代价了。好在虫族的资源在前期已经是掠夺了相当的多了，而且在战斗中吞噬或者进化的也是很多，让整个虫族的整体实力得到有效的支援，才能在这样巨大的代价中生存下来，可见虫族的生命力的强悍呀。
    毕竟神明的神之分身只有一个，而且实力还是比较弱的，而在这样的情况下神明自然需要时间来疗伤了，这毕竟是神念上的伤势，可不是随随便便的呀，一个不好还是要影响到未来的最终成就的，所以这些神明都是在神之分身陨灭之时，就马上开始紧张的疗伤了。随着神之分身的数量越来越少，虫族的神明级战士相对来说也减少很多，毕竟即便是能吞噬进化的，也不能这么快就能出现大量补给的神明级战士吗，所以战场也是相对缓和下来了。
    整个星际空间中的种族更是莫名其妙的遭受到了这样的无妄之灾，它们的怨气可想而知，而其间有多少种族被灭，更是有多少生灵被虫族所吞噬，而这样的怨气更是怨上加怨了，而这些怨气就慢慢的往一个神秘的空间而去，有的都会在星际空间中的某一地停留下来，甚至影响到这片星域，而其他怨气也都会被吸引过来了。
    而在星际空间中的这些星域，在怨气大量集结的时候，就产生了异变，怨气变得更加实质化，变得漆黑无比，慢慢包围住整个星域，形成了一个巨大的黑色球体。而这个球体仿佛有什么生命体在孕育一样，一涨一缩的，很是规律。当然了这样的球体在星际空间中也是有十个的，它们的位置不同，不过都是没有什么生命体的星域。毕竟这些地方都是被虫族光顾过了地方，自然是不会有什么生命体存在的了，能有一两个满目苍夷的星球就不错了呀，更加不要说什么好一点的星球了，毕竟虫族的吞噬性，让其决定了凡事路过都不会留下什么东西的，可见虫族的毁灭性有多么可怕呀。
    而大部分的怨气被神秘的空间所吸引走了，不然的话这样的球体可就不止这十个了，或许会有成百上千个呀，那么这些球体的结果是怎么样的，所产生的对于整个星际空间的种族来说的影响是怎么样的，都是一件值得头痛的事呀。好在现在有这样一个空间消化了这大部分的怨气，当然了就是剩下的这些怨气所组成的球体也是未知之事的。
    未知才是最可怕的，同样是最让生灵们恐惧的。这一切在这些星际空间中的生灵都是不清楚的，甚至是一点都不知道的，那么这事后会不会再出现一个类似虫族的种族呢，要是那样的话，岂不是整个星际空间的生灵们又要遭大难了呀。不过这一切都是无法挽回的，毕竟这样的结果已经种下了，那么所有的生灵只能被动的承受了。
    那个种族要承受的多，那个种族承受的少，就要看天意了。毕竟现在在这些球体中的东西还是不清楚的，还在生长着，未来的一切都是模糊不清的。当然陈荣在这次找虫族麻烦的时候，就已经感觉到了这些事情，不过陈荣是不会在意的，这都是小事，一点毛毛雨而已，更加不会放在心上了，能让陈荣放在心上的可是少之又少呀。
    虫族还在与除人族所在的星域领地外的种族大大出手，更加疯狂的掠夺资源着，即便是如今双方都是损失惨重的情况下，虫族依然是我行我素的。可见虫族的补给能力相当的强大，不是一般的种族可以比拟的，更加不要说是神明了，毕竟神明的数量同样稀少，而在期间人族的神明并没有参与其中，毕竟虫族也没有攻击人族吗，所以整个星际空间的神明战斗的数量也就少了一部分，要知道人族毕竟是神明的大族，整体上其他三族差别不大，甚至还要比一些种族还要强上一分，可见因为没有人族神明的参与，整体神明的实力却是受到大的影响。
    不过在某种意思上来说，人族的实力得到了有效的保存，而其他种族的实力确实受到大大的削弱，这让所有的人族都是乐于见到的，毕竟人族再怎么说和这些种族可都是世仇呀，毕竟三番两次的进攻人族，这样的侵略更是被人族牢牢的记住。可以想象，一旦这次大战过后，其他种族的实力肯定大大的虚弱，那么就是人族征战的时候了。
    一报需要一报还呀，而不还只是时候未到呀。不过现在虫族的势力也是最为可怕的，到时候，虫族还是会进攻人族的，在这一点上整个人族高层，或者是那些智者都是很肯定的，毕竟人族也是又过打压虫族的事的，那么虫族就一定会再次来的，只不过现在还在与其他种族战的难解难分而已，一旦打垮了这些种族，那么人族就是下一个目标了。
    在这时人族五大教会的首脑五大教皇都是莱克帝国的帝都星上聚会。毕竟当初虫族将要入侵的消息让其他四位教皇都是紧张不已，毕竟这时候的他们，已经从神明中知道了虫族可怕的实力，要不是当初虫族不看重人族的话，那么虫族岂不是能毁灭人族吗。想想就知道可怕了，更加不要说这次虫族来此光临了，如果真的入侵的话，那么人族的神明也只能出动了。
    毕竟人族在上一次战斗中，损失惨重，想要恢复过来，没有一定时间是不可能的，毕竟人族最大的优势在与其潜力，不是一股脑的爆发的。而就算是有这样能力，那么也不是随随便便的就能使用的，毕竟这样的潜力大爆发们还是需要一定的实力的，如果很低，即使能爆发出来，能有什么用，难道能杀死神明级的虫族战士吗，真是异想天开呀。
    而那些顶级实力的强者，更加清楚爆发其潜力的后果，那样的话，基本上就是与成就神明的机缘隔绝了，老老实实的等着寿命终结而死吧。大部分这样的强者自然不会愿意了，所以他们就会出现这样聚会，毕竟就算是教皇级的人物也是会怕的。在这样的大前提下，更是因为谨慎的情况下，避免在再次虫族袭击，所以都是聚集在一起了。
    五大教皇在一座**园的大厅下开始再一次的会议。这次更是在曾经陈荣居住过的那片别墅的周边，毕竟陈荣的别墅在大的禁制下，还是没有被破除，依然保持着神秘感，而就是人族的神明们也都听说这样的事，都见过，但是都没有破开其中的禁制，可见这个别墅的主人要比他们想像中的还要强大呀。而在这座别墅的周围，都是已经被拆除了，只再次建造了一座大别墅，让神明有了暂时的栖身之所，不过也是距离陈荣所在的别墅也是有很大一段距离的，毕竟就算是神明，也就得要是那一天这个别墅的主人回来了，那么他们岂不是罪过呀。
    这样的罪过他们可是承受不起的，毕竟光禁止就是神明都不能破解的，这样的强者岂是他们所能比拟的，所以更加不敢得罪了。五大教皇也是深深的敬畏着，毕竟这是怎么样伟大的存在呀，尽管他们都知道这座别墅的主人是怎样的，毕竟当初陈荣进入人族区域的时候，就没有改变过什么样貌，还是和以前以往的，所以他们这些教皇都是知之甚深的。更加重要的还是，陈荣的信息已经被各个帝国列为最为机密的事件，史无前列的十级机密人物。
    一般人是根本不可能知道的，只有各个教会的教皇或者帝国的皇帝才能有资格知道这样的事的，更何况这次事件已经相隔数百年了，但是依然存在，还继续保持着最神秘的档案。而后来的这些教皇或者皇帝都是在前代的告知下，才知道有这样的事的，可见这样的事在人间已经知道的人更是少之又少了，可能就是当初参与陈荣事件的那些人才知道吧，不过很多人也是已经在神之战场之中陨落了，而最终活下来的，也是寥寥无几了，所以能知道陈荣事件的就更加稀少无比了。不过现存就是这座别墅了，毕竟其上的禁制依然存在，连神明至今都无法破除，可见事件是真实可靠的。
第一百二十三章 格局
    而最为地主的衡宇教会衡域教皇首先开口说道：“感谢各位前来帮助，不过不久前前方发来战报，说是这虫族已经进入神秘之地，并且全部灭绝了。相信各位多少还是知道这处神秘之地的厉害的吧。”其他的教皇听后也是很配合的点了点头，都是同意衡域教皇的意见的，毕竟这处存在可是他们费尽了很多心机都是无法勘察的存在呀。
    未知就是体现在这个地方了，毕竟这片区域就是一个未知的地域，怎么能不让他们恐惧莫名的呢。在其中，衡域教皇可是理解最深的了，毕竟这个神秘之地就在他们帝国之旁了。以前虽然还是在其帝国这内的，但是随着这片区域的领地变得越来越大，自然是不可能在囊括在莱克帝国之内了，更加重要的是，他们也没有能力去管理呀，这莫不是最大的悲哀。
    最后莱克帝国主动地将其让出，成为现在这样的一个神秘所在，更是没有一个人族强者愿意去探险的，毕竟明知是死路还去找死，那可是十分不明智的做法呀。而在各个帝国中也是有这样的探险任务的，只是从当初的级调到现在的十级的最高级别，而中间还是有那些不知死活的探险者前去探险的，可是最终却是一去不回呀，渐渐的这件任务就没有人愿意去提起了，慢慢的被束之高阁，等级也逐渐变高了。
    圣安教会的圣帝教皇也开口说道：“是呀，这数百年来没有一个解释的，真让人费解呀，到底那位阁下是什么样的存在呀。”而当初陈荣获得起步星的事，这些帝国首脑还是知道的，所以也知道这是陈荣的所在，也是肯定是陈荣的所为了。毕竟这也是从陈荣入住这片星域之后的事了，不然这些教皇也不会想到的。
    而圣帝教皇的语气也是十分无奈的，充满着深深的不解之处。而其他四位教皇何尝不是呢，这件事却是永远的迷呀，除非有什么人物能强过这位存在，否则的话，将会是永远的迷了。可是现在就不用想了，毕竟现在还是没有这样的人物的，毕竟连神明都不能做到的话，那么只能说是现在的神明才刚刚跨入，等级肯定不高，可能只有更加强大的神明才能知道吧。
    玉寒教会的玉寒教皇也无奈的说道：“是呀，不过现在也不是说这些的时候了，不过这些虫族总算是被消灭了，人族又一场灾劫过去了，我们应该庆幸才是，不用这样悲观嘛，而那位存在既然重来都没有计较过，就说明他不会在意的，我们还去烦恼什么呀，毕竟不是还有我等信仰的神明吗，这件事就交给神明好了，我们要关注的就是虫族呀。”
    桑曲教会的悦曲教皇赞同的说道：“是呀，虫族才是我们人族的最大敌人，才是我们力所能及的，不要异想天开了，实际一点的好呀。尽管这次有神秘之地的帮助，让虫族部队覆灭了，但是以后呢，要是虫族不往这条路走了，换成了其他的途径的话，那么人族的守护就只能靠我们了，现在可是要增强人族实力为首要条件的呀。”
    最后的蒙特教皇的蒙尔特教皇更是肯定的说道：“是呀，我们现在要做的就是力所能及的事，不要不切实际，不然让虫族专了空，那样人族的危险就更加大，要知道现在其他种族的神明更是降下了神之分身，但是结果了，这些分身一个个被灭掉了，虽然虫族也损失惨重，但是虫族可怕的恢复能力让人寒之入骨，现在还不是在猖狂着吗？”
    最后五位教皇都是无奈的叹了口气，现实还真是残酷非常呀，他们深深的感到无力，就算是他们已经在凡间的实力甚至是势力都到了顶端，但是这有什么用，在虫族强大的力量下，单个的实力根本就用不上什么的，毕竟虫族靠的就是数量的优势所在了。而人族有这样的优势吗，虽然基数是有的，但是在强者一方呢，却是远不是虫族的对手呀。
    要是让这些教皇知道虫族的无意之举触怒了陈荣，而且还让虫族的储备资源损失了三分之一，更加重要的是虫族自以为人族在这位存在的庇护之下，所以都不敢去人族区域了，所以现在人族是最安全的区域所在。当这些事被这些教皇知道，还不乐疯了，毕竟人族的安全却是没有必要着想了，这不是他们最大的心愿吗。
    只是这一切他们都是没有资格知道的，毕竟陈荣这样的存在难道还要去告诉他们一声呀，这简直是不可能的事吗。所以这五位教皇还是紧张的注视着虫族的动向，随时准备着。不过这样也是很有锻炼效果的，毕竟如果不是人族疏忽大意，也不会让虫族这么轻松的袭击了人族的领地，更加不过有这么重要的损失了。
    毕竟资源星球是不可再生的，而人族数量的大量损失也是不能复生的，这一切的一切都是不能重来的。而现在他们能做的就是预备这样的事件，以防再次出现，不然的话，人族岂不是会更加多灾多难吗。五位教皇最后还是达成了一致的意见，毕竟莱克帝国时虫族最近光顾的，先留下看看再说，不过其他几大帝国也不松懈，继续警戒着，以防虫族前来攻击。
    时间就这样慢慢的过去，距离在莱克帝国的帝都星五大教皇聚会后，已经过去一年的时间了，而这段时间内虫族始终没有出现在人族的边境区，让人族白白的等待着。不过上层人物依然要战士们保持这样的警戒性，毕竟虫族什么时候进攻还是未知之数呀，不能再像以前那样松散了，更加不能再出现这样的情况了，那样人族的损失可就大了，也是损失不起这样巨大的代价了。当然五大教皇再呆了一段时间之后，也各自回到自己的帝国了。
    虫族的智慧首领们在一号的提议下，很快就达成一致，毕竟那种神秘的力量始终不是它们所能理解的，还不是它们存在所能参透的，所以它们就将那片神秘的区域列为了一种虫族禁地。这可是在虫族史上第一次呀。毕竟曾经的黄金族都被它们打压的这个田地，可见虫族的实力已经很是强大了，但是对于这样的存在或是无能为力，真正意义上的失败呀。
    陈荣自然知道虫族已经远远的退开了，就连人族一带也撤的远远的，仿佛就像是遇见洪水猛兽一般。当然了陈荣可不是一般的呀，虫族的潜在的评估却是很低级的，只是以为现在是没法胜得过陈荣，但是以后等它们强大起来，强大到连神明都要害怕的时候，那么就能抵抗陈荣这位神秘的存在了，只是不知道它们所想的神明级别是哪一级的。
    陈荣是无所谓的，毕竟这些凡物怎么可能知道他现在所具备的优势所在呢，更是无法知道法则的奥秘，这对于陈荣来说是最基本的，连这些都不知道的话，就是连站在他身边的资格都没有的。可见虫族想要拥有像陈荣这样的实力的梦想，是永远不会实现了，毕竟陈荣的存在也是一种极端的异数，只不过最终符合了鸿蒙意志的选择而已。
    命里有时终须有，命里无时莫强求呀。虽然有点消极，但是在很大程度上是符合多数生灵的选择的，毕竟能够拥有强大的力量的生灵毕竟只是少数而已，而这些生灵就是要为了命中的一击而搏命。胜者就能享受胜利果实，败者将永沉轮回，这时多么现实的世界呀，生命中的豪赌就是如此形成的，没有这些搏命之处，一生何来精彩之时呀。
    就像星际空间的一切生灵都在这命运之河中挣扎不休，一些已经任命了，而例外一些则继续在命运之河做抗争，这些生灵就是为了一丝希望，一丝渴望，更是一丝欲望。就是因为有了这些，才会有这形形色色的各种人物，才能出现色彩斑斓的花花世界。不过同样因为这些，同样多的生灵在遭受着各种磨难，经历着无边的苦楚。
    陈荣在意念体回到身体后，依然没有停下身体，还在身下的侍女身上活动者，不过空中的屏幕已经在不断地转换了，一边是人族的事，一边就是虫族与其他种族相互斗争的事，很是鲜明的对比。虽然知道自己在其中有那么一点点作用在里面，但是陈荣是不会承认的，毕竟谁叫虫族谁不好惹，偏偏去惹陈荣呢，难道不知道龙的龙须拔不得的吗。
    虫族的再次疯狂进攻，让这些种族手艰难抵抗着，毕竟现在神之分身的数量已经很稀少了，但是虫族经过一段时间的缓冲，这些虫族神明级战士已经大大的驰援以来了，所以这些种族的形势很不乐观。尽管人族的一些神明也接到这些种族神明的请求，但是毕竟在以前种种待遇中，人族和这些种族，尤其是与三大种族的关系都是很僵的。
    人族毕竟是在他们的压迫下成长为第四大种族的，不过同时着这些老牌种族还是有点距离的，而现在有这样好的机会，怎么会放过呢，尽可能削弱其他种族的实力，可是人族一向坚持的原则问题。不过人族的神明也是知道这些种族一旦真的被虫族所灭，那么等待人族的就是虫族的危险了，那样也不是虫族所想要的，所以现在人族的神明再等，等待着时机呀。
    人族的神明深深的知道，这些种族的神明是不会坐视自己的种族被灭的，那样不仅严重影响自己的信仰之力的来源所在，更加重要还是自己的根没有了。一旦如此，那么世间只剩下这么几个族人的种族能有什么意义呢，所以这些种族的神明到时候一定会真身出动的，这样既可以保护自己的种族，还能显示自己的威仪，更加有利于信仰的产生。
    毕竟信仰在极度灾难之下，是最容易产生的，而所产生的信仰之力还是最精纯的，可见即便是自己的种族还是要算到这么细致，成就神明就是代表着凡物永远是卑微的，神明的高傲将是最永恒的，一斩凡物与神明的界线，让一切都变自然起来了。这可是法则的一种表现了，毕竟神明在某种程度上就是法则的体现，而法则就是需要绝对的冷静，不含一丝情感。
    万物就是法则之下的演化存在，只要需要才会出现，一旦没用了，就是代表着消亡。可是在千万法则之下，还是有生机可寻的，可是非常的渺茫，很是困难，一点都不存在的样子，所以能够支持心中意念的生灵，就是变的少之又少，而这种全族消亡的生机更是虚无缥缈了。种种因果的存在就是让这些事物继续得以延续下去，然后再终结一切因果，演化结束。
    生灵的命运就是这样奇特，被命运之河束缚着，而像陈荣这般的人物，更是跳出命运之河的人物，他还是命运的控制者，无法改变他的存在，更是站在实力顶峰的了，想要与他争锋，这样的人物还真的不是很多，或者十分十分的渺茫，毕竟到现在为止，鸿蒙之道还没有达到终点的人物，即便陈荣自己的实力也仅是高级空间的初级水准呀。
    高级空间的独特性就在于它能利用整个空间的力量与之抗衡，而陈荣毕竟还是一个个体，不过他的身体强悍程度就不是这些空间所能毁灭的，毕竟先天鸿蒙之气所诞生的身体会是这样好毁灭的吗。而现在陈荣自然能够与‘道’的空间之外的囊括所有高级空间的空间，相互交流，虽然只是在浅薄的认识上，但是还是足够陈荣认识这些空间的信息的了，这样陈荣很激动，很想现在就去这些空间游历，不过看了看屏幕，就暂时缓下来了，做事要有始有终才好呀。
第一百二十四章 神明下界
    在今后的一段时间内，虫族占据着优势的情况下，这些星际种族更是节节败退，而此时这些神之分身已经全部毁灭了。当然了虫族一方的资源也是急剧消耗，神明级战士同样是消耗严重，不过好在再打退这些种族的时候，资源更加的多了，有效的利用这些资源，让虫族的势力也是具备了再次抬头的可能。
    就在这时，这些种族的神明终于忍不住了，他们开始纷纷的下界。不过这次他们明显有更好的组织性，同样知道了高傲是不能有任何成就的，所以就不约而同放下心中那一丝的骄傲，，三三两两的联合起来，一切下界，来消灭这些虫族势力。毕竟神明的数量稀少，而且还是一部分带伤下界的，更是因为时间的限制，所以只能一个区域一个区域的扫荡着。
    毕竟是神明数量稀少，在一定程度上还远不足以让虫族一下断绝这些优势所在，不过在一些大地虫族聚集地，让虫族损失惨重。不过毕竟是虫族精英所在，而且这些精英的防御力更是强大无比，不是一般神明随随便便就能破除的，而神术的释放也是要一些特殊的属性才行，不过这些神术一般都带有法则之力，所以攻破这些防御壳还是很轻松的。
    虽说如此，但是蝼蚁咬死象的局面还是有出现的。而当虫族自身知道不能抵抗这些神明力量之后，这些已经受伤神明级战士就会在智慧首领的*控下，以一种特殊的方式自爆开来，而虫族自身所带的防御力极强的外壳，此时就变成了犀利无比的利刃了。而神明的防御力虽然有着神力的护持，但是总是会有用完的时候，毕竟之前的神术和防御护罩都是需要神力的。
    而这些受伤的虫族神明级战士，数量可是极多的，往往就是有数十个神明级虫族战士一切自爆，而这样的场面更是惊心动魄呀。毕竟这么密集的攻击，而且这些防御力著称的外壳，所具备的攻击力也是不差的，而且想要消耗这些外壳，那么神力的使用也将是很多的，而这样持续的使用，消耗神力的速度也会大大增快，那么一旦不能补充的话，那么神明自身就要迎接这些外壳的强有力的攻击的了，就算是已经变成神体的身体也是受不了这样的攻击的。
    就是因为这样，这些神明已经将神力用来研究法则的运用了，自然不会有太多的储备了，所这样的事就会发生很多，不过倒霉的神明还是很少的。当然这个倒霉是指陨落的神明了，毕竟受伤时在所难免的了，毕竟战争总是会出现意外的，这一点就连神明都不能例外呢，而倒霉的神明自然要付出应有代价了，这就是陨落和沉睡了。
    陨落自然是最严重的，这样的话，神格就会飘落，神体自然崩溃，神的意识也将随之消亡，运气好一点的就会将神识潜藏在神格之中，等待这下一次的重生。而沉睡自然是相对来说要好一点，毕竟没有神体崩溃，神格飘逝，神识消亡，只要有信徒的信仰之力供奉，那么想要重新苏醒过来也是比较容易的，毕竟没有真正意义上的死亡呀。
    虽然这样事时有出现，但是还是阻止不了这些种族神明的意志，现在已经不是简单的生死存亡了，而是整体力量的挣扎，一旦应付过去，那么一切都有机会重来。一旦没有挣扎过来，那么自然就不会再有这样的机会了，神明不是陨落就是沉睡。毕竟到那时神明的神力来源还会有着落吗，到时候，一旦虫族垄断了所有的种族，那么他们只能永远沉睡了，而最后一旦虫族的力量达到某种程度，甚至能找到他们的神国，那么他们就会在沉睡中陨落了。
    这是多吗严重的事呀，这些神明自然能够知道这样的后果，到时候，他们都玩了，只知道沉睡的神明还有什么用，可能连凡人都不如了。这样可悲的结局自然不是他们想要的，那么他们就会去争取，而现在与虫族的战争就是这样的争夺呀。守护固然重要，但是一旦不能有效的打击敌人，那么还会出现后续的麻烦的，到时候不是自寻烦恼吗，所以这些神明在更加有力的还击下，更为主要的寻找虫族智慧首领，只有消灭它们，才能算是结束呀。
    可是虫族保护智慧首领的措施实在是太高了，光它们身边的护卫都是强于一般的神明级战士的，而且有的还有特殊的能力，虽然不能和这些虫族智慧首领相比，但是也是一种独特的优势所在呀，光这些就能让一般的神明不能越近一步，更不要说凡间的强者了。可见这些虫族的护卫何等的难缠呀，毕竟连神明都不能更加有效的消灭呀。
    最后这些神明没法，只能再次增加数量，一个接一个的释放神术。不过虫族的智慧首领也不是很好找的，想要找到一个很是艰难的。而当神明攻击时准备不足的时候，虫族的智慧首领就会知道现在不是很安全，很可能还会有其他的神明前来，那样的话，它岂不是很不安全。毕竟虫族智慧首领的兴败，可是直接作用于整个虫族的，可见智慧首领的重要性。
    而当这样的情况出现后，这些虫族智慧首领就会命令这些护卫击退神明之后，立马远遁，远远的离开这个地方，到更加安全的所在去，同时会将这样的信息传递给其他的虫族的智慧首领，好让它们有所准备。而虫族护卫更能够谨记这些神明的气息，一旦在警戒范围内出现这样的神明，那么这虫族智慧首领立马离开。不是这些智慧首领怕是，而是实在是担当不起这个责任，毕竟这可是整个种族的重担呀，不是那么好扛的，一旦不好，整个种族就会栽进去，很难再有翻身的机会了，毕竟示警的忽视一次就够了，怎么会还有下一次呢。
    而虫族损失一个智慧首领的代价可是极其昂贵的，不是简单的死亡而已，而是整个部族的溃散。要是有其他智慧首领在场还好点，还能约束这些虫族战士，一旦没有这些智慧首领的话，那么这些虫族战士将会变得不分敌我，相互厮杀，直到最后一个个的消亡，或者被这些种族消灭干净的，那样虫族的努力不是白白的没有了吗。
    可是这样的逃避方法也是不行的，毕竟总会被逮到的一天的。在星际空间极西之地，那里是一处六号虫族智慧首领的指挥所，可是今天确实一个对虫族来说的灾难日呀。黄金族、星银族和铜辉族的六个神明在这一刻聚集在一起，而他们可是经过很多次的追捕，才能知道这支虫族首领就在这里的，而他们最为实力很靠前的六位神明，自然被安排在这里消灭这虫族智慧首领，当然也是知道即便了他们六个，这样的任务也是很重的。
    这六位神明更是没有出声，不像以往一样在战前，还要来个什么气势宣言的，对于虫族来说神明的气势还不如它们智慧首领的命令，可见神明对于它们没什么影响力的。现在他们这些神明也学乖了，也放下心中的高傲了，没有再说什么无用的言语，只要一看见这些虫族，就会暗中隐藏好，聚集自身的力量，准备攻击那虫族智慧首领。
    而这一切虫族智慧首领自然不能知道了，毕竟再怎么说都是神明，他们本身的力量就是作用于法则的力量，很难在法则的掩护之下分辨出来的，更加不用说这些不了解法则力量的虫族了，更加重要的原因，还是虫族本身还是实在低级状态，如果能进化到极高的状态的话，神明的法则之力，可能也会将伤害减少很多，不过神明也会升级的。
    在同级的时候，最主要的还是防御力和攻击力，虫族本身的防御力就极为可怕，要是真的发展到极高的进化水平，那么它的防御力到底会怎样就难说了，不过能比得过同级虫族防防御力的神明自然是不多的，不过也不是没有，比如黄金族的就比同级的虫族防御力来的高，而黄金族的攻击力还在虫族之上，可见虫族在一定程度上，很受制于黄金族的。
    而其他的种族，最多和虫族相对等而已，大多不是虫族的对手，不过也有个别的，毕竟世间的功法也是各有春秋，各有不同，自然侧重点也不同了，所以能胜过虫族的也是有的，不过没有黄金族一样，在整体上胜过虫族，可见黄金族让虫族憎恨的原因了，其实最只要的还是虫族在很大程度上就是受制于黄金族的实力的。这就是虫族一开始就用极强的实力攻击黄金族的原因之一，不过战略显然很受成功呀，至少现在黄金族已经没有什么还手的余地了。
    神明虽然厉害，但是世间法则的约束也是同样厉害，没有脱离这股漩涡的修士，都是无法自由存在于天地之间，只不过比凡人的自由更多一些而已。不过就是如此，也是同样在运命上主动性更加的多了，毕竟凡人基本上是无法摆脱任何运命的束缚的，挣扎过一时，也是挣扎不敢过一世的。这就是修士最大的优势所在，他们有机会去面对这样的选择，更加有机会去挑战自身的极限，从而跳出命运的轮回，虽然机会渺茫，但是这就是最大的机缘所在呀。
    当这些种族生灵还在与虫族争夺生存之地的时候，神明也在为他们自身的发展而努力，毕竟这些自身种族的生灵更加容易信仰自己，而这些信仰所产生的信仰之力，就是自己最初，也是最为快捷的神力来源。毕竟自身积攒神力的话，可是需要漫长的时间的，比起和信仰之力所形成的神力相比，还是有很大的差距的，而且信仰之力所形成的神力有种特殊的法则含义，它能更加有利于研究自身法则的发展，这就是亿万生灵所凝聚起来的智慧所在呀。
    而这些神明毕竟还是处于下位神的阶段，最底下的神明，不过他们在现阶段也是最强大的个体了。不过在与虫族战争的时候，也是神明自身力量的检讨与实践的最好机会了。实战是所有力量精华的体现，如果真的认为力量只是用来玩乐的或者不是战争用具的话，那么永远不会成长，就算是守护自身，或者守护亲友，但是就不会产生争斗事端了吗。
    扪心自问，如果真的是这样的话，那么拥有力量还有什么意思，这也是空有力量而不会使用的悲哀。而矛盾或者仇恨或许在你不认为的时候就已经种下了，难道真的像那些圣者所说的以怨报德，或者感化其人吗。真是异想天开，矛盾和仇恨是这么容易放下的吗，虽然有时话上是放下了，但是心中却是这样的吗，毕竟一个人的心是怎样的，没有人会知道的。
    不过现在这些神明在与虫族厮杀的时候，不断的用战争来检验自身的实力，让他们更加具备了实战的经验。而之前整个星际空间还不是争斗的开源，毕竟刚刚成就神明，需要时间来消化，而之后又有神明陆陆续续的登位，这样所有神明都忙着势力的更替，自是无暇顾及自身，所以才会出现这样短暂的和平局面，只不过最终让虫族给搅了而已。
    这些异族神明不断的释放者神术，就更加有机会了解其法则一分。当然了这是指那些生存下来的神明，虫族的危险也是很大的，不然让这些神明安然的体会其中的经验的，只不过神明在时间的作用下，只要超过时限，就会被天地法则重新来回自身的神国，所以这何尝不是一种保护神明的措施，这就是天道眷顾的一面，只有懂得天道所代表的意义时，就会产生神明，而这些神明自然就会受到天道保护的。
第一百二十五章 人族神明参战
    在战争之下，神明的实力也是快速的成长着，虽然有危险，但是只要坚持到停留时间的极限，那么基本上就不会有什危险可言了。当然了，这样的方式，也是有着时间限定的，基本上要一个月的时间，才能让神明下界一次，而时间也不会超过一刻钟的时间，可见对已神明的限制也是很大的，就像是被关在一个巨大的牢笼里，只有在特殊的时间段中，才能出来透透气。可见神明也是很悲哀的生物，不过还是大多数生灵所期望的结果呀。
    神明虽然有这样的保护，但是毕竟与虫族战斗也是存在风险的，就像一个铜辉族的倒霉神明就没有挺过这段时间而化为埃尘，而他周边的这些虫族神明级战士也大都已经自爆而亡了，所以想要真正结束一个神明的生命，那么自然就会要付出巨大的代价的。相对于虫族庞大的数量而言，也是付得起这样的代价的，毕竟虫族只要有资源，大多数问题就不是问题了。
    当然这样的倒霉神明是很少的，很是稀少，毕竟神明也是有着自身的先天优势的，而法则的运用更是虫族无法剖析的，自然就不能知道法则之下的威力存在。而有倒霉神明，自然有倒霉的虫族智慧首领了，而在极西之地的那处地点，就一只倒霉虫族智慧首领的遭遇。神明的率先埋伏，让这只虫族智慧首领已经是命在旦夕了，毕竟出其不意可不是虫族的专利所在呀，而且这次出动的还是很靠前的六位神明呀，自然会有很好的回报了。
    当这六位神明一切释放出神术的时候，这些保护虫族智慧首领的护卫，自然仓促防御，不可能照顾到面面俱全，所以让这六位神明转了孔子，让神术的释放对象很成功投到了虫族六号智慧首领身上。当然了这种肯定是不可能全部中标的，只能是一部分，或者是两三个神术，这已经是很不错了，毕竟虫族智慧首领的这些护卫也不是摆设呀。
    不过成功就是成功，是无法改变的事实的，当这只六号虫族智慧首领被命中的时候，这只六号虫族智慧首领顿时发出了一阵哀嚎之声，不过当神术的效果过去的时候，这只六号虫族智慧首领还没有完全死去，不过已经是奄奄一息了，全身的外壳已经是千疮百孔了，绿色的血液更是布满了全身上下，很是受到重创。
    而这只六号在虫族智慧首领也不知道怎么了，还是受到重创之后，兽性严重影响到本身的智慧所在，毕竟对这些护卫下达了全力进攻的命令。这显然是很不明智的，毕竟现场可是有着六位神明的，不是一个两个，而这六位神明还显然很配合，自然是很难对付的，而神明想要逃跑也是很简单的，最后的方法还有天地法则的保护呀，自然不会有什么大问题的。
    而对于虫族来说可是很致命的，毕竟虫族再怎么逃，还是会在这星际大空间中的，而神明就会回到里外一个小世界中，也就是神国了。话说这神国也是一种类似小世界的存在，只是依附基本空间，就是人间界所在的大空间之下了，而神国自身很难产生力量来源，大多数还是依靠基本世界的力量存在的，不过想要去这种神国，要么就是神国本身的主人，要么就是实力强大无比，至少也是高上一级的神明，或者有着特殊宝物的生灵。
    而这六号虫族智慧首领兽性控制之下的行为，就是加速它死亡的步伐。当这些虫族护卫都急急的攻击这些神明的时候，而这些神明很容易就能避开这些虫族的攻击，尽管虫族护卫相对于神明的数量多得多，但是还是不能很好的打击神明的本体。往往这些护卫在要攻击到的时候，这些神明就会很快的躲开，所以没怎么样。
    可是神明们随后的反击。就能有效的打击这些护卫，毕竟这些虫族护卫还是凡物生灵，不可能脱离法则之力，自然会被神明的简易神术攻击到家了。虽然一两个这样的简易神术不会对虫族护卫产生什么危险，但是一旦数量多而集中于一点的时候，效果就会变得明显起来。当然了这些虫族护卫可不是重点，六号虫族智慧首领才是重点中的重点呀。
    所以当这些神明一有机会的时候，就会重点照顾这只六号智慧首领。兽性使得这只六号虫族智慧首领很是遮掩了智慧，而连续不断的遭受到神明的攻击下，更加暴虐，但是却是毫无结果。最后当生命快要终结的时候，这只虫族智慧首领才慢慢的回复本身的智慧，也是太迟了，它已经没有力量行动了，而这时这只六号虫族智慧首领，也是露出了人性化的感叹。
    六号虫族智慧首领很快就下达了让这些虫族精英，向另一个虫族智慧首领的地点而去，同时想那个虫族智慧首领发出了自身的战斗信息，同时也让对方小心自身的遭遇。身为智慧首领果然不一样，没有为自己的事而耽误分毫，贯彻着以保护有生力量为主的思想同样有利于虫族的发展，毕竟这一切都输需要资源的，一旦资源终结，没有了后续的资源存在，那么虫族还怎么发展呀，那样就是严重危险到虫族的存在的。
    而当六号虫族智慧首领发出这样的命令后，这些还在战斗的虫族护卫，也明显的露出担忧的动作，不过在六号智慧首领发出几声严肃的声音后，这些护卫就不在犹豫了，很快就往远方而去，其速度自然是很快捷的。当神明们反应过来的时候，这些虫族护卫已经远远的离开了，只剩下那只已经不能动的六号虫族智慧首领了。只是当这些神明那闷的时候，这只虫族智慧首领，顿时发出一阵强烈的能量波动，最后当这些神明反应过来的时候，这只虫族智慧首领已然爆裂开来，而所产生的力量波动，竟然会危险到神明的地步。
    毕竟神明本身对于危险来说也是很敏感的，自然很容易体会出来，只不过这次危险来得太快，他们只能将自身的能量集合起来，形成护罩。而这次虫族六号智慧首领的力量就是其本身的特殊能力，它具备的就是法则波动的攻击，而这就是生命快要终结的时候，才能使用，也算是一种最后一击，也是至强一击的代价所在吧。
    而法则波动，毕竟不是虫族本身拥有的，而像虫族六号智慧首领这样的机遇，也是很少见的，不过代价也同样巨大，不过也是让生命的灿烂达到终生辉煌的顶峰时刻吧。而受到这样攻击的六位神明，自身就尝到了这种力量的后果了，当然这也是神明首次遭到虫族智慧首领的特殊能力的攻击，在以前凡人的时候，这些虫族智慧首领同样不会存在这样的能力的，可见虫族在一定程度上，天道给予的补偿吧，也是神明自身不小心的后果。
    这六位神明很快就知道了这种力量的威力，他们自身所来得及的护罩，很快就在虫族六号智慧首领的自爆下的法则波动给击破来开。当神明们直接面对这种力量时候，才知道虫族的智慧首领也是有着特殊力量的，而这种能够伤害到他们神魄的法则波动，极为可怕。它竟然透过神体，直接攻击神魄。
    而这些神明才下位神，自然不会有什么保护神魄的宝物，或者修炼什么神魄巩固法决，而在这样情况下，自然是被伤害于无形之中了。最后这些神明虽然保住了自身的生命，但是气神魄已经变得暗淡无光，随时都有可能熄灭一样，整个神明的气息也变得虚无缥缈了。这样神明很是后怕，毕竟再晚一点的话，他们可真的要终结生命了，很快他们就赶回各自的神国之中，毕竟这样的伤势，只有时间来康复，而他们没什么灵物可以使用，自然只能这样了。
    有缺陷就有相应的的补偿，这就是天道维护平衡的法则基础。毕竟对于天道而言，万物生来没有什么高低贵贱之分，只有在后天是否能得到天道庇护和眷顾。当然也是有前人所以留下来的遗泽，不过这种遗泽不可能是万能的，只能在相应的一段时间内给予帮助，或者庇护，当遗泽使用完后，那么将和其他生灵一样平等了，只不过先天上有优势而已。不过要是能懂得运用这种优势才行，否则到头来还是一场空呀。
    虫族虽然仗着量劫来临而无法无天，但是毕竟没有来临，只是时间上已经不多而已，这就是没有法则之力，就无法知道天道运转的规律了，就等于两眼一抹黑的寻找未来之路。而在这样的道路上，是很艰难的，稍有不慎就会被人算计而不得知，最后的下场更是悲惨至极。不过现在的虫族就不适用了，毕竟虫族可是先发动进攻，星际空间中每一个种族基本上都被虫族侵略过了，不过虫族明显还是这样逍遥法外，可见没事没有那个种族可是算计虫族的。
    当星际空间中的除人族神明之外的所有神明，无论是进步神速，甚至要突破中位神的地步，但是都被天地法则拉回到了自己的神国，而现在没有神明帮助的这着种族，已经绝望的想到在虫族可怕的攻击下，被吞噬的下场了，这可是所有种族的悲哀呀。虫族前所未有的强大，让这些种族都是知道危险已经越来越近了。
    在这个时候，人族的神明已经不能再坐视不理了，毕竟现在虫族不来侵犯人族，不等于将来不会来呀，等到这些种族都被虫族侵占之后，那么只剩下一个人族了，那么样还有什么力量去与虫族抗衡呢。到时候就是人族也将面临灭族的危机了，真的到了那时候，一切都晚了，已经没什么希望了，可能就连神明也会被虫族吞噬也说不定呀。
    毕竟一个月的变数实在太大了，而且虫族的孵化能力实在太强了，谁也说不准，这些种族能否支持住一个月的时间呀。而这样的希望很是渺茫，毕竟连有神明的时候，还会被打成这样，可真是凄惨至极呀。而人族的神明也会这个时候，果断的支援这些种族，毕竟他们的存在意义和虫族有着本质的区别呀，一个是生存，一个是毁灭。
    当人族的神明出现在各个战场的时候，这些种族的神明自然松了一口气。不管这些人族神明出现在哪一个战场之上，还是得到了这些神明的感激，毕竟他们深深的知道如果没有这些人族神明的话，那么这些种族的生灵很可能就会灭绝了。而人族神明自然是调一些虫族势力不是很大的战场，毕竟人族的神明也是不多的，一旦分散开来，同样变得稀少了。
    这使得战场上的局面只是稍受到影响而已，不在是能主导战场的发展，只能拖一点时间是一点时间呀。不过人族这次也是采用了主要打击虫族神明级战士的策略，而且大多数还是落单的，而在这样的策略下，虫族的神明级战士有效的被遏制住了，往往要几十个虫族神明级战士一起行动才行，否则就是给神明神明送菜的，毕竟人族神明也是集队而出的。
    虫族的神明级战士行动受到了很大的影响，不过依旧不能阻碍到虫族的优势所在，毕竟虫族的数量优势依然存在还是最有利的依托呀，所以虫族的整体行动就影响不大，只不过进程被拖延了而已。不过这时星际空间的种族们已经能有效的抗击了，毕竟只要没有什么虫族神明级战士的绝对优势，那么这些种族的力量还是能拖延一段时间的。所以在这样的情势下，与虫族不断地交锋着，更加积极的行动，让本来绝望的种族生灵又开始有了希望了。
第一百二十六章 神秘的神明势力
    当人族神明参战的时候，毕竟已经让虫族占据了优势所在，很难在遏制住虫族的侵略，这时候人族的神明有些后悔了，还不如早点参战呢，这时候的他们才知道虫族的可怕性，已经是很难阻挡虫族的进攻了。不过这个时候，也只能尽自己最大的一份力了，毕竟目前的形式很是不好，除非还会出现例外一批神明来帮助，否着是很难在实现阻挡虫族的使命了。
    命运就是这样奇妙，当这些神明，无论是来自哪一方的神明都是这样想的，而在他们不断的叹息时，在人族与黄金族交界处，顿时发出一阵强烈的力量气息。当这种力量气息完全平息下来之后，在这处竟然出现了五六十个神明，还且还有一些是中位神的神明，不过他们显然也没怎么停留，直接往虫族战场而去了。
    这样的变化，让这些星际空间的神明异常吃惊不已，毕竟这样庞大的势力，到底是怎么培养出来的呀，这可比他们整个星际空间的神明力量都相差无几了，更何况在高等力量上，还是处于优势的，毕竟星际空间的神明中，还是没有中位神的。而在这个集团之中，明显能感应出几位强大的威压所在，更能让他们的神魄隐约有着拜服的意象。
    这么明显的感应，自然不会再有什么疑问了，毕竟神明之中的等级也是有着严格的规矩的，很少能有越级而战的可能，就算是有也是屈指可数的，就等于忽略不计呀。不过现在已经不是这些神明所能控制得了，毕竟在中位神出现时刻，下位神只能靠边站了。而在虫族一边的战场上，中位神很快就发挥出他应有的威能了。
    虫族的神明级战士，一般级的基本上是很难在中位神手中活过一击的，而那些特殊的虫族神明级战士，或许还能撑上一些时间，而那些虫族智慧首领的护卫，则要需要一段时间才能被中位神所灭，可见虫族的神明级战士也是有着极大的差距的，就像中位神与下位神之间的等级一样，很是鲜明的。这可能就是各自领悟法则程度的不同，所造成的结果了。
    而当初还是六号虫族智慧首领让虫族精英战士得到命令下，交给了其他的虫族智慧首领，而在这样的情况下就让虫族多了一支生力军，也是得到很大的缓冲的。毕竟现在神明的力量已经大大的增强了，而虫族自身就是很大的限制，毕竟虫族自身想要进化的话，一要足够的资源，二同样需要一定的机缘才行呀。毕竟万物都有向高级进化迈进的资格。只不过是资源如何，机缘如何了，至于哪一个重要，就要看自身的发展了。
    而人族神明这时也变得错愕非常，毕竟在这些突然出现的神明之中，很大一部分竟然是人类，这怎么能不让他们错愕非常呢。人族神明自然很清楚自身的实力到底怎么样，不过现在的他们已经不能在肯定之前的是否正确了，毕竟现在这样一个事实摆在面前，让这些人族神明不知道怎么体会了。不过不管则么样，这些突然出现的神明还是在帮助他们的，有这么一点就够了，毕竟现在星际空间所有的神明的敌人就是虫族呀。
    至于等这场战争停下来后，其之后到底如何发展那时以后的事了，现在与未来是不同的，不过现在就是决定的未来的局势，那么未来在很大程度上就能预测出来，即便有什么差异，也是微不足道的，毕竟不影响大势发展就可以了。星际空间的人族神明不在想其他的事了，他们都集中精力对付虫族了，不过这时也有一部分达到了时间的范围而被来回了神国了。
    不过好在还有这些突如其来的神明加入，让战局得到很大的控制，更是让虫族无法在进一步了，甚至在中位神的攻击下，已经击杀了数不清的虫族战士，而光神明级的虫族战士就有上百个之多，而且还在不断地添加着，相对的就是虫族的神明级战士不断地减少着。最终在再有虫族智慧首领的毁灭下，虫族开始后退了，毕竟神明的力量实在太过强大了。
    战事渐渐的被平息下来，当虫族只剩下五个智慧首领的时候，已经彻底脱离了星际空间的中心位置，往无边的星际边域而去了。毕竟虽然这样的距离对于陈荣自然算不了什么，但是对于这些法则神之下的神明，就很难再这么广阔的空间下，追逐虫族残部了。毕竟大多数虫族神明级战士已经被消耗殆尽，只剩下在五位虫族智慧首领身边的护卫了，可见虫族损失之大呀，从刚开始的绝对优势下，急转而下，变成了猖狂逃窜的野兽了，更加重要的还是虫族智慧首领只剩下五位了，这才是最大最大的损失呀。
    毕竟其他的虫族神明级战士还可以培养出来，但是虫族智慧首领呢，却只能天赐与之，否则想都不要想了，可见虫族的局面还是很糟的的。不过还好，最后还剩下了一半，否则虫族可能真的要没落了，这才是真正的的悲哀之处了。而现在它们在逃亡的旅途中，剩下的一号、三号、五号、七号及八号五位虫族智慧首领的带领下，往未知的未来而逃亡着。
    而这时虽然很多种族的神明想要消灭这支虫族残部，但是毕竟他们还在时间限制之内，更加不要说让这突如其来的一支神明部队诛杀虫族残部了。这显然很不明智的，毕竟光是中位神的威压，就足够这些神明喝一壶的了，难道他们真的傻到要命令这些神明按他们的意志办事了吗，只要不是傻瓜，就知道这是不可能的，也绝对实现不了的。
    大多数星际空间的神明很是明白这个道理，所以只是在心中诽谤一下而已，能真正开口的基本上没有神明了，毕竟能成为神明的都不是白痴呀，自然明白当前的局势了。而中位神的出现更是他们心中的一根刺，而且这根刺是大大的刺呀，很是难以自拔的。虽然神明的高傲的，但是当真正的高一级神明出现时，他们只能低下高傲的脑袋了，深深的表示臣服。
    最后所有的星际空间的神明都被天地法则来到自身的神国之后，而这些突如其来的神明竟然没有被拉到自身的神国，他们还停留在星际空间之中，这更是让他们错愕不已，不过当这些神明都集中向先前出现的那片区域返回时，很快他们的气息就消失在里面了。而这时候的神明们自然知道这个地方是什么地点了，纷纷的倒吸一口凉气呀。
    没想到这片域却有着这样极端是实力，要是他们那时候，真的不知死活的往里面冲的话，他们就不用活了，而现在这些神明的出现就是表明了这一点了。现在的这些神明已经不敢再想象下去了，毕竟现实的残酷深深的告诉他们，即便已经是神明之身了，但是还是存在着极大的差别的，而当这样的事实摆出来的时候，就已经说明了其中的含义了。
    神明也是非常现实的，现在出现了这样一群实力强大的势力，很可能就会遭到重新洗牌的可能，毕竟神明自身的力量来源，很多情况下就是起争端的开始了。不过现在真实的一幕出现了，自然很是无情，更是摧毁了他们现在心中的高傲。不过他们也不是很清楚这支神明势力是不是唯一的，要是还有其他的神明的话。那么这种力量，真的不是他们所能撼动的。
    其实这支神明势力，就是陈荣从星际空间域外的魔幻星球上招来的。当初陈荣以为最多也只是十来个神明而已，毕竟当初他只留下八个神格，其他也没怎么留下，可是当他将神念覆盖到这个星球上的时候，才发现自己有点计算失误呀。当仔细一看，竟然还有几个中位神，一数正好八个，这让陈荣有点吃惊，毕竟神明想要往上升，还是很困难的。
    而陈荣发现这八个中位神自然就是当初夺得神格的八个生灵，其中一个就是当初陈荣赐予神诀的锐锋，，不过现在已经变成了一位神明，而且还是最为隐蔽的神明，其他的神明还不是很清楚的，毕竟当初锐锋夺走神格的时候，就已经让他们分辨不出那个对那个了，自然就不知道是什么种族夺走神格的，不过在陈荣召唤他们的时候，他们就能感应到了。
    毕竟种族之间有着一种神秘而又玄之又玄的力量牵连在一起，而这种感觉也就只有在实力强大或者自身灵敏度极高的生灵身上才能有效，可见这种能力也不是平白而来的。虽然他们都是很惊讶这个人的突然出现，但是对于他们召唤的人物，更加不敢怠慢，所以只能将心中的疑问深埋在心中，等这次事件过去后，再说吧。
    等他们跨过重重不知名的空间之后，他们来到了一个神秘的区域，而他们自身对这一切一无所知，只知道这位神秘的人物，将这次的任务交代好后，就告诉他们等事了之后，就回到这个地方，否则后果自负。而这些被召唤过来的神明，自然是无比遵从，不敢有一点的不敬，不是他们不敢，而是他们心中深深的知道，这位存在的实力不是他们所能比拟的。
    而且他们更加知道既然这位存在能造就他们几人，自然也能废掉他们几人，再找几个人也是一样的，没有一个生灵是眷恋生命的，毕竟只有生命的存在，才能更加美好的感受到一切切的实在与脉动。而其他的神明自然更加不会有什么意义了，毕竟他们现在还只是下位神，而他们看到连中位神都这样惟命是从，除非是傻瓜神明了。
    当他们遵从陈荣的命令，向预定的方向前进的时候，他们自然能感应到有很多神明在这个空间之中，不过基本上都是处于下位神的地步，不过也有一些已经向中位神的境界迈进了，毕竟当初的战争可不是白来的，争斗也是一种让实力快速进步的一种呀。这种也是很多神明必须迈出的一步，毕竟闭门思静是很难有成长的。
    万事万物都是有着法则之力深邃其中的，不然就没有所谓的历练天下只说了，其实神明的信仰就是一种这样历练的方式，只不过是借用信徒的身体来历练的。毕竟只要信仰神明，那么就会有信仰法则的作用下，将信徒自身的一些琐事或者请求亦或是恳请的信息传递给神明，而这样神明就能知道这个信徒的一生，或者一个期间的事了，这就是一种历练呀。
    当这些被召唤来的神明，很快的消灭了这次的目标之后，他们就能感觉到这个空间的神明，不自觉的倒吸一口凉气呀。毕竟中位神的实力，让他们很是震撼，在没有中位神的时候，他们最多认为十来个下位神就能抵得上一个中位神了，可是当他们真实的知道中位神的实力后，他们才知道，与中位神的差距还是很大的，者这不得不让他们反思了。
    有思考就有进步，这时连神明都不例外的，毕竟智慧是任何等级的生灵都能深刻体会到的。毕竟很多事都是需要这种智慧来解决一些很麻烦得到事，甚至是生死之敌的各种恩恩怨怨之间的矛盾，这一切都是需要靠智慧来解决的，虽然绝对的实力，不用惧怕任何力量，但是能战胜这种从心底的臣服感吗。没有智慧却只懂得蛮干的人，只会让人惧怕而已，不会让人感到衷心的臣服的，而只要有一天这样的绝对强者也遇到同样的强者之后，很可能这些惧怕的人就会反过来，反噬自身的，所以实力与智慧总是相互依存的，不可能是独善其身的。
第一百二十七章 锐锋
    战事虽然已经终结了，但是战后却充满着种种令人莫名其妙的感觉，让很多生灵都是无法自由的生活着。毕竟现在在遭受到虫族的大侵略之后，很多种族的守护力量都消失了，而这样的情况下，其他种族自然就会趁机争夺生存的资源所在了，毕竟现在一切都需要资源来恢复，而这些没有实力的种族怎么可能还会让他们继续拥有这样的资源呢。
    有实力的种族才能得到这些，否则一切都是虚妄的，也是徒劳的。虽然这样的做很是不人道，但是事实就是事实，是无法改变的，不会因为一个种族或者一个人的仁慈而得到改变的，毕竟还有其他生灵等着呢，等着享用这丰盛的午餐呀。可见星际空间的残酷也是无比现实和恐惧的，可以想象这些没有守护神的种族，在被其他种族侵占之后的局面了。
    不管凡人是怎么想的，可是星际空间的神明却是不同寻找了，毕竟这次突然出现的神明势力，让他们不知所措，巨大的压力更是压在他们身上，更是喘不过气来了。毕竟中位神的出现，让他们的压力更加大了，更是在体会到其力量之后，心中的恐惧也逐步攀升了。毕竟现在星际空间的神明之中还是没有中位神的存在的，自然在外来势力上，弱上一分了。
    在这样被动的时刻，更会让这些神明难受不已的。毕竟在他们的地盘上出现了这样强大的势力，怎么能让他们安下心来呢。当然了，其中人族神明自然也会例外的，毕竟现在的人族蛋糕已经被分完了，而这时又多了这么多人族神明，怎么能不让他们忧心不已呢。更何况出现的人族神明的实力还是最强大了，其中就有六位中位神就是人族的，可见这样的趋势已经不是他们所能控制得了的，毕竟他们自身也就下位神而已呀。
    不过当他们正在等待着这些神明的时候，突然一下子又消失不见了，等了很长时间，依然没有任何消息，而那片神秘的区域，自然也没什么动静了，最多只是这片星域还在扩张而已。但是其扩张速度很是缓慢了，也不知道是什么原因造成的，不过现在这样的事，就已经让他们很庆幸了，毕竟这片星域根本不能怎么样，能让其速度慢点是最好不过了。
    既然这些突然出现的神明，有如没有出现过的一样，消失的无影无踪了，这虽然让星际空间的神明很是安心，不过心中还是有着一根刺的，而这根刺更是深深的扎在这些神明的内心深处，生怕这些神明再次突然出现似的。毕竟现在这些星际空间的神明还是没有办法抵御这些外来神明的入侵的，种种迹象表现，让星际空间的神明很是松了口气呀。
    他们很是清楚，在那片神秘的地方，是多么恐惧的地方呀。当初即便是神明入侵，也没过多久就被秒杀了，根本就没有使用处一点的神力迹象，这不得不让星际空间的神明们惊恐万分。毕竟一个神明神力的使用都不能如心的话。那么这样的地方，对于神明来说就更是不亚于一个神明的墓地呀，这怎么能不让星际空间的神明恐惧不已呢。
    好在现在一切都没有出现，不然真是难以想象这件事的后果呀。当一切都平静下来的时候，星际空间的神明依然再次进入法则的研究之中，为自身更早一步踏入中位神而努力。同样星际空间的生灵在这次残酷的战争洗礼下，更是充满了斗志，这当然是对胜利的种族而言的，对于那些失败的种族，自能哀叹自身的不幸呀，别的是现阶段不用想的。
    整个星际空间变得稀稀朗朗，相对的就是冷冷清清了。这就是一种现实所在，又生机的一面，自然就会有死寂的一方，这是不能改变的真实存在。万事万物莫不是以此为理而动，才能让世界变得更加丰富多彩呀。战后，就是一阵重建的使命，人族，黄金族或者还是星银族，亦是铜辉族也是同样如此，毕竟在这次战争中，人族的损失最少，其他的三族损失惨重。
    虽然人族牺牲了很多的半神级及其之下的高手，但是其人族的主要根基没有变，只要有时间还是能补得回来的。而其他三族就不同了，他们的腹地都被攻击来了，很多族人都被虫族吞噬掉了，更是有很多资源星球被虫族剥削的干净，想要尽快的恢复过来时很困难的，毕竟这几个种族的数量本来就不占什么优势，现在人员的减少，就能最好的体现出来了。
    而这三个种族的资源更加是不能复苏的，毕竟这些都是不可再生资源，一旦使用完了就没有了，可见这三族将要面临一个什么样的现状呀。其难点更是多的数不胜数了，毕竟虫族的进攻，让这三族损失无比的惨重，就连神明也损失了一两个，而看见这三族的实力已经被大幅度削弱了，不过即便是这样，人族也没有去占便宜，毕竟自家事自己知道呀。
    现在三族就像是一只受了极重伤的野兽，不能以常理对待，一旦真的刺激到了的话，很可能就会做出出乎意料之外的事的。而这些人族可不敢去赌的，毕竟人族的局面是最好的，一没有什么大的资源损失，二嘛就是基本数量没怎么下降，只要有足够的时间就能再次恢复过来的，而现在人族就是在这样的情况下潜伏，不会不明事理的跳出来，做野兽的靶子的。
    当然了，在魔幻星球的神明再次通过同样的方式回到自身的所在时，人族神明就纷纷拦住锐锋，毕竟锐锋的存在可是很大的变数，最主要的还是锐锋的实力，让他们人族神明动容不已。以前他们不知道还好，可是现在知道了，自然不会放过了，能争取到这样一位神明对于其魔幻星球的神明地位可是有很大帮助的，人族神明自然知之甚深了。
    锐锋看见这些人族神明拦住自己，就知道已经是不可避免了。毕竟当初自己得到那种机遇，而有成神的希望，最后夺得了神格，一举成就了神位。可见其中的艰辛是何等的艰难了，毕竟起初毕竟实力不强，总会被其他人压制，或者被欺凌，好在最后都挺过来了，当他成就半神的时候，就纷纷将以前找过他麻烦的人，或杀或欺凌一番，或打压一顿，等等。
    锐锋想想这些事，就激动非常，毕竟他深深的知道，这一切都是由于那位存在的恩赐，才能有这样的结果。而当他从这次召唤他们过来的神明气息中，他就能感受到，这种一生难以忘记的气息，正是由于他这样存在，才会有现在的自己，这怎么能不让锐锋激动异常呢。而当这样召唤出现的时候，锐锋更是想都没想的过来了，这恩是难以为报了，只能用这样的方式一点一点的回报了，这是锐锋心中的一种执念呀。
    锐锋深吸一口气，顿时发出中位神的威压，让很多人族神明，不知觉的退后了。这种先天上的优势，让下位神更好的知道中位神的威力所在，更是让他们知道，中位神是怎样的存在。当然了人族的其他五位中位神，自然而然的被引出自身的气息相对抗。不久之后，锐锋和其他人族的五位中位神，很有默契的收回了自身的气息所在了。
    锐锋看着眼前这些人，知道若是不给个说法的话，以后就要难过了。虽然锐锋不会怕他们，但是毕竟总是有找麻烦的人上门，不嫌烦吗。锐锋静静的说道：“各位殿下，找我有什么事吗，要是没什么事的话，我还要赶着回家呢，相信各位也是如此吧。”锐锋还是很风趣的，毕竟他的年龄上是最小的，毕竟其他五个中位神，都要比锐锋来的大。
    不过相对的在实力上，都是相差不远的。毕竟每一个人的机遇就是不同，这五位中位神基本上都是靠着神格的力量，晋级神位的，但是锐锋不同，他起身就是得到陈荣馈赠的修神之法逐步成长起来的，当然其中神格只能算是一种辅助品，只是研究其中的法则力量而已，没有用神格来突破自身的极限，而成就神明。
    由此可见锐锋用何等大的毅力，坚决抵制了这神格的诱惑，虽然知道属性相同，修炼起来一定会快上很多，不过锐锋隐约的感受到融合神格后有一些不妥，虽然只是一点点，但是锐锋相信自己的感觉不会错的，所以还是制止了自己那神格的欲望。其实融合神格后，一般是没什么问题的，只是最大的问题就是很可能局限于神格之中的法则之力，要是不能突破这种法则之力的束缚的话，那么永远只能呆在神格所具备的等级上了。
    而这时其他的五位中位神自然已经知道眼前这位也是不好惹的主，不过还是忍下来了，不能感情用事呀，毕竟现在中位神的作用是很大的，而且实力也是最强的，要是硬来的话，后果也是不知道回事怎样的。而那样的结果更加不是五位中位神想要的，所以尽管锐锋有点嚣张，但是还是面无表情，依旧是这样看着他，没怎么变过。
    其中一位中位神帕斯的中年模样的站了出来，说道：“殿下，你是人族的中位神，难道不为人族的未来考虑考虑吗，虽然在神明一方，人族的神明比较多，但是你也知道这天下，还是那位尊敬的存在的，还规定了神明不准插手凡间之事，否则，将会面临神惩的。”而这个帕斯说道神惩的时候，身体还不知觉的抖动起来了，而看见他对神惩的恐惧了。
    虽然只是帕斯再说，但是其他四位中位神也在听到‘神惩’的时候，更加颤抖非常。要知道现在这几位神明可是地道的中位神呀，不过当提起这个‘神惩’的时候，为什么会这么害怕呢。其实这还是陈荣弄出来的小把戏而已，不过这其中还是加进了天道的意志，将这些神明只能在这个魔幻星球的空间领域生存，只有陈荣的命令才能走出这个空间，不然的话，就会降下灭神之惩，神体同样灰飞湮灭，神格更加会彻底破碎的。
    这样的现实景象虽然没有出现过，但是在他们神魄深处都是深深的刻印着那段神惩的景象。虽然是虚幻的，但是这些神明依然是畏惧不已，毕竟最为神明自然有着无比的感应之光，他们知道这种危险之后，更是慎之又慎。而当神明不得插手凡间之事的规矩出来后，让这些神明都是紧张不已，毕竟在凡间虽然人族还是数量最为庞大的，但是在顶尖力量上还是不占优势的，要是和其他种族比起来的话，人族基本上只能以数量取胜，而一旦这些种族联合起来的话，更加对人族不利了，所以这些人族神明才会担心不已呀。
    其实这些锐锋也是知道的，不过心中更加知道，这一切都是那位存在的恩赐，他的命令就一切，锐锋更是深深的感受到这位存在是怎样的存在，他是不会让其他人可以左右的，更加不会顾及什么，在他眼里所有生灵都是一样的，只不过稍微有点不同而已。如果不是这样兽人族和海族，或者精灵族就能有神明出现吗，这是绝对不可能的，锐锋深深的肯定着。
    其实当精灵族在霞辉月这位精灵女神离开后，很多精灵族人又开始在其他种族的地盘出现了，不过这次却没有一个人胆敢去捉拿精灵族人的。当然了不是没有，可是这些人最后的结果就是会莫名其妙的死去，而这些人的死法都是各有不同，也是非常匪夷所思的。毕竟这些人中可不乏强者，其中就有圣级或者神级的强者，不过都是没有一点的例外的。
第一百二十八章 战后发展
    而经过这件事后，很多势力都是知道精灵族现在是一个碰不得的刺，一旦碰上，就会被扎的深疼深疼的，最后还可能会莫名其妙的死去。这样的后果自然不是大多数眼馋精灵族美貌所能承受的，所以现在精灵族人在各个大陆上都是很有，不过都是很自由的，没有一个生灵胆敢去欺负精灵族人的，更是没有那个种族会去绑架精灵族人，那样与找死无异了。
    而当其他种族都有神明出时的时候，也是出现过嚣张的人物，不再将精灵族人放在眼里了，他们都想再次将精灵族人收为己有，因为在他们以为一旦种族有神明庇护，那样的话，还会怕精灵族吗。凡人永远就是凡人，这个见识就是短呀，而这些人就是被当成了排头箭呀，让他们去试试精灵族的守护还在不在，要是这些人成功了，那么他们再动手也不迟呀。
    不过让很多等待的人都是异常失望，当他们得知这个神秘的守护依然存在的时候，他们都知道精灵族的力量还是一样的，只不过其庇护依然稳健，没有一点的不灵验呀。虽然很让人失望，不过这些人都是有着智慧的，自然知道现在该怎么做了。毕竟没有个人会与这样强大的力量去蠢得抗衡的，毕竟这可是连成就了神位的各族神明都不能抵抗的。
    锐锋看了看这位神明后，而其他的几位神明也是紧张的看着他，生怕会拒绝的一样。锐锋现在是伸了一下腰，然后依然平静的道：“我劝你们还是安安心心的研究法则之力，争取再上一个台阶，这些凡间的事就不要在插手了，虽然我也是人族出身，但是也是很清楚目前的局势的，况且各位以为‘他’会答应吗，而这个后果你们可是想清楚了。”
    而当锐锋说完之后，就不在说了，而是静静的等待着他们的回话。同时这五位中位神自然是知道‘他’是指谁了，同时还有点颤抖的，毕竟‘他’的威力实在太强了，他们都不敢有任何违逆之想，毕竟他们还是知道那种深入神髓的感受的。不过另一位中位神维普同样镇定下来说道：“我们只是想将各自的神殿集合起来，这样不就是很大程度上集合了人族的力量吗，这样不是更加有效的抵消其他种族的危险了吗。”
    锐锋听后，一笑道：“你还真是有效、这个想法，可是谁是主神呀，我想各位都不会放弃的，毕竟主神的位置随都想得到，而且其好处更是难以想象。就算是神明联合起来了，但是凡间的人族教会之间会同样放下各自的权势集合在一起吗，到时候不是争权夺利就是自相残杀了，这样不就和现在差不多吗，用得着在联合了吗。”
    锐锋的话，同样深深的刺进了他们心中，他们也知道这就是现实，而且他们还知道他们自身也同样不会放弃其主神的位置的，毕竟主神和属神的利益可是有着极大的差距的。比如在信仰之力的分配上，主神就会占据一半，有时更是达到七层之多，而这也是法则的最高权限了，毕竟就算是主神也是需要遵循世间种种法则的约束的。
    毕竟这个主神只是一个神系之中的主神而已，不是强大到突破法则神的存在了，也就是一个很笼统的感念而已，这只是规范了一个神系之中的构成罢了。而主神有这样的好处，但是其他的属神却是只能共同分配到这么一点点利益，这怎样能让他们心服呢。如果等级有差异的话还好，毕竟有大树可以依靠，但是一旦等级相同的话，就很难说了。
    利益就是一切的根本所在，是不会有人嫌少的，只会嫌少不会嫌多的。而现在这五位中位神也是同样的心里，对于刚才维普所说的，其他四位都没有去想，这是非常不现实的，如果这个维普一人能同时打败他们，那么他们也没什么话说，毕竟在神明之中，决定一切的就是实力，拥有实力，就是拥有了一切的存在呀。
    锐锋看见这五个神明还在沉静之中，也没想到哪里去，这样的机会不走，那么何时再走呀，所以锐锋一下子就运起神诀，身影快速融进空间之中，当其他五位中位神反应过来的时候，锐锋已经消失了。不过锐锋消失前还说道：“各位还是好好在考虑一下后果，一旦‘他’知道了，我想各位的处境将会是如何的，好好想想吧。”
    这时候的五位神明也是知道锐锋已经走了，不过刚才还不知道他的神名呢，刚才他们自顾着说事了，毕竟将这样简单的事都忘了，实在是有失礼仪呀。不过现在也不用去烦恼了毕竟人家都走了，还烦恼个屁呀，然后他们都相互再叙一下后，都是急急忙忙的走了。毕竟现在虽然没有人将他们怎么样，但是还是担心在这里多呆一刻，就会有一刻的危险的，毕竟那位存在的威严实在太过强悍了，他们都不知道怎样应付了。
    随后，各个神明都是带着各自的属神回去了，而整个魔幻星球的空间都变得安静无比，只剩下凡间那独特的声响了。虽然凡间不能影响到神明的全部，但是至少还能牵制的，毕竟这些神明和星际空间的神明一样，但都是依靠着信仰之力而存在的，自然与凡间有着千丝万缕的联系了，而这一点上，陈荣也没有做什么限制，毕竟这是合情合理的，陈荣才不会这么无趣的干扰这正常的法则运转呢，一旦出现神明漏洞，陈荣还要去补上，这不是自找麻烦是什么，毕竟陈荣可不是一般的人物，即便是不补也是一样的，最多这个空间提前轮回而已。
    此时的星际空间也是却是一片的热闹景象，毕竟战后重建的耗费也是很大的，而且人口数量的流动也是同样巨大的，而之间所消化的资源也是一个巨大的比例呀。不过即便这样，这个重建还是要建的，毕竟人族还是需要发展的，必要的设施依然要具备，更何况那些被虫族严重损毁的星球居住点，也是需要再次修建的。
    虽然这大部分星球被虫族早就侵占光了所有的资源，更甚者连星球都不存在了，而这样广阔的地段还是需要维持的，毕竟这还是人族的领地，可不想这样平白的送给其他的种族呀。而在这样的情况下，没有被吞噬的星球就成为了一个最好的聚集地，而其中的星球改造对于现在的人族技术已经不算是什么大的问题了，只不过在资源上要浪费一些而已。
    而其他还有一些资源存在的自然星球，自然让一些人族迁移过来，补充这个的人口数量，再次让这里的星球成为繁荣的星球。比较那个这里也是人族的边境，将来在这里驻守的部队，也要补充资源的，如果能将这些星球有效地利用起来，那么资源的补充能力将会大大的增强，更是让很多军人有一个放松心情的好去处，所以这个意义可是很大的。
    而其他的种族也是在努力道的恢复着战前的生活水准，但是毕竟他们的种族没有人族这样幸运，所以想要恢复过来，更是难上加难。而其中黄金族等三个大族，就是其中最好的典范了，毕竟他们以前虽然是大族，但是现在人口数量大量减少后的种族，已经不能很好的控制自己范围外的种族了，虽然这些种族还没有叛乱，但是一旦不能妥善的安排，那么离叛乱也不远了，毕竟黄金族等当大族以前就有过叛乱，最主要的还是他们的剥削太重了。
    现在种种迹象表明了这三族的控制能力已经大幅度减弱，最为重要的还是有几个神明的陨落，让这三大种族有点尴尬，毕竟他们的神明减少了，相对的其话语权也就少了，毕竟实力就是其最佳的表现形式。只要有实力一切都是很好说的，没有实力只能靠边站了，无论在哪时哪地，这样的情况都是很俱全的，没有什么不同之处。
    而其他本来有着一定数量神明的种族，暗自潜伏着，等待着时机的到来。不管是多还是少，神明都有着难以想象的优势所在，毕竟神明的力量可不是凡物所能想象的，他的存在到底是什么含义的存在，没有这种法则理解的凡间修士同样不会知道的。各种阶级有着各自的修为境界，同样不是低等级的修士可以理解高等级的能力的。
    现在整个星际空间已经被重建战后家园这种主流思想导引起来了，不过在战后同样那些取得最后胜利的教会大肆宣传，积极为自己的神明收容信徒。虽然也会引起一定的冲突，但是毕竟才刚结束虫族的战争，包括神明在内也不想在发起战争了，所以即便有冲突，也会在控制范围内，不能超过底线，不然就会遭到神明的抹杀的，所以各个教会都是极度的克制着。
    各族之间也开始一定的交流，不过也因为战争的损失严重，防止一定的变故，所以都是防范甚严的，只要只有什么风吹草动的话，这些警惕性极高的各族强者，不管怎么样都会先拘禁起来再说，而神明自然要防范着其他神明信徒的入侵，这毕竟是神明的底线。信徒的重要性对他们可是不言而语的，所以更是容不得一点的差错的。
    所以这种交流大都被局限在科技上，毕竟很多种族虽然有着足够的实力，但是他们子民的需求却是在物质条件上，所以这种被接受的原因就是如此。毕竟战后的因素实在太多了，即便是神明也不得不小心行事，不然所发生的后果就是不可设想的。况且现在除了人族及人族势力范围之内的种族之外的所有种族，都是遭到了虫族可怕的进攻，而这些种族中就是包含了隐世种族，不过他们面对虫族时也是无能为力，即便是躲在偏远之处，一样会被虫族找到的。毕竟虫族的数量可是无与伦比的，范围涵盖量太大了。
    所以在这样的情况下，隐世种族的劣势很快就显示出来了，毕竟他们不怎么战斗，即便有也是很微小的，他们的目的就是希望瞒过这几大种族的围剿，自然不能显出庞大的能量。一旦真的这么做了，那么种族的未来就很难在有机会重新振兴了，毕竟前车之鉴也是有很多的，这些以为能瞒过这几大种族，但是最后还不是被找到了，最后其人口数量一直被限制下来，最重要的还是其种族的强者都是被杀，或者被收服，这样的结果也就没什么不同了。
    只是一个还有可能有这样的振兴的机会，一个就几乎没有了，当然这这样的机会可是万年一逢的，毕竟这几个种族的实力已经是强大的难以想象了，自然得到这样的机会也是微乎其微的。不过机会总是有的，所以还是会有很多种族愿意等待这个渺茫的机会的。而现在不久让其他种族等到了吗，凡事有一定实力的种族都是积极的开始向外发展了。
    而就在这些种族积极开拓的时候，其他种族的神明也是知道的，不过毕竟现在他们本身已经被天道所限制，毕竟虫族入侵的原因，才会让神明下界的。而现在已经没有了这个大敌，自然就会收回神明能够下界的权利，不过其分身或者投影还是能够下界的，毕竟没有了神明的回应，会让很多信徒变得渺然不已的，如果神明不能以另一种方式回应的话，那么信徒还会信仰吗，这个可能却是很小的，毕竟开始的信徒都是伪信徒或者浅信徒，一旦有什么不好的印象，随时都有可能不信仰的，那样不就是损失惨重了吗。而因为这，天道也不会做的绝的，毕竟他自身演化，同样需要这些神明来演化的，自然不会自觉其墓的。
第一百二十九章 和平就是最大的贡献
    在星际空间战后大发展下，其反面的怨力所形成的怨气球已经开始出现了变化，它们开始不断地膨胀，同时在不可见的内部变得收缩不已，而这样的就形成了一种极为矛盾的现象，毕竟外在是膨胀的，内在却是在极度的收缩，这样的现象不是怪异无比吗。不过正是因为这样的怪异局面，才会有更加难以形容的变现了。
    在外在皮层膨胀到极限的时候，内在核心同样变得收缩到极点了，它们之间的排斥同样剧烈。虽然这时同本同源的怨气所形成球体，但是现在已经不是常理所能理解的，而外在的皮层已经膨胀到十万星里了，在这个怨气球皮层所包括的区域，已经变得浓郁的漆黑之色了，一点都看不见什么颜色色彩了，就连内在的核心也被挤压道肉眼难见的一点了。
    在某一时刻，这十个怨气球的外在皮层，像是约定好似的，都开始爆裂开来，而这样的后果就是爆裂的程度所跨的区域，变得更是大了，足足是皮层厚度的十倍，也就是百万星里的直径了。而就在这十个怨气球皮层都爆裂开来的时候，其内在核心，也受到极大影响似的，好像还在吸收着皮层爆裂开的能量，变得更加明亮，就像是无边漆黑中的一盏灯呀。
    这十个核心也进过了一些时间，好像吸收饱了似的，在发出漆黑明亮的光泽之后，一点也随着膨胀起来，当然这个核心好像也知道这样继续膨胀下去的话，就会和皮层一样的的结果了，所以当膨胀到一定阶段的时候，自然而然的停了下来，不在继续膨胀下去了。等这样的核心冷却下来后，在这样的区域内，一个个有着另类生命体的生灵出现了。
    虽然也可以称呼为生命体，但是却是与真正的生命体也是存在着本质上的区别的，毕竟他们没有肉身，倒是想鬼魂一类的，不过不想鬼魂一样没有什么实力，也不同于鬼修士的存在。它们更像是先天存在的灵魂怨气集合的生物，这种生物从一开始就是形体凝练，不会自然溃散，而且其样貌也会变得千奇百怪，有的还是野兽类的，那么其他类人种族的样貌也是存在的，这更像是所有星际种族的存在呀，不过他们之间就没有这些种族争斗的弊端了。
    毕竟才刚刚出生，智慧上还是有点差距的，不过总是比虫族来的强一些，毕竟虫族的智慧首领实在太少了而这些另类生灵的智慧程度都是可以发展的，其中野兽类模样也是具备智慧要素的。可见这个新的生灵也是有很多优势的，不过现在这个生灵还在怨气球的涵盖范围之内，自然是不会让其他种族知道的，不然还没发展就会遭到扼杀的。
    而这个种族姑且就称为灵缇族吧，毕竟他们的存在更像是一个灵体，只不过要比刚开始形成的灵体强的多了。当然了这样的大事件，星际空间的神明自然发现了，但是即便是这些神明也只能知道这些奇怪的球体爆炸而已，却是丝毫不知道这是什么，更加不知道内在空间中正发生的事件，也就不知道这件事的影响了。
    毕竟现在这些怨气球范畴才刚刚开始，星域空间也在占据了这么一点点，自然不会有太多的机会的。更何况这些灵缇族产生在这些荒凉的星域空间之内，也不会让神明感到什么兴趣的，毕竟他们连自身都在努力争取着，怎么会有时间去关注这些事呢，不过也是由于虫族的情况，让他们都不敢掉与轻心了，所以即便如此，也让驻守在临近星域的战士保持警惕。
    这也让很多种族都警惕起来了，毕竟虫族事件来个一次就够了，要是再来几次的话，他们还要不要活了，还要不要继续生存下去了。而就因为这样的的因素，很多强者都是纷纷赶向那里，毕竟连神明都不知道的事，还是小心一点的好，毕竟小心驶得万年船呀，总之谨慎一点是没有错了，毕竟这样也不需要太花什么时间的。
    顺便做的事，总是这样让人舒心，毕竟这样也是为了保护族人而光荣的接受着使命。这些战士在边界也是担任着巡查的责任的，而现在只不过让巡查的区域再大一些而已，用不着什么太多的时间。一旦做好这些，还可能得到上司的奖赏，这些的得到，更是他们付出的顺带呀。不过同样责任也是重要的，毕竟这种未知也是一种恐惧的来源，他们战士的任务就是要克制住这种不存在的恐惧感，让任务更好的完成下去，保护好自己的族人。
    这样的责任是巨大的，凡事关乎种族大事的时候，都是有着荣耀和危险的并存的，而荣耀往往就来自于危险之中。毕竟在只有在巨大的危险，得到的利益也将是最大化的，而这个前提就是要在这样的危险之下存活下来，否则一切都将是不真实的。很多战后事宜都是以生存下来的战士为准，而战死的战士，最多就是其家属得到一些抚慰金而已，再大吗就是给个什么称号，不过最可悲的就是其家属一点都没有得到，更加没有什么称号了，毕竟死者谁会在意呢，至少在控制层是不会在意的，毕竟这些高层的追求不是一般的。
    人族区域内的建设更加热火朝天了，毕竟人族的实力保存在的最为完好，至少在基础建设的队伍下，是不会出现什么问题的，所以没有过多久，曾经被虫族侵蚀过的所剩下来的星球上，基础建设基本上已经完成了，很多民众也被移民此地。当然了很多都是有着信徒身份的，毕竟只有信仰神明，才会在神明的召唤下，更加积极的参与进来的。
    毕竟在这么荒凉地方，人族的人怎么会愿意来呢，而人族自身也不敢强制移民，这样的话会造成不必要的麻烦的，可是得不偿失的。而神明的召唤对于那些信徒来说可是最好的福音了，毕竟神明的存在已经不是秘密，只要真挚的信仰神明，那么死后将会在神国中再次重生，这样变相的永远，谁不希望，所以这些信徒很是积极呀。
    当然了也有其他的族人愿意前来，只不顾他们的目的不同而已，他们的不同点就在于他们实在经商的，或者前来探险的，毕竟很多虫族不认为有价值的东西，却是在人族这些种族来说却是很珍贵的东西，只是这样的总类很少而已。毕竟绝大多数资源都是对虫族同样具备价值的，虫族自然不会留下来了，所以这样的机会也是很难求的。
    而且这些东西的数量也是十分稀少，比如软星铁，这种物质其存储量可是极为稀少的，很多星球上是不存在的，而这种物质却是神级机甲之上最好的材料，也就是研究半神级机甲的材料之一。其实软星铁的性质也是决定了这样的使命的，这还是一些研究者偶尔发现的，发现这种物质的延展性，比之星银石都要要一点，而其耐热性也是相比星金石的。
    在这两点的结合下，才能做出更加完美的机甲来，只不过为什么到现在还没有一架半神级机甲呢，就是因为这种物质实在太稀少了，毕竟含有星银石和星金石两种属性，并且完美组合在一起的物质太过稀少了，少的一只机甲手都不能做成。可见这软星铁的价值有多高了，当然了这种物质也应为两种属性极为平衡，所以让虫族的吞噬能力难以奏效，自然为虫族所不喜了。当然这也是其中一种，也是在形体上很不起眼的物质，还有其他的奇特物质的。
    这些奇特的物质，也是所有研究人员都想要得到的，毕竟现在还没有半神级机甲的诞生，如果能在自己手里制造出这样的机甲的话，那样多么具有魅力呀，不是更加荣耀了吗，所以这些研究人员都是往这样的星球而去，这种机会会更大一些，毕竟这些星球已经被虫族扫荡过了，如果真的有虫族剩下的，很可能就是这样奇特的物质了。
    这使得很多科研工作者疯狂无比，他们所需不能再武力上取得什么巨大的优势，但是在这种机甲研究上却是占据着很大的主导地位。毕竟只有这样的荣耀后果，才能让其疯狂，欲使人追求，必使人疯狂。这样简单的道理，很多科研者都知道，但是还是会抵不住向这里行来，就算是有危险，但是只要成功，这样的危险在这些科研者的眼里是必须的。
    只有经历过磨难的成果才是最有价值的，也是最有成就感的，毕竟这些星球虽然已经很荒凉了，但是也存在自然危险的，毕竟被虫族扫荡过后，自然平衡已经被打破，自然是危险遍地了，一不小心就会被自然力量给消灭了。毕竟这样的力量是凡间生灵很难抵御的，有时候的自然灾害连神明都要退避三舍呀，可见大自然的力量是何等强大呀。
    这也让这些星球的经济也得到发展，毕竟有人就必须要衣食住行吧，那样的话，不就能推动一个星球的经济发展了吗。而在这样的边境星球上名也是存在这样的商机的，毕竟也是有很多种族在边境地带生存的，而这些种族就是依附人族生存下去的，自然对于人族的商机很是庞大。毕竟再怎么小的种族，总会有特产的。而这些特产一旦贩卖到人族中去，那么利润自然很大了。而这些种族大多数被虫族的先期攻击给打残了，现在更加是苟延喘喘了。
    最后还是靠人族的军事力量给救下来了，而现在这些种族自然就是生活在这些星球上，，好一点的种族中的贵族，自然能到人族自然星上发展了。毕竟无论什么种族都是靠钱和权说话的，只要有了这些那么自然问题不大了。人族的很多资源还是要靠这些种族的特产来实行的，而这样既可以有免费的劳动力，还能得到意外的收获的。
    毕竟有些材料这些种族都是不知道什么用处的，而人族自然是知道的多一些，很可能或得到意想不到的好处呀。所以这些种族能够得到人族的庇护，而且人族显然对待这些附庸种族的态度，要比其他三组的态度很是不同。人族大部分靠着经商联系起来的，很少会去大量的剥削这些附庸种族的，只是固有的贡品自然不会少的，这也是必然的。毕竟弱者依附强者肯定要付出代价的，只不过是少还是多的问题了。而人族的政策也是很宽松的，贡品自然要比其他三族少上很多，这也是人族的那些附庸种族很少叛变原因了。
    即便是有，也是少数的，这当然要付出巨大的代价的，面临的就是人族军事力量的征讨了。而人族也是因为这样过来的，自然知道过度的剥削会让其产生厌恶的情绪，所以人族很是聪明，他们将这样体制变相的转成经商，而这样的情况下，一个愿打一个愿挨了，那么就是很公平了。虽然往往是人族的商人得利，但是这些种族也是得到了自己想要的东西了。
    而且这样的商贸之中，虽然多付出一点，但是总会有回报的，比其他三族一点回报都没有给附庸种族来的强吧。而就是在这样的制度下，人族和这些附庸种族和平的相处着，这更加是人族对于整个星际空间的巨大贡献，毕竟这样贡献使得天道眷顾与人族，毕竟天道讲究的就是对其发展演化的帮助与否，只要有帮助就会得到很大的庇护的。这就是人族所有的最大优势所在，毕竟只要和平，那么天地之间的怨气也将会大大减少，这也会让天地量劫得到推迟的，这样不是能更好让天道自身演化吗，这样的贡献何其的大呀。
第一百三十章 半神级机甲出世
    和平虽然是所有生灵渴望的，但是毕竟还是有一群上位者，想要更多的权利，所以会采取不同的方法达到他们的目的。其中武力和阴谋诡计是最为常用的，当然了有些强势的上位者认为这一切都不重要，只要有了绝对的实力，那么一切都是值得的，这样的话，往往战争就会不宣而战，战争将变得更加残酷，毕竟广大民众可是无罪的。
    在虫族在战后已经过去五百年了，离量劫的开始也不远了，不过各族的战后重建也是相差各异，自然人族的重建工作做得最好了，毕竟人族的数量可是仅次于虫族的，虽然没有虫族个体实力那么强大，但是人族的最大优势却在于各个都是智慧过人的，比之虫族可是天壤之别呀，比无可比的，正是因为如此，人族才能在这样的环境下，取得卓越的成就。
    人族庇护下的各个附庸种族，在人族的支持下，也得到最大程度的发展，至少要比其他三族的发展来的更快一些，更加不用提那些依附于三族的附庸种族了。毕竟这三族大多数是以武力作为象征的，他们以前就对什么科技不怎么重视，不过相对的还是和人族相差不大的，只不过在这次与虫族大战的时候，很多这样的人才被扼杀了，所以三族的科技已经大幅度缩水了，这就是使得战后一段时间内三族的发展异常缓慢，不过在经过了五百年的发展后，也回到了战前的水平，但是这是却与人族的科技，产生了很大的距离了。
    而在人族的科技代表就是半神级机甲的研制成功，它的创始人就是当初同很多科研者一样涌进那些被虫族残留下来的星球上得到的，而这位也是在人族具有划时代意义的人物，名叫雷斯科.英德利。雷斯科就是靠着他努力勤奋，不怕危险，甚至感到那些十分不稳定的活火山的地带而去。要知道经过虫族的各种侵蚀这后，这些活火山已经变得极不稳定，以前或许还能预报出来，可是现在却是一点办法都没有了，这些地域的各种地磁场非常强大。
    各种的探测设备都是起不了什么作用的，很可能或被强大的地磁场被报废掉的，所以这些地域鲜有人去，即便是那些疯狂的科研者，大部分也闻风而止，只有一小部分依然坚持前往，不过却很少有人回得来，所以去的人更加少了。直到雷斯科的出现，他虽然出来的，但是却是默默无闻，不想让其他人知道似的。毕竟他虽然是科研者，但是脑子不是浆糊呀，自然知道如果让其他势力或者科研者知道的话，那么他的所得将会被瓜分的，那样岂不是白白冒险了吗，所以他宁可默默无闻，也要靠着自己的努力造出人族历史上第一台半神级机甲。
    而雷斯科就是在这样的执着下，带着他的宝贝，秘密的回到他的研究室，开始他史上第一次半神级机甲的研制工作。还好他这次收获软星铁的数量可观，足够造出三架半神级机甲来的，不过也是考虑到首次试验肯定会因为技术上的不成熟，而导致一定程度上的浪费，这也是不可避免的，毕竟有损失再会有进步，才能研制出更多的新科技来的。
    科技可是需要经过很多年，或者数代人，甚至数十代人的努力才能获得成功的。而在这些努力中，很可能会有一些科研者丧失性命，虽然理由不同，但是结果却是一样的，而浪费一定的资源更是不可避免，不然的话，就不会有新科技在这些人或者其后代后世手中被创造出来了，这样的结果才是最有效的，也是最实际可行的。
    毕竟有付出，就要有回报，如果一点回报都没有，那么还不如什么事都不要做了。就算那些投身于爱心事业的人物，他们更多的就是精神上的支持，物质上基本上是不会有什么回报的，而这些人大部分都是资本雄厚的，自然不会在意这些事，只不过为了一个好名声而已了。而这些科研者是最为前线的，毕竟人族很多的新科技就是在这些人手中诞生出来的，必然是受到很多人的热捧的，还有很多科技还会被载入教课本中，而他们的姓名同样流传下来。
    而这样的结果就是这些科研者想要的，他们的最大目的就是‘名’这一个字，毕竟有目标才会有动力，不然一点目标性都没有，只是将那些作品做出来后，放置一旁让时间去流逝，那么当后来人见到时，会是怎样的感受呢。或许有很多其后人还会因为这个，得到很大的一笔财富，或者被别人所占据，那么先人的一切都是一点用处都没有了。
    好在这样的人物很少，不然的话，人族的科技就不用进步了，就算有也要到别人发现为之了，这不是浪费时间，更加浪费其资源吗。而雷斯科虽然也是默默创作中，但是却不像这些人物一样，只不过他不想让其他人分享这样的创举而已，这或许就是私心吧，不过只要是人，是生物，都会有私心的，当然这些私心的结果要有助于社会发展科技进步才行呀。
    而这样私心也会在人们的谅解下，得到拥护，毕竟然人无完人，一点错误都没有，自然是不可能的。只有得到广大民众的支持才是最大的恩赐，而这点私心却是会在不知不觉中消失的。而雷斯科就是这样最好的代表之一了，他虽然默默无闻，默默的研究着，但是心中却没有那种藏私的结果，只不过和大部分人一样，追逐着‘名’一个字。
    这个‘名’字，基本上是大多数科研者最大的追求了，当然了这个字也同样是很多行业所追求的，不管是爱心事业，还是教育事业，或者是戮战沙场的战士们。他们虽然不能得到权利，但是他们却能在冥冥之中得到‘名’这个字，而且这样的‘名’还很可能是隐晦的，但是毕竟是有的，虽然不像那些科研者一样辉煌，但是他们其实才是‘名’字的最大拥有者。
    毕竟这样默默奉献，直到死都不会有人知道，这样的‘名’不算是最可贵的吗，相比那些很多都是站在前人肩膀之上的人物，不是更加值得尊敬吗。毕竟只有有了这些战士的誓死拥护，才能保证这些科研者，或者那些靠着爱心事业的而提高名望的人物，不是更加难以相比吗。可见这些默默无名的战士才是最大享有‘名’之一字的最大集体了。
    但是也不可否认科研者的实力也是不容小窥的，毕竟他们研制出来的各种新科技就是很多战士最大的保障，只不过他们在战争上不是最前一线的而已，不过在科研上却是独领风骚呀。战士和科研者是最大的战争支持住，只有有了这样两种势力，才能让战争朝有利于几方的发展而发展，才能保证族人的最大安全性了。
    不过这一切还是需要钱或者资源作为支撑的，不过也是因为有了发动战争的资本，所以才能这样被忽视掉，因为他们的目标就是占据更多的资源。总之那些弱者，也就是一无资源二无战士，三更加是没有战士的种族的情况下，这种局势就会不可避免的被压制掉。而这三者中，更是缺一不可，少了那一种也不会有什么成果的。
    在三者之上，还有一点就是人心问题了，毕竟很多种族的胜利就是因为他们向心力极强，即便拼个鱼死网破都是有可能的，而这些种族即便是相对弱小，也能在这样的大环境下生存下去，这就是人心的最大优势所在了。而除非就是这些种族实在是太弱小了，而这样的话，即便是向心力很强也是无用的，毕竟没有一点的基础实力，是根本强硬不起来的。
    而现在的星际空间的人族，也就是因为这样的发展势头下，拥有了现在这样的地位，各种因素也是缺一不可的。很多次三族或者其下的大附庸种族敢进攻人族，一就是人族当时的力量还弱，所以才会被这些大族的附庸种族打击，最后甚至导致三族好几次大进攻，而这些都在人族的顽强抵抗下，被击退了，二就是因为这几种因素的不可分割的原因所在了。
    当雷斯科经过整整十年的时间，当一台半神级机甲研制成功的时候，已经是差不多快要结束中年中期的时间段了，将要步入中年晚间时间段。这就是星际空间中吗，人族的时间比例还是比较充裕的，毕竟很多生命体系已经创造出来了，大部分能活到百多岁，一些有贡献的研究者，更会在政府的援助下，将其生命推移，活的将会更久一点。这就是最大的有利地方吧，毕竟谁不想多活一点，那样生命才会更加精彩，才能让自己无憾与此生呀。
    雷斯科看着眼前这台费尽十年结果的结晶，不禁泪流满面呀。这可是他自己的创作，是史上第一台半神级机甲呀。虽然雷斯科封闭与研制之中，但是并不是对外间一无所知，毕竟现在人族科技已经是很大发展了，虚拟空间更是实质又实，已经很难再分辨出真是性了，当然了这是在不使用先进科技或者触摸的情况下，不过即便是这样也让人叹为观止了。
    而正因为这样，雷斯科更加知道自己的杰作到底有多么伟大了，只是的他也不禁回味以前种种，不过现在什么都值了。雷斯科十年之后，再次打开他的实验室的门户，自己坐在半神级机甲之上，虽然雷斯科知道自己虽然研制出来了，但是自己却是不能*纵的，这也是他最大的遗憾了，不过现在能自己坐在这个机架上已经是最大的安慰了。
    虽然不能灵活的使用，但是靠着自己聪明的头脑，还是能让机甲行动起来的，虽然有点慢，也只是一般的动作，但是已经是最大的喜悦之情了。不过雷斯科还不能让它暴露在外头，毕竟要是被不还好意的人发现的话，到头来也是一场空的，所以很明智的将心中想要到外面行一行的思想压制下了。然后放好机甲之后，雷斯科就通过自己的私人密电，找到自己的好友摩恩.雅克，他是雷斯科最大的好友，更是一位半神级强者。
    也是因为他的存在，雷斯科才能更好的科研创作，毕竟以前的种种材料都是通过摩恩筹集到了。如果没有这样的强者或者强大势力作支撑，是很难实现目标的，这也是很多科研者的无奈之处，毕竟能只靠自身发展的可谓是少之又少了。好在雷斯科还是比较幸运的，而遇到这样一位半神级高手名也是一生中最大的机缘了。
    当摩恩得到雷斯科的通电之后，摩恩更是从雷斯科那隐晦的神情和激动的声音中，知道一定有什么重要的事发生了。毕竟他对这位好友，还是知之甚深的，好在他也没细想，既然好友邀请，自然也会去一下的，不然不是有失礼仪吗，更不要说他们是多年好友了。当摩恩很快来到雷斯科的研究室时，雷斯科面带激动而又喜悦的神色从研究室中出来了。
    雷斯科见到摩恩的时候，就忍不住抓住摩恩的手，往研究室中而去。摩恩对于这样的行为已经见怪不怪了，也没有过多计较，要是遇到其他的半神级强者就不那么好说了。当雷斯科带着摩恩到这一架机甲面前的时候，雷斯科激动的对摩恩说道：“我人生中最大的好友，请你见证这历史上最大的辉煌时刻吧，没错，这就是我研制成功的半神级机甲。”摩恩起先还以为是一件最多神级或者在高一些的机甲而已，虽然他也隐约就得有点不同，但是也不知道到底是什么。只是当雷斯科说出答案的时候，也是震惊中，还是带有着一点不可思议。
第一百三十一章 五百年
    毕竟这样的惊讶可想而知了，不过摩恩还是信任雷斯科的，毕竟这样的大事，雷斯科是不会随便说说的。雷斯科见到好友惊讶的神色时，也不仅得意呀，不管怎么样能让半神级强者惊讶，这样的事怎么能不算是大事呢。雷斯科再道：“老友，去试试吧，让你我见证这历史的辉煌之时吧。”摩恩听后，也是有点激动地点点头，然后就出现在机甲的驾驶舱中了。
    虽然这个机甲有点不同看，但是很多结构还是熟悉的，更是在雷斯科的帮助下，摩恩知道了该怎么做后，立马将自身的能量连接到驾驶舱中的能量水晶之中。要知道这种水晶可是有很多稀有资源提炼而出的，知道目前为止没有什么这种天然的水晶出现的。当摩恩接通能量源后，整个机甲骤然如恒星一样耀眼，还好雷斯科已经戴上了特殊的眼镜，不然还会让这样的历史时刻给错过了，事实证明，只有半神级这样的强者，才能激活这种能量源。
    而摩恩自然在就通这种能量源的时候，就能肯定了雷斯科的想法了，也证实了这架机甲的可靠性和真实性了，毕竟只有实践*作过的，才会有这样的结论的。摩恩随后切断了能量连接，毕竟只要知道现实就可以了，等摩恩从驾驶舱中出来后，也是激动的对雷斯科说道：“老友，你真是天才，我们一起见证了这样的历史时刻呀，你将会成为一颗崭亮的新星。”
    雷斯科听道摩恩的话，也是不知道怎么形容才好，毕竟即便自己对自己的杰作有很大的信心，但是毕竟还没有接受过半神级强者的检验，所以这次也是顶着很大的心理压力，才让摩恩前来的，好在一切都是很顺利，也让他那跳动不停的心，安定下来了，同时自己也为自己欢呼起来了，脸上洋溢着喜悦的心情，毕竟谁遇见这样的事不开怀呢。
    摩恩也衷心祝贺这位老友的成果，毕竟他还是知道这位老友对于半神级机甲的执着的。毕竟雷斯科从研制一般机甲到神级机甲的时间内，都是花费得不长，更可以肯定的就是雷斯科绝对是这方面的天才呀。只不过最后在半神级机架上一直没什么进展，而且从材料上，摩恩就知道一些，毕竟这些年的研究材料还基本上是从他这里收购的。
    不过摩恩同样知道犹豫同样困扰着广大科研者的材料问题，才使得半神级机甲的研制麻烦了。毕竟想要使一个机甲完全承受，毕竟发挥出半神级应有或者超出的实力，那么自然要有能承受半神级力量的材料才行，不光是一种，而且还是需要很多相辅相成的材料才行。而这一点就从当初雷斯科列出的种种材料可以看出，不过现在已经不用了，毕竟成果已经展示在摩恩的眼前了。想想这些，摩恩也是对雷斯科一直不放弃的执念，感到由衷的敬佩呀。
    雷斯科最后平静下后，对着摩恩说道：“我的老友，这件机甲就是送你做礼物吧，”雷斯科看见摩恩还想说什么，赶紧摆摆手，继续道：“当然了，还是希望老友能在展出上，为我获得一份荣耀才好呀，这就是我最大的荣幸了。”雷斯科也是很有自知之明的，毕竟他现在的实力远远差与摩恩，在这有生之年，基本上不可能达到半神级的高度了。
    摩恩听道后，虽然同样知道雷斯科的好意，但是心中毕竟还是激动异常的，毕竟他可是史上第一个驾驶半神级机甲的半神级强者，意义同样不同凡响呀。摩恩深深的捉住雷斯科的双手，不知道该怎么说才好，心中不住的感叹，要不是在心中早已认可这位老友，那么这位老友也不会对他这样推心置腹了，这怎么能不让他感动不已呢。
    摩恩默默的点了点头，在这样的情况下，也不知道该怎么说才好了，只能用这种沉默是金的情态才表达了。最后两人都齐齐的看着这架半神级机甲，这时这架机甲上的余晖依然还在释放者，点点光辉散落在他们身上一样，有种别样的神采了。最后摩恩叮嘱雷斯科后，就急急的走了，毕竟这样的大事件，还是要通知一下上头的，毕竟现在可是神明的时代了。
    历史的走向，还是向着雷斯科的，在摩恩的努力下，在人族联邦的星域空间的联邦星上，展示出了雷斯科的半神级机甲，而摩恩最为这次大会的发起人，同样是最为这架半神级机甲的拥有人。毕竟雷斯科已经将这架机甲送与摩恩了，自然摩恩算是这架半神级机甲的拥有人了。而摩恩最后的展示台上，命名这架机甲为雷摩战甲，可见从这里也遵从了雷斯科的意愿。
    而雷斯科作为技术的研制者，自然也被邀请到位，至于没有的命名，同样激动不已，毕竟这个名字中的含义已经不用再说了。现在雷斯科已经得到自己最想得到的事了，心中最大的满足已经得到实现了，人生之中的重要辉煌点也已经越过了，那么下一步是如何呢。在这一点上雷斯科也不知道往哪里去，难道还能研制出神明级机甲吗，但是能抗拒法则力量的材料就更加稀少了，就算得到，还想凭着凡人的力量来熔炼这些物质吗。
    这时不可能的，虽然有这样的理论，但是在现实中，却是不可实现的，毕竟一旦凡人连法则之力都能熔炼的话，那么神明的意义还有什么用呢。而神明就是因为成为法则的代言人，才会有这样的地位和力量的，一旦被凡人科技所研制而成，那么将会是怎样后果，就不用想了。神明是不会容许的，毕竟神明的威严更加不允许这样的事情发生的。
    雷斯科自然很清楚，即便有心也是无力的，毕竟这次找到的材料，也是费尽他的心思，才能让这些材料得到熔炼的，不然是做不出这样的机甲来的，更加不要说能熔炼法则之力的物质了，即便得到，也不可能实现的，可见现在是遥不可及的。况且这样的物质很容易找到吗，想想这种可能性，雷斯科就心中否定了，毕竟连半神级机甲中的软星铁这样物质都是凭着他九牛二虎之力，才得到的，更加不用说其他更加高级的材料了。
    当大会结束后，雷斯科这个名字就被命名在历史上，在教课本中留下了重重的一笔呀。而在今后的数百年中，直到五百年过后，这样的技术依然相差不大，整个人族的半神级机甲也就几十架，终期原因还是因为材料太过稀少了，毕竟光光是软星铁这样额物质已经最基本了，还是没法创造出代替的材料，这也不得不认证了材料的难寻呀。
    人族这五百年发展，机甲是一大进步，虽然在半神级机架上创造出来的不多，毕竟材料有限，这就是先天因素，是无法改的。当然还有其他的进步，如神级机甲，和圣级机甲的大量研制，一架更比一架来的强呀，而从这点上，也可以知道在机甲上的进步还是很快的，至少要比当初与虫族战斗时的神级机甲来的强大。
    除了机甲之外，还有就是人族最主要也是最重要的技术，空间技术了。当初超微空的特殊，现在已经能在所有A级星际战舰上使用了，而看见这样的进步也是何其的大呀。毕竟战争比的就是速度，一旦控制不住局势的发展，那么战争就不会向自己一方倒的。所以在空间技术上的大突破，更加有利于整个战场的局势动态呀。
    毕竟当初就是因为速度不够，才让虫族能偷袭成功，如果速度足够的快的话，那么人族的损失或许还会在少一些的，毕竟抵抗和不抵抗的差距也是很大的，至少能拖延一点时间吧。种种原因说起来还是处在行动上缓慢的因素之上，所以这次空间技术的突破更加有利于整个行动的发展的，或许能更加有效的控制整个战局的发展也说不定呀。
    半神级机甲的成功，能在个体上追到神明级虫族战士的防御力，而攻击力更加不用说了，所以在个体上，半神级机甲是最大的优势，也让人族有了很大的底气。而同样的空间技术的突破，就是对于整个战场的开拓，是争取整个战场的发展的更加主要的优势所在。哪里有困难就往哪里支援，这样才能更加有利于整个战局的*控呀。
    其他的人族科技进步自然还有很多了，只不过相对次要一些而已，毕竟现在已经是临近量劫了，当然一切以战争需要为主了。其他的种族在这五百年中，发展平常，毕竟他们的很多重要技术人员都在于虫族的战斗中牺牲掉了，着不得不让很多科技重新来过，虽然还是比较快的，毕竟还存在一定的资料，否则怎么能凭着五百年的时光回到战前水平呢。
    虽然有发展，但是却不是很明显，毕竟这些种族的主要心力不在此列，他们更加注重的还是个体力量的发展。他们这些力量毕竟是天生所有，不利用不就是大大的浪费了，所以在两边不能得到等同的时候，只能以各族优势的方向发展、当然了其中三大种族还是跟人族有着一定的往来的，也能从人族中得到一些新科技，虽然这已经在人族中是过时的，但是在这三族中，却是很新奇的，就是因为这样的下来，让三族的科技也是有了一定的发展。
    虽然不能和人族相媲美，但是至少比其他种族来的强呀。毕竟科技也是一种实力呀，在战争上能否取得更大的优势，或者取长补短，亦是争取消耗敌方有生实力下，很一种很不错的战争方式了。毕竟这只是资源上的利用能否更加有效而又节约而已，最重要的还是尽量的的避免了有生力量的丧失呀。战争讲的就是有生力量，一旦任何一方都损失极惨的话，那么这次战争还有什么意义，打下来的领域又有那方去管理呢，最后还可能被第三方占便宜呀。
    而三族虽然经过了五百年的发展，但是人口数量一直没怎么上升，只要回到战前水平，差不多就停滞不前了，所以三族在有生力量上还是很薄弱的，不过相对的这些有生力量的个体实力却是极为强大的，毕竟想当初虫族的神明级战士也是在三族，或者是在黄金族的个体实力下，被大大的减弱的，毕竟当初还是黄金族的个体实力占据着绝对的优势的。
    星银族和铜辉族虽然也有自己的优势，但是在个体实力上还是比不过黄金族的，只不过他们的数量还是多一些。毕竟实力不足只能用数量来弥补了，这时天然的法则，也是能立于各族顶峰的实力之一呀。没有一定的力量和数量的比例，怎么能有机会称霸一方呢，怎么有机会成为一个大族呢，这些都是必可缺少的，也是必然的。
    只要有着心中的执念，那么一切都是继往开来的；只要心中有着希望，那么一切都是有可能的；只要心中有着梦想，那么一切都将会变得美好与憧憬。而这些至少能不让一些寻找不到自己目标的生灵，暂时有了寄托，那样就会有动力，难道这不就是一种寻找生命存在意义的举止吗。是的吗，这就是一种欢爱生命的构成呀。
    五百年的发展，就是为了这量劫的最后形成，虽然有点残酷，但是在星际空间中的怨气已经达到顶点了，毕竟虫族的战端就是其导火线呀。而现在星际空间中的十个怨气球爆裂后所在的星域已经是一片生灵的乐土，只不过他们都是很另类的生命体灵缇族。虽然从星际空间的生灵上看，这些生灵或许不算是真正的生命体，但是也是一种智慧生物，只不过他们缺少了肉身而已。
第一百三十二章 众神殿再开
    虽然很多存在在怨气领域这样的另类生灵都想要冲这些星域中出来，但是最后都没有成功，即便冲出来了，最后还会在星际空间的法则下毁灭的，这只能说明他们的时机还没有到而已。不过尽管这样，这些另类生灵的性格也是极富侵略性的，毕竟他们不存在真正的实体，他们更像是虚幻中的构成似的，想要真正的消灭他们，相对于凡间的科技来说也是很困难的。
    毕竟灵缇族这种物理性杀伤，很大程度上得到免疫的，不过只要有一些特殊力量加持过的物理攻击还是能凑效的。当然还是有一些武器，也同样有这样的效果，只不过不多而已，更何况星际空间的各个种族都还没有碰到自然是不知道那些武器有用呢，很可能最原始的却是最有用的也是说不定的，毕竟一切都是含有可能的，不能一味的忽视呀。
    这十个怨气领域，在不断的扩张着，虽然都在极为偏远的地域，但是一直这样发展下去的话，或许整个星际空间都会被覆盖的，那么到时候星际空间的生灵还能有什么希望呀。虽然神明很厉害，不过不要忘了那时其中还有一个极为隐秘的空间，当初这个空间可是吸收绝大部分的怨气呀，想想这些就值得思索了，毕竟这个空间到底是何存在呢。
    虽然神明也不知道，更加没有意识到这样的危机，毕竟现在的各族神明也是得到了大力提升，纷纷冲原来的下位神冲击到了中位神的神位，虽然还有一些没有冲击成功的，不过都保住了自己的性命。毕竟那个神明没有一点后招的，那样不是自寻死路吗，这可是神明自身最大额保障呀，这也是很多神明对于后招都是极力隐蔽的原因之一了。
    神明们也都因为自身实力的大幅度提升，也逐渐变得不在拘束了。不过其中三族的神明就对其他附庸种族的神明进行过清扫，只要是归顺的一律无罪，但是只要反抗的，那么后果就不说也知了。其实最重要的还是对付那些隐世种族，毕竟附庸就是附庸，在很大程度上，三族对于他们还是很了解的，所以争对隐世种族的目的更大一些。
    隐世种族虽然也具备一定的优势，毕竟他们这么多年来未被其他种族知道，这样的本事也是有一定实力的。毕竟一个种族的发展是离不开整个世界的互动的，而隐世种族能在这样的情况下，既能了解外面的世界，又能很好的提升自身种族的实力，这样的隐世种族的实力也是可想而知的。只不过外在的种族势力已经不能再容许他们发展了，不然的话，他们也不会这样隐世发展了，毕竟种族的繁荣是所有种族上位者的愿望。
    隐世种族还是三族心中的痛，毕竟这些种族总是躲在暗中，让他们难以琢磨，还要整天警惕起来，这样太过麻烦了。而三族虽然想要消灭这些隐世种族，但是他们的隐蔽实力也是十分强大的，毕竟这些年来都是没有被发现的，这怎么能不让他们警惕非常呢。而且这些隐世种族的神明力量也是难以区分，毕竟有些种族之间的差别有时却没有多大的。
    虽然在之前已经被虫族消灭了一部分隐世的种族，不过这毕竟只是相对弱小的，而那些拥有了神明的隐世种族，在三族眼中显然不会这么没有实力的。毕竟他们自己就有神明，自然知道有神明的优势所在了，想要隐蔽一些地方让虫族不知道还是很有可能的。而且在众神殿中他们的投影也能知道这些隐世种族的神明，同样没什么陨落的情况。
    这就不得不使三族神明更加警惕非常了，还好在这方面人族一方就没这么大的顾忌了，毕竟人族可是很少主动侵略他族的，至于附庸种族大都是自己依附过来的，通过战争方式的却是很少一部分。人族神明更加不担心了，他们本来就是实力强劲，数量上更是占据着巨大的优势，自然不会有什么过多的担心了。
    不过有一个地方却是所有星际空间的种族，及其神明都是很在意的，那就是起步星领域了，现在这片领域已经不是之前那么点大了，差不多已经是跨过很多星球，很多小星云的大星系了。它地跨人族至黄金族和星银族三族之间的隔膜领域，在这片领域下，即便是三族人员也要谨慎又慎才是，不然很可能就会被视为入侵者，而被吸入其中的，那么这样的下场就是命中的死结了，最多就是他们的不幸呀。
    起步星领域，自起步星灵智开启之后，一直都是按照陈荣传授给他的星之法则修炼至今，没有丝毫的懈怠，也不想停下自己的脚步了，毕竟这样的修炼进程让它自身都是难以自拔了。原来世界还有这么多奥秘存在呀，即便是自己最了解的星球含义上，都是具备着很多不同的含义，想要尽知所有却是需要大量的时间的，不过对于起步星的智灵来说却是最好的了。
    毕竟起步星的智灵知道不需要自己太多的关注，更不需要自己的保护，它深深的知道在自己的本体星球上，有着一位什么样的存在，这样的存在更加不是它所能体会的，它只能知道它即便是现在的力量也只能在他的威势下，颤抖不已。要知道它现在能动用的力量已经达到了上位神顶峰的地步了，再进一步就是神上神的境界了。
    连这样的智灵都能切身体会到，自然不用说别的生灵了。好在起步星的智灵知道他不会在意它的行动的，自然就不会有什么顾虑了，不过在之前它还为自己起了个名字，不过它没有多少改动，毕竟这位存在的意义可不是不同的，所以它很聪明的为自己起名为起步，意为从这一步开始，更加是要谨记这一步的始动。
    就这样，起步在这些年中，经过不断的发展，已然发展成一个庞然大物了。起步尽管尽一切可能吸收更加多的星球，来研究星之法则。不过对于那些星球上的生灵涞说，它没有丝毫消灭的意思，不光是因为不必要，而且还是能从这些生灵的繁衍中，能够有利于它的法则研究，让它知道，世间种种都是相互关联的，很难区分开来的。
    这种乐于帮助它研究星之法则的动力，自然是乐见其成的。还有就是这些年来总会有一些生灵被吸进来，当然了其中有些事自己进来的，有些则是意外被星系引力给吸进来的。不管是哪一种，起先它都是一味的消灭，但是这样的事多了之后，觉得很是无趣，自然不想这样做了，于是最后它就将这些生灵束缚在它那些星球之上，放起生长。
    起步还分门别类，将类人的生灵分在一个星球上，将其他的生灵分在一个星球上。不过在生灵渐多的时候，自然将后来被吸进来的生灵分到别的星球上，最后在这些星球上，一个个文明开始问世，然后不断的更替，最后在消亡和诞生中轮回着。起步看着这些生灵的轮回之炼之后，自然也是知道生灵总会有生与死，只不过时间的长短而已。
    不过起步不会在意自己的，毕竟起步的命运却是截然不同的，毕竟它本身的身体可是在那位伟大的存在之下，自然不会有什么坏的结果了，自己只要努力修炼就可以了。起步经过这么多年的修炼也是变得精明无比了，自然知道什么是对于自己有利的，什么是对于自己不利的，那么自然能够知道往何处修炼了。
    命运也是一种安排，只不过相对的比较公平而已。世间生灵都是无法逃避的，也是逃无可逃的，只能顺从或者逆从，选择哪一面就要看自己的本心是怎么样的，一切都是直指本心的。当然自己也要清楚的认识到自己的本心才是，否则纵然有这样的机缘也会被白白的错过的，到时候一切都是悔之晚矣，无用矣了。
    无论是怨气领域或者隐蔽其中的怨气空间，还是神明自以为高高在上的地位无法撼动的现状都是感到满意，而在这样的局面下，星际空间至陈荣到来的一千时刻，量劫慢慢的启动了。就是在这个时候，十方怨气领域骤然奔射而出，这些出来的就是其种族灵缇族，他们现在最大的愿望就是夺得肉身，这也是他们的使命之一。
    不难想象，各族在这样不知情的状况下，再次将会面临巨大灾难了，这是不可避免的，也是避免不了的。不过如果真的让这些灵缇族肆意妄为的话，整个星际种族很可能会遭到比虫族更加危急的局面。毕竟虫族的智慧有限，但是这些灵缇族不同，他们本身就是各族生灵死去后的产物，只不过变化了身形，并且他们脑中也不存在了之前的意识了。总的来说，他们就是一张张洁白的，然后再被染上这个新种族的意识而已，所以他们丝毫不知道自己为什么会这样，只会依靠他们新的意识而行动，当然他们的智慧也被保存下来了。
    在一次众神殿的召唤下，星际空间的神明都是心有准备，他们很快就被牵引到这座神秘的众神殿之中。这一次众神的数量也是多了很多，神座上也是有了很有身影，不像第一次那么少了。不过他们还发现自身得神座依然靠前很多，自然知道这就是他们的神位的变化而已。不过即便是这样也让他们欣慰不已，毕竟这种高神一等的感受，是何等威风呀。
    虽然中位神的神座远离了下位神的所在，但是距离上位神的神座还是很遥远的，其他的神座就不用说了。虽然还是处于靠后的，不过在相对比起来，这些中位神的傲气还是要足一点的。毕竟修炼可不是一蹴而就的，需要逐步而成的，他们能有现在的成就，已然是最大的恩遇了，之前同期的神明还处在原地踏步呢，这不是他们自傲是什么。
    不过不管他们各自心中想着什么，打着什么样的注意，但是都被众神殿中的神秘字给震惊了。当然不是神秘字的出现了，毕竟之前一次已经有过了，自然不会让众神震惊了，或许会让新神有点震惊也说不定呀。让众多老牌的众神震惊的是，这神秘字中的意义，这个意义实在是太大了，这就是无数争执的答案吗，不过很快就要揭晓了。
    这时的众神，无论是的上古神格的传承也好，还是重新夺舍后的神明也罢，或者从来不相信的神明也罢，都在这一刻震惊了。整个众神殿中，现在是一片寂静，没有一个神明发出一点的声响，他们都在震惊内心之中。不过也是有着很多神明是茫然不知的，他们也是被其他神明的意思给弄混了，以为他们现在都在等待着什么，没什么大不了的。而这就是新神，或者说是没有一点上古知识的神明才会出现的症状，他们自然就不会出现什么震惊异常的面容，他们甚至还在为这些神明而失了神明应有的高傲而不满了。
    不过这些曾经来过一次的众神丝毫没有将这些神明的举动放在眼里，这只能说他们异常无知，一点都不了解上古之事。而这些老牌的众神自然不会去告诉这些新神了，因为没什么必要，毕竟答案快要出来了。老牌神明们也慢慢的消化着这个令他们震惊无比的信息，这让其中一部分神明，更加相信自己的理念，他们现在很想放开胸怀来长啸一番。毕竟这个许久压制在这些传承神格之中，同样影响着这些神明的理念，马上就要得到证实了，这怎么能不让他们心怀激荡呢。当然对于其他的不认为的神明，他们都带着惶恐的面色，颤抖的坐在神座之上，等待这什么。
第一百三十三章 临众神殿
    众神殿中，众神很明显的分出三种不同的脸色，一就是面色红润神色异常期待，二就是面色惶恐且苍白无力异常紧张，三就是茫然不知面色不屑。这三种脸色出现在这些神明之上，已经是很好的笑话了，毕竟已经是成就了神明的人物了，还有这么多的面色变化，不是值得一看吗，不是很期待这样的景象出现吗，只不过凡人是看不见的。
    而神秘字依然浮现在众神殿中，上面写道：“欢迎至高神陛下光临”。而下这句话的下方也有一行字，写道：“尔等不可怠慢，小心伺候，否则后果自负。”而这句话显示的时间不是很长，很快就消失掉了，不过上一行字却依然存在，不得不说这个效果的震惊程度呀。毕竟那些的上古神格或者夺舍而生的神明们，都是再为这个问题而争斗不休。不过现在已经不需要在争论下去了，毕竟至高神陛下很快就要亲自莅临了，这不就是说明至高神是存在的。
    这个结论出来后，那么坚定至高神存在的神明自然兴奋不已了，毕竟他们的目标就是至高神，只不过遥不可及而已。但是却不妨碍他们的理想，理想虽然遥不可及，总比没有来的强吧，只要心中有理想，那么即便是在崎岖的道路也能在自身的坚持下走过来，走过这段不一般的道路，通向更加遥远的彼岸了，达到自己认为的那一个点上。
    那些一直不认为至高神存在的神明们，心中的惶恐可想而知了。毕竟他们否认至高神，就是否认了这样的神位，而这样的权威可想而知会有什么样的惩罚降临了。他们内心都是异常辛酸，毕竟这些神明的结果是错误的，还得罪了这么一位不可得罪的人物，这不是自找麻烦是什么呀，所以这些神明都是异常惶恐不安了，生怕会有什么惩罚降临了。
    而那些不知所谓的神明，或者说是新的神明，他们是凭着自身力量或者前辈的指点，亦是教会中的种种资源得到的神位，自然不知道这些秘史了。当然了这些事身为上位者的神明，没有告诉过他们，这也是一个巨大的遗憾，也就是造就了他们现在的模样，这些神明的模样自然被自己一方的老牌神明看到了，都是一副悔不当初或者庆幸的表情了。
    毕竟没有告诉后来者，这是他们作为前辈的一个错误，也是没有让他们知道神明的底到底有多深，这是很不应该的。而现在这种茫然或者不屑的脸色，深深的刺痛了他们高傲的心，毕竟他们内心深处还是希望他们能继承自己的理念的。当然了那些悔不当初的神明就是更加明显了，而其中庆幸的神明就是那些一直不相信的神明，而现在这些后辈神明没有出现他们这样的表情，不就是他们最大的期望吗，毕竟他们内心深处也是同样不希望自己是这样的。
    毕竟一个势力的实力就是体现在综合实力上的，不可能一个神明去和一群神明争斗吧，除非这个神明的实力真的强大可以改天换地了。当然了这个改天换地可是真正的天地，一个大世界的天地，同样是一个混沌域一样的天地，可见真的有了这样的实力，那么一切都还不是一个人说了算，不过吗这也是在这个域中而已呀。
    现在这些神明神系的后辈露出的脸色，也是他们实力的一种概况，毕竟知识还是一种很重要的实力组成部分。而没有知识的神明，这样的神明还真是少之又少，毕竟天地之间的法则之文，同样要有知识的理解在内，不然想要凭空想出来却是难之又难呀。除非这个神明还真是天生的修炼天才，不需要什么知识就能知道天地法则的奥秘。
    虽然现在出现了这种状况，但是已经不能再后悔了，毕竟时间是不允许他们再作出否定的答案的。各个神系的老牌神明都狠狠的瞪了瞪他们后辈的神明，而那些神明虽然不知道怎么回事，但是还是知道他们的老大很生气，怕是怪他们不懂礼数吧。这些新进神明马上就坐稳自身，目不斜视，活脱脱一个严肃无比的楷模神明呀。
    众神殿还是很寂静的，不过这种寂静让这些神明都有点难受了，毕竟众神殿中他们就如凡人一样，有着各种情绪洋溢其中。而这种情绪平时他们都是用自身的实力压制着的，不会随便的表露出来，毕竟神明的威严需要如此，但是也就是这种压制的现象，让很多神明不能放开自己的心怀，从而达到很是圆满的境界中去，就会拖延晋级的时间了。
    众神虽然已经感受到这样的情绪波动，但是还是被这种摸不着看不到的力量给左右着种种神经，让很多神明都有点紧张了。一旦一有人有这样的现象，那么这种情绪就会极快的漫延开来，这些神明想要止也止不住了。慢慢的，众神殿中的神明都有点急躁感了，也不知道怎么做才好，他们心中开始了怎样面对至高神的念头，一发而不可收拾了。
    这众神殿可是一个奇特的存在，它能让神明内心世界的负面因素释放出来，同时还能让神明得到暂时的放松。毕竟负面因素往往就是压力而形成的，而这些神明的负面因素就是因为这样的压力形成的，而压力就能是神明发展出很多不同的方向，是正是邪都是有可能的。可见这个众神殿在某种意义上，还是在拯救着神明的内在压力呀。
    在众神等的快要受不住这种寂静的时候，众神殿的最顶端也是最孤傲的神座上，一个人影出现在其中。这时众神在他出现后，都一种极端的压抑，这种可是在神魄上的先天现象呀，不是神体上的表现，完完全全的是神魄上的体现，容不得半点虚假的。这种真实的存在，让众神都知道至高神陛下已经降临了，出现在这座众神殿之中。
    陈荣在出现神座之上后，看了看这些神明，虽然不怎样，但是不要忘了这些神明毕竟还是这次神战的主力呀，也是主角，现在虽然很弱，但是以后会变强的，至于强大什么地步吗，就要看他们自身了。毕竟想要强大和变强大，是不同的概念，前者是自身所需，发自内心的渴望，后者可以是别人赐予或者运用什么外物作用下的产物，所以一旦真正相对比起来，肯定是前者要有潜力。或许后者在前一段时间上可能占据这优势，但是后面还能和前者相比吗。
    陈荣深深的知道，强大与否还是决定在自身的，外物总是外物，虽然有用，但是却只能在一定时间上，不可能永远是强大的。陈荣这次前来，也是不得已，毕竟现在还不让这些神明清醒清醒的话，他们的种族还不会被灵缇族悄无声息的占据掉，到时候还怎么和他们抗衡呀。而陈荣也是觉得挺无聊的，虽然享尽艳福，但是总是这样也会有点厌倦的，总会想要出来找点是做做，不然还真成了一尊泥像了。
    陈荣自然是不想做一尊泥像了，这样太过无聊了，也不想整天泡在美人玉中，虽然舒服，但是也会觉得懒散的。陈荣自觉是不会沉醉在这样的现实之中的，不过心中的那一股心动的心境在蠢蠢欲动，最后陈荣还是压不住这种心动，最后只能付之行动，这样才让自己有点平静。陈荣也知道自己是坐不住的主，自然是随性而为了，所以就趁着这个机会来众神殿了。
    众神殿自然是不会知道陈荣的想法的，而天道的意志在得知陈荣想要来，既然如此自然要好好做做准备了，所以在众神殿中出现这样的神秘字，目的就在于提醒这些神明。要知道陈荣的身份极为特殊，天道也不能等同视之，更不能和这些神明同位了，好在陈荣之前自称了至高神，而这样的神号自古存在，只是被天道占据着而已，现在终于可以实现了。
    天道也对与乐于见到，毕竟他想要显化出来的话，必须有天道体这样的体质存在，而且修为也要不低才行，否则就算是天道让其进入众神殿中，也不会持久的。毕竟这众神殿还是一方特殊的存在，有时连天道也不能完全掌控，可见天道也是不能全全掌控所有的。这不就是天道五十，天演四九，遁去的一就是那一线生机所在呀。
    陈荣看了一会，就知道这些神明的状况了，毕竟就算是他不是有意为之，但是在这种无意之间的举动也是让众神承受莫大压力的。陈荣立马收起了这无意间露出来的气息，毕竟当初在自己神殿中，已经习惯了放松自己的感受。只是现在这些神明明显不是神殿之中的那些侍女，自然是不会习惯的，被压抑也是理所当然的事了。
    陈荣收起气息后，就缓缓的说道：“吾初次降临着座神殿，也不是有意来的，只是实在看不过眼了，而且也是无聊，才来看看的。你们当中也有中位神的实力了，怎么就没有发现眼前巨大的危机了，真是让本座失望之极。虽然不想来，但是还是来一下吧，顺便说说这件事，或许你们也是头一次碰到也说不定。”
    陈荣的声音虽然严肃，但是语气中还是很懒散的，好像什么都不在意的样子，让众神有点纳闷了，不过他们可不敢说什么，光光之前那一点压抑的感受，就能让他们难以自己了，可见众神对于这位至高神的紧视态度了。生怕这位至高神陛下不满意了，到时候一个不好还可能落得很悲惨的下场，所以他们都是静静的听着，丝毫没有响动。
    还有几各神明对与陈荣的声音还是觉得很熟悉的，只是没怎么想起来而已，毕竟陈荣的高傲自然是不会用什么假声了，这也太掉陈荣面子了。陈荣何等身份，怎么会用这些做作呢，所以被一些以前和陈荣说过话的人物，也就是现在成就了神明的人物记起来了，但是毕竟时间久远，而且还只是一次的缘故，能觉得熟悉已经很不错了。
    陈荣接着道：“这次事件，可能要比虫族还要来的强，来的恐怖，希望各位能够有着足够的心理能力去接受这个挑战。”而众神一听说这次的麻烦还要胜过虫族，这样的事件已经不是普通事件了，已经是关系到整个星际空间种族的生存情况了，这是非同一般的麻烦事呀。不过众神没有发出什么声音，还是继续听着陈荣说话。
    陈荣再道：“这个挑战虽然重了点，但是要是度过了挑战，也是会得到非凡成就的。而这个挑战的起源还是你们和虫族争斗所引起的，本座想你们也知道当初那十声莫名其妙的响声吧，其实这个就是这次麻烦的所在，这也是你们不可能阻止的。不过当时你们完全不放在心上，这样岂不是和当初虫族一样吗，自大的后果，本座想来各位也是极为清楚的。”
    陈荣顿了顿后，接着说道：“虽然本座不想透露过多，但是你们没有一点的资料，那么本座就坐一会大善人，告诉你们一些吧。这次来袭的种族，可以说是你们自身的种族，只不过他们已经是死去生灵的另类存在，更是因为你们同虫族战争时，所激发出来的怨气，让这些另类生灵有了诞生之源，随后就有了诞生之地，他们自存在开始没有什么肉体，不过他们天生凝结，不会被随便的破坏掉的，而且他们还能占据各族的肉身为己用的。各位想想这样的后果吧，一旦自己的种族被这些另类生灵占据了，那么这样的战争还有存在的意义吗，难道你们真的要消灭自己所在的种族吗，好好想想吧。就这样，本座走了，真是麻烦。”
第一百三十四章 种族的进化
    众神殿中的众多神明，还沉浸在陈荣所带来的消息之中，陈荣就不负责任的走了。毕竟这样的事怎么能不让众神感到震惊和惶恐呢，可是至高神陛下就这么走么。想来是不会和他们一起挽救这些星际生灵了，毕竟至高神的存在本来就是他们所要仰望的，这些生灵在他眼里同样和另类生灵相差不多，只不过可能是至高神还是靠近一点有血有肉的生灵吧。
    不管这些神明怎么想，但是陈荣也就是至高神已经走了，带来了这样一个令人恐惧不已的消息走了，他们即便是神明也会觉得担心不已。毕竟当初虫族再怎么猖狂，但是还是在中位神的力量下驱逐出去了，可见看得见摸得着的还是好对付的，最难对付的就是这种既看不见也摸不着的东西，这可是至高神陛下亲自所说的，只是现在已经发生了吗？
    就在众神为这个难题琢磨不已的时候，那至高神的声音再次出现了，传来了：“刚才本座忘了说了件事，这次可能还有另类生灵的神明出现，这些神明的实力可不再你们之下呀，如果你们不能找到对付他们本体的工具，那么就等着被占据吧。万物都是存在克制的，即使是这种生灵也是存在的，这也是本座最后要说了呢，这次本座真的走了，大家慢慢想着，哦。”
    众神先是被这个突如其来的声音吓了一跳，但是随后就被彻底震倒了。毕竟神明的力量他们怎么会不清楚呢，这是最最麻烦的状况了。如果没有神明出现的话，众神或许还能放下一二，毕竟他们神明还是有一些有段的，只要这次能够尽早的防范，那么也能取到一定的效果，至少不会这么被动了，甚至被偷袭的下场。
    可是最后这方生灵还有神明出现，那么他们强不强大是个问题，不过至高神的回答，已经很明确的指出了他们并不比他们自身弱。这不得不让众神警惕起来了，毕竟这样的战况已经不是凡间之事了，连他们神明都要被波及到，那么到时候是陨落还是逃过一劫呢，这种种因素让众神不得不深思下来，这样的后果是很重的。
    至于万物总会存在相克之物这话，在所有神明心中是一盏灯，这可是至高神最后能挽救他们的话了，同样是最后挽救整个星际种族的因素了。只是到底是什么呢，这个问题继而出现在众神的脑海之中，不过都是不得要领，毕竟这可是天机呀，至高神的话怎么能会被随便解读呢，那样自身不就是至高神了吗。最后众神是不得要领，纷纷的叹气不已。
    不过他们现在都知道不是叹气的时候，最为关键的还是要让星际种族们做好准备，不然又会被打一场莫名其妙的战斗的，而这种极其不利的战事，也是神明都不愿意出现了。众神殿也好像有智慧似地，仿佛知道现在众神的心思，最后在出现了‘解铃还须系铃人’这样几个神秘字后，众神一阵晃动就出现在自己的神国之中，而这几个字同样深刻在他们神魄之中。
    众神不知道这几个字的含义是什么，不过现在最关键的还是要通知各族才是，毕竟一旦让这另类生灵潜伏进来，那么就糟了。于是各个神殿之中，各自出现了神谕，有主神的，同样也有属神的，不过大致的意义还是一样的。都是要让各族注意各族是否有着另类的举动，一旦出现，马上上报，做到有错无过的防备界线。
    毕竟神明也不知道这种生灵在侵占各族族人肉身后，还能否再次转换，不过现在这样也是*不得已了。大范围征调同样有着缺陷，毕竟落网之鱼还是会有的，不过能够捉住大部分已经是最大的愿望了。各族现在就是想要捉住一些，然后研制对付这个种族的方法，总之是不能任其糊为就好。各族在知道这个种族的大致后，也是头疼非常，毕竟没有肉身，但是却有着肉身似地形体，更是对大部分物理攻击免疫，可见这个种族的隐蔽性也是很是厉害的。
    陈荣虽然告诉了他们这件事，但是不可能全部一点不剩的告知，毕竟这是他们自身的劫难，一旦全说了，那怎么还叫劫难呀。陈荣在大体上说一下就好，细小的地方就要让他们自己去补充了，自己去发现了，这样才能有进步，才能有用于天道演化。陈荣自觉也觉得没有太过必要，干涉太多就会失去原有的意义，这就对于天道演化的用处就不大了。
    各族的行动虽然迅速，但是毕竟对这个种族不了解，不知道这是一个什么样的种族，也不知道该怎么防御。当灵缇族纷纷从遥远的怨气领域来的时候，各族边防的战士或者族民就是第一波受难者，当地的种族被灵缇族纷纷占据肉身后，开始了他们灵缇族第一次争夺的历史。而各族的战士毕竟是身近百战，各自的意志自然是不弱的，当这些灵缇族进入他们肉身并开始向他们的灵魂发起吞噬进攻的时候，这些战士的意志发生了激烈的抵抗。
    虽然灵缇族有着侵占他们肉身的优势所在，但是一旦遇到像身近百战且意志极为坚定的战士时，也是很难发挥出优势来。而一个生灵的灵魂也是最为重要的，各族战士与灵缇族一旦在灵魂上发生战争时，那么无论哪一方就是平等的，即便是灵缇族也是一样。一个是有肉身存在的灵魂，一个是全新的种族灵缇，它们都是最为直观的存在，彼此之间的战争也是最为残酷的，往往不是生就是死，基本上是没有其他选择的。
    各族战士显然知道这就是所谓种族灵缇族的进攻方式，不过他们都是不可能帮助其他战士，毕竟这可是灵魂层次的战争，光是身体上是没有一点帮助的。而灵缇族在想要占据这些强悍肉身的时候，就知道没这么好占了，毕竟他们的抵抗太强烈了，一些弱一点的灵缇族还没什么作用了，更是被这些战士的灵魂吸收，当做一种补品了。
    是的，灵缇族本来就是各族灵魂的产物，他们都是在被怨气漂白后的产物，更是被化为新一类的种群，完全是不知道身前的是何事了。虽然灵缇族对于各族的修士是补品，但是这些修士还要捉得住才行，而且这些灵缇族能具备穿透世间万事万物的限制，也就是禁制，他们都能自由往来，所以只要灵缇族不进入种族肉身，对其灵魂发动进攻的话，那么就算是一个灵缇族站在他们面前也是无能为力，所以要说有什么是凡间对于灵缇族最大的危险的，就是这些种族的肉身了。肉身是天地法则赋予的，它本身的奥秘就是无限无穷，没有什么最终界线，只不过世人都不能将其进化到极限位置。
    神明的身体俗称神体，而这种神体其实就是肉身的进化表现，而神体的不断提升，就是在对身体的不断进化。只不过当有些神明舍弃了本来的肉身，而去追求什么法则之身，或者天地宝物这类的东西转化的肉身，虽然这些身体强是很强，但是他们终究不可能抵达极限，毕竟这本身就是一种极大的约束，同样是一种境界的束缚。
    当然了，这种天地宝物是在混沌之中，或者开天之处，那么它的局限性就会小上很多，一旦处于后天之物，即便再怎么强大的宝物，也会被天地法则的力量给束缚住的，没有机缘，终身不可晋级的。这就是极为残酷的现实，这也是很多修士在面对中不得不作出的抉择。起点虽快，但是终点却难上加难，甚至永无机缘可见了，这可能就是最大的悲哀了。
    灵缇族本身是没有天然肉身的，他们只能夺取别的生灵的身体为己用，达到能继续修炼的目的。这是大多数灵缇族的选择，只有少部分天生拥有特殊形体，或者怨气淬体的机缘时，才能保持灵缇族的修炼。而特殊形体就比如在灵缇族的一些族人的形体中央，会出现一个极为凝结的黑点，而这个自然只会他们自身知道，而这个黑点就是集聚能量的关键所在。
    这样的灵缇族也是少之又少，至少在星际空间中时很少的。可见这些灵缇族的资质却是极为优秀，只不过自然其数量相对就会少上很多，比例上也是不能比较的，硬要做出个比较的话，那么就是亿万分之一了。后一者怨气淬体，这种更是少之又少，而怨气淬体的灵缇族还是在形成之前，就必须经过的，而这个怨气还必须是核心怨气所在。
    怨气淬体之后能存在下来的灵魂，就会急剧智慧，他们能快速修炼，在怨气浓郁的地方更是快捷。而核心处的怨气可是极为浓郁的，不过相对的能挺过来的灵魂就变得稀少无比了，毕竟怨气再怎么有利于灵缇族的诞生，但是首先还是需要生存下来的，不然何来存在一说呢。核心处的怨气还有一个特性，那就是会将一个灵魂彻底的打碎，然后就会在怨气中洗刷。
    可想而知，一个灵魂被彻底打碎，虽然没有什么意识了，但是这个程度的破碎之后再次融合，这样的过程需要多少危机呀。一旦失去一点点，那样就会全功尽气，而且怨气同样有着同化效果，灵魂是最容易被同化的，可见一旦被同化，那么自然就没有什么好结果了。而这种选择也是存在很大的随机性的，不会只光选择好的，其他的不要。
    这就是怨气对于灵魂的危机所在，度过一切可以再次重来，而度不过的则会再次被同化为怨气的存在。而这种方式在某种程度上，还是加强了怨气的强悍程度，毕竟不断地同化灵魂，那么这种怨气自然就会强化无疑。而这样更会使得安全出生的灵缇族减少甚多，不过反之一旦出生，那么资质就会无限加强了，未来的强者之路也会大上很多了。
    有危机才有机遇，这个道理对何种种族都是有着同样的意义的。而那些普通的灵缇族，只能靠着吞噬侵占其他种族的肉身发展下去。不过相对来说都是具有优缺点的，就说夺舍肉身这条路虽然不高明，但是一旦适应，或者磨合了肉身，那么发展下去也是很有希望的，毕竟这也是具备发展潜力的，至于各自发展到什么境界就要看他们自身内在了。2种族的发展就是需要不断的进化，这样才能够有希望，一旦停止了自身的发展，那么就算有在大潜力也是无用的。而安逸虽然是好的，但是却是战争中的埋葬品，要合理的安排发展进程才是最好的。虽然很多时候是被动的，但是这种被动，也是一种机遇的表现呀，只要抓住这样的机遇，那么就可能化为主动的，发展方向就不同了。种族的未来可不是一个族人的事，而是一个集体的表现，即便是又在出色的族人，一旦没有了族群，那么他的存在意义？
    世间的生灵莫不是一个生存，都在争得生存下去，而一旦生存下来了，接着来要么就是停滞不前，要么就是不断前进。而这两者的摩擦就会发生质的变化，前进就意味着争斗，毕竟一个空间的生存地毕竟是有限的，而那些集中的资源丰富的生存之地更是有限，这些都是种族想要发展的必需品，这就是种族发展的必然趋势。只不过相对灵缇族的资源确实怨气，灵缇族需要更多的怨气来促使他们发展，而产生这种资源的就是个生灵种族的战争。当初虫族的征战不久如此，从而造就了一个新的种族的诞生了，可见无形之中的物质也是可以诞生出它特有的种族生灵的，只不过是很有区别而已。
第一百三十五章 防御与进攻之法
    战士的意志是一种无形之力，它的存在也是无法用言语表达的，不过却是对付灵缇族进攻模式的一种最佳防御和攻击之一，这不就是诠释了当初众神殿中的那最后一句话吗。解铃还须系铃人，这些灵缇族本来就是各族灵魂所化，只不过被怨气洗练过后的产物，而面对这样的进攻，各族本身的意志是最重要的，只要有坚定的意志，那么就能和灵缇族争斗。
    而这样的争斗场面，是不会局限在强者或者战士之间的，它会更加广泛，普通生灵更是绝大多数灵缇族的选择目标，毕竟他们的意志没有这些强者和战士来的强，只要稍微强大一些，这些普通生灵是很可能被侵占的。相对的普通生灵中也是有不甘于平凡的，只不过他们没有这个机会而已，毕竟他们天生如此，资质一般般的怎么可能有机会登上强者之位呢。
    而现在却给了那么不甘于平凡的普通生灵一个机会，那就是在面对灵缇族的进攻时，不能后退，只有战胜这些灵缇族，从而反噬这些灵缇族，那么这些普通的生灵的灵魂将会得到一次升华的机会。而一旦灵魂升华，那么带动的就是全方位的，身体还在其次，最主要的还是灵魂可能达到质变的机缘所在，一旦达到质变，那么一切都不同了。
    而普通生灵战胜灵缇族的多吗？这个答案却是很废话，毕竟普通的生灵实在是没什么世面可言，一生只在于底层徘徊不已，何曾会知道这种未知的命运呀。而这样现象是极为个别的，不过相对了这样的成就却是最明显的，只要成功的度过此劫，那么平凡的生灵将会变得不再平凡了，他们的前途也将变得未知，不在能够预测的了。
    生灵都是这样生存，为了生存而争斗不已，万事万物同样无法休止，那么争斗自然是不会休止的。人族、黄金族、星银族及铜辉族再接着虫族劫难后，再次来临劫难的危机，而这场危机却是这四族最大的主战场，而其他的种族同样不会少，只不过他们的实力比较弱，很可能是受到这灵缇族主打对象而已，到最后还不是以四种族为终点吗。
    虽然各族已经是极力防范，但是命运的车轮却是在不断的转动的，灵缇族不断地入侵，让很多战士和平民都是被侵占肉身，然后不断地杀戮同伴亲人。这样的现实却是现实无比，毕竟战士也是人，他们也有七情六欲，也有着弱点，更有意志不坚者，自然会被灵缇族所打败，那么后果就是肉身被夺，死于非命，这就是最悲惨的。
    战士的使命是保家卫国，征战沙场，而最后落败的尽然是自身意志问题，这不是最大的遗憾吗。战士的使命没有完成，最后还要沦为这灵缇族的替身，杀伐同伴，破坏防御战线，这样的后果不是最严重的吗。如果他们自身的意识还存在的话，他们会不会为自己的行为而哭泣呢，会不会为自己而悲切呢，只不过这一切都不在重要了，毕竟他们本身就已经不存在。
    这样无形中的战斗依然没有结束，恰恰还只是个开始，杀戮的残酷就是如此，不过生就是死，只不过这样的方式被冠以无形之力而已。毕竟一个好端端的生灵却在没有一点了解的情况下，被夺取生命，同时还杀戮伙伴，让整个战场充斥了无形的压力。这样的压力却使得所有战士的神经都被绷紧了，仿佛下一个就是自己的样子。
    从这时，所有种族的边境防御彻底崩溃了，战士都是在同一刻遭到莫名其妙的屠杀，即便有侥幸活下来的战士，也会被已经被侵占了肉身的灵缇族给杀死。要知道灵缇族之间可是有着一种极为特殊的联系，这就是怨气赋予的。怨气何等特殊，只要不是一般的人物，是察觉不出来的，这也是在刚侵占肉身的时候才会体现出来，一旦时间久了适应了，那么就很难在区分出到底是不是灵缇族或者自身的种族了，可能连神明都是不能区分的。
    毕竟神明也不是万能的，毕竟世上有太多的事是不能被神明探明的，这一切都是真实无力的。而且现在星际空间的这些神明显然还不是很高，可以说却是还在低端的，自然在辨别的能力上也会存在很大的分别，能力有限，自然连神明都不会例外。只不过在神明在特殊的地方却是无人能比的，那就是信仰，这个独特存在只适用于神明领域之中。
    在边境上，还是存在各个神明的信徒的，当这些灵缇族试图占据这些信徒的肉身时，这种神秘而又极为特殊的力量，让这信仰之线接连了神明，而当这些神明知道后，马上就知道这就是灵缇族的进攻来了，而且方式还真的防不慎防。神明们在知道这种侵略方式之后，立马想要知道这些进攻方式的破解方式。可是当神明不管怎么研究，也没有研究个所以然出来，毕竟这个方式是在特别呀，不是神明没有试过，而是没有一点用处。
    不过当这些灵缇族入侵到信徒身体中的时候，神明就能沿着信仰之线，帮助信徒消灭这些灵缇族，只不过这样的话，这些灵缇族的力量就会消散于无形，一点用都没有了。也就是说想要让灵缇族成为他们战士或者信徒的补品的话，只能用自身的意志才能有用，才能获得这些意外的力量存在，毕竟有收获就必须需要付出的，不可能平白获得的。
    虽然有这个方法存在，但是世间上不可能都是信徒吧，还存在大量的无信仰者，而这些人不就是需要自身的意志吗，不然是无法逃脱命运的轮回的。神明对此也是无可奈何，毕竟信仰这个东西还必须要从内心深处发出才行，否则是无法连接神明一端的。可见信徒在这个时候而是一种幸福吗，毕竟这样的危机似乎更能离他们而去。
    神明们自然能够看到其中的好处了，毕竟这项信徒收集计划一旦公布，那么自然就会有成千上百万的信徒信仰你，那么信仰之力不久是如滔滔洪水一样涌来了吗。一想到其中的利益，很多神明就再也坐不住了，毕竟晚一步的损失会有多大，谁也不知道，不过肯定的是，信仰之力一旦停滞不前，那么就目前的神明而言是极其不利的。
    毕竟现在就算是已经达到中位神的地步了，但是总的来说还是比较弱的，毕竟力量是没有极限的，当然了对与这些空间的神秘来说目前的极限就是天道了。信仰之力的增加，在很大程度上得到很大的法则研究资本，这样的话，就会对神明的法则力量产生无比重要的作用，毕竟那个神明的法则力量研究的透彻，那么相对的资本拥有的就更加庞大了。
    而在这个量劫之中，实力才是最重要的，其他的暂时都要靠边站了，毕竟只有活下来才有说话的资格，如果连活都不能活下来，那么还能唠叨什么呀。而现在这次劫难中，很多神明就已经意识到了这次也是非同一般，毕竟连敌对神明都会出现，可见这次劫难的艰苦性，而神明陨落的可能也将大大的增多，毕竟连上次虫族之战都陨落的几个神明呀。
    信徒的信仰之力有纯净也有很多杂质包含其中，而神明所能用的只有最纯净的信仰之力，所以一旦这样分析提纯下来的话，很多信仰之力将会大大的缩水，有的可能达不到原有的百分之一呀，可见这样的杂质有多少。毕竟很多信徒虽然是信仰这个神明的，但是是不是发自内心的就不得而知了。而信徒信仰神明就是缺少寄托，很多希望的实现都寄托在神明身上，就是这些信仰让信徒的信仰之力总会含有杂质，同样可见是没有付出的信仰之力的。
    而这次灵缇族的攻击在很大程度上，就是帮助了信徒更加信仰神明，他们在面对生命危险的时候，往往就会发挥出越发纯净的信仰之力。毕竟一个信徒心中的信念越少，那么信仰之力中的杂质就同样越少，而提供给神明的信仰之力不就在等量上相同，但是却是在质上发生的翻天覆地的变化，也就是说神明能吸收转化的信仰之力竟会大大提升的。
    这样好的事，神明自然是不想错过的。而神明之间也同样存在竞争，一个神系和一个神系之间更是竞争非常，可能就连同个神系之间的神明都是竞争激烈的，毕竟在资源等同的情况下，怎样才能分配的利益更多呢？这无疑是最好回答的，那就是实力，神明之中一切都是实力说话，只要有实力，那么占据的份额就会很多，反之就会很少。
    神明之间的现实就是这么残酷，生存同样是神明之间主流的话题。而想要生存下去，那么实力就是唯一的选择，否则最多就是依附强大的神明，只不过这样的后果是所有神明想要选择的吗。神明是高傲的，他们都是极为自尊的，都是不愿意依附强者，都想要自己占主导地位，可是往往在生命受到极大的危险之时，这样高傲就会支离破碎，最后依附强者。
    机会就出现在眼前，只要能接受更多的信徒，那么这些神明就能占据主动。毕竟一旦信仰之力丰裕了，那么研究法则之力所消耗的神力才能补充的过来，继而能继续往更深层次的法则之力研究下去。而只要有这样的主导或者领先者，那么实力上就会占据优势，在很大立场上，有更多的机会保命，或者决定其他神明的命运，这才是很多神明向往的。凡间虽然同样在神明心中，但是其他神明更是在神明心中，只有统治神明的神明才是最强大的神明。
    目标虽然远大，但是对神明而言时间是最不值钱的，毕竟神明本身就是无限存在。不过神明们现在可是在抓紧这时间办事，毕竟信徒的争夺也是争分夺秒的，相差一秒不知道要相差多少信徒呀。而这个比例可是连神明都要嫉妒的，神明的自私也是极为自傲，他们不容许自己失败，他们只相信成功，相信自己才是最成功的。
    神明的神谕争分夺秒的出现在星际空间的中各个种族的神殿之中，神殿中的侍者，自然很少就得到其教皇的手谕，马上马不停蹄的向四周的神殿发布神明的神谕。顿时当这样的神谕出现在这些种族之间时，很多种族生灵都是半信半疑的。毕竟现在灵缇族最多还是边境活动，那么这些平民生灵自然是不知道了，大都数还以为这些神殿又在为传播信仰做把戏了。
    可见这样是事曾经不少神殿做过，只不过在先期还好，可是一旦缓下来之后，很多信徒就会质疑，然后其他还未被信仰感染的生灵们，自然是避而远之了。当这样的事多了之后，就没有什么生灵愿意在信仰了，就算是有也只是在心灵寄托上的安慰而已，完全不知道是真是假。虽然生灵知道神明的存在，但是众多生灵都是很怀疑神明真的知道他们的事吗。
    如果神明知道，为什么没有一点的指示呢，所以这些生灵自然会怀疑这些神明会不会在欺骗他们，从而达到什么不可思议的目的呢。生灵就是喜欢胡思乱想，只不过这些生灵也是为自己找借口，毕竟他们可以明面上信仰神明吗，心底却是可以不信吗，毕竟他们才不会想到神明是否知道呢，生灵这么多神明能管得过来吗。如果这个答案用在他们身上，不就是最贴切的吗，毕竟信徒多了，神明自然不可能照顾的面面俱到的，那么自然就会有一部分人是得不到神明的指点的。而神明自身也不会只是照顾信徒而已，他们还有很多自己的事要做的。
第一百三十六章 灵缇族的转换
    虽然在神明的帮助下，边境的很多信徒得到神明的庇护而没有被灵缇族夺取肉身，但是毕竟神明是不可能随便这样下界的，更何况连神明自身都很难消灭这些灵缇族。当灵缇族占据了大部分边境居民的肉身后，就开始大规模的屠杀，而这些幸运在灵缇族夺舍下活下来的信徒最后还是逃不过这些占据了肉身的灵缇族的侩子手。
    毕竟信徒虽然信仰神明，但是他们却是没有什么能力的信徒，自然是挡不住这些具备肉身的灵缇族的进攻了。在军队之中还好一些，毕竟大多数战士都是意志坚定的，虽然也有被灵缇族占据的情况，甚至一整艘战舰被这样的灵缇族所占据，但是最后还是被其他战舰被击溃了。虽然损失很大，但是毕竟是胜利了，不过当传来这些边境星球上，有大规模民众被灵缇族占据，并且已经开始屠杀了，这是作为一个军人所不允许的。
    马上剩下来的战士按照指示一边向这些星球支援，一边将这里的情况告知上级，好让他们又准备。当这些战士的屠刀砍向昔日中的熟人的时候，这些战士也不知道怎么形容心中的心情，他们只能尽可能的麻痹心灵，然后杀向那些聚众杀伤的平民。毕竟灵缇族占据了肉身之后，变得和这些种族一般无二，只不过刚开始的时候，会被杀戮意志所影响而已。
    只要这些灵缇族支撑过一段时间，那么他们就有可能恢复智慧，这个智慧自然是灵缇族赋予的智慧了。到时候一般的人物是很难在分辨出谁是灵缇族谁是自己的种族了，那时候就真的危险了。只是现实就是这么残酷的，很多灵缇族在杀戮一段时间后，他们的智慧自然而然的启动了，自然知道现在很危险，然后就各自寻找地方躲起来，度过这个危机。
    为什么灵缇族要躲起来呢，他们自身不就是这些种族的肉身了吗，害怕什么呢？其实这些灵缇族想要真正占据一个肉身，还需要的就是熔炼自身的怨气，毕竟这些灵缇族本身就是怨气中来的，自然是带有很多的怨气的。而肉身可是正面物质，和这些怨气结合一起的话，会促使肉身崩溃，如果不消除或者其他办法的话，那么夺舍就会失败。
    而就是因为这些原因，往往那些怨气十足的生灵寿命就会短很多，他们的怨气虽然自身肉体重出现的，但是也是不相容的。毕竟正面和反面一旦直接碰撞，那么这样的结果不是毁灭就是相融，不会有其他结果的，而这样个结果往往还是毁灭的占据着绝大多数。可见想要熔炼这些怨气，灵缇族不就是要一个安全之地吗，面对这种未知也是没有办法的。
    在灵缇族熔炼怨气的时候，这个肉身就会被怨气缠绕，很明显的黑气包裹着肉身。而这样的情况被这些种族生灵看见，只要不是傻瓜，自然知道是怎么回事了，难道这些生灵会容许他灵缇族夺舍肉身吗。这个答案更加是显而易见了，而要破坏这样的事是很简单的，只要一把枪或者其他的东西，打破肉身就可以了，只要肉身坏了，那么自然什么效果也没有了。
    灵缇族夺舍的只能是活生生的生灵，死去的是不可能夺舍的，哪怕是刚死也不行的，可见相对的条件也是很苛刻的。灵缇族想要肉身，就必须完成这样的仪式，只有度过这样的危机，才能获得一个肉身的机会，这是一个等价的待遇。想要得到就必须要付出，获得与付出往往是成比例的，而那些想要走捷径或者其他想法的，早晚会有恶果等待的。
    战士虽然极力的挽救那些平民的生命。但是毕竟已经尽力了，不光先前战士们自身一场恶战，损失严重，自然支援方面也就弱上很多，很多都不能即使拯救平民。而且平民之中的被灵缇族夺舍的更是大量的杀戮平民，这更是让平民的劫难重上加重了。援救行动依然在进行之中，没有停止过，只不过能取得的效果却是微乎其微了。
    到最后的清算中，这些大部分边境星球的平民差不多毁于一旦，数百年的努力一朝之间化为灰飞了。就算是建筑群也是被破坏的比比皆是，很多地方已经不能再用了，环境变得更加恶劣了。这样的情况自然是向上级禀告之后，就按照指示，将这些幸运的平民送往内部的星球中去，让他们将这里的情况告诉那些还在不以为然的大众们。
    不过战士同样将在战后收索中得到的关于那些黑气团及处理的事件告诉了上级，还将这些发现同样禀告上级。上级自然一想就知道这些就是所谓的灵缇族转换的过程，只不过被战士们破坏了而已，毕竟神殿方面已经将已知的事公告民众了，而上层人物自然获得的更详细一些，毕竟有些事还是不能直接了当的说的，那样的后果很可能会出现恐慌现象的。
    各族高层指示了尽可能破坏这些转换过程中的灵缇族，并要战士们仔细检查那些隐蔽的地方，毕竟灵缇族要转换是要时间，能破坏就尽可能多的破坏。这自然是最好不过的事了，不过常话也是如此，总会有漏网之鱼的，除非将整个星球都毁掉，否则会知道会不会还有剩余的，毕竟灵缇族在转换过程中的黑气也是起到隔绝效果的。那些科技手段的侦查或者实力不是很高的修士，都能避过他们的侦查，从而顺利的完成转换仪式。
    可见这些还需要靠肉眼去分辨，而这样的效果这样的效率明显就低了。至于被找到的灵缇族自然是属于那些倒霉一类的，躲过的自然是幸运一方的，现实就是这样现实，没有什么可辩解的，运气可算是一种实力呀。当灵缇族的转换仪式过后，那么黑气就会消失的无影无踪，至于哪里去了，只有当事人知道了。
    虽然边境在被灵缇族无声无息的侵占者，但是并没有阻止灵缇族继续向内进攻的意动。很多处于边境以内的星球上也开始发生这样的事，并且愈演愈烈，不知道会发展到什么时候。而神殿对此也是徒叹奈何，毕竟灵缇族的特殊，神明们早已通知过他们了，自然是知道一般的攻击是没有用的，所以只能看着这些族人被灵缇族的厄运缠身了。
    而教会的教士们只能在一旁叮嘱他们信仰神明，只有坚定神明的信仰，才能获得解脱。这样的传播，很快就得到了回应，而这样的效果也得到了很好的印证，其他的那些平民见了之后，也是知道靠自身是不可能的了，那么只能寄托神明了。而就是因为这样的没有杂质，只是单纯的一种信仰，让神明们获得的信仰之力是极为纯正无比了。
    而那些参与其中的教士也同样在一遍又一遍的叮嘱中，自身也一样被感染，自身就是信仰神明的，只不过可能不是那么纯正，而现在即告知别人，又在告知自己。就是在这样的环境下，很多教士的信仰慢慢的升华着，他们的信仰变得纯净，他们更加信仰自身的神明，他们同样希望能在神的国度中重生，永世为神明服务。
    虽然有这样的方式抵御着灵缇族的进攻，但是毕竟灵缇族的进攻范围太广了，而教会的教士有限，而其他的族人能力又不大，自然是不可能完全抵住灵缇族的进攻的了。这些星球的战斗也变得越来越激烈。同样即便已经占据了肉身的灵缇族，在这些生灵的勇敢战斗下，基本上是没有时间去做转换的仪式的，拖得越久对灵缇族就越不利呀。
    毕竟一旦灵缇族的智慧启动的时候，就是需要转换仪式的时候了，一旦这个时间被拖延了，那么其结果就很难在预料了，很可能会功半垂成了。而当强制性转换的时候，自然是会失去抵御能力了，那么灵缇族自然就会被很容易的被消灭的。而这样的情况还不占少数的，毕竟越靠近种族生灵聚居的地方，那么强者或者勇士也就会越多的。
    而这时灵缇族的攻击也全面展开了，有更多的灵缇族开始向生灵区域行进而来了。也就是说刚才那些只是开胃餐而已，也可以说是先锋吗。虽然不是大多数，但是也是一种举向，向生灵们发出一种警告，也算是一种宣战形式而已，只不过生灵们付出的代价有点大呀。不管怎么样，灵缇族已经开始正式进攻了，边境防御已经不可能有什么效果了。
    很多种族生灵都将边境部队或者平民往里面移动，毕竟只有这样才能尽可能的减少种族的损失。损失一个族人，就可能多一个敌人，而这样的笔算，只要是智慧生物就不会不知道其中的含义。毕竟用自身的损失来增添敌人的数量，这不是很愚蠢吗，很可笑的吗。资敌是一种战略上的巨大失败，不管是有意还是无意的，都是可以这么认为的。
    灵缇族的大部队虽然还在生灵之外，但是光光先前的那些灵缇族先锋，就足够星际种族们忙活了，毕竟这些生灵实在太多了，很多落后的星球上，就是灵缇族的天下了。很多灵缇族本能的想这些星球而去，这可能是一种求生的本能吗，他们都是选择安全一点的生灵行动，而这些落后的星球就是最好的选择了，毕竟很多大种族都不会注意到这里的。
    落后星球有着落后星球的好处，也有坏处。好处就是能避开大族生灵的侵犯，毕竟他们对这些落后种族实在提不起什么兴趣，最多就是开采这些星球上有限的资源而已。很多大族生灵要的资源还是很特殊的，一般的资源他们瞧都不会瞧上一眼的。那么自然这个星球的生灵安全是无疑的了，至于能发展到什么阶段就要靠他们自身的了。
    而且有些落后的星球，都不在大族的眼中，也不再这些种族的星域之中，这样在平常是最安全的了。可是在现在这个时期，却是最危险的了，这就是所带来的巨大坏处了，毕竟大族有着战士或者强者，甚至有着神明的庇护，很少有危及到种族根本的存在。而这些落后的星球就没有这样的存在了，他们都差不多生活在原始、奴隶或者封建社会。
    而在这样的制度下的星球，还能靠什么抵挡灵缇族的进攻呢。当然战士是一种，很多神话传说也是一种，毕竟这也是一种寄托吗。除了这两种能坚定自身意志之外的，还能有哪些呢，实在是不多了，除了这两种主流之外，支流是存在的，只不过很弱小很弱小。这样的星球在灵缇族强大的攻势下，很快就会被摧毁主流，那么剩下的支流还能有什么作用呢。
    这些就是落后星球的最大弊端，没有实力很难再这样残酷的环境下生存下去，而这样依附强族也是最实际的了。这样才能更好的保证种族的延续，更是有机会向更高一层的进化发展下去，这就是需要庞大的知识了。落后的星球怎么会有这样的知识呢，那么想要依靠自身的发展，需要的时间是何等庞大，很多的知识更是需要无数时间去验证的。
    而现在灵缇族的进攻下，这些落后星球的生灵，还会有时间去验证这些庞大的知识吗。没有，是的一点都没有，战争是残酷的，即便对于那些蒙昧的种族生灵也是一样的待遇，不可能有什么区分的。而当那些大族降临的时候，这些生灵没有去把握，只是一味的躲避，不想被这些往来的生灵取得权利，那么这些落后的星球生灵就是失去了向更高层次进化的可能。这不就是天道循环码，既然已经给过机会了，然而没有把握住，那么只能说是命中如此呀。
第一百三十七章 神明势力
    一旦失去机会就不可再有可能再次重来的，毕竟现实就是这么残酷无比，不会给予多余的机会的。必须要珍惜每一次机会的出现，这样才能不让自己有后悔的时刻，世上可没有后悔药这种药物呀，既然已经做出了自己的决定，那么就要努力去实现，不要在做什么犹豫，不然真的要后悔了，而世间最大的悲哀就莫过于此呀。
    落后的星球就是因为其上位者，因为种种权势，导致了一次次的时机错失，失去的更进一步的机会。虽然很多大族都是想要侵占大量的星球为己用的，只不过他们自身都是有协定的，什么样的文明星球是不能侵占的，这些都是大族订制下的，那些小族自然没有这个胆量了。而大族则不屑与和这些低等文明叫劲，除非真的出现什么极为稀有的资源所在。
    毕竟大族的资源需求的特殊性，决定了他们各种配置结构，自然对一般的资源看不上眼了，自然就不会对那些低等星球的普通资源感兴趣了。而这样劳师动众的侵占这些星球，就是太多余了，自然不会去在意那些低等文明的生灵了，最多就是监视这些星球而已，只要达到文明程度，就会引导或者统治这些星球，这就要看高等文明的态度了。
    灵缇族的进攻，让这些落后星球的生灵更是遭到了毁灭性的遭难。毕竟灵缇族可不会像其他大族一样遵守什么协议，他们的目的就是侵占所有的生灵，毁灭所有的文明，让他们灵缇族成为星际空间之中唯一的统治者。而这些落后星球上，虽然有大族的监视，但是他们现在自顾不暇了，怎么还会有什么精力去管这些种族的死活呀，自然就不在意了。
    殊不知，这些生灵一旦成为了灵缇族的肉身，那么灵缇族的实力就会大大增加，而灵缇族可不是那些落后生灵所能相比的，他们本身就有相应的修炼系统，自然在修炼上更上一步。生前那些落后生灵所没有掌控的力量，就会再被灵缇族侵占后，发挥出这些隐藏的实力，毕竟这些力量大都是需要相应的灵魂力量最对称的。
    只有强大的灵魂力量才能更好的驾驭**力量，而很多生灵就是因为灵魂力量上的不对称，让他们无法将肉身力量发挥到极限所在。而灵缇族本身就是灵魂力量所构成的，只不过被怨气所侵染而已，不然的话，灵缇族不就是一个正能量体了，那么他们至少在星际空间中就不会有太多的顾忌了，毕竟同样是正能量，自然不会有多少排斥的。
    当然了星际生灵死后，是不可能以灵魂形式存在的，那也只是灵缇族的特例而已，不然整个星际空间不是会被这样的灵魂挤满了，毕竟这万年来死去的生灵何其多呀，亿亿亿亿也只是一个数而已，毕竟很多种族都是没有被探明的，自然是不会知道具体的数目的。不过大致上还是有参考的，毕竟四大种族所在的地域何其大呀，从这也可以看出星际空间的生灵数量也是有参考的，光光这些参考就已经极为庞大了，更加不用提整个星际空间的生灵数量了。
    灵缇族就是因为怨气的侵蚀，让灵魂力量成了反物质能量，要想在正空间存活，除非有强大的力量，或者占据生灵的肉身，否则是基本上不可能实现了。灵缇族这样追求肉身也就可以理解了，不过生灵们可不会这么想，不过即便是他们不愿意，灵缇族的侵占也不会停止的，往往还会越演愈烈的，毕竟生灵的肉身对于灵缇族可是天大的诱惑呀。
    虽然落后生灵遭难了，但是其他种族的生灵也同样无法摆脱灵缇族的进攻，虽然通知的及时，但是广大平民还是不以为然，他们不会轻易相信这些媒体的传播了，毕竟以前可是很多的，让他们怎么去相信呀。这就是很多种族上位者都是搬起石头砸了自己的脚呀，毕竟要是以前不是这样常做的话，广大民众会这样不信任吗。
    自食其果的上位者们，都是有苦难言，他们现在后有点后悔当初的所作所为了，只不过神殿的任务为重，才会出现这些谋划的。而今当真正的危机出现时，广大民众都是质疑无比，不拿出什么证据是不会让民众认同的，那么一切就没什么好谈的了，严重的后果就是这样出现了。广大民众可是一个族群的奠基石，一旦这些族人死去或者被灵缇族占据了，那么还有什么意义呀，这个道理上位者们都是知道的，只不过现在只有当现实出现的时候才会有用了。
    民众的质疑是最危机的，一旦基础不牢固，那么自然就会出现很多的危机，甚至会影响到整个族群的发展方向，所以要抓住基础才是最重要的。尽管上位者做尽了努力，不过收效甚微，而灵缇族现在却正向他们而来呀，一旦灵缇族真的这样大规模进攻的话，那么这些生灵能抵挡得住吗，这个问题是很难回答的，不过现在的话，那么几率就会少上很多。
    现在已经不是在意这些的时候，当在生灵内部灵缇族开始进攻的消息从神明中得知的时候，很多种族的上位者，都是纷纷倒吸一口凉气。现在的情况他们这些上位者怎么会不知道呢，只不过没想到灵缇族的进攻会这么快呀，这么快就进攻到一些种族生灵内部区域了，即便是四族也是如此，他们现在只能尽量消灭这些已经被灵缇族侵占了肉身的一部分。
    不过这些范围太大了，毕竟这里可是生灵聚集区呀，更是鱼龙混杂，只要灵缇族在智慧开启之后，马上小心的隐蔽起来的话，很可能就会应付过去的，到时候就是新生的时候了。到那时，其他的种族生灵还会怀疑吗，毕竟经过一次转换后，生灵们的肉身已经差不多成为了灵缇族的肉身了，而这两者也是相差不大的，自然就不会出现什么被发现的情况了。
    灵缇族虽然现在在生灵内部只是一少部分，但是他们的先锋部队依然强悍，更何况后面的大部队也快要到了，到时候，各个种族都可能要面临外部与内部同时被攻击的命运了，而最悲惨的还是一些世家子弟被灵缇族所占据，而灵缇族转换肉身之后，同样可以使用这些身份，那么这样的局面不是更加糟糕了吗，很多行动都会被提前知道的。
    而这些世家子弟虽然很多都是修炼之人，但是也有一些天资一般甚至差劲的子弟的，而这些子弟就会成为纨绔子弟，而这些纨绔子弟可能会有坚强的意志吗。这更加显而易见了，这基本上是不可能的，这不就是灵缇族在内部生灵区域最好的目标吗，毕竟很多纨绔子弟都是有心理扭曲的，往往做出一些极为不合理甚至极为卑劣的作为的。
    而这样的话，那么就很难在区别开是不是被灵缇族所侵占了。毕竟世家子弟可不是一般战士所能打杀的，毕竟没有证据是很难执行的，这不就实在为灵缇族转换肉身拖延时间吗。不过现实就是现实，这时很难改变的，还有就是世家子弟的尊严也是很严重的，他们即便知道有家族子弟被灵缇族侵占肉身，但是还会选择隐瞒的，毕竟这些世家最顾忌颜面了。
    这无形中对灵缇族的清剿工作难度加大了，更加不利已防范灵缇族的进攻了。因素虽然有很多，但是很多因素都是差不多的，只不过环境不同，应付的场合不同而已，并没什么大的区别的。不过防范还是需要做的，神殿就是一个例子，他们大多数是不会考虑什么家族子弟的，他们可都是神的追随者，心中只有神，不过有其他敬畏的存在的。
    教会在这时候，大会的作用要大一些，毕竟他们开始有神明做后盾，自然不会怕什么家族势力，在神的意志下，这些家族都会被清剿的，凡事阻碍神殿工作的，都会得到教士们的打击清剿，不会有什么意外的。毕竟这可是神明的旨意，就算是平时再怎么要好，在与神在与信仰的冲突下，很多狂热的信徒会丝毫不犹豫的选择屠刀的。
    而且这件事还真在神明一边，想要辩解都没有发辩解的，毕竟灵缇族的进攻可是所有生灵的大事，不是某一个生灵或者一个神明的事，那么这些世家子弟或者家族，要是在和教会起冲突的话，那么无疑是以卵击石了，不就是自取灭亡吗。毕竟世家子弟不就是有点历史沉淀吗，神殿想要扶植一些家族子弟也是很容易的，所以他们才不会在乎什么世家子弟呢。
    就是因为这样，很多灵缇族侵占世家子弟的例子都是有教会处理的，他们有这个能力去做这样的事，也只有神殿才能这样做，毕竟一般的势力还真的不甘这么做的。当然这时候那些世家要是明智的话，就不会选择抵抗了，毕竟这可是事实，没有什么好辩解的，而这这样的危害可是争对整个种族的，这样的情况下，还抵抗的话，真是太不明智了。
    明智的选择同样重要，这可是保证整个世家能否存在下去的主要因素呀。毕竟凡间势力和神明势力，这两者之间谁强大，这事不用说的，凡人终究是凡人，想要弑神，不是那些想想就能实现的，毕竟要想弑神，也是需要实力的。一般情况下，神明更是在精神饱满的情况下，会被凡间生物杀死吗，这几乎就是不可能的，更是不用怀疑的。
    当然也是有一些世家以为凭着他们深厚的底蕴，这些教会是不轻易动他们的。而这些小聪明要是在平时的话，可能还管点用，但是现在是什么时候，教会会管这些，现在可是所有生灵面对生死挑战的时候。更是有神明发下的神谕，那还会管这些小事，只要阻碍神明的意志的，统统的会被当做异教徒审判掉的，这时很愚蠢的。
    不过即便是这样，这样的世家还真的不少，而且有限，还有上千年时间的家族，他们的时间底蕴何其深厚，可是一样没有办法。面对神殿的制裁，这些千年世家都会被清剿掉的，可见凡间生灵即便是再怎么浑厚，也不是神明势力所能比拟的。神明的威严更是不容侵犯的，这可是极为重要的事，而这些家族违背神明的旨意，那么自然会被清除掉的。
    而尽管是千年家族只要没有神明最后顿，那么一样没什么前途可言的，在神明的时代下，神明才是最主要的，其他的都是起辅助作用的，也就是陪衬作用的。有这样的开头，很多世家都不敢在轻视神殿了，现在他们才认识到，实力的重要性，而神明才是最重要的。如果家族有了一个神明的话，一切都将不同了，很多事至少连神殿都会顾忌的。
    可是时间已经过去了，这样的机会也不会再出现了，毕竟想要成为一个神明。需要的时间何其的多呀，就算是一个半神级的强者，也是需要机缘和时间的，不然是不可能成就半神级强者的。毕竟半神级的力量在很大程度上，就是神明的初级班，他们只有掌握了自身的法则，至少在熟练运用之后，才可能有机会成就神明，毕竟半神级就能接触到法则之力了。
    只不过现在依然是残酷的，神明的数量更加稀少了，可见其比例的对比，就知道神明不是那么好成长的。毕竟就算是到了半神级，而这个班能不能毕业还是很难说的，一不小心很可能会被这个班所抛弃的，那么想要重来，几乎更加不可能了。半神级升级神明的代价就是死亡或者生存，没有第二种的，可见半神级的死亡率也是极高极高，除非一生不愿升级了，不过也许也会生不由己的。
第一百三十八章 加强攻略
    众神的教会虽然极力的避免这些灵缇族漏网的可能，可是依然存在这么的事情，毕竟很多被灵缇族隐藏地点很好的话，那么自然就能够被避开去，然后就能顺利的逃脱了，最后还能借用这个肉身的身份来隐藏其中，可谓是一举数得呀。当然了灵缇族能被隐藏下来的也是极为幸运的，毕竟现在这些灵缇族还只是先锋而已，还没有大部队来掩护的。
    可见这第一批灵缇族的幸运程度何其运哉呀。只不过现在灵缇族的大部队也开始准备了，那么这些早就隐藏起来的灵缇族生灵的作用就大了。毕竟有了这些生灵的身份，事情做起来就容易很多，很多征伐行动都能被知晓，前提就是这些灵缇族的肉身不错的缘故，不然只是一般的生灵的话，也是很难知道这些生灵的行动的。
    不过总的来说，灵缇族的暗子已经落下，只要有足够的时间，那么总会生根发芽的，可能这一次不那么会成功，但是还可能会有下次的，毕竟必要世间还有怨气的存在，那么灵缇族从这点上说就是不灭的，那么灵缇族的机会不就多了吗。只要这个暗子能够活着，时间就能慢慢的将这些暗子捧到高位上，甚至统治者一方也说不定的。
    毕竟星际空间的生灵不会知道这些就是灵缇族的生灵了，那么取得高位只要有实力就有可能，而灵缇族本身的力量也很占优势，而且只要转换成功，那么他的灵魂力量将会得到大大的加强，自然在身体力量上更加容易控制了。只要这样的机会存在，时间对于强者来说总是宽厚的，更是眷顾强者了，那么灵缇族也是其中一者呀。
    在星际空间的生灵中，还在为这些灵缇族先锋打压的时候，时间也慢慢的过去了。当灵缇族大军开到生灵界域之后，十个怨气领域中，都打出一声尖锐的声波，往周围领域急剧的延展开来，很多荒茫星球都被这些声波给震得分崩离析了，还有那些本来就生存艰难的生灵都是被活活的震死了，可见这其中的威力了。
    而那些正在生灵界域等待的灵缇族，更是好像没有空间界限一样，仿佛气音波就是在他们耳旁一样，没什么区别的。这些灵缇族纷纷欢呼的涌向了生灵界域之内，涌向那些充满着肉身味道的星际种族空间。这么大规模的入侵，让很多种族也是纷纷被灵缇族所击败，那么他们种族的肉身基本上呗灵缇族所剥夺了，没有什么侥幸的。
    四大种族也是一样，他们虽然知道灵缇族的威力强大，但是却没有考虑到灵缇族的力量会这么强大，一点都没有被评估的可能，可见灵缇族的数量也同样是未知之数呀。灵缇族本来就是灵魂力量的存在，他们的形体也是透明无比，很难计算出来的，这也让四大种族不知道往那边支援的好，最后还是尽可能的往灵缇族侵略四族各自最严重区域行动而去。
    这也是没有办法的，凡物生灵很难应付这些只存在形体的灵缇族，物理杀伤力大多数可是被免疫的，自然是不可能会被普通的攻击所伤的，而这些普通的生灵怎么可能会有什么特殊的武器呢。而就是在这样的情况下，对付灵缇族的方法还是需要灵缇族自己先进攻，然后才有可能击杀灵缇族，只不过这样的危机会大很多，毕竟不是死就是生呀。
    整个星际空间的生灵世界们，现在都是在被灵缇族的攻击而颤抖不已。虫族还好一些，物理杀伤力还有用，自然很多有些实力的星际生灵还能对付的，而且种族之间还能互相帮助，只不过现在这个灵缇族却是一点用都没有，更加重要的还是在于无形的杀伤力上，这种没有实质性的灵缇族，让这些种族生灵更加不知道怎么来应付了。
    灵缇族在攻击上，占据着很到的优势，毕竟他们只有当入侵生灵的肉身时，才能让这些生灵有攻击能力，只不过这种更加面对生或死的觉悟，而能有这样觉悟的人可是不多呀。更多的生灵可能连灵魂之力都不知道，毕竟这个概念是在太抽象了，很是不好理解，更加重要的就是这些生灵大多数还只是一般般的，基本上是没有机会接触到灵魂层面上的。
    而就是因为这样因素，让生灵的获胜率也是很低的，更多的不就是被灵缇族侵占成功，只不过在之后的转换上，灵缇族的存活率也是很低的，不仅要面对本来就存在的危险几率，还要防范这些种族生灵的追缴。而要进行转换的话，那时没有一点的反抗能力的，而在这样的情况下，灵缇族想要转换成功也是实属不易的，毕竟还是在生灵密集区呀。
    所以在这方面也是一大弊端，不过有力总会有弊的，灵缇族更加容易在生灵多的地方夺舍，可是同样有更加的生灵发现灵缇族的转化，这不是一利一弊呀，至于那个要占得多一些，就很难再说了。毕竟环境不同，那么利弊就不同了，总之是很难区分的。不过灵缇族的数量明显还要比虫族的数量多得多，那么自然在夺舍上的数量也是大大增加了。
    在这些生灵星球上，被灵缇族正在进攻的时刻，这些星球一个个都是血流成河，有的面露恐惧，有的面色不甘，更有的是死无全尸。要知道灵缇族在夺舍之处，会变得杀戮异常，很多生灵都是被灵缇族这一期间给杀死的，还有很多就是那些战胜了灵缇族，想要享受战后成果的时候，总会被其他占据了肉身的灵缇族生灵给杀死，这样是何其不甘呀。
    要知道靠自身一旦战胜了灵缇族，就是意味着以后的前途就很不同的，当然前提还是要能活下来的，不然一切都是免谈的。毕竟是有或者才能有未来，死去的生灵怎么可能还会有什么未来呀，所以这些生灵都是面色不甘，可能连神明见了也会觉得可惜的，毕竟要是在安全的地方或者生灵密集的所在的话，这些被侵占了肉身的灵缇族怎么还会有机会来对付呢。
    只不过现实的残酷就是如此，给了巨大的危机，自身又战胜了危机，最后还是没有尝到这样的胜利果实，这不是不甘是什么。这只能怪他们机不逢时呀，他们没有这样的命运，也没有这样的机会去改变自身的命运之河，没有可能将自身的辉煌发挥出来。世间的苦命不是如此吗，这可能就是天道不公吧，不过在量劫之时，天道才不会管什么是公平什么是不公平。
    天道在这个时候，就是向着有利于天道演化的方向行进着，这就是天道不仁，与万物为诌狗；圣人不仁，以百姓为诌狗呀。命运就是这么捉弄人的，非常时期都是按照非常办事的，公不公平已经算是次要，或者是无关紧要的，只有实力才是最可靠的，毕竟在这个时期就是要靠实力来生存的，没有实力基本上是没有资格去评论的，去讨价还价的。
    这就是有理无处审的时期呀，也是世间最黑暗的时候，不过相对的就是实力强者的最好的时候了。他们只要有实力，一切有意与天道运转，那么自然就是对的，不管做出什么样，甚至天怒人怨，死上亿亿万万的生灵也是不值一提的。可见天道这时候是多么残酷，对于实力强大的人物，总是这么偏袒，很可能还会受到眷顾的，这就是最大的讽刺了。
    灵缇族的进攻，可是量劫之始，同样受到天道的护持，自然不会有什么天谴之说了，而那些被灵缇族夺舍的生灵只能是他们的命不好，命该如此，怨不得天的。这不是讽刺是什么，侵略的一方还是占理的，这是什么道理呀。不过生灵的理再怎么大，都是比不过天道的意志的，天道才是最终的审判者，只有它才说了算的，也是最终的结局呀。
    生灵苦苦的煎熬着，在这尘世间匆匆走上一朝，可是他们的命却是这些短暂，甚至是苦难无比。得到与失去，都是在生灵身上表现的淋漓尽致了，苦难的生灵更多的是怎么考虑度过这个人生，而运气幸运之极的生灵考虑的却是怎么生活的更加舒适，而这个得到，却就是这个失去的，这两者之间的联系却是在无形之中，显现出来了。
    能力不足者，不要考虑的太多，只要有应付眼前的就够了，毕竟眼前的世界也不是那么好过的，怎么还会有机会去考虑未来呢；能力强者，更多就是未来，他们都是想更进一步，梦想着自己成为高高在上的主宰，成为世间强大的存在，更是希望永生。这两者更是对比鲜明，不要不自量力，应当量力为之，不然只会是一个小丑的角色呀。
    灵缇族的大规模进攻，让很多星球都是在自相残杀之中度过的，毕竟这些肉身可是实实在在的族人肉身呀，这样的杀戮对其他族人而言是多么痛苦，多么难以倾诉呀。只不过为了更多的族人不会受到这样的危险，这个屠刀还是要举起来的，无论是之前还是亲朋好友，但是在灵缇族侵占的那一刻就是变成了敌人了，只要当做这时为亲人友人复仇就可以了。
    毕竟这个时候是不能考虑太多的，毕竟那样的话，可能连自己的生命也会有危机的，更不要说那些尚在疯狂之中的生灵了。疯狂之后，就是这些生灵要么战胜灵缇族，要么就是灵缇族的智慧开启，这两种选择都是要有鲜血付出的，这可能就是天道不容的原因。虽然生灵实在灵缇族侵占时杀戮的，到那时之后还是自身的存在，没有被灵缇族所代替，那么这样的因果还不是有生灵自身负责吗。虽然这样对其生灵极不公平，但是这有什么办法呀。
    天道的事意思就是如此，这时更是在偏向灵缇族，是不会在意这些事的。而从其根本上来说，灵缇族的灵魂还是这些生灵种族的，只不过被怨气重新洗涮而已，而现在只不过是讨回那些东西而已。自然在天道看来是不会有什么不合理的，毕竟这些生灵可都是怨气而生，死前都是怨气缠身的，不然也不会被怨气牵引到怨气领域中的，更加不会出现现在的灵缇族了，可见这本身来说，本来就是讨债来的，只不过将目标定在了这些前生的生灵种族身上。
    而虫族已经被击退了，而且都是消失的无影无踪了，数百年来都没有找到过虫族的所在，也不知道它们现在怎么样了，不过星际种族都是知道虫族的可怕性。不过也因为神明的存在，让这些种族生灵有了心灵的寄托，有了生存下去的希望，那样的话，机会就依然存在，不会没有，自然斗志昂扬了，而且虫族的大部分虫子，这些生灵还是能对付的。
    可是现在这些灵缇族完全是不知道怎么应付，虽然有神殿教会传播信仰，说信仰神明就能免遭灵缇族的迫害，还能得到神明的庇护。这些是不是真实的，在很多生灵之中都是存在这样的疑虑的，毕竟灵缇族无影无形的行动，让很多生灵都看不到摸不着，自然是很怀疑了，就算是教会将那些星球上，惨遭厄运的事件转播，也会让很多生灵怀疑这是不是在拍片子呀。
    毕竟这个时候的影片技术已经是能做到真实的效果，很多时候都能让生灵沉浸在虚实之间，让他们分不清什么是真什么是假，自然这么片段也是这样怀疑的，目的就是让他们信仰什么神明。不过也有生灵被这些场面惊吓，恐慌不已，他们都是不知道该怎么办，尽管他们心里即认为是在拍戏，但是场面还是让人心惊肉跳的，毕竟这也太残酷了。
第一百三十九章 神明的苦恼
    现实的残酷虽然无比心惊，但是没有接触过的生灵都是只是在眼中面上感到心惊肉跳而已，丝毫不知道那些经历过这样的劫难后，侥幸活下来的生灵是多么后怕呀。这毕竟是生与死的较量，一旦稍有不慎，就会失去生机，而且这还是最好的下场，最悲哀的还是自己的肉身让仇敌夺舍而去了，这不是最悲哀的吗。
    灵缇族开始了第一次大规模的进攻，只是不知道这是不是倾巢而出，如果是这样还好一点毕竟让众多生灵或者神明有个衡量度，要是这不是的话，那么一切都将变得更加糟糕了。只是在怨气领域中，没有什么活的生灵存在，想要派间谍都是不可能的，这无疑让这场战争变得更加艰难困苦了，想要获得胜利，和生存的权利就要靠命运了。
    命运对于广大生灵而言，却是不知道是该哭还是笑，不过只要有智慧的生灵都是不想被束缚的，可是这世间的无奈就是如此。而作为神明，在命运之河中，挣扎的能力也变得强大了，只不过这也只能在支流中挣扎而已，想要在主流中挣扎，那么必须需要更加强大的力量，而现在的神明力量肯定是不行的，毕竟这命运之河的威力是何等的强大呀。
    作为命运之河中神明，他们比那些普通生灵更加有机会，挣扎到对自己更加有力的支流上，虽然主流是不切实际的，但是想要争取一把还是可以的，只不过代价的付出是什么。毕竟想要获得，就要付出代价，而这一点就连神明都不能例外的。很可能神明所要付出的代价，更加的庞大不可思议呀，毕竟能对神明有利的自然不是凡物所能比拟的。
    星际空间的生灵在悲苦和死亡的绝境下，慢慢的品尝到了这种生不能死的痛苦。如果这些生灵的灵魂意识还在的话，他们肯定会痛不欲生，他们的肉身正在向他们的亲朋好友们展开屠刀，尽情的杀戮者，这样可怕的事，让这些生灵怎么会不痛苦呢。好在他们的意识已经泯灭，丝毫不知道他们的肉身行为，不然这么的怨气可能还会增加无疑。
    怨气虽然少上很多，但是毕竟经过灵缇族这样无影无形的杀伐之后，怨气更加在一点点的增加着，一些看不见的牵引之线，将这些怨气都慢慢的吸引到十大怨气领域，然后就融入其中，一点都看不出什么不同。虽然这只是少量的，但是灵缇族还是刚刚大规模进攻，自然还需要一点时间的，毕竟即便侵占生灵肉身也是需要时间来实现的。
    星际生灵们在面对这样严峻的形式下，一些还不知道灵缇族厉害的生灵依然还是无所谓的晃悠，更多的还是在考虑该怎么做。毕竟这些生灵都是有智慧的，更是智慧程度也是很高的，只要仔细的回想一下那些从边境侥幸回来的族人，然后再结合那些媒体的传播上，相互对比一下，就知道这些很可能是真的，而一旦这些都是真的话，那么情况就更加残酷了。
    而这时的神殿教会，纷纷迎来的史上信徒人数最多的一次高峰了。各个种族的神殿都是挤满了信徒，更多还是那些刚刚想要信仰神明的信徒，不过就是如此，各做神殿也是应接不暇呀。不过没有一个教士的面上都是严肃异常，虽然知道这是有利于神明的信仰传播，但是这毕竟是一次真正的遭难，不是以前那样伪造的，他们自身也是有可能面对灵缇族的危机的。
    而现在已知的那些灵缇族部队，都是极为普通的，就算有精英也是很少很少的，而这些算是精英的，其实在灵缇族中也算不上什么好的地位，充其量就是比那些普通的灵缇族要好一些，但是与真正的精英相比却是不能比的。可见在灵缇族中，各个族人之间的资质也是很不同的，更多还是在先天优势上，这些才是最重要的，毕竟灵缇族的本源就是灵魂之力呀。
    只有灵魂力量强大，那么灵缇族族人的实力才能更加好的提升，这就是取决于灵魂潜在的潜力值了。当然，对于那两种特殊的灵缇族来说，他们的潜力值却是无比深厚的，只要有时间他们就能脱胎于灵魂之力，真正拥有自身的肉身，成为一个更加强大的灵缇族，或者就是所谓的灵缇族的神明了。而想要脱胎于灵魂之力，这样的机缘却是无比的难遇，毕竟想要用灵魂之力形成一个真正的肉身，那么这样的实力下，还有什么不能做的呢。而只要形成了这样的肉身，才能算是超脱了灵缇族的界线，成就无上神位了。
    而这样的难度更加比星际生灵来的大，毕竟生灵有肉身的帮助，只要有一定的机缘或者天赐之机，那么想要成就神明还是有可能的。可是灵缇族本身就没有肉身，而且他们大多数都是极为一般，不想星际生灵那样各个具有不同的潜力，都是有可能成就神明的。就是因为如此，所以大多数灵缇族都是受不了这样的诱惑，即便是九死一生也要赌上一把的。
    毕竟灵缇族也是有智慧的，只不过出生时智慧朦胧而已，只要经受住诱惑，就能开启自身的灵智，然后自己怎么修行就要看自己的了。只不过大多数灵缇族在出生时都是受不了诱惑的声音，这样肉香味的渴望，让他们更加疯狂，从而将朦胧的智慧再次覆盖，直到所谓的灵缇族转换仪式的开始前，那就是一种考验，是天道的考验。
    万物都是有自己存在的理由的，不可能随随便便的消灭掉，这可能是连天道也是很顾及的，毕竟这样做的后果，就是天道演化不能完美，不能尽善尽美了。那么这样演化不是很失败吗，而天道可不会这样去做的，这样就不利于自身的完美了，这种自杀的行为，天道怎么会去做呢。就算没什么用，也会等生灵寿命终结的，这样才会合情合理。
    毕竟大多数生灵都是普通的，如果个个都是实力强大，无可匹敌的话。这样的世界还怎么演化下去，不早点破灭算是不错的了。只有强者只存在极少一部分，大部分才是众多普通生灵，这样才能更加完美的演化下去的。要知道强者一旦多起来，那么意味着互相之间的争斗也将躲起来，毕竟各种资源都是有限的，如果没有了众多普通生灵，那么他们之间的缓冲不是没有了吗，资源也会被消耗殚尽了，毕竟生灵可是可再生的资源呀。
    这个可再生只是对神明而言的，自身自然是不可能再有机会重生了。灵缇族在夺得生灵肉身，并且转换成功后，他们这个肉身也将是他们唯一的依托了，要是这具肉身也毁了的话，那么灵缇族人一样会死去，并且会连同灵魂之力一切泯灭掉，都是会消失的无影无踪，一点迹象都不会出现的，可见灵缇族人的代价也是很高的。
    神明们在看见这样的信徒景象后，都是异常欣喜，不过在知道有更加范围的灵缇族入侵的时候，这样的喜悦也变得严肃起来了。毕竟这样好的场面还是靠着灵缇族的入侵才有这样的收获的，可是一旦这些灵缇族过多，那么信徒的数量也同样庞大，而在这点上，神明自身都可能应付不过来了，那样的话，很多信徒就不能免其危害，这不就是最大讽刺吗。
    而从这里也可以看出，神明对这些信徒也是异常关注，毕竟现在的他们，信徒可是力量的来源，不可缺少的，不然后果可是极为严重的。在这点上所有神明都是知道的，只不过现在的灵缇族数量实在太多了，就算这些神明没日没夜的替信徒驱逐者灵缇族灵魂缠绕，但是也会有极限的，毕竟现在的神明也只是初级行列而已。
    神明们对此也是很苦恼，他们都是积极的合作，想要想出对付灵缇族的广义方法，可是灵缇族的进攻方式实在是伤透了神明的神经。毕竟灵魂之力可不是普通生灵所能触及的，可能连一些大部分圣级或者一小部分神级的强者都没有接触到呢，可见灵魂的力量是多么的奇特呀。神明们自然也是知道的，只不过他们放不下心中的纠结，毕竟普通的的生灵才是神明信仰之力最大的来源方，一旦失去了这些源泉，那么神明很可能会停滞不前的。
    至少现在的神明是这个样子的，需要庞大信仰之力来支撑神力，继而研究法则之力。这就注定了神明需要庞大的信仰来源，虽然一个个强者的信仰更加精纯，但是这些强者毕竟太少了，而当这些强者强悍起来的时候，更加主要的还是在他们有能力挑战神明晋级的时候时，他们还会这样由衷的信仰神明吗，他们更多的还是需要证明自己就是神明呀。
    神明与神明之间，虽然也有信仰存在，可是这毕竟太少了，他们最多的关系还是从属关系，即便是成就神明之间还是信徒。但是一旦成就神明，那么就不同了，神明之间的存在可是不可相比的，如果真的获得一个神明的信仰的话，那么这种机遇也是大大的不同，其信仰之力更加精纯无比，其信徒等级将会无限提升，最终还可能成为圣徒的。
    可见圣徒的出现更加稀少了，连神明信仰都会令圣徒的出现比例也是异常低的。圣徒可是天地之间极为特殊的存在，他能不受凡间法则的约束，及全部实力降临世间，如果真的神明圣徒的话，那么很可能会争霸整个凡间界的。可是古往今来，从来没有出现过这样的事件，也就是神明信仰神明得出现，好像被天道所屏蔽似地，没有一点感触。
    神明的忧虑却是不能改变凡世间的一切，毕竟现在的神明可没有控制命运之河的能力的，只能眼睁睁的看着灵缇族夺走一个个生灵，其中一部分还是他们神明的信徒，虽然大部分才刚刚信仰他们，但是这也是他们信仰来源的一个很好的起始点。毕竟以前可是千方百计的在传播信仰呀，可是都是收效甚微的，好不容易现在有点起色了，可是却被借用的外力，同样给打击了，这样的情况让神明愤恨不已了，可是却什么办法都没有呀。
    灵缇族的进攻优势实在太让神明头痛了，物理的杀伤力却是基本免疫的，这样生灵怎么消灭灵缇族呀，难道真的要让生灵毁灭吗。神明的高傲自然不会容许他们后退的，他们知道一旦后退，等灵缇族侵占了所有生灵之后，这些灵缇族身后的神明，极有可能会来攻击他们神明的。那样的话，生灵神明的后援力量已经消失了，没有信仰之力作支撑，那样的神力从何而来呢，想要靠自身积累的话，更加不知道要猴年马月了。
    生灵神明们不想坐以待毙，纷纷做出最大的努力，尽可能的救助信徒，帮助他们逃离灵缇族的迫害。这样做也是起到一定的效果，然后各个神殿教会再次传播，只有真诚的信仰才能得到神明的庇护，才能免离灵缇族的迫害，才能生存下去。而这样的传播似乎更加有效，而有了这样的鲜明对比，让很多信徒都是以为他们的信仰不够真诚诚悯。
    随后那些信徒不自觉的自我催眠，最后让很多信徒的信仰在无形中得到提升，而生灵神明自然得到应有的好处了。信仰之力变得更加庞大，而且同样纯净这样的结果也是神明都没有想到的，可见凡间的智慧也是不吝啬。庞大的教会就是神明的智囊，他们都在为自己的神明而努力，让自己信仰的神明能够更加强大，那么他们就能在俗世间的权势同样权重了。这也是很多眷恋时间权势的一种人物而已，毕竟每个生灵追求是不同的。
第一百四十章 陈荣在都市
    凡世间的痛苦之路，是神明所不会在意的，神明的意愿就是向更加高级的神位冲击，只有获得强大的力量，才能有生存在乱世的权利，否则这样的乱世，是不可能有什么生存的权利的。强者就是决定弱者的存在，他不会在意什么道理，他在意就是拳头大就是道理的本质。而在这样的乱世下，岂能有弱者生存的地盘呀。
    虽然很多强者都是在庇护弱者，但是这些强者都是有这样做的理由的。无论是责任还是有其他的目的，不过都是为弱者生存上，出现了一块栖生之所，能让他们这些弱者能更加安全的生存下去，这也是强者们最大的赐予了。毕竟没有强者的庇护，想要在这样局势混乱的世界中寻找栖身之地，却是难上加难呀，乱世是不会存在什么真正的乐园的。
    在人族地域的中心区域，这里就是当初人类联邦的所在，只不过现在虽然已经名存实亡了，但是毕竟还是存在的，只要还是各个教会用来联络的用途。而这里还是因为在整个人族的中心区域，自然没有受到灵缇族的侵害。毕竟人族的地域也是非常广阔的，想要真正的打到这里的话，还是需要很多时间的，其五大帝国的实力也不是盖得。
    在联邦区域的中南部，有一颗星球名叫纳恒星球，虽然不是什么主星球，但是也是一个能够适合人类生存的星球。这个星球资源不是很多，不过自然环境还算是不错的，毕竟在当初开发的时候，已经差不多将资源开产完了，主要还是因为这颗星球适合人类居住，才将这颗星球改造的，自然其环境比较优越，很有人类向往居住。
    就这样，这颗星球就被慢慢的充满了生气，人族也开始在这颗星球上繁衍生息了。不过即便是这样的星球，也是存在争斗的，毕竟有人就会有利益，自然就会产生竞争，或者仇杀。这一切都是很自然的，没什么不合理，毕竟智慧生灵就是如此，就算是没有争斗也会变出争斗来的，他们是不会甘于寂寞的，不甘于利益的丧失的。
    在纳恒星上，在一座名叫闵库的城市，位于星球之南的大平原上，虽然是是平原，但是也完全被科技力量改造与无形了各种空中航线此起彼伏，而在地上行驶的车辆已经少之又少了，毕竟现在的科技已经不是以前所能比拟的了。虽然不多不过不是没有的，毕竟即便是在怎么富饶的的星球，都会存在相应贫穷的民众的，这一点上却是不争的事实。可见人族内部也是又不平衡之处的，虽然不是很明显，但是不代表没有就是了。
    在闵库都市中，在一座小区内，陈荣走出了自己买下的一幢小别墅，往小区旁边的餐馆而去。陈荣现在就是要去吃早餐了，虽然知道自己不用如此，不过还是喜欢这样做。陈荣来这里已经有一个月的时间了，在这段时间内，陈荣早出晚归，驶着自己的新买的悬浮车，当然现在的悬浮车自然要比当初的强得多了，毕竟这么多年过去了，自然会有进步的。
    毕竟是悬浮车市场也是竞争激烈无比的，随时都有可能会被淘汰的时候的。一代更新一代，这样才能有源源不断的新款式上市，让更多的民众有吸引力，否则是很难吸引广大的民众的。这样的话，这些悬浮车厂商不是会失去市场份额，就等于失去了销售对象，那样的话，他们怎么在生存下去呢，可见光光是悬浮车市场，也是这般激烈异常呀。
    而陈荣之所以选择这里，主要还是这里毕竟是整个人族的中心地域，而那些灵缇族想要攻到这里，也不是一天两天的事，毕竟光是外围的五个人族帝国，疆域更是宽阔无比。灵缇族的进攻方式和虫族不分上下，都是全面与整个星际空间的种族齐开战，所以在兵源上，也会出现一定的断流，虽然时间上不是很长，可毕竟还是有的，可见齐攻的效果也是有阻碍的。
    而且这里的经济条件也是比较优越的，争斗也是不那么激烈，人族之间也是比较和睦的，自然是陈荣所喜欢的，毕竟到了陈荣这个阶段的强者，争斗上已经不那么在意了，毕竟他们可差不多是真正的不死之身，而陈荣更加明显了，毕竟陈荣的鸿蒙先天体体质就是早已注定的了，这样的体质，更是无上力量的存在，是所有力量的本源之体呀。
    陈荣还是喜欢和平气息的，在这样的环境下，陈荣才能更好的游历世间，更好的体会和谐的力量存在，这不就是法则平衡之所吗。外部是争斗不休，在其内却是幽静可嘉，实在是非常鲜明的对比呀。虽然现在这些内部星球上，也陆续有教会开始传播信仰，毕竟灵缇族大举进攻的消息并不是什么大秘密，这些族人自然也会知道的。而教会自然就会抓住时机，向广大的族人传播神明的庇护，让族人不用担心灵缇族的进攻了。
    只要信仰神明，就能继续享受这种幽静的生活，只要付出一点点的信仰就能安全的度过此劫。教会的传播更是夸大无比，只要是对转播信仰有力的，都是尽可能的去做，不管是不是有没有底线，都是一样的的。而纳恒星上，很多地方也是在出现这些教会，当然其中以五大帝国的五大教会有主，毕竟现在的人族神明差不多就这五个大神系，至于其他的神系，都是相对弱小的神系，只不过这些大神系没有尽量的打压而已。
    而小神系的存在，也同样是一种潜力股，他们更好像是五大神系的缓冲区，能尽可能的避免五大神系的争斗，毕竟一旦这五大神系争斗起来，人族可能会伤及元气的。而在这样的大危机的背景下，是非常不明智的，这样的后果也是大大的危害的。可见这些小神系也是存在一定价值的，能够这样有效的遏制五大神系的恶斗，也是做出一定的贡献的。
    陈荣自然知道这些事情了，不过他对此不是很在意，毕竟这些低级神明都是需要这些信仰之力的提升的，不然在这么短的时间内想要快速提升是很困难的。陈荣自然不会去阻止了，就当做没看见，也是一样的，毕竟心境不同了，自然对待事物的态度就不同了。陈荣是何等的身份，怎么会和这些低级神明计较太多了，而且这些低级神明可都是在帮助天道演化的，而天道的算起来也是他的后辈，怎么会去拆自己的后辈的台呢。
    陈荣只想好好的享受一下，凡间的生活而已，不会去在意太多的。陈荣就像往常一样，走进了这家‘乐多’的餐厅。陈荣熟练的叫了几个早点，就坐在位子上，慢慢等待了。不过时间也不是很慢，没过多久早餐就来了，一个蔬菜面包，一碗清蒸豆羹，再加上一些花生似地的小豆子，一天的早餐就是这样了，不过陈荣却是很享受这些的。
    虽然平淡，但是却能体会出别样的舒服之感，没有什么争斗在场，都是一片欢乐的场面，这怎么能不让陈荣开心不已呢。陈荣慢慢的吃着简单的早餐，然后看着来来往往的人群。走了一批，又来一批，差不多到早上八点的时候，人群也就差不多离去了，而这时陈荣也会离开，毕竟陈荣已经呆了很久了，过一会儿这家餐厅就会打烊了。
    陈荣也没觉得什么不好，虽然吃早餐的时间长了一点，但是能享受到这样的乐趣也是很有滋味的。而这家餐厅同样不会在意人们食用多久，只不过到了打烊的时间，就不能再等了，同样早上的客人都差不多是买了就走的，不会像陈荣一样悠哉悠哉的的食用早餐的。虽然很多人有点疑惑，不过都是不在意的，毕竟陈荣他想要怎么吃是他的事情，别人管不着的。
    陈荣自然是不会找什么工作的，毕竟他可不想在做什么员工了，这样太无趣了。同样陈荣也没有兴趣去做什么公司的老板，毕竟这太复杂了，而且陈荣根本不想去做。要知道无论是做老板，还是员工，他们都是存在各种复杂的关系的，明争暗斗更是不会缺少的，而陈荣最讨厌这些了，怎么会主动去做呢，这无疑是痴人说梦呀。
    不过陈荣可是一个亿万富翁呀，不要忘记，陈荣在当初来这个星际空间的时候，可是进行了两次拍卖会了，而这两次所取得的金钱，更是以千亿计呀，这样有实力的富翁怎么会为钱而担忧呢。陈荣自然是享受这些金钱的时候了，而这些金钱已经过了不知多少年了，不过这样的星金卡，在四大的种族中都是享有特殊待遇的。
    自然就不会出现什么因为长久不使用而被冻结的情况了，而且这星金卡还有自动存储的功能，只要在一定时期内，不适用的话，那么期内的金额就会自动存储。按照十年有一期，十年不用就换成百年，百年不用换成千年，千年之上，就之按一千的存储利率算起。而陈荣的星金卡可是千年没怎么用过了，所以当陈荣现在使用的时候，已经是增加了不知多少的利息了，虽然陈荣不是很在意，不过对于多可这么多，也是有点惊讶的，这可是自己本来金额十倍呀，可真是大丰收呀，陈荣也很高兴的收起来了，毕竟这也算是正当来源吗。
    既然是正当的，就没有什么道理不收呀，不然也太清高了。陈荣现在想要做什么就做什么，不用太顾虑其他了，毕竟陈荣的心境已经随心所欲，顺带的引导自身的得到**所在，这样更加能让自身通达，心境清明了。太过顾忌只会让自己的烦恼更加的多而已，不利于心境的提升，这样是有碍于心境的修为的，同样是修士的大敌呀。
    陈荣离开‘乐多’早餐厅后，就开着自己的那辆悬浮车，往城中逛游了。陈荣也没什么目的性，都是随便的逛逛而已。毕竟这座都市也存在各种趣味点的，陈荣也很喜欢这样的环境，其中在都市的那座公共图书馆，就是陈荣经常去的，毕竟大多数地方都没有什么值得回味的。不过其中都市园区，也算是一个很好的去处，毕竟那里幽静清新自然。
    陈荣不喜欢太过热闹的场面，很喜欢幽静的地方，而这连个地方是陈荣最喜欢的，毕竟一个地方是有这样的规定的，毕竟图书馆就是需要安静的空间的，不然其他人怎么去看书呀。而都市园区却是自然环境优越，规模也大，各种植物动物也是丰富多彩的，非常值得回味的地方。除了这样个地方，陈荣去的最多的却是淘宝市场了。
    要知道陈荣是比较讨厌热闹的场所的，而这个淘宝市场却是个例外，虽然明面上很热闹的意思，实际上却是很幽静的场所的。这个淘宝市场，是很多从险地中或者主传，或者是假货，这些东西合一的市场，这样才能算是淘宝市场了。毕竟全是真货的话，就不用叫淘宝了，明叫卖宝不是得了，可见这就是需要个人的运气所在呢。
    而在这个淘宝市场中的假货，也会做的和真的一样，都是采用了最新科技制作出来的，所以想要分清这是不是一件真货可是难上加难的。而且在这个淘宝市场中，是不允许是用什么高科技的，一旦使用了被发现，很可能就会被驱逐的，还会将这个人的信息传到其他的淘宝市场上，这样的话，就能很抵制这样的人物再次出现了。毕竟就算是淘宝市场也都是存在门卫的，而这里就是有了一个生灵唯一的凭证，一个是指纹，一个是眼纹，还有一个就是身份证件了，这三样是缺一不可的，可见淘宝市场的规则严格了。
第一百四十一章 裂天地
    陈荣今天就来到了淘宝市场中，自然也是需要相应的核对手续的，而凭着陈荣手中的星金卡，自然什么问题都没有了。要知道这个星金卡可是自星际大时代开始就一直存在，而人族在进入星际大时代的时候，也获得了这个权利，不过这个星金卡的制作也是需要相应的科技的，还需要几个种族共同的认可的，一年也不会有几张这样的卡发出去的。‘当然有发出了自然有回收的，这也是很正常不过的事了。毕竟有腾飞就有坠落，以前虽然能凭着这样的财力或者权利去得到，但是当权利或者财力失去的时候，就是失去拥有这张星金卡的权利了。没有相应的实力，就不可能在获得等同的地位或者权利，而星金卡就是这样的最有力证明之一了，这是一种象征，一种荣耀的显示呀。
    不过虽然那些失去权势的人还能保留星金卡，不过这也是合法的才行的，不然一样不能保留的。不过也是能够主动上交的，而这样做还能获得一次补偿，金额也是比较客观的，毕竟这个星金卡可是有一部分星金石作材料的，自然其价值就高了。从这也可以看出星金卡的稀有程度了，要知道虽然已经进入众神时代了，但是对于星金石，还处于原始阶段上。
    神明自然不会这样无聊的为凡物生灵，寻找星金石了，可是即便找到星金石的存在，凭着现在神明的实力还是抵不住恒星能量的炙酷的。神明自身也是有自知之明的，他们同样知道星金石的难寻，即便知道存在地点，也是无能为力的。而且星金石的特性也是神明制作神器的最好材料，自然是找到了，也是归自己的，怎么可能会给人间生灵呢。
    不过有时神明也是会赐予一些次神器给各自教会的教皇的，而这些次神器中就有一些星金石的存在，只不过被神明的法则力量给加固改造了，使其更加能显示出其特性了。不过神明也不会这样平白的赐予的，自然要回报的，而那些为他们神明做出贡献的信徒，才能获得这样的殊荣的，这也是一种网络信徒的好方法呀，毕竟凭着凡间的力量是基本上不可能出现什么好的武器的，只有神明赐下的东西才是他们想要的，虽然这些在神明眼中是次品。
    陈荣通过检验后，就走进了淘宝市场。而这个淘宝市场，明显也是有着空间技术的运用的。不过陈荣自然不会很在意的，这样的事见多了，同样知道现在人族空间技术的进步是何等先进了。陈荣走马观灯一样看着一个个的小商铺，不要看这些外表很小的商铺，其实内部还是很大的，只不过只有进入这个商铺才会知道呀。
    而各个商铺的商品就会在商铺前面的荧屏中显示出来，虽然不能知道这些商品的真假，不过只是对那些有兴趣的客人，就会顿足而进，然后就会有商品供他们选择了。陈荣自然知道这些了，所以他也一样会看看荧屏上的东西，然后再看看这些是不是让自己能感什么兴趣的存在，虽然知道不会有太多的，毕竟能提起他一点点的兴趣可是少之又少呀。
    陈荣走着走着，看见前方有一个很新鲜的图案，虽然还是一样的玉盘，但是却是有裂痕的，明显不是一块完整的，应该说是其中的一块吧。不过在这玉盘上的图案让陈荣有点兴趣了，毕竟能描绘上古神话中的东西的，也是很稀少的。当然了有些也是有假货的，自然是为了吸引客人的，不过陈荣可不管这些，即便是假的又怎么样，看看而已嘛。
    于是陈荣就走进了这家玉盘店的小商铺中，从这个名字中就能知道这家商铺主要经营的就是玉盘了，还有其他的玉器之类的商品。陈荣对于其他的玉器已经没什么兴趣了，而是直接走向那块玉盘的所在，当陈荣走到那块玉盘的时候，陈荣的心神同时被引动。这时陈荣也知道这块玉盘不简单了，能让自己被动的引发兴趣，自然同样不简单了。
    陈荣这下主动的运用心神之力，快速的查看了一下后，立马就知道这块玉盘的来历了。话说在这个空间刚刚开辟的时候，天地间存在这一块接连天地的玉盘，名叫裂天地，很是庞大，同样无影无形，只要不接近就不会知道这是一块巨大的玉盘鼎立在天地之接的。而这快玉盘的主要作用就是隔绝于混沌世界的接触，同样隔绝了例外一块大陆。
    这块玉盘裂天地就像是树立在两块大陆之间的隔膜一样，不过虽然隔绝了大部分两块大陆的往来，但是总会有漏缝出现的，而且天空和大海也不是全部被这块玉盘所隔绝的，只不过这些地域的环境就会变得极为恶劣，没有实力的生灵是不可能通过的。从这可以看出裂天地威力了，不过也是会被一定限制的，毕竟天地之间是没有十全十美的存在的。
    而这块裂天地，存在了近五个无量量劫，也受到这五个无量量劫的能量波及，到了第六个无量量劫来临之时，裂天地也承受不住这样极大能量冲击了，被能量冲击的支离破碎了。要知道五次无量量劫的威力是何等庞大，不是一般人所能想象得到的，而这块裂天地竟然能抵住五次这样的巨大能量的冲击，可见这件宝物的的价值有多高了。
    无量量劫时毁天灭地的时期，更是一场前所未有的劫难，一旦不能抵挡住无量量劫，那么自然就会回归混沌，一切从来，没有什么好谈的。万物生灵同样会被毁灭殆尽的，这就是无量量劫的能量了。而这块裂天地玉盘虽然已经破碎，但是还是有着记载这些史料的功能的，至于其他的功能，陈荣也是不那么清楚，毕竟现在才是刚接触而已，而且还是碎裂的一块。
    虽然陈荣也能从天道中得知一些，不过毕竟是五次无量量劫的存在了，现在的天道也同样不是之前的天道了，自然是不会知道的太清楚的。虽然天道之中也是有着传承的，只不过传承的只是相对演化有作用的存在，其他的都是不那么详细的。陈荣现在也不是很在意，虽然这块裂天地是很厉害，但是在陈荣眼中，也算不得什么太大的作用的。
    不过难得有这样的心血来潮，哪天或许还能凑齐这些玉盘也说不定呀，毕竟能经历五次无量量劫也没有被破碎，可见其坚固程度了。陈荣马上就按在这块玉盘上的买卖按钮上，很快商主就出来了，陈荣也没怎么废话，递过了星金卡后，就等着那块玉盘了。而这个商主自然也不是一般的货色，自然是懂得怎么应酬的，不然怎么在这样的市场中混呀。
    商主很麻利的在相应的刷卡机上一刷，然后，陈荣就输进了密码，很快就完结了。商主很快就布满笑容的道：“很感谢你的光临，这是你的东西了，欢迎下次再来。”陈荣接过玉盘后，也没怎么说什么，点了点后，打算就这样离开了。不过在世上也不是只有陈荣一个人识货的，自然也有其他人识货的，这不马上就有一个人往这边来了。
    这人看上去也只是中年模样，不过现在科技发达了，自然能在一定程度上保留时间的岁月了，一般人是很难看出来的。而且一些强者本来就能保持这样的生理状态，所以更加难以区分了。而这个中年模样的人，看见陈荣手中的玉盘时，眼睛一亮，顿时有些激动，快步的走向陈荣这边来了。而陈荣自然也能感觉到，不过陈荣才不会管这些呢，凡人嘛。
    虽然陈荣不在意，不过这个中年模样得人，却想直接去拿玉盘，陈荣自然会不高兴了。要知道陈荣本来就是身份尊贵，而其占有欲也是同样极品，到了他手上的东西怎么还能又出去的时候，除非是他自己送的，否则想都别想了。陈荣同样避过了中年人的动作，面色自然有些不满了，不过也想计较，想要离开此地了。
    而那个商主，一看就知道这个人是什么人了，不过他刚才同样知道能拥有星金卡的也不是普通人，这些人他都管不着的，只能看在眼里，急在心里呀。可不是好好的卖了一件商品，在他眼里这次已经赚大了，毕竟虽然以他的眼力要知道，这件商品有些年头了，价值也是有的，不过相对来说，破的毕竟是破的，价值上自然要少上很多呀。
    要是完整的玉盘的话，肯定不是现在这个价格了。即便是现在这个价格也是已经很高了，要知道这可是一百万人族币呀，一块这么破碎的玉盘能值这么多，那么完整的就别提了。不过这其中也是存在水份的，这个自然是商主自己加的，不然在这个商主眼中，肯定值不了这么多的，顶多就是几十万人族币算是顶了，没想到现在竟然能卖出去，这不是赚大了吗。
    不过现在商主可不会这么认为了，先是一个拥有星金卡的客人买下了这块玉盘，再后来这位名人又开始抢这块玉盘，只要是有商人头脑的，自然知道这块玉盘的不简单了。现在的商主是不知道怎么形容内心的变化了，不过紧张是肯定的了。同时他的面上也是各种颜色争相出艳了，最后几十深深的无奈了，毕竟已经卖出去了，就等于泼出去的水了呀。
    而现在商主最担心的就是他们斗起来，要是他们真的斗起来的话，自己的小商铺还怎么开呀，所以现在已经不在意这件商品了，在意的就是希望他们不要争起来才好呀。陈荣有些恼怒了，毕竟现在的脾气已经算是好的了，要是以前的话，这个人早就被灭了，怎么还会留到现在呀。虽然知道中年人也是在意这块玉盘，但是现在毕竟是陈荣的了，先不说一下，就拿，这样的人连基本的礼节都没有，陈荣自然不会有什么还脸色了。
    陈荣再次躲过这个中年人的手后，退了开去，平淡的道：“这个玉盘已经是我的了，你这个人怎么一点应有的礼节都没有，真是太丢人了，还不让开。”陈荣虽然说得平淡，但是语气中那种霸道之气油然而生，而夹杂着一丝丝怒气。虽然不自然发出的，但是陈荣等何人也，即使是一点点的怒气，也不是这些凡物生灵所能承受的。
    而这个中年人，顿时被惊在原地似地不动了，然后就看到陈荣慢慢的走出了这个小商铺。等陈荣消失后，这个中年人才醒悟过来，发疯似地找着人，不过看到商主在时，就抓住商主说道：“科菲，那个人呢，怎么不在，到哪里去了。”科菲的商主听道后，急忙答道：“托斯大人，那个人不是刚刚走了吗，就是从你身边走的呀。”
    科菲也是精明人物，自然知道托斯的尴尬了，不会说出其他的事来的。托斯在听到科菲的回答后，也知道肯定是走了，不过他自己很是纳闷了，毕竟凭着自己半神级的修为，怎么可能会让一个看似普通之极的人这样跑掉呢。是的托斯可是真正的半神级人物，不过也只是刚刚晋级而已，不过即便如此，也是很是了不起了，毕竟能晋级半神级的人物，不都是不简单的吗，这样的人物潜力有多大还真是未知之事呀。
    托斯很想现在就追上去，不过还是先问问科菲还有没有这样玉盘再说。于是托斯着急的道：“科菲，那你这里还有没有这样的玉盘呀，要是有的话，快些拿出来看看。”科菲一脸无奈的说道：“托斯大人，小人这里只有这么一块玉盘的，也是从那些冒险者那里收集过来的，真的没有了，要是有的话，小人不是早就拿出来卖了，毕竟一快破碎的玉盘和完整的玉盘的价值有多大，相应大人也是知道的。小人这里真的没有了，还请大人原谅呀。”
第一百四十二章 都市园林
    托斯也是知道科菲是不管瞒自己的，毕竟他这个商铺还是自己帮他办的，想来是没这个胆的。更何况托斯也明白如果是整件完整的玉盘，相信科菲早就拿到拍卖行去拍卖了，或者还不可能从冒险者手中购得呀，毕竟冒险者也不是全都不识货的，不然怎么能叫做冒险者呢。而科菲也是一个精明之人，不然怎么能在这样的地方开商铺呢。
    托斯现在有点后悔了，毕竟刚才自己要是稳重一点，说不定还能从那个人手中再次购得的。但是现在想这些已经没什么用了，自己虽然在这里也算是有名气，但是同样这里是强者如云的地方，别人自然不会买什么账的。而托斯刚才看见的那块玉盘，虽然不知道是什么东西，不过能让自己的神火有跳动的迹象，自然不是凡物了，即便是碎片也是一样的。
    可见托斯虽然不知道，但是凭着自身神火的律动，猜出什么来，不过可惜呀，还是晚了一步了。托斯想了想就说道：“科菲，那你认不认识他呀。”科菲小心的回答道：“小人不认识，不过小人刚才结账的时候，那位先生用的是星金卡。”托斯听后，就沉思了一会儿，毕竟托斯还是知道星金卡的来历的，能拥有这样卡片的人，怎么可能是一般的人呀。
    托斯看了看科菲，就变得平淡了，淡淡的说道：“要是以后，还有这样的东西，相信你知道该怎么办的吧。”科菲马上就谄媚的答道：“小人知道知道，一定为大人留着。”托斯点了点头，然后就走出了这家商铺。科菲看见托斯走了之后，深深的吸了口气，然后就放松下来了，毕竟刚才真的太惊险了，要是刚才没有处理好的话，自己说不定已经是死人了。毕竟在强者天下的时代，这样的事更是常见的，律法对他们来说根本不会有什么作用的。
    托斯一走出商铺，就马上开始寻找陈荣了，只不过淘宝市场同样是庞大无比，而这里更是不能随便使用神念来找人，不然的话，就等于藐视这里的强者，会遭到群起而攻之的结果的。而就算现在托斯已经是半神级的强者了，但是还是刚刚晋级的，和那些老牌的自然是很难相比的，更不用说是一群了，那不是找死是什么，托斯自然是不会这么做的。
    正是因为这样，才让托斯有些遗憾，不过遗憾归遗憾，自能凭着肉眼去寻找了，看看自己的运气到底好不好了。而托斯自然是想过要到门口去等的，不过出口却有两个了，自然不知道陈荣在那个门出去的，这样无疑是有二分之一的机会，不过同样是二分之一的失败率。托斯想了想还是，现在这里面找一找再说吧，至于门口吗，也不会去想了。
    毕竟他可是半神级的强者，难道在门口等着人呀，这多丢人呀，要是让别的半神级人物知道的话，自己以后还怎么在这个强者圈子里面混呀，还不如早点退休的好呀。不过托斯的运气并不怎么样，找了半天陈荣的影子都没有见到，自然让托斯有些沮丧，而现在再去门口守着，那纯粹是没事找事，毕竟都过了这么久了，人都说不定已经走了，还守什么守呀。
    托斯丧气的同时，陈荣心情自然也不会好了，没想到好好的出来一次，逛逛商场竟然会遇见这样的事，真的太扫兴了。陈荣自然是没有什么兴趣继续呆在这里了，很快就出来了，坐上自己的悬浮车后，往都市园林而去了。毕竟是高级的悬浮车，自然会有自动导航系统了，而且还是那种纯免动的，只要用声音*控就可以了。
    在都市园区，森林也渐渐的丰富起来了，而悬浮车自然是不能进入的，毕竟这里面都是大自然的生态系统，还有很多野生的动物，不过自然是被空间技术给隔离的，虽然双方都能看见，不过却是进不去的，可见这样的真实度有多高呀。在这个园区还能体会到纯正自然的气息，这里的许多树木都是从很多星球上移种过来的，环境自然也会变得清晰自然了。
    陈荣走进了园区，而这里不用什么门票什么的，都是免费的。毕竟到了这个时代，很多东西都是不用付钱的，就能享受到这些美好的待遇，就像公共图书馆也是一样的。这就是给了广大的平民机会，不然很多知识是这些平民所不能了解的，这不就是帮助了广大的民众了吗。可见文明等级高了之后，自然的对自己的族人的待遇就不同了。
    要知道这些地方大多数还只能是人族的人才能进去的，至于想什么附庸种族的生灵，想要进去的话，说不得要什么东西了。这其中以对人族的贡献为首要条件，只要达到这个条件的附庸种族生灵，自然能有限制的进入其中。当然如果没有这个第一条件的话，那么就需要相应的金钱做交换了，至于什么权利，在附庸种族自己还可以，一旦到了人族就不管什么用了。人族可不在乎呀，这样的权利对人族的人有什么作用，更是纯属扯谈了。
    不过任何事件都是存在两面性的，明面上是没有，不过暗中的存不存在就难说了。毕竟一个是人族平民，一个是附庸种族的贵族，这两者谁更加强势一些，就难以说明白了。从这里也是可以知道各种不同的人物有着不同的命运的，贵族与平民天然之间有着无法透视的隔膜，这种隔膜的存在，让很多人不能真正的认清楚事实的真相，真是可悲而又可叹呀。
    陈荣慢慢在树木丛生的大自然中慢慢的走着，偶然也会感叹一下这里的环境还是很不错的，这些天他也经常来的，每一次都是很是放松。虽然范围很大，但是这对于陈荣来说，同样不觉得什么，即便是不用什么能力，光光是他行走的时候，法则之力就自然生成，土之法则更是明显无比了，只不过这样的波动很是的淡薄，即便是法则神再次也是无法察觉到的。
    不过今天虽然有点不爽，不过马上就有转折点了，不错，在不远处竟然传来了呼叫声，而且还很慌张似地。陈荣还感觉到，从这个人的声音上看，就是一个女人，而且声音同样清雅可掬，现在却带有那么一点慌张在里面，更加能让人升起保护的**了，而陈荣这些天没有带自己的侍女，毕竟每次带出来的话，那样不是会暴露身份吗，所以这次就没带了。
    陈荣自然就在生理需要上，忍耐很久了，现在这个能诱惑他的声音，让陈荣有点意动。不过这个声音明显在朝他这边冲来，而自然在其后还有追兵了。陈荣感觉了一下，就知道追兵还不少呀，不过看他们的样子是在捉弄这个女孩，像是猫捉老鼠一样的追弄着。而这个女孩虽然有点实力，但是毕竟太年轻了，实力自然不会很高，不过也是超出一般人的。
    而女孩的身后，其中就有一个纨绔少爷似地人物，实力自然不高了，甚至连女孩的实力都没有，不过那个纨绔少爷带来的人，却是实力高强，都有十五级左右的了。可见这个纨绔少爷的家族也是不简单的，毕竟能拥有十五级左右的强者做跟班呀。虽说现在的强者很多，但是也不会多到如鸡狗一样的多了，而就算是十六级之上的同样稀少，这也是相对整个人族的比例来说的，人族的基数实在太大了，强者相应的比例也就少了。而就算是多，也只是会在哪些有神明庇护的势力中，其中就以教会为最了，毕竟只有好的资源才能吸引强者呀。
    不过就算如此也是不简单了，十五级的人物，只要碰到机缘，那么就能晋级到十六级了，到了那个时候，很多大势力都是很愿意接纳的，毕竟这些有实力到十六级的，才是真正有潜力的，更加值得培养了。毕竟十六级就是中层次往高层次的一个坎呀，只要度过，就算是不能过二十级这个终极门槛，也是值得培养的，终极就是终极没什么好意外的。
    毕竟半神级的强者可是就算是人族这样庞大的基数下，也是稀少之极，就连各个教会也是一样的，这就是神明的初级门槛呀，更是一次质的跳跃。这样的等级是没有什么可比性的，自然存在的比例更加的低了。由此可见等级的差异是何等的巨大呀，想要晋升下一个阶段的话，没有机缘就是需要资源了，而资源只有大势力才能耗费得起呀。
    陈荣还是慢慢的走动着，不过已经收起了自然而然升起的土之法则，让自己变得更加如普通人一样行走与自然之间。不过陈荣的脚步就是向那个声音的方向而去的，这同样能陈荣有点猎艳的感觉，虽然有点自负，但是如果连陈荣都没有这样的感觉的话，天下间真的就没有这样的人物了，而这点自负就是正常无比的，同样是应该的。
    女孩虽然慌张，但是在行动上却还是有度的，即便是那几个十五级的武者在一边追逐着，让那个纨绔少爷能够自己捉到那个女孩。不过即便是这几个人不断地消耗女孩的体力，但是还是不能让纨绔少爷自己捉住。这让这个嚣张的纨绔少爷有点恼怒了，不过还是没有要求自己的人捉住她，而是坚持要自己亲自捉住才行。
    纨绔少爷还真是有耐心，毕竟他现在已经追了很长时间了，还是没有捉住，但是即便是有点气恼了，但是还是耐着性子势要自己亲自捉住才可。纨绔少爷一想到自己就能得到梦寐以求的女孩了，心中更是激动万分，毕竟以前自己可是千方百计的要得到她，只不过一直没成功而已，而且同样没怎找到机会，让自己能够实施呀。
    而今天却是他好不容易买通了一个女孩的室友，得到的消息，这怎么能不让他欢喜呢。纨绔少爷更是早早的等在园区里了，等着这个女孩进来，而到了深处才行动的，毕竟虽然这里来的人比较少，但是还是到了深处才安全一些，更加不会有人来打扰了。毕竟在这个园区深处很少有人来的，没有点实力的人，根本不可能走到深处的。
    而有实力的人，也同样很少来的，这些人大多数都是在积极努力的修炼着，他们想得更多的就是有一条好的未来之路，这也同样是广大修炼者的想法了。可见这个纨绔少爷等的有多久了，虽然他知道自己有点家族势力，不过同样不能在所有人面前这么做，毕竟天外有天这个道理还是懂的，所以他往往是找那些没有什么依托的人下手的。
    被糟蹋在这个纨绔少爷手中的女孩同样是不知凡几，不过这事后都有家族为他解尾巴呀。这更加让纨绔少爷嚣张无比了，继续祸害自己看得上眼的女孩，自然那些有根底的女孩他是不敢动的，自能在心中想想而已。而现在这个女孩他也没查到什么底细，只知道姓名而已，出生就是孤儿了，很是简单没有其他的补充了。
    这就让纨绔少爷很是开心，这个女孩太和他的胃口了，这么清纯，这么可爱。只不过她实力却在自己之上，这样纨绔少爷很是郁闷不已，不过现在的她只能在自己的手下逃命了，只要她坚持不住了，就是自己得到她的时候了，每每想到这里，就让纨绔少爷异常的兴奋。
    而这个女孩心中同样很气愤，不过实际的情况她还是知道了，更是后悔出来了，来什么园林看看了，不然怎么会有这样的事出现了。不过现在女孩很是慌张，虽然她知道她自己有很大的家世，可是自己偏偏偷偷跑到这个星球上来念书，最后却是成了这样一个后果呀。
第一百四十三章 绝望与希望
    后悔药是没地方去买的，自然要自己去承受这样的抉择了。女孩现在就是遇到这个问题了，而且还深知身后那个人的想法，毕竟这样的人她见的多了，以前要是遇到这样的人，早就被家族的势力给弄走了，只有那些等同于家族势力的人，才没有这样，不过同样有警告的。由此吗，女孩也一直以为没什么的，凭着自己的实力就能了结这些人了。
    这就是世面的因素了，以为自己总是很了不起的，这就是长在温室中的花朵呀，一旦超出了想象，就难以控制局面了。而这个时候，那个纨绔少爷还在嚣张的喊叫道：“可爱的小甜心，佳佳，还是不要跑了，快点来凌志少爷这里吧，让少爷好好疼疼你呀，小甜心。”这个名叫佳佳的女孩，真名叫x佳乐，是一个很有吸引力的女孩子。
    而x佳乐的家世也是很高的，至少在联邦星域很是出名的，同样就有很强的势力，家族中神级的强者同样很多，半神级的也是有一两个的，可见这样的家族势力有多大了。而这次就是x佳乐为了逃避婚约而来这里的，急忙之下也只拿了自己的证件和一些私房钱，就匆匆来到纳恒星上，自己开始在这里的纳恒学院中就读了。
    x佳乐始终没有想到会有这样的事发生，这不可避免的会让她害怕不已，现在真的不知道该怎么办才好了。x佳乐自然知道在这样的地方，是很少有人的。毕竟这可是园林深处，不仅少有人往，就算有也是结伴而行的，意外总是会发生的，即便是这样的地方也是时常出现的，所以更加少有人来了，最多也就是在园林边缘地域游荡游荡而已，绝对不会深入的。
    x佳乐显然是不太清楚这样的事，毕竟好的景致都是在内部的。而作为大家族子弟，自然有自傲的理由了，他们更多的是想要看到自己想要看到的东西，不管会遇到什么阻碍也是一样的。x佳乐也是被学友间的说景给动心了，自然就会前来一观了。不过这个一观却最后被别人关注了，真是大不幸呀。x佳乐现在既恼怒，又懊悔呀。
    不过x佳乐同样有着英雄救美的情节思想，现在也开始幻想自己的英雄有没有出现了，要是真的出现了话，自己是不是真的要想像这情节中的一样呀。x佳乐的幻象被那几个走狗给破坏了，同样心中更加羞涩难堪了，到了这个时候，还分心想这些真是不要命了，可能必死还要难受也说不定要，毕竟真的落到了这个人手里的话，真是难以想象了。
    不过x佳乐没有放弃，让自己的执着紧紧的提着自己的心神，不让自己有半点的马虎，然后朝园区门口冲去。不过一路上有着这几个走狗的阻挠，还要分心应付，不过在交手的时候，她就知道自己不是对手，如果不是那个凌志要亲自捉住她的话，现在说不定已经被欺凌了，想想就一团糟呀。而且现在这里离园区出口可是还有很长的路呀，能不能逃过可是希望渺茫呀，毕竟这几个走狗时不时的会攻击自己的，让她疲于奔命呀。
    虽然x佳乐知道，不过仍然没有放弃，一直往前逃跑着。不过一路上没有看见什么人影，这不得不让x佳乐很是绝望，不过即便遇见人的话，说不定还不是人家的对手呢，毕竟十五级的人物，也不是一般人呀。执着就是希望，只要心中存有希望，就有曙光的出现，可不就是这样吗。当x佳乐越过一颗巨大的树木时，一个人影出现在了她的眼中，这就是希望呀。
    x佳乐顿时有了一种希望的感觉，不过希望越大，失望同样越大，这可能就是现在x佳乐的心情所在了。当x佳乐欣喜的跑向陈荣时，当然她身后的那几个人同样知道，不过他们却没有追上来，而是很是感兴趣的看着x佳乐的表现了。而那个纨绔子弟凌志好像知道似地，同样没有去在意，毕竟他的几个手下，还是很有信心的。
    毕竟凌志在看到陈荣时也是一阵紧张，毕竟这里可是很少有人来往的，可是闲杂竟然出现一个人影，而这个人的实力如何却是一点都不知道，这怎么能不让凌志又紧张的感觉呢。不过他的几个手下却告诉他，那个人他们一点实力的表象都看不出来，而能出现这样的情况的就是要么强过他们很多，要么就是一个平民百姓，只不过恰巧路过而已。
    而这两者吗，这几个手下，下意识的选择了后者，毕竟能不被他们感知出来的，肯定是强过他们很多了，而现在他们明显感觉不是这么回事。而陈荣现在的样子很是普通，一点威势的样子都没有，最重要的还是陈荣很是年轻，不是那种返老回童的那种表现。而这种即便是返老回童的表现也是有一定的破绽的，而这一点，他们都是见识过的。
    毕竟一个人的气质是很难改变的，当然这前提只能是凡人，包括半神级的强者。而半神级只能是一个过渡性的阶段，但是总来讲还是包括在凡人阶段的，毕竟还没有成神就是不能脱离凡人的界线的。而这些人在气质上是很难收敛起来的，即使再怎么努力收敛，还是会有一点不一样的存在出现，而这种存在是十五级强者最敏感的时期，毕竟同样是阶位性的晋级。
    可见这些强者在这几个手下看来还是可以察觉出来的，不过他们可不会往再上一层次的人物想去，毕竟这种层次的存在，怎么可能还会出现在世间呀，基本上是不可能的。毕竟神明想要出现在世间，那么时间上可是很少的，也不会有这么无聊的神明来这样的突击旅游吗。可见这种主观性的认为让这些人的思想不能往更多的地方去想了，那么自然就不会有什么答案给他们了，后果也是同样不能预知的，这就是经验主义的痛弊呀。
    x佳乐跑到陈荣面前时，一看之下，一阵失望，没想到自己的希望就这么没了，这等残酷的现实让她不能自己了。x佳乐也停下了，她知道自己已经没什么力气在走了，毕竟刚才那段时间已经被那几个人追的筋疲力尽了，而没有了希望之后，她就靠在了旁边的大树上，心中一阵绝望，难道自己也要被这样的畜生糟蹋吗，心中一阵不甘。
    当凌志几人同样来到陈荣面前，不过他们主要的还是盯着x佳乐。凌志看了之后一阵得意呀，真是没想到这个小妞最终还是逃不了自己的掌心，怎么能不得意呢。凌志得意的说道：“佳佳，现在逃不了了吧，早就从了我，何必吃这样的苦呢，太不应该了。你看现在还不是这样，乖乖的享受一下女孩变成女人的美妙吧，你会喜欢上这种感觉的，哈哈哈。”
    x佳乐用手支撑着树干，脸色虽然苍白，不过还是一脸的坚定，虽然从口袋中拿出了一把折叠式的小刀。不要看这把是小刀就不放在心上，这可是折叠式的，一旦展开的话，也有一把匕首大小的样子了，如果用这样的武器来了结自己还是能办得到的。可见x佳乐的决心有多大呀，这也是x佳乐最后能做的，虽然她不是没想过说出自己的身份来，不过现在已经没有什么用了，傻子都能看的出来，别人不会杀人灭口呀，而且还是在这样的地方，不是更加容易了吗，所以x佳乐想都没想的就否决了这个想法了。
    x佳乐拿出这把小刀后，立马展开，然后就横在脖子上，口中道：“你这个畜生，我就算是死也不算让你得逞的，你们不要过来，不然我立马就自杀。”x佳乐虽然有这样的决定，但是面对死亡还是有些心怯的，毕竟只要是个人就会有这样的感觉的死亡的可怕，是很难想象的，俗话说得好，好死不如烂活着呀。
    凌志几人显然没有想到x佳乐还有这样的后招，这让凌志有点后悔刚才自己的决定了，如果刚才没有这样蠢得命令的话，自己说不定已经在享用美人了，真是后悔呀。凌志虽然纨绔，但是也不是笨蛋，眼睛一转，就转到陈荣身上了，而根据他对x佳乐的了解，x佳乐的心非常善良，即便是小动物也不愿意看见受伤的，还常常照顾这些小动物。
    凌志马上使了个眼色给他的几个手下，同时道：“佳佳何必这样呢，你看现在还有外人在呢，你肯定不想他受到这样无辜的灾难吧，是吧。”而他的几个手下已经围在陈荣周围了，不过没有去抓，毕竟他们可不认为这个人有什么能力逃跑呀。x佳乐听见后，同时心中一阵急跳，同时看向陈荣，脸上一阵不忍，握着刀的手也变得颤抖起来了。
    x佳乐心中知道这是凌志的把戏，不过她不能眼睁睁的看着这样一个无辜的人为自己丧命，毕竟这还是自己引来的，不然就算是自己死也是后悔无穷的。凌志为自己的想法很是开心，而且看到x佳乐身体的颤抖，连握着刀的手都不断的抖动了，这不能不让他得意呀，这时他还真想感谢陈荣出现，如果不是他的话，他还不能这样顺利呀。
    陈荣现在有点不爽了，这些凡人真是愚昧不堪，而且看着这个纨绔青年，陈荣就讨厌非常，自然就不会有什么还心情了。陈荣脸色平淡的道：“几位还是让开些，我还要游览这个园林呢，而且几位这样对一个女孩是不是有点不地道呀，真是的几个大男人了还欺负一个女孩，真是不知羞呀，我真是为你们耻辱呀。”
    而这时无论是x佳乐还是凌志几人都是有点呆了，毕竟他难道不知道什么叫做危险吗，他一个没什么实力的人竟敢还这样叫板，不是扫他们的面子，最重要的还是几个十五级的武者，虽然他们现在依靠凌志的家族，但是身为一个准强者的尊严还是要维护的，自然要好好的教训他才行，不然就不知道什么尊敬强者应有的谦卑了。
    现在x佳乐更加着急了，毕竟这个人竟然会说出这样的话，而这样的后果她是很清楚的，真是不知道该怎么办才好。而那几个十五级的武者，已经向陈荣发起攻击了，不过也只是一个人而已，如果真的这些人一起上的话，这不是更加说明他们懦弱了，不过其他的几人就是保证陈荣不能逃走而已，毕竟这口气他们还是要出的，不过是死是活他们也同样不在意的。
    陈荣看见一个人向自己攻过来，有些好笑，毕竟这些凡人还真为自己是什么人物了。陈荣也为自己的境况感到感叹呀，这就是意外事件的发生呀，这些事同样不会再他的意料之中的，虽然有些是自己撞上去的，不过这也是在他偶尔心起的时候，才有这样的表现呀。大多数时间，陈荣才没有什么兴趣去找这样的的是做呢。
    毕竟如果陈荣天天找这样的事做的话，那还真是不知道有多少凡人被陈荣捉弄了，而那些未知少女有多少被沉沦更是无法计数了，这怎么能算进去呢。陈荣虽然在感叹，不过对于这个敢进攻的人，还是面无表情的避了开去。而x佳乐在那个人再要攻击到陈荣的时候，眼睛就不自觉的闭上了，可能是心中不想看见陈荣被杀死的惨剧呀。
    可是x佳乐没有听到任何声音，更加没有什么惨叫声，不过惊讶的声音却是很多，这样x佳乐有些疑惑了，然后眼睛同样睁开来了，看到陈荣还是好好的站在那里，而那个攻击陈荣的人，已经撞到陈荣身后不远处的巨树上了，还能依稀可见一个巨大的人影，这样x佳乐很是疑惑，难道这个人不是普通人，而是一个深藏不漏的的高手呀。
第一百四十四章 出手
    不管x佳乐怎么样，事实就是事实，这是不能更改的。x佳乐想着想着，脸上一阵羞红，难道这就是英雄来救她了，这就是传说中的英雄救美吗，然后x佳乐就变得不知所措了，自然那握着刀的手也放下来了，眼睛却是紧紧看着陈荣的行动，以验证自己的猜测。x佳乐现在很是期待，毕竟这可是她唯一的希望了。
    陈荣自然不会让x佳乐失望的，而那几个人也是呆在那里，事实的真相让他们不能接受。他们可是十五级的武者呀，同样是准强者，这样的心理更加不能让他们承受。他们不约而同的发动了进攻，剩下四个人一起进攻陈荣了。他们都是使用自己最大的能力了，他们之间同样掀起一阵阵风，四周的树木同样被吹得沙沙作响，这样的环境更加有恐惧感了。
    陈荣慢慢的伸出手掌，然后轻轻的一张，四周的空间顿时被凝固住了，而这四个人就这样钉在空中，还是一样的攻击形态，不过他们的眼睛却是难以置信的神色，那深深的恐惧让他们眼底中表现出来了，这种绝对实力的差距让他们更加知道，眼前的这个人，已经超出他们的想象了，凡间是不会存在这样的事的，即便是半神级的人物，也不会将空间凝固到这个程度的，毕竟想要凝固空间，就必须掌控一些空间法则，不然基本上是不可能的。
    而且看陈荣这样轻松地神态，自然更加知道他没有使用出什么实力来，这样的答案让这四个武者一阵绝望，毕竟这样挑拨真正的强者，这无疑是找死的行为呀。陈荣可不管这些人怎么想的，他还是淡淡的说道：“真是没有礼貌，本座好好的说教，竟然一点都没有听进去，真是太不应该了，真是不自量力呀，脑袋都不用一下的。”
    陈荣在这点上也没有说错什么，毕竟现在他们是在园林深处，如果是一个普通人的话，会这样一点紧张感都没有吗，最重要的还是陈荣身上没有什么背包，自然是不是那些旅行者了，那样就不会一点气喘吁吁的状态都没有呀，这些疑点不是最好的证据吗，可笑他们这些自认为强者的人，一点都没有考虑到呀，真是太失败了。
    陈荣很是可惜的摇了摇头，然后伸出四指，各自一弹，四道无形的空间波顿时发出。这时无形无影的，不会有一点的感觉的，而那四个被钉在空间中的武者，同时被这四道空间波被击中。而这四个人纷纷如第一个人一样，被深深的相锲在那些巨树之中。不过如果有人去看看的话，这五个人的额头上都有一个深深的血洞存在，可见他们已经死的不能再死了。
    不过这个答案是不会有人知道了，因为陈荣的手轻轻波动了一下后，这些巨树就自动愈合了，一点都不能看出来有什么不一样的景象出现。这一幕让x佳乐一阵惊讶，可爱的小嘴也是拉的大大的，仿佛这不是真的，而是在做梦一样不真实呀。而那个纨绔少爷更是如此了，现在他变得眼神涣散，位置同样被对调了，现在的他就像是一只可怜的小虫子呀。
    命运就是这样捉弄人呀，可叹命运的无常呀。现在的凌志已经是变得绝望不已了，毕竟这还是他主动提出来的，那么他自然要负这样的后果了。有因就有果，这时不变的真理，同样标志着一切事件要发生的过程呀。x佳乐现在心中一阵庆幸，不过更多的还是羞涩，毕竟她刚才还在想着自己的英雄人物呢，这不是出现了吗，自己该怎么去表达呢，很是紧张。
    不管x佳乐怎么去想，但是她的生命她是知道保住了，不过纨绔少爷凌志可没有这样的想法，恰恰相反，凌志现在已经被恐惧的心神占据了。凌志眼神虽然已经绝望，但是心中还是有那么一点希望，毕竟在这个星球上，他的家族还是有些势力的，如果眼前这个人惧怕的，那么自然再好不过了，也就是因为凌志的实力太弱，还不知道陈荣是怎样的存在，不然也不会这么想了。真正的强者才不会有什么顾忌，对待敌人就要用最狠的方式才行呀。
    凌志眼神开始凝聚起来，让自己镇定下来，不过语气还是很颤抖的道：“你要过来，不要杀我，不然我的家族不会放过你的，我可是于波家族的少爷，要知道于波家族可是在这个纳恒星上很是有名的，要是敢动动我的话，你别想好过。”凌志是越说越得意呀，毕竟以前也是遇到过这样的事的，不过再说出自己的家族后，都是很幸运的被逃过了。
    只不过现在的情况与他的以往遭遇不同了，陈荣可不是那样的人，陈荣会怕吗。当然不会，这天地之间已经不存在让陈荣害怕的存在了，这就是现在的陈荣了。想想都可笑，竟然用这样的借口来危险陈荣，这不是在找死吗，陈荣的尊严更是不会受到这样的待遇的，不然就是被毁灭的下场，而这个凌志就是这样的选择了。
    x佳乐听道凌志的话后，很是吃惊，毕竟她还是知道于波家族的。这个家族主要经营矿产，还有一些民用或者被淘汰的军用用品，可见这个家族的实力还是有的，尽管不能和她的家族相比，不过相对而言也是一个有权威性的家族了。由此可见这个家族在纳恒星上的地位有多大呀，x佳乐现在有些担心眼前这个人，会受不了这样的威迫，那样自己还不是很危险。
    不管x佳乐怎么想的，陈荣用实际行动说明了一切。陈荣的面色还是一样的平淡，仿佛刚才凌志所说的话像是在说给别人听一样，一点都没有在意，一切都是微不足道的。陈荣的表现让凌志一阵错愕，更是让x佳乐有些欢喜，不过更多的还是疑问了，毕竟陈荣的依仗是什么呢，虽然知道他有很强的实力，但是这个于波家族也不是没有十六级之上的强者的。
    x佳乐没有想到陈荣会是半神级之上的存在，毕竟她还是见过家族中的半神级的，这可是老祖宗呀，每次见到x佳乐都会从心底震喝的，这是不能形容的。而陈荣却不存在这样的情况，自然就不会往这方面去想了。x佳乐还是咬着牙道：“多谢阁下的帮助，还请回吧，这个家族的实力还是很强的，不要管我了，快走吧。”
    凌志听道x佳乐的话后，心中那一丝不安也同样消失了，毕竟他的家族到底怎么样的，他还是心中有数的。凌志脸上很快就出现了得意非凡的笑容，仿佛这样的事早已注定一样，不过他的笑容只不过凝聚在脸上而已，身体却已经被相锲在身后的巨树之上了。不可思议，这种心情用来表达x佳乐此时的心情是最好不过了，毕竟刚才自己可是说的很清楚的。
    陈荣慢慢的道：“真是不知死活，给了生路还不走，偏偏往死路上走，真是死有余辜。还想用什么家族来危险我，更是蠢得不能在蠢了，真是一个废物呀。”随后这个纨绔少爷如同他那几个手下一样被巨树缝合了，一点都看不出来有什么不同了。陈荣自言自语得道：“这些废物还是有点用处的，用来做肥料却是再好不过的了，呵呵。”
    x佳乐显然也听见了陈荣的自言自语，这到底是什么人呀，好像一点都不担心似地，难道他有那么强的实力或者势力吗。这一丝丝的疑问不断地涌现在x佳乐的脑海之中，不断地翻腾不已，心中的惊憾之感更加强了。陈荣看见x佳乐现在的情况之时，也不知道怎么做，虽然有猎艳的心动，但是现在的目标变成了这样，让陈荣怎么行动呀。
    陈荣只能返身往回走了，毕竟变成这样一个痴呆的少女，让陈荣有点无味了，还是早点走吧。不过x佳乐的心思很快就转过了，看到陈荣要走的时候，同时知道刚自己的模样，真是太失礼了。毕竟自己还没有感谢一下救命恩人呢，这可不是一个大家族子弟所能表现的，同样不配做这样的贵族了，x佳乐急急的收起了小刀后，就去追陈荣了。
    陈荣自然没有走的多快了，就像一个普通人一样的速度，让自己能更好的体会万物形态呀。陈荣自然也是想到过x佳乐会不会在追上来，所以还是有赌一赌的想法的，不过人心是最难猜测的，毕竟人心的多样性，让陈荣都不可能尽知一切的，这就是人心的难测呀。不过现在陈荣知道了，这个女孩还是很有感恩之心的，虽然刚才有点呆滞了。
    这可能还是实力的表现吧，如果没有实力的话，刚才怎么能应付呢。x佳乐追上陈荣后就道：“这个人怎么这样，人家还没有说谢谢呢，就这么走了，是不是太失礼了。”对于女人是不能讲道理的，这不，刚刚明明自己呆滞，却说是陈荣不告而别，这不是恶人先告状吗。陈荣也是有点无奈的耸了耸肩，脸上还有一丝无奈的表情。
    x佳乐看见陈荣陈荣这样后，似乎想到了什么，脸上一阵羞红，不过自然不会否决自己所说的，毕竟女人还是女孩都是很在意自己的面子的，所以千万不要和她们斗嘴皮子呀。陈荣保持沉默，还一样慢慢的走着。x佳乐看见后就道：“喂，人家叫你呢，你这人怎么不停下来，还这样走着，真是太不礼貌了，难道你的家族没有教过你要懂礼节吗。”
    陈荣变得一点无奈更加深了，这个女孩还真的会恶人先告状呀。陈荣就无奈的道：“首先，我不叫喂，我叫陈荣，还有这个世上没有什么礼法能约束与我，所以以后就不要再用礼节这个词来表达了在，知道了吗？”x佳乐听后有点吃惊了，毕竟能有这样的语气的，还是她第一次遇到，这人是不是神经过敏了呀，还是练功练得不对劲了。
    陈荣看到x佳乐的表情就知道她在想什么了，陈荣就道：“你不要想了，也不要这个表情，我即使说了，你也不会相信的，还是好好的去做你自己的事吧。”x佳乐被陈荣的语态给弄出脾气了.C0M，毕竟再怎么说她也是大家族的子弟，更是家族的公主人物，她到了哪里还不都是讨好她的，这样的人都能排上整整一个星球的了，这还是少的呢。
    x佳乐越想越气愤，越想越委屈，不经意的流出了这样眼泪。陈荣见了立马头痛，毕竟陈荣最见不得女孩子哭泣了，还是被自己弄哭的，自己还真是罪人一样呀。陈荣也停下了脚步，看着x佳乐那泪流满面的样子，很是无奈得道：“好吧好吧，我承认是我的错，还不行吗，不要哭了，真是一个爱哭鬼呀，这样可不会有人要的，是这样的，嗯。”
    x佳乐被陈荣说道有点害怕了，这还是她第一次独自面对外人哭泣，这不是很丢人吗，难道真的会没人要了吗。x佳乐随后赶紧收声，两只小手分别擦了擦脸上的泪痕，然后紧张对陈荣说道：“现在我还难看.C0M吗，你快说呀。”陈荣真是被打败了，女孩子果然最看重自己的样貌了，这不一试就灵呀，陈荣心中有些得意了。
    陈荣就道：“好了好了，现在你更加动人了，已经让我想入非非了。”陈荣一脸认真的表情让x佳乐一阵好笑，明明自己刚刚哭过，可是却说自己最动人了，难道自己哭了，是最好看的吗，这不是在贬自己吗，太可恶了。不过x佳乐到底还是知道如果没有陈荣的话，她真的要遭殃了，所以也不和陈荣斗嘴了，不过一想到陈荣那句‘想入非非’，就让x佳乐一阵脸烫呀，这怎么能不让x佳乐羞红呢。
第一百四十五章 x佳乐的选择
    陈荣和x佳乐一路上有说有笑，就想把刚才那件事给忘了似地。x佳乐自然不会怕了，毕竟她的家族可比于波家族要强大的多呀。自然就没什么好怕的了。不过x佳乐现在也不再问陈荣怎么应付于波家族一样，因为刚才想到死无对证的场面的时候，就知道于波家族是不会知道的，毕竟这里还是茂密的园区呀，想要找也是难上加难了。
    陈荣现在有美女陪着自然不会寂寞了，一路上也是为自己添加一点调料味呀。而x佳乐却被陈荣这种气息慢慢的给吸引住了，毕竟就算是陈荣怎么收敛，不过相对自己的本身来说却是对女人一个致命的诱惑呀。这个陈荣自然知道，不过他自己都能控制，这可是纯天然的，没有一丝的做作呀，只要靠的近的女人就会被陈荣独特的气质给吸引住的。
    陈荣的身影慢慢地融进了x佳乐的内心深处，一点一点的占据着x佳乐的身心。毕竟陈荣的实力还是很强的，虽然不知道到底强到什么地步，但是知道他不怕于波家族后，就知道陈荣的实力不简单了，不过x佳乐不敢深想，这样的变数实在太多了。陈荣的气质更是让x佳乐感到舒心自然，让x佳乐内心不停的跳动着，一直不停的跳着。
    刚陈荣和x佳乐走出都市园区的时候，最终要分别了，这样x佳乐有点失望，毕竟旅程真是太短了，要是再长一点就好了。只不过还是要面对这样的局面的，一时间两人变得沉默了，陈荣虽然想要x佳乐做自己的车，但是这未免有些唐突，不过想想就释然了，自己还在乎这些干什么呀，真是的，一点都不符合自己的追求了吗。
    陈荣就道：“上我的车吧，我送你吧。”x佳乐听后也是羞羞答答的应了一声，然后就上了陈荣的车。陈荣就问道：“你住在哪里，我送你去吧。”x佳乐想了想后，一想到一旦到了地方，陈荣就要走了，也不知道什么时候才能见面，毕竟刚才陈荣也说道自己是来旅游的，不知道什么离开，这让x佳乐很是不舍，这可是自己最好的对象了。一旦他离开了，x佳乐真的不知道怎么办，心中的英雄呀，虽然平凡，但是想到那实力就显得更加不平凡了。
    x佳乐最终深吸一口，道：“你住在哪里，先去你那里吧，我住的地方很破的，不好招待你呀。”x佳乐这个坡脚的借口，让陈荣无言以对，难道现在都市有很破败的房屋吗，而且看看x佳乐身穿的衣饰就不凡了，怎么可能会住在那种地方呢。不过陈荣自然不会去戳穿了，毕竟这可是美女的要求呀，就算是在坡脚的借口，陈荣都认了。
    而x佳乐心中更是在为自己这样一个借口，害羞不已，想想自己很是不知羞呀。不过x佳乐一想到要自己去追求自己的幸福，就让x佳乐一阵心定，要是被家族找到的话，自己就会去完成那个什么婚约了，这可是自己绝不愿意出现的情况的。x佳乐心中更加不想做什么家族联姻的牺牲品，自己要找自己的幸福，这不就是自己逃婚出来的最大理由吗。
    而且现在就有这样一个现成的人物在，自己应该好好把握呀。想着想着x佳乐的心就镇定下来了，不过发现陈荣的车还没有开，就疑惑道：“怎么还没有开呀。”陈荣见了之后，立马就道：“这不是马上要开了吗，注意了。”陈荣的话转的很快呀，毕竟这不是再给x佳乐思考吗，现在显然不用了，陈荣已经有相应的答案了。车子很快就往陈荣的住所而去了。
    而在车上两人同样默默不吱声，x佳乐自然还在紧张之中，她的心更是在‘噗噗噗’的直跳着，在车中，陈荣自然很容易就能听到，更加知道了x佳乐的心情了。陈荣看着这个女孩很是胆大，第一次见到陌生人，还跟着他到他的住所，这不是在羊入虎口吗。陈荣不得不佩服呀，不过既然已经这样了，陈荣更是不会拒绝了，难得有美女送上门呀。
    陈荣果断的伸出手，抓住了x佳乐的小手，马上就感觉到这只小手一阵挣扎，不过很快就安静下来了。陈荣还能从这只小手上，感觉出那一丝丝的震动，显示出主人内心的不平静呀。陈荣看到x佳乐没有收回小手，就知道自己的想法猜对了，随后陈荣的手一拉，x佳乐整个身体都被拉到了陈荣的怀中了，x佳乐这时更加错愕了，不过紧接着就是将头埋在陈荣怀中，不愿意出来了。x佳乐的小脸已经是通红通红的了，现在已经被陈荣占据了身心了。
    陈荣看着x佳乐的样子就一阵欣喜，毕竟谁不会喜欢这样的美少女呢呢？陈荣自然是不可能免俗的了，即便是强压也是不利于疏导自己的**的，那样不是更加不利吗。当陈荣的另外之手抚摸在x佳乐的身上时，x佳乐的身体顿时一阵僵硬，不过马上就变得软趴趴的了，而x佳乐自己都不知道原来自己还是这么色的色女呀，心中一阵鄙视。
    陈荣自然是感觉到了x佳乐的感觉了，看见她似乎不那么反对，而且还很舒服的样子，陈荣心中一阵得意，看吧，刚遇到就被我给征服了，太伟大了。如果不是陈荣那种天然的吸引女孩子的魅惑的话，怎会有这样事情发生了，不过现在已经太晚了，是的，有点晚了。当x佳乐的心慢慢的被融化的时候，已经不可自拔了。
    x佳乐发现后，反而没有一点生气的迹象，而是怀疑自己是不是真的找到了自己的所属了。这个疑问慢慢的在x佳乐心中成型了，不过答案似乎在告诉她，这一切的真实性呀，是真的不能再真了。一想想这些，还想到自己可是主动送上去的，真是一阵羞涩，哪里还有刚才那样的大小姐的样子呀，真是让x佳乐不知道怎么形容才好。
    陈荣的现在也没有做什么事，因为悬浮车的速度还是很快的，不一会儿就要到自己的小别墅了，也就没怎么做作。不过这让x佳乐的心有点放松，毕竟她她还怕陈荣现在就要呢，到时候她还真不知道会不会反对了，不过照现在这个样子，她明显已经沉沦了，看来也是不会反对的，同时也让x佳乐有点失望的心情，这就是矛盾的产物呀。
    不过当悬浮车停下来后，陈荣和x佳乐都是知道到地方了。x佳乐现在更加别扭了，毕竟第一次就到男人的住所，这不是在往火堆里跳吗。不过x佳乐还真是没有想下去，还是一样窝在陈荣的怀中，没有动。陈荣指示了一下别墅的车库门后，车库门自动打开，然后悬浮车就慢慢的开进去了，当完全进去后，车库门自动关闭了。
    而x佳乐自然能感觉到这样的状况了，心不由自主的剧烈跳动着，很是激烈呀。陈荣可不会这样了，毕竟已经是过来人了，熟门熟路了。当悬浮车的门打开后，陈荣就抱着x佳乐下了车，而x佳乐也被陈荣的举动给镇住了，不过还是没有抬出头来，一直埋在陈荣的怀中，就当做什么事都没有发生一样，让自己安静下来。
    陈荣拍了拍x佳乐的娇背，说道：“你下不下来，到地方了，如果不下来的话，那么我可要去卧室了哦。”这其中的含义不明而语了，x佳乐听了之后，更是一阵害羞，急急忙忙的从陈荣怀中跳了出来，不过还是站在原地不知所措呀。陈荣这时也知道x佳乐还是很紧张的，自然不会再去挑逗了，不过陈荣还还是走过去，牵着x佳乐的手，走向大厅了。
    x佳乐现在感觉就像一个木偶一样，被陈荣拉着走，自己感觉就是很不可思议。她可是一直为自己的身份而骄傲的，要不是为了逃婚，也不会出现这样的事，更加不会出现在一个完全陌生的男人别墅之中了。这对她来说很是不可思议，完全颠覆了她的思想观念，让一直高高在上的她变得这样羞羞答答了，更加不自然的将骄傲的心击的支离破碎了。
    毕竟经历了一些事情之后，自然就会知道什么是现实的险恶了，要不是恰恰陈荣出现的话，自己说不定已经不保了，哪里还有现在的她呀。这一切的一切都让x佳乐成熟了很多，不过对与‘爱’这个字，又陷入其中了，这是不可解的。这个字的威力很是强大，同时也是异常脆弱，想要真正的得到这个字，却是无比艰辛的，同时也要付出很多代价的。
    x佳乐虽然有点认识到了，不过已经进入其中，自然很快就会被这个字给模糊了，只能隐约的知道自己在做什么，不会知道这一切的发生有多么不可思议呀。感情的催化，让x佳乐深陷其中，不过她自然是认为很是愿意，没有一点反抗的意识。让从来没有享受过‘爱’字的x佳乐，终于有机会尝试一下了，当然这个代价就是她的全部了。
    陈荣带着x佳乐来到大厅中，然后为x佳乐拿了杯饮料，x佳乐也只是默默的喝着，气氛自然有点沉闷了。陈荣想了想，按了一下就餐的按钮之后，自然就会有家用机器人为他做饭做菜了。虽然是制式的，不过总比没有的好吧，毕竟这对于陈荣来说没什么意义，只是当做一种可有可无的玩具而已，来应付应付这样的局面最好不过了。
    陈荣就道：“先休息一下，随后就有晚餐了。”毕竟从陈荣早上出去后，一直到晚上回来的，而且在都市园区也是有一段时间的，自然时间会不知不觉的过的很快了，不过这一切对陈荣而言，都是没什么意义可言的。陈荣一点都不在乎时间的意义到底在什么地方，因为时间的存在已经不能影响到陈荣分毫了，那么也就无需在担心了。
    x佳乐也只是低着头“嗯”的一声，再也没有发出过什么声音了。陈荣知道如果这样下去的话，气氛会变得更加尴尬的，必须要采取行动才可以。陈荣在x佳乐还在呆想的时候，已经做到x佳乐身旁了，然后趁着x佳乐不知何事的情况下，再次抱住了x佳乐。x佳乐再次被这种气息给蒙倒了，不知道该怎么办才好，不过心中却没有拒绝的意思。
    x佳乐的顺从，让陈荣很是欣悦，看着x佳乐又埋头在自己的怀中了。陈荣不由自主的抬起了x佳乐的头，而x佳乐让陈荣的动作很是害羞，眼睛更是闭的紧紧的。陈荣就道：“佳佳，睁开你的眼睛，看着我，好好的感受一下吧。”x佳乐听道陈荣的话后，心中不知道该怎么做，不过一想到既然已经来到陈荣的别墅了，自然就不会再犹豫了。
    x佳乐很快就睁开眼睛，静静的看着陈荣那平凡而又不平凡的面孔，就是这张面孔让自己不知觉得沉入其中。不过x佳乐自己知道这就是自己选择，既然已经选择了就不能再后退了，要是错过了，不知道什么时候才能再次有这样的心动的感觉了。虽然x佳乐知道很多这样的事，不过没有让她败退一步，她坚信自己的感觉不会错的。
    x佳乐静静的看了一会儿后，就受不住陈荣那灼热的眼神了，眼睛再次紧闭上，之后的事x佳乐自然有所感觉，不过没有丝毫退却的意思。陈荣看到x佳乐的样子后，心中意涌漏*点，这样的一个美女就已经深陷自己的怀抱之中了，虽然这只是个凡夫俗子，不过陈荣可不会在意的，只要自己喜欢，就不会在乎这么礼节的。陈荣缓缓的低下头，然后那灼热的嘴唇紧贴在x佳乐的小嘴上，一条灵龙就打开了x佳乐的门户，追逐着另一条小娇龙了。
第一百四十六章 拿下x佳乐
    x佳乐被陈荣的激吻给激动非常，这可是她的初吻呀，虽然在这个时代已经不那么讲究了，不过在大家族中，这方面是很注重的，毕竟大家族就是要有大家族的规矩的。而现在x佳乐明显已经步入这个陷进之中了，而且还是自己愿意的，这更加让x佳乐不能自拔。随后她的小娇龙就被灼热的灵龙给纠缠在一起了，让x佳乐整个身体僵直起来了。
    x佳乐现在一点心思的都没有了，整个人的大脑已经空白一片了，只能随着陈荣的灵龙行动了。不过x佳乐本能的就抱住陈荣的身体，变得更加主动了。好在x佳乐现在也是有一点实力的，不然这么长的接吻，不是会有呼吸不通顺的感觉吗。不过现在到现在都没有，这自然是陈荣在作怪了，凭着陈荣的力量，这么小的事还不是手到擒来呀。
    不过这个结局还是被打破了，送晚餐的机器人可不会看情况呀，只会按照指令来做的。而陈荣当初也是定了这种没有什么智能的家用机器人的。机器人的出现，让这样的气氛变得很是尴尬，不过陈荣现在已经是脸皮够厚的了，才不在乎呢，更何况这才是没有什么智能的机器人呀。不过x佳乐却是不同，不管是不是机器人，刚才自己变得主动地情况她还是知道的，更加让她脸色发红，不过现在还在陈荣的怀抱之中，让x佳乐想想都心羞不已呀。
    x佳乐试着想要下来，不过陈荣可不会答应，毕竟已经这样的，陈荣不会允许后退的。在陈荣的坚持下，x佳乐只能无奈的答应了。不过x佳乐心底还是有些欢喜的，毕竟能坐在爱人的大腿上，享受着爱人的抚摸，这才是她最想要的。而现在都实现了，挣扎也只是一种羞涩的体现而已，没什么不一样的随后就回变得异常温顺了。
    这可能就是有了爱情滋润的后果吧。陈荣看着机器人将晚餐放好后，就离开了。然后陈荣就一点一点的喂着x佳乐出晚饭。起先x佳乐是不想吃的，毕竟这太羞人了，不过还是拗不过陈荣的了，不久是羞答答的张开小嘴，吃着陈荣喂得食物了。不过到了最后，陈荣还用嘴喂着x佳乐，而x佳乐现在也不再拒绝了，虽然还是有些害羞。
    当晚餐吃好以后，餐具自有机器人去洗，一点不用陈荣担心的。过了一会儿后，陈荣就道：“佳佳，去洗澡吧，然后就去休息怎么样。”x佳乐听后，显得有些慌张了，毕竟虽然心属陈荣了，但是是不是有些快呀，不过看到陈荣灼热的眼神时，她不由自主的道：“好的。”不过一说出，心就跳的更加剧烈了，让x佳乐更加怀疑自己还真是一个女色狼呀。
    陈荣听到x佳乐答应的答案，心中更是惊喜，然后就抱着x佳乐走向浴室了。而x佳乐一路上更是心在剧烈跳动着，一点都没有变缓的趋势，不过她知道结局已经定了，谁叫自己犯贱，答应下来的，这不是明摆着告诉陈荣说要了我吧的意思吗，羞不羞人呀。x佳乐虽然还有心思在胡思乱想，不过路程同样短暂，不一会儿就到了浴室门外了。
    陈荣打开浴室的门，抱着x佳乐走了进去，而x佳乐更是埋在陈荣怀中埋得深深的。不过现实就是说明了一切，当水声响起时，x佳乐更加知道这紧张而又害羞的事要发生了。陈荣试了试水温后，就放下x佳乐，道：“佳佳，水温已经可以了，你是不是？”x佳乐听到后，同时也知道现在自己已经站在地上了，更加不知道怎么办。
    而陈荣显然没有要出去的意思，更是让x佳乐含羞不已。x佳乐看了看陈荣的眼神就知道他想要做什么了。那灼热的眼神，她一点都不陌生，以前那些追求她的人都是这样的，不过她对这些的眼神是冷漠相对，一点都不给机会，而对陈荣却是害羞异常，不过没有反对的意味在里面，显示出这样大的区别了，这就是对爱人的一种身心吧。
    x佳乐知道现在知道要做什么，更加知道陈荣的期待了。x佳乐深吸一口气，然后颤颤的用小手将自己的衣服一件一件的剥离下来，然后出现一具完全洁白无瑕，又是红晕点缀其中的娇躯了。陈荣看着这具动人的躯体，让他很是激动，毕竟已经很长时间没有动荤了，现在不就是要好好享受的时候了吗。陈荣走上前，将x佳乐护在胸前的两只小手给拿了下来。随后陈荣的手就代替了x佳乐的小手，将那丰满紧紧的窝在掌中，更是软弹力惊人呀。
    虽然x佳乐已经将眼睛紧紧的闭上了，但是对于这种触觉更加敏锐了，那些点缀在全身的红晕更加密集了，显得格外娇艳了。对于x佳乐的样子，陈荣更加馋涎欲滴了，在将x佳乐保住的同时身上的衣物随着消失。而x佳乐就感觉到那气息更加雄伟了，让她更加陶醉在其中，深深的不可自拔了，双手情不自禁的，环抱着陈荣的身躯，紧紧的拥在在一起。
    陈荣将x佳乐抱起来后，走向了浴池之中，而浴水自然已经放好了。当陈荣踏入其中的时候，x佳乐就感觉到那种流动的热气，在不断地往她身上涌来。陈荣将x佳乐放好位置后，就道：“佳佳，睁开眼睛，好好的见证一下，我们的结合，希望你能够永远牢记在心中。”x佳乐听后一阵羞涩，不过还是睁开了双眼，她心里不想让陈荣失望的。
    x佳乐还是很勇敢的看着陈荣，那眼神中的意思就不言而喻了。陈荣看到后，心中也是很欢愉的，那抬着x佳乐嫩臀的双手也随之放开了，随后陈荣的**之源顿时突破了那一丝阻碍，来到了x佳乐渴望之窝的深处。而x佳乐自然没有想到会这么快，那疼痛也来得很快，虽然只是一瞬间，不过这种痛楚，真的深入x佳乐饿心髓之中了。
    x佳乐的双手紧紧的保住陈荣的身体，最更是咬得紧紧的，不想让自己叫出来，更不想让陈荣看到自己软弱的一面。陈荣看到x佳乐忍受的痛楚样子，也是一阵心痛，不过这是必须的程序，不可能随着陈荣的改变而改变的。陈荣一边爱抚着x佳乐的娇躯，一边转移x佳乐的注意力，让x佳乐能够缓缓的适应这种痛楚。
    很快x佳乐就适应下了，还在不断的扭动着，那意思就不用明说了。陈荣知道知道了，很快就进入了战斗状态，不过这可不是陈荣真正的战斗状态，只能是最低级的状态，不然的话，x佳乐是根本不能有什么机会体会到这种鱼水之欢的快乐的。陈荣就是保持着当初和梦霞纳她们起初的样子，这样更加能适应凡人的能力了。
    不过即使这样，很是让x佳乐在不久之后，一阵高呼，马上就变得软绵绵的了，之后的洗澡还是陈荣帮着洗的，然后陈荣抱着x佳乐走向卧室的。不过他们之间自然是联系在一起的，没有分开，陈荣更加不想分开了，就这样他们度过了一个晚上。x佳乐在睡梦中，还是在和陈荣游山玩水，一点都没有不耐烦的事情，还是一幅非常满足的表情呀。
    当清晨的阳光照射到陈荣他们身上的时候，x佳乐就醒过来了，眼睛慢慢的睁开来，身体还不自觉的动了动，不过这么一动，就让那还深藏在她渴望之窝中的**之源一阵挺坚，还深深的顶在了那花蕾之上了。这下x佳乐不敢动了，同时也清晰过来了，马上就知道昨晚发生了什么事情，脸上顿起一翻红晕，在晨光的照耀下，显得更加动人了。
    而陈荣自然随着x佳乐的动弹，同时从浅修炼中清醒过来了，毕竟陈荣已经不用睡觉了，同样也是很难有睡觉的机会呀，那种机会是很难得的。陈荣睁开眼后，就看见x佳乐看着自己，而x佳乐一看到陈荣再看自己之后，马上就闭上眼睛了，那红晕更加扩散开去了。陈荣动了动身体后，那**之源自然会顶触x佳乐的花蕾了，让x佳乐不自觉的发出了呻吟之声。
    x佳乐马上意识到什么了，立马闭上可爱的小嘴，显得可爱动人。陈荣抱着x佳乐笑道：“佳佳，还是睁开眼吧，还装什么呀，我们都这样了，要好好的享受一下不是。”说完还持续的运动起来了，陈荣马上就翻身将x佳乐压在身下，运动的同时道严肃得道：“晨练可是很重要的，以后每一天都是必要的课程，知道吗。”
    x佳乐听后心中一阵无奈，不过想到昨晚，自己似乎没有满足陈荣，这让她的自尊心有点受伤。虽然在真实的实力上，比不过陈荣，但是却在这方面同样不是陈荣对手，不是让以往高傲的她，更加憋屈吗，毕竟这方面她的母亲可是没少教呀。x佳乐还深深的知道。男人一般在这方面不会强过女人的，当然个别却是例外，而陈荣就是这样的例外了。
    而x佳乐现在有点担心了，陈荣不是自己一个人能满足，而且还这么强大，那么以后说不定会有很多女人，那时候该怎么办呀。而现在的星际时代，同样在大家族中，不反对一夫多妻，这可能就是其后遗症吧。只不过x佳乐的想法很是错误，不是以后，而是早就有了，她都不知道要排在第几个女人上了，这其中是很难数清楚的了。
    x佳乐现在还是胡思乱想，不过当那*来临之时，顿时被身体的诱惑，发出动人的鸣叫声。随后x佳乐就没有动力再去想其他的事了，现在她刚刚承受了陈荣的欢愉，身体和身心都变得异常软松松的，都懒得去想和做了。陈荣自然知道不能让x佳乐做的过多，这样对她的身体不利，所以陈荣随后也只是将x佳乐抱在身上而已。
    x佳乐得到休息的时间后，力气就慢慢的出来了，不过还是不想动，因为那即可爱又可恨的**之源还深深的处在自己的渴望之窝的深处，同时紧紧地顶在那花蕾之上。如果自己动的话，那么自然就会被这种力量再次推进**之地，而现在x佳乐享受的差不多了，自然不想再做了，毕竟她还是知道过多对自己的身体有影响的，所以只能这样趴在陈荣身上。
    陈荣一边爱抚着x佳乐的娇躯，一边就道：“佳佳，现在说一下，你家族的事吧，既然你成了我的人，那么就该知道一下吧。”x佳乐听后，现实心中一紧，不过想到陈荣深不可测的实力时，那种担忧似乎被驱散似地，让x佳乐放松了很多。毕竟她的家族也不是没有让家族子弟和那些其实强大的强者联姻的事发生，更是让x佳乐放松下来了。
    x佳乐的手同样在陈荣胸前画着圈圈，一边幽幽的说道：“我的家族叫x氏家族，家族有上千年的历史了，家族最要还是在政治方面，也就是在联邦政府中担任高级官员，不过同样还是有着自己的商业领域的，这主要在珍贵金属上，比如星金石、星银石，还有就是机甲的制造和出售上，每一年的利润都是一个天文数字呀。”
    x佳乐继续道：“当然家族同样有着自己的自然星，毕竟千年家族的底蕴还是很丰厚的。而且还没有在这次众神争信徒的争斗中，被赶下马。要知道那些和自己家族同样实力的千年家族，都是被毁了还几个的，这还仅是在联邦星域之中呀。”说道这里，x佳乐显然很是自豪，毕竟能从这样巨大的漩涡之中生存下来，可见一般了。毕竟和神明争斗那时在寻死路呀，神明的力量始终不是凡人所能体会得到的，这在之前的虫族之战中很清晰的看出来了。
第一百四十七章 表白
    x佳乐停下来后，又看了看陈荣，然后有些紧张又有些羞涩得道：“我这次可是逃婚出来的，我不想做家族联姻的牺牲品，我知道我的姐姐就是这样的，就是因为如此，我姐姐过的很不快乐，我还经常问姐姐，姐姐也告诉我这些事了，所以我要争取自己的幸福，不想再做家族的牺牲品了，所以我就逃了出来，想要好好的寻找自己的所属。”
    x佳乐说道最后声音变得越来越小了，要不是陈荣而力过人，说不定就听不到了。而x佳乐的小脸，同时也变得越来越红了。陈荣用双手捧起x佳乐的小脸，然后拉到自己的嘴上，亲了亲，然后再次亲吻那可爱的小嘴了。x佳乐同样被陈荣的举动给羞涩住了，只能被动的履行自己的义务，让陈荣再次享受到那嫩滑的小娇龙的可爱之处了。
    当x佳乐和陈荣结束热吻之后，x佳乐也就不显得那么羞涩了，毕竟再怎么说自己都已经是陈荣的人了，连整个身体都给了陈荣，还有什么不能给陈荣的呀，x佳乐再次静静的趴在陈荣的身上了。陈荣就说道：“那么你现在已经是我的人了，你的家族不会计较吗，要知道你可是逃婚出来的，难道不怕我对付不了他们吗。”
    x佳乐听后，心自然紧了紧，不过马上说道：“不会的，我的男人是最强的，自然不会怕那些家族的武力的，而且家族虽然让我联姻，不过以前不是没有过和强者联姻的事，只要你的实力让家族认可，那么自然就不会有什么事的，毕竟家族现在很强大了，自然不会在意别的家族的脸色，家族其实最需要的就是强者，所以不会在意的，你放心吧。”
    陈荣马上说道：“你怎么还没有称呼我叫老公呢，这样是不是不合理呀。”x佳乐听后还是羞涩一片，不过还是轻轻的叫出了“老公”两个字了。不过陈荣显然没有放过的意思，就道：“你在说什么，我怎么没听见呀。”x佳乐，现在的心变得一阵直跳，不过既然自己老公的话，而且也不是什么大事，就放开心大声的道：“老公。现在该听到了吧，如果在听不到，就要你的好看，知道吗？”说完还在陈荣胸前用力捏了一把。
    陈荣同样装作很痛苦的叫声，让x佳乐马上就改为爱抚了，这可能就是恋爱中的女人就是白痴的状态了。陈荣吻了吻x佳乐后就随意的道：“你老公还需要你的家族来认可吗，这显然是不需要的，你老公的强大，不是你所能想象的，以后会知道的，不过我要你记住，在任何情况下，都不能在有跪拜之礼，即便是在父母前也是不行的，不然后果的严重性可是很不可想象的，如果你不听我的话，那么到时候可别来找我，知道吗。”
    x佳乐显然没有想到陈荣会说这些，真是不知所措，x佳乐现在可是很荒唐的，这是哪门子逻辑呀。不过看到老公陈荣这样严肃的样子，就知道不是简单的事了。x佳乐可不知道这时为什么，要知道陈荣的存在可是唯一性的，而且还是等同于‘道’的存在。以后的发展还不知道呢，所以在‘道’的空间中，陈荣的举止可是很严肃的，这当然是针对那些生灵而言的，同样一旦有了和陈荣关系的女人，也会有这样的严肃性，这可不是说着玩的。
    既然成了陈荣的女人，那么在一定程度上可是仅次于‘道’的存在，连大道见了都要拘束的，更不要说是天道了，可见光光是陈荣的女人这一条的威力有多大呀。虽然x佳乐的父母是亲生的，不过在成了陈荣的女人后，同样有这样的作用了，这是不可逆改的，要是x佳乐真的行了跪拜之礼的话，那样可是会害死她的父母的，这就是陈荣很严肃的原因了。
    陈荣看着x佳乐的样子，就无奈的说道：“虽然不可以不相信，不过绝对要牢记，不然这种后果，我想不是你想要的，我希望你能记住。”x佳乐现在可是一脸的紧张，看到老公不想说明，也只能无奈的撇撇了嘴，一副很不开心的样子。陈荣实在是没办法了，毕竟x佳乐现在还不是神明之列，自然是不知道这样的后果何等严重了，就算是普通的神明都是有这样的限制的，更不要说是陈荣了。这是不可能有的事，即便是出于无心同样有这样的效果的。陈荣看到x佳乐这样的情况后，就知道不会相信了，只能说道：“你老公的存在，可是连神明都要仰望的存在，你可以想一想，你老公的女人，是何等的地位，可是凡人所能承受的。”
    x佳乐眼中还是非常的疑惑，虽然震惊着她的神经，但是仍然是很不解，或者说害怕呀。毕竟陈荣现在这样大放厥词的说出来，要是让教会的人知道了，该怎么办呀。不过x佳乐在疑惑和震惊的同时，又被陈荣那完全随意的表情给吓住了，这可是从她心底中感觉出来的，陈荣说的时候一点都没有一丝慌张的感觉，仿佛自然就是如此的样子，可见她有多么忧愁。
    毕竟一旦有了男人的女人，而且还深爱着她的男人，那么这个女人往往会做出意想不到的事的。x佳乐虽然自身还没有什么实力，不过明显在她心中已经将陈荣视为自己的唯一了，如果陈荣真的有什么不测，说不定也会随着陈荣而去的，这让x佳乐的心彻底透彻了。虽然陈荣的话，是那么坚决，但是那一种忧愁始终不能排解开去的。
    陈荣自然是看到x佳乐的忧心了，没有办法了，只能稍微展示一下才行呀。于是在陈荣手上出现了一颗很是晶莹透彻的骨骸，还有一颗散发着银光色彩石头，这让x佳乐有些不解了，这些东西有什么作用呀。陈荣看到x佳乐的样子有些郁闷了，不是说是大家闺秀吗，怎么会连这两样东西都不知道呢，陈荣也只能有些郁闷的憋在心中了。
    陈荣就道：“这颗骨骸就是星际兽的的骨骸，而这颗石头就是星银石了，难道你不知道吗。”x佳乐听后，有点脸红了，毕竟她以前并不是很看重这些方面的，自然知道就少了，这让她很没面子，不过还是红着脸说道：“人家以前不是很在意吗，自然就不知道了，有什么好奇怪的，真是的，得意成这个样子了，不就是骨骸和石头吗。”
    陈荣一阵无语，毕竟就算是在众神时代下，这两样东西海还是异常珍贵的，而星际兽的骨骸同样价值高昂，让很多人付之欲趋呀。星银石虽然比较常听说，而且在x佳乐这样的大家族中，也是不难见到的，只不过x佳乐自己不怎么注意而已。这两样东西，在珍贵程度上都是有的一比的，不过在用途上却是很不同的，更体现的就是在个体实力上的作用了。
    星际兽的骨骸，能让个体实力有机会增加一个层次，甚至突破一个大突口的极限呀，这时何等的威力。虽然星际兽在之前是被封印起来的，不过在力量却没怎么变化，主要还是在智力上的限制而已，所以以往星际兽的力量在封印的时候，就会往骨骸中参透，随意在破除封印之前的星际兽骨骸，比现在的星际兽骨骸价值来的高得多呀。
    由此可见，星际兽的骨骸的功能已经慢慢的退去的，不过还是有些作用的，只不过在大家族中却是不是很稀罕呀，自然x佳乐就不会在意了。陈荣显然还当是以前的局势呢，毕竟这些微小的地方陈荣根本没有在意的，同样不会值得他去在意这些小事的。不过现在看到x佳乐样子，好像不知道星际兽骨骸的功能似地呀，不然也不会这么平淡了。
    陈荣就耐心得道：“这个星际兽的骨骸，可是有着让人脱胎换骨的力量，还能帮助修士，也就是武者突破力量的门槛，更上一层楼，而且完全不会有什么后遗症的，你说是不是很珍贵呀。”说完陈荣还等着x佳乐的惊叹呢，不过换来的却是x佳乐有点性子淡然，显然不在意了，还不在意的说道：“这种骨头真的有这样的作用吗，你不是被骗了吧。”
    x佳乐看到陈荣不高兴的样子，就连着道：“现在的星际兽的骨骸，已经没有这样的功能了，最多就是帮助低等级的武者加快修炼速度而已，而就算是那些强大的星际兽上，也没有这样的骨骸呀，老公你是不是被人给骗了呀。”x佳乐显然是在安慰陈荣，毕竟男人是很好面子的，如果被骗了，还好一点，不会怎么样的。
    陈荣听到后，再次想到现在星际兽明显已经被放开限制了，那么自然不会将力量再往骨骸中过多的浸透了，那么自然不可能残留更多的力量存在。而且现在星际兽明显已经有智慧的存在了，它们更加懂得怎么去利用自身的力量，毕竟它们本身就是在太空中的，而这里的危险也是最多的，自然要为了生存下去，更好的利用自身的力量存在了。
    陈荣想到后，一脸郁闷得道：“虽然现在是这样的没有错，不过以前的不是还有这样的能力吗，这可是我以前收集的，自然有这样的功能了，如果你不信的话，试试不就知道了吗。”x佳乐没有被陈荣的消息弄得欢喜，而是很是惊慌，要知道如果真的是以前的那些星际兽的骨骸的话，那么至少已经一千年的时间了，而能活到现在，无疑都是半神级之上的人物呀。
    不过陈荣的样子却是一点都看不出来时光的流逝，显然不是寿命快要到头的表象了。要知道那些半神级的强者，一旦寿命到了终结，那么神火就会熄灭，也就是被法则的力量给收回去了，可见半神级的神火还是有熄灭的时候的，如果不能晋级就是这样的后果呀。而半神级的寿命就是数千年时光，而神级的寿命也有千年的时光呀，可见凡人就是凡人。
    陈荣看到x佳乐有些惊慌失措的表情时，就知道自己说了什么了，抱住x佳乐道：“佳佳，不用担心，我不是说了吗，我可是连众神都要仰望的存在，怎么可能会有陨落的时候呢，在这个天地之间，没有什么能力能让我有陨落的危机的，你放心好了，好好的享受你老公带给你的快乐，达到别人所不能及的高度，佳佳，你会想信的。”
    x佳乐现在也镇定下来了，毕竟陈荣这样的表现，让她知道自己老公必定会有这什么依仗的，不过心中还是不能相信老公说的是不是真的，毕竟这也太匪夷所思了。x佳乐一想到自己的老公是更加强大的存在，或者说是神明来的形象吧，那么他是不是有很多的女人，会不会离她而去呢，毕竟神明是不能在凡间但上很久的时间的，这么一想又让x佳乐紧张了。
    x佳乐随后又害怕的道：“老公，你会不会离开我呀，我知道神明不能在凡间呆上很长时间的，但是还是希望你能经常来看我，我真的好像跟你在一起呀。”说完后，x佳乐好像全身力量都消失了似地。马上就被在x佳乐身上的陈荣，自然能感觉到了，陈荣很是高兴，毕竟就算是神人两个，x佳乐还是有这样的想法，这不是让陈荣激动是什么呀。
    陈荣马上就道：“小傻瓜，你看见我想要离开你吗，而且我不是说了吗，我可是连神明都要仰望的存在，更何况千年之前有神明吗，我的小可爱，好好地想想吧，不要将你的男人想的跟这些神明似地，那么不堪呀。”陈荣说完，还顶了顶x佳乐，让x佳乐的神采恢复了一点，当然这也只是生理上的反应而已，毕竟有生理反应还是很好的，不然就不堪设想了。
第一百四十八章 谈心
    陈荣的陈述显然是起到效果了，要不然的话，x佳乐真的可能会黯然伤神的，这对一个美女来说却是很残酷的。毕竟刚刚将自己洁白无瑕的身体献给自己的爱人，但是却知道了自己的爱人是神明级的人物，可能更加高贵的存在，这不得不让x佳乐很是忧伤，如果这样的情绪延续下去的话，那么自然会伤及x佳乐的心髓的，那样就更加难治了。
    虽说陈荣是至高的存在，但是对于这种伤害同样是没有什么好办法的，毕竟一个人的心却是最难理解的存在。x佳乐慢慢的被陈荣的爱抚给唤醒了，马上就知道爱人在做什么了，不过心中却是想要一直永远这样缠绵在一起，这样就不会分开了。陈荣虽然在爱抚x佳乐，不过手上的动作却是不慢，在不经意间，星际兽的骨骸和星银石都被提纯出来了。
    陈荣将这两颗极为纯净的能量，推到x佳乐嘴边，就道：“佳佳，将这两个能量球吃了，那样就会改造你的身体的，以后你知道好好修炼的话，成神一点问题都没有，放心好了，我们将永远在一起的，相信我。”x佳乐看见这两个发着微光的能量球，听道老公陈荣的表述后，一点都没有怀疑的，张开小嘴，将这两颗能量球吸入嘴中，马上就进入她的身体之中了。
    陈荣看到后，也是很高兴，毕竟自己的女人还是需要实力的，不光是能永远在一起，还是有些力量作防御的。毕竟以后陈荣要离开这个‘道’的空间，往别的空间探寻的，如果不能让自己的女人有一定的实力做守护的话，陈荣怎么会放心呢。虽然天道和大道都会关注，但是意外是常常会发生的，这是不会管你是不是天道或者大道的存在的。
    天地之间的异数却是存在，只不过没有陈荣这么彻底而已，只要陈荣不死，这样的机缘就不会发生，所以就算有异数，也会在大道或者天道的控制之下的，所以陈荣不那么担心，只要给她的女人一定时间的防御，大道和天道就能知道，并且会来搭救的。这才是陈荣的主要目的，毕竟陈荣在时一切都是没什么可出现意外的，只不过陈荣离开后呢。
    陈荣想的还是很周到的，即让自己的女人有了实力的保障，又能让他的女人有种优越感，让其他的存在都感到自卑的**。虽然陈荣做的很是霸道，但是这才符合陈荣的性格吗，如果不是这样的话，那么怎么样的陈荣才会有这样的感受呢。疑问虽然很难显现，不过对上陈荣却是不顶用了，毕竟陈荣的实力早已超脱这样的极限了。
    x佳乐在这两个能量球融进自己身体的时候，就感到一阵阵强大的力量在冲刷这自己的内脏和骨髓，不过马上就被陈荣的缠绵给转移视线了，让x佳乐进入到了快乐世界之中。这两个能量球自然就是和以前融合梦霞纳几人的一样的，可见x佳乐今后的实力，将会有巨大的跃进，想要成神确实不难呀，毕竟还有陈荣存在不是。不过陈荣的缠绵，让x佳乐能放松力量的冲刷，将这样的痛苦减到最轻的程度，甚至不用再经历这样的痛苦了。
    虽然有些作弊，到那时谁叫x佳乐是陈荣的女人呢，自然能享受到这种作弊的快乐了。让自己的女人受苦，可不是陈荣想要的，那么自然是尽量的减轻她们的痛苦了，或者转移视线也是可以的，所以陈荣在使用这两种能量的时候，都是在经历着爱欲缠绵的时候，这个时候，才是对女人最能转移视线的时候了，自然就能最大程度的减轻对她们的伤害了。
    初期还是很快就过去的，当x佳乐带来一次巨大的*后，能量冲刷也结束了。x佳乐现在可没有什么心思去在意自己身体中的变化，现在真的很累，然后就在此沉睡过去了。陈荣也是很闷苦的，毕竟自己的能力实在太强了，凡间女子基本上是很难承受的，即便是他已经减弱到最低的状态了，还是这样的后果，这怎么能不让陈荣郁闷呢。
    陈荣也不想打扰x佳乐休息，翻过身，将x佳乐抱在身上后，等着x佳乐自己醒来，而陈荣自然是不断地爱抚着x佳乐粉嫩的肌肤了。这让陈荣一点都不厌倦，更是乐此不彼呀，女人的肌肤就是最吸引人的，同样很是吸引陈荣的眼球，自然是在不断的抚摸着x佳乐的娇躯了。x佳乐在沉睡中，还会发出一阵阵诱惑之音，让陈荣很是考验呀。这可是人生中最大的考验了，毕竟眼前的景象难道不吸引人吗，那是不可能的，不过还是被陈荣压制住了。
    **虽然是需要疏导的，但是却不能无限放任之，如果这样的话，不久是**的奴隶了吗，怎么还会是控制**的主人呢。陈荣自身的就是有着极佳的控制能力，所以根本就不会在乎**的存在，即使有这样的**，也必须是要超过陈荣本身的力量的，不然想要彻底诱发陈荣的**是很困难的，基本上是不那么可能实现的。
    时间在这时让陈荣觉得慢慢的来得好，不过这方面在陈荣是不能控制的，毕竟就算陈荣能控制时间，但是相对于这种自然的时间规律来说其实没怎么变化，毕竟陈荣也不能一直控制这时间吗，这会让自然法则相抵触的。虽然不会对陈荣有什么危险，但是相对于在陈荣时间中的生灵来说是一次巨大的冲击，很可能会在现实世界中，时间法则会加快的。
    这可能就是法则之间的碰撞吧，而这两者之间的碰撞可是很激烈的，虽然肉眼是看不见的，不过对于那些实力强大的修士来说，却是清晰可见的。而陈荣也犯不着做这些事，自然状态下不是很好嘛，这样不是更加具有美感，具有独特性呀。这样才是最好的，当然在战斗时自然是一个例外了，毕竟敌人用不着这么客气的，能消灭敌人就是最好的方法。
    x佳乐在中午的时候已经苏醒了，只不过还不能适应身体内的力量，不知觉得感觉到饿了，毕竟从昨晚到现在都没有吃过东西，这对刚刚具有强大力量的x佳乐也是一阵饥饿呀。x佳乐自然知道她在陈荣身上了，也不睁开眼睛道：“老公，我好饿呀，有什么东西可以吃吗？”陈荣听后，一阵无语，毕竟刚刚获得更加强大的力量，不适应也是情理之中的。
    陈荣只能道：“过一会就有了，宝贝，你现在看看自己的体内，有什么不同呀，说不定就不饿了。”x佳乐听后，先是睁开眼睛疑惑了看了看陈荣，看见陈荣肯定的眼神时，就不由自主的开始查看自身的情况了。一看不知道，看了就吓一跳呀。要知道x佳乐在吸收那两团能量球时，也就是十二级的实力，而这实力在大家族中也是很有潜力的呀。
    而现在，x佳乐看了之后，很是震惊，毕竟现在的她已经拥有十六级的力量了，要知道家族中能达到十六级的，无不是经历数十年苦修的，不然是不可能有这样的成就的。可是x佳乐现在确实拥有了这样的力量，这怎么不让她震惊呢。x佳乐一想到清晨时，老公让自己吃的那两团能量球，一想到这个，立即就知道这件事的真实性了，自然也知道了陈荣的实力。
    x佳乐虽然知道，还是问道：“老公，这是真的，我不是在做梦吧？”陈荣捏了捏x佳乐的小鼻子，道：“那当然是真的，真的不能再真了。而且现在只是在初级吸收状态而已，如果你能全部吸收的话，那么二十级根本不是问题呀，如果你有毅力的话，那么很可能突破道二十一级的存在的，那么以后就能很安全的成就半神了，一点不用担心晋级的危险了。”
    x佳乐听道陈荣的话后，抓住要点到：“二十一级，我怎么没有听说过呀，不是说二十级之后就是半神级的存在吗，怎么还会有二十一级的阶位呀，老公？”陈荣被x佳乐撒娇的样子给弄得**腾升，毕竟他们还是身体相连了，自然x佳乐一旦动作起来自然就会影响到陈荣了。而这时x佳乐感觉到身体中的异物，马上就知道了是什么东西了，脸上一阵火热呀。
    陈荣抱着x佳乐道：“那时你们错误或者是急于就进的理论，如果能在自身锻炼到能承受大地之炎的程度的话，自然就能安全的晋级半神级。而这个大地之炎可是很多星球上都有的，不过想要光凭自己的肉身能抗拒这样的灼热，可是很难得，所以你们自然就不能体会到二十一级的好处了，所以很多修士是不会知道这个秘密的，自然以为能冲击半神级的存在。”
    陈荣补充的说道：“而这个二十一级同样是很模糊的阶位，想要达到也就是自身所能体会得到而已，很难和别人分享的这个境界的特殊性的。而二十一级的存在可是一个很重要的过渡阶段，只要能进入其中，就能保证在晋级半神级上，不会有什么风险的，就算不能晋级，同样不会有所损失，以后还可以再来过的。最重要的这就是机缘的坐在，没有机缘是不可能有这样的机遇的，所以佳佳，以后可要好好珍惜呀。而且你体内的力量还有很大一部分没有被吸收，只要善加利用，相信到二十一级是不难的，可不要让我失望呀。”
    x佳乐听道陈荣这样的叙述后，也知道自己的知识还是很狭窄的，同样在神明看来也是不知道这个奥秘的，不过即便他们知道，很可能不会说出来，虽然有利于人族的力量增加，但是对他们神明可就不利了，毕竟现在人族的神明虽然不多，但是也不少了，一旦神明数量超过利益所在的极限的话，那么神战就不可避免了，这就是残酷的现实呀。
    x佳乐很温顺的躺在陈荣的身体上，说道：“我不会让老公失望的，我还要和老公一起永生下去呢，我一定会成就神明的，不会让你失望的。”陈荣自然很是欣慰的，毕竟自己的女人如果不争气，靠他庇护的话，虽然不会说什么，但是总会有不舒服的感觉的。对于x佳乐这样的努力态度，还是很让陈荣满意的，自然会喜欢了。
    不过x佳乐马上就问出了一个让陈荣不知道怎么回答的问题。x佳乐沉默了一下后，幽幽得道：“老公，你是不是还有其他的女人，我想可定是有的，不然怎么可能这么熟练呢。我只希望老公不要嫌弃我就好，老公可以吗？”x佳乐心中自然很清楚了，自己虽然是陈荣的女人了，但是毕竟才刚刚是而已，肯定比不过那些时间长久的女人的。
    所以x佳乐很是聪明，知道怎么选择，如果让陈荣为难的话，她很可能会被抛弃也有可能的，毕竟这就是实力的因素在内。x佳乐深深的这样认为的，一想到老公陈荣的女人都是神明，那么自然永远会陪伴在他身边的，如果不想做他生命中的一个过客的话，那么只有成就神明，获得永生的力量，那么才能和陈荣有永远在一起的可能的。
    陈荣听了之后，虽然知道有些难为情，不过既然有了开始，就要有结果的，不然的话，按照陈荣的性格，还不如不要呢。陈荣紧了紧手臂，道：“佳佳，不用多想，我虽然还有其他的女人，而且可能还要超过你的想象，不过你的地位还是不低的，只要你努力修炼，我想她们会接受你的，毕竟她们都是很高傲的，没有实力的话，是不可能得到她们的认可的。我想这一点上，你还是知道的，所以我希望你能真正的重视起来才好呀。”
第一百四十九章 麻烦的到来
    x佳乐对于陈荣的话，很是赞同，她同样知道，这时很真实的，不会有什么不同之处，毕竟实力就是一切，没有实力的话，就不会让人看得起的，更不要说是陈荣的女人了。女人之间的了解更胜于男人，女人的敏感程度同样高于男人，自然知道陈荣的话是不是对的。x佳乐深深地为自己的将来而紧张，而想要更加强大的实力的话，已经有了，不过极限却是要靠自己的。毕竟极限的阶段，靠自己的话，将来的成就会更加有潜力的。
    这可能就是境界的不同吧。陈荣感觉着x佳乐的情绪，自然知道她的心情了，手不由了轻轻拍了拍，让x佳乐不要这么紧张，同时道：“放心好了，我不会这么快离开的，你还是有时间修炼的，如果不行的话，我就带你回去，在那里我想你能更好的修炼的，毕竟她们大多数在之前和你一样的，甚至比你还要低微，所以你不要这样紧张。”
    x佳乐听道老公的开导后，心不自觉的放松下来了。x佳乐想了一下后，就道：“老公能不能和我讲一讲她们的事呀。”陈荣自然是不在意了，一点一点的给x佳乐讲述梦霞纳四侍女，及霞辉月、美人鱼安露的事，而其他的众侍女只是简单的说了一下而已，着重讲的还是女娲的事，这让x佳乐知道女娲的地位了，更加知道女娲将来和自己相处的阶位了。
    不过x佳乐实在没想到自己老公的女人会有这么多，实在是不能想象，不过马上就想到自己了，如果老公真的这么强的话，自己怎么还能坚持这么久呀。x佳乐用疑惑的眼神看向陈荣。陈荣立马就受到了这样的问询了，很爽快得道：“我现在可是最低状态的，自然是适应凡间女人的，不然你怎么可能会享受到这么快乐的过程呢，所以不用疑惑和不解了。”
    陈荣还用很暧昧的神色说道：“你的那些姐妹，她们可是巴不得我多找一些女人回去的，毕竟在她们眼中我可是最强悍，即便是她们联合起来，也不会占有什么优势的，自然害怕了，所以都是希望我能多找一些女人回去的，你当然是其中一个了，所以你更加不用惊慌了，只要好好努力修炼，她们不会隔离你的，放心好了，还有最主要的就是更好的服侍我哦。”
    x佳乐心情显然先是一阵惊讶，然后放松，最后就是害羞了，面对陈荣老公这么露骨的话，让x佳乐有些不适应，不过也没有什么忧虑的，毕竟这可是真是的事呀，所以没有什么好疑惑的了。x佳乐想想就轻松，脸上就露出愉快的神色，不过在陈荣看来确实暧昧的体现，所以陈荣自然再次在x佳乐的抗议和无奈下，再次承受了陈荣的缠绵了。
    当午餐铃声响起的时候，陈荣就让x佳乐暂短时间内享受到了*的快乐，x佳乐自然一番魅惑的神色了。不过现在虽然有实力了，不过在陈荣的霸道下，依然不能抵抗多久的，所以也不能在承受了。午餐被家用机器人送进来了，陈荣将午餐拉到床边后，就和x佳乐一起享用午餐了。x佳乐虽然还是有些羞涩，毕竟两人连体的，自然很容易有**了。
    不过这时陈荣也就没有要x佳乐了，当他们吃过午餐后，陈荣才和x佳乐分开。虽然两人眼中都是有些不舍的，不过也不可能永远连在一起吗，陈荣就让x佳乐好好的巩固一下自己的力量，这样才能更好的使用这种力量存在。要是空有力量而不能使用的话，那么就没什么意义了。x佳乐也知道陈荣的用意，很快就进入修炼的状态了，最重要的还是自己努力呀。
    陈荣看到x佳乐开始修炼之后，就布下了一个简单的阵法，当然还有一点点时间阵法在其中，能让x佳乐能在最短的时间内吸收体内的能量，这就是时间法阵的威力了。改变现实中的时间速度确实很难实现了，而陈荣的阵法就补充了这一点，能让x佳乐能有更多的时间吾融炼自身的力量，能更加完美的吸收消化掉，这样就不枉费陈荣的一番作为了。
    陈荣现在无事可做，自然就离开自己的别墅再去溜达了。其中公众图书馆却是陈荣最常去的地方了，所以现在陈荣就出现在这里。陈荣很喜欢这里的气氛，宁静而又优雅，更加能体会到书气的味道，这就是在追寻真理的所在。书的最大作用就是在这里，它是历史的见证者，虽然有很多书相互驳论，但是这毕竟还是能提供给后代的一些真实的事件的，不至于一点准备都没有，自然能让后代去知道他们前辈的事迹，让辉煌的历史再次重现与世间一样。
    陈荣慢慢的在这样的环境中，持续到了晚上，同时感觉到x佳乐快要苏醒的样子，就乘着自己的悬浮车，回到了别墅。陈荣来到那阵法之前，随手解除了阵法。x佳乐同时苏醒过来了。x佳乐自己都不知道呆了多久，只知道没有多长时间而已。其实真正算起来，x佳乐在阵法中的时间换算成现实中的时间的话，已经有一个月的时间了，可见时间法则的玄妙。
    x佳乐见到陈荣的时候，很开心的扑到陈荣怀中，可是她忘了自己还是洁白的身躯，没有一点的遮掩，自然让陈荣有了投怀送抱的意思，而接下来就不用再难理解，自然是x佳乐要承受这样做的后果了。一阵缠绵之后，x佳乐虽然还是气喘吁吁的，不过还是很温顺的躺在陈荣身上，没有一点的反感之色，反而是很是幸福的色彩呀。
    陈荣爱抚着x佳乐的肌肤，道：“现在感觉怎么样，有没有吸收你身体中的残留的力量呀。”x佳乐先是亲了一下陈荣，然后开心得道：“老公我已经吸收了身体中的力量”，顿了顿后，有点沮丧，“不过只到了二十级而已，没有突破到二十一级的极限，我是不是很没有用呀，真是对不起，老公。”陈荣自然知道，想要突破到二十一级自然没这么容易了。
    二十一级的特殊存在，可是要有机遇才行的，不然是不那么可能有机会达到的。陈荣就安慰得道：“好了好了，不要这么沮丧吗，这次不行，下次就能成了，毕竟你才刚刚吸收这力量而已，以后好好地锻炼起来才是，这样下次就可能有机会了。安心一点，只有不放弃才能有机会，一旦放弃了，就什么机会都没有了，所以你要振作才好呀。”
    x佳乐听道老公的话后，心中很快得到回复，同时平复了之前的沮丧之气。而陈荣没有告诉x佳乐刚才在阵法之中的事，要不然会更加难受的，毕竟在一个月中，还不能有这样的突破显然有点枉费陈荣的初衷了。不过这个时间和现实中最大的不同就是没有机会去感悟自然，那么自然就不会有什么外在的辅助了，自身靠自身的力量了，修炼极限不会很快突破的。
    陈荣很显然知道，所以避重就轻的讲了讲，让x佳乐没有这重的心理负担才好呀。而现在两人虽然已经不那么在乎一顿晚餐的用处了，不过习惯上，还是享受了一顿晚餐。在之后两人就相拥在一起，度过一个美好的夜晚了。夜色总是这么美丽的，而这么动人的画面确实不为人知的，让一片乌云遮蔽了这一片别墅的光彩，显得更加宁静了。
    之后的一段时间中，x佳乐自然要回到学院完成自己的课程，不过不在居住在学院了，而是搬到陈荣的别墅中来了。这是很好理解的，毕竟x佳乐刚刚享受到爱人的快乐，自然不愿意这样就分开了，而且陈荣就在这座城市之后，即使住在陈荣这里，对于她就学还是没有什么问题的，这对于x佳乐而言，何乐而不为呢，x佳乐很快的过着自己快乐的生活。
    不过快乐总是有结束的时候的，毕竟当初那个凌志的于波家族，在凌志消失一段时间后，就找了一段时间，始终没有消息，自然会追查到底的。而这么一查自然就查到了x佳乐的身上了。于波家族在看到x佳乐的样子的时候，显然不会和凌志一样没见识了，毕竟毕竟这段时间中，x氏家族将x佳乐的画像通过各种通道向各地的大家族通报开去。
    而这样的作用就是要找到x佳乐，毕竟x氏家族现在可不想丢掉面子，毕竟联姻也是有着同等实力的家族才会实行的。而现在x佳乐竟然逃婚，这样的结果不是在x氏家族脸上扫面子吗，所以x氏家族已经不惜面子要找到x佳乐了，可见x氏家族的决心了。而于波家族在知道后，马上就联系到x氏家族，告诉他们这里的情况，不过还是没有放弃凌志的踪影。
    不过虽然于波家族紧盯x佳乐的踪影，不让她消失，毕竟x氏家族已经知道了，很快就会来了，如果找不到的话，不就是表示在骗他们吗，那样也不是于波家族可以承受的。不过于波家族很是郁闷，他们虽然知道了凌志是去找x佳乐去了，自那以后就没有一点消息了，这不是让他们郁闷吗，刚刚还通知了x氏家族，难道告诉他们凌志在纠缠x佳乐呀。
    如果这样的话，于波家族就不用再混了，很可能就要面对x氏家族的怒火了，而现在凌志的消失，已经让于波家族感到害怕了。毕竟他们还是知道凌志一般出去还是有几个十五级的武者伴同的，可是显然没什么用，而这样结果就是他们一同消失了。x佳乐还在学院中出现，这不就是表示她们的凌志已经不存在了，更是让他们又愤怒又害怕了。
    这一点上自然不难理解了，对于凌志的被害自然是愤怒无比，可是这恰恰就是害怕的存在。于波家族已经不再有什么奢望了，能让x氏家族不追究已经是最大的幸运了，所以这段时间内事紧盯着x佳乐的动静。x佳乐虽然还如往常一样，不过实力上的升级，让她有了不同寻常的能力，很容易就能感觉到有人在跟踪自己，这不得不让x佳乐重视起来。
    x佳乐没有想要为陈荣增加麻烦的事情，自然能躲开就躲开了。x佳乐凭着自己的实力，一次次的躲开于波家族的眼线。于波家族还是很配合x佳乐的，毕竟x佳乐虽然已经有了超强的实力，但是毕竟没有经过什么历练，而现在不是最好的历练过程吗。一次次的让x佳乐运用自身的能力，一次比一次的熟练，对力量的掌控上也有了很大的提升。
    每一次于波家族都不知道x佳乐的目的地在哪里，而那些眼线都是一副沮丧的面孔。毕竟他们都是这方面的好手，可是面对一个比他们年轻的多的少女而言，这种情况可是对他们而言可是非常耻辱的。毕竟他们之间的历程是有时间沉淀的，而x佳乐吗根据他们的了解，只是一个初出茅庐的少女而已，自然很容易就能追踪到x佳乐的踪迹了。
    不过事情就是往往会出乎他们的意料之外的，x佳乐用他们历练不说，好能很好的的提升自身的实力。如果让他们这些追踪者知道的话，不是郁闷非常吗。不过x佳乐的目的达到了，她能更加好的掌控自身的力量，这让x佳乐本身就是一个大进步呀。力量不是一朝一夕的，即便有了力量，也不能马上运用自如的，需要不断地磨练才行，不然永远都不可能彻底利用其自身的力量的。而x佳乐虽然很疑惑，但是对于自身力量的控制越来越强，而感到满意非常，虽然这些没有告诉陈荣，但是她感觉自己还是能应付的，自然不想麻烦陈荣了。
第一百五十章 追踪
    x佳乐显然xìng格还是比较倔强的，陈荣自然知道了。而且对于这段时间那些跟踪分子也是很清楚的，只不过这有利于x佳乐掌控自身能力，所以才没有出来解决的。陈荣对于x佳乐的成长还是很满意的，俗话说得好呀，有压力就有动力呀。既然这样，陈荣自然不会阻止了，不过既然没有危险，那么就听而任之，毕竟x佳乐现在的实力也不弱呀。
    其实x佳乐在凡间可是很强的，毕竟二十级就是神级的存在了，难道这不厉害吗。只不过现在x佳乐还不能更好的使用自身的力量，自然需要更多的历练了。而陈荣就是最后的保障，自然不危及到x佳乐的生命的话，陈荣还是不打算动手的，顺其自然是最好的，这样就能更好的挖掘x佳乐自身的力量了，能让她更好的掌握其本身的力量存在。
    x佳乐自然不知道陈荣将一切都看在眼里，毕竟即便知道陈荣是无所不能的存在，可是在x佳乐眼中，还是她的老公，并不将这个理由想的太深。往往是需要x佳乐心中牢记就可，其他的就不那么需要表象的，内在才是最重要的，其他的都是很其次的。x佳乐很高兴的愚nòng着这些追踪者，毕竟这些人都是自己提升实力的最大依靠呀，只有这样才能更好的提升力量，让自己不在害怕和担忧，虽然知道陈荣不会在意，可是她内心还是很牵挂的。
    于波家族最后是一点办法都没有，要知道于波家族最大的依仗就是几位神级强者，可是神级强者可是有很强的尊严面子的，要让他们去追踪一个花季少nv，那时多么丢人的事呀，不过于波家族什么办法都用过了，实在是不能追踪x佳乐的踪迹了。于波家族的族长于波志，终于还是来到了几位神级强者的修炼所在，虽然内心还是有些紧张的，毕竟神级强者也不是好见的，要不是自己的家族有着他们想要的资源，可能一辈子都不会有神级强者做依靠的。一想到这个于波志就是一阵头疼，毕竟家族中只有一位神级强者，其他的都是招徕的。
    虽然如此，于波家族还是屹立在这个星域之中，在这个星球上可是影响力非凡呀，甚至在一些领域，在这片星域中也是很有影响力的，毕竟很多矿产可是有着伴随金属的，而这种金属往往是价值非凡呀，所以于波家族也是能说得上话的家族，可见家族实力还是有些的。不过家族想要继续强大下去，那么真正的强者实力上，也是很重要的，所以才会招徕强者。
    于波志到了地方后，恭敬的朝那几件xiǎo屋中说道：“老祖宗，几位供奉，志有事禀告。”于波志虽然没有马上听道回应，但是还是依然恭敬的站在xiǎo屋外，等待着。随后不久，一个有些苍老的声音出现道：“进来吧。”声音刚落，xiǎo屋的mén自动打开了，而这里明显不是什么高科技的存在，可见实力到了一定阶段，就能使用外在的力量，来达到自身的目的了。
    于波志听道后，就快步走进了中间mén开的那间xiǎo屋之中。不过这个房间中，明显不只有于波家族的老祖宗，还有其他几位神级强者存在。于波志先是向这几位行了礼后，就像于波家族的老祖宗于波天禀告：“老祖宗，现在x氏家族的x佳乐出现在我们的星球上，我也已经通知了x氏家族，不过在要盯紧x佳乐的时候，却总是被逃离，老祖宗，后辈无能。”
    于波天淡然的道：“难道家族中其他的人不能看着吗，难道这样一个少nv都不能看牢，真是太没用了。”于波志唯唯诺诺的应着，不过他心中还是不想将自己儿子调戏的事说出来，要是让老祖宗知道，他不是要吃苦头了吗。于波天看着于波志这样的态度，心中是一阵不满，不过也是无可奈何呀，毕竟家族的情况，他还是知道的，既然连那些圣级都没有办法，这怎么不会让他这个家族族长感到为难呢。于波天心中有些苦闷，虽然自己已经是神级强者了，但是他更加知道一个拥有半神级强者的家族到底有多强大呀，这不是他能想象的。
    不过现在于波家族有这样机会，那么要是能拉上这条线的话，一切都会变得简单的，家族想要发展就变得更加容易了。须知神级想要突破半神级可不是那么容易的，一不xiǎo心就是神形俱灭的下场，很是悲惨的，即使好一点的也是终究不可能有机会再次向半神级的境界发起挑战了，换句话说就是只能到了寿命的终结的一天，终生只能在神级阶位上徘徊，这对那些修炼者来说不是最大的悲哀吗，当然有些神级强者，根本没有心思去挑战呀。
    于波天心中也是不知道怎么想的，不过以后家族要是没有出现神级强者的话，说不定只能在最后的时间段拼一拼了，不过到了这个时候，他的力量已经不能再有什么起sè了，想要突破更加困难了。可见那些想要先活个千年，在寿命终结之时，再行挑战半神级的界线的话，那么基本上是不可能的，毕竟身体已经开始老化了，即便有神级的实力作支撑也是一样的。
    于波天看了看其他几位神级强者后，他们的颜面也是不经意的流露出敬仰的神情，毕竟半神级的强大，他们都是深有体会的，要是真的能得到哪怕一点的指导的话，对他们也是受用无穷的，所以他们都是想要抓住这个机会，好好地表现一下，如果真的做得好了，到时候说不定真的可能会得到指点也很有可能的，那样晋级之路就安然了。
    于波天怎么会不知道他们的想法呢，不过这个方面他也是无可奈何的，毕竟他们都是同级而已，如果不是他们家族有这个优势的话，这些神级强者都可能不会来了。这就是实力不强的悲哀呀，如果实力强大的话，怎么或有这样的事发生呢。于波天就道：“各位，就劳驾了，我想ròu果真的能办好此事的话，x氏家族说不定会给很大的好处呀。”
    这些神级强者就是等这句话了，毕竟他们明面上可是于波家族的供奉，这么多年都是利用于波家族的资源来修炼的，如果太直接的话，显然没有感恩戴德的心，那么以后其他的神级强者很可能躲避他的，毕竟一点没有道德之心的人，是不可能获得别人的认同的，那么自然就不能有同伴了。可见面子还是很重要的，借口同样的重要，这可能就是伪善的体现吧。
    这几位神级强者马上就向于波天行礼之后，就匆匆离开了，不用问就知道去哪里了，毕竟他们现在还是于波家族的供奉，想要知道这点事还是很容易的。于波志看到这些神级强者纷纷离去，而且面sè喜悦，让于波志很是憋闷呀。毕竟能当上族长的气势简单的人物，这点事情他还是知道的，不过既然老祖宗都是这样的，他更加没有理由去阻止了。
    等神级强者都离开后，于波志就向于波天道：“老祖宗，这可怎么办呀。”于波天叹了口气道：“这也是没有办法，毕竟家族中只有我一个人是神级的，其他的都是在圣级上徘徊，虽说突破的mén槛不是很高，但是也是同样困难的，你也不是到现在还是圣级吗，好好努力，希望你能突破到神级，那样的话，我更加有机会去挑战半神级了，到时候，哼哼哼。”
    于波志虽然听道，面上也是极为恭敬，不过心中却是另一回事了，神级那是这么好突破的，虽然没有什么极高的阶位界线，但是也有一道mén槛的，这就是心的mén槛，这种很玄乎的概念，让很多在圣级的强者，都是云中雾里呀，不知道怎么去做。其实如果简单的想的话，就是心的考验，那就是心魔的考验，当然这也只是一次心魔而已，很低等的，没什么力量的。
    只要通过这些简单的考验的话，那么就能晋升到神级了。不过这个考验，会在不知不觉中出现，有时可能在做梦的时候出现，有时也可能会在感叹自然地时候出现，总之出现的方式是各种各样的，很难猜测出来的，同样也不可能猜到什么具体的答案的。这就是机缘所在，不过这对一种人而言就不那么需要了，如果有的话是好不过的了，那就是纯力量修炼者。
    所谓纯力量修炼者，就是不含任何元素力量，或者异能力，只是对自己本身的开发的形式就叫做纯力量修炼者。他们只修炼身体的力量，让身体也就是ròu体变得更加具有力量，让这种ròu身的潜在实力都提纯出来，然后融合到身体内部，内脏骨髓等一系列修炼所在，让这些东西更加充满活力和爆发力。而如果修炼这个方面的话，只要ròu身力量到了，那么自然会晋级的，不用什么考验形式了，但是如果有这样的考验的话，那么就会用好处的，那就是对于这些纯力量修炼的jīng神力的提升有很大的帮助。毕竟jīng神力高了，那么控制的力量上也会强上很多的，更加有利于纯力量的修炼，毕竟身体之内的力量可是很有资本的。
    要是连自身的力量都不能控制的话，那么不是会很说不过去的吗，而且这对于纯力量修炼者可是致命的弱点，一旦不能控制自己的力量，那么自身的身体就会充斥力量，到时候死都不知道怎么死的，很可能就是爆体而亡的下场，那样的话，一定是悲惨无比呀。可见无论哪种修炼模式都是有着各自的优势的，没有什么捷径可言，修炼都是一步一步的走的，如果贸然猛进的话，下场同样凄惨无比，修炼道路上可是一片荆棘呀，要xiǎo心xiǎo心再xiǎo心呀。
    于波志跟着于波天身后走出去了，自然是要找到x佳乐，并且好好地看起来，毕竟他们可不相信一个少nv有什么实力可言的。毕竟x佳乐实在太年轻了，即便在各大教会中，这么年轻的神级强者虽然不是没有，但是绝对不会多的，甚至是寥寥无几的。最大的可能还是受到神明的恩赐，才会有这样杰出的人物的，而x佳乐也最多受到那位半神级强者的指点而已。
    在这点上，无论是于波天还是于波志，或者那几位神级强者都是这样认为的。想要在这么年轻的情况成就神级，那根本不在他们的意料之内，甚至考虑都没有考虑过这种可能的。当那几位神级强者知道后，立马就赶去了，虽然在学院见到了x佳乐本人，不过也只是跟踪而已，不会出面的，毕竟x氏家族不是好惹的，他们即使是神级强者也是一样的。
    他们起先不怎么在意x佳乐的，毕竟神级强者高傲让他们高高在上，不那么看得起比他们弱xiǎo的人物。可是当他们想要追踪离开学院的x佳乐时，才发现他们错了，错的很离谱，x佳乐的实力还是超出他们的想象的，以他们之前的看法最多就是圣级了，不可能超出的。可是现实就是现实，x佳乐的实力还真的超出他们的想象之外，甚至已经和他们不分上下了。
    这让他们很是吃惊了，这是怎么样的实力呀，这么年轻就有这样的强大实力，要是以后成长起来的话，还真的不知道怎么形容才好呀。大家族就是大家族，不是他们这些散修所能想象的，而且这个底蕴也是很关键的，要是没有这么庞大的基础在的话，偌大的的家族都不可能有什么发展的机会的。可见他们的眼界还是低了，不过么这也有他们猜不到的时候的，毕竟这其中可是有陈荣的因素在内的，如果光是x氏家族的话，还真的不可能呀。
第一百五十一章 现实就是现实
    这些神级强者在疑惑的和震惊目光下，继续追踪着x佳乐。不过渐渐的没有刚开始那么顺利了，而且慢慢的被x佳乐甩掉了，好几次都是这样的，如果不是他们的人比较的多的话，还真的有可能会被甩掉的，不过即便如此也让这几个神级强者震惊之极呀。不过即使知道x佳乐已经发现他们了，不过依然没有放弃，还是紧跟着不舍弃，这可是机会呀。
    x佳乐这一次很郁闷，要知道以往都是很容易就能被她甩掉的，而这一次显然很是危机呀。x佳乐没有气馁，毕竟她现在在这么短的时间被就晋升到神级强者的阶位上，实力的掌控上自然不能和这些久经阶位的神级强者抗衡了。不过x佳乐也不那么放弃，现在的她是在适应这种力量的时候，自然有所不如了，不过当她完全掌握的时候，那么自然就不在他们之下了。x佳乐更加不用担心自身的安全，她相信陈荣老公会救她的，很是坚信。
    x佳乐在躲闪中，慢慢的开始挖掘自身的实力了。这次神级强者追踪何尝不是一次机会呢，这更加能促使x佳乐适应神级的力量，到时候不就能在这个阶位上不在害怕了。x佳乐一次又一次的躲避神级强者的追踪，在这段时间内，她也知道了这次的神级强者明显不是只有一个，而是有好几个呀，这让自信心增强的她，更加倔强了，坚持要自己躲开这追踪。
    而跟在x佳乐身后的几个神级强者，则非常的郁闷，虽然万分憋屈，但是却丝毫不敢去寻仇，或者报复，毕竟一想想那个半神级的人物，就是很头痛，这可是命的抉择呀。不是一般的代价，这就让这几个神级强者，只能将这郁闷的心情憋在心中，不过越来越多的郁闷之气，让神级强者都是有点头脑发胀了，这就是他们主动前来的结果吧。
    x佳乐现在被这几个神级强者慢慢的体会出身体中的潜力了，而且将陈荣给她的力量更加如意的使用起来了，假以时日的话，一个真正的神级强者也将会诞生了。而这个时间不会很长的，毕竟只是在控制自身力量而已，最难得就是如此了，所以同样要花费一些时间来适应。可见即便是有了力量，到那时没法控制却是最为尴尬的局面了。
    x佳乐现在还是谨慎的躲着这些追踪者，然后才慢慢的向陈荣的别墅行去。不过还是x佳乐经验少的缘故，在这些神级强者再三隐蔽之后，就不能在发现了，不过这些神级强者同样不敢再靠的近了，不然还是会被发现了。可见姜还是老的辣呀，这就是经验之谈，没有经验，即使有了强大的力量，说不定还会给别人利用了，yīn谋也不会在意实力的强大与否呀。
    陈荣看到后，也知道这是经验的缘故，毕竟x佳乐本身就在大家族中，可不会有什么生死相斗的画面的，这也是一种经验上的阅历呀。陈荣丝毫没有对x佳乐失望的意思，每一个人都是需要成长的，而失败就是一次次成功的基础，不过这个失败也是有极限的，所以毁了根基的话，那么就无法再来了。虽然机缘可遇，但是机缘同样虚无缥缈呀。
    当x佳乐出现在别墅的外面的时候，陈荣就走出来了，x佳乐见到陈荣之后，就欢呼一声，扑到陈荣怀中了。陈荣抱着x佳乐，拍拍她的娇背，然后深深的看了看她身后的跟着的几个人。不过陈荣也没有过多的在意，几只不能算得上蝼蚁的蝼蚁而已，一点都不会放在陈荣心上的，他们一点资格都没有的。虽然陈荣就拉着x佳乐进入了别墅之中。
    当这几个跟踪x佳乐的神级强者终于知道x佳乐的目的地之后，就知道这就是她想要来的地方了，随后看见了一个男人的出现，而且还看到x佳乐扑到了那个男人的怀中，这让这几人很是郁闷，原来她是来会情人的，难怪会这么警惕了。毕竟一个大家族的xiǎo公主竟然有情人，这个消息传出去的话，不知道会有什么样的后果呀，想想都是很可怕的。
    不过在这几个神级强者还在惊讶的时候，那个男人那深邃的眼神望向他们，他们顿时都有了生不能己的感觉。那深深的错愕，让这几个神级强者心中很是震撼，毕竟他们虽然只是神级强者，但是这种经历即便是半神级的都不会有的，除非是真正的神明，否则基本上不可能的出现的，这是什么样的实力呀，能让他们都不能自己的感受，无疑很让他们的神经过敏。不过现实的残酷不会让这几个神级强者有丝毫值得怀疑的时候的，虽然只是一刹那的时间。
    当陈荣的身影消失在别墅中的时候，这几个神级强者才能感受到自己的身体了，这种感觉真好呀。经历了这样的事件后，即使神级强者都不能在等闲下去了，这样的人物怎么可能出现在凡间呢。虽然他们在神明秘史上的见识不多，但是也是一个很肯定的心理。毕竟他们的直觉更加能让他们知道什么是真的，什么假的，神级的感觉确实不同一般呀。
    虽然陈荣看上去，一点实力都没有，不过他们却没有丝毫在意，这样的人物才会是真正的强者，他们和他一比却是xiǎo婴儿一样的稚嫩呀。这几个神级强者相互之间看了看后，都是很默契的回避了，这样的人物根本不是他们所能接触的，如果处理的不好，那么下场就不难说了。而且这次显然警告的意味在内，不然的话，他们怎么可能在会站在这里呢。
    神级虽然很高傲，但是遇到更加强大的存在时，就要懂得怎么做，不然的话，这种高傲只会害了他们的xìng命而已，不会有其他后果的。这就是命运呀，实力的强大就有这样的好处，在这几个神级强者的心中无限燃烧起来了，他们都向往着这样的实力，希望自己同样拥有。可是他们还是知道这是不现实的，如果不努力的话，永远不会有成功的机会的。
    陈荣走进别墅之后，就没有在管这些人了，只是将别墅的阵法展开而已。从外面看来还是一个样子，没什么变化，如一旦进入阵法区域之内的话，那么就很难说了。毕竟要找出比陈荣在阵法修为上还要高的修士的话还真的难为了这些人了。不可能的事就是不可能发生的，这一点即使是神级强者的他们都不会知道的，什么叫做真正的高处。
    不过这些神级强者还是向于波家族发出了通讯信息，毕竟对他们来说陈荣是高不可攀的，那么只能依靠别的东西了。而当他们发现x氏家族的x佳乐和这样的强者在一起的时候，就知道x氏家族很可能还会有再升一层的可能，那么自然就是神明级的高度了，那可能真正的神明呀，不想半神还有一定的期限的，可见x氏家族前景广阔呀。
    当让这还要x氏家族懂得怎么做才是，不然贸贸然的闯入饿话，那么说不定会适得其反的，这样的话他们这几个神级强者显然就是大用处的时候呀。他们已经决定了，当x氏家族来的时候，就将这个秘密告诉他们，不管他们信还是不信，这是他们最大的努力了。这样即便是x氏家族失去了这个机会，他们还能有机会得到那位存在的伤势的。
    到了那个时候，想想就让这几个神级强者一阵激动，相互之间也顺眼起来了，毕竟这个秘密也就他们几个人知道而已，自然要配合默契才行了。这几个神级强者都是过惯了散修的无奈后，才会投身到于波家族之中的，自然知道这样的势力对他们的用处有多大了。而现在能遇上一个比于波家族更加强大的家族势力，那样的话，即使不能获得全部，也能得到的jīng。
    这个意义就不同了，再多的东西有时候还比不上一个jīng的级别，毕竟对与神级强者来说，很多东西都是不那么重要的，可是恰恰有些东西确实很重要的，只不过他们没有这个能力去拥有去获得而已，而这个时候，家族势力就能很好的取代了。其实最好的还是教会势力了。只不过教会的实力太强大了，毕竟有着神明的庇护，他们都是太在意一个神级的存在呀。
    教会有太多的资源可以让很多人物成为神级强者，而且如果能真正信仰这个教会的神明的话，那么想要突破半神级，还是很有可能的。毕竟一旦信仰神明，那么即便成神之后，在很长的时间内都会成为这个神系的成员的，这就是一种代价，不然怎么会无缘无故出现这样的好处呢，这肯定是不可能的。而对于他们这样的散修，更想要的是自由，自然家族势力优于教会势力了，这同样是很多散修的选择。自由的价值是无法比的，一旦进入某个教会，那么想要在脱身就非常困难了，不到神明级的，那纯粹是在找死呀，而家族就比较容易了。
    这样的方式就在一段时间之内，促使了很多家族的成长，更是让很多名声不显的家族，迅速发展起来，其速度之快，更是难以想象呀。不过这些都是有很多不稳定的因素存在的，不是那么牢靠，毕竟家族势力一旦弱于一个投身的强者的话，那么这个家族势力很可能会被这个强者霸占，这样的事例可是屡见不鲜了，而且还常有发生，可见危险的系数还是很大的。
    不过即便是这样，这些家族还是在疯狂的招揽之中，不会放弃这一点点的机会了。这其中的运气就是一种最有价值的存在了，只要遇到真的道德强者，那么家族势力就不用担心了。说不定家族的中的武力，还可能得到这个强者的指点，那么自然就会极快的提升的。可是这样的事多吗，显然不是了，这就是运气的成分在其中显示出来了，运气是同样重要的。
    时间就在这样的过去，没有一点点的耽搁，不过这些都是让于波家族还是神级强者的都是担心不已的。毕竟x氏家族已经快要到了，不知道他们会一会、什么样的方式出现，更加不知道其后果是怎样的。而显然于波家族和那几个神级强者的心思也同样不一样的，虽然于波家族有恩与他们，不过这么多年来的庇护同样是还清了这种恩惠了，自然就不用拘束了。
    而在这一点上，于波天自然能从这几个神级强者的态度上看得出来了，不过他同样是无可奈何呀。这些神级强者都是主动投身与他们家族的，而且在那时于波天就知道这样的事就会发生，虽然这之间他想要尽可能的收服他们，不过却是没有一点的成果，这让于波天很是失望，现在终于爆发出来了。可是于波天不满又有什么办法呢，只能安心等待了。
    毕竟当初于波天知道x佳乐的住所时，就像要去邀请她到于波家族做客，可是莫胜、莫地、贺兰、yù天、陆基、暴血六个神级强者都是拦下了于波天的举动。这样于波天很是纳闷了，这是怎么回事，可是这六人显然不想回答，以沉默应对着，而于波天虽然也是神级强者，可是家族中只有他一人是神级强者，其他都不是，那么怎么可能奈何得了他们呀。
    自后，就只能木呆呆的看着x佳乐进出这个别墅了。而这六个神级强者显然是知道这个别墅的强悍了，自然不会在有思想去监视的意味了，只能看着x佳乐而已。于波天现在是根本不知道怎么回事，而这个别墅却是被这六个神级强者给阻拦下了，没有办法知道其中的具体情况。可是于波天很生气也是没用的，只能生闷气而已，更别提有多郁闷了。
第一百五十二章 x氏家族到达
    现实残酷的，不管待别人有多好，一旦出现了超出这个界线的价值的话，那么就会去投身别的的势力之中。这就是说明了别人永远都是别人的，不可能比自己的更好了，一旦不能用更好的利益去维护时，那么背叛的时候就到了。虽然那一切都不是那么全面，不过同样是占据着绝大多数的存在的，这一点上是无可争议的，毕竟不要好处就能全力帮助的人，实在是不多呀，更加可以说是很少很少了，简直就是凤máo麟角呀，可见其珍惜之像呀。
    不过现在莫胜几人没有直接对于波家族出手，已经是很有恩将图报的心思了，毕竟现在他们看到的未来更加的广阔，更加的有希望，至少是于波天所不能想象的。这一点在这六人心中无疑没有一点的怀疑呀，毕竟陈荣的眼神更加让他们知道这次的机遇有多大呀，更不会让于波家族的人去sāo扰这样的存在了，如果他不爽快的话，他们可能要跟着倒霉了。
    这样的强者是不会和他们讲什么道理的，他们同样深知拳头大就是道理的含义。一切都是以实力为主，这在他们修士的世界中时清晰可见的，没有什么分别的，弱ròu强食的基本法则更加明显了。这六人现在是紧张无比，无论在哪个方面都是极力的监督着，对于于波家族和x佳乐是最主要的，其他都是次要的，只要能讨的那位强者的欢心一切都是值得的。
    陈荣对于这六人的行动还是有点高兴的。毕竟他们的行为很有分寸，要不然的话，后果是怎么样的，就不用陈荣说了。陈荣在x佳乐方面也只是稍微注意一下就好，毕竟就算有再大的危险，陈荣一点都没有俱sè，毕竟陈荣想要救一个人还不容易吗，更何况陈荣又不是不在这个空间之中，在这里陈荣想要做什么就做什么，没什么大不了的。
    陈荣的放心，促使着x佳乐一次次的提升，虽然后期比较的慢，但是还是比那些只是苦修的修士来的强大呀。毕竟还有陈荣的存在不是，他们之间的缠绵更是x佳乐实力成长的最关键因素了，x佳乐的体制已经被陈荣慢慢的改造过了，自然很是适应修炼者的目标了。x佳乐的成长，也是在陈荣意料之内的，如果连这样都不能提升的话，天下间就没有方法可言了。无论是暗的还是明的，都是一种实体提升的引子，而且这些都是陈荣赐予的呀。
    x氏家族的速度还是很快的，毕竟现在的科技已经达到一种很难想象的境地了，不过总是被神明的力量所压制。毕竟神明不允许凡物掌控不该他们得到的东西，而其中法则就是最主要的一种，毕竟一旦连凡间的科技都能有这样的威力的话，那么神明还有什么存在的意义呢。很可能会发生出弑神的危机的，到时候就是神明与凡物，更加有可能是和自己曾经的信徒战斗了，而一旦这样的战斗层次开启之后，那么不是神明全部消失，就是凡物终结了。
    这一切的事实都是很透彻的，没有必要什么隐蔽的意义，只不过神明的高傲是不会主动说出来的，只能隐晦的提到而已。而执行神明的旨意的就是其教会所在，他们可是神明忠实的拥护者，他们的势力可是建立在神明的基础之上的，一旦神明消失，那么他们就没有存在下去的基础了，其结果就只有一个，那就是消亡，或者被灭亡了。
    在现代科技的支持下，x氏家族的星际舰艇已经登陆到纳恒星球上了，于波家族的眼线自然早就知道了，很快于波天带着于波家族的嫡系势力前去迎接。于波天现在是一点高傲的样子都没有了，有的只是卑微的等待，即使他是神级强者也是一样的，可见一个拥有半神级强者的家族的实力到底有多强大呀。这就是实力强大的最大优势所在了。
    x氏家族的星际舰艇在停下来后，舰艇上的人都慢慢走下来了。为首的是一个中年模样的人物，其后自然是一些后辈，显然是跟着出来历练的，毕竟大家族的子弟也是需要时常出来历练，不然怎么增长见识呢。如果而没有开阔的眼界的话，很多大人物都不会瞧得起的，而作为一个大家族子弟显然是丢人现眼的，这对他们来说是最大的耻辱了。
    于波天见到后，赶紧迎了上去道：“欢迎x长老大驾光临，于波天在此有礼了。”那个被称为x长老的中年人，听到后随便的点了点头，算是知道了。毕竟在x长老的心中，虽然这个于波天还是神级强者，但是在他眼中却很是低级，毕竟他们家族之中，像他这样的人可是很多的，自然不会太在意了。可见大家族对上xiǎo家族的姿态是何等傲慢了。
    不过于波天显然没放在心上，毕竟这个样子的场面他是见的多了，心中不停地感叹着大家族就是大家族呀，不是他这个xiǎo家族所能比的。而且于波天心中还是知道x氏家族的底蕴到底有多深了，毕竟就算是在神明还没出世的时代下，x氏家族就已经是很有威望了。而现在只是由于神明的出现，让他们家族的实力有些打击而已，毕竟神明的代言人教会是不允许在他们地头上有太强大的势力的，尽管是在联邦星域之中，也是一样的结果呀。
    于波天刚才虽然只要是顾着这个x长老，但是心思还是在他身后的人中看了一下的，这一下就让他很是震惊了。在这些人中，光神级就有十个，其他的圣级就不用说了，这样的实力才是陪同出来的而已，那么深层次的实力到底如何呢，这是多么身后的实力呀，想想自己的家族，于波天心中就是羞愧无比，而那六个神级还是这么多年来极力拉拢过来的呀。
    可是其结果呢，一碰到x氏家族这样的大家族，他们一点都不会给自己面子了，可见外人就是外人，丝毫不能和自己的人相提并论了。这就是家族之间最大的区别吧，底蕴的深厚之差，让很多家族都不能正常的发展，很多都是畸形的发展模式，而这种畸形的发展，最大的可能是衰败了，或者被其他的势力所吞并掉，一点遗迹都不会留下的。
    人往高处走，水往低处流，这是很简单的道理，同样是适用与这些人身上。不过同样是无可厚非的，毕竟一个修士想要得到更好的资源，而且还要继续不断地升级的话，那么自然是找能供得起自己的势力。虽然这些势力能让他们有机会的道相应的好处，不过同样需要付出比他们得到的价值还要高的代价，有时就是生命的代价呀，这就是不同势力不同价值了。
    这个x长老马上就直接的说道：“少主在何处呀，马上就带我过去。”这个少主自然是指x佳乐了，毕竟在外嫡系子弟都是基本称作少主的，不管是男nv都是一样的，这就是家族底蕴的深厚的一种表现呀。于波天听道后，只能说道：“是的，马上就去，马上就去。”随后于波天就带着x氏家族的人往陈荣所在的别墅而来了，这期间于波天一点耽搁都没有。
    于波天虽然很是郁闷，但是却无能为力，只能在心中抱怨而已，脸上却不能暴露分毫，要是让x氏家族的人看见了，于波家族不是要倒霉了，那才是怪了呢。悬浮车一系列的在都市中飞行，很快就就来到了陈荣所在别墅的外围，毕竟当于波天和x长老的坐车到达时，那守候已久的六位神级强者自然就会出现了，这不得不让x氏家族的成员警惕起来了。
    虽然只是出现了六位神级强者，但是x氏家族来的神级强者毕竟还少，不是很多，想要一点都不受损伤的拿下或者消灭这六个神级强者，那是很困难的。毕竟神级强者一旦被*急了，要是自爆的话，即便是半神级的强者，也难免会受伤的，可见x氏家族在不知情的情况下，自然不会轻举妄动了，不忘引起不必要的麻烦就不要了，到时候这样的后果就不用提了。
    而于波天却没有告诉这六位神级强者就是他们家族的供奉，显然还在为这几天的背叛而愤怒不已。不过现在当看见x氏家族警惕的样子时，就知道糟了，毕竟这几个现在还没有正是脱离他们家族，自然不能算是外人了。而现在x氏家族的样子，分明将他们当做敌人，这要是真的打起来的话，于波家族的麻烦就更加多了，可见于波天现在那个后悔呀。
    于波天马上就对x长老说道：“x长老，这六位是我家族的供奉，不是外人，不用紧张的。”x长老听后，就松懈下来了，不过那一丝警备还是存在的，毕竟供奉就是供奉，不能彻底算是于波家族的人的，那么自然要xiǎo心为上了。莫胜几人看到于波天带着一群人过来了，自然会出现了，而且隐约之间看到对方警惕的眼神时，他们自然会生出相应的反应了。
    之后于波天的话让这六人知道了，这就是x氏家族的x长老了，那么就等于于波天没有对x氏家族提起他们的事情了，这让他们心中升起了一股怒气，毕竟再怎么说他们现在还是于波家族的供奉，可是现在的情况，让他们很是失望。于波天的行为已经让他们的尊严受到损害了，那么之后他们基本上是不可能再呆在于波家族了。
    而于波天看到这六人的神sè之后，就知道自己做的蠢事了，自己的肚量还是有点窄呀，要是宽一点的话，那么一切就不一样了。毕竟一个家族的存在，往往是要靠很有朋友的，而这就是维持家族兴旺的最根本的存在之一。如果反过来，树敌太多的话，那么自然是不能得到有效地发展了，往往在各个方面都会受到极大地限制，这不是在给家族添钉子吗？
    不过现在后悔已经晚了，于波天知道已经没有什么后退之地了，之后家族的神级支柱又只剩下他一个人了，随后种种麻烦将会接连而至的，家族还想要发展的话，都是很艰难的了，即使是想要保住现在的地位都是有点悬的。毕竟在这个星球上，可不知他们一家家族呀，其他的家族何尝不是有着多位神级强者呀，这就是当初于波家族为什么能有如今地位的原因。
    家族的存在是靠着一代一代的人延续下去的，而其中就是要有实力才能保住这样的延续，一旦实力大损，或者断绝的话，那么家族肯定会不断地衰弱的，如果敌人很多的话，很可能连复兴的机会都不会有的，这就是消灭敌人最好的方法呀。只要家族还有一定的基础，那么即便是不断衰弱，也能有机会再次振兴的，这就是一代一代的延续呀。
    于波天只能硬着头皮道：“x长老，x少主就在这个别墅区内，只是我不曾进去过而已，这六位供奉就是等候在此的，这样就不会sāo扰到少主了。”于波天还真会往自己脸上添金呀，毕竟当初谁要强行进去了，要不是这六位神级强者极力的反对的话，很可能已经被于波天闯进去了，哪里来的守候之意呀。莫胜六人都是很不耻于波天的行为的，不过没有戳穿而已。
    毕竟现在还是于波家族的供奉，如果公然反驳的话，即便有理，也会认为他们没理的，这就是一个礼节的问题了。毕竟这些大家族很喜欢将这样的排场的，同样在深入他们心中，一旦没有礼节的家族，他们这些大家族肯定不会和他们聊上片刻的。这种深入心髓的家族模式，让很多发展中的家族深以为戒呀。毕竟想要成为大家族早晚要和他们会面的，如果不能适应的话，自然就不能进入这个大圈了。
第一百五十三章 相劝
    莫胜几人忍耐的走上前，莫胜往x长老说道：“我们已经守候多时了，不过有一件事，我想单独和你说一下，可以吗？”x长老听道后有点疑惑，不过还是压在心中，毕竟连神级的强者都要有些顾忌的话，那么自然不是等闲之事了。而于波天听道后，心中那愤怒更加强烈了，既然有事，为什么不早早的说呀，为什么到现在才说，还要和x长老单独谈呢。
    于波天也不想想，之前他是怎么说的，怎么做的，而现在莫胜几人显然就是这样回应的，这就是一报得一报吧。种下什么样的因，就要尝到什么样的果，这是不变的道理，不变的法则呀。x长老心中一定，毕竟他对自己的实力还是有信心的，即使不能敌，也是能逃离的，那时候，x氏家族就会发起可怕的追杀的，这就是他最大的支柱了。
    x长老随着莫胜六人来到了一个xiǎo别墅中，这个别墅就是莫胜六人的暂栖之地了，毕竟要监视x佳乐，又不能相见，更加不能被x佳乐认出来，他们就是追踪她的几个人呀。而x长老很自傲的让其他成员在原地等候，毕竟即使是这六人发动攻击，那么剩下的人也足以抗衡了，所以他一点都不担心，可见大家族的气度还是很高的。这让莫胜六人都是心中赞许非常呀，这就是大家族的子弟，就是不一样呀，于波家族根本不能相提并论的。
    莫胜几人现实一阵沉默后，莫胜先说道：“x长老，我们要是有什么不敬之处还请原谅，毕竟这件事是在太大了，一个不好的话，即使是你们x氏家族都会有大麻烦的，这可不是我夸大呀，可能我说的还是xiǎo的，这一点我身旁的几人都是能作证的，所以我们才阻止你贸贸然的闯入的，不然这个后果真的无法想象了，那个人的实力有多么强大呀。”
    莫胜说完，莫地几人都是一脸的苍白，x长老听后更是看到这几个的神sè了，心中也是掀起了滔天巨làng了。毕竟他还是知道神级强者高傲的，想要让他们臣服，那么就需要比他们更加强大的实力，而现在，这几个人都是神级强者，却都是一个模样，可见这个人的强大，已经是超乎他的想象了，那么自己带来的人，也基本上是没什么用处的了。真是悲哀呀。
    x长老还是不能相信的道：“怎么会这样呢，难道是半神级的强者吗？可是半神级的强者，我们家族都是有过调查的呀，一点这方面的消息都没有呀。你们不会nòng错了吧。”毕竟在x长老眼中，半神级强者已经是很强大的存在了，不可能在有超过这样存在的存在了，这就是局限思维的惯xìng了，不然他也不会这样认为了，毕竟家族已经有了半神级强者呀。
    如果还是半神级强者的话，自然好说话了，即便是再出现一个半神级的强者，也能让他有所忌惮，这让才能让利益做大化呀。现在x长老心中不会怀疑这六人的话的，毕竟神级的高傲可见一般了，而现在想的却是怎么样拉拢这位半神级强者，这样的话，家族势力不就会更加强大了吗。当然x佳乐作为这个好棋子却是再好不过的了，毕竟已经和这位半神级强者有关联了，那么自然就能刚好的利用这种无形中的关系了，家族的利益就在于此呀。
    暴血听道x长老的话后，马上就说道：“x长老，这你可是错了，他可不是半神级那么简单呀，不然我们怎么会只被他那眼神给制住呢，我想你应该知道半神级是没有这种能力的吧。”莫胜几人却是深以为然的体现了，眼神中不自觉的流露出来了。不过x长老却是听在耳里，震撼在心中呀，这可是神级强者都要惊惧不已的，这到底是什么力量呀。
    这时x长老慢慢的越过半神级的思维，而往上就是真正的神明级人物了，这样的人物怎么会出现在这个地方呢，这让x长老很是不解。不过现在都不要紧了，关键似乎他们家族的x佳乐少主已经成为那个人物的人，要不就非同一般的关系，不过不管是哪种关系，都是已经能让他们家族振兴无限了，毕竟一旦真的神明级人物的话，自然是再清楚不过的事了。
    神明有什么样的威力，他们x氏家族自然是知之甚详了，毕竟有了半神级的强者，那么那种预备的神明威力自然也会流露出来的，而真正的神明之威就不难想象了。更可况在教会中的神明塑像上，就能体会这种无形中的神明之威，这种神之威严是凡物所不能有的。x长老自然有过这样的经历，让他不知道怎么去面对这个未知之数呀。
    虽然x长老心中还那么否定这个理由，但是却不能在彻底否认了，毕竟眼前这六人的神sè再清楚不过了。如果真的是假的话，那么这个人能请的过六位神级强者做戏的话，其背后的势力也是很强大的，毕竟这六人的实力在x长老眼中的暴露无遗了，而且还面对面的，即使是假的，那么就要面对x氏家族恐怖的反击，那样的话，他们还能存在吗。
    整天提心吊胆的过着日子，这样的神级强者的尊严不是彻底失去了吗，那样的话，更加不可能有机会在有提升的机会了。毕竟连心中的恐惧都不能战胜的话，那么何来更加强大的意志支撑呢。x长老很是了解这种心态，所以不会怀疑到他们说谎的位置上的，那么他们就不配做为一个神级强者该有的尊严了。就是这么一想，让x长老更加紧张不已了。
    x长老又反复的问了一遍后，确定是这个意思之后，马上就道了一声谢，示意以后可以来他们家族当供奉了。毕竟这个消息来得太及时了，如果没有这个消息的话，x长老很可能已经带着他们的队伍强行闯关了，如果真的是这样的话，那么后果真的很难再想想下去了。越想越好怕呀，x长老心中还想去确定一下，不过此时的他已经有所恐惧了，自然不会再去。
    莫胜几人现在还是很高兴的，毕竟这个答案是他们最想要的，毕竟之前已经差不多和于波家族闹翻了，自然不能再待下去了，自然是要去寻找新的家族投靠了。而现在x氏家族可是现成的大势力呀，这样就更加有保证了。这如何不让莫胜六人开怀不已呀，心中直说没有白白的等待呀，这个消息是在对x氏家族太有用了，同样非常的关键呀。
    随后x长老就离开这个xiǎo别墅了，不过他没有向陈荣所在的别墅而去，而是带着不明所以的x氏家族的队伍匆匆离开。这其间自然有很多闲言闲语了，毕竟x氏家族的面子显然丢失了，这让这些借着家族威望活着的人，很是不满了。不过x长老的威严还是很有用的，毕竟能带队出来的人物，肯定不会简单的，其他的家族成员看到x长老铁着青的脸sè时，就不在说话了，而是默默的跟着走了，没有在说什么废话了，只能憋在心中呀。
    于波家族的人更加不知道x氏家族是怎么回事，不过作为于波家族的老祖宗于波天，隐约的感觉到莫胜六人刚才对x氏家族说了很重要的事，不然凭着x氏家族的实力怎么会这样匆匆离开呢。现在他有点后悔自己的xiǎo肚jī肠了，毕竟他们只是家族的供奉而已，想要离开的话，他们家族根本不能说什么，而且这些年来他们同样为于波家族付出过很多心力。凭这个供奉的债务上，基本上已经两清了，毕竟曾经要不是这六人的帮助的话，于波家族还是很危险的。种种因果在这时已经算是划清了，毕竟这还是于波天主动挑拨的情况下的。
    虽然莫胜几人也有阻止于波天进入的因素，不过总的来说，都是于波天不在理，毕竟就算是供奉也是有自己的秘密的，不可能完完全全的告诉他们的。这就使得于波天记恨在心呀，其实在某种程度上，于波天的xiǎo命还是获得了这六人的阻拦才活下来的。毕竟一旦真的冲撞了陈荣的话，那么仅凭着于波天的实力就能活下来吗，这简直就是痴人说梦呀。从这点上就可以看出来了，于波天的一条xiǎo命还是这样保下来的，只不过得不到相应的酬劳而已。
    于波天自然不敢多问，紧跟着x长老离开了，不过莫胜几人依然如往常一样做着自己的事情，没有丝毫的变化。x氏家族的人都不知道这时为什么，不过既然连x长老都没有说什么，他们也不好在说了，只能放其自任了。而于波天更加不会再意了，他们现在的关系差不多已经断掉了，这六人也不那么有可能在听从自己了，那么他还有什么还说的呀。
    陈荣将这一切看在眼中，觉得这六人还是很识趣的，而那个x氏家族的x长老也同样识时务，不然的话，陈荣不介意让他们都消失的，这做起来实在太容易了。x佳乐现在还不知道x氏家族的到来呢，不过看她的样子隐约已经感觉到这些天跟踪自己的事情不简单了。不过没有和陈荣讲过而已，心中知道陈荣不会在意的，她更加不想让陈荣陷在麻烦之中了。
    陈荣对于x佳乐的心思很是了解，同样很欣慰，不过既然有这样的难除就要和自己说呀，难道老公不是为她排忧解难的吗。陈荣来到x佳乐的休息室，看到x佳乐正在读书，很是滋滋有味，陈荣就走到她的身边，抱着她，而x佳乐很自然的靠在陈荣怀中。陈荣慢慢的说道：“佳佳，你的家族来人了，你想不想见见呀，毕竟凡人的世界，我们是不可能呆的太久的。”
    x佳乐听道后，身体顿时一僵，不过一会儿后，就软下来了。同时，x佳乐虽然早早的知道会有这样的一天，不过没想到会这么快呀，她虽然有些留念家族中人，尤其是她的父母，不过更加知道她的老公是怎么样的人物，这是很不现实的。神明悠久的生命，让他们不会在意这一切的一切的，而凡人则要不断地修炼自我才能有可能实现这个目标呀。
    陈荣自然能感受道x佳乐的心态了，继续说道：“去看看吧，以后想要见的话，就有些困难了。”虽然这种苦难对陈荣来说不算什么，不过他同样不想x佳乐过多的留念，以至于有太多的杂念了，这样对修炼之路会很有阻碍的。陈荣只能忍着这样的心痛，让x佳乐好好地享受一下凡间最后的幸福快乐了，毕竟一旦到了神殿之中的话，都是需要遵从nv娲了。
    毕竟nv娲可是陈荣正牌的妻子，自然有能力管理他的后宫了，而x佳乐同样身在其中，更加不可能任意妄为的降临凡间的，这样会让天地法则很难再演化下去了。这样不断破坏天地之间的法则，会让法则混luàn的，那样就会有不知道多少生灵的生命存在危险之中，甚至会导致神明与凡界之间的阻碍消失的，那么神明一旦能自由出入的话，凡间界显然是禁受不住这样的能量冲击的。毕竟凡间的基本空间对于神明来说很是薄弱的，由此才会有神明不能随意下届的事情出现，这就是在最大可能在避免凡间的空间受到巨大能量的冲击而毁灭呀。
    人间界一旦毁灭，那么神明的神国同样会被毁灭，这就是神国依附在凡间界的最大因素了。只要凡间界存在，神国就能存在，即便神明陨落，神国也能在一定时期内存在，只不过是取决于神明的实力高低而已。实力越高神国存在的就越久，实力越低，那么自然神国就消失的越快了，这是很肯定的结论呀，不用再分的分明了。
第一百五十四章 汇报
    法则如此，神明没有脱身时，只能遵守这样的法则呀。这同样是实力的最大好处了，如果没有相对的实力所依托的话，一切都将是不现实的。神明既然不能脱离这个怪圈的话，凡间界的生灵越发不可能脱离这个怪圈了，而且其束缚之力更加强大，命运安排更加是任其摆布的，没有一点的还手能力的，这就是天地之间最为威严的法则了。
    很多人往往以为自己已经脱离了这种命运的安排，其实不过是在另一条准备好的支流上上再次行驶而已，如果自己失误的话，那么就能再次被拉回这个命运主流了。可见在命运之河上，如同河流一样存在着众多的支流，他们的最终目的地差不多都是死地，或者同样的目标地，那就是广阔的大海了。同样命运之河就是有这种形式，一旦支流不能再走下去了，那么同样是死地，不会有其他的选择的，很可能连死都不能回到主流之上了。
    这种死往往是冤死，或者被无辜杀死，这是天道演化下存在的，同样是命运之河这种支流中的死地呀。这种突如其来的命运，让众多生灵都没有丝毫的准备，来迎接这未知的命运支流呀。死却是最好的解脱，但是死对于其他的人来说却是最大的不甘了，这就是神明之类了，他们可是实力的代名词了，他们有着种种优势在未来活的更加美好，自然不甘心死去了。
    不过在利益之下，不断地驱使着神明要得到这样的利益，而战争就在神明之中猛然爆发了。同样也是神明分配利益的一种手段，其中自然有神明会陨落了，同样会有修士晋升神明之列。这种不断更新的神明体系，让神明能够很好的维护自己的利益，同样不断地打击敌对势力，毕竟神明体系之中也是有很多联盟的，自然会出现以多打少的局面了。
    x佳乐对于陈荣的话，很是感动，不过更加清楚自己所在位置，毕竟她已经不是一个简简单单的凡人了，神明的关系已经确定了她的位置了。很多以前合理礼节，现在却是不能再用了，不然就是对神明的大不敬了，自己虽然不会有什么害处，不过她的族人却是不能幸免的。x佳乐深深地知道，心中幽幽的叹了口气，紧紧的靠在陈荣的怀中，想获取一点安慰。
    陈荣也只能安慰的拍了拍x佳乐的娇背，这同样是他无奈的，虽然他能让她的家族成为神明家族，但是这招来的后果却是法则变迁，天道斗转，其演化之路能不能顺利通过还不知道呢。而相对了万物生灵的生机就会被剥夺，这让陈荣如何做得到呀。陈荣同样可以让他们生活在他所在的世界之中，不过同样会让这个变数增加无数，毕竟人心是最难预测的。
    如果他们仗着陈荣的关系为所yù为的话，陈荣还要顾着x佳乐的感受，这让陈荣处于何地呀。这就决定了，陈荣不能这么做，最多让他们在实力上有所增加，但是还是要受到天道监护的，这也算是一种****之意了，不过也是无可厚非的。毕竟一人得道jī犬升天吗。而现在x佳乐的家族，不就是有了x佳乐才会有这个机会的吗，不然是不可能出现的。
    x佳乐最后还是决定去看看，毕竟她怎么说都是x氏家族出生地，感情还是存在的。陈荣见到x佳乐的答案名也是很高兴，毕竟重视亲情也是一种德行吗。x佳乐随后就离开别墅往x氏家族所暂时居住的住所行来，毕竟这对陈荣来说一点都不难找到。x氏家族的暂时落脚点还是离陈荣所在的别墅有些距离的，不是一步两步就能到的，自然是乘坐悬浮车了。
    撇开x佳乐和陈荣的关系，光光是x氏家族的嫡系血亲，就说明地位不低了，更何况是一名天才少nv呢，这让她的身份地位，怎么可能低的了呀。虽然莫胜六人还是照常跟着x佳乐，不过现在的x佳乐似乎不怎么在乎了，她的行动方向很是明确似地，没怎么转弯子，这不得不让莫胜六人一阵惊疑，这和往常可是大不相同呀，不过也只能将这疑问埋在心底之中。
    不过答案很快就出现了，毕竟悬浮车的速度可是不慢的呀。当悬浮车停下来后，就来到了一处幽静的别墅区，只不过和陈荣的位置恰恰相反而已，也就是要跨过整个都市才能到，可见距离还是有的。x佳乐从悬浮车中下来了，不过她还是能感觉到这个别墅区明显是戒备森严呀，圣级的身影也是常常出现在x佳乐的神念之中的，即使是神级的强者，也开始出现在x佳乐的脑海之中，不过神级毕竟是神级，一思维就能感觉到x佳乐的探查了。
    这些神级强者，很快就往x佳乐的方向赶过来了，他们心中那惊憾之感却是紧紧绕在他们心中，不能离去。这种惊憾实在是太惊人了，毕竟他们很是清楚x佳乐虽然是x氏家族的天才少nv，不过远远不会这么天才的，毕竟他们却是很熟知x佳乐的实力，那时逃离x氏家族的时候，也才十一二级的样子，而现在才多少时间呀，就能达到这个程度，真是不可思议。
    这时的x长老还没有和他们相告，自然不知道陈荣可能是一个神明的消息了，毕竟这种消息是在太过震撼，远远超出他的意料之内。在他看来半神级的是顶多了，而现在莫胜六人的话还深深的在他心中响动着。不过x长老现在正在和x氏家族的掌舵人联系着呢，自然不会知道外面的事了，毕竟这种机密自然是越少人知道越好了，所以才用特殊的屏蔽措施的。
    当x长老将这样的消息传到x氏家族的信息中心时，很快就有了回应，而且还是x氏家族的掌舵人x天翔亲自来见x长老的。x天翔来到家族的信息中心，那里有着巨大的屏幕，放着x长老的画面，很是清晰，一点都没有出现模糊之处，如同真人在一样。x天翔就道：“x长老，你确定这个消息的可靠xìng吗，要知道一旦这个消息是错误的，那么需要付出的代价是什么，这个你应该知道吧。而且这对家族的意义有何等价值，你应该更加清楚吧。”
    x长老听后，虽然面sè有点不定，不过马上就一咬牙，道：“族长，我敢肯定，毕竟这是当时六位神级强者的感受，而他们更是于波家族的供奉，要不是他们极力阻止我，并且将这件事告诉我，我都不知道该怎么办了，不过尽管是个骗局，但是这六人是跑不掉的，而看他们的样子一点假象都没有，隐约之间，还能看出他们发自内心的恐惧之感。如果真的是合伙骗局，到时候，凭着家族势力还不稳抄胜券，而且我也愿意接受家族的惩罚。”
    x长老虽然面上是很肯定的样子，不过心中还是有点忐忑不安的，毕竟这种逻辑真是罕见之极呀。x长老心中虽然确定莫胜几人的话语，但是在面对家族的惩罚时，还是有些担忧的，毕竟谁都不想打无把握之仗的，这也是他没有亲自面对的原因所在。不过现在要他去自己面对，也不知道还有没有这个胆了，恐惧的存在已经让他有了一定的畏惧，自然不敢多事。
    x天翔看到x长老的表情，虽然不知道他为什么有所顾忌，还这么保障。毕竟家族车惩罚可不是闹着玩的，不过现在他既然已经下了保证之言，即便是作为族长也不能等闲视之，还是需要自己亲自验证的。x天翔就道：“好吧，既然你下了这个决心，那么我就看看吧，希望不要让我失望才好呀，如果真是真的，那么家族的未来一定会腾飞极限的。”
    x长老听到x天翔这么说，心中也是一阵激动，毕竟一旦是真的，那么他的地位也将随着提高，很可能是家族新的开始的起点呀。这怎么会不让他激动呢，不过内心的担忧还是有一些的，不可能完全消失的，不过相比起来这种yòu惑还是超过了这种忧虑，让他有了试一试的冒险作风。毕竟要得到更加大的好处，那么就要有足够的代价来作抵押呀。
    在x长老和族长x天翔谈话的时候，x氏家族的几个神级强者已经出现在x佳乐的眼前了，在他们真实的确定之后，心中那一丝震撼已经扩张到了极点了。而x佳乐自然释放出了自己神级，也就是二十级力量的气息，这种庞大的实力，让那些圣级家族成员，都是震撼无比，他么同样是清楚x佳乐的情况的，可是现在的样子，已经远远超出这个事实了。
    不过还是神级强者的心比较稳定，马上就安定下来了，来到x佳乐的身前。为首的神级强者道：“属下奇立参见少主。”其他的神级强者同样纷纷答道：“属下奇依参见少主。”“属下奇科参见少主。”“属下奇雷参见少主。”“属下奇云参见少主。”“属下奇电参见少主。”“属下奇雨参见少主。”“属下奇风参见少主。”“属下奇玄参见少主。”“属下奇妙参见少主。”
    这九位就是这次跟来的九个神级强者，而且还是家族自身培养出来的，可见大家族的底蕴就是不一样呀。不过现在他们都没有什么不满了，毕竟他们的岁数也是比较大了，虽然在家族别的神级之中还是算得上年轻的，不过比起x佳乐来说却是不能相比了。这一点让他们很是羞愧呀，这样一个年级轻轻的少nv，就能达到他们所能的实力，这不的不让惊叹呀。
    x佳乐也知道现在她的实力和他们还是有点差距的，毕竟他们在神级上已经多年了，而她才刚刚晋级而已，多多少少有点不足的，不过她也只是在陈荣身边短时间而已，没什么时间的弥补的，即便是陈荣用阵法做引子，也不可能完全让x佳乐胜过多年的神级强者。毕竟这其中的战斗经验可是不能简单获得的，这需要不断地战斗才能得到的。
    x佳乐在心中给自己定了位，更加清楚自己的位置了，所以她优雅的说道：“不必多礼，毕竟不是在家族之中，现在就不用再多说了，带我去见x长老吧，我有话要说。”奇立就道：“是的，少主，我们立刻带你前去。”说着他在前头带路，x佳乐就跟在身后，其他八人自然散开紧跟在x佳乐四周了，毕竟少主的身份也是很重要的，安全同样重要。
    奇立很快就到了x长老的住所，虽然之前x长老吩咐过不要打扰他，不过现在事情实在太大，他们不能做主了，只能硬着头皮按响了x长老住所的mén铃。毕竟x长老现在在特殊的屏蔽中，只有这种特制的响铃才有用，所以才会让他们在没有什么重要的事情时，千万不要来打扰他。可见x长老还是有着准备的，不然的话，奇立他们只能用武力来打招呼了。
    而正在和族长x天翔禀告之后没多久，这种铃声也就响起来了，x长老只能和x天翔大了声招呼，抱歉一声后，就关掉了通讯。x长老现在还是有点恼怒了，毕竟自己已经再三jiāo代了，不过一想到奇立他们很懂自己的意思，如果真的不是什么大事的话，他们也不会来打扰了，而现在的事，可见一般了，x长老一想就知道，事情一定重要，否则也不会这样了。
    x长老很快就打开房mén，看到mén口的奇立，就道：“奇立，有什么事，我可是告诉过你，没什么重要的事就不要来打扰的。”奇立就道：“属下知道，不过这件事属下也是震惊非常，自然不能做主，只能让您来说说了。”x长老现在还没怎么发现奇立身后的x佳乐，毕竟x长老还是下意识的认为，这里只有奇立而已，不会有其他人的。
第一百五十五章 激动地x氏家族
    奇立主动地往旁边依靠，出现了x佳乐的身影，而x长老起先还有点不知所措，不过之后就同样变得不可思议了。)x长老的嘴也同样变得弯形了，这种事情当真不可思议呀，这还是自己熟悉的少主吗，这分明是神级才有的气息吗，什么时候，少主有这样的实力了。不过x长老马上就想到了那神明之事，心中的心更加坦然了，这不是最好的证明吗？
    x佳乐看见x长老的样子，也是一阵逗乐，毕竟以前在家族的时候，她可没少被这个x长老挨训，毕竟x长老还是自己的族叔，她自然不能太过顶撞了，自能被挨训的下场了。可是现在x长老的样子让她很是开心，这种事还是很少见的，一定要好好的记住才行呀。x佳乐就道：“族叔，怎么了，佳佳有什么地方不对吗，这样看着人家。”
    x长老马上就意识到自己出丑的样子了，不过虽然显得异常尴尬，但是对于x佳乐现在的实力来说一点都没有什么不好意思。x长老马上就笑呵呵的说道：“我们的佳佳，已经长大了，实力也变得强大了，真是让族叔不能适应了，看来世界真的变得太快了，不能让族叔的脚步跟上了，老了老了，呵呵。”x长老显得很是开心，这怎么能不然他开心呢。
    毕竟他可是保证过的，而现在x佳乐的实力，已经是很好的体现出来了，如果不是神明的话，x佳乐怎么可能会在这么短的时间内晋升到神级的地步呢。虽然x长老也能看出x佳乐还不能很好的运用自身的力量，不过只需要好好练练就可以了，时间对于神级强者来说还是很长的，更何况x佳乐现在这么年轻，时间更加不用说了。最为重要的还是她的背后还有着神明的支持，这一切的一切不就是x佳乐最好的保障吗，同样是实力不断晋升的保障。
    x长老更加开心了，家族方面已经不用再担心了，这个实例真正的出现在他的面前了，真是异常开怀呀。x佳乐看到x长老很开心的样子，也是不知所谓了，不过既然能看到x长老，也是很高兴的，所以x佳乐就和x长老来到大厅之中，开始闲聊了。x长老很是知趣的避开她怎么得来的实力，怎么遇见某人的，只说一些往常的xiǎo事而已。
    x佳乐虽然有点惊讶，为什么族叔不问她的实力呢。毕竟还是刚刚出mén的少nv，在经验上明显的不足，有些事情是不能直接说明的，那可是对一些特别的存在的鄙视呀。虽然不知道会有什么样不好的后果，但是这种未知的危机还是免去的好，而这方面x长老的作风还是很有做派的，知道什么该问什么不该问，分的很是明白呀，这就是生存之道之一呀。
    面对比自己强大的存在，需要敬畏，但是不能有畏惧，一旦这种心理产生的话，心境上就会有裂痕，想要再次圆满却是异常艰难。而敬畏是需要的，这就能让他们有目标可以去追寻，有更加强大的力量去寻找，不会有mí茫的时候。这就会坚定他们的追求之心，更能获得天道庇护，毕竟只有那些敢于追寻的修士，才能受到天道的眷顾呀。
    当时间过了晚间的时候，x佳乐就告别了族叔。x长老自然不会有什么不满了，心中还隐隐的感到高兴，这毕竟是家族最为难得的机遇呀，只要能好好把握，家族不难再出现一个神明的。不过即使没有神明的诞生，光是现在这个神明的庇护就能更强家族很多实力了，这对家族悠久传承来说却是很重要的。哪个家族不想自己家族存在的更加长远，甚至永世传承下去，可是这种现实却是罕见之极呀。实力在此就涌现出了最有价值，同样永恒的意义。
    x佳乐很高兴的回到陈荣身边，身体马上就软如无骨的靠在陈荣怀中，不过从她脸上就能看出她此时很是高兴。这一点就不难说了，毕竟陈荣的实力在她看来就能解决一切麻烦了，不需要自己在*什么心了。陈荣也很欣慰的拍了拍x佳乐，他自然知道一切经过了，这对x长老识趣很是满意，知道什么叫做自知之明呀。陈荣眼中已经是非常的祥和了。
    不过x长老可没有怎么停歇下来，马上就在此联系了家族族长x天翔，在此陈述了自己的所见所闻，在肯定了x佳乐实力上却是坚定无比。x天翔现在不知道什么叫做激动了，毕竟这可是铁一般的事实呀，他更加清楚x佳乐在离开家族的时候是什么样的实力，可是现在却成了高高在上的神级强者，这个级别的强者却是让很多人仰望的存在呀。
    虽然在这个级别上要晋级半神级，失败的概率很是高端，不过现在却有未知神明护持，那么x佳乐是实打实的能晋级半神级的，如果再进一步的话，那么一切都变得不一样了。这些一想，就让x天翔就激动无比呀，这么多好处的存在，已经不是他所能想象了，家族必定能在这样的实力下，再进一步的。那么家族的传承就更加牢固了，自己在家族中地位更加显著了，即使是在今后的家族史上，自己也会成为一个开拓者一样的人物的。
    x天翔现在是不能在想下去了，现在的他恨不得马上就到纳恒星上，不过这也只有神明才能办得到的，科技再怎么发达也不能这样瞬间到达的。不过x天翔还是在和x长老关闭通讯之后，马上就通知了家族舰艇，去纳恒星球。虽然时间有点晚了，不过也是无可奈何的事情，当初自己这个做父亲的亲自去的话，现在说不定已经见到那位存在了。这种懊悔的心情，也是困扰着x天翔，毕竟这种存在是他不能想象得了的，不过他也拉上了家族唯一的半神级。
    这个家族的半神级强者，可是家族历史的第一开拓者，要不是有了这半神级强者存在，家族才能有现在的威势呀。而这个半神级强者同样是x氏家族第二代人物x恒，他是在众多神级强者中脱颖而出的人物，在失败率高的吓人的情况下，成功的晋级半神级，这不是实力和运气的结合吗。不过这是其他家族不能羡慕的，这就是实力的最大好处呀。
    虽然在陈荣开启众神序幕的时候，直到现在才千年时光，不过世间已经大大的变样了。教会的出现，半神级强者紧跟着收集足够的信仰之力，或者凭着自身实力晋级神明。到最后半神级也是出现了众多位，即使在比例上根本没有可比xìng，但是却是实实在在的增强了很多呀。而神级的数量明显更加多了，只要有时间有毅力有资质，基本上没什么问题的。
    不过人xìng决定了很多麻烦，而这之间的矛盾更加突出了。而要解决这个矛盾和麻烦就需要武力的付出了，相应的就会出现争斗，有争斗就有死伤。这就是不能让神级强者遍及整个人族的最根本上的原因。而其中斗得最厉害的还是五大教会及无数xiǎo教会的争夺，他们之间在资源上没有什么好说的，一切都是凭着实力说话，其他的都是靠边站的。
    x恒刚开始对于x天翔的态度有些不满了，毕竟就算是家族也不能随随便便的拉上他吗。不过x恒在这么多年的修养下，也是将xìng子磨得平稳了，在没有nòng清楚事情之前，不会再像以前一样发怒了。x天翔这时也没来得及说，只能道：“老祖宗，等到了舰艇上，儿孙自然会和您说明白的，现在时间要紧，希望你老人家见谅呀。”
    x恒也知道x天翔既然能成为一族之长，自然不会没有什么实力了，所以就没有在说什么，等到舰艇上再说个清楚，就算是卖给他面子。当然了，如果这个理由不能让他满意的话，那么他自然不介意换上一换族长之人了。而x恒明显有这个权利了，毕竟家族的存在基础就是在这个人身上，换上一个家族很是xiǎo事呀，自然不会这样麻烦了。
    在他们登上坚挺后，x恒马上就盯着x天翔，眼神中充满了警告的意思。而x天翔自然知道什么事了，虽然心中有些苦闷，但是还是敬畏的说道：“老祖宗，家族x长老回复说道，x佳乐已经成为了神级强者了。”而x天翔显然是想卖个关子，让这位老祖宗激动和纳闷一样，这样多多少少就能出口气了，这可能就是xiǎo孩子脾气了吧。
    x恒听道后，现实心中一喜，随后马上一惊，毕竟x佳乐作为天才少nv，他可是知道的，也是见过的。虽然离开家族时不知道实力怎么样，但是凭着这个丫头的实力和潜力，现在是不可能成为神级强者的，即使遇到什么机遇，再多也就是圣级而已呀。x恒面sè稍微有些变化，马上就再次变得面沉如水了，这让x天翔有些失望了，不过同时佩服老祖宗的实力呀。
    x恒这次看向x天翔的眼神更加锐利了，不过语气却是放缓了不少，说道：“好了，天翔，不要在卖关子了，就算是老祖我的不是，还不行吗，说出来吧，让老祖能不能再惊上一惊呀。”x天翔听后自然知道自己的xiǎo关子被识破了，尴尬的一笑后，就道：“老祖宗英明神武，儿孙这点xiǎo伎俩自然是不能瞒过你老的神眼的，呵呵呵。”
    x恒眼神没有变还是紧盯着x天翔，而x天翔也被盯得máomáo的了，只能说道：“老祖宗，我们这次，靠着佳乐，遇到了家族所不能相比的机遇了，如果能好好运用的话，说不定你老还能突破半神级，晋级神明级也说不定呀，老祖宗这不是家族最最难遇的机遇所在吗。”x天翔说完后，就自豪的看向老祖宗，这其中的意义就不用再说明白了。
    x恒现在的面sè同样很激动，毕竟能不能突破到神明级，这是他今生最大的愿望，只不过他信心不足，最主要的还是家族中只有他一个人是半神级的。如果晋级失败的话，家族的损失将会无比巨大了，这让他不敢再继续下去了，只能一遍又一遍的巩固自己的实力，看看在家族中还有那一人能成就半神级强者，这样他才能安心的去突破神明的mén槛了。
    可是现在x天翔却说他或许能有机缘成就神明，这是多么巨大的事情呀。x恒现在都不知道怎么去形容了，不过他还是确认的问道：“你真能确定吗，这种事可不是这样简单的说说的，可是需要付出代价的，我想你应该知道吧。”x天翔就坚定的道：“老祖宗放心，这种事，我怎么可能luàn说呢，我坚信x长老不是那种说谎的人的。”
    毕竟x长老在家族也是很有威望的，自然很受x天翔的器重，可见x天翔的态度就是如此了。其实这最主要的还是这个x长老还是x天翔的表哥，x天翔自xiǎo就受到表哥的爱护和教导，从xiǎo就很尊敬他的表哥，如果表哥不是嫡系的话，说不定现在的族长之位已经是他得了。可见x天翔对于这个年纪相差很大的表哥，很是尊敬，很信赖他表哥x乐。
    x恒虽然有点不相信这事情，不过现在x天翔已经是打了保证了，那么自然好一探虚实了，如果是真的是最好不过的了。即便是假的，他也没什么损失，这种得失之间只是存在于心中而已，其实说起来也没什么大不了的。x恒现在心情也放松了，好保持好心态，如果真如其所说，那么更加要稳重，不然到时候真的就没得说了，尽是丢脸那样的话，也就失去了这机遇了。x恒也不再看x天翔了，只是在那里闭目静养而已，这样可以让他的心情更加稳定了。
第一百五十六章 还是实力至上
    虽然需要时间到达纳恒星球，但是在现代科技的支撑下，还是很快的，毕竟他们还在联邦域之中，只不过相隔了几个xiǎo星系而已。***在超微空技术下，舰艇很快就能到达纳恒所在的星域之中了。毕竟要是用这中空间技术，就是需要一定的空间点的，也就是虫dòng。当然这可以是自然形成的，同样可以是人造出来的，两者都是可以用的，只不过自然地更加优势而已。
    毕竟人造的虫dòng虽然在空间位置上不用选择太多，不过大都是很不稳定的，即便是科技到达如此地步都是一样的，可见虫dòng的空间是那么好仿造的。不过在近距离上，还是人造的虫dòng在优势，毕竟这种虫dòng更加方便与短距离使用，这让很多人大受欢迎呀。不过人造虫dòng虽然在技术上不能得到太大的优势，不过却在安全上更加有保证了，毕竟这千年时光也不是白过的，这些方面自然能很好的体现出来了，最大的遗憾还是在长距离虫dòng上呀。
    毕竟虫dòng的复杂超出人族科技的理解，短的还好，一旦长距离了，就难以实行了。这让人族的机动能力大受影响，只不过现在也只能做到这个地步，和前年之前都没什么变化，可见空间技术在凡人眼中却是大受剥夺的，毕竟这种可是联系到了法则之力上了，自然是科技所不能相比的。一旦凡间科技能运用这种法则之力了，那么神惩就不远了。
    也就是意味着，神明和凡间生灵的战争同样开始了，这是一场避无可避的劫难呀。毕竟法则的尊严是尊重无比的，不可能让凡间生掌控的，自然就会有法则的代言人神明一系来了断此事。由此可见人族现在空间技术的开发已经陷入瓶颈之中了，一旦超过了这个限度的话，神明就会chā手其中了，那么后果就是战争，没有其他的选择的，是唯一xìng的。
    神明这种做法其实也是天道要求的，不光是自身的原因，最主要的还是天道的命令，这样的话，神明自然不能等闲视之了，要不然就要受到神魂俱灭的下场，那么神明就会永远消失的。虽然天道不会在意神明是否存在，不过还是需要看这两者之间谁更加有优势，这样的话，天道才能眷顾哪一方，无论是神明还是掌控科技的凡间生灵都是一样的待遇的。
    天道演化就是需要靠着具有潜力的一方才行，如果神明自身不努力而失败的话，自然就不可能获得天道的据眷顾了，最终神明一方就可能会没落了。而被取而代之的科技文明将会统治这个世界，科技将会更加完善的发展。这对于凡间生灵来说是不知道的，可是对于神明来说却是有着预兆的，冥冥之中具有这类感应，知道这样的后果是什么了。
    x恒和x天翔的舰艇很快就来到了纳恒星的星域之中，这时已经快要到纳恒星上了，毕竟这对一艘最先进的舰艇来说可是异常简单的。现在虽然没有什么天然的虫dòng可以使用，不过人造的虫dòng可是很多的，更何况只是一个短距离的虫dòng呢。将舰艇跨过人造虫dòng之后，就到达了纳恒星外围了，这可是有着警戒线的，这在所有自然星上都是存在的。
    毕竟这种警戒措施确实需要的，毕竟很多虫dòng有着不稳定xìng，其中自然形成的最多了，它们都可能会出现随机的跳跃的，那样的话，很可能有些敌对势力就可能出现在这种环境之下了。而这个警戒措施就是为了防止这个意外的。毕竟这敌对势力也是无意中闯入，而这种完全没有任何征兆的闯入，会引起未知而又严重的后果的。
    x天翔自然是知道的，不过就算是家族的族徽在舰艇上，但是还是需要检查的，毕竟有时那些大胆狂徒很可能会利用这个xiǎo漏dòng来攻击自然星的。之后的后果就不用再说了，这种后果不是一个政权所能接受的，毕竟自然星上的民众可是他们能否继续执政的关键所在呀。自然星在任何种族之中都是极为重要的，其中的族人可是他们的根本所在呀。
    当x天翔的舰艇通过检测之后，就缓缓的驶入太空港。当舰艇停下之后，x恒就有点紧张了，毕竟就算是半神级强者，一旦要面对神明的话，那么都是会有紧张之举的。毕竟实力上的差距实在太大了，半神级根本不是神明的对手，他们只不过是预备的准神明而已，没有资格成为真正的神明。x天翔看到老祖宗的神态之后，同样了解这个心态，他不是没有的，而是更加紧张而已，只不过他马上低下头而已，毕竟老祖宗的尊严还是要的。
    x恒同样感觉到失态了，看到x天翔这样低着脑袋，很是满意，他可不想让其他人看到他这副样子，那样的话他的尊严何在呀。虽然有点自欺欺人，不过x恒还是很高兴的，知道x天翔很是知趣，不然的话肯定是少不了一顿臭骂的。x天翔虽然低着头，不过他还是感觉到老祖宗没有发火，说明没有要找他麻烦的意思，心中不自觉的松了一口气呀。
    儿孙自然有儿孙难做的地方呀，虽然很憋屈，但是也只能憋屈到底了，而且还是没有地方可以发泄的那种郁闷之感。x天翔马上就请老祖宗下了舰艇，然后就上了悬浮车，直奔陈荣所在的闵库市，而且在车上，x天翔马上就接通了x乐，x乐同样在得到x天翔的通知之后，现实一呆不过马上就反应过来了，老祖宗来了，这可是大事件呀，马上去准备了。
    而x恒虽然知道x天翔的做法，不过没有去阻止而已，这种事他可没有理由去阻止的，毕竟家族的礼节需要的，更何况他的存在呢。x恒只是在车中闭目养神而已，对于车外的一切都不在意，半神级强者在意的只是更加强大的力量而已，有时可能连家族的生死可能顾不上的，这就是实力的yòu惑呀。x天翔虽然也不在意车外的好景致，但是还是心中阵阵紧张的。
    x乐很快就带着他带来的x氏家族成员，才别墅区外就等待了。而这片别墅区已经被划开了，其他的闲人自然已经被驱赶掉了，毕竟x氏家族的老祖宗来此，可是要做很多安全措施的。虽然x乐知道老祖宗的实力根本不在乎这些，但是这对老祖宗的xìng子却是很大的麻烦了，那时候他还真少不了老祖宗的一番痛训了，这怎么能不让x乐紧张呢。
    当x恒老祖宗的车架到达之时，x乐赶紧上去开mén，然后就等着老祖宗下车。等x恒下车之后，x天翔才下车，然后丢给x乐无奈的神sè。这明显是自找苦吃吗，要是当初不拉着老祖宗的话，这种苦就不用吃了。不过要是以后让老祖宗知道，连这样重要的事都不告诉他的话，那么他可能还要吃更加痛苦的苦头呀，所以现在忍过去就好了，哎哎哎。
    等x恒在x乐的带路下，到了别墅大厅之后，各自做好之后，x乐就开始向x恒禀告这次事件的起因和结果了。x乐所以说的笼统一些，不过大致的意思还是描述出来了，而老祖宗x恒听后脸sè也是一阵变幻，显然是再考虑这种可能xìng是否真的存在。毕竟神明想要这么久的留在凡间界，他可是觉得很不可思意的，神明的通xìng他自然知之甚详了。
    虽然还是不敢相信，不过事实摆在眼前，不容x恒再有别的想法了。光光是让x佳乐在这么短的时间内成为神级强者，这一点上他也不能做到，更不要说一眼就能顶住六位神级强者了。神级强者虽然在半神级之下，但是可不能在这种状态下，完全剥夺几位神级强者的区域控制能力，在这一点上x恒更加清楚了，事实真的这样的话，那么就不用再质疑了。
    x乐禀告完之后，就低着头坐到自己的座位上，等着老祖宗的回信。虽然x乐很是坚定，不过对于老祖宗的做法还是不知道的，只能慢慢的等待着。x恒听后，就道：“x乐，我想要是这真的事实的话，那么那位存在定是神明无疑了，即便不是神明也是极为特殊的半神级强者，毕竟很多天赋强者都是有着自己的绝招的，不过他相对于神明mén槛也不远了。”
    x恒虽然说得轻松，但是心中的苦闷也只有他自己知道，这肯定是他向往的，只不过事实的残酷让他知道这种境界是需要勇气的，因为他更加清楚，一旦真的半只脚踏入神明mén槛的话，那么之后晋升神明的时候，将会很随机的，不能再控制自己的晋升神明的考验了。是生是死就是在这一念之间了，相差的距离何其的大呀，不是需要勇气是什么。
    x天翔xiǎo心的说道：“那x佳乐怎么办呀，毕竟这个婚姻上？”x恒马上就瞪了x天翔一眼，x恒就道：“你说是半神级强者重要，还是这联姻重要呀，说不定这次遇上的还可能是一位神明，那样的话，我们家族所能获得的利益有多大，你难道不知道吗？”x天翔心中虽然知道，不过还是需要老祖宗意见的，没想到换来了一顿训呀，别提有多郁闷了。
    x天翔只能诺诺的应道：“儿孙知道知道。”x恒才面sè缓和下来了，毕竟刚才的话，同样是要x天翔知道利益的区分而已，并不是要他怎么样的。x乐自然能感受到气氛有些缓和了，马上就说道：“那么老祖宗你什么时候去看看，这样不是更加能认证吗，家族才能更好的发展不是。”x恒听后，觉得很舒心，就道：“以后还要和你表哥多学学才是，真是的。”
    x天翔只能再次诺诺的道：“是的，老祖宗，儿孙知道了，以后会和表哥好好学习的。”x恒虽然还是有点不满意，不过毕竟他还是家族族长，多少还是需要点面子的。x恒只能说道：“你的资质也不错，到现在还只是圣级顶峰，还没到神级，你要加倍努力才是。现在你的nv儿都已经是神级了，你怎么有脸面去见她呀，真是的，太丢脸了。”
    x天翔心中那个郁闷呀，要不是佳乐遇到这种前所未有的机遇的话，她还是一个xiǎoxiǎo的武者呢，不过这个想法可不敢说出来的，要不然的话，老祖宗好不容易消失下去的脾气又要上来了，那样的话，他就要倒霉了。x天翔心中很是明亮，所以只能诺诺的应对着。x恒自然是不知道x天翔怎么想的，不过即便知道，他还会说的，毕竟nv儿比父亲都要强了呀。
    这还是在年龄上的数值而已，一个年纪轻轻，一个年纪有些了，而在实力却差别这么大，无论是谁都会有点想法的，即便是在亲的人也是一样的。虽然x天翔心中苦乐，但是对于nv儿能有这么大的奇遇的事，还是很开心的。x佳乐在x天翔心中还是一个开心果呀，毕竟他身边就这么一个nv儿了，而且还是大nv儿年纪相差有些岁数了，可见其疼爱呀。
    不过即使如此，但是对于家族的联姻也是没有办法的，毕竟家族可不是族长的一言堂呀。族长之上还有长老会呢，而长老会之上就是老祖宗的存在了，而老祖宗是最具有权威的，更是具有绝对否决权的，也就是说老祖宗可以一个人说了算的，这难道不是最大的权势了吗。而这种权势就是在于实力至上的缘故，就是所有人都不会感到不满的因素呀，没有实力就不会有人去理睬，没有实力更加没有资格去参与这种决定他人命运的事。芸芸众生，都在其手的壮志，就是实力的顶峰表现，更加有资格去决定众生的命运轨迹了，这是何等的壮志呀。
第一百五十七章 路的抉择
    x恒还是决定先休息之下，整装整装后再去面见这位强者，这样才能体现出对强者的敬重之意，随后他们自然下去准备了。）顿时整个别墅区都变得沸沸腾腾了，毕竟所有人都是需要整装的，这样才能体现出强者的威严，强者的傲气。x恒就是要这样，才能更好的让这位强者对x氏家族有好感，那么一切都是好商量了，至于x佳乐更加不是问题了。强者的权威xìng，让他觉得这是理所当然的，即便是他们家族都不能干涉的，这就是对于顶尖强者的态势。
    时间过去一夜之后，当黎明的时分开启的时候，陈荣自然是抱着x佳乐在静修中醒来，当然他最爱做的就是爱抚x佳乐那皎洁的肌肤了，柔嫩似水一般的柔滑，让人都忍不住咬上一口呀。陈荣很是喜欢这种感觉，自然能让他自动的挑起yù望之源的乐趣了。而x佳乐往往是在清晨的晨练之中，醒来的，不过醒来时同样是觉得全身变得软弱无力了，而她更加清楚这是谁干的好事，不过她是没有丝毫办法了，毕竟老公喜欢，只能按他喜欢的去做了。
    之后，陈荣就开始喂x佳乐吃早点了，随后吃完后，才准x佳乐离开陈荣的身体的。而x佳乐心中还是很喜欢这样的气氛的，只有这样才能体现出她的作用的。如果没有这样的作用的话，x佳乐也不可能得到陈荣的喜爱了。这之间的种种变幻，让x佳乐的心也随之变幻，一切都变得以陈荣为主，陈荣的意志就是她最大的支柱来源了。
    等他们吃好后，x佳乐也穿戴整齐了，不过还是靠在陈荣的怀中，没怎么变换过。陈荣感受着x佳乐的心情，然后逗趣的道：“佳佳，你的父亲来了，他们今天要过来了，你想不想见见呀，要是不想见得话，我就不让他们见你，好不好呀。”x佳乐听后，一阵激动，不过马上就变得软声细语的说道：“好老公，我知道你会让我见的，对吧，你是最好的老公了。”
    陈荣逗了逗x佳乐后，就道：“这是自然，不过你们家族的那个半神级的也来了，想来就是你们的老祖宗了，不过我看他成为半神级也有近千年了，如果在过个千年时光，还没有进入神明级的话，那么以后他只能等着老死了，真是有点可惜对不，佳佳。”x佳乐这时有点急了，毕竟老祖宗还是很爱护自己的，怎么能就让他这么死呢，眼中尽是求情的神sè呀。那种可怜楚楚的表情，就让陈荣有种爱护的心情，定是要让她的愿望实现呀。
    虽然这样的情绪只是在陈荣心中一闪而过，不过陈荣还是能知道自己的真实心绪的。陈荣当然可以在天道演化之下，尽可能的帮助x氏家族，不过要是真的出现神明的话，那么x氏家族就要被卷入众神之战之中，这是不可避免的。除非像域外荒茫星域之中的魔幻星球一样，存在域外，否则就是要被加入这次神战之中的，这个陈荣是不会阻止的。
    既然他们要选择这样的道路，那么自然要有面对这样的危机，否则还是好好的做一个凡人的好呀。陈荣也打算让他们自己选择，无论选择哪一个，陈荣都不会有什么不满的，命运就是这样的nòng人呀。成神与否都是有着各自的考验，或者说是危机吧，只不过相对来说都是有对应点的，不那么允许出现不对称的对抗的，不然就要接受天道的制裁的。
    陈荣就道：“我只能让他们自己选择，无论选择那一条，你都可不能反对呀，也不能在chā手其中了，这也算是给你的xiǎo礼物吧，呵呵。”x佳乐听后还是很开心的，毕竟这样做好了，要是家族真的选择成神道路的话，那么以后的路就要全靠他们自己了，她自身是不能在有什么chā足之意了。光是这一点，x佳乐就安心不少，她现在很是开怀，自己的老公还是向着自己的，不然怎么会让他们家族能有这样的机会呢，想想x佳乐心中就是一阵甜蜜呀。
    x天翔在大厅等候着老祖宗x恒的到来，而其他的家族成员自然已经到齐准备好了，只等老祖宗到来就可以出发了。而x恒自然也没有让他们等上很久，毕竟今天是要去拜会强大的强者，自然要早点才行，否则等那位强者出去了，那么不就是他们失利吗。当x恒出现后，看了看家族的各个成员，然后就挥了挥手，自己带头出发了，家族成员自然紧跟而上了。
    一辆辆悬浮车就这么疾驶而去，虽然这个别墅区大部分都已经被隔离了，但是还是有着少数一类人的，住在边缘远处的。而这些人自然看到了这样的场面了，这是需要多大的财富呀。毕竟这里每一辆都是人族最新科技的悬浮车，光光一辆就是这些人的不知道要赚上多少年才能买得起的金钱呀。这些人当然只是看着羡慕而已，他们都是了解行情的，很是知明。
    当悬浮车全部一条直线的驶走之后，这些别墅区的人，就马上出来议论纷纷了，有的说道：“你看看这是最新的悬浮车，这辆我在网络上看到的，真是没想到在现实中，我都能看到，真是太幸运了，要是我也有一辆就要了。”自然有另外一个人会出来反驳的：“就凭你，怎么可能买的起呀，就是你坐上一辈子都不够呀，要知道这辆车可是需要整整百亿人族币。”
    接着这人都是接着议论了，虽然现在人族都是很富有的，但是想要挣到百亿人族币的话，还是很困难的，甚至是遥不可及的，即便是在高层人物，都是很少拥有的。这就是让这些中低层的人族，只能看着羡慕，心中馋人而已，虽然很是极化，但是也是各种种族都存在的，这时不可区分的，无论在哪个时代都是一样的，富救富到极点，穷就穷到饿死呀。
    陈荣自然是在xiǎo家屋中，和x佳乐谈天说地，不过x佳乐自动知道老祖宗和父亲要来之后，心中就一直比较紧张，毕竟她晋级神级还很短，自然不能马上适应这个高度，有点xiǎonv人态也是非常合理的。x佳乐现在可是在陈荣怀中尽量的让自己放松下来，而她只有在陈荣的怀里才能有这样的心态呀，让她的心情得到无比的轻松愉快呀。
    x氏家族自然不会让陈荣等很久的，没过一会而，在莫胜六人的别墅前，x氏家族就停下来了，毕竟他们还不能肯定是不是神明，自然是需要谨慎一点的好呀。即使不是也可以让那位强者了解到他们的行动，更加具备礼节，这是在表明尊重强者的含义。而x恒自然也是没有反对的，同样知道这做法的用处，这对x氏家族让这位强者都有极好的印象呀。
    而莫胜六人自然能感觉到大量的人来此，这让他们有点疑惑，毕竟这里可是他们六位神级强者的住所呀，不可能或有其他的人来的。可是这次他们能感觉到很多的神级强者，来此，至少有二十之上的树木，而其中一个更是他们难以探明的，那隐晦的力量波动比他们都来得强大，这让莫胜六人都是相互悍然，这是什么世界呀，一个个顶级强者都来了呀。
    好在莫胜六人能感觉到这些没有带有什么恶意，不过即使这样他们都是匆匆出了别墅之后，就向目标人物行去。而x氏家族的人都是看到这六人了，不过都不那么在意，毕竟其中十人都是知道这六个人的，而其他的自然是相互转告了，这样就能避免更加误会了，要不然岂不是不完美了。x天翔自然有x乐告之，他就笑呵呵的迎了上去。
    莫胜六人看到有人迎向他们，自然只能向他走去了，这样才能不引起猜疑呀。x天翔行了个礼后就道：“几位就是莫胜诸人了吧，我是x乐的表弟，就是你们见过的x长老，现任x氏家族族长，见到诸位真是荣幸之至呀。”虽然神级强者在x氏家族中，是有很多，不过不代表就能蔑视其他的神级强者，这样可使会带来不必要的损失的，也不是家族所能承担的。
    想要完全杀死一个神级强者，那是要付出好几倍的艰辛的，而要同等级的神级强者就需要五个以上，才能有机会杀死一个神级强者。而神级强者想要逃跑还是有很大机会的，只要不被彻底包围的话，就能有机会逃生，而如果能逃生的话，那么这个后果就需要他们自身来承担了。毕竟神级强者的偷袭可是很危险的，一些特殊的神级强者都能避开半神级的搜索的。
    这样的话，这些家族就是会被遏制了吗。这时所有家族都不想要的，可见要么非不得已，不然的话是不会贸然得罪神级强者的。而x氏家族也是这样的，虽然他们家族已经很强大了，但是他们的产业同样巨大，要是这六人开始偷袭报复的话，那么x氏家族至少在短时内是不可能在有什么成就可言了，这就是神级强者最大的优势所在了，也是值得慎重的考虑的。
    莫胜自然代表他们六人了，毕竟他的实力在他们六人之中是最强的，而且还是和莫地是亲兄弟，他们两兄弟的实力联合在一起就不用说了，自然是以莫胜为首了。莫胜就道：“原来是x族长到了，真是幸会幸会呀，不知道你们来此有什么事吗。”莫胜自然是装的了，毕竟这么明显的事他们自然是知道的，只不过在形式上走走而已呀。
    x天翔很有礼节的回答道：“自然是为了看了看我的nv儿来的，还请你们让开条道来呀。”莫胜知道这是x族长的婉转命令，而且他还能感知道有一股极为强大的历练锁定着自己，要是不照着做的话，他就可能迎来毁灭xìng的打击的。莫胜心中是一片灰暗，虽然这力量不能和那位强者相比，但是还是能有杀死他的能力的，这就是超越他们的半神级强者。
    莫胜识趣的点了点头，然后意识莫地几人让开来，x天翔就礼貌的回应一下后，就带着x氏家族的成员往陈荣所在的别墅而去了。等x氏家族的人都离开后，莫地就问道：“大哥，为什么就这样放他们过去呀，虽然他们人多势众，但是我们也不用怕他们吗。”其他几人因为没有感受到那锁定道的气势，自然就是附和着了，让莫胜一阵紧张呀。
    莫胜先看了看周围没有人后，就道：“刚才有一股力量锁定了我，要不是我机灵的话，现在已经是死尸了，这么说的话，你们应该知道了吧。”莫地几人自然也不是白痴呀，一想到刚才莫胜的神态，就知道那位强者就隐藏其中，而这么转念一想，就知道是谁了。要知道x氏家族就是因为有了半神级强者，才会有今天的成就的，而这时这个强者自然就是他了。
    一想到半神级的强者也出现在这里，要是刚才不机灵的话，他们的下场就不用提了，虽然神级强者的逃生能力很强，但是这也只是在同级之中而已，一旦遇到比他们强的强者，比如半神级，那么他们的逃生技能就不那么管用了。而半神级强者的初步使用的法则力量，能很好的控制周边的空间，也就是领域之力了，而神级强者想要逃的话，就难上加难了。
    可见这次x氏家族出动了多么强大的力量呀，为的就是来验证一下，他们所体会的真实xìng。莫胜诸人相互对视之后，同样一阵感慨呀，实力强就是不一样呀，x氏家族当得起这样的顶级势力呀，毕竟半神级强者出现，就已经奠定了x氏家族的位置了，这一点上是所有家族和势力都有默契的，轻易不会得罪有半神级强者存在的家族的，这是大大的不利的。
第一百五十八章 测验和选择
    陈荣的别墅就是在莫胜六人别墅的不远处，自然不一会儿就能到的，更何况是这些有实力的人呢，当x氏家族来到陈荣的别墅前时，x恒就走出x氏家族的人群之中，到了mén前道：“还请尊驾能见上一见，表表我等诚心。”其他的x氏家族成员自然是有点不知所措了，毕竟他们是不知道这次要见的是何人，只是他们知道他们的老祖宗可是半神级强者呀，这样强大的人物都需要这样的话，那么这里面的人物到底是什么样的存在呀，心中都是一惊呀。
    不过x氏家族的教导还是不错的，虽然家族成员很是疑惑和不满，不过都没有说出来，只是静静的看着，他们还真想看看里面会出来什么人呀，能让他们的老祖宗有这样的待遇的。不过他们要失望了，毕竟陈荣何等身份，怎么可能会亲自出来呢，让他们进来已经是最大的破例了，要不是是x佳乐的家属的话，陈荣理都不会理的，更不说去迎接了。
    x氏家族的人等了一会儿后，mén是没有开，一些家族成员就有点不耐烦了，sāo动渐渐的才出现了。而x恒自然感觉出来了，不过他马上就制止这些人的行为，而且眼神更是异常的严肃，让这些家族成员都是为之一颤呀。毕竟他们可是清楚老祖宗的威严是何等厉害，当初那些不遵守族规的人都是被老祖宗教导之后才发放出来的，而这些人都是变得异常守规矩。
    这些人自然会告诉其他族人，老祖宗是怎么教导他们的，那简直是非人的待遇呀，想想都让他为之胆颤呀，不敢有丝毫的不满了。而现在有看到老祖宗这样的眼神了，家族成员自然知道老祖宗不满了，而他们都不由自主回忆自己的教导历程，或者回想那些人的讲诉经历，这就让这些人心都变得颤颤的了，随之都是一片静然了，静静的等待着，不敢有其他事宜了。
    在过了一会而后，陈荣别墅的mén终于开了，陈荣的声音自然随之而出了，“自认为有实力的就进来吧，没有实力的就在外面等着，要有自知之明才是呀。”x氏家族的人都听到后，都是一阵错愕，不知道这是什么意思呀。不过x恒自然能感觉到强者就应该这样的，这就是强者的尊严所在，他是不会有兴趣见很低级的人物的，只有那些实力强大或者潜力巨大的人，才能有资格被引见的，否则是不可能有机会见到这样的强者的。
    x恒就对x氏家族的成员说道：“好了，你们只要只认为有实力的就可以去试试，这位强者要考验你们一下，入骨自认为实力不够的，可以在mén外等候就可以了”，x恒顿了顿道：“不过都不许争吵，家族的颜面还是要你们去争取的，你们虽然是家族的jīng英，但是还有一些是有点勉强的，希望你们要知道自己的真实实力，不要自取其辱才是呀。”
    x恒毕竟是家族的老祖宗，自然知道虽然这其中家族成员虽然堪称jīng英分子，可是真正的jīng英还是算不上的，大多数都是靠着家族势力所占据的优势地位，冲击到这个境界的。可见他们的经验还是不够的，有些都没上去什么战场争斗之类，就是仗着家族中的地位，来获得这么一个jīng英分子的头衔，只不过现在x恒接着说出来而已，毕竟他可不想在强者面前丢脸呀。要不然的话，x恒不久要羞愧死了，堂堂一个大家族，难道这就是jīng英分子吗？
    而x恒说的是面无表情，但是这些家族成员听的脸sè丰富多彩了。自然有些事蠢蠢yù试，有的就是胆战心惊，有的更加是羞愧的低下了他们高高在上的脑袋。x恒看着这些家族后辈，这个样子让他有些寒心呀，要不是有自己的存在，家族都不知道怎么传承下去了。一想到这个x恒就是一阵恼怒，他狠狠的瞪了瞪x天翔，毕竟x天翔可是现任的家族，自能瞪他了，谁叫他运气不好呢。其实x恒心中明白的很，历代不都是这样吗，只不过现在要替罪羊而已。
    x天翔看到x恒老祖宗这样盯着自己，自然知道是怎么回事了，不过他心中也是一阵委屈呀，但是却不能讲出来，只能憋在心中，很是郁闷。x恒随后就道：“好了，现在要进去的就跟着进去，其他的都在外面等着就可以了，但是要记住，不要给我惹是生非，否则就要家法伺候了，哼哼。”x恒说完后就不看他们了，自顾自的走向那扇大mén了。
    x恒自然是没有什么问题了，毕竟半神级强者的潜力就不用说了，自然时能过的。接着x天翔和x乐也都纷纷走进了大mén，虽然他们的实力还差点，不过毕竟看在x佳乐的份上，陈荣也不会难为的，至于其他的陈荣就不用手软了，严格按照陈荣自己制定的等级测试了。而x氏家族的成员们，大部分都是一个接一个的试着，不过依然是没有几个能过得去。
    x恒、x天翔及x乐到了mén后，就看到一个年轻的xiǎo伙子和x佳乐坐在大厅的中央，面带微笑的的看着他们。而x恒三人自然是看不透这个人的深浅了，马上就向这个人行了个礼，道：“见过阁下，我等的来访没有打扰您吧。”陈荣就道：“自然是没有了，知道你们要来，所以在这里等着了，既然你们来的，就都坐吧，看看再说，呵呵。”
    x恒三人在进mén时都没觉得有什么难度，都有些不在意了，毕竟连x天翔这样的圣级顶峰都能进来，更不要说那些神级强者了，他们都是很期待的看着mén口处。不过期望越大失望同样就越大呀，这是很成比例的。x恒三人紧紧的看着大mén处，虽然他们还想向x佳乐询问一下，不过既然主人家都这么说了，他们也不好反驳不是，也正好看看虚实才好呀。
    x恒三人自然能看得见mén外的家族成员了，只不过外面人的看不见他们而已。x氏家族的成员在一个个试过之后，只有三个人进来了，这三个之中其中两个是神级强者，还有一个是圣经中期的，这让x恒三人一阵不解，同时自问道难道家族的jīng英就是这样的吗。三人脸上同时才出现不自然的红晕，毕竟这次丢脸还真的丢大了呀，真是太惭愧了。
    陈荣看了看还是比较满意的，毕竟他制定的测试还是很严格的，既然x氏家族能出来三人，已经是很大的福气了，而他看到x恒三人的样子有些好笑了。陈荣就道：“好了你们不用这么沮丧吗，我制定的规矩，和你们的比更加严格。不仅需要巨大的潜力，同时还要坚强的意志，还要看看他们的机缘情况，这三者都是大运中的大运，你们家族能出三个已经很不错了，今后好好的培养呀，以后你们知道的。”x恒三人听得也是莫名其妙呀。
    潜力吗，他们自然是重点关注的，而意志这个方面很是chōu象，不能很好的把握住，而最后的机缘更是不着边际了，这怎么能不让x恒三人纳闷不已呢。陈荣可不管他们怎么想的，对之后进来的三人说道：“你们还不错，都坐下吧。”这三人还是看了看x恒三人，直到x恒老祖宗狠狠的瞪了他们一眼后，他们才意识到了错误，面sè有些惶恐的坐下了。
    陈荣摇了摇头，毕竟家族观念太深了，长辈的威势同样震喝人心，出现这样的情况也是理所当然的，陈荣也不会去在意的。每一个家族都是有着自己的规则，这就是家族能够延续下去的最主要原因了，只有这样才能维护好家族的次序，不会有太大的颠簸，更加显得稳当了。家族是需要每一个家族成员努力才能拥有的，否则家族是很难存在下去的，这就是其向心力的巨大作用了。所谓人心聚拢，家族兴旺，人心向背，家族没落呀。
    x恒看到这三人坐下后，就对陈荣礼敬的道：“阁下出自何处呀？”陈荣就答道：“我自然是来处来了，如果你想问我要去何处的话，我自然是到去处去呀。”x恒听了一阵尴尬，毕竟这样的答案还真是够敷衍的，不过他们还真是没胆去问呀。x恒三人自从见到陈荣之后，就不知道怎么去适应，陈荣太年轻了，一点不像是一个强者呀，不过他们自然是不会说的。
    陈荣好像回过神来似地说道：“我叫陈荣，我想你们应该能找得到这个姓名的资料吧，如果有兴趣就去找找，要是没兴趣就算了，毕竟这也是无聊的很的，不是吗？”x恒三人可是江这个姓名牢牢的记在心中，毕竟只要有姓名，大概的就能知道有什么样的事了，当然也是有假冒的。不过x恒三人可不会这么认为的，毕竟这么多神级强者都被留在外面而不得进。
    如果有这样实力的人，都需要假冒的话，那么就没有一个真实的强者了。x天翔一边听一边看向他的nv儿x佳乐，探寻的意味就不用说了。陈荣自然能感觉出来了，就道：“至于佳佳吗，自然是由我带回了，你们不用担心了，而这些见面相信也就是最后一次见面了，如果你们不能修炼到神明的等级的话，那么就不用再说了，一切都当做风势而散吧。”
    x天翔听的很是惊讶，毕竟这么理直气壮，而且有似是而非的霸道之言，让他有些不自然，毕竟多年来的上位者生涯，让他很是无视他人的目光了，可是现在就有这样的人出现了。不过却是他恰恰不能反驳的，这无疑是耻辱呀。而x恒更加清楚了，他将x天翔狠狠地压制住，不让他发作起来，不然的话，冒犯了这存在的话，他们能不能走出去还不知道呢。
    陈荣一副无所谓的道：“这就是实力，你要你拥有足够强大的力量，一切都是可以按照你的意思来办，而现在你没有这个能力，只能按照我的意思开办，我想你应该明白吧。要不是x佳乐是你的nv儿，你现在都不可能有这样的机会出现在我的面前的，好好地克制一下你自己的脾气，要量力而为。”陈荣再说，x佳乐可是有些担心了，她可是知道自己的老公是何等地位，不是一个xiǎoxiǎo的圣级人物可以得罪的，还要有老祖宗的压制呀，不然这后果，哎。
    陈荣脸sè没有什么变化，依然是脸sè如初，仿佛一切都不在他眼里似地，这样的神情，让x恒也是一阵心惊，要是x天翔真的敢反驳的话，陈荣肯定不会在意x佳乐的心情的。x恒一边压制着x天翔，一边说道：“那是那是，阁下自然是随意就好，随意就好。”陈荣听后，说道：“你很是识时务，而这次佳佳希望我能帮助你成为神明，不过着选择还是需要你自己来选的，而选好之后，就不能再改了，而这后果也是要自己承担的，知道吗？”
    x恒听道自己能成为神明，心中更是激动的无以复加了，这是什么样的情况呀，难道神明就是说说就能达到的吗。太不可思议了。x恒马上就道：“我想成为神明。”陈荣马上就接着道：“你想成为神明，那么闲听我说完，之后在选择吧。一，成为神明，自然要参与这次众神之战，而我或者佳佳都不会再给予什么支持了，一切都是要靠自己的。”
    陈荣顿了顿后，接着说道：“这其中的危险，我想你也不会不知道吧。二嘛，就是好好地做一个凡人，虽然不能有神明一样强大的力量，但是我可以让你们去一个幽静的地方发展，好好的繁衍下去。而这就是两个选择，我希望你能好好地考虑一下，不过时间也就是现在了，我是不可能等很久的，答案是要一个xiǎo时后给我，好好考虑。”
第一百五十九章 神明阶位
    陈荣说完后，就不在说了，而x佳乐自然是有些紧张的看着x恒和x天翔了。前者是决定家族运命掌控者，后果更是现在危机的人物，更是她的父亲，自然是关心之极了。不过x佳乐很是明白现在的场合，她是没有什么发言权的，只能等待其结果出来而已。这怎么能不让x佳乐心焦呢，好在有着陈荣老公的安慰呀，不然还真的不知道怎么等下去。
    一个xiǎo时的时间很是短暂了，不过x恒却是没有丝毫办法，毕竟这种权利不是掌控在他的手里的，还是别人恩赐的，不然别想拥有这样的机会的。成神是x恒最大的心愿，是所有修炼者共同的愿望，而现在有机会触摸到这个阶位，这怎么能不让他开怀呢，而他同样知道即使没有陈荣的出现，而他还能成为神级强者的话，神战同样是不可避免的。
    只不过现在多了一个选择，那就是去一个安全的地方发展后代，但是这个地方到底如何却是一点都不清楚，也同样不知道，这就是让x恒两难的抉择呀。既向往神明的境界，而能希望保住自己家族的传承，而这两者都能保住的存在却是艰难之及呀。这样的道路是充满荆棘的，一不xiǎo心就会危及到自身的存在，只不过要是这么做的话，那么就成了孤家寡人。
    虽然那时已经是神明一级，但是神明的等级还是有很多的，这更是让x恒充满忧郁的原因所在。陈荣的声音这时响起来了，“时间差不多了，你可以给我答案了吧，想要实力，就必须有得到实力的勇气，没有的话，还是安安分分的做凡人的好呀。”没错时间已经过了一个xiǎo时了，只不过这一个xiǎo时对于x恒来说异常的漫长而已，而现在终于到了终点了。
    陈荣的询问，同样是一种提示，那就是时间到了，应该jiāo卷了，而这个答案能不能满意就要看你自己的了。x恒咬牙之后，就道：“我想要神明的力量，不想再做凡人了，更不想白白的等死。要么就是辉煌一生，要么就是惨淡收场，我希望得到神明的力量，这就是我的答案。”陈荣自然是不会有什么变化的，而x佳乐显得很是担心，不过现在已经没什么用了。而x天翔几人都是灼热的看着x恒，他们一生最向往的就是神明了，要不然的话会很遗憾的。
    陈荣拍了拍x佳乐的xiǎo手，就道：“好吧，既然是你自己选择的话，那么就这样吧，希望你们不要后悔呀，神战的危险要好好的谨慎对待，这是我的观点，听不听随你们就是了。”陈荣不等他们在说什么，随后就伸出一只手，而x恒就不由自主的漂浮在空中，而x恒和其他几人都是面sè错愕，都不知道怎么回事的，毕竟也太突然了，没什么缓冲呀。
    x佳乐马上就说道：“父亲，现在老祖宗就在向神明级进发，老公答应的事，马上就要实现了，而你们既然选择了这条道路，那么就好好看看这个经过吧，将来会有用处的，这样的机会可是不多呀，好好把握才是呀。”x天翔几人自然听道了x佳乐的话，都是再次震惊，难道成神在这个人手中就这么容易吗，真是太不可思议了，这还是成就神明的难度吗？
    而x恒自然是听不到x佳乐的话了，他现在已经被陈荣的法则之力包裹其中，而这其中自然是充满了x恒自身的属xìng法则力量。这个空间之中，一阵阵火元气不断地涌出，向着x恒身体之中涌去，随后火之法则之力立马就在x恒周围形成。x恒就被这玄妙的法则之力给吸引进去了，他是在领悟这些火之法则，只有领悟了才能有资格成为神明呀。
    当然火之法则也是有很多分类的，比如现在的x恒就是明火法则中的烈阳之火，它是太阳真火的低级存在，如果能领悟到最终的话，那么自然能使用处太阳真火呀。当然有明火法则就有暗火法则，其中最具代表的就是幽冥之火，还有就是是地狱之火，它们的最终形态都是骨炎之火，或者是死气之火。而其中间态势的火之法则就是yīn阳之火，它的最初形态不那么看得出来，只能自身体会到，如果不是强过太过的话，别人是根本不知道的，俗称就是隐形之火，它的最大作用就是发掘自身，更好的控制自身潜力，可谓是可遇而不可求呀。
    可见某一个属xìng之中的法则分层也是很多的，只不过那个才是最好的就不知道的，毕竟他们的最终形态都是差不多强大的，可能最大的区别就是他们的发展目标就不同了。毕竟光光火之法则的分层就这样，其他的就不用说了，自然是同样的多呀，自然它们的终点是不同的。而现在x恒就是在烈阳之力的火元气下，慢慢的领悟这种法则，只要能结成烈阳神格的话，那么就能成就神明，之后好好地修炼的话，可能就会修炼到太阳真火的高度的。
    陈荣现在已经不用在做什么了，自然是收回了手，自然而然的饮者他自己制作的饮料了。要是x天翔几人能注意到他们身前的这些饮料的话，那么也是一种可与而不可得的机遇呀。要知道陈荣自己制作的饮料会差吗，那当然是不可能的，这种表面没有一点出彩之处的饮料，也是一种考验吧，如果能放下家族的尊严去主动喝饮的话，自然是受用无穷呀。
    只不过他们几人都是将注意力集中在x恒身上了，丝毫没有去考虑要不要喝饮料的事上。可谓是错过了一个机缘呀。陈荣可不会去让他们品尝的，不然岂不是没有这样的考验了吗。不过这个提升过程还是比较漫长的，x天翔和x乐都是没有转移过目光，紧紧的注视着，而其他两个神级强者同样紧张的注视着，只不过最后一个圣级中期的人，看的实在有些累了。
    他就看了看陈荣，才发现陈荣已经在收回了手，正在饮着饮料呢。可能还是因为他的年龄还处于青年时期的缘故，自然是有些志趣的，xiǎo心的试着拿着身前的饮料，然后又看了看其他的长辈，发现他们都在注视着老祖宗，没有发现自己。当然他还看了看陈荣，发现正微笑的看着他，然后示意了一下手中的饮料，这种意思就不言而喻了。
    这个年轻的后辈，就这样端起这没有丝毫sè彩和看上去无味的饮料，缓缓地喝了进去。只不过当他喝进嘴中的时候，这些饮料就化为一股股最为纯净的能量，马上就融进他的身体之中。虽然他就能感觉到自己的力量开始飞速的提升，体质同样在提纯，体内的杂质都纷纷被排解出去了，让他的体制更加纯净，这对于将来他修炼过程可是有着无比的优势呀。
    毕竟修炼者在不断地修炼中，就是为了让自己的身体更加纯净，更加自然，这样才能更好的修炼。而现在这个x氏家族的后辈竟然有这样的机遇，可见其机缘也是不浅的。虽然少年心xìng有些作用在里面，不过要是跨不过去的话，那也是没有用的。只是当这个青年想要发出愉悦的声音时，才发现自己已经不能控制自己了，明显是已经让别人制住了。
    当然这个人就是陈荣了，陈荣可不想白白的便宜别人，毕竟这个机缘就在他们身前，既然他们不想要的话，那么陈荣也不会给的，所以陈荣禁锢了这个青年，不让他出声提醒。要是这样的话，岂不是没有一点作用了吗。而这个青年自然是发现了陈荣眼中的意味了，那含义更加是不言而喻了，青年也是知道的，心中也只能道自己真的好运呀。
    当时间的流逝越过午间，来到了傍晚时分，x恒所在的那层空间终于有了变化。很快在x恒周围一阵阵火元气纷纷加速涌进x恒的身体之中，x恒变得更加庄严了，在可以看见的那处位置，一颗透明的晶体悄然诞生了。而这颗晶体散发着无尽的光辉，让x天翔几人都是被吸引其中，不能自拔，好在这颗晶体很快就消失在x恒的体内了，要不然的话都要丢魂了。
    这颗晶体就不用猜了，那就是神明特有的神格了。而当这层空间再被陈荣收回的时候，x恒自然清醒过来了，马上就感觉到自身有了很大的不同之处了，这让他不知道怎么去形容才好。强大的力量，神奇的法则之力，这一切的一切都尽显在x恒的脑海之中，不过现在的他同样知道神明的威严了，更加清楚能将他提升到如此地步的存在，究竟是何等的存在呀。
    陈荣看到x恒清醒之后，就道：“按照神明的法则，一旦成就神明，那么就不能再凡间多呆了，不过既然你能遇上我，那么我就格外开恩，许你两天时间去处理家族内的事物。不过这期间可不能动用神明之力，否则会马上被天地法则拉进神界的。当然现在的你还没有神国，只要到了神界，就能靠着那里的资源做成自己的神国，至于神国怎么做，只有到了才知道的。而今后你也要遵守天地法则对于神明的规矩，想要突破这个局限就要成为法则神。”
    x恒听道陈荣的话后，也是心中一喜，毕竟他可是知道神明不能在凡间超过一刻钟的时间的，而现在陈荣能许他两天的时间，已经是不知道怎么强大的存在了。毕竟能暂时屏蔽天地法则的作用的存在，怎么可能是简单的强者呢，x恒为自己的境遇感到异常的欣喜。要不是这次又x佳乐的机遇的话，他还不能有这样的机缘的。可见他现在有多激动呀。不过陈荣可不会在意他在想什么，既然现在已经实现了对x佳乐的诺言，那么自然没兴趣在聊下去了。
    陈荣就道：“好了，现在你们也该回去了，今后你们也不会有什么机会再见面了，走吧，走吧。”随后x恒几人就被送出了陈荣所在的别墅，出现在mén外了。而x恒自然是不那么觉得不可思议，而是很是理所当然的感觉了，毕竟能将自己提升到如此地步的存在，可是他所能想象得到了。最后还是这么轻松地将他们一切送出来了，真是一段神奇的旅途呀。
    而x天翔几人却是觉得很是不可思议，毕竟就算是那位存在再怎么厉害，也不能随随便便的就将已经成为神明的老祖宗赶出来了，真是太客气了。毕竟他们还不是神明，根本不知道神明之间的等级差距有多大，这可不是凡间所能相比的。他们脸上都还很是气愤的模样，x恒自然知道了，赶紧要他们住嘴，不然的话，他可不敢想象有什么后果了。
    x恒赶紧带着x氏家族的成员回到了自己的家族所在地，这个自然是真正的家族所在的地方。毕竟怎么说都已经是神明了，这点xiǎo事还是办得到的。当x天翔回过神来的时候，才发现已经到了家族之中了，而是家族中的禁地呀。这里就是x恒平时的所在之地，不知道老祖宗到底是什么意思吗，这么快就带他们回来了，都是神明了，还怕什么呀。
    无知就是无知呀。x天翔就道：“老祖宗，你都成为神明了，怎么这么着急呀，那个人真是的，一点礼貌都没有。”x恒听后马上就一个巴掌扇了过去，而x天翔自然被狠狠的撞到假山上了，还好x恒控制了力道，否则的话，x天翔怎么还会有命在呀。x恒很是恨铁不成钢的道：“你也不想想，既然人家能助你成神，那么自然就能同样毁掉你，这这只不过是一念之间的事而已呀。现在我都怀疑你是怎么当上这个族长的，好好动动脑筋，不要再有下次了，不然我也救不了你了。”
第一百六十章 神明之威
    x天翔虽然被老祖宗惩罚了，不过脑子马上就转过来了，这可是在救他，不然的话，他怎么还会有这样的机会，继续活下去呀。（_）x天翔自然是没受到什么大的伤害，只不过面子丢了很多，毕竟还有其他的家族jīng英存在的，这样岂不是很没有面子嘛，不过现在也是没法改变的了，毕竟事情已经发生，只能将就着过过了，好在其他人很自觉的低着头的。
    x恒也不看x天翔了，随后看了看身后的几个后辈成员，其中三个可是要好好培养的，能通过那位存在的考验的，自然将会不会这么简单的了，至少能成就半神级的存在，这样的话，家族就能更好的发展下去了。x恒心中很是开心呀，不过当他看到其中一个家族青年时，发现他的力量很是纯净，体质变得更加优秀了，整个人都是一副神采的样子。
    这个人就是当初喝了陈荣的饮料的那个人了，此时被老祖宗注视着，很是不自在，不过也只能低着头，让自己的心情缓和下来。而这时x恒的声音传来了：“就是你了，不用这么紧张，过来吧，说说你是怎么变成这样的，我记得之前你还是圣级中期的，而现在已经圣级顶峰了，随时都可能成为神级强者了，快来说说，到底怎么回事呀。”
    而其他的人自然听道了老祖宗的询问了，都是一副惊讶的抬起头往老祖宗看去的方向看去，都是一副惊讶的样子。毕竟这个人他们都是很熟悉的，他就是x天翔其中的一个孩子，是x佳乐的三哥x封，也没相差几岁的。而这次听说了x佳乐妹妹的事后，才百般的求的父亲x天翔，否则是不可能有这样的机缘的。其实x封最大的心愿就是看看他的妹妹x佳乐，毕竟他们相差的岁数不是很大，经常在一起玩的，自然感情很好了，所以才要求去的。
    x封听道老祖宗的话后，有些别扭的走到了老祖宗的身边，就道：“老祖宗，我是x佳乐的三哥x封，至于我的事，就是喝了放在桌上的那杯饮料的缘故。”x恒听后马上就对x封一阵检查，最后道：“真是不可思议呀，你现在修炼的话，将会事功百倍呀，修炼也将快速无比，不过还是需要注意好好地把握住基础的，而且一点都不用担心修炼进度了。”
    x封听道后，自然不会有什么太大的情绪波动了，毕竟他自身检查过的，而且自身也是圣级中期，不会一点都不知道的。不过其他的人都是一阵羡慕呀，而x天翔和x乐，还有两个进入其中的神级成员，都是一阵惋惜，心中更是隐隐发痛呀。这么好的机缘就放在眼前，却是一点都不知道珍惜，真是太不应该了。不过他们还带着怀疑的眼神看向x封，x封只能道：“我也是被禁锢起来的，直到现在才能说话的，我根本不能控制自己呀，真是对不起。”
    x恒听了之后，就无奈得道：“你们几个还真是可惜呀，你们都没有注意到当初陈荣阁下所说的机缘吧，现在你们可是知道了其中的机缘所在了吧。不过现在后悔也晚了，机缘错过了就是错过了，是没法补上的，你们也不用埋怨了。既然x封有这样的机缘，那么家族就要好好的培养，说不定将来家族或许还能再出一个神明呀，那么家族的潜力就更大了。”
    而听者是悔恨和思过呀，其中四人更是后悔到了极点了。毕竟这么好的机缘在眼前，却是白白的làng费了吗，不觉得可惜可怜吗。x恒同样看到几人的样子，心中也是无奈呀，毕竟这样机缘给了他们，却不能把握住，这能怪的谁呀。x恒随后就立马吩咐下去各种事宜，毕竟他存在在世间也是不多的，好在还有两天的时间呀，而x封自然在身边好好教导了。
    x天翔作为族长自然要有很多是要做，而现在他的一个儿子能有这样的机缘，也是让他很是开心，虽然比不上自己得到来的开怀，但是也是一种安慰吧。毕竟这四人中只有他自己的儿子才有这样的机缘呀，想想也知道满足了。x乐自然同样不怎么在意，虽然还是有点失望，不过他还是很洒脱的，自然就不那么在乎了，至于其他的两人，则是纷纷悔恨呀。
    不过这都没法补救的，自身接受这样的后果了。x氏家族很快就知道了家族老祖宗成就了神明，很快就要荣登神界。只不过这次遇到机缘，才能在凡间逗留两天，否则根本是不可能等到现在的。而其他大世家自然同样得到消息了，这个消息让他们都是异常错愕，震惊非常呀，毕竟神明的意义就截然不同了，这可是最好的保证呀，也是实力的最大体现呀。
    顿时整个联邦星域之间都是一阵动dàng，毕竟联邦星域之中却是少有神明问世，大多数都是在五大帝国之中的，尤其是大教会及其一些下属教会，这些才是神明出现最多的地方。而现在联邦星域之中，除了仅有的三个神明之外，现在终于出现第四个神明了，这对相对薄弱的联邦星域是一个重大的jīng神支柱呀，毕竟神明的优势就是在于笼络众多凡间生灵呀。
    而这三个有着神明之称的家族，名为傲羽世家、**世家、懂悟世家。就是因为这三大世家就是有这神明的存在，他们已经在联邦星域之中，建立起一个个强大的势力区域。只要没有神明的力量，那么自然是不可能突破这一层层的枷锁的，这三大世家就安享千年之久的霸主地位，也可以说是三足鼎立呀，只不过现在终于出现了第四者了，前景如何还是不知道。
    x氏家族虽然在一定程度上还是有些强度的，不过相对着三家千年神明家族来说，还是有所欠缺的。不过既然有了神明的出现，在一定程度上还是能很好的使用这隐藏着的优势的。很多新兴的家族都是需要庇护的，而那作为千年老牌的神明家族，自然是不屑一顾了，那么他们只能寻求另外的势力来庇护，而现在新的神明出现了，那么自然有新的曙光向他们展开。
    一时之间，这些新兴的xiǎo型家族都是纷纷来到x氏家族所在的x氏星上，他们都是来寻求庇护的。而就是因为这样，让x氏家族的实力开始迅猛发展起来了。而其他的三大神明家族，虽然知道这么一回事，不过他们可不会自讨没趣的，毕竟神明现在还在世间，不想他们家族的神明在神界一样，即便联络起来也是需要时间的，那到时x氏家族可能已成气候了。
    毕竟神明怎么说也是高高在上的神明，即便是自己的家族，也不能抹杀神明的高傲。而神明在修炼之时，也不会每次都能感应到家族的信息的，可见神明最主要的还是关心自己的事物，可能只有到了家族真正遇到灭族之时，才能不用什么祈祷就能感应到的，否则神明是不会为了这些xiǎo事耽误了自己的修炼大事的，毕竟神明非常明白，他们哦都市靠实力说话的。
    有实力就有一切，没有实力就如猪狗一样，可见神明都是修炼狂人呀。不过毕竟还是大世家，三大神明家族都是派出使者表示祝贺的。虽然还是有些寒颤，不过对于这三家高傲无比的世家来说，已经算得上是礼遇了，可见他们的高傲，高傲到骨子里了。毕竟千年辉煌不是那么随随便便就能消除的，即使是x氏家族出现了神明，他们都不会认为比他们家族的神明来的厉害的，况且这也只是初生的神明而已，他们的神明可是老牌的神明呀。
    神明之间的差距即便在xiǎo，也是有着实力的巨大差异的，除非有什么特殊之处，如神器之类的物品，否则差异再xiǎo，也是一个极大的鸿沟呀。而x氏家族自然是得了x恒的示意的，毕竟x恒同样知道，现在他才刚刚成为神明，与这些老牌神明之间明显是存在着沟壑的，而想要填补这些沟壑，那么就要时间和机缘了。x恒很明智的接受现在的状况，这样总比被这三个老牌的神明打压的好吧，如果这样的话，家族发展很可能会被三大世家给阻碍的。
    而阻碍还是xiǎo的，一旦真的三大世家联合起来的话，x氏家族肯定是顶不住的，而这个后果就是x氏家族就要面临灭族的危机呀。这个自然不是x恒想要的，所以他只能妥协，否则自身也是难保的。神明是很现实，同样很虚伪的，前一刻还可能是兄弟，后一刻就可能是背后捅刀子的背叛者了，这样的事实却是数不胜数呀，利益就是一切，有利益就会有背叛。
    对于x氏家族的妥协，三大世家都是很满意，毕竟能识时务是最好不过的了，更何况他们三大世家同样面临着五大帝国的巨大压力呀。毕竟五大帝国的神明可是出现了很多，虽然在联邦星域之中，传教的比较少，但是总会有大肆扩张的一天的，仅仅靠这三家是远远不够的，现在好不容易有了一个支援，自然是不想放弃的，所以三大世家现在很是满意呀。
    在x氏家族紧张的处理着对外事务时，两天时间也终于到了。x恒自然是感觉到了一种莫名的力量在拉动着自己，不用说，x恒就知道他要去神界了，想要再回来却是很少了。毕竟即便是回来也只能匆匆一刻钟的时间，待不待都是差不多的，自然就不那么自由了，同样也不会随便使用的，毕竟只用一次需要一个月的时间才能使用呀，要是让仇家知道了，凡间的家族还能保得住吗。这才是最主要的，一个月的时间，已经足够一些大势力铲除敌对势力了，即便是有着神明支撑也是无可奈何的，难道敌对势力就没有神明作支撑吗。
    在x氏星上，x恒被着天地法则，慢慢的拉向未知的世界，不过这一刻却是尽显了神明的存在，让所有势力都不在怀疑x氏家族是否拥有神明了。同样x恒是很无奈的眼神，不过却是不容他多想，瞬间天地法则就猛地一阵拉扯，x恒就被吸进了五彩云dòng之中，同时x恒的声音还是传来了：“后辈们，好好努力，我在神界等你们呀。”随后五彩云dòng就收敛起来了。
    x氏家族的成员，都是跪倒在地上，默默的祈祷。毕竟他们家族终于有神明庇护了，也算是顶级势力之一了，虽然与那些老牌的大势力上，有着不能对比的差距，不过同样是一种潜在的力量呀。直到五彩云dòng彻底消失之后，x氏家族的成员才在族长x天翔的带领下，站起来了，而x天翔深深的记着昨晚x恒所说的一切，心中不由得紧了紧呀。
    x天翔很是知道在没有实力的支撑下，是很难有所作为的，即便是家族有了神明也是一样，毕竟他们家族的基础相比其他三家的基础来的差了一大节呀，不是简简单单就能补上的。这是需要时间不断地积累的，否则就会发展畸形的，这对家族将是很不利的。x恒的话还在x天翔的脑海中回dàng着“努力发展家族的基础，不要再吝啬了，也不要嫉妒，家族需要他们”。
    x恒很是明白家族中的一些关系户，总是会优先得到巨大资源的，即便是没有潜力的人也是一样，而其他家族成员，即便是有巨大的潜力的，也不能得到相应的待遇，这样就会让家族发展遇到巨大的阻碍了，这也是家族能不能成为顶级实力的主要原因之一了。家族中有的甚至为了自己的地位，会抹杀那些极富天才级别的人才的，这不是在自掘坟墓吗。要不然的话，光是现在x氏家族也不会只有三人能过陈荣的考验的了。
第一百六十一章 家族变革
    x恒的嘱咐一直在x天翔心中徘徊，而且x恒更是将多年来自己培养的暗卫jiāo给了他。这时的x天翔才知道老祖宗还有这样的实力在呀，而他们个个都是神级级别的，虽然也有初级的不过总的来说还是神级一线，而这个就是巨大的差别呀。x天翔同样看得出来，这些暗卫都没有将自己放在心中，他们的最大使命就是确保家族不断绝，同时保护家主的安全。
    毕竟x天翔现在才圣级顶峰，实力上还是有很大不如的，如果遇到刺杀一类的话，基本上是躲不过，要是没有相应的保护措施的话，x氏家族的族长不是随时都可能会被刺杀吗。这样对一个神明家族来说却是一个巨大的压力呀，所以x恒才将这样的措施保证下来，而自他之后，历任家主都是有这暗卫保护的，才没有出现什么刺杀事件的。
    更可况现在成为了神明家族呢，更加不能掉以轻心了，要是一不xiǎo心被敌方击中的话，这种压力可是异常巨大的，不是随便能够抹除的。自然x恒在离开凡间的时候，要将这支重要的力量jiāo给家主了，要不然岂不是白白làng费了不成吗。而x恒更加不可能随时随地的注意到家族的情况的，更加不能随时下界的，否则天地法则将何以存在呀。
    不过现在也不是想这些的时候，最主要的还是保持住现有的优势，努力的发展自身才是呀。x天翔让族人退去之后，自然要和家族高层展开会议了，而x天翔需要一个声音，家族现在也同样只要一个声音，其他的都是不合时宜的，毕竟家族的处境还是不太妙的。虽然联邦星域之内不会有什么不利之举，但是五大帝国呢，他们难道看着他们做大呀。
    这显然是不可能的，非常时期要用非常手段，这也是x恒那时jiāo代给暗卫统领的，否则暗卫只会确保家族的传承和家主安全而已，其他的他们是不会在意的。而这次x恒也知道需要下重yào的时候了，而且还不能心软的，要不然的话，家族还是不能捏成一条线的，这对将来家族的发展史很不利的，所以x恒也是下了决心的。x天翔自然是这个决心的实行者了，虽然有些血腥，不过为了家族更加长远的发展，他也顾不得这些了。
    在家族的密室之中，x天翔坐在首位上，而各个高层都是在坐好后等待着他的发言。x天翔面无表情的说道：“在坐的都是家族的高层，同样是关系到家族命运的执行者，不过同样是家族的拥护者，但是总是有一些人为了自己的利益，而做出不利于家族整个利益的事出来，这样的败类或者说是叛徒，应该受到家族族规的制裁，我想各位都没有意义吧。”
    在x天翔说完后，底下是一片sāo动，更是有的嚷道‘家主这是什么意思，难道我们就是败类，叛徒吗’这样的话，很是的多而吵杂，而x天翔至始至终都没有变化过脸sè。x天翔继续得道：“现在给你们一次机会，只要老老实实的jiāo代，那么一切既往不咎，否则就要行家法之责了，你们可不要后悔呀，机会就这么一次，错过了就永远没有了。”
    这时连长老会的一些长老都是觉得x天翔很是过分，纷纷抗议起来了，不过更多的智慧之辈都觉得这太过诡异了。毕竟x天翔虽然是家主，可是实力却是圣级顶峰而已，而现在的高层更是不乏神级之流，难道家主不怕被罢免吗，还是不怕被杀掉呢，如果这样的话，这背后就一定有势力支持着，而能这样支持的只有老祖宗了，虽然老祖宗已经在神界了，但是也没有不可能不会留下什么后招的，要是这样的话，x天翔很可能得到了老祖宗的授权的。
    一些聪明之辈，很快就想明白了x天翔为什么会用勇气这么做了，一切都是老祖宗在背后撑腰呀，那么老祖宗留下的实力自然是jiāo给家主，也就是x天翔了。一想想这些，这些聪明之辈就有点发寒了，要是不自量力的话，很可能会被家主铲除掉的。想通这些后，这些人都是变得异常沉默了，不在言语了，只是静静的等待着，同样想看看这最后的底牌呀。
    x天翔听着这些人不断地吵嚷，心中也是有些愤怒了，毕竟家族高层就是这个样子的吗。x天翔也不再等下去了，手一挥，一道道人影飞快的将那些证据确凿的家族高层一个个拿下了。这些人瞬间被制服后，众人才发现，每一个人身后都有两至三个人影出现，而身前就是被制服了的高层。即便是神级强者，在这样的突袭之下，也是防不慎防的，实力不够者甚之。
    这使得x氏家族高层都是一阵错愕之意，毕竟他们谁都没有想到家主会这么做，这么果断呀。毕竟他们在座的可都是家族中举足轻重的人物，决不会想到会有这样的局面出现的，可是这样的事却出乎他们意料之外呀，这怎么能不让他们不知所措呢。x天翔看到这些人一阵惊然的表情时，心中很是快意，毕竟他这个族长可是很不好当的，更是没少吃憋呀。
    这种解放心中的闷气时，这种快意的情绪，瞬间让x天翔得到心中的解放，更加是心结的解放，无疑是境界上的提升。很快x天翔就感觉到了自己的不同了，仔细的查看了一下自己的身体后，顿时一阵惊喜呀，没想到这次快意心情，能让他晋级到神级之境，真是晋级之路无处不在呀。虽然心中很是高兴，不过他可没有忘记自己所要做的事的，那才最重要的。
    x天翔压下了那份心中的喜悦，面sè同样收敛起来了，变得面无表情。不过在座的人，无论是高层还是暗卫的，都是有点惊讶的看着x天翔，毕竟这样都能晋级呀，真是太少见了。要是他们自己身为一族之长，不过却是过的如履薄冰一样的生活，而且还经常的被长老会的人吃瘪，那种生活下，怎么会没有怨气和恨意呢，而这次的了结，让他那郁闷之气终于消去了，不然的话，怎么会有心境上的突破呢，而他这么久没有突破也因为此呀。
    真是一报回一报，因果相接呀。x天翔就道：“好了现在你们还有什么话要说吗，你们这些年为家族做了什么，更是做了多少私利，而且还是有损家族利益的，我就不多说了，这么自己看看这些吧。”说完，那些暗卫们就将收集起来的证据放在所有人面前。而那些被捉者，见到之后，脸sè顿时变得灰白，一点血sè都没有了，可想而知，这些事的厉害了。
    而其他的那些人，在看到后，都是一脸的怒容，毕竟这些证据实在是太丰富了，而且还如此的太人难以承受呀。比如其中就有一条是这样的：某某在某日接受到附庸种族的美nv贿赂，将家族较先进的科技偷偷的卖给他们了，同时还远远不断地给予技术支持，同样的这个附庸种族更是收集很多种族的美nv和珍宝来偿还。这样的例子可是最基本的，要知道一个家族的技术科技可是支撑之柱呀，不可能随随便便的卖出去的，更不要说还是较先进的了。
    在有些家族甚至连淘汰一次的技术也不会轻易的卖出的，毕竟虽然是对家族来说是淘汰的，可是对其他落后的种族来说却是一次极大的收获呀，很可能会借此机会迅速发展的。可见这样的例子就已经是有叛族之罪了。还有更甚者：某人某日因为自身的爱好，将一个偏远地区的自然星上的生灵惨遭虐待，最后还因为这些生灵不想为他工作，都是一并屠尽了。
    可见这种危险xìng极大的思想，让家族遭受的背后指责有多大呀，毕竟这个自然星可不是他们家族的，自然是没有这样的权利的，要不是联邦星域之中，半神级强者也是少的可怜的话，说不定x氏家族已经被围攻后，消失殆尽了。这样的事虽然不多，但是也是存在的，只不过有着老祖宗的存在被保下来了而已，不过同样家族付出了巨大的代价呀。
    这一桩桩一件件的放在这些人面前，让这些人将这些事都仔仔细细的好好回忆了一下。而那些没有做过的，自然不怎么觉得了，不过他们同样是不能接受这样的事情，这可是和他们的家族高傲xìng有着巨大的差别的。他们因为高傲也不屑于去做，更是因为他们的贵族姿态深深的印刻在他们的心中，这些事太有损着高贵无比的形象了，这就是理想主义者呀。
    而这样的人实在太少了，而大多数是因为自己的权势不够，或者实力不够无法做到才没有做出这些事情出来的。而能真正不会存在这样的思想的上位者基本上是不存在的，都是带有某种目的xìng的，而这种目的xìng无外乎名与利了。只是在乎好的一面，还是坏的一面而已，这两面都是一个转折就能抵达的，几乎是不能分离的，可见好坏之分实在太难了。
    有好就坏，有坏同样存在好呀。有些事自认为实在做好事，可是真正意义上却是大大的坏事，甚至是祸国殃民的。而那些自认为做的大大的坏事的时候，反过来对于百姓来说可能就是天大的好事了，甚至能产生无比狂热的信念，而这种信念可能会在某个危机时，会被救命一次的。这就是好与坏的对立面呀，当然大多数权势者都是顺着这两个字的含义的。
    不过现在在x氏家族的会议上，这些事都是明证的放在这些人身前。这些人被制住后，并且看到这些证据之时，已经是无力辩驳了，明显这是家主早就准备好的，他们想要烂账也是不可能的了。而且家族其他高层更是这样看在眼中，他们更加明白，他们失利之后，他们的权势就会被重新瓜分，而他们的后代就会被严重的打压，甚至是被驱逐出家族的。
    这些极为严重的事件在这些被捉之人的脑海中，急速的翻转呀。不过他们再怎么想也是无能为力了，他们现在连自身的不能保住，何来保子孙后代呀。x天翔面无表情的看着这些人，就道：“你们现在也知道了后果了吧，这些年来为所yù为的下场你们怎么就不会想到吗，还是真的以为自己能永远这样嚣张下去呀，如果这样的话，家族还是早点解散的好。”
    其他高层听了之后，面sè都是一阵紧张，毕竟x天翔的话，实在太重了，即便是没有被捉的，都是一阵焦虑呀。不过这些人明显知道他们现在不是说话的时候，现在的家主可是在气头上呀，无论是谁触怒了这个霉运的话，那么就要倒霉了。所以这些人都是只能眼巴巴的看着x天翔，不过那些神级的高层却是脸sè幽静，似乎在等待着什么呀。
    x天翔随后就道：“好了将这些危害家族的害虫都压下去吧，让他们尝尝家族的家法，而那些罪过严重者都带到广场上当众绞刑，都下去吧。”x天翔自然不会理那些害虫的的求救声的和求饶声的，脸sè丝毫没有什么变化，一样的面无表情。而其他的高层虽然心惊，但是毕竟没有烧到自己头上，自然是松了一口气，只能静静的等待着。
    x天翔看着这些人被带下去，心中自然是不会有什么好的滋味的，毕竟在怎么说都是家族成员，有些还是自己的叔叔辈的，或者那些堂兄堂弟之类的。可见x天翔也不是没有丝毫亲情的，只不过这些人仗着自己的身份做出了太多不利于家族的事来，要不然的话，x天翔还想要在温和一些的，可是这些事的明证，已经是不能在用温和之法了，只能用重法了。
第一百六十二章 家族会议
    x天翔等到这些人被带下去之后，就对剩下的人说道：“虽然在坐的家族成员，没有做出什么危害到家族利益的事情出来，但是其他的xiǎo事还是很多的，希望过了今天之后，各位都能妥当处理好自己的私事，不要再出现这些重大的事情了，要不然的话，我也不会客气的，我同样在今天将话放在这里，如果今后还有人再犯的话，就不要说我不讲人情了。”
    x天翔也是用上了杀jī儆猴的招数了，毕竟这样的招数可是被人用的数不胜数了，不过起作用却是丝毫不减呀，可见这样的计策是没有什么不合适的地方的。通用xìng可是极强的，只不过使用的时间是否恰当而已，能有什么样的收获就不足而一了。而明显现在x天翔的策略还是很成功的，对于那些实力不强的高层也是具备着很大的震慑xìng的，而对于那几位神级强者的高层，同样具有威慑xìng，让他们要考虑好这样做值不值得的问题呀。
    x天翔再次说道：“而这次的主要议题就是如何让家族的基础力量得到更加完备的发展。诸位同样知道，许多家族的旁支或者非嫡系之人，并非没有潜力巨大的家族后辈，可是这些后辈却被家族中占据着极大权势的人，深深压制住了，更是将他们本应该得到的资源占为自有，这样的事情可是极为不利于家族发展的，毕竟家族的未来就是需要他们的支援的。”
    x天翔顿了顿道：“我想在座的诸位，同样知道这些事吧。可能以前你们同样提出过这样的事，只不过被众多家族高层否决了而已，同样你们也在怀疑我这次为什么这么做吧。”x天翔说道这里，就停了下来，而众人却是紧张的的看着x天翔，毕竟他们能留下来，大多是在高层中实力不强的，而他们甚至了非嫡系或者旁系的，这关系到他们的未来，怎么会不关注呢。可见x天翔的做法，就是要让他们有个思考和接受的过程呀。
    x天翔也不藏着了，就道：“是的，这是老祖宗的意思，他老人家希望我们自己能自己发展自己，不要老是靠着他，而现在他老人家虽然成为了神明，不过却是不能再时时刻刻的给予支持了，一切只能靠自己了，而且现在家族正处于转型期间，需要家族的统一，不能再有其他声音了，这是很不利于家族发展的，这也是老祖宗的意思，我想在座诸位也明白了吧。”
    剩下的人，无论是神级的，还是其他的都是倒吸一口凉气呀，他们同时庆幸没有做出太出格的事来，要不然的话，老祖宗很可能就先前动手了，毕竟神级强者还是需要高一级的强者来制服的，即便是偷袭之下，也可能产生变故的，而既然是老祖宗的意思，自然不会让这些事发生的。可见这些神级高层没有惹得老祖宗不高兴，可见幸运之极呀。
    x天翔继续的道：“我就直说了，这次家族需要更加公平的对待那些潜力强大的后辈，不论是旁系还是非嫡系的，当然潜力强的就会得到家族的护卫保护，这些也只是暗中的，如果这些人仗着家族的恩遇而嚣张无限的话，家族就不会在给予支持，毕竟不能认清自身的，即便是潜力强大也是没有用的，所以这次的主题就是全力发展家族后辈，希望尔等能够好好做出来，不要让家族再出现什么太过不公平的事了，我同样期待家族的重大变化。”
    x天翔说完之后，就停下来了，静静的感受着这些人的心绪感受，虽然不能显得淋漓尽致，但是大多数高层都是激动非常，其中更是有好几位神级强者呀。其中一位神级强者x生，他是一个旁系子弟出身，要不是运气极好，遇到机遇，要不然的话，即便是潜力极大也是不可能获得应有的资源。而x生同样是默默的修炼的，不让家族中人得知，要不然很可能会被扼杀在摇篮之中的，这也是那些嫡系子弟嫉妒之下经常干的事了，可见x生的幸运了。
    x生就激动的道：“家主说的可是真的，难道我们这些旁系也能获得这样的待遇了吗，真是不可想象呀。”x天翔看了看后，自然知道这位神级强者的幸运了，要不是他自身机灵的话，很可能和其他旁系天才一样被害了，心中一阵感叹呀。x天翔同样知道这些年来，x生虽然晋级到了神级强者之列，但是还是受到家族嫡系的极力排斥，过的同样不怎么舒服，可见连神级之列的强者也是这样的待遇，家族的黑暗可见一般了。x天翔肯定的道：“生老，我说的是真的，老祖宗的意思，我怎么会违背呢，以后还希望生老多多支持呀。”
    x生在听到家主肯定的回答之后，也是异常欣喜，毕竟这对于很多赋有天才潜力的旁系或者是非嫡系家族成员可谓是天大的好消息呀，x生是激动非常的。x生平缓了一下心情之后，就道：“以后家主有什么地方有用得着的地方，尽管开口就是，我会尽一切力量办到了，不过我还是希望我能更多的教导处旁系和非嫡系的人才，望家主允许。”
    x生毕竟是旁系出生，他自然知道想要嫡系子弟去教导他们这些旁系或者非嫡系的话，难免会有什么差池，这样的话，对家族今后的发展就非常不利了。x天翔听到之后，也是深思了一下后就道：“可以，那就麻烦生老了，这些人才就靠生老去教导，希望家族能更加兴旺发达。”x天翔说完后，就看了看其他的嫡系神级强者，他们虽然面sè不变，但是也有一定的紧张了，毕竟一旦旁系或者非嫡系派系强盛起来的话，那么嫡系派系就可能压制不住了。
    x天翔缓了缓就道：“当然了，我也是希望嫡系的几位长老，希望不要落后，要是真的落后的话，那么家族的资源就要优先供给这些天才了，那么以后可能就只有他们才能挑起家族的重担了。这也是没有办法的事呀，谁叫嫡系子弟不努力呢，哎哎哎。”x天翔还一边的叹息着，似乎对嫡系派系非常的失望呀。其实在现实中嫡系天才同样少的可怜呀，这怎么能不让x天翔真的忧心呢，虽然这么说但是谁会不要权势呢，毕竟还是尝惯高位的人呀。
    x天翔这么一说，那几个神级长老就坐不住了，毕竟他们同样知道家主说的就是他们几个。毕竟他们这些年来自顾着修炼，没有理会家族什么事情，以至于家族已经败坏到这个地步了。现在虽然如梦初醒，但是还需要去挽救的，而他们就是这样的先锋者，毕竟神级强者的地位同样高端，自然有着不能替代的作用了，可见这几个神级长老的心情是何等激动呀。
    长老x恬马上就站起来说道：“族长放心，我们不会让嫡系这么没落下去的，我们一定会争取让更多的嫡系天才涌现出来的，请家长放心好了。”其他的几个嫡系长老也是一样的神情呀。不过x生显然这是也知道了家主的企图了，不过他没有什么悔言之意，毕竟这可是一个机会，要是以前的话这是绝不可能的，这次一定要抓住呀，x生心中默默的想着。
    x天翔看到这样的情景知道战术成功了，毕竟他可是知道的，一直以来嫡系在家主权势之中，可是占据着绝对优势的。要是一旦让旁系或者非嫡系的家族成员占据了优势之后，会不会报复以前的种种恩怨就难说了，自然这些嫡系的神级长老会站出来说话的。怎么说他们也是嫡系的一份子呀，怎么可能会光顾着自己，不会照顾自己的后辈呢。
    x天翔平静的说道：“生老，我想你也知道这是一次机会，同样也是能不能在家族中获得资源的一次机会，希望你能把握住。当然恬老等几位长老，也是应该好好教导教导后辈了，毕竟这些年实在是太不像话了，如果真的再不采取措施的话，家族的一切都会被毁掉的。要知道老祖宗虽然成为了神明，但是神明之中的争斗会更加激烈的，到时候能顾不顾得上家族就难说了，所以希望你们能把握好这次机会，不要白白的làng费掉，否则老祖宗的决心就白费了。”x天翔说的也是痛定思痛后的感言，毕竟他知道这一切的来之不易呀。
    而正当神级辈的强者静思的时候，一个不合时宜的声音响起了，“葛氏家族刚刚说要尽快举行婚礼，希望家主首肯。”这个意思也是不言而喻了，这个葛氏家族就是当初x佳乐逃婚的家族，而现在看到x氏家族有人成神，自然想要通过联姻来巩固他们之间的关系。而葛氏家族也是和x氏家族实力上相差不大的，可见葛氏家族也是一个极为强悍的家族呀。
    不过这次显然是白费心思了，而x天翔一听，立马就是一身冷汗呀，要知道那位强者，可是硬生生的将老祖宗提升到神明级的强者呀，要是敢在他头上找沙子不是自寻死路吗。x天翔可是知道既然能让人成神，自然也能让神变chéng人的，这样的存在怎么可能是他所能招惹的起的，而且这次也是看在x佳乐的份上才帮忙的，否则的话，更是不会有这么的机遇的呀。
    而x天翔的反应让在座的所有人，有些不知所措了，毕竟x天翔虽然已经晋级为神级强者了，但是还不怎么稳固，多多少少还是有些不稳了，而这个人的问题显然正中x天翔心中那份恐惧之梦呀。在众人一阵不解之下，x天翔也是回过神来了，不管众人的反应，现实擦了擦额头上的冷汗之后，在稳了稳心中的恐惧，才镇定下来，重新看着那个说话的人了。
    x天翔面无表情的说道：“好了，刚才的话，你们最好都忘记，这件事就不用提了，知道吗。”而这次连x恬也是一阵不解了，毕竟刚才家主的神情太过强悍了，这怎么能不让他们感到费解呢。x恬就道：“家主，这可是老祖宗当初答应的呀，如果擅自更改的话，岂不是说我们x氏家族没有诚信呀，这样的话，岂不是会让家主处于非常被动的地位吗。”
    x天翔这时也是意识到问题的所在了，毕竟家族的诚信不能置之不理，可是同同样的，这次婚姻也是不可能有结果的。x天翔的神情变得无奈异常，静静的说道：“你们知道知道为什么老祖宗这次能顺利的成为神明就可以了，而且老祖宗也是知道这件事的，那么联姻之事就不用再提了，我想这么说你们应该明白吧，不用我仔仔细细的说清楚了吧。”
    x天翔说道最后那几个字的时候，明显是重点重音呀。这样的意思同样是表达出来了，让他不用这么直白了吧。而别人就是听的同样费解，不过心思敏捷之人自然马上明白了这件事的经过了。而在座能坐上这个位置的人，其实一般的家族成员呀，这些同样是心思敏捷之人呀，怎么会听不出来家主的意思呢，不过他们都是一副不可置信的脸sè呀。
    毕竟x天翔既然将老祖宗成神的事例和这次联姻说道一起的话，再不懂得就是一个傻子了。明显是这次遇到了天大机缘，而这次老祖宗能成就神明就是拜此人所赐，而x佳乐就不用说了，自然是被那人看上之后，才让老祖宗有这样的机会的，否则家族怎么会有这样的成就呢。仔细的回味一下后，在座的众人可是非常的吃惊和恐惧，毕竟这样的人物能得罪吗？这个问题显然是很多余的，那么自然是联姻泡汤了，其实提都是不用提的。只是x天翔这些天显然有些健忘而已，现在一想起来，就是一阵后怕呀。
第一百六十三章 强硬之时就是要强硬
    x天翔看到众人的表情时，也是深有感受的，毕竟这样的存在已经不是他们所能理解得了的了。x天翔就道：“我想诸位也能了解了吧，那么这件事还有什么异议吗？”众人都是答道：“我等没有丝毫异议，我等都听从家主的命令。”毕竟这些人不是傻子，自然是知道什么好事，什么坏事了，还有就是什么事是不能做的，更是不能碰的，不然这个后果要承担的。
    x天翔就说道：“那就好，那么x山你就去回复一下吧，怎么说你应该知道吧。”x山听道后，就站起来道：“是的，家主，我知道怎么回复，家主不用担心。”其他的人也是积极的附和道：“是呀是呀，这葛氏家族有什么资格来迎娶我们的xiǎo公主呀，真是不知量力呀。”这样的话，现在的话，已经是非常的流利了，要是以前的话，x天翔是永远不会听得到的。
    x天翔再次感叹道强者的实在呀，要是他有这样力量的话，世间还是他说了算呀，只不过这一切是不可能实现的了，永远不会有机会的了。而这次家族会议，x天翔感觉很是满意，毕竟那些唱反调的都被清洗了，自然是不会再有什么阻碍了。x天翔再次说道：“这次的会议就是如此，希望诸位能将家族发展的更加强盛，永世传承下去呀。”
    众人都是激动地说道：“是的家主，我等自然尽一切努力，将家族发展的更加美好，更加强盛。”x天翔虽然就解散了这次会议，毕竟很多事都是需要他们去做的，自然不能光是说说而已，这样是没有一点用处的。众人都是紧急的赶出了会场，向各自的目的地赶去，毕竟这种先机也是要好好把握住的，而其中x生是赶得最急的了，其中原因就不用说了。
    而x山更是马上回应了葛氏家族，并很明白的说道：“老祖宗去神界之前，已经明言道联姻不需要了，以后也不用再提了，就这样。”x山也是知道这些事情的会议人之一，自然是知道这件事根本不是葛氏家族所能比的，根本就是连一根草都不如呀。这样的联姻怎么可能会实现得了呀，自然是很明白的拒绝的好呀，说不定那位强者知道以后，还会奖励他呢。毕竟强者的尊严可是极为高傲的，不是随随便便就能敷衍的，需要的是强硬之举呀。
    x山在这一点上明显做的很好，也是异常的明智，而且这种奖励也是很快就到了。一阵跨越虚空而来的能量粒子，融进了x山的身体之中，立马就从圣级中期，升级到了神级中期。这样的速度可是异常的惊人了，毕竟才一秒钟的都不到呀。而同时x山的脑海中出现了这样的声音“你做的很不错，这算是给你的奖励吧，好好发展吧，哈哈哈。”
    x山片刻之后才从这种神情之中醒过来，马上就察觉到自身的不同了。一看不知道，看了就是下一跳呀。毕竟x山自己知道，自己的资质压实凭着家族雄厚的资源和自己的努力才达到圣级中期的，而且自己的重点就可能最高也是圣级顶峰了，不那么有可能成为神级强者的。这一点上，x山很是有自知之明的，不过现在却是实实在在的感受到了神级的力量呀。
    x山同样知道这不是初期，而是中期呀，更是异常的稳定。不过他还是知道这件事的原委的，毕竟那个声音明显就是当初老祖宗遇到的那个人呀。一想到自己也能有这样的机缘，也是一阵激动，说白了谁不愿意强一些，谁不愿意站在顶峰，俯视众生呀。而现在这位强者显然是给了他这样的机会，x山也是通过自身检测才知道了，毕竟资质这个因素可是天生的。
    而现在，x山感觉到自身的资质明显不再受到限制了，也就是变得优秀了，将来能有什么成就就要看他自己的了。x山立马向虚空跪拜道：“感谢前辈的大恩，x山一定会努力的，不会让前辈的恩德白白làng费的。x山再次感谢前辈的恩赐。”虽然x山还扣了三个响头。毕竟这样的大恩，不是拜拜就能感激的，不过x山也知道这位前辈不会在意的。
    当x山从通讯室中走出来的时候，自然知道一切都不同了，自己已经有机会在这众生之中搏的一足之地的能力了。而家族其他成员则是一副见鬼的神情呀，毕竟刚刚x山可是才圣级中期，而这么一出来就成了神级中期的强者了，怎么能不让人惊叹呢。毕竟x山虽然稳固了境界，但是自身的神级威势显然还没有收敛起来，或者还是很生疏的，自然是让众人都在承受这样的威压呀。x山在看到这些人之后也注意到，立马就收起了神级的威压。
    而其他众位家族神级强者自然能感应到x山的神级气息了，很快就来到x山身前，也都是一副见鬼的神情。其中作为族长的x天翔就问道：“x山这是怎么回事呀，你怎么会这样呢。”说的时候也是异常激动的，毕竟这实在是太不可思议了。其他的人也是一副这样的表情，自然希望x山说出来了。x山也是知道，只能照实的将事情的原委讲明了。
    随后这些人都是一副心疼的表情，要是他们知道有这样的好事的话，他们怎会让x山去做了。可是事实就是事实，不可能改变的，众人变得异常失望和郁闷。谁碰到这样的事，都会是一阵失望呀，而这些神级强者自然是知道那位存在是何存在了，能得到他的恩赐的，显然和他的胃口，才有这样的机会的，要是他们也和x山一样的话，就好了。叹息之后都纷纷离去了，毕竟在这样下去，他们一定会嫉妒的发疯的。不过他们可不会找x山的麻烦呀，孰轻孰重还是分得清的，所以都是立马纷纷离开，生怕自己做出什么事来一样呀。
    这样的机遇都是很让人羡慕的，毕竟当初那两个神级强者，都是很是清楚，只不过他们的机缘视乎不那么够呀，那么自然也只能看的份了。x生虽然被这些神级强者看的有些压抑，不过毕竟已经是神级境界了，在初期的不适之后，马上就镇定下了，虽然那些神级强者有都急忙忙的走掉了，可见这位存在的力量着实让人害怕呀，甚至是不敢多看他一眼了。
    这样的威仪之风，x生深深的明白，他们顾忌的是那位存在，要不然的话，他们可定不适这么简单的放过他的。这也让x生再次感受到实力强大的最大优势呀，x生心中并发出无比的执着和灼热，只有这样的存在，才是他向往的，虽然对于自己能不能达到有些不确定，但是他相信自己只要努力了，那么一切都是值得的，没有什么不客气的时候的。
    该得到尊敬的时候，就是需要尊敬的时候，每一个强者都是应该有这样的觉悟的。而他们所处的世界将于普通人就大不相同了，毕竟普通人是没什么力量的，他们只能等待着命运的终结，而这些武士将是能得到修炼之法的晋级者，更能挑战命运的战车呀。该洒脱的时候就要洒脱，不用顾忌多多，这样就不利于修炼了，更可能会成为修炼的障碍，让修士众生止于这一步呀。这是多少修士梦想破灭的绝望呀，有机遇就有厄运，这是天然的双胞胎呀。
    在x氏家族回绝葛氏家族的时候，葛氏家族的族长葛优天是一阵愤怒呀，毕竟他们家族可是不比x氏家族来的差，有的领域可能还要强上一些，只不过x氏家族终于出了一个神明而已。可是就是因为这个原因，使得他们家族和x氏家族的地位就截然不同了，毕竟神明的存在，可是现终极的力量存在，无论在什么时候都是适用的，没有什么区别的。
    葛优天虽然极为震怒，不过到头来也是一阵无奈，在脸sè上也是尽显其然呀。而他的妻子茹璐也是名mén出生，但是天生就是一副大xiǎo姐脾气，总是以为自己想要得到的东西，一定是能够得到的，而现在她想为自己的儿子葛yù挑上一mén好亲事，而且当初x氏家族的老祖宗也是亲自接见的，也是同意的神情，虽然没有怎么明说，但是还是隐约的确定下来了。
    可是现在x氏家族却是不认了，这怎么能让茹璐咽得下这口气呢，她还在为自己的儿子打算呢。茹璐马上就对葛优天命令的说道：“忧天，你必须要把那xiǎo妮子找回来，这可是我好不容易给我儿子找的媳妇呀，怎么能这样随随便便的被推掉呢，当初x氏家族的老祖宗都是亲口应下的，你必须要把她给我儿子抢回来，不然老娘要你好看。”
    茹璐一点都不想她的名字一样文静，恰恰相反，是一身的臭脾气呀，在葛氏家族中，她可是完完全全的nv霸王呀，而葛优天明显也是一个妻管严，一直是被看得牢牢的，可见葛优天的状况也不是很好呀。不过这次葛优天显然是发火了，极为生气的道：“你这个贱货，要不是当初我父亲得到过你们家族的帮助的话，我怎么会娶你这样的妻子呢，真是瞎眼了。”
    而茹璐显然也是被葛优天的变样吓住了，呆呆的看着葛优天，而葛优天不怎么在意，继续的道：“你也不想想，现在x氏家族的老祖宗已经成为了神明了，怎么还会在在乎我们这样的家族呢，能说上一句已经是看得起我们了，要不然的话，根本是不会说上一句的。要知道神明的力量不是凡人所能比拟的，你这个贱货，好好动动脑子吧，不要让家族陪葬。”葛优天说完后也是一阵缓气，毕竟这可是他有史以来最又痛快的一天了，真是太痛快了。
    而茹璐在葛优天说完后，也不再怒气勃发了，毕竟葛优天一直以来都是很爱护她的，而这次明显是触到了他的底线了，毕竟家族的传承是最重要的，这一点是不容怀疑的。而茹璐明显也是觉得气氛有些变样了，自然是知道自己说过头了，只考虑到自己在家族的优势，没有顾及到有神明存在的家族的优势了，这两者的差距可是无法相提并论的。
    葛优天再次无奈的叹道：“要是我们家族也能有神明做后盾的话，就用不着这样受欺凌了，真是窝囊呀。”随后更是一阵气馁，语气中尽显悲凉之意。可是即便如此也有什么用呀，没有，一点都没有。这些都是靠自身的运道来的，如果机遇来了是挡也挡不住的，这就是命呀。葛优天的神情同样影响到了茹璐，毕竟她也不是一清二白的傻子呀，什么是危险还是分得清的，要不然的话，也不会在葛氏家族里存在这么多年了，还霸道无比呀。
    虽然他们还能不断地算计x氏家族凡间的势力，可是要是一旦被x氏家族查出来的话，就要付出不知道多少倍的代价了，毕竟葛氏家族也只是在凡间比较厉害而已，而且还不是最厉害的，可见葛氏家族是赌不起的。葛优天深深地知道，家族没有神明作支撑的话，想要彻底毁灭有神明作支撑的凡间家族，是非常的困难的。而那个神明一旦知道的话，葛氏家族的毁灭也只是在片刻而已，根本是逃不开神明的追杀的。
    没有实力只能被挨打的下场，无论在何时何地都是极为现实的。只不过能不能辨认得清，就是他们能不能继续生存下去的指南了。毕竟生存一世，妥协肯定是存在的，要是不能学会这样的东西的话，那么肯定是不会什么好的下场的。即便是陈荣这样的存在，也不是刚开始的时候，就是妥协为生的吗，这个不是最好的证明吗。
第一百六十四章 x佳乐的恳求
    x氏家族虽然担心葛氏家族的激烈反应，不过在数天之后，却一直没有什么动作，让x氏家族有些警惕了，一位葛氏家族的yīn谋要开展了。x氏家族显得异常警觉，毕竟现在对于家族是最重要时期，只要撑过这段时间的话，那么自然就没有什么大碍了。对于葛氏家族虽然没什么实际行动，让x天翔等有些不解，不过既然能这样，是他们最想见到的。
    x氏家族在那次会议之后，就马上实行这样的计划了，整个x氏家族顿时一片沸腾呀。其中对于那些实力潜力者都是一番重新测试，一旦是以前****者，都是被淘汰，有些严重者就会被处以惩罚的。而对于那些真正有实力和潜力的天才人物，自然是大大的培养了。当然这次可是很多神级强者都一起监督的，丝毫不可能出现什么****的情况的。
    毕竟这些神级强者都是向往神明的力量的，而他们都是知道这次家族的老祖宗能够成神，都是因为其背后又一位大人物做靠山呀。而他们何尝不想得到这样的机会呀，那么自然要尽心尽力的做好这第一件事，否则的话，这样的机会是根本不会实现的了得。在众多神级强者的监视下，很多违规分子一一被查获，然后严格按照家族族规处理了，可见这次的严格。
    当然了，那些以前因为种种原因而没又被家族接受的天才，在这次全面的测验中，再次爆发出来。当这些名单摆在族长x天翔的面前的时候，x天翔都觉得以前还是太xiǎo看自己的家族了。毕竟这份名单总人数就达到上百人之多，而且还是高等以上的的资质的其中极为优秀的族人也有十数个之多呀，只有这样的资格才能出现在族长面前。可见这次全面测验的结果让x天翔很是大跌眼镜，毕竟他从来不知道家族的潜力还是这样巨大的。
    x天翔再一次感慨之后，仔细的看了看后，其中嫡系的却是只占了三分之一。而旁系和非嫡系的族人却占了三分之二，让x天翔一阵无语呀。难道家族的嫡系这么差劲吗，这让x天翔真的头都大了，要是这样下去了家族的嫡系就不用存在了，都是旁系和非嫡系的了。不过x天翔不想去改变这份名单，毕竟这可是第一次呀，所有族人都是看的真真的呀。
    而这次x天翔就是要通过这次行动，说明会议的决心的，否则他这个族长就没法当下去了。好在嫡系中有三分之一的，不至于一点用处都没有，要是能让这些人好好的修炼不是不会没有什么成果的。而最让x天翔欣慰的是，嫡系中占据了极为优秀的人数上很有优势，在十数个中，就有十个是嫡系成员的，这怎么能不让x天翔有些欣慰呢。
    不过x天翔还是知道如果这些人也努力的话，即便是再好的资质也是没有用的。而那些旁系或者非嫡系的族人，自然是从xiǎo生活在痛苦之中，更是被嫡系成员挨打受骂的，这让的事是非常平凡的。而这些人可是受尽了欺凌的，自然会加倍的努力的，那么即使是没有这样的极品天赋，也是能超越那些不努力的嫡系极品天赋的族人的，这一点x天翔很是明白的。
    不过x天翔自然是不想这样的是发生了，马上就招来嫡系的神级成员，对于这些赋有高等以上天赋的嫡系天才进行最严格的训练，即便是受尽痛苦也要让他们坚持下去，否则就不配做家族嫡系分子了。而对于这些人，x天翔给予的命令就是要么成功，要么就是死亡，没有别的道路可走了。显然是x天翔被*急了，只能非常时期使用非常手段了。
    虽然对于这些一直在极品温室中长大的孩子来说很是残酷，不过他们的命运早已被注定了。毕竟家族想要强盛起来，不仅需要家族总体实力的强大，还要家族内部的稳定，而这个稳定就需要嫡系的力量能稳占上风，能压制得住旁系和非嫡系的力量，否则不用外力来攻击，家族内部就要发生夺权的事件了。毕竟这样的事可是很多的，在星际空间中也是常有的。
    不管x天翔做的对或错，但是总体还是为了家族的团结而考虑的。只有家族更加强大，才能让家族更加兴旺发达呀。虽然对于嫡系分子有些残酷，但是这样才能获得最为极端的好处，毕竟这些年来家族嫡系都是差不多沉溺在纨绔之中，想要改变就是需要极端的手段，不能有心慈手软的心理了，要是真的这样的话，那么家族还是尽早让位的了。毕竟只有最好的家族成员才能让家族更加发达，才能让家族传承更加长久的传承下去。
    陈荣虽然还是有些关注x氏家族的，毕竟这也是让x佳乐安心的最好方法了。而x山的那次也是陈荣兴致所至，随意而为的，并不是什么有意的，只是让陈荣有些意动而已呀。不过陈荣也没有什么后悔之处，毕竟既然给了就给了吗，没什么大不了的，这点事对于陈荣来说可是xiǎoxiǎo的máomáo雨呀，根本不值一提，不过对于x佳乐来说却是最好的回报了。毕竟x佳乐心中还是很想为家族做点事的，这样才能让她更加开心，更加放得下呀。
    陈荣做的恰恰是x佳乐最想做的了，自然心中很是甜蜜，能有这样的老公，是x佳乐最大的幸福了。x佳乐更是让陈荣享尽了极品的鱼水之欢之乐呀，虽然知道不能让老公满足，不过也是尽了自己最大的努力了，毕竟她还是知道陈荣老公的厉害的，不会这样不明就里的。当然葛氏家族的态度让x佳乐一阵满意，毕竟这样的识趣才是x佳乐最为开心的，只要现在不对x氏家族有什么不良企图的话，那么x佳乐自然是不会管的，以后她就不在意了。毕竟现在x氏家族还是很弱的，弱就是在家族内部不团结而已，相信这次之后父亲就会解决的。
    陈荣在纳恒星上又呆了一段时间后，灵缇族终于有一部分力量参透到了人族的核心地域联邦星域。虽然联邦星域很是庞大，毕竟这是一个大的总称呀，其内还有无数的xiǎo星系合成的，更是有数条大的星系链锁jiāo辉而聚的，可谓是人族最大的核心所在了。而现在灵缇族终于还是攻进人族内部了，这让人族所有的族人都是一阵巨大的恐慌呀。
    毕竟灵缇族的危险实在是太大了，也是非常难以堤防的，毕竟这种物理攻击免疫的生灵，可是最难对付的。而现在人族的五大帝国都是被灵缇族搅得沸沸嚷嚷了，人族这时候同样是异常脆弱的，人族的神经也是被崩溃了。无影的杀伤力是最为可怕的，无论是那种生灵都是一样的畏惧，而人族绝大多数都是没什么实力的普通人而已，即便是最为广泛的也最多就是十级左右的武士而已，而这些武士对于灵缇族来说根本是不够看的，简直是送死呀。
    随着坏消失一个一个的传来，人族的族人都是过着醉生梦死的生活，就算是信仰神明也是无力回天的。毕竟信徒太多也是一个大包袱呀，如果在和平时期却是最好的礼物，可是在这样的极端状态下，神明不能拯救信徒，就会让信徒的信仰崩溃，即便是什么测验或考验都是一样的。凡人只管能不能度过这个危机，不会管神明会不会有这样的能力的，而且那些教会教士宣传的时候，就是将神明化为无所不能的存在。
    可是现在不能将这个形象实现了，还辅以总总考验的理由，只不过最后，这些信徒都是没有得到救助而丧命了。这让广大的信徒怎么能接受呢，自然是让他们心中那一点希望慢慢的磨灭。虽然在这样的危机下，很能产生信仰极高的信徒。可是这毕竟是少数，而相对于现在神明所需要的就是更多的信仰之力，不然的话是不可能有能力去研究法则之力的。
    人族的众生，都是在危机前绝望了，毕竟现在连神明都只能依靠其信徒之间的灵魂之力来消灭灵缇族，可是这样的效率实在是太低了。要知道人族的基数可是除了虫族之外最为庞大的种族了，而想要这样的将人族的危机脱离而去，简直是连神明都是沉默不已呀。神明们都是深深地体会到了灵缇族的厉害了，可是他们却想不出什么办法来呀。
    在灵缇族侵入到人族联邦星域之中时，x佳乐在偶然的电子网络上无聊中查看到的。x佳乐大多数时候都是喜欢实体版的书籍的，很少上电子网络，只不过这次x佳乐不知怎么的来了兴趣而已，没想到尽然出现了这样的事。毕竟x佳乐现在还是一个凡人，自然是对人族有着无比的感情了，而最重要的就是她的家族就是在人族联邦星域之中的。
    这一连串答案，让x佳乐很是揪心，她本身就是很善良，虽然有时候比较任xìng，但是总体上还是体现出善良的主体的。x佳乐心中虽然很想帮助他们，但是心知自己的力量很是不足，根本不可能提供什么帮助的，毕竟她同样只是个凡人而已，没有这样的本事的。不过她心中还是存在的希望的，这个人就是她的老公陈荣，只有她才能有这样的能力呀。
    只不过她还是有些举棋不定，毕竟她同样深知陈荣的能力，想要他出手解决时易如反掌，可是陈荣会做吗，明显的答案摆在x佳乐身前了。毕竟灵缇族出现的时间不短了，要是老公真的想要消灭他们的话，自然是不用等到现在的，可是现在灵缇族依然这样毫无忌惮的进攻人族，可见老公不想chā手，如果这样的话，x佳乐也是不知道陈荣会不会答应她呀。不过x佳乐最好还是想去试试，不管成不成功，都是一个机会呀，她不能放弃这个机会的。
    x佳乐很快就来到老公陈荣的所在，陈荣一般是喜欢在幽静的地方看书或者睡觉的，当然这一切都是表现在x佳乐眼中是是这样的。陈荣感觉到x佳乐的来临，就睁开双眼道：“佳佳，来呀，过来坐着。”x佳乐自然很开心同时她的心变的紧张了，不过还是找着陈荣的话乖乖的坐在陈荣边上的椅子上，不过她那闪烁的眼神明显出卖了她现在的心情了。
    陈荣自然感觉出来了，就伸出握了握x佳乐的xiǎo手道：“好了，佳佳，有什么烦心事就跟老公说说，不要闷在心里吗，那样对身体不好的，放松放松。”说完还一用力将x佳乐拉到自己的怀中了。不过x佳乐虽然有点措手不及，不过也是习惯了老公的喜好，自然是顺水而流了，温顺的躺在陈荣的怀中，不过此时她的心已经放下了，一切都不值得她担心了。
    x佳乐幽幽的说道：“老公，我想求你件事，希望老公帮忙。”陈荣听后，就有点谱了，不过也没说什么就道：“什么事，只要能让我的佳佳开心就好，老公会尽力做到的，乖了。”x佳乐就说道：“我在电子网络上，看到灵缇族已经入侵到人族联邦星域了，老公也知道我的家族就在联邦星域之中，希望老公能帮一下，让人族能躲过这次重大危机呀。”
    陈荣听后，原来是这件事呀，陈荣虽然知道，但是也不想去阻止，毕竟这是一次巨大的考验，更是无量量劫开端的迅猛期，只要熬过这段时间，那么就能得到很大的缓冲时间，毕竟在这个星际空间中，无量量劫的时间可是有着近千年的时间呀，很是丰富的时间。不过在进入这个时间段后，无论是圣级还是神级，甚至是半神级，他们应有的寿命都将大大的缩水呀。
第一百六十五章 魂斗力现
    毕竟在无量量劫开启之后，一切都不同了，它的时间流速还会变的慢，只不过他对普通人毫无用处而已，只有圣级之上的强者才能感觉的出来的。***圣级还好一些，毕竟圣级的寿命本来就不是很多，但是神级和半神级的寿命可是很大量的，他们的缩水成分，更加明显了。这让很多神级和半神级的强者都是震惊无比，同样是恐惧伴随呀，这是太让人难以接受了。
    而现在这些圣级之上的强者都是有很大的恐惧的，再久经闭关修炼无果之后，就有灵缇族来侵了，这对于这些强者可是一番惊惧呀。虽然开始是不以为然，以为什么了不起的东西呢，可是最后他们都是不是陨落就是变成白痴了，能躲过的更是寥寥无几呀。而这个时候他们虽然很清楚灵缇族的实力了，可是最后却拿不出什么有用的计策出来，这无疑最大的灾难。
    最后连神明都只能让信仰程度比较高的躲过一次次危机，可是对于庞大的人族来说无异于杯水车薪呀。这时候所有的人族都是以为人族灭族的时候到了，他们都是绝望中，醉生梦死了。这个后果就是，无数的犯罪事件急剧攀升，毕竟没有了将来，那么生命还有什么意义呀。生命的存在就是因为有未来这个希望的，可是希望根本就没有依靠的，自然会破灭了。
    而现在x佳乐的恳求就是希望陈荣能给与人族帮助，虽然她心中有些忐忑，但是还是说出来了。陈荣对于她因为家族的借口也是很无奈的，毕竟现在灵缇族入侵了人族的联邦星域，那么自然会危害道x氏家族的安全的，这个陈荣是深深的知道的。要是以前的话，陈荣是不会管的，只要不出现在他面前就好了。可是这个灵缇族真是不争气，哪里不好，偏偏往这里来，让x佳乐有了最好的借口了，这也是陈荣无奈的感慨呀，这还是需要自己来呀。
    陈荣就在沉思过来之后，就看到x佳乐忧心的神情，自然是从她眼中知道她在担心什么了。陈荣笑了笑道：“好吧，谁叫你是我的xiǎonv人呢，既然是你的第一个要求，那么自然会答应你的，不用这么紧张，放轻松好了。”x佳乐一听到陈荣的话后，就是一阵舒心，毕竟这么大的难题就这样的解决了，这怎么能不让x佳乐心中欢喜之极呢。
    陈荣顿了顿道：“不过吗。”x佳乐一听到就一站紧张，眼神就不自觉得变化出来，不过看到老公这样的笑脸时，就知道她被老公骗了，不由的撒娇开来了。陈荣让x佳乐闹了一阵之后，就变得严肃起来了，x佳乐也不敢撒娇了，自能紧紧的注视着老公陈荣了。陈荣严肃的道：“佳佳，这次危机，其实只是劫难的开始，也是天道演化的一部分而已。”
    随后陈荣还是看到x佳乐紧密的注视之下，接着道：“自然是不太好涉足的，即使我有这个能力也是不想胡luàn的干涉的，这个希望你嫩知道。不过既然佳佳恳求了，我也不会置之不理，不过这还是需要人族的人自己努力才行，这也算是给人族一个希望吧。如果他们不努力的话，佳佳，你就不能再求我了，毕竟可一不可再呀，希望你能明白。”
    x佳乐虽然有些失望，毕竟她还是向要陈荣直接灭了这个灵缇族，可是既然老公这么说了，自然是有道理的，她也不好在说什么了。x佳乐深深的知道她得到这样的答案，已经是陈荣最大的让步了，不然的话，即便是人族全死了他也不会在意的。一切在陈荣眼中也是轮回之物而已，没什么大的区别的，毕竟这个灵缇族可还是在天道之下存在的。
    x佳乐马上就道：“好吧，老公，能有这样的机会，人族还不能把握的话，那么人族就没有必要存在了，这一切都看他们自己的努力吧。”陈荣知道虽然x佳乐这么说，但是心中还是难以隐藏失望的情绪的，不过陈荣不想多管，心魔自然是要心yào医的。陈荣看到x佳乐同意之后，就不在等了，毕竟要是x佳乐反悔就糟了，毕竟nv人的心可是善变的呀。
    陈荣马上沟通了天道，从中知道了人族还是有这个希望了，而这个希望虽然有些晚才会出现，但是人族是不至于灭亡的。只不过现在陈荣的干涉下，这个希望提前了而已，当然这对于天道演变不会有太大的波动的，毕竟在大势不改的情况下，稍微改一下xiǎo势还是可以的。陈荣将这个希望马上就提前释放出来了，只不过还是需要一点时间的，才能知道效果。陈荣睁开双眼之后，看到x佳乐的神情就道：“好了，佳佳，现在解决了，是不是要给我奖励呢。”
    x佳乐听后先是一喜，不过随后马上就知道老公所说的奖励是什么了。但是x佳乐丝毫没有抗拒的心理，无论在生理还是心理上都是一样的。很快在这片幽静的角落中，隐约的释放出独特的乐曲，只不过被禁锢在其中而已，要不然的话，这片区域都会被笼罩其中的。而陈荣自然是不会让这种事发生的，这种声音只有他一个人才有资格听到的。
    时间没有过多少，人族中新生的一代中，出现了一种神奇的力量，这种力量似乎是天生带有了，只不过这么明显的是很少数的，也是最为优秀的，不过大多数隐形力量中的也不是没有这种优势的存在的。只是这种隐藏的力量需要自身的意志去挖掘而已，虽然很是困难，但是一旦出现极品的力量存在的话，那么就不会差与先天显现的力量存在的。
    慢慢的这种力量能对灵缇族的进攻有很大的杀伤xìng，而人族中的希望又回来了。人族更是将这种力量称之为魂斗力，毕竟这对于是灵体般的灵缇族来说可是最致命的力量，那么自然是人族最喜爱的。虽然这种力量每一个人族都有，但是这也是在新生一代中存在的，老一辈无论怎么做都无法得到这样的力量的，这让很多强者伤心失望呀，毕竟他们都是不断地探索各种力量存在，然后才能不断地改造自身，最后是无限的提升自我的。
    不过在他们这些强者的不断努力下，终于还是知道了这种力量的最主要源泉，那就是灵魂之力。这曾经只有圣级之上的强者来能拥有的，可是现在变成了普及型，虽然在这方面有些不占优势了，可是毕竟这些强者还是经过千锤百炼而得来的，即使有些不同，但是也相差不大了、而这个不同就是对于灵缇族有着先天的克制，这时这些强者所不能拥有的。
    但是在知道这个结果后，他们反而没有觉得气馁，他们却是一阵轻松，毕竟没有了这个后顾之虑的存在，这些强者就能通过对灵缇族的战斗来提升自我。毕竟他们都是知道只要战胜了这种灵魂上的力量，那么他们就能不断增强自身的灵魂，从而凝聚神魄，最后才能让自己的神魄抵受得了天地的威压，那么在凝成神格的时候就是最大的助力了。
    要知道神格的凝聚可是法则的初步实体化，可见其中的难度不可想象了。由此可见，神魄增强之后，自然能更好的掌控法则，更好的研究法则。只是以前这些强者都是为了照顾人族众生，才不得不停留下来保护人族，而现在人族之中出现了这样的一种力量，让这些强者都不用再担心了，他们可以无所牵挂的去挑战自身了，只有这样才能继续踏着修炼之路呀。
    同时这些强者也是非常的明白，灵缇族是不可能只有这么一些普通的族人的，自然还会有那些强大的灵缇族人的，不过这对人族强者却是大大的好消息呀。即便是知道有身陨之危，但是只要战胜了，那么前途就会光明无比，而且这样的机会每个强者只有一次呀，要是经过这次之后，就不知道要到什么时候才能拥有这样的机会了，机会实在难得呀。
    更何况现在这些强者可是面临着生命的危机，不是等闲之事呀，他们深深的知道，只有不断地努力突破才能继续生存下去，而只有达到神明之位才能摆脱这种神秘的约束。这明显是*着这些强者不断地修炼，不断地突破，一旦停留原地，那么就是很抱歉了，只能无奈的结束这次生命旅程了。世间就是这么无奈，没有实力是很难在生存下去的，唯有实力尔。
    世间变得沧海桑田了，时间的齿轮正在不断地向前推进，更是历代更替，在魂斗力的开始到现在已经是无尽的辉煌时刻了。人族的特殊能力让灵缇族无可奈何，当然一旦这些人族不能战胜灵缇族的时候，那么就是灵缇族大胜之时，这就是相对的平衡。世间上没有绝对的克制，只不过没有发现而已，而现在人族就是因为有了这种力量，才能取得抗衡的资格。
    而同样对神明的信仰再次被削弱，毕竟现在人族大众已经拥有对抗灵缇族力量的存在了，那么自然不会再怎么信仰神明了。当然了这些神明也不是没有想过说是他们研制出来的成果，只不过当时他们没有统一的口径，各说各的，自然能被智者看出端倪了。而这样的后果就是大多数民众就不在理睬这些教会的宣传了，努力的培养下一代，或者自身的魂斗力。
    魂斗力的出现可谓是一个新时代的到来，它的特殊xìng已经不是一般的力量所能比较了，它的存在就像是一种希望，一种人族渴望的希望，正是因为有了这样的希望，人族才能继续存在下去，那么自然而然的，各种犯罪事件急剧减少。这不得不说是一场巨大的功德呀，更是救世主一样的存在，它代表的就是这种救世的力量，让这些平民大众有了靠自身力量生存下去的机会，更是因为它没有什高低贵贱之分，有的只有各自的运气而已，这是不可改的。
    毕竟无论是魂斗力出现前的星际时代，还是魂斗力出现后的星际时代，各个族人的天生资质是天生的，不可逆改的。但是不要忘了，这不是绝对的，只要自己努力，未必没有可能超越那么资质极佳之辈，只不过为此付出的艰辛将是不可计算的。同样只要不放弃，未必就没有你的机缘，天道酬劳，这是很公正的。可见先天上是有优势，只不过决定不了一切呀。
    当然不是只有人族才有这样的特殊能力的，其他种族也是有的，只不过各自的称呼不同而已。黄金族就称之为星金力，星银族称之为星银力，铜辉族称之为铜辉力，其实他们和人族的魂斗力都是一样的存在，都是在灵魂上的先天使用而已，不存在什么高低之分。尽管如此，但是这对于这三族而言却是一次重要的变革，要知道这三族以前可是不知道什么灵魂运用的，但是这次之后，却是能更加明显的增强实力，自然是在灵魂层面上大大增强了。
    同样着也是包括三族的强者在内的，他们以前只修炼自身的力量，基本上是没有灵魂方面的存在的，这次就是让他们的后代有机会接触到这个层面上的运用，无疑是一场巨大的提升空间呀。不过这对于人族来说更是一次严重的危机，以前三族在个体上就是强于人族，要不是人族强者在灵魂上的优势的话，真是不知道会有什么后果。可是现在人族这个优势似乎不怎么管用的，只能依靠他们的真实实力了，这不就人族的一次重大考验吗。魂斗力即使人族的希望也是人族的考验，无疑没有一样是免费的存在的，只有剩下来得到的才能享用这个果实呀。
第一百六十六章 返回至高神殿
    在魂斗力辉煌的时刻，陈荣就带着x佳乐回到起步星上了，对于陈荣来说，这个颗星球算是他的第二个家了，毕竟他的神殿就在这个星球之上。陈荣慢慢的走着，而x佳乐自然是被陈荣的力量引动着，不然是不可能这样跟上陈荣的速度的。虽然陈荣自认为是在漫步，可是他一步就是万里，没有什么力量的存在呀，可见陈荣的平凡下的力量有多么强大。
    当那座熟悉的山峰出现在陈荣视线之中时候，陈就感到一阵欣悦之情，这让陈荣由衷的快乐。而现在这颗星上到处都是梦魅族的存在，他的塑像更是覆盖之极，信仰领域极为庞大，真是是连成一片。而这些梦魅族人的寿命也因为在信仰领域之中，寿命自然是大大增加，不过梦魅族的构成比例还是没有什么变化，男梦魅族人还是一样的稀少。
    这虽然和陈荣的观念不无关系，但是主要还是梦魅族天生如此，在加上陈荣不想改变，那么自然是让男梦魅族人无法摆脱这个局面。更何况陈荣的意识下，男梦魅族人不能使用信仰之力，那么自然就谈不上力量层次的增加了，自能增强一定的体魄而已，没什么大地作用的。可见陈荣的观念还是很强的，毕竟他的出发点就是这样的结果，自然是不会有其他的后果出现的。要是真的出现了那样的事的话，陈荣还是去自杀算了，没必要活着了。
    虽然自杀的难度是无限的，不过郁闷还是可以的，当然陈荣会坚决的将这种状态扼杀在萌芽之下，不会让它有成长起来的可能的。毕竟在这样雄厚的的信仰领域之下，再加上起步星的智灵监控之下，这样的严备措施下，是绝对能禁止这样的可能的。更何况陈荣的力量可不是吃素的，想要在他的眼皮底下搞动作的话，那时非常之困难的。
    能有这样的实力的，现在也是有‘道’的存在了，但是不要忘了陈荣与‘道’之间可是有着秘密协定的，自然是不会这样事发生的。可见这是多么严苛的措施呀。陈荣带着x佳乐一步之下，就来到了至高神殿之中，那山峰顶处的傲气，让x佳乐更是一阵陶醉呀。不过当x佳乐看到那隐藏深处的神殿之时，更是被这神秘而又磅礴的气势给吸引住了。
    陈荣引着x佳乐来到神殿之中，而nv娲明显已经带着四侍nv和霞辉月及其xiǎonv奴安露，还有很多的伺候侍nv，早早的等待着陈荣的到来了。毕竟陈荣的到来没有隐瞒，自然能被起步星察觉，而它现在很是聪明，马上就通报给了nv娲了。可见这种xiǎoxiǎo的马屁还是很有作用的，nv娲听后显然是很高兴的，毕竟老公出去也是有段时间了，还是非常想念的。
    陈荣自然察觉到了，不过没有什么不对的地方，nv娲的出现让陈荣也是很开心的。nv娲可是陈荣打心底喜欢的，要不然也不会这样宠爱她了。当陈荣和nv娲走进神殿之时，x佳乐自然有四侍nv带着，虽然是陈荣带回来的，但是x佳乐深深地知道她现在的实力还是够不上这样的地位的，要知道这四个侍nv可是她不能感觉出来的，那么这就不难猜测了。
    x佳乐很快就将心放下来了，既然是自己的选择，那么就没有什么好抱怨的了，同时也是知道陈荣的秉xìng的，知道他会照顾自己的，要不然也不会满足自己的愿望了。当陈荣坐上神座，nv娲同样坐上了神后的神座后，一众nv人，按照各自的位置都是站好了。毕竟现在是在神殿之中，面对着至高无上的至高神时，都是存在着深深的敬畏的。
    当然陈荣不喜欢那些什么参拜之类的，有什么事陈荣就会直接说的，所以这些礼节就被陈荣能免就免了。陈荣就道：“这次本座带回来的那个nv孩，你们也都看见了，现在暂时和霞辉月一样为侍妾，你们还是要好好的照顾一下她的，毕竟她还没有踏入神明之位，以后就多多教导一下就好了。”当然这是说给nv娲和四侍nv及其霞辉月和安露听的。
    而安露心中自然有些不舒服了，但是她却是没有什么办法，毕竟谁叫她当初这样无礼呢，这就是要付出的代价，冒犯陈荣的罪过可是不xiǎo的，而且当初他们也是刚刚认识而已，不存在什么特殊的感情，即便存在了，可是也被安露的行为给抛弃了。而现在又一个nv人站在自己上面了，自然是难受无比呀，可是她依然只能这样忍受着，不敢有丝毫不满。安露同样知道要让自己摆脱这个低下的身份是需要时间的，同样是需要自己的努力的。
    陈荣扫了一眼后，一切自然是看在眼中了，对于安露的神情，自然是了如指掌了，只不过陈荣不想多管而已，但是他绝对不会容忍他nv人之间有争斗的现象，一旦出现，陈荣就会使出最严重的处罚的。当然现在没有是最好的了，不过陈荣那犀利的眼神还是重重的shè到安露的身上，那眼神就是警告，或者说是最后的耐心了，要是再有下次的话，那么就不会手软了。安露同样深有所感了，对陈荣这个名义上的主人来说，是让他最为恐惧的存在了。
    安露现在是想都不敢在想了，完全的抛弃这样的嫉妒心理了，然后就将以前的错误添加到自己的内心深处，让自己再次反省反省了。x佳乐自然是不知道这些事情的，她现在还是紧张无比的，毕竟她才初来而已，什么都不懂呀，不过她同样知道，不能让陈荣产生一点的不满，那样的话，同样就完了，今后甚至是会见不到陈荣的，那样无疑是被打入了冷宫了。
    陈荣说完后，nv娲心有神会的说道：“x佳乐，既然你成为至高神的侍妾，那么就要紧守一系列的规则，首先一条就是要处理好侍nv之间的关系，不能有什么矛盾出现，要不然的话，吾将以神后的名义制裁你的，希望你能好好地做到一个侍妾应有的责任，不要妄动私念了，不然这个后果是不可想象的。”x佳乐马上就紧张的回答道：“我一定会遵守的。”nv娲听后就满意的点点头，毕竟x佳乐的实力太弱了，在nv娲面前没什么好隐藏的。
    这虽然是在对x佳乐所言，但是这何尝不是在对其他nv人的警告，毕竟nv娲也不想出现这样的情况的。这些nv人听后，同样是心中一颤呀，不过她们很是明白自己的地位，如果没有至高神的存在，她们很可能也会被货物一样为家族做出贡献的。即便是在这个起步星上也是一样的，在同一个梦魅族中也是存在各种利益区分的，更何况只有他们一族呀。
    虽然这样，但是有生灵的地方就有矛盾，即使是同一族人也是一样的，可见利益在世最为重要的。陈荣见到nv娲讲完了，就跟nv娲心有神会的点点头，然后就率先走进了后殿之中，nv娲自然是知道那是什么意思了，虽然还是有些羞涩，但是已经不那么拒绝了，很快就带着四侍nv及其一众人等，往后殿而去，直奔那里的巨大浴水池间。
    x佳乐虽然不知道她们去干什么，但是已经看到nv娲带头了，自然是知道跟上去的，也没有让她疑惑什么，紧紧的跟着她们的步伐了。只不过没过多久，就传来了水声，随后她就看到nv娲等就脱去了衣饰，赤露着全身，往里面走去，不过马上x佳乐就知道那里是什么所在了，不过现在已经由不得她了，毕竟已经是陈荣的人了，没什么好怕的。
    更何况这里都是nv人，更加没什么顾忌了，马上就脱去了自己的衣饰，紧跟着nv娲她们进入浴池之中。而x佳乐进来的时候，那些侍nv就已经站在浴池边上了，围成了一圈，很是绝yàn景sè呀，而nv娲已经沉醉在陈荣的yù望之下了，那四侍nv更是不断挑逗着陈荣和nv娲及其自身，让她们自己也沉陷其中，自然是少不了霞辉月和安露的。
    x佳乐看到后，更是一阵紧张，毕竟虽然和陈荣欢爱过，但是也仅是他们两个而已，而现在却是这么多人，这不得不让x佳乐羞涩难当呀。以前虽然听过陈荣说起，但是听和亲眼看到却是大大的不同，这种亲身体验却是无比刺激。而x佳乐的脑袋还是空白一片的时候，身后不知被什么一推，就到了浴池之中了，而这时x佳乐也清醒过来了。
    不过x佳乐现在知道晚了，那四侍nv已经在她身上尽情挑逗了，让她的yù望同样沸腾。四侍nv可是经过无数次磨练的，自然是知道怎么激发一个人的生理yù望的，而x佳乐完全不是对手，很快就沉陷在yù望之中。而x佳乐在沉陷之前，就知道躲不过了，心想既然躲不过了，那么只能被迫的享受了，更何况是陈荣老公所喜欢了，自然是需要去适应的。
    而x佳乐也不知什么时候，那填满的感觉顿时充斥着全身，yù望之力更加汹涌澎湃了。只不过x佳乐终究还是没有跨越神明的界线，很快就败下阵来，随后x佳乐只是感觉到自己全身飘软，一点力气都没有，更是在浮在浴池之中。明显这个浴池是被陈荣特殊处理过的，没有力气的人，是不会下沉的，只会漂浮在水面之上，这样就不会有什么溺水事件了。
    可见陈荣对什么事都是详解仔细，不想出现一点的麻烦之事，更不想出现什么生命事件了。虽然陈荣知道即便有人会溺水，但是也能被救活，毕竟这里可是陈荣的地盘呀，她们的灵魂是不会飘散的，只会静静的呆在原地。这样的时间是陈荣所不能允许的，自然是对这些后果进行了一系列的改造，最后形成了这样的现况，这让陈荣很是满意。
    当然这些池水同样不是凡品，这可是当初陈荣在洪荒世界中，找到的先天神水，及其三光神水，还有一点混沌之水，混合而成的。虽然只是一点混沌之水，但是就是这么一点点混沌之水，就能让那些先天神水及其三光神水给吞噬掉的，要不是陈荣的力量将其镇压，并且将其极度稀化，那么也不会现在这样的浴池之水了，要知道混沌之物是何等的霸道呀。
    而这些池水的作用就不用说了，自热是效果极佳了。不仅能清心神魄更是能增强体质，改造自身资质，更重要的还是能有机会吸收一点混沌之水的机会的。当然这个一点是陈荣放进去的亿亿亿万分之一的比例的，而且这个资质体质可是通过了神明阶位后的再次提升。要知道就是成为神明之时，就会得到神格法则的锻炼，自然是已经优秀无比了。
    要是能再次获得这池水的补足的话，那么这个神明的未来将会是很光明的，可是这是不现实的。毕竟陈荣的东西怎么会随随便便就会让别人来享福呢，即使是在神殿之中的侍nv，也仅能在服侍陈荣的时候，才有机会享受这样的待遇，否则就算是她们也是不能随便进出的。即使她们想要进来也是无法的，只有陈荣首肯或者nv娲带着才能进到这个浴池之中的。
    可见这个浴池很是珍贵呀，而这一点上nv娲也是知道的，毕竟她现在还不能完全的抵抗混沌流的袭击呀，而这一点混沌之水也是当初陈荣在混沌缝隙之中得来的，自然不是那混沌域中所能相提并论的。混沌缝隙可是狂暴无比的，而在混沌域中可是有着大道的痕迹的，自然是没有混沌缝隙中来的jīng华了，可见这么一点混沌之水的价值有多高呀。而nv娲自然是能随时随地来这里修炼的，只不过这样借助外物也最好实在瓶颈之时，一般还是靠nv娲自己的。
第一百六十七章 灵缇族撤退
    当陈荣心满意足的躺在那混沌yù床上时，nv娲已经完全软趴趴的躺在陈荣怀中了，其他的nv人也是差不多的，只不过地位不同，待遇也是不同的。***像梦魅族人供奉的侍nv只能躺在地上，而四侍nv及其霞辉月和x佳乐两个侍妾都是在陈荣周围的，毕竟这个混沌yù床很是庞大，足够她们睡下了，而安露则没有这个待遇了，毕竟她可是比那些侍nv更加不如了，nv奴这个身份就决定了这一切了，同样只能筋疲力尽之后，随意的躺在地上。
    而现在梦魅族这些年来可没有断过侍nv的贡献，自然是越来越多了，不过这至高神殿似乎永远都不会被住满一样，一点拥挤的感觉的都没有呀。当然还有jīng灵族的侍nv也是一样，这让陈荣的yù望更是无限膨胀，毕竟虽然已经又有这么多的nv人了，但是还是没有满足他的yù望，自然是不会满足的，而这些凡人是不那么可能让他有机会尝到满足的时刻的。
    陈荣的心思已经开始翻腾了，只不过现在还不是想这些的时候，毕竟刚刚出去了一段时间，怎么说也要陪陪nv娲不是，要不然的话，怎么回事一个合格的丈夫呢，所以接下来这段时间陈荣就尽可能的陪着nv娲游山玩水，享受这无穷的乐趣了。在陈荣快活的这段时间内，星际空间中的灵缇族明显已经被压制住了，毕竟这突然出现的力量，可是灵缇族的克星呀。
    灵缇族虽然被压住了，但是毕竟是这中力量的初生期，还不是很强大，所以还是让灵缇族占有一定的优势的。不过不管怎么说灵缇族最大的优势已经消失了，不可能这样毫无忌惮的攻击星际空间的生灵了，而且这时候的灵缇族一旦被着新型的力量给击败的话，那么他们的本源力量就会被这些人给获取的，也就是说成为这些人力量的索取源泉了。
    不过灵缇族并没有放弃，他们虽然有损失，但是一要一个成功了，那么这个灵缇族人的收获同样巨大，而且灵缇族的数量也是庞大无比，甚至是有超越虫族的可能，这么庞大的数量基础让他们的损失就不在计数了，因为这时没有什么可比xìng的。而这些灵缇族大多数还是资质一般的生灵而已，而这些灵缇族自然是没有什么舍不得的，一切都是非常值得的。
    而四大种族的五声战斗更是惨烈无比，虽然三族已经拥有了他们以前没有的灵魂之力，但是毕竟是不懂得运用灵魂力量的种族，只能靠着天xìng使用而已，和人族的使用程度是不能相提并论的，最多和人族jiāo锋的时候，能够免疫大部分jīng神攻击而已，这已经是三族最大的幸运之星了，毕竟以前这可是三族的禁区了，没想到因为灵缇族的进攻而被拥有。
    这让三族不知道是感谢还是仇恨呀，这之间的恩怨情仇已经是不能用短短的一句话来概括了，毕竟他们之间可是有着种族之仇呀。一个种族差点就将另一个种族灭族了，这样的仇恨怎么可能随随便便的消除呢，更何况三族已经经历过虫族之灾了，没想到又经历了灵缇族之祸，着怎么能让三族释怀呢，而他们自然是了解人族的，可是其结果却是不如他们所愿呀。
    毕竟人族可是四大种族之中最弱的，可是他们在虫族之时遇到的却是最弱的虫族部队，也没有让人族的力量过多的削弱，以至于四族之间的差距就越来越xiǎo了，这是三族很是不愿看到的结果呀。可是这次灵缇族的进攻，起先是四族相差不大的，可是这种新力量的出现却是晚于人族很多，这其中的差距可想而知了，所以四族的差距又被大大的缩xiǎo了。
    这一切切让三族一齐感叹天道不公呀，毕竟人族的运气是不是太好了，让他们能有这样的好运呀。可是现实就是现实，这时无法改变的，命运之河已经开始流动了，轮回的齿轮同样已经在转动了，无量量劫的劫期同样开启了。这是一场生存之战，一切都是要看自己的努力的，想要获得生存的机会就需要不断地努力，获得更加强大的力量，这样才能有机会的。
    当四族的实力相差不大的时候，灵缇族就诡异的开始撤退了。而这场先头之战，经历了百年时光。当然这个百年可是不同于以前的百年的，已是有千年，毕竟时光流速也是变得缓慢了，只不过星际空间之中的生灵在生育成长之上却是保持着以前一致的时间，并没有受到这个时光流速的减慢而让生育成长同样变得缓慢了，这个状态只有到了圣级至上才能感觉出来的。可见在这个空间之中，出现着这些不可思议的景象，这就是世界多样xìng的最好证明了。
    灵缇族的诡异撤退，让四族终于有了缓气的机会了，同样他们对其内部的人员进行各种检测，以确保不是灵缇族的寄生。当然这是需要这些新生力量的，只有这样的力量才能知道这是不是灵缇族的寄生，不过在各大教会之中，同样由他们的方法，这就是神明的信仰之力，神明一样能有资格检测是不是灵缇族的寄生，虽然神明这样做有些自贬，但是他们为了自身的信徒安全，还是不耐其烦的挨个检测，这就让神明的信仰在信徒中更加巩固了。
    这次彻底的监测还是让各族一阵惊惧，而这个结果让四族的首脑们也是头疼无比，毕竟这个数字实在太大了。这个数字达到了一个亿的限度，这还是各族所能检测到了，但是那些附庸种族还有隐世种族，更是那么落后种族的数量，这些都是不能知道的，这无疑让四族的首脑是头大无比呀。毕竟要是将来灵缇族再次来攻的时候，这些隐藏在暗处的灵缇族人展开攻击的话，那么四大种族怎么应付呀，毕竟来自内部的危险才是最大的危险呀。
    由此，这些被检测出来的灵缇族寄生的人，自然是被坚决处决的，这是最好的办法了。只不过对于现在这些变成了各族之人的灵缇族，也是很是顾忌的，毕竟他们这些首脑可是在屠杀自己的族人呀，多多少少是要受点微词的。虽然已经是尽可能秘密的处决了，但是还是有一些人看出一些mén道来了，只不过他们也是一阵沉默而已，毕竟族人早已经死去了。
    在星际空间之中的各族生灵，都进行了一次大清洗，当然只在四大种族的监督之下进行的，只不过能不能做到彻底就不得而知了，为此也埋下了很多的钉子，这对于这些种族生灵而言有什么变化，也只能在下一次灵缇族进攻的时候，才能有可能看得出来呀。不过不管怎么样，对于能最大限度的消除这未知隐患而言，却是大大的有利呀。
    在灵缇族撤退之后。各族又进入了一个相对高速发展的空间，也因为新的力量的出现，让很多生灵更有机会晋级强者之列。毕竟这对于灵魂层次的开启，却是无比重要的环节，对于其他三族而言更是机会难得呀，这样的好事是他们想都不敢想的。而灵魂层面上的力量也是着多面xìng的，各自能得到什么力量还是要看生灵的命运，这毕竟是先天产物呀。
    虽然屠杀是在这时候开始，但是却不妨碍锻炼人族勇士，毕竟这些寄生的灵缇族也是很有实力的，所以这些被寄生的生灵有实力的大部分会被秘密隐藏起来，然后让他们和种族勇士搏斗，就相当与给各族勇士锻炼的机会。不过这样的过程也是有死亡之险的，毕竟每一次挑战也不是都能在最后关头救下来的，这其中自然有被寄生的生灵也有挑战的勇士们。
    这个虽然也是野蛮的一种，但是无疑是增强实力的最好途径，毕竟只有生死之间的较量才能发出自己最大的潜力，才能获得更加强大的力量。如果连这一关都过不去的话，呢么将来怎么和灵缇族战斗呀，可见这也是给各种战士打预防针呀。虽然有些不真，但是毕竟是寄生的灵缇族，不可能在换躯体了，所以不能知道在灵魂层次的较量了。
    而也就在灵缇族撤退的时候，各族生灵发现，新诞生下来的的新一代中，再也不想以前一样每一个都能具备这种新生之力，也就是魂斗力。在所有种族强者寻找无果之后，才想起灵缇族已经撤退，那么自然这种力量也会隐退，只不过现在的新一代只有万分之一的比例能够拥有，而那些资质上品之上的更是少的可怜，也只占亿分之一呀，其稀罕度可见一般了。
    当然这也使得很多百年前的强者都是送了一口气，毕竟要是真的出现这么多强者的话，那么他们就不用活了。更何况现在为止，还存在那些拥有魂斗力的生灵数量也是极为庞大的，毕竟他们在灵缇族进攻下课时担任主力的，而这些灵魂力量先天庞大的生灵也是灵缇族所向往的，自然是会越聚越多的，不过也是无法否定一个法则，那就是一个只能对上一个的法则。
    这可是永久xìng的，也是不能改变的。而这次战斗中，拥有魂斗力的勇士剩下了虽然庞大但是相对之前的数量来说也是算得上稀少的了。在人族上，最后剩下的只有一千万之数，看起来极为可观，但是相对于人族庞大的以百亿计的基数而言，已经是很幸运了。也黄金族等三大种族而言却是更加悲剧，他们这些拥有新力量的勇士能活下来的，更是稀少无比了，毕竟这三组在人口基数上可是不那么占据优势的，反而是他们的最大弱势呀。不过无论哪一族的族人只要能生存下来，那么他的实力将会得到最大化的提升的，这也是最大的好处了。
    而这何尝不是一种平衡之道呀，既然已经完成了，那么自然会减少输出了，要是真的无限制的发展下去的话，那么就没有所谓的凡人了，更加没有所谓的强者了。这不是有悖于天道演化的基本法则吗，那么自然是要被陆续代替的，直到能重新达到所谓的平衡之线上。天道就是如此，同时也是让人看不懂得地方，不过只要记住天道酬劳就可以了。
    灵缇族的撤退也是让星际空间中的生灵们大松一口，毕竟这些年来，所有的生灵也是被*得绝望无比呀，谁会想到会有这样的机遇出现，虽然不是神明的恩赐，但是还是老天的恩赐呀。不过神明也不是没有收获的，在这次战争中，神明们也是大力招收信徒，最主要的还是很注重他们的信仰程度，随后就会引导他们的信仰之路，让他们更加信仰，使之纯化。
    神明在最初也是聚拢了无数的信仰之力，毕竟凡人的绝望，就是产生信仰的最好源泉，当然也是要存在那么一点点希望在其中的。如果完全变得绝望，没有一点希望的话，那么就不会有信仰可言了，没有自我的生灵是不配有信仰的，他们的神魄已经在绝望中消散了，即使是神明也是没有办法聚拢起这些神魄的，那么自然是不可能有信仰的产生了。
    也是就是因为最初的庞大信仰之力的提供，让这些神明不至于没事可做，虽然有时还要分心照顾信徒，但是这只需要一点点神识就可以了，其他时间就是在研究各自的法则力量的。他们也是明白即便是其他凡人都死了也没有关系，毕竟他们不信仰自己，那么自然是没什么用处的，只要照顾好自己的信徒，那么他们的下一代就是自己信徒了，慢慢的延续下去的话，迟早整个种族都会信仰他们这些神明的。这可能就是神明的无情吧，他们同样是利益的结合者，只在乎有没有足够的利益而已，其他的神明是不会管的。
第一百六十八章 回家看看
    在至高神殿之中，陈荣和nv娲正在jī情的涌动之中，随着nv娲的高呼，就马上变得无力呻yín，而这一次陈荣就没有在要其他的侍nv伺候了。陈荣一边安抚着nv娲的娇躯，一边说道：“现在洪荒世界还是很热闹的，你想不想去看一看呀，毕竟也是你的娘家吗。”nv娲听后很明显的激动，毕竟这些年来还是很思念自己世界的一切的，只不过有陈荣在身边就不那么在意了，而现在陈荣主动提出，这不得不让nv娲勾起了一阵阵回忆呀，陈荣看道nv娲这个摸样就知道她在想什么了，陈荣也知道这些年有点委屈nv娲了，重来没有要求过他想要回去一次的想法，而陈荣却是知道nv娲不想给自己添麻烦而已呀。陈荣没有再说什么了，只是再次深深的抱紧了nv娲的娇躯，让她尽可能的找到她的所在，同时也是在尽量的安慰nv娲，让nv娲知道她还有陈荣这位丈夫呀。
    nv娲自然是能感受到她丈夫陈荣的心意的，很是心满意足。随后nv娲幽幽的道：“谢谢夫君，nv娲还真是有点想了，不知道现在的洪荒怎么样了，是不是还是以前那样呀，真是还念呀。”陈荣听着nv娲幽幽的声音，感受着nv娲的心跳，感受着nv娲默默为自己所做的一切，让陈荣真的是难以言语了，现在就是要实现nv娲第一个愿望的时候了，自然是不想让nv娲失望的。陈荣就道：“那么我现在就带你去吧，好好的看看那个熟悉的世界吧。”
    nv娲抬起头看着陈荣眼神中透露着欣喜之意，毕竟她还真的想去看看，之前还以为是她夫君安慰的话，没想道是真的，这不是让nv娲很高兴吗。陈荣看到nv娲高兴的样子后，也是开心非常，就道：“那么还不起来，准备准备，如果你不介意现在这个样子的话，夫君我当然是不会有什么意见的哦。”nv娲一听，这还了得，毕竟这里只有她夫君一个人是男人，而且这里连‘道’的力量都难进，nv娲自热是不会在意的，不过外面的话nv娲就不用说了。
    nv娲马上就离开了陈荣的身体，自然那充实消散的感觉让nv娲一阵cháo红，不过马上就压制下去了，暗自道自己是不是真的被yù望充斥了呀。随后nv娲就不在想这些了，马上就穿上了陈荣给她的混沌之宝混沌罗天衣。这件宝物市场、当初陈荣在混沌缝隙中寻得，只不过看上去是nv士穿的，自然是没有试过了，直到nv娲的出现，才会有现在的功用了。
    而这混沌罗天衣也是在陈荣的帮助下，nv娲才能炼化完毕的，不然想要凭着大道圣人初期的实力，想要获得这样的混沌宝物却是遥不可及呀。更加珍贵的就是在混沌缝隙之中得到的，要知道混沌缝隙才整个混沌空间的最jīng华所在，像混沌域这样的存在可是大道的产物，自然会有一定的限制xìng了，要不然的话怎能不被陈荣看在眼中呢，可见陈荣对nv娲的宠爱了。
    陈荣虽然有些失落了，但是马上就拾起心情，来日方长呀，不在于这么一点时间吗，要不然的不是真的会生活在yù望之中了，这怎么能会是现在的陈荣所能拥有的呢。既然是带着nv娲回家看看，自然不会带上其他人的，陈荣也不留下什么信息，只在这至高神殿之中布下了时间法阵，让这里的时间变得缓慢，让侍nv们不会感觉到这一切的变化。
    陈荣自然也会留下一点神识来照看的，毕竟怎么说也是自己的xiǎo窝了，是不会容许别人在这里捣luàn的。随后nv娲也穿戴整齐之后，就靠在陈荣身上说道：“夫君，娲儿已经准备好了。”陈荣听后点了点头，就道：“好了，马上就到，不用担心，这里的时间也被我改变了，她们不会知道的，而且这个空间的时间和洪荒世界的时间相比，更是有着很大的差异的。”
    随后陈荣就解释了一下后，nv娲就知道了，原来这个空间实在经历着第十一次无量量劫的洗礼呀，当初来的时候，洪荒才第一次而已，那时这个世界就已经过去十次了，可见各个混沌域的时间差异实在太大了。这其中自然有要穿行混沌缝隙所要的时间比例，而这混沌缝隙也不是一般大道圣人所能穿梭的，不是大道圣人顶峰的是那么有实力随意穿梭的。
    毕竟混沌缝隙可不是简简单单的一条缝隙呀。更何况能修炼到达到顶峰实力的修士，能有几个呀，至少现在是不存在的，毕竟这大混沌空间也就是‘道’的空间还是很年轻的一个高级空间，还有很大的发展前途呢，自然是不会出现大道圣人顶峰这样的人物的。虽然没有，但是也有一些大道圣人初期的修士的，只不过他们大部分被所在的混沌域压的死死的，一点到了无量量劫，这些修士不是被寂灭，就是沉睡，最后一条路就是混沌缝隙了。
    之前陈荣来时，就是在混沌流或者暴流中冲làng来的，可是这是陈荣不是这些大道圣人初期的修士所能办得到的，基本上是被狂暴的混沌流给侵蚀的一干二净了。这是最大的不幸呀，至于最幸运的还是那些拥有混沌至宝的修士了，不过自然是混沌域中的混沌之宝呀。不过总的来说还是混沌出品的，还有着一定的抗xìng，能保定一段路程，如果这段进的话，自然是无碍的，可是如果不走运的话，也是没有用的，时他们的ròu身还要经历混沌流的冲刷。要想存在下来，就要抵得住才行，否则一样是没有用的，顶多是靠着至宝将元神神识保留下来而已。
    而且他们能不能到达新的彼岸还很难说的，就算是到了新的世界，可是还能不能再次拥有这样的力量同样值得回味，最重要的还是要承受新世界的法则规则，不然的话，就会被排斥，最后被所在的世界的天道或者大道所抹杀掉的。可见想要晋级更加高层的大道圣人的境界，是多么的困难呀，这同样是玩命的选择，没有一点的余地的。毕竟混沌缝隙可不是混沌域中的混沌一样温和，他们是最为凶猛的也是最jīng华的混沌原力所在呀，如果他们真的能吸收一点这样的jīng华混沌原力，并且能够承受的话，那么他们的前途自然光明远大了。
    陈荣带着已经靠在他怀中的nv娲，向nv娲的家乡洪荒世界而去了。当然这次因为先回家的缘故就不怎么让nv娲享受到混沌缝隙的景象，要不然的话，也不会快了。毕竟陈荣和‘道’的关系nv娲还是有点了解的，自然是不会有什么意外了。陈荣这次也是靠‘道’的指引，很快就将神识跨越到洪荒世界之中了，要知道这个世界同样是转动的，不是呆在原地的。
    而自然那些混沌域也是会转移位置的，只不过混沌域中的生灵不知道而已，所以陈荣如果靠自己的话，虽然要花上一些时间，但是也是能做的到的，毕竟陈荣的实力可是等同于‘道’的存在，自然是有能力知道位置的。而现在既然有‘道’的帮助，就会省去很多的麻烦，这个结果自然是陈荣想要的，能不出力而能得到应有的效果，这何乐而不为呢。
    其实陈荣也知道，虽然混沌域在转动的，流动的，但是总还是在‘道’的空间之中的，‘道’自然是知之甚详了，所以陈荣一点知恩的感觉的没有，就好像这是理所应当的，没什么好意外的。这些事吗，在别人看来是不可思意的，不过却是恰恰存在的，没什么不同而已。毕竟境界不同，他们的看法自然是不同的，不然的话，就没有神明与凡人的区别了。
    陈荣抱着nv娲，在一阵急速闪芒之后，就停了下来，nv娲自然是没有什么感觉了，只觉地时间像是停住一样，没有一点的流速，空间却在不断地变幻之中。虽然nv娲不知道这是怎么回事，但是她心中知道这可能就是陈荣夫君的力量吧，虽然以前从洪荒到星际空间，而现在是从星际空间到洪荒世界，虽然位置不同，但是还是不能感知到这种力量的存在。
    nv娲这一刻就知道她和她夫君的实力还是相差的不知凡几，毕竟陈荣还是和nv娲说过一些混沌缝隙的事的，要不然的话，nv娲还真的不知道这个世界原来还是这么大呀，更加不知道在这个世界中，危机也是同样的多，一不xiǎo心就会身陨于此的。同样知道现在的她虽然已经是大道圣人初期顶峰，但是想要一个人渡过混沌缝隙还是很艰难的，其中危机同样深沉。
    陈荣现在可没有去想这些事，而是对nv娲说道：“娲儿，现在先去洪荒世界，之后再陪你到这个混沌缝隙中游览一番，你看如何呀。”nv娲虽然不知道现在在何地，但是能很清楚的听到陈荣的话，马上就道：“好的，夫君，一切由你做主就好。”陈荣随后就紧了紧nv娲的娇躯，毕竟这些年来很少陪她出来游玩，只让她修炼而已，真的有点愧疚的感觉呀。
    nv娲不知道在陈荣怀中靠了多久，可能就是一个一片刻的时间了吧，或许还是很长的一段时间呢，连nv娲自己都不知道的，只不过nv娲还真的希望永远这样在陈荣的怀中依靠着。不过这可不现实呀，nv娲只觉一阵光明之感，马上就意识到可能到了，随后睁开眼睛就道：“夫君，我们到了吗？”陈荣就道：“到了，到了，虽然有点变样，但是还能认得出来的。”
    nv娲马上就看向四周，虽然这里还是在高空之中，但是这种熟悉的感觉让nv娲很是熟悉呀。nv娲离开陈荣的怀抱，慢慢的感受着这份熟悉的景象，让这一切都是真实的存在印刻在nv娲的心田之中。陈荣看到nv娲的样子，心中还是很高兴的，毕竟这些年来nv娲很少有这样的开怀呀，陈荣只在一边看着，没有去打扰，不想让nv娲扫了心中的兴致呀。
    过了一会儿，nv娲回味过来，就再次靠在陈荣的怀中，悠然的说道：“谢谢夫君。夫君我想去娲皇宫看看，毕竟这么多年了，不知道现在怎么样了，还真的有点怀念呀。”陈荣听到后，就道：“好的，现在就去吧，让我的娲儿思念可是大大的不是呀，马上就去就去。”随后陈荣就带着nv娲出现在娲皇宫外，然后就陪着nv娲慢慢的走进去了。
    这娲皇宫的一切还是这样的生机怏然，一切还如昨日的一样，没什么变化。毕竟nv娲可是生命法则的掌控者，或者说是研究者，自然是对生命的理解超出一般人了，可见现在娲皇宫的一切就是因为nv娲的法则依然存在的缘故，不然的话，就不会存在什么生命体了。当nv娲和陈荣走进娲皇宫殿的时候，一个熟悉的声音让nv娲激动不已呀。
    没有错，nv娲知道这就是当初自己的坐骑彩衣，这些年也不知道她是怎么过来的，这些年也是苦了她了，毕竟nv娲还是知道一个没有依靠的人的悲惨的。好在现在彩衣依然健在，让nv娲放心了不少，同样感觉到很是愧疚，要是当初连她一起带走的话，那么她也不会这寂寞了，这不的不让心怀愧疚。陈荣也看到nv娲的心情了，自然是知道怎么回事了。
    陈荣默默的走到nv娲身边，然后握了握nv娲的xiǎo手，让nv娲知道还有他呢。nv娲自然知道陈荣的好意了，同样心中更加坚定，有这样的夫君，让nv娲不知道开怀多少心灵呀。nv娲和陈荣就这样静静的等待着这个声音的临近，nv娲还是有点点触景伤情的面sè，不过还是稳定了心中的这股情绪呀，心中更加深刻的将这个伴随自己将要终生的夫君刻在心灵深处。
第一百六十九章 娲皇宫中
    在娲皇宫殿之中，当nv娲和彩衣再次面对面的见面之时，彩衣真的不知道这一生还能见到自己的主人。虽然在以往，彩衣和nv娲共处的时候，nv娲很少会有主人的语气的，很多时候都是和她用姐妹的口吻说话的，在彩衣心中nv娲是对她最好的人了，可是自从不知道少年前，nv娲和一个很年轻的青年离开后，就没有再回来，彩衣心中真的无比的寂寞。
    可是在亿万年后代的今天，竟然能再次见到nv娲娘娘，这让彩衣都不知道这是不是幻觉了。毕竟这是多少年的思念呀，每一次醒来都是化为泡影，完全消散了，如果这次还是一样的话，彩衣真的不知道怎么活下去了，nv娲可是她心中最大的jīng神支柱呀。在她心中，一直觉得nv娲娘娘会回来的，一定会回来的，然后她们还能像以前一样的生活在一切，不在孤独。
    彩衣生怕这是泡影，马上就上前抱住nv娲，就急急的道：“娘娘，娘娘，不要再离开我了，彩衣真的好怕，好孤独呀，要走就带彩衣一起走吧，我会做得很好的，娘娘，不要再丢下我一个人了，彩衣好寂寞好寂寞呀。”nv娲听道彩衣的话后，心中更是一阵难受，毕竟当初是她留下彩衣的，没想到彩衣这么寂寞，这么哀思，这不的不让nv娲心酸不已呀。
    nv娲马上就道：“好了好了，彩衣，以后娘娘你在离开你了，这次就带你一起离开，不过你真的想要和我一起离开吗，要是这样的话，那么可能永远不会再回来了。”彩衣听后以为还是如以前梦境一样的幻象，马上就道：“是的，娘娘，我不想再寂寞了，我要和娘娘永远在一起，不想孤独了，娘娘带我走吧。”陈荣在一旁听着，怎么会有点酸酸的感觉呢，真是奇怪了，难道听他们的话，不怎么像样了，马上就知道怎么回事了。
    陈荣就chā嘴道：“好了好了。你们不要再这样了，以后不是没有机会了，真是的，让我也跟着不那么自在了。”而这时彩衣身体一顿，然后看向nv娲娘娘的脸sè一时变幻，然后再看了看旁边的那个人，就惊讶的说道：“我不是在做梦吧，娘娘，你真的来了，太好了，我还以为我在做梦呢，以后不会在孤独了，真是太好了，嘻嘻嘻。”
    nv娲被彩衣一惊一乍的样子给nòng糊涂了，不过马上就知道了，原来彩衣还以为她是在做梦呀。这让nv娲不知道怎么形容才好，心中也是同样的不自在呀。彩衣这些年来的苦楚让nv娲也是心酸不已，毕竟在这个孤独的xiǎo世界中，只有她一个人在说话，一个人生存，即便是那么鸟兽也只是鸟兽而已，并不会什么语言，更加不能和彩衣沟通了，这真的很残酷呀。
    nv娲马上就将彩衣拉到怀中，就道：“彩衣放心好了，你以后永远会跟着我的，不过现在还不会离开的，我这是夫君带我来的，要不然这辈子也不可能再回来了，哎。”彩衣听道nv娲的话后，心中一阵颤抖，毕竟连娘娘这样的人物，都不能随意来去，这样的地方是何等的艰难呀，而听娘娘的语气，显然已经嫁做他人妇了，这让彩衣很是吃惊。
    不过随意彩衣就释然了，只有这样的人才能配的上娘娘这样的人物，其他的都是不可能陪着上娘娘的。不过彩衣马上就变得羞涩无比，这让nv娲看到后也是一思后，也是明白了彩衣的心思了。毕竟彩衣想要永远陪伴在nv娲身边，自然要到那至高神殿之中的，而那里的一切nv娲很是明白，而最主要的还是彩衣也是nv娲的侍nv，而如今nv娲嫁做他人妇了，那么彩衣不就要跟着嫁过去吗，这在她们这样的道德理念之下就是如此的。
    nv娲就道：“好了彩衣，不用这么害羞，既然要跟着我，永远在一起，我想你也知道这个结果了，那么你还会不会跟着我呀。”彩衣马上就知道娘娘的意思了，毕竟娘娘从来不会强求她的，不过彩衣知道这是一个选择，不过彩衣还是坚定地道：“彩衣不会后悔的，娘娘选的人怎么会差呢，彩衣能有这样的福气，是彩衣最大的幸福了，彩衣愿意跟着娘娘，永远在一起。”nv娲听后很是高兴，陈荣在一旁听的一阵模糊，这种理念在陈荣心中没有萌发过。
    毕竟陈荣怎么说也是个得道高人了，自然是不那么知道这方面的事的，以前都是在尽情修炼之中，就算是后来享尽yàn福之下，也是没有获知这些事情的，陈荣也不在乎这些事情，自然而然之下，陈荣就不知道会有这么一回事了。可见冥冥中的yàn福，陈荣还是很旺盛的，谁叫他有这么强悍的实力呢，不巴结巴结陈荣，那么巴结谁去呀。nv娲看到夫君还不知所以然的样子，就好气得道：“真是便宜你了，好sè的sè鬼，以后不好辜负我的彩衣就好。”
    陈荣听到nv娲的话，一阵摸不到头脑。不过无意之间看到彩衣那羞涩的样子，还有很紧张的心情时，隐约的才到nv娲所说的事了。陈荣马上一阵思索后，就看着nv娲惊讶地道：“娲儿，你说这是她吗？”nv娲没好生气的道：“不是彩衣还会是谁呀，她也是我的侍nv吗，如今我嫁给你了，侍nv不就是陪嫁的吗，现在你称心了吧，夫君。”
    nv娲叫陈荣的时候，让陈荣一阵发凉呀，毕竟nv娲的声音怎么这么带有寒意呀。不过陈荣马上就不在意了，既然有免费的美nv进账，陈荣可不会错过的，更何况彩衣也是算得上十个美nv了，毕竟nv娲选的怎么会差呢。陈荣马上一副笑脸，让nv娲很是丢白眼，毕竟陈荣的xìng格她还不知道吗，只不过她也是一点办法都没有，谁叫陈荣的强悍那么吓人呢。
    彩衣在nv娲说项的时候，紧张的抬起头看了看陈荣，不过这时陈荣那阵笑容，让彩衣心跳加速，马上就低下头了，脸sè更是发红不已，站在那里，不知道怎么做才好呀。nv娲这时也见到彩衣的样子了，马上一个警告的神sè丢给陈荣，不过陈荣那副不在意的样子，也让nv娲无法，也只能这样了，或许还是彩衣最好的归宿吧，这也是nv娲好安慰自己呀。
    毕竟陈荣在nv娲心中的地位已经不能用常言去衡量了，只要陈荣想要的nv娲都会坚定地站在陈荣身边，即使是要她的所有她同样不会有怨言的，当然就是包括她的生命的一切在内了。陈荣虽然很是需要享受，但是nv娲丝毫不在意，而且还很配合陈荣的需要，连她自己都愿意在陈荣的要求下，做出陈荣想要的各种姿势来，nv娲从心底里只有陈荣的身影。
    陈荣过了片刻以后，就说道：“好了，现在进去聊吧，站在殿mén前像什么样子吗，毕竟这里还是你的家呀。”nv娲听后，就点了点头，就拉着彩衣说起这些年来的事了，虽然nv娲只是在起步星上，没怎么出去，但是凭着陈荣的通天实力，她还是知道一些星际空间的事的，毕竟有时陈荣就会展示一些星际空间的趣事给nv娲解闷的，nv娲自然是了解一些的。
    而彩衣就更加隔绝世间了，基本上是不知道世间所发生的一切的，毕竟这个娲皇宫的所在可是在洪荒世界之外的混沌域中的，自然凭着彩衣的实力是不可能在混沌之中行走的，就算是这样的温和的混沌域也是一样的，毕竟怎么说也是混沌属xìng的一种呀，没有圣人的实力或者至宝，那么是不可能在混沌之中行动的，这简直是在找死。那么彩衣就只能呆在娲皇宫。
    nv娲在和彩衣聊天的时候，也能感受道彩衣的快乐，同时更加知道了彩衣的孤独，这让nv娲一阵心酸，毕竟彩衣还是当初自己留下的，要是当初也带走的话，这亿万年的孤独就不用受了。当然这亿万年虽然极为孤独，但是也不是没有收获的，其一就是能保住生命，其二就是实力的稳步增长，毕竟再怎么说nv娲也是当初圣人之一，修炼法决也算是顶尖的了。
    那么彩衣的实力就不用说了，自然是很了不起了。现在彩衣就有准圣中期顶峰的实力了，只要时机成熟，就能突破道准圣高级的境界之中，这就是亿万年寂寞的回报吧。其实只要能忍受得了寂寞的时光，心境就能变得波澜不惊，即使再大的灾难也不能摧毁他的心境呀。可是又有多少修士能忍受得了这样的寂寞呀，而凡人可能连一刻的时间都无法忍受呀。
    可见寂寞的力量还是很有修炼前景的。这是无数人想要获得而不可得的，毕竟这是虚无缥缈，又是真实存在的，虚虚实实的意境更是很多修士心中最大的障碍了，这时很现实的，没有什么大的区分意义的。而现在彩衣能忍受住着亿万年时光的寂寞，可见彩衣的心境也是很圆满的，其实在彩衣心中一直有着nv娲的身影作为支撑的，心中就有nv娲娘娘会回来的。
    现在娘娘真的回来了，这不是彩衣一直所期盼的吗，在这一刻彩衣的心终于轻松了，心中的支柱变成了现实，这是才艺无时无刻都想要的。听着nv娲娘娘这熟悉的声音，彩衣的心再次轻松下来的，因为直到现在都没有消失，那么自然是娘娘真的回来了，而且娘娘那温暖的感觉也是让彩衣知道娘娘真的来了，回来了，来看彩衣了，娘娘的彩衣了。
    当走进了娲皇宫的时候，nv娲来到了那云床之前，这就是当初自己成圣之时，以及之后所在的卧居，这多少年的离别，现在再次见到了，再次亲手抚摸了之后。nv娲就停了下来，转过身对陈荣说：“夫君，过来呀，这就是当初你救我时的那个所在，我真的希望再来一次，这样就能再次体会到那时片刻的温存了，娲儿真是怀念无比呀。”
    陈荣走上前，将nv娲搂进了怀中，就道：“我可不想我的娲儿再次受到这样的苦难，我只想要娲儿永远的幸福快乐，我想我能做到的，相信我娲儿。”nv娲听道陈荣的真言，心中一阵激动，毕竟陈荣的真诚真爱，让nv娲无以回报了，这才是她的夫君，在nv娲心中永远都不会改变的，当初就是和天地相斗，陈荣就不惧分毫呀，这份气概，让nv娲真的昂慕不已。
    彩衣在一旁看着nv娲娘娘和他的夫君，彩衣知道娘娘的选择真的很好，也是最好的了。陈荣拉着nv娲的xiǎo手，来到云床之上，然后就缓缓的坐了下来，nv娲就这样紧紧的靠在陈荣的怀中，只想让这份温暖留下来，永远留在nv娲的心中。彩衣很自觉的一边，没有丝毫打扰，同时也是静静的感受着这份难得而又真挚的气氛，彩衣也随之沉醉了。
    不久之后，nv娲先行脱离了陈荣的怀抱，毕竟陈荣已经是她的夫君了，不在乎这一时三刻了，也不是以前相比得了的，现在能随时随地感受到夫君的关爱，这是nv娲最大的幸福了。陈荣看到nv娲离开了他的怀中，也是有点疑惑的，也是这样的眼神看了看nv娲，而nv娲自然是知道她夫君疑惑了，不过nv娲马上就对彩衣的位置使了个眼sè，这其中含义就不用多说了。
    陈荣随后就知道了nv娲的意思，随后陈荣很无奈的想到，自己难道真的这么不堪吗，连他的爱妻都这样对他了，真的太可悲了。不过可悲之后就是可喜呀，既然连nv娲都这样了，陈荣自然是不会拒绝的了，不过面上陈荣可不是显示出来的，毕竟这颜面还是要的，不管是不是nv娲的许可都是一样的，这可是一家之主的威严呀，实在是不可缺的。
第一百七十章 婢女彩衣
    虽然只是陈荣和nv娲在颜sè中说话，但是彩衣却是好像发觉了什么似的，心中是一阵急跳呀，这让彩衣很是不解，不过在悄悄的抬起头看向nv娲和陈荣的时候，发现他们正看着自己呢，彩衣马上就是脸sè串红，红的不能在红了。nv娲看到彩衣的xiǎo动作之后，也是不知道说什么，不过既然已经决定了，那么自然是不会有什么变故了。
    陈荣看到后，同样是喜气飞扬呀，虽然才刚刚到达，理应先休息一下的，不过对他们这样的修炼之人来说，这时不值一提的，那么自然是不想错过这个机会的了。陈荣当着彩衣的面就道：“娲儿，现在不就是要示范的时候了吗，好不快快行动，更待何时呀。”nv娲听后，也是一阵羞红，不过现在的nv娲可不是以前的nv娲了，现在的nv娲是永远属于夫君的。
    夫君想要什么，nv娲就会给什么的，而现在夫君的意思是明显不过了，很快nv娲就站了起来，身上的一切衣饰马上就退去了，随后就倒在陈荣的怀中了。陈荣看到nv娲那洁白娇嫩的粉躯之后，马上就不在压抑心中那份yù望了，身上的衣物自然是随之涌退，一点点都没有留下。当彩衣还在为陈荣说的话疑惑的时候，一阵靡靡之音响彻在这娲皇宫中。
    彩衣起先是不知道是什么的，不过心中那份疑惑不得释然，就是很不舒服的感觉，而现在也只有nv娲娘娘和她的夫君在，难道这是他们的声音吗，怎么会这样呢，他们的声音应该不是这样的呀。尽管疑惑非常，但是还是没有抬头看看，只当是心境之故。不过等了一些时间后，这种靡靡之音还是响彻她的耳中，而且娘娘也许久没有和她说话了，这让彩衣很是纳闷了。这可能就是彩衣纯洁的原因吧，毕竟彩衣可是很少离开娲皇宫的，自然是不那么清楚。
    彩衣终于还是抬起头看向那声音的发觉之地，而出现的画面让彩衣顿时呆住了。曾几何时，彩衣见过这样的场面呀，而现在nv娲娘娘就像一只可爱的xiǎo狗一样跪在她夫君身前，而她夫君就像是驱狗主人一样，在鞭策着娘娘。这样的景象让彩衣真是不知道怎么形容了，这还是nv娲娘娘吗，还是那高傲无比的娘娘吗，还是温柔善良的娘娘吗，这些疑惑尽在心中。
    nv娲虽然享受其中，但是还是很关注，彩衣的情况的，而当彩衣发现他们的时候，同时是彩衣心魔滋生的时候。毕竟nv娲还是知道彩衣从来没有见过这样的景象的，而nv娲也不知道她什么时候愿意这样的，只知道她就是她夫君的，夫君的意愿就是她的所有，没有什么好排斥的，所以一切都是理所当然了，没想到彩衣却陷入心魔之中了，真是让nv娲心焦呀。
    陈荣自然也见到了，不过陈荣马上就道：“放心了，nv娲，不是有你夫君在吗，区区xiǎoxiǎo心魔，也想在这里放肆，只不过现在是彩衣的机缘而已，只要自己度过自然是不会有什么危险，而且还能突破也说不定的，不要瞎想什么了，即便是度不过，夫君还不能保她吗，放心好了。”陈荣说完后，有继续他的开垦大业了，而nv娲也是被牵引进去了。
    彩衣的心魔自然是厉害的，毕竟能引动准圣中期顶峰的心魔能不厉害吗，当然这也是对彩衣而言的，对于陈荣却是远远不值一提呀。彩衣现在是被心魔*得绝望丛生，现实那娘娘自甘坠落的景象，一边又是那男人威*的景象，一面又是她自己被*迫的景象，种种幻象让彩衣不知道怎么去对待，不知道怎么去抗衡，最后连自我的挣扎都不能的，那么绝望呀。
    彩衣虽然很是绝望，毕竟再怎么说不能挣扎就是等于放弃生命的意义呀，这不的不让彩衣绝望异常。就要在被永远的黑暗包围吞噬的时候，彩衣心中那一份执念，勃然而出。毕竟彩衣可是忍受亿万年的孤苦的，而现在娘娘终于回来了，即便是娘娘再怎么不好，再怎么不是，永远都不会对彩衣绝情的，娘娘在彩衣心中的地位可想而知了。
    正是因为这份不能被掩埋的寄托，让彩衣找回了自我，同样知道了刚才种种幻象的虚幻xìng，也知道了这就是心魔呀。彩衣的心魔让亿万年的寄托给破灭了，真是有所付出就有所获得呀，这亿万年的寂寞也不是白过的。当彩衣再次睁开双眼的时候，自身的情况也是清楚非常的，彩衣终于跨过中期，跨进准圣高级的行列，只要再次圆满，那么就能有跨足顶峰大圆满的资格了。这让彩衣都不知道怎么过的，不过其原因就是在娘娘身上了。
    nv娲看到彩衣安全的度过了心魔劫，心中还是异常高兴了，毕竟实力强了才能有生存下来的保障，这些年她可是清楚异常呀。毕竟陈荣和‘道’之间的情况，nv娲也是知知一二，所以更加知道实力的重要xìng了。而现在彩衣的状态nv娲还是很愿意的，不过还要夫君在改造改造，那样的话，就更加强大了，这不就是让彩衣获得夫君的青睐吗。
    nv娲见到彩衣回过神来了，就道：“彩衣，还不来伺候夫君，你的主人吗？”彩衣听到后，虽然心中已经有一些猜测了，不过真的到了这个时候，彩衣还是有些羞涩，同样是羞答答的。不过现在那靡靡之音让彩衣变得全身粉红，好像要被燃烧似地。让彩衣变得不在抗拒，这种神奇的力量正在支配着她全身，连内心也变得如此了，即便刚刚突破也是一样的。
    在nv娲在三的呼唤下，彩衣就mímí糊糊的，慢慢的走上了那高高在上的云床，而路上彩衣的衣物自然是随之脱落了。当彩衣有些清醒的时候，已经被陈荣抱在怀中了，彩衣同样知道属于她命运的时刻来临了，而彩衣同样不在抗拒，毕竟娘娘的旨意是她的所有，更何况娘娘的夫君也不是一般人物，要不然的话以娘娘高贵的身份，有什么人能够配得上她呀。
    陈荣看到彩衣没有丝毫的抗拒，就知道她没有抵触了，那么自然是不会有什么中断的事情了。而现在nv娲已经躺在一边了，虽然只是一次*而已，对nv娲没有什么大的影响，不过现在的主角可是彩衣呀，那么自然是在一旁看着了。陈荣将彩衣安躺在云床上后，就马上压上了彩衣的娇躯了，虽然不能和nv娲媲美，但是也是不可多得的美nv呀。彩衣看到娘娘一旁观看的神sè时，羞涩的面红再次出现，不过这次可是那剧痛的袭来，让彩衣一阵痛鸣呀。
    nv娲看到后，对着陈荣一阵白眼，说道：“夫君，轻点，彩衣可是第一次呀，慢慢来。”陈荣听到后，就停了下来，他也感觉到了，过一会儿彩衣就会适应，他可不急着，毕竟已经是ròu板上的ròu了，还怕跑了不成。陈荣一边抚摸了彩衣柔洁的肌肤，一边对nv娲说道：“好了好了，我不是停下来吗，等下就好，彩衣丫头，过一会儿就让你知道什么事真正的快乐。”
    nv娲听道陈荣的话后，脸sè不禁羞红一片，连这样的话，都直言而道呀。真不愧为她的夫君呀，天不怕地不怕，更加不会在乎什么道德了，因为这对陈荣是完全无用的。彩衣在陈荣身下，还忍受着初次的苦楚，没想到这个主人还真的什么都说的出来的，可是彩衣现在没有办法了，毕竟现在连身体都已经是主人的了，自然是随主人的爱好了，没什么大不了的。
    这就是nv随主变的境界吧，不管怎么说，彩衣现在的心都在主人身上了，虽然她只是nv娲的侍nv，不过还是希望得到主人的宠爱的，这就是nv人的天xìng吧。不过彩衣同样清楚，nv娲娘娘永远是她的主人，这一点是不会变得，只不过现在多一个主人而已。彩衣慢慢的感觉到那痛楚不在强烈，反而有些酸酸麻麻的感觉，让她异常的难受，就不自觉的抖动身体来了。
    而这一动吗，陈荣自然是立马知晓了，毕竟是nv中强者，彩衣虽然是侍nv，可是实力确实不逞多让呀，这点苦楚很快就这样过去了。陈荣看到彩衣的xiǎo脸上，有些难受的脸sè，就道：“彩衣丫头，怎么了，还痛吗？”这明显是明知故问吗，还是彩衣还痛的话，怎么会这样luàn动起来呢，不过彩衣听后，真的不知道怎么回答了，这个问题实在是有点难为彩衣了。
    nv娲在一旁看的不过去了，就道：“好了，夫君，不要说了，你看彩衣都不敢说话了，还是快点让彩衣享受一个成为nv人的快乐呀，彩衣都等不及了，夫君快呀。”nv娲虽然是帮着彩衣，可是话中却是在挑nòng着彩衣和陈荣。陈荣自然不会有什么为难了，反而是蠢蠢yù动了，而彩衣就是被nv娲说的将眼睛闭的不能再闭了，而她的双手更是紧紧的抱住新的主人。
    陈荣也不让彩衣多等了，立马展开最强烈的攻伐战争，即便是彩衣这样的nv强者，也是经不住陈荣最强的攻势呀。不久之后，彩衣就是一声极响亮的*音，一阵音节过去后，彩衣的身体就变得软趴趴的了，没有丝毫想要动弹的意思了。毕竟陈荣的最强攻势可不是等闲之力呀，不然也就称不上最强了，而连nv娲这样的nv强者，也是禁受不住陈荣的最强攻势的。
    陈荣自然是知之甚详了，也没有在征伐彩衣的意思了，毕竟再怎么说彩衣都是初次而已，也不想彩衣有什么噩梦，要不然的话，陈荣就罪过就大了。陈荣离开彩衣的身体后，nv娲自然是知道他想要什么了，nv娲随即就迎了上去，两人立马就结合一体，在云床之上，不停的翻滚，各种姿势更是显得淋漓尽致呀。而彩衣虽然已经是软趴趴了，但是眼睛还是能睁开的，而她自然是清清楚楚的看着一幕幕的场景，让彩衣觉得自己太落后了，娘娘才是最厉害的。
    不知道nv娲和陈荣狂欢了多久，当nv娲也迎来一声高亢以后，也步入彩衣的后尘了，软绵绵的趴在陈荣的身上，一动也不动。这时彩衣有点力气了，转身看着nv娲娘娘那魅惑无比的神情，真是让彩衣觉得不可思议，这时多么难解的问题呀。nv娲看到彩衣的样子，就笑道：“丫头，有什么不可思议的，夫君想要的，我自然会尽一切努力办到的，没什么深思的。”
    陈荣听到后，也笑着说道：“丫头，现在你也是我的人了，以后还是好好伺候娲儿，而且也要好好学学，不然的话，岂不是太无趣了，毕竟像我们这样的人，漫长的时间，就会让人寂寞，不找点事做，怎么能打发得了时间呢。丫头以后我可是要检查了，要是不过关的话，可是要家法伺候的，你可要听明白呀。”彩衣听后脸sè更是红彤彤了，至于家法就不知道了。
    不过彩衣也知道这个家法还不是主人说了算的，没想到她的命还真是苦呀。彩衣最后认命似的点点头道：“奴婢一定会和娘娘好好学习的，不会让主人失望的。”nv娲自然是知道陈荣的心思的，不过她也没有点破，毕竟是她夫君的心愿，那么自然是要完成的了，何况只是调教以前自己的侍nv而已，相信她能做得到的，这一点nv娲还是很自信的。
    nv娲就道：“夫君放心，娲儿一定会完成的，这可是娲儿第一次接受任务，不会让夫君失望的，夫君只要等着验收就可以了。”陈荣听后一阵点头，而彩衣自觉是上了狼窝，想逃也逃不出了，彩衣只能哀叹自己的命就是如此的，真是天大的不幸呀。
第一百七十一章 此时的洪荒
    娲皇宫中，陈荣、nv娲和彩衣度过了难忘的时刻，而现在陈荣也真正算是娲皇宫的主人了，毕竟其原主人和其侍nv彩衣都已经是陈荣的人了，而娲皇宫中也只有她们两个人呀。)这个答案就不用多提了，这是肯定无比的，没有一点的虚假在内的。陈荣更是左拥右抱着享受着世间极乐呀，而nv娲和彩衣就是不停的喂着不同的水果给陈荣享用着，都是这么休闲呀。
    陈荣抱着她俩道：“现在也回来了一会儿了，要不去看看洪荒世界吧，毕竟这样呆在这里也没什么事，很是无聊呀。”nv娲就道：“好呀，娲儿也想去看看，毕竟这么多年来，娲儿一直没有再看过这熟悉的世界了。”彩衣虽然在面上是侍nv，不过陈荣和nv娲都是没有放在心上，而彩衣也是活泼的样子，马上说道：“好呀好呀，彩衣这么多年很是太无聊了，以前都想去玩玩的，可是出不去，现在终于可以出去了，真是太好了，彩衣太高兴了。”
    陈荣和nv娲看着彩衣活泼的样子，也是一阵高兴，这些年也是为难了彩衣了，毕竟这个xiǎo世界可是没有什么可玩了，该玩的地方彩衣早就玩过了，只不过身在混沌之中，没有至宝是很难出去的，更何况混沌无路，完全是不知道什么是终点，更加不知道哪里是洪荒世界的路呀。可见这些种种因素结合起来，让彩衣无可奈何了，只能呆在这无聊的xiǎo世界中。
    陈荣自然是说到做到了，他就抱着她俩，一瞬间就到了洪荒世界之中了。nv娲先是仔细看了看，眉头紧皱，这还是洪荒吗。这时的洪荒已经过去不知道多少年了，之前由于陈荣的干涉，洪荒世界没有进入大寂灭时代，也就是无量量劫的劫数，所以自然洪荒被保下来了，可是毕竟是灵气消耗或者天地间的因果纠缠到了极点了，自然是会让洪荒世界的环境有了很大的变化，这同时也是为什么现在nv娲看的是紧皱眉头的样子呀。
    陈荣看着这样的洪荒世界，也是一阵无语，灵气大幅度减弱，而现在陈荣感知到的修士却是少之又少，其难关还在后面呢，各种天地灾害更是遍布整个洪荒世界，什么地炎烈火，什么无尽yīn风，还有就是大海涛làng等等这些，让整个洪荒世界的生灵都在遭受着各种磨难。这就是现在的洪荒世界吧，真是不可想象呀，难道这也是变相的无量量劫吗。
    不过虽然修士不多了，但是总是存在的，而这些人还都是老怪物呀，，毕竟能这么久活下来的，无不是jīng英中的jīng英呀。陈荣随后就扫视了一下人族圣地的情况，还好，毕竟有自己炼制的训人鞭在，要不然的话，人族都没有圣地可言了。陈荣自然是不会怪罪天道的，这是天道演化被阻后，自行演化的结果，没什么还计较的，虽然有点超乎陈荣的想想，不过也是发生了，自然是不会有什么后悔的心思了，陈荣也不会有这样的心思的，完全没必要的。
    nv娲看到后，心中也是不知道怎么感受的，不过心酸的感觉是不会错的。洪荒的惨象让nv娲不知道怎么形容，这真是难过呀。陈荣自然是看到了nv娲的神sè了，不过叹息一声后，就道：“这天地灵气，倒是好解决，而这因果纠缠已经到了极点了，需要爆发一次才能重新再次获得新生，这也是变相的无量量劫吧，只不过它的力量已经不足以摧毁这个世界了。”
    毕竟没有强大的实力的强者决斗，那么自然是不可能打破这个世界的，更加不可能摧毁这个世界了，所以想要重来，那么就需要爆发一次巨大的战争，将这无尽的因果纠缠给磨灭掉。而这场大战，就需要整个洪荒世界的生灵一起参与的，谁也不能逃脱，也不可能会被逃脱的，即使陈荣没有来，这个世界也将会这样发展下去，直到这个因果联系完全磨灭掉。
    nv娲听后也是无奈的点点头，这也是现实呀，虽然nv娲知道这对夫君来说还是很容易解决的，可是她同样知道夫君是不会做这样的无用功的，当然这指的是对陈荣而言的。nv娲也不想让夫君为难，心知如果她要求的话，陈荣肯定会做到的，不过nv娲没有这样做，这个因果何人节起，那么自然是需要何人吾解决了，他们是没有这个理由去做的。
    这才是解决问题的关键所在，如果真的让陈荣以绝强的实力解决的话，以后还会有的，只不过被推迟了而已，或者以后可能来得更加凶猛的，所以nv娲也就不再想让陈荣帮忙了。彩衣是不知道这样的事的，毕竟连陈荣她才刚知道，虽然已经是他的人了，不过同样是模模糊糊的，更加不知道陈荣的力量了，只能凭着感觉知道这个主人的实力很强。至于强到什么地步，彩衣也是不知道的，nv娲也没怎么细说呀，彩衣现在最大的乐趣就是看着这个世界了。
    亿万年的幽禁，让彩衣更加向往外面的世界，可见现在的彩衣有多么激动呀。不过陈荣和nv娲都在，彩衣虽然激动，不过没有太大的变化，只不过她的xiǎo脑袋总是在不停的转动着，一刻也不会停下来的。nv娲也是在震惊之后，感觉到彩衣的xiǎo动作的，就道：“彩衣怎么了，你的脖子有什么问题吗，怎么老是转个不停呀，要是真的有问题，夫君会帮你的。”
    彩衣听道后，心中直叫糟了，不过面上还是笑嘻嘻的，听道娘娘想要让陈荣出头，马上就跳到了陈荣的怀中，不停地磨蹭着，还一副可怜怜惜惜的样子。陈荣一看就知道这xiǎo丫头就使出绝招了，nv娲也是没则了，毕竟他们可没有将彩衣当做下人看呀，自然是任由彩衣闹着了。陈荣马上就道：“好了好了，我们的彩衣最乖了，想要去玩就说吗，我们现在就去呀。”
    彩衣听道后，就对着nv娲一阵鬼脸，nv娲很是开心，这样的事以前是不会出现的，可是现在有了陈荣一切都不一样了，变得更加开怀了，生命更加有意义了，同样nv娲的心情变得异常幸福。这就是凡人的天伦之乐吧，nv娲细细的想着。陈荣再次叹了口气后，就抱着彩衣和nv娲，慢慢的向洪荒中的大城市而去了，毕竟再怎么说也是有着文明存在的。
    其实现在的洪荒世界已经是危机遍布了，只不过各族生灵还是在这样的环境下生存者，那么各种修炼方式也就是繁衍开来了。其中以ròu身的煅体方式最为普遍了，毕竟现在灵气已经稀少之极，只有少数一些地方还存在着灵脉，而这些地方无一不是被大势力大强者所占据的，那么自然人自然是不可能享受到灵气的好处了，也就只能选择煅体的方法了。
    不过即便是煅体之法，也是存在多种多样的，更是有着忧劣之分。好的煅体之法，不会对身体有太大的损害，而且还能增强自身的体质，改善身体的素质，以便达到更加强盛的力量。而劣质的煅体功法，即损人又损己，完全是不利于身体锻炼的，而其寿命就会大大的减少的，甚至活不过本来寿命的一半的。这就是功法差异的最大区别了。
    可是就是这样劣质的功法，也是很受人们的喜爱的，毕竟就算是只能活到寿命的一半，但是却能保住家人在这个多灾多难的世界中生存下来，那么他们就会毫无顾忌的去修炼的。这就是生存的责任，同样是保护子孙后代的责任，完全不能抵账的。不过所有的人都不会有什么抵触心理，这就是残酷的环境告诉他们的，没有实力是不可能活下来的。
    在这样的洪荒世界中，大世界xiǎo世界都是相差不大，毕竟他们的基础就是原始的洪荒大地。只要洪荒大地还存在，那么这些世界依然会存在，即便是现在洪荒大地已经是破败不堪了，但是还是能支撑着所有世界存在的顶住石呀。可是就是这样的洪荒大地上，还是存在很多城市的，这些城市也就是有强大的实力的修士或者势力铸造而成的，毕竟在野外是极为危险地，各种妖兽更是多得数不胜数，毕竟在这样恶劣的环境下，妖兽的存活率反之更大一些。
    这是很简单的道理，妖兽的生存环境差一点没有关系，反而能促进妖兽实力的增长。反过来过于其他的种族就要难上很多了，尤其是以人族为例的种族，毕竟人族天生柔弱，没有你经过修炼的人族，基本上是很难生存下来的，可见现在的人族也过得很困难呀。比如曾经和人族联姻过巫族，结合下来的巫人，这个新种族在这样的环境下，却是要强很多呀。
    毕竟巫人有着巫族天生的强悍体质，其中只有少数一部分人，就会继承人族的体制，而这些人就是跟人族没什么区别了。可见巫族的血脉还是很强横的，人族血脉上的继承率更是少的可怜呀。不过这可能也算是巫族的一种延续吧，毕竟现在纯种的巫族，基本上就不可能存在的，因为巫族在很早以前就不被很多种族容于眼中了，所以即使存在也都是隐藏起来的，而这巫人就是巫族人的代表了。巫族很多生活用品，就是靠着巫人运送过来的。
    由此可见巫族的谨慎呀。不管是巫族还是其他种族都相差不大，毕竟这是为了生存而不得已为之的，隐藏也是没有办法的事的，况且现在还是人族为首，人族实力也是最强，要是没有必要，这些种族是不愿意随随便便的出现在人族面前的。毕竟人族排外心理极为强烈，只要碰到，就会被人族当做妖孽对待，不是要喊打杀，就是请动那些除妖的人出来清理呀。
    在洪荒的东部区域，一片平原展现出来，可见这里还没有大地灾难出现，而且在这个大平原上有一座巨大的城市，很多人都不知道这座城市怎么来的，传说是一夜之间突然出现的，没有任何征兆，一点异样都没有。不过只从这座城市出现以后，这片大平原上就没有发生过什么大的灾难，虽然xiǎo事件时有发生，但是就是没有什么山崩地裂的大灾难发生。
    所以很多人都逃到这个城市之中，只不过即便是再大的城池，也是有着人数限制的，不可能无限制的增长，所以当这个问题出现之后。已经拥有了居住地的人自然是不想放弃了，只不过大多数人就是没有什么实力呀，所以就被那些拥有高强实力人赶出来了。当然强者也没有赶尽杀绝，留下了一些纯朴的普通人，而其他的恶霸之类的都是统统被赶出去了。
    最后这个城市的治安现实超常的安全，让很多普通人都能安安静静的生活下去。不过普通人也是需要通过劳作来回报的，毕竟天下间可没有什么白吃的午餐呀，有的去当下人，或者做杂役，或者去强者保护下的土地上劳作，等待着收成。这一系列的制度就是为了让这座城市更加和谐，更加让人有希望的存在，能活着就是最好的证明了。
    即使这样，这些普通人都是倍感恩赐，毕竟他们是没有什么实力的，很难在这灾难丛生随时随地就会出现的洪荒世界中生存下去的，所以这座城市的出现，让所有人都是感恩在心，而这座城市就被众人命名为恩予之城。其中意思就不用在说什么了，这就是凡人对这座城池最好的感激，毕竟就是因为它的出现，才让这些人有了希望，才能有生活下去的勇气呀。恩予之城的出现，也不仅仅是这么一座，其他地方也是有的，然而这样无声息的想、出现的可是极稀少的，其他的大多数就是人为的。
第一百七十二章 恩予酒楼
    陈荣三人出现在恩予之城之中，他们就来到了一家酒家前，虽然还是高宇楼阁，但是已经是有些荒凉的气息了。毕竟就算是有这座恩予之城的存在，但是还是很大程度上与世隔绝，更是少有来往，也只是偏安一偶的地带而已。灾难和妖兽同时存在的巨大危机下，普通人是很难越过遥远的距离，来到这个城池的，只有那些敢于冒险的商队才会是有往来的。
    可见此时洪荒世界比之陈荣刚离开时，更是多灾多难呀。陈荣带着nv娲和彩衣，慢慢的走进了这家恩予酒楼之中，虽然他们只是来逛逛的，可是就不代表别人是这样认为的。要知道向nv娲和彩衣这样的绝sè的美nv，可是大多数人的渴望，在这个随时都能死去的世界中，能拥有就拥有，不会有什么太多计较的，只要有实力，那么一样是会霸占的。
    陈荣自己虽然不觉得有什么意外，毕竟他同样知道美nv的效果是怎么样的。不过nv娲可不这么想，她虽然现在是陈荣的妻子，但是那高高在上的心态并没什么改变，更何况是对于这些卑微的蝼蚁呢，被这些人这样无礼的看着，让nv娲很是不舒服，眉头一阵紧皱呀。而彩衣虽然修炼的岁月很长，但是其心xìng还是少nv模样，自然是不那么注意得到的，只不过身体同样有些麻麻的感觉，很是难受，不过彩衣很快就从这些人的眼神中知道怎么回事了。
    毕竟彩衣可不是简单的少nv呀，虽然不问世事很长时间了，但是很快就能知道这些人的眼神是怎么样的意思的，这让彩衣心有怒火了。只不过有着陈荣和nv娲在，彩衣不敢擅自做主而已，要不然的话，这些人怕是要有难了。陈荣虽然不在意这人的意思，不是他更是在意nv娲和彩衣的心情，既然她们不快乐，那么陈荣自然是是不快乐，最后这些人就要倒霉了。
    陈荣只是眼神微微一凝而已，在这家酒楼中的人，尤其是看着nv娲和彩衣的这些人，都是像被一座xiǎo山压着一样。实力弱的还好，xiǎo惩大诫。但是对于那些实力强的，或者有些实力的，那么其压力就不同了，至少是他们所能承受的十倍以上。而这个后果就是这些人就面如酱sè，脸sè发紫，连喘息的力气都没有了，只能苦苦的坚持着，希望快点过去。
    当然也是不可能所有人都能坚持得住的，其实大部分人都是被活活压晕的，而晕过去的人，气压力自然就会消除了，毕竟没有必要大开杀戒吗，这些人也不配陈荣动手呀。虽然在这些人心中是很长时间，但是对陈荣来说却是没有几息时间的。这一点陈荣可是明白的，如果时间真的太长的话，很可能真的会有人死去的，毕竟这压力可不是闹着玩的呀。
    当陈荣带着nv娲和彩衣往楼上走的时候，压力也消除了。这些人也不在顾忌什么形象问题了，全都是大口大口的喘气了，一个人这样还说得过去，可见当他们发现别人，甚至这所有人都是这样的场景，不得不让所有人心惊无比呀。这是什么样的实力，这些人或许不那么知道，不过只要知道刚才那三人不是他们可以得罪的。就是最大的警示了。
    虽然这只是在楼下的一些人，但是楼上的人，陈荣可没有放过，也这些人更是倍感奇怪了，怎么会有这样突如其来的压力呢。而这些楼上的人，基本上是有着一定实力的，而就是因为有实力，他们的待遇就和楼下的人大不相同了。而这楼上的人，很多都已经晕厥过去了，只有少数的人，还坚持下来了，这些人眼中尽是惊愕而又恐惧的神sè呀。
    毕竟这么不声不响的施展这力量，可不是随随便便就能做到的，最主要的是他们之中不是没有真正的强者，而正是因为有，才让他们惊恐呀。这事什么样的实力呀，这还是他们所知道的人物吗。其实这主要还是经过洪荒世界的演变，很多神话都已经消失在凡人眼中了，即便是修炼之士之中，也是鲜为人知的，只有真正得到上古传承的修士才能得知一二呀。
    毕竟现在的洪荒与上次陈荣离开的洪荒相比，已经是大大的不同了，不仅灵气变得异常稀薄，就连天地之间的灵脉也是变得稀少了，那么修士自然是少之又少了。这是常识，基本上只要是修士就能知道，而现在在凡人之中，这些稀少的修士就成为了高高在上的主宰了。很多凡人就是想法设法的留住这些修士，让他们看看自己或者其后代有没有修士的资格。毕竟灵气稀少，那么想要有修炼成果，那么现在就是需要绝佳的资质才行，否则一切免谈呀。
    陈荣三人就往楼上走去，不是没有人带路，而是这店xiǎo二也是被惩戒人之一呀，谁叫他不知好歹来着。当陈荣三人一层一层的走上去后，最后来到一间雅室之中。这其中自然没有什么人了，要不然陈荣也不会这样平白无故的选择的。毕竟陈荣的身份地位，叫他去和一个蝼蚁争位子，这不是很掉面子的事吗，陈荣自然是不会做的了，也不屑与去做呀。
    不过陈荣等的时间也没有多长，这家酒楼的伙计很快就来了，不过是低头哈腰的，不敢抬头观望的。毕竟刚才那威压是真实的感受到了，同样让他知道了死亡的滋味，没有一个人在尝到死亡的危险后，还想再来一次的。往往第一次就是冲动的思维后果，一旦真的让他们再次来过的时候，又有多少人会选择去死呢，光光那份死亡的危险就足以让他们望而却步了。
    nv娲自然是不会在意什么菜肴之类的食物了，就让彩衣自己来点。彩衣很是高兴，毕竟以前都是一味的修炼，没有尝过人间的食物，这次彩衣却能尝到，这可是让彩衣激动非常呀。很快彩衣拿过店xiǎo二手中的菜单，很麻利的点了起来。陈荣也不知道彩衣还有这样的本事呀，没下来过就知道什么菜最好吃吗，真是让陈荣很是怀疑呀，是不是她经常出来吃的。
    当彩衣点完后，店xiǎo二很快就点头哈腰的道：“几位客官，少待，很快就上菜了，请问还需不需要酒品呀。”陈荣马上就挥了挥手，在陈荣眼中尝尝菜就可以了，至于酒吗，陈荣自己的酒还不够档次吗。凡间的酒陈荣根本没有在意过，在怎么美味，可是俗酒，远远不能和陈荣的美酒相媲美的。店xiǎo二很是识趣，马上就不在说什么了，立马退了出去。
    店xiǎo二在出去后，同样是擦了擦额头的汗水，毕竟这场面实在是太惊险了，要是一旦他做的不够好的话，那么自然是会被灭掉也说不定的呀，所以店xiǎo二是xiǎo心xiǎo心再xiǎo心了，还好这几位客人没什么不满，不然的话，他这条命就没得玩了。店xiǎo二马上就不敢多呆，立马跑着下楼，往厨房冲去，这可是与生命赛跑呀，要是之后他们不满意，他同样玩完了。
    在每一层的人，都看到店xiǎo二的行为了，都是不觉得有什么意外的，毕竟这样的人物实在是不好应付呀，稍有不是的话，就可能有灭顶之灾了。这些人可能是很庆幸自己不是店xiǎo二，不过同样希望自己是店xiǎo二。毕竟凡事都有两面xìng的，要是服侍的好的话，说不定就会有意外不到的收获的，这就是等价可能，当然这是可能而已，不可能是真实的。
    现在的恩予酒楼是没有人在感大声说话了，也没有人离去，虽然很是危险，但是这种刺激更是能激奋人心呀。这就是强者的英姿，也是他们所要昂望的的存在，如果能学的一二的话，那么一生将受用不尽了。这些人说话很是xiǎo心，变得谨慎非常，生怕让那位存在不高兴似的，不过这恰恰是所有人都认为就是这样的，默默的等待着，等待着……
    在恩予之城多少年没有这样的强者出现过了，这个数字已经没有人记得了，因为他们有些麻木了，或者说这就是神话传说了。这是多么不可思议呀，不过也是理所当然的，毕竟现在这个环境下，修士的数量已经是大不如前了，甚至是少之又少，而能拥有极品天赋的又有多少人呀。可见，修士的传说是不足为奇了，他们的出现才是真正的传奇呀。
    当恩予酒家的伙计们正忙着上菜的时候，总会有外人进来的，这是非常平常的事呀。在mén来一行人是装束的仪表不凡，他们一看就是某个大家族的家族子弟，而他们正是来这里吃饭喝酒的公子爷呀。这些人都是高傲甚天，不会有什么东西能放入他们眼中的，这就是所谓的纨绔子弟吧。当这一群人急急的闯进恩予酒家的时候，那些饭客立马就低下头，不看了。
    毕竟这些人很是有自知之明，他们一没有什么大的实力，二没有什么深厚的势力，只是一个平民百姓而已，自然是能避就避，能躲就躲呀。这群人看到眼前的人都是不敢看自己，都是非常的满意，他们是什么身份，这些贱民有什么资格观看他们呀，要不然的话，这些贱民真是活腻了，那么后果就是要让这些贱民知道知道什么大家族的威风呀。
    这些就是作威作福的大家族子弟的代表人物呀。其中为首的一个年轻人，马上就喊道：“掌柜的，怎么还不来，雅间准备好了没有，少爷们要用餐了。”这时一个中年模样的人急匆匆的赶过来，见到这个为首的少年后就道：“毕申少爷，真是让你久等了，至于你的那件雅间，xiǎo店已经安排好了，请往楼上请，至于菜肴马上就准备，请稍待稍带呀。”
    这个毕申少爷就是恩予之城的毕家族的少公子，其家族在恩予之城是有很大的权势，一般人根本就是不敢违背毕申家族的指令的。至于毕申身后的那些少年无不是依附毕家族的一些家族少爷，不过他们这些家族也不是没有一点用处的，或者是威赫作用。其实其中还是有不少这样的家族的，只不过他们这些家族都是以毕家族马首是瞻而已，没什么大的意义。
    这其中道理就是，一旦毕家族有什么危机的话，这些看似依附的家族会立马选择其他的出路的，不会呆呆的呆在一条绳子上面的。可见这些家族相对毕家族也只是稍微低级一点而已，如果联合起来的话，自然是不会比毕家族差的，可能会比吧毕家族还来来的强大。但是不是说联合就能联合的，其中的倾轧是不会没有的，而这样的事出现的多了，那么他们彼此之间还会有信任感吗。这个就不用想的太多了，肯定是没有的，都会相互猜疑了。
    这样的话，还提什么联合压制这类话呢，明显是不切实际，只有当利益巨大的时候，才会有这样的场面出现，否则谁会白白的得罪一个强大的家族呢。利益才是最为重要的，利益就是连接着各个权势的基础，一旦利益这个连接点消失的话，那么他们之间的争夺又将会不断重复，直到有共同的利益出现的时候，争斗才会消失，这就是永恒不变的真理呀。
    毕申听道后，现实皱了皱眉，不悦的说道：“雅室还用的着准备吗，就是我们包下的那件就行了，至于饭菜就赶紧上来，我们都饿了，先来点点心和伊莱香果酒，要快一点，知道吗，要不然少爷就会不高兴，而少爷一不高兴，你这个掌柜的可是吃不消的呀，还不快去准备，还呆在这里干什么呀，快去呀。”掌柜的是被*得没办法了呀，现在真的不知道怎么办才好呀，毕竟这两边的人，他是一个也得罪不起呀。
第一百七十三章 小事到处都在的
    在恩予酒楼中，掌柜的是满头大汗，而这个毕申少爷却是一副不耐烦的表情了。终于这个毕申少爷在看到掌柜的神情不对的时候，就道：“难道我们的那间雅间被人包了吗，你是怎么做事的，难道不知道少爷们每次都会来吗，是不是你不想开这家酒楼了，如果这样的话，少爷立马就下令拆了你这家酒楼，真是气死本少爷了，气死本少爷了。”
    至于他身后的这些纨绔子弟更是添油加火，生恐不闹出事情来一样，完全是一副天不怕地不怕的神情。掌柜的是有点晕厥的感觉了，今天真的是流年不利呀，什么坏事来了，就不能一个一个的来吗，一下子就来，他怎么接的了呀。掌柜的颤颤的道：“这是客人自己选择，xiǎo的也是刚刚知道的，希望少爷原谅，xiǎo的不是有意的，真是无辜的，望少爷宽量。”
    而毕申听后，立马就是一副凶神恶煞的表情，就道：“在这座城市中，还有哪个是不认识我的，竟敢在此拔虎须，真是活的不耐烦了”，毕申就往身后的这些少爷面前说道，“让我们一起去看看是什么人这么大胆，竟敢不给本少爷面子。”这些爱闹事的少爷们，自然是欢天喜地的吵闹起来了，随后就跟着毕申向楼上的那件雅间行去了。
    掌柜的现在是满头大汗呀，这一关可真是不容易呀，不过他还想说这些客人还真不是本城的，只不过毕申已经在一群少爷的拥护下急忙忙的向雅间冲去了。掌柜的现在也是惊恐无比呀，他可是也感受过刚才那一阵强悍的威压的，而且还亲眼看到那些曾经实力强大的人，都是被震晕了，这样的人物，可是他们这些xiǎo民所能知道的。不过这个实力确实真实可靠的，没有半点虚假的，就是因为这样，掌柜的就是断定他们都是从恩予之城外面来的人物。
    而这个毕申还真是胸无大脑呀，也不想想连自己都说了在这座城市中，没有一个人不认识他的，那么这些人自然是从外面来的了。而从外面来的人，实力怎么会不强呢，要是不强的话不是早就被天灾**妖祸给灭了，想要不远万里来此，可谓是艰难无比呀。这不就是表示这个毕申很是胸无大脑吗，只要在想的开一点，想的远一点，那么不是一切都解决了吗。
    毕竟能到这里的外来人，基本上是身怀强悍实力的人物，都不是他所能对付得了的，就算是他的家族，也是要调差清楚后才会展开行动，这样莽莽撞撞的行为，不是在自寻死路是什么呀。这时，在酒家的所有看官都是听的异常清楚，而且他们也能隐约的猜到是什么人占据了毕申少爷的雅间，而绝大多数人都是一副兴灾惹祸的表情，从他们的神情中就能知晓。
    毕竟这个毕申在恩予之城中，凭着家族势力，到处惹是生非，更是捏花惹草，对于自己能看得上的人或物都是使劲一切手段，或*或威或霸，等等手段。在这些看官中，他们的一些亲人其中也是有不少人受到过毕申的毒手，这怎么能不让天怒人怨呢。只不过毕家族的势力太强了，他们这些平民百姓是没有什么实力去讨要的，只能天天诅咒这个该死的毕申。
    可能是毕申真的太受人‘爱戴’了，所以特意迎来了陈荣的一路人马，而这样的后果就不用提了。毕竟毕申可是吃喝嫖赌样样俱全呀，当他见到nv娲和彩衣时，就已经是神魂颠倒了，想都不想的去抓nv娲的手。这样的人，不用陈荣出手，nv娲就已经不能忍受了，nv娲马上就是随手一挥，毕申就立马被定住，之后更是像镜子一样支离破碎呀。
    陈荣自然是一点都没有在意过，这点xiǎo事没有什么值得关注的，毕竟只是一只xiǎo蝼蚁也不如的生物而已，死了就死了，更何况他烦的错误实在太大了，根本不可能容得下他的。至于毕申身后的那些纨绔子弟都是被吓呆了，他们可是亲眼看到一个活生生的人，就这样被无影无踪的力量给剿灭了，而且还这般的真是感呀，真是不敢想象会有这样的事发生。
    这下这些少爷们真的被吓得趴下了，他们都是一副惊呆又是神不附体的样子，完全是痴呆的模样。陈荣是不想再看这些人了，随手一挥，就让这些人消失在他的眼前，这真是碍眼的家伙，让陈荣一阵难受，现在好了终于又清静了，不是吗。至于这些人去了哪里吗，就要看陈荣的心情了，而现在陈荣很不爽，自然是要去受灾的了，也就是恩予之城势力范围外了。那些地方没有这座城池的镇压，自然会出现天灾**及妖祸的，能不能活着就要他们自己了。
    当然陈荣这样做也是不避讳其他雅室的看客的，毕竟陈荣可不认为会有什么他不能解决的事出现的，自然会不在意了。但是在这些看客之中却是心惊无比呀，更是恐惧异常，毕竟他们虽然也有着修士的实力，但是也只是一些比较低级类的修士而已，而且他们在这座城市之中，实力上还受到很大的压制，不会让他们为所yù为的，这就是他们最大的顾忌了。
    可是现在出现的人，其实力之可怕，已经远远超出了他们的想象，而他们以前在修炼的时候，他们的师傅就成说过：“没有大罗金仙的实力，在这样的天赐之城中，是会受到很大的压制的，实力顶多是出个四层左右。可是现在能还有多少大罗金仙呀，悲哉悲哉。”而这样的话，他们这些徒弟就是深刻的回忆了，这现在这三个人明显是没有动用什么实力呀。
    那么这三人的实力到底是什么级别的，他们同样是无从猜测。他们只能心中惶恐，期望这三人不要将灾难降临到他们头上就好。当然也不是没有人想去拜师的，只不过一想到自己的资质，他们就却步了，毕竟现在想要修炼，那么其资质一定要出sè，否则是不会有修士收徒的，更加不会有mén派收徒的，这就是修士的傲气，同样也是他们的无奈呀。
    这些mén派何尝不想让自己的mén派发扬光大，可是大环境下的一切却是变得虚无缥缈了，没有足够的灵气怎么用来分享呀。而修士同样是自私的，他们自己的就是自己的，不可能平白无故的分给别人，这时绝对不现实的。而现在的灵气也足够那些资质极品的人修炼，那里还能分给那些资质一般的人呀，即便是有大毅力的人，很多mén派都是拒收的。
    可见现在的修炼之路是何等艰难呀，何等的艰辛呀。虽然修士有点自私，但是这是所有人的通病，同样无可厚非，谁也不能怨谁的。要怪只能怪天生命就是不好，要是天资卓著一些的话，那么就会有机会踏上修炼之路，成就无上大道。虽然大道千万，但是能成就者却是少之又少，更是寥寥无几呀，而且凡间的普遍修炼之法只能算是强身之用，不能用于修炼的。
    当然很多人还是固执的追求ròu身的强大，他们都是极力的锻炼ròu身，以便达到更加强大的层次。其实这些人大多数就是因为天资不高，甚至是极差的人，没法选择之下才选择炼体之法的，其中的苦楚自然是不能言语了。如果想要修炼有成的话，那么就要很多的珍贵yào材作为辅助的，不然的话，ròu身没有足够的滋养下，就会崩溃，身体就会彻底垮塌了。
    这就是现实，同样是现在这些看官想要拥有的，这眼前的三人无疑就是这个大宝藏的拥有者，可是他们会这样轻易地jiāo给别人吗。这是不可能的，这个结果在所有看官心中早已有了决断了，毕竟各个mén派之中的修炼之法明显是珍之又珍了，怎么可能会随随便便的jiāo给他们呢，这是彻底的否决呀。这么一想，这些看官就是一阵惋叹呀，真是太可惜了。
    不过这些人没有一点阻挠的意思，他们都是很有自知之明的，能有这样实力的人，他们是绝对不能得罪的，不然到时候就连师mén也救不了他们的。心中尽是羡慕的情绪，但是这些看官却是想想都觉得可怕，这还是人吗，让人消失就消失，不带一点能量波动，甚至连怎么消失的也是分不清楚的，只当是眼前一花就彻底的消失了，这样的强者到哪里去找呀。
    这或许就是这些人开阔眼见的时刻，让他们知道什么是人外有人，天外有天呀。同时这些看看更加不敢发出一丝的响动，生怕惊醒了什么可怕的恶魔一样，只能静静的看着，连吃饭喝酒也变得xiǎo心翼翼，甚至是停下来不在进食了。陈荣等人的可怕，深深地印刻在这些人的，他们的心已经被震撼住了，没有办法在摆脱了，这就是一个很深的噩梦，就是不醒呀。
    陈荣可不管这些的惊讶与否，刚才这点xiǎo事让他有些不开心了，不过随之就飘逝了，毕竟连死人都要记仇的呀，陈荣的心境也太差了。可见现在陈荣将nv娲看的有多么重要，他不会允许nv娲出现一点点的意外的，nv娲一定要完完全全的，不然的话，陈荣真的不知都会做出什么事来的。毕竟一个人的逆鳞可是犯禁的，而这个报复会怎么样却是无人能够知晓的。
    毕竟每一个人的报复心理不同，那么自然是选择的方式也就不同了，而这样的后果更加不同。由此可知，世间就是因为有了种种不同的因素，反复的来回相构，从而形成了复杂多样的世界形式，同样就是天道演化需要的结果了。这时不难想象的，毕竟一旦万物构成都是一样的，连发展模式也是一样的话，那么这个演化还有什么作用呀，完全是白费劲呀。
    nv娲也知道陈荣的心意，心中自然是暖烘烘的了，只有这样的夫君才值得她全心全意的付出，不管付出什么nv娲都是愿意的。陈荣三人在雅室静静地吃着喝着，当然这个酒就是陈荣自制的那种，不然的话，陈荣可能连碰都不想碰一下的，毕竟陈荣的高傲一样突出，不会只有别人会有高傲的心理的，陈荣同样具备，只不过不那么明显的表示出来而已。
    但是在楼下的那些人却是炸开花了，毕竟那些偷偷跟上去看的人不是没有，自然是将一切看的真真的。那么毕申等人的消失自然也是看在眼中了，这让那些偷看的人一阵心虚，他们都是好像被钉在那里，一动也不动，生怕他们也会因为此受到牵连的，所以都是一动不动的等在那里，直到那三人只是自顾自得，没有为难他们的意思时，都纷纷冲下楼去了。
    而这些人一到楼下，自然是和相识的人，轻声的讲述着这件事，而听者都是一副神不守舍的样子，眼中同样有着恐惧和敬畏，不过明显恐惧占据着多数。这也是理所当然的，实力强者理应被敬畏，可是这样杀人于无形之中的力量，更让他们恐惧呀。虽然眼中的神态尽是表露出来了，不过他们的声音却是控制的牢牢地，不能因为这点事坏了xìng命呀。
    不过不是没有人往外走，而这些人其中之一就是为了报信的，他们都认为这是别人夸大的，没有这样厉害的，难道再厉害也能比得过一个大家族的实力呀。这些也是异想天开，不提他们会有什么好处，同时还是有着天大的危险的，毕竟大家族的名声很是看重，这些贱民竟然如此无礼，不是会那他们撒气吗，甚至有可能会丢弃xìng命的，真是太可惜了。当然还有另外的人，这中间又分成两种，一就是城中各个势力的探子，其二就是他们真的想要离开，远远地离开，不想危机生命而已，真是惜命呀。
第一百七十四章 调料剂
    陈荣几人虽然知道楼下那些人的举动的，不过都没有去阻止，毕竟人生中不是需要甚多调料剂吗，要不然的话，生活岂不是很无聊吗，况且这都是些自己送上mén的，那么自然就不能怪陈荣他们了，这样好调料剂，不正是陈荣需要的吗。陈荣现在就是要在这里慢慢的等着，等着这些调料剂的出现，让他的生活不至于这样无聊透顶呀，这就是陈荣打发时间的方式呀。
    这个调料剂也没让陈荣等多久，很快就是从楼下传来一阵吵闹声了，无疑这就是那些家族来人了，不很多其他的的家族势力都是在恩予酒楼之外静静地看着，观察着，没有想要进楼的意思，无疑就是想要坐收渔翁之利呀。只不过他们想的太简单了，陈荣是这么容易就被打败的吗，这完全是不切实际的，这都是些什么人呀，就是一群蝼蚁也不如的东西呀。
    陈荣根本没有放在心上，也不值得放在心上，这样的话，岂不是自掉身价吗。nv娲和彩衣同样不会在意，不管是陈荣在或者不在，她们同样拥有者傲视群雄的实力，而在这个洪荒世界中能对nv娲产生威胁的，也就是天道和被陈荣镇压的几个圣人而已，其他的连彩衣都可能不那么看得起了。毕竟现在准圣高层的实力上，也是少有人达到，那么自然是很少能危险到彩衣的存在了。只不过彩衣的经验可能逊sè很多，而法宝也是刚刚陈荣给的。
    可见彩衣的综合实力还是在准圣中，不占什么优势的，不过以后祭炼好了陈荣给的至宝后，那么战斗经验不是很快就会来的吗。毕竟有了防身至宝，那么自身的生命就不用太顾忌了，完完全全的一心一意的全力战斗就可以了。而这样的话，战斗上的层次不久简单很多吗，更是能让彩衣快速的增长修炼，同时增长战斗的经验了，这不是会让陈荣更加放心不是。
    毕申家族的人马最先到达最高处的雅室区，也就是陈荣所在的那一层了，随后那些一副着毕申家族的家族都是紧随其后的到达这一层。而其他本来就在这里的看客，都是没有离去的打算，毕竟他们虽然自知不知陈荣三人的对手，但是对于毕申等家族还是不放在眼中的，自然是等着看好戏了，这样的机会不是千载难逢吗，错过了不是很可惜呀。
    而毕申等家族同样有所顾忌，毕竟能到这一楼的人，无不是有着深厚的实力或者势力的，他们这些家族同样不敢肆意妄为的，不然的话，他们就会得到所有势力的围攻，那么就算是毕申等家族联合起来也是吃不消的。毕竟恩予之城可不是只有毕申这么一个大家族呀，还是有三个这样的家族的，如果毕申家族真的这么做了，那么他们内部就会先起内讧的。
    这样的道理，其他的家族也不是不明白，毕竟只是暂时依附而已，只要有价值才能值得，要是被依附的家族没有了威慑力，那么这些依附的家族不就会分崩离析吗。这个道理毕申家族的族长毕然一样清楚，所以对于这些看热闹的人，也只是微微警告一下而已，没有驱逐的意思，其中妥协已经是展现的淋漓尽致了，这就是有力量和实力的好处呀。
    只有强大的实力才能让人知道什么是敬畏，才能保证自己的利益不会受到侵害。但是一旦衰败的话，那么这些曾经畏惧和敬重的人就会马上反过头来，拖后腿了，甚至会带头抢占利益的。而这样的后果就是这个家族或者势力会土崩瓦解的时候了，传承同样就会消失，甚至是彻底消失在历史的痕迹之中，没有一点的遗迹可寻了，这就是最大的悲哀呀。
    仁者见仁，智者见智。只有良好的保持住家族的优良传统，才能让家族存在的更加久远，一旦让那些不明所以的人继承家族的话，那么一切都完了。如果运气还好的话，那么不会有太大的损失，否则就是大厦将倾呀。没有什么可以阻止的，历史的滚轮是巨大的，想要阻止却是要付出巨大的代价的，而且能不能做得到还是未知的，毕竟未来同样有着巨大的变更xìng。
    可能不用付出什么代价就能使得历史轨迹偏移一些，可能即使付出所有的代价，也不能让历史的轨迹出现一点点的变化，这就是未知的力量所在。未知是需要敬畏的，不然的话就是自取灭亡的的下场了，同样是需要警惕的，虽然未知不能代表什么，但是却能让人不至于做出什么太出格的事来，那么未来基本上还是能估计出来的。平平安安是最大的福呀，这虽然是所有人的梦想，但是想要做到却是还是要付出一定的代价的，万物都是存在平衡之道的。
    而现在毕然显然是处于极怒的状态，毕竟毕申可是他唯一的儿子，虽然被他母亲宠溺过头了，但是他还是一样的喜欢，谁叫毕申是他唯一的儿子呢。可是现在他唯一的儿子却被人杀死了，这怎么能让他释怀呢，他更加清楚一旦他真的没有儿子了，那么家族就会选择其他的嫡系子弟继承的，而他这一系的自然就会没落了，这是他最不想见到的了。
    现在毕然有些后悔太过溺爱毕申了，要是他能严格一点的话，那么一切都可能不一样了，只不过现在说什么都晚了，没什么用了，他现在能做的就是为他的儿子报仇了。其实这也是没有经过家族会议的，不然的话，真的是要不知道等到什么时候才能获得许可了。不过作为家主还是有着一定的权利的，而这一次作为族长却是有点过头了，只不过仇恨能代替一切的。
    没有nòng清楚敌人是何人，就这样贸贸然的去寻仇，不是很没有愚蠢吗，这可能会给家族带来巨大的灾难的。不过现在说什么都晚了，毕然的怒火明显烧毁了理智，毕申可是他这一系能不能继承家族最高权力的所在了。可是现在没有，那么他以后什么都没了，还有什么好顾忌的。毕然很是不明智呀，家族能跟家族的败类搅合在一起吗，即便是继承人也是一样的。
    陈荣是当做没有看见一样，自顾自得和nv娲彩衣吃着喝着，一点顾忌都没有的一样，很是怡然自得呀。而毕然看在眼中却是怒火更加旺盛了，而其他的家族族长何尝不是这样呢，不过其中一些家族族长却因为消失的不是大的继承人，真是只是嫡系中的一员而已，所以自然是往后站了，危险的事还是让这些大头高个的人出做好了，他们吗就等着就可以了。
    毕然自然是看到nv娲和彩衣的样貌了，心中也是吃惊不已，难怪他的儿子会有这样的事来了，毕竟他自己都是不能释然的，这是何等高贵气质呀。在毕然心中已经隐隐知道他们也不是一般人物，可是仇恨还是掩盖住了这一刹那的理智，变得更加怒火熊熊了。毕然虽然也是一个修士，但是毕竟只是家族修真模式而已，哪能和大mén派相提并论呢。
    有时可能连一些xiǎo的修真mén派都不能相比的，毕竟家族修真上，存在太多的缺点了。凡事顾忌的太多，这会让修炼进度变得缓慢起来，而且修真的秘笈还是最底层的，很少有家族能有高层的秘笈。而这些高级秘笈无不是被大mén派给占据的，想要得到却是难上加难呀，更何况修真mén派还会加以制约的，这无形中让家族修真变得更加艰难的多了。
    毕然当头就喝道：“就是你这贼子，害我儿xìng命吗，是的话，就准备接受惩罚吧，不要妄想逃跑了，这里已经被我们包围了，贼子受死吧。”陈荣听后，很是无趣的压了压嘴，然后喝了一口酒，草慢慢的说道：“刚才就有一只xiǎo蝼蚁唧唧咋咋的闹个不停，现在又来了一只稍微大一点的蝼蚁，同样是唧唧咋咋的，真是太影响食yù了，环境真是差劲呀。”
    虽然陈荣没有明说，但是这其中的含义已经不用再怀疑的了，这就是毕申无疑了。但是听到毕然耳中却是绝大的讽刺呀，毕竟他儿子就这样死去了，罪魁祸首还这么嚣张，已经怒火攻心的再次狂怒无比。而这次不光是毕然这么一个人了，其他家族的人也是火气上涌了，毕竟他们的家族子弟难道连蝼蚁都算不上吗，这也太嚣张了，如果再不给点颜sè看看的话，可能会连家族最基本的骄傲都会失去，这是无论哪个家族都不希望发生的。
    陈荣被这么一群人看着，意思没有在意，他说是蝼蚁已经是抬举他们，要不然的话，就凭这毕然这么无礼的份上，连一句都不用说的，直接灭了就好，还省得麻烦了。现在陈荣已经很给他们面子了，可是他们却这样无知无惧，真是不知道说他们什么好呀。而nv娲和彩衣权当没有看见，她们现在正在仔细的品尝着陈荣的特质果酒呀，这是她们从来没有喝过的。
    如此佳酿也只有她们的夫君才能酿制出来呀，正是因为这个nv娲和彩衣无暇顾及这些xiǎo事，nv娲更加自豪了，同时还有些闷气，毕竟这么长时间来，夫君才拿出来给她们品尝，不是太xiǎo气了吗，nv娲心中还是有点愤愤不平的，所以一直都在猛喝着佳酿呀。陈荣虽然有些奇怪nv娲怎么和着酒叫上劲了，不过陈荣没有丝毫在意的意思，nv娲喜欢就行了。
    要是陈荣知道nv娲心中所想的话，真是会大喊冤枉呀。毕竟在陈荣看来，这些果酒只是为了打发无聊的时间所准备的，完全没有在意这其中的功效，要是真的有所注意的话，就会知道这果酒其中的功效有多大了，不光对所有人有效，实力越高的的人，能吸收的就越多，反之却是越少了，所需只能改善改善体质而已。其实这酿制用的材料，可是都是混沌制品呀，自然不同寻找的东西了，也就不会出现像实力越高吸收的就会越少的现象。
    可见陈荣的出品系列绝对是一绝呀，这也是他自己没有怎么在意的地方而已，而且他也从来不怎么分享给别人，就算当初招待x氏家族的那些果酒也是被严重稀释化的，并且将其中的混沌力量给消除掉了，紧紧存在一些力量源泉和改善身体体制的功效在其中而已。可见陈荣想来还是想自己想想中的效果一样的，可是这个错误就是这样存在下来的。
    凭着陈荣自己的实力，而且还是自己过酿制的果酒功效，都有些不清楚了，也就是说明陈荣其实也不是万能的，一些惯xìng的思维依然还在影响着他，让他还不能完全的适应他的地位，和他所出品的东西呀，可以说是暴遣天物呀。毕竟实力越低的人服用，绝大多数功效就会消失，这样岂不是大大的làng费不是，还好陈荣的自傲，没有炫耀的意思，也就没有làng费。
    这让好东西还是存在在陈荣手中，只不过这次过后，陈荣还能不能保得住呀，不知道这次过后，陈荣会有什么样的心情呀。陈荣现在也不再注意nv娲和彩衣了，毕竟她们想要喝就喝好了，这果酒陈荣可是有的是呀，毕竟他还有个水果养殖场呢，完全是不缺少原料的，陈荣自然是一点都不会在意了，其实陈荣心中还是很高兴她们喜欢的，这不是自豪是什么呀。
    能够得到nv娲的欢喜之情，陈荣可是很开心的，毕竟nv娲可是陈荣最为重要的的nv人了，她能喜欢上这样东西，不是会让陈荣由衷的高兴，甚至是欢天喜地了。只不过现在可不是谈情说爱的时候呀，首先是需要解决眼前这些xiǎo蝼蚁，然后才能有好心情和nv娲谈谈天说说地呀。
第一百七十五章 圣道苍露
    陈荣现在哪里还有和这些xiǎo蝼蚁说下去的意思呀，毕竟nv娲的情绪已经放在那里了，更何况这样的好机会，陈荣怎么会轻易放过呢，毕竟nv娲喜欢的东西还是很少的，这次的果酒能让nv娲喜欢自然是要多多关爱一下才是。当然这次的果酒可是陈荣原制品呀，没有经过一点改变的，也就是稀释的，毕竟有陈荣他在，还会有什么意外可以发生的话。
    陈不耐烦的道：“蝼蚁就是蝼蚁，再怎么嚷嚷都是没有用的，要学会珍惜生命，不要被仇恨嫉妒的眼光遮蔽住心灵，我现在再说一次，现在离开，本尊既往不咎，要是还不知悔改的，就不要怪本尊无情了。”陈荣说着是面sè无情，同样是平平淡淡的，可是听在众人耳中却是极度的狂妄无礼，不过他们心底还是升起了一股股异样的情绪，不知道怎么形容的。
    毕然现在完全听不进去了，甚至是已经出手了，虽然在这恩予之城中，不到大罗金仙，实力会受到压制，但是也能发挥出四层左右的实力的。而毕然同样信心十足，他以为凭着他玄仙的时候，已经是称王称霸了，毕竟现在修炼有多么困难呀，即便是那些大mén派中，玄仙一级的人数也不会很多，当然也不会很少的，毕竟玄仙虽然在外界看在很强大了，但是真正现在起到核心作用的却是太乙金仙和金仙两个层次的修士，而大罗金仙却是少之又少呀。
    由此可见现在的洪荒有多难生存，很多上古存在下来的大罗金仙都因为各种原因陨落了。而其之上准圣一级的人物都是隐世修炼的，不怎么会在意凡间的事物的，他们在意的就是那高高在上的圣人之位。虽然之前天地之间已经有九个圣人，圣位已满，但是因为其中原因，失去了一个圣人，那么自然是有空的位置了，这就是这些准圣想要争取的呀。
    其实这也是洪荒天道赐给准圣级的信息而已，让他们有了新的希望，不至于整天吵吵闹闹的，这样的话，可是严重影响到天道演化的。毕竟一旦准圣冲突起来的话，毁天灭地也是有可能的，准圣的力量可是仅次于圣人呀，要是有一些至宝在手的话，可能连圣人也一时拿不下的，可见准圣的实力还是蛮强大的，虽然对于圣人是蝼蚁，那些其他修士何尝不是蝼蚁。
    陈荣看都不看，只是微微的叹了口气道：“真是的，本尊好不容易大发慈悲，免了你们的罪，可是却不知悔改，那么本尊就用不着在伶悯你这个xiǎo蝼蚁了。蝼蚁尚且偷生，何况人乎，哎哎哎……”陈荣发出叹息生后，毕然就被猛然的定住了，毕然的脸上尽是怒火，之后确实无尽的恐惧呀，转变异常的快捷，没有一点的懈怠呀，只不过都晚了，晚了。
    其他跟来的家族却都是脸sè愕然，他们可是很清楚毕然的实力的，虽然不敢说是他们之间最强的，但是也是顶尖的了，毕竟玄仙的实力也是排的上号的了。可是现在拥有者玄仙实力的毕然却这样被禁锢在空中，这怎么能不让他们愕然异常呢。现在的他们已经是不知道怎么去躲避这样的命运了，他们的心已经是被恐惧填满了，脸sè都是惶恐不安的。
    陈荣也没有有兴趣看这些人的变脸表演，就道：“既然你这么想要你的儿子，那么我就送你去好了，只不过是单程票而已，是没有回来的可能的。好好地教导你的儿子去吧。”说完陈荣也只是随意的挥了挥手，毕然也同样被支离破碎了，没有一会儿的时间，连一点点痕迹都没再出现过了，可谓是杀人灭口毁尸灭迹必备的良方呀，陈荣是做的淋漓尽致呀。
    只不过陈荣实在现场表演而已，其他人是背地里偷偷干的而已，他们的境界就是不一样的了。至于其他的家族人员，陈荣看了看后，也不知道怎么做的好，毕竟杀了倒是简单，不过这样无谓的杀戮还是陈荣不喜的，所以还是要怎么做才好呢。随后陈荣一想到他们的家族子弟的境地，何不让他们一起去呢，这样不是最好的趣事吗，不错，陈荣暗暗的想到。
    而其他的家族人员，尤其是几个家族的族长，已经是恐惧满身了，最后陈荣那一眼，更是让他们肝胆俱裂呀，他们直感到为什么这么倒霉呀，这样的事都会被他们碰上，真是太可怕了。虽然这些人也是具备相应实力的，只不过跟毕然差不多而已，自然是无法免疫陈荣的眼光的，他们一想到毕然得下场，又想到自己将要面临的下场，就是完全丢魂落魄的样子。这也不能怪他们，只不过陈荣的实力太可怕而已，完全没有一点的心理准备呀，不可怕吗。
    陈荣看着这些人的样子，就是一阵恼怒，毕竟刚才还一副神气活现的样子，可是现在却变得这样胆xiǎo怕死的摸样，不让陈荣恼怒，会事怎么样呀。陈荣也不想多说了，和这些人多说实在是无趣的很呀，马上就做出了审判。陈荣就道：“你们也和你们的儿子作伴去吧，同样要好好教导教导，让他们好好学学，不然以后碰到别人可没有本尊这么好说话了。”
    陈荣不等这些人做出反应，一挥手，这些人就已经从陈荣眼前消失了，彻底的消失了。陈荣虽然不在意，但是其他的那些看客却是十分的在意，这是什么样的实力吗，虽然大罗金仙之下，会受到限制，但是即便是大罗金仙，也是不能随随便便的出手呀。而这次却是包括了毕家族及其附庸家族的家族子弟都是受惩者，而这惩罚却是重中之重呀。
    毕竟这个消失的意味在这些看客之中，却是杀死了，这可是大事件呀，。的确，对于恩予之城来说却是是大事件，他们这些人的消失，就代表着他们的利益也消失了，那么就需要其他人来填补这个利益缺陷，就会产生一场争夺之战。至于何人能取得这样的成果，就要他们的实力如何了，只有占据优势的一些人，才能获得最大的收益，其他的只能占占xiǎo便宜呀。
    好在陈荣在收拾完这些人，没有祸及看客，是他们最大的幸福了，也是这些看客心中最想要的结果。一个既能领略到强者的风范，二还能见识到他们所能见到的大场面呀，这不是很值得他们炫耀吗，这就是看客共同的心理。借用别人的威仪，来达到自己的自尊心，这不是狐假虎威的另类表现吗，只不过没有近距离的或者授权的意味在其中而已。
    不管怎么样，这都是一中别样的心理在其中，更是充斥着看客心中的。不过那些本身就有实力的人，就会引以为目标，奋起直追，想要追上这个人的力量，甚至是超越这个人的实力，成为让别人仰望的存在。这何尝不是所有修士心中的感想呀，只不过都是白日做梦而已，没有自己去努力，光光想想是没有丝毫用处的，能够做到才是最好的用途呀。
    陈荣做完事后，转眼就看到nv娲将那个酒壶伸到陈荣眼前，陈荣一看已经是空壶了，没想到nv娲还真的很能喝吗。不过随后看到nv娲噘着嘴角的样子，很是开怀，这样的nv娲，陈荣可是没怎么见到过呀，真是好可爱呀。nv娲看到陈荣这样傻傻的看着自己，很是奇怪，不过马上就知道是怎么回事了，立马摆正了脸sè，同时将空酒壶正sè的放在陈荣面前。
    陈荣看了还是一阵无奈，只能结果空酒壶，然后再拿出一壶满的递给了nv娲。毕竟这酒壶的材料也是很不凡的，这一点nv娲还是能看得出来的，所以想给陈荣让她放满，没想到却又拿出个新壶来了，让nv娲很是意趣盘跚，很快就拿过酒壶，和彩衣一起喝起酒来了，完全没有关照陈荣的意思，让陈荣不知所以然呀。陈荣就道：“娲儿，怎么了，有什么不开心的就说嘛，夫君一定为你办到，让我的娲儿开开心心的，怎么样娲儿。”
    nv娲听后，先是一阵撅嘴，不过看到陈荣真的不知道的意思，也就是幽幽的说道：“夫君，有这么好的东西怎么不拿出来呀，难道不知道这果酒的功效吗，真是的，让娲儿白白làng费了这么多的时间呀，真是太可恶了。”陈荣听后，一阵错然，陈荣还真的还怎么料到这果酒的效果呀，随后才仔细的观察了观察，就赶紧道：“是夫君失察失察，以后夫君一定会优先给你的，娲儿，而且是尽最大力的给的，放心好了，以前是我没注意，娲儿，抱歉呀。”
    nv娲听道陈荣这样说，也听出了陈荣真是不知道，或者没有去仔细看的缘故，要不是nv娲她这次有幸品尝到的话，或许陈荣永远都不会在意这个xiǎoxiǎo的细节的。毕竟这果酒对陈荣而言只是一中饮料而已，用来解渴的，或者是调节一下胃口的，不至于太过单调呀。nv娲就道：“好吧，这次就放过你，以后有什么好东西必须要想要我呀，不然的话，哼哼……”说完nv娲还伸了伸她的xiǎo拳头。陈荣立马就道：“一定，一定，娲儿放心放心。”陈荣松了口气。
    陈荣对于nv娲还是很在意的，而自己也发现自己的失误后，也是一阵懊悔呀，这么绝佳的宝贝尽然不用，岂不是真的暴遣天物了吗，更何况只是用于自己的nv人身上而已，没什么好可惜的了，要不然找nv人做什么，就是因为心中有她，才会有这样的心思的。陈荣很快就将剩下的果酒都给了nv娲，毕竟这对于他来说只不过是饮品而已，没什么大的作用。而nv娲就不同了，彩衣也能用得到，这果酒对于她们可谓是现阶段最好的修炼物品了。
    陈荣随后就想到：“娲儿，这个果酒对你们有这用处，那么你就为它取个名字吧，这样也不埋没了它吗。”nv娲一听立马就道：“原来夫君还没有为这酒取过名字呀，真是太可惜了。”陈荣马上回应道：“这不是等待着您的金口yù言吗，这可是它最大的荣耀了，娲儿是世界上最美丽的，也只有你才能为它取得最佳的名字，你说是不是娲儿。”
    陈荣现在可是一个劲的献媚呀，毕竟自己确实失误了，难怪nv娲会生气呢，好在现在有扑救措施，这不用上了吗。nv娲听后xiǎo脸上就洋溢出幸福而又骄傲的表情了，开心的道：“谢谢夫君，娲儿马上就取一个名字，让娲儿好好想想。”陈荣听后，心中也是松了口气，毕竟nv娲这么说自然是歇过这件事了，陈荣可不想在nv娲心中留下一个什么疙瘩呀。
    nv娲想了一会儿，很快就道：“我想好了，这就叫圣道苍露，怎么样夫君。”陈荣一听马上就道：“好的，这个名字很好，就选择它吧，娲儿这些你慢慢用，以后没了就跟我说，夫君我一定会马上补给完成的，放心好了。”nv娲听后很是开心，马上就收起了陈荣递过来的圣道苍露了，期间也给了彩衣一壶，毕竟彩衣才准圣级，这一壶不知道能用到什么时候呢。
    彩衣也没说什么，自然是知道娘娘很照顾自己的，毕竟她何尝不知道这圣道苍露的珍贵呀，可不是一般人物所能得到的，即使得到了没有实力，也是不能全部吸收的。而彩衣现在有着娘娘和陈荣在，自然是不用担心这流失的现象了，他们都是能保证好她完全吸收的，这样不会有一点的làng费，更加能快速提升自己的实力。还是因为有着陈荣的庇护，彩衣就不存在什么天道限制，只要实力境界达到的话，就能成就圣人之位，而这个圣人之位就是大道圣人呀，可谓是占尽了天时地利呀。
第一百七十六章 适者生存
    正当陈荣三人在讨论新命名的果酒圣道苍露的时候，那些看官已经是魂不守舍了。当然他们可不是为了什么圣道苍露着果酒，而是之前发生的的事情，毕竟这些大势力的人物就这么凭空消失了，这实在是让他们不得其解，只不过现在他们完全是丢魂了。不过反应过来的一些人明显是深深地敬畏着陈荣三人，他们都是轻手轻脚的走下楼的，不敢发出一声响动。
    陈荣自然是不会在意这些xiǎo蝼蚁的，毕竟他的境界之高已经是无论伦比了，要是真的连这点肚量都没有的话，还真的修到猪身上去了，更何况这些人只是看客而已，没有冒犯到陈荣，怎么就能随随便便的杀生呢。陈荣也是很不喜欢这种xìng格的，不会无辜牵连到别人的。这不论是对人对己都是有一定影响的，毕竟就算是不会有修为境界上的问题，但是陈荣也会感觉到难受的，当然了这也只是一点时间内而已，绝对不可能被这样的思想所改变的。
    这就是陈荣与众不同的地方，在这个混沌大宇宙空间之中，已经是没有什么力量能撼动陈荣的心境了，自然是不会因为什么误杀而有可能自毁前程的，那是绝对不可能出现的。nv娲和彩衣同样不在意，她们现在是被陈荣的圣道苍露给吸引住了，虽然这对她们而言是意外的收获，但是何尝不是本来就能拥有的，只不过是被人误解而拖延了而已呀。
    其实这圣道苍露是作用虽然对于陈荣没什么用处，但是只是陈荣的实力已经超出了这个界限而已，毕竟其中的混沌力量可是混沌缝隙之间的混沌力量呀。这对于那些在混沌域中的圣人来说却是极佳的补品呀，只要适应了这混沌力量，甚至能吸收熔炼这混沌力量的话，那么自然是对于将来穿越混沌缝隙将容易一些，只要不是遇到狂暴的混沌暴流，基本上没事的。
    可见这圣道苍露的作用紧紧于此就是无比吸引呀，毕竟一旦混沌域要历经无量量劫的话，不是被灭亡就是要做好度过混沌缝隙的准备，这可能也是大道给予修士的一个机会也就是生机吧。毕竟‘道’同样是有生机可言的，自然是大道秉承‘道’的意志存在的，自然也是要有一线生机的，这也是为什么天道不会圆满，永远只是四十九而已，不可能是五十的。
    当然这样只是其中一个作用而已，可能也是最大的作用吧，至于这圣道苍露的顶级范围也就是大道圣人高级状态，至于顶峰的大道圣人也有一些作用，那就是补给一下力量缺失而已。毕竟大道圣人毕竟是现在这个大混沌宇宙空间的顶峰存在了，在这个空间红棕自然不会有太大的危险了，至于混沌缝隙吗，同样不在话下了，那么其作用自然就xiǎo了很多。
    可是现在大道圣人多吗，就算是初级的也可能是寥寥无几呀，更不要说什么中级高级甚至顶峰之类的，要不是有陈荣存在，包括盘古在内的大道圣人也是不会存在的。想要成为大道圣人可是千难万难呀，毕竟天道之下，是不允许超越天道的存在的，一旦出现的话，就会遭到天道最无情的打击，不过也是有生机可寻的，只要度过就能成为大道圣人果位。
    可是这天道考验容易吗，这不用问就知道，肯定是不容易的，而能通过的比例却是亿亿亿万分之一呀，可见这难度不是一般的难度呀，真是太稀少了。也就是因为这样，大道圣人才显得尊贵，毕竟他们可是能再进一步的可能的，不想天道圣人一样，永远只能在天道之下，顶峰就是天道了，不可能在有超越的可能的了，这就是无情的一面，何尝不是一种选择呀。
    虽然失去了更上一步的可能，可是能守护一方也是有很大作用的，他们同样是对抗外来大道圣人的中坚力量。毕竟大道圣人一旦进入天道管辖之内，天道很最大的压制大道圣人的力量，当然这可不是本土的大道圣人，可是真真实实的其他混沌域所产生的大道圣人呀。虽然他们或许能侥幸越过混沌缝隙，毕竟只要有运气，没遇到混沌暴流的话，希望还是存在的。
    这时天道圣人就能起作用的时候了，如果能陨落一个大道圣人的话，这世界的天道就能更上一层楼，同样的天道圣人也能再次晋升的可能。这种种因果循环就是他们彼此之间的联系，只要存在就能找到相应的目标的，不会一支永远不变的，只不过前提能不能得到改变而已。虽然晋级之路有些困难，不过只要有恒心，各种模式都是一样的，都是极限力量。天道圣人未尝不可获得更加高层的力量，而这前提就是天道力量能否增加而已，这就是关键所在。
    当陈荣三人想要离去的时候，这一层的人都已经zǒu光了，陈荣三人同样不会在意的。陈荣在桌子上留下了一颗普通的yù石，就离开了恩予酒楼。当掌柜的终于露出松了一口的模样时，整个人都是轻松下来了。而这时，负责清理陈荣三人就餐的店xiǎo二赶到掌柜的前面，一副急匆匆的表情，手中还拿着东西，掌柜的就生气的道：“这么急干嘛，现在不是没危险了吗，轻松一点，这样才能做好一个好的店xiǎo二呀，要有耐心，要有不变不动的情绪呀。”
    店xiǎo二听道掌柜的还想要继续说教下去的意思时，立马就将手中的东西展现在掌柜的面前。不出店xiǎo二所料，现在掌柜的可是一副气息急促，一副难以相信的表情出现了，哪里还有他刚才所讲的意境在内呀。掌柜的也是被眼前的东西惊住了，毕竟这样的东西可是很稀少的，可是现在他有幸得到，这不是天大的福气吗，难怪他会这样的表情了。
    其实这只是一块修炼用的yù石而已，只不过对于陈荣而言是这样的，很是看不上眼，如果不是因为当初为了收集之乐的话，也不会要这些东西了，毕竟这对陈荣而言太低级了。可是对于掌柜的这些人而言却是极大的震撼呀，这可是先天yù石，有着丰厚的先天灵气，更是对于他这样的修炼之人来说是无价之宝呀，掌柜的同样知道现在哪里还有什么先天灵气呀。
    掌柜的神情一震，立马快手收过这块yù石，好在掌柜的知道这店xiǎo二只当是一块极为罕见的宝石而已，毕竟这店xiǎo二不是修炼之人，自然不会分辨其中的区别的，随后掌柜的就是一阵害怕呀，要是让别的修炼人士看到的话，不管怎么样都会上来抢的，这怎么能不让掌柜的担惊受怕呢。掌柜的马上还是谨慎的扫了扫周围的人，没有发现什么修士之后，心中同样是一定，随后就道：“你做的很好，以后就做领班好了，薪水加倍，好好努力。”
    这个店xiǎo二听后立马是笑容洋溢，毕竟他也没想到这颗宝石的作用这么大呀，虽然当时他也是心动不已，不过好在心xìng还可以，忍下来了，不然的话怎么会有这样的好事呢。店xiǎo二在千恩万谢之后，掌柜的也不耐烦了，赶紧打发了店xiǎo二，自己急急的往后堂而去了。现在他要先将这先天yù石隐藏好，过段时间慢慢使用，只要不被人发现就好呀。
    nv娲虽然不清楚夫君为什么会付出一块先天yù石的报酬，但是在她眼中也是没什么计较而已，毕竟现在已经是大道圣人初期顶峰的实力了，心境上的磨练也是很重要的。一块先天yù石已经不能动摇nv娲一点心思了，最多心中有点疑惑而已，什么时候她的夫君这么大方了。在nv娲看在陈荣可是很xiǎo气的，要不然的话这圣品怎么到现在才给她呢。
    可见一个nv人的心思还是很计较的，只要一点不是被她逮住了，那么自然是被记得牢牢的了，想要解释清楚可是又要付出一些代价了。彩衣虽然是婢nv身份，不过陈荣和nv娲都没有计较，基本上是同等的，彩衣同样不清楚先天yù石的价值，毕竟她一直在娲皇宫中，现在的洪荒世界到底是什么样的，一样是不清不楚的，自然是不会知道先天yù石的价值的。
    现在陈荣没有兴趣在这恩予之城中待下去了，这里的烦恼还是很多的，所以陈荣向nv娲提议后，nv娲点头应了。随后陈荣三人就往恩予之城外而去了，同样也只是片刻的时间，他们就来到了万万里之外地域，这也是他们随便的结果，要不然的话，就不知道会是多少距离了。不说陈荣nv娲了，光彩衣的实力就不止这点距离了，可见距离对于他们而言是没影响的。
    在这片地域上，山崩地裂是很常见的，而就是陈荣三人在天上飞过，就不知道发生过多少这样的天灾了，火山更是无止尽的喷发着，仿佛想要将所有的怒火发泄出来一样。而火山喷发后的效果就是遮天蔽日呀，更是浓烟滚滚，而这里没有真仙及以上的实力，想要活下来是很不容易的，毕竟这火山有时会喷发出地底熔岩的，而这烈焰的温度只比太阳真火低一级。
    可见在这种的环境中，生存也是一大难点呀。当然也不是没有特殊的群体的。而这些人就是生活在火山地域附近的，他们更多的就是用来炼体之用，这也是凡间作为普遍的修炼方式，同样是最为惨烈的修炼方式。而这些修炼模式，赌的就是生命，只要能抵抗住火山外的温度，而且还能逐渐深入的话，迟早也是能修炼出烈火不灭之身的，这就是赌命呀。
    不过只要成功，那么一切都是值得的，毕竟练成了烈火不灭之身的话，就能猎取更多的食物，供给家人，即便是初级的烈火不灭之身，也是能战胜一般的妖兽了。可见这烈火不灭之身的厉害呀。但是也是需要看到这其后的代价的，能有多少人能练到大成，其中可是连亿万分之一都没有的，而这些人可是人族中少数一部分人而已呀，毕竟这种苦不是一般人吃的下的，更不要说是用命去换了，等闲之人怎么可能会有这样的魄力呢。
    非常人行非常事呀，这就是这群人的来由，同样这个时间上也是积累了很大的沉淀了，不是一年两年，也不是一百年一千年，而是以万年计的，甚至是亿年计的，可见要有多么强的毅力才能坚持这么久呀。而这样的抉择同样是需要极大的坚信的，没有自我的自信，那么就不会有成功的可能，要是没有胆量试一试的勇气的话，更加没有实现的可能的。这就是选择不同之人，就有不同命运的结果呀。只有敢于尝试，才能有收获的可能的。
    nv娲当然也看到了着火山区中的事情了，看着这样一个个执着的人类，顶着无比炙酷的热làng，nv娲甚至能看见他们皮肤崩裂，鲜血还没有流出来，就已经被滔天的热làng给蒸发了。不过这些人依然没有放弃，一直执着的往内部行去，不过他们可是很有自控能力的，只要真的不行了，就会在原地休息，只要能适应为之，然后就会继续往里面行去。
    陈荣这时看到nv娲有些伤感的表情，就淡淡的道：“娲儿，难道你还没有看透这世间的本质吗，虽然拥有爱心是高尚的，但是他们这些人就是想通过自己的努力，成为保护或者延续子孙后代的保障，他们同样是高傲的，可是这高傲又是无比残酷的，这就是天道法则，就是适者生存，天地之间已经没有那么多食物供给了，只能优先给予实力强者而已，他们这是值得敬重的。”nv娲听后，虽然不想否认，但是心中还是有一定抵触的，毕竟nv娲修炼的可是生命法则造化大道呀。
第一百七十七章 故居
    不管陈荣的话是否起到作用没有，nv娲最后还是收起了伶悯的表情，在nv娲心中已经知道夫君说的没有错，这样伶悯他们只有欺辱的意味，要是尊重的话，就不会有这样的表情了。nv娲很快就是摆正了心态，毕竟是大道圣人初级顶峰境界的人了，自然是能很好的控制自己的心境，通过这次的历练，nv娲何尝没有心境上的提升呀，只不过还是太弱xiǎo而已，不显著。不过即使这样，nv娲也是一阵欢喜，毕竟心境不是这么好提升的，从心底里感谢夫君呀。
    陈荣看到nv娲的变化也是倍感欣慰，毕竟他自己也是很痛心的，毕竟这些人族可是当初nv娲创造出来的的后代，陈荣自然是站在nv娲一边的。不过同样的，即使在严酷的环境当初都被人族战胜过去了，难道现在的人族就不能战胜吗，要是这样的话，陈荣也不会在意这个xiǎoxiǎo的种族了，既然没有了上进之心，那么就让他沉默在历史洪流之中吧。
    陈荣也不想nv娲不开心了，就道：“娲儿，现在我就带你去看一个人，希望能给你解解闷。”nv娲听后虽然很纳闷的，不过看样子夫君是不会告诉她的，nv娲也只能将这疑问埋在心中，到时候夫君就会告诉他了。陈荣也知道有些不解人情，不过nv娲可没有问出口呀，那么就不算了，陈荣心里还是很放松的，既然这样那么就不用现在说出来了。
    陈荣随后就带着nv娲和彩衣，往极东地域而去了。一路上三人也算见识到什么天灾**妖祸了，不过这些都不能带给他们什么意外的不便之处，最多同样是作为调料剂来用用也是不错的。三人没事又无聊的时候，就会拿那些不知进退，恶贯满*的罪孽来处理掉，这样也是为洪荒世界消去一个个毒瘤，这可是很好的功德呀，只不过现在的他们没有功德可拿呀。
    没有过上多长的时间，一片与外间完全不同的海域出现在三人面前。nv娲看了后很是不可思议，她的神识很快就将周围dàng了dàng，而且就凭这她现在的神识修为竟然还会受到压制或者阻碍，真是让nv娲觉得不可思议呀、要知道nv娲的实力可不是看着好玩的，可是实打实的力量存在呀，真实的大道圣人初期顶峰的实力呀，在nv娲心中，就是夫君最强而已。
    当然天道这种不属于修士存在的力量，自然是不算在内的，可见nv娲现在很有信心了，想当初在洪荒的时候，她的实力可是排在最后的，就是最后的成圣的那个圣人，实力都要比nv娲强上一点，可是现在nv娲很自信能打败最强的老子了。毕竟这些年，呆在陈荣身边可不是白过的，不是修炼自身就是炼化夫君陈荣给的至宝，nv娲深深的相信自己可以做到的。
    而现在竟然在洪荒之中还有这样的存在，怎么能不让nv娲吃惊呢。其实在当初洪荒要经历无量量劫的时候，这个力量就曾经出现过，只不过nv娲被天道一直禁锢在娲皇宫中而已，自然是不知道这是什么力量了。陈荣看着nv娲极为吃惊的表情，就笑着说道：“这里就是当初我刚刚来到洪荒世界的落脚之处，蓬莱岛。当然这里只能算是外围而已，呵呵。”
    nv娲听后立马就跑到陈荣怀中，一阵撒娇，娇声的道：“好夫君，原来这里就是你的住处呀，那时候我就应该来找你了，我就不用这么辛苦了，真是好讨厌呀。”陈荣听着nv娲娇声细语的声音，整个人都有点麻麻的感觉了。而彩衣，则是一副受不了的表情，毕竟nv娲娘娘现在的样子真的好mí人呀，彩衣相信所有人见都会神魂颠倒的，只不过这只有陈荣才能见。
    陈荣赶紧道：“好了好了，就是就是，当初娲儿早点来，我也就不用苦苦忍受那不必要的相思了，我以为娲儿不会在意我的呀，没想到娲儿你这么在意我。”说完，陈荣就是双眼含情脉脉的看着nv娲，nv娲也是含情脉脉的看着陈荣，他们俩就这么对视了一会儿。终于彩衣忍不住了，就道：“娘娘，你们不要这样么，彩衣真的受不了了，好羞人呀。”
    nv娲听道后，立马收回了眼光，脸上闪过一丝羞红，马上就对彩衣‘恶狠狠’的道：“好你个彩衣，真是枉费对你的恩惠了，以后看我不怎么修理你，哼哼。”彩衣见到nv娲着‘恶狠狠’的表情时，就装着一副诚惶诚恐的神sè道：“请娘娘宽恕，彩衣以后再也不敢了，不敢了。”nv娲见到彩衣这副装模作样的神sè，也是好笑不已，毕竟nv娲也是说说而已呀。自然是不可能真的惩罚彩衣的，毕竟她们俩的关系可是似主仆似姐妹呀，自然是关系很好了。
    陈荣也是收起了表情，不过依然笑脸相迎的道：“好了，娲儿，这里是蓬莱岛地域的海域，都是被我的气息笼罩其中的，自然是天道也不敢有一丝一毫的寸进的，而那个人就在里面，而说起来也算是你的前辈了，当然他也是我的xiǎo弟而已，呵呵呵。”nv娲听后更加糊涂了，怎么前辈怎么又是xiǎo弟呢，真是不知道真么意思，不过答案马上就要揭晓了。
    陈荣带着nv娲和彩衣来到了蓬莱岛上，一切还是老样子，没怎么变化，最多就是那些灵草之类的就多上很多了，这自然是岛上修士培育的了。陈荣也不会在意的，毕竟只是自己的一个落脚之处而已，他马上就带着nv娲和彩衣来到了道尊大殿之中，陈荣自然是看到yù天竹地了，他们还是在当初的地方修炼，现在业已成为准圣级的人物了，只不过依然自作童子。
    陈荣看到后心中很是开怀，毕竟他们依然还是这样克己自律，怎么能不让陈荣开心呢。陈荣随后就露出了一点点气息，而对于yù天竹地而言在，这股气息实在太让人回味了，同时心中异常激动。这熟悉的气息真的来的太突然了，让他们一点准备的都没有，毕竟他们已经等待了不知多少年了，心中一直没有忘记这气息的主人，现在主人终于回来了。
    yù天竹地双眼都是睁开了，马上就锁定了那气息的来源之处，随后脸上狂喜呀，更是激动地直跳过来，不过他们马上想到了自己身份，立马停止下来后，整顿一下情绪。yù天竹地就跪拜在陈荣面前道：“恭迎道尊回府，望道尊宽恕我等不迎之罪。”陈荣听到后，就笑着骂道：“好了，你这两个xiǎo滑头，难道还不了解本尊吗，起来吧，没什么大不了的事的。”
    yù天竹地马上就站起来了，不过他们还是很谨慎的，即便知道道尊不会在乎，但是他们还是依照身份来做的，这可能就是观念的深刻化了吧。不过yù天竹地马上就看到了陈荣身后的nv娲和彩衣了，虽然不知道她们是道尊的什么人，但是看到她们和道尊亲密的样子，就知道怎么回事了，就是不知道她们的地位是如何的，所以yù天和竹地都是紧张的看着陈荣。
    陈荣看到后，就道：“好了，xiǎo滑头们，这位是nv娲也就是本尊的妻子，至于旁边的就是nv娲的侍nv，你们应该知道怎么称呼了吧。”yù天竹地立马就道：“知道，参见nv娲娘娘。”毕竟现在不是在星际空间，自然是要按照洪荒的规则来到，那么自然是不会有什么相同之处了，至少在称呼上很是不同。不过陈荣自然是知道的，没有丝毫介意的意思。
    nv娲同样知道，也是不会在意的，就道：“免礼吧。”之后，yù天竹地就站在陈荣身边，而陈荣自然是走上自己的座位了。yù天竹地也是紧跟其后，然后就做到以前的位置上，陈荣随手一挥，在旁边出现一个蒲团，nv娲自然是知道这是她的座位了，不过陈荣没有开口她不好意思而已。陈荣马上善解人意的道：“娲儿，赶紧做吧，坐下休息一会儿，休息一下。”
    陈荣等到nv娲做好后，彩衣也就坐在nv娲旁边的蒲团上，毕竟身为侍nv，要跟紧主人的。好在陈荣不那么兴站立的姿势，那么他们就免除了站立的委屈了。陈荣就道：“yù天，去叫二爷过来吧。”yù天赶紧站起来向陈荣稽首道：“尊道尊之令。”随后就急急忙忙的走出去了。nv娲现在也知道马上就要见到夫君所说的那个人了，心中也不知道怎么想的。
    yù天很快就带着盘古来到大殿之上，而盘古在知道陈荣来了的时候，心中虽然欢喜无比，不过同样是噩梦缠身呀，毕竟当初在混沌之中时，盘古的记忆可是犹如昨日呀。这种痛彻心碎的感觉，盘古是不会忘记的，而就是自己声称为他的老大的陈荣赐予的。盘古一想想就委屈不已，当初自己只不过兴奋的喊了一下，就遭到了陈老大的无耻痛殴呀，真是太心酸了。
    虽然盘古一直在否认‘老大’的意思，不过其实心里已经早早的认同了，谁叫老大的实力比他强呢，更是当初要不是老大在的话，他也早就神魂俱灭了，哪里还有现在他呀。可见盘古的心情是多么令人不解呀，那欢喜和痛楚更是一并涌上来了，不过最后还是化为浓浓的恩情，不管怎么样，盘古知道老大就是老大，这辈子都不可能改的掉了，只能受着了。
    yù天达到大殿上后，就道：“道尊，二爷到了。”陈荣听后点点头，不过看到盘古还在外面没有进来，而陈荣明显还能感觉到盘古徘徊的感觉，不过最后还是走向殿中了。盘古走进来后，立马嚷道：“老大，你怎么现在才来呀，俺可是想的好苦呀。”陈荣一听到盘古喊冤马上就道：“好了，xiǎo弟，不用这么刻意委屈吗，如果有什么不满可以说出来吗，老大帮你。”
    盘古一听顿时头都大了，要是真的让老大帮忙的话，他可是又要挨上一顿揍了，毕竟盘古可是很清楚老大的xìng格的。虽然说得好听，但是只要真的敢说出口的话，盘古保证老大肯定马上揍他的。盘古只能唯唯诺诺的应着了。陈荣见到盘古样子后，马上就恶脸相向的道：“是不是又在说老大的不是了，是不是皮痒痒了，要是真的这样的话，老大我不会介意帮忙。”
    盘古听后马上就摇着头往后退，又说道：“怎么会呢，老大，俺怎么会说老大的不是呢，肯定是别有用心的人恶意所言，老大你可不要上当呀。我可是你最忠实的xiǎo弟呀，真的，我敢发誓。”陈荣听后，脸sè一变，变得平静起来了，而盘古却是变得更加xiǎo心了，现在的老大才是最为可怕的时候的时候呀，盘古现在可要最xiǎo心的应付着了，一个不xiǎo心就要挨揍了。
    陈荣平静地道：“好吧，那么我就相信你一次吧。”盘古顿时心中欢喜无比，不过脸上没有显露出来，看着陈荣还是xiǎo心翼翼的。陈荣接着道：“不过吗，既然xiǎo弟要以誓明志，那么xiǎo弟你就发誓吧，怎么样，老大的注意不错吧。”盘古一听，顿时后悔自己的话说的太快了，要是真的发誓的话，以后可是真的要沉浸在老大的*威之下了，更是苟延喘喘的活着呀。
    陈荣脸sè丝毫没有变化，而盘古的脸sè就顿时变得如酱sè呀。nv娲在一旁听得莫名其妙，不过现在也能听得一些出来了，而眼前这个xiǎo弟明显就是夫君要让她认识的人。可是现在他们好像没有将自己算进去呀，真是很可恶呀。nv娲马上就道：“夫君，你们怎么光说自己的，怎么不介绍介绍我呢。”陈荣听后点了点头，而盘古却是开心难耐呀，毕竟能躲过一劫，真是太难得了。
第一百七十八章 盘古忧思
    陈荣听到nv娲的话后，也知道暂时是不可能收拾这个不听话的xiǎo弟了，只能说道：“这就是我的xiǎo弟盘古了，也就是你们所熟悉的盘古大神呀。”陈荣将最后两个字‘大神’咬的很重。盘古一时听得开心，不过马上就是一副苦瓜脸了，毕竟老大的话已经是很明显了，明显是在嫉妒他的名声，不过盘古也只能受着了。而nv娲听后脸上可是一阵惊讶之sè呀，传说不是盘古开天地后化生天地了吗，怎么还活着呀，真是太不可思议了，真是震惊呀。
    陈荣看着nv娲惊讶的表情就知道什么了，不过这也没什么，毕竟这传说中的区别还是有的，只不过nv娲当时太相信天道鸿钧的话了，而且还有三清和巫族为证，已是铁证如山了。但是天底下却出现了陈荣这样的人物，那么自然是与众不同的了，而盘古能活下来自然是情理之中的事了，很是简单，这当然是对陈荣而言的。这就是实力的权利呀，非常引人入胜。
    陈荣就道：“娲儿不用这么惊讶，好知道你的夫君可是天底下最厉害的人了，难道连这点xiǎo事都办不了吗。”nv娲听后一阵白眼，nv娲现在虽然知道她的夫君从某种程度上确实是最厉害的，而现在更加知道夫君很好炫耀了，看他这个得意的样子，nv娲就有点想要揍一顿的感觉，虽然很是荒谬，但是心中确实是这样想的，只不过不那么可能实现而已。
    nv娲随后就回嘴道：“夫君厉害，连娲儿都瞒了这么久呀，真不愧是我的夫君呀。”nv娲说到最后，已经有点咬牙切齿的感觉了。陈荣也是一阵冷汗，nv娲的神情还是不曾见过了没想到这次出来，nv娲变得很多吗，真不知道是陈荣的幸运还是不幸呀。陈荣只能自哀一声，马上就说道：“我怎么可能瞒我的娲儿呢，只不过想给娃儿一点点惊喜而已，真的真的。”
    陈荣好说歹说的让nv娲有点收敛那种幽怨的神情了，这种表情陈荣可是真的受不了呀，太让陈荣郁闷的了。不过盘古虽然在殿中，不过他可不敢笑话出来，不然的话他的皮就要遭殃了，毕竟这身皮ròu可是真是的，不是假的，而且陈荣的拳头盘古可是真实的体会过的。想当初盘古刚刚适应这个新的身体，就被陈荣以锻炼的名字，狠狠地一顿狠揍呀，那个惨呀。
    盘古想想就是一阵冷汗，当然他现在可是连冷汗都不敢流一点出来呀，要不然的话，就太明显了，一样会受到陈荣的虐待的，那才是真正可怕的事呀。陈荣的目光一下子散shè到了盘古的身上，而盘古自然是深有体会呀，那种寒骨冻髓的感觉是让盘古再次想到那以前种种的待遇呀。盘古现在一点心思都不想想了，马上就是坐直了身躯，一副正直无比的模样。
    要是陈荣不知道的话，还真的以为盘古在认真思考呢。陈荣就yīn沉沉的道：“xiǎo弟是不是哪里不舒服呀，要不要老大帮你一把，要是真的不舒服的呀，就说出来好了，老大不会介意的，恩。”盘古现在更是直冒冷汗呀，老大的声音未免太恐怖了，连这样的声音都会出来，真是太稀奇了。但是就是这种语态，让盘古不敢有丝毫怠慢，不然就会拳头伺候呀。
    盘古赶紧说道：“没有，老大真的没有，xiǎo弟很好，很好，不需要老大的伺候的，真的。”盘古说到最后还是言语不清了，很是不可思议呀。nv娲见了也不想再听下去了，夫君真是的，太不讲理，不过陈荣毕竟是她夫君，怎么说也不能说她夫君吧，所以只能一旁看着。直到现在nv娲才到：“夫君好了，怎么好好的相见变成了这个模样呀，真是的，太丢人了。”
    陈荣听到nv娲的娇声后，也意识到了自己的不是之处，不过陈荣同样不会在意的，这点算的了什么呀，太正常不过了。陈荣只是点了点头，不在这个话题上纠缠了，很快就和盘古聊起了家常了。而盘古自然是知道nv娲的，毕竟nv娲可是圣人之一，自然是主要监视目标之一了，只不过最后还想到被老大给收为妻子了，这点上盘古真的是一点点预测都没有的。
    盘古自然是很感谢nv娲的说辞了，要不然的话，很可能就会被不讲理的老大再次修理一顿的，要是这样的话，真的就不值得了。不过随后盘古也慢慢的和老大聊起了家常事，毕竟能避开就避开的好呀，要是一直在这件事上纠缠下去，盘古肯定会吃亏的，这一点是不用证明的，千万亿次的实践已经是证明的不能在证明了，那段盘古的血泪史真是不堪入目呀。毕竟盘古可是一直活在陈荣的yīn影之下的，不是让盘古铭刻于心，那么会怎么样呢。
    时间就在这不知觉的过去，可是对于陈荣等人来说，是非常不值钱的，他们一点都不在乎时间。在道尊大殿上，陈荣三人是聊的很尽兴呀，而其中nv娲更是知道盘古是怎么生存下来的，知道后更是为自己的夫君感叹不已呀，没想到盘古这样被夫君救下来的，难怪天底下没有一个修士会怀疑了，就算是当初妖巫大战时，盘古的出现也只以为是盘古怨气的了结呀。
    可是现在知道了，那时夫君许可下，盘古和盘古所开的天道进行恩怨了结的时候。nv娲知道后，当初天道鸿钧为什么这么狼狈了，毕竟就算是盘古真的有怨气存在，也不可能这么厉害吗。可见当初还是天道说出盘古真的是怨气难消，才会有这次的出现的。可见天道鸿钧言语很是不真实呀，nv娲虽然知道天道鸿钧为什么遮掩事实，不过心中还是很不舒服的。
    毕竟被骗的感觉是不会有人喜欢的，而且还是圣人一级的强者。他们的尊严很是看重，而圣人就是争得脸皮而已，不然他们这么长的时间内，怎么过呀。天地大劫就是为了圣人之间了结因果的，而他们的债却是要他们的mén徒来终结了，这无论是那一点都是不可开解的。nv娲虽然没有立教，但是她毕竟是妖族的一员，自然是很顾及妖族的，照顾一点的。
    毕竟无论是在哪次天地大劫之中，妖族肯定是存在的，他们的身影无时无刻的伴随着天地大劫的一切。可见nv娲对妖族的感受是怎么样的。妖族可是天地间一大族呀，即使没落了，也是有着很强的实力的，即便是成为天地主角的人族也是不敢过分激怒妖族的，毕竟怎么说妖族有着圣人的庇护，那么自然是不会有被灭族的可能的，这一点上现在的洪荒就是证明了。
    虽然nv娲不怎么涉足其中，但是心中还是有着照顾之意的，能照顾到几个就几个呀。nv娲现在很是感叹，要不是夫君的出现，她很可能还在被镇压着，天地之间的妖族也会被铲除的没有多少了，很是可悲可叹呀。nv娲很是庆幸，现在妖族实力还是能保存下来的，不然的话，真是不知道怎么办了，毕竟妖族想要晋级还是很难的，道路更是艰难无比呀。
    陈荣再一看也看到了nv娲的哀愁，就道：“娲儿怎么了，有什么不开心的事吗，说出来，夫君帮你。”nv娲听后很是开心，郁闷的心情也缓解了不少，不那么被郁闷的情绪所干扰了。nv娲就开心的说道：“没有什么事，只不过有点埋怨天道隐瞒而已，要是早点知道的话，也不会这样无知了。”陈荣赶紧安慰nv娲，同时狠狠的说了些天道的不是，让天道很是纳闷呀。
    毕竟天道只是一种意志，他是为了让万物更加有序的演化而出现的，也是有着监控的意味，只不过他的实力终究不是很强大，自然是不可能样样面面俱到的。这也不能过多的埋怨天道，毕竟盘古的存在可是对于天道的一种挑战呀，天道自然是为了捍卫自己，当然会有选择的隐瞒一些事的，这同样是无可厚非的事的，不需要太多比较和仇怨的，很是没有必要。
    即使是修士他们在一些事上也是有隐瞒的，自私的心思谁都存在，可能有些即便是陨落的大能，也会隐瞒一些事情的，更加有可能再次为了自己的传承，变得残酷无比的竞争。这不是自私是什么，只有最强者最有机缘的人，才能获得大能的传承这是千古不变的道理的。陈荣也不怎么怪天道，只不过为了让nv娲开心，只能对不起天道了，毕竟nv娲重要呀。
    这就是陈荣的私心了，不过对于陈荣来说就是理所当然，没有什么不对的地方的，一切都是很正常不过的事情呀，很是正常无比呀。盘古在一旁听着，却是撼然无比呀，老大就是老大，不是他所能比的，老大的胸襟就是广阔呀，为了让nv娲开心，连天道都能拿来赔罪呀，这不是胸襟广阔是什么呀。盘古心中是佩服无比，自然也是鄙视无比了，羞耻也是难以比的。
    盘古在心中不断地贬着陈荣，不过面上还是老样子，一动都没有动过，明显是练到家了，可见盘古为了应付陈荣，到达时练到什么程度呀。nv娲最后也听不下去了，只能道：“夫君，别说了，说的人家不好意思了，夫君最好了，人家知道的。”陈荣看着nv娲满脸羞涩的样子，很是心痒，不过现在有盘古和yù天竹地在，自然是要克制的了，不然的话，就丢人了。
    陈荣自然是有办法对付他们的了，陈荣就道：“好了，都下去修炼吧，过段时间，本尊再次开坛讲道，好好的修炼修炼。”盘古和yù天竹地自然是赶紧告退了，毕竟陈荣的话已经是这么明显了，要是他们还不识趣的话，陈荣可能真的要宰人了。等nv娲回过神来的时候，盘古和yù天竹地已经是离开大殿了，大殿之mén更是同时关闭，nv娲一阵错愕后，就全身一紧。
    nv娲很快就知道要发生什么事了，只不过现在她的身体已经是软绵绵的，一动也不能动了，这就是陈荣对付nv娲的最好方法了。nv娲只能认命了，毕竟现在她说什么都晚了，陈荣的yù望一来，可是不会管在什么地方的，这点nv娲很是清楚，当初不就是这样吗。当陈荣和nv娲结合在一起的时候，彩衣同样被拉下水了，而彩衣毕竟是nv娲的侍nv，同样是留下的。
    在大殿之中，欢愉的的气息已经是dàng漾无比了，可是毕竟只有nv娲和彩衣两个人，在她们无数次高峰后，都变得软如无骨了，更是全身粉sè满面呀。nv娲和彩衣可谓是共难姐妹呀，在陈荣的鞭笞下，一起变得有气无力了。陈荣面对这样的结果及时无奈又是欢喜，毕竟他自己的体质还是知道的，不过能将nv娲和彩衣这两个nv中豪杰变得如此模样，不是自豪是什么呀。陈荣更是搂紧了nv娲和彩衣，让她们能更加彻底的靠在他的身上，感受着柔软的滑嫩。
    陈荣是很满足了，而nv娲和彩衣现在是困倦无比了，毕竟陈荣的强悍还是一样深深的印刻在她们的脑海中，即使是彩衣，也是一样的惊叹呀。nv娲更是不用说了，她可是深有体会呀，当初在至高神殿及宝石族时，就是让nv娲吃惊的难以形容了，nv娲吃惊才怪呢。陈荣现在也不想做什么，只想现在的温存，而nv娲和彩衣是最好的温存对象了，自然是不会放过的。
    而yù天竹地二人，得了陈荣的旨意后，马上就马不停蹄的去奔向告访，当然这件事主要还是在蓬莱岛上的修士，至于其他的地方则是由这些修士去告知的，毕竟蓬莱岛方圆可是亿万里呀，不是那么短短距离可以达到的。最主要的还是不能耽误了道尊讲道德的时辰，不然可是大不敬之最呀。
第一百七十九章 蓬莱讲道
    在修士心中，无论什么事，都是对时辰很讲究的，而现在道尊再次讲道不讲究什么时候讲究呀，所以这些蓬莱岛修士可谓是倾巢而出呀，对于道尊讲道很是难得的机会，他们是不可放弃的。毕竟这么多年来道尊可是一直没有出现过的，不过所有人都不会想到道尊是不是陨落了这个答案，这在这群蓬莱岛修士心中是不会出现的，他们所有人都是非常崇拜道尊的。更何况他们这个地域从来没有修士敢来撒野，这让他们都是自然而然的感受到道尊的庇护。
    在所有蓬莱岛屿上的修士全体出动后，yù天竹地就开始布置讲道所在地了，其实也不用不着布置的，毕竟当初陈荣讲道的时候，那处yù石阶还是在的，只要稍微做做样子就好了。而盘古也是没有什么事可做的，他现在最要紧的就是收拾好心情，将一切不必要的心情都统统抛到一边，毕竟老大讲道可是十分稀少的，就算是咋爱当初混沌时代下，也是很少的。
    不过盘古也是早早的来到了那yù石阶上，做到自己当初就在的位置上，当然也是很靠前的，就在陈荣不远处，可见盘古还是很满意的。不过现在yù石阶上有多处了一团蒲团了，盘古一想就知道是为谁准备的了，盘古一点都不纳闷，要是没有才真的怪了呢。虽然nv娲已经在陈荣私下里经常教导，但是陈荣仍然不会让nv娲少过一次这样的机会的。
    毕竟这同样是机缘所在，只不过环境不同而已，就是因为环境不同很可能就会有不同的效果，这就是气氛气势的结果，也是能感受到众修士冥冥之中的集合力量的。毕竟一个修士的思维境界或许不够，但是如果千万之数的修士集合在一起的话，那么还会一样的吗，他们会不会相互之间共同影响，从而都是能顺利的晋级呢，虽然很难确定，不过仍然是机会不是。
    在众多蓬莱岛修士的传召下，蓬莱岛海域内的所有修士也是闻风而来，更是密密麻麻的。平时是难得一见呀，可是现在却是众多修士一起赶路这不是壮观无比呀，在蓬莱岛海域内可是真的如密集的蜜蜂一样修士往蓬莱岛上飞去。毕竟这么多年过去。蓬莱岛海域内却是一阵平安，很少有陨落的修士，不过也是有着寿命终结的，这也是他们的命运呀。
    虽然成就仙道能无限生命，但是他们只要不达到真仙之上，那么寿命终结是有限的，只不过对于凡人而言却是不能计算的了。不过就是这样，蓬莱岛海域内的修士寿终正寝的也是很少很少的，除非其资质真的太差了，一生都只能达到真仙及之下的仙缘，否则他们的寿命还是无限量的，而真仙何尝不是一个跨越点呀，不过还是少有的，毕竟这么好的修炼之地呀。
    不管怎么形容，现在的修士总数更是多的异常之多呀，不过和上古洪荒时代相比，还是少的可怜的，要知道当初妖巫两族可是以亿做单位的。可是即使是在亿万年平静的蓬莱岛海域内的修士，也只有千万之数，这还是比较大的概述而已，不然的话，还是要xiǎo于这个数的。不过这个同样是成就仙道的数字，其他的还是不能算进去的，不然可能真的不能统计了。
    当所有的蓬莱岛修士都集合在蓬莱岛上后，随后自然是有序的往那处yù石阶而去了。当他们都凭着自己的实力做到相应的台阶上时，就能看出来，大多数在中间的一段，顶部和下部的yù石阶还是不多的，只能说修炼之路还是异常艰辛的，就算是在这样安全无比的环境下修炼也是同样的结果。只不过他们能寿终正寝，没有什么遗憾而已，更没有怨气的存在呀。
    毕竟资质这种可是天生的，不能怨天尤人，毕竟就算是天生资质差的，可是只要后天努力一样是能补足的。而现在没有危机的情况下，自然是缺乏战斗的意识了，而且他们都不会为了生存而考虑，从而更加严格的要求自己，这何尝不是一种缺憾呀。毕竟所有生灵都是为了生存而存在的，如果生存的条件很满足，那么还会有什么事去竞争呢，那是很残酷的。
    这也是每一个修士的愿望所在呀，安静的修炼何尝不是一种历练，只不过没有行万里路一样来的有效而已，没什么不一样的。在时间上也是有着差别的，一个是短的很快就能见到效果，一个却是需要漫长的时间来证明这个结果而已。如果还要说的详细一点的话，那么就需要在斗争经验上的比较了，它们之间的差别是巨大的，当然也只是在最初而已，只要能适应了，那么自然也不会有什么困难了，最为主要还是要渡过最初的灾劫呀，不然就没有之后。
    陈荣带着nv娲和彩衣来到了讲坛之上，nv娲和彩衣自然是知道怎么做的，毕竟她们不是没有经历过。nv娲更是经历过鸿钧讲道呀，而彩衣主要还是nv娲的道俗呀。等陈荣就做之后，所有蓬莱岛修士都是一起稽首高呼道：“参见道尊。”陈荣听后，就随意的压了压手，示意一下后，陈荣就开始这次的讲道了，而众多修士都是聚jīng会神的听着，毕竟很是难得呀。
    这次陈荣所讲的是包括圣人之道在内的混元道果，同样还是包含着一些凡间武道的阐述，虽然对于他们这样的修士来说不算什么，但是毕竟总会又出去的一天的，那么武道上还是有一些的好呀。所谓技不压身不是，这样就能活的更加久了而修士最在意的就是要生存的能力强悍与否呀。而一个环境需要一种技能来生存，毕竟每一个地方的环境同样会变化的。
    陈荣自身所讲自然是不会出现什么金莲涌现，紫气东来这样样子了，陈荣讲的很是平淡，一点威势都是没有的。但是所有的修士都是深深地沉陷其中，不能自拔呀。不过这次还是会像上一次一样，只要有修士境界修为提升者，就会自动生成一个空间，不会影响到其他人听道的，这就是最好的环境了。所有的修士都是安静无比的听着陈荣讲道，没有任何声音了。
    大道无希，大道无声，想要听懂者，只能深深的揣摩其中的大道箴言了。懂就是懂不懂就是不懂，这一点在这时是无比的清晰的，没有任何作假可言的。毕竟在陈荣的神识笼罩下，生成多少空间还是有数的，可见这些修士还是只占少数而已。越高端的修士生成空间的几率就越大，同理就能知道越低端的修士，生成空间的几率就越xiǎo了，这是很合理的。
    毕竟陈荣的大道箴言，同样是一种检验他人修士思想境界的一种考验，而低端的自然是因为修为不足使得境界上有所停待，却是相反境界上高而修为上却是很低也是有可能的。而陈荣这次讲道的初级部分就是为了这些修士考虑的，之后就不适合他们了。毕竟能有一种适应他们的已经是是陈荣的恩惠了，毕竟自古以来就是有着‘法不可轻传’的言语呀。
    在蓬莱岛上，众多修士都在深深的沉陷在大道之中，静静的参悟着大道之言。这个时间就过去了一千年的时光，时间真的对于修士来说很是不值钱呀，短短的一次沉mí就是一千年呀，凡间又是怎么样的形势了呀。不过在陈荣看来都是相差不大的，最多就是修士的变化而已，有的陨落有的提升，一切的一切都是按照这天道的演化而为的，没什么不一样的地方呀。
    陈荣在一千年后的一刻，也停止道的讲道，而这些听道者或许还在大道箴言之中，不过陈荣不会像鸿钧一样中断他们的体悟的，只会在一旁慢慢的静修，等待着他们的醒来，当然然这其中也是包括着nv娲和彩衣的，而盘古自然是有陈荣密语大道真言的，自然是不会这么快醒来，而盘古现在已经是快要突破到大道圣人中期了，这时很了不起的境界呀。
    而盘古是靠着自己亿万年的积累下来，慢慢的提升到大道圣人中期的界线的，只要一次xiǎoxiǎo的机遇就可能突破的，而这次陈荣的讲道何尝不是一次机缘呀，而且还不是一般的机缘所能相比的，盘古自己也是知道这次讲道的重要xìng。陈荣的密语也是在盘古的意料之中，毕竟其他修士的大道箴言都不在盘古眼中，自然是不会注意听讲的，而陈荣自然会照顾的。
    时间又过去百年，所有听道者都是醒过来了，有些早就醒来，不过都是在一旁静静的修炼着，毕竟这里的修炼环境可是他们自己的府邸的千万倍呀，自然是要好好的珍稀的，不然不是白白的错过了这次难得的机会了吗。境界足够修为不足者更是努力的吸取这里丰厚的灵气，毕竟这里的灵气可是先天灵气呀，所有蓬莱岛修士都是知道现在的先天灵气这里最多了。
    这也是最密集的地域呢，他们这些修士怎么能不好好利用呢，要不然岂不是太可惜了吗，毕竟这样的修炼宝地可不是能随随便便的进来的，即便是住在蓬莱岛上的修士也是么有这个资格的。只有到了道尊讲道的时候，才会开放，可见这么多年来，这里的灵气聚集了多少呀。这完全是一种机遇难得的机会呀，所以提前醒来的修士，都是努力的吸收着先天灵气。
    先天灵气的宝贵xìng已经是不能言语了，毕竟这种灵气只存在与开天之初，在当初第一次龙汉之劫之中就已经是将一部分先天灵气转化为后天之气了，而之后的妖巫大战更是彻底的将先天灵气转化为后天之气，所有的修士想要登上更高一层楼市难上加难了。毕竟先天灵气和后天灵气相比，其中的差别可是大了去了，最主要的还是它们之间的质量上，是无法相比。
    可见先天灵气的稀有程度是何等的珍贵呀，难怪了这些修士都是极力的吸取着先天灵气了。不过万事都是有着尽头的，而现在所有的修士都已经醒来，那么自然是机缘到头了，想要再次恰逢其会的话，也是要等上不知多少年了。陈荣看到这些修士醒过来后，也看了看nv娲二人，她们也醒过来了。也只有盘古还在自己的领悟之中，毕竟他们之间的境界不同呀。
    nv娲看到后虽然有着羡慕，不过她还是知道这是因为有了她夫君的存在才会有这样的机缘的，否则的话，真的是要多少岁月才能有所得呀。陈荣也不管盘古了，随手就将其封闭住了，这样就不会影响到他修炼了。陈荣随后就道：“此次要尔等前来听道，一是需要尔等去了解凡间灾劫，二就是希望尔等能从这次量劫中脱离出来，成的大道。”
    陈荣顿了顿接着道：“虽然有吾的庇护，但是尔等毕竟还是洪荒世界之生灵，尔等也是需要为天道演化尽一份力的，不然今后修为想要再有所jīng进却是难上加难了。这就是吾要尔等了却与天地之间的养育之恩的因果，之后尔等自然能享尽亿亿万年清静了。希望尔等能好之为之，不要在乎正义与否，只要对得起自己的本心就可，一切都可随心而为呀。”
    而yù石阶上的修士听后，都是齐声道：“谨遵道尊旨意，我等一定会努力修炼，不枉费道尊的栽培。”陈荣听后点了点头，随后这些修士自然是井然有序的出了yù石阶区，就往蓬莱岛外而去了。陈荣见了之后，也是会心的笑了笑，毕竟只要能过了这次的灾劫，即使最愚笨的修士也是能晋级的了，这亿亿万年的清静又是可以享受了，这不就是修士们最大的心愿和愿望吗。
第一百八十章 镇压始动
    等所有的修士都离开蓬莱岛海域之后，陈荣还是静静的呆在原地，nv娲和彩衣还是静心修炼着。毕竟这次讲道的环境还真的不一样呀，以前陈荣都是私下里和nv娲讲道的，而这次的环境气氛又好像回到了当初紫霄宫中的气氛，让nv娲不知不觉中有点回忆，同时更是享受非常，这种环境想要多来几次的话，会给他夫君带来不必要的麻烦的，所以nv娲还是很珍惜这样的景象的，她随后就闭眼静修，仔细的回味着其中的不同之意了，领略更多的箴言。
    数百年时间刹那间就流逝了，而盘古也不是一时半会就能醒过来的，毕竟到了他们这种层次的人物，想要突破自身瓶颈的话，很是艰难，不是一般般的说突破就突破的，要是真的这样的话，那不真的满天飞圣了吗。陈荣可以感觉到盘古的气息已经变化了，这就说明盘古已经突破了自身的瓶颈，达到了大道圣人中期，只不过现在还需要一段时间的巩固。
    当然这个时间上，可能要漫长很多，即便是盘古这号人物就更需要如此了。要是境界不稳固的话，极有可能会掉级的，那样想要再修回来却是难于估算了。可见这种程度的境界需要多长时间来巩固呀，不过陈荣自然也是知之甚详的，毕竟他自身当初也是如此，只不过陈荣的道行足够强大，只不过心境上的境界有所不足罢了，自然是不需要很久的。
    况且凭着陈荣的实力又有何人能与之抗衡呢，就算是‘道’也只能封印而已，但是封印能保持永远吗，这显然是不可能的。一些意外的发生就能引起很多事件的串联呀，那时候‘道’还会有机会去注意陈荣的动向了吗。毕竟‘道’也只能刚刚晋升为高级空间的一个而已，要是真的与陈荣相斗的话，‘道’想要轻松而不付出一点的代价是绝对不可能的。
    内部斗争永远是最致命的，这当然是不可能脱离两半俱伤的结果了。毕竟就算当初陈荣境界上有所落后，但是他们在实力上却是相差不大的，可见一旦真的斗起来的话，后果就不是‘道’所能承受的了。毕竟那之后就有一次危机，就是因为他们没有相斗，才能让‘道’抗衡这次的危机，不然的话，‘道’那里还会有现在的安宁呀，不被吞噬算是幸运的了。
    可见这种种事实上，和则就是两利呀，互斗就是两败呀，除非他们之间的实力实在是差的太悬殊了，否则就是这样的结果了，不会有太大的差别的。实力就是决定着相互之间的关系，这也是最为基本的法则，而这一点就算是在亲属亲戚之间也是存在的，只不过没有这么明显而已。不管怎么说这个法则很是重要，更是贯穿着所有生灵的所想呀。
    陈荣看了后，就不在注意盘古了，毕竟这个时间上还是很不确定的，不好说呀，而一旁的nv娲已经没什么可以体悟的了，早就醒过来呆在一旁了。陈荣就道：“nv娲，有什么事吗。”nv娲就道：“夫君，你派这些修士出去，不会这么没有意义吧，而且凭着他们的实力，只要圣人不出，基本上是不会有什么危险的，就算是准圣来了，也是能从容应付的。”
    陈荣就笑道：“恩，还是我的娲儿聪明呀，他们的实力自然是不会有什么差劲的，他们的主要任务就是挑拨各个派系之间的矛盾，然后就能引发天地之间暗藏的天地因果，而这种因果也存在着这些修士的因果，毕竟他们也算是这方世界的生灵，自然是算在这天道之内的，那么他们自然也会与这天地结下因果了，想要了结这个因果，就需要他们亲自去开启。”
    nv娲听后，若有所思的点了点头，毕竟她的境界也不低了，只不过没有陈荣看的透彻而已。nv娲只是将自己固守在原地的因果参考上，没有仔细的查找查找什么叫做暗藏的天地因果，当初可是有着天道鸿钧的掩盖才会让所有圣人都是不知道这个因果之中，还有这暗藏的天地因果呀。而现在这些都被陈荣镇压了，那么自然是是一切都在nv娲神念之中了。
    陈荣就接着道：“好了，娲儿，我们就不用担心这些修士了，他们能活下的几率还是很大的，毕竟这么多年来的苦修也不是泛泛之辈了，如果连这点槛都过不去的话，那么他们真的是白白làng费了这么多时间了，也是白修炼了，如果这样的话，陨落也是他们的下场，这也是迟早的。”nv娲也是理所当然的点了点头，毕竟她何尝没有高傲的心理，只不过被陈荣的光芒掩盖了而已，要不然的话，怎么就不会有高傲的心态呢，实在是陈荣太耀眼了。
    彩衣在一旁只是安静的听着而已，她现在还是没有这个资格去领悟的，毕竟不到圣人级别的话，就算知道也是白知道，没有一点作用的，而且还会自寻苦恼的，这又何必呢。陈荣和nv娲也是明白这个道理的，他们也不想彩衣过多的分散jīng力，彩衣现在的最要任务就是修炼到圣人之境，这才是彩衣目前最为关键的一点呀，这时陈荣和nv娲共同的观点。
    陈荣和nv娲一边聊着，一边看着这美好的的世界，只不过现在像蓬莱岛这样的有着仙境之称的仙家福地而言已经是寥寥无几了，当然这些地方是完全不可能和蓬莱岛相媲美的，毕竟他们的地位更是不同一般呀。陈荣的存在何尝不是一种****，只不过也只有凭着陈荣的实力，才能有****的能力呀，其他的人物是绝不可能有的，这完全是意外中的意外呀。
    现在的洪荒又在陈荣和nv娲聊天的过程中过了千年，只不过盘古还是依旧如此，没什么大的变化，可见这份闭关修炼的时间却是要大大的增加呀。毕竟盘古的存在也是陈荣一手造成的，不然也不会有盘古的现在了，而只不过是时间上增加而已，对于盘古来说是算不得什么的。修士最终的目的就是修炼到极镜，他们是不会在乎时间的，只要能练到大成就好。
    可是古往今来真正能练到大成的，又能有几人，可是现在算上陈荣而言，也算不上一人呀。毕竟对陈荣而言，他已经知道了还有更加高级的力量，那么自然对于其他的修士而言混沌力量还没有达到呢，那么自然是不可能有能力去追求更加高级的力量了。可见修为境界是无止境的，在乎的只是每一个修士的最终境界的不同而已，满足亦是满足，不足就练加到足。
    凡间倒是没怎么变化，可是在修炼界上，很多mén派之间的争斗却是却越来越厉害了，他们的争斗范围也越来越广了。这也是当初蓬莱岛修士得了陈荣的旨意办的，使得天地之间的煞气变得浓郁之极呀，即使在少有的仙家福地上也是争斗的激烈无比呀。很多灵脉都被毁去了，更多的修士陨落了，天地之间的怨气也同样激增，天地之间的因果更加的明显了。
    天地陡变，洪荒星空中的太古星星，更是发出极为耀眼的光辉，它们都是笼罩着一片片的洪荒地域。而在洪荒之中的凡人也能感觉到了这种异常的情况了，更加不用说那些有这修为的修士了，他们猜想的更加的多，更加的广泛呀。不管凡人还是散修的修士，他们都是在极端的猜测着不同的因果联系，当然他们的眼界也是不能相提并论的，毕竟他们涉及不同。
    这些年来，太古星辰的亮度越发明显了，这让所有的生灵都是不知道怎么回事。当然也不是没有人能感应到的，恰恰就是那些上古就存在的mén派就能有所察觉，其中以首阳山及昆仑山，最后就是金鳖岛了，这当然是在东方地域内。西方也是有的，只不过相隔上有点距离，自然是以灵山为中心的西方就能感应得到了，至于其他的地方吗，已经是少之又少了。
    毕竟他们这几人成圣时间最长，mén派底蕴也是最为雄厚，自然是能最先感应得到的。至于后来成圣的几个人来说，很是底蕴不足，即便是有着广泛的种族基础也是一样的，他们没有办法和这些上古圣人相提并论的。毕竟一个道统的底蕴是要有足够的时间来累积的，那么自然是实在时间上的差别，更主要的还是其道统的继承上也是很重要的。
    毕竟人才才是传承一个道统的关键所在呀。在首阳山上，一座极为朴素饿道观中，一个道人显得十分激动，不时的发出震叹的声音，还有就是欢喜无比的情感。没有错，这个人就是玄都*师，当初在老子等圣人被陈荣镇压的时候，他们都将自己的mén徒留在了洪荒大地上，这样不会让他们的道统断绝，也能不断地磨练他们的mén徒的含义，毕竟实践才是真理呀。
    玄都*师之所以激动就是因为他感应到了其师尊来老子的气息了，毕竟老子只有玄都这么一个弟子，天天陪伴在一起，自然是熟的不能在熟了，即便是相隔了亿万年之后的今天，玄都也是一样能感觉到的。可见玄都对于老子的尊敬已经是不知道怎么说了，毕竟当初只有老子收留他，并且传道与他，这份恩情让玄都怎么报答呀，即便是粉身碎骨也报答不了的。
    玄都也只能将老子的恩情牢牢的记在心中，而当初老子被镇压的时候，玄都更是别提有多么难过了，可是这一切也不是他所能阻止得了的，只能看着师尊被镇压，什么都做不了。虽然玄都很是难受，同样知道自己的力量根本不足以抗衡那道尊的，毕竟连师尊这样圣人都只能俯首待命的份，玄都怎么会不自量力呢，毕竟老子也是被镇压而已，还能有出来的时候。
    而现在不就是他师尊即将脱离镇压的时刻了吗，怎么能不叫玄都兴奋欢喜呢。在玄都兴奋的时候，昆仑山上和金鳖岛上，不都是这样的情形呀，只不过当初阐教的十金仙，已经是变成了十准圣了，毕竟这么多年来没有元始天尊的威慑，很多修士都是想要到昆仑山上来修炼，毕竟昆仑山可是难得的修炼宝地呀，更加主要的还是有着圣人的禁制在其中。
    只要能参悟一些，那还不是境界修为飞快的增长呀。可见这样的宝地争夺的人自然是多了，起初那些阐教的修士也是不在意的，毕竟有着元始天尊的禁止在的，即便元始天尊被镇压也一样能起作用，所以一点都不担心。可是这样的日子一天一天的过下去，而天地之间的灵气也是日益的减少，使得要发动禁制的力量也是日益困难，这逐步让众多阐教修士惊慌了。
    最后阐教的十金仙也是*得没有办法了，只能出来应战了，随着起初的高傲让他们有几仗胜利之外，之后都是被打的皮无完肤的，毕竟高傲是不可能有什么用的。最后这十金仙最后放下了各自的骄傲，开始用心去战斗了。毕竟现在已经不是当初有着元始天尊坐镇的昆仑了，不过好在还是有着元始天尊的布置的禁制的，不然还真会让十金仙变得丧家之犬了。
    这样的时间流逝下，十金仙的修为日益jīng进，以前的种种不足之处都慢慢的得到弥补，境界上也是快速的提升着，而道行上，自然是不会有什么落后的可能的。在yù虚宫中还是有着先天灵气的存在的，这就让十金仙不用顾忌力量的消耗了，只要撑下来，就能到yù虚宫中快速的吸收这先天灵气，这也是元始天尊留下来的，也是唯一的好东西呀。就是因为这样的境地下，十金仙也是知道了自己的种种不是，也收敛起了高傲的心态，与前来争夺的修士争斗起来了。
第一百八十一章 各地的反应
    阐教的十金仙在不断地努力修炼，到现今的是准圣境界了。他们现在同样在yù虚宫中欢喜无比呀，毕竟师尊的气息已经是这么多年来都不曾出现了，毕竟师尊被镇压这件事他们何尝不知呢，只不过他们接受不了这个事实而已，毕竟圣人的力量还是这么弱xiǎo呀，让他们高傲的依靠就这么倒塌了，怎么能不让他们心慌意luàn呢。好在这么多年来的磨练让他们有了克制的能力，不然的话，还真的不知道会发生什么样的事呢，毕竟高傲心理的存在是很可怕的。
    当这十准圣暮然回首的时候，他们才发现至上古封神之后，他们师兄弟的人数已经是很少了，毕竟当初可是有十四人的，可是现在却只有十人了，这不是一个巨大的讽刺吗，毕竟他们可是圣人道统呀。想当初是叛教的叛教，死亡的死亡，以后几代的mén徒值得重视的更是少之又少呀，资质是一代差与一代呀，这怎么能让他们的教派辉煌起来呢。
    他们都是深深的叹息着，他们深感无奈，同时还有那不应该的罪过。毕竟他们之间曾经也是勾心斗角的，还分成好几个阵营，这怎么能不让他们感慨不已呢。不过进过这么多年的相互扶持，他们都是深深的体会到集体的好处呀。毕竟这些来犯的修士之中，可是不乏准圣级的强者的，毕竟能有这么好的修炼之地，谁愿意让给别人呀，说不得要争上一争的。
    昆仑山上的一切还是这样美好，只不过暗藏的杀机却是时刻在酝酿着。在金鳖岛上，以仅剩下的几个mén徒在碧游宫中修炼，他们就是三霄和赵公明，还有金灵圣母等几个修士而已。当然这些人都是经历过封神之战的，自然是在被解除禁锢后，回到碧游宫中的，没想到却一直修炼到现在呀。想想当初截教号称万仙来朝，可是现在却是零零碎碎的几个而已。
    真是可悲可叹呀，不过他们的脸上都是呈现出同样欢喜的脸sè，毕竟他们也是知道他们的师尊通天被镇压的事的，不过他们也是很有自知之明的，深知自己没有能力去抗拒这样的局面，所以只能按下心来努力修炼，知道师尊结果灾劫再次回来呀。毕竟他们也是知道镇压总会有机会出来的，只不过就看到什么时候了，还要看那位强者的意愿如何了。
    而现在他们的师尊通天的气息，他们是熟的不能再熟了，马上就知道师尊就要脱困了，这样的消息难道不是好消息吗，这么多年来的期盼终于到头了。虽然三霄等人激动异常，不过他们也耐下心来了，毕竟这么多年的修炼不是白修炼的，自然是知道怎么控制自己的情绪的，毕竟事情的突然xìng更为主要的还是他们心中的思念太重，以至于没有控制好自己而已。
    这也不能怪谁的，毕竟这是人之常情，如果真的连这点感恩之情都没有了话，那么还是一个修士吗，毕竟连天道大道，甚至是‘道’的存在也是有着喜怒之sè的。就算他们是空间中的本源意识，在有人犯下滔天罪孽的时候，天不是会降下天惩呀，而有人有功于天，那么不就会降下功德祥云吗，这一切的一切不正是说明了天也有着一定的感xìng理念的。
    还在金鳖岛位于海外，而且截教最擅长阵法了，尤其通天圣人在金鳖岛上留下的禁制，可谓是得天独厚，自然是被那些修士所忽视呀。毕竟茫茫大海之中，想要寻找到一座岛屿，即便是很大也是非常困难的，更加不要说是在阵法的隐藏下了。可见这么多年来截教的残留主力还是保存下来的，而截教也是出了名的的团结，虽然也会出一类败类，但是总体没变呀。
    在洪荒的西方，也就是曾今的佛教圣地灵山，以前虽然还是比不上东方，可是不会差的太多的，可是现在却是无法像东方相比了。西方的地域上，灾难还要比东方来的严重，就是剩下的那些灵脉也是差不多全毁了，能留下来的都是残缺不全的，而且其中还是在不断外泄的灵脉呀，可见这些灵脉在不久的将来，也会变成一条普通的灵脉的了。
    时过境迁，天地斗转，西方的那些残缺的灵脉也变得普通无比了，就算是灵山的主脉也是有些暗淡了，可见西方的惨象是多么悲惨呀。而佛教的根基也是大受影响，即使有着接引和准提两位圣人的加持，也是不能阻挡天地之力的，更何况他们本来选择的地方就不怎么样，最主要的还是这灵脉还是他们俩强力集合起来的，只要一有天地之变，就会出现祸端的，毕竟强扭的瓜不甜呀，灵脉也是一样的，而且它还没有源头的，只能靠着天地灵气缓慢的补给。
    这不正是西方佛教根基不稳的原因所在吗。既然连教派根据地都不能很好的保护起来，那么何来教派的昌盛呢，这全是因果已经注定的了。只不过当时有着两位圣人的镇压，才能保持住而已，可是一离开这两位圣人，明显是变得荒茫不已了。而灵山之上，佛教的大雄宝殿之中，如来佛和yào师佛和一些主要佛教弟子都聚集在一起，毕竟佛教只有这里可修炼了。
    凡间虽然广阔，但是已经不足以修炼所需了，不过那些专修ròu身的佛家弟子都是在凡间的，毕竟他们需要的灵气相对来说要少上很多，而且佛教的修炼也是有别于道家的。佛家讲究念力或者愿力，它们的集合就是佛家的修炼源泉，这个有点相似与神明修炼的神格所需要的信仰之力。虽然他们的名字不同，作用也不同，不过他们的途径都是差不过的。
    可见佛教虽然根据地已经是破败一些了，但是在凡间还是能看得见佛教弟子的，只不过他们的修为高低不同而已。他们的收徒范围更加的广泛呀，毕竟在这样的洪荒环境下，佛教的修炼之法更加能适用其广，自然会有很多人修炼的。虽然他们的终点可能会比道家的弱很多，但是在这样的世界中，谁还会考虑到以后呢，他们更加在乎的是眼前呀。
    洪荒之中，各种势力是盘根错节呀，但是在这样的环境下，都是不愿意过多的得罪他人的，毕竟他们一旦争得斗起来，那么想要分出个胜负是难上加难的。毕竟只要有头脑的修士，没有把握之下，是绝对不会有这样的事的，毕竟这可关系到他们的未来呀。生命可贵，自然是珍惜生命的，谁会无缘无故的去得罪他人呢，这不是在找死是在做什么呀。
    圣人们的镇压期限也快要到了，而这个自然是佛教也能感应的得到的，他们之间的感应全是靠着他们特有的舍利子，这就是佛教的特sè了。而接引和准提两人的舍利子是最纯净和高贵的，对于他们的徒弟mén徒的舍利子自然有着天然的感应。而这两位圣人的气息露出，自然是会被其他佛教弟子的舍利子感觉到的，这可是天然的威压，他们之间独特的感应。
    在所有圣人mén徒的道场都是一片欢腾，即使是后来成圣的三个圣人道场也是欢乐起来，只不过他们的道场太过寒酸了，只能算是xiǎo山xiǎo脉而已呀。而且这些地方的名气自然也不是很大，毕竟他们的底蕴不足与和上古mén派相提并论呀。可见这三个道场只有那些关注的修士知道，而且这么多年的变迁，也是的不断迁移，也是难以寻找了，毕竟他们的道场可是浮山。
    这也是很常见的道场，毕竟在上古时期，很多名mén大山都已经被霸占了，他们这些后天圣人只能依靠自己的力量建立起浮山这样的道场，才能保住他们的道统。毕竟他们的mén徒同样是低不就高不攀的样子，不能和上古圣人mén派相比的。而这样的话，不是很好的保护好自己了吗，即使躲避了修士的掠夺，更是能好好的修炼，这不是一举两得呀。
    毕竟即便是再怎么没落的圣人道场，毕竟也是圣人道场，其中的宝物也是非常吸引人的，这不就是那些散修最希望得到的吗。其中还是以圣人留下的各种禁制为主要目标，只要能参透其中的奥秘，那么不就能更加快的提升境界修为吗。这样的引yòu不是很大呀，如果连这个都能忍下来的话，那么还有什么值得修士疯狂的呢，毕竟道不可轻传呀。
    mén派之间的保密可是极为严格的，一旦泄露的话，一派的繁盛就会被另一派给压制了，这不是最主要的吗。而现在就是因为有了更加高端的修炼之法之地，这些散修不疯狂才怪呢。这些散修可是自行参悟天地修炼之法的，要是没有强者传承的话，想要更上一步是难于估算的。这样的好事怎么可能缺的了散修的影子呢，只不过这三圣人的道场也是难于寻找的。
    这不得不是后天三位圣人的无意之举下，最大限度的保存了他们道统的传承，不然的话，即便有着他们留下的禁制，也是不那么有可能抵得住众多修士的强力破除的。毕竟这其中还会有那些上古mén派参与其中的，这就是技不压身的优势不是。哪个mén派是只有单一的一种修炼之法的，他们都是有着众多修炼之法作为参考的，这样才能让他们的眼界更加开阔呀。
    只有这样，mén派的传承才能更加久远，对付其他修士就拥有更多的选择了，毕竟能安全的取胜为什么还要冒险去拼命呢，这不是自讨苦吃吗。纵然有这样自虐的修士，可是能代表大多数修士吗，这是绝对不可能的。修士比谁都珍爱生命，他们拥有者无限的寿命为什么要去做无所谓的争斗呢，这不是在自我抛弃吗。如果有价值，修士才会可能拼命一搏的。
    圣人就是圣人，即便是被镇压了，还是有些威慑力的。毕竟那些修士想要得到这样的修炼宝地，也不敢过于杀人灭口，毕竟圣人的存在只要动思之间就能知道前因后果，这样的话，这些抢来修炼宝地的修士还有什么用呀。由此可知，即便是只剩下了几个圣人mén派在那里，也不敢过激的，所以这些圣人mén徒才能安全生存下来，其中以昆仑最为主要呀。
    谁叫昆仑山的名气最大呢，这能不吸引修士的抢夺吗。这样的话，昆仑山的抢夺的修士人数也是最为的多呀，以至于除了昆仑山几个主脉还在阐教控制之下之外，其他的地方都已经被其他修士占领了，这不得不说是很大的讽刺呀。曾几何时，圣人道场的所在地会被其他修士所占据呀，要是原始天尊现在出来的话，以他最注重颜面来看，不变的紫青算是不错了。
    就算是阐教十准圣也是没有办法了，毕竟这些修士之中不缺乏准圣呀，这不是很憋屈吗。不过这他们也只能忍了，毕竟没有绝对的实力，是根本不可能完全将这些修士赶出去的，还可能会有被群攻的危险的。这也不是没有出现过，毕竟凭着十准圣的傲气怎么能容忍别人占据他们的地盘呢，可是现在却是只能这样呀，即便是攻击那些修士，也只能被围攻，无功而返呀。这不是很大的屈辱吗，一次次的逃生，最后换来这样的结果，怎么能接受呢。
    可是他们只能接受这样的后果，因为他们没有这个实力，即便是成就了准圣也是一样。毕竟准圣不是唯一的，天下间是不缺少准圣的，只不过想过来说比较稀少而已，可见阐教十准圣的境遇是很悲惨呀。所谓有德者居之，像昆仑山这样的宝地更是如此了，这也是意料之中的情形而已。最后还是因为原始天尊的圣人威余的残留，才能有阐教现在的局面，不然会怎样真的很难说呀，
第一百八十二章 一点点心愿
    不过希望总会又出现的时候的，而现在不就是这样的希望来了吗。阐教的十准圣心中紧紧的压着一口气，他们很是不服输，只不过现实就是现实，他们也是无力无改变，只能等待着师尊的出世了。这样的时机终于到了，不管他们会受到什么样的惩罚，他们都会接受，毕竟这一切还真是他们自己做出来的，如果他们以前就能努力修炼，不依靠圣人的影响力而作威作福的话，怎么可能会有这样的局面呢，他们心中很是忏悔莫及呀，很是不甘心不努力呀。
    而圣人的信息也只有他们的mén徒才会知道，其他的修士自然是不会知道的，如果他们知道的话，还不赶紧的溜呀，而留下来的话，下场可是会很惨的，毕竟圣人的皮面不管是那个圣人都是一样的，更不要说是最注重皮面的元始天尊了。可想而知，一旦元始天尊回来的呀，这些个修士的前途如何就不用多说了，最重要的是能不能保其xìng命才是最主要的呀。
    毕竟只有生命还存在，才能继续生活下去，一旦连生命都没有了，怎么生活呀，怎么去享受这个美好的世界呀。即便现在的洪荒已经是险恶之极，但是对于那些修为高深的修士来说却是算不得什么的，毕竟天灾再怎么厉害，也不可能强于大罗金仙的力量，除非是天人五哀或者能震动天地的量劫和无量量劫的出现，其中还是天人五哀最为严重，连圣人都可能被牵连，虽然不至于消亡，但是其境界法力的提升，也会受到极大的制约呀。
    如果真的出现天人五哀的话，天道也可能会受到一定的影响，从而引起整个世界的动dàng，可见天人五哀的厉害之处呀。而这个更加是所有修士避免出现的结果，只要是不能达到圣人级别的，都是不可能逃离天人五哀的灾劫的，这是整个世界，整个洪荒的灾劫呀。虽然现在的洪荒已经是破败不堪了，但是还是能维持下去的，可是真的遇到天人五哀的话，那么……
    可是修士们虽然都想避免，但是其实这么修士所能阻止得了的，甚至连天道都是不可能阻止的。天人五哀是怎么发生的谁也不知道，有可能是一件xiǎo的不能再xiǎo的事，也可能是大到很大的事件，比如一个天道圣人的陨落。要知道天道圣人可是天道运转之下的代言人，帮忙管理的管理者，要是缺少一个话，不就是少了这个环节的管理者了吗，那么后果就是崩溃。
    这个崩溃可是全面xìng的，不是单单一个方面呀，一旦断了，那么想要补上可不是那么容易的。要不然的圣人不是可以任凭天道抉择了吗，虽然这么说也不是很不对，但是却是少了一点实力和境界上因素，毕竟天道的力量就可不是那么好承受的，一旦修为不足不就会爆体而亡，一旦境界无法理解天道之谜，那么岂不是变成一个神经错luàn一样的修士了吗。
    这些都是最为简单的，可同样也是最为难得的，毕竟既然已经成为了天道圣人，想要毁灭圣人这么简单的，要是真的这样的话，就没有人会愿意去成就圣人之位了。毕竟圣人之位有着无可抗拒的yòu惑之力，才能让这么多修士愿意驱使呀。万事万物都是有着自己的规则的，圣人同样如此，他们都是在不同于他们之下的修士的世界，他们在乎的只有参悟各种法则。
    天地之间虽然涌起一阵阵不同的气氛，但是很多修士只当是一种不同的劫难而已，根本没有往其他方面去想。而在上古，乃至太古神话时期的修士，他们多少还是能知道一点的，而这些人已经是少之又少了，太古时期的修士更加不用提了，能在上古时期活下来的修士已经是大大的稀少了，可见这样的异象是没有多少修士了解的，同样是修士断层的悲哀呀。
    在修士世界中，想要很好的传承下来也是很艰难的，毕竟在未知的时光中，是不知道会遇到什么样的灾难的。如果遇到不是他们所能抗衡的劫难的话，那么这个传承就会消失，运气好一点的话，还能留下遗迹等待有缘人来呀。命运这样捉nòng人心，没有侥幸的话，甚至是连一点遗迹都不会留下的，这才是最为可怜的地方了，毕竟上古的传承也是很jīng华的。
    这就是很多上古乃至太古传承消失的后果，让后来者完全不知道他们的事件，更加不知道上古乃至太古的秘史呀，这更加是一件可悲之事呀。历史的断缺是所有修士最大的遗憾，修炼之法的原始xìng已经被掩盖了，后来的修士更加不能去更加有效的去检验这种修炼之法的正确xìng了，毕竟修炼之法现在已经是残缺不全了，当然这是除了几个仅存的圣人道场。
    而这些圣人道场也因为众多修士的窥视，都是封闭的紧紧的，让所有的修士都是只能望而却步了。毕竟后来修士虽然不知道，但是他们的实力毕竟不高，而知道的却是不敢做出头鸟，要是将来圣人们真的回来了的话，这些出头鸟不就是要遭殃了吗，这更加他们的悲哀下场，所以这些有实力却知原委的修士，都是躲在一旁观看的，能捞到好处就捞呀。
    就是因为这样，实力不强的不知情的修士只能一次次无功而返，即便有一点收获，也可能会被强大的修士所抢占的，最后所有的修士不管是哪一方的，都是紧抱在一团，不在枪打出头鸟了，而是盯紧了目标区域后，紧紧的注视着，不想让一点缝隙留下。而主要的昆仑山就是这样被各方势力所忌惮的保留下那些主要修炼之地了，这不得不说是很大的讽刺呀。
    其实在那些圣人mén徒感觉到圣人气息的时候，陈荣在蓬莱岛上就已经是知道了，心中也是不知道怎么说呀，这个世界已经是这样破败不堪，难道真的要毁灭才甘心吗。毕竟上一次无量量劫是被陈荣强制镇压才侥幸保存下来的，可是现在的洪荒已经是真的荒芜无比了。陈荣深深的叹了一口气，眼神深邃的望向另外的一个世界，那就是凡间界，地球所在的世界。
    陈荣看到那里还是一切完好，心中的一点心愿也解脱了，毕竟这可是自己的一点梦想，只不过一切都是不一样了，不同世界是不可能有着完全一样的模式的。这一点陈荣早就知道了，可是心中还是有那么一点执念在引导，而现在地球的状态同样是不那么好，只不过当地球人闯dàng星际之后，更加注重地球的原因，可是现在却是不能在缓解地球的衰变了。
    陈荣回味着地球从自己手中诞生到现在一切切的变化，虽然变化不大，但是终会有一些区别的。比如说那些人类物种只有陈荣留下来的肤sè物种，没有其他的人种的，可见这个不同之处却是最为只要的。而最后因为同外星生物相接处，在地球上才会出现其他的生灵物种的，而单一的地球人和不同外星类人生物的通婚，使得肤sè变得不同了，构成也不再单一了。
    陈荣看到后，这可能还是因为自己的阵法封禁有关了。毕竟这些不同肤sè的外星人就是因为他们通过不同的意外空间通道来到地球的，自后才能有各种不同肤sè的人种出现呀。而现在有了陈荣的阵法封禁，即使再厉害的空间通道也被禁止出现在阵法空间之内，自然在人类不能展开外星事务之前，自然是只有一种肤sè的人种了，可见陈荣阵法之利害呀。
    科技的力量虽然不能和强大的修士相比，但是这种依靠凡物能力的事物，陈荣是不会阻止的，毕竟这是靠着他们自己的力量出现的。也是因果所趋呀，陈荣也不会去干扰的，只有自由的发展才能出现更加灿烂的文明的。陈荣的基本目的也是想要让人族自己发展，而那个阵法是为了凡间人族的根本所出现的，只要在其中有着凡间人族的血脉，那么就能保存下来。
    陈荣能做到这一步已经是很不容易了，这可是对那些凡间凡人最大的恩惠了。现在的凡间已经是非常繁荣了，人族的界域也同样变得开阔起来了，当然也是离不开与外星生命体抗争的时候的，毕竟有生灵就会有争斗，更不要说是不同种族之间的关系了。这种关系到整个种族的发展的洪流，是不能用简单的争斗所能解决的，那么只有战争了，大规模的战争。
    这是没有办法的办法，同样是最为彻底的办法呀，胜利者就能支配失败者的一切，就能更加有效的发展自身呀。只不过人族总会在不能抵抗的时候，都会被来自阵法的保护下生存下来。而以后种种战争之后，人族也渐渐的意识到，只要躲进大本营，外来生命体就不能有效的攻击他们了，如果攻击的话，很可能会被自己的火力给击中的，这是人族的最后保命符。
    一次次的事实更加证明了这一点，只不过人族始终不能了解到事实的真实xìng，只能猜出有着一股神秘而不可知的力量保护着人族的大本营，这就是人族的最后力量，也是从来没有失效的力量，让所有的人族都坚信这种力量能保护他们永远。只不过凡间人族就是凡间人族，很多上古的事件都已经被遗忘了，也不知道人族的来源了，更加不知道维护人族的强者了。
    当然这一切也是在陈荣有意之下而为之的，毕竟太多的牵挂和太多追寻是人族文明的障碍，只有完全消失了，才能彻底的发展出人族灿烂的文化呀。不过人族还是有着种种神话的，只是没有办法去考证而已，连最后的一点期望也不见了，那么人族自然会慢慢的转向他们自身的力量泉源了，只有这样才能让人族的创造力更加完美的体现出来呀。
    陈荣看到这一切后，心中也是欣慰不已，能凭着自己的力量做出这样的伟业，不是值得他们骄傲的吗。随后陈荣就将注意力转向曾经镇压圣人的地方了，既然时机到了，而且天道的本源意志也向陈荣隐晦的提出，陈荣也不好拒绝不是，毕竟上次的镇压已经算是欺负xiǎo辈了，如果现在还拒绝的话，那么岂不是长辈的和晚辈的斤斤计较了吗，太没有肚量了。
    陈荣最后叹了口气，消失在道尊大殿之中，nv娲虽然不知道夫君去哪里了，但是既然出去，自然是有事要做了，nv娲也是很会体谅人的，不在关注夫君的动向了，况且也没什么值得关注的，毕竟能胜过夫君的还没有出生呢，至少在这个‘道’的空间中就是这样的，所以nv娲很是放心。nv娲随后就去闭目修炼了，毕竟她在见到盘古后，就知道凭着她这点修为也不值得怎么去得意，而且还知道盘古可是凭着自己的实力修来的，nv娲能不上进吗。
    其实陈荣也是想带nv娲去见见老朋友的，毕竟他们可是同一时代，更是有着师兄妹的缘分呀，只不过现在陈荣的身份，已经是不能简单视之了。即便是鸿钧道人也不可能延续师徒之分的，要不然的话，陈荣的位置怎么放呀。这可不同于凡人的各jiāo各的关系，在他们这些顶级修士之间，身份可是极为重要的，同样辈分也是关键之极，丝毫不敢luàn来的。
    他们的一举一动可是代表着天道的意志，一旦他们之间luàn了辈分，那么还怎么叫其他修士去遵循呢，所以他们之间是绝对不能luàn的。而nv娲现在作为陈荣的妻子，那么自然是将以前种种因果都化去了，当然也是包括师徒和师兄妹之间的关系了，毕竟陈荣的存在实在是他们这些人物所不能相比的，只能按照大的来呀，其他的都是靠边站的。
第一百八十三章 圣人终出
    陈荣很快的就来到了当初镇压圣人的洪荒星空之中，看了看这片没有什么变化的地域，真的让陈荣感叹不已呀。）要是别人知道这样的地方竟然镇压着九个人物，其中八个是天道圣人，而最后一个就是鸿钧道人了。要知道鸿钧可是合道的人物，可是还不是被陈荣镇压在这里，可见陈荣的实力强呀。其实最主要的还是因为陈荣想要让天道的本源意志来演化洪荒而已，也想看看有什么不同之处呀，只不过这个比想象中的要悲惨很多，甚至是崩溃的边缘呀。
    陈荣也不再多想了，既然已经做出了决定，那么就顺其自然吧，他自己只要保住几个地方就可以了，其他的地方也不想在计较了。毕竟陈荣也是有私心的，不管他修为如何，只要还是一个生灵那么就会有私心，而陈荣就是一个生灵，从本质上看是没有什么区别的，有的只是心境和修为上的不同而已。这些陈荣自然是没有大的区分的，也就是气质不同呀。
    陈荣随后就一挥手，洪荒星空顿时云雾环绕，星光璀璨，阵阵太古星辉开始放出最为耀眼的光彩。当一阵阵星光散去之后，就出现了九个人影，只不过都是在星光的束缚之下的，而且都像是在沉睡，没有醒过来一样。毕竟他们是被镇压的，而且时间上已经是长久以往了，他们也只能陷入沉睡来打发时间，等待着释放的一天，毕竟他们还是很清楚道尊的实力的。
    他们以前也不是没有自不量力的去破解镇压封印，可是这一切都是徒劳的，没有一点的作用的，最后只能期待道尊早点前来释放他们。而现在他们已经身显洪荒星空了，只不过还没有从深层次的沉睡中苏醒过来而已。陈荣看见后，还是很无语的，毕竟这里可是修炼的好地方呀，竟然都在沉睡，真是太可惜了这亿万年的时光呀，不过既然如此，陈荣也不会在意。
    陈荣自己自然是不能算在内了，毕竟当初他可是一个修炼就是亿万年呀，有时可能还会多上很多，这只是最为基本的而已。这天下也就是陈荣一个人使用万年甚至是亿年作为单位的，在陈荣眼中，时间的多余真是太多余了，连一点点修炼也是需要这样的时间来统计的。可见为什么陈荣修为之高呀，当然每一个世界都是时间不同的，鸿蒙和混沌的时间差也是。
    这两者之间的时间比例同样惊人，鸿蒙中的一年可是混沌中的千年呀，而且还随着鸿蒙世界的演化，时间上也会出现一点点的变化，有时会变的比例缩xiǎo，有时比例就会增大，但是他们最xiǎo的比例不会低于一百的。从这也可以看出时间的变化是有多么惊人呀，而且在大混沌宇宙之中，各个混沌域之间的时间差也不是很出名呀，就拿星际空间和洪荒一比呀。
    不过这些只能算是强者范围内的才能有效，至于他人是不怎么适用的，毕竟要是修为不足，那么就是道行不足以抵住时间流的摧残，那样不是会死的更加快吗。能有这样成就的强者可是会在意时间吗，他们只会将时间当做无聊的工具，然后做一些调料剂一样的寻宝游戏，当然这个宝就是让那些没有实力的修士或者凡人去寻找的，这种游戏模式可是经久不衰呀。
    而这同样不是留给别人一次成就伟业的机会，不管是强者们的游戏，还是自身的追求，何尝不是力量追寻的目标呀。或许当那个被游戏人物，再一次次机遇之下，可能就会成为制作游戏的强者也是说不定的，毕竟天地之间的变数同样很多，不是这些强者所能完全掌控的，那么在他们丢下力量基础之后，就会给予别人成为强者的途径，最后可能晋级为强者。
    毕竟力量的基础丢下了，但是同样不能被囫囵吞枣一样一口气吞下来，不然就会消化不良的。而这种力量更是致命，那就是会被力量所撑爆的，这样不是白得到了力量吗，可是最后连xìng命都丢在力量上了，这又何必呢。力量是要慢慢的去熟悉，慢慢的去懂得，然后能使用，最后就是掌控其中，那么这种力量才能成为自己的东西，不然别人的总归是别人的。
    急躁是没有什么用处的，只有耐心才能获得真知，才能得到真实的力量，这一切都是需要时间的，这就是成为强者之前的途径了。陈荣随后手指一点，那九处人影的星辉都散去了，终于出现了九个明显的人影。陈荣现在也只在一边等待着，也不怎么急躁，毕竟现在还是安稳下来的好呀，既然事情总是不为意志为转移，那么就让它顺其自然的好，这也是一个结果。毕竟好的坏的，总是会来的，自然是让其自行发展的来的顺当了，毕竟未知同样是未知的。
    想要好的一面发展，最后可能会出现最坏的一面，这就是命运之河的威力。就算是陈荣这样已经跳出命运之河，甚至能掌控一段命运之河的流向的强者，也不能始终掌控在他手中。可见命运就是未知的同义词，它们都是集合着过去、现在及未来的时间理念，只不过它们的表达方式或者显示形式不同而已，命运是摸不着看不见的，未知却是在一定程度上能接触的。
    陈荣就那么站了一会儿，九人就纷纷苏醒过来了，凭着他们的实力很快就知道现在的情况了。虽然这九人都是激动无比，不过明显太古成圣的六人更加沉得住气，后三人有点喜于于sè呀，这就能体现出他们之间的境界差异了。不过这也是不能怪他们太多的，毕竟他们成圣的时间很短，没过多久就被镇压了，自然是心境不是很高了，这也是无可厚非的。
    其中的鸿钧道人最先看到前面的陈荣，马上就先行朝着陈荣走去，而后面的几人很快就反应过来了，尽管心中无限激动，不过也不能现在激动的时候呀。没看到眼前的人物吗，要是在耽搁下去的话，说不定他老人家一发怒，就要再次镇压他们了，这又何必呢，这不是自寻苦吃是什么，只要不是太蠢的人都知道现在该怎么做呀，这自然要去谢恩呀。
    鸿钧道人到了陈荣身前就道稽首的道：“多谢道尊恩典，免去我等无限镇压之难。”其他的几个圣人也是同样的说法，毕竟鸿钧道人怎么说也是他们的师尊，师尊怎么说他们就怎么说呀。陈荣听后，就点点头道：“好了，本尊就不在计较以往的事了，现在你们还是好好的处理一下现在的洪荒吧，没想到一走这么多年，竟然会变成这个模样，真是太可惜了。”
    陈荣说着说着，就身影消失了，而这几人也不会在意什么，毕竟他们现在可是一点都不敢质疑的，不然后果就等着他们自己受吧。而起他们之前也没有看看现在的洪荒是怎么样的情景，而在听了陈荣的话后，同时陈荣也消失了，他们立马就观看起洪荒世界的变化了。这一看真是不看不知道，一看吓一跳呀，几个圣人道场的圣人都是一副惊怒的神情呀。
    毕竟这样的事实在是出乎他们意料之外呀。其中自然是以元始天尊最为怒火冲天呀，毕竟现在他的道场都快要被人给占据了，怎么能不火冒三丈呀。当然这三丈可能太xiǎo了，应该是惊天动地才是呀。当然其他几个圣人道场虽然不至于像昆仑山一样显著，但是也好不到那里去，最主要的不就是天地灾劫所形成的变化吗，而天地灵气也是其中因素之一呀。
    这些圣人虽然现在还是怒气匆匆，不过毕竟修养还是很好的，境界也不能低了，自然很快就平复下来了，只不过能真的平息多少就不知道了。鸿钧道人也在于天道再次融合之后，就道：“好了，尔等不必太过在意，这也是尔等的劫数，但是何尝不是一种历练，你们也不是发现了吗，以后要好好的教导徒子徒孙们，这样才能在你们不在的时候，不至于落败呀。”
    八人立马就道：“谨遵师尊旨意。”鸿钧道人就挥了挥手，就消失了，而这八人很快就往洪荒世界而去了。其实在陈荣放出圣人的时候，洪荒世界之中，更是异象丛生，各种灾劫很快得到控制，太古星空之中的浩dàng星力，一瞬间涌进了洪荒世界之中，一下子让洪荒的灵气再次葱郁起来，当然只是充实一点而已，是绝对不可能和上古时期相比的。
    而在洪荒之中的生灵们自然是能感觉到世界有点不同，只不过没有修炼过的生灵时说不出什么来的。而那些修炼的人，都是惊喜无比呀，这可是巨大的灵气呀，而光光一次太古星力就能简单的改变一下，似的很多修士能更加有力有效的修炼了。而天地灾劫只要还是圣人们的回归，让天地重新有了秩序的出现，那么天道自然是会在一瞬间改变了。
    都说天道变得快呀，只不过还是人心是最快的。几个圣人道场的mén徒现在都是在各自的大殿上等候着圣人的驾临，只不过有的少有的多而已。而洪荒世界之中，都还不知道圣人已经出了镇压封印而已，都还是一样为所yù为呀，当然也是包括其中那些在圣人道场之外占据的修士，他们完全不知道他们的命运已经被安排好了，已经是在ròu板上的ròu了。
    在昆仑山上，yù虚宫中，广成子带着其他九个师弟，跪拜在大殿之上，方向自然是朝着大殿中央的蒲团了。那里就是元始天尊就座的地方，只不过已经是很久没有出现而已，可是现在他们的师尊就要出现了，毕竟现在的气息已经完全被他们熟悉了。毕竟圣人刚刚离开封印之时，自然是不能很好的收敛自身的气息，好在这只有那些熟悉他们的人才会知道的。
    不然的话，整个世界都会沸腾的，毕竟圣人的时代离得他们太远了，他们远远不知道这历史的意义。只不过现在能知道的大概就是那些在太古时期存活下的人物了吧，不过他们现在是躲得更加勤快了，毕竟圣人的出现可是什么好事呀，至少对他们这样的人就不是好事，毕竟圣人的力量根本不是他们所能抵挡的，要是再次来个什么量劫之类的，他们还不是死呀。
    毕竟这些圣人为了自己的mén徒，很可能会让这些修士去替命的，这不是白白送死吗，。这样这些人物怎么甘心呢，他们再怎么说也是太古存下来的老古董了。不过同样深知没有实力是不会有好的下场的，更不说和圣人对抗了，这不是自寻死路是什么。有时就算是你不出来，圣人也有法子让你出来抵命的，这才是最为残酷的地方呀，也是最为无奈的事情。
    既然不能躲过就应该去努力争取，即便是失败也没什么还可惜的，最可惜的是一点都没有试过，直接任命的。毕竟世界上还有这变数的，而这一变数就是连圣人都不能控制的，如果能将这样的变数争取在自己手中的话，那不是一条活命的道路吗。所以要争取一切，只要能有机会活下来，就该去努力，即使最后被杀死也是毫无怨言的，即便是几率再xiǎo也一样。
    当元始天尊的身影出现在yù虚宫中时，广成子就带着九名师弟齐声道：“不孝弟子参见师尊。”元始天尊虽然怒气勃勃，但是也知道这是天意，也是有着磨练他们一番的意思，也就不好过多的责难他们，况且这么多年来，他们的修为境界能有这么快的提升也是让元始天尊满意的地方，毕竟现在都是成为准圣境界的徒弟了，这怎么能不让元始天尊满意呢，至于其他的蝼蚁，元始天尊自然是不会放在心上的。
第一百八十四章 清理清理
    元始天尊随后就道：“好了，尔等能有现在的成就，为师也心满意足了，至于其他的宵xiǎo，也不用放在心上，自有为师处理，尔等现在还需努力上进，不要将这种意志丢掉，那样的话，还不如为师不出现的好呀。***”广成子等人听后一阵脸白，赶紧道：“还请师尊恕罪，我等以往都不知悔过，真是太不应该了，还望师尊多多教诲，让我等铭记于心。”要是真的让元始天尊不再出现，不就是不承认他们的师徒关系了吗，这可是天大的大逆不道呀。
    元始天尊点点头后，就不在说话，广成子等人自然是安静的等待着师尊的旨意了。元始天尊很快就知道了昆仑山的一切，只不过心中的怒火同样是勃发而出，至自己成圣以往，从来没有那个修士敢如此无礼，而现在自己只不过消失了一阵子却变得这样，看来这些蝼蚁还真的太看得起自己了吧。元始天尊虽然怒气勃发，但是却始终没有表现出来，毕竟弟子面前喜怒于sè不是太不高明了，元始天尊同样是境界高深之辈，也不会深陷其中的。
    不过面子总是要收回来的，既然这些蝼蚁竟敢如此做法，那么就不能怪他了。元始天尊想做就做，一股勃然气势浩dàng的从yù虚宫中向四周快速扩散，转眼之间就覆盖了整个昆仑山。而那些抢占昆仑山地界的修士们都是被这股气势压的不能有丝毫动弹，一点点动作都是不能做的，就连呼吸都被憋着，这么强大的气势，让这些修士惊憾于sè，同时脸sè发白。
    他们都是惊恐之sè，毕竟这样的人物是何时出现的，他们一点都不知道。其实这也不能怪他们，毕竟都是后辈之人，一点都不知道上古乃至太古的事的，这也是不能太怪罪他们的。毕竟都是些后辈吗，而且很多的传承都已经断掉了，后辈是不可能知道以前的种种的。不过错就是错，天意同样不会给予支持的，而且还是圣人之尊呀，这一切的一切都是自找的。
    元始天尊看到这些蝼蚁恐惧更带着疯狂的意味，但是却是毫无收获呀，毕竟圣人的压力更是无与伦比呀，这些不到圣人境界的修士永远不会清楚圣人的力量的。元始天尊也不再看这些蝼蚁的丑态了，都是一点都不入他的法眼的，即便是资质再好的修士也是一样，谁叫他们其他的地方不好找，偏偏要来这个地方，这不是自找死路是什么，只不过那时时候未到。
    而现在时间到了，那么他们的命运就被注定了，想要改变一个圣人的心思那是艰难无比的，毕竟圣人境界的力量同样是通过无数考验得来的，即便是有着先天优势的，还不是坚持这自己的苦修才能获得现在的地位吗。圣人虽然有着天已注定，但是变数同样横生，只不过没有人能掌控而已，也不敢去抵抗天道，毕竟就连开天大神盘古不都是陨落在天道之下吗。
    虽然这一切都没什么错，可是没有因为为什么，这只是自作孽而已。元始天尊就用冥冥之中的力量，圣人之力在这些修士的心中响起，“尔等蝼蚁罪孽深重，既然知道这是圣人道场，还敢这样无礼之极，那么就不能怪吾了，尔等将受万年轮回之苦，等什么时候，轮回了解，才是尔等再次有机会成就仙道，吾就是上清圣人元始天尊，望尔等好之为之。”
    当元始天尊说完后，这些修士还没怎么回应过来，就已经成了一点真灵形态，纷纷向着六道轮回飞去，一点都不受他们自身力量的控制，可见圣人之力的强大呀。虽然这些修士还只是真灵形态，但是他们的意识还是清醒的，而且更加知道一旦经历轮回，就算是万世结束，想要在成就仙道也是难上加难的，毕竟那时的他们还是现在的他们吗，答案肯定是否定的。
    仙道之路同样曲折，而其他的道路何尝不是呢，毕竟都是修炼之路呀。修炼之难，任何修士都是知道的，没有一个修士会大胆的说道，一点都不难，很简单的意思的。那样不是白痴就是晕了头了，毕竟只要有点智慧就能很明白的清楚其中的艰难之处，生死之间更是一线之隔呀。只要一点点的意外，都会造成极为可怕的后果，甚至修炼的途径都会消失的。
    其中的意志何尝不是其重要之意呀，没有坚定不移的心，那么就不会有最大的成果，还可能会死在半路上，那真是太悲哀了。可是古往今来，这样的修士实在太多了，其中心魔之路不就是考验意志的最重要难关吗，可是败在这里的修士却是占着绝大多数，其他的不是寿命完结，就是争斗之中丧命，只有少少的一部分修士才能有机会成就无上大道呀。
    元始天尊脸sè一点都没有变化，心中同样没什么变化，只是蝼蚁罢了，消灭了就消灭了，简单的很呀。可是元始天尊不在意，但是他散发出来的气势却是没有停留，也没有收敛，在昆仑山周围都是能清楚的感觉到的。而其他的修士自然是同样能深深的感触这深沉的压力，让他们知道圣人道场的主人回来了，那么也就是说圣人回来了，这是一次宣示呀。
    在首阳山上，老子正在和玄都谈心着，而老子随后就看了看昆仑山的方位，自言自语的道：“师弟，还是有点好面子，境界上还不怎么显著呀，这亿万年的时间真的白过的吗，算了不去管他了，毕竟这样也好，圣人岂是这些蝼蚁所能得罪的。”玄都虽然听得很模糊，不过他也不会问的，毕竟圣人的事，他还是少知道的好，这毕竟还是师尊的师弟呀，即是师叔。
    老子随后继续和玄都叙谈着，毕竟他们也是亿万年没有见了，而且只有玄都这么一个徒弟，老子自然是关心无比了。而回到碧游宫的通天道人，也是面sè嘲讽之意，不过也没有多说什么，毕竟老子可以说，他么是最xiǎo的，只能心里嘀咕嘀咕而已，即便是说也不能太明显的，要知道他们三人之间的关系复杂着呢，不是一天就能解释得清的，还要好好梳理梳理。
    而接引和准提都是没有什么意思，毕竟他们的地方也没好到那里去，虽然没有元始天尊的道场那么悲惨，但是他们自身的道场根基已经是被破坏的无以复加了，想要恢复是难上加难了。即便是圣人也不是万能的，就像天地灵气一样，圣人没法大规模的释放，只能在自己的老巢里稍微做做而已，毕竟这天地灵气可是要用混沌气或者太古星力才能释放的。
    而能做到这一点的，只能是圣人级别的强者。混沌气想要化为天地灵气却是加难无比，毕竟混沌气的霸道是可想而知的，想要它分解没有绝对实力的压制绝对是不可能的，除非有着特殊的宝贝呀。而太古星力同样遥不可及，太古星辰可是在无限洪荒星空之中，想要找到是无缘不可得的，而能准确找到太古星辰并能引动其中星力的，也就是圣人强者或特殊宝物。
    可见接引和准提当初可是经营灵山不知多少年了，更是将灵山加固并且释放了很多的混沌气和太古星力的力量，让其中灵气变得浓厚。可是现在却是一朝回到了从前呀，这怎么能不让接引和准提悲哀的呢。虽然佛教的主要功法不需要太多的灵气，大多数是靠着众生的念力修炼的，但是想要获得更加高级的阶位，那么灵气就是不可缺少的一部分呀。
    而且灵气的质量也是很重要的，灵气的质量程度越高那么自然吸收起来的效果就更加明显了，这是很自然的。佛教同样是适用的，只不过在低阶段要好过道教mén派而已，也想要高层次胜过道教却是要难上很多，毕竟他们的境界上也是有着差异的。众生念力虽然来得多也是巧，但是毕竟是驳杂无比的，没有向道教一样单一清晰，始终来源于自身源泉呀。
    不过各有各的好处，最终的实力还是很难估算的，这不就是大道归一吗。其他的三处后天圣人的道场也是一样的，只不过他们的道场是在移动的，很大程度上避免了危机，而且还是隐藏的，很少有修士能见到，即便是见到了，上面同样有着圣人的禁制，不是想来就能来的，也不是想进就能进的。而且其中还有着他们mén徒看守，而这些mén徒同样不是摆设呀。
    尽管这些mén徒的修为不是很高，但是在他们自己的地方总是占据着优势的，还能引导他们圣人留下的各种禁制来阻止或者消灭来犯之敌呀。而一个禁制与有没有人*纵却有着天壤之别的，一旦有了人*纵，那么禁制将会比没有人*纵的禁制强上十倍甚至百倍千倍。可见这圣人道场即便是圣人不在，但是只要有mén徒在，那么想要进来不是困难无比吗。
    现在这三圣人回到各自的道场中，虽然一样心情，但是总比元始天尊的好呀，毕竟元始天尊的昆仑山都差点被占了，只剩下些主峰地段了，可见昆仑之难呀。随后八位圣人都是整顿各自的道场了，然后才是为他们的mén徒讲道，这也是亿万年不见的补偿吧。要知道修炼之难，没有前人的检验，想要自创的话，却是无比的艰难，甚至都是失败的下场呀。
    而现在这些圣人自然是不希望自己的mén徒失败了，而他们都有着圣人做师傅，那么做师傅的自然要负责的，不然的话怎么配做圣人之位呀。最主要的还是他们圣人的颜面何存，要是让别人知道自己的徒弟不行，连一些散修都不如的话，还不如再去被镇压好了。毕竟散修大多数都是靠着自己的猜测，然后一步步的实践起来的，想要真的成型没有漫长的时间是不可能的。毕竟一部修炼宝典可是要经历无数次考验才能过关的，否则想要传世那么就是害人之物呀，这不是罪过吗，那样的话无数人将要在试验之中死去，能最终获得成功的能有几人。
    可是就是因为这样，这样的宝典也是被珍之又珍的，毕竟也是一种修炼之法，那些修士都是存在着侥幸的心理，或许他就是能完善这部宝典的人也说不定呀。可是能实现的更加是稀少，没有大毅力大机缘的修士是不那么可能获得的。可见修炼之法的珍贵之处无比可比呀。想要得到更加是障碍丛生，想要争夺的修士更是数不胜数，没有尽头的，只要能修炼就行。
    在圣人整顿各自道场的时候，天地之间的因果纠缠立马就清晰了很多，还有很多的因果都已经消散了。从这个信息就可以看出与圣人结下的因果是最厉害的，而现在圣人亲自出马，那么自然是能将天地之间的因果清理一遍，即便是有疏漏的，也不会有什么大的损失的。圣人之尊的威严就算是不在洪荒之中，也是依然覆盖着洪荒之域，只要不陨落依然照旧呀。
    当然想nv娲这样被陈荣以绝*力消除了天道枷锁的圣人，自然是不在其中了，其圣人道场仍在，更是其威势依然不减呀。毕竟凭着陈荣的身份，天道也不敢做什么，要不然的话，可没有他什么好果子吃呀，那么还不如留着这样的余威好了，反正不会有什么损失可言的。这也是天道聪明之处呀，能不为就不为，尽量的做到最好，做到让陈荣满意，这就是天道的愿望了。虽然那时的天道只存在其本源意识了，但是那痕迹依然清楚的知道什么事可以做，什么事是绝对不能做的，要不然不用大道威胁了，陈荣一准就会亲自动手的，那样不是最为悲惨，最为可怜的吗，可见本源意志还是很善知的。
第一百八十五章 梦终醒
    陈荣在注意到天地因果纠缠的减少时，也知道了主要事情，不过其中隐藏因果依然没有减少，而且还隐隐增多了，可见这种因果将来才会显现出来。这种只隐藏在天道之中的因果，天道圣人是没法知道的，或许鸿钧道人能知晓一二，只不过既然和天道合一了，那么鸿钧就不再是鸿钧了，代表的是天道的意志了。不是轻易可以知晓的，陈荣见了之后，也没说什么，毕竟将来的事情，将来会有人去做的，他这是在自找烦恼呀，没有必要值得太关注的。
    陈荣不会无聊到去干不必要的事情的，那不是在多管闲事吗，而且还会干涉到后辈之事，那样太欺负人了是吧。元始天尊将昆仑山清理了一遍之后，就回过神来对着yù虚宫中的徒弟道：“好了，那些蝼蚁为师已经清理干净了，尔等好好的处理吧，之后都要努力提升自己的道行境界，不然的话，一切都是白做了，去吧去吧。”所有弟子就道：“谨遵师命。”
    随后广成子等弟子都陆陆续续的退出了yù虚宫，然后就去查看昆仑山的情况去了，他们对与师尊的能力丝毫不怀疑，毕竟圣人的能力不是他们能够猜测的。元始天尊看到这些弟子心中欣慰不已，不过一想到那几个背叛的弟子，心中很是心痛，毕竟他们可都是自己从太古时代就被他收为弟子，可是没想到他这个做师傅的没用呀，竟然被别人勾引走了自己的弟子。
    这件事可是元始天尊最大的伤疤呀，毕竟元始天尊可是最好面子，这不是损他的面子嘛，这不是让他难堪不已吗。可是元始天尊承认的，好面子就是好到这个程度上，也是很强大的。不过现在这十个弟子的修为境界还是让他满意的，没想到这最后的几位能做到这么好，而且还能在亿万年寂寞和糟糕的环境下，修炼至今，最后好成为了准圣级的高手，这正是合他意。
    元始天尊虽然很好面子，但是也是极为护短的，从他处理那些修士的手段上就能看的出来呀，毕竟他们可是害的他的弟子苦难无比呀，没有让他们神形俱灭永世不得超生，已经是最大的恩惠了。之后，元始天尊就不在关注广成子几人了，毕竟现在昆仑山周围已经没有存在能够危险得了他们的修士了，所以原始天尊很是放心，即便有他还不能及时出现吗。
    广成子等人在昆仑山上四处查看着，每到一处以前修士建造的房屋中，就发现一个人影都没有。想想师尊刚才所说的一切，广成子等人心中既畏惧又心暖，毕竟能有这样的一个师傅还是很不错的，师尊亲自帮他们报仇了，这不是在他们解忧吗，这得不得让广成子等人欣喜的呀。他们这些年都是团结努力才能度过这漫长而又艰难的时光的，他们现在也是很知心。
    他们这十人都是心意相通的点了点头，随后就各自往其他方向去查看了，毕竟他们已经知道在昆仑山上已经没有能危险到他们的存在了，而且他们这一身准圣实力的道行也不是摆设呀，至少还是能应付的过来的，即使不能还不是有着他们的师尊吗。虽然有点依赖，不过这也是也是常人之态呀，师尊永远是师尊，总是要护着他们的，他们也不愿意长大不是。
    虽然那已经是不知多少年的年纪了，但是他们在师尊眼中还是一样的孩子，有的只有关爱和护心呀。广成子虽然最早成就准圣，但是依然没有倨傲的心理，毕竟当初的磨难已经让广成子很清楚，只有有了相应的实力，才能有倨傲的资本。即便是圣人mén徒，如果没有绝对的实力，别人只会当你是靠着圣人之威，而不是靠他自己的，这样怎么能让他受得了呀。
    好在广成子已经心有体会，自然是不会有太大的波动了，只不过他们的那些师弟们，除了云中子和南极仙翁之外的七个人，都是不能忍受的。毕竟当初从一开始那些修士攻占昆仑山地带的时候，他们都是一副怒火熊熊，天下第一的表情，只不过最后他们都是吃了大亏呀，没有被杀死已经是不幸之大幸了，最后还是在不听广成子劝导之下，被次次击败后领悟的。
    可谓是没有身临其境是不会体会到那种心态的，广成子也是只能在后面照看了，只有当他们真的不敌之时才挺身而出，救下他们，有时连广成子都难免受伤呀。毕竟那些修士也不是散油的灯呀，都会在一次次经验之下，默契的开始配合起来了，这怎么能不让广成子吃亏呢，只不过能及时救下他们这些师弟，广成子也没有在意，受了伤还是能很快的好起来的。如果他们之中有陨落的，那么才是广成子最不想见到的，毕竟师尊临行前的话，他依然谨记。
    当初元始天尊也是隐约的感觉到一丝丝的危机，当然这是在他的徒弟上看见的，最后只能让广成子记住：“广成子，你的师弟心境不稳，傲气十足，难免会有鄙陋，希望你这个做大师兄的好好的照顾他们，帮助他们。”广成子虽然当初不知道师尊是什么意思，但是后来的种种事情，让他知道了，原来师尊已经隐约的知道这些事，只不过没有透明而已呀。
    不过现在广成子也终于执行完了师尊的命令，这也是让广成子心愿不已呀。毕竟这么年真的不好过，最艰难的就是起初了，当初就他一个人是准圣级强者，哪里能对付得了众多的准圣级强者呀，能不被袭击已经是很不错的了，而且还能保下他的师弟们，这可是最大的能力了。而在以后的岁月中，当他们的师弟都陆陆续续的成为准圣时，境地才好一些呀。‘一想想之前的种种，不光是广成子还是其他的师弟都是犹在梦中呀，好在现在元始天尊回来了，梦也终于清醒了，他们也得到了相应的回报，这不得不说是最好的结果了。当他们都查看完昆仑山的一切后，都往各自的住所而去了，当然实在昆仑山上的主峰之中，他们的那些dòng府可能在已经被天灾给毁了也说不定，毕竟连西方灵山都不能避过呀。
    其实还在昆仑山是条洪荒主脉之一，不然的话，天灾一样会蔓延到这里的。当然破坏还是有一些的，只不过不那么严重而已，只要有时间就能自行修复了，这也是主脉的优势之一呀。而且还是洪荒的主脉呀，能不强大呀，毕竟当初可是三清汇聚之地，聚三清气运之初呀，只不过后来散了而已，不过依然是被元始天尊镇压着，就避免了主脉被禁锢一样。
    只要有了镇压之物，像主灵脉这样的灵脉就会自行吸收散失在空中的灵气，然后就会源源不断的释放灵气了，而且还是起到了净化和提纯的功能呀。所以很多灵脉就会产生各种灵宝，这种天生地养的灵宝就是这些天地灵气被灵脉滋养的产物，也是很强的宝物，其中可能孕育着不同的天地法则或者一部分天地奥理，能最大限度的让修炼者提升境界修为呀。
    这样难得一见的宝物怎么能不让人珍惜万分呢，可是同样是少之又少，况且一旦宝物成型，灵脉就会可能被破坏的，那样的话，这类宝物还会多吗。而且这样的灵脉也只占亿万分之一而已，没有一定程度的灵脉，是绝对不可能有机会形成宝物的，这时肯定的没有什么狡辩可言的，毕竟灵气不足宝物怎么能有机会形成呢，这时很白痴的问题呀，不是吗。
    天地宝物的孕育是要遵循一定规律的，天道也不会让其泛滥成灾的，那样的话，天道还能演化得下去吗，不整天被修士们争吵在一起就不错了，那里还会有时间去演化其他万事万物呀。这时很不合天道至理的，肯定会被天道尽可能的消灭，也就是这些宝物在出世时同样会受尽天劫考验，失败就会被毁灭。而其中绝大部分就是这样被消灭的，可见形成之难呀。而且就算被修士得到了，他们能不争斗吗，再加上这些被毁去的宝物，能真正保存下的少之又少呀。困难就是困难这是无法根除的，争斗乃是万物生灵的本能，都会想要得到最好的。
    这同样是艰难的选择呀，没有实力想要得到也是不可能，而得到了又不想让别人在得到，那么就会在最后自爆宝物，那样不就在帮着天道毁灭这些宝物吗。这也是天道允许一部分灵宝面世的原因所在，而它们同样要经历各种劫难，差不多和修士一样吧。可见天道不会分什么修士和灵宝的，只要存在就不能逃过天道设下的各种劫难，只能进而不能退的，一退就会被天道视为对天道演化无用，那么就会消灭它的。
第一百八十六章 收徒风潮
    在洪荒之中，在圣人回归还没有传来的时候，依然是照旧的，只不过天灾的减少妖兽的数量也大大的受到遏制，都被一些神秘的力量束缚住了。当然这其中也是有着妖族圣人的存在的，毕竟妖兽可是成为妖族的基础呀，只要还有妖兽，那么妖族就不会灭亡。这当然是从狭义上讲的，并不将广义上的妖族包含进去，毕竟广义上的妖族实在太大了，基板上没有一个生灵不是妖族的了，毕竟从一开始不就是天生地养的吗，妖族的含义也不就是如此呀。
    不过很快圣人们都将自己的mén徒再次下放，让他们去凡间游历去了，毕竟这么多年来的闭关修炼，让这些mén徒都是憋闷不已，而且还是不能放送心情呢，这如何能让这些修士提升境界修为呀。当圣人mén徒开始在洪荒之中走动的时候，圣人回归的消息也慢慢的传开了。这是沸腾的的开始，也是再次修炼狂cháo的开始呀，毕竟圣人的实力是无可置疑的。
    如果有人不知道圣人是什么，那么别人肯定会鄙视的，尽管上古乃至太古的秘史已经少之又少了，但是圣人这两个字还是依稀可见的，只不过他们不了解圣人的力量而已。但是他们之中的智者还是能从字里行间之中，会意出那一丝丝的敬畏和崇拜之意，而且还能在各个大mén派的外派人员中知道一些圣人的时，合起来就能更加清晰的认识到圣人的伟大了。
    当然这是外界依稀的模糊认知，具体的还是那些上古及太古的修士才知道呀。更何况在上次圣人被镇压的时候，很多上古及太古的修士已经被无量量劫的灾难毁灭了，更是有很多大mén派也同样不可避免的遭到毁灭的下场，而现在这些大mén派很多都是当初之后建立的，即便是上次存在下的mén派，也是jīng英尽丧了，很多秘史也同样消失了，这还怎么知道圣人之谜。
    而这些圣人mén徒他们同样有着自己的使命，毕竟在圣人被镇压的年代之中，他们的教派基本上已经差不多被掩埋了，或者已经在世人的眼中消失了，这怎么能让教派的圣人放心得下呢。最重要的还是因为他们在成圣之时，都是立下教派的誓言的，要是不管了，那么天道就会惩罚这些圣人，毕竟这些圣人还是在天道管辖范围之内的，能不谨慎吗。
    这也是当初他们恳求陈荣带他们离开的原因了，毕竟境界修为越高的修士，谁会愿意受制于人呢，尽管这是天道也是一样的。可见每一个修士都是极为向往自由的世界的，只不过他们身不由自而已，不得不得照着天道之意去行使罢了。这何尝不是修士的悲哀呀，没有高的修为还好，一旦实力猛进高深莫测之后，还会心甘情愿的受制于天道束缚吗。
    这也是最可叹的，而陈荣当然是不会这样简单的同意的，毕竟他们还是一个天道需要演化下去的生灵，陈荣可不会无缘无故的去干涉呀，这样太欺负后辈了，陈荣会很过于不去的。而现在圣人mén徒又在洪荒之中挑选mén人了，这次相对来说比较平等，毕竟都是刚刚镇压结束，而且各个道场都是经历了磨难，其mén下在外弟子也同样受到伤害，mén徒都差不多了。
    而现在就是要扩充教派人数的时候了，那样才能对得起圣人的誓言呀，境界上的阻碍就会消失，那么才能继续提升着。洪荒之中也是纷纷踊跃活动着，希望自己能有修炼的天分，这样才能被圣人mén徒被收入mén下，也算是一个好的去处呀。毕竟圣人的威严在其mén徒的广泛传播下，众生都是知道了圣人的实力是很等的强大，毕竟他们这些mén徒就是最好的证明呀。
    就这样很多的凡间生灵就被陆陆续续的收进圣人的各自教派之中，当然前提基本上也是已经天资卓越的优先，这也是没有什么好辩解的。毕竟哪个教派的mén徒不希望有好一点的资质做他们的徒弟的，那样才能让他们的教派发扬光大，最大限度的传承他们的知识呀。毕竟资质也是悟xìng的一点方面，资质越好，一般来说悟xìng自然也会极佳的，这是成正比的。
    当然也不排除少数的例外的，毕竟例外总是存在的，没有什么还见外的。不过那些少数大毅力者同样会被收入，毕竟在元始天尊的例子在呀，如果资质好的话，那么当初慈航等人可谓是具备着最大的先天优势的，但是最后还不是叛教而出呀。这样的具备着好资质的生灵有意义吗，最后还是成全了别人在，这样的教训不就是最好的依据了吗。可见那些具备大毅力者同样是在入选的人选之中的，这样才能让教派更好的发展，更加多方面的发展下去。
    毕竟一个教派不能只光有修内气的，炼体的也要存在，这样才能更加有效的发展其教派的质量呀。多元化的分配会让很多修士有更多的选择，也能出现内外双修的，这样的教派才能存在的更加长久，才能在各种争斗之中具备着优势可言。从各个圣人教派之中，哪一个不是有着炼体和修心的，或者两者同修的，这才能算得上大型的mén派呀，超大的mén派。
    而现在这些所谓的大mén派在无量量劫之前充其量只能算是二流的，连一流的也是算不上的，可见其中的比较是多么严格呀。好在现在圣人出世，mén徒下凡收徒，让凡人有机会能接触到修炼界的一些知识，让所有修士能更加清晰的认识到修炼之路的起始点。那些现存mén派不能教导的知识，也将会在这圣人mén徒的收徒下，渐渐的传播开来的，这也不是在传教吗。
    这虽然现在还不能有什么利益可以见到，但是今后何尝不会有机会出现的，那样的话这种巨大的无形利益就会最大限度的展现出来了。其收获的成果也将是丰硕的，这样不是很值得他们去做吗，传教传教就是要将自己的mén派传播开来，这样才能有利于mén派的发展，让所有的人都知道他们的mén派在，这才是他们这些圣人mén徒最大的任务所在呀。
    洪荒之中虽然热闹，但是丝毫不会影响到陈荣的心情，毕竟他也不会太在乎洪荒之中的一切，毕竟这些离他太远了，有没有切身的利害关系，自然是不会在意的，现在他还在教导nv娲和彩衣呢，而盘古还在原地闭关着，没有醒来的意象，所以陈荣自然是不会离开的，即便知道这里不会存在任何危险，陈荣还是坚持留下来照看的，毕竟盘古在怎么说也是他的xiǎo弟呀，这样的xiǎo弟可是跟了他不知道有多久了，自然是有关心在内了，也不想有什么散失的。
    nv娲和彩衣在陈荣的教导下，都是慢慢的进入各自的修炼之境，虽然不能让他们立马就升级，但是同样不会原地踏步的，毕竟陈荣的教导可是最深层次的教导了。陈荣的帮助可是很巨大的，可是陈荣自身却是不能满足，这是他最大的不满了，不过他没有一点办法，有时候陈荣真是希望自己的家伙不要这么强，但是就因为这么强才能拥有现在的一切呀。
    时间是最无情的，洪荒之中，天地灾劫似乎已经过去了，近千年来没有怎么发生什么天灾了，而妖兽这类的灾劫也慢慢的消失了，除了那些特有的地方如火山这样的地方外，很少有地方会出现天灾妖祸了。只不过**却是永远不会消失的，毕竟人族的数量是最多的，人xìng也是最复杂的，没有一定的把握是不可能避免**的发生的，可见**的威力呀。
    圣人的道场也同样开始面世，毕竟有着圣人坐镇，自然不会有不开眼的生灵去招惹了，而圣人在回来不久之后，也就在mén徒收徒回来的时候，都回归到了混沌域之中的道场之中了，当然他们都是能知道他们之间的联系的，而他们自然能清楚的感觉到其中nv娲的娲皇宫xiǎo世界同样是气势宏博，这让所有的圣人都是知道nv娲回来了，只不过她在道尊身边而已。也知道昔日的nv娲已经不是他们所能相比的存在了，这也不得不让他们感叹nv娲的好运呀。
    只不过他们都是知道这是羡慕不来的，毕竟这是道尊在选择，如果当初道尊不出现或者拒绝的话，nv娲怎么可能会有这样好的机缘呢。机缘就是这样的无奈，nv娲更是他们圣人中唯一的nvxìng，自然是受到关注的，更何况是道尊这样的强者呢。这也让其他的圣人心理好受一些，虽然一样是在自欺欺人，不过他们也不会觉得有什么不好的意思，可见圣人的脸皮之厚也是无与伦比的。之后圣人都是默不作声的回到了自己的道场之中，默默的关注了自己教派的发展进程。
第一百八十七章 量劫始
    当又过百来年的手，盘古终于从境界中苏醒过来了，盘古马上就检查了自己的修为，发现自己的修为真的突破了，到达了大道圣人中层初期的境界。可真是让盘古喜出望外呀，不过他何尝不知道这是他的老大的恩惠，要不然的话，是不会这么快晋级的。不过盘古也发现了现在他正处在一个xiǎo空间之中，不过他同样感觉到那威压的气势，让盘古不能自己，可见盘古悍然的神sè。不过陈荣的声音传来了：“不用沮丧，毕竟这可是你老大的力量呀，不厉害怎么行呀，以后还要好好修炼，不要以为到了大道圣人中层就了不起了，知道了吗？”
    盘古听后立马醒悟过来，对呀，这可是那变态的老大的力量，想想就让盘古心中发寒呀，毕竟他可是深有体会呀，而且那种不是人受的折磨程度，更是让盘古惊颤不已呀。不过盘古可不会将这样的脸sè呈现出来的，不然的话，就有他受得了，那样岂不是自找，麻烦呀。盘古马上就道：“那是，老大的力量就是强大，不是我能抵抗的，老大快放我出去吧。”
    陈荣自然是听得出盘古是在言不由衷的，不过吗也不好太过了，毕竟难得一个xiǎo弟吗，要是真的被担惊受怕了就不好了，那样的话盘古的心魔还不要一直缠到底了。陈荣随后就将nv娲和彩衣隐藏以来，毕竟现在她们的样子是在太yòu人了，陈荣可不会让自己的nv人洁白的娇躯呈现再别的人面前的，那是绝大的耻辱呀。之后，荣才慢慢的将盘古放出来了。
    盘古出来后，立马就拍马一样拍着陈荣怎么怎厉害，陈荣可不会吃这一套的，没话说就让盘古自行去修炼了。盘古虽然眼中很不乐意，但是心中却是十分的庆幸呀，能尽早的脱离陈荣的魔掌是他最大的心愿呀，而现在不是快了吗。最后盘古还是一副极不情愿的样子离开了陈荣的视线，很快在陈荣看不到的地方立马飞速向着自己的修炼场地疾行而去呀。
    陈荣无奈的摇了摇头，毕竟自己留给盘古的印象实在太深刻了，不是一朝一夕所能摆托的了的。陈荣自然也不会注意盘古的心思了，观望了一下天道的走向，陈荣也不在计较什么，只能说这样就这样吧，毕竟是天道自己的路呀，他也不想多管闲事了。陈荣在意的只有和他亲近的人而已，其他的生灵他一点兴趣都没有呀，天道想怎么样就怎么样好了。
    天地的异象现在是更加频繁的发生了，在一些有心人的注意下，他们开始了解天道的转折，这当然是圣人回归的意照了。圣人的复出让天地重新有了秩序，这样就能更加好的管理天道演化的进程，那么这么多年来的因果也该是算算清一清的时候了。混沌域之中的紫霄宫再次显现出来，而鸿钧道人自上次镇压出现后，到现在才出现，可见天道的束缚之大呀。
    而那些圣人自然是接到了天道鸿钧的召唤，都是急急的赶来了，毕竟他们都有很多事要做，毕竟这些年来的不断哀弱，让他们的教派都是一副疲惫不堪的样子，怎么能让他们放得下心呀。可见圣人也是很有执念的，只有当这深刻的执念消除时，才能更好的提升修为，这也是为什么教派会制约圣人的境界修为了，这就是他们的誓言所致呀，天道束缚呀。
    天道鸿钧就道：“尔等准备好，下一次量劫的来临，本来这一次是没有圣人的无量量劫的，只不过天道实在没有心思演化这样洪荒了，更巧的是道尊正好回来，所以才提前放我等出来的，这样的话，这次无量量劫也就演化为量劫了，只要注意好你等实力的控制，那么就不会迎来无量量劫的，毕竟这无量量劫的厉害你们也是知道的，希望尔等好之为之呀。”
    老子马上就道：“是的师尊，我等深有体会自然是会控制好自己的力量的，不会再做出出格的事来的。只是师尊，这次的量劫怎么进行呀。”老子先前的话，其他圣人也是随意听听而已，而后面的他们都是集中心力开始听了，毕竟这可是关乎到他们身家的利益呀，能不关系吗，毕竟圣人也是有着执念的。不然的话，怎会有个人字呢，人就是各种情绪的集合体。
    天道鸿钧面无表情的道：“这个尔等放心，这次灾劫不在你等几教之中，毕竟这些年来你等mén徒都是墨守道场，自然是是不会有什么大的瓜葛了，而其中最重还是元始的昆仑山道场事多了，不过主要还是因为抵抗外敌的缘故，而这也不算是什么大的错事，不然的话，你的那些徒弟就不会晋级为准圣了，可见一切自有因果，你也不必担心什么了。”
    元始天尊可是被天道鸿钧说的一道一道的，要不是最后的结果还真的会被天道鸿钧给急死的，有这样说人的吗。不过元始天尊也不会露出来的，更加不会有什么不满了，这可是师尊呀，再怎么不满也不能有的。而其他的圣人都是一惊，尤其是西方教的接引和准提了，他们可是知道他们自家的事的，他们教中成为准圣的只有如来和yào师及燃灯了。
    可见西方的两位圣人可是急的不能在急了，但是就是这样他们也不能露出一点的惊讶之sè，还是一样的脸沉如水，心中怎么样的心情只有他们自己知道了。而通天也是很惊讶呀，毕竟对于这些师兄，也就是二哥的mén徒他还是知道的，一身的傲气，比之他师兄都差不多了，可见这些人物能成就准圣真的不能不让通天惊讶的了，不过他也不会有什么大的意动的。
    而老子还是一副如天道鸿钧一样的表情，真的很像呀，他更加没有太过忧虑，只是向元始天尊点了点头，表示了恭喜的意思。而通天则马上就向元始天尊稽首道：“恭喜师兄。”接引和准提都是会意的向元始天尊道喜呀。而元始天尊则一一回应，毕竟徒弟有如今的地位做师傅的怎么能不满意被，更何况连师尊都这么说了，自然是欣然接受了，元始天尊脸sè喜庆。
    天道鸿钧也不在意他们的话题，等他们做完后，就道：“此次量劫就是那些曾经进攻过圣人道场修士，或者无德之士，亦或是罪孽深重之辈，这些人就是需要了结的。原始，你的那些徒弟就需要好好出力了，毕竟进攻你昆仑山的修士可是最多呀，也要知道如果你的那些徒弟不幸被杀的话，那么也算是因果了结了，圣人是不能介入的，你可明白？”
    元始天尊喜sè顿时消失，毕竟这可是关乎到自己徒弟的生死的，要是他不能出手的话，那么自然是胜算不高的，更加主要的还是意外也同样不能控制呀，这让元始天尊不知道怎么做的好呀。原始天尊深深的明白一旦出一步错，那么徒弟的生命就会消失的，他想要救也不行了，毕竟这可是师尊的意思呀，同样是天道的意志，不是他们能够违背的。
    而这些西方的两个圣人顿时变得幸灾乐祸了，毕竟这些人不是没有准圣级的强者的，一个不好还真的有可能会杀死一两个阐教的mén徒的，那可是准圣级的人物呀，不是大白菜呀，稀少的很呀。如果在这次量劫之中，能让阐教损失那么一两个的话，那么再好不过的，毕竟现在对佛教来说压力还是很大的，如果能在增加一两个的话，他们就要流口水了。
    而老子和通天听后则是深思的表象，毕竟原始再怎么不是他们三人都是一体的，不管以前怎么怎么样，基本上变不了的。而那后天的三位圣人则是静静的，不发出一点的声音，毕竟他们自身还是很有自知之明的，即便是成就了圣人之位，但是他们手中并没有什么厉害的至宝，毕竟这些残留下来的至宝都在陈荣手中了，怎么可能会流入他们手中呢。所以他们都是听着，也不说话，不然的话他们肯定是吃亏的一方呀，不让自己有什么把柄落在其他圣人手中。这也是一种生存之道，而且这三人的出身也不同，自然是不可能有团结一致的可能的。
    能短暂的结盟已经是最好的结果了，不然的话是根本不可能会有联合起来的一天的，更加不可能心知陈诚了，能不勾心斗角就不错了，可见这样的希望真的不大呀。好在这样的事也不用太过明显，只要不触及这先天圣人的底线的话，还是没有什么问题的。后天圣人就是悲惨呀，他们既没有厉害的法宝，也没有底牌可以使用，真的太弱xiǎo了，即便他们是顶着一个圣人的头衔也是一样的不堪呀。先天的优秀让老子等五人占尽了优势，更是让他们的势力得到强大的覆盖，即便是亿万年之后的的今天。
第一百八十八章 势力分布
    在紫霄宫中，天道鸿钧再次说道：“只要你等mén徒尽心尽力做好这次量劫工作，那么自然是安全无忧的，毕竟天道也会看着的，当然前提是不能出现什么罪孽深重的地方，不然就怪不得天道无情了。（_）”天道鸿钧虽然说得无情，但是也是理所应当的，毕竟当初三教封神可是有不少百姓死于他们之手的，而这样的后果就是一次次将量劫的力量加大，从而形成了无量量劫的因果呀，真是很可悲的。而天道鸿钧这次明显是警告的意思在内了。
    这一点在座的几位圣人是心中有数的，自然是知道怎么和他们的弟子说明了，要是他们还一路往常的话，自找死路也是怨不得谁了。很快圣人们都是一副了解的表情，然后就道：“谨遵师尊旨意。”随后天道鸿钧就点了点头，挥了挥手，这就是让他们回去了意思了，而天道鸿钧也消失在紫霄宫中了，而这些圣人自然是很快就离开紫霄宫，往他们的道场而去了。
    当然这个道场是在洪荒之中的道场呀，不是在混沌域中的xiǎo世界中，毕竟他们的mén徒可不能随随便便的穿梭于混沌之中的，要不然的话，不是要翻天了吗。这些圣人自然是将天道鸿钧的意思转达给了他们的mén徒，让他们都知道其中的意思，不会理解错了，那样才是最重要的。不然的话高傲的他们就是最大的弱点，一旦没有了警惕之心，那么离危险就更近了。
    之后，圣人们就在道场中为他们的mén徒讲道，毕竟量劫就要来了，没有一点实力的话，那么怎么去应付呀，可见圣人们也是知道怎么做的。圣人是不能直接干涉洪荒的发展的，那么他们只能只靠他们的mén徒来执行了，做好大的方向上的目标就可以了，而看见这些圣人mén徒的重要xìng还是很不简单的，不然的话圣人也不会这么在意，更加没有收徒的必要了。
    毕竟圣人可是与天地同寿的，这可是真正的与天地同寿呀，不同于其他的修士可言的。这其中的味道就更加值得去回味了，去体会了。在圣人为自身的的mén徒讲道的时候，洪荒则是也变了样了，天地灵气似乎在缓慢的补充着虽然缓慢，但是这是实实在在的变化，只要是一个修士就能感觉的出来，毕竟修士对于天地之间的灵气变化是最为敏感的。
    这就是圣人将上一代的衣钵再次延续下来的功德，而这时惠及整个洪荒的，自然是是会全面的展现开来的，现在不就是最好的证明了吗。修士的增加也是一种天地演化的必要，如果太少实在是不知道怎么进展，争斗一样很单调，没有什么颜sè可以渲染呀。那样这样的天道的演化会是能成功的演化吗，这个答应很是清晰可见了，这是绝不可能的。
    而且现在这个‘道’的空间可是高级初阶的空间呀，在外部世界之中，也是排的上号的，要是还是这样单调的话，怎么发展下去呀，还不如是一个低等空间呢。据在陈荣的熔炼外部空间本源的记忆之中，低等空间很是单调，没有什么大的变化，一味的重复一个摸样的世界，这样的低等空间要发展到几十才能成为中等空间呀，更加不要说是高等空间了。
    可见高等空间是很特殊的，它可是高等智慧的结晶呀，更加是无数岁月结合起来的jīng华所在呀，怎么能不简单呢。陈荣当初就是了解了这样的情况才不急着出去的，毕竟现在同样是高等空间之中，先了解了解再说，以后在去好了，毕竟现在这个‘道’的世界才刚刚成型，还没有完全的稳定下来，自然是需要陈荣留下来应付了，等以后全部稳定下来了就可以了。
    而陈荣现在还要享受一下美好的时光呢，怎么可能就急着就去别的世界溜达呢，而且这里还有他舍不得人呀，可见陈荣还是很重视亲情的。毕竟这些人还不能脱离‘道’的空间，要不然的话，就会被外部空间立马同化的，即便是陈荣有这外部空间的一xiǎo部分本源力量也是仅够自保呀，哪里有力量再去保护其他人呀，这就是陈荣最大的心忧之处了。
    而‘道’就是因为知道这个信息，才会这样毫不顾忌的放任陈荣的，不然的话‘道’还是能凭着优势压制一下陈荣的作为的，可见‘道’的智慧很是强大，不再是低等空间或者中等空间所能比拟的了。这就是智慧的力量，看似无用，其实是最大的力量源泉了，只不过没有人能全部掌控而已，可见这种力量的存在多么可怕呀，也是所有生灵忌惮的不已的。即便是‘道’这样的存在，也有着外部高等空间的危险，同样需要陈荣的帮助才行呀。
    量劫虽然还有一点时间，但是对于这些圣人mén徒来说却是远远不够，更加不要说是刚刚收上来的那些低辈弟子了，这么弟子可是没有什么自保能力的，如果他们都牺牲了那么还有什么圣人脸面可言呀，所以这段时间可是圣人们作为忙碌的时候了。毕竟这次量劫可是涉及很广的，他们的mén徒都要参与，不管是有没有被波及到的都是一样的，这就是圣人尊严。
    圣人的威严不能侵犯，如果出现的出现的话，就要去解决不能有一丝一毫的迟疑，不然的话天地之间就没有圣人的威严存在了，同样就不存在天地的敬畏了，那么天地还怎么威慑众生呢。天道的演化怎么进行呢，这一切的一切就是需要敬畏之心才行的，而圣人就是执行这一计划的管理者，而他们的mén徒就是这个计划的执行者了，一步一步很清楚的。
    同样是圣人之间的差距同样是巨大的，就如那个后天的妖族圣人吧，他就是没有nv娲那样的机缘了，即便是妖族的圣人，但是也不能全部统治妖族，毕竟nv娲的威仪依然存在，而且nv娲和陈荣的关系，使的天道不能做主，那么自然是不可能让这个妖族圣人独掌妖族的。可见后天圣人就是后天圣人一点也不为过呀，他们的先天优势太弱了，而他们的机缘也不好。
    谁让他这个妖族圣人触犯了nv娲呢，那不就等于触犯了陈荣了吗，那样不是在自寻死路是什么，天道自然不会去帮助这样的圣人的，要不然等陈荣回来还不是要找他的麻烦吗。天道不傻，自然知道怎么做了，妖族同样分化开起来了，这样就更加有助于势力平衡了，不然的话，妖族的势力不是太大了吗，这绝对不是所有圣人愿意见到的了情况呀。
    这样结果是最好的。而人族的圣人，毕竟不是单纯的人族圣人，虽然之后天道也解除了他的压制形态，但是已经让人族圣地产生了反感，自然是得不到人族圣地的支持的，那么在势力上也不会很强，毕竟人族圣地可是人族的中心呀，那里可是人族最后的生存之地，是每一个人族心中向往的所在地呀，只要圣地不承认人族圣人，那么人族是不可能明面支持的。
    最多就是暗地里支持一下而已，这也是人族所能做的最大的力度了，而那个灵根成圣的圣人，势力就更加少了，毕竟天下间的灵根能化形的真的太少了，已经不能用数字来表达了，毕竟灵根的存在稀少程度可是明眼人就能看出来的，自然是知道的非常清楚的，那么这个灵根成圣的圣人势力能强大吗，。不过他的本体炼成的法宝可能要厉害一些，毕竟天下间灵根的法宝可是很有名的，如葫芦藤上的几个葫芦就是大大的有名呀，可见灵根自身的法宝厉害。
    不过其中妖族的其次，最多是有点比不上而已，没什么大不了的，人族的是最惨的，一没有自身本体存在的法宝可以使用，二嘛，即便是外在的法宝也是少见的，这怎么能不让人族圣人最为弱势呢。只不过人族圣人虽然得不到所有人族的支持，但是也不会让他吃亏的，不然的话各个圣人之间的差距太大也是很不好的，更加不利于天地演化了。可见圣人之间也是需要各个方面来弥补的，只不过是多还是少的问题，个体实力上就不那么可能弥补了。
    八位圣人就是需要各自来相互牵制的，先天圣人自然有着先天圣人来牵制，后天圣人同样有着后天圣人来牵制。先天圣人其实在心底里还是有点轻视后天圣人的，毕竟他们要至宝没至宝，要势力没势力，这怎么能让这些高傲的先天圣人吃得住的呢。不过好在他们的修养够足，不然的话，还不是闹翻天了。毕竟圣人再怎么弱xiǎo也不是那么容易杀死的，而天道也不会同意的，毕竟这个天道演化需要这些圣人共同来演化，只要当圣人到达极数的时候，才会可能出现的。
第一百八十九章 圣人的梦想
    洪荒现在已经有圣人mén徒开始出现了，这就是意味着量劫要开始了。而这次圣人mén徒的主要任务就是击杀那些曾经进攻过圣人道场的修士，不管是准圣还是其他修士都是一样的待遇了，只不过能不能活下来就是需要他们自身的实力做依据了。只要能消灭一个圣人mén徒，那么他们就能生存下来，反之就要陨落在这其中的量劫之中了。只不过圣人mén徒真的这么容易杀呀，先不说准圣级的强者了，单说新一代的mén徒，他们也是有着圣人的庇护的，法宝法力丹yào等都是不缺呀，自然是不会白白的坐视等死的，他们同样会联络同样共同对敌的。
    而那些攻击圣人道场的修士，大多数是没有什么好的法宝或者功法之类的，只有少数是盯着圣人留下的禁止而去的，只不过这些修士都基本上没怎么参与到进攻事件中来，所以这对于圣人mén徒来说要好上一些，即便有也能群起而攻之呀。毕竟这些强大的修士可不是单个新mén徒所能应付得了的呀，更何况即使能对付但是想要杀掉也是很困难的。
    毕竟大罗金仙及以上的的修士，他们想要逃跑还是很容易的，只要有一点点的漏dòng，就能逃生出去的，这样的话，不是白白làng费了机会了吗。要是以后还能有这样的机会提供吗，这是不那么有可能的，他们这些修士又不是白痴，会按照陷阱的布置跳下去，要是真的这样的话，那么一切都不是说明这些修士是白痴修炼成的吗，而他们这些圣人弟子连白痴都不如。
    这肯定是绝大的讽刺呀。圣人也不会要这些mén徒了，毕竟连白痴都不如的话，还要他们做什么呀，还不如一个人清静的嘞。那么圣人也不用再为什么誓言所纠缠了，毕竟这样的弟子不是白白的làng费圣人大好的时光吗，而且还会nòng得圣人颜面全无，脸那么一点尊严都会消失了。可见这些敢于进攻圣人道场的修士不是高明之极，就是被人当做了出头鸟。
    不管怎么样，这些修士可是圣人mén徒的大敌呀，新mén徒必须要谨慎谨慎再谨慎，不然的话，就会有陨落的可能的。其实现在所有的圣人还是比较烦恼的，毕竟在他们出来以前可是无量量劫呀，而现在却变成了一般的量劫，不然的话，他们就能有机会脱离天道的掌控了，这是他们现在最想要得到的，毕竟圣人现在的境界很难在提升了，他们都是在追求更进一步。
    原地踏步是他们这些圣人决不允许的，自身的高傲更是最主要的原因吧。他们能修炼到这个地步，那么就说明他们已经不再同普通修士一样的见解了，他们的眼光更加遥远，毕竟他们深深的知道所谓的不死只是在天道没有灭亡的时候，可是天道真的不会毁灭吗？这个答案现在所有的圣人都是知道的，那就是无量量劫，一旦控制不好的话，就会进入大寂灭时代。
    而那个时候，圣人想要存活基本上是不可能的，毕竟他们的真灵被压在天道之中，连天道都没有了，他们的真灵还会存在吗，这是多么简单的道理呀。圣人们一想都是很明白的，这样的生活他们不想过，他们想要真实的控制好自己的一切，毕竟圣人的心理更加坚挺呀。而当初陈荣就告诉过她们只要无量量劫到了，而且有这样的机会的话，那么就会送他们离开。
    这就是他们共同的心愿，当然这个机会得到后，在新世界中怎么存活下来，这些都是需要慎重的，只不过真的到来时能不死谁想要死呀，只要有机会就会抓住一切可以利用的机会的。活得越久就越怕死呀，圣人更是如此，他们都是想要活得更久而已，只不过天道不允许而已，现在有这样的的机会，他们自然是不会错过的，只不过他们现在也只能按照天道来。
    毕竟现在还是在天道地界之内的，他们可不想无缘无故的受到什么天道惩罚的，这样太受罪了，而且他们同样可以为他们将来的事好好的打算打算的。未知同样在圣人心中很是不一般呀，他们同样惧怕，毕竟比他们强大的存在一样存有，他们也是甚是明白的，只不过他们现在的都是非常了解自己的能力，连天道枷锁都不能破，怎么去和那些更加高的存在相比。
    不过现在陈荣的机会就是帮助他们脱离天道的枷锁，虽然知道这有点破绽，修为上会不圆满，但是为了能脱离天道，自我修行，他们都是认了。毕竟他们都是大毅力大智慧之辈呀，怎么会不知道这样的前途艰难呢。而且他们坚信只要自己努力，总有一天他们同样会将自己的境界修的圆满的，那样的话，就不会出现法力和境界不同级的情况出现了。
    老子虽然现在看上去是一副面无表情的样子，但是心中同样是激动无比的，只要时间流逝下去，总有一天会有机会的，那样的话，他就能去没有天道束缚的世界了。这样的世界才是老子想要的，毕竟他现在修炼的可不就是鸿钧的无情无为大道吗，现在却是深深地沉陷在天道轮回的演化之中，不能自拔呀，老子就是想要静静的修炼，不想要参与不必要的争斗。
    而其他的圣人就没有老子这样的心态了，毕竟他们修炼的时候都是没有彻底的放下心态的，他们的修炼方式不尽相同，都是需要教派来完成的，可见一旦没有了mén徒他们就不存在气运这种特殊的能量，那么就只能靠着自身的力量缓慢的提升了，有时甚至会停止下来，这样的速度怎么能让圣人们满意的呢，所以只能将希望寄托在mén派的气运之上呀。
    mén派的气运强了，那么自然是会加强圣人对天道规则法则的领悟，可是一旦教派没落了，那么这种途径就会被封杀了，这同样会让圣人心焦不已的。毕竟圣人也不是没有争斗的，只不过在天道之下，很难陨落而已，丢脸面这样的事却是很平常的。而圣人最好面子了，怎会容忍面子丢尽呢，那么势必会以增加实力为根据的修炼，向一切疯狂行为进攻起来的。
    而这样的后果就是加剧天道的演化过程，同样也是在加速天道寂灭的过程，这时相互依存的，没有什么可以分割的。有生就有灭，有死就有存，一切的相对都是在相对中存在的，一旦失去了相对的意义，那么就不会有什么好的结果了，同样世界也就是彻底的失去了一个作为世界的意义了，不灭亡才怪呢，能不能重生就更加值得深思了，因果皆定呀。
    在时间的岁月中，残留的修士已经被*得苟延喘喘，他们都是被圣人的mén人追杀的的仅存下的修士了。洪荒之中，灵气也慢慢的恢复到之前无量量劫时代的程度了，那样的的话，很多修士又能修炼了，更多的生灵就能成为修士了，争斗的程度也将会越演越烈的。而这个过程就是天道想要的，他需要更多的修士来完善天道，毕竟之前种种环境扼杀了很多修士。
    甚至是扼杀了成为修士的可能的，这不是天道的遗憾是什么，天道的演化不就是建立在修士及生灵争斗牺牲之上的吗，他们的逝去就是完成天道演化的一部分呀。可见天道同样残酷，对万事万物也是无情之极，无情的打击者为了生存而努力的生灵们。不过，生灵也会在天道之下，得到很多种力量，这就是他们得到的，不过同样是要付出艰辛才能得到认可的。
    虽然看起来很公平，但是其实最后得益的差不多就是天道了，毕竟能活的更久的不是天道是什么，他不就是会获益的最多吗。这就是所谓的付出与回报的差异，更加肯定了只要能付出一定的代价，那么就能有希望得到回报，只不过是实力上的保证而已，让没有生灵能够有拖欠的能力，这样的存在才是最大的收益者，更加说明了实力强，才是最为根本的重要xìng。
    弱ròu强食是最为常见也是最为基本的法则，无论在何时何地都是适用的，不会出现什么意外的状态。除非这个世界真的是一点点的私心都没有，这样的世界可能存在吗，或许可能吧，也可能不会实现，谁会知道呢，至少陈荣没有见过。毕竟只要有智慧，那么就一定会有利益争斗，而没有智慧生物的世界，能称之为世界吗，这是完全不相称的称呼呀。没有利益的存在，就是没有争斗的存在，那么还会有进化的能力吗，这是肯定没有的。而这样的世界要发展到什么时候才能成为一个真正有智慧生物的世界呀，这是不可计算的，毕竟这样沉闷已久的世界想要得到智慧生灵，那么无疑是痴心妄想呀。
第一百九十章 各自顾忌
    在圣人的世界中，他们已经是高等存在了，只不过为了更加高等的境界而向往而已。）不过他们同样知道现在所处的世界中，是很不可能的，毕竟他们的真灵已经被天道拥有，想要找回来却是难上加难呀，即便是能知道在那里，但是凭着他们的实力能斗得过天道吗，这是不现实的，至少他们是没有这样的能力的，所以他们只能往外力求助，而这个外力自然就是陈荣了。毕竟在他们的影响之中，陈荣的强大，连天道都要避退，而当初那次陈荣和‘道’的争锋更是让他们心惊胆战呀，这时什么样的力量呀，他们都没有听说过的，可见他们孤陋寡闻呀。而且这也是天道有意隐瞒下来的，让这些圣人知道的太多，也不是什么好事呀。
    毕竟一旦圣人们都知道了，那么自然就会缺少对天道的敬畏，毕竟天道只是第三代而已呀，这样的差异怎么能让圣人满意呢。而且圣人们就会从心底不满天道的做法，长久以往之后，圣人还会配合天道的演化吗，而且知道了生命都没有了保障之后，还会有心情去帮助天道的演化吗。这一切的一切都是不现实的，所以天道才会隐瞒下来的，不想出什么差错。
    可是现在圣人都已经知道了，他们都在为实力的提升做准备，毕竟他们现在已经有了希望，那么就不在意天道的不是了，而且更加努力的配合天道的演化，让天道有足够的力量去解忧了。天道就是为了演化而存在的，当然是演化的越久，那么好处越大了，越短好处就会变成坏处的，可见天道的演化也需要时间的配合的，需要时间的磨练。这样才能出成果。
    天地之间的因果也渐渐清晰起来，一些强大的修士就能领悟出来，当然是圣人之下的修士呀。而圣人的mén徒也是在这样的追杀中度过的，他们何尝没有进步，至少很少有太乙金仙之下的修为的mén徒了，基本上都是成为金仙一级的人物了，连太乙金仙一级的修士也是少之又少呀，可见还是争斗来的提升速度的快呀，只不过陨落的也不少，这也是问题所在。
    不过圣人对这个方面的看的比较轻，只要主要的mén徒不陨落就可以了，其他的低代弟子都不怎么放在圣人心中的，最多就是那些资质极佳的mén徒圣人才会关注一下，而机缘同样够好的也就是气运旺盛的mén徒，圣人也会关注的。毕竟圣人教派也不可能完全只依靠几个初代弟子呀，需要更加广泛的mén徒才行，才能让自己的教派更加发扬光大，不坠自己的名声。
    这就是圣人想要的，可是这样的人物实在太少了，而且现在洪荒之中的修士还有那个极为强盛的的地域，那里的修士圣人都碰都不敢碰一下，毕竟那里的主人实在太可怕了，至少在圣人心中是这样的，没有一点的掩盖的意思。这处禁地可当圣人们千嘱咐万叮嘱的，一旦惹到了他们，那么自己去解决吧吗，连圣人都是没办法处理的，这些圣人是讲的很明白的。
    这也是导致了圣人mén徒追寻目标的难度加大了，更加注意那修士的来历。虽然他们这些mén徒也同样知心，但是总会有意外的，毕竟圣人mén徒的高傲同样激发的无与伦比了，一碰到那些丝毫不把他们放在眼中的修士，就是可恶的狠呀，私下里，都会去找这些人麻烦的。其中一部分圣人mén徒就是死在这些修士手中的，可见高傲的心理不能过激的拥有。
    只不过当这些人见此收手还好，一旦还要拖延下去的话，受罪的只有他们了。不用想这群修士所代表的就是蓬莱岛的势力了，他们的存在可是在洪荒之中的禁忌呀，圣人都是要退避的，可见这种禁忌的可怕呀。这也不难想象，毕竟陈荣可是连天道都要躲避的对象，那么自然是连带着他的势力上，圣人就要躲避这些个修士的纠缠了，而他们的mén徒更是如此。
    这种自寻死路的mén徒圣人才不会去寻思什么，只会怨这些mén徒惹谁不好偏偏去惹那位存在的势力，这不是自找绝望吗。好在蓬莱岛的修士也知道收敛，没有仗着自己的势力靠山而为所yù为呀，要不然的话，这些圣人是不能那他们怎么样，但是陈荣可不会在要他们了，这样的后果就是会被抛弃，会被遗弃，今后天地之间就不会再有蓬莱岛修士这个称呼了。
    这对那些蓬莱岛修饰来说却是绝大的羞辱，毕竟一旦被一个势力所遗弃的话，就等于他没甚价值了，即便是一、别的势力能收留，也会被人视为低等人物，这样的生活怎么能让他们过得下去呀。这就是荣耀的意照，他们的心就会被一点一点的磨灭，最后不是变成白痴就是因为心魔作祟而成为一个只知道杀戮的魔头，那样的话，天下间就不会再在意这个人的身份了，会被天下修士共同清剿的。这样的结果，就是最为悲惨的劫数了，不是吗。
    当然只要没有这样的修士，蓬莱岛修士这个名号就会伴随他一生的，这样的荣耀同样会伴随着他一生一世的。天地为之嫉妒，但是天地同样不能做什么出格的事来，不然的话，同样会免不了一些纷争的，这就对于天道演化就极为不利了。而现在蓬莱岛修士可是为了自身的因果出来的，更是奉了陈荣的命令来的，天道能为之奈何呀，只能为他们放行了。
    虽然多少有些难办但是也不至于一点点办法都没有的，毕竟天道可是最好的****机器呀，想要做到最简单的方法，天道还是有办法的，天道很希望蓬莱岛的修士尽快离开，这样天道才能真正的做起主人形态来的。而只要蓬莱岛修士出现在洪荒大陆上一天，那么天道就只能夹起尾巴了，而且还要好好看着，不能出什么意外来，不然的话后果的严重xìng可见一般。
    陈荣在蓬莱岛上，同样是能感知到天道的意图的，只不过陈荣丝毫不在意，毕竟这些修士可是天道的生灵呀，不是他的生灵，只不过在他的座下听道而已，也算不了什么的。陈荣很是无耻的想到，这不算是欺负晚辈的吧，毕竟这都是天道的孩子不是，让他照顾照顾没什么不好的，也要进进做一个孩子父母的责任不是，陈荣很是愉快的想到。
    这也是怪不得陈荣的心思的，毕竟那个强者不会找理由呀，既然自己不好去欺负后辈，那么自能换一种模式了，而这样模式下都是没有一点的强大实力在内，那么只能说这是xiǎo孩子，就当做好心人照顾照顾呀。而天道就不是要负担起这样的责任吗，只能算是天道倒霉而已，让他碰上了陈荣这样的主呀，不然的话也不会有这样的事情出现了，不郁闷才怪呢。
    尽管这样的复杂情况下，圣人mén徒还是紧紧的追寻着那些需要击杀的修士们，虽然有点负担了，但是也不能埋怨什么，只能同样是生不逢时呀。让他们出现在这样的时代之中，如果早一点或者晚一点都已经，恰恰就是这个时期，这不是自找的吗，这能怨得了谁呀。而能埋怨的可能就是天道了，毕竟他们出生都是有着天道的轨迹在其中的，不然怎么会这么巧呢。
    可是天道能埋怨吗，显然不能，不然不用别的修士动手了，天道也会以大不敬之罪灭杀掉这样的修士的，可见天道的威严十分的厉害，十分的严格。一点点的错事都是需要谨慎的，一旦不能处理好，那么天道就会降下惩罚的。而这个惩罚自然是分等级的，一般的天惩威力还是好，只要修为够足，有好的法宝，基本上没什么问题，可是要是到了最后的天谴的话，那么不是一般的修为和法宝所能抵得住的了，需要的是高深的修为，至高的至宝呀。
    这种种，就是摆明了天道的意图了，天道可不是什么修士都能埋怨得了的，后果严重的厉害。而圣人在有的时候都是需要遮掩天机才能放开说话的，而且即便是这样也是时时xiǎo心的，都是不希望出现一点的泄漏之处，圣人更加知道天道降下的天惩的厉害程度，更加不要说什么天谴了，这完全是在往死路上走呀，很可能连转世的机会都没有的。
    可见天道的厉害了，圣人虽然强大，但是对于天道而已，一样是蝼蚁，只不过是大一点的蝼蚁而已。而且也是不能随便能够杀的，不然的话天道也将不全，这也是天道自己给自己的限制，同样是为了圣人而准备的。只要圣人不怎么逆天道，那么天道也就不会在意，一旦真的触怒了天道，那么就是天道演化不完全，也会击杀圣人的，这就是需要两方面的协调了，不可能一面倒的，只不过最多是天道占据优势罢了。
第一百九十一章 话别之际
    天地不仁以万物为诌狗，圣人不仁以百姓为诌狗，这是很经典的道理了。天道需要清理天地之间的因果，那么就需要很多修士的贡献，而圣人也同样舍不得自己的mén徒去牺牲，那么只能用别的修士的生命去代替了。这不是最好的诠释吗，天道和圣人在一定程度上的做法没什么不同之处，只不过他们的处理方式不同，明显度同样不同。天道是隐晦的，而圣人却是很明显的，毕竟圣人之下的mén徒不就是这个道理吗，圣人mén徒就是代表着圣人，圣人代表着天道，一级一级的安排好的，受罪的就是那些普通的没有圣人做靠山的修士们了。
    因果想报只是时候未到，当这些修士自己未知，却受别人唆使之下，做出这样的事来，那么他们自身就是要负起责任来的。这就是不能承受一点甜言蜜语及美好画饼的yòu惑，做出了这么大逆不道的事情来，自然是需要他们自身来抵过的。其实这也是不能只表示就是大逆不道之过，只在于实力强弱而已，弱者敢于袭击强者，那么就是要承受大逆不道的罪过。
    可见这种罪过只是在实力上作比较的而已，一旦弱者有一天有机会成为强者，超越了那些强者，那么一切又该如何处置呢。自然是这些强者就是道理，反过来强以前的强者，这就是弱ròu强者的最根本体现了没有一点的不适之处，很善于用之万象之中。这就是拳头就是道理的哲言，在修士的世界之中，这个道理是最好的证明了，更是显现出这一法则的意象。
    陈荣在蓬莱岛上，已经是过了许久了，虽然千万年对于陈荣来说一点都不算什么，但是总在一个地方还是很发闷的，所以需要是走动走动，更何况凭着陈荣这样的实力，要是不去走动走动的话，太对不起自己的实力了，还有就是当初和nv娲许下的诺言呀，现在也该实现了，拖得太久也是不好的，还以为他不守承诺呢，那就是大大的冤枉陈荣了。
    陈荣将盘古招到了道尊大殿之中，就道：“xiǎo弟，我也来有些时间了，也该走了，这次本来就是陪着nv娲散心的，以后这里就靠你了。”盘古一听陈荣要走，虽然心中隐约的感觉到了，也不知道是喜悦还是哭chōu，但是这么多年来能和自己说上话的也就是这个老大了，虽然被揍得惨了一点，但是心中还是很尊敬老大的，不管是以前还是以后都是一样的。
    盘古立马哭丧着脸就道：“老大，你怎么又要丢下xiǎo弟一个人走了，太不人道了，这次就带xiǎo弟走吧，求求你了老大。”说完还一副哭泣的样子，想想就好笑，盘古这样一个顶天立地的英雄竟然会像xiǎo孩子一样哭泣，让陈荣很是开了眼界呀。要知道以前陈荣揍他的时候，也没有这样哭泣过吗，这让陈荣自己都认为是坏蛋了，太让陈荣伤心伤感了呀。
    陈荣没好生气的说道：“好了不要装了，以为我不知道呀，你不是巴不得我早点走吗，现在我要走了，就来这样的作态，太做作了吧。”盘古一听，心中一惊，毕竟要是自己承认的话，以前老大肯定会大大的揍他一顿的，那时候可是惨呀，让盘古无法想象了。盘古一想就是全身一抖，很是害怕的样子，脸sè也变得白了很多，那么就不用整天躲在屋里不晒太阳。
    陈荣一看见盘古的样子就知道是什么事了，没想到自己在盘古心中这么危险呀，太让陈荣伤心了。陈荣马上摆正了脸sè道：“好了我又不会在揍你了，这次就算了，可不能再有下次，毕竟我想见你还是很容易的，要是哪天你还是这样的话，就不能怪老大了，知道吗。”盘古听后，心中那不安的气息隐隐的消除了，毕竟陈荣的威慑力实在在盘古心中太深刻了。
    陈荣接着道：“那么你自己好好修炼吧，争取修炼到实力顶峰，不要落了我的名声呀。”盘古马上就道：“是的老大，俺知道了，俺一定会努力的，不会落了老大你的名声的。”盘古说完看了看老的脸sè，没发生什么变化后，接着xiǎo声的道：“老大，俺什么时候能出去呀，这里实在太憋闷了，求老大了，就让俺出去吧，我现在的实力应该够了吧。”
    其实按照盘古的实力是够了，在混沌缝隙之中，那些混沌流不会对盘古有什么影响了，至于混沌暴流吗，不是当初陈荣给了盘古几件混沌至宝吗，只要有这几件也同样够了，不过前提是陈荣同意盘古的请求，否则，就算是盘古有了足够的实力，盘古也不敢出去的。陈荣看着盘古，盘古被陈荣那平静的眼神，心中无限的心虚，不知道怎么形容才好呀。
    陈荣也不在为难盘古了，毕竟谁也不想这么无聊的呆在同一个地方的，更何况想盘古一样的强者呢。陈荣叹了口气的说道：“好了，你既然想要离开，难么我就给你个机会吧。”盘古听后脸上顿时有了喜庆之sè，毕竟这个地方窝的太久了，尽管这是自己开辟出来的世界，也是一样的，再说这个世界也不是有他说了算了，这些年来已经是麻木了，没什么情感了。
    陈荣接着道：“当初我也给了这个世界上的圣人一个许诺，就是到了无量量劫之时，就是他们有机会脱身之时，而且一次只能带走一个。不过现在既然你想要离开，那么这个任务就jiāo给你好了，只要你将他们带到另外一个混沌域之中，你就解放了，随你去哪里了。”盘古欣喜是欣喜，但是还是有任务，真是好人好事太难了呀，盘古心中无限郁闷之中。
    盘古有些纳闷的道：“老大，难道要将所有的圣人都接离后，才能让我离去吗，这不是太久了吗？”想想也是，这需要多少时间呀，一次无量量劫只能带一个圣人的话，也至少要八次的，那么时间不是无限推迟了吗？陈荣看了看盘古，也是一样表情的道：“不用了，那三清不是你的元神所化吗，也算是你的分身了，只不过现在他们是独立的个体了而已。”
    陈荣顿了顿道：“你只要接了他们三个就可以了，不过不能让他们聚在一起的，要分开的，能有什么机缘就看他们自身的本事了，知道吗？至于其他的圣人，就不用管了，当初也是看在你的份上，我才答应的，不然我才懒得应酬呢，这样的话，也算是功德圆满了，呵呵。”盘古听后也是松了一口气，只要不是全部就好，毕竟盘古他也不在意其他的圣人的。
    毕竟三清到底和盘古有着紧密的关联呀，盘古也就在意他们了，不过盘古还有一个人想要带走的。盘古偷偷地看了看陈荣怯怯的说道：“老大，我能不能带上后土呀？”陈荣听后，眼睛一亮随后就道：“xiǎo弟也思chūn了呀，随你随你好了。”盘古被陈荣说的事脸sè桃红，盘古立马否认的道：“怎么可能呢，俺是当她nv儿一样的，怎么可能会有这样的心思，别冤枉人。”
    陈荣也知道盘古的意思，自己也是逗逗他而已，毕竟马上就要再次分离了，要再见面也需要时间了。陈荣就道：“好了，就算是老大不对，这个就给你吧，虽然凭你的力量已经能求出后土了，不过要是和天道抗衡的话，难免会有损伤的，这样就不好了，拿着吧，别xiǎonv人态了。”盘古也是激动地难以自控，毕竟老大的东西自然是珍贵之极呀，这样把握就大了。
    盘古接过后，一看就知道这是混沌息壤和混沌原水的融合物，盘古立马就放出自己的一滴jīng血融于其中。不一会儿这团物质就变得极具灵xìng了，同样是极佳的塑体之物呀。这一点从这团宝物上的闪闪星光，并存着庞大的力量就可以看出来了，更何况还有这一股清心之力，这种力量能够有效地拦截心魔sāo扰，是所有修士梦寐以求的宝物呀，真是太罕见了。这样的身体一旦成型，那么天然的抗拒心魔滋生，没有盘古道行的心魔是无法生出来的。
    可见这团物质的极珍稀呀。盘古见后，就收起来了，心中已经知道了她的作用，其实在主要的还是这上面有着陈荣的气息，天道自然是知道怎么回事了，也不会阻拦的。而且现在六道轮回已经成型，不需要后土的元神了，只要有镇压之物就可以了。这个镇压之物自然就是六道轮回功德盘了，有着它就足以镇压六道轮回了。之前天道束缚后土是因为怕后土支持巫族之事而已，不希望她出来干扰的，自然是会极力的约束后土的出现的，这就是为什么后土一直不能出六道轮回空间的情况了。不过现在有了陈荣的帮助，自然是马到成功了。
第一百九十二章 离别，离别
    陈荣看着盘古xiǎo心的收起来的样子，也是好笑不已，毕竟这样东西要是能随便就能坏的话，还会被陈荣收集起来吗，陈荣肯定是看都不会看的。陈荣就道：“现在你也得到了，那么以后就看你自己的了，这个地方能留多久就留多久吧，也算是给这些无处容身的生灵一个安家之所吧。”盘古听后也是点了点头，毕竟这些年来盘古也见识到了修士的争斗，陨落者不计其数，要不是这里有着老大的威仪，那么这里也将是血流成河的一处呀，不会有什么区别可言的。而且他们也陪着盘古这么多年了，多多少少还是有些感情的，能有个庇护之所也好呀，这样能让这些修士安静的参悟大道，必要时在出去了解因果，盘古很开心。
    陈荣说完后，又补充的说道：“不过你要带他们三人的时候，一定要给他们说清楚危险xìng，机会也就这么一次，可能会永远的陨落不会再有重生的机会了，这一点你可要jiāo代清楚的。”盘古沉静的点了点头，这一点上，盘古心中也是很明白的，只不过他也清楚对于这些圣人而已，这一点点的危险，他们不会放在眼中的，毕竟能修炼到这一步的，无不是大毅力者呀。盘古也没什么觉得不对的地方的，毕竟有获得就必须有付出才行的，没有免费的机会。
    陈荣看了看盘古后，也不再说什么了，毕竟凭着盘古现在的实力已经是难能可贵了，至少在现在的大混沌宇宙之中，已经少有能危险到盘古的修士存在了，这就是等于一个安全的信号呀，很是难得。陈荣也深深地知道，以后的大混沌宇宙一定会出现这样的大道圣人的，只不过将来能不能有追上盘古修为的就很难说了，不过盘古已经占据了巨大的优势地位了。
    毕竟盘古有着陈荣的帮助，而大道圣人中还是第一个，那么自然是占据着这无与伦比的时间差了，当然这个时间差可是以大混沌量劫计算的，不是按照一般的混沌域中的时间推算的，这也是各个混沌域中时间差的对比xìng，也是公平的时间概念了。所以陈荣现在也是比较安心的，而且还有这‘道’的监护，更是让陈荣放心的很，也是陈荣安心让盘古独立的原因。
    大混沌宇宙之中，存在着各种各样的危险，有些凭着盘古现在的修为还是很难应付的，更有甚者是有生命之危呀，所以盘古只要xiǎo心一些，基本上就不会有什么大的事出现的。陈荣唤来nv娲和彩衣之后，出现在蓬莱岛上方，看了看这个自己第一个住所，心中总会存在一点思念之情的，不过现在就要再次离别了，回来的时间更是不知道，所以现在只能看看了。
    nv娲看到陈荣这个样子，就道：“夫君，如果想念以后可以再回来吗，凭你的的本事还不是简单如意呀，不用这么伤感的。”陈荣听了nv娲话后也是知道自己过于沉思了，让nv娲有点心酸的感觉。陈荣向nv娲点头示意了，表示自己不会在意的。nv娲见了之后，同样知道夫君的心思，毕竟每一个混沌域中的时间差也是不同的，不可能回来的时候还是原来模样的。
    陈荣也不在想了，既然时间就是这样残酷，那么一切随缘就好，回来时就回来看看吧，机缘而定。随后，陈荣就带着nv娲和彩衣向三十三外天飞去，不一会儿已经到了混沌域的混沌之中了。这一次天道的代言人同样出现在陈荣眼前，这个人不用猜就知道了。陈荣就道：“好好地管理吧，不要在nòng得luàn七八糟的，那样太不尽业了。”天道鸿钧听后也是一阵宛然了，毕竟这些事情他自然是知道的，只不过这些圣人都是他的徒弟，三清更是如此呀。
    天道鸿钧虽然代表着天道，是天道意志，但是也不是不存在鸿钧道人这个修士的，只不过现在的情感被天道意志所压制而已，不过他的情感还是清醒的，自然知道发生了什么事了。天道鸿钧就道：“谨遵道尊旨意，吾会照章办事的，不会在徇私舞弊了，一定好好治理这个世界，不会让道尊失望的。”陈荣听后也就点了点头，随后就带着nv娲和彩衣向混沌边界而去了。天道鸿钧见到后，也不觉得有什么不对的地方，只是看着目送他们离开而已。
    不一会儿，陈荣三人就到了混沌域的界域之前，陈荣就道：“娲儿，之后你可不能随便触动的，不然的话，即使夫君在，也会受到苦头吃的，知道吗，毕竟这个混沌气息可不是那么好承受的，同样不是现在这个混沌气的模样了，一定要注意了。”nv娲看到陈荣郑重的样子，就知道陈荣不是在开玩笑了，这可是真的危险之地了，nv娲很谨慎的点了点头。
    彩衣更加不用说了，很是直接的呆在陈荣身边，一步也不离开的，这也是为她好呀。陈荣看到她们样子就知道已经知晓了，也不再多言，马上就带着她们走出了混沌域的界域之中，来到了混沌缝隙之中。nv娲一下子就看到了一股股的气体不断地涌动着，当然他们身前有着陈荣的能量圈，这些气体自然是不可能进得来的，nv娲虽然知道这就是混沌气，但是也不知道这混沌气的厉害程度，不过既然陈荣讲的很是郑重，那么一定是危险之极的。
    陈荣仿佛知道nv娲的心思一样，就道：“这些就是混沌气，也可以称为混沌元气，而混沌域中的混沌气就是靠着这里的混沌元气生成的，从而有了混沌域不断地生成，一个个混沌域中世界不断地诞生，而随着混沌域中的混沌力量消失，那么就需要这里的混沌元气补充了，这也就是需要灭世的原因了。更加重要的还是这里的混沌气可是比混沌域中的混沌气jīng华无数倍呀，这么一点点就能比得上混沌域中的万万里了，怎么样混沌元气更强大呀。”
    nv娲听后一阵震惊，毕竟这可是她从来没有听说过的事，虽然以前nv娲有时候会问到，但是陈荣总是以一种不可说的话堵住了她的xiǎo嘴，让nv娲郁闷了很久呀。不过现在总算是知道了，也知道了这其中的差距有多大了，这不的不让nv娲很是很难以接受。毕竟以前还在混沌域中能畅游混沌而感到自豪呢，没想到那里的混沌力量竟然会这么弱xiǎo了。
    nv娲纳闷的时候，彩衣却是不那么知道原委，毕竟她现在才准圣级而已，就算是高阶了，但是对于混沌层次来说，还是没怎么接触的，更加不要说要畅游混沌了，即便是那些混沌域中混沌也不是准圣级的就能随随便便的进出的，可见这混沌的力量对应着的等级可是严格深刻的狠呀。陈荣也知道这两人的思维不同，nv娲还好一点，彩衣肯定会差上很多的。
    这些陈荣自然是心中有数，不在过多计较，以后等她们到了这个阶段的时候，就会知道了，提前知道也没什好处的，只会增加心中的障碍的。不过只要高一层次的力量还是能激励她们的修炼意识的，这也是陈荣乐意见到的。陈荣将手伸出了能量圈，抓来一团混沌元气进来，放在了nv娲身前，对着不解的nv娲说道：“娲儿，这团混沌元气，你好好的领悟，希望对你能有所帮助，当然现在已经没什么危险了，只不过吸收时要一点的一点的来的，不用太着急，这里有很多，不会用完的一天的，只要你能领悟到就值得了，好好努力呀。”
    nv娲听了陈荣的话后，心中一片激动，毕竟这可是她想都不敢想了，毕竟在知道了这混沌元气的可怕之后，更加是不敢动弹了，不过没想到夫君会这么想得周到，心中甜蜜的无语附加呀。nv娲默默的接过了那团混沌元气，随后就开始一点点的吸收起来了，当然一点吸收需要的时间可是很长的，只要吸收一点后，就能在体内炼化很长时间了，不妨碍游览的。
    nv娲一吸收一点就感觉到那jīng华的无比纯正，那么浓厚的能量气息，顿时填满了整个身躯，更是让nv娲感觉到巨大的力量正在自己的体内缓缓的生成着，比以前是强上不知多少倍了。陈荣看到一旁的彩衣羡慕的神sè，就道：“彩衣，不用羡慕，只要你能努力修炼，那么总有一天也会得到的，不过既然在场，那么就让你感觉一下也好，呵呵，希望你努力修炼。”
    彩衣还没反应过来，身体中就有一股比自己的力量强上亿万倍的力量存在。而陈荣的声音也是时的想起“不用惊慌，这时百分之一点的混沌元气，已经被我封印在你的体内了，而且也是最大的限量了，先慢慢用着吧。”彩衣听后，真是难以自控呀，这时传说中的力量。
第一百九十三章 混沌缝隙历练
    没过多久，彩衣也缓缓的适应过来了，不过脸sè没有nv娲这么好看而已，她是苍白无比呀，毕竟彩衣的修为境界实在太低了，连圣人都不到，竟敢用神识在这样的环境下搜索，不是在嫌命长吗。（_）其实在混沌域中，像彩衣这样的准圣级也是不敢大肆的在混沌中，使用神识搜索的，毕竟混沌的同化xìng质并没有变，只不过变得xiǎo了很多，没有被他们所察觉而已，等他们察觉到了都已经有一部分收不回来了，已经被混沌同化掉了。可见连在温顺的混沌域中的混沌气都是这样危机重重，更加不要说实在狂暴无比的混沌缝隙之中了。好在有陈荣在一旁呀，不然的话，彩衣的xiǎo命怎么可能还会存在吗，不过受苦也是不可避免的，无处避的。
    混沌之中处处危机，不管在哪里都是一样的，即便在混沌域中，那些混沌之力也不是非圣人级别的强者所能驾驭的，而这些圣人何尝不是借助天道的力量才能运用混沌之力呢。可见其中的差别有多大呀，而一旦圣人出了混沌域之后，那么在混沌缝隙之中，是很难抵挡混沌流的侵袭的。毕竟混沌jīng华虽然珍贵无比，但是也是需要实力去得到的，不然是妄想呀。
    当nv娲和彩衣回过神来后，也知道自己的大意所致，万不敢不听陈荣之言，要不是身边有着陈荣照应的话，nv娲可以想象这个后果是什么了。nv娲看向陈荣的眼神顿时变得柔情蜜意，毕竟陈荣那关切的神sè，更是让nv娲有些羞愧呀，要不是自己不自量力的话，陈荣也不用这样着急了。不过nv娲的心中却满是陈荣紧张和关切的神sè，满满的填满了nv娲的心。
    而彩衣则是一副崇拜无比的神情，虽然自己委身于主人陈荣，但是现在却是觉得实在太值得了，这样的英雄人物，彩衣怎么会不心动呢。彩衣的心剧烈的跳动着，虽然神识有些受损，但是这对于现在的她而言，一点都不重要了，最为重要的是她的主人陈荣了。这一刻彩衣的心被陈荣的身影也是一样的填满，只不过她很是将爱意埋藏起来，毕竟她的身份在那里。
    不过陈荣也知道彩衣的心思，没有什么不理解的，这种心态的调解还是很重要的，能摆正自己的地位同样是重要无比。陈荣也不会让她有失望的时候的，陈荣将nv娲和彩衣两个深深的抱在一切，让她们知道他很爱护她们，知道这一点就足够了，不是吗。nv娲的眼睛变得湿润无比了，那xiǎo水珠已经慢慢的流淌出来了，陈荣的身体上就能感觉那凉凉的感觉。
    陈荣很快就用手将nv娲的眼泪擦干净，随后就道：“xiǎo傻瓜，怎么好端端的哭起来了，这样太不可爱了，这样可是很同意变老的呀。”不一会儿，陈荣也看到彩衣也是一副模样，也同样的细声细语的安慰着，让她们两更加感觉到他的温馨之意。nv娲感觉到陈荣的举止之后，就有些断断续续的道：“夫君都是娲儿顽皮，让夫君担心了，以后娲儿一定努力修炼的。”
    nv娲虽然有些断续，但是不妨碍陈荣的听觉的，nv娲还接着道：“夫君，娲儿一定不会再给你拖后腿了，一定要争取自己照顾自己，夫君。”陈荣只能用拥抱来回答nv娲的话，毕竟nv娲的心还是受到很大的创伤，毕竟nv娲还是身为圣人，一代强者，自然是有着天生的傲气，而现在却是需要夫君来帮助自己，这不是让nv娲没有面子是什么，怎么能让nv娲接受呢。
    陈荣还感觉到nv娲的娇躯有些颤抖，只能说道：“是呀，娲儿是最bāng的，以后一定能好好地照顾自己的，那么夫君就安心多了，也放心多了。”nv娲听道后，一会儿后，就不在颤抖和哭泣，反而道：“不行，就算是以后娲儿能保护自己了，夫君还是要保护娲儿才行，不能不保护娲儿的，不然娲儿怎么办呀。”nv娲说完还是一副要哭的样子，很是惹人爱护呀。
    陈荣只能立马的说道：“是，是，是，夫君还是一样保护着娲儿，永远永远的保护着我的娲儿，好娲儿。”nv娲听后才有些满意，不过依然是靠在陈荣的怀中，没有想要出来的意思。而彩衣没有说什么，但是那眼神还是在游离着，虽然有着逃避，但是那眼神的意味是不会有什么改变的，如同nv娲一样的心态，这同样的神情更是让陈荣备怀骄傲呀。
    陈荣也是将彩衣的娇躯紧了紧，那只搂着彩衣的手，顿时不守规矩了，更是在侵犯者彩衣的那只xiǎo白兔呀。而彩衣的脸sè可是红了又红，身体更是变得软弱无力了，只能靠在陈荣身上，让陈荣尽情的蹂躏着。而nv娲的眼睛看到彩衣的样子时，怎么会不知道夫君在做什么呢，虽然有点怪夫君太好sè，不过现在的她还是很羡慕彩衣的。不过nv娲很快就感觉到自己的大白兔也被那只手给占据了，何尝不知道这时谁的手呀，只能如同彩衣一样全身软绵绵的。
    陈荣看到她们量的样子，心中顿时涌起一阵豪情，毕竟这两个nv子在那些修士之中也算是强者了，毕竟凭着nv流之辈能有这样的实力，是很不容易的，更加不要说能得到她们了。而现在陈荣就能尽情的享受这两个绝世佳人，怎么能不让陈荣豪情涌动呢。陈荣现在也知道yù望在jiāo织着，不过他可不会在乎什么yù望不yù望的，yù望只能被陈荣所掌控，不可能反之的。毕竟陈荣修炼的目的就是为了控制自己的yù望之力，这样才能算得上圆满呀。
    陈荣将能量圈加固之后也不管在什么地方了，反正对陈荣来说，哪里都是安全无比的，更加不要说这是在混沌缝隙之中，哪里会有什么修士出现呀。至于那些生灵吗，只不过是没有什么智慧的，毕竟能在混沌缝隙之中存在，ròu身的力量可是不知道有多么强大的，不过ròu身虽然强大了，但是它们的智慧就会被隔绝，这就是相对应的平衡法则了。
    不然的这个大混沌宇宙时代怎么发展下去呀，到头来还不是这些生灵的天下了，也不用演化什么了，根本就是多此一举呀。当然陈荣以前虽然也遇见过，但是没有见到过有产生智慧的生灵，不过陈荣不敢肯定所有，毕竟变数一样存在，只不过这个变数想要真正的成为这样的强者，那么就要反抗‘道’的意志，不然的话，只能顺从‘道’的意志，成为‘道’之下的生灵。可见这些便是有力智慧的生灵也是逃不出‘道’的约束的，只能活动在混沌缝隙之中呀。而这个也是那些成为大道圣人想要跨越混沌缝隙的关卡之一了，也可能是最凶险的。
    毕竟一旦这些混沌生灵产生了智慧，那么它们的实力还不猛飞猛进呀，这些初为大道圣人怎么怎么会是它们的对手呀，有些即使是来过了混沌缝隙，也见识过混沌生灵的厉害之处，也是很难逃过这些混沌生物的追杀的。虽然这些混沌生灵很少有出现智慧的状况，气比率更是低的难以评估，只能以亿亿亿分之一的比例来概况的，可见混沌生灵想要生出灵智的机遇是有多难呀，很是隔绝了绝大多数，甚至所有，即使这样的情况也是让所有的修士胆寒呀。
    不过现在陈荣的能量圈上散发出来的力量波动，却是能让这些混沌生灵本能的逃避，那种与生俱来的危险xìng，让这些混沌生灵知道，这非常的危险，甚至是有被毁灭的危险，没有一点的侥幸心理的，这样的话，混沌生灵怎么会无缘无故的前来sāo扰呢。这些生灵的本能是它们最可靠的屏障，即便出错也是xiǎo的不能再xiǎo了，它们都是很明白那危险的的程度的。
    这种救命的本事，让这些混沌生灵能活的更加久远，不过一旦遇到喜欢成群就对的混沌生灵时，它们很可能会战胜自己的恐惧心理，去试一试的，而这才是所有修士最为担心的，也是最为恐惧的了。毕竟修士很少会结队而出的，他们的高傲不能容许这样的事情，毕竟能出现在混沌缝隙之中，那么至少也有着大道圣人初级的实力，虽然抵抗能力不强，但是也是一种许可呀。混沌域的界线，就是需要这样的力量才能穿梭的，不然是不可能越出混沌域界。
    这些混沌生灵还好被‘道’的意志约束在混沌缝隙之中，而各个混沌域的界域也能有效地抵抗，让这些混沌生灵无法进入其中。只不过一旦当这个混沌域的混沌力量用完之后，这些混沌生灵就能进入了，而它们就会再次成为这个混沌域的生命体存在，更加有可能成为智慧生物的机缘的，当然它们的等级会降低，毕竟没有了混沌jīng华的补充，自然是缺少力量的。
第一百九十四章 混沌生灵
    没过多久，彩衣也缓缓的适应过来了，不过脸sè没有nv娲这么好看而已，她是苍白无比呀，毕竟彩衣的修为境界实在太低了，连圣人都不到，竟敢用神识在这样的环境下搜索，不是在嫌命长吗。其实在混沌域中，像彩衣这样的准圣级也是不敢大肆的在混沌中，使用神识搜索的，毕竟混沌的同化xìng质并没有变，只不过变得xiǎo了很多，没有被他们所察觉而已，等他们察觉到了都已经有一部分收不回来了，已经被混沌同化掉了。可见连在温顺的混沌域中的混沌气都是这样危机重重，更加不要说实在狂暴无比的混沌缝隙之中了。好在有陈荣在一旁呀，不然的话，彩衣的xiǎo命怎么可能还会存在吗，不过受苦也是不可避免的，无处避的。
    混沌之中处处危机，不管在哪里都是一样的，即便在混沌域中，那些混沌之力也不是非圣人级别的强者所能驾驭的，而这些圣人何尝不是借助天道的力量才能运用混沌之力呢。可见其中的差别有多大呀，而一旦圣人出了混沌域之后，那么在混沌缝隙之中，是很难抵挡混沌流的侵袭的。毕竟混沌jīng华虽然珍贵无比，但是也是需要实力去得到的，不然是妄想呀。
    当nv娲和彩衣回过神来后，也知道自己的大意所致，万不敢不听陈荣之言，要不是身边有着陈荣照应的话，nv娲可以想象这个后果是什么了。nv娲看向陈荣的眼神顿时变得柔情蜜意，毕竟陈荣那关切的神sè，更是让nv娲有些羞愧呀，要不是自己不自量力的话，陈荣也不用这样着急了。不过nv娲的心中却满是陈荣紧张和关切的神sè，满满的填满了nv娲的心。
    而彩衣则是一副崇拜无比的神情，虽然自己委身于主人陈荣，但是现在却是觉得实在太值得了，这样的英雄人物，彩衣怎么会不心动呢。彩衣的心剧烈的跳动着，虽然神识有些受损，但是这对于现在的她而言，一点都不重要了，最为重要的是她的主人陈荣了。这一刻彩衣的心被陈荣的身影也是一样的填满，只不过她很是将爱意埋藏起来，毕竟她的身份在那里。
    不过陈荣也知道彩衣的心思，没有什么不理解的，这种心态的调解还是很重要的，能摆正自己的地位同样是重要无比。陈荣也不会让她有失望的时候的，陈荣将nv娲和彩衣两个深深的抱在一切，让她们知道他很爱护她们，知道这一点就足够了，不是吗。nv娲的眼睛变得湿润无比了，那xiǎo水珠已经慢慢的流淌出来了，陈荣的身体上就能感觉那凉凉的感觉。
    陈荣很快就用手将nv娲的眼泪擦干净，随后就道：“xiǎo傻瓜，怎么好端端的哭起来了，这样太不可爱了，这样可是很同意变老的呀。”不一会儿，陈荣也看到彩衣也是一副模样，也同样的细声细语的安慰着，让她们两更加感觉到他的温馨之意。nv娲感觉到陈荣的举止之后，就有些断断续续的道：“夫君都是娲儿顽皮，让夫君担心了，以后娲儿一定努力修炼的。”
    nv娲虽然有些断续，但是不妨碍陈荣的听觉的，nv娲还接着道：“夫君，娲儿一定不会再给你拖后腿了，一定要争取自己照顾自己，夫君。”陈荣只能用拥抱来回答nv娲的话，毕竟nv娲的心还是受到很大的创伤，毕竟nv娲还是身为圣人，一代强者，自然是有着天生的傲气，而现在却是需要夫君来帮助自己，这不是让nv娲没有面子是什么，怎么能让nv娲接受呢。
    陈荣还感觉到nv娲的娇躯有些颤抖，只能说道：“是呀，娲儿是最bāng的，以后一定能好好地照顾自己的，那么夫君就安心多了，也放心多了。”nv娲听道后，一会儿后，就不在颤抖和哭泣，反而道：“不行，就算是以后娲儿能保护自己了，夫君还是要保护娲儿才行，不能不保护娲儿的，不然娲儿怎么办呀。”nv娲说完还是一副要哭的样子，很是惹人爱护呀。
    陈荣只能立马的说道：“是，是，是，夫君还是一样保护着娲儿，永远永远的保护着我的娲儿，好娲儿。”nv娲听后才有些满意，不过依然是靠在陈荣的怀中，没有想要出来的意思。而彩衣没有说什么，但是那眼神还是在游离着，虽然有着逃避，但是那眼神的意味是不会有什么改变的，如同nv娲一样的心态，这同样的神情更是让陈荣备怀骄傲呀。
    陈荣也是将彩衣的娇躯紧了紧，那只搂着彩衣的手，顿时不守规矩了，更是在侵犯者彩衣的那只xiǎo白兔呀。而彩衣的脸sè可是红了又红，身体更是变得软弱无力了，只能靠在陈荣身上，让陈荣尽情的蹂躏着。而nv娲的眼睛看到彩衣的样子时，怎么会不知道夫君在做什么呢，虽然有点怪夫君太好sè，不过现在的她还是很羡慕彩衣的。不过nv娲很快就感觉到自己的大白兔也被那只手给占据了，何尝不知道这时谁的手呀，只能如同彩衣一样全身软绵绵的。
    陈荣看到她们量的样子，心中顿时涌起一阵豪情，毕竟这两个nv子在那些修士之中也算是强者了，毕竟凭着nv流之辈能有这样的实力，是很不容易的，更加不要说能得到她们了。而现在陈荣就能尽情的享受这两个绝世佳人，怎么能不让陈荣豪情涌动呢。陈荣现在也知道yù望在jiāo织着，不过他可不会在乎什么yù望不yù望的，yù望只能被陈荣所掌控，不可能反之的。毕竟陈荣修炼的目的就是为了控制自己的yù望之力，这样才能算得上圆满呀。
    陈荣将能量圈加固之后也不管在什么地方了，反正对陈荣来说，哪里都是安全无比的，更加不要说这是在混沌缝隙之中，哪里会有什么修士出现呀。至于那些生灵吗，只不过是没有什么智慧的，毕竟能在混沌缝隙之中存在，ròu身的力量可是不知道有多么强大的，不过ròu身虽然强大了，但是它们的智慧就会被隔绝，这就是相对应的平衡法则了。
    不然的这个大混沌宇宙时代怎么发展下去呀，到头来还不是这些生灵的天下了，也不用演化什么了，根本就是多此一举呀。当然陈荣以前虽然也遇见过，但是没有见到过有产生智慧的生灵，不过陈荣不敢肯定所有，毕竟变数一样存在，只不过这个变数想要真正的成为这样的强者，那么就要反抗‘道’的意志，不然的话，只能顺从‘道’的意志，成为‘道’之下的生灵。可见这些便是有力智慧的生灵也是逃不出‘道’的约束的，只能活动在混沌缝隙之中呀。而这个也是那些成为大道圣人想要跨越混沌缝隙的关卡之一了，也可能是最凶险的。
    毕竟一旦这些混沌生灵产生了智慧，那么它们的实力还不猛飞猛进呀，这些初为大道圣人怎么怎么会是它们的对手呀，有些即使是来过了混沌缝隙，也见识过混沌生灵的厉害之处，也是很难逃过这些混沌生物的追杀的。虽然这些混沌生灵很少有出现智慧的状况，气比率更是低的难以评估，只能以亿亿亿分之一的比例来概况的，可见混沌生灵想要生出灵智的机遇是有多难呀，很是隔绝了绝大多数，甚至所有，即使这样的情况也是让所有的修士胆寒呀。
    不过现在陈荣的能量圈上散发出来的力量波动，却是能让这些混沌生灵本能的逃避，那种与生俱来的危险xìng，让这些混沌生灵知道，这非常的危险，甚至是有被毁灭的危险，没有一点的侥幸心理的，这样的话，混沌生灵怎么会无缘无故的前来sāo扰呢。这些生灵的本能是它们最可靠的屏障，即便出错也是xiǎo的不能再xiǎo了，它们都是很明白那危险的的程度的。
    这种救命的本事，让这些混沌生灵能活的更加久远，不过一旦遇到喜欢成群就对的混沌生灵时，它们很可能会战胜自己的恐惧心理，去试一试的，而这才是所有修士最为担心的，也是最为恐惧的了。毕竟修士很少会结队而出的，他们的高傲不能容许这样的事情，毕竟能出现在混沌缝隙之中，那么至少也有着大道圣人初级的实力，虽然抵抗能力不强，但是也是一种许可呀。混沌域的界线，就是需要这样的力量才能穿梭的，不然是不可能越出混沌域界。
    这些混沌生灵还好被‘道’的意志约束在混沌缝隙之中，而各个混沌域的界域也能有效地抵抗，让这些混沌生灵无法进入其中。只不过一旦当这个混沌域的混沌力量用完之后，这些混沌生灵就能进入了，而它们就会再次成为这个混沌域的生命体存在，更加有可能成为智慧生物的机缘的，当然它们的等级会降低，毕竟没有了混沌jīng华的补充，自然是缺少力量的。
第一百九十五章 欲看戏
    这些混沌生灵可能会分解，毕竟一旦混沌域需要再次重生，那么期内的生灵自然不会允许存在了，只不过混沌生灵的ròu身实在太强大了，即便是继承着‘道’的一部分的大道也是难以彻底毁灭这些混沌生灵的。好在这些混沌生灵绝大多数没有什么智慧，有智慧的也知道这是很危险的，自然是不会去尝试的，那么自能有一个想法了，就是安安心心的呆在原地，如果又不开眼的修士在眼前晃得话，那么就是送上mén的食物呀，这些有智慧的混沌生灵可不会拒绝的。毕竟这些修士在混沌生灵眼中可是香喷喷的食物呀，怎么会可能放弃呢。
    而在这些混沌域中的混沌生灵就会被大道所演化的混沌域给分解开来，这样就会形成各种各样的生灵了，这就是显存版的混沌魔神的出现方式了，这也是绝大多数混沌域产生混沌魔神的经过了。当然也有自身演化的，只不过这样的时间会花的很长，不过先前虽然不如那些通过混沌生灵演化混沌魔神来的快，但是却是比这些混沌域来的稳当，毕竟是自己的呀。
    而在这么混沌魔神之中，也是最有可能出现大道圣人的，毕竟只有经历过混沌缝隙的侵害，才能让他们的根基更加稳固。反过来就会让混沌域的根基不稳，很容易被这些混沌魔神利用的，不过混沌魔神想要冲向混沌缝隙，也是艰难重重的。先不说其大道的侵袭侵占，让他们的神智之中，只存在大道的影响力，毕竟先前这些混沌生灵可是无智慧的呀，所以大道还是很容易办到的，然后还要经历选拔，才能决出最后的胜利者和生存者呀。
    这虽然残酷，但是也是其道演化的根源所在，不会出现什么不同之处的。陈荣是很享受这样的场景，更是第一次在这样的混沌中享受着两个绝sè佳人的温存呀。陈荣现在已经将她们拥在怀中了，毕竟她们已经没有办法在行动了，只能沉睡过去了，而陈荣却是jīng神饱满，一点也不想是经历了不知多少时间的战争呀，这不得不佩服陈荣的强悍之枪呀，太强悍了。
    不过陈荣很是得sè，毕竟能将两个nv中豪杰给征服的服服帖帖的，这不是陈荣得意的神sè是什么，也是骄傲的神sè呀。不过陈荣也知道适可而止的，毕竟他的身体强悍程度有多么厉害还是很清楚的，自然是知道nv娲和彩衣是不可能抵挡得住的，那么为了不伤害到她们的根本，自然只能是委屈陈荣的yù望之源的yù望了，毕竟能控制才能获得自我呀。
    时间在混沌缝隙之中，根本很难测算，只能凭着冥冥之中的感觉而已，这种没有一点对照的地方，是很难让人感觉到时间的存在的。不过陈荣可是知道的，毕竟他可是和‘道’同等级的存在呀，只要他想要知道的事，自然是很快就能获得答案的。陈荣在混沌缝隙之中，神识自然是遨游无边了，一个个世界在陈荣脑海之中游dàng着，很多没有见识过的世界在陈荣脑海中涌现着。虽然这一切在陈荣看来很是简单，但是别的修士是望尘莫及的呀。
    nv娲和彩衣也终于苏醒过来了，不过她们还能从娇躯上的行动之手，就能知道，陈荣还在爱抚着她们呢，不过她们就是装睡着，不想让这样的舒心气息散失掉的。而陈荣也乐得于此，于是他们就这样持续了很久的时间。终于陈荣享受够了，拍了拍她们的粉背，说道：“好了，起来吧，还装睡呢，现在带你们去看看jīng彩的电影怎么样，那可是很有惊心动魄的。”
    nv娲知道陈荣的意思了，自然就睁开双眼，同时彩衣也睁开双眼了，与nv娲相对视了一下。彩衣就有点受不住了，毕竟彩衣的身份，自己还是知道的，马上就站起来，有点惊慌的样子。nv娲见了之后，也知道彩衣还有点不习惯，但是以后这样的事会经常发生的，甚至会更加多的，这样的话，nv娲只能尽力的安稳彩衣了，希望她能早点适应下来才好。
    陈荣看着两nv穿上衣物，遮掩了那绝sè的娇躯，让陈荣很是失望，毕竟如果时时刻刻都能看见的话，那样才能最和陈荣心意的。不过这种yù望也是最不理智的，毕竟陈荣可不会被yù望所控制的，只那么一xiǎo会儿工夫，陈荣就调整好心态了，一想到以后还能拥有，何必急于一时之间呢，所以陈荣也放开心了，现在可是在游历之中呀，不是沉溺于欢爱之中的时候。
    nv娲穿戴好后，就魅惑问道：“夫君，有什么事这么好玩呀，能让夫君你放弃这样的享乐呢。”陈荣一听就汗然无比，难道自己在nv娲的眼中就只知道享乐呀，就知道欢爱的种猪呀，太让陈荣伤心了。陈荣马上就正sè的道：“怎么会呢，这只不过是夫君我太爱你们了，实在是控制不住的后果，难道你们不喜欢呢，夫君实在太伤心了，好难过呀。”
    nv娲才不觉得陈荣有什么伤心难过的样子呢，不过既然夫君这么说了，她也不好反驳，毕竟夫君的地位在nv娲心中，永远是最大的，而且她同样喜欢夫君的侵犯，更加喜欢和夫君欢爱了，这样才是做一个好妻子应该做的，一切都以夫君的想法为主。当然只要没什么错的情况下的，nv娲才会这样的，一旦出错，那么nv娲也会和夫君商量的，这更是作为妻子的义务了，毕竟有时候夫君自己都不知道什么地方做错了，这就是旁观者清的道理呀。
    陈荣脸sè虽然还有点尴尬，但是也不会承认的，毕竟作为一个男人，面对危险是绝对不能屈服的，只能顺道的转移话题而已。陈荣就道：“我带你们去看大战，这可是难得一见的，也是现在的你们很少能见到的，说不定能对你们的修为进展有所帮助的，怎么样去不去，如果不想去的话，夫君也不会勉强的毕竟强扭的瓜不甜呀，你们说对不对呀，呵呵呵。”
    nv娲听到陈荣的话后，就知道他又要转移话题了，nv娲也对这个大男人主义的思想没有办法，毕竟谁叫夫君陈荣的实力这么强悍呢，这也不得不让nv娲屈服的。nv娲只能无奈的说道：“好吧，夫君，去看看去看还不行吗，真实的。”陈荣耍宝的样子还是很可爱的，彩衣看了都觉得可爱呀，只不过碍于身份不敢说而已，毕竟她不是nv娲呀，这是很深严的等级制度。
    陈荣也不管nv娲的话中之话了，马上就移动着能量圈，向那处感觉的地方驶去，毕竟要照顾她们俩，所以慢了一点，不过也没慢上多长的，一会儿的功夫就到了。陈荣将那里的信息场景出现在能量圈之内，让nv娲和彩衣能清晰的看清楚里面发生的事情。nv娲和彩衣在陈荣的解释下，知道了这是在两个混沌域相碰撞的时候，他们就会为了各自的东西而抢占或者抵抗侵略者，从而爆发了混沌域与混沌域之间的的大战，胜者就能活的更长。
    失败者自然就永远消失。这是很明显的事了，而且这对于天道发展可是很有利的，毕竟能直接吞噬一个天道那不是演化信息上的收获更加大了吗？而那个胜利一方的修士，他们还能获得更加强大的力量，也能获得这个天道之下的恩予，那就是有机会成为大道圣人。这是所有天道圣人所希望的，毕竟只能活在天道这下，和不断追寻大道，这两点上，这些天道圣人更是倾向于后者，他们的存在就是希望能不断地超越自我，成就真正的大道呀。
    nv娲就对着陈荣说道：“夫君，这好像不怎么刺激，不如带我们去现场看看怎样，好不好吗？”陈荣被nv娲的娇气给晕了再晕，自然是好声好语的应道，可是回想起来，就知道自己还是被nv娲给着了道了，不过只要能让nv娲消消气，陈荣还是很愿意的。不过陈荣还是说道：“可以是可以，不过，你们可不能打搅他们呀，不然的话，我就立马带你们离开，知不知道，如果不答应，那就算了。”nv娲想都不想就答应了，她现在对这战争很感兴趣。
    毕竟混沌域之间的大战，怎么能不让nv娲吃惊的呢，而且这样的盛况nv娲还没有见到过呢，虽然在光屏上见到了，但是很想看看现实中的是不是一样刺激惊人呀，所以才会让陈荣带她们去见识见识，而陈荣的条件在nv娲看来是敷衍她们的，没什么大不了的，不过见到陈荣严肃的神态，也只能应下了，自己最多看看而已，才不会去chā手呢，nv娲暗暗地想着。陈荣见到nv娲应下了之后，就只能带着她们往这两个混沌域的jiāo界驶去。而凭着陈荣的能量圈的力量，这种界域屏障自然是起不到什么作用的。
    PS：为纪念先辈，清明祭奠，特加一章，不忘我辈先祖。
第一百九十六章 等待序幕
    等陈荣三人的能量圈进入两个混沌域的jiāo战之地时，他们的身影自然是被遮掩的，凭着陈荣的力量还不手到擒来呀。当然nv娲她们不出这个能量圈的话，外人是绝对不知道的这里有人的，也不会知道有人还在看戏呢，而演戏的人物就是他们这些修士了。这也是强者拥有的特权呀，弱者是没有办法挣脱的。当然陈荣为了nv娲和彩衣好，就在能量圈上加上了禁制出入的禁制，那么nv娲和彩衣就不能出去了。毕竟nv人的心思很难猜的，要是她们过一会儿心慈了，还不是会介入其内了，这也是防止她们出现这样的情况而设置的。
    nv娲和彩衣自然不会知道了，不是陈荣心狠，只是‘道’演化的一部分，陈荣还要给些面子的，不是吗？毕竟陈荣虽然已经和‘道’同一个等级的存在了，但是毕竟还在‘道’的空间内，与‘道’的关系还是很难分清的，一是亲一是离的，只不过陈荣看看的话，是不会有什么问题的，要是真的chā手其中的话，尽管陈荣厉害也是太过了，这对双方都不好呀。
    这就是所谓的平衡之道，毕竟陈荣的实力很强，强大到连‘道’都只能平手而已，只不过陈荣这样的话，就很难护得住nv娲她们了，毕竟她们可是‘道’的空间中生长的，多多少少会受到‘道’的影响，而这样的话，怎么能让陈荣放心的下呀。换句话说，陈荣只能投鼠忌器了，没有办法和‘道’真正意义上的战斗，这一点无论是陈荣还是‘道’都是很清楚的。
    nv娲虽然不知道陈荣做了什么，不过毕竟是她的夫君所言，自然会听在心中的，所以只能呆在能量圈中看着外面的世界呀。而彩衣则没有什么别的意味，毕竟能见到这么大的场面，已经是她的骄傲了，要是别人的话，想要见见的话，就要付出多少倍的代价呀，甚至是生命的代价也是不一定的。这点上，实力就是根本，没有实力凭什么来这样的地方，那是在找死。
    陈荣三人看到了两双的近距离面目，他们都是有着不同的样貌，当然也是有着类人生灵的，毕竟人形总是最合适修道的，虽然陈荣看去，这些人很少有道的意味，但是毕竟都是实力高强之辈。这些生灵中的最强者可是拥有者天道圣人的境界修为呀，不过陈荣在感觉上，也能知道他们没有多少生灵能知道‘道’的境界，大多数都是凭着异常的jīng神力和体制成就强者的，虽然有些****，但是这也是天道演化下的一种形态，只不过都有所不同罢了。
    nv娲见了之后，就对陈荣说道：“夫君，这些生灵真是奇怪，luàn七八糟的，你看那些头上还有个尖角，还有那些生灵的嘴这么长这么尖，还有还有，那个生灵更加奇怪了，竟然有着五个面孔，没有身体的，真是好奇怪呀，这样的生灵怎么修炼的，太奇怪了，你说是不是夫君。”陈荣顺着nv娲的视线看去，一看也知道了，还真是奇特无比呀，这样的生物都有。
    陈荣在大感生灵种类繁多的时候，彩衣也尖叫起来了：“快看快看，这个生灵更加奇怪了，怎么只有触角，没有脑袋的，它怎么生存呀，而且还这么厉害的，真是太不可思议了。”陈荣和nv娲自然是看见了，顿时同时感叹道大千世界真是各有不同呀，这不的不让惊叹之后在惊叹呀，毕竟这样的生物还能拥有这样庞大的能力，还真的很不可思议的，很奇特。
    陈荣看了一会儿，就道：“好了好了，好好地看看他们是怎么作战的，而且这些类人生灵的能量也不弱呀，一定要好好地观察观察，不要làng费这样的大好机会呀。”毕竟这些类人生灵还是看得上顺眼的，毕竟陈荣的世界观，还是偏向类人生灵的。毕竟其他的生灵不是很恐惧，就是很丑陋，哪像类人生灵一样，看的可爱呀，而且还能让他们看的舒服呀。
    毕竟这也只是陈荣本人的意愿，不能左右nv娲和彩衣的，不过陈荣所不知道的还是她们其实都是向着他陈荣的，陈荣喜欢什么，她们就会去试着喜欢什么，不会有什么怨言的，这就是有一个好妻子和好侍nv的好处呀。这何尝不是让陈荣享尽yàn福的妙处之乐呀，如果陈荣知道的话，还不开心的要死呀，不过陈荣肯定会更加爱护她们的，不会让她们有一点的烦恼。
    可见陈荣在她们的心中还是无可替代的，在她们心中陈荣就是她们的所有，就算是有时候耍点xiǎo脾气，但是还是一样的结果，都是不可能将陈荣的位置降低的。何况陈荣还是很喜欢她们有时候耍点xiǎo脾气的，这样才能更加可爱，才能让陈荣时时刻刻的体会到她们的心情，她们开心的样子，这就是陈荣最希望见到的。可见陈荣很宠爱她们的所有，当然有些事同样不能是宠爱就能胡作非为的，这样的话，陈荣怎么可能还会喜欢她呢，这需要很高的自觉xìng。
    不过现在最为重要的还是看眼前的好戏呀。现在的场面上，一边是类人生灵的聚集地，一边是各种生物的聚集地，他们双方就是代表着各自的天道所在，为混沌之气也是变得狂暴不堪了，只不过同样不能喝混沌缝隙之中的混沌相提并论的。毕竟不是同一个档次的混沌，自然在产生混沌暴luàn时的威力也是不一样的，这就是被极度稀释后的结果所在了。
    不过即便是这样，除了那几个相当于天道圣人境界修为的强者，都是需要法力或者法宝来抵抗混沌暴luàn的冲击的。不管在那个世界之中，法宝可定会存在的，只不过天生地养的灵宝或多或少而已，而先天灵宝级别的能不能临世也不是简单的，有些世界甚至连后天灵宝也是很少面世的，可见各个天道的演化也是不同的，当然像现在一样的情况下，各个天道就会将自己所隐藏下的灵宝统统的释放出来，而能这些灵宝的自然是非强者不可得呀。
    毕竟这是很现实的世界，而天道也是一样，它们都是很清楚对方要做什么的，只要能吞噬对方，那么演化的信息就会更加多了，这样不是能更加详细的补充其中的或缺吗。而且这样天道吞噬另一个天道的话，在演化的的时间和繁杂上更加密集了，这更加能让天道演化无极下去，也同样是最为捷径的一条路呀，毕竟天道想要进一步完善可是难亦又难呀。
    当然其各自的大道也不会管的，而大道之间因为都有着同样的信息，只不过其侧重点不同而已，自然不会有互相吞噬的情况的，也不会出现的，它们之间永远是不可能吞噬对方的时候的，毕竟在它们上面还有一个终极存在，那就是‘道’的存在呀。毕竟这些大道可都是‘道’的衍化物，自然是谨遵‘道’的意志的，‘道’的意志在它们意识中是最为重要的存在，是不可能被替换掉的，它们时时刻刻的传导给‘道’各种信息以期让‘道’更加完善。
    这两方都是紧盯着对方，虽然还没有真正开始大规模争斗，但是xiǎo规模的战斗还是已经开始了，只不过再不起眼的地方而已，或者不在混沌之中，而是在他们各自的空间之中，进行着战争。毕竟不是所有生灵都能来混沌之地的，那样的话，世界还不被闹翻了，怎么还能让天道进化呢，不被这么生灵烦死算是不错的了，搞不好还会提早进入大寂灭时代的。
    而两个混沌域相碰的情况也是不多见的，毕竟在茫茫大混沌之中，更加有着混沌缝隙的隔离，想要能撞上的话，其几率也是xiǎo的不能再xiǎo了。毕竟混沌缝隙中的混沌暴流可不是闹着玩的，它同样能卷起混沌流，冲向另一个地方而去的，至于在什么地方吗，就要看这个混沌域的运气好不好了，如果运气好的话，不会碰上其他的混沌域的，只会换一个地方而已。
    可是一旦运气不好的话，就会撞上另外一个混沌域了，那么他们之间就只能存在一个了，而其种子大道意志就会在其下天道失败的情况下，自行离开，然后重新演化自己下一个天道空间的。当然这样的大型混沌暴流也是很少出现的，毕竟能卷起一个混沌域的混沌暴流有多大呀，想想都是很难想象的，只不过一切都是有可能的，只不过时间是不确定的而已。这一点陈荣也是知道的，毕竟当初他在混沌缝隙中冲làng的时候，也是很少碰到这样的大型暴流的，能遇到也是陈荣的一种安慰呀，毕竟那样的冲làng才叫爽呀，很是爽心无比呀。这就是陈荣这样的大变态才能这么想的，其他的修士一旦真的遇到的话，不死也不远了。
第一百九十七章 香艳条款
    陈荣的实力是不用质疑的，这一点很是肯定，而现在他能悠闲的在这里看戏就是最好的证明了。不过这双方也没让陈荣三人等多久，这些生灵在气氛达到最激烈的时候，顿时向对方冲去了，这时候，他们的双眼或者形态上可以感觉出，他们的疯狂了。毕竟有着生灵是没有眼睛的，那么只能从形体上看出一些端倪来了，而这些形体就会出现不同的颜sè，有的很粉红，有的黑的不能再黑了，有的更是鲜红鲜红的。各种各样的颜sè充斥着他们的周围，这就是两个世界中截然不同的双方生灵了，更是在这个混沌气中展开了生死搏杀。
    他们深深地知道，那时没有退路的，一旦他们失败，那么不管活下来的还是没有活下来的，都将是失去所有，毕竟连天道都给别人吞噬了，哪里还会有他们这些生灵的立足之地呀，可见其疯狂程度了。各种各样的法宝更是不断地冲杀其中，而且还有很多灵宝一样会出现其中，只不过在不断地战斗中，一点一点的被消耗掉，然后连灵宝的影子都会消失了。
    毕竟一旦灵宝的护体灵光消失的话，就会陷入沉睡，和修士差别不大，如果有强大的修士为它们注入足够的能量的呀，还能立马恢复起来的。不过有些可能伤到根本之后，就不能再恢复了，这也是过度使用的下场，及其灵宝的使命也结束了。只不过现在可是在混沌之地呀，不是其他的地方，一旦灵宝的护体宝光消失的话，就会被混沌之气同化掉的。
    那样的话，怎么还会有灵宝的的存在呢，可见灵宝的消耗比例很是惊人，短短时间内已经不知道有多少灵宝被混沌之气给同化掉了。当然出现这样的后果的，还可能是它们的主人已经被杀掉陨落了，不然的话，能收起来的肯定会收起来的，而现在出现任由灵宝被混沌之气同化的景象，那么只能是它们的主任已经陨落了，没有其他的可能xìng了。毕竟就算是现在灵宝很多，但是相对其生灵数量而言，还是很稀少的，很是珍贵呀，怎么可能会任其消耗呢。
    陈荣三人看着这一件件的灵宝被混沌之气同化掉了，很是惋惜。陈荣虽然惋惜，但是不会有什么大的影响的，毕竟他本身就有很多混沌级，甚至是鸿蒙级的至宝，这些普通的混沌域的灵宝怎么能看得上眼呢。只不过nv娲和彩衣就不同了，nv娲虽然做过圣人，但是得到的也不算是什么好东西，自然是看这些灵宝消失掉，惋惜的不得了呀，尽管知道她的夫君很有宝贝，但是她一点都不想向陈荣一样淡定，心态还是有点急的样子的，可见心境上需要磨练。
    彩衣更加急切了，一阵阵声音更加急急的从她的口中叫出，毕竟彩衣虽然少有灵宝，尽管陈荣给了一些，但是对于这些灵宝就这样无缘无故的消失掉，还是心疼无比的，就好像是自己的东西消失了一样，让陈荣觉得可爱很多呀。nv娲见到彩衣的样子，心中变得好多了，至少自己没有这样尖叫出来，不然的话，哪里还有作为陈荣妻子的样子呀。
    这一点nv娲一直是很在意的，nv娲也是知道陈荣的地位很高，而自己虽然也是圣人级别，但是和陈荣相比，是没有可比xìng的，那么只能在别的方面帮助陈荣了。nv娲这么想着，很快就自然而然的带着淡然的脸sè出现在陈荣和彩衣面前，静静地看着眼前相斗的双方了。陈荣看到nv娲的样子，也不知道说什么好，虽然这样有利于自己的身份地位，但是就缺少了灵动的一面，让陈荣有些难受呀，毕竟陈荣还是很喜欢nv娲灵动可爱的一面的，很吸引他的。
    nv娲似乎注意到了陈荣眼中那一丝遗憾的神sè，一想之后就变回了原来灵动可爱的样子，调皮的吐了吐xiǎo舌头，道：“夫君，喜欢的话，娲儿就会改变自己的，只不过正式场合的话，夫君只能将就着了，希望夫君能体谅娲儿。”陈荣听后很是感动，毕竟能为他考虑，这样的妻子不是最好的妻子是什么，陈荣马上就将nv娲抱在怀中，紧紧地抱在一起。
    陈荣深沉的道：“谢谢娲儿，夫君很感动，我的娲儿最体贴了，最和我的心意了，我不会让娲儿伤心的，相信夫君的话。”nv娲娇娇的说道：“娲儿永远都是最相信夫君了，只有夫君才能让娲儿更加幸福，更加美满，这一点娲儿始终都没有忘怀的，一直都是这样坚信的，夫君。”陈荣和nv娲的眼睛顿时紧紧的看着对方，仿佛在对方眼中只有对方的存在而已。虽然这样的景象很动人，但是还是被彩衣那娇笑声给打破了，nv娲更是娇红了她的xiǎo脸蛋呀。
    nv娲回过神来，‘恶狠狠’的对着彩衣说道：“好你个彩衣，这样忘恩负义，看你以后在夫君的蹂躏下，怎么过来，哼哼。”彩衣一听马上就xiǎo脸变得煞白呀，毕竟主人的强悍彩衣还是很有体会的，一旦没有了nv娲娘娘的帮助的话，光凭她自己的话，想要让主人满意的话，一定不会有什么好下场的，至少会让她一年半载都不能下床的，只能在床上恢复身体的。
    毕竟陈荣喜欢在享乐的的时候，不能使用能力的，不然的话，怎么能让他尽兴呢，这样的话，就算是被陈荣*无数次迭起之后，也只能凭着自身的体质恢复起来的。这样才能让陈荣感到心满意足的，可见彩衣为什么这么害怕了。如果真是这样的话，彩衣肯定是要经历这样的磨难的，这对于彩衣xiǎoxiǎo的心灵而言，就是巨大的‘灾难’呀，想要避开是很困难的。
    可见nv娲是狠狠的抓住了彩衣的心了，彩衣马上就急急地向nv娲讨饶的道：“娘娘，奴婢以后再也不敢了，望娘娘恕罪呀，饶了彩衣吧。”彩衣的脸sè已经是变得楚楚动人了，但是面对的可是nv娲呀，nv娲也是nv人，很是了解nv人的心思的，怎么能这样就让彩衣过关呢，这样岂不是太没有面子了，更加没有威慑力了，这可是nv娲作为陈荣妻子所必须要的。
    尽管彩衣跟着nv娲很多年了，也算是最亲近的人物了，但是在陈荣面前触犯了家法，那么自然是要受到一定的惩罚的，不然的话，怎么能让她这个做主母的正牌妻子有颜面呢。nv娲的眼神很快的转动过来，虽然彩衣楚楚动人，但是不能让nv娲心软的，一定要好好地惩罚这个不懂得尊卑的婢nv的，虽然在她们面前没有什么，但是以后在别的nv人面前就绝对不能这样的，不然的话，她在所有陈荣夫君的nv人心中，那种威慑力怎么放开呢，怎么实行呢。
    而陈荣虽然不知道nv娲怎么样的，但是还是被彩衣那种楚楚动人的样子给吸引住了，至少比这时的双方世界的大战强多了，毕竟陈荣可不在意这些事情，他们根本不会让陈荣有多少在意的，主要还是因为希望让nv娲多见识一点才让她们来看看的。而nv娲的眼神也看到了夫君的神sè了，心思一转就知道夫君在想什么了，那么就这样也好，让彩衣记得一些记xìng。
    nv娲定了定神sè，就对彩衣道：“彩衣，你现在可是已经触犯了家规了，虽然在我们面前没有什么，但是总不能在别人面前还是一样的模样，不然的话还会以为我们没有家规呢，彩衣你可知罪？”彩衣立马就跪在nv娲娘娘面前低声道：“彩衣知罪，望娘娘恕罪。”陈荣听到nv娲说道家规，很是茫然，毕竟他可不知道家规中有这么一条呀，好像没有的呀。
    陈荣用mí茫的眼神看向nv娲。nv娲自然能知道陈荣的神sè了，不过没有改变语气，继续的道：“既然这样，那么就接受家规的处罚。”彩衣只能应道了。随后nv娲就慢慢的说出了处罚的事项了，而彩衣的脸sè顿时变得娇yànyù滴了，而陈荣则是咂舌无比呀，这样的规定也有呀，不过陈荣一想一点反对的意思都没有，毕竟这对他来说可是无比的享受呀。
    不过陈荣还是xiǎo心的说道：“娲儿，这样可以吗？”nv娲肯定的道：“当然可以了，只要是处罚的一种那一种不可以呀，难道夫君不喜欢吗，要是这样的话，就算了。”陈荣听了马上就摇头否定了，眼神透露出无比的欣喜呀，娲儿真是太为他着想了。nv娲瞥了一眼欣喜无比的陈荣，知道他不会反对的，那么只能委屈了彩衣了，毕竟这是彩衣不受尊卑的处罚呀。nv娲就道：“还不快实行，难道还要更加厉害的处罚吗。”彩衣顿时有些心惊了，马上就做出了相应的举动，跪着来到陈荣身前，不一会儿，就掏出主人的yù望之源，开始吸添起来了。
第一百九十八章 包容之量
    陈荣现在是很喜欢nv娲的香yàn条款了，一边享受着彩衣的侍奉，一边陪着nv娲观看战争场景，真的是无边乐福呀。陈荣真是不知道nv娲是怎么想出这样的处罚的，真是太为他着想了，毕竟陈荣虽然很喜欢，但是毕竟没有提出过的，就算有也是在他们已经欢爱无边的时候，或者尽量满足陈荣时候，才会有这样的机会的，可是现在被nv娲这么硬加了一条，那么以后岂不是总会有机会在尝试尝试的吗，一想想陈荣就有点兴奋了，这一兴奋就将彩衣xiǎo嘴中的yù望之源更加灼热难耐了，让彩衣不得不更加有力的去侍奉主人的需要，让主人满意。
    毕竟彩衣现在也知道有些事不能太过调皮的，一旦被娘娘发现的话，或者搅扰了娘娘的开心事的话，就会受到这样的处罚的。虽然有点没脸皮了，但是好在现在就nv娲娘娘和陈荣主人而已，没有其他人了，一旦以后在别人面前出现这样的事情的话，那岂不是要当着更加多的人做出这样羞人的事来，这不是最羞耻难受的吗，可见彩衣现在心里还是有点滋味的。
    陈荣虽然很是享受，不过也知道彩衣得心情有点坏了，毕竟被这样处罚，心里怎会快乐的起来呢。陈荣就看向nv娲询问其中的意思，nv娲自然是知道夫君的意思的，不过现在的用意已经用到了，也就算了，毕竟彩衣也是没有恶意的，只不过有点爱闹而已。nv娲就道：“好了彩衣，这次就算了，如果还有下次的话，那么就不是这么短短的一点时间了，知道吗？”
    彩衣听后，心中还是知道nv娲娘娘开了金口，那么自然不会有什么事的，而且主人也知道了，那么她自然能起来了，不过事后工作还是要做好的。彩衣再次将主人的yù望之源tiǎn食干净之后，收拾好后，才慢慢的站到nv娲身边，不敢在胡言luàn语了。nv娲看到彩衣这个样子就安慰的道：“只要你不在胡闹，其他的事我不会计较的，不要这样的生闷气了。”彩衣虽然那有着心酸，不过也知道作为婢nv的样子的，尊卑还是要分的，即便主人怎么好也一样的。
    即便再怎么实力强大，一旦在上还有更加厉害的，那么就要知道规矩的，不然怎么生存下去。虽然彩衣和nv娲的关系很好，但是一旦出现在陈荣的问题上，那么彩衣只能受到委屈了，这是没有办法的，更何况nv娲也是需要最为陈荣妻子的作用的，那就是要维护陈荣的威严，维护陈荣的一切，这就是nv娲所有事情的中心了，也是她一生之中最主要的事了。
    陈荣虽然很享受彩衣的服务，但是也是知道彩衣的心情的，毕竟这可是处于惩罚状态下的服务呀，怎么说都是很别扭的。陈荣看到彩衣红红的眼睛就知道了，没有办法只能将彩衣从nv娲身边拉了过来，抱在怀中，好生的安慰着。虽然不知道有没有用，但是陈荣还是去做了，这一点上让彩衣心中很是高兴，毕竟彩衣是一个奴婢侍nv的身份，能得到如此待遇已经是最大的幸福了。难道不是吗，这就是主人关心下人的最好体现了，也是让他们感恩戴德呀。
    彩衣在陈荣怀中，脸sè也不再不健康的红sè了，而是一片粉红之sè，不难想象彩衣是怎么样的心情了。只不过，彩衣没过一会儿，脸sè又变得苍白了，然后紧张的看了看nv娲娘娘，生怕娘娘会怪罪她似地，可见nv娲在彩衣心中的地位还是很高的。nv娲看到彩衣紧张的样子，就知道她在想什么了，毕竟她刚才惩罚了她，害怕一点是很正常不过的事情了。
    nv娲就说道：“好了，彩衣，不用这么紧张，我又不会怪你的，毕竟夫君在这里，他最大了，既然他都不怪罪了，我怎么敢怪罪你呀。”nv娲说的有些变味了，更是让彩衣害怕了，陈荣还能感觉到彩衣有些颤抖的身体，陈荣就没好生气的说道：“好了，娲儿，你就不要再逗彩衣了，没看见她这样害怕你吗，要是以后不敢在说话了，怎么办呀，真是的。”
    nv娲自然是知道陈荣是为了她们俩好，所以也就不再计较了，而彩衣自然是知道nv娲娘娘没有再计较这些事情了，心中总算是安定下来了，毕竟要是娘娘不开心的话，她还不是要倒霉死了。彩衣心中更加感激主人了，没想到主人能为她说几句话，这就能让她怎么样都行了，就算是做最下贱的事情，她也愿意，这是彩衣心中最大的愿望了，也是她所能做的最大的一件事情了。彩衣没有在不安下去，就这么静静的呆在陈荣的怀中，感受着主人的关爱。陈荣见到后，也不好在说什么，就让彩衣这样也好，好好地休息一下，调整一下心态吧。
    nv娲见了也是一阵无奈，毕竟她刚才有点过了，就算彩衣再怎么不是，也看在她们无数年的份上也不该如此的，所以nv娲也任由着彩衣了，让她自己好好调整一下吧。陈荣自然是知道nv娲有着无奈的，不过他自己也不好说什么，毕竟他同样喜欢这种别具一格的香yàn条款，看来他还真是有sè中恶魔的角sè呀，而陈荣还很是得意的样子，看了就是被人咬牙切齿的，在他们三人面前的双方大战，已经是激烈非常了，一阵阵混沌之气翻腾涌进，让无数灵宝也修士被埋葬在这无边的混沌之中呀。斗争就是这么无情，这就是为了生存的机会，同样是为了更加高层次的修为境界，这时所有修士共同的目标了。只不过他们双方之中，都没有见什么先天至宝，而先天灵宝的宝物却是比较多的，看到这两方的天道还是很顾忌这些修士。
    毕竟一旦这些修士真的掌握了先天至宝或者罕见的混沌至宝的话，那么修士们就能拼一拼，更多的争取自身的利益了。毕竟只要实力足够，更是有着上好的法宝，那么自然是如虎添翼了，天道之中也是能拼上一拼的。可是这就是天道限制了先天至宝的存在，而混沌至宝更是被开天时毁灭了，即便是有侥幸存在下来的，也会被降级处理，想要恢复是难上加难呀。
    可见天道也是防的很紧的，毕竟自身演化的生灵，要是被打败的话，天道的颜面何存呀。天道虽然是大道之下的一种，但是它可没有大道那样的实力，能容纳一切呀，更是没有‘道’一样的海纳海川的豁达呀，毕竟陈荣这个最大的变数就是因为‘道’的不忍心所致的。如果当初‘道’狠心一点的话，凭着陈荣那时的一点xiǎoxiǎo灵魂之力，想要战胜‘道’，这简直是不可能的事情。毕竟就算是‘道’刚刚产生，也是有能力毁灭陈荣那一点灵魂之力的。
    ‘道’虽然没有这么做，但是也安排了一道道的难关让陈荣过，如果没有过的，那么自然还会被‘道’的意志所抹杀的，毕竟一个不成功的人物是不值得去培养的。只不过陈荣的变态有点超乎‘道’的想象之中，只不过还是因为陈荣这样超乎想象之中的力量，才能帮助‘道’免去了生命之中最大的危机了，还让‘道’拥有者额外的收获呀，可见一饮一啄所谓天定呀，这时连‘道’都不能预测的，可见冥冥之中自有安排的，不是随意可以改变的。
    只不过要是当初‘道’不能容忍下陈荣的话，那么他的命运就会是最悲惨的下场，毕竟被吞噬了，那么还怎么会有自己的意志存在呢。而现在因为陈荣的存在解除了这样的危机，‘道’的未来同样会变得mí途未知的，只不过至少目前而言没什么大的危机，这就是最重要的了。只要‘道’能这样安心的演化下去，迟早有一天能进化到高级顶峰的空间之中。
    至于更上一步就要看‘道’自己的造化了。而陈荣的帮忙何尝不是一种还债的表现，或者报恩的心态，不管怎么说陈荣还是同‘道’一起出生的，只不过‘道’还是在照顾着陈荣的修炼，更是有着养育的恩情，这样的恩情，陈荣怎么能不还呢。可见陈荣为什么还是很顾及‘道’的，尽管‘道’有些霸道，但是陈荣还是能帮助就帮助的，这就是陈荣的还恩之情。
    而现在这两个天道就是因为没有这样的容量，才会没有出现什么厉害的至宝的，也就是让他们这些生灵修士，靠自己去获胜的。虽然这样能更加有利于天道的控制，但是这却是大大的局限了修士的能力，更加限制了天道自己演化，毕竟至宝何尝不是一种关键呢。天道演化之下，至宝自有它的用途，一旦限制它的出现，那么这样的演化就会不存在，天道何来更高一层的演化进化呢。
第一百九十九章 机缘难测
    陈荣看着这样的战场，很是无语，以为一定很jīng彩的，没想要没有什么货sè的战场，让陈荣先要收集收集的心思都没有了，可见陈荣很是失望呀。（_）毕竟这些修士之中，虽然有着先天灵宝级的宝物，但是对于陈荣而言一点都不值得关注的，陈荣更加在意的可是至宝行列的，而且还是先天至宝之上的宝物，否则就是xìng子欠缺呀。现在这样的战场已经让陈荣提不起一点的兴趣了，要不是nv娲看的还有点意味的话，陈荣早就带着nv娲彩衣离开了，这样的战场一点意思都没有呀。nv娲眼神还是挺关注这些修士的战斗的，毕竟nv娲的实力也是很高强。
    这样的观察还是很有利于nv娲的进步的，所以陈荣也就留下来看着玩吧。不知道什么时候，彩衣也已经将她的xiǎo脑袋悄悄的伸出陈荣的怀抱，看向外面的战场，虽然对陈荣没什么作用，但是对于彩衣而言也是很有作用的。彩衣的修为更加低了，自然是很适应这样的场景的，毕竟大部分他们的实力都是相差不大的，这样就跟能让彩衣有所领悟了。
    陈荣见了也没说什么，随着彩衣的xìng子去了，毕竟怎么说都是对彩衣有着帮助不是。虽然这个战场很是残酷，但是没有血ròu横飞的景象，毕竟这里可是混沌之地呀，血ròu一碰到混沌之气，还不马上被同化和剿灭掉，怎么还会出现人间地狱一样的景象呢。这也是让彩衣开心的地方了，毕竟这样的话，就不用担心心理障碍了，要不然还不是被恐惧占据了心吗。
    毕竟彩衣还是没参加过真是的战争呀，那种血ròu横飞的场景也没怎见识过，即便是那心魔滋生下，让彩衣能体会到什么是恐惧之感，可是这一切还是靠着nv娲的府邸度过的，毕竟圣人的地盘，心魔想要进来的话，是非常困难的，就算进来，其威力也是大大的被压制住的，可见那时候洪荒的的修士为什么拼命涌向圣人道场之中了，这也是修士最大的障碍所在了。就算是圣人没有出现，那圣人的气息一样存在，心魔自然会畏惧，实力上会大打折扣的。
    修士一生之中最为害怕的关卡就是心魔了，心魔无生无灭无影无相，来去无知，更是让所有的修士想要警惕都不能警惕，就是因为心魔能挑选修士以为最为安全是时候出击的，这样的障碍怎么不可怕呀。一旦度不过心魔，那么一身修为就会付之东流了，这是多么可悲之事呀，而且心魔的出现的次数也是不定的，有些一生都不会出现心魔，有些就会一直伴随心魔的。修士的种种顾忌就是他们自身滋养心魔最好的养料了，也是妨碍修为境界的关键所在。
    而现在能对彩衣有所帮助，那么陈荣自然是不会干涉这样的好事的，毕竟彩衣能更加好的成长，这是陈荣最开心的，怎么会无缘无故的去阻止呢，陈荣也跟着轻松地姿态去看这样无聊的游戏，权当做解解闷也好。而现在双方的实力上还真的是分不出什么高下来呀，类人修士一方，他们的的法术比较单一，但是却能统筹一致，这样的话威力就会大很多了。
    至于不同形体的生灵修士一方，他们的法术则是多彩多样了，虽然不能统筹一致，但是某些法术能很大程度上的克制类人修士一方的力量。使得这双方能在一定程度上保持着平衡，而类人修士一方已经隐隐约约的能感觉出那些能克制他们力量的敌对生灵修士，但是虽然有心集齐他们的力量消灭这种危险，但是总会被这些敌对生灵给拦下来，不过这些生灵也会付出一定的代价的，毕竟类人一方的修士一起一击的力量不是盖的呀，实实在在的力量呀。
    不过之后，那么能使用处克制类人修士的敌对生灵修士，就会一切进攻类人修士的薄弱地方，让类人修士一方同样出现陨失呀。他们这样我来你往的争分战斗，使得他们双方都最大幅度的削弱下来了。很多生灵都被毁灭了，而灵宝自然是不存在了，从一开始了双方都有上万生灵，到了最后的几十个生灵。可见其战事凶险无比呀，一不xiǎo心就是被陨落的下场。
    不要看他们只有一万数，是要看这一万可是都在混沌之中的，没有绝强的实力想要在混沌之地任意逗留那是不实际的。而现在却有这么多修士能进混沌之地，可想而知吗，这两个混沌域下的生灵的强悍程度了，要知道当初洪荒世界中，能出现在混沌之地的，而且还能自由逗留混沌场所了，可是很少的，毕竟当初能坐在紫霄宫听道的只有三千之数呀。虽然有些漏dòng，但是还是真真实实的，更有的还是靠着自身的使命被送进紫霄宫中的。
    要不然的话，凭着这些修士怎么可能在混沌之地这么长时间都没事呢，只不过是天道再考考他们而已呀。而现在这里的混沌之地可是两个混沌域的汇jiāo之地呀，更是这两个混沌域的混luàn之地，没有自身混沌域中那样安乐了。要知道这两个混沌域能jiāo汇在一起，那是因为有着混沌大暴流的帮助下，才能实现的，而现在这样的场所下，还是存在一点点混沌jīng华的。
    而就是这么一点点混沌jīng华，就能让混沌域所在的混沌变得异常凶险了，甚至一不xiǎo心就会连圣人道行修士都会被陨落的下场，可见这混沌jīng华是很可怕的。虽然混沌jīng华很是稀珍，但是也需要有命去享受呀，如果连命都没有了，还怎么去享受混沌jīng华的好处呀。而这些混沌jīng华，陈荣也能注意到，这些暴躁的混沌jīng华很会隐藏起来，不让修士发现的。
    就是因为如此，很多修士还是莫名其妙的被陨落了，这个罪魁祸首就是混沌jīng华了。不过现在因为出于两个天道的共同意志之下，这些混沌jīng华也不敢明目张胆的去挑拨的，只会暗中消灭在它们面前的修士的。可见混沌jīng华还是很狡猾的，而且看似还生出一点灵智一样的可能，其实这只不过是混沌jīng华的本能罢了，它自己会最大限度的保护好自己的。
    陈荣对这种现象也是第一次发现，没想到一旦脱离了大群体的混沌jīng华，就能有这样的本能，着实让陈荣吃惊呀。毕竟这些混沌jīng华与其他的混沌之气是没什么不同的，如果不亲自体会的话，永远不会分得清什么是混沌jīng华的。陈荣也将这一现象告诉了nv娲也是很感兴趣，就开始观察起来了，一看之下，还真的如夫君所讲一样，混沌jīng华很是狡猾多变呀。
    更多的修士则被这样的神秘景象给nòng的模里模糊的，只以为是这些修士法力用尽，无法再护住自身的身躯，那么就会被混沌之气给同化掉了。如果让这些修士知道糊里糊涂死去的修士是被看似混沌之气的混沌jīng华所杀的话，还不马上逃掉。这样的场景实在太可怕，不知道还好，一旦知道的话，还不是会被生生的下呆住呀，恐怕这些修士也没法在斗下去了。
    毕竟如果是被敌方杀死的，还好说一点，但是这样莫名奇妙的被杀死，不是会动摇这些修士的心理吗。而现在也因为这样的事情发生的过多了，也引起各自天道的注意了，而陈荣看去，这些混沌jīng华已经被双方的天道共同的镇压了。毕竟只是无意识的混沌jīng华，那里比得过有着意志的天道呀，而这时起这样的事情就不再发生了，也让双方的修士不在疑神疑鬼。
    之后的战斗变得激烈无比，最后就是那么几个修士了，可见双方的实力还真是相差无几的。正在最后的几个修士想要为着悲惨无比的战争分出胜负，划上句号的时候，突然间双方的混沌域开始慢慢的脱离，随后越来越快，最后两个jiāo汇在一起的混沌域就再次分离开来了。这次这两个天道没有分出最后的胜负，被突如其来的混沌大暴流再次冲离开来了。
    可见这些混沌域的战争同样是有时间限制的，不会允许他们无限制的斗争下去的，而想要等下一个机会的话，更是茫茫无期呀。要知道混沌域之中的jiāo汇可是很稀少的，不是那么容易出现的，更加不会随随便便的就会有这样的机会的。而现在这对两个天道来说都是一次机会，可是同样是一次没有机缘的机会了，毕竟消失的是很难会再次出现的。如果没有把握好机会，而被流逝掉的话，那么只能说是可惜，没有别的办法的。懊悔等一列系心态更是一无是处的，只会平白给自己带来烦恼，更是带来无限心魔的滋生呀，这时多么没有意义的结局呀。胜利果实变成了烦恼，懊悔的心理更多的会滋生心魔的困扰。
第二百零章 竭力就是胜利
    陈荣也被突如其来的景象给镇住了，这也太可惜了，只要再过一下下就能分出胜负了，这样才能有结果吗，没想要现在却是这样的，不是让人遗憾是什么。***有了开头却没有结尾，真是让人吊胃口呀，陈荣很是意趣蹒跚了，很没劲呀。不过陈荣还是马上就控制住能量圈，不让它随着混沌大暴流的力量行动起来，被钉在原地，让nv娲和彩衣看着这最后的一幕呀。毕竟混沌大暴流的出现也是很有机缘的，能让nv娲和彩衣见识见识也是很不错的，至少以后，她们就会知道这是什么样的混沌暴流了，不会一无所知了。最为重要的还是希望nv娲能从混沌大暴流中能体会到什么，要知道混沌是无处不体现‘道’的轨迹的，很是玄妙的。
    如果nv娲能从中领悟一点点的话，那么就是受用不尽了，将来境界上的提升也是一种方式呀。而力量上的提升同样适用，只不过实力不够的话，还是无法使用出来的。毕竟混沌大暴流的力量体现上也是无穷劲力的，想要完全发挥出这样的能力，没有超强的实力怎么可能会实现得了呀，所以陈荣还是希望nv娲能尽可能的从中领悟到什么，自己的永远是最好的。
    这也是陈荣为什么不用强制xìng的提升nv娲的心境修为，那样只能让nv娲的心境修为落于下层的，以后想要再提升的话，更是难上加难了。所以陈荣不会去做这样无意义又损人的事情的，这可对nv娲很不利的。陈荣这么爱护nv娲，怎么可能会去做这样的事情呢。尽管知道nv娲的实力不足，但是陈荣还是希望nv娲能靠自己的力量，最多是在法力的容量上帮帮忙。
    毕竟虽然境界够了，但是法力的需求同样高端，就好比一个xiǎo瓶子和一个大木桶的容量上，可是天壤之别了。而这就是需要时间了，虽然nv娲不缺时间，但是能早点挤满还是早点的好呀，毕竟很多意外都会时常发生了，有时候，陈荣也不能说全部知晓的。这些容量上的帮助陈荣是不会介意的，能帮地上就帮呀，这样就能让nv娲更加有利于参悟更高一层的‘道’。
    在陈荣三人的眼中，这两个混沌域终于被混沌大暴流再次分离开来了，而他们自身的子民，要是不能回来的话，就只能留在对方的地盘了，而这样的后果是什么，这就是非常清楚的了。如果天道能容得下的话还好，一旦容不下的话，就会遭到被围剿的下场。可是即便容得下，也会尽可能的削弱力量的，这就是一种自我保护的意志形态了，也是深层次的保留。
    这何尝不是一种自保的手段，同样是促进自己子民实力提升的途径之一呀。毕竟这些外来种族一时被削弱了，二还能充当子民历练的手段，这样的好事何乐而不为呢。毕竟只要控制好这些种族的实力，那么天道之下的子民自然能有效地提升自己的实力了，当然实力不够，贸然前去的，死了天道也不会管的，毕竟自己势力不足而逞强的话，死掉又有什么好说的。
    这就是‘道’的意志再干涉其中，毕竟只有‘道’的力量才能使得这些混沌域能jiāo汇，同样使得这些jiāo汇后的混沌域分离开去。只不过这是‘道’对于混沌域的检验而已，同样是对大道的验证，让自身更加圆满。无情和有情不就是一念之间吗，jiāo汇和分离不就是其中的思维之间吗，只不过‘道’的意志更加直接，更加没有征兆而已，让生灵防不慎防呀。
    万事万物总有缺陷，不可能会圆满的一天一次的，只不过不那么明显而已，或者没有注意到罢了，而这些微不足道的瑕疵就会被自动忽略掉的，这就是万物之间的遐想了。虽然圆满是最好的结果，但是一旦圆满那么其极限是什么呢，这是不是最为主要的事情呢，可见圆满真的很好嘛，这样的绝对和谐环境会不会存在呢，这就要看每一个生灵自己的梦了。
    陈荣的能量圈还在混沌缝隙之中停滞着，看着这两个混沌域慢慢的，最后快速的分离开来。陈荣同样看到那些生灵在哭泣，就是好像是被抛弃一样的痛苦，这就是万物不可力敌的结果，虽然痛苦，但是还是要接受这样的现实才好，否则一味的沉静在被抛弃的痛苦之中的话，那么未来怎么生存下呢，而最主要的还是现在能有生存下去的机会呀，这才是最根本的。
    一旦连生存都不能生存的话，那么何来痛苦之说呀，何来悲切的心理。生存在世最为主要的，世间万物无不是向往能生存的空间，他们都是奋力的追求者生存的时刻，时刻不忘生存的意思，只有最后的存在才是生命的意义。可见现在这两个被迫搁置的敌方生灵，想要在敌方的天道之下生存，那么就需要自己的坚强，不能再悲苦之中沉溺，那样是绝对没有任何作用的，只会让敌方天道认为没有丝毫用处而被彻底抹杀的，那样一切都完结的。
    存在就是希望，有生存才能有未来的希望，这是绝对正确的，只不过能不能坚持而已。陈荣看到这些生灵的样子，也知道他们如果不能冷静下来，那么离生存的机会就越来越xiǎo了，甚至会被敌对天道认为没有一点作用的话，那么后果就能预知了，毕竟敌对的天道对于敌方的子民可不会大度的收养的，只有有点用的才会被留下来，至于其他的就会被消失掉的。
    nv娲同样看到这两处的生灵是怎么情况的，不过她没有丝毫能力，而有这样力量的人，虽然就在身边，但是陈荣早就说清楚了，不可能会去chā手的，毕竟这可是涉及到‘道’的存在，那么自然是不能轻率而为了。nv娲也同样知道，现在这些生灵在他夫君眼中同样是蝼蚁般的存在，不会有丝毫同情的可能的，境界越高看得更远，只不过nv娲现在还不怎么高而已。
    至于彩衣只看到两个混沌域脱离开来的瞬间，至于中间的，只是在光屏上看到的，自然是视觉度不怎么强了，而且彩衣的修为也不高，自然是能力极为有限的。就算是彩衣想要帮也是一点办法都没有的，更何况她还只是个侍nv，一点实力都没有的，毕竟这两方的顶尖人物，可是要比彩衣强得多呀。彩衣最后只能躲在陈荣怀中，不敢再看那悲惨的世界了。
    陈荣叹了口气，就说道：“娲儿，你看着就是没有实力的下场，如果我也没有绝对的实力的话，你怎么可能会和我在一起呢，更加不要说我能和‘道’一争高下了，我也不希望你怎么强大，但是至少娲儿你能有自保的实力，这才是我想让你看的原因，知道吗。”nv娲听了也不知道怎么想的，毕竟这些修士之中，还有有几个修士在她之上的，也有最终陨落的。
    可见实力的重要xìng很是关键，一旦没有了实力，那么就会被人欺负的无以复加了，只不过现在有陈荣在，那么自然是一切都不会有什么问题的，可是陈荣要是真的去了外空间的话，也不是能一时半会就能回来的。如果她们有实力坚持到陈荣回来，那么一切自然是不用说的了，可是意外呢，谁会永远不会存在意外的发生呀，这时谁都不能避免的事情的。
    nv娲静静的说道：“夫君，娲儿一定会努力的，不会让自己的修为境界有所怠慢的，一定会努力修炼的，请夫君放心便是。”陈荣听到nv娲这么说也是知道她知道原因就好，争斗总是会存在死亡，就算是nv娲修炼的是造化生之道，但是也不能避免杀生的事件的，这时没有办法的事情，也是身为强者应该有的觉悟，不然的活就是会被生生害死的下场了。
    争斗虽然不可避免，但是要是占据了绝对优势的话，那么战争还会对自己有什么影响吗。当然也是需要注意意外的，意外总是会防不胜防，杀jī也需要牛刀，搏兔也需要全力的，不然一旦被轻敌所为的话，那样即便是被杀死了也是无法让人有同情的，更加不会有修士会体谅会赞同的。可见一切敌人都是要尽全力而为的，不能有丝毫妇人之仁和轻敌之心的。
    这两者是绝对不能有的，这是陈荣想要通过这次戏剧给nv娲看的，其中也是不乏有这两者存在的修士呀，更是因为有着这样的诟病，才会出现很多意外的景象，也是让nv娲有些记xìng才行呀。以后就不希望nv娲在对敌是出现这样的情况，当然这肯定是陈荣不在的时刻，如果在的话，敌人想要到来也是不可能的。这就是有绝对的实力，就有绝对的狂妄之处，让一切敌对势力都被消灭在萌芽之中，不会给予一点机会的，这就是陈荣的心声。
第二百零一章 回归星际
    当混沌缝隙之中再次陷入一片混沌之sè的时候，两个混沌域已经被远远的隔开了，想要再次jiāo汇，那么希望同样是渺茫的，而这两处的敌对修士生灵们，想要回归原本的世界机会也是xiǎo之又xiǎo，甚至是不可能的。***毕竟想要这两个混沌域再次重逢就需要再次迎来混沌大暴流，而混沌大暴流也不是那么好遇见的，更不要说是曾经的遇到过的两个混沌域了。大道三千，混沌域就有三千之数，而想要其中两个再次jiāo汇，那么需要的概率还是很低的，这还是不在混沌广阔的空间之中呀，要知道大混沌宇宙有多大呀，这是连陈荣都不能立马跨越的，即便是本身的‘道’想要降临这个混沌域也是需要一点时间的，可见大混沌宇宙有多大呀。
    陈荣也知道离开的时候了，就对nv娲说道：“好了娲儿，现在继续我们的旅程吧，希望一路上还能有一些有趣的东西呀，不然岂不是很郁闷的，呵呵、”nv娲现在也开朗了一些的，毕竟境界的提升不是一朝一夕的，需要自己时时刻刻的领悟的，不管是不是静修都是差不多的，只要能领悟，那么就能领悟，不能领悟那么就不会有所领悟的机会了，道法自然。
    nv娲听后点了点头，看了看还在陈荣怀中的彩衣就道：“好了，彩衣，现在该出来了吧，我又不会吃了你的，放心好了，只要以后守规矩，娘娘怎么会舍得惩罚你呢。”彩衣听道nv娲在叫她，自然是知道不能任xìng的时候了，毕竟再怎么受到主人的呵护，总不会有nv娲娘娘那样恩爱的。彩衣顿了顿后就有点不舍得离开了主人的怀抱了，静静的站在nv娲的身后。
    陈荣虽然喜欢拥抱着彩衣的感觉，但是既然nv娲发话了，陈荣也只能恋恋不舍的放彩衣离开了。而nv娲自然是知道陈荣的心思了，没好生气的说道：“夫君，不用这么急sè吗，以后还不是任由你胡作非为了，不是吗，真是的。”陈荣被nv娲说的讪讪然了，只能点头明白的理解了，最后还是装作很正派的样子，真是让作呕呀，很是让人鄙视之。
    nv娲连翻白眼，只不过对于陈荣的xìng格还是知道一二的，自然知道面sè上肯定不是心中的想法的，不过nv娲能有什么办法呀，只能任其胡为了。陈荣随后就让能量圈随着混沌流的流向再次启程了，这次还是如同前次一般，让混沌流带着他们前进，这样就不要一丝一毫的动力了，只需要陈荣护住能量圈就好呀，毕竟nv娲和彩衣是绝对不可能坚持得住的。
    最后当nv娲实在觉得混沌缝隙之中无聊之极的时候，才对着陈荣说道：“夫君，这里实在没有什么意思了，我们回去吧，以后等我实力在强上一些，再来的话，可能会不同了，好嘛，夫君。”陈荣自己其实早就觉得无聊之极了，只不过是想让nv娲自己选择而已，毕竟这次可是说好的带nv娲出来游历游历的，自然陈荣不能做主了，而现在正主恩准了，陈荣当然是开心之极了，只不过陈荣没有一点表现出来，还是一副就淡然的表情，很是漠然的样子。
    陈荣就道：“既然，娲儿觉得没什么意思了，那么我们就回去吧。”陈荣说道再次等nv娲确定之后，陈荣才施展神通，让nv娲和彩衣带出了混沌缝隙，出现在一个混沌域之中了。而这个混沌域就是星际空间了，毕竟这里怎么说也是陈荣聚集点之一呀，洪荒刚刚回去，这里就是这次的回家所在了。nv娲和彩衣眼前一切都变得又生气了，自然知道这时回到混沌域中。
    nv娲毕竟来过，自然是知道这里为什么这么熟悉了，不过也没有丝毫在意，毕竟这里何尝不是nv娲当初新的开始呀。而彩衣虽然有些mí茫，但是娘娘和主人一点都不担心，而且一点心动的感觉都没有，那么自然是回到他们熟悉的地方了，而这里肯定不是洪荒了，这一点就算是彩衣这样的准圣级修士，也是知道的，毕竟修士对周边的环境很是敏感的。
    陈荣也没有向彩衣解释什么，而这一切自然会有nv娲向彩衣介绍了。一路上陈荣再次跨越黄金族的领地，向人族地域而去，主要的还是起步星星域的位置所在呀。一路之上，一切事物尽在陈荣眼内，自然知道黄金族的实力上，又有所增加了，他们的神明级强者已经翻了数倍，而最高的是上位神的神位，可见黄金族实力强悍之极呀，没有一点当初的弱势了。
    而且陈荣还感觉到黄金族内隐约着一股惊人的战意，似乎想要突破一切似的，成为整个星际空间的霸主存在。而黄金族的神明也有了集合的意思，这就是预示着神战终于要开始了。而对于这些，陈荣自然是不会在意的，外面无论是有多少伤亡都对陈荣来说一点意思都没有，陈荣在意的只有身边的人和物罢了，而且这还是天道所要进行的无量量劫演化而已。
    好在陈荣已经将上位神之上的神格都收起来了，虽然晋神之法没有被陈荣收走，但是想要修炼到神上神及之上的神位的，都是需要无数岁月的，而这次明显不可能的，就算是有一两个，也是对星际空间的损害有限的，可见这次的无量量劫，在陈荣的干涉下，已经不那么凶险了。当然这个凶险是指对于神明而言的，对于凡物还是很危险的，需要很注意才行。
    陈荣跨过黄金族的边界后，就来到了人族的领域。虽然陈荣不怎么关心局势的变化，但是陈荣还是有些关注人族的，自然会查看一下人族的情况的。陈荣看了一下后，还是很感叹人族无论在哪个混沌域中都是极为被推崇的，天生道体就是不一样呀，在禁止被解除之后，人族的成神数量已经是之前的十倍之多了，有些还是在上位神顶峰的实力，数量也很可观的。
    毕竟人族的神明在身体上肯定是先天弱于其他三族的，之后后天的修炼锻炼，就是非常人所能忍受了，一旦不能坚持下去，那么ròu身的修炼就不会突破，自然就不是三族的对手，最后只能依靠数量来取胜了，这也是人族一贯使用的方法了。陈荣对于这方面也是无话可说的，毕竟先天上的弱势想要更改是很困难的，那么只能从别的方面去考虑了。
    陈荣在意的是人族有没有最终的胜利可能，或者生存下来的可能，其他的陈荣不会去多关心的。最后陈荣可能还只会在意人族的生存问题，就算是胜利上的因素，陈荣也会放弃的，毕竟这是人族自身的事情，陈荣不可能去时时刻刻的关注的，而且这里的人族同样不是以前的人族，和陈荣一点关系都没有了，只不过都是类人生物，或者就称之为人族罢了。
    可是就因为人族的存在，让陈荣有点偏向，就这么一点点就能让天道想着陈荣的设想而走，当然没这么明显，只不过最后的结果上的变化罢了。不过这一切陈荣也是不知道的，毕竟陈荣可不是万能的，未知就是不能完全肯定的，同样不是陈荣所能掌控的，只不过陈荣的身份太高了而已，天道在意志上就不能过多的反抗，或者极力的抗拒的，这就是陈荣的实力。
    有实力就有一切，这是最可信的，就算是要复生生命体也是在举手之间，可见实力的强大又多么惊人的效果呀。陈荣看到人族的实力后，也有点数了，不过也不想太多去干涉，不想让他们因为陈荣的存在无法正常的发展，要是这样的话，就是陈荣的错了。陈荣三人一会儿就到了起步星星域了，没想到现在的起步星星域同样是发展壮大了，足有以前的十倍之多。
    陈荣看了看后，就知道为什么了，没想到起步星的智灵还真是厉害吗，其实力已经达到上位神的地步了，而且还是星球智灵修炼而来的，只不过始终不能化形而已。而且起步星就算是能化形，也不会去做的，那样的话，整个起步星就会消失，而陈荣自然是不会允许的，起步星怎么会不知道呢，更何况起步星外围的天地星辰大阵，也是非起步星所能抗拒的。
    当然起步星智灵放弃起步星的本体，将意识转移到其他星球上也是可以的，那样也能化形成功，只不过毕竟不是本体，想要原本的实力更加不可能了。如果起步星智灵真是选择化形而出的话，那么陈荣也就不会在庇护他了，这就是起步星智灵迟迟没有化形的原因所在，起步星智灵还是知道陈荣的厉害的，能将他唤醒，并赐予这等修炼之法，那么自然是强者无疑了。虽然起步星的智灵还不能知道陈荣的强悍程度，但是从以前种种来看，陈荣的强大远远超出他的想象范围之内了。
第二百零二章 神明可陨，人族不可灭
    陈荣虽然不知道起步星的思想，但是到现在也没有做出化形的意思，陈荣就知道他很顾及他的，无论是报恩也罢，还是敬重也罢，都是一种冥冥之中的约束，只有当陈荣恩准的时候，起步星的智灵才会自主化形的。陈荣三人回到至高神殿之后，彩衣就被这里的一切惊呆了，更加不要说共同享乐了在，在彩衣眼中娘娘肯定是最威严的，肯定不会去做的，没想到娘娘还会有这样的一面吗，真是让彩衣不知所措了，直到被陈荣这个主人再次宠爱的时候，才知道主人的强悍了，以前还是很顾及的，不论陈荣自身或者彩衣也罢，都是一样的。
    当一切yànsè沉寂之后，陈荣也知道这次离开已经有数百年的时间了，离无量量劫最后的终结也是不远了，陈荣自然是很明白越离得近，危险程度也就越厉害了。不用陈荣自己猜测了，最后所有的种族都会在此历经量劫之中的，无论是虫族还是灵缇族都会在此重来的，而星际四大种族同样要分出胜负，这样的话，自然是危机重重了，想要生存下来更加艰难了。
    在神界地域，四大种族的神明同样是分的异常分明，他们之间的势力何尝没有战争，只不过都是xiǎo规模的争斗而已，没有进行大规模的争斗的，毕竟无论是哪一方的神明都知道一旦真是斗起来，那么他们这些类人生灵就要遭到未知的危险了，毕竟实力大损之下，难道就不会出现占便宜的敌对势力吗。其中的灵缇族就是最为警惕的，尽管上一次没有出现神明级的人物，但是光光下层次的灵缇族就让四族损失严重呀，人口数量大大的减少。
    而行对于人族而言，自然是不在意的，毕竟人族的优势就是人口数量，只要有时间，那么人族的数量就会持续发展，如果需要的话，可能会更加迅猛的发展的。至于黄金族、星银族和铜辉族，他们的人口上就不那么占据着优势了，更是严重的还是繁衍后代的能力更是比不上人族，而这数百年来才堪堪达到灵缇族来之前的人口数量呀，可见这三族的繁衍之难。
    在人族神明大殿之中，这里是所有人族神明聚集的地方，也是当初为了能更好的联系人族神明所出现的产物，不过这就是人族会议的场所而已。当然随着时间的的推移，也有所转变了，从一开始的只为会议而开，到现在的人族神明之王的所在，一步一步的晋升上来的，可见最终的产物的由来也是被一步一步的演化出来的，要不然也不会出现这样的阶级了。
    而在人族之中同样是有着强者和弱者之分的，只不过没有对敌对势力那样明显而已，这就是为了巩固人族神明的向心力所为，一旦外在的危险消失的话，那么最后的变化会怎么样谁也不会知道的。不过人族神明之间的分化是绝对肯定的，人xìng的自私就决定了这一切，不可能会出现共享富贵的可能的，就算有，也是极极极少的，差不多没有就是了。
    神明的自私更加卓著了，他们想要更加强大的力量，更加庞大的势力，在他们的管制之下，没有任何生灵能反抗他们，这就是神明的自私，同样是所有神明的共同点了。俯视众生是所有神明的渴望，就算是曾经的种族也是一样的，即便是曾经的家族同样如此，毕竟神明的寿命是无限的，而凡物的生命是有限的，一代一代的繁衍，会使得曾经的家族神明变得陌生无比了，最后可能还会兵戎相见，除非这个家族永远信仰其家族神明，永不背叛。
    可是时间的流逝是最无情的，即使是信仰家族神明的家族也可能会被历史淹没的时刻，或者种种原因家族神明不能做出回应的时候，那么这个家族就可能会出现背叛。虽然不能说哪一方是错误的，但是凡人的实力总是最弱xiǎo的，获胜的机会微乎其微的，这样的话胜利者就是书写历史的人物，而这个错误自然是需要凡人来顶替的了，这是无可置疑的。
    神明才不会大度的去承认呢，他们都是一群自私的家伙。而现在的人族神明虽然还没有出现这样的态势，但是已经有隐约的划分了。在人族神明会议大殿之中，作为人族神明实力最强的十个神明，自然是高高在上，他们之间也是有着争锋的意思，而他们身后就是代表各自的势力。这十个神明之中，有早有晚的，只不过现在的他们都是实力不分上下而已，而且在各自势力下，也是存在着等数量的神明基础。可见这十个势力在没有了外力的压制下，会发生什么样的事情呢，这是很容易猜测得到的，也是很明显的，内斗是迟早的事情而已呀。
    当然现在的人族神明都是极力的压制着，毕竟无论是哪一个最强者人族神明都知道现在内斗是很不明智的，一旦让外族入侵的话，他们还会有生存的可能吗？这个问题只要不是没有智慧的神明都知道的很清楚的，这是绝对不可能的，所以即便是人族内斗的趋势已经形成了，但是也会被极力的压制的，不会有神明认为外族不会趁机攻占人族地域的。
    而现在人族神明的十大巨头都是上位神顶峰的实力，如果有机缘的话，就能晋升到神上神的神位吗，只不过这一步的艰难是可想而知的。现在所有的种族只要是上位神的神明都是无法突破这个界限的，只能被压制在上位神的阶段上，使得各大种族的顶峰实力相对不大，只不过在数量上有所不同罢了，而且各个实力强大的种族也是越强则越少的惯xìng呀。虽然这是有可能在保护弱势种族，或者天道需要平衡之下势力而为的，不管怎样都是事实了，不可替代的。毕竟天道的意志在这个世界中，还是属于最高的管理者的，所有生灵都受其管辖。
    十大人族神明之一的就有最早成神的落风、胜天、傲羽、无敌、无相及其御空，之后后来的神明霸主就是月天、阳烈、寒冰及其力恒。后来的四者是慢慢成就上位神顶峰实力的，比之最早的六者在时间上都要短，可是他们之间的实力现在已经相差不大了，这只能说明后四者的资质很强，超越了其他的神明，要不然的话，凭着最早的那几个神明怎么会到现在还没有修炼到最高境界呢。可见无论是熔炼神格还是夺舍神魄都是有一定影响的。
    虽然起步比较快，但是结果可能会差不多，甚至会被拉下的。正是验证了别人的想要成为自己的需要的时间可是很长久的，甚至是不可能完美的合成的，这样的话，就会怠慢自身的修为，使得种种进度无法跟上，身体上和jīng神上的不协调xìng，也是其中最主要的。毕竟对于那些被夺舍的神明，难道被泯灭的灵魂就不会发出最后的反击吗，这才是最致命的。
    灵魂上的修复是无比艰难的，一旦有所损毁的话，那么想要再次完善是无法预测的，可能永远都不能修复也说不定呀。毕竟灵魂的复杂程度是超乎所有生灵想象的，即便是陈荣这样的顶级强者，在灵魂上的构造也是模棱两可的。只不过要是光是修复的的话，陈荣还是有办法的，毕竟陈荣的宝贝多得是呀，光光就是陈荣自身酿制的圣道苍露就是一种恢复灵魂的会好良方呀，只不过时间也是需要的，只不过时间上的长短而已，毕竟灵魂的伤势也是有轻重之分的。当然想要陈荣将这种良方贡献出来的话，那么是绝对不可能的。
    他们之间可没有什么关系呀，这简直是不可理喻的，没有办法成功的。神明落风首先发言道：“现在的世界格局我想你们都很清楚的，人族内斗肯定是要绝对制止的，各族之间的矛盾越来越重了，战争的爆发也是很快了，我希望你们都能相互克制一下，只要这次过去，那么自然是什么事都能过去了，那么我自己内部的事情总会有料理的一天的。”
    其他诸人都是很清楚落风所说的事的，都是点头应到了。毕竟这是人族生死存亡的时刻，需要所有神明的努力才行的，要不然的话，是不会有什么好的结果发生的。这也是所有神明需要认真执行贯彻的，只有这样才能保住他们的根本，人族就是他们的根本，这一点是无法取代的，也是不可能的。神明们都是知道这件事的所有的，自然是明白其中的重要xìng了，在场的所有神明都是非常认可的，可见在内部斗争之间必须将外部的斗争平定下来，才能不伤根本的的进行内部斗争的。只要人族还在，神明就能再次成长，正是神明可以陨落，但是人族却不能灭族，这是天定的命运。
    PS：求鲜花，求鲜花，！！！！！！
第二百零三章 征兆凸显
    在人族神明会议大殿之中，人族的神明正在会议之中，这里是聚集了所有人族神明，当然这只是星际空间内的人族神明而已，域外的自然是不算的。毕竟这次无量量劫的范围就是在星际空间之中，只要在天道之下，那么神明是不可能探测到域外的世界的，毕竟光光是星际空间也是广阔无边的，而至少上位神是没有办法飞到尽头的，至于之上的神明吗，没还有出现自然是不会知道的了。不过陈荣例外，陈荣的力量已经不是天道所能比拟，自然能跨越这xiǎoxiǎo世界了，只不过在陈荣眼中是xiǎoxiǎo世界，但是在神明，至少在上位神之中，却是无边无际的世界空间了。可见神明的阶位还是很低级的，至少对于陈荣这样的是无法比较的。
    虽然陈荣不能相比，但是在大道圣人之中也是很难获得天道压制下的全部力量的，这就是天道借助大道的力量形成的压力所致，虽然不能打杀大道圣人，至少要中阶之上的大道圣人才获得这样的免疫，只能被封印的可能，而高阶的大道圣人则更难实现被封印的命运了。可见天道想要借助大道的力量，也是很难完成所有的心愿的，至少不会圆满的。
    在落风的讲话获得所有人族神明认可之后，月天作为后来居上的顶级强者，也说道：“的确，这时最好的办法了，毕竟我们人族的神明在各族之中时最多的，可是为什么我们人族神明的实力却总是和别的种族神明的总体实力相差不大呢，这就是种族差异，如果我们这时候在内斗的话，人族就会变得更加弱xiǎo，要是真的成为这样的话，人族还会有未来吗？”
    这句话也是代表了广大的人族神明的共同心声，毕竟人族的神明至少要比其他的种族的神明多少一层左右，可是就算这样也只能算是堪堪持平而已，没有一点优势可言的。这是所有人族神明心中的痛呀，在凡间的人族也是一样的感受，但是不得不说也是因为人族的神明比其他种族的多，才使得他们四大族的实力才保持平衡的，这也是人族的幸运呀。
    可见凡事都是有着两面xìng的，人族神明这边自然是这样说了，其他种族何尝不是为他们自己所说的呢。将罪行放在别人身上，是所有智慧生灵都会做的事情了，也是相互推卸责任的方式，共同的心思就是共同的平衡。只不过这种现实总会被打破的的一天的，当然能晚一些就晚一些，这种自欺欺人的想法是所有罪恶的源头，只不过是永远灭不尽毁不灭的。
    只要有智慧生灵存在，那么就不会有例外的事情出现，差不多都是一样的，没什么大的本意在其中。本意已经是确定的了，那么自然不会存在其他事务，只不过总是有生灵不想认同而已，或者扭曲其中的意思，从而变成另外一种含义。这就是偏激的结果，不过也算是大道中的一种吧，不过只是大道中的xiǎo道罢了，想要真正成为大道本质，还是需要回归本意的。
    这是无法替代的，同样是无法解除的。在月天发言之后，其他的几位强者也开始发言，随后所有的人族神明都达成了协议，那就是一致对外，消除外在威胁。当然一旦外在威胁消失的话，就轮到内在威胁了，更是神明势力更新的一次神战了。只不过在这次对外战争中能活下来几个神明就不知道了，毕竟外族的神明势力也不差的，想要完美取胜是不可能的。
    当然这些人族神明之中，可不会认为自己会有陨落的可能的，毕竟他们作为神明已经是有着自豪的本钱了，自然是不会认为自己会有陨落的可能的。只不过对外敌还没有认识到彻底的地步，更加不知道这些下位神和外族的下位神之中的区别是什么，而中位神和上位神也一样。好在有自知之明的神明很清楚自己的定位，明白自己的弱势在何地，只有努力修炼才能弥补这些缺陷的。但是时间却是最无情的，已经没有多余的时间给予了，机会只能靠机缘。
    前路虽然艰难，但是不是没有，只不过是充满荆棘而已，而后路却已经被断绝了，毕竟既然已经成为了神明，那么就需要为这么一份力量去战斗，去努力，一旦失败，就不会再有成功的可能了，一点机会都不会有的。可见神明的战争是何等的残酷，只有拥有机缘之神明才能获得一定的机会去生存，而其他的自然就会被当做弃物扔掉的，没有用的就会丢掉。
    这就是天道准则，只有利于天道演化的，那么就会被准许生存下来，而一旦阻碍了天道演化，那么就会回无情的抹杀，没有什么余地可以商量的。在人族众神会议上，一条条神明法令开始下传到各个教会之中，让他们认真执行这样的神谕。而人族众神们自然是获得和平的结果后，都纷纷回自己所在神国之中，开始他们最后的修炼之路了，实力才是硬道理呀。
    不管人族众神是这样，而其他三族的的众神也不是如此吗，他们纷纷出台各自的神谕，让自己的子民准备好最后的战斗。所有种族的神明都是很清楚，现在他们的实力差不多都到了顶峰了，虽然这些年来一直防备着灵缇族这样的种族，但是各族之间也不是完全放心的，都是相互顾忌，而且还是隐约有着争斗的前兆了，毕竟资源的争夺更是最为关键的一步。
    尽管灵缇族没有再出现在各族之中，但是灵缇族的危险却是让所有种族的生灵都要胆寒呀，毕竟这种直接作用在灵魂之中的能力，更是防不慎防，如果没有先天的灵魂优势，那么还不是会被灵缇族给包饺子一样吃掉了。这也是最为可怕的事情了，虽然最后有天赐力量来挡住了灵缇族的进攻，但是现在已经变得稀少了，能不能再出现也是很难确定的。
    这就是各个种族都关心的事情了，毕竟一旦种族生灵被灵缇族取代的话，他们这些种族的实力就会受到很大的限制，其根本更是会受到严重的打击。当然各族可不光是防灵缇族一族而已，其他的种族也是防之甚深的。根本不会让其他的种族有接近他们核心的可能的，不管是附庸种族也是一样如此，可见各族的对外排斥意识变得更加显化和严格了。
    在各个生灵即便是其神明不能观察的见的怨气空间之中，一团团怨气还是有条不紊的运行着，十个怨气领域这时已经变得更加庞大了，只不过更加虚幻无比，从外部看是肯定不能看出什么的，就算是生灵穿过也是一点感觉都没有的。况且这十个怨气领域可是在更加边缘的星际边域，而这里即使是神明也是很难感知到的，想要摧毁这里也是不大现实的。
    而就在这时，十个怨气领域开始急剧的旋转，仿佛是饥饿的猛兽在进食一样，而星际空间中的怨气同样被大量大量的聚集起来，纷纷向这十个漩涡处飞来。而当这是个怨气领域的漩涡吸饱一样，顿时一顿，然后一阵颤抖，随后在各自怨气领域的中心处，喷出一道极为虚幻的光柱，只不过这光柱很是透明，可以说是虚无之柱，往冥冥中的空间shè去。
    在十道能量集合在一起，而这十道能量柱的力量可是极为庞大的，毕竟这可是十个怨气领域的jīng华所致，自然是能量极为jīng纯。而现在出现这样的事情，自然是会有目的的，如果没有的话，这些能量出来有什么用。当十股力量集合并且融合在一起后，一阵虚无之极的空间开始出现在星际空间之中，而这个空间也慢慢的开始呈现在世人的眼中了。
    而所有种族的神明，自然能感应到这股能量的波动了，但是当他们的神念出现在这虚幻无比的空间之前的时候，都是错愕之际。他们这些神明也不知道这是什么空间，而且现在还是很虚幻的，没有完全浮现出来。但是从这个虚幻空间的能量强度来看，就能知道这个空间的能量还是很庞大的，并不是他们自身的神力所能相比的，这才是让众神郑重其事的原因。
    当然这些神明不是没有jiāo换过意见，只不过都不愿意去惹不必要的麻烦，毕竟麻烦越多的话，实力的增加的可能就会越少，反之可能会导致实力的下降。而现在星际空间之中的局势也是很不稳定的，都不知道什么时候会发生战争，那样的话怎么能轻易损失掉自身的实力呢。这个是所有种族都不愿见到的，神明的力量才是一个种族的基础，没有神明作为后盾，那么想要安稳度过劫难，是很不现实的。可见神明虽然自私，但是这也是保护自身种族的任务和威慑力呀。
    PS：求鲜花，求鲜花喽！！！！！
第二百零四章 来了，灵缇族
    随着虚幻空间的不断显化，在众神明的神念之中，怨气的味道越来越浓了，甚至已经是能够ròu眼看得见的了。（_）这样的事实出现在众神之前，这是什么东西，在神明的心中已经隐约的感觉出来了，毕竟这东西让众神都是束手无策呀。而作为那次灵缇族撤退后成神的神明而言，已经是不知道这是什么了，毕竟他们可能连出生都没有出生呀，怎么可能会知道这是什么呢。尽管可能会有历史记载，或者教科书上的介绍，但是毕灵缇族的样子是很难分清的，但是其中的怨气却是最为明显的，也是最为可辨的，这才是最为重要的事实xìng。
    而就在这时，其中的一个神明就带有恐惧的道：“是灵缇族，真是灵缇族族，没想到他们又回来了，又回来了。”虽然这个是一个神明，但是这次出现的空间可是很强悍的波动，自然不会是等闲之辈了，而如果从这么强大的空间中出来的灵缇族的话，是不是可能会危机到神明呢，这是很不确定的，毕竟灵缇族的神明可没有出现过呀，太让众神畏惧了。
    为这些神明的神念，同时感觉到巨大的危险，他们也同样感觉到他们的神念再呆下去的话，就会被这股力量给吞噬掉的，这是他们共同的心念了。有的很快就撤退到很远的地方，静静地看着，有的自认为实力强大，不将灵缇族放在眼中，依然在原地没有动。可是之后，这些原地不动的神明的神念，被一股强大的吸力给吸住了，想要退也退不了了。
    而这些神明已经被恐惧爬满了整个心田，想要尽快的脱离这股吸力，让他们获得重生。可见现实就是现实，不可能出现一点扭转的机会的，刚才与身居来的危险意识已经告诉他们了，但是高傲的心理战胜了那冥冥之中的警告，这就是最后的下场了。这能怪得了谁呀，要怪只能怪他们自己呀，高傲的心理在有时候是不适用的，更加不可能起到一点作用的，反而会断送了救命的机会呀。无论这些神明的神念如何挣扎，都无法脱离这无尽吸力。
    而这时候，这些被吸力吸住的的神明神念很清楚已经不能逃离了，就想要自爆毁掉自己的神念，不想让别人得到。可是这样的自爆也就是最先的几个神明的神念能成功，而之后，这自爆似乎激怒了这股力量，使得剩下的那些神明的神念想要自爆都不可能了，只能被眼睁睁的拉进那虚幻的空间之中，随后一点波澜都没有了，让这个空间区域变得宁静无比。
    而这时候，逃出来的神明的神念，看着其他神明的神念被拉进了虚幻空间之中，而且还能看到这些神念幻化出的神明在苦苦挣扎，只不过最后被其中的力量给慢慢分解了，其中的残酷让所有的神明都是一阵心寒呀。这是怎样的力量呀，就算是下位神的神念也是很强大的，而这被吞噬的其中可是有着中位神及其上位神的神明的神念的，这不的不让神明胆寒不已。
    不过现在一众神明都是很清楚神念被吞噬后的伤害有多大呀，甚至能让一个神明沉睡无数年的，至于什么时候能将神念补给回来才能苏醒的。这虽然很难相信这样的事实，但是这星金石一样的铁证摆在面前，容不得众神不信，。更加让众神那心中的一点侥幸也同时抹杀掉了。这也太可拍了，这灵缇族的力量也是在太厉害了，那么怎么对付灵缇族呀。
    在众神之中，一股悲观的意识已经满是漫延了，而且还不能阻止得了的，这不是最可怕的事情吗。而那些被吞噬神念的神明，自然在各自的神国之中重伤不已了，而且还会影响到神国的一切的。毕竟神明的神念可不是大路货sè呀，一旦失去那么自然会影响到多方面，而神国自然是神明自身的住所，更是神明的子民所在的地盘，而神明缺失，就是神国缺失呀。
    神明不能完好，其神国怎么会没有一丝一毫的影响呢。各个神国之中已经是翻江倒海，山崩地裂了。而那些祈祷者只不过是灵魂出现在神国之中而已，神国无事，他们自然无事，而一旦神国遭殃，那么这些祈祷者就会伴随着神国的遭难而被化为神国的养料，这就是祈祷者最后的用处了。只不过一旦这些祈祷者消失殚尽的话，神国同样会变得黯淡无光的。
    更有甚者，这些神国就可能会支离破碎的，可见神国一旦拥有者祈祷者的情况后，有多么不可思议呀。当然神明同样很在意这些祈祷者，毕竟这些祈祷这可是很信仰自己的，在信阳程度上可是异常狂热的，只有这样的信徒的灵魂才能被接引到神明的神国之中的。而且在信仰之力很缺少的时候，这些祈祷者就是最为主要的信仰源泉了，供给神明更多的信仰之力，产生出更多的神力，让神明能拥有固定的力量仓库，时时刻刻的能积聚信仰之力。
    只要不严重的危害到祈祷者，就不会让祈祷者有大的损失，即便一次的死去，还能依靠神国的力量再次让祈祷者复活，这也是神国所特有的力量形式。当然不是没有代价的，只要复活一次，那么其灵魂本源就会受到伤害，就会被神国同化掉一部分。而接下来的一次次复活，同样是这样的模式，直到祈祷者的灵魂完全被神国同化掉，一点都没有剩下。
    这也就是祈祷者最后的死亡了，也是永恒的死亡了，或者说已经化成神国的一部分了，虽然极为微xiǎo，但是这是不争的事实呀。不得不说这是很残酷的，不过同样是凡人向往的永生，只不过是被神明的神国永生而已。不过凡人是不可能活得这么长的，这何尝不是一种极大的yòu惑呢，而且最后的结果也是不会有神明说出来的，这是所有神明的共识之处。
    当然也是会在例外的，而这个例外更被所有神明所接纳和欣喜的，那就是其中产生了圣徒这一个例外。而圣徒可是能永远的生活在神明的神国之中，不用担心神国的同化作用，毕竟圣徒的出现更加是稀少之极，他的信仰已经是完完全全的被所信仰的神明所占据了，他的每一次心灵更是和神明的神念相通，从而能获得神明的力量，这自然就不用但是神国了。
    可是圣徒毕竟是极为稀少的，甚至现在一个都没有，而且圣徒的作用同样巨大，他还能在修炼之中，补充神明的神念损失，只不过比较缓慢而已。但是这是所有神明的yòu惑，毕竟光是神明一人修复神念的话，那么需要很漫长的时间，一旦有圣徒帮助的话，就是一加一大于二的结果了。这可是会大大的缩短他们的时间的，这样不是为甚么争取更多的时间吗。
    毕竟战争是不会等神明伤好之后才进行的，其他神明同样是如此，而这个时候能帮助神明尽快的修复伤势，这不是天大的喜事吗。只不过现在这些被吞噬了神念的神明，可没有这样的机会的，毕竟这些神明可没有圣徒呀，那么只能只靠自身的力量来缓慢修复了，只不过灵缇族能不能等他们伤好之后才来呀，这是这些不懂得进退的神明面临的严峻考验了。
    一旦灵缇族迅速发动进攻的话，那么这些受到伤害的神明，想要取胜的机会就会xiǎo了很多，甚至是没有一点机会。毕竟灵缇族中可不是没有强者呀，只不过现在活着以前没有出现而已，没有出现就不代表没有相对应的强大的灵缇族神明。这才是这些受伤的神明所担心的，神念的伤害在某种程度上就是一次灵魂攻击，而且还是很重的攻击呀，只不过可以修复而已。
    一旦灵魂受到这样的伤害，想要修复的话，很是渺茫，至少不会有神念这样可以预期的，这让所有的神明都是紧之又紧呀。而现在这些及时后退的神明心中可是很庆幸的，毕竟他们没有这么倒霉，还好自己有着自知之明，知道这不是自己所能抗衡的，也没有去傻傻的充当硬汉子。要知道硬汉子可不是好当的，而眼前的这些硬汉子就是最好的的证明了。
    虽然这些躲过一劫的神明很是庆幸，但是更多还是恐惧，毕竟这其中可是有上位神的，而上位神的实力毋庸置疑的，可是现在出现这样的情况，让所有的神明心惊胆寒了。而这时，虚幻的空间变得更加真实，而且众神还能看见其中一个个生物正在做着许许多多的动作，张牙舞爪的样子更是多得数不甚数，只不过他们还不能出现在星际空间之中而已，还是被无形的利郎所隔阂的，没有让他们涌现出来，只不过这个情况能坚持到什么时候，众神心中很无解。
第二百零五章 由来之因
    希望总是归于希望的，众神也不例外的，即便是众神的愿望，也是会被残酷的剥夺的。（_）毕竟天道还是天道，而神明只不过是天道之下的棋子而已，只有棋子有用的时候，才能让天道加以恩惠，可是现在在无量量劫之中，天道是不会过多的在意一个棋子上面的，天道会放更多的棋子，注意力也不再其中，其眼光也会放得更加广阔无边的。在虚幻空间中，无数生灵想要挣破这无影无形的膜而出，但是还是被一直压抑着，可能现在时间还没有到的的时候吧。但是其中的生灵已经是很实在了，还能发出一阵阵摩擦的声音出来，让众神一阵心寒。
    这是多么真是的声音呀，让众神不知不觉的恐惧着，而这些众神已经忍不住了。就算是神念状态下的神明，也是能调动星际空间之中的力量的。接下来所有的神明神念，开始聚集xìng的聚集星际空间之中的力量，让其中的力量化成最大限量的能量。不一会儿，在各个神明的神念前，一颗颗能量球显示出来了，其中的颜sè浓度更加深邃，更加深远。
    不过现在众神已经不再注意这其中的变化了，他们都是将能量球shè向那虚幻的空间所在的位置。毕竟是神明所为的能量，其中自然是含有神力的，只不过其中比较少而已，但是现在集合了这么多神明的力量，即便是一个神明的神力稀少，但是整体神明的神力相加的话，也是很大的。只不过虚幻的空间就是虚幻的空间，这些能量球的最大用处就是激起一点波澜。
    可见这个虚幻的空间的膜同样是有着保护的作用的，而且其威力还这么大，让众神的齐集的力量也不能攻破，这太让众神心寒不已了。这是什么样的力量存在呀，要知道他们的力量已经能破碎一个xiǎo空间了，也就是一个xiǎo的世界，毕竟一个世界再怎么xiǎo，也是有着自己稳固的力量基础的。而现在众神的力量不足以攻破这个膜，可见对于众神的打击有多大呀。让众神的信心也是一大挫折，以后还怎么面对灵缇族的大举进攻呀，还不如直接投降算了。
    其实这个空间的存在可是自第一次无量量劫之后就存在的，从那时起，就有无数的怨气开始被充斥其中，而且还无限的吸力让一次次的怨气被吸到这其中虚幻的空间之中。就这样在时间的沉淀下，虚幻空间的力量越来越强大，渐渐地出现了一个个生灵，只不过这些生灵已经没有ròu身了，只能拥有灵魂的存在，而且还是一点意识都没有的空白灵魂呀。
    而这些灵魂就会在虚幻空间中，接受一次次的怨气的冲刷和重组，让这些空白的灵魂变得有颜sè，同时让他们出现一点点意识。同样这些灵魂的意识，会慢慢的长大成长，最后形成真正的灵魂，当然已经是被怨气形成了的灵魂了，不再是单纯的灵魂，其中充满了对这个世界的怨恨，更是对星际空间生灵的怨恨更是严重了，只希望能毁灭这些生灵。
    就这样产生意识的怨气灵魂越来越多，可是一直没有办法离开这个空间，让所有的灵缇族都是变得暴躁不已，不过也就是因为这样，他们之间就会相互吞噬起来，最终形成一个个新的灵魂，新的灵缇族。而现在的灵缇族就是最终的形态，至于外面怨气领域的灵缇族自然是变幻的产物，也是初步的灵缇族，至于为什么没有完全被吸入虚幻空间中，也是因为虚幻空间已经是拥挤不堪了，没有办法再容纳下去了，自然需要其他地方作为地盘了。
    而且这个虚幻空间的屏蔽，也就是神明眼中的膜，可是经过九次无量量劫而形成的，具备着无上力量，而只靠着这些神明的力量是根本不可能破得开的。更何况，空间本身的力量就是具备着强大的防御，不要说这些个上位神的攻击了，就算是神上神，甚至是古神都是不能分毫的，可能在其之上的法则神能够动摇这种空间的防御力量的可能，可见其利害呀。
    天道不能圆满，也就是其下的各种空间和生灵同样是不得圆满的，而现在这个虚幻的空间已经存在并吸纳了九个无量量劫的怨气力量，自然是是不可能在吸取第十次无量量劫的怨气了。显然这次虚幻空间的出现就是为了缓解这样的情况而来的，这也是一众神明都无法知道的，而作为这次无量量劫的发起人陈荣，在不久之后就知道这样的的事情了。
    而就是陈荣当初也是没有想到会有这样的事发生的，毕竟这样的虚幻真是太奇特了，更是让各种大道无尽繁衍的结果呀。要不然，陈荣怎么可能会见到这样林林种种不同的空间呢，而且就算是在同一空间之中，也是有着很多不同之处的，而且有些更是坚持到无计时间之中。可见陈荣的见识还是很少的，这样的大道才能让陈荣不断地扩充自己的知识层面。
    这不就有利于陈荣的修炼，同样有利于陈荣的见识，更加能让陈荣知道大千世界不是那么简单的，虽然在他眼中一样简单，只不过陈荣自身想要演化的话，可能xìng已经是大大的缩xiǎo了，而且还是机缘不足吧了。毕竟这样无限演化大道，演化万众生灵，虽然陈荣实力超绝，就连‘道’也要避其锋芒，但是陈荣本身就不具备演化万物的能力，可见万物不可圆满呀。
    这一点陈荣很是明白，当然造出一族的能力陈荣还是有的，毕竟他的力量也不是摆设呀，而实实在在的能力在那里。只不过术有专攻而已，陈荣明显不善于此道，自然是在这方面要差与‘道’的存在，就是因为他的力量让‘道’震撼，才能无限嚣张下去的。而现在这九次的无量量劫的怨气，在这个虚幻空间之中已经不能在盛放了，自然是需要发泄一部分的。
    这个时候，最倒霉的就要属星际空间的生灵了，毕竟早不出晚不出，偏偏到这个时候出来，不是让这个星际空间的生灵来受罪吗。可见这就是冥冥之中的定数，万物不能圆满，虚幻空间就要出现在在世间，让它能尽可能的缓解一下空间内的压力，这样才能继续吸收无量的怨气，不让这些怨气影响到世界中的生灵，而这个时间就是每个九次无量量劫，也就是第十个无量量劫开始前，虚幻空间中的生物就要出来了，让他们能好好发泄一下。
    毕竟怨气太多，对于一个空间的稳固也是极为不利的，而现在这个虚幻空间就是让那些怨气十足的灵魂在不断地受到怨气的冲刷，从而不断的带走怨气，让怨气的数量尽可能的减少一些。而经过这么多年的提炼，已经将那么多怨气加注到了这些个灵魂之中，从而形成了新的生灵，而这个种族就叫做灵缇族，也就是说这个灵缇族就是帮助天道净化怨气而产生的。
    可见天道欠他们的很多呀，而现在就是让他们出世的时候，释放一下，让他们放松放松，只不过天道仍然会紧紧的看住他们的，毕竟怨气所产生的生灵，再怎么有智慧也会被怨气所侵蚀的，那么就是一个彻头彻尾的魔头呀，这样的大魔头天道怎么可能会放心留在世间呢，只不过这是对他们的报酬而已，天道也不得不履行这样的义务，不然虚幻空间破碎的话，怨气就会无处可去，世间还不是会被怨气所笼罩，那样的世界可真的是黄昏的世界了。
    当现在这些神明要是能杀死他们的话，那么这些灵缇族的生灵同样会死去，如果这些灵缇族死去的话，那么他们自身所带的怨气就会自动消失，不存于世间了，就好像从来没有来过一样。这更加可以见到天道的力量了，虽然产生了这种例外的生灵，但是这种生灵却是融合了怨气的属xìng，而且还能自动吸收一些怨气，并加以熔炼，成为他们本身的力量存在。
    这就是为什么九次无量量劫以来天地间的怨气这么少而已，最后只有到了第十次无量量劫时，才会有怨气开始在世间形成，这就是天道轮回呀。只要能将主要的灵缇族生灵净化掉，或者消灭掉，那么怨气就会消失，天地之间同样会一阵清静的。只不过灵缇族可不是那么好杀的，想要杀死这些灵缇族就是需要付出绝对的代价的，如果没有代价的话，想要除掉灵缇族那是痴心妄想。而天道就是利用了生灵渴望生存的希望，让他们自身去解决，一举两得呀。毕竟这些灵缇族的本身就是生灵们的灵魂所在，只不过是怨气超群的灵魂而已，既可以消灭这些多余的灵魂，更加能消除对自己不利的怨气，天道何乐而不为呢。
第二百零六章 步步紧逼
    在灵缇族将要大举面世的时候，一众神明已经是胆寒不已了，毕竟这样的力量和不是他们所能施加的，想要彻底战胜这样的生灵，这些神明已经不那么肯定了。)毕竟这层空间的膜就让所有神明败尽而归呀，怎么能不让众神明辛酸的呢。毕竟再怎么说他们不是一个两个神明，而是集合了整个星际空间的神明呀，当然陈荣是出外的，这样庞大的神明力量竟然不能撼动一个空间的膜，这不是让神明胆寒是什么。虽然这些神明的攻击力量比较单一，但是他们的力量却是一点都没有减弱呀，甚至因为他们产用的还是最基本的攻击模式，相互之间的排斥力量不强，有些还是很好的相融，从而让力量更加强大，毕竟一加一可是大于二的呀。
    在力量相加上更是如此了，只要不相互排斥，就能保住相加的最基本力量，而能出现超乎基本力量的形式虽然少，但是一旦出现的话，就会大大的增加其威力了。而现在神明之中，不是没有属xìng相通的神明，他们之间的力量还都是能叠加的，那么其力量自然是倍增无比了。可是就是这样的力量也不能将这个膜怎么样，这怎么能不让众神沮丧不已呢。
    如果众神一旦知道，这样的膜可是经历了九次无量量劫而形成的话，那么他们就不会吃惊了，毕竟这么悠久的力量积累下来了，怎么可能会是他们这些成神时间短暂的神明所能相提并论呢。但是这些神明不知道的，这样的情况下，神明一旦能战胜自己的恐惧心理，那么何尝不能晋升下一个等级的力量，只不过现在的神明，已经很少知道心境这个词的作用了。
    毕竟上古大神的存在，让所有生灵都为之侧目，他们都是严格按照其修炼的法决来修炼的，而且上古大神们很少存在心境的问题，自然是很少提及了，就算是提及到了心境的问题，但是也不会详细的说明的。毕竟在那个时代，心境的作用可是世人皆知的问题，最多就是不能解决心境的困惑而已，不会不知道心境的作用的，可见那时候众神的力量多么强大呀。
    而一代一代的传承下来，很多东西已经消失不见了，更何况还是毁灭xìng的无量量劫之中呢。虽然在星际空间中存在着十个神之战场，但是这都是众神战后的结果，都不是什么神明的住所，自然不会有上古众神的修炼心得了。至于那些修炼法决则是众神天生所带，一直放在身上的，或者记录在一些别样的物品之中，比如yù石或者一些个法宝之类的东西。
    但是时间是最无情的，上古众神死去后的战场，已经是无数年不曾有人进来了，那么就等于将这些东西弃与此地，让人无法问津了。但是上古神明就算是法力通天，但是在死前的力量就已经不多了，已经不能加持永恒的力量模式了，只能加些禁制上去，而且还是急匆匆的，这样的方式怎么能挡得住时间的摧残呢，这些东西的保护层就会一点一点的被消磨掉的。
    一旦外面的保护膜消失掉的话，那么自然会让其中的内容会有所缺失的，这样的后果就能不能完整将上古神明的心得或者修炼之法保留下来。而后人想要从中找到一些有用的东西也是难上加难的，毕竟上古时期对这时的神明来说实在太过遥远了，即便是上一次无量量劫的事同样被掩埋在天道之中，无法分清其中的真伪之处，这就是天道的无情。
    而陈荣自然是不会说的，毕竟对他来说是没有什么的，而且这些神明也不是他什么人，他怎么会有这种闲功夫去帮助这些无知的神明呢。上次，陈荣就已经提醒过他们一次了，已经在一定程度上帮上忙了，其他的陈荣也不想多管了，毕竟这样的事情也是陈荣不能管得过来的，这样太伤神了，这可不利于陈荣的休息呀，陈荣可是很忙的，忙到什么程度由他决定。
    其实这些神明也是过于担心了，虽然这层莫不能动弹分毫，但是其中各灵缇族不是同样不能出来吗，这就说明这些灵缇族是不可能随意进出的，从这点上就能看出灵缇族的生灵也不是太过可怕，只要将自己的心稳定下来，仔细想一想就能知道了，只不过这些神明太过关注眼前的事情了，没有注意到幕后的一切。这可能就是不能静心思考的结果吗，要冷静的对待，这样才能让所有的一切都变得简单可靠，让自己的信心更加十足，无影中提升心境了。
    虽然简单，但是却是十分的困难。毕竟说说是简单的，但是做起来可是难上加难了，毕竟说的就是心中想的，而做的就是需要实际行动的，需要亲身体会的，不是一般般的就能做到的，可能还会付出代价的。而现在这些神明就是被困惑在膜的力量上面，没有去关注这个空间中的生灵的力量程度，这是神明们失去理智的结果，让他们不能正确找到答案了。
    人族还是其他种族的神明，都是面面相窥呀，这是什么样的力量，他们这些神明一点感觉都没有。而现在其中的生灵已经能看得清楚了，虚幻空间已经逐渐逐渐的清晰起来了。而就在虚幻空间变得清晰的时候，星际空间中的十大怨气领域的能量还在不断地shè出一道道jīng纯无比的怨气jīng华，帮助虚幻空间的现世。不是没有神明去阻止过，但是一切都是徒劳无功的，这就让所有的神明沮丧不已，连外在的力量都不能阻挡，那么他们怎么去阻挡里面的力量呀。越想越可怕，现在的神明们已经是困恼无边了，眼前这个问题怎么解决是他们心声呀。
    当然现在是不会有什么声音来回应众神明的，众神只能眼睁睁的看着这个虚幻空间中灵缇族一步一步的向前迈进，直到踏出虚幻空间到达星际空间内。虽然神明们知道呆在这里已经没有什么作用了，但是为了心安理得，他们都是留下各自的势力，让他们的下属神明来监视，一旦灵缇族出现，那么就要及时通报才行，同时神明还向人间的教会发下各自的神谕。
    虽然很简单，但是却是对于一众凡物生灵来说却是巨大的灾难呀，已经许久没有出现的灵缇族，将要再次大举进攻各族生灵的消息。立马在所有的生灵之中传开了。当然教会是没有将这样的神谕传播开去的，毕竟能造成什么样的后果，他们还是知道的，所以一开始就是极力的掩盖着，但是总会有差池的，一个xiǎoxiǎo的漏dòng，就让这通天的消息传播到了生灵之中。
    这是所有种族的教会都不希望见到的，虽然有助于信徒的诞生，但是更多的还是社会秩序的变luàn，将会变得异常紊luàn了，那样的话死去的的生灵将会更多的。毕竟一旦预想中的暴力发生的话，社会动luàn时迟早的，各种犯罪行动同样会铺天盖地的掩杀而来的，这怎么能让安定与现状的教会得到肯定呢。当然其中更是不乏yīn谋论者，这些才是最根本的不安分子。
    可是这是无法稳定的，毕竟人心是最难预测的，同样是最难把握的。可能在众神认为一切都在掌握之中的时候，却偏偏会出现一次次的意外，让不可控制的异数再次增多，这怎么可能是神明想要看到的呢。虽然现在的神明已经很多了，但是相对于各种种群来说却是很少很少，而这样的动luàn更加能帮助他们获得需要的信仰之力，从而产生新的神明了。
    一旦新的神明产生，那么会不会与其他的神明产生利益纠纷呢，这个问题是所有老牌神明的共同利益所在。可见虽然很想增加各自种族的终极力量，但是又恐自己的利益被削弱，同样有抵制新神明产生的可能，这就是矛盾的开始，同样是无法更改的现实。不过现在的情况下，尽管急需要心的神明的诞生，但是同样是不希望人间变得动dàng不安，毕竟人界是神明的根本所在呀，神明们是不可能希望现在变得动luàn不已的，这样会很消耗信徒的存在的。
    毕竟一旦社会动dàng了，那么这些人怎么还会管你是不是教会中人呢，他们要的只是生存的权利而已，在生存面前，其他的都是要靠边站的。这就是生灵的yòu惑，也是无法抵挡的yòu惑，连神明都不可能抵挡得住的，生命的存在实在太让人留念了。只有生命的存在，才能去见识一处处的奇迹，才能知道更多的变化，可能还会有机会为自己的生机搏上一搏的。如果可能的话，机缘足够强盛的话，那么生命存在的下，就能有机会成就无上神位，这才是更大的yòu惑之力。毕竟想要无限寿命是最大的yòu惑，是凡人所不能抵挡得住的。
第二百零七章 闲叙
    机会总会存在，只不过能不能被人所把握住而已。时间已经快速的流失了，而那无形的无质的虚幻空间的膜已经变得很透明，而且还能清楚的看到里面的生灵了，一点一点的很清楚，当然这也是表面的灵缇族而已。毕竟灵缇族大部分还是没有智慧的生灵，虽然在虚幻空间之中，存在的时间已经很长了，但是对于灵缇族还是一样的。毕竟能产生自己的智慧已经是天大的幸事了，而且灵缇族的力量同样强大，不可能所有的生灵都是智慧超群的。
    众神现在已经知道是不可避免的了，那么只能硬着头皮上了，毕竟当初在众神殿中，至高神可是很明确的说道，这灵缇族可是同样有着不弱于他们的神明的存在呀，这就让很多的神明忧虑不已。当然他们这些神明丝毫没有怀疑至高神的话，毕竟连众神殿都这样献媚了，那么他们这些神明没有什么值得称赞的东西，自然是知道至高神的力量无边强大了。而且至高神的一丝威压也是出现在众神殿中了，这一点所有的神明都是很清楚的，太强大了。
    不过众神明有一丝想法的，那就是希望至高神能出现在他们面前，就他们一救。可是他们又同时深深地知道至高神是不可能出现在在他们面前，并且专mén来就他们的。在至高神眼中他们就是一群蝼蚁，当做他无聊时的工具而已，毕竟至高神那高高在上，无比骇人的声势，让所有的神明都是体会的深切深切的，在这个至高神的威压已经深深地刻印在他们脑海之中了。可是现在众神明都是无力去抗衡了，毕竟先前的一幕已经充斥在他们脑海之中了。
    不过现在众神明也是无法了，只能等一步看一步了，如果能侥幸获得机会的话，这些神明一定会尽一切可能去做的。毕竟神明更加希望生存，他们都是体会到无尽生命的好处和yòu人之处了，还有那傲与众生的气势，更是让神明不愿意白白的丢掉生命的时光，他们希望能更多的拥有生命的时间，去不断的享受这一切权势的顶峰。这就是实力的yòu惑，同样不可逆。
    陈荣现在虽然不那么关注星际空间的事情，不过虚幻空间的大举出现，陈荣向不感应到才怪呢。陈荣一想就知道这个东西要出世了，只不过陈荣也没想要阻止的意思。毕竟这是这个空间的东西而已，回归其本源是最合适不过的了，而且还能消耗其中的怨气，让世界再次得到净化，这是大大的功德是什么，只不过其中也不是不缺乏生命的陨落的，这是不可抗拒。
    陈荣也是叹了口气，世间的劫难是一重加上一重的，永远都没有结束的可能的，这就是世界的轮回吗。陈荣那双眼看透了世间的各种因果联系，将一些一切本源都是一遍又一遍的看了看，最后仍然是无奈的感叹了一声。而在旁边的nv娲已经很久没有见到陈荣这样的了，就问道：“夫君怎么了，又有什么事，烦着你了，要是烦的话就不要去想了，安心点好了。”
    陈荣听到nv娲的安慰之后，心中也是知道nv娲的心意的，最后只能说道：“世间劫难无数，没有一个是最终的劫数，即便是无量量劫的结束，也是预示着一个新的世界的开始，到底什么时候才是最后的终结呀。”nv娲听了而也是一样的无奈，毕竟她自身可是深有体会的，毕竟那次的无量量劫何尝不是nv娲的心结呀，只不过最后陈荣的到来让她获得了新生而已。
    陈荣看着绚丽多姿的世界，也是感慨万分，毕竟这个世界还是这样的魅力，让生灵留恋往返，但是还是世界意志的无情，一次次的毁灭这样的jī情，到头来为的是什么呀。在陈荣心中，生灵好斗乃是天xìng使然，无法改变这些命运，可是就是因为这些生灵的无所顾忌，才让天地不能再保持原状，天地同样会被这无情的力量给破碎掉的，这到底是谁的错呀。
    这个答案是无法猜透的了，不管是天道还是生灵自身，其实都是存在这样的事实的，想要抵赖都是不可能的。陈荣也是很清楚这样的因果，也是因为这陈荣才更加无奈。一旦生灵没有争斗了，绝对的和谐了，那么怎么去发展呢，生灵甘于和平的世界之中，没有一点的动力同样是不可取的。可是难道非要是在生命危险之下才能进步吗，这就是自作自受的因果吧。
    nv娲虽然不知道陈荣为什么又在感慨了，但是她还是从陈荣的口气知道这方世界又要经历劫难了，而且还可能是很严重的劫难。nv娲虽然不敢肯定，但是心中的想法已经存在了，自然想要知道个清楚，就问道：“夫君，怎么了这方世界又要经历什么劫难了吗。”陈荣就道：“是呀，上次不是和你说起这方世界的特殊xìng吗，而现在已经到了最后的阶段了。”
    陈荣顿了顿接着道：“好在我之间已经将绝大多数的高端领域的神格已经收缴起来了，而想要仅凭着高阶的修炼法诀修炼的话，那么需要不知多少年的时间，才能修炼到那个阶段，并且现在这个世界已经远远不是上古时期的世界了，灵气已经是变得贫乏不已，想要修炼成成果的话，更是不知道有多少困难呢，所以这次我也不太担心有什么大的劫难出现的。”
    nv娲听道陈荣的叙述之后，回想起来，就知道了这方世界还在经历着无量量劫呢，只不过没想到自己的夫君竟然将所有的高端神格都收起来了，这样的话，想要光凭着修炼法诀迅速成长起来也是很困难的，更加不要说是高端的力量存在了，没有一定的机缘是不可能晋升的。nv娲就道：“夫君既然这样就不要难过了，凡人自由凡人的事做得，不然他们什么事都没有了，还怎么发展呀，怎么给自己加油赶劲呢，放宽心就好了，好不好夫君。”
    陈荣听着nv娲的安慰之言，也是感动非常，只不过心中还是有着一点点的无奈，不是什么事，就能凭着他的力量就能解决的，这就陈荣最大的遗憾了。陈荣随即也知道万事要是真的由他决定的话，那么世界就不用发展了，既然已经安排好了，那么不就是很死板，一点劲都没有了吗，那可真是太无趣了。陈荣在这个问题上也是很矛盾的，即希望少劫难，有希望jīng彩，这是什么样的世界吗。只有是jīng彩的世界，就不会缺少劫难，毕竟只有劫难的存在才能促使jīng彩纷呈的世界出现，才能让万物在其中尽情的演绎一段段传奇，这就是世界。
    陈荣的眼神还是一样的深邃mí人，就是nv娲也会被深深地深陷进去，这样的眼神就是无限的魅力所在。陈荣眼中出现了一幕幕的虚幻空间，里面尽是无限的生灵在挣扎着，他们都想要出来，想要新的世界，在新的世界中生存，可是现在的他们都是无智慧的，只是凭着本能的形式而已，自然是会产生无限的杀戮，可是这还是命运的起点，到底重点是什么呢？
    陈荣就对nv娲说道：“这次的劫难，还真是了得呀，如果这方世界中的众神无法在提升一步的话，是很难度过的，没想要九个无量量劫的怨气是这么庞大，真是太难以相信了。”nv娲听的有些莫名其妙。就道：“什么九个无量量劫的怨气呀，夫君你说清楚一点吗，不要让娲儿猜谜了，这样娲儿会很心烦的，真的啦。”nv娲现在又开始撒娇*了。
    nv娲这样做也是为了陈荣，想要他尽可能的从莫名的情绪之中脱离出来，毕竟陈荣这个样子让nv娲很有压抑的感觉，很难受，而且nv娲还知道陈荣特别喜欢她撒娇了，这是夫君的最爱了。陈荣更是被nv娲的撒娇nòng得心旷神怡，毕竟只有nv娲才知道自己的需要，这更是让陈荣明白nv娲对自己有多么关怀备至呀，这如何不能让陈荣心中无限jī情，无限感叹。
    陈荣抱着nv娲道：“现在这方世界是开天以来的第十个无量量劫，这一点我想已经和你说过了，只不过这其中的怨气没有办法排泄出去，只能被一个空间收集起来，其中还有着那些怨气十足的灵魂，他们都是满腹着无限怨恨，让他们能和怨气一起被这个虚幻的空间吸收进去，可是这个世界只能收集九次的无量量劫的怨气，到了第十次就不能再用了，而且还要想办法毁去一部分，或者全部毁灭，可是这才是问题的关键所在。其中那些被当做怨气的灵魂收进来后，就有了销毁这些怨气的办法了，只不过同样残忍，但是这是最后的选择了，要是不选的话，这方世界就要被这些无限的怨气给占据了，生灵就无法生存了，世界也将毁灭。”
第二百零八章 三启众神殿
    nv娲在一旁听的若有所思的样子，其实nv娲也没怎么遇到过怨气的事情，毕竟在洪荒时，怨气再怎么力量也是有着圣人镇压，没什么大事的，可是在这个世界之中，没有圣人，还没有至高的存在，当然天道是被排除的。毕竟天道靠的仅仅是演化的本能意志，不能完全人xìng化，可谓是无情之极，同样公正无私，如果这样的也算的话，洪荒还不是被天道所统治的吗，哪里还有圣人的存在，这些圣人存在就一点意思都没有了，而且还很麻烦的。可见一个世界不能只光有天道就可以了，还是需要一定的代言人去帮助管理的，这样才能让世界更加jīng彩。
    陈荣看到nv娲的神情，伸手在她的xiǎo脸上轻轻地抚摸着，就道：“娲儿，你可能还不清楚怨气的厉害吧，这怨气可是很厉害的，一点点可能没什么了不起，可是当聚集到一定程度的时候，那么就能危机其世界根本了。娲儿，我想你还能记得罗T这个人物吧，他就是靠着天地之间的怨气和怨恨，仇杀与杀伐集合起来的人物，这个人的危险我想不用多说了吧。”
    nv娲一听到罗T，心中还是忍不住一跳。尽管现在已经是大道圣人了，可是那种强烈的危险感还是能感受到的，毕竟当初罗T和鸿钧争夺第一位圣人的时候那种力量真是可怕之极，让nv娲也足以畏惧，即便是成圣之后，也是没有把握将其毁灭的。而且后来天道鸿钧也说起了罗T的事，并且还说道罗T只不过被封印而已，并没有被完全消灭，这样的人物怎么能不让nv娲感到心惊呢。nv娲还是知道天道鸿钧的厉害了，这样的人物都没有办法呀。
    陈荣同样能感知到nv娲的畏惧心理，毕竟当初的罗T却是很可怕，到最后还是没有死去，毕竟他可是这些罪恶之源的集合体，只要天地之间还存在这些东西，那么罗T就不会消失，可能会随着机缘的到来，罗T还能出来也说不定呀。这一切的一切都是需要机缘的，没有刹那间的爆发，想要突破天道的制衡是很难的，可见罗T的命运想要改变同样渺茫呀。
    当然只不过是渺茫而已，并不是没有机会的，只要天道无暇顾及罗T了，那么当那是就是机会了。毕竟能让天道无暇顾及罗T了，那么这种情况就是很大很危险了，甚至危及到天道的存在，那么这样的情况下，罗T就能依靠天地之间的各种罪恶来突破天道的封印了。陈荣很是感叹各种生灵的奇妙，连罗T这样的人物都是天地之间的罪恶集合体呀。
    nv娲虽然有着心理障碍，但是毕竟已经过去了，即便是罗T再次面世，那么还不是有着陈荣吗，更何况他们还不是在同一个世界之中，罗T想要找到她可是难以附加了。毕竟nv娲还是知道混沌缝隙的厉害的，想要凭着自身的力量穿越这混沌缝隙，可是无比艰难的，一不xiǎo心就会身陨其中，没有半点机会的。不过想要来的话也不是没有机会，只不过同样稀少。
    毕竟这样的机会也是很少的，那就是两个混沌域的jiāo汇，这就是最可怕也是最危急的时刻了，那么一个混沌域想要穿过到另一个混沌域之中，就是简单的多了。少了一个最危险的混沌缝隙，那么只要有着足够的修为，甚至是有至宝就能勉强穿越两个界域的jiāo汇处，当然这里也是存在一定的混沌jīng华的，只不过比较少而已，而且还是被两个天道压制住的。
    这样的危机就不能称之为危机了，只能说明实力不够而已，也无法越界而已，只能等着两界的jiāo汇存在。不过一旦真的到了两界jiāo汇的时候，没有实力的生灵就会被强大的爆发力量给毁灭掉的，这是无可奈何的。毕竟这些能量是天道也不能控制的，而且混沌缝隙的力量只能进一步的压制不能绝对的控制，这就是最大的漏dòng了，也是最危机的时刻。
    nv娲可不想这方世界以这样的方式和洪荒世界相jiāo汇，那样的话，无数生灵在一瞬间就会被灰飞湮灭的，这就是最大的憾事了。只不过这一切都是在‘道’的意志下行事的，nv娲想要组织也是不可能的，这可能连陈荣也是无法阻止的，毕竟陈荣和‘道’的存在可是平等的，就算是陈荣强于‘道’，但是陈荣也不能强制xìng作出自己心中想的世界，那样就没意义。
    陈荣的眼中也是一样的奥秘，又是平凡无常，一点都看不出什么动静出来。只不过虚幻空间的一切还是如期的运转着，灵缇族已经越来越近了，已经有一些灵缇族的部分身躯开始出现在星际空间之中了，而且还是在晃动不已，向世人昭示着他们就要到来了，谁也无法阻止得了的。陈荣自然是知道也不远了，最后的劫难也近在眼前，不过陈荣虽然有能力阻止，但是这个后果就需要付出更加庞大的代价，那就是天道紊luàn，万物生灵无法正常生存了。
    这个陈荣是不会做的，那么只能看着灵缇族出现了，不过帮助一下还是可以的，陈荣心中已经有一点打算了，还是尽快的好呀。其实在陈荣心中，类人生灵还是在陈荣心里同样有地位的，有着特殊的感情，自然不想让他们就这样被毁灭了，那么世界就很凄惨了。当然这个世界想要彻底的毁灭也是很难得，光这点力量还是不够的，只能将大部分生灵毁去而已。
    就算如此，这个空间何时才能再次繁荣起来呢，这是没有时间的，同样是没有空间的。毕竟一旦大部分生灵毁灭了，其中的科技或者修炼之法同样会被毁灭，想要提前保存一些也是很难做到的。毕竟后来人能不能找得到是个问题，能不能了解其中的知识更是个问题，想想也是让一个原始人去了解最先进的科技，在这些原始人眼中就是神迹，是不可侵犯的。
    由于种种原因，陈荣可不会这样倒帮忙的。陈荣安慰了一下nv娲后，就闪身离开了，当然陈荣告诉了nv娲他不会离开这个空间的，只不过去做点事而已。nv娲也只能同意了，而且nv娲还能感觉到，这次夫君对这方世界很有帮助的，自然是乐于见到了，毕竟nv娲才来这个世界没有多久呀，不过也是有着一点留念的，可不想就这样被毁灭了，nv娲还想要住下去呢。
    在陈荣离开后，星际空间中的众神就被一种熟悉的感觉包围了，当然后来的神明自然是很错愕的，不过没有等这些神明反应过来，就已经到了一个极为庞煌的大殿之中。随后这些后来的神明都是见到了其他的神明，于是就开始问起来了，只不过都是被其他的众神给回绝了，毕竟这些作为老一辈的神明很明白这是什么地方，这样的地方是能随便说话的吗。
    没有错，这里就是众神殿，是众神被召集的地方，也是一切高端力量的所在体现呀。只要坐的神座越高越大，那么就代表着他在众神之间的地位，同样在天道之下的地位，这是绝对公平的。其中那些上位神的神明就是遥遥领先，而且其神座更是比中位神的神座大了一倍有余呀，而且还是更加高高在上，俯视众生，这样的感觉才是所有神明想要拥有的。
    只不过现在他们只能仰视这样的存在，无法获得这样的存在，心中很是不平稳，可是又没有一点办法，只能凭着自己的力量修炼而已。虽然遥遥无期，但是总是有个目标的，这才是对于众神最可贵的存在，也是让他们明白还有这更加强大的神明存在，让他们能努力上进，更进一步。只不过能做到的亦是稀少，很少很少，毕竟强者是要付出自己的一切的。
    在众神的期待和莫名其妙的两种神情的jiāo相辉映下，等待着这次的答案。毕竟这个众神殿只能被邀请，无法自己进来，这是所有曾经来过的神明都明白的，而且还是亲自去尝试过的，最后都是一无所得，只能认为是自己的实力不够，不足以到达这样地方。这虽然是安慰自己，但是也是实实在在的，实力可是最好的标志了，只要实力强大，哪里不能去呀。
    虽然后辈神明都想要寻找答案，但是都被其他神明所制止，毕竟这里可不光只有一族的神明呀，可是有着星际空间所有的神明在其中，任何种族的神明都不想出丑，自然是会约束其下的神明的。当然一些后辈神明也能隐约的猜到这是什么地方，毕竟以前不是没有神明向新加入的神明说过，只不过大部分后辈神明没有来过，更加不知道其中的厉害，自然是不会明白这众神殿的威力的，而且还是有着很抵触的情绪的，毕竟神明都是高傲的。
第二百零九章 恩赐力量
    在神秘的众神殿中，所有的神明都是静悄悄的，而那些后辈神明已经被前辈所警告，或者自身能猜出这个地方是什么。不管是什么形式的答案，都不重要，重要的是众神殿中，是绝对不可以喧哗的，不然就会受到众神殿的制裁的。想当初黄金族的一员就是受到了这样的待遇呀，尽管其他的种族的神明不知道其中的厉害，但是还是能从黄金族神明那严重的喘息声中知道，这制裁的可怕。而且当初的众神还是知道这只不过是xiǎoxiǎo的警告而已，可能连制裁也算不上也有可能的，一想到这个事情，众神殿第一次开而来的众神都是一副紧张的神情。
    虽然后辈神明不知道前辈神明为什么这么紧张，即便是那些后来者成就了上位神的神明也是很错然的。他们都不知道这时候的那些自身势力的下属神明，都是投来了警告的眼神，虽然不知道他们为什么这么做，甚至还冒着犯上的可能，还是这么做了，可见其中的厉害还是很可怕的，不然这些下属神明也不会向他们这样的神sè了，毕竟是前辈，还是注意点好。
    这些后来者的上位神自然是心理神会了，心中也明白那些下属神明的神sè了。当初众神殿头一次开始的神明，差不多都是中位神及以上的神明了，只不过他们都是靠着神格的熔炼提前成为神明的，自然会在后期的修炼之中的障碍同样的多了，那么自然是比不上真正的极品天才的，他们的资质更是强的没话说了，后来居上是很有可能的，毕竟神明越高后面想要晋级就越是困难。一个生灵的资质就能决定他的修炼进度，那成为神明之后，同样如此了。
    众神安静的等待着，这次众神殿没有做出什么提示的字形，但是众神依然没有一点的怠慢，更是没有发出一点点的声响，默默地等待着等待着。当众神的身体及其灵魂都感受到一股来自心灵深处的威压，那种与生俱来的恐惧感，压迫感及其畏惧感，都在这一时刻发挥到了极致。让众神都是无法在保持住自己的体态了，都是被压在神座上面，低着他们高高在上的脑袋，向着至高无上的神座低头。当无限的威压一瞬间过去之后，众神就感觉到了自己。
    这样的存在更是让众神心惊不已，不过其中也有一部分神明是知道的，他们都是体会过这样的存在的，这样的威压的。这就代表着至高无上的至高神已经驾临了众神殿了，这对于那些已知的神明而言却是没有一点别扭，而对于其他的神明来说却是别扭得很，特别是后来成为上位神且是成为十大势力之一的巨头的上位神来说，却是无法磨灭的欺辱。
    只不过他们想要报仇却是不可能实现的，永远都不可能的。陈荣自然是能感觉到这些蝼蚁的心情和想法了，只不过陈荣不怎么放在心上而已，但是这种感觉还是让陈荣很讨厌的。既然实力不够，还要出现这样的面sè和心情，这不是再为自己找麻烦吗。陈荣最讨厌麻烦了，即便是蝼蚁也不行，那么这些蝼蚁就只能自认倒霉了，谁让他们去触怒陈荣的。
    不过陈荣可不会这样无缘无故明着去做的，暗施手段还是可以的，毕竟陈荣的面子还要顾及的，当然这次这些xiǎo蝼蚁的机会就消失了。陈荣就直接道：“这次有感危机的严重xìng，尔等已经无法妥善解决了，本座只能降下一定的力量赐予尔等，望尔等能好生利用。”陈荣虽然说得轻松，但是在众神之中却是无比的震撼，这就是拥有无上威压而存在的神明了。
    在众神心中，这样的至高神都说事态严重，那么自然是确信无疑的了，他们没有一点的疑问，毕竟陈荣的实力放在那里，已经是最好的证明了，何须其他的证据呢。众神现在的心虽然有些沉甸甸的，但是总算有至高神赐下力量，让他们度过难关了。毕竟在这前，众神就已经感觉到这次灵缇族的力量已非他们所能抗衡了，所以差不多都是希望至高神出现的。
    而现在至高神真的出现了，而且还能赐下力量，这如何不能让众神感到欣喜的呢。不过陈荣就这道：“至于这力量也是需要考验的，一旦不能通过，那么就是不能拥有这样的力量，只能靠自己了，这就是你们的选择之路，没有其他的途径了。但是望尔等记住，就算没有取得这次力量的机会，但是不要放弃自身，自身才是力量源泉的所在，望尔等谨记在心呀。”
    众神马上就恭谨的道：“是的，至高神陛下，我们会谨记您的忠告的，不会忘记的。”陈荣听了之后也是满意的点了点头，看了看这些神明，当然那些心中有不敬者自然已经被陈荣排除在外了。毕竟在陈荣心中，只有敬仰他，没有诋毁他的神明，才能拥有这力量，至于那些敌视他的神明，根本不可能拥有的，难道陈荣这么大方的资助敌对势力呀。
    即便是蝼蚁，陈荣也不会去做的，毕竟这样的闲事要是做了话，这不是再给自己找麻烦了吗，虽然不是真的给自己找麻烦，但是至少能给自己的势力添麻烦吧。陈荣自然会将这一点消除掉的，一点都不会让它存在下去的。在陈荣眼中也是不能掺沙子的，这就是陈荣的自私，不过是对自己势力的一种保护，毕竟陈荣也不可能一辈子保护自己的那些势力吧，那样的话，实在太可悲了，难道他们连这点事都不能做到，还要陈荣去帮助吗，太弱xiǎo了。
    陈荣这也是让他的下属势力能有一个练兵的场所，自然是不可能时时照顾的。陈荣看到这些神明已经是迫不及待的的样子了，也就不再说什么了，在众神殿中，一阵玄妙之极的波动散播开来。而众神只感觉到一阵眼花，就已经到了一个别的空间之中似地，而且他们自己望向别的地方的时候，就他们自己一个人，根本没有其他的神明，可见这次需要他们自己来完成，是不可能靠团体的。毕竟个体实力在神明中，可是占据着主导的优势呀。
    个体实力强劲的神明才能获得至高的地位，一步一步的往上爬呀，才能俯视众神。一旦真的到了至高的存在，那么他们可就是真的俯视众生了，这是何其傲视的心态，是所有神明都不能拒绝的。等这些神明自己醒悟过来的时候，就开始在这些空间之中寻找其中的力量，毕竟至高神已经说明了，这力量是靠他们自己去收取的，自然会安排一系列的考验的。
    这一点所有的神明都是很清楚的。当然也有一些神明，他们都是很讨厌至高神的自作主张，他们心中已经是产生了推翻至高神的想法了，但是现在至高神真的太强大了，他们只能将这样的心理埋在心底。而这些神明以无至高神的论断为主，这些都是传承了上古时期的神明神格的意志，坚持不认为至高神是存在的，只不过是其他神明想象出来的而已，不实际的。
    而陈荣自然知道了，所以这些神明只不过是被单独隔离出来而已，根本不会有什么力量在等着他们去摘取的，可见陈荣的自私心理还是很重的。不过谁叫他们敢向陈荣叫板呢，这不是自讨没趣是什么，他们想要获得陈荣给予的力量这绝对是不现实的，也是不可能的。陈荣才不会这么大方呢，只要是有敌心的神明，那么就会被陈荣划归到敌对势力之中。
    这一切都是没有什么好谈的，这是真实无比的。而这些神明就只能在这个禁锢的空间中慢慢的转悠，知道其他的神明得到所能得到的力量为之。陈荣没有亲自消灭他们已经是最大的仁慈了，要是陈荣现在狠下心来灭掉他们的话，也是让这神明无话可说的。这就是陈荣的实力强大无比，更是拥有着让人忌惮无比实力，这才是最根本的畏惧所在了。
    一旦陈荣没有这样的实力了，那么那个神明还会来畏惧呀，不灭掉已经很不错了，还想要让神明敬重，这不是痴心妄想吗？陈荣对这个道理很是明白，所以对于其中的安排也是最低限度的，不会出现什么大的变故的安排，这样才能让陈荣放心下来。而这次陈荣在一些空间之中放置了一些神上神的神格，而且有些法宝之类的东西，这就是这次的力量根源所在。
    不管是神上神的神格，还是法宝之类的东西，都是目前星际神明想要得到的，毕竟神上神的神格可是很珍贵的，一旦真的能融合成功的话，那么就能在短时间内成为神上神的存在。而法宝之类的东西也是很珍贵的，毕竟现在的神明手中的法器都是自己炼制的，根本不能和上古时期的法宝相比的。
第二百一十章 各自心思
    在众多xiǎo空间中，可以看到一个个神明正在寻找着什么东西，有的更是像无头苍蝇一样luàn转，有的则好像有什么指引一样，很快就能找到其中的力量之源。更是能看到这些神明正在熔炼神格，或者炼化宝物，而这些神明都是无限的欣喜，从他们的脸上就能看得出来。毕竟这些东西只要被神明初步炼化，就能知道这是什么东西，而当知道这是什么东西之后，这些神明怎么可能还能保持得住自己冷静的思维呢。都是一副极度欢喜的样子，神明能有这样的心情可见其所得太过珍贵了，以至于让他们无法控制自己的情绪而已，更是不知觉的流露。
    这些陈荣都是一一知道的，不过也不会去打扰的，只要他们得到这些东西那么自然是陈荣会安排时间比例的，这样才能让他们更加有时间去获得，永远的获得。当然众神在获得这些东西之前，都是经历过考验的，其中最关键的就是心境考验，以及对于至高神的看法等等考验。外人开来是很久，其实都是一瞬间的事情，没有多大的变化的，这就是时间的转换。
    这一点对于陈荣而言一点难度都没有的，可谓是信手捏来呀。而且陈荣还能通过这一系列的考验，探查出对于自己还有没有敌意的神明，毕竟思维是很难察觉的，有的更是会被他们的掩盖所隐瞒的，而陈荣争对这一点上，陈荣就设置了这样的考验内容，一旦不能容于陈荣的设置的，那么这些神明就会被取消资格，就算之前有机会得到的，也会被取消而消失的。
    陈荣的排外心理还是最强的，毕竟实力最强，那么自私心理自然是最强大的。陈荣也从这一步上有删除了一部分神明，让神明再次更新，更是显示出其中的厉害。当然这些神明自身是不会知道的，自以为自己不能达标而已，不过他们到现在依然被困在自己的空间之中，陈荣也没有放他们出来的意思，毕竟其他获得资格的神明还没有炼化呢，只能等他们好了再说了。陈荣也是很照顾这些获得力量的神明的，毕竟从心底里尊敬陈荣的，陈荣才愿意帮助。
    这就是一报还一报呀。在实力没有真正达到无敌之前，最好什么情绪都不要有，即便是再怎么不满也需要忍耐，而且还要尽可能的将其从心中排除出去。这是为他们自身考虑的，没有实力却去无畏的叫板，那么就是蠢货，没有什么大的用处的，自然不会介意让其消失的。只有有智慧有实力，才能获得应有的力量的，只不过陈荣的实力不是他们所能想象的而已。
    当陈荣觉得差不多了时候，这些神明已经出现在众神殿中了，自然是这么神明还在错愕当中了，不过马上就反应过来了。而其中没有得到力量的神明觉得很不公平，不过都是没有敢于挑拨的，至于那些获得了力量的神明更是对陈荣心敬不已，不敢有一丝一毫的不敬，完全是恭敬的像是xiǎo猫一样的柔顺。相对于那些没有得到的神明，自然是绷着个脸，很气愤。
    陈荣却是丝毫没有在意这些蝼蚁的变化，一样冷淡无比的道：“好了力量已经赐予你们了，至于以后怎么做，本座也不用多说了，望尔等好之为之吧。”陈荣也不想在与这些蝼蚁聊下去了，毕竟这次也是出于对凡物生灵的同情才赐予这些神明力量的，不然陈荣才懒得理会呢，陈荣很快就消失在众神殿之中，而众神自然被众神殿送回了自己的住处了。
    当众神被送归到自己的住处时，其中一部分神明就已经是暴跳如雷了，他们就是没有得到力量的那些神明，他们很嫉妒能得到力量的神明，只不过没有去找而已。毕竟这些得到力量与被得到力量的神明，都是一点面sè都看不出来的，更加不知道是什么人得到的，哪一位神明得到的。可是就算他们知道又怎么样，他们都是没有能力去抢夺的，毕竟是至高神赐予。
    这样的情况下，那个神明去自讨没趣的话，就是自找死路了。至于得到力量源泉的神明，都是一副欣喜的样子，不过很快他们就投入到深层次炼化了解的修炼当中去了。其中的人族落风就是其中的一个获得力量的神明，而且还是神上神的神格，这样落风等待许久都不能跨越的界线，已经不存在了，毕竟只要能彻底了解了神上神神格的奥秘，那么就会晋级了。
    这是落风或者其他获得力量的神明共同的愿望所在。至于获得法宝的吗，其中也是有着相应的法则存在，只要能深刻的领悟的话，一样能跨越神位的界线。当然陈荣可不会局限于上位神的存在，中位神或着下位神都是可能获得的，当然他们也不可能获得太过的宝物，只能获得符合他们的东西。这是陈荣的限制，毕竟实力境界不够，就算是获得了更加高级的东西，也是枉然，不能转换成自己力量的存在一切都是枉然呀，更何况现在是急需力量的时候。
    灵缇族可不会等这些神明彻底的领悟了其中的力量再来攻击他们的，这是绝对不可能的。灵缇族可不会这么好心的，可见这样的情况是严重不符合现状的，陈荣也不会这样做的，陈荣还是知道现在急需力量的时候的，就算是后辈神明很有潜力，但是时间确实不够了，就算给他们好东西也是无能为力的。这也是陈荣的顾忌，而且也不希望神明之间发生争夺。
    毕竟宝物是很动人心的，神明更是不能另外了，只要能为生存的，神明就会不顾一切的去争夺的，这就是神明的本质，与凡物没什么不同之处。一样是贪婪一样会嫉妒，这是各种生灵不能磨灭的潜在，同样是无法取代的xìng情。如果真的没有了这样的神明，那么就算是再好的东西也是无法感动的，也会被人漠视，世界就没有jīng彩可言了，一切就如同模偶呀。
    尽管那些没有获得力量的神明，还想要去争夺，但是没有一点的方向感，不知道那个神明拥有这样的机遇，只能无奈的叹气着。至于那些大势力的头脑，自然是组织其属下的势力去寻找了，至于能不能找得到就要看运气了，就算知道也对于能不能获得而吃味不已。毕竟现在灵缇族的危机已经迫在眉睫了。如果真的有哪个神明有大不为的行动的话，其他神明会怎么看，他们会容忍吗。神明可以陨落，种族却是不能有灭族的危机，这是绝对的真实。
    而如果真的出现的话，那么就会有其他的神明出来制止，这是绝对不容于世间的。这些不顾种族安全，只顾着自己的感受的神明，是绝对不配最为一个种族的守护神的，更加没有资格去获得种族的信仰之力的。可见这些神明也是知之甚深的，所以也没有那个神明真的去做，最多就是要了解一下而已，如果是自己属下得到的，那么就可能会出现*迫的情况了。
    虽然这样事可能会出现，但是陈荣做的手脚，怎么会让其被发现呢，最后这些不甘心的神明只能空手而归，或者等到灵缇族真正面世并与之jiāo战的时候，才能知道有哪些神明获得了其中的力量，不过那时候的这些神明，还可能会是现在的神明吗。明显是不可能的，当力量的开发到了顶点的时候，神明的力量等级怎么会原地不动呢，也会跟着提升的。
    这是毋庸置疑的，到时候，那些想要抢夺力量源泉的神明，还会有机会吗，除非得到力量的神明没有去深层次的领悟，要是这样话，就不能获得这力量的最终存在了，同样无法让自己的力量升级的，更加不能阻止以后的争夺了，同样他们就没有资格在拥有了。能拥有者不珍惜同样会被排挤掉的，没什么不同的地方，这就是给予机缘却不懂得拥有的悲哀。
    不过这些力量的源泉，可不会给别的神明所抢的，陈荣自然为这样的事做了安排，只要出现这样的情况的话，就会让这些东西消失掉了，不会让其拥有的。可见陈荣对于这些安排到了极点了，更是为这样的情况做出了极限的准备了，怎么也不会让这些力量源泉无缘无故的被别的神明所得到的。这就是陈荣的保护措施所在了，也是防范于未然呀。
    当这些神明没有一点线索的时候，只能按住心理，默默的修炼着，毕竟这捷径没有了，只能靠自己了，虽然慢了一点，但是他们还是相信只要自己努力一样能提升的。这是他们都希望的，可是现实的残酷，让他们都不知道怎么去理解，毕竟现在他们都不知道，如果没有陈荣的许可的话，他们的力量怎么可能会有突破的可能呢。
第二百一十一章 终是现世
    不管众神如何的心态，只能接受现实，无法在改变什么了。（_）众神依然是自顾自的修炼着，为即将到了的大战做准备了。不是时间依然是残酷无情了，那虚幻空间的膜已经将近透明了，很多灵缇族的生灵，都差不多能够出来了，但是还有一部分身体卡在其中，不能完全的出来。不过灵缇族的生灵是更加努力的挣扎了，他们要为自己的未来而努力，虽然智慧没有，但是本能还是存在的。知道外面的世界更加的美好，只要能出去，那么一切都会变得不一样的。
    这是绝大多数灵缇族生灵都在做的事情，而就是因为他们不懈的努力，让虚幻空间的膜慢慢的变薄变得更加透明，这样的话出去的希望就更加的大了，这也是所有灵缇族生灵的愿望所在。而且可能还有智慧的灵缇族生灵在后面指挥呢，这样的话更加有利于灵缇族更加快的冲出这个虚幻的空间，毕竟他们在里面住的时间实在太长了，已经是不耐烦了。
    不过现实也是如此，既然陈荣已经安排好了，天道也不再限制，只不过还需要一点时间而已，不然的话，神明没有一点提升就被灵缇族大举入侵的，就同样会被有反抗的余地的，这和被屠杀就没什么区别了，总要平衡一点才好吧，这样不是更加jīng彩不是，也是最适合于天道演化的进程的，天道何乐而不为呢，所以对于灵缇族的挣扎也是无动于衷的。
    不过时光也是在流逝着，更加不可能无限的限制下去，当天道感知到其中一些神明已经晋级之后，就不在压制灵缇族了，虚幻空间的膜也在快速的消失着。而这一点上灵缇族本身是最清楚了。当虚幻空间的膜彻底消失的时候，一道穿越天际的光束自虚幻空间而出，一瞬间虚幻空间彻底消失，而庞大的灵缇族生灵完全的暴露在星际空间之中，傲视着众神。
    不过灵缇族的生灵没有一点的慌luàn，毕竟有着智慧的灵缇族做指挥的。其中一个在灵缇族核心处，身躯虽然还是有一点灵体样子，不过已经很淡了，身体能有触摸的感觉了，这样就能再次拥有触觉的感受了，这可是对灵缇族最大的渴望呀。这个核心处的灵缇族，就是灵缇族的王，名为王.灵缇，这是所有灵缇族生灵都发自内心的信仰，都是集中于王身上的。
    而这个王也是最为强大的存在，实力已经在古神的境界了，只不过他还不能完全使用而已，但是并不影响他这个实力，只不过因为没有真正的身壳，无法最大限度的使用自身的力量，所以能用出来的力量也仅在神上神的阶位上。只不过这个王还是知道的，只要达到法则神的地步，就能用法则之力重新凝聚身体，那样的话，就能拥有法则真身了，直接作用与法则至上的。这是也是王的梦想，也是想要带领自己的种族更近一步的最大保障。
    这是很强大的身躯，也是所有生灵梦想的，可是这样的身躯，之前必须没有ròu身的束缚，然后独自修炼到法则神的地步，可是这样的可能xìng大吗。其实这是基本上不可能的，毕竟没有了ròu身，还能存在吗，连力量都没了怎么去生存下去呀，更加没有了ròu身的依托，灵魂就会被冥冥之中的力量给瓦解掉的，哪里还会有什么机会去修炼呀，可见其可能xìng是极低极低。可见灵缇族的存在已经是很特殊了，但是他们已经没有了生前的记忆了，只有现在的他们。
    有失必有得，只不过是在其中选择一个而已，只不过其后果就是需要他们自己去承受了，如果不能让自己承担的话，那么还是老老实实的去做自己的好，不然只会平白丢掉了xìng命。生命很最可贵，同样最不值钱，这就是强者为尊的世界之中，一切都是按照铁的律令来执行的。在一点上就是一点都没有值得推敲的，很是现实的一点，只有拳头大的才能有道理。
    而现在这些灵缇族人，虽然有一些得到了很强大的力量，但是绝大多数还是没有智慧的生灵，只能按照本能行事，更加可悲的还是要被有智慧的同类所*纵。在灵缇族中，只有有智慧的族类才能拥有权利，没有智慧的族类就像是爬虫，没有一点的权利，连仅有的生命也不能拥有的。可见，这灵缇族也不是一般的种族，更加奉行的是弱ròu强食的最根本法则。
    陈荣在看到这灵缇族出来之后，也知道最后的一次外在劫难开始了，能活下来的有多少生灵，陈荣也不知道，他也不想去知道，这并不是他的什么事。值得陈荣去关注的呢，最多就当做一点点趣味来打发时间好了，这就是陈荣这样的强者所拥有的权利。这时无可比拟的，同样是低下生灵所不能选择的。陈荣也能从自己的感知中知道一些神明已经完全熔炼了神格，更有一部分神明了解了法宝中的奥秘，从而能顺利的晋级，这是陈荣所预见到的。
    毕竟如果连这点能耐都没有的话，那么这些神明也不值得陈荣去赞助了，还不如看着他们死去的好，白白làng费了自己的心血呀。其中向落风一样的神明，已经顺利晋级到神上神的神位，对付其灵缇族的王虽然还有一些艰难，但是也不是没有丝毫把握的，毕竟其中还有着陈荣赐予的法宝，这也是很关键的宝物，只要能更进一步的领悟的话，一切都不是问题了。
    其中一个宝物就有灵魂层次的奥秘，当然这仅对于现在神明的层次而言的，如果超过一个层次也就是到了古神的境界的话，那么就不那么灵验了。毕竟法宝也是有着等级之分的，而陈荣自然是不会讲好的东西拿出来的，最多就是次品中的次品，就是这些东西，在现在神明之中也是很难见到的，很是珍贵的，可见上古时期和现在星际世界相比，实在是差太远了。
    这也是没有办法的事，上古乃至太古时期可是灵气鼎盛的时期呀，其中的大能更是多的数不胜数，可是最后还不是一一被陨落了，这就是天道的算计。天道也是不愿意有太多不能被掌控的生灵存在的，只能消除一部分，这样才能让天道安定下来，才能更好的实行自己的计划。只不过现在陈荣的光临，让天道很是束缚，谁叫陈荣的力量更加强大呢，强大到了连他的老祖宗都要避讳的存在，作为子孙辈的天道又能怎么样呢，还不是要看陈荣脸sè行事。
    好在陈荣有没有怎么干涉，让天道有点放松，只不过大事还是问过陈荣才行事的，就好像这次无量量劫的开启就是得到陈荣的同意，才会启动的，不然的话，天道也只能违背一向的时间顺序了，最后要是陈荣不同意的话，天道只能顺从。虽然那有点挫折，但是天道还是能让其曲线救国的，最后还是让陈荣亲自开启了这次无量量劫的序幕，也是需要一点点手段。
    而当灵缇族最终全部面世之后，十个怨气领域顿时爆发，无数空间中的怨气都是风从云动，全部都向这里集合了。而灵缇族的王，同样一声傲气的吼叫，响彻了整个星际空间，所有的神明想要不能听见都难呀。可见这个王的力量还是很大的，其中还拥有者一定的音系法则在其中，好在他没有其中某一个生灵身上，否则的话，这个生灵必定会爆体而亡的。
    可见其中的音系法则的诡异xìng呀，更加见证了这个灵缇族王的厉害。无论在哪个方面上，其中的实力已经是毋庸置疑的了，也是很多生灵都见证过的强大。现在这些神明已经不再高傲了，更是那些获得了新的力量的神明也是如此，现在才是知道他们还是很自大的，没想到现在出现了一个更加强大的敌人，而且还可能是他们无法战胜的，这种yīn影很是深层呀。
    已经不是简简单单的敌对了，更是生存希望的开始，也是无数心声的祈求，可是神明自身也是难保的，怎么可能还会去在意这些凡物生灵呢。而一旦凡物生灵真的灭绝之时，神明还会远吗？这个道理神明不是不知道，但是他们还是自私的一份子，他们都不想自己去牺牲，而且还是看不到胜利的果实的那种，可见种种原因之下，神明不会放弃自己的生命的。
    当然也是有一部分神明很明事理，积极的开始准备战斗，只要他们活下来，那么就有无尽的好处等着他们，至于其他的神明，他们就不在关心了。只不过现在积极的神明还想去找自己的盟友，或者拥有者同样理念的神明，让更多的神明能够参与进来，这样的话，能够活下来的机会就会大很多了，就能拥有更加久远的生命和无尽的利益在向他们招手了。
第二百一十二章 王的吼叫
    而那次灵缇族的王的一声吼叫，可不仅仅是震喝一下其他的生灵的，更为重要的还是在像其他灵缇族发起信号。毕竟灵缇族的王可是拥有这无上的智慧，自然能够使用星际之间的语言，而且还是与生俱来的一样，没有什么不便的。而其中含义就是要灵缇族再次集结部队，等候他的命令，这是灵缇族王的再次征讨生灵的信号，也是即将发动新一次进攻的的号角。而在王的吼叫还没有结束多久，就有数道虚幻的光芒往灵缇族王的地方而来，随后就出现了十个灵缇族的生灵，他们见到灵缇族王的时候，都是跪与虚空之上，齐声道：“参见王。”
    王见到这十个灵缇族生灵之后，心中也是很激动的，毕竟在他的心中，外界想要形成有智慧的灵缇族生灵可是很困难的，不是一点两点的问题。可是现在能见到这样的族人，怎么能不让王感到兴奋呢，不过王也是很快就冷静下来了，毕竟这眼前的十个族人的实力还是很弱的，不能和他的属下相比的，毕竟这些下属已经和他一起存在无数年了，实力自然不能相比的。这是很真实，不过能见到这意外的的事情，还是让王很激动，可见其中的意义不同呀。
    在灵缇族中，更是在虚幻空间之中，能获得智慧的也是占极少数，而这些族人就在王的身边，王自己就能一下子看得见的，不用大概的估计，差不多也就是十万左右，看看是很多，但是在整个灵缇族中却是微不足道的了，毕竟这样的比例根本没有什么可比xìng的。有智慧的灵缇族只占了亿分之一，这样的比例是多么渺xiǎo呀，这也只是大概的数字而已。
    王就道：“很好，你们有这样的机缘，也是你们的造化，好好珍惜吧。”而那些在王身边的智慧灵缇族人，见到这十个人后，面sè也是很平缓的，一点都没有任何的不适。但是在他们眼中还能看出一点点的激动，毕竟这样的族人才能算是真正的的族人，而且这样族人实在太稀少了，怎么能不让他们珍惜呢，也是一样的带着欣喜的心情，看着他们回归的。
    毕竟他们这十人可算是外出而归家的灵缇族族人，尤其是产生了智慧的族人，这一点是无可改变和替代的，更是能让灵缇族的实力更上一层楼呀。在灵缇族生灵之中，一旦产生了智慧，那么就不是吞噬同类就能晋级的，反而一点作用都不会有的，甚至还可能会遭到别的智慧族人的鄙视呢，毕竟这些没有智慧的族人可是产生智慧族人的来源呀，不能随便消灭的。
    这也是很多智慧族人自发监督的事情，毕竟灵缇族的族人实在太少了，所在的比例根本不切实际，很难出现一个的。但是想要重新出现一个没有智慧的灵缇族生灵也是很难的，毕竟要经过的磨练也是艰难无比的，一旦有什么闪失的话，就前功尽弃了，只能等待下一个灵魂的到来。而这些灵魂还必须是带着强烈的怨恨，才能达到虚幻空间之中，获得新生的。
    这一切的种种让灵缇族的产生在哪一个阶段都是很困难的，同样是艰苦无比的。但是一旦灵缇族诞生，那么就能有可能产生智慧，虽然极低的比率，但是也是一种期待，也是一种希望，这时所有灵缇族人都不可否认的。而眼前新出现的十个灵缇族智慧生灵的出现，怎么能不让所有智慧族人的兴奋呢，这标志着灵缇族的实力更近一步的可能呀。
    王等着十个智慧族人起身后，就道：“这十个怨气领域就是你们的家吧，那么还有没有其他产生智慧的族人呢？”王这么问也是希望能得到更加期待的回音，毕竟这十个怨气领域虽然比不上虚幻空间的庞大，但是也是很jīng纯的，而且还是很浑厚的，只不过是领域上太xiǎo了一点，不然的话，可能就能产生更加多的智慧族人了，这才是王想要听听的消息。
    眼前十个之中的一个灵缇族智慧族人就道：“属下的领域之中，还有十个智慧族人，我想其他的领域也是差不多的，毕竟我们之间时常都是联系的，只不过智慧族人实在太少了，我们也不知道怎么产生的，望王恕罪。”其他的九个智慧族人也是一样的神情，眼中还有着羞愧的神情。王见了之后，心中是一阵高兴，这可是多了百来个新的智慧族人，怎么能不高兴呢。王很快就道：“各位做得很好，能有这样的数目已经超过吾的估计了，很不错了。”
    其他的智慧族人也是一样的神情，能在外围空间之中，而且还在这么短的时间之内，产生了百十个智慧族人，这不是天大的好消息吗，怎么能不让所有的智慧族人高兴的呢。毕竟只有智慧族人才能指挥那些没有智慧的灵缇族人，让他们去战斗，获得更加广阔的资源。而且在十个归来的智慧族人之中，得到的信息是，只要能侵占了生灵的身躯，就能再次获得智慧，这时所有灵缇族人的愿望，也是能让灵缇族称霸星际空间的最重要手段了。
    这是现在王所谓最开心的事情了，毕竟一开始他还不知道，只以为消灭了星际空间的生灵后，才能获得更加广阔的资源，甚至获得称霸的目的。而现在王却是想要让自己的族人取代这些生灵，让他们再次拥有智慧，再次成为新的生灵，让灵缇族永远的称霸下去。只不过现在也是需要一点信息的，不能盲目的进攻，这也是王从先前外部怨气领域中的战争所得到的教训，毕竟他们也知道自己的能力也不是万能的，只能做的战争的优先权而已。
    不过这也是极大的好处了，只要拥有了战争的优先权，那么他们就能什么时候发动进攻就什么时候发动进攻了。战争的始动权呀，这可是极大的优势，只要不能有获胜的可能，就先躲着，等到时机成熟之后，那么就一网打尽，这才是最好的成果，也是王想要得到的。王在一阵思索之后，就道：“你们十人就选回去吧，准备好战争，我们将成为这个世界的主人。”
    这十个智慧族人再次恭谨的喊道：“是的王，我族将君临天下，再造世界。”而其他的智慧族人听道这十个智慧族人的说辞之后，更是同声道：“我族将君临天下，再造世界，永尊王的旨意。”王听道这些智慧族人的贺词之后，就缓了缓手，让他们安静下来，而至于那么没有智慧的灵缇族人，更是被本能的始动着，他们都是大声的吼叫着，jiāo相辉映呀。
    最后这十个智慧族人都是急速的向自己的领域所在地飞去，而王就带着剩下的智慧族人开始在原地安营扎寨了。尽管知道这里不是很好的所在，但是毕竟是虚幻空间消失的地方，还有这浓厚的怨气在周边呢，只要好好地利用一下，就能得到很好的领地了，而且很少会有生灵回来找麻烦的，毕竟这怨气可不是什么生灵都能碰的，只要实力不够，那么就会被同化。
    这样的后果就是失去自我，可能连沦为灵缇族的可能都没有的，毕竟他们的灵魂就会被其中的灵缇族所吞噬，那样的话，怎么可能还会有机会成为新的灵缇族呢，更何况他们的怨气足够吗，他们心中的恨足够吗，他们心中的怨足够吗。这些都是很重要的条件，只要一个不符合，那么就是不可能成为灵缇族的前提条件的，更会是让无数生灵遭殃的的可能的。
    可见王的选择也是很jīng挑细选的，没有选择去那十个怨气领域之中。不是王没有这个能耐，而是不想让属下的领域被自己所占据，尽管他们心中不会存在怨言，但是在王心中就会有不舒服的感觉的，而王自然不会想要这样的感觉的，所以他就选择了原地。更何况这里也不差呀，其中的怨气jīng华程度也是极其稀少的，也不是十个怨气领域所能比拟的。
    而且在王的手段之下，一片片即将散失的怨气，再次聚集起来，虽然不能笼罩所有的灵缇族人，但是也是能让更多的灵缇族人进入其中。而没有进入的灵缇族生灵，在王的指挥下，向着星际生灵的区域冲去，他们的使命就是正式宣告灵缇族的降临，让所有的生灵准备好生命的礼赞，奉献给灵缇族人，让灵缇族人来取代他们，获得更加美好的生活。
    只不过王虽然知道这点数量，是不能产生什么大的影响，但是能增强灵缇族的士气，更加重要的是，这些没有被笼罩的的灵缇族生灵虽然占总数的少部分，但是却要比当初十大怨气领域的进攻数量多得多呀。毕竟这是在无数年中累积下来的，不是一时半会所能比拟的。
第二百一十三章 感叹的瞬间
    在王的战争前奏之下，星际空间的众神也开始忙碌起来了，毕竟这次可是真正的大战了，要是不能取胜的话，那么他们就会被消灭，神明亦同样会被消灭，永恒的生命将成为空谈了。这是所有神明都不能容忍的，永恒的生命就是神明终极的目标，只有这样的yòu惑才能让神明有动力生存下去的，如果连这样的动力都没有的话，那么神明还有什么动力在存在下去呀。而现在灵缇族的进攻信号就是最好的危险了，这是众神都是深有体会的，当初的一xiǎo队的灵缇族都是让众神头痛到了极点了，要不是天降异力的话，现在大部分凡人都已经被同化掉了。
    而现在众神还会期待这样的事情出现吗，显然是不那么有可能的，毕竟可一不可再呀，这也是天道制衡的道理。但是虽然不再出现这样的天象了，但是天道并没有完全隔绝这样的力量，只不过相对的数量已经大大的减少了，只能少之又少的出现，让生灵有一种没有被抛弃的感觉。而生灵只要有生存的希望，那么他们就能有生存下去的动力，就能再次坚持下去。
    这就是生灵的伟大，他们懂得其中的奥秘，不过这前提就必须要有希望才行，这样才能让这样的伟大存在下去，不至于失去他们。神明们何尝不知道这道理，只不过他们虽然很想得到生灵们的信仰，但是这次的情况实在太特殊了，灵缇族的强大更是超出他们的想象，可见为什么至高神会降临众神殿，并赐下一系列的力量源泉了，这就是希望的所在呀。
    不过这些神明都是不知道什么神明拥有至高神赐下的力量的，只能等他们自己现身而已。这其中星际空间的所有种族的神明，陈荣都是没有区别的，唯一区别的就是那些有敌意的神明，除了这些外，不管是什么种族，只要他能有这样的机缘，那么就能得到其中的力量。而陈荣更像是将这些力量源泉打luàn，然后随机的将这些神明送进其中的空间之中，这样陈荣就能避免自己的心态而影响公正xìng，当然其中陈荣可没有是用什么能力，完全靠运气的。
    这也是陈荣第一次这样做，也是第一次真正意义上的公正，没有种族之分的奖励，可见陈荣的意志力已经在逐渐增强，不让种族的区别影响到他自己的意志，也是最为关键的时刻了。毕竟只要陈荣成功，那么在某种程度上就是实现了无种别的待遇，让所有的种族都是一样的待遇，得到应有的奖励。陈荣自身的心境也会再次提升的，毕竟这是陈荣当初许下的诺言呀，只不过到现在才实现而已，虽然有点晚了，但是也是一种实质xìng的突破呀。
    在陈荣做完这一切的时候，心中的一层束缚就无声的消失了，陈荣就能感到那心境的变化，毕竟这是陈荣自身，有什么变化，自己是最清楚的了，也知道自己为什么会心境提升了。没想到自己曾经许下的心愿，在今天实现了，这不是陈荣的进步吗，虽然那还是一样的晚，不过同样是有效的，不是吗？陈荣很是自讽的笑了笑，难道自己还真是忘了吗，太不应该了。
    而这次人族能获得五个神上神的神格，和十件法宝，当然其中的属xìng都是一致的，这也是很明显的事情了。当然其他的三大种族也是得到了相应的奖励，其中黄金族得到四颗神上神的神格，六件法宝；星银族得到三颗神上神的神格，五件法宝；铜辉族得到三颗神上神的神格，五件法宝。虽然人族的还是最多，但是毕竟人族的神明数量是最多的，这也是优势呀。
    可是力量的奖励是少数的，在广大的神明之中根本不占优势的，可见其中的删选xìng还是很强的。从这里也能看出陈荣想要增强星际实力的心思也不是很强，仅仅够他们自保就好了，没有什么其他的目地。不过怎么说也是陈荣为了星际着想，其心意还是很友好的，至少陈荣是这么想的，至于别人生灵是不是这么想，陈荣也管不到，只要不阻碍陈荣就可以了。
    虽然陈荣也是很同情灵缇族的由来的，毕竟这是一个有怨恨组成的种族，虽然已经是变得毫无记忆，但是由于大部分没有智慧，只能找本能的意识行动，而他们的本能意识就是仇恨星际空间的生灵，这是他们与生俱来的，也是他们存在的意思。这一点陈荣也是知道的，只有形成了自己的智慧，灵缇族族人才能摆脱宿命的束缚，虽然还是有点晚，但是还是可以的，毕竟只要是有机会，就是希望，这就是拥有智慧的好处。陈荣对于现在的灵缇族也没有太多的恶感，只有对他们的遭遇感到同情而已，并不代表什么，不然陈荣也不会帮助神明了。
    这就是本质的不同，在陈荣眼中，既然已经是死去的灵魂，那么何必再来纠缠呢，即便是有再大的怨恨在有自我意志时，能做就做，不要想那么多，只要能自己能够做到的，陈荣还是希望他们自己解决的，毕竟就算是灵魂状态，也是可以侵入那些仇人的灵魂之中的，并附加诅咒，只不过这个代价就是他们的灵魂就会永恒的被禁锢，永远不得解脱的。
    而这些灵魂在想要这样做的时候，他们的灵魂就会受到天地之间冥冥之中的警告，让这些灵魂本能的意识到这是很危险的行动，一旦行动的话，那么他们自身也将会受到无比的伤害，这就让很多灵魂的本能不愿意这样做，以至于失去了这机会，那么只能让自己的自我意志被慢慢的泯灭，然后可能的话，就会被虚幻空间的力量吸走，成为一名灵缇族族人了。
    当然敢于这样的做的灵魂也不是没有，但是这个后果却是真实无比的，他们的灵魂竟会被天地法则永生的禁锢，永世不得超脱，只能存在于冥冥之中的存在，甚至连自我的意识都会无存，茫茫然的看着这一切的变化。至于被诅咒的那些生灵，自然是同样永生永世不得幸运之气，只能在无尽的厄运之中徘徊，只能等到自己最后终结的一天到来，这是很久远的了。
    陈荣也是看过一些灵缇族前生的事情，这些都是在天道之中有的存的，当然也只是有哪些存在智慧的灵缇族的前生才有，不然光光一个灵缇族就要全部的前身信息，那么天道还不被这样的事情忙死，那里还有时间来管理整个世界呀。可见其中的辛酸，也是不为外人道哉呀，天道其实也是很辛苦的，忙忙碌碌的一刻不停，所有的生灵也是需要体谅的呀。
    当然陈荣可不会在意天道的处境，陈荣在意的就是自己的一切，这就是陈荣没有天道那么大公无私，只不过陈荣却有着天道的无情，还有对于自己有利的私心，这些就是陈荣拥有的。但是陈荣可不会鄙视自己，只会鄙视天道，明明这个已经很好的一件事了，为什么还要等其他的事在发生呢，难道一定要出现异数才能让自己的力量全力使出吗，太自大了吧。
    这就是陈荣可天道不同的地方，陈荣奉行的是将一切有危险的人或事都统统消灭在萌芽之中，而天道就是要顾及种种因果联系，然后在一切没有问题之后才动手，那么那时候的这样的异数是不是已经成长为一个不能甩掉的大尾巴了呢。这一点上陈荣是很肯定的，陈荣不会让这样的事情发生的，陈荣是绝不同于天道的一类人，只会尽量的往自己有利的一面去做。
    陈荣只会做利己的事情，虽然损人的事情，陈荣不会怎么去做，但是如果让陈荣恼火的话，那么就是他们倒霉的时候了。谁叫他们惹谁不好偏偏招惹陈荣呢，这就是自取灭亡的终结，而这一切在陈荣到现在的经历之下，也是有很多次了，毕竟陈荣的nv人实在太美了，实在太妖yàn动人了，怎么能不让凡人心动呢，而这个结果就是惹得陈荣不快了，那么后果就是无情的下场。不过凡人是不能免俗，自然连一些修士也不是不能免俗的，只不过控制的好呀。
    当然陈荣对于这些人，也没怎么去找麻烦，只要不是真正动手段的就可以了。陈荣站在至高神殿的巅峰之上，俯视着芸芸众生，曾几何时他也是其中一员，只不过他的机遇更加圆满，让所有人都只能羡慕的份，没有可能分享的。当然陈荣对于那些庇护与自己之下的生灵，还是照顾有加的，只要不是大的麻烦，那么也就是草草的了事，至于其他的就要靠他们自己的。毕竟陈荣可不是什么大善人，如果真的太过了的话，那么陈荣也不会去看上一眼的，自己找的自然是自己去接受。
第二百一十四章 应策不同
    在宁静的的时刻下，一种无比诡异的气氛在蔓延着整个星际空间。毕竟灵缇族的王将其他剩余的灵缇族族人派向星际空间的生灵聚集地之中，而这一次光光是这次来的数量就是比之上一次数量的十倍呀，这还是现存的怨气所不能覆盖的缘故，不然的话，灵缇族的王也不会让这些无知的无智慧族人开始无意义的进攻的，不过再怎么无意义，也是能在一定程度上起到消耗各族生灵的机会的，这也是王的意图，也是最大的期望了，毕竟现在的生灵还是很庞大的，而且星际空间的庞大也是超出了王的知识，只能慢慢的等待着机会了。
    不过灵缇族进攻的族人也不是前次所能比拟的，毕竟这次的灵缇族战士尽管是无智慧的，但是他们已经存在了无数年了，比上一次刚刚成型的灵缇族才说更是强大很多，可见这次的战斗也不是简单的战斗了，如果不能谨慎的话，那么就有可能有更加的危机了。不过这些灵缇族完全是遵循着王的意志，无谓的冲向星际空间的生灵聚集区，展开即将到来的战争。
    当然这些灵缇族的手段和上一次的也没什么不同，只不过他们的灵魂凝结程度更加圆满，不是上一次的灵缇族的灵魂所能比拟的，可见在一定程度上，可以知道这次来的灵缇族是多么强大呀。尽管众神已经知道了这件事，但是他们还是不知道怎么办，毕竟上一次是天道的帮助才度过难关的，这次显然是不可能的了，那么他们怎去度过这次的危机呀。
    不过众神在考虑自己的时候，也没有忘记自己的信徒，各自都是急忙降下了神谕，希望凡人能有所准备，这样虽然不能解决最根本问题，但是也能让凡人能起到警惕的状态，这才是众神想要的。只不过在众神降下神谕的时候，这些教会的成员都以为是向上一次一样的进攻，那么他么没有起到神明想象中的谨慎，甚至有些自大的情况，可是这些教会成员所想的能怪的了谁呀。以至于发出了没有什么警惕xìng的言语，只道是上次的灵缇族又来了而已。
    这一点上，很多的民众都是有些不知所以然了，毕竟灵缇族上次进攻到现在已经差不多过去近千年的时间了，生灵的寿命又是有限，自然是不知道灵缇族的厉害了，而且教会也没有怎么详解，只认为是一般的种族又来入侵了。当然也是有一些家族存在着灵缇族的记录的，毕竟这些大家族大势力的存在，都是经历了无数年的时间沉淀的，怎么可能没有一点资料呢。
    但是这些仅是对于这些大势力大家族而言的，即便其中一些大家族大势力也是不见得多么重视，还以为上面所记录的都是过于夸大而已，实际上是很少的，也是很普通的种族而已，只不过力量大一些而已。这就是比较广泛的想法了，也是很多大家族大势力都是存在的理解，只有真正少的一部分大家族大势力，甚至归隐的家族才知道其中的可怕呀，太让人担忧了。
    其中一个就是当初陈荣点化下成就神位的x恒，毕竟是陈荣点化下成就神位的，其家族都是谨记x恒的话，要他们自己永远不要忘记这次事件。而x氏家族虽然已经过了近千年时间，但是这件事依然没有被搁置，很快所有的高层成员就已经到位了。在现任x氏家族族长x海生的领军下，在自己的秘密家族会议室中，召开了这次郑重大的大会，可见其重视程度。
    x海生面sè无sè，已经是很平常的的态度，就道：“这次我想各位都是知道这件事严重xìng了，家族老祖宗，也就是现在的烈焰神，降下的神谕，各位也是知道的，大家都是已经翻阅过其中的资料了，也应该知道这一切的真实xìng了吧，我想大家也不会有什么大的意见的吧，毕竟再怎么说也是家族一次巨大的劫难，当然不仅是我们家族，其他的家族也是一样的。”
    现任x氏家族情报人员x东接着道：“是的家主，我们都没什么意见，只不过现在的广大民众都是相信教会的话，没有大的警惕xìng，这是很危险的，我想家主也知道的，我们家族是不是尽可能的让这些普通人知道呢。”x海生听后，一样面sè的道：“这样只能将我们的立场站在教会的对面，很是不利，而且还可能会引发民众的恐慌，甚至大的动luàn呀。”
    x东一听，也知道这是很不切实际的，而且他还听出家主还有一点没有，那么就是民众会不会相信他们呢，这一点谁都不好说。如果明智的人就会听得进去，如果认为没什么大不了的人，就可能会说你是在造谣，是在动摇整个社会的根本，这可是很大的罪过呀。而一样的罪过，可是连神明家族的x氏家族都是不能随便说的，不然可是有损神明的威严的，这可是大不敬呀。虽然家族神明不会在意什么，可是其他神明就会有话可说了，也给神明借口呀。
    于事于己都是很不利的，自然是不会去做这样吃力不讨好的事情了、而现在x氏家族更加不会去做的。x氏家族的现任大长老x贝迪就道：“是的，家主，我们要好好的筹划一下，才行，如果我们能找到资料之中的那位存在的话，那么家族肯定不会有危险了，只不过这样的机会实在的是不可能的了，毕竟当初也是看在家族一个人身上，才帮助家族的呀。”
    x贝迪刚刚将这话讲完，所有的x氏家族高层都是深深地叹了口气，就连家主x海生也是不例外的，毕竟这位存在真是太厉害了，能将凡人变成神明，这不厉害，还有什么是厉害的呢。可是同样这样的存在可不会在愿意出手的，同样也找不到这位的存在了，毕竟茫茫近千年的时光都已经过去了，哪里还能知道他的地方呢，只能再次叹气了，无奈呀。
    其实在陈荣眼中这x氏家族已经背其忘记了，毕竟现在的x佳乐已经融进了他们的大家族中，虽然现在地位已经升到神妃的地位了，但是依然没有资格去要求陈荣帮助其家族，更何况x佳乐也不知道现在星际空间的情况，还在至高神之中修炼着呢。尽管那血脉中的悸动还存在的，但是在这至高神殿之中，却是被永恒的压制了，所以x佳乐也是不知道情况的。
    而现在陈荣的nv人更多了，当然主要的还是神后nv娲，神妃就有两个了，也是为了照顾他们的情绪才摆出来的，另外一个就是jīng灵族的霞辉月。而后美人鱼族的安露也被特免了nv奴的身份，成为一名侍妾，这对于安露来说已经是很大的提升了，毕竟连侍nv都不同过就提到这个位置上来，不是很大的恩赐了吗。这对于安路来说就是最大的喜悦了，也是最高兴的。
    陈荣虽然那很想将四侍nv也提升到神妃的位置，但是这四侍nv却怎么也不肯，一直是以陈荣的侍nv为名的，一点都不想有所更改，可见其固执程度可见一般了。最后陈荣也就不在强求了，任由她们好了，毕竟这不是什么大事，当这是对陈荣而言的。只不过现在即便是成为了神妃的x佳乐和霞辉月也是不敢过问这四侍nv的，她们心中很清楚这四侍nv的地位的。
    这一点陈荣的偏爱也是很说明一切的，只要不是什么大的事情，这四侍nv都是能做主的，就算做不了不是还有nv娲吗，到了陈荣手上已经是很少的事情了，甚至是没有一点事情呀。这就是强者的优势，也是有这样的人才的好处呀。可见在至高神殿之中，陈荣的地位自然是没话可讲的，而nv娲也是第二的，至于第三吗，就是四侍nv了，至于神妃只能排第四的。
    从这些情况就可以看出四侍nv在陈荣心中的地位了，而且她们的实力也很强的，都是古神的实力了，至于霞辉月只恢复到了神上神的实力，而x佳乐毕竟是后来者，实力上虽然很大的提升，但是也不是很大的，只有上位神的实力而已。不过能有这样的实力也是陈荣的照顾，不然的话，怎么可能会有这样的机会呢，毕竟顶级天才之类是很少的，至少x佳乐不是。
    毕竟想要在千年之内升到上位神的地步，没有一定机缘基本上是不可能的，而在星际空间之中就是这样的例子存在着，毕竟这例子也是很真实的。就算是人族的后来的四位上位神顶级的存在，也是顶级天才的天赋所致，不然的话，也是不会有什么大的成就的。其中的运气也是很重要的，要是没有运气的话，就等于没有机缘了，这样不就是等于白费了顶级天才的天资了吗。虽然其中也是有很多可惜的例子的，但是已经是不能挽回的了。
第二百一十五章 再一次入侵
    灵缇族的大部队很快就到了星际空间的生灵地带，并且很快就开始入侵了，这可不会管是不是种族的区别的，只要是生灵就会被入侵的可能的，当然这个入侵方式还是如同以前一样，都是以灵魂取代的方式实行了，而其难关也是差不多的，只不过这次的难关明显要比上一次的难关要来的强烈。毕竟这次的灵缇族的灵魂凝聚程度比上一次的来的更加强大，也不是上一次的灵缇族的生灵灵魂所能相比的，如果想要替代这个生灵的灵魂那么自然是需要更加艰苦的难关才行。越难所得的成就就会越强，这时很成比例的，也是修士界的共识。
    而这一点对于灵缇族也是适用的，毕竟对与灵缇族来说只要是灵魂越强大，能够生存下来的，那么其天赋就越强，这样对于灵缇族整体实力来说却是最有效的，也是帮助最大的，毕竟只有实力强大的族人，才能拥有更加坚固的堡垒，才能让灵缇族更加繁荣的发展。但是这个难关同样不是如同上一次灵缇族一样简单了，更加的复杂，而且更加具备危险xìng了。
    毕竟上一次的灵缇族人只要入侵成功，那么等过了脱壳期，那么自然而然的生存下来了，没有丝毫的危险xìng，但是这一次的灵缇族明显不是这样的，不是光等就有用的，如果自己不能在这个躯壳下破茧而出的话，那么就会永远的沉睡，就等于死亡了。而这个时间段都是很短的，不会无限的放人下去的，毕竟灵魂的凝聚度就是等于了其转生后的资质了。
    而且这次灵缇族规模巨大，天道为了平衡也是不会简单的让其发展的，有很多的办法将其限制住，尽可能的让生灵有机会获得这样的机会，毕竟相反的场景也是能让生灵获得巨大的收获的。现在的灵缇族的灵魂可是很珍贵的东西，如果能将其打败吸收炼化的话，那么这个生灵的资质就会改变，变得更加天才更加有天赋，只要努力什么都会成为可能的，包括成神了。这也是最根本的事情，毕竟成神都不能成神的话，那么这些珍贵的东西还能珍贵吗。
    不过这个前提就是需要他们活下来，毕竟争斗不管在哪里都是很苛刻的，甚至是有生命的危险。很多再有天赋的天才就是因为自己的狂妄自大，惹来了不该惹得人，这样的话，就算是在天才也是没有用的，毕竟现在是很弱xiǎo的，没有什么自保能力，哪里还能等到成长后的一天呀，敌人可不会这样无知的等待的，如果存在这样的敌人的话，这个敌人就是白痴了。
    毕竟这是无数事实的结果呀，毕竟能成为敌人的，自然其智慧不会差的，除非是一个练功狂，他就是专mén干这一行的。毕竟有些天才就是因为温室的效果，最后没有什么用处，而只能在大悲打痛之后，才能集中jīng力去报仇。当然这需要很大的勇气，能够成功的依然很少，毕竟没有了势力的保护，温室中的天才能有什么自保能力呀，没被马上灭掉已经是很不错了。
    而这类练功狂也是一种病态了，他们过于执着，追求手段更是令人不齿，甚至是深恶痛绝的，可是他们实力强大，没有办法遏制的，那么只能等待着被消灭或者继续危害世人了。这种人物的变态xìng可是很高的，一不xiǎo心就可能会被他们注意到的，如果家族势力还行的话，自然不在话下了，一旦不是很大，那么这种命运的加诸会变得怎么样，就只能靠自己的意志力了。如果没有自己的意志力，那么一切都将变得无奈，变得无情，最后消失在云雾之中。
    可见形成灵缇族之中的原身资质就不是很差，虽然也不排除，但是毕竟还是少数的，能有这么大的怨恨的，无不是有着难以倾诉的怨言，不然也不会被虚幻空间所吸收了。毕竟在虚幻空间之中，只有怨恨xìng很强的灵魂才能被引渡，否则是不可能会有这样的机会的。机会就是机缘，只有得到才能算得上真正的机缘，否则就算是有天大的好运，没有把握也是枉然。
    这对于现在灵缇族来说就是如此，他们所过的坎要比上一次的灵缇族要来的艰难，只要没有动摇的信念，那么基本上会成功，但是一旦有了那一点的波折，那么就会前功尽弃，一点机会都不会有的，这是很现实的世界，同样是给予灵缇族重生为生灵的一种考验。当然本质上他们还是。灵缇族只不过是提前拥有了ròu身而已，毕竟想要自己的ròu身的话，是很艰难。
    一是需要自身产生智慧，二是要成为法则神的存在，这两者是不可缺的，更是相辅相成的，没办法改变的。毕竟没有智慧怎么去修炼呢，更加不用说是成就法则神这样的强者了，而且法则神的神位是怎么容易得到的吗，要是这么容易的话，星际空间中的神明不早就成为法则神了吗。可见梦想虽然是好的，但是现实更是残酷无情的，没有一点的留情的。
    在灵缇族无情的进攻下，和上次一样，边境地带的生灵基本上完蛋了，不是被侵占就是被血腥屠杀，没有其他的一点余地的，可见种族与种族之间的区别是多么强烈。最重要的还是现在这些生灵没怎么重视，虽然这千年来战争不断，但是至少没有发生过什么屠杀事件，这时所有神明都不允许的，毕竟这些生灵可是他们信仰之力的来源呀，不能缺少的。
    虽然神明现在不怎么关心这些凡物的死活，但是毕竟是灵缇族的危险之强烈，让所有的神明，都是震惊不已。毕竟这个世界上一旦真的被灵缇族侵占的所有生灵，那么神明的存在就没有什么意义了，很可能就会被拖入永恒的沉睡。毕竟他们的责任就是保护好他们的信徒，一旦这些信徒有所损失了，甚至被灭绝了，那么神明就会受到牵连，连带的受到冥冥之中的惩罚、这就是修炼信仰之力的一大缺点，很难有施救的可能的，只能将信徒保护好。
    同样也是依靠自身修炼成神明的最大优点，他们不需要怎么依靠信徒，毕竟他们成神不是靠着信徒才成神的，自然是不那么讲究信仰了。不过能有还是好的，至少会让他们这些依靠自身发展的神明能有一个修炼捷径的存在，同样不用负太大的责任，这是最好的优势了。毕竟这些信徒可不是神明强迫他们信仰神明的，而是他们发自内心信仰的，就不存在神明必须要付出责任的义务，而且其信仰之力可能会更加jīng纯，其效果比他们神明的信徒要强呀。
    不过这靠自身修炼成神的，毕竟是少数，而其中的艰难可想而知了。无论哪一方面来说，前面是修炼信仰之力的修士来的快，靠自身修炼肯定是慢的，这一点是不用质疑的。不过一旦到了后期的话，神明就会被这信仰之力的力量所拖累，如果不能尽可能的保护好信徒，那么他们的神力心境就不会有一丝一毫的提升的，而且在这前提下，就是必须有生灵信仰才行。
    如果连信仰的生灵都没有的话，那么何来依靠信仰之力来修炼呢。虽然弊端很明显，但是还是有着很多的修士愿意这样修炼，毕竟谁能保证能最后修炼成神明的，至于那么顶级天才也是不能打包票的，毕竟只要没有成为神明之前，就会有着种种异数，这种异数就是最大的障碍。可见生灵在面对无限寿命的情况下，还是选择了捷径的一条路，尽管前途艰辛。
    修炼之路重来都是很艰辛的，没有一条是一点辛苦都没有的，除非真是天生就是如此了，而这样的生灵存在吗，这就连陈荣也不敢说，毕竟陈荣自己还是知道的，他可没有这样的好运。虽然陈荣一路过来是很平坦的，不过其中各艰险更是不为外人道哉呀，这些都是极为隐秘的秘密，不是陈荣这个级别的强者是根本不能知道，更加不用说是体会到了。
    这完全是扯谈呀，陈荣的经历，在外人是很平淡无奇的，毕竟陈荣的出生太好了，好的让所有的生灵都是羡慕的不行了，这样的人物能有什么大的危机呀。只不过这些生灵是不知道其中的艰险而已，不然的话也不会这样认为了。而现在灵缇族的危机还是在教会公布下的，但是生灵们自身还是没有应有的警惕，虽然和教会平淡的语气有关，但是最重要的还是在自身呀。如果自己能够努力修炼，或者更加谨慎的话，尽管灵缇族来袭，只要不惊慌，只要抗住灵缇族灵魂层次的进攻的话，一切都不是没有挽回的机会的。这就说明灵魂的争斗场所可是在生灵自身里面，占据着主导地位，尽管灵缇族强，只要抗住就能打败了。
第二百一十六章 一样的结果，不一样的进攻
    灵缇族并不可怕，可怕的是在自己的心，他们的恐惧就是最好的漏dòng，是灵缇族最为把握机会的时刻。（_）只要生灵有了恐惧，那么一切都将在灵缇族的掌握之中了，毕竟灵缇族的优势很是明显，他们都是占据着战争的主导地位的。只不过一到了生灵体内，那么生灵清醒没有恐惧的话，那么就是生灵自身占据主导地位了，而且其成功的希望也是很大的。可是为什么灵缇族却是在结果的情况却是和生灵大不相同呢，其根本原因就是生灵的恐惧让他们不能控制自己了，更加不能有所反抗的jīng神能力了，最后大多被灵缇族所占据，没有其他的下场。
    虽然种种的因素的结合，让生灵的恐惧yù望更是无限增大，让他们不知道怎么办才好，更加不知道怎么应付。毕竟在灵魂上，即便是修士也是没有具体的了解的，只能算是知道大概的情况，毕竟灵魂可是一个生灵的根本，一旦出现一点点的危险或者缺陷的话，那么这个生灵就会出现各种症状，或者变得痴痴呆呆，甚至会成为植物人，最后就是死亡的结果了。
    可见灵魂的领域上，在星际空间之中，还是很没有具体说法的，就算当初曾经一度出现的魂斗力也是在不久就消失了，或者减少了普遍xìng，只留下一些偶然xìng。但是在盛行时期，一众修士也是无法了解其中的奥秘的，而这一点就是神明也是不知道，也是无可奈何的，毕竟神明也是对于灵魂上理解也是少之又少的，不那么具体了解灵魂的根本源泉的。
    毕竟这灵魂可是天道赋予的，这些神明连法则神都没有达到，就想要参悟灵魂的奥秘，这不是太不知趣吗，能有成果才怪呢。而一旦到了法则神就不同了，他们能沟通天地之间的法则，能更加了解灵魂的奥秘，不在被其mí惑，或者让自己出现各种模糊的想法了。当然到了那个时候，他们也知道这时天地之间的赋予，不是神明所能控制的，最多就是能修补一下而已，就算是这样灵魂上的弥补也是有很大的伤害的，很难恢复到原来的状态之中的。
    而这个情况下，就是对于修炼之源也是很不利的，而这时就算是修炼天才也可能会变成一个蠢才或者白痴的，实在是灵魂太重要了。在修士的世界中，灵魂只要没有被消灭，就算是ròu身被毁，一样能重生或者夺舍，这种种都能在此生存。可是一旦灵魂被毁，即便是ròu身在存在，也是没有用处的，随之就是ròu身也将会被腐朽，可能其速度会慢上很多罢了。
    这就是ròu身强悍的好处，只不过永远不能和灵魂强悍相比。不过两者兼顾的话，那么自然是最好不过的事情了，可是这需要的时间不是更加多了吗，更加重要的是能不能活着，这才是最重要的。如果两样兼修的话，一旦遇到敌人，就会有巨大的危险，毕竟两者兼修的难度大很多，而且时间也会很长，不是短时间被能见成效的，可见这其中利弊了。
    当然有条件的话，还是以兼修的好呀，毕竟陈荣就是这样的，ròu身的强悍是无可比拟了，而其灵魂也就是元神更加坚韧无比，虽然还比不上ròu身一样的强悍，但是也不是太差的，至少不会比‘道’的意志来的差的，可见陈荣的兼修力量有多么强悍了。不过这毕竟是全无仅有，后无来者的不要说这出身了，就算是现在陈荣用的东西就是别人无法相比的。
    陈荣自己创造的东西，也就是炼制或者酿制的东西都是比得上先天宝物或者混沌宝物了，这样的话，陈荣的力量怎么能不强悍呢。在灵缇族进攻下，他们最好的攻击武器就是灵魂争斗，他们这是看家本事，是很多种族都学不会的，只不过就是攻击手段很单一而已，只不过就是这个单一也是极为强悍的手段，更是让人防不慎防的，也同样不能防范。
    边境地带的生灵再次空空一片，而这次这些灵缇族没有再像上一次一样，一味的往里面冲，而这次他们可是很有组织xìng的，只有等到生灵被灵缇族彻底侵占完后，并且获得新生之后，才动身前往更加生灵密集区。毕竟灵缇族不是没有被生灵反噬的事情的，而现在这些灵缇族留下来就是为了防止这一个意外出现的，还有就是将这些被反噬的生灵彻底灭掉。‘要知道这些个被反噬的生灵，可是得到了灵缇族灵魂的生灵，他们的资质同样会增强很多，甚至能更加好的修炼。而这一点上，灵缇族是不想出现的，毕竟这些人还有一个灵缇族最为忌惮的事情，就是能够免疫灵缇族的进攻，只能通过实体伤害才奏效的。可见这次的灵缇族变得更加xiǎo心了，一个后患都不想留下。最后整个来袭的灵缇族部队之中，有九层占据了生灵的灵缇族获得成功，其他一层是被反噬或者托换的时候没有能力脱壳而亡的。
    当然更多了是没有找到生灵可以占据的机会的，毕竟灵缇族实在太多了，至少有八层的灵缇族是没有机会占据生灵的可能的。可见边境的生灵还是很少了，只能有两层灵缇族侵占的可能，不过随后这些边境就是留下了一地的尸体，血流的也是将一条条河，一条条溪，总之只要是有水的地方就会被血所覆盖，可见其悲惨程度可见一般了，不难想象出这一切呀。
    星球已经瘫痪，生活物品像是垃圾一样被随意处理掉，还有那些珍贵的值钱物品也逃不脱被灵缇族毁灭的结果，毕竟灵缇族不需要这些东西，尽管现在已经是生灵状态了，但是也没怎么改变其中的习惯了。不过等这些边境星球都完全处于生灵不存的情况下后，这些灵缇族就转向向他们飞来的各族军队上面了，毕竟现在边境也只有这些军队人员才是生灵了。
    其实在边境星球上，灵缇族开始大举侵占生灵ròu身的时候，很多有志之士，很快就知道教会提前所说的事情是怎样的了。他们虽然恐惧，甚至知道这比教会传来的消息更加恐怖，更加危险，但是还是坚持将这样的情报报给了边境的军队了，不过这些有志之士虽然坚持过来了，但是依然逃不脱群攻的下场，最后全部遇难，一个都没有活下来的，可谓是险中报呀。
    但是这为广大的军士提供了最为有利的情报，也让他们有了更加好的准备工作，只不过依然是很危险的。毕竟在军队中，他们更加知道灵缇族的危险，毕竟他们可不想教会那样随随便便的说说的，他么可是军人，一切都是要严肃对待的，更加不要说这样的边境军士了。这是需要很强的意志才能成为边军的，这也是自从上次灵缇族危机时候，就已经延续下来的。
    这何尝不是为了让很多普通生灵有更加安全的保障，毕竟他们的意志力可没有还怎么坚强，这就是需要军队的缘故了。而在边军中，这何尝不是一次机缘呢，只要能活下来，用自己的意志灵魂来打败灵缇族的灵魂攻击，那么就能吞噬这些灵魂力量，从而成为他们自己的力量存在。这可是巨大的yòu惑呀，谁不希望能拥有更加优秀的资质，只不过天生的很难改的。
    只不过在灵缇族学出现之后，一切都变了，强者更加知道这其中各含义，毕竟那些原本资质并不强的生灵，在靠着自己的意志力战胜灵缇族后，他们的资质就变得优秀起来了，修炼进程也变得顺利起来了。这些无不是让所有的强者感到羡慕，他们同样希望有这样的机会，可是这灵缇族明显欺软怕硬，只要灵魂强度太强的，灵缇族是不会找上他们的，这就是强者的惋惜呀。毕竟这主导权实在灵缇族身上的，想要攻击谁，就攻击谁，没有控制的要求的。
    这也让那些资质差的生灵看到了希望，但是这前提就是需要他们战胜灵缇族的进攻，如果不能战胜的话，就会成为他们灵缇族的成员之一了，到时候就不会再有自我的意识了。这就是需要付出的代价，可是在星际空间这个实力为尊的世界中，这些资质差的生灵更加希望能有机会让灵缇族进攻，这样他们才能有机会获得力量的可能，才能为强者，掌控自身。
    虽然希望是好的，但是何尝不是残酷的呢，能有这样的成功了可是不到万分之一呀。可见其中的种种都是让生灵望而却步，毕竟生命的可贵让他们留念，如果没有必死的决心，那么还是老老实实的呆在家中，静静的度过一生的好呀。这样或许还能让人记得，但是一旦被灵缇族侵占的话，那么将没有生灵会记得了，只能成为反面教材了。
第二百一十七章 吞噬与反吞噬
    当边军来到这些星球外围的时候，就能看到星球上血红的一片，还有很多的尸体。***而这些尸体就是灵缇族侵占成功后的一次杀戮，而这也是减少了灵缇族部队侵占人数的原因了，毕竟这个时候，是不能控制的，毕竟无智慧的灵缇族想要得到智慧就必须用鲜血来唤醒，用鲜血来做壳的。这就需要多少的生灵才行呀，可见灵缇族的杀戮何其的重，只不过这也是天道循环而已。总有一天这些灵缇族也同样会付出代价的，不过这也是让生灵为他们前身的怨恨付出代价而已，虽然很不恰当，但是这也是一种还愿的方式，让他们告别前身的一切呀。
    而这些边军看到后，虽然面sè同样苍白，但是毕竟能控制下来。而且他们之所以选择来这里，何尝不是为了第一个迎接灵缇族进攻的生灵，而且他们更加希望能战胜灵缇族，让他们自己成就一番伟业。只不过现实与想象总是相差遥远的，尽管这些军士同样拥有者心理准备，更加知道选择来这里的目的，但是一旦灵缇族临身的时候，才知道远远没有这么简单了。
    只不过这一切都已经晚了，军士为了自己的前途，为了自己的资质，更加为了强者之路，付出了一辈的等待吗，最后的结果却是让人无法接受。先前还是一番兴奋的，毕竟他们离灵缇族最近，一旦灵缇族进攻自然是他们最先受到攻击，而后就是在惶恐中被灵缇族慢慢的侵占而亡。可见现实与想象有多大的差距呀，这怎么能让生灵接受的呢，实在太可怕了。
    不过这些出来碰运气的军士毕竟是少数，而且这么多年来灵缇族都没有出现过了，他们虽然还警惕着，但是选拔的对象已经是和当初有着差别了。不过军士所拥有的意志力还是有的，就是强和弱的区别而已，而这就是最重要的因素了，灵缇族的进攻上就是需要这些意志力，只有意志力强盛的军士才能获得巨大的成功，而那些意志力弱的军士则会被灵缇族消灭侵占的。好在这里大多数都是军士，灵缇族想要消灭被反噬的灵缇族生灵，自然是难上加难。
    等意志力强的军士吞噬了灵缇族的灵魂之后，就能反应过来，马上消灭正在灵缇族侵占成功的身体，毕竟这些灵缇族的转换是一样的，需要时间来转换这就给了其他军士的时间呀。而军士吞噬灵缇族的灵魂时，可不用像灵缇族一样需要躯壳来保护，更加不用在脱壳了，更加比灵缇族省时间，那么自然会将灵缇族的危机消灭在萌芽时刻的，这时毫无置疑的。
    再说这些军士也同样知道一旦被灵缇族化身躯壳之后，那么就不再是以前的战友了，只能忍痛将其杀死，这也是需要很大的勇气的。毕竟这些多年的同伴怎么会一点感情都没有呢，但是上司的命令就是最大的利剑，军士是服从高于一切的，最后他们只能将这些战友杀死，已完成长官jiāo代下来的命令，同样在默默承受着痛苦的煎熬，不过以后他们就能有更加的将来了，这是他们最大的安慰。虽然自私了一点，但是这也是最大程度的恩赐了。
    等所有的军士被灵缇族侵占结束后，到底还是军士呀，虽然最后是军士胜利了，不过他们的代价也是很大的，至少有四层的军士死去，可见一代一代的选拔下，尽管严格，但是已经不是最很高的要求了。最后就是这样的战绩，虽然有些讽刺，但是这也是没有办法的，这也是军人的天职呀，不过他们作为活下来的生灵，还要面对广大被灵缇族侵占的平民了。
    毕竟在边境上，被灵缇族侵占的广大平民可是很大的基数呀，而且只要过一段时间，那么他们就能有强大的力量，而这些力量似乎是与生俱来的，可能是他们灵缇族的自保能力呀，不管怎么说，最为一名军人就是要将这些危险品消灭掉，不能在危害其他族人了。不过也是要做好牺牲的准备的，毕竟意外总是会出现的，不能不注意警戒的，这也是很重要的。
    在灵缇族的转换后，他们的力量也是得到了很大的变化，不过他们本身的灵魂力量可是没有变化，只不过现在的身体还不能适应而已，毕竟任何生物在得到新的东西之后，总是需要一定时间去消化的。这一点是不会有什么变化的，天道至理就是如此，不然的话，就没有不适之处了。可见灵缇族也不是万能的，只要是生灵的一种，那么就不会例外的。
    而现在军人的天职就是要消灭这些个还没有适应过来的灵缇族，不然等他们熟悉ròu身之后，他们的修炼速度就会大大的提升的，远不是一般生灵所能比拟的了，这样就等于给了灵缇族一个强大的后援，这时非常不划算的。无论从哪一点上，这些军人就要尽可能的去消灭这些还未成熟的灵缇族，将他们消灭在萌芽之中，不给他们一点的希望的机会的。
    这就是他们的使命，是军人的使命，不能抗命的使命。当这些军人控制着战舰，疯狂的向这些边境星球上的被灵缇族占据的生灵ròu身开火。虽然残酷但是这时无法抗拒的命运，也是无法消泯的命运，当一束束光束shè在那些生灵ròu身上时，一具具ròu身就此完结，并且爆发出一片片的血红，这就是生灵的血液，这是无比真实的世界，让红sè染遍了这些星球。
    而这些被灵缇族占据的ròu身，同样受到了致命的打击，毕竟他们的ròu身力量可是不强的，很容易就会被这些战舰的光束给消灭的，而之后他们的ròu身就是白的了，一点用处都没有了。可见现在这些灵缇族的所谓ròu身还是很弱xiǎo的，也是入侵占据之后需要面对的现实。而现在灵缇族就是需要有这个胆量来面对军队的屠杀，这就是很公平世界，有杀就有被杀的准备。
    这一切都是还得，只不过灵缇族的还得比较早而已，当然这也是这些军人在损失了四层之后的结果。而至于剩下来的，就算是飘在他们面前的那些灵缇族也是没有办法，只能看着那些已经被占据了ròu身的灵缇族被绞杀的事实。毕竟灵缇族的法则还是要遵守的，已经占据过了一个生灵，就不能再侵占了，只能用实体伤害来杀死生灵，这就是灵缇族的法则。
    不过这就是对于现在军队的军人是最大的有利之处，毕竟现在这些庞大的灵缇族只能看着被屠杀的灵缇族侵占的ròu身，一点能力都没有，其愤怒程度可想而知了。毕竟这些都是一些没有智慧的生灵，自然是很难有机会自动生成智慧的，一旦能自我修炼之后，这些灵缇族就能具备实体伤害了，比如现在出现的那些智慧灵缇族人就是如此，更不用说王的存在了。
    而灵缇族的王可是连神明都要避让的角sè，不是简单的生灵呀，可见这个王的厉害，要不然的话，没有了实体伤害的能力，很多神明就不用害怕了。二现在王已经修炼到了古神的境界，只不过能力被压制而已，只不过没有真正的的ròu身，不能完全施展力量，不然的话，现在的这些神明，还不如早点投降的好呀，如果想要逃跑的话，那么就不用了。
    毕竟一旦灵缇族占据了整个星际空间的话，自然就不用在意这些神明了，而且这些神明也是无处可逃的，哪一处不是没有生灵，而灵缇族就能凭着他们的看家本事，找到那些生灵，随后就能找出幕后的神明，在一举消灭，是很简单的事情，用不着太过复杂的。毕竟灵缇族和真正的生灵毕竟不同，他们不需要后代，他们只需要怨气的力量就可以了，而且通过这样的力量就能短暂的集结怨气，然后自然会有灵缇族在虚幻空间之中诞生的，用不着担心的。
    而这一点在灵缇族王的力量下，也是很容易使用出来的，那时候王不出意外的话，就能到达法则神的神位了，如果真的这样的话，那么灵缇族就能真正成为星际空间的新主人了。当然了陈荣是不算的，而且这还是在不引起陈荣恼火的份上，要不然的话，灵缇族就不会有一点的希望存在了。而到现在为之，至少有智慧的灵缇族没有侵犯过陈荣的领域。
    陈荣自然不会去计较的，蝼蚁而已，太过计较，不是显得自己没有容量了吗，这会让陈荣很不满意的。而现在灵缇族也没有妨碍到陈荣，对于陈荣来说，如果这些星际生灵不能挡住的话，那么只不过是换个新生灵作为星际空间的主人而已，对陈荣没有多大的意义。灵缇族也是丝毫忌惮的发展下去，他们现在的目标就是要继续生存下去，这就是被灵缇族侵占了ròu身的生灵的当前希望呀。
第二百一十八章 星核反物质炮
    当战舰的炮火扫遍了这些边境星球之后，军队才慢慢的降到这些星球之上，然后就是尽可能的找到那些被灵缇族侵占的生灵，一举将其消灭掉。（_）只不过这些战舰没有毁灭这些边境星球，那么再怎么扫dàng也是没有用的，虽然也能消灭在一些被灵缇族侵占的生灵，但是这毕竟是比较少的。而现在的这些灵缇族可是具备的了逃生的智慧，并且产生了智慧，自然是知道怎么逃得。至于被战舰打击到了这些生灵只能算是倒霉，毕竟不可能完全摆脱ròu身的不协调xìng，自然会有些迟疑的，而就是因为这一点点的迟疑，就会让这些好不容易占据了ròu身的灵缇族生灵，再次被毁灭的下场，这是无情的现实，也是灵缇族重生将要面对艰难呀。
    不过只要逃过几轮的轰炸的，那么这些生灵就会自动躲到一些可以隐蔽的地方。而且这些边境星球上名可以躲避的地方可是很多的，自然会让灵缇族的新ròu身有藏身之处了。不会让他们的重生毁于一旦的，而现在这些军人开始登上这些星球，那么这些灵缇族同样是有危险的，只不过险中求生存而已，这一点灵缇族也不会放弃，只要有生存的机会就会把握的。
    至于这些战舰为什么不将这些边境星球给轰毁呢，那是因为整个星际空间可是明确的规定的，那就是不能将任何星球无缘无故的毁灭，否则就要承受所有种族的攻击。而且其中还有一条就是要尽可能得保护好星球的安全，这一条就是限制了现在军队的行动。毕竟星球的毁灭可是一种资源的极大làng费，虽然星球还能再生，但是这个时间却是要亿亿年的时间呀。
    而这些时间，生灵们能等吗，这显然是不能的，不提生灵的寿命有限，就算是神明也是不敢保证一定能活到那个时候的。其中的一切，都能促使神明陨落，而这想要等到星球自我成型的话，这不是很困难吗，而现在这些凡间生灵更加不可能等到那个时候了。自然其资源也是不能再利用了，何况这些新形成的星球，想要有足够的资源就更加需要时间了。
    这就等于是不可再生的资源吗，可见这些星球岂是能随便毁灭的，就算是一个已经存在很多年，甚至已经步入死亡的星球，星际生灵同样要遵守其中的条约，不能随随便便的销毁一个星球，这是有很大的罪的。而这情况也是存在很久了，没有星际生灵敢于违背，毕竟以前有过的悲剧，更是让生灵悔之晚矣呀，毕竟星球被炸毁可不是闹着玩的，可能会出大事的。
    如果这些被炸毁的星球不中奖的话，那么一切事情都不会有的，一旦中奖，那么就会产生极为恶劣的星际虚空的环境变化，其中以产生黑dòng最多，其次就是空间塌陷。而这两种还是轻的，一旦出现白dòng的情况后，整个所在的星系就会被影响，从而让星系的运转受到阻碍，而白dòng还能无限量的吞噬空间内的力量，并且储存起来，一旦真的爆发，其结果不难想象了。
    这就是最可怕的结果了，毕竟白dòng一旦真的将其爆发的话，所在的星系不用提了，就连附近的那些星系也会受到巨大影响，而其中的生命体想要活命更是难上加难了。可见星球被炸的后果有多么严重了，不要不在意其几率的问题，谁也不敢保证就不会发生，这一点就算是神明也不能保证的，毕竟这些都是天地规则下的产物，不是现在的神明所能猜测的。
    可见危险现在这些边境军队不会炸毁这些边境星球的原因了，不过这些边境的军队在无法剿灭灵缇族的情况下，也会做出这样的事情的，毕竟这是极端事件，连星际空间的生灵也不会在意的，毕竟灵缇族的危险明显要大于星球被毁的危险呀。毕竟星球被毁会出现危机的几率也是很xiǎo的，但是被这些灵缇族人逃脱的话，那么危机就不在是几率问题了。
    其结果就是肯定的答案了，这是任何一个星际生灵都知道的答案，也是这些星际生灵都不想要的答案，而现在面对这样的事情下，毁灭星球也是最后的手段了。等到边军的登陆扫dàng之后，也是很少发现被灵缇族占据的生灵ròu身之后，这些军人就一个个将信息传回到战舰之上，而随后这些战舰的回音就是立马回舰的指示，而军人自然是不会有一丝一毫的迟疑的。
    等所有的军人都回到战舰之上后，战舰就慢慢的开始升空了，不过这时灵缇族占据的那些生灵，立马出来打击这些战舰，当然先前这些灵缇族也是攻击过军人的，只不过被打退了或者被消灭了而已，毕竟他们的力量还不是很强大，还不能运用自如，更加没有训练的机会的，这怎么才能让这些灵缇族获得足够的时间来驾驭他们的力量呢。只不过在军人开始撤退到战舰上的时候，这些灵缇族生灵已经意识到麻烦了，使得他们不得不强行攻击战舰。
    只不过效果确实不怎么样，毕竟战舰的防御力很强大，不过这些还没有足够力量的灵缇族生灵所能打破的，自然是白费力气了。等到灵缇族的攻击已经不能在攻击到战舰的时候，战舰也没有还击，因为他们不需要乐，这个结果已经被注定了，可见战舰的目的是什么，就是不言而喻了。当战舰的身影已经远离边境的那些星球之后，星球上已经占满了灵缇族人。
    只不过现在已经晚了，当这些战舰的指挥官下达命令时候，就知道晚了。这个战舰指挥官在各艘战舰的命令传播开来：“所有战舰注意，所有战舰注意，启动星核反物质炮，启动星核反物质炮，对准这些边境灵缇族的星球，消灭掉，消灭掉。”当这样的命令传来后，所有战舰的战士，都开始忙碌起来了，毕竟这个星核反物质炮不是开玩笑的，可是真家伙呀。
    星核反物质炮是当今星际空间科技最为发达的战争武器，它能瞬间摧毁一个星球的核心，也就是地核，让其爆炸，而且其穿透能力也是无比强大了。如果是下位神的防御罩话，很可能聚会被攻破的，一旦这种大炮的数量集合在一起够多的话，那么弑神也变得有可能了。只不过这些大炮可是一直控制在教会等大型实力之下的，也就是亲教会的皇室势力等。
    如果没有教会同意，其他的势力也不敢具备着。毕竟连神明都能危险的武器，还能不被控制吗，要是真的这样，还要神明有什么用呀。这些凡人就能凭着这些武器成为神明了，成为世界的主宰了，这是神明所能同意的吗？这个问题就是不用多问了，而教会和皇室之间存在着更加关系密切的原因，并很多神明还是出身与皇室的，自然皇室还能拥有这些武器的。
    而现在边境的军队也是拥有这种武器的唯一存在，毕竟他们守护的可是一个种族的边境呀，怎么能不配备最大优势，攻击最强的武器呢。当然一个种族有着一个种族的叫法，同样种族之间的科技也是不同的，相互之间的差别还是存在的，其中还是去、以人族为主的星核反物质炮最为厉害，也是最强大的武器了，不过这种武器本身就是很少量的，没有量产的可能的。其中一些物质更是需要不同的元素组成的，而且还要熔炼其中的一些特别的物质，更加要其融合在一起，这不是需要更加强大的力量去控制吗，凡人的力量明显不行呀。
    当然一旦使用恒星之中的力量还是可以的，只不过时间上比较长而已。虽然现在星际之中，研制出了能有效地抵抗住恒星超高温的防御，但是一旦超过时间段的话，同样是不能幸免的，可见这其中的水分还是存在的，毕竟恒星的力量可不是好惹的。更不要说这个恒星爆发时的力量了，这简直就是太阳真火的爆发呀，凡人的科技怎么可能防得住太阳真火呢。
    而这个太阳真火连上位神明也不敢去抗衡的，这xiǎoxiǎo凡间科技简直就是去自杀呀。这个结果也是同样一致的，没有什么不同之处。可见这种武器的限制，也是让神明放心的一种心态了，而且一次发shè就需要十年时间来补充的，可见其武器的能量之庞大，超出了想象范围了，毕竟现在的星际科技，想要大量补充能量还是有很多办法的，从而就可以这种武器的变态xìng了。其实这种武器的附带价值也是很高的，它还能杀死一切附近的生灵，其温度更是难以估计，一旦真的发shè的话，那么就能穿透数颗星球的星核了，而且还能shè出很遥远的距离，并且保持相应的力量能力，可见这种武器的厉害了。
第二百一十九章 星核
    当然这星核反物质炮的气化威力上一样可怕，凡事只要被擦过边的，就会被气化，这里可不排斥物质或者生灵了。而一旦星球的星核被shè穿之后，就会极度膨胀，最后爆炸开来，一点痕迹都不会留下的，其中的生灵自然是消失的无影无踪了，这一点是不用质疑的，也是不用猜测的，除非有神明或者天地法则来保护。可是现在的这些灵缇族生灵会有这样的事情出现吗，而且就算有他们的王现在也没有出动，至于其他的灵缇族智慧族人，也是不怎么将这些被灵缇族侵占ròu身生灵放在心上，毕竟灵缇族智慧族人的正统xìng决定了一切。
    在灵缇族内，只有靠先天产生灵智的才能算是灵缇族人，至于像是这样靠着夺取生灵身体的灵缇族自然是不能算是正统的，这样的生灵，自然不会放在智慧灵缇族人的眼中的，可以想象一下灵缇族的等级有多严格呀。不过现在灵缇族的智慧族人还是稀少的，能诞生一个是很不容易的，自然是保护的好好地，也不会让他出来保护这些低级的灵缇族族人的。
    当这些战舰的指挥官听道总指挥官的命令后，都纷纷开始开启了战舰之上的星核反物质炮的窗口。其实这些星核反物质炮也算是真正的星核反物质炮，毕竟现在这些战舰的大炮实在太xiǎo了，一个战舰上的能量明显不能充足的能量供应，自然是不能算是完整的大炮，也就是星核反物质炮了，顶多算是xiǎo星核反物质炮而已，只有旗舰上的才是真正的和兴反物质炮。
    毕竟只有旗舰的模式和庞大的构造才能适用与星核反物质炮的最大使用能力，而且其后座力也不是一般的战舰所能承受的，一旦承受不住的话，就会先行解体的，这样的后果就是还没有进攻，却先行让自己的战舰解体了，这是什么事吗。这样的乌龙事件不是没有，只不过是当初刚刚研制出来的时候，没有太过准备，以至于差点毁了自己的战舰的缘故。不过就算是周围那些战舰上的xiǎo星核反物质炮也是能量巨大的，足以shè穿一个星球的地核了。
    当然最终威力肯定没有真正的星核反物质炮的威力强大，现在在边境布置上一架，已经体现出对于边境的重视了。当这些黝黑发亮的炮口，极度压缩之后，变得没有一丝光芒，更是漆黑如墨的结果后。这些战舰，就在总指挥官的的指挥下，由旗舰先行shè击，然后其他的战舰就向其他的星球发动进攻，一瞬间一道道黝黑之极的shè束shè向星球的星核之处。
    当这些shè束和星球的地核碰撞的时候，一阵阵强烈的震动开始在星球上弥漫开来了，而随后就是急速的山崩地裂，海啸翻腾，火山更是喷shè不断，所有可以变成的天灾都是尽情的在这些星球上演绎着，而同时剩下来的灵缇族生灵都被这无情的天灾毁灭了。毕竟现在他们可是有着ròu身的，一旦ròu身被毁，就会全部消失，一点生存的就会也不会存在的。
    这就是灵缇族最大的缺陷了，也是灵缇族不可避免的灾难了。如果现在这些灵缇族没有侵占这些生灵的话，那么自然能够逃脱的，毕竟灵缇族可是免疫物理伤害的，尽管星核反物质炮厉害无比，但是同样不能伤害到灵缇族真身的。可见其一利一弊也是难以说明的，道路也是只有一条的，既然已经选择，就要去面对，不可能再会有退路可退了，只能向前了。
    当地核在短暂的停顿后，而这个短暂的停止，就像是宿命的开始，何尝不是面临死亡的开始呢。而在其中的生灵，也就是灵缇族他们也是一样，他们具备了智慧及其丰富的感情，很快就能从中感觉到危机，感觉到无尽的死亡。虽然已经是死过一次的生灵了，但是在此得到重生的时候，就不想在失去了，很是珍惜生命，只不过现实中的他们又要再次死去了。虽然不公平，但是也是一样的因果，只不过还得快些而已，毕竟重生的代价不是没有的。
    上天在这一点上也是很公平的，给了灵缇族重生的机会，但是危机的出现也是一样的公平，不会只给与生灵的。而这次所来的灵缇族，其中更是成功的占据了生灵ròu身的灵缇族，却在最后的一场战争之中，或者应该说是屠杀之中被剿灭干净，毕竟星核反物质炮的威力可不是开玩笑的，而且还有其他的xiǎo星核反物质炮的辅助，这些星球能够在这样的轰炸下存在下去吗？这显然是白问了，连星核都不见了，这个星球怎么可能还会有存在的力量呢，要知道一个星球的能量就是靠着地核提供的，当然这个地核就是星核了，只不过有些星球太大。
    其实本质差不多的，太大的星球的地核就像是一颗xiǎo型的星球，所以就又称之为星核的原因了。可见星球的差异xìng也是很强的，不是一般的星球所能比拟的，而且其星球能量也是有着巨大的差别的，其寿命也是不同。有些星球越大可能其寿命就越短，越xiǎo可能就与长寿，毕竟一个星核的能量可是与星球大xiǎo需要提供的能量可是成正比的，可见其本质上无太大差异。不过越大的星球，其资源就会越多，而在这星际空间之中，这些星球也是最先开发的，而这样的后果就是让这颗星球的能量加快消耗，等到星球上的资源开产完后，就差不多了。
    不过有着星球的星核也会在其内的资源消耗完后，进入冬眠状态，那样的话，整个星球就会自身全部就会被冰封的，这样的后果就是让所有的生物再次消失，或者跟着星球进入冬眠期。如果星球的星核力量能够再次补给的，或者喷发的时候，这个星球才能再次复苏过来的。而这个前提就是需要有星球的本能来控制了，毕竟星球的能源消耗能不能果断的封存，就要看星球的本能能不能截止呀。而这个后果就是能否让星球存在下去，这是很重要的。
    不管怎么样，星球的本能依然存在，虽然那没有具备灵智，但是就否认了星球的本能意志的存在，要不然就不会有冬眠这种情况了。而这种状态就是星球本身，觉得自己的能量消耗过快，需要遏制，或者通过冬眠来补充能量，从而让星球再次活跃起来。这就是星球本能的求生yù望，可见连星球都是不能例外的，能够存在，任何事物都不会选择死亡的，他们都会竭尽全力的去寻找生命的存在，寻找生存下去的希望，这就是生命的永恒yòu惑。
    如果说一个修士说自己能够抗拒永恒的生命的话，不是伪君子就是真的大彻大悟了，生命的存在已经无法在约束他们这样的生灵了，可是这些生灵这些修士多吗？答案就是少之又少，根本是稀罕之极呀。连圣人都很在意生命的存在，这些个低级修士或者凡物生灵就能抗拒生命的yòu惑吗，难道在真实的死亡面前不退步吗，即便是有机会逃脱也会舍弃吗？
    这个答案的难度虽然不大，但是同样不xiǎo，毕竟无论是在修炼上，还是再凡物上都是差不多的，不过在陈荣眼中，凡物的不在意xìng还要强一些。毕竟凡物生灵都是知道他们的寿命非常的有限，而一旦碰到生命与名誉相jiāo替的时候，这些凡物生灵就会选择名誉，这同样需要绝大的勇气才能办得到的，否则一样是不可能的。毕竟凡物生灵的寿命众所皆知的事实呀。
    而在在修士面前，他们可是有着获得无限寿命的机会，他们更是怕死，他们更是知道一旦死亡，他们可能就不会有来世了，毕竟这是在修士界众所周知的至理名言。修士修行的根本就是要逃脱宿命的追逐，更是要面临一个个的劫难，一不xiǎo心就会神形俱灭的，这样后果可不是任何一个修士所能承受的，他们能够接受的可能xìng是xiǎo之又xiǎo呀，生命更加有yòu惑力。
    诚然星球的生命也在追逐着，开始外来的力量太大的话，同样会遭到毁灭的后果。而现在星核反物质炮就是其中之一，毕竟它的力量实在太过强大，已经远远超过星核的承受能力了，那么就会因承受不住巨大的力量而被毁灭的。当这些星球的星核再被贯穿的后，虽然有停顿的时间，但是却是在加速星核的毁灭，这是因为星核正在集结大量的能量。只要等这星核内部的能量不稳定后，那么就是星球大爆炸的时候了。说起来是很长的时间，但是其实却只是在一瞬间而已，时间的比例已经不能来计算星核的作用了，只能算是毁灭的倒数了。只不过这个倒数也是极为短暂，生灵们是不会感觉到的而已。
第二百二十章 奇景
    当所有边境的种族，都在用处杀手锏的时候，在人族边境也是一样，星核反物质炮的威力让所有的军人都是面无颜sè。或者只能用惨淡的结局来形容呀。毕竟这些边境的星球的下场，实在太悲惨乐，它们都是没有以自己的寿命为终点的，而是被外力强行毁灭的，这不能不说是一大伤害。而这个伤害更是无法弥补的，毕竟凭着现在科技的力量，是根本不能用来创造星球的，毕竟星球的来源是虚空之中的物质能量极其天地之间的法则而成的，不是现在这些生灵所能掌控的。可见星球的奥秘有多么让生灵渴望，连神明也不会例外的。
    这一点也能清楚神明的力量也是来自于天地之间的，只不过他们能将这些力量尽可能的收为己用，发挥出凡物不能发挥的力量。而现在所有的军人都是十分紧张的看着眼前的这一幕，一系列的星球都被毁灭了，更是将周边的气压引动极限，从而让星球的爆炸达到极限程度。而且一颗星球的极限爆炸就能引起周围其他星球爆炸的连锁反应，这个结果的出现，让空间之中的力量更加强大，一种极可能出现的现象在所有的军人脑海中形成了。
    同时战舰的总指挥官对着这些自己的种族军队立马下令撤退的命令，毕竟这个后果他们最为总指挥官是要负责的，更加不能在搭上这些勇敢的战士了。这些总指挥官都是很清楚这次打击的后果是什么，所以在空间波动能反应到后，就立即发出了撤退的命令，这是在保护这些没有被灵缇族伤害的战士，也是以后跟灵缇族战斗的先锋战士呀，怎么能这样死去呢。
    好在这些战舰撤退的快呀，不然的话，就要被卷入这场危机之中了，更加无法摆脱了。毕竟空间之中的引力可不是那么容易摆脱的，要不是现在的引力还没有形成的话，那么这些战舰就不会逃了，就地等死就可以了，用不着在挣扎了。在这些战舰撤退到了认为安全的百万星里之后，这些边境星球爆炸所引起的空间力量骤变，最终还是出现了天然的景观。
    而这个景观就是黑dòng，无情的黑dòng尽情的吞噬着任何生灵和物质，就连那些只存在了灵体的灵缇族都不能幸免，而这次剩下来的灵缇族更是被黑dòng消灭了三层力量，也就是说到现在为止灵缇族损失了一半左右了，但是比之上一次的灵缇族的力量还是强大的多了，只不过这次出征的时间不那么对，毕竟再怎么说各族都是很防范灵缇族的，而且灵缇族的特征很明显的。只要有各族生灵出现不同的状态，而且还出现胡luàn的屠杀，那么就是灵缇族无疑了。
    虽然这点上有点模糊，但是这个可能xìng最大还是灵缇族，毕竟在已知的势力之中，也就是灵缇族有这个能力，其他的势力就不那么存在这个可能了。而就算是神明想要无辜的控制凡物生灵，更是要出现大规模互相残杀的情景，那么他们的罪责就会加诸到他们身上的，毕竟他们这些神明可不是圣人，只不过是力量强大一点的生灵而已。只要其他生灵更加强大，就能击败这些神明了，而圣人虽然也是如此，但是在本质上已经不同了，无法相比了。
    毕竟境界上的差异可是会出现很大的偏差的，而这一点上，圣人与圣人之下的境界就是如此，而天道圣人和大道圣人也是一样。他们的各自着眼点不同，就会出现不同的结果，让很多的jīng彩内容不断出现，这个样子的存在，就是让天道和大道能够后更加完善自身。虽然大道已经隐世了，但是就不代表不会出现，只不过眼前是天道代言而已，出面行事而已。
    这个事实更加说明了一切，境界的不同是不能在绝大多数的生灵之中适应的，只能在相对的境界层次上相比的。而现在黑dòng的出现，就是星际空间的法则在弥补之前星核反物质炮的破坏，让整个星际空间能够回到原来的法则之中，好在现在的星核反物质炮的能量还能在法则的约束之中，不然的话，就会出现，空间塌陷了，这样的结果可是会很难弥补的。
    毕竟天地法则在一些地方也是有限的，毕竟天道不全，怎么可能完全弥补一切的伤害呢，这一点是无可置疑的，同样是真实存在的。毕竟当初在洪荒的时候，盘古和天道鸿钧在混沌域中大战的时候，更是出现了虚无的世界，要不是陈荣及时出手的话，那么洪荒世界就完全会被虚无世界吞噬的，连大道都不能阻止，只能眼睁睁的看着洪荒世界被毁灭。
    可见一个世界的承受能力总是存在极限的，不可能是完全能够弥补一切伤害的，不然的话，天道就不用演化了，大道也同样不用在演化了。而现在这两者都是需要演化自身来进一步完善自我，可见他们的力量同样存在着缺陷，只不过没有时间来补充而已。而就算是‘道’的存在也是与陈荣相斗没有多久，在分离了三千大道后力量上也是存在着弱点的。
    可见一切都是不存在完美的结果的，而陈荣也是一样，可能还会更多，其中一点就是因为最大的好处，使得陈荣也是得到最大的害处了。这个命运同样是不能现在改变的，如果以后陈荣能够更加的强大，以至于能搞改善自身的话，那么就能获得这其中的好处了。不过这个前提何尝不是让陈荣悲剧的，毕竟想要让这个身体再次进化的话，陈荣还没有注意呢。这样的话，陈荣怎么能知道以后的事情呢，也是陈荣最大的梦想了，陈荣最想实现的梦想。
    等到黑dòng地形态终于开始成型的时候，无尽的引力开始往黑dòng处旋转了，这个能ròu眼可见的各种尘埃被黑dòng吸收，连光线也是不能例外的，更是远在百万星里之外的各族战舰都能依稀的感觉到自己的战舰被黑dòng引动的震动。这个结果更是吓得总指挥官们集体命令再次后退，而同样的灵缇族也是跟随着生灵撤退了，只不过这些灵缇族明显看到眼前的情况了。
    这些灵缇族现在虽然没有智慧，但是不代表他们没有本能的意识，他们的本能意识告诉他们这里很危险，只能后退，直到危险结束为之。不过好在现在的逃亡方向更是各族的内部空间，而这正是灵缇族的目标。当这些灵缇族族人安全之后，也知道现在是奈何不得这些军人了，但是就不能危险其他的生灵了吗，于是都是急急的向内部赶去了，去占据更多的生灵。
    而这时候，这些存在下来的战舰总指挥官们，也是被黑dòng的力量暂时吓住了，知道下属来报，这些灵缇族已经消失了，不知道去哪了之后，这些总指挥官们立马就急的满头大汗了。毕竟这里的方位离各族的聚集地可是很近的，如果被这些灵缇族人就此入侵的话，那么后果就是不堪设想了。虽然之前已经汇报过了灵缇族入侵的事情，但是到现在各族也没有什么好的办法，只能靠着信仰或者自身的意志来战斗。可是这个防御方式，可是很不妙的，毕竟大部分生灵可都是普通的生灵呀，要是他们能有强大的意志力的话，还不是都成为强者了。
    这个很好笑的笑话，更加体会出现在各族边境军人的心情，因为在他们之间，刚才就是失去了四层的战友，这可是战士呀，他们的意志力可都是很强的，要不然的话，也不会参与到这个边境军队之中了。虽然有时也会有点水分，但是总体是不大的，而现在这个情况出现了，怎么能不让这些心怀自身种族的军人心颤呢，毕竟这里面还有自己的亲人在内呀。
    他们最大的遗憾就是不能完全毁灭这些灵缇族人，只不过现在已经没有一点办法阻止了，连最终武器都使出来了，但是效果显然显著，但是这都是之后形成的天然事件的结果呀。不是其武器的厉害之处，只有天然的巨大力量才能让这些灵缇族族人毁灭的可能，这还是提前进攻，也就是主动进攻的出现的可能呀。只不过这样的事情能够多次发生吗，就算是星核反物质炮能够不断地发shè，但是星球的数量就会急剧的减少，那样的话，生灵还怎么存在呀。
    而且其黑dòng的形成也是需要随机xìng的，不是哪一次启动星核反物质炮就能出现这样的情况的，一旦没有出现的，那么不是白白làng费了星球的数量吗，更加可能导致还是生灵的大面积消失或者毁灭，这是所有生灵都不能容忍的。这也就是说明了星核反物质炮也不是万能的，在内空间之中，更加不能胡luàn的启动的，这个结果严重xìng可是无法考较的。
第二百二十一章 虫族再现
    边境的星球是被毁灭了，同样的那些被灵缇族占据ròu身的生灵也被毁灭了，可是最后的即过依然无法接受，毕竟各族的损失也是无法估算的。其中各族的族人更加不能计算了，只能大概的说说而已，就算这样让各族也是头疼不已呀。而现在灵缇族的进攻依然没有被制止，还往各族内部行来了，这不是绝大的危机吗，要不是不能及时处理的话，那么就会形成更加的危机的，各族的族人同样将会面临被灭族的危机的。这时所有的种族统治者无法接受的，而神明同样不能允许的，只不过灵缇族的优势太大了，没有办法最大限度的制止而已。
    从此何尝不是在选择各族最为优秀的人物，只要能战胜灵缇族的灵魂攻势，那么就能成为一个全新的生灵，其资质之好更加会让人羡慕的无法自己的。而神明现在可是被自己的信徒给缠住了，毕竟这些种族生灵之中，信徒可是占据着很大的一部分的，也这也是让神明紧张的地方，这一次，这些神明可不想再出现自己不能保护的局面了，这可是他们的颜面问题。
    其中更加重要的还是实力的较量问题了，如果一个神明能够保存下自己的信徒，但是另一个同级的神明却不能最大限度的保存下自己的信徒的话，那么这样比较之下，信徒会选择哪一位呢，这个结果就不用比较了。这样的话，这两个神明的信徒会发生怎样的变化呢，这也是很明白的很直接的，只有更加强大的神明才，才能让更多的信徒来信仰，来维护的。
    至于连自己信徒都不能保护好的神明，自然会被信徒所抛弃的，之后的信仰之力就会急速的减少，那样在神力的积累上就会明显处于绝对的劣势了。等到这次战争结束之后，各个神明的势力同样会重新被洗牌的，这是无法改变的，同样无法否除的。毕竟生灵的信仰必须是发自内心的，就算是最初的伪信徒也是需要一点内心世界的，不然再怎么*迫下的信徒也是无法给神明提供信仰之力的，这一点许多的神明都是尝试过的，很是清楚这个道理。
    可见现在的神明有多么忙碌，更何况现在这些神明经过这些多年的修炼，自身的力量也是得到了飞速的提升，而这一点是离不开信徒提供的信仰之力的。现在的一众神明可是信心满满的，他们的实力已经是很强大了，以前那是实力不够，无法最大限度的保护好自己的信徒，但是现在他们认为可以了，已经能够最大的保护信徒的安全了，这是众神的强烈信心。
    不过其中还有一个重要的因素就是神明也同样多了，一个神明势力之中，神明的数量也是决定这个神系的力量能力的。这样的话就能更广泛的保护神明了，这是无可置疑的事情名也是众神信心来源之处。人多力量大，这一点在神明身上也是适用的，只不过变成了神明越多命令，力量也就越大了，管辖的范围同样更加的广阔了，而在信徒保护上更能体现出来了。
    在众神积极应对着灵缇族的来袭之后，在灵缇族攻击各族边境的地方，又出现了一批特殊的敌人，而这个敌人同样是各族的熟人了，这就是虫族。在当初虫族受重创之后，仅仅逃出了五位智慧首领，损失了一半的虫族智慧首领，可见种族损失之惨重呀。而这次虫族再次卷土重来了，而且其力量也是恢复到了之前的力量实力了，这让更多的危机降临各族了。
    毕竟现在各族还在灵缇族的攻击下挣扎着，而虫族再次来临的话，那么对于各族可是致命的危机呀。毕竟虫族可是实体伤害的，更是能无限繁殖下去的，而其途径就是吞噬各种资源，当然也是包括各族生灵在内的，这让所有的种族如何面对呀。而现在各族的边境已经空空dàngdàng了，至于之前的舰队已经回到各自的族群内部了，都没怎么发现虫族的到来呀。毕竟边境的黑dòng大危机下，所有种族的军人都不认为还有什么危机可以存在了，更加忘记了虫族。
    无论是么时候，都不是不能忽视曾经的的敌人的，毕竟敌人的可怕已经是深深的伤害其中了。如果连这个都忘却了得话，那么自身的危机都不能在幸免了。星际空间的生灵现在已经被灵缇族的攻击吸引住了，在他们眼中，乃至神明的眼中，灵缇族才是最大的危险，至于其他的危机明显不那么放在心中，可见一个忽视，就能酿造出多么可怕的事情呀。而现在虫族正磨刀硕硕的往这星际生灵身上行动着，而且现在的机会对于虫族来说实在是天赐良机呀。毕竟现在边境上一点防御力量都没有了，那么就等于是一个不设防的地带，任由进出。
    虫族的到来是没有任何信息的，而这个是连灵缇族都没有一点信息的，毕竟虫族来的极为隐秘，而且还是在灵缇族上次进攻之前就已经是退得远远的了，自然是连灵缇族都没有知道的可能的。而现在虫族却在灵缇族进攻之后，才冲更加遥远的地方赶来，为的就是要自己的族人报仇，和实现统治星际空间的梦想，这些都是虫族智慧首领的心愿和梦想。
    只不过现在在灵缇族的蹂躏下，星际空间的生灵连带着神明都被限制住了，这对虫族不是大好机会是什么。而这次虫族的力量已经差不多恢复了，但是虫族智慧首领却是没有恢复一个，毕竟虫族智慧首领的产生需要无限的机缘，而之前的十个虫族智慧首领乃是天道欠下的，早已经还了，自然是不允许在出现其他的虫族智慧首领了，可见这样的实力还是很脆弱。
    只不过现在星际空间的生灵已经没有实力去阻止虫族了，更何况现在连虫族的来临都不知道，那么自然是一筹莫展了，只能任凭虫族施虐了。当虫族的大部队迅速开进星际空间生灵内部的时候，也就是避开了黑dòng引力的地方，往其内部发动攻势。毕竟黑dòng虽然出现的时间可能有限制，但是也不是随随便便就能消失的，可能还要一段时间才行的，只能等待着。
    而虫族虽然厉害，但是也不能抵抗住黑dòng的引力，只能凭着自己的危机感知，在没有引力的路径上飞行，前进。而这次所有星际空间的种族在边境上，能全部顺利的引出黑dòng这个天然屏障，可是天道的意志在行动，不然的话，怎么会这么巧呢，全部都能形成黑dòng的屏障呢，这个只不过是让灵缇族过强的实力能够被削弱一些而已，毕竟凡物生灵还是不能抵抗的。
    灵缇族的实力明显已经超出了星际生灵的承受能力，如果任由他们的话，那么战争都不打了，直接说是灵缇族胜利就好了，一点悬念都没有了。可见灵缇族在一定程度上，还是有着天道的制约的，毕竟他们虽然是天道演化下负面的产物，但是却是对天道的贡献也不弱的，但是却不得天道喜欢，毕竟他们这些生灵可是毁灭xìng的存在，怎么可能会得到天道的喜欢呢。
    不管天道怎么意识，但是其本质还是不变的，就是不会过多的干涉其中，不过能平衡一点就平衡一点，这时天道最大的作用了。这可是对生灵有着极大的帮助的，毕竟在凡物眼中，这帮现在的灵缇族可是异常强大，如果没有神明或者特殊的力量保护的话，那么可定会成为灵缇族侵占夺舍的目标了。而且灵缇族可是不会生育的，死一个就是死一个，不会多出来的。
    当然现在还有怨气的产生，只不过真的当灵缇族占据了整个星际空间之后，这怨气的存在就会消失的无影无踪了，一点办法都不会有的。而到了那个时候，灵缇族族人不是会慢慢的死去，只要没有达到神明级的存在，就不会有脱离生死轮回的可能的。而最后的结果就是灵缇族的凡间生灵就会全部死光，只剩下成为神明的灵缇族族人，这个结果是多么惊人呀。
    可是这是所有灵缇族人需要的结果吗，只不顾现在的灵缇族还知道而已，不然的话，肯定会圈养一批生灵，来为他们的ròu身做准备的。那时候怨气也就不会消失，灵缇族人自然不会有断绝的可能的，这个要求就是希望灵缇族本身能有伶悯众生的思想，可是现在的结果，不用多想就能知道了。灵缇族本身的毁灭yù望，已经不存在伶悯之心了，那么他们的结果就不会好到哪里去的，而天道的选择也是不会选择灵缇族的，除非真的到了灭世的时候呀。不然的话，灵缇族怎么可能会有机会得到众生主宰的地位呢，只要天道的世界不走向灭亡，那么就不会出现这样的局面的。
第二百二十二章 悲哀的现实
    当星际生灵们都深陷在灵缇族的恐惧之中时，众生才知道灵缇族原来真是是这么可怕，甚至比上一次的记录中的灵缇族来的更加凶险。）现在众生虽然已经意识到了危机，但是由于先前的不作为，让他们掉与轻心，当灵缇族的很多族人都是占有了优势，因此也有很多生灵被占据和屠杀。而边军的一路行来，只要经过一个星球，更是看上一眼，就能知道有灵缇族的存在否。毕竟灵缇族的存在很明显的，只要注意观察一下就知道了，没有必要太过仔细的。在众多军人的眼中，这些星球上的生灵已经是被屠杀了很多了，他们甚至想要救都很难呀。
    毕竟在这些星球上能隐蔽的地方就更加多了，而且这里的族人也同样密集，灵缇族也不是在光光侵占一个星球了，而是只要看见一个星球，他们就会去侵占的。这样无疑让灵缇族的兵力分散了，但是同样加剧了围剿的困难。最为主要的还是不能使用星球毁灭xìng武器呀，这里可是族人聚集的内部地带，如果再次引发黑dòng的话，那么影响之大，是难以想象的。
    一想到这个结果，众多军人都是头都大了，但是如果不尽快的消除这些隐患的话，那么对于生灵的生存安全将是一个巨大的挑战了。而且这次真的是灵缇族全族出动吗。不会只是一部分吧，如果这才只是一部分的话，那么对于各族生灵的危机是何其的大呀。这是所有军人共同的想法，毕竟这次和上一次的数量更是大为不同，其数量也是不能相比较的。
    好在现在星际空间的生灵已经恢复到上一次虫族入侵之前的数量了，有些种族个更是有突破的繁衍。当然上一次的灵缇族实在虫族攻击之后才进攻的，所以也会出现一定的疲软现象，其强者数量也是稀少，而现在经过了近千年的时间来发展，不仅是神明数量增多了，而且连半神级及神级的强者也增多了，这可是很好的开头呀，也是让生灵们有战争的资本吧。
    不管现在怎么形容现在众生的思想，但是目前灵缇族的进攻是现实，是刻不容缓的，不能有半点的迟疑，不然的话，就算是天道站在众生一边，也是没有用的。毕竟连自己都不努力的话，天道何来帮助的可能呢，那么天道就会抛弃这样的生灵，选择涅重生的，这样可能还是符合天道的要求的。可见一切的机会都在自己手中，只不过都是需要努力争取的。
    神明现在也是忙得焦头烂额了，毕竟现在灵缇族已经入侵到生灵内部了，虽然那已经知道这些教会人员的玩忽职守，但是已经再追究也没有用了，只能让他们尽量的帮助受害的族人，或者家破人亡的族人，来教会避难，这样大的话，还是这些教会人员最大的忏悔了。神明虽然也是很恼火的，毕竟这些教会职员竟然这样的发展着，不过再为他们神明脸上抹黑吗。
    要不是现在神明太忙了，或者没有jīng力去追究的话，这些玩忽职守的神职人员，一定会受到神明的酷刑的，那么就不单单是ròu身上的折磨了，更加可怕的还是灵魂上的折磨呀。要知道ròu身上的折磨虽然残酷，但是终究还是比不上灵魂上的可怕的。灵魂的痛苦可是最深处的痛楚，而且没有半点缓解痛苦的可能的，也是直至生灵本质的痛苦源泉了，很是悲惨的。
    不过现在这些神职人员很是幸运，他们的神明没有时间来理会他们，只要将神明jiāo代下来的任务最大能力的做好，那么相信之后神明可能就不会在找他们的麻烦了。这些神职人员，虽然还是心中有着恐惧的心理，也不知道神明的意思他们是否理解清了，但是现在神明的任务肯定是最直接的明显的，也是让他们赎罪的最好机会，这个他们自然会大大的表现的。
    尽可能的争取神明的宽大处理的，毕竟这么大的事情，秋后算账还是一清二楚的，只不过现在的任务的完成与否，就是直接关联到最后的处罚上了。去轻的还好，一旦重的话，那简直是无尽的炼狱呀，这些神职人员想想都是害怕的颤抖，只能尽可能的将这些想法收起来，然后去做神明吩咐下来的任务了，他们都是想要争取抵消之前的错误的，好安全过关呀。
    想法虽然不错，但是也是需要看他们的实际行动的。而来自边境内为的，或者说是过了边境地带的族人，都是上了自己的私人战舰，或者超级的悬浮车，往更加内部地带逃亡了。毕竟灵缇族在边境的可怕已经通过边军的摄像仪，并且通过网络流传开来了，这样可怕的事件，怎么能不让一众生灵惊慌失措呢，怎么能不让他们积极的逃亡呢，毕竟他们没有实力呀。
    当然这是有钱人有权人的存在，一旦没有权利或者没有钱的人，那么只能呆在自己的地方等待着灵缇族的侵占毁灭。虽然还有公用的民间运输舰，但是这毕竟有限，同样只能被一些关系的人才能有先占据，而之后就是有钱的人了，只要不是这些行列的人，那么就只能等待着命运的残酷了。这更加体现出了人xìng的自私，更加突出了权利的好处呀。
    虽然有权有钱的人，他们的私人战舰可以乘坐更多的族人，但是他们还是不会这么做的，而借口就是灵缇族的出现不确定xìng，一旦出现在他们的战舰上的话，他们这些人就当不住灵缇族的进攻了，那样岂不是危险之极吗。而这些有权有钱的人，怎么可能会将自己的生命放在这样危险的地域上呢。可见这样的坡脚借口是堂而皇之的使用出来呀，一点都不吝啬的。
    人形就是这个时候最能体现出现，什么是善什么是恶，同样是能分得清清楚楚的，更加能知道这个人的好与坏了。只不过有时候是太晚了，毕竟一切都已经付出，怎么可能再收回呢，而且有的东西是根本就收不回来的，想都不要想了。这只能算是人xìng的暴露而已，其实在本质上是相差不大的，可是就是因为这样的危机下，只顾着自身的安全而为之的。
    在这些灵缇族还没有真正到来的时候，已经出现了很多这样的事情了。曾经是恩恩爱爱，要永生永世的一起生活在一起的，有的是誓言无论在死在何时，都要一起死的。可是这些誓言，这些人物，最后的选择是什么呢，不用怀疑，不用再去分辨什么，这个结果是很肯定的，那就是大难临头各自飞呀，而且连一些金钱上的东西都是私自带走了，一点都不会留下的。
    毕竟只有这些东西才能让他们有机会离开这个星球，去更加安全的星球的。这样的事件是屡见不鲜呀，有的还是在街头上大肆演绎，可是最后还是以人xìng的悲哀而告终。这是什么样的世界，这是无情的世界，但是在绝望和希望下，生灵本能的选择希望，那么就要有生灵去担负绝望的路途了。这是很残酷的，同样是不可思议的，但是不得不承认的这样的存在呀。
    虽然命运的选择很残酷，但是至少要有勇气去面对，毕竟不会完全没有希望的，因为只要自身有着强烈的生存yù望，在这样的斗志下，才能更加好的生存下去。灵缇族虽然可怕，而且还是无声无息的进攻，让人防不慎防，但是只要有斗志存在，只要战胜了灵缇族的灵魂攻击，那么就能再次生存下来，当然也是要躲过其他那些灵缇族的围剿的，这样才能生存。
    而现在这些灵缇族已经没有来时的数量了，而且还是被各族分担的，更加在内部之后，也更加分散了，那样的话，这些生灵存活下来的几率就会大很多的。毕竟在以往生灵在战胜了灵缇族灵魂进攻之后，能不能躲过夺舍成功的灵缇族的围剿才是最危急的。毕竟这时已经在最大危急过去后的，附带危机而已，这两个危急都过去才能算是生存下来了。
    可见慌luàn的生灵已经是慌不择路了，同样不再顾忌自己的另一半或者爱侣了。亲人朋友在这一刻也是最为真切的时刻，如果能够真心实意的帮助，或者一切度过的话，那么这样的人才能算得上真正的完美。虽然这个完美可能不会持续太长时间，但是至少能让众多的友人爱侣能够度过最后的时光，更是能坚强他们的信念，这样就能无形间加大了战胜灵缇族的把握了。可是这样的事实就是稀少，甚至是很难存在的，难呀难呀，什么时候才能让这样的事实出现呀，什么时候才是真正的患难见真情呀，无论是悲哀的命运还是可歌可泣的相互扶持，但是都不能避免灵缇族的侵略呀。
第二百二十三章 本性就是如此
    在边军战舰的一幕幕的领略下，他们的心已经彻底冰住了，这样的人xìng，虽然在以前不怎么相信，但是现实的映shè下，却是确凿无疑了。这样的事实，让这些军人也是难以分辨了，只不过他们的心已经是变得麻木了，他们的人已经变得僵硬了。虽然他们的血还是热的，但是现在的他们却被事实的一幕，产生了巨大的冲击。好在他们本身就是军人，一系列的战斗和训练，让他们知道心智坚固的重要xìng，要不然的话，他们也不能重灵缇族的攻击下存活下来。当这些军人不会让去眼前的事实引起一点波澜的时候，就是成为真正军人的时刻了。
    当然不是这些军人没有了热情和伶悯的心情，只不过他们都已经封闭起来了，至少现在是这样的，毕竟这现实的一幕幕，怎么能一时间平息呢。冲击力的巨大作用让军人的心智更加坚固，不过现在军人也没有忘记自己所要做的事情，至少能就上一个是一个呀。而且还是尽可能的救助更多的人。至少人族是这样的，至于其他的种族吗，却是大不相同了。
    黄金族的族人本来就稀少，他们同样是以强者为尊的理念，同样要逃离的话，也是这些强者的家属先行离开的，再然后是其他的族人的。至于那些附庸种族的生灵，黄金族是一点都不会管的，任由他们自生自灭的，同样不会有半点的同情之意的。毕竟在黄金族自身眼中，他们才是最为高贵的，其他的种族都是贱民的，一文不值的，就不会在乎一丝一毫的。
    在这样的情况下，这些附庸种族虽然也是激烈抗争，但是却还是比不过他们的宗种族。如果这些附庸种族的抗争太过激烈的话，那么黄金族就会不顾一切加以反击，甚至连杀死他们都是一点都不会皱一下眉头的，可见这些附庸种族在黄金族这样的宗种族眼中，根本是如牲畜一样，任由他们宰杀，其悲惨程度可见一般了。这就是种族的mén户之见之严重呀。
    在这样严峻的情形下，种族之间的界线还这样严重，怎么能有效地抗击灵缇族的疯狂进攻呢。毕竟星际空间的中的生灵可不是只有四大种族呀，还有无数的种族，只不过他们本身有些弱xiǎo，或者只比四大种族弱一些而已，要是这些种族都被灵缇族占据了，那么这个后果的严重xìng是多么可怕呀。而现在黄金族等三大种族还是这样的不顾大局，不会救助其他种族。
    这一点上人族的军队是很不错的，他们虽然也存在一点这样的意识，但是他们更加讨厌叛离的族人，他们已经背叛了自己的一生，那么就没有资格得到应有的救助了。而那些附庸种族如果没有这样的情况的话，那么就能得到人族军队的救助，如果同样的话，也不会得到人族军队的救助的。这时人族人xìng的本质，他们都是往好的一面看的，不希望看到坏的一面。
    只不过现实同样的不留情，这一点上，无论是人族还是其附庸种族都是差不多的，没有多少不同之处，所以想要就更多的人也是很艰难的。当一个个星球在战舰的行驶下变成一个个黑点后，这些星球上的生灵就有他们自生自灭了。而这些星球上的通讯在已经被破坏了，更加不知道之后会发生什么事情，也不知道黄雀正在后面呢，还在尽情的行动着呢。
    当这些战舰离去后，虫族才慢慢的出现，而这次这些虫族可是先消灭生命体，其他的都是不管的，只有尽可能的消灭这些生灵，才能让这些种族的后备力量减弱无疑。不过虫族在吞噬生灵时，他们还能分辨出什么是真正的生灵的，灵缇族的味道早已经被虫族谨记了，这些虫族自然不会去帮助星际空间的种族，去消灭灵缇族的存在呀。敌人的敌人就是朋友，这个道理虫族的智慧首领还是知道的，可见虫族的智慧首领现在也是懂得运用盟友了。这可是对于整个星际种族可是大大的不妙呀，也是星际种族的巨大灾难的加成呀，前途很渺茫。
    不过虫族可不会去伶悯这些种族的，它们的目的就是复仇和毁灭，。吞噬一起可以吞噬的存在。而从这一点上看出虫族和灵缇族的区别就在于，一个是急于毁灭，一个是慢xìng的毁灭过程，虽然最终结果差别不大，但是它们之间所产生的现实，却是让星际空间的种族表现出大大不同的表现。而灵缇族是很恐惧的，毕竟凡间中的武器已经是很难伤害他们了，但是对于虫族来说却还是能有伤害的，当然也是排除了半神级之上的虫族战士。毕竟虫族还是以本身防御力著称的，没有强大的力量是不可能攻入这些虫族体内的，那么就不能杀死虫族了。
    不过虫族相对来说是很真实的存在，能用物理xìng武器攻击并且杀死的，但是对于灵缇族这种很虚幻的生灵来说，却是恐惧的源泉。物理xìng武器一点用处都没有，这样不是让星际空间的种族生灵再次产生无可比拟的恐惧吗。星际生灵的意识都是体现在现实上的，他们对于虚幻的东西特别的畏惧，显然要强于虫族的恐惧，由此可见，现在灵缇族的吸引力有多大了。
    当灵缇族还在星际空间生灵内部尽情的破坏时，虫族已经慢慢的一步一步的，吞噬着那些已经被灵缇族蹂躏过的星球。虽然这次虫族的来临太过突然，但是这也是意料之中的事的，毕竟现在可是到了无量量劫的后半段了，虫族这时候不来什么时候来呀，而且现在又有便宜可以占，不占可是白白的làng费呀。而对于虫族这样吞噬一切的种族，怎么可能放弃这样的机会呢。这时明显不可能的，虽然不知道虫族怎么知道灵缇族进攻的，但是可以看出虫族的准备了。而且也突出了虫族的厉害不减当年呀，毕竟现在这些星球吞噬的速度可是不慢的。
    一点都不必上一次来的慢呀，而且可能还要快一些的。只不过虫族虽然吞噬者星球，但是没有动那些被灵缇族夺舍的生灵，只不过这些生灵已经在虫族吞噬完星球之后，大部分漂浮在虚空之中而已。好在现在这些被灵缇族夺舍的生灵不同之前的了，他们的力量还是能冲灵缇族本身得到的，更是能运用一些，至少不会被虚空的压力给压倒的，更加不会窒息而死。
    可见现在这些被灵缇族占据了ròu身的生灵，在这方面的生存能力可是无可比拟的。而这些灵缇族更是看到一只只奇怪的生物在他们身边飞过，而且还能听见星球被这些生物吞噬的情况，更加令他们吃惊的还是这些生灵，竟然还是吞噬那些没有被灵缇族占据的生灵，也包括那些已经从灵缇族危机之下挣脱出来的那些生灵了，这就是他们最大的不幸呀。
    危机可是一个接着一个的，好像永远都不会停止的。而这些星球的生灵就是如此，可见命运也是很作nòng人的，当以为已经安全的时候，却再次来个一个危机，而这个危机更是能让他们的生机全部被灭掉，一点都不会有机会新生的。不管命运有多么nòng人，但是总是要面对的，这就是没有实力的生灵所无法掌控的，同样也无法摆脱的，一点点的希望都是奢望呀。
    不过在越往生灵聚集地前进的时候，虫族的暴露也是越来越明显，终于在靠近生灵聚集地的第三层核心的时候，被发现了。那个星球上的军队指挥官立马就将这信息传到他们种族的核心处，而这个信息很快又被转发到各个种族的信息站中，不过明显这也是多此一举，毕竟这不是一个种族会发现的，其他的种族也会发现的，只不过他们可能被隐瞒下来了。
    毕竟现在这个时候，无论是灵缇族还是虫族，都是强大的敌对种族，毕竟这两个是已知能够全面进攻各个种族的种族，而且其危险xìng还是异常强大的，没有相对的实力是很难有机会战胜的。好在现在神明的力量也大大增强，虽然不知道虫族现在高端的力量，但是至少已经能有把握对抗虫族了，而且还能占据着极大的优势，毕竟现在神明的数量也不再是问题了。
    而对付那些低级的虫族，还是用不着神明的，凡间的力量就能够起到用处了，还能更加规模的消灭虫族的力量。毕竟星核反物质炮的威力以及半神级机甲的威力，足以抗衡虫族半神级之下的存在了，又是还能抗住虫族的半神级战士。虽然星核反物质炮研发的时间还很短，不过半神级机甲可是已经很完善了，毕竟经过这么多年的研制下，怎么可能不会有一点的进步呢，可见现在虫族大部分虫子，凡间生灵就不俱了。
第二百二十四章 阻截虫族
    当星际空间的所有种族都知道虫族又来了之后，没有什么太大的动静，毕竟相对于灵缇族来说，虫族可能变成次要的了。但是这只是对民众而言的，对高层统治者而言却是极大的危险，毕竟虫族也不是吃素的，可不会一点本事都没有，而且虫族的事情也是仅存在记录之中的。不过从字里行间就能看出虫族当时还是很强大的，至少能将星际空间的种族都*到这个份上，可见虫族的强大不是夸言的，而是真实存在的。只不过现在与过去不同了，但是也不知道虫族和过去是不是一样不同，毕竟现在高层对于虫族现状而言，也是一无所知的。
    这就是最危急的时刻呀，毕竟现在这个时候，虫族出来捣luàn，这不是再为他们忙上加忙吗。不过生灵高层何尝不知道就算是在忙，这些虫族也是要对付的，毕竟虫族可是实在实的吞噬各种资源的，要是不及时采取行动的话，那么虫族就会吞噬现在外部已经没有任何防御的星球资源了。毕竟灵缇族他们不会这样吞噬资源的，他们只在乎夺舍生灵而已。
    从这一点上，生灵们最大的敌人就变成虫族，毕竟一旦资源被虫族吞噬完毕，那么不仅仅是没有了资源而已，还能让虫族变得更加强大，到时候想要应付起来不是难上加难了吗。这时所有生灵都不想见到的局面，也是不想发生的局面。这就需要去阻止，去制止，不然一切都是空谈的。各族高层在一系列紧急的磋商之后，马上就派出大量的部队去攻击虫族。
    而在同时向教会请求神明能够帮助他们，毕竟虫族之中可不是没有强者的，要是真的遇上一个强者的话，那么就会让整个部队都会玩玩的。这可不是这些高层想要的，毕竟以后打退了这些种族的进攻之后，还是需要这些部队来维持他们的统治的，不谈一旦没有军队的威慑力，那么其他的势力会不会趁机夺权呢。这种事可是时常发生的，更是屡见不鲜呀，没有哪一个高层愿意看到的，这就是利益的yòu惑，权利的力量已经让他们深层沉醉了。
    而在教会也是积极的祈祷神明，毕竟虫族的危机他们同样清楚，也知道这次来袭也不是简单的偷袭而已，而是最后的一搏了。而那些神明自然很快就能知道教会高层的意思了，毕竟现在神明都在集中jīng力应付灵缇族，那么自然是知道凡间种种的，同样就能知道教会的情况的，而这次神明已经不再犹豫了，更是直接的虫族的地方派出神明，去围剿虫族了。
    当然这时人族是有十个势力的，自然是有自己的防守范围的，不像其他种族都是很一致的，一起行动的。可见人族的分化还是在延续着，就算是在这样巨大的危急中也不能摆脱，可见人族的内斗xìng，非常的强大，比不上其他种族的团结xìng，这就是人族最大的弱点了。当然这也是会有转变的一天的，只不过那时候怕是人族已经消耗的相当严重了，不然是不会出现这么一天的。人族的yù望明显很强大，但是却总是不能实现，谁也不会服谁的。
    不过，这也是没有办法的，好在人族也是及时分出十个地域，让他们的下属神明去帮助凡人消灭入侵的虫族。不管怎么样，已经摆在各族生灵之中了，由不得他们不去抵抗的，不然这个后果的严重xìng可是很危险的。虫族虽然已经很顺利了，但是最后的大肆吞噬之后，就迎来了各族神明及其各族凡间力量的攻击阻截，一系列的攻击，让虫族的攻势缓了下来。
    这时候各族的战舰更是一个个的发威，他们都是尽情的扫shè在虫族身上，毕竟在灵缇族那里憋着的一口怨气，让他们都是极力的想要发现发泄出来，而现在虫族的出现不正是和了他们的心意了吗。毕竟虫族半神级之下的虫族，可不会免疫这些凡间武器的攻势的，只要有点的巧合，那么这个虫子就能被消灭，这样就能大大有利于各族战士的士气了。
    这样的士气可是有助于现在灵缇族攻势下极其不利的行动的，也是有助于他们的自信心的恢复呀，怎么能不重要呢。而神明自然是拦下那些半神级之上的虫族了，不过这次的力量明显要强上很多，神明级的虫族更是多了很多，好在尽管如此各族的神明都能够应付，不过却是帮不上什么忙了，一切都只能靠凡间生灵自己了。其实这已经算是最大的帮助了不是吗，而高端的力量被阻截掉了，这样对于剩下的虫族来说，各族生灵的武器就能应付了。毕竟现在半神级机甲的强大还能抗住虫族的神级虫族的攻势的，有些还是围剿剩漏的半神级虫族。
    这就是现在各族力量的存在，已经是很大的优势存在了，这也让各族的力量最大限度的发展出来了。不过各族还是尽可能的拖住这些半神级的虫族，等到其他的虫族被消灭之后，再次围剿这些半神级的虫族，虽然这是神明漏下的，不过明显不是虫族半神级中很强大的存在，只能算是一般般的半神级，这无疑也是让各族生灵捡了一个巨大的优势砝码呀。
    随着各族神明的不断围剿下，虫族虽然防御力强大，但是始终不能当成最强大的武器，而且它们的攻击方式都是很普通的，不是用它们的口喷，就是用它们的肢体攻击，没有什么太多的花样的。不过虫族的远程攻击力还是很强大的，无数从它们口中喷shè出来的能量shè线下，让这些各族生灵都是吃了大亏呀，更是有很多的机甲或者战舰被消灭其中。
    好在这些机甲都是在半神级之下的机甲，而战舰自然是防御力不强的A级战舰之下的战舰了，不管这是不是很幸运，但是就是惹怒了各族战士了，毕竟他们的远程武器难道比不上这些虫族吗。于是，这些战舰上的各种远程攻击武器同样急剧发shè，有些虽然时间上有点缓慢，但是它们的力量却是强大无比的，很是让各族生灵的战士挽回了面子。
    在各个战区，这样的对shè是很常见了，还好这里已经在生灵集聚区的外部了，还是很少能影响到内部的，这样更加有助于战舰的最大程度的发挥了。而神明同样也不用顾忌了，毕竟神明如果在生灵聚集区战斗的话，那么就很容易杀伤平民，其中可能就有他们的信徒，这时不允许的，同样不愿意出现的，如果出现这样的情况的话，那么还会有信徒去信仰这个神明吗？显然已经存在抵触心理了，神明连他们都不愿意保护，那么他们怎么能心甘情愿的信仰呢。这是很现实的世界，神明和信徒之间的关联就在于此，没有什么太大的分别的。
    当然这时也有神明出现蔑视的存在的，毕竟这些神明大多是后来的，不那么知道虫族的厉害，要知道当初虫族的智慧首领可是拼着死亡，都拉下来两个神明做陪葬的，可见虫族的实力是不弱的，应该要正式面对才行，不能有任何松懈的地方的，不然的话，就会有陨落的危机的。而在这场战争中，神明大多数都是下位神的，中位神的很少，但是也是在比例上还是有一些的。毕竟现在总体的中位神数量上，已经不少了，怎么可能不会有中位神出现呢。
    其中一个下位神神明在灭掉一只半神级虫族之后，就对旁边的神明蔑视的说道：“这些虫族怎么这么弱xiǎo呀，还要我们神明亲自来围剿，不是多此一举吗，真是太弱了。”旁边的神明显然也是后来者，也跟着说道：“是呀，是呀，这些虫族太弱了，怎么配和我们神明相比呢，让我们来对付他们实在太多余了呀。”之前的那个神明眼神是很赞同，神sè异常蔑视。
    不过蔑视总是需要付出代价的，这两个神明的心态明显放松了，不那么在意这些虫族了，可是就是因为如此，才会让他们因为蔑视的心理付出代价，同样让之前主神所过的话，当做耳旁风了。一只虫族很隐蔽的飞到这两个神明的身后，而且从这次虫族的身上没有显示出一点的力量波动，显然不是一只窝囊的虫子就是一只实力很强的虫子，而现在的情况明显是后者。毕竟现在可是在虚空之中的，一般的虫子是不可能有能力到虚空之中的，那么结果吗？
    当这两个神明还在不断地随意的攻击虫族时，他们的松懈也达到了极点了，而这时就是这只虫族的进攻时刻了。不过现在这两个神明刚刚意识到身后的危机时，已经来不及做出准备了，只能仓促的用神力在身后筑起防御罩，希望能起到作用。只不过希望越大，失望同样越大呀。
第二百二十五章 神明不慎，亦会陨落
    当那只隐蔽的虫族发动最终的进攻的时候，这两个后进的神明支起的防御罩已经不能阻挡这只虫族的进攻的威力了。而这只虫族的武器同样是口中喷出的能量shè线，只不过这个能量shè线已经变成了一个巨大的柱子形状了，可见其内部力量的庞大可想而知了。这两个神明的防御罩只是当了一下下，就被消融了，直接攻击到了这两个神明的身上。而这两个神明，明显是带着惊愕的表情，他们完全不相信眼前的是不是真实的，也不知道怎么去相信这一切的真实xìng。只不过当全身心的痛苦席卷他们的神魄的时候，已经晚了，是的很晚了。
    死神已经降临了，可能是真正的死神出现了，让这些神明只能被死神收割了。当然这两个神明留下的只是两个暗淡的神格，神体和神魄已经被虫族攻击下毁灭了，而这两个神格自身可能也是意识到了危机，想要逃走，但是眼前的这只虫族明显不想放弃这顿美餐，马上就是冲向前，将这两个神格吞入口中，而且还是很畅快的咀嚼起来了，而神格就被这样的吃掉。
    而其他的后进神明，在见识到这种情况之后，都是倒吸一口凉气呀，这时多么可拍的事情呀，连神明都没有抵挡住半分的。虽然这只虫族有偷袭的嫌疑，但是它的实力强大是无可置疑的，现在已经没有那个神明敢于放松了，也不敢轻视这些虫族了。只不过现在的神明明显等级还是很低的，虽然数量多，但是还是不能阻止虫族的优势进攻，虫族更加猖狂了。
    而现实中，各族神明明显估计错误，而这次出现的虫族明显是实力强大，光是下位神的数量已经不能足以应付，而中位神也仅仅能够保护自己而已。毕竟中位神明显被实力强大的虫族战士围剿着，根本没有时间出来保护这些后进的下位神，以至于一时间下位神可是损失惨重呀。不过还好，真正陨落的下位神还是比较少的，但是重伤的还是很多，轻伤的更多了。
    这时，各族神明在注意到虫族战场上的时候，也知道光是这点神明力量已经不足以应付虫族的，很快在上位神的带领下，还有一些中位神也跟着下界，帮助这些下位神神明。毕竟再怎么说，这些下位神神明也是潜在力量，如果损失的太过严重的话，整个神系的发展将会受到极大的阻碍的，甚至是严重影响到整个神明体系的正常发展的，这是非常不利的事情。
    这样的不利情况，自然是要极力阻止了，而现在正是这些神明要做的。可见连上位神都下界了，这样的危机何尝不大呢，这样的局面怎么能不让所有种族生灵揪心呢，毕竟神明的陨落也是都是落在这些凡间战士眼中的，这可是士气打压呀。毕竟连神明都不能抵抗住虫族的的攻击了，那么他们这些凡物怎么可能抵挡得住呢，这就是最根本的纠结所在呀。
    不过现在上位神的出现，明显让这样的气氛缓解了，很多的虫族强者也纷纷在上位神中陨落，而那些下位神也开始积极的发动进攻了。虽然知道这些攻击可能没什么用，但是在下位神眼中，却是一种恼凶成怒的表现，需要这样的方式来发泄这样的郁结呀，更加有利于战事往有利于神明一方发展。这样也有助于各族战士的士气提升，挽救危机下的战局呀。
    不过神明出现在凡界也是有着时间限制的，虽然现在已经在无量量劫之中了，但是依然需要注意这个时间观念，只不过这个时间上也是有所增加，已经能有在凡间保持一天的时间了，而其中的等待时间也变短了只需要一天而已，这样神明能更加有时间去阻截虫族的攻势了。种种好处的出现，必经是一种灾难的的出现，否则是不会有这样无偿的机会的，不是吗？可见现在各族的上位神的现身的作用有多大呀，不仅挽救了危机，更加加强了信徒的信仰，这才是神明的最大收获吧，毕竟神明只有有利益的时候，才会积极的帮助凡间生灵的。
    神明虽然知道虫族带来的好处，但是那些后进的神明，显然还是没有正式认识到虫族的厉害，以至于像这两个后进神明陨落的事件，还是发生了多起事件。而这些后进神明，现在在残酷的认识到这虫族的威力的时候，也知道虫族不是一个摆设，更加不是一个受他们欺凌的种族，而且一不xiǎo心就会被这种虫族所反噬，那么就是陨落的下场了，没有丝毫余地的。
    这就是现实，而且还是对于神明来说异常的残酷，神格被夺，并且被虫族吞噬，那么自然是让神明没有了重生的机会了。更加彻底的了断了神明最后的一丝希望，这不是很残酷是什么，要不然的话，怎么能够印证出现实的残酷xìng呢。神明的陨落虽然也是时有发生的，但是这只是在神明的争斗中才会出现，现在连虫族这样的种族都能消灭神明，这不是威胁吗？
    好在现在虫族的最大战力似乎不怎么样，没有什么更加强大的战士了，或者被隐藏而没有出现也是说不定的。不过显然现在的虫族已经做出了最终的决定了，而神明们更是听到了五声极为震颤的声音，这声音甚是让神明的神魄有些不稳，让神明很是心惊，不过也同样稳定下来了，毕竟他们现在的境界也不是白来的，自然是知道怎么稳定自己的灵魂压力了。
    而这次声波无论是上位神还是中位神，亦是下位神都是各有不同的体会了。上位神还好一些，毕竟他们的实力本来就很强的，境界上还是灵魂凝结上同样是稳固无疑，只不过这次发出的是那五只虫族智慧首领的特殊能力而已，自然是需要一番功夫的。不过总的来说上位神中，还是很快就能稳定下来，不会有什么大的麻烦的，顶多是有点不适罢了。
    但是中位神和下位神就没这么好运了，不过中位神的力量灵魂上还是要强于下位神，伤害上要轻与下位神，这是很明显的，不过他们和下位神的共同伤害就是在灵魂上的不稳固，以至于让他们的灵魂有所摇动。这是很不利的现象，毕竟神明的灵魂可是神魄所在，也是根基之本呀，不能有什么大的伤害的，这样是对于神明的力量进程来说是最大的不利了。
    而且更加重要的还是，会危及到现在神明的生命，一旦灵魂破碎的话，那么神明就会因为灵魂缺失而变得混luàn不堪，甚至会因此而沉睡不醒。这样的情况是神明都不愿意看到的，毕竟神明想要苏醒的机会更加渺茫呀，一旦陷进这样的圈子里后，要是别的神明没有神明想法还好，一旦这些敌对势力的神明想要杀死这个沉睡的神明还是很容易的，这就是最大的危机所在呀。想想就让这些神明感到害怕，这个攻击实在太厉害了，神明都没法抵御呀。
    不过好在这次攻击之后，这样的攻击似乎已经停止了，没有在攻击的意思，可见这样的攻击明显不是随随便便就能使出来的。要知道虽然刚才对于上位神来说只是短短的一瞬间但是对于强大的神明来说，这短短一瞬间的动摇就能让他们失去生机，甚至连重生的机会都没有的。毕竟这样的攻击，对于神明这样的强者，可是最大的破绽，同样是最大的生存机会呀。
    只要能把握住这样的机会的话，那么一切都不再是问题，只要让这样的机会出现的话，同样是毁灭的结果。这正反两面无论是那个神明都不愿意出现的，也不想看到这种情况出现的，毕竟神明都是很珍惜自己的生命的，不会无缘无故的招惹强敌的。，这样的做法是很不明智的，也是会让神明失去应有的的存在的可能的，可见神明对于这样的情况的也是很注意的。毕竟哪个神明也不想这样莫名其妙的被杀的，而且还是死在自己的疏忽之中的呀。
    不过这些都是需要神明自身来注视的，不会有哪个神明会好心的说道：“xiǎo心的，不要露出破绽呀，要不然你就死定了”，或者是“你看，你出现了破绽了，这样你不是已经是个死神明了吗，太不xiǎo心了。”这样的事情会发生吗，除非他们之间本来就是很好的关系，否则这样的事情，根本不会出现的，不过还有一种就是强者蔑视弱者的一种心态的表现。
    毕竟当强者想要虐杀弱者的时候，都是会慢慢的折磨弱者，然后才会慢慢的*这个弱者走上无比绝望的道路，同样会让这个弱者在极为痛苦的折磨下死去。这样的现实，是多么无情呀，不过对于弱者能有什么可以扭转的，很少或者根本没有呀。
第二百二十六章 僵持
    虫族的五位智慧首领发出的五声呐喊自然不会这么简单了，而是更加有目的了。在神明都恢复镇定之后，才发现其中不少下位神还是被虫族杀死了，脸受伤的的也是很多，其中还有不少中位神的神明。这样的战况，让神明一方很是震惊，同样有一丝丝的寒意不断地冒出来呀。这个虫族实在太可怕了，仅仅在这么短的时间被，就让神明一方的数量受到这么重大的损失，不得不震惊无比。而这时候，那些上位神的脸sè很是难看了，毕竟他们可是带着这些神明来的，可是现在却是大意之下，被虫族杀的如此严重，不管结果如何，他们是很丢面子了。毕竟对于神明而言，尊严是很重要的，同样看的很重，这堪比生命的存在呀。
    不过正当那些上位神想要开始使出全力的时候，在虫族一方中，出现了一只只无比强悍的虫子。这些虫子很是庞大，而且它们头顶还是身躯上，都是布满了各种触角，但是如果仔细看的话，就能看出一些底细来。毕竟现在能让虫族智慧首领召唤出来的虫子，自然是实力强大的，而这种强大也是让神明一方变得谨慎了，毕竟这种虫子的特xìng显然不清楚，而神明们自然不敢轻举妄动了。这可不是一般般的战斗呀，可是死亡线上挣扎的征途呀。
    这时这些虫子显然没有让神明就等的意思，不一会儿它们的身上的所有触角都亮了起来，然后集中到了头顶的触角处。而这时，那些新出现的虫子更是在五只智慧首领的智慧下，一道道无比明亮的强光shè线向神明一方发shè而去，丝毫没有改变的意思。而这时候上位神们，已经能从这些能量波动之中看出这些shè线的强劲xìng，马上就喊道：“马上集合神力布下防御罩，不要怕làng费了，快呀，快呀，不然就只有等死的份了。”这些上位神狠狠瞪着其他神明。
    明显这些神明还是处于无目的的状态之中，这样的方式怎么能不让上位神忧心的呢，毕竟他们可是离得很远就能知道其中的威胁了。虽然这些shè线离神明还是很遥远的，但是却是同样变得很近，毕竟空间能力不是神明才有的，虫族怎么不会有呢？这时很公平的，虽然虫族拥有空间能力的很少，同样很少出现，但是不是代表的没有，只不过不怎么出现而已。
    而现在这些虫子就是被隐藏起来的力量，当初这力量也没有使用出来。其实这也是陈荣当初搅局的后果，让虫族的智慧首领知道，只要眼前的这位不让它们进攻的话，无论它们有多么强大，但是到了这位手中，确实变得一文不值了。这怎么能让虫族将最厉害的一份子用上呢，所以那次这些虫子就被隐藏起来，同样在虫族智慧首领心中，已经知道是不会成功的。
    毕竟陈荣的存在，对于虫族而言可是一道不可逾越的天堑呀，可见当初虫族智慧首领的见识还是很高的，知道不可为而不为呀。而现在这些虫族将已经变得更加强大的隐藏部队，终于面世了，也让这些神明知道虫族不是一般的角sè呀。而现在这些神明也在一系列战斗中，知道虫族不是好惹的，在上位神提醒之前，不少神明已经开始防御了，而在上位神提醒之后，其他神明自然是马上防御到位呀。可见这些神明也是被虫族打怕了，不敢再大意了。
    毕竟这样的因为大意而被虫族杀死的例子可是不少，而眼前的例子更加的明显了，同样更加有着说服力了，这样的情况下，怎么能不让神明谨慎再谨慎呢。好在神明防御的快呀，而且在凡间生灵面前更是能依稀的看出，一道道极为强大的屏障出现在所有战士的面前，不管是神明还是凡间的生灵都是能够感知到着屏障的威力，同样知道神明也是尽全力了。
    不过这毕竟是虫族的底牌，也是最大的力量存在，没有出现或者发动攻击前，不会有一丝一毫的危险的，更加不会让神明感觉出什么，可见虫族的隐藏能力还是一如既往的出sè呀。当这些shè线光柱碰撞到神明布下的神力屏障时，凡间生灵更是能ròu眼可见的看着一道道雄厚的屏障被快速的消除着，而神明自然是更加快捷的再次布下一道道神力屏障。
    这样周而复始的让神明不断注入神力，来维持神力屏障的的存在。而这道屏障已经不是一般意义上的存在了，而已为了整个神明一方战士的生命存在了。如果让这些能量shè线突破了神明布下的防御屏障的话，那么至少凡间生命将会死去很大一部分，而神明一方也可能会陨落很多，这可是极大的危险呀，那么神明自然不会不尽全力了，这可是危机自身的生命的。
    虽然这样很不利于神明一方的的存在，但是在虫族优先攻击，还是在灵缇族的先前进攻下，只能chōu出这点神明来战斗了，毕竟各族生灵的大本营是必须维护的，要不然的话，可能真的会殃及所有生灵的存在的。这样对于神明来说可是极为不利的，也是非常的可怕的。而现在凡间的生灵已经被眼前的一幕给镇住了，同样知道他们现在的攻击没什么用了。
    而且更加让他们紧张的是，看着那些shè线光柱正在逐步的吞噬神明设下的屏障，这是凡间生灵都紧张无比的。在他们心中更加清楚，要是神明一方的力量真的不能抗住虫族的进攻的话，那么他们也跟着完蛋了。毕竟这些凡间生灵可不认为，他们有能力阻止得了虫族的攻势了，这时无数凡间生灵都是努力的期望神明抵住，更加开始向这些神明呐喊了。
    不过这些神明才是真正领教到虫族的厉害，他们的神力更加务实如洪水一样消耗着，而下位神更加如此了，好在下位神依然很多，能有暂时支持着，只是不知道能坚持到什么时候呀。而那些领头的上位神也变得难看了，这样强大的武力，让他们很难抵挡住虫族的攻势，更加让虫族的嚣张气焰发挥无限。这是神明的高傲所不容许的，只不过眼前的一切已经不再仅限于此了，面对这样的局面，只能去接受，只能去承受，然后才能击而破之。
    可是这还是要先挡住虫族得到攻势再说呀，而眼前这些神力屏障已经被虫族的光柱消耗掉了无数了，已经没有多少屏障存在了，而且就是凡间生灵也能看出原本厚厚的一层神力屏障已经变成了薄薄的一层了。如果捅破了这一层的话，那么这些凡间生灵自然是知道他们的下场将会如何了，这样的下场让所有的凡间战士都是恐惧无比，不敢想象之后的事情了。
    不过不想想也是做不到的，毕竟思想的混luàn下，已经不是这些生灵所能控制的了。一众生灵都是紧张的看着这一幕，而且在各族地域内都是差不多了，无论是人族还是其他三族也是一样的，没有什么大的不同之处。最大的不同之处可是就能各族派出的神明，数量上可能不同，毕竟各族的神明数量也是大不相同的，人族自然是最多了，能chōu出来的神明自然就是最多的了。而且在灵缇族上，人族的抵抗能力也是最强的，毕竟当初能有魂斗力出现在人族是也是最为可观的，自然是剩下来的也是最多的，而且运用上也是属于顶尖的。
    在这点上其他一些种族明显是不如人族抵抗灵缇族的力量了，这也使得在抗击灵缇族时，人族能有更多的神明chōu离出来，帮助凡人来抵挡虫族的进攻。而其他种族自然是没有这么好运了，他们又不是人族一方的，自然人族是不会去帮助这些种族的。再说了现在人族也是有些紧张的，不可能再有其他空闲的战力了，这也是很明显的事实，也是不可争议的。
    毕竟保存自己的种族才是最大的保障，如果连自己的种族保障都有困难，还要去帮助其他的种族，这不是自找麻烦，还是闲着麻烦不够多呀。这样不明智的决定是快速死亡的进程，更何况现在虫族的优势有这么明显，再加上灵缇族的不断搅扰，让这些种族的神明已经头大不已，怎么还会去有闲工夫再去给自己找事做呢，可能还会有陨落的危机的，更不能随意了。
    可见现在的这些危机下，人族更加不会去管其他种族了，而且对于人族说其他种族可都是侵犯过人族的，而且还有好几次的，可见人族对于这些种族的成见可是很深的，想要人族去帮助他们可是无比艰难呀，这一点上其他的种族也是知之甚详，也不会去自讨讽刺的。而现在人族在众多人族神明的护持下，神力屏障最终还是支持下来了。
第二百二十七章 不易的胜利
    人族是很幸运的，不管怎么内部争斗，在一个种群面临着灭族之灾的情况下，毅然还是能暂时放下以往的恩怨的，极力的保护人族的根本。（_）使得这次人族神明和虫族的较量之中，终于保持住了优势，让虫族的计划一扫而空了，也让人族的士气又恢复到了极点。而这时那些人族指挥者也从欢喜之中醒悟过来了，这时的虫族强者明显在与神明争斗的时候力量受到很大的削弱，那么自然是最好的出击时刻。这些人族指挥官果断的下达了进攻的命令，而且还是最大力量的武器进攻，毕竟人族指挥官可是不想放弃这样的好机会的，让他们无比期待。
    而且在人族指挥官心中，也不知道这是不是唯一的一次机会，但是不管怎么样也要把握住，毕竟之前和虫族作战的时候，已经牺牲了不知多少的战士了，这些战士在这些指挥官的眼中可都是宝呀。毕竟能被争选上来的，无不是jīng英中的jīng英呀，如果损失的多了，可是连他们都很难承受的，更加是不能接受的，所以只能抓住一切可以利用的机会，最大限度的反击，给予虫族最大的打击，同样就能让人族的战士能有更加多的存活机会了，很是难得的。
    能做到这样程度的指挥官才是真材实料的，才是最为一名优秀的指挥官存在的意义，否则一个盲目的指挥官，只能让自己的战士更加快的送死而已，没有多大的区别的。可见现在人族指挥官明显已经达到这一步了，已经是能够做到在任何情况下都能保持绝对的冷静的思维，不让这些外部的因素影响到他们的认知的存在，更加有了指挥官应有的重要素质了。
    当虫族还没有醒悟过来的时候，人族的战舰已经是发shè出一道道光束了，虽然不能和虫族的光柱相比，但是至少还是有着很强大的能量存在的，不是一种摆设呀，更加能够体现出人族武器一样强大的威力，同样能让虫族受到伤害，或者被杀死的可能的。当这些光束shè到之前发shè了光柱的虫族身上时，意外也同样发生了，毕竟这样的事情在人族看来是不可思议。
    毕竟之前这些虫族可是异常的强大的，可是却被人族的武器打了个穿透，一点都没有阻碍的意思，这怎么能不让人族的战士大跌眼镜呢。这还是与防御力著称的虫族了吗，这还是刚刚强大无比的虫族了吗，这也太不可思议了。不过人族指挥官在看到这一幕的时候，忍住心中的激动，立马急急的下令，要求不断地打击，不让虫族有丝毫反应的机会呀。
    这是多吗难得的机会呀，人族已经等了很长的时间了，不想在有这样的好机会失去了。不过在人族打出第二轮之后，虫族也意识到了这种情况了，马上就有其他的虫族战士前去帮忙了，也是急忙顶住人族武器的进攻。这也让一众人族战士失望不已，毕竟这样难得机会就这么失去了，怎么能不让他们失望的呢，不过现在所取得的成绩也足以让他们自豪的了。
    毕竟被人族消灭的可是能和神明对抗的存在呀，而且还是人族神明竭力抵抗的虫族呀。这样巨大的成绩怎能不让人族战士欢喜呢，怎么能不让人族战士对于未来更加充满希望呢。这时，人族的神明也是意识到了那些虫子的防御力不是很强，而且还让凡人抓住了机会，将这些讨厌的虫子消灭了很多，至少现在已经不能有危机到神明的存在了，这是大大好事呀。至少能让神明放下心中的忧虑，更加知道虫族现在的力量已经不算什么了，消灭只是时间了。
    当然了，这只是人族一部分虫族而已，其他的种族，人族是不会管的，也不想去管，这些种族是死是活和人族有什么关系。虽然有一些人族族人都希望能够帮助其他种族度过劫难，但是神明却对于这样的言论无比讽刺，毕竟这些人族可是忘了伤疤忘了疼呀，刚刚还是一副欺负人的样子，转眼之间就能要人族去帮助对敌吗，这是不是太可笑了，不是吗？
    非我族类其心必异，这个道理在哪个种族都是盛行的，无论是这个种族多么开放，但是所有统治阶级的生灵都会这样想吗？如果真的这样的话，那么这个世界也就没有什么值得征伐的事情了，也就不再jīng彩，毕竟一旦没有了你争我夺的场景，那么世界真的大同的话，一切才可能会有什么值得留念的吗，那么生灵还会有什么进取之心吗，难道这真的好嘛？
    这些问题很是值得回味，至少在陈荣看来，这是不可能的，尽管所有生灵都希望和平，但是即使有也是很短暂的，而且还可能会会存在一定的隐藏风险，只不过和平的声音还是占据着主导地位而已。一旦这样的强势去掉的话，那么真实的战斗将会再次上演，yīn谋诡计无论是在那个时期都是存在的，只不过是隐身与否，更加让世界变得清晰自然，很是透彻。
    现在人族在虫族进攻上明显是占据了优势地位，而且这次虫族来袭可是不分种族的，都是公平对待的，可见这时候的人族优势已经体现出来的。虽然在个体实力上人族神明的力量可能不如其他三族的力量，但是现在在灵缇族牵制之下，其他三族却是想要派出人手却是异常的困难。先不说其他三族本身就在灵魂层次上，远弱于人族，这一点是他们最大的弱点。
    不过由于上次天道赐予各族灵魂异力，让各族能有更好的抗击灵缇族的进攻，而那一次也是给予各族一次机会。毕竟灵缇族的出现也是很突然地，不怎么能仔细的得知灵缇族的力量，无形中让各族面临着绝大的危机，而天道自然不会让这种异常明显的平衡被打破，也就有了灵魂异力的出现了。这也体现出天道对于各族的优势上还是非常的在意的。
    再说各族的神明数量上和人族也是有差距的，即便是xiǎoxiǎo的一层左右，但是在这个时候却是非常明显的可以看出只要有足够的数量，才能让神明从灵缇族不断侵袭中解脱出来，不然的话，对于三族数量上明显不占优势的情况下，是非常吃力的。而这三族还是不会管其他种族的生死的，即便是很久存在的附庸种族也是一样，他们只在意自己的种族安全而已。
    这也让那些附庸种族的心都是很寒很寒的，而这样的事实，怎么能让这些附庸种族的神明心甘情愿的为这三族效命呢，于是他们这些附庸种族的神明就会偷懒，或者去注意自己的种族安全，至于这三族的命令却是不在意了。毕竟现在这三族可是自身难保呀，怎么会有心思去惩罚这些附庸种族呢，而且即便是有，也是有心无力呀，这实在是无可奈何了。
    而人族一方，由于历代人族统治者都是以和平的意志和附庸种族，或者异族合作的，这样的话，这些附庸种族或者异族的神明自然不会对于人族神明反感了，而且在边境地带的时候，人族军队所做的一切，都是让这些附庸种族或者一族神明感动在心，很是感激人族战士的救助，这样的大恩下，这些神明怎么能不出力呢，这样更是有效的阻止虫族的攻势了。
    毕竟光靠人族神明还是有点艰难的，毕竟现在这些人族神明在力量上，差不多和虫族顶尖战士耗光了，想要更加好的保护人族战士也是异常的无奈了。而这时这些附庸种族或者异族的神明，自然组织出来抗击住虫族的进攻。而这样的局势，也让人族的神明都是放下心态了，知道虫族想要获得更大的优势已经不可能了，不过他们的时间也是差不多了。
    毕竟神明的限制还没有彻底结束，自然是要遵守的。当人族的神明差不多都回到神界之后，人族战士在附庸种族或者异族神明的配合下，对于虫族可是大大打压，让虫族不能更进一步。这可是人族在星际空间所有战场之中，第一个取得卓越成效的种族呀，可见这些年来人族所做的一切都是没有白费的，能够有这样结果也是必然之果呀，这足以让人族自豪了。
    而现在人族战士在指挥官的各种指令下，开始对虫族发动反击。不过虫族防御力强悍这一点却是一点都没有错，很是现实的。虽然让人族的炮火有点哑了，不过依然不能消减人族对于虫族的打击，而是尽一切可能尽情的发泄到虫族的身上。毕竟现实灵缇族进攻，后又虫族偷袭，这样的双重打击之下，人族太需要一场胜利了，这一场胜利可是不仅仅对于人族战士，更是对于人族众多的族人，他们才是最大的希望者。
第二百二十八章 灵缇族支援部队
    只要将这场战争的胜利传回人族内部，那么人族整体斗志就会极限的涌现出来的，更加能号召人族族人不害怕灵缇族的危险。这样的话，人族民众至少能见到希望，知道人族还有希望，没有完全的绝望。这就是在绝望之中得到希望，而这一点希望就是绝望的最好疗方，同样也是打破绝望的一根利器呀。那么人族民众就能激励出无限的jī情，让他们在灵缇族的疯狂进攻下，有了希望，同样知道他们也不是不可战胜的。毕竟虫族就是一个了例子不是。
    其他三处主要战场上，战争还是在僵持着，没有大的变化，而他们的内部区域却是有了很大的麻烦。毕竟灵缇族可不是摆设呀，而这次可是无数年中积累下来的灵缇族族人，即便是没有智慧，但是他们的灵魂力量却是强大无比，只要没有意外的话，这三族想要在灵魂上战胜灵缇族却是很困难的。好在这三族异常好战，都是斗志无比，就连一些普通的三族族人都是一样的好战，也是让他们有了对抗灵缇族的最好方法了，只不过光是如此显然不行的。
    毕竟灵魂上的诡异，都是很极端的，同样是无比犀利的，一要一不xiǎo心就能让这些生灵死去。而灵缇族还有一个天生的优势，那就是幻象力量，也就是幻觉，只不过这是直接对灵魂起作用而已，更加具有优势的主导了。虽然三族天生战力及其战斗意志，但是他们的意志中却是总是高高在上，将一切生灵都是看成低人一等的种族的，自然就会被灵缇族利用。
    而一旦这样的情绪在三族中出现的话，灵缇族的幻象就能更加犀利的使用出来了，同样也是能将三族族人的意识意志跌dàng在这样的无声世界之中，永远不可自拔，最后就会被灵缇族无声无息的夺取了ròu身。这就是三族共同的弱点，毕竟这三族无时不刻不在想着怎么统一星际空间，让他们作为星际空间唯一的主人，这样的思想可是存在每一个三族族人的心中的。
    而人族的思想却是比较中气平和，大多数人不是好战的，只有那些统治阶级的人，才会热衷于这样的战事，那么这对于人族来说就不那么有优势了，不过人族的七情六yù很多，也是人族的一大弱点，同样不是那么容易解脱的。不过好在虽然是在yù望丛生的思想世界之中，但是他们的信仰和心理上都是比较知足的，不那么容易受到灵缇族的幻象yòu惑之力。
    这是对人族最大的肯定，能够知足才是最好的现实，不要盲目的去追求，现实的世界总是不会存在幻想中的一切的。不过这对于人族却是一个希望，也是很有潜力的希望，自然不会让这些人族的族人消泯的。只有有血xìng的人族之人，才能知道需要前进，那么就是需要付出各种代价的，其中最重要的就是血的代价，这是无法抗拒的，也是不可抗力的。
    不管这些战事如何了，但是对于灵缇族来说却是一次更好的机会呀，毕竟先前灵缇族的王，也只是想要试探试探而已，没想到虫族尽然再次出现了，这不是天赐良机是什么。而灵缇族的王，在自己的虚幻宫殿之中，还是能够知道灵缇族的进展的，虽然一开始很顺利，但之后还是被各族的边境部队消灭了一些，最后还引出了天然武器黑dòng这样的存在。
    这不是让王很希望吗，所以他以为这次试探也就差不多，不过也没有收回这支部队，毕竟这支部队对于整个灵缇族来说却是不怎么起眼的，也是不怎么让王在意的，牺牲了就牺牲了，毕竟这些都是无智慧的族人而已，或者连族人这个词都可能用不上呀。只不过那些被灵缇族侵占的ròu身，也同样被消灭了，这一点可是非常的可惜的，可同样是不可多得的战力呀。
    王在失望下，有些无奈了，不过就在要彻底失望的下，机遇出现了这就是虫族的出现，这支部队的出现，又让王有了希望，也同样有了能否占便宜的可能了。之后一系列的战争下，各族神明都是有所损失的，而且还是很大的牵制了各族神明的力量，让灵缇族的实力可是疯狂无阻了。这不是让王感到渴望是什么，这样好的机会王怎么可能会放弃呢，可见王的意志。
    王很快就召集了自己的属下，马上这些属下就快速来到王的宫殿之中，静待着王的命令。王很是高兴的说道：“这次我族的命运将会是转折的开始，也是能否更进一步的关键，希望各位能够行之有效的解决好各自的事情，不要将这些事情阻碍我族的大事，希望各位铭记在心。”这些下属听道后，都是齐声的答道：“是的我王，我族将会君临天下，我王万寿无疆。”
    灵缇族的王现在也是从激动中缓下来了，知道现在不能靠着这些无聊的激动影响自己的判断，一不xiǎo心就会满盘皆输的，使得王不得不xiǎo心行事呀。王望着这些下属，心中也是不知道怎么想的，毕竟他的实力最强，自然是他们的的王了，这一点在灵缇族中可是异常分明的，毕竟灵缇族的智慧族人可是很稀少的，而这样的等级就变得异常的甚严，不允许出漏的。
    王稳定了心情之后，就静静的说道：“无情，你带着你的部下，往黄金族一方前去支援；无痕，你带着你的部下往星银族一方前去支援；无心，你带着你的部下往铜辉族一方支援；无意，你带着你的部下往人族一方支援，切忌不可掉与轻心，亦不可鲁莽行事。”四人听道王的命令之后，就单膝跪地的道：“谨遵我王之命，定不负我王的希望，实现我族君临之事。”
    王听后就点了点头，而这四人就带着他们的部下往各自的支援而去了。而剩下的那些灵缇族智慧族人自然是用渴望的眼神望向王了，毕竟现在王的命令就是一切的最高指针。更何况这些灵缇族智慧族人同样渴望战争，用战争来实现他们的心情。但是王显然不为所动，依然不在理会这些灵缇族族人了，静静的坐在宝座之上，好像睡着了而已，很是安静。
    而剩下的那些灵缇族智慧族人，看到王的样子之后，也知道想要出战是不可能了，只能失望的叹了口气，慢慢的走出了宫殿之中。其实王何尝不知道这些族人的心思，只不过他还是很清楚的，这些星际空间的神明显然还没有完全使出全力来，至少还不知道真正的强者是怎样的，怎么可能将灵缇族所有的智慧族人全部压上呢，这时非常不理智的行为。
    尽管这可能是破釜沉舟的强力一击，但是一旦不中的话，那么就是要面对死亡的局面的，这样有着整个族人的责任的王，怎么能随随便便的这样决定呢。王只能狠下心来，让这些剩下的族人能够安静的修炼，即使失败也能保存下族人的种子，这才是王作为一个种族所要承担的巨大责任呀。而王也是不得不为的，也是很痛苦的决定，但是何尝不是最明智的决定呢。
    对于各族的战况现在也是进入僵持之中，不过人族的一边显然要好一些，已经能将虫族击退了。只不过灵缇族还是一样的疯狂，不过拥有魂斗力的人族虽然在总人数中，不在优势，甚至是很是稀少，同样珍贵，但是这只是对于人族庞大的基数而言的。要说现在拥有的魂斗力人族却是还拥有者千万之数，当然还有一些还是隐藏着的，不为人知的，这些都是巨大的战力呀。虽然其中一些人想要躲避这样的战事，但是灵缇族却不会管的，只是尽情侵占呀。
    而这些隐藏着的魂斗力拥有者自然会现身了，而之后他们也知道不可能有躲避的可能了，毕竟其他的人族不是没有看见的，只能站出来抗击灵缇族的攻击了。而就是在这样的情况下，人族的优势也就越来越明显，至少比其他的三族要好上很多呀。这样的奇迹可是希望中的新星呀。而跟着一系列强者的付出，灵缇族受到了人族前所未有的极力抵抗。
    这让灵缇族的进攻步伐大大的缩xiǎo了，甚至已经被人族阻碍了，至少现在是这样的。毕竟现在灵缇族的王又派出了新的战力，而且这次还有灵缇族的智慧族人做指挥官，其中更是有灵缇族的神明出现了，这样的危机下，人族能不能够抵得住，还是很未知的。毕竟人族现在还处于两线作战呢，要是能在灵缇族到来之前，将虫族打退的话，那么就有更大的机会了。这也是人族的机会所在，而现在无论是为了人族自身的士气，还是面对即将到来的灵缇族支援部队，都必须竭力的打击虫族才行。
第二百二十九章 倒计时
    时间已经可以倒计时了，虽然灵缇族的支援部队距离各族的战场有一段时间，但是却不是很长的，给予各族的时间同样很短，其结果如何就是不得而知了。如果各族能够在灵缇族到来之前击退虫族一路的话，那么还可能会大有机会的，但是如果不能击退虫族的话，那么机会自然就变xiǎo了。毕竟进攻的灵缇族是无智慧的，完全不知道什么是后退的，只会一味的进攻，它们的眼中只有前进，不管牺牲的如何了都是一样的。这就是疯狂无比的无智慧灵缇族。这同样是最为可怕的，毕竟不知道死是什么的生灵，那么就不会有任何的顾忌的。
    它们一往无前的气势是最为骇人的，也是灵缇族一大优势所在呀。各族的力量虽然还是被牵制在虫族一方上，当然这是少数的一部分，不是全部的，但是对于各族来说却是快要到极限了，这样的战况不是紧急事件是什么。可是现在这些种族生灵驱使丝毫不知道灵缇族已经派出大量的支援部队了，这样的信息还是不知道的好，一旦真的知道了，那么就是心理的崩溃呀。毕竟灵缇族现在已经是很难对付了，要是再来大量的灵缇族人，不是往死路上走吗？
    这样明显的优势，怎么能让各族生灵不心灰意冷呢。可能即便是战意高昂的三族可是可能会丧气不已的，毕竟灵缇族的优势实在太明显了。要是这样都不能取胜的话，那么只能是各族高端力量的出现了，而这些高端力量明显不是已知的上位神了，而是神上神的存在呀。
    但是这样的消失各族凡间的生灵却是不知道的，自然会对于士气有着无比打击的心理的。而这些神明自然是为了自己的势力着想的，毕竟这要是在关键时刻用出来的，才能在最大的优势上在使出全力一击，打败各自的竞争对手，这样才能获得更加高的高位呀。这就是私心，无论是神明还是凡人都是存在的，不会有什么大的变化，同样不会有什么异常，这就是生物的天xìng使然，同样是决定了他们的先前xìng格，能有有利于自己的就会尽情的利用的。
    这也是无可厚非呢，是智慧生灵就会存在私心，就会为自己而考虑的，更何况是高高在上的神明呢，他们的智慧更是非比寻常了。这一点是不用质疑的，同样不用去怨恨的，这是生灵的本xìng，同样是生灵的yù望产生的。如果其他生灵需要神明或者强者的帮助的话，那么何尝不是这些生灵的yù望所致，他们渴望能够生存下来，在危机下，更加希望有人可以救助。
    而这种无偿的帮助，能有几个生灵会愿意去做呢，可能会有几个吧，但是总的来说却是少之又少了。但是神明是不可能这样无私的，即便在表面是这样的，但是在他们内心却是再利用他们来加强自己定的影响力。这不得不说神明想要真正的无私，那么就是不会出现信仰之力的出现了，毕竟信仰之力可是神明帮助凡物生灵的回报呀，更加不是无偿的。
    不过现在神明也是同样不知道灵缇族已经派出了大部队的支援力量了，这就是现在神明已经不能有效地从灵缇族和虫族的战况中chōu身出来的原因所在了。不过这对于神明的高端存在神上神来说，也只能感觉到一阵阵寒气，不知道是为什么，毕竟灵缇族的支援部队还是很远的，更何况现在处于无量量劫之中，神明想要知道一些事情也是很困难的，无法仔细了解。
    这对于灵缇族来说却是大好的消息呀，只不过灵缇族的王虽然已经到了古神的境界，但是依然不可能强过天道，自然是不知道星际空间之中最强大的只是神上神而已，可见王的顾忌使得灵缇族失去了一次大好的机会呀。不过这也不能怪王的，毕竟谁知道各族神明之中不会存在比他高的存在呢，那样的话，不是会遭到各族的高端神明围剿吗，这是很不利的。不管哪一方的思想，但是现实就是事实，已经不能在改变什么了，只能试着去接受吧。
    之前灵缇族的王之所以能够感知到灵缇族在各族内部的情况，那时因为每一个无智慧的灵缇族身上都能具有王的眼睛，只要那些拥有智慧的灵缇族人，才会消除这样的存在，这可是灵缇族一大优势所在呀。而对于各族神明势力的划分以及各族神明的实力，这些东西就是王所不知道的了。同样也是王所顾忌的，可见虽然灵缇族在一方面是占据优势的，但是何尝在另一方面就会被眼前的优势所遮掩掉，反而让疑神疑鬼的王产生了那些强者还没有出来的意思。不过虽然不中，但是不远已呀，只不过各族最强者的强者都没有王来的强而已。
    这就是天意吧，谨慎也有谨慎的好处，只不过有的时候，更是应该破釜沉舟才是，毕竟在这样的大环境下，怎么能不极端一点呢，这可是关乎到自己种族的生死存亡的。或许是王自己还没有意识到这一点吧，毕竟这样的强者对于世间的权利已经不再有什么大的兴趣了，而他在乎的就是自身种族的安全罢了，只要自身的种族能够安全存在，那么作为一族之王就够了。这一点很是清楚明了的，同样也是王最大的心愿所在，而且王还是很理智的，不冲动。
    本来这次能够出来，就是最大的疑点了，毕竟这么多年来都没有让他们一族出现在现实世界之中，而这次显然急匆匆的让他们出现在现实世界之中，不值得怀疑吗。虽说这个虚幻空间之中的空间已经挤满灵缇族，但是外面的现实世界之中，不是同样存在这十个怨气领域吗，这一点也是在王出来之后知道的，更是让王异常的疑惑了。这就是身为智慧种族首领具备的素质，他们不会盲目的去追寻不存在的一切，更加有用理智去斟酌一起，是否合理呀？
    这一切虽然来得突然，但是也不是无迹可寻的，毕竟王的力量也是很强大的，即便不是最顶尖的，但是也是属于现实之中的的有数强者了，可能还是各族神明之中最强的吧。不过陈荣是除外的，陈荣自己也不知道属于什么种族，毕竟陈荣的来历可是同样稀奇之极呀，而陈荣同样不知道怎么去回答这个问题，更加不知道去看待这个问题，陈荣的存在就是mí呀。
    不过陈荣自己对于这个问题不是看的很重要，毕竟前世的陈荣可是一名人族，虽然现在这一世不知道是什么种族，但是陈荣对于人族还是最亲近的，也是最为关照的，在陈荣心底中还是有着人族的影子的。可见陈荣还是希望将自己看做一名人族的，只不过这在现实中是不可能实现的，毕竟陈荣的地位实在太高了，要是自认为人族的话，天道甚至大道就会失去平衡的，而‘道’的存在依然是不可能认可陈荣的意思的，不然人族的地位不是无可动摇吗？
    陈荣自身最后还是放弃了这个想法，毕竟前世还是前世，今世还是今世，不能用常理来断定的，同样不能用自己的yù望来控制的。虽然陈荣为曾经作为人族还高兴，但是现在毕竟不是人族了，这一点可是真是无比，陈荣也是无法反驳的，可见陈荣依然还是遵循现在的变化，让往事随着云烟散去吧。不过尽管如此，陈荣依然对于人族有着怀念的心理。
    这是陈荣不可强夺的，也是不能让自己有所抱怨的，不过陈荣还是希望自己能够有人族的心灵。过去就是当做过去了，要用新的新生去迎接美好的未来，这是陈荣对自己今生最大的愿望。不过现在已经实现一xiǎo步了，自身的安全已经是确保无疑了，那么就该要好好地去找其他的乐趣，不让自己有所不快，这样才能让自己的今生没有更多的遗憾呀。
    现在陈荣看着星际空间之中，不断争斗的画面，生灵不断哀号，不断地痛鸣，但是这一切都是天意注定的吗？陈荣这样的事情看得多了，心境自然不会有什么变化，同样也变得俯视众生了，这些生灵还是需要不断的度劫。虽然不是修士都具备的大劫，但是一个生灵之中终会存在劫难的，只不过是难还是易而已。这就是生灵的命运，同样是生灵的无奈呀。
    众生劫难，万象自然，去情去爱，这都是世界因果的变幻。陈荣已经不再有什么太多的感触了，只不过是对生命的脆弱再次发出的一声叹息而已。生灵的生命实在太脆弱了，不过同样他们的执着同样是坚定的，可是就算如此，但是绝对实力下，还是躲不过灭亡的时刻。陈荣深邃的眼神中，透露出无比的智慧，更是不断地映shè出时间无量法则，在他的眼中尽情的演化着，演化着。
第二百三十章 人族高层会晤
    灵缇族援军还是在不断的接近之中，离星际生灵的距离已经不远了，最后的决战就要来临了，可能这就是最后的一战了吧。毕竟灵缇族这次可是大规模进攻呀，而且连十大怨气领域在王的意志召唤下，也开始纷纷冲出自己的怨气领域，开始往星际生灵进发，这不是最终决战的引线吗，只不过事情变得凸显了而已，显然后期还想要发展下去，只能活下来的生灵才能有这样的可能。而这样的大战下，又能有多少的战士生灵能够活下来呢，这一点无论是谁都不能回答，毕竟战场是千变万化的，不是谁能控制得了的，只能顺其自然而已。
    好在虫族已经被各族拦截下来，虽然打退虫族的可能还是很xiǎo的，但是这些种族已经是没有什么后退的路了，毕竟无论是灵缇族还是虫族，他们最后的目的就是要消灭各族战士，不让他们有机会重生站起来的机会的。而这样的强力背景下，这些种族怎么能不努力应对呢。不过各族之间的隔阂还是依然存在的，不是简单的说说就能免除的，那样的话，就不存在种族之别了。虫族想必也是不能这么嚣张了，可是现实一样不能有丝毫的变化出现的。
    在人族的虫族战场上，人族指挥官雷斯，他是最为所有人族的总指挥官存在的，也是人族联邦下的一名统帅，而且由于以前种种的战绩，这次战事就是让他来全全指挥的。而雷斯自然是不负众人之愿望，将虫族的大部队给拦截下来了。虽然有着神明的帮助，但是却是不能否认了他的功劳，要不是他在那一刻冷静的应对，还不可能抓住时机给予虫族极大的打击。
    这一点是他最大的功劳了，也是他最大的事迹。毕竟这些被消灭的虫族可是能和神明相抗衡的存在呀，没想要最后被凡人捡了个便宜，消灭了大部分的这些虫族，让凡人取胜的的机会更加大了。这对于人族的意义可是非比寻常呀，也是让人族再次拥有信心的源泉呀。而现在这位总指挥官阁下雷斯坐在一座大的会议大厅之中，和人族高层统治者积极的磋商了。
    雷斯严肃的说道：“这次虫族大军虽然被成功的拦截下来了，但是我族的损失还是异常的严重的，这一点相信在座的各位都是心中有数了。不过现在我族的最大安全隐患就是灵缇族了，而现在我族内部还是处于一片混luàn之中，虽然已经得到控制，但是还不能掉与轻心，不然的话，这一切努力将会化为乌有的，我希望诸位能更加有效地打击这些灵缇族入侵者。”
    而这些高层统治者听后，立马就是‘复议’的一片激dàng声呀，可见灵缇族的危害之大，已经在人族内部形成了共识了。毕竟这些统治者不是白痴，要不然怎么能作为一个种族的统治者，不被赶下台已经是非常的不错了，可能还会有生命的安全的。不过雷斯的话还是再次让这些统治者知道，现在还不是相互勾心斗角的时候，等这些事完了，也不迟的。
    雷斯等了一会儿后，再次说道：“我们虽然知道这次灵缇族来势之大，比之前次更是强了很多，但是我们能够肯定这就是灵缇族最大的兵力布置吗，还是已经倾巢而出了呢，这一点我想诸位也能想一想，要是还有增援部队的话，我族该如何应对呀，相信各位能够更好的合作，不要让眼前大好的局势给破坏掉了，要是那样的话，就是人族的最大罪人。”
    雷斯这番话，可是说道这些统治者心中了，毕竟谁也不想放弃手中的权势，要是灵缇族还有援军的话，那么人族会面临怎样的一个局面呀。而这一点也是所有统治者都不愿意想的，可是现在又不能不想，真是让他们烦恼无比呀。而这时蒙特教会的教皇杰雷站起来说道：“这是不得不防的，不过我们不要太过忧虑，我们还有神明的最后手段，相信神明不会丢下我们的，请相信我们的神主吧。”说完还是一声祈祷，随后更是一片神降仪式一样耀眼。
    而这时这些人族统治者，看到这一幕，也只能跟着祈祷，而其他的教会自然是一样的，他们都是为了自己的教会而祈祷的。这些统治者中，还是有不少教会的成员的，只不过是来自不同的教会之中而已，他们的教义自然是不尽相同的，只不过神主不同而已。不过这一点没有什么大的麻烦，只不过各自的信仰不同而已，不能分割他们同为人族这个事实，同样不能分割人族整体利益的事实。不过其他少数不信仰神明的统治者，自然没有跟着祈祷了，不过他们还是向着传说中的至高存在祈福着，他们都是渴望和平的愿望者，只不过人数很少呀。
    至于这些少数统治者知道至高存在，也就是至高神的存在，那是因为一些教会成员不xiǎo心说出口的。毕竟神明很多，不可能将所有的事都隐瞒下去，就算瞒得过一时也是瞒不过一世的。而这样的结果下，自然是能让这些统治者知道神明之上的还存在着至高神的存在，这样的存在还是自古以来第一次出现过，更加证实了至高神的存在，让这些统治者备受信心。
    毕竟至高神的存在，不需要任何人的信仰，同样不会有什么回报的。不过凡人虽然知道这个结果但是还是会忍不住去祈祷至高神的存在，希望能够实现自己的愿望，可是这个结果就是没有任何回音的，同样更是证实了至高神不会干涉一切世间生灵的规则，让其自行了结的。不过有希望就有愿望，一点点的机会都不愿意放弃的，而这一点就是生灵的yù望了。
    这个yù望不管是好的还是坏的，都是一样的，不存在什么大的区别的，只会更多的让生灵知道yù望的无限下，实现的可能还是渺茫无比的。不过仍然不能挡住这样的yù望存在，这就是yù望的魅力所在呀。而雷斯显然不是这些教会中人，立马就说道：“是的，或许神明会帮助我们渡过难关，但是现在他们连虫族这样的种族都难以优势对待，怎么能肯定得了呢。”
    雷斯的话虽然有些亵渎神明的意味，但是方才的战斗下，明显神明不占优势，这不的不让所有的统治者忧心不已。不过圣安教会的教皇若斯马上说道：“现在这些神明显然只是很少的一部分而已，大部分是被灵缇族牵制住了，而且这还是一般的神明而已，更有高层次的神明还没有出现呢，怎么能断言这样的缘由呢，这可是对神明的亵渎吗，还请说话谨慎一些。”
    雷斯也意识到自己说话太过了，不过对他而言，显然心中就是如此的，只不过现在教会势力庞大，不是他所能抗衡的，这一点雷斯可是很清楚的，不然的话这些统治者中怎么会有这么多神明的信徒呢。这无疑是最好的证明了，这也是作为统治者最无奈的，他们一旦信仰神明，那么势必受制于神明的压制之下，而这就是神明控制下的教会了，这是很明显的。
    可是想要摆脱这样的束缚更加不现实了，毕竟神明的力量明显不是凡人所能体会到的，自然不知道神明的威压是如何的强大了，即便是有一点点的接触，也是很浅薄的见识而已，不能算作数的。神明有多深是没有凡人所能理解的，更加不能挑拨神明的信仰了，这可是真正的亵渎神明的罪行呀。这些在教会之中，可是分的很分明的，一点点的错误都是不能有的。
    雷斯现在也沉默了，毕竟他还是知道在这样坚持下去的话，他自己倒是没什么，可是就会连累自己的亲朋好友的，甚至自己的家族同样受到牵连，这可不是雷斯想要的。可见现在雷斯的心情还是异样的复杂呀，而且这次战后，他有什么待遇还是未知呢，不过明显已经不能在有接触权势的可能了，毕竟神明的意志是凡人不能亵渎的，这是所有教会的共识。
    虽然对于其他人来说是很不公平的，但是世界何来真正的公平之言呀。能有相对得到公平就不错了，这样的世界就能算是完美的了，不是他们这些凡物所能比拟的存在的。世界虽然还是很有变化，但是却不能改变太多，同样不能改变人心及神xìng，它们都是天生的，不会因为某一件事就会出现大的改变的，同样不会有其他更多的分割的，这就是真实世界。也是他们不能体会到的世界，这样的世界是不存在的，虽然幻想能够出现，可是怎么可能会变成现实呢，要正式现实，要有面对现实的勇气，这样才能有机会实现自己的梦想结晶，即便是何等渺茫也是有一丝机缘的。
第二百三十一章 紧急事态
    正当人族高层急急的开展会议的时候，神明之中，那么已经升级到神上神的存在，已经在冥冥之中的警示之中，看到了一阵阵危机的景象，让他们心都开始极力跳动。是什么样的事能让神明的神上神感到警惕呢，这对于这些神上神来说可是非比寻常的，自然知道这时神明与身居来的一种天赋，是对危机的一种预示，只不过不知道未来的危机是处于何时何地的。不过现在这些神明已经迫不及待的想要得知了，可是当他们想要通过自己的力量来探寻时，发现却是一无所得，这样的结果更是让所有的神上神警惕不已，这也太可怕了。
    毕竟他们已经成为神上神的神位了，自然知道神上神的力量了，但是却面对如此情况下都是一无所得，怎么能不让他们心惊ròu跳呢。他们马上将自己的属下招来问了问，急着想要知道现在的情况。可是他们这些属下显然只是知道灵缇族和虫族的事情，而且现在正在紧急战斗之中，不知道那里会出现什么问题，同样不知道神王为什么这么急的召见他们。
    不过这些神上神在不知道怎么回事的情况下，只能向凡物生灵了解了。其中人族的神上神之中的老牌人物就是落风，他可是一直从第一次虫族大战到现在的老牌神明了，自然知道虫族的厉害了，不过在他像鸦片虫族再怎么厉害，也没有灵缇族的威胁来的大呀。毕竟灵缇族的进攻是防无可防的，而虫族却是能有效地阻止防御的，一比之下，自然能知道其结果了。
    正当落风想要继续询问的时候，突然感觉到有什么声音在祈祷自己，随后就想要这应该是自己的信徒了，连这个都差点忘了，实在是太不应该了。不过显然现在落风不会太过计较的，同样不理会下属的惊讶之情了。而他的这些下属很是奇怪，今天自己的主神怎么没有以前的风格了，不可能这样随随便便的就完事的呀，真是太好奇了。这些事在这些下属来看是很惊奇的，毕竟落风的xìng格还真的不是这样的，落风可是非常严谨的一名神明呀。
    落风为什么会这样呢，其实是落风听道了凡人向他祈祷不要再有灵缇族援军的这件事了，而这样的愿望之下，落风很快就明白了那心中的警惕之意，到底是什么样的警惕。原来是灵缇族的存在呀，而这就是他这名神上神所忧虑的最大心愿了，也是他心中警惕的由来了。现在在凡人的提醒下，终于知道了那危机的来处了，可是现在的他也是不知道怎么做才好。
    不过当前最主要的还是要将虫族的进攻先打退，这样才能有全部力量来应付灵缇族的援军部队，这可是关系到人族生死存亡的最关键所在呀。不能因为一点点的耽误而失去这样的机会的，不然的话，真的是人族的罪人了。落风马上就回过神来，向他的属下们，jiāo代到：“马上去帮助凡人尽可能的消灭虫族，不能有丝毫的耽搁，不然就以叛luàn罪剥夺神格。”
    这些下属一听，主神竟然这么严肃，而且还这样严厉的命令，显然是发现了什么，不然的话，以落风的xìng格是不会这样残酷的。毕竟一旦神格被剥夺的话，那么就是神明失去作为神明的存在，而且还可能会被其他神明给nòng死，以后永远不可能成就神明了吗，也就是说连轮回都不能轮回了，一点意义都不会出现的，这样的残酷命令，不是让他们心中一紧吗？
    不过现在落风已经下达了这样命令，他们作为下属只能按照去实行，不然的话，就会有严重的惩罚等待他们的。而这些神明显然知道这些惩罚的厉害了，怎么可能会愿意去承受呢。之后这些神明马上就头也不回的往人间界而去，也就是虫族所在的战场上，那里才是他们要去的最主要的地方，也是这次使命的终点，不过这些神明显然不认为这些虫族能有什么厉害之处，能让他们这样紧*的，不过现在明显已经惹怒了他们了，就要让虫族付出代价的时候。
    而其他的人族神上神也是如此，只不过现在人族一方的神上神显然只有四位，而这四位除去落凤之外，后面三人就是胜天、傲羽，以及一位由得到法宝的中位神提升上来的神明卡若，而这些神明可都是至高神的崇拜者，他们都是崇尚至高神的存在的，这也是他们能构成为神上神的一个主要原因，其他的就是其本身的机缘所至了。毕竟当初陈荣可是很随机的送这些神明进入这些xiǎo空间中的，这就是他们的机缘所在，就是一种命运呀。当然只有相信或者崇尚至高神的，才有这样的随即的机会的，不然是不会有这种大机缘的，这就是陈荣意志。
    这就是陈荣的心愿，是他给予别人的恩惠，不是一般人所能承受的了的，没有陈荣的许可想要获得这样的机缘，那么就是白日做梦了，可能连梦都不用做了。这就是事实，不用多少猜疑的，毕竟陈荣就是这么强悍的强者，能够给予别人所没有的力量恩赐，这是很正常的事实。当然陈荣可不希望，自己的力量被对他怀有敌意的人身上，这可不是陈荣的准则。
    而现在这些将希望寄托在至高神身上的凡人，陈荣虽然知道，但是不会去在意，毕竟凡人自有凡人的命运，过多饿干涉，会使天道受损，虽然不是致命的，但是对其演化而言，就是极为不利的，也是不能完善的，这样做的话。陈荣自身倒是不会有任何后果，但是陈荣的面子就是过不去了，毕竟欺负晚辈算什么呀，这怎么能让陈荣不在意呢，陈荣可是很在意的。
    这就是修士的面子问题，更是他们心中的最大执念了，他们的颜面已经是他们最大的寄托，毕竟他们的寂寞让他们不能寻找更多有意义的事来做，这不是长期孤独自然而然的一种孤傲吗。这样的环境，不就是他们做大的阻碍吗，想要获得更多的解脱，他们就会去寻找各种有意思的活动，让他们不再寂寞，可是毕竟无数岁月养成的习惯，已经是生在骨子里了。
    各个教会在神明的神谕之下，开始了急速的调整战略，不让其有丝毫的违背神明的旨意。而其他的神明也就不再隐藏下去，毕竟这可是主神的命令下的旨意，不能违抗的，当然这些成为神上神的神明还是隐藏着自己的实力，没有在自己内部的势力中，透露出来，都是隐隐的露出之前的气息，这样可是有助于他们更好的调整各个战场的结构，让他们不在矛盾下去。
    毕竟神明与神明之间可不是和平的，他们都是相互争斗的，至少在不同势力中的神明就是如此，这就是现在这些主神要做的事情，尽可能的调整他们的矛盾，至少在危机没有完全解决之前是不能出现一点问题的，不然的话，就是有着生命的危险的时候也是一样的。毕竟现在可是非常时期，就要行使非常手段，不然的话，后果的严重xìng就是可想而知了。
    不管他们的意图是什么，但是现阶段就是需要遵守这样的准则，哪个神明都不能违抗的，不然就会有其他主神一起围杀在，这样的后果，就是死亡伴随着永恒的音律的时候了。只不过至少遵守这样的准则，那么一切都不再是问题，要不然的话，这就是最终的下场。而这个结果显然是所有神明都被自己的主神警告过的，一点都不能容情的，特殊时期就要有特殊时期的样子，要是随随便便的就能改的话，怎么还会有神明的威严存在呢，这是绝不容许的。
    神明的陆续下界，到了虫族的战场之中，虽然灵缇族的sāo扰还在存在，但是现在凡人已经能够自己有所应付了，毕竟之前人族还是有很多的神明没有出来，而且这些神明还是比较高级的神明，至少是在中位神的神位，毕竟让凡人躲过灵缇族的无智慧族人的攻击只要是下位神就可以了，毕竟只要是信徒，这些下位神足够对付了，而且人族的下位神可是很多的。
    或许也有几个中位神会注意到自己的信徒上，只不过这至少还是比较少的，毕竟中位神都是很注重自己的实力的，他们都想要更加强大的力量，那么就需要跟多而时间来参悟法则，或者来凝练神力，这样的话，就很少有机会去关注自己的信徒了，这些基本上是jiāo给下位神的。而虽然稀少，但是中位神中，也是有一些在意和自己有着一些联系的凡人的，毕竟他们这些凡人可能就是自己的后裔呀，怎么能不关心呢。不过毕竟是少数，很多就算是有神明作支撑的势力也磨不过时间的摧残，消失在世间了。
第二百三十二章 优势尽显
    现在是不管人族，还是其他种族都是感觉到不对劲了，但是其他种族还是不那么明白事实，不过看到人族的神明大举下界，准备消灭虫族，那么这必定是有原因的。而这些种族的的神明，也不是白痴，自然是知道人族的神明的动向肯定是有很重要的事情的，不然也不会这样大举下界的，这可是很犯禁的。毕竟在神界之中，人族一边如果没有了势力的话，怎么可能还会存在的可能呢。而现在人族神明却是不在顾忌这些事情了，这样的事实，还不证明其中的事情是如何重大吗。于是这些种族的神明，立马学着人族神明一样，先消灭了虫族再说，要是真有什么不对的话，他们也能有更好的准备了，毕竟他们对自己很有自信心的。
    实力才是神明的最高保障，没有比这个更加具有说服力的了，只要有实力，哪里都是一样。随着各族神明纷纷下界，前去消灭虫族。而人族一方自然知道这件事了，只不过人族的动静太大，想要瞒也瞒不住的，只能任其自然了，毕竟他们是不可能将这件事瞒得过久的，而且要是让这些种族损失过大的话，那么就会出现灵缇族将主力压在人族之上的。
    这不是对人族的巨大挑战吗，可能连人族自己都不能抵抗的，毕竟人族与灵缇族的实力相差实在太多了，而且人族的神明也是没有把握战胜灵缇族的神明的，毕竟连灵缇族的神明信息一点都不知道，这样的战局怎么打下去呀，则无疑实在自投陷阱之中呀，而且有点反抗能力都不会有的，这样的事态是怎么能不让这些人族神明所惊惧的呢，可见对于其他种族的神明出现这样的事情，也是很认同的，至少这是他们自己看出来，不是他们自己讲出去的。
    这就是神明死要面子的真实，可是就是如此，才能显得出神明的高傲，这是不容置疑的。神明们现在可是忙碌非常呀，不是单单的一点一点的，而是变得成群结队的了，更是卖力消灭入侵的虫族。毕竟之前的虫族入侵，各族还能应付，而且还能游刃有余，就算是勉强的形式，也是各族不想尽全力的后果，毕竟战场可是磨练新手的好地方，这自然就是其结果了。
    只不过现在，虫族的威胁已经变得更加明显了，而虫族的牵绊实在太大了，不能不让神明重视了，面对未知的危险，众位神明都是竭尽全力的去消灭虫族，不让虫族存为一丝一毫的阻碍存在，这是所有神明共同的心声。毕竟未知是很可怕的，想想都是能让神明颤抖的，这样的事实，怎么能不让一众神明紧张不已呢，同样不能让神明更多的宽心下来了。
    神明需要凡物的敬畏，而这种存在更是需要凡物生存的空间有着各种各样的灾难存在，只不过其灾难是不能存在毁灭xìng的，不然的话，神明存在的意义就没有了。这样的事情神明是决不允许的，自然是要杜绝的，如果不行的话，那么只能是众神亲自出马了。而这些也是神明需要的，毕竟如果不能让凡物知道神明是如何的威严的话，那么就不会有什么信仰之说。
    如何能让神明的威严撒播人间呢，这就是需要不断借鉴的，需要神明自己不断去开拓并且努力争取的，不然到头来也是一番空呀。这不得不对神明的诠释有了更加具体的了解，同样能让凡物知道神明是怎么样的威严存在的。而现在虫族和灵缇族同时大举入侵，这正是神明们再次证明自己的时候了，去取得众生的信仰，让自己的实力更加变得强大而有尊严。
    这就是命运的时刻，虫族的命运已经开始被肯定下来了，毕竟现在就算是虫族再怎么厉害，但是在一众神明的共同围剿下，想要变得有意外的话，那是非常渺xiǎo的。而且灵缇族虽然支援部队在即，但是还不是需要一点时间的，而神明消灭虫族的时间同样要比灵缇族支援部队来的快的多呀，这样的情景下，虫族还想要翻盘的机会可是低之又低呀，至少灵缇族想要尽快赶来的话，虫族抵抗的时间就要长很多，而现在虫族的实力已经不能有过多的实力了。
    可见星际空间的神明已经现在就已经取得巨大的优势，只要争取将虫族尽快的消灭的话，那么剩下的只有灵缇族这么一个种族了。那么至少少了一个虫族阻碍，最终取得胜利的机会就会大很多，这就是一众神明的希望，也是他们最大的愿望。即便他们现在也不是很肯定灵缇族会不会有支援部队的出现，毕竟这只是神上神的猜测或者从人族之中推断出来的结果，即便是不那么准确，但是至少能不存在什么大的隐患存在，这是很重要的事情。
    毕竟众神的力量还不足以应付两个种族共同进攻的实力，能消灭一个是一个，至少现在灵缇族的危险能在控制之中，不过要是再来其支援部队的话，一切都可能变得朴溯mí离的，而且还会带来更多的变故。这是神明们决不允许的，他们不能容忍其他能够左右神明的存在，至少是和他们平等或者低等的存在，更不要说事以毁灭目的的灵缇族和虫族的存在了。
    这两个种族是很相似的，他们的最终目的就是毁灭一切存在，只不过他们两者各自用的时间不同而已，一个比较长，一个很短暂，不管哪一个，对于一众生灵来说就是最大的危险了。而而对于这种灭绝xìng的灾难，神明自然是要极力制止的，不能让这样的事情发生下去，至少现在的情况就是如此，这两个种族已经是彻底威胁到神明存在的基础了，怎么能不消除。
    虽然现在这样的结果同样是很荒诞的，但是无疑都是极大的变化，毕竟现在虫族的命运至少能尽快的结束掉，不会有什么大的变化的。而且对于各族都是很有利的，这样的事情，神明更加愿意去做了，还能不断地显示出神明的威严和神圣，这样的好机会怎么能无端的放过呢。这个如果放过了，那才是真正的可惜，那才叫惋惜呀，是不能用任何东西换取的。
    而虫族的智慧首领明显在战场上就能看见神明出现了很多，而神明的出现，就意味着虫族的死亡将会变得更加庞大。而这样的后果是五只虫族智慧首领不能接受的，可是他们却没有丝毫的办法，只能更进一步的抵抗着，希望灵缇族的支援部队能够到来。可是虫族却是不知道灵缇族的支援部队会不会出现，毕竟他们和灵缇族没有什么大的关联的，只不过碰巧呀。
    不过虫族碰巧也有碰巧的好处，毕竟先前可是让所有种族吃了一个大大的亏呀，这可是真的大亏呀。毕竟无数星球和生灵被虫族吞噬，让虫族变得更加庞大，这不是虫族获得的巨大的收获吗。只不过现在虫族的优势已经慢慢的转变了，至少在人族这边是这样的，而其他地方不存在这样的绝对优势，毕竟人族战士可是抓住了机会消灭了虫族以顶级力量存在呀。
    这样的优势下，人族一方还不能取得卓越的成效的话，那么人族的神明就是太无能了，连这样的机会都不能好好地把握住，不是太无能是不能呢。好在，人族的神明可是jīng于算计的，这点事自然是瞒不过人族神明的。而接下来人族神明就是对虫族所有的虫子进行了大规模的围杀，不断的消灭这些虫族，接着让人族凡人战士减少更多的压力，更能体现出神明的存在和威严，这是所有神明附带的意思在其中的，而这一点更是不能否认了。
    不过现在人族战场的一面已经很靠向人族一边了，而且人族的附庸种族也是积极的参与其中，不让人族神明有所猜忌，不然的话秋后算账可是很危险的。毕竟人族的神明实在太多了，至少这些附庸种族是不能抵抗的了的，而其他异族神明也是站在人族一边的，帮着人族消灭虫族。这样更加能让人族神明满意他们的行动，今后能给以一定的补偿就可以了。这就是人族神明，占据极大优势的结果，也是三大种族所不能比拟的，也是想也不用想的。
    而其他种族的战场显然是让各族神明都是很吃力的，毕竟虫族的实力也不是摆设不是，尽管三大种族神明也有隐藏着的，但是绝对没有人族这样明显占据着优势的。毕竟他们的附庸种族可不会帮助这三族的神明饿，毕竟之前将他们的子民抛弃，根本不在乎他们的生死，这怎么能让这些附庸种族的神明尽可能的帮助三大种族呢。这就是三大种族要接受自己做下的后果承担下来，不然的话，局面肯定不会是这样的。
第二百三十三章 爱之心
    在至高神殿之中，陈荣看到这样的景象时，陈荣已经知道，虽然灵缇族很厉害，但是已经不能将星际空间的生灵彻底消灭了，很可能会被极力的打压的。毕竟人族的一面让陈荣很是高兴，毕竟再怎么说陈荣对于人族的情绪也是异常激动地，陈荣也不怀疑自己的用心，也不否认自己对人族的偏心，比几个不管是陈荣还是天道，对于人族这个天生道体的种族可是很关注的。毕竟只有人族的形态才是最符合天道至理的，怎么能不让天道喜欢呢。而就是这样的偏袒下，人族的霸主地位更是不能动摇分毫，最多是有很多的劫难丛生而已。
    这些都是很正常的，没有什么大不了的，也是陈荣极力赞成的，毕竟一旦人族没有危险的力量存在，那么就不会有动力，更加会加剧其内部的争斗，这样的结果，是陈荣不愿意看到的。虽然一时之间会出现这样的事件，但是不会有太多的依存的，这是人族发展的毕然要求，也是人族积极向上的动力所在，缺一不可的，不然后果就会有大大的差异出现的。
    陈荣在知道这些事情之后，也知道了最后的结果是如何的，毕竟虽然未来是未知的，但是以陈荣现在的实力，想要获得不远的将来的答案还是有能力的，至少现在就是如此了。陈荣在得到答案之后，也是深深的叹了口气，不管怎么样，这个结果还是能接受的，至少陈荣是这样认为的。别人的思想，陈荣不想知道，也不想强制知道不然的话，陈荣的高傲放于何处呀。这是陈荣都不能允许的，对自己的苛刻同样是极为极端的，不能出现一点点的错误的。
    而这时，nv娲从至高神之中走出来了，看到陈荣的样子，也不知道怎么安慰，不过她也是知道现在星际空间的事情的，人族再怎么说也是和她创造过的人族很相似，显然对人族的事态比较关心的。nv娲轻轻的靠在陈荣的怀中，陈荣也知道了nv娲的安慰之心，自然会拥抱着nv娲的娇躯，静静享受着这一分的恬静，让陈荣能够从一系列烦恼中走出来呀。
    nv娲看到陈荣喜欢这样姿态，更是让nv娲自觉的表现出欢乐的心情，为的就是让陈荣不在忧心其他的事情了。陈荣何尝不知道nv娲的安慰，不过不愿意点破而已。nv娲最终还是先幽静的说道：“夫君，还在为人族的事烦恼吗，夫君不是说，人族需要自己去争取才可以，不然是得不到最后的主宰地位的，相信夫君会知道自己的。不要在为自己烦恼了，好吗？”
    陈荣的身体显然有一点停顿，nv娲自然是感知出来的，不过陈荣马上就恢复过来了。陈荣就道：“谢谢，娲儿的关心，夫君知道怎么做，只不过还是为人族需要经历这多么灾难而心酸，不过不经历风雨，哪能见彩虹的道理，夫君还是知道的，娲儿不要这样想了。”nv娲听后，最后也只能任由陈荣的说法了，也知道陈荣是死要面子，活受罪呀，nv娲也是很无奈。
    陈荣就算知道也不会在乎的，不过这个面子陈荣还是要得到的，不然的话，至高神的面子怎么能随便丢失呢。nv娲最后是无奈的叹了口气，不过心中一转，声音马上变的魅惑不已，妩媚的说道：“夫君，娲儿现在需要你了，夫君来呀。”陈荣听到陈荣的话后，心中更是一阵，浑身变得热情了，他的yù望更是被nv娲的妩媚发出来了，二话不说就抱着nv娲往内走了。
    片刻之后，侍nv们更是陆陆续续的往内室走去，在陈荣的征讨下，都变的一条条软翻鱼了。不过连算是连新加进来的那些侍nv，也不能算得上什么，最后还不是被陈荣征伐的有气无力了。最后陈荣将nv娲重新抱在怀中，不断地抚摸着，玩nòng着那对丰满无比的大白兔了。最后nv娲被陈荣nòng着再次娇气媚态，让陈荣忍不住再次征伐起来，尽情的*涌现。只不过nv娲最后还是抵不过陈荣，变得娇躯喘喘，更是有气无力了，任由陈荣尽情的爱抚了。
    nv娲最后看到陈荣还在让她不能自己，就马上用最后的力气，将陈荣的双手按住，不让他在动了，只不过这显然不能阻止得了陈荣的魔手，最后还是只能任由陈荣的侵犯了。nv娲娇气声声的说道：“夫君，这样娲儿就不能说话了，等娲儿说完，再由夫君处置，好不好？”陈荣只能按下心中的不烦了，只不过依然没有离开nv娲的娇躯。nv娲知道陈荣现在已经做出最大的让步了，也就不再说什么了。nv娲缓了缓就说道：“夫君是不是觉得很无聊呀，想要出去的话，就出去好了，相信娲儿能有足够的自保能力的。夫君尽管去好了，不用担心的。”
    陈荣被nv娲说得不好意思了，毕竟自己心中想得事，nv娲竟然知道，而且还这样善解人意，这不是让陈荣很尴尬吗，好像自己不喜欢她们似的。陈荣马上就安慰得道：“不要这么想吗，我可是最在乎娲儿你了，真的，你要相信我娲儿。”nv娲听到陈荣这么无耻，而且那魔手还不断的侵犯自己，让自己没有分辨的机会呀，只能顺着陈荣才能获得安全。
    nv娲最后只能投降了，毕竟陈荣对她的爱抚实在是太可怕了，能让她变得神志不清的，最后还不是会被陈荣夫君征服，与其如此，还不如现在就投降的好呀，至少自己现在是清醒的，不会让自己太过羞涩的。陈荣见到nv娲投降后，也知道不会在有其他的事情了，不过还是喜欢nv娲那柔嫩的肌肤，摸上去更是如水般的柔滑，让陈荣回味无穷魂dàng不已。
    不过陈荣最后还是放过了nv娲，毕竟nv娲在百般求饶之后，陈荣也不能太自私了不是，毕竟nv娲可是他最心爱的nv人，不能对她太过了。nv娲在陈荣不再进一步侵犯之后，也是松了一口气，不过对于陈荣那魔手仍然停留在她那大yù兔上，也是不能在计较什么，要不然的话，说不定陈荣又会最后一步的侵犯的，那样nv娲就不用在说话了，也说不出话了。
    nv娲柔媚的说道：“真的，夫君，娲儿知道你喜欢娲儿，但是娲儿不能这样自私，将你这样硬生生的留在身边。你属于无边的世界，你要获得更加爱强大的力量，这样才能让nv娲能真正永恒的陪着你，夫君，娲儿真的这么想的，娲儿没有欺骗夫君。虽然娲儿也很舍不得夫君，但是就更加不能阻止夫君前进的道路了，希望夫君能够知道娲儿的心。”
    陈荣真的被nv娲的话给感动了，毕竟谁不想自己的夫君永远留在身边，而nv娲能这样的开明，真的是让陈荣欢喜呀，同样也是极为愧疚。毕竟陈荣的心太野了，而且yù望同样很大，也不会过多的控制自己，往往最后就会有一些nv人被他得到，这样的事情也很多了，nv娲也是知道的。陈荣能不对此感到愧疚吗，可是nv娲总是这样包容，甚至纵容的，太让陈荣欢喜。
    陈荣虽然知道自己有点博爱，但是觉的自己不泛爱，甚至是很维护自己的nv人的，至少会给她们想要东西，不然她们有任何的烦恼。虽然有些东西是不可能完美的，可是世界上有什么完美的东西吗，这是不可能存在的。这一点陈荣很清楚，同样知道，不过陈荣对此可没有太多的去理解，同样不是很在乎的，不管陈荣怎那么想，但是还是离不开一个自私而已。
    陈荣马上就翻身压在nv娲的娇躯上，深情的看着nv娲，然后就说道：“谢谢你，娲儿，我就是因为有了你才会变得这样开朗，才会变得更加有活力，谢谢你的支持，真的，一直以来都是你在身后默默的支持着我的。我对此同样无可反驳，只希望你能多关心关心自己，不要总关心别人，这样对自己很不好的，同样会让我担忧的，真的娲儿，希望你好好的。”
    nv娲同样是深情的看着陈荣，不知道怎么回答不过对于陈荣的关爱已经超过自己了，这一点是不用质疑的，nv娲很是清楚的。这一点陈荣的爱是深深地印刻在nv娲心中的，不会减少一分，更是能让nv娲爱的深沉，爱的沦陷，不论在何时何地都是一样，不能在自己了，这就是陈荣对于nv娲的无比吸引力了，同样是nv娲最心爱的东西了，她不会允许破坏的。可见nv娲对陈荣的爱已经是应到骨子里了，已经不能在分割开来了。陈荣对于nv娲的爱容样如此，只不过陈荣始终不能将以整颗心放在nv娲上而已，这就是一些不公道之处，不过显然nv娲没有一点的不快，还积极为陈荣找人，可见nv娲的心。
第二百三十四章 接近终战
    陈荣虽然心中还是有些愧疚的，但是却被nv娲那柔情似水的温馨给抚平了，让陈荣不在为自己的找罪受了，而这种心理负担对于修士来说更是严重得多，一不xiǎo心就会产生心魔的，到了那个时候可真的不能又后悔的yào可吃了，一切后果就要自己去承担的。（_）而nv娲的做法就是要让陈荣不再存在心理上的压抑，更加不想让陈荣有多少担心放在心中，这样更加有利于陈荣的修行，这是很重要的。修炼不进则退，只有不断地进步，才能获得更多的力量，才能获得无尽的寿命。有了更加强大的力量，那么就有了生命的保障，这是非常公平的。
    能够自己努力，那么就能获得更多的天道酬劳，而陈荣的努力就在于心境上的磨练，而力量上早就已经和‘道’平齐平坐了，可见陈荣还是对心境有点欠缺的。这就是陈荣自己去寻找了，毕竟心境上的问题，是谁也说不准的。而且陈荣自己境界已经不是别人所能帮得上的了，真正的只能依靠自己的领悟了，悟到就是悟到，没有什么可以对心境进行模拟的。
    陈荣心中不断地感慨着nv娲的良苦用心，陈荣知道不能辜负她的希望，自然是说道：“谢谢，娲儿的支持，我一定不会让娲儿失望的，永远的陪在你的身边的，那个时候，我们永远也不用分开了，真的娲儿。”nv娲幸福的笑容，让陈荣无限的安慰，nv娲心中更加明白陈荣的意思，对陈荣这样的夫君同样是高兴无比，毕竟能这样的爱着自己的夫君可是她最爱了。
    nv娲现在不管什么事情，在说出这些后，心中不自觉的放松下来了，原来，自己还是这样在乎陈荣的感受的，只有不让他受到遗憾就可以了。nv娲默默的埋头在陈荣的怀中，不断让自己清醒着，紧紧的抱着陈荣，这一刻不想和他分离。而陈荣也积极的回应着，当然在nv娲的热情下，再次和nv娲连成一体，彼此相连永不分离。nv娲自然是知道夫君的意思，而现在的她更想要疯狂，毕竟不久的将来，夫君真的要到那玄妙的外部空间去了，要回来会很久。
    陈荣被nv娲的热情更加狂野，让nv娲不断地*迭起，只不过即便是nv娲也是明白自己战胜不了陈荣的，只不过nv娲更想让自己就像在夫君疯狂下xiǎonv人一样，被夫君宠爱着。这一刻nv娲也是明白了自己的极限了，最后在一声无奈的悲鸣声中，结束了这场旷日大战，同样让nv娲变得更加水水波流，一点点的力量都没有了，只能在陈荣身下娇喘着，然后沉睡了。
    陈荣被nv娲说中心事之后，也知道自己不能待得太长了，那么就好好的陪着nv娲，让她睡一个美满的梦乡，醒来之后，就能看到爱她的夫君了。陈荣抱着nv娲依然相连着，不过陈荣没有睡觉，毕竟陈荣的本事根本就不用睡觉的，更加希望自己能一直看着nv娲，爱抚着nv娲那柔嫩粉红的肌肤，让自己记住这一幕幕的景象，永远印在自己的心海之中，不忘记。
    陈荣和nv娲是安稳了，但是在星际空间之中，生灵却是正在苦苦挣扎着。而这一切就是在众神艰难的消灭打退了虫族部队后，终于迎来了灵缇族的支援部队。虽然神明们已经预测了种种不利的景象，没想到这个结果比他们想的更加严重，更加麻烦。毕竟先前的灵缇族已经是庞大无比了，可是这次灵缇族的支援部队却是更加的庞大，让所有众神难以想象呀。
    毕竟这次可是之前的十倍有余呀，而且各族内部的灵缇族之luàn还没有彻底平复，而这一次却是更加明显严峻了。不说内外和攻，单说这次灵缇族的支援部队，就是十倍之敌呀，这样庞大的部队，怎么能不让生灵心惊胆寒呢。而且那些生灵神明已经能感知到灵缇族的神明了，而这些神明的力量却是不会弱于他们的。只不过他们始终还是灵体样子，没有ròu身而已。
    不过这也是一个大大的有力条件呀，毕竟能拥有这样的优势的情况下，就能更加有利于对灵缇族神明的打击。毕竟一旦成为神明，那么不管是哪一族的神明，那么就能攻击到对方，尽管灵缇族的神明还是能够虚无化的，让众神明的力量不能产生什么伤害，但是灵缇族的神明就不能行动的，一旦行动，那么就会不攻自破的，可见凡事有利就有弊呀，不能否认的。
    而现在灵缇族的一切就是因为了这一场场的战争，让他们的力量能够增加，这可是灵缇族力量的来源呀。有战争就会有无辜的生灵枉死，而这些被枉死的生灵所产生的怨气，将会成为灵缇族的养料，或者说是补给物，让灵缇族能不断地提升着。而现在这场战争下，无论是各族生灵胜利也罢，失败也摆，总会是让灵缇族有重生的希望的。只不过一则是让灵缇族的重生变得更加遥远，一则就是尽在眼前了，可见灵缇族最后肯定是不会被灭族的。
    毕竟有怨气，就有灵缇族的存在，而怨气的存在更是没有任何生灵能够挡得住，就连天道，大道甚至是‘道’的存在都不能阻止其存在的，只能被封存起来，然后在通过媒介将其毁灭，接下来就是更多的轮回了。轮回一世是一世，轮回万世是万世，轮回是永远会陪伴在生灵及一切事物之中的，不管是有生命还是无生命的都是一样，有着自己的存在轮回的。
    而现在明显就是要让这一次的轮回结束，然后来是下一次的轮回，直到这个世界真正的被毁灭，重新回归混沌的时候，万事万物都将结束，一切从新的开始。而现在灵缇族就是怨气所承载的媒介，只不过他们想要脱离这个媒介的话，那么就要本身力量达到法则神，凝结自己的法则之体，成就无上法则之身，这个时候，才能算是脱离了种族的限制，成就法则了。
    毕竟法则是天地产生，一切都是尽可能的完善的，但是总归是不得完善的，那么只能借助天地之间的生灵来补齐了。这个风险同样重大，一旦真的mí失在法则之中，那么就会深知消泯，ròu身被法则熔炼，成为天地之间的一部分，让天地能够尽可能的完善，这就是成就法则神的最大障碍了。毕竟这样的障碍是不可偷越的，而这样的障碍同样是不能有侥幸的心理。
    不然一切都将成为空谈，一切的空想就会失去，更加不会有任何的希望存在的。毕竟连自己的神志都已经被天地法则所消泯了，怎么可能还会有自己的未来呢，这是无比真实的。可见法则神的道路是不会这么简单的，不然的话，法则神就不是属于真正的强者了，法则之力可是无边神威，掌控法则，就是无限力量的开始，就是能问鼎巅峰的保障。
    只不过这一切是多么的遥远呀，而这一切同样是这么一膜之隔呀，可谓是咫尺天涯的状态了。多少神明被困在古神的层次上，不得寸进，而又有多少神明畏惧这样的挑战，而迟迟不肯接纳法则考验，使得天地之间的法则神自古就是很少存在的。由此也可看出法则神的强大之处了，其实真正在意的就是法则神的威压之间，更是能窥得无上奥秘的途径呀。
    这可是所有众神的希望，也是他们最大的期望，只不过确实这么遥远，遥遥不可边际呀。想要跟多的力量就需要更多的勇气，而神明始终因为得到无限的寿命，让他们更加懂得珍惜生命，可是就是这样顾忌，让他们之中少有能成为法则神的存在，更加少的存为无上强者的存在。至少在上古时期也是如此的，而当初陈荣从十个神之战场之中，得到的法则神的神格，却是如此的稀少，其上的神格更加稀少了，可见真正的强者真的不多呀，还是能数的过来的。
    可见这次灵缇族的神明即便是多上很多，但是他们始终是灵体般的存在，不能使用过强的力量，否则他们灵体就会承受不住那强大的压力而被毁灭的，这就是反噬的下场吧。不过这一点这些众神可能还不清楚，毕竟灵缇族的神明重来没有出现过，更加不知道他们的厉害，那么自然是不知道灵缇神明是不是真的无敌的存在，毕竟那些无智慧的灵缇族就是这样的。
    而现在灵缇族的神明出现了，众神自然想当然的将这些不可思议的力量加注到灵缇族神明身上。而这明显是自欺欺人吗，不知道的事永远不要去肯定，还是要怀着敬畏和怀疑的心理去看待，不能因为某一件事的出现，接下来就会得到无限的肯定的，这就是盲目的理念，是要坚决的杜绝的。
第二百三十五章 神明交战
    当众神和灵缇族的神明激烈碰撞的时候，已经开始无限波及了，毕竟现在神明的力量已经不能再有所顾虑了，虽然有时候还能不断地破碎虚空，但是这个破碎虚空只能是星际空间表层的空间而已，不是彻底的破碎呀，至少是没有陈荣这样强大的。尽管这是有很多位神明一起战斗的，也是不能和陈荣相媲美的，毕竟他们之间存在不是同一层次上的存在呀。想要获得一样的效果这不是在痴人说梦吗，远远不是真实可靠的。只有自身努力，才能有获得的希望的，而现在大战之下，想要凭着争斗来提升，更是容易，同样艰难无比的。
    毕竟在争斗中，即便是有所突破，但是敌人会给你机会去巩固这样的力量吗，这肯定是不可能的，想都不要想了。敌人同样是要尽可能的消灭这些敌人，让他们自己有更加强大的力量可以作为依托。这就是相互之间彼此相互联系的，没有什么绝对或者否定的可能的。世界万物，无不被囊括其中，想要逃避也是无处可逃得，而祸事更加有可能从天而降的。
    可见与其坐以待毙，还不如拼死一搏呢，而这可能还有生存的机会的，同样是能获得继续生存下去的资格的。这就是适者生存，弱者就会被淘汰的法则，这即使残酷，又是无比的现实。灵缇族的神明一开始在生灵众神之中，是很神秘的，至少有很多的物理杀伤力是不可能伤害到灵缇族的神明的，可是这个结果呢，让生灵众神更是大吃一惊呀，这是他们不能想到的。毕竟这样的情况，简直是犹如梦中一般，遥不可及，可是最后的结果就是这样了。
    这些灵缇族的神明并不是生灵众神想象之中那样神秘，也不是不可战胜的，而是很普通的，虽然他们数量众多，但是物理杀伤力却是能有效地做出伤害，这是生灵众神所没有料及的。其实任何生灵成为神明之后，就会有一定的法则之线贯穿与神明之中，让他能更近一步的接触到世界的力量，可是就是因为如此，神明的力量就能伤害到了灵缇族的神明之上了。
    这就是一利一弊的存在，也是灵缇族本身也不能避免的，可见现在灵缇族的存在更是让这样的解释，再次深深的验证起来了。不过虽然能有效地杀伤力，但是灵缇族神明也不是吃素的，他们的进攻同样能对生灵神明能起到最大的效果。毕竟灵缇族本身是怨气所化，他们即便成为神明也不能例外，而他们的攻击中，就存在他们自身提炼出来的jīng华怨气。
    而这些怨气可是生灵众神的克星呀，怨气本来就是来自于生灵的负面效果，而对于生灵的生存存在着巨大的影响。而生灵的众神虽然已经成就了神明，但是也不能否认他们来自生灵的这个事实，只要是生灵，那么就要承担起这番责任，谁叫这些灵缇族是生灵的克星呢，他们的怨气就是最强的武器，神明想要毁灭也是很不容易的，必须需要大量的神力才行。
    一旦被这些怨气缠身的话，生灵众神就会被无尽怨气所吞噬，即便挡得了一时，也是挡不住一世的。如果灵缇族不再进过的话，或许生灵神明还可能会有救，他们自身的力量还能能拔出这些怨气的。可是现在确实灵缇族在不断地进攻着，不会让生灵神明有机会去拔出这些怨气的，还可能会有更多的怨气被灵缇族的神明攻击出来的，生灵神明还会有机会脱身吗。
    这是不争的事实，同样是无可替代的事实，现在灵缇族的神明和生灵的神明正打得火热呢，他们现在也是顾不上凡间的法则了，不断有凡物死在他们神明的手中，而且这个规模是越来越大了。而现在凡间生灵也知道他们是chā不上手的，只能被宰的份了，那么这些生灵自然是害怕了，他们都是急的逃的远远地，更好像要逃得更要远一样，永远不想再看见神明了。
    只不过这个希望是不可能实现的，他们是始终要面对现实的，那就是神明的威压，神明的力量。这些都是生灵想要得到的，可是他们又害怕现在失去生命，那么永远不可能实现他们的梦想了。可见现在的他们只能想要更多的依托，来换取生命的延续，不过这样的希望能够实现吗，能够更多的出现这样的希望吗，这是多么的遥远呀，遥遥不可期盼的事实呀。
    灵缇族的神明现在虽然还是拥有者自己的智慧，但是在不断地战斗中，却是让他们的理智不断地消失，更是不断地被战斗的本能吞噬着。好在他们始终是天生智慧者，就算是失去理智，也是短时间内的事情，如果能够冷静下来的话自然不会有什么事情出现的，还会慢慢的恢复自己的理智的。只不过是时间的长短不一而已，或许能一下子就能恢复过来，或许需要还要久远的时间来恢复，只不过终有一天会恢复过来的，这一点是不会有什么疑问的。
    可是就是因为这样的结果，让灵缇族的神明更加疯狂，更加无限无止了，战斗的非常勇猛，起初生灵神明还是不可能取得胜利的天平的，毕竟灵缇族神明战斗的太疯狂了，很多低等的生灵神明都被这样的打击给消灭了，这不是厉害是什么呀。只不过后来生灵神明渐渐地从这种状态下，一遍又一遍的抵制过来了，也知道灵缇族到底在做什么了。
    而接下来就是生灵神明的反击战了，毕竟他们的力量还没有完全被打压着，只不过起初不适应灵缇族疯狂的状态，才会被一次次的压制的，而现在明显是在被意志的力量被拔起来了，让生灵神明知道了灵缇族其实也不怎样，最多就是其怨气厉害而已，说到底还是要靠实力，只要能驱散掉这些怨气的话，灵缇族神明的力量很是弱xiǎo，至少要比生灵神明弱上一个等级，或者一个境界差呀，不过总的来说还是要生灵神明来的强罢了。可见这时候的生灵神明终于知道了灵缇族的弱项了，不过想要抓住还是有点困难的，毕竟怨气也不是吃素的。
    不过毕竟生灵神明的数量也不占少数，虽然比灵缇族的少一些，但是这次出来的还是比较弱的，至于那些强者，很少。毕竟神上神境界的灵缇族神明，在使用出来的力量上之和上位神相当，一旦超出这个界限的话，那么自然是会被自身的力量或打散的，最后结果就是死无全尸，永远消失在世界之中了。毕竟灵缇族只是灵魂存在的形式而已，一旦灵魂消失了，那么就是彻彻底底的消失了，这就是灵缇族的命运所在，也是他们最后的一搏的力量。
    不过这需要的不仅仅是勇气上的征伐，更加具备的事，意志上的征伐，这可是拼着永恒消失的结果的存在，怎么能不xiǎo心的应付呢。而这样的灵缇族就是生灵神明不能拥有的，生灵神明即便是陨落了，也是有机会再次重生的，只不过能不能再次得到之前的力量就很难说了。这就是生灵神明最大的顾忌，他们太在乎自己的力量了，毕竟只有力量才能是他们存在的根本，一旦失去了力量，那么就是等于失去了存在的根本，怎么立足于天地之间呀。
    毕竟神明自身更加清楚，一旦没有了力量，那么就是任人鱼ròu了，想要掌控自己的命运是不切实际了，只能被别人所掌控了，这是神明想要的吗。这不用多说就知道是不可能的，而生灵神明就是因为如此，才会断断续续的强力抗争的。每一个神明都将底牌留着，他们可不想这样牺牲，他们更是希望好好地活着，活的更加jīng彩，这样才是最好的意义。
    只不过现在生灵神明不想这样战斗都难了，毕竟灵缇族神明的疯狂可想而知，不然的话生灵神明也不能获得这样的抵抗的。但是现在灵缇族神明就是*着生灵神明这样做了，他们的疯狂下，生灵神明渐渐地知道不能在藏私了，毕竟已经有些生灵神明已经开始大力的抗争了，而且不少神明已经拿出自己绝技了，而且还不断地释放者自己新创出来的神术。
    这些就是生灵神明在不断的争斗中，开始有杀伤灵缇族神明了，只不过灵缇族的神明毕竟数量众多，想要更多的消灭灵缇族神明，那么就必须付出更多的心血。这是很实际的，不然就不会有胜利的希望了。而神明之中的战斗，星际空间虽然不能有什么大的破碎，但是一系列星球却是被无情的抹杀了，而其上的生灵也同样会被消灭殆尽了，可见神明的力量已经是扩大了很多了。生灵想要继续生存下去，更是难上加难了，毕竟只有有战舰的生灵才能逃走，其余的只能等死了。
第二百三十六章 惨烈的终战
    神明的力量已经是强大无常了，但是始终是不能逾越天地法则的，而且还是处于法则神之下的神明，这样的神明是不可能对于天地法则造成什么破坏的。）那至少还是需要法则神的力量才能有可能撼动天地法则的，当然也只能是天地之间的规则而已，法则可是规则的深化呀，不过也是属于法则的表象，也是在列其中。可见现在神明的力量是不足以撼动天地的规则的，那么只能在空间上有一定破坏而已，天地法则还是能很快修复的。可见这次星际空间的无量量劫在陈荣的干预下，已经偏离了无量量劫的使命，不然这个结果就是万物生灵俱灭。
    这样的大劫才叫做无量量劫，而现在因为陈荣将所有可提升的东西都差不多收走了，只剩下一点点的残渣了，或者在陈荣眼中是废品的存在，一点都不放在心中的。就是因为这样这方世界注定还是需要存在，至于什么时候能真正经历无量量劫就不得而知了。毕竟陈荣将自己的xiǎo家按在这里，那么自然不会允许有一点点对于他的xiǎo家的危险的，都是要被铲除的。
    可见陈荣的护短心理极为严重，不过在陈荣看来是无比正确，谁也不想自己的东西会被伤害毁灭的一天，那么自然是要将这些有危险xìng的东西都统统消失掉。陈荣可是很彻底的，正是因为这样，现在星际空间的众神，想要提升力量，但是需要的时间却是漫长无比的。不管哪一个神明，想要提升力量境界，不是简简单单的，需要的是海量的时间来巩固的。
    而这对于陈荣来说却是没什么大不了，毕竟想要靠着信仰之力提升的话，需要的时间更加难以预计了，而神明之间的战争不是没有，只不过是更加残酷，而且还是不死不休的。而他们的信徒也是如此，而这就会让信徒在战争中不断死去，而神明想要重新获得信徒，需要的时间不是同倍数的吗。这样轮回着，力量的更替往复，是他们永远不能接受的，这何尝不是一种限制，没有足够的信仰之力，并且稳定的供应着，怎么能让神明有时间去研究法则呢。
    虽然现在灵缇族神明和生灵神明，斗得是不可开jiāo，打的异常热闹，但是其实对于星际空间来说却是不那么厉害的，至于具体的就是不能对星际空间产生实质xìng的伤害呀。只不过生灵都是遭了秧了，毕竟现在双方神明的力量虽然不能对星际空间如何，但是对生灵来说无疑是一次重大的的磨难，也是生命危险的存在。这就是现代神明的实力了，至少不是很强。
    陈荣现在看着这双方的实力，也是在实质xìng上不怎么能出现巨大的变化的。叹息声从陈荣的口中发出，也不知道陈荣这是什么意思，不过明显是不那么开心，毕竟这些无辜生灵遭殃，也是陈荣不想看到的，只不过他们没有办法解脱而已，同样没有办法去战胜神明的实力，只能就接受这痛苦的事实，等待着死亡的降临，这就是命运的安排，命运的安排呀。
    毕竟不管是那种量劫，但是无论哪种都是需要付出不计其数的生灵生命的，这就是命中注定的，除非能够挣脱天地之间的束缚，成就真正的自我，那么就不会这样无奈了，至少能争取自己的世界。经过了百年时间的大战，各族的生灵已经降至了极点了，就算是人族的生灵也是被消灭的大部分，五大帝国更是名存实亡，其他的种族更加不用说了，就说黄金族已经是能单个数的过来了，同样只剩下一xiǎo撮人了，其余的两族同样如此，可见其悲惨程度。
    这四大种族是如此，其他的那些附庸种族更是如此了，有些还是被灭族的，这些更是不在少数，只不过没有神明或者生灵去注意而已。毕竟现在可是在无情的战场之中，怎么可能会这样无所顾忌呢，想要在这样的战场上存在下来，就是需要更多的jīng神，不能有丝毫分心的可能，不然的话，想要不死也难呀。这就是无情的战场，无情的世界在演化着。
    而这双方的神明最后也是两半俱伤，至于为什么生灵神明的神上神不出现，那是因为他们感应到了一股强大的气息，这股气息让他们心惊，更加不能轻举妄动了，只能看着战场中的神明战斗着，不敢有丝毫分心。这股强大的存在就是灵缇族的王，他这么做就让这些强大的生灵神明不敢轻动，不想让最后的一切全部抵在上面，希望大家能够相互克制。
    这也是让生灵的神上神们，都是有些俱心的，只不过他们不知道这个王最多使用出的力量比他们强上一点，不是真正的古神，只不过心境到了，但是他体内的的力量却是没有到而已。如果这些神上神能拼上一拼的话，其结果还是未知的，毕竟这个样子的战斗，想要知道结果不是很不合适吗。毕竟如果他们为了不知道的强者，付出生命的话，真是太不值了。
    这就是神明的自私心理，永远都不可能消除的。不过随着战争的不断扩大，神明数量双方都是大量的陨落，使得他们都是不得不更加关注，毕竟再怎么说他们是生灵一方的神明，要是灵缇族的神明胜利了，他们能有什么好果子吃呀，这是绝对正确的，没有任何偏差的。而现在渐渐出现了这么大的神明数量陨落，怎么能不让他们这些神上神忧虑的呢。
    最后实在受不了了，这四位神上神就从神界之中立马出现在这个战场之中，不断的替着其他的神明消除威胁。而这样的场景也是短暂，灵缇族的王，很快就出现在他们面前了，而这时灵缇族的王的力量都是要不他们单个的要强上很多，不过他们和四人之力，也是紧紧勉强应付而已。不过现在已经由不得他们选择了，命运的转折就在他们手中，不能消除的。
    只不过他们的战斗，很快就消失在战场之中，出现在无尽的域外空间之中。这里就是陈荣当初出来游历的星际空间外围的存在，只不过已经荒废寥寥了，一点生气都是难以见到的，更加不要说是天地灵气了。而当王和四位神上神出现在这里后，就是立马战斗起来了，不在计较什么，毕竟他们都是知道这一前一后的种种，也是说不清的，也是分不清是对是错的。
    虽然如此，不过他们的战斗是激烈无常的，很多已经荒废很久的废弃星球，就被他们无形的力量波动消灭了，一点点的痕迹都是看不出来的。可见神上神在无限制之下的力量有多大呀，一招之间就会有无数荒弃的星球被毁灭，不过他们自身确实丝毫不在意这一切的现象，他们在乎的只是想要将对方除掉，不留下一点侥幸的心理。这就是神明们的共同心理。
    不管是结果如何，但是在星际空间内部的战争，却是让所有种族伤上加伤，无数种族被毁灭，神明的力量波及之广，是史料未及的。最后当神明们也意识到极为糟糕的后果的时候，已经晚了，很多的生灵已经死去，而连带着他们自身的种族也是如此，更何况最后这些神明同样是十不存一，这还是中位神及之上的神明，至于下位神更是死的难以估算了。
    可见这样的战争对哪一方的神明都是没有一点益处的，有的只有是无尽的毁灭与灾难，只不过身处两个完全不同概念的种族，他们之间的矛盾是不可协调的。毕竟有哪个神明会好心的对灵缇族说道：“如果想要生灵的ròu身，我们给你就是了，用得着这样拼死拼活的吗？”要是哪个神明将这样的话传到了凡物生灵之间，那么还有哪个生灵会信仰你呢。
    这样的结果更加是不能让神明所接受的了，可见他们的之间的矛盾事多么的不可协调呀。他们之间只能存在一个，不是生灵被灵缇族全部占据，就是灵缇族在这次战斗中全部死去，不然的话，只要剩下一个，就会有无尽的劫难等着各族生灵。而这些结果是多么不希望出现在现实中的，只不过无论是神明还是凡物生灵都是无可奈何的，生命最后还是靠实力去维护的，没有实力就等于没有生命，毕竟在战争中的生命可是非常的不值钱的，很贱的。
    可见现在两族的战争之强烈，已经前所未有了，只不过灵缇族终究只是灵体的存在，不能频繁的使用各种力量，更加不能超负荷使用，而这样的结果就是能量耗尽，最后灵体消亡而死。毕竟灵体想要继续存在下去，那么就需要更多的能量去维持灵缇族的灵体存在，不然就是等于白白的放弃自己的生命了。毕竟灵缇族现在的生命可是只有一次的呀，不可能会有下一次了。
第二百三十七章 结局和离开
    当一切都恢复平静后，双方的神明更是只剩下寥寥无几的几个了，可见各族的损失多大呀。)而这样的结果下，两族现在也是没法在斗下去了，毕竟就算是剩下来的神明也是个个带伤的，怎么可能还能继续战斗呢。这样无谓的争斗只会死的更加的快而已，可见现在双方罢战也是很明智的选择呀，毕竟他们还是要等着他们的上司或者王来评判的。只不过不知道他们等了多长时间，但是一直没有任何音讯，同样不知道他们的战斗结果是如何的。这就是这剩下来的神明最大的忧患了，毕竟现在只剩下的神明已经少之又少了，已经成不了什么气候。
    现在人族一方剩下，五个神明，都是中位神的阶位；黄金族的只剩下三个神明，两个中位神，一个下位神；星银族同样剩下三位神明，和黄金族一样，最后的铜辉族也差不多，可见这四大种族的最后剩余神明已经少的不能再少了，可能连他们起初的神明势力都不如呀。这就是最为威胁的神战，只不过很是被扩大了，不能用简单的言语来形容了，总之很凄惨。
    而灵缇族的也好不到那里去，剩下的神明也就是有着智慧的灵缇族，已经只剩下二十来个了，和四大种族的神明要多一些，只不过他们的本体力量要弱以四大种族的神明，可见最后的结果还不知道呢。不过那些散修的神明同样也剩下几个，虽然不多，但是足以对灵缇族神明产生致命的危险了，可见现在灵缇族按兵不动也是很有策略的，不想让他们连成一体。
    毕竟这些生灵神明可不是一体的，他们都是存在着各自的利益的，只不过先前灵缇族的力量最为庞大，不是任何一族能够对付得了的，那么自然就需要这些种族神明来共同努力，达成一致的认知，不让灵缇族有丝毫得逞的机会。这是当时所有种族在灵缇族援军带来的时候，迅速达成的，只不过现在这个协约明显已经作废了，毕竟再打下去的话，他们就会一点好处都不会有的，更加不能保证自己的种族不会受到一点伤害的，这不是大大的不利呀。
    当然对于那些曾经对陈荣有过，哪怕是一点点的敌意的神明，自然是被消灭在这次神战之中了，可见陈荣使绊子的本事是不xiǎo的。谁叫他们让陈荣感到不满呢，那么就需要他们来自己解决自己的麻烦了。这个最好的结局就是死亡，离不开这一点一点的，现在死去还有个好名声的，陈荣也算是为他们考虑周到的，不是吗，他们应该感谢陈荣才是，不然是死得不明不白了。这样的死法，才是最可悲的，神明的颜面就会丢的一干二净了，一点好处都没有。
    可见现在各族的神明剩下来的至少是不会对陈荣有是任何敌意的神明的，这就是最起码的要求了。也是陈荣想要得到的要求，陈荣对此还是比较重视的，毕竟一旦自己离开，这些怀有敌意的神明不会在实力强大之后，来进犯起步星星域吗，这不是为自己的xiǎo家，自找麻烦吗，这是陈荣坚决不允许的，也是陈荣要坚决杜绝的，不会让这事情发生出来的。
    可见陈荣的意识已经很强大了，毕竟连一点点的敌意都不允许，不是霸道是什么。不过陈荣就应该有这样的霸道才行，这样才是最符合陈荣的标准的。也就是说只有最符合陈荣标准的神明，才能有机会生存下来，其余的就看他们自己的造化，能有几个能存在下来，就是几个了，这些陈荣不会管的，陈荣只在乎最后是不是已经清楚了对他怀有敌意的神明了。
    而这些神明也是不想再动手了，不管灵缇族的还是生灵一方都是如此，都是尽可能的等待着他们的上司或者王回来。只不过百百年之后，他们都感到冥冥之中的法则约束力，正在不断地在他们身上加强着。而这些神明想要挣脱也是不可能的，毕竟这种力量他们何尝不知道是什么力量呀，这可是天地法则的时间约束力呀。是告诉他们是到了，不能再等了。
    毕竟他们已经在这个星际空间之中存在好几百年时间了，他们也毁灭了无数的文明，连他们自个的神明数量也是大大的降低了，还有什么还说的呢。而现在两方顶级的存在还没有回来，那么这个结果就不用再等了，已经大概知道了，如果没事的话，他们同样会回神界的，毕竟天地法则的力量，连他们的上司都不能幸免的，而看见其中的厉害呀，所以他们不放心也只能放心了。现在只有等回到神界才能知道最后的结果是什么了，不过也是有些暗淡神sè的，毕竟这个结果的出现，已经不难想象最后的后果是什么了，只不过都不愿意承认而已。
    最后生灵神明都是被拉近了神界之中，天地法则再次成为约束力，而灵缇族的神明则是被冥冥之中的力量拉往了虚幻空间之中了。至于其他的灵缇族无智慧生灵，则大都已经死去，就算是没有死的，也是都被重新拉进虚幻空间之中，而这次之后的虚幻空间好像长大了一样，空间变得更加广大了，不知道这是为什么，而且这个膜也是变得浑厚无比了。
    当所有的神明都离开后，剩下的那些生灵，不管是人族还是黄金族等，都是面sè痛苦，无尽的悲痛在他们心中回dàng着。这是为什么呀，这到底是为什么？这个答案是永远不可能让神明回答的了，毕竟神明是不会回答的，毕竟这个问题是在太糟糕了。不过像黄金族等本来族人就是稀少的种族变得更加稀少了，他们的地位同样会大大的降低，即便是想要控制原有地方也是心有余而力不足呀。毕竟其他剩余的种族可是还有不少的，如果现在黄金族等三大种族敢动手的话，那么就是他们灭顶之灾的时候了。毕竟旁边还有一个人族在看着呢。
    人族在这次大难中也是损失了众多的族人，仅存在人族已经是在人族全盛时期的一层都不到呀，不过就是逛逛这一层，也是比黄金族等三大种族来的数量众多的，毕竟人族可是以亿作单位的，自然可以看出人族数量原本就是多的太多了。不过现在人族还想要继续发展的话，也是需要不知道多少年的光yīn了，不过这总比三大种族来的强势呀，希望依然存在着。
    只要有希望，那么就不会有绝望，总有一天人族还会发展到全盛时期的数量的。虽然这个时间要有耐心去等待，付出一点真心，那么一切困难都不再是困难了。虽然各族数量是这样，但是他们的科技同样是被神明力量波及到了，很多重要的资料已经不存在了，想要重新获得就必须重新开始论证，这个时间又要花上多少时间，那么想要这个结果的就是海量时间。
    不过那个时候，时间也就是不那么重要了，毕竟现在有数的星际战舰都是寥寥无几了，那些重要的如星核反物质炮，这样的武器装备的战舰都是被毁灭了，一点都不留下一点点的痕迹的。可见这次神战不紧是神明之间的战争，更多还是在摧毁凡间的强大武器。这是天地法则的奥秘，不允许太过强悍的武器存在的，这样有悖于天道平衡策略呀，很不好做的。
    当星际空间的生灵平静下来后，他们之间的联系都中断了，至少那些星际战舰已经是不那么强大了，而且能量的来源也是稀少之极了。这样怎么能让他们有机会再次强大起来呢，至少在一段时间内是不可能的了，这也是杜绝了战后生灵再次无止尽的争斗，不利于生灵再次演化过程的，这多么不合适呀。也是有了现在星际战舰被渐渐销毁的原因。
    当然虚空中的灾难时很多的，这些战舰想要航行就必须要有心理准备的。而这就是让他们都能出于销毁形式的一种重要方式之一，虽然很是残酷，不过也是天道至理，不会让一类生灵获得超前的技术的，只有在一定时间的过渡之后，那个生灵种族能创造出来，那么就是谁更加有资格，有能力独领风sāo了，可见这永恒的平衡是无尽的制衡之中的。
    星际空间神战也算是结束了，生灵都恢复到了恢复的过程了，而陈荣在nv娲等众nv的不舍的目光下，终于离开了。虽然陈荣心中很是不舍，但是同样知道这一切都是要来临的，只不过慢一点或者快一点而已，而现在星际空间都处于恢复期，想要再次昌盛需要的时间更加久远了，陈荣也不担心什么，毕竟nv娲的实力可以看看的，陈荣也是放心了。陈荣也知道不能等的，马上来到了那处空dòng的地方了，这里就是空间与外空间jiāo汇过的地方。而这时‘道’也出现了，不过没说什么。陈荣最后说道：“帮我照看一下他们，谢谢。”然后头也不回的进了无形的空dòng之中，而‘道’也同样点了点头，消失了。
    PS：第二部分急结束，之后就是本书最后的一个部分了，感谢大家的支持！！！
第一章 外空间
    在一片无边无际不可计数的空间之中，其中有很多的颗粒状的东西漂浮在其中，只不过它们都是透明的，且是大xiǎo不一的，像是)只不过想要透过这样的泡泡看里面的东西时，却是一点都看不见的，很是稀奇。虽然这样的颗粒泡泡很多，其中大的颗粒更是可以比得上一座xiǎo山一样的大xiǎo了，只不过这样的颗粒泡泡却是很少，数也是数的过来的，可见这样的泡泡还真是很稀少的。只不过不知道有没有更加大的颗粒泡泡，毕竟在这么广阔无边的空间之中，怎么会不存在呢，只不过可能会被掩盖起来也说不定呀。
    而这个空间可是一点生灵气息都是没有的，根本就不存在生命体的，毕竟这空间之中没有可供生灵生存的东西存在，怎么可能会有生命吗？不过所谓有的话，就会出现的，只不过是、能不能活着就不知道了，毕竟这空间之中的压力可是大的无边的，空间之力更是凝固到了极点了，想要移动不是难上加难吗，还怎么生存呢，这就是生灵想要生存的最大阻碍了。
    不过一旦能生存下来的话，那么想要参悟空间法则或者空间之力，那么自然是事半功倍呀，可就是因为无法在这样的空间中移动，最后差不多都是被活活的将力量消耗光而死的。毕竟在这空间之中是没有力量可以提供的，除非能将这空间力量转化或者直接吸收，这只不过这样的可能是微乎其微呀，可以说是不那么存在的，可见想要这样生存是多么困难呀。
    空间很是平静，是的非常的平静，没有一点的波澜存在。只不过万事总会有例外的不是吗？就在这时一个颗粒泡泡之中，出现一道极为短暂的缝隙，不过瞬间就融合了，随后就是一道流光出现在这空间之中，只不过这流光同样被庞大的空间之力给阻碍了，慢慢的停了下来。慢慢的这道流光中出现一个人影，渐渐的被这庞大大空间之力再次凝固住了，像是不能动了一样，只不过这人影也是配合的停了下来，像是在思考着什么似的，很是紧锁眉头。
    没错这道人影自然就是陈荣了，他从‘道’的空间中出来后，就被这空间的庞大空间之力给吓了一大跳，毕竟这样的空间之力实在是太庞大了，怎么能不让陈荣吃惊呢。好在陈荣以前熔炼过这外部空间的一xiǎo点空间之力，自然有能力行走了，只不过他的速度同样是慢之又慢，这也是没有办法的，谁叫陈荣的一下子来到这空间之中，适应力还是需要一点时间的。
    毕竟再好的环境下，也是需要一定的适应的，不然的话，可能真的成为无所不在的存在了。当陈荣慢慢的适应了这样的环境之后，就一步一步的行走着，看着这些在空间中的xiǎo颗粒，大颗粒，或者xiǎo山般存在的颗粒，这些泡泡还真是透彻无比。不过陈荣却是知道，这些就是所谓的空间，只不过都是在庞大的空间之中的，那些xiǎo空间而已，即便再大的空间也是。
    这些空间被束缚在庞大的空间之力下，而这些颗粒泡泡想要行到另一个颗粒泡泡的旁边，可是需要的时间是很庞大的。这也决定了吞噬空间是很困难的，就算是有机会，也是不一定能够吞噬的，比如‘道’的空间曾经不是就有这么一次吗，只不过被陈荣和‘道’联手击败了而已，而且陈荣还得到了好处了。可见想要这样的机遇可是难上加难的，而且不一定能够成功，很可能会失败的，这就是白白làng费机会，或者还会赔上自己的，这多么不值得呀。
    只不过这样的事情，很多的空间都想要，毕竟想要靠自己演化成大空间的话，需要的时间就更加庞大无比了。可见这种途径还是有利可为的，不然的话，也就不会存在这么多空间本能的想要得到其他的空间力量了。陈荣看到这些之后，一想就明白了，不过现在自己又该怎么做呢，不过现在第一件事就是能让自己能够在这空间中快速行动起来，这才是最重要的。
    陈荣也就是开始在这外围空间中，修炼起来了，而陈荣更加不用担心这里会有什么生灵存在了，就算是被其他的空间泡泡覆盖了，也是需要至少是xiǎo山般的颗粒泡泡的，别的xiǎo颗粒泡泡的话，根本容不下陈荣这座大神呀。想要不死的话，就不要自找麻烦，不然的话，就是会被陈荣所打劫的，这才是最可悲的，毕竟陈荣一大爱好就是收集宝物了。
    真的这样的话，陈荣不是很高兴的吗，毕竟可以白拿东西有什么不好，而且还是别人先欺负上来的，这可不能怪陈荣的，不是吗，可见陈荣的心可不是很好呀，典型的有仇报仇，不怎么会宽容的。陈荣可是对此不以为然的，毕竟这就是实力的构成，只要有实力，一切都是可以做的，哪怕就是做的在绝，只要有实力，谁能将你怎么样呢，完全可以横着走了。
    陈荣这么一修炼，也不知道过了多久了，不过看到他身边那不断翻滚的空间力量，其中一些还ròu眼可见的被陈荣吸进了ròu身之中。当然陈荣的身体本来就是强悍无比，只不过属xìng单一了一点，现在将空间之力熔炼进去的话，那么至少不用动什么力量，就能靠着ròu身的力量无限穿越空间了，而且这外围的实质般的空间之力，可是极为稀少珍贵的，至少在内空间是这样的。毕竟外空间就是外空间，和内空间是不那么相关的，只不过内空间的空间力量来自于外空间的空间力量，这一点是很肯定的，也是不用质疑的，可见外空间的空间力量多大。
    而现在陈荣就是在这样的外空间的实质般的空间之力中，进行修炼的，如果陈荣能更进一步的话，自然能在这外空间中，行动自如了。不过陈荣的目标显然不在于此，他是想要进入别的内空间中，进行磨练，或者是游历。这样靠着着特有的外空间的力量，就能有效地豁免内空间的本源压力，虽然不能完全抵消，但是至少还是能抵挡一大部分的，可见厉害了。
    陈荣很是明白，内空间虽然是由外空间的力量构成的，但是在形成之后，就会单独的形成一个本能意识，并且对于内空间有着绝对的控制权，外空间也是无法管到内空间的。由此可以看出内空间与外空间的区别了。不过能消除一大部分的压力，陈荣已经很满意了，毕竟以前还是要看自己的身体上的，毕竟他的身体可是最强悍的，没有力量可以毁灭的。
    除非就是那种力量出现，否则是不可能危险到陈荣的，不过这力量想要控制更加不切实际了。陈荣对此可是信心满满呀，不过即使那种力量出现，靠着自己的至宝，还是能熬得过的，这一点陈荣同样明白，只不过不怎么说而已。不过陈荣心中还是警惕xìng的，毕竟说也不知道什么时候，这种力量会出现的，那样不做准备就不好收拾了，可是会后悔莫及的。
    陈荣将空间之中的力量不断地熔炼，更是让自己的身体能够获得更多的空间之力，这样才能有更多的准备。后路是要准备好的，只不过怎么准备而已，是不是低档次的还是高档次的，这些就要看陈荣自己的选择了，毕竟想要获得更多的优势，那么就只能选择高档次的准备，这样就不用在顾忌前前后后的存在了，不管怎么样这种准备工作是做好的，一点都不用忧心了。完全可以放开的去做了，这不是很好的选择吗，不是更多更好的作用吗？
    陈荣自己也不知道熔炼了多少的空间之力，同样世间出了一个陈荣这样的人物，才能这样还无顾忌的熔炼空间之力的力量，而且景象还这样的明显的。不过这一切对于陈荣来说都是不在意的，他所在意的只是空间力量能不能更好的使用而已，不在乎外部空间会发生什么事情。这些都和陈荣没有关系，而且陈荣也知道这么广阔的空间下，怎么会出现事故呢。
    陈荣愉快的修炼着，尽情的熔炼着，他的身体更加被空间力量包围了，不断翻腾的空间之力更像是在煮什么东西一样，毕竟还有很多的泡泡在涌现出来，然后这些泡泡就远远的逃开了。而这些泡泡明显就是一个个xiǎo空间吗，只不过都是初始形态的而已，实在没有想到陈荣在熔炼空间之力的时候，会发生这样的事情出现，实在是陈荣不可预料的。同样是外部空间不可预知的，毕竟要是这么xiǎo空间自己诞生的话，肯定是不知道要花上多少年才能形成的，可见现在陈荣却是这样成全了他们，也算是这些空间的制造者了。
第二章 进入内空间
    随着xiǎo空间不断出现，陈荣熔炼的空间之力就越多，毕竟这些xiǎo空间只是这其中的一点点剩余而已，还是陈荣自身排斥的结果。毕竟终会有一点杂质存在的，看看陈荣的身体就知道这其中的厉害了，一点杂质都不能被惨透进来，而这一点杂质真是是微xiǎo的不能在微xiǎo了，毕竟这实质般的空间力量之下，能够存在的杂质本身就少得可怜，现在更是被陈荣的身体毫不留情的剔除出来了，可见陈荣的身体对于能量的质量可是高的不能再高了，很是要求高呀。
    当陈荣身边的空间力量开始平静下来时，就不那么会感觉到曾经有过什么样的力量出现过的，毕竟能制造xiǎo空间的能力可是不xiǎo的哦。陈荣也渐渐的从修炼状态苏醒过来了，现实查看了一下自己的情况，之后就不在有什么惊讶了，毕竟自己身体陈荣可是明白的清清楚楚的，这更加没有什么大不了的了，只不过是再次增加了一点点东西而已嘛，实在算不了什么。
    陈荣拍了拍自己的衣服，整理了一下后，就开始往外空间内部行走了，准确的说就是想要找一个空间，然后进去历练历练，这样才符合陈荣的要求不是。只不过陈荣看着不是很xiǎo，就是微xiǎo，至于大的空间看上去很近，其实可是很远的。要知道这无边的外空间之中，想要找到看到的目标的话，其实他们相距的距离可是很远很远的，就凭陈荣现在的力量也是如此。
    可见这外空间的空间力量是多么的强大呀。陈荣只能这样行走着，虽然已经比刚来的时候快多了，但是在这外空间中，空间距离可是遥远的难以估算的，可不是简简单单的有力量就行的，否则就不会有那么多生灵不能获得生存的机会了。毕竟这样的机缘也不是陈荣一人而已，毕竟大空间之中，总会出现一两个能够破开自己空间来到外空间的强者的。
    只不过这些强者，最终没有陈荣这样强悍无比的体质，难以在这空间之中存活下来，更加不能使用自己的力量来吸收这外空间的空间之力。不要看着陈荣吸收外空间的力量是那么简单，其实是非常困难的。只不过陈荣有这无比的先天要素在其中，更加有了后来先熔炼了外空间的一点空间力量，使得陈荣能够比较轻松的吸取着外空间的力量存在呀。
    可见这种种都是需要机缘的，没有机缘想要获得，这样的报酬可是难以出现的。而这些强者自然是不具备这样要素的，毕竟内空间和外空间的存在更是不同，不要以为外空间不能管到内空间，就以为内空间的力量就强于外空间呀，这是绝对错误的。其实这内空间的外壁上可是有着外空间的力量属xìng的，毕竟内空间就是从外空间的力量中诞生的，自然是有外空间的力量的，这一点也是不用过多的不解的，这就相当于外空间的分身就可以了。
    实际上也是如此的，可见现在的外空间的压力肯定比内空间来的大，甚至是大的不能再大了。所以一旦内空间的强者，来到外空间的话，那么就要承受这样的强大的压力，这种压力可是内空间的无数倍，他们之间的比例可是大得无边的，更是不能随便估测的。可见这外空间还是强大的难以想象的，而这些强者也是死的很冤的，如果好好呆在内空间神明是否没有了，何苦自讨苦吃呢，甚至赔上xìng命呢，明知不可为而为之是很愚蠢的，这就是一个道理。
    当然也是有很多敢于冒险的强者的，虽然不知道外面是什么，不过在他们想来一定很jīng彩，会有更加强大的力量等着他们去摘取呢。有强大的力量是不错，可是也是需要有实力才行的，不然的话，光光凭着一股勇气是没有用的，最后只能被无限的力量被杀死的。虽然有些敬佩他们，但是最后还是死了，一点都不会有人知道的，更加不会有他们的一点痕迹的。
    毕竟在这实质般空间之力中，这些强者想要让自己的身体或者一部分流传下来，更是不可能的，毕竟这实质般的空间力量同样不允许有丝毫杂质的出现，只要一有这些杂质就会被无穷的空间之力给排斥掉的，或者被碾碎掉了，一点都不会留下来的。至于他们本身的力量，虽然对于这实质般的空间力量来说微乎其微，但是能有一点贡献也是不错的，自然是笑纳了。
    这就是外空间力量了，可见外空间的力量是多么强大，不是内空间所谓的最顶级的强者所能征服的，他们还没有这个资格呢。首先自身的身体就是一个巨大的考验，不能在第一时间下，坚持下来的话，就不能有机会试着吸收这无尽的空间力量，那么最后的结果就是被毁灭的下场，这是不用多少证明的。当然现在陈荣的存在就是一个很好的意外，谁叫他的身体这些结实强悍呢，如果以前谁拥有者陈荣这样的身体，自然就不会有出现这样的结果了。
    如果就是如果，是不可能成为现实的，这一点同样是最有效的，同样是最直接的。不要总是靠着想象，更多的还是要现实才行，不然的话，怎么成就更加强悍的事业呢。陈荣在不断地行走着，不过对于xiǎo空间是看不上眼的，毕竟他之前的力量是这些xiǎo空间不能抵御，更加不要说现在陈荣熔炼了更多的空间力量了，可见现在陈荣也是信心满满的期待呀。
    终于当陈荣看到一个比较客观的空间出现了陈荣的眼前，虽然比远处的xiǎo山状的空间来的xiǎo一点，但是先将就将就再说，毕竟陈荣现在也是走的烦了，想要找个地方休息一下，或者换一换场景。毕竟在外空间中，颜sè是同样单调的，这一点就不用多说了，陈荣是很肯定的，他最想的就是换一个地方换一下心情而已。虽然这空间和‘道’单点空间相差不大，但是这还是正和陈荣的心意的，也让自己知道是自己的能力有多大来着，不至于盲目自大呀。
    陈荣可是很谨慎的，虽然知道自己很强悍了，不过生命可是只有一次的，虽然不会真的死去，但是也可以被封印的，这一点陈荣很明白。现在要去别的空间，至少不会在‘道’的空间之中一样顺利的，毕竟陈荣出生地呀，自然能都适应‘道’的空间力量了。而现在陈荣需要到其他的内空间中，实力上自然会被这空间给压制的，能压制多少陈荣也不知道了。
    而现在陈荣去一个和‘道’空间差不多大的内空间中，就能知道会有多大的压制了，自然陈荣心中就有数了，这不是很好的办法吗，也是最可行的办法，同样是最谨慎的办法了。不过这些都是陈荣自己的意愿，别人想要管也管不着的，很是简单明了的事情。陈荣最后还是进入了这个内空间之中，虽然进来的时候，明显有一点阻碍，不是对于陈荣不算什么的。
    只不过当陈荣到达内部的时候，就明显有无边的压力往陈荣身上压来，只不过陈荣想要感受一下这压力到底有多大，自然是没有使用外空间的空间力量了。陈荣只是凭借着自己本能ròu体的力量来抗衡而已，不过随之陈荣就感觉到凭着自己的ròu身能够抵抗住这压力，当然自己内部的力量至少被压制到了只有四层的力量了，可见内部空间的压力大的出奇呀。
    不过当陈荣使用处在ròu身内的外空间力量的时候，瞬间感到自己的力量瞬间回归了，至少能达到九层之上的力量，虽然不能是全部的，不过已经是非常的强悍了，而这个世界的本能意识也不能将陈荣怎样了。可见陈荣现在的力量有多强大呀，这最后的空间之力对于内空间的空间压力起到了这么明显的作用，真是让陈荣不敢想象了，不过这是一个初阶中期的高级空间而已，不能就说其他高级空间就是如此了，毕竟还有中阶与高阶的空间呢。
    这些陈荣都没有试过，自然是不能妄下评论了，不过就是这个内空间也要比‘道’的空间要强得多，自然是明白这是时间有点久的空间了，正好合适陈荣自己的历练了。陈荣就开始向这个被空间中飞去。不过这个空间明显是大的很呀，而且陈荣又不是这个空间的土著居民，在神识运用上还是受到大力压制的，可见不能压制陈荣ròu身内的力量，那么就压制陈荣ròu身之外的神识。可见这个内空间的压制形式可是多种多样呀，没有什么固定形式的，只要好用就行了，这也是陈荣可以预料的，不过没想到神识上压制的这么大，只有之前的亿万分之一了，不过也是很强大了，也够用陈荣现在用了。
第三章 寻找空间
    即便是在这些内空间之中，空间同样多了数不胜数，更加不要说是一个高级空间了。而陈荣现在就是在这样的空间中，更是在无尽的空间世界中，寻找可以有生命存在的空间。不要以为有空间就一定会存在生命，这是不对的。毕竟空间之中，有些根本不适合生命体存在的，这些只能让生命体的生命迅速消失而已，不能挽救这些生命体的。可见有些空间根本不能算是真正的空间，只能算是一个有空间之力铸成得地方而已，或者就是存储死物的空间罢了。世界万象，都是皆有可能，更不要说实在无尽的空间之中了，这一切同样是更加卓著的。
    陈荣现在正在寻找着有生灵的空间，虽然有一些陈荣也能感觉到有生命存在，但是明显是很弱xiǎo的生命体，当然这是和星际空间的凡物生灵相对比后的结果，不是和陈荣相比。毕竟天下间是不那么可能有和陈荣相比的存在的，就算是有，陈荣也是丝毫不惧的，毕竟陈荣的手段可是很多的，自然是明白其中的意思了，可见陈荣想要找的空间还是要点时间的。
    这也是陈荣的神识被最大限度的限制而已，不然凭着陈荣现在的神识力量的的话，一瞬间就能知道种种了，这就说明陈荣的实力，本来就是很强大的。陈荣虽然有点不耐烦了，但是自己的神识被压制到这个程度，也是没有办法的办法呀，真是太无奈了，只能凭着自己一点一点的找，虽然慢了一点，耐心也差了一点，但是只能这样找了。谁叫陈荣的神识力量不能和他的本体力量相对比呢，其实这一点也是不能怪陈荣的，毕竟神识想要延伸就必须和空间相接触，而这神识一旦没有了本体的依托的话，就是无根的苗呀，是难以存活的。
    更加不要说，这个空间没有压制没有敌意了，一旦这个空间有敌意或者压制的话，难么想要自由发挥是难上加难了。这一点陈荣也是明白的，而且在进入这些空间之前，陈荣就有点数了，只不过在面对事实时总是有些不奈的。尽管如此，但是陈荣也只能照着这样的速度寻找下去了，要是就这样离去的话，陈荣心中肯定是心有不甘的，怎么能随便就放弃呢。
    这可是对修炼心境很不利的可是会有yīn影留下来的，这是陈荣不想的，自然是只能硬着心肠寻找下去了。不过功夫总算是不负人的，陈荣感觉到眼前的这个空间内，虽然这些生灵实力还可以，当然不存在神明这种力量了，毕竟这个空间好像是没有神明存在的。这是陈荣自己感觉出来的，虽然陈荣的神识被这个内空间的意识压制到了极限，但是想要查看一个空间还是可以的，也是用不着什么大的力量的，可见陈荣的的神识力量也是不错的呀。
    陈荣看着这个空间，皱了皱眉，虽然有点无聊，但是有生于无了，毕竟已经很长时间没有和生灵相处过了，自然是有点难不住寂寞了。虽说陈荣可以用修炼来消耗无限时间，但是这有什么意义，这样的话，陈荣还存在干什么，只知道修炼，却不知道这个世界有多大，那么就等于在认知层面上是很狭xiǎo的，和他的力量是完全不成比例的，这不是陈荣想要的。
    陈荣一沉思，就不在犹豫了，马上就进入了这个空间之中。陈荣的神识已经知道这个空间虽然很荒芜，同样对于这里面的生物却是有着很强的危险xìng，但是这些生物同样有着自己的力量对付这些危险的存在。不过陈荣能感知到这些危险地生物明显是虫类或者动物类的异变产生的，毕竟它们的本体是直接显示出来的，而且很少会有智慧，简直是无智慧种族吗？
    而另外一种，自然就是类人生物了，也可以看作是人类吧，毕竟他们和人类吗，没什么区别的，只不过在不同的高级空间中而已，而人类也不是一个高级空间的专属生灵呀，其他空间也是能够拥有的，这一点是毫无疑问的。而现在陈荣看到的就是人类了，不过陈荣也不怎么在意，毕竟人类是在太多了，毕竟人类是最符合天道要求生长存在的，自然是最合适的。
    陈荣也不想过多的去思考这个问题，这对陈荣来说一点帮助都没有的，既然这样，陈荣还去思考什么吗，这不是白费劲吗，有没有回报，干吗去这么计较呀。陈荣也不想引起其他人类的关注，不过他还是自顾自的在陆地上行走着。而其他人类明显是穿戴了各种防护用具，不管是用来抗拒天气因素，还是用来御敌的，都是很普遍的，明显陈荣就是一个异类了。这样的话，想要不引起注意都是很难得，不是吗，陈荣还自以为没有引起什么值得注意的地方。
    其实他现在本身就是最大的疑点了，这也是陈荣的疏忽呀。如果陈荣仔细查看一下周边的环境的话，就能知道这些人类为什么会这样做了，只不过陈荣的身体一点都感觉不出来而已，谁叫陈荣的身体这么强悍非常呢。这个世界可是遍地都是各种有害物质，就连空气之种也是如此，只不过有的地方多有的地方少而已，还有就是有一些避难的或者生灵聚集的地方。
    这些地方就是能有高科技屏蔽外部空气的能力，毕竟这个空间的科技还是蛮强的，当然这是在陆地上而已，空中力量可是一点没有的，这也是让陈荣很怀疑的地方，毕竟连陆地的科技都这么强悍，怎么会没有空中力量呢，这也太不合理了。而陈荣仔细的查看着这个空间的构成，明白了这个空间很是排斥空中力量，不允许有空中科技的出现，即便有也会被毁灭。
    当然那些人类如果能靠着自己的力量飞行的话，自然是一点问题都没有的。顺便陈荣又看了看这个空间的人类的修炼是靠什么来修炼的，他们的名称是什么。陈荣一看就知道，这些是称作为元能的力量在帮助人类修炼着，而这些人类重生下来就具备这种力量，当然也是存在天赋的，如果天赋强的，就能成为元能士，如果不强的话，就只能靠着元能成为制作士。
    元能士顾名思义，就能能完全凭借着自己的元能成为高高在上的强者，只要到达一定阶段的的话，就能不依靠防御装备就能抵御外部世界的空气侵蚀了。当然这也是不可能长时间的在保护地带之外的地方呆的长久的，毕竟这也是靠实力说话的，如果实力真的到了顶级阶段的话，那么就能在保护圈外生存的时间就能够长了，不然就只能老老实实的呆在保护区内。
    制作士就是靠着稀少的元能为元能士制作一系列的武器装备或者防御装备，当然这主要的就不是在与元能的多少上了，而是在制作时的jīng密上了。可见制作士可不是人人都能做的，同样不是有够多元能的元能士就能制作装备的，可见这也是需要一定的天赋的，没有一样是简单的。这一点是很多待元能士们总结出来的，可见不管是元能士还是制作士，只有能真正有过才学的，才能有更高的地位，才能获得更多的权益，这是所有世界共同的一点。
    而这个所谓的保护区，也就是一个很庞大的都市，而这个都市还是能够移动的，还有一个别称就是称为移动都市。只不过这个都市之中占据主导地位的，可不是什么市长之类，而是一座座学院，这些才是主导xìng的存在，也是决定着移动都市的发展方向的决策点。而这个本质上同样可以称呼为移动学院都市，这就是将所有的特点都是完备的体现出来了。
    可见这个世界虽然单调了一点，不过战斗的场景时从来不会缺少的，毕竟很多人想要生存就需要物质来提供，而要享受到物质，那么就需要东西来换取。而这个东西就是这些都市之外的异变生物的肢体或者他们内部的能量珠，当然这种能量珠可不是那一只都有的，这些能量珠的存在可是需要运气的。如果得到一颗能量珠的话，就能换取十万金都市币呀。
    一个金都市币就等于十个银都市币，最后就是百个普通的都市纸币了，可见这么一颗能量珠的价值有多高呀。一个金都市币可是能让一家普通的家庭舒舒服服的过上一个月了，而且还没有任何忧虑的。而现在这么一个能量珠就能换取十万之数，可见这就是巨大的差别了。不过这也是不绝对的，十万是一个平衡单位，如果太低级的话，也是不怎么值钱的。这主要还是有各种等级来规范的，一旦得到等级才能得到应有的金钱的，其中的衡量数十万就是指高级初期的能量珠。
第四章 异变生物
    陈荣对于这些东西不是很关注，不过对于金钱的方面还是有点执着的，毕竟他可是很喜欢收集稀有的东西的，自然是要知道其中的价值的了。虽然十万的金都市币是高级初阶的能量珠的价值，但是其实一旦到了中阶中的极品能量珠就能有数千的价值了，低级的也能有一些价值，只不过能用得上的人还是蛮多的了。毕竟元能士初级大多是靠自己修炼出来的，而这些低级的能量珠大多是供给给制作士用的，毕竟他们本身员元能不足，只能靠外力来补充了。这也算是物有所值了，这也能让很多元能士有活路对吧，可见一切存在都是有意义的。
    陈荣现在的造型可是以为自己很帅的一种，毕竟休闲服一穿，然后一条别致的休闲牛仔裤，一双高级生物皮做的鞋子，还有一个酷酷的头型，这样的打扮不是很酷嘛。只不过陈荣的酷用错地方了，如果被其他的人类看见的话，一定以为是一个疯子，如果不是疯子就是高手了。只不过看陈荣的年纪，认为是一个疯子的人可是绝对占据多数的，很是肯定。
    陈荣依然在这平坦有时又会有断层的地面上行走着，只不过都是荒芜一片的，没有什么水源或者绿sè的东西存在的，这不的不让陈荣很是失望，尽管知道会是这样，但是心中还是难免失望的情绪蔓延着。不过也有不少的异类或者就是变异的生物前来自讨没趣，而陈荣可不是大慈善家呀，或者有仇不报的家伙，陈荣可是如果有人惹上来的话，一定会消灭掉的。
    陈荣可不想留下一点点的尾巴，这就是陈荣的思想，同样不会让一点敌意的生灵存在的，这就是陈荣的自私。不过没有人能反对陈荣的意见，陈荣想要怎么做就怎么做了，没有人能够拦得住的。可见陈荣的自我意识很是强大，眼中更是容不下一点点的沙粒，就算是有，也会被陈荣积极的消除掉的，不会留下哪怕是一点点的尘埃的，可见陈荣的私心多么的重呀。
    也就是陈荣这样的人物，才能有这样胆量，别人根本不行呀。至少陈荣现在是没有碰到过的，当然这是指生灵个体实力，可不算是整个空间的存在，如果连这个都算的话，那么陈荣的路还是长着嘞。毕竟高级空间可是有很多的，不是只有一个的，从这也是能知道这么一些区别的，更加不要说是高级空间的高阶阶段了，这些都不是陈荣现在能够应付的。
    虽然xìng命不会有什么大事，但是一旦被封印的话，那么需要多久才能重新出来呀，这个时间怕是要很久很久呀，这也是陈荣的顾忌所在，毕竟现在有了自己心爱的nv人，自然会有一些顾忌的，这一点是毫无疑问的。同样陈荣变得谨慎了很多，不在盲目奋进了，这样可使对自己的修炼很是不利的，也是陈荣自己很顾虑的，所以在内空间选择上是很谨慎了。
    而这些想要袭击陈荣的异变生物或者是虫子形态的，都被陈荣一一消灭了，不过陈荣也得到了很多的能量珠，而这些能量珠可都是极为耀眼的，陈荣就可以从这些能量珠中感应到一股能量，虽然对于陈荣来说是不怎么样，甚至让神明来说也是不怎么样，但是对于这些人类来说却是大大的强大呀，这就是人类修炼到了高级才能用到的顶级能量珠，而且很是稀少。
    至少在人类都市之中，能出售的就是如此，很是稀少，甚至有些时候根本就是找不到的。可见这些异变生物却来找陈荣的麻烦这不是在自寻死路吗。要知道现在陈荣的位置可是很荒芜的地带，基本上是没有人类强者出现在这里的，可见这里是这些异变生物的天堂，而偏偏就是因为陈荣这个异类的出现，让它们是分不清什么是强者了。毕竟在它们这些异变生物眼中，陈荣这样年轻白净的人，可是都是能力不强的，怎么会有这样的实力出现呢，太不可思议了。不得不让这些异变生物都是叹为观止呀，最后这些变异生物同样知道这人不好惹呀。
    于是在陈荣的行路上，可是一只异变生物都不曾出现了，这样陈荣很是纳闷了，难道这些异变生物都去旅游了，怎么一直都看不见呀。于是陈荣就用神识看了看，一看就发现，这些异变生物不是远远地躲着，就是经过它们身边也是当做没有看见，直到陈荣走过去为之。可见这些生物也是有一定的智慧的，不然的话怎么可能会出现这样的事情呢，太奇怪了。
    即便是生物的本能下，知道陈荣很危险，要远远的离开，但是也不用这样积极吗，这不是让陈荣无事可做吗。不过陈荣的做人原则，就是别人不惹他或者不对他有敌意，那么就不会管的，而这些异变生物就是这样，那么陈荣也不会多造杀孽呀。有一些东西可以收集了就好，不用在乎多少的，能让陈荣解解闷就成，不用太多的，这就是快乐的陈荣了。
    不是这段极为荒漠的地方，总会走完的，毕竟这个世界的移动学院都市是分布在各地的，不会相差太远的，当然有些地方时很遥远的，就如陈荣走过的这段路就是如此。毕竟陈荣遇到异变生物在人类看来可是极为强大也是最可怕的异变生物了，自然是没有那个移动学院都市愿意去的。也就是因为这样，这些偏离的地方也是存在的，而且还是不少的地方呀。
    陈荣在走出这个地方后，也没有改变方向的打算，自然是一直往前走了，还时不时的拿着一颗颗能量珠玩nòng着，毕竟现在也就是这些能量珠能供陈荣玩乐的工具了。而且陈荣也明白了，这些能量珠中的能量，虽然极为和人类的元能极为相似，但是总会有不同的地方，其中最主要的还是有一股生命之力，虽然不是很强，即便是陈荣得到的最耀眼的能量珠中的生命之力同样不是很强，只能算是这些能量珠中最强的而已，毕竟对于神明就是一文不值了。
    不过如果这些生命之力能被人类使用的话，就比如陈手中的这一颗最耀眼的能量珠的话，一个人类完全吸收的话，就能延长数百年的寿命，这对于人类强者可是极大的yòu惑呀。毕竟哪个生灵不愿意延长生命的，那个生灵愿意很快的死去呀，人类修炼就是用元能的力量，延长自己的寿命，让自己的生命更加悠久一点。可见陈荣手中的能量珠对于人类强者有多么大的yòu惑呀，当然这生命之力只存在于高级能量珠中，这就是高级能量珠是真正的价值所在。
    同样可以解释了，为什么是以高级初阶能量珠为衡量点的，这明显就是因为有着能够延长生灵生命的生命之力存在吗，难道这不就是最值钱的地方吗？可见这能量珠的价值有多大呀，而现在陈荣却在玩nòng着这些高级能量珠，还是很顶尖的那种。要是被人看见不是会引yòu无数人犯罪吗，虽然陈荣不怕，但是这不是再为自己找罪受吗，这又何必呢。
    只不过陈荣不那么清楚而已，陈荣又犯了不仔细的máo病了。当陈荣快乐的走过一段高坡，站到一处高崖上后，就能看到远处的一个庞大的物体，只不过太遥远了，只能隐隐约约的看着其形状而已。陈荣不得不感叹呀，一种科技竟然发挥到这个地步真是难以想象，更加不要说这样庞大的移动都市了，它行动的能量就是要庞大无比的，也同样是需要维护的。
    陈荣也不得不佩服这些人类的智慧呀，没有了空中力量，但是人类自身就是一种空中力量的形式。毕竟只要将元能修炼到一定阶段的话，就能飞行了，虽然刚开始有些不便，但是慢慢的会进步的，这就需要不断地训练了。不过陈荣对此并不在，而是看在了不远处，也就是高崖下有人类在围攻一只异变生物，陈荣看到的就是一只虫子的异变体，很是庞大的躯体。
    不过陈荣知道虽然看上去很庞大，但是它是智慧低下，只能凭着本能使用力量而已。不过即便是这样，这些围攻这只虫子的人类也是很费劲地，而且还牺牲了好几个人呀。陈荣知道这只虫子可是达到了人类中级中阶的程度了，而这些人类明显最强的也就是中级初阶而已，自然是不是以防御力铸成的异变虫子的对手了，如果没有援手的话，很可能会全灭的。好在陈荣看见这些人类了，就当做第一次见到这些人类的恩赐好了，谁叫他们这么好运呢不是吗。陈荣从高崖下，在空中一步一步的走向那战斗场面之中，而陈荣的速度也不是很快，自然是会被人发现的，就有一些人尖叫道：“神呀，真的有神呀。”
第五章 准备进城
    陈荣虽然想要低调行动，但是还是不了解这个世界的实力分布，毕竟陈荣这样一步一步的御空而行，不是顶级的强者是不可能做得到的。)在这些生灵眼中不是神是什么，而陈荣这时候也反应过来了，马上就出现在陆地上，只不过刚才只有一个人看见而已，而其他的人都是在攻击着眼前这只变异虫子，没有怎么关注陈荣这边的情况。自然是让他们不知道这是不是真的，不过他们现在的主要目标是要保住xìng命，然后才是考虑能不能想、杀掉这只变异的虫子。好在陈荣的速度快呀，让别人都无法在人尖叫的时候，再次看见不然就真的说不清了。
    其中一个头头一样的人一边挡着变异虫子的进攻，一边想还在发呆的人说道：“扎姆，你怎么了，有什么神不神的，现在是要除掉这只虫子，保护xìng命要紧，还不快来帮忙，还发什么呆呀。”显然这个说话的人，自然是清楚他们这些人现在已经很难对付这只突如其来的虫子了，毕竟这样的中级中阶的变异虫子，可不是他们所能对付得了的，还不能分心呀。
    这一下那个叫做扎姆的人终于清醒过来了，再看去的时候，哪里还有什么神在呀，肯定是自己刚才的幻觉了，这个地方哪里会有神吗。就算是一般的人都不会出现的，那些强者更加不可能出现了，这一下扎姆马上就加入到战斗之中了，刚才是的事情都抛之脑后了。毕竟扎姆还是知道现在是战斗时刻，一旦分心会死都不知道怎么死的，那可就真的太冤了。
    陈荣落在落地上行走后，自然能听到他们的对话了，毕竟现在他们可是在生死搏斗，自然是不能分心的，这个领头的还是有点组织能力了。不过陈荣自然是没有改变方向，继续往前走去，对于这些人怎样他一点都不关心，毕竟他们之间的差距太大了，不会有什么jiāo集可以存在的，最多就是陈荣大发善心救他们一救而已。当然这要他们的行动看齐的，如果贪生怕死的，陈荣更加不会去理了，至于其他的吗，就要看陈荣的心情了，心情决定一切。
    这虽然对于陈荣来说很是儿戏，但是却是真实的存在，没有什么可以改变陈荣的心的。而这时陈荣也出现在扎姆一群人的视线之中了，这时不光是扎姆看见了，其他的人都看见了，不过这些人有的更是呆了呆，而这个后果就是被变异虫子无情的杀死了。这死的人还有好几个呢，谁叫他们不专心对敌的，死了也是白死的，陈荣对此可是不屑一顾的，一点都不在乎。
    而这时那个领头的清醒过来了，同样也意识到了本来自己一方的实力很弱，现在变得更加的弱xiǎo了，这样怎么活下去呀。这个头领还是比较绝望的，这让他很是后悔今天出来了，今天真是流年不利呀，好好端端的竟然莫名其妙的冲出一只这样的虫子。按说这里可是离移动学院都市可是不远的，没道理会出现这样的情况呀，太匪夷所思了，要是有这样的虫子早就被学院中的学院给杀死了，怎么会出现在这里，而且都市也没有发出什么警告吗。
    不过现在什么都晚了，连这样的虫子都出现了还有什么好谈的，能够保护xìng命就不错了，这只就jiāo给那些强者去对付吧。而想要消灭这样一只中级中阶的变异虫子，至少需要中级高阶的人类战士，或者多个中级中阶的人类战士也是可以的，可是这样的人可会这样碰巧碰到他们吗，这是不要想象了。现在绝望的气息已经开始在这样的队伍中漫延开来了，也是阻止不了，毕竟这虫子实在太厉害，他们的能力不足以消灭这样的虫子，那么只能被消灭了。
    陈荣自顾自的走着路，不时的也会看上一看，然后就是不在关注了，毕竟这些人还是太弱了，至少连星际空间中的十五级都没有，这样的人怎么能到这样危险的地方来呢，这不是在自寻死路吗。陈荣不住的摇头，既然他们自找的，那么也就不管他什么事，至少不会做什么帮助之类的事情了。不过陈荣虽然不会主动帮忙，但是别人求助的话，陈荣心情好的话，也会帮上的，毕竟都是有智慧的生灵，不比那些变异的虫子吗，这显然是偏向人类一方的。
    而就在陈荣经过这只虫子的旁边不远处时，一个人型的物体向他飞来，撞击在陈荣的不远处。而这个物体当然是这个团队中的一员了，只不过看上去已经快要不行了，毕竟陈荣看到他可是少了一只手和一只脚的，明显是被虫子给咬掉，这样可悲的事情就这样发生了。虽然陈荣不会对于这样人的惨象感到一点吃惊，或者不妥的地方，毕竟陈荣的心境可是很强的。
    如果连这点xiǎo场面都应付不了的话，怎么配得起陈荣这一身的本事呀。陈荣很快就是看到这个人还在不断地流着血，心道算了，既然看到就帮帮吧，也算不得什么大事，而且这只虫子好死不死的将这样的场景扔到自己的面前，这不是再给它自己找事做吗？当然这个事就是死的意思了，毕竟敢对陈荣不敬，不是在寻死是什么，即便现在陈荣的实力不能完美发挥，但是对于这只虫子可是搓搓有余呀，毕竟之前陈荣就消灭了不知道多少的高级虫子了。
    更加不要说眼前这样的一只xiǎo虫子了，简直是随便捏一捏就能捏死的对象呀。当然现在有人存在，为了不给自己找麻烦，自然是只用出一点点，是很极xiǎo的一点力量，就从陈荣的手中发出去乐。而明显在关注陈荣一边的人，再看见陈荣发出这么一点点的微弱的光点，让他们一阵失望，毕竟这也太离谱了，这样的攻击能对这虫子有什么作用呀，还是早点逃吧。
    不过正当这些人想要亡命的奔逃的时候，那一点光点就落到了这只虫子身上，起先是很不起眼的，不过很快就变成了熊熊大火了，而且无论这只虫子怎么想要扑灭也扑不灭呀。而这时。这些人同样是看到这一幕的时候，都是一张口变成了O型了，毕竟这也太离谱了，这样的攻击都能有这样的效果，不是离谱是什么呀，怎么能让他们的心理平衡呢。
    不过他们现在可不会再说什么了，这毕竟是他们不能想象的，不过当他们回过头来的时候，已经没有陈荣这个人了，只有远远的身影存在了。虽然这些人很想去巴结一下，但是在认识到在、眼前这只虫子的样子后，就果断的放弃了，毕竟怪人可是很多的，一旦让他们生气的话，麻烦就大了，而现在能救他们一命已经是天大的恩赐了，这怎么能在强求呢。
    而其中一个团队的一员，这人就是刚才高喊神的人，扎姆了。扎姆嘴中还不断地说着：“神呀，他就是神呀，没想到我们被神救了，真是太不可思议了。”虽然扎姆还是不断地唠叨着，不过这时显然没有人在人为扎姆是看错了，而刚才那人的出现明显就是刚才扎姆看到的方向了，从这么一点点的事情看来，这一定就是一个顶级强者了，没想到自己还能见到呀。
    陈荣没有理会这些人在想什么，也不在意他们的思虑，毕竟陈荣现在有兴趣的可是那些可以移动的都市呀，其他的现在他都没有半点兴趣。陈荣这时也想到了如果进到这些都市之中，虽然有那些能量珠可是卖钱，但是这显然很贵重。毕竟他从刚才那只虫子那里并没有得到那样的能量珠，而且这只虫子不是一些人所能对付得了的，要是拿着这些能量珠去卖的的话，陈荣想要低调也低调不起来了，毕竟陈可不想改换自己的样貌，这是他的高傲不允许的。
    陈荣马上就找到一些和刚才类似的虫子来消灭，当然不是如果被彻底消灭一样的样子，只是将其生机灭绝而已，不影响这虫子的身体结构。陈荣很快就收集到了一些有用的东西，当然最珍贵还是这些虫子身体中的骨骼了或者心脏了等身体部分。这些东西对于那些元能士或者制作士可是有着很大的帮助的，毕竟至少心脏的作用就能起到医疗的效果。
    毕竟虫子的生命力可是很强的，那么它们的心脏自然是很有强力的，不过想要做到陈荣这样完全无损的可是极为稀少，虽然不是没有，但是同样稀少。毕竟陈荣使出的力量最多是和这个世界的顶级存在差不多，只不过他的能量上却是要强很多，自然是有着更加大的优势了，所以对这些虫子来说可是很大的克星，死也是白死了，不过它们的得死可以为陈荣解决一些麻烦，可能就是它们最大的作用了。
第六章 心安理得才最好
    等陈荣收集够了自己需要的东西后，就进到了都市之中，当然是偷渡进来的，而且还是在人烟稀少的地方出现的。毕竟如果陈荣这突如其来的出现在都市之中，不引起轰动才怪呢，这样的结果可是陈荣想要的，就算是傻子也知道这非常的不好。陈荣整理一下自己的衣饰之后，就慢慢的走向闹市区，毕竟这个都市很是庞大，至少在陈荣看来可是有方圆千里巨大城市呀。这么大的城市想要走也要走不成的，毕竟太巨大了，好在都市之中有着jiāo通工具的存在，不然的话，这里的人怎么行动呀。不过这里的jiāo通工具可是很快的，比得上超音速了。
    这样的工具下，自然是让距离不再是距离了，即便是千里之遥也不需要多少时间的。这就是这座都市的优势所在了。在陈荣想来其他的都市也不会差到哪里取得，都是差不多的，可见这些移动都市多么强悍呀。不过这当然是难不倒陈荣的，陈荣一个脚步就能简单的数千里，自然是想要到哪里是简单之极呀，不过陈荣也知道现在才方面千里，自然是不会用的。
    陈荣最简单的用了一下后，就来到了一个不引起注意的闹市区，这里是人山人海呀，很是热闹，而陈荣的出现自然是不会有什么疑点的，最多就是当成了赶过来的人而已。陈荣走着走着，想着那些可以卖东西的地方，很快陈荣就找到地方了，不过陈荣现在也注意到了，他手中可是一样东西都没有的，怎么去没东西呀，要是能凭空将东西nòng出来，还不会吓死人。
    所以陈荣就赶紧找了个没人的地方，然后用一个随手捡的布袋，将那些虫子的肢体内脏放了进去。当然其中那些心脏，陈荣没有放进去，毕竟这也太明显了，这样的心脏不会卖出大价钱是不可能的，如果让有心人知道的话，不是为自己找麻烦吗？可见陈荣现在已经将方方面面都想得齐全了，没想在像当初初到星际空间那样随意了。毕竟那时候陈荣明显不成熟，只随心而已，没有想到这样的后果是什么，而现在陈荣自然是知道了，也不会再犯这样的错误了。陈荣心中还是蛮得意的，不知道的人还以为他中了大奖呢，其实根本不值得一提呀。
    陈荣在拿着这个布袋往一家‘兽类杂货回收店’的店铺走了进去，而这时就有一个xiǎo二班的人物，就往陈荣这边来了，就快就跟陈荣说道：“先生有什么需要帮助的吗？”陈荣现在也选麻烦了，而现在有这样人出现，怎么能放开呢，就道：“这是我想卖的，你们这里收不收呀，收的话，就拿过去吧。”这个销售员就往陈荣的布袋中看了看，然后就一脸的笑容。
    销售员就笑着说道：“先生，我们这里当然收了，请跟我来，需要经理来确认才行，麻烦先生了。”陈荣听后点点头，毕竟他也意识到这样的人物自然是不会有资格做出决定的，毕竟人家也是打工的不是。当这个销售员带着陈荣，不过陈荣的布袋已经被这销售员拿着了，陈荣也没说什么，甚至还很高兴，毕竟这样明显不符合他的身份不是，不过有人代劳就好。
    陈荣是不会嫌弃的，心中可能还是有些意味的，毕竟这里的销售员的素质不错嘛，让陈荣很是满意呀。当他们来到这家店的经理处时，这个销售员就道：“经理，这位先生想要卖异变生物的肢体和一些内脏。”说完将布袋递给了这个经理。毕竟这个经理还是有点见识的，这些个肢体或者内脏不少都是中级中阶或者中级高阶的异变生物身上的，这是很有价值的。
    不过这个经理明显还是做买卖的，不会讲什么心意都放在脸上的，还是一如既往的职业笑容相迎着。这经理就道：“先生，鄙人姓杜，对于先生的东西，我xiǎo店很乐意买下，只不过这个价格吗，需要确定一下，毕竟这可是大宗jiāo易不是。”陈荣随意的摆了摆手，意思就是说直接报价就行了，这个杜经理马上就心领神会的道：“这个肢体吗，就以一百个金都市币，而内脏吗就以五十个金都市币好了，先生你看怎么样呀。”陈荣想了想，不觉得笑了。
    毕竟这时还有一个销售员在的，而这个销售员明显忍不住在颤抖着，不知道什么原因。而陈荣起先也是不知道的，毕竟他可没有专mén去偷看别人**的习惯呀。不过看到这个销售员实在是忍不住的样子，就不知觉得查看了一下这个销售员的心理。原来这个销售员在想着：这个经理真会卖东西呀，竟然将价钱压低了十倍呀，太有做买卖的本事了，以后要多学点。陈荣虽然不会在什么，毕竟金钱对他来说一点用都没有，只不过现在需要点而已呀。
    陈荣最讨厌受人欺瞒了，没想到这个经理把自己当做凯子了，是随随便便就能被宰的大头了。陈荣脸sè就变得不好看了，就有点低沉的说道：“难道就值这个价钱吗，如果这样的话，我就去别的地方好了，反正不会没人要的，不是吗？”陈荣说完就想领着布袋走出去，而这时这个杜经理明显没有想到，看起来是初次出来没东西的人，竟然这样识货呀。
    杜经理马上就急道：“先生等等，有话好好说吗，价格还可以再谈吗。”陈荣面无脸sè的说道：“这样也叫谈价格吗，那么就不用谈了，真是太làng费时间吗，我的时间可是很宝贵的。”这时这个杜经理也是没办法了，只能说道：“好吧好吧，我出一千个金都市币怎么样，这下我可没有多少钱可以赚了呀，真的真的。”陈荣还是不理他继续往前走，不再理他了。
    毕竟陈荣知道刚才那个销售员的价钱可是还是比较低的，毕竟他只是个销售员而已，不可能完全了解行情的，自然是或错估价格的，而且这些可不同于一般的异变生物东西呀，至少相当一部分能对元能士或者制作士有大帮助的，怎么能是这个价格呢。陈荣在不耐烦的心情下，就感知了一下那个经理的心理，却是知道了他还在打压着价格的，想要更多的钱赚。
    陈荣知道后，也认出了这人的无耻了，不过不想再跟这样的人做买卖了，太丢人了。陈荣都嫌多呆一刻就是倒霉一分呀，马上就是抬脚向外走，不再理会那个杜经理了。等陈荣走出去之后，就往别的商店走去，不久再次找到了一家商店，也是做这样的买卖的，而他们的价格很公道了，竟然出八千金都市币的价格收购，这可比刚才那里强了几倍呀。
    而陈荣也没有还价，毕竟做生意的总是要有些赚头的，如果一点都不让别人赚的话，自然是不可能的，陈荣也不会做的这么绝的。陈荣满意的走出了商店，而这八千的金都市币可是现钞的，毕竟陈荣可没有什么存储卡的。不用现钞用什么，好在陈荣不在意现钞没地方放呀，毕竟陈荣想要放在那里就放在那里，没有什么太大的意思的。陈荣也不会当着别人的面坊的，自然是等到没有人在的时候，才会将这些钱放起来，不过总会有人窥视的。
    毕竟陈荣拿着这么一大笔钱，招摇逛市不引起别人的窥视才怪呢，而且看陈荣这样弱xiǎo的样子，随便几下，就能将陈荣打发掉了，然后就能得到那一大笔钱了。这让那些窥视的人都是大大的兴奋呀，钱呀，这可是多少的钱呀，有这些钱可是能舒舒服服的过上一辈子了，只要不出什么大的问题，只要都市不陨落的话，就能安全的生存下去，不用担心什么事了。
    毕竟有时候异类变异生物还是会集体进攻移动都市的，而现在的世界中就有不少移动都市被这些异变生物所灭了。好在移动都市都是不会少了，一个被消灭了，其他的都市还是能再造出来的，虽然时间上有点紧张，但是也不是没有办法的。不过要知道这个世界的资源可是很稀缺的，要制造新的移动都市，其原材料还是要从被毁灭的都市上寻找出来的再利用的。
    可见这个世界的资源稀缺到了极点了，不过能量却是不用担心的，毕竟不管是人类本身还是异变生物体他们体内都是有着巨大的能量的，不缺少能量的供应的，可见移动都市最大的难点就是要那些稀缺的资源呀，比如金属就是一种，也是最重要的一种了。而那些有金属存在的矿场吗，大都被异变生物占据着，毕竟这些金属对于这些异变生物可是同样有促进作用的。可见人类想要占据着金属矿场的难度可是非常大的，甚至是难上加难的，毕竟这些地方不会缺少高级的异变生物的，可能还有顶级的异变生物的。
第七章 悠闲地时刻
    在这个名叫罗瑞斯的学院都市之中，当然就是目前陈荣坐在的移动都市了，而陈荣换来大量的金钱后，也不知道怎么样的，先是在一家房屋卖方处，买了一处简单的住宿房。陈荣就跟着这个销售员来到一处比较偏僻的地方，当然还是比较靠近闹市区的。这里环境也不错，还是有湖水的，要知道水资源可是最重要的资源，就算是降水一年到头也没有几次的，更不要说这么多湖水了，显然这是这个移动都市所有居民的的用水呀，可见其困难之处。
    不过陈荣看到这里后，还是很高兴的，毕竟这可是好地方呀，陈荣比较喜欢，就直接买了湖边的一处住房，大概是五百个金都市币的样子，还是比较便宜的。当然这是对陈荣而言的，要是一般人，可是承担不起这样昂贵的住房的。要知道十个金都市币已经能让一家普通的居民过上一年了，其中只要不出现什么大的问题，还是比较安稳的，可见五百个金都市币的价值有多高呀。这就是成为高级元能士的最大优势，他们的生活一般都是很富裕的。
    只不过可能没有陈荣这样一下来多，毕竟即便是人类的高级初阶元能士，在对付中级高阶的异变生物的时候，也是要xiǎo心翼翼的，一不xiǎo心还可能会被杀死的，这样的事情可是很多的，不是没有的。可见陈荣的收获，是别的元能士比不上的，至少高级初阶是不行的。
    但是想要达到高级元能士的话，也是很苦难的，不是想当然的就可以的，需要付出的艰辛同样可贵呀。可见不是免费的，实力是要付出代价的，这是异常肯定的事实，也是不可能被违背的至理。陈荣拿着钥匙，打开了自己现在房间，随意的将住房的证件放在房屋之中，然后就在四处看了看。陈荣还是比较满意的，不过没有吃的，好在房间中有免费的通讯设施。
    陈荣叫了一些东西之后，就等着东西上mén了。没等陈荣坐下多久，就mén铃响了。陈荣很快就打开房mén，而那个送货员就道：“先生，这是你的东西，需要十个金都市币。”陈荣没有在意什么，直接给了他十个金都市币，而那个送货员收了钱后，立马热情的将东西搬进了房间。可以想象陈荣买的东西又多又有点贵的，毕竟要十个金都市币呀，是一般人不能买得起。
    陈荣自然不会关心这些，有了钱自然是要享受的，不然要钱干什么，可见陈荣对于这金钱的使用还是物用所值的呀。陈荣很开心，毕竟现在的他已经很久没有用过这些东西的，现在能用上不是让他有些回味吗。陈荣打开了一瓶饮料，不知道是什么味的，虽然外面是写着柠檬味的，但是陈荣还是想要尝过才能下结论呀，这才符合陈荣做事的标准的，要严谨。
    陈荣在任何事上都要讲究严谨的，虽然有些xiǎo事上可能会宽松一点，但是总的来说是一个严谨作风的人了。陈荣享受着着眼前的美妙的待遇，让陈荣很是回味，这样才是生活呀。陈荣还打开了新买的电视机，当然这里的电视机可是很是先进，都是用音控，而且还很大并且还是立体型的，，让人看到就很是舒服，毕竟这里可不是星际空间呀，能有这样就不错了。
    陈荣没有计较过多，毕竟这些是这个世界上普遍的的存在，最多高处一两级，不会有太大的的差距的，而且陈荣这个也是比较高端的，只不过陈荣只想看看而已，又不用常用，自然是选择稍微便宜一点的就可以了，陈荣不在意这个形式的。陈荣只觉得现在感觉很好，没有什么事再sāo扰他，能让他好好地静一静，这可是来之不易的时间呀，也是自己梦想。
    不过陈荣知道，这始终是短暂的，不可能会永远的持续，毕竟这个世界也不是平静的。其实没有哪一个世界是真正平静的，这是绝对不可能的事，没有斗争的世界，早就会被淘汰了，根本不可能存在的，也是无法存在的。陈荣只想现在好好回味一下，至少要留一点意象在其中吗，不至于让自己mí失在未知之中，或者斗争之中，这可不是陈荣想要的事呀。
    天sè也是渐渐地暗了，陈荣也早早的躺在新买的床铺上了，还有温馨的感觉，这让他想到nv娲了，毕竟要是有她在的话，现在陈荣就不会寂寞了。不过这也是陈荣想想而已，想当初刚出‘道’的空间时，那种压力，也是让陈荣有些心惊的，好在没有将nv娲带出来呀，不然的话，陈荣真的不知道会怎么样的，这毕竟太可怕的，陈荣想都不敢想了，只能放弃呀。实力上，虽然陈荣有自保能力，可是却没有保护他人的能力，这是陈荣最大的不足之处。
    陈荣安稳的过了一个晚上，一大清早的就简单的的吃了点早点，就开始围着大湖散步起来了。陈荣的心很是放松，这一刻陈荣才能知道自己在干什么，才知道自己来干什么，不过这些都被陈荣统统的抛掉了，即便知道又如何，还不如现在好好轻松一会呀。湖面很是平静，不起一点波澜，而即使湖中的鱼儿们也是静静的游dàng者，不想dàng起更多的波澜，整个湖很静。
    这样的静，更加能让陈荣感受到自然地气息，让陈荣感受到大自然温馨的抚慰，这是陈荣自觉良好的感受。陈荣的发丝也是随风起伏，而陈荣自然是不会阻止这样的自然气息的，而陈荣想要的就是如此，陈荣怎么会去阻止呢。自然是是平衡的，不会对某一些人或物做出不同的选择或者待遇，都是一样的，只不过可能会有人认为不值得不公平，他们是被拖累的。
    可是这能怪得了谁呀，这只能怪自己命运如此，或者天命如此了。自然不会专mén去找一些不对问口的人或物的，只会对那些破坏自然的人，报以恶惩而已。不过现在在自然变现出来的时候，总是会以各种天灾的形式出现的，不会让人抓住把柄的，这就是自然的惩罚的一面。这也是非人力所能为也，毕竟有做就要敢当，这样才能算是一个有勇气的人物。
    不过陈荣可不会认为他们有勇气了，而自然也不会给出提示的，灾难的出现可是很突然的一点点提示都不会有的，自然是难以意料的。陈荣不住的感叹着大自然的威严，人力还是这样固执，他们永远都不会知道什么是值得做的，什么是做得过了。当灾难发生后，再去补救就迟了了，很多人类已经为此付出代价了，可能高层不会在乎的，这就是人xìng的本质呀。
    只要自己不存在什么危险就可以了，其他的根本就是不会管的。陈荣踢着脚边的石子，然后就踢进了湖中，顿时dàng起一阵阵的波澜，让鱼儿们一阵惊跳呀。陈荣对此也只是报以一笑而已，没想到自己也会这样有心情玩耍呀，不过这样的自己真好，想做什么就做什么，不用再顾忌什么身份之类的问题了。毕竟这里对于陈荣来说可是极为陌生的，不会有人知道陈荣的，更加不会知道陈荣是怎样的存在了，这就是陈荣不会在乎自己身份的缘由了。
    这种自由自在，不受约束的感觉真的很好，而这个内空间的意志也没有表现出什么打的敌意，毕竟陈荣在用处外空间力量之中，就知道自己做的一切都是无用的，只要陈荣不做的过分，基本上是不会在乎陈荣怎么样的，不过监视可能会少不了的。当然想内空间这样的意志，想要看着陈荣自然是不会随时随地的看着的，毕竟陈荣在怎么样也是一个顶级的强者，无意义冒犯，是所有强者的大忌，这一点在陈荣能够抵御它的压力就可以知道了。
    于是在陈荣所在的空间上，记上记号，只要空间不崩溃，这内空间的意志，就不会管的，即使这里的生灵全死光了，也仅仅是死光了而已，以后还能在演化出来的。毕竟只要空间在，什么都是能再次生成的。这就是一种根基的模式，也是比较安稳的模式。陈荣的存在是很适合这样的法则的，毕竟陈荣的力量太强了，要是有生灵无故的得罪他，不就是寻死之路吗？
    如果陈荣心情好一点还好，一旦陈荣心情差的话，不是会激动下毁灭这个空间的所有生灵来泄恨吗？这一点内空间的意志可是很明白的，自然是放的很宽的。毕竟人xìng的复杂多样，这内空间的意志也是同样很明白的，毕竟强者的尊严可不是随便可以诋毁的，这是需要付出昂贵的代价的，不是说说就能完事的，而陈荣就是这样的一类人呀，也是最高贵的一类人了。不过陈荣自己却不是很在乎，毕竟他是出来游历的。
第八章 散步轶事
    陈荣在湖边行走着，早晨的人不是很多，很是稀少的，毕竟现在的空间之中，人类可是很忙碌的，不会有像陈荣这样悠闲的人存在的。毕竟人都是要生活的，没有金钱来源怎么生存呀，他们就是为了更好的生存才不断地奔波，才会更加积极努力的修炼的。陈荣看着这人烟稀少的湖面，很是清静，至少没什么人气味，就感到没什么大的意义了。正当陈荣想要离开的时候，在陈荣不远处跑来了一群少男少nv，自然是在努力的锻炼着，不会放过一点时间。
    陈荣看着这些年轻人，他们的气质很不错，都是很有朝气的。不过有些青年似乎在聊着什么，有的在和少nv搭讪着，显然是在寻找自己的另一半，不过那些少nv显然不在意这些青年的举态，自顾自的跑着步。当他们跑过陈荣身边的时候，极有一两个青年就说起来了：“你看那边有一个和你差不多青年的人，还在悠闲的散步着，真是太不知上进了。”旁边的青年也是配合的附和着，显然是在少nv面前炫耀自己，让他们知道这种xiǎo白脸是靠不住的。
    而陈荣听到了，却是不在意，只不过是无奈的笑着摇了摇头，虽然很有朝气，但是傲气却是十足呀，这对于怎么与人jiāo往却是差得很呀。陈荣是不会在意的，不过他们之中的一个少nv显然受不住这些青年的唠叨了，马上就道：“好了，壁布，不要说别人了，还是多想想自己吧，到现在还是初级中阶而已，别人早就到了中级了，哪像你一样不堪呀，还有脸说别人，太不自爱了，好好收敛一些的好。”这个名叫壁布的青年，听道后脸sè显然变得紫青了。
    不过这个壁布显然不敢还嘴了，毕竟这个少nv可是有着中级中阶的实力的，如果敢还嘴的话，不是自找麻烦吗。只不过这个壁布只能将这怒气撒到陈荣头上了，而且正好看到陈荣摇头的样子，顿时怒火攻心了。他虽然不怎样，但是凭着他的家世来说，没有人敢这样说话，只不过这个少nv的实力不仅在他之上，连家世也是不比他差的，所以他才会忍下来的。
    而陈荣自然是明显的无实力者，或者无势力的家伙，这样的人竟然敢在自己的面前，看自己的笑话这不是在那他开涮吗。这股气壁布是忍不下去了，很快就冲到陈荣面前，怒气冲冲的说道：“你这样的人，竟然还敢看我的笑话真是不耐烦了，是你自己该死，怨不得别人了。”说着就是冲着陈荣全力一拳呀，毕竟再怎么说壁布也是初级中阶的元能士，虽然元能潜力不高，但是也不是一般人所能承受的了得，可见这个壁布可是怒火冲天了，顾不得其他。
    而那些还在看热闹的人，都是一阵惊呼，毕竟在这么样，陈荣也是一个平民，他么这些人虽然有特权，但是也不能随随便便的伤害平民的，不然的话，会受到严厉的制裁的。毕竟平民在这个世界之中，虽然地位比较低，但是他们却是主要元能士的来源，即便他们自己不是元能士，但是不代表他们的后代不是元能士，可见这法律还是很有人xìng化的，知道怎么最大程度的保护平民，不至于会被强者无缘无故的屠杀的，这是绝对禁止的，要不然就要受到所有移动学院都市的联合的惩罚的。可见这管制的力度有多么强了，不过暗地中就很难管了。
    不过像现在壁布的举动，明显已经犯这样的法令了，要是真的伤害到陈荣的话，那么即便他再有家世，也会受到制裁的。现在这个壁布的脑筋有点蠢笨了，难道这样的事情都忘了吗，太不应该了。不过即便是其他人在惊呼着，想要拦下壁布也不行了，毕竟他、壁布离陈荣可是很近的，而壁布离他们这些人最近的都要好几米呢，怎么可能会有机会拦下壁布呢。
    眼见陈荣要被壁布杀死了，这些青年男nv都是情不自禁的闭上眼睛，没想到好好地一个清晨会出现这样的事情，太糟糕了。不过壁布可没有看到其他的样子，他看到了是陈荣还在微笑的看着他，仿佛他就是一个xiǎo丑一样不值一提，这使得壁布更加怒火中烧呀，现在这个人还这样看不起他，他一定要让他知道他的厉害，同样让别人知道他不是好惹的。
    只不过正当以为结局会如壁布想象中的一样，而在别人眼中变得血淋淋的一幕时，陈荣的声音出现了，说道：“你就这点力量吗，真是太弱了，还是好好地回家去练练吧，这次就算了，没有下次的，要知道做出事来，可是要负责的，还好我现在心情不错，就不在意的，走吧。”而壁布这时才感觉到自己的拳头被这个人握在手中，一动都不能动，而看他的样子没用怎么力呀。毕竟陈荣还是一样的微笑着，让人如遇chūn风呀，只不过在壁布眼中是噩梦呀。
    不过怎么说，陈荣将他的拳头推了出去，不在意的摇了摇头，然后自顾自的走了。而这群人显然还在错愕之中，毕竟就算是壁布实力再怎么差，也是初级中阶的，就算是刚才教训壁布的那个少nv，也不敢这样硬接的，还这样轻松的样子，明显这是一个高手，而且比他们高的高的高手。而这时，他们自己才发现，原来他们是这么弱，难怪别人不会在意他们了。
    毕竟以前每天他们都会在这个湖边跑步的，路人都是露出羡慕的笑容的，这让他们很满足，而这个人显然就是例外了，并且陈荣的举动可是一个特例呀，先前他们还以为是认为不想羡慕他们，而鄙视自己的，没想到转眼之中，这个人就成了让他们仰慕的强者了。这样的心态的急变，让他们都转不过来了。这就是强者的神态呀，让他们不知不觉中崇拜了。
    不过等他们回过头来的时候，陈荣已经消失了，他们想要找也找不到了，这让他们遗憾万分呀。而这些人大都不是一般人呀，毕竟现在像他们这样的年轻有为的青年男nv，不是有权势就是有实力的父母的，这样的话，他们之间就变得错综复杂了。不过他们现在都有一个想法，就是尽可能的拉拢这位强者，这样的强者可是很少见到的，现在出现一个，自然要拉拢的，不然的话，可是巨大的损失呀。于是这次晨跑就是匆匆的解散了，急着往自家赶去。
    而这时那个壁布已经是后悔万分了，这样的强者可不是他能承担的起的。而且他还知道，一旦被自己的家人知道的话，那么自己将会受到何种的的处罚，想想就让他胆战心惊了，不过他同样要去给家族报信，就算是受到惩罚，也能减少一些的，毕竟刚才这位强这可是明说了，不会计较的，那么自然就不会计较了，这一点壁布心中可是很明白的，强者尊严呀。
    虽然这是强者的自律决定的，说出的话，自然会算话的，更不要说是陈荣这样的强者了，但是一旦不知悔改的话，那么等待就是毁灭的下场，这一点同样真理无比。而陈荣丝毫不知道他的一举一动会造出什么后果，但是即便是知道了又怎样，这些对他而言，没有一点意思的。而现在陈荣要去的地方就是着都市的学院，毕竟连都市都是一学院命名的呀。
    没错，陈荣要去的地方就是罗瑞斯学院，这里可是这座都市最高端的的地方，也是最核心的地方了。这罗瑞斯学院占地可是方圆百里，最中心的一圈都是罗瑞斯学院的，可见其规模之大呀，可见一般呀。而且这学院也不禁止外人参观的，更加有助于修炼的气氛，毕竟只有人人知道这样的地方，才能让人明白这地方的好处，同样让人知道这是实力的标志呀。
    陈荣漫步在这个罗瑞斯学院之中，感受着这学院的的气氛，曾几何时，陈荣也是在学院中度过一段时间的，可是这个印象已经很遥远了。如果不是今天陈荣恰好有兴趣亲自来感受一下异域学院的气氛的话，可能永远都不会再想起这学院中的往事了，毕竟太过久远的事情，已经差不多都忘记了，最多就是吗，埋在灵魂深处，只要不触景的话，很难在勾起回忆了。
    陈荣慢慢的回忆着美好的学院往事，虽然已经远离他了，但是也不妨碍陈荣自己的感受的，同样让他继续跟怀着曾经的思念呀。罗瑞斯学院，可是人才的重要输出点，每一年都能输出中级以上的元能士的，不时的还会有高级的元能士的存在，不过在高级之上的强者就是少之又少了，毕竟不是只知道修炼就能成功的，需要不断地磨练才行的。而高级之上就是大师级，大师级之上就是宗师级，宗师级之上就是傲世级了。
第九章 罗瑞斯学院
    罗瑞斯学院的学习气氛很是浓厚，不知觉让陈荣有些感怀了，不过也仅仅只是一点感触而已，其他的就没有多大的见解了。毕竟这里是一所学院而已，不过却是不同一般的学院，其实每一座移动都市的学院都是差不多的，他们都是具备了在都市无法抵御各种异变生物攻击的情况下，学院就要承担起这种抵御状态，毕竟如果移动都市被灭的话，那么学院的存在就没有任何意义了，毕竟这是和都市合为一体的状态，他们是不可分割的，他们是一个整体。
    好在现在的异变生物都是很少会主动进攻的，不过一旦移动都市要是到了异变生物的活跃范围的话，就不好说了。毕竟异变生物可不是人类呀，不是能以常理能够推定的，这就是非常肯定的事实，也是人类自身知道的结果。不过每一座移动学院都市都有着大量高手聚集，也不是那么容易就能被占据的，这就是一个个都市的最终武器，毕竟很多的热武器没什么用。
    这才出现了只有人类的强者才能击退这些变异生物，而这些变异生物的体表可是有着一层层特殊的物质，这种物质能够有效地抗击人类的热武器的攻击，使之攻击的效果大大的缩xiǎo。这也是人类没有办法的办法，而热武器可是很广泛使用的，但是就是因为效果不大，才会不能成主导因素的，但是也不是所有的热武器都不能够有效果，只不过它们的能量消耗太大了。很多的都市都是承受不起的，一旦使用的话，就要很长时间不能再用的，这毕竟是救命的武器呀，怎么能够随便的使用呢，而且其后果也是要考虑清楚的，方方面面都是。
    陈荣在观看了一系列的展览之后，也觉得就是如此，而在这个展览室中，可是盛放着这座都市自建造到现在的种种战绩，也是剽悍的显示出它们的强悍之处。这可是有助于一个都市民众的凝聚力的，也是让这些人知道战争的可怕，异变生物的可怕呀。当然这不仅仅有异变生物的攻击，还有来自其他都市的挑战，一旦失败的话，就要将他们的旗帜收走，直到他们自己能再次胜过对方位置，而这个期间是不能使用自己的旗帜的了，只能使用胜利方旗帜。
    可见他们之间的战斗也是很残酷的，这可是一种荣耀的争夺呀，一旦失去，那可是不知道要多久才能取胜的呢，而那面旗帜的耻辱要到什么时候才能洗涮干净呀。这是所有移动学院都市都不想要的，也是坚决的耻辱。不过就算如此，但是有些都市在战败后，不得不承担起这样的耻辱，这是无法改变的事实，也是无法争议的事实。这就是激励学员的斗志呀。
    这样不是有助于强者更多的出现吗，这才是符合整个人类的整个利益的，可见这种争斗虽然有些不讲情理，但是这是规则，必须要遵守的，也是他们想要继续生存在这个世界上唯一的机会，也是获得更高地位的途径。强者可是可以蔑视弱者的，弱者只能被动的承受着，一点自我都没有，这样的耻辱不是活着的最大阻碍吗，这是强者的法则，生存的终点。
    虽然陈荣对于次不知与否，但是不会妄加评论的，毕竟这个世界有着这个世界的道理，不是随随便便就能说的清的，也是无法复述明白的，这就是意志的力量，当然这就是这个世界的意志所决定的趋势，这些生灵自然是只能被动的承受，永生的轮回其中。陈荣慢慢的走出了这件展览室，然后就向武器装备室走去，他想看看这个都市的装备如何的，了解了解。
    毕竟这里可能不是那么有人来往，毕竟所有人都是知道的，热武器想要对付强大的异变生物是微乎其微的，自然是很少有人来往了。就这些人中，就是喜欢热武器的爱好者，这是最多的一群人了。陈荣在其中显得很起眼，毕竟陈荣样子很是年轻，这样的年轻人来观看热武器，不是很多呀，至少是不多的，可能就是这么一点点而已呀，实在是太难得了。
    陈荣被这些人的眼神有点慌张了，毕竟这些人的眼神却是酷热无比的，这不的不让陈荣怀疑到他们会不会出了什么问题呀。虽然陈荣境界已经很高了，但是对于这些方面也是很少涉及的，自然是很有限的。陈荣在往常可是至高无上的存在，没有一个人敢于这样看着陈荣的。不过这里毕竟不是自己的地盘，也不能随意的不悦不是，难道这就是心境还不够圆满吗？
    或许这就是了，毕竟陈荣以前都是将自己端端高高在上，俯视众生的，很少站在众生的角度去观看世界的，可想而知陈荣的jiāo际上，可是寥寥无几呀。毕竟陈荣那时的身份本身就是一个巨大的顾忌，而现在明显就是可以放开这个压力的时候了，只不过心理还是有点转不过来而已，毕竟长时间站在强者的顶端上，怎么可能一下子就能适应一个xiǎoxiǎo蝼蚁的身份呢。
    陈荣虽然努力的克制着，不过明显是失败了，于是也不再强求自己，匆匆的离开了热武器展览室。当陈荣跑出来后，心情可能有点好转了，不再是心中晃晃的了。这可是要努力克制的，尽管知道自己不能和蝼蚁比较，但是至少能知道蝼蚁的心灵才好不是，这样可是有助于陈荣的心境磨练的。不过现在看来这方面可能是适应不了了，还是明智的放弃好了。
    在陈荣急急的离去后，陈荣也没有心情在逛下去了，毕竟这种坏心情让陈荣觉得很糟糕，需要时间好好地调整一下。陈荣也没有想到自己会被蝼蚁们看着如此样子，真是太可笑了，只不过陈荣是笑不出来的，毕竟这是他自己呀，怎么可能会笑话自己呢，太没有道理了。陈荣自哀自怨的回到了自己的xiǎo住处，然后就闷头就睡，也不管其他的事，只想好好的调整。
    时间过得很快，陈荣所不知道的是，在他消失的一天中，很多的势力，都在寻找他，可是都没有成功，或者根本就是没有一点头绪的。毕竟陈荣可是没有什么出入境之类的登记的，自然是没有人会知道陈荣的所在的，往他们都不知道往哪里去找呀，于是他们只能守株待兔一样的在大湖岸上，布下暗号，只要陈荣现身就及时通知他们，这样就没有错了，这也是目前唯一的办法。毕竟这是陈荣第一次出现的地方吗，其他的地方有没有什么信息呀。
    而那个壁布的家族，其族长更是大发雷霆呀，这样的强者就让他们这些不良子弟得罪了，这不是会将他们的家族至于极为被动的状态吗，至少能拉拢的可能是低很多了。毕竟很多强者的脾气可是很怪的，第一印象同样重要，只不过现在说什么都晚了，不是吗，得罪了就已经得罪了，好早对方没有打算将他们家族的事情混为一团，不然的话，暗中有个强者为敌不是非常的不明智吗。这怎么能不让这个族长奥布发火的呢，而壁布现在是受到的严格的处罚。
    这也是希望能让这强者感到满意，不然的话，真的不知道怎么办了。而作为那天为头的那个少nv也向家族中报道了，只不过他们的家族显然不是很在意，毕竟这样的强者他们家族不是没有，当然这只是他们认为的而已。不过能尽量拉拢也是不错的，至少没有得罪对方，这是最大的好处呀。这是所有家族都明白的道理，强者是不能随便得罪的，至少要承担后果。
    而这个显然是一般家族不能承担的起的，就算是有些实力的家族也不能随随便便的制造敌人，这样会给自己带来无尽的麻烦的。好在这些家族都是很明事理，他们的家族子弟也是受到极为严厉的教育，自然知道怎么待人了，不过总会出现一两个例外的，而其中的壁布就是如此。这就是不同人就有不同的见解的，也是有不同的修养的，家族也是不同的。
    这些家族在罗瑞斯学院都市之中，可是找了一遍呀，都是没有找到这样的人，虽然他们想要通过寻人来找人，但是大家都有顾忌的。毕竟这些人都不是一块板的，各自有各自的利益的，怎么可能会随便的放弃这样的利益呢，而且其他都市的间谍也是存在的，一旦让这些人知道的话，不是为他们添麻烦吗，所以他们都是靠着自己的能力去寻找的，不想公开的。就是因为这样，才让他们陷进不知所谓的地方，毕竟这样的强者都是很富有的，这一点可是常识，大都是生活在中心都市之中，他们哪会想到陈荣是一个例外呀，一点都不在乎这样的常理，他自会按照自己的舒服来考虑的。
第十章 异变生物攻城
    不过陈荣在调整过来之后，还是要走出去的，不可能很长时间的呆在这住所里面的，这样子不会是将他要变成疯子吗。）陈荣舒展了一下自己身体，然后整了整自己的衣饰，满意的看了看后，就走出了自己的房间。这是陈荣自进房间之后的第五天了，可见陈荣调整的时间比较的长，不过归于陈荣自己来说却是短短的一下而已，太没有时间感念了。陈荣再次在大湖岸上慢慢的散步着，不过很快就感应到有人在跟踪他一样，这让陈荣有些不爽了。陈荣转念一动，走到计较隐蔽的地方后，人已经消失在了原地，没有一点的痕迹，别人也看出什么。
    这时这些跟踪陈荣的人，现身了，他们匆匆的赶了过来，不过这些人马上就说道：“你怎么来的，这里可是我们家族的地盘，你可是超线了，知道吗，早点滚吧。”而被说的那个人，却是脸sè发红，显然也是意识到他们的位置了，不过这不能就这么放弃，转念一想，就道：“谁说的，这里明明是我们的地盘，我们先来的，你们这群家伙还是早点滚吧。”
    说着，这俩帮家伙，自己却是先吵起来了，真是的是不知所谓呀，让陈荣很是头疼呀。毕竟他现在还在原地呢，只不过是一个简单的障眼法而已，算不了什么的，只不过这些凡人看不见罢了。陈荣自己还没有被烦死，就会被这些人给吵死了，正当陈荣想要不要出手解决这些家伙来着，却是又来一伙人了，明显不是他们这两帮人的，一会儿也加入的争吵行列了。
    陈荣只能放弃了，然后就离开了大湖边，不过陈荣也大概知道了有人再找他，而且还不是一伙人，明显是一群人呀，这样庞大的人来找他，真是不知道是什么意思。虽然自己可能就是那天清晨的事引起的结果，但是他还是没有用多少力量呀，他们就能判定陈荣的实力吗，这不是太儿戏了呀。其实陈荣哪里知道这里实力的具体构成呀，自认为没用出力量吗，这样都行呀。其实就是陈荣恰恰没有使用力量的结果，如果陈荣用了力量的话，可能就会好一点。
    陈荣很郁闷的再次回到房屋之中，这次不打算出去了，想要好好的整理一下，难道真的难免这蝼蚁打jiāo道吗，这是不是太无聊了。正当思考的时候，都市的警报想起来了。要知道陈荣来的方向可是那些异变生物的聚集地呀，而这座移动都市明显就是往这个方向前进的，再怎么可能不会被撞到其中呢，而这些异变生物显然是发动进攻了，而且很是猛烈的样子。
    陈荣自己也不知道会撞到这样的事情，太稀少了，实在是太倒霉了呀。最后还是电视上描述的方位上，让陈荣猛然记起，这不就是自己来的方向吗，难怪了这座移动都市会遭到如此强烈的攻击了。要知道当初陈荣行来的时候，这些强大的异变生物可都是躲起来的，然后尽量的遮蔽它们的气息和样子，不想让陈荣发现，不然的话，这个后果可就是大大的坏了。
    异变生物到了一定阶段也是有智慧的，知道什么是危险，让它们本能的去躲避，但是等待着这样危险源离开为止。而今天就是陈荣离开的第六天了，而陈荣的气息也已经消散了，自然让这些异变生物感到危险源已经离去，都安全了，不过正恰一座移动都市经过，这不是给他们发泄的机会吗，真是太好了。于是这些异变生物就组织起来，进攻这座移动都市了。
    可能这些异变生物做梦都没有想到，它们的煞星就是在这座移动都市之中的，要不然的话，可能会等着这座移动都市离开在出来，可是陈荣好住不住的，偏偏住在了大湖边上，这样不是很容易掩盖陈荣的气息吗。况且这种气息也不是陈荣主动留下来的，而是自然而然的流露出来的，并且被它们记住，这才让这些异变生物感到气息的作用罢了，对于人类就不那么管用了、毕竟人类的气味太过了，而且人类的嗅觉也是很不灵光的，根本不能比的。
    陈荣很是纳闷了，难道自己真的成了倒霉蛋了，无论到那里都是不顺心呀，太可气了。陈荣一生气就有要倒霉的生物要出现了，而这次明显就是这些异变生物了，谁让他们好死不死的偏偏这个时候来呀，这不是自找的是什么。于是陈荣就走出了自己房间，站在mén口处，看着远处的异变生物，还有不断战斗的人员，以及一系列的热武器shè击，同样是很jīng彩的。
    陈荣这时候也不想去打扰他们了，他们现在打得这么热闹，凑上去可是很不好的，一个不好那不长眼的炮火就会攻击的，这不是会更加倒霉是什么。于是陈荣就从房间中搬出椅子，坐在mén口前，好好的看着这一场战斗。陈荣还拿出一张桌子，上面摆上了一些饮料和xiǎo点心，然后边吃边看，可谓是乐在其中呀。陈荣自己丝毫没有一点羞耻之心，还是沾沾自喜的样子。
    陈荣觉得这样才是过日子的样子，这么现实中的战斗场景才是最有趣的不是吗。一发发炮击发出，都是能命中这些异变生物的，可是却都用处不大，而且很是明显的。这些异变生物的表层上有着一层太特殊的物质，能够反shè其中很大一部分热武器的能量，这大多数是辐shè造成的能量。可见异变生物对于辐shè的能量可是很强的适应能力的，而且发shèxìng同样很强。
    最后陈荣好看到一架比其他热武器还要庞大五倍的大型武器被推了出来，这样的武器可是整整十架之多呀。陈荣还能感觉到其中的能量已经达到了大师级的力量了，这也是单个的武器，如果集合起来的话，可能回达到宗师级的力量程度吧。不过这样的武器想要创造出来可是难上加难的，不管是资源的问题，更加重要的还是技术上的支持呀，同样是重要无比的。
    当陈荣想象中的景象呈现出来的时候，就有很多异变生物被这种武器打中，然后就是失去了生机。毕竟这是不同一般的热武器呀，只不过不可能长时间的使用，不然的话，这座移动都市就会变成固定都市了，想要再次移动的话，却是不知道要耗费多长时间了。而且呆在原地可是非常危险的事情，一不xiǎo心就会被这些异变生物顶上了，如果再来一次的话，那就是死亡的沦陷了。这是很可怕的事情，而且这个学院也将彻底失去意义了，没有存在的可能。
    而这些居民就会成为流làng者，运气还一点的就能被其他的都市接受，如果在路上运气不好的话，就会成为异变生物的食物的。这就是需要付出的代价，这样的代价可是非常昂贵的，不是什么人都能付得起的，连移动都市都是无力承担的。不过好在这些异变生物明显被这力量缓和下来了，但是却没有完全退去，还有一些在四周伺机行动呢，可谓是招招等待呀。
    当然在人类一边，这样的热武器已经不能再使用了，只能让元能士上场了，而这些元能士基本上是高级以上，其中大师级的，甚至是宗师级的也有一些。只不过宗师级的却是很少，而傲世级的却是没有出现。陈荣虽然有点失望，毕竟好端端的战争场面，让这些热武器给打退了，这不是再扫陈荣的兴吗，太不知趣了，不过陈荣也知道这不能怪人类一方的。
    尽管如此，陈荣还是耐心的看着。人类一方，各个指挥者都是忙绿的不停呀，有的指挥者那些简单的热武器攻击弱xiǎo的异变生物，对于这些异变生物来说却是很有效的，这可是经验呀。这些都是从每一次战斗下来的总结的结果，很有价值的结果。人类的元能士已经和这些高级强悍的异变生物战斗在一起了，而往往是几个人类元能士对付一只强悍的异变生物。
    可见这些高级强悍的异变生物多么强大呀，其中还有一些事顶级的存在，这不是就有人类宗师级的强者去牵制吗。这样的战况让局面呈现出比较平衡的状态，只不过异变生物在一次被打退后，就开始再次聚集了起来。毕竟是一次失败而已，这些异变生物不会当回事的，在一些智慧的异变生物的智慧下，频频向都市发起进攻，一点都不后退的样子。
    这一下让整个都市的强者担忧了，毕竟他们本身已经被强悍的异变生物缠住了，怎么可能还有能力去支援其他的人类元能士呢。只能眼睁睁的看着异变生物往都市闯去，他们却没有丝毫能阻止的能力，这不是让他们心焦吗，心痛吗。可是却是没有丝毫的办法，毕竟都市中已知的强者都在这里了，没有其他的希望了。
第十一章 错愕的时刻
    异变生物不断地进攻，让罗瑞斯移动都市边变的更加危急丛丛，毕竟这里的异变生物实在太厉害了，不是他们这些人所能抵挡的，毕竟人类一方的强援已经没有了，怎么可能还会有希望呢。而且就算是其他的移动都市想要来吧帮忙也是很难来的，他们相隔的距离可是一个巨大的鸿沟呀，没有时间的延续是不可能来到的。而现在罗瑞斯移动都市显然是没有这个能力坚持到其他都市赶来的时候了，那么等待他们就是死亡的命运，而且这座城市之中的人类都可能会灭亡的。异变生物已经重重包围了，他们想要将人送出去都是难上加难了。
    不过这里的学院人员，显然是优先考虑平民的，他们现在正在积极地组织人手将这些平民转移出去，就算是在艰难或者绝望都要试试的。这就是求生的yù望，在哪里都是适用的。而在这些学员或者老师的组织下，已经将一些平民送到车辆上，只要一有缺口打开，他们就会尽力地将这些平民送出去。这是每一个移动都市都要做的，也是尽可能保存的最后东西。
    而战士自然是需要去战斗的，如果能击退就好，要不然就只能坚持到平民送完为止，可能这个时候，已经被杀死了也说不定的。这就是这个世界的规则，虽然元能士有着无上的地位，但是在这时他们就要付出代价或者努力，而保存的不是他们自己，而是无限的平民，这些才是最重要的。可见这些移动都市可是很明白这其中的道理的，平民才是出产元能士的源地，只有更多的平民，才能保证有更多的元能士出现，否则就会让人类失去应有的地位。
    而这个时候，陈荣还是在自己的房屋前xìng子勃勃的看着战场，这样的好jīng致却是难有遇见的，怎么能够放过呢。只不过这明显不是陈荣所能预料的，一队学员正向陈荣这边跑来，毕竟陈荣所在的可是在都市的大湖边，也是比较靠近战场的，自然就会有人来收索了，然后让人逃走，跟着队伍逃到其他都市中去，这是一个学院的责任，这是无可替代的责任。
    当这队学员看到陈荣这样的样子时，真是不知道怎么说了。一名学员就道：“这个人怎么这样，都什么时候了，还这样漫不经心，还有兴致看着这战斗，而且还是边吃东西边看，实在是不像话呀。”旁边的人也是纷纷应是，只不过也有学员说道：“好了好了，不要说了，赶快带着他离开，不久这里就要变成战场了，想要离开都难了，快点行动吧，再去看看其他地方还有没有人，这才是正理，快点。”其他的学员也知道是这样，只不过忍不住发发牢sāo。
    毕竟陈荣的样子实在太不像话了，说实在的本来就是如此。陈荣自觉可是很好的，一点这方面的意思都没有，怎么可能会对自己的行为感到不齿呢。当这些人来到陈荣旁边时，一位学员就急急的道：“这位大哥，现在什么时候了，你怎么还有心情吃东西吗，不久这里就要变成战场了，还是快点走吧，快点走吧。”说完，这些学员就打算是去拉着陈荣离开。
    陈荣怎么会这样离开呢，这场面多好多jīng彩呀，要是离开了，不是一大损失吗？陈荣马上就摆手止住道：“你们看看，这场面多jīng彩呀，这样的jīng彩要是错过才是可惜的，你们难道一点都不觉得吗，太不珍惜了，年轻人呀，哎哎哎。”陈荣说完还摇头晃脑的，真是不知所谓呀。而这些学员现在已经是头都大了，没想到在这里遇到一个疯子，还可能有神经病的。
    不过他们这些学员还是尽努力的说道：“大哥，这里不好玩的，到其他地方去玩吧，真的，快走吧。”陈荣这时还想辩解，不过这时一只异变生物却是闯了进来，不过快要到陈荣面前的湖岸边了，这时这些学员也顾不上陈荣了，只能尽全力的去消灭这只异变生物，以确保他们的安全。不过这只异变生物显然是高级初阶的，而这些学员最多就是中级高阶的，高级的却是没有，毕竟他们只是为了疏散人员而已，自然是不可能有多大力量的元能士呀。
    很快这些学员就被这只异变生物打落到了陈荣的周围，还有几位却是被打进大湖之中了。陈荣看到后，摇了摇头，现在这些年轻人真是太不自量力了，这么明显的差距都感上去挑战，这不是寻死之路吗。陈荣看到这些学员明显已经不行了，还说风凉话：“你们看看，真是的，不是对手还上去，干什么嘛，能逃就逃呗，现在可好都不能逃了，太可悲乐。”陈荣说的是轻松呀，而这些学员听着却是要吐血了，他们心想呀这不是要救你吗，怎么这么说。
    而陈荣还想说什么的时候，这只变异的生物显然不想放过陈荣了，或者饥饿难耐了，还是慌不择食了，难道他们忘了这个煞星吗。陈荣感觉到这只变异生物向他袭来，立马就回手一招，而那只变异生物已经被打飞出去了，陈荣就道：“你们看看，这多简单呀，你们真是太差劲了，连这么一只xiǎo虫子都对付不了，不太像话呀，看来你们回去应该好好练练熟呀。”
    而这时的学员们已经是目瞪口呆了，这是什么，是不是他们的眼睛出现问题了，难道这些变异生物真的不堪一击吗。不过马上身上的疼痛提醒他们了，这明显是强者吗，刚才他们还如此的说话，这可是极大的不敬呀，而这位强者显然是在看热闹，而且还是看的津津有味的。只不过显然这位强者不想去帮助那些人而已，否则就不会是这样的场景出现了。
    而陈荣在消灭了这只异变生物之后，就坐到原来的座位上，还嘀咕着：“真是的，这些该死的虫子，难道不知道本尊在这里看热闹吗，竟然打到我的头上来了，真是不知死活呀。”说着就是开始津津有味的看着这战场了。而这些学员们自然是受伤有些重了，不过至少不致命的，至于那几个打到湖中的学院自然是有了湖水的减压，也伤势不大，都能游上岸的。
    当然在湖中的几个自然是没看到陈荣发威了，还一脸惊讶的对着按上还躺着的几个人道：“斯密斯，罗特拉，你们没事吧，那只异变生物呢，怎么没见到，难道他变xìng了，去别的地方了吗。”斯密斯忍着疼痛向着陈荣努了努嘴，这其中的意思就不用解释了。而这个人也看向前方，自然是看到了陈荣了，马上就知道怎么回事了，不过脑筋还是转不过来呀。
    直到斯密斯看不下去就斯咧着嘴道：“就是他打死那只虫子的，当然这是他说的，不过在他眼中，这确实是一只虫子而已呀。”斯密斯还自讽的笑了笑道：“没想到我们确实被我们以为要救的人给救了，真是太好笑了，不是吗。”这时候刚才问话的人知道怎么回事了，而他的眼中显然还是不敢相信，要知道刚才他们这么多人联手，都打不过的，而这个人看样子明显是不那么有可能吗。这怎么可能呢，太不可思议了，这些湖中上来的人都是一个样子。
    不过他们很快就有机会目睹事实了。一只强悍的异变生物快速的朝着这边赶来，似乎是在寻找什么，不过一路上还是尽情的破坏着，当然也是极力的污染水源。陈荣看到后，皱了皱眉，毕竟这水源有什么罪呀，他现在可是在感受着仅有的水源气息，这虫子尽然感搞luàn呀。陈荣现在很生气，那么这只虫子就要倒霉了，这句话很快应验了，陈荣还说道：“好端端的胡luàn污染水源干什么，真是太放肆了，自寻死路。”陈荣话说完后，身子一弹就来到这虫子傍边，随手一击之后，这虫子就比来时快乐无数倍的反弹回去了，很快化作一点点黑点了。
    而陈荣这时也回到了座位上，一样和刚才一样，没什么改变的。而这时所有的学院已经不知道怎么说话了，这就是他们想要救的人，这简直是胡说八道吗，太欺负人了。欺负人也不能这样欺负吗，想着想着这些人就感到委屈了，不过这些终究还是男生，没有哭出来，不然的话，就不是一个男子汉了，这是他们最大的努力了，对于陈荣这样子的一样没有办法。
    毕竟现在不是变异生物来找陈荣的麻烦，而是陈荣不去找变异生物的麻烦就不错了，怎么可能会对陈荣产生危险呢。不过其中一个明显赋有强烈的正义感的人对这陈荣说道：“你这样的强者，为什么只会在这里看着，难道不知道都市被这些变异生物占据后，会有什么样的后果吗，难道你就配做强者吗，这真是强者中的耻辱，是败类，我视你为耻。”
第十二章 就这样结束了
    这个人说的很是激动，而其他的人纷纷拉住他，毕竟强者有什么的习惯很不清楚的。斯密斯马上就说道：“够了，米加，别人是别人的事，我们管不着的，我们还是要去别的地方寻找，救人要紧呀。”米加还是激动地说道：“救人救人，我们能救多少人，为什么这里有强者却没有去消灭该死的异变生物呢，只知道在这里看戏呢，难道我们能就所有的人吗，你们说呀？”斯密斯几人现在也是无话可说了，毕竟米加说的也是事实，一旦前方抵不住的话，那么即便逃到了都市之外，也是难逃异变生物的追杀的，这是多么残酷的事实呀。
    陈荣看着这些凡人的样子，只觉得一阵好笑，自然是忍不住笑了出来了。而这时连斯密斯也是皱了皱眉了，毕竟即便是强者也不敢有这样的意思吗，这样不是瞧不起他们吗，还是瞧不起他们这些救人的人呀。米加显然是比较冲动的，马上就喊道：“你还笑得的出来呀，这里的人们就要受到死亡的下场了，无数人就要在变异生物欺凌下死去了，难道很好笑吗。”
    陈荣当然知道了，不过凡人的死活和他有什么关系，况且这里又不是他的空间，冥冥之中自有定论，一切都是命中的安排。不过陈荣也知道这和也有点关系，毕竟要是他一路行来，这些变异生物也不会隐藏到现在了，移动都市也不会发现不了了，总的来说陈荣也是要付一点责任的。陈荣想了想后，也受了笑容，时间因果谁来定论呀，天道还是生灵，哈哈哈。
    陈荣变得严肃之后，就说道：“是的，这些人的死活和我没什么关系，不过说到底这次的事件多多少少和我有点关系，好吧，年轻人，你们很有朝气，希望，你们永远这样有活力，呵呵呵。”陈荣自然是说道做到了，陈荣站了起来，随后就让这些学员的眼睛一晃，就已经消失在他们面前了，让他们都不知道怎么回事呀，实在是陈荣显示出的力量太惊人了。至少在对这些学员的时候是这样的，没有错他们现在可是惊得面无土sè呀，太可怕了。
    而这时候的米加已经说不出话了，脑袋有点生锈一般，慢慢的转向斯密斯道：“他人呢，怎么不见了，去哪了。”斯密斯同样用茫然的眼神看向对象，不过很快就从远处传来了一阵阵地震般的震动。这是他们回过神来了，马上就知道怎么回事了，立马就冲向战区了，他们知道如果这样的强者加入的话，一切都不用在乎了，也用不着逃了，这才是最重要的。
    不过他们都是急着想去证实，毕竟陈荣的诡异消失让他们摸不着头脑，不知道他去哪里了，虽然说是回去解决麻烦的，但是是不是还不知道呢，可见他们心中的疑惑依然存在，现在就是想要去证实而已。不过当他们到达时，所有的人已经不再战斗了，而是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，实在是太刺激他们脆弱的神经了，就连那些强者也是不例外的。
    陈荣自然是很不爽了，毕竟被几个凡人这么说，而这些该死的虫子，好死不死的偏偏这个时候来打扰他呀，难道不能等到他走了在出来吗。这当然是陈荣的认为了，毕竟陈荣说什么就是什么，这些变异生物怎么可能会知道这些事情呢，明显的将自己的不满发泄在这些无辜的变异生物上了，可见这些变异生物的倒霉了，现在又招惹了这样的煞星，真是可也来不及了。现在这些有着智慧的变异生物想的是，只要活着离开，一定要将那个现出来的虫子杀掉，这样才能解恨不是。只不过这样的想法只是想想而已，要知道这只虫子早已经死了。
    陈荣当然只用ròu身的力量而已，将这些该死的虫子当做沙包打的，当然不会打死他们的，只是来发泄发泄而已，这样才是正规的途径呀。不过在陈荣看来是正常的，但是对于别人来说却是无比刺激的，更加不要说那些实力强大的一辈人了。他们可是受不了这样的刺激的，不过现在有什么办法呀，毕竟他们比不上他，不丢人已经很不错了，还有什么资格去说呀。
    不过虽然陈荣很有兴致，不过被这么多人看着也是觉得很无趣的，甚至有点máomáo的感觉，立马就对着这些虫子放出了一点点的气息。而这些变异生物先是闻到了那熟悉的味道，很快就接着感受到无比的威压，随后就是变异生物急匆匆的逃走了，而且还是慌不择路的。这样的的景象可是让更多人拉下下巴了，这还是凶残无比的变异生物吗，简直是是xiǎo猫xiǎo狗吗。毕竟这些变异生物现在的样子可是很好笑的，相互之间的踩踏事件可是多的数不胜数了。
    而这样的场景没有持续多久，很快变得安静无比了。现在气氛可是真的安静幽静了，没有一个人说话了，只有寂寞的风声还是在自由自在的飘dàng着，在向人们诉说着刚才经历过的一些事情。而陈荣自然是从舒爽中醒悟过来了，马上就看到了这些人都是直直的看着自己，让陈荣都是有一种要逃的心理了，难道他们有这样的爱好吗，真是太不可思议了。
    陈荣现在不打算回避了，毕竟总是回避不是显得自己懦弱吗，至少不敢面对这些凡人嘛。虽然知道凡人要比神仙更加难缠，不过这样才有挑战xìng呀。陈荣马上就回了一个淡淡的笑容说道：“你们怎么了，这些虫子都走了，难道你们还要在这里凉风不成，如果这样话，那么你们就在这里乘凉好了，我就不打搅了，呵呵呵。”陈荣马上就是消失在天空中了。
    这下这些人都醒悟过来了，不过才发现晚了，这个强者显然已经是离去了，不知道会到哪里去呀。只不过有一些人立马就喊道：“父亲，这个人就是我说的那个人，真的，就是他了。”这样的事可是在很多大家族中发生了，而这些大家族的族长显然是错愕非常，难道这就是他们说的强者，未免太强了吧。他们这些族长更是深深地吸了口气，眼中尽是憾鄂呀。
    当然当初那个少nv，她名叫艾柔，是艾氏家族的嫡系少nv，也是一名天才级别的少nv。现在这个艾氏家族已经被眼前的一幕震呆了，其中就有艾氏家族的最强者，是艾氏家族现任的老祖宗艾末克，在外拦截中的一名顶级高手了，也就是宗师级的高手了。尽管这样，但是对面这无情的画面已经不能控制了，再下来之后，更是知道这就是当初艾柔说的那个人后，整个人变得时而激动时而沉默，让整个艾氏家族都不知道怎么办才好了，让他们都提起心了。
    毕竟这样的老祖宗要是出了什么意外的话，他们家族不是要面临敌人的危险，更加会无力承担起家族的重任的。毕竟现在家族中只有他一人是宗师级的，一旦他出现什么问题不是整个家族要跟着倒霉吗，这样的重担不是他们能偶负担起的的。可见现在艾氏家族的人，如何不紧张呀，都是一脸惶惶不安的看着艾末克的，希望他能够正常起来，这样就没事了。
    艾末克不负众人之望，终于变得正常起来了，不过艾柔感觉自己的老祖宗看自己样子怪怪的，不过毕竟是老祖宗能有什么事呀，所以也就没往心里去了。而这时，艾末克就拉过现任族长，也就是艾柔的父亲艾利天，在艾柔听不见得地方和艾利天默默耳语。而艾利天虽然听到的有些惊讶，不过心中对这种事自然是早有准备的，毕竟他自己何尝不是这样呢。
    只不过现在轮到自己的nv儿身上了，这就是命呀，这就是生在大家族的命呀。艾利天自知他是武力阻止的，只能默默承受，毕竟他能得到家族族长这个位置，也是老祖宗允许的，不然即便他再怎么出sè，也是没有可能的。虽然如此，不过艾利天心中还是有一些苦涩的，这些只能让他自己去抗而已，只不过对自己nv儿艾柔很不公平了，不过想到那样的强者，如果能够得到他的认可的话，艾柔何尝不是一个好的去处，毕竟这是迟早的事呀。
    毕竟能有这样的强者比那些草包强多了，这些前来艾利天也是承受着巨大的压力的，都是回绝了那些同等家族的联姻，就是因为这些人太草包了，连自己的nv儿都比不上，怎么能同意呢。不过艾利天还是明白，如果时间拖得太长的话，老祖宗也会不满的，而现在有这样机会，至少能给艾柔有个好去处也是不错的，就向老祖宗点头同意了。艾末克很高兴，毕竟如果成功的话，至少能赢得这样的强者的好感呀，那样就有难以言道的好处。
第十三章 考验测试
    不过正当艾利天想要和艾柔说的时候，就向老祖宗说道：“那么老祖宗，他现在在哪里呀，要是离开了这个都市了，还怎么寻找呀？”这样可把艾末克给烦恼了，刚才只顾着想着怎么给家族添好处，怎么将这么重要的事给忘了。艾末克很是头痛，不过正当这时，就有声音传来：“米加，这不是刚才那位吗，没想到这么厉害呀，还难为我们去救人了，真是太无趣了。”米加就说道：“是呀是呀，翼天，斯密斯我们快去找那位强者，说不定能教我们几手的，那样就我们不是你能成为强者了吗。”然后是一阵急促脚步声，一副急匆匆的离去了。
    艾末克马上就反应过来了，立马就拉着家族的人，跟着这些人后面急急的走去，也不和家族的人说明白的，毕竟是时间紧迫呀。其实艾末克也是怕了。要是这次在失守的话，想要找到这样的强者可是难上加难的，毕竟这些强者都是脾气怪异，很难有机缘碰到的，而这一次一定要取得成果，不然的话，即便不为家族着想，也要为自己着想不是，毕竟自己成功了，家族的利益还会少吗？艾末克自己是想要靠自己再进一步的，那是想也不要想了，毕竟实力这个东西是很难琢磨的，就算想要提升，没有途径更是无不艰难，更何况最高一层的力量呢。
    当然这时艾末克自己认为的巅峰力量，其实他所不知道的是，即便是傲世级的强者，也只是对应着凡间界而言的。不过陈荣没有看到有什么途径能够更上一层空间的，可见这方世界还是很封闭的，也就是说，不可能再有更上一层的可能了。虽然对于生灵不公平，但是天地本来就是不公平的，没有哪一样是公平可言的，可见想要公平，那么首先第一条就是实力。
    米加几人似乎不知道后面还有人跟着，也不知道他们引来了多少的人窥视，不过这些都是一些有实力的家族，没有实力的家族去也是白去的。毕竟那些强悍实力的家族怎么可能将机会缩xiǎo呢，那么唯一的办法就是尽可能的消去这种数量，而这个结果不是争斗就是毁灭，没有其他可言的。可见一切为了力量的残酷xìng，到底有多么残酷了，不过一切都在上演着。
    当米加几人慢慢的来到那个大湖旁边的屋子前时，也是为了尊敬之意，没有再往前走了，只站在mén口，斯密斯喊道：“前辈，你在吗？”没有声音，接着米加又喊道：“前辈你在吗？”可是还是没有声音，于是这几人轮流的喊了一遍后。陈荣还真是佩服他们了，这样的耐心都有呀，陈荣就道：“好了好了，不要再喊了，真是的，就知道吵别人的美梦，真是太不像话了。”而陈荣的声音传出后，米加几人就变得立即口不言眼不斜的看着大mén上了。
    而其他的跟来的人，也听见了这样的声音，他们可是激动地难以自己了，这真是太动听了。毕竟这是他们这些强者想要晋升的希望所在呀，更能将自己的家族更升一步的可能呀，怎么能够不激动的，不过他们都很有耐心的等着，不让别人看到她们，这样就不会有人知道了，更加不能被陈荣看见，这可是大不敬之罪呀，毕竟躲躲闪闪的就是很不敬的态度。
    陈荣只能从房屋中走出来，脸上显得不耐烦了，毕竟这里的人太多了，这样怎么能够安心游历呢，难道自己显露的力量过强了。其实陈荣最多也就是这个世界的顶峰力量而已，并且还没有一丝力量的外露，只不过他的战斗方式太让人惊讶了，或者震惊了，让人很容易的联想到他是最顶级的强者，那么也只有他才能知道他们晋升终极强者之列，其yòu惑可想而知。
    当然陈荣对此是很不以为然的，毕竟他站的角度太高了，低阶段的反而适应不了了，这不是最大的暴露点吗？而斯密斯几人看到陈荣的身影后，更是激动地难以言语了，只是吱吱呜呜的不知道该说什么好了。陈荣看到他们这样，更加烦心了：“好了好了，有什么事赶快说，不说的话，我就要走了，真是麻烦，好端端的竟会出现这样的事情，想要休息一下都不成。”陈荣脸上尽是烦恼，而陈荣的话也是让米加几人醒悟过来了，要是前辈真的走了的话，该怎么办呀。他们来这里的目的就是希望能有增强实力的方法，他们亦是明白实力的重要xìng。
    而其他的家族的人，听道陈荣要离开，这不是会白白忙活吗，于是都急急忙忙的赶出来了，急速的来到陈荣面前。不过他们这些家族毕竟是大家族，基本的礼仪还是很周到的，自然知道怎么应对这突如其来的一幕了。于是一个个家族报上名来了，什么‘艾氏家族’‘莫胜家族’‘兰氏家族’等等这些家族，在陈荣还没有说话前就已经唧唧喳喳的将这些事说完了。陈荣看着就说道：“你们说完了吗？”于是这些家族齐声的道：“我们说完了。”
    陈荣就很客气的说道：“那么你们集体向后转，往哪里去就往哪里去好了，不要再这里烦心了，真是的。”而这些家族的人，听后很是尴尬，毕竟这样的结果是他们没有想到了，毕竟在他们想来应该先一番热闹的客套之后，然后再说一些其他的事情，可是现在这样的结果，不是让他们尴尬异常吗。不过强者的权利就是如此，有权利这么说，没人能反对的。
    陈荣看到她们不想走，就知道怎么回事了，毕竟刚才他也只是说说而已，也不算是真的。陈荣只能说道：“好了，好了，刚才我只是说说而已，不是真的，现在可以走了吧，真是太麻烦了，对于你们要全部带走哦，不能留下一点点尾巴。”这些家族的人听了之后，总算是松了一口气，虽然后面的话有些霸道，但是这也是无可厚非的，于是只能原路撤回了。
    而米加几人被眼前的一幕再次震呆了，这是怎么回事呀，这些怎么会在这里的？这些问题开始出现在他们脑海之中了。陈荣看着这几人还是如呆瓜一样木讷，只能无奈的叹了口气，难道这里的人智商这么低吗？陈荣只能说道：“好了，回过神来吧，不要再想了，在想你们也是想不出什么的，有什么事快说吧。好烦呀。”米加几人顿时变得满脸通红，更加说不来。
    陈荣看着他们这个样子就道：“好了，你们还是先回去吧，等想清楚了再来，走吧走吧。”这时斯密斯终于先一步跪倒陈荣面前，恳求的道：“前辈，希望你能教教我们，该怎么样更好的提升力量，希望前辈答应。”而米加几人也是一样跟着斯密斯跪着，眼睛看着陈荣。陈荣可不是这样心软的，他可不会为自己添麻烦的，于是就说道：“这是不可能的，我才不会给自己找麻烦事做呢，你们想跪就跪吧，就算是跪倒天地塌陷也没有用的，一句话不可能。”
    陈荣就转身离开了他们的面前，当然也没有转回他的住所，而是往市区方向行去了，毕竟现在快到晚上了，是该用晚餐的时间了，怎么能够少得了呢。陈荣对于这几人一点都不放在心上，毕竟他们的死活还真不关陈荣什么事，毕竟想要实力，自己去修炼好了，找他有什么用，而且陈荣自己还不是这个世界的人，怎么可能会增强别人的力量呢，这是绝对不能的。
    米加几人看到陈荣这样绝别，也知道没有不可能实现的了的，看到想要获得实力指望不上陈荣了。斯密斯几人看到陈荣是一点都不犹豫的样子，更加明白即使他们跪死在这里也没有用的，可能还会影响到陈荣的心情呢。最后斯密斯在支持下还是跪到了半夜，但是连陈荣的影子都没有看到，最后只能无奈的放弃了。毕竟人家会都没有回来过，显然是不可能知道的，而且除了斯密斯之外，其他的几人都是心中不耐了，最后也只能随大流了，离开了。
    这虽然有些残酷，但是丝毫没有什么可以辩解的，毕竟陈荣的意志就是最高的意志，其他的一点都不会有机会的。不过陈荣不是没有办法用这个世界的力量，来增强这些人的实力，只不过没有想到虽然有人是坚定的，但是一旦不能彻底坚持下来，也是没有用的，最后还不是被大流给影响了吗。这就不是陈荣想要的，除了心智坚定之外，还要有一颗强者的心才行。只有拥有强者的心，才能有机会问鼎极高无上的力量存在，否则就是白白的làng费时间和资源了，这怎么能让陈荣容忍呢。可见陈荣考验很彻底，只要一点点不坚定就被淘汰了。
第十四章 幸福是什么
    陈荣虽然有些遗憾，但是最多就是一点遗憾而已，路是他们自己选的，既然选上了，既要靠自己去寻找了。如果还能找到自己坚定的心，那么还有机会问鼎力量巅峰的，一旦失去了，那么就不再会拥有这样的机会了。这是每一个人都拥有的机会，只不过他们不知不觉中错过了而已，而且自此之后，就基本上就不在有机会给予他们了。这就是机缘之时，却不能把握的结果，虽然遗憾，但是也是无可奈何的。毕竟现在的米加几人就是选择了这样路，心智不坚是不会有多大成果的，这是很有哲理的言语吗，做事一定要坚定执行，不可三心二意。
    陈荣这次晚上可是在吃完晚饭的时候，就看着他们了，只不过他们不知道而已，最后的结果就是如此。这能怨得了谁呀，能怨陈荣吗，这显然不可能的，毕竟很多的强者收徒，其中就有一条就是心智一定要坚定，至于天资吗，也是要求的，只不过这不是所有的强者都是如此。可见在更多强者心中，心智的重要xìng，是超过天资的，这两者之间的差距也是很大的。
    比如就走火入魔而言如果心志坚定的话，那么自然是没有问题了。可是一旦是天资卓著之人，可是心智不坚的话，一样会陷入心魔之中的，这是没有任何办法可是避免的。可见心智上的重要xìng可想而知了。陈荣也是很考究心智的，这就是陈荣一贯的立场，而现在这些人明显不怎样，自然是不会太过在意了，离去就离去吧，以后就看他们自己的造化了。
    随后陈荣就没有任何忧虑的静躺着休息了，明天的麻烦还在等着他呢，真是太麻烦了。陈荣以前也是知道凡人是最麻烦的，所以都是经常xiǎo心的掩盖着的，可是最后总会是暴露，这就是强者不允许过多的埋没自身，种种天地规则无形中会影响的。虽然对陈荣的影响微乎其微的，但是也有一些影响的，毕竟存在在这一片天地之中，怎么可能会不被影响呢，只不过是多还是少的问题，或者只要不被左右就成了，这就是强者的存在，他们的心智坚定不移。
    清晨的霞光还是照shè进来了，只不过对于陈荣来说，有一天的麻烦要到来了。不过现在陈也不想过多的避讳，毕竟这对他来说实际上是算不了什么的，只要心中无一切，那么自然就不会有什么可以忧虑的事情存在了。等到陈荣起床吃完早点的时候，正准备去市区溜达一圈，散散心的，不过再打开mén的一瞬间，陈荣就知道自己不可能实现这样的行动了。
    一个美少nv正站在陈荣的面前，虽然还有些距离的，不过陈荣自然是看得清了，这不就当初那个少nv吗。没有错，这就是当初陈荣初次在湖岸上散步是碰到的一伙人中的一个，而且对此陈荣还是有点印象的。毕竟陈荣对她的感觉还不过，至少没有家族傲气，没有将平民看什么都不如的样子，还有就是一个优秀的指导员，毕竟那时她就是带头的大姐头呀。
    虽然不知道陈荣怎么想着的，不过当艾柔意识到陈荣看到她了，心中就是更加剧烈的跳动了。艾柔清楚的记得，昨天晚上父亲和自己说的话：“nv儿呀，父亲很对不起你，这次不能在扛起来了，不过对你来说也算是不错的结果，希望你能理解父亲。”艾柔先是听的很不明白，不过很快就想到了曾经很多次求亲的人来她家，可是最后都被自己父亲拒绝了。
    那个时候，艾柔很高兴，毕竟她深深的知道这些所谓的家族子弟是多么的肮脏，但是如果她的父亲抵不住的话，那么她只能被用作联姻了。这是艾柔绝不愿意看到的，不过艾柔怎么会不知道作为大家族的子nv在婚姻上是没有自由的，这一点是很清楚的。这同样是艾柔对于父亲能多次顶住家族压力下的成果，让艾柔很高兴，可是这一次难道连父亲都抵不住了。
    艾柔一直以来都是很努力的修炼的，毕竟她还是知道一旦达到大师级之上的修炼的话，就能摆脱这样命运，可是尽管父亲拖了这么长时间，可是自己终究没有成功。其实这也是很为难的事情了，想要在艾柔最后的时间，也就是二十岁之前达到大师级，可是很难的，即便是高级元能士也是少之又少，二十岁的年纪是很难想象的。这就是唯一的希望，可是最后还是破灭了，一点留情的余地都没有，这怎么能不让艾柔伤心绝望的呢，不是还有两年吗？
    艾柔想到一丝希望，就赶紧对着艾利天说道：“父亲，不是还有两年的时间吗，难道不能拖一拖吗，只要撑过这段时间，我想能够成功的，如果不能的话，我也只能任命了，好不好父亲。”艾利天看着艾柔的样子，心中也是疼痛非常，但是这次是没有办法了，只能无奈的说道：“nv儿，这次是老祖宗的意思，我也是无可奈何的，而且这次也算不上什么坏事。”
    艾柔没怎么听道后面的话，只是一听到老祖宗的意思，心就像是撕裂一样的痛苦了，毕竟老祖宗的话，凭着父亲的能力，根本不可能的。艾柔虽然倔强，但是也不是不知道父亲的难处的，更加清楚这些年来父亲顶着多少的压力呀，如今只不过是提前了一点而已。艾柔也是两眼无神的任命了，变得没有丝毫活力的说道：“父亲，是哪家的子弟，我答应了。”
    艾利天看到自己的nv儿这个样子也是很心痛的，不过马上就说道：“这次不是什么家族子弟，这一点你放心好了，老祖宗不是不知道，只不过这次事情太大，只能成功，不能失败了，更何况这次可是关乎到家族的兴衰的，很是重要无比的。”艾柔还是没有听到一样，眼神一样没有变化，显然在等着答案，她现在只能接受了，不管是怎么不堪的子弟都是一样的。
    艾利天看着nv儿还是一点活力都没有，只能直接说道：“你还记得当初向家族报告的那个人吗？”艾柔条件反应的说道：“当然知道了，这和他有什么事情呀。”艾利天无奈的摇了摇头，说道：“我的好nv儿，以往你这么聪明，现在怎么变得笨起来了，这样的提示还不知道吗，哎哎哎。”艾柔的眼神忽的动了动，好像是在思考一样，随后不可思议的看着父亲。
    艾利天看到自己nv儿变得再次有活力了，很是高兴，语重心长的道：“nv儿，父亲怎么会害你呢，这次的对象真的是万中，不对是亿万中的俊才呀，否则父亲也会拼上所有也会保护你的，这次如果你能成功的话，不是很好的结果吗，nv儿，怎么样，有没有心情了，跟父亲说说吧。”艾柔一回想起，那人的英姿，那时的豪迈，更是傲视众强的人物，心中不知觉得产生了爱慕之情。毕竟nv人天生就是有这些爱好的，只不过比男人更加彻底而已。
    艾柔的脸sè顿时变得红彤彤的，显然是不知道怎么回答了，这不是让她为难吗，艾柔对着父亲只能吱吱呜呜了。艾利天看着nv儿这样就是知道没有问题了，只不过nv儿是没有问题了，可是最重要的还是在乎另一方呀，这才是关键所在呀。艾利天虽然不想说，但是也只能说道：“nv儿，你要知道虽然你愿意，但是别人未必会愿意的，这一点希望你能明白，到时候不要伤心才好，要有勇气面对这一切的，希望到时候你能振作起来，不要沮丧呀。”
    艾柔听着父亲的话，也知道这是事实，而且同样知道，一旦不能实现的话，等到她的时间到了，那么只能嫁给那些家族子弟了，到时候真的是生不如死呀。艾柔心中已经有了决断了，也知道这不能失败的，这可是自己的一生幸福，这就是要自己去争取的。艾柔深深地明白父亲已经不可能在压制多久了，到时候，自己就要作为家族的筹码运作了，可是悲惨呀。
    艾柔就和艾利天说道：“父亲，nv儿一定会成功的，这是nv儿现在唯一的希望了，我不会让父亲失望的。”艾利天很是高兴，然后就和艾柔谈了谈一些事情，不过最后被艾利天的妻子拉去了，艾利天自然知道妻子拉走艾柔做什么了。而艾柔一想到昨天母亲所教导的一切，一想起来就让艾柔羞涩不已，怎么能有这的事情吗，太羞人了。不过艾柔还是被她母亲强制xìng的记住，不能忘记一点点，这才让艾柔逃出来的，不过艾柔如何不知道，这是为什么而做的事情。但是艾柔还是异常的难堪，毕竟这还是她第一次知道这些事，以前她都是自己在艰苦修炼中度过了，一点都不知道这些事情的。
第十五章 投怀送抱
    艾柔对于此也是没有什么大的抵触，毕竟知道那个人不是家族子弟，而且其能力更是强的没边了，这么强悍的实力下，怎么会有抵触心理呢。）崇拜的心理在任何少nv心中是占据着主导地位的，更加不要说现在的艾柔了，毕竟艾柔可是真实的看到这样的画面的，怎么能不激动呢，这样的英雄更是让艾柔为之倾心了。不过现在艾柔看见了这个男人，心就是难以缓和下来，就是会不停的跳动着，一点都没有缓和的迹象。艾柔觉得自己很无耻，暗叹难道自己犯花痴了，还是本身就是如此的，这不的不让艾柔怀疑自身的态度了，很是不知道原因。
    不过陈荣看到了她觉得有点疑惑，就道：“你怎么来这里了，一大清早的，累不累呀，真是的，nv孩子不是要保养自己的吗，不然的话不是会变老很多，那样的话不是很无辜的。”艾柔被陈荣的笑话给清醒过来了，不过她的脸sè依然是红sè的，没有缓和过，而现在变得更加红sè了，这让陈荣不知道怎么回事，难道nv孩子都这么容易脸红吗，太为难陈荣了。
    其实陈荣对于这些都是不那么清楚地，虽然已经有很多的nv人了，但是对于这些都是那么理解深刻的，毕竟大多数陈荣的nv人都是追着陈荣的，或者自己送上mén的，陈荣根本没有去追过nv孩子，对于这方面自然是一点都不懂了，也就是没什么还奇怪的了。而艾柔显然不知道这个男人是这样的xiǎo白，但是还是不知道怎么出口才好，同样为难艾柔的智商了。
    于是这两个人就这样对视着对方，不知道怎么做。不过陈荣作为一个男生，自然是要主动一点的，虽然不知道她来干什么，不过既然来了，礼节上不能缺的，至少现在面对的可是一个nv人，虽然对于陈荣来说，算不上什么美nv。毕竟陈荣的nv人大多数还真是漂亮的没边的那种，简直是魅惑无比呀，这怎么能让陈荣的心情不变的好奇起来呢。奇怪了这nv孩，大清早的跑到他这里来做什么，难道又是自己送上mén来给自己做nv人的，这也太可笑了吧。
    毕竟他们才见过一次，陈荣怎么也想不到还真是为了这样的事来的。可见陈荣的yàn福是不浅呀。陈荣就道：“如果不嫌弃在下的寒舍的话，就请进吧。”陈荣就主动的让开了路，等着艾柔的回答，是不是吗，很快就能知道的。艾柔这下子脸sè顿时红上加红了，整个人都变得颤抖起来了，而她的xiǎo脸蛋更加是红yànyù滴呀，谁看了都想要咬上一口的，太yòu人了。
    虽然陈荣对于此也是知道一些，但是显然还是不那么明白意思，不过看着艾柔的样子，就让他想起nv娲来了，没到这个时候nv娲也是如此，难道……陈荣仔细的看了看这个少nv，而这个时候陈荣也逐渐的明白了，这不就是当初nv娲的样子吗，难道真的有事主动送上mén的，难道他这一生离不开桃花运了，这时陈荣心中很大的疑惑呀，也是不知道怎么去解决的。
    艾柔想了想之后，知道如果再不出声的话，可能不会有机会了，毕竟现在这样的强者等着她回话呢，如果不说话的话，不是很没礼貌吗。这肯定不是艾柔想要的结果了，于是艾柔大了大胆子，低着头往前走，不过显然艾柔不知道前方是什么，一直往前走的，毕竟刚才她还记得只要往前走就能进房屋了，至于其他的艾柔现在是不知道自己的心了，心都luàn了。
    当艾柔一直走下去后，却是碰到了一个物体，而且还很暖和的样子，那种mí人的气息更是让艾柔留恋往返了。不过这么一撞，就将艾柔给恢复神智了，至少知道现在在做什么了，不会无缘无故的不知道怎么回事了，不过这恰恰是让艾柔羞涩难堪的一幕呀。毕竟现在艾柔发现自己竟然主动投进了对方怀抱之中，这不是说明自己是投怀送抱的吗，太羞人了。
    不过陈荣这时候，可是反应过来了，这不是就当初碰到一些nv人的时候，那么nv人就是如此吗，只不过陈荣的意志坚定，不那么容易沉醉而已。当然了只要是纯洁的少nv，陈荣还是不介意的，毕竟现在他可是单生一人的，怎么能少得了nv人呢，只不过陈荣要求有点高了，毕竟他的nv人实在太多了，如果要求不高一点的话，天下间的nv人不是要统统归于陈荣了吗。
    艾柔这时也感觉到一双有力的双手抱着自己，还一点一点的往屋里移去，不过艾柔虽然面很薄，但是既然已经做出了这样的决定了，还能有什么后悔的事情呢。至少眼前的这个人，无论是实力还是魅力都是无可挑剔的，艾柔是很满意这样人物的。之后就任由陈荣抱着，而且还丝毫不管之后的事情了。艾柔可谓是胆大包天了，一个少nv能做出这样的事情，怎么能不胆大呢。不管是处于什么目的，只要这是事实，那么就是说明她很有胆量了，而且还不一般呀。不过艾柔的脸sè一点都没有变，现在已经将头深深的埋在陈荣的胸怀之中了。
    陈荣对于这样的nv人可是亲家熟路了，毕竟对于投怀送抱的，陈荣是不会介怀的，不过至少要在陈荣的眼光之中，否则话，陈荣也要接受，那么陈荣就真是变得什么都不分了。毕竟爱美之心人皆有之，而陈荣至少是需要很高级别的美貌才能打动他的心的，否则的话，一样不会看上一眼的，这就是陈荣的心，陈荣的高傲了，这是非常的正常的，没有什么不对。
    而陈荣在将他们两再次回到屋中后，大mén自然是被关上了。陈荣将埋在他怀中xiǎo可爱提了起来，让这xiǎo可爱看着他，这是陈荣的爱好吧，毕竟谁不希望自己的爱人看着自己呢，这是无可厚非的事情。艾柔可是在陈荣动作的时候，就已经将眼睛闭上了，但是陈荣的话，还是深深印在她心中了：“睁开你的眼睛，如果你真的爱我或者喜欢我的话，那么睁开吧。”
    艾柔的心理同样挣扎着，完全不知道怎么过下去的，太不容易了。不过现在可是要做出选择的时候了，毕竟这个男人的错话已经说得很明白了，艾柔更加知道男人面子可是很重要的，这一点她的母亲昨晚上可是教的甚多的，更是让她知道男人的心理是多么的傲气。艾柔最后只能遵照着陈荣的话，将自己的眼睛睁开，不过看到陈荣这么眼光灼热的看着自己，艾柔就情不自禁的再次闭上眼睛了。不过艾柔很快就睁开眼睛，就算陈荣再怎么灼热也一样。
    这时艾柔可是记得母亲的话的：“男人的话一定要遵从，特别是这样强悍的男人，其他的就是比你弱的，自然是不用在意的，但是这个男人，你要永远的遵从，无论是对还错，都是要绝对的遵从的，知道吗，这样的男人不会被束缚的，这一点你要清楚，到时候不要出什么矛盾，这样才能在他的心目中有地位，否则的话，根本就不会有可能进入他的心的。”
    艾柔对于母亲每一句话都是记得清清楚楚，更加明白这是为什么了。艾柔现在更加能体会到这个男人的霸道，不过对于她来说这不是最好的结果吗，也不是她想要的结果吗？陈荣就说：“你叫什么名字，怎么有胆量来这里，还是因为你的压力让你来的吗？”艾柔被这个男人的话给惊住了，毕竟这样的事情，他怎么会知道的，而且他一点都不知道自己家世吗？
    陈荣看到她眼中疑惑，就笑了笑说道：“这样事，我遇到很多了，而且投怀送抱的也是很多，一点都不稀奇的，难道你知道这是要付出代价的吗，无论是何种原因？”艾柔在听到这个男人的话后，她的牙咬得紧紧的，这打击可是很大的，不过艾柔还是坚持的说道：“我早就猜到了，这有什么，只要你对我好不就行了吗，不管怎么样，能跟着你是我最好的选择。”
    陈荣有些疑惑的说道：“我可是说我已经有很多的nv人了，数也数不清了，这样你还要跟着我吗，是不是脑子有问题呀，不是没有nv孩不会愿意和别的nv人分享一个男人的吗，难道这个世界变了吗？”艾柔这时候可是心一曲一曲的，不过手中却是不慢呀，虽然委屈，但是还是最为一个nv人最为拿手就是捏腰了，这个动作，基本上是nv人专利了，很平常的。艾柔最后只能这样，不过看到这男人还在等着自己的答案就说道：“我叫艾柔，既然你知道我来的目的了，自然也是能猜出这时我、家族的任务，当然也有我自己的侥幸在心中的。”陈荣对此有疑惑了，这是为什么呀。
第十六章 选择
    对于陈荣的疑惑，艾柔就是直接说道：“如果现在不选择你，那么将来就会被当做家族筹码，嫁给那些家族子弟的，而那些家族子弟都是什么样子，我想你也知道一二吧，你说我能放弃这样的机会吗。”艾柔说到这里，又看了看陈荣，脸sè更加红润了，继续道：“而且你还这样英武不凡，这才是我心中目标，能在你身边是我最大的幸福了。”陈荣这时候也意识到自己在昨天做的时似乎有点过头了，不过既然已经做下了，就没有什么好后悔的了。
    陈荣看着艾柔就道：“好吧，算你说的有理，毕竟像我这样英明神武的俊哥可是少见很呀，你能有这样的机会也是你的福气不是。”陈荣还是一副自我崇尚的样子，而艾柔却是一点都没有反驳呀，这像是什么话吗，太不应该了。而艾柔显然已经深深地沦陷了，一点都不能自拔了，更是已经无可救yào了，这就是魅力男人的成功所在吧，陈荣就是最成功的一个了。
    陈荣接着说道：“我就自我介绍一下，我叫陈荣，随便你叫就好了，不过现在的你还不能知道太多，只要知道这个世界很大，大的无边，更加不是你想想中的那么狭xiǎo就可以了，其他的等以后我带你玩去，就知道怎么回事了。”而陈荣这次变得庄重起来了，而且还将艾柔扶正了，而艾柔更是不知所措的样子，以为陈荣不要自己了，那么自己怎么办呀。
    陈荣庄重的说道：“我再次重申一次，你真的是真心实意的吗，不管以后你的家族或者你自己变成什么样子，都永远在我身边，一步不离吗，现在可以回答了？”艾柔被陈荣突如其来的问话给呆了呆，不过很快就急忙的说道：“是的，我愿意，我无怨无悔的接受。”陈荣看着艾柔急切的样子就知道她不会说假话的，心中自然是高兴无比了，毕竟虽不希望自己的nv人真实的爱着自己呀。这能有多少的数量呢，可见这样的爱情是需要代价付出的。
    陈荣见了之后，就不再说话了，而艾柔还以为自己的回答让陈荣不满意呢，于是再次急急的说道：“我真的是真心的，既然已经做好成为你的nv人的心理，我一定会遵从你的一切要求的，真的，希望你不要赶我走，好嘛？”艾柔现在可是显得异常的害怕呀，要是陈荣不需要她的话，那么就是她失败了，等着她的就是被家族当做筹码和其他家族联姻了。
    这在艾柔心中是巨大的恐惧，毕竟有好几个曾经的好友，就是因为家族的联姻，让她们生不如死，活的更像是一只xiǎo猫xiǎo狗一样的生存着，一点点权利都不会有的，更加谈不上什么自由了，要是能有不错的生活就已经很不错了，其他的一点都不要奢望的。而且据那些好友的解释，可是悲惨异常的，每天晚上更是要遭到惨无人道的折磨的，这些就是他妈姐妹的经历了。这样怎么能让艾柔不害怕呢，虽然她现在已经是中级中阶的实力了，但是还差得远。
    毕竟如果每天这样的话，还怎么让艾柔生活呀，而且对于那些人更加不能动武了，毕竟nv人的地位可是一样低下的，即便是nv人实力高于男人，只要被联姻了，那么就不能反抗的，不然的话，她的力量就被遭到被废除的可能的。如果这样那真的是会生不如死的。想想，艾柔就是害怕的要死了，从xiǎo就是心高气傲，让她这样委屈就全的话，还真是难上加难呀。
    毕竟艾柔心中的男人必须是比她强的，这样她才能心甘情愿，对那些只知道整天吃喝玩乐的家族子弟，艾柔更是不屑一顾了，可是最后她自己还是要面对这样的选择，这不是要她的命吗。可见现在能有这样机会，艾柔真的不想失去，即便知道这个男人不会只属于自己的，她同样想要得到，不想失去。现在她真的是怕了，很怕很怕呀，生怕这个强悍的男人不要她。
    陈荣这时也回过神来了，看到艾柔那恐惧又有绝望的眼神，都不知道怎么说了，难道自己说一说都不行嘛，nv人真是水做的呀。陈荣无法了，只能说道：“我没有想要赶你走呀，我只不过在想怎么得到你，你怎么想的这么复杂了。”艾柔现在是听到面红耳赤了，毕竟陈荣的话很是直接，让她怎么好意思开口呢，不过这样的话艾柔的心就放下了，不用担心了。
    不过陈荣的意思可是很明白的，艾柔虽然自己已经做了准备但是现在就要付出了，这是不是太快了，不过她同样知道如果陈荣需要的话，她不可能拒绝的不是吗？陈荣想的有些头大了，算了sè狼就sè狼好了，这么多年来可是没碰过nv人了，而现在明显有美nv相投，如果不收下的话，不是很对不起自己吗。陈荣可不想自己是无胆之人，想做就做没什么了不起的，能够约束陈荣的人还没有出现呢，至少现在就是不存在的，陈荣不会让自己太限制自己的。
    陈荣看着艾柔的样子，现在也觉得挺好，毕竟是世家之nv，怎么可能一点魅力都没有呢。陈荣看着艾柔说道：“现在我就想要你，说实话，我已经很长时间没碰过nv人了，如果你真的愿意的话，你应该知道怎么做了。如果不想的话，我也能保证你的家族不会在为难你了，真的，只要你说出来，我就能帮你做到，这一点你不要怀疑的，希望你能做好选择。”
    其实陈荣这么说显然是想再刺激刺激艾柔的，毕竟这对于艾柔来说可是很蔑视的，而且其中陈荣的意思还是将艾柔当做发泄yù望的发泄器而已。如果艾柔不能忍受的话，自然是会选择后面一条的，这样也能让陈荣少一点麻烦。毕竟nv人多了，也是一种麻烦呀，这对于陈荣来说可是很实在的，而且还是真真切切的那一种，实在是很是现实的，nv人是太多了。
    艾柔被陈荣说道也是脸sè有些转白了，而且其中的意思在她理解也是如此。艾柔心中更是不断地挣扎着。“不是由后面的一条吗，只要不想不就可以让自己自由了，”另一个声音就是“真的是这样嘛，即便是实现了，那么以后不找自己的另一半了吗，那么男人不是一样的吗”第一个声音再次响起“不是的，自己自由了，就可以自己选择了，就没有限制了，有什么不好吗”后一个声音“这个世上能比自己强的多吗，而那些强者怎么可能只会有一个nv人了，虽然说的直接一点，但是这没有什么错呀，而且更加直接更加好相处不是吗”。
    这样的两个声音不断地在艾柔脑海中回dàng着，而艾柔自己却是不知不觉的坐到了椅子上了，已经离开了陈荣的怀抱了。当艾柔的眼睛苏醒过来时，没有看见陈荣，心中顿时焦虑万分，不知道是为了什么才这样焦虑的。艾柔急忙在屋中寻找起来了，还是没有找到，这下艾柔是变得死气沉沉了，眼神更加是没有一点sè彩，简直就像是一个死人一样的样子。
    而这时一个声音响起来了：“过来吃饭吧，如果想要了，就说吧，我不会离开的，当然也是在你选择出答案之前是这样的，之后就不知道了。”艾柔听道这个声音全身的生气就回来了，这个声音现在好比天籁之音呀，至少对于艾柔是这样的。艾柔现在是一点食yù都没有的，不过既然陈荣准备好了，也只能先吃一点，毕竟这是陈荣要求不是，怎么能违背呢。
    艾柔在吃过一点后，就对着陈荣说道：“我已经想要了。”陈荣只是看着她而已，没有说话，等着她的答案。艾柔撑起全身的力量，站了起来，就在桌前站在陈荣面前，慢慢的解起自己衣服来了。陈荣看到后就知道她的选择了，当然陈荣不是会阻止的，这对于陈荣而言可是经过了不知道多少次乐，一点都不陌生的。而且还看着很投入的样子，而艾柔也没有停下。
    没过一会儿，艾柔已经变成了白得不能再白光滑的可人儿了，而且她自己还将双后垂的笔直的，没有一点的掩盖。在陈荣面前那山峰的胸围，身材更是黄金比例，毕竟是修炼已久，身体上的肌肤是一点都没有一丝多余，让人是爽心悦目呀。陈荣就道：“既然知道了，还站着那里干什么，难道不知道接下来怎么做吗，如果不知道的话，我就代劳了。”
    艾柔听到后，一点都没有犹豫，直直的走到了陈荣的身前，不过接下来却是是不知道了。陈荣看到后，就让艾柔伏趴在桌上，双腿分的开开的，只露出那条粉红的蹊径，那就是渴望之窝在等待呢。艾柔都是一切照办的，没有一点的犹豫，这就是她的选择了。
第十七章 异空间的第一个
    在一间xiǎo屋中，暧昧旖旎的气氛正在迅速的攀升着。陈荣没有丝毫心急的意味，而是用他的双手在她的柔嫩白净的双腿上抚摸着，一遍又一遍，似乎没有更进一步的意思。而艾柔自己却有点受不了了，曾几何时她受到过如此的刺激，那种异样强烈感受让她想要控制都很难。起先还是能控制自己不发出一点点声音，但是生理上的yòu惑已经不是她的理智所能控制了，渐渐的艾柔明显已经被自己的yù望慢慢磨灭，下意识的发出呻yín之声，虽然及时收声，但是已经在第一次发出之后，想要控制越来越难了，最后艾柔实在是控制不住了。
    陈荣看着艾柔白嫩无比的肌肤，在他的轻抚下，变得越来越红云，粉红变得深红，而艾柔整个娇躯都开始不自觉的转动了，虽然艾柔自己极力的控制着，但是陈荣凭着双手的触摸还是能感觉出她的娇躯在颤抖。陈荣知道艾柔虽然是自xiǎo修炼，但是作为一个nv人，对于天生的生理来说，却是无法免疫的，更加不能阻挡住她内心强烈的渴望，虽然这只是潜意识中。
    直到艾柔变得红红火火，还发出一阵阵yòu人的呻yín声之后，陈荣就知道有一个nv孩沉mí在他的魔掌之下了，不对，应该是情圣之下才对。陈荣对自己明显还是有一点点的自恋的，不过这也是无可厚非的，毕竟不管陈荣哪一点，都足够别的nv孩倒追了，这还要看陈荣喜欢不喜欢呢，这取决权就是在陈荣身上了，而不是在别人身上了，可见陈荣的yòu惑魅力多大。
    陈荣没有停下手中的动作，不过放的更加缓慢，还不时的接触那渴望之窝，柔嫩的粉红蹊径。陈荣说道：“艾柔，现在感觉怎么样，是不是还想更进一步，只要想的话，我不会介意的，不过这可是要想清楚的，一旦这一步都做完了，以后无论是怎么样，你都将是我的了，就算是死也要死在我的手中，你想好了吗？”陈荣还人xìng的将艾柔的yù望清了清，给予一点点的神志，让她知道现在的情况，以及以后要付出的代价，这是绝对真实可靠的。
    艾柔在陈荣的帮助下，终于还复一丝清明，不过还能感觉到那双魔手还在那羞人的地方轻抚着，同样艾柔也听明白了什么意思，不过事到如今已经不想改变什么了，而且这都是自己的选择，没有什么好变更的。艾柔的声音还是有些颤抖：“我不会后悔的，只是我不知道怎称呼你，毕竟这些我都不知道，而且你还有许多nv人吧，请你告诉我好吗？”
    陈荣听后就说：“你就叫我大人，如果以后能得到我的妻子的认可的话，那么你就能称呼我为夫君，或者老公了。”艾柔听后也是默默的记下，也知道这是最好的结果，毕竟她之前还能感觉到的。艾柔闭上双眼后道：“大人，我已经准备好了，请大人慢慢享受。”这些话还是她的母亲昨晚上教她的，毕竟这样的强者如果没有nv人谁信呀，所以他母亲可是防万一。
    陈荣这时更加不会做作了，因为没有必要的，既然她都这样了，陈荣本来就不想要丢掉。毕竟她的全身都已经被陈荣触摸过了，也就是陈荣的了，没有可能放弃的，只不过是给了艾柔最后一点安慰而已。可见陈荣本质上还是好的，只不过霸道的yù望太强悍了，不容许自己拥有过的东西再次失去，只能永恒的拥有，这才是陈荣的最大霸道之处，也是陈荣最喜欢的。
    陈荣脱衣服的功夫自然是如火纯轻了，一点都不慢的，不过还是将艾柔抱了起来，走向了屋中的大床之上。毕竟再怎么说也是人家的第一次，在这么草率的失去，可是对艾柔的不敬呀，而陈荣自然不会这样做了，之前只不过想要看看试试而已。而现在吗，已经能够得到陈荣的欢心，那么自然就不用在这样，毕竟以后想要的话，还是有无数次机会的不是吗？
    艾柔其实心中也是不愿意在这样的场合地点失去自己的第一次的，也就是唯一一次宝贵的东西。不过艾柔还是顺着陈荣的意思照办了，毕竟在心底中已经将她作为了陈荣的nv人了，那么她的男人想要怎么样就怎么样，这是最基本的，也是她母亲孜孜教诲的。而现在这样的难受没有等来，换来了一次温馨的第一次，这很让艾柔高兴，终于不用让第一次那么不堪了。
    陈荣将艾柔放在软软的大床上后，就没有等待的时间了，直接进入了主题，毕竟刚才的准备时间已经很久了，足够艾柔适应的了，只不过当陈荣的yù望之源突破了艾柔那一丝阻碍之后，深深的到达了她渴望之窝的最深处，更是抵在窝壁上了。这让艾柔承受了突如其来的痛楚，同时那充实的感受将她塞得满满的，没有一点点缝隙，只不过在白净的传单上，留下了一滴滴的血渍，形成了一朵深红梅花图案，看上去就是那么的yòu人，让人沉醉不已。
    而陈荣自然是听到了艾柔的一声痛鸣，也知道这是常识，不过还是让艾柔缓了一缓，就这样静止不动了。不过没过多久，艾柔的娇躯再慢慢的挪动着，仿佛在瘙痒一样，这时陈荣就知道艾柔已经适应了，自然就不再等待了，立马就行动起来了。yù望的翻腾在艾柔的心理翻起了巨làng，一波一波的高làng冲刷着艾柔的心灵，最后艾柔是被yù望所征服，彻底的沦陷了。
    其实应该沦陷在陈荣的征服之下才对，yù望对于陈荣来说可是xiǎo意思而已，自然不可能让yù望征服陈荣了。不过艾柔终究是凡体，不可能像nv娲彩衣一样坚持的许久的，尽管她自xiǎo修炼，体力超乎常人也是一样的结果，没有什么不同之处。之后艾柔在一阵阵的*迭起中mí失自我，更是在最后的最高làngcháo中的高鸣声中，陈荣结束了这次不同意义的征伐。
    要知道这里可是在其他的内空间之中，不再是‘道’的空间了，那么作为陈荣在其他内空间中的第一个nv人的意义自然是很大的，至少是陈荣这么认为的，不是吗？这只是第一步，以后还会有更多的美nv在等着他收取呢，而这些只要陈荣看得上的，就不会有任何放弃的理由的。这可是征服呀，也是对于其他内空间的一次征服，当然nv人也是一种不是吗？
    艾柔现在已经没有一点力气了，只能是全身瘫软的倒在大床之上，不过她的娇躯上还压着陈荣，那炙热的yù望之源还深深的埋在她的渴望之窝中，一点都没有离开的意思。不过艾柔没有一点点反感，这可是自己的男人，以后自己的一切了，艾柔深深地抱着这个男人，感受着那霸道而有强力的胸怀，更有着让她安心的气息，这才是艾柔最为渴望的东西。
    陈荣随后就将艾柔放在自己的身上，至少这样能让艾柔舒服一点，对于自己的nv人，陈荣从来不会吝啬的。陈荣拿出了自己收集的最为强大的异变生物的能量珠，一次拿出了五颗，虽然只是他收藏的五颗，但是对现在的艾柔来说已经是极限了，虽然陈荣有能力能让艾柔迅速提升，但是这样会影响到她的根基的，自然是陈荣不想要的结果了，所以要一步一步来。
    而且陈荣崇尚的还是用原本世界的东西来提升她们自身力量，不会随意的去使用不是这方世界力量去改造她们的。同样一则可是消除一些大麻烦，最主要的还是不能让其他天道或者大道，更或是更强的敌方获得他的一点信息。虽然这些对于陈荣来说一点都不算什么，但是能避免就避免，陈荣对于此可是谨慎得很呀，一点都不马虎的，就算是最亲近的也是如此。
    艾柔当然能感觉到陈荣的动作了，不过一点都不在意，而且还能让自己更加舒适，这是艾柔心中最大的感念了。不过当陈荣拿出五颗耀眼的东西之后，让艾柔有点不适了，毕竟这光芒太耀眼了。不过等待艾柔适应下来后，就看到了什么东西了，这怎么可能呢，这需要多么强大的力量呀。毕竟艾柔还是知道这些是什么东西的，这可是很高级的能量珠呀。
    对于此吗，艾柔可是非常的肯定的，毕竟她在加还是见过比这几个能量珠耀眼xìng低很多的能量珠，那时候就从知道老祖宗那里知道，这是能量珠，在她老祖宗手中只不过是宗师级初期的能量珠而已。要知道一只宗师级的变异生物可是非常的强悍的，人类想要除掉他们，没有一定人数的制衡下，是很困难的，甚至可能会被杀死的结果，这是所有人都是同知的道理，毕竟这些变异生物ròu身防御还是攻击上欧式强悍无比的。
第十八章 清晨的交谈
    相对于艾柔那惊讶的表情，陈荣明显是不那么在意了。***陈荣就说道：“现在你作为我的nv人，实力不能太差，至少需要一点自保能力，这些就给你吧，好好的利用利用。”不等艾柔说话，那五颗能量珠已经进入了艾柔的娇躯了。艾柔没过多久，全身就涌出无限的力量，这样艾柔感觉到自己快要被能量充爆了一样。不过很快那yù望的熟悉感，再次充斥了艾柔的全身上下，让艾柔都不能感受到这无穷的力量才不断的变化着，渐渐的在适应着她的身体。
    这自然就是陈荣通常用的方式，也是陈荣最喜欢的方式了，不仅没有一点的痛苦，还有无尽的娱乐之感，让陈荣感受到巨大的欢愉。毕竟这个时候的艾柔，是最能承受陈荣yù望的时刻了，毕竟她体内的力量可是在突然爆发下，是很庞大的，自然能更加的持久了。等这之后，效果就会减弱的，一生也就一次而已，也知道这不是无限次的存在，也是有限制的。
    他们的时间也是过得很快，艾柔体内的力量也得到了初步的适应，只要以后多多练习，就差不多了。当他们再次停下来后，艾柔又从力量充裕变到了全身无力的样子，最后只能软趴趴的趴在陈荣的身上了。一点点的力气都没有了。而他们也是持续了很久，现在已经到了半夜了，最后艾柔还是先陷入沉睡之中，还紧紧的抱着陈荣身体，显然不想他离开了。
    陈荣也就抱着艾柔，两人紧紧的连在一起，一点空隙都没有剩下，而房间中的旖旎之sè，已经布满了。不过现在的他们都已经休闲下来了，一个睡觉，一个静静地想着一些事情，不过这个人显然没有将他的魔手缓下来，一点都不想làng费时间呀。陈荣回想一下，看来自己的价值还是蛮大的吗，既然让他们如此热情，毕竟这一天下来来的人可是很多的。
    只不过陈荣是和艾柔在一起，而且他们那时候正在关键时刻，这么紧要的时间，陈荣怎么能容许被打扰呢。于是，陈荣就用自己的一点力量将这屋子和外面隔绝了，这样的话，就不用担心艾柔听到那些无聊的声音了，也不会让陈荣扫兴了。好在陈荣有先见之明呀，一波接着一波的，都不知道有多少波了，让陈荣都有些心烦了，不过有了艾柔在，心情好了很多。
    清晨的光线，慢慢的照shè进来，投到了艾柔的娇躯上，一条洁白的美人鱼慢慢的呈现出来，那完美的曲线下，那动人的身姿，更是让人无比陶醉了。只不过这一切只能被陈荣看到而已，也就只有属于陈荣一个人的世界呀。而艾柔自然是在陈荣的爱抚下，慢慢的苏醒过来了，不过她没有睁开眼睛，不尽感受到了身上的动静，还有那炙热的存在，更是让她不能动。
    不过陈荣是何许人也，这么一点感觉还是有的。陈荣吻了吻艾柔的xiǎo嘴，说道：“柔柔，我们一起来做晨练了，准备好了吗，那么就开始了。”艾柔还没有nòng明白什么意思，不过很快就知道晨练是什么意思了。清晨的气氛再次变得旖旎不已，而艾柔最后又被着yù望的源泉深陷了，不过好在陈荣还有些照顾艾柔的，毕竟艾柔可是凡身ròu胎呀，禁不起陈荣的折腾的。
    在艾柔多次的求饶之后，陈荣才放过艾柔的，而艾柔却是有些惊慌了，毕竟自己的男人这么强悍，而自己现在却是一点都不能满足他，这样的nv人是不是很不合适呀。要知道艾柔的母亲可是很明白的告诉艾柔的，要尽可能的让自己的男人得到满足，不能让他一点的不愉快，那样的话，她的地位会受到影响的，这怎么能不让艾柔惊慌呢，这可怎么办才好呀。
    陈荣看到艾柔惊慌的样子，就疑惑地问道：“柔柔，你怎么了，哪里不舒服吗，告诉我呀。”艾柔听后红润的脸sè，也变得有些不自然了，不过还是别别扭扭的说道：“大人，我是不是很没用，不能让大人满足，这样就不配做大人的nv人啦，是不是？”说着，艾柔还带着哭腔了。陈荣知道这个答案后也是哭笑不得，这是哪跟哪嘛，难道nv人对这方面都是这样。
    陈荣就安慰的道：“好了柔柔，这你就不用在意了，这个我很明白的，我自从有了nv人之后，就从来没有满足过，哎，这也是我的最大的遗憾了，不过这也是没有办法的，谁叫我的身体天生的强悍呢，你不用在意的。”艾柔听道陈荣的安慰后，心中安心了不少，不过就是不知道是不是真的，难道多少nv人都不能满足陈荣吗，这太不可思议了吧。艾柔很疑惑的道：“那么大人，你能不能说说，你到底有过多少nv人呀，能不是说说呀，可以吗？”
    陈荣这次显然是尴尬又带着骄傲的说道：“这个吗，我想想，哦，至少也有个几十上百万的nv人了吧，这个我也不记得了。”艾柔这下是没有在说话的意思了，明显是不相信的，这需要多长时间呀，这怎么能让艾柔明白呢。不过陈荣也不解释，毕竟这要是说起来的话，可是说也说不完了，到时候可就没完没了了，这是陈荣不希望看到的，也不想这样无聊。
    陈荣转移话题的说道：“你饿不饿呀，该做早饭了。”艾柔一听之后，立马就坐了起来，不过身体相连的动作，又让艾柔变得软慢慢的趴在了陈荣身上了。艾柔感觉自己很丢人，这样都承受不了，真是太差劲了。其实陈荣自己在她熟睡时候，也用上了一点星银石改造艾柔的身体的，自然是敏感的不得了乐，只不过是艾柔不知道罢了，还以为自己真的很犯贱呢。
    陈荣只能先退出了艾柔的身体，随后不久，艾柔才有力量站起来，穿起衣服来了。不过现在想要穿也穿不了了，因为艾柔的衣服可不在他们现在的房间之中呀，自然是想要穿也传不了了。而艾柔一看就知道了，而看到陈荣一直看着她的样子，就知道这需要自己去拿了，那么自然是会被陈荣再此看光了，不过艾柔显然不在意了，毕竟已经是他的人了，有什么不好意思的。于是艾柔就变得大大方方在站起来，慢慢的走向xiǎo客厅，也就是外面一间了。
    不久之后，艾柔就是开始动手做早餐了，而陈荣自然是早早的坐在沙发上看电视了，虽然很无聊，但是用来打发时间还是很好的主意的。很快艾柔就将做好的早餐端了上来，说道：“大人，可以用早餐了。”陈荣听到后，就指了指自己的大腿上，那意思很明白了，艾柔自然是知道的，虽然还有一点羞涩，不过被她本来就大方的本sè占据了，很快就做到陈荣的大腿上了。随后，艾柔就喂着陈荣吃东西，不过陈荣开始要用嘴的，其他的陈荣都不要。
    早餐就这样过去了，等到艾柔洗完餐具之后，又回到了陈荣的大腿上，默默地等待着陈荣的问话。陈荣看着就说道：“既然，你已经是我的nv人了，你就说出来吧，我想你的家族一定需要什么吧，不用紧张，既然你已经是我的人了，那么这点要求我还是能答应的，当然不是很离谱的话吗，就可以了。”艾柔听着，就知道自己为家族最后一点事情就要来了。
    艾柔低着头靠在陈荣的怀中，沉默了一会儿，就有些无奈的说道：“我的老祖宗想要更进一步，而我的父亲是希望我能有好的归宿，毕竟他就我一个nv儿，从xiǎo就很疼我，很多次联姻的压力都被他顶回去了，只不过这次是老祖宗的意思，父亲也就是没有办法，而且父亲还说这次是我最好的机会，让我不要放弃，让我好好抓住这次机会的。”艾柔说的很轻。
    艾柔接着说道：“其实我也知道，父亲的压力很大了，迟早我都会被当做家族的筹码做联姻用的，而想要在二十岁之前就达到大师级的实力，可是很难很难的，而且到现在都那么能够有人出现过。所以我知道这次就是我的机会，我自己也不想放弃。”艾柔这时看了看陈荣变得脸sè红了红，接着说：“更何况你那么英武，我更加喜欢了，只不过不知道怎么做？”
    陈荣自然是能感受到一个家族的少nv，想要维护自己的自由是多么的难呀，她的父亲还很不错呀。艾柔接着说道：“没想到，这次竟然会有这样的机会，虽然我都不知道怎么回答，但是心中还是明白的，不管是父亲还是我自己，都是很愿意，不过对于家族来说的意义就不同了，希望大人不要生气。”陈荣听后，也是很激动的，毕竟这样的少nv还真的不多呀，而像她的父亲也是很少的，毕竟这个世界同样是重男轻nv的世界。
第十九章 总会有垃圾的
    重男轻nv这种思想，在哪个世界都是有存在的，而且存在的含义更是多种多样，不过至少是在绝大多数的。陈荣对于此也是不那么在意，不过对于他自身而言，自然是霸道无比了，不可能还有谁能比得过陈荣的，这一点陈荣很是明白，也是清楚自己还是有点倾向于这种思想的。不过陈荣觉得也没什么，毕竟自己就是男的吗，如果不崇拜自己那才是对不起自己呢。可见一个人只要认清自己，无论是男nv都是不大的，只不过各自意识不同，而且其实力强弱有分。当nv方强势的时候，男方还不是俯首称臣吗？可见实力才是唯一，这一点是永恒不变。
    陈荣对于这艾柔说道：“恩，我知道了，既然你的父亲好算可以，毕竟他已经做到而来最好了，这点礼物就送给他吧，至于你的那个老家伙吗，这是不那么可能的，这个世界已经容不下这样实力的。”陈荣说着拿出了一颗和当才一样的能量珠，也就是差不多傲视级的能量珠了，只不过没有比给艾柔来的耀眼，也就是说等级上还有点xiǎoxiǎo的差距存在着。
    不过艾柔接过手后，心中是激动难耐了，毕竟这可是连她的老祖宗都不能获得的东西呀。这可是真正的傲视级的能量珠，虽然比较的初级，不过毕竟是傲视级的不是吗。不过艾柔马上回忆起昨晚用在自己身上的那五颗明显比这颗更加耀眼，让艾柔都不知道怎么回答好了。艾柔拿着这颗能量珠时，全身都是颤抖起来了，好像不能控制一样，让陈荣一阵担忧。
    艾柔最后xiǎo心的将其收了起来，不过之后就xiǎo心的问道：“大人，为什么，这个世界容不下呢，难道这些变异生物就能容下来吗。”陈荣摸着她的xiǎo脑袋，开心的说道：“这个吗，就是这个世界意志决定的，也就是所谓的天道，当然你就不要问了，现在问了也是白问，实力不到还不要知道的好。而为什么不能容下吗，就是因为人类一旦到了傲视级，这方世界的意志就会降下考验，也就是天劫，通过则是通往另一个世界，通不过则是彻底毁灭。”
    陈荣看着艾柔惊讶的眼神，继续说道：“不要问我是通向那个世界，这我也不知道，还是我查不到都一样，总是是不能在这方世界停留太长的。而变异生物他们不能像人类一样，无尽吸纳天地元气，它们大都只靠着ròu身，自然是不会受到影响的。不过这些傲视级的变异生物也不敢随随便便的出来，如果人类不碰上去就可以了，一旦主动出来就要遭到天谴的。”
    陈荣捏了捏艾柔的xiǎo脸接着说道：“所以，你们是不用怕的，这个世界的意志不会容许出现不平衡的事物存在的，只不过我就是例外，相信你现在能够猜出一点了吧，呵呵。”艾柔现在是不知道怎么说了，毕竟这些事她是听都没有听说过的，可能就算是这个世界的所有顶级存在也是不知道的吧，可见艾柔的惊讶是多么的惊人了，更加难以置信的看着她的男人。
    艾柔不知道自己男人有多强，但是对于她男人口中的天地意志明显不那么敬仰，而且还是很蔑视的那种，这就说明他一点都不怕这些的。这怎么能不让艾柔有些头晕呢，这个世界变得可真是太快了，快到艾柔远远跟不上的地步了。艾柔最后只能默默的依靠在陈荣的怀中，感受着无限的安全感，这才是自己最好的回报了吧，也是她自己一生最大的依靠所在了。
    陈荣抱着艾柔静静的坐了一会儿，就柔声的说道：“现在就去你的家族吧，将你的事情办完再说，不过将这颗能量珠jiāo给你的父亲时最好和他说清楚，一点真的到了那个级别，后果就要靠自己了，知道吗？”艾柔听后只能点点头，毕竟陈荣已经给了最大的好处了，同样知道不能太过贪婪，一旦过了自己同样会在他心中降低地位的，这是她不愿意见到的。
    随后艾柔就指着方位，陈荣就带着艾柔想着她的家族行去。当然陈荣的力量是无影无形，一点都感觉不出来的，更加不能看出什么力量存在形式来，就连靠的这么近的艾柔也是一样的。可见陈荣将力量掌握的可谓是登峰造极呀。不过一路上也是将艾柔改造一事的说了一下，当然也包括晚上艾柔不知道的那件事，陈荣都一一说明了，而艾柔一点都不生气，反而很开心的样子，一点都没有沮丧的意味。毕竟这就意味着陈荣不会丢下她了，她永远是陈荣一个人的了，怎么能不让艾柔开怀的呢。毕竟艾柔之前还担心一旦陈荣有了新的欢好就会忘记自己，可是现在看来，是不会了，这样的结果是艾柔最想要的，也是艾柔心中最为渴望的。
    其实在这个世界上，更是在大家族中，许多家族的妻子或者侍妾，只要这个客人或者友人实力够强，甚至在家族之中，只要做男方的愿意，就能将自己的妻子或者侍妾给这些人使用的。这就是变相的jiāo际，可见这些家族之中nv人的地位是非非常常低的，而艾柔之前的那些朋友就是如此的下场，这怎么能不让艾柔惊慌呢？不过现在一切都安心下来了，也安稳了。
    当然陈荣自然是不会知道这些的，毕竟这都是在家族最隐秘的情况下发生的，而那些nv人更加不能随便的说出去的，不然的话，就会被抛弃或者将地位将的更加低下，这样的话，不是每一个人都能欺凌她们了，所以她们只能自己忍受着这样的折磨，最多就是和好友说说而已，毕竟这些好友也要经历的，只不过提前知道而已，可是这样也是没有一点逃出牢笼的可能的。可见这个世界在一些地方可是极为的卑劣的，只不过这些人无力改变自己的命运。
    毕竟这个世界之中，能生存的只有这些移动都市，而移动都市就这样点地方，虽然方圆千里，但是总归就在这里，逃也是无处可逃的。这样的事不是没有，只不过都是差不多的结果，都是被强行送出去的。可见这公平吗？明显的答案，可是又能怎么样呢，是要陈荣去改变吗，陈荣可没有这样的时间去做呀，救得了一个救不了所有呀，冥冥之中自有安排的。
    陈荣也不会强人之难处而为之，只要不到他的头上就可以了，其他的陈荣兴趣就不大了。在陈荣的能力下，艾柔很快再次回到家族驻地之前，不过明显还有些惊慌或者惶惶，不过陈荣有力的双手下，艾柔也稳定下心情了。不过他们还没有走多远，就有一个人看到艾柔可，就急急的跑了过来，只看向艾柔说道：“柔柔，你到哪里去了，我父亲帮我来提亲了，”
    艾柔听道这个声音后，很害怕的看了看陈荣，感觉他没有生气的样子，心中就有些安稳了，不过艾柔马上就对着这个人说道：“赖世通，谁让你这样叫我呀，我可不记得了，而且不要走得这么近，我父亲是不会答应的，你还是死了这条心吧，赶紧给我滚吧。”这个名叫赖世通的家伙，也是和她艾柔的家族势力差不多，所以每次都会会缠着艾柔的，这更是如此。
    不过赖世通听道艾柔的话后，还是没看到陈荣的样子，说道：“柔柔，不要这样吗，我父亲可是带了足够的诚意来的，相信你的父亲会答应的。”艾柔这些更加生气了，当然艾柔是知道她的父亲肯定不会答应的，毕竟有着老祖宗撑腰，一切都是强势无比的，不像以前那样委委屈屈了。这一点艾柔可是很明白的，她心中一点都不担心这样的事发生的。
    她担心是陈荣会不介意呀，毕竟这个人太胆大了，一点都不将人放在眼中。陈荣似乎也感受到艾柔的内心了，陈荣的声音就传了出来：“好了柔柔，不要和这些垃圾说话了，这样太丢人了，我们还是进去吧，早点将是了解。”艾柔听道陈荣的话，立马就是温顺的点了点她的xiǎo脑袋。而这一幕让赖世通看到了，这时也发现这个男人还拉着艾柔的手，他们看起来很是亲密，明显不是一般的关系了，这样的场面怎么能让赖世通愤怒的呢，太可恶了。
    陈荣可不再这些垃圾都不如的东西，只不过被这样的人一直看着，会让他感到侮辱的。不过还是给了艾柔面子，没有在说什么，只是拉着艾柔的手往前走去。不过就有不拍死的人送上mén呀，而这个人就是赖世通了。赖世通愤怒的拦着他们，眼中怒火已经可是烧烤了，不用làng费一点资源了，不过对于陈荣来说一点都不怎么样，还嫌麻烦呢，而现在竟然还敢拦着他的路，那就是自寻死路了，同样就怪不得他了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第二十章 交换交换
    在艾柔家族的驻地前，一桩xiǎo丑的事件出现了。***一个人影被狠狠的踹飞，重重的落在地上，一时之间是不可能起得来了，而这个人影就是赖世通了，而踹飞他的就是陈荣了，不过陈荣可没有直接用身体去做，这样在抬举他了。陈荣只不过将空气压缩成腿形，然后就是一顿狠狠的踹飞呀。艾柔见到后，也就没有怎么在意，毕竟陈荣的耐心已经很好了，而这个家伙显然是不知进退，既然这样，死活和她有什么关系，更加重要的是，艾柔在心中已经将陈荣的一切都放在自己心里，陈荣受到侮辱就是她受到侮辱一样，一点都不觉得心狠的。
    当然这样的事情发生了，艾氏家族的人自然是能够察觉外面的事情的，于是马上就跑了过来，看到艾柔后，就马上行礼的说道：“xiǎo姐好，这里发生了什么事吗，xiǎo姐有没有受伤呀。”毕竟现在艾柔没有嫁出去，就是艾氏家族的大xiǎo姐，自然是按照规矩来的，这礼仪还是不能少的。这也是艾氏家族及其他家族的规矩，也是大家族的潜规则了，很明显的吗？
    先让她们受到极大地奢华生活，那么她们就很难离开这样的生活了，而且对于家族的安排也只能默默接受，毕竟享受了家族这么长时间的奢华生活，就必须要付出一定的代价的。这就是大家族的nvxìng了，而且更加绝的还有就是让那些nv子从xiǎo不修炼，只安排一些礼仪的课程，权当做今后的筹码做打算的，这些才是最最悲哀的，她们的一切都已经被安排好了。
    可见想艾柔这样的少nv可是很少见的，至于那天的那些少nv大多数不是大家族的，都差不多是平民阶层的，只不过艾柔比较柔和，待人很好，所以才会这些人在一起的。当然也离不开她父亲的支持的，不然的话就算她再怎么天才，也是不能接触到力量这个东西的，只能和其他家族的nv孩子一样，被那些满满的课程教成一个将来用作筹码的工具的，艾柔现在是很开心的，毕竟无论是家族的父亲还是今后的一切，她的运气还是很好的，至少现在的她不用担心那种可怕的事情出现了，这可能就是她心中最快乐的事情了。艾柔见到这个人后，就说道：“没有什么，只不过是一条疯狗在luàn叫而已，现在我要进去了，我父亲在哪里？”这个侍卫就回到道：“家主在客厅，招待客人，xiǎo姐自己去就可以了。”
    艾柔听后点了点头，就拉着陈荣向里面走去了，而这个侍卫虽然知道这有些不对头，但是毕竟她还是大xiǎo姐，不能做的太过的，还是去看看那是什么东西的好呀。不过这个侍卫看清楚后，立马就惊叫道：“赖少爷，你这是怎么了，快点起来呀，躺在地上容易生病的。”这个侍卫还蛮会开玩笑的吗。不过这个赖少爷刚想起来，听道这句话后，又被晕倒了。
    而艾柔却是急急忙忙的拉着陈荣来到了客厅，就往里面走去，至于那些侍卫看到大xiǎo姐来了，也就没阻拦下。毕竟艾氏家族中谁不知道家主对于大xiǎo姐可是宠爱有加了，这点xiǎo事一点都不会在乎的，所以都是视而不见，任其行动的。可见这些人可是很有见地的，就算是大xiǎo姐拉个人男人，他们同样不会去追问的，就当做没有看见，这是最好的办法了。
    艾柔拉着陈荣进了客厅之后，就向着她父亲喊道：“父亲，我回来了，我还带来了他。”艾利天自然是在听到艾柔的声音后，就知道艾柔回来了，不过当看到陈荣的时候，更加明白她的nv儿成功了，以后就用不着担心了，打心底里为nv儿高兴呀。不过有一个人就不高兴了，这个人就是赖世通的父亲赖够天了，毕竟这次来就是为了提亲的，而这个对象就是艾柔了。
    不过现在他同样看到了陈荣了，自然是知道事情明显不可能了，毕竟陈荣那天的的威势，可是牢牢的记在赖够天的心中的，心中很是明白，同样不得不佩服艾利天的手段呀，没想到既然让自己的nv人出马，将其拿下了，看来以后对艾氏家族更加用心了。不然的话，他们家族可就不好过了不是吗？这一点赖够天可是jīng明的很，也是很明白这个道理的。
    艾利天现在心情可是好的没边了，没想到自己的nv儿还真是成功了，不过对于nv儿付出了什么，都是不重要了，重要的是这个人终于找回来了。艾利天就对着赖够天说道：“真是对不住了，我这里有客人了，下次再聊吧，请吧。”赖够天虽然很想留下来看看，但是一听到艾利天的话，就知道这是不可能的了，同样不会让他知道这其中的一些**的事情的。
    不过赖世通这时在侍卫的搀扶下慢慢的走了进来，看到父亲后，立马就是上前一阵哭诉呀，而看见陈荣后，更是让他父亲要将他碎尸万段不可。而他的父亲却是听得心惊ròu跳呀，他可不比他没有脑子儿子，他可是清楚地的知道陈荣的厉害的，现在这样在他面前大放厥词，这不是在王火里跳吗，要是人家一生气，做了他们的话，家族也是没有一点办法的。
    可能其他的家族还会很乐意的帮着陈荣呢，毕竟这个世上还是实力最为首要，只要有实力，那么一切都不在话下的。可见实力的重要xìng多么的重要呀。这时赖够天也是不能再让他儿子说下去了，狠狠的chōu了他儿子赖世通一巴掌，之后就对着陈荣说道：“阁下，真是对不住了，我这个儿子有病，时常会说胡话的，希望你不要介意才好，我就带着他去看病。”
    陈荣不置可否的点了点头，而赖够天就拖着赖世通匆匆的离开了艾氏家族。至于他们会怎样，陈荣就不会管了，毕竟这些都不那么重要，这将先前的事做好再说吧。而这时的艾利天变得同样谨慎了，他不会以为自己的nv儿成为陈荣的nv人，就一定会将他们家族放在眼里，不由得他不xiǎo心一点呀。这倒是没有错，毕竟陈荣本身就是一个代名词，强者的代名词了。
    陈荣最后还是坐在了主位上，艾利天可没有这个胆子做的，而艾柔就站在陈荣的身旁。陈荣见了也不说什么，就直接说道：“柔柔，将东西给你父亲吧，顺便将之前我说的和你父亲说一说，如果你的老祖宗不后悔，或者打定主意了，就来找我，这段时间我还会在那里的，相信你的父亲都是知道的。”艾柔听道陈荣的话后，就应道：“是的，大人，我知道怎么说。”
    随后艾利天在不解的目光下，艾柔将那颗能量珠给了艾利天，同样陈荣的话说了一遍，之后艾柔就回到了陈荣的身边。而艾利天在结果那颗能量珠的时候，全身更是颤抖起来了，这就是力量的捷径呀，不过在知道为什么没有傲视级的强者出现的事情之后，艾利天也明白世上可没有白吃的午餐的，同样知道虽然在这个世界是强者，一旦到了那个世界就是弱者了。
    这就是让艾利天心思不定的地方了。不过陈荣在艾柔jiāo代完后，就说道：“好了，事情做完了，至于艾柔，你就不用*心了，只要她一直跟着我，我不会让吃亏的，这一点放心好了。至于你的那个老祖宗吗，要是他真的想通了，想要过这一步的话，就来找我好了，我等着他，不过时间也不能太长的，就以一个月的时间好了，之后就不用来了，也找不到我了。”
    说完，陈荣就拉着艾柔离开了，而艾柔自然是望着自己父亲，在满怀不舍的心情下，脱离了父亲的视线。陈荣对此也是很了解了，也不会说什么，毕竟这是人之常情了。而艾利天同样是舍不得自己的nv儿，不过也知道这是她最好的选择，就算是再怎么不舍，也要放下，而且还有更加更要的事情去办呢。艾利天收拾了一下心情之后，就匆匆走向老祖宗的所在地。
    当艾利天见到老祖宗的时候，就将刚才的事情仔仔细细的说了一遍。而艾末克自然是反复的咀嚼着，好像是在回味着什么是的。不过艾末克现在也像是有点着魔了，都是说‘原来如此’，‘原来如此’的话语，让艾利天一阵担忧。不过艾末克随后就让艾利天将能量珠拿出来看一看，艾利天自然是照办了。艾末克深深的感受了一下其中的力量，也知道现在对他来说已经用处不大了，毕竟想要再次晋升的话，需要的力量是很庞大了，可不是单单一颗刚刚晋升的傲视级能量珠所能办得到的。不过艾末克同样明白到了傲视级的天劫肯定也是不一般的，到时候能不能活下来，也是不知道的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
说说心里话，真的很委屈（免费）
    《洪荒意传》刚开始上架的时候，成绩很不错。但是上架后，订阅一直都不高，到了今天，只有20人订阅而已。对于500多会员的收藏的书来说，这样的订阅少之又少。我想如果是一般作者，看到这么惨的订阅量，可能早就斩掉了这本书。但是“天空”一直坚持着写着这本书，总是希望着，情况能有所好转，但是一切都很徒劳。各位大大们可以设身处地的想一下，每个月只能赚300块，辛辛苦苦码字，最终图个啥？
    有时候也想放弃，但是想到有几位力挺《洪荒》亲爱的粉丝，天空还是决定写完这本书，赚的少，没有关系，以后咱再接再厉就是了。
    洪荒默默无闻的已经百万字了，一直很低调，天空想大声呼吁，咱真的不想低调了，新书怎么样也要创造一个辉煌，创造一个神话。这些都需要各位亲友们的支持，希望大家能够给予新书大力的支持，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。最终新书能混出什么人样，希望都在各位亲友们手中。
    洪荒意传，更新一直都不快，因为当初写这本书的时候，工作太忙，只能每天chōu点点时间，来完成大家期待的12章，在这里，天空，想说一声，抱歉。
    现在工作有所调整，时间很充足，新书上架后更新已经不是问题，速度会非常快。
    新书《虚无邪尊》延续上本书YY的风格，希望大家能给予大力支持，拜谢！！！
    当前第1页,共1页
    跳至页跳转
第二十一章 这就是选择
    接下来一段时间内，罗瑞斯都市的所有大家族都知道了艾氏家族的事情，心中更是羡慕异常，毕竟要是他们能早一点做出决断的话，那么就不成问题了，只不过一切似乎有点晚了。当然不是没有人放弃，只不过都是不那么有结果，同样是一点成果都没有。毕竟陈荣可不是只知道美sè的人物，如果他知道美sè的话，那么还出来游历干什么呀，在‘道’的空间中不是有许许多多的美人任他取舍吗，还有什么好历练的。可见陈荣的主观意识还是需要要更加强大力量，为了这个陈荣才会再次出游的，历经无数世界，才有可能得到想要的得到的东西。
    当然以陈荣的本sè，美nv投怀的话，自然是会笑纳的，当然怀有别有目的的，陈荣也不想多什么麻烦。有些真实身不由己的可以帮一帮，可是一旦是过了或者用心险恶的，陈荣可能会将其制裁，至于怎样的制裁吗，就要看陈荣的心情了。这一切都是逃不过陈荣法眼的，毕竟现在陈荣的眼睛还真是无上力量孕炼而成的，其中的法则奥秘同样深邃无常，直透人心。
    在闲暇的一些时间内，就带着艾柔到都市之外历练历练，让她增长见识，同时还能增强实力，这些都是必要的，可见陈荣看的还是为艾柔着想的。毕竟陈荣可不想将艾柔变成只供他玩乐的花瓶了，这样的话，陈荣也就不用这么费劲了，还不如不练了不是吗？当然最剩余的时间，就是两人共享极乐的美好时光了，而艾柔自然是被这美妙的感觉沉醉而不可自拔了。
    好在陈荣也不是只知道整天做这事的人，不过对于这方世界可是有着它不同的运行结构的，虽然大道不离其中，但是也会有一点差别的。而陈荣也不想让艾柔只知道他知会的力量，而是让艾柔尽可能的使用自己的力量，这样才是真正的王道。毕竟别人的永远只是别人的，只有自己的才能算是自己的，永远不会丢失的东西，会懂得珍惜的含义。而艾柔自然是最听陈荣的，一切都按照陈荣意思办的，最大努力的提升自己的力量，让自己不至于太过弱xiǎo。
    其实艾柔也知道现在这么顺利的晋级，其实都是陈荣当初将那五颗能量珠融进她身体的结果，使得她晋级是不会缺少能量，至少达到傲世级时也不会缺少能量的。而现在艾柔在一系列的训练下已经成为一名大师级顶峰的人物了，只要再次努力的话，就能成为宗师强者。毕竟现在艾柔训练时间还比较短，还不能完全的发挥出作用，自然是需要更多时间开磨练的。
    而一个月的时间也快要到了，艾柔也是有点紧张了，毕竟虽然现在已经不是家族的人了，但是还是关心家族的，至少现在是这样。陈荣看到艾柔的样子，只能安慰的道：“柔柔，路是人选的，只有自己选择了，那么才能有jīng彩，不然总是按照别人的路来说不是很没有味道吗？不用担心，既然选择了，就要坚持到底，不能在半途而废了，这样才能有成果的。”
    陈荣又对着艾柔同样说道：“柔柔，你也要加油，虽然有我在身边是不会有事，但是你认为一个花瓶能有多大吸引力，希望你不要让我失望才好呀。”艾柔听道陈荣的话，心中虽然有着别扭，不过作为一个强者nv人，实力不强的话，很容易被别的人占据原本属于自己的位置的，这样的事情可是极为常见，在艾柔已知的家族中，就有这样的事情发生的。
    艾柔不想重蹈这样的覆辙，那么只能坚持修炼，不让自己有所落后，这样可是对她是很不利的。艾柔满脸自信的对着陈荣说道：“大人，柔柔知道怎么做，柔柔一定会让大人满意的，不会让大人难做的。”陈荣听着很是欣慰，毕竟这可是自己的nv人呀，虽然他心里不想她们这样做，不过现实不得不这样做，毕竟现在陈荣就已经不在nv娲她们身边了。
    陈荣虽然有办法回去，但是想要再出来的话，那时同样需要很多时间的，毕竟柔情蜜意的留恋，会让陈荣很不舍的，这样自然会让陈荣耽误时间的。可见陈荣不想让自己沉浸在温柔乡中，他要追求更加无上的力量，这样才能保证自己的nv人能永远和他在一起。这是陈荣心中无限的向往。只不过现在的陈荣还没有这个能力，陈荣还是很有自知之明的。
    一旦如‘道’这样的空间进入全面寂灭的时代，那么凭着陈荣现在的力量，紧紧只能够保护好自己而已，没有余力去保护其他人的，毕竟那时候虚无世界将会出现一段时间，这一点时间内，陈荣自身的法宝只能护住自己，同样没有空间之力去维持保护她们的。可见，陈荣现在真的很是执着，他为了自己的nv人能够永远在一起，不惜现在愉快的时间，去寻找这未知的力量，让自己能够更加赋有实力，保证自己能带着自己nv人坚持过虚无世界的时间。
    一个月的时间很快就要到了，陈荣就带着艾柔在自己的xiǎo屋子里，慢慢的等待着，如果今天不来的话，那么陈荣也就不会再等了，他可没有多余的时间为这些凡人做事。艾柔在一旁不断给陈荣按摩，让陈荣舒服一点，不至于太过无聊，这样就能有耐心等待自己家族的人了。不过艾柔对于他们来不来还是很矛盾的，来了就是要离开，不来一切照旧呀。
    不过艾柔也知道自己不可能决定他们的思想的，希望他们能够为自己做好充分的准备吧。不久，艾柔的答案就来了，快要到中午的时候，一阵敲mén声响起，更是传来了那熟悉的声音：“大人，我们来了。”艾柔不自觉的‘哎’了一声，不过很快艾柔就知道自己失态了，好在陈荣不怎么介意。艾柔马上就去开mén了，很快就引进艾柔的父亲和老祖宗进来了。
    陈荣见到后，面sè平淡的说道：“你们决定好了吗，不用再考虑了吗？如果是的话，那么就说出你们的答案吧。”陈荣的话，虽然平淡，但是那威严的言语丝毫没有改变他的气度，更是能让人觉得深不可测。艾末克马上就恭敬地道：“是的，担任，我们已经选择好了，希望大人恩予。”陈荣叹了口气后，就说道：“既然这样选择，那么以后基本上是回不来了。”
    艾末克很是坚定的回道：“大人，我的寿命差不多终结了，既然有这样的机会，我不想放弃，希望大人明鉴。”陈荣也知道这个老人已经快要油尽灯枯了，这样的希望他更加不会放弃的，其实换了谁都不愿意失去，只会更加努力的去争取的。这就是所谓的yòu惑了，这是最终极的yòu惑，生命的yòu惑，这种yòu惑是不可能被削弱的，更是在这样关头更加如此。
    陈荣就答道：“好了，既然如此，我就恩予你了，这就是给你吧，不过能不能过天劫，我是不会出手的，毕竟这需要你自己去，这样才能有更大的机缘，不然你即便逃过了这一劫，以后的还想要过的话，几率是xiǎo的更加xiǎo了。”说话间，陈荣就扔出了一颗能量珠，这颗能量珠和当初给艾柔的差不多，只不过还要内敛很多，这就是陈荣多个提炼在一其的结果。
    这有这样的能量珠，才能有机会让宗师级的强者问鼎傲世级，并且还能迅速巩固自己的力量，以便更加完好的面对天劫，这是所有人都想梦中得到东西，只不过却是无比的难求呀。艾末克在接过这颗能量珠的时候，就能感觉到那庞大无比的能量，这简直是当初给艾利天的那颗的万倍不止了，可见这能量珠的珍贵程度呀，简直是让人眼馋无比的炙热呀。
    陈荣就道：“好了，这就是你要的东西，只要准备好了吸收完其中的力量，那么就是你天劫到来的时候了，希望你能好之为之吧。”艾末克现在已经欣喜的不能自己了，这样的结果正是他想要的，如果顺利那么他将再次得到生存下去的保证。只不过这只是如果而已，要是大人出手肯定是万无一失了，但是这是不可能的，这已经是大人最大的馈赠了。
    而艾柔看到后，心中很是失望，毕竟老祖宗眼中只有力量，生存下去的力量，而亲情上，明显不占优势，最多就是记得而已。可见这时候的人，已经对与生死很是执着了，只要能不死，谁会愿意去找死呢，这是绝对不可能的出现的情况了。艾柔在陈荣示意下，就能自己的父亲开始谈起来了，至少这样让艾柔好过一点，不会像艾末克一样，只知道力量存在的人物，不会顾及亲情的存在了。而陈荣对与这类人可不算是好感的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第二十二章 离开罗瑞斯
    时间匆匆，艾柔和她的父亲艾利天也终于jiāo谈完了，等到陈荣挥手示意后，艾利天就站到了艾末克身边，而艾末克还一直看着那颗能量珠，不能自己呀。)陈荣见了也不说什么就道：“好了，你们可以走了，以后也不会有什么见面的机会了，好好珍惜自己的生命吧。”随后，陈荣就挥了挥手后，艾末克也是回过神来了，不过现在也晚了，只能心中不安的离开了。毕竟当才自己就像着了魔一样，眼睛离不开那能量珠了，这样明显是怠慢了陈荣，这样的失态实在是太不应该了，只不过现在就算知道了，也不能挽回什么了，只能随风逝去了。
    在他们离开后，艾柔明显是比较伤心的，当然这是对艾利天而言的，对于那艾末克，艾柔可没有怎么关心，毕竟连最后时刻了还这样，不是让她很难堪吗？可见艾柔也是一个爱憎分明的人，不会只要认为是家族的人，就会同情，就会谅解，这一切都不会出现的。需要的亲情，这是艾柔现在最想需要的，可是艾末克最后的一点时间也不给予，怎么能不让艾柔失望呢。陈荣只能在一边好生的安慰着，不要将这些事情记得太多了，对自己的心情很不好的。
    艾柔面对陈荣的温柔，马上就被软化了，一点一滴的柔情快速的占满着整个艾柔的心灵。艾柔动情的拥抱着陈荣，口中说道：“大人，好好爱我吧，我只想沉醉在你的身下，让我永远的沉醉，永远的不醒。”陈荣作为一个强悍的男人，在艾柔说出这样主动地话后，还不行动话，那就太虚伪了，而陈荣自认自己可不是这样的，马上就将心中想的，付出了行动。
    在这间xiǎo屋中，旖旎的sè彩更加环绕了，始终都不能消去，只会一点点的浓郁。不过还是在一声嘹亮的高鸣中，这种旖旎的sè彩飞、气氛达到了极点。也就不再增加这些sè彩了。当然艾柔的付出让陈荣很是满意，毕竟能对自己一心一意的nv人可是值得他认真对待的。陈荣抱着艾柔，爱抚着她柔水的肌肤，一寸一寸的寻觅着，一点都不想放过，也不想错过。
    而艾柔虽然已经没有力气了，但是身体的感觉还是强烈的感受到了，也知道大人的强悍xìng，是多么强悍呀，真是不知道大人怎么这样强悍的，太不可思议了。不过陈荣显然不会去解释的，毕竟这可是他的骄傲呀，也是没有一个男人比得上的，这样的骄傲不是值得夸耀的吗？而陈觉得还是默默无闻的好，这样就不会惹上很多麻烦了至少nv人就是其中之一。
    毕竟还有很多yù求不满的人，希望得到更多的满足，可是要是让这些人知道陈荣的能力的话，还不是会向蜜蜂闻到花蜜已经蜂拥而上了。这才是陈荣最怕的了，毕竟陈荣可不是什么nv人都想要的人，至少陈荣知道自己不是那种人了。可见陈荣的隐秘xìng还是很不错的，做的很到位的，只有他的nv人才会知道，不过她们可不会胡luàn去说的，这样不是给自己添加竞争对手吗，这可不是好事呀，怎么可能会这样无聊的无到处宣传呢，这是绝对不可能的。
    艾柔只能抖颤着身体，趴在陈荣的身体上，虽然yù望还想让她继续享受，但是身体却是不行了，向东也动不了了，只能默默地煎熬着。这个过程实在太让人难以承受了。而陈荣仿佛不知道似地，依然我行我素，照样促长着艾柔心中yù望，更是能唤起艾柔身体的本能yù望，让艾柔煎熬的不能再煎熬了。而陈荣显然很喜欢这样的事情，这也是他现在唯一能够打发时间用的东西，怎么能不让陈荣继续呢。不过这何尝不是给艾柔提炼心境的一种呀。
    虽然这时温柔的磨练，但是也是一种魔鬼式的磨练，要是艾柔自己能够控制自己的yù望，那么就是一种巨大的成就了，至少以后在实力提升上，会变得容易许多。毕竟实力的拥有，必须有心境修为的支柱，一旦有了坚固的柱石，那么自然是能更加完美的提升力量实力了，而且没有丝毫顾忌，所以陈荣很是乐意这样行为，也是他最喜欢的了，只是苦了艾柔了。
    不过这显然不会让艾柔退缩的，毕竟艾柔心中已经满是陈荣的存在了，陈荣想要的的艾柔一样不会不舍得，完全没有一点的留恋，也想要陈荣得到最大的满足。而艾柔就默默的承受着，心中可是很欢喜的，毕竟大人喜欢，这才是她心中最大的愿望，也是能证明她能存在在陈荣心中的一个影子，就算是这样艾柔已经是满意之极了，这就是艾柔的xìng格了。在陈荣的爱抚下，艾柔也做出了最后的努力，随后就是沉睡了，也管不了陈荣的蹂躏了。
    翌日，陈荣就带着艾柔离开了xiǎo屋子，来到了都市外的一处地方，这里早已经准备好了他们旅行的车辆了。等到陈荣和艾柔坐上车后，艾柔自然是驾驶了，毕竟陈荣是没有驾驶过的，只能让艾柔来驾驶了，而艾柔因为自xiǎo修炼的缘故，自然是懂得驾驶车辆的，虽然这俩车很高级，但是也能被艾柔驾驶了，这就是艾柔在的好处了，毕竟这里可不像陈荣一样能只凭着ròu身就能在这样极度恶劣的环境下行动自如的，要不然就会当成怪物的。
    毕竟陈荣现在更加要低调了，不过这明显不那么可能，而且身边有了艾柔这样的美nv，想要低调也是很难的了，只不过这是陈荣一厢情愿的认为而已，不能说明什么意思的。艾柔自然是不会介意的，只不过陈荣很介意，那么艾柔就会介意的。艾柔现在也知道陈荣可是很自私的，出mén在外，艾柔还必须全副武装的，至少不能露出太多的部位，一点都不行的。
    艾柔虽然觉得陈荣比较古板，但是毕竟是陈荣的意思，只能换上陈荣带的衣物，让自己完全包容在其中，让人不知道这完全是一个美nv呀。这样做，陈荣觉得很好，还能低调不是，其实就是他自私心作祟而已，不过谁让陈荣实力强大呢，艾柔只能屈服在陈荣霸道之下，一改自己以往的作风，只能在只有陈荣和她两个人的时候，才能穿上自己喜欢的衣服。
    不过这个时候，也是穿不了多久的，因为陈荣的时间到了，还要再脱下来，这不是在làng费时间吗，所以艾柔的世界可是很暗淡的。最可悲的没有人能帮助她解脱呀，解脱这样的世界。不过现在艾柔满是陈荣的心下，这点事只能算是xiǎo事，一点都不在意的，可能在艾柔心中还是很自得的，毕竟虽然陈荣霸道，但是何尝不是让艾柔知道她只属于陈荣一个人的。
    艾柔愉快的驾驶着防辐shè的豪华车辆，这辆车可是具备了床等一系列的用具，很是齐全的，还有一个xiǎo型的厨房，能在闲暇之余，给陈荣做xiǎo点心吃，这是艾柔最喜欢做的了。每当陈荣吃下她做的xiǎo点心的时候，心中就是无限的满足，没有一点的抱怨，心中更是开心愉快了，当然现在艾柔就能穿上自己喜欢的衣服，展现在陈荣的面前，有点炫耀的意义在其中。
    不过陈荣还是很喜欢艾柔的样子的，毕竟这全都是为了他呀，陈荣怎么会不满足呢。艾柔在车辆的厨房间来回的穿梭着，而车辆明显已经停止下来了，这里有陈荣在，怎么会有危险呢，对艾柔很是放心，一点都不觉得有什么大的危险存在的。她现在正在专心致志的坐着自己的xiǎo点心，为的就是让陈荣喜欢，让他感觉到无限的满足，这就是艾柔的最大心愿了。
    不久一盆jīng致的糕点被艾柔端出来了，慢慢的端到陈荣面前，最后就是一口一口的喂着陈荣吃下，有时陈荣还会让艾柔嘴对嘴的形式喂着，让艾柔还是害羞异常，不过这样的事多了之后，艾柔也就不再觉得有什么羞涩了，完全是觉得很是快乐的事情。而艾柔自然是也会吃着自己的xiǎo点心，脸上洋溢着幸福的神sè，这才是自己的追求的完美的生活呀。
    当然之后，更是离不开陈荣的征伐了，艾柔也是非常主动的调整自己的各种姿势，让陈荣最大可能的舒服，让陈荣满足，不过往往是艾柔自己先行满足的，陈荣可不会有满足的一天。这一点艾柔很是明白，不过能做到自己最大的努力，艾柔觉得已经是最好了，同时也知道自己的身体持久力明显不足，这就是力量不足呀，也导致了，闲暇的时候，就会到车外去战斗，磨练自己，让自己变得更加强大，这样才能满足陈荣的需求。这是艾柔自己明白的道理，也是无比的真理了，谁让她找上一个实力如此强悍的男人呢，不想变强都不能呀。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第二十三章 耐心的考验
    在这荒凉无边的大地上，一辆豪华有孤独的车辆正在缓慢的行驶着，而这些这辆也不用担心能量不够，这都是全太阳能的，只要车身不出问题就一点事情都没有的。虽然显得唯一xìng，但是却是却是实实在在的，让人搞不明白这其中的是谁呀，要知道这么荒凉无边的地方，很容易出现变异生物的，要是一群一拥而上的话，那可就有好戏看了。不过这显然是不可能的，要知道这车内的人物可是非比寻常呀，这就是陈荣和她的nv人艾柔，正在度假呢。
    当然艾柔还要时不时的出去战斗，一边磨练自身的战斗力，一边增强本身的实力，这才是艾柔要做的。不过艾柔并没有反感，反而觉得很自在，想要什么时候战斗，就能什么时候战斗，让自己能调整到最好的状态，不过陈荣有时候也会来个突然袭击的，在艾柔征服数次之后，还要让艾柔去接着战斗，不让她有休息的时间，虽然有点危险，但是有陈荣在就没有危险了，这一点艾柔是很明白的，同样知道这是为了她应急准备的，虽然有些抱怨，但是还是去做了。这就是艾柔的无怨无悔了，她很是珍惜和陈荣在一起的日子，一点都不闹情绪。
    而就是因为如此，陈荣才会更加有jīng神了，要是艾柔没有这样的毅力的话，陈荣也就不会这样严格了，虽然会有些失望，不过陈荣在心中也是不那么在意的。好在艾柔没有让陈荣失望过，很是努力，这一点更是让陈荣满意，由此让陈荣对艾柔有一定的情感，虽然有些淡薄，但是对艾柔来说却是最可喜的感受了，只要陈荣心中有她，一切都会坚持下去的。
    艾柔这时正靠在陈荣怀中，全身更是luǒ露着，娇躯粉红，明显是爱的印记。艾柔幽然的说道：“大人，现在去什么地方，不回家吗？”陈荣对于这个问题也是不知如何回答，只能道：“先看看吧，如果实在没有什么地方可以历练了，那么我们就回家，好嘛。”艾柔静静的应道，心中却是很惊喜的，毕竟能和陈荣单独在一起，就是她最大的心愿的，其实她也不想陈荣这么快回去的，只不过不想让他觉得她是xiǎo家子气，或者会吃醋，才会这样问的。
    陈荣不会介意这些事的，如果nv人真的不吃醋的话，那么才是怪了呢，这是基本上不可能出现的事情。可见陈荣早就有自己的见地了。陈荣说：“好了，放心好了，不会丢下你的，不会你可要努力呀，要是不努力的话，就算我丢下你，你自己也会丢下去的，要知道我们之间的差距可是很大的，其中寿命就是最为关键，虽然我可以让你永生，但是这意义就不大了。”
    艾柔虽然听不那么动，但是却是知道生命的可贵的，也是知道要是真的无限寿命的话，那么就能永远和陈荣在一起了，只不过看陈荣的样子，明显不会轻易的让人得到无限寿命的，而自己不努力，不能得到他的认可的话，也会随风而逝化作灰烬的，这怎么能让艾柔安心呢。可见艾柔的心很是紧张和危机感的，这种身不由己的危机感，促使着艾柔不断地进步着。
    这些天来，艾柔就是在不断地战斗中度过的，就算有时候受伤，但是很快就会被陈荣治疗好的，接着还是不断地战斗，永不停歇样子，直到艾柔晋升到了宗师级的时候，陈荣才让她好好休息了几天。而这几天也是艾柔快乐的几天，毕竟能从战斗的紧张中解脱出来，不是让艾柔兴奋吗。而这几天艾柔更是作者各种各样的xiǎo点心，给陈荣品尝，一点也不停的样子。
    他们的车辆虽然在荒凉的土地上行驶着，但是也会随着时间，会逐步的和一些移动都市相靠近的。而这辆车也被陈荣让艾柔名字，艾柔就取了一个‘横空’的名字，就是代表着他们能在这荒凉的土地上横行无忌，天马行空，这个寓意可是很有含义的，而陈荣也很喜欢，就决定了这样车就叫‘横空’，之后陈荣就为这俩车做上记号，也就是写上名字而已。
    这一天，艾柔正准备给陈荣做自己创新出来的xiǎo点心时，陈荣就喊她了，艾柔就放下了手中的东西，往陈荣那边赶去，虽然不知道是什么事，不过只要陈荣的呼唤，那么艾柔一定不会思索的。当艾柔来到陈荣的身边时，顺着陈荣的指示方向看去，就看见一群人正在围攻一只变异生物，而这些人显然也是有点实力的，毕竟在‘横空’的方位仪上，显示出这里离最近的移动都市要距离五百里路，这外面的五百里和都市的五百里可是相差甚远的。
    其实在都市之中没有什么空气阻碍，最多就是一点点空气流动的阻力而已，可是在这荒凉的土地上，辐shè力很强，空气流动也是异常的的强悍，路面也是崎岖不平的，更多还是山头，峡谷，这样的环境能快得了吗？这显然是不那么有可能的，可见如果出现在这里捕杀变异生物的话，那么实力一定要具备的，如果连这一点都做不到的话，那么就不用出来的。
    艾柔自然知道这一点了，不过艾柔看到陈荣样子，就知道不会去凑热闹的，这些不管他们什么事情，陈荣怎么可能会去自找麻烦呢。艾柔也不会多事，而陈荣叫她过来明显是希望自己能多学一点战斗模式或者技巧，这些才是艾柔现在要学的。虽然艾柔已经是宗师级的强者了，但是学无止尽的，每时每刻都是要一丝不苟的学习的，更加不能有满足之心了。
    陈荣就说：“柔柔，多看看，这些对于现在的你还是需要的，等这些记完了，并且熟练了，那么你就是真正的去学习高等技巧的时候了。基础才是最重要的，不要认为只有实力就行，一个人空有力量，却不能有效地发挥出来，这样也是没有用的，这一点也是要谨记的，明白吗？”艾柔柔和的应道：“知道了，担任，柔柔一定会努力进步的，不会拉下的。”
    陈荣听后满意的点了点头，示意艾柔看着外面的情况，谨记在心。艾柔现在已经进入状态，全心全意的去体会这样的战斗技巧。其实这些人虽然在实力上可能不如艾柔，但是在技巧强于艾柔的，虽然艾柔已经经历过很多的战斗，但是技巧上却是差了一点，陈荣也是不知道如何补足的，毕竟这些对于陈荣来说实在太无聊了，他根本就不需要的东西，也不用去记。
    今天，陈荣看到这难得的战斗场面，才会让艾柔观看的，以便增加艾柔的技巧上的实力。陈荣看到艾柔这样投入，心中很是满意，他认为自己没有找错人，这样nv人才能有资格作为他的nv人。毕竟陈荣可不想让其他的nv人知道，自己找一个既懒又麻烦的nv人，这样对于陈荣来说可是很难过的，可见陈荣对于真正属于自己的nv人，都是要求极高的，一点都不能满足，只有不断地努力才能让陈荣满意的，否则这样的nv人，陈荣虽然不会丢弃，但是其地位就会异常的偏下的，可能只有侍妾的位置了，更甚者只有侍nv或者nv奴的位置了。
    而现在艾柔的样子，已经符合了陈荣的目的，只不过以后还要nv娲的认可才行，毕竟她可是陈荣正牌的妻子，拥有者管理他后宫的能力，可见有些事情，陈荣也是不能全部做主的。不过他还是很信任nv娲的，也是最喜欢nv娲了，对于这些事情，陈荣也是jiāo给她管理的，同样显示出陈荣的气度不是，如果一点权力都不给nv娲的话，那么这个正牌妻子的作用是什呀？陈荣心中的考量也是较深的考虑的，而且这也是最合适的，古往今来不就是如此吗？
    而那些正在围攻的人，自然是看到陈荣的车辆了，还很明显的看出‘横空’的名字，这让这些人有些皱眉头了，只不过眼前有任务在身，不想生事而已。而陈荣他们也只是停在远处，没有过来的打算，让这些人也是松了口气。毕竟他们现在也是分不出人手了，更加不知道这些人是敌是友，还是刚好路过的，毕竟杀人劫财的事情，可是经常发生的，一点都不奇怪呀。可见他们的戒心一样的重，毕竟生在这样的世界，如果不警惕一些，就会死无全尸的。
    这就是生存的意义，也是争取生命的可贵呀。更多还是让他们明白生命的价值，如果死去，那么一切都将化为乌有，一点都不会留下的，身外之物更是如此。可见他们如果见到陈荣他们想要大劫的话，那么他们就会拼着猎物不要，也要和陈荣分个高下的。这就是对于生命的重视，也是经过无数战斗获得的真知呀。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第二十四章 努力地目标
    荒凉的土地上，也是常有争斗的，最常见的就是人类猎取变异生物的某一些部位，或者是能量珠，只不过能量珠很是高级，没有强大实力的元能士，是不可能有机会猎取的。而陈荣面前的，虽然也是比较低级，但是好歹已经有大师级的元能士在其中的了，而这只变异生物明显是很强大的，而且在气息上也是达到了大师级高级初阶的实力了，而这个人类的实力同样是大师级高级初阶的样子，都是差不多的，不过在真实的力量上却是变异生物在优势。
    毕竟变异生物的防御力可是很强大的，一般的元能武器还是不能穿透这些变异生物的防御层的。而这里能出现一个大师级的人类强者，也是意味着这只变异生物是被察觉到的，不然也不会出动这么多人来围剿了。当然人类一方，不可能只是一个大师级的强者，还有三个大师级中级高价，和四个大师级中级初阶的，至于大师级初级类的，也是有好十来个的。
    可见这次他们可是很谨慎的，毕竟一旦让这只变异生物长期呆滞的话，那么对于他们的都市可是很不利的，而且这还是在都市行进路径上，不能出现一点点的障碍的。毕竟都市虽然有着强大的防御力，但是它的移动能源却是很容易被破坏的，一旦出现这样的情况的话，那么整座移动都市就会被停滞下来，而要是遇上大群的变异生物，不是要遭殃了吗。
    可见移动都市不能停的，即便是速度缓慢，也是要行动的，能源上有着太阳能，对于平常的供给却是足够的，多的自然是被储存起来，以备不时只需呀。整个移动都市可是代表着无数生命的存在，任何一座都是不能有丝毫马虎的，不然就是在意这座都市中的生命做代价，这可是任何人都被禁止的。只不过虽然强烈的禁止过，但是都市之间太遥远了，很难落实的。
    不过这是关系到各个都市的切身利益的，所以大都是会主动地的负责，不会无缘无故的弃之不顾的。作为这次的领头人别阔，他现在是很伤脑筋呀，毕竟这远处车辆可是一直没有动，而别阔很是肯定那里的人正在观察他们，虽然不知道用意如何，但是担心还是要的。不过要是分心的话，对付这只变异生物将会更加困难了，使得别阔很为难，很难作出决定来。
    而其他一些人也是看到了，不过最为首领的别阔没有出声，他们只能尽力的的攻击这只变异生物，以便更好的对付后面可能出现的敌人。虽然是假想敌人，但是却是以真真实实的敌人为目标的，这一点不会有错的。这样能更加有力的保证他们的自身的安全，更加有机会保存自己一方的实力，很是谨慎的。这时两方都是没有做过激的行为，一直这样等待着。
    而作为围攻变异生物首领别阔，也渐渐的意识到，这辆车可能没有什么敌意，毕竟这么久了，他们之中也有一些人受了伤，虽然这只变异生物还很强悍，不过也算是强弩之末了，只要在坚持一会儿，就能将这只变异生物杀死了，这才是对他们最有价值的，也是能更好的应付其他的突发事件。别阔现在的心可是很紧张的，很担心这些未知的人，突然袭击的。
    不过好在别阔他们将这只变异生物打到奄奄一息时，别阔就出手将其一击必杀了，而这时那辆车也是没有任何动静。一个下属就向别阔说道：“大人，要不要属下去看看是怎么回事呀。”别阔摆了摆手说道：“不用了，他们可能不想我们去打扰的，毕竟他们也没有出手攻击我们，那么就不要去自找麻烦了，太多事也是不好的，知道吗，现在我们都回去吧。”
    说完就带头往自己的车上行去，而其他的人一是肢解这只变异生物，不管怎么说这样的变异生物可是很值钱的，光是那颗能量珠就能卖上不知道多少钱了，至于其他的东西也是能赚上不少的，这一趟出来的费用可是全有了，还有大大的剩余呀。这也是让所有人欣慰的。不过对于那颗能量珠的用途就有点难说了，毕竟这可是大师级高阶初期的能量珠呀。
    如果换成钱的话，就能卖上百万不止吗，千万都有可能的，可见这颗能量珠的价值有多大呀。只不过用来修炼的话，至少能很快的进入大师级的地步，也是很有价值的能量珠了。毕竟一旦到了大师级的级别的话，那么就是能或者一些其他元能士没有的权利，还能延长一些寿命，这些都是最有价值的，可见金钱和寿命上，大都数会选择寿命的。毕竟金钱怎么多，也没有生命来的价值高呀，一旦寿命终结了，金钱还有什么用处，一点用处都不会有了。
    所有的人员等待着其他的解决变异生物的肢体好后，就陆陆续续的登上了车辆，往前方的都市行去了。不过他们还是很关注后面的那辆豪华车的，只不过这辆车明显没有动，只是在原地停留而已，更加没有跟着他们的意思，而看见刚才他们的担心有点多余了，不过他们同样不会放松警惕的，这可是生命的一次呀，也就是只有这么一次的，不会给你第二次的。
    而陈荣自然不会自降身份去找他们麻烦的，他现在在意是艾柔的进步如何，这才是陈荣最为关注的事情，其他的都是要靠边站的。陈荣看到艾柔还会回味的样子，就说道：“怎么样，有没有感受呀。”艾柔就说道：“大人，柔儿现在感觉到有一点进步，虽然不知道怎样，但是柔儿也有自信了，相信不会出错的。”陈荣听了之后也是一阵满意，这才是陈荣的nv人。
    陈荣马上就让艾柔往后面驶去，陈荣已经找到一只和刚才差不多的变异生物了，现在陈荣就是要让艾柔去巩固巩固，不想让艾柔白白làng费这次机会。不久，艾柔就找上了这只变异生物，二话没有双方就已经激烈的战斗到一起了。艾柔更是不断地使用处刚才那些人的技巧，让自己的攻击变得更加具有攻击xìng，不至于只是好看而已，这才是艾柔最大的进步。
    这次时间上比较的长，毕竟艾柔实在训练着自己的战技不可能马上就能熟练运用的，只能慢慢的来呀。不过陈荣对此已经是满意非常了，毕竟想要进步可是很难的，而且还是现在艾柔这个实力上，更是难上加难了，最多就是技巧上增强一些实力而已。不过要想将宗师级的力量全部发挥出来的话，还需要一点点的时间的，不可能一蹴而就，要慢慢的来喂养的。
    好在陈荣不会缺少时间，这样的话，艾柔也不会缺少时间的。其实艾柔和陈荣欢爱的时候，陈荣就已经开始帮她改造生命了，让她有更多的时间去练习，更多的时间去修炼，让她不至于倒在时间的无情上的。只不过这些艾柔都不知道吧了，只知道每一次欢爱过后，全身就会涌出一团团的气流，将她疲惫的娇躯变得更加有活力，变得强悍一些，力量控制上也是。
    虽然艾柔有些疑惑，但是没有问出来，毕竟这可是是好事，虽然觉得这是陈荣做的，不过看他样子不会说的，艾柔很识趣不会去问，只不过心中更加甜蜜了。艾柔心中满是幸福，这样的男人才是自己最好的男人了，这样关心自己难道不能是极品的男人吗？艾柔已经想不出什么样的男人，会这样默默的付出了，这就是艾柔的最大动力和信心来源，更加显得自信。
    陈荣自然是明白艾柔眼中的情意的，不过陈荣没有去说而已，虽然对于陈荣来说算不了什么，但是毕竟是自己的nv人，能有情意更是美妙了。陈荣对于艾柔更是满意之极，很是关爱，不过在训练上可是一点都没有放松的，而艾柔也是默默地坚持着，她不想让自己的男人看不起，更加不想让自己的男人难做，这需要自己的努力才能让陈荣更多的接纳自己。
    当然也是离不开让陈荣的正妻接纳自己的意图，不过这也是正常无比的，如果他的正妻不能接受的话，那么艾柔也只能默默自责那里做的不好了。更何况陈荣对她说的正妻可是少有的nv子呀，还经常帮陈荣找nv人，这不是很贤惠吗？而这次出来，也是得到其正妻的任务的，如果在不能得到他正妻的接纳的话，艾柔真的不知道怎么办了，现在只能努力修炼着。这或许是艾柔最大也是最为安妥的做法，如果能在实力上得到他正妻的认可，那么一切都将变得容易起来的，至少实力可是硬道理呀。没有实力就是不能无所顾忌的做一切事情，一旦有了实力就能尽力争取了，这何尝不需要实力作支撑呢。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第二十五章 再进都市
    在荒凉的土地上，一个人影攻击着一只变异生物，不过她手中明显没有武器，只用自己的元能力铸成的一把能量剑，当然了有时候也会变成枪地，或者刀之类的武器，只要能攻击什么样的武器都会出现的，可见这能量武器还是很好用的。只不过这需要多少能量作支撑呀，这答案已经是不那么重要了，不过这只是对于她而言了，能量具现化至少要到宗师级的级别才能实现，否则就不用想了。可见这其中的能量支持要有多大了，而这只变异生物也是厉害一样，明显能和这样的宗师级强者搏斗，而且这个人影还不能完全占据优势，可见其利害了。
    当这个人影最终还是败退下来后，这只变异生物显然不想追击，急急的就是消失不见了，而这个人影还是满脸的不甘了，不过也是无可奈何了。这时候有一个人影走过来对着她说道：“柔柔，不要在意，失败是很常见的，只要能从中吸取经验就好，不要太过担忧了，知道吗。”而这个明显就是艾柔了，刚刚说话的自然就是陈荣了，艾柔还在战斗训练，不断战斗着。
    而刚才那只变异生物同样是宗师级的层次，而艾柔虽然也是宗师级的，但是毕竟在战斗经验上还是略微不足，尽管经过了很多次变异生物的战斗，但是毕竟宗师级的还是第一次，自然是有些不顺手的，这一点没什么好说的，只要以后在努力就可以了。艾柔听到后，只能说道：“是的，大人，柔儿知道了，以后已经会加倍努力的，下一次一定不会失败了。”
    其实刚才那只变异生物之所以不战而逃，就是因为闻到了陈荣的气息了，自然是有多远逃多远了，可见这些变异生物对于陈荣而言可是极为害怕的，甚至不敢多留片刻呀。太不可思议了。不过这也是很正常的，毕竟变异生物之间有的特殊的联系方式，一般的不会有什么好联系的，直到遇到大问题，或者大难的时候才会连通这样的信息通道。而陈荣出现就是一个天大的灾难，当然这就是对于变异生物而言的，可见这信息通道就用上了，真是很有用的。
    好在陈荣也没有想要赶尽杀绝，否则这只变异生物也是逃不了的，这是很正常不过的事情呀。如果明知不敌还要去挑战，这样就是不智，很是自寻死路的味道，而变异生物显然不是这样的，它们可是都很在乎生命的，不会无缘无故的去làng费生命，这对于有智慧的变异生物来说，都是异常的执着的，不会在乎脸面什么的，毕竟只要活着，那么一切皆有可能呀。
    陈荣带着艾柔回到了‘横空’上，而艾柔自然是去洗浴了，战斗之后都是要洗浴的，nv人更是如此。而陈荣有时候也会来个鸳鸯浴，不过陈荣也会照顾艾柔的，不会让她太难过了。毕竟人的力量总是有限的，不可能无止尽的能量运用，而艾柔也是如此，也是需要休息的，毕竟现在还是凡体，不能被陈荣无止尽的索取而没有停息，这样连陈荣都会感到羞愧的。
    等到艾柔洗好之后，就为陈荣做晚餐。晚餐吃的很温馨，虽然只有他们两个人，但是就是因为只有两个人，才能让艾柔感到高兴，毕竟这个时候陈荣才完全属于她的，谁也不能夺走的，这怎么能不让艾柔欢喜的呢。艾柔一边温柔的为陈荣夹菜，一点还笑着看着陈荣吃东西，如果永远这样，艾柔觉得是最美好的，只不过艾柔也是知道这是不可能的，总会醒的。
    不过艾柔还是喜欢让这样的梦长一点，陈荣留在外面的时间更久一点，这样她就能和陈荣两个人的世界就会更加久远了。陈荣看到艾柔的样子，就说道：“好了，柔柔，你看这菜都到下巴上了，难道你让下巴吃菜呀，专心一点。”艾柔被陈荣说着脸sè红红的，不过没有说话，马上将菜放在嘴里，急急的吃下去，不过就是因为太急了，才会被咽着的。
    艾柔就是一阵咳嗽，而陈荣自然是走到艾柔身边，在她后背上轻轻的拍了拍，让艾柔能顺利的吃下去。陈荣关心且柔声的道：“怎么样，好点了吗，以后吃菜不要这么急吗，有没有人和你抢呀。知道吗？”艾柔只觉得全身暖烘烘的，让她都快要飞起来了。那温馨的话，那有力的手，那独特的气息，这些都养艾柔深深地陶醉着，不知不觉之中就已经倒在陈荣怀中了，让她不能清醒过来一样，愿意永远停留在这个时刻上，让艾柔不用再担心其他了。
    陈荣看到艾柔的摸样，也知道这是她最想要的，只不过这时间总会醒的，不过现在就能给她一点时间就给她一点时间，让她好好地享受享受，毕竟这样的时刻可是很少有的。陈荣也不在说话，一边安慰着艾柔，一边用爱抚的模式，让她能够满足起来。而这时候艾柔的声音弱弱的响起：“大人，艾柔想要你，大人快快的爱艾柔吧，艾柔很希望被大人宠爱着。”
    陈荣自然是听到了，也不说什么更何况陈荣明显不会对此反感了，反而是十分的喜欢，毕竟这样的好事陈荣才不会傻得拒绝呢，陈荣快速的抱着艾柔进了‘横空’的xiǎo卧室中。不一会儿，艾柔已经被陈荣剥成意志白白的xiǎo娇兔了，而全身都是变得异常的粉红，而且有的地方更是深红深红的，那两颗紫葡萄已经是硬朗无比了，在陈荣手中显得很是坚硬了。
    艾柔这时候急忙呻yín的说道：“大人，快来吧，柔儿已经好了，大人尽情的享用吧。”陈荣自然是闻声而入了，深深的埋进其中，不耽搁一点的空隙，实在是严严实实的，完全是密不透风呀。而艾柔也是发出一声满足的声音，随后就是陈荣快速的征伐，让整个‘横空’都有点摇晃的感觉。‘横空’傲立在荒凉的土地上，一点都没有失去它应有的颜sè，一样绚丽。
    之后几天，陈荣他们就向着最近的一座移动都市前进，毕竟这么长时间在荒凉的郊外了，让陈荣也有点不适应了，更加不要说艾柔了，只不过以前是为了艾柔修炼才会停留在这荒凉之地的，而现在艾柔的实力已经进入一个稳定有需要时间积累的时段下，自然是不用再呆在这荒凉之地了。他们调整好放位之后，就迅速的往这个移动都市驶去，一点都不耽搁时间。
    在经过一天时间后，他们看到了一座同罗瑞斯一样庞大的移动都市，不过现在陈荣也不会在意了，毕竟见过一次了，那么自然是不会有什么太多的意外和惊讶之sè了。不久他们就来到了移动都市进入的入口，毕竟这次是正大光明的进入，自然是用艾柔的身份证明了，而陈荣毕竟是黑户，也没法用的，可见艾柔的作用还是蛮大的不是吗，陈荣对于此也是很赞同。
    顺利的通过检查之后，艾柔就开着‘横空’向着市区内驶去，毕竟这里可是移动都市内了，‘横空’的速度自然是很快的，一眨眼的功夫就到了一千米之外了，可见超音速的功效多大了。不过即使这样到达市区，也是用了一个xiǎo时左右的时间达到的。陈荣在艾柔的引领下，观赏着这个都市，毕竟艾柔要比陈荣懂得都市的模式，不会有什么难除也不解的。
    当艾柔为陈荣介绍完后，陈荣就应着艾柔的要求，去百货大夏，去买衣服。其实艾柔的衣服已经是很多了，只不过她还是希望有更多的衣服可以买，这可能就是nv人的心理了，天生就是喜欢买东西。不过毕竟现在艾柔的穿着上，还是应着陈荣要求的，去买衣服，只卖而不穿，要穿只能回来再穿，这是陈荣要求，不过艾柔明显也是知道这样的要求的，也不反对。
    随后艾柔就穿着完备之后，就和陈荣出了车mén，往大夏中走去。陈荣自然是一边看着艾柔买衣服，一边是自顾自得想着事情，不过还是一直跟着艾柔的。俗话说得好呀，跟着nv人买东西和逛街可是最让男人受罪的，不过显然这是男人要显示出勇气的时候了。而陈荣就是其中的代表了，一直紧跟着艾柔，一步也不离开，这让艾柔很是满足，很是高兴呀。
    虽然陈荣也不知道这样的旅程要到什么时候结束，但是明显不会快的，而陈荣也是了解深刻了，同样就不会在意了，只要一直跟着就行，他也不问不答，一直跟着。虽然这有些让艾柔不满意，不过也是无可奈何的，自己男人已经这样了，还有什么不满足的，艾柔其实很知足呀，所以即使这样，她就自己看着各种各样的衣服，当然陈荣男式的衣服也是会买的，不会缺少的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第二十六章 欢爱的严惩
    这座富克斯的移动学院都市，也是比较有名的，上一次学院竞争赛中就是赢得了胜利。这是让富克斯所有的居民都是感到兴奋的，毕竟这可是名望的作用，也是在整个世界中，占据着很有利的地位的。这就是现在富克斯的最大自豪之一，毕竟以前是以前的，现在才是现在的，也是让居民能直面的胜利，这样的骄傲，怎么能不让居民的凝聚力再次凝聚呢。这才能让富克斯移动学院都市名扬整个移动都市界中，让这些居民感到无限的荣耀与自豪。
    艾柔终于买完了衣服，在陈荣的强烈要求下，就往旅店驶去了，毕竟陈荣已经有些有不了。这可不是修为高不高深的意思，而是在心理上有没有无聊的事情，而被人这样指指点点的不是会让陈荣很难过难堪吗？这样陈荣哪里还敢留下来呀，毕竟有陈荣这样男人，世间可算是少有的了。这就是因为艾柔穿戴的缘故，这样遮掩的完备，不是很不合适现在的人眼光。
    这样就不能不怀疑，这个nv人是不是有问题，可见这样的怀疑眼光瞄到陈荣身上时，陈荣就会感觉到无限的压力，真是太可怕了。也让陈荣知道世间不是只有实力强大才可怕，向这些玩味的人的眼光其实更加可怕呀。这是陈荣自己深有体会的感受，也是没有一点虚假的心理，虽然如此，不过陈荣丝毫没有否认这样真实的存在，也不怕丢面子了，真是惭愧。
    不过陈荣在旅店之中后，明显没有一点的改变，可见想让陈荣改变主意可是难上加难呀。艾柔也看到陈荣幽怨的眼光了，艾柔有些怯生生的道：“大人，那我以后不去好吗，我不是有意的，大人，要不你惩罚我吧，什么样我都愿意的。”陈荣听到艾柔的话后，立马一副沉思的样子，而艾柔就是怯怯的看着陈荣，生怕会有什么更加羞耻的事情让她做出来呀。
    毕竟艾柔还是知道这位大人，心可明显不那么宽广的，至少对于自己的nv人可是看得很严的，一点都不能出错的，要不然就是更加严厉的惩罚的。艾柔虽然有些胆怯，但是事到如今也是没有办法避免了，只能迎头而上了，就算是再怎么羞耻的事情，最多就是让陈荣大人看到而已，其他人都是不可能观赏到的，这是最让艾柔放心不过事情，一点都觉得忧虑了。
    陈荣最后想出了一个惩罚，在艾柔耳边轻柔的说着。艾柔听后，脸变得很红很红，不过只是魅惑的横了陈荣一眼，就开始照着陈荣的意思办了。而艾柔毕竟是修炼出生，天生就能保持到身体柔度，使得怎么样都能做到，这是陈荣最近才发现的，这让艾柔可是吃尽了羞耻的颜sè呀，不过她也只能让自己的男人最大限度的得到满足，丝毫没有抵抗的意思。
    这时艾柔已经做到了姿势，当然了这个前提就是全身*了，不然穿着衣服怎么能显示的出来呢。陈荣一边抚摸着艾柔的肌肤，一边亲吻着艾柔的紫葡萄，不过艾柔虽然chūn意盎然，但是还是努力的保持着身体的姿势不动摇。而艾柔的双腿自然是左右分开达到最大限度，而且还是悬空的，只用双手支撑着而已，更加要将胸前的的娇兔挺得直直，满满的才行。
    虽然这对与艾柔来说很是有点难度，不过明显只能去做，不能拒绝的，陈荣自然是很满意艾柔的心意了，虽然有些亵渎的意思，不过陈荣才不会在意呢，毕竟这艾柔可是自己的nv人，想要怎么玩nòng就怎玩nòng，谁也管不着。最重要还是艾柔从来不反对，还积极的配合着。不过这自然是是从发现艾柔的身体柔软度之后，才使得艾柔如此羞涩的，不过还是满足陈荣。
    这可能才是陈荣最喜欢的。而此时艾柔已经有些全身发颤了，毕竟长时间的保持这样的姿势，也是需要坚强的毅力的，而且还要算上陈荣不断地sāo扰，爱抚她的身体，当然是会让艾柔的胜利yù望自动的出现的，艾柔想要阻止也阻止不了的。只希王陈荣大人能快一点满足，这样才能放松下来，让她休息休息。不过至少现在还是需要坚持的，即使颤抖也是要坚持。
    可见艾柔对于陈荣的心，多么情深呀。陈荣在感觉到艾柔全身发颤的厉害的时候，也知道艾柔有点的受不住，这也是陈荣要求不能用元能的力量的原因。如果艾柔使用元能的话，那么自然是能坚持更多时间的，只不过被陈荣一口否决了，这样的话，能坚持下去，只能凭着自己的毅力了，其他的都是帮不上忙的，而且还要尽可能的克制自己的yù望，这就使得对艾柔要求的更加高了，艾柔的毅力也要更加的坚强才能，否则根本不可能坚持这么久的。
    陈荣最后用双手托着艾柔的双腿，不让她落下来，而艾柔感觉到自己的双腿被陈荣托住后，心里也是松了一口气。毕竟艾柔真的有些坚持不住了，不过艾柔还是让自己的保持着最初的姿势，不使其变形，至少现在是不能的。陈荣随后在艾柔的耳边说道：“谢谢柔柔，为我付出了这么多。”艾柔只能用颤抖的声音回道：“这是我应该做的大人，还请大人尽快享用。”
    陈荣自然是知道艾柔的意思了，也顺着艾柔的意思，让自己和艾柔的身体联合在一起，不过这时的艾柔还能保持住身体姿势。不过不久之后艾柔就有点支持不住了，而陈荣就说道：“柔柔可以了，不用在坚持了，大人我很满意了。”艾柔听到后心中也放松了，身体自然是不能保持住了，全身柔软下来了，只不过双腿还在陈荣手中，只不过是前身趴在沙发上而已。
    不过这样更见能让艾柔感觉到大人征服她的的感受，全身的yù望都被极力的涌现出来了，一点都没有剩下，而艾柔自然是沉浸在这无比美妙的音乐之中了。快乐的时光总是过得很快了，最在艾柔完败的时候，已经被陈荣再次征伐数次了，让艾柔全身一点力气都没有了，这是真的力量都没有了，全身骨头都酥软了，只能趴在陈荣怀中，休息着沉睡了。
    到了晚间，陈荣点的晚餐来了，拿进房间之后，就和艾柔一起吃着烛光晚餐很是làng漫的。而艾柔自然是穿着薄纱掩盖着她那么完美的身材，透明的薄纱更加让艾柔变得yòu惑动人，而陈荣自然也不能离开了，于是不可避免的被陈荣拉到了怀中，让他们的身体再次相连，进入美妙的时光晚餐之中。而艾柔早知道会如此了，自然是内裤不用才穿的，一早就料到了。
    而陈荣也不觉得什么，这样有什么不好意思的，不过他也没有再有动作，最多就是他的双手侵入薄纱之内，在艾柔的娇兔上玩nòng起来了。艾柔现在也是免疫力很强了，虽然免不了生理上的感受，但是能尽力不让自己做出什么主动的事情来，这是很大的进步了。陈荣也感觉到了，没想到艾柔这么快就能适应，不过毕竟有着星银石的改造敏感程度很是强烈的。
    这一点艾柔也是知道的，不过也是没有办法抵抗住的，毕竟这已经是深入她心髓内部的存在了，想要驱除都是不可能的。其实就算艾柔能驱除，艾柔也不会愿意这样做的，这可是陈荣大人给她打上的标记呀，这样才能算是陈荣的人，不然的话，就会被遗弃的。这可不是艾柔想要的，那么只能让自己尽可能的适应，现在虽然能坚持一点时间，但是也不能太长的。
    毕竟艾柔的身体，她自己很清楚，多次都是这样败的，好在这样的时候，陈荣都不会再继续下去了，不然的话艾柔怎么坚持的下去呀。甜美的晚餐在艾柔的服侍下享受完了，不过这里的夜景还是不错的，尤其着旅店的位置还是很好。其实说是旅店，倒不如是酒店的好，只不过他上面的牌上这么写的，这让陈荣有点想不通，不过陈荣不会去在意太多的。毕竟这对于他来说这店的名字取什么，都没有什么关系，意义不是很大的，对陈荣更加没有意义了。
    陈荣抱着艾柔站在高楼上，往下看着夜景，艾柔也第一次这个样子，觉得很羞人，不过也拗不过陈荣的意思，只能将头埋在陈荣的怀中。毕竟能透视到外面，将外面的景sè看的清清楚楚，也有种外面能看到里面的感觉，这虽然是不可能的，但是对于艾柔来说却是如此。毕竟这些透明玻璃可是单视型的，就是只能里面看外面，外面看不到里面。这在很多酒店中非常的热销和时尚的，这也是让艾柔第一次感觉到这样异样的情绪，不过很快艾柔就感觉到陈荣已经在行动了，之后艾柔就顾不得，马上就陷入其中了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第二十七章 紧张紧张
    美妙的一夜就这样度过，富克斯移动学院都市迎来了新的一天，这一天同样是让陈荣和艾柔再次晨练的时刻，这件事艾柔都是已经习惯了，也那么感到惊讶了。（_）毕竟艾柔也感觉到每一天起来的时候，她都能感觉到体内的yù望之源都会变得异常炙热，让她的渴望之窝都要软化了，yù望更是在腾飞了，所以艾柔不反对晨练，反而很是喜欢，让陈荣享受尽了人间欢爱之乐呀。陈荣现在可是很满意艾柔的，只不过陈荣他自己还需要一段时间才能回去，而艾柔明显也不想这么快就想陈荣带着她回去，毕竟两人世界总是有着更多的温馨和快乐的。
    好在现在艾柔已经能有一些恢复力了，当然也是因为长时间的适应下，艾柔也能在短暂的晨练下恢复一些，至少不会懒床了。等到早点送来之后，他们就开始快乐的吃早点了。时间总是匆匆而过的，早餐时间同样很快，让人一不注意就过去了，怎么也不知道怎么过去的，真是很让人不知所措。只不过过了就是过了，没有能再回头了，时间就是这样奇妙非常。
    陈荣带着艾柔出了旅店开着‘横空’开始在这富克斯都市之中观赏了。毕竟是一座庞大的城市，不是以前那些世界中的城市一样，想要完全逛完，需要的时间也是很多的，好在他们都是不那么在意时间。而陈荣自然是一点都不会在意的，而艾柔可是在尽情的观看着，毕竟她以前都是为了生存而修炼的，一天到晚的修炼，也不怎么出去，自然是不知道外面的世界了，而现在陈荣带着她到处旅游，这就是艾柔最大的幸福了，也是有了依靠的最大满足。
    在陈荣和艾柔停下‘横空’后，就来到一座图书馆mén前，这是他们的第一站了。不过他们的车的名字显然是很显眼的，毕竟‘横空’二字可是刻得很大也是最显眼的地方，自然会有人注意到的。有些人看到自然不会有什么奇怪的，毕竟这样的事情很多，一点都不怎么稀奇，可是就是因为‘横空’二字就是稀奇的地方，这两个字也只是对于一些人稀奇而已。
    其中就有一个人无意中见到这两个字，而这两个字明显是那么突出，很是好认，而这个人立马就是呆了呆，很快就是消失在这里，不知道往哪里去了。当然这时候陈荣和艾柔已经到了图书馆中，也不知道这两个字会带来什么样的麻烦，当然陈荣知道也是无所谓的，一点都不会在意，也不会有在意的时间的，陪着艾柔才是最在意的，毕竟艾柔可是没有出来过。
    而那个消失的人，很快就出现在了富克斯学院的战斗部mén处。这些都是以学生为主，基本上老师只不过是被应聘的，最高权利的象征就是学生会，而其会长就是整座学院都市的最高人物。可见他们为了年轻人的提高实力还有管理能力，都是以这种实际方式出现的，也正因为这样，才会涌现出无数的强大的元能士，当然想要成为学生会会长，至少要五年以上的。
    而且在实力上也是需要一定的优势，不然连自己都保护不了，怎么去管理这座学院都市呀，从这里也可以看出实力的重要xìng很是重要。这个人急急忙忙的闯了进来后，在战斗部mén内的人显然是皱了皱眉，难道他不知道礼貌吗。其中之一就是别阔了，别阔就说道：“福柯，你怎么了，难道不知道进来要敲mén的吗，连这点礼节都忘了吗，真是应该去送你再去学学。”
    而这消失的人就是叫福柯，也是当初陈荣他们见到消灭变异生物的一名队员了。福柯马上就摆摆手说道：“部长，不要这样吗，我真的有急事才会不顾礼节的进来的，你听完后，就不会介意了，我保证，真的。”别阔听了之后不置可否，而其他的人员都是起哄的说道：“福柯，你是不是又在哪里看到美nv了，特地到这里来炫耀的呀。”这样声音响起一片。
    福柯顿时也是满脸通红，站在那里不知所措了。这时候，别阔就说道：“好吧，你先说说吧，如果真能跟你说的一样的话，那么这件事就算了，不然的话，你就乖乖的去礼仪学部好好学习一下，没有得到他们的毕业认可，你就不用出来了知道吗？”福柯马上就是点了点头，一副知道的样子，而且马上福柯就变得信心满满的，让别阔和其他人也nòng不清了。
    福柯松了松嗓子之后，就说道：“部长，你还记得那天我们在剿灭那只大师级高级初期的变异生物了吗？”别阔便不耐烦的说道：“好了，不要卖关子了，有话直说好了，这可不像你呀，快点说吧，不然就送你到礼仪学部去。”福柯一听礼仪学部，就是全身一颤呀，明显是听到了什么可怕的事情了。其实这礼仪学部就是培养大家族或者管理人员用的，而其中的规程非常的严格，一点都不能出错的，那样就会受到严厉的惩罚，谁也不会有例外的。
    而福柯为什么能进去呢，只不过那礼仪学部还有一个别称叫做：“礼仪监狱”。这个别称可是很有意思的，而且也是直观易懂，就是那些犯了错的学院最好的去处，他们都要在那里就受极为枯燥而又乏味的利益训练，一点都不能休息的。如果导师不满意的话，那么就要被罚，其中就是不让吃饭直到一天的课程让导师满意为止。可见其中的厉害了吧。
    福柯马上就说道：“部长，那么就还记得那辆车吗，是一个叫做‘横空’名字的车，相信，那天你一定能见到过的吧。”这时别阔马上就回味过来了，立马直到福柯说的是什么了，别阔就道：“这是，怎么了，你难道看到了吗？”福柯一脸自得说道：“那时，我刚刚见到的。”这时别阔就出现在福柯眼前，看着他说着：“在哪里看到的，快说。”福柯明显被别阔镇住了。
    其他的人马上就拉住别阔说道：“部长，这样会让福柯不知道怎么说的，你让他慢慢说吗，人又不会跑掉呀，急什么。”别阔也就冷静下来了，知道这事急不来，而且人家已经来到这都市之中，肯定不会急着走的，只不过明显是自己太心急了一点，别阔稳定一下后，就变得柔和了，问道：“福柯，他们在那里呀，你就说吧，还想让我急死吗，真是的。”
    福柯这时也是回复过来了，急忙说道：“就是在都市图书馆中，他们的那辆车就是停在外面的，很是显眼的，一看就能发现的。”别阔听后，就立马叫道：“杜威，落术，赖兰，你们快一点，福柯前面带路。”别阔真是急脾气呀，一点都不愿意等待了，这就是别阔的xìng格，这些战斗部mén中的人都是知道的，没什么好在意的，都是急忙往外走去了，不再耽搁了。
    好在他们的车辆也是很快的，而且都市图书馆和富克斯学院也是离得不远，自然是很快就能到的。不过一路上别阔还是和富克斯学院的会长天赐山通了话，也详尽的描述了当时的情况，毕竟这件事说大不大说xiǎo也不xiǎo的。而天赐山就要求别阔尽可能的知道这些人的来历，同样如有可能就尽量的拉拢过来，毕竟能在荒凉之地旅行的，不是强者或者什么人呀。
    这一点是不用怀疑的，而天赐山同样是很重视这个人物，虽然上次胜了一次学院比试，但是还是有点险的，一个差错就能失败呀。不可能每一次都这样幸运不是，如果在遇到这样的事情，他们也是很难再应付下去了。而现在有强者光临富克斯学院都市，这怎么能让天赐山放弃呢，只不过他也知道这些强者是不会随意的为人做事的，这个可能很是渺xiǎo。
    不过虽然如此，但是天赐山还是想要试一试的，不试一试就认输可不是天赐山的xìng格，而且天赐山让别阔尽量的稳住后，他随后也会来的，至于能不能获得自己要的答案却是不那么肯定了。强者的心理谁也不知道是怎么样的，更加不会明白他们为的是什么，名与利他们都是已经获得最高层次的拥有了，还有什么值得这些强者追求的呢，即便有他也是无能为力。
    这时最想天赐山感到头疼的，也是他不敢打包票的原因，当然现在还不是知道，他们都在紧张的往着都市图书馆进发呀。而陈荣和艾柔在历史一层坐下来，慢慢的开始阅读这座都市的历史了，还有一些地理环境也是得到他们关注的。而陈荣他们做的也比较隐蔽，最靠角落之中的，一般人是很难发现的，更加不要说是那些专mén来看书的人了。不过所有来看书的人也是不多呀，很是空闲的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第二十八章 这么快呀
    陈荣拿的是一本关于都市环境的书籍，而艾柔则是都市发展的书籍。)其实艾柔很少有看书的时间，毕竟以前都是以战斗修炼为主的，一天能休息就不多，怎么可能会有时间去看书呢，而现在能依靠着陈荣能静静的在图书馆中看书，可是艾柔第一次感受到书地意义，也知道书中的知识原来会有这多的，而眼界也是让艾柔慢慢的开阔起来了。而陈荣自然是知道艾柔的心情了，不过他自己也在看着这个世界的环境介绍呢，还是有点兴趣看看的。
    不过艾柔看书的样子很是仔细一点都不愿意放过，生怕以后不能再看了一样，陈荣也不打搅她，自顾自得开始看起来了。可是这个时间明显不那么长，很快就有一阵吵闹声传来了，让陈荣和艾柔都是很不爽快，难道不知道在图书馆中看书，是需要安静的吗，连这样简单的道理都不知道吗。陈荣和艾柔也没有去关注，只是顾着自己看书而已，其他跟他没有关系。
    只不过陈荣越不想有人来打搅，就越会有人来打搅的。这时就有人在开始指指点点了，有些人就是为一些指明的，有些人就是茫然不知的。好在陈荣他们的地方比较隐蔽，一下子之间，还不能被发现，只不过一间图书室就这么大，怎么可能会被隐瞒过去呢，很快陈荣就发现有一群人在往他们这边走来，让陈荣很是皱眉头，走就走吧，难道声音要这么大吗？
    而这个时候就有人说道：“部长，这两个就是刚才别人说的从那辆车子中出来的人。”当然了这个部长自然就是别阔了。别阔就马上走了过来，不过他见到后，很是怀疑，毕竟一个人很是年轻，一个人全身包满着看不出什么，也不知道是男是nv。毕竟艾柔现在低着头看书，衣着也是应着陈荣要求的，别阔自然是不会知道的，至少现在他不会知道的艾柔是男是nv。
    这时候，陈荣抬起头看到来人之后，就想起什么来了，不过不那么清晰的样子。毕竟能让陈荣记住的人可是很少的，有这样的资格的也是同样稀少无比。当初在荒凉之地虽然有过一面之缘，但是对于陈荣而言，一点都不在意过，也是用不着在意的。毕竟在陈荣眼中这些人实力太弱了，现在艾柔都能击败他们，怎么能放在陈荣眼中呢，这绝对是不可能的。
    陈荣就不麻烦的说道：“你们这些人，难道不知道这里是图书馆吗，最起码的安静道理都不知道吗，还是以为自己已经是天王老子了，自己最大了，不用在意别人的事吗，真是太岂有此理了。”陈荣的首先攻击，让别阔无话可对了，毕竟刚才还在自己的办公室中这样说福柯的，这么快就轮到自己了，这是不是报应来了，只不过就是快了一点，是快了一点。
    而在他身旁的福柯也是听道这样的声音后，低着头忍不住笑了起来了，当然这很快就被别阔发现了，眼光狠狠地盯了盯福柯。虽然福柯低着头，没有看到别阔吃人的眼光，但是那种寒意也让福柯全身感应到了，顿时一阵发寒呀。这是怎么回事，现在天热得很呀，怎么可能会发寒呢，这绝对不正常的，抬头看到别阔的眼神后，就知道自己又有大难了。福柯自己很是埋怨自己，什么时候不好笑，偏偏这个时候笑，而起还被部长听到了，这不是自找的吗？
    别阔邓完了福柯后，就往陈荣行礼说道：“先生，想必你就是‘横空’的户主了吧。”陈荣有些疑惑地说道：“这倒是，怎么难道这车不能停在这里吗？那么怎么不写张告示呢，真是的，难道又要人将车停过吗。”而别阔马上就说道：“不是的先生，我只是想要确认一下而已，希望没有打扰到你。那么我们就走了，再见。”说完不等陈荣疑问，就立马离开了。
    这使得陈荣更加疑惑了，难道这些人专mén找他问车主的话。对了，车主，陈荣仔细的想了想，不一会儿，陈荣终于想起来了，这个人那里见到过了，没想到还真让他们给找到了，真是世事难料呀，陈荣还以为他们已经将这件事忘记了呢，毕竟在进都市的时候，也没有人来问吗，怎么能让陈荣知道他们那时候也没怎么仔细看，而且当初向进关处的人说的是一两天内而已，没想到陈荣他们在荒凉之地上，又呆了近十天，那么这些人就渐渐的忘记了。
    可见陈荣的运气还是不错的，让他不用第一天到来就要像犯人一样被看押了。只不过只是过了一天就被人看到了，这不是太没道理了，早知道就不乘自己的车出来了，这样就能人去很多麻烦了。至于他们现在不问就走了，陈荣肯定不会认为他们就这样算了的，毕竟这样辛苦的的寻找到，怎么可能就这样放弃呢。不过陈荣也不想呆下去了。艾柔自然是听道了刚才的对话了，就向陈荣说道：“怎么了，大人，难道有什么问题吗，那么我们就先走吧。”
    陈荣听道艾柔善解人意的话后，很是满足，就说道：“没关系，再看一会儿吧，等一下再给你去买书去，多买一点，好吗？”艾柔只觉得全身的幸福细胞都是填的满满的，一点都没有剩下，更是让艾柔不知道怎么回答的好，有这样的男人做依靠是艾柔最大的优势了。艾柔就说道：“没关系，大人，我们去买书吧，以后就能慢慢看了，走吧，大人。”
    陈荣就说道：“好吧，我们就去买书去。”说完，陈荣就将书放到原来的位置上，然后就带着艾柔往图书馆外走去了。陈荣虽然知道有人在跟着他们，不过他丝毫不在意，等他们上了车之后，就急速往书店而去了。毕竟是豪华车呀，很快就能找到他们好要找的书店，而艾柔就马上去寻找自己喜欢看的书籍了。而陈荣也是慢慢的观赏着这书店，很有书生意气呀。
    陈荣随便翻了翻这些书籍，都是一些杂志书籍，当然还有一些专mén类的书籍，只不过那里的人明显少了很多，比不上在杂志书籍的人多呀。不过陈荣自然不会在意了，他自己也比较喜欢杂志一类的书籍，毕竟这些书籍还是很有调解气氛的用处的。而艾柔就在专mén类的一边找自己要找的书籍。艾柔一下就找了很多，毕竟她都不知道喜欢看那本，感觉什么都喜欢。
    于是再找到陈荣的时候，手上已经堆满的书籍。陈荣就说道：“你怎么不用手推车呀，那样不是更加容易找书籍吗？”艾柔这时候也觉得很脸红，急忙找来一辆手推车，也就是货物车，推着找书籍了。而这个时候，艾柔拿书的速度更加的快了，没过一会儿，这个货物车已经被堆得满满的了。而陈荣见到后，也没说什么，就带着艾柔去付款了，一点都不过问。
    毕竟由于艾柔选的书有点多，自然是结算起来也是要点时间的。等到陈荣将钱付完后，还是有着销售员帮忙下放进车内的。好在有人帮忙呀，不然又要一阵麻烦了。当然这也是陈荣不想用什么能力，这些都是普通人，即便是知道元能士，但是元能士怎么可能比得上陈荣的能力呢，简直就是xiǎo巫见大巫吗。陈荣对此很是满意，当然不介意多给点xiǎo费了。
    虽然知道这是销售员应该做的，不过陈荣可不会在意这些，只要陈荣自己高兴就好了，其他的他才不会管呢。而这个销售员还是坚持不要的，说了要是要的话，会被开除的。陈荣只好遗憾的将钱收了回来，不过对于这样的人还是很友好的，至少陈荣是这样认为的。不过陈荣也知道这个人不是什么元能士，毕竟他体内的元能力明显不够，很是稀少的。
    陈荣皱了皱眉，随后就拿出一颗比较低级的能量珠，然后在这个销售员不注意的情况下，打入了他体内，至于他自己是不会知道的。毕竟陈荣是何许人也，既然要给人好处，怎么可能会放弃呢，这对于他的颜面可是很打击的不是吗。这颗能量珠虽然不高，但是足够改善他的身体之用了，只要他今后能好好地努力，一样能成为一个元能士的，这是陈荣给的机缘。
    随后陈荣就和艾柔上了车，艾柔自然是不知道陈荣刚才的事情了，看到陈荣上车之后，艾柔就启动车了，往自己的旅店而去了。不过陈荣还是传音给刚才的那个销售员：“xiǎo子，好好感觉一下身体，望你好之为之吧。”而那个销售员明显是一呆，随后四处一看没有人呀，不过还是疑神疑鬼的检查了一下身体，最后惊讶的发现自己身体的元能力竟然增多了很多，已经能成为元能士了，这个销售员完全是惊呆了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第二十九章 过滤，也快呀
    当然对于陈荣来说，这点东西算不了什么，既然陈荣遇上，那就是他的机缘，也就是所谓的机缘就是如此吧。陈荣回头就将这件事给忘了。艾柔驾驶着‘横空’很快就到了那家旅店前，这家旅店还真的会取名字，叫什么好运旅馆，可是其规模明明可以称为好运宾馆的，不过这不管陈荣什么事。陈荣就叫来了旅店的服务员将这些书籍搬进去，而艾柔自然是在旁指挥了，而陈荣吗就在一旁看着，不过他已经感觉到有人在监视着了，不用说也知道是谁。
    在这家旅店的对面可是一家真正的宾馆，名字就叫运来宾馆，这两家连名字都这样相近，不是仇家就是争斗之人。在这家运来宾馆的一间豪华房间之内，富克斯学院的学生会会长天赐山正和别阔相互看着对面，而别阔就道：“会长，这个人就是了。”天赐山闻言点了点头，不过没有说什么话，毕竟这一切还是需要证实的，如果所言非虚的话，那么就是最好的了。
    毕竟天赐山看去，这两个人，一个能看的很清楚，明显是很年轻的人，一个虽然装备的密不透风，但是从声音上听得出来，是一个nv人，而且还是比较年轻的nv人。这些让天赐山很是疑惑，难道就是他们吗，这也太难以置信了。天赐山问道：“你肯定就是他们两个人，没有其他的人吗，不会nòng错了吧，看着他们的样子就是不那么可能，你们见过他们吗？”
    别阔只能郁闷的说道：“会长，我们都是没见过的，只是看到那辆车，我才想起来的，他们什么样子，我们都是没有见到的，不过能在荒凉之地呆上这么久一定有过人之处，会长要不要吾拜访一下呀。”天赐山这时有些犹豫了，毕竟这两个人看上去就是不那么可能的，怎么可能会是强者呢，虽然年轻的强者也是不少，但是并不是没有，可见天赐山的犹豫了。
    最后，天赐山就说道：“你们看着就好了，不要去惊动他们，如果有什么反常的事就来告诉我吧。”这个天赐山会长还是选择了放弃，毕竟要是不是他们就出丑了，他可丢不起这样的人，毕竟就凭这这辆车的名字，就能判断是在太武断了，虽然可能会出错，但是天赐山相信，这样的几率是很低很低的，不会太过高的，他也不相信会有这样的事情。
    毕竟想要在荒凉之地呆上不知道多久，而且还是这样远离都市的情况下，这样元能士是多么强大，而元能士大多是凭着时间增长的，就算是有什么奇遇，也不会这样稀奇了，毕竟陈荣他们实在太年轻了，足以让天赐山首先感受到疑惑和不解了，再次见到他们时候，就已经不那么肯定了，毕竟他丝毫没有从这两人身上感觉出什么，至少战斗的气息没有出现过。
    这样的话，天赐山就不能不否定了，这两人就是强者的想法，只命别阔叫人看着而已。别阔听道会长的话后，也是一阵无奈，毕竟他自己也是不那么相信这两个人就是强者的。要是这样，强者还值钱吗？这肯定是不可能的吗，虽说在荒凉之地呆上一段时间，至少需要大师级了，没有大师级的实力，都不用去的太远，不然就是等死的份了，这根本不能自保呀。
    要知道变异生物可是多种多样的，其中以飞行的最为恐怖，如果遇上了，实力强还好说，一旦实力不强，只能勉强的话，那么就只能成为飞行变异生物的食物了。毕竟远离都市的情况下，他们想要逃回来也是做不到的，怎么能战胜而保住生命呢，这多么滑稽呀。可见这些方面看到是没有错，毕竟陈荣两人的面相实在太年轻了，陈荣最多就是二十左右而已呀。
    这样的大师级，在都市史上，虽然不是没有，但是绝对不会多了，更加不要不说是宗师级了。毕竟陈荣他们至少是在别阔他们相遇十天后才到都市的，更加在下一天发现的，要知道能在荒凉之地呆上十天需要什么样的实力吗？这个至少是需要大师级高级的级别，没有这个能力的那么就是在找死，而那时候就已经呆了十天了，那么他们相遇之前在那里呢？
    这个问题也是别阔曾经想过的问题，可是当时实在是太过兴奋，还是回来之后也没有多想，才会以为他们才这么几天而已，其实他们也不知道陈荣他们呆了几天了。而天赐山以为肯定还有强者没有出现，他叫别阔看着的意思就是要找出这样的强者，毕竟这种强者可是极为稀少了，大师级高级或者是宗师级的高手，这样的高手已经不是用常理去推断了。可见现在别阔有多么难受呀，只不过他最后只能接受这个使命了，毕竟这是他找出来的不是吗？
    谁出难题谁就解决难题，这是很公平的事情，没有什么还疑问的。别阔就道：“好的，会长，请你放心，我一定会将这个强者找出来的，到时候在庆功。”天赐山听后点了点头，随后就走出运来宾馆上了车，往学院而去了。毕竟他可是会长，会有很多事要忙的，不可能在这件事上占据太多的时间，这还是一个悬而未决的命题呀，怎么能làng费时间呢。
    别阔看到会长走后，紧握的拳头，不断地反复着，只不过最后还是松开了，毕竟这件事太让他憋屈了，是要好好地找一个人来发泄发泄了。于是别阔就找到了自己的队员，然后美曰其名的说道：“我们去训练吧，一定要好好地训练，争取实力上更上一层楼。”而这些队员明显被忽悠了，否跟着他们的队长，往训练场地上冲去了，当然至于监视的人自然会有的。
    只不过这些战斗部mén的人就惨了，被他们的队长是训练的皮无完肤呀，真是太悲惨了，只不过这个队长还是一样的喊道：“训练明显不够，看看你们的样子真是丢人，明显在加倍，一定要达到目标才行，否则你们就不用回去了。”这时候这些队员明显能感觉到队长，他们的部长充满着怨气，而这怨气就洒在他们身上了，不过他们可是敢怒不敢言，只能认命了。
    至于陈荣吗，对着明显监视上减弱了，只有一些xiǎo不点在看着而已，让陈荣很是意外。而艾柔看到陈荣意外的眼神是，虽然不知道是什么事，不过还是问道：“大人，有什么事吗？”陈荣听道艾柔的询问时，就说道：“就是刚刚那群人呀，哦，也就是上次我们在荒凉之地看到那群人，不是在围杀变异生物吗，这些人就是了，我还以为他们马上会找上mén的，没想到？”
    艾柔听后，不由得笑道：“大人，你不看看自己现在的样子吗，要是别人都能认为的话，大人怎么还能成为大人呢？”陈荣一听，一呆之后马上就明白艾柔说的什么意思了，他明显忘了自己的年龄了，毕竟现在他的样子最多就是二十岁，不可能超的太过的，很可能还没有到二十岁呢，这样的年龄怎么会有强者的实力呢，当初在他散步的时候，不就是遇到过吗？
    陈荣回过神来后，看到艾柔的笑话，陈荣就是一阵不怀好意的看着艾柔，艾柔此时被陈荣看的一阵寒意，毕竟陈荣的这个样子可是让艾柔知道，陈荣不会有什么好心的，艾柔只能往后退了几步，紧张的说道：“大人，我哪里说错了吗？要是说错了，还请大人原谅柔柔吧。”陈荣就走上前去说道：“当然是你说错了，大人我怎么可能不知道呢，只不过是再考考你而已，可是你竟然敢嘲笑本大人，这不是罪大恶极吗，你说本大人该怎么惩罚你呢？”
    艾柔听道陈荣的话后，就知道自己又不能幸免了，大人真是不讲道理，不是谁叫他是大人呢，大人能不讲道理，但是她却是只能被冤枉，背起黑锅来了。艾柔只能说道：“大人，你想怎么惩罚柔柔，柔柔都愿意的。”陈荣听到后，就在艾柔耳边快速的说起来，而艾柔的脸sè明显是红的不能再红了，也只有他这样的大人才想的出来呀。艾柔只能顺了陈荣的意思了，而且心中也是起不了一点的反抗之心，毕竟这样是很常见的，只不过陈荣用的方式不同。
    艾柔也是习惯了，最后在陈荣的直视下，缓慢的脱去了自己的衣服，当然这只有衣服而已，这套衣服还是陈荣给艾柔的。整体的相连，直拖到脚跟的，不会有一点不适的感觉，只不过还要当做裤子的作用而已。其实艾柔曾经很是但是战斗时会暴露出来，毕竟陈荣的xìng格，她现在也知道了，他可不会让自己的nv人露出一点点。即便是这样艾柔还是问了，随后陈荣就让她去战斗试一试，随后艾柔就知道了，这件连衣服是不会产生这样的效果。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十章 陈荣的小癖好
    陈荣一直最喜欢艾柔脱衣服的样子了，这样yù望腾飞的感觉真是太好了，所以陈荣每次都会以各种不同的理由让艾柔展示给陈荣看到。这可能就是陈荣一个癖好了吧，不过艾柔显然也是很顺着陈荣的意思做的，保证让陈荣开心愉快。而这一次艾柔也不例外，当她缓慢的将连衣服脱去之后，就露出洁嫩的肌肤，完全是一条美人鱼出来了吗。这个比喻可是很像的，毕竟连衣服的样子就像是这个鱼身呀，脱去鱼身后，就成为一个人形，也就是美人鱼了。
    陈荣随后就示意艾柔下一步行动，艾柔就开始舒展一下身体，然后就是摆出陈荣要的姿势让陈荣来享受。这个过程同样要缓慢的，不过也是很快的，但艾柔完成好后，陈荣就和昨晚一样开始爱抚着艾柔的肌肤，每一寸都是没有放过的。艾柔虽然已经极力的遏制自己的yù望了，但是陈荣得到魔手总是能不断地挑起她的yù火，让艾柔yù火难耐呀，只能等陈荣来帮忙的，否则是不能获得缓解，直到yù火的释放的。而陈荣自然是不断地挑起她yù火了。
    陈荣每一次都是这样做，不仅能有利于自己nv人之间的yù望调和，还是让自己nv人更加得到充分的释放，不会积累的过多，导致对身体的不利。当然这是陈荣自己的片面之言而已，艾柔自然是不会相信的，只不过她每一次都是能得到好处，更加让身体完美，这不的不让艾柔怀疑是不是真的，如果是真的，艾柔自然是不会有半点言语的，毕竟这对她很有好处的。
    只不过艾柔即便知道这是陈荣为了满足他变态的心理，艾柔也会无怨无悔的做的，毕竟陈荣已经是她的男人了。这一点就是让艾柔没有选择的余地了，而且陈荣最多就是如此，以前从姐妹那里听到的东西都没有出现过，这样艾柔更是放下了心，这对于艾柔来说实在算不了什么，最多就是调*而已，平常的很，可见艾柔的思想还是停留在她们姐妹的接触上。
    当然陈荣也是舍不得自己的nv人做出太过犯贱的事情的，这样事情，陈荣可不会做，当然正常的床底之间的情趣，陈荣丝毫不会反对的，毕竟这可是有利于增加双方欢爱的情趣的，很是有作用的。这些陈荣丝毫不会反对，反而是积极的实行着，虽然艾柔刚才是也是有些别扭的，但是能让陈荣开心，艾柔还是积极的去尝试的，尽可能的让自己去适应起来的。
    在艾柔实在坚持不下去了，就yòu惑呻yín得道：“大人，柔柔快要不行了，快点来吧，不要让柔柔难过了，大人快点。”陈荣听道了后，就是一阵狼嚎，随后就是急速的开始冲击了，艾柔同样是*不断，更是能让陈荣有力征伐了。毕竟艾柔的呻yín就是这么yòu惑，让陈荣都是有点不能承受了，这才是nv人的魅力所在呀，也是一个nv人最为完美的时刻了。
    如果一个nv人都这样了，她面前的男人还能忍得住的话，要就是nv人是丑陋不堪，要么男人不能行动，除非就是一个特别的人，其中就是以伪君子作为常见了。可是要是伪君子能做到这个份上也是极为强悍了。毕竟能在这样的环境下，还能把持住自己，这样的的伪君子不是值得称赞的吗。只不过这样的伪君子实在太少了，这个伪装是实在太高级了。
    而陈荣自然不会是其中之一了，他可是sè中饿狼呀，不会让自己憋屈的，这是没有一点作用的，陈荣深深的明白的。而看到艾柔这个样子了，陈荣也是一阵满意，自己的货sè就是一样，现在还是初级的样子，毕竟艾柔还是凡人，不可能承受的了陈荣太高级的存在的。那样不是在享乐了，而是在虐待艾柔了，陈荣这样柔情的人怎么可能会是这样的人呢。
    等待艾柔快要最后的高鸣时，陈荣一把深深保住艾柔，让自己和艾柔连得更加紧凑，一点都不泄露。而艾柔不久就是一阵极限的高鸣，而陈荣自然能感到自己的yù望之源上，一阵凉意冲洗而下，让陈荣感到舒心了。而艾柔自然是变得软绵绵的了，毕竟数次高鸣之后，已经是艾柔的极限了，怎么能在坚持的下去呢。就算能坚持下去，陈荣也不会让艾柔继续下去，毕竟太过对于艾柔的身体可是不好的，适当才是最好的结果，陈荣就是这样的人物。
    陈荣抱着艾柔回到了床上，而艾柔自然是在陈荣的身上画圈圈了，毕竟现在不那么需要战斗，自然是不用急着休息了。而艾柔这两天也是jīng力充沛，不会马上就想睡眠的，当然这是陈荣保持住的结果，要不然的话，艾柔也只能倒下就睡了，不会有更多的结果的。陈荣自然是感觉到艾柔在做什么，虽然心里很是高兴，但是口中还是说：“你要是在这样的话，就不能怪我无情了，要知道我的巨枪还是在磨刀硕硕的等待着呢。”说完艾柔就能感觉到变化。
    毕竟他们还是身体相连的，艾柔怎么可能会不知道呢。艾柔连忙说道：“不要了，大人，艾柔已经不行了，大人行行好就放过柔柔吧。”艾柔还是尽量的在陈荣的胸膛上，用她的xiǎo脸不断地摩擦着，仿佛在说什么一样。陈荣自然是被艾柔的举动停住了，也知道艾柔在求饶了，不能不考虑她的感受的，陈荣就抱着艾柔说道：“好吧，这次就算了，要是有下次的话。”
    艾柔自然是知道陈荣的意思的，艾柔也知道陈荣不讲理了，只要自己不能满足陈荣的虚荣心，就会用这种办法让艾柔投降的。毕竟陈荣这方面实在太强了，艾柔都是不知道怎么应付过来的，只不过艾柔是知道陈荣从来没有满足过，这点事艾柔怎么会察觉不到呢。这也是让艾柔无限自责的事情，同样是做一个nv人最大的责任之一，还是一个男人的nv人更是如此。
    艾柔的心情可是很沉重的，这样的事情放到谁头上都会觉得难过自责的。陈荣只能好言好语的安慰着艾柔，而陈荣何尝不知道自己的nv人都是这个样子的，对此陈荣也没有好的解决办法，毕竟这可是天生的强悍，无可改变的。就算是陈荣实力强大到了极点了，但是对于自己的身体却是最无可奈何的，也是陈荣最大的心病了，虽然说是心病，但是也是自豪的心病呀。毕竟男人有这样强悍，再怎么能不骄傲呢，要是不骄傲就不能算是好汉了。
    相拥着睡眠是最好的结果，也是陈荣觉得自己最放松的时刻了。其实艾柔何尝不是这样的。这个时刻多么yòu人，同样令人期待呀，只不过时间的流逝让人觉得无奈，毕竟人的一生总是有时间限制的，每过这么一个夜晚，那么就会在生命中消除一点生机，慢慢的不知不觉的过去，生机也是在慢慢的消失，人的命运就是如此，没有任何能力能够抵抗得住的。
    当一天再次来临，陈荣和艾柔自然是熟练地的进行了晨练之后，就带着艾柔往其他市区去观赏了，毕竟艾柔的见识还是很短的，需要多多见识见识才行。对于此艾柔是很满足，有如此男人又有何求呀。虽然陈荣他们玩的开心，但是他们身后的老鼠却是不开心了。其中一个就有福柯了，福柯就抱怨的说道：“为什么受伤的总是我呢，难道就是因为我最早发现吗，这个还不是部长的要求下，才会这样警惕的吗，怎么能怪到我的头上，太可恶了。”
    旁边的一个人就赶紧说道：“你不要命了，竟敢这样说部长，要是让部长知道的话，拉你去*练时xiǎo事呀，要是送你到礼仪学部去，那才是最可悲的，。注意注意了。”福柯马上就是条件反应的看了看周围，发现没有人后，就对这旁边的人说道：“谢谢了，布斯特，要不是你的话，部长发现我就惨了，还是注意目标人物的好，赶紧看着，不要有任何遗漏了。”这个布斯特这时候就说道：“我可是很注意的看着的，哪像你呀，都是这样不专心，还是多看着自己吧，我可不会被人抓住xiǎo辫子了。”
    福柯听后一阵郁闷，毕竟他可是经常被部长别阔抓住xiǎo辫子的，而且还经常被拉去做陪练的，这样的后果有多么悲惨呀，一次下来就要躺上还几天呀。一想想这样的场景，福柯就忍不住打了个冷战了，他现在可不想再遇上这样的事情了，也不想被部长抓住xiǎo辫子了，只要自己不偷懒的话，就算是没有找到人，相信部长也不能怎么样的。福柯想通了之后，就眼睛直直的盯着前方一草一木，一点都不想错过，生怕就是因为一点点的xiǎo差就错过了时机了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十一章 怡乐怡情
    现在陈荣可是高兴的狠呀，毕竟这些跟屁虫慢慢的减少了，这让陈荣很高兴，毕竟陪着艾柔逛都市可是要有闲情雅致的才行呀，整天的屁股后面一堆跟屁虫在的话，那么还有什么乐趣可言呀。)可见陈荣现在是很高兴的，而艾柔看到陈荣高兴，她心中自然就是高兴，更加甜蜜，毕竟陈荣能这样陪着她逛都市，让她心中满足极了了，这样的事情在艾柔看到以前是不可能想象的，这样太不现实了。可是现在却是真的实现了，怎么能不让艾柔开心的呢。
    富克斯都市，还是很有意思的，虽然上一次陈荣在罗瑞斯都市没有好好的逛上一逛是一种损失，不过现在不是得到弥补了吗。这对陈荣来说却是很不容易的一件事呀，毕竟这样闲情雅致的逛都市，又有美nv相配，虽然别人是看不到艾柔的样子和身材的，但是陈荣一点都不在乎，陈荣可是很自私的，他的东西怎么可能会随便让人视目呢，这绝对是不可能的。
    这就是陈荣最真实的写照了。陈荣陪着艾柔在一座游乐园中游玩，陈荣就道：“柔柔，我们去做过山车，极崩车怎么样？”艾柔就说道：“大人，怎么去玩xiǎo孩子玩的东西呀，太不正经了吧。”艾柔说完还左右看了看有没有人，生怕被人听见一样。陈荣看着艾柔的样子就道：“看你的，这不是有很多大人在陪着玩吗，我们也过去玩吧，不用担心，该玩就玩。”
    艾柔被陈荣说的没法，只能陪着陈荣去过山车了，不过这山车可是不一般的山车呀。这是由急速到极慢的一个骤变，然后就是一个加速在加速，瞬间慢速，在快速，总之是不停地转换的，不会在一个地方停留多久的。而且最让人激动还是从高处急速往低处驶去，这个时候同样是最刺激的，也是让人jīng神集中地，毕竟速度太快了，心跳都要跳出来了，很快呀。
    艾柔虽然没有乘过这样的过山车，但是总是听说过的，但是听说归听说的，知道自己亲自尝试才知道，原来过山车是这样的刺激。在这行进过程中，艾柔总是会尖叫，最后就是抱着陈荣，将脑袋埋在陈荣怀中，不敢再看下去了，对于艾柔来说实在太刺激了。这就是让艾柔有些出丑了，还说这是xiǎo孩子玩的东西，可是自己却都是成为这样的鸵鸟了，太丢人了。
    陈荣看到艾柔的样子，就是觉得好笑，不过他还是安慰着艾柔说道：“柔柔，以后我们多来几次，这样你的胆子就会变大了，放心好了，我会在你身边的。”艾柔听道陈荣的话后，就将脑袋生出来说道：“还要来呀，好可怕呀，啊啊啊啊啊”这时候正好赶上极慢时变到极快的时候，而艾柔明显没有想到，可见这一下子的加速让艾柔又开始心惊ròu掉了，很是惊鸿。
    陈荣就将艾柔抱在怀中，艾柔也仿佛找到了归巢一样，一直都不敢出来了。陈荣看到艾柔的样子，那里一点宗师级的风范呀，简直就是一个xiǎonv孩吗，可能有些xiǎonv孩的胆子还要大一些呀。不过陈荣丝毫不为此意，毕竟艾柔第一次坐嘛，总会有点意外的，这一点陈荣很是理解，也是没有让艾柔在仰起头的原因，至少先让艾柔适应一下才好，以后就熟练了。
    山车过的很快，一会儿的功夫就经过了十里的样子，当然这要算上高处与低处所相差的距离才行，不然真的平行过十里也就没什么意思了。这样的山车根本就是满足不了人们的心理的，也满足不了孩子们的冒险游戏的，可见这需要的数据可是很大的，每一步都是要jīng确万分的，一旦一个环节出错，那么整个过程就会崩溃了，要是出了事故更加要倒霉了。
    可见这xiǎoxiǎo的过山车也是需要很多道行才行的，否则是不可能建立的起来的，更加不会有人来自找死路了。毕竟xiǎo孩子的数量肯定是居多了，一旦孩子出事，那么就麻烦了。要知道在都市法律中，孩子的保护条例可是最多的，也是最全面的，各种营业场所都是要优先照顾孩子的，否则一旦孩子出事，那么这个营业场所就要负责到底的，不管任何事情都是一样。
    虽然很不讲道理，但是对于孩子的保护在各大都市中都是相差不大的，毕竟孩子就是他们的未来，也是能产生更多的元能士的团体，这样的团体怎么能不加以保护呢。而这些都市更是直接地将保护以法律的形式确定下来了，可见这法律对于孩子的保护意识极为强悍。陈荣在各个要点都能看到监控的人在忙碌着，更是在检查一切是不是正常的，还要检查孩子是否安全。这些都是营业场所必要的准备工作，也是彻底保护孩子的一种极端的方式。
    虽然陈荣不知道这样做好不好，但是至少能更多的保证人的生命安全，这不是最大的好事是什么，对于这一点陈荣丝毫没有怀疑过的。艾柔看到一些xiǎo孩子也是吓得哭出来了，陈荣就说道：“柔柔，你看，你也和这些孩子一样的，如果不是我在的话，你是不是也会哭出来呀。”陈荣很会调笑艾柔，毕竟刚才竟然说是孩子玩的东西，可是最后自己还不是一样害怕吗。艾柔马上就用眼泪的攻势看着陈荣，陈荣艾柔看的没办法了，最后只能投降了。
    艾柔还是伸手向陈荣示了示威呀，陈荣也是没办法，nv人嘛总是很难缠的，跟nv人讲道理那简直实在找罪受呀。这个道理陈荣找就明白了，所以一见艾柔这个样子，就是立马投降，还不断地安慰着她，这样才能算是过关呀，这也是太不思议了，不过陈荣自己不在意就行。
    而旁边一个xiǎo孩子看到艾柔眼红的样子，而且脸sè有些苍白，就道：“这位姐姐，你不用怕，这过山车没什么了不起的，就像我，一点事都没有，还无聊呀，姐姐没事的。”艾柔听道这个声音后就转过头去，看到一个xiǎo孩子跟她这么说，顿时让艾柔的脸更加红润了，耳脖子都发红发热了。这时候艾柔真的是没话讲了，刚刚从陈荣那里得到胜利，转眼就失败了。
    真是太好笑了。nv人是能战胜男人，但是一旦遇到xiǎo孩子，那么nv人也只能被欺负的份呀。这一点陈荣就在一旁看到了，心中说不出的感受，知道世上一物真是降一物呀。可不是艾柔就是被xiǎo孩子克的死死的，丝毫不能反攻的机会，毕竟孩子可是天真无暇的，又是惹祸的专家。你能说得过吗，这是不那么可能的，艾柔不就是如此，陈荣心中笑笑而已。
    至少面上是不会笑出来的，留一点面子给艾柔吗，怎么说艾柔还是自己的nv人不是，能让就让一点，没什么大不了的。最后还是陈荣向那个孩子说了声‘再见’，之后就带着艾柔离开了。不过陈荣可不会忘了见面礼的，更加值得陈荣关照的还是能让艾柔吃亏呀，于是陈荣快乐的将一颗能量珠融进了这个xiǎo孩子体内，帮着他改善身体，达到更好的修炼条件。
    当然孩子还有很强的可塑xìng，至少在陈荣的改造下，原本就算是不能成为元能士的，都能成为元能士；而原本就能成为元能士的资质就会更上一层楼的，这对于xiǎo孩子来说可是天大的好事呀。只不过陈荣对于这些都是不在意，机缘机缘就是如此，但是不是碰到陈荣就是机缘的，还要看陈荣的意思才行，之前的那个销货员，还有这个xiǎo孩子就是获得机缘之人呀。
    世事无常，世间万物都不可能完全凭着一样的轨迹行动的，也不可能出现一样的树叶的，一切都是在不断地变化的，同样是要不断地演化下繁衍而出的。总是世间的机缘就是因为生灵们自己不断自己追求，或者不知情的情况下获得的，这些都是他们平常所不注意的情况下成就的。这就是机缘所在，不必刻意去追求，这样反而会是一无所获的，这就是无缘吧。不管是有缘还是无缘，都是一个生灵的命运呀，只不过他们自身的际遇不同罢了，之后还是要看自身发展的，不然就是再好的的机缘最终都会是化为泡影的，这就是自己的选择呀。
    陈荣对于这些都不是很在意，既然是自己能有心遇到，那么自然是就是他们的机缘，陈荣对于这些人也不会吝啬的，其实说到底还是能不能让陈荣开心的缘故，是要使得陈荣心情好，那么自然是能得到丰厚的机缘，一旦遇到陈荣心情不好，就算有机缘也会变得没机缘的。这就是掌握在大能们手中的巨大机缘所在，一切都是不能过多强求的，否则就会变成反面教材了，那才是最为可惜的事情了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十二章 突发事件：地洞边缘
    艾柔自从那游乐场出来后，脸sè就是红润无比，只不过大部分都被衣服遮掩了，自然是不会被人看到的。不过对于陈荣来说却是一点障碍都没有呀，毕竟这可是陈荣给艾柔的，陈荣怎么可能不会明白呢。陈荣就再次安慰的道：“好了，柔柔，不要生气了，以后我们再来几次，我想你一定会适应的，到时候就不怕人说了，真的，你要相信自己呀，这样才能让自己获得更加多的强大机会呀。”艾柔听着陈荣安慰的言语，自然心中是明白，只不过还点闷。
    艾柔低着头说道：“大人，柔柔知道了，以后柔柔会加倍努力的，不会再被xiǎo孩子耻笑了，柔柔保证。”陈荣听道后，就知道艾柔还在为刚才的事怄气呢，只不过至少艾柔已经能够战胜自己的方法了，陈荣也就不再多说了。陈荣只能点头示意了，随后陈荣就让艾柔带着他再去其他的地方兜兜风，让他们的心情再好一点，至少让艾柔的心能放宽一点就好。
    接下来几天中，陈荣就是带着艾柔天天道游乐场中玩过山车，而这其中艾柔自然是不能使用任何能力的，不然就没有什么意思了。艾柔自然是明白陈荣的意思的，坚决的执行到底，每一次艾柔虽然会埋到陈荣怀中，不过一次比一次的坚持时间都要来的长呀，这让陈荣很是宽慰呀。而艾柔自然是飞快的成长着，至少陈荣是这样认为的，这一点是一点都不假的。
    而跟着陈荣那一伙人可是就是闷坏了，毕竟陈荣他们每一天都会去玩过山车，这样的游戏真的很好玩吗？其实这是他们不知道原由而已，不然的话也就不会说这样的话了，只不过他们是永远不会知道的。只能跟在陈荣身后做跟屁虫呀，这可能就是他们最大的用处了。他们也不用每一天都要上报，其实都是一样的结果，渐渐地连别阔都是怀疑了，也渐渐的淡去。
    只不过一场意外降临到了这座富克斯移动学院都市上，这一次可是很突然的，没有一点的征兆的。这就是因为变异生物在荒凉之地经常地挖掘地dòng，然后就可能睡眠，这样的事很是常见，也是变异生物们最为常见的一种睡眠方式。只不过这次的地dòng范围比较广，而且还有很多的悬崖峭壁，照理说移动都市不会驶进其中的，但是在动力系统突然出现故障。
    以至于让都市不能照着安排好的路线行走，而最后就是落到这些地dòng的边缘处了。可想而知，这接下来就是会碰到成群结队的变异生物的攻击了。这次可是人类都市首先发动侵占的，不能怪变异生物主动防卫了，虽然是动力系统的máo病，但是这就是出自人类之手，这一点是更改不了的，那么就是人类的都市首先侵占变异生物的地盘了，也是坐实了证实，尽管之前人类的技术人员尽可能的抢修，但是不能尽全功，只能将都市尽可能的拉缓下来，不至于一下子就是被陷进那些可怕的地dòng之中。如果一旦陷进这样的地dòng之中的话，这都市的人类就不用想要活命了，毕竟都市的底部可是最致命的所在，那里就是能源的集中点，也是动力系统的所在地。而地dòng下的变异生物就能很简单的破坏都市的动力系统了。
    这样的结果不是很可怕吗，但是却是无可奈何的。整个都市在清晨中响起而来警报，顿时整座城市都喧闹起来了，更加在知道这样的结果后，更是绝望无比。毕竟这里靠太近变异生物的巢xùe了，到时候一点变异生物齐齐而来的话，攻击的力度可不是他们的都市所能比拟的，更加不要说那些强悍无比的变异生物了。可是现实是不会改变的，也不用出现转机的。
    而富克斯学院的学生会会长天赐山就公开讲说话：“市民们，请安静下来，只有你们安静下来，才能组织起有效地进攻，我们的技术人员更是加紧修复之中，希望你们配合，还有那些有能力战斗的请前去支援，只要支持一段时间，都市就能动了，那时就能脱离危险了，希望大家安静下来。”天赐山的话还是讲了几遍的，都是差不多，不过这同样是很有效的。
    毕竟现在的局势最希望有人能站出来指挥了，毕竟只要有人指挥，那么战局就可能会往好的方向转变，否则就是在自断生路呀。在天赐山讲话之后，人们明显就是安定下来了，有序的往安全地带撤离，至于有战斗能力的则是往都市边沿前进，尽可能的阻止那些变异生物上来。虽然现在这些变异生物还没有攻来，但是他们决不能掉与轻心，不然就是后悔都来不及了。一队队人很是有序，这样的场景似乎不那么混luàn，只不过这是人数比较少而已呀。
    而在陈荣和艾柔刚刚准备一天的晨练的时候，竟然会有这样的事情，让陈荣感觉到自己很是倒霉。上一次在罗瑞斯的时候，就是因为变异生物攻城才会让陈荣这么快把暴露的，可是最后还是有美人投怀送抱的。可是这一次明显没有了，虽然很郁闷，但是陈荣也不得不接受这样的坏消息呀。不过陈荣还是拉着艾柔做完了晨练，虽然有些过分，但是艾柔也愿意。
    当然陈荣也和像以往一样，这次陈荣带着艾柔坐在这个旅店的顶部，看着这次变异生物的来袭有多么的大，这样能不能染陈荣关看到jīng彩的部分，虽然艾柔很想去战斗，但是毕竟陈荣不愿意去参与这些无意义的事情，那么只能陪着陈荣观看这场惊世大战了。毕竟人类一方也是算是jīng英了，只不过变异生物一方也是很有力量的，两方都是不那么落于人后的。
    其实变异生物还有一项重要的优势，那就是这里离他们的巢xùe可是很近的，而且他们援兵也是很多，不像人类一样只有这么一座都市可以用上，其他的都是一点的用都没有。而且人类的强者也是有限的，没有别的强者来支援的，这就是人类一方最大的不利之处，只不过是没有办法改进了。毕竟元能士就是天生如此，就算是后天努力非常，实力上也是很有限的。
    当然有些是靠着修炼ròu身的，只不过他们，没有什么ròu身修炼之法，最多就是利用一些元能力改善一下自身的身体状态的能力而已，就算是他们真的在锤炼ròu身，但是没有相应的yào剂来维持，而这些yào剂可是极为昂贵的，多少都有一点副作用的。只不过要是不能及时将这些副作用除掉的话，一旦积累起来，那么就是要出大事的，那可是生命的危机呀。
    这就是ròu身锻炼着少之又少的原因。要知道都市之中土地本来就少的，哪里还能有被种植的可能呀，就算是有也是很稀少的，最多不会超过十里的。这就是大大限制了yào草的种植，而很多人都不能有效的保护下，这些yào草就会再次死去一部分，最后能收获的却是少的不能再少了。这一点是很明确的，也是最为明白的，那就是人们都不那么懂得运用yào草呀。
    可见这个世界还是很落后的，虽然科技在一方面是发达了，但是在古老的植物上却是知之不详呀，这就是最大的遗憾了。这些古老而又神秘的植物，在这些都市之中，却是被严重忽略的，只有那些专mén研究的人才会有兴趣去栽培的，不然是不会有人去观看的，可见这些人类的意识很是短浅，这么重要的信息都是被过滤的，这时天大的遗憾呀，实在太遗憾了。
    艾柔虽然很想去战斗，不过看着陈荣样子就明白不会去的，只能从旅店中搬出xiǎo桌子，两把椅子，还有一点糕点之类的东西，再加上一些饮料或酒品之类。陈荣看到艾柔摆好东西之后，就示意艾柔做到椅子上仔细慢慢的观看即将到来的惊险刺激的场面。这对于陈荣来说是一点都不陌生呀，毕竟他上一次就是这样做过的，只不过上次没有美nv相配，这次有了。
    这时候地面开始震动，整座都市都被震起来一样，波动不停呀，真是让陈荣叹为观止。毕竟这样的场面很是不多见的，陈荣智者前方说道：“柔柔，你看那些飞行的xiǎo虫子们都是这样齐得得飞来了，还有地上一片片的多壮观呀。还有还有，这地下的虫子还真是多呀，竟然还在挖地道，真是太有意思了，你说是不是呀，柔柔。”
    艾柔只能点头应是，然后就为陈荣的酒杯中倒着酒水，而陈荣自然是一边喝着一边看着，而艾柔的心思恰恰相反，她更想去验证一下自己的实力如何了，毕竟不能了解自己的状况是最不应该的，也是最为悲哀的。只不过明显艾柔的行动不可能实现得了的，毕竟有着陈荣在一旁看着，她可不想触怒陈荣。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十三章 天上加地上
    变异生物来袭很快，富克斯的防御也是很快就到位了，不过双方的大战也随之展开了。其中的热武器也是很常见的，毕竟这些都是一些防御工具而已，更见能让普通人又武力进行自卫，这是最大限度的保护措施。当然很多的元能士不管是现成还是隐藏着的，都是纷纷往变异生物的战场中冲去，一刻也没有停下。毕竟他们深深地知道，一旦被变异生物占据优势的话，那么这座都市就完了，肯定是没法救了，而且现在那些技术人员还在努力修复之中。
    他们这些元能士此刻的最大作用就是拖延时间，让动力系统能恢复过来，也能让都市再次行动起来，那么就能有效地冲出这片绝域了。毕竟这里可是变异生物的地dòng巢xùe之地呀，那可是无数变异生物纷纷集体涌来的话，那么就算是他们元能士也是无能为力了，变异生物不是没有强者，它们只不过是遵守着天地法则而已，没有能主动进攻，但是不能代表不能自卫呀。这一点是人类强者都不知道的，也不曾听到过这样强大的变异生物呀，很没见识。
    这是一定的，毕竟这个世界的规则就是这样，人类自以为最为强大，但是一旦闯入这样的绝域的话，那么就是有死无生了，一点都不难解释的。在都市历史上，这样的遭遇不是没有，只不过没有人知道，也不想往哪里猜呀，最多就是以变异生物数量众多而取胜的，不会用强大的个体变异生物取胜的来形容的，可见人类的自大，也是一种极为自欺欺人的表现。
    而现在就是因为变异生物的巢xùe就是在都市的旁边了，如果不是施救及时的话，那么现在已经陷在某个地dòng之中了。这样的后果谁也不敢去想，也不敢去说，这是最为残酷的事情了，要是真的这样，那么所有人还是早点自杀的好呀。毕竟连逃都逃不了，活活的被变异生物杀死吃点，还不如自己自杀来的爽快一点。要知道被变异生物一点一点吃掉，这样的感想会是怎么样呢。至少那时非常的痛苦的，那时因为还不可能直接死掉，死前的痛苦还要承受。
    这样的待遇下，还不是早点自杀的好呀，至少不会这么痛苦了，虽然有点懦弱，但是谁会出来指责呢，这样的情况下，还自命清高的站在变异生物前，看着变异生物一点一点把自己吃掉吗。这样的人不是疯子就是以为自己就是胆大的，是一个英雄了。可是是这样吗？这明显是自我良好而已，人都死光了，谁会来在意你呀，这不是在自我催眠是什么呀。
    而现在的都市周边，已经开始有大量的变异生物进攻了，不管是飞翔的还是地面跑的，都是急速往着都市而来。毕竟富克斯都市可是一个庞然大物呀，也是很明地一个目标呀，那些变异生物怎么可能会看不见呢，除非这些变异生物已经全部瞎了眼了，否则肯定是会蜂拥而至的。这里的人类可是它们最好的食物，就像蜜蜂遇见蜜糖一样，一定会急涌而来的。
    这一点是不用再怀疑了，往都市之外看去就是一片生物之海呀，四周都是，一点都没有变的样子。只不过都市来的方向上最少而已，毕竟那么远离地dòng呀，也就是远离了变异生物的巢xùe，这是很有利的，只要动力系统恢复，并且赶在整个都市都被包围之前突破而出的话，那么还能有存活的希望，不然就是要面对死亡的下场，这一点更是能验证整个战局的变动。
    而陈荣自然是不会去帮助这些人类的，虽然也是人类，但是这里毕竟不是自己诞生的空间，而是其他空间而已，自然不会去横加干涉了，也不想和这个内空间的意志对抗。毕竟陈荣事来游历的，不是专mén来和这些内空间的意志作斗争的。陈荣可不会这样自讨没趣，毕竟现在他是孤单一人，难免会有力不能逮的时候，那可不是陈荣愿意看到的，也不想出现的。
    而一边的艾柔，看到陈荣这样兴致勃勃，但是没有一点援手的动向，也是一阵无奈。虽然有心想要去帮忙，但是艾柔却是不敢违背陈荣的意志，更何况现在她已经是陈荣的人了，那么就要将陈荣的一切都是看做自己的，用自己的生命去维护。这是离家前母亲和父亲都是这样教导她的，艾柔也是知道这一切的，都是照着做的，所以现在也是看着罢了，一点动静也不会有的。这就是这个世界的思想理念问题，不是只要是重男轻nv的世界，都是差不多的。
    陈荣现在可是看得兴致盎然呀，不停地让艾柔剥水果给他吃，有时还会调戏调戏，让艾柔的注意力也渐渐的分散了，也渐渐的将自己的注意力用在了服侍陈荣的事情上了，其他的事情都是变得不那么重要了。毕竟现在陈荣就是艾柔的一切，就是艾柔的天，艾柔不能没有陈荣了，自然是一切都是围着陈荣转，其他的事情即使再怎么重要，也没有陈荣重要呀。
    陈荣满意的看了看艾柔，对着她招了招手，艾柔没有一点犹豫的做到了陈荣的怀中，还不停的摆nòng着东西服侍给陈荣。陈荣一边吃着一边说道：“艾柔，你看，这就是生命的脆弱，这样一场大战，不是死亡无数，就是全军覆没，基本上不是不会有轻伤这样情况出现的。变异生物是这个世界的一种认可的生物，它们的存在得到这天地法则的保护，不会有灭绝的。”
    陈荣喝了一口艾柔递过来的饮料之后，就接着说道：“当然了，这也不是事事绝对的，如果天地法则认为这个世界应该改一改的话，那么这些变异生物就可能会被消灭，否则是不可能有这么一天的。而人类虽然天地宠儿，但是这需要他们自己去努力，你看看前方战斗的元能士就是天地法则赐下的战士，也是用来保护人类自身的安全的，如果不努力的话，就会被天地所抛弃，一点都不会犹豫的，然后就会再次寻找一个种族来延续天地的演化规程。”
    艾柔虽然不知道陈荣说的是什么，但是也明白这是天地制定的，人类是没有办法改变的，只能默默地去承受，或者是消亡。虽然艾柔不知道怎么回答，但是也知道这样的话，自己的种族就会有大的危险。不过艾柔虽然不想自己人族出现灾难，但是从陈荣的口气中，这一切都是已经被注定，能不能解脱就是不知道了，尽管艾柔很疑惑，但是也是没有问出来。
    陈荣继续的说道：“天地的法则不是那么顺利的，有时候就是会出现变数，而这个变数就能改变当前的局面，甚至能扭转这样的看似已经注定的局势，这就是变数的作用。只不过天地法则很难允许这样的变数存在，而天地法则的意志，也就是天道他就会降下各种各样的灾劫让变数遭劫，一旦不能通过，那么就是死亡的下场，不过如果通过的话，那么就能改变所有的格局，成为例外一种格局。是有有没有利就是很难说了，这也是变数不能控制的。”
    而这时艾柔听道变数这个词的时候，就感觉到有点触动，只不过还是听得模里模糊的，不知道怎么去理解呀。毕竟变数的含义实在太多了，根本就是解释不清的了，也是无从解释的，毕竟变数的出现就是一种意外产生的，如果不是意外的话，就不可能会有变数这个词出现了，也就不再有变数的天地了。如果没有变数，也是一种不完整的天道演化呀。
    而现在这个世界之中的变数有没有陈荣不知道，即便有也是不会干涉的，这是很正常不过的事情，没有什么大不了的。而陈荣对于变数的出现也是一种期待呀，想看看这个变数有没有，或者这个人会是谁呢。当然陈荣已经将自己排除了，至于艾柔吗，虽然有可能，但是有了陈荣的存在，那么就不可能了，这个天道还有这个胆量敢跟着陈荣干架呢，这是找死。
    毕竟陈荣虽然不愿意和这些天地意志相斗，但是一旦被*急了，那么陈荣也不会介意的，毕竟陈荣可不会相信自己会有死亡的一天的。先不说自己的身体绝世无双，没有力量能催得毁呀，就说陈荣的法宝可是顶级中的顶级了，这样顶级的存在，怎么会这么容易被打败呢，要是这样的话，那么简直就是豆腐渣工程了吗？鸿蒙世界的东西会是豆腐渣吗？可能吗？对于这一点，陈荣一点都不觉得可能，这是他深有体会的，毕竟能从鸿蒙世界破碎活到现在，还不是仗着法宝之力吗。这样强大的法宝下，陈荣是不会有任何危险地，即使被封印也是不能永恒的封印的，总会出来的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十四章 万物无定论
    艾柔看着陈荣的言语，始终不是很明白，最后在忍不住的情况下，说道：“大人，这个世界意志真的能决定所有的生物吗？”陈荣听后笑了笑，顺便咬了一口艾柔递过来的水果，就说道：“那是不可能的，天地的意志，虽然强大，但是不可能顾及到方方面面的，总会出现漏dòng的，这个漏dòng就是所谓的变数。要知道这个变数的出现可是有许多原因形成的，最常见的就是那么冤枉绝望的人，他们的意志在某一时刻会变得很强大，甚至能影响到天地的。”
    艾柔听的很是仔细，看着陈荣停下来了，立马就拿出一杯水酒喂给陈荣喝着。陈荣就接着说道：“一旦影响到了天地，那么天地的法则就会出现短暂的失控，而这么一瞬间的失控就能造就无数的变数，也是让天地所不能完全掌控的，毕竟一旦所有的事情都被天地掌控的话，那么就是一切恒定了，没有什么意外了，这样的空间也就是没有任何意义的存在了。”
    艾柔听道后，就问道：“那么变数有哪些呢？”陈荣也是摇了摇头，说道：“这个变数可是有很多的，有的只是物体，有的是生灵，反正只要是能产生变化的，就能成为变数，而变数可能会是死物变过来了。一张桌子在某种变化下，就能形成灵智，只要灵智一成，那么这个变数就是产生了，而且还是极为怪异的变数，所以变数我也不知道，也不敢确定的。”
    艾柔听道后，就说道：“那我会不会成为变数呢？”陈荣看了看艾柔，无奈的说道：“你吗，自然是不可能的，我的存在，可是连这个天地都不敢得罪的，如果敢用在你的身上，那么他不是在找死是什么，这一点你是不用担心的，我会保护你的，放心好了，知道吗？”艾柔马上就是温馨暖暖的靠在陈荣怀中，那种被保护的感觉真是太好了，是艾柔不敢想象的。
    而现在终于成为现实了，艾柔怎么能不开心呢？陈荣对此也是很无奈的，毕竟力量的强大下，很多事情都不会有变化出现，虽然安全无比，但是也会无趣很多，所以陈荣才会经常出来走动走动，为的就是希望能让自己的碰上一些有趣的事情，不至于让自己无聊的要死了。而现在的陈荣就是如此，看到如此大战不是很刺激吗，至少比屏幕上看的刺激多了。
    在都市周边的战场上，别阔现在是很忙的，一个不紧要指挥着人员作战，还要分配人员，极为热武器的使用，等等这些都是需要他来指挥的，这不是忙碌是什么。不过现在这样紧急的情况下，自然是没有一点情绪变化了，只能默默地工作呢。别阔现在很想回到自己的床上休息休息，毕竟这样的战斗，让他身心疲惫呀，毕竟人员太多了，很难分配的的过来的。
    不过另一边还有天赐山这个会长亲自指挥，也让他这个战斗部长轻松了一些，毕竟往常都是他指挥的，只不过这次他们太倒霉了，碰上了这样的事情。虽然天赐山也是都市中的一员，但是他负责的东西还要多，不可能全部转移的，只不过一些不那么重要的事情jiāo给了别人来做。而现在最重要的就是战斗，保护好都市的安全，这个才是目前最为重要的事情。
    而作为一座都市的最高负责人，需要知道什么时候什么事情才是重要的，这一点必须要分的清，这样才能更加有力的指挥战士们战斗，否则连审时度势都不会的话，那么就不用做这个位置了还是早点下台的好呀。这个道理可是很明确的，而现在就是最大的考验的时候了。天赐山通过无线电对着战斗人员说道：“所有人员是否已经到齐，没有到齐的抓紧时间。”
    天赐山这样的警惕xìng话语，不断在无线电中传播着，而整个都市都是传遍了。而这个时候天赐山就传来了：“注意注意，磁能炮准备磁能炮准备。”而那些炮手就是急急的开始检查起来，确定没有问题后，就通过无线电回道：“一号没有问题”“二号没有问题”“三号没有问题”……整整五十mén磁能炮准备就绪之后，天赐山就说道：“开始充能，开始充能。”
    而磁能炮其实是一种为元能士准备的，毕竟这些大炮需要元能士的元能力，而目前是不可能的了。毕竟这样的炮击可是不会多的，不能将元能力làng费在这样的武器上，最后的战果还是要依靠元能士的战斗的。可见这次是使用学院收集起来的能量珠作为代价的，要知道能量珠也是一种能量，只不过用在这里有点làng费了，毕竟其中的生命之力才是最重要的。而现在战斗下，生命之力只能被làng费了，这岂不是一种天大的làng费吗，真是很làng费呀。
    要知道生命之力的珍贵程度可是非比寻常的。而且还是可能叠加起来的用的，只不过用第一次后，第二次第三次，以次类推的话，效果会越来越差，只不过即便是越差也会有一点的效果的，一分钟也是生命的存在不是吗？陈荣为此也是感叹了很久，这简直太làng费了，不过艾柔就说了：“要是大人觉得làng费，就去抢过来好了，这样就不làng费了不是吗。”
    陈荣看着艾柔那天真有狡黠的眼神的时候，就是一阵无奈呀，毕竟艾柔还是放不下这些人类。陈荣只能不在叹息了，不然的话又会被艾柔逮到机会的，那样就不好意思说了不是吗？陈荣可不想被这样的事情束缚住，所以理智的不去看了，让艾柔也是一阵无奈。毕竟陈荣不想多管，她作为陈荣的nv人自然是要向着他了，不管在什么情况下都是一样的，不能改变。
    虽然艾柔有点不忍心，但是还是将眼睛埋在陈荣怀中，不想再看了。陈荣也不强求，毕竟nv孩子吗，有点恐惧感是正常不过的事情，更何况这样的血ròu战场了，能不让艾柔害怕吗，不然的话艾柔怎么会不敢看了呢。其实这也是陈荣自己欺骗自己而已，哪里是艾柔不敢看呀，而是不忍心看着自己的同胞被杀，却只能看着，最后还是被陈荣限制在这里看着呀。
    这样活生生的生命就这样逝去，不是一种悲哀吗。如果人人都到了陈荣的心境的话，不是每一人都能成为无上存在了吗？这一点就是一个很好的例子了。陈荣拍了拍艾柔的粉背，以示安慰吧，而陈荣也只能这么做了，毕竟她总是要和自己离开的，在早点见识到什么样的悲哀世界也是好的。要是今后去了别的空间还是这样伶悯世人的话，陈荣管得过来吗？
    这就是陈荣最大的目的，虽然很是残酷，但是陈荣不得不做呀。这是一定的也是很肯定的事情，无论在哪个空间之中，一定会有这样的事情的，而现在陈荣让艾柔见识到这些残酷的事情后，就能有效地防止艾柔做不必要的援手。毕竟救得了一次，你能救得了第二次吗，即使是救了第二次，但是第三次，第四次呢，还有今后呢，这些能救得过来吗？
    除非将人一直呆在身边，可是只要是生物就会有动向，不可能一辈子像木偶一样被绑在身边吧，如果真的这样的话，那么这个人也就没有什么用了。救了也是白救的，这样不是纯粹会给自己找麻烦吗？陈荣可不想整天做这样的事情，让自己忙不过来，陈荣又不是管着他们，陈荣也是一个生灵，只不过是强悍无比的生灵而已，能决定自己命运的生灵罢了。
    总之这一切都是命运的安排，不能太过强求就是，如果遇到人有难可以暗中帮助，但是最好不要出现，这样会让人有依赖的感觉。虽然暗中相助，也会让有些人产生这样的感觉，但是至少要比明目张胆的好多了不是吗。毕竟这就是一种信念的问题，也是一种自身心理能不能战胜的问题，暗中之助，能变得无声无息，今后如何就靠他们自己的了，福祸并存呀。
    这时天赐山的声音想起来：“充能是否完毕，充能是否完毕？”而之后那些冲能手就答道：“一号完成”“二号完成”“三号完成”……五十组都完成后，天赐山看了看远处不断涌来的变异生物，而且在战斗的战士已经到了一定程度了，至少要将这些变异生物全消灭掉后，才能有信心对付冲过来的的变异生物。天赐山很是注意的看着眼前的局势，一点都不放过。
    终于将这些变异生物聚集的差不多的时候：“所有的磁能炮注意，所有的磁能炮注意，准备开火，准备开火。”没过一会儿，天赐山再次说道：“全面开火，全面开火。”顿时五十道*无比的能量柱冲向了那些聚拢在一起的变异生物。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十五章 战斗之中
    战场上，无数的变异生物被这些磁能炮所打中，只不过能够真正形成杀伤力的却是少之又少呀，毕竟这些磁能炮只有在元能士的作用下才是最大的，然则就是一些能量珠的作用下，却是罕用之极呀，怎么可能会被对那些强大的变异生物形成危险呢。当然这能都消除一些低下的变异生物也是不错的，至少能让元能士腾出来手来，一切对付这些高级的变异生物。这样的作用下，就会显得更加有用，更有富有成效了。这也是如今最大的成功点呀。
    天赐山虽然知道效果不是很大，但是能消除大部分的中低级变异生物还是不错的，至少能有更多的元能士能打击那些高级的变异生物。虽然变异生物的等级和人类的有所偏差，但是他们却是差不多的称呼，毕竟高级之上的变异生物都是一个统称，没有所谓的大师级和宗师级的分别，只不过人类对于变异生物的实力状态还是不了解，于是就统称为高级变异生物而已。这些虽然有些漏dòng，但是也不是很大，毕竟人类想要战胜变异生物，就要强过一个等级才行，否则就是痴人说梦的，这是绝对不现实的，更加不要说高级之上的有智慧存在了。
    可见人类的路还长着呢，如果不是变异生物的最顶级存在受制于天地法则的话，那么人类就不会有现在的悠闲了，也不会出现移动都市可是在荒凉之地上行驶了，这就是天地法则的作用。可见这些就是对于人类的最大的作用了，也是人类的靠山吧，虽然有点不现实，但是这也是有着天地法则的约束才会有现在的人类生存之地的，这是很正常的生存方式。
    别阔在领导着自己的战斗部分进行着战斗，元能士们现在用的武器就是元能器，是一种制作士做出来的武器，只要元能士将自己的元能力充斥其中，那么就能将本来的元能力发挥出数倍的威力，可见元能器的作用有多大了，同样可也是看出元能士和制作士的合作有多重要的。一个元能士可以是一个制作士，但是一个制作士就不定是元能士，毕竟元能力是天定。
    这一点是无法改变的，也是无法纠正的，这是很明显的道理，也是元能士的最大优势所在了。可是就是因为这样，制作士的不足，是的即便是想象出来的武器再好也需要元能士的帮助，当然有着能量珠的帮助下，能完成一部分，可是却不能完成全部的，这一点是无比重要的，也是不可能忽视的。可见归根到底还是元能士占据着优势，制作士只能做辅助呀。
    不过这两种都是人类的最大财富，虽然制作士不能最终创造出元能器吗，，但是却为元能士节约了无数的时间，不用他们去想了，也不用他们去开创了，只要照着做就可以了。这样就大大有利于元能士的修炼，更有机会成为更加强大的元能士。在现在的战场上，就是最好的证明了，一群群的元能士正在拿着一把把元能器，形成各种武器类型，打击着变异生物。
    可见现在的元能士很是难得，万中无一呀，更加不要说事大师级之上的元能士，那简直就是稀少的稀少呀。不过当然不会没有，那个别阔不就是了。别阔看着眼前的变异生物实在是太多了，杀不胜杀呀，不过别阔还是一刀一刀的挥着手中的元能器，让刀芒劈在变异生物的外壳上。虽然在那些高级变异生物的外壳上不是很有作用，但是可以叠加吗，那就是威力。
    想想就能知道，一旦各个刀芒之间相互叠加的话，那么一只高级变异生物也会被杀死了，毕竟集中一点胜过散落攻击吗，而且还是在这样以防御力著称的变异生物的身上了，这是很重要的战术呀。而别阔很是将这样的战术发挥的淋漓尽致呀，也是让很多的战士都在别阔的指挥下，开始围攻一点，以争取更大的战果，这是他们现在能做到的最好的结局了。
    只不过变异生物也不傻，自然不会让人类的元能士就攻他这么一点了，也会反击的，而且还会逃避躲避，让人类元能士不能进行有效的打击。这不得不说是变异生物智慧呀，也能知道变异生物不是只会挨打的，也是会选择更多的战术来围攻人类的，现在还不是很明显吗？变异生物已经开始围住四面了，只要等待都市的退路被堵上，那么及时修好了动力系统也没什么用了。这就是变异生物的一种打算，也是有智慧的表象了，即使本能也是可怕的。
    别阔看在心理自然是很着急的，不过他只不过所大师级界别而已，可不是宗师级的，那些宗师级的战斗，他是chā不上手了，只能在一旁帮助那些战斗对付变异生物而已。别阔虽然觉得很窝囊，但是也是实力不济的最主要原因了。别阔看了看后，就向一边危险地地方去了，毕竟那里的人需要帮助，他就要去哪里，大师级的最大作用就是驰援力不能及的战场。
    “福柯，你们xiǎo心一点，这只变异生物可是高级的，你们才中级而已，还是xiǎo心为妙，能用热武器就用热武器，只要将攻击点集中一点就可以了，你们几个到哪里去，帮助让这些变异生物无暇顾及现在的战况，要快一点，知道吗，现在可不是瞎等到时候，马上就去吧。”别阔看到自己的队员有点危机，就赶紧过去指挥了，顺便能救就救一下，毕竟人少呀。
    这是很真理的事情，却是是需要人员的，不能太过让人员减少，那么对于战斗来说可是极为不利的，也不是他们所能承担得起的。虽然战斗减员是一定会出现的，毕竟哪次战场不会出现伤亡的，这是肯定的，只不过想要最大限度的控制这个比例，却是需要他们的注意力呀，不能因为杀了更多的变异生物，而使的元能士大大减少，那样对于战后的战斗是很不利。
    福柯他们听到了别阔的声音之后，立马就是按照别阔的说法去做，这样既能更好的护卫自己的战斗人员，还能有效地阻止变异生物的大规模杀伤力。只有有效地消灭变异生物的最大优势，人类才能有胜利的机会，可是一旦这样的优势不能够消除的话，那么就是不会有任何希望存在了。毕竟现在就是因为人类的战力太少，变异生物的战力却是很多，占据着主导。
    这样的不利情况下，怎么能保护最大限度的人类战士呢，这是最为主要的因素。不过人类的宗师级元能士，基本上是自保能力有余了，自然是危险xìng不大了，可是就是因为危险xìng不大，才会让更多的危机出现，那就是这些元能士被缠得紧紧的，不能脱离出来，一旦人类战士全灭的话，那么这些宗师级的存在，就没有后援了，还怎么长久的战斗呀。
    可见宗师级的元能士，现在最大的希望就是要尽可能的宰杀那些缠住他们的变异生物，只有这样才能更加有效地消灭那些变异生物，挽救无数战士和居民的生命呀。这一切都是被寄托在宗师级的元能士上了。也可以看出宗师级的元能士有着多大的优势可言，有着多大的战力驱动呀。如果不是宗师级的元能士牵制着最顶级的变异生物，那么人类就不用战斗了。
    只要投降被杀就好了，毕竟如果没有宗师级的都市，遇到这样的情况下，只能被杀了，连还击都不用了，因为他们用不上了。毕竟热武器只能对于中低级的变异生物有作用，当然要是能够集中炮火在高级变异生物身上攻击的话，那么可能也会有效果的。可是这些高级的变异生物会让他们集中一点连续不断的打击吗，这是绝对不可能的，也是很不现实的。
    可见想要宰杀那些高级变异生物可是不一般的困难呀，这个也就是只有大师级及之上的元能士才能做到，热武器的作用已经被大大削弱了，已经不能成为主力攻击能力了，这样的战斗下，元能士的作用就是最大限度的体现出来了。只不过元能士还是太少了，毕竟天生的元能可是恒定的，只有在后天修炼才能慢慢的发挥出来，当然其机遇也是不得而知的。
    不过就是因为现在的战况，让富克斯都市的情况还一些，毕竟有着宗师级的元能士参与，否则像这样直捣变异生物巢xùe的占据，想要获救都是异想天开呀。不过虽然宗师级的有十来个之多，但是变异生物的高级顶端的变异生物也是不少，甚至有限超越了人类宗师级强者数量，这让这些变异生物的优势更加大了，毕竟如果人类的宗师级强者被压制的话，那么想要获救是难上加难的，甚至可以说是绝境了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十六章 嘶嚎的利器
    天赐山看着眼前的一幕，眼中的忧sè更是多了，毕竟变异生物的数量实在太多了，而人类的宗师级还是其他的元能士，都是已经被大大的牵制住了，如果不能打开这样的局面的话，那么剩下的就是不用说了。天赐山已经不现在意气风发的时候，也是不是他站着看戏的时候了，现在已经到了生死关头的时候了，怎么能还有心情想别的事情呢。只不过现在他最想要的还是更多的元能士出现，这样就能更加好的保护自己的都市了，这是他的责任呀。
    毕竟从他被选上富克斯学院的学生会会长的时候，这样的使命就已经成立了，也是不能逃避的使命呀。天赐山的眼神都是发直着，虽然他也很想去战斗，但是他毕竟是一个指挥者，如果连指挥者都不幸遇难的话，那么就没有人指挥了，到时候就是一盘散沙呀，怎么还能够挽救这个都市的命运呢，可见现在即使他再怎么眼神发直都不能掉以轻心呀，也不能战斗的。
    当然如果有不开眼的变异生物冲他来的话，那么就能战斗了，毕竟天赐山好歹是大师级的元能士吗，这点实力还是有的，不会没有的。这是很正常的事情。这也是天赐山唯一能发泄的途径，只不过这些变异生物大部分都被元能士占据分割了，怎么可能还会有机会到达天赐山的位置上呢，这是绝对不可实现的。也是天赐山很是无奈的原因，指挥者可是很重要的。
    不管是在士气还是战局上都是占据着控制xìng，如果这个控制失控的话那么危机就大了，这也是天赐山不敢盲目下去战斗的原因，他不能因为一时之勇而将这局面变得更加不利，这就是战斗因素下的决定的，也是指挥者的地位决定的。天赐山狠狠地吸了一口气，毕竟这场突如其来的战斗，让他很是难过，也不知道能不能解脱出来，带着都市的居民离开这里。
    这一点，天赐山现在是一点把握都没有吧，毕竟变异生物可不会听你的，让你走就走，想要杀就杀呀。天赐山对着旁边的战斗人员，说道：“你们也去战斗吧，这里很安全，不会有事的，快点去吧。”不过明显身边的那个守护队长伦格很是面无表情的说道：“你是最高的指挥官，怎么能没有保护措施呢，即便是最安全的，也会出现意外的，我们就是要杜绝意外。”
    天赐山听着伦格铿锵有力的言语，一点办法都没有，毕竟这些人可是专mén为了会长准备的，每一位会长都会有这些护卫保护，他们责任就是保护会长不出一点意外，不然的话，就是最大的失职了。天赐山也是没有办法，他对于这些人是很难指挥的，他们只负责会长的安全罢了，其他的事情会长是没有资格去吩咐他们做的，历代都是如此，都是一样的规则。
    虽然有些无奈，但是也是事实，天赐山叹了口气，对着伦格说道：“如果这样的话，你就派一部分人出去好了，如果那些元能士都完了，你们还能保护得了我吗，这次就算是我求你们好吗，这次的危机实在太大了，恳求你了。”伦格看着天赐山恳求他的样子，心中也是无比的难受的，毕竟他的责任就是保护会长，其他的事一概不论的，只不过这次真是太大了。
    最后伦格也是受不了天赐山的再三恳求，只能退一步，派出一部分元能士去帮助那些正在战斗中的元能士们。虽然这些护卫会长的人，很是古板，但是也是遵循历代的宗旨的，也不能算他的错呀，只能说传统的影响很是的大呀。而等到伦格派出去的元能士帮助那些正在战斗中的元能士后，占据上微微向人类一方偏转了，毕竟人类的后援还是出来的了。
    当然这些可是那些被援助的元能士心中所想的而已，并不是真正的援军呀。毕竟这些援军的数量也是极为有限的，只能衬衬景而已。不过救助是肯定的，毕竟这突然出现的援军下，很多的元能士都被救下来了，最后就是和这些元能士一起消灭这些变异生物。眼看着局势要变好的了，可是正在和宗师级战斗的那几只顶级的变异生物，突然嘶嚎一声，声波涌现而出。
    这时候的人类战士，无论是元能士还是普通的战士，都是一阵眩晕呀，如果不是连变异生物都有点被震住的话，那么此时此刻人类的元能士至少会损失惨重的。不过人类一方被没有被这突如其来的声波震动开心，也没有因为变异生物也无法行动而欣喜无限。毕竟现在人类一方的战士已经是死亡无数了，那么都市周边的荒地上都是散落着各种战士的肢体，没有出现一点点的机会让人类战士有侥幸的心理的，同样也是让这些人不知道这声嘶嚎的作用。
    只不过那些宗师级的元能士却是脸sè大变呀，而作为指挥者的天赐山也是知道一些，脸sè变得更加难看了，难道真的是要都市灭亡的时候了吗？天赐山的眼泪更是在流淌着，有道是好汉不流泪，这是未到伤心处呀。现在就是这个道理，因为天赐山已经明白的了这声嘶嚎的意思，那么就是为了号召更多的变异生物前来助战，让更多的人类战士成为他们的食物。
    这一点是很平常的，也是很一般的，只不过对于人类而言，却是最大的遭难了。毕竟一旦这些变异生物被召集过来的话，那么人类的优势就会尽丧，那么等待他们的就是被屠杀的下场了，这是没有一点疑问可是解答了，也是不用他们来提醒的。只不过现在的局面的灾难xìng已经被形成了，想要破解的话，就是消灭这些顶级的变异生物，同时修复动力系统。
    可是这两项都是需要时间的，而且前一项更加的虚无了，毕竟变异生物强悍是有目共睹的，而现在人类想要全部消灭它们可是难呀。可能就是想想而已，很是不现实的，那么只能尽快的修复动力系统，尽快离开，必须在那些支援的变异生物到来之前离开。这是最好的办法了，可是就是因为这样也是最为稀奇的办法，毕竟动力系统如果能快速的修复的话，还会等到现在吗，早就是已经走了。谁不知道这里的危险，人类可不是无智慧的低级变异生物呀。
    天赐山马上就对着伦格说道：“伦格，现在已经到了真正的生死存亡的时候了，不要再呆下去了，要不然的话，就是等死的下场，快点去战斗吧，最大可能的消灭这些眼前的虫子。尽可能的消除掉，快点，没有时间了，知道吗？”伦格现在也是明白天赐山的话，一咬牙就道：“好吧，这次就违背一下吧，希望有解决的办法吧，那么我们就去了，你xiǎo心一点。”
    天赐山马上就说道：“好的，我会xiǎo心的，你们快去吧。”伦格这时候，就不会回话了，带着剩下的护卫离开了，前去支援了。天赐山这时也想去战斗，不过一想到自己的使命只能忍着了，不过还是对着无线电联络仪说道：“各位各位，注意注意，变异生物将有大部队的支援，各位尽可能的消灭眼前的敌人，不要有任何迟疑，也不要有任何侥幸心理了，各位现在是关键时刻，各位的努力就是最后的胜利，如果不尽全力的话，那么我们都将会是食物了。”
    虽然天赐山知道一旦这样的信息传播开去，很是危机，可能会影响他们的战斗信心，但是这也是不得不做的，同样能激起战士的决心，这就是置之死地而后生的道理。只不过能不能有成效就是很难说了。毕竟这样的灾难是很难平定的，差不多最后的结果已经被注定了，那就是死亡的下场，也是他们最后的结果，而沦为食物更是他们想也不想的结果。
    而天赐山再次说道：“勇士们，你们身后可是有着无数的平民，还有你们的父母亲人在看着呢，如果这样放弃的话，那么他么也将会成为变异生物的食物的，让我们用最后的力量，给予变异生物致命的打击吧，就算是最后死亡，也是无缘无悔了，毕竟你们已经尽力了，但是不能尽力的话，死后如何面对你们的亲人，你们的父母兄弟呀，请用你们最后的力量吧。”
    这些战斗中的战士都听到了，心中自然是激动异常，毕竟谁愿意成为变异生物的食物呢，也不想沦为它们的食物呀，可是这最后一搏如果不做的话，那么可能真是是会成为悲哀的一种的。天赐山最后喊道：“释放你们最后的jī情吧，我也来了，我也和大家一起战斗，共度这最艰难的难关，如果我们不幸死去了，但是我们的都不会后悔了，没有后悔留下一分的力量，全部都用在了变异生物身上，杀呀。”
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十七章 艾柔出战
    随着天赐山的冲杀，所有的战士都是积极的应战，而这一次明显没有任何余地的战斗，这就是生存和死亡的抉择之战。如果还有什么要保留的，那么这样的结果就是死亡的最后下场，不会任何的机会存在的，可见这样的战斗即使死亡前奏，也是能否最后胜利的奠基之石。虽然有些残酷，但是现在的战争就是如此，不会因为任何的残酷的现象，就会消除这样的危机的，这就是命运的开始，也是轮回的终结之力呀，是人类胜利还是变异生物胜利呢？
    人类和变异生物双方，在血的痛击之下，一片片残片散落在都市的外围周边上，挥着散落在都市之外的荒凉之地上，这些都是已经不能分割的现状了，也是不能保持住生命的存在。血还是在流着，红sè的绿sè的，总之只要是生灵就会有血液这一点是不会有错的，也不会有任何的矛盾的。天地之下，万物生灵莫不在其中，生死轮回就如此此次的战斗一样征伐。
    无数的战士都是积极地涌向的那么变异生物，他们知道身后就是他们的亲人，无论是那一种亲人都是不能容忍被变异生物残忍的杀害的，战士们的眼睛血红一片，那一片红sè之中只有那么变异生物的敌人了，没有其他的任何事物了。战斗使人疯狂但是战斗更加能使人狂热，也是让他们明白自己在做什么，这需要无比的毅力，这需要大无畏的jīng神支持。
    在后面的战士不管是不是元能士，只要手中有武器，那么就会一个接一个的扑上去，一点都不停息。毕竟变异生物的来势太凶猛了，不是一般的人所能抵挡得住的，面对这样疯狂的变异生物的撕咬，战士们只能用更加无谓的艰辛，来对付这些变异生物的祸害。只要不退缩，那么就不会有失败的可能，只要努力只要心中存在着希望，那么他们就能有更多的力量。
    这就是在绝望之中燃起希望的斗志，只不过这个希望从何而来却是不明不白呀。不过眼下没有人再去有时间去想这些东西了，因为他们都是明白光是想象是没有一点作用的，只有将眼前的局面扭转过来才是最大的利处。虽然知道希望不大，但是总归是希望，只要不是绝望，一切都是值得的。战斗的壮烈很是壮观，只不过是需要生命来书写了，不然就没有意义。
    在后面观赏的陈荣看到这些面sè虽然平淡，但是眼中还是透露着兴趣的味道的，只不过一旁的艾柔明显是不那么快了，而且还是有点不爽的样子。而陈荣自然是知道她不爽的原因了，毕竟艾柔被陈荣约束在他身边，不能去战斗自然是很不爽了，可能这就是一种职业病了。想当初陈荣就是要艾柔和变异生物不断地战斗着，可是现在明显是这一种状态的出现了。
    陈荣看着许久之后，也知道变异生物的援军到来的速度也要快了，而这些人明显不能坚持下去了，毕竟先前一次战斗已经是让他们疲惫不已了。不是说光是一次战斗就是不行了，而是变异生物实在太多了，不得不尽全力而为之呀。可是虽然已经压制住了异变生物的攻击，但是要是等到它们的援军到来的话，那就是等死的下场了，这可是要快速结束战斗的因素。
    陈荣对着艾柔说道：“好吧，好吧，不要在噘着嘴了，你想去就去吧，不过xiǎo心还是要的，知道吗？等等，这次把衣服全穿齐再去，如果衣服上出现一个破绽，那么就罚一次，出现二个就罚两次，以此类推，这就是我的命令，听明白没有？”艾柔听道后先是一喜，不过听全之后，嘴里还是说着‘不就是要我给尽力的服侍吗，还找各种借口，真是的，人家愿意’。
    艾柔虽然嘴里这么说着，但是马上看到陈荣脸sè不善的样子，立马就说道：“我答应还不行吗，我接受了，大人。”陈荣这才满意的的点点头，而艾柔立马就是飞快的冲了出去，深怕陈荣改变主意一样，毕竟艾柔可是知道陈荣的多变的，一个不好就要变了，那么这样的好事不就没了吗。这如何让艾柔不着急呢，而百米高的旅店在艾柔脚下如履平地呀。
    陈荣看着艾柔疾行而去的样子，不自觉的摇了摇头，随后就是拿起酒来喝了，还有拿着各种点心来吃着，毕竟没有艾柔，那么一切只能靠自己了。这一点陈荣就是明白非常呀。而艾柔跑远了，就在那里掏出衣服，然后就是穿戴整齐之后，才匆匆往战场上而去。这也是艾柔心急的缘故，毕竟战场上的战况可是不那么有利的，如果还不能消除一部分变异生物的话，那么只能被变异生物围歼的下场。当然艾柔可不担心自己的危险，有大人在有什么好担心？
    但艾柔感到战场上的时候，一只变异生物就往她这边来了，当然艾柔看都没有看，一直杀过去。元能力所形成的利剑，在艾柔手中，不断地宰杀扑上来的变异生物，一刻不停，而这一路上，变异生物的尸体更是一堆一堆的，而且还是跟着艾柔身后形成的，完全是一条直线呀，让人看得就是有一种成就感。艾柔自然不会停下，一直往前冲去，只要遇见的都杀了。
    而艾柔这边的就形成了一道风景线呀，毕竟艾柔的战果可是很大的，在她的身后留下了一地的变异生物的尸体，而那些被解救或者摆脱出来的人，都是不断增援其他的地方，同时也是往艾柔那边看去。谁说这个时候，不需要希望的，而艾柔的出现不就是一个希望吗？看着艾柔这样的辉煌战果，那些战士立即涌出更多的力量，来宰杀那些变异生物，来辉煌自己。
    只不过很多人在不断战斗中，才渐渐的知道他们的实力还是有点低了，不能和艾柔相比的，毕竟艾柔一个人就是能将这么多的变异生物给消灭了，这不能不说是艾柔的强悍呀，同时说明了他们的实力却是弱了一点。只不过这不是问题，只要有希望，那么就有战果，一切都没什么不同之处，更是因为艾柔带来的辉煌的战果，才能往所有的战士涌出新的希望呀。
    而天赐山虽然也在战斗，但是战士们的情绪他还是十分关注的，刚想要为战士们打打气，却是传来的一阵阵的欢呼声，这让天赐山很是不解，马上就派人向那边去查看了，毕竟他这边的变异生物可是很多的，不能够一下子都撤掉的，只能尽量的消灭这些变异生物后才能离开的。不一会儿，一个护卫就为天赐山带来消息，这个消息让天赐山真的不能再说什么了。
    那个护卫说道：“会长，这个人就是当初我们监视的那个人，只不过只来了一个人而已，而且还是个nv的。”天赐山很是怀疑自己的耳朵是不是有问题，一边宰杀着变异生物，一边说道：“你没有nòng错吗，怎么回事这样呢，真是没有nòng错吗？”天赐山实在是不知道怎么说，怎么形容了，当初自己的判断真是是出错了，真的有这么年轻的强者存在吗，太不可思议了。
    毕竟天赐山没有遇到什么机遇，自然是不会明白的这样的强者是怎么形成的。而这个护卫是一脸肯定的神sè。这不难解释了，毕竟他们这些护卫都是最忠诚于会长的，每一代的会长都是由他们负责保护的，怎么可能会欺骗天赐山呢。天赐山深吸了一口气，然后就问道：“只有一个人吗，那么另外一个人呢，怎么没有来呀，你去找找看，能不能找得到。”
    这个护卫应了一声之后，就急忙冲了出去，去寻找陈荣的影子了。天赐山现在可是激动呀，毕竟这次如果真的这样，又来了两个顶级的高手，只要将顶级的变异生物消灭掉的话，那么就不用担心了。只不过天赐山还是担心那个人不会来呀，虽然来了个nv的，但是天赐山总觉得，另外一个才是真正的强者，这个nv的最多就是因为看不下去了，出来打打秋风的。
    虽然天赐山想着多了，但是也是差不多了，毕竟陈荣是什么人物，怎么可能随便的出手呢，上一次是那些变异生物由他引起的而已，自然是是他出手解决了，这是很正常的事情，而这次明显是不是陈荣因素，他能派艾柔出来已经是最大的恩典了，还想让陈荣出手，这不是自讨没趣吗，只不过天赐山不知道罢了，即使知道，他也会试试看的吗，毕竟试过才知道。这是非常真理的道理，没有试过就是贸然下判断是很不理智的，有时候就是需要这样的人物在，不然一切都将是无可挽回的下场。天赐山的做法也是在赌博呀，成就是生，败则是死。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十八章 战场转势即变
    而在别阔的一带上，也是出现了艾柔的身影。***其实艾柔还想先试试手的，毕竟对她来说这些是低等级的，不过在某一种程度上却是帮了富克斯战士们的大忙了。毕竟每一次艾柔所过之处就是一片变异生物的尸体，这让很多战士都是逃过一劫，还能不断地支援其他的地方，让那些战士有更多的力量发挥出来。毕竟曾经只有两个战士勉强对付的变异生物，如果在加进一个战士的话，那么自然是将胜利的天平倾向人类战士了，这一点他们都是很明白的。
    而别阔也是发现了这个现象，很快就出现了艾柔的身影，这让别阔是一阵气血翻腾呀，早知道当初自己就是坚持一点，那样的话，不就一点问题都没有了，现在已经晚了。这别阔心中的意思，虽然说出来有些难看，但是也是不真的事实，悔不该当初信心不足呀，要是信心足一点，也不会有这样的事情了。别阔看着这个轻易能宰杀变异生物的强者，很是纳闷。
    毕竟这样年轻的强者不是没有，只不过太稀少了，稀少的不敢让他们相信，至少那时候他们是绝对不会相信的，可是眼前的一切就是不得不让他们相信了，这就是他们的力量。别阔旁边的福柯马上就叫道：“部长，这不就是那个人吗，没想到真的这么厉害呀，当初要是知道的话，就不用受他们的气了，每一天都被嘲讽着，真是让我气死了，现在我该气他们了。”
    别阔听着福柯的话，心中更加纳闷了，毕竟自己也没少气福柯，那么现在他就是要气我喽。别阔闻言就是yīn沉地道：“是吗，怎么我也不要被你气吗？”福柯现在还看着艾柔一边的英气，自然是不那么注意谁在说话了，马上就说道：“那是，我一定要让他们知道我才是对的，他们多是错的，这样我才能有面子呀，你说对不对呀，部长？”福柯说着说着，感觉到有点别扭了，怎么之前的说部长，这时候又说部长呢，这样使得福柯一脸的不解样子。
    当福柯再次回过头去看到别阔吃人的眼神，一马就想起刚才的话，这不是再说部长吗，现在知道部长是什么意思了。福柯真想将自己的最缝起来，毕竟这张臭嘴，怎么能说出这样的话呢，太不应该了。只不过现在也是没有任何意思可，毕竟这是他已经说出口的话了想要在收回来已经晚了，是的已经晚了，没有办法再收回来了，这就是让福柯难以说辞的原因。
    别阔看着福柯一脸憋样，心中的郁闷之气也消去大半了，只不过还有一点在心中，很是纳闷了，马上就对着福柯说道：“快的去战斗，还傻呆在这里干什么呀，快点去战斗吧。”福柯听着马上就是快步离开了，现在郁闷的就是他了，这不的不让福柯郁闷呀，怪自己很是多嘴呀。别阔看了看后，只能自己闷头去战斗了，这样的拉拢强者的机会就这样失去了。
    这也是让别阔郁闷非常的事情。看着艾柔一边的的战斗，很多的战斗都是纷纷往其他战场冲去，毕竟他们在这里只能làng费资源而已，还不如去在、帮助其他的战士战斗呢。毕竟艾柔自己还是很明白的自己的能力的，她现在可是正宗的宗师级强者，虽然还缺少战斗，但是现在不就是一次很好的战斗选择吗，这样的机会可是不多呀，毕竟这里的变异生物很多。
    艾柔才不管这些人怎么想呢，在发现已经没有她所想要的变异生物之后，就往都市之外的顶级变异生物的战场冲去了。这时候那些注视过她的战士，纷纷喊道：“你不要命了，那是宗师级的战场，你去了只能送死的，快点回来吧。”只不过艾柔没有听进去，一直往所处的战场冲去，一刻都不停下，知道艾柔展示出飞行能力之后，这些战士都是嘴巴都掉下来了。
    他们都是结结巴巴的说着“怎么可能呢，怎么可能呢，这是什么呀？”这样的问号可是对很多的战士做出来的，毕竟艾柔的战力实在太惊人乐。这时候的天赐山也到了他们这里，看到他们这个样子，以为被年轻人的强大实力吓到了。天赐山就像一个战士说道：“你们怎么了，不会被年轻的强者吓到了吧，真是的这样有什么好吓到的，不就是年轻一点吗？”
    一个战士就对着天赐山说道：“会长，你看那边，对那边。”顺便还为天赐山指方向呢。天赐山就顺着他指向看去，这下天赐山也是一阵惊呆了，毕竟这也太不可思意了吧。天赐山原以为他们最多就是大师级高级的元能士而已，没想到现在却成为了一个宗师级的强者呀，毕竟能在天上飞行，就是一个宗师级最为显著的标志，如果不能飞行的话，那么就不算的。
    毕竟元能力的最高级运用下，就能缓冲大气压力的，使得元能士能够飞起来，这样就能更好的战斗了。而现在艾柔使出来了，那么就说明她就是一个宗师级的人物，这样强者怎么可能会有危险呢。这让那些喊叫的战士，一阵羞涩呀，要知道想要这些大老爷们羞涩可是那上加难的，只不过现在的局面不得不让他们羞涩呀，毕竟艾柔的实力真是太强大了。
    而那边的宗师级强者们，看见艾柔的样子，也是惊讶非常呀，这么年轻就能有这样的实力，那么今后的造化会有多大呀，这一点他们自己也是说不清的。毕竟艾柔的样子，他们都是没有见多，也从来不知道有这么一个人的。这种可能就是外面来的，要么就是一直隐居的很好，让他们都是难以找到呀。这不得不说强者自有强者的领域，不会有例外的现象的。
    不过现在明显不是说话的时候，现在可是正要杀敌的时候呀，怎么可能làng费大好的时机呢。而艾柔也是没有说话的意思，一到战场上，就是找了一只实力相当的顶级变异生物战斗起来了。那些宗师级的元能士看到后，也不愿落于年轻人之后，都是纷纷出手大大的打击。可是就是因为这样的局面打开了，使得变异生物的压力大增，随时都有可能会被消灭的。
    艾柔的出现不仅很大程度上的替都市战场上的人解围，更是为那些宗师级的强者做出了表率，使得他们不得不尽力去战斗了。要是落在这个年轻人的后面，那么面子上问题就难说了，更何况在看到这个人是一个nv的时候，他们更加聊足了劲。要是一个男的还好，但是恰恰是一个nv的，在这个重男轻nv的世界中，怎么可能会有这样的nv强者呢，很难以相信的。
    就是因为这样，这些宗师级强者都是不愿意落后，一旦落后，那么一辈子都可能被压着，再也站不起来了。要是这样，这些强者还不如去死的好，被世人这样耻笑，不是生不如死吗？最后他们能不使出平生最大的力气，来挽回自己的面子，来拯救自己的未来呀。这些宗师一起使劲的话，这些变异生物明显不支了，很快就有一只变异生物倒在宗师级强者手下了。
    而这边的天赐山却是也早早的将自己的嘴巴掉下来了，这样的强者怎么不早点拉拢呀，要不然他们的战士也不会这样损失惨重了。毕竟在艾柔出手之前，就已经有三分之一的战士牺牲了，虽然大多数是手持着热武器的战士，但是也是战士呀，他们的英勇就是值得称之为英雄人物的。不过元能士能保住大部分已经是万幸中的万幸了，天赐山也是不敢奢望的。
    可是艾柔的出现，让天赐山明白了，原来还有这样的强者，原来自己的眼光也会出现错误时候的，这让天赐山很是郁闷难解呀。而这时在都市战场上的战斗基本已经结束了，毕竟有了艾柔大规模的屠杀那些对于别人来说的高端变异生物，使得剩下的变异生物是被战士们围剿下，一只一只的被消灭了，使得这些战士有能力出来观看外部的jīng彩战斗景象了。
    同时也让这些战士有了休息的时间，毕竟这样的高强度的战斗下，怎么可能不会累呢，更加不要说时时刻刻的要面对死亡的危险了。神经绷紧不说，单单是战士们的战斗下恐惧也是不少的，有的更是在绝望中战斗着，这样的战斗下，怎么能够不累呢。好在艾柔的出现让这样的危机能够挺过去，至少都市上战场已经暂时平息了，用不着在担心了。
    陈荣看着这样场面，摇了摇头，好好地一场战斗景象，就被破坏了，太不应该放她出去了。只不过陈荣已经出口了，自然是不能反悔的了，只能看着艾柔战斗了，不过陈荣可不担心艾柔会受伤了，毕竟宗师级的能量屏蔽不是白看的呀。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第三十九章 寻找陈荣
    陈荣看着也是无奈呀，毕竟总不能一直压着艾柔不让她去战斗吧，就是因为如此，陈荣才不得不让艾柔去透透风呀。好在艾柔实力还可以，不会有受伤的危机，不然怎么让陈荣的放得下心呢，而且还不是会丢陈荣的脸皮吗。要知道陈荣的傲气无比，自然不会容许这样的事情发生的，也不会让艾柔又受伤的可能，更不会让她有生命的危机了，这就是陈荣的高傲所决定的。这不是人之常情吗，一个高傲之人，怎么可能容忍得了自己的nv人受到伤害呢。
    艾柔在顶级变异生物之中来回穿梭，但是即使艾柔已经将自己的一切都防御得很好的了，到那时衣服上难免会有伤痕，破绽自然是出现了。这让艾柔有些无奈，虽然知道之后不得不接受陈荣的处罚，但是现在还是需要战斗的，即便是战斗再怎么处罚她也认了。艾柔的进攻变得更加犀利，毕竟现在衣服上有破绽了，那么就不必在意了，一次是罚，两次三次，甚至更多都是罚，而且艾柔还是打心底里喜欢的，毕竟这会让艾柔更加得到陈荣的欢爱。
    一个被自己喜欢的男人香yàn惩罚，是她最开心的事情，相信任何一个nv人都会这样认为的。艾柔自然不会例外了，也是艾柔明白自己还是需要陈荣的关爱的，不管是那个方式都是一样。艾柔现在已经不能离开陈荣了，一旦离开真的不知道怎么生存，这就是她生命的一切，也是她最为渴望和愿望的的一切，艾柔相信自己能够得到陈荣的宠爱和欢喜，只要自己努力。
    艾柔的心愿就是如此简单，而现在在战斗中却是这样努力奋进，让那些宗师级的强者，看的就是心惊呀。毕竟艾柔的样子还是很可怕的，脸sè丝毫没有变化，冷漠无情，手中的元能剑却是一刻不停，一剑一剑的屠杀着这些变异生物，也是没有停下过手中的东西。
    这些宗师级的强者看着，心道难道她不会累吗，怎么这么长时间连续不断的战斗一点事都没有呢，很是不可思议了。其实他们哪里知道艾柔经过陈荣怎样的训练呀，要是让他们和nv人欢爱无数次之后，紧接着不停地去战斗的话，他们能不能挺得过来呢，这个就是一个大问题了。更加不要说陈荣带着艾柔在荒凉之地之中，连续不断的战斗着，耐力自然是十足呀。
    这些都是一部分，最关键的还是艾柔自己努力着，没有因为得到陈荣的宠爱而变得荒废，要不然也是不可能达到这个目的的。对此，陈荣也是很满意，也是这样宠爱有加，让艾柔不至于太过因为家人的离别而伤心，也是抚慰着她心灵的伤痕。艾柔的一系列战斗让这些人看的眼花缭luàn呀，完全是不知道怎么来形容才好了，不过能够这样有效地攻击变异生物很不错。
    毕竟这是艾柔经过无数次和变异生物战斗的经验，虽然有些地方不足，但是对于应对变异生物的攻击确实有着很好的经验在身，不会因为缺少经验而束手束脚了。而那些宗师级的强者也是看的脸都是红了，手中的力道也是不断地加强，虽然已经击杀了一些变异生物，但是他们也是累的气喘吁吁了，完全没有艾柔那样轻松写意了，让他们惭愧不如呀。
    当然其中不乏在能量上强过艾柔的宗师级强者，但是他们的的力量不够jīng纯，自然会影响到他们的战斗水准了。毕竟力量更加jīng纯的话，那么自身的力量恢复起来就会更加的迅捷，战斗的持续xìng也会长很多，而且其威力至少比一般的强上两倍左右，这样的力量怎么能不被羡慕呢。只不过这些宗师级的强者如果不明白，这是很难办到了，想要办到也是无水之源。
    毕竟能有艾柔这样的运气的可是少之又少呀，怎么可能会有很多这样的语气爱好者呢。如果天下的运气真的这样繁盛的话，那么所有的人正要等着运气降身就可以了，其他都不用做了，这样岂不是最好的办法吗。可见这种事情需要的东西还是很多的，不光是运气还是需要更多努力，虽然艾柔运气实现了，但是如果没有她平常的努力地话，也是很难有现在的成就的。可见运气不是全部，如果不是全部那么就是要抓住全部才行，这样才是自己拥有的。
    无论是什么，只要有机会就抓住，一旦错过，那么什么都不是了，不能因为错过而使的自己的成果而失败，这就是要靠自己了。这就是这些宗师级的人物的思想内涵呀，这就是他们也想要的东西，只不过他们根本不可能会实现得了的，也不会因为自己的一次偶然发现会变个样子，只能大叹晚矣晚矣了。也就没有什么东西可是挽救的了，这就是命运的轨迹。
    陈荣看着看着，突然皱了皱眉，望向不远处，一个人影正往他这个地方而来，虽然不知道这个人来干什么，但是也知道不会是有什么好事的了。不过陈荣对于这不放在心上，也不会放在心上的，因为没有任何必要的。而这个人影来到‘好运’旅店之中，开始寻找起来了，不过明显没有找到人，就喃唔喃唔得道：“怎么会没有呢，明明就是在这个旅店之中的啊。”
    随后这个人又将整个旅店找了一遍，但是还是没有找到人，好在这里不是没有人呀，马上就拉住一个人问道：“有没有一个很年轻的人，也就是一辆‘横空’牌子的车的主人的，他还在不在呀。”这个被拉住的人，马上就说道：“在呀，他没有出去过呀，怎么你没有找到他吗，刚才我们还看见他板着桌子椅子的，怎么会没看见，你再找找吧，一定能找得到的。”
    这个被拉住的人很是肯定的告诉他，不一会儿，这个人影就是开始有找起来了，虽然不知道在那里能找得到，但是他没有放弃，既然还在，那么自然还呆在这里了。只不过还有哪里错过呢，什么地方都找了呀，他搬桌子椅子做什么，现在这个样子，还要这些做什么呀。而那个刚才被他拉住的人又看见他了，就说道：“他还是带了饮品酒，还有水果之类的东西。”
    而这个人影一听之后，随之一想，这些东西这时候还能吃得下吗？对了，吃得下，这是为什么，那么只能说明他并不为自己的未来担忧，一点都不会，还有闲情雅致的摸样，这让这个人影很是吃惊。不过随之镇定下来了，毕竟他还是知道这个人在荒凉之地可是呆上了十天以上的时间的，而且还是远离都市的地方，这么远没有实力下，肯定会死无全尸的。
    可是现在，这个人还有另外一个，明显获得好好地，而那个nv的还是一个宗师级的强者，这让人影很是不知所措了。但是明白这是很真实的现象，也是他想不明白的地方，而这个时候那个出声的人在此说道：“你有没有去过楼顶，那里可是观看的好地方呀。”这个出声的人还是一脸向往的神sè，不过马上就是行动匆匆了，毕竟他现在在赶时间呀，要人命的。
    而这个人影马上就是王楼顶赶去，不一会儿就是到了楼顶了，而且一出顶层的mén，就能看见一个人影正在吃着东西，一点都不慌张的样子，这个人影就是他要找的人了。很快这道人影出现在陈荣的身后，说道：“先生，还请相助，帮忙度过此劫才好。”陈荣一边吃着一边喝着酒，抿了一口，就道：“这关我什么事，这是你们的事情，还是好好地去战斗吧。”
    这人影没想到陈荣丝毫不给面子，而且还是这样自顾自的吃着喝着，仿佛一点仁慈之心都没有一样。这个人影马上指责的说道：“难道先生一点都不为着都市中的民众考虑吗，难道你没有一点荣誉感吗？”陈荣听后，就是一阵大笑呀，笑着说道：“你们这些蝼蚁，生生死死只有定数，和用我来相助呢，命中自由安排，还是快点回去帮助那些人吧，不要打扰我。”
    陈荣说的很是不客气，也是让这人影气的直发颤呀，指着陈荣说不出话了，毕竟陈荣的话已经是说的够详细了，毕竟蝼蚁一次的出现，就是蔑视他们，他们就如同蝼蚁一样卑贱，这怎么能然着人影感到气愤的呢。毕竟他好歹也是一名元能士，还是大师级的，也是会长身旁的护卫，什么时候他达路成了一名蝼蚁了，这怎么能不让他气愤异常了，那是荣誉呀。这些都不能阻止达路放弃自己的荣誉，这些都是自己努力争取来的，怎么能容忍别人诋毁呢，只不过眼前的人，是强大的强者，他不是对手，要不然他一定会顶上去的，找着个人拼命的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十章 人性呀人性
    陈荣看着这个人被自己气的样子，既然还没有攻上来，还是很有自知之明吗，知道自己不是对手呀。陈荣歪着嘴看了看，又转过头去，继续自己的活动了。达路很是郁闷，毕竟自己好胆也是一名大师级的人物可是现在却是这样被人无视着，还不断被人讥讽的样子，很是郁闷了，只不过这也是没有办法的，谁叫他比她强呢。相信自己如果也是这样的强者，已经不会比他来得轻蔑的。只不过现在只能忍着，什么都要忍着，只有自己成了强者才行。
    陈荣看着这个人的样子，明显是心理波动很强烈，不过却是瞒不过陈荣的神眼的，自然是知道怎么回事了。陈荣瞥了一下嘴，就说道：“算你还有自知之明，没有敢攻击上来，不然你就是一个死人了，没有人能冒犯得了我的，知道吗，那么些人都已经是死了，很是彻底的死了，没有留下一点点的痕迹的，相信你会知道的，只不过你好要在这里呆下去吗？”
    达路听着这个人的话，心中是一阵悸动，不知道怎么形容才好，不过眼下都市的灾劫却是需要人来帮助，而这个人明显就是最好的帮手，可是人家明显不会答应的，这样怎么能请得动呢。达路很是心焦呀，不过还是语气恭敬地说道：“先生，还请你出手相助，这座都市的民众会感谢你的，万请先生出手帮忙了，拜托了。”说了还向陈荣躬身致敬了，很是尊敬。
    只不过陈荣还是知道，这只不过是他对于这座都市的民众请愿而已，还算是比较有志气的，只不过心机还是有些深沉，不能很好的控制住自己。当然这对陈荣来说一点意思都没有，毕竟对于陈荣而言，这些可是很无聊的，可见陈荣对此也是不胜自解了。陈荣喝了一杯酒后，就站了起来，往往远处看去，陈荣自然知道艾柔不会有事的，只不过这座都市也呆不下了。
    陈荣也不在看后面的人了，一步跨出已经到了远处了，而当达路发现的时候，已经晚了，这个人明显已经走远了想要追也追不上了，这是什么实力呀，而达路已经将嘴巴都是掉落下了，完全不敢相信这是真的，世间真的有这样的人吗，太不可思议了。是的很是不可思议呀，这就是达路现在最大的心情了，也是郁闷之下，也没有胆量出声了，还庆幸自己的清醒呀。
    如果刚才达路自己动手的话，那么肯定是一个死尸了，毫不疑问，不过在庆幸的同时，不觉得惊骇异常呀。这样的强者他怎么没有早一点碰到呢，要是能早一点碰到自己不就能更上一步了。达路心中一阵惋惜，不知不觉之中，不知道如何取舍了，不过再怎么思考也没用了，那是因为陈荣已经走了，还思考个屁呀。就能思考出来了，也不是晚了吗，真是的。
    这时，陈荣已经离开了自己的xiǎo吃点，不过也是无可奈何的，谁叫他们竟然找上来了，陈荣本来还想等这次战斗结束后在走的，可是现在还是早点离开吧，陈荣现在已经知道自己很难融入这凡人的世界中了。其实这也是很好解释的，毕竟各个境界不同，他们的自己的世界也是不同的，也让他们知道他们已经很难在和凡人相处了，陈荣也在其中，不会改变的。
    境界不同，眼界自然不同，同样不能用一样的方法去对待一件事情，也不能用其他的办法来解说这样的事情，只能看着事情在不断地发展着，更加不要说去解说了。像陈荣这样的人会和凡人去解说什么是生死轮回吗？这就是每一个生灵眼中的不同解释，他们的境界不同，不可能知道一样的答案的。这就是陈荣现在发现的事情了，凡人就是凡人，不会是修士。
    陈荣很快就到达了艾柔附近，没有在意其他人的看法，随手就挥出了自己的‘横空’车，出现在荒凉之地上。而艾柔这时候也看见陈荣了，马上就将一只变异生物宰杀之后，就来到陈荣身边，等候着陈荣的命令。陈荣看了看后，就说道：“好了，玩也玩够了，也该走了，真是烦死人了，一个个的很烦很烦呀，走吧走吧。”陈荣就走向‘横空’了。
    而艾柔马上就是应了一声之后，就跟着走了。而那些变异生物似乎遇见什么可怕的事情似地，一马就是逃得远远地，不敢靠近分毫呀。这让所有看着人一阵错愕，这是为什么，只不过那些宗师级的强者，更是震惊与陈荣那凭空取物的本事了，这是什么样的力量。虽然他们有心想要陈荣他们留下来问个清楚，但是最后还是没有胆量去问陈荣问题呀，很是矛盾的。
    毕竟陈荣的突然出现下，让他们更加惊奇了，心中已经震惊住了，如果没有相应的实力，他们是不敢去问的，也不敢去打搅的。毕竟强者的尊严是他们都能知晓的，也是要尊敬的。只不过这些宗师级的人物没有说话，但是作为富克斯的会长天赐山只能强忍着气氛的压抑说道：“还请先生帮忙，在下和众多民众感激不尽。拜托先生了。”虽然只有天赐山在说话，但是这些人好像讲好似地，纷纷恭敬地向陈荣恳请，毕竟这是他们唯一的活命机会了。
    陈荣听后，也没有停下步伐，一直往‘横空’走去，而艾柔自然是一声不吭了，她很明白大人很是讨厌威*利yòu的人了，虽然这些人不那么算在其中，但是也是一种威*利yòu呀，大人不生气已经很不错了，怎么可能还会帮助他们呢，在艾柔看来，这些人只能自求多福了。陈荣自然是感觉到了艾柔的心叹声，也知道她很同情这些人，不忍心被变异生物消灭呀。
    陈荣到了车边后，就往车里走了进去，而艾柔自然是没有多余的话了，同样走进了车中。而这些人却是哀叹一口气呀，难道他们真的要死在这里吗，没有人能够帮助得了他们了吗？绝望和希望就这样转眼之间的调换起来了，让人真是不知道怎么形容得好呀，太难以置信了。这样的强者会丢下民众不管很是不可思议，难道他不知道元能士就是靠着这些民众基础吗？
    这些人看不到希望之后，就开始骂起来而来，‘这算是什么强者，完全是狗屁吗’‘竟然会不顾民众的生死，也不知道他的父母怎么教的’……一声声恶毒的话，就开始漫延开来了，这就是所谓的人xìng呀。在帮助之下，自然是会大恩大德说的，但是一旦不帮忙的话，那么就要诋毁他，就要尽可能的诋毁，让他不能在人前卖nòng起来，更加要更他抬不起头来呀。
    陈荣自然是是听到这些人的话了，而艾柔这时也是渐渐的明白了这就是所谓的人xìng呀。陈荣对着艾柔说道：“怎么样，是不是很好笑呀，人xìng就是如此，当有恩就会说恩话，但是一旦见死不救，那么就会辱骂不堪的。可是有几个能真正的有恩报恩呢，这样的人太少了，至少这些人不是，他们的人xìng已经是暴露出来了，这些都是看不见的，只有在绝望之下才有。”
    艾柔听着陈荣的话：“是呀，大人，我也不知道怎么说了，这就是人xìng呀，难怪大人不在意这些人了。”陈荣没有说话了，已经不需要再多说了，即便是刚才有心情救他们一救的，可是现在一点心情都没有了。艾柔也不再同情这些人了，在艾柔心中，这些人明显不知好歹，竟然这样辱骂大人，如果不是大人大量的话，他们就用死在变异生物手上，而是在陈荣手上。
    艾柔没有任何留念的开启了‘横空’慢慢的启动着，一点一点的开始离开这些人的视线之中。而那些变异生物则是都纷纷让开道，让‘横空’能够离开，仿佛就是排列两行的礼仪队了，很是有壮观的礼仪呀。只不过这样的样子让富克斯的人，都是惊恐起来了，毕竟一旦他们离开后，岂不是会被这些变异生物围剿了吗，那不是太冤了，可是有什么办法呢。
    当人也不是没有聪明人的，这些人都是很快找到车辆，然后就是跟在‘横空’身后，往外开去，一点都不敢停下。只不过这是少数人而已，并不知道这有什么用，只不过现在也没有办法的情况下，只能这样做了。只不过开出十辆车之后，那些还在目瞪口呆的人，才回过神来，想着也要找车离开。但是这时已经晚了，那些变异生物已经再次围剿上来了。这样的情况下，怎么可能还会有机会再给他们离开呢。现在他们很后悔刚才为什么要辱骂呢，这不是纯粹在找死吗，而现在就是最好的实证了，他们已经被彻底的抛弃了，一点都没有余地留下来的，绝望再次漫延开来了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十一章 侥幸之极
    当变异生物们再次将富克斯包围起来的时候，已经是最后的结局了，也是改不了的结果了。这就是命呀，而此时的天赐山还有其他的干部们都是一脸绝望的看着眼前的一幕，毕竟这是他们自己的战士nòng出来了，要不是他们沉不住气，辱骂强者，也不会这样的结果了。当然那些宗师级的强者在听到战士们的辱骂声后，也是一阵恼怒，不过一想也就不在意了，毕竟这样的强者竟然至民众于不顾，怎么能算是真正的强者呢，于是就是坐看着事情发展。
    可是没有想到会出现这样的局面，没想到呀，这时候他们才发现自己有点自大了，虽然他们也是强者，但是对上陈荣这样强者，却是一点信心都是没有的，这就是强者应该有的傲气，也是他们自己选择的道路这能怪得了谁呀。强者应该受到敬重，即便是再怎么无情，也是不能诋毁的，毕竟他没有遭你惹你，你有什么资格去说人家呢，完全是多此一举吗。
    如果这样的强者都不能算是强者的话，那么一切都算是强者了。自己的路还是要靠自己去走的，如果需要别人帮助，那么即便是到死也要保持应有的谦卑，否则强者是不会有伶悯之心的。像陈荣这样的强者，就是因为他们不能保持到底，没有了谦卑的理念，只有自己活命的机会，那么这一切都是不能算是诋毁强者的理由，就算是牵上普通人也是一样的。
    而这时这些宗师级强者相互看了看知道。这座都市已经救不了了，那么只能放弃了，能逃走多少是多少吧。而这些宗师级的人物也是快速的行动起来，毕竟现在还能有机会追上陈荣的车队，只要追上还有活命的机会的。于是宗师级强者都是急急的将话说给了天赐山听，而天赐山也是知道这是唯一的机会了，毕竟现在就算是将都市动力系统修复好了也是晚了。
    毕竟四周都是变异生物们，怎么逃呀，唯有陈荣一边的是最弱的一边，只要突破那里才能追上车队呀。于是很快车队就被开出来了，虽然不知道有多少人会在这场战争中死去，也不知道有多少人会留在都市中死去。但是他们死去明白，如果不走的话，那么一切都是晚了，没有办法能够改变的了。不管怎么说，车队已经是急急的开动起来了，往远处开去了。
    而宗师级强者还是大师级们在前边开路，急速的想要撕裂出一条通道。而虽然急速，但是这些变异生物也不是吃素的，很多大师级的元能士都被杀死了，其他的战士更是如此，有一些民众的车辆也被毁掉了，最后自然是成为变异生物口中的食物了，这是没有一点改变得了的。不过万幸中的万幸，陈荣这边的变异生物还真是最弱的一边，使得他们顺利的突围了。
    现在他们很是欢呼，不过接下来就要找到陈荣的车队，要不然的话，一样会死在荒凉之地的。尽管他们中又有很多死去，但是能够逃出来已经是万幸了，这还是陈荣的余威的缘故，否则这些变异生物早就将这条路围得严严实实密不透风了。要知道这里可是变异生物的巢xùe呀，怎么可能会没有变异生物呢，他们能出来还不是靠着陈荣的余威作用的，很是明透。
    至于那些没有及时撤出来的人，只能等死了，没有一点的希望了。这就是现实中的残酷，是一点也躲不掉的，他们的命运就是被那些人葬送的，不知道会怎么想。不过现在就算是知道也是晚了，想要骂上几句也是不那么有可能的，毕竟现在的他们现在的环境已经由不得他们了。而那些曾经骂过的战士，面对那些民众的鄙视痛恨的眼光时，觉得针针刺心呀。
    只不过现在也说是晚了，即便再怎么痛心也是无一点用处的。车队在荒凉之地上行驶着，好在没有碰到那些变异生物呀，不然可能有事另一场景象了。只不过他们不知道往哪里去，毕竟陈荣的车队已经开出有一段时间了，想要追上也不知道要到什么时候了，不过那些宗师们却没有多说，仔细的看着前方，毕竟前的车队也有一点数量的，不可能一点痕迹都没有。
    而这些仔细的宗师们在一路上就是因为仔细的观察，才慢慢的找对路线的，也渐渐的看到了有清晰的车痕印了，这就说明这车队才刚刚过去而已，他们还能追的上去的。天赐山虽然已经不算是都市学院的学生会会长了，但是这里他还有这统领般的作用的，马上就是指挥者车辆顺着车痕印向前追去，一刻也不能停下来，否则就是等死的下场，这可不是人想要的。就这样这一大推的车辆是一刻不停的往前走，因为前面才有生存的希望，后面只能是死亡。
    不久之后，他们终于千赶万赶的看见了一辆车，而就是因为这辆车才使得他们有勇气呀。要是在没有找到的话，他们的希望同样会一点点的沉坠，直到变成了一点灰烬为止了。而前方的车队的最后一辆车自然也是惊奇的看到后方来了一大群的车队，毕竟是灰蒙蒙的一片呀，这样的车队怎可能会少吗，他们还以为都市中没有人能在逃出来了，没想到还有人呀。
    不过他们可没有停下来，只不过通过短程的信息通道传递给前面的车辆而已，而前面的车辆虽然知道了，但是也似乎没有停下来的意思，一直行驶着。就这样，所有的车辆都没有停下来，都是照着原定的方案行驶的，一刻都没有停止下来，要是惹了前面的强者不快的话，那么他们都不用去追求希望了，只能等待死亡了，他们才不在乎呢，谁叫他们肆无忌惮的。
    而天赐山等人虽然向前方的车辆发出过讯息，但是没有想到是一点都没有回声的，不过也没有提高速度，按照原来的速度行驶着。天赐山等人可是一阵无奈，这些人显然已经不那么想要接纳自己了，毕竟这次的灾难还是他们的战士造成的，如果不是他们不能战胜变异生物，还要辱骂强者，这样的事情，怎么可能会被人接受呢，能不赶他们走已经是最大的恩惠。
    而天赐山等人，也只能默默的在后面看着，一点的也不想在说什么了，毕竟这个错误已经很大了，他们没有理由再去要求什么了。而且他们自身都是逃命在身，有什么资格再去说别人呢，很是无奈呀。而前方的车队看到后面的车队没有在说什么，也就不去管了，自顾自得行驶这就可以了，没有什么好聊的了。就这样车辆一大推的缓慢行驶着，很是一条巨龙。
    而陈荣自然是知道后面的情况的，也不去管，只不过很是麻烦，他们的运气还是很好吗，没想到还能果断的逃出来吗，也算他们运气吧。艾柔也是接到后面一辆车信息的，看了看后又看了看陈荣，不知道怎么说好，只能僵僵地将手放在大腿上，不知道怎么说。而陈荣见到后：“好了，不用多想了，能逃出来是他们的运气，现在说这些也是晚了，顺其自然好了。”
    艾柔温顺的点了点头，不过很快艾柔将车调到了自动系统，然后调整到了离下一个最近的都市上，这样就不用艾柔*纵了，能够自动行驶了。这也是因为这次后面的人太多了，既然选择跟着陈荣，陈荣还是想要快一点送他们到安全的地方去，才让艾柔选择最近的都市的，不然的话，陈荣肯定会在着荒凉之地之中，在呆上一段时间的，顺便让自己顺顺气呀。
    毕竟是选择了最近的都市上，车程行驶了十天之后，才到了这座都市的视眼范围的。而十天不断地行驶可是很漫长的，好在现在的车辆有着自动驾驶的功能，不然的话，只能轮着开了，可能还要在晚上休息一段时间呢。只不过一般人在晚上还真的不敢开呀，生怕会惊动变异生物，可是陈荣却是一点都不顾及，一直往前开的，而一路上可是一直变异生物都没有。
    这让后面的一大堆车队不知道怎么想的，嘴巴还是掉光了一样，不能说什么了。毕竟在荒凉之地上连续行驶十天却是一只变异生物都没有，这样的情况下，不是很不正常吗。可是就是这不正常，才使得一只变异生物都没有的，怎么能不让他们暗道惊奇呢。不过一想到那位强者之后，他们都是暗暗的叹了口气，现在真是悔不当初呀，要是沉得住气，也不会这样了。宗师级的强者还有那些学院的领导人物都是无奈的深叹着，这就是命运呀，太会捉nòng人心了，而即将面对的新的生活又会怎么样呢，他们的未来又会如何呢，他们都是难以猜测的，只能努力的正视了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十二章 神形重组
    当然一个都市能看到视眼，那么自然是有这个都市的巡逻队的，陈荣的使命也算是有所jiāo代了，真是让陈荣有点为难了，毕竟做了这些多人的保姆呀，好在终于解脱了，没有包袱的感觉真是太好了。）陈荣就对着艾柔说道：“好了，现在到了，你和他们说一声吧，我们就不进去了，我们去下下一个都市，至少要远离这里的，真是麻烦呀。”艾柔听道陈荣的抱怨声后，也就是浅浅的一笑，随后就向后面的车辆说明的情况之后，就要他们自己去了。
    尽管他们很想请陈荣他们一起去，但是这也是不可能的，而且已经是算是好事做到底了，没有什么话好说的了。艾柔随后就是开启车辆，速度很快的消失在所有的车辆之前了，而这时候就有一队巡逻车往这边来了。而那些富克斯的人，看着陈荣的‘横空’离开后，也只能等着这巡逻队了，毕竟他们现在是来投靠他们的，是来避难的，或者事来定居的也算是的。
    只不过这样的好事虽然好，但是都市中也要有住处才行呀，看看这些多车辆，需要多少住处呀，不过他们也是别无选择的。当巡逻车来到富克斯逃难的人们面前时，就有信息发过来了，而富克斯的人自然是照实说了，而那边的巡逻车中的人，自然是一阵阵惊恐呀，没想到有一座移动都市被毁灭了，最后还是因为一个强者才能逃出来的，这样是不是太夸张了。
    不过众口铄金呀，让这些巡逻队的人也是找不到理由的，更加知道这样的强者已经离开了，就是刚刚离开的那辆车就是了。只不过现在也是找不到他们的人影了，消失在茫茫荒凉之地之中，没有一点的心思在其中dàng漾着，毕竟这个道理很是明了了。强者是不会被约束的，即便是这次的事件也是一次重大的意义上的事件，但是没有人能否认这种真实xìng的意义。
    当富克斯的学院会长等人来到巡逻队的面前时，更加证明了真实xìng，而且那些宗师级的强者可是宝贝呀，无论是那个都市都是争着抢着要的，怎么会白白放弃呢，这次来到更加得多了，要是全部收在自己的都市中，那么自己都市不是更加强大了吗，也不再那么需要惧怕那么变异生物的攻击了。毕竟这些强者是他们最需要的，当然民众也是其基础不是。
    当陈荣他们离开后，陈荣也是面sè缓下来了，毕竟这么多天下来，要他要他这样的强者来保护他们这不是很大的悲哀吗，怎么能不让陈荣又好看的脸sè的呀。好在身边还有着艾柔这个温柔的nv人在，时不时能温馨一下，让陈荣的心有点缓解了。这个世界现在也让陈荣有点无聊了，不过还需要让艾柔在适应一段时间，那么就能带着她离开这个世界了。
    艾柔将车停下来后，看着陈荣闭目休息的样子，也不打扰，而是自己去做一些她擅长的xiǎo糕点来给陈荣尝尝心，或者这样能让陈荣的心情还一点吧，也能让他的心情多一些感怀，不至于沉醉在不愉快的心情之中。陈荣静静地想着这之前的一切。这就是强者和弱者或者懦弱者的差别，弱者还是情有可原的，但是懦弱者就没有这种思虑了，毕竟他们没有勇气了。
    弱者是因为他们即便是有勇气，也是没有力量去战斗，只能无奈的面对实现，而懦弱者他们有战斗力，但是他们没有勇气去战斗了，只会依靠强者来帮助，不会自己努力的战斗。一旦没有强者愿意帮助的情况下，他们还有胆量去辱骂强者，这是什么道理、毕竟强者和他们有什么关系，又不是亲人，又不是兄弟姐妹的，有什么资格要强者去救他们的，没有道理。
    这什么解释，对于陈荣来说就是如此，万物本xìng就是如此，他们因为恐惧，因为害怕，将心中的怨恨全都抛向强者了，这样的‘莫须有’的罪名下，这些强者还会愿意去就这些人吗，可定是不那么可能的。如果这样还去救的话，那么简直就是自找麻烦，而且还是自虐的那种。这种强者那真是够窝囊了，不过他们想做也是他们的事情，和陈荣有什么关系呀。
    陈荣慢慢的找着自己的纠结之处，慢慢的发现了这纠结就是因为自己很在意强者的高傲。这高傲让陈荣很是不舒服，不过这是不可否认的事实根据，也是不能否决的，陈荣只能接受这样的事实了。强者是该有高傲，这一点没有错，只不过不能居高自傲，众生不平了，虽说蝼蚁之辈生死无关，但是真正见到的时候，这些强者是不是真的没有一点心思呢，这就是很难说了，也是很难再说清楚的了。这个时候可能会有心魔滋生，万魔纷纷侵扰了。
    如果只是一个心念不定，那么就会被心魔侵占心灵，万魔吞噬一切，随后变成只知道杀戮的魔头了，也就没有自我了。这样的强者也是不配称为强者的。只不过目前而言的话，这样的强者还是很需要面对这样的心魔幻境的磨练的，虽然陈荣不那么需要，但是只要经历过，那么就会让自己的心境更加圆满，更加提升一层楼了，而现在陈荣就是在经历着。
    毕竟陈荣可以说是从来没有遇到过这样的事情的，无论什么时候都是受人敬重的，哪有这次一样被人这样骂过，自然是能有磨练的机会了。外面看陈荣是看不出什么来的，只有从陈荣的灵魂印记之中，才能看出一些来。本来已经是和先天鸿蒙之气巩固的灵魂与身体，在此有了松动，慢慢的重新聚拢，变得更加的凝实。先天鸿蒙之气也是更加飘逸飘渺了。
    而陈荣的元神更是沉浸在这次玄妙的变化之中，让人摸不透其中的奇妙，也是让人不知道怎么去明白陈荣的变化，这样的神情更加是不知道其中的秘密的。毕竟能有陈荣这样修为的人实在是稀少呀，低于陈荣的人怎么可能会明白其中的奥秘呢，他们只能看着已经很不错了，那么能够明白呀。这样的机缘是不会有人知道的，就算是这个世界的意志也是一样。
    世界在变，一切都在变呢，没有一点不变的事情，一切的一切都是在变的，人心就是最为擅长变化的。这个道理很是明了，也是最为值得明白的道理，只不过这又需要多少的时间来磨练了。不过高级修士是不缺少时间磨练的，他们缺的是磨练的方向，缺的是磨练的能力，这就是他们最大的缺失呀。命运的玄妙也都是捉摸不透的，更是让人不能明白的奥义。
    陈荣身体的变化，只有陈荣自己明白，先天鸿蒙元神正在发挥出更加好靓的神光，照耀着陈荣全身上下，一点都没有漏过，全部都是在神光的照shè下，变得异常柔和，变得很是明理了。而艾柔这时候，走进来看到陈荣样子，虽然还是很安详的闭眼休息，但是好像哪里不对，但是她也不敢去打扰他，只坐在一旁静静的看着陈荣，一点都没有让自己的视线离开。
    艾柔不知道自己多少次看着陈荣了，又有多少次喜欢这样看着陈荣，一点都没有改变的样子，是让艾柔觉得很是美妙，也让艾柔感觉到陈荣的温馨，让她的全部都是变得暖烘烘的了。艾柔看的越来越仔细，越来越投入，心神也是全部注入到陈荣的身上了，也是没有在有自己的存在一样，一颗心只有陈荣的存在了。这样艾柔的心神之中陈荣影子无限扩大了。
    陈荣的影子更是主导了艾柔的身心，艾柔似乎一点都没有反抗的意思，反而更是沉醉在陈荣的身影之中，想要和陈荣永远的融合在一起似地。这可能就是艾柔心中的一个愿望呀，也是艾柔自己都在潜意识中发挥出来的，更加是不知道自己还有这样的思维的。当然艾柔其实在哪一层的意识中，都是没有反抗过陈荣的，心中只有欣悦的声音，丝毫没有抱怨之sè的。
    虽然陈荣的先天鸿蒙元神和先天鸿蒙ròu身在重组重合，这个时间看起来很是短暂，但是其实就是一眨眼的功夫，只不过陈荣还在体会其中的玄妙而已，所以才没有醒过来的，要不然的话，他早就已经醒来了，也不用等这么长的时间了。只不过这其中奥秘让陈荣很是着mí，还在艾柔的心神影响着陈荣的，陈荣的自主意识感觉到有人一直在注视着他，而且还是那样的柔和，那样的让人痴mí，不得不让陈荣知道有人还在向着他呢，也让他从着mí中苏醒过来，不至于过度的沉mí其中了。要知道一旦真的着mí在其中，心神不能回笼的话，那么需要的时间就长了，至少艾柔是等不了这么长的时间的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十三章 渡劫之前
    荒凉之地之上，宽广的土地上却是罕有人类踪迹，有的只有变异生物的痕迹，这里就是变异生物的乐园了。这里远离人类的移动都市，这里没有任何的谦让侥幸的可能，在变异生物之中的规则更加残酷，他们只有胜利或者死亡，只要双方碰上，那么就是不死不休的局面了，这就是变异生物的世界，残酷无情的世界。只不过这样残酷无情的世界还是延续着，也不知道什么是一个尽头，或者没有尽头，或者只有这个世界毁灭，才是尽头的边缘。
    可是现在，却是出现了一辆豪华的汽车在这样的土地上奔驰着，仿佛一点点的再告诉那些变异生物这里有人类出现，可是恰恰相反那些变异生物是跑的非常的快呀，一点都是不落后其他的变异生物的，只要一离开这辆车的视野范围，那么才能安静饿停下来休息休息，否则它们会不停的跑的，直到安全为之。这么怪异的场面不用多想就是知道只有陈荣一伙了。
    当然这个一伙就是两个人，陈荣和艾柔两个人了，没有其他的人了。虽然还是有些看头的，但是也知道不会有合适的猎物出现的，而这个猎物实在太大了，变异生物想吃都不敢想了，直接的跑掉了，这就是它们心中害怕的情绪，这就是变异生物的本能产生的变化了。不得不说变异生物的本能是很厉害的，尤其是有智慧的的变异生物更加的厉害呀，让人害怕。
    陈荣和艾柔驾着‘横空’在这荒凉之地上已经多了不知道多少天了，同样也经过不少都市，只不过他们大多数只留上一晚，购买一些食材之类的东西，毕竟艾柔还是不能避免饥饿的，自然是需要食物作补充的这也是很正常的。之后他们就在原野上，尽情的奔驰着，而艾柔就要找变异生物来练练手，当然艾柔只和它们jiāo手而已，并没有杀死它们的意思。
    毕竟艾柔从陈荣这里也是知道了，万物生灵都有存在的道理，不光是人类，这些变异生物同样有着存在的理由，只不过它们的智慧很是缺少，不能和人类沟通而已。而此次之后，艾柔就不在尽情的杀戮，只和这些变异生物相互较量，事后也不会杀死它们的。而变异生物们，虽然逃过一劫，但是被挨打总是不顺心的，也知道这个nv战士没有想要杀死它们的意思。
    不过即便这样，这些变异生物都是能逃的就逃呀，绝对不会希望自己成为一个靶子被人挨揍的，这样太欠扁了，也正是因为这样变异生物的信息传的很快，也知道荒凉之地来了这样的人物，而且那个恐怖的魔鬼自然也在了，这就让它们逃窜不已的，如果逃不掉，那么就只能被挨揍了，只不过还是全力还击的，不然的话，后果就会很惨的，这些变异生物怕啊。
    好在现在的没有被杀的，虽然惨了一点，但是只要没死，凭着变异生物的恢复能力，还是很快就能恢复过来了，这着也是变异生物的一个极大优点不是吗？正是因为这样，艾柔才会尽情的打斗的，一丝一毫都没有停下来的一丝，只要不命中变异生物的几个致命要害，那么就不会有任何的事情了。而陈荣看的也是很摇头的，一旦艾柔战斗起来还真是疯狂呀。
    不过他们现在选择的地方确实连变异生物都是很好出没的地域，这片坑坑洼洼的土地上还残留着一定的气息，不用说了这里就是那些曾经历经过天劫的地方了，而且其气息之浓厚可见一般了。只从艾柔的元能力提升到宗师级顶峰的时候，天地法则就给了艾柔一个地址，这就是天地法则给予艾柔的信息，当初艾柔给陈荣说的时候，陈荣就知道了这个地方了。
    两人下了车，默默地看着这片毫无生气的土地，也让他们回味起来了。过了不久，艾柔就向陈荣说道：“大人，柔柔这就去了，还请大人少待。”陈荣微笑的说道：“去吧，xiǎo心一点，天劫不是那么好渡的，知道吗，不要掉以轻心就可以了，每一次尽可能的尽全力，将自己的力量发挥出来，不要被天劫的的假象所mí惑了。知道吗，每一次都是要xiǎo心的。”
    艾柔点了点头，就往这片土地上行去了。陈荣自从上一次脱变之后，人变得也越来越让人感觉到亲近了，这一点陈荣自然是明白的，也让他知道了被人辱骂的味道是怎么样的，经过这么一次的磨练之后，陈荣感觉到自己力量似乎要突破一样，也让他证实了《鸿蒙先天诀》不是只有九层，还有更高的一层的，只不过现在虽然有突破的迹象，但是毕竟没有突破。不过陈荣已经知道了方向，离突破也就不远了，陈荣很是期待突破力量后，会是怎样的。
    当然这次虽然没有真正的突破，但是不是没有效果的，陈荣的灵魂和ròu身更加密切了，它们之间的变得更加紧凑，比之前还有一点莫名的隔阂来说，彻底的消失了。这让陈荣很激动，要知道，就是因为这一层的隔阂，让他不能yù望发挥出来，现在陈荣自然是能控制住自己了，让陈荣很高兴，不过毕竟他现在还在异域空间，没法将自己的喜悦和nv娲她们分享。
    当然陈荣虽然能控制住了，但是他潜意识中还是希望将自己的第一个孩子留给nv娲的，这不仅仅是nv娲的地位缘故，更是因为陈荣很喜欢nv娲，心底中喜欢她，当然要讲最好和她分享了，至于之后的就不用顾及了。不过陈荣也知道他虽然已经有生孩子的能力，但是这个机遇也是很难得的，不是随随便便就能让他的nv人怀上的，这也是陈荣的无奈。
    不过总比没有好吧，这也是陈荣开心的原因，虽然有些矛盾，但是不可否认这时真是的感受。陈荣很是开心，所以这些天陈荣很开怀的。当然这些也将原因告诉艾柔了，艾柔表现出来的严谨让陈荣很满意，不过陈荣还是将这个几率和艾柔说说的，毕竟现在只有艾柔和陈荣分享快乐的，而艾柔也知道虽然大人已经克服了，但是这种几率自己不知道有没有呀。
    于是艾柔百般恳求之下，陈荣也经不住试了试，只不过最后到了艾柔身体之中，都化成能量了，顺便改造着艾柔的身体。可是艾柔不死心了，于是每一次都是主动上迎的，可是每一次都是失望而归的，最后的陈荣总结道：艾柔的实力太弱了，根本不能承受陈荣的力量jīng华，自然是不能有结合的可能了，那么就不能有生孩子的希望了，于是艾柔更加努力的修炼。
    而现在艾柔就是要渡天劫，让自己更加强大，这样才能让自己真正的成为一个nv人了。一个nv人最大的遗憾就是不能生育了，虽然不是自己的问题，但是也是很遗憾的，要是自己的问题，那么就会绝望无疑，此生可能就没有生存下去的动力了。更何况是陈荣这样伟大的男人呢，如果能和这样的男人生下的孩子，不用说一定是会是绝对顶级的天才人物的。
    这样对于生育他的母亲来说却是极大的成就感了。这就是艾柔心中的真实想法，只不过要实现可能是路漫漫兮呀。不过艾柔没有放弃，也知道是自己结果后，更加努力地修炼了，一刻都不停息了，当谈除了陪陈荣之外，就是战斗，除了战斗还是战斗，即便是已经疲惫不堪的身体，也会坚持战斗的。这就是现在的艾柔，一直不变的艾柔也变得喜欢进步起来了。
    这可能就是为了自己的未来而加注的努力吧，不过这个努力方向，艾柔很是期待，也是没有任何停止进步的意思。现在艾柔终于要跨过凡身的最后一步了，只要成功，那么努力将是有可能的，不过艾柔从来没有想过失败的，也不可能会失败的，因为她有陈荣在一旁看着，怎么可能会失败呢。这一点艾柔很是有信心，不过艾柔还是希望自己渡过而已，这样才最好。
    当艾柔站到土地上的时候，天空就是开始变化了，一阵阵的风，开始席卷而来，一片片的云也是翻腾不已。只不过刚才还白的云层，现在已经变得黑起来了，慢慢的变得黝黑黝黑的，一点都没有停止的意思。而黑沉沉的乌云中，滚滚雷电更是翻江倒海，一起袭来，不停地变化无常，而整个世界都将要被毁灭似的，让一切都变得漆黑无比，不过只有雷电在闪光。
    不过这一切都是瞒不过陈荣的耳目的，陈荣看的很是分明了，而艾柔虽然显得很是柔弱，但是站在这黝黑的云层之下，却是没有半点的恐惧之sè。虽然有陈荣简绍过关于渡劫的事宜，但是能做到这一步，已经让陈荣很是满意了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十四章 艾柔渡劫
    艾柔也觉得没有什么可以害怕的，只要自己坚持过去，一切都将变得美好，那时候就是属于自己的的时间了，可能还会有一个自己孩子，这样美妙的生活，让艾柔更加坚定不已，不仅是为了将来能有孩子，还是永远和陈荣大人在一起，都是必须的，不能因此而放弃的。***这就是艾柔心中最大的执念，也是自己希望的寄托，正是因为这样，艾柔更加要努力，为自己打气，让自己不能怯弱，让自己勇敢起来，战胜这看起来恐怖无比的天劫，拥有更加美丽美好的明天。不管艾柔怎么去想的，但是也知道需要面对这个天劫才是，努力集中jīng力吧。
    天劫的翻腾不会给任何人狡辩的机会的，也不会让人有机会有太多的准备，天劫的力量是根据一个生灵的修为而定，同样也为各种因果而定的，不论任何一种，都是天劫的定数。艾柔之前虽然不怎么屠杀过，但是毕竟杀变异生物也是杀，虽然位置不同，但是也一样杀伐。天地之中，任何生灵都是有权利生存的，不会因为缺少了哪一个就会少哪一个的。
    天劫的考验在与心灵的冲击，其中实力虽然是其次，但是也是需要一定的力量的，否则连最基本的难关都过不去，那么怎么还会有机会渡天劫呢。而最重要就是心劫了，这需要生灵对于自己的心是不是一样坚定，对自己的心是不是一往无前，没有任何的遗憾，看破种种生死磨练，成就真正的自我。这就是天劫的最基本的存在，也是让生灵不会被胡luàn蒙骗过关。
    当然，如果杀戮过多，那么种种因果相接，天劫可能就会变成天惩。只不过天惩的形式有轻有重，轻的自然就是天惩了，重的就会称为天谴，这两种可是都是天地惩罚最厉害的，而后一种更是一不消灭誓不罢休的局面，可是想要真正的渡过是难以想象的。不过有些世界，是不会在意杀戮问题的，可能是杀伐越多，越容易得到天地认可的，这也是各个世界都是不同的原因。它们的世界本质不同，自然是演化的方向也是不同的，只不过最高目的一样。
    陈荣看着艾柔镇定的神sè，也是露出欣慰的笑容，他的nv人就是需要有他的勇气，还有有自己更加无畏的斗志，而现在艾柔明显已经适应下来了，相应她能够做好的。这是陈荣对于艾柔的期待，也是陈荣最大的心愿了，不管怎么说艾柔一定会成功的。这一点陈荣想都不会想的，他是谁呀，怎么会在乎这样的天劫呢，惹怒了陈荣，这方世界是吃罪不起的。
    天劫这时候已经变得更加黝黑了，不过也是快要好了，天劫的最后一步也是形成了，一道道雷电正在不断地穿梭示威着。天劫就是让万物众生都是知道它的威严，让一切生灵都要俯首称臣，否则就会有雷霆之势前来灭之。艾柔却是毫不顾忌的站在天劫之下，一脸坚定，没有一丝恐惧的看着天上的天劫，就算是雷电再怎么威武，在她眼中也只不过是雷电而已。
    这就是陈荣需要的，这正他最想要的，面对天劫更是需要绝大勇气，不能有任何的后退之sè，内心也不能拥有，不然就是外强中干，一样是没有意思作用的，最后只会被消灭在天劫之下，永不超生的。艾柔现在就是表现出最为勇气的时刻了，她想要让自己的心灵不能有恐惧，不能有一丝的颤抖，让自己的心胸更加开阔，不在只是一点微粒，囊括整个天地。
    天劫似乎也感受到艾柔的战意，也不再等待示威了，一道*的雷电急shè而下，朝着艾柔打去。艾柔记得陈荣说过，每一次都尽量尽全力，不可有任何的马虎的迹象，不然就会有yīn沟里翻船的事情的，那可真的不妙了，是以艾柔凝聚其自己的元能力武器。而这次使用陈荣为她准备的元能器的，天劫可不是好玩的，不能不当心着点，这也是全力应付的方式。
    当然艾柔不会等着雷电劈下来的，她更是主动地将元能器中的元能力凝集一点，外放一把剑型，然后就是一剑刷出，直劈那道雷电，没有一点的犹豫之sè。当剑型元能力和这道闪电相碰撞的时候，更是发出一**的急涌之态，最后就是一阵jiāo战。最后两种力量也就是消失了，毕竟这一次都是双方的基本较量而已。之后，天劫也就不再顾忌，一道一道的连续着。
    而艾柔也不是手软的，也是一剑一剑的的不断挥着，每一次都是顺利的相互抵消，而有的时候，艾柔会多用上一点力，就能直劈在云层之上，只不过还是不能阻止天劫降临。可见，艾柔的力量明显还不够，不足毁灭天劫的，也是不能让天劫不再涌出，这就是实力尚缺呀。
    天劫继续变化着，仿佛没有尽头，只不过艾柔每一次攻击上，都能尽到最大效果，让天劫没有一丝用处，不过每一次都能消耗掉一部分的艾柔的力量，只不过艾柔的力量很是jīng纯，回复的能力也是很是强大，，不是一般人所能承受得了的。其实陈荣要艾柔每次都用权利就是为了要艾柔将自己的全部力量都是用出来，不留任何的杂质，这样的话就对艾柔很有好处。
    每一次天劫临身之后，都能将自身的力量再次jīng纯化，这样对于艾柔来说，不是很有利吗？艾柔也是谨遵陈荣的意思，每一次都是尽全力的，虽然在力量的消耗上，很是快了很多，但是每一次都能涌出更多力量，这些力量都是jīng纯异常的，总会比之前的力量强上一分，这样就能使自己变得更加强大了，这就是力量的jīng纯化。这些可都是大能们期待的东西呀。
    而现在艾柔明显也是感觉到了，也知道了自己的力量有这样好用，于是就更加卖力的发挥出自己的力量，丝毫不作停留。其实如果是其他的修士向艾柔这样渡劫的话，早就已经是力量耗尽而死了，而艾柔可是有着陈荣当初融身的五颗顶级能量珠呀，这五颗能量珠的力量可是足以让艾柔渡过这次天劫了，只不过陈荣还是让艾柔能彻底的挖掘出来，这样就更加好。
    艾柔也是不负陈荣所望，每一次用处全身力量之后，就能涌出着无穷的力量，让自己不会有力量耗尽的时刻，也是让艾柔更加有时间去调整自己的攻击力度。这样在不缺乏力量支柱的情况下，艾柔自然是轻松起来了。不过这时天劫也似乎感觉到这样对于艾柔没有用处，于是就不在一道一道的落下了，而是不断的开始积累自己的力量了，云层变得更加黑了。
    而在外面的陈荣看到后，觉得它还蛮有头脑的，天地意志还是有自己的判断的，不过显然现在这次艾柔可能有点磨难了，不过问题不大的。对于这一点，陈荣很是清楚，艾柔什么样子的身体，陈荣会不明白吗，而且这些天来，陈荣的jīng华能量还不断地改造着艾柔的身体，这些天劫是奈何不了艾柔的，只不过艾柔对于身体的控制力上，还是有点缺欠的。
    好在这次的训练也能达到目的，多多少少的让艾柔有机会接触到身体控制上来。艾柔看着天空中，不断变化的的云层，不过显得更加黝黑，已经让她看不见周围的一切东西了。这么黑暗让艾柔有些不适，不过艾柔还是相信自己的感觉的，也是让艾柔明白，自己的感觉多么强烈了。天劫的变化，就是让艾柔有点心惊，不过马上稳定下来了，有陈荣大人在旁呀。
    艾柔的变化，怎么可能会瞒得过陈荣的双眼呢，不过还是满意艾柔的表现的，只要不惊慌就好，其他的也能应付过去的，对于这一点陈荣有信心。艾柔不辜负陈荣所望，知道自己看不见后，也是开始凝聚自己的元能力了，只要有动静就能察觉到，就不算是被偷袭的可能呢。这一下天劫和艾柔都是开始蓄力了，显示出这一击的效果是很强大的，是他们最强的。
    艾柔手中的的元能器已经是一片骄阳之sè了，将周边照的很是通明，不是艾柔没有去注意这些东西，而是继续自己的蓄力，一刻也没有停下来。而天劫也是如此，它更是将周边的所有能量都是被吸纳进来，而雷电也变得黝黑了，像是要毁灭世界一样，只不过在陈荣眼中还是那般一般呀，当然对于艾柔来说却是一个考验了，能不能合格的过去，就要靠她自己了。
    终于这双方的力量蓄积的差不多了，顿时同时击出，在空中相遇，两种力量开始相互纠缠，相互抵消，而且还会不断地发生更多的变化，耀眼的光芒更是如此，没有一分的微弱。这么强大的光明，将这片黑暗再次明亮。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十五章 真情的告别
    光明辉煌也是刹那间的芳华，不可能永远停留在这一刻的。而由于艾柔的全力以赴，终于将天劫击败，而天空的云层也是渐渐地消失，当天空的云层消失之后，从冥冥之中的空间之中降下一道七彩之光，笼罩着艾柔。而艾柔这时不知道怎么回事了，不过明显自己控制不住自己被某种力量拉着走了。这下艾柔有些慌了，毕竟陈荣大人还在不远处呢，要是不能和大人在一起的话，还有什么意义，自己有依靠吗，这样艾柔开始不断地惊慌了，是很慌张。
    在艾柔惊慌的时候，陈荣的声音响起：“不用惊慌，我不是来了吗？”艾柔看到陈荣一步步的走过来，当走到七彩光柱之前的时候，七彩光柱明显是自动分出一条通道供陈荣通过。当艾柔看到陈荣出现在她身边的时候，艾柔再也忍不住了，直接抱住陈荣，紧紧的抱住陈荣，眼泪更是控制不住的流了出来，实在是艾柔太害怕了，从心底里的害怕呀，这就是艾柔。
    陈荣安慰着艾柔说道：“好了，不要哭泣了，难道大人我会丢下你这样可爱的美人儿吗，这绝对不可能的，放心好了。”艾柔还是激动地说道：“大人，柔柔真的很害怕，以为永远要和大人分开了，艾柔宁愿不要力量，也不想离开大人，大人，艾柔以后都不离开你好不好？”陈荣听后，笑了笑，说道：“傻瓜，你的将来的那些姐妹都不是这样过的，难道你还要争宠。”
    艾柔听后，就知道这句话有点过了，不过心中还是这样想的，不过最后只能说道：“那么至少回到大人家中之前，艾柔不想离开大人一步，好不好吗？”陈荣听道艾柔的退步，也知道这时艾柔的极限了，对于陈荣来说也是无关紧要的，所以陈荣就道：“好吧，xiǎo傻瓜，这次就满足的愿望了，可是以后见到你的姐妹的时候，可不能再这样了，知道吗？”
    艾柔听着，马上就是心满意足的点了点头，然后就是靠在陈荣怀中不想动了。而这个时候，这道光柱可是让整个世界都能看得见的，毕竟这可是通天之柱呀，而且还是七彩照耀下的耀眼呀。而这时候所有的都市人类，都是仰望着这道通天之柱，虽然不知道是怎么回事，但是那其中的两个人影显得格外的清晰，所有的人都能看得见的，无论在那个都市上。
    这就是这方世界为了表达力量不是顶峰的激励呀，最后还是能更上一层楼的。其中的罗瑞斯都市的一些人更加明白这两个人是何人了。而艾氏家族的老祖宗艾末克和艾柔的父亲艾利天，也是看到真真的。他们没有想到自己的家族的人竟然会先一步自他们而走，往更高一层世界去了。艾末克的心都快要跳出来了，这是真的，他的孙nv已经走上这一步了。
    艾利天看着自己的nv儿走上这一步的时候，就和他的妻子相互拥抱在一起，默默地祝福着艾柔。毕竟艾柔旁边的人他们同样明白的，这就是艾柔被迫不已而下嫁的男人，只不过没想到最后她的机遇竟然这么强呀。有一个强势的男人，就是不一样呀，这一点所有的男人都是这样认为的，而所有的nv人更是这样认为了，不过最后的他们是轮不到的就是了。
    这样的机缘是随随便便就能得到的吗？这显然是不可能的，这需要他们是不是有命中的福缘，能不能得到像陈荣这样的大能的青睐才行，否则就算是本身优势再怎么强，不能获得这些大能的喜欢，也是无能为力的。当然了，也可以得到天地之间的认可，获得无上实力，只不过这可比获得大能认可困难的不知道多少倍呀，可是非常的的困难的，也是异想天开。
    虽然有些不切实际，但是也是一种事实，不容更改的事实呀。而其中还以一个就是富克斯都市侥幸活下来的人，虽然不知道他们现在怎么样了，但是至少是活下来了，这比什么都好呀。而这些人看到陈荣和艾柔之后，都是一阵惊呼呀。没想到当初救他们的人，现在要到另外一个世界中去了，而且更加高级的世界，这是多么令人向往呀，只不过他们没有实力。
    没有实力就是没有资格去更加高级的一层世界，只能在底层世界中徘徊，挣扎的徘徊着，努力的增加自己的实力，最后才能到另外的世界中去。其中的人们都是开始向他们膜拜，他们都将是神明的存在，将是他们仰望的存在，这需要他们的敬仰，这需要他们的意志。无上实力魅力是不可阻挡的，也是所有人都是向往不已的，这时都不需要说话，就能明白自己的心是怎么样的存在。仰望比自己强力的人，强悍的生灵，这不是自卑，这是由心的敬仰。
    陈荣和艾柔在七彩光柱之中，看着这些凡人。陈荣对着艾柔说道：“以后，你就不在是他们中的一员了，而是更加强大的生灵，成为他们心中的神明，知道吗，要对自己有信心。”艾柔听到陈荣话后，心中也是涌起异样的的心理，觉得现在应该能配得上大人了，只不过是不是真的，还是需要检验的，这让艾柔有些急躁，不过现在还是安心等待就是了。
    陈荣看着艾柔脸sè变得很是羞涩，而且还是极为期待的样子，陈荣实在是不想刺激她。虽然艾柔已经成就不凡之身，但是对于陈荣来说还是太低级，很是的低级，至少要像nv娲这样的存在才可能会有机会的，其他人是很难获得这样的机缘的。不过陈荣也知道有时候也会出现巧合的，但是要知道什么是巧合呀。巧合的几率实在是微不足道的，很是渺xiǎo的。
    更加不要说是陈荣这样人物了，这样的巧合会多吗，这不用多想就知道，肯定是不多的，也是少之又少的。而现在陈荣也不愿意伤害她的积极xìng，慢慢的来吧。这时候，他们已经到了光柱的一半了，很快就要到顶层了。陈荣就对着艾柔说道：“想不想和你的父母告别呀，毕竟以后可能是没有机会了，他们都是ròu体凡胎，是不能永远存在的，现在是唯一的机会。”
    艾柔听到陈荣的话后，也是一阵心痛，她的父母很是关爱着她的，这一点从她xiǎo时候开始就是了，为了不让她不那些家族后尘，就让她开始修炼。虽然一步一步的很艰难，每一次都是很痛苦，但是在听说一些事情之后，也明白父母的心意了，而她更是努力地修炼着。只不过这样的天才确实是很少，虽然苦练能都达到目标，但是这个希望还是很是渺xiǎo的。
    在遇到陈荣之前，艾柔的实力进步的很是缓慢了，想要在二十岁之前晋级大师级，可是很是艰难，而艾柔却还真是在中级中阶徘徊着，始终不能达到最高的力量层次，这对于艾柔来说是不是很大的折磨呀。面对着时间的到来，而且其中父亲和母亲都是顶住各种压力下，让她努力修炼的，只不过最后还是让艾柔失望了，她没有这样的天赋，虽然本身是不错，可是就是不能和顶级的天才相比的。这对于想要在二十岁之时提升到大师级的层次，很是难呀。
    不过，最后的机缘，竟然让碰上了陈荣，虽然也是迫于家族老祖宗的命令，无从选择，但是至少要比那么家族子弟要强的多呀。这一点也是让艾柔放心的，更加不要说陈荣还是一名强者。让所有人都为之震骇的强者。这对于有着白马王子思想的艾柔来说，可是最好的结果了，尽管知道自己可能不是唯一的一个，但是那时候艾柔也是顾不了那么多了。
    可想而知，艾柔终于获得了自己想要的生活，也是得到一个强大男人的依靠，让艾柔有了幸福的支撑。现在听道自己的男人这样说，心中自然是激动地无法了。艾柔只能说道：“真的可以吗，我真的可以和父母告别吗？”陈荣笑着捏了捏艾柔的xiǎo脸，说道：“那自然是是了，大人我什么时候骗过你呀，想要就快一点哦，时间不多了，想好了吗？”陈荣很是郑重的看着艾柔，让她知道这是真的，而且时间确实不多了，需要赶紧做出自己决定的。
    艾柔说道：“那么就想和自己的父母说‘谢谢你们，这么多年的照顾，我永远会记住的，好好照顾自己，父亲。母亲，再见了’。”陈荣将她的话记下之后，就说道：“就这些了吗？”艾柔点了点头。陈荣确定之后，将这些字通过这七彩的力量显示到了整个空间之中，主要就在罗瑞斯都市之上，而艾柔的父母看的最为清晰了，都是眼泪直流呀，那些其他人看见后，大叹着“这是谁的儿nv呀，真是好命呀。”
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十六章 新的世界
    当命运的支线不在是梦幻，而是真实的存在的时候，多么让人激动呀。在陈荣和艾柔所在巨大通天七彩光柱上，这寄托了所有人的梦想，那么就是实力的梦想。以前总以为只不过是一个传说，那些传奇人物都不曾在出现过了，没有人知道力量的极限是什么，没有人知道怎去实现，也没有知道这是不是真的。不过现在都不需要怀疑了，这么浩然的气势怎么可能回事骗人的的结局呢。天地的意志不可亵渎，更加不会自欺欺人的，这很是明白的表明了。
    这时代因陈荣和艾柔开始变幻，这时代开始涌现无数强者，这个时代就是让人去追寻的时代。陈荣看着这世界的变化，也知道这方世界已经多少年没有出现过天劫了，渡过天劫的人同样是不存在的，只不过现在它因为艾柔的出现而变化，艾柔将是促进这个世界更加完美的开始。陈荣心中很是欣慰，这就是力量的好处，不让人有mí茫的时刻，将mí茫中的人解救。
    陈荣对着艾柔说道：“柔柔，你将是开始一个新时代的人物，你应该为自己自豪，是的，你应该感到无限的自豪。”艾柔听道陈荣的话后，心中的甜蜜就更加不用说了，不过还是甜蜜蜜的说道：“只要和大人在一起，其他的再怎么自豪，也比不上和大人在一起自豪，柔柔愿意永远和大人在一起，一刻也不分开。”陈荣听道艾柔的话，很是爽心，真是太好了。
    陈荣看到这光柱就要达到顶层了，拍拍艾柔的手，指了指这个世界。艾柔这时也明白，陈荣想让她亲眼再看看这个世界，不要忘记自己的所在，不要让自己mí茫，无论在什么时候，不要放弃自己。艾柔柔情的看着这个生育自己的世界，现在也要和她说再见了。艾柔虽然还是有点不舍，不过自己未来还是需要自己去追寻，不能因为自己而放弃，努力吧，艾柔。
    当光柱达到极点的时候，光柱就砰然而散，一片片的七彩之光洒向这世界，让这世界最后的光明充斥在七彩蝶光之中，美丽而又炫目。而当人们享受这个时刻的时候，木然望去，已经不见那两个神仙般的人物了，意味着他们已经到另外一个世界中去了。不过很多人已经明白未来是如何，强者之路又是在何方，他们永远都不在忘记着充满梦幻sè彩的一天的。
    他们都想自己有一天也能和这两个人一样，能傲羽天地之间，让所有人都是仰望着自己，让自己成为别人心中之中的一个目标，让他们来追寻自己。这是多么伟大的梦想呀，这是又何尝是简单的路呀，需要无限的jīng力去开辟的，否则是不可能会有机会来临的。而就是因为这样，这个时代就被人称之为神之时代，神之纪年，简称神纪年，为的就是纪念这个时刻，不让后人以往这样的激动人心的时刻，让后人知道这不是梦想，去努力的追寻这个脚步。
    陈荣和艾柔在光柱达到极端的时刻时，一道绚丽的彩桥出现在他们的面前，这座彩桥也可以说是彩sè的通道，只不过有点弧形，外面都是有着七彩的力量支撑着，不会危及到这通道之内的，可见这就像是一座彩sè的桥梁。陈荣拉着艾柔走上这座桥梁，对着艾柔说道：“不用怕，这里很安全的，不会有危险的，这可是天地法则的威力，不是等闲的力量是破不开的。”
    艾柔听后，心中本来就没有害怕的意思，变得更加轻松了，只要有陈荣在，一切都不再是遥远的梦想，一切都不再是梦幻的存在。这些都是真实的存在，走在这彩桥上，艾柔就有一种很是脚踏实地的感觉，没有任何虚幻的存在。艾柔有感觉到手中那有力而又温柔的大手的时候，心中的踏实更加是变得踏实了，而艾柔眼中全都是陈荣的存在，没有一点改变。
    当彩桥的漫延似乎是永无止尽的，但是路漫漫的路程，也是一种考验呀，这都是考验的一种，只要心中不再又寂寞的绝望，那么就是彩桥的尽头，一切都将是开始的时刻。只不过如果不能放下心中的寂寞，同样无法忍受寂寞的煎熬，那么就需要在这做彩桥上磨练。也可以将这座彩桥称之为最后旅程了。陈荣觉得这个名字很不错，同样很是贴切呀，这名如真切。
    是的，这座彩桥就是为了让晋升的生灵，能够忍受无尽的寂寞而设立的，同样是保护他们最后的一关的，但是他们能不能做到，就不是彩桥所能决定的，只不过只要心中存在，与彩桥的意愿一致的话，那么这个旅程就结束了，开始一个崭新的世界之旅了。这就是新世界的开始再为他们展开，而现在陈荣和艾柔就是要迎接这样的世界来了，去新的世界之中。
    光明的yòusè再次来临的时候，七彩的桥梁已经开始涌退，一个崭新的世界就是出现在他们面前了。陈荣拉着艾柔一步跨入其中，而艾柔自然是马上就投入到陈荣的怀中了，也不想看到让她不想见到的事物，看起来很害怕一样。陈荣见到艾柔这样样子，就道：“好了，柔柔，这里很好，不是什么可怕的地方，睁开你的眼睛看看吧，很漂亮的，大人我还会骗你吗？”
    艾柔听了陈荣的后，就从陈荣怀中慢慢的昂起头，看向外面的世界，还真如陈荣所说的那样，很是绚丽，一片美好的景象，他们现在是在一座高高的山峰之上，这里也是少有人来呀，这多少让艾柔有些放下心了。艾柔一会儿就站在陈荣身边，看着这美好的世界，真是让人回味无穷呀。这高山上却没有什么积雪，一片的碧绿之sè，很是夺目，一看就让人喜欢。
    艾柔就道：“大人，这里就是新的世界吗，看上去很好的样子呀。”陈荣就道：“看看是很好，但是如果不是亲眼去见证的话，还是不能这么快的就说的，知道吗，万事万物都是有着双重xìng的，不可能只有美好的一面，而没有邪恶的一面的，你看那边就是一场夺路大赛呀。”艾柔闻言就转头过去，立马就看到了一群人追着一群人在厮杀，他们的仇恨很深似地。
    是的，艾柔看到了，不过她很是了解陈荣的xìng格，一般是不会管事的，也就不再多问了。陈荣这时突然说道：“你感觉到什么异常的没有吗？”艾柔一听，仔细感觉了一下，好像没什么事情呀，就对着陈荣说道：“大人，艾柔没有感觉到什么呀，大人有什么感觉吗？”陈荣一听之下，就是一拍额头，怎么忘记了艾柔还是自己的保护范围内，她自然是感觉不到的。
    陈荣就说道：“艾柔准备好哦，感觉一下，怎么样的味道？”艾柔还不明白陈荣什么意思，不过随后就感觉到自己的身体仿佛被压了千万斤巨石一样的沉重的感觉，不过很快就消失了。不过艾柔就这么一下，就是全身颤抖不已，好像是要倒下去了一般。陈荣马上就将艾柔抱在怀中，温柔的说道：“怎么样。这就是这个世界的压力，之前你在我的范围内才没有感觉出来的，之后你就要好好地感觉出来，慢慢的适应下来，这样才能有更上一步的机会。”
    艾柔口中还是喘着娇嘘，不过还是说：“是的大人，柔柔一定会坚持下来的，不会让你失望的。”说着艾柔还想挣开陈荣的怀抱，想要自己站立起来。不过还是被陈荣抱住的说道：“好了，你先休息一下，等一下也是可以适应的，先坐到地上吧，这里可以一点灰尘都没有的，显然是为新人准备的。”艾柔在陈荣的搀扶下，坐到了地上，还真如陈荣所说没有一点灰尘，像是一早就是清洁过的一样，而且地面很是平滑柔软，不会因为摔倒而出丑的。
    等到艾柔坐下后，陈荣就将自己的力量收回了，留着艾柔自己适应这个世界的压力。而艾柔虽然已经体会过了，但是刚才只不过是一瞬间，没有怎么真正的明白过来，不过现在却是真正的明白过来了，这才是真正的压力呀。艾柔咬着牙坚持着，为的就是不让自己的男人失望，让自己有能力配得上自己的男人，这才是艾柔心中的最大愿望，也是最希望的愿望。
    陈荣虽然心痛艾柔的样子，不过既然有选择了，那么就要坚持下去，不能半途而废，这时陈荣自己的执着和追求。陈荣看着艾柔慢慢的适应着，看样子也是需要一点时间的，现在陈荣看向远处的那处好戏了，没想到一到这个世界，就有这样的好戏可是看呀，真是让不知道怎么说呀，这些人实在太热情了，是的很热情呀。陈荣也做到艾柔边上，一边看着艾柔，一边看着远处的好戏了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十七章 阴谋袭杀
    波斯拉是圣明帝国的王子，只不过是二王子，他上面还有一个哥哥，下面还有三个弟弟，他可能是最平凡的，也是最不得宠的，因为他的母亲是一个宫nv出生，是他父亲火雷斯酒后luànxìng造就的。)不过不管怎么样，这都是事实了，这个皇帝火雷斯也就给她一个xiǎo妃子当当，至少衣食无忧，而直到波斯拉的出生发生了改变。要知道只要是男孩出生，都是有王子尊位的，虽然母亲的出身很差，但是火雷斯还是照给他们母子王子的待遇，过的还是不错的。
    而波斯拉在以后慢慢的长大之后，自然是知道这一点，而且也是知道自己是没有能力争取皇位的，也就放下了。在七岁的时候，更是因为检测到自己的天赋是平平无奇，更是得不到火雷斯的关注了，也就是失宠的时刻。不过波斯拉还是过着自己的生活，至少不会有什么不满之处，因为他还有这母亲可是依靠，每每回到母亲的身边时，他都是很快乐的。
    波斯拉也是被他母亲告之不要去争什么皇位，他没有任何优势的，连自己本身都不曾拥有过过人的资质，那么就安心的做一个王子就好了，不要去掺和什么皇位争夺之中去。波斯拉很是听从母亲的话，一直都是好好孩子，也没有和其他的皇子有什么争斗之象，就算是那些人欺负他也是能躲就躲，躲不过就被他们骂过就算了，还是一样的生活着，没什么不同。
    这皇室还是有着很深严的规矩的，他们不能相互打斗，更加不能以死相搏，不然即便是最有才华，也是不能继承皇位的，这是历代皇室成员都要遵守的，否则就是要得到剥夺继承权的处罚。这可是最重的处罚呀，所以波斯拉能够安然无恙的生活在皇宫之中，没有什么大的麻烦。当然虽然知道自己资质很平凡，但是波斯拉还是坚持一天一炼，绝不停止。
    直到波斯拉到了十六岁的时候，也就是成年之后，他就要出宫，到火雷斯给他的住处去了。虽然还会有一定的补贴，但是仅够他吃住而已，其他事情是办不了的，不过波斯拉也是很满足了，只要有地方住，吃穿不愁也放在心上，每天照常的过着。直到有一天半夜中，波斯拉的府上来了一个伤员，而且还是自己跳进来的，也是因为波斯拉没有什么强的守卫呀。
    要不然的话，这样的伤员怎么可能会一点都没有动静出现呢。不过这个伤员运气很好，显然也是没有想到会有这样的事情呀，不过他有伤在身，只能找地方躲藏，其他的也顾不了什么了。而波斯拉也是因为厨房的食物莫名其妙的消失而感觉困惑的，毕竟他的府上没有几个人，用不了那么多的食物的，这不的不让波斯拉提高警惕了，直到终于被波斯拉发现了。
    原来这个伤员是他哥哥雷风斯的人，只不过看到了不该看的东西，而被追杀的。波斯拉虽然发现了，但是他的身手很差，一下子就被抓住了，好在这个人不想伤害他而已。而波斯拉虽然害怕，但是还是说道：“我是二王子，你要怎么样快点说？”而这个显然很是诧异，不过手却是没有停下，说道：“原来是废物二王子呀，不过也就是像你才这样逍遥快乐。”
    波斯拉马上就道：“你认识我吗，我怎么没见过你，还是快点说吧，如果你知道我，快点放开我，反正我是逃不了的。”这个人也是明白，虽然他受了伤，但是波斯拉却是逃不了的。于是这个人就放开了波斯拉，波斯拉马上就做到地上气喘嘘嘘，不过还是说道：“你到底是什么人，怎么回来我的府上，我这里有没有什么值钱的东西给你的，还是快点走吧。”
    这个人一听，就是差点气晕过去，不过还是坚持住了说道：“我是谁，我本来是你哥哥的人，只不过我看到了不该看的东西，被你哥哥追杀而已，这也是没什么的。”波斯拉闻言就有点味道的说道：“你看到了什么了，我哥哥为什么要追杀你呀，有什么事情值得他追杀你的呢，你可是他的人呀，再怎么不该看，不是迟早都要让你们知道的吗，有什么好追杀的。”
    这下这个人有点呆了，不过马上就说：“二王子，还是很会说吗，这是真的，只不过这件事实在太大了，你的哥哥雷风斯也是不敢留我了，你知道吗？”波斯拉更加好奇了，就道：“你快说说呀，不要让我在猜谜了，快点说呀。”这个人只能说道：“二王子，你真要知道，如果被你哥哥发现的话，你可能会被追杀的，就算你是王子，他也不会手软的，知道吗？”
    波斯拉眼皮一翻就道：“你现在在我府上，如果被人知道的话，我不是会被哥哥怀疑，还不是会被牵连的吗，有什么好怕的，你快点说吧。”这个人没想到波斯拉的思维这么快呀，这么快就想明白了其中的含义，真是不简单呀，如果他不是出身卑下的话，很可能是一个有前途的王子了。这个人叹了气道：“我叫费勒，你就这样叫我好了，我在你哥哥府上已经有十年了，但是还是抵不过这样的一件事呀，没想到呀，真是没想到呀，实在是心痛呀。”
    这时波斯拉也不催促，等着费勒缓过来后，就接着说道：“我前几天，发现了你哥哥竟然和敌国的人在秘密往来，先前以为是拉拢人的，可是后来再一次偶然的情况下，知道了你的哥哥实际上不是你的亲哥哥，而是敌国魔乘司的王子，只不过现在的皇后，经过特殊的调治之后，才不让人发现已经不是完璧之身了，而且我国内还有人在暗中帮助下，才有这样事情的，你说，二王子，这件事大不大，是不是帝国的耻辱呀，要是公开的话，会怎么样呀？”
    这一下波斯拉都是被镇住了，竟然是这样的事情，难怪他的哥哥会要杀人灭口了，不对，这不是他哥哥，是帝国的yīn谋。波斯拉马上就道：“这时魔乘司帝国的yīn谋，肯定是这样的，他们好歹毒呀。”费勒听着波斯拉的话后，也是嘲讽说道：“这事即便说出去，也不会有人相信的，很可能会人利用，你自己也会遭到被追杀的下场的，还是埋在心里的好呀。”
    波斯拉就道：“难道，我们的国家，就要这样被帝国占据吗，这太荒唐了。”费勒马上就道：“二王子，你能做什么，难道你以为你的父亲会听你的吗，你的身份够吗，你还是好好地想想吧。”这时候的波斯拉也是回过神来了，全身是无力了，只能瘫倒在地上。费勒不忍心见到他这样，好心的说道：“还是好好地过自己的生活吧，没有实力还是不要掺和的好。”
    波斯拉也是无奈的点了点头，不过转眼之间，看到费勒，马上就道：“你现在没地方去了吧，这个都城中全是雷风斯的人，想要逃是不可能的了，你说你要怎么办呀。”费勒一想到自己也是无奈的叹了口气，说不出话来了。而这时，波斯拉马上就道：“要不，你留在我这里吧，相信没有人会注意到的，你说对不对呀，费先生。”说完还想他眨了眨眼。
    费勒一想之后，马上明白了波斯拉意思，没想到他的心海有点吗，只不过他也没地方去了，只能在波斯拉这里了，最后点头应下了。而就是这样，波斯拉在费勒的帮助下，一点一点的积累着实力，同时开始经营一些商业，让他有一些资本，虽然还是有些少的，不过已经是很好了，至少有好的开头的了不是吗，这一点波斯拉很是满意，野心也开始涨起来了。
    虽然这几年很是隐秘，不过慢慢的还是被人发觉了，而雷风斯更是其中一个。很快因为波斯拉的实力不够，被他发现费勒竟然一直隐藏在波斯拉的府上，这让雷风斯很是恐惧生怕被人知道一样。最后，雷风斯实在受不了了，就派出人要将费勒和波斯拉剿灭，而这时就是一个机会，因为有生意要到外地去，至少不是很近，也就让雷风斯有机会了。在紧盯着波斯拉的一举一动下，雷风斯的属下终于在一处峡谷前展开了袭杀，争取一举消灭掉。
    只不过波斯拉也不是蠢货，自然不会进入峡谷中的，至少没有安全之前是不可能的。于是最后就是被雷风斯的直系属下，也就是魔乘司派过来的人呀。他们就是展开了追逃之序幕了，也就是陈荣眼前的一幕了。不过陈荣只当做看戏而已，其他的自然是不会管的，也没什么好掺和的，毕竟yīn谋诡计多得是，谁让他们自己不用心被人欺诈的，还是这样一个大绿帽子呀，真是太让陈荣搞笑了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十八章 还是救人了
    陈荣对于这样的大蠢蛋很是鄙视，连这点都不知道的，还真够蠢得可以呀。）不过这既然是蠢就蠢好了，又让他能看到这样的看戏画面，还是很是jīng彩的，一个假冒哥哥追杀真的王子，尽管是出生卑下，但是毕竟有着正统皇室血脉的，这不是最好笑的笑话吗？陈荣没有吱声，也没有去打招呼的打算，就坐在远处的山峰上看着戏，虽然这些人的实力弱了一点，但是还是一种戏吧，多多少少还是能给陈荣一点乐趣可言的，这一点上陈荣没有任何的鄙视。
    在远处的树林之中，波斯拉的车队明显已经被雷风斯的人给追上了，而且实力很是悬殊，波斯拉一方很快就被打压下来，人员迅速减员着。虽然实力悬殊，但是想要全部消灭还是有一点时间的，波斯拉一方中不是没有战士，只不过实力不强而已，多少还是能抵御一下的，这样就能挽救他们的一点时间，如果没有意外的话，他们也只能拖延这么一点时间了。
    波斯拉站在车上对着远处的人喊道：“你们是什么人，为什么要伏击我们？”而这群黑衣攻击者中也出来了一个人，也不过打扮都是差不多的，唯一可以区分的就是衣服上有一颗星星了。这个星星人就道：“到这个时候，还不知道为什么，真是太无知了，难道你以为大王子会这样无知吗？”波斯拉一听之后，就明白了是雷风斯的人来了，可是还是试图说说。
    马上，波斯拉就喊着：“你既然知道我是二王子，难道不知道皇室的规矩吗？”这个星星人这时就是一口鄙视的语气说道：“二王子，你也不用装了，我们已经查到费勒就在你的府上，这些多年来都不是在你的府上吗，想必大王子的事情你都已经知道了吧，真没有想到这个费勒运气这么好，这么多年来都不呈让大王子知道，只不过这个命运还是注定了。”
    而这时候费勒拿着一把全是被血染红的剑，走出来说道：“是呀，命运还是逃不过命运，想必你们就是魔乘司帝国的人吧，不然其他的人是没胆量这样做的，你们魔乘司的人真是好大的胆子呀，竟然能做出这样的事情，真是太不可思议了。”这个星星人看见费勒就一脸鄙视的道：“那时，你的人还不都是这样吗，随便用电的钱就能搞定了，还带上这样的绿帽子。”
    波斯拉虽然一早就知道这一个结果，但是从这敌人口中说出来，却是无比的刺耳，让他浑身都是难受之极，难道他们真的一点都不羞耻吗？不过波斯拉也知道这是就是战术，没有什么羞耻不羞耻的，只有成功和失败的结果而已，其他的答案时不需要的。这就是战术，这就是手段呀，波斯拉的脸sè很是通红，但是却是说不出话来了，还能有什么话好说的呀。
    这个星星人也不想再多说了，于是就道：“你们还是投降的好，否则要是被抓住的话，生死可就难料了，现在还能给你们一个痛快，知道吗？”波斯拉虽然知道他们之间的实力悬殊，不过不想做投降的的人，想都不想的说道：“休想，就算是死也要战死，皇室的血脉不能受到屈辱，就能杀一个就是一个，杀呀。”随后双方就是再次开战了，这就是生死的较量。
    不过波斯拉的人还是坚持到底的，更是没有投降的，而且还坚持这让波斯拉往外逃去，毕竟再怎么说波斯拉可是王子，即便是再怎么出生卑下，都是不能无视的。而波斯拉虽然也被战士们极力相救，但是他很是明白，现在的实力上悬殊太大了，已经是想逃也难了，难道他真的要在这里葬身不成。虽然有点残酷，但是这是无可奈何的，谁叫他没有实力的。
    在各个世界中，实力才是最为根本的，如果没有实力，那么一切都是将是虚无缥缈的，说的再好也是无用的，一文不值的。而在生命的危险下，其他的更加是不值一文的，唯有生命的延续才能有更多的东西存在，更多的东西可以享受。而现在波斯拉很是不甘心，他的事业也是有点成就了，只要再给他一点时间，就能成功了，真是老天不公，天地不公呀。
    虽然波斯拉这样无力的嘶喊着，但是一点用处都没有，敌人是不会给予仁慈的，他们更是会用手中的剑来问候的，这就是命运的裁决。波斯拉现在被自己剩下的最后几人保护着，而费勒更是搀扶着他，尽管费勒站起来都已经是困难无比了，但是还是坚持的搀扶着波斯拉，这样波斯拉心中感动，这么多年来，他就是这样默默无闻的帮助他的，可是最后自己并没有给他什么好处，而是只有死亡的命运。波斯拉向着天空嘶喊道：“老天不公，为什么会这样？”
    而这时正巧艾柔适应过来了，对着陈荣说道：“大人，我好像适应过来了，没什么大的事情了，你看。”陈荣就看到艾柔能够蹦蹦跳跳的了，显然是适应过来了。其实陈荣怎么会不知道呢，这只不过是新的世界对他们的示威而已，只要简单的休息一下，就好了，最关键的还是他们体内的力量能够转化的更加高级了，能够更加好的在这个世界修炼着。
    陈荣就道：“好了，我知道了，不要跳了，雅静一点吗？”艾柔听着陈荣的话，马上就对着陈荣吐了吐舌头，很是乖巧的样子。陈荣也是一阵无语呀，谁叫她是nv孩子呢，很多方法都是不适用的，更加不可能用到的。而这时艾柔也是听道了什么，就道：“大人，好像有人再喊呀，出了什么事了吗？”陈荣觉得这事没什么，就将这事说给了艾柔听了。
    艾柔一听之后，就说道：“大人，这个nv人怎么这么无耻呀，难道不知道羞耻吗？”陈荣惊讶的看着艾柔，看的艾柔很是脸红。艾柔一回想就明白了陈荣的看法了，马上就白了一眼，说道：“大人，那是别人好不好，我不是遇到你了吗，大人，要不然我也不会有这样好运的，你说是不是大人？”说着，艾柔还用上了撒娇*了，直娇着陈荣没有办法了。
    陈荣看着艾柔，说道：“你说干什么呀，这时别人的谋略，有什么大不了的，这很正常吗，虽然卑鄙了一点，但是这丝毫没有什么可以鄙视的不是，很多人的yīn谋还要卑鄙呢？”艾柔听着，心中虽然认同，但是总是不是滋味，马上就缠上陈荣道：“大人，这不是我们遇见了吗，那么就应该救救不是，总不能白白的便宜他人吧，只不过他们运气不好，大人？”
    陈荣被艾柔说的没办法了，这也是事实，谁叫他们遇到自己了，只能怪他们运气不好了。陈荣点了点头，艾柔马上就是开心的倚在陈荣怀中，心中很是满足。陈荣抱着艾柔一晃之下，就出现在波斯拉的头顶上空。而这时那些黑衣人正要击杀这个二王子了，陈荣随手一挥，就将这些人击飞出去，没有用上多大的力量，这简直就是拍蚊子一样轻松自在呀，很是普通。
    而波斯拉等几个剩余的人，看到后，都是一呆，不明白这些人怎么好端端的被击飞出去呢，太不可思议了。不过一个声音传来了，而且还是懒洋洋的声音：“你们这些人怎么了，难道这么希望被杀死吗，要是这样，你们就这样等着好了，本尊就不救你了，难得发一次善心呀，既然有人不领情，还是走吧，真是的，太没面子了。”说着这个声音像是要离开了。
    波斯拉马上就跪在地上喊道：“这位大人，救救我们吧，救救我们吧。”陈荣的声音再次传来：“怎么，现在回过神来了，怎么样，你们还能动不，能动就去杀了他们吧，这些可是你们自己的事情，我可不能代劳的，知道吗，要快一点，本尊可是不会等人的。”波斯拉连忙就道：“是是是，大人，我们这就去。”说着就拉着几个人颤颤的走到那些人面前。
    很快波斯拉发现这些人不能动，于是就是想都没想到将他们全部杀死了，这样波斯拉等人很是安心。不过波斯拉再次跪在地上喊道：“还请大人，救救我们，这样我们还是死路一条的，还请大人大发慈悲，救救我们吧。”而这时陈荣就有点不耐烦了，就说：“好了，你们的那点破事，有什么好救的，要救你们自己去救呀，本尊可没有这个心思去干涉这些jīmáo蒜皮的事情。赶紧走吧，走吧。”而这时费勒等人都是跪在地上，说道：“还请大人救救，我家二王子，大人想要什么酬劳我们都能给的，请大人救命呀。”陈荣听了就是很好笑：“你们有什么，一个穷鬼二王子，有什么用，还是走吧。”
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第四十九章 美丽的夜晚
    虽然有点无奈，但是事实已经让陈荣不得不做出选择了，这也是艾柔刚才要求的。不过已经救了人了，也是完成了艾柔的想法，其他的陈荣可不会管了，这些人跟着就是一个巨大的麻烦，陈荣怎么可能会会让他们跟着呢。陈荣一挥手就让这些人挥退了，陈荣就道：“就你们一命已经是很好了，不要再得寸进尺，你们有这个能力吗？”陈荣挥走他们之后，就抱着艾柔往远处才去了，丝毫不留念。这些都是凡人的事情，和他没有什么关系。
    而波斯拉等人也是回过神来的时候，发现这个人已经走了，实力之强，让他们骇然呀，要是有这样的人物相助，怎么可能会不成功呢。只不过这是不可能的，没看见人家毫不在意的走了吗，他们还有什么办法呀。费勒这时就说道：“王子殿下，这样的强者，是不会被世俗权势给牵绊的，他们心中只有无上的力量，这才是他们所要追寻的，王子殿下不用在意。”
    波斯拉听后，也是叹了口气，说道：“我知道，只不过还是想要试试，还是没想到真的会这样的，不过现在是安全了，可是以后怎么办呀，好不容易办起来的一点人，就这样没了，你说这该怎么办呀。”费勒听后，皱了皱眉，不经意间看见了这些魔乘司帝国的人，马上就对着波斯拉说道：“王子殿下，这些人可以用一用的，相信他们的脑袋更加值钱一点。”
    波斯拉一听之后，一呆，不过马上就明白过来了，既然已经被发现了，还不如正大光明的好呀，这多少还是能然雷风斯顾忌着的。谁叫他的人被他们杀死了，而且一个都没有逃掉，这不正是和他们心意吗？波斯拉马上就和几个人，将这些人的脑袋割了下来，更是将身上能证明的东西都是找了出来，还真别说，这东西还是有的，像什么令牌之类很是齐全的。
    波斯拉他们还在这些人身上搜出了一些金钱，而且还是不少了起码有个万金度，这是一大笔的钱呀。这个世界是一个金度=十个银度=100铜子，在金度上面还有特殊的紫金度存在。随后波斯拉就是整齐了东西之后，就找到了两匹马，一辆马车，虽然有点破败了，但是还能用一用的。很快他们就消失在这片土地之上，而陈荣他们也是显现出现了，其实他们没有走。
    艾柔从陈荣怀中出来后，就很开心的看着这个世界，不过这里的事物还都是新鲜的，她从来没有见过这样一大片的树林，更加没有见过山野之中的野兽，这样艾柔怎么能不兴奋呢。陈荣看着兴奋的艾柔，也知道她为什么会兴奋的，不过这些都是不要紧的，只要艾柔能够开心就好了。陈荣看了看这里还是一片jiāo战的地方，显然是不合适他们就餐的地方呀。
    陈荣就道：“好了吗，这里可是死人的地方呀，你还想呆在这里吗？”艾柔一听，随后一看，立马就知道这不是刚刚的那些人吗，只不过她刚才很兴奋，忘了这件事，而现在想起来了，马上就对着陈荣说道：“大人，艾柔不喜欢，大人，我们离开这里吧。”陈荣随后就拉着走过来的艾柔，一个脚步就瞬间离开这里了，没有任何的停留的，很是的快捷方便。
    不一会儿，他们就来到了一个山清水秀的地方，很是美丽。而陈荣自然是查看过这个地方了，至少方圆百里是没有任何危险的，也不会有任何人来的，这可是这座密林的深处了。想来也是很奇怪的，这样的地方竟然会没有生物，这不是很奇怪吗？不过这显然已经不是陈荣所在意的了，只要这地方没有什么东西在就好了，其他的陈荣也不会管什么的。
    陈荣手掌一推一按，马上一个巨大的无形结界出现了，笼罩在方圆百里之内，任何生物都别想逃过陈荣的法眼的。而艾柔则是看到那美丽清澈的溪水了，这是都想不到的，而溪水的上方就是一个xiǎo型的湖泊，很是清澈见底，也是很是浅的。陈荣见到之后，就道：“柔柔，饿不饿，大人给你做晚餐怎么样。”艾柔听了之后，心中更是激动异常呀，不过还是坚持自己来做的，不能让陈荣做的，这可是艾柔无比坚持的，陈荣最后还是妥协了，谁叫她坚持。
    不过陈荣还是抓来了一只野兔之类的生物，还有一条活蹦luàn跳的鱼儿，这些就是今晚的晚餐了。只要还是让艾柔补充的，陈荣最多就是尝一尝味道而已，这也算是物以尽用，毫不làng费呀，这可是很高贵的品质不是，值得所有人学习的。要知道大自然产出一只生物可是很不容易的，怎么能过度的杀戮呢，而且还是无意义的杀戮下，作为晚餐够用就可以了。
    艾柔马上就搭起临时用的烤架子，虽然简陋了一点，但是这不正是最合天道至理的吗？艾柔做的很是仔细认真，每一步都是反复的斟酌之后，才用上的，最后陈荣拿出调料剂给了艾柔。艾柔接过之后，就开始往食物上加调料剂了。不一会儿调料剂很快就用好了，一阵阵的清香更是扑面而来呀，让陈荣都是流口水了，不过还是坚持自己的君子摸样的，很是怪异。
    当他们做好之后，艾柔就用xiǎo刀将兔子ròu一片片的割好，放在碟子上，jiāo给了陈荣。陈荣自然不会客气的，一片一片的吃了起来了，很是回味无穷的样子。艾柔看到陈荣知道很开心的样子，心中自然是更加高兴了，随后自己也是开始吃起来了。两人吃着说着，可是有说有笑的。不一会儿，他们就吃完乐，而那条鱼也是被剩下骨头了，一点都不剩下ròu的。
    而这时艾柔看到这清澈的湖水很是心痒痒，毕竟很多天没有洗澡了，当初在原先的世界时，可是要非常节约的用水的，而现在看样子是不用了，不过现在还有陈荣在身边，还是有点害羞的。不过陈荣可不会管的，马上就说道：“柔柔，一起去洗澡吧。”艾柔听后只能羞答答的应下了，不过马上回过神来，一想到自己不就是陈荣的人了吗，还有什么好害羞的。
    于是艾柔在陈荣旁边，为他宽衣解带，跟着自己就是自行脱去衣服，露出那动人的娇躯。不过很快就被陈荣抱在怀中了，然后就是一个不慎就到了湖中了。好在这个湖不深，能站得住的，艾柔虽然措不及防，但是也没有什么好在意的，不过还是对着陈荣说道：“大人，先洗一洗，好不好？”陈荣也没有怎么为难她，这不是迟早的事吗，何必急于一时呢。
    艾柔暂缓了陈荣的束缚之后，就在陈荣旁边洗澡了。这时艾柔很快乐，她从来都是没有想过会有这样的世界，更加不曾想过自己还能在这样的湖中洗澡呀。要知道之前的世界，人人都是节约水资源的，深怕làng费了一点，更是因为这个水资源可是极为稀缺的，不能不节省呀。可见艾柔虽然是大家族的儿nv，但是也是没有这样的待遇和享受的，实在是天壤之别呀。
    不过陈荣在一旁看着yù火绽放了，而艾柔也感觉到陈荣那灼热的眼神了，心中已经很是了然，不过丝毫没有觉得什么不合适的。她可是陈荣的nv人呀，作为他的nv人自然要尽量的满足自己的男人了，这一点是无可厚非的，也是不争的事实。艾柔马上就贴到陈荣身上，一边帮着陈荣擦洗着，一边还不断地挑逗着陈荣，这不是在火上浇油吗，这一点艾柔很是明白。
    陈荣可不会顾这么多了，自己可不想让自己难受呀，一把抓过艾柔，而艾柔媚媚的朝着陈荣一笑。陈荣一把就不在想其他的事，将艾柔调整好身体之后，让她的双腿夹着自己腰，一把拖住艾柔的嫩tún，然后是一个强力的结合，让陈荣的yù望之源能够深深的进入艾柔的渴望之窝，知道温暖的窝巢底部。艾柔则是发出一声极为yòu惑的呻yín，让陈荣不能自己了。
    一时之间，湖水dàng漾开来，没有一点平静的迹象，湖中更是传来了一阵阵的yòu惑至极的声音，让人不能忍受。只不过这时只有陈荣和艾柔两个人而已，没有一只生物存在的，更加不会智慧生物存在了，也就是说这样美景只有他们两个人能够享受。其实也就是他们两个人创造出来的，没有什么好在意的。夜sè是美丽的，那呻yín之sè更是动人非凡呀。
    这个新的世界，虽然也是争luàn不断，但是丝毫不能影响到这片寂静的密林之中，更加不要说是这样的深处密林了。让这样美丽的时光随着动人的一刻开始摇dàng，让这个新的世界记住着美丽的开始，一切都将是新的，都是让人期待的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十章 游览山色
    新的世界，新的一夜已然悄悄的过去了，当第二日的清晨曙光首次照耀到艾柔和陈荣身上的时候，明显是映shè出两个叠加的ròu身。)这可真是以天为被以地为床呀，这不正是传说中的逍遥吗。艾柔的眼睛动了动，而一夜的疲惫也渐渐地消去，不过马上就能感觉到自己身下还有个柔柔而又舒适的垫背，非常的舒服，艾柔都不想起来了。只不过艾柔稍稍一动，她的身体马上就僵住了，她还能明显的感觉到那炙热的火柱还在自己的花巢之内，一阵阵的散发着无比的热量，让艾柔怎么敢有力量去、再去动呢。昨夜的疯狂，让艾柔很是吃不消呀。
    不过这可不会妨碍陈荣，既然艾柔已经醒过来了，那么就不用装睡了，要知道装睡可是很痛苦的事情，憋着总是会伤身体的。陈荣一个翻身就将艾柔重新压在身下了，而艾柔还想让陈荣缓缓，可是明显是不行了，只能沉寂在yù望的源泉之中了。晨练可是很重要的，一日之计在于晨呀，怎么能白白làng费这么大好的时光呢，那会受人鄙视的，陈荣自然是善加利用。
    不过清晨也是很快就过去了，陈荣抱着艾柔来到湖中，慢慢的洗浴了一下，总算是让艾柔摆脱了那炙热了。不过艾柔还是有点失望的，就是当那火热消失后，就是一阵激烈的空虚迎面而来，这让艾柔总是会不适应的。不过艾柔最大的失望并不是这个，而是陈荣的jīng华一到她的花巢之中，同样还是变成能量，没有丝毫变化，这样岂不是让艾柔很是遗憾失望吗？
    陈荣看到艾柔的样子就知道她在想什么了，只能安慰的道：“柔柔，不用太遗憾了，也不用失望，你现在的实力还是无法承受我的jīng华的，只要你继续努力，努力的提升自己的力量，那么总有一天会成功的，相信自己知道吗？”艾柔听着陈荣安慰的话语，也是不知道如何回复，不过她还是明白陈荣说的没有错，她的实力还是太弱了。曾经艾柔以为自己已经不弱了，可是现在才知道自己还是太弱xiǎo了，不能实现这个心中的愿望，但是只要努力就好。
    陈荣看着艾柔的斗志又燃起来了，心中也是放下了忧虑，只要艾柔有动力就好，总有一天会成功的，这也是艾柔心中最大的理想了。艾柔想过任何事情，但是还是一样没有变，最多就是自己的力量好像变得更加jīng纯，而且力量等级好像也提升了，于是艾柔就向陈荣问道：“大人，柔柔，感觉到自己的力量级别似乎得到提升了，大人知道这么怎么回事吗？”
    陈荣听后，就笑着说道：“这当然是一个世界对于新来的人，也就是突破xiǎo世界屏壁所带来的奖励，是这个世界上少有的，只要努力就能占到这个世界的顶峰，相信你能办到的，是不是柔柔。”艾柔听道陈荣的话，心中更是坚定万分，而陈荣接着说道：“这也是你在适应这个世界时被慢慢改造的，不用奇怪，世界的意志在你看来是不可思议的，不用去管他就好。”
    艾柔随即问道：“那么大人，我现在相当于这个世界的几级呀，是不是最弱的那一级呀。”陈荣还看到艾柔十分紧张的神sè，就知道她想过了，不过也知道她很是担心，毕竟实力的yòu惑是谁也不想拒绝的。陈荣马上就说道：“怎么会呢，要知道你可是突破xiǎo世界屏壁来这个世界的，怎么可能是最低级的呢，要知道这世界也是有着平民的，他们可是没有实力的。”
    艾柔的眼神明显不是这个意思，还是有点着急，陈荣只能说道：“好了好了，我说还不成吗，你相当于这个世界的中等水品，也就是六级的样子，这也是你突破了xiǎo世界屏壁的人，自然不可能想那些一般人一样弱xiǎo了，怎么可能会是最低级的呢，这一点你是不用多想的，不过还是需要努力修炼，要知道这个世界还是有很多强大的存在的，只有强过他们才行呀。”
    艾柔松了口气，不要不是最弱的就行了，虽然只是中等，但是已经很不错了，要知道她可是初来乍到呀，怎么可能会知道这些事情呢。不过一想到还有很多强者时，心中还是有点忧虑，虽然知道陈荣很强，不过陈荣还是没有说他从何地来的，至少不是这个世界，这样艾柔还是有点紧张。艾柔马上就知道：“大人，你和他们比，谁更加强大一些呀，安不安全。”
    陈荣一听，顿时有点昏倒的迹象，不过马上就知道当初自己虽然和她说了一些自己的事情，但是并没有怎么讲他是怎么来的，更加没有说自己的实力如何，怎么能不让艾柔担心呢。想通了这些之后，陈荣虽然舒心了，不过还是狠狠地在艾柔的嫩tún上一拍，说道：“竟然敢怀疑你大人的实力，是不是在想让大人好好地收拾一下你呀。”艾柔一听之后，还有感觉到异样的感觉，连忙摇头，不过那眼神还是不怎么变化，不过明显是信念坚定了很多了。
    艾柔现在可是不敢怀疑任何事了，她的现在可是经受不起了，虽然她已经比较持久了，但是和陈荣比起来简直就是一个天上一个地上的。陈荣也没有让艾柔怎么怨气，只不过xiǎoxiǎo的沾了一点xiǎo便宜而已。很快他们就收拾好了东西，往森林另一头走出去了。一路上还是没怎么发现什么强大的野兽，或者魔兽也行，要是来个灵兽更好了，再或者来个神兽吧。
    可是这些都是没有，这让陈荣和艾柔很是疑惑不解，毕竟这样的山林之中，怎么会缺少这些东西呢，太不可思议了。不过没有就是没有，也变不出有来，更何况陈荣才不会这么无聊的去创造什么生灵呢，不是让自己找麻烦是什么。艾柔可是心情很好的，虽然知道自己实力还不是很强，但是身旁不是有陈荣吗，难道他会让自己受难，这肯定是不可能的。
    当然艾柔的目标仅仅是让自己能够承受得住陈荣的jīng华，让自己能怀上他的孩子，就是心满意足了，这愿望可是很遥远的，但是艾柔还是坚信自己能够成功的，就算是时间再怎么遥远也是拦不下艾柔的决心的。艾柔现在是放松着心情，尽情的游览者湖光山sè，这些东西以前都是从来没有见到过的，太美丽了，让艾柔很容易陷入美好的幻象之中，很是简单投入。
    好在艾柔也是知道现在要干什么的，不会等着看戏的。陈荣也是跟着艾柔的情绪走着，虽然她已经放下很多了，但是还是要不断地记着自己的最主要的事情，那就是不断地提升实力，现在难得的休息时间下，陈荣也不愿意她太过用心了。陈荣就对着艾柔说道：“好好地休息一样，调整调整，这样对自己的修炼也是有好处的，不要意味着修炼知道吗？”
    艾柔的心很快就是温馨起来了，不过还是坚持的说道：“大人，柔柔不会放松的。一定会努力上进的，争取更快的增强实力，这样才能有资格配地上你，大人。”陈荣立刻免疫的说道：“好了，不要再电我了，要是真的让大人yù火燃烧的话，你可是要负责的哦。”这下艾柔可不敢了，她可是很清楚陈荣的想要什么要肯定不会拖延的。这不是艾柔最大的弱点，那么就是丝毫不能抵抗陈荣的索取的，就算是再怎么过度，艾柔也没有丝毫怨言的，只能怪自己太弱xiǎo了，不能满足大人的需要的。这样的nv人，才是陈荣最喜欢的，也是最可爱的。
    他们在树林中漫步而行，也没有指定的方向，不过很快他们就来到一座很高的山峰上，而且看样子还是有雪峰的了。这就是第一座雪峰，至少他们看见的是第一座呀，这也是同样得理的。艾柔很是高兴，这样的美妙奇景让她遐想非常，只不过身旁还有着陈荣，不怎么敢放开自己，多少还是有点约束的。这是很正常的，艾柔还是向着陈荣为主的，这一点没有变，也从来没有变化过，很是正常的神sè，让艾柔一阵的娇声，因为陈荣在咯吱她了，身不由己。
    还好陈荣也是只是咯吱一下而已，让艾柔的心情顿时放开了，心情自然是格外的好了。这个美丽的世界真是太奇妙了，以前想都是不敢去想的，竟然还有这样的世界，这种只存在梦想中的世界。不过，现在艾柔已经深深的体会到了这样的美妙了，也是不断地陶醉其中，没有自拔的可能的。陈荣一抱，就将艾柔抱在怀中，艾柔自然是舒心的靠在陈荣的身上，很是一对神仙眷侣呀。而这时天也是白sè无边，地也是白sè无边，山也是白sè无边，总之就是白的让人觉得一片纯净。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十一章 巨人城堡
    离开那座雪山之后，陈荣和艾柔自然是往有人烟的地方去了，不然还能去哪里呀，难道一直在这样的深山中游dàng修炼呀，这样岂不是太无趣了吗？山川河流都是一个一个的过去，但是始终没有见到有人烟的地方，难道这个森林真的是太大了吗，这么久都没有到达尽头呀。好在这时候终于有生命的气息了，虽然不是人类的气息，但是多多少少还是一种生灵吗，可以让他们能调节一下，也是很好的。这时候的野兽可是很是强大的，一个个都是庞然大物呀。
    陈荣和艾柔也是看着很是震骇了，这些生物也太大了，他们平时吃什么呀，难道不会被饿死吗？很快就有答案出现了，他们看到一群群的野兽跑过，就会有这些野兽变成那些强大生物的食物，很像是被放养的生物一样。这让陈荣和艾柔也是有一阵幻觉了，不过现在可不是幻觉的时候，需要去找到那些有智慧的生物才行，这样才能了解一下这个世界的规律。
    虽然陈荣自己也能知道，但是这样的活多多少少就会和这方世界的天地意志，发生不必要的纠缠，而且这也不是很重要的事情，陈荣又不缺时间，为什么要为自己找麻烦呢，还不如自己去寻找答案的好呀，而且可能还是很有趣的也说不定的。这让陈荣也是滋味不同了，让陈荣更加明白自己亲自寻找可是有着无比的乐趣的，不想意味不常的不变了，很是平淡。
    不过陈荣和艾柔也没有去打扰这些生物，只不过那些食ròu动物似乎也是瞧不起陈荣和艾柔的，可能是嫌他们的ròu太少了，根本不够他们塞牙缝的。这样岂不是太làng费体力了，而且还有这么多的féiròu呢，怎么可能会饥不择食的选择陈荣他们呢。可见在野兽眼中，陈荣他们是一块ròu都是值不上的，太掉价乐，要是让陈荣知道，还不是吐血三升呀，只不过陈荣想要吐血可是很难的，基本上是不可实现的。这一点可是要想清楚的，同样想明白的哦。
    陈荣带着艾柔通过了这条恐怖的地带，往另一头走去，而他们的速度自然是很快的，一下子就是出现在另一端的，而那些庞大的野兽也是看也不看，只顾着自己吃饭而已，简直就是一个大饭桶了。不过想来它们也是不会介意这个称呼的，陈荣心中很是肯定的想到，这就是真的。他们很快就看到一处巨大的堡垒，简直是通天型的，很是巨大，他们现在可是xiǎo不点了，一点都不可能被瞧得的起。不过这丝毫不能阻碍陈荣和艾柔的好奇，一直往前走去。
    当陈荣和艾柔来到这巨大城堡前，还真是感叹了一阵呀，实在太大了，高也是看不见的，直透云层的。不过在陈荣眼中自然是不曾问题的，只不过艾柔就一样了，惊呼道：“大人，这是什么地方呀，怎会有这样大的堡垒的，这里的人难道都是这样大的吗？”陈荣看着艾柔大惊xiǎo怪的样子，也是无言以对了，这是太正常了，哪个世界不会有特殊的，很是正常呀。
    只不过对于艾柔来说还是有点大的，毕竟她可是第一次出来，难免是会大惊xiǎo怪的。艾柔还是不断地惊呼着：“大人，你看这个塔它到底有多高呀，我怎么看不见呀，大人，你说呀。”陈荣被艾柔缠的没办法了，只能说道：“它都到云层里了，可能还要往上了，很是遥远的，只要记得就可以了，不用太过执mí的知道吗，这样对自己修炼可是不利，好好看就好。”
    艾柔很快就被陈荣一顿训斥，只不过明显艾柔不放在心上，还是一副大惊xiǎo怪的样子，让陈荣无可奈何了，谁叫他的xìng格被艾柔捏准了呢，陈荣只能大叹：“识人不明也。”不过陈荣可不会说出来的，最多就是想想而已，怎么可能会说出来的呢，这可是很不地道的，更加可能会伤害到艾柔的，陈荣更加不会忍心了。可见陈荣还是很在意艾柔的，心中就是这样做。
    艾柔的样子虽然有点滑稽，但是在陈荣眼中却是变得可爱无常，让陈荣觉得更加快乐才行了。陈荣就说道：“你先等一等，有人出来了，待会不要被吓着知道吗？”艾柔马上就是撇了撇嘴说道：“我会被吓着，真是太开玩笑了，我怎么会被吓着呢……”艾柔还没有说完，她的xiǎo嘴明显已经是被张地大大的了，已经说不出来了现在的样子不是就是被吓呆了吗？
    陈荣对着艾柔说道：“怎么样，还不快回过神来了，走过去一点，要是继续呆在这里，过一会儿我们就会变成ròu饼了，而且没有看见的ròu饼的。”艾柔一下子回过神来，立马往旁边让了让，这时一个巨大无比的巨人从堡垒中走出来的了，而且还是好几个巨人呀。而这个巨人实在太大了，他们的一根手指就要比他们大来着。这下艾柔不敢狂言而来，这样的世界可不是美妙的。提心吊胆的怎么会是美妙的世界呢。等着这些巨人慢慢的走出去。
    不过事实总是残酷的，巨人的嗅觉可是很灵敏的，一下这些巨人就停住脚步了，然后就是一阵闻呀。他们好像是闻到什么不一样的生命了，而巨人的停止，让艾柔的心都快要跳出来了，他们怎么还不走呀，难道真的要停留在这里了吗？陈荣这时就拉着艾柔走到一个巨人旁边，对着巨人喊道：“巨人，你在找什么，是不是在找我们呀，我们就在这里，看见吗？”
    艾柔可是被陈荣吓了一跳呀，难道还要送上mén去，这不是自寻死路吗，完了完了，马上就被吃掉了。如果让陈荣知道艾柔心中所想的话，立马就会拍一拍她的粉tún，让她知道，难道他的男人真的这样没用吗？不过陈荣现在注意力在巨人身上，自然是不会发现艾柔所想的。而那个巨人似乎也听到了什么声音，然后就往脚下看去，一看就看到了两个生灵。
    这个巨人马上就做到地上，低下头，对着陈荣和艾柔说道：“你们从哪里来的，怎么回来这个地方呢，要知道这里可是万年没有生灵进来了，你们可是一万年来的首位客人。欢迎来到巨人城堡，也可以说是巨人国度。”陈荣马上就客气的说道：“大个子，我们来自哪个方向，也是不知道怎么的走到这里来了，我们还真是奇怪了呢。”陈荣指了指方向来的位置。
    而那个巨人望了望之后，很快就说道：“没想到你们竟然穿越了无尽森林，这里可是传说中神灵设置的，怎么你们一点事都没有呢，还奇怪呀。”这下陈荣知道了，为什么这森林中，没有什么威力强大的野兽了，这可能就是以为神灵的力量有关，只不过陈荣自己没在意而已，也没有想过那个神灵会这么无聊的nòng了这样的一个地方出来，真是太无聊了。
    而这时艾柔也醒悟过来了，这些巨人也不是想象中的可怕的，实在是自己太多心了，不过还是陈荣大人不告诉的原因，不然她怎么会这样出丑呢。艾柔马上就是问道：“大个子，你们这里的人都是这样高大的吗？”这个巨人一看就知道是谁了，自豪的答道：“那自然了，我们都是一样的高大，不过xiǎo孩子是除外的，不过xiǎo孩子也要比你们高大的多了。”
    这一点艾柔也是想到了，自然是明白的，有什么样的人自然是会生什么样子孩子的，这是无比现实的事情。这时巨人就道：“请你们道里面做客吧，我们一定要好好地庆贺一下才行呀。”而这时艾柔又是一阵哆嗦马上就是说道：“你们不会吃人吧。”这时这个巨人哈哈大笑了，口齿不清的说着：“怎么会呢，我们可是很讲礼仪的，这样野蛮的事情，我们怎么会？”
    艾柔这下就放下心来了，只要不吃人就好了。陈荣在一旁听着直发笑，要是巨人吃人的话，还会跟你在这里说这么长时间呀，还不如早早的吃掉了呢。而艾柔自然是看到陈荣在一旁无耻的偷笑了，心中的怨气自然是发到陈荣身上了，不过很快就被陈荣抱在怀中了，想要动也动不了了，还怎么将自己的怒火发泄到陈荣身上呀，最后艾柔无奈的放弃了。不过陈荣可不会放弃的，不停地咯吱着艾柔，让艾柔不停地发笑，直笑到喘不出气的。
    陈荣随后罢手了，因为这个巨人已经再次走过来了，刚才明显是和其他的几个巨人说了些什么，只不过陈荣不在意而已，而且陈荣的实力在这里，怎么可能会怕呢。其实这些巨人虽然高大威武，可是在实力上离这个世界的顶级存在还是有点距离的，当然这只是眼前的这些巨人而言的，陈荣可不否认没有其他的巨人强者在的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十二章 巨人宴会
    这也是很现实，如果没有这样的强者在，这些些巨人怎么可能还会存在在这里呢？要知道这些巨人光是食量就是一个大问题呀，如果没有妥善的安排，怎么可能会有现在生存坏经存在，这都是所谓强者在暗中保护着呢，也可以被认为是神灵的力量吧，在陈荣看来也就是能够运用天地法则的生灵才能最大化的保护这些巨人了。虽然与世隔绝，但是也是一种保护的措施，这就是在实力不够强大的情况下，最好的选择，否则就是一群人等着受死的下场。
    当一排巨人往前走，而陈荣和艾柔就在后面跟着，只不过巨人实在是看不到陈荣和艾柔，于是一个巨人就将他们放在肩上，这个也就是刚才和陈荣他们聊天的巨人，名叫雷多亚.斯卡斯利。虽然后面还有很长的词汇，但是陈荣他们也就是记着这个，可能最后只称呼着雷多亚了。这个巨人的名字还是很长的，如果想要念下来没有一分钟还是说不定讲不完呢。
    当巨人的家园展现在陈荣和艾柔眼前的时候，艾柔可是很是惊奇的，这些房子可是大呀，每一座起码是要二三个巨人那么高的，没有这点高度还真不能被巨人放在眼中。不过巨人堡垒中，显然是没有什么商业这类的，他们全都是以物易物，而且他们就这一点人，还能易到什么地方去呀，可见这些东西还是很平凡的，没有什么大的意义，就是为了吃而已。
    要知道刚来的时候，陈荣他们就是见到了一群群的巨大的食ròu动物，这些动物就是巨人们放养的，当然那些食草类的动物也是很多呀，至于这些草怎么来的，他们也是不清楚。只知道将这些食草动物放在一个地方后，那里就有足够的草料喂给这些食草动物吃。这对于巨人的食物可是非常的重要，一个巨人需要的食量可是大的惊人的，不能一点缺少的。
    陈荣他们很快就被巨人们带到一个巨大的宴客厅中，他们的桌子同样是巨大无比，更加不用说这些椅子凳子了，实在太大了。陈荣倒是还好一些，但是艾柔却是被吓了一跳呀，这是什么世界呀，也疯狂了，这一下艾柔也知道了世界是多么不可思议的。以前总以为陈荣在编故事给她听呢，没想到这些事情还真存在，如果不是亲眼见到是不可能会这样相信的。
    世界真的很大，大的无边无际，没有人能够更加清晰的明白这世界到底是怎样的？陈荣和艾柔虽然是客人，但是实在太xiǎo了，其他的巨人只能眯着眼睛才能看见，最后这个雷多亚将他们放在那巨大的桌子上面了，马上就有很多的巨人前来观看了，里一圈外一圈的，围得可是满满的呀。这让陈荣有些不舒服了，虽然知道他现在很是xiǎo型，但是这样总是不太舒服。
    于是陈荣找了空挡，也是巨桌旁的一个空挡处，一跳。他这一跳可是将那些巨人吓了一跳呀。要知道这巨桌离地面可是起码有半个巨人高的，而一个普通的巨人可就是几十米的高度呀，这么xiǎo从这么高的地方跳下去，不是找死是什么呀。不过艾柔可不会这样认为饿，她可是知道陈荣实力的，怎么可能会认为他在寻死呢，这可是太不寻常，不过艾柔也没咋么想。
    而他陈荣一跳之后，就迅速变高，一下子就到了巨人的高度，这样那些巨人受不了了。这些巨人的眼睛都是发直了，这样的人怎么会是xiǎo矮子呢，这也是不可思议了。不过艾柔这下也是惊叫起来了，她也从来没有见过陈荣变大的样子，而现在看起来，陈荣就是有这样的能力的，那么她的男人还有什么力量没有展现出现呀，这怎么能不让艾柔感到吃惊万分呢。
    当然陈荣面对巨人的时候，感觉良好了一些，现在他们可是平辈了吧，不用再昂视了，这多少会让陈荣有点不甘心的。这时这些巨人都是回过神来了，一个个点惊呼着“这是谁呀，怎么这样子的，太不可思议了”这样的声音可是一阵接着一阵，声音此起彼伏的，而且这些巨人本身高大，那么他们的声音自然是响亮无比了，不用说也是知道了，让人都以为在打雷。
    这时雷多亚也走上前看了看陈荣，就道：“尊贵的客人，没想到你还有这么一手呀，太让人吃惊了，不过刚才怎么没有变出来呀。”这个声音明显有些埋怨了，刚才他可是将陈荣他们将在自己的肩上的，而现在看来是一点都不用了，很是轻松吗，这怎么不放他有点怨言呢。陈荣只随意的说道：“我也不是没想到有这么巨人的吗，又不想被人当做观赏物呀，只要将自己变化一下，这样总算是心理平衡了，呵呵呵。”巨人就是这样，他们喜欢直接呀。
    艾柔马上就跑到陈荣面前，看着陈荣的巨大变化，也是异常的惊讶，不过马上就想到陈荣自己说过自己很强大，那时候艾柔不知道到底怎么强*了，而现在终于有一个比较直面的看法了，这多少也让艾柔知道陈荣的力量有多么强大了。艾柔在陈荣面前现在就是一个xiǎo不点，而艾柔可是一点都不在意，更是因为艾柔的动作让陈荣很是搞笑，也是很开心。
    陈荣对着艾柔深处手放在桌子上，而艾柔就跳到陈荣的手上来了，很是敏捷呀。很快艾柔就被带到陈荣的肩上放着，艾柔直接坐在陈荣的肩上，很有异样的的味道了。艾柔在陈荣的大耳朵旁边说道：“大人，原来你还有这么手呀，什么时候教教我。”陈荣听见后，就道：“教你可以呀，但是你的实力还是太弱了，最多坚持几分钟而已，坚持不了多长时间的。”
    艾柔听后一阵无奈，还是实力要紧呀，没有实力就是没有办法变得这样子，更加没有办法和他相匹配了。不过这个时候，巨人的宴会开始了，一只只的全ròu席开始上菜了。而这其中就有刚才在路上见到的那些巨大的野兽，只不过现在它们变成了一盘盘的菜肴而已。陈荣对于这些自然是不会有顾忌的，不过还是为艾柔准备了一个xiǎo碟子，让她拿在手中吃着。
    而雷多亚这时候就是跑到陈荣身边，还拿着酒，虽然不知道味道好不好，但是从气味上来看还是不错的，这正是巨人一族的最高级的酒了。这酒名叫巨人醉呀，一个巨人如果喝多了几杯就会被醉倒，能够整整睡上一天呀。当然这些酒是不是真的这么厉害就不得而知了，不过能有这样的说法的话，那么自然不会差的，也能隐约的知道其中的味道程度了。
    而艾柔可不会碰这酒，她可是有自知之明的，自己的酒量可是很低很低的，曾经就有一次喝了一次之后，就是疯狂了一场，让艾柔整整睡上二天二夜才将自己疲惫的身体恢复过来了，从此以后艾柔再也不喝酒了，也不想自己不明不白的就被陈荣大人欺负成这样子。虽然艾柔也是知道这可能还是自己yòu惑的情况下的，但是谁叫她yòu惑呢，这就是自找麻烦呀。
    雷多亚将一个巨大的酒杯子放在陈荣面前，然后就是倒上酒，倒得满满的，一点都没有空隙呀。不过雷多亚还是在一边倒酒，一边向陈荣解说这酒的威力的，希望陈荣能够适量就好。当然了雷多亚的适量可是以巨人的标准的，要知道这么一杯可是抵得上人类的十桶了，可见巨人的适量还是大的无边的，这个是适量还是靠巨人自身的标准的，没有什么定数的。
    当然非要一个定数的话，那么就是十杯这样的酒了。这可是最基础的，一般的巨人基本上要多上一两杯的，其他的就是以实力为准则了。如果十杯变到人类标准的程度的话，可是很少很少的，这样十杯就醉不是会被人瞧不起吗？虽然人类和巨人的比例很大，但是酒杯的分量也是不同的。只不过这巨人的酒就是不一样呀，人类也是很少能偿得到的。要知道巨人可是一直被保护在这个区域之内的，不会有人来打扰巨人的，人类更是不可能过得来了，这样的话，人怎么可能会有机会尝到巨人的好酒呢，想都是别想的，真是太难了。
    而这次陈荣他们也是很是巧合的来才到这个巨人国都的，否则也是不知道这里还有巨人这样的存在。其实巨人在他们世界中也是存在过的，但是很快就会被消失掉的，因为他们的食量大的惊人，很少有东西能满足的了他们。而且他们这些巨人也是很喜欢争斗的，这样岂不是每一天都会被吵在争斗声中吗，这样对于其他种族的发展可是很不利的，天地意志也是不愿意看到的。而现在巨人有这样的一个地方，让他们生存，已经很运气了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十三章 拒绝请求
    陈荣拿起雷多亚给他倒的酒，一口喝下去，还是别有味道呀，而且还能感觉到强大的后劲，口中遗留着芳香。这样的酒还是少见呀，这是陈荣很多年来都很少遇到这样的美酒了，不错呀，随后就让雷多亚再倒，而雷多亚自然是倒了，自己的也不会拉下，也是往自己的杯子中倒满，然后就是一口饮下，很是豪气呀。陈荣自然是不会输给他的，也是一杯饮下来了。不过这时雷多亚拿过各种水果给陈荣和艾柔开胃的，而这么一个水果可是很大个头的。
    陈荣只能将这水果切成一xiǎo片一xiǎo片的，放在艾柔的xiǎo盘子中，让艾柔慢慢的品尝着。而艾柔自然是甜在心中了，陈荣对她这么好，艾柔怎么会不明白的呢，只不过只怪自己没用，实力不够，不能帮得上忙呀，也不能让陈荣尽兴，这就是艾柔最大的遗憾了。不过现在可是将遗憾化为食yù了，将这些东西全部吃完才好，这样更加能体会到陈荣的心意了。
    陈荣看到艾柔的样子，就说道：“别吃这么快呀，慢点吃，这里还多着呢，来这是ròu丝。”随后陈荣就将切好的ròu丝放在艾柔的盘子中，艾柔听着陈荣知心的话，心中的满足更是无法平静了。不过还是照着陈荣意思，慢慢的吃着，也不在狂吃狂饮了，当然艾柔饮得是巨人族的特殊饮料，专mén给nv巨人用的，或者是xiǎo巨人用的，这样就能让整个巨人国都更加美满了。
    艾柔现在很是高兴，对于这些是没有任何的心思的，她现在全都在陈荣的知心话上了，吃东西只不过是凭着本能而已。这个样子虽然被陈荣看到了，很是担心，但是看到艾柔很开心的样子就没有去说出来，就这样好了。而雷多亚这时说道：“你们真的从那里来吗，真是太不可思议，多少年了都没有来过一个外人，真是让我们这些后辈都快要遗忘先祖的世界。”
    陈荣就道：“你们都是怎么记得的，难道你们的先祖还在吗，寿命有这么长嘛。”雷多亚听着，就大声的喊道：“我们巨人的寿命还是真是不同的，一般的也就是几百年，一旦能偶突破自己的力量，那么就能将寿命达到千年，只要突破一个层次就能有一千年的寿命的，你说我们巨人长不长寿呀，只不过想要突破这个层次是难上加难呀，不用白费劲的。”
    陈荣也是能够听得出这个比例实在是稀少，让陈荣都有点底了，不过还是对着雷多亚说道：“那么现在有多少人活下来呀，至少有数千年寿命的。”雷多亚这时脸sè似乎有点红润了，也不知道是不是酒喝多了的缘故还是怎么样的。雷多亚吱吱呜呜的也不知道怎么说才好呀。这时一个更加高大的巨人走过来了，对着雷多亚说道：“这有什么，有什么不好说的。”
    雷多亚看到这个巨人后，马上就说道：“父亲，你怎么来了，你不是在休息吗？”这个巨人就是雷多亚的父亲雷克洛夫，也就是现任的巨人族的族长了，权势也是最大的了。雷克洛夫就道：“这位来自远方的朋友，欢迎你来到巨人的国度，没有让你失望吧。希望你玩的快乐。”陈荣就说道：“谢谢你的赞美，我想我会很愉快的，很感谢你们的待遇，谢谢。”
    雷克洛夫再次说道：“至于我族还有多少这样的巨人，说实话，也不怕人说笑话，已经没有多少了，只有三个人了，这三个还是活了最长的，他们那些晚辈都比他们死的早呀，我们这些后辈真是不如前辈的。哎，真是让人头疼。”原来是这样呀，难怪雷多亚会这样的了，明显是后辈不如前辈了。以往都是后辈超越前辈的，前辈死在làng滩上的，这样才能算是循环。
    可是现在巨人倒好，整个调了过来，完全是颠倒了，这像是什么话吗，这样下去，巨人一族还不被消失在历史尘埃之中呀。毕竟一旦这些前辈也死了，那么巨人一族却没有后援了，怎么还能继续生存下去呀。这可是很重大的问题，也是艰巨无比的问题呀，难怪雷多亚还会脸红了，实在是难堪不已呀。陈荣也没怎么说，只是看着而已，毕竟他可不是巨人族的。
    而这时这个族长却说道：“贵客，能来到这里，想必是实力强大，希望有办法帮上一帮，我们巨人一族感激不尽。”陈荣看着雷克洛夫，没想到他还能开口求人的，这可是大事情呀，要知道巨人的耿直是很直接的，不会在乎别人的看法的，而且想要他们求饶也是异常艰难的。而现在这个族长竟然开口求救了，不得不说这是多么重大的事件呀。不过陈荣想来这也是很正常的事情，一旦一个种族都没有了，怎么还能生存下去呀，这可是关乎到整个种族的大事。
    陈荣看着郑重的雷克洛夫，也是不知道怎么说好，不过陈荣还是问道：“这个我有什么办法，我又不了解你们，可不要将我你们混为一团呀，我们可是不一样的，知道吗？”雷克洛夫自然是知道陈荣所讲的是事实了，不过还是说道：“还请贵客能够施救施救，我族真的是感激不尽了。”这时候的其他巨人都是望向陈荣，希望他能帮得上忙呀，一脸的期待之sè。
    不过注定是让他们失望的，陈荣面sè毫无变化的说道：“我也是没有办法，你们还是自己去寻找的好，我是没有办法的。”雷克洛夫现在也是无可奈何了，其他的巨人也是一脸的失望，这样的大事他们也只是有希望而已，以前都是还无希望的，只不过现在出现了一个外族人，他竟然也能变得和巨人一样，这还不是巨人的希望吗，只不过现在又破灭了而已。
    而这时雷多亚也说道：“父亲，贵客既然没有办法，就不要缠着了，我们可是巨人，难道自己不能想办法吗，一定要靠别人吗？”雷克洛夫这时听到雷多亚的话，也是呆了一呆，不过很快就是神情没落的道：“我们连这个地方都出不去，怎么去找办法呀，必有不是不知道我族一直在找出去的方法，但是无论何种办法都是用过，可是一样的没有作用呀。”
    雷多亚这时也是神情暗淡了，不过陈荣丝毫没有改变主意的脸sè，也不关注他们，只顾着自己吃喝而已。这让雷克洛夫多少有点伤感，不过既然他没有办法，那么只能认命了，天要亡巨人一族，这是改变不了的事实了。随后雷克洛夫就对着雷多亚说道：“好好地陪着贵客，别让贵客有懈怠的感觉，一定要让人满意，尽心尽力，直到他离开为止，知道吗？”
    雷多亚马上就是保证的说道：“父亲，放心，我一定会完成任务的。”之后雷克洛夫就离开了宴会，往自己的住处行去了。而剩下的巨人都是还是狂欢着，似乎刚才的一切都是变的没有发生过似地，一样喝酒的喝酒，吃ròu的吃ròu，没有一点不用之处，这就是巨人的最大优点了。他们不会在一件事上停留太多时间的，而且还知道没有办法的情况下，这就是巨人。
    虽然陈荣也是比较同情，但是他真是不知道怎么办，这可就是巨人的血统问题了，血统越接近第一个巨人的血统，那么他的实力就越强，更加容易突破，可是后来的巨人他们的血统已经慢慢的淡化，已经不足以靠着血统的力量来突破了，那么就是需要外力，比如陈荣的变身术。陈荣的变身术可不是普通的修炼之法呀，它能提纯一个生灵的血统的，这就是办法。
    不过陈荣还是陈荣，他不会将自己的修炼之法流传到外面的，这时决不允许的，也是陈荣不能容忍的。可见陈荣对于mén户之见还是很大的。当然这里的空间又不是陈荣出生的空间，感情自然是不同了，同样也没必要让这个世界知道自己的修炼模式，这样不就是给他一种演化方式吗？这可是在早就他人呀，可是很不利的，陈荣可不会这样的好心，让别人来对付他。
    当然了陈荣对于血统的纯正还是感到头疼的，一个生灵的血统淡化这是天地的意志在行动，这也是很符合天道的，要不然每一个生灵都是这样的强悍，岂不是会让天地都要头疼了吗？这样天地意志还不拿他开刀，拿谁开刀呀。而巨人能活在这个地方已经是天地的仁慈了吧，还想要长久的寿命，这不是想要两者兼顾吗，这更加是天地意志的忌讳的，怎么能成功？
    陈荣也是知道这个意思的，所以直接就是否决了雷克洛夫的请求，虽然陈荣不在乎，但是陈荣可不想做出什么对抗这内空间意志的事情，这可是自己找罪受，陈荣可不会傻了白痴呀。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十四章 付出是需要代价的
    宴会虽然过得不是很快，但是也是不慢的，而且气氛也是不可好的。不过陈荣可不在乎，之后雷多亚就安排了陈荣和艾柔的住处，只不过巨人的房间总是很大的，就算是是给xiǎo巨人住的地方也是比人类大上很多很多呀。不过这些都不是什么问题，陈荣和艾柔都是不那么在意地，有个住的地方就可以。等到陈荣和艾柔住进来之后，陈荣就变回了原来的样子，让艾柔一阵的羡慕，不过她也知道自己的实力还是不行，如果实力可以的话，她也学了。
    艾柔看到陈荣变回原样之后，马上就扑到陈荣怀中了，喃唔喃唔的说道：“大人，艾柔真的好怕，不知道什么时候才能伺候的了大人直到满足，这样才能让柔柔安心。”陈荣听着艾柔的话，就拍了拍艾柔的粉背，xiǎo声的说道：“柔柔，不用担心，一定会有机会的，放心好了，不过现在同样不是机会吗，怎么不打算表现一下？”陈荣很是打趣着艾柔，看着她。
    艾柔听着陈荣的话，马上就是一副早就知道的神sè，不过马上就恢复过来了，这也不是什么羞人的事情，艾柔又不是没做过，有什么好害羞的。艾柔马上就白了一眼，从陈荣怀中挣脱出来了，说着：“大人，想要就要好了，柔柔会服侍到大人满意的。”艾柔可是实际行动了，在陈荣面前一边扭转着身体，一边脱去自己的衣物，让艾柔变得更加美yàn动人。
    而陈荣现在也不急了，静静的看着艾柔的表演，心中的yù火也是慢慢的腾飞起来了，虽然陈荣能够忍耐，但是陈荣会是这样的人吗，会让自己难受吗？这肯定是不可能的，陈荣想要做什么就做什么，只要让自己更加舒适就可以，其他的也用不上什么绅士的。当艾柔还有最后一点没有退去的时候，陈荣已经急不可待的将艾柔拉到怀中了，陈荣直接的撕去了艾柔最后的那点遮掩物，而艾柔自然是配合的发出一声惊恐娇声，不过随后就是被呻yín声覆盖了。
    虽然陈荣这边是旖旎无限，但是在巨人一边是有点难受了。雷多亚回到自己的家中之后，就被雷克洛夫叫到身边说道：“你确认他们是从那个地方来的吗？”雷多亚马上就是肯定的说道：“是的，父亲，这是他们自己说的，当初他们还是在那边的城堡外边的逗留的，我也是刚好出mén才碰上他们的。”雷多亚虽然不知道他的父亲为什么还是问，但是回答很明确的。
    雷克洛夫听后，声音是有点变化了：“要真是这样的话，他们的实力不是强大，就是弱的无比弱xiǎo，只有这两种情况下才能是通得过这个无形的保护膜的，不过现在看来就是强大的的无比了，至少不会比神灵差的，要是他能够帮助我族就好了，至少不用担心自己的族群发展了，哎哎哎。”雷多亚一听，心中也是不知道什么滋味，不过巨人的直爽很快就覆盖了。
    雷多亚说：“父亲，难道我们自己不能解决吗，非要外人来帮忙呀，这样我们巨人族不是丢进脸面了吗？”雷克洛夫说道：“要是我们自己真的能成功的话，怎么会到现在都是这个结果呢，你要知道这可是大事情不是一点点的，我们的巨人想要恢复远古乃至上古时代的话，那么第一条就是需要将血统纯化，这有这样才能让我族的战士更加有机会晋级的，可是现在一代一代的传下来，巨人的血统已经是很不纯化了，已经不足以发展更加高的层次了。”
    雷多亚听着父亲的话，也是知道这意思的，只不过他还是不知道怎么说。雷克洛夫还是接着说道：“如果等到那些前辈全都逝去的话，那么我族还有什么人能够担得起这个重任呀，要知道外面的世界可是很危险的，一个处理不好就是会被灭族的危险的。而且这个地方也不知道什么时候会消失的，最后就是我们巨人一族的生存了，如果消失，该怎么办才好。”
    雷多亚可是从来没有想过这个答案呀，不过这也不是不可能的，这是很有可能的，这样的事在神灵眼中只不过是开心还是不开心的问题。一旦神灵觉得巨人的存在已经没什么意义了，那么这个无形的保护膜就会消失，那么他们就会暴露在外界人的眼中，这不是最大的危险是什么。要知道巨人的生存可是很多要素的，一旦和外界相通，战斗肯定少不了的。
    正是因为如此，雷克洛夫才会这样悲伤，也是为巨人族的未来感到忧虑呀。而雷多亚还是说：“难道我们巨人一族会怕他们这些外族人吗，我们巨人族一族可是无敌的。”雷克洛夫马上就是一下敲在雷多亚的头上，狠狠的说道：“你是没见过外族人的厉害，要不是当初我族逃得快，现在都可能已经是被灭族的下场了，哪里还会有这样的生存之地呀。更加要知道这些外族人的数量可是比巨人族多的不知道多上多少倍，你能战胜的了这无尽的战士吗？”
    是的，巨人一族是强悍，但是其数量还是不占优势的，而且还是很低的劣势，一旦人口不足的话，那么就是想要一族延续下去都是难上加难了，更加不要说生存这个命题了。这是真是无比的现实，其他的种族不会任你横行的，就算是苟且偷生也是需要付出代价的，没有代价谁会白白的给你生存的机会的。这就是世界的残酷，只有没见识过的才不会有认知的。
    雷多亚被他父亲狠狠地说了一顿之后，顿时萎下来，也是不知道怎么说才好了，不过还是说道：“那现在怎么办，他不是没办法吗？”当然这个他就是陈荣了。雷克洛夫看着这个不争气的孩子真是要气昏了，马上就说道：“他怎么可能会有办法，难道以为每一个生灵都能和他一样能变成巨人吗，这个就不用想了，这个就是办法，只不过他是不会传授的。”
    雷多亚这下有吵着说道：“为什么，难道有办法，他为什么不能给我们呀，真是太可恶了，亏我还这样热情了。”这下子雷克洛夫是无话可说了，难道别人的东西天生就是给你的吗，那么你就不用去想办法了，只等着收获就可以了，那样还要他们去努力奋斗干什么，这样的愚蠢真是太少见了，让雷克洛夫都是无言以对了，让他更加是不知道怎么解释了。
    不过雷克洛夫还是一巴掌拍到他的头上了，让雷多亚很是害怕的抱着脑袋瓜子呀。雷克洛夫有些很铁成钢的说道：“我怎么会有你这样白痴的儿子的，难道别人的东西就是为你无条件准备的吗，你真是活到ròu食上了，还不如去做ròu食得了。”这个ròu食就是他们养的野兽了，这些就是等着吃的，不然的话巨人一族吃什么呀，难怪他会这样说了，太不争气了。
    最后雷多亚也不想讲了，只是唯唯诺诺的应着，这下更是让雷克洛夫感到气闷的了，可是没有办法，谁叫巨人天生就是智慧迟钝，能有一两个例外的就是谢天谢地了，怎么还会有其他的那些弯弯道道呀。这也是让雷克洛夫感到极为无奈的事情，要是以后雷多亚来当族长，不是会得罪人吗，还可能被人卖了还要数钱呀，真是不知道怎么做才好而来，头痛呀。
    好在雷克洛夫也不想再讲下去了，将雷多亚赶出去后，就是在唉声叹气了。雷多亚现在也是很气恼自己为什么这么笨呢，这么简单的道理都不懂呀。其实这也是人与人jiāo际上训练起来的，否则谁会天生的成为已经jiāo际家呢，可见还是需要走出去的，即便是付出一些代价也是需要的，只不过巨人想要走到这一步可是难以附加呀，更加不要说是被人大劫了。
    要是这样的话，还是呆在原地的好，不用在打算出去了，这样起码有安安分分过日子的时候，可是一旦到了外面可真是的身不由己了，不是自己能说了算了，那时候才是最糟糕的时刻了。不过到了那时候什么事都是晚了，没有道理可讲的，这就是要靠实力做后盾的，这是天生的因果关系，无法改变的事实。巨人的命运就是如此，实力才是最为重要的。
    当然现在他们现在的希望就是在陈荣身上，只不过现在明显是断了，想要在续回来却是难呀。要知道一旦强者开了口，想要收回可是难度极大的，可能就是无法预计的，更加不要说现在的他们了。有什么样的收获，就是要付出什么样的代价，这一点同样是极为适用的，也是极为透彻的，根本不用细想就能知道的答案，但是巨人一族明显是不可能会有这样的代价付出的，可见这些年来已经是将东西都用完了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十四章 离开巨人国度
    翌日清晨，陈荣这次破例晨练，虽然让艾柔很是意外，但是也是随着陈荣的心意的，既然不想，那么她也不强求不是，好像她是深闺怨妇一样了。陈荣带着艾柔吃了点早餐后，就往城mén走去了，这里已经没有什么可以留下来的了。昨晚，陈荣可是在这里查了一遍，实在是没有任何东西入得了陈荣的法眼的，实在是太穷了，让陈荣都不要意思呆下去了，所以决定还是早点离开的好。艾柔虽然奇怪，但是却没有丝毫的怨言，一直跟着陈荣行动着。
    而当陈荣和艾柔来到巨人的大mén前时，艾柔一看很是高大，昨天没仔细看，还真是没有看出来呀，不过现在也不晚吗？陈荣一抱抱过艾柔之后，就是一个跳跃，直接到了城mén上，然后在一个跳跃就到了城外了，可见对于陈荣来说却是无比的简单呀。而这时巨人大mén之后也有动静了，不过陈荣也没打算这样溜走的，而现在已经在外面了也不急着一时三刻了。
    不一会儿，雷克洛夫的身影就出现了，他马上就看见陈荣他们了，虽然很是微xiǎo，但是只要注意看还是能看得出来的，这对于巨人来说还是很简单的。要知道巨人的视力还是嗅觉都是很灵敏的，不会让他们丢失什么东西的，而现在陈荣的气息自然是被他们记住了，很快就能找得到呀。雷克洛夫马上就是走上前去，说道：“贵客，这可是不辞而别呀，很不礼貌。”
    陈荣就说道：“这个就不用了，我们才不在乎什么礼貌不礼貌呢，只想离开而已，有什么关系吗？”雷克洛夫马上就说道：“这个当然没有，客人想走自然是马上就能哦族的，我们可不会留人的。”陈荣马上就说道：“那就好，我们走了，不用送了，请回吧。”陈荣的话可是简单明了的，没有一点的拖沓之处呀，让雷克洛夫是一阵不知所措了，也不知道怎么说。
    很快，陈荣他们就开始离开了，而雷克洛夫实在是找不到理由呀，只能呆呆的看着他们离去，这个希望也就是终结了，难道巨人一族真的是离不开最后的下场吗？而这时一个东西往雷克洛夫这边飞来，雷克洛夫本能的接住了，陈荣的声音传来：“这就当做一夜的谢礼吧，好好使用，说不定还能延续个几个巨人也说不定，不过以后就是需要你们自己想办法了。”
    雷克洛夫听着陈荣声音，又看了看手中的东西，虽然只是一个xiǎo瓶子，但是起重量还是让他有点压力的。可见这其中的东西也不是凡物呀，其实这是陈荣给的先天之气的液态而已，这些液态的先天之气就能让一个巨人纯化血统，至于能造就几个巨人就不知道了，就看这个巨人族长怎么做了。陈荣既然已经给出了，自然不会不会说出这个东西的用处的。
    其实在雷克洛夫在接触这个瓶子的时候，就有信息传到他脑海之中了，也是知道怎么用着东西了。不过现在雷克洛夫看着这个xiǎoxiǎo的瓶子可是珍贵的紧呀，马上就是将其藏好，成怕被人看见一样。雷克洛夫想要向陈荣他们道谢时候，已经消失了，这就是高人呀，只有这样的高人才能解决这样的难题呀，不过高人总是不会在意这些了，也是一马就走了。
    陈荣和艾柔离开后，很快就传过来无形的阻碍，当然对于陈荣来说一点点的阻碍都是算不上的，根本不能算是阻碍的，没话可讲的。艾柔在陈荣出了巨人国度之后，就问道：“大人，你刚才给他们的是什么呀？”陈荣听后，就看了看，看到艾柔发亮的眼睛，就知道她的xiǎo财míxìng子又来了，自从知道很多东西都能提升实力后，艾柔就是想方设法的寻找呀。
    陈荣就对着艾柔说道：“只不过是一瓶水而已，不用大惊xiǎo怪的，能给他们怎么会缺的了你呢，给你吧，想要就拿吧。”刚才陈荣给的是很xiǎo瓶子的，要知道虽然先天之气已经成为了液态摸样了，但是他的重量却是大大的增加，、不是一般人所能拿得起的。要知道这可是对于这些生灵来说可是极为稀罕的物品呀，只要一点点就能改善自己的身体资质的。
    而艾柔自然是不用了，也是用不着了，先不说天地洗礼了，而且每一次都有陈荣的jīng华为她改善身体资质，她的身体资质能不好吗，要不然修炼也不会这么快了。这可是靠着艾柔自己修炼的成果，可不是全部靠着外物的结果呀，是不同概念的结果。艾柔看到这个xiǎo瓶子后，嘴中还说道：“大人，真是xiǎo气，给柔柔只有这么一点点，太xiǎo气了。”不过虽然这么说，但是艾柔还是接过去了，只不过在拿的时候，明显是沉了沉，身体好像要倾倒一样了。
    陈荣这时候就说道：“怎么样，还说大人xiǎo气，这一点都拿不动，怎么拿那个大家伙呢。”艾柔被陈荣的话激的不知道怎么说话了，只不过自己是一直努力的拿着这个xiǎoxiǎo的瓶子了，她还真的不相信拿不动了，只不过最后艾柔用上全部力气之后也是仅仅是拿得起身而已，却是走不了路了，这和没那其实也是差不多的，难道你这样站着，别人不会来抢吗，活靶子呀。
    陈荣马上就是拿过那个xiǎo瓶子，艾柔立马就是松了口区，马上就说道：“什么破瓶子，这么重呀。”艾柔一边róu着手腕，一边嘀嘀咕咕的说着，完全是不在意陈荣的样子。这倒是，陈荣怎么会介意呢，这可是一定的呀。陈荣看着艾柔的样子，就说道：“好了，不要再叽叽咕咕了，以后实力强了就能拿得起了，现在先让你尝尝鲜吧，以你现在的实力也够了。”
    艾柔很是惊奇看着陈荣打开这个瓶子，然后就出来一滴水一样的东西，缓缓地飘到了艾柔的眼前，或者是嘴前吧。陈荣道：“张嘴吧。”艾柔下意识的张开xiǎo嘴，拿滴水一样的东西就进入了艾柔的嘴中，而艾柔马上就合上嘴了，生怕会自己出来一样。不过艾柔马上就感觉到这水已进入自己的身体，立马就化开来了，全身都是很爽很爽的，直叫人舒服呀，很舒服。
    艾柔这下看到时，眼睛是绿的不能再绿了，只不过已经被陈荣收起了。陈荣看到艾柔无比怨气就道：“这以后不都是你的吗？只要实力足够，马上就是你的，好好地修炼修炼才是正理呀，到时候不要说我没说过就好呀。”艾柔这下也是没法说了，自己都拿不动，还怎么去拿呀，只能暂时寄放在陈荣这里了，明显这东西已经被艾柔看成私人的了，也是无话可说。
    陈荣马上就是转移话题：“柔柔，你说我们现在往哪里去，这边还是这边呀？”艾柔这下也知道不能立即得到，只能先放下了，看了看周围之后，都是差不多的，除了原路之外，就是其他三条路了。艾柔想了想，随便指了个方向，就道：“就这里吧，我们往这边去。”陈荣自然是没意见的，往哪里都是一样的结果，还有什么好挑的呢，只不过是给艾柔台阶的。
    陈荣和艾柔走的方向是往南边的，也是挺遥远的，正好和巨人的国度相反行走了。这一路上可是jī飞蛋打了，艾柔也是一不停的修炼着，自从知道自己的力量明显不强之后，就是开始拼命的修炼了。好在有陈荣看着，只要艾柔坚持不住，就有液态先天之气给艾柔服下，这样既可以为艾柔补充能量，还能纯化艾柔的力量，这是很好的结果呀，也是最好的结果了。
    艾柔的进步是明显的，一路之上从刚到这个世界的中级层次，已经升到了高级层次了，当然也是只高级层次的初阶而已，不过这也算是进入了高手范围了，多多少少的会有强者的心态了。只不过艾柔身边一直有着陈荣在，自然是没有什么可以骄傲的心态了，不被打击到就不错了，怎么会还有骄傲的心态呢。当然这也是陈荣太过变态的缘故了，很是变态。
    艾柔的心态好呀，不会让陈荣感到担忧的，要知道艾柔可是一直被陈荣压着的，如果是其他人还不是会发疯了，好在艾柔是一个nv生，知道自己强不过自己的男人，自然是会被蹂躏的，不过艾柔很是喜欢，这倒不是艾柔是受虐狂，而是一个nv人需要的产物而已。难道自己的男人不能满足自己，会让她满意吗，这显然是不可能的，无论哪一种都是需要的。
    而这个就是艾柔的选择，默默地修炼承受，让自己变得更加有耐力，让自己的男人喜欢自己，这才是现在艾柔想要的，其他的才不是艾柔关心的事情呢。于是一路上就是陈荣帮着，艾柔自己练着，两人是配合的异常默契呀。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十六章 走出森林
    森林密林再怎么广阔，但是只要方向没错，那么就有时间极限，定然会走出终点的，这是毫无疑问的结果。陈荣和艾柔自然是不会是不认路了，只不过他们没有刻意的去寻找而已，不过方向是一致的，始终是一个方向没有变化的。这就是再大的林也是有终点，也是有极限，不然的话，整个世界都是森林的世界，那样才会出现无边无际的树木，永远没有尽头。只不过现在这个世界明显是不可能的，那么就是有存在终点，这一点是毫无疑问的，也是肯定的。
    这一天，终于树木变得稀少起来了，不过依然是在密林之中，不过只要仔细观看的话，就能知道他们已经快要离开这广阔密集的森林之中了。要知道陈荣和艾柔在这个森林中可是整整走了一个多月的时间呀，他们虽然没有使用什么飞行或者遁术，只是靠着双脚一步一步的走出来的，可是他们可不是普通人呀，即便是这样也是十分快捷的，也要走上这么长时间。
    不过这一路上还是真实人烟稀少，不过可能也是这密林之中的生物明显也不是很多，这就是那个无形的结界形成的结果吧。但是现在已经是很外围了，一些xiǎo型的动物也可是多了起来，那么自然是会有人来捕猎的，这一点就是天地法则的制约了。如果没有生存的东西，那么自然是不会有人类或者其他生灵来周围居住的，不然的话，就是等于等死的结果。
    不过，其中也是不乏那么隐世之辈的，他们基本上还是独一的存在，自然是所需的物品较少，这里的密林也是很合适他们居住的，只不过他们敢不敢来就是问题所在了。不管如何，这里就是森林的边缘了，一股股的青烟在徐徐升起，这就是标示着有生灵在居住，是不是人类就不得而知了，不过在陈荣和艾柔看来希望是人类的更大一些，这也是人之常情。
    当陈荣和艾柔走出这密林的时候，已经是天sè已晚，月亮的光亮已经照耀大地了，不过他们还是选择现在这里过上一晚再说，明早在行动的。于是陈荣和艾柔先是搭起了简易的休息之地，虽然简单，但是却是很是舒适的。要知道这些东西，陈荣早就已经是准备好而来，怎么会有缺的时候呢，而艾柔可是很明白的，她想要什么时候要什么东西，都从陈荣那拿来。
    这晚上，艾柔很是动人心弦的，现在的艾柔已经是香汗淋漓了，不过还是不断地向陈荣表示自己还能坚持的。不过其实艾柔已经尽力了，陈荣也没有过度索取而已，陈荣抱着艾柔在软绵绵的地毯上躺着，对着艾柔说道：“现在你的实力也是不错了，不过想要更进一步的话，还是要努力地，这世界也不是像你想象中的那样渺xiǎo，这个世界可是很庞大的。”
    陈荣当然说的是他们现在所处的世界了，这方世界也是很大的，这当然是相对艾柔所言的。艾柔的只能够在这样的世界中算是可以，不过远远是比不上世界的顶峰存在的，不过现在不要紧，有的是时间，只要有时间还不能超越吗？陈荣的话对着艾柔来说都是名言，这都是要记住的，艾柔紧紧地搂着陈荣的身体，明显想将自己和陈荣完全合在一起才甘心呀。
    这就是现在艾柔的心思了。艾柔幽幽的说道：“大人，你放心吧，柔柔会努力的，不过大人你不会马上就要离开吧。”这不的不让艾柔忧心的，现在艾柔的实力明显是很弱的，要是现在离开的话，以后可能很少有机会和陈荣单独相处了，所以艾柔很是紧张，但是也是不得不面对的现实。陈荣总会有一天要回去的，自己自然是会跟着离开，就是不知道结果而已。
    陈荣听着艾柔的话，只能说道：“好了，不用luàn想了，我现在还没有打算的意思，如果你真的想要去看看，我们就回去好了，虽然有点远，但是回去还是简单的。”其实这就是陈荣将另外一层意思也说出来了，只不过艾柔能不能懂就不知道了。这就是单程票呀，回去简单，想要再出来就是难了，这就是陈荣最深层的意思，要知道出来可没有直接通道的。
    艾柔虽然是nv孩子，但是也是天生聪慧，怎么会不知道后一句的意思，马上就是摇了头，说道：“大人，现在柔柔可没有这么想，只不过柔柔还想要看看，以后再回去，好不好，现在柔柔才刚出来，想要更多的见识，大人，你说对不对呀。”陈荣听着艾柔拐弯抹角的说着，其实其中意思就是不用说了，一听就能明白的，这是很简单的道理吗？陈荣怎么可能会不知道呢，只不过是用来试试艾柔的，或者看看她有没有这个决心，看来现在还不是时候。
    陈荣马上就安慰道：“怎么会呢，既然柔柔想要再看看，大人自然会带着你看看的，不用担心。”艾柔这才放下心中，不过脑袋瓜子一转，身体就跟着动起来，口中的yòu因又出现了，这分明是在yòu惑陈荣坠落吗？不过陈荣何许人也，想要他坠落可是很难得，不过他从来不会拒绝这样的好事，既然是艾柔主动的，那么就怪不得陈荣了，一个翻身就将艾柔压下了。
    随后就是一场此起彼伏的战争了，只不过是香yàn无比的战争而已，也是很多人都是希望这样的。不过现在只有陈荣和艾柔两个人而已，他们的战争再怎么激烈，也只有他们两个人知道罢了，其他人是根本不可能知道的。一夜的酣战，让艾柔是筋疲力尽了，完全是散了架了，这也是她自找的，既然知道陈荣的厉害了，为什么还要去尝试呢，这不是自找的吗？
    不过虽然夜晚是过去了，但是清晨的战斗还是一样照常的，又是让艾柔不得不变成软脚虾了，之后就是陈荣帮着穿上衣服，然后是被陈荣抱着走向那片青烟的地方了。艾柔虽然已经是吃过早餐而来，但是一夜加上一个清晨的战斗，让她真是都不了，即便是恢复力强，也是没有任何行动的可能了，只能呆在陈荣的怀中好好休息了，也是暗叹自己不争气呀。
    当他们来到这片青烟的所在的时候，还真的看到了人来人往的是人了，只不过虽然如此景象，但是人数还是很稀少的。正向陈荣一方走来的，就是一群猎户装束的人，想必他们就是去狩猎的。而这群人也是见到了陈荣和艾柔两人了，虽然艾柔是被抱在陈荣怀中的，但是也是瞒不过猎人的眼神的。这就是猎人的独到之处，也是敏锐之处，要知道他们还是远处的。
    不过现在已经不妨碍什么事了。这时那群猎人就是往陈荣这边快速行来，很快就到了陈荣这边了。一个猎户头子一样的人说道：“两位这是从哪里来，要往哪里去呀。”陈荣听着，马上就打趣的道：“我们那边来，我要往那边去。”这个回答让这些猎人很是不知道怎么说才好了。这个猎户头子再次说道：“俺叫大狼，这些猎户推选出来的首领，有什么事尽管说吧。”
    这个猎户看起来不想在说下去了，直接了当的说出来了，陈荣也不好在无趣下去了。陈荣就道：“我们是从那边来的，只不过不知道怎么到大城市中了，就像你们问问路。”这下这个大狼也是放下心了，只要不是什么强盗或者莫名其妙的人就可以，而且陈荣他们还这么年轻，显然也没这个本事，这多少让他们放心了，既然他们想去大城市，就指条路就可以了。
    这个大狼很快就指出一条路说道：“两位，你们只要一直按照这个方向走下去，不用多久就能达到一座城镇的，至于大城市，我们就不那么清楚了，您到了那里就能知道的。”陈荣听后，就说道：“很感谢你的指路，那么我们就先告辞了，就不打扰你们了。”这个猎户马上就是让人让来道来，随后做了一个‘请’的手势，陈荣向他们点点头后，就那个方向走去。
    而那些猎户可是看着陈荣一步一步的离开的，只不过当陈荣离开他们让开的xiǎo道的时候，陈荣一步就是几十米，一步就是百米，几步之下已经消失在他们面前了。这下子这些猎户就算是白痴也知道这是一位强大的人物，不是他们能惹得起的。而大狼也是在震惊之中，不过一个猎户惊呼道：“那不是渊静森林呀。”那里可是一直没有大的生物存在，也很少有人。
    这下，这些猎户都是抱着遗憾的心情看着消失的人影，而大狼更是如此，先前怎么没有想到呢，这个渊静森林的恐惧可是很恐惧的，只要只遇到里面一点，就会mí失方向，永远都走不回的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十六章 多利亚
    当然陈荣是不会知道这个森林的名字的，他早就走远了，就算知道也只不过是的名字的名词而已，没什么大不了的。陈荣很快就抱着艾柔来到了一个xiǎo城镇前，这个是名叫多利亚的城镇。陈荣还是抱着艾柔走了进去，虽然很多人很是关注陈荣他们，艾柔更是变成了xiǎo鸵鸟了，不过还是坚持着昂起脑袋来看着这个新世界的城镇是怎么样的。这个城镇很是热闹，已经算得上不错的地方了，这里可是渊静森林的边缘地带，虽然很危险，但是还有特产的。
    很多的商人就是为了这些特产而来的。陈荣和艾柔来到一家好不错的饭店之中，点了几个xiǎo菜之后，就准备听着他们说说这个世界到底是怎样的一回事呀。而艾柔已经陈荣放下来了，坐在凳子上吃着陈荣从渊静森林中摘出来的的水果，这些可都是极为罕见的水果呀。虽然艾柔不在意了，但是不是没有人不在意呀，不过人也是不多见的，只有那些有见识的人才知道的，否则他们就是吃着也是完全不明白这些什么东西的，这可是难得的好东西呀。
    不过，看到陈荣他们明显在等着饭菜，这些有见识的或者想要搭讪的，都是只能看着，不敢去打扰他们什么事情，一旦处理不好，明显是不可能有机会获得的。不过陈荣这边听着，也是实在听不出什么事情来，也是觉得很无聊了，而且酒菜还没上来，于是就拿出来一xiǎo壶的巨人醉。对于这个酒，陈荣可是拿了不少的，其中的味道很是的回味，不管在酒劲上还是在酒味的芳香上都是绝佳的品质呀，这怎么会让陈荣错过呢，于是就顺手拿了一些而已。
    当陈荣将酒倒进酒杯之中时，那奇妙的芳香就是不可抑制的扩散开来了，而其他的用餐之人都是被这阵芳香给mí得不知何处了，实在是太香了了。这种味道的出项，让所有的人都是全部注视到陈荣这边来了，眼睛中的sè彩更是浓郁的无边呀。这让陈荣有点错愕了，难道这酒这么有名呀，人类不会没有这样的酒吧，这不就是这个世界的吗，太稀奇了吧。
    其实这也怪陈荣自己当初在雷多亚介绍的时候，没有听清楚，这巨人醉可是巨人族独有的特产呀，而且其中的一切东西也只有巨人族才有的，人类也其他的生灵是不可能酿制出来的，这让是会让人类都是直流口水的。不过陈荣稍微一想就明白了，但是陈荣可没有放在心上，这些人怎么看都是没有什么实力的，就算是有也大多数只是一般xìng的而已呀。
    而这时艾柔也注意到而来周围的环境了，不过看到陈荣的酒后，艾柔自然是明白这酒的厉害的。艾柔可是很怕酒的，即便是这么芳香也是强忍着，当初也是一点也没有喝呀，更加不用说现在了。不过等到酒菜上来的时候，艾柔就只看着桌上的餐了，其他的也不管了，先尝一尝再说，看看好不好吃，这个才是真理呀。艾柔的动作可是让不少人注意了，不过也没有太多的关注，关注的最多的还是陈荣的以及他手中的酒了，这才是他们最关注的东西。
    而这时终于有人耐不住了，马上就跑过来，询问能不能出售一点，但是陈荣马上就是一挥手回绝了，丝毫没有商量的余地的。当然有的则是想要卖艾柔手中的水果的，只不过被艾柔攥的紧紧的，丝毫没有打算卖出去的意思。一个又一个，一次又一次全部都是失望而归的，一点希望都是不存在的，这多少让人有点沮丧，这可是多么美好的东西呀，好难得呀。
    陈荣选的东西怎么会不好呢，这简直就是不可能的，陈荣这样的xìng格下，他更加只会选择更多的稀罕物的，其他的都是看不上眼的。要知道虽然艾柔手中的水果很是普通，但是其中的作用可是不少的，这种时代久远的水果可是有着丰富的能量的，而且还有着各种yào效，只要不是什么绝病的，都是够有效地治疗作用，这不用说也是天价之物而来，何以而求呀。
    不过这些都是在陈荣手中的，这些就是让艾柔当做零食吃着的，一方面能随时补充能量，还能让她不感到饥饿，又是纯天然的产品，很是优质，自然是受到陈荣的喜欢的，这个就不用说了，而且艾柔自己也是很喜欢的，一路之上更是摘了不少，还拔了不少树木呢，这些都被陈荣养起来了，以便以后可以再用到的，这样不是很方便吗？艾柔就是这样想的。
    陈荣虽然不知道怎么说，但是觉得这个主意不错，也就是同意了艾柔的看法，而且是马上就是实行呀，虽然还是有点少的的样子，但是以后就会多起来的，树也是会自己成长的不是吗？这些人看着就是眼馋的很，恨不得自己去尝试而已，只不过他们没这个胆量呀，能够nòng到这样的东西的人，怎么会是一般人呢，这也是这些人拿不定主意的，更加不知道如何办。
    陈荣可不会去在意这些人的看法，蝼蚁之辈有什么好在意呢，最多就是让艾柔多练练手而已，这一路上可是没有人类给她练习的，如果现在有人来的话，就能好好地练练了，这对艾柔可是很有好处的，温故而知新这才是最好的修炼模式，也是至理名言呀。不过虽然现在没有人，但是不代表没有人去告密的，或者是去告诉那些有实力的人，这样的人可是很多的。
    不一会儿，就有一群人找上mén来了，而且还是有很多的年轻人组成的，他们一看到艾柔就是像是蜜蜂看到蜜糖一样扑过去了，只不过接迎他们的就是艾柔的拳头。艾柔可不会在意这些喽喽们，就算是再有势力的人在她眼中都是不值一提的，更加不要说有陈荣在场了。艾柔很是生气的一拳接着一拳的凑着这些人，丝毫没有手下留情的意思，其他人想要帮也帮不上的，只能眼睁睁的看着他们的少爷被人狠狠的挨揍了，而且还是一个少nv样子的人呀。
    要知道虽然这些少爷整天的无所事事，但是实力上还是有的，只不过差了一点而已，当然也不乏天才之辈的，但是在艾柔手中，这些天才就是白痴一样料了，和她怎么可能比的呢。艾柔狠狠地揍了他们一顿之后，也不在揍下去了，而且回到凳子上继续完成未完成的大业了。而这些人都是在地上翻来覆去的，全都是变成了猪头样子，一个都没有被落下呀，很齐全的。
    这些所有人都是不知道怎么办才好了，不过有些人可是注意到陈荣了，这个男人显然是一点都不在意，悠闲地喝着酒杯中的酒呀，这样的人物可是一般人物吗？这个道理自然是马上被人知道了，也是不敢再糊nòng下去了，要不然就是很难收场了。而现在就是让他们自己滚蛋的时候，要是等这个人出手，那时候就想要滚都是没地方滚了，很是危险呀。
    不过还是有人上前说道：“这位先生，你要知道这些人都是这个郡的贵族少爷，你打了他们的人可是很不秒的，能走还是快点走吧，这里等不得的。”陈荣听后只是点点头而已，并没有打算起身的意思，这让所有的人都是不知道怎么去说好了，也只能看着办了。陈荣可是一点都不在乎的，这些个人陈荣是最讨厌的，也是最厌恶的，靠着祖辈的余荫活着。
    其实陈荣也是不反对这样的人的，只不过他不想看见那些靠着祖辈余荫作威作福的人，要是能不断地积累祖辈的威武，那么就是没话可说的，陈荣也会尊重他们，毕竟他们都是没有怎么靠着祖辈的功绩而享福的，这才是最为主要的。其他的，陈荣可是很厌恶的，更加不要说眼前这些人竟然敢打艾柔的注意了，这些人明显在陈荣心中是判了死刑的人了。
    不过陈荣也不想自己现在动手，因为后面还会有人的，将这些人统统灭掉在世正理呀，要知道陈荣可不是什么好人，他可是地地道道的魔王呀。虽然人在外表上是斯斯文文的，那么有一点魔王的味道，但是了解他的人就会知道他就是魔王，而且还是强大无比，无人能左右的魔王，这样的魔王才是最为可怕的，也是最让人不知道怎么对待的，艾柔体会甚深的。
    艾柔在陈荣的领教下可是明白实力就是权力，没有实力就是没有权力的境界了，虽然一直在努力增强实力，但是也不是说增强就能增强的，而陈荣更加没有怎么chā手的情况下了，这些都是要靠艾柔自己来努力地，这样才能更加明白实力的重要xìng，实力的后盾xìng了，这就是艾柔得出来的结果。对此，艾柔没有丝毫的怨言，只会更加努力地修炼。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十八章 蠢猪猪头
    陈荣对着艾柔说道：“怎么样，出气了吧，要是没有，后面的还有很多，慢慢的玩好了，不用在意时间的，大人的时间很多。)”艾柔听了立即甜蜜蜜的说道：“是的大人，柔柔，一定会完成任务的，一定会好好地收拾收拾的，顺便能够练练手的，大人放心好了。”陈荣点了点头，继续吃着已经端上来的菜肴了，虽然平淡了一点，但是边境地带就是如此的，也没什么好计较的。陈荣很是明白这里离真正大城市还有一点距离的，光从那渊静森林就能知道。
    这个世界还是很大的，自然土地也是很大的，征伐也是不断的。而艾柔出手之后，其他人就是平静下来了，有的马上就是急着离开，有的就是在不远处等着，有的就是躲在饭馆的隐蔽之处，能站在前面的可是很少很少的，很是没有几个人的样子，这就是人吗，一样畏惧权势的。人就会有畏惧，让他们不知道如何应许才好呀，更加不知道最后的结果会是怎么样。
    看热闹就是人的本xìng之一，有的可能不顾自己的生命的，这些人都是盲目，不知道这里已经是很危险的地带而来，一旦斗起来的话，很可能会收不住手的，到时候他们就要遭殃了。这个时候在想要逃生，那是已经晚了，可能连生命都会被丢在这里的，这就是人的无知无畏呀。既然懂得惧怕，为什么就不能遏制心中的好奇呢，要知道好奇心可是足以杀死人的。
    不过现在他们既然选择不走，那么命运会如何等待就不再是他们自己所能决定的了。很快一阵轰隆声传来了，不用说也知道这是一个军队样子的队伍过来了，人数还是不少的，显然是对这件事很是重视，自然是不会有等待的时刻的，都是急急的赶过来了，这里可是还有着他们的儿子在这里倒着呢，怎么能放心下来呢。这是绝对不可能是事情的，这就是证明。
    一个féi头大耳穿戴还是极为奢侈的人，骑着一只古怪的动物来到这里，而且还没有下坐骑的意思，想要这样走进去呀。不过他一到这家饭馆的mén口，就被无形的力量给压制下去了，马上就他的坐骑上掉了下来。这下可是惨了，这样一个féi头大耳的人体重看样子足有好几百斤的样子，从这个足有两米多高的坐骑上掉了下来，不就是要惨的乌鸦可叫了，太稀奇了。
    féi头大耳的人可是发出了一声极为凄惨的叫声，这声叫声让所有人都是为之侧目，让那些还在哭泣的孩子都是停住了哭声，可是极为灵验的。而这个féi头大耳明显也是没有怎么修炼过的人，自然是没办法对这样的事起到什么作用了。而其他他还是脸部朝下的，这下更是让他不用挨揍就是成了一个血面人了，而且他还是四肢被压断了一样，无力的在那里呻yín了。
    不过很快他的样子就是惊醒了他的那些护卫，马上就是急忙赶上去，将他扶起来，尽量的保护好他，可是已经晚了。这个猪头一样的人，马上就是一阵骂叫声：“你们这些猪呀，到现在才来呀，你们是不是不想要活命了，还是不想要钱了，工作这么不积极，怎么能拿到钱呢，这个月的奖金就没了，你们好好的想想，以后该怎么做的，真是太丢人了。”
    这个猪头不说自己是猪头好了，连坐骑都骑不来还说他们，真是白痴呀，只不过他是主人他想怎么说就是怎么说的，这些护卫有什么办法呀，除了将苦水往自己肚子里吞没有办法了。这时这个猪头也是颤颤的站起来了，不过随时都可能会摔倒的样子，要知道现在的他可是很被动的，他身上的体型就是最大的障碍了，一旦受不住就会摔倒的，这让他的护卫忧心。
    要是再摔倒的话，岂不是这个月的工钱都没有了吗，这样太不划算了，可是他是贵族老爷，他们只是普通的护卫，没办法顶嘴的。这个世界也是同样是被贵族统治的世界，他们的权利可是大到极点的了，这些护卫一旦被除去这样的身份之后，他们可是很难再生存下去的，其他的贵族可是极好面子，怎么会还要他们呢，可见这样的护卫只能忍气吞声的，无可奈何。
    贵族就是**的名词，也是一个权势的标志，这是无话可言的。而陈荣看到之后笑着说道：“柔柔，你看，这头féi猪真是太搞笑了，连坐骑都不会，真是太可笑了，还好意思骂他的属下护卫，真是不知道怎么当得人，好不如去当真正的畜生好了，你说对不对呀。”艾柔听后，一阵点头，看样子是很肯定陈荣的说法了，这也是很容易得出来的结果的，很明显吗。艾柔接着说道：“大人，我们可不要这样的畜生，我看了就是很恶心的，可是可恶呀。”
    陈荣自然是极为赞同得道：“这个自然了，我们怎会有这样的的畜生呢，那样的话，我们都是变得目光短浅而来，很是目光短线，不知道什么是好畜生了。”艾柔现在也是吃不下去了，将剩下的水果包好之后，明显打算是过一会再吃的，陈荣也不计较，一点都不在意。不过陈荣这便是没问题了，但是那只猪头那边确实出大问题了，陈荣他们的话可是说的不轻。
    只要有耳朵又不聋的人，自然是听得见的了，这下怎么能让他们受的住呢。尤其是这个猪头贵族了，一听之下，就是狠狠地一跺脚，可是就是因为这么一跺脚，让他的身体不平稳了，然后一个嚎叫就要倒了，好在现在身旁有护卫了，不会倒下来了。不过那几个护卫可是累得不轻呀，要知道这个féi猪的体重真是太重了，他们这些普通的护卫可是受不住的。
    当然不是没有那些有力量的护卫的，而这些护卫可是心高气傲的，怎么可能会在这样场合下出来扶着这只féi猪呢，那样的话他们的脸面就不用了。他们可不同于那些普通的护卫，这些有着实力的护卫，到了哪里都是有人要的，不会缺地方的，可见这其中的差距之大，也是难以想象的。当然这只féi猪也是不敢对这些护卫说什么不敬的话了，也是很xiǎo心的。
    其实这些护卫最大的用处就是保护他们贵族的生命用的，其他的他们可是不会在意，如果再付钱的话，可能还会有点用处，不然就是一切免谈的。这个féi猪可是有一定来头了，他可是这个罗亚菲克郡的财政部的部长因特，权势还是很大的，所以才养的这样féiféi胖胖的样子的。而跟他来的自然都是有一定实力，只不过财政部的明显是要高一点的，这是个féi缺呀。
    而这些人就是希望能多一点款项，让他们还有油水可捞呀，所以都是很积极的。而这次因特的儿子因私也是在这些少爷之中，只不过现在他也是其中之一了。因特马上就是说：“就是你们将我的儿子打成这样的吗？”不过因特一看到艾柔的样子，马上也是沉mí了，父子是一个德行的，没有多大的区别的。因特就是沉mí的说道：“你跟我回去，这件事就算了。”
    可是等着他就是艾柔的一顿拳脚了，这下这只féi猪可是真的是四面开花而来，不对应该是全面开花才对呀。对于此，陈荣可是一点阻止意思都是没有的，艾柔想要怎么做就是怎么做，这些人的下场都是差不多的了。不过这些护卫可是不能等下去，一个个的拔出剑来更是涌现出一股股元斗力，将这些剑变得更加灿烂了，而且还是五光十sè的样子呀，煞是好看。
    陈荣这时就道：“柔柔，你的对手来了，这只féi猪等一会儿在处理吧，去吧，好好地练练。”艾柔听见陈荣的话，又看了看那么冲过来的人，就是放下了那只féi猪，直接用晋级的元斗力形成的剑去攻击了。而那些护卫可不是白痴呀，一看到艾柔用元斗力凝剑之后，就明白她要比他们强上很多很多，不过现在已经没办法停下来了，只能进攻，为了生命就是如此。
    而其他的看官，在那些护卫冲上来的时候，就是将嗓子提上来，一想到那可怕的结果就是一阵胆寒呀。不过现在又看到这个少nv可是没有拿剑，就出现一把剑了。普通人自然是不知道这是什么意思，但是那些有本事的人，自然是知道这是什么意思的，这是高层次的元斗士才能拥有的力量层次，而这些护卫明显都是低层次，中间层次都是少的不能再少了。
    这样的结果就是不用说也明白结果的。这个世界的低层次包括元斗士初级、中级及高级，中层次就是包括元斗师初级、中级及高级，高层次就是包括元王、元皇，元帝，当然还有顶级的包括元圣、元神、元尊。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第五十九章 血案结束
    没错，现在的艾柔已经到了高层次的元王境界了，虽然还是初级的，但是艾柔总的算来，修炼到这个境界的时间可是很短的，自然是已经非常的自豪了。)不过艾柔其实是增快一些的，只不过是被陈荣压制着，让她将基础巩固好才这样的，不过总的来说还是为了艾柔的未来而着想的，这样的话，以后艾柔晋级的阻碍会xiǎo上很多，至少是不会有大问题了。陈荣也是对于艾柔能听得进去，感到很是满意，自然是不会吝啬一点点资源的，只要能用的都用上了。
    而现在和艾柔对战的都是一些低层次而元斗士而已，没什么危险，至于中层次也有几个，只不过不多而已，当然对于艾柔来说也是没什么威胁xìng的。这对陈荣可是感到很安心，这多少还能让艾柔增长一点见识，也是很重要。读万卷书还不如行万里路呀，修炼也是一样，不能一味的埋头苦练，不问世事，这样虽然清静无为，但是缺少心境的磨练，很是不利的。
    艾柔手持着幻化出来的元斗剑，一剑接着一剑的砍向那些敌人，当然对她来说就是敌人了。艾柔也能用剑上的剑气了，只不过威力大很多，一不xiǎo心就会出人命的，所下艾柔就是没有使用处剑气的原因，不过对付他们这些xiǎo虾米，已经足够了，不需要怎么费尽了，只要让艾柔能够尽量的熟悉就可以了。陈荣一旁看着，一边喝着吃着桌上的菜肴，很是回味。
    艾柔的出sè表现让陈荣很是满意，现在地上已经是一片人群了，至于有没有被杀死的就不知道了，不过看他们还能呻yín的样子，就知道不会死了，其实就算是死了也没什么大不了了。陈荣看着艾柔没下死手，就道：“好了，这些人打倒就是了，其他的都是杀掉，这只féi猪也一样。”艾柔听后，马上就是将那些贵族一剑一剑的的杀掉了，也那只féi猪可是被不断哀求中，艾柔一点也不犹豫的杀掉了。现场是鲜血满流呀，一片一片的，很是鲜红鲜红，而那些看官却是傻了眼了，这些贵族说啥就杀，一点都不吝啬呀，而且似乎犹豫都是没有犹豫的，可见这两个人完全是不会顾及这些贵族的。陈荣可是最讨厌有人竟敢将主意打到他的头上的，而且还是nv人这个问题，这些人都是要死的，没有其他路可以走的，这就是实力。没有实力就不会有这样的权利，而是会被人肆意侮辱，这样的的世界就是真实的世界。
    只不过，陈荣也是真实的世界中的一员，只不过他的实力已经强大无法无天的地步了，这些人怎么可能会了解得了呢。陈荣一看，也差不多了，就让艾柔停下手中的剑回来。艾柔散去了手中元斗剑，回到了陈荣的身边说道：“大人，柔柔，是不是完成了任务了。”陈荣看着就是说道：“是的，柔柔，已经完成了，大人很高兴，呵呵呵。”艾柔听后很是开心言笑。
    不过在外人看来，这两人简直就是以杀人愉悦而已呀，没有是算是好人的，不过谁叫这只féi猪胆敢欺到陈荣头上呢，那就是一点就是死亡的下场。陈荣随后看了看这桌餐，不过一想到自己似乎没有钱，应该是这个世界的钱呀，随即一想眼睛一转，一瞄到那几个死去的贵族身上，手中一番，那些贵族的钱财就已经到了陈荣手中了，一点都不给死人剩下什么的。
    随后，陈荣就叫道：“xiǎo二，算账了，快一点。”而这个xiǎo二显然已经被眼前的一幕吓呆了，而且还是没有回过神来而已，当陈荣的声音响起的时候，一想到这个煞神的存在，全身差一点就是软趴下了，完全是动不了了。不过一想到要是自己不过去，一旦惹怒了他的话，那么自己可定会被杀死的，于是这个xiǎo二就是颤颤赫赫的走到陈荣面前去，一路上很是害怕。
    当他走到陈荣面前时，声音也是颤赫着：“客官，你需要什么？”陈荣眉头一皱，难道自己的声音很xiǎo吗，这个xiǎo二怎么没有听楚呀。陈荣也不想难为他，还是因为陈荣听出着xiǎo二似乎很害怕的缘故，就道：“这桌餐多少钱？”xiǎo二一听，急忙说道：“客官能来我们xiǎo店已经很荣幸了怎么敢要您的钱呀，不需要不需要的。”开玩笑，谁会敢收这煞神钱呀，不要命了，这样太无知了，太可悲乐。xiǎo二心中就是这样这么想的，以前也不是没出现过。
    陈荣一听，难道自己很像是吃霸王餐的吗，这样太有损形象了。陈荣也说话，拿出了一把金币银度放在了桌子上，就道：“这些就给你吧，不要说我们是吃霸王餐的知道吗，这样不是有损我的形象吗。”这个xiǎo二，现在哪里还敢说起他的呀，颤颤赫赫的接过了那些银度。
    不过这个xiǎo二还颤颤的说道：“客官，你的钱太多了，只要这么一点就够了。”说完，xiǎo二正打算将多余的钱给陈荣，不过陈荣给出去的东西怎可能还会再要呢。陈荣马上就是摆摆手说道：“剩下的就给你当xiǎo费好了，我给出去的东西，怎么可能还会在收进来呢。”xiǎo二听着陈荣的话，手差点一抖，要知道这点xiǎo费可给他好几个月花费了，很是值钱的。
    这么一把银度少说也有个几十个的，这么一顿饭三个就差不多了，不是要赚上很多很多呀。十个银度就是他一个月的工钱呀，怎么能不多呢。这里又是边陲xiǎo镇，实在是没有什么可以吃的，这么一顿赚上一个银度可是很不错了，现在能有这么多不是天大的好事是什么。不过看见的人不是很多吗，xiǎo二可不敢全收下，事后还要jiāo给掌柜的一部分的，这是保命。
    陈荣将钱付好之后，就说：“好了，走吧，这里也没什么事了。”艾柔自然是很自然的站起来，仿佛刚才一点事情都没有似地，对于杀人一点都没有太多感觉，这也是艾柔见过的死人可是很多了，自然是不会在意这些死人了。当初变异生物攻城的时候，那时候人死的可要是惨多了，一片片花花肠子都要流出来了，血水更是流满了整个地面，那场景可是惨烈呀。
    艾柔的心情现在也是很好，好像做了什么很有意义的事情，不过也让艾柔知道了她现在的能力所在了，一点都不在急躁了。陈荣对此很是安心，艾柔能这样就是最好的结果，也是他希望看到的结果，只有不畏惧血腥，才能有更好的心境来修炼。一个修士怎么可能会离得开血腥之路呢，即便是自己不去找人，别人也会找上mén的，这就是最好的见证和事实。
    一场屠杀就这样结果了，仿佛一点效果都是没有，更加没有一点人声了，他们全都是寂静下来，他们是害怕，还是惧怕就是他们自己内心作祟了。平民和贵族永远是不平等的，现在贵族已经死光了，而那些平民却在一旁看着，要是被人知道了，还不是会被同谋罪给逮捕的，那可就太冤枉了。在陈荣他们走后，这些平民也是纷纷的离开了，而且还是离开这个镇。
    这一点就不用多讲，平民的权利可是永远不会大于贵族的，就算是平等也是不可能的，难道还呆在这里被人来抓呀，这些平民可不是傻子，自然是有多远走多远而来，一点都不会在意这个xiǎo镇是不是自己曾经的住所呢。要知道，这些人大多数都是逃难过来的，大陆上也是不平静的，时有战火发生，这些平民不逃就是会被强行抓去服役的，那时候差不多是死路。
    战争就是需要很多兵种的，其中也是最为广泛的就是敢死队了，或者说是奴役队，也可以说是消耗队，这些都是以战犯或者俘虏，还有就是平民组成的，他们就是这第一次部队。这不是死路是什么，这样的部队能会有几个人活下来，就算活下一次，下一次呢，就算是下一次呢，这些都是命题呀，如果不能解决的话，那么就不会有任何好的下场，死可能是最好的结果呀。这不是说不应该如此，实在是很危险的路，一不xiǎo心就是死的下场，被俘也是一样的路，难道不是吗，被俘一样会被拉上战场，然后就是要重新面对这样的路，循环无限。
    虽然已经不是什么大的问题了，毕竟这里的人都已经zǒu光了，但是还有那些护卫不是，他们现在可是逃不掉的，他们所有记录都是在册的怎么逃呀。这样的结果可是无人可以看见了，也是不用看见的，想想就知道了。贵族被杀，这些护卫为什么还在，竟然没死，自然这些护卫就会被用来做替罪羔羊了，他们是逃不掉的，可能也是帮着贵族做过了太多的坏事了，这就是他们最大的报应吧。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十章 巧遇战争
    陈荣和艾柔现在可是悠闲地很呀，他们一边玩乐，一边往大城市走去，不过一路上还是能看到很多的平民的，不过称之为难民更加贴切一点。这些难民还是一少部分，后面还有很多呢。艾柔得到陈荣的同意之后，就将他们买来的食物分给这些难民了，而这些难民自然是感恩戴德了。而艾柔有这么漂亮，他们可都是称呼她善良nv神的。叫道艾柔脸蛋红红的，不过还是纷纷的推让，不能这么叫的。要知道陈荣在一旁呢，她现在还不是大人名义上nv人呢。
    艾柔还是有点害怕的样子，陈荣见了之后，也只是微微一笑而已，并不将这样的事情放在心上。要知道难民这时候本来就是最容易感动的，只要给他一点点的食物就会感恩戴德了，他可不会管你是不是好人的，只要谁给他饭吃，他就会对谁谢恩的。这就是现实，难民们已经没有活路了，现在能吃一顿是一顿，怎么会管你是不是好人呢，他们可是一概不管的。
    陈荣来到艾柔身边，看着她将食物送给那些难民，而那些难民则是喜开言庆的向艾柔致谢，或者改变称呼，这些都是有所其得的。不过艾柔看到陈荣来了之后，自然不会和这些难民一样没礼貌了，直接站起来，向陈荣行礼之后，站在陈荣身后。陈荣则向那些难民问道：“你们怎么逃难到这里了，要知道这里可是边境地带而来，再往前就是一座大森林了。”
    其中一个难民听着陈荣话，又看见艾柔站在陈荣身后，自然是知道陈荣才是主子了，马上就说道：“前方就有战场，我们没有办法才会逃到这里来的，就算是一座大森林也没什么只要能活命，什么都是可以的。”陈荣见到有人回话很高兴了：“这里可是西部地带了，没有听说有战事呀，而且这个茫迪帝国不是北部有着很大的一个军团吗，怎么打到这里了？”
    这个难民可能还有点见识就道：“大人，你不知道，这个军团的指挥官被人给杀了，而他属下的人就是帝国的间谍，很多战士不明所以被调了出来，所以北部的多隆帝国才会这样顺利打到这里的，不然他们怎么可能会打到这里呢。”陈荣听了之后，心道原来如此呀。难怪会有这样的事情发生了。不过这个多隆帝国还真是厉害，将yīn谋做的这么完美如斯呀。
    陈荣这时也就不再问了，因为他还能隐约听到攻城的声音了，不用猜就知道这是什么事情了。随后陈荣就让艾柔继续她的事情，其他的陈荣也不多管了，这些难民也是无可奈何。他们没有实力，只能被作为伤害的的一份子，也只能接受这样的结果，根本就是不能逃避的。人生如此，实在是多灾多难呀，陈荣感叹的时候，不自觉的有点泄气了，这就是生灵的本质。
    就算是你有通天的本事又如何，也不可能让世界围着你转的，生灵总会为了各自的利益不断征伐的，他们的本质是不会变得，也不可能变得了多少的。你能肯定这些生灵一辈子都是平平淡淡的过一生吗，他们会甘心呀。除非就是傀儡了，而且还是无意识的傀儡，这样的话，可能会出现一个完美的世界了，可是这样的世界，有什么用，一点用处都没有呀。
    陈荣在心中想着时候，难民们已经再次起程了，他们想要尽快的离开这个地方，说不定那些军队正在找人抓奴役呢，要是那样的话，还不是死了算了，这种没有出头之日的地方，去了不是白白的làng费时间，还有就是一条活生生的生命呀。而艾柔已经站在陈荣身旁了，看着陈荣在沉思的样子，很是英俊，更是有别样的味道，让艾柔更是情不自禁的陷下去了。
    陈荣这时候回过神来了，看到艾柔这样看着自己，陈荣再看了看自己，没什么地方不对呀，艾柔这么这样的眼神呢。陈荣就道：“柔柔，怎么了，我有什么地方不对吗，你倒是说说呀。”艾柔被陈荣叫醒之后，听着陈荣话，马上就是脸红一片，吱吱呜呜的不知道怎么说才好了，难道告诉他那时的你有一种忧郁之美呀，那种美让她沉醉不已，好不害羞呀。
    艾柔可是说不出这样的话来的，好在这时候陈荣也不再问了，算是让艾柔解脱了，不过脸sè还是通红一片的。陈荣很快就让艾柔跟上来，这里可是变得无人区了，也没什么好呆的了自然是快点走了。艾柔一边跟着，一边想着自己心中那一刹那的美景，这个美景就是陈荣的样子，那沉思的味道真是是让艾柔深陷不已，实在是甩不掉了。陈荣看着艾柔似乎有点发傻的样子，也是不知道是好还是坏了，不过至少现在不会有问题，那么还是能治得了的。
    当他们离开这片无人烟地带之后，越向前走越是能听得到战鼓擂擂的声音了，不用想也知道这些人在战斗了。不过对于陈荣而言似乎不算什么，虽然不想多管，但是他们到了自己的路上了，这就不能怪陈荣了。要知道陈荣可不会给他们让路的，而让路只能是他们而已，这时候陈荣的威严似乎又显现出来了，而艾柔也是最先一个感受到的，这才是真正的大人了。
    艾柔虽然感叹不已，不过已经紧紧的跟上了，这个时候的陈荣大人可是最不能招惹的。因为大人明显已经正视其事了，没有人能在这个时候sāo扰大人的心情的，要不然就是要遭到惩罚的时刻了。艾柔不知道会是什么样的惩罚，不过至少知道不会是一般的惩罚的，那样不是太廉价了，或者太掉价了，陈荣这样的人怎么会有这样的廉价的惩罚呢，这是不可能的。
    不过时间就是快呀，还是陈荣的脚步快呀，他们一下子就到了两个战队的中央外围而来，再往里走就是要到两队的相互冲锋的中间了，这样不是自找死路吗。不过陈荣还是带着艾柔我行我素地往里面走去，一点都不在乎他们是不是存在的，就像是空气一样当做不存在的样子。而这个时候，两个方队的人自然是看到陈荣他们了，他们这么显眼怎么可能会看不见呢。
    不过两方的指挥者都是有点不知所措了，难道这里战场他们没有看见吗，还是当他们都是空气呀，很是莫名其妙的。不过艾柔的话显然是回答了他们心中的疑问了：“大人，这些人战斗吗，怎么不打呀，战斗不是要相互打杀的吗，这些人很奇怪呀。”艾柔的话，可是让陈荣哈哈哈大笑了，艾柔实在是太搞笑了，不过打仗就是要战在一起的，怎么能等着看呢。
    陈荣就道：“是的，他们可能是在表演也说不定，不然他们也不会只是光站在那里了，不会动了，柔柔真是太聪明了。”艾柔听着陈荣夸奖她，让艾柔可是脸红不已，谁不知道她说的是反话呀，可是大人却是这样说，这不是摆明了气他们的吗？而那两边的人可是听的清清楚楚呀，竟然说他们在表演，那么有这样生死的表演的，这里还有很多的死人呢。
    这时，两队的指挥者也是气愤不已，他们真的没想到会被人看成是在表演的，这样的结果不是会愤恨吗？可是他们现在都是在战队之中，不能轻易出动的，要不然整个队形不就是会混luàn无限而来，这样的队伍还怎么打仗呀，说不定还真会是在打仗了呢。这样的结果就是让他们都是不约而同的发出战争的号角，让这两个人看看什么真正的战争了，让知道厉害。
    可能是这两个指挥官都是急糊涂了，难道战争就是这样简简单单的打出来了，实在是太胡扯了，不过也是最为壮观的。陈荣看到他们要战在一起就道：“柔柔你看，现在的表演在真正的开始呢，怎么样，战场的气氛不错吧，以后可以多见识见识，这样有助于心境磨练，让自己的心境永远不会处于崩溃的地步，永远做到稳坐高台看四方的气概，知道吗？”
    艾柔就答道：“大人，柔柔知道了，柔柔一定会记住的，一定会将这样的战场记录下来的，不让这样表演丢掉的。”陈荣对于‘表演’一词已经不在意了，也是不在乎她是不是这样称呼的了，反正他们的事情差不多的了。陈荣现在正在观看着这些人的‘表演’呢，而艾柔自然是在一旁为一方呼喊着呢，不管是哪一方听到了，都说：“为我们这一边喊呀。”
    可见美nv得效果实在是太大了，渐渐地这次战争似乎变成了为了取悦美nv而战的战争了，实在是变质的厉害呀，让陈荣都不知道怎么说好了。美nv果然不一样呀，而艾柔似乎也注意到了陈荣的眼光了，立马就是闭上嘴了，低着头看着自己xiǎo脚丫子了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十一章 战场的诡异
    不过战争可不会这样停止下来的，还是要继续战斗的，不是死亡就是死亡，没有其他的旋律了。战争总是残酷的，它是生命的收割者，也是一切死亡的终结者，边满着死亡的危险在一路路的到来，一条一条的鲜活生命就这样失去，没有人可以认为是残忍的，战争不会被这些人所左右的。战争就是是无情的，它的摧残是无情无意的，也是无法替代的，这就是战争的真意，它不会为了某一些而动摇，它只会无情的杀伐，让鲜血来保养它渴望的畏惧。
    陈荣和艾柔在一旁看着，不过显然这两方人已经打扰到了陈荣继续前进的方向，显然是让陈荣很是不满意，他对着艾柔说道：“我们走吧，不要看这些个无聊的游戏了，很是无趣。”艾柔无言的点了点头，虽然心中很想说，这不是一般的游戏，这可是生命的游戏呀，不过对着陈荣她又不敢说了，生怕他不高兴的样子，那么就是她最大的罪过了，艾柔默默的跟着。
    当陈荣他们走进战场的时候，那些战士显然是有些错愕了，难道他们不知道这里很是危险吗，还是不明白这里实际上已经是无路可去的地方了。这样的死亡战争竟然还有人主动进来，这真是让他们不知道怎么说才好。不过战争双方有些错愕，但是显然是不会因为他们的进入而停止的，依然是相互搏杀着，一点都没有变化，这一步又一步的踏着鲜血痕迹杀戮着。
    陈荣两人经过的地方，就是在最中间的地带，也是战争最为激烈的地带，这一点是毫无疑问的，可谓那些战士似乎不能给他们造成多大的危害，也不能阻止得了他们的前进的步伐。每当有刀刃看向陈荣他们的时候，就会被一阵无形的屏蔽给挡住了，他们的刀刃再怎么锐利也是砍不去了。有时候可是一排一排的刀山在往他们身上砍去呀，这可是非常惊心动魄的。
    可是最后的时刻下，他们却是一点事都是没有，而那些被看在上面的刀刃都是变得弯曲或者碎裂了，反正就是没有一样是好的东西，这些全都是差的不能再差了，就是假冒伪劣商品的。这种现象也是让那些战士感到，这些武器是不是真货呀，怎么这么不经打呀，这么一下就成这样了，这哪里还能杀敌呀，不是被敌人杀死就不错了，真是可恶的武器商人。
    这时候的战士已经将这些东西全部算在那些武器商人的头上了，谁叫他们武器实在是垃圾的不像话呢，实在是不像话呀。人家这样站着让你砍都砍成这个摸样了，谁会说这是真品的，现在这些战士可是恨死那些武器商人了。不过他们还是要战斗的，这可是在战场上，不是真正游戏场上，不会因为失去武器而被认为是无害的，就会放过你，这不要在做梦了。
    生命的嚎叫还是在不断地继续着，但是依然是阻止不了陈荣他们的前进，这时候陈荣他们明显已经到达了中心地带了，不过他们可是走的很慢的，还是让艾柔切身在体会一下这样的冷酷场面，这也是一种铁与血的较量和磨练。陈荣风趣的说道：“柔柔，你看这些个刀，还是不错的，既然没有完全断裂呀，还是可以算得上jīng品的，只不过实在太少了一点。”
    艾柔听着陈荣的话，一头也看着着刀光剑影的场面，还有一把把被震裂或者破碎的刀剑，只能无奈说道：“大人，不是这些刀剑不坚实，还是大人你的力量太强大了，这些凡人的武器怎么可能会是大人你的敌手呢，你说是不是，大人？”艾柔的话，让陈荣有点尴尬不说陈荣还是说道：“我只不过用了一点点的力量，就是一点点而已，真的只有一点点而已、”
    而艾柔听着陈荣的话，心道你那么一点力量，换做别人是多少力量呀，真是太会开玩笑了。不过艾柔还是说道：“是的，大人，是这些人的刀剑不坚实，连大人这么一微点的力量都抵不过，实在是太没用了，这些武器应该回炉重新再造过才对。”说着艾柔还是一举拳头，一脸愤愤不平的样子，如果不知道真是的事情，还真的以为艾柔说的是真话呢，太可爱了。
    陈荣可是没有想过这些事情，不过既然艾柔这么说了，他当然会同意了，怎么可能会踢自己的脚呢。陈荣很是赞同的说道：“还是柔柔说的有道理，这些人的武器实在是太费了，还是重新造过比较好，这样也能再拉出来显显威呀，这是很需要的。”陈荣的无耻已经到了如此地步了，站着说凉话一点都不腰疼，不过想让陈荣腰疼还真是不同容易的事情呀，，谁会有这个本事让陈荣腰疼呢，这绝对是不可能的。陈荣和艾柔还是在品评论足的样子。
    似乎有些战士实在的受不了这样的刺激了，他们都是纷纷地将自己的武器往陈荣他们那边砍来，但是最后还是一无是处，最多就是刀剑的碎片多了一层而已，没有什么了不起的意思了。不过那些战士似乎没有认为是这样就结束了，一把一把，一阵一阵的刀剑箭矢向他们飞来，让他们还在那里说风凉话了。这样的威力下，所有的战士都是人为他们没得救了。
    只不过当这些东西再次撞上一层无形的薄膜的时候，都是被挡了回来，而且都是变成了无用的废物。这下，这些战士可是明白的了，这哪里是没有实力的人，而是强到了极点的人物呀，这让这些战士很是害怕，生怕这样的强者杀死他们。要知道强者杀人可是没有什么罪过的，只要不被人抓到就可以了，没有人会愿意无故冒犯他们的，那简直就是和寻死无异呀。
    这就是要崇拜的强者，像陈荣这样的强者，不想也知道是需要被人敬重人，这时候的战士可不会这样无知的再去挑拨他了，那简直就是找死的下场。于是战场上出现了罕见的景象，只要陈荣和艾柔走过的地方，那些战士争着逃离，一点都不愿意留在原地，不管他们的长官怎么*迫他们都是没有一点用处的他们还是会一味的逃生，和这样的强者作对不就是找死。
    好在陈荣似乎不在意他们的行动，也没有追究他们冒犯他的行为，于是这样的逃跑人数越来越多，渐渐地只要是在陈荣一里之内就是无人区呀，没有一个人愿意到达这里面的，他们只会想要逃得越远越好，才不会在意是不是太远了呢。而陈荣也是没想到会这样，难道让他们打都是不愿意吗？这些战士真是不知道怎么当的，怎么能临阵退缩呢，这样太无耻了。
    不知道谁更加无耻呀，还好意思说这么士兵战士，艾柔心中默默地想道。不过艾柔可不会说出来的，这不就会将这些罪过加在她身上吗，她有这么傻啊，要是被陈荣逮到，又不知道要进行什么样的惩罚而来，这种惩罚虽然让艾柔心中有些喜悦，但是更多的是羞人，那种惩罚太羞人了，怎么能让艾柔意思去想呢，更加不能主动去犯这样的错误，否则被误认就麻烦了。这可是非常不得了得事情，要是让大人知道她有点这样的趋势，还是会天天如此呀。
    艾柔的心思可不能白白的làng费，更加不能被陈荣察觉到，这样更加有利于让陈荣大人不会抛弃她，能更多的在乎她。这才是艾柔心中的意愿，不管有多么难受，艾柔都会坚持到底，让大人能够最大的满足，这也是艾柔的成就感。虽然有点，但是艾柔丝毫不会在意，有什么比得上让自己大人更加宠爱自己呢，如果能够更加宠爱自己，艾柔什么事情都愿意的。
    这些陈荣就不那么清楚了，不过现在陈荣也没心思去了解这些。陈荣纳闷的对着艾柔说道：“你看看他们，怎么能这样么，我们站在中间让他们砍都不来砍呀，有这样蠢的人吗，真是太蠢了，是不是，柔柔？”艾柔听后，心中是很诽谤的，不过口中却是说道：“是呀，大人，他们怎么能这样无礼呢，一点都不诚心的。”陈荣很赞同的点点头，脸sè上很是快意。
    不过那些战士一看到陈荣似乎有喜sè的样子，以为他们自己作对了，于是乎他们这些战士更是跑的远远地，已经有三里范围内没有人了，已经是很豁达了。这下陈荣更加郁闷了，难道我笑一笑和你们有什么关系，有必要这样吗，太欺负人了。而旁边的艾柔似乎还在发笑，这让陈荣有点纳闷了，难道艾柔向着他们一样呀，于是陈荣的眼神一下子就瞟到艾柔身上了。而艾柔马上就是感觉到了，心道坏了，难道让大人看出点什么了，这样的话，可能惩罚会更加重的，那样不是太过羞人了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十二章 双方的遐想
    在诡异的战场上，战争已经停止了，为什么呢，还不是因为陈荣和艾柔站在战场之中，他们没法战斗了。)不是他们没法战斗，而是陈荣他们太狡诈了，站在那里不动让他们自己砍，可是最后连手中的武器都被砍光了，还拿什么去砍呀，这怎么能不让他们静下来，难道还去赤手空拳的战斗去呀，那场面可能还会更加有意思也说不定的，只不过陈荣现在是看着艾柔，没有功夫去管那些人的想法的，要不然的话，可能还真的让他们来的ròu搏的场面呢。
    艾柔可是自己想多了，不过脸上了可是出现了红晕了，让陈荣有点想不通了，难道这样打仗都能让艾柔思chūn起来吗？这是不是太过强悍了。陈荣最后还是主动地说道：“柔柔，你怎么了，现在可是在战场上呀，有什么事，过一会儿在想吗，要知道现在可是很危险的，难道不知道战场上可是变数很多的吗，什么事情都可能会发生的，你这样发呆可不是好事呀。”
    艾柔被陈荣的声音吵过神来了，知道自己是想弯了，就是有点失落的感觉，又觉得自己是不是太贱了，这么喜欢这样的事情呀。艾柔马上就说道：“没有，大人，柔柔只不过也有点想多了，是这样的，有点想多了，没什么事情的，大人放心好了。”陈荣看着艾柔的样子，很是认真，就知道她可能真的是想多了，也就不在追究了，回头去看那些战士去了。
    而艾柔这下总算是松了口气呀，没有让大人发现，大人也没有追问，这让艾柔多多少少的松口气了。陈荣这时候看了看周围，知道他们是打不起来了，太没劲了，好不容易有这样的大战，想让自己多多体会一下，这些人竟然这样不买账，实在太不应该了。不过这些都是凡人，他也不好去追究了，不然就是显得他太过xiǎo气了，这对于陈荣的面子可是很差的。
    陈荣叹了口气，就说道：“柔柔，我们走吧，这里已经没有什么事情了，太无聊了，刚才要是不进来的话，可能还会有点戏可以看的，可是现在却是什么都看不到了，是不是大人的运气特别的背呀。”艾柔听着想要笑呀，大人真是太搞笑了，明明是希望他们能够停下来却是这样说，真的不了解大人的为人呀，不过艾柔可不会反驳的，那样不再给自己找麻烦、艾柔马上就是说道：“是呀，大人，我们刚才应该在旁边看的，等他们结束，再过来，这样才能有好戏可看呀，现在没戏看了，大人我们走吧。“陈荣听后也是一阵点头，这里实在是无事了，那么自然是走了，难道留在这里和这些血和土打jiāo道呀，陈荣可没有这个癖好呀。先不说陈荣了，艾柔都是受不了的，nv孩子吗，总是喜欢干净一点的地方的，还是走吧。
    陈荣给自己下了台阶，自然是快马加鞭的走了，他们一步一晃，就出了战场，再次一步一晃就是消失在所有战士的眼中了。而这时的双方战士们不想在战斗了，他们可是很在意这两个人的，要是他们再站在一起的话，他们在出现，那么他们是不是已经得罪了这两位强者呢。虽然艾柔是nv生，但是和陈荣在一起，那么自然是被认为一个强者了，强者介入，自然是不能再战了，要不然的话，一旦惹怒这两位强者，那么他们就糟糕了，还是赶紧退吧。
    一方退得很快，无论是退方的军官还是士兵，他们都是认为这两个强者是不希望在战下去了，不然后果可是严重的。于是他们都是急急的退走了，一点都不留下一个人影的。而守护的一方，也是被这两人的到来也吓了一跳，以为是敌方的援军，要是这样的强者是敌方的援军的话，那么他们就是死路一条了，这样的想法下，他们这些守军都是沮丧不已呀。
    可是最后的结果却是让守军感到十分的意外，那些攻的一方竟然退走了，那么这两个强者就不是他们的援军了，要么就是他们自己的援军了，可是现在这两个强者已经走了，就代表着他们不是任何一方的人呀。这个答案让守一方的军士感到万分庆幸的，要知道他们守得人数可是不到敌人的十分之一呀，这样的明显的优势下，很容易被打垮的，那就是死路一条。
    不过现在不用死了，但是让两方人都是郁闷非常的，这两个强者出现在这里到底是什么意思吗，不进攻他们就罢了，还呆在那里被人砍，而且还不还手，这样的强者脾气真是怪了，难道这样就是那些强者能够出手的理由吗，是不是有些虐待的倾向呀。不过这些人可不敢胡luàn猜想的，要是让这两个强者知道了，他们的下场好得了，于是最后就是罢兵回家。
    这可能是陈荣自己也不知道的一幕呀，不过事实已经达成了，有什么样的结果就是不重要了，这就是战场的变化，这就是变数出现。陈荣他们来到远离战场之中后，就对着艾柔说道：“这就是变数，而这个变数就是我们，我们出现在哪一方，哪一方的胜算就大一些，不然就是等着死亡，知道吗，不能让自己总是胡思luàn想之中，不然战争可是不会留情的。”
    艾柔是听的很清楚，不过心中还是诽谤道大人还不是一样，还是不是因为自己实力强大，用不到用心而已，哪像我们这样的xiǎo人物，还要时时刻刻注意自己的安全的。不过艾柔还是说着：“是的大人，柔柔知道了，一定不会在胡思luàn想了，一定会注意安全的，请大人放心。”陈荣好像是早就想到了一样，满意的点点头，不过回头道：“你可不要诽谤大人哦。”
    艾柔一听，差一点就是一跤摔倒在地上，艾柔马上就是抱怨说道：“大人明明说好不用读心术的吗，大人难道这么快就忘而吗？”陈荣看着艾柔无比幽怨的眼神，好像自己真的犯下了什么不可饶恕的罪过似地。陈荣马上就道：“只要你心中没鬼，害怕大人什么读心术呀，原来柔柔还真的在心中诽谤大人呀，被大人一惊一乍就全招了，你说怎么处罚吧，自己说。”
    艾柔没想到还是自己说出来的，不管是不是陈荣说谎，但是这已经是事实了，谁叫他是大人，艾柔自己只是大人的nv人呢，还是要靠着大人的。艾柔实在是无语了，不过现在还是要做出选择的，无疑这个惩罚还是要选择难度高一些的，不然是不会让大人满足的。于是艾柔咬着牙说道：“大人，柔柔愿意，全听大人的，柔柔一点抗议都没有的，请大人处罚好了。”
    陈荣听着，还是满意在心中的，又看了看周围似乎很是荒凉，不过不远处有一片山区，虽然不是很大，但是还是依山傍水的，环境很好，自然是最佳选择了。陈荣随后就是说：“好吧，竟然你认罪，这样最好不过了，现在就和大人去领罚吧。”艾柔的心都快要碎了，只不过还是只能颤颤的跟上去，好像是要上什么残酷的刑法一样，那么可怕那么畏惧了。
    其实艾柔只不过表现出现这样的样子而已，而且似乎很能适合陈荣的心态，大人特别喜欢这个样子，艾柔心里可是经常诽谤的，不过陈荣显然不会遵守不使用读心术这个法术的，一旦陈荣想要时候，就会施展，看看艾柔是不是在诽谤他，是的话，自然是会好好地处罚的，让艾柔可是又痛又恨呀，只不过没办法了，最后只能将就着适应着，这简直就是一个变态。
    这样说陈荣也差不多了，他就是一个变态吗，只不过没有人强过他而已，那么就不会有人来收拾这个变态而来，这样是不是太可惜了。不过可惜也是没有办法的，谁强的过他呀，艾柔只能认命了。当目的地很快就达到的时候，陈荣就在一片溪水周围布下了禁制，不会有人来打扰他们的。而艾柔看着陈荣望来的眼神就明白，大人是想要做什么了，就是一个sè狼。
    不过就是知道大人是sè狼，艾柔也只能乖乖的侍狼了。艾柔很自然的在溪水中将自己的一切脱去，没有一点的遮掩，而且还要跳舞蹈给陈荣观看，时不时的还会主动勾引着陈荣，让陈荣这个大人满足自己的yù望，这时艾柔经常做的事情，已经是亲家熟路了。而陈荣自然是会被勾引过去了，然后就是两人鬼混在一起而来。不过现在之前艾柔还要做出极难的姿势。
    这些就是陈荣想要的，不能缺少的，一个环节都不能少的，不然还得要重头来过，一点都不能有遗漏的。这让艾柔有点觉得麻烦，不过既然大人想要，她自然是努力的做到了，不能让大人失望就可以了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十三章 牵绊的意义
    这一夜又是艾柔的‘灾难日’，陈荣的‘爽快日’呀，显然这两人是有着鲜明的对比，不过最后，两人都是极为快乐的，艾柔更加不用说了，直接倒在陈荣怀中没力气出来了，虽然那yù望之源还在她体内，但她已经没有力气再去应付这瘙痒难耐的生理yù望了。不过好在陈荣没有在作怪，否则得话，她一定会被再次折腾的死去活来的，艾柔感到很是庆幸，好在陈荣大人显然也是不会让她过度疲惫的吗，这对她来说就是最大的恩予了，心中很满足。
    清晨的光芒再次到来之际，一声习惯xìng的呻yín声打破了清晨的安宁，好在这次的声音没有多久就停下来。艾柔气喘嘘嘘的趴在陈荣怀中，努力的让自己有更好的位置，让自己更加舒心一点。虽然目标实现了，但是那魔手还是在她身上晃dàng，显然艾柔对此也是无可奈何，只能强忍着内心的yù望，不让自己沉醉，要不然一场恶战是免不了的了，艾柔可不想的。
    随后两人洗漱过后，就吃了点早餐，就开始往前进了，当然是去找那些大的城市，这是陈荣自己定下的目标，虽然知道，这里和那些大城市也不远了，不过还是打算早点去的好，免得路上又有什么被耽搁的事情了。艾柔体贴的将东西整体好后，就向陈荣道：“大人，已经准备好了，可以出发了。”陈荣听后，就是点了点头，随后就抱着艾柔往外走去了。
    虽然陈荣走得很慢，但是其实是很快的，只不过是对于陈荣而言是很慢而已，就对于艾柔来说就是快的不能再快了。他们一会儿的功夫就到了xiǎo密林之外，同时还能看见一伙伙的平民再往回走去。这时陈荣他们正好经过，陈荣也隐约的听到“这次还真的好险，要不是突然出现的强人，将这些帝国士兵打败的话，我们又要做逃亡的准备了。”随后就是一阵应是。
    陈荣没有出声，远远地跟着，“那可不是，要不是这两个强者，帝国的士兵怎么会逃”“可不是，要不然的话，一旦我国的城市被打垮的话，这里就没有可是被保护的地方了，我们只能去逃命了”，之后就是一阵的嘘嘘声，不过明显是包含他们对生命的渴望。现在他们终于实现了，不用担惊受怕了，这时他们是准备回家的，以后可以好好的过日子了。
    随后一路上的难民还是高兴“敌军走了，退兵了，我们得救了。”随后就是一阵欢呼，不知道的还以为他们在欢呼庆幸，知道的却是无比的感慨，这次能获得重生，实在是万分庆幸呀。这可不是吹牛，而是真的，一旦被敌军攻占的话，他们的这些平民不是被拉去奴役，自己的nv人nv儿等只要是nv的，那么就逃不过那些禽兽的魔掌，一定会被欺辱之死的。
    而这一路上的难民还不断地祈祷那两位强者还能出现继续保护他们，只不过他们不知道，他们身后就是那两个强者。陈荣听着，心中不知道怎么想的，不过这就是没有实力的人类或者生灵对生命的渴求，他们没有力量来保护自己，只能期待别人来保护他们。可是这样的强者会多吗，这显然是不可能的，他们吃饱撑着呀，怎么会无聊的来帮助这些平民呢。
    这些强者大多数可是为的实力，他们想方设法的获得实力，让他们拥有无上的威严，这样才能有自己的地位，最重要的还是能突破极限，让自己的生命更加长久，让自己能够更多的享受世间美好的时光，这些才是最大的目的。强者可是有着强者的界域的，他们已经将那些没有实力的普通人视为蝼蚁了，不会在乎他们的死活的，就算是他们手中可能也有不少的平民鲜血呀。这就是命，这就是劫，没有办法能够解得，除非这个世界已经不存在私yù了。
    陈荣想着想着，不觉得自己很是无聊，这些想多了也是只会让自己烦恼的，有什么可以安慰的呢。不过艾柔听见之后，就对着陈荣说道：“大人，你听，他们在传颂我们呢，相比我们的事情将会流传下去的，这方世界又有我们的传说了。”陈荣听着看着艾柔兴奋地神sè，手轻轻地刮了一下她的xiǎo鼻子，而艾柔自然是想去打掉他了，不过她的样子就是很可爱动人。
    陈荣就道：“流传就流传吧，这就是强者庇护下的世界，他们是没有办法脱离的，也是无法自身来保护的，你要知道强者是不可能一生一世的庇护他们的，强者目标就是成为更加强大的的强者，他们的心是不会被些人牵绊的，只有这样，他们才能有更加美好的前进，才能是无忌惮的修炼，要是一旦被牵绊住了，那么他们能不能在有提升的机会就是很难说了。”
    艾柔听着陈荣的话，有点反驳的道：“大人，要是没有牵绊了，那就是变得无情无义了，这些人活着难道只会自己了吗，他们只有自己的存在吗，大人你会不会这样呀？”陈荣显然没想到艾柔会这样说，不过艾柔说的也是不无道理，虽然被牵绊着，但是却是一种让强者努力奋进的牵绊，这种牵绊也是可以拥有的，而陈荣他现在不是这样吗，这就是牵绊。
    陈荣没有回答也不知道怎么回答，每一个人或者生灵都是有着自己思想的，没有人能够全部统一起来的，他们是自由的，他们的思想不会又束缚的一天，不过道德的理念可能会束缚他们自身。这种无形的力量就是冥冥之中的牵制，让强者有更多的选择，是如何选择就是他们下一步的目的了，这就是力量的存在，也是一种希望的力量，选择的力量是众生具备的。
    世人都有自己的答案，只不过他们都想要更多的选择，可是在最后，往往只有一个选择，没有其他的选择可以提供的。这就是矛盾的障碍，他是不能相互转化的，未来的路虽然有很多，但是其实就是只有一条而已，怎么可能随意的换取呢，要是这样，这个世界存在也是没有任何意义了，还不如早点去消失的好。既然没有意义的存在，自然是不可能有存在的基础。
    陈荣是没有回答艾柔的问题，只不过他也是很难作答的，往往未来的事情，谁能够决定得了呀。虚荣或许就能够支撑一些时间，但是那么以后呢，虚荣过后呢，还能活在虚幻的世界之中吗？这时不可能的，总是要面对现实的，一旦面对现实，什么事也做得不了的话，那么就会失去存在的意义，那么其基础也会消失，慢慢的就会消失在世界的档案之中。
    这就是生灵的选择，陈荣望着艾柔期盼的眼神，也是只能叹气说道：“牵绊的好坏就在于自身，如果自己的选择无愧于自己身心，那么就去选择吧，不要犹豫，这样的话，可能还会有更多的意义存在，那么牵绊也是有理由的了。这就是牵绊的最大的好处，也是梦想中的现实，你要知道牵绊要付出代价的，任何事物都是要付出代价的，不可能免费的得到。”
    艾柔听的似懂非懂，不过没关系，只要知道能够牵绊就好，其他的对于现在的艾柔来说实在是太多余了。牵绊的价值就是在于有没有理由，或者能够让生灵活下去的动力，或者让生灵前进的动力，这些要付出都是巨大的。当然现在的艾柔显然是不需要的，她身边可是有着陈荣这样的人物在，谁会让她付出代价，这简直就是活腻了，这就是变数的一种。
    陈荣望着艾柔的沉默也是不知道如何解脱，不过慢慢的她会懂得。牵绊呀牵绊，命运就是如此的多折，但是艾柔有自己的护航，自然是不会有什么达到问题的，其他的就要靠她自己去领悟了。所谓师傅领进mén，修行在个人吗？这就是修炼的意义，如果如前人一摸一样的话，那么就不存在前进的道路，永远的徘徊在原地，那么这个方式就会被淘汰掉，无意义了、这就是陈荣想要对艾柔说的，只不过这个意义还是要她自己去琢磨的，这样更加有意义了。
    实力就是命运的一部分，有人能够一下子成功，有人确实需要多次才能成功，有的根式一辈子都是成功不了了，这就是运气。而运气何尝不是实力的一部分呢，有时候运气的力量可能会大于自身的实力差距的，这就是天然形成的奥秘，没有生灵就能够解说，就算是陈荣也是一样。运气这个词可是源远流长的，是没有尽头的，也是无法琢磨的，只能凭着机缘而已。不过艾柔的现在，就是自己付出的结果，如果当初她没有这样选择，那么一切就不会存在，只不过现在已经是事实的真谛了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十四章 冒犯者：死
    在一路上艾柔想着自己的事情，不过修炼是没有拉下的，艾柔还是明白实力更是重要的极点，没有实力一切都是徒然的，没有实力去守护自己的成果，那么不是白费劲吗？陈荣自然是在一旁看着了，能不能想得通就要看她自己的心境是不是够了，那么她的修为就会加快提升的。***其实陈荣也是用当初和梦霞纳等人一样的方法，让她快速晋级的，不过现在陈荣不想做了，一是想看看艾柔的潜力如何，二是这样做多多少少会有点限制，对今后不利的。
    而且最重要的是这个世界和自己世界总归不是同一个世界，自然是法则上也是有所差别的，其他的差距即使很微xiǎo也会带来很多麻烦，这也是陈荣没有向梦霞纳等诸nv一样的方法的原因了。陈荣一边看着一边想着，自己现在已知这样下去，虽然现在有一点提升，但是这个空间显然是不能再让自己有所晋级了，那么最大的可能就是要去那些强大一点的内空间。
    不过看到艾柔向往的样子，只能暂时先留下一点时间，让她好好的放松放松，将来也好带她去自己的世界，那么今后她就是不那么可能在回得来的。要知道每一个世界都是在行动的，不可能是纹丝不动的，也不会让它们停止下来，等待陈荣的到来的，这是想都别想而来。可见陈荣现在的能力还是有点缺欠的，不过想必这次突破之后，会有点不同吧，陈荣很期待。
    走着走着，他们就来到一座大城市之前，这里的商队可是进进出出的，一定是很热闹的，陈荣想着就带着艾柔往这座城市走去。当他们来到近处一看，才发现比想象中的还要热闹，而这座比特城看来是一座有名的城市了。这一点陈荣心中已经有感觉乐，只不过还没有证实而已，不过也是不那么重要，这只不过是陈荣和艾柔路过的一处景点而已，对他们影响不大。
    当他们走到城mén前，排着队，慢慢的等着队伍往前去。而这时一阵地壳真震动的声音传来了。很多人来时往那声音的来处看去，不一会就是一队锦衣宝马的队伍往里面赶去，丝毫没有打算等待的意思，而且只要前面还有人，那么就会不顾别人死活的冲进去，而且看那些人似乎很感兴趣，往往就是一过就是一片人影倒下了，可见这些人不顾平民死活呀。
    陈荣没有感觉到有什么不正常，是贵族就是这样的，嚣张跋扈，无法无天，这就是贵族的诠释，也是大多数贵族的表现了。陈荣对此很是不待见，也是不想多见，只要不惹到他们头上自然是不会管了。就好像是被排演好的一样，他们直呆呆的冲向陈荣这边的队伍中来了，而那些手无缚jī之力的平民只能盲目的逃亡，不知道往哪里去的好，一时之间人仰马翻呀。
    不过这时这些贵族可是在尽情的嘲笑着。一个贵族说道：“博加特，怎么样，这些平民就是好玩吧，要不要再来一次，死些人算的了什么呀。”这个名叫博加特贵族听着，马上就是一副附和的声音，而这个说话的贵族可是明显比博加特有名望有势力，要不然也不会让人卑躬屈膝了。这可是贵族的尊严，不是一般人所能做得到的，那么这个贵族就是大贵族了。
    博加特马上及时说道：“那是，哪有诺塔斯大人你的厉害呀，我的只不过是几个人而已，大人你可是一道群人呀。”这个诺塔斯听着脸上顿时挂着得意的笑容，这让他很是高兴，而且这个博加特很是识时务，要不让得话，就得让他吃吃苦头了。这就是贵族的等级差别，大贵族和一般的贵族之间也是存在着天然的沟壑的，不是那么容易走过去的，他们的地位也是很大的，不是说通就通的。可见现在的贵族就是以大欺xiǎo，以上欺下的贵族就是了。
    他们虽然说着，但是没有停下他们脚下的马一样的生物的，不过肯定要比马来的壮实，这是一定。不一会儿，他们就快要冲到陈荣他们身前了，陈荣这时候皱了皱眉，说道：“杀掉。”艾柔自然是听见了，也不吭一声，那无形的元斗剑已经急转而出，在那两个贵族还没有反应过来的时候，就已经被一剑毙命了，他们一拖尸体一样被其坐骑给拖得好长一段距离。
    而这时，艾柔已经回到陈荣身边了，当然那些贵族身旁的护卫可是还在呆滞之中，他们完全想不到在这里会遇上危险，而且他们是救也是没来得及救呀，就扎样被活活的杀死了，这样的结果，怎么能让这些护卫转得过弯来呢。不过方鲜血洒满这路的土地之后，人群之中更是打出一阵阵的尖叫的时候，他们要是好不知道怎么做就是白痴行为而来，想想就明白了。
    看着冲过来的护卫，陈荣没有一点伶悯之心，简单得道：“杀。”艾柔身形一转，瞬间在这些护卫之中来回穿梭，不一会儿艾柔就回到了陈荣身边了。而那些护卫都是照着他们冲来的方向冲着，只不过过一点路之后，他们的身体顿时爆发出一阵阵浓郁的鲜血，随后他们都是被骑坐骑拖得太长，最后才慢慢的停下来的。只不过这时候，他们都已经死去没声息了。
    陈荣看都没看一下，就道：“好了走吧，不要làng费时间了，蝼蚁之辈而已。”陈荣说着就往城市中走去，而艾柔自然是紧紧跟在陈荣身后了。那些平民何时见过这样的惨事呀，而且海华丝这些贵族的惨事，不过没有一个人愿意去收拾的，赶紧的走了，可见最贵族在平民眼中是多么不待见的。这就是平民和贵族本身就是一个大的矛盾，不可协调的矛盾了。
    而人群中的人也不是没有见识，而且多少可能还会知道这两个贵族的来历的，不过看到主事者已经走了，他们也是匆匆的走了，去哪里就不是人所能料想的了。不过城mén口的mén卫们可是直到这两人的来历的，不过他们现在也不敢和这样个杀人不眨眼的人说话，或者阻拦的意思，否则他们可能就会要步这两个贵族和那些护卫队后尘了，他们可不会这么傻兮兮的。
    陈荣两人一点都不会关注这些人的动向，想要搬救兵就去搬好了，不过来了就是不用走了，直接死了算了。这就是陈荣的理念，敢于威胁他的人怎么可能会还有活命的机会呢，这是绝对不可能的事情。而艾柔自然是一句不说的，这些人竟然冒犯大人，就算是大人不出口，她也会杀掉他们的，这些人真是该死，难道不明白大人是怎么样的人吗，是他们可以冒犯的？
    一座雅致而又豪华的酒店出现在他们的眼前而来，那么自然是要好好地享受一番的。陈荣和艾柔很快就走了进去，而艾柔在听到侍者简绍的时候，直接说道：“最好的一间就是，快一点，大人会不高兴的。”这个侍者听着，眼中也是疑惑的表情，不过知道要最好的是雅室的时候，他有点为难了，这间雅室可是历来是被人预定的，不能给人的，这可怎么办呀。
    不过艾柔可不会管的，看着这个侍者没有说话，眼中一阵寒光，那*人的气势自然而然的使用出来了，这个xiǎoxiǎo的侍者怎么可能会受得了元王的实力的。而现在艾柔的实力已经到了元王顶峰了，随时都可能晋级到元皇的，那个时候她可是差不多一名强者了。当然现在没什么实力的敌人前，她同样是一位强者，令人敬畏的强者，那些被杀的护卫就是最好的证明。
    虽然陈荣也不想有什么威迫的手段，不过这可是艾柔出手的，他可没有动手不是吗？陈荣心中很是无耻的想着。当这个侍者被吓得头冒冷汗的时候，这家酒店的掌管人显然是看出不对了，马上就走过来，当在这个侍者身前，对于艾柔所发的气势没有什么影响，显然是元王级之上的强者了。艾柔虽然很吃惊，不是看到的、陈荣的手势之后，也知道自己不是对手了，虽然不愿意承认，但是也是无奈的事实，只能怏怏的退到陈荣身后了，让大人做主。
    等待艾柔退下来之后，陈荣自然是变得首当其冲了，不过这可是别人先出手，可是对陈荣的大不敬呀，自然是要罚的。陈荣神sè不动，只不过是看了这个人一眼，那个人就是全身发颤，不断地后退，口中还是流出一股股的鲜血呀，可能还会不断地流着，好像没有停止的迹象呀。这个掌管人最后实在受不了了，最后只能半跪着支撑着，一点都是使不上劲了。可见陈荣的出手让他受到的伤害有多大了，已经不能一般的伤害了，可是直接作用于灵魂深处的伤害呀。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十五章 惊骇的判断
    而这个掌管着现在的心理有多么惊骇呀，这么简单的一个眼神就能让他受伤，而且还受到这么严重的伤势，真是太不可思议了。要知道他已经是元皇顶峰了，随时都可能会晋级到元帝级的强者的，怎么可能会这么容易被伤到呢，那么能将他打成这样的，而且还是无形之中打成这样的，这个人的实力已经是元神级之上的等级了，这样的强者他怎么敢阻拦呢，这就是不要命了。不过，他还是知道的，如果这样的强者即使杀了他也是不会当回事情的。
    要知道一旦到了元神级的强者，他们可是这个世界的顶峰存在了，他们可不能再随意出手伤人，除非有人挑拨那么就是自寻死路，也是无yào可救了。这个掌柜的立马就是想清楚这件事的前后了，自己肯定会受到自己势力的惩罚的，不过之前一定要尽量挽救，否则就是被自己势力杀掉的赔罪的最好的东西了。这个掌管者想清楚，也不想其他的事情了，眼前的才是最重要的客人。于是他很快就将陈荣两人迎上最好雅室，而且还是不顾自己伤势的。
    当然陈荣可不会对此感到什么感激一样，这种人就是不识相，只有被狠狠的打疼之后，才会知道自己的地位在哪了，才会知道自己该怎么做的，这就是犯贱的一种。当陈荣两人进了雅室之后，这个掌管者也是急急忙忙的赶了出来，去准备最好的食物，不过之前还是将自己的伤势简单的处理了一下，不然的话，可能会还真会死在半路上的，这可是对强者不敬。
    虽然这是理由，不过也是一个合理的理由不是，想必这个强者也是不会在意的。不一会儿，一道道的新鲜的可口的菜肴端上来了，而陈荣示意艾柔自己用餐之后，艾柔显然也是知道大人不会吃的很多的，最多就是尝上几口过过瘾而已，于是艾柔也就不等陈荣了，自己自顾自的吃起来了，而且还是一连的叫好吃呀，很快这么一桌菜就被艾柔扫dàng光了，很快。
    之后陈荣就叫人在上一桌，而这一次艾柔显然是慢慢的吃了，刚才已经填了一半了，现在也用不着这么急着吃了。而这个掌管者可是在应付完之后，急急忙忙的往后院跑去，一会儿的功夫就到了一座不起眼的房屋之中，随手一按，一个无形的结界就升起来了，显然是防备着有人偷听或者暗杀才设置的。不过这些都算不了什么，哪个势力不会有这样的东西的。
    这个掌管者来到一张桌子上，桌子上有一块布盖着，他就将布掀起来了，露出里面额东西，原来是一个水晶球。这可不是一般的装饰品呀，这可是这个世界上少有的联络用的水晶球，只有那些大势力才能拥有的联络水晶球的，不然是供应不起这个水晶球的能量的。要知道这个水晶球的能量可是需要元王级之上的强者注入的，等级越高水晶球的传讯就越远。
    可见这个世界的通讯还是建立在实力之上的，没有实力就算是得到这样的水晶球也是一无是处的，还不如将其卖掉换成钱财呢，这样多多少少还能过上太平日子，否则要是被人发现这样的一个普通平民手中有这样的东西，还不被人给杀了灭口吗？可见，这些东西可是珍贵得很呀，就算是贵族也只有大贵族才能用起，其他的贵族也只能想想而已，不现实的。
    这个掌管者很熟练的往这个水晶球中注入能量，只不过刚才他受了伤，注入的能量显然不是很多，不过只要是元王级之上的等级就可以了，其他的就不用担心了。而这个掌管者心道好在之前储存了一部分的能量，要不然的话，凭着现在的自己还真的是打不开呀。可见这种联络水晶球还是能储存一部分能量的，这可能就是那些大贵族给自己的子孙用的方式。
    这个大贵族可不会在意这个样子的一个水晶球，他们的传承可是很重要的，水晶球没了可以再找，凭着大贵族的实力，还找不到嘛，这是不可相信，如果不能有效地接收到自己家族成员的信息而导致严重的伤害的话，那么一切都将是不值得的。这就是大贵族之中的利益，他们将自己的后代看的很重要，他们的一切都是一直不断地积累着给后人适用的。
    这就是大贵族的好处，只不过大贵族也是不多的，要是多了的话，还怎么叫大贵族呀，怎么能成为独一无二的大贵族呢。这就是限制xìng的贵族基础。当这个联络水晶球开始发光的时候，这个掌管者已经知道启动了，立马就退后到这个桌子之前，然后就是单膝跪地，一个简单的贵族礼节就形成了，这就是贵族的传统，他们很是看重礼仪的，那是不可缺少的。
    等到这个水晶球完全开启之后，就有一个人影从水晶球中映shè出来，在水晶球上形成一个立体的人影。而这个人影看到这个掌管者之后，就道：“比乔司，你怎么了，看样子不是很好的样子吗，遇到什么危险了吗？这里还有什么人能伤害得了你呀。”这个掌管者就是比乔司了。比乔司就道：“费里亚大人，属下遇到一个顶级强者，他只是瞪一眼，属下就受伤。”
    而这个费里亚大人听了之后，眼中就是不敢肯定的道：“你要知道你在说什么事情，一旦被确认的话，而且还是你挑拨在先的话，那么你的处罚可是很重的，你应该明白的。”比乔司听后，全身一颤不过还是将自己的事情陆陆续续的说完了，不用想也是知道了这件事的前因后果了，更加明白这就是一个简单的巧合罢了，而且还真是巧合的非常呀，年轻人。
    费里亚在听完之后，也是一阵稀奇，不过马上就想到很多的可能xìng，其中就是喜欢收徒的强者，而这些徒弟就是他们教出来的成果，不过天材地宝可能是天天都用，每一次修炼也是用，只要是能用上的都会用，不管是哪一步都要用上。而这些强者显然是很要面子，他们不会公开自己的徒弟，只会让他们自己出来闯dàng，当然没有危险就算了，可是遇到危机生命的危险的时候，他们肯定会出来的，而一旦这些老家伙出来的话，那么就是不死不休的时候。
    一想到这个可能，连费里亚都是一阵心寒呀，要是被这些老家伙盯上的话，他们的势力就不用活动了，整天提心吊胆的过日子就可以了，可见这样的强者的杀伤力有多大呀，光光是想想就是害怕的不得了。虽然知道这些强者碍于什么契约不能随意出手，但是一旦让他们的传人有生命之忧的话，那么他们肯定不会顾及什么契约的，契约在强者眼中就是一张废纸。
    这样的废纸怎么可能会制约他们行动呢？费里亚在相通这样的事件之后，立马就对着比乔司说道：“好好地招待，不要出一点的麻烦，不然后果你自己的了解吧。”随后这个费里亚就走了，而水晶球自然是熄灭了，没有一点的痕迹有过它出现的迹象。而比乔司在听到这个命令之后，也是一阵寒颤，不过也知道这样强者不是他所能惹得起的，就算是他背后的势力也是一样的。比乔司稳定一下心情之后，就将东西复原，随后一脸无事的走了出去。
    而这时，陈荣和艾柔正在就餐呢，也没有功夫来寻什么事情。而比乔司在接受命令之后，就让伙计们好好地招待不要一个拉下的，要是谁没有最好，那么就不用活下去了，也不用等人来救了，谁也救不了的。这样的意思在伙计们的花中传来之后，就是一身的颤赫，不过被比乔司看见之后，立马就是大骂一顿，如果谁不能和之前一样，马上消失掉，不用再来了。
    不过虽然很是苛刻，不过这样的工作对于这些完全没有生存能力的普通人来说，却是极大的好工作，至少不用担心缺衣少食，不会担心缺少家用补贴了，尽管知道这件事很是不好办，但是也没有人愿意离开。其实所有的伙计也是知道这个掌管者算是很有良心的了，从不克扣他们的钱的，比其他的老板来说简直就是一个天一个地的，这怎么能让他们离开呢。
    看起来，这个掌管者蛮有人心的吗，也是算是一个不错的人，只不过太过于自傲了，竟然敢和陈荣作对，就算是他良心再好也是一样无用的，审时度势才是最重要的。好在陈荣也只不过是教训了他一下而已，没有什么了不起的，只要过些年就会好起来的。说起来对陈荣来说这样的惩罚简直就是太轻了，别人的话就是一条路可以走了，那就是死路了，没有可以选择的路的。可见陈荣还是很仁慈的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十六章 麻烦真多
    一盘盘的菜接着不断地上来，虽然陈荣只是浅尝而已，不过耐不住艾柔的不断进食，也不知道她是怎么吃的，能吃得下这么多。不过陈荣对此丝毫没有见怪的意思，只不过是简单的看了看而已，没有什么让他有胃口的东西的。不过陈荣还是对此很是满意的，这样的酒店才能算得上有名气吗，否则一般的酒菜还真是入不了陈荣的口呀。艾柔现在也是习惯了陈荣大人的样子，他是不会怪罪她的，而且还是很喜欢她这样放开自己的，艾柔就感到无比幸福。
    不过在这家‘极品乐瑶’的酒店前，可是来了一些人物了，而且还是带着军队来的，还有一些很特殊的人物，他们都是豪华服饰，并且有着阔大无比的剑刃，有的坐骑更是难得一见的珍品。有不少围观者就喊道“那不是jīng疾奇兽吗？”“那不是傲云兽吗？”“那不是陆霸兽吗？”等一些列的呼喊声接踵而至，只不过这些坐骑听了人声之后，更是显得骄傲无比。
    看来也是一种通灵的奇兽呀。不过他们的主人实在是不敢恭维，虽然已经穿的很是容重而来，但是他们的气势却是一点都没有，完全是一副酒sè过度的样子。这样的人坐在这样的坐骑上，显然是一种极大的反差，让人觉得很是不适应了。虽然如此，但是也是让他们有一种居高临下的感觉，这个些人显然是自我感觉良好，完全不会对这些人的看法有赞同之意。
    好在这些人显然是高傲无比，现在又是家族的事情在先，没有必要这些人计较过多的。最后当人群中传出：“这不是奥兹比家族的徽章吗，他们怎么会来这里？”不用说了这个奥兹比显然是一个不凡的大家族，也是一个顶级的贵族世家了。又有人说道：“你们不知道吗，这次战争就是因为有了奥兹比家族的加入才获胜的，那些帝国的军队都是被吓逃了。”
    不过也有人说道：“不是吧，我听说是两个强者出现才会有这样的事情发生的，正好被路过的奥兹比家族的卫队捡了便宜而已呀。”“这位老兄，你说话轻一点，要是被这些人听见的话，你就会遭殃了。”这句话可是很有杀伤力的，那些人立马就是闭上嘴后，马上就是换了个位置，对于此道显然是很是熟练了。很多人都是如此，而且还是很配合的，这就是平民。
    虽然人群很是吵杂，但是这些奥兹比家族的人都是没有放在心上，他们现在是怒火熊熊，要知道他们的家族的少爷今天刚刚来这里，比他们快一点，但是到了城mén之后，竟然发现自己家族的少爷已经命丧黄泉了，这样的事情，让这些高傲无比的家族战士都是极为愤怒，马上就是查探起来了。很快在重赏下，有人就给他们说明事情的原委，至于这个人可能还活？
    这个问题就不用回答了，已经是不可能的了。平民既然还活着，而他们的少主竟然死了，这些人怎么能还能活下去呢。这就是经不住yòu惑，最后就是死亡的下场，贵族的手段不是没有出现过，其中打赏就是一种，只不过这次的事情太大了，而且还是一个家族的少爷的事情，他们这些平民不说还好，一旦说了，就是死路，竟敢说贵族死了，这不是最大的罪过吗？
    这就是贵族的蛮不讲理了，他们不会对平民有什么道理可讲的，一旦事实知道之后，这些平民就没有用了，死了就死了，没什么了不起的。当然这样的景象很快就会被人看到发现，这些平民可不会对死去的人感到同情，只不过咒骂，骂这个人一点都没有勇气或者义气，完全被贵族的金钱蛊惑了，不过死已经便宜他了，这样的人还不如死了算了，平民中的败类。
    要知道这些平民可是很尊重那强者的，他们虽然不知道那强者有多强，但是还是下意识的不想让这个强者有什么麻烦的，当然不会去举报了。可是这样的人不是败类是什么，就连平民都是看不起这样的人的。也不会有人为他收尸，就这样晾在那里。或者这个死人会被畜生吃掉，或者被拉到城外的luàn丧岗上倒了，总之是不会有什么好下场的，连尸体也是一样。
    不过现在这个‘极品乐瑶’的酒店前已经一伙人对持一伙人了，明显是这家酒店的掌管人带着人阻止这些奥兹比家族的人搜查的。而奥兹比家族的人也是知道这家酒店并不一般，更是一家高级的酒店，其后背的势力也是不比他们差的，可是这样就放弃显然是不可能的。于是双方就是发生了争持。不过双方都是顾忌着什么，没有立马的开战，而是在不断地等待着双方的退让。虽然这个可能还是有的，只不过在贵族荣誉的影响之下，退却的可能就很低。
    比乔司站出来说道：“尊敬的尼里特先生，你能到‘极品乐瑶’，在下十分的荣幸，不过还请先生不要这样武断，不然家族的罪过可是不好受的。”比乔司说的很是言简意赅，其中的危险程度也是没有少的。而这个尼里特就是奥兹比家族的一位骑士长，而且还是实力到了元皇顶峰的骑士长，和比乔司不相上下，当然这是指比乔司没有受伤的之前了，现在可不是。
    不过每一个人都是有傲气的，就算是受伤也是伤在那样的强者手上，也是没有辜负自己的修为，也是让比乔司没有一点沮丧。实力差距太大了，想要获胜是做梦，而且能够活下来却是最大的好运了。而比乔司现在就是这样的样子，心中的傲气并不会少的。而这个尼里特现在却是异常嚣张的说道：“你自己也不看看，受了伤还想和我来斗，就算只有我一个，你也拦不住的，你再看看这个人是谁吧，你还拦得住吗？”比乔司随后就是一眼望去。
    等到比乔司看到那个人后，眼中也是震惊无比，指着这个人：“斯玛特大人，你怎么来了，不是说你已经回去吗？”而被称呼为斯玛特的人，在听到有人询问，眼中的傲气更是十足了，而且他本身的实力也是很强大的，自然是不会有什么不妥了。没错，这个斯玛特可是已经是元神级的强者了，今年也是几十岁的人饿了，不过还是和中年人一样的模样。
    这就是强者到了一定阶段就能保持住自己的样貌了，可能还会更加年轻也说不定的。斯玛特高傲的说道：“我是应邀去奥兹比家族做客的，怎么难道我不能来吗？”这下比乔司已经不能做说什么，明显这个强者站在奥兹比一边的，他们这边只有他一个人坐镇而已，家族就算是想要派人来也是需要时间的，就算是元神级的强者也是需要时间的赶来的，很是不幸。
    不过正当一众人错愕的时候，陈荣带着吃饱了得艾柔付完帐之后，就走出来了。陈荣可不会当这些人是什么东西，自然是往有路的地方走了，至于没路的地方，就会被挤开一条路，带着艾柔往前走。只不过奥兹比家族的人一马就认出了那些人的那个人了，自然是不会放过的，马上就是派人去围着，不让他离开。而其他的平民则是一脸的担忧，显然是很同情。
    而比乔司却是更加担心了，但是这样的强者出了什么事情，他背后的人一旦找上来，他们家族就麻烦了。正当比乔司想去阻止的时候，陈荣自语的说道：“杀了。”艾柔虽然吃饱了，但是手中的利器也是不会少的，这次使用了陈荣给她那把剑了，这次已经提升为元斗剑刃了，很是合适晋级后的元斗气的使用了。艾柔有了武器之后，实力更加提升，这个拦着的人都是敌不过艾柔手中的武器，很多人就是被突然的袭杀被杀死的，让他们没有想到呀。很是意外。
    不过陈荣可不会有什么意外的，竟然敢阻挡他的路不是自寻死路是什么。而奥兹比家族的人也是看傻了，一会儿的功夫就有十数人被杀死了，这些可是家族的jīng锐呀，虽然没有强大的实力，但是他们集体战斗能力可是强悍无比的，现在就简简单单的死了十数个呀。而尼里特可是震惊之后，马上就是喊道：“快点杀掉他们，快一点。”说着自己也是杀上去了。
    而陈荣也是有意让艾柔多多战斗，而有了武器的艾柔显然能够与这样的敌人抗衡，说不定还能借此晋级呢，所以陈荣就放任这个人进来了。而艾柔得到陈荣的提示之后，也是马上就是应战上去了。至于其他的人，现在也是chā不上手了，毕竟尼里特可是元皇顶峰的强者，他们都是一般人物，自然是chā不上手的，至于剩下的陈荣，在他们看来就是手无缚jī之力的xiǎo白脸而已，现在他是逃不掉的。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十七章 战斗进行时
    陈荣自然不会走了，而且还自顾自不知道从哪里搬来一把椅子，坐在上面，看着这里面的打斗场面，这更是让人不知道怎么说呀。而那些没见识的人自然是以为他是怕了，或者知道逃不掉的，这样是假装镇定而已。当然也有知道了，比如那比乔司就是一个，他可是很明白的这样的强者只不过是不屑于参与这样的战斗而已，其他的自然是不会顾忌的。而现在就是在等着看而已，在比乔司眼中，强者就是应该有着强者应有的傲气才对，这是很符合强者。
    尼里特现在是被眼前这个人给拦下来了，虽然从力量还是比不过他的，但是这个个人显然是后劲无穷，不可能立马被宰杀的，而且从招式或者举行上，最后看见对方的面容的时候，真正确定这是一个nv人的时候。尼里特很是震惊，这样的少nv可能是天才了，尼里特可是看着真真的，那个nv人显然岁数不大，那么自然是归根到天才少nv之中，否则也会有这样强手。
    不过他们的战斗可是不会停下来的，尼里特虽然知道这是强者培养出来的，不过他自己也是一个强者，自然是有傲气了，不管怎么样他都是不能败的，一定要打败这个人的，不然的话，以后怎么立足呀。不过尼里特可是用尽全身力气都是不能压制这个人，而这个少nv还能攻击一两招的，让尼里特很是觉得丢面子，于是更是疯狂的进攻，他不相信这人坚持多久。
    不过事实就是事实，艾柔的力量恢复力可是强的没话可说的，自然是不可能这么样被打倒的，而且还能在尼里特疯狂之后，还坚持的还击，让尼里特都是有点招式错luàn了。而这个场面正好被斯玛特看见，斯玛特也是很奇怪，这个人明显是比尼里特要弱少一些，想要去、赢得话还是很容易的，怎么一点都没有赢的希望呢，这样斯玛特很是不解，不明所以。
    不过战场还是继续着，陈荣在一旁看着说着：“柔柔，再加吧劲，这边再使劲，用点力量，多用一点，不用吝啬的，对就是这样，很好很好。”陈荣可是在一旁品品评论足的，完全不当是被包围的人一样，很是随意。而外人看着有些觉得很是佩服了，竟然在这样的场面下还能这样坚持，不是很有气度是什么；而那些鄙视的人，就想到你为什么不亲自去试试呢。
    这样两种想法的人可是很多，也是很是正常，只不过这些人都是平凡的普通人罢了，不可能知道陈荣的力量的。而比乔司可是很是不放在心上，这样的强者可是这些人所能招惹的，他顾忌还是斯玛特，他可是真正的强者呀，要是他加入的话就是很难再说得清了，不过知道这个强者能不能战胜斯玛特了。这个忧虑不是不存在的，斯玛特也是强者培育出来的。
    这些人都是心高气傲不会将别人的脸sè放在心上的，他们只会顾着自己的面sè而已，其他的一点都不会顾忌的。不过不管他怎么去担心，还是先将场面的战事结束后再说吧。而现在场面中又出现了变化，而陈荣的嘴角已经是出现了微笑的表情了，很是让陈荣稍微安慰的。艾柔在战斗中，更是比自己高一级的战斗下，不断地战斗领悟下，终于将自己的实力晋级了。
    也就是说现在艾柔也是晋级到元皇级了，这样一来，战场上的战事更加朴溯mí离了，而尼里特也被突如其来的强大力量给惊醒了，一看对方竟然在战斗中晋级，这是让尼里特惊讶的不行呀，不过现在优势已经是很微弱了，想要绝对取胜很是艰难的。当然尼里特还是向着，这个少nv明显是刚刚晋级，体内的力量肯定是不稳，拿下来应该没问题的，心中暗暗地打气。
    这样的事情已经是够丢脸的了，可是没有想到的还是因为之后的战斗，一样的如火如荼呀，完全没有一点不稳的迹象，而且这少nv还在不断地适应新生的力量。这样的结果让尼里特很是无奈，也是不知道怎么做了，不过他知道自己现在已经是被人耻笑了，连比自己差上一筹的人都打不过，在战斗中对方还是晋级了，这下子以后怎么在人前行走呀，很是恼火。
    不过他恼火和艾柔是没有什么关系的，艾柔自顾自的不断磨练着，也是不知道自己的力量什么是个尽头，不过现在她可是体会到了一股强大的力量涌上来了。艾柔马上就知道自己晋级了，那么在这个世界上也算得上是一个强者了，虽然之后后面还有很多，但是起码还是知道自己有资格站在这个上面的。艾柔现在很想和陈荣大人分享，不过眼前的战斗还是要继续的，可不能白白的làng费这样的机会，而且这样也能好好地巩固一下自己的刚晋级的力量。
    现在场面上的两人可是势均力敌了，场下的所有人都是吸了一口气呀，没想到会出现这样的事情。其实在战斗中晋级不是没有，也是比较多的，只不过那些人可都是有着天资卓著的人才，或者有着强大的毅力的人。这些人可都是不容易找到的，更加不会有人放心将他们至于这样的危险地带的，这些人可是培育之人的宝贝呀，要是出了一个差错的话，那就完了。
    出错可是有很多种了，不是人力所能为的，当然也是包括这些强者了在，这一点是毋庸置疑的。更加是现在这么多人围着，想要很快的去援救的话，也是需要一点时间的，而这其中的误差就是可能会导致一个天才人物就会从此夭折了。这样的事情可是非常的广泛的。这不得不说是一种悲哀，或者是残酷的事实。强者之路可不是一路风顺，要经历风风雨雨的。
    在斯玛特的眼中，这时的他们已经是不再是简单的争斗了，更像是为了天才人物一样的吸引，只不过他只能在一旁看着，毕竟场中还在战斗呢。不过这两人明显不会在短时间内出现战斗胜负了，除非有人使用什么禁招，否则想要尽快结束可是很不容易的。而尼里特可是已经顾不了那么多了，一下子*开了艾柔，手中的剑刃上已经营造出一副异样的光彩了。
    只要有见识的的人就知道，这就是一个绝招了，虽然不知道是什么，不过能够被元皇级郑重其实的的使用的，自然是威力不凡的，怎么可能是摆设呢。艾柔看这个人也是异常的郑重，也是知道这是一招绝招了，虽然不知道自己的绝招管不管用，不过这也是自己辛苦琢磨出来的，不试试怎么知道呢，于是艾柔也是也是全身散发出异彩，全身的力量顿时绽放。
    此刻这两个人显然是已经到了最后的关头了，就是不知道那个绝招要强一点，那么自然是能赢得更多的喝彩了，一旦输了，那么就是很难再抬头了，至少他们心中是这样想的，不管外人如何评估，但是他们内心就是一把秤，将自己的一切看作是一个平衡，只要自己再加上一点点，自己就能成功了。这时两个人此次心情都是一样的，双方看的很是注意投入。
    而陈荣看了之后，也没说什么，只不过还是感叹艾柔太随意了，等别人来攻击，还等着别人凝完气再来攻击，自己还傻傻的一样凝气攻击，要知道这瞬间可是不比长久之战呀，这个战斗考量的可是真正实在的总体力量，也是最强大力量，而这一点上艾柔明显还是有点缺欠的，只不过艾柔还是比较年轻，意气用事还是有点的，不过陈荣也不担心，最多吃点苦而已，没什么事情的。对此陈荣可是很有把握的，同样知道艾柔身上可是有着自己给予的防具。
    当他们的力量蓄积完成的时候，尼里特的元斗气形成一个巨大的山峰，向艾柔砸过来。而艾柔凝成一把尖刺，同样向那座山峰刺去。这两个人现在是没有一点保留了，不过在这两中力量上相碰撞的时候，明显是尖刺的力量在阻挡一阵之后，就是有点后力不济了，明显再让艾柔这边退却了，虽然也是抵消了一部分力量，但是始终是尼里特的力量占优势的。当这力量击向艾柔的时候，艾柔也感觉自己被锁定了，已经脱不了身了，只能硬抗了，没有办法。
    最后快要到艾柔身旁的时候，这两个力量的碰撞终于爆发了，而艾柔被这强大的冲击力，摔向陈荣这边。而陈荣也只是微微一伸，将艾柔接下来而已，别人似乎没有察觉到什么，只有比乔司在一旁看的真真的，这才是强者呀。当艾柔醒悟过来的时候，已经到了陈荣身边了。而陈荣似乎没有看她，而艾柔自然是沮丧的提下脑袋了在，这次很是丢脸呀，将大人的脸面都是丢尽了，怎么能不让艾柔失望沮丧呢。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十八章 这就是强者威势
    在战斗停下来的时候，尼里特可是终于松了口气了，不过看到对方似乎没有收到什么伤害，心中也是觉得有点味道，不过至少能将人打退了，那么他还是强者了。尼里特很是傲气的说道：“xiǎo丫头，你还嫩着呢，这点实力就想和本大人较量，还是过来伺候，本大人好了。”不过等他说完，自己就感觉到自己的脑袋在飞呀，而且飞的高高的，看得见自己的身体，还有别人错愕的神情，这是怎么回事呀，只不过他已经是听不到别人的回答了，是的听不到了。
    陈荣可是很xiǎo气的，这样的人怎么能活着呢，无声无息之下就让他死去，已经是很便宜他了。陈荣也没有回头的说道：“柔柔，你难道想要用自己的短处和别人的长处对抗吗，这不是自己找罪受吗，难道一点都不知道自己的优势在哪里吗，好好想想？”艾柔听道陈荣的话后，心中一阵梗塞，心中更是苦恼也是懊悔，自己难道这一点常识都分不清了吗？
    艾柔的样子，陈荣是没时间管了，相通了就好，不管有什么大碍的，就是有执著都没有关系，只要自己实力强悍就可以了。不过这些人群打出声响了，“啊，这个大人怎么这样就死了，完全不知道怎么死的吗，真是太可怕了。”“是呀，是呀，这样的强者竟然会这样无声无息的被杀掉，实在是可怕之极，难道这里还有其他的强者在场，我们没有发现吗？”
    这样的声音传到陈荣耳里，可是不会有什么问题的，只不过传到斯玛特耳中就是一个催命符了。他虽然有能力杀掉尼里特，但是也是做不到这样无声无息的杀灭的，而这个强者竟然能做到，这就是说明他的实力已经强的没话可说了，斯玛特自然是脸sè发白了，已经骑不了坐骑了，感觉自己就要摔下来一样，这样的感觉真是太糟糕了，让斯玛特有些后悔了。
    而这时比乔司来到陈荣面前：“大人，还请见谅，这些xiǎo人物，打扰了你的休息，还请看在他们不懂事的份饶了他们吧。”这时候，比乔司的动作可是牵动了很多人的心眼了，他竟然向一个xiǎo白脸这样说话，难道他就是那位强者吗？这是不是开玩笑呀，这种玩笑可是一点都不好玩的，还是不要玩了吧。这种想法存在的人很多，连斯玛特也是其中一个呀。
    陈荣听道有人和自己说话，看了看后，原来就是刚才被他击伤的那个家伙呀，陈荣完全不给面子，有什么好给的，犯了错就是要受罚的，只不过是重了一点，死而已嘛。陈荣也不回答他，只不过他的手已经回答他了。陈荣的手指连番弹出，一点声响都是没有的，更是连能量波动都是没有的，这样的举动让很多疑惑不解了，不知道他为什么这样做，有什么好处。
    当然也有人说，他是在耍帅呢。不过当一个个血人出现的时候，一声声的惨叫发出的时候，他们的嘴巴他们的心都是停止了，他们想象中的事情都是难以料想的。没想到这些人就这样不明不白的倒下去了，而且还是一点知觉都是没有。可能脸怎么被杀都是疑惑不解了。不过他们是没有时间去疑惑了，也是没有时间去查看了，已经他们已经步上黄泉之路了。
    当然陪伴着这些普通士兵的还有那个元神级的斯玛特，这个人可是连出手都没有出手的，最后就是这样白白的配上的xìng命，真是太不值的了。不过的当所有人回过神来的时候，一切都已经结束了，所有的敌人都已经死去，当这个敌人是对与陈荣而言的。而这时候人群也慢慢的往后移，有的已经在逃跑了，他们是一点都不知道怎么样的事情，也是不明白呀。
    这么人就是本能的害怕，他们想要离开这里，离开这个可怕的地方。随后这里就是一片血海了，道路上已经被血液染红了，只要随便的看一眼就能看见那些深红的血液了。而那个比乔司现在也是摸不透这样的强者，为什么还要杀掉这些人呢，不是说强者不屑于对普通人动手吗，现在怎么连普通人都不放过呀，是不是太多余了，这一点更是值得他惊骇的。
    而这时候，陈荣就说道：“竟然敢冒犯本座，那么这些人就没有必要再活下去了，这些蝼蚁般的卑微存在，竟然和本尊相抗衡，这么死已经是便宜他们了，要是按照本座以前的想法一定会让他们痛苦的煎熬，让他们的灵魂在无尽的炼狱之中折磨，让他们永生永世都是被折磨不待的。”而比乔司在听到陈荣的话后，心中的惊恐也是到了极点了，这样的人物还叫是人呀，简直就是魔鬼吧，可能比魔鬼还要可怕的多呀，真是太恐怖了，听听就是很惊恐。
    陈荣转过头对着他看了一眼之后，走往前走了，而艾柔自然是紧紧低着头跟着了，心中的难过依然没有释怀，不过是不能被丢下的，这是艾柔的想法了。而艾柔自己也是不明白自己为什么这样不理智了，以前理智的自己到哪里去了，难道就是因为一直跟着大人，将自己的傲气都是涌出来的，让自己都不知道怎么战斗了吗？艾柔深深地思索着，想要找出答案来。
    而等到陈荣两人消失在这个城市之后，那些人才慢慢的走出来，这样的强者给他们的压力实在太大了，他们很是难受也是有点坚持不住了。只不过现在他们已经能够自由呼吸了，这样感觉真是太好了，这样的生活实在是美妙呀。不过一会儿一个声音响起：“你们说，这两个人是不是那次战场上出现的人呀，而我们这个方向好像就是去、迎着那里顺路的吧。”
    当这个声音响起的时候，一片宁静了，不过很快这样的赞同的声音快速传递开来，不一会儿的功夫，他们这些人就是传的沸沸扬扬而来，什么样的事情都有了，只要是合理的就算是再怎么荒谬都是有人相信的，渐渐地他们懊悔了，这样的人物，却是因为他们的害怕而走了，怎么能不让他们懊悔呢，只不过现在已经晚了，已经是追不上了，只能秃口叹气了。
    不过最后还是将这条街取名为‘勇者之路’，这是为了纪念这样的强者，还有就是希望他们的下一代能够不想他们一样窝囊，这样的一位英雄人物就白白的错过了，让他们真是后悔终生呀。而这条街从此之后，就是染成血红的样子，保持着鲜红的景象，让所有人能够记得这一刻的时光和他们的承诺。虽然这只是他们心中的愿望，但是能不能实现就要看后代了。
    而比乔司可是急急忙忙的赶回了后院xiǎo窝之中，急忙将这样的事情回禀给了费里亚大人。而费里亚在听了比乔司话后，心中的惊骇程度丝毫不减，他可是知道斯玛特的强悍的，也知道他身后的势力的，可是这位强者似乎一点都不在乎，更加不会乎这样背后的势力，还称他们是蝼蚁而已。这样狂妄的语气，不是疯子那么就是这个世界上已经绝顶的存在了。
    当费里亚想清之后，心中的想法已经定型了，也知道这不是疯子，那么他就是是这个世界上绝顶的存在了，没有什么好疑惑了。费里亚心中压下惊骇的声音，对着比乔司说道：“那么现在他人呢，还在不在城中？”比乔司赶紧说道：“他已经走了，很快就是消失了，属下想要他留步也是办不到的，还请大人处罚，属下愿意领罚。”比乔司心中的惊骇也是很恐惧。
    不过现在已经晚了，那位大人已经走了，他也只能领罚。不过费里亚并没有罚他，这件事已经远远超出他的能力范围自然是不用惩罚的。费里亚在询问一些之后，就让他好好修养吧，其他的事情不用担心了。比乔司听道这样的答案心中就是安定了很多，不会受罚就好呀，而比乔司也是知道自己很是幸运了，不管是有个能理解的好上司，还是自己做的事情。这些都是比乔司自己最大的幸运了，这也是他的好命呀，其他人就没有他的好命了，快乐吧。
    而陈荣带着艾柔走出城市后，一直没有说话，而艾柔实在有点受不住了，看了看陈荣，没有勇气说话，再看了看还是没有勇气说话，最后艾柔跑到陈荣前面，抱住陈荣不让他走了。陈荣看着艾柔样子吗，也知道她心中很是难过，不过修炼之事还是要靠自己的。陈荣叹了口气道：“柔柔，战斗不能靠着一股傲气，需要更多审时度势，要抓住自己擅长的，不要拉下自己不擅长的，和敌人争斗，这样是很吃亏的，知道吗？”艾柔听到陈荣大人终于说话了，心中就算是再难过，也是值得了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第六十九章 又钻牛角尖
    艾柔现在的心已经放下了，只要陈荣大人说话就好i，就算是再怎么惩罚她都认了，谁叫她已经离不开陈荣大人呢。（_）艾柔低着头说道：“是的大人，艾柔知道怎么做了，以后一定不会再感情用事了，请大人放心。”陈荣听着也是舒坦，只要能听得进去就好，怕就是怕听不进去，那么就不好办了。陈荣也露出微笑的笑容，让艾柔得心都是要化了，可能真的是要化成水了。暖暖的流过艾柔的心田，让艾柔全身都是舒服异常，觉得自己的名就是好呀。
    而在陈荣教导艾柔的时候，奥兹比家族的人已经知道他们的家族的少爷死去了，而且还是莫名其妙的死去的一点都没有剩余的田地，让他们都是下不了台了。不过他们同时也知道碰到的可是绝顶强者，他们家族就算是拼尽全力也未必有什么作用，好在那人还将斯玛特也给杀了，那么和他背后的势力说不能够取得一些东西也说不定的，很快两家就和某了。
    对此陈荣自然是不知道的了，不过就算是知道又怎么样，他会在乎吗，这简直就是不可能的事情。当陈荣和艾柔来到了一片峡谷的时候，陈荣就停了下来，皱了皱眉看着前方的一切，心中虽然不以为然，但是竟然有人还敢闯上来，那么就是自寻死路，怪不得他了。艾柔见到陈荣停下来，心中很是奇怪，不过她没有去问，大人的事大人会管，她去chā什么嘴呀。
    不过陈荣自己说道：“柔柔，你看前方的峡谷，想不想一座坟墓呀，这些多差不多能够用了。”艾柔虽然不知道发生什么事，不过看到远方的峡谷，却是是像一座坟墓，只不过这个坟墓有点大而已，不过大人说什么就是什么，坟墓就坟墓好了。艾柔细声细语的说道：“大人，这样的坟墓有什么用，有没有人来埋葬，这不是làng费吗？”陈荣听着很是好笑，很好笑。
    陈荣刮了一下艾柔的xiǎo鼻子，就道：“前面有人在等着我们呢，你说这么多人等候着我们，那么这些人是不是可以进坟墓了呢，而且这个峡谷正好合适他们埋葬的所在，这可是纯天然的没有一点的污染的，可是很好的风水宝地呀。”艾柔听着陈荣的话，也是明白了，前方有人想要他们的命而已，只不过他们可能反过来被索取xìng命而已，真是为他们默哀呀。
    不过艾柔可不会去同情他们，这是很不值得的，难道敌人和值得他们去默哀吗？而起这些在陈荣眼中都是一些蝼蚁，而陈荣会为蝼蚁而默哀吗，这绝对是不可能的事情，也是不会发生的。虽然艾柔心中的想法有点人xìng，谁叫她的强者心态还没有完全转化过来呢，要知道当艾柔真正将强者心理出现的时候，也就和陈荣差不多了，强者拥有着弱者的一切权利。
    这就是强者的心态，他们蔑视一切，他们只有自己才值得欣赏，对于其他的东西都是漠不关心的。陈荣看着远处的峡谷，心中已有计较，当然不会傻乎乎的挨bāng子了，这样是自己有受虐趋向了，陈荣可是没有这样的心态。他们两人还是一直往前走，有没有停下来，不然让那些人失望就是大大的不好了，也是他们的罪过不是吗？距离一点点的被拉进着。
    而在峡谷之上的人自然是看见了陈荣两人了，很是高兴他们准时到来，他们又能为家族或者强者尊严展开报复的时候了，他们的面子一定是要找回来的，而这个途径就是用鲜血来换取的，没有其他的办法了。不过现在目标就快要实现了，他们心中可是激动非常的，这就是他们时刻，他们再一次证明自己的强大的存在，足以俯视世界所有的强者的存在了。
    不过他们的结果是不是和他们想的一样，就只有老天知道了，或者陈荣知道了，他们自己是不会知道的。蝼蚁就是蝼蚁，再多一些也是一样的蝼蚁，蝼蚁之力岂能抗衡巨人之力，岂能抗衡天道之力，岂能抗衡无敌于天下的力量。而陈荣的力量明显是不会这么简单，他的力量已经是超出了可以理解的范畴了，已经不再是凡物所能窥视的领域了，强者不像话呀。
    陈荣看到这些人已经准备好了，他也就不客气了，他可是这个世界的客人，自然是要得到这个世界招待的，而且还是非常殷勤的招待的。这一点是不用怀疑的，毕竟陈荣来到这个世界之后，这些内空间的意志已经传到给他了这道特殊的命令，自然这方世界的天道知道该怎么做了。而当这些正准备以高姿态的形式出现在他们眼前的时候，整座峡谷开始剧烈摇晃，像是要塌陷的样子，让这些人可是吓得不敢luàn动了，只不过这动dàng还是在不断始动着。
    而陈荣看到这个局面，怎么会不知道这是这世界的意志在作怪呢，要是真的触怒了陈荣，那么他就是严重的失职，可是会被内世界的意志被抹杀的，它可不想做这样的生灵呀，或者意识也是可以。陈荣无奈的笑了笑，不过既然是此方天道作用，他也是不好多管的，这些都是他的生灵，有什么管的需要他去做呀，这不是在为自己找麻烦是什么，还安心的看吧。
    这时候，这些人已经是知道这里呆不下去了，但是看到不远处的陈荣的时候，他们就心有不甘了，于是纷纷的朝着陈荣的方向奔去，只要能杀掉他就可以了，这次可能是这里这正好地震也说不定，不然也不会这么巧了。所有的人自然是这样认为的，不用以为这是老天的决定，不然的话，他们一定会逃得远远的，一个都不会留下来的，那简直就是寻死之路吗？
    陈荣和艾柔都是停脚在地，等着他们到来，只不过他们实力都是有点参差不齐样子，有一部人已经到了陈荣他们眼前了，可是有一部分人还是没有达到，还有一部分人已经被地震摔倒那峡谷中二路，已经来不了了。这就是他们这些截杀人的实力吗，是不是出来搞笑的，太让陈荣和艾柔吃惊了，眼中的嘲讽之意可是非常的明显，而对方也是有点架不住面子了。
    不过好在jīng英们都是到齐了，这一点的就是没有问题了，这一次应该他们笑了吧。不过陈荣和艾柔都是一副无所谓的表情，没有一点点多样情绪，这让他们都是很是不解，难道他们不害怕呀，还是怎么样的，真的是一点都不害怕。陈荣和艾柔可是静静地看着他们，看得他们都是有点站不住脚了，这让所有人都是觉得很丢面子，难道他们这么多人还怕他们吗？
    这一点下来，双方都是默契的看着对方，视乎在比试着气势，谁承受不住这样的气势，那么就代表他很是无能，已经不配做一个强者了。他们都是没有说话，也是没有简绍自己，就这样站着，看着对方。气势果然还是来了，只不过他们之间的场合下，自然是自然而然的出现了，要是这样的场面都没有一点莫名的气势在其中话，那么就是白活了这么多年了，很快，来的一方，一些人已经承受不住这样气氛了，纷纷在、从这种状态之中醒悟过来，心境已经是跌的不能再跌了，往后他们的修炼肯定会遇到阻碍的，能够进一步更是希望渺茫呀。而来的一方的头领自然是清楚自己一方的人已经有一些不行了，要是全部支撑不下去的话，那么他们就不用活了，全部都是去死好了，没有用的东西，自然是家族或者势力都不会收的。不过这样的场面还是笔试下去，他们不想放弃，一旦放弃就是前功尽弃，修为难进了。
    对于这一点，陈荣还是知道一点的，只不过他知道的很是简单，对他而言一点用都是没有的，那里还会有他们的力量呢。天sè似乎也是渐渐地暗淡下来了，晚上也是不早，应该吃晚餐了，陈荣是这样想着，只不过艾柔明显还是在这样的气氛之中，还是难以脱身的，陈荣也就只能陪他们玩下去了。其实陈荣早就是后悔了，还和他们叫什么劲呀，早点杀了完事。
    可是现在却是不得不进行下去，他可不想艾柔半途而废的，那样可是很是糟糕的。陈荣有点想要打自己的打算了，好好地杀了就完事，为什么要这么无聊呢，这和陈荣的xìng格可是很是不合的。可是现在也是毫无办法了，只能当做陪练了，看看艾柔能不能坚持下来。哎，刚刚和她说过不要钻牛角尖的，可是现在就是在钻牛角尖了，是不是一点用都是没有呀，让陈荣很是疑惑不解。到了夜晚的手，对方有一批人不行而来，他们的人数也是越来越少，最后只剩下几个人还站着了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第七十章 回家了回家了
    最后还是陈荣忍不住了，一个巴掌打了过去，口中嚷嚷道：“找死就说吧，死去好了。”而陈荣这一巴掌下去，这些人都是被chōu飞了，再也没有一个人能站着的了。而艾柔看到陈荣大人有一副生气的样子，知道自己又牛角尖了，不知道变通一下，只不过艾柔确实想知道自己的实力到底如何了，至少在气势上还没有比过呢。其实艾柔想要比的话，她肯定会输的，这些人这么多，而且没有一个人都和她差不多实力的，这样的情况下会有赢的希望吗？
    这一点就是应该想到的，而又是没有审时度势了，这样的战斗怎么放心她去战斗呢，这就是再自杀嘛。艾柔现在知道刚才有多傻了，要不是有陈荣在身旁的话，她一个人早就被气势轰到了，还以为他们不过如此呢，这不就是不知道自己的缺点在哪里，要好好的找找才是呀。艾柔立马就是低沉着脑袋对着陈荣说道：“大人，又为你添麻烦了，真是对不起。”
    陈荣有点语气不佳的样子，说：“刚才我的说话，你不是说听懂了吗，怎么现在又是没有听懂还是怎么的，怎么又要和他们比弱项呀，真是太无知了。”艾柔被陈荣一顿臭骂，不过艾柔虽然被骂着，但是心中却是异常的甜蜜，只要大人肯骂她就好，其他的一点都不担心的。陈荣看着艾柔说道：“好了，也不骂你了，本来还想带你好好地游览的，不过让我很失望，我打算取消这个计划，大人我准备回去了，走吧，回去了。”艾柔一听知道大人生气了。
    不过现在知道大人明显是要回家了，艾柔也是没有办法，谁叫她没有用呢，一点都不知道大人的意思，还将这些事情搞砸掉，让陈荣大人已经没有心情在待下去了。有道是可一不可再呀，而艾柔可是刚刚被陈荣说过，又是接着犯错，这样的话陈荣哪还会有心情陪她旅游呢。这就是艾柔的最大的弱项，不懂得知错就改，一味的意味大人很宠爱她，就可以了。
    要知道陈荣的xìng格可是天生高傲无比，而对于艾柔也是教导有加，可是这样错误竟然连着犯，这不是让陈荣打自己的巴掌吗。艾柔也是心痛在心中，骂自己不争气，好好地游赏就这样结束了，而且还是只有和大人两个人而已，这样的大好时刻就这样白白的làng费掉了，不是蠢蛋是什么。不过现在说什么都是晚了，陈荣既然做出了决定那么就不会待下去了。
    很快陈荣带着艾柔消失在原地了，那些没有死去的人都是从装死中醒悟过来了，没想到在、有这样强大的人物，而且对方还想要回家了，那么就不会来了吧，至少在短时间内不会出现而来，让他们都是松了一口气呀。这样的强者确实不是他们所能对付得了的。对方明显是放他们一条生路，他们也不会不知道好歹，只要能活下去就好了，其他的也是管不了。
    陈荣带着艾柔来到了一座很高很高的高山上，这里气候很冷，很是冷淡，而艾柔心也是冷下来了，默默地跟在陈荣身后，一声不吭，显然是不想在惹陈荣生气了。陈荣现在也是真的打算回去了，出来也是有一段时间了，虽然在这个世界中，时间还是有点短的，不过他已经呆不下去了，先不说艾柔怎么教也是喜欢钻牛角尖了，而且陈荣自身的力量似乎也快要突破了要是在这里突破的话，有什么意外就是不知道了，还是回自己窝中舒服一点点。
    陈荣随后就是一按自己的心脏处，冥冥之中的力量开始出现，这片空间已经被牢牢地锁定，而这个内世界的意志也是很快就是降临到这个世界之中，不过没有来打扰陈荣的动作，只不过默默地看着，看着他到底做什么。一直以来，陈荣的事情，还是传到这个意志之中的，自然是明白陈荣所做的事情，并没有危害到他，自然是放任他的所作所为了，没有干涉。
    只不过现在陈荣的力量似乎在发泄一样，没有头没脑的想要发泄出来。让这个内世界的意志不知道陈荣的意思。不过至少现在他没有做什么事情，静静地看着就行了。当陈荣对着冥冥之中的内世界的意志说道：“这些日子以来，多谢你的关照，现在我要走了，以后也可能不会来的了，你放心好了，不会给你找麻烦的，当然我要带着她走的，希望你能准许。”
    其实陈荣也不会这么说的，不过现在陈荣还是礼貌的讲答着，显然是礼遇之人呀。而这个内世界的意志听道后，也是无形无息的答复着陈荣：“那就好，既然你想带着她走，就带着好了，你真的不来吗？”陈荣立马就用肯定的的语气说道：“是的，至少短时间内是不会来了，那么再见吧。”而这个内世界也是欢快的说话；“再见，希望以后永远都不用在见到你，记住是永远的，再见吧。”陈荣听着可是很是悲伤的，不过马上就是是调整过来了。
    陈荣感觉到自己的空间已经调整好后，随手一划，一道黝黑的通道产生了，陈荣赶紧拉着艾柔冲了进去，随后他们的所在的空间也是塌陷了，而这个内世界的意志对于此一点都不在意，而是很庆幸这个家伙终于走了，要是再不走的话，它可真是要暴走了，真是太麻烦了。要知道陈荣可是一个不定时炸弹的，随时都可能会暴走的，那时候就是大大的不妙了。
    而在这片空间塌陷下，这座高峰也是随之消逝，一点都不存在的样子，一缕的平地呀。而内空间的意志对此丝毫不以为意，它正在庆幸这个家伙走了呢。而正是因为陈荣走了，这片世界也是带走了一点点死气，随着陈荣而消失了。陈荣在这个世界上也是杀过不少人了，自然是有死气和杀气的，只不过对于陈荣来说是máomáo雨而已，算不了什么大事的。
    在另一个空间之中，一个空间通道形成了，周边的混沌气流顿时暴躁不已，而这时候一个人影出现了。这个人影说道：“这是怎么回事，难道那个家伙回来了，想来也就是只有他才有这样的本事了。”没错，这个人影就是‘道’幻化而出的，自然是能瞬间感应到这里的情况了。‘道’很是仔细的看着这个空间的变化，中也是有着一定的奥妙的，很是难得。
    这个时候，两个人影冲空间中冲了出来，不用说就知道这就是陈荣和艾柔了，而陈荣自然有着防护圈保护着艾柔不受到伤害了。而陈荣很快就见到‘道’，陈荣马上就说道：“‘道’你来的蛮快的吗，我刚刚才决定回来的，你就知道了。”‘道’很是无语的说道：“这个世界有我在主管好不好，难道会连这样大的动静都不知道吗，要是这样我个位置不就是白做了。”
    陈荣听后，也是觉得很是有礼，一阵‘哈哈’就过去了。之后，陈荣就问道：“我那些nv人还好吧，没有给你添什么麻烦吧。”‘道’听了之后直翻白眼，还一会儿才说道：“很好，真的很好，她们才没有像你一样无聊呢，都是呆在宫殿中修炼呢，也就是到自己的族地去看看而已，没什么事情的，只不过你的那个xiǎo弟盘古，这个家伙很是要命了，要不是你照着，我早就想和他算算账了。”陈荣听着‘道’很是咬牙切齿的样子，显然是很是经过磨难了。
    不过陈荣也不好说什么，谁叫盘古是他的xiǎo弟呢，不过也不能让‘道’白白的做事不是，总要一点实物报酬的。陈荣就随手拿出一团见闻的记忆团，这里记录着陈荣到过的那个世界的记录，还就是对外空间的感受吧，算是给‘道’的见面礼了，也算是给盘古赔罪不是。‘道’很是爽快的拿过了这团记忆团，一瞬间就消失了，陈荣当然是知道他去消化吸收了。
    对此陈荣也是不以为意的，这是很正常事情，这样难得东西可是对‘道’的成长很是有用的。要知道迄今为止可是没有谁能够穿过外空间那实质一样的空间场所的，不是被瞬间压死就是，活活的被能量耗尽而死，可见这些人都算是强者了，可是最后还是离不开这样的下场呀。这样的东西怎么能让‘道’不接受呢，其实‘道’早就是在等待了，这不拿了就走了。
    陈荣看着还在原地不知所措的艾柔，说道：“走吧，不过以后要注意一点身份，不能再任xìng了知道吗，要不然你会很难过的。”艾柔听后很快就急着说道：“大人，放心，这次柔柔再也不会任xìng了，也不会给大人找麻烦了，要是还是如此，就是柔柔自己找的，和大人没有什么关系，柔柔一定会注意的。”陈荣也没说什么了，既然回来了，那么就要直面去对待了。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第七十一章 喜悦的欢乐
    在一个混沌域之前，陈荣和艾柔已经到了这里，这就是就是陈荣的目标地星际空间的所在，只不过是不知道现在还是不是星际空间的时代了。陈荣和带着还是有点忐忑的艾柔进入了这个空间，穿过混混沌沌的空间区域，然后出现在一片空间之中，不知道这是不是一种缘故，陈荣感觉到这个世界已经变了，可能已经不再是星际空间时代。随即一想，自己都不是在变吗，其他世界怎么会不会变的，就算是时间停止，时间缓慢，但是这不可能是永恒的。
    时间就是不可抗力的存在，即便回到过去，那么他也是已经不在同一个空间之中了，更加不会是空间混luàn的局面出现的，只会以一个独立的空间再次成型。虽然以前的时代或许会一样，但是之后的时代肯定会有点不同，当然如果你不去阻止或者变更的话，那么就会重新回到原点，而当你死去的时候，那个空间也是消失不见，重新融合进主物质世界之中。
    这就是命运的安排，如果不努力一切都将会回归的。陈荣看着这个世界有点陌生，不过总归还是找到了起步星星域了，这个星域还是没有变，只不过也没有在成长，似乎到了一个极限了。这样的世界已经不能在扩张下去了，因为周边已经是死域一片了，没有什么生灵星球了，就算是有点活力的星球也是不存在了，想必这个就是起步星星域无法再扩张的原因。
    不过现在也不错乐，能做到如此规模已经很了不起了。现在的起步星可是比陈荣那时离开时整整大了百倍有余，这些被起步星笼罩的星球上，还是有着很多的生灵生存的，只不过科技已经全部销毁了，他们的进化方向就是自身进化，没有其他的路可以走的。当然不是没有战争，每一个星球上战争依然存在，只不过都被大幅度减少了，很多杀伤力强大的强者都是被约束起来，不能在参加战争，否则就会降下天地惩处，消失在天地之间，这就是约束。
    这可能就是起步星为了维护自己的权威而做的吧，不过这也是无可厚非的事情。当陈荣带着艾柔来到这个星域之中，整个起步星星域都是洋溢着喜庆的欢乐，这种冥冥之中的欢乐带给了所有人欢乐，这一刻那些生灵都是感受到这片天地似乎在庆贺什么。虽然不知道这个天地为什么在欢庆，不过他们最为崇尚天地的生灵，自然是跟着天地祭拜活动，欢庆喜悦。
    陈荣在来到这个星域之中后，就感到起步星智灵的欢乐，而且还想他诉说着种种的辛酸，让它有了可以说话的人，虽然以前也能喝nv娲说话的，只不过只有当nv娲出了至高神殿之后，才能和nv娲聊天的，其他时间起步星智灵可是没有办法进入这个至高神殿，也是没有胆量去至高神殿的。要知道陈荣当初点化它的时候，就明白陈荣多么强悍，它更加是一点都不敢越池一步呀，这就是起步星智灵这么多年来都是比较寂寞的，好在还有那些生灵可以嬉戏。
    有了起步星的诉说，也知道了这个世界的变迁了，没想到自己走后没有多久就迎来的神灵的高峰期。其实要不是当初他无意识的压制着的话，那些神灵很快就会增强的，其中自然是有天道在后面撑腰了，要不然也不会让那些神灵这么快的飞速发展的，境界提高的更加快了。而这结果就是神灵之间的大战，也是接下来一个量劫的主题，神灵们也是快速的消亡。
    不过这是他们自己的选择，也是没有办法去帮助他们的，而且起步星智灵的使命就是维护自己一片星域的稳定，其他的它才不会管呢，最多就是就收几个星域而已，这也它乐意做的。毕竟它的修炼方式就是以星球为目标的，也是一种星的力量，只要有世界就不会缺少星星的力量，那么起步星智灵就能靠着星之法则更进一步，然后就是吞并更多的空间领域。
    而这个时候，当量劫结束之后，这边地域除了起步星星域之外，都是一片死域了，不用说这里也是神灵做的最后的结果了。之后，更是有着混沌气息疯狂的掠过，只不过都是在经过起步星星域的时候，都是弯过去的，这些混沌气流似乎有智慧一样，知道那里有着他们不可招惹的人物，更加不敢去招惹了。以至于他们更是快捷的从旁边用过，最后消失在远方。
    最后这个星际空间就变得冷清无比，没有了生灵的欢乐，没有一个切生灵的气息，只有起步星星域存在着仅剩那点生灵了。这可能也是一种生机吧，只不过这个生机的机遇大了一点，也是这些生灵的好运，要不连那可是连神明都不能幸免的混沌之域呀，而现在至少知道那些什么已经消失了，消失在混沌气流之中。陈荣对此也是不怎么关心，他们的死活只能算是他们的命运，这就是他们无法摆脱的命运洪流，最后他们的力量也是消失在挣扎之中。
    陈荣和起步星智灵一边聊天一边往起步星赶去，虽然陈荣能很快的到达，不过现在陈荣想要慢一点去，还能和起步星智灵好好地聊一聊，让他知道这些他走之后的事情。不过就算是陈荣走的再慢，但是也是路程限制的，很快就到起步星的外围了，看着自己布置的阵法也是开心很多，这个xiǎo阵法还存在着，不错呀，至少让他能感觉到一点自己的经历吧。
    陈荣对着艾柔说道：“柔柔，这里就是你大人的家了，现在就带你去见见nv娲，不用担心她，放轻松点就好了。”艾柔听着陈荣的话，xiǎo脑袋也是点着头，不过心中的紧张还是难免的，谁叫她要见大姐呢，不知道会不会很凶，不过看着陈荣大人说的样子，应该很温和才对的。这多少让艾柔有点放心了，不过还是会有一点紧张感觉的，这也是不可避免的。
    不过陈荣还是拉着艾柔走进了这个星球，一步跨过了重重空间来到了久违的至高神殿。而艾柔之前也猜着陈荣大人的身份的，可是当看到这些建筑，这些辉煌无比的宫殿，而有那几个大字，这些都是深深地印刻在艾柔心中，这到底是什么地方。陈荣只不过想给她一个惊喜而已，也没想到她会想的这么多呀。不过这些都是没什么意思的，简单的一点点而已。
    而这时候，nv娲已经带着众nv出来迎接陈荣了，而陈荣自然是走过和nv娲拥抱在一起。陈荣对着nv娲说道：“这些年来，真是太辛苦你了，没有好好的陪伴你，而且这次回来可能马上又要走的，不过我想这次回来的的礼物，你一定喜欢的。”nv娲听着陈荣的话音，心中的喜悦和惆怅也是纷至沓来，不过也明白自己的夫君可是多么了不起的人物，不可能留下的。
    nv娲就悠然道：“恩，夫君，这次带了什么礼物，不会是后面的那位nv孩子吧。”陈荣被nv娲调笑着，不过心中也是没有半点的不满，心中的甜蜜还是很多很多的，这样才像他爱妻吗？陈荣就道：“她吗，自然也是了，不过不是最大的，先不说了，我们先进去好了。”而艾柔刚才被nv娲调笑的脸红耳赤的，不过也没什么话好说的，只不过一直低着看着自己的xiǎo脚。
    而nv娲自然是明白这是nv孩子的通病不是，以后就会好了。nv娲走过去，将艾柔拉在手中，说道：“你就是夫君新收的nv人吧，不用这么紧张，只要大家和睦就可以，用不着害怕的，稳下心来吧，好好的看看，这里就是你的家了，知道吗？”艾柔听着nv娲的话，心中的那一点不安也是莫名的平复下来了说道：“是的，nv娲姐姐，艾柔知道了，艾柔一定努力的。”
    nv娲听着这样乖巧的nv孩子，心中也是高兴，就拉着她跟在陈荣身后走进了至高神殿之中。不过等到艾柔了解到这里的nv人都是陈荣大人的nv人之后，心中的惊讶神态根本就是难以言表的，而nv娲见了她的样子，就知道这是多么不可思议，不过她可不会有什么意外的。而艾柔也终于说出了陈荣的最大礼物的时候，nv娲可是一呆神的，这么样的事她们可是天天想的，只不过实在是没有办法让陈荣满足，而且又因为种种原因，失去了这样机会呀。
    可是现在却是失而复得了，这样的刺激让nv娲更是激动非常。要知道一旦真正的nv人之后，她们最想要的就是孩子了，可是nv娲和陈荣这么年来，都是没有这样机会的，这多少让nv娲有点心伤，这也是很大的遗憾，看着凡间的孩子，nv娲也是心中羡慕的，可是这是没有办法的事实。不过现在终于能够实现了，nv娲心中可是决定一定要争气的，让自己美满起来。
    PS：本人新书已经开始上传《虚无邪尊》敬请您的到来，邪恶霸道喜欢的就来吧！！！！
第七十二章 永恒回归（大结局）
    这一夜，nv娲带领下很是疯狂，这架势似乎不讲陈荣榨干是不可能罢休了，而这么一夜可是整整持续了五十个日日夜夜的。（_）这样糜烂的生活，让艾柔也是有开始的不适应，慢慢的适应下来了，也知道自己还是很无知的。先不说夫君的神妃了，就凭这些侍nv，她都是有点比不上的，让艾柔很是明白为什么夫君要求严格了。这时候的艾柔已经被陈荣分为神妃了，也得到了nv娲的认可，可是现在艾柔已经没有了神妃的喜悦了，苦恼着自己的实力好弱xiǎo。
    看这些满地已经不能动弹的侍nv，还有就是自己了，自己也是没能坚持一会儿，就不行了，疲惫的又懊悔的身心袭来，就是扛不住困倦的疲惫，最后陷入沉睡了。而其他的nv人之中，自然是只有nv娲能坚持下来了。这一点是不用怀疑的，不过nv娲也是努力地坚持着陈荣的宠爱。心中的目标明确之后，更加要自己坚持，就算是以后很多天要躺在床上，她也愿意。
    而这时候，陈荣对着还在坚持着的nv娲说道：“娲儿，你是不是想要孩子了，这么努力，想必你从艾柔那边听来了是吧，想不想要呀。”nv娲听着这么直白的话后，双眼一阵白翻，不过手臂没有停下来，紧紧的抱着陈荣说道：“夫君，既然知道还怎么干什么，是不是不想给娲儿呀。”陈荣马上一个深刺，让nv娲一直直挺，显然是被陈荣分开了心神，控制不住自己的yù望，来到了*的境界。而这时候，nv娲同时感觉到自己的花蕾之中有一股外来的生命力，正在不断地追逐自己的生命力。nv娲一感觉就知道这是什么，心中更是幸福异常。
    nv娲也不再阻止自己的快乐，让自己的生命力和这个外来的生命力相互纠缠在一起，最后在nv娲的花蕾中结成一个花种，静静地呆在那里，似乎已经安静下来了。而就是在这一刻，nv娲感到无限的满足，更是用手抚摸着自己的xiǎo肚子，就好像在抚摸着自己的孩子一样。陈荣马上就是一阵吃味了，还是不断地进攻，让nv娲回过神来了，看着陈荣吃味的眼神，更加好笑了。不过nv娲还是放下手了，好好地服侍夫君了，心中的满足已经是得到最大化的满足。
    时间就这样过去，而nv娲虽然知道自己已经怀上陈荣的孩子了，不过明显要很长的时间，毕竟他们可不是一般的人物，不可能马上就能生产的。nv娲也是明白，而且时时刻刻都能感觉到那生命的气息，那澎湃异常的生命活力下，nv娲可是知道这个xiǎo家伙有多么淘气了。不过这也是需要时间的，也不知道需要多少时间才能出生，nv娲也是默默的等待着。
    而出了nv娲的实力能接纳陈荣的jīng华外，其他的nv人都是没有能力接受的，这让所有神妃或者侍nv更加疯狂的修炼。不是他们没有接受过陈荣的jīng华，而是接受了，但是却都是没有成功的，最后都是化作一股力量消失在她们身体之中了。这多少让失望不已，不过这也是促使这些nv人更加积极的修炼的原因了，在她们心中很羡慕nv娲，能够得到陈荣的孩子。
    而陈荣在不久之后，就离开了，虽然很是不舍但是自己的力量快要突破，是想拦也拦不住的。而nv娲听见之后，也是希望陈荣早去早回，最好能在孩子出生之前回来，希望他能第一眼见到自己的孩子。虽然陈荣说一定回来了，可是nv娲很是明白，像陈荣这样的强者，突破的时间可能会很久，也可能就是一会儿，谁也不知道的，不过有一点可以肯定，突破有一定的危险xìng，这才是nv娲担心的。不过陈荣百般的保证之后，nv娲才有点底，担心依然不免。
    而这个时候，陈荣已经出现在外空间的空间力量之中了，那种实质般的强大压力下，陈荣就在这里修炼起来了。这次突破不知道会怎么样，也不知道需要多少时间，不过相信自己不会危险的。而在外空间的力量下，陈荣修炼之地，这些层层叠叠的空间之力更是比周边的强上无数倍的压力，想要在这里面行走，那简直就是找死，就算是现在陈荣也是动不了了。
    不过，陈荣不担心自己会有什么事情，他现在感觉还不错，那层无形的膜正在一点点的破碎着，这就是陈荣正在脱变的时刻。而这时候，陈荣也是全身心的投入到修炼之中，沉浸在自己的灵魂印记之中，那里就是陈荣的根本所在，只有它在，那么陈荣就是永生不死的存在了，而且也能很快就会复苏的。实质般的空间之力更是从周边不断地涌来，想将陈荣淹没。这些压力下，陈荣的意识已经完全不存在了，只在乎自己的变化，对于外力一点都不担心。
    而陈荣那坚固无比的身体，好像在变形一样，一点点的压缩着，而且陈荣还能听到自己的骨骼还是被压碎，然后又有吸收进来的力量重组着，一点都不耽搁。好在现在陈荣已经将自己的意识投入到自己灵魂印记之中了，这些痛苦自然是感觉不到了，现在的陈荣极力的运转着自己的鸿蒙先天诀，第九层的力量快速无比的运转着，没有一点的停息，一往无前。
    奔腾无比的力量在陈荣体内流淌着，当这力量运转到极限之后，冥冥之中的呼唤声。让陈荣知道接下来一层是怎么样的，而又是有一股力量似乎穿过层层叠叠的实质般的空间之力，来到陈荣的身体内，加速着陈荣第十层的力量运转。这种莫名的力量让陈荣又回到了当初温暖的怀抱一样舒心，放开自己的身心，和它jiāo流着，和它相互嬉戏着，就像回到儿童般。
    这样的状态不知道持续了多久，也是没有人说的分明，而在外空间中更加没有时间的阻隔，好像是停顿一般。其实也不是停顿，只不过周围的泡泡都是运行的很慢很慢，如果不注意的话，那么肯定以为还是在原地的，没有一点点移动的。这就是这个时间的奥秘存在了。
    而在‘道’的空间下，盘古正在和一群人在勇斗着呢，他一个人米明显是强过这些人，而且一挑群的，这就是现在的盘古了。要知道当初盘古可是好不容易的等到了将盘古三清送走之后，再将后土送走了，才兴奋的冲出了那片空间，来到了混沌缝隙之中。虽然已经经历过了这样可怕的混沌缝隙之后，盘古还是xiǎo心翼翼，生怕自己又被nòng伤了，然后被nòng到不知道哪里去了。好在最后总是能莫名其妙的回来，这怎么能不让盘古xiǎo心的呢，这很可怕的。
    而现在盘古就是在和一群人在混沌缝隙中战斗着，而这些人虽然多，但是还是抵不住盘古的攻势。盘古裂开了嘴说道：“你们真是没用，我都是只有一个人了，你们这么多人，都是没办法打赢我，是不是很没用呀，真是太没用了。”而这群人听着是恼火异常，不过他们没有反驳，要知道这个人真是厉害，在这个混沌缝隙之中竟然能行动自如呀，这就是厉害。
    而他们自身都是要考虑到这混沌缝隙的危害的，一不xiǎo心就会失足的，那样的话，就是白白的làng费了自己的生命了，这样不是太不值得了吗？不过面的盘古的进攻他们不能不防着，这也是危险的由来呀。盘古可是很兴奋了，这些年来他都是一直很兴奋的，已经不会再被莫名其妙的送回去而来，那么他mí路也是没关系了，也就是因为他完成了老大的任务了。
    而正当盘古还想要打下去的时候，一个声音传来：“xiǎo弟，你是不是很兴奋，那么让老大来较量较量好了，正好老大现在很开心。”盘古一听这个声音，浑身一颤，然后看向那个声音的所在，更是见到了久违的老大，那种痛入骨髓的滋味可是不好受的。连忙挥手说道：“老大，你要欺负xiǎo弟了，xiǎo弟一点都不兴奋的，真的。”不过显然是晚了，陈荣已经冲上来了，对着盘古一顿猛揍，而那些刚才还在被盘古挨揍的人，看见盘古被人挨揍，那个爽快。
    等到盘古满脸铁青的样子，更是全身满包了，陈荣才舒心的呼了口气，全身舒畅了。而盘古心中确实在流血呀，多少年了，都没有在这样的事情了，可是自己这个正好兴奋地当口上碰上了陈荣，这不就是他倒霉之处吗？盘古在一旁低着头画圈圈了。陈荣看着那些修士之后，挥手道：“还不快走。”那些修士立马就是奔命一样，一下子就是消失在原地了。随后，陈荣和盘古也消失了。
    在一个美丽的星球上，一个尊贵的妇人正在看着一个孩子玩耍着，周边还有很多的nv人看着，而这个孩子看到自己的母亲又在发呆了，也懂得了她的母亲在想自己父亲了，他一直没有见到过自己的父亲，只不过听过自己的母亲和姨娘们都是说起过自己的父亲，多么英雄了。这个还是马上就跑到这个妇人怀中，说道：“母亲，还在想父亲呢，我要是见到他，一定要揍他一顿，让他这样被母亲相思着。”而这个妇人立马就说：“休的胡说，快去玩吧。”
    而这时，一个声音传来了：“是吗，谁要揍我呀。”而这个妇人全身一阵，眼中的流水更是哗哗的留下来了，口说道：“夫君，你终于回来了。”
    全书完。
    谢谢大家的支持和厚爱！！！！
完本感言！！――感谢各位的支持！！！完本感言！
    这九个月的支持，本人非常的感谢，就是因为你们的支持才能让本人就能够有动力完成这本xiǎo说，再次感谢各位，谢谢！！！！
    本人第二部xiǎo说已经上传，还望各位鼎力支持，谢谢。恭祝各位天天有个好心情！！1
    当前第1页,共1页
    跳至页跳转
--(完)--
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。