《海贼之迪蒙传奇》全集

作者：温水猪宅

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章迪蒙

更新时间2012-9-510:19:45字数：3822

无名小岛，海滩。

海边沙滩上躺着一个大约五六岁的黑发男孩，一只海鸟正站立在男孩额头。不时用嘴啄啄男孩额头，突然男孩额头一皱，海鸟惊觉的飞上天空。

没一会，男孩皱着眉半坐起身。双眼迷惘的看看四周，好像并不认识这是哪里。突然，男孩身体一僵！片刻后，男孩嘴角露出一抹微笑。

“这个世界，我喜欢！”男孩站起身，仰头对着天空笑着道。

刚才，男孩突然接受这具身体的记忆。没错，男孩已死，占据身体的却是来自地球的张青。二十一世纪的悲剧国术高手！

张青本是华国一大学青年，练武天赋不错，国术已臻化境！

暑假时，张青前往神龙架原始森林苦练国术。这日，刚刚与林中猛兽搏杀完，却悲剧的与一杀人犯遭遇。要说平时，遇到十几个都不会在意。可现在，力已歇。而杀人犯手上还带着枪具，于是。。张青悲剧了！

过去且不提，却说张青占据的这具身体。这具身体的主人叫迪蒙，出生北海这无名岛西村。前些日子，在森林一山洞内捡到一个满是奇怪波纹果实。嘴馋吃掉后也没太在意。

这天，像往常一样准备去德雷克家找他玩耍。德雷克却不在家，于是自己一个人来到海边。正想下水玩玩，却感到全身没力气。于是，滑到海中被溺死。没过多久就被海浪打到沙滩上，这个时候张青鸠占鹊巢，一切显的那么巧合，自然。

从迪蒙记忆中得知，这里是海贼王的世界！听村里老人说，迪蒙是孤儿。出生没多久，就赶上海贼王罗杰被杀，而引发的海贼热浪中父母被杀。迪蒙是由这村中老人所收养，与村中一同龄男孩德雷克要好。

而造成迪蒙死亡的罪魁祸首，却是那个奇怪波纹果实！这果实，张青猜测是恶魔果实。只是小迪蒙不知道恶魔果实惧水，而被溺死。至于是什么果实，张青也不知道。只是心底暗暗小心，以免步小迪蒙后尘。

“海贼王啊，真是期待！从今天开始，我就叫迪蒙了！放心去吧，我会让你的名字响彻整个世界的！”张青心底默默想到。

“我出生时，罗杰才死。那么...正好赶上大时代么？那可得努力啊！迪蒙？貌似看海贼王的时候没听过...”迪蒙（张青这称呼就让他淡淡的和谐掉吧）正想着，突然听到好像有人叫自己。

“迪蒙，迪蒙...”声音从远处传来...近了，来人与迪蒙差不多高，长的很正太。

“德雷克！”脑中突然蹦出一个名字。迪蒙看着眼前的小正太，咧嘴一笑：“嘿！德雷克，有事么”

“听说你去我家找我了，我就猜到你跑这来了！”德雷克微笑道。

迪蒙撇撇嘴，躺在沙滩上道：“德雷克，你的理想是什么。”

“理想...我想成为海军！杀光那些可恶的海贼，保护我们的家园！”德雷克歪着头想了想脸色严肃道。

“是吗...”迪蒙望着天空微微笑道，突然猛的转头对着德雷克道：“那我们可得努力了，成为强者才能成为海军。以后，我们一起训练怎么样！”

德雷克愣愣的看着迪蒙，心想迪蒙这是怎么了，这话居然从他口里说出来。楞了片刻马上道“这可是你说的喔，以前我想让你跟我一起训练，你总是很多借口。真高兴啊，你愿意跟我一起训练了！”

迪蒙心中一紧，虽然接受了小迪蒙的记忆，但是性格却是不同。还好，小孩子被人注意到的可能不大，看来以后得注意点了。

站起身拍拍屁股，迪蒙一脸严肃：“放心吧，这次我会和你一起训练。我们，会一起成为强者！”

“嗯！”

“啦，走吧。回村吧，嘿嘿。明天开始训练！”迪蒙嘿嘿一笑，向记忆中村子的方向跑去。

第二章训练

与德雷克玩了会回到家，天色已经黑了。看着已经做好饭菜的老爷爷，迪蒙兴奋的跳上凳子。“爷爷，今天的菜好丰富哇！”

老人爱怜的摸了摸迪蒙脑袋：“快去洗手，玩的一身脏死了。”

“啊….哦…”

老人的名字迪蒙不知道，只知道老人对自己很好。可能是老人单身的原因吧，对自己亲如孙子。从迪蒙的记忆中有一半是老人的记忆就能看出，小迪蒙很幸福，父母早丧的记忆并不深刻。

吃完饭，洗完澡。静静的躺着床上，看着窗外的天空。

迪蒙在思考着未来的打算。德雷克要去当海军，自己要去吗？现在的身体还小，如果参加海军的话，重练国术就拥有更多的资源。比上一世苦逼的大学生强太多了！

这是海贼王的世界，迪蒙也是一个海贼迷。对海贼世界基本剧情还是记得的，这里强者如林，国术是自己唯一的依仗。本来可以等将来吃一个强大的恶魔果实，却被小迪蒙当成零食已经吃掉了。更坑爹的是，连什么能力都不知道！想到这里，迪蒙摇摇头叹了口气。

国术，分明劲，暗劲，化境，抱丹，宗师。而自己上一世主学的是太祖长拳，并且已臻化境。国术，分功，技巧，境界。国术不比武术，走向两个极端。武术重内力，国术重技巧，境界。完美控制自身每一寸，每一点。（如果分析错误，国术迷请勿喷，本文只是需要借鉴国术的控制能力与境界，意志）

而伟大航道上到处都是高手，大炮枪械神马的都是浮云。自己就算达到宗师境界都不一定算顶尖实力。突然，迪蒙脑袋灵光一闪：“对啊，我怎么把霸气忘了？如果我的国术加上霸气，那么对付自然系恶魔能力者也不会是幻想！”

迪蒙脑中灵感泛滥，急速运转。香克斯不是恶魔果实能力者，却可以对抗白胡子这样的凶人！索隆不是，却一次次战胜各种高手！香吉士不是，却凭着一双腿踢倒多少人！

他们单靠体术就能打败那么多恶魔果实能力者。而且…国术比这个世界的体术底蕴要深得多，没有恶魔果实，自己未必不能成为巅峰强者！（因为果实能力不明，迪蒙无视中。。。）

那么…为了成为海军努力吧！有趣的世界，真让人期待呢！

想着，想着..迪蒙闭着眼微笑着睡去。

清晨，林中。

两个小小的身影正在林中奔跑，正是迪蒙与德雷克。

“迪蒙，你真的来啦！哈，我还以为你又要找理由不来呢！”奔跑中德雷克扭头笑道。

“那当然，我可是未来的强者！虽然我比你晚锻炼，我可是很有信心超过你呢！”迪蒙嘿嘿一笑，坚定的说道。

“是吗，我期待那一天的到来！”德雷克也不辩驳，自信的笑道。

“这是第几圈了？德雷克”

“第十九圈了，还有一圈。加把劲！迪蒙”

“咦？迪蒙，怎么你好像一点都不会累！以前你跑上一圈都会喊累的哦！”德雷克一愣，扭头惊奇的问道。

“嗯？是吗…那是我偷懒不想跑而已！没什么的，怎样，是不是被我的天赋吓到啦！哈哈”迪蒙心底一惊，眉头一挑咧嘴笑道。

“如果以前的小迪蒙体质一般的话…那么…难道是恶魔果实的能力？”迪蒙心底默默的想到。“如果恶魔果实的能力跟体力有关的话…那么我一点都不觉得疲惫就说的过去了！”

跑完二十圈后，迪蒙拿出早上从家里拿出来的砍柴刀。在林中砍了一些合适做木桩的木头，寻了一块空地栽好木桩。重生了，国术也得重新练。

做好场地后，迪蒙便在一旁蹲起了马步。只见迪蒙自双腿开始一起一伏，像是骑了个马一样。重练国术只需要锻炼基本功便可以，毕竟上一世化境的境界是丢不了的。

德雷克看到迪蒙在那摆着莫名其妙的姿势，便问道：“迪蒙，你这是在干什么呢。这样训练有用么？”

“当然有用，这可是锻炼体术的基本功！你要不要学，我可以教你的”迪蒙笑道，这个要好的朋友教教也无妨。

“是吗？你怎么会这些的…那我试试吧，你教我！”德雷克想想觉得试试再说，便点头同意了。

德雷克学着迪蒙的姿势半蹲着问道：“是这样么，好像很平常啊”

“看看我，再看看你。这叫马步，所以要找到骑马的感觉！像我这样，一起一伏像奔跑中的马。而你姿势死板，只会站坏腿。”

迪蒙摇了摇头道“你仔细看看我的姿势，身体放轻松，幻想自己正骑着一匹马奔跑着…这样才算正确锻炼腿部”

“嗯？确实容易了很多。也舒服很多！这个锻炼方法真奇怪！”德雷克观摩了一会，慢慢学着做。

时间就在迪蒙与德雷克训练中，悄悄溜走。

二个月后

迪蒙正打着太祖长拳，全身筋骨齐鸣。却是已经达到明劲境界！迪蒙境界提升的这么快，却是与自己曾误吃的恶魔果实有关。近两个月的训练中，迪蒙发现体力回复的很快。如果说一个正常人力歇后需要二个小时才能回复体力，那么迪蒙只需要半个小时就能完全回复。

对自己的果实能力，迪蒙也了解的差不多了。只有体力回复很快的效果，虽然有点鸡肋，但是如果完全开发了果实能力后十分钟回复体力，一分钟，一秒…那就变态了。无限体力对一个国术高手来说可以说是一个很合适的果实！

不过，这个果实也不是没有缺点！比如受伤，却是跟正常人一样的恢复速度。所以这个果实只有回复体力，但不能恢复肉体的效果。

在了解了自己的果实能力后，迪蒙并不觉得可惜。而是开始了更加疯狂的锻炼，一是可以尽快练回原来的境界，二是可以更深度的开发果实能力。这才有了迪蒙二个月达到明劲的结果！

而德雷克也在更刻苦的训练着，毕竟短短两个月迪蒙就赶上了自己。德雷克此时正学着打桩，毕竟国术对另一个世界来说，不是三言两语就能解释的。

看着德雷克的训练，迪蒙摇了摇头。

“这家伙，看来只要教会他基本功就可以了。真是没天赋呢！”迪蒙撇了撇嘴，在心底诽谤着德雷克。

不理德雷克，迪蒙继续打着自己的长拳。太祖长拳，为宋代开国皇帝赵匡胤在少林寺学习武术之后，自己独创的一个套路。打法大开大合，刚猛有力。迪蒙上一世也是观看乔峰用一套太祖长拳都那么厉害后，才开始学习的。虽然电视与现实国术有差距，但不影响迪蒙喜欢这套武功。

只见迪蒙出拳有力，腿功扎实。动静之中，筋骨齐鸣。猛的，迪蒙一拳打在一棵碗口粗的树干上。“砰”的一声，这树直直倒下去！迪蒙又往左边一棵树上猛然一腿，这树也是立马断开！却是迪蒙的腿功，鹿步梅花桩。

片刻后，迪蒙收功微微一笑。

不错，两个月进步很大!有望像更高层次的境界发展，叫迪蒙怎能不喜。

“走啦，德雷克。明天再来，爷爷等我吃饭呢！”对着德雷克招招手，迪蒙向林外走去。

（这是海贼同人，不会出现太多关于国术的描写。希望大家也不要太过深究！只让德雷克学习基本功，是因为后文有安排的。而且国术也是主角唯一的立命本钱！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三章海贼来袭

更新时间2012-9-513:23:34字数：2790

一年后，傍晚。

这日，迪蒙与德雷克训练完正像往常一样走在回家的路上。

“迪蒙，你教我锻炼体术的方法还真不错呢。比我原来的方式效率多了！”德雷克一边走，满脸兴奋的说道。

“德雷克，这一年我们锻炼的差不多了。我想我们应该去镇上的海军基地报名参加海军了！”迪蒙揉了揉脑袋，满脸无奈。

却是因为照顾迪蒙的老爷爷并不富裕，而迪蒙锻炼又需要大量肉食。虽然在森林中，自己可以捕猎到各种肉食。但这样下去终究不是个办法，于是迪蒙动了参加海军的年头。

要知道迪蒙与德雷克现在才六岁多一点，这一年多的锻炼让迪蒙达到了暗劲程度。而德雷克由于只会基本功，还处于明劲阶段。这样的实力，足够打倒大部分海军士兵了。

“嗯，我们现在的实力确实可以去参加海军了。明天一早，我们一起去海军基地。”德雷克笑了笑。

“对了，迪蒙。听说海军本部前几年毁灭了整个奥哈拉呢！好像还剩下个恶魔之子逃出来了，真是可怕啊！”由于小岛消息不通，当德雷克迪蒙知道这个消息的时候已经过去几年了。

“恶魔之子么…罗宾！”迪蒙眉头微微一皱，摇了摇头。虽然很可怜这个坚强的小女孩，但却没有实力去帮助她。“也许，这样才会成长为那个罗宾不是么。好期待将来与你们的见面呢，罗宾!草帽一伙！”

“这种传言与我们无关，还是好好锻炼自己增强实力吧！要知道，我们将来可以要登上巅峰的强者呢！”甩开脑袋中的想法，迪蒙笑着道。

回答迪蒙的却是德雷克自信的笑容。

…….

“爷爷，我回来啦！”

“迪蒙，你这家伙！才几岁就这么拼命锻炼干什么？”老爷爷一见迪蒙满身是汗，皱着眉头抱怨着。

“嘿嘿！没事的啦，爷爷！”迪蒙咧嘴嘿嘿笑道。这一年，老爷爷不止抱怨一次了。每次都被迪蒙这样打马虎眼混过去。

“爷爷，明天我打算跟德雷克一起去镇上的海军基地报名参加海军。”迪蒙一边吃饭，一边含糊不清的说道。

老人叹了口气“哎，你这小鬼头。才几岁就想当海军！我这把老骨头就指望跟你再生活几年呢。”

“爷爷”迪蒙沉默片刻。

“没事，爷爷身体好的很呢！能看到你这个小鬼长大的。哈哈…去吧，男子汉有梦想就要去实现！”突然老人仰头大笑，拍了拍迪蒙的肩膀。

“嗯，我会做到的！”迪蒙心中感动，坚定的说道。

“嗯？什么情况？？”突然迪蒙放下手里的碗，跑到窗台下。

只见海边方向火光阵阵，不时传来一阵阵笑声，哭声。街上行人狂奔，高喊“海贼来啦，海贼来啦”。

“海贼！”迪蒙面色严肃，猛然回头“爷爷，我们去德雷克家。这里离海滩太久，不安全！“说着，也不管老人同不同意。拉着老人就往德雷克家方向跑去。

海滩一边。

“小的们，冲啊！抢光所有的财宝，人人有份！”船首一海贼船长打扮的大汉指着小镇方向，猖狂的笑着。

“哦！~~”

一众海贼刀剑枪械往小村冲去，见门就揣，见人就往外拉。

“快走，快走，全部给老子到广场集合去！”

“老不死的，走快点。当心老子砍了你！”

哭喊声一片，火光漫天。海贼们背着装着财宝袋子驱赶着小村村民，时不时打骂几声。村民畏畏缩缩在前边行走，往小村中心集合。

却说迪蒙，赶到德雷克家中回合德雷克后扭头对爷爷说道：“爷爷，您就和叔叔阿姨呆在一起吧。我和德雷克出去看看！”

“你们小心点，别受伤了！”德雷克母亲一脸愁相。

“放心吧，妈妈！这点小海贼我们还不放在眼里呢。”德雷克点了点头，嘻嘻一笑。

“爷爷，你们就呆在这里！我们不会有事的”说完迪蒙拉着德雷克像外面跑去。

这一年，迪蒙和德雷克锻炼的事情双方家人都知道。虽然才六岁，却也不会太过担心。毕竟海贼世界，没有常理。

迪蒙武艺全在肉体上，而德雷克右手却是提着一根不短的铁棍。两人一边朝着火光方向跑去，一边商量着怎样解决这帮海贼。

“德雷克，等会我正面对付那帮海贼。如果有拿枪的海贼想开枪，这个就交给你了！”

“很轻松的活呢！”德雷克扬了扬铁棍，自信的笑道。

不多时，两人跑到小村中心。只见十几个海贼正拿着武器，大口喝着朗姆酒。而海贼的中心却是小村的村民，正一脸惊恐的盯着眼前的海贼。

“嘿哈哈哈…都给老子老实点！拿完财宝，大伙自然会离开。”海贼船长模样的人一手按在腰间的刀上，一手提着酒瓶正哈哈大笑对着村民喷着口水

“哟？这个小妞长的很不错呢。过来陪爷爷喝喝酒!”一海贼上前抓着一年轻女子手满脸贱笑。

“啊！不要…”

“哈哈哈哈…”海贼不管不顾伸出嘴便想强吻女子。突然！海贼缓缓向地上倒去。

“耶？这么快就醉了。这小子也太没用了，船长”旁边一海贼一脸鄙夷，摇摇晃晃走向倒地的海贼。

“嗯？啊！!船长！船长！扎克他死了啊！船长”走近一看，海贼太阳穴已经破了一个洞。鲜血缓缓流出…

“什么？”海贼船长与众海贼闻言立马站起来“谁？出来！敢杀我达西的船员！你这是在找死!”

一边说着，达西一边抽出刀望向墙角阴暗处“给老子出来啊！否则，老子不介意杀光这帮贱民”

“你们几个，上去看看！”达西见半天没人出来，于是指着几个海贼道。

“是，船长”几个海贼拿着长刀跟火把，战战兢兢的往墙角过去。

才接近墙角，“啊”“啊”传来两声惨叫！却是已经死了两个海贼，剩下的两个海贼立马举刀便砍向迪蒙。迪蒙微微一闪，右手反手一抓一捏。抓段一海贼手腕，夺得长刀。左手立马拿住一刀横扫，才一会功夫海贼已经脑袋搬家了。

剩下的一名海贼见机不妙，丢掉火把转身就跑。迪蒙冷哼一声，猛然将手上的长刀掷向海贼，只听“噗”的一声海贼便倒地不起。

两世为人，虽然在神龙架原始森林杀过不少动物。杀人，这却是头一次！迪蒙感到的只有阵阵兴奋，没有丝毫反胃。

拿起地上的长刀，迪蒙缓缓走了出来。只见外面的海贼还剩下七个，一名船长，六名船员。

迪蒙右手提刀一指达西：“马上离开这个村子，饶你不死！”

“慢！别用枪！小屁孩而已！敢说大话”达西制止了手下想开枪的动作，怒极而笑道“绕我不死?嘿哈哈哈..上！给我砍死这个小屁孩！”

六名海贼闻言，提刀就冲了过来。迪蒙怡然不惧，不退反进。一刀横档砍过来的长刀，一脚横扫其中一名海贼脚跟，海贼才倒地便被迪蒙一脚踢断了脖子。又一名海贼挥刀横扫，迪蒙一个侧身向海贼裤裆滚去，猛地一拳挥出！海贼裤裆飙血，蛋碎声，惨叫声…没一会便晕倒在地。

才过片刻，便死伤两人。其他四名海贼扭头看了看达西，确是不敢再上了。

“哼！没用的东西，连个孩子都打不过。还得老子出马！”说着，达西掏出腰间的火枪便指向迪蒙。

“砰！”

“啊！”

达西一声惨叫摔倒在地，却是被德雷克一棍偷袭得手。这么好的机会，迪蒙当然不会错过。全力冲向达西，一把抓起达西正准备拣抢的右手，使劲一捏。然后一脚踩断达西的脖子。堂堂的海贼船长，却悲剧的死在两个孩子手上。。

其他四个海贼被这惊变一吓，立马往海边逃跑。可惜，迪蒙此时正感受到杀人后的热血，兴奋。怎么可能让他们逃走！没过一会，四人便成了死人。

“迪蒙，你好厉害！我都紧张好半天了呢”德雷克虽然偷袭了一棍子，却还是有些惊魂未定。毕竟还是六七岁的孩子！

迪蒙微微一笑，没有回答他。看着眼前渐渐散去的村民，迪蒙突然转头看向海面！

不知道什么时候，海面正闪耀这灯光。有船向小岛开了过来！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四章西里斯上校

更新时间2012-9-515:56:15字数：2115

不多时，海面上的灯光已经停止前进，却是船只已经到达海边了。

没过多久，一群身穿白色制服，背后披风书写“正义”二字的士兵向这边走了过来。

西里斯先是扫了眼火光渐灭的村子，低头看了看四周的死尸。颇为惊奇的盯着迪蒙：“这些海贼都是你杀的？”

“不错！”迪蒙看了一眼西里斯，微微颔首。

西里斯点了点头，看了眼旁边拿着铁棒的德雷克：“小朋友，你们叫什么名字。”

“德雷克”

“迪蒙”

“这个村子没有人员伤亡吧？”西里斯看着地上并没有村民尸体便问道。

“没有哦，迪蒙可是很厉害的呢！一个海贼也没逃掉！”德雷克仰起头得意的笑着。

“既然没有人员伤亡…”西里斯点了点头，转身一挥手“撤兵！返回基地”

“是…”

“喂，那个…我们可以加入海军么？”迪蒙喊住正要离去的西里斯

“嗯？你们想加入海军？”西里斯转身皱眉问道。

“是的，我们本来就打算明早前往镇上海军基地报名呢！”德雷克连忙答道。

“你嘛，可以加入海军！”西里斯颔首说道：“不过迪蒙…他杀气太重。恐怕不适合做海军呢”

“啊”

“作恶的海贼，人人得而诛之！”迪蒙闻言眉头一扬。

西里斯微微皱眉看着迪蒙，这孩子好大的杀性！政府秘密部门正在招各种精英，这孩子恐怕可以。。。

“那好吧，你们是现在跟我们一起回基地。还是明早自己来基地报到？”西里斯没考虑多久，便点头答应了。虽然杀性重，单也是一个人才。

迪蒙，德雷克一合计。便打算今晚过去，明天另外找船也不方便。

“现在过去吧！等我们给家里告个别先！”

“去吧”

没多久，两人便回到了海滩上。乘上了军舰，前往海军基地。海军基地并不在这座小岛，而是在附近一座较大一点的岛屿上。毕竟这座无名小岛实在是小！

“不知道怎么称呼你呢？”上了船，迪蒙问西里斯。

“我叫西里斯，职位上校！”

“西里斯上校！”迪蒙，德雷克学着敬了个军礼。

西里斯摇头笑了笑，这两个人小鬼大的孩子还真是有趣。

“你们还小，等去了海军基地。可是没有制服的哟，哈哈哈”

迪蒙点了点头，这也是很正常的。毕竟自己两人确实是小，不过好在去了海军基地，以后修炼的资源就有了！这点倒是让迪蒙很是满意。

………

不多时，便来到了比离岛，也就是海军基地所在的岛屿。

“奇诺，他们两个以后就是你手底下的士兵了。平时跟着你们一起训练!”才回到基地，西里斯便把迪蒙两人交给了一个士兵。

“是，西里斯上校！”

“去休息吧，明早你们要和大家一起训练。可是很苦的哟，要是坚持不下来。那就只好送你们回去咯！”西里斯拍了拍迪蒙和德雷克的脑袋，微微一笑。

“是，西里斯上校！”

“迪蒙，德雷克，跟我来吧！我先带你们去住的地方。”奇诺点了点头，往前行去。

“奇诺大哥么?以后请多多关照！”迪蒙，德雷克连忙快步跟上去。

一夜无话，第二天早上。

训练场

高台上，站立着一名中士，身后两名下士。

“为了保护人民，为了消灭万恶的海贼，努力吧，士兵们！”

“以绝对正义之名！”

“是”

“是…”

“训练开始！”看着台下充满气势的士兵，中士满意的点了点头。

“嘿”

“哈”

训练场周围正有一队士兵进行负重跑步，场内一块正练着剑，一块正做俯卧撑，一块真进行着对打，一块正做着青蛙跳。

迪蒙，德雷克是新来的。实力不好判断，于是他们被分在了做俯卧撑的那组人员里面。轻而易举的做着俯卧撑，迪蒙皱眉望向四周。突然看到一堆负重道具在训练场边，连忙跑过去拿了两套过来。

“给，用这个！”递了一套负重道具给德雷克后，穿好负重道具迪蒙便继续进行着训练。

早上的训练，俯卧撑任务是五百下。没用多久，迪蒙与德雷克便完成了人物。但却依然精神百倍，毫不显累。

“走吧，咱们再去跑步…”

两个小时不到，每组的任务迪蒙与德雷克都轻松完成。之后便做着平时的训练，打拳，站桩。

奇诺一脸古怪的看着眼前的迪蒙，德雷克。“你们确定只有六岁？这都是什么怪胎！”

“这叫天赋哦，嘿嘿。话说怪胎这个词可是很不礼貌的呢!”德雷克站着桩笑着回道。

迪蒙摇了摇头，没有说话。来到海军基地，就没打算在这样的小地方锻炼。摆出一些资格，这样才能引起海军本部的关注。才会有更好的修炼资源，知识。

“奇诺大哥，这负重道具还有更重的么？这件实在太轻了”迪蒙转过身问奇诺道。由于迪蒙跟德雷克太小，个子也才一米左右。成人穿的负重铠甲太大，只能带带手上与腿上的负重道具。一共也才五十斤不到，也难怪迪蒙觉得轻了。

“没有呢，不过要是你觉得轻，我们可以找个铁匠再打造一副就可以啦

！”奇诺无语的摇摇头，这都什么怪物啊。。。

“还有我呢，我也要！！”闻言，德雷克立马兴奋起来。

“知道了”

结束上午的训练后，迪蒙，德雷克前往海军餐厅。看着各种各样的食物，迪蒙满意的点点头。只有这样的环境，身体营养才跟的上。

“哇，迪蒙！好多食物哇！海军的伙食还真是好呢！”德雷克家庭也不富裕，现在突然出现这么多美味食物，也是情不自禁的激动。

“你们两个小鬼，没想到还听爱吃呢。哈哈哈哈..”远处一阵大笑声传来，却是西里斯来了。

“西里斯上校！”

“西里斯上校！”

“好了，不用一直行礼的。随意一点”西里斯微笑着坐下后，点头示意迪蒙二人坐在他旁边用餐。

“迪蒙，德雷克，听说你们觉得训练太轻松了。是么？”

“嗯”

“明天开始，你们跟着我一起训练吧。我们的训练可没那么轻松哦！”西里斯心里暗暗高兴，这下发现两名天才儿童了！真是捡到宝啦…

（睡觉...晚上睡醒了继续更。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五章本部来人

更新时间2012-9-521:47:01字数：2267

“踏踏踏…”

远处十几名海军正扛着腰粗的木棍跑来，身后跟着的却是迪蒙，德雷克。只见迪蒙两人身穿小号版的负重铠甲，而且还抱着腿粗的木棍远远跑来。

领头的海军是西里斯，这群海军都是这个海军基地的长官级人物。训练强度也与士兵不一样！虽然中士，下士一流在海贼王里都是龙套中的龙套。不过来到海军基地后，迪蒙才发现海军里面有官衔的都不会太弱，最起码也是身强力壮，会一些体术的。

海军长官的训练也是不同，并不是围着训练场奔跑，而是绕着小岛超负重的奔跑。相对和平的东海来说，北海没那么太平。从上次小小的几个海贼就敢在海军驻地附近的岛屿抢掠，就能看得出来！所以，北海的海军训练比动漫里东海的海军要强太多。

“跟上！跟上！”西里斯一边跑，一边回过头对着后面光着膀子的海军大声喊道。

“吼！”

众海军大吼一声，挺起胸脯紧紧的抓着木棍向前开始冲刺。却是海军基地离这不远了，新一天的负重奔跑也算是到此为止了。

跟在海军后面的迪蒙，德雷克满脸的惬意。似乎这样的训练，已经毫不起挑战了。才来海军的时候，这样的训练德雷克正好合适。而迪蒙却还是觉得轻松了些，于是自己私下练拳，炼体。如今，却是已经过了一个月了！

“踏踏踏…”

缓缓跑进训练场地，西里斯喊了一声解散。德雷克，迪蒙走到一旁，扔下手上的木棍便挨着墙角坐了下去。

“咦，迪蒙快看！好像有真人对打哎!”

德雷克一脸兴奋，来到海军基地一个月了。除了和往常一样训练外，却没有真人对战的机会。现在有机会了哪还能坐得住，赶紧拉着迪蒙向高台跑去。

只见台上两个赤裸上身的士兵正你一拳，我一拳打的热闹。台下大片看热闹的正“加油，加油…”起哄，德雷克拉着迪蒙往里边拼命的挤。两人个子不高，几下就挤进了里面。

“打！打！打！”德雷克一看台上打的正激烈，立马跟着周围士兵一起吼道。

“德雷克，你想上去试试么？”迪蒙无奈的摇摇头，撇撇嘴问德雷克。

“嗯？跟你打？…那还是算了！我可不想找虐啊！”

“不是，等他们打完，你去邀请西里斯上校对战如何？”说着，迪蒙扭头往人群外的西里斯望去。

“西里斯上校么，嗯，好！我可是很期待呢”德雷克点了点头，双眼充满自信。

不多时，台上的两人已经有了结果。

“西里斯上校，我可以和你切磋吗！”德雷克跑向西里斯，行了个军礼便双眼放光。

“哈哈哈…小鬼！虽然你天赋不错，但可不要得意忘形喔！”西里斯一手抚额头，哈哈大笑“走，上台试试吧。小鬼，你可别以为海军上校是很弱的哦！”

西里斯与德雷克一登台，台下沉静片刻后立马爆发出更兴奋的吼声!西里斯耸了耸肩，脱下刚披上的海军披风对着德雷克招了招手，示意德雷克该进攻了。

“西里斯上校，请小心。我要上了！”德雷克敬了个礼，猛地双拳握紧，快速向西里斯移动。

德雷克右拳打向西里斯的脸颊，却被西里斯一直左手就挡住。德雷克也不气馁，顺势左脚横扫而出。西里斯右手抓向德雷克的左腿，德雷克却是借着西里斯抓住腿的时候，抬起右脚凌空扫向西里斯的脖子。

西里斯双手硬挡德雷克一击，微微后退了几步。“小鬼，力气不小呢！要小心咯，我要攻击了”

话才说完，原地却是已经不见西里斯身影。西里斯右手成爪，抓向德雷克喉咙。德雷克反应也不慢，握手成拳打向西里斯的右爪中心。哪知道，西里斯却是虚招。看着打向自己的拳头，西里斯右爪提速猛然抓向德雷克的手腕。紧接着全力一掷，顺着力道把德雷克扔了出去。

德雷克在空中翻了一个跟斗，才落地又毫不示弱的冲了上来。两人你来我往，力量大于技巧，却是更显暴力。

“这海贼世界的体术技巧还真是奇怪呢，明明威力奇大，技巧却显笨拙。”迪蒙在台下看的时而摇头，时而心底诽谤。“如果白胡子是最强刀技的话，那关二哥算什么！如果六式算是最强体技的话，那比国术还真是差远了呢”

看了一会，迪蒙便失去了兴趣。只见德雷克凌空跳起，一脚踢向西里斯的脑袋。西里斯脑袋一仰，双手交叉横在面前挡着踢过来的脚。西里斯借助脚力退后几步，不退反进举拳便打。德雷克立马单手撑地，双腿旋转不让西里斯近身。紧接着，德雷克立稳身子，举拳便是猛然一击。

“砰！”

德雷克与西里斯各自被拳头的冲击力震的退向高台边缘，不过此时两人却是收了手。

“哈哈！小鬼，你还真不错呢。能跟我打个平手！”

西里斯并不觉得丢面子，哈哈一笑走上前去拍了拍德雷克的肩膀。而德雷克却是一脸满足相，训练那么久，虽然有迪蒙教导了自己一些对战的经验。不过第一次正面对战，就能跟西里斯打个平手。看到自己训练的成果，也是高兴万分。

“你们两个小鬼还真是天才啊，德雷克你就可以和我打个平手。那么…迪蒙，好像我打不过你呢..哈哈哈”西里斯看向迪蒙，心底却是想起当初看到十几个海贼尸体的场景。那个时候迪蒙就可以一人灭杀十几个海贼，并且毫无损伤。现在..应该更强了吧！

迪蒙微微一笑，并不否认。事实上迪蒙确实进步很大，有一个加速回复体力的能力在。只要刻苦，变为强者是迟早的事情。更别说，迪蒙原本就有国术经验!目前只是重练而已。

“西里斯上校！总部电话！”这时，一个士兵向这边跑来。

“摩西~摩西”

回到房间，西里斯对着电话虫敬了个礼。

“摩西~摩西，西里斯上校么，我是战国！”

“啊！战国元帅！”西里斯一愣，这战国元帅是新任的海军元帅。“元帅吗？请问有什么事吗!”

“上次你传回本部的消息说，你所驻守的海军基地出现了两名天才少年。这次政府部门已经派了专人过来查看了，到时候准备好他们的详细资料，如果那两名少年合格，他们会直接带回本部的”

“是，资料已经准备好了，战国元帅！”

“嗯..那就这样吧，西里斯上校”

走到窗边，看着训练场上正在打拳的迪蒙与德雷克。西里斯微微一笑，这样的天才只有在总部才会得到更好的教育。这里…终究是留不下的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六章卡库(一更)

更新时间2012-9-60:05:46字数：2174

六天后，比离岛海滩。

一队队整齐的海军正笔直的面向大海，前边领头的是西里斯。身后分别站在德雷克，迪蒙。今天，却是接到电话。海军本部派来的官员已经到了！

不多时，海面上渐渐出现几艘军舰的影子。

“海军分部，西里斯上校见过阁下！”

“西里斯上校，我是隶属政府谍报部门cp8的搏兹。也是这次来考察天才少年的指挥官！”

身着黑色西服的中年男子点点头，看了一眼迪蒙，德雷克后回答道。

“一等兵，迪蒙。见过搏兹长官”

“一等兵，德雷克。见过搏兹长官”却是迪蒙，德雷克在这一个月中已经升为一等兵了。

点了点头，搏兹转身看向西里斯：“这就是那两个孩子吧”

“是的，长官”

“长官，请先回海军基地再说吧。”西里斯一边回答，一手指向前方。

搏兹微微颔首，迈步向西里斯指引的方向走去。一众海军，cp8旗下官员连忙跟着向镇上走去。走在前排的迪蒙这时候却注意到一个看上去跟自己差不多大小的男孩，奇怪的是男孩的鼻子居然是长长的，四四方方。

“这鼻子好像在哪看到过…”迪蒙微微皱眉，在心里嘀咕着。“乌索普？…好像有点不一样，再说乌索普也不可能出现在北海。”

摇摇头不在胡思乱想，迪蒙快步跟上队伍向基地走去。不多时，便回到了基地。

“长官，这是这两个孩子的资料。”

才回到基地，西里斯便拿出早已准备好的资料递给搏兹。要说为什么西里斯不先招待搏兹，却是谍报部门与海军部门虽然都隶属世界政府，但并不会太过交际。谍报部门与海军部门私底下的关系并不太友好，搏兹也不在意。快点完成任务走人就是了！

搏兹看了下德雷克的资料，满意的点点头。才七岁不到就能与一个海军上校打的不分胜负！值得培养！

这次没白来啊…心底正在高兴，搏兹放下德雷克的资料。拿起迪蒙的资料一看，才看到第三行就变了脸色。

“这个孩子六岁的时候就一人杀了十几个海贼？并且毫发无伤？”搏兹一脸严肃，指着迪蒙的资料对着西里斯道“西里斯上校，你确定这不是虚假资料么。要知道欺骗上官，罪责可是很重的呢！”

“长官放心！一切资料绝对真实。不信，长官可以找人试试那孩子的身手！”西里斯一急，立马站起身行礼答道。

“这是当然的!”搏兹看西里斯不像在说假话，点了点头。如果这孩子资料属实的话…那么他可以跟cp8的天才少年路奇相比了。

想到这里，搏兹那本来无所谓的心态也变的热切起来。这可是送给自己的大功啊！两人来到训练场，搏兹一手指那个长鼻子少年：“卡库，你去试试迪蒙的身手！”

“卡库！…原来是他，我说怎么想不起来。”迪蒙脑袋灵光一闪，却是瞬间想到了卡库这个人物。“cp9么，有趣呢”

“是的，长官！”

不及多想，这时候卡库已经上了高台。迪蒙点点头，一个箭步冲了上去。

“卡库，请多多指教！”卡库和善的冲迪蒙笑了笑，没带帽子的短发小卡库，也的确有几分气质。

“迪蒙，请多多指教！”迪蒙微微颔首“你先进攻吧，卡库”

也许是刚才搏兹有提过迪蒙，卡库虽然觉得迪蒙厉害，但却不会认为自己输给他。这个时候争强好胜也是很正常呢，毕竟都才几岁。

虽然被迪蒙的高姿态弄得有点恼火，但是还是冲了上去。只见卡库右脚横扫，腿风带出的呼呼响声。却对迪蒙没有半点影响，眼看腿离自己脑袋近了。说时迟，那时快。迪蒙左手猛然抓住耳边的腿，右手变爪形极速抓向卡库的喉咙。

卡库还没反应过来，便被迪蒙瞬间打败了！“呵呵，你没事吧！”

“没事，你…还真厉害呢！”卡库脸有点臊，呐呐的点点头。

另一边，搏兹与西里斯。

“长官，怎样！迪蒙的本领可不小呢！”西里斯看到卡库给秒杀，那叫一个痛并快乐着！本来以为这样的天才会送到本部培养，将来肯定也是中将一级的人物。现在却白白送给了谍报部门…想着，西里斯的心头就像在滴血。

“哈哈哈哈…西里斯上校，这次你可是为世界政府立下好大的功劳呢。”搏兹一脸狂喜，转头看到西里斯那像便秘色的脸。也了解他心中的想法，心情大好的出声安慰道“等我回去，一定上政府报告你这次的功劳。”

“多谢长官！”闻言，西里斯的脸色也稍有好转。

“卡库，以后我们可要一起生活了呢！变强吧，少年！我们一起努力攀登巅峰强者”

迪蒙拍了拍卡库的肩膀，转身走向德雷克。身后卡库大喊道：“我会变强的，也会超过你的！”

迪蒙微微笑了笑，他对cp9里面唯一感兴趣的就是卡库了。有个这样的战友，貌似也不错!

“嘿，迪蒙！你越来越厉害了！看来我得更加努力呢！”德雷克拍着迪蒙的肩膀懊恼道。

“放心吧，你会越来越强的！只是我与你走的路线不一样！”

“什么路线？”卡库这个时候跑了过来，正好听到迪蒙的话。

“我练的是体术，而这个世界有很多种提高实力的方式！”看到他们感兴趣，迪蒙也不隐瞒“伟大航道上流传着一种果实，恶魔果实。传说吃了恶魔果实，就拥有了恶魔的力量！”

“恶魔果实分为三种，动物系恶魔果实，自然系恶魔果实，超人系恶魔果实”

“吃了动物系恶魔果实，便拥有动物的本领，肉体强度会大大增加。对体术更有帮助！自然系恶魔果实，吃了会变成风雨雷电这样的自然元素。海军本部的大将就是自然系恶魔果实能力者呢！超人系恶魔果实，吃了会拥有各种各样的能力。比如全身变成刀，操纵时间和空间…”

“啊！！这么厉害！看来将来一定要一个恶魔果实来吃吃呢。哈哈！”德雷克从小居住在山村，头一次听到这么多奇物，兴奋的双眼冒光！

“不过，恶魔果实也有坏处！就是会丧失游泳的能力！变成旱鸭子！”

“额！….”

卡库，德雷克互相看了看，很是无语。。

（小宅就是时间多、今天起码五更！如果有人气，天天五更都不是问题！！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七章cp8（二更）

更新时间2012-9-62:21:41字数：2129

海面，五艘军舰正向远处航行。

“新的生活开始了呢，迪蒙！”

看着兴奋的德雷克，迪蒙无语的摇了摇头。半响嘴角露出一抹微笑“新的挑战开始了哦！真是让人期待啊，伟大航道！”

“嘿，迪蒙！你知道cp8是什么地方么。我怎么没听过？”身旁的卡库右手端着左手，左手托着下巴。一副老男人的表情，怎么看怎么让人觉得欠揍。

“没，反正是提升实力的地方就够啦！我可是为了成为最强才出海的呢”摇摇头，迪蒙无视卡库的搞怪。

“最强么！…”

德雷克，卡库一脸崇拜的看着夕阳下的迪蒙！还真有那么一丝王八之气化为灰灰了去。

“话说，要是哪天我当了中将或者海贼船长！你们来我船上怎么样！”迪蒙一看他们崇拜的看着自己，不自觉的腰一挺。脸一仰好让自己更有霸气一点…

“是么….我可不认为你永远强过我们啊！等那天到来再说吧！”德雷克一脸鄙夷的看着这个从小认识的死党，哪还不知道他在犯闷骚了！

“嗯，嗯！等那天到来再说吧！老朽可是很期待呢！”卡库一手背在后面，一手扣着下吧。一脸的沧桑…

“卡库，你这混蛋！装什么大人啊！！！”本来就恼羞成怒快暴走的迪蒙，被卡库这最后一根稻草点燃！猛地一拳打在卡库头上，又觉得不过瘾！于是改用拳打脚踢…

“啊！混蛋卡库！叫你装大人，叫你装大人…”一旁德雷克一看，不对劲！哪还不知道死党暴走了！连忙配合着拳打脚踢卡库，却是怕迪蒙揍完卡库揍自己…于是想出了祸水东引的贱招！

“对不起！”惨叫声过后，卡库一脸苦样。

打完卡库，心底一阵舒爽！cp9又如何，也得给你养成小弟！话说cp9有位狠人呢，罗布－路奇！嘿嘿，真期待…

一直以来，迪蒙都是死命的修炼。为了将来登顶巅峰强者地位，不曾放松。渐渐的忘记了，忘记这里是海贼王的世界，这个世界还有欢乐，友情！

扭头看了看德雷克，迪蒙心底想到。这个名字很陌生，很熟悉…也没听说海贼王里面有这个人物。怎么会有去cp8训练的资质呢，真是想不通呢！（德雷克是十一超新星，原名x－德雷克，又叫赤旗！只是迪蒙这货只记得赤旗这个称呼而已！）

想着想着…迪蒙一甩头，呼吸口新鲜的空气！迎面吹来的海风让迪蒙舒服的眯上眼。

“伟大航道！我来了！”

终于要接触这个世界了，迪蒙心底的喜悦几乎有点忘乎所以！

“日！

太阳啊！…”

“大海啊…全是水！螃蟹啊…全是腿！啊！~”

迪蒙一声惨叫，气氛完全不见！

“你这混蛋，念的什么诗！”

“混蛋啊，我午餐都快要吐出来了！”抓到机会，卡库一个“你懂得”的眼色瞄向德雷克。两人默契的对着迪蒙一顿海揍！

“让你丫打我，让你丫打我！报应啊~~~”卡库一边抡，一边在心底高声狂呼。

“嘿嘿，两人都能揍一顿。值啊~~低调才是王道啊！”德雷克一脸气愤，心底却是阴笑阵阵。

“停！！！”

满头包的迪蒙举起双手大声喊道“我们两人都被揍过，德雷克还没有呢！卡库，我们揍他！！”

“啊….”

良久，风平浪静！

船头躺在甲板上的三人，你看看我，我看看你。

“哈哈哈哈哈哈….”

t望室的士兵看到满身是伤却哈哈大笑的三人，嘴角微微翘起“年轻真好呢！”

…..

军舰驶过颠倒山，进入伟大航道后。向其中一条航道前行，大概过了两天才在一个秋岛停了下来。

搏兹整理了下领带，便转头示意迪蒙三人跟上，一众海军缓缓走向岛屿中心。

这就是cp8么？海贼世界强者篇里面好像有看到过，这就是罗布－路奇他们训练的地方么。六式….看着两边的木房子，行走中的迪蒙心底默默想到。

不多时，便来到了岛屿的中心。

一众海军已经撤离，毕竟这里是秘密训练基地。不是谁都有资格进来的！搏兹走到一间房舍前面，敲了敲门。

“希特教官”

“是搏兹啊，这就是这次任务的几个小鬼？”

一四十多岁，身高约二米五的大汉，半白的头发。一身爆满的阿诺斯瓦辛格式的肌肉，小小的灰色背心怎么也掩饰不了这具肉体的爆发力的恐怖。

“是的，希特教官。这三个孩子都很出色，尤其是中间的这个。

德雷克，迪蒙，卡库”

搏兹说着一一指给希特教官看。

希特咪起眼片面，猛然睁开盯着迪蒙片刻后咧嘴一笑：“不错，很不错的小鬼！这次训练真是有点意思啊。哈哈哈”

“搏兹，你可以回去向他们报告了！就说有我希特在，这些小鬼不用担心。”希特看着眼前的迪蒙三人，冲搏兹摆摆手像赶苍蝇一样。

“是，希特教官！”搏兹摇头苦笑，点头便往外走去。

“小鬼们，你们还不知道吧。这里是cp8一处人员秘密训练场所！”希特教官看迪蒙三人正认真听着，点了点头继续道：“cp8，目前世界政府最高等谍报机构！而你们来到这里，便需要训练体力，技巧，知识，各种各样的能力。每天休息的时间不到五个小时，期待吧！小鬼们”

“五个小时！不错，不错！”迪蒙点点头，德雷克和卡库脸色却有点难看。

“在训练场里面，已经有一批比你们早一点的精英正在接受训练。你们可不能让我失望啊！而且…”希特教官邪邪一笑“没本事，被欺负是很正常的事情！所以不想被欺负，就拼命去训练吧，小鬼们！”

“好了，你们第一天过来，今天就不用参加正式训练了。那间房子里有五百公斤的负重甲，每人穿上围着小岛跑三圈！”

“啊！…是！教官”德雷克，卡库本来想抗议的。却看到希特那能杀死人的可怕眼神，立马转变想法。而迪蒙却满意的点点头，五百公斤负重。正适合现在的自己！

（两更！准备睡觉了！等白天睡醒先码完三更先！码完如果还有时间我会继续码的．．．毕竟我的码字速度有点坑。

有什么，就砸我吧！！让我激动激动！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八章训练与路奇（三更）

更新时间2012-9-64:17:22字数：2379

清晨，木屋前边锻炼场地！

已经有一群人在那边训练了，依稀能看到训练的几人正是加布拉，路奇，音无猫头鹰，布鲁诺，雄狮偎取。

迪蒙三人正准备训练的时候，旁边一间小木屋突然出来一个小女孩。迪蒙暗道“卡莉法”

这时一声大笑传来“小鬼们，看到他们开始训练了吧！你们迟到了，每人负重五百公斤绕岛奔跑十圈！”

听到这个声音德雷克，卡库，卡莉法脸色一僵。迪蒙几人马上冲到器械室穿好负重甲便往岛边冲去。实在是不冲不行，要是迟疑一会，惩罚便加重了。

“啧啧，路奇！来了个小女孩耶~嘿嘿嘿嘿”加布拉眼尖，一眼便看到向外跑去的卡莉法，两眼放光的说道。

“训练”

“哟哟咦~~来了不少新人呢！”雄狮偎曲邪邪一笑。

“好热闹哦，喳吧吧~！”

“你们几个小鬼，那么多话！负重增加五百公斤！”希特教官一巴掌拍在猫头鹰脑袋上。

“是，教官。喳吧吧~”几人苦笑着返回器械房换负重甲。淡定的布鲁诺微微一笑，继续训练着。

“小鬼，你笑什么！你也给我去重换负重甲！”希特扭头瞪了布鲁诺一眼，布鲁诺心底悲呼一声冲进器械房。

………

“我们跑完了！教官！”德雷克几人一身大汗，而迪蒙却只出了一点细汗，体力更是不减多少。

“看到他们几个怎么训练的没有，从现在开始，早上你们绕岛奔跑十圈，然后进行深蹲跳一千，俯卧撑一千！当然，负重甲必须一直穿着，除了睡觉可以脱下。其他时候么，只能增重，不能减轻！明白了么，小鬼们！”看着几人的表情，希特眉头一皱。眼角一扫迪蒙，微微满意。

“明白！教官！”

“那就开始训练把，再去绕岛跑十圈，刚才的只是惩罚！”

希特不怀好意的笑了笑，德雷克几人只得继续奔跑。

……………

中午

吃过饭后，众人来到木房后面的场地。

这场地全是各种锻炼肉体的工具，迪蒙看的很是欣喜。海军，果然训练的底蕴要比海贼强太多了。

“我们cp8属于情报机构，而你们将来会成为一个情报人员！更重要的是成为一个万能的间谍。武力，智慧两样都不可缺少。”

看了看眼前正聚精会神听讲的众人，希特满意的点点头“等你们训练完成，就会前往另一座岛屿进行知识教导。”

“而在我们这座岛上，武力的终极训练便是六式了！目前接触六式的只有路奇一个，而你们身体素质还不合格，想学习强大的武技。就努力变强吧！”

“什么是六式？”德雷克一听是终极武技，双眼放光立马问道

“六式，也可以分为六种强大的武技！如果全部学完，可以成为超越凡人的存在！”

希特简单的解释道：“六式，铁块、指枪、月步、岚脚、剃、纸绘”

铁块:“六式”其一的防御技巧。在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁般的硬度。连枪弹和刀械也无法攻破。

指枪(指铳）:“六式”其一，号称有枪击威力的技法。将全身力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体。

”

月步：”六式”其一，“剃”的应用技巧。跳跃时在空中踢击，在下落前改变移动轨道。有了这种空中移动体术，可以不留死角的从空中发动攻击。

岚脚:“六式”其一的足技。并非踢蹴敌人给予伤害，而是卷起“真空”攻击！以锐利的斩击，将对手撕裂。

纸绘:“六式”其一的防御技巧。卸下全身力量，委身于对手动作所产生的气流变化。朝向自身的攻击全都能于千钧一发之际躲开！

剃:“六式”其一。暂态间，踩踏地面10次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。

“如果，你们全部学会了。并且达到一定的境界，甚至可以组合成更强大的六式合体技”看着一众小鬼满脸渴望的表情，希特更是放出一个重大消息。

“好了，小鬼们！开始训练吧！等你们身体素质达到要求了，我自然会传授你们六式的！”

“是，教官！”

“嗯？你怎么还不去训练，迪蒙。”希特见迪蒙还不去训练，便皱眉问道。

“教官，我想学习六式。我的身体素质应该可以了吧！”迪蒙点点头，一脸兴趣。

“哦？是么。。。”希特扭头望着路奇“路奇，你过来。这是迪蒙，你来和他对打一次。”

“来吧”

路奇转身缓缓走到迪蒙面前，微微点头。

按照记忆，这个时候的路奇已经过了十三岁了。那么。。。他已经学了六式了！既然如此，先出手就先出手。正好试试六式的威力！想通后，迪蒙咧嘴一笑。

“我要来咯，小心了！”

迪蒙左手出掌，右手成拳猛然向路奇脖子方向击去。

“剃！”

路奇本来想硬挡的，却本能的感觉到迪蒙的攻击力也许会打破自己的铁块。于是便用剃飞速退后一丈。

“指枪”

路奇的攻击也不简单，迪蒙也只能凭着武者直觉躲过路奇的攻击。脚踏梅花桩像游鱼一样靠向路奇，右拳暴起砸向路奇的脑袋。

“月步”

“岚脚”

迪蒙狼狈的躲开几记岚脚半蹲在地，左手撑在裤裆前面。每一次呼吸，仿佛随时要暴走一样。突然，迪蒙猛的跳向路奇。这一跳离地好几米，右拳一冲，左掌一甩。

“岚脚”

路奇的岚脚才发出，迪蒙一掌甩到路奇脚跟。路奇一声闷哼“月步”远离迪蒙。却是刚才中了迪蒙满含暗劲的一掌。

“好了！就到这里了！”希特点了点头，很是满意。

“路奇，你去拿药吧治伤吧。”

“是，教官”

“你的体技很有意思呢，迪蒙！”希特开口第一句话便让迪蒙眉头一皱。“小鬼，你的体技我可不稀罕呢。只是第一次见到好奇而已！”

“小鬼，你想学六式哪一种？”

“全部，教官！”

“是么？全部学不如一样样学，这样才能精通。你看看路奇学满六式，现在发挥的威力却远远达不到六式真正的威力！”希特委婉的拿路奇举例子，却是希望这个天才走另一条路。

“教官，我可以的！我愿意学全部的六式！”

看着迪蒙一脸坚定的表情，希特就知道他跟路奇一样。无可奈何的点了点头“路是你自己选择的，小鬼！将来可别后悔啊！”

“我不会后悔的，教官！”

迪蒙嘴上答应着，心底却是想到。我有回复体力的能力，花费比路奇更多的时间训练。绝对可以超过他，而且也可以一项项锻炼。不得不说这个果实，唯有这个时候才看到效果呢。。。

（第三更送到！码字码了一天了！就白天睡了3个小时。哎，悲剧啊…新手码字速度就是慢呢，唯有用更多的时间来换取目标了！ok！等白天睡醒再更！这样也能还能七更，八更呢！！！求支持！海迷们！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九章十年（四更）

更新时间2012-9-611:27:30字数：2125

十年后，cp8训练基地。

三年前，鱼人英雄费舍尔－泰格徒手攀越红土大陆。大闹圣地玛丽乔亚，放走无数奴隶。引得世界一时震动，并成立太阳海贼团，悬赏金两亿三千万贝里！后，却被大将黄猿设计杀死。

一年前，女人岛出现了新的皇帝。并成立九蛇海贼团。在伟大航道风头正劲，一次远航便成为悬赏八千万的大海贼。

已经十七岁的迪蒙正与路奇比试着，旁边德雷克，卡库，加布拉他们都在聚精会神的观看。

“指枪”

迪蒙月步踏空，避开路奇的指枪。空中停留片刻，岚脚连发一道道青色的真空斩击砍向路奇。

“剃”

“月步”

路奇利用剃，月步近身迪蒙，指枪连点。迪蒙暗道一声“纸绘”，一个错身，一拳打向路奇。

“铁块，无死角”

“指铳－黄莲”

路奇打法很是暴力，迪蒙也不差。一声“铁块－钢体”便与路奇近身对打起来。打得半响，谁也奈何不得谁。迪蒙满意的点点头，自己的六式不比路奇差了。既然想验证的东西已经完成了。那么…

迪蒙一腿横扫路奇，路奇纸绘连闪，另一脚猛地岚脚击向迪蒙。近身战斗可是迪蒙的强项呢！不避反进的一拳轰向路奇的脚，这要是给轰实了估计腿也废了。

路奇收脚纸绘连闪，又连续指枪击打迪蒙心脏处。迪蒙一个侧身以肩膀撞向路奇，却是打算以伤换伤结束掉这场战斗。

路奇冷哼一声“六王枪”却是拼命的本事了，迪蒙“铁块－不死身”仍然蛮力撞向路奇。只听“砰”的一声，迪蒙左手捂肩向后狂退。而路奇双手却满是鲜血，尤其是主火力的右手明显已经断了。

这便是迪蒙的依仗了，这十年来迪蒙已经达到化境圆满境界了。只是欠缺一些什么，才迟迟不曾进入抱丹境界。不过有六式的强力肉体辅助，迪蒙的化境实力也是十分恐怖的。尤其是这十年的时间果实能力的提升，十分钟便可回复到完美的体力。右肩的伤，流血虽多却不重。这十年，路奇与迪蒙的对战不知道打了多少次了。其中也许有迪蒙放水的缘故，却每一次都能微胜路奇。

“不错，不错！你们两个小鬼都很不错”已经头发全白的希特，穿着那十年如一日的装束便鼓掌走了过来。

“路奇，道力上三千了！嗯…很好！”

“迪蒙，你这小鬼。道力已经超过四千五了，还有一些莫名其妙的体技！倒真是个怪物呢”

希特满不在乎的点出两人的实力。路奇眉头一皱，却是想不到两人的差距这么大了！无所谓的看了双手一眼，便退到大伙的身边。

迪蒙也不多说，微微点头也靠了过去。希特看了看几人“政府发来两个任务，我打算分派你们去全部完成！”

“是，教官！”

“一个是dr.贝卡帕库博士准备进行一项绝密科学实验，需要从我们这边抽调人手过去保护博士。另一个是政府准备抽调剩下的人前往cp9，cp9是最高等级的谍报部门！”希特看了看几人“迪蒙，德雷克你们两个去保护博士有信心么？”

“有，教官！”

德雷克一看迪蒙露出感兴趣的表情，便立马点头答应了下来。

“很好！”希特满意的点点头，看向其他几人“路奇，虽然cp9高于我们cp8。但是cp9的个人实力不高，所以…既然你们这帮小鬼是我培养的，就得给我做到最好！听明白了么”

“明白！教官”

路奇几人点点头，卡库看了眼迪蒙，德雷克。张张嘴想说什么，又想到希特这个人的性格便闭嘴了。

看着希特远去，迪蒙走向路奇“你没事吧，路奇！”

“嗯，这点小伤算什么。”

路奇话不多，虽然狠辣却是外冷内热的人。迪蒙心底暗暗点头，难怪屠魔令后，其他cp9成员虽然被海军追捕却不抛弃路奇，仍然想着各种办法给他治伤。

“大伙，保重哦！这次分开…也不知道什么时候会再见呢！”也不多说，迪蒙和德雷克点点头便转身回到卧室收拾行李。

要离开了么…这个地方还真是与世无争呢。

一丝丝留恋情绪才出现，迪蒙便马上摇头抛到脑后。既然重生到这个热血的世界，为什么要平凡呢！

“dr.贝卡帕库博士？就是那个拥有超越人类五百年知识的怪才么。。。”迪蒙对这个只闻名未见面的博士，还真有些期待见面。

………

“迪蒙！你这家伙，再见面的时候我会比你更强的！”路奇简单的包扎了下手上的伤，与大伙站在一起对着正在上军舰的迪蒙大喊。

“啊~我可是很期待呢！路奇，我才是将来最强的男人啊…哈哈哈哈”闻言，迪蒙身体一顿。高举右手紧握拳头便仰头大笑。

“保重，迪蒙，德雷克！”卡莉法话不是很多，点点头默默送上祝福。

“哟哟咦~~不知何日才能相见，迪蒙君，德雷克君！”

“再见~迪蒙，德雷克！喳吧吧~~”

“你们这两个小鬼，快滚吧！”希特不耐的转过身大吼一声，便走向基地。

由于cp9人员还没到达，路奇一伙也只能回头继续锻炼。望着远去的军舰，路奇摇了摇头。

“好了，去训练把！再见面时，我们可不能被他们比下去！”

…….

“迪蒙，这是我们几次任务了哦！好像这次任务不简单呢，居然没有准备时间”站在船头吹着海风的德雷克，双手抱在脑后一脸享受道。

“我想，时间应该不短吧！”摇了摇头，表示自己不知道。迪蒙看着德雷克，对这个朋友还真是有点好奇。

德雷克的天赋不差，这十年里除了路奇、迪蒙，成长最快的就是他了。迪蒙感觉的到，就算是路奇也不能稳胜德雷克。而其他的伙伴却是根本没有能力打赢德雷克！这么一个优秀的人，怎么会默默无名了？为什么不曾听过！难道像保护贝卡帕库博士的那个拿着大斧头的胖子一样？给政府雪藏了？…

话说伟大航路前半段越接近新世界，实力越强大的人到处都是。而这一块更是霸气泛滥的集中地！迪蒙想着便很激动啊，霸气这样的力量！终于有机会接触到了么！！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十章Dr.贝卡帕库博士（五更到！）

更新时间2012-9-613:20:15字数：2055

海军本部，马林梵多

海平面几艘军舰正向海湾驶来，德雷克与迪蒙站在船头望向海军本部这个巨大的要塞。由于科学研究院属于政府特级保护，所以迪蒙两人不可能直接前往科学研究院，也不可能知道科学研究院在哪里。

只能通过海军本部大将以上的人物才能前往，而德雷克，迪蒙这次便是先来找战国元帅报到。

不一会，军舰便在岸边停了下来。一排士兵缓缓走下船，前头一个身披正义披风的军官。

“德雷克阁下，迪蒙阁下请！”

自从进了情报部门，曾经的军衔都消失了。现在遇到官级较高的只会称呼阁下，低的称呼大人。迪蒙、德雷克点点头缓缓走下船来，在军官的带领下向海军本部走去。

路过海军的训练场地，迪蒙两人暗暗点头。海军士兵的素质还是本部最好，全部都是精英！难怪可以镇住未来的四皇、七武海呢。

“卡林少将！这两位是希特教官派来的本次任务人员，迪蒙、德雷克！”走到中间那栋最高的建筑时，军官连忙上去给门口的少将敬个礼。

“嗯，辛苦你了。凯德上校！战国元帅已经知道他们来了，由我带进去吧。”卡林少将点了点头，看向迪蒙与德雷克。

“是，卡林少将！”

“两位就是迪蒙、德雷克吧。请跟我来！战国元帅正在等你们呢”卡林摆了一个请的姿势，便带头朝前走去。

咚咚咚…

“进来！”一声沉稳浑厚的声音从里面传来，只是下一秒就变了“卡普！你这混蛋，别在我这打瞌睡！”…只是卡普毫无反应。

“战国元帅，迪蒙阁下、德雷克阁下已经来了！”

“嗯，进来吧！”

战国的办公室不大不小、处于本部建筑最高点，窗外可以看到整个要塞。小小的房间却是整个海军的指挥地。淡淡的木香飘满整个房间，也难怪卡普喜欢在这睡觉。

迪蒙两人才一进来，吸引人的不是老头卡普的睡姿，而是战国元帅头上的那只海鸥。迪蒙心底诽谤着，战国这厮头会不会痛！

“战国元帅，cp8谍报人员迪蒙、德雷克报到！”迪蒙、德雷克两人身穿一身黑色西服，微微躬身行了个绅士礼。

“两位、你们的资料我已经看过了。想必你们的教官已经告诉你们这次任务的内容了吧”战国放下手上的文件，看着两人点了点头问道。

“是的，战国元帅！这是教官给的凭证。”迪蒙微微颔首递上手上的凭证。

“嗯，你们稍等！”战国验证过凭证后，点点头拿出一个电话虫。

嘟嘟嘟嘟嘟嘟………

“摩西摩西~~我是黄猿！”

“黄猿，你这混蛋！这是第几次把电话虫弄混了！”战国满头青筋，这帮问题下属实在是让自己不得太平“谍报部门派了两个人员过来，科研部门一直都是你在负责。你过来带他们去贝卡帕库博士那吧”

“嗯~知道了”

听着黄猿那有气无力的话，战国无奈的叹了口气“两位等等吧，黄猿大将马上就来了！”

没过多久，黄猿便到了。

“黄猿大将！”迪蒙两人行了个绅士礼。

“喔喔~~两位还真是年轻啊！真是让老夫羡慕呢~”黄猿懒懒的点点头“两位，跟我来吧”

“两位叫什么呢~”黄猿一边走，一边问着身后的迪蒙、德雷克。

“迪蒙”“德雷克”

“跟老夫来吧，科学研究院离这远着呢。在伟大航路上，要坐好几天的军舰、真是可怕呢~~”黄猿嘴上说着可怕，可是迪蒙两人一扫他那猥琐的脸庞，愣是没看出哪里可怕了。

………

伟大航路，无名小岛

跟着黄猿坐了四天的军舰，终于来到一条难行的航道深处某无名小岛。随着与黄猿的交谈，两人也对情况有所了解。

这座无名小岛上丛林密布，拥有很多太古时代遗留下来的稀有金属矿脉。也是今年才发现的一个稀有资源小岛，只是岛中存在很多太古荒兽，需要人来清理。

并不是海军分不出兵力来彻底清理，而是贝卡帕库博士认为这些荒兽有研究的价值，最好是圈养起来就可以了。于是政府让原本负责保护科学研究院的黄猿，组建海军本部科学精英部队。

从其他地区调来的还有战桃丸，只是战桃丸贴身保护贝卡帕库博士还没有来到这个岛上。而迪蒙，德雷克的任务就是保护贝卡帕库博士、还有清理荒兽的任务。

“迪蒙、德雷克，岛上目前有五千海军精英。三百博士的助手，科学院也已经建造完了。你们先在岛上习惯一下吧，老夫还要去护航贝卡帕库博士~还真是麻烦呢！”黄猿一拍脑袋，一脸无奈。

等迪蒙两人下船后，黄猿冲海军航海士挥了挥手起航离开了。

。。

……..

迪蒙、德雷克两人在岛上晃悠了几天，荒兽也杀了几只。这些荒兽还真有实力，迪蒙一人同时对付五只没问题，稍微多一点也只有跑路的份。更别提德雷克只能同时对付两只了，难怪那个怪才博士会觉得这些荒兽有研究价值。

“德雷克，你说贝卡帕库博士长什么样呢？这样一个怪才还真是让人期待啊”这天，两人接到黄猿电话。却是要他们在海滩上护卫博士，dr.贝卡帕库博士博士要来了！

“谁知道呢，相比这个博士，我更喜欢这个岛上的荒兽呢！这可是一个提升实力的好地方啊”德雷克双手抱头，一脸的无所谓。

“你呀…”迪蒙摇了摇头，也不怪德雷克没见识。毕竟和平主义者这种最强的量产机器人还没那么早出现。

这时，一排军舰缓缓向这么驶来。迪蒙自从化境圆满后，耳力、眼力更甚。这么远的距离，已经能模糊的看到船上的人物。中间一艘战舰上，黄猿正陪着一个身穿休闲衫带着眼镜的男人。

dr.贝卡帕库博士！迪蒙本能的想到这个名字。

(五更到！五更到！！！休息休息、吃饭先。晚点可能还会更新的吧…这个必须有啊！求大家给点支持！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十一章无名岛的守护任务（加更，第六更

更新时间2012-9-618:47:31字数：2253

没一会，军舰就来到海边。迪蒙、德雷克赶紧带着士兵走过去迎接。

只见几艘军舰停下来后，首先下来的却是其他几艘军舰的士兵。然后中间那艘军舰也放下梯子，一个胖胖的拿着斧头的青年带着一队士兵朝这边走了过来。

“我叫战桃丸，专门保护Dr.贝卡帕库博士的。两位就是迪蒙，德雷克吧。”战桃丸带着士兵走到迪蒙两人身边，点了点头表示认识了。

“我是迪蒙”“我是德雷克”迪蒙，德雷克点点头又转身看向正走下来的黄猿几人。

“迪蒙，你们三人都认识了吧。以后你们就得合作保护好博士呢！”黄猿一边走一边说道。

“呐~这个就是Dr.贝卡帕库博士了！Dr.贝卡帕库博士可是拥有超越人类五百年的智慧哟~~真是可怕呢！~”

“Dr.贝卡帕库博士”迪蒙，德雷克连忙行礼。毕竟这就是自己两人这次的目标了！两人这些年完成的任务都是百分百，所以才会在CP9缺人的情况下被征调过来。

“两位好啊！以后我的安全就交给你们咯！”Dr.贝卡帕库博士没什么架子，很开朗的冲迪蒙，德雷克笑了笑。

“走吧，先进岛！这岛上荒兽太多，这里不安全！”黄猿点了点头，向Dr.贝卡帕库博士伸手指引了一个方向便向前走去。

“呐，博士！那边那些密林里面有各种稀有金属矿藏，也有各种稀奇远古植物。但是里面也有很多荒兽，这些荒兽能力稀奇古怪！有的攻击力强，有的隐藏能力强，有的智慧高到接近人的程度。。。”这座岛屿是黄猿先带海军驻扎下来的，一切都很熟悉。一边走，一边向Dr.贝卡帕库博士和战桃丸介绍着。

“左边外围这些建筑群就是海军基地了，平时负责防御荒兽。”

“这里就是新建的科学研究院了！博士看看满意么，老夫会在这岛上呆一个月的，有问题随时可以找我！”黄猿带着几人来到海军基地后方，一座巨大的钢铁建筑小城。

“已经很好啦，黄猿大将！相比这些，我更想挖掘那些稀有矿藏还有荒兽呢！还真是让人期待呀”

Dr.贝卡帕库无所谓的笑了笑，却是一直想着之前黄猿说的矿藏，荒兽。

“那迪蒙你们带着博士到处看看吧，老夫先去海军基地安排一下。”黄猿懒散无力的揉揉额头。

看到黄猿走了，几个年轻人也放开了些。虽然黄猿可以很无所谓，但毕竟还是有点自觉好点。

“呐，再次介绍下。我叫Dr.贝卡帕库，来自伟大航道，未来王国“巴尔基摩亚”。十九岁！”Dr.贝卡帕库冲着几人微微一笑。Dr.贝卡帕库穿着很随意，金黄色的短发，偏瘦的脸庞上带着一副眼镜。一身沙滩度假的打扮，让人看起来一点都不觉得是个博士。

“迪蒙，来自北海。十七岁！”这个博士不是那么难相处嘛，迪蒙想着善意的点点头。

“德雷克，来自北海。十七岁！”青年德雷克的绅士气质，帅气脸庞再加上一头棕色的头发、完美的身材比例。一直都是迪蒙嫉妒的对象！话说十七岁的迪蒙，一直保持者短发。一米八的身高、长着一张东方人特有的脸虽然潇洒不够，却更显坚毅，耐看。一身的肌肉隐藏在结实身躯里面若隐若现。

“战桃丸，海军本部。十八岁！”战桃丸一扬斧头，挥了挥手略显豪气的说道。

“哈哈哈哈….”

“来吧，贝卡帕库，战桃丸！我们带你们熟悉熟悉。大家以后可会一起工作好久呢！”迪蒙，德雷克带着贝卡帕库两人向里边走去。

第二天早上，无名岛海军基地。

“呐，老夫给你们半小时。谁杀的荒兽多，并且带了出来。最后赢的人便是科学队队长”黄猿悠闲的看着眼前的迪蒙三人，给了个小小的考验。

“考验么…是，黄猿大将！”迪蒙三人也不需要准备，便往基地对面的丛林走去。走到岔口，迪蒙咧嘴笑道“一人走一边吧，战桃丸，可要好好享受哦！这个森林的荒兽很有意思的呢。”

“小小荒兽，你战桃丸大爷来啊！！”战桃丸一扬斧头，便往左路冲去。

“呐~那我走右边咯！迪蒙，中间就交给你这家伙了！”德雷克一手插兜，一边无所谓的挥挥手向右路走去。

“这两个家伙！”迪蒙撇撇嘴，便往中间的路走去。

“南方的岛，真是暖和；菠萝好吃，脑袋发热，笨蛋白痴；北方的岛，真是冷啊；鲤鱼好吃，脑袋发抖，笨蛋白痴”

迪蒙双手抱头，学着路飞唱着白痴歌。也不管是否会被荒兽偷袭，就这么直往前冲。

没走多远，前面蹦出个狗一样的动物。这是这狗有点奇特，身高一米，头长两只牛角，没有尾巴！

“极品啊！这是草泥马么！！”迪蒙浑身一激灵，双眼放光的盯着这只古兽。不抓你，都对不起我自己了！

谁知这狗一脸的鄙夷表情，一动不动。良久，缓缓对着迪蒙伸出了前爪的中指！

“卧槽!尼玛！，狗都敢鄙视我！”迪蒙双眼冒火，连剃冲向那狗挥拳便打！

一看这狗，就知道是属于智慧型的荒兽。大狗也不怕迪蒙，连忙向前方丛林跑去。这狗杀伤力未知，逃跑的速度还真是快！迪蒙连剃愣是没有追上，虽然也有迪蒙没用全力的缘故。

迪蒙也没感到危险，便直冲冲的向那狗追去。什么任务却是已经不管不顾了，修理那狗才是自己的目标！

一狗，一人。一跑，一追。迪蒙追着狗来到一个很窄的峡谷内，眼看双方的距离近了。迪蒙全力一剃追过去，那狗猛地往上一跳，跳在一块岩石上盯着迪蒙。

“嗯？啊！！”

全力一剃冲到那狗面前，却悲剧的发现地下有个两米大小的陷阱。至于深度，地下全黑应该不浅！“砰”的一声，地底传来迪蒙的一声惨叫。

“混蛋啊，你这死狗！”阴沟里翻船，迪蒙也是恼羞成怒了。刚准备月步跳出陷阱，却看到那狗拉着一根草藤跑到陷阱边缘。

。。

（第六更咯！为什么不直接写完这狗会怎样呢？小宅却是想把悬念留在下一章！咳咳，以免各位喷饭。

接下来将是第一剧情的小高潮喔！求支持啊。。票票呐~票票、抽藏啊！！抽藏！小弟很辛苦的说）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十二章霸气初现（七更！）

更新时间2012-9-622:05:43字数：2356

只见那狗拉着一根草藤跑到陷阱边缘，是的！拉着！牛角狗吐着舌头，两只前爪抓着草藤站立在陷阱旁边。

看了陷阱里发愣的迪蒙一眼，牛角狗居然扭动着屁股左摇右摆。似乎是觉得鄙视度还不够，牛角狗一脸生动的猥琐表情，屁股也换成了前后活塞运动。

“混蛋！你得意忘形了啊！”迪蒙怒火狂飙，不在玩耍。猛的月步往上冲，牛角狗一见连忙放下草藤往山上跑去。

只见天空掉下一个正好可以掩盖洞口的圆石，迪蒙冷哼一声，直接铁块钢体化撞破巨石。看着正朝山上奔跑的牛角狗，迪蒙月步狂踩追了上去。

“岚脚”

“指枪”

迪蒙不时用六式阻挡牛角狗，一边月步追着。一接近牛角狗，迪蒙便猛地挥出饱含暗劲的一拳。牛角狗向后狂退，却快不过近身的迪蒙。迪蒙岚脚凝聚在右脚却不发出，脚掌暗劲流动踩在牛角狗的脖子上。

这狗感到来自迪蒙脚上的阵阵威胁生命的气息，吓的一动不动。一双大眼闪烁着泪花看着迪蒙，要多萌有多萌。迪蒙好气又好笑的一拳打向牛角狗的脑袋，顿时起了个大包。

“小狗，以后跟着我怎么样！”迪蒙嘿嘿一笑，又举起拳头“同意，就点下头！不同意嘛，我给你拳头！”

如今小命都在别人手上，扮萌都打动不了。没有办法…考虑片刻，小狗便点头答应了。看到小狗点头了，迪蒙满意的放下右脚却不散去暗劲，却是以防小狗耍诈。

“从今以后，你就叫草泥马了！听懂了没有！”想起了之前被小狗耍过，迪蒙立马恶意的报复回来。

“呜~呜~呜~~”人在屋檐下，不得不低头。草泥马只得低吟几声表示答应了。

“这货怎么长个牛角呢？？真是不可爱！草泥马，我帮你把牛角割掉怎么样！！”迪蒙似乎对草泥马的牛角不太喜欢。如果去掉牛角的话，草泥马就很像一只没有尾巴的纯黑色藏獒了。

草泥马一听，这还了得！连忙后退并警惕的看着迪蒙。迪蒙无所谓的撇撇嘴“你想要？那随便了。话说要是割掉牛角…换个哮天犬的名字多好听！没眼光的狗！”草泥马才不理他的吐槽，只是警惕的保持一点距离，默默的跟在迪蒙身后。

看着身后的草泥马，迪蒙还是有点小小的遗憾。毕竟自己的宠物远不如乔巴萌，实用。一边走着，迪蒙突然眉头一皱。要知道迪蒙已经是化境圆满的境界了，正所谓片羽不能落，蚊蝇不沾身。

迪蒙一记岚脚扫向前方的茂密丛林，一声大吼！猛地钻出一头荒兽。却是一头两米高的黑白斑点豹身狮头荒兽。迪蒙也不看它，又是一脚踢向前方一棵大树的茂密树叶处。

只见，一头一米五高的大型金翼老鹰。而附近另一棵树的树枝上倒挂着一只狮头猴身的怪异猴子。

小小的三只荒兽自己还不惧，迪蒙冲着草泥马摆摆手“草泥马，你先后退！看你老大怎么收拾他们！”说完，迪蒙便把双手插进兜里闭起了眼睛，嘴角露出一抹不屑的浅笑。

豹身狮头兽一个后仰，猛的跳向迪蒙。迪蒙也不反击，只是凭着感觉躲避豹身狮头兽的攻击。树枝上的猴子见豹身狮头兽不是对手，尾巴一荡甩开树枝。从高空扑了过来，那十只利爪比之老虎更甚一筹。

感受着风的流动，迪蒙只是利用纸绘武身闪躲。这么好的修炼机会，迪蒙可是不会浪费！迪蒙到达化境圆满已经有很长一段时间了，一直没有突破便是因为一直无法做到真正的放松。

这次却因为草泥马的闹剧，彻底平复了心境！真是修炼提升境界的好时候！随着第三只金翼老鹰荒兽的加入，迪蒙的纸绘波动越来越大，越来越柔。同时迪蒙的脑海中模模糊糊出现三只荒兽的身影，武者的直觉让迪蒙感觉到这些都是事实！

心情越来越平复，迪蒙越来越放松。慢慢的，迪蒙也不在使用纸绘武身。而是普普通通的去躲避。脑海中的三个身影越来越清晰，同时迪蒙的脑海中竟然出现了后面看戏的草泥马。甚至连草泥马那惊呆的表情都能感受的到。

“这是！….见闻色霸气？”直到脑海中画面扩展为方圆千米，身影达到四层清晰的时候便不再增加了。迪蒙见继续这样下去，也不会有进展便张开了眼睛。

迪蒙本能的挥出暗含暗劲的右拳轰响正双爪朝自己抓来的金翼老鹰，却莫名的发现暗劲中带着很薄弱的一丝没感受过的气息。来不及多想，金翼老鹰尚未抓到迪蒙，便被迪蒙一拳打中，倒地一声悲鸣便马上断气了。

“武装色霸气？”

“传说中的内力？”

迪蒙本能的想到那丝气息只有这两种可能，可是自己根本没有突破化境，怎么可能会有内力？那么，只可能是武装色霸气了！看来以后得多试验试验呢！

迪蒙哈哈大笑两声，便一跃迎上跳过来的猴子。饱含暗劲的右腿与猴子的利爪相撞，“砰”的一声！倒下的却是猴子，只见猴子在地上打滚惨叫，双爪也已粉碎。迪蒙也不在意，连剃追向想跑的豹身狮头兽，猛的一拳打爆了它的脑袋。

战斗完毕，迪蒙并没有立即离开。而是随便找了棵树干靠坐着。缓缓闭起眼睛，细细体会刚才的感觉！

迪蒙一闭眼，脑海中又浮现出周围千米范围的情景。草泥马已经跑到自己身边警惕的蹲着，而林中尚有许多荒兽在虎视眈眈。只是碍于刚才迪蒙的表现，不敢靠近。

迪蒙暗暗点点头，证实了是见闻色霸气。然后又仔细回忆了那一丝气息的具体过程，发现那一丝气息却是在自己大脑空灵的时候才出现的，而自己后来的情绪波动却使得气息消失不见。

那么…难道说…？迪蒙脑海灵光乍现，是了！一定是这样！武装色霸气就是彻底放开自己，从天地中得到那一丝丝气息与自己和杀气相合。却是与小说中的修炼内力，练气有点关系！而路飞训练的岛屿都是一些古兽，兽类本身就是利用本能增强实力，那么兽类也会不自知的吸收天地中那丝丝气息。只是不会善加利用！

而人类..彻底放开自己，杀死这样的兽类从而吸收那丝丝气息！想着想着迪蒙睁开眼睛，双眼放光的看着眼前的森林。

满意的点点头，今天收获很大。迪蒙走上前去抓着三头荒兽的尸体就往森林外走去，却是考验的时间快完了。这里，以后有的是机会！新的训练场！

（七更到！！！！虽然我不知道有几个人在看。但是我还是很用心的说！另外关于这章武装色的霸气=天地气息+杀气+自己。只是个人YY，不用太较真。毕竟这是同人，不是真正的海贼王！我这样安排只是为了后面的剧情，如果大家在看…那么别太计较这点！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十三章远古系恶魔果实

更新时间2012-9-70:55:38字数：2182

不提迪蒙，回头说说德雷克，战桃丸。

却说走向左边方向的战桃丸，没走多远就遇到一头近三米高的剑齿虎模样的荒兽。老虎正流着口水，一步一步向战桃丸逼近。

“就凭你这只小猫也想打老子的主意！找死”战桃丸眉头一扬，胖胖的右手举起抗在肩上的重斧。

战桃丸人虽胖，速度却不慢。举起斧头，飞快的向老虎跑去！一斧劈下，却落了个空。躲过斧头的老虎，大吼一声便猛然扑向战桃丸。

战桃丸横斧一把挡住老虎的利爪，一腿踢向老虎下肢。老虎却也不惧，碗口粗的尾巴一把抽向战桃丸的腿。

“砰”

战桃丸被老虎的巨力打得向后狂退，老虎也被战桃丸的一脚踢的尾巴都竖不起来了，却是尾骨已经断了。战桃丸右脚在地上摩擦了下，刚才的硬拼一点伤害都没造成，只是微微有些麻木。战桃丸冷喝一声，双手巨斧便高高跳起劈向老虎。

老虎刚才硬拼一记，尾巴已经断裂。老虎也不傻，知道敌不过立马脚底抹油向深处狂奔而去。

战桃丸一斧劈空，连忙向老虎追去。不多时，便追到了一个山谷模样的地方。突然听得一声惨淡的嚎声！战桃丸脸色一沉，举起斧头小心的走向山谷。要是没记错的话，刚才那声巨吼便是那只老虎发出的哀嚎。

这个小山谷有点奇怪，七八米高却让人有种好像少了什么一样的感觉。战桃丸缓缓走近谷中，微微皱眉看向那山壁上的血迹。突然，战桃丸本能的感觉到危险猛地向谷外退去。

只是这个时候已经迟了，这哪是什么山谷。这明显是一直奸诈的巨型灰熊！难怪战桃丸一直觉得少了什么，瞬间战桃丸就明白了。这座山谷完全没有坎坷的地方！

巨熊那藏在树顶的巨掌猛然拍向战桃丸，战桃丸一斧劈出后也不看结果，只是以最快的速度向那所谓的谷外狂奔。

刚一退出山谷，巨熊整个身子都站了起来，一脚踩向战桃丸。战桃丸天生有股怪力，怡然不惧巨熊的大脚。奋起一跳，全力一拳轰向熊掌后连忙向后打滚，撤出熊掌的覆盖攻击范围！

巨熊一脚才踏实，便站立不稳一屁股坐地上。狂躁的爆吼一声，巨熊用最本能的姿势扑向战桃丸。战桃丸丝毫不惧，双手举起重斧便砍。一熊一人，你来我往都是用强壮的肉体，非人的怪力对拼。丝毫谈不上技巧！

突然，战桃丸看到巨熊左掌出了丝破绽。便猛地一跳，挥斧想去砍掉那只熊掌。这个时候的巨熊已经陷入了狂暴的状态，全然不顾左掌的危险，伸出右掌想以伤换伤解决战桃丸。

“大狗，你也太小看老子的防御的！”战桃丸冷笑一声，仍然冲向巨熊的左掌。

“砰！”

“嗷！~~~”

随着战桃丸和一只巨大的熊掌落地，巨熊暴戾的哀嚎起来。战桃丸咳嗽两声，便向没事人一样举斧劈向巨熊，却是打算趁着这个时候一斧头解决了它！不一会的功夫，巨熊便被战桃丸砍成两节了。

“啊，时间快没有了~没办法，只有带这只大狗回去了！可惜老虎被这畜生吃了！”战桃丸一看时间，一脸不爽。打架是打的挺爽的，可惜就这么一个猎物！要是给迪蒙看到，也不得不感叹。就凭这非人的肉体，野蛮人的战斗方式，也难怪战桃丸敢宣称防御最强的男人，也不是没有几分资本的。

右路密林中

德雷克悠闲的走在丛林密布的小路上，无聊的四处张望。也不知道是幸运还是倒霉，半天没遇到一只荒兽。

突然，天色突然变阴！一只长约十米的鸾凤模样的巨鸟从头顶飞过。

“嗯？那是什么！”德雷克眼色锐利，一眼看到巨鸟的双脚抓着什么东西！“恶魔果实？”

德雷克耳边仿佛响起了迪蒙曾经对自己说过的话“恶魔果实是一种长满奇怪波纹和颜色的果实，有菠萝状，有香蕉状，还有榴莲状等等！”

而这个巨鸟的脚下….正是一个恶魔果实！

不及多想，德雷克一边望着巨鸟飞去的方向，一边使用剃追了过去。没过多久，便追到了一处山顶。

只见山顶一个巨大但不深的山洞里面，满是树枝树叶做成的一个巨窝。巨窝里面有一个半人高的巨蛋，而那只大鸟飞到洞内便把恶魔果实放在巨蛋旁边，用头摩擦了下巨蛋。

一瞬间，德雷克就明白了。巨鸟不知道从哪里找来的恶魔果实，这是准备给快出生的鸟崽吃的。琢磨半天，德雷克也没想好怎么样把那个果实弄到！便蹲在附近草丛中等待机会。

并非德雷克不敢上，实在是巨鸟太过巨大。德雷克的实力还没达到无视这种存在的荒兽，只能默默等待机会。

也许是老天都帮德雷克，也许是恶魔果实的诱惑不小。不一会，就有好几只荒兽在山顶徘徊。

“啼！~~”

一声巨大的鸣叫，巨鸟显然知道这些荒兽在打它的主意。几只荒兽也不着急，只是一直晃悠寻找机会！

没过多久，巨鸟便失去了耐心。双爪抓起巨蛋，嘴巴叼着恶魔果实便想飞走。

一见这种情况，德雷克还没急，那几只荒兽倒是急了。一鹿角狼身的巨大荒兽，举角便冲向巨鸟抓下的巨蛋。这时，天空中突然飞下一只巨型秃鹫，狠狠向巨鸟的脑袋啄去。

巨鸟一扇翅膀，急急向后退去。退去的过程中，巨鸟也狠狠用嘴啄向空中的秃鹫。德雷克看到还剩下两只荒兽在徘徊，便小心的趴着丛林中。

一狼，一秃鹫奈何不得巨鸟。巨鸟想飞走也不可能，除非它愿意冒着脚下的巨蛋破碎的风险。这时，后面的两只荒兽也失去耐心向巨鸟冲去！

一头纯白色的巨型老虎猛地扑向巨鸟，另外一条长着蛟头蛇身并且长了四只脚的怪蛇也是急速向巨鸟游去。

德雷克还是第一次看到这样的怪蛇，长了四只脚不说，偏偏在陆地就像在水中一样。四脚并没有对爬行造成负担，反而像小船的双桨一样。在岸上游的速度反而比单纯爬行快很多！

看着五只巨型荒兽在那火拼，德雷克考虑了下便缓缓退去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十四章暴龙X－德雷克（二更）

更新时间2012-9-72:43:23字数：2600

荒兽森林

远处一阵阵轰鸣声，迪蒙正一手托着三只荒兽一手插兜往海军基地走去。前面一条长着牛角的纯黑色藏獒狗，正悠哉悠哉的带路。

“嗯？德雷克，你怎么一点收获都没有！”迪蒙突然眉头一皱，却是感到德雷克正往回走，离这里不远便出声道。

“呀！迪蒙，我正想回去找你呢，嘿嘿！”德雷克一听到迪蒙的声音，连忙用剃跑了过来。望望四周，只有一条古怪狗“迪蒙，我发现一个恶魔果实了！只是有五头巨型荒兽在争抢。我看没机会，便想着回来找你一起去。怎样！要不要去！”

“哦？这种好事都会被你遇到！…我们先回去交了任务再说把！”迪蒙撇了撇嘴，这趟自己已经有了很大收获了，也就不会嫉妒德雷克的好运气了。

不多时，便回到海军基地。基地门口黄猿正对着刚回来不久的战桃丸说着什么。

“哟~~猎物不少呢！”黄猿看了看迪蒙拉着的三头荒兽，又看看了迪蒙腿旁的草泥马。转过头看了看两手空空的德雷克“咦？德雷克，你的猎物呢”

“额~~运气不好，没遇到落单的荒兽”德雷克只得无语的说出这么个理由。

“那以后迪蒙你就是科学部队的队长了！真是可惜啊，没有试探出德雷克的实力呢！”黄猿略带遗憾的点了点头，随后便转身离去。

“迪蒙，你这…怎么带着活的荒兽出来了！”战桃丸也不觉得不服，很快把科学队长的事情抛在脑后，却是对草泥马感兴趣了。

“它啊…它叫草泥马！是我新收服的宠物哦”迪蒙邪邪一笑。

“草泥马？这名字真怪，这不是狗么！怎么取个马的名字…”战桃丸吐了下槽便摇头离开了。

把手上的荒**给旁边的士兵，让他们带着荒**给贝卡帕库博士去了。迪蒙转过身“德雷克，带我去吧。我倒是很想看看是什么果实呢！”

“走吧，估计那几头巨兽也快打完了！”德雷克点点头便往前走。

拍了拍草泥马，迪蒙跟着德雷克重新往荒兽森林走去。

……….

不多时，迪蒙两人就来到了这座山的山巅。

只见原本五只荒兽的混战，变成了三只。巨鸟巨蛋已经不见了踪影，而恶魔果实掉在地上。不远处还躺着一只已经死了的秃鹫。只剩下怪蛇，白虎，狼兽还在乱战。

看到迪蒙，德雷克的到来。三只荒兽连忙停止乱战，摆出一个三角形的阵势互相警惕着。

草泥马无聊的找了棵巨树底下趴着看戏。德雷克两眼放光的盯着那颗果实，又看了看三只荒兽。

“迪蒙，我看那条怪蛇最有威胁。等会我去缠着它，你尽快解决另外两只荒兽吧！”德雷克看向迪蒙。迪蒙摇了摇头，不屑的笑了笑“不用了，德雷克！等会我会解决那三只荒兽，你直接去拿掉果实就可以了！要相信我的实力哦，正好有点想法试验下呢”

“嗯，那你小心！”德雷克也不多说，两人的性格都彼此了解。既然迪蒙说了，那就肯定能做到。

迪蒙摇了摇头，让自己慢慢放松下来方便进入之前的空灵之境。迪蒙心态平稳，手上却不慢。举起右拳便朝三只荒兽中最弱小的狼兽打去。

怪蛇，白虎反应也不慢。看到迪蒙冲了过来，怪蛇一张大嘴咬向迪蒙，白虎也是奋力扑向迪蒙。白虎那两颗巨齿上鲜血一直在滴，显然杀死秃鹫有它一份功劳。

看到怪蛇，白虎都上了。狼兽也不惧，张开巨嘴扑向迪蒙。迪蒙不管不顾，加快速度一拳直直打向狼兽的巨嘴。

“砰！”

狼兽直接被迪蒙的化劲震裂了脑袋，才一转眼的功夫就被秒杀。空灵状态的迪蒙感知到怪蛇，白虎的攻击路线后从容不定的施展纸绘武身。迪蒙使用剃跳出了怪蛇，白虎的连击攻势。闭目仔细回忆了下刚才击杀狼兽的感觉，那一刻，迪蒙的确感觉到了丝丝气流冲进了自己的身体。

由于这次有了准备，迪蒙一边使用纸绘躲避怪蛇，白虎的攻击。一边使用见闻色霸气来感知体内的那丝丝气流。

不多时，就感觉到那丝丝气流藏匿于自己的丹田中。迪蒙试着使用意念驱使那些气流游遍全身，却发现气流每经过一个地方便会淡薄一丝。而吸收了这丝气流的地方也有一点点变化，迪蒙如果不是使用见闻色霸气，也不可能这么容易感知到那些细微的变化。

迪蒙心底暗暗点头，看来霸气和自己猜测的差不多。吸收了气流的地方便会产生无形的武装色霸气。而当霸气游遍全身一次，那么整个肉体就会有一种淡淡的保护气流一样。之后霸气就像内力一样，通过一次次的训练吸收来增强这股无形的保护气流罩。

了解了武装色霸气的原理，迪蒙也不在躲避。一个铁块－钢体，然后岚脚猛地击向白虎脑门。

怪蛇立马化尾为鞭抽向迪蒙的脑袋，白虎亦是后爪撑地，两只前爪加上一个虎头扑向迪蒙的脖子。

岚脚没有得逞，迪蒙也不气馁。纸绘武身错开怪蛇的尾巴后，迪蒙一记钢拳砸向正扑过来的白虎。

“嗷~~”

白虎惨嚎一声，飞了出去。却是被迪蒙一拳打在了腹部，五脏都已经被打碎，估计是活不成了。

一拳打出后，迪蒙也不看白虎。转身一记岚脚踢向正要过来的怪蛇脑袋，怪蛇脑袋一晃，躲开迪蒙的真空斩。迪蒙连续月步冲向怪蛇的脑海“指枪－黄泉”连打，很快怪蛇便被打成了筛子倒地而死。

感受到体内多了一些的气流，迪蒙心情很不错“德雷克，你这家伙发什么呆呢！还不过来吃掉那个果实！看样子就知道是个好能力呢”

“你去吃吧，迪蒙！荒兽都是你杀的，再说…你比我强，你吃更好呢！”德雷克看了一眼果实，却是拒绝道。

“哈哈哈~~我本来就有恶魔果实能力啊！小时候误吃的！”迪蒙看着德雷克那果断的表情，心里一暖。一拳打在德雷克胸膛，哈哈大笑起来。

“你吃过了？？我怎么不知道！”

“你不觉得我体力很好么！你见过我累过么！嘿嘿”迪蒙得意的笑了笑。

“迪蒙，你这混蛋！认识你这么多年，你居然不告诉我！亏我还想把果实让给你吃！哼”德雷克一声怒吼，举拳朝迪蒙打去。

“对不起！”肿成包子样的迪蒙弱弱的说道。

“咦，你的果实能力不管治伤的？哈哈哈~~”德雷克一边大笑，一边走向地上那颗果实。一把抓住，两口便给吃了下去。

“恶….好恶心的味道！这就是恶魔果实么！”

迪蒙点点头道“等下就会有反应了，你就会知道你是什么能力了”

“吼！！！”

只见原地的德雷克已经不见，却多出了一头高达十五米，长达近三十米的远古恐龙！而且还是远古恐龙中的王者―霸王龙！又叫暴龙！

“呵呵，这果实真不错！”迪蒙满意的点点头，正为德雷克高兴，突然脸色一僵“暴龙，德雷克？他是那个X－德雷克！！！”

（刚码的一章，本来想留着白天连续四更的。想了想，还是发上来吧！小宅码字速度慢，所以要花一两个小时的时间去码一章。一码就是一天。。。所以，如果方便的话！看到小宅这么努力...就来点收藏，票票吧！每天五更是保底，必须的！请放心！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十五章和平主义者的影子

更新时间2012-9-710:28:15字数：2230

“吼！”

德雷克巨头一吼一摆，丛林中棵棵大树倒地扬起阵阵灰尘。德雷克兴奋的一甩尾巴，又不知有多少巨树被拦腰折断。

“迪蒙，这恶魔果实能力还真是强呢！哈哈~吼！”暴龙德雷克口吐人言，言语中满是兴奋、暴戾。

“够了！德雷克！你现在感觉到的只是虚幻的能力，果实真正的能力需要你一步步的开发出来！那个时候才是恶魔果实恐怖的时候！”迪蒙摇了摇头，出声制止失去理性的德雷克。迪蒙拍了拍跑过来的草泥马，往森林外走去“德雷克，明天开始跟着我学习霸气！”

“霸气？那是什么！”

“你想知道吗？”走在前方的迪蒙不怀好意的一笑，恐怖的速度接近德雷克。猛地一拳砸向德雷克巨大的恐龙头。

“吼！”

只见德雷克巨大的龙身，却被迪蒙一拳打的飞出十几米远。之前吸收的几丝气流组成的武装色霸气都被迪蒙的右手吸收了，如今一拳打在德雷克头上伤害却是不小。

“吼！怎么会这么痛！你以前使用化劲攻击我的时候都没这么痛，这就是霸气么？”德雷克似乎在迪蒙的拳头下恢复了理智，仔细回忆了下刚才的攻击。

“啦~这个就是霸气的一种！武装色霸气！想学么，我教你”迪蒙不无炫耀的往林外走去。“而且…武装色霸气可是能伤害到自然系恶魔果实能力者的哦！”

“迪蒙，咱们可是兄弟啊！一定要交给我！！”德雷克变成人形，连忙赶上迪蒙勾搭在他的肩膀上。“我说，你这家伙！不会是我才得到恶魔果实，你就说出霸气来打击我的吧！”

两人说说笑笑慢慢往回走去…草泥马无聊的时而在前边走在，时而跑到迪蒙的身边。

才回到基地，就被士兵通知前往黄猿处。

“黄猿大将！”不多时，迪蒙三人便来到黄猿这里。

“来了哦，博士刚才打电话过来说那几头荒兽虽然死了，但是测试过后发现这些荒兽智慧最低的都可以和人类小孩相比。”黄猿点了点头“博士希望我们开始以荒兽为目标，帮助博士实验！”

“是，黄猿大将！”迪蒙三人点了点头，这不算什么大事。尤其是迪蒙，完成任务还可以修炼霸气！

“呐~迪蒙，你是科学队队长。以后抓捕荒兽，辅助博士研究的任务就交给你了！战桃丸，德雷克你们三个要好好配合。”黄猿有气无力的说道“除非必要，我可是不打算出手的喔！”

“我知道了，黄猿大将！”三人点了点头，便退了出去。

“迪蒙，你说Dr.贝卡帕库那家伙打算拿这些荒兽研究什么！”德雷克托着下巴，看向旁边的迪蒙。

“这个我刚听说过，博士想多收集一些荒兽脑袋做实验。要知道博士可是来自未来王国呢，一直想做出有智慧但没灵魂的机器人呢！”迪蒙还没开口，战桃丸便炫耀一样的全都说了出来。

“Dr.贝卡帕库这家伙还真是个怪才呢！也没见他比我们大多少！”德雷克一听，便无所谓的吐槽道。

“嘿，你别看博士小！那超越人类五百年的智慧开不是吹出来的！”战桃丸也不生气“这两年海军军舰之所以能平安无事的穿越无风带，都是博士研究出来的海楼石效果呢！”

德雷克点了点头，这点倒是听到过。兴趣不大，也懒得再问。

一旁的迪蒙却是在暗思，有智慧但没灵魂的机器人？？怎么听着这么像PX－和平主义者。难道和平主义者这么早就开始研究了？？要知道和平主义者可是在六年后的巅峰之战才出现呢。

也不多想，几人便返回住处。

科学研究部，01实验室

Dr.贝卡帕库正在电脑前输入着什么，而前方的实验器材上面放着的却是迪蒙和战桃丸带回来的荒兽脑袋。

荒兽脑袋上面插着无数连着电线的针头，一组组数据在Dr.贝卡帕库的电脑中显示出来。虽然死掉的荒兽灵魂已经熄灭，但却更适合初步研究。

“嗯，数据存放好了！”Dr.贝卡帕库很轻松的点点头“接下来，就等迪蒙他们带来更多的荒兽来进行研究了。”

结束了手底下的工作，Dr.贝卡帕库又赶往第二个实验室。

这个实验室有点类似电工厂，正在做着各种芯片的起始道具。满意的看了眼，Dr.贝卡帕库又赶往第三个实验室。

这个实验室像是一个分析DNA的地方，四只无头的荒兽正安静的隔离在几个巨大玻璃筒里面。Dr.贝卡帕库看了会，心中充满信心“将来试验无数荒兽，就可以从无数基因里面组合出一股最强大的基因数据。配合完美的芯片核心，便可以制作出最强大的机器人出来！”

不提Dr.贝卡帕库的研究，却说回到住处的迪蒙三人。

“迪蒙，你还没告诉我什么是霸气呢！”这种问题，之前在丛林也没好多问。现在一回到住处，德雷克就迫不及待的问了出来。

“霸气么…”迪蒙点了点头，叫来战桃丸才说道“霸气分为三种霸气！”

“见闻色霸气，能感知到周围的环境，人物，人物动作等等…比如这样！”说着，迪蒙便闭起了眼睛“德雷克，你来攻击我！”

“岚脚”

“指枪”

德雷克试着打了几下，却被迪蒙从容的躲了过去。德雷克便发动剃，近身举拳朝迪蒙打去。

“左边”

“左边”

“右边…中间”

见德雷克收手，迪蒙便张开眼睛“看清楚了么，这就是见闻色霸气。能感知到周围的一起，包括对手的攻击！”

“这就是见闻色霸气么！好像很厉害呢！”战桃丸，德雷克双眼放光。“那什么是武装色霸气，还有一种霸气是什么?”

“武装色霸气，就是在身体部分位置甚至是全身形成一股无形的能量铠甲。这叫做武装化！”迪蒙说着，便朝战桃丸打了一拳。没一会的功夫就起了个大包！

“武装色霸气，可以给自己增幅攻击力，防御力！霸气越强，增幅越强！而且…武装色霸气还可以最直接的攻击到自然系恶魔果实能力者的元素化！”

“剩下一种….那就是霸王色霸气！也就是被称为王的资质的能力！”迪蒙不无遗憾的说道，毕竟自己有没有霸王色霸气，自己也不清楚。

“霸王色霸气能力者，有时候一个眼色就能让人昏厥，或者失去战斗能力！从意志上，完全瓦解对手！”

“嘶…这就是霸气的能力么！”德雷克和战桃丸冷吸一口气，一脸惊奇。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十六章荒兽森林中的修炼（四更）

更新时间2012-9-712:19:00字数：2285

无名岛，海军基地

基地门口整齐的站在三千海军，两千海军面前的却是迪蒙，德雷克，战桃丸三人。

只见迪蒙一头苍劲的短发，上身赤裸，下身穿着一条重达两吨的黑色负重裤、一双黑色军靴也是不轻。这却是现在海军中最重的负重道具了，看迪蒙一脸轻松就知道，这点负重不会影响到他！

德雷克一身英国样式的骑士装，配合棕色的头发俊美的脸庞。怎么看怎么都不觉得这人武力值很高！

战桃丸穿着那红肚兜一样的上衣，齐腿的短裤。再加上一头齐耳的西瓜式发型，怎么看都像一个巨型小孩！

“士兵们，我们这次的任务是进入荒兽森林围杀荒兽！”迪蒙看着眼前的士兵道“等下分为三队，由我们带领你们分三路捕杀荒兽！”

“这次的任务，不容有失！大家听清楚了么！”迪蒙一声大吼。

“是，长官！”

“战桃丸！”

“队长！”战桃丸扛着重斧出列答道。

“你带领一千士兵，前往荒兽森林左路！记住，荒兽要抓。但是，士兵的伤亡也要降到最低！听清楚没有！”迪蒙一声大喝，却是怕战桃丸杀的忘乎所以。

“是，队长！”

“德雷克！”

“队长”德雷克出列微微躬身道。

“你带领一千士兵，前往荒兽森林右路！要求与战桃丸一样，有问题没有！”迪蒙点点头，看向眼前的海军。

“好了，出发！以天黑为限，天黑之前必须回到基地！”迪蒙大喝一声，朝前挥挥手便带头往森林里走去。

迪蒙三人领着三千海军浩浩荡荡向荒兽森林进发，没过多久，便来到荒兽森林入口。战桃丸，德雷克两人冲迪蒙点点头便带兵分路而去。

“士兵们，小心点！要知道命可是自己的呢~”说完，迪蒙便领着人朝荒兽森林中路而去。

走了差不多十分钟，迪蒙感知到附近有一直荒兽。冲海军中的两名校尉挥挥手“那边有一只荒兽，你们两个带两百人过去解决它！”

“是，长官！”两名海军校尉当即点齐人马，朝着迪蒙指引的方向过去。

并不是所有的荒兽都那么厉害，往往荒兽越大杀伤力越大，或者长的越奇怪能力越强。所以迪蒙便把这些依靠人数能解决的荒兽分配给麾下的海军士兵。

不多时，除了个别倒霉的带着点伤外，其他的都完好无损。毕竟带着枪械啊！迪蒙点点头，让人装好荒兽尸体后继续朝前走去。

越往里走，荒兽的实力越高。兽类本来就本能的占据领地，所以迪蒙等人行程开始慢了下来。

只见两百多个海军士兵举着长枪，瞄准树头的巨大猫头鹰便射。剩下的海军都是警惕的握枪防御，以免身边的丛林突然冲出荒兽冤枉被杀。

猫头鹰张开巨大的翅膀往天空飞去，开枪的海军士兵看到猫头鹰飞走，精神稍稍放松下来。

“啊！~”

猛地，天空一道黑影极速向下扑来。真是那只猫头鹰，几个不曾防备的海军士兵脑袋直接被抓爆。这突然的惊变，其余的海军士兵立马朝着猫头鹰开枪狂射！两个海军校尉更是丢枪拔刀，举过头顶朝猫头鹰砍去。

群众的力量是强大的！没过一会，猫头鹰便横尸当场。除了那几个死去的倒霉蛋，被猫头鹰抓伤的也不少。

“长官，已经解决掉了！”清理完尸体，两名海军校尉来到迪蒙面前敬了一礼。

迪蒙站起身来，双眼扫视了一遍眼前的海军士兵“你们是不是怪我不出手救他们？”

“如果他们不放松警惕，就不会死了！我可以救你们一次，却救不了你们两次！”迪蒙见没人回答，大声喝道“越靠近森里里面的荒兽越厉害！想不死人，时刻都不能放松警惕！如果你们怕死，我可以重新调新的士兵过来！”

“你们，怕了没有？嗯？”

“不怕，长官！”

见一众海军士兵脸色严肃起来，迪蒙暗暗点头。“那就继续朝前出发吧，记住！你们能对付的荒兽，我不会出手帮忙！”

一路行进，遇到不算难缠的迪蒙都交给这些士兵解决。并不是迪蒙不杀这些荒兽来修炼武装色霸气，而是通过猎杀确实可以增加霸气修为，但自己默默吸收天地之中的气息也是可以的，比这些弱小荒兽效果来的更为显著。

“嗯？”

“停！”

迪蒙挥挥手示意海军士兵停下来，嘴角露出一抹笑容“好了，你们原地警惕待命！前方两只荒兽不是你们对付得了的！”

“是，长官！”

看着一众海军士兵迅速组好防御阵势，迪蒙满意的点点头。这些士兵不亏是本部出来的精英，吃了一点小亏后警惕多了。

离这不远的前方草丛，两只巨大的变色豹子正埋伏着。身上的眼色随时随着四周的环境而改变！却是打埋伏的好手。

迪蒙自信的一笑，飞起一脚两记岚脚分别踢向豹子的藏身处。变色豹子见埋伏无效，直起身子一左一右的朝迪蒙慢慢走了。

迪蒙冷哼一声，剃！猛然冲向左边的豹子，指枪连射。只是豹子速度也不慢，除了被指枪擦破点皮外伤，其他的都躲过去了。另外一只豹子却是已经早早的扑了过来，两颗巨大的獠牙眼看就要咬着迪蒙的右肩。

心念一起，整只右臂武装色霸气缠绕。不避反进的撞向豹子的獠牙，只听“咔嚓”一声，豹子的两颗巨牙已经粉碎开来。豹子狼狈的哀嚎一声，急急向后退去！

只是，迪蒙却不给它机会！一个“剃”快速移动到豹子面前，高举右拳轰向豹子脖子。“砰！”一声闷响，豹子便倒地而已。

另一只豹子一见势头不对，转身就往丛林深处跑去。一边跑，身上的颜色也随着环境而改变。让人根本看不出那有动物在快速移动！

“嘿，要是没有领悟见闻色霸气。还真给你这小家伙跑了呢！剃！”迪蒙不屑的笑了笑，见闻色霸气开启探寻到豹子的地方后，连续发动“剃”追了上去。

不多时，迪蒙便拖着一只巨大豹子回来。豹子虽然死了，但奇特的是身上的颜色还会随着环境而改变！

“好了，士兵们！整理好，我们继续前进！”迪蒙把豹子尸体丢给旁边的一个校尉，大声喝道。

(四更了，等会五更！弄点吃的，睡个午觉先！小宅心底高兴呢！三天不到，有一百收藏了！小宅就这小农思想..容易满足！谢谢大家的信任与收藏！小宅不会辜负大家的！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十七章巴索罗米?熊（五更）

更新时间2012-9-718:12:29字数：2150

“砰！”

迪蒙一脚踢断一头巨虎的脖子，降落在地。来这无名小岛已经半年了，这半年迪蒙，德雷克每天就是训练，带领海军士兵抓捕荒兽，训练霸气。如今武装色霸气已经小成，勉强能覆盖全身。

而见闻色的霸气已经能在脑海中形成六成清晰的周边形象，这却是跟迪蒙正在走的至诚之道有关！国术到了化劲巅峰后，每个人都会确定将来要走的路。

这里是海贼王的世界，而霸气严格来说更是偏向意志，精神。于是迪蒙便走上了儒家的至诚之道。这也是为什么迪蒙见闻色霸气会修炼的那么快的原因！而见闻色霸气，并不是脑海中的感知完全与外界相同的时候，就是极限了。

见闻色霸气跟精神有关，到了感知完全与外界相同的时候，脑海中感知到的地域会慢慢扩大！极限在哪里，迪蒙也不知道。只觉得如果精神无限，也许感知也可能无限。所以，儒家的至诚之道比武道的秋风未动蝉先觉境界占优势多了。

拉着老虎往回走，此时天上的月光正浓。却是迪蒙晚上独自出来修炼的缘故。一边走，迪蒙心底暗思“这个世界开始成型了呢！我还要蛰伏多久呢…七武海！四皇！白胡子！”

这两年间，新世界的争霸一直没有停过。前些日子终于出了结果，诞生了四皇。红发海贼团的红发，糖果海贼团的毕古麻姆，凯多海贼团的凯多，白胡子海贼团的白胡子。四皇争夺势力，平分新世界海域势力。彻底平息了新世界海域的混乱。

同时，海军本部也如历史般组建了王下七武海。现有成员大剑豪鹰眼米霍克，九蛇岛皇帝蛇姬汉库克，暴君－巴索罗米?熊，争夺四皇之位失败的月光莫利亚，挑战白胡子失败的克罗克达尔，海流氓－堂吉诃德?多佛朗明哥，鱼人岛的海侠甚平。

王下七武海，是世界政府为了对抗新世界四皇而设定的战略。政府邀请七位影响力巨大的大海贼成为政府的战线，赋予他们权力，承认他们的海贼事业，取消七武海成员的通缉令，但七武海不能与政府作对，必须将所得财产部分上缴政府，还需要在政府要求的情况下，协助政府对抗海贼。

迪蒙看了眼前面的草泥马，摇了摇头继续拖着老虎走向基地。心下却是想到“也就是说，草帽小子一伙还有五年就要出海了！”

“汪~汪！”草泥马跑到迪蒙脚边低声呜呜两声，打断了迪蒙的沉思。

“我了个去~~”每次听到草泥马的这个声音，便会一阵头大“长的个藏獒样，叫声却像哈巴狗。一点气势也没有！这宠物拿出去太丢人了！”

“嗯？！！”迪蒙突然蹲下身子，一脸微笑的抚摸草泥马的脑袋“我怎么没想到呢！..同样是长角，战国那只羊比你正常多了！更适合草泥马这个名字！你说…要不要把你拿去换掉呢！”

闻言，草泥马大怒！猛然张开大嘴，一嘴咬住迪蒙脑袋！

“呜~呜~混~蛋！”

“砰”

“你这混蛋！想憋死我啊！”迪蒙一拳砸晕草泥马，指着草泥马破口大骂。

甩了甩头，甩掉一头的口水。迪蒙一拍脑门“这狗真是一点幽默感都没有呢！哎”

把晕过去的草泥马丢在巨虎背上，拉起老虎的尾巴便往基地走去。

“迪蒙长官！”海军基地门口的卫兵见到迪蒙，也见怪不怪。

“嗯，你们给博士送去吧。”迪蒙点点头，拉下老虎上的草泥马便往住处走去。

“是！”

一夜无话

第二天，一早。迪蒙便与德雷克，战桃丸前往海军基地。今天却没有如往常一样召集士兵去抓捕荒兽，而是穿戴整齐的来到基地。

穿上黑色西装的迪蒙，颇有点富家大少的气势。德雷克仍然是一成不变的骑士装，战桃丸的红色汗衫依旧是一道亮点。

在海军基地训练一番，吃过早饭，也快中午了。迪蒙这才在广场集合海军士兵。

“今天不用去抓捕荒兽了，本部传来消息，等会黄猿大将就要来了！你们随我去海边迎接黄猿大将吧！”迪蒙一挥手，率先朝基地门口走去。

“是！”

如果单是黄猿来，迪蒙可能不会这么重视。只是本部消息说，这次还有一个人跟着黄猿来了。暴君－巴索罗米?熊！这代表着PX－和平主义者前期的研究，芯片、稀有金属制造的各式机械都已经有了进展了！

不多时，海面上渐渐出现战舰的影子。没过多久，便在海边停了下来。

迪蒙挥挥手，带着德雷克，战桃丸朝中间的军舰走过去。

“黄猿大将！”三人随意的冲黄猿点点头。却是半年时间已经混熟，不像之前那么严格了。

“越来越厉害了呢，你们三个！”黄猿也不见怪，摇了摇头指着身旁的巨大熊人“呐~这是王下七武海之一的暴君－巴索罗米?熊，也是唯一亲近我们海军的大海贼。”

迪蒙点点头，转头看向暴君熊。现在的暴君熊体型和五年后的差不多大，唯一的差别就是巴索罗米?熊的眼睛，并不是那种泛光的机器人眼睛。而是活生生的两颗眼珠！

配合着一副眼睛，一身装扮。怎么看都像一个学者，而不是拥有暴君之名的大海贼。另外，迪蒙注意到大熊的头饰。没错！头饰！那是一顶有着熊耳朵的帽子，也是后来暴君熊一直带着的斑点熊耳帽子。原来他并不是真正的“熊”啊…

“巴索罗米?熊阁下！”迪蒙三人点点头，表示问候。

大熊话不多，只是随和的微微颔首。

“呐~走吧!我这次来，是政府特许巴索罗米?熊前来配合博士的研究工作”黄猿摆了摆手，向前走去。

迪蒙微微一笑，右手向前一伸对着大熊微微点头，便往前走去。大熊的复杂身份，迪蒙不想去管。这么一个悲剧人物，没必要破坏他来科学研究院的行动。只是心底暗暗嘀咕“事情变的有趣了呢~~”

（五更到！大熊的到来，会给迪蒙平凡的生活带来什么呢....）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十八章扫平荒兽森林(六更)

更新时间2012-9-721:43:38字数：2234

无名岛，科学研究院。

随着黄猿，暴君熊进入科学研究院。迪蒙，战桃丸，德雷克三人便领着士兵把守住研究院门口。

人造人PX－和平主义者的研究，虽然还在起始阶段。但却不是迪蒙三人有资格参与的！毕竟三人的职责是保护博士，捕杀荒兽辅助博士研究。

“战桃丸，你说博士研究什么呢！政府怎么会允许海贼参与进来…”德雷克一脸不解，转头问了问战桃丸。

“不知道，只是听说好像和那些荒兽有关！”战桃丸也不太清楚，只是偶尔听到研究院内的科学家提起过。

“好了，你们不要谈论这些了。做好我们该做的就可以了！”迪蒙点了点头，出声禁止两人的谈话。毕竟这些都是属于政府机密，就算流传出去也不能是自己三人口中。

“放心吧，迪蒙！老子可是嘴巴最紧的人呢！”战桃丸哈哈一笑，毫不在意迪蒙的劝说。

“就你…谁不知道你是大嘴巴！”德雷克撇了撇嘴，完全不信。相处半年多，战桃丸是什么人他很清楚。

“老爷子他们进去很久了呢！”战桃丸不理德雷克的讽刺，这半年两人打过很多次架。德雷克靠着肉体实力就能与战桃丸打个平手。

至于德雷克的恶魔果实能力，一直只有迪蒙和草泥马知道。却是迪蒙知道德雷克是将来的那个堕落海军后，便让他隐藏果实能力。德雷克白天训练体术，领悟霸气。晚上再在荒兽森林训练果实能力。

不过霸气这个东西说简单很简单，说难也很难。战桃丸的武装色霸气已经有点眉目了，见闻色霸气却一直无法修炼出来，可能与性格有关把。德雷克正好相反，略微能感知到附近的动静，却修炼不出武装色霸气。

直到快天黑的时候黄猿出来了，暴君熊却没有出来。黄猿挠挠头，一脸无奈“迪蒙，你们三个去休息吧！明天有任务呢”

“老爷子，什么任务？”战桃丸一听有任务，马上感兴趣的问道。

“呐~博士研究初步已经有了结果。从明天开始，你们就带领海军前往荒兽森林驻扎吧。”黄猿好像对老爷子这个称呼听满意的，猥琐的脸上挤出一丝微笑“博士需要大量活着的荒兽做研究呢，你们的任务就是尽量捕杀荒兽，直到荒兽森林没有威胁！”

“荒兽森林的矿藏比小岛这边更多，博士也急需这些稀有金属做试验！总之…看来你们得长期驻扎荒兽森林了呢！”

“知道了，黄猿大将！”迪蒙三人无所谓的点点头。以三人的实力除非是荒兽森林最里面的荒兽联合起来，否则还真是不放在心上。

转过身，黄猿又朝着科学院走进去。世界政府虽然特许了暴君熊参与科学研究，但海军本部还是不太放心。黄猿的任务便是参与研究，并且防备暴君熊，保护好博士。

第二天一早，迪蒙三人带行李便往海军基地走去。

花了点时间把海军基地的防务交给麾下的几个校尉后，迪蒙三人便带着三千人，准备好帐篷什么的便前往荒兽森林。

依照以前的喜欢，迪蒙，战桃丸，德雷克一到荒兽森林门口便分了军。毕竟老路还是各自了解多一些。看着战桃丸，德雷克领兵远去。迪蒙挥挥手，往前行去。

经过半年的捕杀，荒兽森林外围基本没什么荒兽跑出来了。迪蒙一边走，一边开启见闻色霸气感知周围的地势情况。

走了半天，终于找到一处还算宽阔的峡谷。更重要的是峡谷内有水源，算是一处天然的驻扎地了。

“好了，告诉士兵，去那谷内驻扎吧！”迪蒙转过身对着身后的两名校尉吩咐道。

“是！长官”

没用多久，一处千人营地便建好了。弄好营地，吃过午饭已经是下午了。坐在一块石头上的迪蒙，站起身来拍了拍屁股对着脚旁的草泥马说道“走吧，草泥马！跟着我打猎去！”

带着一百士兵，迪蒙便带着草泥马向谷外走去。只带这么点士兵，却是为了帮自己抬抬猎物什么的，没什么危险。

虽然还处在化劲巅峰，但是迪蒙的瓶颈已经有一丝松动。现在正是需要补充能量增强气血的时候，所以迪蒙每顿的肉食不比路飞吃的少。而最补的就是荒兽的肉了！

迪蒙开着外挂，额~开着见闻色霸气便往森林深处而去。草泥马在前边走，时而抽抽鼻子嗅嗅地上的气味追踪荒兽的方向。

“嗯？找到了！运气不错呢，还是两只！”迪蒙咧嘴一笑“你们在这等着，我过去收拾那两只荒兽！”

拍了拍草泥马的脑袋，迪蒙飞快的向前方跑去。不一会的功夫就找到了那两只荒兽的位置。

迪蒙剃发动，极速近身挥拳砸向其中一只全身黝黑的豹子模样的荒兽。这荒兽一看就是敏捷型的荒兽，这么近的距离居然从容的躲开了迪蒙的攻击。而另一只黑白斑点的巨型老虎也猛然扑了上来。

迪蒙意念一动，纸绘武身在猛虎扑过来的冲击下远远弹开。默念一声“铁块－钢体”，迪蒙一腿踢向刚刚落地的斑点老虎，老虎力量虽大，速度却不是很快。举起前爪抓向迪蒙踢过来的右脚，却是向着以伤换伤。

“砰”的一声，迪蒙右脚如摧枯拉朽般踢碎老虎的前爪，冲击力不减仍然踢向老虎的脑袋。在黑豹来不及救援的情况下，老虎的脑袋便开了花倒在地上。

“轮到你了！”迪蒙不屑的笑了笑，右拳迅速轰向正扑过来的豹子。黑豹硬生生的在空中改变自己的方向，迪蒙的拳风从黑豹的头皮擦过。满含内劲的拳头楞是带走了一些黑豹头皮上的鲜血。

“速度不错！可惜还差得远呢！”迪蒙右拳去势不减，却突然弯曲手臂一肘砸向黑豹脑袋。没来得及反应，黑豹便步了老虎的后尘。一旁已经走近看戏的海军士兵，连忙上去收拾猎物。

“长官，博士的要求不是活的荒兽么！您..怎么都给杀了！”旁边校尉小声的问着迪蒙。

“安啦~~荒兽森林的荒兽可是很多的呢，就算杀掉一半，剩下的也够博士研究了！”迪蒙为所谓的笑了笑“再说…这可是我的晚餐呢！和任务没有半点关系呢”

（看到有人支持小宅，给小宅票票。小宅心底感激，没有什么比收藏，推荐更能鼓励一个新人写手了！这两天有点小兴奋，睡眠时间有点混乱...今天有点闹肚子的说，就只有六更咯！另外再次声明，不管什么情况！每天五更是不变的任务，只多不少！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十九章捕杀荒兽

更新时间2012-9-80:54:43字数：2101

第二天清晨，荒兽森林中路某处谷口

“科斯上校！”

看着眼前集合好的海军士兵，迪蒙大声叫到其中一名校尉的名字。

“长官！”

“你带领五百士兵，牢牢包围住荒兽森林这一段！”迪蒙点点头说道“以防有荒兽逃到外围，有什么问题随时给我电话就可以了！”

“是，长官！”

科斯行了个礼，迅速的点齐五百海军分散而去。

“卡诺特上校！”

“长官！”

“你带领剩下的五百海军，准备好工具随我进去抓捕荒兽！”迪蒙拍了拍草泥马的头，便往前走去。

“是！长官”

就像以前进来抓捕荒兽一样，五百海军分成五组负责抓捕小型荒兽。而迪蒙凭着见闻色霸气的感知来一一解决比较麻烦的荒兽。只是这次不是猎杀，而是带着钢丝网捕捉。

“砰~砰”

火箭炮样式的武器，喷出的却是巨大的钢丝网，十几个海军便可以抓捕一头小型的荒兽。迪蒙也不管他们，带着草泥马便深处而去。

海军士兵打的火热，不时传来阵阵枪炮声。而迪蒙也找到了自己的目标，却是眼前长着一对麋鹿角的三尾巨狼。这狼个子高不到两米，长接近五米！迪蒙感觉到这狼智慧不小，怕是几个海军对付不了。

迪蒙右脚轻巧踹了下草泥马，示意草泥马后退看着。十指互捏的砰砰响，耸耸肩迪蒙便冲了过去。

肉体就是最好的武器！这半年来，迪蒙一直尝试像武装色霸气一样，融合六式。希望能使六式混元一体，成为更实际的人形铠甲。正是因为这样，使得原本就很需要肉食的迪蒙变的更加大的食量。

迪蒙一个闪身，剃自然而然的使了出来。刚一靠近三尾狼，右拳便狠狠砸下去。三尾狼智慧确实不小，却是不与迪蒙硬拼。鹿角稍稍一架迪蒙的拳头，也不给迪蒙右拳打实便靠着迪蒙拳头带来的冲击力想后撤去。

远离迪蒙，三尾狼双角往旁边巨树一插，横腰折断巨树。巨树缓缓朝迪蒙方向倒去，三尾狼也不看效果。“嗷呜~~”一声长啸，便往深处逃去。

“砰！”

迪蒙狠狠一拳砸烂飞向自己的巨树，只是三尾狼已经向荒兽森林深处跑去。见闻色霸气开启，叫上草泥马后迪蒙便连踏地面朝三尾狼的方向追去。

“草泥马，你就呆在这里！”迪蒙脸色突然一变，制止了想跟着自己继续追的草泥马。

“汪~汪”

草泥马也不看迪蒙的脸色，跳上一个巨树找了个舒服的位置。摇了摇尾巴，学着人的样子翘着二郎腿，两只前爪枕在脑后，安逸的摇头晃脑。

“你这懒狗！”迪蒙看着本来有点紧张的气氛，被这无赖宠物一下弄的烟消云散，也懒得理它。挠了挠头，慢慢向前走去。

“没想到，帮手不少呢！”迪蒙不在乎的撇撇嘴，却是迪蒙见闻色感应到三十几只三尾狼正向自己这边跑来！

缓缓脱去裤子上的负重道具扔到一旁，迪蒙活动了下腿便朝前方冲了过去。

迪蒙连续用剃靠近群狼最前面的一只，一拳直直的打过去。这些三尾狼虽不似之前那只那么高智慧，却更显暴戾。

看着迪蒙打来的拳，张开大嘴向迪蒙的拳头咬去。其他的三尾狼也狠狠扑向迪蒙，或用爪子，或用獠牙。

迪蒙怡然不惧，一拳轰碎了那只三尾狼。趁着惯性，左腿横扫开来不让群狼近身。只是仍然有几只三尾狼咬在了迪蒙的胳膊和肚子上。

“哼！”

迪蒙全身都是可以攻击的地方，化劲猛地一震。崩碎几只三尾狼的爪子或獠牙。迪蒙向后一跳，跳到一个大树上半蹲着看着眼前的三尾狼。

虽然迪蒙逃出了三尾狼的包围，但是这些荒兽的獠牙也不可小觑。只见迪蒙胳膊上条条抓痕缓缓渗出血迹，肚子处更是被獠牙嗤啦的拉出一条小小的口子。要知道迪蒙六式合一后，铁块等于是永久的开着呢！这样都被抓伤，可想而知这些荒兽獠牙的锋利了！

“都说狼性不怕死，我可不信呢！”迪蒙一抹腹部流出来的血液，双腿一弹向下方的狼群射去。

狼群狠，迪蒙更狠！开启铁块－钢体化便直接在狼群里与群狼展开肉搏战，每击杀一头三尾狼，都会换取身上几道小小的伤口。

没过多久，地上被多了二十多只三尾狼的尸体，剩下十只不到的三尾狼红着双眼，丝毫不管是否会死便扑向迪蒙。

“砰！”“砰！~”

迪蒙趁着群狼杀红了眼，一连两拳打死两头三尾狼。咻的一声，咬向迪蒙的几头三尾狼中，其中一头张大獠牙狠狠划向迪蒙的腹部。

“哼！”迪蒙一声闷哼，大手一把抓住这头三尾狼，直直一拳打爆它的脑袋。从三尾狼死前的眼神可以看出，这头狼便是之前迪蒙追的那头。

这头三尾狼一死，剩下的几头三尾狼更加不顾伤亡。死死咬住迪蒙，更有一直扑向迪蒙的脖子！

迪蒙混合着武装色霸气的化劲一震，震的群狼昏昏沉沉。迪蒙猛地一转身，双手抓向那头扑向自己的三尾狼。冷哼一声，迪蒙活生生的将三尾狼撕成了两半。

剩下的四头三尾狼，已经对迪蒙没有危险了。迪蒙也不看自身的伤口，连用几下混合岚脚真空斩击的右腿踢死了剩下的几只三尾狼。

解决了群狼，看着腹部小拇指粗的伤口。迪蒙无奈的撇撇嘴“可惜啊，这果实能力是活力果实！只回复活力，却不治伤…”

摇了摇头，迪蒙便拿出裤兜里面的电话虫。

“摩西~摩西”

“我是迪蒙！我这边有三十多头荒兽尸体。叫几个人过来收拾一下！”

“是！长官！”

捡起地上的负重道具重新穿起来，迪蒙向草泥马所在方向走去。。。

走了没多久，突然迪蒙身体一僵，面露狂喜之色！

（今天第一更呢！活力果实的逆天效果要出来咯！！！求票票！求票票！求收藏！求收藏！！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十章突破人类极限的梦想

更新时间2012-9-811:26:06字数：2296

迪蒙面现狂喜之色，走到大树下冲草泥马招招手就心不在焉的往驻地走去。就连身上的伤口还在滴血都没注意到。

“长官！”

“那些荒兽的尸体在那边，你们过去收拾吧！小心点。”迪蒙微微颔首，指了个方向后便往驻地快步走去。

一回到山谷内，迪蒙便直接走进自己的住处。盘坐在地，时而摇头，时而微笑。要说迪蒙发什么疯，却是因为活力二字。

一直以来，身为一个国术武者，迪蒙从来没正视过自己的果实能力，甚至一度认为这个能力只是一个增强持久力的鸡肋果实。却从没想过，果实能力的开发。

这次受伤，因为伤口的关系。迪蒙想到了一些可能！果实的延绵性质！这也是活力二字突然给迪蒙的灵感。

化劲境界，淬炼筋骨，锻炼骨髓，于是有了虎豹雷音的传闻。而抱丹境界却是练得自身浑圆一体，就好像天地之中的一颗丹丸一样。到了抱丹境界，每一次攻击都等于整个人攻击一次！

而据传闻，抱丹境界之后的宗师境界。又称为打破虚空，可以见神。到了这个境界，能随时操纵自身每一寸地方。更可以感知到自身的身体状况，甚至是细胞，毛细血管等等！这个时候，便可以从容的修养自身的内部细胞等等，甚至可以让自己的身体保持到最巅峰的状态，也就是传说中的还老还童！

境界，迪蒙远远不够！但是迪蒙有迪蒙的优势，那就是见闻色霸气了！虽然现在的迪蒙无法入微操纵自身任何一寸地方，从而修养自身。但是活力果实的能力却是可以覆盖修养！

当然，现在的迪蒙见闻色霸气还不够强！还无法感知到那么细致的东西！但是，够了！现在的迪蒙只需要一步步来就可以了！

迪蒙盘坐于地，双手沉于小腹。意念默默控制着果实能力，这却是迪蒙第一次主动操控果实。见闻色霸气感知到一股无形的力量在自身体内流动，迪蒙控制着这股能量从小腹的伤口处窜入自身的血管中。

意念控制着果实能力，循环着血液流遍全身各大血管、毛细血管。虽然果实能力无法治伤，但是却可以一直保持着血液的流动。慢慢的，果实能力随着血液流向心脏。能量慢慢渗透心脏，随着心脏每跳动一下，迪蒙都能感受到心脏的能力有一丝丝的增强！

见到自己的猜测是正确的，迪蒙心底暗喜。慢慢的，果实能力从心脏缓缓流出，流遍身体各个器官。直到全是的器官中都流动着果实能力，才回复平静！

现在的迪蒙做不到入微操控，却可以做些简单的！比如增强心脏的能力，可以提高造血功能，甚至是血液质量。更可以提高人的精气神！

增强肝的能力，可以提高自身的排毒功能，甚至可以做到百毒不侵！至于肝的藏血功能就不说了。

增强脾的能力，可以统摄血脉流动，提高脉管的坚韧性。

增强肺的能力，可以增强呼吸，到达深处甚至可以像传说中的练气士一样食气而生。

而增加肾的能力，可强骨生髓，加强自身体质。从本质上突破人类极限！

除了这些，其他的六腑就不提了。要知道，强化所有器官的话却是从根本上改变一个人的本质，成为超人已经不是梦想！

迪蒙神色凛然，控制着果实力量缓缓流入脑中。当果实流通整个脑域的时候，却是已经过了一个多小时。毕竟脑袋不同其他地方，一个不好就成为白痴了。

感受着果实力量在身体内每流动一次，整个身体构造便有一丝丝变化。虽然迪蒙开着见闻色霸气仍然只能朦胧的感到那一丝变化，但有变化就已经很好了！日积月累的效果不就出来了嘛!

迪蒙嘴角微微一翘，缓缓站起身子。虽然果实不能恢复伤势，却可以变相强化自身器官，从而增强自身的恢复速度。虽然，现在的恢复速度没什么变化。但是，如果哪天迪蒙能入微操纵能力强化自身的细胞，从而促进自身整体的进化。那个时候恢复速度可就会发生翻天覆地的变化了！

而现在也可以帮助自身更快的完成自身的修炼！锻炼骨髓，打磨气血！这样就能更快的突破抱丹境界！

迪蒙满意的点点头后，看了下小腹的伤口。这么多年的打熬身体，恢复能力还是不错的。才过了两个小时不到，就结了一层薄薄的血疤了。

这趟追杀三尾狼的收获太喜人了，能从根本上提高自身的能力，武装色霸气那淡淡的气流圈也有了一丝牢固。迪蒙不禁安乐，这荒兽森林真是一块福地。自己上次在这领悟了霸气，这次更是开发了果实能力。而德雷克也得到了命中注定的远古系恶魔果实，霸王龙！

想着，迪蒙大步踏出自己的帐篷，叫上草泥马向厨房走去。

那些三尾狼可是给了迪蒙好大的惊喜呢！迪蒙这便过去好好“感谢感谢”那帮狼崽子！

“喂！士兵。今晚把这些三尾狼都给我煮咯！好好犒劳下大家！~~哈哈哈”迪蒙一来厨房，便指着那一堆三尾狼的尸体，对着一个正做晚餐的士兵哈哈大笑道。

“汪！汪！”

草泥马一听，两眼放光口水直流。主动跑到那堆三尾狼面前，用嘴巴叼起一只就往厨房拖。

“你这笨狗！”迪蒙大好的心情愣是给这吃货弄没了，大骂一声，一拳打过去！

“呜~呜~”

吃了迪蒙的拳头，虽然不是真的很痛，草泥马一抓捂头呜呜低吟的向外面跑去。

刚一跑到外面，草泥马一个华丽的转身。伸出前爪的中指狠狠朝迪蒙鄙视了下。

“你这混蛋~！”

还没来得及逃跑，恼羞成怒的迪蒙一把抓起旁边炒菜的锅子，猛的向草泥马丢去。草泥马快速一闪躲了过去，直起身子鄙夷的看了眼迪蒙，屁股左摇右摆的扭了几下，便逃命似的跑远了。

“这只笨狗！~”迪蒙也不生气，咧嘴笑了笑便往自己帐篷走去。

(话说，小宅草泥马加了点戏，一个是因为草泥马是主要宠物！另一个有点内涵了。。小宅只是想表达迪蒙跟草泥马在一起很轻松，侧面说明下草泥马对迪蒙至诚之道的辅助作用。另外，迪蒙果实的能力猜到没有？？这就是称神的资格啊！还有什么比能变超人类，长生的果实更逆天呢！这是本质上的逆天，非力量！求顶起，求票票，求推荐啊！求搞基！额…最后一个是草泥马求的！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十一章荒兽末日（上）

更新时间2012-9-811:26:47字数：2258

一年后

….

无名岛，荒兽森林最深处

“摩西~摩西，我是迪蒙！”

“嘿，迪蒙！我们可是一年没见了呢，我这边已经进入到荒兽森林最深处了！你那边怎样”

“德雷克啊..我这边也进入最深处了！要不了一个月就能回基地了呢！”迪蒙靠在一棵树干上，看着士兵缓缓朝荒兽森林尽头前进，撇了撇嘴巴说道。

“啦~迪蒙，我可是修炼出了武装色霸气哟！哈哈~”电话虫那边传来德雷克的朗笑声“我倒是很好奇你这一年的进步呢！”

“进境不错，怎样！有兴趣比试比试么”想起这一年的战斗，迪蒙嘴角一翘。

“额…还是算了！我的武装色霸气才修炼出来没多久呢，要是不用其他手段。还真打不过你呢！”

“好啦，不说了！有荒兽出现了呢！再联络~”迪蒙感知到有荒兽接近海军部队，摇了摇头挂断了电话。至于德雷克说的其他手段，迪蒙当然知道那是恶魔果实的能力。

十九岁的迪蒙，一米九的个子。赤裸的上身铜色的皮肤，看上去比之一年前更加具有粗狂的魅力。

这一年迪蒙，德雷克，战桃丸三人确实没见过面。毕竟进入荒兽森林的其他海军还需要他们三人守护，离开不得。

而后方的荒兽森林入口处，早已经有大批海军开发这各种金属矿以便博士研究。眼看着荒兽快要给三人捕捉得差不多了，再搜捕一个月左右时间就能完全扫平荒兽森林了！

迪蒙不无遗憾的感叹着，这么好的修炼地方就这么没了！这一年的搏斗，加上果实能力强化器官的效果使得迪蒙的霸气能力，身体强度大大增加。

单单一只手，便能举起一座小山。这却是迪蒙结合国术锻体，六式铁块的效果而创出的炼体功法。迪蒙的浑身精气神已经凝炼成一整块了，只是不够浑圆。却是因为迪蒙的至诚之道进展到了最后却犹如一道巨门拦着，进入不得。

至诚之道，可以前知。明心见性，进入天人合一的境界。迪蒙虽然可以感知，却不能未知。迪蒙一直锻炼心境，只是最后一丝瓶颈始终无法突破。

摇了摇头，迪蒙便不在执着这些。拍了拍草泥马，朝着海军士兵的方向走去。

荒兽森里尽头与外围不同，里面尽是山峰，峡谷。再加上巨树，草丛的遮掩，荒兽简直如鱼得水。

虽然见闻色霸气可以感知到，但是毕竟只有迪蒙自己一个人。而为了提高效率，必须分散开来割草，伐树。这也是为什么明明到了尽头，迪蒙却说需要一个月时间。

前方，五百海军拿着工具正在割草，伐树。其余五百士兵拿着枪炮正四周巡逻，以防荒兽的偷袭。外围的荒兽都给抓捕完了，这中心的荒兽也不傻。对这些海军的敌意可是深的很，这一年内荒兽自我组织攻击海军已经不止一次了。

而且海军也死了不少人，现在的这些士兵很多都是从基地调过来的。唯一让迪蒙不解的是，这些海军尸体都给黄猿下令收集走了。至于为什么，就不得而知了。

“长官！”

“你们在这守着吧，我去打点猎物给大家加加餐！”迪蒙微微颔首，继续向前方走去。

“多谢长官！”士兵一脸喜色，这些荒兽肉比家畜有营养多了，而且更美味。

“我们走咯，草泥马！”迪蒙转头大喊道，草泥马闻言从远处跑来。

走在坎坷的山路丛林里，后面的草泥马不时发出声音表示抗议，让前面的迪蒙一阵头大。

“你这懒狗，吃你倒是勤快！有什么好抱怨的”迪蒙嘴角一翘，拍了拍草泥马的脑袋。“好了，你就在这玩吧!猎物上门了呢！”

迪蒙艺高人胆大，也不怕荒兽的埋伏。大模大样的走向其中一只荒兽的隐藏地，岚脚发动，数道真空斩击砍向那处石头。

“砰”

山石炸开，从后面跳出一只三米左右六翼四刀的螳螂。见被发现了，螳螂煽动翅膀挥舞着四把爪刀向迪蒙冲来。

能在荒兽森林尽头活到尽头的荒兽，没有一个是简单的。迪蒙虽然炼体有成，但那是力量！肉体虽强，却也不敢试试螳螂刀的锋芒。以前的三尾狼獠牙就是一个教训！

迪蒙心念一动，纸绘武身开启。飘到螳螂的后面，钢拳对着脊椎轰去。螳螂双腿一蹬，转身横刀扫向迪蒙。迪蒙一个月步跳上天空，螳螂也借这个机会向后退去。

还在空中的迪蒙一声“纸绘”的同时，突然出现一只两米多高的猩猩一爪朝迪蒙抓来。迪蒙飘落到地上，螳螂不给迪蒙站稳的机会便攻了上来。

迪蒙冷哼一声双脚连踏地面，铁块－钢体发动！猛的一拳侧面轰响螳螂的手刀。螳螂小看了迪蒙的速度，避之不及。“轰”的一声，巨大的螳螂刀便被迪蒙轰断一只。

猩猩见螳螂受伤，才一落地便猛得一弹，飞腿踢向迪蒙的脖子。迪蒙不理猩猩，侧身欺进正后退的螳螂。一拳打过去，螳螂脑袋爆裂而死。

同时猩猩也一腿踢在迪蒙的肩膀上，迪蒙借助冲击力一个翻身向后退去。才退开，一只五米高的双头狮子从山峰的半腰上朝着迪蒙扑了下来。而山底下一块巨石后面，也蹦出一只巨型金钱豹张牙舞爪的朝迪蒙咬去。

“哼，终于肯出来了么！”迪蒙冷笑一声，毫不在意“那么…猴子，你就去死吧！”

话音刚落，迪蒙连剃冲向猩猩，一拳轰了过去。这次的速度却是比之之前快了两倍有余，猩猩还没来得及躲避，便被迪蒙一拳打死！才打死猩猩，迪蒙毫不停歇的连续月步调到山腰上看向下方。

只见下方双头狮子血红的双眼，冲着迪蒙吼叫。那豹子一次又一次的试着跳上来，只是总差那么一点点。

“这么急着做晚餐…那我就成全你们吧！”迪蒙邪邪一笑，飞身一脚朝正扑上来的豹子踢去。

迪蒙刚出手，那边的狮子立马便扑腾着像迪蒙咬了过来。迪蒙嘿嘿一笑，以肉眼不及的速度一个转身，本来要踢向豹子的右脚却踢向了双头狮子。

“岚脚！”

几十道真空斩击顿时斩掉了狮子的两个巨大脑袋，迪蒙借着狮子的尸体为踏板在空中翻了一个跟斗，倒立着一掌打向豹子的脑袋。这一掌，颇有点星爷的如来神掌的气势。

随后，迪蒙一个跟斗落地。而豹子，脑袋依旧完整。只是身体缓缓的倒了下去！不一会便七窍喷血。却是被迪蒙化劲掌力活活震死了！

（三更到咯!..今天结束掉荒兽之旅！即将开始新的剧情，海军本部黑暗的一角！期待吧！海迷们）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十一章荒兽末日（中）

更新时间2012-9-811:32:22字数：2217

荒兽森林，左路海军驻地

“长官！草丛已经清理完了，只要再砍掉那些大树，进山就没有障碍了！”一名校尉模样的海军对着眼前的红衫男子说道。

“嗯！让士兵歇一歇再继续伐树吧！”扛着斧头的战桃丸看了看天空，现在正是夏天，而这座岛更是一座夏岛。虽然荒兽森林丛林密布，但是炎热的天气还是改变不了什么。

“是的，长官！”

转头回到自己的帐篷，战桃丸看了看桌上的简易地图。“看来迪蒙，德雷克都已经开始进山了吧！我可不能落后呢~”

等到士兵歇够了，战桃丸便领着两百人巡逻，八百人伐木。这样一来，伐木的速度也快了！

到得傍晚时分，总算是打通了一条还算宽阔的山路。吩咐士兵就地驻扎后，战桃丸便跳到一块巨石上面守卫着。

……

第二天一早，战桃丸便带着一千海军进山捕兽。这一年多，战桃丸的武装色霸气提升很多。只是一直没能领悟见闻色霸气，不得不说战桃丸见闻色霸气的天赋不够。

战桃丸只得使用笨办法，让海军一座座山峰搜索过去。有时候，笨办法也很管用！没过多久，便有士兵来报说左前方的两座山峰中间有一条小道，有十几只蜈蚣在那边晃悠。

虽然蜈蚣有点多，不过战桃丸也不觉得多难。挥挥手让士兵带路，便领着一众海军士兵向那条小道摸去。

战桃丸到得小道高地一看，却是十几条三米多长的蜈蚣。应该不是很厉害，想了想战桃丸便转头对一名上校说道：“等会士兵分成五组，每两百人对付一只。尽量减少伤亡！”

“是，长官！”

见那名上校下去组织海军去了，战桃丸举斧便朝下跳去。咔！战桃丸趁着蜈蚣尚未反应过来的时候，便从空劈死一条蜈蚣。

其余蜈蚣一见战桃丸，立马缠了上来。身上一排排远远比刀锋利的足纲狠狠向战桃丸割来。

“武装色！”战桃丸低喝一声，一道不可见的气流保护着战桃丸。蜈蚣的足纲竟隔不开战桃丸的手臂！

（发现没有？迪蒙之前的几场战斗都是没开武装色霸气呢！与性格有关，并不是我故意虐主！而且战斗的时候嘴里喜欢喊着技能的名字，也是海贼的一大特色。但是，却不是主角的！）

蜈蚣的足纲割不伤战桃丸，战桃丸也是早有准备。趁此蜈蚣尚未及时撤开，战桃丸一斧劈出。一条蜈蚣就给砍成了两半，在地上蹦Q了几下便没了声息。

这时，海军士兵也赶了过来。一千海军挡住其中五条蜈蚣，让战桃丸的压力大减。

“这些蜈蚣，直接杀了就可以了！”蜈蚣足纲太利，海军的那些钢丝网却是还不够坚韧。战桃丸一边大战蜈蚣，一边喊道。

“是，长官！”上校回答了一声，便对周围的海军吩咐了下去。

这些蜈蚣数量虽多，但却打不破战桃丸的防御。没用多久，便被战桃丸一一砍死。

“走吧，先撤回营地！吃完午餐再继续捕杀！”战桃丸擦了一把额头的汗，却是一直开着武装色霸气太消耗精神了。

“是，长官！”

“收拾好荒兽，撤回营地！~~”上校应了一声，便对着四周大喊道。

………..

荒兽森林，右路山地

不同于左路战桃丸的轻松，右路的德雷克却是刚打退一波八只荒兽。死了五只，跑了三只！

而海军也是头一次一次性伤亡过两百人！看着正收拾残局的其余海军，德雷克的眉头皱了皱。才进山，便遇到阻力！要是这样下去，恐怕这剩下的八百人没几个能或者回去。

“你们先回营地吧，构筑好防御工事！今天就不要再进山了，我先去山林里探探！”德雷克叫过一名上校吩咐道。然后也不管他的阻拦，便发动剃向山里跑去。

虽然德雷克的见闻色霸气进展不快，但是感知活物还是没问题的。德雷克一边走，一边探查。

翻过第一座山，没有！第二座，没有！德雷克皱皱眉，真打算探完第三座山，如果没有便回营地。

突然，一道巨大的身影出现在德雷克的感知中。没等德雷克做出反应，从第二座山到第三座山的山道上又出现了七只巨兽！

这时，天空又出现两只巨大飞禽，飞到德雷克头顶的高空盘旋起来。德雷克脸色沉重，看来这次得一番大战了！

下一秒，德雷克脸色转晴，嘴角露出一抹浅浅的笑容。左手拿起头上的骑士帽放在一边，活动了下肩膀便抬头望向天空。

“真是麻烦呢，看来必须先解决你们了！月步！”德雷克半蹲身子，然后猛的往天空冲去。

冲到天空的德雷克踩着月步，以极快的速度跳到其中一只飞禽的背上。另一只飞禽连忙朝德雷克冲来，德雷克低喝一声“武装色！”猛地从飞禽的背上冲向那只正向自己抓来的飞禽。

“嘎！~”

飞禽一身哀鸣，直直向下落去！而飞禽的肚子已经破了好大一个洞！尚在空中没有支撑点的德雷克，一个旋转转过身来，看着另一只冲向自己的飞禽冷冷一笑。

吼！

巨大的视觉差距，让飞禽不知所措！只见空中已经没有德雷克的身影，有的只是一只高大十五米的恐龙！德雷克张开大嘴，一口便咬死那冲向自己的飞禽！

毫不费力的把飞禽甩到一边，德雷克两只巨脚朝着山道上的八只荒兽跑去。不到两步的距离，德雷克一只大脚踩向荒兽！荒兽似乎被德雷克这么大个的身体镇住了，各自逃命！

一只倒霉的荒兽，还没来得及逃出去便被德雷克一脚活活踩死了！又一只荒兽还没逃出多远，便被德雷克一口咬死！

德雷克这个暴龙身体，每跑动一步，都踩的地面震动不停。个子大，有时候也是好事呢！起码距离的比例缩小了…

就这样，剩下的几只荒兽不是给德雷克踩死，便是被咬死。也是这帮荒兽悲剧，遇到这么个暴龙！

（四更到呢！~~小宅睡了两个小时，不得不撑起自己准时上传！~~~另外看了下调查投票，期待女主最多！放心女主会有！只是会在一个意想不到的位置出现！有人投票“神马，没激情”，请给点耐心，剧情只是刚刚展开而已！如果现在你就看爽了，那还是真正的爽文么！另外也欢迎你们在书评写下本书不好的理由，小宅这么努力的完成这本小说，一定会虚心接受的！....好吧！继续睡之前，弱弱的求声票票，收藏！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十二章荒兽末日（下）

更新时间2012-9-819:57:44字数：2015

“轰隆~~”

随着一排排巨树的倒塌，荒兽森林尽头山脉的最后屏障也消失无踪。迪蒙满意的点了点头，打通路口的进展比预计的快了不少。

迪蒙转身走进帐篷，找了张兽皮和羽笔便出了营帐。

“科斯上校，你让士兵们就地扎营吧！”迪蒙叫过一个上校一边说着，一边往外走去“我去看看山里的情况，顺便弄点情报回来！”

“是，长官小心！”

迪蒙微微颔首，也不带上草泥马便向外走去。早上和战桃丸，德雷克通过话。他们差不多今晚就能彻底打通路口，这样三条路便能连通，形成一个包围圈。

迪蒙便想着趁他们还没过来之前先去探探路，方便明天进山捕杀荒兽。山路难行，迪蒙一路月步往山顶而去。

不多时，迪蒙就来到山顶。向下鸟瞰，发现荒兽森林的尽头却是三座大型山脉连绵着无数小山峰。而三座大型山脉的中心却是一片方圆接近三百里的远古树林，里面都是一些远古存在的动物！恐龙、长毛象、巨猿等等，唯一相同的便是动物都是体型巨大！没有一个荒兽的身高低于五米！

拿出羽笔和兽皮，迪蒙画了一幅还算不错的地形图。做好标记，迪蒙便想山下而去。回到营地，迪蒙才吃过晚餐便接到了德雷克的电话

“摩西~摩西~我是迪蒙！”

“呐~迪蒙，我这边已经打通山路了。明早我们山路口汇合吧！”电话那头传来德雷克那熟悉的声音。

“嗯！我刚才去探查了一番，正好可以跟你们商量商量！”迪蒙微微笑道。

“情况怎么样？”

“有点麻烦呢~里面的荒兽可不少啊。而且都是巨型荒兽！”迪蒙摇了摇头，一脸无所谓的道。

“是吗…那等明天再说了！”

一夜无话

第二天，山路口。

只见浩浩荡荡的一千海军缓缓行进，对山道口采取合围之势。剩下的两千海军却是在整理满地的巨树，筑造防御工事。

“嘿~战桃丸，德雷克~好久不见了呢！”迪蒙看到战桃丸、德雷克向这边走来，便挥挥手微笑道。

“啊~确实很久没见了！”战桃丸依然是那身穿着，只是右边脸颊确多了一条伤疤。

“看来你们的提升不小噢！”德雷克一近身便用见闻色霸气感知着两人的力量。一年多不见，德雷克却是修了边幅。整个人还真有点老英国人的风格。

“走吧，去我营帐看看”迪蒙微微颔首，向营帐方向走去。

“呐~这就是我昨天去看山顶看到的情况！”回到营地，迪蒙拿出那张兽皮地图指给两人看“三座大型山脉环抱着这片森林，而这里面起码有超过五百只的巨型荒兽！”

“换句话说，我们这里的这点海军只能防守住路口。却打不到里面去！”迪蒙看了两人一眼，继续说道。“而我的打算是，像黄猿大将申请派来大炮这样的武器直接轰灭那片森林！”

“这里面的荒兽明显比外面的更有研究价值，就这么轰掉..博士会同意么”战桃丸皱了皱眉头问道。

迪蒙点点头，同意战桃丸的说法“试试吧，不行的话我们再慢慢收拾吧！”说完，迪蒙便看向两人。见战桃丸，德雷克都点头同意后便拿出电话虫联络黄猿。

“摩西~摩西~我是黄猿！”

“黄猿大将，我是迪蒙。我们这边清理到荒兽尽头了，只是遇到一点小麻烦…”迪蒙毫无隐瞒的便说了山脉那边的情况。

“还真是可怕呢~~博士的研究已经完成了，老夫等会调遣一千火炮到你们那边吧！”电话那边传来黄猿有气无力的声音。

“不过你们轰炸那片森林就可以了，如果荒兽跑了出来便得你们自己捕杀了！”没过一会，黄猿接着说道“那三大山脉的矿藏必须保存住！听明白了么..”

“知道了，黄猿大将！”

电话虫这头的迪蒙，战桃丸，德雷克三人听到黄猿的要求，一脸的轻松。轰炸掉那片森林后，跑出来的都是小猫两三只，山道口的海军就能防御住了！

既然黄猿答应了送来火炮，迪蒙三人也不急着进山捕杀荒兽了。便命令海军建立好临时要塞，等待海军基地送来的火炮。

物质太多，一千火炮由三千海军携带工具运往荒兽森林深处。至于为什么有三千海军，却是这一年死亡不少海军，海军本部又调来不少海军驻守的缘故。

直到半夜，一千火炮才缓缓运往山道口的临时要塞。看着火炮的到来，迪蒙暗道荒兽这下彻底要没了。

从第二天开始，迪蒙便让士兵将火炮运往山上。而山上也是唯一能架炮远射的位置！只是山道难行，花了近三天的时间才将一千火炮架在半山腰上。

“开炮！”迪蒙一声令下，一千火炮齐齐打向三大山脉中心的森林。

“轰~轰”

“轰~轰~”

随着一阵阵炮声，森林到处都发生爆炸，火灾！荒兽身体巨大，虽然耐打却很容易打中。不多时，一头头荒兽便倒在森林中…

而山道口的要塞却是站在两人，战桃丸，德雷克！他们的任务便是灭杀逃出来的荒兽！

山脉虽大，但山脉的附属山峰连绵！于是便造成了狭窄的山道口，尽管这狭窄只是针对体型巨大的荒兽。

时不时的便有一头荒兽从山道口跑了出来，还没来到门口便被战桃丸满含武装色霸气的斧头劈死，或者被德雷克的岚脚踢爆脑袋。无一逃脱！

战斗一直持续到下午，山腰的炮灰声终于是停了！而山脉中的森林再无动静，却是荒兽森林的荒兽被彻底消灭掉了！

迪蒙微微叹了叹了口气，指挥着士兵向山下走去。这座给自己巨大机缘的森林，就因为博士的研究说没就没了…

（五更到！吃饭去咯，晚点看看时间再码！！预定大家的凌晨推荐票啊！！！！求收藏哇~~求推荐啊！！小宅给力，你们也要给力哇！！！~~）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十三章初有成效的PX－芯片

更新时间2012-9-90:00:27字数：2194

扫灭了荒兽森林，迪蒙三人得到了一个月的假期，只是不能离开这座岛屿。

海滩上，三个大大的太阳伞竖立着。迪蒙，德雷克还有草泥马带着太阳镜躺在椅子上。旁边桌子上放在各种热带水果，饮料。

海风吹过，德雷克舒服的伸了下拦腰，拿着桌上的果汁吸了两口。这一年多的丛林生活过的可不舒服呢！

“迪蒙，你说我们的任务还有多久才会结束！”德雷克翘着二郎腿，扭过头看向迪蒙问道。

“不知道，可能还有很久吧！怎么？想念卡库他们了？”迪蒙微微摇头。

德雷克也不否认的点了点头，在CP9德雷克和卡库的关系最好。而迪蒙和路奇的关系，却是靠多次打斗打出来的。

德雷克，迪蒙也只能在海边晒晒太阳，却下不得水。渐渐的，夕阳西下。两人一狗便往住处走去。

“你知道那些死去的战友都到哪去了么！”回去的路上，迪蒙两人偶尔听到有士兵在聊天。其中一人似乎在炫耀独门消息。

“不知道哦！你知道啊？不是运回海军本部了吗”

“嘿嘿，这一年多军舰都只进不出呢！怎么会运回马林梵多呢！”士兵看到周围的人感兴趣，翘起嘴巴笑了笑。

“听说那些死去的战友都给运到科学院去了呢！据说博士有能力复活他们呢！”士兵警惕的看了看四周，一副很神秘的模样低声说道。

“切！~~吹牛”其他的士兵一听，一脸鄙夷的看了下这个士兵便四散而去。

迪蒙，德雷克听到这些皱了皱眉头。那些死掉的士兵与自己两人相处了那么长的时间，要是没有安葬也太让人寒心了。只是这个士兵说死去的海军运往科学院又是怎么回事…

迪蒙，德雷克两人相视一眼，微微点点头便继续朝前走去。却是把这件事情放在了心里。

吃过晚饭，结束了体能训练，迪蒙两人便朝科学院走去。

“长官！”

迪蒙，德雷克点点头，大步踏入科学院。闲来无聊两人便来逛逛科学院，顺便可以看看海军士兵尸体的传闻是不是真的。

迪蒙两人先去的是机械院，机械院主要作用是生产机械，各种先进的枪械，大炮。只是这次迪蒙两人观看到的是怪异金属机械。与其说是机械，不如说是材料。因为没有一样机械是完整的，让人不知道它的用途。而原本的枪械，大炮估计已经转移到军械仓库了。

逛完机械院，两人正好遇到战桃丸。

“迪蒙，德雷克，你们也有兴趣来观察机械院啊”战桃丸冲着两人打了个招呼。

“嗯，随便看看呢！”迪蒙点点头。

“对了，我刚才去博士那，博士有点想你们呢!你们要不要去博士那看看..”战桃丸好像想起了什么。

“好啊，去看看！贝卡帕库那家伙整天神神秘秘的，都一年多没见了呢！”德雷克一听，点了点头。

“那走吧！我带你们去！”战桃丸点点头，便往机械院外面走去。

一路朝着科学院走去，迪蒙，德雷克两人摇头四处观察。却是发现一年多没来，这里变化好大！防守也严谨了很多。不一会，三人就来到了贝卡帕库博士的实验室。

“呀！迪蒙，德雷克！你们来啦！”穿着一件白色科学服的贝卡帕库，看到迪蒙三人进来连忙脱去科学服向他们走来。

“走吧，我们一边走一边聊！真是好久不见呢”这个时候战桃丸已经出去了，贝卡帕库拉着两人向自己的卧室走去。

迪蒙，德雷克微笑着有一句每一句的跟贝卡帕库说这话。这时德雷克看到实验室里躺在巨大手术台的暴君熊，用肩轻轻撞了一下迪蒙。迪蒙微微颔首，表示自己已经注意到了。

热情的贝卡帕库完全没注意这些小动作，只是一边走一边说道“迪蒙，德雷克！你们这两个家伙真是好大的变化呢，才一年多不见就比我高上快两个头了！”

迪蒙挠挠前额笑了笑“谁叫你不出去运动的，整天关在这里做着无聊的实验！”

“那可不一样哟，说起实验还真得好好谢谢你们呢！”一提到科学实验，贝卡帕库便很是兴奋“你们送来那么多头荒兽给我做实验，目前实验的第一阶段已经完成了呢！”

“嘿嘿，看看这是什么!”贝卡帕库炫耀似的从兜里掏出一块芯片。“我实验了那么多头荒兽脑域，初步开发出了这个！装上这个芯片，会给机器人产生人类小孩般的智慧哟！”

“而且，这样的芯片可以直接植入人体呢！换句话说，等将来芯片彻底成功了。甚至可以将人改变成天才呢！而傻子…也可以变成正常人！”看着面前两人吃惊的模样，贝卡帕库得意的笑了笑收起来芯片。

贝卡帕库满不在乎的拉着两人大步朝前走去“等芯片研发完成了，再改造最强大的机器人。那么我梦想中的最完美的机器人就成功了呢！哈哈”

肆意大笑的贝卡帕库，让人很难分清楚他到底是天才还是疯子！看到贝卡帕库这么高兴，迪蒙、德雷克也不好打扰，只得由得他拉着向卧室行去。

一路上，迪蒙却是想着其他事情。德雷克不知道暴君熊在做什么，但是他能猜到几分！只是迪蒙有点想不通，芯片才初步开发完成怎么可能这么快改造。

难道？？？难道是那些怪异金属？迪蒙心底猛然一惊！却是想起来几年后的暴君熊，的确是全身钢铁。而脑部却是最后改造的！如果是先改造身体，那么一切都说的过去了…

要说现在离路飞出海只有两到三年时间了，因为海贼里从没具体说过路飞出海，到达香波地群岛一共用了多少时间。而迪蒙只是根据德雷克和自己的年龄猜测的！如果大事件两年后，德雷克25岁！（真实年龄不详，是小宅看到罗的年龄，杜撰的！）而现在德雷克是19岁，那也就是说路飞出海是在这四年之间。

但是，迪蒙更相信路飞是两年以后才出的海。原因只有一个，德雷克还没见识到海军的黑暗！他还没成为海贼！而迪蒙一直不曾离开，一是因为放不下这个从小到大的同伴。二是很好奇德雷克为什么会被称为堕落海军！

（新的一天到咯！有票票的同学们，小宅谢谢你们了！嘿嘿…你们懂得！晚上两更，白天三更！米娜！能给小宅一个惊喜哇！！又一个小高潮剧情来咯！各种求哇….）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十四章征伐蛮荒岛(二更)

更新时间2012-9-90:05:12字数：2001

一个月的假期，很快就过去。新的任务也很快到来，迪蒙，德雷克两人正向黄猿办公室而去。

“黄猿大将！”迪蒙，德雷克进到黄猿的房间。随意的冲黄猿点点头，便找了个位置坐下。

“呐~海军本部刚发来的命令！你们两个看看吧”黄猿微微一笑，将手中的纸条递给迪蒙。

迪蒙接过来看了看，便皱了皱眉。总部的命令是，离这里不远的一座蛮荒岛屿。上面住满了未开化的野蛮人！命令里的意思是那群野蛮人的存在是海军本部秘密科学研究院的潜在威胁。让黄猿派人如同荒兽一般捕杀他们！

迪蒙沉默不语，将纸条递给德雷克。没过一会，德雷克便把纸条还给了黄猿，也是一脸严肃。

“黄猿大将，海军本部怎么会下达一个这样的命令，而且那群野蛮人根本就没有乘船出海的技巧啊！”那群野蛮人，德雷克也听说过。虽然有些武力，但是文明极低。

“世界政府的决定呢，也许其中有我们不知道的东西吧！”黄猿摸了摸鼻子，目光有点闪烁。

“德雷克，迪蒙。今天你们准备准备吧，明天准备五千海军，二十艘军舰便去执行命令吧！记住，一切都是为了正义！”说完，也不给两人拒绝的时间，黄猿便走了出去。

“迪蒙，你怎么看！你说我们要不要执行这个命令！”黄猿一走，德雷克皱着眉头问迪蒙。

“呼…”迪蒙摇摇头，靠在沙发上点燃一根雪茄。这东西，还是这休息的一个月接触的。味道比前世好多了，绝对不是假烟！迪蒙一下子就喜欢上了。

“执行吧！”抽了口烟，迪蒙眼中闪烁着奇异的光芒“要知道十几年前，奥哈拉也是这么被毁灭的呢！”

“走吧！不要多想了，回去再说！”迪蒙叼着雪茄，站起身子拍了拍德雷克的肩膀“有时候，我们没得选择呢！”

闻言，德雷克皱皱眉头也不反驳。之前捕杀荒兽没什么，毕竟那是动物而已。现在野蛮人，但也是人类啊！只是他们职位太低，没有反对的权利。

第二天，一早。

海面上便准备好了二十艘军舰，五千士兵缓缓登上军舰。迪蒙也不多说，拍了拍德雷克便叼着雪茄往军舰上去了。虽然练武之人，忌烟酒。不过这点，果实能力倒是很不错。垃圾食品都影响不了迪蒙的身体健康。

黄猿站在海滩不远，看着海军军舰渐渐离去。微微摇了摇头“这可是本部打算培养你们的考验呢！这么好的人才，可别让老夫失望呢！”

我倒要看看你们抓捕这些人有什么用！迪蒙冷笑一声，看向黄猿的方向。

“怎么了，迪蒙！”看到迪蒙的表情，德雷克便问道。却是德雷克见闻色霸气还不够，并不知道黄猿来过。而迪蒙也是结合黄猿看过来的目光以及见闻色霸气才能感觉到，毕竟这个距离有点远呢！

“没事！好久不曾来到海上了”迪蒙深吸一口雪茄，猛地对着身后大喊一声“出发！蛮荒岛！”

迪蒙叼着雪茄的嘴角微微翘起，体验了一把海贼船长的感觉。还真不错！说完话，迪蒙便向自己的卧室走去。德雷克无奈的摇了摇头，这个家伙怎么会喜欢抽烟的。

舰队大概航行了半天，终于来到黄猿给的永恒指针提示的岛屿，蛮荒岛！

二十艘军舰在每个上校的指挥下，犹如屠魔令一般缓缓对着蛮荒岛展开包围。看着岛上的原住民，德雷克不忍的闭上了眼睛。

“德雷克，这个世界总是有黑暗的一面！世界政府就是正义么，我们要做的…就是坚持自己的正义！”迪蒙叼着雪茄，颇为沧桑的对着德雷克说道。

一瞬间，德雷克的脸色便变的坚定起来。缓缓拿过迪蒙手中的电话虫“各位上校准备…炮击！”

“轰轰~~~”

一连串的炮击，蛮荒岛犹如末日般。各种哭喊的声音不绝于耳，德雷克冷哼一声。

待得岛中哭喊声减小，德雷克再次发起命令“全员上岛，反抗者就地格杀！”

“杀!~~”

二十艘军舰缓缓靠岸，海军犹如洪流般拿枪冲向岛上。初时，遇到的野蛮人毫无反抗之力的就被就地处决，或者捕抓。

随着海军渐渐来到荒岛中心地区，却出人意料的遭遇到袭击！只见漫天的飞矛射向海军，才一会的功夫就倒下五百多人！

德雷克见闻色霸气开启，瞬间便感知到前方山坡上出现大量精壮的野蛮人。再看看地面，德雷克脸色难看！地上除了小孩尸体，便是妇人尸体。炸死的野蛮人根本不多！

德雷克冷哼一声：“杀！！”便连续用剃冲入野蛮人里面，这群野蛮人虽然有蛮力，但却不如荒兽森林的荒兽。只是人实在太多，估计有两万多人左右！

德雷克“指枪”“岚脚”并用，没使用一次便倒下至少一个野蛮人。后方的迪蒙，撇了撇嘴吐了口烟“看来还是得上呢，不然这五千士兵估计损失惨重！”

“月步”“岚脚”

迪蒙踏上半空，岚脚狂射！由于炸药般，每砍向一处，便爆炸死伤几十人。迪蒙，德雷克的带头虐杀！让海军士气一震，各种镇定心思举枪便射。

虽然人多，但是野蛮人的矛终究是比不过子弹快。慢慢的，胜利的天平开始倒向海军。

眼看被杀掉许多人，一些野蛮人拍胸狂吼两声，举矛便向海军刺去，就算中了子弹也不后退。

惨烈的厮杀，不绝于耳的哀嚎！随着枪声渐渐淡去…

看着满地的尸体，德雷克拿过迪蒙嘴边的烟混着血水狠狠的吸了一口，又重新抛给迪蒙“味道不错。”也不知道德雷克说的是烟味，还是血水味。。

（两更咯，哈哈刚好码完两章呢！！！

票票哇，海迷们！小宅头很痛的说，还是坚持从8点码字到现在才码完两章！以免明天完不成任务呢！！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十五章野蛮人实验品(三更)

更新时间2012-9-914:38:31字数：2097

拍了怕德雷克的肩膀，迪蒙叼着雪茄向着军舰方向而去。

“科斯上校，你去带人把这些野蛮人的尸体包括俘虏全部押往军舰上！这是本部的命令！”迪蒙一边走，一边用化劲震掉身上的斑斑血迹。冲着前方正在忙碌的科斯上校大喊道。

“是，长官！”

回到军舰上，迪蒙便回到自己房间躺在床上微闭着眼睛。深吸了一口雪茄，缓缓吐了出去。虽然来到这个世界十几年了，在CP8也完成过不少任务，荒兽森林也灭杀过，只是这次屠杀上万人还是让迪蒙有些难以承受。

“迪蒙，你心里也不好受吧！”德雷克不知道什么时候回到了军舰上，靠坐在迪蒙房间外面。望着天空慢慢说道。

“哼！老子可是要登上巅峰的男人啊！将来还不知道要杀多少人，怎么会为了这点小事难受”半响，迪蒙大吼的声音从房间传来。

门外半天没有声音传来，却是德雷克不知道什么时候已经走掉了。

迪蒙深深吞吐一口雪茄，狠狠按熄掉雪茄，直起身子便往房外走去。如果这点难受都承受不了，那小小的罗宾都可以承受几十年，坚强勇敢！自己还算是男人么！

迪蒙想着想着，嘴角露出一抹蔑笑。自己可不是青稚那样杀伐不果断的人呢！因为一个罗宾便多年都难以走出奥哈拉的阴影，内疚，自责。

重新点上一根雪茄，迪蒙便朝甲板上喊道“都快一点收拾掉这里，收拾好了起航回基地了！”

“是，长官！”

半天功夫，还活着的一千多海军登上军舰，装着满满几艘军舰的尸体和俘虏朝着基地航行而去。“起航！”

回到无名岛，军舰才一靠近海滩黄猿便走了过来。黄猿冲两人点点头“干的很不错呢，让人带着俘虏还有尸体都运到科学研究院吧”

“是，黄猿大将！士兵们的尸体在哪里埋葬？这次可是死了近四千人呢，剩下的也大多带伤！”德雷克一听，连忙问出自己想知道的事情。

“先保存在科学院的地下库吧，到时候运往总部安葬！”黄猿扶了扶眼睛，有气无力的说道。

“是，黄猿大将！”德雷克一听，想了想也差不多。既然是运往总部，而这夏岛温度太高。只能在科学研究院的地下室先冰封起来。

这时，黄猿身后的两千海军开始帮忙搬运尸体，押送俘虏。看着正在忙碌的海军士兵，迪蒙吸了口雪茄转头就走“那黄猿大将，我们先回去了”

点了点头，黄猿也不再站在这里而是向科学研究院而去。

一夜无话，第二天迪蒙，德雷克两人便向科学研究院而去。荒兽和蛮荒岛的任务都完成了，那么剩下的就是保护贝卡帕库博士的安全了。

远远看去，科学研究院的门口竖立这一道红影。一看便知这是战桃丸了，两人打了个招呼便站在一旁。

“你们运气真好啊，又立下大功！我可什么都没得到啊！”战桃丸看着两人一脸平淡的表情，不爽的吐吐槽。

“哪有什么大功，无非欺负普通人罢了！”迪蒙咳嗽一声连忙摆手，却是刚才听到战桃丸的话被烟呛到了。十个胖子，九个瓜么！我了个去，这么二的话居然都说得出来。

就连迪蒙身旁的草泥马都对战桃丸露出一副“你是傻X”的表情。懒得理他，迪蒙便和德雷克往科学院而去。草泥马跟在迪蒙后面，时不时的回过头给战桃丸一个中指。

战桃丸被几人弄的莫名其妙，话说不爽的可是自己啊！

走了没多远的迪蒙，突然转身向战桃丸问道“战桃丸，昨天运来的野蛮人尸体都存放在哪！”

“当然是地下室啊，难道还有其他地方保存尸体！”战桃丸一副草泥马刚才做过的表情，原封不动的还给了迪蒙。

迪蒙微微一笑，吸了口烟。一拳砸向草泥马后，便跟德雷克往地下室而去。

两人一狗，一路向地下室而去。走到地下室门口的时候，却发现几个身穿卫生服带着防毒面具的科研人员正抬着尸体，往实验室的方向走去。

两人尾随科研人员来到实验室，看到贝卡帕库和一帮科学怪人在那忙碌的操纵着各种机器。

只见，这些科研人员把一具具尸体放在手术台上，将各类细小的电线往尸体的脑袋插去，又利用机械破开尸体的头颅将芯片植入进去。一台台电脑上闪烁这各种各样的脑波数据，虽然这些野蛮人都已经死了。而电脑上的脑波却是在模拟人的各种情况下的脑波反应。

实验室的另一边，却是几个野蛮人俘虏被强行捆绑在手术台上做着活体实验。虽然画面不血腥，但是电脑上模拟的脑波通过植入在野蛮人的脑袋里的芯片，传达给活着的野蛮人的大脑神经。没一会，一个野蛮人便成了白痴死去。

一旁的科研助手看到这种情况，有条不紊的解开手术台上的束缚。将尸体又拖到实验室尸体试验的手术台。

这种各式各样的试验刺激着迪蒙，德雷克的视觉神经。不得不说人体试验的可怕，就算人死了尸体也不放过，继续废物利用着。

“贝卡帕库，这些死人能帮到你什么。人死了，不是已经没反应了么！”德雷克找到贝卡帕库便直言问道。

“嗯！人是死了，但是你不觉得死人像没有行动能力的机器人么！”贝卡帕库得意的笑道“我们通过实验数千种的荒兽而制作的芯片，现在利用这些野蛮人来收集大脑中的各种数据到芯片中，然后传达到那些死掉的野蛮人脑海里。用芯片替代人的大脑能力！”

德雷克闻言脸色变了变，却了没有出言制止。贝卡帕库的梦想最强大的机器人，他也知道。只是没想到在制作一个芯片期间就会要做这么多试验，而且还是人体试验！

旁边的迪蒙叼着雪茄，拍了拍德雷克的肩膀便向外面走去。迟疑半响的德雷克终究是没有出声问为什么，跟着迪蒙走了出去。

（三更到！我了个去啊..做了个恶梦！梦到去理发，结果睡着了！那理发师结果给我脖子，后颈，头领割了不少手指长的口子…吓死我了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十六章新的任务(四更)

更新时间2012-9-917:24:17字数：2059

自从那天从科学研究院回来后，德雷克问过战桃丸一句话。战桃丸给的答案让德雷克彻底有了决定。

“战桃丸，贝卡帕库博士拿人体做试验的事情你知道么”

“知道啊，虽然有点不舒服！不过…老头子说的对呢！”战桃丸沉默了会坚定的回答道“为了绝对的正义，为了世界政府！这点代价值得！”

“正义么….”德雷克低声念道，脑中却是想起了之前迪蒙给自己说过的话。

“德雷克，这个世界总是会有黑暗的一面！世界政府就是正义么，我们要做的…就是坚持自己的正义！”

德雷克从不认为自己是一个好人，在CP8执行过那么多次任务。杀的都是敌人，而对敌人不需要怜悯！为政府工作这么多年，却因为科学研究院的黑暗一面，导致自己的人生观支离破碎。

“自己的正义么！”仿佛想通什么一样，德雷克帅气的脸庞闪过一丝锐气。

从那以后，德雷克便一改往日的阳光型男形象变的沉稳起来。除了和迪蒙还是原来的亲密，对其他人包括战桃丸，贝卡帕库都带着一丝客气。

看着想通的德雷克，迪蒙也欣慰的笑了笑。还好，他还是自己认识的德雷克。还是那个海贼王世界里坚持自己正义的堕落海军赤旗，X－德雷克。

“嘟嘟嘟……”

“摩西摩西~”

“我是黄猿，迪蒙，叫上德雷克一起来我这边..嘟嘟嘟..”

“走吧，黄猿大将找我们呢！”迪蒙吐出口中的烟雾，叼着雪茄对着德雷克说道。

点了点头，德雷克便和迪蒙一起前往黄猿的办公室。

等到两人来到黄猿办公室的时候，发现黄猿坐在办公桌后面。而战桃丸已经到了，坐在一旁的沙发上翘着二郎腿。

迪蒙，德雷克两人冲着黄猿和战桃丸点点头，便找了个沙发坐了下来。

“迪蒙，这次海军本部传来命令！也是像上次剿灭蛮荒人一样。”黄猿也不废话，直奔主题道。说着，便将命令递给迪蒙。

看战桃丸的表情，迪蒙便知道他已经知道了。点点头细细看了下就递给旁边的德雷克。

吐出口中的烟雾，弹了弹烟灰。迪蒙看向黄猿“这次打算派谁去！”

“迪蒙，这是政府给你们的机会！”黄猿看了看迪蒙，德雷克“你们两个的这些年完成任务都很出色，而且在CP8立的功劳也多！”

“政府打算让你们正式成为海军，并作为大将候选人培养！所以便把这任务交给了你们”说着，黄猿看了看战桃丸“至于你们原本保护博士的任务也就取消了，而且谍报部门也同意你们成为海军。”

难怪进来的时候战桃丸一脸不爽！迪蒙看了眼德雷克后对着黄猿微微颔首“我没问题！”

“我也没问题！”黄猿闻言便把头转向了德雷克，德雷克略微思索了下便点头同意。

“那好，你们去收拾一下吧。明天出发！”

迪蒙，德雷克两人点点头便往外走去。

第二天一早，整装出发的迪蒙，德雷克便带着军舰出发了。而这次的军舰数达到了四十艘，海军更是带足了一万人！

站在船头吹着海风，迪蒙吸了口雪茄拿出了昨天黄猿给的资料。航行的永久指针一共三个，表示将有三个岛屿因为政府的一张命令而毁灭！

看了看资料，迪蒙便递给了德雷克。这次的任务不是很难，也就是和蛮荒人一样，以炮轰为主，捕杀为辅。

虽然出动四十艘战舰，但是战舰再多也无法和屠魔令相比。战舰威力相差一个等级，海军素质也相差一个等级。更何况…屠魔令的主要火力，五名中将！

资料上显示，这次攻击的岛屿距离无名岛大概两天距离。一座名为范德岛，岛中原住民与动物亲和，原住民没什么武力，却有奴兽的能力。动物杀伤力与无名岛的荒兽能力差不多，这座岛没多大威胁！

第二座岛名为木之岛，岛上长满巨树。岛中原住民都居住在古树内，人人都是善射的好手。人数大概两万左右！

第三座岛屿名为X岛，X岛名称却是因为岛屿地形是一个巨大的X而得名。只是一个普通的岛屿，只是前段时间来了一伙总悬赏近亿的海贼驻扎在这。更可笑的是，政府给的命令上说X岛岛民与海贼勾结。予以剿灭！

“这木之岛有点难办，只能一直远程炮击了！只是这最后一伙海贼还不知道是什么底细呢!”德雷克把资料还给迪蒙，一脸无所谓的说道。

迪蒙点点头赞同德雷克的想法，的确。木之岛岛民善射，而且岛上都是巨树，岛民熟悉地形。这对海军上岛作战极为不利，只能采取远程炮轰的方式。

而X岛的资料虽然说有一伙赏金近亿的海贼驻扎在这，却没有提供半点海贼资料。这却是让迪蒙，德雷克两人颇为不解。只能到时候走一步看一步了。

“德雷克，以后你有什么打算！去做海军？”迪蒙抽了一口雪茄，一边吞吐一边问道。

“去海军本部看看吧~”德雷克望向天空“坚持自己的正义！看看海军是否完全失去正义了。”

迪蒙点点头，突然咧嘴笑道“还记得以前去CP8之前我说过的话。　

看着迷惘的德雷克，迪蒙嘿嘿一笑“有一天，我会出海呢！”

经迪蒙这么一提醒，德雷克便想了起来

“啊~那个约定啊！等你出海的时候，我回去找你的”说着，也不问迪蒙为什么出海便直接答应了下来。

“德雷克！…这个世界比你想象的复杂很多！海军，世界政府远远不是那么简单！”看着德雷克走向船舱，迪蒙吸了口烟略作思索便出言提醒道。

回答迪蒙的，只是德雷克缓缓走向船舱的脚步声。迪蒙微微一笑，转身看向大海。这个世界要开始动荡不安了呢！

（四更到！话说，查找海贼王新世界的资料好麻烦的说。小宅彻底凌乱了！！尾田大神好多伏笔还是没出现！好多人物还是一知半解呢！！都怪小宅追的是动漫，不是漫画。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十七章扫灭三岛(五更)

更新时间2012-9-917:25:03字数：2073

伟大航道上的岛屿数不胜数，并不是每个岛都能装下一个王国。有的岛屿只能装下一个城市，或者一个小镇。而政府命令攻击的三个岛屿其中就是城市，小镇般大小。

四十艘战舰在舰长的指挥下想着第一个永恒指针指示的方向而去。唯一值得一提的是，在路上发生了风暴。结果三艘战舰毁灭，一千多海军就这么丧生在这片大海里。

由于一场突如其来的风暴，海军军舰花了三天时间才到达第一座岛屿范德岛。当军舰到达的时候，已经是黑夜。岛上依稀能传来阵阵歌舞声，兽吼声。却是半点都不知道末日即将到达。

还没开战，海军就损失了一千多海军，三艘战舰。这对这趟剿灭行动十分不利！迪蒙，德雷克两人一合计便打算半夜进攻。于是指挥军舰缓缓离开沙滩往海中心而去。

半夜，岛中一片静寂。显然岛民都已经入睡，而海军的军舰渐露狰狞缓缓行来。

“开火！”迪蒙接通其他军舰的电话果断命令道。

“开火”

“开火！…”

轰轰轰轰….

军舰炮台很快就移向岛屿方向，一片炮鸣声响遍海域。大炮最先轰击的却是森林方向，

迪蒙的打算正是先消灭了那些动物。

不多时，岛中传来一阵阵兽吼，哀嚎！森林方向大火尽起。无数动物要么被火炮炸死，要么被大火烧死。炮轰一直持续了两个小时。直到岛中传来一阵阵哭天喊地的声音，而兽类的声音渐没。

“上岛！绞杀所有兽类，其余者都以俘虏为主。反抗者，杀！”迪蒙冲着电话虫传达了命令，便向岛屿方向挥了挥手示意战舰前进。

“杀！~~~”

海军扬起一阵阵喊杀声，疯狂的往岛中冲去。遇到的反抗却是极小，岛上动物近乎死绝，岛民没有攻击力。毫无反抗之力的便被俘虏带到军舰上。

直到太阳慢慢升起来，岛上的烟火才缓缓转成烟雾。而海军捕杀岛民的行动也终于完结。德雷克便指挥士兵收集岛上的食物，往战舰上运去。

经过一名上校的统计，这次俘虏的岛民包括老人，小孩一共有近五千人！这也是这座岛屿九层的岛民了。可想而知这座岛屿被攻下来有多轻松！一夜的忙碌，海军在范德岛驻扎了下来，直到吃过午餐休息够了才上船起航。

看着那些因为被俘虏而恐惧的人们，德雷克并没有向以前一样心有不忍。挥挥手下令起航后，便回到了自己的卧室。

三天后中午，海军到达木之岛。才到木之岛的海军便展开了炮轰，轰炸了一个多小时。但是得到的效果甚微。

木之岛是一座森林岛，岛上全是巨树，深山！木之岛的外面树木都给海军毁掉了，但是现在出现在海军面前的却是山峰！山峰完完全全的挡住的海军的炮击。

一炮下去，最多炸掉一些山石掉落下来。而海军的炮弹有限，不可能一直轰击山峰。还活下来的木之岛岛民全部已经退往山峰后面的森林。

战舰上的迪蒙抽了口雪茄，对着电话虫大喊道“上岛！”便命令战舰往岛上而去。

迪蒙让人把海军军舰上的炮台都卸下来，然后带够足够的炮弹便往山峰方向而去。随着迪蒙，德雷克两人的指挥，五千海军推着大炮跟着一路前进。而剩下的海军却是要留着镇压俘虏，以防出现变故。

一个多小时后，五千海军带着大炮终于来到了山峰要道。而这一路上，岛民也渐渐出来反击。只是才一靠近，就被德雷克，迪蒙两人的强力手段打压了下去。不得不退到山峰后面的森林打游击战。

迪蒙也不管这些岛民，指挥着海军士兵将一座座炮台架好后便展开轰击。由于木之岛的岛民是居住在树上的，而潜藏埋伏海军也是在巨树上面。于是，一声声炮击带走的不仅仅是树木，还有无数岛民的生命。

炮声一直持续到整个森林都是火灾后，迪蒙吐出嘴里的烟雾，一声大喝“杀！所有反抗者必死！”

“是！”

五千海军在十多名上校的带领下，拿着枪械一组一组的向森林搜捕而去。迪蒙转头问向德雷克“要不要进去看看！”

“走吧，要是海军在这死伤太多..第三座岛屿还不知道会是怎样的情况呢！”德雷克微微颔首，脸色平静。

喊杀声，枪火声一直不曾间断过。迪蒙，德雷克两人分头往森林里走去。一边前行，一边开着见闻色霸气感知周边的情况。遇到抵抗力强的岛民，迪蒙两人就会直接解决掉。

直到天黑，终于平息了反抗，抓捕了三千多的岛民。而其他的一万七千岛民不是战死，就是死于炮击。其中战死的不足五千！也就是说炮击炸死，烧死的岛民高达一万二千人。

命令士兵将俘虏押解到海军军舰上后，迪蒙便带着大战后活下来的三千不到的海军驻扎在木之岛。而德雷克却是驻扎在军舰上，以防这些木之岛岛民引发骚乱。

一夜无话，第二天一早。三十多艘军舰，由十名上校统领其中的二十七艘军舰押解着俘虏率先返回无名岛海军基地。

而迪蒙，德雷克则是带着剩下的十艘军舰两千海军前往第三座岛屿，X岛。却是因为俘虏太多，需要较多海军镇压。而且海军死去不少，前往第三座岛屿带着那么多军舰就显的毫无必要了。毕竟真正有威胁的紧紧是岛上的海贼团！

看着二十多艘军舰押解这俘虏回航海军基地，迪蒙、德雷克率先登上了军舰，迪蒙一边走一边转过头来大喊道。

“起航！X岛！”

“是！长官~起航~~”

（五更到，今天考虑了一天的剧情。额，睡觉时间除外！小宅还是决定淡淡的插入某个新世界的人物！以免将来有看海贼漫画的海迷向我狂砸板砖...请期待！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十八章科学家M－凯撒

更新时间2012-9-100:00:41字数：2248

伟大航路，X岛

迪蒙与德雷克走在X岛的街道上闲逛着，资料上说明X岛只是一个普通小岛。至于什么勾结海贼，迪蒙还真没把这骗孩子的借口放在心里。

路过一家酒吧，迪蒙叼着雪茄朝德雷克点点头就走了进去。两人点了杯朗姆酒便坐在角落看着窗外。却是迪蒙想起来酒吧就是最好的情报场所了。

迪蒙两人坐了半天，也没听到什么有用的消息。正准备起身离开的时候，突然听到一句话。

“谢天谢地啊！那帮海贼只是抢劫了钱财就离开了~弄的我到现在都心跳加速，真是可怕呢！”

“是啊，是啊…”

“海贼走了，你觉得我们该怎么做！”迪蒙、德雷克对视一眼便往外走去。一边走，德雷克一边说道。

“嘿嘿，既然没看到海贼。那么..总部得到的消息就是错误的呢！”迪蒙吸了口雪茄，咧嘴笑道“当然是立刻回航，向黄猿报告啊！哈哈”

闻言，德雷克嘴角露出一抹微笑。两人想到一块去了！也不再说话，便往海滩方向慢慢走去。

回到军舰上，迪蒙也不废话。直接宣布情报是假的，并没发现任何海贼。就直接收兵朝无名岛回航。

几天后，十艘军舰缓缓到达无名岛。一下军舰，迪蒙、德雷克便向海军基地走去。

“长官！”走了没多远，科斯上校突然跑了过来叫住了两人。

“嗯？科斯上校有什么事么”迪蒙诧异的问道。

“这个…长官，我们这次抓回来的俘虏都给科学研究院要走了！”科斯左右看了看，小声的对着迪蒙说道。科斯虽然没有直接表达什么，却也暗暗的表露出对海军抓捕俘虏的怀疑。

“这个是政府机密，我们无权过问。不过…我和德雷克去看看也好！”迪蒙点点头，示意他不用这样。“这些话以后还是不要说了。泄露政府机密，可是要上军事法庭的！”

“是！谢谢长官！”科斯跟着迪蒙一年多了，对迪蒙的信任相当高。也不担心迪蒙会将自己卖了，敬了个礼便走开了。

“走吧，德雷克！我们去看看吧。改造芯片需要这么多实验品么！”迪蒙吸了口雪茄便往海军基地后面的科学院走去。

来到科学院门前，并没看到战桃丸。迪蒙、德雷克也不奇怪，却是上次黄猿准备调自己两人前往海军本部效力的时候，就认命战桃丸取代了科学队队长的职位，并且贴身保护Dr.贝卡帕库。

一路行来，路过各种各样的机器检测才能通过，两人直直走向01实验室。偶尔能看到一具具已经缺腿少胳膊的尸体被抬出实验室处理掉。

迪蒙、德雷克皱着眉头走进实验室。远远的就看到贝卡帕库不停敲着键盘，偶尔过去看看实验体的反应。贝卡帕库似乎知道迪蒙两人的到来，微微朝两人点点头便继续埋头工作。

“你们怎么来了！”没多久，暂时歇下来的贝卡帕库便走了过来笑了笑道。

“嗯，只是最近基地到处流传有关俘虏的传言”迪蒙微微颔首，一脸严肃的看着贝卡帕库“芯片实验不是用尸体也可以的么，怎么还要那么多俘虏！”迪蒙一边说着，一边对跟在贝卡帕库旁边的战桃丸点点头。

“走吧！去我房间喝一杯！”贝卡帕库扶了扶眼睛，对着三人说道。

回到房间的贝卡帕库没有太多废话，直言对着迪蒙三人说道“世界政府，相比你们不会比我陌生吧。你们可都是直属世界政府组织的要员呢！”

“实际上在我效力海军之前，世界政府就有一个号称第一科学家的人存在！”贝卡帕库倒了杯酒，微微品了下继续说道“这个人叫M・凯撒・库朗！是一个未达目的不择手段的人！甚至自称最擅长杀人！”

“后来，我来到了海军总部负责科学研究，于是我跟他成为同事。我的科研特长是创新，机器。所以我主要负责研究海楼石，恶魔果实，改造强大的机器人！而他负责研究的是恶魔果实的存在原理，历史。还有他擅长的…研究各种杀人器械，生化类武器！改造人类！”

“而我和黄猿大将来到这座岛之前，他已经来到这座岛开始他的研究了！只是由于他性格的关系，你们不知道他的存在而已！这次海军抓来的俘虏，就是他向政府申请过来的！”

一口气说完，贝卡帕库便喝着酒给几人点时间接受这一切。既然贝卡帕库说了，这一切不是贝卡帕库的问题。迪蒙也懒得去想那个M・凯撒・库朗是谁，靠在沙发上微微吸了口雪茄。

“呵呵，既然这样！那就没问题了，只要不是你的要求就好。贝卡帕库”德雷克听完后微微一笑。

“虽然我对于科学实验也很疯狂，但还不至于彻底丧失人性吧！你这家伙”贝卡帕库揉了揉脑袋满脸无奈。

“这点我可以作证，贝卡帕库做实验的时候对试验体很是爱惜呀！”战桃丸站在贝卡帕库后面点点头赞同道。

确定与贝卡帕库没有多大关系后，迪蒙、德雷克便起身告辞。一路上，迪蒙暗思这个M・凯撒・库朗是谁！要知道迪蒙对鱼人岛之前的剧情记忆深刻呢！只是丝毫没有对这个人的印象。

迪蒙想着想着突然微微一笑，一瞬间便想通了一些问题。如果原著真的有这个人，只是那位大神还没写到的话，那么这个科学家就是一个隐藏人物了！看来以后得好好关注下呢！

走着，走着突然电话虫响了。

“摩西~摩西~”

“啊~迪蒙。德雷克也在啊，你们过来我这边一趟！嘟嘟嘟…”

没过多久，两人便来到了黄猿的办公室。

“黄猿大将！”

黄猿点点头，摸了摸鼻子“这趟X岛之行怎么改变命令，直接让海军返回基地了。”

“没什么，我们在X岛并没有看到任何海贼！便认为这份情报是错误的，于是就改变命令了。”迪蒙也不在意，吸了吸雪茄便坦然说道。

“真是可惜呢，这些都是你们的战功啊！”黄猿点点头，从抽屉拿出一张调令出来递给迪蒙“这是海军本部刚才发来的调令，你们看看”

这次政府调令他们前往海军本部，接受少将军衔。而且调令上也清晰的签着CP8希特教官的名字。迪蒙、德雷克看完调令朝黄猿点点头就走了出去。终于要离开这个鬼地方了！

（一更到，求支持。前期伏笔完结！今天开始将是精彩热血的航行之旅，强大的伙伴…请期待！另外..今天数据统计！点击3000，会员点击600，推荐80，收藏40）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十九章海军本部(二更)

更新时间2012-9-1010:54:01字数：2075

三天后，迪蒙、德雷克轻装踏上军舰，前往海军本部。来送两人的，只有战桃丸、Dr.贝卡帕库。

“汪~汪！”

已经上了军舰的草泥马，对着还在告别的迪蒙两人不满的吼了几声。迪蒙正温馨着这感伤的画面，突然给草泥马打断。迪蒙仿佛鱼刺卡在喉咙一样，猪肝一样的脸色冲着草泥马大喊“草泥马，你这笨狗！总有天要把你煮了吃了！”

“好了，我们走了！贝卡帕库”迪蒙经草泥马一闹，心情也舒服了很多。一拳打向战桃丸的胸膛“保护好博士！”

“那当然！老子可是世界防御第一的人啊！保护博士太轻松了！”战桃丸拍拍胸膛大声笑道。

“走吧！”德雷克冲战桃丸、贝卡帕库点点头，拍了拍迪蒙的肩膀便往军舰而去。

看着军舰慢慢远去，贝卡帕库、战桃丸才缓缓向基地走去。

“博士，你不是看出他们接受不了海军的科学实验么！怎么…”战桃丸有点疑惑的问道，这也是之后三人关系慢慢变淡的原因。

“有时候，友情不是更重要么！你说是么？战桃丸！”走在前面的贝卡帕库身子一顿，嘴角露出一抹浅笑。说完，大步朝着科学院而去。

“友情么…”战桃丸低声沉吟，脑中却是回忆起曾经一起捕杀荒兽的简单场景。随即，便朝着贝卡帕库跑去。

伟大航道

一艘军舰正快速向前航行，船长室内时不时的发出一声命令。而船的另一端，船头。

“迪蒙，你一直说想出海。你想去当海贼？”德雷克问向迪蒙。海军比海贼好多了，他实在想不通迪蒙为什么要去当海贼。

“是！也不是！”迪蒙抽着雪茄，看向天空“这个世界太过复杂，我们却不需要那么复杂！去当海贼，不如说是去冒险！另外…大时代将要来临！我们！怎么能落后于人！”

“什么大时代！”

“大时代来临，我要称霸天空！成为神的存在俯视大地！海贼王？”迪蒙也是第一次野心必露的向德雷克表达出来。说到海贼王，迪蒙摇了摇头看向德雷克“德雷克，你会帮我么！”

“一直只以为你训练疯狂，没想到你这家伙野心也很疯狂呢！”德雷克微微笑了笑“我们是伙伴！”

“这黑暗的世界，混乱时代将要来临！”迪蒙张开双臂望向天空“不去争上一争怎么对得起自己！”

没错，迪蒙有野心！只是一直不曾表达出来。而是如同黑胡子一样，隐忍多年！他的野心便是空岛，所有的空岛！在这海贼王的世界做最大的诸侯、超然的存在！之所以不曾叛出海军，一是得不到实际利益，二是因为贝加庞克（Dr.贝卡帕库以后更名贝加庞克！那个不好记，再一个是翻译的差异让人看起来蛋疼！）。

为CP8效力多年，对世界G府直属的谍报组织也算有些了解。结合记忆中的海贼剧情，迪蒙判断出世界G府的运作。黄猿主管科学研究，青稚主管谍报组织。至于赤犬，迪蒙判断不出来。毕竟穿越来的时候刚好是路飞两年后达到鱼人岛。

而在科学研究院的这近两年的时间，一是获得了贝加庞克。二是了解了和平者的研究进度和秘密，对将来对付PX－和平主义者更轻松。

现在，前往海军本部。可以说大有收获的迪蒙随时都可以叛出海军了!只要他想而已！可以说，为政府效力的这些年除了得到大量的贝里，实力增长外，其他全部都是长远的好处了！好吧，小宅扯远了！

“看来将来会有趣呢！迪蒙，我还真是期待呢！”德雷克看着霸气外露的迪蒙，不得不说自己确实有一丝兴奋了。

“草泥马，哥刚才是不是很有霸气！”迪蒙得意的哈哈大笑，蹲在地上大力的拍打着草泥马的脑袋！

草泥马白了一眼迪蒙，低下头也不理他。突然！

“铁块！”

“砰！”

“我草泥马！你这蠢货！我踢死你，踢死你！~~”迪蒙满头大汗的拳打脚踢草泥马，最后更是一脚踢向草泥马的菊花“你吖的！敢用角偷袭我老二！草！老子爆你菊花，草泥马！”

“呜呜”（铁块！）

“砰！”草泥马及时一个铁块护住菊花，却也被迪蒙一脚踢飞老远！

这却是在科学研究院的时候，迪蒙教给草泥马的六式。只是这货实在是懒，不曾打死半头荒兽。

看着这危险的一人一狗，德雷克擦了擦额头的虚汗跑的远远的。德雷克突然十分后悔，刚才怎么就答应迪蒙要帮他了。。别哪天给突然爆菊，那真是哭都没地方哭啊！

四天后，军舰终于到达马林梵多。

“迪蒙少将，本部发来消息说七武海现在在本部。所以迪蒙少将、德雷克少将的授衔仪式要等几天了。”科斯上校走到迪蒙身边小声的说道“迪蒙少将可以先去准备好的宅子，在本部休息几天！”

在科学研究院的时候，科斯听说迪蒙、德雷克两人要返回海军本部授衔。便主动的要求成为迪蒙的附属上校，这也是科斯出现在这里的原因。

迪蒙、德雷克相视一眼点点头“那就麻烦你了，科斯”

“应该的，少将！”科斯微微一笑，做了个请的姿势便朝前走去。

“科斯，本部消息有没提到七武海来海军是做什么？”迪蒙抽着雪茄，一脸感兴趣的问道。

“应该是来上交资源的吧，毕竟其他时间七武海还真不会来本部”科斯想了想，只得给出这么个结果。

迪蒙所想与科斯差不多，闻言便点点头不再说话。现在又没有什么大一点的事件发生，也只能是上交抢劫资源了。

行走在马林梵多小镇的街道上，迪蒙、德雷克看着人来人往的热闹气氛，还真有点活着的感觉。

这些年不是修行训练，就是执行CP8的任务，然后是保护贝加庞克。真正有空在街上闲逛的天数还不到一个月！

“休息，休息！还真是不错呢！”迪蒙抽着雪茄，哈哈大笑道。旁边的德雷克深有同感的点了点头。

（两更到！新的一周开始！小宅各种求..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十章七武海(三更)

更新时间2012-9-1012:02:39字数：2141

来到马林梵多，迪蒙、德雷克已经是正式的海军，只是还没授衔。由于海军还在接待七武海，迪蒙两人便来到马林梵多镇逛了起来。

身穿骑士服的德雷克略微头疼的看了看迪蒙，迪蒙不管到哪里都是这样。一条像前一世的绿色军裤，一双黑色高筒军靴。赤裸着上身露出古铜色的皮肤，嘴巴叼着根雪茄。叫人怎么看，都难以觉得他是海军。（迪蒙形象是我在百度看到封面后的第一选择！当时一眼就看中了这个封面。缩小后还真有点强者的感觉！像白胡子哈！）

“我说迪蒙…我们还是分开逛吧！”德雷克摇了摇头，一脸无奈看向迪蒙。

“啊~那我先去逛了！”迪蒙丝毫没有觉得自己让德雷克丢脸，便往小镇右边街道而去。只是草泥马可能也觉得丢脸，并没有跟着迪蒙离开。而是跟在了德雷克的身边。

“走吧！草泥马”德雷克冲着草泥马眨眨眼，便往左边街道走去。

迪蒙叼着雪茄，走在街道上左边看看、右边瞧瞧。也没见他有什么目标，毕竟迪蒙不像路飞那么爱吃。

突然迪蒙看向了一家店面，这是一间二层小楼的纹身店。看到这个，迪蒙便感兴趣的走了进去。

“客人！请问是需要纹身么”迪蒙刚刚进店，一个女服务员便走了过来微笑着道。

“嗯！我先看看，想好纹什么了再叫你”迪蒙点点头随意的答道。

“好的，客人！这是本店的纹身图册！”过了一会，女服务员拿着一本小册递给迪蒙。

迪蒙拿起册子便看了起来，心中却是在暗思纹个什么好。虽然只是心血来潮的起了兴趣想纹身，但是要纹就要纹个有意义的。想了想，自己总有天要出海的，那么就该纹个有标志性的。就好像白胡子那大大有名的标志纹身！

“小姐，能给我纸和笔么”突然迪蒙想到了一个东西，便问道女服务员。

“有的，客人请稍等！”不一会女服务员就拿来了迪蒙需要的东西。

接过纸和笔，迪蒙便慢慢画了起来。不多时，迪蒙便画了一把斧子。斧头长一尺，斧身三寸左右宽，斧刃长达一尺半。却是迪蒙想起来战神刑天使用的干戚，于是便画了这个一个斧头。迪蒙却是希望自己也能像刑天一天，死战不退！

“就纹这个，有问题么。”迪蒙将手中的图纸递给女服务员问道。

“嗯，没问题！请问客人是想纹在哪里！”女服务看了看便记了下来。

“这里！”迪蒙叼着雪茄，拍了拍自己的右臂。迪蒙这身材肌肉内敛，并不会像健美身材那样，所以迪蒙这右臂并不会宽的吓人，仅仅像一个正常人的大腿般粗。

“好的！客人坐下吧，马上就好！”没一会女服务员就拿来了纹身道具给迪蒙纹了起来。

半小时后，迪蒙满意的点点头付钱后便走了出去。迪蒙右肩上的刑天斧呈纯黑色，斧刃处有着一丝隐晦的亮光混合着血色。让迪蒙不得不佩服那女孩的纹身手艺。

才走出纹身店没多久，草泥马就带着德雷克向这边而来。

“嗯？怎么纹了这么个东西”一到迪蒙身旁，德雷克就看到了这醒目的纹身。

“~没事！随便纹的”迪蒙吸了口雪茄，无所谓的答道。“你好像一点收获都没有呢”

“嗯，这里太小！没看到感兴趣的”德雷克一脸扫兴的撇了撇嘴。

“哈哈哈~~离着不远可是香波地群岛呢！那里可是最繁华的小岛呢！”迪蒙拍了拍德雷克的肩膀“等授衔后，咱俩过去玩玩如何！”

“汪~汪”

“笨狗！就知道吃，玩，睡！”看到草泥马那兴奋的表情，迪蒙猛地一拳打过去。两人一狗一边说着话一边向海军本部住宅区走去。

下午时分，迪蒙一个人前往海军本部。却是迪蒙对七武海起了兴趣，想着便去看一下七武海实力如何。通过记忆虽然知道，但是没对比却是难以下判断。

才一来到会客大厅门口，就见里面为七武海服务的海军一脸慌张的走了出来。迪蒙撇撇嘴，叼着雪茄便走了进去。

刚进门，迪蒙就看到多佛朗明哥站在会议桌上双手虚按，操控着旁边两个自相残杀的少将。

“指枪！”

“嗯？”

迪蒙一记含着武装色霸气的指枪朝着多佛朗明哥打去，多佛朗明哥瞬间便飞到空中缓缓飘了下来。

“虽然几位是大海贼，不过这里是海军本部，还是不要太过分才好！”打断多佛朗明哥的能力，迪蒙也不再攻击。

“小子！你想死么！”多佛朗明哥嬉笑着舔了舔舌头，颇有兴趣的看着迪蒙。

“能杀我的那个人，起码不是你!”迪蒙抽了口雪茄，一脸自信的说道。

“呋呋呋呋呋~~”多佛朗明哥一阵狂笑，飞到天空手指连点虚空“有点意思呢!”a

“这就是你的控制能力么！海流氓”迪蒙吐出嘴里的烟雾，淡定的看着多佛朗明哥。在多佛朗明哥的惊愕下缓缓坐到大厅的沙发上。

“耶？居然不能控制你！好奇怪的人呢！”多佛朗明哥嘻哈一笑便降落到会议桌上“有点资格！”至于多佛朗明哥说的资格是什么，迪蒙也不以为意。国术到了化劲便能从容自如的控制身上每一寸地方，虽然只是外部肉身。

吸了吸雪茄，迪蒙这个时候才转头看向其他几个大海贼。安静看书的暴君熊、站在窗台边的鹰眼米霍克、玩弄着美女蛇的蛇姬汉库克、喝着咖啡的海侠甚平、抽着雪茄看着自己的克罗克达尔。

“哼！”看向月光莫利亚的时候，迪蒙冷哼一声。却是被他那看美女的眼神看的有点恶心。

“嘻嘻嘻嘻嘻~~~”月光莫利亚邪邪一笑，也不恼怒。

迪蒙抽了口雪茄，也懒得理月光莫利亚。心底却是暗自诽谤YY小说骗人！哪有主角一登场，七武海都拜倒的画面！我了个去啊，根本当我是透明人啊！

“好久不见了，巴索罗米－熊！”迪蒙弹了弹烟灰，站起身向暴君熊走去。

（三更到！低调但不反感的出场，大家满意否？爽文是越看越有味道，越看越爽。而不是爆发户式的一时爽快！可能是我仙侠小说看多了，看到小白文总是觉得主角像入魔，性格喜怒无常，找不到一点真实感。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十一章再见暴君熊(四更)

更新时间2012-9-1018:06:55字数：2137

“好久不见了，巴索罗米－熊！”

“没想到你被调到总部来了！”闻言，暴君熊抬起头来看向迪蒙，一眼便注意到迪蒙身披正义海军披风。

迪蒙迅速一个剃飘过暴君熊的身边，以微不可闻的声音呢喃几句便快速的回到了沙发。暴君熊闻言身体微微一震，闪烁着亮光的眼睛看着迪蒙微不可察的点了点头便继续低头看书。

重新回到沙发靠坐着的迪蒙，缓缓闭上眼睛抽了口雪茄。脑海中却是在回忆刚才与多佛朗明哥的短暂交锋，看似自己无视多佛朗明哥，其实内中惊骇自己自知。

以迪蒙完美操控自身的境界，配合三成力量才强行挣脱多佛朗明哥的控制！

不要小看迪蒙的三成力量，活力果实一直改造迪蒙内部器官、骨髓近两年！如果说两年前的迪蒙能单手举起一座小山，那么迪蒙现在单手就能轰碎一座小山！而且，是在不动用化劲、武装色霸气的情况下。可想而知迪蒙的肉体力量有多强大！

而看多佛朗明哥的轻松神色，说不定这只是随便一击或者只用了一点点实力。迪蒙心中暗暗小心，这七武海之间的差距还真是不小呢！

没过多久，战国便走了进来。

“呋呋呋呋呋~~~战国元帅”多佛朗明哥像羽毛一样飘回座位嘻哈怪笑道。

“战国，快点吧！妾身可不想跟一帮臭男人一直等在这里”看到战国，汉库克皱眉冷喝道。

“嗯，各位！像往年一样交出各自的那一份贝里吧”战国也不磨蹭，直接进入财产上缴的话题。

没过多久，便完成了今年的上缴。紧接着七武海便一个接一个的快速离去，多佛朗明哥走的时候冲着迪蒙怪笑一声。迪蒙也不惧，嘴角微微翘起朝多佛朗明哥的方向吐了口烟。

“战国元帅”迪蒙也不起身，抽了口雪茄便对着战国点点头。

“嗯，迪蒙少将！”战国一边整理七武海上缴财产的资料，一边点头回道。“明天就可以授衔正式正为海军了，迪蒙少将。这些年你们的功劳不小呢！刚才真是麻烦你了”

却是刚才电话虫将会议厅的一切都记录在眼里。迪蒙无所谓的点点头，也不担心战国怀疑什么。毕竟迪蒙驻守科学研究院的时候，的确与暴君熊见过。而且对战国来说，暴君熊是海军的人。

“对了，迪蒙少将。刚才你与多佛朗明哥的交锋，用了多少力量摆脱他的控制能力”战国却是想起了刚才迪蒙与多佛朗明哥短暂的交锋，颇感兴趣的问道。

“八成！”迪蒙眨巴眨巴眼睛吐出嘴里的烟雾，一边回答一边用右手按熄雪茄道。闻言，战国点点头便埋头整理文件。

“我告辞了，战国元帅”迪蒙撇撇嘴便往外走去。

出了海军本部的迪蒙并没有往住处走去，而是缓缓走向海口。没多久，迪蒙便来到海口，看到前面巨大的身影。迪蒙嘴角微微上翘走了过去。

“迪蒙，你找我有什么事”暴君熊缓缓转过身轻声道。

“我想见龙一面！”迪蒙点燃一根雪茄，慢吞吞的说道。

“嗯？”闻言，暴君熊双眼一亮！突然瞬移到迪蒙旁边，以极快的速度脱下手套“旅行，你想去哪里！”

说着，暴君熊便一掌拍了下去。只是迪蒙速度也不慢，以肉眼不可见的速度从容闪了过去。“我不是海军！停手吧，巴索罗米－熊！”闻言，暴君熊便停了下来穿上手套，也不答话只是静静等着迪蒙的后话。

“大熊！如果我要拆穿你，早在科学研究院就可以了！何必这么激动！”被暴君熊吓了一跳的迪蒙也不着急，抽着雪茄恶心恶心暴君熊再说。

“你以自身为代价，进入科学院值得么！要知道贝加庞克可不是唯一的科学家呢！”半响，暴君熊还是没有说话。迪蒙闹了个没趣，撇撇嘴直接说道。“我想见龙一面，时间不限！”

“我可以帮你转告一声，至于龙见不见你，那就不关我事了！”话音刚落，暴君熊便瞬移离开。

迪蒙看向暴君熊消失的地方，微微笑了笑。答应就好！龙可是革命军的首领呢，不利用利用太吃亏了。。。

“嗯？”迪蒙正往回走，突然感觉有目光落在自己身上便离开开启见闻色霸气。“是他？他不是应该在罗格镇么”

感知到对方朝自己走来，迪蒙便停在原地等候。没多久，便走过来两人。却是白猎人斯摩格，下属达斯琪。

“你也是海军？我怎么从没见过你！”看着叼着一根雪茄，光着上身披着海军披风的迪蒙。斯摩格皱着眉头一脸不爽。

“啊~刚调回来！我叫迪蒙”迪蒙抽了口雪茄，很随意的问道“话说，你怎么会在总部！白猎人斯摩格”

“我来本部找战国元帅申请调职，迪蒙？我怎么没听说过！”斯摩格疑惑道。

“上校，他是CP8第一高手！”达斯琪好像有听过“听说是有史以来谍报部门最厉害的天才！”

“那里的高手？”斯摩格一听，不屑的笑了笑“要比试下么！迪蒙”

“虽然你是自然系的果实能力者，能对付很多人…”迪蒙抽了口烟，便往前走“不过，那个人可不是我哦！”

“哼！白拳！”闻言，斯摩格头现青筋猛的一拳朝迪蒙打去。

“剃！”

“指枪！”迪蒙迅速躲开斯摩格的攻击，一边用指枪反击。

“这就是你的本事么！”斯摩格缓缓吐出烟雾，身上的指枪洞慢慢融合。斯摩格下半身变成烟雾冲向迪蒙，挥拳便朝迪蒙脑袋打去。

“铁块！”迪蒙也不闪躲，就这么站在无视斯摩格的攻击，神色轻松的抽了口雪茄。

“斯摩格！我还不想和你交手呢！”迪蒙揉揉头发，一脸无奈“以后会有机会的…现在的你！实在没有兴趣”

剃！说完，迪蒙也不想再被斯摩格缠着。便直接连续用剃离开了这里。斯摩格缓缓收回能力转头看向达斯琪。

“那是谍报部门的六式，上校！”达斯琪会意的说道。闻言，斯摩格点点头看向迪蒙离开的方向。

(好吧！小宅这几章有点小装A了。爽文…是从闷骚开始！求点票票！小宅码了一早上了！情节只会越来越好看！挖坑的前戏，已经彻底过去了！小宅很努力的，有木有！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十二章迪蒙VS斯摩格(五更)

更新时间2012-9-1018:49:37字数：2236

第二天一早，迪蒙、德雷克两人便前往海军本部。虽然今天是正式授衔，但是除了中将，大将外。其他的海军军衔都是本部内举行的，所以没什么人知道。

“战国元帅”来到战国房间，迪蒙、德雷克点点头也不坐下，毕竟授衔还是礼貌点好。

“嗯，欢迎两位的到来！迪蒙少将、德雷克少将”战国站起身，拿过旁边海军准备好的军衔便帮两人带了上去。

简单的走了遍授衔的过程，战国还没来得及分配任务。斯摩格就带着达斯琪闯了进来“战国元帅！”

“稍安勿躁…有什么事！斯摩格”战国点了点头，示意几人坐下。

“跟上头那帮老家伙相处不来，我请求调职到东海罗格镇！战国元帅”斯摩格递上调职信，缓缓说道。只是在说到老家伙的时候，一脸不爽。

“斯摩格！我说你这脾气就不能改改么！”战国一脸无奈的捏了捏额下的胡须鞭子“你被调职多少次了！还是这个火爆脾气！”

“这次是你自己申请调职，希望你不要再给我搞出什么乱子！”想了想，战国便点了头签了字。

“多谢战国元帅！”接过调职信，斯摩格满意的点点头。这才注意到迪蒙、德雷克的存在“小子！昨天你说谁没资格！今天你可跑不了了，我倒是想看看谁没资格！”

“哈哈哈~~战国！老夫的甜甜圈在哪里！”正在这个时候门外响起一阵大笑，接着便走进来一个白发老头。却是海军英雄，中将卡普！

“老混蛋，我这里没有甜甜圈！”看到卡普进来，战国一声大喝。

卡普却是不管不顾，跑到战国身边在办公桌里边翻来覆去找他要的甜甜圈。没过多久便拿出来一大袋子的甜甜圈。

“嗯？？混蛋！你不是吃纸的么！敢跟老夫抢甜甜圈！”突然看到战国的那只羊叼着一个甜甜圈，卡普青筋直冒一记拳头便打了过去！

“卡普！你这老混蛋！要是打死了我的羊，你可别怪我跟你拼命！”看到自己的宠物脑袋上那么大个包，战国怒极一把抓住卡普拼命的摇。

“嗯？海军本部什么时候又多了两个青年少将了！”卡普无视战国，扭头看了眼迪蒙、德雷克便找了个沙发坐了下来“老夫还要再破甜甜圈记录呢！你们这帮小子可别打扰我！”

迪蒙一脸怪异的看着卡普，又转头看了眼战国。心中却是暗道，这两货基情很深啊！又转头看向另一边看着自己的斯摩格“好吧，那就陪陪你吧！斯摩格”

说着，迪蒙便跟着斯摩格去了训练场。身后的德雷克却是被战国叫住了，迪蒙也不管他便大步离去。

“现在的新人真是！”战国一脸无奈“德雷克，这是你的驻守任务！”

“G－2要塞？”

“嗯，位于伟大航道前半段的一处要塞！”战国点点头“现在出了不少实力强大的大海贼，G－2部队只有吉米尔中将，却没有优秀的下属。所以希望你调职过去协助吉米尔中将！”

“好的，战国元帅！”德雷克点点头，便往外走去。至于迪蒙去哪里，晚点自己就知道了。

“战国，这几个小鬼的实力都很不错呢”看着德雷克远去，卡普突然停下来看着战国说道。

“嗯！这一批的CP8人员确实不错。就连那个罗布－路奇都能在CP9扛起一片天呢！”战国满意的点点头同意道“只是这斯摩格的性格，和上面那帮家伙矛盾还真是大呢！”

“一个，两个，三个…”卡普却是没有理他，低头重新开始挑战甜甜圈记录。战国无奈的摇摇头，继续看着看完工作着。不时把一两张没用的文件揉成团，给了自己的宠物羊吃掉。

话分两头，海军本部训练场。

“来吧，迪蒙！”训练场上的斯摩格一把抽出背后的十手指向迪蒙。

“好吧，斯摩格！”迪蒙一脸无所谓的点点头，一把脱下背后的海军披风。吸了口雪茄道“这东西还是别用的好，断了我可不负责喔！”

“哼！”回答迪蒙的，却是斯摩格跳起来的一记力劈华山。

纸绘！迪蒙神色轻松，虽然有恶魔果实在身却也不怕斯摩格的海楼石武器。

“白色疾风！”

“月步！”

只见，斯摩格右手拿着十手一边攻击迪蒙，左手却是使用能力手腕以下全部烟雾化，范围性的冲向迪蒙。迪蒙微微一笑，月步跳到半空中。

“不反击，你当我真拿你没办法啊？斯摩格！”迪蒙冷冷一笑，武装色！在空中猛然向下方的斯摩格冲去，带着武装色霸气的右拳狠狠向斯摩格的胸口打去。

想像中的元素化并没有出现，却是被迪蒙那覆盖着武装色霸气的拳头一拳打实。迪蒙一拳打实也不追击，而是向后退去看向斯摩格笑了笑。

“霸气？？”斯摩格脸色一沉，半跪在地上揉了揉熊。

“啊~你说对了！武装色霸气呢！”迪蒙呵呵一笑，抽了口雪茄便向训练场外走去。

“哼！霸气又如何！小子”背后的斯摩格下身瞬间烟雾化，整个人向迪蒙冲去。

“白蛇！”

“剃！”

“斯摩格，你这疯狗想继续么！”迪蒙冷哼一声，失去耐心。却是忘了斯摩格那死缠烂打的疯狗性格。一个剃躲开斯摩格的烟雾攻击，踩着月步向斯摩格冲去。

两人你来我往，玩起了体术。含着霸气的拳头一次次被斯摩格挡下来，看似斯摩格很轻松，其实斯摩格更显麻烦。

迪蒙的果实能力好处就出来了，耐久力超强根本不计体力消耗。而斯摩格体力渐渐降低，也不似之前那么敏捷迅速了。

“六式合一！掌心炮！”失去耐心的迪蒙，不得不拿出点真本事。却是用处了自己的六式合一招式，满含霸气的一掌猛的向斯摩格拍去。在斯摩格还没反应过来之前，便被打倒在地。

这却是大熊的冲击波给迪蒙的灵感！利用指枪的原理，六式合一后对身体更加完美的操控。让自己体内血液加速流动产生冲击力，隔空伤人。

斯摩格缓缓站起身子，擦了擦嘴角的鲜血。缓缓将十手放进背上的武器套“下次在比，小子！这次我输了！”

看着远去的斯摩格、达斯琪。迪蒙微微笑了笑，心中暗道这招掌心炮虽然不错，只是还需要改善呢！

（五更到！求支持！这是迪蒙第一个原创技能，还可以么！其他原创技能将会一一登场的！！！话说，现在不打斯摩格，以后可得等到巅峰之战啊！男人的友情是打出来的，敬小宅最欣赏的人物，烟雾男斯摩格！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十三章香波地群岛

更新时间2012-9-110:00:26字数：2273

德雷克走了，前往G－2要塞了。走的时候并没有太多感伤，两人从小到大一直在一起并不需要太多语言。

“走吧，草泥马”看着远去的军舰，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾，转身便向海军本部而去。

“战国元帅”迪蒙叼着雪茄，赤裸着上身披着海军披风。缓缓走进战国的办公室，点了点头道。

“迪蒙少将，我想让你去香波地群岛！”忙完手中的一份文件，战国便对着迪蒙说道。

“香波地群岛？”

“嗯，最近一段时间伟大航道的海贼多了起来。其中也有不少强者…”战国点点头，将一份垃圾文件揉成团递到宠物羊嘴里后继续说道“这些海贼都会前往香波地群岛，然后前往新世界！”

“而驻守在香波地群岛的是斯托洛贝里中将，所以本部想调你到香波地群岛去辅助斯托洛贝里中将镇压伟大航道前半段的最后一关！”

“没问题！什么时候出发，战国元帅”迪蒙也没多想，点点头答应道。

“香波地群岛离本部不远，你明天出发吧。迪蒙少将”

“那我先走了..”迪蒙微微颔首，抽着雪茄站起身往外走去。

毕竟是CP8训练出来的谍报人员，不可能像正式海军一样讲那么多军礼。战国也不对迪蒙的做派反感，只要有能力就好！

走在路上的迪蒙，吸了吸嘴角的雪茄。心底却是另一番打算，首先便是这个斯托洛贝里中将，自己可是听都没听过。其次，香波地群岛上有这冥王这样的一个老不死高手。然后是遍地的海贼团…这些还好说，都能无视。

而香波地群岛中令人印象深刻的天龙人，却是一个麻烦。躲开了还好说，被抓到只能被天龙人玩弄。不反抗会悲剧，反抗会引来大将！更悲剧！看来到达香波地群岛后，出任务的时候，便一直开着见闻色霸气好了。

剩下一个便是那家拍卖场了！迪蒙与多佛朗明哥的小摩擦，也不确定这流氓会不会给自己设绊子。而且香波地群岛上的其他势力都是有缩影的，看来得注意点呢！

微微甩甩头，迪蒙深深吸了口雪茄缓缓吐出。也不再想这些烦心的事情，便往住处走去。

第二天，迪蒙便带着草泥马、还有附属自己的科斯上校一起前往香波地群岛。半天时间后，军舰便到达香波地群岛65号区域。也是海军区域的核心位置！

随着迪蒙缓缓走下军舰，身旁跟着草泥马。科斯却是带着一百海军跟在迪蒙后面慢慢行进。没过多久，迪蒙一行人便来到了香波地群岛的海军基地。

“请问是哪位上官！”负责把守大门的海军朝着迪蒙敬了个礼，和声问道。

“海军本部，迪蒙少将！”一旁的科斯连忙上前说道，并拿出调任令“这是战国元帅签署的调任令”

“请稍等，我马上通知斯托洛贝里中将！”海军挺起胸膛敬了个礼道。

没过多久，里面便走来一位身高近两米的中年男子，这人还带着一个高高的海军帽。中年男子走向迪蒙微微点头“是战国元帅说的迪蒙少将吧，欢迎迪蒙少将前来！我是斯托洛贝里”

“斯托洛贝里中将…”迪蒙点点头打过招呼。一看到这个人，迪蒙脑海中便急速回忆。突然，一道亮光自脑中响起。再次看向斯托洛贝里时，已经没有了刚才的陌生感。却是刚才已经知道斯托洛贝里是谁了！

斯托洛贝里中将，却是巅峰之战中出现的一个酱油中将。只是，巅峰之战也死了几个中将，而这个没死…这么看来这个斯托洛贝里中将也是一个不可小觑的人物。

如果迪蒙能知道鱼人岛上的事情的话，那么他就会发现这个斯托洛贝里中将便是暗算打伤费舍尔－泰格的那个长头发海军。只是，就算知道也说明不了什么。

“走吧，迪蒙少将！”斯托洛贝里眉头微皱，显然是有点不感冒迪蒙的作风。估计如果迪蒙不是战国派来的，斯托洛贝里早就发飙了。

“亚希若上校，你先带迪蒙少将去他的住处看看吧！”斯托洛贝里喊过旁边一个上校吩咐道，然后转头看了看迪蒙“这位是亚希若上校，如果迪蒙少将对住处有什么不满意的话跟他说就好了！”

说完，斯托洛贝里也失去了继续跟迪蒙说话的兴趣转身往基地内走去。

迪蒙点点头便不再说什么，这位斯托洛贝里中将对自己的不喜，迪蒙也感觉的到。只是自己说不定哪天就叛出海军了，实在没必要花尽心思去讨好这么一个龙套中将。

“请跟我来，迪蒙少将！”亚希若上校却不像斯托洛贝里一般对迪蒙阳奉阴违，而是尽职尽责的在前面带起了路。

“迪蒙少将，你也不别见怪！斯托洛贝里中将为人虽然比较严肃，但是做事的时候却是相当拼命的！”亚希若显然也感受的到刚才气氛不对，出言替斯托洛贝里解释道。

“放心吧，这都是小事呢！都是为政府效命，我不会放在心上的！”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴笑道。心中却是想到，如果亚希若说的是真的，那么这个斯托洛贝里还真跟赤犬很像呢！只是不如赤犬那么疯狂而已。

对这样的人物，迪蒙从来不会盲目讨厌或喜欢。毕竟每个人的梦想不一样，表现的方式就不一样。只要做好自己便好！再说如果连这点气量都没有，那将来怎么登上这个世界的顶端！

“嗯！迪蒙少将说的对！都是为政府效命，都是为了正义！”亚希若一脸狂热的宗教式表情，让迪蒙相当的无语。

“咳~咳~亚希若上校，这些话先别说了。你先带我们去住处吧！”差点被烟呛到的迪蒙，咳嗽两声连忙阻止亚希若。就连迪蒙旁边的草泥马都是一脸鄙夷的看着迪蒙与亚希若，显然迪蒙之前的那句为政府效命也被草泥马听了去。

虽然被人打断很不爽，不过谁叫对方官职比自己高。亚希若立马调整好心态，微笑着点点头。摆了一个请的手势，便往前行去。而身后的迪蒙却是咬牙切齿的狠狠一拳打向草泥马的脑袋！这货太爱拆自己的台了。。。

（新的一天到来，一更送到！昨天的成绩很好呢！谢谢大家支持，小宅会继续努力的！另外问个问题，话说票王是什么？为什么百度搜不到答案！这世界居然有度娘都不知道的东西…我很费解啊。哪位博士解释下…）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十四章新人海贼团(二更)

更新时间2012-9-1112:01:30字数：2151

海军本部驻香波地群岛，海军基地。

叼着雪茄，上身赤裸披着海军正义披风的迪蒙缓缓向40GR区域走去。

能穿越到海贼世界来，更是第一次来到香波地群岛。迪蒙怎能不好好看看这个神奇的泡泡岛屿，更想去体验下让路飞等人大赞好吃的“伟大航道的包子”“伟仙贝”“伟大航道巧克力”！

要去逛街，吃东西。这种好事，草泥马绝对是第一个跟在迪蒙身边的。只见草泥马跟在迪蒙身边，时不时的用牛角顶顶迪蒙的大腿。却是在催迪蒙走快点！

一边走，迪蒙一边欣赏香波地群岛的风景。香波地群岛是存在在世界上最大的红树“亚尔其蔓红树”的树根上。全岛是由79棵红树组成，每一棵都有编号。而迪蒙正要去的40GR就是其中的观光、特产区域。

迪蒙、草泥马安静的走在香波地群岛的路上，能看到从树根中分泌出的树脂因为空气膨胀成一个个彩色泡泡向空中飞去。而泡泡飞到空中一定高度的时候变化“砰”的一声炸开！

“砰..砰…”声在这空荡的树林中传来，却是有一股宁静清心的感觉。就连一惯爱闹的草泥马也不得不闭嘴凝听。

没过多久，迪蒙、草泥马便来到了40GR区域。出了树林，到了人多的地方又是另一种感受。各种各样的人在这里做着买卖，各种香气四溢的食物不断吸引着迪蒙、草泥马的胃。

“走吧，草泥马！”迪蒙抽了口雪茄，拍了拍草泥马便大步向着前方卖零食的摊位而去。“汪~汪~~”流着口水的草泥马却是已经等不及，快速的向那个肉摊跑去！

“少将大人！请问想吃什么！”那肉铺老板一见迪蒙披风上的军衔，立马热情介绍道“这个可是只有七水之都才有的水水肉！这个是本岛的特产伟大航道烤肉！还有这个是碳烤八爪鱼…”

“每一样都来一些，快点吧~”看到草泥马想扑上去的样子，迪蒙一脸无奈。还好这货没有脑袋不清的直接吃，不然这面子可就丢大了！

“好的，少将大人！”

看着草泥马吃的那么开心，迪蒙左手扣了扣下巴便将雪茄熄灭掉。随即，也加入狂吃的阵营中。

一边吃，迪蒙也是暗暗叫爽。难怪路飞那吃货这么爱吃肉，这世界的食物真是一个地方比地方好吃！看来以后必须得给自己找个专门的厨师才行啊！额，我可是为了草泥马着想呢！

“老板，这些，这些，这些都打包！”迪蒙嘴里嚼着烤肉，手却不停指着其他食品。却是打算带回去慢慢品尝，而一旁的草泥马闻言也是两眼放光，狗头狂点。

“好的，少将大人！”老板一脸的狂汗，这一人一狗真是…好强大的胃！

打包好食品，迪蒙付了贝里便带着草泥马向其他食品摊位而去。一个下午的时间，两人肚子吃的大大的，打包的东西有多少更别说了！

于是，迪蒙便买了两辆泡泡车。迪蒙踩一个，草泥马踩一个！心满意足的向着海军基地而去。

……..

一夜无话，第二天一早。迪蒙便向往常一样在院中打起了长拳，每打一遍迪蒙身体内传出阵阵雷鸣声。而一旁的草泥马也是乖巧的做着训练，而训练的内容便是以前CP8教练希特训练自己等人的方法了。

“科斯！有什么事”迪蒙练完拳后，便去洗了个澡。才出来便看到科斯走了过来。

“少将大人”科斯朝着迪蒙点了点头，递过手上的悬赏单“这是这次政府打算招揽成为七武海的大海贼呢，目前正在香波地群岛！看来，他是打算前往新世界了。”

迪蒙接过悬赏单看了看，微微一笑摆摆手道“不用管他！你去忙吧”

“是的，少将大人”科斯也不继续问下去，充分的扮演好属下的身份。

“科斯！我不是跟你说过让你叫我名字就可以了么！”迪蒙一脸无奈的摇了摇头“你要是不能拥有一颗强者之心，那么你的六式始终无法真正强大起来！”

却是科斯附属迪蒙的时候，迪蒙教给科斯的六式绝技。只是科斯的这个心态，实在是让迪蒙无奈。科斯闻言，尴尬的笑了笑便跑了出去。

迪蒙撇了撇嘴，点上一根雪茄。也不叫上草泥马便往外走去，这次去的方向却是1－29区中的24GR区域，也是混乱核心地。

没用多久，迪蒙便来到了24GR区域。只是途中看到一个红树上挂着一个海军尸体，却是标志这里是混乱区域，也是海军很少来这的地方。

看迪蒙背后的海军正义披风就知道，迪蒙来这找乐子来了。挑了半天，选了一家还算不错的大型酒吧便走了进去。

刚一踏进这里，迪蒙便感到很多双目光注意到自己身上。迪蒙也不以为意，只是脑中见闻色霸气感知到到这里的海贼实力还算不错，其中有一个一直吃东西的海贼却是蛮有实力的。

“老板！一瓶红酒，一份披萨”迪蒙抽了口雪茄，便直接走了进去无所谓的喊道。

“嘻嘻~~哈哈~~”各种各样的海贼在一边嘻哈怪笑道。“你们看到没有啊！哈哈，一个小小的少将就敢单人跑来混乱之地呢！真不知道他是痴傻，还是天真呢！”

迪蒙却是懒得理这些小角色，找了一个沙发坐下后一边吃着披萨，一边饶有兴致的看着吧台那边专心吃东西的海贼。

突然，酒吧静了下来！

“你们看，那是猛虎海贼团船长悬赏金一亿三千万的萨西德－奇洛啊！听说是恶魔果实能力者呢！”

“你看他后面那个，也是悬赏金达到八千万的大剑士克莫！”

至于后面的，迪蒙也没兴趣听。微微笑着抽着雪茄，看着这猛虎海贼团一伙进来。

“嘿，船长！你看这里有个海军呢！”一个船员打扮的小海贼看着迪蒙，像是发现了新大陆一样。

“嗯？”萨西德－奇洛停下走向吧台的脚步，转而向迪蒙看去，轻蔑的笑了笑“小小一个少将，难道你是认为这里离海军本部近，有恃无恐么！”

(二更！小宅开放了私人扣群，3346921有兴趣的朋友可以来群凑凑热闹，让小宅看看有多少人关注着小宅的小说呢！顺便探讨探讨各种龙套什么的~设定龙套也花时间的说…)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十五章猛虎海贼团(三更)

更新时间2012-9-1112:07:58字数：2109

迪蒙也不去管萨西德－奇洛的蔑视，大口大口的吃完披萨望向吧台方向“老板！再来一份披萨！”

“海贼新人么！这里可不是伟大航道中的那些小角色哦！”披萨来了后，迪蒙一边吃一边喝着红酒。颇为享受的对着萨西德－奇洛劝道“不然…随时会送命的呢！而且…今天我没打算抓海贼呢！”

“哈哈哈哈~~~”萨西德－奇洛走到吧台要了一瓶朗姆酒，一脸怪笑“小的们！听到没有！海军少将大人今天不打算抓海贼呢！嘻哈哈哈哈~~~”

“这里可是混乱地带！海贼的天下啊！小小少将，我们船长都杀了好几个了！！嘿嘿嘿嘿~~”一个小海贼更是放肆的走到迪蒙桌子面前，两手狂拍桌子肆无忌惮的笑道。

“滚出去！海军！不然红树上的那个海军骷髅就是你的榜样！”见得迪蒙毫无反应，小海贼以为迪蒙怕了。更是想走向前去拍迪蒙的肩膀！

只见刚走进迪蒙身边，伸手想去拍迪蒙的小海贼突然浑身无力的倒下。只是他那无神的一双眼睛，已经说明这个小海贼已经死掉了。

“虽然..我今天没打算抓海贼！”迪蒙有气无力的摇了摇头，喝了口红酒继续道“只是…不杀海贼我可没说过呢！”

“小子！我猛虎海贼团的人你都敢杀！看来你是活够了啊！”萨西德－奇洛一把摔掉手中的朗姆酒瓶，猛的一拍桌子站起身来朝迪蒙走去。

萨西德－奇洛越走越快，快到迪蒙身边的时候猛地一脚踢向迪蒙脑袋“去死吧！海军”

铁块！

硬抗了萨西德－奇洛的一腿，迪蒙毫无半点受过伤害的痕迹。也不理他，慢吞吞的喝掉杯中的红酒才缓缓站了起来。

“呐~老板！这是十万贝里，包括刚才桌子的损失都够了哦！”迪蒙点了根雪茄，大力的吸了一口。拿出一叠贝里丢在吧台上，却是刚才萨西德－奇洛的腿风把桌子打坏了。

迪蒙揉了揉脑袋，走向酒吧门口才缓缓转过身来“几个小海贼而已，想打架来外面喔！打坏老板东西，可是很不好的呢！”

“哼！得罪我萨西德－奇洛的没有一个好下场！”萨西德－奇洛也不惧迪蒙的装腔作势“今天，老子可是会把你挂在那棵红树上面呢！嘿哈哈哈哈~~~”

“小的们！跟上！杀了他”

萨西德－奇洛一声怪笑，大吼道。

“哦~~噢~~”

一片疯狂的起哄声，萨西德－奇洛很满意这个效果。跟在迪蒙后面向外面走去。

“船长！这个海军少将似乎不弱呢！交给我吧，船长！”克莫按着腰间的两把刀，一脸渴望的看向萨西德－奇洛。却是一个二刀流！

克莫的战意，让萨西德－奇洛很是满意却又遗憾。自己海贼团最厉害的便是自己与克莫了，其他的都只能对付下海军士兵而已。一直找不到强大伙伴的萨西德－奇洛只得抱着深深的遗憾前往新世界！

“喂！海军！你的对手可是我呢！”克莫一个加速便来到了迪蒙前面不远，一手按着刀鞘，一手握着刀柄邪邪一笑。

来到海贼世界这么多年，迪蒙还不曾真正与有实力的剑客打斗过。遇到的都是一些上不得台面的耍剑人，是的耍剑人！颇感兴趣的对着克莫微微笑道“剑士么！能走完伟大航道前半段，应该会有点意思呢！

哼！感受到迪蒙的轻视，克莫冷哼一声也不恼怒。抽出一把长刀，飞快的朝着迪蒙砍来！“一刀流，暴走！”

“纸绘！..岚脚！”能挥出剑气！迪蒙也不大意，一边纸绘闪避着，一边用着岚脚与克莫对刀。

迪蒙的道力值很高，至于多少也没具体测试过，但肯定比路奇的四千多道力要高。所以迪蒙的岚脚更是可怕，每挥出一脚，克莫便需要抵挡两三次才能抵消攻击。

“猿行！一刀流奥义，断川！”克莫脸色凝重，使出自己从猴子身上领悟到的步法接近迪蒙，双手按刀挥出一道青色气流向迪蒙斩去。

迪蒙默念一声月步！剃！便飞往高空，又从高空加速猛剃向下面的克莫冲去，在克莫还没反应过来的情况下，便一拳打的克莫飞出老远。

咳！咳！

远处受伤倒地的克莫半跪着站起身来，一把擦掉嘴角的鲜血“你这样的实力，居然还是一个少将！”

说完，克莫便拿出十二分的实力。腰间双刀并出“二刀流，瞬杀！”

克莫的速度猛地增长五倍有余，就算是实力远高于克莫的迪蒙也是在见闻色霸气开启后的一瞬间感知，才堪堪逃过克莫的斩击。

“还真危险呢！”迪蒙猛地吸了口烟，擦掉额头的虚汗后指着克莫大喊道“你这混蛋！差点砍断我的雪茄！你找死么！”

克莫脑袋上青筋直冒，冷哼一声“二刀流，暴走血杀！”一道血红的剑气狠狠劈向迪蒙，迪蒙也不在被动，纸绘连闪朝着克莫便剃了过去。

“虽然你的速度很快！但是，我可不是伟大航道上那些小喽啊！”迪蒙躲开克莫的攻击，突然出现在克莫的面前“所以！没有实力的你，去死吧！”

掌心炮！

迪蒙右手形成一个淡淡的气流圈包裹着手掌，猛的一掌朝着克莫脸上打去！

砰！！！

只见克莫身后的地方，发生一连串的爆炸。却是掌心炮的冲击力造成的，而作为掌心炮主要承受对象的克莫，此时已经毫无声息。手中的名刀缓缓从手中掉落在地，整个人无力的跪倒，慢慢倒在地上。

“这把刀还不错呢！虽然我对剑没什么研究…”杀死克莫，迪蒙一点身在战场的觉悟也没有的便开始收拾战利品“话说…他可是悬赏八千万呢！嗯，也不是小钱！人头我收了！”

话音刚落，迪蒙手起刀快的便砍下了克莫的脑袋！抽了口烟转头微笑的看着不远处红着双眼的萨西德－奇洛“啊！我差点忘了你了！你的人头更值钱呢！嘿嘿”

(三更到！灭掉一个悬赏两亿的海贼团，侧面的表示下迪蒙的实力在哪个阶段！打斗描写的还可以吧？哈！海贼的爽文，小宅觉得应该是从战斗上找来的！而不是女人身上！有木有！票票呐票票呐~~)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十六章波特卡斯D艾斯(四更)

更新时间2012-9-1117:03:11字数：2112

克莫！

“你这混蛋！居然杀死了克莫！啊！！”萨西德－奇洛瞬间化为一只白色老虎，人虎形态！狂吼着冲向迪蒙“我要你去给克莫陪葬！混蛋！！去死吧！！！”

死亡之爪！

萨西德－奇洛虎爪缠绕丝丝血色，猛的向迪蒙抓去。迪蒙纸绘武身微微一闪，抬手指枪向着萨西德－奇洛射去。

哼！冷哼一声，萨西德－奇洛虎尾一甩，快速的向着迪蒙的手腕冲去。迪蒙化指为抓，一把抓向萨西德－奇洛的白色老虎尾巴。

“你也太小看我了！”看到迪蒙轻视自己，想凭一只手就抓向自己的尾巴。萨西德－奇洛大怒道“老子可是悬赏金一亿三千万的大海贼啊！”

嗜血之鞭！

萨西德－奇洛尾巴不停继续冲向迪蒙，只是虎尾上多了丝丝血色气流残绕。

砰！

萨西德－奇洛的老虎尾巴诡异的错开迪蒙的手抓，一尾抽中迪蒙的胸膛。同时，萨西德－奇洛的肩膀也是硬抗了迪蒙的一抓，鲜血直流。

咳！咳！！

不远处灰烟滚滚，迪蒙自烟雾中缓缓坐起身子，一手撑着地上一手抚胸。咳嗽两声，一把抹去胸前伤口留下来的血液，然后抹了抹嘴角站起身来。

“小子！可不要小看老虎的尾巴啊！该死的海军！”萨西德－奇洛扬声嚣张的笑道，而萨西德－奇洛肩膀处的伤口却是已经停止流血了，显然白虎的恢复速度不一般。这个果实就算在动物系恶魔果实里面也是强大的了！

“不错！你是第一个能正面重创我的人呢！”迪蒙缓缓朝着萨西德－奇洛走来，一边走一边抽着雪茄。

这的确是迪蒙第一次被人正面重创，看来一亿三千万悬赏金的海贼实力确实不可以小看！这些年有点顺风顺水了呢！此刻，迪蒙却是不在带着三分傲视天下的心态去面对对手了。

这种危险的心态，可以说彻底离迪蒙远去了。同时迪蒙也是暗自反思着，要是当初与多佛朗明哥的交锋不是在海军本部，说不定自己现在就是不死也成废人了！

剃！

改变心态的迪蒙，第一次主动发出了攻击。岚脚连放，无数道真空斩击劈向萨西德－奇洛。

虎步！

萨西德－奇洛一蹬双脚，跳上天空便猛地朝着迪蒙降落，虎腿横扫。

铁块！迪蒙左臂一挡，右脚直接踢向还没落地的萨西德－奇洛。萨西德－奇洛虎爪硬碰硬的抓向迪蒙的右脚。

砰！

两人都被这强大的冲击力震开！才一分开，迪蒙便朝着萨西德－奇洛退开的方向连剃而去。满含武装色霸气的右掌猛然击出！

砰！萨西德－奇洛不知武装色霸气是什么，于是被迪蒙一掌打飞老远。

哼！萨西德－奇洛很快便站起身，用手擦掉嘴角的血迹。强忍着胸口的痛苦，猛的冲向迪蒙。

白虎强化！

萨西德－奇洛身体自背上脊椎起便发出阵阵骨炸声。接着萨西德－奇洛的人虎之体仿佛强化了一遍，凭空增加了一半的体型。

虎扑三连击！

老虎兽性，虎扑！正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。完全是拼命的打法，萨西德－奇洛不一定会竭力，但也说明了这招的直接，可怕！

迪蒙脸色凝重，瞬间双手铁块－钢体化，并覆盖着不可见的武装色霸气。虎扑，避无可避。第一扑，迪蒙便猛然冲上去硬抗下第一击！虽然成功抵挡下来，却也被虎扑震的老远。

纸绘武身！眼看着第二扑就到眼前，迪蒙纸绘开启以柔躲避。成功躲避掉第二扑，第三扑便到了！

嘿！去死吧！掌心炮！迪蒙嘴角露出一抹笑容，等的就是这个三而竭的时候！左手以伤换伤硬挡住这一记虎扑，迪蒙右掌猛然打向萨西德－奇洛的胸口。

砰！萨西德－奇洛口吐鲜血，被掌心炮的强大冲击力震飞出去！

“你的确有进入新世界的资格！不过，到此为止了！去死吧！”迪蒙感知到萨西德－奇洛想重新站起来，也是深为萨西德－奇洛果实的恢复力和抗击打能力感到可怕！

“战斧！”迪蒙不给萨西德－奇洛起身的机会，猛然冲向萨西德－奇洛。使出了第二个六式进化技，战斧！

只见迪蒙高举的右脚浮现出一把淡淡的斧头虚影，咔嚓！斧头极速砍下去，萨西德－奇洛脖子瞬间被震碎！而萨西德－奇洛脖子后面的地面也是凭空裂出一道巨大的鸿沟。

战斧！六式进化技！迪蒙模仿路飞三档战斧原理而来，同样的举脚向下砍劈。但是不同的是路飞是以巨大化凭力量战胜敌人，而迪蒙却是通过岚脚的真空斩击原理，化劲，武装色霸气而混合成的类似于罡气的战斧，主要以气、冲击力伤人！虽然破坏力不如掌心炮，但是杀伤力绝对是六式进化技中第一的存在！

迪蒙踹了口气，便在附近找了个树根坐了下来。点上一根雪茄，慢慢的抽到。没过五分钟，体力便已经完全回复。只是一身的伤口，虽然没有再流血了但还是隐隐作痛。

“黑桃海贼团的船长，悬赏金两亿九千万的波特卡斯D艾斯！我没说错吧！”迪蒙望着不远地方的树根上一伙人说道。远处树根下面，半蹲着一个黑发男子，头上戴着一顶橘黄色的帽子，上身赤裸背着一个小背包。

“我很好奇你为什么会拒绝七武海呢！为了成为海贼王么！”迪蒙抽了口雪茄，明知故问道。

“我也很好奇，你这样的实力却是一个籍籍无名的海军少将呢！”艾斯微微一笑，不答反问道。

“船长，那个家伙的实力还真是可怕啊！我们还是赶快走吧！不然等会海军过来就麻烦了！船长！”一旁的船员连声劝着艾斯，却是被刚才眼前的战斗吓到了。

“啊~没事的！放心啦！”艾斯充满阳光的脸庞，摇摇头微微笑道。

“话说..你不怕我抓你回海军本部么！要知道你可是拒绝七武海的邀请了呢！”迪蒙抽着雪茄，咧嘴笑道“还是你认为..我受伤已经没有能力战斗了！”

(四更！艾斯悬赏金是我编的，希望大家不要太过介意。毕竟他现在还不是白胡子海贼团的！话说、今天的章节很激情呢！收藏有吗！票票有吗！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十七章迪蒙VS艾斯(五更)

更新时间2012-9-1117:55:26字数：2258

“能到达新世界的入口，我对自己还是很自信的呢！”艾斯缓缓站起身来，一手拉低帽子的前瞻，嘴角露出一抹自信的笑容。

“啦~艾斯！介意我先吃饱在打么！”迪蒙揉了揉头发，抽了口雪茄颇为无奈的说道“我可是没吃饱，就被这几个混蛋给打扰到了呢！”

艾斯能感觉到迪蒙并无恶意，便微笑着点点头。

“喂！艾斯，要不要一起吃，我请你怎样！话说这家店的披萨还真是不错呢！”迪蒙站起身朝着艾斯说道。

“有人请客，当然要吃！”艾斯脸色古怪的点点头，这倒是个怪人，一个海军少将居然请一个海贼吃饭。

迪蒙一边走向艾斯，一手拿着克莫的双刀一手提着克莫、萨西德－奇洛两人的脑袋。

“喂！那个家伙！说的就是你！”

迪蒙叼着雪茄走到艾斯旁边，指着躲在艾斯身后的一个小海贼说道“你别躲了，快出来给我拿着这些东西！要知道这些可值不少钱啊！”

迪蒙说着，便把人头和双刀扔给那个小海贼。却是丝毫没有这是别人的小弟的觉悟，反而对小海贼的没眼力很是不满意。

“艾斯船长…这个家伙刚刚大战过！要不我们…嘿嘿！”之前一直建议艾斯逃跑的海贼，看到迪蒙身上大大小小的伤口，一脸猥琐的在艾斯耳边小声建议道。

“你这混蛋！亏我想请你们吃大餐！居然想着杀掉我！”只见迪蒙耳朵瞬间变大！身体朝着那小海贼渐渐移去。迪蒙也是一副听悄悄话的样子，认真的听着。只是听到最后…暴走了！

“啊！饶命啊~我可没说要杀你啊~~~”断断续续的求饶声不断从小海贼嘴里传出，迪蒙却是不管不顾一顿暴锤。

“话说，你这家伙还真是猥琐耶！…我喜欢！”拳打脚踢一阵后，突然迪蒙扶起小海贼亲热的勾肩搭背，猥琐的看了看四周“要不来干海军吧，当海军多好！看看你！年轻！高大！帅气！而海军的前途可比海贼强多了！来吧，小兄弟！你就是明日的年少多金高富帅啊！！”

“够了！你这家伙！这可是我的船员啊！”被迪蒙突然的脱线弄的相当无奈的艾斯，忍无可忍一拳砸向迪蒙的脑袋。

“对不起….”

“你这家伙真的是海军么！除了披风是海军的，全身上下一点都看不出来啊！”艾斯颇为疑惑的看着脑袋顶着一个大包的迪蒙。只是没一会，艾斯便笑咪咪的勾搭在迪蒙肩上“我说，你这家伙很有实力呢！来我船上吧！我让你当副船长！”

“切！老子再干两年说不定就是中将了！跟你混，我才没那么傻呢！”闻言，迪蒙一脸鄙夷的看着艾斯。半响，才缓缓的说道。

这两人。。。后面的一众小海贼集体无语！

“走！艾斯，哥说话算话！今天想吃多少就吃多少！”迪蒙猥琐的笑了笑，拍了拍另一边那个海贼手上的海贼脑袋“敞开了吃！哥钱有的是！”

迪蒙一手拿着雪茄，一手拍着艾斯的肩膀亲热的说道“话说，你不当七武海真是浪费啊！你可比那七个没趣的家伙好玩多了呢！你真的不考虑考虑？你要是答应….”

半响，没有下文！艾斯脸色渐渐不耐，有爆发的痕迹！迪蒙才缓缓吐出剩下的半句话“我请你再吃一顿，怎样！”

“混蛋！好好说话！”

“对不起！”

望着迪蒙那半天才蹦出一句话，还一副便宜你了的表情。艾斯终究是爆发了，一阵拳打脚踢才渐渐让心情舒爽起来。心中却是想到，这家伙跟路飞一样！真是个怪胎！这样的人居然都能成为海军少将…艾斯却不想想，自己也是一个偶尔会脱线的白痴。

“走吧！艾斯！我肚子饿了…”看着艾斯的脸色，迪蒙连忙拉着艾斯向酒吧方向走去！走到一半，迪蒙突然转头对着刚才想杀自己的小海贼大喊道“我改变主意了！”

嗯？

嗯？…

众海贼脸色一变，却是以为迪蒙想现在就要打架了。连忙拿起手中的刀剑，一脸警惕的看着迪蒙。就连迪蒙身边的艾斯看着众海贼的表情，都不得不承认自己都有点信了。

迪蒙深吸一口雪茄，露出一副享受的表情缓缓吐出烟雾“我就请艾斯一个人！你们这帮家伙自己吃自己的！”

“混蛋啊！给我适可而止吧！好好说话！”旁边的艾斯本来暗自调动能量随时防备着，只是突然一拳打空的感觉。猛的就是一拳砸向迪蒙的脑袋！

“对不起~~”

酒吧，吧台边。迪蒙、艾斯两人正大口大口的吃着披萨，肚子却毫不见胖。只有两人的旁边高高一堆披萨碟子。

“干！”

“干！艾斯，今天我够哥们请你吃大餐！”一边吃着，迪蒙含糊不清的说道“等哪天我到了新世界，你可得请回给我啊！”

“啊！好啊！”

“艾斯老弟，新世界可是强人如雨啊！到了新世界可要小心点呢！”迪蒙善意的提醒艾斯道“别的不说，虽然你有烧烧果实能力！但是我仍然能攻击到你，并有可能杀死你！”

“嗯？”艾斯闻言微微皱皱眉。

“看着！武装色！”迪蒙出言提醒一声，便一拳打向艾斯。砰，还没反应过来的艾斯就被打倒墙壁上。

“看到没，艾斯！这是霸气！”迪蒙走近艾斯身边，一把拉起艾斯一边说道“新世界中会霸气的人相当的多，只有伟大航道前半段对霸气很陌生。”

“霸气？”艾斯仔细想了想刚才还没元素化就被一拳实体攻击到。

“嗯，武装色霸气！便是能攻击到自然系的一种能力！”迪蒙点点头，抽着雪茄道“你爷爷卡普中将打人喜欢用拳头，那就是因为卡普中将的武装色霸气！所以不管怎么打人都会感到疼！”

虽然不清楚迪蒙是怎么知道自己和卡普的关系，但艾斯能感觉的到迪蒙的善意，想想小时候卡普打自己和路飞，确实很痛！深以为然的点了点头。

“冥王雷利，就在这座岛上！……”抽了口雪茄，迪蒙在艾斯耳边细细说道。

趁着艾斯在沉思，迪蒙也没打扰他。只是在小海贼的手中拿过海贼头，双刀便往酒吧门口走去。走到门口的迪蒙突然转身大声说道“喂！老板，等会那个带帽子的结账！”

望着远去的迪蒙，回过神来的艾斯一阵大骂。最后，微微一笑。这个家伙….

(五更到!求票票、求收藏！！！为了后续剧情，小宅没让他们打起来！没有真正打起来是不是很奇怪！有些人要成为朋友，不一定要打架的！期待他们打起来的，都是邪恶的！！米娜！求支持哇！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十八章身体蜕变

更新时间2012-9-120:01:27字数：2379

走在回海军基地的路上，迪蒙咧嘴抽着雪茄。脸上一点脱线的表情也没有，刚才与艾斯之所以那么和谐，却是因为海贼王的原因。

自己以后肯定要脱离海军的，根本不会去抓艾斯。其次，就算想抓也抓不了。记忆中的艾斯会在前往新世界的第一个岛屿，鱼人岛与甚平展开大战。大战五天未分胜负！从这就可以判断出艾斯的实力，虽然迪蒙自信自己不一定比甚平差，但绝对不会认为自己强过甚平。

所以，迪蒙突然转变态度不与艾斯火拼。至于为什么交好艾斯，却是因为这个人是巅峰之战的导火索。巅峰之战后是海贼超新星的时代，迪蒙怎么会不借着巅峰之战来提高个人声望。

要知道，迪蒙没有路飞那样强大的族谱。海军英雄的爷爷，革命军首领的老爸。看似路飞的一切，都是自己打拼出来的。实则是父辈挡住了大部分压力，否则不知道死多少次了。

迪蒙没有那么强悍的条件，势力。唯有借势！而艾斯这个巅峰之战的导火索便是最好的势，如果操作得当，完全可以让迪蒙像黑胡子一样响彻世界、从而变成一股可以引导潮流的人物。

迪蒙揉了揉脑袋，便不在想这些。微微一笑看着手上的战利品，很是满意。出来转转都能混到这么多贝里！要知道迪蒙为海军服务这么多年积攒的贝里都才六亿贝里不到。可想而知，这近三亿的贝里绝对不是一笔小钱。

刚回到海军基地，草泥马便跑了过来。只是一看迪蒙手上什么食品都没有，恼火的看了眼迪蒙便向厨房跑去。

“啦~科斯，这两把刀还不错呢！给你了！这两个海贼脑袋帮我拿去换成贝里！”迪蒙回到住处，便叫来科斯将手上的双头、双刀扔给了他“这两个都是悬赏不低的海贼呢！”

“额！是！少将..”科斯一脸错愕的接过来看了看，对迪蒙拿来萨西德－奇诺的脑袋还是有点转不过弯来。

“打了一天，还真是有点累呢~”迪蒙低头看着身上的伤口，摇摇头感叹道。这活力果实除了强化身体器官，那回复体力太过鸡肋了。就算能坚持一直战斗下去，可这人的精神也是受不了的。。。

一把脱下背后的海军正义披风，迪蒙便向洗澡的地方而去。这次大战后，虽然身上伤口不少。但是血却没流多少。这点，迪蒙也注意到了。所以，才会急着想去洗澡顺便看看自身的身体情况。

缓缓泡进水池，迪蒙便闭着眼睛叼着雪茄好好享受了一下。没过多久，迪蒙便开启见闻色霸气感知着身体情况。

只见迪蒙体内血液不像以前那样流动的很快，全身血液完全变成如汞浆一样。如果说以前血液在血管里面像溪流一样流动，那么现在的血液便是充满整个血管，看似没流动实则内里波涛汹涌。

感受着全身器官的各个情况，迪蒙也是心有震惊。心脏的造血一直处于巅峰阶段，而造出来的血液永远只是看着好像要挤爆血管一样，其实却是在慢慢变浓向更高层次改变。就像墨水与纯墨一样的转变。

分部在全身各处的大小血管、大小筋脉都变的比以前粗壮五倍。根本不用担心虽然粗壮，但还是脆的问题。要知道果实的强化能力是慢慢改造上来的！而不是暴涨上来的！能有现在的结果，都是这两年中慢慢积累上来的。

只是到了今天，经过一场酣畅淋漓战斗使得身体开始蜕变了而已。只见迪蒙的肺，从两年前的粉红色变成现在的血红色。而抽的烟根本没有对肺部产生一丝一毫的破坏。

五脏六腑的强化全部都是强化的五倍有余，更喜人的是一身骨肉。可以说骨肉是一个习武之人的武器，骨肉强悍才有更大的杀伤力。而迪蒙全身骨头和骨髓颜色也变成一种从来没有过的乳白色。

要知道人在幼年，骨髓如红，有造血功能！完成青少年发育，骨髓如黄，开始渐渐成型，这个时候也是锻炼长力气的好时候！过了而立之年，骨髓无色。却是慢慢变成骨头一样的颜色，真实营养却不多了！

而迪蒙的乳白色骨髓和骨头一样，已经紧密不分！就算从此迪蒙不再锻炼，渐渐老去。这身体的骨质也不会松散退化！

骨强！身体便有力！而迪蒙皮肤下的肉体组织也是十分紧密，这也是为什么受伤流血不多的原因。自身肉体再生的速度提升了，紧密度提升了。想多流血都难！

迪蒙感到身体很舒服，似乎身体下一秒就会迈向新的进化层次。一把按熄雪茄，迪蒙就这么慢慢平躺在水面。

不知道什么时候，草泥马来到了门外。这次草泥马却是没有打扰迪蒙，仿佛感到什么似的认真在门口蹲坐着。似是帮迪蒙把关，防止迪蒙被打扰而功亏一篑。

时间就这样慢慢流走，迪蒙仿佛睡着一般一脸安详。

不知道从什么时候起，迪蒙身上开始发生变化。迪蒙表面的皮肤开始像蜕皮一样，一块一块掉了下来。而迪蒙丝毫不觉得痛苦，反而好像回到母体内安全、舒服。

随着迪蒙皮肤掉落的同时，新的皮肤也长了出来并迅速老化掉落下去，这样一直循环着不知多久。随着皮肤的变化慢慢稳定下来，重新由婴儿色慢慢变成古铜色。

随着慢慢蜕皮，迪蒙身体上的伤口却是完全不见，而右肩上的斧头纹身不知道为什么没有消失。虽然纹身药水彻底消失了，单这个纹身依然留了下来。就像天生有个斧头胎记一般！

迪蒙的身高却是没什么变化，依然是一米九的个子。(大家懂得,这个身高够用了!想想如果巨人跟普通人OOXX….就不寒而栗啊！)一头坚挺的短发黑的泛光。

直到外表完全稳定后，迪蒙才向做了个美梦一样微笑着醒来。草泥马一看迪蒙醒来，赶紧跑了过来像是看动物一样，研究着迪蒙的裸体。

“去死吧！你这混蛋！”

迪蒙才一醒来，便发现草泥马猥琐的表情，气急败坏的一拳打过去。却是草泥马这货刚才研究迪蒙，慢慢的研究到下体了！朝着迪蒙的下体看了看，又掏出自己的货色貌似想比比长短。

“汪~~”被迪蒙一拳打飞的草泥马一声惨叫。

嗯？

缓缓穿上衣服，迪蒙颇为疑惑的看着自己的拳头。刚才明明像往常一样控制着力道，为什么听草泥马的惨叫声不像演戏。

迪蒙也不多想，连忙跑到草泥马身边。却发现这货却是被自己打伤了，嘴角的鲜血，眼睛里泛着的泪水都让迪蒙暗暗自责。

(这章写的很艰巨，小宅只是个单纯的宅男。哪懂那么多人体知识！这些都是百度搜索，结合小宅的判断而写的。如果蜕变的过程不满意，大家就华丽丽的无视掉吧！看结果就可以了！！！下一章，将是揭露迪蒙的蜕变结果、六式进化技全体曝光！！！票票！！收藏哇！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十九章实力飙升(二更)

更新时间2012-9-1213:10:13字数：2684

“喂！草泥马，有什么好生气的！”迪蒙拍着草泥马的脑袋，安慰着生气的草泥马。

“好吧…我请你吃大餐！香波地群岛的肉食随便你吃，怎么样！”见草泥马还是一副爱理不理的样子，迪蒙十分肉疼的苦笑道。

一听到大餐，想起上次吃的肉食。草泥马也顾不得生气了，流着口水对着迪蒙使劲点头。迪蒙微微摇了摇头满脸无奈，这狗怎么跟人一样…这疯狂的世界啊！

“科斯！你带草泥马去40GR区域给他买些吃的吧！他能吃多少，你就买多少！”迪蒙冲着门外大喊到，没一会科斯便过来了。

“好的，少将”

“科斯！我说了多少次了，直接叫我名字就可以了！”迪蒙微微皱眉道“如果你连我名字都不敢叫，不远的将来我怎么敢托付天大的任务给你！”

“好吧…迪..蒙！”一听到天大的任务，可想而知的信任！科斯十分激动的鼓起勇气喊道。

“嗯！就这样！好了，你们去吧。”迪蒙满意的点了点头，科斯这人还真有点顽固。也正是这样才让迪蒙欣赏，并想到一个事情让他去做。

见到两人走了以后，迪蒙点燃一根雪茄。便直接使用月步离开海军基地，却是想找个人验证下实力提升了多少。

没多久便来到白天和艾斯一起喝酒的酒吧，找了一会便发现艾斯手下的小海贼还在。一问才知道，艾斯说是去什么地方了。

迪蒙点点头，向外走去。心中却是暗思，艾斯估计是去13GR区域了。也就是冥王隐居的地方，夏奇敲诈酒吧！正好，顺路去找夏奇探听点情报！

没多久，便来到了13GR区域。看着长长的梯子，树根上却只有孤零零的一家酒吧。迪蒙暗暗点点头，看来是找对了！

咚咚咚~~

迪蒙也知道夏奇酒吧没什么人，等人帮自己开门是不用想的，也就自觉的开门进去了。

“哦？海军…有什么事么！”坐在吧台的夏奇抽着烟，淡定的看着迪蒙。

“啦~也没什么事！就是想来问问…艾斯来过这里没有，我找他有事！”迪蒙抽着雪茄，摇了摇头。

“这样的大海贼，怎么会来我这里呢！看了少将大人找错地方咯！”夏奇给自己倒了一杯酒，从容的答道。

“行啦，夏奇大姐！你们的住处都是我告诉艾斯的，我怎么会不知道他来了这里！”迪蒙也懒得绕弯子，直接说道。

“哦？…他们去海边了！”夏奇闻言，微微蹙眉还是回答道。

“谢啦！”

13GR区域海边。

“艾斯老弟！”远远的，就能看到艾斯正跟一个老头在说着什么。迪蒙看去的时候，冥王雷利正好看了过来。显然见闻色霸气相当的高！

“嗯？迪蒙你怎么来了！”艾斯点点头微微笑道。

“啦~也没什么事!就是晚上睡不着，来找你打一架！”迪蒙抽了口雪茄大咧咧的回答后，便把头转向冥王雷利“冥王不亏是冥王，这么远就能感知到我来了！”

“海军有你这样的人么，我还真是孤陋寡闻呢！”冥王颇有深意的笑着点点头“不过…相对你怎么会知道我在香波地群岛，我老人家更感兴趣呢！”

“放心吧！海军没人知道的，我也只是偶然得知。并不会打扰到冥王阁下的生活！”迪蒙面色坦然的点点头，直接表示自己不会说出去。

“艾斯！有什么事等会再说吧！咱们先来打一架如何！”迪蒙现在迫不及待的想知道自己实力提升了多少，便直接出言止住正想说话的艾斯。

“好吧！我也对你很有兴趣呢！”艾斯看到雷利微微点头，便大方的丢下肩上的背包向一边走去。

“我来咯！”迪蒙打了个招呼便一把甩开海军正义披风，脸色也变的郑重起来。

剃！

迪蒙极速飞向艾斯，心中却是大喜。来自脚底的感觉，让迪蒙知道自己的弹跳力提升了五倍不止，才踩踏地面一次，便能发挥出剃的速度！

武装色霸气缠绕的拳头一拳轰向艾斯。艾斯的体术也是很厉害的，阳炎！覆盖着烈火的拳头与迪蒙硬拼一记。两人一触即退，艾斯却是微微揉了揉手。

迪蒙这才发现自己的肉体强度提升极大，与艾斯硬拼一记毫无半点震麻的感觉。叼着雪茄的嘴角，微微一翘便又冲了上去！

掌心炮！

迪蒙也不再试探艾斯，直接使用六式进化技！要知道六式主要能量来源是体力，而迪蒙的果实正好是回复体力的。却是根本不怕消耗战，所以便直接用上了强悍的六式进化技。

火拳！

艾斯也是一拳挥出，庞大的火焰能量冲向迪蒙打来的掌心炮！砰！一声大爆炸，迪蒙的掌心炮以微弱的优势，冲击力灭掉火拳后只剩下零散的冲击力继续打向艾斯，艾斯轻松的一跳便躲了过去。而那些零散的冲击力却是在艾斯身后不远处发生大爆炸，显然威力极大！

萤火！

艾斯躲过迪蒙的掌心炮，双手一挥！大量的绿色光点冲向迪蒙，好在迪蒙对艾斯的招式还算了解。

六式进化技！不死身！

不死身！铁块的进化技能！以铁块的无死角护住皮肤抵抗外来攻击，内部肌肉层层压缩如山壁一样。化劲游走在两者之间，随时可以反弹伤害攻击敌人，也可以卸去实体伤害的部分伤害！只是如果超过极限，那悲剧的还是迪蒙！毕竟人体的承受能力绝对不是很强大！

迪蒙冷喝一声，随后周围便发生了爆炸。只是爆炸中心的迪蒙丝毫未损！哼！战斧！迪蒙猛地抬起右脚一记比之前战斧跟加凝实的战斧刀气便向艾斯砍去。

镜火炎！火拳!

艾斯单手放火，却是对着自己周围形成一股火墙！另一只手也是聚集大量火焰，一道火拳轰响迪蒙砍来的战斧。

噗！

虽然已经高估迪蒙的战斧杀伤力了，却仍然被迪蒙的战斧以破竹之势连续破掉自己两招，向艾斯劈来。艾斯险险躲过，左肩还是被迪蒙的战斧划开下一道口子。

大炎戒！炎帝！

险险躲过迪蒙的攻击，艾斯立马站了起来右手举天凝聚大量的火元素！在头顶形成一个巨大的火焰球，闪亮如太阳一般快速轰响迪蒙！

哼！迪蒙一声冷哼，六式进化技！随波逐流！只见迪蒙在炎帝的冲击下，如一粒沙子随着冲击力飘飘荡荡远远飞去。这便是纸绘的进化技，随波逐流！犹如一个皮球处于海中，不管多大的浪始终淹没不了皮球！

这便是迪蒙利用抱丹原理天地一丹丸的境界，配合纸绘的随风而动而创造的随波逐流！这个技能也是六式进化技里唯一一个纯防守的技能，使用的时候是不能攻击的。更不能做其他事情，否则便是球破沉海的结局！

远处的迪蒙刚一落地，便猛地又冲了上来！六式进化技，虚空挪移！在空中闪现两下便已经到了艾斯面前。满含武装色霸气的一拳将还未完全回力的艾斯狠狠砸飞。

虚空挪移！六式进化技之一！利用月步的踩踏，掌心炮的冲击力原理每一次踩踏下去都会产生强大的冲击力使自己能快速移动，其速度比之大熊打飞人的冲击力亦是相差不大！正是因为肉体蜕变的原因！所以才称之为虚空挪移，也是混合剃的技能，陆地上也是可以使用！

“没事吧！艾斯！”砸飞艾斯，迪蒙便停手抽着雪茄对远处的艾斯喊道。

“没事！你还真是厉害呢！”艾斯微微一笑，擦掉嘴角的鲜血。随机疑惑道“一个下午不见，你的实力就进步这么多！你是怎么做到的！”

(二更到！揍了艾斯，六式进化技登场！新技能只有五式，也可以称为六式！至于最后的生命归还进化技，不到生死关头小宅是不会暴露出来的，毕竟干系过大！看的爽的，求给点支持哇！！在未来的未来，小宅可是准备了更爽的技能啊！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十章情报消息(三更)

更新时间2012-9-1213:12:51字数：2269

“年轻人！你的招式还真有点意思！武装色霸气练的不错！”这个时候，旁边观战的冥王雷利走了过来。

“呵呵，比之冥王的霸气深度却是差距太大！”迪蒙微微一笑，谦虚的答道。心底却是在总结这次身体蜕化带来的数据。

六式进化技，由于整体实力的提升使得技能威力更大！前后差距足足有三倍！其次，身体强度得到极大的加强，便是站着给大炮打中，最多也就是皮外伤！

而且，之前艾斯用萤火攻击自己的时候。迪蒙明显感觉到自己身体微微的防火功能！除非火焰威力极大，一般的火焰根本无法烧伤自己。腿部的弹跳力更是提升了五倍，这个恐怖的弹跳力…双腿全力一蹬，估计能跳十米左右！

最最重要的是，迪蒙的见闻色霸气感知到自身内在的器官几乎提升到一个人体极限！就连附带的肉体再生，恢复速度也是大大加强。要知道恢复力配合回复力的逆天，迪蒙是深信不疑。所以一直也很纠结恢复速度的慢，这次不得不说是个大收获呢！

虽然，一切看上去很好很强大。其实也有很多弱点，掌心炮灵活性够，攻击力却无法与战斧相比。战斧虽然犀利，攻击速度快，但却无法操纵方向不够灵活。

不死身，要知道海贼王的世界强者很多。要找出一击便能超过迪蒙防御的人实在太多了，便是大熊的冲击力，迪蒙都没有把握能承受而不被打飞。

剩下的随波逐流看上去防御无敌，但如果遇到的是鹰眼那样的斩击，用这招便是找死了！毕竟这招主要防御的是范围攻击，能量攻击，惧怕的便是物理攻击了。要知道随波逐流其实是零防御状态！而虚空挪移速度是很快，但是无法改变月步特性在空中灵活自如的随心所欲移动！

当然，合理利用好的话，这些技能也是相当强大的！起码打败艾斯便是一个证明，而且以迪蒙对海贼世界大部分强者的能力了解，还是不会惧怕的，最多只是忌惮！

“我这次来一是为了找艾斯打一架，二嘛~~却是想找夏奇大姐了解点情报呢！”迪蒙看了看艾斯没受太大伤害，便向冥王雷利说明来意。之前的战斧虽然划伤了艾斯，却被之后的元素化消除了。

“另外！想请教下冥王阁下关于霸王色霸气的事情！”抽了口雪茄，迪蒙便直言道。自己虽然了解霸王色霸气的实用，却不知道本质。而冥王雷利是三系霸气共存的绝顶高手，以前迪蒙不敢来找冥王雷利询问这些，现在有了艾斯在前面便趁机提了出来。

“霸王色霸气么！霸王色霸气与其说是霸气，不如说是意志！”冥王雷利看到艾斯也是很感兴趣的的模样，便索性说了出来。

“强者之心，远超凡人的意志！但拥有这些的，整个伟大航道不知凡几。而真正拥有霸王色霸气的只有那么几个！这些人唯一的共同点是….纯净如镜的心态！”

“纯净如镜，也可以叫做赤子之心！无论遇到何种打击，都不改心态的赤子之心！艾斯就拥有！而你没有！”

“只有赤子之心的人，才会义无反顾的向前不断行走。只有这样的人，胸中才会无惧无畏！这！也就是王的资质！”

是么…迪蒙也不失望，他一直以为D家族才拥有霸王色霸气。所以重来不曾奢望过，如今听到自己没有这个资质也不气馁。

突然，迪蒙脑海中灵光一现！至诚之道！没错，至诚之道！自己不是正走在至诚之道的路上么！至诚之道，对人至诚，对己至诚！便是人为的锻炼一颗赤子之心，培养胸中一股浩然正气无惧无畏！不惧鬼神、不畏强权！

想着，迪蒙嘴角露出一抹笑容！如果真的可以！那自己也将会拥有霸王色霸气，以王的资质声望更容易让这个世界的人臣服！

“真是多谢冥王阁下呢！”迪蒙诚心诚意的弯身行了一礼，要是有成，这礼冥王完全当得！

“嗯！走吧，先回去吧！有人过来了…”雷利露出欣赏的眼光看向迪蒙，却是没有先前的那么见外了。显然雷利已经感觉到有人因为先前的大战敢了过来。

不多时，三人便回到夏奇的敲诈酒吧。

“迪蒙少将，世界G府直属谍报部门CP8天才人物。执行十年任务，无一不是完美完成！后调到科学研究院保护贝加庞克博士，最近才调回海军本部任职少将！”喝着香槟的夏奇盯着迪蒙一字一句的念道。念完，嘴角缓缓露出一抹浅笑。显然是报复迪蒙之前的神秘！

“啊~还真是详细呢！夏奇大姐！”迪蒙大方的点头道，心中却是暗思这个夏奇能在这么短的时间内精确调查到自己的身份。显然背后绝对存在着一个不小的情报组织！这个女人，不可小觑！

“既然夏奇大姐知道这么多，那…能不能免费回答我一个问题！”迪蒙一脸无赖的笑道，却是知道向夏奇打听情报花费可不小。

“哦？有什么事问吧！我们的天才少将，不过第二个问题开始可是要收费的喔！”夏奇不知道是出于什么心态，竟然真的同意了迪蒙。

“啦~也没什么大事，既然夏奇大姐知道科学研究院的事情..”迪蒙嘻哈一笑，随即便一脸正经的问道“我想知道M－凯撒－库朗这个人的资料！”

“M－凯撒－库朗么！”夏奇点点头也不卖关子，直接给出了迪蒙想要的答案“M－凯撒－库朗，海军第二科学家。也被称之为邪恶科学家！具体资料不知，只知道目前被关于推进城中”

“嗯？这么说…这个人还真是有点神秘呢！”看夏奇不似作假，迪蒙凝眉点点头沉声道。

“既然我想知道的都知道了，那我先走了！”迪蒙一把披上海军正义披风，抽了口雪茄对着几人点点头道。随即便缓缓向65GR区域的海军基地走去。

“夏奇，刚才这个迪蒙的资料都是正确的？”雷利接过夏奇递来的酒杯喝了一口，沉思道。

“嗯！不过我却感觉这人有点神秘呢！情况十分精确，同时也是绝对不正确！”夏奇微微摇头笑道。

闻言，艾斯、冥王雷利都是深有同感的点点头表示赞同。

(三更到！感谢书友“八年网络书虫”指出本章的BUG！现以修改！小宅感激不尽~好吧、小宅节操掉了一地了…)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十一章拍卖会(四更)

更新时间2012-9-1217:32:06字数：2274

迪蒙叼着雪茄，慢慢的走在树林中。看来白天告诉艾斯雷利的下落的确有用，不然也无法向雷利问到霸王色霸气的事情。

心满意得的回到基地，四处看了看发现科斯和草泥马还没回来。迪蒙摇摇头向卧室而去。

一夜无话，第二天一早科斯便来找迪蒙了。

“迪蒙！”科斯点点头打过招呼，递上一张纸条给了迪蒙“这是今天拍卖场的拍卖名单，你可以看看有什么需要买的没有！”

迪蒙一身实力都在这具身体上，也不需要武器什么的。撇了撇嘴还是接过来看了看，才一看迪蒙便有些高兴了。

恶魔果实！宝树亚当！这都是好东西啊！恶魔果实自己可有可无，不过这宝树亚当是必须买到的！要知道，罗杰、路飞这都是宝树亚当的代言人啊！

“拍卖会什么时候开始？”迪蒙满意的点点头，点燃雪茄问着科斯。

“下午一点呢！要去吗，迪蒙”科斯问道。

“去！当然要去，连恶魔果实都有得卖！这么热闹的场面怎么能不去！”迪蒙咧嘴笑道“草泥马昨天受的伤不要紧吧！”

“好像没事，看不出受伤的样子”科斯摇了摇头，只是脸色有点古怪。想来也是被草泥马的巨胃吓到了。

“对了，迪蒙。斯托洛贝里中将今天有抱怨过你没出去巡逻！”科斯想起了什么，便对着迪蒙说道。

“嗯？少将还需要巡逻？”

“是的！其他地方不需要，只是香波地群岛是通往新世界的路口，而且天龙人随时都会从圣地下来游玩。所以需要巡逻！”科斯点点头，提醒着迪蒙。

“哦？斯托洛贝里中将怎么说？”迪蒙微微皱眉，要知道迪蒙最不想遇到的人便是天龙人了。

“是么…不用理他！”没过一会，迪蒙便想好了应对的主意。

下午，1GR区域拍卖场。叼着雪茄，赤裸着上身的迪蒙缓缓随着人群走向拍卖场。

这次来，迪蒙并没有披上海军正义披风。却是因为披风太过显眼，他还不想引起天龙人的注意。

也许，天龙人没有什么。但是世界政府是天龙人的祖先二十位王一手打造的，就算天龙人再垃圾，五老星也不会将天龙人从造物主后裔的神坛上拉下来。一旦天龙人的地位受到打击，那么就意味着造物主后裔的光环将消失殆尽。

那么，臣服世界政府的世界各国将是一阵波涛汹涌！这也是迪蒙自己分析的，不然海军不可能为了一个明知道很烂，名声很不好的人而出动大部队，甚至是出动大将！

这样的情况让迪蒙想到了一个人，曹操！古语云“帝失其鹿，群雄逐之！”曹操也是一个势力强大的人，还是一样不敢杀汉帝，而是留着以名号压住众诸侯。

虽然这是海贼王的世界，但是国与国之间只有利益！迪蒙才不相信，才不相信要是天龙人倒台了，那些早就不服世界政府的国家会不做些什么。

扯远了，迪蒙之所以避着天龙人便是不想因为一个废物，而弄的自己被大将追击。就算是叛出海军，迪蒙也是能不扯上大将便尽量不扯。

进了拍卖会，迪蒙便随便找了个中间的位置坐着。太前，也许会遇到天龙人。太后，有个什么状况更是引人注意。还是挤在中间的人群好！

渐渐地，拍卖会人越来越多。

天龙人！就在人满没多久，天龙人便来了。迪蒙一看，顿时乐了！原来是被路飞揍的那个鼻涕男查尔罗斯圣。

“哟哟~~大家久等了！拍卖会即将开始！”

“首先，有请我们今天的主持人。移动超级市场之称的迪斯科！”

台下顿时一片欢呼，看来多佛朗明哥的这家拍卖场人气不错呢！拍卖场，一周三场拍卖。而到了星期天便是专门拍卖奴隶的一天！

“大家好！我是主持人迪斯科！”

“好咯，下面第一件拍卖品！来自伟大航道上花之岛的香水！喷在身上会产生一种自然的淡香，会令男人的荷尔蒙极速提高喔！起拍价十万贝里！”

“我出十万贝里！”

“三十万贝里！”竞价的妇人一边喊价，一边嘀咕道这可是迷惑男人的好东西呢！我一定要拿到。

“五十万贝里！”

“一百万贝里！”

“两百万贝里！”

…

“这位女士出价两百万贝里！还有更高的么！好，花之岛的香水归这位女士所有！”迪斯科看没人竞价后，大声喊出最终的结果。

随着一件件物品或者奴隶被拍走，第十三件物品登场。

“下一件竞拍的物品是，记载着二十样恶魔果实能力的图鉴！这可是通往强者之路的引导者喔！有了它，您将来更好的辨别恶魔果实的能力！起拍价五百万！每次加价不得少于五十万贝里！”

嗯？迪蒙一听，还有这东西？都怪之前自己太过注意宝树亚当的材料了。这可是一份不错的东西呢，就算没用，买来也可以对二十种恶魔果实能力有所了解。

“六百万贝里！”

“七百万贝里！”

“一千万贝里！”

….

随着竞价的声音慢慢减少，迪蒙抽了口雪茄缓缓睁开闭着的眼睛。

“三千万贝里！”看着价格停留在两千两百万上面，迪蒙果断的竞拍道。

“这位先生出价三千万贝里！还有没有更高的！要知道这可是极为稀少的恶魔果实图鉴啊！！！那么…恶魔果实图鉴，三千万贝里！归这位先生所有！”

不一会，后台人员便来到迪蒙身边。交了钱，接过恶魔果实图鉴。迪蒙便仔细看了看，发现全是动物系恶魔果实类。也难怪多佛朗明哥会把这样的图鉴允许拍卖！

迪蒙无所谓的摇了摇头，继续看下去。反正三千万对自己来说不多，怎么算自己也不会亏。毕竟恶魔果实图鉴少之又少。

嗯？

突然迪蒙一声惊咦，连忙又看了一眼图鉴。确认自己眼没花之后，迪蒙才确认自己没看错。同时，又变成淡定从容的样子。却是刚才迪蒙发现这张恶魔果实图鉴最后一个果实，居然是幻兽系火麒麟恶魔果实。能力虽然强大，不过看过说明后迪蒙便很淡定了。

也难怪多佛朗明哥当鸡肋清理，却是这颗幻兽系恶魔果实上次出现是四百年前。四百年不曾流传下来的果实能力，可以说基本就不用再去想了。

迪蒙撇了撇嘴，抽着雪茄。这份恶魔果实图鉴买来就当看看新鲜，随即便继续关注着拍卖会。

(四更到，为什么第三更主页上显示修改了的内容。而第四十章中的内容还是老样子！好吧，小宅坑爹了！所以，晚点小宅会私自做一个完整的实力路线存档来提醒自己。。求票票！求收藏！码字去！五更等会送到！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十二章宝树亚当(五更)

更新时间2012-9-1219:04:31字数：2073

随着拍卖会渐渐进入高潮，迪斯科一把扬起麦克风高声喊道！

“下面将进入本次拍卖的高潮！那么…”

“下面竞拍的是巨人族青年奴隶！有了他，您将多一个强力保镖！有了他，您将多一个绝对强壮的奴隶！开始竞拍！起拍价，三千万贝里！每次加价不得少于一百万！”

“三千五百万！”

“三千六百万！”

五千万贝里！

听到这个声音，台下一片静寂！天龙人喊价了，没戏了！查尔罗斯圣吸了吸鼻子里的鼻涕，满意的看着台上的巨人族奴隶！

虽有不甘，但是那些想将巨人族奴隶收为保镖的人们还是敢怒不敢言。没一会，便被查尔罗斯圣成功竞拍到。

迪蒙在一旁撇撇嘴，抽了口雪茄暗自诽谤“这天龙人真脑残，还爱装X！如果我是天龙人…直接叫最低价！有便宜不占，装神马大款！”

“下面竞拍的是，大业物二十一工大快刀月下！有了它，对您的剑道帮助将是很大的！起拍价五千万！每次加价不得少于一百万！”

大业物二十一工大快刀可是好东西，可惜迪蒙不是剑士也没兴趣。而之前迪蒙给科斯的两把刀，一把便是大业物二十一工大快刀，一把良业物五十工快刀。

对这轮竞拍没有兴趣的迪蒙抽着雪茄，无聊的转头瞄向鼻涕男查尔罗斯圣。想看看这个所谓的天龙人到底与平常人有什么不同。可惜毫无所得！

“下面将要竞拍的是，四颗恶魔果实！一颗动物系，三颗超人系！能力未知！按每颗果实一亿贝里竞拍！每次加价不得少于五百万贝里！”

“下面第一个竞拍这颗超人系恶魔果实！开始竞拍！”

“一亿两千万！”

“一亿五千万！”

随着恶魔果实开始竞拍，便引起了激烈的出价。迪蒙虽然有钱，但是留着购买宝树亚当的！所以，如果可能的话。迪蒙也只会买上两个便宜的恶魔果实玩玩。一个给草泥马吃，一个给科斯吃。看现在的气氛，迪蒙便果断放弃了。

随着一个个超人系果实以接近四亿的价格一个个卖了出去，轮到了第四个动物系恶魔果实。

迪蒙撇撇嘴，抽了口雪茄一脸无语。这接近圣地－玛丽乔亚的地段就是不一样，在其他地区只能卖上两亿的果实，在这居然能卖到双倍的价格。这天龙人也不是一无是处嘛，起码带动了香波地群岛的经济啊！

“下面开始竞拍第四颗动物系恶魔果实，起拍价一亿贝里！每次加价不得低于五百万！开始竞拍！”

“一亿五百万！”冷了会场，有人出价了。

“一亿两千万！”

…..

嗯？迪蒙精神来了！好像动物系不受欢迎啊！还是没钱了？这么好的机会迪蒙怎么可能错过。抽了口雪茄，迪蒙便高声喊道“两亿贝里！”

冷场中，不一会便出现一个声音“两亿一千万！”

“两亿五千万！”迪蒙无所谓的继续喊道。那人见迪蒙每一次加价都是势在必得，想了想便放弃继续竞技了。

“这位朋友出价两亿五千万贝里！还有更高的么！如果没有….好，成交！恭喜这位先生以两亿五千万贝里成功拍到动物系恶魔果实一颗！”

结果还算喜人，虽然比预计的多花了五千万贝里。不过迪蒙也没太在意，有了这颗果实，不管它是什么能力都能对自己的计划更有帮助。

“下面将要拍卖的是！有着神物之称的宝树亚当材料！由于这次获得的宝树亚当材料较多，所以起拍价定位三亿贝里！每次加价不得少于一千万！开始起拍！”

迪蒙默默的抽着雪茄，看着拍卖台上的宝树亚当材料。虽然不清楚草帽一伙的万里阳光号用了多少材料，但是迪蒙能感觉到这堆材料打造的船比万里阳光号只大不小！

迪蒙皱着眉头心中默默算着自己的余钱，之前两个海贼头赚了三亿贝里，自己本身有六亿贝里存款。买了恶魔图鉴，恶魔果实花了差不多三亿贝里。六亿贝里…拿下宝树亚当勉勉强强！希望不要出现什么意外才好！

“三亿三千万贝里！”

“三亿五千万贝里！”

“三亿八千万贝里！”

….

看着众人争抢的价格，迪蒙微微皱眉心底暗思“看来还是得拼一把！否则就算买不到，也别怪哥们私下抢夺了！”

“四亿五千万！”迪蒙抽了口雪茄，神色轻松的喊道。却是已经不抱希望，准备靠打劫获得了！这厮，确实不适合做海军啊！

“四亿七千万！”

“五亿五千万！”迪蒙猛吸一口雪茄，大声喊道。

“五亿六千万！”与迪蒙叫价的那人盯着迪蒙的方向看了眼，微微沉吟后便报价道。

“六亿！”

终于，那人还是退缩了！迪蒙一脸无奈，买了宝树亚当就没钱了！心底却是诽谤着世界政府。这工资太低，一花就没了！…

“六亿！还有人竞价么！要知道这可是能打造无视自然灾害的航海船啊！…那么我宣布这位先生以六亿贝里的价格成功交易宝树亚当材料！”迪斯科的表演并没有让人继续竞价，不得不宣布迪蒙才是最后的买主。

交易完后，已经没钱的迪蒙只得往拍卖行外面而去。后面跟着的却是一帮拖着宝树亚当巨木的苦力！

往65GR区域行走了半个小时左右，突然迪蒙眉头一皱。随即抽了口雪茄，神色充满惊喜！挥手示意苦力们停止行动后，迪蒙便在一帮的树根上半靠着优哉游哉的抽着雪茄。

正愁没有造船的资本，正好有人送来了！真是瞌睡送来枕头，太及时了！迪蒙冲着远方咧嘴嘿嘿笑道。

没一会的功夫，大概二十几个穿着黑色西服的人便向迪蒙方向走来！近了，仔细一看才发现原来领头的黑衣男子是刚才和迪蒙竞拍却退缩的人！

“真是找死啊！我还没去打劫你们，你们倒来打劫我了！”看着向自己走来的这些人，迪蒙嘿嘿一笑，一脸惊喜。

(五更到！吃饭去，话说今天中午开始一直到现在，点击好少，推荐收藏几乎没有啊！是小宅遭雷劈了么！！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十三章鸟鸟果实－鹰型

更新时间2012-9-130:02:37字数：2303

二十几个身穿黑色西服的人来到迪蒙面前，其中带头的便是之前的那个竞价者。

“话说你们是想强行抢走宝树亚当么！”迪蒙抽着雪茄，满脸调侃的说道。

“阁下，我们不想对你不利。只是希望阁下能以三亿贝里的价格将宝树亚当卖给我们！”带头之人身穿黑色西服，脸上带着一副斯文眼镜。冲着迪蒙微微点头，貌似想先礼后兵！

“就凭你们也想抢我的东西么！真是活腻味了呢！”迪蒙吸了一口雪茄，便摇头说道。只是抢字说的重了些“既然你们想抢我东西，我也不跟你们客气了！都把钱给我交出来！要知道，大爷可是有素质的海贼啊！”

说完，迪蒙也不等对方再说什么。剃！迅速近身，在竞价者还没反应过来之前便已经击倒他身后所有的人了。

“钱交出来！大爷饶你不死！要知道，大爷可是很讲道理的！”解决掉其他人后，迪蒙一拳砸向竞价者的头。心中却是暗暗笑道，大爷可是看着你们送钱来的份上，才表演一番。

“阁下，虽然你很强！但是，我们来自地下交易势力！也是有几分职业操守的，阁下不愿卖可以直说。这样未免太过了吧！”竞价者貌似少根筋一样，居然和迪蒙理论。

“咳~咳~！谁管你什么势力！敢抢大爷东西，就要做好被抢的准备！今天你在拍卖场可是叫过五亿六千万贝里的价格呢！”迪蒙被这家伙说的呛住了，咳嗽两声不耐的说道。

“阁下似乎有点强人所难呢！”竞价者摇了摇头，拒绝给钱。

“卧槽泥马！真是个极品！”迪蒙差点被这脱线男气的吐血，拳头狂砸！随即，一脚踢向地上一个黑衣人“你！说的就是你！别装死了！给你三秒钟说出钱在哪里，否则你就永远躺下吧！3…2..”

“我说，我说！钱在旅馆！是大人来之前要求的！大人说能不花钱买到宝树亚当就最好了。。。”黑衣人连忙爬了起来，一五一十的都说了。

却是刚才迪蒙发现这些人根本没有提钱箱子，不得不威胁要钱。迪蒙点了点头，一把拉过这名黑衣人，往他后脑一拍“我可是在你脑中释放了恶魔果实的力量哟，半小时不到你就准备砰！去死吧！”

随即，迪蒙将竞价者打昏丢掉那堆黑衣人身边。慢慢坐着等钱来….

半小时很快过去，不得不说人在绝望的时候总是能爆发不一般的力量。黑衣人很快提了四个黑皮箱子过来，递给迪蒙便倒地不起。却是累坏了。。。

“大人！钱给你了。。我身上的。。。”黑衣人一脸紧张的望着迪蒙，生怕他灭口。

“啦！~放心吧。你没事，我之前瞎说的！”也懒得管这些黑衣人，反正钱送来了。略微的看了看钱，见没有问题。迪蒙大手一挥“小的们，继续走！”

身边的苦力也休息够了，精力十足的抬着宝树亚当跟着迪蒙继续前进。躺在地上的黑衣人都已经醒了。脱线男一脸悲愤的看着给迪蒙拿钱的人“你！你！你..你这是破坏我等做下属的行规啊！让鄙人情何以堪！”

身边一众黑衣人相当无语。。。要不是靠点关系，你有资格当上我们的头么！傻X

白痴且不理，一出闹剧罢了！

1GR区域离65GR区域并不远，没多久便来到了海军基地门口。迪蒙挥挥手，让基地的海军帮忙把材料抬了进去。

心情大好的迪蒙给了这些苦力一人一笔不小的小费，只是这些人看着迪蒙的眼神却是说不出的诡异。

回到海军基地的迪蒙，今天可是大收获！想要的东西买到了，钱还没花去多少。手上的闲钱仍有六亿！心情自然舒畅…看着宝树亚当放置好了，迪蒙便转身向住处走去。

“少将大人！斯托洛贝里中将说您回来后，去他那边一趟！”士兵并没离去，而是敬礼向迪蒙说道。

“嗯~你前面带路吧！”迪蒙抽了口雪茄点点头，却是没去过斯托洛贝里的办公室。

斯托洛贝里找自己去有什么事，迪蒙基本能猜的出来。无非是自己不曾执行过一次巡逻任务罢了。

“斯托洛贝里中将，迪蒙少将来了！”士兵在门口敬礼大声说道。

迪蒙却是懒得理他，直接走了进去。看着眼前的斯托洛贝里，迪蒙一脸无所谓的随便找了个沙发坐了下来。

“斯托洛贝里中将，找我有什么事！”吸了吸嘴角的雪茄，迪蒙懒散的说道。

“迪蒙少将，虽然你是战国元帅特意调遣过来专门镇压海贼的。但是我们身为海军，还是应该以保护天龙人的安全为主！”斯托洛贝里皱皱眉问着迪蒙“而你，除了玩还做了什么。”

“啦~斯托洛贝里中将，你都说战国元帅派我来是镇压海贼的了。我当然是在镇压海贼咯！”迪蒙一脸无奈，撇撇嘴道“至于天龙人，我可是归属海军本部，而不是天龙人呢！再说，我也没战国元帅的调令！”

迪蒙来到这里之后才知道，政府也分两种。一种是政治一党，一种是海军一党。相互之间有些不合，而眼前的斯托洛贝里就是政治一党。

“哼！天龙人要是出了什么事你担当的起么！而且我才是香波地群岛海军基地的最高指挥官啊！”看着迪蒙那一副不屑的表情，斯托洛贝里一阵火大。

“我今天打海贼打的很累了呢！斯托洛贝里中将，等你要来了战国元帅的命令再来命令我吧！”说完，迪蒙转身便走。

回到住处的迪蒙，嘴角缓缓露出一抹浅笑。计划成了一半了！

“科斯！这个果实你吃吧！”叫来科斯，迪蒙将动物系恶魔果实递给了他。

“少将！..这”科斯当然知道这是恶魔果实，正是因为知道所以才激动的说不出话。

“先吃了再说吧！要知道这可是我去拍卖场特意给你买的啊！快让我看看是什么能力！”迪蒙满意的拍了拍科斯的肩膀。

“这…是，少将！”一脸激动的科斯，缓缓剥开恶魔果实的皮。慢慢吃了下去，虽然难吃，但是看科斯一脸的享受就知道他对迪蒙的感激了。

不多时，迪蒙、科斯来到院中，直接科斯张开手臂，整个人变成一只巨大老鹰。当然这个巨大，只是针对普通老鹰来说的。

“嗯！不错！还拥有飞行能力！科斯以后可要好好锻炼自己的果实能力！要知道没有最差的果实，只有不会使用的人！”迪蒙满意的点点头，拍了拍科斯的肩膀便走进房间。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十四章再见CP9

更新时间2012-9-1310:12:13字数：2350

第二天一早，迪蒙便指挥着一堆海军搬运宝树亚当材料往海军基地外面而去。

“迪蒙，你这是…”科斯看着眼前搬运宝树亚当的海军疑惑的看向迪蒙。

“嘿！也没什么，就是去一趟七水之都！打造一艘私人航海船啊！”迪蒙微微一笑，抽了口雪茄继续说道“你就不用去了，在基地熟悉熟悉果实能力吧！”

“是！”科斯点了点头，一脸的喜悦。显然拥有强大力量的他非常满意。

拍了拍旁边草泥马的头，迪蒙一把披上海军披风便往基地外而去。不多时，海边的海军也将宝树亚当搬上了军舰。带着草泥马登上军舰，迪蒙便挥挥手示意起航。

运气不错，没有遇到突变的天气。大概半天左右，军舰就越过正义之门、司法岛到了七水之都。(距离是从屠魔令的到达速度大概推断的)

迪蒙并没有让海军卸下宝树亚当，而是停在海边驻扎。随后，迪蒙便带着草泥马单独前往七水之都。

七水之都，是伟大航道上最大、技术最先进的造船岛屿。传说中打造海贼王航海船的船工便是汤姆，如今继承汤姆事业并且发扬光大的七水之都市长冰山就是鱼人船工汤姆的大徒弟。

迪蒙一边走，一边观看四周奇特的风景。七水之都不仅是最大的船坞，也是唯一一座水上城市。身旁的草泥马却是不时发出低吼，示意肚子饿了。

迪蒙无奈的摇了摇头，抽了口雪茄便往一家商店而去。不多时，迪蒙被租了两个七水之都特有的交通工具BULL。随即便跟着草泥马逛了起来，不时会停下买点特产水水肉吃。

逛了一会，迪蒙便不再耽误时间。马不停蹄的带着草泥马向卡姆拉公司而去，却是打算找冰山打造航海船。至于为什么不找弗兰奇打造，却是有点不放心。

如果是弗兰奇来当船工，当然没问题。只是这厮设计的都是跟可乐有关！这个设计总是让迪蒙感觉怪怪的。所以，迪蒙干脆找冰山设计一个原创的海贼团。反正两人技术差不多，弗兰奇也只是在机械方面强过冰山而已。

迪蒙并没有直接去卡姆拉公司找冰山，就算去找也找不到。于是便直奔CP9的所在，一号船坞。迪蒙缓缓抽了口雪茄，心中却是感叹道。几年不见，不知道当初的几人是否已经变了！

不多时，迪蒙便带着草泥马来到了一号船坞。远远看去，很多船工都在搬运材料打造海船。也有很多人来这里请求打造私人要求的船，而不是卡拉姆公司卖的商品船。

迪蒙也不着急，随便找了个地方有耐心的等着。没过多久，迪蒙便看到路奇从里面走了出来。只是经过迪蒙身边的时候看也不看一眼，便过去了。缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙便拍拍了草泥马向着河边的BULL走过去。

深夜，布鲁诺的酒吧。

“迪蒙，你怎么来了！”卡库看到迪蒙很是惊喜，毕竟几年没见了。

“啦~没什么！就是买到了宝树亚当，来七水之都打造一艘航海船！”迪蒙随意的靠在沙发上，抽着雪茄轻松的答道。

“咦，这是什么怪物！”卡库看到站立着，用吸管喝着酒的草泥马满脸兴趣的问道

“啦~它叫草泥马！是我在科学研究院的时候抓到的…”迪蒙颇为无奈的抓了抓头发，这只狗实在太人性化了！话说这世界的动物基本没几只笨的！

“听说你都当了少将了呢！迪蒙！”一旁的路奇话音刚落，便消失不见。

剃！

指枪！

却是路奇说话间便向迪蒙动了手，迪蒙也不以为意，直接开启不死身硬抗路奇的指枪。砰！路奇的手指犹如撞到钢铁一样，发出一声巨响。随即，路奇便被反震退了开去。

“这几年…我们之前的差距越来越大了呢！”路奇拿起吧台上的酒杯，一饮而尽。

“啦~还可以啦！要知道我这几年可是一直在战斗中度过啊！嘿！”迪蒙抽了口雪茄，微笑着说道。只是最后一声“嘿”全身杀气尽出！显然在科学研究院的两年积累的杀气不低。

杀气临身，路奇、卡库、布鲁诺三人都是脸色一变。便是路奇也不得不承认，自己的杀气远远比不上。

“迪蒙，当年你就比我厉害多了，没想到现在的差距越来越大！”一旁的卡库既是为迪蒙高兴，也是有点小小的失落。毕竟都是CP8出来的精英啊！现在却完全不是一个档次！

“还差得远呢！要知道伟大航路上的强者可是数不胜数啊！”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴冲着路奇笑道“路奇！这样就开始丧失信心了么！我们的强者之路，可是才刚刚开始啊！”

“哼！低劣的激将法”路奇嘴上逞强着，脸色却是好看多了。

“嘛~对了，我这次来可是要找你们老板冰山打造一艘顶尖的航海船呢！”迪蒙说着，一脸调侃的看着几人“你们可是优秀的船工啊！我的船，可要多多帮忙啊！哈哈哈~~”

几人叙旧不提，一夜无话。

第二天，迪蒙便吩咐士兵带着宝树亚当向市政府而去。早就打过招呼的卡莉法当然不会替冰山推脱掉。

“冰山先生，我这些材料够打造一艘顶级航海船了吧！”迪蒙坐在沙发上，看向坐在办公桌后的冰山。旁边的卡莉法一身制服装，让迪蒙不得不感叹当年的小女孩长大了。

“嗯！够了！阁下这些宝树亚当材料足够了！”冰山也是颇为激动，要知道这种材料的航海船冰山还没动过手呢！“不知阁下想打造什么样的航海船！”

“这种长度三十五米左右，宽二十米的中型航海船！”说着，迪蒙便拿出早已准备好的航海船外形图。“其他的一些要求都写在这上面了，冰山先生没问题吧！”

冰山仔细的看完迪蒙递过来的航海船外形图以及提出的要求后，低头沉思计算着。不多时，冰山抬起头一脸自信的说道“没问题，造这样的船需要一个星期！”

“时间不是问题，打造好可以先放在七水之都的！”迪蒙抽了口雪茄，摆摆手“等我有空，我会来取船的”

“嗯！这样也好，我可以有更多的时间来考虑的更加详细些！”冰山递上自己的电话虫联系方式“阁下来取船的时候，直接联系我就可以了！”

“嗯！那就麻烦了，冰山先手！”点点头，迪蒙便拍了拍草泥马往外走去。

(航海船开始造了，海船模型小宅在百度找了好久。看了N种海船都是不满意，只得自己以万里阳光号为对比，来DIY一艘给力的船！船造好后，再进行描述。希望大家喜欢！………另外，看书的朋友都去帮忙投投票，小宅要知道佩罗娜跟女帝这两个女主候选最后的胜出者是谁，这样小宅才能快一点的针对剧情做出小小的改变！毕竟原本小宅私下决定的女主是佩罗娜…)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十五章逮捕迪蒙(三更)

更新时间2012-9-1310:13:08字数：2148

回到香波地群岛海军基地的迪蒙每日训练或者逛逛香波地群岛，丝毫没有巡逻的觉悟。而迪蒙的附属军官科斯，自从得到恶魔果实能力后便倒向了斯托洛贝里。

“走，草泥马！哥带你吃香的去！”迪蒙一脚轻踹草泥马，披上海军披风便大步往外走去。

“迪蒙少将，斯托洛贝里中将要求您带领海军巡逻呢！”远处的科斯带着一队海军向迪蒙走来，一脸严肃道。

“哼！斯托洛贝里算什么东西，也敢来要求我！”迪蒙眉头一皱，抽了口雪茄一脸不爽的看着科斯“你回去告诉他，没有战国元帅的调令。叫他有多远滚多远！”

“迪蒙少将！”科斯表情微怒，但却不敢上前。

“滚！要不是念在你曾经跟随过我一段时间，早就送你上路了！”迪蒙皱皱眉头，一脸不屑的看了眼科斯。

汪！汪！迪蒙旁边的草泥马也是一脸鄙夷的看了眼科斯，狗吠两声。

“这年头，狗都比人懂事！”抽了口雪茄，迪蒙无所谓的摇摇头。随即，便带着草泥马大步离开。

“迪…”科斯满脸通红敢怒不敢言，刚刚伸出的手后却不知该说什么。

砰！

迪蒙看到科斯不识抬举的还想再拦，想也不想一记掌心炮打过去。顿时，飞出老远！科斯狂吐鲜血，晕了过去。显然，伤的不轻啊！

目睹着迪蒙大摇大摆的离去，其他海军你看我，我看你不知道怎么办。

“先把科斯上校抬回去吧！然后去找斯托洛贝里中将！”

“对..对！”

且不提这边如何，出了海军基地大门的迪蒙便向着混乱地带24GR区域而去。身后的草泥马一脸不爽的跟在迪蒙身边，却是知道迪蒙去的不是40GR特产区域。

不多时，便来到了上次那家酒吧。向老板点了大量的披萨和红酒的迪蒙，草泥马便挑了个位置走了过去。

可能是迪蒙来这里次数多了，上次来这里完灭了猛虎海贼团给人留下了深刻印象。所以没有海贼敢讽刺他，这里的海贼也都知道只要不去惹他，迪蒙也不会随意找他们这些小海贼的麻烦。海军、海贼倒也相处的诡异，平静。

65GR区域，海军基地。

“斯托洛贝里中将，您看！科斯上校给迪蒙少将打成重伤了！”海军敬了个礼，随后便说道。

“什么！迪蒙？哼！他想干什么！”斯托洛贝里眉头拧在一起，满脸怒色。要知道，之前科斯投效他的时候。他可是相当的高兴，这可是一个飞行系的恶魔果实能力者啊！

“斯托洛贝里中将…”

“什么事，有话就说！”看着海军吞吞吐吐的，斯托洛贝里一脸不爽直言斥道。

“这个…迪蒙少将又去香波地群岛其他区域玩去了!”海军忍了忍，还是打算据实禀报。死就死吧！“迪蒙少将走之前说..说您不是东西，还说…没有战国元帅的调令，您..有多远滚多远.没资格命令他！”

“哼！小小的少将，真以为有点实力就翻天了！”斯托洛贝里怒不可歇，一拳便打碎了眼前的办公桌“别给我抓到把柄，否则一定要你死的很难看！哼！”

“斯托洛贝里中将！”远远传来一声虚弱的喊声，近了一看却是科斯在海军的搀扶下走了过来。

“斯托洛贝里中将，您可以把今天的事情传给战国元帅！这样…得到战国元帅的同意后，调他专门保护天龙人！要是他敢反抗天龙人..那中将就可以亲手杀了他了！”

“嗯？不错！科斯你头脑不错嘛！我倒是气急失去理智了”斯托洛贝里闻言大喜，随即便拨通了战国的电话。

不久后，24GR区域酒吧。

一队海军缓缓走入酒吧，随后便走到迪蒙桌旁。

“迪蒙少将，战国元帅下令！命少将全力服从斯托洛贝里中将调遣！这是调遣令”海军掏出一张纸给迪蒙看了看，随后继续道“斯托洛贝里中将让迪蒙少将带领我们巡逻40－49GR区域！”

拍了拍草泥马的脑袋，迪蒙抽了口雪茄站起身来。一扬背后披风，一言不发的向外而去。身边的海军士兵愣了愣，还是追了上去。

“迪蒙少将去巡逻了，斯托洛贝里中将！”不一会，接到消息的科斯满脸喜色看向斯托洛贝里“嘿嘿，天龙人今天就在43GR区域呢！只要我们…”

“走！我们跟上去！要是天龙人出了什么事，那可是了不得的！”斯托洛贝里大笑一声，拿起自己的武器，双刀！随即走出基地，朝着43GR区域大步而去。

43GR区域，街边

天龙人来了！快跪下！

街边人们恐慌不已，一个接一个的跪地低头。迪蒙微微皱眉的看着眼前的一切，随即便命令海军停下来站在一边。

不多时，两个头戴玻璃罩的天龙人乘着奴隶坐骑巡游般朝这边走来。而这时，一个天龙人身边的保镖不知对天龙人说了什么。随即，天龙人便望向迪蒙所在的方向。

“大胆贱民，居然敢不下跪！哼！”天龙人说着，便掏出了手枪指向迪蒙。

“能用枪杀我的人还没出生呢！”看着身边的海军都已经跪下去了，迪蒙一脸不屑。

砰！砰！

两枪连击，却是半点伤害也没有。天龙人微微后退，大吼道“上！你们这些贱民！给我杀了他！天龙人的尊严是不容侵犯的！”

迪蒙指枪连点，天龙人身边的保镖一个接一个死去。突然，迪蒙嘴角露出一抹意味深长的笑容。终于来了！

“迪蒙少将，快住手！否则我将送你前往深海监狱”迅速来到战场的斯托洛贝里一脸讥讽的笑道。

哼！

事情到了这个地步，迪蒙也懒得再说什么。直接一击掌心炮打向斯托洛贝里，斯托洛贝里迅速抽出双刀交叉横在胸前挡住了掌心炮的攻击，只是却也被击退十几米远。

一瞬间，斯托洛贝里的脸色变了！这个迪蒙，不简单！这样的实力居然才是少将！隐约间斯托洛贝里感觉好像自己忽视了什么，却又想不起来！

(三更到！请大家尽快投出女主。因为这关系后面的剧情，再有一两天第一卷就要完了。小宅也要决定女主，及更改剧情！！！另外，小宅查了一晚上资料累的很。剩下两章晚上再码！睡觉去！！求票票，求支持！米娜！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十六章迪蒙VS斯托洛贝里(四更)

更新时间2012-9-1318:23:03字数：2251

哼！

一声冷哼，斯托洛贝里双手横刀冲向迪蒙。剃！斯托洛贝里突然加速，一刀砍向迪蒙。

嘿！迪蒙冷笑一声，纸绘武身随风而动。掌心炮！趁斯托洛贝里砍完的瞬间，迪蒙右手高高举起，一片无色的旋转气流围绕着迪蒙右手极速转动。

砰！掌心炮一把打向斯托洛贝里，只是斯托洛贝里飞快的连续月步，逃向了天空。而地上却是炸出老大一个圆形巨坑。

“中将么！不过如此啊！”抽了口雪茄，迪蒙一脸轻蔑的看着空中的斯托洛贝里也不趁机而动。

虚空挪移！

斯托洛贝里才一落地，迪蒙便如瞬移般出现在斯托洛贝里的身边。抬起右脚，一道淡淡斧形的气流出现。战斧！迪蒙一脚踢出，斯托洛贝里反应不及被战斧正面劈中。

咳！咳！

斯托洛贝里双手持刀撑地，咳嗽两声。胸口一道醒目的伤口，鲜血流个不停。缓缓的站了起来，斯托洛贝里看了看迪蒙，一把往胸口一抹“这一战，比想象的艰难啊！不过…也到此为止了！”

话音刚落，只见斯托洛贝里已经消失不见，而原地却出现一个三尾人形狐狸。冷笑一声，斯托洛贝里持刀便砍向迪蒙。

迪蒙不屑的看了一眼，但并没有大意反而更是开了见闻色霸气。掌心炮！迪蒙一个弹跳便进到斯托洛贝里身边，一掌打下去！斯托洛贝里缓缓倒下，脸上的不甘慢慢变成茫然。

嘶！

迪蒙如动物本能般的退开老远，看着自己的左肩上一条长长的伤口。吸了口雪茄，迪蒙脸色有些难看的看着眼前的斯托洛贝里道“幻影能力么？”

“要知道！每个中将都有压底箱的本事啊！小子…去死吧！”斯托洛贝里残忍一笑，要知道这么多年的海军生涯还从没受过这么重伤的他，怎能不怒。

哼！迪蒙一声冷哼，武装色霸气覆盖在拳脚上。看着冲向自己的斯托洛贝里，迪蒙以更快的速度冲了上去。掌心炮！一掌打飞眼前的斯托洛贝里后，随即快速的转身一记战斧踢了出去。

砰！身后偷袭的斯托洛贝里缓缓倒地，迪蒙却没有露出半分笑容。而是双腿一蹬，猛然跳到天空。

二刀流，扑杀！

不死身！迪蒙暗道不好，默念一声铁块－不死身开启。掌心炮！迪蒙在空中一个转身，一记掌心炮打向劈过来的剑气。

在空中没有落脚点的迪蒙，被这反震力强行震了下来。刚刚落地的迪蒙向后退了几步，脸色凝重的看着缓缓向自己走来的斯托洛贝里。

斯托洛贝里的能力幻术相当的高明，自己开着见闻色霸气配合自己国术感应危险的本能，居然都只能做到勉强感知！

哼！真当自己是个人物了！迪蒙一声冷笑，一把甩开背后的海军披风。随即，迪蒙虚空挪移！掌心炮！冲到斯托洛贝里的面前，一掌打了下去！幻影！

突然，迪蒙背后一道剑气扑来！不死身！迪蒙冷笑一声，不退反进的冲向斯托洛贝里。噗！斯托洛贝里的右剑狠狠刺入迪蒙的左臂里，迪蒙脸上痛楚不显反而控制左手的肌肉覆盖着武装色霸气狠狠夹住斯托洛贝里的刀。

同时，迪蒙右手向着斯托洛贝里的左手抓去！抓实！迪蒙咧嘴一笑，右脚一记战斧快速踢向斯托洛贝里的腰部。

噗！

这次..是真人！斯托洛贝里飞出老远，鲜血狂飙，手上的两把刀也丢失了一把。迪蒙一边走，一边拔出卡着左臂上的刀扔到一边。冷笑着走向倒地不起的斯托洛贝里。

去死吧！迪蒙右脚高抬，一记战斧狠狠向倒在地上的斯托洛贝里劈去。

砰！

地上一条巨大的鸿沟，却没有斯托洛贝里的身影。迪蒙脸色难看，又跑了么！

嗯？只见不远处出现三个斯托洛贝里，右手持刀向迪蒙缓缓走来。斯托洛贝里浑身是血，显然伤的不轻！(海贼王世界的人物都是怪胎，抗击打能力都是一个比一个强！所以为了打的精彩，大家就别介意了)

只见中间的斯托洛贝里持刀在后面伺机而动，左右两边的斯托洛贝里挥刀向迪蒙砍来！

一刀流，合击！

两道巨大的剑气相互旋转着向迪蒙扑来，迪蒙虚空挪移跳上天空一记战斧狠狠劈下。只是这一次，下面的两个斯托洛贝里半点事儿也没有！

嗯？

斯托洛贝里冷笑一声，两个斯托洛贝里继续攻了上去。迪蒙冷哼一声，随即便与斯托洛贝里展开近身搏斗。

只是迪蒙每一次以伤换伤覆盖着武装色霸气打死一个斯托洛贝里，便又会出现一个。这样下去，就算迪蒙再强的体力也得被活活耗死！

迪蒙面色凝重但丝毫不慌，脑海急转思索着解决的办法！要知道没有能力是完美的，一定有缺点只是自己没有发现而已！

嗯？难道是那个！

迪蒙心中闪过一丝火热，脸上却不动神色的继续搏斗。没过多久便找到一个机会，迪蒙武装色霸气覆盖自身，同时开启不死身。硬抗两个斯托洛贝里合击，猛地冲向不远地方的斯托洛贝里。

覆盖着武装色，饱含化劲的掌心炮猛然击向斯托洛贝里，这突如其来的变故让斯托洛贝里不知所措，想跑却已经是来不及了！

砰！

一声巨响，只见炮击中心的斯托洛贝里仍然站立着，随后便缓缓倒下！战斧！迪蒙却是怕他没死，丝毫机会都不想留给他便一击战斧狠狠劈去。“嘶拉”一声，斯托洛贝里便被劈成两半，而身后的两个斯托洛贝里也已经消失无踪。

迪蒙VS斯托洛贝里！斯托洛贝里死！

迪蒙抽了口雪茄，看着身上的道道伤口都已经没什么血流出来了。满意一笑，随即便往海边而去。

“你这该死的贱民！居然敢打死海军中将！”在远处观战的天龙人，看到斯托洛贝里被杀却不恐惧冲着迪蒙大喊道“你就等着吧！等着大将的抓捕吧！”

“哼！今天的戏演完了。你也没有存在的价值了！”迪蒙冷冷一下，右手抬起..随后又缓缓落下心中暗道，现在还不是彻底激怒海军的时候，哼！便宜你了!不过…

“虽然不能杀你！不过打你一顿！你这个杂种就不知道什么是菊花灿烂的香波地群岛！”迪蒙缓缓走向天龙人，邪邪一笑。

随即…身后传来天龙人的惨叫声！只是迪蒙也没下重手，不然大将来了可不是好玩的。修理了天龙人，心情舒爽的迪蒙带着草泥马便向海边赶去！接下来海军大将肯定会来，风紧，扯呼！

（四更到！…..啦啦啦！！！这章打的精彩吧！求票票、求收藏哇！米娜~~）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十七章逃匿(五更)

更新时间2012-9-1320:45:47字数：2212

击杀了斯托洛贝里中将的迪蒙，带着草泥马往海边跑去。跑到海边后，迪蒙微微一笑。拍了拍草泥马的脑袋“走！让我看看你几年你训练的怎么样！要是太差，以后食物可就减半咯！”

说完，迪蒙便率先在空中踏着月步向13GR区域而去。身后的草泥马吐了吐舌头，一脸鄙夷的对着迪蒙比了个中指便踏着月步追了上来。

利用月步在空中奔跑半小时后，草泥马便撑不住了。迪蒙暗暗点头，这草泥马的六式并没有全部学会，其中纸绘，指枪便学不会。能在空中坚持半小时，已经是很不错了。

看着草泥马支持不下去了，迪蒙便从空中跟了下来。这里离13GR区域不远，再走一会就到了。

没多久，迪蒙、草泥马便来到了夏奇敲竹杠酒吧。像以前一样，迪蒙敲了敲门后便直接打开走了进去。

“嗯？看来你好像经过一场大战呢！”雷利不在，夏奇坐在吧台边抽烟、喝酒。

“也不是什么大事…就是杀了驻守在香波地群岛的斯托洛贝里中将！”迪蒙抽了口雪茄，无所谓的答道。

“这只狗还真有点意思呢！”看着草泥马跳到吧台边的凳子上，夏奇笑了笑递上一杯饮料给草泥马。

“汪~汪~”草泥马一脸鄙夷的看着夏奇却是没喝，伸出爪子指了指夏奇的酒杯示意自己要喝酒而不是饮料。

夏奇被草泥马逗的呵呵笑道，也不恼怒。调了几杯酒插上吸管递给草泥马。草泥马接过酒杯吸了吸，随即一脸陶醉满意的冲夏奇吐着舌头。

“杀了中将呢！可不是小事哦！”逗了一会草泥马，夏奇吸了口烟微微说道。“据我所知你好像前一段时间在拍卖场买了宝树亚当，前往七水之都打造航海船去了。”

“怎么会让我觉得你好像早有准备呢！”夏奇微微笑着反问道，随即感兴趣的笑道“不过就算是你计划好的…你叛出海军有什么好处么！或者，你的目的是什么！迪蒙”

“也没什么，夏奇大姐！”迪蒙斜靠着沙发，摆了个比较舒服的姿势。抽了口雪茄，神色淡定的说道“海军不是我要呆的地方罢了，世界政府的黑暗一面，你比我了解的多！”

虽然还有些疑问，不过这个理由勉强解释的通。夏奇微微一笑，也就不再追问。毕竟每个人都有每个人的隐私。想问也是问不出来的

“啦~我说夏奇大姐，我现在可是逃犯呢！想在你这里躲避几天，错开大将的搜捕！”迪蒙扣着鼻孔，咧嘴憨笑道。

“那可是需要很大的代价哟！你可是有钱人呢！”夏奇抽着烟微笑答道，也不拒绝。很明显是见钱眼开了！

“夏奇大姐…我们这么熟了！就不用了吧！”迪蒙一脸苦相，挠挠头“再说…向一个逃犯伸手要钱你好意思么！”

“嗯…看在这么熟的份上，一亿贝里就可以了！要知道原本我可是打算收三亿呢！而且，这只狗狗这么可爱，就不收它的钱了！”夏奇嘴角一翘，伸手摸了摸草泥马的头。

撇了撇嘴巴，迪蒙也懒得为了点钱跟夏奇讨价还价。吧台边的草泥马却是冲着迪蒙露出得意的笑容。似乎在说哥面子比你大，免费的！

“喂，我说夏奇大姐，雷利大叔去哪了！”这段时间迪蒙偶尔会来到这边逛逛，倒也勉强算得上熟人了。

“可能又去哪里赌博了吧…不用管他！没钱了自然会回来的！”夏奇微微一笑，抽着烟道。

就这样，迪蒙在夏奇的敲竹杠酒吧住了三天。期间整个香波地群岛到处都是海军在搜捕迪蒙，大将青稚也来过一趟随便看了看就走了。

“迪蒙，这可是你的悬赏单呢！赏金还真是不少呢！”夏奇说着便将手上刚得到的最新悬赏令递给迪蒙。

迪蒙，原海军少将！击杀斯托洛贝里中将，殴打天龙人！悬赏金两亿两千万！迪蒙抽了口雪茄，撇了撇嘴便将悬赏令丢到一边。

“悬赏令贴出来了，那么…说明海军的大将抓捕暂时过去了！”迪蒙沉思道“看来是时候离开香波地群岛了！”

“走吧！草泥马！我们该离开香波地群岛了！”迪蒙拍了拍旁边的草泥马，站起身来向门外走去。随即，又转身看向夏奇“我说夏奇大姐，欠你的一亿贝里可能得晚点咯！我的钱可都在七水之都呢！”

却是上次见冰山的时候，将六亿全部留在了那边。就是为了打造一艘豪华的顶尖航海船，所以迪蒙是不惜重金。闻言，夏奇笑道“时间太久可是要利息的！”

虽然这么说，不过两人都没将这些放在心上。带上草泥马，迪蒙来到海边。海边有迪蒙早就准备好的小船，一人一狗足够了。

由于迪蒙现在的通缉身份，无法从正义之门直接到达司法岛。便拿出夏奇给自己准备的永恒指针，一个岛一个岛的过去。

迪蒙惧水，无法向鹰眼那样独舟在大海上随便逍遥。但是迪蒙有迪蒙的方法！接近无限的体力，迪蒙双掌如马达朝着船尾的海面放着无数的掌心炮！如果遇到大风大浪，迪蒙便扛起小船与草泥马踏着月步赶路。饿了，草泥马下水捕杀海王类。渴了，煮海水喝！

就这样，迪蒙、草泥马每过一个岛就停留一天休息，随即便又疯狂的赶路。毕竟，一人一狗一艘小船。要是被海军发现了完了！尤其是这里离海军本部不远！

这天，迪蒙却发现天空渐渐变黑。起初，迪蒙也没在意。毕竟伟大航道的天气，迪蒙是早有心理准备了。随着天空越来越黑，但丝毫风、雨、雷不见。迪蒙便知道不对劲了！

迪蒙站在小船上，皱着眉头看着天空。心底却是在暗思，难道来到那个地方了？以现在的情况来看，还真有点麻烦呢！要知道那厮之前在马林梵多看自己时的眼光要多猥琐有多猥琐。

“哟呵呵~哟呵呵呵~~哟呵呵~哟呵呵呵呵~~”远处传来一阵莫名其妙的歌声，随即，迪蒙点了根雪茄抽着，嘴角露出一抹耐人寻味的笑容。

(五更到！小宅的剧情越来越明显了！大家敢给票么！为什么收藏跟票票一样多…都在养肥么！米娜！养肥的时候，能否给小宅施点肥。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十八章海军中将的追捕

更新时间2012-9-140:01:57字数：2246

哟呵呵~哟呵呵呵~哟呵呵~哟呵呵呵呵…

迪蒙、草泥马呆在小船上，看着由远及近的幽灵船一艘艘从眼前飘过。不多时，一艘巨大的幽灵船就来到了小船旁。

“哟嚯嚯~在下可是很久没有见过活人了呢！”爆炸头绅士装的骷髅人布鲁克鞠躬一礼“在下是死的只剩下一把骨头的布鲁克！今天在这里见到两位，真是太开心了！”

“终于又见到活人了呢~~~啊！”布鲁克仰头望向黑黑的天空，缅怀道。突然！布鲁克惨叫一声。

“你这笨狗！这是活的！”迪蒙满头黑线的一拳砸向草泥马，草泥马呜呜叫着退到迪蒙的身边，留着口水望向布鲁克的眼色充满渴望。却是这货把布鲁克当成纯骨头了，见面就咬了上去。

“哟嚯嚯嚯~~阁下的宠物！还真是极品呢！”布鲁克看着大腿上被咬掉一块布的裤子，哭笑不得的说道。

“额~~话说你这骷髅还真有点意思呢！”迪蒙虽然在前世看过，毕竟不是真实的。这下也是颇有兴趣的打量着布鲁克。

“话说阁下怎么会出现在这里，要知道这里可是出不去的魔鬼三角地带啊！”布鲁克被迪蒙盯的不自在，立马转移话题道。

“啦~~也没什么，我们马上就要出去的！怎样，要不要跟我们一起出去”迪蒙随意的问道，却是已经想好了出去的方法。

“是吗！真是可惜呢！我的影子前一段时间被人夺走了，没办法出不去了”布鲁克有些遗憾又失落的答道。

“影子？你说的是月光莫利亚吧！”迪蒙明知故问的问道

“嗯？你怎么知道的！我也是影子被夺走以后才知道，世界上原来还有这么可怕的人存在！”布鲁克微微恐惧的说道“不过…我会夺回我的影子的！哟嚯嚯~~”

“真是不好意思呢！我正在赶时间，不然倒是可以出手帮你夺回影子！”迪蒙抽了口雪茄，微微摇头。却是自己已经出海好几天了，海军肯定知道自己的所在。在这里耽误，难免会过早与七武海，海军对上。却是无法将这个布鲁克招为船员了！

“嗯~那就祝阁下好运了，希望阁下能找到出去这片海域的方法”布鲁克也不在意，本来就不想因为自己的私事连累别人，点点头祝福道。

“走吧！草泥马！”迪蒙点点头，抽了口雪茄开着见闻色霸气往前行去。

迪蒙的见闻色霸气并不能指路，但是却可以避过海上漂流的幽灵船。一路航行了大概半小时，迪蒙挥挥手让草泥马下水去。

虽然草泥马不是水性动物，但也不是普通的动物。勉强的海底指路却是可以做到的！这便是迪蒙想出来的方法了，天再黑，雾再大，水底的流动始终是能指引方向的，无非是一头来路，一头去路。

就这样靠草泥马指路航行，大概三个小时后。迪蒙、草泥马终于是出了魔鬼三角地带了。看了看指针方向，便狂放掌心炮往前冲去。

一路向着七水之都的方向航行，而草泥马却是在一旁睡觉。迪蒙也不理他，一个人继续工作。就当锻炼掌心炮的控制了！

一夜无话，第二天早上。小船上睡醒的迪蒙、草泥马继续向着七水之都航行，却在快要到达七水之都的时候遇到了阻力。

前方五艘巨大的军舰向着自己这边迅速开来，军舰上的大炮都对准着自己这边。迪蒙有点恼火，一艘小船、地方不大，而且还是在海中。要是被击沉，自己只怕很难逃出去了。虽然可以无限月步空中赶路，但对面的海军想来也不是吃素的。更何况，无限月步也需要精神力去控制，这点迪蒙可没有！

“迪蒙!你杀死斯托洛贝里中将，罪无可恕！束手就擒吧，我们只负责押送你往深海大监狱！否则..这大海便是你的葬身之地！”中间的军舰上站立着两位中将，迪蒙有过耳闻的大麦町中将、鬼蜘蛛中将。

大麦町中将，老牌的海军将领。恶魔果实能力者，人如其名。能变身成大麦町狗的犬犬果实能力者。擅长六式！霸气！

鬼蜘蛛中将，老牌的海军将领。恶魔果实能力者，蜘蛛果实。背后长着八只脚！擅长八刀流、霸气！

这两人的资料在迪蒙脑中一闪而过，迪蒙脸色一沉。这两人可不是斯托洛贝里可比，起码霸气程度就比不上眼前的两人。更别说其他的本事了！

看来今天唯有一番苦战了，迪蒙深深的吸了口雪茄大声说道“还没打过，怎么知道结果呢！”

说完，迪蒙瞄了瞄草泥马微微点头后便虚空挪移向军舰上方向而去。迪蒙一走，草泥马便跳下水在水底推着小船慢慢的继续往前行去。

战斧！

一把挪移到海军军舰上空的迪蒙，一脚踢出！一道巨大的斧头虚影猛地看向其中一艘军舰。瞬间这艘军舰便从中间一分成二。

“哼！在老夫面前放肆！”大麦町瞬间人狗化，双腿一蹬月步连续施展向空中的迪蒙而去。

击沉一艘海军军舰的迪蒙，也不再继续打击其他军舰。而是向着正往上冲的大麦町飞去。

掌心炮！

迪蒙双掌连发掌心炮打向大麦町，大麦町月步连踏一一躲避。显然，大麦町的六式也是十分的精通。

指枪！

战斧！

迪蒙一记战斧强行破掉大麦町带着武装色霸气的指枪，势如破竹的冲向大麦町。大麦町瞬间铁块化，武装色霸气覆盖全身。强行阻挡住迪蒙的战斧，但却也被打下空中掉落到船上。

“大麦町！你要是不行，就让我来吧！”一旁的鬼蜘蛛抽着雪茄，微微笑道。

“不用了！老夫还没老到不能打的地步呢！哼”拍了拍身上的船屑，大麦町不满的冲着鬼蜘蛛冷哼一声。

而这时的迪蒙已经跳落到其中一艘军舰上，却是没有做其他事情。只是盯着对面军舰上的鬼蜘蛛，大麦町。

“小子！你还是乖乖的跟我们回去见战国元帅吧！在这里，你是没有逃走的可能的”大麦町浑身武装色霸气一震，冲着迪蒙喊道。

迪蒙抽了口雪茄，嘴角微微翘了翘。心中却是暗思，这些老牌中将就是不一样，一个个的霸气深厚、经验老道。这一仗难打呢！却也不惧，只要自己能竭力狂攻也不会怕了他们，耐久战可是自己的强项呢！

（新的一天，求票票！！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十九章迪蒙VS中将

更新时间2012-9-1411:23:34字数：2076

望着大麦町，迪蒙心下已经有了决定。以最快的速度打败大麦町，这样就避免两人的围攻了。想罢，迪蒙也不在迟疑。

虚空挪移！迅速来到大麦町与鬼蜘蛛所在的军舰，迪蒙也不等两人联合便主动向大麦町发起了攻击。掌心炮！迪蒙覆盖着武装色霸气的双掌猛的向大麦町拍去。

岚脚！大麦町瞬间跳起躲开掌心炮，一个月步跳到半空双腿发出道道无形斩击打向迪蒙。显然大麦町犬恶魔果实的能力赋予了他很强大的速度！

迪蒙后撤躲开大麦町的岚脚，半蹲着身体猛的一弹！冲向半空中的大麦町，一记战斧横扫过去！逼得大麦町只得回到船上，旋即，迪蒙便快速冲向军舰上的大麦町。

掌心炮！近身的掌心炮威力很大！已经不是那么容易躲开的了，来不及躲开的大麦町只得以铁块硬挡掌心炮

。

指枪！岚脚！稍稍有点狼狈的大麦町手脚并用与迪蒙展开近身战斗。迪蒙嘴角微微一翘，近身不怕你！持久力更不怕你！

战斧！迪蒙双腿轮流攻击，一道道斧形斩击砍向大麦町。虽然大麦町的武装色霸气深厚，却也无法与迪蒙这样的异类比拼耐力。无限六式进化技的攻击下，大麦町渐现不支。

大麦町双拳覆盖武装色霸气，硬抗住迪蒙的一次战斧攻击却也被打的双手裂出一条巨大的口子飞了出去。这么好的机会，迪蒙怎么可能错过！

去死吧！战斧！

迪蒙冷笑一声，一个剃便来到飞出去的大麦町身边。奋起一脚，斧形斩击凝聚以极快的速度踢向身下的大麦町。

八刀流，鬼切！

这个时候八道带着奇特轨迹的剑气向迪蒙重来，迪蒙咬咬牙，不死身现！去死吧！一脚猛然踢飞身下的大麦町，而迪蒙也被鬼蜘蛛的鬼切在左手划出八道长长的口子。

砰！

被剑气冲击很远的迪蒙缓缓站起身来看着眼前的鬼蜘蛛，皱了皱眉头暗道还是小瞧了他。不死身本来就不是用来抗斩击的，虽然有所加强但依然没有逃出铁块的范畴。自己的这条左臂目前是不用想了，这场战斗中，这条左臂基本废了！

而另一边被迪蒙战斧劈中的大麦町浑身是血，双手撑地缓缓站了起来。

“大麦町，没事吧！”鬼蜘蛛抽着雪茄，眼神淡定的望着大麦町。

“这年轻人的体力还真是好呢！老夫这把老骨头差一点就折在这里了”勉强笑了笑，大麦町一把甩开身上的披风露出人狗化的形态，显然强健有力！这也就是大麦町之所以没死的原因！

迪蒙抽了口雪茄，神态自若的望着两人站到了一起。已经错过最佳的攻敌时间，现在就要做好心理准备扛起两位老牌中将的联合攻击了。

“大麦町，一起上吧！这小子却是有点资格让我们联手攻击呢！”鬼蜘蛛丝毫不觉得联手是侮辱，真不知道他这剑道是怎么修炼上来的。

“老夫当然知道什么是轻重，联手就联手吧！”大麦町点了点头，表示理解。

八刀流，足刀斩！

剃！鬼蜘蛛双脚连踏，挥舞着八条持刀的手臂快速向迪蒙冲去。一旁的大麦町也是利落，连剃而上举起双拳便向迪蒙轰了过去。

纸绘！迪蒙一边利用纸绘随风而动，躲避攻击。不时双脚轮流打出战斧斩击劈向大麦町，却是想寻找机会先杀了大麦町。

只是面对两个老牌中将，或许单打独斗不行但战斗经验却是老道。鬼蜘蛛挥舞着八条手臂正面与迪蒙拼杀，大麦町却在一旁游斗寻找机会攻击迪蒙给迪蒙制造麻烦。

掌心炮！一掌打向鬼蜘蛛砍来的剑气，迪蒙便抬起右脚一记战斧向旁边的大麦町踢去。大麦町速度很快，双脚连续用剃闪了开。

“小子！你这是轻视我么！”鬼蜘蛛被迪蒙一记掌心炮打消剑气，没有建功。脸色一沉,嘴巴一张。

蜘蛛丝！

蜘蛛丝一把缠绕到迪蒙的左臂上，狠狠向前一拉。突如其来的蜘蛛丝打乱了迪蒙的阵脚，还没反应过来大麦町的攻击便到了。

岚脚！大麦町覆盖着武装色霸气的岚脚狠狠踢向迪蒙头部，避之不及的迪蒙瞬间不死身开启，武装色霸气覆盖到右手上硬挡住这一击。

咳！咳！！虽然挡住了这一击，迪蒙却也被踢的脚部不定失去重心。鬼蜘蛛头一偏，蜘蛛丝拉着迪蒙往空中甩去。

嗯？嘿！空中的迪蒙暗道好机会，覆盖着武装色霸气的右手一把扯断蜘蛛丝往海中掉了下去。随即，大海上便失去了他的身影。

“大麦町，你说这小子是恶魔果实能力者么！”鬼蜘蛛皱眉转身看向大麦町，却是两人都是旱鸭子！

“不好说，应该是没有！不然早用了”大麦町闻言稍作考虑便否定掉，根本没往体力方面想。

“那这家伙应该是跑了！真是可惜啊，这样一个人物！将来又多了一个麻烦呢”鬼蜘蛛点了点头，不无可惜的大声喊道“回航！返回司法岛！”

海中，海底！

刚才的战斗谁也没注意到那一艘小船的漂流，草泥马在海中向着前方游去。迪蒙跳到海里后，便浑身无力溺水了。

草泥马快速的向迪蒙游去，没过一会便拉着迪蒙上了小船。在水下太久的草泥马也是脱了力，一人一狗就这样躺在小船上随水漂流。

突然，远方来了一艘航海船！近了，领头的却是布鲁诺。想来这艘航海船也是暂时租的吧，毕竟七水之都到处都是这种商船。

布鲁诺才来，便看到溺水的迪蒙和脱力的草泥马。草泥马虽然聪明，但溺水他却是不懂。布鲁诺一个剃跳向小船，随后便把迪蒙、草泥马带到了商船上面。

布鲁诺使劲的按了按迪蒙的肚子，渐渐的水都吐了出来。让人惊奇的部分海水进了迪蒙的肚子后却被身上的毛发自动排了出来！也许，就算布鲁诺不救，迪蒙也不会被呛死吧！

(两更到！小宅今天才看到，原来这本小说在周点击里排行第八，海贼第一！周推荐第十四，前面就一名海贼同行！！！求超越哇！小宅需要票票哇！！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十章战神号(三更)

更新时间2012-9-1412:49:41字数：2293

救起迪蒙后，商船并没有过多停留便返航了。船舱中，一间小房里。迪蒙躺在床上，一旁的沙发上坐着布鲁诺。而稍稍恢复了体力的草泥马却是去找吃的了。

“啦~布鲁诺，你怎么来了”迪蒙醒来后，第一眼看到的就是布鲁诺了。毕竟不是每个人都有橡胶体质，水一吐出来便立马有了效果。迪蒙能这么快醒来，并快速回复体力也是依靠果实的特性。

“看到你的通缉令，结合你的航海路线。我们便知道你是来七水之都取船了…”布鲁诺淡淡的说道“之前鬼蜘蛛和大麦町在七水之都，我们也无法给你报信。还好最后赶上了！”

对于布鲁诺的淡定，寡言。迪蒙无奈的撇了撇嘴，认识他这么多年都是这样。迪蒙嘴角微微一翘，不以为意的看着布鲁诺“现在我可是通缉犯呢！你们不抓我回司法岛么！”

布鲁诺并没回答，只是关切的看了迪蒙一眼。迪蒙自讨没趣的摇了摇头，心下却是微微感动。以前看动漫的时候以为CP9的成员路奇一伙都是无情，冷血的！

来到这个世界后迪蒙才知道，并不是！这一切都归功于世界政府，这么多年中虽然执行过很多次间谍任务，但是之所以能完美完成每一次的任务却是与路奇一伙的性格分不开。路奇几人每一次任务，都会把自己完全融入扮演的角色中。并不是演技完美，而是真心想过这样的日子。

这一点也可以从原著中看到，路奇几人在七水之都当船工。从他们与其他船工的打成一片可以看出是真心喜欢这样的生活。甚至后来抢夺冥王图纸中，杀的也是陌生人。对同是船工的巴里等人并没真正下过杀手。

这样的一群人，在过自己想要的生活同时还得时刻牢记世界政府的任务。想想还是很悲剧的！尤其是尾田大神的番外曾说过，路奇一伙司法岛后遭到海军的通缉，布鲁诺利用自己门门果实的能力将路奇一伙传到了圣白杨岛。之后CP9一伙为了救治重伤的路奇，几人利用果实能力在街头卖艺赚钱。直到一天来了一群海贼，被路奇一伙打败抢了海贼船后。路奇一伙才踏上回到家乡的旅程。

迪蒙也想拯救他们，只是现在不能！自己没有实力给他们安全，而他们也害怕世界政府。所以才会在海军中将走了以后才出现来救他。想到那个人，迪蒙便不再想这么多。

“以后你打算怎么办!”布鲁诺问道

“既然叛出海军了，当然是出海当海贼！前往新世界，去没有政府势力的地方了！”迪蒙点燃一根雪茄，缓缓说道。

不多时，商船便航行到了七水之都。迪蒙穿着一身黑色西服与布鲁诺分了手，带着草泥马向市中心而去。

“冰山先手，我的航海船打造的怎么样了！”看着眼前的冰山，迪蒙微微点头。冰山并不介意通缉犯，这点倒是和他的老师汤姆一样很有职业道德。

“嗯！已经造好了，我现在带阁下去看看吧！”冰山一脸兴奋，显然对这艘船很是满意。一听迪蒙问起，立刻就想带着迪蒙去欣赏欣赏。

“那就好！我也正想去看看呢!”迪蒙微微一笑，点点头示意冰山带路。

不多时，两人便来到了当年汤姆工作室的地方。只见一艘巨大的航海船停留在海边。

整个航海船长三十五米，宽二十米，高约十米。船首雕刻着一个巨大的手持斧盾的无头尸体，却是战神刑天形象！船身多是雕刻，描述的是上古刑天与天帝战争的画面。当然这都是迪蒙自己想象的！以此来震慑敌人，提高己方士气。

满意的点点头，迪蒙便随着冰山登船一一查看。船上有双帆，这点与万里阳光号一样，船前方是一整块绿色地皮，船首没有狮子头一般雕像。船首刑天形象的头部位置，却是可以拉出一架大炮！也就是狮吼炮！

船中心是一座四层小楼，眺望楼。下楼下面是操作室，船舱等等。而船后面有一片人造沙滩，上面种植了很多热带水果树木。沙滩前面是一片长约十米宽近二十米的游泳池！游泳池中有两个塞子，一个是排水到海贼的管道装置。一个是从海中吸水到游泳池的管道装置。却是方面随时更换游泳池水！

游泳池下方的船舱里，有一片专门的空间。里面有着两台连接到船尾的风来炮装置！只是不同万里阳光号的可乐能量，而是迪蒙自己根据冲击力要求冰山设定的特殊机械装置。

风来炮每次使用，船身会向水中强行沉入三到五米左右。利用这强大的水压，通过冰山设定的特殊装置将水压集中到风来炮中然后发射。但是这个风来炮并没有飞空等能力，只能利用水压冲击水面强行推动航海船快速移动。

这样的设计有优点，也有缺点。优点是可以无限加速，而且不需要能量!当然这一切也要在水压装置没有损坏的情况下。缺点就是不能飞空，并且逃跑的速度也比万里阳光号慢了一筹不止。但这样的船更能让迪蒙满意，能永久使用的才是好东西！

而船舱中心也有一个动力系统，会自动汲取海水灌输到船舱中的一个巨大水箱中。通过蒸汽系统，靠齿轮装置来提高船速！船帆、蒸汽系统、水压系统！三合一的速度比之万里阳光号的飞天速度也不会差！

“怎么样！满意吧！这样的动力系统，配合宝树亚当的材料造的船一定是顶尖的航海船！”冰山一脸热切的介绍道，随即转头看向迪蒙“这样的宝船，希望阁下不要浪费！”

“放心吧！我会让它成为这个世界上最有名的航海船的！”迪蒙满意的点点头，郑重的看着冰山道。

“对了，这艘船还没有取名字！不知道阁下有没有什么好名字…”冰山问着迪蒙，却是想给自己造的船弄个名字。

“战神号！”

“战神号？”

“看到船上的雕刻没有！在我的家乡，有这样的传说…”迪蒙微微一笑，缅怀的看着天空“上古时期，刑天与天帝争神，帝断其首，葬于常羊山中。刑天以乳为目，以脐为口，操干戚以舞，死不休战！所以…就叫战神号！”

闻言，冰山再次看向雕刻的时候脸色肃然的点了点头同意了这个名字。冰山心底暗道，战神号么，看来你跟了一个好主人呢！

(三更到，至于最后的古文描述刑天的故事，是因为古文说着比今文有感觉！另一个海贼世界是能听懂这古话的意思的，从和之国武士的言行举止就能看得出来！….另外，只是借用下刑天的名头搞个霸气的船头！小宅不可能写出，描出这样的变态来的！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十一章出海(四更)

更新时间2012-9-1417:35:16字数：2185

夜晚，七水之都，布鲁诺酒吧。

“迪蒙，以后你有什么打算！”路奇、卡库、布鲁诺三人看着迪蒙。迪蒙无聊的抓了抓左手手臂上的伤痕，却是一天过去已经结了伤疤。

“啦~就像我之前说的咯，回北海找一些同伴去新世界！毕竟那里政府势力薄弱！”迪蒙点了根雪茄，抽了一口慢悠悠的说道。

至于迪蒙为什么不邀请几人上船，几人也懂得。只是都没说出来，友情不就是为对方着想么！了解迪蒙性格的路奇三人并没有自荐上船。

“要是哪天想起了我们，随时来找我们！迪蒙！你要知道，我们一直都是你的伙伴！”这个时候，酒吧的门开了。卡莉法走了进来，一脸严肃的看着迪蒙。

“我当然知道呢！不然我可不敢跑到你们面前啊！你们可是CP9成员呢！哈哈哈”迪蒙抽了口雪茄，缓缓吐出烟雾来遮住自己那双感动的眼睛，满不在乎的哈哈大笑道。

给迪蒙这么一调侃，什么气氛都没了。几人喝着朗姆酒，时不时的回忆曾经在一起的日子。虽然会有任务，会有下不去手的目标。但是同伴，始终陪着自己走了过来！

“可惜加布拉他们几个不在呢！不然那家伙肯定会嘲笑我的！”迪蒙抽了口雪茄，撇了撇嘴。却是加布拉嘴皮子厉害的紧！

“那不是很好么！否则猫头鹰那个大嘴巴随时都会把你卖了呢！”闻言，卡莉法微笑着冲迪蒙打趣道。

“哈哈哈~~~”

一阵欢声笑语从酒吧中回荡。草泥马在一旁吸着酒杯中的酒，时不时的舔舔嘴巴看着路奇肩膀上的鸽子留着口水。

“什么时候走！”干了一杯酒，路奇平淡的问道。

“明天早上！”迪蒙耸耸肩一脸轻松的答道。

“那么大的船，你跟草泥马就能开走了？不用在七水之都找点航海老手么！”路奇几人是船工，对船很了解。

“啦~这个当然没问题！虽然没有航海士，过不去颠倒山。不过完全可以从无风带过去嘛！”迪蒙点点头，抽了口雪茄继续道“再说，船上有动力系统，水压系统。只要掌好舵跟着指针走就可以了！”

闻言，几人一阵无语。不过事实确实也是如此，只是遇到自然灾害就得扛过去了。不过就迪蒙跟草泥马两个人，这方面的灾害只要不是很夸张那种都是没问题的。随即，路奇几人便不再问这些无聊的问题。

“啦~路奇！哪天你们要开始任务的时候，记得对冰山手下留情！毕竟他可是给我造了一艘顶尖的好船啊！我算是欠他一个人情！”迪蒙抽了口雪茄，提醒着路奇。

“知道了”路奇点点头，就算迪蒙不提醒他也不会杀。毕竟做了好几年船工，感情还是有的。

“那我先回去了，对了！记住，路奇！卡莉法是我们的妹妹，不管到什么时候都不能让她受伤！”抽了口雪茄，迪蒙沉声道。随即，带着草泥马大步向着海边战神号方向而去。

“哼！我的实力需要你们保护么！真是多管闲事”虽有关心的成分了，不过更多的是打击！卡莉法小脸一红气愤的说道。

…..

回答卡莉法的是一片沉默，显然都默认了这个事实。哼！冷哼一声，卡莉法便气呼呼的离开了。

几人摇头笑了笑，这个卡莉法平时一副成熟样，其实还是个小女孩。就连路奇嘴角都微微一翘，只是马上就收回去了。不多时，路奇、卡库便起身离开。

回到战神号的迪蒙、草泥马一人找了一个卧室便去休息了。一夜无话，第二天一早。迪蒙便直接将战神号开出港湾，来送行的只有冰山，卡莉法。

“啦~冰山！多谢你造的好船了！你放心吧，它会成为最有名的航海船！”迪蒙抽着雪茄大声喊道，随即冲着两人笑了笑“走了！”

说完，迪蒙便跑回操作室操作着船舵转动着，草泥马却是去了水压房开启风来炮去了。而航海船上的船帆却是收了起来，毕竟这东西自己不是太会用。还是用机器航行好点！

不多时战神号便离开了港湾，向着远方而去。

这一趟回北海，迪蒙一是想回去看看老爷爷。毕竟十多年没见了，也不知道老爷爷过的怎样！一想起老爷爷，迪蒙的身体便不受控制的颤抖了下。老爷爷，你还好么…

再一个迪蒙也是想回到北海招收点船员，为什么不在伟大航道招收船员？这点却是跟前世的古代有点像了。三国时期，每一个诸侯的兵将主要来源地就是自己的老家。俗话说他乡遇老乡，两眼泪汪汪。这便是亲切，归属感的问题了。

而且，伟大航道上的人物虽然都很厉害。但是迪蒙没有本事招到，只能回到北海从基层去招。德雷克、魔术师巴尔兹霍金斯、特拉法尔加－罗这三大超新星便是出自北海，德雷克跟自己是死党，一定会上船。那么剩下的其他两个超新星就需要看看迪蒙的魅力了！

所以趁着这两位超新星将要出海之前去招揽看看，招到固然是好，如果招不到后期肯定也招不到，那么便是敌人了！

战神号上，迪蒙正在看着舵。而草泥马却是在船后面的沙滩上躺着晒太阳，一脸惬意。迪蒙见闻色霸气感知到这一切，顿时火大，却也无奈的很。谁叫草泥马是狗呢，指望他来看着船舵那是要悲剧滴。

眼看天色暗了下来，迪蒙也是一副如释重负的表情。将战神号停在海中后，迪蒙便来到船后一把拽着草泥马往大海中丢去！

“草泥马！抓只海王类上来！今晚咱们吃烤海王类肉！”迪蒙对着水下大喊，还给迪蒙的却是草泥马一脸鄙夷和两只中指。

这也是没办法的事情，船上虽然有物质，可惜迪蒙这货不会弄！唯一拿得出手的还是这烤肉了，这手艺…上辈子在神农架就学会了！在科学研究院就发扬光大了，确实能算一绝！

看着草泥马潜入水中，迪蒙抽了口雪茄大叫道“厨师啊！！航海士啊！！你们在哪里！！！”

…..

(四更到，版主版块需要副版主偶尔帮忙管理管理，有兴趣的书友可以申请！麻烦了！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十二章圣白杨岛(五更)

更新时间2012-9-1419:02:53字数：2262

不多时，草泥马便逮了一只小型海王类上来。大概六七米这样的一只泥鳅模样的海王类，脑袋爆裂！显然是被草泥马抓成这样的。

迪蒙满意的点点头，这草泥马在吃上面绝对不傻的！知道太大的海王类想吃也吃不了，还会弄个小点的上来。要是这货弄个乌龟上来就悲剧了，想吃也没法下嘴。

草泥马在船头解剖泥鳅，迪蒙却是跑到了厨房拿来烤肉架。这可是迪蒙特意准备的巨型烤肉架！如今，正好用得上啊！虽然是巨型，却也只有几米长度而已。

搬来几个瓦斯炉，架子架好后迪蒙便招呼着草泥马将泥鳅肉放上去。当然，泥鳅肉是切成块状的，每块大概一米左右。不要怀疑草泥马爪子的锋利！

一旁的草泥马趴着一边瞪着烤肉，这货自从跟着迪蒙以来就从没吃过生肉。嘴叼了，耐心也就有了！

迪蒙叼着雪茄，时不时的转动着烤肉架，模样相当专业！没过多久第一批烤肉就完成了，一人一狗大口吃着。吃完再继续烤，就这样一只巨型泥鳅就完全给两人消灭了。

清理好垃圾统统丢入大海，额~大海那么大，不怕不环保！

直接倒在草坪上的草泥马、迪蒙就这样露天沉沉睡去。

就这样，迪蒙、草泥马驾驶着战神号朝着红土大陆方向航行了两天。这天傍晚，迪蒙正准备如以前一样讲草泥马丢到海中抓食物，草泥马却是冲着迪蒙叫了起来。

嗯？转身看向草泥马看去的方向，迪蒙一阵大喜。原来是看到岛屿的影子了！终于结束掉这单调的晚餐了！以前迪蒙可以天天这样吃，只是来到海贼世界后好吃的实在太多了，也让迪蒙再也无法耐心吃着单调的食物。

“终于看到岛屿了！草泥马，快去水压室！咱们要快点到达岛上！”迪蒙哈哈大笑，右手不停的拍打草泥马的脑袋“终于能吃上好吃的了！哈哈~~”

也不怪迪蒙形态放浪，毕竟现在没有海军追捕的压力。而一望无际的大海上，航行了整整两天却连根毛都没见到。也难怪迪蒙会有鲁滨逊式的神经质了！

大概过了一个小时，战神号缓缓向海滩便开去。没过多久，便停留在了海边。停好船，迪蒙、草泥马便快速向岛上居民住地方向跑去

找了一家旅店，迪蒙、草泥马大吃一顿才选了个房间沉沉睡去。航海最折磨人的不是自然灾害，而是精神的折磨！

第二天，迪蒙也没有立即起航。而是拉着草泥马去镇上看看，顺便弄清楚这里是什么岛屿，以免自己的航行方向错误那就悲剧了。

走在小镇上的迪蒙，一身黑色西服。雪茄也没抽，让人看起来虽然壮硕但总体感觉还是斯文。这却是从布鲁诺救起迪蒙的时候就开始这么装扮的，毕竟目前的自己还不想引起海军注意。

迪蒙漫无目的的逛着小镇，凡是有食物的摊位都会跑去尝一尝。因为接下来又不知道会几天没有机会吃这样的美食了，还是先满足下自己的肠胃好点。

“喂！老板，你知不知道这里是什么岛！”迪蒙一边吃着东西，一边向着小吃店的老板问道。

“客人，这里是圣白杨岛！”这种外来人也见过不少，老板毫不犹豫的回答道。

“那你知不知道下一个岛屿是什么岛，大概多少天能到！”见老板一副熟练的样子，迪蒙便试着继续问道。

“这个不知道呢！客人，不过你可以去问下小镇前面的德里克斯，他可是我们镇上最有学问的人了！而且听他说，他年轻时候当过几年航海士呢！我想他应该知道吧”老板咧嘴笑了笑，便直接告诉了迪蒙。

“哦？德里克斯？那老板能告诉我他的住址么”航海士！一听到这三个字的迪蒙顿时兴奋了起来，只是估计年纪不小了。也不知道他愿不愿意帮自己航行一段时间…

没过多久，迪蒙、草泥马便来到了小吃店老板说的地址了。这是一栋三层小楼，装修还算不错。显然这德里克斯在小镇里也是属于有钱人的！

咚咚咚！

敲了敲门，迪蒙便带着草泥马站立在一旁等着。没过多久，大门缓缓打开。里面冒出一个大约十八九岁的女孩脑袋。

“你们找谁！”女孩看了看迪蒙有看了看草泥马，充满阳光的冲着一人一狗笑了笑。

“请问德里克斯是住这里吗！”迪蒙微微点头问道。

“你们找我爸爸有什么事！”女孩先是顺口问道，却觉得自己失礼了连忙打开大门“不好意思，请进！”

“谢谢！”

“我叫纱琪！”

“啊~我叫迪蒙！他是我的伙伴！草泥马”

“好有意思的狗狗~~”纱琪说着伸手摸了摸草泥马的脑袋。草泥马一脸不耐烦的表情，只是那双狗眼里的得意出卖了他。

“嗯！是啊~~呵呵~~”迪蒙微笑着敷衍道，这个闷骚狗！

不多时，两人一狗便来到了大厅。

“等一下哦！我去叫我爸爸！”说着，纱琪就风风火火的向着二楼跑去。显然，这女孩也不是一个安分的主。

“听说阁下找我？不知道有什么事”德里克斯一脸微笑的看着迪蒙，大概四十来岁的中年人样子。让人看起来颇有些学者的味道！

“啦~德里克斯先生，我也是刚航行到这座岛上。不知道往红土大陆方向的下一座岛屿距离这里多远！”迪蒙一脸诚恳的说道“另外，我想请先生暂时当下航海船上的航海士！”

“没有航海士？那你是怎么航行的…”德里克斯一脸怀疑的看着迪蒙并没直接开口拒绝。

迪蒙见德里克斯没有直接拒绝，立马简单的说了下自己的航行经过。德里克斯听的满头黑线，一旁的纱琪却是没有顾忌的哈哈大笑起来。

“迪蒙先生还真是…深不可测呢！一人一狗就能平安航行！”德里克斯微微赞了下迪蒙，又摇头说道“如今我也一把年纪了，早已经没有了航海的热血！”

“如今最大的心愿就是过过平凡的日子，真是对不起了，迪蒙先生！”德里克斯一脸幸福的看了眼旁边的纱琪，委婉的拒绝道。

“那真是可惜呢！没关系的，虽然没有航海士会有点难，不过对我们来说还是可以应付的！”迪蒙刚见到这对父女的时候，就知道没戏了。只是仍然抱着一丝幻想提了提。

问清楚了下一座岛屿的迪蒙也不再停留，起身与草泥马向外走去。身旁的纱琪将两人送到门口，四处看了看后朝着迪蒙露出一张阳光笑脸。

“喂！迪蒙！我能当你们的航海士么！”

(五更到！求票票~~~~~~~~~~~~~~~~~)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十三章乌鸦海贼团

更新时间2012-9-150:03:35字数：2167

“喂！迪蒙！我能当你们的航海士么！”

迪蒙、草泥马一愣，这么小的女孩子能行么！要知道不是每个人都像娜美一样从小接触这些，才成长为天才的啊。

“纱琪，不是我们不愿意答应！实在是不知道你的航海技术如何”迪蒙抹了抹额头的虚汗，想了个不错的理由拒绝道“你要知道船到了海上，可是就我们三个人。我们还好，你是承受不住这样的生活的！”

话音刚落，迪蒙、草泥马对视一眼撒腿就跑。要是把航海士这么重要的职位给这个小丫头，指不定自己一人一狗哪天就玩完了！还是早跑为妙！

“哼！本小姐要给你们当航海士，还不乐意！本小姐可是天才呢！”望着迪蒙、草泥马消失的方向，纱琪脸色微红轻哼道。

而另一边逃走的迪蒙、草泥马却是悠哉悠哉的逛着小镇，继续自己的美食之旅。德里克斯说下一座岛距离这里要航行五天，虽然自己的船快，可惜没那航行技术！还是多吃点才好。

迪蒙、草泥马一边逛着小镇，一边购买物质补给。之前，在七水之都本来是可以买的。只是迪蒙觉得买了也是多余，还不如不买便什么都没买。

这次迪蒙却是打算多买点速食类的食物，这样食物类的花样就多了些，比单纯吃肉强多了。毕竟不是每个人都跟路飞一样，有食物就能满足了。

一个下午，总算是买齐了大堆用品。指挥着搬运工将食物、补给往战神号上运去，迪蒙也是筋疲力尽。购物这活，香吉士他是怎么办到的！逛街，买东西果然不是男人的特长啊！

只是，迪蒙不曾发现。一个穿着短衫牛仔裤的女孩正在远处偷偷打量着战神号，时不时的转转眼珠坏笑两声。

看着搬运工将物质全部搬上航海船后，迪蒙便跑到船后面的沙滩上惬意的躺着看夕阳。旁边的椅子上躺着草泥马，一人一狗就这么舒服的躺着。吃了一天的东西，晚上也不需要吃。于是迪蒙、草泥马便打算今晚就睡在这里了。

迪蒙的战神号船帆都是收起来的，一个是人少没法用，一个是上面绘了一张海贼旗。目前正是逃命的时候，便没有挂出来。

而迪蒙所画的海贼旗，便是一个白色的骷髅头叼着一根雪茄，旁边的两根骨头却是换成了两把斧头。斧头模型却是来自迪蒙的右肩纹身标志，这也是船首刑天手上的斧头形状。

迪蒙、草泥马躺在沙滩上休息且不提，却说另一边，镇上德里克斯家。

“什么？你说你想去当航海士？”书房中传来德里克斯生气的声音。

“爸，你是不知道那艘船真的不错呢！比我们见过的所有船都要好！这样的船，我当然要去当航海士啦！要知道我可是天才航海士呢！”一旁的纱琪开心的笑了笑，说着便将迪蒙的航海船模样说了出来。

“这样的船，旗帜都没挂出来，肯定不是海军。一人一狗就敢航行，也肯定不是一般人。照你这样说，这艘船很像海贼船呢！”德里克斯眉头一皱，更是不乐意“我教你的航海本领就是去做海贼么！不行，绝对不行！”

“哎呀！爸，也不是所有海贼都是坏的啊！起码那个迪蒙我看着就不觉得是坏人，再说…那条狗狗很可爱啊！”纱琪却是毫不在意的反驳道“当海贼又怎么啦，我的愿望可是航行完伟大航道呢！”

“哼！不行就是不行，再说你乐意，人家也未必会要你！下午不就拒绝你了么！”德里克斯皱着眉头坚决不答应，挥挥手“快去睡觉吧！别想这些了，纱琪”

“好吧~晚安，爸！”纱琪乖乖的点点头，微笑道。只是那双眼睛却是在乱转，显然在想其他的主意，并没有放弃。

“哎…”看着纱琪走出书房，德里克斯也没心情在看书了。微微摇头叹了口气，这个女儿，自己最了解了。肯定会想其他办法去当航海士的！这性格…跟自己年轻的时候还真像呢！

德里克斯走到阳台边看着窗外渐黑的天空，心中却是充满回忆。当初自己也是十分固执的要出海，怀着梦想登上了海贼船。

当初海贼团从圣白杨岛一直行驶到香波地群岛，却在这里被海军挡下来并且毁灭了海贼团。德里克斯也是被临死的船长救了一命而活了下来，之后便回到故乡娶妻生子过着平凡人的日子。

“可惜啊！可惜无法前往新世界看看传说中的鱼人岛！…”这是船长临死前对着自己说的最后一句话，想着想着德里克斯便双眼湿润。“梦想吗…”

入夜，天空巨大的月亮非常明亮。圣白杨岛正是一座夏岛，所以星空都显得特别美。这么美丽的夜晚，人们入睡时分却是来了一群不该来的人！

只见大海深处，一艘船影渐渐明朗。一张船帆上绘着巨大的骷髅旗，却是一艘海贼船朝圣白杨岛开来！

不多时，海贼船便从圣白杨岛的另一边登陆了。几十个海贼好好大笑着向镇上走去，来到镇上一边走，一边对空开着枪。驱赶着百姓，搜罗着财物。

砰！砰！

迪蒙耳力极好，虽离镇上较远却也清晰的听到镇上传来枪声，紧接着的哭喊声让迪蒙顿时明白是怎么回事。有海贼登陆了！而且还不是善良之辈！

拍了拍草泥马，一人一狗便连剃向镇上赶去。不多时便赶到了镇上，只见岛民到处逃窜，而另一边的海贼却是在搜罗财物。

遇到这样的海贼，迪蒙二话不说便与草泥马冲了过去。迪蒙如今已不是当初在无名岛的小孩子了，这样的海贼想在自己面前开枪杀人那是别想了。

每一个剃，没一个拳头便带走一条海贼的性命，不一会的功夫就解决了眼前抢劫的五个海贼。这时，远方有海贼看到这么的情况后立马发出信号。没过多久，小镇上的海贼便往这边聚集过来。

“嘿！你倒是帮了个好忙！那么…感谢你，你去死吧！指枪”迪蒙见闻色霸气感知到这一切，并不慌张反而觉得这样更方便。冲着那个海贼的方向微微一笑，一记指枪远距离射了过去。随即，那个海贼便倒地不起。

(一更到！又是新的一天啊！码字啊！码字啊！！啦啦啦啦~~~谢谢大家的支持，小宅会努力创造更好的原创剧情让大家一饱眼福！！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十四章乌鸦海贼团灭

更新时间2012-9-1511:32:31字数：2252

不提迪蒙、草泥马在这边打杀这些小兵，却说小镇另一边。

杀！

一声冷喝，德里克斯一刀砍死一个海贼。显然这个德里克斯不简单，而他旁边的纱琪也不是吃素的。虽然没用武器，但是体术不弱。对上海贼，没几下就能打残一个！

砰！砰！

这时，几个拿着火枪的海贼一边开枪一边向着这边跑来。德里克斯给了纱琪一个眼神，纱琪会意立马向着小镇其他位置而去。显然是要分开打游击了！

纱琪一走，德里克斯立马跑到一条小巷中。德里克斯横刀在胸前，背部紧贴墙壁。随时准备给靠过来的海贼致命一击。

砰！砰！

海贼几枪打在德里克斯旁边的墙壁上，德里克斯不为所动紧握长刀。没一会一个海贼拿着枪警惕的慢慢走了过来。

嘶！

长刀很利，德里克斯动作相当的快。在海贼还没反应过来之前，一刀便被砍断了脖子。顿时，鲜血如柱从脖子断口出狂喷而出。不等尸体倒下，德里克斯便双脚蹬墙蹬到了二楼躲了起来。

这时，其余几个海贼朝这边疯狂开枪。可惜德里克斯已经走掉了，几个海贼背靠背的缓慢走向那个已死的海贼身边。左右看了看，并没有发现德里克斯的身影。其中一个海贼挥了挥手，几个海贼便跟着一起朝巷子了搜去。

二楼的德里克斯看着这一切，冷笑一声便从屋顶上小心的跟着这几个海贼。没多大功夫，这几个海贼就全部告别了这个世界。

另一边，小镇某处。

不知道从哪里找了一根狼牙棒，纱琪灵巧的在巷子里穿插。唰！大街上的一个海贼似乎神经过敏般拿枪转向刚才纱琪穿梭而过的方向。海贼看了看，并没看到人。摇了摇头，小心的向其他海贼方向而去。

砰！

海贼还没走出十米远，便被巷子中的纱琪从背后偷袭，一棒子砸的脑袋血肉模糊，显然是活不成了。

也不知道纱琪是不是怪胎，或者有可能是暴力女的关系。脸色丝毫不露怯，并不会因为眼前的景象感到恶心呕吐。而是看也不看便提起狼牙棒朝巷子里跑去，却是去寻找自己的下一个目标了。

另一边，小镇边缘方向。

十几个海贼接到信号，朝着迪蒙的方向跑来。迪蒙松了松领带，点燃一根雪茄便在墙角边靠着。却是打算守株待兔了！

没一会，十几个海贼到了近前。招呼也不打一个，拿枪便射！迪蒙虽然不惧子弹，但是衣服不是无敌的！迅速一闪，指枪！随后缓缓向海边走去。而身后的十几个海贼喉咙处都有一个手指粗的血洞！

砰！！！

十几个海贼整齐的一倒，死相相当整齐。

正准备继续打秋风的纱琪，看到这一幕也是惊栗不已。毕竟纱琪虽然有点武艺，但远远做不到这样的杀人方式。看了看迪蒙离去的方向，纱琪嘴角翘了翘便扛着狼牙棒跟了上去。

之前，迪蒙便感知到这些只是些普通人而已。而有点本事的目前在海边庆祝，喝着烈酒。想来便是他们的船长跟一帮队长之类的人吧。

一脸轻松的朝着海边方向而去，至于小镇的人死多少却是与自己无关。自己能帮的已经帮了。而不见踪影的草泥马，就不担心了。这帮人还没资格弄伤草泥马，要知道草泥马可是神兽啊！咳~咳~说顺嘴了..

“海贼都在小镇上，他朝海边去干什么？”跟在后面的纱琪一脸好奇，却也不惧。仍然提着狼牙棒小心翼翼的跟在后面。

要说迪蒙没发现她，那是不可能的。只是这么一个小女孩，提着一根狼牙棒跟在自己屁股后面让迪蒙也很好奇，也想看看她到底想干什么。话说…纱琪也有十九岁了，明显只比迪蒙小一岁。还一口一个小女孩喊着，估计是迪蒙这货心态老了！

不多时，便来到了海边。这里大概有八个海贼，其中一个船长打扮的估计不简单。因为他没有带任何兵器，要么就是体术强，要么就是恶魔果实能力者！

“啦啦啦~~~几位！这个岛屿可是老子先来的呢！各位不懂规矩，不怕在下将你们一一抹杀么！”迪蒙抽着雪茄，一脸调侃的说道。

“呱~哪来的小子！老子可是乌鸦海贼团的乌鸦船长！胆子挺大，你想找死么！”乌鸦一声怪叫，像看死人一样看着迪蒙。

“长夜漫漫，各位无心随眠！正好在下缺少娱乐节目…那么…几位的人头我要了！”摇了摇手指，迪蒙邪笑着弯腰行了一礼表示感谢。

“各位..可以去死了！”迪蒙抬起身子，不等几人说话便继续说道。对着几人伸出右掌“掌心炮！”

砰！

一阵圆形的气流在几个海贼中心爆炸开来，顿时尸体乱飞。确实有点大炮的感觉！而迪蒙却不满意，而是轻咦一声“没想到还是个稀少的飞行系恶魔果实呢！”

呱呱呱…

一阵阵乌鸦叫声从空中传来，叫声入耳迪蒙便感觉不对。有点恶心，有点头晕！哼！迪蒙一声冷哼，便不再受影响。

“乌鸦果然是讨人厌的东西，不死？留你何用啊！”嘴里一阵苦味，让迪蒙相当不爽。直接一个月步飞上天空，掌心炮猛然击出！

砰！乌鸦船长完整的吃了一记掌心炮，便一头栽了下去。

只见乌鸦船长两爪朝上，双目露白。嘴角不停的咳出鲜血，显然迪蒙这一掌让他受伤很重。迪蒙也不意外，只是嘴角露出一丝玩味的笑容。抽了一口雪茄缓缓向乌鸦船长走去。

“啦~还真的快死了呢！”开着貌似晕过去的乌鸦船长，迪蒙露出怪异的笑容，伸脚踩向乌鸦船长的脑袋。

唰！！！变故突生，乌鸦船长居然变成人鸟形态一抓抓向迪蒙的脖子。

“小心！他没死！”远处的纱琪看着眼前的一幕，大声惊叫着提醒迪蒙。只是已经晚了！

乌鸦船长跳起来造成的灰尘缓缓消失，只是露出的画面和纱琪想象的相差太多。只见乌鸦船长一脸不可置信的看着迪蒙，而迪蒙仍然一脸玩味的看着乌鸦船长。

“都说乌鸦爱装死，叫声也难听。你叫乌鸦真是太合适了！”说着，抽了口雪茄。迪蒙缓缓抬起右脚，一脸微笑的道“那么永别了，乌鸦船长！”

战斧！

嘶！犀利的战斧斩击，一下便斜着将乌鸦船长劈成了两半。劈死乌鸦船长的迪蒙赶紧后退。却是怕乌鸦的鲜血弄脏自己的西服，要知道西服都是很贵的说！

(二更到！大家多多支持，请你们与小宅一起打造一本好看的海贼同人！！！求票票！为什么收藏总是跟推荐差不多的。。费解啊！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十五章纱琪上船(三更)

更新时间2012-9-1511:33:28字数：2380

杀死想偷袭自己的乌鸦船长，迪蒙才缓缓转过身看向纱琪。只见纱琪一头齐肩的黑发，上身穿着短衫，下身穿着一条牛仔裤。身材很是不错，一米七左右的个子，估计一百一十斤都不到。怎么看，都是一个阳光少女。

只是…迪蒙抬头看向纱琪的右手。那一根显眼的狼牙棒面目狰狞，尤其是上面的斑斑血迹。之前迪蒙见闻色霸气感知到这些还好，现在正面看着总觉得很暴力。

“喂！我说纱琪，你一个女孩子使用这样的武器！…好厉害！”迪蒙满头黑线的想表达些什么，却不知道怎么表达。

“没什么啦！在小镇上随便找到的！要知道人家可是女孩子耶，当然要保护好点自己咯！”似乎也感到狼牙棒有点不对，纱琪立马扔了找了一个勉强算是理由的理由解释道。

“走吧，这伙海贼都死完了。”迪蒙抽了口雪茄，点点头向小镇走去“你出来杀海贼，你爸没有管你？”

“他呀…他估计杀的正开心呢！没事的！放心吧！我可不是吃素的呢！”纱琪满不在乎的说道，大笑着扬起自己的拳头在迪蒙眼前晃了晃。

“喂！迪蒙，你很厉害耶！你真的不考虑下让我上船？我可是天才航海士啊！”没走一回，纱琪便一脸可怜的看着迪蒙。

“额！还是免了吧，你爸也不会同意的..”迪蒙揉了揉脑袋，无语的说道“再说，我这可是海贼船呢！你还是好好呆在家吧！”

“哼！”一听迪蒙又拒绝了，纱琪冷哼一声。也不理迪蒙，仰头便往小镇快步走去。

无奈的撇了撇嘴，迪蒙抽了口雪茄缓缓吐出。也懒得理纱琪，慢慢的向着小镇走去。突然，正走着的迪蒙却是停顿了下。

“嘿嘿~~上次在香波地群岛杀的那两个海贼的海贼船忘记打劫了！”迪蒙嘴角微微一翘，抽了口雪茄道“这次，这个海贼船可不能浪费了！”

话音刚落，迪蒙便快步的走向刚才的战场。并没有立即前往海贼船，而是先来到了乌鸦船长的尸体旁，用脚踹了踹尸体。

迪蒙用脚把分成两半的尸体翻了翻，瞥了瞥嘴吐槽道“还真是个乡下来的土包子，除了穿金戴银，一点内涵值钱的东西都没有！”

呸！吐了一口口水，迪蒙便叼着雪茄向着海贼船走去。这要是乌鸦船长还活着，估计都要被气死。话说迪蒙来自另一个世界的现代，对这种事毫无心理压力。也怪乌鸦船长悲催的遇到了迪蒙这么个怪胎。

虽然还是朝着海贼船走去，不过心理却是已经不抱希望了。迪蒙抽了口雪茄，慢悠悠的走着。心里却是吐槽道“穿的都这么土，估计船上也没什么好东西..哎！也不知道是哪个贱人说的，死人财好赚！”

想着想着，迪蒙便越来越觉得被忽悠了。抬头望着天空，狠狠的伸出双手对着天空比了个中指。随即，继续向前走去。

走上乌鸦船长的海贼船，迪蒙四处看了看。这船一看就是从四海过来的，虽然还不错不过比自己的战神号差的太远了！也不知道这是什么逻辑。

不一会，迪蒙便确定了一个疑是储藏室的房间。撇了撇嘴，迪蒙一脚踹开大门！只是储藏室里除了兵器还是兵器。颇为失望的迪蒙便转身向船长室而去。

砰！迪蒙一脚踹掉船长室的大门，走了进去四处看了看。不一会就发现柜台旁边有一个箱子，打开一看全是金银首饰！

“土包子！你丫敢收藏点有内涵的东西么！”迪蒙看到全是金银首饰，不满的抱怨道。却是因为这一箱金银首饰卖出去都不到一千万贝里。额！金银价格请参考路飞一伙从空岛带出来的大量黄金。更别说眼前这个箱子只是一般大，一千万贝里都是高估了！

“头一次寻宝就这么扫兴！顶你个肺啊！”迪蒙不慢的一脚踹飞眼前的床。

“咦？还有宝贝？”迪蒙一脚踹飞大床，却是发现床下有个小箱子。一脸惊喜的迪蒙连忙跑了过去，用蛮力掰开箱子。

只见小小的箱子里面放着的居然是一个恶魔果实！虽然不知道是什么恶魔果实，不过迪蒙也是相当的兴奋！就算不吃，拿去卖掉都是一大笔钱啊！这死人财真是好赚！以后可要积极点了！

收获一个恶魔果实的迪蒙，很快就淡定了下来。毕竟自己吃不了，高兴也没用。摇了摇头，迪蒙叼着雪茄就向外面走去。

不一会，迪蒙便来到了小镇上。却是来看看还有没剩余的海贼，得了一个恶魔果实的迪蒙心情不错，于是便想着将剩余的海贼清理掉。

汪！汪！草泥马不知从哪里跳了出来，慢悠悠的走到迪蒙身边。见闻色霸气一直开启着，没一会迪蒙就确定海贼已经死完了。懒得再去查看，迪蒙便向战神号走去。

觉是睡不成了，迪蒙便琢磨着起航算了，反正该准备的都准备好了！不然，那个暴力女又要缠人了。

没过多久，迪蒙、草泥马便回到了船上。拍了拍草泥马的脑袋，草泥马便点头向水压室走去，而迪蒙自己也向动力室走去。一人一狗完美分工，很快船便动了起来。迪蒙快速的回到操纵室里掌好舵，一边看着记录指针的方向，一边摇摆这船舵。

没一会，战神号便向大海开去。看到战神号稳定的航行后，迪蒙、草泥马便回到卧室去了。反正今晚也不是真的打算航行，而是先远离圣白杨岛，远离纱琪！

战神号航行了近半小时候，迪蒙才回到动力室、水压室分别将机器一一停掉后才回到房间睡觉。

“嗨！迪蒙船长！以后可要多多照顾咯！嘻嘻”不知道从哪冒出来的纱琪，一脸的笑意看着迪蒙大声道。

而圣白杨岛海边，德里克斯看着战神号远去的方向近半小时没有反应。“哎！这丫头还是走了…走了也好！年轻人有梦想好啊…”

(三更到！OK！航海士上船咯！另外，小宅说明几点。

关于迪蒙吐槽的问题，这个很正常的。毕竟海贼嘛，不战斗的时候都是放得很开的！所以，虽然迪蒙有点行为不羁，却不影响大局的。小宅只是希望在战斗之余，描绘出一种轻松但不小白的生活色彩。如果大家有不满意的，可以在评论区探讨。

另外，虽然得到恶魔果实好像有点狗血了。不过这个只是小宅的随笔而写，并非刻意的安排这么一出狗血剧情。

再一个就是，大家懂得。玩游戏的时候，开箱子都是开的些垃圾！特此向那些坑爹游戏比个中指。所以，大家也别指望这个恶魔果实有点犀利了。有可能小宅安排个废材能力！

另外果实也没想好给谁，先放着吧！不大不小的伏笔。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十六章天才航海士(四更)

更新时间2012-9-1511:58:54字数：2094

“早上好！迪蒙船长！我以后就是船上的航海士咯！请多多关照！”

刚睡醒的迪蒙，仍然无法相信眼前的一切。迪蒙面无表情心中却是大叫“我要的可是名人船员啊！这纱琪哪来的啊！！！听都没听过…”

“喂！我说纱琪，你这么一走了之你爸会担心的！”迪蒙满头黑线的看着眼前笑脸盈盈的纱琪，依然带着一丝幻想的想赶走纱琪。

“没事的！船长，我爸早就同意了喔！”纱琪说着挺了挺身子，拍着胸脯保证道。额，杀器不小…可惜迪蒙没心情看。

“好吧…你会做饭么！要是会的话，以后你就是厨师了！”迪蒙揉了揉脑袋，并不觉得纱琪是个像娜美一样的怪才。想了想，便想到厨师这个职业好打发她。

“迪蒙船长！我真的是航海士呢！才不要当厨师，不信那你看着好了！”纱琪有点恼火的看着迪蒙大声道“现在！这艘船听我指挥！哼..居然敢小看我！”

“喂！迪蒙船长，你去升帆！”话音刚落，纱琪就想证明给迪蒙看了。纱琪扭头看向船前面草坪上的草泥马“喂！草泥马，快去将动力室打开！”

“哼！我昨晚可是看了一晚上航海船上的设备呢！”纱琪得意的笑了笑，又冲着迪蒙大声道“快去升帆啊！迪蒙船长！难道你想让我一个小女孩去么！”

迪蒙点燃一根雪茄，吸了两口。嘴角却有点犯苦，算了算了..就信你一次，试试你是不是航海士。要真是…说不定还赚了！嘀咕完，迪蒙便跑去升帆了！

“嗯！风向没有问题，天气湿度也合适！那么…朝着红土大陆快速前进吧！”纱琪默默的计算着，很快便一脸微笑的看着迪蒙“船长，快去掌舵吧！该加速航行咯”

一个上午的时间就在这样的航行中飞快过去，迪蒙也明白了纱琪确实是一个航海天长！虽然她没有娜美预知天气的本领，却有天生感应风雨的能耐。而且，现在的航速明显比之前自己的傻瓜式航行要快了五倍不止！

操纵室里迪蒙嘴角一翘，要不是自己慧眼识人让纱琪试了一把..还真没看出来纱琪是一个天才航海士呢！抽了口雪茄，迪蒙便打消了之前的想法。

以前迪蒙总是想着，将几个超新星拉到自己船上来。却没想过一艘船不是一个两个武力值很高的人就够了的，航海士，船工等等都是很重要的。自己以后可不能再犯这样的错误，还好这个纱琪是硬送上船的。不然，自己可就失去了一个优秀的航海士了！

航行到中午时候，战神号便停留在海上。纱琪估计没有遇到大风大雨，便让船停了下来准备吃饭后再航行。

“喂！迪蒙船长，我们中午吃什么啊！”纱琪当了一个上午的航海士，正在兴奋中。也没想过这船上只有两人一狗的事实。

“啦~吃速食咯！”说起吃，迪蒙便有点难以启齿。偌大的海贼船就两个人，一条狗。

“嗯？？？速食！”纱琪一脸惊愕，像看白痴一样的看着迪蒙。

“是啊，要是你会做饭那就更好了！可以不用吃速食的！”迪蒙抽了口雪茄，一脸无奈。

“迪蒙，我还真有点奇怪呢！这么大的海贼船，这么豪华的海贼船！居然没有船员，不会是给人杀光了，所以你才想着逃出伟大航道吧！”纱琪一脸怪异的看着迪蒙怪声说道。

这时，只见草泥马叼着一张通缉令走了过来。一脸鄙夷的将通缉令递给纱琪，纱琪颇为疑惑的接了过来。

“两亿两千万贝里悬赏金？！！你原来是海军少将啊！看不出来你这么厉害呢！”纱琪脸色一变，昨天迪蒙虽然轻易杀死了那些海贼但远远算不上强大。现在看到通缉令，才知道昨天根本就是迪蒙没全力出手。

砰！迪蒙不满的一拳砸向草泥马的脑袋，这货真是爱装！算了，就当认识认识好了。

“嘻嘻，没想到迪蒙船长这么厉害呢！看来我上了一个很了不起的海贼船呢！”纱琪满脸笑意看着迪蒙、草泥马“那么…第一顿，我去做饭给你们吃！”

“嗯！嗯！多做一点，纱琪！草泥马胃口很大的！”一听到纱琪会做饭，迪蒙、草泥马惊喜的点点头。这正是个宝贝啊！航海、做饭！啧啧..

没一会，战神号上的餐厅。只见，满桌的食物香气四溢，外形精美！显然，纱琪的厨艺也是很不错的！迪蒙、草泥马一脸放光，迪蒙这才深刻体会到，大海上有一个会做饭的厨师那是多么美好的事情！

“嘻嘻~~看看你们口水都流出来了！那好，开动吧！”纱琪嘻嘻一笑，点点头示意可以吃了。迪蒙、草泥马闻言，立马开动！左边食物吃一口，右边食物试一试。

只是慢慢的，迪蒙、草泥马的吃饭速度明显降了下来。迪蒙心里泪流满面，这哪是菜啊！分明就是蘑菇啊…虽然好看，却不好吃！早知道，还是吃速食的好…

“额…好像没有我想象中的那么美味呢！看来做饭不能学菜谱，看上去那么好看结果做出来却是这个味道！”纱琪吃了一点，也是感觉不好吃。脸色微红的找了个还算解释的过去的借口！随即，纱琪一脸微笑的看着迪蒙“船长，这些食物真不好吃呢！我看我们还是吃速食好啦~那么辛苦你咯，迪蒙船长！”

“额？为什么是我！我可是船长啊！”迪蒙一脸怪异，本来以为有人会做饭。这样自己就可以学路飞摆出船长架子，什么都不用做了。

“这个船上就咱们两个人，我做的这么难吃！当然是你去做咯！难道还指望草泥马么！”纱琪像看白痴一样的看了眼迪蒙，不耐烦的挥了挥手“快点啦，你看草泥马都还饿着呢！”

闻言，草泥马也是对着迪蒙狂点头。转了转眼睛，草泥马一脸猥琐。不管怎样，迪蒙烤肉的还是烤的很不错的！要是他做的速食不好吃，我就绝食要烤肉！

无奈的迪蒙只得向厨房走去，心底却是大叫“厨师！我一定要快点找来厨师！结束这悲剧的日子啊！！！”

(四更到！大家给力！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十七章双子峡(五更)

更新时间2012-9-1518:07:57字数：2161

战神号一路航行，向着红土大陆而去。途中也靠岸了几次，如今已经是接近双子峡了。迪蒙本来以为，纱琪会受不了枯燥的航海而退缩。却没想到，如今过了快一个月，纱琪却仍然兴趣不减每天扮演着战神号的航海士。

也许有这么一个航海士也不错呢！迪蒙、草泥马在短短的一个月内慢慢改变对纱琪的看法，默认纱琪成为了自己的伙伴。只是一个月的相处下来，迪蒙发现纱琪除了航海天赋不错。其他的简直是一塌糊涂，不会做饭、不会洗衣、武艺也是相当的差，只能打打小海贼保护下自己。

于是迪蒙便将六式教给了纱琪，只是能学会多少要看她自己了。毕竟要成为自己的伙伴实力肯定不能太低，纱琪似乎也知道迪蒙的想法。所以平时很多时候都是指挥下迪蒙航海方向后，便在锻炼室里苦练体术。

这天，才吃过晚饭。

“迪蒙，为什么你要回北海？现在船上就我们三个，是不是该招点船员啦！”纱琪吃过速食后，略微不满的说道。却是吃了太多速食，都开始厌恶了。

“汪~汪~”一旁的草泥马也是点点头，一脸苦相。

“以前我很小的时候就去了海军总部训练，现在十多年过去了…也不知道老爷爷还在不在！所以，我想回去看看他。顺便在北海看看有没有可以上船的伙伴！”迪蒙点点头，抽了口雪茄有点缅怀道。

“哦！放心吧！很快我们就能到北海了呢！”纱琪也不好意思再问下去，便出言安慰道“现在我们快到双子峡了呢！到了那北海就近在眼前了！”

嗯？迪蒙眉头微皱，心底暗思道怎么只要一想起老爷爷，自己就会不受控制的思念。甚至连情绪都有点低落，渴望！

“嗯，纱琪。到了双子峡后，我们转向往无风带方向走！三个人操纵一艘这么大的航海船还是差了些，以免被上升海域冲的船毁人亡”迪蒙点点头，说出了自己的打算，这也是一开始迪蒙的打算。

“迪蒙，你这家伙不相信我的航海技术么！”纱琪却是想走上升海域过去，这样也能更好的体现自己的航海实力。微微皱眉一脸不爽的看着迪蒙。

“怎么会呢！纱琪，我当然相信你的航海技术！只是我们到时候从北海来伟大航道的时候，还是会走这条水路的！所以…这次还是走无风带吧！我也想见识见识无风带的海王类有多厉害呢！”迪蒙抽了口雪茄，面不改色的解释道。

“哼！那好吧…”纱琪虽然答应了，却也没给迪蒙好脸色看。一旁的草泥马却是一脸鄙夷的看着迪蒙，他是看出迪蒙怕死了!

迪蒙战斗时候很猛，不怕死！只是明显操纵不了这么大的战神号，还死要往上升海域冲。那要是死了，可就白死了。还不如从无风带打过去，这点..迪蒙还是很相信自己的武力的。

至于什么退缩违背了武者的意志，迪蒙才懒得理。一个劲的死冲那叫找死，刚柔并济学会用脑才是王道。而且至诚之道，也不是真正的要你一往无前。而是要你有一往无前的心态，但绝对不是要你犯二。

“走吧！该起航了！目标，双子峡！”迪蒙抽了口雪茄，大手一挥便向动力室走去。身旁的草泥马也是迅速的向水压室跑去。战神号的风来炮并没有使用限制，所以这个时候经常被迪蒙拿来赶路。

“迪蒙！转舵三点钟方向！扬帆加速前进，目前不会有暴风雨来临！”跑到二楼房间拿来永久指针，闭眼感受了下空气的湿度和气流的方向。确定了天气后，纱琪便对着甲板上的迪蒙大喊道。

一面巨大的旗帜扬了起来，拿着双斧的骷髅旗被海风吹的涨出一道弧线。升好帆的迪蒙便向操纵室跑去，旋转着船舵调向三点钟方向加速行驶而去。

就这样，大概过了两天时间。这天中午，迪蒙、纱琪、草泥马两人一狗便在双子峡旁登陆了。似乎是一道著名的风景线，迪蒙几人也看到了拉布那挡在上升海域前面的巨大鲸鱼拉布！

而双子峡灯塔下面有一个巨大的太阳伞，一个古怪老头正躺在椅子上看报纸。正是罗杰海贼船上的医生可乐克斯！

迪蒙几人今天并没有吃速食，而是打算在双子峡休整下。于是迪蒙干净利落的一脚踹飞草泥马，随即便熟悉的搬着烤肉架瓦斯炉什么的到了红土大陆上。

“喂！迪蒙！你怎么能这样对待草泥马，他这么可爱，你也忍心把他踢下海么！要是他出了什么问题那怎么办！”看着迪蒙将草泥马踢下大海，纱琪不满的大声吼着迪蒙。毕竟这一个多月都是吃的速食，纱琪也就不知道迪蒙、草泥马之前的生活了。

“啦～没事的啦！草泥马可是很厉害的呢，一会就回来了！放心吧，今天我们吃烤肉！”迪蒙抽了口雪茄，一脸淡定的冲着纱琪挥了下手让其稍安勿躁。

“嗯？烤肉？你烤么！怎么以前没看你烤过..”纱琪一脸怀疑的看着迪蒙，只是看到一旁的烤肉架也找不到理由反驳。便在一旁坐了下来，看着手上的羊皮图纸。

记录指针，永久指针都只是伟大航道的产物。而去四海却是不需要的，所以纱琪便拿出早已准备好的航海图思考着接下来的航行线路。虽然决定了要走无风带，但是也要选出一条正确的路线才行。

没过多久，草泥马便从海中游了过来。嘴里咬着一直巨大的尾巴，慢慢浮出水面后才知道这是一条白鲸。

甩了甩身上的海水，草泥马便在岸边熟练的解剖着白鲸的尸体。没一会的功夫，鲸鱼肉便被驾到了烤架上。草泥马流着口水的蹲在一旁看着烤肉架上的烤肉，而迪蒙也是快速的刷上各种调料。

“迪蒙！你这家伙为什么在船上的时候不做烤肉！明显比速食好吃多了！”纱琪拿着一块烤好的鲸鱼肉吃了一口，便对着迪蒙抱怨道。

“喂！老头！要吃鲸鱼肉么！”迪蒙也不理纱琪的抱怨，而是冲着不远的可乐克斯大喊道。

嗯？

嗯？

“你想对拉布做什么！”可乐克斯满含杀气的一眼瞟向迪蒙，似乎只要迪蒙不说出个好歹便打算动手了。

(五更到，另外两更要等一会！码完连着上传！努力中…努力中….)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十八章无风带(六更)

更新时间2012-9-1520:36:58字数：2029

嗯？

“你想对拉布做什么！”可乐克斯满含杀气的一眼瞟向迪蒙，似乎只要迪蒙不说出个好歹便打算动手了。

额！本来看在这老头是海贼王船上的船医的身份上请他过来吃鲸鱼肉，结果得到的却是这个态度。迪蒙一脸不爽“老头！你没看到我们烤的鲸鱼肉么！谁要吃你的那头鲸鱼了！”

“啊~那不好意思了！”可乐克斯也觉得自己太敏感了，又看到迪蒙好心请自己吃东西便点头道歉道。只是那副死人脸怎么也看不出诚意二字。

“喂！老头，你刚才说那鲸鱼叫拉布是吧！”迪蒙拿着一大块烤肉走了过来，递给可乐克斯后继续道“我倒是见过一个人呢！不知道你有没兴趣听”

“布鲁克”看着可乐克斯那张脸，迪蒙便感觉一拳打在棉花上。撇了撇嘴也不卖关子直接说道。

“嗯？布鲁克？你真的见到这个人了？他在哪里！”听到这个名字，可乐克斯脸色巨变。一把抓起迪蒙的双臂，大声的问道。

“啦~确实见过呢！”迪蒙面不改色，心中暗道这老头也不简单。抓住自己的双手本能的含着霸气，显然也是一个高手。

“他呢~~死了呢！”迪蒙撇了撇嘴，化劲一把震开可乐克斯的双手。摇了摇头，慢吞吞的答道。

“死..死了？小子！你在拿老头子开涮么！”听到这句话，有点反应不过来的可乐克斯一脸不爽的盯着迪蒙。

“啦~确实死了！”看着这老头的样子，迪蒙心底大呼痛快。叫你吖扮酷！急死你！随后迪蒙嘴角一翘“不过还活着呢！”

“小子！还有什么一次性说完！”可乐克斯也算是明白了，这小子根本就是故意的。也懒得继续搭理他。便拿起烤肉坐在一旁的椅子上慢慢吃着，表情相当的淡定。

“我在魔鬼三角地带见过！只是他确实已经死了，没想到他是黄泉果实的能力者！”迪蒙撇了撇嘴，也懒得再绕下去“现在虽然复活了，却只剩下一具骷髅！”

“黄泉果实么…骷髅？”可乐克斯一阵明悟，随即皱眉反问道。

“额…就是活着的骷髅！很有意思呢！”迪蒙想起上次与布鲁克的见面，也是觉得搞笑。“只是他的影子被人夺去了，目前回不来！不过…放心吧！很快就有拯救他的人会去救他的！”

“哦？你是说七武海月光莫利亚？”可乐克斯虽然是个守灯塔的，但是世界各地的新闻还是经常关注的。

“放心吧，他可不会就这么简单的死去呢！相信这个消息能让你那头鲸鱼停止撞击红土大陆了吧！”迪蒙点点头，看向一边正准备撞击红土大陆的拉布。

“拉布？”可乐克斯马上反应过来，立刻向拉布跑去。一边跑，一边大喊道“拉布！布鲁克还活着！拉布，快停下来！”

闻言，拉布身体猛地一转，双眼含泪的看向可乐克斯发出阵阵如轰雷般的鲸鱼声。

“拉布！看到那个人了么！他说在伟大航道上见过布鲁克！放心吧，布鲁克没有忘记你！他还会回来找你的！”拍了拍拉布的头，可乐克斯颇为轻松的感叹道“放心吧，我能感觉到他没有骗我！”

呜呜~~~~(忘记拉布怎么叫了..)

拉布仰天发出一阵鲸鱼叫后，便飞快的向水下潜去。时不时的会学着海豚露出水面又缩回去。只是拉布身体太大，无法跳离海面罢了。

“喂，年轻人！还真是要感谢你的消息呢！另外..鲸鱼肉很好吃。能不能再给我一块！”可乐克斯看着拉布在海中嬉戏，心情大好的开着玩笑。话说，几人在鲸鱼面前吃烤鲸鱼肉。这个场面…啧啧

“啦~老头，我也想问你一个问题呢！可乐克斯，罗杰海贼船上的船医！”迪蒙颇有兴趣的看着可乐克斯“为什么罗杰海贼团中除了你、雷利、红发、巴基，其他人都好像人间蒸发了”

“这个嘛..我也不知道，可能这些老家伙们也像我跟雷利一样隐居起来了吧！”对于迪蒙知道自己的身份，可乐克斯并不觉得奇怪。真正对罗杰海贼团有兴趣的人，一查就能查出来自己的底细。

“不过，我想他们也在看着这个世界呢！也许某一天，他们也会出现的吧！”可乐克斯一脸缅怀的看了眼远方，淡淡的说道。

迪蒙撇了撇嘴，心中暗自诽谤“说了跟没说一样！”耸耸肩便向烤肉摊走了过去。

看了看天色，渐渐黄昏了。迪蒙几人便麻利的收拾着烤肉架，往战神号上搬去。

“喂！老头，下次再见啦！”开启了动力系统，迪蒙站在船头向着可乐克斯打了个招呼便往操纵室跑去。不多时，战神号便缓缓离开海岸向着红土大陆旁边的无风带驶去。

呜~~呜~~只见战神号后面跟着拉布，拉布露出海面对着战神号呜呜叫着感谢迪蒙，也是在为战神号送行。

迪蒙颇为感叹的看了眼拉布，又看了眼翘着二郎腿躺在一边的草泥马。同样是宠物，这差距实在是太大了…

“喂！迪蒙，船快要接近无风带了！可以收帆了！”楼上的纱琪拿着航海图冲着操纵室里的迪蒙大声喊道。

“啦~知道啦！”迪蒙抽了一口雪茄，便向甲板跑去。

战神号进入无风带的时候，天色已经渐渐黑了下来。不过这次不同以往，无风带可是海王类的老巢。晚上也不能在这里休息，不然航速慢了下来只会在这疲于应付海王类。

无风带，没有海风而且隐藏着无数的海王类。这对于海贼王世界里使用风帆的的航海船是非常危险的。

目前能在无风带航行的只有海军，却是因为几年前贝加庞克研究的蒸汽涡轮、海楼石装备在海军战舰上。使得海军可以平安无事的穿越红土大陆进入伟大航道。

另外，还有一人也是经常出入无风带的。那就是世界第一大剑豪鹰眼米霍克，常年驾驶一艘小船进入无风带苦练剑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十九章穿越无风带(七更!)

更新时间2012-9-1520:37:25字数：2186

进入无风带后，没有风也就没有了突变的天气。所以纱琪选定了一条笔直进入北海的路线后，直接航行就可以了。只要不是遇到海王类撞船之类的问题，战神号可以一直往前行不用操作。

与颠倒山的上升海域不同，这里海里平静毫无激流。从颠倒山进入伟大航道，只需要几个小时就够了。而从无风带穿越回到四海起码也要一两天！这也能说明，颠倒山的上升海域冲击力究竟有多大了。可想而知，娜美的航海技术非常的厉害！

战神号上，纱琪去睡觉了。草泥马躺在草坪上，悠闲的摇着二郎腿。迪蒙却是搬个沙滩椅过来，躺在甲板上。

没办法，迪蒙体力好。可以说迪蒙的身体永远处于巅峰状态，守夜这活肯定只能是他做了。(题外话，如果迪蒙受伤，那么就好像游戏一样，虽然血还是满的但是体力上限降低了！)

“嗯？快起来，草泥马！来客人了！”突然迪蒙猛的一脚踹起旁边的草泥马，往船边走去。汪~汪~草泥马一脸不爽的冲迪蒙吼了两声，便走到船的另一边守着。

不多时，海面冲突一个十多米的蛇！这仅仅算是脖子以上罢了，显然这个海王类不小！船边的草泥马立刻月步飞身上去，两只前爪发出道道岚脚斩击砍向蛇形海王类的脖子。

只是草泥马那一米来高的身体发出的岚脚斩击，相对海王类的比例相差实在太多。虽然打中，却只是让海王类怒吼了一声。

蛇形海王类怒吼一声，红着双眼吐出的却不是蛇信而是其他兽类一样的舌头。蛇形海王类张开狰狞的巨嘴，朝着草泥马咬去。

草泥马怡然不惧，在空中不断踏着月步闪烁。时不时的发出数道岚脚斩击砍向蛇形海王类。不多时，这条蛇形海王类便被草泥马活活砍死。大量的鲜血喷向海面，蛇形海王类的尸体便轰隆一声倒向海面。

显然，平时草泥马在海中就是这么捕杀海王类的。虽然没有测试过草泥马的道力值有多高，但是据迪蒙观测最起码也有2500以上。几乎可以比拟CP9一般的成员了！

在草泥马杀死蛇形海王类后，没多久。便有十几只海王类被鲜血吸引朝着这边游了过来，迪蒙见闻色霸气感知到这一切也是一脸沉重。

如果是在陆地，就算来上几十条海王类迪蒙也是丝毫不惧。只是在海上，遇到这么多海王类随时都有船翻，人死的可能。

“哼！找死！”迪蒙点燃一根雪茄，冷哼一声后便踏着月步上了天空。

战斧！

一到空中，迪蒙便使出全力。一道道战斧朝着海面砍去，不多时海面便出现大量鲜血。迪蒙看也不看的继续发出战斧，却是打算趁着海王类还没有出来便杀他几条。

“草泥马！快去叫醒纱琪！打开水压系统准备跑路了！”迪蒙砍死一只海王类后，在空中对着草泥马大叫道。

“不用了！这么大的动静我怎么可能还睡着！”穿着睡衣的纱琪连忙朝着船尾的水压室而去。

战斧！迪蒙双脚连发，又砍死一条想突袭的海王类。脸色凝重的不停的打出战斧斩击！时不时的双手也是发出一道道掌心炮！

看迪蒙手脚并用的画面，就知道海王类肯定越来越多了。兽类最大的共同点便是血腥味了，特别是海兽！一点血腥味便能吸引一群过来，更别提死的这些海王类喷出的鲜血有多少了！

另一边的草泥马也是岚脚连发，虽然无法像迪蒙那么持久。但是拖住几条海王类海兽没问题的!

“纱琪！好了没有！海王类越来越多了！”迪蒙在空中一声大叫。

“好啦！可以走了！准备咯！”不一会，船上便传来纱琪的声音。只见战神号猛的加速，向着前方冲去。

船边的草泥马也回到了操纵室，操纵着船舵。却是怕战神号撞上哪个海王类，到时候想跑也跑不了了！

“去死吧！”只见迪蒙双手气流流转，道道刀气凝聚。不一会，迪蒙双手便形成一个大约两三米的斧头虚影！

战斧！迪蒙手上的斧头覆盖着武装色霸气，向着下面冒出头的四只海王类狠狠劈去。只见一道斧形斩击以肉眼不可见的速度极速划过。

轰轰轰~~

海面上的海王类还没有反应过来之前，便被迪蒙这一斧子活活砍成两段。从几只海王类的眼神中可以看出，这一斧头快到了海王类连变化表情的时间都没有！

战斧，手上技能！自从经过几场与海军中将的对战后，迪蒙便发觉掌心炮的杀伤力不如战斧。于是便改良战斧技能成为手上技能！这样，杀伤力灵活力就都有了。

但是和双脚发出的战斧不同，脚上发出的战斧却是一道一道的。斧形斩击，只是为了增加劈砍的杀伤力。而手上的战斧却不一样，手上的战斧等于时时操控着体内的能量在手中形成一个能量斧，每一斧头砍出但手上的斧头并不会消失。这种大招就算体力无限的迪蒙也无法一直使用，毕竟霸气是不会回复的。

当然，不要霸气光凭体技、化劲也是可以的。只是威力要小上很多，也没有武装色霸气破防破的那么犀利。

一斧砍死四只海王类，迪蒙转头想前望去。只见战神号已经远离了这群海王类，于是迪蒙便发动虚空挪移朝着战神号赶去。要知道迪蒙并不能飞行，只是单纯的时不时踩踏空气以免自己掉落下去。

不多时，迪蒙便回到了战神号上。迪蒙抽了口雪茄，拍了拍西服上的水花便走向船头继续观察着海面的情况。

“迪蒙船长！你还真是厉害呢！嘻嘻…那么多海王类都没留下甚至伤到你！”看着渐渐平静的海面，纱琪嘻嘻笑着走了出来。

“没什么，纱琪。你继续去睡觉吧！我跟草泥马守着就可以了！要知道白天还要你来指挥航行呢！”迪蒙吸了口雪茄，摇了摇头缓缓吐出烟雾道。却是完全无视了穿着湿湿的睡衣身材暴露的纱琪。

“那就靠你们咯，船长！”纱琪点了点头，也不矫情便往楼上走去。

哼！迪蒙一声冷哼，心里却是暗思。这个恶魔果实虽然给自己带来了无限进化的可能，却也给自己加上了一道枷锁。这个时候的迪蒙已经明白了，如果想进入抱丹境界达到至诚之道就必须打破这道枷锁。

(七更到！！！累死我了…吃饭去了！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十章重回北海

更新时间2012-9-160:03:02字数：2175

战神号的甲板上，迪蒙、草泥马躺在沙滩椅上。要是有海王类靠近船只，迪蒙自然会发出警报的。所以草泥马十分轻松的在一旁闭目假寐。

一望无际的海洋上，漫天繁星。只是无风带没有风，由于没有风便是海面都显得十分平静。战神号的航海声让这宁静夜晚多了一丝不和谐。

迪蒙抽着雪茄，望着星空。眉头却是微皱，迪蒙暗自思量着。从七水之都回北海的开始，迪蒙便感觉到一丝不对劲。直到今晚这场突如其来的战斗，让迪蒙正视自己的最大软肋怕水！

传说中恶魔果实里住着一个恶魔，每一个吃下恶魔果实的人心中都会居住着一个恶魔。所以每一个吃下果实的人，都是被大海抛弃的人。

迪蒙试着推测到，如果自己体内真有一个恶魔而不被自己感知发现。那么那个人也许并没有完全死去！如果没有死去…那要怎样才能杀死他呢？

如果不能彻底解决这一切，让自己真正的毫无破绽。那么等待自己的将是漫长的被进化，不可能主动提升实力从而加快进化。轻轻吐出嘴里的烟雾，迪蒙缓缓闭上双眼便不在想这些事情。

可能晚上也是海王类的休息时间吧，下半夜一直很太平。草泥马已经沉沉睡去，而迪蒙只是闭目假寐。毕竟这里是无风带，海王类的老巢！大意，可是会死人的！

天色渐渐明亮，随着金乌东升，迪蒙在甲板上打着很久没有打过的太祖长拳。迪蒙缓缓打着长拳，每一拳都带动全身劲力。随着迪蒙忘我打拳，全身产生的阵阵骨炸声如虎豹雷鸣越来越响。

“什么声音！什么声音！是不是有海王类！”人还没见，声音便传了过来。却是纱琪被这个声音惊醒，衣服都没换便跑了过来。

看到纱琪跑了出来，迪蒙也就停止打拳。随即，转身看向纱琪。一身微微透明的丝质睡衣，一张没有睡醒的美人脸。怎么看都是一个睡美人！估计香吉士在，肯定已经流鼻血了！

“没什么！一切平安无事，你去继续睡觉吧！”迪蒙摇了摇头，丝毫不为纱琪的魔鬼身材诱惑。并非美人不吸引人，实在是相处这么多天迪蒙已经知道她是什么性格了！正应了那句话“静若处子，动若疯兔！”

“算啦！也睡醒咯，还是快点航行出无风带才是最重要的！”纱琪嘻嘻一笑，毫不在意自己的身材有多诱人。话音刚落，纱琪便去了洗手间洗漱去了。

不一会的功夫，洗漱完毕穿好衣服的纱琪便精神奕奕的站在围栏旁边大叫道“该起航咯！船长！”

睡醒的草泥马，飞快的向水压室跑去。却是晚上不能一直开着风来炮，毕竟这个东西是利用冲击力来快速移动的。那么就说明这个东西的声音不小，所以不能一直开着。不然打扰到了海王类可不是好玩的！

现在是白天，也是海王类活跃的时间。只得打开风来炮强行加速航行，不然就算静悄悄的航行也会被海王类包围。

迪蒙点燃一根雪茄，吸了一口便重新回到沙滩椅上面躺着。至于草泥马，弄好了水压室后便跑到了操纵室操作船舵。毕竟迪蒙才是主力人员，不可能在这个时候去操纵船舵。这一点，草泥马倒是很通情达理的！

纱琪在看着航海图，计算着航程以及战神号的航行速度，从而确定还有多久能走出无风带。

“迪蒙，如果我们一直开着风来炮加速航行的话，那么今晚就可以到达北海！也就是说会面对更多的海王类！”不一会，纱琪计算好了时间便来到了迪蒙的身边嘻嘻笑道。

“那就全力加速吧！海王类我会解决掉的！”迪蒙吸了一口雪茄，送了送脖子上的领带咧嘴笑道。

“那就看你的咯，迪蒙船长！”纱琪拍了拍迪蒙的肩膀，转身向船楼上走去。

一路航行，偶尔会有一头海王类伸出脑袋来或撞或咬的攻击战神号。可惜还没靠近战神号便被迪蒙一战斧解决掉了。

嗯？

迪蒙突然见闻色霸气的感知中发现有七八只海王类向着战神号游了过来，站起身来迪蒙一个弹跳跳上半空。随即，双脚连踏虚空挪移到战神号的前方！

战斧！

迪蒙一脚踢向大海中，海下马上浮出大量的鲜血。只是海王类并没有死，而是直接冒出头来咬向迪蒙。

月步！迪蒙一个月步跑到海王类的头颅旁边，伸出右掌冷冷一笑“掌心炮！”

砰！近距离的掌心炮冲击力可是相当强大！不过一击，海王类便被迪蒙的掌心炮直接将脑袋打烂了。

这时其他七个海王类都浮出水面，一个个海王类张开巨嘴咬向迪蒙。迪蒙脸色轻松，昨晚怕引来更多的海王类所以不敢狂杀，现在却是可以杀个痛快了!

双战斧！迪蒙右手形成一个战斧虚影，一斧朝着其中一个海王类的脑袋砍去。同时，迪蒙的右脚也形成一个战斧虚影砍向另一个海王类。

轰轰轰~~！

随着两头海王类的尸体掉落海面，迪蒙看了不看又发出几道战斧砍向其他的海王类。没一会几头海王类便被杀的一只不剩！

“迪蒙船长！你还真是厉害呢！这么简单就杀了七只海王类！”昨晚没有看清楚迪蒙的表现，现在却是一览无遗。纱琪也不惊讶，只是笑着夸奖道。

“勉勉强强吧~”一个虚空挪移回到甲板上的迪蒙抽了口雪茄，微微摇头。随即便闭目养神，暗地里却是开启着见闻色霸气感知着周围。

一路上，大大小小的海王类迪蒙杀了两百多头。眼看天色黑了下来，战神号仍然在加速航行。突然纱琪感觉到了天气的湿度有异，连忙跑出航海室。

“船长！我想我们已经出了无风带了！而且，马上有暴雨喔！还是快点回来吧！”闭目感应了一会空气湿度，风的流动。纱琪便对着迪蒙嘻嘻笑道

到了么！终于是回来了呢！北海！闻言，迪蒙抽了口雪茄，点点头便向船楼走去。(统计！得票360张！今天小宅会更新六章，如果时间够也会更新七章！谢谢大家的票票！谢谢大家的支持！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十一章祭奠

更新时间2012-9-163:01:30字数：2165

多年不回北海，重新呼吸着北海的空气迪蒙便感觉到一阵轻松。随即，迪蒙便在心底暗思。为什么会感觉轻松，就算是北海的空气很好也不至于…

“迪蒙船长！我们是在这里呆一晚上，还是继续航行。”出了无风带，进了北海后风平浪静。纱琪跑过来问着迪蒙。

“先休息一晚吧”一天一夜没睡觉的迪蒙，虽然身体不累不过心理上还是感觉有些疲惫。抽了口雪茄，迪蒙点了点头转身向浴室走去。

“嗯！”纱琪无所谓的微笑着答道。拍了拍旁边草泥马的头，随后便返回自己的房间。草泥马摇着狗头连忙跟了上去。

一夜无话，第二天。纱琪看着航海图，指着迪蒙要去的目标无名小岛。心里默默计算着航行距离，时间等等。

而成功逃回北海的迪蒙也换回了曾经的军裤军靴，光着膀子的迪蒙显露出一股蛮荒气息，迪蒙点燃一根雪茄便往船帆位置走去。

迪蒙在下面扬帆，草泥马去了动力室。不一会，纱琪就跑了出来指了一个方向。迪蒙便操纵着船舵向无名岛快速航行。

北海，仍然是那么混乱。海贼成群，海军势力在这里并不算多！基本都是一个海军基地管着好七八个岛屿。

战神号没有航行多久，迪蒙几人便遇到了一伙海贼。

“船长！你快看，对面的海贼船可比我们的强太多啦”一个小海贼指着眼前的战神号，一脸贪婪的对着海贼团的船长说道。

“嗯！小的们！上啊！把这艘海贼船抢来自己用！”船长也是满脸惊喜，今天出门就撞肥羊了。是的，只有一男一女一狗的海贼船绝对是肥羊！

杀！

杀！等到海贼船一靠近战神号，海贼挥舞着刀剑，或拿着火枪踏着甲板向战神号上冲去。

“纱琪，这些小喽就交给你咯！”迪蒙吸了吸雪茄，恶趣味的冲着纱琪笑了笑。

“啊~迪蒙船长，我可是女士耶！你怎么能这样！”嘴上叫着不公平的纱琪，却是一脸满意的冲向众海贼。要知道这一个多月的六式技能不是白练的！而据纱琪自己说的，六式除了铁块不会，其他五式都会了。当然，只是学会使用而已。道力值可是相当的低！

剃！纱琪一个剃冲到一个海贼身边，右脚狠狠一踢！卡擦！一个倒霉海贼的脖子就这么被踢断了。

砰！

一听到枪声，纱琪本能反应似的开启了纸绘。一边使用着纸绘躲避，一边向海贼冲去。每遇到一个海贼便连点指枪。没办法，道力不高无法一击完全穿透一个人的身体！

迪蒙在后面看的暗暗点头，纱琪虽然无法真正参加战斗。但是这些小小海贼还是伤不了她，以她原来会武力现在又训练六式的成绩来看。道力值估计在两百左右，但肯定未满两百。

岚脚！纱琪虽然道力值不高，不高战斗意识还不错。知道威力不大，便专门打击要害。只见每一道岚脚都会划破一个海贼的脖子。动作也算是干净利落了！

不一会，一帮海贼便给纱琪一个人全部杀死。只剩下一个船长还在那发呆！纱琪一脸不高兴的飞身上去，指枪一把点中他的眉心。瞬间，海贼完灭！

再一次见识到了北海海贼的实力水平，迪蒙无所谓的摇了摇头。虽然已经不太对特拉法尔加－罗、巴兹尔－霍金斯幻想了，此时仍然想起了这两人。

毕竟这两位超新星也算是北海最强的海贼了，只是不知道他们现在出海了没有！而且，就算没出海也很不好招揽到。能当船长的人，怎么可能那么轻松的答应做别人的船员！

只是，看这北海海贼的实力水平让迪蒙认为北海无人了。想招揽到什么好点的船员只怕也很难，要是实在没有能人还是去伟大航道找船员吧！抽了口雪茄，迪蒙缓缓摇摇头便不再想这些。

“怎样！船长，我是不是很厉害！”纱琪骄傲的笑了笑“我是航海天才，也是个练武天才呢！嘻嘻~~”

“嗯，你进步不错！继续努力吧~不过目前我们可是要赶往无名小岛哦！”迪蒙微微撇撇嘴，岔开话题。就连一旁的草泥马都是露出一副不屑的表情，要知道草泥马还没学六式之前就可以随便虐这帮海贼了！

就这样，战神号快速的向无名小岛航行而去。期间，也遇到另一伙海贼。可惜，仍然被纱琪完灭！

无名岛，望着那没多少变化的风景。迪蒙心里微微感叹道“又回到这里了呢！如果…一切都如我猜测的话！那么…今天肯定会有结果！”

很快，迪蒙两人一狗便向无名岛的西村走去。越靠近西村，迪蒙便越能清楚的感到身体的喜悦。迪蒙抽了口雪茄，无声的冷笑了一声便继续走去。

回到小村，迪蒙却没有找到老人的家。原因很简单，老人去世了！据说是前两年病死的。而原本的住房却是搬进了另一对夫妻。

迪蒙问清楚了老人坟墓位置后，便皱着眉头朝着坟墓方向走去。身旁的纱琪、草泥马却是以为迪蒙太过伤心，于是都沉默着以免打扰到迪蒙。

无名小岛，西村老人坟墓前。

“纱琪，草泥马…你们先去镇上逛逛吧！我想一个人待会！哦，对了！买些祭奠用的物品来..”迪蒙抽了口雪茄，便面无表情的在老人坟前盘膝坐了下来。

“嗯！好的，你自己…别太伤心了！”想了想，纱琪还是轻声安慰了一声才同草泥马离去。

“看来…我的猜测没错呢！你果然没死！”迪蒙冷冷一笑，抽了一口雪茄。用只有自己才听得到的声音说道。然而，一切依然没有任何变化，仿佛迪蒙是自己被老人死的消息打击的。

“现在爷爷已经去世了，你不会是在怪我吧！”迪蒙皱着眉头，想了一会才轻声道“要知道，我去海军都是为了我们呢！德雷克不也因为这样变强了么！”

“嗯？…哼！既然你执意找死那也别怪我无情了！”迪蒙突然脸色猛的一变，一把按熄雪茄冷声道。

说完，迪蒙便头也不回的离开了。一切显得那么诡异，却让人不可捉摸。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十二章战神海贼团

更新时间2012-9-1613:50:27字数：2147

夜晚，纱琪、草泥马正在战神号上休息。而迪蒙原本是打算去看看德雷克的父母的，只是后来想想还是没有去，毕竟自己现在是海贼了。

自从祭奠回来后，迪蒙眉头便一直紧锁。缓缓抽了一口雪茄，脑中却是在飞快想着各种可行的方法，以此来杀死那个人。虽然他对自己没有威胁，更不可能操纵这身体。但是不管怎样，他已经成为了自己至诚之道的最大障碍。所以…必须得死！

一把按熄雪茄，迪蒙站起身向船楼走去。却是懒得再想这些，跑去休息了。

一夜无话，第二天。

“喂！迪蒙船长，我们海贼旗都挂出来了。该叫个什么名字好？”纱琪吃着迪蒙从小村中买来的早餐，一脸好奇的看着迪蒙。一旁的草泥马却是丝毫兴趣没有，继续吃着自己的东西。时不时的吸一下旁边饮料里的饮料。

“我们的航海船叫战神号，那当是战神海贼团了！有问题么..”迪蒙一脸看白痴似的看着纱琪，上船这么久居然不知道！

“叫战神号就应该叫战神海贼团么！你这是什么逻辑。”被迪蒙那非人的目光盯着，就算是纱琪也有点承受不了。

“迪蒙，下一次我们去哪里！”没一会，纱琪便受不了这安静的用餐方式，歪着脑袋随便想了个问题问道。

“去哪里？…我想想”闻言，迪蒙一愣。这问题自己还真没仔细想过，主要是不知道那俩个超新星在哪个岛。

“那我们先去找厨师吧！..天天都吃速食，我都吃烦啦！”想了一会，纱琪看向桌上的早餐。立刻就想出一个目标，一脸期待的看着迪蒙。

“嗯！这个可以有！势在必行啊..”迪蒙一听，也是深以为然。这一路自己都不知道抱怨过多少次食物问题了。

汪！汪！！一旁的草泥马一听要找厨师，立马跳起狂叫。

“你这笨狗！给我安静一点！”本来YY的正爽的迪蒙，被草泥马这一打断。无名火一起，一拳砸了过去！可惜..砸空了。

草泥马却是用剃躲掉了迪蒙的拳头，在不远处吐着石头看着迪蒙。表情说不出的鄙夷，冲着迪蒙撅了撅屁股摇了摇食指便继续吃着自己的早餐。

正准备上去揍他的迪蒙，突然向甲板上跑去。身边的纱琪立刻跟了上去，而草泥马仍然是悠哉悠哉的吃着早餐。没一会，三人的早餐都给他吃完了。

而海面上，不知什么时候来了一艘海军军舰。显然，不是小岛上有人告密便是比离岛的海军了。

没一会，军舰便到了战神号附近，并将火炮瞄好。只见一个中年男子披着披风缓缓走了出来，冲着迪蒙方向大喊道“可恶的海贼！又想来村中抢劫么！快点离开这，否则我们便要开火了！”

要是一般的海贼船，这中年男子只怕早就下令开火了。像战神号这样的船，在伟大航道只能算中等大小的。而在四海绝对算的上巨大的了！中年男子显然也是想到了这一点，只得大叫驱赶。

“嗯？”迪蒙一个剃跳到了海军军舰上，皱着眉头看着眼前的一帮海军。问着那中年男子“…西里斯上校呢！”

“西里斯上校几年前已经升为少将，被总部调到伟大航道上驻守去了”中年男子略带熟悉感的看着迪蒙，时不时的皱着眉头。

“上校！这个人是….那个杀了中将的人！”这时，旁边一个海军偷偷递过来一张通缉令。在中年男子的耳边轻轻说道。

“是你！迪蒙？”中年男子接过来看了眼悬赏单又看了看迪蒙，突然一脸惊喜的看着迪蒙。

“嗯？你是？”要是其他人这么问自己，那肯定是看上自己的悬赏金了。但迪蒙感觉眼前这人不是，反而像很熟悉自己一样。迪蒙皱了皱眉头耐心的问道。

“奇诺！记得么！”中年男子一脸微笑的看着迪蒙，轻声说道。

“奇诺？….”迪蒙皱眉沉思道，这个名字有点耳熟。不一会，脑袋中便有了印象。迪蒙试探着轻轻说道“奇诺..大哥？”

“哈哈哈~~是我啊！你还记得呢!”奇诺也不管迪蒙的身份，便毫不防备的跑过去拍打着迪蒙的肩膀哈哈大笑。

四海的海军与伟大航道上的不同，好的海军只是单纯保护岛民，好坏分明却不似伟大航道般“绝对正义”。坏的如老鼠上校一般勾结恶龙作威作福！

“喂，迪蒙..你怎么会击杀海军中将的！虽然当初我们相处的时间不多，但是我相信你绝对不是这样的人！”奇诺一脸坚定的对着迪蒙说道“这其中是不是有什么苦衷…”

“这个嘛…也不是什么大事。斯托洛贝里借着天龙人陷害我，被我杀了..”迪蒙摸了摸鼻子，轻声说道。

“嗯？…算了，不提这些！我还以为有海贼进岛抢劫呢，赶紧带着士兵来看看。谁知道是你”奇诺听着迪蒙的理由，也不管几分真假便一笔带过“这是你的船么！你要当海贼?”

“嗯，这次回来北海一是看看故地，二嘛找些伙伴前往新世界躲避海军的追捕”迪蒙点点头简单的说了下自己的目的。

“新世界么…听西里斯少将说那里可是海贼的天下呢！去那也好..”奇诺理所当然的点点头同意道。

“迪蒙…你和德雷克是我们比离岛出来的天才！所以…不管怎样，要好好活着！”奇诺一脸感叹，随即沉声道“不过就算是你，如果哪天你祸害百姓的话..拼了这条命，我也会杀了你！我们比离岛，不需要败类！”

“嗯！放心吧，奇诺大哥！我也不希望有一天和你们为敌呢”迪蒙微微一笑，奇诺这么说就是不会在这与自己开战了。正好，迪蒙也正为难怎么处理这个曾经照顾过自己的大哥。

“那你…还是尽快离开村子吧。毕竟，你现在是海贼了！”闻言，奇诺欣慰的拍了拍迪蒙的肩膀。

“返航！回基地！”奇诺说完，便转身走向船楼。

“是！上校”

迪蒙一个剃，回到战神号上看着海军军舰远远离去。迪蒙点燃一根雪茄，颇为感叹的望着远方。这个世界的基层人民还真是淳朴呢！

“走咯！纱琪，我们也该起航了！出发！寻找厨师！”

是！

汪~汪

（小宅睡醒码的第一章，先传上。。继续码字去了）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十三章寻找厨师(四更)

更新时间2012-9-1615:13:43字数：2799

战神号缓缓航行在大海上，甲板上躺着的却是草泥马。迪蒙只能悲剧的坐在操纵室看着船舵。还是人太少啊，迪蒙一脸苦笑。

四海不如伟大航道那般有特色，也不存在什么美食岛。毫无目的的迪蒙一伙只得一个岛一个岛的挨着去找，并非迪蒙想找那些小岛。说不定就是个小岛出了个人才呢？抱着这种想法，迪蒙只得捏着鼻子一个个岛挨着去找了。

“话说一个男人做的料理，吃的下去么…还是找个女的好！”操纵室的迪蒙，抽着雪茄躺在一张不知从哪搬来的沙发，翘着二郎腿搭在船舵上。要是需要转舵，迪蒙双脚就可以替代了。可想而知迪蒙的懒散了…

不说迪蒙这边的自言自语，却说另一边。

战神号后面的沙滩上，沙滩椅上躺着的是纱琪。一身比基尼将火爆的身材衬托到极致，时不时的看看航海图，时不时的拿起一杯饮料喝上两口。相比迪蒙，这边更显惬意。

哗~哗~

游泳池中草泥马正摆着各种姿势在游泳，只是对纱琪的身材好像不感兴趣。话说迪蒙认识草泥马到现在，就没见过草泥马好色。最多就是闷骚，好吃懒惰。。。

迪蒙不止一次的在心中诽谤草泥马，或许这是草泥马的狗眼欣赏水平有限、或者这根本就是一只搞基狗！

北海的航行，没有那么多突如其来的暴风暴雨。一切显的那么平静，心旷神怡。而战神号上的悠闲这是针对纱琪，草泥马。迪蒙仍然逃脱不了苦力命！悲剧的船长！

这已经不是第一次航行了，从无名岛出发已经找了五个岛了。却什么发现也没有，更别说好的女厨师了。

不远处，一座不小的岛屿！

“喂！纱琪，有岛啦~~”操纵室里的迪蒙兴奋的大声叫道，终于可以暂时告别苦力生活了。

“知道啦，吵死了！”穿着比基尼的性感女郎纱琪，一开口便破坏了这份性感增添了一些火辣。

不多时，战神号便来到了岛屿的沙滩上。

眼前这座岛很大，远远看去就能看到岛中的高楼。显然，这是一个大型城镇了。这样的城市在北海可不多啊！说不定在这里就能找个不错的厨师了！迪蒙想着想着嘴角一翘。

收起船帆，将船停到一边去。并非这座岛屿没有港口，而是战神号的方向不对。迪蒙、纱琪、草泥马两人一狗，便快速的向城镇中走去。

走在大街上，看着热闹的人群。纱琪这里看看，那里瞧瞧。已经换上一身短衫牛仔裤的纱琪，走在人群中仍然是一道亮点。当然，欣赏的人不多。

“迪蒙，我们就在这里分开咯！我带草泥马去逛逛街，你去找厨师吧！”纱琪嘻嘻笑着理所当然的对着迪蒙说道。

汪！汪！

不等迪蒙说话，草泥马就先抗议起来了。显然，草泥马也知道跟着迪蒙好吃的更多！

“去吧，草泥马！保护好纱琪，我们分头找找厨师的线索吧！”迪蒙拍了拍草泥马的脑袋，便找了一个方向走去。

“你这家伙，还不肯跟我一起呢！哼！”纱琪一脸恼火的拍了拍草泥马，随即拉着草泥马的牛角便往前走去，丝毫不顾草泥马的反对。

“去哪去找个厨师呢？….”迪蒙抽着雪茄，走在人群中。突然想到一个可以去的地方，连忙快步找了起来。

没过多久，迪蒙便找到了个不错的酒吧。至于酒吧门口，却是贴了很多通缉令。当然，也包括迪蒙的。上次奇诺虽然没抓他，但是为了应付海军本部还是把他已经是海贼团船长的消息报了上去。

走到吧台边点了一份披萨，红酒。随后迪蒙便找了一个位置坐了下来，一边吃一边听着酒吧里人们聊天的消息。才听了半天，迪蒙便听不下去了。

这帮土逼海贼，讨论的不是今天抢了多少钱，就是昨天杀了几个人。听的迪蒙一阵无语，也懒得再听了。

“喂，老板！你知不知道这个岛上哪里有好的海上厨师！”迪蒙颇为无奈的只得问着这个老板，却是已经不抱希望了。

“这个嘛，是不是海上厨师我不知道。不过镇中心这两天在举办厨师大赛！你可以去那看看的…说不定就有你要找的海上厨师”如果问别的，老板可能不知道。这个厨师大赛有可能是岛上的传统，老板答的相当利索。

“哦？是么！那还真是一个好消息呢，多谢啦！”迪蒙惊喜的笑了笑，这还真是不到绝处不相逢啊。随即，付完钱便往外面走去。

“喂…你看刚才出去的那个人，和这个像不像！”一个海贼左右看了看，偷偷拿出迪蒙的通缉令指给旁边的海贼看。

“这造型，这打扮…肯定是了！”海贼点了点头，便确认了迪蒙海贼的身份

“你看….两亿两千万！这种传说中的海贼居然出现在这里！”问话的海贼得到确认，一阵冷吸声。

“快走吧！告诉船长..这个岛屿不能再呆了！那些想死的海贼就让他们去死吧！”海贼一脸苍白，赶紧往外跑去。

不提海贼的眼睛是雪亮的，却说小镇另一边。

武器店。

“老板，有什么好的武器没有！”纱琪带着草泥马走了进来，大声叫道。

“小姑娘，想要什么武器”这时，一个老头走了出来。

“嗯…海楼石匕首！你们这里有么”纱琪转了转眼睛，嬉笑着问道。

“那是什么材料，我打了一辈子铁了也没听说过！”闻言，老头颇有兴趣的问道

其实，纱琪自己也不太清楚。这时迪蒙告诉她的，毕竟海楼石还没有真正在外界传播开来。都是海军内部在使用。

“嘻嘻~~我也不知道！那老板这里还有什么好些的匕首没?”纱琪嘻嘻一笑，也不回答。旁边的草泥马却是不屑的挥舞了下前爪，表示自己爪子更犀利。

“看来小姑娘是想买来防身的了，我这店铺里的武器你看不上啊？”老头指了指店铺里的武器。

“是啊！如果只有外面这样的武器，那还真是让人失望呢！”纱琪看了一眼，失望的摇了摇头。

“呵呵…哪里..哪里…老头这还有一个巅峰之作！只是不知道小姑娘有没使用的能力！”老头尴尬的笑了笑，要知道这一屋子武器都是老头自己打的。随即，老头便厚着脸皮推销着另一把武器“这可是老头我年轻时候的巅峰之作啊！”

说着，老头就从里屋拿出来一把黑色匕首。全长近40CM，刀柄长15CM，只见匕首双刃不时发出一抹寒光，就知道这武器不简单。而这样的武器，显然不是老头技术可以打造出来的，可见老头脸皮之厚了。

“这匕首虽然不长，却异常沉重。有近五十斤的重量啊！”老头一脸感叹，仿佛自己打造的绝世武器却没人能用。“而匕首通常是刺客所用，这个重量却为人所不喜。所以老头一直没有找到合适的人来使用这把武器！”

“小姑娘，怎样！有兴趣没？”说着，老头便将匕首递给纱琪。

“嗯！还不错，这个匕首我要了！”纱琪接过匕首，挥舞了几下。一下就将一块石头劈成两半，显然锋利无比。满意的点点头便直接决定买下来。

“嗯！看来小姑娘很有些实力呢！看在有缘人的面上，就只收你五百万贝里了！”老头一副世外高人的样子，淡淡的说道。

“什么！五百万！我的打算是五十万耶！”纱琪一听，立刻将匕首还给老头。说完便拉着草泥马往外走去。

“喂！喂！小姑娘，老头见你喜爱，两百万如何？”老头一见纱琪要走，立刻降低价格。看到纱琪还是不理自己，老头一急“一百万贝里！再低老头也没办法啦！”

“我说老头，你看我这里就八十万贝里了…付不起一百万！”纱琪一脸可怜的掏出八十万贝里，在老头面前证明道。

“唉~老头这一生的巅峰之作啊！希望你能好好使用它，不要辱没了它啊！”老头一脸心痛，可惜样。双手却飞快的将匕首递给纱琪，一把拿过八十万贝里。

“啦~放心吧！走咯！草泥马”纱琪成功买到匕首，兴高采烈的拉着草泥马便往街上走去。

（四更到！！求票票哇！晚上还有两更！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十四章厨师大赛(五更)

更新时间2012-9-1617:45:05字数：2058

“喂！纱琪，我找到关于厨师的消息了！”刚出武器店不久，迪蒙便找了过来。

“是吗，在哪！”买到匕首的纱琪，又听到好消息眉开眼笑的问道。一旁的草泥马也是大感兴趣，如果真有厨师那以后就滋润多了。

“啦~镇上这两天在举办厨师大赛呢！”迪蒙吸了口雪茄，咧了咧嘴吧。

“走吧！这个岛还真不错呢！看，我这匕首怎么样！”纱琪炫耀似的拿出匕首，在迪蒙眼前晃了晃便快速插回了大腿裤子上绑着的剑套。

汪！汪！没吃到食物的草泥马，立刻冲着迪蒙大叫。

迪蒙无奈的摇了摇头，便在前面带路。没多久，一行人便来到了镇中心。只是好像今天的厨艺比赛已经结束了，要等明天才能看到。

于是，只得又往战神号走去。突然旁边传来一阵吵闹声，迪蒙几人停下来望去。

“喂！老板，你这条深蓝锦鲤为什么不肯卖给我！卖给他有什么用，他只会浪费这么好的食材啊！”一个一头棕色头发盘扎在脑后的年轻女子，正对着卖食材的老板抗议着。

棕发女子大概二十一二岁左右，上身穿着一件比基尼似的扣系短衫，下身穿着一条贴身的齐膝的黑白相间休闲裤。

“这位小姐，我这深蓝锦鲤最起码价值都是三百万贝里啊！”老板一脸无奈，只得和气解释道“你买不起，我也没办法！当然会卖给别人了！”

“那你就卖给他么？你看他就知道不是厨师了！你这是对食材的侮辱啊！”棕发女子指了指旁边富家大少模样的男子，一脸气愤。“再说，你不是和我约定过。只要我拿下厨艺冠军得了奖金后会卖给我么！怎么能说话不算话！”

“这个…”老板无奈的叹了口气，说不出话。却也不同意继续留着深蓝锦鲤，难得的买主出现了。错过了，可就亏大了！

“喂！老板，这条深蓝锦鲤我要了！这是双倍价格！”这时，一声大喊迪蒙走到近头掏出一把贝里“给你，这鱼就算我送给这位小姐的了！”

“喂！”一旁的富家大少一听不乐意了，连忙出言反对。只是话没出口便被迪蒙一个眼神活活逼回去了，满脸苍白的往后方跑去。

却是迪蒙杀气所致，虽然没有霸王色霸气！但是一身的杀气可不是一个普通人能承受的。

“虽然很感谢你送给我这条深蓝锦鲤，不过…你恐吓人是不对的喔！”显然，迪蒙的颜色、富家大少的异状都被棕发女子看在眼里。女子微笑着走到迪蒙身边小声说道“阁下的一身杀气还真是可怕呢！连我都吓到了呢！”

“呵呵，看不过去而已。也只是出于对一个人的职业尊重！”迪蒙微微一笑，丝毫不在乎女子诱惑般的细语。随即便出言邀请道“啦~来我船上当厨师吧！”

“看你杀气那么重，肯定是海贼咯！我会考虑的~咯咯”棕发女子微微一笑，便带着深蓝锦鲤快步离开了。

迪蒙抽了口雪茄，摇头苦笑着。自己魅力就这么低么，第一次邀请人就失败了。一旁的纱琪也是看出迪蒙的打算了，只是没有成功。

“嘻嘻~迪蒙，你还真是笨呢！连邀请都不会！”纱琪一脸恨铁不成钢的骂道。邀请厨师失败，可是关系着草泥马的终身幸福。

汪！汪！！草泥马一脸鄙夷的冲着迪蒙吼了两声。对着迪蒙时而用爪子指了指脑袋，又指了指屁股、摇头叹息。

“嘻嘻~~草泥马是说你下次邀请人要用脑子呢！可别再用屁股咯~~”纱琪在一旁拍着草泥马，哈哈大笑替草泥马翻译着。

“晦气！晦气啊！！！”迪蒙一脸从容的抽了口雪茄，心中却是大叫。“路飞邀请人都很直接的说，为什么我一试就悲剧！！！”

还是没有主角光环啊…我了个去！迪蒙心底大骂，抽着雪茄便往战神号走去。“走啦，明天还要来找厨师呢！”

“走咯！嘻嘻嘻~”纱琪一脸古怪的抓着草泥马的牛角便骑在了草泥马背上。惹得草泥马一阵抗议，却不敢把她甩下来。要知道草泥马身高就一米多一点，驼个人还是可以的。

迪蒙两人一狗回到战神号且不提。一夜无话，第二天镇中心。

只见这个时候小镇中心的比赛台上已经站了十几个厨师，其中就包括昨天那个棕发女子。而下面的观看者更是人满为患，热闹之极。迪蒙、纱琪、草泥马挤不进去，便只得跳到附近的房顶观看。

“各位，本镇每一年的厨艺大赛分三天举行！而今天，也就是诞生地一百三十九届冠军的时候！大家欢呼吧！！！”台上的主持人，拿着麦克风大声的制造热闹气氛。

喔喔喔喔~~~

“那么！今天的比赛项目是，谁做的最快，最好吃，创意最好！就是今天的冠军！”主持人大声喊道“各位，努力吧！努力成为冠军吧！加油！”

“另外，今年的冠军奖励是五百万贝里的奖金！还有…来自伟大航道美食之岛专用的顶尖厨具一套！各位厨师可要加油咯！”主持人一声大叫，爆出最后的奖品。

台上的厨师闻言，都是一阵喜色。钱是小事，好的厨具才是大事！尤其是伟大航道上美食之岛里面流传出来的厨具更是顶级厨具。便是棕发女子也是一阵激动，想来厨具对厨师的意义非常重要。

“好！比赛正式开始！”主持人最后大声喊道。

随着比赛开始，台上的厨师争分夺秒的或切着食材，烧着开水。或热着锅子，剃着鱼鳞。却丝毫不显凌乱，有条不紊。显然这些厨师都是有两把刷子的！

而房顶的迪蒙，却是抽着雪茄坐在瓦顶上饶有兴趣的盯着棕发女子。既然敢说拿下冠军后赢得奖金去买食材，就一定有些把握。而且，台上的厨师也就这么一个女子。就算找厨师，也只能找她了！

旁边的草泥马也是盯着棕发女子，显然英雄所见略同啊！而纱琪却是看着热闹，这边看看，又把目光投向另一边。

(五更到….)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十五章冠军米卡(六更)

更新时间2012-9-1617:45:49字数：2271

随着厨艺大赛如火如荼的举行，台上的厨师一个接一个的完成自己的作品。直到最后一个厨师完成，主持人便重新登台。

于此同时，走上台的还有十个身穿厨师装的老头。显然都是厨艺界的老一辈了，能上台肯定就是今天的评审了。

“好！今天的厨师速度都很快！看来这届的厨艺大赛出了很多优秀厨师呢！”主持人微笑着夸奖着每一个人，即使最后一个完成的厨师也是脸色稍稍好转。“那么，作为本届的评审就是这十位连续评判十年的厨艺界老前辈！”

“各位前辈，请一一品尝！”主持人微微一躬身，一脸敬意的对着十位评审说道。

“那就先从左边这位厨师开始吧！他完成的是最快的！”其中一个老头指着左边首位的厨师说道。其他老头点了点头一一表示赞同。

“这位厨师的爆炒油淋黄金火鸡确实不错，丝毫不会感觉腻味！嗯…我给10分！”第一个老头一脸享受的给出了自己的答案。

“10分..”

“10分..”

“9分，虽然不错，但是油淋稍多，使得火鸡本身的鸡味并没发挥到最大！”第十个老头品尝后，微微点头却只给了九分。

“好…那么第一位厨师得到最高的99分！”主持人眉飞色舞的说道“看来，这届冠军非他莫属了！结果如何，大家拭目以待！”

接着，十个老头便从左边开始一个接一个品尝下去。只是比分都不如第一位厨师！显然第一位厨师相当厉害，速度快，评分高。如果不是迪蒙早有想法的话，估计肯定会拉他上船。

品尝到右边倒数第二个的时候，正是昨天的棕发女子。

“这位小姐的锦鲤跃龙门，相当有创意！而且…口味先是极苦、然后是平淡无味、接着便是一丝甘味、最后更是一片舒爽！”第一个老头皱着眉头解说着“食品的味道非常符合锦鲤跃龙门这道菜的意境！正是因为这样，老朽无法打分！如果硬要贬低这道菜，那也只能打上十分！”

“十分”

“十分”

…

虽然十个人都给了十分，却都是一片摇头叹息。显然像第一个老头说的一样，十分只是在贬低这道菜！那么，这最后的冠军….还真是她呢！迪蒙想着就微微笑了起来。

“大家听错了没有！！！这位小姐的锦鲤跃龙门得到了一百分！而各位评审更是说这个分打的很低！！！大家听清楚了么！！如果没有意外，今天的冠军看来就是这位小姐了！！”主持人毫不介意之前称呼过另一人为冠军，表情激动的冲着麦克风大声叫着。

不一会，直到最后一个厨师的食品品尝完毕。不用多商量，棕发女子已经是铁定的冠军了！随即，老头们便向主持人说出了答案。

“好！今天的比赛已经有了结果了！冠军就是这位小姐！”主持人一脸激动，走到棕发女子身边大声道“冠军菜就是这道锦鲤跃龙门！而获得大奖的这位小姐就是米卡小姐！让我们一起为米卡小姐欢呼吧！”

“米卡”

“米卡”

….

接过主持人递过来的五百万贝里奖金，还有一套厨具却是要到后台去领。米卡微微一笑，显得从容淡定。显然信心很足，实力也很足！

“喂！纱琪~你说我要怎么做才能邀请到她来当我们的船员！”坐在房顶的迪蒙转头向纱琪问道。

“这个嘛，很简单咯！”纱琪神秘一笑“当然是投其所好了！”

“投其所好？嗯？…你是说！”迪蒙抽着雪茄沉思片刻，脸色一变激动了起来。

“嘻嘻，所以说你邀请人都不会哦！草泥马都比你聪明呢！”纱琪嘻嘻一笑，毫不留余地的打击着迪蒙。

汪~汪~

草泥马满意的点点头表示赞同，随后对着迪蒙不屑的摇了摇头。却是不屑与迪蒙相比…

厨艺大赛，后台。

迪蒙、纱琪、草泥马这个时候来到了这里，却是去寻找那个叫米卡的棕发女子去了。开着见闻色霸气的迪蒙，一下子便感知到米卡的所在。两人一狗连忙走了过去。

“喂，米卡是么！你对出海没兴趣么！”迪蒙微笑着对米卡说道“而且，我们会去伟大航道，甚至要游历完整个伟大航道！这其中会遇到很多优秀的厨师喔，还有可能到达美食岛呢！”

“你们不是海贼船么？也会做这些？”米卡神情疑惑道。

“我们并不是你想象中的那种海贼，如果你觉得海贼这个称呼不能解释。那可以叫我们冒险家的！”一旁的纱琪连忙说道。

迪蒙赤裸着上身，抽着雪茄。身上一股蛮荒野兽的气息，怎么能让米卡不怀疑。只是看到纱琪后，这怀疑便渐渐淡去。也许自己看错了吧！

“伟大航道么…”米卡小声的嘀咕着，却是在考虑要不要去。

“米卡，你听过ALLBULL么！”突然，迪蒙想到了香吉士的梦想。这个厨师界的传说，嘴角一翘连忙说了出来。

“ALLBULL?你们也相信它的存在么！”仿佛看到知音一般，米卡略显激动的问道。

“当然相信！伟大航路上各种奇怪的岛屿数不胜数，有ALLBULL的传言流传出来就肯定有人见过！”迪蒙轻轻吸了一口雪茄，接着道“也许伟大航路的终点就是，也许..颠倒山顶的四海交会之地就是。不过不管在哪都需要出海去找！”

“对呀，米卡姐！我们船上就我们两人还有这只狗狗呢！”纱琪看到米卡动心了，连忙邀请道“再说姐姐还可以来和我作伴啊！”

汪！汪！！一旁的草泥马也是冲着米卡轻声叫道。

“这个….那好吧!不过，我只是暂时呆在你们的船上哦！要是哪天我不满意，随时会走的喔！”米卡稍稍考虑了下，便点头算是答应了！

“嘻嘻，放心吧！米卡姐，我叫纱琪！是航海士！”纱琪嘻嘻一笑，指着迪蒙“他叫迪蒙，我们的船长！他可是悬赏两亿两千万的大海贼哟！”

“呵~原来如此，难怪杀气那么重呢！迪蒙船长！以后可就要多多关照咯！我以后可就是船上的厨师了呢！”米卡微微一笑，冲着迪蒙点点头。

“啦！厨师终于算是找到了！欢迎加入，米卡！”迪蒙满意的笑了笑，伸出手礼貌的握了一下。

(六更到！小宅中午睡醒，早饭都没吃就码字到现在呢！有票的投票，没收藏的赶紧收藏哇！！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十六章米卡上船

更新时间2012-9-170:01:38字数：2080

战神号上，餐厅。

看着一样样鲜美的菜式，迪蒙、纱琪、草泥马两人一狗便高兴不已。终于有个厨师了，而且这个厨师还很不错呢。

“干杯！”

三人一狗开心的举着酒杯碰撞着。

“欢迎米卡成为我们的伙伴！”迪蒙朗笑一声，欢迎道。

“我叫米卡，算是一个流浪厨师吧！为了提高自己的厨艺，便游历北海。还真是幸运呢！这座岛的厨艺比赛原本就是我打算的终点站，之后我就想去伟大航路磨练厨艺！没想到就遇到你们了！”米卡微微一笑，几句话便说出了自己的来历。

“虽然我是厨师，不过…我的防身功夫可是很不错的哦！”米卡笑着说道，显然之前能一眼看出迪蒙威胁那个富家大少。便可以想象下米卡实力估计不低，起码也比纱琪强吧。

“哇！米卡姐，那我们切磋切磋如何！我可是很厉害的喔！”纱琪一听，顿时乐了。都是女孩子，而且看米卡的样子好像不比自己厉害。正是一个很好的磨练对手啊！

“好啊！”米卡笑着答应道，这也是为了向迪蒙证明自己有上船的能力。说着，米卡便向甲板上走去。

“嘻嘻，米卡姐可要小心了！”走到甲板上的纱琪冲着米卡嘻嘻一笑。

剃！

纱琪说完，便一个剃迅速向米卡接近。虽然纱琪学了六式但道力不高，所以就算是使用剃，在有些实力的人眼里仍然是有迹可循。

(题外话，纱琪会六式，很多人都会六式。但是这个会是学会！注意，真正有资格说会六式的人只有四个，卡普、路奇、德雷克、迪蒙。而且，六式只是一种超越人体极限的技巧。如果道力值不高也就代表着身体素质不行，那么就算学会六式能力也不会让自己一下子变强。)

一个剃过去，纱琪指枪连点。却一次也没点到米卡，米卡如蝴蝶般在纱琪的攻击中闪躲。看米卡微笑的表情就知道，两人差距甚大。

“空手道－正拳”

只见米卡突然一个闪身，一拳朝着纱琪打了过来。纱琪连忙使用纸绘武身闪躲，随即又是一记岚脚斩击踢向米卡。

“柔术－侧摔！”

只见米卡一把抓住纱琪的右脚，弯腰用力使劲将纱琪丢了出去。半空中的纱琪，连忙月步连踏稳住身形便又冲了上来。

指枪！

纱琪借着半空的冲击力，疯狂的朝着米卡打出指枪。只是不知米卡身体是怎么长的，向水一样波动根本就打不到。不耐烦的纱琪只得手脚并用，一路指枪、一路岚脚。

没一会，纱琪的体力便急剧下降。毕竟身体不强，承受不了六式这样刚猛的技击。

“空手道－回旋踢！”

纱琪的一记岚脚踢了过来，只是速度明显降低一半不止。米卡一眼就把握住这个机会，一个漂亮的回旋踢便将纱琪踢了出去。却是纱琪输了！

“呼呼…米卡姐，你还真厉害呢！”虽然被米卡一脚踢了出去，却没受什么伤。显然两人的差距不小。大口喘气的纱琪勉强笑了笑，便坐在地上休息。

“你也不差啊，体技也很厉害呢！多训练下就能强过我了！”并没出什么汗的米卡，微微笑着拿了一个毛巾递给纱琪。

“嘻嘻~这可是船长教给我的体技呢！”纱琪并不觉得输了丢人，仍然炫耀着自己的本事。

“是吗？如果我没看错…这是海军精英人物才可以学的六式吧！”米卡闻言若有所思的点了点头。

“嗯！迪蒙可是原来的海军少将呢！而且杀了一个海军中将..很厉害的！”对这个船长的厉害，纱琪了解的挺深。一听米卡感兴趣，连忙吹嘘道。

“喂！米卡，你学的是空手道吧！话说这样的技击很少看到呢！一般都是鱼人才会的！”迪蒙这时叼着雪茄走了出来，一脸兴趣的趴着栏杆上盯着米卡。

“嗯，小时候的事了。我的厨艺和空手道都是我师父教的，他就是个鱼人。可惜后来病死了！”米卡点了点头，毕竟空手道在人类中不多见。

“看你的空手道走的是以柔克刚的路线，怎样…要不要学六式！”迪蒙微微一笑，饶有兴趣的问道。

“不用了！我还是喜欢空手道一些。而且，我也学的不好。可不想分心呢！多谢迪蒙船长了！”米卡摇了摇头拒绝道。

“啦~~你们两个快点去吃饭吧！不然草泥马要吃没了哦！”迪蒙抽了口雪茄，无声的笑了笑便转身往船后的沙滩而去。

迪蒙刚才之所以问米卡要不要学六式，主要是想试试米卡对武术的坚持如何。如果她答应了，那么教给她的便是六式的月步、剃、纸绘三式。毕竟一个连坚定信念都做不到的人，很难攀上高峰。米卡的拒绝，让迪蒙更高看了她一分！也算是正式承认了这个伙伴！

这晚，迪蒙并没有回房间。而是在游泳池里游泳，这些全是通过机械过滤后的淡水。所以迪蒙并不会感到全身无力什么的。这也是来到这个世界第一次游泳！

要知道，迪蒙前世水性不差的。这世却没有机会游泳，也不敢游泳！而之前战神号一直都是迪蒙在掌舵，守夜什么的根本没有机会接触船后面的沙滩，就更别提游泳了！

游完泳的迪蒙直接在游泳池边的沙滩上睡了过去，而草泥马不知道什么时候已经来了。正躺在不远处的沙滩椅上睡觉。

一夜无话，第二天一早。草泥马跟着米卡去镇上购买食材了，却是因为以前船上都是速食没有食材。纱琪也在锻炼房开始每天早晨的晨练。

迪蒙躺在沙滩椅上思考着接下来的计划。厨师已经找到了，那么现在是直接去伟大航道还是游历北海继续找伙伴呢？

不一会，迪蒙便有了结果。却是打算继续游历北海，寻找伙伴。虽然对特拉法尔加－罗，巴兹尔－霍金斯不再抱有幻想了，却仍然想去见上一面。看看这未来的超新星实力如何，如果成长太快那就灭杀掉！减少将来的也许会有的阻力，尽管会威胁到自己的可能性很小。

(新的一天到来！大家的票票...敢给小宅么)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十七章海上炮战

更新时间2012-9-1712:23:21字数：2060

时至中午，米卡与草泥马才拉着大量的食材回来。要是其他什么事，草泥马肯定不愿干。也就这跟吃有关的，跑起来那叫一个欢快。

将食材装到储藏室后，战神号便缓缓转掉船头。草泥马去动力室了，迪蒙仍然在掌舵。纱琪在研究航海图，米卡却是在储藏室整理自己刚买的食材。

一切分工有序，扬满帆的战神号便想大海快速航行而去。自从上一次过无风带的时候，迪蒙便发现草泥马是能掌舵的。只是这货爱装，一直不肯去掌舵。而今天，却是被迪蒙强行拖了出来。

也不管草泥马，迪蒙便向沙滩方向而去。操纵室的草泥马一脸沮丧，只得有气无力的趴着船舵旁边，等需要改变航线的时候再转舵。

航行的日子是无聊的，尤其是只有这么几个人。还是女人！更没什么好热闹的气氛。一个月就这么无聊的过去，每隔几天会登一次岸补充食材。而操纵室的草泥马也终于与迪蒙达成了条约。一人掌舵一个星期！

今天掌舵的却是迪蒙，迪蒙正躺在操纵室的专用沙发上，双脚搭在船舵上。抽着雪茄，迪蒙暗思道。难怪路飞一伙的船上那么热闹，船小了抬头不见低头见。想不热闹都不行！

轰！轰！

正无聊的迪蒙突然听到两声炮响！紧接着的便是炮弹落水的声音。却是被甲板上的草泥马两爪子给劈开掉落到水里去了。

连忙跑出操纵室的迪蒙一看，却是发现远处不知道什么时候来了两艘军舰。要知道在四海抓捕海贼一般都是一艘军舰就够了！这次却是来了两艘，虽然不知道海军是不是针对自己而来。不过既然开炮了，那就好办了！

“草泥马！快去火炮室！咱们也来玩玩远程炮击！”迪蒙一脸兴奋吩咐着草泥马，一边转舵将船头掉向海军军舰的方向。却是因为战神号只有一台狮吼炮，炮口就在刑天那无头的位置上。

一脸猥琐的草泥马闻言立刻向火炮室跑去，另一边的纱琪也是一脸兴趣的在船楼上看着。米卡却是在后面游泳池里游泳，根本就没有看热闹的打算。

轰！轰！

原来的炮弹一颗接一颗的打过来，操纵室里的迪蒙兴奋的摆弄着船舵犹如赛车般。躲过几颗炮弹的迪蒙对着外面一声大喊“草泥马，你好了没有！赶紧给我开炮玩死他们！”

轰！

狮吼炮一声巨响，仿佛射出的是一道巨光。显然威力不小！只是迪蒙还没来得及高兴，这一炮便打向了海军军舰的后面。未命中！

“草泥马！你给我瞄准点！再来！”迪蒙一脸的恼火，居然一炮打的这么偏！

轰！轰！

这次草泥马却是连发了两次，只是…一艘军舰的船帆却是被狮吼炮的射击速度给撞断了，炮弹仍不停留的打到了前方的海面上。另一颗炮弹也是完全打在了海中！未命中！

战神号上的狮吼炮并不是万里阳光号上的那种能量炮，而是特有的压力炮。也就是说炮弹还是那颗炮弹，只是射程更加远了。(这个东西在海贼世界基本被无视，所以迪蒙也懒得弄更好。靠它不如靠自己的武力！)

“草泥马！你给我过来掌舵！你真是太没用了，还得我来！”迪蒙一脸不爽冲着门外喊道，没一会草泥马便听话的过来接过船舵。也许刚才那几炮打击到了草泥马吧…

“嘿嘿！让你看看什么是绝对命中！”迪蒙狠笑一声，叼着雪茄便往火炮室走去。

轰！轰！

不多时，迪蒙便瞄准了远方的海军军舰。连续两炮射了出去！只是迪蒙比草泥马强不了多少，都是差那么一点点。未命中！

额！不敢相信自己也没打中的迪蒙，恼火的又拿出一颗炮弹塞到炮管里。

轰！砰！

只见这一颗炮弹却是打翻了一艘战舰，迪蒙满意的笑了笑。嗯？突然，迪蒙脸色一僵。却是因为那炮虽然打翻了战舰，但是没有打中！而是打在了船下的水里，军舰是被大水冲翻的！

不死心的迪蒙伸手继续摸去，只是摸了半天也没摸到炮弹。嗯？你妹…没炮弹了！迪蒙低骂一声，收回狮吼炮便往甲板上跑去。

巨型掌心炮！

只见站在甲板上的迪蒙叼着雪茄，一脸的冷酷。对着远处的另一艘军舰伸出右手，左手扶着右手凝聚一团巨大的能量冲击波。

去吧！

等到掌心炮被迪蒙凝聚到自己的极限后，迪蒙冷酷一笑便放开了控制。只见一道闪亮的掌心炮，以肉眼不可见的速度立马打中剩下的那艘军舰。

轰轰轰~~~

整个军舰顿时被迪蒙的这一巨型掌心炮打的四分五裂，至于死了多少人却不是迪蒙所关心的了。迪蒙满意的点点头，吸了口雪茄。还是自己的掌心炮好用，秒杀！

击沉了两艘海军军舰，迪蒙便往操纵室而去。却是去向草泥马炫耀去了，只是草泥马根本不屑理他。看都没看迪蒙一眼，便跑向了甲板。

撇了撇嘴，迪蒙便重新躺回沙发双腿搭着船舵。这么一出打炮战却是给这无聊的航途增加了一些生气。也仅仅是一出闹剧罢了！

击沉海军军舰后，战神号仍不改方向的朝着前方而去。大概航行了半个小时左右，突然发现前方好像有一艘海贼船。

难道那些海军追的是他们？迪蒙微微思索道。却是因为那艘海贼船跟战神号一样，都是在前行。只是速度没战神号快而已，这也难怪会被战神号追上。

只要不是主动惹上自己的，迪蒙都懒得管。也不去管那艘海贼船上是些什么人，迪蒙仍然悠哉悠哉的航行着。

只是迪蒙不找别人麻烦，可那艘海贼船却是原地停下来了。不多时，战神号便航行到了对方海贼团的面前。

“朋友！为什么一直跟着我们？我们好像不认识吧..”只见对方船上只有二十几个人，其中四个，一个剑士打扮，一个狙击手打扮，剩下两个都是人高马大一身肌肉。而船长是一个中年人，穿着血红色的船长服，拿着一柄偃月长刀真警惕的看着迪蒙。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十八章战神VS血狼

更新时间2012-9-1712:24:18字数：2088

“哦？有好处当然是大家一起分享了，你们有意见么！”迪蒙抽了口雪茄，眯着双眼看着对方几人。心底却是暗思，肯定有什么见不得人！诈诈他们！

“哼！古岛可是我们发现的，你有什么资格跟我们分享！”旁边那个肌肉男怒声道。只是他话音刚落，便被那船长一刀活活劈死。

“不好意思，手下人不懂事！不过阁下想不劳而获是不是简单了点！”船长一撇偃月长刀，不卑不亢的看着迪蒙。

“嗯？原来如此！”却是迪蒙见闻色霸气感知到对方海贼船中有一个双臂远远长于常人的怪异人族。想来肯定跟他们说的古岛有关联。

“阁下是什么意思？难道想强抢不成？”海贼船长脸色一变，急声道。

“呵呵~~我说你为什么会怕呢！”迪蒙吸了口雪茄，微微一笑。却是发觉对方海贼船上有两个小海贼看到自己闪闪躲躲，却是当初在厨师大赛的那座岛上酒吧里遇到的两个发现自己身份的小海贼。

一瞬间，迪蒙便明白了。这个海贼船长显然是知道自己是悬赏两亿两千万的大海贼，便故作大方的询问自己。

“阁下，我们不想与你为敌！这个人就交给你了…我们血狼海贼团与你交个朋友如何？”说着血狼船长挥了挥手，没一会小海贼便将那个长臂人类带了过来。

“嗯，不错！很识时务！我很看好你呢！”迪蒙抽了口雪茄，满意的笑了笑。随即，转身朝船楼走去。

血狼船长脸上闪过一丝喜色，与这样的大海贼有一份善意在可比古岛传说之物要强太多了。挥了挥手，让小海贼将那个长臂人类带到了战神号上。

“阁下是叫迪蒙吧，在下是血狼海贼团船长残狼！希望以后能再遇到阁下！”血狼船长微微一笑，松了松手上的刀转身往船舱里走去。

“草泥马、纱琪、米卡！去杀光他们！”迪蒙一边往船楼里走，一边轻声说道。只是声音一丝不漏的传到了草泥马他们的耳中。

嗯？纱琪，米卡脸色一变。却是想不到迪蒙是这样的人，别人都放人了还杀。

“去吧，正是因为他识时务，懂隐忍。所以…他就得死！”迪蒙仿佛知道二女所想，微微一笑解释道。

纱琪、米卡脸上闪过一丝明悟，随即变成坚决。对视一眼，便往血狼海贼团冲去！另一边的草泥马却是早就冲了过去，当然他对付的肯定是那名残狼船长了。

草泥马连剃冲到对方海贼船上，双爪一挥！岚脚！数道月牙形斩击便砍死了好几个小海贼。草泥马慢悠悠的走向残狼船长，眼角露出一丝嘲讽。

“哼！只怪我太天真了！”残狼船长一瞬间便想明白为什么对方要这么做了，心中安恨却是没有能力击杀迪蒙。便是眼前的怪狗都不是那么好对付的！

“小看我吗！哼！老子可是恶魔果实能力者啊！”话音刚落，残狼便化作一条红色的人狼。显然也是一个犬犬果实能力者！才使用出能力，残狼便挥刀向草泥马砍去。

草泥马不会纸绘，却用剃轻松闪过残狼的攻击。一狼一狗，速度却是差不多。

草泥马并没有强行攻上去，而是一直使用剃在残狼周围打转。企图寻找一击必杀的机会！渐渐的，残狼失去耐心抢先攻击。草泥马猛地双爪踏地，月步！飞上半空。然后双爪在空中一蹬，猛的扑向残狼。

岚脚！

两只前爪闪烁着月牙形的斩击狠狠将残狼砍了两刀，却没有死。残狼吃痛的瞬间便一个驴打滚，滚到了一边拿着偃月长刀警惕的看着草泥马。

看到草泥马没有立即进攻，残狼舒了一口气。嘿！突然，残狼一刀挥出砍向后面的几个小海贼。小海贼们还没明白怎么回事，便被残狼砍死。

诡异的是，砍死几人的残狼似乎是被血气刺激。双眼通红却不失理智，身上的几道伤口也以肉眼可见的速度恢复。显然，这与残狼的能力有关！

吼~~

草泥马低吼一声，两只后爪一蹬。剃！扑向了残狼，然而残狼速度似乎又有提升。瞬间就消失了残狼的身影，紧接着草泥马便毛皮乍起！本能的一个剃躲了开来！

砰！

才一躲开，天空一道红色的斩击便砍在了草泥马之前的位置。便是海贼船都给砍破，没一会便涌出了海水上来。只是海贼船要沉，还要等很久罢了！

草泥马一声狂吼，踏着月步向尚在空中的残狼冲去。残狼猛的一刀劈了过来，草泥马瞬间四爪连踏，一个月步闪了过去！张开狗嘴，露出一排锋利的狗牙猛地朝着残狼咬去。

残狼冷哼一声，一横偃月长刀朝着草泥马脑袋削去。咔嚓！指枪！铁块！六式连续使用。草泥马一口咬碎了残狼的偃月长刀！目露不屑的看了残狼一眼。

要知道迪蒙一直以为草泥马只会六式中的四式，对于一个狗来说爪子就是手。所以迪蒙一直无视着草泥马会指枪这个问题，却不知道草泥马一口钢牙使用指枪更是锋利！只是草泥马隐藏的太深，迪蒙不知而已！

闲话不说，却说残狼一见草泥马咬碎了偃月长刀后快速向着自己咬来，骇的要死!残狼脸色一冷，以肩撞向草泥马。

咔嚓！嘶！！

一声冷吸声，残狼左臂被咬掉一大块肉。失去重力的残狼掉回地上，才一掉回地上残狼便完全动物化。化作一只与草泥马差不多高的血狼朝着周围的小海贼咬去，才一会的功夫便咬死了四个海贼。

随即，残狼便踢踏着后爪猛地一扑！朝着草泥马咬去。草泥马依然不惧，张开大大的狗嘴也是硬冲而上。

咔!咔!咔!!

牙齿入骨声，缓缓从残狼的脖子处传来。而残狼的獠牙只是咬进了草泥马的脖子一点点。同归于尽的招式，草泥马多一个铁块技能。

毫不留情的草泥马，丝毫不给残狼翻身的机会。连用指枪！完完全全的咬碎了残狼的脖子，一看就死定了！草泥马像拍皮球一样，不屑的一爪子拍飞残狼的脑袋后便往战神号走去。

草泥马VS残狼船长！完胜！

(三更到！敢给票票么…)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十九章完灭血狼(四更)

更新时间2012-9-1718:00:34字数：2159

在草泥马对上残狼的时候，另一边。

纱琪登上血狼海贼船后，便直接找上了血狼海贼团的狙击手、肌肉男。至于剩下的剑士却是交给了米卡。

纱琪双脚连剃便踏上了血狼海贼船，毫不停留道道岚脚无形斩击劈向狙击手。狙击手在纱琪消失的瞬间便跳了出去，而另一边肌肉男不知道从哪拿了一根巨棍过来。在纱琪发出岚脚攻击狙击手的时候，一棍向着纱琪横扫而来。

纸绘！

纱琪一击无功，眼看巨棍就要加身。连忙一个纸绘闪避，毕竟道力值太低就算与肌肉男硬拼也不见得能完好无损。

而另一边躲过岚脚斩击的狙击手也是掏出一把狙击枪，每当纱琪用纸绘闪开肌肉男打来的巨棍时，狙击手便迅速的一枪射了过去。

纱琪一直使用着纸绘，一边往肌肉男前方挪去。尽量将自己、肌肉男、狙击手合成一线，避免自己被狙击手攻击到。

指枪！

抓到机会的纱琪，猛然向肌肉男打去。两百道力虽然不高，但也不是一个普通人能承受的。这个肌肉男虽然壮，单却不是一个武力强大的人。纱琪右手食指猛然插入肌肉男的耳朵，顿时耳聋鲜血留个不止。

啊~~~

肌肉男一声声凄厉无比的惨叫，手上的巨棍朝着自身的四周横扫开来。肌肉男红着双眼，疯狂的攻击。也不管后面狙击手的制止声，抱着巨棍仍是一个劲的朝着纱琪方向乱扫。

纸绘！

纱琪闪躲从容，嘴角露出一丝笑容。看着再强大，没脑子也是废的！纱琪眼中闪过一抹寒光，一边纸绘闪避，又以几乎让人忽视的转向速度向狙击手方向缓缓移动着。

近了！

剃！岚脚！

纱琪冷笑一声，趁着狙击手被肌肉男分散了注意力。猛的发动六式，在狙击手还没反应过来的情况下一脚将狙击手的脖子彻底踢断。眼看是活不成了！

看了不看狙击手的纱琪，脸上更显从容淡定围着肌肉男打转，消耗他的体力。不多时，肌肉男耳膜大量出血便感觉头昏眼花，再加上疯狂发泄体力直线下降。

岚脚！

看到机会来了，纱琪一点都不觉得残忍的朝着肌肉男的脑袋踢出十几道岚脚斩击。虽然知道纱琪的攻击到了，但是肌肉男却是躲不过去。

嘶~嘶~

虽然肌肉男勉强避开，却仍然倒地不起。只见肌肉男半个脑袋都给纱琪的岚脚斩击切了下来，如今单眼泛白进气少出气多。显然，死定了！

纱琪VS肌肉男、狙击手！完胜！

再说另一边，米卡VS剑士！

与米卡对阵的这个剑士，却是一刀流。至于具体是哪个流派，还没打过并不知晓。看着米卡微笑着向自己走来，剑士眯着眼，左手按住刀套、右手按在刀柄上。

米卡并没有急着进攻，而是双手握拳横胸。在剑士面前左右慢慢走着，打量着剑士。企图寻找机会，占得先手。

旁人的战斗，并没有影响到两人。剑士并没有进攻，仍然是摆着拔刀的姿势耐心的盯着米卡。米卡脸上的笑容渐渐不见，转为凝重！却也不敢抢先进攻，不然死的那个一定是自己。

就在两人僵持的时候，突然传来一声惨叫。却是被纱琪戳穿耳朵的肌肉男的叫声，听到这个声音的剑士终于有了一丝分心。好机会！

空手道－一千枚瓦正拳！

好机会！米卡暗道一声，以一拳能打碎一千瓦片的拳力一拳砸向剑士。巨大的拳风在米卡右拳周围旋转，要是被打实绝对是要出人命的！

拔刀流－月斩！

虽然失去先机，剑士却仍然不惧。以迅雷不及掩耳之势猛的拔出腰间长刀，朝着米卡横扫而去。

砰！

巨大的拳风与剑士的斩击拼在一起，却是谁也没奈何谁打了个平手。虽然打了个平手，不过米卡毫不失望，反而渐渐露出笑容。因为她看到她赢了，只是时间问题！

拔刀流！刀常年不出鞘，出鞘便杀人！一击必杀，如果一击不死那么死的就是自己了！这也是米卡的信心所在。被自己逼着拔出刀的剑士，已经算是废了！

空手道－击水！

冷笑一声，米卡伸手一把抹下额头的虚汗聚于掌心一掌打出。米卡的空手道是鱼人教的，鱼人擅长的击水也是一种强力技巧。

哼！

剑士脸色难看，却也只得劈刀硬拼。砰！剑士一刀劈中击过来的水滴，却也被这强大的反震力弹出好远。

空手道－一千枚瓦正拳！

去死吧！剑士刚退，米卡便快速追了过去。凝聚着巨大力量的右拳，猛的轰了出去。只听砰的一声，米卡一拳稳稳打破剑士的心房。顿时毙命！

米卡左手揉了揉脑袋，略显头疼。显然是因为右手上鲜血的关系，毕竟是个女人不爱脏嘛！看了看四周，米卡便跑到了之前残狼砍破的甲板处洗了洗手，这才满意的往战神号走去。米卡微微一笑，说起来这一仗还多亏了纱琪呢！

米卡VS剑士！完胜！

血狼海贼船上目前还剩下十几个小海贼，迪蒙也不打算全部杀了。要是给自己的船员留下一个嗜杀的印象可不好！

从船楼出来的迪蒙，抽着雪茄叫过草泥马。一人一狗便准备往血狼海贼团而去，却是去收拾战利品了。钱这个东西，总有天要用到的！

“喂~喂~迪蒙，我可是一对二耶！你这家伙居然不鼓励鼓励我？”笑着脸等了半天，愣是没等到迪蒙的夸赞。纱琪一脸恼火的冲着迪蒙大叫道

“嗯！你是我见过最厉害的航海士了！又何必说的这么清楚呢…你懂得”闻言，迪蒙咧嘴笑道。但也对刚才纱琪的表现很满意，比之前与米卡的比试好多了。起码…不会浪费体力了！

“纱琪，刚才还真是多谢你呢！要不是你的帮忙，那个剑士还真是个麻烦呢！”说着，米卡摇头失笑道“能在北海看到一个拔刀流的剑士，还真是不错！”

“那当然，每一个拔刀流都是尸身火海里杀出来的！能打败他，你的确是运气！”迪蒙抽了口雪茄，毫不客气的点头说了出来。

“嘻嘻~~我就说我很强了！”一旁的纱琪听到米卡能打败剑士是因为自己，顿时笑眯眯的道。

(话说…五更票票一百多，七更票票近四百！是大家习惯小宅五更了么….好吧，码字！我不伤心..嘿嘿，充分发挥阿甘精神！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十章古岛传说(五更)

更新时间2012-9-1718:01:06字数：2155

迪蒙带着草泥马打劫完血狼海贼船后，也没有杀掉剩下的小海贼。毕竟这样的人，已经无法对自己造成任何威胁了。

战神号慢慢离开血狼海贼船继续朝前行进着，而迪蒙等人却是聚集在甲板上。看着眼前的长手人，迪蒙一脸的怪异。难道这是伟大航道上的那个长手族？海贼王十一超新星里那个打碟－阿普，就是长手族的。如果能把阿普拉到自己船上….也不错呢！

“喂，你可以说说你的来历了！”迪蒙抽了口雪茄，对着眼前的长手人咧嘴笑道。

“谢谢你们救了我，我叫希拉，来自北海古岛的长手族！”被纱琪解开了身上的绳索后，希拉活动了一会才对着几人点头道谢。

“嗯？长手族不是伟大航道上的么？怎么成北海的了？”闻言，迪蒙微微皱眉疑惑道。

“哦？阁下也知道伟大航道上的长手族啊？”希拉一脸惊奇的看了眼迪蒙，也不卖关子“我们两族虽然都叫长手族，不过还是有区别的。伟大航道的长手族是三个关节，而我们却与普通人一样，只是更长而已。”

说着，希拉别对着迪蒙几人伸了伸自己的手臂。只见，希拉的手臂如猿臂垂长。这样的手臂让迪蒙想起了一句话“汉飞将军李广，生的一双猿臂过膝，善射！”当然，至于李广是不是这样的人迪蒙不关心。只是头一次见到这样的手臂，难免会想起曾经听到的流言。

“嗯，的确不一样！”迪蒙看了看，点头问道“不过，你说的古岛是什么地方！北海有这样的岛屿？”

“虽然四海风平浪静，岛屿磁力稳定。不过仍然有些地方会因为经常性的大雨，大风而形成特异的地方。而古岛，便是一处隐于海雾深处的蛮荒之岛！”希特微微一笑，要是有人知道古岛在哪那才奇怪了。

“之前，我偷偷跑出海游玩。就是被那帮海贼给抓了，不巧的是里面有人知道古岛传说。于是..他们逼问我古岛下落，还好你们救了我呢！”希特一脸幸运的笑了笑。

“古岛传说？什么传说？”纱琪一听，马上来了精神。惹的一旁的草泥马翻了个白眼，八卦永远是女人的本质。

“这个…”希拉皱了皱眉，吞吞吐吐后还是点头答道“其实也没什么，我们长手族还停留在部落文明。每个长手族人都善射，每天都会猎杀岛上的荒兽、恐龙！”

“而传说远古时候，部落里出了一个神一样的祖先。实力很强大，一人冲到恐龙森林里射杀了十七头霸王龙！之后利用霸王龙的尸体打造了一副十分强大的弓箭，挽龙弓！据说，当挽龙弓配上屠龙箭后一箭就可以灭杀一只霸王龙！”希拉一屁股坐到草坪上，撇了撇嘴“只是当祖先打造好神弓后，便消失不见。唯一留给祖辈们的传言却是挽龙弓仍然留在古岛上！只是挽龙弓谁也没见过而已..”

闻言，迪蒙几人脸色也是变了变。霸王龙没什么，迪蒙都可以虐杀。只是霸王龙也是有差别的，远古时候的霸王龙与现在的霸王龙比根本就不是一个档次。能单凭一张弓就能射杀十七头远古霸王龙，可想而知这个实力的恐怖。就算再低估，那也是大将档次的！

“真有点意思呢，还没到伟大航道就听到这样的地方！我决定了，我们去古岛看看！”迪蒙抽了口雪茄，拍了拍希拉的肩膀朗笑道“希拉，你就指路吧！”

“喂！我可没说要带你们去古岛！你不要擅做主张！”闻言，希拉立马跳起来反对道。

“可是我们不送你回古岛，你回得去么！如果你回得去….那么你现在就可以下船了！嘻嘻”一旁的纱琪一听，嘻嘻笑着威胁道。

“哈哈~放心吧！我们只是对古岛感兴趣，并不会打你们神弓的主意！”迪蒙一手拿着雪茄，一手拍着希拉哈哈大笑保证着。

“那…好吧！”希拉考虑一会便点点头。毕竟别人也救了自己，再怎样也比先前的那帮海贼强。

“嘻嘻~这就好啦！来，希拉！把航海路线画给我！”也不知道纱琪从哪拿来的纸和笔，这么有效率。

没一会纱琪便知道了航行路线，却是需要仍然朝着前方航行两小时再说。难怪那血狼海贼团会以为自己跟着他呢，这个巧合太悲剧了。

航行过程中，迪蒙在一边与希拉不知道在说写什么，想来也是探听古岛情况。另一边的草泥马却是躺在操纵室里的沙发上，一脸不爽的盯着迪蒙的方向。

纱琪却是在房间里描绘着新的航海图记录，现在快要天黑了，米卡已经去到厨房准备晚餐去了。整个战神号上，一切显的那么安静！人少啊…白瞎了一艘好船。

吃过晚饭，战神号也结束了直线航行向右方转舵而去。才航行不到十分钟，便发现前方有很多漩涡。

“迪蒙！操纵好船舵哦！航线显示要穿过这片漩涡再直线航行就可以了！”纱琪在栏杆上拿着图纸对着迪蒙大喊道。“要小心哦！那些漩涡已经在海雾的范围了！”

另一边的米卡却是跑到了船舱里打开了不曾使用过的船灯，明亮如太阳的船灯顿时照耀着前方的海域。至于草泥马，已经回到了水压室。却是准备随时加速，强行冲过漩涡！

“看我的吧！放心好了！”迪蒙抽了一口雪茄，大声应道。一只大手按在船舵上，丝毫不费力。

不一会，只见前方海面出现十几个巨大的漩涡。而漩涡的中间有一条近四十米宽的平静海路，只要小心操纵。那么，以战神号的宽度足够航行过去了！

“草泥马！开启风来炮！”迪蒙调好船舵方向，双手按着船舵冲着外面大喊道。

轰！

轰！

听到迪蒙声音的草泥马，赶紧打开了风来炮的装置。紧接着战神号便以冲击式的每航行一段距离，便会往漩涡偏一分。只是都给迪蒙的强力给掰了回来。

漩涡距离说远不远，说短不短。战神号的速度足足航行了五分钟才走出漩涡海域，也不知道当初的希拉是怎么逃出来的。也许..通往古岛的道路不止这一条！想起这个可能，迪蒙颇带深意的看了看旁边的希拉。

(五更完！谢谢大家的票票…好累的说！不过值得！为了完本目标，一切都是值得！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十一章长臂族

更新时间2012-9-180:04:33字数：2139

“当初我是船毁了，被漩涡丢出去的。我水性不错，捡回一条命”似乎感受到迪蒙那略带怀疑的眼光，希拉耸耸肩摊开双手无奈道。也不管迪蒙信不信，只是给出了这么个答案。

“呵呵，我怎么会怀疑你呢！放心吧，只是觉得有点奇怪而已”闻言，双眼中的疑云顿失。迪蒙抽了口雪茄，爽朗的笑了笑。至于这话有几分可信度，只有迪蒙自己知道了。

“现在这一片海域开始，全是大雾。一直往前走就可以了，只要出了雾就能看到古岛了”希拉点了点头，轻声的说道。

迪蒙闻言微微颔首，也不多话。躺在沙发上抽着雪茄，双脚用来操控船舵。

大海一片大雾迷惘，能看得到的范围不足三米。战神号向前航行了大概半个小时，雾气才渐渐变淡，想来应该很快就能看到岛屿了。

没过多久，迪蒙几人便看到一座大型岛屿。这样的岛屿就算是建立一个小型王国都可以，迪蒙在船舱慢慢转舵让战神号开到沙滩方向去。不一会，几人便登陆古岛了。

古岛，北海少数迷地之一。曾经古岛还没有与北海隔绝，只是后来由于天气情况大雾不散，慢慢积累才有了后来的迷雾海域了。古岛上面生存着长臂部落，森林密布。类似小花园的存在，里面多是近古荒兽。便是连那快被灭绝的恐龙一族也是不少，而且处于这个岛的绝对地位。

恐龙爱吃血食，但不代表恐龙对人类有多感兴趣。相对的，森林中的近古荒兽更能填饱恐龙的肚子。所以，人类才一直在这个古岛上安全的生存着。但是，古岛上也经常出现恐龙毁灭掉部落的情况。毕竟就算不吃，破坏力也是极为恐怖的。

“几位跟我来吧，族长要是知道有外来人进村了肯定也会很高兴的！毕竟我们长臂族可是很好客的呢！”也许是回到古岛的原因，希拉从下船开始就喋喋不休兴奋异常。

“喂…你这家伙！这句话从下船开始你说了多少遍了！我都怀疑你是不是女人了！”一脸烦躁的纱琪，像是赶苍蝇一般冲着希拉一直挥手让他停止。

汪！汪！！草泥马也是一脸不爽，便是脾气还不错的米卡也是微微皱眉。显然这家伙引起公愤了。

“行了！快带路吧！我们可是迫不及待得想看看古岛风光呢！”迪蒙抽了口雪茄，拍了拍希拉的肩膀咧嘴笑道。

迪蒙一行一路向东，翻越无数茂密丛林。才看到一片还算坦途的小路，而前面不远真是一间间古树、树叶之类制作的古朴房间。大量的路障、木桩等防御工事将小村包围的紧紧的，让人一眼看过去很容易联想到这是一个寨子。

“夏克特！我回来啦！”还没接近寨门，希拉便大声冲着里面一边叫，一边跑着。

“快看！是希拉！他居然回来了！”

“希拉回来了！”

“夏克特队长，你看！希拉回来了！”

“喂！希拉！你这混蛋，居然敢跑出岛去！”寨上的一排持弓青年一个个在议论这希拉，而为首的一近两米的中年汉子，双臂长度就有一米五！却是夏克特。

“嘿嘿！我这不是活着回来了嘛！外面的世界就是不一样呢！”希拉完全不将之前被俘虏的事情放在心上，一脸向往的看着天空回忆着。

“你这家伙！族里人可是到处在找你呢。你刚回来，就去一趟族长那吧”估计是夏克特早就知道希拉这性子，摇摇头苦笑道。

“啊！对了，你看这是我在外面认识的朋友”希拉嬉皮笑脸的一指迪蒙几人“这位是…”

“我叫迪蒙！”迪蒙抽了口雪茄，嘴角翘了翘。这个希拉…跟自己等人在一起这么久，居然没问过自己几人的名字。

“纱琪”

“米卡”

汪！汪！汪！

“额…它叫草泥马！是我的宠物”迪蒙嘴角抽了抽，一只狗居然也想来自我介绍。

“嗯!就是他们在外面救了我并送我回来呢，夏克特”希拉也不为自己不知道几人名字觉得尴尬，仍然笑着说道。

“那真是麻烦几位了，希拉这家伙没给几位添麻烦吧！”夏克特点点头表示谢意，很是客气的说道。

“喂，夏克特！我们该进村了，你怎么能让我的朋友一直站在这里”眼看夏克特还有说下去的意思，希拉一把拉过夏克特不满的说道。

“呵呵，是我失礼了！几位请进吧，我还要守好寨门就不陪你们去了！”闻言，夏克特摆了个请的姿势，对着迪蒙几人歉意的笑了笑。

迪蒙抽了口雪茄，笑着点了点头。这部落居然还有这么有礼貌的原住民，真是无奇不有…随即，迪蒙几人便跟着希拉往村中走去。

看着村中的小房，迪蒙几人也是能远远感到一阵阵蛮荒气息传来。虽然说是小房，那也是相对这个岛屿来说的。

岛上到处都是树木，估计没有一棵树是低于十米以下的。而长臂族的住房也有五六米高，一点都不矮了。

村中或是树木搭成的房屋，或是巨石堆成的围墙。随处可见的巨兽骨头，巨大兽皮。一切看起来那么粗犷，自然。

没一会，迪蒙几人便跟着希拉来到了希拉家中。却是一个六米高的木房，显然他家在村中算不错的了。

“你们就在我家坐一下吧，我父母应该是出去打猎了！”希拉倒了几杯清水过来，对着几人笑道“这是古岛特产的清水，可是很香甜的呢！你们尝尝吧”

“嗯，的确很不错呢！让人感觉心旷神怡”细细的喝了一口，米卡微笑着夸奖道

“嘿嘿，这可是外面根本喝不到的！每次都是搏杀不少荒兽，才能在林中取得这样的清水呢”希拉见得几人神情，也是颇为自豪的说道。

“喂！希拉，听说你回来了。你在外面没事吧…”人还没到，声音便传了过来。不一会，进来一个身高一米八五左右，双手过膝身材健硕的青年男子。

“咦，比利大哥，你不是应该在林中狩猎么？怎么回来啦！”看到来人希拉高兴的一笑，显然与来人关系很好。

“这是我们长臂族最好的神射手！图尔－比利！”

（一更到，求点票票！！！新的一周，大家懂得。。。另外为什么我自己的书评区，我居然被禁言了！！！求解！！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十二章狩猎

更新时间2012-9-189:52:40字数：2132

“听说你回来了，就回来看看你”比利微笑着说道，随即转头看向迪蒙几人“这个家伙估计给你们添了不少麻烦吧，真是多谢了！我叫比利”

“嘿嘿，比利大哥可是我们年轻一辈里最好的神射手呢！而且，还射杀过恐龙哦！”希拉嘿嘿一笑，颇为得意的介绍着比利。似乎想证明古岛也是有强者的！

“哦？神射手么…”迪蒙抽了口雪茄，若有所思的点了点头。之前在海上与海军玩炮击的时候，就是准度差的要命。要是有个狙击手…好像也不错！想来能屠龙的神射手肯定比那个长鼻子的乌索普强多了。

“你好，我叫迪蒙！”想着，迪蒙便有了计较。站起身来伸出左手微微笑道“神射手么，很想见识见识下呢”

“嗯！嗯！我也想见识！”一旁的纱琪唯恐不乱的大声起哄“我也想见识见识弓箭怎么射死恐龙呢！那么大只！”

“呵呵，会有机会的。过几天就是我们部落举行祭祖仪式了，这几天族长应该会让我们前往恐龙森林猎杀祭品的！”比利微微一笑，微微推辞“几位好像都是高手，如果几位感兴趣，也可以来参加的。”

汪！汪！汪！

迪蒙几人还没答应，一旁的草泥马却是叫了起来。显然，这些恐龙肉引起了它的食欲。迪蒙苦笑的拍了拍草泥马的头，便微微颔首答应了下来。

“纱琪，米卡…到时候你们也去试试吧。能多点锻炼对实力很有帮助的”迪蒙抽了口雪茄，看向纱琪二女。

“正有此意呢！我还没用恐龙肉做过食材呢，终于能完成这个遗憾了！”这次，却是米卡抢先答应了下来。看她一脸的憧憬，厨师的女人伤不起啊。

“我就不用了吧..迪蒙，我可是很弱的耶！你忍心让我去跟恐龙搏斗啊？”另一边的纱琪一脸苦相，嘟着小嘴。只是那不停摸着大腿上匕首的右手已经出卖了她。

“那好，要去狩猎的时候我会来通知各位的！”比利微笑着点点头，对待强者从来都是需要尊敬的“希拉，你既然回来了就跟我去一趟族长那吧！”

“好吧…你们…”希拉一脸苦涩，冲着迪蒙几人眨眼睛。显然是希望迪蒙几人找个借口将自己留下来。

“嗯~嗯~~希拉你快去吧，我们在你家喝点清水就很不错呢！”纱琪一听，这个比女人还女人的废话男要糟。哪还不乐意，赶紧朝着比利点头让比利赶紧将他带走。

“好吧…你们当这里是自己家就可以了…”没办法的希拉露出一个比哭还难看的笑容，垂头丧气的跟着比利走了出去。

迪蒙抽着雪茄，微笑着摇了摇头看着比利拉走了希拉。一旁的纱琪、米卡、草泥马都是露出一副如释重负的笑容。

无聊的迪蒙等人只得在希拉家淡定的喝着清水，或者在院子里走走看看部落风格。期间希拉父母回来过，知道希拉去了族长那后也没顾得上招呼迪蒙几人便跑了过去。

古岛虽说是一座深藏在迷雾中的岛屿，不过过了迷雾后都是一片光明。仍然会有阳光照射到岛上，即便是坐在希拉家中的迪蒙等人，依然能在这宁静的部落中感到一股生命的气息，让人的心不自觉的静了下来。

这一天，迪蒙几人没有回到战神号上过夜。而是在希拉家中随便找了个地方住了一夜，虽然不如船上舒适，却也睡的格外香甜。

第二天上午，背着长弓身穿豹皮的比利就找上门来。

“迪蒙，我们今天便要开始狩猎了！你们今天要一起去么”拍了拍背上的长弓，一身古铜色的比利对着迪蒙几人笑着问道。

“好啊！正好无聊呢，那就一起去吧”迪蒙无所谓的点了点头。赤裸上身，身穿军裤军靴的迪蒙比比利高一些，却更显壮硕更像是蛮荒人！

“走吧，我可是迫不及待呢！”今天的纱琪穿着一件黄色短衫，超短的牛仔裤。而那一把匕首直接绑到了大腿肉上。颇有些英气，只是了解她的迪蒙感受到的只有暴力。虽然迫不及待的想去狩猎，不过纱琪很聪明的直接坐到了草泥马的背上，却是想将草泥马留着身边保护自己。

呜~呜~悲催的草泥马只得冲着迪蒙发出一声声低吟表示抗议，得到的却是迪蒙理所当然的表情。惹的一旁的米卡捂嘴偷笑。

相对纱琪的全副武装，米卡仍然是一件比基尼似的扣系在胸口的白色短衫，一条黑白相间的齐膝沙滩裤。配合一米七八的身高，六十公斤的体重。看起来相当性感！但却让人觉得根本不是去狩猎，而是去度假一般。不过，米卡也确实有这个实力无视一些荒兽。当然，对付恐龙她还不行！

“走吧！出发！”前面的比利微笑着说了一声，便往前行去。没走多远，后面传来了希拉的声音“喂！！等等我！我也要去狩猎啊”

“希拉，你…算了。那就一起去吧，不过你只能在外围猎杀荒兽，你实力太差了！”比利微微皱眉，考虑片刻才点头答应道。

“那纱琪，你跟希拉、草泥马一起吧！有草泥马保护你们….”迪蒙听着微微一笑，顿时就想到一个主意整整纱琪。

“去死吧！我才不要跟他一组”不等迪蒙说完，纱琪便一拳朝着迪蒙打了过去。只是根本就碰不到迪蒙，更别说打到了。“喂！迪蒙船长，我可是女孩子耶，我有选择权的好不好”

只是纱琪的表情是白做了，迪蒙根本没有看她便继续往前走去。只是被纱琪骑着的草泥马也是满含杀气的看着迪蒙，有一个烦人的就够了，居然还送一个来！这不是欺负狗么！草泥马！

不多时，一群人就靠近了恐龙森林。恐龙森林不像无名岛的荒兽森林，有入口。这里却是没有，也可以说有。这里只有茂密的树林，所有地方都是路口。这也是为什么长臂部落会像扎寨一样的随时防守了。

随即，迪蒙几人对视一眼便各自找了个方向朝恐龙森林走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十三章神射手比利(三更)

更新时间2012-9-189:53:39字数：2177

进入恐龙森林的迪蒙一伙，立刻便分了开来。草泥马、纱琪、希拉一组找了一个方向往前行去。米卡却是微微一笑便快速的找了一个方向走人了。剩下的迪蒙、比利对视一眼，便分头走进森林。

也许是曾经在荒古森林的中路得到太多好处、收服了草泥马。也许是至诚之道堂堂正正的缘故，迪蒙却是选择了直线而走，与比利的方向隔的不远。

虽然选了中路，迪蒙却没有取猎杀荒兽或恐龙。迪蒙抽了口雪茄，神秘一笑。月步！一个月步闪到树上，然后顺着比利的方向跟去。却是想去看看，这个比利实力如何。

不提跟踪狂迪蒙，却说比利选了偏中的路线后左手提着长弓，背后背着箭壶像森林深处缓缓而行。平时的比利看起来像邻家大哥，现在却是双眼锐利如鹰。时不时的看看地面的爪印，或望望附近茂密的丛林。

虽然没看到比利的实力，却对比利的谨慎高看了一分。突然，树上的迪蒙微微一笑。却是发现猎物了，只是不知道比利会如何猎杀。抱着期待的心情，迪蒙毫不眨眼的盯着比利。

嗯？咻！

才一走近离猎物不远的地方，比利就感觉全身毛孔炸开。双耳一动，一双锐眼向丛林看去。而左手的长弓已经举到了胸前，右手也不知道什么时候握上了一只利箭。比利以极快的速度弯弓搭箭，毫不犹豫便射了出去。

嘎~一声惨叫，一只怪异像鸭子又神马都不是的四脚巨鸭顿时被一箭穿脑而死！

“好一个神射手！这个船员，我要定了！”树上的迪蒙颇为惊喜的盯着比利，抽了口雪茄缓缓吐出。如果比利只是单纯的射死，迪蒙毫不心动。可惜是盲射，而且一箭命中大脑！如果只是这样，迪蒙最多只是欣赏。只是…那一箭居然覆盖着淡淡的武装色霸气！

这样的一个弓箭手，比之九蛇岛的女战士毫不逊色。而且听希拉说他才二十一岁，与自己一般！额，迪蒙快满二十二岁了。人嘛，都希望自己年纪小点。而且这个比利之前能感觉到那个荒兽，要么就是本能很强烈，要么就是已经有了见闻色霸气了！只是很低，需要走近才能感知到。

比利慢慢走了上去，一把抽出射穿怪异鸭子后钉在了树上的箭矢插回箭壶。也不看一眼战利品，比利缓缓的朝着森林深处继续行去。这一路上的荒兽根本无法对比利造成任何伤害，便一个个的成了箭下之魂。

不多时，比利便来到了森林深处。也就是真正的恐龙森林，这里恐龙横行。只是恐龙族的蛇颈龙却是早就灭绝了，原因很简单。要么是被霸王龙这样凶恶的猛兽吃掉了，要么就是被长臂族率先猎杀了。很简单的道理，龙善被人欺！

当然，恐龙森林存在的绝对不止是恐龙。仍然有一些凶猛异兽，或单干或一族的盘横在恐龙森林中。只是种族实力没有恐龙族强大，所以这个森林被长臂族冠名为恐龙森林。

来到恐龙森林的比利，并没有见龙就射。而是寻找着一个个有利的地形，留着狙击或隐藏或逃跑。不一会，比利就挑选了几个好地方。嘿嘿一笑，比利持弓跳上一颗大树。比利的弹跳并不高，却是每一次跳到一根树枝上叠加上去。

比利隐藏在树叶后面，如果不仔细看根本看不出来。比利持弓半蹲在树枝上，一动不动。半个小时过去了，一只好点的猎物都没经过。经过的都是一些小恐龙，比利却是一点兴趣也没有。

终于，在比利一动不动的蹲了半个小时后。两只剑齿龙想着前方走去，而它们经过的地方就有比利所在的大树。眼看着地面震动越来越大，比利缓缓举弓搭箭。

咻！嗷！！

由于两只剑齿龙是并行的，所以射击的目标只是靠近比利这边的剑齿龙。比利一箭射穿一头剑齿龙的脑袋，也不管它死活。双腿一蹬，迅速逃下树向自己之前选好的另一个狙击位置而去。

只是虽然比利的箭术惊人，但是逃跑却不是他的强项。对于普通人来说，他的腿够长！对于长臂族来说，腿就显的有点短了。当然，是所有长臂族的人腿短。

嗷！！！

剩下的那只剑齿龙踏着四脚，快速的追击比利。而前边的比利速度比不过剑齿龙，只得迂回在树林中奔跑。比利虽然略显狼狈，脸色丝毫不变。一脸淡定从容，显然经常被追。

砰！

只见比利跑到了之前挑选的一个位置，猛地向下跳去。没错，是一个小坑一样的地方。只是跳下去的比利，立马往左边跑去。却是左边有一个通道，也不理剑齿龙在洞口猛踩。比利顺着通道一直跑到山峰上面，而这里的高度完全俯视剑齿龙！

咻！嗷！！！

跑到山峰上面的比利面色微红却不喘气，举弓搭箭朝着剑齿龙的脑袋射去。然而剑齿龙似乎有了防备，摇头巨吼。虽然还是被射中了，但却不会致命。只是剑齿龙还没来得及高兴，便被一道箭光朝口中射了进去。

砰！

比利之前射出第一箭，看也不看又射出了第二箭。而第二箭却是顺着剑齿龙的嘴巴一直射到了尾巴处，并且犹有余力的射向前方的一颗大树。顿时树倒，满地灰尘！

看着剑齿龙不再动弹了，比利这才一屁股坐在山峰上喘气连连。显然最后一箭耗费的力气绝对不小，而且这一路跑来还没休息过。休息不到两分钟的比利，便立马跑下山峰将射出去的箭矢一一捡了回来。

可能有人就不明白了，只是这里不同。这是恐龙森林，每一只箭矢都是保命的武器。能不丢，就绝对不能丢！否则很可能因为少一支箭而丧命。

山峰另一边的迪蒙抽了口雪茄，嘴角带笑的微微点头。比利面对这样的场景丝毫不慌，而且就算杀死了猎物也毫不放松警惕。这样时刻保持警惕的人不多了，这个船员自己要定了！

（收藏好少哇…是小宅写的很难看么！米娜！~有票给票，有收藏的来个收藏哇！大家的举手之劳，却是让小宅受益匪浅。求支持…）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十四章霸王龙(四更)

更新时间2012-9-1817:34:34字数：2203

啪啪啪~~

“比利，你确实很厉害呢！”在山峰另一边的迪蒙抽着雪茄拍着手掌走了出来“如果我没看错的话，比利…你已经修炼出了见闻色霸气，武装色霸气了吧？”

“嗯，不错。半年前猎杀霸王龙的时候修炼出来的”听到拍掌声的比利，本能的拿起长弓盯着迪蒙方向。直到迪蒙出来，才稍稍松了一口气微微点头答道。

“呵呵，比利。有没兴趣跟我一起去霸王龙巢穴玩玩！”迪蒙并未出言招揽，而是冲着比利咧着一笑。

“这个…去是可以。不过，我只会选好射击地点攻击。”比利皱眉沉思了一会，才说出自己的想法“至于正面对战，就只能靠你了。如果你有信心，我就陪你走一遭”

“那当然，走吧！我还没有杀过霸王龙呢！”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴笑道。迪蒙这么多年还真没杀过霸王龙，唯一的一只还是德雷克。

虽然对迪蒙的突然出现有点不舒服，不过比利性格还算豁达也没生气。点了点头便跟着迪蒙后面快速向前移动。

迪蒙微微皱眉，抽了口雪茄便又回复平静。却是因为比利的速度相比自己太慢，要是他的对手是自己，只怕来不及射第二箭甚至是第一箭便要被自己击杀。他的速度对于一般人来说很快了，对于真正的高手来说根本就是龟速。

迪蒙甚至已经想好，要是将比利拉上船是不是要让他骑着草泥马来射击。随后迪蒙便摇了摇头，便放弃了这个想法。草泥马虽然说是宠物，但更多的却是伙伴。当初在七水之都要不是草泥马将自己救上船，只怕自己已经凶多吉少了。

迪蒙抽了口烟，也不在想这些乱七八糟的。嘴角微微一翘，见闻色霸气开启！专门带着比利往恐龙多的地方而去，遇到恐龙便一脚战斧斩击砍死。却是故意在比利面前显露实力，以便将来将比利拉上船。

掌心炮！

又是一头翼龙来袭，迪蒙咧嘴一笑。虚空挪移！一个加速便来到了翼龙身边，围绕着圆形能量的右手猛然击出。砰的一声，还在飞行的翼龙便被掌心炮一掌震碎大脑向森林栽下去。

“迪蒙，你还真厉害呢！”相比自己杀一只恐龙，还要算计逃跑的问题。迪蒙的手段更显轻松惬意，让比利不得不佩服一声赞叹道。

“像我这样的实力，伟大航道上还有很多！比利，你想成为真正的强者么！”迪蒙抽了口雪茄，微微一笑“那就去伟大航道上看看吧，外面比古岛更容易得到锻炼！”

“外面的世界么….呵呵，再说吧！”比利虽然有点向往，却也没立即答应。突然，比利一个快速转身，弯弓搭箭，射！一连串的动作犹如本能一般自然无比。只见不知何时，比利身后不远来了一只恐龙。还没靠近比利，便被比利一箭射杀。

“喂，迪蒙。前面不远就是霸王龙巢穴了！”一路上杀了不少的恐龙，离霸王龙巢穴越来越近。比利估计是以前来过，一到这里便出言提醒道。

“前方不远就有三只霸王龙，怎么样比利，我两只你一只！”迪蒙抽了口雪茄，冲着比利微微笑道。霸王龙犹如恐龙一族的王者，实力也与普通恐龙如天与地一般。让一只霸王龙给比利，也是想看看他的实力在什么位置。

比利点点头也不答话，左手提弓便往树上跳去。没一会，迪蒙便看不到比利的人影了。迪蒙也不再迟疑，一个虚空挪移便往前方恐龙的方向而去。

掌心炮！

三头霸王龙，但霸王龙体型巨大所以相隔也有点距离。而这点距离便是迪蒙需要的，快速移动到一只霸王龙头部方向猛然举掌便打。

吼！！！

掌心炮完全命中，只是掌心炮那强大的冲击力并没有将霸王龙一击必杀。仅仅是将霸王龙的脑袋打出血而已，可想而知霸王龙的肉体强度和抗击打能力有多强悍了。

吃痛的霸王龙一声巨吼，便扭头向着迪蒙咬去。同时另一边的两头霸王龙也是像这边跑了过来，虽然迪蒙很小，像蚊子一样小。但是，有谁见过人打不死蚊子的？要是被三头霸王龙包围着，那迪蒙就麻烦了。

迪蒙撇撇嘴，却不太在意。一个闪身已经到了地面上，随即迪蒙便连剃向着霸王龙的巨爪而去。没一会，迪蒙便来到霸王龙的爪子上面。咧嘴邪笑，迪蒙猛然抬起右脚。

战斧！战斧！

迪蒙一脸邪笑，朝着霸王龙的巨爪发出数道战斧斩击。眼看着另一只霸王龙用脚朝自己踩来，迪蒙毫不慌乱的又是劈出几道战斧。在巨爪临身之际，却是终于将这只霸王龙的一只巨爪砍成了两半。虚空挪移！完成任务的迪蒙果断闪了出去。

砰！

迪蒙才刚闪出去，地面便像发现地震一般晃动的厉害。一只断了一只爪之的霸王龙在一旁嚎叫，两外两只霸王龙却是没有放过迪蒙。快速的朝着迪蒙追去，时不时的挥舞胸前的两只短爪，或用巨嘴咬向迪蒙。

咻！吼！

这时，只见一道流光猛的射向那只断掌恐龙的眼睛。就算是霸王龙，眼睛也不会强到哪里去。箭矢虽小却整只没入霸王龙的左眼，疼的霸王龙倒地嚎叫不止，而左眼鲜血如柱般朝外狂喷。

好机会！迪蒙心中大叫一声。一个挪移突然转向那只半残废的霸王龙，右手聚气成斧。战斧！一斧劈向霸王龙的右眼，战斧的锋利势如破竹的砍破霸王龙闭着的右眼。连带眼皮一起砍裂，裂出一道巨大的伤口。受了这么重的伤，霸王龙就算不死也失去战斗力了。

而另一边的两只霸王龙也是怒吼一声便朝着迪蒙冲来，两只霸王龙看也不看眼瞎的霸王龙。便举起巨爪朝着霸王龙的脖子踩踏下去，只见霸王龙的脑袋被两只霸王龙活活踩扁，死的不能再死了。

虚空挪移掉的迪蒙，在一旁暗暗擦了把冷汗。都说霸王龙凶残，还真是！要是自己慢一点，估计比那只霸王龙强不了多少。迪蒙扭头看了看一个巨树的上方，只见比利弯弓搭箭随时准备着下一次的致命一击。看着迪蒙看来，神情淡定的微微颔首。

(四更到….不多说，继续码字..)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十五章屠龙(五更)

更新时间2012-9-1818:37:42字数：2181

“喂！比利，那只霸王龙算你的了。这两只就交给我吧！”抽了口雪茄，迪蒙撇了撇嘴。看来不能玩下去了，不然还真无法用实力震撼到比利。

月步！

迪蒙踏着月步向着两只霸王龙冲去，月步虽然移动速度、距离不如虚空挪移但灵活性更甚一筹。迪蒙踏着月步灵活的穿梭在两只霸王龙的中间，瞅准机会朝着右边的那只霸王龙一脚踢去。

战斧！

覆盖着武装色霸气的战斧，犹如一把真实斧子般一把砍掉那只霸王龙的整个下颚。顿时，满嘴的鲜血喷出。迪蒙不待霸王龙的喊叫声发出，又是满含武装色霸气的一记铁拳猛然砸向霸王龙的额头。

轰！！

虽然不是战斧，但六式的奥义是可以通用的。拳头也是可以，卡普的拳头就是如此。迪蒙的拳头内里全是满满的冲击力，外围包裹着武装色霸气。一拳便打破霸王龙的额头，就好像打破一个西瓜般容易。

受到重创的霸王龙来不及闪躲，只得垂死挣扎般一只前爪朝着半空中的迪蒙横扫而去。不死身！迪蒙一声低喝，也不闪躲。反而朝着霸王龙的前爪冲去，巨爪临身！迪蒙一声冷笑，猛地一记重脚踩向霸王龙的前爪。

去死吧！战斧！迪蒙一声大喝，借着右脚踩向霸王龙前爪的恐怖弹跳力猛地向着霸王花来的脑袋冲去。虽然空中也能踩踏空气借力，但毕竟没有实物来的冲击力大。借着这股强大的冲击力，迪蒙双手凝聚出一把巨大的斧头狠狠朝着霸王龙一斧子劈下。

哗啦啦~~轰！！

覆盖着武装色霸气的战斧，一斧头便将霸王龙巨大的脑袋劈成两半倒地而死。才一劈死霸王龙，迪蒙便像炮弹般被另一只霸王龙一抓拍的远远的。这也是为什么迪蒙之前会开着不死身了，却是打算以伤换伤强行灭杀一只霸王龙。

咳！咳！满天的灰尘中，迪蒙坐起身子咳嗽两声，抽了口雪茄擦去嘴角的丝丝鲜血便站了起来。要是其他人受到这样的打击不死也重伤，但是迪蒙不一样。虽然果实能力无法恢复伤害，却能温养、强化内脏器官。果实能力等于变相的告诉着迪蒙，去拼命吧少年！内伤咱免疫！

迪蒙站起身子，摇摇双手活动了下身子。当时打击在身上，犹如一座小山砸来般沉重、闷痛。只是没一会，这种钝击痛苦便随着一口淤血吐出而消失不见。

剃！

迪蒙满意的笑了笑，便朝着霸王龙极速冲去。还没冲到面前，霸王龙的尾巴便朝着迪蒙扫来。迪蒙嘿嘿一笑，不死身！硬冲过去，一把抓着霸王龙的尾巴强忍着冲击力带来的痛苦。

喝！啊！

迪蒙全身筋脉膨胀，一声大喝！双臂猛然用力，一把抓住霸王龙的尾巴将霸王龙抡了起来。虚空挪移！迪蒙双脚一蹬，连续挪移了几次才拖着霸王龙飞上了两三百米的高空。

轰！

去死吧！抡起霸王龙猛的朝着地面一砸！轰隆！这一砸犹如棒子打鼓般发出一声沉重的闷雷声。直接将霸王龙整个上半身完全砸裂，尤其是整个脑残完全砸碎了！

地面由于发生地震一般疯狂摇动，不知多少棵巨树被迪蒙这一砸给砸成木屑。不远处的比利骇然的看着这一幕，便是之前迪蒙轻松的杀了那只霸王龙也没这次给人的冲击力大。这可是霸王龙啊！比得上一座山的重量啊！人类怎么可能凭借肉体力量办到！！！

迪蒙在空中连闪几下，便落在了霸王龙的尸体上。喘了两口气，抽了口雪茄冲着比利的位置咧嘴笑道“看来我们麻烦了呢，比利”

“嗯？为什么这么说”树上的比利拿着弓跳了下来，一边走一边朝迪蒙问道。

“嘿嘿！我说….来了二十几头霸王龙，你信么！”迪蒙斜靠在霸王龙的尸体上，嘿嘿一笑。

“那你还在这淡定个什么！还不快走！”闻言，比利一阵怒喝。这个时候还在这摆造型，找死么！

“哈哈~走咯！”比利话音刚落，不远处便传来一阵阵地震声。迪蒙拍了拍身上的灰尘，哈哈一笑便找了一个方向跑去。显然，迪蒙并不打算就这么逃跑回去。

“你这家伙！要是霸王龙越来越多，我一定杀了你！”本来准备往回跑的比利，看着迪蒙绕着霸王龙巢穴飞跑。只得咬咬牙跟了上去，一边跑一边对着迪蒙大声喝道。

“放心吧！这多刺激！比慢慢狩猎强多了啊！”迪蒙毫不在乎的一边踏着月步，一边抽着雪茄哈哈大笑。

只是迪蒙这家伙杀了那几头霸王龙，这二十几头霸王龙一直追着迪蒙毫不退缩。无奈的比利只得暗骂一声疯子，便跟在迪蒙后面狂跑。

“嘿嘿，比利！你速度太慢了，我来带你一程”迪蒙嘿嘿一笑，一把抓住比利的长手。虚空挪移！以肉眼看不见的速度往前直冲。不一会，便来到一个怪异的地方。

“喂，比利。你知道这里是哪里么！”看着眼前白骨堆成的‘丛林’，迪蒙愣了愣转头向比利问道。

“这是霸王龙的埋骨之地！”比利看了看四周，颇为感叹的说道“霸王龙生性残忍，同族也吃。但是只会吃没有利用价值的霸王龙，就像之前那只霸王龙一样。而霸王龙却是不会吃霸王龙的骨头，而是全部集中在一起。这就形成了眼前这样的白骨森林，也就是族中长辈所说的埋骨之地了！”

“嘿嘿，既然他们不吃同类的骨头。那么也许他们不会毁灭这座白骨森林了，我们正好可以进去躲一躲。等霸王龙少了些，我们再继续去猎杀！”闻言，迪蒙眼睛一转顿时有了主意，抽了口雪茄便将这个缺德的主意说了出来。

“额…好吧，看来这里的确是最合适的地方”脸色略显尴尬的比利想了想还是点点头答应道。毕竟躲追杀，躲到人家祖坟去了。这事不管说给谁听，都会说上一声不地道。

“安啦，跟一帮畜牲讲礼貌是没用的！”迪蒙却是完全不在乎的拍了拍比利的肩膀，安慰道“今天的退避，是为了明天更好的屠龙啊！孩子，想开点”

(五更到…..好像没人..)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十六章挽龙弓

更新时间2012-9-190:04:07字数：2321

“混蛋！你比我大不了多少！”听到迪蒙说出孩子两字比利当场暴走，一脸恼火的看着迪蒙。

“安啦~这个时候应该逃命要紧啊！要知道那些霸王龙可还在后面追着呢！”迪蒙连忙岔开话题，嘿嘿笑道。

看到比利脸色稍微好看了些，迪蒙抽了口雪茄撇了撇嘴。这时，后面传来一阵阵地震声。迪蒙、比利对视一眼，连忙向着埋骨之地里面跑去。

两人不知道跑了多久，渐渐的恐龙骨头越来越多路越来越窄。不过迪蒙并没有直接用蛮力轰开，而是拿起一根根骨头往旁边丢去。毕竟谁也不知道霸王龙还在不在外面，要是让霸王龙知道迪蒙两人在侮辱霸王龙的骸骨，那肯定是直接暴走。

在前面扔着骨头的迪蒙，抽了口雪茄一脸的不耐烦。突然，迪蒙脸色一变。却是发现了有趣的东西，只见前方不远处有一个黑漆漆的山洞。招过来比利，两人对视一眼便向山洞走去。

山洞不大，入口刚好两人并排进去。虽然有着见闻色霸气，但是在这个时候不如一个打火机来的实在。迪蒙吸了口雪茄，打开手上的打火机朝前面慢慢走去。

滴答滴答…静静的山洞中，只有水滴声在回荡。也不知道走了多久，慢慢的山洞中出现一丝亮光。看到出口的迪蒙、比利连忙朝着亮光方向快步走去。

不多时，迪蒙、比利便来到了一个密室模样的地方。之间密室里挂着三颗大大的夜明珠，显然之前的光就是夜明珠发出的。而在密室的里面，有着一个巨大的石棺。上面写着‘非长臂族打开者必死！’

奇遇？高人？这是迪蒙第一想法，第二想法是用石棺来装奇遇？

“比利，你过去打开吧。你打开应该不会有问题！”抽了口雪茄，迪蒙摇头微微笑道。并非迪蒙真的怕了这个石棺，而是比利这个长臂族人在这。

“还真是奇怪，这个东西我怎么没听族长说过”比利一脸的不解，但还是走上前去慢慢挪开棺盖。

“这是？？？弓？”迪蒙惊奇的看了看躺在石棺里面的东西，没错！只有一张弓。

“这难道是….传说中的挽龙弓？”一旁的比利一脸激动，想伸手去摸却又不敢。

“喂，比利。你看弓下面有一张兽皮，你看看写的什么”迪蒙不是玩弓的，对这东西无爱。看到弓下有一张兽皮，便朝兽皮指了指。

比利点了点头，闭目微微平复了下激动的心情。这才小心翼翼的越过挽龙弓将兽皮抽了出来，一脸朝圣的冲着兽皮拜了拜。让一旁的迪蒙暗里大呼脑残，狂热分子。

“后辈且听，鄙人名为兰德克里诺。棺中这张挽龙弓，乃是鄙人当年屠戮十七条远古霸王龙结合异兽七彩晶蚕吐的蚕丝所制。本该将弓留于族中，又恐无人能使之。苦思数日，便将挽龙弓葬于埋骨之地。有能纵横恐龙森林者，自能发现此弓而不使鄙人之魁宝蒙昧。若无一人可来此地，那么此弓既然是龙骨所制便当埋于此地…”

(题外话，为什么会说这种半生不熟的古话，是以和之国武士说话的方式作为参考的。这点，我一直很怀疑是不是尾田大大借用我国古代人说话的方式。特别是秦朝…和之国明显代表小曰本，小曰本祖先是怎么来的大家都清楚！)

看到这里，比利一脸的激动和感叹。激动的是这张神弓为自己所得，感叹的是这几百年都无人前来发现这张神弓。话说，长臂族的高手也不少。只是人家不会来这种地方而已，那个祖先也真够牛的。好头脑！一旁的迪蒙抽着雪茄，心中却是诽谤道。

只见比利一脸虔诚的将棺中的挽龙弓缓缓捧起，一脸满意的抚摸着躬身。只见挽龙弓整个弓身长一米八，比之比利稍稍矮一点。弓身刻着各种恐龙图案，弓弦是由蚕丝制成纤细无比，时不时会在夜明珠的照耀下发出一抹亮光。一看就是一张上好的弓！

“这挽龙弓不愧为祖先所制之物，光重量就有两三百斤！”比利满意的垫了垫挽龙弓，从背后抽出一支箭矢搭在上面。比利下身一顿，双手用力拉满弓。猛的一箭朝着外面的山壁射了过去！

轰！

箭矢划出一道流光，比之比利以前那张弓的速度快了三倍不止射向山壁。只一箭，大量山石被射落，而以箭矢为中心的山壁却是出现了一个巨大的圆窝。这可是没有附件霸气的箭矢啊，可想而知挽龙弓的弓力之高了。便是射出去的箭矢也是彻底粉碎，只留一个箭头深深插在山壁上。

咔嚓！

只是这突如其来的一声脆响破坏了这个震撼的画面，只见比利手上的挽龙弓弓身中心缓缓裂出一道裂痕，裂痕慢慢变大直到完全断裂开来。挽龙弓，断了！！！

突然的变故让比利这样的淡定人物都是一脸苍白的愣在了当场，旁边的迪蒙也是被这惊变弄的呛到了，在一旁咳嗽不止。

“这是挽龙弓？传说中的挽龙弓是一次性的？？？”迪蒙一头雾水的问了下比利，只是看比利那茫然的表情便知道他也不清楚。随即，迪蒙便清楚为什么会这样了。拍了拍比利的肩膀出言安慰道“别太在意了，就算是神弓放个几百年也会腐朽的！看开点吧，同学”

说完，迪蒙抽了口雪茄一屁股坐在了石棺上。一把拿起那张兽皮，撇撇嘴慢慢看着。不一会，迪蒙便找到了比利没看完的内容“喂，比利！这兽皮的背面还有字哎，你确定你不看看？”

不认识长臂族特有的古文字，迪蒙只得将兽皮递给比利。比利一脸失望的结果兽皮慢吞吞的翻到背面看了起来。

“鄙人本当就此离去，临时却起意将神弓制作方法流传下来。就算将来神弓不在，我族也可凭此图另制神弓。望族人看完此图，将制作方式默默记住。之后，只得一传一的一代代传下去。切记不可流落于世间引得争斗不止，切记！”

看到这里的比利表情从大悲又到大喜，一脸仔细的看完制作过程这才舒了一口气。一脸欣喜的比利微微笑道“兰德克里诺祖先真是有先见之明，留下这等制作图！就算没有挽龙弓，我也可以凭借这七彩晶蚕丝制作一张新的挽龙弓！”

“你是说，只要有霸王龙骨你就可以制作挽龙弓？”迪蒙一脸的兴趣，抽了口雪茄问道。

“埋骨之地的那些龙骨已经不行了，还是猎杀新的霸王龙好些！”比利点点头，一脸的杀气。

恐龙森林的霸王龙，悲剧了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十七章跑跑果实

更新时间2012-9-1911:35:02字数：2163

“走吧，今天不早了。先回去，明天准备好了再来屠龙就是了”迪蒙点了点头，抽了口雪茄起身往外面走去。身旁的比利虽然兴奋，却也不傻。现在要是去屠龙，估计自己就要被分尸了。

埋骨之地的恐龙已经离开了，可惜的是被迪蒙两人打杀的三只霸王龙都给其他的霸王龙拖走当食物了。也不在意的迪蒙、比利小心的穿过恐龙森林缓缓向部落走去。

回到部落的时候，发现纱琪几人已经回来了。纱琪在一边显的很是兴奋，而草泥马却是一副半死不活的样子。迪蒙一脸我懂得的表情，安慰的拍了拍草泥马的脑袋。只是草泥马根本不鸟他。另一边的米卡身上一点灰尘也没有，只是看她满意的表情就知道今天收获不错。一行人中唯有希拉一脸的不爽，肯定是收获不怎样。

“喂，迪蒙船长。今天收获怎样，看你们是空着手回来的呢！”纱琪一脸得意的拍着迪蒙的肩膀，调侃道。

“一点收获都没有，迪蒙好不容易杀了三只霸王龙却被其他的霸王龙将猎物抢走了！”迪蒙还没有说话，旁边的比利便替迪蒙回答道。

“船长就是船长，还真是厉害呢！”米卡微微笑道。

“那么今天我的猎物可是最多的呢！”闻言，纱琪嘻嘻笑道。

汪！汪！一旁的草泥马却是不耐烦了，冲着米卡叫唤了两声。

“你这家伙还真是贪吃呢，那么我去做饭了。今天就吃恐龙肉了！”米卡说着，便往战神号方向走去“比利、希拉你们也来尝尝我做的料理吧”

迪蒙拍了拍草泥马，冲着几人点点头便也往战神号去了。

夜晚，战神号海滩上纱琪几人正聊着白天的收获。

“你们居然找到了挽龙弓？还是一次性的？”纱琪听到比利说起挽龙弓，给这一次性的挽龙弓乐的哈哈大笑。

“嗯，不过明天我们会再去的！我会猎杀十七头霸王龙的！”比利摆了摆手上的长弓，一脸坚定的回答道。

“喂，比利！这个水果你吃了吧”这个时候迪蒙抽着雪茄，拿着一个奇怪的果实走了过来。一把丢给比利，也不解释。

“那你们呢？你们怎么没有”比利一愣，就自己一个人有水果也太奇怪了吧。

“纱琪，米卡我早问过了。她们不喜欢吃，至于希拉…你吃更好呢！”迪蒙微微一笑，看了眼希拉“吃掉这个果实，你会得到恶魔的力量。不过…从此后你会变成旱鸭子！”

“别看我，我才不要吃。要是吃了，下次我一个人偷跑出去落水了那就死定了！”开玩笑，这怎么能吃！希拉一脸的黑色，坚决不肯吃这恶魔果实。

“我也不要，我可是很喜欢游泳的呢！”纱琪摊摊手，一脸的不乐意“再说，我可是航海士呢！战斗这种事和我无关哦”

“我学的是鱼人空手道，离了水…”沙滩椅上的米卡摇了摇头，淡淡的说道。

这个恶魔果实正是当初灭掉乌鸦海贼团后找到的那个，之后迪蒙也问过纱琪、米卡，只是她们都不要而已。至于草泥马，也许是有点私心在内。迪蒙并不想给它吃掉这样的果实，而是想给它一个更好的果实。草泥马本人也是无所谓，而且味道难吃的恶魔果实也不是它喜欢的食物。

“这就是恶魔果实么…”比利摸了摸恶魔果实，皱了皱眉。突然转头看向迪蒙“迪蒙，你吃过恶魔果实了？什么能力”

“我的能力么…嘿嘿！”迪蒙抽了口雪茄，嘿嘿笑道“活力果实，每隔一段时间。也许一个月，也许一年，也许十年。我会像蛇一样蜕化一次，每一次蜕化实力都会翻倍甚至是多倍增长！”

“而且…活力果实能力可以将我的体能，身体所有内脏器官保持在巅峰的状态”迪蒙找了个沙滩椅躺下继续说道“也就是说，只要不以绝对的力量杀死我！那么只要给我足够的时间，我就会自然而然的成为强者。甚至可以…保持青春，延缓衰老！”

嘶…..

“这种恶魔果实怎么没听过？是超人系的？”米卡闻言虽然对延缓衰老很有兴趣，却也没办法再制造一个活力果实出来。

“我也不知道，可能这只是一个变异的恶魔果实吧”迪蒙摇了摇头，这样的果实虽然属于超人系却从来没有出现过。

“对了，迪蒙。你有蜕化过么？感觉是什么样的！”纱琪一脸兴趣的看着迪蒙，时不时的用手在迪蒙身上到处摸摸。却是想看看蜕化过跟普通人的差别。

“这个啊，上次蜕化是半年前了。感觉就是突破人体极限而已！”迪蒙抽了口雪茄，双眼中闪烁着奇异的光芒微微笑道“现在身体内部已经达到了巅峰，随时可以再蜕化一次。只是….嘿嘿”

“是吗，那还真是期待呢。”纱琪像看怪物一样的看着迪蒙，虽然迪蒙给她的印象一直停留在非人类上。

“恶魔果实么…那就看看我会得到什么！”听了迪蒙说了半天的果实力量，比利微微一笑。一把抓起恶魔果实剥皮吃掉，只是吃完的比利却像吃了大便一样的便秘脸色。

不一会，比利脸色欣喜的站起身来在沙滩上走了起来。开始没有什么，慢慢的比利越走越快。直到最后肉眼根本看不清比利的身影，只看到一道影子一下子就从眼前过去了。

“这个果实真不错啊！简直太适合我了！”比利停下身来，一脸的惊喜“这个是超人系跑跑果实，除了让自身速度倍数增长，还可以把任何地形当做大路一样奔跑！”

说着，比利就朝着游泳池跑了过去。只是比利直接从水面上跑了过去，而水面仿佛根本就没被比利踩过一样。对于一个狙击手，这个果实相当不错了！不过迪蒙虽然微笑着，却在心里暗叹了一声。如果能力是布鲁诺的门门果实，那就太完美了！可惜啊！

“比利，那你今晚熟悉下恶魔果实的力量吧！明天还要猎杀霸王龙呢！”迪蒙缓缓站起身，抽着雪茄向自己的卧室走去，一边走一边道“你们几个累了一天了，也早点休息吧”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十八章暴力迪蒙

更新时间2012-9-1911:37:04字数：2149

第二天，迪蒙一伙再一次向恐龙森林进发。而这一次随着迪蒙等人一起进去的还有部落中的一些神射手。却是昨晚比利将恶魔果实、挽龙弓的事情都给族长说了，今天这些部落中的高手都是来帮助比利捕杀霸王龙的。

昨天的狩猎就是明摆着的事实，人太少就算杀了霸王龙最后也不一定会得到猎物。比利的射术虽然百发百中，但是这样的神射手部落里还有不少，而且霸气更为深厚。当然深厚也不可能深厚到哪里去，不然古岛早出名了。

纱琪、希拉、草泥马仍然朝着昨天的路走去，米卡也是微微摆手潇洒的离去。剩下的部落里的人则和迪蒙、比利一起直接前往恐龙森林霸王龙的巢穴。跟着迪蒙两人的有十个神射手，这可是整个部落近一半的高手啊。要不是为了制造一张祖先的神弓，恐怕族长也不会同意让这么多高手一起出来。

另外，在纱琪米卡那两边的路上也有很多长臂族人。之所以集体出动却是因为三天后的祭祀。出去狩猎，也不是什么荒兽都看得上的。唯有越凶猛的猎物才越能证明部落的强大，才能更光荣的向祖先证明部落发展的更好。

且说迪蒙一伙一共十二个人，于是便分成了三组。迪蒙、比利还有两个长臂族的神射手。相互介绍过，迪蒙才知道一个叫阿特诺，一个叫阿特瑟。是一对双胞胎兄弟，更为重要的是两人擅长合击，并且可以说心意相通。这样的神射手是最麻烦的，一个攻击你现在的位置，一个预知攻击你闪躲的位置。

迪蒙四人沿着昨天走过的路缓缓前进，不多时便来到了昨天那三只霸王龙死去的现场。只是现场虽然血迹斑斑，但那三只霸王龙已经被其他的霸王龙给拖走了。迪蒙撇了撇嘴，抽了口雪茄。见闻色霸气开启！

阿特瑟，阿特诺两人的霸气并没有迪蒙的高深，却也用霸气感知着周围的情况。没一会，迪蒙便挥手示意几人停下来。闭目感知了下，迪蒙便确定有五只霸王龙慢悠悠的朝着这个方向走来。

“来了五只霸王龙！小心了”迪蒙抽了口雪茄，无所谓的说道“你们去隐藏起来吧，我来正面对敌”

“你小心！”比利三人点点头，便各自找棵巨树隐藏了起来。迪蒙的战力，比利已经传扬了出去。所以阿特诺两兄弟也不多说，嘱咐了声便隐藏了起来。

嘿！迪蒙冷冷一笑，抽了口雪茄找了个地方坐了下来。心底却是已经打算以强力手段完全灭了这五只霸王龙，让长臂族的人看看自己的实力。迪蒙也许是想通了，没有强大的实力就没办法招到好的船员。毕竟自己不是路飞，

没有强大的主角光环和王八之气。那么最好的办法就是战斗，拿出自己擅长的战斗方式来赢得对方的信任。虽然比利对上船已经意动了，但是仍然需要他们的族长发话。不然就算比利跟着自己走了，也没法专心航行。所以，迪蒙就想通过阿特诺两兄弟的嘴巴将自己的实力告诉老族长。

这些想法只在一念之间，没过多久五只霸王龙便近了。迪蒙一把按熄雪茄，站起身子便朝着霸王龙慢慢而去。

虚空挪移！

慢慢走着的迪蒙猛地一蹲，接着整个人像火箭一样冲向前面的霸王龙。掌心炮！昨天掌心炮只打得霸王龙脑袋流血，而今天迪蒙一上来就拿出十二分的本事并且还覆盖着武装色霸气。

轰！

仅仅一掌，就将第一头的霸王龙脑袋内部完全震碎死的不能再死了。随着霸王龙的尸体到底，其他四头霸王龙狂吼一声朝着迪蒙咬来。或用嘴，用前爪拍，用脚踩，用尾扫各种各样的攻击朝着迪蒙而来！

纸绘！迪蒙开启纸绘借着霸王龙攻击带来的巨大风力向一头霸王龙的脑袋飘去，眼看近了！迪蒙猛的开启不死身，抬起右脚狠狠踢了过去！战斧！撕拉一声直接将一头霸王龙的额头以上活活削了下去。

疯狂的霸王龙朝着四周举爪乱抓，巨大的尾巴扫来扫去。迪蒙也不理这头发疯的霸王龙，再等一会它便会流血而死。犯不着跟它拼命，迪蒙连续两个月步跳到半空中看着剩下的三只霸王龙。

这时一只霸王龙的尾巴朝着半空中的迪蒙扫来，迪蒙不屑一笑不死身开启。右手凝聚战斧，不退反进冲了上去。砰，霸王龙的尾巴虽然抽中迪蒙却没打飞迪蒙，迪蒙一把抓在龙尾上奋力一战斧劈了过去。

咔嚓一声，霸王龙的尾巴就像切豆腐一样被迪蒙的战斧切断，顿时鲜血直流。这头霸王龙虽然受此重伤，却没有像那头额头被削的霸王龙一样发疯，而是疯狂的转过身朝着迪蒙咬来。迪蒙冷喝一声，右脚战斧蓄势待发。剃！战斧！

瞬间这头霸王龙的脖子便被迪蒙的战斧砍进去大半，眼看是活不成了。还剩下两只！迪蒙毫不停留的朝着另外两只霸王龙冲去，而霸王龙也朝着迪蒙咬来。

不死身！撞击！迪蒙一声冷喝，随即斜着身子用左肩后背撞向咬过来的霸王龙。这却是迪蒙根据橄榄球的冲撞方式想到的！只见迪蒙整个人就这么冲击了霸王龙的嘴巴，不到三秒的时间迪蒙便从霸王龙的颈椎出突破了出来。却是活活将霸王龙喉咙装破了！

撞破霸王龙喉咙的迪蒙不顾身上的血水，在空中一个踩踏一记倒挂金钩式的战斧直直砍向霸王龙的颈椎。顿时，霸王龙脖子以上便彻底离开了身体死的干净利落。

化劲一震，身上的血水便纷纷落地。迪蒙缓缓走向最后一头霸王龙，这头霸王龙却是想逃了。嘿！迪蒙一声冷笑，不等霸王龙跑出多远，迪蒙便虚空挪移飞了过去。

去死吧！

一个挪移来到霸王龙的头顶，迪蒙冷喝一声。右拳凝聚大量的能量一拳砸了下去，顿时霸王龙脑袋开花。迪蒙也不管它，一通好砸直砸的霸王龙脑袋完全报废才停下来。

“喂，是不是该过来拖尸体了！”擦了一把额头的汗，迪蒙点燃一根雪茄。看着巨树上的几人微微笑道。

看着坐在霸王龙尸体上的迪蒙，比利三人吞了吞口水。太强大了！这就是比利三人想说的，昨天如果是暴力，那么今天就是疯狂了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十九章集体狩猎(四更)

更新时间2012-9-1917:12:46字数：2243

迪蒙四人并没有继续朝着恐龙森林而去，而是将五头霸王龙往部落方向拖走。毕竟这次是为了制弓材料，也是为了祭品而不是单纯的屠龙。

直到将五楼霸王龙拖回部落，迪蒙四人这才重新往恐龙森林而去。而在迪蒙几人拖龙的过程中，也有其他的神射手拖着恐龙往部落走着，有的是霸王龙有的是其他种类龙。显然，高手不止迪蒙几个。

重新回到恐龙森林的迪蒙并没有主动再去攻击霸王龙，而是将机会都留给了比利三人。自己在一旁开着见闻色霸气放风，抽着雪茄优哉游哉的看着动作大戏。

眼前的比利三人虽然没有迪蒙那么暴力，却更显优雅。三人躲在树上或者山峰这样的高地随时准备射杀霸王龙，一个个的比前世特种兵还要有耐心。不见霸王龙来，愣是一动不动。

没多久，便来了便有十几只霸王龙在这附近游荡。显然是被之前迪蒙杀龙的血腥气引来的，十几只霸王龙三三两两的分散在附近巡查着。这时，终于有三只霸王龙来到了比利三人这边。

比利双目微微一眯，弯弓搭箭猛的射了出去。箭矢上围绕着武装色霸气化作一道流光猛的射向一只霸王龙的眼睛，毫无丝毫偏差的箭矢射进了霸王龙右眼的正中心。顿时，霸王龙右眼鲜血狂喷。霸王龙一声哀嚎本能的闭起双目在原地大肆破坏发泄。

另外两只霸王龙怒吼一声，抬起巨爪便往箭矢射来的方向跑去。两只霸王龙还没跑出多远，便听到一声凄厉的惨嚎声。紧接着，之前被射伤的那只霸王龙便倒地而死。却是那只霸王龙只知发泄，而被阿特诺两兄弟一人一箭射中眉心处。一箭虽然无法射死，但是阿特瑟的那一箭却是射在了之前的眉心的地方，冲击力将阿特诺的箭矢与自己的箭矢一同射进了霸王龙的脑海深处。

听到霸王龙的惨嚎声，两位两只霸王龙暴躁的狂吼一声仍然朝着比利的方向冲去。不知多少巨树被这两只霸王龙的尾巴打断，却是霸王龙故意用来扬起灰尘遮掩身体所用。

嘿！比利低声一笑，持弓便往远处跑去。一切地形对比利来说就像大路一样平坦，尤其是现在速度暴增的比利。比利轻松的就将两只霸王龙甩开老远，比利一边跑一边寻找进攻机会。

这时，后面那只霸王龙却是中了两箭。却是阿特诺兄弟两人射出的，正好射在后脑门上。霸王龙一声惨嚎本能的一扬尾巴扫了开来，却是将旁边的霸王龙扫了出去。机会！没想到机会来的这么快，在前边奔跑的比利迅速弯弓搭箭射！一气呵成，下一秒箭矢便从霸王龙的后脑门射了进去。却是趁着霸王龙转身扫尾的时候，一把将箭矢射中阿特诺兄弟制造的致命伤口之处。

顿时，两只霸王龙死亡仅剩一只。只有一只霸王龙，却面对三个神射手是可悲的。不多时，这只霸王龙便步了其他霸王龙的后尘。看的一旁的迪蒙满意的点点头，以前自己一直看不起火枪弓箭这样的狙击手。来了古岛才发现，九蛇岛的女人真心不是开玩笑的！这里的长臂族能对抗霸王龙，那里的女人能在伟大航道毫无危险虽然与女帝有关，但更多的应该还是依赖这强大的射术，霸气。

“喂喂！该走了，你们先带着猎物回去！”迪蒙从附近的巨树上跳了下来，拍着巴掌大声叫道“后面赶来了几只霸王龙，你们快点走吧！我来断后”

闻言，比利三人点点头。这附近虽然只有十几只霸王龙，但是一旦不能迅速结束战斗的话，那么来的霸王龙就会越来越多。比利三人也不废话，一人拖起一头霸王龙便往之前拖霸王龙拖出来的大路跑去。当然，只是拖着。虽然比利三人力量不低，但也抬不起霸王龙这样的巨大猎物的。

一路有惊无险的回到了部落，没过多久迪蒙便毫发无损的抽着雪茄走了回来。就说迪蒙这边就收获了十只霸王龙，本来只有八只。却是刚才迪蒙回来的时候还拖了两只回来…

回到部落的迪蒙等人并没有再去森林，十只霸王龙够了。现在要是再去恐龙森林搞不好遇到的就是成群成群的霸王龙了，迪蒙虽然不惧但其他人没他这样的能耐。

忙活一天眼看着太阳渐渐朝着西方移去，却是已经下午了。没过多久，其他出去狩猎的长臂族以及纱琪他们都陆陆续续的回来了。草泥马一回来便白了迪蒙一眼，随后找了个位置趴着假睡。

夜晚，长臂族部落中心族长处。

“老朽就是长臂族的族长莱恩特，年轻人本事不小啊！”初次见面，老族长给人的感觉很慈祥。莱恩特族长看了看迪蒙，用手拍了拍迪蒙的肩膀“你救了希拉、帮我们猎杀霸王龙，还将恶魔果实送给比利…年轻人以后你们就是我们长臂族的贵客！”

“这几天老朽一直忙着祭祀的事情，所以怠慢了各位实在是过意不去”老族长看到迪蒙那无所谓的表情，摆了摆手微微笑道“虽然长臂族很少出岛，却也知道外面的世界。恶魔果实的价值，老朽还是知道的！”

迪蒙微微一笑，并没接过话来。今晚一是想感谢迪蒙一伙，再一个就是老族长要帮比利制作新的挽龙弓，邀请迪蒙等人前来观看即将出炉的挽龙弓。

客气一番，老族长便带着比利往部落中专门制弓的地方走去。而纱琪几人却是在外面的篝火堆旁吃着长臂族特色的烤肉，烈酒。看着老族长离去，迪蒙耸耸肩便往外面的篝火堆而去。忙活一天还没吃饭呢，现在当然是敞开肚子吃了。

至于挽龙弓的制作图纸，迪蒙也听比利说起过。虽然对怎样抽龙髓来加强弓身的韧性技术有点兴趣，但只是有点兴趣而已。反正自己不是玩弓的，就算完全懂得了挽龙弓的秘术也没用。

吃过晚餐的迪蒙几人，便向战神号而去。却是今晚不可能看到挽龙弓了，只得等到明天才能见识见识新的挽龙弓。一路走去，听着草泥马那满意的叫声。迪蒙微笑着摇摇头，这家伙跟路飞真是绝配！

（这两天票票有点少、收藏每天50多。小宅知道，我不求票那么将一直都是这样。不过小宅也想开了，无所谓的...都是浮云！所以小宅今天没求过票票，以后小宅也尽量不求了，专心码字想剧情。这也是小宅的决心，就算没人看也一定会坚持完本！成绩都是浮云，大家心中的评价才是最真实的！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十章神弓再现(五更)

更新时间2012-9-1918:10:52字数：2055

第二天，早起的迪蒙在沙滩上打着太祖长拳。草泥马却是一大早就去游泳了，这么爱游泳的狗不爱吃恶魔果实也不无道理。纱琪仍然霸占着训练室，米卡却是在研究从长臂族得到的食谱。却是因为长臂族的食谱中有很多米卡没听过的作料，想来也是秘制的。

“喂！迪蒙，快去部落啊！挽龙弓要做好啦！”这时，不远处传来希拉的大喊声。

“来了!”迪蒙缓缓收功后，大喊一声回答。随后叫起旁边游泳池里的草泥马一起往船下走去。至于另一边的纱琪、米卡却是没有来，而是继续锻炼和研究食谱。显然这一船人对挽龙弓真心无爱。

迪蒙点上一根雪茄，拍了拍旁边的草泥马。并非草泥马对弓有兴趣，而是对长臂族的篝火堆上的烤肉有兴趣，于是屁颠屁颠的跟着迪蒙来了。

无视希拉的唧唧歪歪，迪蒙快步的朝着部落中心走去。跟着身边的草泥马时不时的冲着希拉怒吼两声，显然对希拉的忍耐力已经到了狗的极限了。

不多时，迪蒙便来到了部落中心。老远就看到老族长、还有一帮长臂人围着中间的比利细细观看，却是挽龙弓已经做好了。走到近前，迪蒙冲着老族长等人点点头便看向比利手上的挽龙弓。

挽龙弓说是以十七条霸王龙打造，其实只是抽取十七条霸王龙的脊椎来熬制打磨出骨髓。然后将骨髓淋到一种对水分吸收很快的特殊弓身上，随后便将弓身当做一条龙的脊椎来打磨、雕刻，封上特殊的漆来彻底锁住弓的成分。具体的迪蒙不知道，这些还是听比利之前在埋骨之地说的。

全新的挽龙弓长一米八，长度没什么变化。那条已经被制成弓弦的七彩晶蚕丝却是已经镶嵌在弓身上。整张弓雕刻着种种恐龙突然，由以霸王龙为主。一眼看上去浑然天成，好像本该如此。可见长臂族造弓的技术很是不凡，弓身时不时的传出淡淡蛮荒气息显的古朴异常。

而比利背后背着的却是一个以霸王龙皮制作的箭筒，箭筒中有着二十只全新的秘制箭矢，每一只都是以霸王龙骨打造而成。看着比利一脸的喜色，颇有一种鸟枪换大炮的感觉。

“好了，比利。你去恐龙森林试试弓的威力吧！”老族长一脸的感叹，这样的神弓终于出现在了部落。虽然制作方法只有比利一个人知道，却毫不嫉妒。

“嗯！我也正想拿霸王龙试试这挽龙弓的威力呢！”比利一扬手上的挽龙弓，一脸期待的说道。

随即也不多话，一群人包括老族长前往恐龙森林。找了个山峰位置，便开始了漫长的等待猎物降临。今天运气不错，才过了一会便有两只霸王龙经过山峰位置。

“挽龙弓，让我看看你屠龙的威力吧！”比利双眼一眯，弯弓搭箭默默念道。

咻！轰！

射出去的箭矢如流光一般，让人难以看清楚这是一只箭矢。箭矢以迅雷不及掩耳之势迅速贯穿一只霸王龙的眉心，势如破竹的向着远方的巨树飞去。顿时，巨树包括周围的巨树都被这一箭的冲击力活活震塌。

威力比之埋骨之地的挽龙弓更甚数筹不止，迪蒙看的心底暗暗点头。难怪挽龙弓的威力这么大，弓身的韧性、张力都比普通弓强上七八倍。最重要的是箭矢，箭矢中可能参合了某些不为人知的材料。让射出去的箭矢在空气的阻力中显得如鱼得水，丝毫不为阻力减少威力反而速度更上一筹！

能一箭屠龙的挽龙弓！虽然不是迪蒙自己想象中一个普通猎人都能屠龙的神弓，但是也的确有一箭屠龙的能耐。就这张弓来说，对比利的实力提升了三倍不止。这一点，从几次射龙的杀伤力中就能看出来。

“果然是一张神弓啊！比利，以后你可要好好对待它。弓就是我们长臂族的伙伴！”老族长一脸的欣慰和感叹，拍了拍比利的肩膀嘱咐道。

吼！

迪蒙抽了口雪茄，撇了撇嘴。这还剩下一只呢！虚空挪移！掌心炮！迪蒙一个快速移动便来到了霸王龙的后脑勺上，弯腰蹲身一手按在霸王龙的后脑勺上掌心炮发动！轰隆一声，如闷雷炸开。顿时，霸王龙七窍流血的倒地而死。干净，利落！

迪蒙一个剃跑向前方的比利射出的箭矢处，一把抓起一个虚空挪移回到了山峰。将箭矢还给比利，点了点头便转头看着下方的两只悲剧恐龙。

“走吧，既然知道挽龙弓的威力了。我们也该回去准备祭祀事宜了”老族长眉头一跳，微微一笑便带头走下山去。虽然没说什么，显然也被迪蒙的实力震惊到了。

就这样挽龙弓的风波来的快去的也快，部落里又开始忙碌的准备后天的祭祀大典。而无所事事的迪蒙偶尔会带着纱琪几人前往恐龙森林锻炼，偶尔便在部落逛逛与比利联络联络感情。

两天后，长臂族的祭祀大典。

一个从未露过面的老祭祀做着一系列的古礼向祖先致敬，紧接着便是带着各种头饰的长臂族神射手跳着大开大合的舞蹈，手拿弓箭偶尔朝着早已准备好的目标一一射了过去。

一阵阵装神弄鬼的仪式完毕，迪蒙那颗蛋疼的心也终于回复了正常的跳动。随后，老族长又是一阵长篇大论。紧接着便是献祭礼，十多头霸王龙的头颅被抬了上来。然后是各种各样的恐龙头颅，荒兽头颅。

“祖先在上，今有长臂族后辈子孙图尔－比利，偶得兰德克里诺先祖的挽龙弓！这也证明我长臂族的强大、兴盛！”老族长大喊了几声，随后冲着比利挥了挥手。一旁的比利连忙捧弓上台，朝着祖先的灵位跪地恭敬的拜了三拜。

终于，所有的仪式结束了。剩下的就是狂欢，载歌载舞。草泥马却是已经等不及了，跑向篝火堆大吃特吃。纱琪、米卡却是与长臂族人跳着舞蹈，一切显得热闹非凡，但很祥和。

“迪蒙，我想让比利和你一起出海。可以么！”

(五更到)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十一章船员比利

更新时间2012-9-200:00:53字数：2057

“迪蒙，我想让比利跟你一起出海。可以么”老族长从迪蒙身后的黑暗处缓缓走了出来，走到近前一把按着迪蒙的肩膀慢吞吞的坐在迪蒙旁边。

“好啊！”迪蒙喝了一杯酒，并没用过多语言去谦让。拿起旁边的一杯酒递给老族长，微微颔首笑道道“我也很期待有这么一个伙伴呢！”

“哎…”老族长接过木制酒杯喝了一口，一脸感叹的叹了一口气“古岛虽然如世外桃源，却太小了。长臂族若想出现古时那么强大的神射手唯有出去历练，比利天赋好不能埋没在古岛上。而迪蒙你能给他恶魔果实，想来也是希望他成为你的船员吧。”

“嗯，不错。目前我的海贼船只有这么几个人，我也想多找几个伙伴一起出海游遍整个伟大航道！”迪蒙喝了一口酒，面不改色的点点头承认道。

“看的出来，你们不像坏人。而且外面的世界政府是什么样的，老朽也很清楚。所以一直在犹豫要不要让人出岛去历练，正好你们出现了。”老族长脸上并无伤感，而是欣慰“有你这么个强大的船长，想来你们在外面也算是强者了。让比利跟着你们我很放心”

“多谢老族长了，放心吧！”比利点点头，点燃一根雪茄沉声道。虽然没有做出什么承诺，但也不需要这些虚伪的誓言。

“去狂欢吧，难得的祭祀日呢！老朽身体不行就先走咯”虽然老了可老族长的身体依然很强壮，这个倚老卖老的借口让迪蒙哭笑不得。看着老族长远去，迪蒙嘴角慢慢勾勒出一抹浅笑。

既然梦寐以求的事情这么简单就达成了，迪蒙也放下了心思朝着狂欢的人群走去。毕竟迪蒙也才二十二岁，并不是什么老头子。长臂族的女人虽然看着怪了些，不过只是跳跳舞喝喝酒迪蒙还是能接受的。

随着声音越变越淡，热闹的狂欢也慢慢进入了尾声。一脸头疼的迪蒙抽着雪茄，大手一挥一把拎起喝醉倒在地上的纱琪。迪蒙一手拎着纱琪，一手揉了揉额头显得狠尴尬。不一会就来到了草泥马身边，一拳打向还在狂吃的草泥马头上。

汪！

草泥马转身一声怒吼，却看到迪蒙那淡淡的眼神还有蠢蠢欲动的拳头。草泥马也不傻，只是一脸不耐烦的看着迪蒙。迪蒙也懒得多说，一把将纱琪丢到草泥马的背上便往前走去。

汪！汪！

草泥马一脸恼火的冲着迪蒙吼了两声，你妹啊！你现在回去，为什么不自己带回去！转头看着背上的纱琪，草泥马真有种想将纱琪丢入大海的冲动。给她骑了几次就算了，还真成保姆了。想着想着草泥马冲着迪蒙的背影比了个中指吐了口口水，这才一脸不爽的朝着战神号走去。

等到迪蒙回到战神号上的时候，发现比利跟米卡都在。米卡躺在沙滩椅上看着星星，比利坐在船栏上摸着挽龙弓一脸的专注。

“喂，迪蒙！我已经给老族长说过了，老族长答应我出海了！”比利看到迪蒙过来，便朗笑一声“我想跟你们一起出海，迪蒙”

“好啊！那你可得准备准备咯，我们明天就要出海了！”迪蒙点了点头抽着雪茄慢慢说道，一边说着一边走向一个沙滩椅躺了下去。

“嘿嘿，还用准备么！这张弓，这筒箭就是我的全部了！”得到如此神弓的比利确实有点兴奋过度，就连他那冷静的性子都变得情绪波动如此大。可想而知，这样的神弓对一个弓箭手的致命吸引力了。

汪！

这时草泥马也走了回来，一脸不爽的将纱琪丢到甲板草坪上就不管她了。冲着迪蒙怒吼了一声，草泥马便一下跳入游泳池中。

“喂！草泥马，明天我再去抓一只霸王龙来补偿给你好不好。”被草泥马弄的哭笑不得的迪蒙抽了口雪茄，一脸无奈的冲着游泳池里的草泥马说道。

刷！

草泥马一听到有补偿，立刻踏着剃冲到了迪蒙的面前。一脸不相信的盯着迪蒙半天，直到迪蒙不耐烦了才缓缓伸出自己的前爪。剃上一根前爪，一脸‘你懂的’的表情看着迪蒙。

“我去你妹啊！老子说给你一只霸王龙就是一只霸王龙，当老子是小孩子么！还想拉钩？”本来就有点不耐烦的迪蒙一看草泥马伸出前爪，立马暴走一脚将草泥马踢回游泳池中。

在一旁的比利也是一脸尴尬，这都什么人跟什么狗啊。随便找了个理由，比利就飞快的跑下了船朝着部落去了。

一夜无话，第二天一早古岛海边。今天来了很多人，基本长臂族的人都来了。并非迪蒙等人的面子够大，而是长臂族人都将再现古时神射手的希望寄托在了比利身上。看着比利挨家挨户的离别，迪蒙一脸的蛋疼。哥当初走的那才叫一个潇洒，那才叫一个男人。

终于…半小时后，比利这才在长臂族人一脸祝福的送行下登上了战神号。而比利身边的希拉却是一脸不爽，要是早知道如此…自己肯定也要拼命锻炼射术，这样就能离岛历练了。

“我们走吧，再会啦各位”冲着比利点点头，迪蒙朝着老族长方向大喊一声便往操纵室而去。

在一片欢呼声中，战神号缓缓驶向大海。迪蒙仍然操纵着船舵，草泥马熟练的跑向动力室，而新来的比利背着弓，主动跑去甲板上升起了船帆。到底是以大海为主的世界，几乎是个人都会一点船上的知识。

花了些功夫，战神号穿越过迷雾笼罩的漩涡海域重新回到了原本的航道上。一切又变成原来那样和谐，安静。而沙滩方向却是传来一声声喊打喊杀，破坏了这份平静。黑着一张脸的纱琪正追着草泥马，显然对它昨天将自己丢到甲板上的行为很是恼火。

“喂喂~纱琪，下一座岛屿是哪里？”迪蒙走到甲板上冲着船后的纱琪大声喊道。

“下一座岛么？是个游乐岛！算是北海较大的岛屿了！”停止追击草泥马的纱琪从胸口掏出一张航海图，仔细看了看这才大声回道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十二章乐淇岛

更新时间2012-9-2010:56:05字数：2058

一望无际的大海上，战神号缓缓朝前行进着。据纱琪说下一座岛屿是一座游乐岛，名叫乐淇岛。这里离颠倒山还有四座岛屿的距离，而乐淇岛就是其中最大的一座岛屿。乐淇岛上的城镇也是整个北海排的上号的，北海各种各样的物质补给这里都能买到。

蔚蓝的天空，不时飞过一只海鸥。只是迪蒙运气并不好，在北海航行这么久只收到过一次报纸。那次的报导就有与迪蒙有关的消息，艾斯在鱼人岛与甚平大战五天五夜不分胜负。后来白胡子海贼团出现，不久艾斯正式加入白胡子海贼团成为二番队队长。悬赏金四亿贝里！

虽然这不是艾斯最高的悬赏金，不过迪蒙知道这只是一个开端。是艾斯在新世界扬名的开端，也是巅峰之战不可避免的开端。目前迪蒙更关心的却是路飞，路飞这个时候应该出海了。

嗯？这时一只新闻鸟经过，迪蒙几个月步跳了上去，丢出一百贝里后拿了一份报纸便落到了船上。迪蒙抽了口雪茄，一脸惬意的躺在沙滩椅上。只要战神号方向不变，一般情况下不用掌舵。而且就算要掌舵也是比利的事，现在迪蒙这个船长正式解放出来了。

迪蒙慢慢的看着报纸，嘴角露出一丝笑容。与自己猜的差不多，那个草帽小子也出海了。报纸上说他的悬赏金一千多万贝里，也就是说他还没有打败恶龙。离去伟大航道还有一段距离，比自己要晚很多。

不要奇怪为什么报纸上会有这种一千多万的小海贼报导，却是因为路飞打败了蒙卡上校而被额外关注的原因。这样的事情在伟大航道上不算什么，在宁静的东海却不同。

迪蒙抽了口雪茄，也不再关注路飞的信心。看了看其他的世界各地新闻，什么阿拉巴斯坦怎样怎样，什么政府又抓了多少海贼什么的。迪蒙扔下报纸，拿起一杯饮料喝了一口便闭目养神。心底却是在暗思，为什么在北海游历了这么久也没见过那几个超新星？？

难道是尾田大大知道我想弄死这几个人，都给屏蔽了？？想想都觉得不可能，迪蒙抽了口雪茄便不在想这些东西。就算没遇到也无所谓，总有天会遇到的。目前还是前往伟大航道寻找新的伙伴好些，船上的人还是太少了啊。

战神号上依然是老样子，米卡和纱琪在训练、草泥马在迪蒙旁边晒太阳。而比利却是在t望台上注意放风。虽然船有点大，迪蒙离操纵室有点远。不过要真有什么突发状况，迪蒙也是能立刻赶到的。

战神号就这样在平静的大海上航行了整整两天，才渐渐看到岛屿的影子。半个小时的功夫，战神号就到达了岛屿的港口。港口到处都是航海船，便是海贼船也看到过好几艘。缓缓将战神号驶进一个空余的地方停了下来。

停好船后，迪蒙几人便一一走下船来。草泥马跟着米卡、纱琪去购买食材了。比利却是看新鲜逛街去了，毕竟头一次来到外面的世界岂能不多看看。至于迪蒙却是一个人随意的逛了起来，而迪蒙去的第一个位置就是酒吧了。

酒吧是每一次迪蒙登岛必须去的地方，却是想去听听各种小道消息什么的。要知道这么长时间以来，迪蒙在酒吧获得的消息还真不少。

找了一间酒吧，迪蒙抽着雪茄便走了进去。可能是由于乐淇岛上的海贼不少的原因，酒吧里异常吵杂。迪蒙微微皱眉便走到吧台点了一个披萨一瓶红酒，随即找了个沙发坐了下来。一边吃，一边听听有什么新鲜消息。

只是这次迪蒙没有那么好运气，并没听到什么好消息。唯一还算是消息的就是这座岛屿上，前两天有一伙悬赏金五千万的海贼团。这样的海贼团迪蒙根本就没兴趣听，见没有什么好消息的迪蒙付完钱便往外走去。

走在繁华的街道上，迪蒙也没想好要干什么。只得到处看看，看到有兴趣的就过去看看。没过多久，失去兴趣的迪蒙便找了一个咖啡馆坐了下来。

喝着咖啡，看着外面忙碌的人们。迪蒙心中充满平静，要是就这样平凡下去该多好啊。嗯？哼！这个想法才一出现，迪蒙便皱眉冷哼一声。这样可笑的想法也想左右我，如果你只有这样的本事…那么你就去死吧！

“喂，你知道这座岛上有什么好玩或者奇怪的事情么！”失去心情的迪蒙叫了一个服务员过来，一边买单一边问道。

“这个好像没有呢，真是不好意思。可能我知道的太少了”服务员一脸的歉意，微微鞠躬轻声说道。

“啦~没什么的，我只是随便问问”迪蒙也不失望，点点头便往外走去。

“喂~~~先生！”没走出多远，迪蒙便被那服务员叫住了。

“还有什么事么”迪蒙愕然的转过身问道，难道自己钱给少了？

“我刚才想起来了，要说有趣的事情就是乐淇岛有个会说人话的熊！那熊很有意思呢，还会功夫！”像是想起什么的服务员一脸微笑的向迪蒙说道。

“会说人话的熊？”迪蒙一脸怪异的看着服务员，抽了口雪茄问道“那你知道它有名字没？住哪里？”

“住哪里我就不知道了..不过很多人都叫它贝波，它偶尔也会来这里喝咖啡的”服务员摇了摇头，便将自己知道的事情都说了出来。

“贝波吗..谢谢啦，这是给你的！”迪蒙满意的点了点头，这可是一个不错的消息。从兜里投出一张一万贝里递给了服务员，便抽着雪茄转身离去了。

“谢谢客人！您慢走！”服务员一脸的惊喜，显然一万贝里不少了。并非迪蒙小气，而是给太多反而会害了他。别看海贼世界张嘴闭嘴就几亿贝里，要知道索隆在当赏金猎人的时候赚的钱都不会很多的。更别说这些普通打工人了，一万贝里都能抵上一个星期的薪水了。

走出咖啡馆的迪蒙，抽着雪茄嘴角露出一抹浅笑。贝波么？那么罗在么？还真是期待呢…

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十三章特拉法尔加－罗

更新时间2012-9-2010:56:52字数：2175

得知贝波就在乐淇岛的迪蒙，出了咖啡馆后便一直开着见闻色霸气。却是打算一条条街的找找，看能不能找到贝波的主人塔拉法尔加－罗。

当然迪蒙并没有刻意去找，只是一边逛一边找。太过刻意反而会引起对方的误会，要知道迪蒙的打算可是先招揽再说。招揽不到再看对方的潜力，潜力高就灭杀掉。

在这边逛街找人的迪蒙暂且不提，却说米卡一边。

“喂，你确定你是熊么？”纱琪一脸兴趣的看着眼前的熊人贝波。真是想找找不到，不想找的却偶然遇到了。

“我当然是熊了，你看不出来么”贝波穿着医生服，熊掌摸着脑袋看着纱琪低声道。

汪！汪！

不说纱琪、米卡一脸兴趣的看着贝波，却说草泥马看着贝波双目放光流着口水。显然，能说话的熊绝对是一种稀少的肉食。这哪有错过的道理！！

“嘿~哈~我可是会功夫的哦！你可别乱来！”动物的本能让贝波一脸警惕的看着草泥马，同时摆出一副要打架的姿态让草泥马知道自己不是好惹的。

“草泥马，你这贪吃狗！你吓到这只熊了！”纱琪一脸不爽的拍了拍草泥马的脑袋，生怕这只会说话的熊被草泥马吓跑了。要知道，纱琪可是打着拉这熊上船的注意呢！

“喂，你有名字没有？”一旁的米卡饶有兴趣的看着贝波，只是眼中闪过一丝失望之色。多好的食材，可惜有了智慧。

“我叫贝波”贝波十分听话的立马答道。

“贝波，你可真有意思呢！要不要来我们船上啊！当我们伙伴好不好..”纱琪一脸期待的看着贝波，显然这个贝波要比草泥马更适合当宠物。

“不好意思，我有伙伴了”贝波像做错事的孩子，低头轻声说道“要是他愿意上你们船，我就愿意”

“哦？你的伙伴叫什么？”纱琪也不失望，却是打算连贝波的伙伴一起拉到船上去。一旁的草泥马不满的看了眼纱琪，对纱琪的自作主张相当不爽。尤其是这熊摆明了想抢自己宠物的位置，更是让草泥马恼火。

“他叫特拉法尔加－罗，我跟他都是医生”闻言，贝波指了指不远处的一家医院“那就是我们工作的医院了”

“嘻嘻~草泥马，你跟着米卡姐去购买食材吧！我去那家医院看看，正好我们船上没医生呢”纱琪也不等米卡、草泥马反对，就拉着贝波风风火火的走了。

“走吧，就算那只熊来了。你也是最好的宠物！”米卡微微一笑，拍了拍草泥马的脑袋安慰道。闻言，草泥马这才一脸事实如此的表情，喜滋滋的随着米卡购买食材去了。

纱琪随着贝波来到医院门口，真准备进去的时候突然听到有人喊她。却是迪蒙走了过来，想来迪蒙找了几条街终于是找到了。

“纱琪，你怎么在这里”抽了口雪茄，迪蒙撇了撇嘴问道。自己找了半天没找到，搞了半天让纱琪遇到了。

“他叫贝波，是只会说话的熊哦！”纱琪略微的讲了下事情的经过，嘻嘻笑道“迪蒙船长，我可是准备进去将他那个医生伙伴一起拉到船上呢！你不觉得我们船上缺个医生么”

“贝波吗，你好”迪蒙朝贝波点点头，微微一笑道“那走吧，我也和你一起去好了”

贝波点点头带着两人走了进去，后面的迪蒙却是在暗思。难道那个人是特拉法尔加－罗

？他们是医生？也就是说还没出海吗….这么容易就忽悠到了？想到这里，迪蒙一脸怪异的看着纱琪。

“罗！你这家伙，我说过你多少次了，给客人动手术的时候态度好点！你就是不听，你看又被人投诉了吧！”还没走进贝波说的医务室，就听到从里面传来一阵阵呵斥声。

“院长，放轻松。要是气坏了，下一个躺在手术台上的就是你呢”只听里面传来一声懒散的回答声。迪蒙心头一跳，真的是他！

咚咚咚…

“进来”

“院长好！”贝**开门走了进去，对着一中年男子微微一躬道。

“是你啊..贝波”看到贝波进来，院长的脸色稍微好了些“罗，你就不能学学贝波么！你看它多礼貌，哼！”

“知道了，院长。你先出去吧，看来有病人来了呢！”罗毫不在意的微微一笑，看着迪蒙、纱琪道“两位要动手术么！”

“喂！你这家伙，我们好好的为什么要动手术。你在诅咒我们么！”看着院长远去，纱琪一脸不爽的靠近罗恶狠狠的说道。

特拉法尔加－罗微微笑着，并没回答纱琪只是淡淡的看着迪蒙。迪蒙自来熟的找了个椅子坐了下来，看了看特拉法尔加－罗那像按钢琴一样的手指动作。抽了口雪茄，咧嘴笑道“特拉法尔加－罗，是吧！你也是个恶魔果实能力者？”

本来看到还是医生的特拉法尔加－罗，迪蒙以为他还没吃到恶魔果实。现在看到他手指的摆动，手上的纹身便基本确定他已经吃了恶魔果实。

“我想邀请你们当我的伙伴，特拉法尔加－罗！和我们一起前往伟大航道吧！”看着并不答话的罗，迪蒙一脸期待的看着罗。

“你们是海贼？你很强呢，我感觉得到你的身体比之人类更加强大”罗并没有回答迪蒙，反而饶有兴趣的盯着迪蒙的身体。

“嗯，就当我是进化后的新人类好了。”迪蒙淡淡的回答到，不想在这个话题上做太多纠缠。尤其是个一个医生疯子讨论这些。

“喂，你这家伙！还没回答呢，要不要来我们船上”纱琪在旁边等了半天没等到答案，顿时不耐烦的冲着罗大叫道。

“伙伴吗…”罗并没答话，看了看贝波才说道“我有伙伴了，等我哪天这份工作做的不满意了，我会考虑当你们的船员的”

“是伙伴！我的船上只有伙伴！”迪蒙也不感到失望，这样的人物要是直接拉到了反而会奇怪。抽了口雪茄，迪蒙站起身朝外面走去“我的大门永远为你敞开，我叫迪蒙！战神海贼团船长”

“你这家伙…”纱琪一脸恼火的看了眼罗，又不舍的看了看贝波才追着迪蒙而去“喂，迪蒙！等等我”

“罗，你真不想换掉这份工作吗”一旁的贝波等两人走了，才轻声问道“你拥有恶魔果实的力量，能一直平凡下去么”

罗并没有回答贝波，只是站在窗台边一脸微笑的看着迪蒙两人离去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十四章贝拉米海贼团(四更)

更新时间2012-9-2018:26:32字数：2194

“喂，迪蒙。你怎么不将他拉上船啊，那熊那么可爱…”纱琪追上迪蒙，一脸的不爽抱怨道。

“要是能拉他上船，我会的。只是…”迪蒙抽了口雪茄，微微摇头。看罗的样子，显然没想过当海贼。让迪蒙一阵疑惑。这个时候的罗难道还没出海的打算？？

迪蒙两人一边说着话，一边往回走去。既然罗还没出海，迪蒙也不打算走了。先在乐淇岛呆一段时间，看看能不能将罗拉上船再说。

且不提向着战神号走去的迪蒙两人，再看看医院的特拉法尔加－罗。迪蒙走后不久，又一伙人找上了罗。

“喂，你就是罗？”一头黄发，一脸**相的男子盯着罗邪邪笑道。男子身后墙边靠着一个一头蓝发带着眼镜的男子，蓝发男子身边依偎着一个艳丽女子。

“你们是…”罗双手张开，坐在医务室的沙发上懒散的看着眼前的几人。

“我们是贝拉米海贼团，这是我们船长鬣狗贝拉米”蓝发男子微微一笑，摆了摆腰间的匕首“我是副船长，萨奇斯。这是我的女伴丽丽！”

“贝拉米海贼团吗..我听过，北海的大海贼呢！”罗微微一下笑，却毫不在意“几位找我做什么?”

“我们想邀请你加入贝拉米海贼团，怎么样”贝拉米舔了舔舌头，咧嘴笑道。

“不用了…我对你们贝拉米海贼团毫无兴趣”罗揉了揉脑袋，一脸无奈的说道“再说，在你们来之前，可是有个悬赏两亿两千万的大海贼邀请过我呢”

“是吗，两亿两千万！”贝拉米先是一惊，随后便恢复正常“不过我们可不怕啊，要知道我们老大可是七武海啊！这次找你，也是他的意思”

“七武海？你们走吧，我还是喜欢这样宁静的生活”闻言，罗皱了皱眉。自从自己吃了恶魔果实，找自己的海贼越来越多。这次更是来了一个两亿两千万的大海贼，现在又出现一个七武海。难道真的不能这么平静的过下去了么…

“小子，你还是乖乖跟我们走吧！”贝拉米被罗的拒绝弄的很是恼火，想也不想便直接出手想强来了。

只见贝拉米一顿身子，猛地弹跳了出去。挥拳就朝着罗打来，罗一个闪身一把拿过沙发方便的长刀，嘴角露出一丝不屑。

“你想动手术么…room！”闪到一边的罗不屑的看着贝拉米，缓缓伸出右手。

屠宰场！

只见罗操纵着room空间，将贝拉米控制在里面。一挥长刀，贝拉米好大的一颗脑袋便被隔离身体。罗一手拿着长刀，一手拿着贝拉米的人头看着想冲上来的萨奇斯。

“你这家伙…我还没死！这是什么能力！”这时，贝拉米的脑袋在罗的手上突然发出惊叫，这诡异的一幕吓的萨奇斯动都不敢动。

“滚吧，再有下次…你可就真的要死了！”罗不屑的看了看贝拉米，一把将贝拉米的头颅丢了回去。

“哼！我们走，罗！我们老大已经在乐淇岛了呢，随时都可能来找你!嘿嘿”贝拉米除了在老大身上见过这么诡异的能力外，这是第二次。根本不敢多想，放了句狠话就带着萨奇斯两人往外跑去。

“罗，你打算怎么做”一旁的贝波走了过来，轻声说道。

“我想想…”按了按头上的斑点毛帽，罗微微沉思道。

另一边，战神号上。补充完食材的米卡、草泥马已经回来了，比利也逛完正呆在沙滩上。对于走了之后医院发生了什么，迪蒙两人并不知晓。

逛了一天，天色也不早了。吃过晚餐的几人躺在船后的沙滩上，而草泥马却是在游泳池中游泳。纱琪也将白天邀请罗上船的事情说了出来。

“迪蒙船长，这个罗值得你邀请么”一旁的米卡微微一笑，转头向迪蒙问道“而且你说他是恶魔果实能力者，什么能力？”

“他比你们几个潜力都高，而且是稀有的控制类果实”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴笑道“他的能力嘛，被称为手术果实！发动能力的时候会形成一个特殊的领域，领域内所有物体都会被他所操控”

“你的意思是…我们遇到他连反抗的能力都没有？”闻言，米卡微微皱眉。这样的能力者，对米卡这样的近身战斗人员太过克制了。

“对你、纱琪、草泥马会。对比利和我…现在的他还差得很”迪蒙微微摇头，一脸自信的说道。Room空间虽然逆天，但武装色霸气深厚和远程攻击的狙击手却是他的弱点。毕竟room空间并不是很大。

汪！汪！游泳池里的草泥马一脸不爽的冲着迪蒙吼叫两声，显然认为迪蒙这是在嘲笑自己实力低了。要知道草泥马的道力值都赶得上一般的CP9人员了！

“呵呵，我倒是很期待他的领域能不能挡住我的挽龙弓呢！”比利微微笑道，一把扬起手上的挽龙弓拉开弓弦。

“既然他这么厉害，那你那个时候走什么。以你的实力完全可以将他强行带上船的”纱琪撇了撇嘴，对白天迪蒙的一走了之让自己失去了一个宠物熊十分不爽。

“过两天再去看看吧，先在这岛上呆几天了解下罗这个人的性格再说”迪蒙完全无视纱琪的抱怨，抽了口雪茄看着星空。

“这样吧…迪蒙，要是那个罗不肯上船..你帮我把那熊抢来怎样！”考虑半天的纱琪，一脸期待的看着迪蒙。

“咳！咳！~还是算了吧，要抢你自己去抢。不过我可告诉你，那个熊不比你差”被纱琪吓到的迪蒙，猛地咳嗽两声用看白痴的眼神一直盯着纱琪。

“喂~喂~迪蒙，你这家伙那是什么眼神！”被迪蒙盯的不自在的纱琪从沙滩椅上跳下来走到迪蒙面前，纱琪双手叉腰一弯身子，好大的胸器顶着迪蒙的下把一脸不爽的喝道。

“果然是胸大无脑…喂，纱琪你可要小心被烟头烫伤胸部哦！”迪蒙将头微微上仰，一脸邪笑的警告着纱琪。

“你个色狼船长！”恼羞成怒的纱琪，一拳打向迪蒙的脑袋。看到迪蒙头上起包了，这才恶狠狠的朝着船楼走去。

汪！汪！

“叫你妹啊！吵死了！”迪蒙一把拿起沙滩上的拖鞋，朝着游泳池中的草泥马砸去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十五章多佛朗明哥(五更)

更新时间2012-9-2019:05:54字数：2180

一夜无话，第二天吃过早饭的迪蒙坐在船沿上钓鱼。纱琪几人却是出去逛街了，这座岛上唯一让迪蒙感兴趣的就是罗与贝波了。昨天才邀请过，今天却是不好意思再去。

战神号停在港口处，无聊的迪蒙坐在战神号上钓着鱼。看了看四周的各种航海船只，迪蒙抽了口雪茄打了个呵欠便呆呆的盯着海面。

另一边，乐淇岛医院。罗的医务室今天却是来了一位了不得的人物，金色平头带着紫色墨镜，身穿粉红色羽毛状的大衣，紧身裤，尖头鞋。正是王下七武海之一的‘海流氓’多佛朗明哥，此时多佛朗明哥正一脸邪笑的看着特拉法尔加－罗。

“特拉法尔加－罗，来当我小弟吧！呋呋呋呋~~”多佛朗明哥一脸笑意的看着眼前的罗。

“哼！我不管你是什么七武海，你最好收回这句话！”闻言罗双眼凌厉的看了多佛朗明哥一眼，左手一把竖起手中的长刀。

“呋呋呋呋~~自尊心很强嘛，可惜…弱小的你没有资格拥有这种东西！”多佛朗明哥毫不在意罗的威胁，张开双臂仰头大笑道。

“你要试试么….”罗按了按头上的斑马色毛帽，轻声说道。

“呋呋呋呋~~对于小弟，我一项都是以武力臣服的！”多佛朗明哥喝了一杯酒，一脸的笑容。从他那依然不变的坐姿就可以看出，他对罗不屑一顾。

Room！

哼！罗冷哼一声，对着多佛朗明哥使出了手术空间。只是想象中的控制并没有出现，多佛朗明哥然后淡定的喝着酒，满意笑意的看着罗表演。

指挥！罗一声冷哼，右手对着多佛朗明哥操控到。只见多佛朗明哥和周围所有的事物全部随着罗的操控而在空中飘动，看到能力效果罗冷笑一声。

屠宰场！

罗迅速抽出左手的长刀，一刀横扫出去。顿时手术空间的所有物品都被这一刀切成几段。而本该命中的目标多佛朗明哥却像毛线一线漂浮在空中，正一脸轻松的看着罗的手术表演。

“现在的你还差得远呢！虽然能力很不错…不过还是乖乖到我小弟吧！”空中的多佛朗明哥一脸邪笑，张开双手便使用能力控制住罗。

“嗯？我的身体？？？这是你的能力么！和我还真像呢！”罗被控制住，脸色一沉却不慌张。

“呋呋呋呋~~我还要你做我小弟呢，怎么会杀了你！”天空中的多佛朗明哥缓缓飘到罗的背后，一脸邪笑的说道“不过吃点苦头还是要的！”

才说完，猛地双脚一压。武装色霸气缠绕，顿时罗便从医院的二楼直接掉到一楼去。多佛朗明哥从二楼缓缓飘下一楼，左右摇摆的朝着罗走去。

“咳~咳~”罗左手竖起长刀，撑着身体勉强站了起来“的确很强，不过…你还是放弃吧，我已经有船长了！”

“呋呋呋呋~~这个借口可不好笑呢！”多佛朗明哥像看白痴一样看着罗，显然是不相信这幼稚的理由。

“不信你可以跟我一起去，他是战神海贼团船长迪蒙！悬赏金两亿两千万…比你低不了多少的大海贼呢！”罗擦了擦嘴角的鲜血，微微一笑。

“哦？是他吗…虽然你这个挑拨离间的理由相当的烂，不过我对这个小海军可是很感兴趣呢！呋呋呋呋~~”多佛朗明哥一听迪蒙的名字便邪笑道，显然一点都不在乎迪蒙。

“哼！你可别被杀了才好！”罗也不反驳，捂了捂肩膀便往海边而去。身后的多佛朗明哥一脸邪笑歪歪斜斜的跟着罗的方向走了过去。

不提罗带着多佛朗明哥去找迪蒙，乐淇岛另一边的酒吧。比利几人带着草泥马一起去了酒吧，却是补给物质都在昨天做完了，今天无聊的几人便来酒吧打发时间。

走在前头的比利上身穿着背心，下身穿着沙滩裤，也没有带上弓箭。身后的纱琪、米卡仍然是那副阳光美女的打扮。几人身后的草泥马悠哉悠哉的跟在几人后面，时不时的用鼻子嗅嗅哪里有好吃的。

进到酒吧的几人随意找了个靠近角落的位置坐了下来，像纱琪、米卡这样的美女来到这样人蛇混杂的酒吧自然是惹得一阵口哨声。几人也不在意，点了些食物和红酒便有一口没一口的品尝起来。

一般出现在酒吧的人都不是省油的灯，那些小海贼或者混混虽然对着米卡、纱琪吹着口哨，却也不会傻傻的冲过去调戏两人。敢这么做的一般都是有实力，或者纯脑残。

突然，酒吧一片安静。不少海贼都看向门口，没一会便有七个人进来。有男有女，领头的男子是一个脸上有刀疤，一头黄发的**青年。这一帮人正是贝拉米海贼团，能让酒吧突然安静，显然是贝拉米海贼团在北海的凶名很高的。

“喂，老板！将最好的食物和酒都拿上来”萨奇斯满意的看了眼周围海贼的表情，冲着老板叫道。前边的贝拉米却是带着一帮人找了个大大的酒桌挨个坐了下去。

不一会，贝拉米一伙的食物便弄了上来。贝拉米几人也没主动找周围海贼的麻烦，而是自顾自的大声说笑着。周围的小海贼见气氛又变得热闹，也就不再害怕一个个开始喧闹了起来。

看着眼前的情景，纱琪撇了撇嘴也不主动挑事。几人安静的喝着红酒，时不时的找点话题聊聊。一旁的草泥马却是满不在乎的疯狂大吃，叫的食物基本都给草泥马吃了。

“喂，贝拉米船长。你说老大已经去找那个人了吗”不多时，一声询问从贝拉米那一桌传来。

“那个医生还真是恐怖呢，连船长在他面前都没有一点反抗之力”那个萨奇斯旁边的女子一脸惊恐，显然昨天被吓得不轻。

“哼！要不是老大想留着他，我早就杀了他了。否则怎么会被他偷袭得手！”贝拉米皱眉喝了一口烈酒，一脸不爽的看了眼刚才说话的女子丽丽。“不过老大出手了，那小子绝对没有侥幸的可能！”

医生？难道是他？酒吧角落的纱琪几人对视一眼，点点头便往外走去。却是想尽快将这个消息说给迪蒙听。

（五更到！...吃饭去）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十六章战神VS贝拉米

更新时间2012-9-210:05:59字数：2193

“喂，那边的两个小妞过来陪我们喝酒啊”突然从贝拉米那边传来一声调侃，正起身往外走的纱琪几人也不在意。米卡拍了拍草泥马的头，便率先往外走去。

“没听到么，你们！叫你们留下两个小妞陪我们喝酒！”砰！的一声枪响，子弹打在酒吧的小门上。贝拉米那边一个拿枪的海贼站了起来，拿枪对着米卡等人一脸的不爽道。

“喂~喂~里霸斯，对待美女要有礼貌知道么”一旁的萨奇斯拍了拍那个开枪的海贼，一脸微笑的说道。

“贝拉米船长，老大已经去找那个医生了！”这时外面风风火火的跑进来三十几个小海贼，一进来就朝着贝拉米大声说道。

“老板，多拿些酒来！我们可以庆功了，老大出手绝对不会有错！”贝拉米一听，乐得哈哈大笑。随即朝着老板喊了一声，又转头看向酒吧门口的米卡几人“喂，两位美女来我们海贼团如何？我们可是北海最出名的贝拉米海贼团啊！”

“嘻嘻，真厉害呢！”纱琪也不着急往外走了，转头冲着贝拉米嘻嘻笑道“那你要记好了哦，今天揍你们的可是战神海贼团呢！”

“米卡姐，罗那边自然有船长去管。我们还是先揍趴他们在说吧”不等贝拉米等人说话的纱琪一脸苦相看着米卡低声说道。

“真是倒霉啊，我今天正好没带弓来。不过…那把枪倒是可以拿来用用”一旁的比利一脸的可惜，没带来弓比利的攻击力可谓是降到了他本人的最低点了。

“走吧，这里太小。出去打吧！”米卡看到对面贝拉米三四十人都站起身往这边走来，头疼的看了眼惹事的纱琪。只得点点头往外走去，一边走一边说道“喂，出来打吧！打坏了老板的酒吧可是很不好的呢！”

一旁的草泥马却是根本不想管他们，自顾自的往外走去。只是那一脸不屑的表情，已经说明草泥马不将眼前的一切放在眼里了。

“什么战神海贼团，听都没听过。既然开战了，还想活着出去么！”这时，一个穿着风衣带着帽子的海贼冲了过来，看他打的方向就知道是比利了。

“哼！”比利的体术并不好，但是他有跑跑果实。在风衣男子还没跑到自己面前，比利便一个加速到了他面前。简简单单的一拳覆盖着武装色霸气轰了过去，只听轰的一声风衣男子就被比利一拳砸到了酒吧墙角处。半天没有动静，想来是活不成了。

虽然没有走出酒吧，不过既然已经开战了纱琪几人也不是好说话的。米卡主动找上贝拉米海贼团的副船长萨奇斯，纱琪倒是很有自知之明的走向那帮海贼小喽。比利对上的却是贝拉米一伙的其他主要船员人员，草泥马却是一脸不屑的走向贝拉米。

“哼，你是在瞧不起我么！一只怪狗也想跟我打！哈哈哈~~”之前看到比利一拳打飞风衣男子，贝拉米就恼火的看着比利。显然贝拉米将这个唯一的男人当成了对手，只是还没走到近前便被草泥马拦住了。看着眼前的草泥马，贝拉米有种被轻视的感觉不怒反笑道。

怒极的贝拉米双腿一蹬，整个人以极快的速度打向草泥马。在草泥马还没反应过来之前，便已经被轰到了墙角。草泥马摇了摇身子清理掉身上的木屑，一脸不屑的看着贝拉米。

剃！草泥马一个加速便来到贝拉米面前，指枪！使出，一抓拍向尚未反应过来的贝拉米。来不及逃跑只得用手挡住的贝拉米顿时被草泥马拍飞了出去，只是贝拉米并没像草泥马一样受伤而是弹向了天花板。接着几次弹跳将草泥马拍来的力量一一卸去，在一旁嘿嘿直笑。

笑了几声的贝拉米并没有再进攻，而且向酒吧外面射了出去。酒吧太小不适合他的能力，只得回到外面威力施展。对面的草泥马也不管他，慢慢的跟着贝拉米走了出去。

贝拉米一见草泥马出来，双腿一蹬由于豹子一般扑向草泥马。速度太快，草泥马铁块开启硬顶着贝拉米的攻击，用牛角猛的顶了过去。只是贝拉米已经借着草泥马的铁块弹了出去，牛角的攻击始终慢了一点。

草泥马也不着急，原地慢慢观察贝拉米的攻击。要知道贝拉米也不是第一个跟草泥马对战的恶魔果实能力者了，这些恶魔果实能力问题迪蒙都教过它的。靠着铁块在贝拉米的攻击下毫无伤害的草泥马，两只后腿慢慢弯曲却不跳出去。

这时，只见贝拉米又弹了过来。草泥马露出一副嘲讽的神色，双腿猛地一蹬。剃！岚脚！草泥马在双腿登出去的同时，两只前爪发出道道岚脚朝着贝拉米打了过去。这就是草泥马发现的，弹跳在空中无法借力！所以草泥马才同时进攻，让贝拉米根本跳不出去！

砰！的一声，贝拉米被四道月牙形斩击劈中飞了出去。由于贝拉米弹跳的时候都是以上半身为主，这也使得他两只胳膊到肩膀上蔓延着四条长长的伤口。看着两条鲜血淋漓的手臂，贝拉米痛吼一声。回头往酒吧里一看，贝拉米便快速的往远处弹跳而去。却是跑了！

只是草泥马根本不给他机会，在贝拉米跳起来的时候，草泥马便踏着月步追了上去。指枪！闪烁着五道微微寒光的右爪，猛的朝着贝拉米后脑勺拍去。砰！本来就起了逃跑之心的贝拉米，顿时被草泥马拍碎了后脑倒在地上，一看就知道活不成了！

“草泥马，你还真是厉害呢”这时一阵阵巴掌声从酒吧门口传来，却是已经完事的纱琪拍的。看纱琪旁边的比利、米卡一脸轻松就知道，那些海贼并没对几人造成威胁。草泥马杀了贝拉米后，一脸的神气看着纱琪几人。那得意的眼神似乎是在说，每次的BOSS都是我打死了。

“走吧，草泥马！我们该回去啦。”纱琪拍了拍草泥马的脑袋，不等草泥马反驳便一屁股骑到草泥马背上“我是最弱的耶，刚才的战斗让我一点力气都没有了。”

呜~呜~草泥马目露凶光，呲牙咧嘴半天后摇头丧气的驼着纱琪往港口走去，却是将一旁的米卡、比利逗了个开心。

战神海贼团VS贝拉米海贼团

完胜！

（谢谢各位书友了，小宅两天没求票但每天依然是130多票。让小宅感激…第二卷也快完了，小宅会尽力写好这个结尾高潮的！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十七章迪蒙VS海流氓

更新时间2012-9-2111:25:56字数：2297

在纱琪几人对战贝拉米海贼团的时候，迪蒙正悠闲的钓着鱼。温和的太阳光照的迪蒙直想睡觉，迪蒙打了个呵欠抽了口烟又一动不动的看着水面。

嗯？突然迪蒙皱眉看着港口前方，只见前方缓缓走来两个人。迪蒙揉了揉脑袋，将鱼竿拉了起来丢到一边。

“呋呋呋呋~~~我们又见面了呢，小海军！”多佛朗明哥看着船上的迪蒙一脸邪笑道“罗可是说已经是你的船员了呢！你能告诉我真相么”

“迪蒙当家的，我现在答应成为你的船员。怎么样，敢收么！”一旁的罗对着迪蒙深深一笑，神色轻松的说道。

“哈哈哈~~~当然，既然你是我的船员了。多佛朗明哥，你想打一架么！”迪蒙神情不变，冲着罗哈哈大笑道。也不管罗是不是故意想让两虎相争，眉头都不皱一下的就答应了下来。

“对于我看中的小弟，一项都是用武力说话的！小海军，你也来当我小弟吧！呋呋呋呋~~~”闻言，多佛朗明哥略带欣赏的看了一眼迪蒙便出言招揽道。

“嘿，多佛朗明哥。我对你那见不得光的势力不感兴趣，有什么还是打过再说！”迪蒙双眼闪烁过一丝奇异的光芒，便跳下船活动了下身子冲着多佛朗明哥咧嘴笑道。

“是么…我对你很有兴趣呢！”多佛朗明哥毫不在意的缓缓向迪蒙走了过去。

“嘿，在海军本部的时候想试试你们七武海的实力，却给战国限制了！今天遇到你，还真是不错呢！”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴笑道“罗，你走开些。”

闻言，罗微微皱眉深深看了一眼迪蒙便点头往后退去。

嘿！虚空挪移！

罗刚一退走，迪蒙便出现在多佛朗明哥身边。掌心炮！一掌打下去，顿时地面形成一个巨大的圆形深坑。而多佛朗明哥却是如羽毛般飞上了天空，双手在虚空好像按着什么。

哼！月步！迪蒙微微皱眉，浑身化劲一震挣开多佛朗明哥的操控，猛的向天空跳去。战斧！迪蒙右脚形成斧形斩击朝着多佛朗明哥飞快的踢了过去。

呋呋呋呋~~多佛朗明哥神色轻松的飘到一旁，左手对着罗一指。顿时，罗便朝着迪蒙的降落点砍来。迪蒙微微皱眉，也不管罗。对于多佛朗明哥的能力了解不多，但迪蒙肯定了一点。那就是多佛朗明哥能够操纵人，但是无法操纵人的能力。

虚空挪移！迪蒙在半空中一个踩踏，便飞到多佛朗明哥身边。战斧！右手形成巨大的能量战斧一斧朝着多佛朗明哥砍去，多佛朗明哥左手瞬间覆盖武装色霸气硬挡迪蒙的战斧，同时覆盖着武装色的右脚猛地一脚踢向迪蒙。

多佛朗明哥霸气深厚，体技也很强大。出招速度比之迪蒙更快一些，后来居上的一脚踢向迪蒙。闪躲不及的迪蒙瞬间开启不死身，连带着左手也瞬间武装化。

砰！

空中一声闷响，多佛朗明哥被迪蒙的战斧震开。迪蒙也被多佛朗明哥的这一记右脚踢飞老远，差点从空中栽了下去。失去重心的迪蒙瞬间踩踏原地，虚空挪移！强行忍住不退反进的挥拳朝着多佛朗明哥打去。

“真以为你能无视我的能力么！呋呋呋呋~~”看着迪蒙又朝着自己飞来，多佛朗明哥的脸上也出现了一丝正经。对着迪蒙快速伸出左手，手指摆动。

砰！

虽然多佛朗明哥的能力无法完全控制住迪蒙，现在却将能力威力完全打了开来，一把就将迪蒙控制在空中。邪邪一笑，多佛朗明哥动作迅速的一脚踢向迪蒙。瞬间迪蒙便向炮弹一下被打到了地面，而地上不远的地方罗也挥着刀朝着迪蒙冲了过来。

“喂！迪蒙当家的，快点想办法，我控制不住自己身体！”罗虽然故意挑起了多佛朗明哥与迪蒙的战斗，却也不希望迪蒙就这样被打败。而是希望能借着迪蒙，两人合力打败多佛朗明哥。只是罗的果实能力才刚刚开发，并没展现出它应有的威力这才一直被反控制着。

不死身！武装色！

被多佛朗明哥这强大的一击打的身体暂时麻痹的迪蒙，只得看着罗朝自己砍来却无法动作。瞬间便将不死身，武装色都给开上了。迪蒙虽然不惧罗单纯的刀劈，却也怕多佛朗明哥搞怪而被阴了。

接着罗这一刀的砍劈，迪蒙飞出老远瞬间便对身体重新掌控。双脚一蹬，朝着天空飞去。只见迪蒙身上缠绕着无形的武装色气流，却是迪蒙拿出了全部的实力。

掌心炮！还没近身，迪蒙便抬起覆盖着武装色霸气的右手。一记威力强大的掌心炮朝着多佛朗明哥打去，却很轻松的就被多佛朗明哥躲了过去。

掌心炮如火箭般直接冲向了港口附近的房屋，瞬间便将周围一大片的房子全部化为灰灰。至于这一片区域死了多少人，迪蒙是毫不关心。这个时候要是还有慈悲心，那么死的就是自己了。

“果然还是海贼适合你呢！呋呋呋呋~~来当我小弟吧，你逃不掉的！”多佛朗明哥躲过掌心炮，飘在半空中对着迪蒙狂笑道。

“哼！打过才知道！去死吧！战斧！”迪蒙毫不在意自己的体力，全身肌肉在皮肤下面猛烈动了起来。右脚朝着多佛朗明哥踢出几十道覆盖着武装色霸气的战斧，这次多佛朗明哥只是险险躲过。

“还没完呢！长拳！”拳头是迪蒙的根本，太祖长拳虽然不能给自己多少力量。却已经被迪蒙锻炼成本能一般，每一发拳都是全身所有力量的集中，威力可想而知。之前用拳头捶死霸王龙都是迪蒙未出全力的缘故，不到生死关头迪蒙是不会轻易用处全力让人知道自己的极限在哪里。

相比起来，战斧、掌心炮都是利用能量和冲击力造成的伤害。而完成一次蜕变的迪蒙，早已经超越人体极限。每一拳都是相当的可怕，能一拳打爆山的力量绝对不是开玩笑的。

覆盖着武装色霸气的拳头超过音速的朝着多佛朗明哥一拳打过去，这突然加速的攻击让多佛朗明哥来不及闪躲，便被迪蒙这一拳砸到地面形成一个巨洞。

多佛朗明哥虽然也是体技高手，但绝对不是炼体高手。这一拳虽然被多佛朗明哥仓促的用手臂挡了下来，却也将多佛朗明哥的手臂砸麻痹了半天。

“还真是恐怖的拳头啊，跟卡普那个老家伙有的一比！”缓缓从巨洞中升起来的多佛朗明哥看着迪蒙，一脸正经的脸上露出一抹浅笑。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十八章极限战斗

更新时间2012-9-2111:26:23字数：2281

真正的战斗要开始了么！我倒要看看你这个最神秘的七武海有多少战斗力！迪蒙并没有莽撞的直接冲过去，而是一脸淡定的看着从巨洞中飘起来的多佛朗明哥。

“呋呋呋呋~~好久没有动手了，连你这样的小海贼都有勇气挑战我们这些老前辈了呢！”虽然承认了迪蒙的实力，却将称呼有小海军变成了小海贼。可见多佛朗明哥开始正视起迪蒙了。

“是吗？既然老了，就退休吧！新世界，不需要你们这些老东西！”虽然实力不如多佛朗明哥，但迪蒙嘴上却是不肯服输。才说完的迪蒙浑身化劲一震，身上传来阵阵虎豹雷音极速的朝着多佛朗明哥冲了过去。

多佛朗明哥毫不退缩，左手一张微微控制住迪蒙右手成拳一拳轰了过去。虽然不知道迪蒙为什么能免疫自己大部分的能力效果，但是用来辅助战斗还是可以的。砰！多佛朗明哥一拳轰实，却给迪蒙的左手强行挡住。

迪蒙右腿一把扫向多佛朗明哥，强行覆盖一身武装色霸气，不死身也一直开着。就这样与多佛朗明哥硬拼着体技，只是多佛朗明哥的能力效果让迪蒙始终慢上一两秒。而这一两秒足够多佛朗明哥打击迪蒙几次了。

迪蒙毫不在意受了多少伤，虽然身体已经承受不住多佛朗明哥的打击渐渐开始吐血了。但迪蒙仍然是一脸锐利的朝着多佛朗明哥发动攻击，每当多佛朗明哥踢了迪蒙两脚。迪蒙便能得到一次强行攻击的机会，或挥拳或脚踢的朝着多佛朗明哥打过去。

去死吧！硬扛着多佛朗明哥的一拳打中自己的胸口，迪蒙右手变掌，掌心炮在手心中凝聚不发。大喝一声，一掌朝着多佛朗明哥拍过去。

砰！多佛朗明哥被迪蒙这一掌打的愣是吐了两口鲜血，而硬抗多佛朗明哥打向胸口一拳的迪蒙也从空中栽了下来朝着迪蒙掉落而去。

看着眼前两人那非人的战斗，野蛮的战斗方式。罗一脸的震惊，这样的人为什么会强大不是没有理由的。虽然震惊却不羡慕，罗也清楚这样的战斗方式不适合自己。对于迪蒙的惨状，罗还是有点小小的愧疚。

自己只是开口说要上船，却没做什么承诺。他怎么就信了呢！而且义无反顾的为了自己去拼命，他真的就不在乎自己的挑拨离间么？罗复杂的看了看倒地不起的迪蒙，难道真的像他说的一样…伙伴么！

咳！咳！没过几秒，多佛朗明哥就摇摇晃晃的站了起来。擦了擦嘴边的鲜血，多佛朗明哥一脸的轻松。虽然自己受了些伤，但绝对不是重伤。而对面的迪蒙就不好受了，被自己覆盖武装色霸气的一拳砸中胸口心脏位置，估计离死不远了！

这也是为什么多佛朗明哥为什么愿意以伤换伤的对轰那一拳，一个流氓习性会与人拼命么？答案是否定的，除非你将这个流氓逼到了绝路上。多佛朗明哥邪邪一笑，摇摇晃晃的朝着迪蒙走了过去。

咳！咳！咳！躺在地上的迪蒙突然狂喷几口鲜血，双手抓地缓缓撑起上半身。坐在地上的迪蒙并没有想象中的恐惧或难受，而是一脸淡定的看着向自己走来的多佛朗明哥。

生命归还，这对身体完全操纵的六式合体技对迪蒙并没有多大的作用。毕竟迪蒙本来就能做到这些，只是现在却派上用场了。

只见迪蒙缓缓从地上站了起来，张嘴朝着空中狂吸一口气。迪蒙蜕化过一次，肺活量比普通人大上好多倍。猛一吸气，便涨的脸色通红。同时生命归还配合着化劲不断的刺激心脏，犹如电击一般。

轰隆！轰隆！

迪蒙双目神光一闪逼视多佛朗明哥，身上传来阵阵炸雷声。如膨胀般的肌肉，整个人都胖了一圈。迪蒙双脚一蹬，超过音速的速度出现在多佛朗明哥的身边一拳打了过去。

砰！多佛朗明哥被这一拳砸飞老远，从空中溅出的滴滴鲜血就能看出这一拳很重。毫不给多佛朗明哥反应的机会，迪蒙近身狂攻。只是多佛朗明哥不亏为最深沉的七武海，就算飞了出去仍然能一一接下迪蒙的攻击。

“咳!咳!还真是了不得呢！嘿！”多佛朗明哥借着迪蒙的攻击弹出老远，捂住胸口猛咳两声一脸笑意的看着迪蒙“你的身体素质还真不错呢，那么…怕刀么？”

说完，多佛朗明哥邪邪一笑将罗的武器拉了过来。一把抽出长刀，极速朝着迪蒙砍了过去。一把控制住迪蒙的身体，接着这短暂的停顿一刀在迪蒙的腹部拉出一道长长的口子。

望着拿刀炫耀满脸得意的多佛朗明哥，迪蒙脸色更红的看了眼腹部的口子并没有开口说话。并非不想而是不能，一旦开口就意味这自己彻底倒下了。还好腹部的伤口还不算太深！速战速决！

这样的想法在迪蒙脑海中一闪而过，不死身虽然厉害却还没厉害到能抗住武装色霸气覆盖的斩击。虚空挪移！瞬间迪蒙便出现在多佛朗明哥的旁边，举起右拳猛的朝着多佛朗明哥轰过去。

多佛朗明哥毫不慌乱的对着迪蒙伸出左手虚按，右手举刀朝着迪蒙脑袋砍了过去。迪蒙双眼一瞪！左手覆盖着武装色霸气朝着长刀一拍一握，卸掉大部分攻击力后一把握住。丝毫不顾左手被砍出一道大口子，迪蒙右拳猛的砸向多佛朗明哥。

嘶啦！轰！

一刀划过迪蒙左掌的声音，顿时鲜血狂飙。而多佛朗明哥被迪蒙这拼命的打法一拳砸中脑袋飞了出去。迪蒙看也不看左手的伤口，迈着大步朝着多佛朗明哥追过去。

多佛朗明哥左手捂头，微微摇了摇发昏的脑袋缓缓站起身来。要不是多佛朗的霸气够深厚，这一拳绝对能砸死多佛朗明哥，而不是砸破脑袋。

看了看从头部留到手上的鲜血，多佛朗明哥皱眉看着迪蒙。左手一抓便将不远处的罗抓了过来，多佛朗明哥一把抓住罗的脖子朝着迪蒙冲了过去。却是打算拿罗来当盾牌，杀掉迪蒙！

被多佛朗明哥抓在手中的罗想开口叫迪蒙不用管自己，却被卡住脖子根本无法说话。只得一脸急色的瞪着多佛朗明哥！

迪蒙眉头紧锁的看着多佛朗明哥，站在原地不在往前。现在的罗才吃果实不久，并不是那个十一超新星式的人物，在多佛朗明哥的手上毫无反抗之力。对于这样有潜力的人物，自己到底要不要救，该怎么救！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十九章海中灭魔(四更)

更新时间2012-9-2118:01:51字数：2151

一瞬间迪蒙就有了决断，嘴角微微一翘继续向着多佛朗明哥走了过去。

多佛朗明哥一把将罗丢在一旁，挥刀朝着迪蒙冲了过去。迪蒙双脚一蹬飞向天空，多佛朗明哥虽然是体技高手，但却不是用刀高手。之前迪蒙的腹部虽然被拉开一道大口子，但都是外伤。要是之前那一刀是鹰眼砍的，迪蒙估计不死也剩不下半条命。

多佛朗明哥的刀虽然利，覆盖武装色霸气杀伤力大。但仍然在迪蒙接受范围内，只见迪蒙全身覆盖着武装色，不死身就没停止运转过。迪蒙在空中一个跳跃，横腿朝着多佛朗明哥扫去。

多佛朗明哥微微向左边一飘，右手快速一刀朝着迪蒙踢过来的腿砍去。迪蒙在空中一个快速转身避过多佛朗明哥的长刀，破音速的左脚一把踢向多佛朗明哥的脖子。

砰！顿时一道身影被迪蒙一脚踢飞，却是罗！显然多佛朗明哥拿了罗当了挡箭牌，迪蒙勉强减了八分力的一脚仍然将罗踢到远处。

“不要管我，杀了他！”罗捂着肩膀吐了口鲜血，冲着迪蒙大喊道。

只是这个时候的迪蒙并没有如想象中的占优势，而是被多佛朗明哥一刀在右手上划下一道长长的口子。却是刚才迪蒙踢飞罗后来不及反应，而被多佛朗明哥得手了。

还好迪蒙身体够强壮，虽然身上的几道伤口看起来恐怖流血不止。但是并没有对迪蒙造成致命的伤害，而且皮肤下面的肌肉正死死的卡住伤口让鲜血流失的越来越少。

虽然很恼火多佛朗明哥拿罗当挡箭牌，迪蒙也不敢开口说话。强行退到远处的迪蒙静静的看着多佛朗明哥，心中却是暗思。现在这样的状态，他应该会出现吧！那么….接下来！

迪蒙双腿一蹬，朝着多佛朗明哥冲了过去。却并没有像之前一样生死相博，而是一边颤抖一边慢慢的退往大海方向。

终于，大海近了！迪蒙双目一瞪，如怒火金刚！举拳朝着多佛朗明哥打去，这一拳可以说是迪蒙现在的最具威力的一拳。只是，多佛朗明哥也意识到了这一点。不远处的罗下一秒便出现在了迪蒙的拳头下，逼得迪蒙不得不收回九层力。之所以能收回九层，却是迪蒙并没真正想伤害多佛朗明哥，而是虚张声势罢了！

同样的悲剧再次上演，迪蒙闪躲不及便被多佛朗明哥在胸口拉出一道长长的口子。迪蒙一声怒吼，顿时全身精气像兴奋过度一样迅速疲惫下去。而迪蒙也是猛地往后一退，却是掉在了大海里。

这个时候风云突变，天上乌云滚滚时不时的吹来一阵海风。多佛朗明哥一脸邪笑的看着海面，却也没敢下海查看迪蒙死了没有。一旁的罗脸色相当不好，却也没太多的伤感。毕竟人都死了，伤感显得太过虚伪。

不提港口的多佛朗明哥和罗，却说掉下海的迪蒙。拥有恶魔果实能力的他，一到海中就像泥巴一样在水中软化开来。迪蒙的脸色慢慢变的苍白，意识渐渐模糊。

突然，迪蒙的心脏猛烈跳动几次。一股看不见的力量直直冲向迪蒙脑海，突如其来的打击让本来就意识渐弱的迪蒙如雪上加霜。

随着迪蒙的身体渐渐往海底沉去，情势越来越不乐观。突然迪蒙的脑海中那看不到的灵魂迸出一抹亮光，隐约间仿佛听见有人在读书的声音。

“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥…”

慷慨激昂的朗诵声在迪蒙的脑海中越来越响，随着朗诵的声音那股看不见的力量在缓缓消失，而迪蒙的灵魂似乎越来越小，越来越凝实。

不知过了多久，迪蒙脑海中的那股能量终于消失殆尽。随着那股能量的消失，迪蒙的身体并没有任何动静，依然朝着海下面沉去。

只是迪蒙的脸上渐渐红润，嘴角露出一丝淡淡的微笑。虽然没有开口，但能感觉的到迪蒙身体的好转。

渐渐沉入海底的迪蒙似乎睡着了，而迪蒙的身上却发生着惊人的变化。一股股鲜血朝着外面喷去，染的海水泛红。

“还是乖乖当我小弟吧，呋呋呋呋~~~看到没，你的船长可是已经死了呢！”多佛朗明哥看了看海面，转头看着罗邪邪笑道。

看着越来越红的海面，罗微微皱眉并没有说话。随后抬头看了看天气，这漫天的乌云，狂风越来越猛。再看看海面，让罗有一种说不出的诡异。

而海中的迪蒙身上的伤口迅速结疤、脱落。慢慢的，身上的皮肤也开始慢慢脱落、新生。心脏每一次跳动都将身体周围的海水往旁边一震，体内的骨头也缓缓转向银色时不时的发出一抹亮光。照耀着晶莹剔透的血管，血管中的血液越来越红，红的不时透露着红色的光泽，与骨头发出的亮光显得交映生辉。

这是…蜕变！不知道过了多久，也许是一分钟也许是一年。迪蒙双眼缓缓睁开，茫然的看了看四周。发现全是海水，但身体却没有失去力量。这一切显的那么诡异，迪蒙一脸的不解。

不知道迪蒙愣了多久，突然迪蒙双眼精光一闪。身体周围的海水自动被排向一边，仔细一看才发现迪蒙全身上下的毛孔如船桨一般在划水！

迪蒙这才醒过神来，微微一笑。一切都向自己预料的一般，一切显的那么完美！迪蒙来不及体会自己的身体进化成什么样，也无法知道自己的实力提升了多少。仰头看向海面，迪蒙猛地向上冲去。

“罗，跟我走吧！将来你就是手下最得意的小弟了，怎么样？感激我吧？呋呋呋呋~~~”看到海面的水色越来越红，多佛朗明哥不无可惜的感叹一声吼朝着罗笑道。也不管罗愿不愿意，就控制着罗随着自己朝城镇走去。

“我还没死呢，海流氓~这么急着拉我的同伴去哪呢？”突然一声不咸不淡的声音从海面传出，紧接着赤裸上身穿着军裤军靴的迪蒙便踩着水面走向港口，一脸的玩味看着多佛朗明哥缓缓说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十章实力提升(五更)

更新时间2012-9-2118:03:14字数：2122

“我还没死呢，海流氓~这么急着拉我的同伴去哪呢？”

嗯？闻言多佛朗明哥与罗转过身来看着迪蒙，只是两人的脸上除了惊愕、诡异再也找不出其他的形容词。

只见走上港口的迪蒙短短的黑发，菱角分明的脸庞上挂着一脸玩味的笑容。赤裸的上身，但上身的伤口全部不见。古铜色的皮肤散发着阵阵纯粹的蛮荒气息，让人感觉这完全是一个凶兽而不该是一个人类。下身穿着军裤军靴的迪蒙，整个人看起来像硬生生被拔高一样，一米九的个子才一会的功夫变成了两米。

“呋呋呋呋~~你还真是一个怪人啊！居然没死，还诡异的重新出现在我面前！”多佛朗明哥瞬间恢复了那副玩世不恭的笑容，杀气凛然的看着迪蒙“你是想再死一次么…”

“啦~还要多谢你呢，多佛朗明哥！一直以来让我烦恼的问题，因为你彻底解决了！”迪蒙咧嘴笑道“你说，我该怎么感谢你呢？为了报答你..所以让你死的痛快一些好了！”

一切都如迪蒙所料，很早以前迪蒙就感觉有时候对身体的操控在哪里有点不自然。而这对化劲巅峰更会生命归还的迪蒙来说显然是不可能，那么肯定是自己出了问题了！迪蒙想过很多种可能都一一排除了，直到回到老者的墓前才完全确定。

路飞多少次掉在海里只是溺水却没死亡，而当初的小迪蒙却是在海边游玩而滑入海中却被浪打到岸边。迪蒙一直以为小迪蒙是真的死了，现在想来是自己占据了小迪蒙的身体。而小迪蒙只是陷入深层沉睡，就好像迪蒙人格分裂一样。

小迪蒙伴随着迪蒙、德雷克一起长大。可以说也经历了这一切，已经不再是那个小孩子了。但小迪蒙的性格和迪蒙不一样，以前小迪蒙不反对迪蒙占据他的身体。但迪蒙从小离家前往CP8让小迪蒙与爷爷分开了十几年，所以小迪蒙一直不曾出现也不曾原谅过迪蒙。

直到迪蒙朝北海出发后，小迪蒙喜悦这才让迪蒙感觉到他的存在。而回到西村，老人却已死的消息让小迪蒙开始怨恨迪蒙。小迪蒙的灵魂本是无形无质，与恶魔果实的恶魔合为一体占据着迪蒙的心脏。这也是那天为什么迪蒙捂住胸口，一脸恼火的的原因。

没有办法的迪蒙只得想办法灭杀他，谁知小迪蒙并无半点动静。迪蒙怎么可能允许这么个潜在威胁随时给予自己致命一击，恰好多佛朗明哥的到来帮助了迪蒙。迪蒙借着多佛朗明哥的手来使自己陷入绝境，甚至落入海中来吸引小迪蒙的反击。

一切很顺利，迪蒙成功的突破到抱丹境界圆满至诚之道。而身体内部的威胁也消失不见，更有惊喜无比的意外收获。却是恶魔果实的恶魔也被迪蒙一起消除了！也就是说以后的迪蒙不再是旱鸭子了！

迪蒙嘴角微微一翘，要不是自己是双灵魂体，要不是小迪蒙主动与恶魔合二为一，那么今天就算杀死小迪蒙，迪蒙自己也会因为恶魔果实的诅咒而溺水而死。一切都是巧合，别人也模仿不来！

“呋呋呋呋~~凭你也想杀我，你还不够资格啊！”多佛朗明哥狂笑一声，张开双臂玩味的看着迪蒙。

“哼！”迪蒙双目一瞪，一声冷哼。瞬间迪蒙脑海中的一团无形紫气朝着多佛朗明哥扫去。

“嗯？霸王色霸气么！你也拥有王的资质！！”多佛朗明哥脸色一变看向迪蒙的脸色变的异常难看，显然刚才给迪蒙的精神威压弄的很不舒服。

“王的资质吗！…你猜！”迪蒙咧嘴一笑，调侃似的回答多佛朗明哥后便一个闪身来到了多佛朗明哥的面前。

掌心炮！迪蒙周身瞬间覆盖着武装色霸气，一拳朝着多佛朗明哥砸去。只见迪蒙周围的武装色霸气比之前浓厚了一倍，一看就知道是蜕化带来的结果！

多佛朗明哥一个闪身飘向空中，而不远处的罗也是瞬间打开Room空间和谐掉打向自己这边的残余威力。才一闪身，掌心炮如熊的冲击波一般迅速炸沉整个码头。

“呋呋呋呋~~才一会的功夫，你的实力就提升这么多！不过杀我还差得远呢！”空中的多佛朗明哥微微一笑，一颗跳动的心瞬间放了下来。却是通过一记掌心炮大概判断出迪蒙的体力提升了多少，这才有了把握。

没错，迪蒙的六式进化技威力提升了大概五倍有余。看起来是很厉害，霸气也翻倍了。但是迪蒙现在的霸气比之多佛朗明哥仍然弱了不少，这也是为什么多佛朗明哥敢说这话的原因。

哼！战斧！迪蒙冷哼一声，也不答话。右手一扬便出现一把罡气缠绕的能量斧头，举斧便朝着多佛朗明哥劈去。如果说武装色霸气能增幅防御和攻击，那么抱丹境界自生的罡气便是至刚至强的能量。

感觉到战斧的锋利，多佛朗明哥也不敢大意。一手朝着迪蒙微控，一边闪躲避开迪蒙的攻击。只是拥有了浩然正气的迪蒙更加不可能让多佛朗明哥操控住，去势毫不停留的劈向多佛朗明哥。

虽然能力无法作用到迪蒙身上，多佛朗明哥便将能力作用在自己身上。飘过迪蒙的攻击，快速的抬起右脚朝着迪蒙踢了过去。

迪蒙冷笑一声，罡气一震。举拳砸向多佛朗明哥，只听砰的一声！多佛朗明哥的攻击犹如踢到钢板一样发出一声闷响，而迪蒙的拳头却是一拳砸飞多佛朗明哥。

咳！本来就久战体力消耗太多的多佛朗明哥，被迪蒙的这一拳砸的吐了口血。多佛朗明哥抬了抬墨镜，一脸的慎重看着迪蒙。并非不如迪蒙，实在是体力关系！

“两位能住手了么！”正准备靠着体力方便绝对的优势强行杀掉多佛朗明哥的迪蒙，闻言微微皱眉。便是多佛朗明哥也是仰头看向不远处一艘海贼团的顶端，只见那里站着一个身披青色披风的男子正盯着这边。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十一章龙

更新时间2012-9-220:07:22字数：2061

“两位能住手了么！”一声富有磁性的声音从不远处传了过来，只见声音来源是一个站在海贼船顶端的青色披风笼罩的男子。

嗯？嗯？多佛朗明哥仰头朝着不远处一艘海贼船顶端看去，迪蒙脸色有有点不好的看向那个身披青色披风的男子。本来可以趁机解决多佛朗明哥的，既然这个人阻止了就肯定不会有下文了。

“呋呋呋呋~~没想到会在这种地方遇到你，世界上最邪恶的男人！龙！”多佛朗明哥张开双臂半蹲着身子，看着向这边慢慢走来的披风男子邪邪一笑道。

“世界各地的人民需要解放，需要我！所以我就来了，多佛朗明哥你可以走了！”龙咧嘴一笑，丝毫面子不给多佛朗明哥的说道。

“呋呋呋呋~~我可不想参合你的事呢！”多佛拉明哥像个混混一样，丝毫不在意龙给自己面子。怪笑一声看向迪蒙“迪蒙吗，我记住了！呋呋呋呋~~”

看着多佛朗明哥潇洒的离去，迪蒙微微一眯眼看向龙“你是在故意给我留下一个敌人么！蒙奇D多拉格！”

“哼！小子，说话可要注意了！”一听迪蒙叫出了自己的名字，龙当场暴走。飞快的朝着迪蒙打了过去，右手猛的拍向迪蒙胸口却是没想真杀了迪蒙。

嘿！要是之前的迪蒙，肯定没有任何反应就被龙给制服了。现在不同了，迪蒙虽然无法完全能躲过龙的攻击，却有资本硬拼。挥起右拳覆盖着霸气便朝着龙打去，速度却是慢了一些。

砰！只见龙以诡异的方式突然错开迪蒙的拳头，一把将迪蒙按倒。迪蒙本能般的全身罡气迸发而出，龙的右手像触电一般迅速收了回去。

“你的实力进步的还真快，与熊的描述差太远了！”龙也不在攻击，站在不远处看着已经站起来的迪蒙“听熊说你找我，我对你的目的可是很好奇呢！”

“走吧，去我船上说吧！”迪蒙也不介意刚才龙的试探，毕竟没有实力就没有谈的资格。点了点头，迪蒙便带头往战神号走去。

刚才的大战毁了码头，战神号还有其他的航海船全在海边飘着呢。迪蒙一个月步便回到了战神号上，而后面的龙却像影子一样直接出现在了迪蒙身后。

岸上的罗皱了皱眉，并没有追过来。而迪蒙也并没有对罗抱怨什么或者邀请他上船，让罗有点不知所措。想了想，罗便捡起自己的长刀朝着医院而去。

战神号上，迪蒙与龙站在甲板上。迪蒙点燃一根雪茄看了看海面，咧嘴问道“我说龙，你还没回答我的问题吧。为什么故意选在这个时候出现，我想你早已经来了吧”

“很简单，我想看看你的实力”龙毫不在意迪蒙的询问，直接为迪蒙解开了疑惑“而多佛朗明哥…现在你不能杀他。地下势力不是你想的那么简单”

“哦？看来这些你们革命军应该很清楚了。那就给我说说吧”迪蒙当然知道地下势力不简单，只是既然确定了多佛朗明哥是敌人。那么他就必须得死，背景再大也得死！

“你应该知道这个世界有很多国家并未加入到世界政府组织吧…”龙考虑了一会，轻声说道“那些国家不敢正面对抗世界政府，只得转入地下。慢慢的就形成了地下世界，而罗杰死之后很多大海贼都加入到地下世界，四皇的出现更是让后来的海贼除了依附四皇便只得加入地下世界。而多佛朗明哥…他只是地下世界的冰山一角罢了！”

“说了这么多，你是希望与地下势力中的国家联盟推翻世界政府吧！”虽然迪蒙信了龙的话，但却一眼便看出了龙的动机并毫不客气的指了出来。显然对多佛朗明哥的事情然后记在心里。

“你可以这样认为！”龙一脸坦然的点点头。

“算了，现在的他无法解决我，将来的他更加没资格！”迪蒙抽了口雪茄，一脸自信的咧嘴笑道“你们在海军研究院的勾当，我不想管！我找你来的目的也很简单，我想跟你结盟！”

“结盟？”龙微微皱眉，显然没想到迪蒙是这样的打算。

“不错，结盟！你的理想与我的目的并不冲突，这也是我愿意跟你结盟的一个原因”迪蒙点点头，抽了口雪茄沉声道“你要做的，就是在我需要帮助的时候为我转移掉世界政府的注意，仅此而已！”

“说下去，我倒是很好奇你能给我什么”龙并没一口答应或反对，而是耐心的等待迪蒙的下文。

“啦~话说草帽小子路飞已经出海了吧！别用这样的眼神看着我，我可没有威胁你”迪蒙冲着龙微微一摆手继续说道“我会在关键时候给予他帮助，并且…让他成为海贼王！”

“当然，这只是一个附带的私人条件罢了。我的船员需要时间成长，给我三年时间！三年这个世界就会多出一个四皇级别的海贼团！”迪蒙自信的笑了笑，吸了口雪茄道“在你们革命军需要帮助的时候，我也会给你应有的帮助！”

“哦？听起来很有说服力呢！只是你的船员有这个能力么！”龙微微一思索，眼中精光一闪也不直接答应。

“我说可以就可以！”迪蒙大手一挥，一脸自信的说道。

“等你的海贼团让我看到潜力的时候，也就是盟约达成的时候”龙丝毫不提关于路飞的事情，淡淡的说了一句话便消失不见。

“真的是风风果实？这个龙实力还真是强大呢！”看着龙消失的地方，迪蒙微微皱眉嘀咕道。

没过一会迪蒙便抬头看向远方，嘴角微微上翘。只要自己的船员有潜力，那么盟约就达成了。至于路飞…迪蒙根本没考虑过他，尾田大大都说他是海贼王了。只要自己不干扰，他就一定会成为海贼王。再说他那个小强命，死不死跟自己也没半毛钱关系！

三年时间四皇实力么？嘿！现在自己就不落于七武海了，没什么不可能的！这个势，借定了！想罢，迪蒙抽了口雪茄便走向操纵室，却是需要将船停到岸边去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十二章质的蜕变

更新时间2012-9-220:07:56字数：2241

迪蒙慢慢将战神号找了个位置停了下来，而港口的码头包括附近的房屋等等差不多被迪蒙巨大的破坏力一一毁灭了。毕竟这些破坏力强大的招式都是迪蒙放的，只是没砸到主要目标而坑了这些普通人。

迪蒙将战神号停下后，玩码头看了看却没看到罗。不禁微微摇头一脸可惜，多好的邀请机会居然因为龙而失去了。稍稍郁闷的迪蒙，吸了口雪茄转身往船楼走去。

“喂！迪蒙！”这时，从远处传来一声叫喊，没过多久，走到近前一看才知道是纱琪几人。一到迪蒙跟前，草泥马猛的往地上一蹲随即快速的跳到了迪蒙的身边。而草泥马背上的纱琪险些摔倒在地，此时纱琪正一脸杀气的看着草泥马。

“好了，纱琪！你以后不要老是欺负草泥马了”迪蒙微微摇头，还真把草泥马当坐骑了“以后除非关键时候，否则你不准再骑草泥马了。它是我们的伙伴不是宠物”

“嘻嘻~知道啦！”纱琪毫不在意的嘻嘻一笑，又转过头来一脸杀气的看着草泥马。草泥马却是根本不理她，跑到船后面的沙滩去了。

“喂，船长。你知道这里发生了什么事么，怎么才一会的功夫变成这样了”米卡看了看四周，一脸的难以置信。这得多大的破坏力啊，难怪刚才回来的路上老远就听到爆炸声了。

“没什么，就是和多佛朗明哥打了一架”迪蒙撇撇嘴，抽了口雪茄避重就轻的回答道。

“你是说那个七武海之一的海流氓？迪蒙，你打赢了？”纱琪是伟大航道出身，所以对七武海比米卡他们更懂一些。一听迪蒙的话语，一脸惊色的问道。

“输了！”迪蒙表情淡然，丝毫不做作的说道。在迪蒙心底，也确实输了。对迪蒙来说，没赢就是输了。

“那可是七武海啊！你居然一点伤都没有？怎么会输，你别开玩笑了！”围着迪蒙转了两圈，纱琪一脸的怀疑。

“没什么，快死的时候我第二次蜕变了”迪蒙抽了口雪茄，一脸无所谓的说道。

“纱琪，什么七武海？”比利一脸茫然，对外面世界来说他有太多未知了。

“七武海就是世界政府组建的王下七武海，用来对抗新世界号称四皇的七个大海贼。每一个都是不下四皇的人物！”纱琪简单的对着米卡、比利解释了下。只是她并不太清楚四皇的实力，也不清楚七武海的实力。

“好了，上船再说吧！”迪蒙点点头便往船后走去，径直来到船后的沙滩上找了个椅子坐了下来。

也不管跟上来在旁边闲聊的纱琪几人，迪蒙便开启见闻色霸气感知着自身的状况。才一打开见闻色霸气，迪蒙就发现见闻色霸气变成了两千米的范围。见闻色霸气与武装色霸气一样，翻倍增加了！

细细感知着身上的情况，迪蒙发现自身很像传说中的铜头铁骨。周身的汗毛如钢丝一般时刻保护着全身的皮肤，就好像一副铠甲一样。又联想到曾经对艾斯的萤火几乎免疫，这次海中的自动辟水。自身的身体素质提升近五倍！更恐怖的是力量，迪蒙估计快接近‘龙象’的怪力了！

“九黎有蚩尤，铜头铁骨，刀枪不入，水火不侵…”这样的一句古文记载让迪蒙联想到自身的状况，难道这就是第二次进化后的效果？虽然只是普通的刀枪，普通的水火，但也说明了防御的强大，不是么？

本来恶魔果实中的恶魔没意识很难杀死，甚至无法做到。但是迪蒙利用小迪蒙这个意外与恶魔合体的机会，一并解决了恶魔果实怕海水的隐患。迪蒙不仅正式突破到天地一丹丸的抱丹境界，更是由蜕化而产生的先天之气形成的浩然正气。

至诚之道，并不是对人诚，对己诚。而是一种认识自我的境界，如道家的道心，佛家的本心。都是一种认清自我的境界，而不是所谓的诚实。当然，这一点都不玄幻。认清自我，坚定信念。更容易保持理智，如此而已。

至诚之道产生的浩然正气，之前被多佛朗明哥误会为霸王色霸气。其实浩然正气并没有霸王色霸气的效果，有的紧紧的一种坚定自身信念罢了。就好像学生面对老师，老师并没有霸王色霸气，但是学生本能的感到害怕。

也就是说浩然正气只能增强自身的气势，却不能作用于人。可能多佛朗明哥以前被霸王色霸气打击过，这才在心底认为是霸王色霸气吧。而浩然正气与霸王色霸气其实都是精神意志的一种产物，都是无形般的存在。而浩然正气之所以是紫色，那也只是迪蒙依据前人的传言幻想出来，并不是真实的罢了。

当然，浩然正气虽然无法作用于人却表现在迪蒙的表面。也就是说，意志高的人会无视迪蒙的意志，意志低的却会对迪蒙感到胆怯。但实际上不会对人造成什么伤害，只是别人自身的心理作用罢了。这个…也算是山寨版的霸王色霸气了！

当然，这次的收获绝对不止这些。还有化劲在蜕变后变成而成的罡气！罡气是抱丹境界的衍生，至刚至强。正因为这样防御有余，进攻不足。至于能否对自然系造成伤害，迪蒙不知道，也没机会试。而且罡气这个东西并不能离体太远，毕竟是自身血肉衍生出来的。

躺在沙滩椅上的迪蒙，这些想法资料一瞬间便从脑中闪过。抽了口雪茄，嘴角微微一翘。显然这次自己赌对了，真是大收获啊！更重要的是浩然正气这个山寨霸王色霸气，以后可以拿去忽悠新的船员啊！

要知道霸王色霸气，可是号称王的资质。迪蒙虽然无所谓，但是这个世界的人们却不会。这是政－治资本，也是招揽强者的资本！连多佛朗明哥这样的人物都吓了一跳没有分辨出来，那么真正能分出来的又有几个！一句话，山寨的，就是牛！

(今晚两更一起发，却是想给大家说清楚这个蜕化的结果。至于量力的单位，我只得借用龙象之力来说明效果。当然这个力量可不是龙象般若功能比的。另外，以前的一拳打爆山这样的形容词语不会再出现。毕竟这个更多的是破坏力而不是力量。以后将统一用龙象之力来形容。希望大家多多海涵，体谅体谅我的难处)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十三章罗的加入

更新时间2012-9-229:56:48字数：2328

迪蒙刚刚经历来海贼世界后，最难缠的一场战斗。一个多佛朗明哥，而且自己还是对他能力近乎免疫的一个人。这样一个人都能让自己陷入苦战，甚至是危险。可想而知，这个世界远不是从动漫上看到的那么单纯。

而龙的到来虽然阻止了自己强杀多佛朗明哥，却也拐弯抹角的透露给迪蒙一些信息。多佛朗明哥所代表的黑暗势力不少，还有很多不为人知的一面。甚至罗杰死后那些无法在新世界混下去的大海贼、老海贼很多都转入地下。也就是说这个世界还有很多未登场的高手，甚至有的比多佛朗明哥更为可怕。

听着旁边纱琪几人对之前对战贝拉米海贼团的话题，迪蒙仰头看向天空抽了一口雪茄。神色略带兴奋，嘴角微微一翘。这个世界就该这样嘛，这样才有挑战力！三年四皇级别么？嘿，实在没有办法也可以找雷利去四季岛强力训练啊。

一场狂风暴雨因为龙而出现，也因为龙而消失。看着太阳渐渐落山，游泳池中的草泥马却是已经朝着米卡吼了起来。

“米卡姐，该做晚餐啦！草泥马都等不及了呢”听到草泥马的叫声，纱琪嘻嘻一笑。

“嗯，我知道了”米卡微微一笑，点头朝着船楼走去。

“今天在这先驻扎一天，明天一早我们就起航吧！”迪蒙微微点头，吸了口雪茄缓缓说道。

“啊？可是那只熊还没上船耶？不等了么，迪蒙”纱琪脸色一苦，期待的看着迪蒙。

“不等了，我们在北海耽搁不少时间了，也是时候向伟大航道出发了！”迪蒙抽了口雪茄，微微叹气道。罗想来也准备出海了吧？这样的人物还是无法拉到船上来真是可惜了。

龙这个时候出现在四海，想来路飞也快到罗格镇了。这也是迪蒙不想再等，而是前往伟大航道的原因。路飞的航行时间太过BUG，迪蒙不知道自己航行要多久，只得笨鸟先飞的走到他前面去。

“哦~知道了”纱琪嘟嘟嘴，也不在与迪蒙继续这个话题。

一旁的比利只是静静听着两人的谈话，神情却是非常专注的看着手上的挽龙弓。时不时的细细擦拭一下，却是因为白天的事情让比利知道了一点。外面的世界说不定什么时候就打起来了，以后出门弓箭还是带着好啊。

这次战神海贼团对战贝拉米海贼团，因为草泥马对上贝拉米的关系。所以并不费多少功夫就解决了贝拉米海贼团，而相对的两个海贼团的船长对决却是迪蒙输了。

吃过晚饭，迪蒙并没有悠闲的做钓鱼、游泳这样的娱乐活动。而是跳进了大海，在海中默默感受着自身实力的增长。上一次的蜕变并不算太难控制，而这一次的蜕变可以说是一个质的变化。迪蒙必须要花些时间来打磨身体与力量的契合度，避免小孩玩长刀的悲剧。

才一入水的迪蒙瞬间就明白了所谓的水火不侵是什么意思了，就像之前一样，迪蒙周身的汗毛如船桨般本能的在划着海水。而且迪蒙现在气息悠长，通过毛孔的呼吸也可以长时间在水下活动。

辟水可以说是排水，让自己在水中更能从容自如。这一些附带的能力与鱼人族很像，只是迪蒙毕竟不是鱼人族无法做到天天在水中生活。辟水如此，想来防火也是一个山寨的。估计只是应对普通的火和温度而已。

再联想下罡气，浩然正气。迪蒙一头的黑线，罡气貌似山寨的武装色，浩然正气貌似山寨的霸王色霸气。我了个去！一身国术什么时候都变成山寨了！

迪蒙在水中打着太祖长拳，周身的毛发随着水波而动。让迪蒙虽然无法向陆地上自由自在，却也达到了灵活自如的效果。在海底摸索身体能力，适应力量的迪蒙呆了两个小时这才上岸。

才一上岸的迪蒙就发现草泥马正蹲在船沿上看着自己，草泥马一脸的迷惑看着迪蒙，显然是对迪蒙能下水感到不解。迪蒙嘴角微微一翘也不解释，拍了拍草泥马的头便往船楼走去。毫无所得的草泥马只得摇摇头，跟在迪蒙后面朝船楼跑去。

一夜无话，第二天一早迪蒙几人正做着出航的准备，这个时候却有两人朝着战神号走来。

走在前头的是罗，头戴一顶斑马色的毛帽，双耳带有耳钉，下把留有小胡子。黄底黑袖的休闲衫卷到了胳膊处，下身却是一条浅蓝色的斑点牛仔裤。拿着长刀的手上到处都是纹身，最经典的就是那DEATH死亡字母纹身了。只是身上和手上并没有那个红心海贼团的标志海贼旗罢了，拿着长刀的罗看向战神号，微微笑了笑便超战神号走去。

跟在罗身后的就是熊人贝波了，贝波穿着却是很简单。一身黄色休闲套装外加一双靴子，不说话的样子看起来却是有点呆呆的。

“罗，你说…他们会让我们上船么”贝波一脸不确定的对着罗轻声说道。

“再说吧，先去看看。就算他们不让我上船也没关系，我会自己出海找多佛朗明哥报仇的！”罗似乎又想起昨天迪蒙的拼命，微微一笑便继续朝前走去。

“起航了！前往伟大航道！”迪蒙朝着草泥马与比利大喊一声，随即便懒散的朝着船后的沙滩跑去。

不一会，草泥马便熟练的打开了动力系统。而比利也是飞快的升起船帆后跑向操纵室掌着舵朝大海转去。

“嗯？他来了？”还没走多远的迪蒙，突然眉头微皱随即惊喜的跑向船头看着不远处的两道身影。

“喂~迪蒙当家的，我们能上船么！”走到近前的罗微微一笑，直接说出了自己两人的来意。

“哈哈！你们本来就是我们的伙伴啊！我就知道你会来的！”迪蒙哈哈一笑，一个剃跳到罗的身边使劲拍着罗与贝波的肩膀。

“走咯！伙计们！该起航前往伟大航道了！”迪蒙咧嘴大笑，一声大吼随即便抓着罗与贝波跳上了战神号。

“迪蒙当家的，你这个欢迎新人的仪式真的很差呢！”罗嘴角微微一翘，调侃了声。心中却是想到了之前迪蒙说过的伙伴，也许自己除了找多佛朗明哥报仇外有一段美好的旅行记忆也是很不错的。

“出发！比利，开船啦！”随着一声欢呼，战神号快速的离岛朝大海而去。

（各位不要觉得罗太弱了，能力只是相对相对的。而是我只写出罗会Room的两种能力，其他的我安排在伟大航道上慢慢成长。啦~~第二位超新星上船了！话说还有木有，我就不知道了….睡觉去。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十四章霍金斯海贼团(四更)

更新时间2012-9-2218:22:11字数：2339

一望无际的大海上，战神号正朝着前方航行着。船后的沙滩上，迪蒙几人都在这里。迪蒙躺在沙滩椅上抽着雪茄，而周围或躺或坐的围着纱琪几人。

纱琪带着太阳镜，上身穿着短袖黄衫下身穿着超短的牛仔裤。左手时不时的摸摸左腿上帮着的匕首，右手将手上的饮料杯缓缓放在一旁的桌子上。

不远处的沙滩上比利盘膝坐着，上身穿着白色背心下身穿着花边的游泳裤。手握挽龙弓时不时的擦拭擦拭。

一旁的米卡仍然是那副不变的打扮，正躺在沙滩上晒着太阳。而草泥马却是在迪蒙的旁边找了个沙滩椅躺了下来，一边吃一边喝显得很是惬意。

另一边坐在的罗与背后的贝波，罗怀抱着长刀坐在沙滩上，一脸微笑的看着迪蒙。而身后的贝波却是害羞的不敢有太多动作，以免大家的目光都集中在自己身上。

“啦~既然大家都在，我也有几句话想对大家说下”迪蒙抽了口雪茄，从沙滩椅上坐了起来看了纱琪几人一眼“马上要进入伟大航道了，伟大航道的高手数不胜数，而你们的实力都还不够。”

“我们既然取名战神海贼团，那么必须每个人都能战斗！所以…伟大航道也是你们的历练之所！”迪蒙看了看几人的表情，对几人的不退缩很是满意。吸了口雪茄，对着罗咧嘴一笑“罗，你想找多佛朗明哥报仇的话，可就要加倍努力了。我可以告诉你不出一年新时代就要来临，想不再被人左右，那么就利用这一年的时间变强吧！”

“是吗，我知道了。迪蒙当家的”没有过多的言语，罗紧了紧左手的长刀一脸微笑的点了点头。身后的贝波却是耍起了武术，不时发出嘿嘿哈嘿的怪声“我可是很厉害的呢，船长”

“贝波，那你以后就跟纱琪一起了。她太弱了，你可以帮助她但不能保护她！”迪蒙点点头，看向贝波。

“是，船长”贝波的阶级观念较重，所以很是顺从的点了点头。

“至于比利、米卡…你们以后自己找对手就可以了！”迪蒙站起身来看着米卡、比利两人，微微一笑“纱琪，你可以将六式中的纸绘、月步、剃教给比利！”

“没问题，嘻嘻~总有天我也会变强的呢！”纱琪嘻嘻一笑，毫不在意将来的苦战。随即转身朝着船楼走去，却是去训练了。

“虽然对于战斗我不太热衷，不过听起来似乎是一段不错的旅程…”米卡微微一笑，点头应承道。

“还真是让人期待呢！”比利站起身来朝着前方弯身拉弓，一脸自信的说道。

“至于草泥马…算了，随便你了”看向草泥马，迪蒙就一阵头大。这吃货有些实力，就是不太喜欢战斗。想了想，迪蒙也懒得安排他了。它自己对谁感兴趣就找谁好了！

也许是多佛朗明哥的出现，之后的航海日子里罗与比利都是在训练自己的果实能力。而纱琪、米卡、贝波却是在训练体术。要说谁进步最明显的，那就是纱琪了。可能是暴力女的关系，也可能是知道自己实力太弱的关系。纱琪训练相当的刻苦，实力太差所以进步也是最明显的。

当然，这个实力提升也高不到哪去。毕竟航海的时间不会太多，所以训练的时间也不会太多。相对于几人的刻苦，迪蒙却是每天带着草泥马像度假般的在沙滩晒太阳，游泳。

战神号朝着颠倒山航行了大半个月，其中也登陆过一次。眼看着离颠倒山不远了，迪蒙心中一阵感叹。仅次于迪蒙的便是罗了，罗对于多佛朗明哥的侮辱可谓是刻骨铭心。眼看着快要进入伟大航道了，罗看着颠倒山方向冷哼一声。多佛朗明哥，总有天你得躺在我的手术台上！

“喂！大家，前面有一艘海贼船出现了！”坐在t望台里面的比利发现了什么，随即朝着旁边的麦克风大声喊道。

一听比利的警示，贝波便快速跑到操纵室去掌舵朝着比利说的方向摇摆船舵。没一会，训练室里的纱琪、米卡便快速走到了甲板上。沙滩后面的迪蒙抽了口雪茄便朝着甲板走去，一旁的草泥马喝着饮料躺在沙滩椅上并没有跟过去。

“有海贼船出现了么！”这个时候，从船尾慢慢走了过来的罗依偎着长刀对着几人淡淡笑道。

“嗯，能看到船影了！估计有大战了呢！”纱琪一脸的兴奋，毕竟还是实战最能提升实力。米卡嘴角微微一翘，看着纱琪说道“我都陪你练了一上午了，你不会累么？”

“当然不会，要知道战斗和航海是我最大的乐趣啊！”纱琪实力不强，这暴力的心态却是胜过了这一船的人。让本来想劝劝纱琪的米卡一脸尴尬，只得僵硬的笑了笑就退到一边不再理她。

“好了，客人来了呢！”迪蒙吸了口雪茄，咧嘴一笑。能朝着伟大航道进发的海贼团，想来也差不到哪里去。说着，迪蒙便跟罗一起走向船头看着越来越接近的海贼船。而在t望台的比利也是双目微眯，弯弓搭箭警惕的瞄向就要近了的海贼船。

不一会，战神号便与那艘海贼船相隔不到五十米。只见对面的海贼船上挂着一面诡异的旗帜，而船上的成员全部穿着术士袍。站在这群人前面的是一个奇怪眉毛的高瘦男子，敞开的衬衫上左肩处佩戴这护肩。带着黑色手套的右手正按在腰间的长剑上，左手却是拿着一张卡片。

“卦象显示，今天我们不会死，你们也不会死！”仔细看了看卡片，高瘦男子一脸奇怪的朝着迪蒙等人看去“那么今天我们是打不起来了，我是霍金斯海贼团船长巴尔兹－霍金斯！”

“他在胡说什么东西呢，装神弄鬼的！”本来以为有架打的纱琪，一听居然说是卦象立马就怀疑道。

“这个我听说过呢，北海新出现的大海贼魔术师巴尔兹－霍金斯！”一旁的米卡微微一笑，显然还是知道不少。

“霍金斯，既然你的占卜认为打不起来。”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴笑了笑也不在意“今天就放过你们，我对你的占卜很感兴趣呢！”

如果霍金斯今天是被迪蒙追上的，迪蒙肯定会毫不留情的灭掉霍金斯海贼团。只是霍金斯居然自己送上门来了，迪蒙也就熄了这心思。可想而知，霍金斯的占卜还是有些门道的。

（感谢‘麟鸣’书友的批评，对于缺点小宅都会大方的接受的。这章人物描写希望合你胃口，另外以后我也会加强伙伴方面的描写的。有错误也是正常的，毕竟小宅不是大神。我会努力的！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十五章颠倒山(五更)

更新时间2012-9-2220:33:50字数：2191

“喂，霍金斯。要不要来我们海贼团！”迪蒙站在船头抽着雪茄，冲着霍金斯咧嘴一笑出言招揽道。t望台上的比利看着打不起来，撇撇嘴便将弓放下坐了下去。

“哈哈~也无所谓，你们也是前往伟大航道么！”看着霍金斯摇头微笑，迪蒙也不勉强。毕竟并没有真正想招揽过来，也无法招揽过来。

“喂~霍金斯当家的，有兴趣玩玩么”一旁的罗冲着霍金斯微微一笑，缓缓伸出左手对着霍金斯。

Room！瞬间，罗的手术空间笼罩住整个霍金斯海贼船。罗微微一笑“指挥！”顿时霍金斯海贼团所有的船员便随着罗的操控飘荡在空中。

飘在空间的霍金斯并没有慌乱，而是瞬间变成一个稻草人指挥着无数树根一样的东西朝着罗打来。

解剖！罗一把抽出长刀虚空砍了一下，顿时打过来的树根全部被砍断。树根掉在地上却仍然在不停抖动，但没有继续朝着罗攻击。罗嘴角一翘，屠宰场！长刀一挥，顿时一刀砍断霍金斯的脖子。

“船长！”

“船长被杀了！”在船员的惊愕声中，霍金斯的脑袋并没有掉下去。这时一个草娃娃的人头飘到罗的手中，霍金斯活动了下头部从衣服里丢出一个稻草娃娃。霍金斯看向罗手中的草娃娃脑袋，一脸的惊异“还真是奇怪的能力呢，可惜我的傀儡少了一个”

“那就还给你好了，霍金斯当家的！”试探了下霍金斯的能力，罗也就不再攻击。罗站在船头微微一笑，反手被将手上的草娃娃头丢了过去。让人诡异的是草娃娃头自动与身子合在了一起，一切好像并没什么改变。

“战神海贼团吗？呵呵”霍金斯弯身捡起地上的娃娃，朝着罗与迪蒙几人微微一笑。随即转身走向甲板，没一会霍金斯海贼船便继续朝着前方而去。

“罗，你的能力还真是诡异呢”纱琪一脸好奇的看着罗，虽然好奇却也不羡慕，毕竟纱琪并不喜欢恶魔果实。

“罗，你的能力开发的还是太少了。”迪蒙抽了口雪茄，撇了撇嘴建议道“要充分利用果实的特性，这样才能最大限度的开发自己的能力！”

“嗯，我知道了。”罗点了点头，微笑着看着远去的霍金斯海贼团“话说这个人的果实能力才诡异呢，占卜？你们听过么”

“他的果实能力我不知道，不过占卜的话我倒是知道一点点”一旁的米卡一脸兴趣的点点头，对着几人解释道“他的能力让我想起了我师父曾经说过的一个故事，以前伟大航道上有一个岛屿，上面的人以巫女为主。而占卜就是他们口中的预言，能预知人的祸福。只是后来那个岛屿不知道因为什么消失了。想来他的能力与巫术有关吧！”

“不错，霍金斯他的确有洞悉祸福的能力。不过他的巫术能力也不能小视，那个被罗一刀砍断的替身娃娃就是巫术的一种！”迪蒙吸了口雪茄，点点头接着米卡的向纱琪、罗说道。

闻言，纱琪、罗若有所思的点了点头。刚才的那个替身娃娃的确代替了霍金斯断头之祸，还真是一个有趣的能力呢。

“走吧，我们也该朝着伟大航道出发了！”迪蒙大手一挥，便往船后走去。不一会，战神号便快速的朝着颠倒山航去。

颠倒山太大，所以虽然迪蒙等人看得到山，却仍然航行了很久。颠倒山是通往伟大航道的路口，一共只有五条河道。其中四条是连通四海的，第五条是四海河道流向山顶后才能看到的另一条流向伟大航道的河道。

颠倒山的五条河流并不算太宽，而且海水流的太急。没有一定航海水平，结果只会是船顺着激流冲向颠倒山的山壁，船毁人亡。这也是当初为什么迪蒙要走无风带的原因，虽然纱琪的航海水平很高。但是船上没足够掌控船的人员，就算通过伟大航道也是悲剧。

更何况，颠倒山的五条河道是四海朝上而流，伟大航道的河道是直冲而下。迪蒙等人就算想走颠倒山也走不通，这也是为什么四海大海贼不多的原因。毕竟，出去容易进来难啊。

至于海贼动漫中鹰眼追击克里克海贼团，迪蒙却是觉得应该是克里克海贼团想通过无风带返回东海，而鹰眼想去无风带打发时间。结果遇到了，才让鹰眼纠缠上。否则颠倒山的那道河流凭克里克上的去么？至于克里克能逃出无风带，估计也是鹰眼无聊砍杀了海王类的原因。额~扯太远了

“喂，伙计们！你们的理想是什么！”迪蒙看着大风大浪的海面，又看了看前方不远的颠倒山北海河道。抽了口雪茄，朝着米卡几人大声喊道。却是想起了草帽那一幕誓言！

“我的理想吗…驾驶着战神号航遍世界！”纱琪调皮的笑了笑，对着波涛汹涌的海面大声说道。

“成为最强的弓箭手！”比利眼中精光一闪，猛的一扬手中的挽龙弓一脸自信的说道。

“找到传说中的ALLBULL！”米卡一脸的幻想，笑着说道。

“我的理想….找只母熊！”贝波一脸的害羞，憋了半天还是说了出来。

“对不起！”

“你这家伙，还是个好色的熊！这也算理想吗！”大好的气氛，愣是给一直熊破坏了。迪蒙恼火的一拳砸过去，顿时贝波的脑袋起了个大包。

“汪！汪！”草泥马迫不及待的朝着海面吼了两声，从它那双眼冒光的表情上就看得出他没什么大的理想。

“罗，你呢！”迪蒙无奈的揉了揉脑袋，一脸郁闷的将头转向罗。

“成为巅峰的强者！”简简单单的一句话，却是表达了罗对多佛朗明哥的不爽。从原著就可以看出罗不喜欢别人命令他，这也是迪蒙不会对他下命令的原因。

“你还没说呢，迪蒙当家的”罗稍稍感叹一声，立马便换回之前淡定从容的表情。一脸好奇的看着迪蒙。

“我吗…大时代要来临了！”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴一笑“不想被时代淘汰的话…我当然是做俯视大地的超然存在了！要知道空岛可不是传说啊！”

空岛？空岛！除了纱琪一声惊呼、其余几人都是一脸枉然不解。显然，空岛在四海还是没什么人知道的。

（到了海贼世界，颠倒山的誓言是必须的！很浪漫不是么！迟来的五更！今天有些累，也许晚上12点的一章得放到白天了，不好意思）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十六章再临双子峡

更新时间2012-9-230:48:39字数：3167

“空岛？空中的岛屿？怎么可能！”米卡虽然有些见识，但对伟大航道所知甚少。从字面上不能理解，这才好惊呼出来。毕竟空中岛屿太过玄幻，让人难以相信。

“真的有空岛吗？迪蒙！这么说…大话王罗兰度并没有撒谎？”对于伟大航道出身的纱琪，虽然没见过空岛却也知道罗兰度的事情。纱琪一脸期待的看着迪蒙，希望迪蒙能给出自己想要的答案。

“空岛，的确是存在的！而且有很多！”迪蒙看着罗几人的脸色，抽了口雪茄点点头说道“空岛存在于白海之上的白白海，也就是说离地面近一万米的高空。而空岛上生存的人们都长着小小的翅膀，就好像天使一样。去过空岛的人不多，海贼王罗杰就是其中之一！”

“罗杰也去过？天使？嘻嘻~我们以后也要去空岛看看！”确定空岛的存在，再联想下天使。纱琪嘻嘻一笑，一脸陶醉的看着迪蒙。

“还真是多姿多彩的世界呢！”罗靠坐在甲板上摸了摸刀套，嘴角微微一翘。

“虽然了解的不多，不过听起来很有意思呢！”米卡双手交叉搭在船沿上，看着海面微微笑道。一旁的比利背着箭筒，手拿挽龙弓深以为然的点点头。

“大时代快要来临了，这个世界开始乱了！”看着几人，迪蒙眼中精光一闪抽了口雪茄便大声说道“地上有海军，海贼，还有很多国家和各种不为人知的可怕势力。所以…我想趁着这个混乱的时代，打下所有的空岛！俯视大地，做超然的存在！”

“你们…会跟我一起么！”迪蒙满脸期待的看着几人，毕竟每个人的目标不一样。

“虽然不知道你说的大时代是什么，不过…听起来好像不错。如果你没有那个实力，我会杀了你自己当船长！迪蒙当家的”罗眉头微皱，随即露出一张笑脸看了看迪蒙。

“与我的目的并不冲突呢！”比利毫不犹豫便直接说道，那一张坚毅的脸庞上渐渐露出一道弧线。

“空岛上可是有海呢，我想你那个时候仍然需要一个航海士！”纱琪俏皮的笑了笑，一扬手上的航海图炫耀道。

“也不知道空岛的食材是什么样的？真是让人期待！”米卡看着纱琪几人都看向自己，便微微一笑。

看着同意自己想法的几人，迪蒙还是挺感动的。毕竟自己只是说了打下空岛，却没说将来会怎样。就这么简单的答应了自己，迪蒙也是一阵感叹。船员不好找，找到的都是能交托后背给对方的伙伴。

“这个…空岛有母熊么！”草泥马不会说话，给迪蒙无视了。那么剩下的就只有贝波了，只是贝波一脸难色。迟疑半天才开口问道，显然不是什么好东西。

“你这头色熊！再敢想母熊，我就把你阉了！知道了么！”又是这只破坏气氛的熊！纱琪一脸黑线，一拳朝着贝波砸了过去。随即掏出大腿上的匕首在贝波身上飘来飘去，一脸阴暗色的说道。

“对不起…”

“咳~咳~咳~纱琪，你能像女孩子点么！”额头冒汗的迪蒙一脸无奈的揉了揉额头，只得出声阻止纱琪继续胡闹，而且是对男性最有威胁的胡闹！

“不用担心，迪蒙当家的！就算真阉了，我也能给他弄回去！放心吧！”坐在甲板边的罗伸出左手挥舞了几下，嘴角微微翘起。只是没想到，罗也有这样的恶趣味。

“要靠近颠倒山了，准备行动吧！”迪蒙抽了口雪茄便往操纵室走去，一边走一边大声叫道“我可不想在颠倒山终结我的梦想啊！出发咯，伙计们！”

随着迪蒙亲自去操纵船舵，比利与贝波跑去收帆了。而草泥马却是跑去了动力室关掉动力系统，随着每人的行动战神号将船速降到了最低。仅仅依靠海流的速度带动战神号想着颠倒山航去。

颠倒山的特殊地形和水流，也造成了颠倒山经常下暴雨。在狂风暴雨中，迪蒙依靠灯塔的指引掌着舵朝着颠倒山的上升河道航去。

眼看着河道渐渐近了，船头的罗一手持刀一手在空中虚划。Room！瞬间便将战神号笼罩在手术空间中，配合着迪蒙强行将战神号安稳的航进了上升河道。

“好！伟大航道，我又回来了！”迪蒙走出操纵室，看着前面一道道巨大石架满意的点点头。

这时，纱琪几人也都顶着海风走向了船头。从颠倒山的山顶看向伟大航道，一望无际的白云配合大海透露出来的蓝色，让人有一种云里雾里心旷神怡的感觉。

站在船头的迪蒙看着眼前的情景，心中很是感叹。海贼世界的景色真是迷人，各种各样的奇迹都只存在于梦幻之中。话说也不知道自己等人会不会像草帽小子一伙一样，遇到拉布在下面堵路呢？想着迪蒙便摇头失笑，那头鲸鱼还真是不错呢。

没用多久，战神号就渐渐接近伟大航道。想象中的拉布堵路并没出现，有的只是时不时传来的鲸鱼叫声。砰！战神号彻底出了颠倒山的河流落在了伟大航道上。巨大的战神号朝着海面一砸，掀起无数水花。

看了看不远处的双子峡灯塔，迪蒙几人立马将战神号缓缓朝着灯塔方向开了过去。看着岸上的红色土地，罗几人微微惊奇。而纱琪却是早已见过，也见怪不怪了。

看了看天色，迪蒙几人便将战神号停在了灯塔附近。除了米卡去准备晚餐，其他几人都是踏上了红色大陆。罗、比利几人好奇的四处看了看，毕竟男孩子对这些兴趣不大。没一会几人便不在观察这些，而是看向灯塔方向。

只见灯塔方向的沙滩椅上做着一个老头，老头脑后插花带着眼镜靠着椅子上看着报纸。虽然一把年纪，但一身花色的短衫短裤配合头上的头饰显得相当怪异。看着迪蒙几人朝着自己走来，老头也不以为意。

“迪蒙，他们是你在北海找的伙伴么。看起来很不错”直到迪蒙几人走到自己附近，可乐克斯才放下报纸抬起头看着迪蒙几人。

“嗯，他们当然不错！否则怎么会成为我的伙伴！”迪蒙哈哈一笑，抽了口雪茄满不在乎的说道“这次过颠倒山好像没看到拉布呢，它没怎么样吧！”

“拉布这些日子过得还不错，现在想来应该是到海底捕抓食物了吧”说起拉布，可乐克斯就来了精神。让迪蒙一阵诽谤，是不是得不到发泄才对鲸鱼这么好？

“喂，老头。今晚在我们船上吃晚餐吧！要知道我们已经有了厨师啊，嘿嘿”迪蒙一屁股坐在迪蒙上，抽了口雪茄咧嘴笑道。

“迪蒙当家的，这个老头好像是个高手呢！”一旁的罗眼中精光一闪，看着可乐克斯微微一笑。

“啦~他可是罗杰船上的船医呢！而且还是个使用霸气的高手呢！”迪蒙毫不在意罗的提醒，摇了摇头就将可乐克斯的底细暴了出来。

“原来是个大人物呢！”罗微微一笑，点点头便走了个地方坐了下来。

“迪蒙，你这家伙不会是想让我老头子成为通缉犯吧”可乐克斯也不在意，眉头一扬对着迪蒙开着玩笑。

“哦！对了！罗，你可以跟这老头探讨探讨医术的，他的医术可是顶顶有名的啊！”迪蒙撇了撇嘴，随即转头朝着罗说道。

“他就是你们的医生？真是看不出来呢！”可乐克斯失望的看了眼罗，显然罗在他的眼里只是个不良青年。

“啦~别生气，这老头就是这样！你不是外科医生么，那你们聊聊吧！”迪蒙站起身来拍了拍一脸不爽的罗，便往比利那边走去。

“喂，迪蒙！你说我们接下来该走哪条航道，是用永久指针还是记录指针？”迪蒙才走到比利身边，不远处的纱琪就拿着两个指针走了过来。

“走哪条航道？”迪蒙闻言眉头微微一皱，思索了下便有了决断“当然是用记录指针了，至于航道就选在我们之前回北海的航道的旁边一条航道就可以了！”

迪蒙之所以这样决定也是有打算的，首先之前那条航道肯定是草帽一伙的，避免航道冲突迪蒙只得另选。而自己还想去七水之都的话，就得选在他旁边的一条航道。另外永久指针虽然不错，但缺少了冒险的精神。还是用记录指针依次航向新世界好些，这样也能更好的让船员成长不是么。

“我知道了，虽然未知是一种危险，但也是一种刺激！我就知道你会这么选择的！”纱琪嘻嘻一笑，便将记录指针带着了手上朝着战神号走去。

“这个东西是什么?”一旁的比利一脸的好奇，真心没有见识。

“这个就是伟大航道的航海地图了，伟大航道的磁力差距很大，普通的航海地图是无法使用的。只有这种依靠磁力的指针才能辨别方向，完成伟大航道的航行！”迪蒙一脸耐心的向着比利解释道，毕竟路飞几人才来伟大航道的时候，不也是什么都不懂么。

闻言，比利点点头便不再问下去。毕竟这不是他的兴趣所在，从他一直拿着挽龙弓就看得出来，这也是一个有特殊嗜好的人类！

（第一次码3K，近两个小时！还行，当初码2K的时候也是这速度，习惯习惯就快了…小宅的天赋技能就是上手快，熟能生巧了。吼！吼！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十七章起航

更新时间2012-9-2310:50:38字数：3265

呜呜呜呜~~~

一阵鲸鱼叫声传远处传来，不多时一只巨大的鲸鱼便朝着红土大陆上的灯塔而来。正在吃着晚餐的迪蒙等人连忙站起身来看着鲸鱼，迪蒙更是一个剃便跑到了鲸鱼的面前。

“哈哈~拉布！你可是比以前好多了啊！”看着眼前的拉布，迪蒙一阵感叹。还好自己早早的告诉了拉布关于布鲁克的消息，不然拉布肯定还得受一段时间的罪。看着拉布除了头上那几道触目惊心的伤口外，其他地方一点伤口都没有。迪蒙满意的点点头，拍了拍拉布的脑袋。

可惜巨大的拉布不能开口，不能伸出舌头等等亲昵动作，不然非得吵死迪蒙不可。拉布双眼微眯，紧闭的嘴巴发出阵阵低吟声。显然还记得迪蒙，所以才对迪蒙这么亲昵。

“哈哈哈~~”迪蒙大笑着拍了拍拉布，便往餐桌方向走去。

“喂，迪蒙。我一直很好奇你是怎么那么熟悉拉布呢”吃着晚餐的纱琪，也不等吃干净就大咧咧的问着迪蒙。

“也没什么，就是在魔鬼三角地带的时候见到布鲁克，他告诉我的”迪蒙微微一笑，一边夹起一块肉片，一边轻松的说道。心底却是在暗思，看来自己还是不自觉的表现的太过引人注意了，以后尽量不要乱说这些不为人知的事情才行。幸好这个纱琪性格不像米卡那般细腻，否则估计早对自己怀疑了。至于空岛，知道的人不少，也不怕他们有什么疑惑。

“哦~上次听你说那个布鲁克只剩下骷髅了，我还真想见识见识呢！”纱琪一边吃着食物，一边含糊不清的说道。只是看她那不感兴趣的表情，就知道她只是随口说说罢了。

“哦？骷髅？船长，看来你还有很多我们不了解的事情呢！”米卡微微咪了一小口酒，朝着迪蒙调侃道。

“这些东西我也只是知道一点点呢，问这老头吧！他可比我知道的多多了”迪蒙撇了撇嘴，都是这个纱琪将这个话题给引出来了。

“其实拉布也挺可怜的，在迪蒙告诉它布鲁克还活着之前，拉布天天拿头去撞颠倒山！那些伤口也是以前造成的”看着迪蒙几人都吃完了，可乐克斯也满意的擦了擦嘴一脸感叹的说道“以前有个伦巴海贼团，当时拉布只是他们的一个小小伙伴。他们一起越过颠倒山来到我这里，只是伟大航道太过艰险，无法带上拉布。于是伦巴海贼团与拉布做了个约定…..”

“还真是让人感叹啊”听完故事的米卡，同情的看了眼拉布微微叹道。

“那你当时怎么不将那个布鲁克带回来？”纱琪一脸不爽的嘟着嘴看着迪蒙，认为迪蒙是个见死不救的人。

汪！汪！一旁的草泥马鄙视的冲着纱琪喊叫几声。

“当时我可是从香波地群岛逃出来的呢，一艘小船就我和草泥马”迪蒙点上一根雪茄，不无遗憾的拍了拍旁边草泥马的脑袋。“就算我救出他，也很难带他逃生。要知道在七水之都我可是被两个海军中将堵在大海上了！”

说起布鲁克，迪蒙确实有些遗憾。当初忙着逃命没法帮助他，否则现在自己就多一个高手伙伴了，而且还是一个音乐家的高手。如果在没与斯托洛贝里战斗之前，可能会小看中将而将布鲁克就出来。只是中将明显不是软柿子，要是当初带着布鲁克在海面上遇到大麦町和鬼蜘蛛，说不定两人都已经死了。再说当时的迪蒙能不能打得过月光莫利亚还是个问题。

看了看周围的罗、比利几人，迪蒙微微一笑便将这股遗憾从心中驱除掉。有这么好的伙伴了，何必去羡慕草帽小子一伙。再说德雷克还等着上船呢，到时候战神号上就有两个超新星，再加上自己这个强力主力对上大将都不见得会输多惨。

“呵，不是老头我小瞧迪蒙，当时的他绝对不是月光莫利亚的对手。去了也是送死而已”一旁的可乐克斯对于迪蒙不承认自己不如月光莫利亚不屑的笑了笑，立马就将迪蒙的轮胎给戳爆了。

“哼！没打过，谁知道呢！而且，现在的我可不认为我输给他啊！”迪蒙看着纱琪几人怀疑的眼光，恼羞成怒的看着可乐克斯狡辩道。

“七武海么…这么看来个个不弱呢”一旁的罗嘴角微微一翘，意味深长的说道。显然想起了之前的多佛朗明哥，再一对比就可以知道七武海大概实力了。

“对了，老头。你知不知道这七条伟大航道有什么区别？”迪蒙不想在讨论这个话题，抽了口雪茄立马想到一个问题便转头看向可乐克斯。

“当初我跟着罗杰他们走的是第一条伟大航道，至于其他六条我不清楚”可乐克斯回忆了一下，才缓缓说道“而不管是哪条伟大航道，记录指针指向的永远只是相近的岛屿。也就是说如果你偏离了航道，那么记录指针就会指向它最近的岛屿。如果之前记录指针指向A岛，而你偏离太远的话那么记录指针就会指向离你最近的B岛。”

“有的人从这里出发到达新世界入口，只用了几个月时间。有的人喜欢冒险，就会故意偏离航线寻找未知岛屿。这样一来有可能半年，一年或几年才会达到新世界入口。”可乐克斯眉头微微一皱，随即便看向迪蒙“伟大航道上的国家有很多，绝对不是几个岛屿就能完全清楚的。所以每个航海船的经历都不一样，除非他一直按着记录指针向前方走，不偏离航道！这么说，你明白了么”

闻言，纱琪与迪蒙都皱了皱眉。纱琪却是在考虑伟大航道的广大，而迪蒙考虑的是航线问题。如果自己主动偏离航线，也许会发现未知岛屿经历一些未知的事情。但是这样一来也许时间就不够了，只是这样做的好处却能让罗他们成长更快。

“我明白了，看来我们的航线需要很多刺激呢！你们觉得呢！”考虑过得失后，迪蒙吸了口雪茄咧嘴对着罗几个笑道。

“我可不想我的旅行平淡无奇呢！”一听迪蒙的想法，罗便点点头微微笑道。

“不管怎样，航线对我们来说不都是未知么！”比利点了点头也赞同道，未知！对于打了打猎出身的比利来说，还真谈不上什么恐怖。

“希望如此，那就看你的咯！纱琪”米卡微微颔首冲着纱琪笑了笑。

“嗯！看我的吧！探索别人没有走过的航海路线，我可是迫不及待啊！”虽然同样都是未知，但是偏离航线后的岛屿毕竟去过的人少。这也是纱琪所期待的，刺激的航行路线！

“你们这帮年轻人啊，真是不知天高地厚！”可乐克斯略微生气的看了看几人，皱眉呵斥道“以你们的实力，想探索新的航线就得有死亡的觉悟！你们有么！”

“哈哈哈哈~~老头，知道我的海贼船么！战神号！为战而生，为战而死！我们的海贼船怎么能平凡的度过它的一生！”迪蒙看了眼纱琪几人，仰天狂笑道“战神号如此，作为战神海贼团的我们，上船的那天就有了死亡的觉悟了！”

“那老头我就等待你们成名的那一天了，可别让我再等五十年啊！”可乐克斯看了看远处的拉布，感叹一声后便往灯塔走去。

似乎是迪蒙宣誓般的说出战神海贼团的意义，罗几人的脸上也是一脸坚定之色。便是以报仇为主的罗，想起当初迪蒙因为自己而疯狂战斗的惨状。也正是这个时候，罗才真正打开心房决定融入到这个海贼团。罗旁边的贝波与罗认识多年，自然能感受得到罗的变化。贝波摸了摸后脑勺，憨憨的笑了笑。虽然熊不会笑！

随着天色渐渐变黑，热闹的双子峡也慢慢陷入沉寂。这晚，迪蒙几人的睡梦中都带着笑脸。一夜无话，第二天一早迪蒙等人便起了来。却是应该要起航了，毕竟航线都定好了也没必要在双子峡耽误时间。

随着比利、草泥马熟练的升帆，开启动力室。操纵室的贝波‘嘿哈’一声将船舵转舵起了，战神号便在可乐克斯的注视下慢慢朝着大海航行而去。跟了战神号一段路程的拉布，仰头对天长啸着为迪蒙等人送行。曾几何时，拉布也是这么对着伦巴海贼团送行的。

如果七条航线从左到右算的话，那么战神号的航线方向就是左边第二条。这也是唯一能和第一条航线有个共同点的岛屿，七水之都。却是因为屠魔令，迪蒙也想因为这个屠魔令发出的时候到达七水之都做些什么。

“起航咯！”迪蒙站在船头，赤裸着上身下身穿着军裤军靴。点上一根雪茄，大喊一声。却是想体验体验船长的感觉，满足满足虚荣心。只是…周围并无起哄的声音，有的只是两声狗叫。

转头一看，只见草泥马正一脸鄙夷的对着迪蒙比着中指。面不改色的迪蒙心底却是郁闷的狂吼，为什么哥每次喊‘起航’都没人附和！哥可是船长啊！

（话说今天睡了几个小时就醒了，上来一看发现评价票多了好多！感谢‘无间太阳老板’的支持，也发现票票涨了好多。大家的支持，小宅感激不尽！另外今天是星期天，看书的人应该很多！所以…就算码字慢，今天也多耗些时间来码字！这是昨晚熬夜写的一章，先发下来再去码字。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十八章鹰眼

更新时间2012-9-2313:44:36字数：3145

航行在伟大航道上，战神号船尾的沙滩上躺着的迪蒙一脸惬意的闭目假寐着。一旁的沙滩椅上草泥马正悠闲的开着饮料，翘着二郎腿。除了这两个不务正业的人外，罗几人都是在刻苦训练着，而纱琪却是与米卡对打增加实战经验。

离开双子峡已经有小半天了，迪蒙等人的运气还不错，没遇上什么突变的天气。一般伟大航道第一座岛屿都是为人所熟知的，就好像威士忌山峰。而迪蒙等人的记录指针指向的岛屿离这里还有些远，可丘岛就是迪蒙几人的目标。

可丘岛不算太大，当然这个大小是按照伟大航道上的岛屿算的。可丘岛是一座城镇大小的岛屿，虽然与阿拉巴斯坦无法比，却也不输四海大型岛屿。而这样一座伟大航道的起始岛，基本不会有什么战斗发生。可丘岛对于一些想要持续航行的人来说，就是补充补给的第一站，这也是可丘岛还算繁华的原因。

t望台里的比利不时发出一声呵欠，却是海风吹过让人沉沉欲睡。训练室里纱琪与米卡正在对打，旁边的贝波却对着沙包在拳打脚踢，不时会发出一声‘嘿~哈’的怪声。甲板上的罗正对着自己弄来的一些小东西，用Room指挥着锻炼能力掌控。

船后沙滩上的迪蒙突然睁开眼睛，一个虚空挪移便飞上了天空。快速的从路过的新闻鸟那拿了一份报纸，付了钱就将新闻鸟放了。迪蒙目前没有情报能力，就算船上有了电话虫也是没用。这也是为什么迪蒙会遇到报纸就买的原因，起码也能知道知道世界上发生了些什么大事。

这次看到的报纸并没什么大事，如果算大事的话就只有两件了。一是艾斯被悬赏五亿五千万贝里，真不知道他又做了什么大事。而另外一则消息却是说阿拉巴斯坦的国王大量使用跳舞粉，引得国内人民群情激愤。

这些事情都是与自己无关，迪蒙也懒得继续看这些。忽然，迪蒙注意到一则与自己有点关系的新闻。‘某某商团路过伟大航道时偏离航道后，到达了一座岛屿。岛屿上的建筑全部毁坏，而后来有人在岛屿中发现无数腐烂的尸体。’如果只是这样那还好说，只是迪蒙从上面的照片看到了科学研究院的某些标志性建筑。

迪蒙抽了口雪茄，微微皱眉沉思。如果没错的话，那么应该是无名岛的海军科学研究院毁了。那么为什么会毁掉？无名岛毁了之后，贝加庞克和战桃丸又去了哪里？虽然不在是海军了，不过迪蒙对贝加庞克还是很在意的。这样一个人将来就算不能拉拢，也不能成为敌人。否则，当初迪蒙早就杀了他了。

迪蒙双目微微一眯，缓缓吐出口中的烟雾。随即便将报纸丢在一边，拿起一杯饮料喝了起来。想不通的事情，就不再想了。这就是迪蒙的心态，就算好奇但不会一根筋的去追求原因。

“喂，草泥马！你该去训练了，你这样的实力还差得远呢！”迪蒙撇了眼旁边一脸享受的草泥马，出声呵斥道。说起草泥马，迪蒙也有点小小的郁闷。自从出了海军基地以后，草泥马就没怎么训练过了。现在的实力虽然说不是很强，但是也比当初要强上一点点。不训练还能增强一点实力？真的是名字问题？

“你这家伙！”看到草泥马无视自己，迪蒙一阵无名火起。猛地一抬拳头就砸了过去，只是躺在的草泥马下一秒就出现在了不远处的沙滩上。显然草泥马的速度还是很不错的！

“我可告诉你了，草泥马！罗他们几个这么努力，将来会一个个超过你的。作为我的宠物，要是你给我丢脸了…那我就把你一锅炖了！听到没有！”迪蒙一个剃，在草泥马消失的同时便出现在了他的背后。一把抓住草泥马的牛角，阴森森的说道。

才一听迪蒙说完，草泥马就两眼一白四脚朝地的晕了过去。嗯？迪蒙一脸莫名其妙，我还没打呢！这就晕了？

“迪蒙！你这家伙又在欺负草泥马，它只是只宠物唉！”只听一声娇喝，纱琪一脸怒色的缓缓朝着这边走来。

“你这家伙！还敢装死！”一看到纱琪，迪蒙就明白自己被耍了。不爽的一拳砸向草泥马的脑袋，顿时草泥马头上起了个大包。

砰！在迪蒙一拳砸到草泥马的同时，迪蒙也快速的飞了出去。

“草泥马都晕过去了，你居然还下得了手！你这混蛋！”暴走的纱琪一脚将迪蒙踢飞，对着迪蒙飞出去的方向破口大骂。随即也不再管迪蒙，纱琪一脸同情的摸了摸草泥马的脑袋。只是还没来得及可怜它，草泥马就一脸看白痴的看了眼纱琪和迪蒙后，便从地上跳了起来跑去游泳了。

“额….这个…”本来爱心泛滥的纱琪脸色通红，瞄了一眼正怒视自己的迪蒙，纱琪飞快的往船楼跑去“好像要变天了，我去看看！”

“切，要不是我收回九成九的力量，不用我动手你都已经被反震而死了！居然还敢向我动手！”迪蒙也不好意思打女人，可草泥马正幸灾乐祸的看着自己。抽了口雪茄，迪蒙一脸不爽的朝着纱琪的方向喊道。

“嘿嘿！草泥马…”迪蒙一脸的微笑，缓缓转过头来看着草泥马“刚才我可是发现一个好有趣的事情呢，给你也感受感受！”

不等草泥马反应，迪蒙便出现在了游泳池中一手抓着草泥马，一手举拳朝着草泥马打去。砰！仅仅一拳，草泥马便脑袋晃悠，两眼冒金星。

看了看草泥马的反应，迪蒙满意的点点头。这次草泥马可不是假装的，而是迪蒙真的打的。却是刚才纱琪踢迪蒙的时候，迪蒙怕震伤了纱琪这才将全身的罡气散到几乎没有。而迪蒙虽然被弹出去了，但是也让迪蒙进一步的认识到了罡气的性质。

而现在打草泥马的一拳就是实验了，也是报复。罡气至刚至强，防守有余进攻不足。但是罡气的性质也造就了罡气比之化劲时候的不死身更强大的反震力，当然这只是防御的一种应用罢了。但却给了迪蒙很好的提醒，罡气至刚就用来防守好了，而进攻就用武装色霸气。这样一来在进攻方面的武装色霸气会更多，也会更强一些！想着想着迪蒙就一阵兴奋，只是可惜没有试验目标。

也许是老天都可怜迪蒙，故意送给他一个‘练手’的过来。没过多久，迪蒙就听到t望台的比利大喊声。

“大家注意了，好像有一艘小船朝着这边来了！”广播里比利那声音显得相当惊奇，伟大航道上能使用一艘小船就航海的人可不多啊！

“难道是他？应该是了！这个时候他估计才从东海回来吧！”匆忙跑到船尾的迪蒙几人，看向远方的一艘小船。站在前头的迪蒙一脸狐疑的自言自语，随即便释然的点点头。

“草泥马，去把动力系统关掉！”迪蒙抽了口雪茄，看了看朝着这边航海的小船，随即便将战神号停了下来。

没过多久，一艘西洋棺材模样的小船中间坐着一个背着长刀的中年男子。一顶帽子挡住了男子大部分的脸庞，只看得到下巴的胡须。男子正十指交叉放在膝盖上，翘着腿从容的从战神号旁边静静划过。

“喂，鹰眼！难得在大海上遇到你这样的高手啊！”迪蒙抽了口雪茄，朝着战神号附近下船上的鹰眼大声喊道“虽然我不是剑士，不过我很想看看你的战力有多高呢！”

“想起来了，原来是你”闻言，鹰眼这才微微抬头露出一双鹰眸盯着迪蒙看了半响。随即，便点点头答应了下来“能与多佛朗明哥打得不分输赢，我也很想好奇你的实力”

“嘿嘿~我们去找个小岛如何？要知道我的海贼船可比你的棺材盖值钱的多啊！”迪蒙撇了撇嘴，抽了口雪茄咧嘴笑道。

“走吧，我知道附近有个小岛”鹰眼也不在意的点点头，随即也不见鹰眼有什么动作，棺材船就飞一样的朝前快速航行而去。

“起航，伙计们！”迪蒙大叫一声，便往甲板方向走去。

“迪蒙当家的！那可是世界第一大剑豪啊！你有把握？”罗一脸的慎重，皱眉看了看毫不在乎的迪蒙。随着草泥马、贝波等人的升帆、开启动力室、水压系统也开启了，战神号飞快的朝着鹰眼小船的方向航行而去。而甲板上只剩下罗与迪蒙，这也是罗会问的原因。

“放心吧，我不会做没把握的事！”迪蒙抽了口雪茄，靠在船边一脸无所谓的说道“虽然赢很难，不过输也不会多惨。而且，你们也可以看看这个世界上顶尖人物的实力。这对你们的成长很有帮助不是么！”

这点倒是真的，迪蒙确实想给罗几人上上课提高下他们的眼界。另一方面也是因为蜕变后不曾真正全力一战，所以也需要和高手对战来分析自身的优势和缺点。当然，要是蜕变之前的迪蒙，那是绝对不敢这么跟鹰眼说话的。无非是实力有了，底气也就有了！

（真心两小时一更，还是不习惯的问题啊….久等了！另外两更晚上送上，现在有点热，人也显得烦躁。睡个午觉先！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十九章迪蒙VS鹰眼(四更)

更新时间2012-9-2317:21:37字数：3439

战神号快速的朝着鹰眼的棺材船追去，虽然鹰眼的棺材船速度很快却也比不过马力全开的战神号。没过多久，战神号便随着鹰眼的指引来到了一座记录指针都不会提示的小岛。

并非记录指针不提示，而是这样的小岛整个伟大航道还有很多。只因为这些岛屿的磁力就像四海岛屿一样普通，正常。所以自然而然的被记录指针忽视掉了，不然草帽一伙也不可能每次登的都是大岛了。

停好战神号，迪蒙一个人朝着小岛走去。却是因为小岛不大，相对迪蒙鹰眼这种人的破坏力，还是不要上岛好。

小岛中，鹰眼已经站在那里等着了。迪蒙缓缓朝着鹰眼走去，一脸慎重吸了一口烟便将雪茄丢掉。随着口中的烟雾缓缓吐出，迪蒙的心态迅速平静下来。不同于乐淇岛的大战，鹰眼的斩击比之多佛朗明哥更有破坏力。而且锋锐的剑气也是迪蒙的弱点，毕竟迪蒙防御再强也不可能防御住鹰眼的斩击。

“开始吧，鹰眼米霍克！我可是很想知道我跟你的差距有多大呢！”迪蒙活动了下身体，全身罡气迸发便朝着鹰眼走了过去。

虚空挪移！看似在走的迪蒙突然出现鹰眼的附近，覆盖着武装色霸气的右手猛地一拳砸过去。却是因为鹰眼已经感知到迪蒙的靠近，举刀劈了过来。逼得迪蒙只得强行停住身体攻击。

嘿！迪蒙嘴角微微一翘，罡气盾！只见迪蒙左手突然抬到面前硬抗了鹰眼的斩击，同时一拳砸了过去。嗤！嗤！声在迪蒙的左臂响起，却没受到伤害。同时迪蒙一拳也是砸了个空，地面被迪蒙拳头强大的冲击力砸出一个巨大的圆形深坑。

顶上战争中鹰眼对着白胡子一道极强的剑气攻击，却被白胡子海贼团的三番队队长‘钻石乔滋’以钻石左臂挡住。迪蒙的防御力也许没有乔滋那么恐怖。但是到达天地一丹丸的境界，自身如同一个圆球一般。

鹰眼的剑气虽然砍在了迪蒙的左臂上，而罡气盾却是这个圆的一点，如同鸡蛋的两端一般。用手握住鸡蛋的两端捏，除非绝对的力气否则很难捏碎鸡蛋。同理，用刀子来刺鸡蛋的顶端就容易很多。如今迪蒙的罡气盾等于是在鸡蛋的顶端加了一块铁，所以刀子刺都会很困难。

罡气盾，迪蒙随时可以调动全身罡气于身体任何一点集中。可以这么说，迪蒙的防御有了质的变化！不管攻击哪一点，都要面对这加了铁片的鸡蛋顶端。这样的防御虽然不如乔滋，却也是相当强大了。这也是刚才鹰眼的斩击对迪蒙毫发无损的原因！

“你这是体技么！”鹰眼米霍克一刀未建功，迅速的躲开迪蒙那一拳，双目一凝看向迪蒙。

“啦~~是体技，防御还不错吧！”迪蒙咧嘴一笑，很是满意这个新创的技能。

“迪蒙是吧，过了今天我会记住你的名字！”鹰眼米霍克微微一叹，手中长刀一斜“你是第二个用体技防御住我的斩击的人！希望你的防御不会让我失望！”

“是吗？第一个是谁？白胡子海贼团的‘钻石乔滋’？”这话要是从其他人嘴里说出来，可能迪蒙就已经动了杀机了。只是鹰眼说话很直接，并不是单纯的蔑视敌人。

“他不是，他依靠的还是恶魔果实能力！第一个嘛，我想你也知道。就是海军英雄卡普了！”鹰眼微微摇了摇头，从他那个表情上也看不出他究竟有没和卡普打过。不过从他说话这意思可以看出，卡普！体技强大，防御强大！再联想下卡普除了霸气以外最擅长的就是六式中的铁块，有这样的防御也没什么好惊讶的。

“是吗，我可没自信我能抗下你全力的斩击呢！”迪蒙微微摇头，撇撇嘴便伸出右手。只见迪蒙的右手迅速的形成一把虚影斧头，道道细小的斩击在斧刃处飘散。

战斧！迪蒙一斧朝着鹰眼劈了过去，一道巨大的斧形斩击从半空中朝着鹰眼劈去。鹰眼淡定的举剑劈出一道翠绿色的剑气迎面扑了上去。

砰！斧形斩击、翠绿色剑气碰撞的地方炸出一道巨大的裂缝。

“看来不用全力，你会觉得我轻敌呢！鹰眼米霍克！”对于鹰眼随意的一道剑气，迪蒙眯了眯双眼，淡淡的说道。

战斧！这次迪蒙并没有使用斩击，而是右手提着斧头左手撑盾的冲了过去。右手的斧头不时闪过一丝黑光，显然迪蒙覆盖了武装色霸气。而迪蒙左手的盾形虚影不时闪过一丝金光，却是罡气凝聚而成。

攻击绝不是剑气或者斩击威力最大，而是战斧或者鹰眼的黑夜本身恐怖。敛而不发才是最危险的，这也是迪蒙会对鹰眼说出这样的话语的原因。

砰！战斧与黑夜的撞击造成巨大的空气振动，迪蒙毫不示弱左手举盾朝着鹰眼砸了过去。鹰眼手中长刀一横便轻易的挡住迪蒙的攻击。

长长的无上大快刀黑夜在鹰眼的手中如小刀一般灵活，任迪蒙怎样攻击都一一接下。鹰眼双目一凝，黑夜如抽刀划水一般在刀刃处迸发一道极细的剑气打退迪蒙。

极夜！鹰眼如鬼魅一般，迅速出现在后退的迪蒙身边。一刀劈出，整个天空都好像暗淡下来而只剩这一道翠绿色的剑气。迪蒙飞快的抬起左臂一挡，虽然没出现盾影却也挡住了鹰眼的一击。

被鹰眼一刀劈退十几米远的迪蒙瞬间消失在原地，虚空挪移！朝着鹰眼一脚踢了出去，只见迪蒙的右腿覆盖的不是武装色霸气，而是罡气！没有覆盖罡气，迪蒙可不敢用自己的腿去硬抗鹰眼的黑夜。

鹰眼长刀横扫，以肉眼不可见的速度就劈在了迪蒙的腿上。迪蒙冷哼一声，右腿瞬间一震强行震开鹰眼的长刀。但也没有余力再对鹰眼造成威胁，只得收腿转为右拳砸了过去。鹰眼的速度绝对不慢，每一次都是从容淡定的避过迪蒙的攻击。

看着迪蒙覆盖着武装色霸气的拳头砸来，鹰眼刀柄冲撞上去。砰的一声，鹰眼后退几米远。而迪蒙也是被震了开来。毫不给鹰眼休息的时间，迪蒙便飞快的缠了上去。每一拳，没一掌都满含武装色霸气。与鹰眼拼着体力，虽然有点无奈可也是没办法。

似乎是知道了迪蒙的打算，鹰眼也不再被动防守。手中黑夜全力一劈，迪蒙瞬间左手举盾抗下这一击。才抗下这一击，迪蒙便快速后退来减低斩击的伤害。退到远处的迪蒙微微瞟了一眼左手，只见左手的罡气完全被打散了。左手上划出一道长长的口子，滴滴鲜血正缓缓流出。

没错，滴滴鲜血！这便是迪蒙身体第二次蜕变后的强悍了，对自身精气锁的十分牢固。但也可以看出鹰眼全力的一击，迪蒙现在绝对扛不住。这一击还是迪蒙感知到危险，闪的够快！否则这一只手就算不断，暂时也会失去战斗能力。

受伤的迪蒙并没有急于进攻，而是微微蹲身随着呼吸上身一起一伏。这时，鹰眼的一道斩击扫了过来，迪蒙双腿一蹬以超越人体极限的动作猛地扑向鹰眼。迪蒙双手成爪朝着鹰眼抓去，道道武装色霸气在十指上不断发出黑光。

看到扑来的迪蒙，鹰眼长刀迅速的从下朝上一抽，一道犀利的亮光快速朝着迪蒙而去。只见半空中的迪蒙上半身猛地一缩，如蛇身一般柔软避开鹰眼的斩击。一到鹰眼面前，迪蒙双手如鹰爪一般朝着鹰眼抓去。

鹰眼长刀一横，微微后退。迪蒙左手仍然如鹰爪一般覆盖着罡气抓向鹰眼的长刀，另一只手如猫挥爪一般在鹰眼险险避开的同时，从鹰眼的面前扫过。攻击失败的迪蒙猛地缩回身子，双脚一踩踏空气一个跟斗翻出老远看着鹰眼。

只见刚才鹰眼的位置，丝丝黑发从半空中缓缓掉了下来。而不远处的鹰眼头上帽子已经掉落在了一旁，露出一头短短的黑发。显然，那丝丝头发是鹰眼的！

而远处的迪蒙并没有急于进攻，而是谨慎的盯着鹰眼。刚才迪蒙做出一系列的诡异动作，都是这次蜕变带来的好处。第一次蜕变虽说超越人体极限，却只能让迪蒙拥有了非人类的体质、力量、破坏力。而这一次的蜕变，让迪蒙浑身如动物一样，可刚可柔。可以做出各种匪夷所思的动作而不伤害身体。

“好诡异的动作！”另一边的鹰眼并没有恼羞成怒而暴走，反而微微点头赞道。鹰眼一边说着一边将黑夜放回背后“这次切磋就到这里吧！”

警惕半天的迪蒙撇了撇嘴，并没说什么。这次找鹰眼切磋也只是为了了解自身的变化究竟有哪些，或许平时不知道但迪蒙的战斗领悟这点绝对不比路飞差，甚至更强！与想象中的击沉小岛结果不一样，不过迪蒙反而更加兴奋。

鹰眼的实力绝对不止这些，这场战斗鹰眼全力的砍劈都是最后几次。一刀就能劈破迪蒙的防御甚至造成致命伤害的人，如果全力战斗估计迪蒙这会不死也好不到哪去。

对于鹰眼不想再打，迪蒙也理解。他说自己是第二个靠体术挡下他的斩击的，那么很可能是对索隆一般看待自己。并不想就这么毁灭掉迪蒙这么一个人物，所以这才主动罢手。对于鹰眼，迪蒙相当的佩服。的确有资格称为世界第一大剑豪，就这份前辈气度就不是迪蒙可以比拟的。

（刚才仔细看了看动漫巅峰之战，复习了下鹰眼的攻击。发现鹰眼对战花剑比斯塔的时候并没有使用剑气，就让我想到了内敛这个词。所以在文中就去掉了鹰眼的技能名字，觉得写出来是对鹰眼的侮辱！当然，没有技能名看起来会有些枯燥！我只能说这是切磋…如果真的是打生打死的话，场面绝对暴力！各位见谅！继续码第五章去－－！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百章可丘岛(五更)

更新时间2012-9-2319:24:48字数：3119

看着鹰眼缓缓朝着海边的棺材船走去，迪蒙在后面点上一根雪茄，深深吸了一口平复自己的心情后就朝着战神号走去。

“这趟东海去的真不错呢，没想到已经出现了这么多有强者资质的新人！”走在前边的鹰眼轻声自言自语道“海贼王？会有阻力么！希望你的选择不会错啊！红发!”

“嘿，我的目标可不是海贼王呢！”走在后面的迪蒙闻言微微一笑，抽了口雪茄轻声回道。

鹰眼并没有再说什么，快速的走到棺材船上就离开了。而这时迪蒙一个月步也登上了战神号，看着眼前罗几人震撼的表情也没多说便直接走向了船后的沙滩。

“迪蒙当家的，刚才你的攻击方式那些是什么？”罗几人从震惊中清醒过来，随即便来到了船后面。

“其实也没什么，只是简单的利用技巧操纵气流与霸气的结合”迪蒙躺着沙滩椅上双目微闭，一边回忆刚才的战斗一边如实的回答着罗。

“霸气？不止一次听你说起这个东西，霸气到底是什么！”罗微微皱眉，一手抚摸长刀。以前他或许不在意霸气，现在看过两人的战斗后才发现体技和剑道的恐怖。

“霸气嘛…分三种，一种是见闻色霸气！能感知到周围的一切，包括敌人的动作。就像你现在，皱着眉头摸着长刀！”迪蒙缓缓抽着雪茄，耐心的解释道“第二种就是武装色霸气，这种霸气可以增幅自身的攻击和防御，也是三种霸气里面唯一可以对自然系恶魔果实能力者造成杀伤力的霸气”

“剩下的一种嘛…嘿嘿，就是被人称作王的资质的霸王色霸气！让人不敢对视，意志弱小的人甚至会晕厥过去。这种人..就算来再多的小兵都没用！”迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾，慢慢的说道。突然迪蒙嘴角露出一笑坏笑“霸王色霸气嘛，就像这样！”

才一说完的迪蒙猛的睁开眼，眉头一皱双眼如神光般的直视罗几人的眼睛，似乎要看穿他们的脑海一般。才一对视，罗几人便有种心有余悸的感觉。只是这种感觉很快就没有了，却是迪蒙已经重新闭上了眼。迪蒙心中却是大笑，要是再久一点却晕不了人，那就露馅了！

“感觉到了吧，大家”迪蒙抽了一口雪茄，重新睁开双眼却没有之前的锐气逼人了。

“混蛋！下次别这么看着我，吓死我了！”还没来得及装装高人，纱琪一拳砸向迪蒙恶狠狠的说道。

“迪蒙你应该没有完全使用霸王色霸气吧！”对霸气本来就了解的比利，皱着眉头看了看迪蒙不敢确定。

“王的资质？有点意思呢！”罗微微一笑，能这么快便完全从迪蒙那一眼的惊栗中走了出来，可见罗的个人意志也是十分强烈。一旁的米卡、贝波点头认同，也不多说。

“哈哈~我这可不是霸王色霸气啊！不过是我个人的意志罢了，我称之为战神意志！”迪蒙拍着大腿，咧嘴哈哈大笑“这个才是真正的战神意志呢！”

嗯？迪蒙瞬间变了脸色，双眼满含杀气的看向纱琪几人。顿时几人如同掉入冰窖一般，有种不能动弹的感觉。随即，迪蒙便收回了杀气。这却是迪蒙自己将浩然正气的气势与杀气结合而发，当然这种气势得杀人，杀的越多杀气就越重。战神意志也就越恐怖，从几人的感觉上就可以看出迪蒙杀了多少人！

“迪蒙当家的，你可是杀了不少人呢！”罗稍过片刻便恢复了过来，充满兴趣的朝着迪蒙笑道。

“迪蒙你这混蛋！我不是让你不要这么看我的么！”还没说话，纱琪又是一拳砸了过来。看纱琪的一脸苍白，就知道这次是真的被吓到了。

“好重的杀气！我在古岛经常猎杀恐龙都没你这么重的杀气啊！”比利眉头一皱，显然没想到迪蒙的杀气这么重。

“我对船长的过去可是很好奇呢，究竟杀了多少人才造成这么重的杀气！”就连米卡也是一脸的不适应，而米卡旁边的贝波却是已经跑到游泳池里与草泥马作伴去了。

“也没多少人，就是为海军工作的那几年，屠了几个岛包括一座荒兽森林而已”迪蒙轻描淡写的说道，抽了口雪茄“所以，千万不要小看世界政府的力量，这里的水深得很”

闻言，几人点点头并没说什么。毕竟迪蒙也不是一心要当海军的侩子手，再说几人都是海贼也不会有那种所谓的慈悲心。相比几人心思各异，迪蒙心底却是暗暗点头，看来杀气结合浩然正气能让自己这个山寨版霸王色霸气更加像一点。不过，还是战神意志好！起码也是原创啊…

“这次让你们观战，也是想提醒你们一点。肉体的强大并不是真正的强大，唯有心灵的强大才能成为真正的强者！”迪蒙抽了口雪茄，也不在讨论杀气便转移话题说道“你们如果无法做到无惧，无畏。就算实力提升的再多，充其量也只能算个一流人物罢了”

“好了，路上慢慢想吧！该开船咯！”不等几人说话，迪蒙便大手一挥朝着甲板走去。却是因为战神号仍然停在小岛边，并没人开船。

没一会，战神号便升帆朝着大海航去，而迪蒙也从操纵室走了出来走向船后的沙滩。至于罗几人对于迪蒙的一席话还是有所领会的，都一一找位置去静思去了。就连贝波都跑去了训练室，显然之前贝波是惧怕迪蒙的眼神这才跑到游泳池的。

就这样，战神号上又回复了平静。草泥马并没有在沙滩上玩耍，也不知道跑哪个角落去了。而沙滩上的迪蒙重新躺回沙滩椅上，抽着雪茄闭目回想之前的战斗。

鹰眼之所以没像看索隆一样砍迪蒙，却是因为两人不一样。索隆太弱，鹰眼能完全控制伤害而做到砍伤却不死。但是鹰眼要真正全力与迪蒙一战，那么肯定收不住手。而迪蒙却是玩体术的，每一次攻击都与肉体有关。鹰眼无法保证自己能只伤而不杀死迪蒙，这才果断的收了手。

回想起当时第一斧头与黑夜的硬拼，那一斧头砍下去后明显淡化了不少。毕竟是能量形成的，什么形状都是虚幻。斧形只是为了砍劈更加重一些才会变成这个样子。不是迪蒙不想用真实的斧头，甚至是打造一个海楼石的斧头。实在是迪蒙不会兵器，耍出来也是丢人。而迪蒙擅长的也是肉搏之术，更不可能做出这种捡芝麻丢西瓜的蠢事出来。

鹰眼对气的运用远高于迪蒙，比迪蒙的覆盖，砸！要有技巧的多。这些东西才是迪蒙真正想回忆的，也是真正需要的。虽然迪蒙走的是大开大合的路线，却不妨碍从鹰眼的气流运用中感悟些什么。

不知何时，迪蒙夹着雪茄的右手搭在沙滩椅扶手上没有动静。微微皱眉的迪蒙也慢慢松开眉头，回复一张平静的脸庞。趴！却是迪蒙手上的雪茄掉落在地了。仔细一听，才知道迪蒙已经睡着了。毕竟计算这些东西很耗脑力的，也可从这点看出迪蒙在这段时间内计算了多少关于气的运用。

不远处坐在船沿上的罗看向迪蒙微微一笑，虽然你很强！不过我也不会让你失望的！想着便伸出自己的右手朝着大海方向扭动着手掌，似乎远处有着敌人一般。随即看了看满天的繁星，罗被转身朝着船楼走去。

迪蒙睡着了，没人打扰他。用过晚餐的米卡几人便一一回到自己房间休息去了，唯有比利的房间是t望台。毕竟比利是狙击手，也是眼神最好的一个。这份工作，他当之无愧啊！

一夜无话，第二天。起了个大早的迪蒙正在沙滩上打拳，一套长拳打下来犹如本能一般自然和谐。想来昨天的战斗迪蒙也不是一点收获没有。这时，只见海面突然冲出一只海王类！

Room！坐在船尾船沿上的罗不屑的笑了笑，对着海王类伸出右手使出能力。紧接着一把抽出左手的长刀，虚空一扫。顿时，海王类便从脖子处断成两半。而海王类脖子以上的部分立马被罗砍成了几十块掉在了船尾的甲板上。随即！不理海王类的嚎叫，罗便一把举起海王类巨大的头颅丢向远远的海面。

罗的能力很诡异，砍不死人！而且砍断人也不会流血，真不知道这个果实能力到底能不能杀生！不远处的草泥马却是立马跑了过来，没一会一堆海王类的肉便被草泥马吃光了。这货基本不吃生的食物的，只是罗砍断的肉类不会流血看上去很和谐。所以草泥马才会感兴趣的吃掉。

“大家！看到岛屿了！我们到了可丘岛了！”这时，广播中传来比利略带兴奋的声音。毕竟这是伟大航道真正意义的第一个岛屿，想不激动也是不可能的！尤其是对比利这样的乡巴佬来说，更是意义非凡。

听到比利的话语，训练室的贝波立马跑到操纵室去掌好船舵。草泥马也是自觉的跑去了动力室关掉动力系统。不一会，战神号便朝着前方不远处的岛影航去。可丘岛，到了！

（五更！我了个去啊…3K跟2K差距真大..吃饭去…）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百零一章冲突

更新时间2012-9-249:50:46字数：3322

将战神号缓缓停进港口，迪蒙几人便朝船下走去。除了草泥马跟着米卡去补充补给，其他人都是各自找了个方向便走了开去。

“喂，贝波！陪我去逛逛吧，草泥马去陪米卡了。我可是需要人保护呢！”纱琪一脸笑眯眯的看着罗背后的贝波，也不管他乐意不乐意，快步走上前去拉着贝波就往城镇而去。让被动的贝波一脸的害羞，真不知道他是对所有女性如此，还是性格如此。

罗微微一笑，左手扶住长刀抗在左肩便找了一个方向离去。紧接着比利也是背着长弓箭筒大步离去，迪蒙抽了口雪茄撇了撇嘴。转眼间就剩自己了，转头朝着周围看了看。迪蒙这才发现这停留的海贼船不少。看着那些将船停在战神号远处的海贼团，迪蒙微微一笑。虽然战神号的名气没有打起来，不过就自己的悬赏令也足够一些眼尖的海贼不敢打自己的注意。

随即，迪蒙便朝着城镇大步走去。可丘岛对于见惯了北海岛屿的罗几人也不会显得太小，所以逛起来也还算满意。也正是因为可丘岛是伟大航道的初始岛屿，海贼船停留的较多。而这些地方海军势力都是显得薄弱，所以也经常会在可丘岛发生战事。

海军除了四海的小支部外，在伟大航道的各个关键路口都会建立要塞。如路飞一伙曾经经历过的G－8要塞，这些要塞都是为了阻挡那些前往新世界的海贼。所以就算过亿的海贼也不一定能活着过去，这也是为什么十一超新星的出现会那么轰动。毕竟这些人的实力与悬赏金不成比例。当然海军要塞阻挡下来的更多是实力一般，却作恶多端的海贼团。毕竟这样的人赏金高、实力差，倒在海军要塞面前也是很正常。

可丘岛也算是一座海贼天堂了，对于进入伟大航道的人来说的确是。对于那些从伟大航道退下来的海贼团来说，也是一个安全的证明，也可以说是天堂。迪蒙穿着一套黑色的西装、白色的衬衫、黑色的领带，在配合迪蒙两米高的个子虽然有点像保镖，不过更多的还是上层人士的气度。当然，如果不抽烟的话。

望着可丘岛的热闹街面，迪蒙抽了口雪茄微微感叹。回到伟大航道后的感觉就是不一样，与在北海的感觉相比实在是好太多了。也许是迪蒙在伟大航道上生活了太久的原因吧，虽然没见过可丘岛却也倍感熟悉。迪蒙一边逛街，一边买些伟大航道上特有的各种小吃来满足满足肠道。

可丘岛另一边的纱琪却是带着贝波朝着专卖衣服的街道找了过去，一旁的贝波看着四周瞄过来的各种各异眼神，低着头默默的跟在纱琪的背后。没一会，纱琪便找到了一家大型卖衣服的商场，在门口看了看便满意的带着贝波走了进去。

走进服装店的纱琪并没有像娜美一样的只给自己买衣服，而是打算给船上所有人都购买些衣服还有过冬用的服装被褥等等。这样的事情，纱琪这个女孩兼航海士的人做最好了。没一会，纱琪便挑出了一大堆衣服。只是这些衣服都是男士的，显然是给迪蒙几人买的。

“老板，这几件西装多少贝里！”纱琪指了指收银台上的几套西装，一脸微笑的看着商场老板。

“这些西装的布料都是从香波地群岛上批发过来的，所以..一共九百万贝里！”老板一脸的笑容，微微眯眼看着纱琪。

“那几套休闲装呢？”纱琪点点头，指了指像罗穿的那种休闲装一脸单纯的问道。

“嘿嘿，小姑娘真有眼光呢！这些可都是世界顶级大师设计的特有款式啊！一套三百万贝里！五套的话，一共一千五百万贝里！”看到纱琪并没有讲价，老板脸上的笑容更多语气也更加和蔼了。

“嗯~~那好！”纱琪满意的点点头，看了看收银台的上的衣服。随即转身朝着商场里面走去“我都不要了！”

“喂~喂~小姑娘，怎么不要了呢！我给你打九折！”本来准备收钱的老板，如吞了苍蝇般难受。急忙叫住要重新去找衣服的纱琪，主动降价。

“嘻~嘻~老板你还真有意思呢！我去再看看其他衣服吧，不过那些衣服你想卖给我，两百万贝里才算合理呢！”纱琪对着老板狡猾的笑了笑，便拉着贝波朝着商品架走去。

没过多久，纱琪便挑好了夏天穿的，过冬穿的的衣服。虽然海贼动漫上下雪什么的都给尾田大神和谐了，但真正能无视天气的只有强者。像纱琪、米卡这样的身体还不算强壮，自然也就无法无视大雪类的自然天气了。

“老板，你看我买了很多呢！”纱琪拍了拍收银台上的衣服，一脸坏笑的威胁着老板“嘻嘻~老板，我们船长可是悬赏两亿两千万的大海贼呢！这些可都是我帮他买的呢，你可以要给个好价钱哟！”

“这个一定，这个一定…”老板擦了擦头上的虚汗，要是只是说说老板可能不相信。只是纱琪将迪蒙的悬赏令丢在了收银台上，恰好老板的一个店员不久前给老板说过迪蒙来到可丘岛的事情。这个时候，怎能不叫老板慌张“不用钱了！不用钱了！这都是我送给这位大人的一点心意，姑娘你可千万要收下啊！”

“老板，你可真是一个好人呢！我会给船长表达你的善意的…”纱琪一脸的微笑，缓缓从裤兜中掏出几张贝里递给老板“我们海贼团可不是不讲道理的呢！老板你不用担心，这两百万贝里就是衣服钱了！要是不收下可就是看不起我们呢！”

说完，也不再理会老板那更急的脸色。纱琪拍了拍一旁尴尬的贝波，便将一大包衣服丢在了贝波身上。志得意满的朝大门走去，显然这趟收获不错！

“大人，您走好！”直到贝波完全走出店门，老板这才在松了一口气。终于是送走这个瘟神了，还好！两百万并不算太亏。

其实不是纱琪没钱，而是没多带钱的习惯。上次找冰山造船剩下来的钱还有好几亿贝里，这些钱都被迪蒙丢到了船上的小金库。也没什么密码，谁要钱就自己去拿就可以了。走在前面的纱琪一脸的得意，没想到迪蒙的人头画还值不少钱呢！以后可得好好利用！

不提纱琪的恶作剧，却说岛上的另一边。一间酒吧中，罗正坐在酒吧角落一张沙发上。只见罗双手搭在沙发靠背上，左手扶着长刀右手拿着酒杯，时不时的喝上一口。一双懒散的眼睛时不时的看向酒吧中的每个地方，不时嘴角微微一翘。

罗看着酒吧形形色色的海贼，听着他们谈论的内容。不时摇头微笑，不时露出一抹不屑的笑容。这种旁观者的感觉，让罗很是着迷。这也是罗为什么会这么淡定从容的原因，不管什么时候罗都能做到处变不惊。

“哈哈哈~~我们终于来到伟大航道了！”一个小海贼喝着朗姆酒，砸着木质酒杯大声的笑道“我们真是跟了一个不错的船长啊！哈哈哈哈~”

“那是当然，要知道我们船长可是传说中恶魔果实能力者啊！而且还是西海悬赏六千万的大海贼啊！”旁边的一个络腮胡海贼也是一脸的赞同，随即狞笑道“跟着船长，可是能在伟大航道上大赚一笔呢！”

正说着，十几个海贼便走了进来。领头的是一个圆圆大脸的矮个海贼，身后跟着十几个有些气势的海贼。

“呀！船长，您怎么来了！这种吵杂的地方怎么适合您呢！”一见这些人进来，之前两个聊天的海贼立马站了起来，一脸的献媚。

“我让你们打听的事情怎么样了！”圆脸海贼虽然矮小，却长着一张狰狞的脸。大摇大摆的坐到小海贼之前的沙发上，大口喝下一杯朗姆酒便看向小海贼。

“打听清楚了，船长！”小海贼看了看四周，直到盯过来的目光都转移了，这才小声的靠近圆脸海贼说道“这座岛上并没有什么大的海贼团，而且那些商铺的财宝肯定不少!嘿嘿！”

“哼哈哈哈~~那么走之前就在这座岛上抢掠一把！”大手一挥，圆脸海贼一脸霸气的做了决定。随即喝下一杯朗姆酒，靠着沙发上一脸享受的说道“什么海贼王，老子抢的财宝不是来的更快么！”

“你已经失去了当海贼的价值呢…真是可悲啊！”不远处的罗一听，微微摇头不屑的笑了笑。

嗯？

“小子！是你在说话么！”圆脸海贼眉头一皱，朝着罗大声喝道。

“真是让人可怜呢”毫不在意的罗，喝了一口朗姆酒微微一笑便站起身来。

Room！屠宰场！对着圆脸海贼快速伸出右手的罗，瞬间便用能力将圆脸海贼的头颅砍了下来。不屑的笑了笑，罗便起身往外走去。路过那几个海贼旁边的时候，快速一刀瞬间便将圆脸海贼彻底结果了。

手术果实虽然杀不了人，但是罗可以。这也是为什么最后走的时候，罗会补上一刀了。可怜圆脸海贼的恶魔果实能力都没使出来，便魂归幽冥了。只留下酒吧震惊的人群盯着眼前这诡异的一幕。

（昨晚一点钟码字到五点，刚才被吵醒所以上传一章再睡。一晚上就码了两章，一是文笔还生疏、二是思考剧情。码完右手就酸疼酸疼的，所以最近小宅都会每天三更！等文笔熟练些，会再度爆发。同时，三更也是最低的保证！....小宅也正好趁着几天偷偷懒！嘿嘿）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百零二章偏离航道

更新时间2012-9-2414:22:07字数：3054

走出酒吧的罗扛着长刀漫无目的的逛了起来，虽然罗对所谓的海贼王称呼没有兴趣，却也不屑与刚才那样的海贼一起喝酒。要知道罗从来就不认为自己是什么好人，否则也不会有个死亡外科医生的外号了。

走在街道上的罗一脸的懒散，不一会便来到一家纹身店内。才一进到纹身店，便有一个身穿工作服的女孩迎了上来。

“要纹身吗，先生”

“给我图纸吧，我想纹自己的”在店内转了转，罗点点头对着女孩微微一笑。

“好的，请稍等”这样的要求女孩见过不少，也不惊讶点点头便往里边走去。

由于罗纹的不多，大概二十分钟就从纹身店走了出来。虽然没有什么太大的变化，不过仔细看的话就会发现罗没有纹身过的右手上有了纹身。只见罗右手的背心纹着一把小型的斧头，却是与迪蒙右肩、战神海贼团的旗帜上的斧头一模一样，只是小了些而已。而罗右手的食指上纹着三个字母‘WAR’，这简简单单的一个‘战’字充分说明了罗对于迪蒙的认可。

走出纹身店的罗看了看天空，发现天上有些乌云。无奈的耸耸肩便往港口走去，显然这天气就算不下雨也好不到哪去。

“喂！迪蒙，过来帮帮忙！”伴随着两声狗叫，米卡的声音从船下传来。一早回到战神号上的迪蒙撇了撇嘴，一个剃跳了下去。轻松的就将米卡背上的大包裹扛着在自己的肩头，随即便往船梯走去。

“我说米卡，每一次的补给你有必要买这么多么”迪蒙颇为好奇的一边走一边问道，却是因为迪蒙几人的食量不是很大的关系。

“呵呵，你们吃的当然不多。可是草泥马的饭量大得很呢！”看了一眼背着大包裹的草泥马，米卡微微一笑。对于米卡这个厨师来说，就喜欢草泥马这样的大胃王，这也是说明了米卡饭菜好吃。

“这个吃货！”闻言迪蒙便释然了，草泥马这个吃货也只有自己这年少多金的海贼船长能养得起。

“还真是无聊呢，找不到我感兴趣的东西！”这时，一声叹息从港口传来。却是比利走了回来，只是看他两手空空就知道能让他感兴趣的东西恐怕只有弓和箭了，只是这两样东西他都已经拥有了。而且市面上也很少出售弓类的武器，毕竟火枪比弓更受人欢迎。

几人一边说着话，一边走上战神号。而罗与纱琪还有贝波却是已经回来了，正双手搭在船栏上微笑的看着迪蒙几人。

“还算你们回来的及时呢，这天气马上就有一场大暴雨呢！”一脸笑意的纱琪抬头看了看天，又低头看向甲板上的米卡几人“看来今天是走不了咯，我们得等大暴雨过去后才能航行呢！”

几人说说笑笑的进了船楼，草泥马却是去整理储藏室了。对于跟食物有关的事情，他是乐意之至、绝不偷懒。

“看！这都是我今天买的衣服！你们都有份，怎样！感谢我吧，嘻嘻！”纱琪一脸的得意，对于购物的欲望明显比米卡强烈得多。

纱琪满意的看了看愣住的迪蒙几人，对着背后的贝波大手一挥。顿时贝波就将一件件衣服拿给迪蒙几人看，随即便分配到几人手上。

只见迪蒙得到的是三套黑色西装、白色衬衫、黑色领带，一件黑色披风大衣，三条皮带，两套绿色迷彩军裤和军靴，还有两条齐膝的迷彩短裤和人字拖。迪蒙稍微看了看，发现这些东西都很合身，也适合自己的穿着。便满意的朝着纱琪点点头，同时也发现了纱琪也有心细的时候，更有第三天赋，眼光！

“多谢了，纱琪”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴笑道“不过你好像忘记给我买雪茄了呢！”

“抽！抽！抽！就抽死你吧！”本来一脸得意的纱琪，一脸不爽的看着迪蒙却也没反驳。显然是真的忘记买雪茄了。

“纱琪，你给我买的衣服还真不错呢！”只见米卡正拿着一件衣服，满意的朝着纱琪微笑道。只见纱琪给米卡买的衣服，有两套与米卡身上那白色比基尼式的沙滩装差不多。另外的却是两条牛仔裤，两件休闲长衫，还有一些女孩子用的内衣就不细说了。

“不错，很适合我。谢了，纱琪”罗看了看手上的几件衣服，也是满意的点点头。罗除了得到几件与身上衣服差不多的外套、牛仔裤，还有一件黑色大衣，三套西装。这倒是与迪蒙差不多，只是罗的大衣明显更适合穿而不是披在肩上。

剩下的比利就有点悲剧了，只是看他的样子显然也很是满意。比利得到的是几件更适合跑动的齐膝短裤，跑鞋，还有几件黑色背心。却是与比利自己的穿着差不到哪去，这也不能怪纱琪。实在是比利要背着长弓、箭筒，无法穿太多的缘故。

整个船上唯一被忽视的只有草泥马了，只是单看草泥马那一身长长的黑毛就知道不用打扮了。

“纱琪，你的眼光还真不错呢！那以后我们的后勤就交给你咯！”迪蒙看了看都有收获的罗几人，哈哈一笑朝着纱琪说道。

“放心吧！我可是全能美女呢！嘻嘻~~”纱琪一脸的得意，显然又做了一件不错的事情。随即，纱琪指了指床上的那一堆冬衣对着几人笑道“伟大航道的天气多变，我也买了这些冬衣留作应对突变情况。你们也分了吧！”

随着衣服的分配完毕，迪蒙几人都抱着一堆衣服满意的回到自己房间。也不怪迪蒙几人，几个大男人要是想着去买衣服这样的事情那就奇怪了。

轰隆！哗~~~

没过多久，外面就下起了大雨。震耳欲聋的响雷声不绝于耳，道道闪电在漫天乌云中不时亮起。站在窗边的迪蒙，看着窗外的大雨微微感叹。伟大航道魅力确实很大，但是这自然天气的突变，也绝对不是普通人能坚持的。

不理外面的天气，吃过晚餐的迪蒙几人便回到各自房间渐渐睡去。伟大航道上的天气，来的快去得也快。才一夜的功夫，便已经放晴。

随着太阳渐渐从东方升起，迪蒙等人也开始升帆、开启动力系统操纵着战神号朝着伟大航道出发了。迎着阵阵温和的海风，不时传来一声声海鸥声。一切显的那么舒畅，宁静。很难让人相信之前那如末日般的天气就出现在昨日。

“喂！迪蒙”真正甲板上吹着海风的迪蒙突然听到纱琪的叫喊，之间纱琪正站在船栏上对着迪蒙挥手大喊“下一座岛屿是叶子岛，我们需要改变航线么！”

“嗯！改变航线，朝着左前方航行！”迪蒙转过身来略微思索，便朝着纱琪点了点头。左边也是偏向第一条航道的方向，这样就算改变航线也不会偏离第一道航线太远。

所谓的偏离航线就是左右航行了，想要到达新世界就得随着指针的记录朝前方航行。而迪蒙等人要改变航线，就只能朝着左前方或者右前方航行。否则很容易迷失在伟大航道前半部分，从而分不清哪里才是新世界的方向。

随着迪蒙的决定，操纵室的贝波快速的转着舵。渐渐的战神号开始朝着左前方转向移动，而纱琪手腕上的记录指针也开始缓缓的改变方向，从原本的正前方变成现在这样右前方。

就这样偏离航道航行了两天，这天中午纱琪从船楼中跑了出来冲着船尾的迪蒙大喊道“喂！迪蒙，记录指针变了方向了！我们很快就会遇到下一座岛屿了！”

“啦~知道了！”躺在沙滩椅上晒着太阳的迪蒙，抽了口雪茄懒懒的回道。

纱琪见怪不怪的撇了撇嘴，便往训练室走去。虽然记录指针改变方向了，却也没这么快到达岛屿。最起码t望台的比利没有发出广播来通知大家。

在大海上航行，时间过的极快也过的极慢。战神号就这样平安的航行了一天，直到傍晚时分才看到一座极小的岛屿影子。隔的太远，比利也分不清这座岛屿到底是大还是小。

“照这样的距离和航行速度来看，我们今晚很难达到那座岛屿！”跑上t望台，拿着望远镜看着远方岛屿的纱琪一边眺望，一边细细的分析道。

“喂，大家！可以将战神号停下了！今晚我们就在大海上过夜了！”没过多久，纱琪的声音便从战神号上的广播传来“如果我没感受错，今晚可能天气有很大的变化！所以，我们不能冒险航行了！”

对于纱琪的航海本领，几人还是很信任的。虽然岛屿近在眼前，却也不敢强行航行。听到纱琪的命令，贝波连忙跑去了操纵室、草泥马也自觉的跑到了动力系统室。而靠坐在船头的罗微微一笑，对着船帆伸出右手。不一会，船帆便被罗全部收了起来。

收起船帆的罗双手撑着地面，懒散的站了起来朝着船楼走去。而t望台的比利、纱琪也都下来了。显然纱琪认为天气有变化的消息，让他们十分相信。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百零三章西览群岛(三更)

更新时间2012-9-2417:53:08字数：3064

这夜，战神号并没有再往前航行过。米卡也去准备几人的晚餐，贝波却是跟草泥马在一起，显然都是动物的特性。迪蒙坐在餐桌旁抽着雪茄看着报纸，一旁的罗一脸懒散的坐在餐厅的沙发上。比利却是在罗的旁边擦拭着手中的挽龙弓，天天擦也不知道他是不是想擦出朵花来。

至于纱琪却是在自己房间写着航海日记，不时走出来看看气候的变化。没等多久，纱琪便写完了日记朝着餐厅走去。吃着丰盛晚餐的几人，也是姿态各异。米卡、贝波与罗的绅士风范，纱琪、比利与迪蒙的豪放作风，唯有草泥马却是大口吃喝，丝毫不顾及迪蒙几人吃了多少。

还没吃完晚餐的几人，便感到气温极速降低。才一会的功夫外面就飘起了鹅毛大雪，连海面也都结了薄薄的一层冰。这样的天气航行确实不好，也更能说明纱琪感应气温的本领。虽然无法像娜美那样判定有大雪来临，却也能让迪蒙等人有个准备。

一夜无话，第二天一早天空飘雪依旧。而海面的海水已经结成了厚厚一层冰，估计不比青稚的冰河世纪差到哪里去。纱琪、米卡、贝波三人穿着之前买的冬衣，迪蒙穿着一套黑色西服，披肩那件黑色大衣。就连罗也给自己加了件外套，却是那件黑色风衣。而比利也难得的放下了箭筒和挽龙弓，在自己短衫短裤的外面添上了一件冬衣。

“看这样子，大雪应该没这么快完呢！”纱琪感受了下气温，神秘一笑“既然战神号走不动了，那我们就去玩玩吧！”

“啦~反正是走不了了，我们先将船上的积雪清理下吧”纱琪也不等几人反应便往船楼走去，迪蒙看了看船上的积雪略微头疼的说道。相比现在，当初自己和草泥马开着战神号顺利的到达圣白杨岛真是一个奇迹。

“我来就好了！”罗微微一笑，毫不在意船上那厚厚的积雪。

Room！只见整个战神号上的积雪全部被罗用能力飘了起来。指挥！罗充满恶趣味的笑了笑，顿时满船的白雪慢慢改变形状。

额！雪人！

只见船上的积雪全部被罗改造成了雪人，但这些雪人全部都是模仿迪蒙等人现在的样子。只见一排活灵活现的雪人与真人的比例一模一样，正形态各异的站在甲板上。

“罗，你的能力进步很大呢！”看着罗的这些细微操控，迪蒙满意的点点头。超新星就是超新星，的确是有潜力的。随即，迪蒙想起了什么转头看向罗“不过这样却给了我灵感，罗！你可以平时用能力操纵一支笔来画画，写字！先增强自己的掌控力，再锻炼范围能力！”

“不错，我也是才想到呢！”罗嘴角一翘，深以为然的朝着迪蒙点点头。显然刚才操纵雪人的时候也想到了这样的方法。

“大家！我们去滑雪吧！嘻嘻~这可是我在可丘岛买来备用的呢”只见纱琪手上提着一大推的滑冰鞋，得意的朝着甲板跑来。让迪蒙几人都有点怀疑她是不是机器猫，什么东西都有。

“还真是不错呢！那我去陪你玩吧，纱琪”米卡接过纱琪递来的滑冰鞋微微一笑。

“那就一起去吧，大家”迪蒙也是略带兴趣的接过滑冰鞋，看了看比利几人便这么愉快的决定了。

没一会，迪蒙几人就穿好滑冰鞋跳下了战神号。相比青稚的冰河世纪连海浪都冻住，这种自然的冰河却是没有那么多坎坷，一眼望去基本都是平面的。迪蒙抽了一口雪茄，便双腿一蹬快速的滑了出去。

比迪蒙更快的那就是比利了，比利是跑跑果实能力者，滑行起来根本看不到人。一瞬间就滑出老远，让后面的罗几人一头黑线。这是娱乐，不是比赛！有必要用能力么！

相比比利的滑行方式，罗、纱琪、贝波与米卡就显得正常多了，四人围着战神号绕圈滑行，时不时的做出点花式。让人啼笑不止的草泥马，却是站直了身体。两只后爪绑着滑冰鞋在冰上滑行，两只前爪在空中飞舞。

“喂！草泥马，快点过来！哥带你翱翔！”不远处的迪蒙抽了口雪茄，看着草泥马咧嘴哈哈大笑。这货也有不擅长的啊！

汪！汪！草泥马一脸不爽的白了迪蒙一眼，吼叫两声后也不理他。只见草泥马自己在冰上慢慢滑行，勉强保持了平衡。看到自己没摔倒的草泥马，一脸得意的冲着迪蒙扭了扭屁股。只是才一扭，草泥马便摔倒在地。这货能站立起来就不错了，居然还想摆动作。

草泥马的小丑式滑行，让纱琪几人哈哈大笑。就连贝波都是一副尴尬的表情，同样是动物滑行，贝波就比草泥马要滑的好看多了。

砰！铁块！只见又一次摔了个四脚朝天的草泥马，却是将海面上的冰块砸出许多裂缝。

随即一脸淡定的继续学着滑行，也不管冰要是破了会怎样。只是这一细微的动作，迪蒙等人并没有发现。

就这样玩玩闹闹，迪蒙等人在这停留了两天。两天后的早晨，海面上的冰这才在太阳上渐渐融化。随着中午的烈日，海面融化的速度快了不少，直到傍晚这才变成薄薄一层。如果没有意外，想来这次却是可以航行了。

“冰已经融化的差不多了，我们也该起航了呢！”吃完晚餐的众人正坐在餐厅慢慢消化，坐在吧台边长凳上的纱琪，左手撑着吧台右手拿起一杯饮料吸了两口，这才微微笑着看向迪蒙几人。

“那就起航吧！我们在这呆的太久了！”迪蒙看了看比利几人的脸色，见几人都点了点头便大声说道。

随着比利回到了t望台，贝波去了操纵室，草泥马去了动力系统。伸了个懒腰的罗，微微一笑走出餐厅。没一会便来到了船栏边右手一抬，战神号的两面船帆就升了起来。

没一会，战神号便重新起航向着那座偏离航道的未知岛屿而去。就这样，战神号夜晚不停的朝着未知岛屿航行，直到第二天的中午才到达未知岛屿的港口。

只见这座岛屿并不小，迪蒙等人停留的港口是在中间最大的岛屿。而这座岛屿的四周还有几座小型的岛屿相邻，显然这座岛屿应该是一座群岛。而中间岛屿中也有很多大型建筑物，这座岛屿不小啊！

停好战神号的迪蒙几人集体朝着岸上走去，只是周围的人并没有想象中的惧怕，也没有所谓的厌恶海贼。看向迪蒙等人的眼神就像看乡巴佬一样，让纱琪一脸的不爽一一回瞪了过去。

这里是伟大航道航行后，第一座需要记录磁力的岛屿。迪蒙几人也只得先弄明白这里的具体情况后，才能分配任务或者集合时间。

走在街道上的迪蒙一伙，并没有看到所谓的小吃店之类的小商贩。甚至连那些木屋之类的小型建筑都没见到，有的全部是中型，大型商铺或者饭店、酒吧一类。

“难道这里是一个商业岛？”最先感受到这些不对劲的米卡，眉头微蹙看了看四周一脸怀疑的问道。

“在这猜没用的，我们还是去找个人问清楚好了”罗眉头一拧便舒展开来，看了四周的商铺一眼便微微笑道。

“喂，老板！你知道这里是什么岛屿么”不等罗几人的分析，没有耐心的纱琪却是已经跑向了旁边的商铺里冲着老板问道。

“哦？几位来这里居然不知道这里是什么地方？”老板诧异的看了看纱琪，又看了看门口的迪蒙几人，一脸不解的问道。

“我们故意偏离航海路线，就来这了！你还是快说吧，老板”纱琪一脸不耐烦的说道，问人事情还这么没礼貌。

“这里是西览群岛，岛上有的全部是我这样的商贾。至于平民和海军，根本无法在这个岛上立足。”老板微微一笑，点了点头“而西览群岛中还有一些特殊的市场，是专门服务那些有钱人的。”

“什么特殊市场？”这个时候迪蒙几人都走了进来，罗淡淡一笑轻声问道。

“这个岛屿的背后势力很大，所以海军无法立足。而那些特殊的市场就是专门出售见不得光的各种违禁物品，或者是稀有物品。”老板也不是第一次遇到迪蒙几人这样的初来者了，呵呵一笑便快速的解释道“这座岛屿，你们可以看成是商业岛屿就行了。”

“你是说这里是地下势力的一部分？”闻言，迪蒙抽了口雪茄，眉头微微一皱沉声道。

“嗯，不错。这里的确属于黑市”老板惊奇的看了看迪蒙一眼，要知道普通人是根本无法知道地下势力的存在。

“对了，这座岛屿的磁力记录需要多久？”一旁的纱琪抬起手上的记录指针指了指。

“很快的，三天就可以了！这也是为什么这座岛屿会被黑市看中的原因”老板微微笑道。

闻言，纱琪一脸意料之中的点了点头。那些过来西览群岛买卖的人不会在这呆太久，要是这里磁力记录需要很久，恐怕也没什么人愿意来这交易了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百零四章地下势力

更新时间2012-9-250:01:57字数：3162

“要三天呢，你们怎么看”纱琪听得老板给的消息，转头看向迪蒙等人。

“那大家就到处看看吧，晚上回船上集合就可以了”迪蒙将几张贝里丢给老板，抽了口雪茄无所谓的说道。

“那我先去逛逛了，看看这黑市有些什么”罗点点头，一脸微笑的朝着外头走去。

“说不定这黑市能卖到稀有的食材呢，我也去看看”米卡拍了拍草泥马的脑袋，微微一笑便带着草泥马往外走去。

“那就去看看好了…”看着远去的罗几人，比利撇撇嘴便提着弓追了上去。

“纱琪、贝波，你们呢”迪蒙抽着雪茄，转头看向还没走的纱琪和贝波。

“回到船上也无聊唉，还是去逛逛好了！走吧，贝波！”纱琪嘻嘻一笑，便拉着贝波走了出去。

转眼间就剩下迪蒙了，迪蒙抽着雪茄缓缓朝着街道上走去。迪蒙眉头微皱，心底却是在暗思。地下势力！这个词语自己听到过好多次了，曾经在香波地群岛遇到过。多佛朗明哥也是，现在这座改变航线后遇到的西览群岛也是。就连自己的记忆中，弗兰奇也在地下交易市场买过宝树亚当的材料。

联想到龙透露出来的只言片语，迪蒙便能感觉得到这个地下势力绝对不可小觑。连多佛朗明哥都只能算地下势力的一角，那么这个地下势力最起码也有不输于四皇的实力。迪蒙虽然不怕，但对上这样的未知势力肯定不是一件愉快的事情。希望罗他们几个不要招惹到什么麻烦才好。

摇了摇头，迪蒙便走了个方向逛了过去。迪蒙走后不久，商铺老板这才出了商铺看了看四周。确定了迪蒙等人离开了，这才回到收银台。

“摩西~摩西~我是尔勒”

“大人，上次在香波地群岛抢您钱的人上岛了！”老板警惕的四周看了看，确定没人后这才回到电话虫旁小声说道。

“你说的是那个买宝树亚当的无礼之人么！”电话虫中传来一个中年男子的声音，沉默半响后又说道“他现在在哪里，可别让他跑了”

“大人，那个人好像还有几个同伴！他们去了地下交易市场了！”老板一脸恭敬的说道。

“知道了，我会通知姐夫的。消息要是无误，我会好好奖赏你的！”电话虫中传来一声略带仇恨的声音，随即电话虫便再无反应。

“虽然你是悬赏两亿两千万贝里的大海贼，可这是我们西览群岛的势力呢！嘿嘿，这次运气真不错！还好我眼尖啊！”直到挂了电话，老板从收银台里拿出一张迪蒙的悬赏令猥琐的笑道。

西览群岛的另一边，罗正一个人无聊的走在街道上。刚才罗问过人了，地下交易市场在西览群岛的深处。西览群岛唯一能登陆的就只有迪蒙等人停船的港口，其他的位置全部都给封了起来。如果将西览群岛看成是一个水壶，那么地下交易市场就在这个水壶的底部，而壶口就是那个港口了。

地下交易市场虽然说是地下，其实根本不是。只是单纯的见不得光罢了，不为世人所知才被冠以地下之名。如果说西览群岛的前半部分都是饭店、酒吧一类，那么西览群岛的后半部分则是市区。

地下交易市场整个被分为好几条街，有的专门买卖服装，有的买卖材料，如宝树亚当、海楼石，有的则是专门贩卖奴隶，有的贩卖兵器。各种各样只要有人需要的，这地下交易市场的商铺里基本都能买到。

并不想买什么就为图一新鲜的罗，按照地下交易市场前的说明牌往材料街走去。行走在街道上的罗并没有看到很多人，有的只是一件件商铺。街上行走的有像弗兰奇那样没有身份的人，也有带着保镖逛商铺的，更有罗这样的海贼。颇感兴趣的罗一个商铺挨着一个的走进去长长见识。只是罗并不知道在他进去后，某个地方的录像电话虫才微微转开头。

地下交易市场最里边，一座巨大的日式府邸。一个带着眼镜身穿黑色西服的中年男子一脸喜色的朝着府邸走去，从门口的保镖对他鞠躬就可以看出来他的地位不低。

“我姐夫卡德兰特在哪里？”中年男子停下脚步朝门口其中一个保镖问道。

“卡德兰特大人正在客厅赌博”保镖微微弯身不卑不亢的回答道。

中年男子点点头，微微一笑便大步朝着府邸的客厅而去。还没走近便能听到一阵哈哈大笑，中年男子一听便放轻松继续朝着客厅走去。

“尔勒，你来这做什么”坐在中间的一个身穿西服披着大衣的强壮汉子笑意未消的转头看向走进来的中年男子。

“姐夫，这次你可得帮我！上次在香波地群岛抢我钱的那个人来到了西览群岛！你可一定要帮我把这个仇报了啊！”中年男子咬咬牙，一脸的狠色。也不管其他的几个赌客会不会笑话自己，便直言对着卡德兰特开了口。

“啧啧~老大，你这个小舅子还真记仇呢！”一旁的一个赌客一副混混打扮，点燃一根雪茄一脸鄙夷的看了看尔勒。

“查希奇，你的嘴巴该闭上了！”这时缓缓走进来一个妖艳的人妻，一脸妩媚的看向混混赌客娇嗔道。

“嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑~”查希奇双目闪过一丝恐惧，尴尬的笑了笑。显然这个女人并不像表面看起来这么无害。

“姐姐”看到这妖艳女子进来，尔勒连忙跑了过去微微行了一礼。想来这个女子就是那卡德兰特的老婆了。

“你呀，上次不是给你恶魔果实了么。下次查希奇要是在欺负你，你就杀了他！”女子一脸微笑的怕了拍尔勒的脑袋，随即满脸杀气的看向查希奇。

“好了，尔茜！查希奇也就是随便说笑呢，你别太在意了！”坐在上首的卡德兰特快步走向女子将女子揽入怀抱，一边哈哈大笑的说着一边冲赌桌上的查希奇眨了眨眼。

“夫人，还真是对不起呢！放心吧，我跟尔勒老弟的感情那是相当的好啊！”一边说着，查希奇一边跑到尔勒身边热情的拍着尔勒的肩膀。

“尔茜你还真是恐怖呢，每次来都要吓得查希奇半死…”赌桌另一边的一个腰挂双刀剑士打扮的猥琐男子一边说道，一边偷瞄尔茜那快走光的胸部。

“哦？那你怕不怕呢~不怕晚上可以来我房间好好聊聊的~”尔茜也不在意猥琐剑士的目光，反而一脸妩媚的主动朝赌桌微微一趴将胸部大好的风光展现无遗。

噗！顿时猥琐剑士狂喷鼻血，带着一脸猥琐的笑容晕倒在赌桌上。让一旁的查希奇更是脸色苍白，这么快就解决了他们这几人里面实力最高的剑士。让年轻的查希奇一脸通红，不敢再看尔茜一眼。

“我说尔茜，你每次过来都得将这里闹个鸡犬不宁。还真是让我头疼呢！”卡德兰特揉了揉气血翻涌的脑袋，有气无力的对着尔茜说道。

“嘻嘻嘻~~~这不也说明人家魅力大嘛”尔茜不以为意的坐在赌桌上，一腿撑着桌子将裙子慢慢掀了起来。露出里面的蕾丝边，一脸挑逗的看着卡德兰特。

“尔茜，收起你那一套吧！不然我非得将你全身撕碎丢到大街上去”这时，一旁的另一个强壮汉子一脸不爽的看向尔茜出言威胁道。

“哼，卜博你这家伙还真是不解风情呢！真怀疑你这家伙的性取向是不是正常的”尔茜微微皱眉，撇撇嘴还是听话的找了张椅子坐了下来。

“好了，都不要闹了。尔勒说上次在香波地群岛抢他贝里的人来到西览群岛了”卡德兰特找了个沙发坐了下来，点燃一根雪茄抽了一口皱眉缓缓说道“目前已知的是这个人叫迪蒙，是战神海贼团的船长。悬赏金两亿两千万贝里！曾在香波地群岛击杀了海军本部中将后逃逸，实力不可小觑。”

“是的，但是他的其他船员好像都没见过。也没有任何一个人有通缉令，目前也没有他们的资料。不过好像他们的实力都不怎么样，也就是说我们的对手就是迪蒙一个”这时站在尔茜旁边的尔勒走了出来，冲着几人点点头轻声说道。

“还真是可惜呢，有海军中将实力的也就只有老大你了。那么其他的小喽还是我们解决吧！”这时一个扛着狙击枪的汉子站起身来，一脸无所谓的说道“希望他们不要那么差劲才好”

“不过我们可不是海贼团呢，没必要跟他们一对一对决。两千保安人员，你们一人带两百以最快的速度解决他们！”卡德兰特抽了口雪茄，一脸淡定的说道“要是西览群岛破坏太大，上头可是会找我麻烦的！”

“知道了，老大！放心吧，几个小海贼而已”这时，那个猥琐剑士已经醒了过来。一把擦掉鼻血，摸了摸腰间的双刀一脸轻松的说道。

在卡德兰特几人商量好，并开始行动的时候。迪蒙一伙仍然不知的漫无目的逛着西览群岛，这一场新的战斗就这样静悄悄的开始了。

（今天下了一天的雨，我也昏昏沉沉、断断续续的睡了一天。下午的时候码完三更又睡了，吃完晚饭本来想再来一更的。才发现这次剧情的战斗还要设定，新的对手性格，实力等等。。直到现在23.56才码完。大家见谅）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百零五章地下势力的攻击

更新时间2012-9-2512:14:16字数：3206

走在地下市场的街道上，上身穿着橙色短衫、下身穿着超短牛仔裤、高跟鞋的纱琪正一脸兴趣的朝着四周观望。而纱琪后面跟着的却是背着一个大包的贝波，贝波的熊脸上也根本看不出任何表情。要是贝波不动的话，更像是一个熊娃娃。

这时，纱琪快步的走向右前方的一家武器店，身后的贝波无奈的摇了摇头便跟了进去。显然，纱琪走的街道是专卖各种武器的。四处看了看，发现大厅内全是一些长刀。纱琪也不失望，到处看了看便往内堂走了进去。相对大厅的长刀，内堂的武器明显看起来精致一些。而且各种各样的奇门兵器都十分齐全，并不像外面那样都是长刀。

“小姐，需要什么武器吗！”这时一个富态的中年人从一旁的椅子上站了起来，一边朝着纱琪走来一边笑着问道。

“我随便看看，有合适的再叫你吧”纱琪本来就是随便来看看的，也不急着想买东西。纱琪一边看武器，一边转头对着贝波笑道“贝波，你先把东西放下吧！看中什么武器，我买给你”

“哦，武器就不用了！我可是会功夫的！”贝波一听，连忙将背上的大包裹放下。一边说着，一边耍起了功夫。

“老板，有没有海楼石制作的匕首？”纱琪看了看周围的兵器，发现全部都是长兵器。也不适合自己防身，随手摸到大腿上的匕首便朝着老板问道。

“这个还真有，不过就一把了！既然小姐知道海楼石，那么想必也知道海楼石制作的武器价值了。”富态老板圆圆的脸呵呵一笑，一边说着一边朝着后院喊道“把那把海楼石匕首拿出来，有客人要看！”

“小姐，看看吧！海楼石可是只有海军才能弄得到呢，这匕首也是从海军中流传出来的！所以这价格嘛，五千万贝里！”不一会，服务员就拿来一把匕首。老板接了过来递给纱琪，微微一笑便说出了匕首的价格。

“哦？五千万贝里！”虽然听迪蒙说过海楼石的珍贵，却也没想到会贵成这样。不过纱琪却是忘了，这里是黑市！纱琪皱了皱眉便看向手中的匕首，与自己大腿上的那一把差不多长短。海楼石匕首重不过二十五斤，比自己的黑刀刚好轻上一倍。匕首通体呈石灰白，唯有刀身的双刃不时会反射出一抹寒光。

“喂，老板！五千万贝里也太多了吧~五百万怎么样？”纱琪眼珠转了转，便眯着双眼一脸微笑的看着老板。

“咳！咳！我说小姐，先不说这是买不到的海楼石材料，再说这把匕首的做工完全是按照二十一工大快刀来制作的！我收购这把匕首都花了四千万贝里，而这里是地下交易市场，比之市面上的税收更是多了好几倍！”富态老板一脸痛心疾首的朝着纱琪诉苦道“五千万贝里我都只是赚了个船钱，小姐你这样可不厚道啊！”

“嘻嘻~那好吧，一千万贝里！这可是我全部的家当了哟，老板！”纱琪一脸的俏皮，吐了吐舌头从兜里掏出一把贝里递给老板看。

“真的不行，小姐！要是外面那些武器，一千万贝里全部卖给你都行，这把匕首实在卖不了！”老板一脸的失望，也不知道是为匕首可惜还是为生意可惜。

“那好吧，真是可惜呢！”纱琪也不失望，撇了撇嘴就看向贝波“贝波，我们走了！等我们航行完伟大航道后再来买我心爱的匕首吧！哎~~”

“嗯，知道了！”贝波一把从椅子上跳了起来，麻利的将地上的大包裹背到背上后便跟着纱琪朝外面走去。

“混蛋！一千万贝里都买不了。我都走这么远了，还不叫住我！”从内堂走到大厅也有百十米的距离，都快走到门口了也没见老板出来主动降价。一脸不爽的纱琪咬着牙低声骂道。

砰！砰！砰！

“纱琪小心！”跟在纱琪后面的贝波却没有纱琪那么心不在焉，快到门口的时候拥有动物本能的贝波一声大喝，便飞快的闪到纱琪面前一把将纱琪揽在胸前扑到在地。

贝波才将纱琪扑到在地，无数的子弹就将贝波背后的大包裹打出无数个小洞。贝波毫不犹豫的一把搀起纱琪往大门背后滚去，从贝波背后掉落下来的大包裹正好充当挡箭牌挡住无数射过来的子弹。

“上！杀了他们！”武器店外的尔勒一声大喝，便拿起火枪带头往武器店走去。尔勒的身后却是两百西览群岛的武装保安，两百身穿黑色西服、带着黑色墨镜，手拿火枪的保安整齐的答了声便跟着尔勒朝武器店走去。而尔勒旁边的混混模样男子，却是那个查希奇。查希奇双手插兜的撇了撇嘴，便慢悠悠的走了进去。

“快走，贝波！”缓过神的纱琪一声低喝，便拉着贝波朝着内堂快步跑去。要知道纱琪与贝波虽然有些武力，但这两百人集中火力也不是开玩笑的。这不是之前遇到的那些海贼，多是长刀少有火枪。更何况纱琪可不认为自己纸绘能在这两百多发的子弹林中一一闪过，这才不得不拉着贝波朝内堂跑去。

“咦？小姐你想通要买匕首了？”看着纱琪和贝波跑了进来，还没将匕首放回去的富态老板便笑眯眯的看着纱琪两人。没一会老板就反应了过来“外面发生什么事了，我怎么听着这么像枪声？”

“嘻嘻~老板，外面可是我们船长来了呢！他可是带了五千万贝里来帮我买匕首的呢！”正准备往后院跑去的纱琪，闻言便停了下来。转了转眼珠对着老板笑了笑“匕首现在可以给我了！不然我们船长生气，可是会将你这里打成马蜂窝的哟！”

“当然，当然~~既然有了贝里，我怎么会不卖呢！那小姐你收好！”一听有人送钱来了，富态老板立马将手上的匕首递给纱琪。老板搓着双手，一脸的笑意“真是多谢小姐的光顾了，以后可要多来小店看看。”

“放心吧！有空我会回来帮衬你的！走吧，贝波！我们去老板的后院参观参观！”纱琪嘻嘻一笑，转过头来对着贝波眨了眨眼睛“老板，你就在这等一会吧。我们船长马上就进来了！你跟他拿钱就可以了！”

“嗯~嗯~两位去参观吧，虽然没有什么景色，不过还是有很多不错的武器的！要是看上了什么武器，价格都好商量！”也不觉得有什么不妥的老板，点点头微微躬了下身子，一脸的微笑。

也不想再跟富态老板废话的纱琪便拿着匕首与贝波跑向后院，一到后院纱琪便与贝波跳到了隔壁店铺的后院。就这样，纱琪与贝波两人挨着墙壁一个个的朝着远处跳着逃走。还没翻出两面墙壁，纱琪两人便听到那间武器店传来密集的枪声。

对于这黑市，纱琪也没什么好内疚的。再说纱琪本来就不是什么爱心泛滥的人，所以那间武器店的结果丝毫动摇不了纱琪跑路的年头。至于以前的听到拉布的故事，无非是当做浪漫故事掉眼泪罢了。两手空空的贝波跟在纱琪后面麻利的跳上墙壁朝着外面跑去，时不时的回头看看后面的追兵。

“喂，两位跑的真快呢！差点让我追丢了呢！”这时，前方的一个墙头上坐着一个混混模样的男子。查希奇左手撑着下巴，右手耍着匕首一脸调侃的看着纱琪两人。

哼！岚脚！既然遇到了，纱琪也不是吃素的！抬起右脚便对着墙头上的查希奇打了过去。只见查希奇快速一闪，如蜻蜓点水般很快就出现在了纱琪面前，右手的匕首在空中一个漂亮的旋转便朝着纱琪的脖子割去！

喔！打！只是查希奇还没靠近纱琪，便给纱琪旁边的贝波飞起一脚踢出老远。踢飞查希奇的贝波在原地左右摇摆的耍着武术，不时伸出熊掌朝着查希奇挑衅着。

突然空气中出现一股异味，紧接着纱琪、贝波两人被感觉恶心，头晕。这时，只见纱琪两人后面的墙头上跳下一人，一脸得意的缓缓朝着纱琪走来。

“鄙人尔勒，曾在香波地群岛被你们海贼团的船长迪蒙给抢了近六亿贝里。既然你们是迪蒙的船员，也别怪鄙人对你们狠心了！”尔勒礼貌的朝着纱琪两人行了个礼，一脸微笑的朝着两人走来。

“喂！尔勒，你这混蛋！我不是告诉过你不要放屁的么！妈的，臭到我了！”纱琪两人还没说话，一旁的查希奇便捂着鼻子对着尔勒破口大骂。

“纱琪，怎么办！”倒在地上的贝波捂着鼻子，眯着双眼对着纱琪轻声问道。

“怎么办，当然是逃跑啊！等一下我会创造机会的，你可要机灵点！”纱琪脸色难看的捂着鼻子，小心翼翼的说道。

“两位还是不要挣扎的好呢，我的这个屁可不简单哟！”尔勒得意的笑了笑，随即一脸的沮丧“这样的能力，实在是有辱斯文啊！更不幸的居然降临在鄙人身上，哎~~”

“这只熊还真奇怪呢，居然会武术！要是交给老大，说不定能买个好价钱呢！”一旁的查希奇一脸的痞笑，右手的刀子不断变幻着花式朝着纱琪、贝波走了过去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百零六章拳击手－草泥马(三更)

更新时间2012-9-2518:20:40字数：3187

“准备…”看着越走越近的查希奇，一脸苍白嘴唇颤抖的纱琪从口中清晰的吐出这两个字来。

岚脚！月步！倒在地上的纱琪，一把挽住贝波的手臂站起身来。纱琪抬脚朝着自己周围发出十几道岚脚斩击，顿时地面扬起烟灰阵阵。看也不看前面的查希奇，纱琪带着贝波便朝着空中跳着月步往空中逃去。

砰！砰！砰！才飞上半空的纱琪和贝波被遭到无数火枪的打击，只见纱琪带着贝波朝着更高的空中狂跳，继而朝着港口方向逃去。眼见纱琪两人超出自己等人的射程，尔勒也不失望。一脸轻松的看了看从高空逃走的纱琪、贝波。果然如自己所想，迪蒙的船员并不强。到时候自己等人直接联手就能轻松杀了迪蒙！想着想着尔勒的嘴角微微一翘。

“还真是遗憾呢~尔勒，下次那只熊是我的！还有，不要再让我闻到你放的屁，他妈的…臭死我了！”旁边摇晃着匕首的查希奇一脸不爽的看向尔勒，显然对尔勒的屁念念不忘。

“知道了，还真是对不起呢”尔勒一脸尴尬的朝着查希奇点点头。

“虽然我们这边跑了，不过也就是两个小喽罢了！想必其他地方应该成功了吧，真是让人恼火！要不是这个战斗环境太恶劣，我早宰了他们了！哼！”看到尔勒道歉了，查希奇也不好再骂下去。毕竟尔勒好欺负，他姐姐可不好欺负。无奈的查希奇看了看纱琪两人离去的方向，随即朝着外面走去，一边走一边不爽的抱怨道。

地下交易市场的另一边，米卡正无聊的绕着黑市闲逛。只是地下市场并没有米卡想象中的食材街，甚至连食材都没有。想想也是，这种有保质期的东西怎么可能拿到黑市来卖。至于草泥马，没找到食材便一个人去溜达了。

“还真是一个性感的美人呢，让人家都快嫉妒死了呢！”米卡正准备转向另一条街道的时候，耳边突然传来一道妩媚细腻的声音。不远处，一个妖艳妩媚的女人带着百来个身穿黑色西服、带着墨镜的保安朝着米卡走来。只见尔茜穿着性感连身的超短裙，将半个胸部和性感的大腿暴露在阳光下面。

“有什么事吗，大姐”瞥了眼尔茜身后的保安，一脸微笑的看着尔茜问道。

“大姐？大姐！你敢叫我大姐！杀，给我杀了她！”正一手抚摸自己性感身材的尔茜，听到这句大姐如同吃了苍蝇一般难受。暴怒的指着米卡，对着身后的保安大声喝道。

砰！砰！砰！顿时一百保安快速的掏出火枪对着米卡疯狂射击。空手道－千枚瓦正拳！米卡脸色一变，一记猛拳打向空中。顿时，米卡的面前形成一道气流挡住射过来的子弹。才一挡下子弹的米卡，便快速的朝着附近的建筑物逃去。

“哼！想逃，留下来吧！”看着火枪没有打中米卡，尔茜也不在意。一脸恼火的看向米卡逃跑的方向，双脚一蹬便追了过去。只见尔茜的速度相当的快，比之草泥马的剃都丝毫不慢。

在前方奔跑的米卡脸色一沉，尔茜的速度太快！恐怕要不了多久就能追上自己了，看来要想办法才行。虽然不明白为什么尔茜会对自己攻击，不过只要攻击了就是敌人！

哼！击水！奔跑中的米卡快速伸出右手将右手上的汗珠聚集在掌心，米卡突然一个转身猛的将手上的水珠甩向后面快速追来的尔茜。砰！只见尔茜刚才呆过的地方瞬间爆炸，扬起一大片的灰尘。而尔茜却是跳上了天空，在半空中一脸轻松的媚笑着。

只见半空中的尔茜皮肤已经变成金黄色的斑纹，四脚也变成了动物爪子一般。尔茜在空中一个闪身，便接近了米卡。去死吧！尔茜一个加速追上米卡，双爪一挥！顿时前方的墙壁如同豆腐一般被尔茜的爪子划为几段。

轰隆！伴随着墙壁倒塌的声音，米卡狼狈的滚出老远。才从地面站起身的米卡毫不停留的朝着巷子里钻去，奔跑中的米卡擦了擦额头的虚汗。这个尔茜肯定是恶魔果实动物系能力者，刚才还真是危险呢！要是被抓到，估计和那墙壁的下场差不多！

逃入巷子中的米卡并没有慌乱的快速逃跑，而是灵巧的在每栋建筑中跳来跳去。后面的尔茜一脸玩味的表情，循着米卡残留在空中的气味追了过去。时不时的伸出爪子划过一面墙壁，颇有种猫戏老鼠的感觉。

“嗯？哼！还真是只聪明的老鼠呢，不过…最后还是我的点心呢！”追了许久的尔茜突然停住身子冷哼一声，却是因为前方的米卡的气味消失了。

地下交易市场另一边，草泥马正一脸警惕的盯着对面的大汉。只见草泥马的后腿微微弯曲，低着头眯着双眼随时准备发动攻击。

“居然让老子来跟一条狗战斗，混蛋！”卜博一声埋怨，双手握拳横在胸前。双腿缓缓的一边跳，一边朝着草泥马移动。赫然一副打拳击的样子！而卜博与草泥马的中间，躺着很多尸体。一眼望去起码死了一百左右，却是卜博带来的保安。只是看情况，都被草泥马解决了!

“你这狗东西还真是凶狠啊，过来让大爷解决你吧！”卜博瞥了地上尸体一眼，一脸不爽的骂道。卜博一边朝着草泥马小心的移过去，一边发出左拳朝着草泥马挑衅。

汪！汪！这时，刚才还一脸警惕、随时准备攻击的草泥马突然从地上站了起来。草泥马顶着两只牛角，站在地面学着卜博的样子。只见草泥马踮着两只脚一蹦一跳的，两只前爪是不是的朝着卜博挠了挠。

“混蛋！你是在侮辱大爷吗！想玩是吧，来来来~~大爷陪你！”本来以为草泥马不好对付的卜博，突然看到草泥马也摆出一副打拳击的样子立马就暴走了。

就这样，一人一狗围着地上的尸体转起来圈圈。不时还挑衅一下，却也不冲过去。要知道四脚撑地的草泥马就近一米高，而站立起来的草泥马更是两米多一点。这样的个子比之卜博丝毫不差，也难怪卜博不太愿意先手。

“好吧，混蛋！咱们一起上怎么样！第一回合开始！”没有耐心的卜博一脸不爽的朝着草泥马建议道，一边说着一边晃悠悠的主动朝着草泥马走了过去。

才一近身，卜博便快速的一记右勾拳朝着草泥马的脑袋打了过去。草泥马一个剃闪了到卜博的后面，一爪子挠去。嘶！顿时卜博的右肩便被抓出几道口子，而一击建功的草泥马也是快速的往后跳去。

“混蛋！这是拳击！你居然用利器！你这是犯规！”卜博在被抓的瞬间，人就做出了反应。身体猛的一转，左拳朝着背后横扫开来。只是可惜草泥马更快一些，已经跑出老远像看白痴一样的看着卜博。卜博看了看伤口，一脸恼火的看着草泥马抗议道。

草泥马不屑的吐了吐舌头，也不主动出击。就这么在原地蹦蹦跳跳的等待卜博的第二次进攻。哼！卜博冷哼一声，也不再僵持。

只见卜博双手握拳护住面门快速的跑向草泥马，抬起左脚一记转身横扫过去。草泥马双腿一蹬，双爪抱头跳上半空躲避。

砰！在草泥马跳上半空的瞬间，卜博的速度突然增加。完全转过身来的卜博一记右拳猛的打向半空中的草泥马。随即，草泥马便被卜博一拳打的飞了出去。

“混蛋！我可是吃了拳击拳击果实的拳王啊！居然敢小看我！”一拳打飞草泥马的卜博，举起自己的双手秀了秀自己的肌肉，随即一脸不爽的看向打飞出去的草泥马。

汪！汪！草泥马摇了摇头，甩了甩两只前爪便从地上重新站了起来。刚才要不是草泥马及时开启铁块，只怕已经被这一拳重伤了。如今虽然有点头昏，不过最主要的还是有些麻痹的双爪。

只见草泥马重新摆出打拳击的样子，一蹦一跳的朝着卜博移过去。每一蹦每一跳的距离也变的很大，草泥马挥舞着双爪一脸猥琐的冲着卜博挑衅着。卜博不屑的笑了笑，便朝着草泥马冲了过来。眼看着要冲到草泥马面前了，只见草泥马突然往后一蹦，对着卜博伸出一只爪子摆出了个‘耶’的手势。

“嗯？混蛋！你还是狗么！”正准备攻击的卜博怒不可竭的冲着草泥马大骂道，随即缓缓退去，一脸无奈的说道“好吧，好吧，第二回合！”

草泥马一脸‘你懂得’的朝着卜博点了点头，随即便往后退了几米在原地打出各种拳击姿势冲着卜博挑衅。而卜博也是丝毫不惧的对着草泥马虚空打了两拳后，如冠军般一脸得意的秀了秀自己的肌肉。

咻！突然，转了一个圈的卜博转过身来却发现草泥马已经跑出老远，草泥马逃跑了！混蛋啊！卜博捡起地下一个尸体朝着草泥马的方向砸去，本来就速度不太快的卜博这还怎么追的上草泥马。只得恼羞成怒的继续朝草泥马丢着尸体发泄怒火！

（弱弱的求声票票、收藏、粉丝、神马神马的都是可以的…）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百零七章恐怖狙击手(四更)

更新时间2012-9-2519:33:09字数：3196

“还真是无聊呢~身为剑客的我，怎么能和你们这样弱小的存在一起对敌！”带着两百保安的猥琐剑士，一脸无奈的看着身后的保安“啦~啦~我单独行动就可以了，你们去抓好杀的吧”

“这个…可是卡德兰特大人的吩咐….”旁边一个保安走到猥琐剑士身边，轻声说道“德利卡基大人，这样我们很不好做呢！”

“去吧，要是老大怪下来，我会扛着的”猥琐剑士德利卡基一脸无所谓的说道，随即便向前方的街道走去。一边走一边摸着腰间的双刀慢悠悠的说道“要是你们再跟上来，我可不敢保证它们会允许你们继续存在呢！”

“是，德利卡基大人！”保安脸色苍白的猛点头，豆大的汗水不时从脸颊滑落。显然，这个猥琐剑士平时的作风不会好到哪去。

西览群岛前半部，一间挺大的酒吧里。在地下交易市场逛了半天的罗并没有找到自己感兴趣的东西，无聊的罗只得回转到西览群岛前半部的酒吧里。这里的酒吧并没有像外界岛屿酒吧那样吵杂，能来这里的都不会随意惹起事端。毕竟黑势力都是不可小觑的，出来航海的也没几个人会不要性命的胡闹。

坐在酒吧角落的罗静静的喝着红酒，面带微笑的时不时看看酒吧里其他的人。这里的人都是以来西览群岛做买卖交易的为主，海贼并不多。海贼一般都是根据记录指针航行，像迪蒙一伙这样胆大妄为的故意偏离航线的人还是很少的。

当然也有一些真的偏离航线而到西览群岛的普通海贼团了，而真正的大海贼也不会来这里购买东西。毕竟比这更好的黑市，伟大航道上多得是。那些大海贼就算要买东西，也是前往其他的黑市。正因为这样，也就造成了西览群岛上海贼都是一般人物。

“还真是座无趣的岛屿呢！”罗想找个有点实力的人来打发打发时间，只是这里的海贼都是这么差劲。无奈的罗只得细细品尝杯中的红酒，斜靠在沙发上惬意的看着酒吧的众人。

“是啊~的确是一座无趣的岛呢！不过今天可是有些好玩的了”这时，一声懒散的声音从酒吧门口传了进来。能隔这么远就听到罗的自言自语，想来实力不低！下一秒，便有一个穿着平常长相猥琐的男子走了进来。

“喂，老板！来杯朗姆酒”只见腰挂双刀的猥琐男子脚部虚浮的缓缓走到吧台边，一屁股做了下来。猥琐男子揉了揉脸颊，冲着吧台里边的老板喊道。

“来，年轻人！为了这无聊的岛屿干一杯！”接过老板递过来的朗姆酒，猥琐男子一脸微笑的对着角落的罗举杯说道“我叫德利卡基，小伙子叫什么呢！”

“罗”罗一脸的玩味，举起酒杯微微一笑。

“看你好像也是玩剑的呢，希望你的剑术不要让我失望啊！不然今天就过的很没意义了呢”猥琐剑士德利卡基一脸的无奈，灌了一口朗姆酒摇头晃脑的说道。

“快！快！都给我出去！”这时，酒吧门口冲进来一两百个西装保安，举着枪将酒吧的客人全部往外赶去。其中领头的保安眼尖的看到了德利卡基，满头大汗的走到德利卡基的跟前低声说道“德利卡基大人…在下实在不知道大人的目标也是这个人！这…在下这便回去”

“没关系呢，我可是很好说话的呢！”德利卡基拍了拍保安的肩膀，一脸微笑的说道。随即，又是灌了一口朗姆酒，将酒杯举到半空中双目迷离的看着酒杯。

咻！突然，德利卡基旁边的保安人头缓缓从脖子上缓缓滑落掉到地上。德利卡基一脸无所谓的继续喝着朗姆酒，而德利卡基的右手却是已经将刀收入鞘中。这时，酒吧的顾客已经都被赶了出去。而剩下的一两百保安都愣愣的盯着德利卡基，却是有点接受不来。

“既然你不希望他们出现，那我帮你一把吧！”罗面不改色的微微一笑，随即便对着那些保安缓缓抬起自己的左手。

Room！屠宰场！罗一脸阳光的笑容，对着酒吧的保安快速一挥刀。瞬间数道虚无的斩击将那些保安全部砍成几段。指挥！罗左手在半空中乱划，而保安的尸体则是随着罗的操纵胡乱组合。不一会，各种各样的怪人便出现在酒吧里。有双头单手单腿的人，有四手六腿的人…各种各样的怪人，罗美其名曰‘手术的艺术’！

“恶魔果实能力者？好诡异的能力！”吧台边的德利卡基眉头一皱，看向罗的眼神也出现了慎重，一脸猥琐的表情已经消失不见。

二刀流－迅雷斩！突然，上一秒还坐在吧台边的德利卡基突兀的出现在罗的前面，腰间两把长刀快速的划向罗的腹部。嚓！罗的身体便被分成了三段，脸上的微笑都还凝固着没有变化。罗的三段尸体就这么直愣愣的掉在了地上，而德利卡基又恢复成一脸猥琐的模样，缓缓将双刀收回鞘中。

只是让人诡异的是…地上罗的尸体并没有流血。突然，罗的上半段尸体右手诡异的一动。罗笑容不改的微笑着，指挥！瞬间，罗的尸体便完全拼了起来。站起身子的罗，拍了拍身上的灰尘转过身来看着德利卡基。

“真险呢，好快的刀！不过今天可没时间陪你玩了呢，我们会再见的！”罗诡异的笑了笑，便快速的离去了。酒吧里只留下皱着眉头的德利卡基，还有一地的怪人。

走在街头的罗并没有之前那么从容，反而是皱起了眉头。没一会，罗便重新露出了招牌式的微笑。之前罗要是被德利卡基砍断，那么绝对就是死了！那一刀，罗是自我砍断身体躲过去的！

罗的能力很强大，但他现在的近战能力还差了些，无法做到像动漫中的那么从容自若。这种情况下，被这么一个擅长速度的剑士近身可是相当可怕的。这也是罗为什么会主导出这么一幕诡异的画面镇住德利卡基了。

“看来是这个西览群岛的地下势力了，这下有得好玩了呢！迪蒙当家的…”罗右手扛剑缓缓朝着港口走去，抬抬头望向港口方向一脸的微笑。

西览群岛另一边，两百保安正朝着前方奔跑着。而保安前方却是有一人，比利！本来逛的挺好的，结果一个拿着狙击枪的狙击手从四五千米以外的地方朝着自己开了一枪。虽然依靠见闻色霸气躲过了那一枪，比利也不敢立刻反击。却是因为比利感知到了那两百拿着火枪的保镖，更重要的一点是那个狙击手的射程居然有近五千米！

要知道，比利这样的神射手最巅峰状态都只能百发百中的射到一千米远。这么远的射程距离，想想都觉得恐怖！比利也不与那人硬拼，毕竟自己箭筒的箭矢只有二十只，而对方却有两百多人。

砰！比利快速的朝着旁边跳去，只见一颗子弹贴着比利的皮肤划过。却是那狙击手又一次的打了过来，这么远的狙击距离让比利头皮发麻。没办法的比利只得朝着旁边商铺间的小巷跑去，这样起码也能给那个狙击手多制造点障碍。

虽然比利有跑跑果实，可以无视地形。要是只有那些保安，比利恐怕早就跑了。只是那个狙击手太过恐怖，要是比利敢朝天空跑…恐怕现在已经是一个死人了！不过比利以前可是被恐龙追过无数次，也不在乎那个狙击手的攻击。

“还真是聪明的猎物呢！不过我的射程可不是这么简单呢！”狙击手萨可欧不屑的笑了笑，从背包里从容的拿出威力更大的子弹。快速的换上子弹，萨可欧一副标准的狙击姿势瞄准七八千米以外的一家商铺！扣动扳机！

砰！子弹还没近身，比利的猎人感觉就让他浑身毛皮乍起。比利本能一般的快速朝着前方一扑，随即就这么往远处滚去。紧接着比利之前路过的那家商铺瞬间便给子弹炸成了破烂。显然这是特制的子弹！萨可欧神色从容的摘下鼻梁上特殊的狙击镜，朝着爆炸的方向看了看便转身朝着地下交易市场走去。

也许在萨可欧的心里，比利已经被炸死了吧。而爆炸地点不远处的地面上，比利咳嗽着从地面爬了起来。这颗子弹的威力还真是大，要不是比利及时覆盖了武装色霸气，恐怕这一枪就足以让比利重伤。

站起身来的比利，拍了拍身上的灰尘后便转头看向子弹来的方向。比利皱了皱眉，一把握紧手上的长弓。这个狙击手还真是可怕呢！不过…因为什么攻击我呢？看来只得回去问问迪蒙了。

不再迟疑的比利看也不看爆炸的商铺，快速的朝着港口方向跑去。只见刚才被震塌的几栋建筑造成的堵塞，根本无法对比利造成任何阻挠。就这样，比利使用着果实能力快步的朝着港口跑去。奔跑中的比利嘴角露出一抹浅笑，这个对手还真是让人兴奋呢！

(才码完这章，这章本来留着晚上12点发的。想了想还是发了上来，小睡下先。希望晚上能够时间再码一章，尽量不耽误晚上12点的章节。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百零八章卡德兰特

更新时间2012-9-260:04:17字数：3186

西览群岛，地下交易市场。在纱琪等人受到攻击的同时，迪蒙也遇到了自己的对手卡德兰特。穿着西装抽着雪茄的迪蒙站在大路中心，神情淡然的看着远处正缓缓走来的卡德兰特。虽然不清楚为什么这样的人物会找上自己，却也能感受到对方的杀意。

“阁下还真是胆大呢，打我的人、抢我的钱，居然还有胆子到我的地盘来。”身穿西服披着大衣的卡德兰特双眼微眯朝着迪蒙走来，看了看迪蒙不咸不淡的说道。

“哦？什么时候，我怎么不知道”迪蒙被卡德兰特说的一头雾水，吸了口雪茄问道。

“在香波地群岛因为宝树亚当，而被你抢了近六亿贝里…阁下不会忘记了吧”卡德兰特松了松胸前的领带沉声说道。

“额…你说的是那个傻X是吧，是我抢的！怎么？你想要回去？”本来没什么印象的，可能是尔勒当初的表现太过搞笑。再经卡德兰特这么一提醒，迪蒙便立马想起了这么个‘好人’的存在。

“不用了，那些钱就留给阁下死后用吧！”卡德兰特咧嘴一笑，毫不在意的将背后的大衣甩到一旁便快步的朝着迪蒙走了过来。

看着走了过来的卡德兰特，迪蒙眉头微微一皱。深深的吸了一口雪茄，迪蒙松了松领带便在原地等着卡德兰特的到来。这个时候迪蒙遭到了卡德兰特的攻击，那么纱琪几人也肯定受到了其他人的攻击。看来要速战速决的结束这场战斗，先集合纱琪他们再说。

走到一半的卡德兰特双腿一蹬人便消失不在，再出现的时候却是已经出现在了迪蒙面前。卡德兰特一脸淡定的举起右拳便打了过去，迪蒙想也不想的一记右拳朝着卡德兰特的右拳打过去，却是打算硬碰硬。

砰！只见卡德兰特被迪蒙一拳震出三四米远，而迪蒙也被这冲击力给震的后退了一米多。只是震出去的卡德兰特并没有受什么伤，才一稳住身子卡德兰特便立马攻了上来。

掌心炮！迪蒙一边抽着雪茄，一边猛的一掌朝着卡德兰特拍去。快到迪蒙身边的卡德兰特突然双脚朝地上一蹬，迅速躲开迪蒙的掌心炮跳到高处继续朝着迪蒙扑来。

狮扑！吼！半空中的卡德兰特如狮子般一声巨吼，身上的西服瞬间被金黄色的毛发和健硕的身体给强制撑破。如同狮子扑食般，卡德兰特的双爪带着道道锋利的气流朝着迪蒙扑来。

盾！迪蒙心念一动，抬起左手横在面前稳稳的挡住了卡德兰特的一扑。战斧！在挡住卡德兰特的一扑，迪蒙快速的抬起早已蓄势待发的右脚猛地朝着卡德兰特踢去。

卡德兰特的速度丝毫不慢，在空中一个强行扭转身体险险避了过去。才一落地的卡德兰特双腿一蹬便落到了十几米开外的地方，而卡德兰特之前落地的地方只有一些金黄色的毛发缓缓飘落在地。

“原来是猫猫果实呢！如果只有这么点本事，那么…你可以去死了！”迪蒙抽了口雪茄，斯文的将外套脱了下来，放到一边后迪蒙便朝着卡德兰特快步的走了过去。

哼！卡德兰特也不说话，快速的朝着迪蒙攻了上来。只见卡德兰特整个脑袋上都是一圈圈的金黄色毛发，赫然是一个狮子头！猫猫果实－狮子形态！近乎完全兽化的卡德兰特速度更快，在迪蒙来不及做出反应的瞬间便出现在了迪蒙的眼前一爪子拍去。

砰！被砸出老远的迪蒙拍了拍身上的灰尘，并没有受伤的痕迹。刚才两人距离太短，迪蒙也没料到之前的速度还不是卡德兰特的最快速度。这才被卡德兰特这突如其来的一爪拍出老远，幸亏罡气盾是瞬发的，这才没有受到伤害！

虚空挪移！拍了拍身上的灰尘，迪蒙双脚快速一塌便冲到卡德兰特身边。战斧！尚处在半空中的迪蒙，凌空一脚战斧蓄而不发朝着卡德兰特的脑袋踢了过去。卡德兰特快速的抬起左手一把挡住迪蒙的战斧，右手成拳朝着尚未落地的迪蒙砸了过去。

砰！卡德兰特的左手瞬间缠绕上丝丝气流，强行挡住了迪蒙的一脚战斧。却也被迪蒙这一脚踢飞了出去，沿途将附近的七八间商铺全部给撞毁了。而迪蒙在踢飞卡德兰特的瞬间，上半身诡异的完全折了下去躲过了卡德兰特的一拳。

踢飞卡德兰特的迪蒙才一落地便迅速的朝着卡德兰特跑去，同时迪蒙手上也出现一把虚形战斧。战斧！才到近前，迪蒙一斧劈了下去。瞬间地上出现一道长达几十米深不见底的裂口，而卡德兰特却是诡异的出现在迪蒙的身后一抓朝着迪蒙拍过去。

迪蒙毫不将卡德兰特的一掌看在眼里，横斧便想转身砍去。斧头还没到卡德兰特面前，迪蒙便给卡德兰特打飞了出去。而原地的卡德兰特站在裂缝前边，眯着双眼看着迪蒙也不走上前。

只见迪蒙从地上站了起来松了松胸口的领带，抽了口雪茄撇了撇自己的左肩。只见迪蒙的左肩上有一道长长的红色伤痕，不过并没有破皮。迪蒙微微皱眉，缓缓吐出嘴里的烟雾看向卡德兰特。

刚才卡德兰特一掌拍过来，迪蒙却太相信了罡气盾硬抗了那一掌。的确，那一掌一点事儿都没有。只是卡德兰特也许是误打误撞吧，居然在拍过来的同时也猛的一甩尾巴抽向迪蒙。

也正是这一尾巴让迪蒙意识到了罡气盾的优点和缺点，罡气盾很强！只是如果敌人同时打击自己的话，就好像同时攻击鸡蛋顶与鸡蛋中间。要不是自己肉体强大，再加上身体其他部位平均下来的罡气罩防御还算不错，说不定这条手臂都开了花了。

迪蒙甩了甩左手，才一会的功夫左手的血痕渐渐淡了下去。可见迪蒙现在肉体的恢复速度也是很强大的！看了看天气，迪蒙也不在浪费时间却是打算全力出手了。

掌心炮！迪蒙右掌猛的一击覆盖着武装色霸气的掌心炮，极速的朝着卡德兰特打了过去。卡德兰特双腿一蹬，便跑出老远。随即卡德兰特在附近的几个落脚点都猛的蹬着后腿，每蹬一次速度便提高一个档次。

虚空挪移！迪蒙双脚踩踏地面，瞬间便出现在卡德兰特面前。似乎早有准备的卡德兰特右手成爪朝着迪蒙抓去，重拳！迪蒙一记武装色霸气翻滚的拳头朝着卡德兰特砸了过去。

砰！只见卡德兰特被迪蒙这一拳砸出老远，甚至手臂上都是鲜血。显然这一拳就算不重，也绝对不好受。去死吧！迪蒙冷喝一声，双腿一蹬如蹦极般朝着卡德兰特砸了过去。而迪蒙脚底覆盖着武装色霸气的战斧，散发出道道锋利的斩击让人心有余悸。

嗯？在这快要砍死卡德兰特的时候，迪蒙脸色一变身子在空中猛的一扭。只见迪蒙双脚的一击朝着远处打去，同时迪蒙也退了开来看着自己战斧轰到的地方。

“呼~~还真是危险呢！太可怕了！”不一会，只见迪蒙战斧轰击的地方走出一个破破烂烂的剑士。德利卡基一脸猥琐的拍着胸口，看向已经站了起来的卡德兰特“老大，这个人还真是恐怖呢！难为能杀死海军中将！”

“真无聊呢，我先走了！我们会再见的，狮子头！”也不理那个捣乱的剑士，迪蒙捡起地上的西装穿在身上。抽了口雪茄冲着卡德兰特挥了挥手便快速的消失不见。

“老大，你那小舅子可是给你惹了个了不起的人呢！”这时不远处传来一声调侃声，却是拿着狙击枪的萨可欧。

“是吗，要真了不起他跑什么！我们还是合起来杀了他算了！”这时又一声妩媚的声音传来，却是从远处房顶跳过来的尔茜。

“你们那边情况怎么样，都解决了么”拍了拍身上的灰尘，卡德兰特一脸淡然的问道。

“实力很差劲呢！不过倒是很会逃跑，放心吧影响不了大局的！”尔茜微微一笑，依偎在卡德兰特的怀里媚声说道。

“我这边遇到的那个剑士有点诡异，等会看看那些怪人老大你就知道了。”德利卡基一脸猥琐的盯着卡德兰特怀里的尔茜，一手摸着腰间的双刀嘿嘿笑道“虽然诡异了些，不过没问题！放心吧，老大”

“走吧，先回去在想办法吧！”卡德兰特无视怀中尔茜对德利卡基的眉目传情，搂着尔茜转身朝着交易市场深处走去。

另一边，迪蒙抽着雪茄缓缓走向港口。刚才要不是那个剑士和那个狙击手赶到，迪蒙肯定已经灭杀了卡德兰特了。是的，还有个狙击手！这也是为什么迪蒙在空中诡异扭转身体的原因。要是单一个剑士迪蒙完全可以用罡气盾硬抗而杀死卡德兰特，只是那个狙击手太过诡异让迪蒙有种危险的感觉。

嘿嘿！走在路上的迪蒙冷笑一声，既然麻烦找上门那也无所谓了。虽然对地下势力忌惮，但迪蒙还不至于惧怕。这趟旅程才开始就这么有意思了，还真是让人期待呢！

（呼~~睡了两个小时睡到十点开始码字，总算是在12点码完了这一章….）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百零九章黎明前的宁静

更新时间2012-9-2611:55:31字数：3139

“迪蒙当家的，你也遭到攻击了吧！给我们说说这是怎么回是事吧…”靠在船头的罗朝着船下看去，只见不远处迪蒙正缓缓走来。看到迪蒙，罗微微一笑和声问道。

“进去说吧”迪蒙抽了口雪茄，点点头便跳上了战神号往船楼走去。

战神号船楼中，客厅。只见米卡在客厅里面的酒吧台里，正一脸微笑的调着各种酒。丝毫没有之前逃命时候的沉着，仿佛之前那些都是一场梦一般。纱琪正坐在吧台边，喝着米卡调的酒。一脸惊奇的看着迪蒙，想看看迪蒙是否也遭到了攻击。

客厅的左边，沙发上坐着贝波、比利、罗。贝波呆呆的喝着饮料，跟个没事人一样。比利却是在擦拭着手上的长弓，时不时的嘴角露出一丝微笑。而罗双手搭在沙发上，翘着二郎腿一脸玩味的看着迪蒙，却是想看看迪蒙准备说些什么。

客厅的右边却是一张单独的沙发，沙发前面放着一张大大的玻璃桌子。迪蒙正斜躺在沙发上，双腿交叉搭在玻璃桌上。一旁的地板上却是趴着草泥马，只见草泥马双目微闭像是快睡着一般。

“啦~各位，话说今天这场闹剧还是因我而起呢！”迪蒙揉了揉脑袋，抽了口雪茄慢慢的说道“当初在香波地群岛的拍卖场里我买下了宝树亚当，也就是这艘战神号的材料了。嘛~当时有个地下势力的人想强买我的材料，结果给我抢了！之后嘛…我们就运气这么好的来到了这西览群岛，而这岛的主人也就是当初被我抢的那个势力了”

“你的意思是说，今天那些人是为了找你报仇才攻击我们的？”纱琪顿时脸色变了，一脸不爽的看着迪蒙。

“啦~理论上是这样。”迪蒙撇了撇嘴，缓缓吐出嘴里的烟雾无奈的说道。

“你这混蛋！你知不知道今天那个攻击我和贝波的人有多恶心！”一听迪蒙承认了，纱琪便破口大骂道“你怎么惹下这样的人！你知不知道我跟贝波差点被他放的屁给恶心死！”

“额…这样么..那还真是不好意思呢！哈哈哈哈~~”还以为她真有什么危险的迪蒙，一听纱琪说完便给烟呛到了。居然有这样的事情，看纱琪的表情也不想说谎啊！真有这么犀利的屁么…

“大家都没事吧，你们都遇到了些什么人？”迪蒙笑了半天，看到纱琪的脸色越来越差，连忙转移话题看向米卡几人。

“我遇到了一个动物果实的女人，她的爪子威力还真是大呢”正在调酒的米卡想起尔茜的那爪子的威力，摇头失笑道。

“我和纱琪遇到的是两个人，一个似乎很能放屁！他放的屁的确让人恶心，头晕！另一个好像是玩体术的，实力还行！”坐在沙发上的贝波看了纱琪一眼，便将今天的遭遇都给说了出来。

“我倒是遇到个有意思的狙击手呢！我离他近八千米的距离，他居然能将子弹射这么远。而且有的子弹威力比火炮都大！”比利头也不抬的继续擦拭着长弓，随即微微抬头看了迪蒙几人一眼，嘴角微微一翘“这个狙击手是我的！”

“呵，我在酒吧和一个二刀流的剑士过了两招。真正要战斗的话…放心吧，没问题！”罗摸了摸靠在沙发上的长刀，一脸轻松的说道。

汪！汪！这时趴在地上的草泥马却是冲着迪蒙叫唤了几下，也不知道他想表达什么。

“喂，草泥马！你想开口说话么，我可以帮你的！”罗一脸微笑的看着草泥马，显然是觉得有场不错的手术了。

“嗯？这个我还真没想到呢！我想贝波也是你帮他的喉咙改造过吧？”迪蒙眉头一挑，一脸兴趣的看向贝波，又转头对着罗咧嘴笑道。

“嗯！怎样，需要我动刀么？迪蒙当家的…”罗自信的笑了笑，看了看迪蒙又转头看向草泥马“不过现在可不行呢，我需要的手术器材还没有，而且光靠能力是无法改造好的”

“草泥马，你怎么看！”迪蒙并没有立马答应下来，而是抽着雪茄摸着草泥马的脑袋问道。看到草泥马点头，迪蒙朝着罗咧嘴一笑“器材嘛~我想这座岛上不少呢！”

“啦~各位，既然战斗已经开始了！那么…大家就在岛上随便娱乐吧！”迪蒙吸了吸雪茄，站起身来哈哈笑道“既然已经与地下势力结下梁子，那就灭了他们！”

“就等你这句话了！嘻嘻~那个放屁男，我可是早想杀了他了！”闻言，纱琪立马露出一脸灿烂的笑容。说着便将大腿上的双匕抽了出来“看，这是我的黑白双刃！白色的这个可是我今天在岛上买来的，专门用来对付恶魔果实能力者的海楼石匕首！这个黑刃可是相当的锋利呢，我估计绝对超过二十一工！”

“不错不错~那你以后可得加油咯！这么好的匕首可别在你手上埋没了”迪蒙满意的点点头笑道，随即看了看罗、米卡两人后便朝着纱琪说道“纱琪，有时间将六式中的月步、剃、纸绘交给罗和米卡”

“罗你的能力体术不强，就学习这三样增强自身的闪躲能力吧！”迪蒙抽了口雪茄，朝着罗说道。见罗点头后便转头看向吧台里的米卡“以前你说不学六式，不过将来伟大航道上的敌人越来越强大。就算不学攻击型的六式，你也可以将这三式学着辅助你的空手道。没问题吧，米卡”

“嗯，正好我对纸绘可是很感兴趣呢”米卡点点头，微微笑道。以前迪蒙试探过米卡，米卡不感兴趣。但是留给迪蒙的时间不多了，三年想将船员的整体实力提升到四皇船上队长级别还是很有难度的。没有办法的迪蒙只得将这些能提升实力的技巧强行教给几人，迪蒙也只能相信他们不会让自己失望的。

“贝波，你以后跟着草泥马学习六式。你们都是动物，我想你们应该沟通的来吧”迪蒙抽了口雪茄，转头看向沙发上的贝波。

“嗯，可以的。之前草泥马就说他遇到一个打拳击的大汉，拳头威力很大。”贝波点了点头，却是将之前草泥马的喊声给翻译了出来。

迪蒙看了看客厅的几人，满意的笑了笑便躺回沙发惬意的抽着雪茄。比利之前已经学习了剃和月步来加强自己的跑跑果实能力，其他的六式他不感兴趣，所以迪蒙刚才也没叫他。迪蒙会的不多，除了六式就剩下国术、霸气了。

霸气已经教过了，只得让他们自己摸索，自己在生死之间领悟。而国术练起来不是短短几年能有效果的，从德雷克后来不练国术就看得出来。再说国术对普通人确实犀利，但是海贼世界的都是各种强人。再精妙的招式也不如一力降十会，这也是为什么后来迪蒙主用六式对敌而将国术改为身体辅助的原因。

六式很难学，就算迪蒙将六式交给了米卡等人，也不是那么容易有成就的。六式，名为六种强大的杀人体技。任何人都能学会，并且学全。但是想练精通的很少，想全部精通的就更少了。

别看纱琪之前六式玩起来多容易，但是这样超过人体极限的招式持久力太差。纱琪要是持久力强，根本就不会因为那些火枪落跑了。而草泥马六式威力强大便是因为草泥马的肉体力量强，耐力强。人能跟动物比么？尤其是草泥马本来就是个荒兽！

六式其实就是一种突破人体极限的招式，使用可以，但是想随意的使用就得突破人体极限。所以想真正练的有所成就，也需要米卡等人自己的苦练。毕竟这种超越人体极限的招式，正常人的耐力是无法持久的。

道力的存在一直很模糊，迪蒙觉得道力的测试就像战力。是的，战力！就像数据测试的战力，但只是一种供人参考的数据罢了。而道力的多少，测试就是以肉体打出的力量多少为主。肉体强度也许与道力值平等，但道力值却不等于肉体强度。就比如米卡的空手道，打出的道力绝对不是她那个肉体强度可以比拟的。

“好了，各位！等过了这场闹剧再去学吧”迪蒙抽了口雪茄，从沙发上站起来朝着船外走去“升帆，起航！在海面上休息一晚上，养足精神明天在西览群岛大闹一场！”

“真是可惜呢，还要等一晚上！”罗一脸无奈的摸了摸刀鞘，懒散的起身朝着自己房间走去。

“嘻嘻~正好！今天我可不想再看到放屁男了，否则我会做噩梦的！”纱琪嘻嘻一笑，将手上的黑白双刃插回大腿上的刀套便往外走去。

“呵呵~也不急于一时”听着纱琪的抱怨，米卡拿起一杯酒抿了一小口。随即双手撑着吧台上，一脸微笑的看着纱琪离去。

不一会，战神号便升帆起航朝着海面而去。随着战神号离开港湾天色暗淡下来，港口也恢复了平静。一切就好像暴风雨前的平静，而西览群岛的人们却是以为迪蒙等人已经离去并没有放在心上。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十章比利的战斗(三更)

更新时间2012-9-2618:24:20字数：3106

随着太阳渐渐当空，战神号缓缓靠近西览群岛的港口。吃过早餐的迪蒙几人准备就绪的朝着地下交易市场方向走去。全副武装的迪蒙等人走在街道上，不时引起行人一阵侧目。毕竟有些人还是知道迪蒙几人就是昨天被地下势力追杀的对象。

只见走在最左边的罗，头带着斑点毛帽、身穿黑底黄衫的休闲衫，下身穿着一条天蓝色的斑点牛仔裤。右手拿着长刀，正一脸微笑的朝前走去。罗的旁边却是比利，比利穿着黑色背心、齐膝短裤，背后背着箭筒，手上提着挽龙弓。

比利的旁边走着的是草泥马，一副藏獒模样头上却带着牛角。草泥马正半死不活的往前走去，毕竟这货好吃懒做惯了。走在草泥马旁边的迪蒙抽了口雪茄，咧嘴笑着拍了拍草泥马径直朝前走去。

而迪蒙右手边的却是米卡几人，最右边的米卡身穿白色扣系比基尼短衫、下身穿着一条齐膝的斑马色的沙滩裤，一头齐肩的棕发盘扎在脑后。米卡旁边的却是贝波，贝波穿着一身橙色休闲外套和一双靴子。

“喂~纱琪，别太兴奋了。这些人里面，你最弱了！等会自己小心！”迪蒙看着旁边的纱琪那一脸兴奋的样子，无力的揉了揉脑袋。想了想也不好说什么，只得出言提醒一声。

“放心吧，那个放屁男我会解决的！”纱琪挥舞了下手上的两把匕首，微微一笑。

不多时，迪蒙几人便来到了西览群岛的后半部，地下交易市场。走到这里，迪蒙几人并没有继续朝里边走。毕竟自己等人上岛这么久，昨天那些人没有理由不知道。

“我先走了，迪蒙！”比利看了看四周，一把抄起手上的挽龙弓朝着迪蒙说了一声，便快速的消失在几人眼前。

“那就大闹一场吧！大家可别死了呢！”罗微微一笑调侃一声，随即拿着长刀随意找了个方向便往地下交易市场跑去。

“贝波，走吧！我可是急着想收拾那个放屁男呢！”纱琪迅速的将黑白双刃插回刀套，拍了拍贝波便往昨天去的那天街道跑去。身后的贝波速度丝毫不落的便跟在了纱琪的身边。

“玩的开心点，迪蒙船长”米卡露出一抹玩味的笑容，朝着迪蒙挥挥手便往远处走去。走到一半突然回头看向迪蒙，微微一笑“我说船长，既然你都抢过他们一次了…这次好像可以再抢一次呢！拜~”

“啦~放心吧！”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴一笑朝着米卡挥了挥手。转头看向一旁的草泥马，迪蒙轻轻踢了草泥马一脚说道“就剩你了，去吧！别给哥丢脸，快一点解决掉他”

草泥马也懒得跟迪蒙计较，看白痴一样的看了眼迪蒙便慢悠悠的找了个方向离去。

看着众人都已经去寻找各自的对手了，迪蒙抽了口雪茄满意的点点头便继续朝着前方走去。今天的迪蒙却是换上了军裤军靴，赤裸着上身以便战斗的时候灵活一些。虽然自己的这些伙伴实力远远达不到自己的要求，能撑场面的只有罗、比利、草泥马。不过这些人的战斗欲望比草帽一伙要强太多了，既然有战斗欲望那么想成长起来就不难。

另一边，地下交易市场最左边的街道上。手如猿臂的比利正在一栋栋楼房顶上快速的移动着，而比利从不离手的挽龙弓却是已经背到了背上。

这次迪蒙等人商量的战略就是分散攻击，迪蒙几人有实力但人太少。而对方除了高层战力外，还有两千保安武装人员。虽然昨天被草泥马杀掉一百，罗将两百保安都给弄成了怪胎。但是西览群岛上还剩下一千七百武装保安，虽然罗、草泥马、迪蒙不惧但比利几人却不行。

比利会霸气、神射惊人，却只适合单对单。纱琪、米卡、贝波就更别说了，他们远没到那种个体实力强到可以无视枪炮的地步。那么分散对决就显得很有必要了，迪蒙的想法是乱！将整个岛闹的乱起来，让地下势力分散攻击他们从而给他们可趁之机。

当然，就算迪蒙防御很强大可以无视这些枪炮。但无视归无视，昨天的那个剑士、狙击手要是配合那头狮子一起攻击自己的话，迪蒙也不敢保证自己会没有危险。再说自己就算都杀了，伙伴锻炼的机会却是没了。

事实上，迪蒙一伙的战术成功了。卡德兰特一伙想也没想的就像昨天一样分兵对决。可能是海贼世界的人不太喜欢战术的原因，总是喜欢王对王，将对将。(这点的确是，不知道尾田大大怎么想的。小宅也只得采用这种‘斗将’的方式来描写战斗了。)

时间回到迪蒙一伙上岛之前，卡德兰特府邸。大厅中，卡德兰特坐在主位看了看坐在下首的几人，一脸从容的问道“刚才港口方向报告说迪蒙一伙又上岛了，想来他们也是想找我们报仇。大家说说怎么解决他们吧”

“老大，那你能不能先给我们说说..如果单独对上迪蒙，老大你有多少把握”猥琐剑士德利卡基摸了摸下巴，一脸沉思的问道。

“放心吧，如果昨天那已经是他的全部本事，我还是有把握杀了他的！”卡德兰特咧嘴一笑，一脸的自信。真不知道他还有什么底牌没用出来。

“那昨天那个诡异剑士就教给我好了，我会很快解决的。”闻言，猥琐剑士德利卡基立马变回一脸猥琐瞄向坐在卡德兰特怀里的尔茜。

“昨天那只小老鼠是我的呢，老公~”尔茜冲着德利卡基妩媚的笑了笑，便仰头看着卡德兰特嗲声说道。

“你们几个呢？”卡德兰特并没回答，而是看向大厅的其他几人。见其他几人都是点点头同意后，卡德兰特立马有了决定“既然这样，那你们都依旧去找昨天的对手吧！这次将岛上的保安全部带上，尽快解决这帮人！”

“知道了，老大！”坐在下边翘着二郎腿的查希奇，抓了抓鼻子无所谓的说道。随即又转头看向旁边的尔勒，一脸恼火的说道“今天咱们分开行动，你离我远点。妈的，害我昨晚都没吃下饭！”

“对不起…”尔勒一脸尴尬的站起身，弯腰朝着查希奇道歉道。

“那我们走了，老大！”狙击手萨可欧拿起椅子旁边的长枪便往外走去，随着萨可欧的离开大厅内的人一个接一个的离去。

“哼！今天我会让你知道我的厉害的！”转眼间，大厅就剩下卡德兰特。卡德兰特一把撕碎上身的西装，穿着背心就朝着门外走去。想来也是找迪蒙报仇去了！

时间再回到现在，地下交易市场比利这边。只见大街上拿着火枪的保安正一队队的在各个街头巡查，趴在屋顶的比利小心的看着眼前路过的保安。

突然，比利眼中精光一闪。却是发现在保安队的后部有重火力人员，十几个拿着火箭炮的保安正一人带领一队保安朝着一条街道跑去。自己的箭矢太过珍贵，而且稀少。那么能用的就是这个火箭炮了！

咻！半跪在屋顶，比利快速的弯弓搭箭毫不迟疑的一箭射了出去。顿时，几十个保安后边的那个带着火箭炮的保安便给比利一箭从太阳穴穿了过去。

砰！砰！砰！比利一箭射死那个保安，顿时便遭到了其他保安的攻击。比利一脸轻松的原地一瞪便跑到了地面，举拳便砸向火箭炮附近的几个保安。比利虽然不会体术，却也懂点搏击常识。更别说覆盖着武装色霸气的拳头了，几个保安毫无意外的就被比利给砸倒在地，一动不动也不知道死了没有。

砰！砰！比利毫不停留的一个驴打滚，快速的捡起地上的火箭炮和之前射出去的箭矢。才捡起火箭筒的比利双脚一蹬，火箭筒瞄向眼前的保安。轰！顿时一声爆响，眼前的保安便全部给比利这一炮炸死炸残。

比利在爆炸的时候已经蹬着双腿朝后逃了，更何况还覆盖着武装色霸气。没有受伤却狼狈不已的比利毫不停留的扛着火箭炮便朝小巷中跑去，却是为了防备那个恐怖狙击手的狙击。

在比利跑到巷中的瞬间，之前爆炸的那一块区域却是再一次发生了爆炸。而且是连成片的大爆炸!显然是爆炸让那个狙击手发现了，这次远远一击打向这边。只是可惜比利早已经跑开了，当然，那个狙击手射程虽然恐怖但却无法知道具体发生了什么。

快速穿梭在小巷中的比利，咧嘴一笑又跳上房屋朝着房顶而去。虽然上了房顶，却没有踩出任何动静。如果仔细看的话，会发现比利一直在空中跑动！

重新隐匿起来的比利，并没有急于去寻找那个狙击手的位置。而是打算一队队的解决那些保安，从而将那个狙击手的位置推断出来并杀了他！狙击手的战斗，就是如此！一击必杀，这就是比利的追求！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十一章狙击的对决

更新时间2012-9-270:03:30字数：3106

地下势力的那个狙击手虽然射程很恐怖，但是他也有他的弱点。虽然带着特殊的眼睛能看很远，但他毕竟是人类。无法真正察觉到比利的具体位置，只能依靠看到的情况来射击。这样的人不算是真正的狙击手，所以比利根本不惧他。

拿着火箭炮，比利快速的在房顶穿梭。每遇到一波保安，比利便快速的按下扳机一炮打过去。而在比利打过去的时候，比利射击的地方会爆发出更强烈的爆炸。当然，这种情况只出现了两次。第二次过后，萨可欧似乎察觉到了比利是用火箭炮在攻击。

于是，地下交易市场的街道上便又变成了一种诡异的气氛。比利希望通过诱导萨可欧出手，来判断出他的位置并射杀了他。但萨可欧显然已经知道了，并且打算潜伏下来靠着眼睛来寻找比利的位置一枪杀了比利。

正躲在重重墙壁后面的比利，小心翼翼的露出半个头朝着四周看了看，便快速的换了一个地方。地下交易市场这里并没有山峰一类居高临下的狙击地，有的只是一栋栋楼房的房顶这种俯瞰的位置。

房屋太多，比利也不知道萨可欧在哪里。或许他躲在哪个房顶，或者根本就是在地面。比利只得小心翼翼的在每栋楼房中的小巷行走，或者从小巷中蹬腿上高地看看房顶的地形。

又遇到一波保安，比利思索片刻便果断的朝着那波正在到处搜查自己的保安开了一炮。轰！保安比较分散，比利并没一炮都给杀死。随着比利这一炮暴露了位置，十几个保安拿着火枪朝着比利的方向疯狂扫射。

轰隆！丝毫不将这些保安放在眼里，比利菱角分明的脸颊上露出一抹浅笑。武装色！瞬间比利便将自己身上覆盖上武装色霸气，双腿一蹬朝着上空直线跑去。而就在比利高于楼顶的时候，整栋楼包括附近的几栋楼房全部爆炸。那个狙击手又出手了！方向右边！

瞬间确定了萨可欧的大概方向，比利双腿一蹬整个人如炮弹一般朝地面栽下去。就在比利栽下去的瞬间，一颗大大的子弹从比利刚才的位置划过。要是比利慢一点点，就会发现那颗子弹打的正是比利的眉心！

几千米以外的地方，射程远代表子弹飞行的时间长。那么就说明萨可欧在第一枪射出来后，第二枪就预判出比利跳的位置并且迅速的开了第二枪。显然，这份狙击实力绝对不是之前比利判断的结果。

不提这些，却说比利临到地面的时候快速在空中翻了个跟斗。才一落地，比利便双腿一蹬朝着右边方向快速的跑去。一边跑，一边穿梭在小巷中以防被狙击。

“哼！想找我的方向么，那就给你一个机会！”右边方向，某栋楼房屋顶上萨可欧一脸不屑的笑了一声。随即快速的跳到隔壁楼房的屋顶，快速的在个个楼顶上穿梭。

虽然不知道萨可欧的具体位置，比利开着淡淡的见闻色霸气一边感知，一边继续朝着右边快速移动。比利也会见闻色霸气，只是感知度很低。但是能感知与不能感知的差距大的多，比利已经丢掉了手中的火箭炮重新拿上了挽龙弓，准备随时发现萨可欧后给他致命一击。

轰！穿过一栋楼房，比利突然感觉浑身汗毛竖立，脊椎发凉。不好！立马比利便覆盖着武装色霸气，朝着远处一个驴打滚滚的远远的。才一离开，楼房就发生了大爆炸。滚出老远的比利抬头朝着房顶看了看，只见房顶的萨可欧冲着比利不屑的笑了笑，瞬间消失在比利的面前。

哼！比利冷哼一声，双腿朝着两旁的墙壁互相蹬了蹬，不一会便跳到了房顶。才一登上房顶的比利毫不停留，继续往天空直线跑去。才一跑开，比利原地位置便发生了爆炸。一次次的快速狙击，要不是比利的跑跑果实，估计比利早已经死了。

咻！跳上天空的比利快速转身，快速的弯弓搭箭后满弦一射。一道流光带着漩涡气流朝着子弹来的方向射去。只见箭矢毫不费劲的便穿透了对面房顶的墙壁，朝着远处直直射去。

虽然一箭射了出去，却只是惊走了萨可欧。萨可欧的子弹破坏力强，比利的弓箭穿透力强。惊走了萨可欧，比利持弓便追着萨可欧的方向而去。却是刚才那一箭是故意惊吓萨可欧，从而确定他的具体位置。如今看来，萨可欧的确被惊吓到并且暴露了位置了。

逃出老远的萨可欧转身一枪，一个火红的子弹迅速朝着比利射去。比利在空中一个转弯，弯弓搭箭，射！覆盖着武装色霸气的箭矢快速的朝着萨可欧射去，在萨可欧还没来得及逃出多远便被一箭射穿了头颅！只见萨可欧直直的朝着地面栽了下去，却是给比利秒杀了！

比利VS萨可欧，秒杀！

狙击手的恐怖永远都是致命一击，萨可欧会输却是因为他没有霸气。子弹虽然是特制的，威力也很大，但却是忽视了狙击致命一击的根本。这也是为什么看起来那么强大的萨可欧，会就这样给比利一箭射杀的原因。狙击的恐怖，一丝大意失误的结果就是生命的终结。

脸色不变的比利跳下地面，捡回自己的两只箭矢后便朝着其他方向而去。看似轻松的战斗，对精神的负荷比之迪蒙那样的肉搏战更大。

在比利与萨可欧对战的同时，地下交易市场另一边的米卡也遭遇到了自己的对手。只见尔茜身穿半透明的比基尼、性感的豹纹短群，一脸妩媚的朝着米卡走来。

“呵呵~小老鼠，我们又见面了！我说过，你逃不掉的呢”尔茜一边媚声说道，一边迈着标准的猫步朝着米卡走来。配合身上的衣服，要多性感有多性感。

“是吗，身为动物的你就该有当食物的觉悟！”米卡微微一笑，双目微微一眯看了看四周。却是想看看那些保安怎么一个没见到，自己也只得小心一点了。

“小老鼠，不用看了！那些没用的男人，都给姐姐打发掉了呢”尔茜右手捂着嘴巴呵呵笑着，随即冲着米卡眨了眨眼睛调皮的说道“下面是猫抓老鼠时间，小心咯！”

“猫么…”米卡眉头微微一皱随即便一脸的笑意，显然已经猜到尔茜是什么动物的能力者了。随即也不再迟疑，快步的朝着尔茜跑去。

空手道－千枚瓦正拳！快速近身的米卡，一拳朝着尔茜砸去。尔茜瞬间半兽化躲开米卡的一拳，一个快速转身一爪朝着米卡横扫而去。米卡毫不慌乱的一个飘逸的半转身，两手快速的抓住尔茜的爪子用背部一顶，柔道－过肩摔！米卡瞬间爆发出巨大的力量，一个背摔就将尔茜扔出老远。

轰隆！尔茜被这种外柔内刚的力量一把丢出老远，将附近几栋楼房都砸出一个个巨大的大洞。不等尔茜反应过来，米卡又是一拳朝着尔茜飞出去的方向打去。

空手道－两千枚瓦正拳！一股巨大的气流力量随着米卡的手臂流出，快速的朝着尔茜方向的大洞打了进去。轰隆！米卡的这一拳将本来就不稳的几座楼房全给打塌了，而楼房里面的尔茜是死是活就不知道了。

“小老鼠，你白搭了呢！”话音刚落，米卡在皮肤有感觉的瞬间就感觉到不对劲，想也不想便快速的转身闪躲并飞快的踢脚反击。空手道－回旋踢！一脚踢出却没踢到人，反而自己的右肩被划出五道细长的伤口。

伤口虽细，但鲜血如水般的沿着伤口直流而下。没一会，米卡的整个右手上就全部都是鲜血。米卡眉头微微一皱，一把从自己的齐膝斑马色短裤上撕下一块长长的布条绑住伤口。随即双眼一眯的看着前方不远处的尔茜。

“好玩吗~小老鼠！呵呵呵呵~~”尔茜看了一眼米卡的右手，捂住嘴巴呵呵的笑道。而尔茜自己虽然被米卡一记过肩摔摔了出去，嘴角带了点鲜血，身上擦破皮有些狼狈。不过现在看来好像并没有受太多伤。

“还真是调皮的食材呢，一点觉悟都没有！”米卡毫不示弱的微微一笑，摸了摸右脚便快速的朝着尔茜打了过去。

不等尔茜说话，米卡便抬起右腿一记横扫踢了过去。尔茜快速的闪躲开来，米卡动作毫不停留的顺势站稳右脚，以更快的速度抬起左脚猛的踢了出去。又是回旋踢！

猫勺！闪到米卡后面的尔茜又遇到米卡的回旋踢，却没有闪躲而是抬起右爪横扫而去。尔茜的右爪仿佛带着五道利光一般，快速的朝着米卡的左脚抓去。

空手道－击水！米卡从容淡定的脸色露出一抹淡淡的浅笑，米卡踢出去的左脚诡异般的没有与尔茜的右爪接触，而是踢向了米卡与尔茜中间的地面扬起一阵灰尘。而就在这时候，米卡右手猛地在掌心聚集一些混合着汗水的鲜血，猛地朝着尔茜打了过去。

砰！措不及防的尔茜被米卡一掌打在胸前，尔茜口中狂喷鲜血朝着远处飞去。飞出十几米远的尔茜倒在地上一动不动，也不知道是真死了还是假死了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十二章惨烈米卡

更新时间2012-9-2711:50:34字数：3198

看着十几米开外倒在地上的尔茜，米卡微微皱眉不敢轻易过去检查尔茜是否死掉了。想了想，米卡微微一笑。瞬间一滴血色的鲜血重新在米卡手中聚集，击水！米卡猛的一甩手上的鲜血，顿时鲜血如子弹般快速的冲向尔茜的大脑。

砰！击水的威力将地面打出个大坑，但是尔茜却是消失了。在尔茜消失的瞬间，米卡一脸谨慎的防御着。只是，半天也没看到尔茜偷袭米卡。米卡在街道上小心的移动着，双手横在胸前以防突然的变故。

“出来吧，我知道你还在”等了半天没有动静，米卡轻声对着空气说道。

“好一只聪明的小老鼠！嘻嘻~”这时一声不知道从哪传来的声音，显的异常飘忽诡异。上一秒还在左边，下一秒却在右边。让米卡眉头轻皱，无法判断出尔茜的具体位置。

猫扑！突然米卡背后空气流动极速加快，一道金黄色的影子迅速扑向米卡。空手道－三千枚瓦正拳！在尔茜扑来的瞬间，米卡就快速的回身一拳打过去。

轰隆！只见米卡猛的一拳却没打到人，倒是将前方的一栋大楼给打塌了。而攻击米卡的尔茜再一次消失不见，唯一证明她进攻过的就是米卡背后十道长长的血色口子了。

也不管背后的伤势如何严重，米卡皱眉的看了看四周。仍然无法发现尔茜位置的米卡，眉头慢慢放松下来就连双眼也缓缓闭了起来。随着米卡将双眼也闭了起来，米卡的心情彻底平复下来。唯有两只耳朵不时的动一动，感受着周围气流的不寻常。

猫扑！在米卡闭眼没过多久，尔茜再一次的以一个诡异的姿势朝着米卡扑了过来。米卡并没有睁眼，而是随着气流的感觉朝着尔茜的位置一掌打过去。击水！汤圆大的血珠快速的米卡的手中成型，以迅雷不及掩耳之势打向自己的左后方。

砰！轰隆！米卡的击水再一次打在了建筑上，而米卡的左手上也被划出五道长长的口子。被尔茜近乎虐杀的米卡仍然不睁开眼，甚至眉头也没皱一下。只是一身是伤的米卡表情越来越宁静，身体越来越放松。让人看不清虚实甚至看到脸色苍白的米卡，现在给人的感觉就是她已经是强弩之末了。

“嘻嘻~~真是个笨笨的小老鼠呢！既然你想等死，那么…猫抓老鼠的游戏到此为止咯！”看着米卡毫无警惕还闭上眼睛的尔茜一脸无聊的笑了笑，随即便换了个位置重新躲了起来寻找新的进攻机会。

“心平气和，放松…想象自己如大海般广阔，让自己与大海一般合而为一。这样才能更好的发挥出柔道的威力…”闭着双眼的米卡脸色越来越白，如果仔细看的话却能注意到米卡那微微一翘的嘴角。一种熟悉的声音如醍醐灌顶般洗刷着米卡的心灵，让米卡的精神越来越放松。那是…师父的教导！

扑杀！似乎尔茜也看到了米卡的那一抹微笑，不肯放过这次攻击机会的尔茜果断出手了。下一秒尔茜就诡异的出现在米卡的面前，双爪交合往外扫去。却是打算一击将米卡的脖子切断，彻底了结这个猫抓老鼠的游戏。

嗯？诡异的一幕出现了，只见尔茜并没抓到米卡。米卡仿佛知道尔茜会攻击那个位置一般，微微一闪便轻松的躲过尔茜这致命一击。一扑不建功的尔茜，这次却没有再躲起来。而是围着米卡快速的移动，而尔茜移动的过程中地面甚至没有发出过一丝声响。

哼！装腔作势！心底冷哼一声，有点说不出烦躁的尔茜再次扑向米卡。唰！米卡再一次如先知般，轻松的躲过了尔茜的攻击。

“哼！那就让你流血而死！”被米卡这诡异的一幕弄的心烦意乱的尔茜疯狂的朝着米卡发动攻击，或飞腿横扫或挥爪扑杀。却是打算逼得米卡剧烈运动，让米卡身上的伤口流血流的更快。

面对尔茜如狂风暴雨般的攻击，米卡面色越来越苍白，却也越来越轻松。只见米卡的嘴角慢慢翘起，露出一抹美丽的微笑。动了！空手道奥义－贯山破！只见米卡的双手快速的合在右腰间，一股极为平静的气流朝着双掌中聚集。

就是这个方向！去死吧！米卡如先知一般快速的转身朝着自己的左后方打去，就在米卡打出去的瞬间，尔茜就好像正好撞上了米卡的拳力一样。一切就好像事先演练好一般，尔茜被米卡这早已准备好的一击打飞出老远。

轰！只见尔茜飞出几十米远，躺在地上一动不动。不一会的功夫，尔茜所躺的地面流出大量的鲜血。这次，米卡颤抖着身体朝着尔茜的方向缓缓走去。

艰难的走到尔茜身边，米卡坐到地面找了块被打烂的石板靠坐了下来。而躺在地上的尔茜却是已经死了，只见尔茜的整个腹部完全凹了下去，鲜血不时的从尔茜的后背和腹部流出。可想而知米卡那空手道的奥义有多恐怖，当然这也有米卡这一招完全被尔茜承受的原因。

米卡VS尔茜，胜！靠坐在石板上的米卡微微一笑，毫不在意自身的伤势。这次的对决，对米卡的意义很大。领悟了师父说的奥义，更领悟出了迪蒙说的‘见闻色霸气’感知的力量。

“喂，米卡！你还真是惨烈，真是让人担心呢！”这是不远处的房顶上缓缓走来一人，右手拿刀身穿休闲服的罗正一脸微笑的缓缓走来。只是看罗狼狈的打扮，就知道罗赢了却也不轻松。

“死不了，不过要是你不来可就真要死了！”米卡看着罗微微一笑，伸出右手一抹额前凌乱的头发。浑身是血的米卡才说完便晕了过去，留给罗的只有一个甜美的微笑。

“睡吧，我怎么会让你死呢！”罗跳下房顶，走到米卡身边一把将米卡抱起。颇为心疼的看了眼晕过去却面露微笑的米卡，轻声安慰了下便抱着米卡往战神号走去。平时的米卡给罗的印象一直都是温柔有女人味的邻家大姐，现在的米卡却是完全表现出另一种倔强。

至于罗为什么会在这出现，时间回到迪蒙一伙分手后。告别了迪蒙几人，拿着长刀的罗便随意找了条街道走了进去。

行走在地下交易市场街道上的罗一脸的轻松，看着街道两旁不知战事来临的商贾罗不屑的笑了笑。以前罗以为就算有了手术果实，自己依然可以过普通人的生活。甚至成为一个举世闻名的外科医生，过着自己平凡人的生活。

自从贝波能说话之后，曾不止一次的提醒着罗。能力越大越不可能过普通人的生活，之后的确有许多海贼团前来找罗，而性格反叛不羁的罗都给一一的将海贼拒绝或者灭掉了。直到迪蒙和多佛朗明哥的出现，彻底浇灭了罗的这一丝侥幸。

不喜欢被人命令的罗，就好像一个叛逆青年一般。对多佛朗明哥的仇恨，对迪蒙的算计。虽然最后两人依然不放弃让自己当属下、伙伴，但罗还是被迪蒙毫无理由挺身而出的惨烈战斗给感动了。

上船后的罗感受到的并不是束缚，而是自由。在船上的日子平凡，舒服。如今，这是罗第一次正式面对敌人。这段热血的旅程让罗完全投入了进去，也许平凡真的不适合自己。如果平凡下去，也许就像眼前这些商贾一样生死不由自己。

“真是一段让人期待的旅程啊！”罗看着不远处渐渐跑来的保安，望了望天空中的太阳微微一笑。

Room！只见罗左手突兀的出现一个圆形光圈，迅速的朝着前方的保安而去。不一会一个手术空间便将所有的保安都笼罩在里面。罗嘴角一翘，指挥！顿时Room空间的保安以及朝着罗发射过来的子弹全部给罗弄到了空中。

扫描！砰！砰！砰！只见罗微微一笑，顿时空中的火枪全部朝着空中的保安发出一颗颗子弹。不一会，几百保安就全部横尸当场。手术果实能力，可不是杀不死人这么简单！

“虽然已经见过，不过还是想说…你的能力还真是诡异呢！”远处缓缓走来一人，只见一个腰插双刀的猥琐剑士正摇摇晃晃的走来。直到离保安尸体不远，猥琐剑士德利卡基才停下来神情淡定的看着已经表演完的罗。

“是吗…剑士一般都是仅次于船长的人物，你的人头嘛…我要了！”罗看着远处的德利卡基淡淡一笑，说着便朝着德利卡基伸出自己左手的中指“不错的病人！”

二刀流－迅雷斩！远处的德利卡基撇了撇嘴，快速的抽出腰间的双刀原地一个横扫，顿时两道流光快速的朝着罗砍去。而对面的罗却是不屑的翘了翘嘴角，飞快的闪躲了过去。上次那么近自己都能闪躲过去。更别说这次这么远的距离了，只是这个德利卡基很聪明呢！居然能这么快的了解到自己能力的弱点！不过...（话说小宅今天能求点票票么...刚点开后台刷新了下，郁闷的看到一个人下架了。是小宅写的太烂，还是海贼同人不好混。居然给火影和灌篮挤到周推十名以外。。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十三章死亡外科医生(三更)

更新时间2012-9-2718:53:30字数：3408

是的，罗的手术果实也是有弱点的。那就是罗的手术果实是范围攻击，只要超出这个范围攻击罗就不会有事。这也是那个猥琐剑士德利卡基为什么会站在远处的原因。

嘿！罗低声一笑，整个人瞬间朝着猥琐剑士德利卡基射去。二刀流－流光！德利卡基毫不在意罗朝着自己而来，双手挥刀斜劈出一道流光朝着罗射去。罗险险一个闪身躲过德利卡基的攻击，抬起左手虚空一按。

Room！瞬间一个巨大的半圆形光圈将罗与德利卡基笼罩在里面，只是虽然笼罩住了德利卡基却来不及控制住德利卡基。德利卡基快速一闪便来到了罗的身边，二刀流－雷斩！德利卡基一声低喝，手上的双刀如闪电般的速度朝着罗的胸口砍去。

屠宰场！罗微微一笑，瞬间整个人消失不见。再次出现的时候已经是在远方了，只见罗一把抽出长刀一道看不见的斩击朝着德利卡基砍去。虽然处在罗的领域内，德利卡基并没有丧失攻击能力。

二刀流－流光！德利卡基再一次使用流光劈向前方的空气中，只见德利卡基的流光在半空中便与罗的斩击硬碰消失殆尽。德利卡基微微皱眉，他怎么也没想到罗在领域中还可以瞬间移动。

二刀流－连斩！德利卡基身子微微一蹲，随即提着双刀快速的朝着罗射去。轰隆！一声巨响，德利卡基这一刀并没建功而是射向了不远处的建筑物。才瞬移出去的罗突然脸色一变，手中长刀快速的朝着眼前一横扫。

砰！罗那看不见的斩击与德利卡基的双刀硬碰了一记，下一秒罗已经瞬移到了远处。没想到这个德利卡基居然能在自己才瞬移出去便立刻砍了过来，要不是罗反应及时估计就被砍伤了。

屠宰场！再一次使用屠宰场能力的罗，一次性的发出好几道无形斩击朝着德利卡基极速的射去。速度、体技都没有德利卡基强的罗，只得小心的在远处瞬间移动来用屠宰场的攻击能力去砍杀德利卡基。

二刀流－三连斩！德利卡基一脸的轻松，如瞬移一般快速在三个位置同时出现。连续两道斩击抵消罗的屠宰场，下一秒德利卡基就出现在了罗的身边双刀飞快的砍了下去。

轰隆！德利卡基的第三次斩击并没建功，仍然射穿空气直直朝着远处的建筑群冲去。而险险躲过德利卡基斩击的罗，却是毫不停留的连续几次瞬移离开。

扫描！远处的罗嘴角一翘左手虚抬，瞬间一道几乎透明的亮光快速的从整个Room空间一闪而过。扫描过后的罗并没有再次攻击，而是朝着德利卡基快速的跑了过去。

二刀流－三连斩！这么好的机会，德利卡基怎么会错过。再一次使用出三连击朝着罗砍去，看到德利卡基的斩击，罗微微一笑瞬间便转移到另一个方向。还没完！才一转移到另一边的罗，再一次遇到了德利卡基的斩击。这次的速度比之以前快了更多，让罗闪躲不及的在地上狼狈的打了个滚后快速消失不见。

屠宰场！在德利卡基第三次斩击近身的时候，罗并没有逃跑反而像早有准备般的抽出了长刀砍了上去，一道虚无的斩击极速的朝着德利卡基砍了过去。

指挥！不出意外的，罗的斩击与德利卡基的剑气再一次碰撞发出一声爆炸。而就在爆炸的同时，罗左手快速一抬。只见爆炸后面的德利卡基手中的双刀不稳，直直的朝着空中飞去。罗早已准备好的长刀，飞快的朝着空中的双刀一道斩击发射过去。

不好！德利卡基脸色一变，暗道一声大意便朝着空中的双刀跳去。然而罗的虚无斩击已经到了近前，眼看就要打在刀上。哗！出人意料的是罗的斩击并没砍向空中的双刀，而是在德利卡基闪躲不及的情况下，一刀将德利卡基的双手给砍了下来！

啊！德利卡基惨叫一声，从半空中掉了下来。在罗的手术空间中，这样的‘手术’并不会痛。德利卡基的惨叫只是出于断手的本能罢了，再一个就是失去双手的剑士跟死了没什么区别。

屠宰场！看着失去双手的德利卡基，罗微微一笑朝着德利卡基慢慢走了过去。一边走，罗右手长刀一挥。一道虚无的斩击瞬间就将地上的德利卡基的头颅砍了下来。左手一吸，德利卡基的脑袋便朝着罗飞了过来。看着手上的德利卡基，罗嘴角露出一抹玩味的笑容。

“你可不是一个好病人呢，所以还是安息吧!”罗看着手上德利卡基的头颅，右手反手握刀便结果了德利卡基。当然，这一切都是在Room空间关闭的情况下才完成的，不然罗手中的长刀只能算是一个手术刀罢了。

罗VS德利卡基，胜！

“还是去看看其他的病人，这场手术过的真快呢！”罗右手怀抱着长刀，看了看天色便往屋顶一跳，朝着远方而去。却是打算寻找新的对手了，也正是这样才遇到已经大战完的米卡。

地下交易市场的另一边，只见地面上躺着很多不知是死是活的保安。而街上还站在两人，一个玩耍着匕首带着一脸贱笑的混混，一个呆呆的穿着黄色休闲衫的熊人。这两人正是混混查希奇，熊人贝波。显然，地上的保安都是被贝波打成这样的。

“还真是一只厉害的动物呢，居然打伤我这么多小弟！”查希奇玩耍着匕首，一脸痞笑的走向贝波。

“对不起…”贝波尴尬的点头道歉道。

“混蛋！谁要你道歉了！你的小命就让大爷收了吧！”听着贝波这答不对口的道歉，查希奇手中匕首一指贝波，一脸不爽的朝着贝波呵斥道。

“你想要打架吗！来吧！”一听查希奇想杀自己，贝波立马摆出个武术的起手式。只见贝波双脚在原地蹦跳，伸出熊掌朝着查希奇挑衅道。

“去死吧！”查希奇大喝一声，双脚一蹬快速的跑向贝波。远处的贝波立马跳上天空，在空中几个跟斗后一记飞脚朝着查希奇踢去。

看着贝波的大脚踢向自己，查希奇右手倒握匕首飞快的朝着半空中的贝波扫去。贝波在空中灵活的一转身收回右脚避过查希奇的匕首，一记转身回旋踢快速的踢向查希奇。

查希奇速度不慢，一击无功便飞快的往后退了几米闪躲贝波的回旋踢。才一交手，谁也没占到优势。退向后面的查希奇，双脚才一落地便挥舞着匕首再次迎了上去。

虽然不知道查希奇的匕首有多锋利，但贝波也不敢轻易的拿自己小命开玩笑。眼看着查希奇再一次迎了上来，贝波毫不示弱的抬起右脚朝着查希奇踢了过去。砰！一记硬拼后，贝波灵敏的朝着后方翻了两个跟斗。而查希奇也是拿着匕首朝着后方退了几步，却是刚才贝波一脚避过了查希奇的匕首踢在了查希奇的手腕上。

哼！查希奇活动了下右手腕，冷哼一声便再次朝着贝波冲了过去。贝波在原地一个蹦Q也快速的朝着查希奇射去，只见贝波整个身子近乎与地面平行着，横着一脚朝着查希奇的腹部方向踩去。

查希奇胸口微微一缩，整个人灵活的朝着右边弯曲着身体。险险避过贝波的一脚，查希奇右手旋转着匕首形成一个剑轮，快速的从贝波的右脚上划过。半空中的贝波一个强行转身收起右腿，左腿朝着查希奇的手腕打去。

嘶啦！只见查希奇右手匕首没有得逞，便快速的将匕首抛离手中。在贝波的左脚踢来的时候，查希奇的左手快速的接过匕首一刀在贝波的左腿上拉下一道口子。吃痛的贝波双手撑地，一个跟斗强行扭转身体朝着远处退去。

退出老远的贝波脸上虽然看不出表情，却也能感受到贝波的谨慎。只见贝波毫不停留的在原地摆出一个‘白鹤亮翅’的姿势，随即右腿在地上一蹬飞上天空。贝波在空中翻了几个跟斗，以迅雷不及掩耳之势一记凌空飞踢踢向查希奇。

砰！闪避不够快的查希奇，被贝波这一记狠踢踢中左肩飞出老远。

“咳！咳！你这混蛋！我非杀了你不可！”飞出老远的查希奇，右手撑地快速的站起身来。只是看他那摇晃的左臂，显然被贝波一脚给踢断了。

“放马过来吧！哦~~哦~”无视查希奇的威胁，贝波甩了甩左脚便在原地蹦Q着。一甩右手，朝着查希奇挑衅道。嘴里还时不时的发出怪声，也不知道他从哪里学来的。

“去死吧！”查希奇怒喝一声，右手倒提匕首。大拇指按着剑柄顶端，狠狠的朝着贝波扫去。

“哦~打~”贝波一声怪叫，凌空一个转身回旋踢踢向查希奇的右手。只见查希奇提着匕首的右手，改扫为提的将匕首提在自己的左肩处，随即狠狠的一刀插向凌空的贝波。

噗！无视查希奇的匕首，贝波狠狠一脚踢在查希奇的手腕上。突然，查希奇手上的匕首突然长了一倍！狠狠的插入贝波的肚子，而查希奇也被贝波这一脚踢出老远。

“嘿嘿，熊就是熊！怎么可能有人聪明！哈哈哈哈~~”阴了贝波一记的查希奇，看着贝波跳出老远真捂住流血不止的肚子。查希奇耍了耍手上重新变回原来长度的匕首，看着贝波一脸猖狂的笑道。

（吃饭…话说小宅的海贼在本月海贼同人里算是排第一的！也是小宅这个月才开始写的缘故，不过这个成绩可是相当的好啊！十分感谢大家的支持，本来想低调的码字不求票票的。只是看到这星期小宅的周推掉到十名开外了，而前面的都是灌篮，火影，魔兽。让写海贼的小宅那叫一个汗颜啊，早知道海贼没落了，却没想到到了这个地步！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十四章拳王草泥马

更新时间2012-9-280:27:03字数：3124

远处的贝波捂着肚子，伤口处虽然一直在流血。不过由于贝波及时的闪躲，匕首插入的不算太深。而且贝波本来就不是人类，怎么可能被一两道伤口就弄的失去战斗能力。

听到查希奇的嘲笑，贝波在伤口处摸了一把便站直了身体。随即贝波就像没事人一样，继续在原地蹦Q冲着查希奇挑衅道。

“哼！我看你能撑多久！”查希奇冷笑一声，挥舞着匕首又冲了上去。

只见查希奇右手旋转着匕首削向贝波的脑袋，贝波身子一蹲险险躲了过去随即伸出右腿狠狠扫了过去。咔！没削到目标的查希奇一把按住匕首上的机关，顿时匕首加长一倍。查希奇在贝波蹲下身子的瞬间，将匕首猛地朝着贝波头顶插去。

贝波反应灵敏的快速将头弯向一边，举起右爪一把抓住查希奇的手腕。在抓住查希奇手腕的同时，贝波左手撑地改变右腿的方向，向上一脚快速的踢向查希奇的胳肢窝。顿时一脚将查希奇的右手也给废了，直疼的查希奇大声惨嚎。

随着查希奇匕首无力掌握而掉落在地，只见匕首上还沾着几缕白毛。显然是刚才贝波偏头时来不及被查希奇割下来的。毫不手软的贝波一把抓住查希奇的双手猛地双脚狂踢，那模样就像佛山无影脚般直直将查希奇踢出了几十米远，倒地毫无反应。

“哦~~打！”将查希奇踢出几十米远的贝波，摇头晃脑怪叫一声摆了一个黄飞鸿式的招牌动作。随即笨手笨脚的收功走到查希奇身边，微微一鞠躬低声道“承让！~不好意思！”

贝波VS查希奇，胜！随即，呆呆的贝波扬起两只熊掌从查希奇身上踩了过去，却是朝着战神号而去。

地下交易市场的另一边，半天没找到对手的草泥马只得一边晃悠一边虐待遇到的保安。草泥马的道力值近两千，顶着一个铁块让那些保安射都没问题。摇头晃脑的草泥马一爪子拍翻一个保安，顿时将保安的脑瓜子给拍烂了。

砰！砰！轰隆！草泥马正悠闲的无视着火枪，突然一声炮轰的声音传来。再一看，只见草泥马刚才带过的地方爆炸了开来。而草泥马却是已经消失不见，而不远处朝着草泥马开炮的保安却是已经给草泥马拍死了。

汪！汪！草泥马不爽的叫唤两声，一脸不屑的看着正一队队冲过来的保安。只见草泥马突然双脚离地站了起来，一把拿起地上的火箭炮朝着不远处的保安一炮打了过去。

轰隆！闪躲不及的保安，顿时被炸死炸残不少。草泥马满意的点点头，随即一个剃冲过去捡了一个火箭炮出来。手拿两个火箭炮的草泥马邪恶的笑了笑后便朝着视野内的保安疯狂开炮，那模样就像个终结者一般。

没一会的功夫，街道上的保安都给草泥马清理完了。走出战火圈的草泥马一把将手上的火箭炮丢掉，四脚朝地的朝着前方继续跑去。

不多时，草泥马就见到一个强壮大汉朝着自己走来。只见大汉上身赤裸，下身穿着短裤。而大汉的手上却是戴着一副拳击手套，就连肩膀上都还有一副。这大汉正是吃了拳击拳击果实的卜博。

“喂，怪狗！今天老子可是带了两副拳击手套来了，你给我戴上！咱们好好打一场比赛！”卜博对着草泥马咧嘴一笑，将肩上的拳击手套丢给草泥马。

“汪！汪！”草泥马看白痴一样看了卜博一眼，站立起来伸出两只前爪狠狠鄙视道。随即一脸不屑的将地上的拳击手套捞起来戴着了手上。

“来吧，来吧！今天你可别想跑！混蛋！”卜博见草泥马戴上了拳击手套，一脸兴奋的在原地蹦跳着。

汪！草泥马戴上拳击手套在地上蹦蹦跳跳，时不时的冲着卜博的方向打上两圈再勾勾拳挑衅着。突然！草泥马一脸恐惧的看向卜博的后面，大叫一声转身就跑。

“老子有这么可怕吗，混蛋！”卜博见到草泥马又要跑路，一脸的不爽。随即一想草泥马刚才的样子，疑惑的转头朝后面看去。

什么都没有？才一转头的卜博脑袋中闪过一丝疑问，随即便感觉后脑阴风阵阵。不好！上当了！我草泥马啊！卜博心中一惊，随即大骂，却不知道那是草泥马的名字。

砰！闪躲不及的卜博顿时给草泥马一拳打中脑袋，飞的远远的。也许是草泥马留手的原因，卜博头上起了老大一个包却没流血。再看看草泥马，草泥马一拳打飞卜博后站在地上朝着卜博扭了扭屁股，随即举起双手在原地转圈。时不时的还吼上两声，却是想说自己是冠军了。

“混蛋！你懂打拳击么，居然玩偷袭！再说第一回合都没开始，你算什么冠军！”兴许的人高马大的卜博少根筋的关系，跟个狗玩起了理论。只见卜博一手摸着脑后的大包，一手指着草泥马破口大骂。

对于卜博的抗议，草泥马一脸不屑的无视了。朝着卜博摇了摇右拳，又勾了勾右拳挑衅着。

“去死吧！死狗！直拳！”卜博脸色通红的大吼一声，一记直拳朝着草泥马打过去。

草泥马近两米高的个子，在卜博的拳影中快速的闪躲却不显狼狈。汪！草泥马一声怪叫，护在胸前的右拳猛然一记勾拳朝着卜博打了过去。虽然卜博脑袋不怎样，不过这拳击还是有些实力的。在草泥马一记右勾拳打过来的同时，一把架住草泥马的拳头。

一见拳头被架住的草泥马，左拳又是一记直拳朝着卜博打了过去。卜博护在胸前的左手也见招拆招的架住草泥马的左拳，一人一狗就这么缠斗在一起。无法用拳的卜博，到底是拳击行家。在无法用拳的状况下快速的抬起右脚，猛地用膝盖朝着草泥马腹部顶了过去。

草泥马一声怪叫，肚子往后一缩再开启铁块。瞬间便将卜博的这一膝盖的杀伤力降到了最低，随即草泥马双拳一用力，借助卜博手臂的承力点跳起双脚。双脚离地的草泥马，抬起右腿一记岚脚迅速的朝着卜博下身踢去。

咔！啊！！！和草泥马纠缠在一起，闪躲不及的卜博活生生的承受了草泥马的一记岚脚。吃痛的卜博飞出老远，双拳捂住下体不停在地上打滚。而草泥马怜悯的看了眼卜博，随即一脸欢快的朝着四周举拳转圈。

一声为不可闻东西破碎的声音，轻轻的传了过来。草泥马停住转圈的身子，一脸疑惑的看向倒在地上不动的卜博。刚才那声东西破碎的声音就是从他那发出来的，也不知道是卜博的心碎声、还是下体的蛋碎声。只是看看地面上的血，就知道卜博的蛋疼了！

“呜呜呜~~你这混蛋！我非得杀了你！”卜博揉了揉裤裆，一脸泪水的站起身来。看向草泥马的眼神也是充满了杀气，卜博左手掩住裤裆中间右手指向草泥马悲愤的大吼道“我草泥马啊！不知道攻击下体是犯规的么！”

“呜呜呜~~你这混蛋到底懂不懂打拳？不懂老子可以教你啊！为什么就不能跟老子正正规规的打一场拳击呢~呜呜呜~~混蛋！”看到草泥马那一脸疑惑的表情，卜博一脸沮丧的掩面嚎嚎大哭。也不知道他心疼的到底是拳击规则，还是他那不知结果的下体。

汪！汪！只见不远处的草泥马一脸懵懂的朝着卜博疯狂点头，就好像之前他真心不是故意踢的一样。随即又招招手让卜博快点进攻，而草泥马也是一脸正经的在原地蹦跳防守着。先联想下草泥马之前那猥琐的表情，再看看草泥马这正经的模样，估计也只有卜博这二货会相信。

“去死吧！”见草泥马好像懂了一样，卜博也不再鬼嚎了。卜博一抹眼泪，举拳便冲了上去。

兴许是为了安慰卜博，草泥马开启铁块就这么跟卜博你一拳，我一拳的砸来砸去。时不时的草泥马还来点踢腿，却只是踢小腿。可能是草泥马觉得下体已经没了，踢也是白踢吧。

旋风拳！正跟草泥马打的火热的卜博，嘴角忽然露出一抹不明显的微笑。突然，卜博的右拳突然一个加速朝着草泥马的脑袋砸了过去。这带着漩涡气流的一拳飞快的砸向草泥马，草泥马闪躲不及被卜博一拳打飞出去。

月步！被卜博一拳打飞出去的草泥马脑袋昏昏沉沉，本能的使出月步停止后退。才一站稳的草泥马怒吼一声，剃！草泥马快速一剃就出现在卜博的面前。飞起一脚踢向卜博，正得意算着击打分数的卜博顿时被草泥马一脚踢飞出去。

汪！汪！草泥马举起双拳，朝着卜博大声的吼叫。随即嘴里发出声声怪叫，举着双拳在原地转了一圈。却是想表示，自己才是拳王！

“老子才是拳王啊！混蛋，你想都别想！”从远处楼房废墟里走出来的卜博，一拍身上的灰尘精神抖擞的朝着草泥马大声喊道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十五章倒霉纱琪

更新时间2012-9-2814:03:25字数：3040

汪！汪！看到卜博从废墟中走了出来，身上的伤却并不严重。裤裆除外！草泥马一脸不爽的朝着卜博看去，勾了勾右拳示意卜博上来继续。

卜博这次却是小心了很多，双拳护在胸前缓缓的朝着草泥马一蹦一跳的移动过去。草泥马不等卜博近身，一个剃快速的靠近卜博。岚脚！草泥马的岚脚风格像迪蒙，喜欢近身打击而不是远处当飞镖用。

砰！草泥马的一脚踢向卜博的脖子，卜博左手一挡稳稳的就架住了草泥马的岚脚攻击。一声闷响从卜博的左手传来，卜博毫不在意左手会如何，早早的就张开右手猛的一拳朝着草泥马打了过去。

顿时，草泥马被卜博的这一拳打飞出老远。草泥马在远处低吟一声，甩了甩近乎麻木的右手。虽然开着铁块没受伤，却差点让右手失去战斗能力。草泥马却是忘了，卜博就算再差劲也是吃了恶魔果实的人。而且上一次的交锋中，卜博也是一拳打的草泥马脑袋发晕。可想而知卜博的拳头威力绝对不可小觑！

吃了卜博一拳的草泥马，却是正经了很多。要是一直这么得意忘形下去，说不定倒下的人会是草泥马。草泥马站起身子双拳对着擂了擂，随即在原地跳动等待卜博的进攻。只是草泥马的双眼中闪过一丝狡猾，也不知道它在打什么主意。

“嘿，混蛋东西，老子的拳头可不是吃素的啊！”卜博一脸得意的看着草泥马，勾了勾右拳朝着草泥马炫耀着“老子这才叫拳击！目前老子得一分，你之前那是违规的不算！”

闻言，草泥马一脸鄙夷像看白痴一样的看着卜博。被草泥马看的不自在的卜博冷哼一声，随即一个健步接近草泥马提拳便打。草泥马一脸淡定的在卜博的攻击下闪躲着，时不时的挥出一拳来吓吓卜博。只是卜博这拳击实力真不是盖得，防守的相当严实。也不知道之前他是大意，还是故意。

月步！眼看着卜博又一拳打了过来，草泥马身子一仰翻了个跟斗利用这踩踏的瞬间消失在卜博的眼前。岚脚！草泥马瞬间出现在卜博的身后，一记岚脚狠狠的踢向卜博的脖子。卜博虽然抵挡，却来不及完全抵挡住。被草泥马一脚踢飞老远，连带着将远处的一栋楼房都给撞塌了。可想而知，草泥马这一脚的威力。

岚脚！一脚踢飞卜博的草泥马毫不放松的朝着卜博飞出去的方向踢出几道月牙斩击，顿时塌下来的楼房被草泥马的岚脚砍得支离破碎。只是灰尘太大，也不知道草泥马的岚脚到底踢中卜博没有。

砰！楼房废墟中突然露出两只带着红色拳套的手臂，接着卜博整个人站了起来。只见卜博的脖子和右手被划出几道不长不短的伤口，显然是之前抵挡草泥马时候被踢伤的。卜博一脚踢开挡路的石板，迈着大步朝着草泥马走来。

看着精力仍然充沛的卜博，草泥马双眼一眯也不再蹦跳。剃！草泥马快速一蹬腿朝着卜博射去，紧接着一记右拳朝着卜博打去。不出意外的这一拳很轻松的就被卜博挡了下来，草泥马也不意外的一个转身，又是一记左摆拳朝着卜博横扫而去。卜博上半身灵巧的一蹲删了过去，勾拳！卜博身子蹲下的同时，一记勾拳朝着草泥马左手的关节打去。

砰！卜博的一记勾拳稳稳的与草泥马的右脚撞在了一起，草泥马借着卜博的手臂一蹬右腿，猛的跳到半空又是一记左脚横扫！岚脚！草泥马动作虽快，但仍然被卜博闲着的左手挡了下来。攻击不成的草泥马，果断的双腿一蹬踏着月步像后退去。

“哼！拿命来吧，怪狗！”卜博一声怒吼，快步的朝着草泥马追去。而草泥马才一落地便踏着剃快速的朝着卜博冲了过来，仍然是一记普通的右直拳打向卜博。而卜博也是一记右拳打向草泥马，看两人攻击的方向完全是拼命而不是拼招式。

砰！汪！一记硬拼，草泥马被卜博一拳打中左手飞了出去。而卜博也不好过，虽然只退了两米不到，不过受伤更重的却是卜博。只见飞出去的草泥马左手无力垂着，而卜博的左臂却是被刺出深深的五个大洞。

再看看草泥马的右拳，却是拳套完全破掉露出里面狰狞的五爪。显然刚才这一记硬拼，卜博被草泥马用指枪给阴了。

“混蛋！你又违规了！我要杀了你！”捂住流血不止的左手，卜博暴跳如雷的朝着草泥马怒吼道。只是看草泥马那不屑的表情就知道，卜博的骂声完全给草泥马无视了。

无视卜博的草泥马并没有再急于进攻，而是丢掉拳套四脚朝地的在地上走着。草泥马双目微眯的朝着卜博转圈，完全没有之前那不正经的表情。细细感受一下就会发现，草泥马再怎样人性化仍然是个动物，到了关键时候仍然会露出动物应有的姿态。

“哼！来吧，看看谁杀死谁！”这个时候，就是再少根筋的卜博也感觉到气势的变化。不再大吼大叫而是重新抬起双拳，警惕的看着草泥马。

随着草泥马围着卜博打转寻找进攻机会，卜博也是沉着脸等待草泥马的进攻。卜博能等，只是他的左手不能等！没多大的功夫，地面上便积了一大滩的血液。看到如此情况的卜博忍不住微微皱眉撇了地面一眼。

好机会！就是这一眼，草泥马双脚一踏快速的扑向卜博，出了点小差的卜博立马挥拳朝着草泥马的脑袋轰去。草泥马身子在空中强行一扭，指枪！草泥马一个转身挥出右爪，五道犀利的狗爪带着丝丝寒光一把从卜博的右手捅去。

嘶！顿时，卜博的右手就给捅出了五个窟窿。近乎废了卜博两只手臂，草泥马毫不动容的再次一塌月步飞到半空。双手都被重伤的卜博一声惨嚎，无力的抬起双手。而草泥马也就在这个时候从空中猛的扑向卜博，十只前爪直直的瞄准卜博的脖子处。

噗！草泥马的狗爪并没刺穿卜博的脖子，而是刺穿了卜博的双手。却是卜博强行用双手来护在自己的脖子，被草泥马再次刺穿十个大洞。虽然被挡下指枪，却依然无法逃脱被杀的命运。只见草泥马扑杀不成，顺势张开大口朝着卜博咬了下去。卜博的脖子瞬间就被草泥马咬掉了大半个，当场断气了。

草泥马VS卜博，胜！草泥马一脸厌恶的吐出嘴里的半个卜博脖子，随即一摇一摆悠闲的朝着地下交易市场其他方向走去。

地下交易市场的另一边，这里却是显得有些怪异。只见空气中到处弥漫着淡黄的烟雾，而烟雾中站着一个身穿西装的中年男子。

“小姑娘，你还是出来吧。鄙人要杀的是你们船长，而不是你这么可爱的小姑娘。”中年男子抬了抬眼睛框，一脸微笑的对着周围说道。

“你这个恶心鬼！你在拿姐当白痴么，还是你那智商只能说出这种层度的谎话！”不知声音从哪传来，尔勒眉头一皱也不再说话。冷哼一声，顿时从尔勒的屁股后面飘出大量的淡黄烟雾朝着四周飘去。

“臭死了，这个混蛋！我一定要杀了他！”躲在某个角落的纱琪一脸不爽的咒骂道，只见纱琪双手拿着黑白双刃，而纱琪的鼻子里却是给塞了两个鼻塞。只是就算如此，还是能闻到外面尔勒放出来的屁味。

眼看着屁味又要飘过来，纱琪快速的朝着远处跑去。似乎听到动静的尔勒，立马朝着纱琪的方向追去。前方的纱琪每遇到一栋楼房就快速的钻进去，却是想找机会秒杀掉尔勒。只是尔勒也不是那么傻，总是屁味在前人在后。

“哼，别给姑奶奶找到机会！”又换了一栋楼房的纱琪低声咒骂道，随即将黑白双刃给插回大腿。在房屋中四处看了看，没一会纱琪就找到了新的兵器，却是一根长约两米的铁棍。毕竟纱琪与尔勒战斗的这条街就是上次的武器街了，只是这里的战斗环境实在恶劣。

砰！砰！突然，两声枪响打在纱琪呆着的房屋中。却是因为那个尔勒放屁能力不错，体技不行才用火枪。纱琪一脸恼火的快速在墙上踢了个大洞往外跑去，没一会的功夫又跑出老远。

再次躲进一个机械店的纱琪喘了两口气，找了个位置坐下休息了一会才开始打量这个店铺。只见店铺内到处都是火炮火枪，还有一些纱琪不认识的机械武器。嗯？这是？只见纱琪左前方不远处有一个小型的风扇，是的风扇！只是这个风扇并不大，直径不到半米。虽然很小，但风扇的质量绝对是合金类制造。纱琪摸了摸，估计是装置在机器人里面的散热装置。

看到风扇，纱琪顿时就有了办法对付尔勒。纱琪嘻嘻一笑，一把握紧手上的铁棍一手提着那个风扇，大大咧咧的坐在店铺内等着尔勒的到来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十六章猫猫果实－狮型(三更)

更新时间2012-9-2819:10:47字数：3052

找到办法对付尔勒的纱琪，就这么呆在武器店内等着尔勒上门。要说为什么纱琪不直接杀了尔勒，却是因为恶心。

纱琪不敢靠近尔勒原因很简单，一是因为恶心、二是因为越靠近尔勒，屁的威力越大。纱琪已经试过一次，要不是纱琪当时死劲咬了一口舌尖，恐怖现在已经晕倒并且死在那里了。可以想象下屁能带着颜色的飘在空中，那得有多臭了！

不一会的功夫，一直又臭又恶心的味道飘了进来。纱琪嘴角微微一翘，左手一按旁边风扇的开关，顿时一股强烈的冷风便将纱琪附近的屁味给完全吹散。看到风扇奏效，纱琪一把抓起旁边的铁棍抗在肩上等着尔勒的到来。

砰！砰！人还没到，颗颗子弹已经射了过来。纱琪一手拿着风扇，一手提着铁棍灵魂的在大厅内一一闪躲过去。没过多久，尔勒便拿着火枪走了进来。才一进来的尔勒就遭到了纱琪的攻击，在尔勒还没看清楚发生什么的情况下就被纱琪一棍打了出去。

给尔勒恶心到极点的纱琪左手将风扇扛到肩上，右手挥着铁棍便朝着门外跑了出去。才一出门就看到正爬起来的尔勒，不等尔勒反应纱琪便一棍再一次的将尔勒打了出去。

咳！咳！远处的尔勒咳嗽两声，双手撑地艰难的站起身子。才转过身来的尔勒一见到纱琪手上的风扇脸色相当难看，不过下一刻尔勒的脸色就露出一丝冷笑。

“小姑娘，不得不说你很聪明呢！不过…你太低估黄鼬果实的威力了！”尔勒拍了拍身上的灰尘，看了眼纱琪手上的风扇微微一笑。才说完话的尔勒屁股后面突然喷出大量的烟雾，只是烟雾颜色明显比以前浓了很多。

没一会的功夫，整个街道上全部都是如浓雾般的臭气。而对面的纱琪就算手上风扇风大，也无法将臭气完全吹散。放出大量臭气的尔勒已经在浓雾中消失不在，而纱琪皱着眉头扛着风扇在朝前缓缓前进。而纱琪手中的风扇也只能将前面的臭气吹出几米远，却无法解决看不清楚前面地形的问题。

砰！一声冷枪响起，没有感知本领的纱琪闪躲不及被一枪贯穿了右肩。哼！纱琪冷哼一声，只得更加小心的朝前行动。没走出多远，尔勒又是一枪朝着这边打来。完全没有视野的纱琪如盲人摸象，顿时就被尔勒这一枪打中大腿。

身受两枪的纱琪看了看伤口咬咬牙也不说话，提着铁棍继续朝前走去。纱琪皱着眉头一边走，一边暗思。这样下去可不是办法，得想办法将他引出来才行。就在这时，又是一颗子弹射了过来。

砰！子弹迅速的从纱琪的胸口穿过，纱琪惨哼一声倒地不起。不一会，远处慢慢走来一道人影，只见尔勒缓缓从漫天的臭气中走了过来。尔勒每向前一步，眼前的臭气就会自动朝着两旁边散开。

“小姑娘，我的实力可不是你能挡的呢!”尔勒一手拿着火枪慢悠悠的走到纱琪身边，尔勒手中火枪一指纱琪微微一笑“安息吧，小姑娘！”

砰！尔勒话音刚落，一枪朝着纱琪的脑袋射去。而地上的纱琪突然暴起，迅速躲过尔勒的子弹。纱琪一把提起地上的铁棍，猛的一棍朝着尔勒打去。犹如打高尔夫一般，尔勒被纱琪这一棍子打上了天空。

“姑奶奶还没报仇呢！去死吧！”纱琪一棍子打飞尔勒，一边大骂一边将手中铁棍举在右脚，一个射标枪的姿势猛地将铁棍射向空中的尔勒。却是打算一棍爆掉尔勒的脑袋，彻底解决掉他。

啊！！！一声惨绝人寰的哀嚎响遍整个街道，只是尔勒并没死而是倒在地上惨嚎着。没射准的纱琪一脸不爽的抽出匕首扛着风扇，快速朝着尔勒掉落的方向跑了过去。

“嘻嘻嘻~~这样也不错！让你这混蛋死之前多放点屁！”纱琪看了眼前倒地惨嚎的尔勒一眼，脸色一红随即咒骂两声朝着远处跑去“该死！恶心死我了！混蛋！”

话音未落的纱琪也不管尔勒，迅速将匕首插回大腿扛着风扇就往远处冲去。而倒在地上惨嚎的尔勒就悲剧了，也不知道纱琪是不是故意射偏的那一棍。只见尔勒臀部被纱琪的铁棍一棍爆了菊花，也难怪尔勒会惨嚎了。近两米的铁棍，有一半的棍子都给插进去了啊！

尔勒在地上一边打滚，一边狂喷着臭气。也不知道臭气是从下体逸散出来的还是嘴里喷出来的，这也难怪纱琪看了一眼后立马就跑了。

纱琪VS尔勒，胜！扛着风扇跑出街道的纱琪，随便找了个地方坐了下来。只见纱琪将风扇对准自己的衣服狂吹，而纱琪的脸上却是一脸陶醉。还是外面的空气好啊！相比空气，这身上的三个伤口就显得轻多了。坐了一会的纱琪，一把丢下风扇朝着港口方向缓缓走去。

在纱琪等人战斗的同时，迪蒙也找到了他的对手卡德兰特。迪蒙是在地下交易市场半路上遇到他的，却是卡德兰特主动前来寻找迪蒙报仇来了。

“昨天你可跑的真快啊！今天这个环境不错，正好用来埋葬你！迪蒙”身穿背心运动裤的卡德兰特一脸淡然的看着迪蒙。

“哦？能杀我的人的确存在，但那个人绝对不是你！”迪蒙抽了口雪茄，耸耸肩无所谓的回答着。

“是么！狮形－半兽化！”卡德兰特不屑多说，双手一张瞬间半兽化。露出一身棕黄的皮毛，一个巨大的狮子头。只见卡德兰特的身体突兀的胀大三四倍，身高近七米。这个状态绝对不是上次那种娃娃式的半兽化，差距太大了！

“大是够大！希望你能让我有点兴趣…”迪蒙看了一眼巨型的卡德兰特，抽了口雪茄撇撇嘴无所谓的说道。

剃!才一说完的迪蒙瞬间便出现卡德兰特的面前，战斧！迪蒙神色轻松的抬起右脚猛的一记斧形斩击踢向卡德兰特，瞬间便将卡德兰特踢出几十米远。

嗯？一脚踢飞卡德兰特的迪蒙任由身体缓缓从空中飘落下来，只是开着见闻色霸气的迪蒙瞬间就感觉到了危险。被迪蒙一脚踢飞的卡德兰特在不远处双脚一蹬，稳住身体后快速的朝着迪蒙射来。

狮掌！下一秒，卡德兰特就出现在迪蒙身边。卡德兰特狮目一眯，抬起右掌猛地朝着迪蒙拍去。感知到危险的迪蒙瞬间将罡气盾聚集了起来，稳稳的抗住卡德兰特的一掌。迪蒙虽然抗住了一掌，却也被卡德兰特震出老远。

咳！远处的迪蒙身形缓缓停住，迪蒙咳嗽了一声却没有流出鲜血。却是卡德兰特的那一掌与迪蒙的攻击方式很像，虽然没打破迪蒙的防御却有大部分的力量震了进来。震进来的力量虽然没打伤迪蒙，却也震得迪蒙腹部一阵不舒服。

“你的防御很强，你以为没有把握我会再来找你么”一掌震退迪蒙的卡德兰特神色淡然的说道，而之前受了迪蒙一脚的左手上也没什么伤害，想来卡德兰特的抗击打能力也是很强的。

迪蒙抽了口雪茄，不屑的摇了摇头。缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙双脚一蹬再次飞向了卡德兰特。战斧！覆盖着武装色霸气的右脚再一次朝着卡德兰特踢去。而卡德兰特动作也不慢，卡德兰特飞快的抬起左手朝着迪蒙踢来的方向架去。同时卡德兰特的右手猛然张开，露出五只长长的利爪朝着迪蒙扫去。

威力强大的一记硬拼，卡德兰特仍然不费力的防御住了迪蒙的战斧斩击，而迪蒙也是用罡气盾无视了卡德兰特的利爪。并没想一击造成伤害的迪蒙两人都是快速的朝着对方攻击，一脚不成的迪蒙右脚在卡德兰特的左手上快速的一踩踏，有了承力点的迪蒙身子突然转向。

只见迪蒙上半身朝着卡德兰特，猛的挥出右拳带着浓浓的武装色霸气砸了过去。不敢硬接迪蒙这一击的卡德兰特虽然身体巨大，但行动如猫一般快速的一个侧身闪躲了过去。闪躲过去的卡德兰特狮尾一甩，猛地抽向半空中的迪蒙。

虽然知道卡德兰特的攻击带有震动攻击，迪蒙冷笑一声丝毫不惧的抬起左手一把抓向卡德兰特抽过来的狮尾。砰！狮尾与迪蒙的左手相撞发出一声闷响，迪蒙丝毫不顾有些麻木的左手，狠狠的一把抓紧卡德兰特的狮尾将卡德兰特活活抡了起来。

掌心炮！迪蒙抓着卡德兰特的狮尾将卡德兰特在空中转了半个圈，抬起右掌一掌拍了过去。卡德兰特的防御力也很强大，迪蒙也是一掌朝着卡德兰特震了过去。

砰！失去平衡的卡德兰特根本无法做出相应的防御，被迪蒙满含武装色霸气的一掌结结实实的拍在了右后肩上，将卡德兰特打飞老远。看着飞出去的卡德兰特，迪蒙缓缓的抽了口雪茄也不追上去。要说一掌能将卡德兰特打成重伤，迪蒙是不信的。

(厚颜求点票票~收藏.)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十七章全员胜利

更新时间2012-9-290:02:44字数：3044

砰！远处的卡德兰特缓缓站起身来，一把推开眼前的巨大石板后朝着迪蒙缓缓走了过来。只见卡德兰特除了嘴角那一丝鲜血，身上看不出什么伤口。卡德兰特虽然受了迪蒙一掌，看这模样却只是受了个轻伤。

卡德兰特双手一摆猛地加快速度跑向迪蒙，一眨眼的功夫卡德兰特就已经到了迪蒙的身边。狮挠！卡德兰特一声大吼，右爪猛的朝着迪蒙抓去。

嗯？卡德兰特的一声巨大狮子吼让迪蒙精神一个恍惚，紧接着卡德兰特的一抓已经扫到了迪蒙身上。迪蒙虽然本来的弹起罡气罩防御，却也被卡德兰特一爪子抓破在身上留下五道不深不浅的伤口。

要知道这只是迪蒙本能的防御，并不是罡气罩最强的防御。可想而知卡德兰特的狮子吼威力了！看了看伤口，却没流多少血出来。迪蒙一声冷哼双脚一剃消失不见，再次出现的时候已经在卡德兰特的后脑勺上方。

战斧！几十道覆盖着武装色霸气的战斧斩击朝着卡德兰特的后脑勺射去，卡德兰特看也不看的双腿一蹬朝着前方射去。卡德兰特才一离开，地面就发生了大爆炸。这要是被劈中，伤的肯定不轻。

一击无效的迪蒙瞬间出现在飞出去的卡德兰特身边，掌心炮！迪蒙一记掌心炮快速的印在了卡德兰特背上，顿时一股无形的气波从卡德兰特身上散发出去。被迪蒙一掌打飞出去的卡德兰特口吐鲜血，双手撑地的猛的咳出几口鲜血。之前迪蒙一掌打中肩膀还好说，如果一直打在后背那可不是好受的。

迪蒙一击掌心炮成功便趁势而上，一个虚空挪移再次出现在卡德兰特背后，猛地一记战斧斩击朝着卡德兰特的脖子踩去。卡德兰特一声巨吼，狮尾飞快的朝着迪蒙的右脚刷去。顿时将迪蒙给甩了出去，卡德兰特猛地一个转身朝着迪蒙飞去。狮扑！卡德兰特全力一个狮扑再次将迪蒙扑飞老远。

远处的迪蒙快速的从地上站了起来咳出一口鲜血，卡德兰特会霸气！这是刚才在迪蒙脑袋中闪过的一丝信息。虽然及时用罡气盾防御住了卡德兰特的狮扑，却也被这强大的反震力量给震出老远。

“你这样的人居然会呆在伟大航道前段，还真是让我好奇呢！”迪蒙拍了拍身上的灰尘，抽了口雪茄一脸兴趣的朝着卡德兰特看去。

“遇到你这样的霸气高手，就算想隐瞒也隐瞒不住。那么…还是让你下地狱来为我保守秘密吧！”卡德兰特一脸平淡的回了一句，话音刚落卡德兰特便再一次冲向迪蒙。

哼！迪蒙冷哼一声再次用剃跳出老远，远远的一记掌心炮朝着卡德兰特打去。卡德兰特双腿一蹬灵活的躲过迪蒙的掌心炮，挥着双爪再一次朝着迪蒙扑来。

迪蒙毫不慌乱的五只成爪朝着卡德兰特抓去，覆盖着罡气的右手猛地与卡德兰特硬拼在了一起。只是出人意料的却是迪蒙右手五指深深插入卡德兰特的爪心，迪蒙一声冷笑用力一拉将卡德兰特拉到自己面前。

掌心炮！迪蒙飞快的举起左手朝着卡德兰特的脑袋拍去，被迪蒙一把抓住逃不走的卡德兰特脑袋险险一偏。砰！掌心炮虽然没有完全打实卡德兰特，却也将卡德兰特的半个脸颊轰的凹了下去。

看着卡德兰特飞快的飞了出去，迪蒙的右手这才缓缓变色。只见迪蒙手上卡德兰特的鲜血流下，露出的却不是罡气色而是发黑的武装色霸气！也难怪刚才迪蒙覆盖罡气的指枪会抓透卡德兰特的手心。

“会霸气的我见多了，你实在差远了！”迪蒙一甩手上的鲜血，抽了口雪茄咧嘴朝着卡德兰特走去。

汪！汪！这时，不远处的楼顶上传来两声狗叫。迪蒙微微抬头瞥了眼草泥马，一边说着一边朝卡德兰特走去“看来他们都解决了对手呢，那么你存在的意义也就失去了！”

虚空挪移！迪蒙一掌朝着卡德兰特拍去，卡德兰特一个侧身险险的躲过迪蒙一掌。哼！迪蒙一声冷笑握掌成拳，一拳猛地砸向卡德兰特闪避不及暴露出来的左肩。砰！一声巨响却没砸飞卡德兰特，而是将卡德兰特的整个左肩全部给砸烂了。

迪蒙的肉体力量可不是开玩笑的，不管之前怎么打迪蒙都是使用能量攻击。如今覆盖着武装色霸气的一拳就将卡德兰特的左肩给砸烂，就可以看出掌心炮、战斧一类的能量攻击破坏力强大，但集中的杀伤力不如迪蒙普通的一拳。当然，迪蒙的普通拳头跟全力没区别。毕竟一拳打下去，却是全身的力量集中瞬发。

啊！对于卡德兰特的惨叫声直接无视的迪蒙，抽着雪茄咧嘴一笑再次抬起右脚猛的朝下劈去。给迪蒙抓住无法逃跑的卡德兰特，顿时就被迪蒙这一脚将整个右臂从肩膀处给卸了下来。两种不同的攻击方式，造成的结果完全不一样。

基本废了两条手臂的卡德兰特惨嚎一声倒在地上，迪蒙撇了撇嘴无聊的再次伸出右脚，一脚踢向卡德兰特的脖子。战斧！甚至连武装色霸气都没覆盖的战斧，轻而易举的将卡德兰特的头颅给割了下来。轻松的一脚战斧虽然有近身打击的原因，却也有卡德兰特已经不再防御的因素。

迪蒙VS卡德兰特，胜！结束战斗的迪蒙抽着雪茄，浑身罡气一震就将身上的血迹和灰尘全部给抖落了。再一看迪蒙身上的几道伤口基本都复原了，唯有浅浅的一道细线般伤口却是已经不妨事了。

“走吧！草泥马，该回去吃饭了”迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾，冲着草泥马招了招手就往港口方向走去。房顶的草泥马一个月步回到迪蒙身边，一脸无聊的跟着迪蒙往回走去。

迪蒙和草泥马回到战神号的时候，只有比利呆在船外，而罗、贝波与纱琪、米卡却是在手术室，一听纱琪、米卡受重伤的迪蒙眉头微微一皱便快步的朝着手术室走去。

在门外等了近十分钟左右，罗与贝波就轻手轻脚的走了出来。看罗那轻松的表情，迪蒙就知道米卡他们没事了。看到迪蒙回来了，罗朝着迪蒙点了点头便往外面走去。

“还好，放心吧！对我来说不算什么很严重的伤”罗站在船栏处接过贝波递过来的饮料喝了一口，一脸轻松的对着迪蒙说道“纱琪中了几枪，算轻伤。米卡身上伤口太多，失血过多…不过还好我的血型和她一样，等伤口愈合修养一段时间就可以了！”

“嗯~麻烦你了！”迪蒙皱了皱眉，抽了口雪茄沉声道。本来以为受伤最重的应该是最弱的纱琪，没想到居然是米卡。根据迪蒙的估计，米卡的道力起码也有一千多。这样的力量居然会伤成这样，还好自己将罗拉上了船，不然受伤这么重的米卡肯定是没有救回来的希望了。

“没什么，我们不是伙伴么！”罗微微一笑，毫不在意迪蒙的客气。

“那就在西览群岛修养一段时间吧，米卡她们的伤势不适合继续航行。”迪蒙站起身来抽着雪茄沉思了一会，果断的做出了决定“西览群岛的地下势力已经被我们解决，也不怕地下势力这个时候针对我们。”

“嗯，这样也好！没有航海士，厨师…我们可是很辛苦呢！”罗微笑着点头同意，随即带着贝波朝着手术室走去。

也不知道是不是错觉，迪蒙感受到罗那一抹笑容中的认可。如果说以前的罗是认同了迪蒙等人成为伙伴，那么现在的罗就是认可了迪蒙这个船长的资格。

事实也的确如此，虽然现在起航也没什么。罗的医术的确能保证米卡、纱琪在航海的过程中仍然痊愈，不过如果一个船长不以伙伴为主，那么罗估计也对迪蒙彻底失去了信任。也正是这平淡的考验，让桀骜不驯的罗被迪蒙初步征服了。

“喂！比利，你和草泥马去岛上买些食物回来！”看着罗和贝波走向了手术室，迪蒙拍了拍草泥马后朝着甲板上的比利看去“记得多买些清淡滋补的食物！这可是有两个病号呢！”

“放心吧，迪蒙”猎人出身的比利对伤势处理也颇为精通，一脸懂得的朝着迪蒙点点头朝着草泥马招手笑道“走吧，草泥马！今天你想吃什么就吃什么！”

汪！草泥马一个剃便出现在比利身边，一脸‘你小子不错’的表情朝着比利满意的点点头。比利哭笑不得的拍了拍草泥马的脑袋，随即纵身一跳跳到地上朝着岛上走去。

“大战完该有的热闹呢…还真是清净啊！”迪蒙看着比利和草泥马离去，抽了口雪茄靠在船栏上摇头叹道“话说这船上就没一个人喜欢走船梯的，都尼玛爱炫耀实力！”

眼看着安静的四周，迪蒙也不再吐槽转身朝着船尾走去。没一会迪蒙便找了个沙滩椅躺了下来，双眼微闭的抽着雪茄等待比利的晚餐归来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十八章悬赏令

更新时间2012-9-2910:33:31字数：3303

战神号船尾沙滩上，迪蒙躺在沙滩椅上微闭双眼缓缓抽着雪茄。一边等待比利两人的晚餐归来，一边却是在想另外一件事。

通过今天的战斗，迪蒙再一次认识到了技能的不足。以前靠着这些技能与鹰眼大战一场，因为切磋的关系放不开。今天通过与卡德兰特的一战，让迪蒙彻底了解了自身的弊端。

是的，弊端！迪蒙的肉体本身强大，一拳重创卡德兰特就可以看出来。这简单的一拳破坏力不强，单体伤害绝对是最强的。正因为这样，迪蒙的体技处于一个很尴尬的地位。杀伤力无法对卡德兰特这样抗击打能力强的人造成多少伤害，对鹰眼那样敏捷型的人物虽有杀伤力却仍显不足。

当然，迪蒙的六式进化技用来范围攻击，清理小兵搞搞破坏那是一流的。六式是一种强大的超越人体极限的杀人技巧，用在迪蒙身上虽然破坏力照样恐怖但却不如自身实打实的攻击。这也就是迪蒙肉体的强大已经超出了冲击力打出的力量，所以六式进化技就显得鸡肋了。

摆在迪蒙面前的有两条路，要么像卡普那样将体技完全融入自身的每一式攻击，这样的做法对已经是出拳就是全身力量的迪蒙来说并没多大用处。另一种就是将自己对能量的操控，对气的掌握提升到另一个高度。让六式的爆发力更加集中，杀伤力更加强大，强大到媲美自身肉体的力量。

就这样迪蒙开始再脑海中快速的回忆搜索自己有用的内容，不知道过了多久终于一丝灵光在迪蒙脑海中迸发。气！简简单单的一个气字，让迪蒙想起了很多。迪蒙自己的海贼记忆中记得索隆的师父说过这么一句话，这世界上有一种什么都砍不断的剑士！

同样是操纵气，耕四郎的那句‘世界万物都有呼吸’让索隆能一剑斩断了钢铁。虽然对于迪蒙来说没有什么，但就是这种将气集中在一点攻击对方的致命一点而造成的杀伤力给了迪蒙灵感。之前的战斗鹰眼不也是每一刀的剑气都是极其稀少么，但是造成的杀伤力更不是迪蒙那种靠着强大力量可比的。

一想到这里，迪蒙抽了口雪茄嘴角缓缓一翘。如今的自己体技看似强大，其实只是个拿着大炮的暴发户而已。不过既然已经知道了，那就不一样了！凭迪蒙操纵身体和能量的本事，将大炮便为狙击枪一般也是很简单的。那么…就趁着米卡她们修养的时候好好训练一番！

“喂！迪蒙，该吃饭了！”想完事情的迪蒙正优哉游哉的抽着雪茄看着夕阳，突然甲板上传来一声大喊。一把按熄雪茄，迪蒙缓缓站起身来朝着甲板方向大喊一声回道“来啦！”

“罗，米卡她们怎么样了”走进餐厅的迪蒙对着几人点点头，转头看向罗问道。

“米卡还在昏迷中，情况已经稳定下来了。纱琪已经醒了过来，没多大问题”罗喝了口饮料，一脸轻松的说笑着。

“啦~我去看看她们”迪蒙满意的点点头，将桌上的淡汤和食物拿了一些就往医务室走去。战神号很大，船上的人不多房间却很多。这也是罗上船后，自己用了几间房子弄的手术室，医务室。

“去吧！”罗点点头，这个时候迪蒙能第一时间去照顾伤者也让罗非常欣赏。毕竟这世界不是每个人都像路飞那样怪胎的，动完手术就敢在地上跑了。

没一会，迪蒙便来到了医务室。罗的医务室和病床都在一间房，这个房间内现在也只有纱琪和贝波在。至于米卡却是在隔壁房间静养，安静的环境对一个病人来说是很重要的。

“贝波，你去吃点东西吧！看你好像也受伤了，这里我来看着”一进医务室，迪蒙便看到贝波呆呆的坐在床边照看着纱琪。冲着贝波点点头，微微一笑道“去吧，吃完饭你也去休息吧”

“喂，迪蒙。你怎么来了”看着贝波点点头往外走去，纱琪冲着迪蒙嘻嘻一笑。虽然中了几枪，看她的样子却精神倍好。

“你可是我们的航海士啊！”迪蒙咧嘴一笑，将一旁的汤端了过来。照顾人这事在海贼世界都是大大咧咧的，而迪蒙上一世可是积累了不少经验。

“嘻嘻~”大大咧咧的纱琪也不在意，迪蒙把纱琪轻轻扶起来靠在床头。轻轻吹着汤勺里面的淡汤，有一口没一口的喂着纱琪。

“迪蒙，真是看不出来你这家伙居然还会照顾人呢！”没过多久，喝了一碗汤的纱琪一脸惊奇的看着迪蒙。平时看上去，总觉得迪蒙是个野蛮人。居然还有细心的一面，就是大大咧咧的纱琪都有些不相信。

“喂！是我在照顾你好不好，就算你对我有什么意见也得等我离开再说吧！”迪蒙撇了撇嘴也不理她，转头将桌上的小米粥给端了过来朝着纱琪喂过去。

纱琪微微一笑也不反驳，乖乖的吃着迪蒙喂过来的小米粥。别看纱琪受了伤不能动弹，这胃口可不是一般的好。没一会吃完晚餐，迪蒙便将纱琪重新扶着躺下。

“米卡姐受伤可是很重呢”看到迪蒙站到墙壁的玻璃窗边看着隔壁房间的米卡，纱琪一脸同情的说道。

“啦~放心吧！罗说过米卡的危险期已经过了，我们在西览群岛驻扎一段时间等你们痊愈了再启程”迪蒙看了眼躺在病床上的米卡，点点头轻声说道。

“白天战斗一天了，你也睡会吧。我就在这里，有什么事叫我就好了”重新走到纱琪床边的迪蒙拿起桌上的食物一边吃着，一边朝着纱琪说道。

“嗯~那麻烦你咯！迪蒙船长”纱琪也不客气的嘻嘻一笑，点点头乖乖的闭上了双眼。

一夜无话，第二天起了个大早的罗和贝波几人都出去了。船上只有昏迷的米卡，纱琪和迪蒙。蜕化过两次的迪蒙几天不睡觉不吃饭，一点事儿也没有。守了纱琪一夜的迪蒙精神仍然好的看，此刻正坐在床边看着报纸。

还别说，海军本部的速度不是一般的快。昨天消灭西览群岛的地下势力，今天报纸上新的通缉令就出来了。看了看夹在报纸里的悬赏令还有具体报道，迪蒙冷笑一声也不动怒。这海军还真是会得了便宜卖乖啊，明明眼馋西览群岛的市场却还摆出一副正义的模样。

‘野蛮人，迪蒙’悬赏金三亿五千万贝里

‘死亡外科医生，特拉法尔加－罗’悬赏金八千万贝里

‘猿臂，图尔－比利’悬赏金八千万贝里

‘神兽，草泥马’悬赏金四千万贝里

‘美厨，米卡’悬赏金三千万贝里

‘刺客，纱琪’悬赏金一千万贝里

‘熊人，贝波’悬赏金一千万贝里

看了看悬赏金，迪蒙冷笑一声将悬赏金丢到一旁的桌上。对于罗几人的悬赏金，迪蒙丝毫不觉得没有不对。只是对于自己的悬赏金，一看就是战国在其中作梗。

之前在北海乐淇岛，迪蒙可是差点杀了多佛朗明哥。但这只能说明迪蒙实力强大，却没有对海军造成什么伤害。四海之中知道七武海存在的并不多，战国就隐瞒了消息以防七武海的威信降低。毕竟七武海还是海军承认的大海贼，地位不能有丝毫动摇。除非当时迪蒙杀了多佛朗明哥，否则能隐瞒战国就一定会隐瞒。

这也是为什么对于克罗克达尔，海军直接将战功算在烟雾男斯摩格的头上。而对于后面的月光莫利亚，战国并没有因为月光莫利亚的失败而提高路飞的悬赏金，反而是派出大熊去击杀所有目击这一切的人。

而同样击败七武海的迪蒙却是在北海，四海是海军势力薄弱的一块。战国无法立即调出中将来剿灭迪蒙，只得隐瞒事实等待迪蒙前往伟大航道。如今，迪蒙来了伟大航道并击败了西览群岛的地下势力。战国便在报导中将西览群岛算作是海军实力，以此来通缉迪蒙并且可以名正言顺的占领西览群岛。这也是迪蒙为什么冷笑的原因，不愧为海军的智将。

“怎么了，谁惹你了？”这时纱琪醒了过来，正好看到迪蒙在冷笑。纱琪一头雾水的冲着迪蒙问道。

“啦~没什么！只是我们休整的时候，说不定会很热闹呢！”迪蒙咧嘴一笑，随口答了一声便继续看着报纸上其他的消息。

“喂，迪蒙当家的！岛上的一些稀有手术器材我都收集过来了，什么时候为草泥马动手术？”这时，罗拿着长刀轻轻的走了进来一脸微笑的看着迪蒙。

“你是医生你看着办吧！啦~恭喜你们被通缉了！”看到罗走了进来，迪蒙嘿嘿笑了两声，将桌上的悬赏令都给递了过去。

“呵呵~没想到我们几个的悬赏金加起来高达六亿呢！还真是不错”罗接过悬赏令一一看过，抬头冲着迪蒙两人哈哈笑道“死亡外科医生吗…这个外号还真是不错呢！不过…野蛮人这个称呼的确很适合迪蒙当家的呢~哈哈哈哈~~’”

“的确不错~适合我！哈哈哈哈~~”看着大笑的罗，迪蒙愣了愣。这货居然也会大笑！随即无所谓的接受了野蛮人这个称呼，点头同意哈哈笑道。

“野蛮人么…嗯，不错！很适合你！”靠在床头的纱琪闻言嘴角一翘，像是想起了什么似的对着迪蒙微微一笑。

（海军的悬赏令基本不会给人什么好听的外号，要是搞个战神外号就太YY了。所以小宅决定用‘野蛮人’这个外号，这可是一个很有内涵的词语啊！至于神兽草泥马…大家懂得！当然，这只是悬赏令的外号。至于以后会不会有神马其他外号…大家看下去吧！OK！草泥马第一个称神了！票票有木有！收藏有木有！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十九章RC岛(三更)

更新时间2012-9-2918:55:08字数：3086

“迪蒙，我们这趟可是收获不少呢！”这时门外传来一声喊叫声，却是比利他们回来了。

“啦~纱琪你先休息，我们出去看看先”迪蒙站起身来朝着纱琪叮嘱了声，朝着罗点点头两人向外走去。

出了医务室的迪蒙和罗走到船栏边，朝着甲板一看起码也几百人。迪蒙一愣，这都哪来的啊！不解的迪蒙转头朝着罗看去，毕竟罗是跟他们一起出去的。

“你不是说我们是海贼，让我们去将卡德兰特他们的贝里和有用的东西都给拿回来嘛”罗耸耸肩，一愣无奈的解释道“我的那些手术器材是我自己弄回来的，比利他们没办法只得找那些保安帮忙搬咯！”

才点上一根雪茄的迪蒙闻言猛地一阵咳嗽，一旁的罗看到这一幕嘴角微微一翘。只见战神号甲板上不停有人搬上一个个箱子，这些保安实力不怎样但力气还是不小的。看着比利、贝波指挥这些人搬了近二十分钟，终于是将港口的箱子全部给搬了上来。

“要不要下来看看收获！迪蒙”比利打发掉那些保安，看了眼甲板上整整齐齐的箱子抬头对着迪蒙咧嘴笑道。

“我了个去啊！比利，我的意思是让你们将卡德兰特他们的贝里抢回来就可以了….这些全都是？”迪蒙一脸无奈的揉了揉额头，看了看眼前一排排的箱子。

“嘿嘿，是什么你看过就知道了！这可都是草泥马找到的啊！”比利一脸笑容，满意的拍了拍草泥马的脑袋。显然是没想到草泥马除了吃，还有寻宝的本领。

“好吧，我看看…”一头黑线的迪蒙，撇了撇嘴朝着前面的箱子走去。

没一会，所有的箱子便给迪蒙打开。迪蒙愣愣的看着眼前的一切，有点不敢相信。只见前面的箱子里装的贝里绝对不下二十亿！二十亿贝里啊！他妹的，黑市就是黑市！

“嘿嘿，贝里不少吧！还有其他的呢…”比利看着迪蒙呆呆的表情咧嘴一笑，当时他也是这样。见怪不怪的比利一指前边箱子里物品一一给迪蒙介绍道“那箱子里有二十把大业物二十一工大快刀！…”

听着比利的介绍，迪蒙一阵无语。这些箱子里都是些什么啊，良业物五十工快刀一百多把、几百斤的海楼石原材料、各种稀奇珠宝饰品、各种威力强大的火枪，火炮和狙击枪、一份恶魔果实图鉴、两个恶魔果实、甚至连新世界才有的生命纸都有几张。

至于其他的稀奇玩意迪蒙也不感兴趣，抹了抹额头的虚汗一脸无语的看向比利“喂，我说你们不用打劫的这么彻底吧！虽然我们是海贼，可也是有素质的海贼啊！”

“这可不怪我呢，我听一个保安说他们上头每隔一段时间就会来收账。”比利耸耸肩无奈的答道“那些贝里都是准备上交的，那些快刀什么的是他们店铺里卖的。谁知道那些保安全部给搬来了…至于恶魔果实嘛~是草泥马拆掉卡德兰特府邸时候找到的！”

我了个去啊！还真以为这家伙有寻宝的本领了！迪蒙暗道一声晦气，抽了口雪茄朝着贝波和草泥马看去“贝波，你们去将这些武器全部丢到武器库”

“比利，你也去将这些贝里和首饰丢到小金库里面去”迪蒙撇了撇嘴朝着比利说道，随即自己走向那份恶魔果实图鉴和恶魔果实。

并不是迪蒙不知道罗有那个能力轻松的解决这些事情，而是这几个家伙居然搬了这么多东西回来。一次还好要是以后一直这样，仓库都不够用啊！所以迪蒙估计让自己去搬，整整缺心眼的比利几人。

抽了口雪茄，一把拿起恶魔果实图鉴看了看。这是一份超人系恶魔果实图鉴，上面记载了七八个恶魔果实能力。再将恶魔果实拿起来看了看，发现这两个果实都是图鉴上记载的果实。难怪这两个恶魔果实和图鉴放在一起，估计也是那个卡德兰特私人珍藏的。

还真是个有钱人！迪蒙满意的点点头，难怪那个卡勒上次还是个废物，这次却成了恶心的恶魔果实能力者。这两个恶魔果实能力还不错，一个是激光果实、一个是冷冷果实。

激光果实，手心、双眼、嘴巴、脚底都可以发射超音速的激光，这激光的威力比之黄猿的激光更为强大。当然，除非将果实能力开发到黄猿那种程度，否则威力比克罗克达尔手下的那个炸弹人强不到哪去。

冷冷果实，与路飞等人对战的那个热热果实成对立。可以降低自身周围的温度，也可间接的让水成冰。当然，想冰到青稚那种层度估计是没可能的。这也是迪蒙说这两个果实不错的原因，不算太好也不算太差。只是就算有了恶魔果实，纱琪几人也不肯吃。

对了！迪蒙脑中灵光一闪，随即朝着船楼大喊“贝波！”

“什么事，迪蒙船长”不一会贝波就跑了出来，一脸疑惑的看着迪蒙。

“嘿嘿，贝波！我可是有好东西便宜你啊！罗的恶魔果实能力你看到了吧，羡慕不！”迪蒙抽着雪茄笑眯眯的拍着贝波，一副推销的样子将恶魔果实拿到贝波面前“看！现在你就有个机会成超人啊！怎么样，激光果实！在你格斗的时候加上激光攻击！满意不？”

“….唔！”被迪蒙唬得一愣一愣的贝波嘴巴微张，一副呆呆的模样。突然！迪蒙嘿嘿一笑，一把将手上的恶魔果实肉给挤了出来强行塞到了贝波的嘴里。

“啦~这图鉴上有果实能力介绍呢！你自己看看熟悉熟悉吧！哥真是太大方了~~”迪蒙一脸满意的拍了拍贝波的脑袋，不由分说的将恶魔果实图鉴塞到贝波手上就往船楼走去。可怜的贝波就这么被迪蒙强行变成旱鸭子了，也不知是福是祸。

接下来的日子，迪蒙等人就是在训练、照顾已经醒过来的米卡，纱琪。在岛上一带就是一个多月，其中也有海军军舰来过西览群岛附近巡视过。只是稍微靠近一点的，都给迪蒙和罗解决了。这里还只是伟大航道入口不远，战国也没派出高端战力远来这里追杀迪蒙等人的打算。

也不知道海贼世界的人到底是怎么长的，纱琪十几天就痊愈了、米卡一个多月就痊愈了。痊愈的纱琪在之后的日子里跟着迪蒙等人一起训练，现在的迪蒙要加强气的修炼所以也跟着他们一起训练。

这天早上，战神号却是早早的升帆、打开动力系统起航了！休整了这么长时间的迪蒙等人，终于再一次的踏上了旅程。

“出发咯！大家”迪蒙站在船头大吼一声，便转身朝着沙滩后面走去。

“喔~~”这一次，在迪蒙喊声落下的时候赢得了大家的附和声。显然这一次大战，让众人的关系变的更进一步了。一同战斗过的战友，感情的培养永远是最快的！

听到众人的附和声，迪蒙咧嘴无声的笑了笑。这就是自己的伙伴！随着战斗后，众人的激情被慢慢释放出来，一点不下于草帽小子一伙。说起草帽小子一伙，二十天前就看到报纸说草帽一伙打倒了恶龙等人被悬赏三千万贝里。

而一个星期前，迪蒙在报纸上看到草帽小子路飞悬赏金一亿贝里。这说明路飞一伙已经在一个星期前结束了阿拉巴斯坦的战斗估计如今不是在空岛，就是在加亚岛。毕竟航海的时间很难确定，如今也是时候起航了！

就这样，战神号重新朝着伟大航道出发了。一路上遇到不少突变的天气，却因为纱琪的存在都一一解决掉。这天战神号缓缓驶入一座奇形岛屿，等到迪蒙等人进港的时候天色已经黑了下来。

战神号上，米卡正准备着晚餐，纱琪和贝波去镇上询问消息去了。餐厅内罗正无聊的靠在沙发上，一旁的比利正擦拭着手上的挽龙弓。迪蒙还是躺在他那专属的沙发上抽着雪茄，而草泥马却是人性化的靠坐在罗的旁边。

“米卡！晚餐好了没有啊！我肚子饿死了~”草泥马懒散的朝着厨房大声喊着，草泥马的声音偏爽朗、真不知道这种声音怎么会出现在一个狗身上。这却是之前罗给草泥马动手术改造的，效果的确不错！

“快好啦~等纱琪他们回来就可以开动咯！”厨房内传出米卡那淡淡的笑声和阵阵食物的香味。

“我们回来啦！”没过多久，外面传来纱琪的声音。紧接着纱琪和贝波便一脸笑容的走了进来，纱琪冲着迪蒙几人笑了笑走到吧台边找了个T凳坐了下来，而贝波也是回到了沙发上乖乖的坐着。

“怎么样，打听到什么了么”迪蒙吸了一口雪茄，朝着纱琪咧嘴笑道。

“嗯，这座岛屿叫Racingcar，是一座专门赛车的娱乐岛屿！”纱琪喝了口饮料，看着几人微微一笑解释道“岛上有一种特有的摩托车，这座岛之所以是奇形的就是因为那些都是跑道。这座岛的人酷爱赛车运动，所以经常会有摩托车大赛。而记录指针需要两天，看来我们有时间去看看呢！嘻嘻~~”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百二十章摩托车大赛

更新时间2012-9-300:00:41字数：3099

“娱乐岛屿？”听到纱琪的讲解，比利一头雾水的朝着纱琪看去。

“伟大航道上有各种各样的岛屿，就像我们之前遇到的西览群岛一样的纯商业岛屿。可以说伟大航道上的岛屿因为磁力的关系，每一座都不一样。而RC岛就是这么一座奇特的岛屿。”纱琪对伟大航道还是很熟悉的，一脸轻松的给比利几人解释着。

“嗯，纱琪说的不错。就像我之前给你们说过的空岛，另外还有造船技术堪称世界第一的七水之都也是一样，七水之都就是一座水上城市。这些以后你们有机会遇到的…”迪蒙抽了口雪茄，双腿交叉搭在玻璃桌上慢悠悠的说着“不过赛车岛还是第一次听说呢！那大家就趁着这两天好好玩玩吧！”

“晚餐来啦！”几人正说着话，突然一声轻笑传来。紧接着米卡一脸微笑的端着菜走向餐桌。伤愈的米卡仍然是以前那副性感打扮，而她身上的伤口并没留下疤痕。重伤垂死的米卡一个月痊愈并且不留疤痕，由此可见罗的医术有多高明。

“我都快饿死了！米卡！”沙发上的草泥马一脸不爽的抱怨着，随即快速的朝着厨房跑去帮米卡端菜出来。

“呵呵，还真是不好意思呢！”米卡微微一笑朝着厨房走去，也不介意草泥马的抱怨。

吃过晚餐的迪蒙几人并没有立即登陆，而是在战神号上各忙各的。战神号的船尾，草泥马正悠闲的晒着月光浴。而罗却是在控制这几只笔同时画着几幅不一样的画，看罗那认真的表情就知道这样的训练不容易。

训练室里今天就剩纱琪和贝波，纱琪在锻炼着体能、贝波在锻炼体技。至于贝波的激光果实能力在船上也锻炼不开，只得听从迪蒙的建议以体术为主果实能力为辅。

而米卡却是在靠近海边的位置训练体技，上次大战中米卡领悟了见闻色霸气和空手道奥义。如今的米卡可以说处于一种实力快速提高的状态，正因为这样米卡才下到海中学着鱼人锻炼体技。

就连疏于训练的迪蒙这一个多月里都是在训练里度过，如今也是跑到了深海中锻炼体技去了。如果是在白天的话，就会看到不远处的海面上不时涌动一股波纹。却是迪蒙在深海中锻炼着气的操控，朝着一斧断川的境界努力。这个断川可不是简单的劈开大海，而是真正的劈断。当然这个断海也是有个时间问题，不可能永久性的劈开。

训练到半夜的迪蒙等人这才一一洗澡睡觉，这样的训练在休整的一个多月里一直都是如此。一夜无话，战神号在港口平静的过了一晚。

第二天中午，训练完吃完早餐的迪蒙几人便一身轻装的朝着岛上走去。还没走五分钟，迪蒙等人就看到一辆辆造型奇特的摩托车从眼前快速的行驶过去。

这些摩托车除了颜色，其他都是一模一样。摩托车的车龙头高近两米，却是一种斜着的造型。而车的前轮离后轮足足有两米远，摩托车的坐垫却只有半米高不到。车龙头虽高，斜下来比坐垫高不到一米。摩托车的左右两边各有一个长长的喇叭状排气管，整个车的造型看起来与前世已经过时的哈雷摩托很像。

RC岛很奇怪，可以说没有人行道。RC岛上全是公路，这些公路甚至盘旋在崎岖的山峰上。一眼望去，整个RC岛全部都是公路。无奈的迪蒙几人只得越过一条条公路朝着镇上走去。

“这RC岛还真是麻烦，昨晚来的时候还不觉得。”纱琪一脸不爽的嘟着嘴抱怨着，昨晚她和贝波来的时候却没有遇到这样的情况。谁知道一到白天是这幅样子，亏她昨晚还觉得很有趣。

“这样不是很有意思么”纱琪旁边的米卡闻言微微一笑，看了看四周快速而过的摩托车转头对着纱琪调侃道。

“既然来了，当然要见识见识了！话说你们谁对这摩托车感兴趣”比利爽朗的笑了笑，用手指着远处的摩托车朝着几人问道。

“我！这车不错！等会我去弄一辆来玩玩”比利话音刚落，草泥马转了转眼睛一脸兴趣的说道。

“你不是只对吃有兴趣么，居然对玩也有兴趣？”迪蒙抽着雪茄愣了愣，随即转头看向草泥马疑惑的问道。迪蒙可是真不敢想象一直狗玩飙车的场景，搞不好就车毁狗没事！

“傻X…吃喝玩乐一体！说了你也不懂”草泥马像看白痴一样看了眼迪蒙，一脸不耐烦的回道。

“卧槽！你这混蛋！”自从这个草泥马会说话后，完全暴露了它那流氓本性。被草泥马鄙视的迪蒙大吼一声，一拳朝着草泥马打去。没一会，草泥马双角中间就顶了个大包。

“尼玛~~你们别拦着我！大爷要跟这混蛋单挑！”挨了一拳的草泥马抬起双手像打拳击一样朝着迪蒙打了几拳挑衅着，虽然在挑衅却已经跑到罗的背后躲起来了。

“尼玛？我说…草泥马你的名字就是因为你这口头禅来的么”罗揉了揉脑袋嘴角微微一翘，转头看着草泥马八卦道。

“大爷本名叫藏獒！草泥马是迪蒙那混蛋硬给我取的…”草泥马一脸不爽的看了迪蒙一眼，狠狠给了两个中指这才恼火的说道“草泥马还不如大爷自己取的好听呢！一点文化水平都没有~~真是让狗伤脑筋！”

“我了个去啊….”闻言，嘴角狠狠抽动几下的迪蒙终于还是忍住没有上前暴打草泥马的冲动。自从这货会说话以来一直跟迪蒙过不去，弄得迪蒙这淡定功夫都可以与战国相比了。

“呵呵，草泥马！以后别那么多脏话哟，像个混混一样”纱琪在旁边看着迪蒙与草泥马的拆台，没心没肺的笑着对草泥马调侃道。

“大爷喜欢！”草泥马一脸不屑的看了眼纱琪，送了她两个中指。

“草泥马，你要是这样就不可爱咯！”一旁的米卡一脸笑意的止住要暴走的纱琪，冲着草泥马轻声劝道。

“知道了…嗦！”草泥马本来还想反驳的，转了两下眼珠还是忍了下来嘀咕道。

如果谁能管得住草泥马，那这个人非米卡莫属了。并非米卡比纱琪好看，而是米卡掌管着草泥马的食物供给。虽然米卡一脸微笑，人也很温柔。不过草泥马还真有点怕把米卡激怒后把食物给扣了。

几人说笑着朝着镇上走去，没一会就来到了镇上。只是这个镇与以前遇到过的完全不一样，到处不是楼房而是厂房。一个个平顶厂房，可以看到厂房里面都停留着数量不等的摩托车。不时有人从这里开着摩托朝着马路而去，而行人也基本一脸热情的看着每一个开车离去的车手。

“喂，大叔！这个岛上的人们都这样…”这时，罗朝着路过的一个中年人喊道。迪蒙等人也只得停下脚步看向那个中年人，看能得到什么有用的信息。

“你们也是来参加摩托大赛的吧，那你们可得赶紧报名哦！今晚报名就截止了，明天就是正式比赛的时间呢！”中年人打量了下迪蒙几人，指了指不远处的海报对着几人说道。

“什么摩托大赛?”米卡一愣，随即一脸兴趣的看着中年人。估计这个摩托大赛与米卡参加过的厨师大赛差不多。

“摩托大赛规则很简单，不得使用任何手段攻击其他比赛选手、以第一个跑完全程的赛车手时间为标准，凡是超过这个标准一分钟的全部淘汰。直到最后只剩下的那一个赛车手，就是冠军了。其他被淘汰的选手则依次按照时间长短排名，只限前十名。”中年人和善的笑了笑，非常熟练的给迪蒙几人解释道。

“老头，哪里报名？大爷要参加！”听完中年人说的规则，草泥马站立起来拍了拍中年人的肩膀大声问道。

“老头？我今天才33岁啊，混蛋！嗯？？狗居然说话了…我一定是忙昏了！”听到老头这词暴走的中年人，一脸不爽的转身看向草泥马。随即愣了愣朝着远处走去，一边走一边嘀咕。

“傻X，大爷是普通的狗么！没点眼力劲~”草泥马一脸不屑的看着中年人离去的方向撇撇嘴。

“混蛋，你给我太平点！”迪蒙被草泥马这副德行搞的有点受不了，猛吸一口雪茄一脚将草泥马踢飞老远。

“嘻嘻~该打，这只流氓狗！贝波比他可爱多了！”纱琪笑眯眯的拍了拍旁边的贝波，再看看远处贴在墙上的草泥马幸灾乐祸的笑道。

砰！远处的草泥马缓缓从强上掉了下来，正恼火的想找迪蒙报仇却停下了脚步。转身一看，原来草泥马撞到的墙壁上贴着一张海报，这海报也就是中年人之前说的那个摩托大赛。草泥马看了看海报，冲着迪蒙比了个中指就朝着海报上说的报名地点走去。

“走吧，各位！草泥马这混蛋还真打算去参加那什么摩托大赛了呢！”迪蒙头疼的揉了揉脑袋，叼着雪茄无奈的朝罗几人看去。

“反正需要两天时间记录，看看也无所谓的！”罗懒散的张开双臂做了个深呼吸，朝着迪蒙几人笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百二十一章主动蜕化的契机

更新时间2012-9-3013:06:56字数：3141

无奈的迪蒙几人跟在草泥马后面朝着报名台慢慢走去，不算繁琐的报名方式很快就结束了。获得比赛资格的草泥马一脸得意的朝着那些摩托车厂房走去，这次迪蒙几人却没有跟上去。只有米卡能稍稍约束它，跟着它一起去买车了。

没事可做的迪蒙几人各自分散开来各光各的。纱琪带着贝波不知道去哪了，罗和比利也各自找了个方向离去。抽了口雪茄，迪蒙看了看四周后就随便找了条路逛去。

走在RC岛的街道上，迪蒙一脸无聊的四处看着。这样的马路、厂房建筑前世见多了，也没罗他们那么大兴趣。RC岛上的人们都是居住在厂房内，以生产摩托为主。像斯摩格使用的那种水陆两栖的比隆阿摩托车RC岛对外生产，而比赛用的这种摩托车却不出售只能在岛上使用。

虽然迪蒙不感兴趣，不过一路走来到处是游客，可见赛车这种运动在海贼世界还是很受欢迎的。看到这样的情况迪蒙也懒得跟过去凑热闹，独自叼着雪茄朝着战神号走去。有这个闲功夫还不如多琢磨下新的六式技能。

国术虽然犀利，却也要天天坚持练习。而迪蒙不需要，他的身体任何一寸地方都保持在巅峰状态并且朝着更高一等缓缓蜕化。这也是迪蒙以前天天闲着的原因，只需要等着身体进化，那么自己的实力就会越来越强大。

理论上是这样，只要迪蒙不死就一定会变强！但是，人蜕化与蛇蜕皮差不多。就好像蛇化龙一样越来越难，时间越来越长。也许下一次蜕变是几年后、也许是几十年，等到那个时候黄花菜都凉了。

而自从与鹰眼战斗后迪蒙便开始改进气的操纵，只是效果仍然无法改进多少。直到与卡德兰特大战后对自己的缺点了解的十分透彻。这才学着剑道一般锻炼着斧头的斩击，而大海就是迪蒙最好的修炼场所。再一次到达深海修炼的迪蒙，却是敏锐的感觉到了肉体蜕化的契机。

并不是说迪蒙要蜕化了，而是说找到了主动掌握蜕化时间的秘密。压力，来自身体本能的压力！深海之中的迪蒙虽然能轻微辟水，却仍然承受着庞大的水压。也正是这股压力，让迪蒙感觉到了自身在这股压力下本能的抗拒，并且快速进化到无视这股压力。

打那以后迪蒙就变了，只要有时间就花在训练上。目前的自己还不是鹰眼的对手，那就证明自己也不是大将的对手。不达到大将的实力，自身的性命、伙伴的安危都只能靠运气来决定。这就是迪蒙的觉悟，船长的觉悟。

不想浪费时间在逛街这种事情上的迪蒙慢步的朝着战神号走去，当然也不全是迪蒙不喜欢逛街，而是迪蒙对这种钢铁建筑的城市见的太多不感冒罢了。

至于自己去海底训练，也不用通知米卡他们。上次得到恶魔果实的时候，还得到了来自新世界的生命纸。这种好东西，当时迪蒙就给几人用上了。也正是因为这样，迪蒙可以随意的去到其他地方而不用担心失去联系。

再次回到战神号上的迪蒙，一把脱下军裤军靴穿着短裤就跳下了大海。没过多久，迪蒙便游到了深海两千米的地方。一到这里迪蒙就感觉到身体对周围的水压本能的抵抗，想来要不了多久这种程度的水压就会产生免疫力。

在西览群岛休整的一个月里，迪蒙从一千米海压一直达到现在两千米海压的程度。并不是说不能再深入了，而是迪蒙担心强行深入会造成自身的裂变，变的如同鱼人一样自动生出各种各样怪异的尾巴什么的。所以迪蒙一直采用这种勉强承受不住的海压来顺其自然的发展。

三十天，一百米为一阶段。虽然只是增加了一千米的海压，不过想想三天进化免疫一次海压的进度就知道有多恐怖了。这也是迪蒙为什么愿意采用这种顺其自然进化的原因，太过贪心反而会造成不好的后果。

战斧！深海中的迪蒙猛地一斧头劈了出去，只见迪蒙眼前裂出一道宽约半米的裂口，只是这道裂口没一会的功夫就重新恢复成原来模样。迪蒙毫不气馁一斧一斧的朝着前方的海面劈去，或用手劈、或用脚踢、或用肩撞。时间就在这一次次的砍劈、一次次的检讨得失中快速流逝，而迪蒙仍然不知疲倦的锻炼着。

正锻炼入迷的迪蒙突然双眼一撇，仰头朝着自己的左上方看去。只见米卡正快速的朝着自己游了过来，对着自己打了几个手势。迪蒙点点头朝海面看去，双脚一蹬快速的来到米卡身边抓起米卡就往海面游去。

才一露出海面的迪蒙看了眼天空，只见现在正是清晨太阳东升的时候。迪蒙无奈的摇了摇头，拽着米卡往战神号跳去。才一跳上战神号的迪蒙身上罡气一震，瞬间就将自己与米卡身上的海水全部给震掉。身穿比基尼的米卡微微一笑，刚才半透明的衣服让米卡更显性感却没有打动迪蒙。

“迪蒙，我们该去看比赛了呢！草泥马快要开始比赛了！”米卡一边朝着港口走去，一边微笑着对迪蒙说道“餐厅还有些早餐，你自己去吃吧！”

“谢啦，米卡！”迪蒙点点头朝着餐厅走去，对于不知疲倦的迪蒙来说，海底只是过了一瞬间而已。才一回到船上的迪蒙才知道，这都过了快一天一夜了。

RC岛有一条顺着整个跑道的山路，而从镇上一直到山路全部都是人海。虽然这种气氛迪蒙曾经在体育馆体会过，但是现在看到真正如长龙一般的观看队伍还是让迪蒙有些惊奇。如果说前世的运动会上的观众是壮观，那么这里就是奇迹！这种观看席，的确让迪蒙有些不知所措。

喔~喔~喔~喔~~

走到镇上跑道的起点位置，迪蒙就看到了人群中的比利几人。只见包括罗在内的几人都是一身车迷打扮，一个个吼起来丝毫不比其他观众差。好吧！好吧！哥也放松娱乐一回！摇了摇头，无可奈何的迪蒙扔掉雪茄朝着罗他们的方向走去。

“咳！咳！各位先生、女士，今天是半年一次的疯狂摩托大赛！让我们大家一起欢呼吧！”一个中气十足的主持人在台上大声喊叫着，随即一指跑道上的赛车手高声叫道“每一届的疯狂摩托大赛时间不长，最短决出胜负的是两天！而今天能否有强大的赛车手一骑绝尘直接拿下冠军呢！让我们拭目以待吧~~”

“各位参赛者注意！RC岛跑道全程电话虫监控，所以不要有任何作弊行为。否则等待你的将是永久禁赛！”再一次示意将观众的呐喊声压了下来的主持人脸色通红的朝着麦克风大声喊道，却是为了警告这些赛车手。

“好！各位选手准备！”接到主持人的示意，站在跑道起点处的吹哨员猛地对着手上的喇叭大喊起来“3…2…1…开始！”

随着吹哨员一声令下，包括草泥马在内的三百多名参赛者朝着前方加速冲去。带着墨镜的草泥马一脸的轻松，时不时的松开一只手朝着观众席秀自己的技术。

“这家伙还真是厉害呢，才一晚上的功夫就将摩托车专业知识都给学了去！”米卡看着搞怪的草泥马，嘴角一翘微微感叹着。

“要是他的训练有这么刻苦就好了，这家伙！”迪蒙撇了撇嘴，对草泥马这种不务正业的行为十分不感冒。

“我们是在这里观看大屏幕，还是去全程观看好呢！”一旁的罗微微一笑，看了眼台上的巨大屏幕又看向草泥马离去的方向。

“还是就在这里吧，要是我们都过去…草泥马那个家伙肯定更加得意了！”纱琪当即大声的抗议罗这个想法，看比赛当然是舒舒服服的在这看了。

“我也觉得是，这里气氛就很好啊”米卡点点头微微笑道。

不提迪蒙几人在这讨论是否要跟着草泥马近身观看比赛的建议，却说跑道上的草泥马此时正一脸爽快的朝着前方使劲加速行驶。

RC岛的跑道崎岖难行，但这些专业的赛车手都不是吃素的。草泥马骑着摩托车在摩托车群众如一条泥鳅一般，快速的朝着前方钻去。跑道的崎岖根本对草泥马没有任何威胁，就是那些摩托车手也无法让草泥马正经半分。

并非草泥马的车比别人好，而是草泥马这家伙直接加速到了最高速度。草泥马实力强大，这样的道路对它来说真不算什么。而那些赛车手却不敢随时随地的开着最大油门，也就造成了草泥马快速跑在最前面的事实。

眼看着草泥马要超过自己，前方的一个赛车手冷哼一声将摩托车移向草泥马，却是想用车去撞掉草泥马。这样的攻击方式是被允许的，草泥马毫不惊奇的朝着那个赛车手撞去。

砰！草泥马冷笑一声，以一种诡异的姿势将车瞬间超出那个赛车手。草泥马双爪一压，顿时摩托车的后轮就翘了起来。紧接着草泥马飞速的将后轮一摆，顿时将那个赛车手撞出跑道。超出跑道，丧失比赛资格！草泥马吹了个口哨，将摩托车前轮抬了起来飞速的朝着前方不远的山路跑道冲去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百一十二章冠军草泥马(三更)

更新时间2012-9-3018:47:40字数：3169

跑完山下的跑道，草泥马在两旁观看比赛的观众的欢呼中第一个冲向了山道。在草泥马冲向山道不过两秒的瞬间，又是十几辆摩托车飙了进来。

看到这样情况的草泥马不屑的笑了笑，也不恶意去撞击他们的摩托车。只见草泥马躬着身子，重心放在四只狗爪上紧握车龙头朝前冲去。开始的时候，后面的赛车手还能跟着草泥马不远。慢慢的山路越来越难行，顿时被草泥马丢的远远的。

而草泥马用最高车速来冲击崎岖跑道的疯狂技巧，也引得观众席上爆出一阵阵掌声和喝彩声。疯狂朝前行驶的草泥马无法对着场外的观众做动作，只见它那一身黝黑的毛发在风中吹成直线如幻影般让人着迷。

“这家伙还真是爱炫耀呢！”观众席上的迪蒙揉了揉额头一脸的无奈，迪蒙都有点郁闷的在心底暗思。怀疑是不是因为自己给它取了这么个名字的关系，这家伙才变得这么怪胎。

“嘻嘻~贝波你怎么不上去和草泥马比比”纱琪毫不在意的嬉笑着，猛地拽过贝波手上的零食朝着贝波问道。

“草泥马可是我的前辈呢，它上船的时间比我早多了。我怎么能对前辈不敬！”贝波看了眼被纱琪抢走的零食袋，呆呆的回答着纱琪。

“你别看啦！你看你比我肥多少，你该减肥了！这包零食我帮你解决掉吧！”纱琪不理贝波那可怜的眼神，大口大口吃着从贝波那抢来的零食含糊不清的说道。

“吃我的吧，贝波！”米卡双眼微眯呵呵一笑，将自己手上的零食递了过去。

“谢谢”贝波呆呆的接过零食道谢后，警惕的看了眼纱琪才慢慢吃了起来。

而一旁的迪蒙三人却是没这个兴趣与纱琪她们抢零食，迪蒙正靠着座椅上仰头大睡。罗和比利却是一脸兴趣的盯着大屏幕，虽然他们也可以轻松做到草泥马这种层度。只见大屏幕上的画面却是变了，变成一组快速向后倒退的模糊景色。

“各位观众！大家现在看到的是遥遥领先其他赛车手的选手草泥马观看到的景色！”台上的主持人突然拿着麦克风大声喊道，一边喊一边指着大屏幕道“这是来自草泥马选手车上的电话虫拍下的场景！由此可见，草泥马选手的车速比之以往的任何一个赛车手更快啊！”

喔~喔~喔~喔~~

听到主持人的介绍，观众席上的观众顿时站起身来大声欢呼。不少观众甚至在大呼草泥马的名字，可见草泥马在这短短的十几分钟赢得了多少人气。要知道整条绕山跑道需要半天的时间才能跑完啊，这还是以前最高的记录。

虽然无法确定草泥马会不会完美的跑完全程，不过就凭草泥马十几分钟就能跑完前段平稳的跑道就已经是破了以前的记录了。这也难怪那些观众会疯狂的为草泥马欢呼。

“尼玛啊~还让不让人睡觉！”恼火的迪蒙嘟囔一声，一脸不爽的揉了揉额头。

“这么好看的比赛你都不看，就知道睡！真是个猪！”吃完零食的纱琪，快速的拿过迪蒙大腿上的零食朝着迪蒙叫道。

“喂！是你更像猪吧！就知道吃！”没睡醒的迪蒙摇了摇头，大声的反驳道。

“说你是猪，你就是猪！你有意见么！”纱琪阴沉着脸站起身来，对着迪蒙的脑袋就是一拳。却是迪蒙一声大喊将旁边的观众都吸引了过来，也难怪纱琪会暴走打他。

“懒得理你!”挨了纱琪一拳的迪蒙也不揉脑袋，纱琪一拳打过来一点事儿都没有。撇了撇嘴懒得跟纱琪斗嘴的迪蒙将头歪到一边继续睡着。

“哼！看什么看！没看过美女啊！”看着旁边的观众还看着这边，纱琪胸器一挺小手一挥不耐烦的吼了一声。

“还真是一个暴力女呢！”一旁的罗微微一笑轻声呢喃道。话音刚落，纱琪那黑着的小脸朝着罗看了过来。可不想当众出丑的罗果断的闭上嘴巴，一脸认真的朝着大屏幕看去。这样的画面让一旁的米卡摇头苦笑，这个纱琪还真是个火爆脾气。

草泥马！草泥马！草泥马！一声声热烈的欢呼一浪盖过一浪，却是比赛到了最后关头了。一骑当先的草泥马非常完美的朝着最后一段跑道继续冲刺着，而其他的车手最快的也是被他甩了近半个小时的路程。

“草泥马选手非常完美的以最快速度一直跑到了现在！让我们为它欢呼！它会为我们创造出新的记录吗！！！”台上的主持人一脸的激动冲着观众席大声喊道。主持人的话音刚落，整个RC岛都响起了‘草泥马’的呼喊声。

半个小时后，草泥马已经冲出了所有的山道！目前正从岛屿另一边的跑道上朝着这边快速的行驶过来。毫无悬念的过了十分钟，草泥马提起摩托车的前轮用后轮单独朝着终点站冲去。

草泥马！草泥马！草泥马！完美的跑完全程，顿时整个RC岛都沸腾了！如果说之前的欢呼是为了加油呐喊，那么现在就是为了纪录而呐喊。可以说再也找不到比草泥马更快的赛车手了，除非有车速更高的摩托出现。

“大家！草泥马选手只用了三个半小时就完全跑完整个RC岛！这是新的赛车记录！是值得纪念的一天！”台上的主持人一把将草泥马拉上台去，一边对着麦克风大声喊道“除非有更快的摩托车，并且需要一个草泥马选手这样的最高速度稳定行驶全程的人出现！否则，草泥马选手的记录将牢不可破！让我们为疯狂赛车手草泥马欢呼吧！它就是今天的冠军！”

草泥马！草泥马！草泥马！

台上的草泥马一脸得意的冲着观众席的观众挥了挥手，随即奖杯和奖品也不要的冲向旁边一早准备的食物。就算如此，台下的欢呼声不降反升。而草泥马却是自顾自的大口吃着食物，时不时的再喝多一口饮料。

“这家伙…走吧！我们该回去了！”观众的欢呼声越来越大，吵得迪蒙实在无法继续假寐，一脸恼火的迪蒙拍了拍屁股朝着场外走去。

“呵呵，这场比赛对于观众来说不是很刺激么”米卡呵呵一笑，随即站起身子伸了个懒腰跟在迪蒙后面走了出去。

对于观众来说是只得纪念的一天，对于迪蒙这样的海贼来说却是一出闹剧。晚上就是记录指针记录好磁力的时候，看完比赛的纱琪、米卡和贝波去购买新鲜食材去了。而罗与比利却是同迪蒙一起走回了战神号，毕竟这座RC岛虽然有意思却没什么好逛的。

这天傍晚，RC岛上灯火通明为新的记录欢呼。而冠军赛车手草泥马却是已经上了战神号，如今战神号已经是升帆起航了。

战神号渐渐远离了RC岛，远离了喧杂的城市朝着下一座未知的岛屿而去。吃过晚餐的迪蒙几人各自开始了自己的训练，而草泥马仍然是一副无所事事的样子。

虽然不知道为什么迪蒙会要求夜晚睡觉后船依然加速前进，不过纱琪等人还是答应了迪蒙这毫无逻辑的要求。这却是迪蒙所想，路飞一伙不知道到了哪里了。并不是迪蒙关心路飞等人，而是迪蒙怕错过了那场巅峰之战。没有办法确定路飞的航行时间，迪蒙只得让自己几人尽量一步不落的跟着路飞航行的进度。

就这样，战神号在大海上航行了一天。可能是未知航线的关系，迪蒙等人在大海中一天一夜也没有找到记录指针所指的岛屿。眼看着夕阳西下，迪蒙坐在沙滩椅上抽着雪茄看着天空。

“喂！大家！空气的湿度起了好大的变化！”这时纱琪跑出船楼，拿起一个麦克风大声喊道“这次的风向也有变化，很可能是暴风雨！大家快点收帆，趁着这个时候加速航行！”

随着纱琪一声大喊，贝波朝着操纵室跑去、草泥马跑向水压系统，而罗在窗边轻轻一抬左手，顿时整个船帆都给收了起来。

一盏茶的功夫，暴风雨如纱琪所说的来临了。没有跑出这片海域的战神号只得随风浪而动，还好这样的天气对迪蒙等人来说并没有多大的困难。就这样，战神号有惊无险的朝着前方航行而去。

“各位！你们快看右边！”这时广播里传来比利一声大喊，甚至连比利那冷吸声也听得到。也不知道比利究竟看到了什么，居然惊讶成这样。

“那是什么！我的天啊！”纱琪一眼看去，顿时惊恐的大喊一声。

“嗯？还真是让人觉得诡异呢！这是陆地？？”跑到甲板上的罗看了看迪蒙，皱着眉头看向远处的那个可怕画面。

“没想到这个世界上居然还有这样的陆地！比我当初遇到的魔鬼三角地带广大不知多少倍！”迪蒙皱着眉头抽了口雪茄，看着远处沉声说道。

只见与战神号同样处于暴风雨海域边缘的还有一块陆地，要说陆地也无法解释。那就是一块起码有三个城市大小的陆地，因为它是平原不是岛屿。但它却如魔鬼三角地带一般移动着，只是它的移动速度比之魔鬼三角地带快了不知道多少倍。

“大家！那座岛屿居然没有磁力！我的记录指针根本就没有指向那片陆地！”这时，船栏处的米卡一脸惊恐的大声喊道。

这是，没有磁力的移动大陆！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百二十三章漂流之国

更新时间2012-10-10:19:15字数：3283

只见暴风雨边缘那块巨大无比的陆地缓缓朝着前方飘了过去，正是随着风浪继续朝前飘去。这块移动大陆就好像一个小木块一样，在海面稳稳的飘荡着。

移动大陆的周围有一层半圆形的巨大罩子，只是还未完工罢了。也许等这罩子完全成功后，这座岛屿将无惧大海上的风浪而随意漂流。只是建一个绕岛的巨型半圆罩子，不知道要花多少时间和精力。

“还真是恐怖的一座岛呢！”米卡沉着脸色，站在船头上看着远方的移动大陆。这个世界，除红土大陆外全部都可以称陆地为岛。

“虽然我不知道那是怎样的一座岛屿，不过…各位想去看看么！”迪蒙抽了口雪茄咧嘴一笑，转头朝着罗几人看去。

“虽然我不反对，不过我还是想说一声…”纱琪从船栏慢慢走来，一边走一边边微微皱眉说道“那座岛屿没有磁力，再从它能随海漂流来看…这座移动岛屿完全就是莫名其妙的出现！并且它根本不该出现在我们航道里！更重要的一点是，如果我们上岛了…那就意味着我们随它一起毫无方向的漂流！很可能航道路线完全打乱！”

“嗯？你们怎么看！”迪蒙眉头微皱，抽着雪茄转头看向罗几人。

“这么有意思的地方…我可是很想参观参观呢！”罗微微一笑，看着远方的漂流大陆。

“这不就是我们要走的未知航线么！”比利点点头爽朗的笑道，一扬手上的挽龙弓。

“也不知道岛上有没有什么好吃的，要是没有…米卡那我的食物就都靠你咯”草泥马自从会说话以后基本都是两只脚走路，可能是罗改造过的原因让草泥马可以随意双脚走路。此时草泥马正抽着从迪蒙那拿来的雪茄，一脸和气的朝着米卡笑道。

“那好吧，既然大家都同意了…那就出发吧！向移动大陆起航！”看到米卡和贝波一脸无所谓的表情，纱琪嘻嘻一笑便代替迪蒙宣布了结果。

有了决定的迪蒙几人迅速的转舵朝着漂流大陆航行而去，也不知道那块大陆究竟是怎么回事，居然漂流的速度比战神号慢不了多少。等到暴风雨过去，天空重新露出了热辣的太阳。而战神也在海上追了两个多小时，终于是追到了漂流大陆的旁边。

到了漂流大陆周围的迪蒙等人都是一脸惊奇，直到近前才发现这所谓的半圆罩子完全是钢铁所造。钢铁罩子有多厚，迪蒙等人不知道。钢铁罩子的高度起码有一千多米，而这还只是这个圆罩的一个起点而已。

想完完全全的罩住整个岛屿，也不知道还得建立多少年。不过一旦罩住了整个大陆，那这个大陆就完全是一个移动堡垒。可以说就算海军来了，靠这座岛屿也不惧海军的屠魔令。下令建造这个罩子的人，绝对是一个有野心的人！这是迪蒙看到罩子后的第一想法，第二想法就是将这座岛屿占为己有。只是随即便将这种想法掐灭掉，自己的目标可是空岛呢！

这座岛的确给人一种雄伟的气势，只是迪蒙等人找了半天也没找到自己需要的东西。那就是这座岛屿的钢罩太圆，迪蒙等人找不到一个可以停留的港口或者沙滩。完全被这座大陆排除在外的战神号，此刻已经围着这块漂流大陆转了很久。

Room！船头罗微微一笑，左手猛然出现一个光圈将战神号和漂流大陆上的钢铁笼罩在一起，没一会战神号的缆绳就自然的嵌入到那块钢铁里面。

“罗，你顺便开出一道口子让我们进去吧！战神号就放在海外面”迪蒙咧嘴一笑，抽了口雪茄喊道。

指挥！罗无所谓的点点头，手中长刀一挥。顿时那钢铁罩子就被罗划出一个圆形入口，而被罗抽出来的钢铁足足有近十米厚。等到迪蒙等人全部走了过去，罗轻松的挥了挥左手封住了那个洞口后跟着迪蒙等人朝远处走去。

进入到漂流大陆的迪蒙等人正愣愣的看着眼前的风景，只见远处并没有外面世界的楼房这类型的建筑。有的只是一座大城，如古代般的大城！而入目的景色也不是让人舒心的森林，而是一片静寂和沧桑的黄土。

“这个岛屿还真是有些不一样呢！走吧，我们找个位置问问这座岛屿的情况”迪蒙眉头微皱，抽了口雪茄就朝前走去。才一进入这个岛屿看到远处那座大城，迪蒙就感觉像前世电视里的战国时代一样。

“的确，不过这样不是很有意思么！”罗双眼微眯，呵呵一笑。

迪蒙一行人快速的朝着城池方向行走，走了一个多小时才到达城下。只见城门口正靠坐着两个身穿古代战甲的士兵，时不时的有行人出城却没人进城。

“不知道大家注意到没有，我们这一路走来却没有看到一个村庄。”看着眼前这返古的一幕，米卡眉头微皱朝着迪蒙几人轻声说出自己的疑问。

“而且只有人出城，却没有人进城…”罗微微一笑接着米卡的话说道，随即看了看自己几人的打扮“我们这副打扮，一看就知道是外来的呢！”

“走吧，就算是外来人又怎样！哈哈哈哈~~”迪蒙看了眼城门口，抽着雪茄咧嘴一笑便朝着城门口大步而去。

“说的也是”罗点头笑着，快步的跟着迪蒙朝城门口走去。

“不知道古代都是些什么衣服…嘻嘻”纱琪歪着脑袋幻想了下便嘻嘻笑道。

“应该会有不一样的食物！大爷这趟真是来对了！”草泥马一把拿下嘴巴的雪茄，盯着城池流着口水。

“站住！你们是什么人！”迪蒙等人才一走到城门口，地上的两个士兵眉头一皱，快速抽出腰间的长刀朝着迪蒙几人大声喝道。

“我们当然是普通老百姓了！”迪蒙抽了口雪茄，看着两个士兵咧嘴一笑。

“放肆！既然是贱民，居然敢对我们不敬！而且你等服装古怪，到底是从哪来的！”左边那个士兵冷哼一声，一把扬起手上的长刀指向迪蒙。

“嗯？呵呵…两位大人，我们这些衣服都是在野外捡到的。大人应该知道这场暴风雨吧，那可是吹进来不少东西呢！”迪蒙一把按熄雪茄，朝着两个士兵弯了弯身子一脸微笑的说道。

“哼！外地贱民，不可在城中呆三天以上！要是被抓到一概处死！”士兵冷哼一声将长刀快速的入鞘，朝着城内指了指。

“谢谢两位大人了…”迪蒙再一次的弯弯腰笑眯眯的说道，随即朝着罗几人点点头朝着城中走去。

不知道为什么这两个士兵会轻而易举的相信自己的谎话，不过进城后的迪蒙眉头微皱。并不是非得装孙子来混进城内，而是刚才迪蒙发现那个士兵长刀上覆盖着淡淡的武装色霸气。这只是一个小兵啊！而城头上更是有好几百刀兵和弓箭手，这也是迪蒙不想直接动武的原因。

虽然到了一个像古达般的国家，不过贝里这个东西还真是万能的。这是刚才一个小贩收钱的时候被迪蒙看到的，这也减去了迪蒙等人很多麻烦。

“走吧，走个住的地方先打听打听这里是哪里再说”迪蒙点燃一根雪茄，朝着几人淡淡的说道“纱琪你和草泥马去买些这个时代的衣服来给我们换上！”

没一会迪蒙等人就找了一家客栈，付完贝里后服务员便带着迪蒙几人找了一个日式大院。这样的房子，外面的世界还是有很多的。比如海军本部、比如耕四郎的道场等等。

“喂，朋友！你能不能给我们说说这里是什么地方”迪蒙拍了拍正准备出去的服务员，笑眯眯的地上几张贝里。

“这里？这里是离城啊！”服务员看到贝里，一把拽了过去笑眯眯的说道。

“是这样的，我们几个呢都是被暴风雨给卷进这地方的！”迪蒙客气的朝着服务员说道，随即淡淡的笑着“我们想知道的是这究竟是什么地方，这快大陆为什么会一直漂流着。”

“原来你们是外来者啊！呵呵，像你们这样的人很少会进到漂流之国呢！”服务员眼珠一转，随即一脸热情的朝着迪蒙几人解释道“我们这里就是传说中的漂流之国，漂流国内一共有三座城池、离城、落城、绝城。而在三座城池的中间那座王宫就是我们的国王布克伯－希雷陛下的所在了！”

“哦？你们这就没有村庄一类的存在？”米卡微微一笑，朝着服务员问道。

“你是说外面那些最下等的贱民是吧，那些人都被英明的布克伯－希雷陛下发配到边境建筑天罩去了！”服务员不屑的笑了笑，也不隐瞒爽快的答道。

“最后一个问题！为什么你想打我们主意！”看到罗几人没有问题要问，迪蒙咧嘴一笑一把捏住服务员的脖子将他提了起来。

“住手！你这个外来人！快住手！”脸色通红的服务员使劲的拍着迪蒙的手臂，没有办法的服务员只得大喊“你们这些外来人一个比一个有钱，只要得到你们百分之一的贝里我就可以拥有一座自己的客栈了！”

“打我的主意，你觉得你能继续活着么！”点燃一根雪茄，迪蒙深吸一口朝着服务员笑道。说着手中罡气一震，顿时将服务员震得七窍流血而死。像丢垃圾一般丢出院外后，迪蒙朝着米卡几人耸耸肩表示自己的无奈。

(神秘的漂流之国剧情登场，希望大家喜欢….)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百二十四章导火索

更新时间2012-10-113:19:48字数：3200

“还真是一个病态国度呢！”罗右靠坐在古朴的木椅上，带着剑穗的长刀放在身边。罗一脸微笑的喝着手上的朗姆酒，拿着酒杯的右手上那个斧形标记与‘WAR’纹身显得格外醒目。

“就算病态，不可否认它的武力依然强大吧。就好像九蛇岛一样！”双腿盘膝席地而坐的迪蒙抽了口雪茄，微微笑道“要知道九蛇岛的女战士也是人人都会霸气的呢！”

“你说的是那个全部是女人的岛屿，王下七武海－女帝波雅汉库克所统领的国度吧？”旁边喝着米卡调的酒的纱琪闻言愣了愣，这才扭头一脸好奇的看向迪蒙。

“九蛇岛上全是女性，而且人人善射。并且每一个战士都会武装色霸气，这点与这个漂流之国的战士很像。九蛇岛从不对男人开放，所以真正上过九蛇岛的男人也没几个！”迪蒙咧嘴嘿嘿笑着抽了一口雪茄慢慢说道。心底却是想起来路飞上九蛇岛的场景，更是想到了草帽一伙现在到哪里了。

“善射么…还真想见识见识呢！”比利一扬手上的挽龙弓，一脸期待的笑道。

这一幕却是要从头说起了。一天前，迪蒙等人登陆到这座漂流之国。从那个服务员口中知道这是什么地方后，迪蒙等人这一天一直在打听岛上更具体的消息。

漂流之国，与外界相差有近两百年的历史。整个大陆上一共有三座城池、一座王宫。王宫处于漂流大陆的中心，而三座城池则是为三角形驻守在漂流大陆的三个方向。城池的所在一是为了更好的镇压贱民暴乱，二是为了将王城的普通人全部迁出来安置，三是为了监管天罩的工程。

漂流之国的国民一共分为六等，最上层的是皇族、其次是众大臣、紧接着是贵族、然后是士兵、最后是公民。其中里面的公民大部分是从王城迁离出来的普通人，在其他三座城池慢慢修养生息而渐渐多了起来成为公民。

除了入籍成为公民的，其他被押去修建天罩的百姓都是不入等的贱民。而贱民就是整个漂流大陆上所有的镇子和村庄中的百姓，这也是为什么迪蒙等人一路走来却只见到一片荒芜。而贱民想成为公民的条件就是足够的贝里，只要能在三座城池里买到住所或铺面就可以成为公民。

只是那些所谓的公民都看不起贱民，不屑招来工作。所以整个漂流之国能让贱民赚钱的渠道就只剩下天罩，这也是为什么罗会说这是一个病态的国家了。

如果只是这些倒也没什么，却是因为今天收到了另外的消息。漂流大陆经过这一场暴风雨漂流的过程中，的确有些真的是暴风雨卷来的倒霉人士。只是那些倒霉人士全部给搜去所有财产后打发到边境去修建天罩了。

而迪蒙等人因为进城的早，并且已经花了大量贝里买下这个宅院所以也算半个公民了。只是这个岛上除公民以外的上层人士极度排外，所以迪蒙等人身份一旦暴露，那么等待迪蒙几人的将是无穷无尽的追捕。至于公民为什么不排斥迪蒙这样的外人，就像那个服务员一样为了他们的贝里。

“迪蒙，你有什么打算”对于今天的情报，让迪蒙几人的确头疼。而罗也是当起了甩手掌柜，将问题全部丢给迪蒙解决。

“让我想想…”迪蒙摇摇头表示自己没有什么想法，随即一手撑着下巴抽着雪茄思索着事情。

“既然让我们遇到了，我们要不要帮那些百姓一把”一旁的米卡微微抿了一口酒，朝着迪蒙淡淡的笑道。

“这个大陆上一共有三万士兵，其中是一万刀兵和弓箭手、剩下的两万据说是国王的禁卫军，而且全是骑着战马的骑兵。”比利摸了摸手上的挽龙弓，一脸思索的将今天特意打听的消息说了出来“我们这里有大范围杀伤力的只有罗与迪蒙船长了，要是真打起来…”

“放心吧，要是真的打起来…那两万骑兵我解决一万如何！迪蒙当家的”罗抬了抬左手，一脸的无所谓。

“虽然那些士兵会霸气，不过只是初学者而已并不太擅长利用。不过…能量产霸气的岛屿没一个是普通的呢！”迪蒙虽然没有明说，却也间接的表示这些小兵毫无压力。随即迪蒙嘴角一翘，眼冒精光的说道“如果能得到这样的方法，也许你们的实力提升的更快！既然这样…那就好好计划下怎么灭掉他们的王城！”

“是吗…如果真有量产霸气的方法，的确值得一战！”米卡点点头，一脸的同意“至少将来纱琪他们训练出霸气更加简单呢”

如果真有量产霸气的方法，那绝对连温柔的米卡都会动心。这段时间的苦练，米卡的实力提高了不知多少倍。更重要的是，米卡锻炼出了武装色霸气！对于霸气的作用更加了解的米卡十分赞成这个冒险。

“尼玛啊！大爷来到这个破国家，好吃的还没见到就要战斗了！有你们这么虐待狗的么！”草泥马一脸不爽的抱怨道，只是他这个吃货没人鸟他。

布鲁~布鲁~布鲁~

“摩西~摩西~我是迪蒙！”正说话间，迪蒙口袋的电话虫响了。

“迪蒙吗，我有事情找你！根据你们的航线想来应该是撞上了漂流之国吧？”电话那头传来一个中年男人满含磁性的声音。

“龙啊？不错，我们的确在漂流之国！怎么的？你们革命军不会也对这个移动大陆感兴趣了吧”听到龙的声音，迪蒙抽了口雪茄撇了撇嘴调侃道。知道迪蒙号码的不多，德雷克、路奇几人、雷利和夏奇，剩下的就是这个革命军首领龙了。当然，纱琪几人除外。

“嗯，事实上漂流之国从第三航道飘向第二航道的时候我们就注意到了。也有不少革命军干部已经潜入到那些修筑天罩的平民中，所以我希望你们能协助他们推翻这个病态的国家！”电话那头的龙点点头，平静的朝着迪蒙说道“以你们的实力虽然困难，但一定可以完成。而我也会给予你们这块大陆上所有的情报，如何？”

“嘿嘿，可以！放心吧，这个国家属于你了！”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴哈哈大笑道。

“那真是多谢了，这样我也能抽出兵力调往其他地方。到时候你联系在漂流之国的革命军干部就可以了。只要你们能摧毁王城的势力，他们就能拿下三座城池。”

龙满意的点点头，随即干净利落的将漂流之国的种种情报、历史全部说了出来。

“哈哈哈哈~~~这个龙还真是有点意思呢！”结束掉电话后的迪蒙咧嘴狂笑着，随即抽了口雪茄缓缓说道“虽然他的确抽不出兵力，不过他要真想得到这块大陆应该不难。如果我没猜错…他应该离漂流之国不远！”

“嗯？怎么说”罗皱了皱眉，颇为不解的看向迪蒙。

“当初在北海要不是他出手阻止，我早已经杀了多佛朗明哥！而之后他出现在东海，但是他知道漂流之国从第三航道漂流过来，说明他已经盯着漂流之国很久了。”迪蒙点点头，也不卖关子直接说道“现在他突然联系我，一嘛为了让我帮助他解放漂流之国。二嘛，他可以不用出手引起世界政府对漂流之国的关注。”

“第三…应该是他想看看我们有没有跟他结盟的实力对吧！”对于这些大型势力的情报太少，也就造成罗几人的无法分析。如今迪蒙才说了两点，罗就立马说出了最后一点。可见情报这个东西的确很重，而罗的智商也的确很高。

“嗯，就是这样！不过…他可不知道我们也对这个国家感兴趣了呢！哈哈哈哈~~”迪蒙抽了口雪茄，哈哈笑道“本来以为只有量产霸气的方法，没想到居然还有提高实力的东西！哈哈哈哈~~~”

“各位，这次必须打！灭了他们！可不能让咱们的盟友看低了！”迪蒙冷笑一声，猛地一把按熄手上的雪茄。

“船长开口了，哪怕死…都得完成呢！”比利嘴角一翘，扬起手上的挽龙弓朝着前方拉弓虚射。而比利旁边的罗却是微微一笑，对着迪蒙伸出右手。虽然没有说话，不过罗手上的纹身已经说明了他的想法。

“好吧~不过可别指望我呢！嘻嘻~”纱琪嘻嘻一笑，虽然实力低却也斗志高昂的抽出大腿上的匕首玩耍着。

“那打完了米卡你可得好好犒劳我一顿！”没有发言权的草泥马一脸的无奈，只得吐吐舌头提点不是要求的要求。

“正好我也想看看激光果实的威力呢！船长”贝波摸了摸脑袋，萌萌的说道。

“看来大家斗志很不错呢！我们战神海贼团还没怕过谁呢！哈哈哈哈~~~”看着比利几人那一如既往的斗志，迪蒙咧嘴大笑道。

战神海贼团VS漂流之国，虽未战斗却已经可以预感到这场大战的激烈了。

（不好意思，才睡醒~~大家懂得，过节嘛~小宅也有自己的小活动。所以这两天都是熬通宵码完一天的章节然后直接上传的，所以就把白天的时间空出来做别的了！嘿嘿~~大家中秋快乐，国庆快乐！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百二十五章战斗伊始(三更)

更新时间2012-10-118:40:54字数：3052

看着罗几人，迪蒙重新点燃一根雪茄慢悠悠的抽着。自己的同伴实力比草帽小子强大，战斗意志比他们强大，条件也比他们要好。迪蒙没理由不相信自己等人不会踏上巅峰，更对这场战斗的胜券在握。

这次龙给迪蒙的情报的确不错，有很多情报都很实用。这位漂流之国的国王名叫布克伯－希雷，上位不到三年。在他上位的那年，就开始改革使得这种等级阶层更加明显。也正是那一年，他开始大刀阔斧的修建天罩这种奇迹工程。而他的实力也是这个国家里最强大的，事实上每一届的国王都非常强大。

漂流之国的文臣可以无视，而国内的将领号称六大将、二十四少将。当然，这个大将和少将与海军是无法比的。其中有三个少将配合文臣镇压着这三座城池，而其余六大将、二十一少将则是驻扎在王城。

从龙给的资料来看，这些少将估计也就海军校尉的实力。就算如此，也是会霸气的校尉！不过这些人对迪蒙来说都给无视了，因为龙说过这样一句话。‘岛上的全体兵将从三年前开始变的强大！’

这也就是龙并没来到岛上，所以并不知道这些士兵会的是霸气。就算迪蒙这样的人物也不敢说自己三年会将霸气提升很高，路飞的霸气也和自己一样缺少底蕴。当然，这个底蕴只是相对于雷利、卡普这样的霸气强人来说。

那么迪蒙等人要面对的主要力量就是那个国王布克伯－希雷，还有六位大将了。这些大将就算实力再差也比海军少将要强上不少，甚至有可能已经可以比拟中将了。这样的实力，纱琪上去完全会被秒杀。

虽然会是一场很艰难的战斗，不过好处也有很多。能获得量产霸气高手的方法，还有龙资料中提到的一个地方。龙浴！

龙浴，是一个像温泉一样的水池。根据漂流之国的传说，龙浴是传说中的神龙受伤后流下的一滩血水变化而来。泡过龙浴后体质和力量会成倍甚至多倍的增加。只是这个多倍最多也只出现过三倍，这还是出现子啊一个天才国王身上。不过即使如此，迪蒙等人也愿意去泡泡。就算迪蒙这么强大的肉体增加不了多少，起码可以给纱琪他们增加一些体质。

而龙浴看起来逆天，其实一人只能浸泡一次。人入水时冰冷彻骨，随着时间的增加会越来越热，直到人承受不住主动出来。以前的龙浴只有国王能使用，而布克伯－希雷登位后为了拉拢六大将而特许几人可以使用。于是龙浴的传说被国民一个传一个的弄的人尽皆知。

龙想通过这个漂流大陆来看看迪蒙几人的潜力，可谓是一举三得。而迪蒙同样也愿意这么做，本来就打算为了那个子虚乌有的量产霸气方法而战斗的迪蒙与龙的想法不谋而合。而且还可以证明自己有与他结盟的实力，还附带一个龙浴！也算是一举三得双赢的局面，可谓是皆大欢喜。

“罗，到时候那些小兵都交给我吧！”考虑半天的迪蒙想到一个还算过得去的方法，这才抬头朝着罗看去，抽着雪茄继续说道“这次你的任务是一对两个大将，能行么！”

“嗯？听起来很不错呢！交给我吧”罗微微一笑，点头答应道。罗也了解纱琪的战斗力无法参与这种层次的战斗，所以毫不犹豫的点头接了下来。

“放心吧，要是太难对付，我会帮你的！”迪蒙抽了口雪茄咧嘴一笑，迪蒙不惧群战，之所以这么安排也是为了尽快将这个超新星锻炼出来。

“喂~迪蒙！你给罗安排两个对手，那我干嘛”纱琪一扬手上的匕首，一脸不爽的看着迪蒙。

“这次你的任务很简单，也很危险”迪蒙揉了揉脑袋，一脸正经的看向纱琪“这次我们在王宫乱战，而你就趁着我们大战的时候前往王宫里寻找霸气的资料。我想这些东西，王宫肯定有记载！只是我不知道王宫是否还有其他危险，所以要靠你自己小心了”

“额…好吧，我会给你找来的！”纱琪也知道自己实力不高，而且迪蒙说的也没错。也不在反驳，微微点点头应承了下来。

“啦~那些情况里也没有那些大将具体实力，到时候比利你们几个就自己找对手了！”迪蒙满意的点点头，吸着雪茄转头看向比利几人道“大家小心点，米卡上次那样太危险了。要是有危险，就将对手引到我这边来！”

“放心吧，有我在死不了！”罗微微一笑对着比利几人伸出左手比划几下，一脸调侃的说道。

“贝波，你虽然吃了激光果实。还是那句话，要是不敌就引到我这边来！放心吧，我的果实能力你们也清楚的！群战我可一点都不怕啊！”迪蒙咧嘴一笑，朝着贝波看去。毕竟贝波之前的实力排在倒数第二，由不得迪蒙不叮嘱一声。

“放心吧，迪蒙船长”贝波嘴角一翘，却看不出笑容。

“那好，米卡、草泥马去准备补给吧。要知道这一路可是很远的呢！”迪蒙微微点头，朝着几人说了声就朝着自己房间走去。

驾！驾！下午，准备好大量补给的迪蒙几人骑着买来的马匹就朝着王宫方向奔去。马匹是这个国家唯一的长途交通工具，就算迪蒙几人不习惯骑马也得骑着朝王宫奔去。这些马匹还算温和而且耐力也相当不错，等到几匹马没力的时候已经是后半夜了。

这荒郊野外的什么都没有，迪蒙几人也只得就地扎起帐篷准备伙食。就这样连续朝着王宫方向奔波了四五天，迪蒙等人这才能看到王宫的城墙。看到城墙的迪蒙几人并没有立即前往王宫，而是就是扎起帐篷休息。

晚上，王城。身穿军裤军靴的迪蒙抽着雪茄朝着王城缓缓走去。既然不需要继续呆下去了，迪蒙等人当然是将那些日式古装丢掉一边了。看着眼前灯火通明的王城，城墙上不断有士兵在巡逻着。情报上说，两万骑兵分别驻扎在城墙的四角营地中。迪蒙咧嘴一笑，今天可以肆意破坏呢！

战斧！一边朝着城门走去，迪蒙右手随意的发出一道战斧斩击砍了过去。只见现在的战斧斩击比之以前更小更加凝炼，一道细细的斧形斩击飞快的砍在城门上。顿时，五米高的城门给迪蒙砍成了两半。

“敌袭！敌袭！”一声声警报在城头上朝着整个王城接龙般的传去，而迪蒙却不以为意的朝着城中走去。

咻！咻！一只只箭矢朝着迪蒙射来，迪蒙周围闪过一旁淡黄色的光圈顿时将这些箭矢都给弹出老远。却是迪蒙的罡气盾！

掌心炮！掌心炮！迪蒙不屑的笑了笑，抽了口雪茄随即举起双手朝着城头发出一道道掌心炮。每发出一道掌心炮，城头便响起一声爆炸。迪蒙毫不在意的发出无数掌心炮，也不看人的大肆横行着。

随着迪蒙无限掌心炮的攻击，整个城头都给炸的倒塌下来。而城楼上的士兵，也是死的不能再死。看着远处朝着自己奔来的骑兵队伍，再看看前头的将领。迪蒙吸了口雪茄咧嘴一笑，这就是那所谓的二十四少将了吧。

战斧！迪蒙双腿一蹬跳到半空，随即双手出现两把战斧朝着下方的骑兵疯狂发出斩击。不知道多少骑兵连人带马的被迪蒙一道斧形斩击砍成两段，就连那少将都给迪蒙一斧头活活劈死。

也不知道屠戮了多久，直到迪蒙将四个骑兵团全部给灭掉后才缓缓朝着王宫走去。不要小看迪蒙的屠戮速度，要知道迪蒙无限六式比之和平主义者强大不知道多少倍。等到迪蒙到达王宫下的时候，城上面已经是站着了六位实力强大的将领。

城头上的将领。一长相儒雅武将身穿铠甲，手上长弓已经是拉满弦瞄准着迪蒙，这人就是情报上说的射将斯科特。旁边一人一脸威严，一身武道服腰间挂着一把长刀，却是剑将彻里哲。彻里哲旁边那人长得五大三粗，正提着一根棍子怒视着迪蒙，却是勇将长泽。

斯科特左手边的一人发型如冰淇淋般让人捧腹不已，却是新任没几年的战将贝德克。再一人却是光着膀子穿着长裤，一身黝黑的皮肤与夜色融合在一起，却是黑将尼克希。最后一人一身绅士打扮腰间插着一把西洋刀，却是智将蒂克德诺。

“外来者，你居然敢毁灭王城！你的生命将受到我王制裁！”拿着长弓瞄准迪蒙的斯科特一脸的淡然，似乎只要他想，那么迪蒙马上就会给他一箭射死。

“滚！”迪蒙双眼一凝，战神意志开启顿时朝着城头的几人扫去。给迪蒙一声冷喝，斯科特脸色一变居然走火了。只见那只箭矢快速的朝着迪蒙前边射去，却是完全歪了。

咻！这时远处一道流光快速的撞向半空中还未射来的箭矢，咔嚓！流光撞断箭矢势头不减的朝着城头上发呆的斯科特射去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百二十六章猿猿果实

更新时间2012-10-20:01:00字数：3145

哼！

斯科特瞬间便恢复正常，冷笑一声偏了偏身子轻松的躲过这致命一箭。躲过箭矢的斯科特微微抬头朝远处看去，只见五道身影正缓缓朝着这边走来。

“这六个家伙可不好对付呢，大家小心了”看也不看身后，迪蒙抽着雪茄咧嘴一笑。这六个人中起码有三个比海军中将差不了多少，虽然不是全部却也够罗他们苦战的了。

“放心吧，迪蒙当家的”罗微微抬头看向城头的彻里哲和蒂克德诺，拿着长刀的罗一到城下就被这两个人盯上了。虽然罗不是真正玩剑的，不过也不介意对上两个剑客。

“这个对手还真是轻松呢，我会尽快解决的！”看了看城头的斯科特，比利手提挽龙弓一脸自信的笑道。虽然斯科特轻松躲过自己的箭矢，却因为迪蒙那一震慑而失神了刹那，这就能看出他的意志还不够坚定。而这六大将中仅有那个剑客彻里哲完全无视了迪蒙的战神意志，可想而知这个人的意志有多么强烈。

“啦~再会啦！”迪蒙咧嘴一笑，抽着雪茄朝着宫门走去。丝毫不在意城头的六大将，这些人的对手可是比利几人呢。而城头的六大将也是无视迪蒙，充满战意的看向比利几人。

“彻里哲，那个剑士就交给我如何！”城头的蒂克德诺一脸微笑的看向彻里哲询问道。一举一动虽然尽显绅士风范，但他那按着西洋刀上的左手已经表示了他的态度。

“嗯，速战速决。我们可不能在陛下解决那个外来者时还没结束战斗”彻里哲眯着双眼点点头，随即朝着一旁走去。

“真是感激不尽呢！”蒂克德诺嘴角一翘，猛的抽出西洋刀指向罗。罗右手按着头上的毛帽，对着蒂克德诺伸出左手露出那排死亡字母‘DEATH’，随即挑衅的笑了笑朝着远处走去。

“外来者，必死！”蒂克德诺轻笑一声，双腿一蹬跳下城头朝着罗的方向走去。

“再会啦，大家！”比利爽朗一笑，看了一眼城头的斯科特随即朝着已经被迪蒙轰炸的支离破碎的外城跑去。狙击手的对战永远不是拿着弓箭面对面的射击，所以比利快速的离去寻找有利地形。在比利奔跑的时候，城楼上的斯科特冷哼一声随即跳下城楼快速的跟了过去。

“喂，那个黑皮！大爷陪你玩玩！”看着迪蒙三人潇洒的离去，草泥马撇了撇嘴冲着城头的黑人尼克希大喊一声便往远处跑去。

“找死！”城头的黑人尼克希冷笑一声便消失不见，再次出现的时候已经到了城下。米卡和贝波连他是怎么下来的都不清楚，可见他那如瞬移一般诡异的能力有多恐怖。

“我可是很温柔的呢，那个女人还是交给你解决吧！贝德克”城头还剩下两人，提着棍子的壮汉长泽看了眼米卡后摇摇头对着冰淇淋发型的贝德克说道。

“哼！在下就是那种辣手摧花的人么？”闻言，贝德克一阵不爽。嘴上虽然在辩解着，却也没反对长泽的建议。摸了摸自己的发型，贝德克嘴角微微一翘便跳下城楼朝着米卡走去。

“贝波，剩下那个壮汉小心咯！”米卡微微一笑，抹了一把额前的头发对着贝波轻声说道。随即看了一眼正走来的贝德克，一脸轻松的朝着远处跑去。

“放马过来吧！”眼看着走的一个不剩了，贝波摸了摸脑袋随即一抬右脚摆出一个白鹤亮翅的造型朝着城头的长泽说道。

“小家伙，可别太不经打了啊！嘿嘿”长泽摸了摸手上的铁棍朝着贝波嘿嘿一笑，随即猛地往城下跳去。砰！长泽的一跳震得地面猛烈晃动，可见这个人的力量之强。

喔~打！贝波怪叫一声快速跳到半空中，猛地一个飞腿踢向长泽。长泽嘴角一翘，如未卜先知一般一棒快速的打向贝波的右腿膝盖。收不住脚的贝波强行在半空中停留片刻，铁块！砰的一声，贝波被长泽一棒打中小腿顿时退的老远。

嘶！贝波吸了口冷气，警惕的看着不远处正一脸嘲笑看着自己的长泽。果然！一切如迪蒙所说，这场战斗很渺茫啊！

这六大将各个都会武装色霸气，而这个长泽明显还会见闻色霸气。刚才的一棒子差点就将贝波的小腿给打骨折了，要不是贝波及时开启铁块估计小腿骨完全碎了。虽然贝波的铁块学习才一个月，底蕴却比纱琪高多了。按迪蒙的说法，贝波的道力值在一千左右。而纱琪的道力值就算这段时间一直苦练，仍然离四百道力值还有点距离。

没有见闻色霸气，贝波就意味着失去了先手的机会。本来就不如长泽的贝波，如今更是难以看到胜利的希望。没有办法的贝波只得就地防守，打算后发制人。迪蒙曾经将路飞对付心网的经验交给贝波等人，只是贝波这个呆呆的熊人根本无法做到路飞那样乱打一通。再说贝波面对的人不是空岛的菜鸟，这可是真正会见闻色霸气、武装色霸气的高手啊。

“这就怕了么，那可真是扫兴呢！”长泽将长棍抗在肩上一脸无聊的看着贝波，显然被贝波这防御的架势弄的相当没劲。

贝波也不恼怒，在原地不时变幻着手上的动作。长泽无所谓的一把抓起长棍的尾端直直的朝着贝波劈去，两米多长的铁棍愣是给长泽当成短短的钢管耍。看着长泽那覆盖着淡淡武装色霸气的铁棍劈来，贝波快速的一个剃闪向长泽的后面。

迪蒙说过，见闻色霸气拥有感知的力量。但见闻色霸气绝对没有看透人心的本领，所以长泽也不知道贝波的体技到达什么境界，更不知道贝波有什么本领。

一个剃闪到长泽背后的贝波飞起一脚踢了过去，见闻色霸气虽然无法真正预知却能更快的反应，长泽手中铁棍顺势往背后一扫架住贝波的右脚。一踢不成的贝波快速的朝后方跳去，丝毫不与长泽硬砰硬。

“好快的速度！这样才有点意思呢！”挡下贝波一腿的长泽不惊反喜，随即双手一握棍朝着贝波打去。那速度比之贝波刚才的速度还要快上一些，可见这个长泽的实力相当厉害。

贝波灵活的一弯腰却矛盾的一踩脚，月步！在贝波弯腰的瞬间，长泽的攻击方式便要了变化。这也让贝波在弯腰的同时，一个月步闪躲了过去。闪躲到半空中的贝波双脚猛踢，一道道岚脚斩击踢向长泽。

没有打到贝波的长泽轻松的一扫长棍，顿时就将贝波那威力不大的岚脚全部给打消掉。打消了岚脚斩击的长泽一个跳跃被飞上了半空，长泽手中长棍一把劈向空中不够灵活的贝波。

月步！贝波在空中连续几个月步，很快就躲过长泽的攻击。在贝波一落地的瞬间，一道黑影便朝着贝波飞速而来。不等贝波反应，那一棒便将贝波砸飞了出去。而长泽正一脸轻松的看着远处的贝波，也不急着进攻而是缓缓走了过去。

看着长泽又走了过来，贝波拍了拍胸口在原地警惕的防守着。只见贝波身子微微弯曲，却是刚才被长泽一棍打在了背上。还好贝波覆盖着铁块，虽然勉强抗下这一棍却也疼的不轻。

剃！贝波双脚踩踏地面，这次却是主动朝着长泽进攻了。只见贝波围绕着长泽不停用剃寻找进攻机会，长泽哈哈一笑手中长棍旋转一棍朝着贝波横扫而去。

月步！岚脚！贝波再一次逃到半空对着长泽连发岚脚，长泽纵身一跳靠近贝波挥棍便打。月步！岚脚！贝波眼中闪过一丝狡猾，嘴里怪叫着迅速一闪来到长泽背后抬腿便踢。

“要是只有这样的招式，那我可没耐心陪你玩下去了呢”长泽毫不在意贝波的这些老招式，快速一转身挥着长棍扫向贝波。一边扫一边大笑道，却是没有耐心再跟贝波玩下去了。

激光！长泽很轻松的防御住了贝波的岚脚，却没想到贝波的双眼突然发出两道强光射了过来。这样毫无征兆的招式在长泽还没反应过来时，这两道激光就直直的射向长泽的眼睛。

“啊！你这个混蛋！居然暗算我！啊啊啊~~”就算覆盖着武装色霸气的长泽顿时就被这两道激光将眼睛给射瞎了，暴走的长泽挥着铁棍将贝波给扫了出去。

“给我去死吧！混蛋！”只见长泽大吼一声浑身迅速长毛，不一会一直三米多高的巨猿就出现在贝波面前，猿猴丢掉手上的铁棒双拳朝着胸前猛锤怒吼。

失去双眼的长泽并没有完全失去视野，他的见闻色霸气依然能给予他辅助。长泽说着话的时候就快速奔跑朝着贝波而去，还没来得及跑出多远的贝波便给长泽逮到。

去死吧！长泽一巴掌朝着地面的贝波拍了过去，顿时就将贝波一巴掌拍出老远。只见贝波一声哀嚎，狂吐鲜血朝着远处飞去。而长泽却在原地猛跺右脚，却是之前贝波那两道激光不但射瞎眼睛，更是因为强光在眼中让长泽暴躁不已。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百二十七章贝波的苦战

更新时间2012-10-210:26:01字数：3032

被长泽一巴掌拍飞的贝波虽然伤的不轻，却非常警觉的空中连踏月步闪走。眼看长泽在前方暴怒发泄，贝波这才轻轻一瞥自己身上的伤势。长泽这极快的一掌拍在了贝波的左肩膀上，虽然没有流血但左手完全丧失战斗能力了。

看着骨头断掉的左手，贝波那萌萌的一张熊脸上也显现出几道深深的皱纹。看着前方正疯狂破坏的长泽，贝波速度的抬起右脚几道激光岚脚射了过去。暴怒中的长泽虽然感到危机却没能及时躲开，只见长泽背上被贝波的几道激光岚脚给划出好几道长长的伤口。

“去死吧！混蛋！”虽然被划出几道伤口，长泽却不管不顾的朝着贝波冲来。化身巨猿的长泽速度并不慢，不然之前也无法在贝波没有反意过来的情况下一巴掌将贝波拍飞了。

对长泽的速度有了心理准备的贝波双脚踩踏地面，剃！只见贝波在长泽的拳头攻势下快速的做着闪避，长泽怒吼一声左拳朝着一旁的贝波横扫而去。再一次躲过长泽攻击的贝波，朝着远方快速的用剃逃去，一边逃一边发射激光阻止长泽的追击。

贝波虽然会几招六式，但仍然像纱琪一样有着缺点。能近乎无限使用六式的人这样的人很少，少的就连路奇都无法持久。屠魔令里路奇与路飞大战，整场战斗路奇一直使用的都是六式。但结果是因为体力不支给路飞打败了，这点就可以看出六式这种超越人体极限的技能有多么消耗体力了。

现在的贝波就是体力下降的太快，不说与长泽对抗就说与长泽比拼耐力都是个问题。只见贝波身上的熊毛上已经是沾了一层细细的汗珠，无奈的贝波只得朝着远处逃跑来拖垮长泽的耐力。

剃！只见前方的贝波再次一剃逃出老远，而在贝波逃开的瞬间，天空中落下来一块巨大的石板，却是离贝波不远的长泽将一块块石头之类的东西砸向贝波。贝波奔跑的方向是王宫，毕竟出了王城后根本没有障碍可言。

虽然迪蒙说过，打不过可以将人引到迪蒙那给迪蒙灭掉。不过贝波虽然是往王宫方向跑，却没打算引到迪蒙那去。正因为贝波呆呆的，所以就只想着自己来解决对手而不是迪蒙。

“混蛋！你跑不了的！”再次躲过一块巨大石头，贝波头也不回的朝着王宫的房子打转起来。没有砸中贝波的长泽仍然快速的朝着贝波追去，一边跑一边在后边疯狂的骂着。只见长泽的双眼和背部鲜血直流，但长泽的状态仍然没有多少变化。

“要命啊，一直这样下去也不是办法…”跑在前方的贝波一边奔跑一边擦着额头的汗水，就连身上的休闲外套都不知道给贝波丢到哪去了。现在隔着一段距离，贝波也不敢再使用六式来逃命只得老实的用双脚朝前奔跑。

激光！路过一栋宫殿，贝波抬起右手迅速的发射出几道激光。激光威力目前还不够大，但打坏宫殿的地基还是可以的。只见整栋宫殿如大树般倒塌了下来，而宫殿下方就是那个大猴子长泽了。

轰隆！成功将长泽埋在宫殿下，贝波稍稍松了口气继续朝前跑去。才跑出没多远，身后的长泽就从倒塌的宫殿中走了出来。长泽的身体很强大，这么一栋宫殿砸下来也只砸的头破血流。

激光！才一看到长泽从宫殿中出来，贝波又是几道激光射了过去。只是这几道激光没有射在长泽身上，而是射在了倒塌下来的宫殿上。顿时炸的漫天灰尘，而长泽的身影也隐藏在这浓浓的灰尘之中。

嘿嘿！贝波低声一笑，继续朝着远方跑去。不一会贝波就找到了新的建筑群，毫不迟疑的贝波快速的朝着其中一栋建筑跑去。却是打算在这里躲躲，让长泽自己慢慢的在外面浪费体力。

贝波轻松的抹了抹额头的大汗，猛地摇摇身子将身上的汗水全部甩去。甩去一身大汗，贝波快速的朝着楼顶跑去。不一会，贝波就在楼顶找了个位置坐了下来。

“出来！混蛋！给我出来！”不远处，长泽不知道从哪搬来一个巨柱见到东西就破坏。也不管事后会不会被陛下责怪，现在长泽心中充满着戾气要将贝波碎尸万段。

“还真是可怕啊，这个怪物！”看着在破坏一栋栋建筑的长泽，贝波摸了摸脑袋感慨道。随即又小心的看了看四周的建筑群，只见长泽已经离这边不远了。

“又得逃命了！还真是辛苦啊”没歇够两分钟的贝波双脚月步一踏，朝着前方的建筑顶端射去。也许是长泽消耗太久的关系，这段时间以来一直都没有再使用出见闻色霸气。这也让贝波稍稍的松了口气，每当长泽破坏一栋建筑，贝波就往前方一个月步跳到下一栋建筑上。

就这样一个逃跑一个破坏的两人，很快便将王宫右手边的建筑群给破坏完了。没有再来为自己藏身的建筑，贝波无奈的朝着那些被破坏的建筑群躲去。

“去死吧！”没有藏身之地的贝波很快被暴走的长泽发现，长泽二话不说的扛着巨大石柱就朝贝波砸来。

激光岚脚！贝波快速的一个转身，踢出几道激光岚脚将长泽手上的巨大石柱砍成两半。看到目的已经达到的贝波嘿嘿一笑，快速的朝着前方的废墟中跑去。而后面的长泽一把丢掉失去作用的石柱，朝着贝波快速的跑去。

看着双方的速度慢慢变的平衡了下来，贝波这才猛地一转身朝着长泽冲去。体力没有恢复多少的贝波，不敢使用六式只得使用自己擅长的体术。眼看贝波一脚踢来，长泽怒吼一声不闪不避的朝着贝波一拳打去。

不敢与长泽硬拼的贝波，只得无奈的在长泽的攻击下快速闪躲。贝波不敢硬拼，长泽却是不客气的疯狂进攻。一拳砸向贝波的脑袋，小巧的贝波如猴子般灵活的闪了过去。

砰！地面顿时被砸出一个大坑，要是这一拳打在贝波身上绝对不轻。躲开长泽拳头的贝波却是改变了战术，表面佯攻长泽实际上却是以防守为主来消耗长泽的体力。

只是事情不像贝波希望的那样进行下去，之前没有找到贝波就算疯狂破坏也只是越来越暴躁的长泽，现在在疯狂进攻贝波的情况下慢慢平静下来。直到这一脚又是踢空，长泽却是往后一退大口大口的喘着气不再进攻。

“哼！想消耗完我的体力么，就算现在没有多少体力的我依然不是你能抵抗的！”长泽喘了两口气，闭着双眼冲着贝波咧嘴狂笑道。

喔~打~眼看长泽恢复了理智，贝波只得硬着头皮真正的去进攻了。只见贝波如陀螺一般在空中旋转两圈，飞起一脚朝着长泽踢去。虽然不再发出岚脚，但道道激光从贝波的脚上射出。

如今的长泽比贝波强不到哪去，唯一的优势就是长泽的肉体强大、破坏力强。失去双眼的长泽并不能很好的躲避贝波的攻击，却也覆盖着武装色霸气来与贝波一拳一脚的硬拼着。

几道激光没有效果的贝波快速向后退去，退到远处的贝波盯着长泽却不在发动攻击。心底却是在盘算该怎么解决掉这个暴力狂，往长泽身上打量了一遍又一遍的贝波突然嘴角露出一抹耐人寻味的笑容。

嘿嘿！想到解决长泽办法的贝波，再次朝着长泽冲去。这次却不在发射激光，而是以自己的体术技巧来与长泽缠斗。只见贝波迅速避开长泽的一拳，快速的朝着长泽的脖子踢去。

长泽左手一横稳稳的挡住贝波的一击，同时右手成爪朝贝波抓来。剃！贝波一个剃跳高几米在空中翻了两个跟斗又是一脚踢了过来，而长泽却是不管不顾的一记右拳朝着贝波轰去。

剃！贝波灵巧的一剃闪了开来，再次出现的时候已经是在长泽的背后了。只见贝波猛地一脚朝着长泽背后那几道长长的伤口踢去，而长泽反应也是不慢左手成拳往背后扫来。

铁块！贝波低吟一声，不管不顾的全力一脚朝着长泽背后的伤口踢去。砰！在贝波一脚深深踢入长泽背后伤害的时候，贝波也被长泽一拳打的疯狂吐血。

突然！长泽背后的伤口处爆发出无数光线，紧接着贝波和长泽一起朝着地面倒了下去。等了半天也不见地上两人有半点动静，就好像同归于尽了一般。

咳！咳！只见倒在长泽身上的贝波突然咳嗽了两声，咳出一大口鲜血后贝波的精神好了不少。赢了！贝波嘿嘿一笑，自己拼着重伤的同时也带给了长泽的致命一击。

胜利的贝波也不起身，就这么安静的躺在长泽身上闭着眼睛像睡着一般。而贝波身上的长泽身上伤口并不多，只是背后那几道狰狞的伤口非常显眼。而长泽的背部心脏处已经是破了一个大洞，显然是被贝波最后一脚用激光给活活射穿的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百二十八章比利挽龙(三更)

更新时间2012-10-218:14:28字数：3253

王宫外城，早早离去的比利却是已经消失不见。而紧追比利的斯科特也是消失在这漆黑夜色中，可以说整个外城都是两人的战场。

外城都给迪蒙毁去了，死的人数不胜数。除掉那两万被迪蒙轰杀的骑兵，还有很多没有及时逃走的贵族。整个外城可以说被迪蒙基本毁了，剩下的都是一片废墟。

比利正在废墟中提着挽龙弓快速的奔跑，在比利奔跑的同时也开着见闻色霸气感知着后方的斯科特。而后方的斯科特也是一脸从容的朝着比利追去，从斯科特那准确的路径来看就知道他也是会见闻色霸气的。

如今两个同样有着见闻色和武装色霸气的弓箭手，就像玩着游戏开着全图一样在作弊。斯科特寸步不离的追着比利，也是害怕比利潜伏下来。见闻色虽然可以感知，如果人不动那么也感知不到那是人。

咻！既然无法拉开距离隐藏起来，比利果断的抽出一支箭矢弯弓搭箭朝着斯科特的方向射去。只见一道如萤火般的流光快速的朝着比利后方的废墟射去，下一秒箭矢就穿透那些废墟直直的朝着斯科特飞去。

哼！斯科特冷哼一声快速的回了一箭，只见两只箭矢在半空中碰撞将周围的废墟全部给炸了开来。感知到这一幕的比利也不灰心，面不改色的朝着前方快速跑去。

“怎么能让你这么轻松逃走！合击！”斯科特一边追一边冷笑着，只见斯科特快速的拿出两只箭矢搭在长弓上，满弓疾射朝着比利飞去。两只射出去的箭矢在空间如旋风般快速旋转，一股强烈的气流围绕着两只箭矢飞速的朝着比利射去。

感受到后面那股气流，比利身上汗毛乍起。比利面不改色的抽出一支箭矢搭在弦上，双目一凝转身便射。射出箭矢的比利也不管结果如何，开动着跑跑果实能力朝着远方跑去。

而比利射出去的那一箭十分霸道，势如破竹的从斯科特的合击双箭的中间直直破开。被比利一箭破掉合击之势的双箭顿时朝着左右两边分头射去，没一会就是两声大爆炸的声音从两边传来。

斯科特也不管那射出去的箭矢，快速的朝着比利追去。前方的比利一直用跑跑果实能力奔跑，这距离慢慢与斯科特拉了开来。眼看距离差距开始变大的斯科特再次拿出一只弓箭朝着比利射去，虽然只有一箭却比之前的合击双箭速度快了许多。

前方奔跑的比利往旁边一滚躲过斯科特的箭矢，才一躲开箭矢的比利快速的一箭朝着斯科特射了过去。并非比利不会连射等技巧，而是长臂族的传统。一壶箭矢必须要能杀死敌人，否则再怎么百发百中也算不得神射手。而能做到越少箭矢射杀敌人的神射手更是长臂族的骄傲，比利正是朝着这一目标在努力着。

射了一箭的比利嘴角微微一翘，也不管结果如何便轻松的继续朝前跑去。后方的斯科特冷哼一声快速的躲了过去，丝毫不放松的朝着比利追去。虽然双方的奔跑速度有些差距，不过斯科特时不时的射出一箭来打断比利的奔跑速度。

咻！咻！就这样两人一前一后在这一片漆黑的废墟中穿梭，时不时的对射一箭。再一次硬拼掉比利箭矢的斯科特皱着眉头双目微眯的朝着比利跑去，跑了没多久的斯科特快速的抽出一支箭矢，弯弓搭箭极速的朝着比利射了过去。

“合击！连珠箭！”射出一箭的斯科特冷笑一声，快速的再次抽出两只箭矢朝着比利射去。只见这两只合击箭矢旋转着接近之前射出去的那一箭，三只箭矢稍稍一碰撞就将第一只箭矢给冲击了出去。那只箭矢比之前快上好几倍的速度朝着比利射了过去，而两位的合击双箭却是无力的掉落到地上。

砰！比利狼狈的躲过这突然加速的一箭，躲过箭矢的比利还没起身就躺在地上朝着斯科特连射双箭。只见比利的双箭如同两条龙一般，一个朝左一个朝右的朝着斯科特的头部和心脏方向射去。

正准备弯弓再次进攻的斯科特只得射向其中一只箭矢，随即快速的躲过另一只箭矢。躲过比利的双龙箭后斯科特一脸恼火的朝着比利继续追去，好不容易有一个机会可以射杀比利却就这么轻松的被化解了。

比利双目凝神微微眯眼看了眼后面的斯科特，随即嘴角微微一翘继续朝其他废墟中跑去。看来事情正朝着自己想象中发展，自己胜利已经不远了呢！

“长手怪！你敢停下来决一死战么！”恼火的斯科特再次朝着比利奔射一箭，一边大声朝着比利讥讽道。

“你只是猎物罢了！与猎物需要硬拼么！”比利也不恼怒，朗笑着大声回道。面带笑容的比利轻松的躲过斯科特的箭矢，飞快的朝着前方跑去。

哼！斯科特冷哼一声也不答话，提弓朝着比利追去。就这样两人的追逐战持续了良久，而两人的状态也越来越不一样。比利一脸笑意却十分沉稳，斯科特却是恼火中透露着一丝不耐烦。

嘿！鱼射！比利嘴角微微一翘，是时候了！只见奔跑中的比利抬起挽龙弓，快速的搭上双箭朝着天空斜射去。射向天空的双箭如双龙一般在空中一个碰头，随即一箭如游龙般曲线朝着斯科特射去。更神奇的是另一只箭，居然像海豚一样不时一个跳跃便消失不见。

咻！毕竟双箭速度太快，斯科特一脸郑重的看向那只如海豚般的箭矢。这样诡异的箭矢，绝对是他的杀招。不再多想，斯科特双目一凝弯弓搭箭快速的朝着那只海豚般的箭矢射去。只见比利这一箭在快要被射到的时候，突然一个鱼跃给躲了过去。

咻！才躲过去的海豚箭矢还没来得及进攻，就在空中被斯科特第二箭给稳稳射中。看着比利的杀招被自己轻松破去，斯科特嘴角露出一抹冷笑。突然，斯科特脸色一变朝着旁边快速的闪去。

砰！只见空中那只明处的游龙箭矢一直没有威胁感，而当斯科特将注意力放在海豚箭矢上的时候，游龙箭矢突然加速朝着斯科特扑去。闪躲不及的斯科特脸色一变，强行将身子一侧。只见游龙箭矢迅速从斯科特的左臂上划过，随即丝毫不减速的直直将地面射出一个细小但不见底的小洞。

“好一个双杀招！我还真是小看你了！”勉强躲过箭矢的斯科特一抹左臂上的伤口，皱着眉头朝着比利冷哼一声。要不是刚才强行闪躲了过去，说不定现在自己已经是一具尸体了。

刚才那两箭，要是其他人估计就会直射空中的游龙箭矢了。而一旦射掉游龙箭矢，那么海豚箭矢就会一箭爆头。而斯科特自以为看透比利杀招的破解掉海豚箭矢后，游龙箭矢如毒蛇一般直直的朝着斯科特的心脏而去。

“不也没有杀掉你么！哈哈哈哈~~”这记明暗杀招虽然没有建功，比利也不失望的大笑两声朝着远处跑去。

“就这么想跑么！你也吃我一记！闪射！”看着比利那嘲笑的眼神，斯科特怒极反笑连搭三箭。只见斯科特弓上的三箭以一种诡异的姿势朝着比利射去，三只箭矢在空中不停碰撞，每一次碰撞后三支箭都会消失不见。再次出现的时候又出现在不一样的地方，随即又碰撞后消失不见。

箭矢不比肉搏，出手就能感知到那一拳的方向。斯科特的闪射虽然比利能感知到，但只要三只箭矢一碰撞就会以随机的方式朝着比利射来。这个时候的比利也只能勉强感知，而在感知到的时候，也就是被箭矢射中的时候。

面对这种光明正大的杀招，比利也是一脸的慎重。只见比利搭上三只箭矢，快速的射了出去。三只箭矢在空中不断碰撞产生强大的气流，不一会周围引起的气流就像水波一样。这时斯科特的闪射再一次出现朝着比利射来，突然！比利的三只箭矢如游鱼一般顺着闪射的气流方向快速的游去。

砰！比利的三只箭矢稳稳的撞到闪射过来的三只箭矢，顿时那水波一样的气流就完全混乱起来。紧接着六只箭矢完全被这气流带动，随即失去了动力随着气流掉落到地上。

射龙！丝毫早已预料到结果一样的比利，在三支箭射出去的时候已经搭上第四只箭了。只见这只箭矢平淡无奇的朝着斯科特射去，看到这样的箭矢朝自己射来，斯科特冷笑一声比利的猖狂。

咻！噗！本来平淡无奇的箭矢在射向斯科特的途中，却被那混乱如漩涡一样的气流猛地甩了出去。这六只箭矢带动的气流漩涡将这只普普通通的一箭给冲向斯科特，在斯科特根本来不及反应的情况下就一箭射穿了眉心。直直的倒在地上的斯科特此刻脸上还保留着那一抹冷笑，显然也没预料到这种情况的发生。

“要是巅峰状态的你或许能让我苦战一番，只是…你不该失去耐心变的烦躁。弓箭手可是很忌讳心境的波动呢！”比利爽朗一笑，说出了斯科特的致命弱点。似乎是听见了比利的解释，斯科特那张冷笑的脸居然变成慢慢闭上双眼一副安详的样子。

（这一章写的好艰难，昨晚小宅本来想熬夜设计这一章的。只是弓箭手的对决很难写出什么花来，死了太多脑细胞的小宅不得不睡觉来补充精神，今天花了一个下午才将这章战斗设计了出来。要是写的不好也希望大家能给点理解，这章真心死了好多脑细胞….）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百二十九章罗的手术刀

更新时间2012-10-312:18:50字数：3128

身穿黄底黑袖休闲衫的罗正悠闲的朝着外城的左方走去，走了一段距离后罗便停了下来转身看着后面的两人。

跟来的两人，走在前面的一副绅士打扮，正一手按着左腰上的西洋刀刀柄。这人正是罗的对手蒂克德诺，此时蒂克德诺正一脸轻松带笑的看着罗。而后面也慢悠悠的走着一个身穿武道服的剑客，却是那个剑将彻里哲。

“蒂克德诺，给你十分钟解决掉他。不然在下就要代劳了！”彻里哲并没有完全跟过来，而是在远处找了个破碎石板坐了下来。看了看前面志得意满的蒂克德诺，彻里哲那坚毅的一张脸上缓缓露出一抹笑容。

“放心吧，这样的功劳可是很少呢！”蒂克德诺微微一笑，他不比彻里哲是老牌大将。他升迁大将的时间不长，这也是为什么他主动向彻里哲抢要这次功劳。蒂克德诺与冰淇淋头型的贝德克、被贝波杀掉的长泽三人都是新进大将，在漂流之国的政治地位上比彻里哲这样的人差的太远。此刻罗这样的对手送到门前，这样的功劳蒂克德诺怎么可能不要、怎么可能不喜。

Room！相对蒂克德诺两人的说笑，罗虽然也是笑脸却没有那么轻松。也不与蒂克德诺说上几句场面话，左手快速一甩一道光圈就将罗与蒂克德诺包围在中间。

蒂克德诺虽然是升迁没几年的大将，却也不是吃素的。在罗将他罩在手术空间中的时候，蒂克德诺左手倒抽出西洋刀，在西洋刀出鞘的时候一道剑气就朝着罗劈了过去。罗嘴角一翘，快速的跳到一块巨大石板上对着蒂克德诺伸出左手。

扫描！指挥！一道不可见的光芒瞬间扫遍整个Room空间，罗左手一动将蒂克德诺要劈过来的西洋刀强行改变了方向，只见一道长长的剑气失控的朝着远处射去。而罗一脸轻松的看着眼前的蒂克德诺，病人永远都是医生的玩具。

屠宰场！罗快速抽出手中长刀，一道虚无斩击朝着蒂克德诺而去。蒂克德诺虽然比不上彻里哲这样的老牌大将，却也不可小觑。在罗一道斩击过来的时候，就一道剑气冲了过去。

“原来是恶魔果实能力者，虽然不是剑士…不过这份功劳我要定了！”一刀劈掉罗的虚无斩击，蒂克德诺嘴角一翘微微说道。

只见蒂克德诺那覆盖着武装色霸气的西洋刀猛地朝着罗劈去，对霸气已经有了心理准备的罗一个瞬移快速闪到远处。才一瞬间的罗还没来得及攻击，再一次朝着远处连续瞬移几次才停下来。

看着眼前淡定的蒂克德诺，罗眉头微微一皱。虽然已经有了最差的打算会遇到两个双霸气的人，但蒂克德诺如未卜先知一般在罗闪出去的时候就一道剑气劈了过来，证实了两个都是双霸气的人，罗还是不由得皱起了眉头。

屠宰场！不一会，罗便重新恢复了笑容。手中长刀一挥，连续几道虚无斩击朝着蒂克德诺冲了过去。蒂克德诺轻松的挥舞几刀，覆盖着武装色霸气的西洋刀与斩击一一碰撞。覆盖武装色霸气后的西洋刀，与虚无斩击如同实物砍劈一般发出阵阵砍劈声。

在蒂克德诺砍劈那些虚无斩击的时候，罗嘴角一翘一个瞬移到了蒂克德诺身边。只见罗右手一挥长刀，覆盖着无形斩击的长刀朝着蒂克德诺砍去。罗虽然不是剑士，但这体术还是不错的。依靠着果实能力的辅助，近身跟着蒂克德诺玩起了砍劈。

比剑术，罗比不过蒂克德诺。罗一刀朝着蒂克德诺砍去，蒂克德诺轻笑一声西洋刀一记横扫挡在自己的前面。只是蒂克德诺还没来得及挡住罗的一刀，自己手上的西洋刀就诡异的朝着旁边偏去。

暗道一声不好，蒂克德诺手中武装色霸气一震。才一覆盖武装色霸气的右手霸气瞬间就将西洋刀重新握稳，快速的朝着罗的长刀砍去。砰！勉强挡住罗的一击，蒂克德诺快速的朝后退去。

不等蒂克德诺形成反击，罗便再次一刀劈了过去。覆盖虚无斩击的长刀就好像手术刀，在Room空间中就是神器般的存在。罗虽然不精通剑术，但长刀就像手术刀一般被罗玩的也是相当灵活。

铛！再一次挡住罗的一刀，蒂克德诺反手一刀朝着罗横扫而去，罗竖刀一拦稳稳的挡住蒂克德诺的攻击。挡住蒂克德诺一刀的罗迅速瞬移，再次出现的时候已经在蒂克德诺的背后一刀砍去。

早有感知的蒂克德诺快速的一刀挡开罗的斩击，随即双腿一蹬举刀朝着罗劈了过去。眼看着罗连续瞬移逃到远处，蒂克德诺并没有去追击而是双眼一眯看着远处的罗。

“喂，蒂克德诺！九分钟了呢，需要我来解决么！”远处看戏的彻里哲微微一笑，抽出腰间长刀在手上缓缓擦拭着。

“哼！一分钟够了，我会解决的！放心吧”闻言蒂克德诺脸色稍变，手中西洋刀一挥一道剑气在地上拉出长长的一道口子。

“一刀流！追击！”只见蒂克德诺右手横刀，浑身武装色霸气一震。随即大吼一声，手中西洋刀对着罗的方向狠狠劈去。只见一道血红色的斩击快速的朝着罗劈去，在斩击劈出的瞬间罗便快速的瞬移走了。

嗯？只见罗瞬移掉的瞬间，血红斩击也诡异的转向朝着罗射来。连续瞬移几次，依然逃不过红色斩击的追击。这个时候，蒂克德诺也朝着罗冲了过来。在罗刚一现身的瞬间，蒂克德诺快速的一刀朝着罗劈去。

纸绘！月步！来不及闪躲的罗脸色一变，快速的使出才学会不久的纸绘险险躲过蒂克德诺的西洋刀，随即毫不停留的连踏地面朝着天空而去。而在罗逃出地面的一瞬间，拿到血红斩击就在罗刚才的位置上狠狠劈出一道长长的裂口。

罗双脚一塌，连续几个剃出现在蒂克德诺身边，手中长刀连续砍出数道虚无斩击朝着蒂克德诺劈去。不出意外的一一被蒂克德诺轻松的挡了下来，也就在蒂克德诺挡下虚无斩击的瞬间，罗左手突然掏出一把小巧的手术刀一指蒂克德诺。

手术刀！一道如流光般的虚无斩击在蒂克德诺没有反应过来之前，就快速的射向蒂克德诺。咚！咚！一记建功的罗嘴角微微一翘，快速的瞬移出现在蒂克德诺的后方，随即朝着远处连剃躲去。

在罗刚躲过去的一瞬间，一道青光快速的劈过罗刚才带过的地方。只见远处的彻里哲正缓缓收刀，皱着眉头朝着罗的Room空间慢慢走了进来。

“蒂克德诺，你败了！”缓缓走过来的彻里哲皱着眉头看了一眼罗，随即转头看向正在发愣的蒂克德诺。

“这究竟是什么能力！我不是被斩击刺中心脏了么！怎么还没死！”只见蒂克德诺失魂落魄的一手捂住心脏位置，一脸茫然的看向彻里哲。彻里哲实力比他高得多，应该能给他一个解释。

“你的心脏，在他手里！好诡异的能力！”彻里哲皱着眉头看向远处一脸微笑的罗，刚才要不是自己大意失去警惕，罗根本不可能得手。

“话说…人没有心，能活么！”罗看了眼彻里哲，转头看向蒂克德诺一脸微笑的说道。只见罗的手上正拿着一个心脏，显然这个心脏是蒂克德诺的。

之前罗一直都与蒂克德诺比剑，而没有使用手术刀。就是为了让彻里哲放松警惕，有这么一个剑士在身边可不是什么愉快的事情。罗必须仔细的算计这一些，要在彻里哲反应过来之前就解决掉蒂克德诺才行。否则一个失误，那就是两个剑士一起上的下场。

正如香吉士打架不喜欢用手一般，罗的本质是一个医生，也不喜欢在打架的时候用上救人的手术刀。如果是一对一的情况下，罗使用手术刀的能力一定是靠手中的长刀。只是现在情况特殊，而且罗也不是香吉士那样有节操的人。

成功暗算蒂克德诺，彻里哲的救援迟了。现在自己可以说才稳稳处于公平的战斗上，直到这个时候罗才微微放松一点。当然，这个彻里哲也是罗最终敌人。对他，罗还是很忌惮的。

“第一个手术结束！再见了！”罗朝着蒂克德诺微微一笑，在蒂克德诺惊恐的表情中左手一捏，顿时将蒂克德诺的心脏捏爆开来。而在罗捏爆蒂克德诺心脏的同时，蒂克德诺如突然休克一般直直的倒在地上彻底死亡。

“虽然阁下的能力十分诡异，不过现在阁下可还有底牌留下来对付我？”面无表情的看着蒂克德诺的死亡，彻里哲右手提刀指着远处的罗轻声说道。

“有没有底牌，试过不就知道了么！现在是…手术时间！”甩掉手上的鲜血，罗双眼微眯朝着彻里哲微微一笑。虽然这个彻里哲是罗遇到的除鹰眼外的最强剑客，不过罗仍然毫无惧色。这样的对手，也正是罗需要的！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十章罗的实力

更新时间2012-10-315:37:26字数：3236

战神海贼团的船长迪蒙，是当之无愧的第一强者。虽然迪蒙几人的关系很好，但自从第一次悬赏金出来以后就发生了微微的变化。

罗与比利的悬赏金都是八千万贝里，这也就是问题的关键所在。比利是狙击手，更适合单杀。也正是因为这样，比利无法担任起海贼团中的二把手。而罗虽然是医生，但由于罗的能力过于逆天，也就注定了罗必须扛起每次战斗中第二强的对手。

这一点，迪蒙几人都有觉悟。在悬赏金发下来的那一刻，罗就有了这样的觉悟。正如草帽海贼团中，索隆一次次硬抗下一切一般。所以这一个多月以来，罗一直在苦苦锻炼自己的能力。为了自己的那份觉悟，也为了成为真正与迪蒙并肩作战的强者。

也正是因为这样，米卡贝波几人面对霸气强者也是丝毫不怯战。就像迪蒙所说的一般，我们是战神海贼团！必须为战而死，而不是怯战！血不流干，死不休战！就像迪蒙说的战神号上刑天图腾存在的意义一般，深深的感染了米卡几人。而这，也是为什么米卡这样的厨师、纱琪这样的航海士都拼命战斗的原因。

连纱琪她们都是如此，罗就更不用说了。面对蒂克德诺、彻里哲丝毫不惧，而是详细计划让战斗朝着自己的计划进行下去。现在蒂克德诺死了，彻里哲还活着。虽然能感到彻里哲的强大，消耗不少体力的罗却依然热血沸腾的想再次打上一场。

微微一笑，罗便主动出击。只见罗一刀横扫，无数道斩击将整个Room空间的物品全部给切割开来。而处于攻击中心的彻里哲面色从容的一挥手上长刀，顿时将罗砍来的斩击一一抵挡下来。

毫不意外的罗瞬间消失在原地，再次出现的时候已经是在另一个方向。才一现形的罗嘴角一翘，对着彻里哲伸出自己的左手。扫描！只见一道无形光线瞬间将彻里哲身上检查了一遍。

改造！才一扫描完的罗眼中精光一闪，左手一挥顿时引起整个Room空间的暴动。只见空中无数的石板、木头朝着彻里哲飞去，彻里哲身上武装色霸气瞬间覆盖快速的举刀朝着自己周围扫去。

一刀流－风刃！只见彻里哲右手举刀到左肩，用力朝着地面一刀挥去。简简单单的一刀，引发无数剑气形成的龙卷风。龙卷风中道道风刃剑气在空中疯狂转动，瞬间便将遇到的是石板木头一类的物体全部给化为恢恢。

一刀流－箭刃！清理掉罗控制的石板木块，彻里哲再次举刀双腿一蹬。再次出现的时候，已经是在罗的后面。而险险躲过彻里哲一刀的罗却是连续几个瞬移退向远方。

“原来在这个诡异的空间里，你会受伤呢！”缓缓收刀的彻里哲双目一凝朝着罗看去，看了眼刀尖低下的鲜血，彻里哲朝着罗微微一笑。

“好快的速度！差点就死在这里了呢！”远处的罗皱着眉头看了眼彻里哲，随即放下长刀伸手朝着左臂一抹。只见罗流血的伤口快速的愈合，不一会那道刀口便消失不见。

既然能救别人，当然能救自己。罗轻轻一抹便覆盖了那道伤口，虽然如此但仍然是受了伤。罗的能力是手术，不可能完全恢复自己的伤口。这道伤口也只是表面愈合而已，但受的伤不可能消失。

“哦？居然这么快没事了！还真是有些意思呢”彻里哲在罗一抹伤口的瞬间，便感知到罗伤口处不再流血了。略微惊奇了下，彻里哲手中长刀再次朝着罗砍去。

一刀流－箭刃！彻里哲嘴角一翘，再次使用那破音速的一刀朝着罗砍去。纸绘！这个时候瞬移不如纸绘，只见罗身子一软如水般险险躲过彻里哲的一刀。

才一躲开彻里哲的箭刃，彻里哲手中长刀猛然横扫开来。只见长刀如船桨划水一般，迅速的在罗的胸前划过。剃！罗脸色一变，双脚一蹬朝后连剃而去。

“咳!咳!还真是厉害的剑士！”逃出老远的罗皱着眉头看着远处正缓缓走来的彻里哲，快速的在胸口一抹。只见罗胸口的鲜血已经浸红了身上的休闲衫，而罗一抹瞬间血就停止了。

“这样下去还真是麻烦呢！”罗眉头紧锁，脑中却是快速的计算着可行的方法。这个彻里哲的速度太快，想完全闪躲实在是难。

“喂！罗，你的手术空间不是你的领域么！这是你的地盘啊，你才是那个唯一的医生…”这是当初迪蒙给罗的建议，如今却不停的在脑海中闪现。只见罗眉头轻轻一松，缓缓闭上双眼感知着眼前的Room空间。完全不管彻里哲正走了过来，也不管这个时候领悟是否会就这么死去。

“想领悟什么呢？不觉得到了这个时候，一点用都没有了么！”彻里哲看着罗闭着双眼，不屑的笑了笑。对于罗的行为相当不屑的彻里哲冷笑一声，快速的一刀朝着罗砍去。

咻！只见一刀临身之际，罗迅速的瞬间掉。才一瞬移离开的罗本能的感觉到彻里哲的第二刀已经砍了过来，感受到刀气的罗毫不停留的再次瞬移离开。

“未免太天真了吧！小子！一刀流－流刃！”看着罗这样的闪躲方式，彻里哲怒喝一声手中长刀猛地从下而上朝着罗挑去。

噗！来不及完全闪躲的罗，再次被彻里哲一刀在胸口划出一道斜长的伤口。对自己身上伤口不管不顾的罗再次瞬移出去，这才伸手一抹伤口将伤口表面的皮肤融合起来。

就这样，罗在疯狂瞬移闪躲着彻里哲一次次的进攻。而罗身上的伤口也多了好几道，却依然皱着眉头来感悟自己的Room空间。再一次闪避掉彻里哲的剑气，罗连续几次瞬移闪到远处缓缓睁开双眼。

“哦？居然能躲过我的剑气了，只是你不觉得晚了么！”彻里哲微微一笑，毫不在意罗居然能躲过自己的剑气。

“我可是医生呢，这里我就是主宰！”罗冲着彻里哲轻轻一笑，只是虽然能躲开了彻里哲的攻击。但受伤过多的罗却有些头晕目眩，此刻已经是强弩之末了。

“让你看看我完全掌握Room空间的能力吧！”罗长刀撑地，缓缓伸出自己的左手。只见罗的左手上不时闪过一丝电光，在彻里哲惊奇的目光中缓缓将左手按在心脏去。

电击！只见罗的左手如医疗电击器一样，不断的刺激着罗的心脏。不一会，罗便重新恢复了精神朝着彻里哲诡异的笑了笑。

Room！重新恢复精神的罗左手重新出现一个光圈，这个新的Room空间瞬间就替代了原来的那个将自己与彻里哲包围在空间中。

“手术时间到了！”罗一把拿起长刀，一手按着头上的毛帽朝着彻里哲轻声说道。随即罗的左手快速的指向彻里哲，一道无形的光瞬间穿透整个Room空间。

扫描！指挥！罗轻喝一声，十分顺利的就将彻里哲整个人控制到了高空。身体被控制的彻里哲冷哼一声，身上武装色霸气一震。瞬间就从空中掉落下来，彻里哲才一落地便快速的朝着罗砍去。

“屠宰场！”罗一脸轻松的笑道，右手的长刀快速的朝着眼前一划。只见不远处的彻里哲诡异的从中间断成两半，立马朝着两旁倒去。毫不奇怪的罗快速再次挥刀，立马就将彻里哲的两条手臂卸了下来。

“哼！既然败在阁下手中，那就给在下一个痛快吧！”被劈成两半的彻里哲同时朝着罗喊道，要不是自己大意在攻击罗的时候没有覆盖武装色霸气，不然也不会被罗这么轻易的解决。

“喂，彻里哲！这个国家可不是一个强者的归宿呢，来我们战神海贼团吧！”罗并没有立即杀掉彻里哲，而是一脸微笑的朝着彻里哲邀请道。

“败军之将，不足言勇！多谢阁下的邀请，请恕在下恕难从命！”无法起身和行动的彻里哲无奈的闭上双眼，轻叹一口气拒绝了罗的招揽轻声道“在下身为漂流之国的大将之一，效忠我王保卫人民是我唯一的使命！”

“呵呵，你们这只是一个病态王国罢了！如果这些贵族和公民是王国的之名，那被逼去修建天罩的子民又是什么人！”罗嘴角微微一翘，有理由就好！这样起码还有一丝说服的可能，缓缓靠在在地上的罗这才慢悠悠的说道“我们的任务是摧毁你们的王宫，在我们行动的时候，革命军已经带着边境修建天罩的百姓引发了暴动。”

“革命军的首领是一个比你们国王好上千百倍的强者，也只有他才能拯救你们这个病态国度，也只有他才能解放你们漂流之国的子民！”看着彻里哲眉头微皱却不说话，罗轻轻一笑继续说道“过了今天，漂流之国才会迎来一个新的开始！而你们这些人，在那些受苦的子民眼里只不过是助纣为虐的人罢了！”

“身为一国大将的你，真的就不知道天罩底下一天会死多少人么！”说道最后的罗突然厉声喝道，随即恢复了彻里哲的身体后转身而去，丝毫不管彻里哲会不会背后出手偷袭自己。

(如果以前的Room是手术台，那么现在的Room才是完全属于罗的手术台。至于罗用能力止住伤口的鲜血，这个应该是可以的。就好像他能切，那么就应该能缝。关于这点能力的利用，我不知道海贼王里会不会写到。我只能说这是我小说里的设定，不喜勿喷。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十一章大剑豪彻里哲(三更)

更新时间2012-10-318:42:29字数：3051

看着罗的离去，彻里哲并没出手偷袭。而是将长刀缓缓入鞘，坐在石板上皱着眉头喃喃细语。罗的那句‘天罩底下每天会死多少人’更是让彻里哲无法自拔。

“你是剑豪，你的心灵却已经被权势蒙蔽！这样的你，永远也无法成为大剑豪！”走了不远的罗突然转身看向彻里哲，皱着眉头轻声说道。

“陛下！先王曾说过，我漂流之国独立于世就应该善待百姓建立一方人间乐土！只是陛下将子民分成数等，更是做出押解百姓强行修建天罩这种劳民伤财的祸事。难道陛下就不怕先王死不瞑目吗！陛下！”

“彻里哲！我敬你是先王委任的大将，以后再敢放肆…那你就和你的家人去修建天罩吧！天罩可是让漂流之国成为世界顶尖强国的重要工程，就算那些贱民全部死去，修养十几年后漂流之国的子民会再次达到鼎盛！就算耗费百年！我也要建成天罩！哼！”

“陛下！”

“滚…”

曾经的彻里哲不止一次的劝过布克伯－希雷，只是年轻且野心勃勃的布克伯－希雷完全无视了彻里哲的劝告。之后布克伯－希雷便提拔了蒂克德诺在内的三员大将，利用三员新晋大将将彻里哲这样的老牌大将的权利给降到了最低点。

虽然彻里哲、斯科特这样的老牌大将看不起蒂克德诺这样的新晋大将，却也无法与之抗衡。就像之前在城头一般，蒂克德诺强行要求彻里哲不与自己争功。如果当时彻里哲敢反对，只怕最后吃亏的还是彻里哲而不是得宠的蒂克德诺。

坐在石板上的彻里哲想起曾经劝告布克伯－希雷的场景，也想起了这三年的点点滴滴。其中不乏贵族的糜烂、公民的冷血、士兵的霸道、麻木的贱民，更有这三年来自己那老父老母的抱怨和白眼。

曾经的自己也是意气风发，曾经的自己也是满怀信心的无视天下强者。可如今的自己慢慢被权势腐化，慢慢在权势中被磨平菱角，直到如今的自己完全失去了强者之心。彻里哲如着魔一样，坐在石板上不停的问着自己。

“儿啊！你还是从前那个彻里哲吗！你怎么能执迷不悟！就算付出我与你母亲的生命，只要你能变回原来那个你…什么都是值得的！”父母的声音如晨音暮鼓般在彻里哲的耳边越来越响，烦躁的彻里哲仰头怒吼抽出长刀不断在朝着四周砍劈。

“彻里哲，要成为大剑豪就得拥有一颗坚定不移的强者之心！修行即修心，绝不能让自己的心灵被世俗蒙蔽！”

“啊！”彻里哲一声怒吼，一道强大的剑气直直的朝着前方冲去，顿时就将眼前的废墟给扫成恢恢。砍了一刀的彻里哲却是一动不动的僵在原地，就好像失去了生机一般。

“我就是彻里哲，师父！”突然，彻里哲眼中精光一闪往天空看去。朝着天空大吼一声的彻里哲嘴角嘴角露出一抹微笑。

咻！只见彻里哲朝着前方轻轻的一挥刀，一道长长的剑气快速的将前方的土地给劈成两半。一道不知多长、不知多深的裂缝眨眼间就出现在彻里哲面前。这是…大剑豪！这样的斩击迪蒙可是只在鹰眼身上见过！只是彻里哲的斩击比之鹰眼还是差上不少，但这绝对就是大剑豪的实力！

“还真是要多谢他呢，否则我也只是一个失去心灵的剑士罢了”勘破自身心灵的彻里哲缓缓将长刀收入鞘中，这才恢复淡然朝着罗离去的方向走去。

嗯？行走中的罗突然眉头一皱，却是见闻色霸气感知到有人接近。这见闻色霸气就是之前一直能闪躲掉彻里哲斩击的最大功臣了，也是罗领悟Room空间时一同领悟的霸气。不一会罗便看到彻里哲正朝着自己走来，摸了摸手上的长刀罗也不再往前走。

“看来你好像想通了呢！”看着彻里哲追来的罗，眉头微微一皱后嘴角微微一翘。无法确定彻里哲立场的罗还是警惕的将手中的长刀捏了捏。

“谢谢阁下的不杀之恩，只是在下还有一事需要向阁下请教”彻里哲并没有朝着罗发动攻击，而是整了整武道服微微躬身朝着罗轻声说道。

“什么事！”感受到彻里哲那变得更强的气息，罗微微一笑也不慌张。就算如今的彻里哲要打败罗，也是有些困难的。

“阁下之前说这个国家出现了革命军，请问这是怎么回事”彻里哲眉头微微一皱，问出了自己关心的问题。

“在外面的世界里，有很多像漂流之国一样的病态国度。而那位强者率领的革命军就是专门解放各地的人民，推翻那些失去人心的国家，重新让国内的人民过上自由的生活！”罗嘴角微微一翘，详细的给彻里哲解释道“这次漂流之国从伟大航道上飘过，革命军就出现在这座岛上了。而这个时候，估计革命军已经率领那些人民攻下了离、落、绝三城！”

“如果革命军攻下了这个国家后，这个国家还属于漂流之国么”彻里哲轻轻点点头，问出了自己最关心的问题。

“当然！推翻漂流之国后，也是由国内人民自己投票来选出人民心中满意的国王和大臣。这样也能更好的管理这个国家！而你们…可不见得会是人民心中的人选呢！”罗耸耸肩，一脸调侃的朝着彻里哲说道。

“只要还是漂流之国自己做主就可以了，至于我…我还是归隐山林吧”彻里哲闭目感叹道，如今的漂流之国被推翻也好，也算是对人民有个交代。彻里哲缓缓说出自己的想法，随即转身朝着远处走去。

“喂，彻里哲！你真的不想和我们一起去见识一下外面世界的强者么！”看着彻里哲渐渐走远，罗朝着彻里哲大声喊道。只是回答罗的却是彻里哲的背影，也不知道他真实的想法。

对于这样的强者，罗还是有些尊敬的。当然，彻里哲的资料可不是战斗一会就知道的。而是这三个老牌大将的详细资料，正好是龙给予迪蒙一伙的。至于那三个新晋大将，时间太短所以资料少之又少。

看着彻里哲走远，罗这才微微一笑朝着王宫方向走去。如今整个外城都给迪蒙毁了，只剩下那不大不小的王宫。别看罗现在好像没事人一样，其实仍然受伤不轻。如今唯一能找到疗伤药的地方就只有王宫了，这也是罗往王宫走去的原因。

要不是靠电击强行提起自己的精神，说不定罗早就倒下了。而这一场战斗，罗的收获可是相当的多。可能是Room空间的原因，罗对于见闻色霸气很容易就领悟了，而且在Room空间里见闻色霸气可以做到完全感知。要知道迪蒙才领悟见闻色霸气的时候，都是有些模糊的。只是后来霸气提高，这才慢慢的清晰起来。可想而知Room空间的完全感知有多么强大了。

以前的罗分解人体的时候，需要一道道虚无斩击。而现在的Room空间完全被罗掌握，一刀挥出的瞬间就能将人体分解掉。这也是为什么那个时候彻里哲会被劈成两半的原因，就是因为彻里哲仍然以为会有虚无斩击的出现。

如果事先知道罗的屠宰场是秒砍的话，以彻里哲的能力还是可以轻松的防御下来的。这样一场战斗，就这么虎头蛇尾的结束掉了。完全掌握Room空间的罗，将来只需要开发新的招式、还有扩大Room空间范围就可以了，毕竟现在Room空间的威力可以说完全被罗表现了出来。

当然，这个完全掌握只是对果实能力的一种全新认识。就好像海军大将一般，完全掌握果实能力后还能将果实能力开发到毁天灭地一般。所以目前的Room空间虽然被完全掌控，但完全不是这个果实能力的极限。

“这个彻里哲好像已经勘破自身了呢，希望迪蒙当家的能收服这个人吧！”朝着王宫方向慢慢行走的罗嘴角露出一抹微笑，要是能将这个剑客拉到船上来可是一大力量呢。最关键的是这个彻里哲才三十岁，正处于人生巅峰状态。而且他那淡然的心境也不是一般剑客能拥有的，这也是罗欣赏他的地方。

因为罗的领悟而提早结束掉这一场艰难的战斗，也正因为罗的留手而造就了一位新晋大剑豪。当然，罗并不知道彻里哲成为大剑豪，只是觉得彻里哲变强很多罢了。至于能不能邀请到彻里哲上船，罗也不清楚。唯一能希望的，就是迪蒙的人格魅力爆发了。

罗VS蒂克德诺、彻里哲，胜！

连续两场强力战斗，这是罗至今为止遇到的最艰难的战斗。也是罗收获最大的一场战斗，让罗完完全全的变成了动漫里的那个恐怖超新星。如果迪蒙能邀请到彻里哲上船，那么包括罗这个超新星在内，整个战神号的顶尖实力就能力抗海军大将！当然，这一切现在的迪蒙还完全不知道呢。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十二章草泥马危机

更新时间2012-10-40:11:18字数：3133

夜幕下的一角，外城废墟中两道看不见的黑影正诡异的对峙着。一方是一身黑毛长着牛角的草泥马，一方是黑人尼克希。这么两个黑色人物在这漆黑的夜色下你盯着我、我盯着你，要是不仔细看根本就不知道这里有人存在。

“喂，黑皮！快点上吧，大爷还等着吃宵夜呢！”草泥马一脸不爽的看着眼前的黑人尼克希，这孙子居然跟自己一个颜色。

“是吗，那在下就满足你！”尼克希一脸轻松的笑了笑，随即朝着草泥马慢慢走了过去。

剃！指枪！话才说完的尼克希立刻感到一道黑影扑了过来，只见草泥马快速的一剃飞到尼克希身边，猛地一爪子抓了过去。尼克希脸色从容的快速消失在原地，让草泥马的攻击完全扑了个空。

“小狗，这点速度就想偷袭我么…”只见不远处的尼克希再次朝着草泥马走来，一边走一边不屑的嘲笑草泥马偷袭失败。

“卧槽泥马！大爷是没吃饱，不然大爷早撕碎你这黑皮了！”虽然对尼克希的速度感到诡异，不过草泥马仍然不服输的朝着尼克希喊道。

“是吗…”尼克希微微一笑，才说道一半就消失在原地。再次出现的时候已经是在草泥马身边，在草泥马躲避不及的情况下一脚将草泥马踢出老远。

“尼玛！还真他妹的疼！”被一脚踢到远处的草泥马用爪子摸了摸腹部，要不是及时开启了铁块，估计这一脚都能将草泥马踢成重伤。忍不住吐槽的草泥马吸了口冷气，再次看向尼克希的眼神也是充满了警惕。

“这点速度就受不了了么，你这只宠物还真是弱呢！”只见不远处的尼克希一脸不屑的朝着草泥马慢慢走来，丝毫不惧草泥马的偷袭。

剃！虽然在速度上完全占据劣势，草泥马仍然是快速的朝着尼克希扑去。才一扑过去，尼克希就再次消失。草泥马灵活的翻了一个跟斗，快速的转身连续数道岚脚斩击朝着远处射去。

“反应还不错，这样才有点看头！”被草泥马几道岚脚斩击砍到的地方灰尘飞扬，只见里面缓缓走出丝毫没有伤痕的尼克希。当时尼克希正准备攻击草泥马的时候，却被草泥马的岚脚给阻止了。

“看你妹啊，要打快打！磨磨唧唧跟个女人一样~”速度跟不上的草泥马一脸不爽的朝着尼克希骂道，要不是自己的狗鼻子灵…刚才估计又悲剧了。

“你还真是一个没有教养的宠物呢！”给草泥马一直骂的尼克希冷笑一声。尼克希就是修养再好也有些火了，更别提是被一只怪狗骂。

“老子哪里像宠物了？你要是不打的话，大爷去吃宵夜了！”草泥马撇了撇嘴无视尼克希的话语，随即一副饿极了的模样朝着王宫走去。

“这里可…”才说出几个字的尼克希便消失不见，再次出现的时候已经一拳砸向草泥马。就在快要砸到草泥马的时候，却发现草泥马消失了。

大意了！尼克希脸色一变，正想逃跑的时候却已经来不及了。只见草泥马踩着月步躲过尼克希的攻击后，快速的朝着自己原本位置连续释放十几道岚脚斩击。顿时就将尼克希给埋没在里边，也不知道死了没有。

“真是个傻X，智商还不如狗…”一击成功的草泥马嘴角翘了翘，降落到不远处朝着尼克希的位置伸出两只中指狠狠的鄙视道。草泥马的速度不如尼克希，于是就改用这种防守反击的战略，没想到效果还不错。

“可恶…你这混蛋！你在得意什么！”只见说着话的时候，尼克希已经出现在了草泥马背后。在草泥马眼睁睁的情况下，一掌朝着草泥马的背后拍去。

噗！刺入肉体的声音从草泥马背部传来，吃痛的草泥马快速的连续几剃闪到远处。草泥马嘴里不时发出阵阵低吠声，一脸凝重的看着远处的尼克希。至于背部被尼克希抓出的五个血洞，草泥马完全不放在心上。

只见尼克希与之前完全不一样了。如果说之前尼克希一身黑没什么特别，那么现在的尼克希一双眼睛发出丝丝光亮照耀着草泥马。而尼克希整个人也变成一只人兽化的黑豹，一条长长的黝黑尾巴不时在后边甩来甩去。

“难怪你这黑皮的速度这么快，原来是恶魔果实能力者！”一看到尼克希的人兽化，草泥马一声不爽的抱怨道。

“嘿，我可是吃了猫猫果实－豹型的黑豹能力者啊！凭你一只普通的宠物狗也配和我战斗…”尼克希不屑的笑了笑，一边朝着草泥马走来一边大声说道“既然告诉了你我的能力，你也应该死个明白了呢！”

猫猫果实－黑豹型态，速度、力量、听觉、视觉、嗅觉都是豹内最顶尖的品种。这也难怪尼克希之前会像瞬移一般的移动，可见尼克希的果实能力开发绝对不低。知道了尼克希的能力，更看到了尼克希这威力更强的半兽化。草泥马一脸凝重的看着尼克希，而四只狗爪已经在地上微微抓着。

“去死吧！”尼克希冷笑一声，快速的出现在草泥马身边一爪子拍去。砰！只见草泥马突然站立起来，两只前爪猛地朝着尼克希的爪子抵挡过去。虽然草泥马道力值不低，但尼克希这覆盖着武装色霸气的爪子还是轻松的将草泥马给拍飞老远。

被尼克希拍出老远的草泥马甩了甩两只微微发麻的前爪，看着尼克希发出声声低吼。月步！眼看着黑影瞬间消失不见，草泥马快速的四爪一踏飞上半空闪避。才一飞上半空的草泥马，顿时就被尼克希一个弹跳追了上来。尼克希不屑的笑了笑，猛地一拳将草泥马打飞出去。

“尼玛…这样下去大爷非得死在这不可。跑也不是，不跑也不是…”飞出去的草泥马转了转眼珠却想不出好办法，只得低声骂道。都怪自己瞎了狗眼，居然挑了个这么厉害的对手。

“绝望了吗…嘿嘿”尼克希双腿一蹬就出现在草泥马的上空，朝着草泥马轻声调侃道。砰！话音刚落，地面就给尼克希砸出一个巨坑。而巨坑中心的草泥马却是咬着牙，强行架起尼克希的右拳。

“卧槽泥马…老子跟你拼了！”草泥马艰难的架起尼克希的右拳，朝着尼克希怒吼一声便松开双手。只见草泥马不再防御尼克希的拳头，而是不要命的朝着尼克希疯狂的抓去。

岚脚！指枪！草泥马怒吼一声朝着尼克希四爪并用的打去，被草泥马这突如其来的拼命招式搞的一愣的尼克希来不及收回拳头，随即冷笑一声仍然朝着草泥马砸去。

砰！草泥马被尼克希这覆盖着武装色霸气的一拳打飞了出去，而草泥马拼命的结果也算是有些收获。起码尼克希腹部十个不太深的指洞、双腿上几道岚脚砍出来的伤口都在飙血，这也算是真正对尼克希造成了伤害。

只是草泥马就悲催多了。只见草泥马给尼克希一拳打中左肋，将左肋完全打断了。也就是说目前的草泥马只是一个三脚狗，对速度本来处于劣势的草泥马来说更是雪上加霜。

“尼玛的…这回大爷真要死了！老子还没吃饱啊！”草泥马给尼克希一拳打的趴在地上半天没动，无力的朝着尼克希吐槽道。相对自己的伤势，尼克希身上那些都不算致命伤，这么一对比悲剧的还是自己。

“畜牲就是畜牲，临死都想反戈一击么”尼克希冷哼一声摸了摸肚子上的伤口，随即快速的朝着草泥马走来。

“就算要死，老子也要咬下你两块肉当个饱狗再死！”看着尼克希走来，草泥马踮起后爪站立起来。草泥马一脸嗜血的看了看尼克希，流着口水舔着舌头低声说道。

铁块！眼看着尼克希扑来，草泥马一声低喝瞬间全身开启铁块。指枪！只见草泥马顶着两只牛角如牛一般的朝着尼克希冲去，却是打算拼命在尼克希身上留下两个大洞。

哼！尼克希冷哼一声，双手稳稳的抓住草泥马的牛角。随即快速的一脚踢向草泥马，草泥马双脚一蹬强行顶开尼克希的双手跳到半空中，双脚对着尼克希疯狂发出岚脚斩击。

毫不迟疑的草泥马在空中再次一剃扑向下方的尼克希，一张狰狞的狗嘴快速朝着尼克希那打过来的手臂咬去。眼看就要要到尼克希的手臂，尼克希猛地一抬脚踢向草泥马的腹部。

铁块！指枪！只见草泥马不管不顾的继续朝着尼克希的手臂咬去，在草泥马咬到尼克希手臂的同时，也被尼克希一记强踢给踢中腹部。草泥马红着双眼使劲的咬着尼克希的手臂，没一会就从草泥马嘴里流出大量的鲜血。配合着尼克希的惨叫，也不知道这鲜血是草泥马的还是尼克希的。

“混蛋！你去死吧！”被草泥马咬掉半条右臂的尼克希怒吼一声，抬起左拳朝着草泥马的脑袋砸去。看着尼克希的拳头砸来，无法动弹的草泥马低吼一声缓缓闭上双眼。

咻！眼看着草泥马要被尼克希一拳砸死，这时一道看不清的流光从远处射来。在尼克希还没反应过来之前，这一道流光就稳稳的从尼克希的太阳穴中穿透而去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十三章米卡的进步

更新时间2012-10-413:15:17字数：3059

“嗯？大爷没死么…”正闭目等死的草泥马突然睁开眼前朝着尼克希看去，只见眼前的尼克希已经倒地身亡。尼克希那惊愕的表情仍然凝固在脸上，只是从左到右的太阳穴完全被贯穿了一个血洞。

“我们战神海贼团怎么会这么轻易死去！草泥马，你没事吧！”正发愣的草泥马突然听到一阵朗笑声传来，转头一看只见比利正提着挽龙弓一脸笑意的朝着自己走来。

“当然有事，肚子饿死了！”看到比利救了自己，草泥马咧着狗嘴笑了笑紧接着便倒地昏了过去。却是之前被尼克希一脚踢中腹部，如今就算没死也只剩下半条命了。

“这个家伙…”比利无奈的摇了摇头，随即一把将草泥马抗在肩上朝着王宫方向走去。这次要不是比利来的及时，只怕战神海贼团其中一员就这么死去了，也只能说草泥马这家伙没有神兽命却有小强命。

在王宫外城的另一处，米卡正一脸微笑的看着前方冰淇淋发型的贝德克。只见贝德克一脸的轻松，时不时的摸摸自己那有个性的发型慢慢的朝着米卡走来。

“虽然你是女士，不过也只能说声抱歉了！”贝德克左手一摸自己的发型，右手在身上拍了拍后看向米卡歉意的说道。

“呵呵，倒下的可不一定是我喔！”米卡耸耸肩嘴角一翘，实力暴涨一大截的米卡信心十足，丝毫不觉得自己会输给贝德克这个怪人。

听到米卡自信的回答，贝德克无奈的笑了笑，虽然自己没有什么绅士风度，不过打女人总是会有点不好听。既然非得打上一场，贝德克快速的调整好情绪快步朝着米卡跑去。

虽然不知道这个贝德克实力到了什么地步，不过这个国家的士兵以上人物都会武装色霸气。那么这个贝德克肯定也拥有武装色霸气，并且要比自己高上不少。这些念头在米卡心中一闪而逝，随即米卡双脚一个踩踏便消失不见。

空手道－三千枚瓦正拳！才一消失的米卡瞬间就出现在贝德克面前，毫不迟疑的一拳朝着贝德克打去。贝德克反应也不慢，抬起右拳有朝着米卡的拳头打去。

深孔钻！只见贝德克打向米卡的右拳在空中突然变了模样，完全变成了一个钻头模样快速旋转着向米卡的拳头而去。砰！只听砰的一声，米卡拳头覆盖的气流和武装色霸气愣是给贝德克快速的一点点钻了进来。

剃！不敢硬拼的米卡快速的一脚踢向贝德克的钻头右手，借着这股承力点迅速的撤回后方淡淡的看着贝德克。

“没想到你是恶魔果实能力者！”

“呵呵，我吃的可是钻钻果实！可以在任何物体上钻出空洞出来！包括空气…”贝德克炫耀似的笑了笑，随即一摆右手对着空气钻了钻。只见被贝德克钻过的空气露出一个深深的圆洞，半天都没有消失。可想而知这样的攻击打到人身上会是什么概念，也难怪这个贝德克会自得了。

“还真是厉害呢，呵呵”米卡微微一笑，顺着贝德克的话语赞叹道。心底却是暗道，知道是什么能力就好，起码有个防备了。

贝德克也不在意米卡是否会知道自己的能力，只见贝德克猛地一跳到半空后两只脚立马变成快速螺旋的钻头朝着米卡钻去。在贝德克一动的瞬间，米卡就做出了反应。只见米卡一个剃便消失不见，再次出现的时候已经是半空中贝德克的旁边。

击水！只见米卡右手在空中微微一转，顿时将周围的空气凝聚了些水在手上。在贝德克来不及转移过来的时候，狠狠一掌朝着贝德克打去。覆盖着武装色霸气的击水，如同子弹一般顿时将贝德克打出老远。

“嘶…我还真是小看了你！”远处的贝德克一手按在胸口使劲的揉，一脸近乎扭曲的表情说明米卡这一击打在贝德克身上有多痛苦。如果不是贝德克的钻头身体很硬，估计那一滴水已经从心脏处穿透了。

“呵呵，我说过倒下的不一定是我喔！”一击成功的米卡微微一笑，同时一个悬着的心也算是彻底落了下来。这个贝德克看来不会见闻色霸气，应该是以果实能力为主的强者。如果是以前的米卡可能会是一番苦战，只是现在已经修炼出双霸气的米卡实力增长不知多少。这也是米卡的信心所在，空手道配合霸气的威力才是最大的。

“混蛋！可别小看我啊！！！”被米卡这么一个性感的女人给打了，贝德克恼羞成怒的狂吼一声。只见贝德克全是猛烈旋转起来，没一会整个贝德克就成了一个钻头人根本碰不得。变成钻头人的贝德克快速的冲向米卡，而且速度比之之前快了不知道多少。

在贝德克攻击快到的时候，米卡才一个剃闪出老远。并不是米卡没有感知到贝德克的进攻，而是感知到但速度跟不上。才一散开的米卡虚空一拳朝着贝德克打去，米卡一拳带动的气流快速的冲向贝德克。而贝德克冷笑一声，不管不顾的朝着米卡冲去。

砰！只见米卡那一拳带动的气流完全被贝德克给活活钻散掉，眼看着贝德克快要过来，米卡快速的踏着月步逃到半空看着贝德克。这个贝德克的能力活活将空气都给钻散，让自身不在承受空气的阻力使得速度提高了不知道多少。更关键的是米卡空手道带动的气流攻击，可以说被贝德克完全免疫了。

击水！米卡双眼微眯，右手快速的凝聚出一滴水朝着贝德克射去。这个贝德克地面防御强悍，但无法像自己一样在空中停留。米卡就是利用这个优势在空中进行远程攻击，只听一声刺耳的机械声音，随即米卡的击水完全被贝德克钻掉。

如果是以前的米卡肯定拿贝德克毫无办法，只是领悟了空手道奥义和见闻色霸气的米卡虽然会麻烦，但决不至于手足无措。只见米卡在半空中不停的使用月步，而米卡的双手快速的凝聚水滴朝着贝德克打去。

打了七八次水滴过去仍然没有效果的米卡也不失望，一个踩踏快速回到地面朝着贝德克冲去。眼看着米卡冲了过来，贝德克冷笑一声便迎了上去。

击水！奔跑中的米卡微微一笑，两条手臂张开快速的凝聚两滴水滴朝着贝德克冲去。才一近身米卡不等贝德克反应过来，抢先将两滴水滴分不同的方向朝着贝德克射去。

砰！无视米卡攻击的贝德克这次却没有完全防御住，而是被米卡这一击炸飞老远。这就是米卡想到的办法！钻头完全朝着一个方向转动，而米卡一滴水滴顺着转，一滴逆着转。就这样两滴击水碰撞到一起，瞬间产生的气流爆炸将贝德克炸飞了出去。

空手道－三千枚瓦正拳！炸飞贝德克的米卡，毫不停留的朝着飞出去的贝德克追去。在贝德克还没落地的时候，米卡又是一记猛拳含而不发的砸向贝德克的脑袋。砰！伤害虽然被钻掉不少，但依然有大部分打击在贝德克的脑袋上。

一击成功的米卡嘴角一翘，快速的踩踏着月步跳到半空。在米卡跳出去的同时，米卡之前呆过的地方被钻出一道透明的线条。如果米卡仍不放手的想攻击贝德克，说不定刚才那一击就钻到了米卡的身上。

咳！咳！贝德克摇了摇脑袋，猛咳半天才费力撑起身体站了起来。只见连续中了米卡两次攻击的贝德克头破血流，腹部更是被炸的凹了下去。艰难的站起身子，贝德克这才缓缓朝着米卡看去。

“我说过倒下的不一定是我喔！”看着被伤的不轻的贝德克，米卡耸耸肩对着贝德克微微笑道。听到米卡这句话，贝德克脸色通红的一阵猛咳。显然是被米卡气到的，自己居然败在一个女人手上。

空手道奥义－贯山破！贝德克分神，米卡可不知道什么是手下留情。米卡嘴角一翘，快速一剃冲到贝德克的身边，双手捧在腰间聚气大量的气流朝着贝德克的心脏处轰去。才站起来的贝德克，果实能力本来就没有启动。这一下更是被米卡一击击中心脏，顿时如遭雷击的站立着毫无动静。

“额…额…”贝德克双目无神的看着米卡似乎想说什么却说不出来，随即就这么瞪着眼珠彻底倒了下去。米卡嘴角一翘，走近去检查贝德克死了没。才一走近就看到贝德克那死不瞑目的表情，吓的吐吐舌头拍着胸口朝后退去。

“吓死我了，混蛋！要死也不好好死…”米卡微微皱眉轻声骂了两句就朝着远处跑去。也不想想要不是自己偷袭，贝德克也不会死不瞑目了。只是所谓的偷袭，已经给米卡华丽丽的无视掉了！

米卡VS钻钻果实能力者贝德克，胜！自从上次生死领悟后，米卡的实力突飞猛进。双霸气都已经锻炼出来了，这次轻松的战斗就已经证明米卡的实力今非昔比，完全能够做到真正意义上的独当一面了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十四章布克伯－希雷(三更)

更新时间2012-10-418:33:19字数：3065

毁灭掉王宫外城的迪蒙，此刻正叼着一根雪茄一脸轻松的朝着王宫走去。

龙给的资料很简单，布克伯－希雷与以往的国王一样。漂流之国的国王每一任都是国内最强者，除了体术和双霸气强大以外更是拥有一项神秘的能力。只是所谓的神秘能力根本就没人见过，只知道能力与漂流之国的由来有关。

“布克伯－希雷！快点出来受死！老子可没时间陪你磨蹭呢！”走到王宫深处的迪蒙眉头突然一挑，对着天空大声喊道。却是迪蒙感知到了有人在高处看着他，想来也只有那个布克伯－希雷。

“阁下几人强闯漂流之国，更是毁坏我王宫外城…还真是不礼貌的外来者啊！”只见天空之上一个身穿华服的青年男子正缓缓朝着走来，同时一脸淡然的瞥了一眼迪蒙轻声说道。

“嗯？有没有礼貌你可没资格评论呢，既然出现了…那就好好陪我打上一场吧！”看着布克伯－希雷在空中就像平时那么行走，迪蒙眉头忍不住皱了皱随即又朝着布克伯－希雷咧嘴笑道。

掌心炮！迪蒙轻松的吸着雪茄，朝着布克伯－希雷放出几道掌心炮射了过去。而天空中的布克伯－希雷毫不在意这些掌心炮，依然在空中慢慢行走一边轻松的躲过迪蒙的几记掌心炮。

“装神弄鬼！战斧！”迪蒙冷哼一声抬脚就是几道战斧劈了过去，结果依然是被布克伯－希雷轻描淡写的从战斧旁边慢慢走过。

虚空挪移！远程攻击无效的迪蒙毫不气馁，双脚一踏朝着天空冲去。只是才冲去的迪蒙眉头就皱了下来，在迪蒙还没有冲到天空的时候就被布克伯－希雷那‘慢慢’的一脚给踢落下来。

“天空！不是你这样的凡人可以呆的！”布克伯－希雷轻笑一声站在空中说道，丝毫不在意刚才一脚没有踢伤迪蒙。

“这就是你们漂流之国国王拥有的神秘能力么…还真是不错呢！”迪蒙拍了拍身上的灰尘，皱着眉头抬头看了眼空中的布克伯－希雷。罡气护身的迪蒙可以说不会轻易被灰尘沾染，只是刚才布克伯－希雷那一脚居然就踢碎了罡气盾。当然，这并不是代表布克伯－希雷力量强大，而是说明这个人的武装色霸气很强。

“身为外来者的你敢毁坏王城，那就要受到应有的惩罚呢！”布克伯－希雷嘴角一翘，再次出现的时候已经是在迪蒙身边。而迪蒙好像完全不能移动一般，眼看着布克伯－希雷的一脚就要踢了过来，迪蒙冷哼一声一拳朝着前方打去。

砰！迪蒙被布克伯－希雷一脚踢飞几米远，而布克伯－希雷却是重新回到了天空正一脸淡然的看着迪蒙。光看布克伯－希雷的样子，很难想象这是一个野心勃勃的暴君。不远处的迪蒙拍了拍身子重新站了起来，还真是诡异的能力啊！

之前迪蒙想虚空挪移的时候，突然身子沉重的不得了。以迪蒙这么恐怖的弹跳力，居然都只能跳离地面几米高。而刚才布克伯－希雷一脚踢过来的时候，迪蒙也是感觉双脚根本不能移动。

“无趣的凡人！”布克伯－希雷摇了摇头，这样的对手还是让自己提不起精神来。只见布克伯－希雷如瞬移一般出现在迪蒙背后，正伸出一掌朝着迪蒙拍去。迪蒙冷哼一声，上半身以肩为主的朝着布克伯－希雷撞去。

砰！迪蒙瞬间被布克伯－希雷给一掌拍飞了出去，而布克伯正缓缓的收回手掌微笑的看着迪蒙。远处的迪蒙虽然没有被人操纵，却仍然感觉一举一动都好像十分艰难一般。要不是迪蒙力量奇大，刚才根本撞都撞不了。

“你的攻击还真是弱呢！嘿嘿！”迪蒙眼中精光一闪嘿嘿直笑，艰难的半坐起来。

“是吗…重拳！”布克伯－希雷不屑的笑了笑，随即快速的一拳朝着迪蒙打了过去。闪避不了的迪蒙顿时就被布克伯－希雷一拳打飞出去，受了这一拳的迪蒙罕见的吐了两口鲜血。

“咳！咳！还差的远呢！”迪蒙混着鲜血抽了口雪茄，低头朝着布克伯－希雷嘴角一翘。布克伯－希雷这一拳打在了迪蒙的腹部，仔细看的话就会发现迪蒙腹部完全凹了下去。只是凹下去的腹部正飞快的复原，可想而知迪蒙肉体的恢复能力有多强悍。

“凡人中有你这么强大的身体还真是罕见呢，可惜你也只能止步这里了！”布克伯－希雷那高高在上的语气比之艾尼路更甚，话音刚落就飞起一脚踢向迪蒙的头部。不出意外的，迪蒙被布克伯－希雷这一记覆盖着武装色霸气的重脚给踢飞老远。只看迪蒙那头破血流的脑袋就知道，这一脚很重！

“呼…我说最后倒下的一定是你！你信么！”被踢飞老远的迪蒙甩了甩头缓缓坐了起来，抽了口雪茄慢慢吐出烟雾后朝着布克伯－希雷咧嘴一笑。

“哈哈哈哈~~凡人的妄想罢了！我可是超越一切的存在啊！”布克伯－希雷仿佛听到天大的笑话一样，朝着迪蒙哈哈大笑。笑了半天的布克伯－希雷又是一记猛踢踢向迪蒙的下巴，而这一次的迪蒙却慢慢的抬手朝着下巴挡去。

砰！虽然不知道迪蒙的手为什么能动了，不过这点速度仍然挡不住布克伯－希雷的猛踢。狂喷鲜血的迪蒙再一次被布克伯－希雷踢飞出去，躺在不远处的迪蒙半天没有起身，也不知道是不是已经不行了。

“凡人就是凡人，始终都是蝼蚁罢了！”布克伯－希雷一点都不觉得意外的朝着迪蒙缓缓走了过去，看了眼躺在地上的迪蒙不屑的说道。

“是吗…”只见远处的迪蒙满身鲜血，仍然撑起身体坐了起来。缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙那坚毅的眼神看向布克伯－希雷“如果我没猜错的话，从我进入王宫开始…就已经处在你能力范围内了吧！”

“你倒是聪明，看来你在外面还不是一般的强者呢！”布克伯－希雷略带赞赏的看了眼迪蒙，随即忘了眼天空大声说道“等天罩修好的时候，就是我争霸世界的时候！”

“就凭你…差的太远了！”只见迪蒙咧嘴一笑，居然从地面缓缓的站了起来。也不知道是布克伯－希雷减低了能力效果，还是迪蒙自己凭本事站起来的。

“跪下！身为凡人的你，没有资格与我处于同一高度说话！”才一站起来的迪蒙顿时被布克伯－希雷一脚踢飞，只听布克伯－希雷冷哼一声朝着迪蒙说道。

“嘿嘿…”远处的迪蒙擦了下嘴边的鲜血，轻松的站起身来拍了拍身上的灰尘。迪蒙冲着布克伯希雷冷笑两声，也不说话就这么盯着他。

“还真是坚强啊！我已经失去信心了！千倍重力！”布克伯希雷冷哼一声，一拳朝着迪蒙打去。眼看着这一拳打了过来，迪蒙身上罡气一震瞬间一个转身以肩抗住了这一拳。咔嚓！伴随着一身骨碎声，迪蒙再次给打飞了出去。

这是第一次还没打到人，迪蒙就给打的身受重伤。甚至这左肩被布克伯－希雷一拳给将骨头打碎了，就算迪蒙能动也失去了一条手臂。躺在地上的迪蒙冷哼一声，缓缓站了起来。紧接着迪蒙身上武装色霸气一震，身体变的更加灵活了。

“去死吧！”布克伯－希雷脸色微怒，飞快的抬起左脚朝着迪蒙踢去。然而这一次，只见迪蒙快速伸出右手猛地一把抓住布克伯－希雷的右脚。

“你还真不是什么神！我说过…最后倒下的一定是你！”稳稳抓住布克伯－希雷的右脚，迪蒙冲着布克伯－希雷咧嘴一笑。一边说着话，一边抡起布克伯－希雷猛地往地上砸去。

砰！迪蒙猛地一砸却是将身前砸出老大一个深坑，而深坑的布克伯－希雷却不见了。迪蒙毫不意外的抬头看向前方，只见远处的布克伯－希雷被迪蒙这一砸就砸成了重伤。

“你是怎么能动的！我这可是三千倍的地心引力啊！”远处的布克伯－希雷愣愣的看着迪蒙，完全搞不懂迪蒙怎么会灵活自如的使用力量。

“看来这场战斗很艰难呢！罗出事了么…”只见迪蒙并没有回答布克伯－希雷，而是皱着眉头看向远方。不一会，一个身穿武道服的中年男子提刀朝着这边走来。

“放心吧，我不是你的敌人！”似乎感受到了迪蒙的警惕，彻里哲微微一笑解释道。随即转头看向布克伯－希雷淡淡的说道“陛下，为了漂流之国的人民…在下最后一次劝陛下收手！”

“哼！你这个失去武者之心的凡人，有资格与我说话么！这个国度我才是主宰！你这样的不忠者…就和他一起去死吧！”布克伯－希雷冷哼一声，朝着彻里哲一脸疯狂的说道。

“为了漂流之国的子民，那在下只能与陛下决一死战了！纵使不敌，也死而无憾！”彻里哲一把抽出长刀指向布克伯－希雷轻声说道，丝毫没有注意到自己抢了迪蒙的对手。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十五章彻里哲的决心

更新时间2012-10-50:02:45字数：3297

“喂，虽然不知道你为什么会出现在这里！不过…他可是我的对手啊！”迪蒙皱了皱眉头，朝着彻里哲冷喝一声。自己可是被揍了一顿，要是白打了那自己不是亏死了。

“看阁下受伤不轻，还是休息下吧！”彻里哲朝着迪蒙点头示意道，随即转头看向布克伯－希雷“漂流之国的国王死去的时候，就会将自己的能力传承给下一代。这也是为什么每一代的国王都会拥有一项神秘能力和国内最强者的原因！”

“而这能力也与这座大陆有关，传说漂流大陆第一次出现的时候，第一任国王就来到了这座岛上。当时的国王在这座岛上得到了超人系恶魔果实－引力果实！为了打造一座和平的理想国度，第一任国王将果实能力开发到十分恐怖的地步！”

“从那以后，这座漂流大陆就变得没有引力和磁力漂流在这大海上。这就是漂流之国的由来！也是漂流之国存在的意义！”彻里哲并没有立即出手，而是淡淡的对着布克伯－希雷讲述着这些国内秘史。当然，也有讲给迪蒙听的原因。

“我也知道当我进入到王宫内，就已经失去了胜利的希望！因为整个岛上的引力只有陛下身边才是最恐怖的，不过就算是死…我也只能以血来劝阻陛下！”彻里哲看了眼陪伴自己几十年的长刀，又一脸坚毅的看向布克伯－希雷。

“呵呵，看来与我猜测的差不多呢！”一旁的迪蒙抽了口雪茄，靠在一帮的墙壁上咧嘴笑道。如今的迪蒙行动越来越灵活，想来应该与他那果实能力有关。

没错，迪蒙曾在海底海压下训练。如今虽然引力极为恐怖，不过正因为这压力大，所以自身器官的进化度就越快。这也是迪蒙为什么慢慢能站起来反抗，并且有自信最后倒下的是布克伯－希雷的原因。

“身为王国大将，泄露国内机密。彻里哲，你就陪他一起去死吧！”布克伯－希雷双眼一眯朝着彻里哲轻声说道。

“既然来了，就没打算活着！”彻里哲冷喝一声，毫不在意布克伯－希雷的话语。随即转头朝着迪蒙看去，冲着迪蒙点点头说道“阁下能抵抗住他的能力，想来也是顶尖强者。如果在下不幸败在他的手中，还请阁下能帮助漂流之国除去这个人！在下感激不尽…”

“喂！彻里哲，你这样的剑客很少见呢！来我们海贼团吧！这个人就交给我了！”这样的人值得欣赏！迪蒙嘿嘿一笑，朝着彻里哲出言邀请道。

“如果在下还活着再说吧，现在…必须与他做个了断！”彻里哲并没有立即答应，而是微微一笑转头看向布克伯－希雷。

一刀流－箭刃！话音刚落的彻里哲快速挥出一道剑气朝着布克伯－希雷砍去，布克伯－希雷诡异的一闪就出现在彻里哲身边。彻里哲手中长刀一震，一道道剑气围绕着自己散发开来。

布克伯－希雷快速一闪，再次出现在彻里哲另一个方向。不等彻里哲反应，一脚将彻里哲踢飞。随即一脸微笑的朝着彻里哲走去，只是被迪蒙狠狠砸了一下的布克伯－希雷始终无法再显露出那副淡然的样子。

“一刀流－鬼刃！”飞出去的彻里哲也不擦拭嘴角的鲜血，右手反手一握刀柄猛地震出一道剑气朝着布克伯－希雷飞去。布克伯－希雷还没来得及躲开，便被彻里哲这一刀在左手上划下一道长长的口子。

“引力果实虽然可以给在下增加压力，却无法限制能量。虽然你能给自己使用零重力，但只要速度比你快…你就躲不过！”彻里哲一刀砍伤布克伯－希雷后，冲着布克伯－希雷淡淡的解释道“当初老国王将王位传给你的时候，就曾经对我们三个说过引力果实的特征。只是老国王虽然看出了陛下的野心，却苦于无人继承王位才传承给你！”

“原来如此…还真是不错的能力呢！”一旁的迪蒙嘴角一翘，难怪之前战斧掌心炮都被他轻松的躲过。相比彻里哲的鬼刃，战斧一类的速度却是慢上不少。

“迪蒙当家的…看来你过得并不好呢！”这时远处的房顶上传来一声调侃，只见罗拿着长刀正坐在远处的楼顶上看着这边。

“啦~放心吧，你去找找纱琪吧！我没事”自从知道这里引力恐怖后，迪蒙最担心的就是纱琪是不是给这引力弄出什么危险了。如今看到罗，自然是将罗打发过去。

“知道了！你可别死在这里了啊！”罗长笑一声，提刀朝着王宫深处跑去。既然迪蒙说能解决，罗也不会还傻傻的呆在这里不干正事。

迪蒙两人说话的时候，彻里哲与布克伯－希雷仍然在继续战斗。只见布克伯－希雷一拳砸向彻里哲，而彻里哲虽然无法完全动弹但还是能勉强操纵长刀的。一道道剑气与布克伯－希雷硬拼散去，只是限制太大的彻里哲还是被布克伯－希雷一次次攻击到。

“彻里哲，你就和那些贱民一起死去吧！”打斗良久，布克伯－希雷再次一脚将彻里哲踢出老远，冷笑一声朝着地上半死不活的彻里哲走去。

“喂！他可是我要邀请上船的船员呢！再说…我可是说过最后倒下的一定是你！”看着彻里哲倒地不起，迪蒙抽了口雪茄朝着布克伯－希雷快步走去。

“哼！既然你想先死，那我只能成全你了！”布克伯－希雷冷哼一声快速的出现在迪蒙身边，只是布克伯－希雷的一脚却是没踢到什么东西。

“这么点重力就想解决大爷吗，你还真是天真啊！”只见迪蒙突然出现在布克伯－希雷的后面，大手稳稳的抓住布克伯－希雷的后脑勺猛地朝地面砸去。

砰！迪蒙这狠狠一砸，顿时将布克伯－希雷半个身子都给砸进了地面。随即迪蒙一把抽出布克伯－希雷，右手一掌朝着布克伯－希雷的胸口拍去。狂吐鲜血的布克伯－希雷被迪蒙这一砸一掌给打了个半死，迪蒙像丢垃圾一般将布克伯－希雷给丢了出去。

“受不了了么！这还只是一个开头呢！之前打大爷打的不是很爽嘛…”迪蒙呸了一口口水，不屑的看了眼远处地面的布克伯－希雷。

“你怎么会…这可是三千倍的引力啊！”布克伯－希雷猛咳一滩鲜血，如见鬼一般的看着迪蒙。要知道自打迪蒙用掌心炮攻击布克伯－希雷后，布克伯－希雷就布下了三千倍的引力啊！才两个小时不到的功夫，迪蒙居然从不能动到现在能无视引力!

“嘿嘿，说起来还真是多谢你呢！以前我一直不敢强行逼迫自身的进化，如今你却给我办到了！…”迪蒙吸了口雪茄朝着布克伯－希雷咧嘴嘿嘿笑道，这场揍没白挨啊！

以前的迪蒙不敢太过深入大海来训练，就是害怕逼的太紧会进化成鱼人。如今被布克伯－希雷这恐怖的引力能力给强行逼迫身体的适应，虽然无法证明在海中强行训练没有副作用，但却是证明了迪蒙的身体在压力下的恐怖进化速度。

这次适应三千倍的引力，不仅将自身的身体素质提升到了蜕化的临界点，更是使得自身完全可以无视千倍以下的引力。可以这么说，只要双手一扇就能像鸟一样飞到空中去。当然，这个引力指的是地面的引力。地心的引力更加恐怖，远远不是布克伯－希雷能够施展出来，也不是迪蒙能无视的存在。

之所以会分成单独的引力和磁力，这也是海贼王世界的一大特点。正如金狮子能将无数岛屿漂浮于天空，伟大航道的岛屿每一座的磁力都不一样。迪蒙所免疫的引力也不一样，毕竟这些岛屿上的引力代表不了地心的引力。免疫引力的唯一好处就是，迪蒙可以飞翔、跳的更高而已，并不能让迪蒙直接飞上太空什么的。

“你究竟是什么怪物！！！”实在听不懂迪蒙说什么的布克伯－希雷一脸惊恐的看着迪蒙，丝毫没有之前那副高高在上的姿态了。

“嘿嘿，不得不说漂流之国的封闭和你的无知呢！”快速一闪，出现在布克伯－希雷面前的迪蒙一脚踩在布克伯－希雷的左肩上。随即狠狠一笑，脚上光芒一闪就将布克伯－希雷的左手给砍了下来。

“这是报答你打断我的左手…”迪蒙咧嘴一笑丝毫不在意布克伯－希雷的惨嚎，一屁股坐在布克伯－希雷的背上抽了口雪茄，淡淡的说道“引力可不是只有轻重那么简单呢，孩纸…你可真是浪费了一个逆天的果实！”

说完话的迪蒙也懒得再看布克伯－希雷，右手猛然一拳砸向布克伯－希雷的脑袋。只见布克伯－希雷的脑袋如西瓜一样，给迪蒙砸的完全裂成几块。迪蒙手上罡气一震震掉鲜血，撇了撇嘴朝着不远处的彻里哲走去。

“喂，彻里哲！死了没有！”迪蒙叼着雪茄撇了撇嘴，朝着地上的彻里哲大声调侃道。

“咳~咳~阁下还真是厉害呢！呼…没有这股引力，舒服多了！”彻里哲低咳两声，轻松的翻转下身子。平躺在地面上的彻里哲猛地呼吸两口新鲜空气，缓缓闭上眼睛不再说话。

“走吧！别装死了，以后你就是我们战神海贼团的剑士了！”迪蒙可不给彻里哲在那感叹的时间，右手一把抓起彻里哲的衣领往王宫深处拖去。

“混蛋！我可是伤者啊！咳！咳！”本来就受了重伤的彻里哲，愣是被迪蒙这暴力的方式弄的咳出几口鲜血，被迪蒙拖在地上的彻里哲有气无力的朝着迪蒙大声骂道。

“安啦~死不了的！”迪蒙嘴角一翘，也不理彻里哲的抗议就这么拖着往前走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十六章收获

更新时间2012-10-512:11:09字数：3304

砰！来到王宫大殿的迪蒙，随手将手上的彻里哲丢了出去。也不理彻里哲有多痛苦，就这么在大殿逛了起来。没一会迪蒙便跑到了王座上斜躺下来，双腿搭在前边的桌上十分的惬意。

“喂，彻里哲…死了没？”伙伴们还没来，无聊的迪蒙转头看向地上的彻里哲无所谓的问道。

“这点伤…算什么！死不了”彻里哲一个翻身趴在地面，而彻里哲的背面却是被迪蒙拖出一道道伤口。听到迪蒙的问候，彻里哲无力的翻翻白眼淡淡的说道。

“啦~既然死不了…那你去拿些酒来，咱俩好好喝喝！”迪蒙毫不在意的仰头大笑道，这个世界的人还真是极品，一个个都是小强命啊。

“混蛋！我比你受伤还重啊！”本来趴着装死的彻里哲听到迪蒙这没心没肺的话，顿时抬头朝着迪蒙大声吼道。

“我可是船长啊！当然是你去拿了！”迪蒙挠了挠额头，转头像看傻子一样看着彻里哲。

“混蛋！我可没答应当你们海贼团的剑士啊！你别太自以为是了！”本来很淡定的彻里哲，还是被迪蒙气的再次吼道。

“啦~别生气！我原谅你了…我去拿！”迪蒙撇了撇嘴一脸无奈的摇了摇头，随即站起身子朝着外面走去。

“你是在要酒么…迪蒙当家的！”这时门口传来罗的声音，只见罗与纱琪正慢悠悠的朝着大殿走来。而罗的手中确实提着几瓶酒，去寻宝的纱琪却是两手空空。

“还是你了解我啊，罗！”迪蒙满意的接过罗丢过来的酒，猛地灌了一口才一脸舒坦的看向纱琪“纱琪，你去找东西没遇到什么麻烦吧”

“嘻嘻~当然没有麻烦，就是感觉跑动有些难而已！”纱琪看了看地上的彻里哲，随即朝着迪蒙笑道“不过…我的收获可是很丰富的呢！”

“看来大家都在呢…我错过了什么吗”这时门口传来一阵轻笑，没一会米卡就走了进来。看米卡轻松的样子，就知道米卡这场战斗十分简单。

“啦~你可是错过了漂流之国的御酒呢！哈哈~~”看到几人没事的迪蒙咧嘴大笑道，随即又转头看向门外。

“米卡，我饿死了…快给我食物啊！”说话间，比利就扛着草泥马扶着摇摇晃晃的贝波走了进来。而草泥马一见米卡就来了精神，一脸兴奋的朝着米卡大喊道。

“看来大家好像都受了很重的伤呢…罗，需要回战神号么”看到草泥马和贝波的样子，迪蒙皱了皱眉朝着罗问道。毕竟这个国家还处于古代，也没有罗要的医疗工具来治伤。

“不用了，我在王宫还是找到了些古代医疗器具，放心吧”当然明白迪蒙说的是什么的罗嘴角一翘，朝着迪蒙点点头自信的笑道。

“嗯，这样能省很多麻烦！”迪蒙满意的点点头，伸手一指地上的彻里哲冲着几人笑道“顺便帮他治疗一下，他以后就是我们战神海贼团的剑士了！”

“喂！你别自作主张了！我可没答应过…”看着迪蒙霸道的宣布了自己的将来，彻里哲恼火的反驳一声。

“嘿嘿，我早就说过你会加入我们的！”罗低声一笑，一把抓起彻里哲带着比利几人朝着王宫中的医务室方向走去。

“你确定你不需要治疗么，船长”罗几人虽然出去了，纱琪和米卡却是留了下来。毕竟她们一点伤都没有，去了也帮不到什么忙。

“啦~放心吧，我伤都好了！”迪蒙扬了扬左手，看着米卡两人满不在乎的哈哈笑道。事实的确如此，经过两次蜕化后的迪蒙现在自身的恢复速度很快。这才几个小时不到，迪蒙的左手骨头就完全愈合了。

“虽然我没有战斗，不过我这次的收获可不小呢！”一旁的纱琪嘻嘻一笑，拿出一叠纸递给迪蒙笑道“这些就是关于这个国家霸气的资料了！”

“哦？我看看…”闻言，迪蒙眉头一扬接过纱琪手上的资料细细看到。

资料上记载，见闻色霸气需要自己领悟才能做到，而武装色霸气却是有途径的。见闻色霸气需要心灵上的领悟，并不是通过普通的训练就可以办到的。见闻色霸气可以说是一种对危险的预知，从而做到对人和物的感知。就好像路飞，经历过无数的战斗养成自身那野兽般的直觉，再经历四季岛心灵和肉体的修行才真正产生见闻色霸气。

见闻色霸气初成，会根据人的潜力形成一个感知圈。开始的时候感知很模糊，通过训练可以使感知更加清晰，也可以使感知的范围越大。而高阶的见闻色霸气，甚至能听到别人的心声像神一般的存在。空岛的神－艾尼路、加亚的小女孩爱莎都是拥有高阶见闻色霸气的存在，特别是艾尼路那配合电波而形成的恐怖见闻色霸气。

而武装色霸气却不一样，漂流之国资料中的记载。曾经有很多古国，武装色霸气可以说是大路货。直到空白的百年历史之后，依然记载着武装色霸气这些资料的国家已经是少之又少。武装色霸气分为两种，一种是像迪蒙等人一样慢慢磨练出来的；一种可以通过有效途径训练得到。

像迪蒙一样靠战斗磨练出来的人往往比训练要强得多，毕竟战斗最能培养人的意志让人快速提升。而训练的方式却是通过对古武锻炼来激发自身的潜在力量，使得人就算没有战斗也可以拥有武装色霸气。

同样可以得到武装色霸气，但是通过无数战斗来激发自身的潜能，再加上战斗得来的那丝丝气流可以使得自身武装色霸气更浓，潜能更高。而只是单纯训练出武装色霸气的却不一样，这样的人只是通过训练来挖空自身潜能罢了。这也是为什么雷利、红发这样的存在都喜欢通过一次次战斗来提升自己的原因了，只有战斗才是强者该走的道路。

至于最后一种霸王色霸气，仍然是没有详细记载。霸王色霸气，王的资质！简简单单的一句话让迪蒙皱了皱眉头，这点资料还不如冥王解释的详细。难道D的意志真的有什么特殊的意义么？

“怎么样！嘻嘻~这是漂流之国锻炼武装色霸气的锻炼方法！”看到迪蒙皱着眉头，纱琪嘻嘻一笑又拿出一叠纸递了过去。

“额…你确定这是所有的资料？”接过纱琪手上的图纸，一头黑线的迪蒙撇撇嘴朝着纱琪问道。

“嗯，不过我在资料库里看到有关恶魔果实能力传承的方法，只是资料上并没有记载。而是由每一代国王口述下一任国王来传递消息，所以…如果你就有兴趣的话就找那个国王问问吧！”纱琪点点头，随即想起什么似的对着迪蒙说道。

“恶魔果实能力传承？？难道布克伯－希雷的能力就是通过这种方式传递下来的么…”迪蒙皱了皱眉头喃喃自语，随即摇头苦笑道“还真是可惜啊，那个布克伯－希雷已经被我解决了！”

既然得不到，迪蒙也不再多想。只见纱琪给的是几张图纸，图纸上记载的是一种古老的锻体术，可以增强自身体质开发潜能。图纸上一共有两种锻炼方法，一种是王族使用的真正锻体术，一种是士兵使用的简化版锻体术。虽然都可以做到开发潜能，

不过简化版的并不能提升自身太多力量。一旦潜能被开发完了，也就说明这个人以后只能通过战斗来提高了。这也是为什么那么多人会武装色霸气，但其实本身并不是太厉害的原因。而王族的锻体术在提升自身体质和力量的同时，一边开发着自身潜能一边增强着自身潜能上限。这也是为什么那个布克伯－希雷的武装色霸气那么高的原因。

当然，布克伯－希雷之前的战斗中一脚踢碎迪蒙的罡气盾也是有水分的。迪蒙的罡气盾如同一个蛋壳，而布克伯－希雷在脚上覆盖武装色霸气的同时，更是使用了重力能力。就好像一个普通的小木锤子突然加了几斤重量，这样当然能一锤子砸碎鸡蛋了。

而迪蒙和彻里哲之所以一直被布克伯－希雷狂揍，也是因为引力的原因。连迪蒙这种肉体强大的存在都被限制成这样，更别提彻里哲了。而对迪蒙两人对阵的布克伯－希雷却是增幅着自身的攻击力，并使自身变成零重力的存在。

这样一升一将的情况下，就好像迪蒙两人只是普通人，而布克伯－希雷仍然是那个强者。一个强者虐待普通人需要吃力么，这也是为什么迪蒙两人面对布克伯－希雷束手无策的原因。

“嗯，不错！这些图纸你来保管吧，以后你们就照这个来训练吧。”满意的看了看图纸，就连迪蒙都受益匪浅。看完图纸的迪蒙重新将图纸交给了纱琪，这些东西还是纱琪保管好点。

“我知道了，这些图纸我也看过。还真是不错呢，我现在都忍不住要锻炼了”纱琪再次看了看图纸上面的小人锻炼方法，冲着迪蒙和米卡嘻嘻一笑后将图纸递给了一旁满脸兴趣的米卡。

“古人的智慧还真是不能小看呢！”看完图纸的米卡微微一笑，一脸感叹的将图纸还给纱琪。

闻言，迪蒙深以为然的点点头。国术可以稳扎稳打的提高自身的精气神，而这锻炼方法却是在锻炼身体的时候，对着自身各个致命的地方进行打击来迫使自身潜能出来。而图纸上记载的就是这种打击致命位置锻炼，但却不会真的有生命危险的方法！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十七章龙血(三更)

更新时间2012-10-518:57:59字数：3090

短短的两三天，迪蒙一伙又变得生龙活虎。虽然这里没有战神号上的医疗条件好，不过这里的草药还真不是吃素的。对于这些非疾病的纯打击伤害的恢复速度，比战神号上的疗伤药品要快上好多倍。

前几天被彻里哲砍了好几刀的罗，如今也是没什么大碍了。对于这些草药，罗还是相当满意的收集了一大包袱。说到底罗也是个医生罢了，对于这些医学一类的兴趣始终是最大的。

自从那天晚上迪蒙等人进攻王城后，漂流之国的边境也发生了暴乱。发动叛变的革命军如势如破竹的攻下了离、落、绝三城，瞬息之间就推翻了一个国家。可想而知，革命军的实力绝对很强！虽然这漂流之国算不上什么大国，甚至一共只有四座城池。

如今的迪蒙几人还住在王宫中，只是王宫深处的一些大殿已经让给了革命军。推翻漂流之国后，国中的人民正欢快的开始重新建立家园。而彻里哲自从那晚治伤之后就告别了迪蒙几人，却是回去拜见自家父母了。

“嘻嘻，这种又拿好处又能帮助人的事还真不错呢！”这几天被无数人民感恩膜拜的迪蒙几人可是连门都不敢出，此时纱琪正一脸笑意的看着迪蒙几人说道。

“嗯，在这修养几天了。我们也该起航了吧，各位”一脸懒散的迪蒙看了看大厅中的比利几人，摊开双手无聊的建议道。

“既然得到了我们想要的东西，再留下来也没什么意思…”比利擦拭着手中的挽龙弓，一脸赞同的点头说道。身体倍儿棒的比利这两天可是无聊的紧，如今要走人了自然是双手赞成。

“那彻里哲呢…你打算怎么做”一旁的罗微微点头，随即看向迪蒙轻声问道。

“嘿嘿，他可是我们战神海贼团的剑士啊！当然是强行带走咯！”迪蒙抽了口雪茄咧嘴笑道，对于这古板的剑客没必要那么多废话。

“要走？赶紧的啊！尼玛…大爷本来就是个伤者，这几天吃都吃不好！”一旁的草泥马一听要走，立马来了精神。这个漂流之国仅有几座城池，可想而知食物方面并没有什么让草泥马心动的。

“有人在吗，在下彻里哲前来拜访！”正当迪蒙准备一脚踹飞草泥马的时候，门外响起了一声平淡却富有磁性的声音。

“嘿嘿，还真是说曹操曹操就到啊！走，去看看他想干嘛！”迪蒙嘿嘿一笑，叼着雪茄就往大门走去。

“曹操是谁？？?”

“你大爷…”无视草泥马那错愕的表情，迪蒙随口答了句就往大门快步走去。

“卧槽泥马！大爷祖上姓藏，你个傻X没文化！”一听迪蒙这话就不对味的草泥马顿时骂道，一边骂一边丢给迪蒙两根中指。

“喂，草泥马！你这性格不会是跟着迪蒙船长学的吧？还真是有什么主人，就有什么宠物呢…”一旁的贝波一头黑线，尴尬的朝着草泥马轻声问道“以后文明些…太给我们动物丢脸了！”

“你有脸，你做个表情大爷看看！”本来就不爽的草泥马，顿时冲着贝波呲牙咧嘴大声说道。

“混蛋！不准欺负贝波！”话音刚落，一只粉拳稳稳的砸在草泥马脑袋上。只见一旁的纱琪正一脸怒火的看着草泥马，看纱琪那蓄势待发的拳头似乎是想再来一拳。

“我！…我错了”本来想暴走的草泥马怒吼一声却又焉了下去，只见纱琪的身后米卡一脸微笑的看着草泥马。无奈的草泥马只得改骂为道歉，随即撇撇嘴朝着外边跑去。

在草泥马和纱琪说话的时候，迪蒙带着罗和比利已经来到了大门口。只见彻里哲身穿黑白色的剑道服正站立在门口，看到迪蒙几人走了出来便朝着几人点点头。

“想好要跟我们一起走了么，彻里哲！”才一看到彻里哲，迪蒙就咧嘴一笑。当然，这也只是迪蒙随口问问。要知道迪蒙这货可是打算强行带走彻里哲，根本就没必要问他本人意见。

“真是对不起，在下已经打算归隐了！正好可以在家服侍老父老母”彻里哲脸色一僵随即淡然的摇头拒绝道。

“哦？那你今天过来是…”没听到自己想要的答案，迪蒙满不在乎的转移掉话题。

“是这样的，我想带几位去看点东西。”见迪蒙转移话题不再继续邀请，彻里哲在松了口气的同时也有一丝淡淡的失落。只是这丝失落立马不见，一脸微笑的朝着迪蒙几人说道。

“是大餐么！”突兀的声音从迪蒙背后传来，只见草泥马站立着身子双抓搭在迪蒙肩上一脸兴趣的看着彻里哲。

“食物么…有点关系！”看了眼草泥马，彻里哲一脸怪异的朝草泥马说道。

“那就走啊！大爷这脆弱的心灵，总算可以得到安慰了…大餐！”草泥马双眼放光的催着彻里哲，只是话音刚落就被迪蒙一拳打倒在地。

“有事说事，别把你那哈喇子滴在我身上！混蛋玩意儿…”拍了拍自己的肩膀，迪蒙看了眼草泥马撇撇嘴喝道。

“那就去一趟吧，反正在这也很无聊呢！”看了看身后的纱琪几人，迪蒙无奈的点点头。能和食物扯上关系的东西，想来也不是什么好东西。

“我想几位会有兴趣的…”彻里哲嘴角微微一翘，一脸神秘的说道。随即不等迪蒙几人细问，就快速的朝着王宫深处走去。

没过多久，彻里哲就带着迪蒙几人来到了国库。目前漂流之国并没什么侍卫，彻里哲带着几人轻松的走了进去。

“难道国库有什么宝贝么，我可都看过了呢！”看了眼国库，纱琪一脸失望的问道。这个国家的国库里除了钱财、武器、饰品一类，其他的并没有什么稀奇的。而这些钱财一类都是漂流之国重建的必需品，迪蒙几人也不好意思从这里拿走这些物质。

“放心吧…不会让几位失望的！”彻里哲也不明说，微微一笑便带着几人朝着国库深处走去。来到国库深处，彻里哲不知道在哪里按了按。顿时地面就裂出一道口子，显露出一条通往地下的道路。

“几位请吧，这里才是我们要去的地方！”打开机关，彻里哲冲着迪蒙几人微微一笑便带头走了下去。

“这个地方也是先王去世前告诉我的，这里的东西都是关于王室的。”彻里哲带着迪蒙几人走到了通道底部的一间巨大密室，指着周围的一切对着迪蒙几人解释道。

“这些好像都是资料吧？”罗眉头微微一皱，自己几人想要的资料已经找到了。这里的资料就算有用，估计自己几人也用不上。猜不出彻里哲意思的罗只得轻声问道。

“每一任的国王之所以最强，就算因为这个…”彻里哲微微一笑，走上前去将前方巨大的书架搬开后又打开了一个小空间。只见里面只有一个小小的酒坛，而彻里哲说的就是这个小罐子了。

“这是…”迪蒙几人一愣，最强就是因为酒？？

“这个里面装的就是传说中的龙血！”彻里哲看了几人一眼，嘴角一翘说了出来“龙浴的传说是真的，这些龙血就是第一任国王屠龙后留下的！”

屠龙！！！迪蒙几人冷吸一口空气，这可是真正传说中的龙啊！不过以引力果实的逆天，难保那个第一任国王杀不死神龙。

“第一任国王屠龙，并没有真正的杀死神龙！只是当初漂流大陆在大海中漂流的时候，神龙降落到这座岛上想以此岛作为自己的巢穴。而这漂流大陆却是国王准备建立理想之国的基础，正因为这样才引发了屠龙大战…”彻里哲一脸敬仰的说道，似乎在幻想那副神话般的画面“最后国王战胜了神龙，并没有杀它而是赶走了它。这些鲜血也是当初神龙的报答！”

“果实能力可以强大到这种地步吗…这么说我的手术果实…也能强大到这种地步吗！”一旁的罗眉头微皱，随即眼中精光一闪低声自语道。

“那当然！果实能力可是有着无限成长的可能性啊！”迪蒙咧嘴一笑，拍了拍发愣的罗大声说道。要知道迪蒙的果实就拥有无限成长的可能性，所以迪蒙一点都不羡慕所谓的引力果实能力。

“尼玛…原来是血，还食物！你坑爹啊！”原来这就是与食物有关的东西，听完彻里哲介绍的草泥马顿时不爽的瞪了眼彻里哲。

“别打岔！你这家伙！”一旁的纱琪一脸不爽的朝着草泥马打了一拳，随即一脸兴趣的看向彻里哲问道“那这龙血和那龙浴有什么关系么”

“龙浴的确能让人身体素质提高好几倍，当然…这是视人而定的。比如迪蒙阁下就完全无法用到，而你却能提高很多实力！”彻里哲微微一笑，耐心的解释道“而龙血的效果可是说比之龙浴要高上很多倍，就算迪蒙阁下也可以增强不少体质！”

“哇！这可是好东西啊…你是打算送给我们么！”本来实力不怎样的纱琪，听到这个消息如同天大福音。顿时双眼放光的看着彻里哲，似乎只要彻里哲敢说出个不字就立马翻脸。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十八章再次蜕化

更新时间2012-10-60:04:43字数：3136

“当然不是送给你们了！”本来一脸微笑的彻里哲脸色一沉，随即朝着迪蒙解释道“这次你们帮助漂流之国，这些龙血不可能全部送给你们。还真是对不起了”

“哦？这是什么意思”对龙血兴趣不大的迪蒙愣了愣，一脸不解的朝彻里哲问道。

“其实龙血已经没有多少了，几百年来的历届国王使用后已经所剩无几。在下自作主张将其中几滴龙血送给各位，剩下的却是打算全部倒在龙浴池里！”彻里哲一脸感叹的点点头，冲着几人微微一笑道“漂流之国建国几百年，如今龙浴池作用越来越小了。现在国内强者已经所剩无几了，在下只得拿出龙血倒在龙浴池里。让人民可以使用，快速培养一些强者出来守卫漂流之国…”

“如今虽然国度仍然是漂流之国，只是…已经不再是从前的漂流之国了。在布克伯－希雷死去的那一刹那，漂流大陆已经无法再随着大海漂流了。”彻里哲看了看周围的资料文本，颇为感伤的说道“先王的理想之国已经无法成功了，那在下只得为人民做最后一点事…所以这龙血还望各位见谅”

“原来是这样，当然没问题！说到底还是我们占便宜了啊！哈哈哈哈~~”迪蒙挥挥手，无所谓的哈哈大笑道。本来自己几人打算泡次龙浴就离开的，没想到还弄出个龙血。

“那龙血还有多少！”纱琪一脸好奇的盯着彻里哲手上的罐子，只是已经不像之前一样两眼放光了。

“就剩下这一小杯了…”彻里哲叹了口气，将罐子打开给几人看了看。只见里边的却是一小杯金黄色的液体，也难怪彻里哲要将这些龙血全部倒在龙浴池了。

“这龙血怎么用的？应该有专门的方法吧”一旁的米卡颇为惊奇的问道，世上居然有这种颜色的鲜血。

“这些龙血只能装在瓷器里，一旦接触到其他东西立马会被吸收。所以只需要滴在自己身上就可以了，不过如果意志不够强烈还是兑些水再使用吧”彻里哲点点头，淡淡的解释道。这些东西原本彻里哲也不知道，都是上一任国王死之前告诫自己的。

“走吧，先将龙血倒在龙浴池再说。几位也可以试试这龙浴池锻体的效果，这样才能有心理准备使用龙血。每一任的国王都是如此，要知道这些龙血一旦进入身体可是很暴躁的！”彻里哲看了看几人充满兴趣的样子，微微一笑便朝外边走去。

不一会，彻里哲就带着几人来到了王宫中的花园。一路走来，遇到的革命军和人民都是尊敬的对着几人鞠躬敬礼。来到花园中，就看到一座小山下方有一个水潭。可想而知已经的漂流之国肯定是有山的，只是被夷平罢了。

一到水潭旁边，彻里哲对着几人点点头便将龙血缓缓倒入谭中。本来带些绿的水潭在龙血进入水中的瞬间就变了颜色，只见水潭颜色慢慢变成血红色随即又变成白色。

变成白色的水潭也不再变色，而是冒着冷气。不一会整个水潭以肉眼可见的速度结出一层层冰块，紧接着整个水潭都给冻住了。而站在水潭旁边的纱琪几人，只觉得如冰天雪地一般冷的彻骨。当然，迪蒙并没有这种感觉。

大概过了一分钟，水潭的冰块开始慢慢融化。没一会水潭重新变成了液态水，而水潭的颜色又开始泛红了。没过多久，水潭上边还是蒸发出一丝丝雾气。慢慢的水潭开始沸腾，越来越热。水潭旁边的纱琪几人，才从冰天雪地中走出来却又如同到了火山里边一般。这种极冷极热的感觉，让几人极为矛盾恨不得当成暴走。

“这算是冰火两重天么…”迪蒙抽了口雪茄，嘴角一翘轻声嘀咕道。

“过了这种极冷极热的现象，龙浴池就恢复成原来的状态了。只要有人进到里边，这种现象就会再次出现。”彻里哲点点头，微微一笑对着几人解释道。

正如彻里哲所说，才说话的功夫这潭水就快速恢复平静。只见重新平静下来的龙浴池，水的颜色也变成了翠绿色。显然这种颜色会随着使用的次数慢慢变淡，变得像之前的潭水一般只有一丝绿色，直到最后重新变成清澈的普通潭水。

“这龙血还真是奇妙呢，没想到传说中的神龙真的存在！”纱琪一脸好奇的看着天空说道，看纱琪那迷离的眼神就知道她又在那幻想了。

“这里还有几滴龙血，几位正好一人一滴。谁先来？”彻里哲淡笑一声，转头看向迪蒙几人。

“那就我先来吧！直接滴在我手上就好了，我可是很想试试这龙血的感觉啊！”迪蒙咧嘴一笑，当仁不让的抢了第一个试验品位置。

“虽然阁下很强大，不过…还是小心点呢！”彻里哲嘴角一翘，也不等迪蒙反悔就会快的滴了一滴龙血在迪蒙手上。随即一边后退，一边冲着纱琪几人大声说道“各位快点离他远些，否则可是很难受的！”

目睹了刚才龙血化为龙浴池的过程，纱琪几人快速的往后退去。兑水的龙血都能弄出这种现象，更别说迪蒙这完全融入一滴纯净龙血了。

看着几人那躲瘟神的样子，迪蒙抽了口雪茄撇了撇嘴。随即迪蒙便一屁股直接坐在了地面，缓缓的闭上了双眼感受自己身体的变化。

只见迪蒙身上快速的冒出一身白气，没一会就将迪蒙整个人冻住。才一退开的纱琪几人就发现迪蒙周围已经结出了厚厚一层冰块，而冰中的迪蒙完全没有了反应。

“他不会出什么事吧…”看着完全被冰冻住的迪蒙，纱琪颇为担忧的看了眼迪蒙转头朝着彻里哲几问道。

“放心吧，就算受不了也不会出事的。一旦人的意志承受不了，龙血的能量会自动朝着四周的空气散发掉。”彻里哲颇为感叹的点点头，随即对着几人解释道“神龙就算被杀死，只要不是神龙真心送出的龙血，就不会有这种锻体效果。如果当初第一任国王强行杀了神龙，得到的龙血也是充满暴戾的毒药罢了。而神龙主动送出的龙血却能帮助其他种族锻体，但不会伤害人的生命的”

“还真是奇妙的神龙，只是不知道为什么这样的神物会在这个世界上消失无踪了”一旁的罗眉头轻皱点点头，摸着手中的长刀一脸沉思的说道。

“是吗…嘿！如果真有神龙出现，我一定会射杀一条的！”一旁的比利眼中闪过一丝精光，拉了拉手上的挽龙弓一脸兴奋的说道。要知道比利手上的弓箭就叫挽龙弓啊！更别说祖上都是屠龙强者了，虽然都是恐龙类。

在比利几人说话的时候，潭边的迪蒙却是已经变成了极热状态。只见迪蒙身下的石头都给迪蒙烧的通红，而迪蒙自身完全变成一个红人。只见迪蒙紧皱眉头，嘴角已经出了一丝鲜血。想来是迪蒙自己要破了嘴唇，可想而知这个难度有多大。

突然！只见迪蒙周围的温度慢慢降低，迪蒙表情安详的朝着地面倒去。在迪蒙倒下去的瞬间，草泥马就眉头一皱快速的出现在迪蒙身边。

“迪蒙不会是不行了吧？”比利一脸惊愕的看着倒下的迪蒙，这就倒下了？

“有点不对劲，历任国王都是锻体完就清醒过来的！迪蒙这…”彻里哲一头雾水的看着迪蒙，愣是没弄清楚哪里出了问题。

“不会是你这龙血过期了吧？或者…根本就是假冒伪劣产品！”纱琪手叉双腰一脸怀疑的朝着彻里哲看去，似乎只要彻里哲露出破绽就上去暴打一顿。

“一群没文化的傻X，迪蒙老大这是要再次蜕变了！安静的等着吧，别跟个乡巴佬一样在这吵吵闹闹”迪蒙身边的草泥马一脸不屑的看了纱琪几人一眼，双手一摊表示自己不认识这几人。随即不耐烦的冲着几人解释一声，便趴在迪蒙身边替迪蒙守着。

“原来如此…这还是第一次看到迪蒙蜕化呢！”纱琪一脸好奇的看着迪蒙，迪蒙都蜕化两次了却没见过，这次终于看到活标本了。

“还真是让人奇怪的身体呢！真想解剖了看看迪蒙当家的器官有什么不一样…”颇为眼馋的看了眼迪蒙的身体，罗伸出左手对着迪蒙虚空比划着。

“那他醒了一定会杀了你的！”比利拍了拍罗的肩膀，朗声一笑。

“我也就随口说说，不过要是迪蒙当家的主动要求的话…我是不会介意的！”罗耸耸肩，无所谓的笑道。

“各位难道就一点都不担心你们船长？”一旁的彻里哲给几人说的一头雾水，随即转头朝着几人问道。

“呵呵，没事的！这是迪蒙船长本身的能力，等他醒来只会更强！放心吧…”米卡对着彻里哲微微一笑道，一边伸手示意彻里哲不用这么担心。

“原来如此…”虽然没明白米卡几人的意思，不过听得出来这是好事。既然没有出现意外，彻里哲也就放松下来点头笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百三十九章人间兵器－战神

更新时间2012-10-60:06:19字数：3238

砰！砰！砰！

突然传来的巨响将彻里哲几人给震的安静了下来，只见草泥马旁边的迪蒙心脏每跳动一次，就发出一声如春雷般的巨响。而旁边的草泥马却是见怪不怪，小心的盯着彻里哲几人一份迪蒙被打扰。

躺着地上的迪蒙如同睡着一般一脸的安详，而迪蒙的身体却诡异的慢慢瘪了下去。没过一会，迪蒙就看起来像失去水分般的干尸一般。砰！砰！随着迪蒙心脏强而有力的跳动声，迪蒙的身体又好像充气球一般快速的变成原来模样。

咔嚓！咔嚓！一声声如瓷器般破碎的声音从迪蒙身上传来。只见迪蒙周身的皮肤一块块因为刚才那干尸模样而裂开，又因为迪蒙恢复而从身上掉落下来。一块块皮肤快速的从迪蒙身上掉下来，而迪蒙的身体却在眨眼就重新长出新的皮肤。

“嗯？这些掉落的皮肤根本不像人类的皮肤！”眼看着皮肤从迪蒙身上掉落下来，罗左手一伸快速的吸了一块过来。拿在左手搓了搓，却发现比之兽皮更加像兽皮。无法解释这一切的罗皱了皱眉，对着同样好奇的纱琪几人说道。

“他是妖孽么！那么…”一旁的彻里哲目睹这诡异的一幕，右手已经按在了刀柄上。似乎再出点异常，彻里哲就会冲上去一刀砍了迪蒙。

“混蛋，你才是妖孽！你全家都是妖孽！”话还没说完，纱琪一拳朝着彻里哲打了过去。看着彻里哲头上那个红肿的大包，纱琪一手叉腰一手指着彻里哲小声骂道。

“我能感觉得到，迪蒙的气息越来越强大了！”一旁的比利拥有恐怖的猎人直觉，在迪蒙开始蜕化的瞬间就感觉浑身汗毛乍起，这说明眼前正在蜕化的迪蒙有着致命的危险。

“淡定点吧，孩纸们！再过一会就好了…”看着大惊小怪的几人，草泥马一脸不屑的撇撇嘴。随即轻手轻脚的将迪蒙嘴边的雪茄拿过来自己叼着，摇着脑袋对着几人无奈的说道。

“迪蒙船长也是动物么…原来和我是同类！”一旁的贝波半天没有弄清楚状况，直到迪蒙开始蜕皮的时候才呆呆的说道。

“傻X…别给动物丢脸了！”草泥马看白痴似的看了眼贝波，恼火的说道。

“对不起…”

就在几人吵吵闹闹的时候，迪蒙身体已经发生了很大的变化。只见迪蒙那新长出来的头发如钢针一般刺入地面，似乎地面只是水一般。没过一会，迪蒙整个人慢慢浮上半空。突然，迪蒙慵懒的睁开双眼茫然的看了看四周。

“醒了？你感觉怎么样”这时，静静看着这一切的米卡看着半空中的迪蒙微微笑道。

“我…”然而回到米卡的却是迪蒙这茫然的表情，迪蒙好像完全不记得事情一般的皱起了眉头。

“别担心，老大第一次蜕化后也是这样。很快就能记起事情了！”对这种事情了解颇深的草泥马耸耸肩，对着米卡一脸无奈的解释道。

“啦~还真是睡了个不错的午觉呢！”只见半空中的迪蒙就这么坐在半空中揉了揉脑袋，眼中闪过一丝精光懒懒的说道。

“感觉怎么样，迪蒙当家的…”看着蜕化完的迪蒙，罗一脸兴趣的打量着迪蒙的身体。

“嘿嘿，这个嘛…”迪蒙咧嘴一笑，随即双腿一蹬便在空中自由飞翔起来。以前的迪蒙只能踩踏空气在空中奔跑和行走，现在的迪蒙完全是随意的飞在空中。

“你会飞行了？？？”纱琪一脸愕然的看着迪蒙，睡个觉居然就成超人了。

“哈哈哈哈~~本来不能飞翔的，不过这可都得感谢那个布克伯－希雷啊！”空中的迪蒙哈哈笑道，下一秒就往上空直直飞去。这能飞天的本领，的确有资格说是超人了。

砰！才一飞上高空没几秒，迪蒙就如炮弹一般降落下来。一声巨响，在地面狠狠砸出一个不见底的深洞。紧接着迪蒙一个瞬息就回到了地面，看着几人嘴角微微一翘。

掌心炮！看着吃惊的几人，迪蒙也不说话。快速伸出右手对着空中放出一道冲击波，只见一道细小的无形光柱快速的从迪蒙掌心冲出。一记掌心炮打出，下一秒迪蒙便飞上高空出现在掌心炮的前方。轻轻用手一捏，就将这记掌心炮给泯灭了。

“好快的移动速度！”彻里哲愣了愣，只得说出这么句话表达自己的震撼。

“呵呵，这次蜕化实力提高了三倍罢了！”下一秒迪蒙就出现在了地面，看着比利几人咧嘴一笑，毫无保留的说出了自己蜕化后的实力。

“你本来就是个怪胎了，居然又提高了三倍力量…”纱琪这次可是目睹了迪蒙的变化，立马眼冒小星星的在迪蒙身上摸来摸去占着便宜。

“这样的你，已经有资格号称兵器了！”彻里哲在一旁若有所思的点头说道。

“兵器?什么兵器…”没听明白彻里哲话里的意思，迪蒙几人一脸不解的看向彻里哲。

“兵器吗…就是古代兵器了！”彻里哲微微一笑对着迪蒙几人解释道“不管人和物，一旦本身拥有逆天的力量就会被冠以兵器之名。而像布克伯－希雷那样依靠果实能力得到的力量，却不够资格被称为兵器。”

“三种举世闻名的古代兵器，冥王战舰可以一炮轰掉一座岛屿；海皇本体拥有指挥海王类的天赋；而天王对世人来说一直是神秘的存在，如今的你光靠人体力量就能拥有种种诡异的力量…已经有了成为兵器的资格了！”看着迪蒙，彻里哲双眼精光一闪。

“兵器么…哈哈！那这个人间兵器我当定了！”听着彻里哲的解说，罗几人都是一脸赞同的点点头。而迪蒙咧嘴一笑，大声对着天空吼道“老子就是未来的人间兵器－战神了！”

老子就是未来的人间兵器－战神了！

老子就是未来的人间兵器－战神了！

….

空中不断传来迪蒙的回声，弄得旁边的罗几人若有所思的摩拳擦掌。战神么！身为战神的伙伴，可不能这么差呢！

“喂，彻里哲！滴一滴龙血给我吧，不用兑水了！”看着充满霸气的迪蒙，罗嘴角微微一翘，一手轻按头上的毛帽对着一旁同样震撼的彻里哲轻声说道。

“嗯？你确定么…如果承受不了，那比兑水的效果可能更差！”彻里哲眉头微皱，双眼死死的盯着罗。

“我可是战神海贼团的人呢！”罗伸出左手中指轻轻一顶额前的毛帽边，嘴角露出一抹浅笑自信的说道。

“不错，兑水可不是我们战神海贼团的风格啊！”纱琪嘴角一翘，快速的抽出大腿上的匕首舞了舞又插了回去。

“来吧，我们也是迫不及待啊！”比利一把背起手上的挽龙弓，朗声大笑道。

“战神海贼团么…我明白了”彻里哲看了看比利几人的神情，轻声呢喃一声点头笑道。这些人实力虽然不高，但是这份意志绝对强大。

咻！彻里哲左手一挥，顿时罐子中的几滴龙血便朝着比利几人飞了过去。龙血才一入体的比利几人眉头一皱，紧接着快速的分开后盘坐在地上。

“还真是多谢你了，彻里哲！”回过神来的迪蒙拍了拍彻里哲的肩膀，咧嘴哈哈笑道。既然不会有生命危险，迪蒙也不担心纱琪几人。

“你的这些伙伴，还真是不错呢！”彻里哲微微点头，朝着迪蒙淡淡笑道。

“哈哈~~他们不也是你的同伴么！你可是我们战神海贼团的剑士啊，想跑跑不掉的！”听到彻里哲对自己的称呼变成‘你’，而不是那种客气的‘阁下’。迪蒙嘴角一翘，拍了拍彻里哲的肩膀提醒道。

“别擅做主张了！我可没答应过…”彻里哲眉头浮起一阵黑线，颇为无奈的说道。

“嘿嘿，坐下吧！站在多累啊~”迪蒙嘿嘿一笑，也不继续这个话题。从兜里掏出一根雪茄点燃，一脸惬意的抽着雪茄随意的坐在了地上。

“你们什么时候离开，如果我没猜错的话…我去找你们的时候，你们已经打算要离开了吧！”盘膝坐地的彻里哲摸了摸下巴那唏嘘的胡子，一脸随意的朝迪蒙问道。

“嗯，既然已经得到我们想要的了。再呆在这里也没有意思了，相比之下未知的伟大航道更让人期待啊！”迪蒙嘴角微微一翘，抽了口雪茄轻松的说道。

“你们的生活还真是多姿多彩呢，想来外界的强者不少吧！”彻里哲略微想象了下外面的世界，一脸兴趣的问道。

“啦~强者的确很多！伟大航道上有号称世界第一的大剑豪，也有世界上最强的男人，更有数不胜数的冒险！外面才是让人热血沸腾的世界啊，彻里哲！”迪蒙轻声的笑了笑，一指天空对着彻里哲大声说道。

“世界第一大剑豪么…还真是遗憾呢”其他的东西彻里哲可以不在意，只是这个世界第一大剑豪仍然让彻里哲战意高昂。摸了摸腰间的长刀，彻里哲微微失落的说道。

“退隐并不是你真心想要的，你的战意仍然强大！彻里哲，不要欺骗自己的心灵了！来我们战神海贼团吧，让我们一起去见识见识这个热血沸腾的世界！”看着彻里哲失落的模样，迪蒙双手猛地一拍地面朝着彻里哲大声吼道。

(今天四更…希望大家喜欢！！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十章超人迪蒙(三更)

更新时间2012-10-612:59:43字数：3286

“再说吧…你的朋友好像有些坚持不了了呢!”对于迪蒙再三的邀请，彻里哲并没有表态，而是微微一笑指着周围的纱琪几人轻声说道。

“放心吧，我相信他们坚持得住！”迪蒙满不在乎的咧嘴笑道，对彻里哲那明显心动却不愿答应的心态也毫不失望。

不提迪蒙两人的谈话，只见四周的罗几人表情不一。罗一手抓着刀柄眉头紧皱，却没有哼出一声；罗附近的比利也是紧皱眉头，双手握拳捏的紧紧的；附近的贝波虽然看上去呆呆的，但也是十分坚强一声不发。

另一边的纱琪却没有那么好了，实力最差的她受苦也是最多的。只见纱琪死咬着嘴唇，已经是一嘴的鲜血，但却强忍住不发出半点声音。比纱琪毫不了多少的却是草泥马，草泥马好吃懒惰，如今真正受苦的时候却有些承受不住了。只是草泥马也有草泥马的方法，草泥马躺在地上四爪僵直的伸在半空中，而草泥马头上的牛角却是牢牢的插入地面不让自己乱动。

草泥马附近的米卡相对的却是一脸平静，只是细看的话会发现米卡手心已经被抓出了不少鲜血。只要想想米卡上次战斗差点死掉，就能看出她的意志丝毫不逊于罗与比利。这可是难得的女强人啊！还是多功能的那种！

看着几人虽然痛苦但仍然坚持的迪蒙满意的点点头，随即抽了口雪茄缓缓闭上眼睛感受自身的实力提升。

按照迪蒙的推算，如果想自由飞行起码还要进化两三次才可以。只是布克伯－希雷使用引力来克制迪蒙的时候，帮助了迪蒙对引力产生了免疫力。引力是无形的，没有免疫的可能、只有克服的方法。

而迪蒙就是那个例外！以前的活力果实，迪蒙只觉得能自然进化就很不错了。如今看来，这个果实会针对各种恶劣的环境来产生进化并且免疫。引力这种存在，就这样被迪蒙第一个免疫掉了。而这次的进化使得迪蒙进化后的功能多出了一个能力，免疫引力自由飞行！

从海贼世界的果实能力来看，飞行系恶魔果实少之又少。而迪蒙所知道的只有寥寥几种而已，白胡子海贼团的不死鸟马尔科；阿拉巴斯坦的隼之贝尔；黑胡子海贼团的拉斐尔曾出现过白色翅膀。而如金狮子的飘飘果实、空岛那个会飞行的马也是吃的马马果实，严格来说这样的人都不算真正的飞行能力。

可想而知，迪蒙拥有飞行的能力在众多强者中已经是一种优越感了。当然，世界上的强者太多。就算不会飞，能短时间在空中停留的人绝对不少。所以这种优越感只是华丽，并不会超越其他人太多。

不过光凭这份飞行能力，迪蒙就已经成为水陆空三栖品种了。这次的蜕化，迪蒙下海的距离估计已经可以深达五千米！而鱼人岛也只是处于一万米的海底啊，迪蒙这个海底能力已经与鱼人差不多了。

这次的蜕变与第二次不一样，第二次是一个质的变化。而这一次的蜕变却是普通的蜕变，就像第一次蜕变一样提升三倍左右。虽然只提升三倍不到，但绝对不能小看三倍的提升。

罡气、双霸气都翻了三倍，也就说明迪蒙的防御更强、霸气更加深厚了。罡气的提升，使得迪蒙防御更强的同时，罡气的攻击力也相对的提升了一点点。武装色霸气的深厚虽然达不到红发、雷利那么深的程度，但是绝对高过了海军中将。卡普除外，这是一个异类不能相比。

如果罡气、武装色霸气的提升只是深厚，那么见闻色霸气就是质的变化。见闻色霸气的增长虽然只增加到了方圆三千米，但却是完全感知并且可以听到这个范围中任何物体的心声。是的，任何物体！就像罗杰一样的万物之声！

在见闻色霸气提升到高阶见闻色霸气的时候，迪蒙就感觉到这个世界已经和从前不一样了。如果从前的世界是奇妙，那么现在的世界就是舒服。

天地万物都在向迪蒙传达着一种讯息，各种友好的、无聊的、好奇的讯息不一二足。当然，迪蒙也可以主动屏蔽掉这种感觉。而罗几人的心声，迪蒙也完全感受得到。从几人拿自己当做寄托、当做精神支柱的心声中，迪蒙心底满满的感动。自己…让他们追的太辛苦了！

不想眼泪从眼眶中流出的迪蒙，猛抽一口雪茄后快速的吐出烟雾来掩盖自己的双眼。仰头看向天空的迪蒙，这才发现自己的双眼居然能看到几千米高空上的老鹰飞过。如果只是单纯的看到，迪蒙就不会惊奇了。而是迪蒙发现自己能看清老鹰的一举一动，这是自己五感的变化！就算达不到千里眼境界，但起码也是一个强大的能力啊！

除了这些，迪蒙还知道的就是自身的力量进步。第二次蜕化使得迪蒙力量接近一龙之力，而这次已经稳稳的达到了三龙之力。这样强大的肉体力量，被称之为人间兵器毫不为过。当然，这样的力量仍然无法比得上白胡子、奥兹这样的强人。但在标准的人类中，这绝对是兵器般的存在了。

至于自身的身体素质，迪蒙并不清楚。第二次蜕化后的恢复速度就已经很高了，而这次蜕化之后想来绝对高出不少。满意的在身上到处捏了捏，迪蒙嘴角微微一翘。这个果实果然逆天，才第三次蜕化就让自己成为名副其实的超人。

想来现在比之鹰眼应该不差了吧…迪蒙默默的想到，随即便打散这自满的心态。要知道这个世界的强者数不胜数，就连白胡子这样的人都落得群战而死。自己虽然可以称为人间兵器，但还没有足够的实力来无视所有强者。

“这个世界还真是越来越有意思了呢，连布克伯－希雷这样的存在都有。”迪蒙抽了口雪茄，低声自言自语的说道“那整个世界上像布克伯－希雷、神－艾尼路这样的存在究竟还有多少呢…还真是让人期待啊！”

“这个世界的强者有多少我不知道，不过国内资料记载…曾经同一时代中，能被称为大剑豪的强者不下一百。”一旁的彻里哲听到迪蒙的话语，摸了摸腰间的长刀轻声说道。

“嘿嘿，这样不是更有意思么！我倒想看看，被号称世界最强男人压制的强者到底有多少！”迪蒙抽了口雪茄，冷笑一声。虽然自己不知道新世界的情形，但也能想象得到白胡子死去后，肯定有无数被掩盖的强者现世。

“呼…还真是生不如死啊！活着真是太美好了，你说是么！迪蒙当家的…”正说着话的迪蒙两人，突然耳边传来一声轻笑。

只见罗对着迪蒙和彻里哲微微一笑，一手拿刀站立了起来。重新站起来的罗嘴唇微白，显然吃了不少苦。但感知着罗的精气神，迪蒙满意的点点头。这苦，没白吃！这一滴血，起码将罗的体质提升了五倍。

Room！站起身的罗嘴角微微一翘，快速的甩出一个光圈。只见罗的光圈比之之前大了近两倍，龙血没有提升果实能力的效果，也不知道罗是怎么在这次锻炼中将果实能力也开发了。

“看来这次精神模拟果实能力还真是有些效果呢…”看了看甩出去的光圈范围，罗满意的点点头说出了自己的方法。只是这种方法并不是每个人都实用，起码贝波和比利不行。毕竟果实能力更需要的是锻炼，而罗的能力更多的却是与精神有关。

“还真是危险呢，差点精神崩溃了！”这时，一旁的比利也醒了过来。只见比利伸手擦了擦额头的虚汗，一脸庆幸的说道。只是看他的双眼清明，就知道他也完全承受了下来。

“让自己的心静下来，不就可以无视这些折磨了么！”比利才说完，几人耳边就响起了米卡的笑声。只见米克跟个没事人一样，让人怀疑她根本没有融入龙血。

“真是倒霉！好吃的没有，罪倒是受了不少。大爷怎么就这么背呢…”砰的一声，不远处的草泥马四脚僵硬的朝着旁边倒了下去。随即活动了身子，站起身来朝着迪蒙几人抱怨道。

“你这混蛋得了便宜还卖乖，这次要不是比利救你…哼！”听到草泥马这吃货的抱怨，迪蒙不爽的冷哼一声，一脸恼火的看着草泥马大声说道“以后你再不好好锻炼，食物量就会跟我们一样！”

“老大，你可不能这么对我啊！我以后一定锻炼，一定锻炼！！！”要草泥马的命可以，限制食量可不行。才一听迪蒙说完，立马媚笑着跑到迪蒙身边狂点狗头。

“大家都醒了啊，我可是慢了不少呢！”才醒来的贝波摸了摸脑袋，呆呆的看着几人说道。

“先休息下吧，看你精神好像不太好。”看了看贝波那疲惫的双眼，迪蒙点点头轻声说道。贝波也不客气，听话的坐在一边恢复精神。要知道这次锻炼，可是将贝波折磨了个半死。

“嘻嘻~原来我是最晚的呢！不过…我可是完全承受住了呢，我是不是很厉害！”这时一旁的纱琪跳了起来，冲着几人嘻嘻一笑。才一笑完的纱琪，就这么朝着地面倒去。

“这家伙…看来是累坏了！”在纱琪倒下去的瞬间，迪蒙就跑了过去一把将纱琪抱了起来。虽然纱琪承受住了这冰火两重天的锻炼，却也耗尽了自身的精神。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十一章纱琪的成长(四更)

更新时间2012-10-618:54:38字数：3046

“走吧，大家…既然都使用了龙血，这个龙浴池对我们来说也没意义了！”抱着纱琪的迪蒙耸耸肩，随即转身朝着住处方向走去。

转过身的迪蒙脸色也不再是无所谓的表情，只见迪蒙一脸沉重的看着怀中的纱琪。却是因为迪蒙感知到了纱琪那坚强的心声，就算不使用见闻色霸气迪蒙也感受得到。纱琪一直都是很努力，一直都是。

如果说草帽海贼团的娜美成长的很艰苦，那么纱琪的成长更加痛苦。娜美虽然实力很低，但是有乌索普陪伴着她，她的伙伴不会比她强大太多。但是纱琪与娜美不一样，整个船上实力最差的贝波都可以独当一面。

这样的压力下，纱琪一直都是默默苦练。平时的时候嘻嘻哈哈，丝毫不在意自己承受了多少压力。这一切都是因为迪蒙几人，也因为战神海贼团的意义。无法容忍自己相差迪蒙几人太多的纱琪只得强力苦练，只因为战神的意志。

战神号上还有一个冷冷果实，吃掉就可以解决这一切。只是纱琪坚决不吃这个恶魔果实，因为她是航海士。除掉恶魔果实这样的捷径，纱琪只能依靠自己的修炼。如今有可以变相提高实力的龙血存在，纱琪更多的是喜悦。如果自己能完全坚持下来，那么自己的实力将成长一大截。

只看她倒在迪蒙怀里时嘴角仍然带着微笑，就能明白她的心情。正因为纱琪的坚持，她成功了。只是纱琪几人越是这样，迪蒙心情就越沉重。

没一会的功夫，迪蒙嘴角微微一翘。如果是以前，可能迪蒙会更加内疚。但现在不会了，只因为在漂流之国得到了武装色霸气的锻炼方法。以纱琪几人的刻苦就算不能立马成为高手，但却可以使得纱琪几人成长的更快。

“你的这些伙伴还真是坚强呢…战神海贼团么…”走在几人最后头的彻里哲眉头微皱，以几乎不可闻的声音低声自言自语。随即不着痕迹的看了前头的迪蒙几人一眼，便微微一笑继续朝前走去。

“我想今天大家能睡个好觉呢，这次可真是心力交瘁啊！”看了看迪蒙方向，后头的罗微微一笑调侃道。

“呵呵，纱琪不是已经睡着了么”闻言，旁边的米卡轻声笑道。

“没有好吃的食物…大爷今晚肯定会持续失眠…想当初大爷跟着老大混迹伟大航道的时候，各种好吃的吃到嘴软。现如今…哎”草泥马一脸回忆的望着天空，时不时的抽上一口雪茄怀念曾经的美好生活。

“哦？你是觉得我的料理难吃了么…”听到草泥马的抱怨，米卡嘴角一翘转头问道。

“嘿嘿，米卡大姐的料理当然是最棒的！只是这两天你都没下厨…”草泥马一脸媚笑的冲着米卡解释道，只是那眼神分明是催促米卡下厨。

“你这家伙…那今晚我下厨好了！”米卡无奈的摇了摇头失笑道，这两天漂流之国的人民实在是太热情，天天宴会根本不给米卡下厨的机会。

“喂，彻里哲！晚上过来一起吃饭吧，米卡的厨艺可是相当出色呢！”一旁的比利给草泥马一提，还真有点怀念米卡的料理了。比利无奈的揉了揉脑袋，转头看着后面的彻里哲邀请道。

“不用了，谢谢大家的好意了。不过在下今天可得在家好好陪陪老父老母呢！”似乎是想到了什么，彻里哲微微一笑委婉的拒绝了。

“你这家伙还真是客气呢！”前边的罗撇了撇嘴，这个彻里哲还真是古板。

“要是彻里哲上船的话…那他就是新来的了…”另一边的贝波转着眼珠瞥了彻里哲一眼，也不知道打着什么主意。

几人说着话的功夫就到了住处，这次罗几人虽然都坚持完了龙血的煎熬，但也被龙血折磨的筋疲力尽。才回到住处的几人招呼也不打便纷纷转头回房休息去了，而彻里哲在半道上就回去自己的住处了。

看着纱琪一脸香甜的沉睡着，迪蒙咧嘴低声笑了笑就随便找了个位置坐了下来。通过见闻色霸气的分析，迪蒙能大概判断出罗几人实力的提升。

罗除了Room空间加大加强了，身体素质方面提高了五倍。虽然对于罗这样非体术的人来说体质关系不太大，不过有个好身体还是很不错的。起码身体强大，代表自身的潜能高。而潜能够高，开发出来的武装色霸气越多。

如果说通过锻炼得来的武装色霸气来之不易，那么开发自身潜能得来的武装色霸气就容易得多。所以有个好身体，绝对比什么都强。尤其是罗已经有了见闻色霸气，如果再有武装色霸气那就更完美了。

与罗差不多的比利提升了近四倍体质，却是因为比利本身体质就不差的缘故。而米卡提升了近七倍，米卡的身体一直都是她空手道的软肋，如今总算是强大了起来。而草泥马就强不到哪去了，只提升了三倍多一些。毕竟这货以前就是个荒兽，一个道力值两千多的荒兽身体能差么！

虽然都坚持到了最后，但得到的提升都不一样。龙血只是给予极限锻炼体质的机会，但每个人的体质都不一样，所以得到的好处也不一而足。最后剩下的贝波也提升了近六倍的体质，身体的提升使得他的肉搏战斗更加持久强大。具迪蒙的感知评价，贝波的道力值已经达到了两千左右。

再看看睡着的纱琪，纱琪可以说是这次得到好处最多的一个。纱琪的身体素质提高了十多倍不止，她的道力值更是从原本的几百道力值变成了现在一千二百道力值。一千二百道力值可以说比CP9大部分成员要强很多，像雄狮偎曲几人都才八百道力值啊。这还只是迪蒙估计的道力值，一旦纱琪使用漂流之国王族锻炼方法，甚至会开发出武装色霸气实力飙升。

“你可不是累赘啊，我们可是伙伴呢！你可是我们的航海士啊…”看着床上的纱琪，迪蒙细声嘀咕道。脑中却是想起了当初在圣白杨岛与纱琪见面的场景，这个小姑娘还真是坚强呢！

布鲁！布鲁！布鲁！

“摩西~摩西~我是迪蒙”突然迪蒙兜里的电话虫响了起来，迪蒙微微皱了皱眉朝着门外走去。

“迪蒙吗，先谢谢你的帮忙了。要不是你毁灭了王宫城，恐怕我们的干部很难推翻这个病态的国家！”电话那头传来熟悉的声音，却是迪蒙的老熟人龙。

“啦~没什么，我们战神海贼团有这个实力与你们革命军结盟么。”迪蒙撇了撇嘴，毫不在意的说道“不过这次只是证明我们的实力罢了，以后的合作可不会毫无代价的帮忙呢”

“哈哈哈哈~~放心吧，对于你这样的盟友我们革命军还是很欢迎的！”龙当然知道迪蒙说的是什么，爽朗的点头大笑道。

“那样最好了，毕竟我们可不是你们革命军的下属呢”迪蒙满意的点点头，心底却是在嘀咕。你要不是不死小强路飞的老爹，鬼才跟你结盟。

“这次虽然漂流之国被推翻了，只是漂流之国却不再漂流而是扎根在伟大航道上。不知道你了解其中的内情么”不知道迪蒙心里想什么的龙问出了自己最关心的事情。

“漂流之国的国王是引力果实的拥有者，而漂流之国的引力果实能力是世代传承的。既然他们的国王死了，这个岛屿的漂流能力当然也就消失了！”迪蒙嘴角一翘，简单的将漂流之国国王的神秘能力说了一遍。龙想要的恐怖是一座漂流的移动大陆，而不是一个普通的国家。如今漂流之国失去了漂流能力，龙肯定是十分郁闷的要弄清楚原因了。

“是吗…还真是遗憾呢！不过能解放一个国家，才是最重要的！”龙不愧是革命军的首领，虽然失去了最重要的漂流能力但却丝毫不放在心上。也不知道该说他是城府深，还是有气度。

“既然漂流之国不再漂流了，你知道漂流之国现在在什么位置么！”这点一直都是迪蒙所关心的，要是完全偏移航道可是会打乱自己计划的。

“放心吧，漂流之国就处于伟大航道第二条航道上。漂流之国前方的岛屿嘛…是海军G－2要塞！”电话那头的龙微微一笑，爽朗的说出了迪蒙想要的答案。

“G－2要塞么…还真是不错呢！”挂了电话的迪蒙抽着雪茄，咧嘴笑道。也不知道德雷克那家伙在G－2要塞过的怎么样，没想到这么快两人又要见面了。

没错，德雷克就在G－2要塞。这是当初迪蒙被调到香波地群岛的时候，战国给德雷克的调令。打那以后，迪蒙两人就再也没有联系过。

如今再一次的相遇，想来德雷克也是时候回归战神海贼团了。曾经的朋友也将会一个个的回到自己身边。一想到这里，迪蒙就忍不住哈哈大笑。自己的确是没有背景和势力，但是自己有一帮强大的伙伴，生死之交的伙伴。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十二章彻里哲的决定

更新时间2012-10-70:01:47字数：3119

回到家的彻里哲双膝跪地的坐在地板上沉思，时不时的摸摸腰间的长刀。对于外面的世界，重新燃起武者之心的彻里哲非常渴望。而迪蒙等人对自己的邀请，更是让彻里哲不想开口拒绝。这也是为什么迪蒙几人邀请的时候，彻里哲总是不愿说出答案的原因。

“在想些什么呢，彻里哲”这时一声苍老的声音从彻里哲背后传来，没一会便走进来一个健壮的老人。老人身穿一身武道服，身体也不像六十多岁的人那样老朽。

“父亲大人！”看到老人走了过来，彻里哲微微躬身点头说道。

“彻里哲，你如今也是一个大剑豪了！什么事让你这么犹豫不决？”父子同心，彻里哲这样果决的性子却露出犹豫，作为彻里哲的父亲当然能感受得到。

“哎…”彻里哲并没有回答，而是摇摇头轻声低叹道。

“推翻了布克伯－希雷的暴政，你还在内疚什么…你是不放心就这么离开漂流之国么！”知道迪蒙几人邀请彻里哲的老者，大概也能猜出彻里哲的想法。看到彻里哲摇头叹息，顿时脸色一沉威严的说道“漂流之国没有你彻里哲绝不会毁灭，老朽还能守护这个国家十几年。今天你不是去处理龙浴池了么，不出几年…漂流之国将重新诞生出新的一批强者。”

“既然漂流之国无法避世，你也应该出去锻炼你的剑道了。那些击败布克伯－希雷的人，的确很强。你跟着他们一定会走上这个世界的巅峰，你也不用顾忌老朽和你母亲。”淡淡的看了眼彻里哲，老者继续说道“老朽虽然实力远不如你，但对付蒂克德诺那样的大将还是轻而易举的。老朽自认还有资格守护这个国家，你为什么还在犹豫不决！”

“虽然你已经成为大剑豪，但不能真正面对自身心灵的你…不配大剑豪这个称呼，更不配成为老朽的儿子！”看着彻里哲那有些意动的神色，老者冷哼一声拂袖朝着外面走去。

“父亲大人…”彻里哲哽咽一声，伏地半天不起。也不知道他究竟在感动，还是愧疚。

伏地良久，彻里哲才微闭双目暗自沉思。没一会，彻里哲眼中闪过一道精光。一把拿起地上的长刀，缓缓的摸了一遍又一遍。

“师父，您给的这把鬼切一直被徒儿埋没…”彻里哲一把将刀抽出鞘，左手在刀刃上猛地一捏。彻里哲面无表情的看着沾满鲜血的鬼切长刀，冷声喝道“多年不曾让你饮血，身为无上大快刀的你想必也是寂寞了吧！今后在下定让你饱饮无数强者之血！”

似乎在回应彻里哲一般，鬼切长刀上闪过一抹妖艳的红光。虽然名为鬼切，却不是鬼彻一类长刀。鬼切，无上大快刀之一。刀柄长约五十公分，刀身长约一百五十公分。鬼切刀柄上刻画神鬼图案，刀身黑里泛着红斑。而鬼切的刀刃却是与秋水一般，都是黑刀乱刃大逆丁字。

鬼切与鹰眼的黑刀夜一般，都是黑刀中的无上大快刀。同属黑刀，但鬼切的风格明显偏向黑刀秋水的制作方式。鬼切比一般的长刀要重的多，长度也比一般的刀要长。而刀的护手也不如鹰眼的黑刀夜那么长，甚至比普通长刀的护手更短一些。鬼切的刀身也没有黑刀夜宽，刀身的宽度只有五公分，比之一般的长刀要宽上一点点。

看着手上的鬼切，彻里哲点点头微微一笑。这些年彻里哲出手的次数越来越少，甚至与罗打的时候都打的不痛快就结束了。如今已经有了决定的彻里哲便用自己的鲜血来为鬼切血祭，也代表着自己对剑道的答案。

做出了决定的彻里哲整个人也轻松了很多，将鬼切收入刀鞘便快步朝着门外走去。在彻里哲出去的时候，门口突然出现一道身影。

“已经而立之年的你能达到你师父的要求么…可千万不要辜负了这把无上大快刀啊！”门口的老者一脸欣慰的看着彻里哲离去，点点头微微笑了笑便转身朝屋内走去。

不提彻里哲做出了决定，却说迪蒙等人正在大厅内举办着小型的宴会。迪蒙几人实力整体提高使得几人都十分开心，米卡轻松的做了一大桌料理来庆祝。

“嘻嘻~以后我就不用让你们担心了呢！我现在也很强呢！”举起木质酒吧大灌一口，纱琪一脸兴奋的笑道。实力提升太多的纱琪，可以说了结了一桩心愿。

“好！为我们的航海士纱琪干杯！哈哈~~”迪蒙仰头大笑两声，举起酒吧朝着几人碰去。不需要去听纱琪几人的心声，迪蒙都能感觉到他们那发自内心的快乐。

“干杯！”草泥马拿过一只大大的烤肉腿猛啃一口，举起酒杯大声笑道。终于算是吃掉好吃的食物了，还有什么比这个更开心的！

“干杯…”

“大家！下一座岛屿就是海军G－2要塞了，到时候我们可得好好闹上一场哟！”喝下一杯酒，迪蒙看着纱琪几人咧嘴笑道。从G－8要塞的实力就可以看出，这些伟大航道前半段的G部队并没有太多的实力。兵力倒是很充足！当然，也不排除这些G部队的实力被尾田大神和谐掉了。

“G－2要塞完全封锁住伟大航道前往新世界的道路，想强行过去还真有麻烦呢！”一旁的罗微微喝了一小口酒，一脸轻松的摇头笑道。

“那就强行打过去！我可是很想找人试试我的实力增长了多少呢！”纱琪嘻嘻笑了笑，实力增长太多的她可是迫不及待想证明自己的能力。

“会有机会的，纱琪”米卡略带尴尬的拍了拍纱琪的肩膀，同样是好战但纱琪这表现的完全是个暴力女。

“迪蒙，你说彻里哲会跟我们一起走么”看着纱琪的叫嚣，比利摇头失笑道。船上的人员太少，现在有一个符合大家胃口的大剑豪出现，还真有点患得患失。

“嘿嘿，他会跟我们一起走的！如果是以前的他，也许不会。但是成为大剑豪的他…一定会跟我们一起游遍伟大航道的！”迪蒙满不在乎的哈哈笑道，反正彻里哲就算不肯迪蒙也会强行带走。

“说起来，我们船上的人还真是有些少呢…”对于点醒彻里哲的最大功臣，罗对迪蒙的话非常赞同。只是就算彻里哲上船，船上的人员还是有些不足。

“放心吧…还有很多伙伴在等我去接他们呢！”迪蒙微微点头，嘴角一翘。心底却是想起来G－2要塞的德雷克，只是迪蒙并没有将这些告诉过罗几人。

“是吗…看迪蒙当家的这么有信心，想来应该有些我们不知道的事情吧！”看着迪蒙自信的样子，罗眼中闪过一丝精光点点头轻声说道。

“嘿嘿，到时候介绍给你们认识！”迪蒙嘿嘿一笑，却一点都不肯透露。

“那我还真是期待呢，想必迪蒙当家的朋友应该都是强者吧…”罗抬起左手对着虚空比划着，一脸战意的朝着迪蒙轻笑道。这点也是必须的，德雷克上船后也得分清楚船上的职务。如主战队员，或是二线队员。

可以说身为迪蒙副手的罗，已经隐隐有了副船长的觉悟。虽然这种职务并不能让罗几人的心态改变半分，但这是一种责任一种觉悟。这也是为什么罗当时没有杀彻里哲，而是点醒他并邀请他。如果德雷克的确有实力，罗是一百个愿意多一个主战队员。

“如果按照道力值来算的话…他已经拥有八千以上的道力值，并且也是双霸气的强者！”迪蒙对着罗微微摆了摆手，摇头失笑道。他当然知道罗的想法，也非常满意罗的这种觉悟。对于罗，迪蒙的确有打算让他当副船长的意思。

只是这样的事情不需要说出来，一旦说出来就显得生分了。就算比利几人不会不服气，但心里也会有个疙瘩存在。所以大家都十分自然的不提这样的事情，以免因为这些虚名弄的不开心。

“这么高的道力值？还真是恐怖呢！这样的强者…真想见识见识呢”一旁的米卡眉头微微一皱，要知道米卡现在的道力值差不多三千五。那么一个八千道力的人实力得多强大，不过想想也只有这样的强者才配成为迪蒙的朋友。

迪蒙双眼一眯看向草泥马，不准草泥马将德雷克说出来。随即一脸微笑的看着米卡几人，轻松的喝着自己的小酒。

路奇的实力有四千道力值，而会双霸气并且吃了远古系暴龙果实的德雷克八千道力值，丝毫没有什么夸张。这个德雷克从跟迪蒙认识的那天起，他的实力就已经与原著走上了岔路。当然，这只是力量罢了。并不能证明什么，比如这样的德雷克遇到罗就很难说了。

德雷克与迪蒙走的路线一样，体技肉搏。虽然强壮、杀伤力也强大，但各种稀奇古怪的果实能力能对付迪蒙这样的人实在是太多了。所以德雷克虽然有八千道力，但实力也是有针对性的罢了。在海贼王的世界里，没有人可以完全对付所有强者。卡普不能，白胡子也不能！这里，并不是那个一招鲜吃遍天的前世！而是各种逆天能力存在的海贼王世界！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十三章G－2要塞

更新时间2012-10-712:30:28字数：3102

第二天一早，迪蒙等人便收拾了行李朝着漂流之国的边境而去。早上去过彻里哲家一趟的罗并没有见到彻里哲。据彻里哲的父亲说彻里哲已经想通，昨天已经去找迪蒙几人了。

对彻里哲的行踪不知的迪蒙几人只得前往边境寻找战神号。既然彻里哲已经决定出海了，迪蒙几人还是相信他一定会出现在战神号上。所以并没有去寻找的迪蒙几人径直朝着边境而去，迪蒙相信彻里哲不会让自己失望的。

漂流之国的边境，千米高的天罩建筑顶端盘坐着一个身穿和服的中年男子。中年男子一手按刀，低头朝着下方看去。只见天罩下方停留着一艘航海船，正是迪蒙等人的战神号。

“这就是战神号么，这个无头巨人…难怪会叫战神海贼团。”彻里哲打量了战神号半天，才满意的点头微微笑道。

坐在天罩上方的彻里哲嘴角微微一翘，想来迪蒙几人也快来了吧。漂流之国的强者已经不多，虽然有彻里哲的父亲守护但仍然不安全。真正让彻里哲放心离去的原因，就是屁股下面的这座未完工的天罩了。

布克伯－希雷野心勃勃的建立天罩，这千米高的钢铁建筑让漂流之国苦了三年。三年中死去的国民不知道多少，这也是为什么迪蒙轰杀了两万漂流之国骑兵后仍然这么受欢迎。

现在，失去神秘光环的漂流之国不再是世外桃源。但布克伯－希雷却给漂流之国留下了天罩，真可谓是天意。天罩尚存的漂流大陆仍然可以拒绝无数普通海贼的侵袭，比之其他国家还是要和平很多。

彻里哲扭头看了看背后的漂流之国，只见一大早就能看见无数人在如火如荼的重建家园。虽然现在的漂流之国仍然是一片荒芜，但只要给国内的人们一点时间，一个不一样的漂流之国将重新被建造起来。

“虽然还差得远，但这就是理想国度不是么…”缓缓站起身体，彻里哲一脸微笑的对着漂流之国躬了躬身子。随即快速的将长刀挂在腰间，双脚一蹬便朝着下方的战神号而去。

另一边，正朝着边境行走的迪蒙一伙。不理比利几人的有说有笑，迪蒙双眼一凝仰头看向天罩上彻里哲的方向。直到彻里哲跳下去后，迪蒙嘴角一翘无声的笑了笑。

“在想什么，迪蒙”眼尖的纱琪立马注意到迪蒙的表情，嘻嘻一笑拍了拍迪蒙的肩膀问道。

“我在想…这美好的世界，为什么有你这么暴力的女人存在”迪蒙眼珠一转，嘴角一翘轻声呢喃道。

“混蛋！去死！”愣了愣的纱琪一脸恼火，大吼一声便朝着迪蒙脑袋打去。只是早有准备的迪蒙快速的闪了开来。

“哈哈哈哈~~纱琪，你的脾气得改改了！”迪蒙双脚一蹬便飞上了天，在天空冲着纱琪哈哈大笑道。

“要你管！”纱琪冷哼一声，也懒得去追迪蒙。

迪蒙嘿嘿笑了笑便重新回到地面，几人说着话的功夫就到了天罩旁边。如同上次一般，罗轻松的就给迪蒙几人开了条路。才一出了天罩，就看到了战神号的缆绳。这么准确的找到这里，不得不佩服罗的记忆力。

“战神号啊！草泥马大爷终于回来了！”看到战神号，就意味着美味的食物。草泥马站起身子朝着战神号哈哈笑道，只是草泥马这货狗改不了吃屎，始终不肯像贝波一样穿上人类衣服。

“比在下预想的慢多了，没想到过了一晚你们才回来…”这时战神号的船头出现一个和服男子，只见彻里哲一手搭在刀柄上看着迪蒙几人微微笑道。

“我就知道你一定会来的！哈哈哈哈~~”迪蒙一个剃跳上战神号，拍了拍彻里哲的肩膀哈哈笑道。

“在下彻里哲，以后就是战神海贼团的剑士了，还请各位多多指教！”彻里哲冲着迪蒙微微点头后转身朝着纱琪几人微微躬了下身子，一脸正经的说道。

“嘻嘻~~欢迎加入战神海贼团！我是航海士，纱琪！”纱琪嘻嘻一笑，又多了一个强者上船。纱琪可以说是第一个上战神号的人，对战神号的一切都十分了解。所以每一个船员上船，最高兴的一定是她。

“嘿嘿，我是弓箭手图尔－比利！”一旁的比利弯了弯手上的挽龙弓，豪爽的笑了笑。

“厨师，米卡！”

“宠物，草泥马！”

“舵手，贝波！”

“船医，特拉法尔加－罗！彻里哲，欢迎加入！”罗嘴角微微一翘，按了按头上的毛帽朝着彻里哲轻声笑道。

“啦~我是战神海贼团船长，迪蒙！欢迎加入战神海贼团，彻里哲！”要是其他人，迪蒙几人肯定是随意的欢迎下就罢了。只是彻里哲明显是个古人，还是个古板的古人。既然彻里哲郑重的介绍自己，迪蒙几人也没理由不好好的介绍自己。

“哈哈哈哈~~~”迪蒙才一介绍完自己就大笑着拉着彻里哲往船楼走去，一边走迪蒙左手一扬大声吼道“伙伴们！起航！”

罗几人也是高举左手大声回应道，随即各展神通的往战神号上跳去。而最后一个上船的却是贝波，却是为了收回缆绳。

才一上船的比利便直直的朝着t望台跑去，丝毫不在意自己脚下没有任何东西。罗带着从漂流之国弄来的疗伤药去了医务室，草泥马也主动的跑到了动力系统室。可怜的贝波只得自己升帆，随后又跑去操纵室转舵去了。

原本以为有彻里哲这个新来的船员可以代替自己的工作，直到彻里哲上船后贝波才发现自己在做梦。剑士可是船上的主力队员，让他来掌舵估计迪蒙等人也不会答应。没有办法的贝波，只得继续过着从前的苦力日子。

剩下的米卡跑去看自己的厨房了，毕竟战神号就这样在海面停留了好几天。迪蒙带着彻里哲去为他准备他的卧室，剩下的纱琪也是回到了自己的房间记录漂流之国的日记。

随着战神号快速的开向大海，一切又变回原来的宁静。离开了漂流之国一天后，纱琪手上的指针终于有了反应。直直的指向前方，想来那个方向就是龙所说的G－2要塞了。

在大海上航行了两天了，纱琪几人都在刻苦的锻炼着自己的实力。如今换上了漂流之国王族的锻炼方法，训练效果比之以前好了不知道多少。这么喜人的效果，就连懒狗草泥马都有些着迷了进去。

两天后的晚上，战神号渐渐的看到了前方不远处的G－2要塞。远远的看去，就能看到拦在前方的巨大港口。只见要塞的门口有一道巨大的石门，石门上写着G2两字。

G－2要塞里到处都是灯塔，时不时的就有一道强光朝着海面扫来。要不是战神离的稍微有些远，恐怕已经被发现了。看这G－2要塞灯火通明，警惕性还真是高。

“这就是海军要塞么，真是不简单呢”坐在船头的罗看了看远处的要塞，耸耸肩看向迪蒙几人轻声笑道。

“这得有多少海军啊！难怪强者都在新世界…”纱琪微微一叹，看着那道G2巨门说道“颠倒山能淘汰无数海贼，之后的海军要塞又是镇压实力不够的海贼，就连到达香波地群岛都有海军本部镇压，可想而知突破重重障碍到达新世界的海贼有多么强大！”

“对于我们来说却很轻松，不是么”迪蒙无所谓的笑了笑，想起路飞几人掉到G－8要塞差点被捕的情况都觉得有点可笑。

“需要现在打过去么…”彻里哲摸了摸腰间的长刀，一脸淡然的说道。

“还是白天再过去吧，G－2要塞也是有强者存在的！”迪蒙摇了摇头，嘴角微微上翘“听说G－2要塞的司令官原本是海军本部中将古米尔，这可是一个老牌中将呢。而且…嘿嘿”

虽然迪蒙不惧海军群战，不过纱琪他们不行。海军再垃圾但人多啊，而且抓捕能力者的海楼石网可不少，太过大意发生了什么悲剧那就蛋疼了。

对于海贼王里没死多少人，那完全是尾田大神和谐掉的原因。动漫里的草帽一伙，败了无数次又反杀无数次。这样的情节，迪蒙可不会单纯的认为会发生在这个世界上。这也是迪蒙等人每一次都是战而胜之的原因，想先被虐再反虐的那都是傻X。

“好了，各位！先将战神号后退一些吧，等到白天再突破G－2要塞。”无聊的看了看远处那不断四射的强光，迪蒙打了个呵欠就往船楼走去“睡吧、睡吧，明天还得好好玩一场呢！”

“米卡姐，我要吃宵夜！”看着迪蒙的背影，草泥马一脸鄙夷的撇撇嘴。随即摆了个自认为可爱的表情，双目闪着泪花的看着米卡。

“你这家伙…走吧，想吃什么给你做！”米卡无奈的揉了揉额头，一摊双手无力的说道“罗，你们要吃宵夜么！”

“谢谢！不过还是不用了，今晚早点休息，明天说不定又是一场大战呢！”罗微微一笑，拍了拍草泥马的肩膀便往船楼走去。没一会甲板上就只剩下米卡和草泥马，无奈的米卡只得带着草泥马往厨房走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十四章中将云集(三更)

更新时间2012-10-718:49:11字数：3067

“天气还真是不错呢…”战神号上的了望台中，比利睡眼朦胧的伸了个懒腰狂打呵欠。早早醒来的比利甩了甩头，习惯性的朝着四周的海面看上一遍。

“大家快点起来！G－2要塞方向好像有什么动静！”比利看了看海军要塞方向，却发现海军要塞里不时传来警报声。就算这么远的距离，比利也能看到海军要塞中如同白浪一般的人群。比利毫不犹豫的抓起了麦克风，对着广播大声喊道。

“比利，这么早海军怎么会有动静。不会是发现我们了吧？”米卡心比较细，眉头微蹙的看了看远处的G－2要塞。

“不知道，不过他们确实有动静了！”了望台的比利重新看了看，朝着米卡点头说道。

“我去看看！”这时迪蒙从船楼中飞了出去，没一会便飞上了高空。才一飞上高空，迪蒙就看到远处海军要塞中的确如比利所说。

只见海军要塞里海军正快速的登上一艘艘战舰，而要塞中不时传来阵阵警笛声。曾经为海军服务不少年的迪蒙，一听就能听出这是集结的声音。看来海军的确有什么动向，只是不知道是不是冲着战神号而来。

“啦~虽然很奇怪海军为什么会有这么大动作，不过海军的确是打算往这边而来。”才一飞落甲板的迪蒙耸耸肩，一脸轻松的笑道“不过无所谓啦，本来就是打算强行过去的！”

“各位！迎战了！”迪蒙慢慢的朝着船头走去，一边走一边高声喊道。

“转舵！朝着G－2要塞航行！”纱琪嘻嘻一笑，快速的抽出大腿上的双匕朝着贝波喊道。

“这算是我们的早餐么…”看了远方G－2要塞大门一眼，手拿长刀的罗嘴角一翘。

“米卡姐…我肚子饿了！”给罗一说，草泥马顿时可怜的看向米卡。

“呵呵，战斗完了给你弄好吃的就是了！”米卡微微一笑，无奈的拍了拍草泥马的脑袋。

几人说着话的功夫，战神号已经开始朝着G－2要塞航去。来到G－2要塞火炮射程之外的战神号就停了下来，既然海军打算主动出击，迪蒙等人也没必要强行突破G－2要塞了。

G－2要塞中，一个身披海军正义披风的棕发男子正双手搭在围栏，懒散的看着下方忙碌的海军士兵。看了一会，棕发男子便转身走回房间坐在了沙发上。拿起旁边桌上的一堆资料，棕发男子看了看便微微露出笑容。

“半年时间不到，没想到你已经找到了不少伙伴呢！呼…这个无聊的海军要塞也呆腻了，是时候该去和你见一面了！”喝下一杯红酒的德雷克看了眼资料中的通缉令，满脸笑意的喃喃自语道。

“警报！警报！G－2大门前方不远，发现海贼船踪影！…”随着广播里传来的警报声，棕发男子眉头微微一皱。这个时候有海贼团靠近G－2要塞不是找死么，撇了撇嘴也懒得理它。

“报告！古米尔司令官，G－2大门前方不远发现战神海贼团踪影！”司令官的办公室中，突然跑来一个士兵朝着屋内的几人报告道。

“哦？是他…既然他出现在这里，正好一起解决掉。要知道他杀了斯托洛贝里中将，可是让海军威严降低不少呢！”坐在上首的秃顶中年男子眉头微微一皱，喝了口桌上的咖啡牛奶淡淡的说道。

“上次让他给逃掉了，这次可不能再大意了！”房内一旁的沙发上坐在一个头戴斑点狗帽的五十来岁的海军将领冷哼一声，随即高声说道“虽然战国元帅给我们的任务是阻止革命军占据漂流之国，不过…既然在航道上发现了迪蒙，那就必须将他送往深海大监狱！”

“大麦町！上次输在那小鬼手上，你还记挂着么…放心吧，这次他想送死我们当然会成全他！”另一边的中年男子微微笑了笑，抽着一根香烟朝着大麦町安慰道。

“哼！”大麦町中将冷哼一声也不答话，反而双目微眯品尝着桌上的咖啡牛奶。这咖啡牛奶可是G－2要塞的特色，其他地方还不一定喝的到。

说起这咖啡牛奶，原本G－2要塞的咖啡一直都是苦的。古米尔喜欢喝咖啡，但不太喜欢咖啡苦苦的。后来火拳艾斯给了古米尔中将一封信，信是由一对海军厨师夫妇的女儿莫妲所写。于是古米尔依照信中内容在咖啡中兑上牛奶，于是便有了这特色的咖啡牛奶。看古米尔拿咖啡牛奶来待客，就能看出古米尔对咖啡牛奶的重视。

“好了，各位！军舰都已经准备好了，我们也该出发了！”身为G－2要塞主人的古米尔站起身子，冲着屋内的几名中将点点头便往外走去。

“德雷克少将！司令官召集少将大人上船，一起前往漂流之国。”另一边，士兵脑袋微微低下轻声对着眼前的棕发男子说道。

“知道了，你下去吧！”德雷克右手一挥，站起身子对着士兵点点头便往外走去。而当德雷克从士兵身边经过的时候，士兵脸色微微发白但却对德雷克十分崇拜。

德雷克与迪蒙一样，曾经执行任务的时候杀过太多人。来到G－2要塞的德雷克平时也是表现的十分好战，凡是打算从G－2要塞前往新世界的海贼基本都是德雷克解决的。G－2要塞中的士兵在恐惧德雷克实力的时候，也对这样的海军强者十分崇拜。

只是德雷克并没有与士兵和共事的将领太过亲热，一直都是我行我素的德雷克除了镇压海贼外基本没什么其他活动。当然，暗地里的德雷克一直在打探海军实力分布，这也是德雷克为什么当初没有与迪蒙一起叛出海军的原因。

在无名岛的海军科学研究院时，德雷克已经对世界政府背后的黑暗反感。从那以后，德雷克便不在忠心与世界政府。对于坚持打探海军实力的德雷克，迪蒙也是默认的没有立马邀请德雷克上船。

如今，海军明面上的实力德雷克基本都了解了。只是如同以前的情报部门一样，海军仍然有很多东西不是德雷克这样的少将能知道的。现在迪蒙来了，德雷克也就不需要继续打探这些了。

“你这家伙…这个时候跑到G－2要塞来做什么呢。要知道这次海军本部可是派来了五名海军中将啊！”知道最近G－2支部来了不少中将的德雷克一脸的无奈，头痛的揉了揉额头便朝着军舰方向走去。

正如德雷克所说，这次漂流之国现世惊动的可不只是革命军。虽然漂流之国出现的突然，但海军本部还是得到了消息。得到消息的战国立马派出了五名海军中将，十名少将等等高层战力前来G－2要塞。

战国的打算是拿下漂流之国，作为海军的一个屯兵底牌。这也是为什么战国会派出接近屠魔令的力量来攻打漂流之国的原因，只是由于太远而且漂流之国的消息不流通，使得古米尔等人并不知道这几天时间内漂流之国已经改天换地了。

而迪蒙一伙也不清楚海军派来了这么多中将和少将，于是双方就这么巧合的在G－2要塞碰头了。本来对于迪蒙等人很轻松的G－2要塞，如今完全是一座堡垒。也不知道迪蒙见到了这些中将后会有什么感想。

来到G－2要塞前方的迪蒙一伙，停下战神号等待里边的海军出现。没过多久，G－2要塞的钢铁大门就缓缓升了起来。只见前方二十几艘战舰朝着迪蒙等人方向快速的航行了过来。

“咦…G－2要塞怎么会出现这么中将！”迪蒙眉头一皱，抬头朝着不远处的海军战舰看去。

“哦？看来我们的威胁不小呢，海军本部居然会派出这么多本部中将前来！”一旁的罗轻轻按了按头上的毛帽，嘴角微微一翘轻松的说道。

“迪蒙！上次被你逃掉了，这次你还是老老实实的前往深海大监狱吧！”二十艘军舰缓缓朝着战神号围了过来，一艘战舰上的中将大麦町朝着迪蒙大声喊道。

“哈哈哈哈~~战国还真看得起我迪蒙啊，居然让六名中将前来抓我！”迪蒙轻轻一跳，跳到船沿上半蹲着看着远处的大麦町哈哈大笑道。

“哼！你这个海军败类击杀了斯托洛贝里中将，现在更是成为罪恶滔天的海贼。今天以后，你就准备在深海大监狱好好反省吧！”不等大麦町说话，另一艘战舰上的G－2支部司令官古米尔淡淡的看了眼迪蒙，高声说道。

“嘿嘿，你们这些老的没用的中将…我还真不放在眼里呢！”迪蒙毫不在意的猖狂笑道，这六名海军中将自己可以对付三个而保持不败。剩下的三个，彻里哲、比利和罗也能搞定。而其余的少将之类，交给米卡几人也不是问题。虽然麻烦，但迪蒙并不觉得真正有危险。

“年轻人还真是不知天高地厚呢…”古米尔摸了摸嘴上的胡子，一脸无奈的说道。而古米尔的左手已经摸在了腰间的刀柄上，争斗一触即发！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十五章X－德雷克

更新时间2012-10-80:04:17字数：3137

“这可是悬赏金六亿的战神海贼团啊..”在古米尔中将说完的时候，军舰上便出现小声的议论。

“哼！怕什么，我们可是有六名中将啊！对付一个六亿的海贼团，实在是再轻松不过了…”旁边的另一个海军冷哼一声，低声喝道。

“我可没说怕，我这是激动…你懂么你！”头先的海军看到四周瞟来的鄙视目光，脸上一红胸前一挺略微高声的说道。

“迪蒙，这次你跑不了了！还是乖乖的束手就擒吧！”听到军舰上的议论声，鬼蜘蛛眉头一皱随即满意的点点头朝着迪蒙大声说道。

“以为人多就能胜利么…鬼蜘蛛，你也是老牌中将了！还真是天真呢…”迪蒙不屑的撇了撇嘴，一脸嘲讽的看着鬼蜘蛛。

掌心炮！不等鬼蜘蛛几人说话，迪蒙嘴角一翘对着其中的一艘战舰左手一抬。一道无形的圆形能量炮便快速的朝着那艘战舰飞去，在鬼蜘蛛几人还没来得及救援的情况下就击沉了一艘军舰。

“啧啧…这些杂兵可差得远呢，鬼蜘蛛！你们一起上吧，大爷没那么多时间陪你吹风呢！”一击击沉军舰，迪蒙看了眼其他军舰上那些脸色苍白的海军。随即张开双手对着鬼蜘蛛几人狂笑道，似乎占优势的反而是迪蒙几人一样。

“你这家伙还真是目中无人呢！迪蒙！”在迪蒙话音刚落的时候，空中传来一声略带懒散的声音。紧接着一道人影便出现在迪蒙面前，一拳朝着迪蒙打去。

罡气盾！迪蒙嘴角微微一翘，罡气瞬间迸出。硬抗了德雷克的一拳，迪蒙一脚朝着德雷克踢去。德雷克瞬间纸绘武身将迪蒙的一脚躲避掉，随即一个月步跳上半空中看着迪蒙。

“你这家伙好像没什么长进呢，德雷克！”迪蒙也不追赶，而是一脸无奈的揉了揉脑袋，摊着双手对着半空中的德雷克说道。

“是吗…岚脚！”空中的德雷克微微一笑，双脚快速的踢出无数岚脚斩击砍向迪蒙。

迪蒙低声一笑，一拳打向眼前的虚空。顿时周围的空气一震，迪蒙的拳劲活活的震散了德雷克的岚脚斩击。这也是迪蒙在战神号上，要是躲开那受伤的就是战神号了。

“不亏是德雷克少将啊，好厉害！”战舰上的小兵们不清楚事实，只知道德雷克在攻击而迪蒙却是在防守，便单纯的以为德雷克占了上风。

“那当然！过亿的海贼都被德雷克少将清理了不少啊，这个野蛮人也肯定是一样的下场！”旁边的海军一脸赞同的点头说道。

“实力比以前高了不少！难怪会这么自信…只是海军中将可不是吃素的！”鬼蜘蛛摸了摸腰间的长刀，眉头微皱的看着迪蒙与德雷克的战斗。

“这个人不是海军中将吧，实力还真是强大！”战神号上的罗看着空中争斗不止的德雷克和迪蒙，眉头微微一皱。如果一个海军将领都有这样的实力，那今天说不定就悲剧了。

“嘿嘿，他的实力当然不弱。不过放心吧，他不是我们的敌人！”一旁的草泥马看都懒得看，随意的趴在船头对着罗说道。

“哦？不是敌人么…”罗一脸不解的看了眼空中的德雷克，随即点点头自言自语道。

“这些海军为什么还不上呢，我都已经等不及了啊！”一旁的纱琪恼火的甩了甩手上的匕首，看着远处的海军军舰不耐的说道。

轰！轰！轰！纱琪话还没说完，对面剩下的十九艘军舰便齐齐的对着战神号开火了。一旁的彻里哲一个闪身跳上船沿，腰间长刀快速一挥就将空中的几十颗炮弹给砍成了片状。

“纱琪，你这家伙还真是乌鸦嘴呢！”米卡一脸苦笑的看着错愕的纱琪，这个乌鸦嘴也太能说了。

“嘻嘻~”纱琪眨巴眨巴眼睛，朝着米卡吐了吐舌头嘻嘻一笑。

砰！空中的迪蒙一脚将德雷克踢飞，而德雷克飞去的地方正是其中一艘军舰。才一落地的德雷克，如同炮弹一样将军舰的甲板给完全砸了下去。

“怎么样，德雷克！还要继续比试么…哈哈哈哈~~”迪蒙就这么半蹲在空中，看着重新跳上甲板的德雷克哈哈笑道。

“和你相比，我可是退步了不少啊！”德雷克微微颔首笑道，这也是德雷克的果实能力一直没用的关系。直到现在，知道德雷克果实能力的绝对不超过五人。

“哈哈哈哈~~走吧！该回战神海贼团了呢！”迪蒙一个闪身出现在海军军舰上，拍了拍德雷克的肩膀哈哈笑道。

“你的伙伴不少呢，都是强者！”德雷克嘴角一翘，点点头将背上的海军正义披风一把丢掉。随即跟着迪蒙一个月步回到了战神号上，看了看周围的罗几人，德雷克微微点头表示友好。

“啦~大家，他就是我从小到大的死党X－德雷克！以后就是我们的伙伴啦！”迪蒙满不在乎的拍着德雷克的肩膀，朝着罗几人嘿嘿笑道。

“我想…这就是你说的那位道力值超过八千的强者吧！”米卡微微一笑，点点头问道。

“是啊，老大说的就是他了。德雷克，好久不见啊！想大爷了没！”草泥马嘿嘿一笑，一个闪身跑到了德雷克另一边大大咧咧的拍着德雷克。

“额？草泥马？你怎么会说人话了…真是个奇怪的家伙”德雷克一头黑线的看了眼草泥马，不着痕迹的将草泥马的狗爪给拍掉。

“好了，叙旧晚点再说！还是先解决眼前的敌人吧，各位”迪蒙一脸轻松的走向船头，一边摆了摆手懒散的说道。

“德雷克！你也要学迪蒙一样，叛出海军么！”这时远处的古米尔皱着眉头大声朝着这边喝道，显然德雷克突然叛出实在是打击人。

“德雷克少将都叛出海军了…这是为什么啊！”德雷克的叛变，让海军下层的士兵军心涣散。

“他可是最强少将啊！为什么这个时候叛变…”不时有海军朝着德雷克的方向看去，只是越看越心灰意冷。

海军虽然有万般黑暗，但有一点还是很不错的。对于海军内部人员，除非有证据否则绝对不会以有色眼光看人。曾经的海军中将萨龙与青稚是至交好友，萨龙叛出海军的时候青稚也丝毫没有受牵连。战国甚至让在奥哈拉事件后将青稚提升为三大将之一，可想而知战国的胸襟。

这也是为什么迪蒙击杀斯托洛贝里中将叛出海军后，战国并没有对德雷克有任何举动的原因。不得不说，战国对海军内部的人还是十分宽容的。只是可惜，德雷克是在海军背后的黑暗中长大的。而身为穿越者的迪蒙，就更不会因为这些而为海军效命了。

“德雷克！你确定这个时候与迪蒙一起堕落么！”战舰上的议论声让鬼蜘蛛眉头一皱，随即快速的抽出长刀指向德雷克方向大声喝道。

“海贼就一定是堕落么…我只坚持我自己的正义！”德雷克嘴角一翘，一脸坚定的看向远处的鬼蜘蛛。

“士兵们听令！彻底轰杀战神海贼团所有船员，以绝对正义之名！”主舰上的古米尔冷哼一声，对着旁边的副官大声说道。而古米尔自己已经是在摩擦双刀，随时准备上去大战一场。

哦！哦！本来人心不稳的海军，突然听到一声‘绝对正义之名’顿时就像打了鸡血一样，快速的朝着战神号疯狂的开火。

只见十几艘军舰快速的将战神号包围在海上，不停的对着战神号进行无死角炮击。看着射来的炮弹，贝波快速的跳上天空朝着那些炮弹射出一道道激光将炮弹完全毁灭掉。

Room!罗左手一挥，顿时一道光圈就将一艘包围。罗嘴角微微一翘左手一抬，那一艘海军战舰便被罗给拖到了半空中。才一飞上空中的战舰快速的朝着附近的战舰上撞了去，只听一声巨响，两艘战舰就给罗活活撞沉了。

岚脚！德雷克快速的跳上天空，朝着远处的战舰发出无数斩击。没一会的功夫战舰就被德雷克劈成了几段，缓缓的沉入大海之中。

一刀流，流刃！船头的彻里哲一脸淡然，快速的抽出鬼切长刀一挥。一道犀利的剑气瞬间便将一艘军舰给斩成了两半。

爆之箭矢！比利朗声一笑，弯弓搭箭快速的朝着其中的一艘战舰射去。比利射出去的箭矢，如同旋风一般越卷越大。才一碰撞到海军战舰上，就将军舰击出一个大洞。没一会的功夫，战舰就快速的沉了下去。

“哈哈哈哈~~战斧！”看着德雷克几人的表演，迪蒙咧嘴大笑一声。随即双手各出现一把斧头，战斧！两道比之以前更快更具杀伤力的斧形斩击，顿时就将两艘战舰给活活劈断。

这一切都发现在短短的几十秒内，就有七艘战舰被迪蒙等人给毁了。除去之前的那一艘，现在海军战舰只剩十二艘。并不是海军中将不及时救援，而是这些战舰都围绕着战神号在打转。这里不是陆地，海军中将也无法立即救援，这才被迪蒙几人轻松的毁去不少战舰。

“草泥马，你跟贝波还有纱琪看船！我们几个去会会这些海军中将！”迪蒙看了眼海面上无数落水的士兵，随即大吼一声朝着其他海军战舰冲去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十六章海面大战

更新时间2012-10-811:34:46字数：3103

“大麦町！一把年纪还不退休，大爷就送你一把！”迪蒙快速的飞上天空，一声大喝便朝着大麦町所在的战舰上飞去。德雷克的出现让迪蒙几人更能从容面对一切，这也是迪蒙狂妄的关键所在。

“狂妄！八刀流－鬼切！”看着迪蒙冲向大麦町，鬼蜘蛛眉头一皱八条手臂快速挥出八道诡异剑气朝着空中的迪蒙砍去。以前的大麦町就不是迪蒙对手，现在要是再单对上估计凶多吉少。

“阁下的对手是我！风刃！”彻里哲一脸淡然，快速抽刀挥出一道剑气风暴将鬼蜘蛛的剑气轻易给拦了下来。一个闪身来到战舰上的彻里哲，手中鬼切长刀指向鬼蜘蛛淡淡的说道。

“看来我的对手就是你了…Room！”另一边的罗一个月步出现在古米尔的战舰上，左手出现一个光圈迅速包围军舰后，罗才一脸轻松的看着眼前的古米尔中将。

“现在的海贼还真是胆大呢”古米尔松了松脖子上的领带，撇了一眼罗快速的抽出双刀指着船沿上的罗冷声说道。而在罗登上战舰的瞬间，古米尔的背后就出现了四名少将级人物。

“鼬鼠中将，你还是在一旁乖乖看戏吧！”看着想救援大麦町的鼬鼠中将，德雷克朗笑一声一脚踢向半空中的鼬鼠中将，逼得鼬鼠中将不得不返回战舰与德雷克对峙。

“哼！已经堕落的你必须被抹杀！以绝对正义之名！”看着眼前的德雷克，鼬鼠中将冷哼一声。手中长刀一挥，顿时出来两名少将与鼬鼠中将一起围着德雷克。

“喂，这位中将！你最好呆在自己的战舰上！”只听咻的一声，一道流光快速的其中一艘海军战舰。火烧山中将背后的一名少将，连反应都没能做出就被比利秒杀当场。而比利就好像拍死一只苍蝇一般，快速的弯弓搭箭瞄准火烧山中将朗声叫道。

击水！另一边的米卡反应也不慢，在迪蒙等人出去的瞬间也跟了出去。尚在半空中的米卡双手一吸，快速的将手中的水滴打向另一艘海军战舰上。海军军舰上一个八字胡的刀疤脸中将冷笑一声，手中长剑快速一挡就稳稳将米卡的击水给挡了下来。

说了这么多，其实只是发生在瞬间罢了。而冲向大麦町所在战舰的迪蒙，对于其余中将丝毫不管的轻轻落在战舰上。

“还真是屠魔令的配置啊！一名中将，两名少将！”迪蒙朝着战舰四周看了看，随即一声调侃的走向不远处的大麦町。只见大麦町身后还站在两名海军少将，四名海军准将。其他的上校一类更是不少，可想而知屠魔令也不是吹出来的。

“别小看人了！混蛋！”大麦町还没开口，身后的一名海军少将就忍不住了。只见这名海军少将快速一跳，手中长剑猛的朝着迪蒙劈了过来。在海军少将跳出的瞬间，另一个少将和几名准将也挥刀朝着迪蒙冲了过来

罡气盾！迪蒙不屑的笑了笑，身上罡气盾快速笼罩全身，迪蒙毫不闪避的一拳朝着那名海军中将打了过去。少将手中长剑如同砍在金刚石上，一击无功的海军少将空中一个跟斗往后退去。

“这就想逃么！”迪蒙轻笑道，瞬间出现在空中少将身边。眼看着迪蒙的拳头就要砸在海军少将的头上，突然一只斑点狗拳挡下了迪蒙的一拳。挡下了迪蒙拳头的大麦町冷哼一声，一脚踢向迪蒙的脑袋。

迪蒙右手一挡，稳稳的挡住大麦町的左脚。迪蒙冲着大麦町嘿嘿一笑，身形便出现在另一名海军准将身边。在海军准将那恐惧的眼神中，一拳就将海军准将的头颅给完全打爆。一击建功的迪蒙并没有继续攻击，而是双腿一蹬快速的跳向了天空。

“大麦町，你的速度有些慢呢！都说你太老了，为什么就不乖乖的退休呢！”才一跳离原地，迪蒙原先带过的地方便出现了大麦町的身影。看着慢了一步的大麦町，迪蒙咧嘴一笑调侃道。当初这斑点狗和鬼蜘蛛可是差点杀了迪蒙，如今再次遇到，迪蒙可不会有什么客气的。

“哼！不将你送进深海大监狱，老夫可不会急着退休啊！”大麦町松了松脖子处的领带，看着空中的迪蒙冷哼一声高声回道。

在迪蒙与大麦町开战的时候，另一边的彻里哲也是与鬼蜘蛛打的十分激烈。鬼蜘蛛虽然不是彻里哲的对手，但那烦人的蜘蛛丝仍然是一个难缠的能力。更何况还有两名少将和几名准将在一旁辅助攻击，只是彻里哲毫不放在眼里，一脸从容的压制着鬼蜘蛛几人。

再看与古米尔中将对战的罗，对着古米尔中将快速的伸出左手。指挥！眼看着古米尔那覆盖着武装色霸气的双剑砍来，罗瞬间便消失在原地。在罗消失的时候，一个海军准将毫无防备的就被罗给甩到了古米尔的剑下。

眼看着突然出现的海军准将，古米尔中将冷哼一声强行收剑。只是出乎意料的是，古米尔手中的双剑仍然朝着海军准将砍去。在罗再次出现的时候，古米尔手中的双剑勉强将眼前的海军准将给削掉了脑袋。

屠宰场！再次出现的罗，看着冲向自己的几个少将和一众海军。罗嘴角划出一道弧线，抽出手中长刀快速一挥。顿时就将空中的海军给砍成了两半，而险险逃出罗的手术刀的海军仅有两名少将。

指挥！一刀将那些海军砍成两半的罗，再次挥出了两刀。顿时天空中满是残肢，罗低声一笑对着空中的残肢伸出左手。只见空中的残肢完全被罗操纵着在空中飞舞，不一会的功夫战舰上就多出许多怪人。

“就剩下你们三个病人了呢！”改造成功的罗迅速的消失在原地，再次出现的时候已经是在船帆上看着下方的古米尔三人。看着古米尔中将那难看的脸色，罗左手轻按毛帽一脸微笑的调侃道。

“哼！拿命来吧！”古米尔中将冷哼一声，双腿一声快速的朝空中跳去。丝毫不管这里是军舰，古米尔手中长剑猛的一挥。顿时两道强烈的气流将上半个船帆都给砍了下来，险险逃过一击的罗朝着船楼方向快速一跳躲了过去。

另一艘战舰上的米卡相对来说就比较辛苦了。虽然道力值达到了三千五，但比四千道力的罗布－路奇要差的太多。毕竟这不只是道力的差距，还有路奇的猫猫果实对体技的增幅。这种情况的米卡一个人对付刀疤脸斗犬中将还有两名少将和几名准将，的确要难得多。

空手道－三千枚瓦正拳！米卡快速一拳轰开斗犬中将砍来的长剑，灵敏的朝一旁跳去。本来就没有中将厉害的米卡，只得稳稳的以防御来将斗犬几人拖住。

而在迪蒙几人战斗的同时，那几艘没有遭到攻击的海军战舰快速的接近战神号。才一接近战神号的海军战舰上就涌出无数海军，看着这么多海军朝着战神号跑来的纱琪几人轻声笑了笑。

“嘻嘻~终于有得打了！”看到海军登上战神号的纱琪，对着草泥马和贝波嘻嘻一笑便朝着海军士兵跑去。

“真是个暴力女，跟米卡姐比起来实在是差得远…”草泥马伸出狗爪挠了挠脸颊，一脸无奈的朝贝波说道。

“…”一旁的贝波抓了抓后脑勺也不知道该怎么回答，眼珠一转扭头朝着那些海军发出道道激光。

“动物做到你这个份上还真是失败…一点幽默感都没有！”跟贝波找不到共同语言的草泥马，一头黑线的一脚踹向贝波的屁股。恼火的抱怨着贝波，随即便转身朝着不远处的海军士兵走去。

“对不起…”

“尼玛…你个没出息的东西！”本来走的挺好的，结果贝波一声道歉让草泥马摔了个跟头。立马从甲板上跳起来的草泥马怒视着贝波，随即恨铁不成钢的朝着海军士兵冲去。

懒得再听贝波的道歉，草泥马一个剃便消失在眼前。再次出现的同时，草泥马的两只前爪也拍死了两个海军。才一杀死两个海军的草泥马，顿时就被海军的人海给淹没。草泥马丝毫不惧的开着铁块，如同坦克一般在人群中猛冲猛打。

一声声惨叫从战神号上传来，只见纱琪倒提着黑白双刃在海军中灵活游斗。对于这些底层海军，实力大涨的纱琪比以前显得更加得心应手。不管从其他地方射来的冷枪，纱琪就凭着纸绘武身在人群中快速闪避，时不时的靠着黑白双刃结束掉一条活生生的性命。

因为德雷克的突然叛变，让本来的追捕变成现在的直接灭杀。让本来就火药味很浓的战场显得更加混乱，只听大海上不时传来一声声惨嚎就能看出这场大战的惨烈。虽然战斗才算开始，但死去的人绝对不少。当然，这样的战斗里面，海军底层士兵只是用来消耗迪蒙等人的体力罢了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十七章迪蒙一伙的实力(三更)

更新时间2012-10-818:25:44字数：3063

岚脚！一个月步跳到天空躲过鼬鼠中将和几名海军将领的合击，德雷克立马朝着战舰踢出一道道岚脚斩击。

原著的德雷克一手拿战棍，一手拿西洋剑。只是这个德雷克从小与迪蒙一起长大，深受迪蒙的影响崇尚体技。于是六式和体技就成了德雷克的主要战斗技能，这样才能与他的恶魔果实暴龙能力更加匹配。

“你们几个去斗犬中将船上将斗犬中将换下来，让他与大麦町中将一起合击迪蒙！”看着劈来的岚脚斩击，鼬鼠中将右手长刀快速一挥。覆盖着武装色霸气的剑气，与德雷克的岚脚斩击一一碰撞消失掉。看了眼空中的德雷克，鼬鼠中将左手一挥对着身后的两名海军少将和四名准将说道。

“是！鼬鼠中将！”两名海军少将看了眼德雷克，行了个军礼便招呼着身后的海军朝着其余战舰跳去，一边跳一边高声喊道“随我前往斗犬中将的战舰！”

少将身后有能力的人立马大声答应着，快速的跟着两名海军少将朝着其他战舰跳去。而其他没有能力的小海军就只能继续呆在这艘战舰上，或者果断下海朝着战神号方向游去。

“哼！指枪！”空中的德雷克冷哼一声，对于这样的情况也无法阻止。毕竟德雷克并不比鼬鼠强多少，这些中将没一个是吃素的。既然无法阻止，德雷克一个剃回到战舰上指枪朝着鼬鼠中将点了过去。

覆盖着武装色霸气的指枪，与鼬鼠中将手上的长刀每一次硬拼都发出刺耳的金属声。德雷克的霸气虽然没有迪蒙成倍增加的恐怖，但由于暴龙果实的存在也提升的相当快。这也是德雷克不用果实能力的情况下，与鼬鼠中将打的不分高下的原因。

别以为鼬鼠中将在动漫中被女帝博雅汉库克近乎秒杀一般，其实实力还是很高的。鼬鼠中将也是老牌中将，年轻的时候就跟着海军英雄卡普中将一起追击过罗杰。这样的人，在海军中将里也是实力排行前几名的存在。

不提德雷克与鼬鼠中将不分胜负的战斗，却说米卡一边。没一会的功夫，四名海军少将便登上了斗犬中将的战舰。而斗犬中将也毫不停留的朝着大麦町的方向赶去，战舰上顿时只剩余六名海军少将对战米卡。

做出这样决定的不止鼬鼠中将一人，另外两名海军少将是古米尔中将派来的。而其他的海军准将都前往战神号的战场去了，却是因为普通海军对草泥马三人无效的缘故。当然，前往战神号战场的不止这几个人。还有其他中将麾下还活着的少将和准将。

随着战场上的兵力调配，米卡的压力顿时小了很多。而战神号上随着海军少将和中将的参战，普通海军校尉级的军官都是醒目的大声叫喊。眼看着战神号上的海军士气提升不少，纱琪眉头微微一蹙却不停手的继续收割掉两条海军性命。

岚脚！眼看着两名海军少将朝着自己冲来，草泥马对着周围的海军一记岚脚扫了出去。劈死不少海军士兵的草泥马双腿一蹬，下一秒便出现在两名海军少将面前。指枪！草泥马快速的伸出右爪射向其中一名海军少将，顿时就在这名少将的手臂上留下了五个血洞。

砰！要不是这名少将挡的及时，说不定这爪子已经刺穿了他的头颅。而一击伤敌的草泥马还没来得及高兴，就被一只巨锤给打了出去。草泥马晃了晃有些发昏的脑袋冲着另一名海军少将看去，要不是草泥马太过轻敌也不会这么轻易的被一击打飞。

“觉悟吧！你这只怪狗！我可是吃了锤锤果实的锤子人啊！”只见那名击飞草泥马的少将大笑一声，一手拿着大锤子一手成拳在锤子上敲打。每一次敲打都发出一声金属碰撞声，让草泥马一脸无语的看着他。这尼玛…还真是一个锤子人！

而另一边的纱琪也被几名海军准将给缠上了，纱琪道力虽然达到了一千多但也不是很强大。就算这个道力值对于海军士兵来说属于超人了，但纱琪的体力不是无限的。纱琪双脚一蹬，一个剃便出现的一名海军准将身边。在海军准将还没反应过来的情况下，右手中的黑刃便轻易的划破了他的脖子。

一击杀敌的纱琪，毫不停留的用剃再次逃了开来。还没来得及喘口气的纱琪，看着迎面扑来的几名海军准将和大量海军，只得将身体放轻松使用纸绘武身来慢慢对敌。毕竟纸绘武身是六式中消耗体力最少的技能了，只是这样杀敌的效率就降低了。

而另一边的贝波也是被两名海军少将和几名准将给缠上了，虽然如此但贝波打的也是有声有色。时不时的踢出几脚激光来远距离杀敌，相比纱琪却是要轻松不少。

相比战神号上的精彩，比利的战斗就显得有些轻松了。只见比利正站在战舰的船顶上，拿着挽龙弓瞄准着甲板上的火烧山中将。而火烧山附近的甲板上已经躺下了不少尸体，其中就包括两名海军少将和几名准将。

要不是弓箭太少只剩余十来只，比利肯定会主动朝着火烧山进攻。火烧山抽着雪茄，眯着双眼看着船顶的比利。虽然没有动作，只是火烧山的右手不时轻轻挥动手上的长剑。主动出击过几次的火烧山中将，得到的结果是其余的海军将领都被比利射杀。

这也就造成了比利和火烧山的对峙，一旦火烧山露出破绽，比利绝对有把握这十几只箭矢能秒杀掉他。只是火烧山也不在进攻，也在等待比利露出不耐后寻机近身解决掉比利。

海军军舰的主舰上，古米尔中将手中双刀快速的将罗再次劈退。退到远处的罗看着古米尔也是相当的轻松，一脸微笑的看着警惕的古米尔。在罗上来主舰上使用诡异的手术能力后，古米尔的双霸气就一直开着。

罗的战斗方式很简单，弱小的、粗心大意的对手罗可以一个屠宰场就能解决掉他们。而一旦对罗的能力有了警惕，那就像古米尔中将一般难以得手。虽然罗的手术刀比之以前更快更诡异，但古米尔这样的双霸气高手还是不难防御的。

毕竟上次的彻里哲也是因为大意的关系，才被罗一击得手。而古米尔就不一样了，这么一个常年与海贼争斗的老牌中将，对于恶魔果实能力者的警惕和经验远非常人可比。除去纯能力的操纵方式，罗的第二战斗方式就是体技了。配合着能力的体技，近身战斗来给敌人动手术。

只是古米尔本来就是一个二刀流高手，近身战斗也不是吃素的。要不是罗凭借着手中这如神器般的手术刀，还有瞬移这样诡异的能力，恐怕应付起来也有些困难。当然，只要古米尔有一个疏忽，等待他的将是一场致命的手术。

另一边，米卡正与五名海军少将游斗在一起。擅长近身战斗的米卡，尤其是学会了六式中的剃、月步、纸绘。这样的实力对付六名海军少将还是轻松的多，米卡与纱琪一样一直使用着纸绘武身来近身对敌。

只是米卡明显轻松很多，原本的六名海军少将已经有一个被米卡一记击水给打穿了头颅。看着举剑朝着自己劈过来的海军少将，米卡如纸片一样的从容散开。过肩摔！闪过海军少将的一剑，米卡双手快速的抓住对方的手臂猛地朝其他少将丢了过去。

空手道奥义－贯山破！一把将两个海军少将撞了出去，米卡一个剃便出现在飞出去的一个海军少将身边。双手快速的聚集起惊人的能量，米卡对着少将露出迷人的笑容后猛地将双掌推了过去。受了米卡这记杀招的海军少将瞬间就被轰入海底，而战舰的这个位置也涌出一道巨大的水柱。

米卡快速的一个闪身躲开以免被淋湿，而其他的四名海军少将也回合在一起，脸色难看的对视一眼再次朝着米卡冲了过来。只是六名海军少将都不是米卡的对手，更别提这剩下的四名少将了。估计被米卡一一解决，也是迟早的事了。

相比这些战场上的轻松、对峙，另一艘军舰上的彻里哲与鬼蜘蛛的对决要精彩的多。毕竟这种剑客之间的对决，一招不慎就会失去性命。只是处于下风的却是鬼蜘蛛，而战舰的甲板上也躺着几具海军将领的尸体。

“身为剑士的你却执着于恶魔果实的能力，你这样的行为简直是对剑士的侮辱！”一刀砍掉鬼蜘蛛吐过来的蜘蛛丝，轻松的架着鬼蜘蛛劈来的八把长刀。彻里哲一脸不屑的看了眼鬼蜘蛛的八条手臂，淡淡的朝着鬼蜘蛛说道。

“哼！只有拥有强大的力量，才能更好的守护绝对正义之名！即使失去剑客的尊严…我也在所不惜！”鬼蜘蛛冷哼一声一脸正气凛然的大喝道，随即鬼蜘蛛八条手臂用力一压，却是不想彻里哲继续说下去。显然，身为剑士的鬼蜘蛛对于这类的话题还是很敏感的！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十八章森罗万象

更新时间2012-10-90:02:11字数：3041

砰！对于鬼蜘蛛那狂热信仰，彻里哲冷哼一声右手用力一震。一剑震开鬼蜘蛛，彻里哲退到远处双目微眯盯着鬼蜘蛛。这样的剑客让彻里哲很看不起，也不想再与他说话。

“今天你们不可能从这里逃脱的！”看着退向远处的彻里哲，鬼蜘蛛大喝一声便飞身上前朝着彻里哲挥刀砍去。

“凭你！还差得远呐！”彻里哲不屑的笑了笑，一脸淡然的回道。话还没说完，彻里哲已经挥刀而上了。

八刀流－乱斩！才一近身，鬼蜘蛛八只手臂便朝着彻里哲身上八处位置快速的挥刀劈了过去。一刀流－流刃！彻里哲快速的一挥手上长刀，顿时一道流光将鬼蜘蛛的剑气给完全打散。

看着破灭自己剑气的流光向着自己冲来，鬼蜘蛛冷哼一声八把长刀乱舞。才一将流光砍散，彻里哲已经持刀靠了过来。剑士真正的战斗还是需要近身，毕竟近身杀伤力才是最强的。

现在的鬼蜘蛛就像小八一样，以为八刀流就是无敌。而彻里哲单靠在手中的长刀，就能将鬼蜘蛛的八刀流给完全压制住。鬼蜘蛛虽然处于下风，但手上的八把长刀也是防守的滴水不漏。

每攻击一次，彻里哲挥刀的速度便加快一分。反观鬼蜘蛛，每一次的攻击过后都能听到自身武器的细微声音传出。这却是彻里哲打算靠着手上鬼切的锋利，强行破掉鬼蜘蛛的八刀流。

突然！只见鬼蜘蛛背后蜘蛛手上的一把长刀断裂开来，瞅到机会的彻里哲突然提升一分力将鬼蜘蛛弹开。鬼蜘蛛大喝一声，挥舞着七柄长刀和一柄断刀朝着彻里哲冲了过来。对于鬼蜘蛛这种人来说，断掉一把刀并不会有太多影响。

只是他的对手是彻里哲，一个大剑豪！对于彻里哲这样的大剑豪来说，任何一个细微破绽都可能是致命的。只见彻里哲神色淡然的快速挥出一道剑气，剑气瞬间就气化掉鬼蜘蛛的蜘蛛丝。

一刀流奥义－森罗万象！气化掉蜘蛛丝的彻里哲猛地一握手上长刀，下一秒彻里哲便消失在原地。在彻里哲使用奥义的时候，鬼蜘蛛也是神情慎重的原地防守着彻里哲的攻击。

砰！只听一声金属撞击声，彻里哲突然出现在半空中一刀朝着鬼蜘蛛砍去。彻里哲的出现太过诡异，让鬼蜘蛛心中一惊快速挥起四只蜘蛛手顶住彻里哲的长刀。虽然架住了彻里哲的诡异一击，但鬼蜘蛛也被逼得向后退了几步。

砰！在彻里哲出现在半空中对鬼蜘蛛展开攻击的时候，突然从另一个方向也出现一个彻里哲。只见这个彻里哲双目一眯，下一秒便挥刀出现在了鬼蜘蛛的背后。才架住彻里哲长刀的鬼蜘蛛，突然感知到背后有人顿时心中大骇。对于自己的见闻色霸气毫不怀疑的鬼蜘蛛，背后剩余的两把长刀拼尽全力的朝着彻里哲挡去。才一挡住这个彻里哲，鬼蜘蛛便惨叫一声挥起左手长刀朝着自己前方砍去。

只是惨叫过后的鬼蜘蛛并没有立即进攻彻里哲，而是快速的朝着远处闪去。而另一边的甲板上，彻里哲的身影缓缓出现。缓缓出现的彻里哲一边手刀，一边朝着前方慢慢行走着。才一将刀入鞘，彻里哲便完全在空气下显示出来。

现形出来的彻里哲并没有再次进攻，而是站在甲板上神情淡然的看着远处的鬼蜘蛛。只见鬼蜘蛛的整条右手都被彻里哲砍了下来，正一手捂肩的站在远处看向彻里哲。

对于这样的结果，彻里哲一点不觉得意外。从鬼蜘蛛断刀开始，鬼蜘蛛的心态还是有着一丝变化。也正是那一刻起，彻里哲便知道了胜负已分。

第一个彻里哲强行压制鬼蜘蛛的移动能力，第二个彻里哲后面突袭，而鬼蜘蛛两只蜘蛛手显然不可能防御住彻里哲。这也就使得鬼蜘蛛将大部分注意力都放在了背后，而真正的彻里哲只是从容的在前面挥刀砍向鬼蜘蛛的脖子罢了。

一刀流－森罗万象奥义，可以说是一个无限技能。正如刚才用出一般，刚才攻击鬼蜘蛛的彻里哲一共出现了三个。彻里哲不像索隆一样有着无数剑技，他的剑技十分简单。要么快，要么杀伤力强大，要么范围攻击。可以说每一种都只有一招剑技，就连奥义也是如此。

森罗万象奥义，在同一时间内以极快的速度对敌人造成多次攻击。正是因为同一时间攻击的原因，所以鬼蜘蛛的感知中都是真实的。而当鬼蜘蛛察觉到残留幻象的时候，也是彻里哲奥义使用完毕的时候。

正因为这样，森罗万象奥义可以称为一个无限技能。理论上只要彻里哲速度更快，那么他施展出来的分身将越多。当然，只有移动速度是肯定不行的。三次同时攻击，这是彻里哲还是剑豪的时候办到的。如今成为大剑豪的彻里哲对气流更加了解，所以不需要多少时间他的奥义会变的更加厉害。对气流的流动，万物的气息不够了解的人是做不到这一点的。

虽然没有解决掉鬼蜘蛛，不过彻里哲毫不在意。完整的鬼蜘蛛不是自己的对手，断掉最关键的右边就更别想胜过自己。虽然将长刀收入鞘中，但是彻里哲的左手仍然按在刀柄上。想来，彻里哲还有什么剑技没有用出吧。

“哼！知道我为什么被称为鬼蜘蛛么！”远处的鬼蜘蛛看着彻里哲，冷哼一声松开按住右肩的左手轻声说道。而在鬼蜘蛛说话的同时，诡异的一幕出现了！只见远处的鬼蜘蛛的断骨处正快速蠕动，没一会的功夫一条与背上一样的蜘蛛手长了出来。如今的鬼蜘蛛，赫然是七条蜘蛛手一条人类手臂。

“我可不是普通的蜘蛛恶魔果实啊！”灵活的挥舞了下右肩新长出来的蜘蛛手，鬼蜘蛛冷笑一声朝着彻里哲看去。

“原来是妖孽！看来在下必须送你一程了！”彻里哲看到鬼蜘蛛新长出来的蜘蛛手，眉头微微一皱便快速抽出长刀朝着鬼蜘蛛冲了过去。

在彻里哲与鬼蜘蛛大战的时候，另一边的迪蒙也在进行着势均力敌的比拼。只见斑点狗大麦町一剃出现在迪蒙面前，手中指枪朝着迪蒙连点。一旁的斗犬中将也是快速的挥着长剑朝着迪蒙疯狂砍劈，从长剑上的武装色霸气就能看出斗犬中将绝对不弱。

迪蒙毫不在意的双拳轰了过去，直直的一拳打向大麦町。而迪蒙的右拳覆盖着罡气朝着斗犬的长刀砸去，丝毫不显勉强。而整艘战舰也给迪蒙三人打的破破烂烂，只是勉强没有沉入海中罢了。

挡住大麦町和斗犬的迪蒙嘴角一翘，飞快的抬起右脚发出道道战斧斩击砍向大麦町。吃过不少亏的大麦町反应相当迅速，在感知到迪蒙抬脚的时候就已经向着远处退去。看到大麦町的退后，斗犬挥剑狂劈几下也跟着退到后方。

“虽然不知道战国为什么会让这么多中将对付我，不过…既然来了就必须付出应得的代价！”看着远处身上伤痕累累的大麦町，迪蒙冷笑一声转头看向挥舞着长剑的斗犬大声叫道。

“哼！狂妄！”打到现在，斗犬和大麦町也十分清楚迪蒙的实力。只是对于迪蒙误会自己几人是来找他的，斗犬两人也懒得解释。既然遇到了，那就算是专门来找迪蒙的好了。

已经拼杀到了这种层度，迪蒙也不在乎什么藏拙了。本来按照迪蒙的计划，在香波地群岛之前安安稳稳的当个赏金过亿的超新星，这样才能保证自己等人不会在香波地群岛上成为大将的主要目标。

只是这次突然出现六名海军中将前来围剿迪蒙一伙，让迪蒙误以为这是战国感觉到自己的威胁后专门对付自己。怀疑自己实力暴露的迪蒙也懒得与这些海军中将客气，打死一个是一个。

再说迪蒙几人在漂流之国的时候，整体实力提升了不少。这也是为什么迪蒙不再将这些威胁放在眼里，眼下的战神海贼团已经有了不惧大将的实力了。既然如此，迪蒙就不再顾忌而是打算提高自己等人的名气。

也正是因为迪蒙这种想法，大麦町才会被迪蒙打的全身是伤。要不是斗犬来的及时，恐怕大麦町现在已经是一只死狗了。对大麦町起了杀心的迪蒙，颇为隐蔽的瞟了眼大麦町便将主要目光放在了斗犬身上。

这些乱七八糟的想法在迪蒙脑海中一闪而逝，随即迪蒙便消失在原地。再次出现的时候已经是一拳朝着斗犬打了过去，火力全开的迪蒙一拳便砸的斗犬飞退。在迪蒙出现的同时，另一边的大麦町也飞身上来对迪蒙展开攻击。

迪蒙冷哼一声，毫不闪避的一脚朝着大麦町踢去。而另一边的斗犬也像牛皮糖一样再次缠了上来，斗犬剑术不低也给迪蒙造成了不少麻烦。只是，如果迪蒙狠下心要杀人…一个斗犬不一定能阻挡的了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百四十九章大麦町之死

更新时间2012-10-912:15:08字数：3066

顶着罡气盾，迪蒙准备硬抗斗犬的一击。既然已经起了杀心，迪蒙也就打算强行杀掉大麦町。只是迪蒙敢硬碰硬，大麦町却不敢。还没靠近迪蒙，大麦町便跳到半空中朝着迪蒙发出一道道岚脚斩击。

大麦町一闪，迪蒙只得如先前一般将主要目标放在斗犬身上。毕竟这些中将没一个是吃素的，迪蒙还不至于狂妄到无视中将的地步。

斗犬的斩击主要是劈，一柄长剑在他手上更显威力。斗犬自身力量奇大，一柄长剑被他玩的威胁不小。迪蒙的罡气盾最擅长的防御是钝击，对于这类锋利攻击还没有那么大意。毕竟旁边还有一个老牌中将大麦町在盯着呢。

看着斗犬的长剑再次劈来，迪蒙一个撤身一记横扫朝着斗犬扫去。斗犬对这些技巧也是十分了解，毕竟六式在海军高层不是什么稀奇体技。只是迪蒙速度比之一般的体技者更快，在斗犬还没完全做出反应的时候就一脚将斗犬踢了出去。

在迪蒙踢向斗犬的时候，空中的大麦町也出现在迪蒙身后指枪猛戳。这样中将不一定擅长所有六式，但绝对对自己会的六式精通无比。覆盖着武装色霸气的指枪配合着大麦町的狗爪，在罡气盾上戳出一个个小洞。

只是大麦町虽然能戳穿迪蒙的罡气盾，但指枪的威力在戳穿罡气盾的时候已经不强了。以迪蒙的肉体强度也只被戳出点皮外伤罢了，迪蒙不为所动的快速转身一拳朝着大麦町打去。只是大麦町这个斑点狗的习性还真是警觉，一指不成就快速的闪躲开来。

看到大麦町想跑，迪蒙冷笑一声双腿一蹬便出现在空中。在大麦町还没再次月步之前，一脚将大麦町踢飞了出去。大麦町口吐鲜血眼看就要掉落大海，大麦町双腿一弯一个月步再次跳上了战舰。

而踢飞大麦町的迪蒙却没有时间去照顾大麦町，而是迅速转身对抗飞上半空的斗犬。看着斗犬手上的长剑，迪蒙眉头微微一皱。这个斗犬还真是缠人，看来得将他打伤再说。

有了主意的迪蒙也不再管大麦町，而是一拳一脚的朝着斗犬打了过去。感受到迪蒙将攻击主要针对自己，斗犬也不敢大意。一边朝着大麦町的方向后退，一边挥出一道道覆盖着武装色霸气的剑气朝着迪蒙打去。

“没事吧，大麦町”退到大麦町身边的斗犬，微微点头轻声说道。

“放心吧，老夫身上这点伤不碍事！”大麦町点点头与斗犬对视一眼，随即主动冲向迪蒙朝着迪蒙疯狂攻击。

在大麦町冲向迪蒙的时候，斗犬也毫无保留的发挥着武装色霸气一剑朝着迪蒙劈去。虽然大麦町无法给迪蒙造成致命伤害，但也决不可小觑。现在大麦町主攻，而斗犬在一旁辅助攻击顿时让迪蒙压力上了一层。

“哼！以为这样就能牵制我么，未免太天真了吧！”迪蒙丝毫不惧的朝着大麦町一拳打去，一边打一边高声笑道。虽然这样给迪蒙会增加一些压力，但对无压力的迪蒙来说还真不是什么大事。

迪蒙嘴角一翘，罡气盾里面的迪蒙身体猛然一震。只见迪蒙身上缠绕着浑厚的武装色霸气，比之斗犬和大麦町强了不知道多少。武装色霸气完全发挥出来的迪蒙，一脸惬意的挥拳朝着大麦町打了过去。

感知到这一切的斗犬和大麦町脸色一变，只是大麦町已经来不及退了。而一旁的斗犬也是全力一剑朝着迪蒙斩去，却是为了防止迪蒙将大麦町再次打伤。迪蒙冷笑一声，不管不顾的一拳朝着大麦町打去。

眼看着就要打到大麦町，迪蒙却冷笑一声瞬间消失掉。在迪蒙消失的瞬间，大麦町就察觉到不好。而一边的斗犬也是脸色一边，只是挥剑的动作没有那么快收回来。

“去死吧！杀拳！”迪蒙双目锐利的一声大喝，一记强力右拳瞬间就打在了斗犬的右肋上。要不是大麦町及时将斗犬打向一旁再加上斗犬自身的强行移动，迪蒙的这一记杀拳就会稳稳的打碎斗犬的脖子。

杀拳，仍然是单纯的拳头罢了。只是在迪蒙一拳打出的时候，开启了战神意志。这样对敌人的打击很可能是身体与心灵的双重创伤，使得对手对自己始终保持着一份恐惧感。

“海军中将和大将之前的差距还真是大呢！”一拳打飞斗犬后迪蒙也不上前攻击，而是摇了摇头撇撇嘴调侃道。只见远处的斗犬正一脸痛苦的垂着右肩，要不是他霸气还算深厚，这一拳估计就不是打断而是打碎他的右肋。

“哼！”只见远处大麦町正扶着斗犬，而斗犬那狰狞的大脸上眉头一皱，对着迪蒙冷哼一声也不答话。

并不是海军中将真的很差，这点迪蒙也知道。只是仍然说出来，打击打击他们罢了。迪蒙现在的实力绝对高于海军中将，甚至比之大将也差不到哪去。之所以顾忌大将，无非是因为他们那逆天的能力罢了。

而斗犬和大麦町，一个狗能力一个没有能力。这样的正规攻击对迪蒙来说，威胁实在太小了。这也是为什么海军中将在迪蒙面前会这么差劲的原因，实在是迪蒙的物理防御太高。

“斗犬！你说…我杀你了后战国会怎样！是不是跟当初的斯托洛贝里一样呢…”对于斗犬的冷哼，迪蒙耸耸肩咧嘴笑道。迪蒙一边说着一边朝斗犬走去，显然这话不是开玩笑的。

无法拿剑的斗犬，战斗力比之受伤的大麦町更加差劲。迪蒙嘴角微微一翘，瞬间就消失在原地。再次出现的时候已经出现在了斗犬身边，而一旁的大麦町也是鼓动全身武装色霸气朝着迪蒙猛烈攻击。

迪蒙轻松的抬起右手从容的挡住大麦町的攻击，快速的抬起右脚朝着斗犬踢了过去。斗犬失去拿剑的右手，但战斗力还是有的。只见斗犬双腿一蹬，快速的跳上天空躲过迪蒙一踢。

岚脚！无法使用长剑，斗犬只得使用自己仅会的六式攻击技能。只是斗犬的岚脚比之大麦町要差上不少，迪蒙顶着罡气盾基本可以无视他。逼开了斗犬，迪蒙嘴角一翘立马将目标转向大麦町。

一看到迪蒙嘴角那耐人寻味的笑容，大麦町心中一跳立马就想往后退。只是迪蒙根本不给他机会，这个时候斗犬无法救援，正是强杀大麦町的时候。在大麦町一剃闪出去的时候，迪蒙瞬间便出现在大麦町的身边。

“你该退休了！”才一出现在大麦町身边，迪蒙就猛地一拳朝着大麦町打过去。看着大麦町那恐惧的眼神，迪蒙嘴角露出一抹笑容轻声说道。

砰！大麦町毫无招架之力的被迪蒙一拳给打飞了出去，迪蒙看也不看出现在甲板上的斗犬再次出现在大麦町身边。战斧！迪蒙瞬间出现在倒飞出去的大麦町身边，一记战斧斩击瞬间就将大麦町给砍成了两半。

大麦町死了！

“大麦町死了！！！撤退！快点撤退！”目睹大麦町被杀的过程，斗犬连忙逃向其他战舰。才一跳上天空的斗犬对着其余几个中将大声喊道，一边喊一边朝着鼬鼠中将的战舰上落去。

大麦町中将死了！大麦町中将死了！！

这个消息伴随着斗犬那如广播一样的声音传遍大海，正在战神号上血拼的海军一脸苍白的望着天空。

“太可怕了！那个野蛮人杀了大麦町中将！！”一个海军准将看着迪蒙的方向，手足无措的高声叫道。并非准将的承受能力不高，实在是中将死的消息太骇人了。

这几十年来，真正死掉的中将只有萨龙。而另外一位斯托洛贝里和眼前的大麦町都是死于迪蒙之手，这让这些海军士兵不得不恐惧，难道这是一个大将级人物！！！

“我们还要继续打下去吗…快点撤退啊！”一旁的海军士兵看着远处的草泥马几人，一脸苍白的低声说道。

“哼！就算战死在这里，也要守护绝对正义之名！”附近的一个海军少将冷哼一声，一刀就将这个退缩的海军士兵给砍成了两半。顿时，周围的海军一片静寂不敢再说撤退。

“看来平衡已经打破了呢，鼬鼠中将！”德雷克轻松的踢开鼬鼠的长剑，跳上半空一脸调侃的说道。

“哼！邪恶是不可能战胜正义的！斗犬，我们该撤退了！”鼬鼠冷哼一声，一剑指着德雷克大声喝道。而一旁的斗犬点点头，朝着远处的几艘军舰大声传递着撤退的消息。

“下次再见面的时候，就是你生命的终结！”战舰上已经没人，鬼蜘蛛右蜘蛛手强力划出一道刀气逼开彻里哲，随后快速的朝着鼬鼠所在的战舰跳去。

“好诡异的蜘蛛手！这个妖孽…该杀！”看到迪蒙没有追击海军，彻里哲也就淡淡的看了眼鬼蜘蛛离去的方向。彻里哲将鬼切收回鞘中，冷哼一声看着鬼蜘蛛低喝道。至于他为什么这么说鬼蜘蛛就不得而知了，只是看鬼蜘蛛并不像被砍掉一条手臂受到重创的人。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十章突破G－2(三更)

更新时间2012-10-918:45:17字数：3136

看到斗犬几人的撤退，火烧山右手捂在左肩上看了看不远处举弓的比利。只见火烧山拿剑的左手肩膀上有一个鲜血留个不停的血洞，想来也是被比利给射的。而对面的比利身上也有一道被细长的伤口，显然是被火烧山一剑砍伤的。

“猿臂，图尔－比利！下次再战！”火烧山轻哼一声，在比利的注视下缓缓朝着远处鼬鼠所在的战舰退去。看着火烧山离去，比利微微一笑并没有攻击。既然迪蒙不再攻击，那肯定是有他的想法。

另一艘战舰上，米卡一脸笑意的看着眼前两个海军少将离开。这么会功夫，米卡就解决了四个海军少将。可想而知海军少将与中将的差距有多大，不过德雷克这样的人物例外。这世界，总是有几个像德雷克、斯摩格一样等级与实力不成比例的存在。

“能镇压一条伟大航道的海军中将，还真是不一般呢！”另一边的战舰上，罗半蹲在船楼顶端看着甲板上的古米尔微微笑道。

“哼！这世界多出几个你们这样的海贼，不知道人民又要受多少苦！”古米尔眉头一皱，还是收回双刀朝着鼬鼠战舰方向退去。

只看罗与古米尔两人的身上都没有伤势，就知道这两人打斗的不分胜负。看着古米尔快速退去，罗眉头微微一皱。这个古米尔中将还真是小心谨慎，丝毫机会都不留给自己。如果以后还有敌人是这样的话…

“看来以后对剑术和体术也不能落下呢！”罗站起身子看着远处的迪蒙和彻里哲一眼，嘴角露出一抹笑容。想来罗也是在打迪蒙体术、彻里哲剑术的主意吧，如果是这样，也不知道他会成长到什么地步。

才一回到战神号上的罗左手一挥，顿时将船上的海军尸体全部给丢到了大海之中。一旁的米卡也是双手一吸，大片的海水便给米卡吸上来冲洗着甲板。

没一会的功夫，战神号就又变成原来的模样。只是战神号上的雕刻，兴许是流淌了太多鲜血的原因。只见整个刑天图腾和四周的荒古刻印都充满一股嗜血的味道，让本来就狰狞的图腾变的更加可怖。

“迪蒙当家的，放掉这些海军的你应该是有其他的打算吧？…”看到迪蒙几人登上战神号，罗看了眼正朝G－2要塞回航的海军军舰，朝着迪蒙微微笑道。

“你们没事吧？贝波，纱琪！”迪蒙只是轻轻点点头，转头看向毫无形象坐在甲板上的纱琪和

贝波。

“嘻嘻~没事，就是杀的有些手软了！”纱琪拍了拍大腿，站起身来朝着几人炫耀道。要说杀敌最多的，的确属于纱琪三人。

“是啊！米卡姐，我们可累坏了！等会你可得多做点好吃的啊…”草泥马眼珠一转，立马趴着地上可怜兮兮的看着米卡。

“知道了！”米卡微微一笑，颇为头疼的看了眼草泥马这个吃货。

“以我们的实力，足以对抗海军中将了！虽然海军大将我们不怕，不过还是不要当出头鸟的好！”既然纱琪几人没事，迪蒙微微一笑转头看向罗说道“杀掉一个中将，显示出我们的实力就行了…我可不想在这个时候引起战国的注意啊！”

“原来如此…”罗了然的点点头，随即一脸笑意的看向德雷克“我是船医，特拉法尔加罗！”

“X－德雷克！”德雷克看了看周围的彻里哲几人，微微一笑对着几人点头道。

“行了，别在乎这些没用的了！那些海军虽然要溜…不过我们也不能什么都不做啊！”迪蒙挥手打断几人的介绍，看了眼远处的海军战舰大声喊道“起航！直冲G－2要塞！”

随着迪蒙一声大喊，船上的几人立刻回归各自的岗位。看着战神号快速的朝着前方的军舰追去，迪蒙甚至有种海贼追海军的错觉。颇为怪异的甩掉这种想法，迪蒙勾搭着德雷克的肩膀朝船头走去。

“德雷克，这段时间过的怎么样”迪蒙拍了拍德雷克，一脸笑意的看着远处的海军军舰。

“还不错！不过海军可是有很多窃听电话虫呢，所以我一直没有联系你！”德雷克耸耸肩，微微笑道。

“我们都自由了！要不了多久，路奇他们也会自由的！到时候带上卡库，我们一起游遍伟大航道！”迪蒙看了眼海面，闭眼感受着海风拂面大声说道。

“是吗…那还真是不错呢！”德雷克一脸笑意的点点头，当初也就是这样德雷克和卡库答应当迪蒙的船员。没想到今天真的兑现了，看了看海面德雷克微微叹道“你被通缉的时候，希特教练联系过我了。”

“哦？希特教练怎么说…”提起希特教练，迪蒙还是有些感情的。这可是等于师父一样的存在，而且希特教练对他们好过对世界政府。

“也没说什么，只是说…就算是成为海贼，也要快乐的活下去！”德雷克颇为感叹的看了看远处的海军军舰，轻声说道。

“快乐的活下去吗…哈哈哈哈~~~德雷克！我们一定会自由的生存在这个世界！”不知道为什么，迪蒙还是感到鼻子一酸。迪蒙双眼一眯，大力拍着德雷克的肩膀哈哈大笑道。

“是啊！我们！”似乎又回到了小时候，似乎想起了当初迪蒙、卡库和自己在船头的诺言，德雷克微微一笑点头赞同道。

在迪蒙两人沉寂在回忆中的时候，战神号已经随着海军军舰航行到了G－2要塞大门。一旁的彻里哲一刀将轰击过来的炮弹全部砍成两半，战神号十分平稳的跟着海军军舰向G－2大门航去。

“Room！指挥！”船头的罗看着G－2大门缓缓降下，快速的伸出左手止住大门的降落。在海军要塞士兵惊愕的表情中，战神号稳稳的航进了G－2要塞。

回到G－2要塞的海军中将们，重新排好战舰对迪蒙等人进行阻击。之前不是迪蒙等人对手的海军，现在更加不可能阻拦住迪蒙几人了。那些火箭炮射过来的海楼石网还没有飞到身前，就被彻里哲全部砍断掉入海中。

“快速前进！剩下的交给我吧！”迪蒙大吼一声，跳上天空对着G－2要塞里那些炮台发出一道道掌心炮。迪蒙这个人形兵器，对破坏那是顶尖的存在。

没剩下几艘军舰的海军中将们，由于彻里哲几人的阻拦无法留住战神号。而天空中的迪蒙朝着四周发出一道道掌心炮和战斧，将一切拦路的军舰和障碍全部给击毁。战神号就这样速度保持不变的朝着出口航去，丝毫没有因为周围炮台和战舰的阻击慢下半分。

“太可怕了！这还是人吗！！！”远处炮台上的海军愣愣的看着迪蒙疯狂的破坏要塞，连发射炮弹这基本的任务都忘记了。

“你们看那边！那不是前往漂流之国的海军中将吗，怎么都回来了！而且…只剩下几艘战舰！”一旁一个眼尖的海军惊叫一声，指着海上的海军战舰朝着旁边的士兵高声喊道。

“我想起来了！空中的那个人是悬赏金三亿五千万贝里的野蛮人迪蒙啊！天啊…他居然会飞！！！”一旁一个愣了很久的海军突然大声惊叫道，一边后退一边指着空中的迪蒙惊恐的说道。

“鼬鼠中将！我们就不阻拦他们吗！”鼬鼠所在战舰上，一个海军少将颇为不甘心的看了眼远处肆虐的迪蒙。随即转头看向鼬鼠，奢望鼬鼠会改变战略全力组织迪蒙几人。

“不用了！传令下去，前方海军军舰全部散开让回他们过去！”鼬鼠还没说话，一旁的古米尔中将大手一挥高声说道。

“是！古米尔司令官！”

“让他们过去也好，这样的实力还是在香波地群岛让大将剿灭吧！”一旁的火烧山摸了摸腰间的长剑，看着周围的海军大声说道。

“没想到他的实力进步了这么多，早知道当初在七水之都就该强行杀掉他！”一旁的鬼蜘蛛缓缓吐出嘴里的烟雾，冷哼一声不甘心的说道。要不是因为鬼蜘蛛和大麦町都是恶魔果实能力者，否则一定会下海证实迪蒙的生死。

“可惜了大麦町中将…先将这件事上报给战国元帅吧！”鼬鼠中将深以为然点点头赞同道，随即从兜里掏出一个电话虫，看来是准备报告战国这里的战况了。

前方，战神号很快就来到了另一边的G－2大门。看着缓缓升起的G－2大门，迪蒙不屑的看了眼远处操纵大门的海军。随即快速的朝着大门飞去，只见迪蒙一声大喝一拳砸了下去。

轰隆！

“哈哈哈哈~~~G－2大门还是为海贼彻底敞开好了！”迪蒙站在空中猖狂的笑道，随即身子快速落到战神号上。随着迪蒙一挥手，战神号便快速的消失在海军的视线里。

“可恶！”看着迪蒙一伙猖狂的离去，鬼蜘蛛那蜘蛛右手朝着虚空一划冷哼一声。而周围的海军都是死气沉沉，不敢相信铁壁般的G－2要塞就这么被一个海贼团压的抬不起头。这可是有六名中将在此的G－2要塞啊！！！

（好久不求啥了…今天求点粉丝、求票票、求收藏、神马都行…枯燥的前期剧情已经远去，小宅也是心情大好的设计着后续精彩的情节！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十一章战国的决断

更新时间2012-10-100:11:39字数：3140

自从G－2要塞建立至今，这还是第一次被海贼压的抬不起头来。而且还是在六名中将集结的情况下，依然让迪蒙一伙从容的离去。看这远去的战神号，海军士兵都是一脸迷惘的自言自语。

“正义…战胜不了邪恶吗…”

只是这个时候也没人回答他们，因为海军低层都是如此。如同失去信仰的海军士兵在几名将校的指挥下，重新整理G－2要塞。毕竟迪蒙一伙已经走了，现在能做的就是恢复G－2的防御力量了。

G－2要塞并不是横在伟大航道上，而是坐立在第二条伟大航道上必经的两座岛屿上。海贼想从G－2要塞的眼皮底下过去，除非带足补给远离G－2要塞寻找下一座岛屿。也就是说迪蒙几人从G－2要塞的水道上强行过去，这对G－2海军打击不是一般的大。

本来迪蒙几人可以直接绕路航行的，只是已经杀了海军中将的迪蒙也不想罢休，干脆就在G－2要塞大肆肆虐一番。并非鬼蜘蛛几人不追迪蒙，实在是死了大麦町而且斗犬战力丧失大半。这种情况下的鬼蜘蛛几人可不傻，只得眼睁睁的看着迪蒙一伙猖狂的离去。

横行G－2要塞，彻底打压海军声望。这就是迪蒙要做的，利用这个来提升自己几人的知名度。如果迪蒙再杀多一个中将，很可能战国就会将注意力转移到他身上。而肆虐G－2要塞打击海军的声望，起码不用让海军再次损失高层战力。想来战国应该会做出明智的选择，毕竟海军与白胡子开战应该不远了。

马林梵多，海军本部。

“战国！老夫的甜甜圈你给藏哪了！”正将手上一张文件递给旁边的宠物羊的战国，颇为头疼的揉了揉额头朝着门口看去。

“我这里没有你要的甜甜圈，都给你这老混蛋吃完了！”看着翻箱倒柜的卡普，战国一拍桌子大声喝道。每次这老头过来都是这一出，战国都感觉自己得了‘卡普恐惧症’。

“哈哈哈~~老夫要挑战新的甜甜圈记录了！”无视掉战国的大喝，找到甜甜圈的卡普摸了摸头上的狗头帽，哈哈一笑便一屁股坐到沙发上快速的吃着甜甜圈。

布鲁~布鲁~布鲁~

“我是战国”听到电话虫的响声，战国也懒得再理卡普。

“战国元帅吗，我是鼬鼠！G－2这边出了点意外…”电话那头传来鼬鼠那熟悉的声音，可想而知鼬鼠对大麦町之死并没有太多伤感。

“什么意外！”听到有意外发生，战国眉头一皱却十分平静的问道。

“我们调集海军正准备前往漂流之国，只是在海上遇到了战神海贼团。大战中，大麦町中将被野蛮人迪蒙杀死。目前迪蒙一伙已经突破G－2要塞朝着伟大航道继续航行…”鼬鼠也不隐瞒，语气低沉的将大致事情给战国解释了一遍。

“我知道了，既然迪蒙一伙出现在这里。想必漂流之国已经被革命军占领了，刚得到的消息…漂流之国已经失去漂流能力！既然事情发生变化，你们先回本部吧！”战国眉头紧皱，双手大力的按在桌上平淡的说道。

“是！战国元帅！”

砰！才一结束通话，战国脸色立马一变。战国一掌拍在桌面上，震的整个办公室都抖了抖。而一旁的卡普也是微眯双目，缓缓的吃掉手上的甜甜圈并不说话。

“迪蒙这个混蛋！枉老夫当初这么看重他，让他去驻守香波地群岛！当初他杀了斯托洛贝里中将，现在又杀了大麦町中将！他想干什么！”猛地一拍桌子，战国对着空气大声咆哮道。

“现在的年轻人还真是强呢…”卡普随意的感叹了声，就不再说话低着头吃着手上的甜甜圈。

“哼…你这老混蛋就知道吃！”看着毫不在意的卡普，战国揉了揉脑袋颇为头疼的说道。自从罗杰处刑后，卡普就对这些海贼基本没兴趣了。除非给卡普当面遇到，否则卡普也是乐得清闲。

“鹤吗，过来一下！”无奈的战国只得再次拿起电话虫，连通后战国一脸平静的说道。看来战国这养气功夫还真是不错，应该是被卡普给训练出来的吧。

“这是G－2要塞发来的资料，你先看看吧！”看到鹤走了进来，战国将桌上刚传来的资料递给鹤。

“这个时候还是不要节外生枝了，我们随时都有可能与白胡子海贼团发生冲突。”看完手上的战报资料，鹤一脸平静的说道。

“嗯，我也是这么想的。这个迪蒙还真是会给我找麻烦！”战国一脸无奈的拍了拍桌子，随即接过鹤手上的资料再次看了起来。

“没事我先走了，战国”鹤点点头，看了眼卡普便往外走去。

“喂！小鹤，怎么招呼都不打就走了！”看到鹤朝外面走去，卡普站起身来摸着后脑勺对着鹤傻笑道。

“你还是继续挑战你的甜甜圈记录吧…”对于这么个活宝，鹤无奈的回了一声就往外边走去。

“啊！我数到哪里了…又得重新数了”卡普愣了愣再次坐回沙发上，一边嘀咕一边往嘴里塞着甜甜圈。

而另一边的战国无力的摇摇头也不再管卡普，拿起桌上的战报情况仔细分析起来。仔细的看了看战报上的记录资料，战国眉头时而皱起。

“卡普，你看看这伙人的资料！”一般情况下，战国是不会找卡普商量正事的。只是看到迪蒙一伙的实力记录后，战国还是忍不住皱眉将资料递给卡普。

看着不能继续吃下去了，卡普无奈的撇撇嘴将资料接了过来。看到迪蒙如同自己一般的体术，卡普满是欣赏的咧嘴哈哈大笑。

“战国！这小子的体技已经成长到这种地步了啊！哈哈哈哈~~好久没有见到体技强者了，这小子老夫喜欢！”拿着迪蒙的实力记录，卡普抓起一把甜甜圈塞进嘴里哈哈大笑道。这个世界上像卡普这样的纯体技人实在是少，如今出了迪蒙这个怪胎，卡普自然是非常欣赏了。

“这个战神海贼团还真是有潜力呢，这会是五皇么…”看了眼战国那吃了大便的脸色，卡普耸耸肩继续看了下去。看到大剑豪彻里哲、罗与比利几人的实力记录后，还是忍不住皱皱眉朝着战国低声说道。

“能不能成为五皇，我不知道…不过，新世界的四皇可不会轻易的分出势力给他”战国思索片刻摆了摆手，随即脸色一沉轻声说道“不过看他们的潜力，的确有可能成长到四皇的地步。那个时候…也只是有实无名罢了！”

“哈哈哈哈~~那就要你自己拿主意了！一个是有潜力成为五皇的海贼团，一个是最强的海贼团…”卡普满不在乎的笑了笑，随即抓起甜甜圈继续吃着“一个，两个，三个…”

“打破大海的平衡！”战国眉头微微一皱，随即一脸坚定的大声说道。一个战神海贼团，还无法与白胡子这样的存在对比。

做出决定的战国眉头微微松开，也不再管一旁吃着甜甜圈的卡普。将桌上的资料再次看了一遍，这才快速的写出迪蒙一伙新的悬赏金。既然没法立刻解决掉迪蒙一伙，那就只能等待白胡子海贼团的冲突解决后再说。

像迪蒙这样的存在，伟大航道上还是不少的。这种事并不需要惊动五老星，毕竟原著里五老星关注的海贼除了四皇、七武海就只有路飞这样的特例了。原因很简单，因为路飞的D字存在。也正是因为这样，战国便与鹤直接决定了这次G－2事件的结果。

当然，这些都不是迪蒙能知道的事情。突破G－2要塞的迪蒙一伙正悠闲的航行在大海上，时不时就能听到一阵大笑声从战神号上传开。

“为德雷克的加入，干杯！”战神号的餐厅里，迪蒙站在餐桌边举着酒杯大声笑道。

“干杯！”纱琪几人哈哈一笑，快速的举起酒杯庆祝道。德雷克的加入，代表着战神海贼团的实力又提高一个档次。而且德雷克还是迪蒙的死党，纱琪几人自然是一万个乐意了。

“那以后就请大家多多关照咯！”德雷克微微一笑，举起酒杯朝着彻里哲几人点点头。相比迪蒙的大大咧咧，德雷克就好像是高贵的绅士一般。

“喂，草泥马！你这混蛋就不能慢点吃么！今天德雷克才是主角呢！”干杯后，迪蒙一脸不爽的一拳砸向正在疯狂大吃的草泥马。这货有了吃的就无视了德雷克，真是一点面子都不给自己。

“你狠！那大爷吃慢点就是了...”挨了一拳的草泥马气鼓鼓的看着迪蒙，随即咬牙切齿的伸出一只中指恨声说道。话是这样说，可草泥马只是降低了吃东西的速度，那拿食物的狗爪丝毫没有减速过。

“吃吧，草泥马你这吃相一点都没变呢！哈哈~~”德雷克一脸笑意哈哈笑道，丝毫不在意草泥马的吃相破坏了气氛。

与G－2要塞的惨淡相比，战神号上一片欢声笑语。在吃完晚餐后，战神号重新起航朝着记录指针指向的岛屿航去。告别了G－2要塞，也不知道迪蒙等人会遇到什么样的岛屿。只是听到战神号上的笑声就能感觉到，前路的未知对迪蒙等人来说没有什么好紧张的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十二章各方反应

更新时间2012-10-1012:59:02字数：3049

“这天气还真是不错呢！”迪蒙伸了个懒腰，看了看刚刚升起的太阳。战神号航行期间，迪蒙无法下水训练。一脸懒散的迪蒙来到船尾打起了太祖长拳，如今这国术对迪蒙来说只能算是活动筋骨的体技罢了。

活力果实虽然逆天，但像其他果实一样也有副作用。就像海底大监狱署长麦哲伦一样，迪蒙也有他的痛苦一面。人之所以睡觉就是因为累，但迪蒙不会累。

迪蒙这么多年真正睡的很死的次数屈指可数，除了蜕化时候就是精神很疲惫的时候才会深睡。一个人如果没有足够的意志，很难在长期睡不着的情况下保持头脑清醒。一旦吃了活力果实的人受不了这种精神上的折磨，很可能就直接疯掉或者自杀。

而迪蒙不一样，迪蒙两世为人的意志绝对比无数人坚定。所以迪蒙这些年睡觉的时候一直保持着轻度睡眠，这样又能恢复精神又不会因得不到睡眠而疯掉。于是，早起也就成了迪蒙的习惯。

“你这家伙每天都这么早啊！难怪你有这么高的实力，还真是刻苦呢！”不知道什么时候纱琪来到了船尾，看了眼正在打拳的迪蒙，纱琪嘻嘻一笑便跳到游泳池内。

“那是！不刻苦怎么当船长！”迪蒙耸耸肩一脸无奈的笑道，没一会就收拳朝着沙滩椅走了过去。

“早上好，海上的空气还真是新鲜…”没一会，德雷克几人就走了过来。看了眼一脸惬意的躺在沙滩椅上的迪蒙，德雷克挥挥手打了个招呼就走向船边。看了眼东方的太阳，德雷克双眼一闭满脸陶醉的深呼吸。

“空气有什么好闻的，真是没追求！”一旁的草泥马抠了抠鼻子不屑的笑了笑，对草泥马来说，好吃的食物才是最有追求的。要不是迪蒙拿食物要挟这货锻炼，恐怕现在还在睡懒觉。

一旁的罗微微一笑，举手对着迪蒙几人打了个招呼就往船边走去。不一会的功夫几人就各自开始各自的训练，游完泳的纱琪也和贝波一起走向锻炼室。躺在沙滩椅上的迪蒙双目微闭，一脸惬意的听着海风声。

风平浪静，战神号朝着前方快速的航去。而躺在沙滩椅上的迪蒙微微摇着脑袋，手中时不时的敲打在扶手上。突然迪蒙双眼微微睁开，看了看天空中飞落下来的新闻鸟，迪蒙微微一笑递上一张贝里。

“还不知道今天有什么好新闻呢…”迪蒙嘴角微微一翘，摊开手上的报纸慢慢看着。关心世界各地的新闻是一点，最重要的一点是迪蒙要知道战国对自己几人的反应。

看了看报纸上的新闻，迪蒙唯一感兴趣的就是漂流之国的消息。漂流之国已经被曝光了，传说中的漂流之国已经不在神秘。看了看漂流之国的消息，迪蒙微微一笑转头看向报纸中夹杂的海军通缉令。

不出意外，迪蒙在悬赏令中找到了自己几人的通缉令。除了自己几人的通缉令，迪蒙最看重的就是草帽一伙的通缉令了。只是这期的通缉令中并没有草帽一伙的悬赏金，也就是说他们还没到达司法岛。毕竟上次看到草帽一伙的通缉令，那是他们在阿拉巴斯坦的通缉令。

通缉令中除了迪蒙一伙之外，还有其他两位超新星的通缉令。基德海贼团船长基德，悬赏金两亿一千万贝里。基德海贼团杀戮武人基拉，悬赏金九千万贝里。看他们目前的悬赏金还没达到超新星的级别，迪蒙也就懒得关注他们。

‘野蛮人，迪蒙’悬赏金五亿八千万贝里

‘大剑豪，彻里哲’悬赏金两亿贝里

‘死亡外科医生，特拉法尔加－罗’悬赏金一亿七千万贝里

‘猿臂，图尔－比利’悬赏金一亿五千万贝里

‘堕落少将，X－德雷克’悬赏金一亿五千万贝里

‘美厨，米卡’悬赏金一亿二千万贝里

‘神兽，草泥马’悬赏金九千万贝里

‘熊人，贝波’悬赏金五千万贝里

‘刺客，纱琪’悬赏金四千万贝里

看到自己几人的悬赏金，迪蒙满意的咧嘴一笑。悬赏金出现，十五亿五千万贝里的悬赏金说明战神海贼团的实力。虽然目前战神海贼团还无法达到四皇那种高度，但这悬赏金总合可以说高过了其他人。就这份悬赏金就能看出，战神海贼团有成为五皇的潜力。

伟大航道后半段，新世界。一处秘密岛屿之中，只见茂密的丛林里一队海贼正在吃着午餐。而海贼的首领却是一个独臂剑士，一头红发垂在脸颊上看起来相当霸气。

“船长！鹰眼来了！”这时一个小海贼跑了过来，一手指着远处朝着红发男子大声喊道。

“让他过来吧”红发男子点点头，猛地灌了一口酒毫不在意的说道。

“鹰眼，你今天怎么过来了”红发低声一笑，一把将手中的酒坛甩给鹰眼。

“前段时间你和白胡子接触后，白胡子海贼团的动静一直不小。如果海军和白胡子起了冲突的话…我正好想试试我跟那个男人的差距呢！”喝了一口酒，鹰眼双眼一凝充满战意的说道。

“呵呵，如果真是如此…那就祝你好运了！”红发哈哈一笑，满不在乎的说道。两人可是忘年之交，自然了解彼此对强者的执着。

“这是今天刚出来的通缉令…这个时候出现一个号称五皇潜力的海贼团，对这个世界的格局究竟是好还是坏呢…”鹰眼走到红发一旁坐下后丢出一叠通缉令，看也不看红发的表情继续喝着酒水。

“这个人…我总感觉有点诡异！上次你与他战斗的时候，有没有感觉他是恶魔果实能力者”看了看迪蒙一伙的悬赏金后，红发将目光注视在迪蒙的通缉令上。深深的看了两眼，这才皱着眉头看向鹰眼。

“是不是恶魔果实能力我不清楚，不过他丝毫不惧大海。”对于迪蒙，鹰眼也觉得有些诡异只是说不上来。对于红发的问题，鹰眼也不说有也不说没有。

“哈哈~~等他到了新世界，我出手试试他就是了！来，干！”红发眉头微微一皱便快速散开，一脸笑意的对着鹰眼举起酒杯。

新世界，大海上航行着一艘巨大的海贼船。甲板上一个巨大的座位上坐着一个白胡子巨人，白胡子端着巨大的酒碗喝着美酒。而白胡子的手臂上却插着很多输液管，一旁的几个护士妹不时朝着白胡子说着什么。

“老爹，这是今天新出的通缉令。上次那个杀了斯托洛贝里的海军少将可了不得呢…”这时一个菠萝头男子走了过来，一扬手上的通缉令平淡的说道。

“库啦啦啦啦~~还真是有趣的小家伙呢，听艾斯说他曾经也败在这个迪蒙手上。看来新世界会多出不少有潜力的海贼啊！”白胡子略微看了一样就哈哈笑道，随即无所谓的继续喝着美酒。

“艾斯去抓捕蒂奇了，希望艾斯不要大意…”一旁的菠萝头马尔科点点头，看了看远方一眼轻声说道。对于艾斯单独去抓捕蒂奇，马尔科等人一直都是不赞同的。

香波地群岛13GR区域，夏奇敲竹杠酒吧。夏奇正一脸微笑的看着吧台上的通缉令，而另一边椅子上的雷利正专心的看着手上的报纸。

“短短时间就成长到这个地步，这个家伙还真不耐呢！”夏奇瞟了眼吧台上的通缉令，吸了一口香烟看着坐在凳子上的雷利轻声说道。

“这个海军少将虽然神秘，不过目前最重要的还是局势…”雷利微微点点头继续看着报纸，一边看一边说道“要是白胡子与海军本部起了冲突…”

虽然雷利没有明说，但相处几十年的夏奇还是知道雷利的想法。夏奇点点头也不再讨论这个问题，愣愣的看着远方抽着烟不再说话。

伟大航道无风带，一座宫殿矗立的岛屿。这座岛屿中到处可见身穿比基尼的女人，只是奇怪的是任何地方都看不到一个男人。

“皇姐，这是你关注那人的通缉令和新闻！”波雅－玛丽格尔德微微一笑，将手上的通缉令递给王座上的波雅－汉库克。

“哦？我看看！”本来很是慵懒的波雅－汉库克顿时来了精神，一把抢过波雅－玛丽格尔德手上的报纸和通缉令细细看了起来。

“真男人！如果…”波雅－汉库克仔细的看了半天，这次双目迷离的望着天花板痴痴的说道。看波雅－汉库克那通红的脸颊，就能看出她大概在想什么了。

“皇姐…就算你喜欢他，可是…”波雅－玛丽格尔德眉头微微一皱，小心的看了眼波雅－汉库克轻声说道。

“这个妾身知道！不需要你来提醒！”本来心情大好的波雅－汉库克，顿时一声大喝随即一脸黯然的不再说话。

“哎…”心疼的看了眼波雅－汉库克，波雅－玛丽格尔德这才轻轻朝着外面走去。一边走一边暗思，只要天龙蹄印还在…这就是一道难以逾越的巨坎！希望皇姐她能早点想开吧，毕竟她是女儿国的国王。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十三章音乐岛(三更)

更新时间2012-10-1018:29:42字数：3193

“你们可都是大海贼了呢！哈哈哈哈~~~”迪蒙躺在沙滩椅上微微笑道，而迪蒙周围却是德雷克几人。只见几人各自拿着自己的通缉令，一脸微笑的看着新的悬赏金。

“嘻嘻，我的悬赏金已经超过我父亲了呢！”纱琪指着自己通缉令上的悬赏金，朝着迪蒙嘻嘻笑道。

“这次的悬赏金加起来是十五亿五千万贝里，想来这么高悬赏的海贼团不多吧…”罗嘴角微微一翘，将通缉令放到一边轻声问道。

“除了新世界的四皇，单个海贼团有这个悬赏的就只有我们战神海贼团！”迪蒙还没说话，知道不少情报的德雷克点点头解释道。

“彻里哲的悬赏还真是高呢，第一次就悬赏两亿贝里！”一旁的比利看了眼彻里哲朗声笑道，丝毫不在乎彻里哲一次悬赏就超过自己几人。

“彻里哲已经是大剑豪了，有这个悬赏一点都不奇怪”迪蒙满意的点点头，大剑豪已经快接近鹰眼那种层度了。要不是因为迪蒙的想法，彻里哲当时就结果了鬼蜘蛛。两亿贝里的悬赏金额，可谓是当之无愧。

“说起来，那个蜘蛛中将有些诡异呢！居然会断肢再生…下次在下一定会灭杀掉这个妖孽！”一旁的彻里哲眉头微微一皱，直言说出自己的想法。却是先给迪蒙打好预防针，以免下次遇到后再被迪蒙阻止。

“嘿嘿，放心吧！等你再次遇到他的时候，随便杀！”迪蒙咧嘴一笑，下次再见鬼蜘蛛恐怕已经是巅峰之战的时候了。当然，就算现在再次遇到，迪蒙也不会再拦着彻里哲。既然已经了解了战国的态度，迪蒙便放开了许多。

闻言，彻里哲满意的点点头。随即彻里哲朝着海军G－2要塞方向望去，而彻里哲的左手不断在刀柄上摩擦，显然是对鬼蜘蛛起了杀心。只是彻里哲并不知道，在昨天，包括鬼蜘蛛在内的四名海军中将已经朝着海军本部航去。

“各位，我有点事情想告诉大家！”看了看周围的德雷克几人，迪蒙慢慢闭上眼睛朗声说道。

“说吧，神神秘秘的！”纱琪一脸不爽的拍了拍迪蒙的肩膀，实在是迪蒙每次说话都这么懒散。

“这次不让你们灭杀海军中将，想来你们有很多疑问吧…”迪蒙想了片刻，整理好思绪后缓缓睁开眼睛看了纱琪几人一眼。随即自顾自的说道“这次战斗可以说是想试探下海军元帅战国，另一个也是为了提高战神海贼团的名气！”

“四皇之一的白胡子海贼团里二番队队长火拳艾斯，已经来到了伟大航道上追捕他们海贼团里的叛徒黑胡子。这只不过是一个导火索罢了，我想…这个时候艾斯估计已经败在黑胡子的手下了吧！”迪蒙身子一挺坐了起来，十指交叉的搭在大腿上淡淡的说道“如果艾斯被海军抓住，那么…海军将与白胡子海贼团展开全力火拼！”

“如果是平时，可能这个时候海军已经派了大将前来追捕我们了。这次试探战国，只是想知道他有多少精力能管我们的事！”迪蒙一脸淡然的缓缓说道，随即看着几人嘿嘿一笑“我们要做的就是在海军无法针对我们的时候，不太过分的提高我们的名气！想成为超然的存在，就得先将四皇和海军踩在脚下！”

“我明白了！迪蒙当家的是觉得杀死一个海军中将，不会成为海军的主要针对目标吧！而现在海军的注意力已经全部放到白胡子海贼团上面，那就是说…我们可以在这段时间内随心所欲的做咯？”罗眉头微微一皱，随即舒展开来对着迪蒙轻声笑道。

“这点的确是这样，我在G－2要塞的时候就听古米尔说过。海军已经决定与白胡子海贼团全力开战，这件事好像计划很久了！”一旁的德雷克一脸阳光的笑道，对罗的分析能力非常欣赏。

“嗯，就是这样！所以我们可以放心大胆的去做，当然也不能太过分引起海军的注意就不好了！”迪蒙对着几人摊开双手，咧咧嘴高声笑道。

“我们不是一直都是很大胆的么！”一旁的比利哈哈一笑，对比利来说一直都是如此。

“看来以后的航线更加精彩呢，那可得多锻炼锻炼提高自身实力咯！”米卡微微一笑，对着几人点点头便往船楼走去。

“嗯！米卡姐说的不错”对于局势分析，纱琪还差的远。相对来说，米卡的解释让能让她明白该怎么做。米卡才一走，纱琪就嘻嘻一笑着跟了上去。

“我去掌舵了，迪蒙船长！”看着纱琪、米卡的离去，贝波愣愣的摸了摸后脑勺便往操纵室方向走去。只是看贝波眼中闪过一丝兴奋，就能猜到贝波也明白了之后的旅程。

“要真是米卡所说，那我倒是十分期待呢！”比利朗声一笑便跳上天空，没一会就跑到了自己的专属t望室。

“海军的实力可不低呢，迪蒙你确定你都准备好了么！”德雷克沉思片刻，看向迪蒙沉声说道。虽然迪蒙也很清楚海军的实力，不过谨慎的德雷克还是想提醒一声。

“放心吧，我们也会成长的！我可是对龙说过，三年时间…战神海贼团达到四皇实力！”迪蒙看了看罗与彻里哲，充满信心的说道“相信罗他们，他们可是我看着成长起来的呢！三年时间，达到四皇级别的可能还是很大的！”

“我可是充满信心呢，这个挑战有意思！”罗微微一笑，三年内成长到四皇级别有点难但不是不可能。

“放心吧，三年时间足够在下的剑道更进一步！”一旁的彻里哲轻轻摸了摸下巴的胡须，一脸淡然的回答道。才突破大剑豪瓶颈的彻里哲，眼下实力的确处于一个飞速提升阶段。

“你一项都是有把握才会去做，既然你都决定了…我能不支持么！船长！”德雷克呵呵一笑，拍了拍迪蒙的肩膀一脸调侃的说道。

“嘿嘿，我们的路还长着呢！”迪蒙并没有多说什么，只是坚定的说了一句后，一脸笑容的转身朝着船楼走去。

迪蒙之所以这么早告诉彻里哲等人，也是为了给他们增加些压力。战神海贼团的整体实力已经提升了不止一个层次，这也让迪蒙能做更多事情。以前迪蒙的打算是将罗这样的人，培养成他应得的超新星。只是罗他们的努力还有自己的实力提升，也让迪蒙的心变得更大。

以前只想成为一个强大的超新星海贼团后，混入新世界再打拼。现在有了实力，迪蒙就想力压所有超新星成为新世界第五只强大势力。这也是为什么又杀死海军中将，就是为了提高自己等人的知名度。

傍晚，战神号缓缓靠近一座岛屿。才一进港，迪蒙等人就听到一阵阵歌声从岛上传来。挺好船后，迪蒙几人缓缓的朝着岛上走去。而一旁的行人也都对着迪蒙几人善意的笑了笑，并没有因为迪蒙几人是海贼而害怕。

“喂，大叔！我们可是海贼耶，你们难道就不怕么！”看着不远处一个中年人在哼着小曲，纱琪一脸微笑跑了过去问道。

“几位想必没来过我们音乐岛吧！欢迎各位来到音乐岛，这里是伟大航道的音乐城！”听到纱琪的问话，中年人善意的笑了笑解释道“这里的居民酷爱音乐，在这里只有音乐没有身份。所以就算几位是海贼，也不会让居民恐惧的！”

“嘻嘻，还真是奇怪的岛屿呢！你们就不怕遇到专门抢劫的海贼么”纱琪嘻嘻一笑，随即一脸好奇的问道。欢迎海贼的岛屿居然能安然存在，实在是有趣。

“呵呵，每一任音乐城的城主都拥有动人心弦的歌声。就算是罪恶的海贼，听到城主大人的声音都会放下心中的邪恶而享受音乐的美妙！”中年人呵呵一笑，满脸笑意的对着纱琪解释道。才一说完，便悠哉悠哉的哼着自己的小曲。

“这还真是一座有趣的岛屿呢！”早就走过来的米卡闻言微微笑道，伟大航道还真是无奇不有。有美食岛、机械岛、赛车岛，现在更是出现了一座音乐岛。

“走吧，我们先去找个旅馆住下吧。”迪蒙一脸好奇的点点头，看了看同样感兴趣的德雷克几人笑着说道。也不怪德雷克不知道这座岛屿，毕竟迪蒙等人仍然在改变航线航行。

“说不定哪天我们会遇到一个动物岛呢，这个世界还真是美妙啊！”一旁的罗嘴角微微一翘，看了看贝波和草泥马一脸调侃的笑道。

“啦~罗，动物岛还真得存在呢！以后你会看到的！哈哈哈哈~~”不理贝波和草泥马那难看的脸色，迪蒙拍着罗的肩膀大声笑道。要知道原著里就说过乔巴去的那个珍兽岛，还有路飞几人去的一个岛屿也是各种奇怪动物，可以说动物岛是稀有岛屿中最多的了。

“笑你妹啊！大爷虽然是动物，但大爷我自豪！别跟个傻X似的没文化…”鄙夷的看了眼哈哈大笑的迪蒙，草泥马一脸不爽的骂道。只是他旁边的贝波却是一脸傻笑的望着天空，想来也是YY在动物岛上建立属于自己的熊之后－宫。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十四章歌神的力量

更新时间2012-10-110:03:18字数：3109

“哟嚯嚯~哟嚯嚯嚯~~”迪蒙几人还没走出多远，就被一帮岛民给围了起来。这些岛民满脸微笑的讲手中的酒杯递向迪蒙几人，却也不说话而是唱起了歌。

“哟嚯嚯嚯~哟嚯嚯嚯~~将宾克斯的酒，送到你的身边~~像海风随心所欲，乘风破浪…”知道迪蒙几人是海贼的岛民，围着迪蒙几人大声唱起了这首海贼之歌。而一旁跟着合声的岛民却是频繁的对着迪蒙几人递上酒杯，可谓是十分热情。

“嘻嘻~在海的彼岸，夕阳也喧闹…”看着这些热情的岛民，纱琪灌下一大杯酒就嬉笑着跟着唱了起来。

“这个岛屿还真是有意思呢！”看了看有些放不开的彻里哲几人，迪蒙哈哈大笑一声。随即接过岛民的酒杯猛地灌了下去，一脸惬意的也大声唱着歌曲

看着迪蒙和纱琪都那么开心的跟着唱，德雷克几人相视一笑也快速的加入到这个氛围。而剩下的彻里哲可能是性格原因，只是哼着调子来符合迪蒙等人的歌曲。

丝毫感觉不到危险的迪蒙几人，从上岛开始就感觉到一股发自内心的轻松。而且这些岛民并没有任何杀伤力，这也是迪蒙几人乐得放松的原因。在唱歌之余迪蒙心底暗暗点头，就凭这股感觉和岛民第一时间送上海贼之歌，还会想着毁掉岛屿的海贼团几乎没几个了。

这个临时的宴会没过多久就结束了，走向城市的迪蒙几人明显放松不少。以前迪蒙几人一直在战斗和训练，真正这么放松的时间很少。走在路上还时不时能听到路人哼出的小调，让迪蒙几人对这个岛屿越来越有兴趣了。

音乐岛与其他岛屿不一样，除了音乐岛外围的岛民外就只剩下一座小城。音乐岛上丛林密布，走在这小路上的迪蒙几人都能闻到一股浓浓的生机。在森林的中心就是音乐城，音乐城是如古代城池一般的建筑。

从岛民口中得知，音乐城中除了居民外就是一座大型城堡了。一座古代城池里却是一座西式城堡，想想都觉得有些怪异。而音乐城的城主就居住在城堡中，号称世界第一音乐家。

据说整个岛屿之所以这么和谐舒适，就是因为这个城主的歌声所致。而迪蒙几人走在小路上都可以看到小动物从一边走过，而这些动物完全是一副散步的模样。对这个音乐岛已经惊讶要麻木的迪蒙几人，只得愣愣的朝着前头走去。

“嘻嘻~米卡姐，这些花儿真香呢！”迪蒙几人时不时的抬头看看飞过去的小鸟，时不时的看看一旁的花丛，就好像乡巴佬进城一样不知所措。而纱琪看到路边的鲜花，立马就跑了过去。

“呵呵，还没见到音乐之城就已经感觉像是做梦了呢！”米卡看了迪蒙几人一眼，微微一笑便往纱琪走去。

“嘿嘿…好多动物！应该会有母－熊吧…”跟在迪蒙几人身后的贝波看着时不时路过的动物，流着口水傻傻的笑道。这货以前已经很正经的，见到动物就立马变了样子。

“熊你妹啊！没眼光！熊哪有狗好看…话说应该能见到母－狗吧…”一旁的草泥马鄙夷的拍了拍贝波的后脑勺，随即扭头四处寻找母－狗的踪影。

“喂，草泥马…没想到你除了吃和睡还有其他爱好呢！真是看不出来啊…”一边的比利朗声一笑，朝着草泥马投去一个暧昧的眼神。

“傻X，没品位…有了米卡的料理，再有一只母－狗暖被窝…我想我的生活就完整了！”草泥马斜视了比利一眼，随即一脸感叹的说道。

“你们这两个混蛋就别做梦了！这么美妙的岛屿都不能净化掉你们肮脏的心灵么！”正闻着花香的纱琪突然暴走，一人一拳将贝波和草泥马给砸趴了。

“老大…我能问你个问题么”草泥马撇了撇嘴，也不与纱琪争辩。转了转眼珠像做贼一样跑到迪蒙身边，一脸诡异的勾搭在迪蒙肩上。

“有事说事，我跟你这货不熟！”迪蒙冷哼一声，快速的拍掉肩上的狗爪。对于草泥马，迪蒙还真有些后悔。当初怎么就找了个这么极品的宠物，除了给自己丢面子还是丢面子。

“嘿嘿…话说我也跟着老大好几年了，我可从来没听过老大说过任何女性的话题呢…”草泥马扭头四周看了看，随即一脸怪笑的看着迪蒙说道。

“嗯？…”草泥马突然问出的问题，顿时让罗几人的耳朵瞬间变大。就连一旁欣赏鲜花的米卡和纱琪都撑大了耳朵，却是这几人都对这个敏感问题感兴趣。

“你想说明什么…”迪蒙撇了撇嘴，一脸坦然的问道。

“老大…你不会是基佬吧！”草泥马再次警惕的看了眼一旁的罗几人，将狗头伸到迪蒙耳边轻声问道，那模样要多猥琐有多猥琐。

“嗯？？？”在草泥马说出这句话的时候，包括德雷克在内的几人男人脸色一变，逃一样的迅速与迪蒙拉开距离。

“去死吧！你这混蛋！”草泥马话音刚罗，迪蒙便愣了愣。这些人是怎么知道基佬的含义…随即快速反应过来，朝着草泥马拳打脚踢。

“Room！…喂，迪蒙当家的。就算你是也没关系啦，我们不在乎的…”远处的罗左手一勾，顿时将草泥马这个知情人给救了出来。看着暴走的迪蒙，罗双手一摊无所谓的说着。只是罗在说话的时候，不着痕迹的又往后退了少许。

“你们这帮混蛋！”迪蒙无力的低骂一声，随即揉了揉额头一脸无奈的说道“看来我得找个女人来澄清下事实呢…”

“呵呵，那我可以么！”迪蒙才一说完，空中就传来一声调笑声。没一会，远处就走来一个十八九岁的女孩子。女孩身穿一件性感连衣裙，正一脸笑意的盯着迪蒙。

“噗！你谁啊你！”看到罗几人脸上异色渐渐消失，迪蒙这才缓过气来。只是背后突然传来一声调笑，迪蒙顿时如呛水一般快速转身问道。

“你还没回答我呢，我做你女朋友怎么样！”女孩捂嘴呵呵笑着，看向迪蒙的双眼古灵精怪的在眼眶中打转。

“迪蒙，别人都主动送上门了！你不会…”德雷克一脸疑色的看向迪蒙，随即与罗几人对视一眼再次向后退了几步。

“你到底是谁！我居然没有感知到你，看来你很不一般呢！”不同德雷克几人的表情，迪蒙在一瞬间就皱起了眉头看向女孩。迪蒙的感知已经能做到小范围的万物之声，这个女孩走到自己等人面前却没有任何预示。

“我叫洁！你们好！”女孩古灵精怪的笑了笑，对着迪蒙几人眨巴着那双毫无杂质的黑眸“你们不用这么紧张…你没发现我，那是因为我的能力！”

“你也是恶魔果实能力者？”罗微微皱眉，看了眼洁。只见洁却是在玩弄着肩膀上的蝴蝶，而她的周围也跟着很多温顺的小动物。

“也可以这么说吧…我可是很会唱歌的喔！”洁一脸单纯的点点头笑道，而她周围的小动物好像将她保护在中间一般。

“还用你说啊！这个岛上的人都会唱歌！”迪蒙不屑的撇了撇嘴，会唱歌有什么好说的。

“哼哼哼~哼哼哼哼~~哼哼哼哼~~哼哼哼哼~~~”洁眼中闪过一丝狡色也不回答迪蒙，而是轻声哼起了海贼之歌。而在洁哼歌的时候，周围的小动物就好像参加宴会一般热闹非凡。

而对面的迪蒙几人也都露出一丝微笑，安静的听着洁的歌声。如果说被控制了，迪蒙第一个时间就否定了这个想法。自己的心情发自内心的舒畅，而脸上的微笑也是自然而然的出现。让迪蒙很难相信这个神秘的洁对自己等人不利，只是这个洁的声音…

“好好听呢！洁，你的声音真好听！”直到洁唱完许久，迪蒙等人这才渐渐从歌声中走了出来。看了眼洁，纱琪嘻嘻一笑赞叹道。

“放心吧，我对你们没有恶意！”看着迪蒙几人皱着眉头，洁颇为胆怯的点头道歉着。

“你的目的到底是什么！你难道不觉得应该说清楚么…”迪蒙眉头紧皱，看了一眼洁沉声道。本想将这个神秘女子直接解决掉，但心底不自觉的生出一丝不愿。正因为这样，迪蒙才对洁越发不耐烦。要知道，迪蒙可不允许自身情绪不在自己的掌控中。

“呵呵，别生气！你们是战神海贼团吧…”看着迪蒙几人的警惕，洁微微一笑解释道“像你们这样的大海贼肯定去过很多地方吧！我想请你们讲些外面的趣事给我听…”

“嗯？”闻言，迪蒙几人脸上疑色顿时加重。突兀的出现在自己等人旁边，却只是为了这么点小事。不要说迪蒙几人了，就是贝波都不相信。

“真的，我没骗你们！我可是从来没有离开过这座岛屿呢…也无法离开！”洁脸色一暗，勉强的对着迪蒙几人笑了笑便带头往前走去“一边走一边说吧，大家！”

闻言，迪蒙几人轻轻点点头便跟在洁的后面。如果这个洁从来没有出去过，那找自己等人也勉强算个理由。不管如何，还是先听她说下去再做判断。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十五章音乐城的意义

更新时间2012-10-1112:11:45字数：3092

“想必对你们来说，音乐岛只是一座有趣的岛屿吧！”看了看迪蒙几人一眼，洁微微一笑。从迪蒙几人的脸色上可以看出，洁猜的完全正确。

“你们也看到外面那些岛民了吧，如果人们能像他们一样快乐的活着那该多好…”洁一脸圣洁的微笑道，随即看了看天空轻声说道“音乐岛存在的意义就是希望人们能永远和平相处下去…”

据洁所说，每一任音乐岛的城主都继承了世代传承的力量，歌声的力量！从远古时候开始，音乐岛的城主就开始散播音乐的力量。每一个登上音乐岛的客人都能感受到和平的力量，从城主的歌声中洗涤自身的心灵。

拥有美妙歌声的音乐城城主利用歌声，唱出人们需要的热血、和平、美好等等美妙之声。古时候的音乐城城主是游历世界，企图通过歌声来带给人们和平之声。直到八百年前，音乐城城主在伟大航道的音乐岛上停了下来。而在那一任音乐城城主建立音乐城后，音乐城就有了一个古老流传下来的口谕。每一任音乐城的城主不得踏出音乐岛一步，只能在岛上宣扬音乐的魅力。

“这么说…你就是音乐城的城主了？”迪蒙眉头微微一皱，又是跟空白历史有关。随即看了眼洁，迪蒙通过万物之声感觉得到她并没有说谎。

“呵呵，不像么！”洁轻声一笑，摸了摸旁边的小动物。

“音乐城的这个口谕还真是奇怪呢…”纱琪走到洁的身边，拉起她的手嘻嘻笑道。

“洁，你的能力到底是什么…”迪蒙点点头颇感兴趣的问道，相比历史迪蒙更想知道的是洁之前的能力。

“这是古代流传下来的超人系声音果实，由于祖先酷爱音乐所以通过果实能力唱出各种动听的歌声。也正是因为这个果实的能力，所以每一任城主都拥有高阶见闻色霸气。再加上声音的能力，可以说每一任城主都拥有万物之声的能力！”洁也不隐瞒，呵呵一笑便说了出来。

“原来如此…”迪蒙释然的点点头，如果是这样那就解释的通了。拥有声音能力的洁能比艾尼路的心网更加强大，所以洁才能直接找了自己几人。而洁自身却与自然融为一体般，这也是迪蒙一直当她是静止的物体才没有察觉。

“如果这个果实能力出现在一个邪恶的人身上，那可不是一件小事呢！”一旁的罗点点头，颇为庆幸的说道。没有什么能比直达灵魂的力量更让人防不胜防了。

“放心吧，这个不会的！祖先崇尚音乐，得到声音果实后想到的却是带给人们美好和平。而之后每一任城主都是在音乐的洗涤下长大，所以不会出现你说的那种情况。”洁呵呵一笑，毫不在意的说道。想想也是，就算天天听佛经都会被洗脑，更别说这声音果实带来的音乐了。当然了，如果洁的祖先是一个为恶的人，可能流传下来的都是恶人。

“走吧，天快黑了。我们得到城里找到旅馆才行！”迪蒙撇了撇嘴，既然弄清楚了也懒得再提了。

“那太好了！你们就住我家吧，我的城堡可是很大的哦！而且这样也方便你们给我讲外面的事情呢…”听到迪蒙打算住在城中，洁眨巴眨巴大眼睛看着迪蒙笑道“还有，你还没回答要不要我做你女朋友呢！”

“好啊！来给哥亲一个！”看着洁那鬼灵精的样子，迪蒙嘴角一翘随即咧嘴笑道。一边说着，一边朝洁抱去。

“你这个色狼！谁要做你女朋友啊！离我远点！”看到迪蒙扑了过来，洁顿时脸色一白往后跳去。

“不要算了，那就带路吧！”迪蒙撇撇嘴，也不再理洁便往前走去。心底却是在暗笑，小屁孩一个还想整我！不过…看来的确该找个女人了，这帮混蛋！

“哼！”洁顿时就意识到上当了，冷哼一声也不迪蒙。拉着旁边的米卡和纱琪就往前走去，让后面的德雷克几人一脸暧昧的看着迪蒙。

“迪蒙当家的，这么漂亮的女孩错过可是要遭雷劈的呢…”罗一脸怪异的笑容，拍了拍迪蒙便快步朝前走去。而旁边的德雷克几人也是摇头叹气的跟了上去，真不知道他们想到哪里去了。

“罗你个混蛋！没想到你都这么八卦…”听到罗的调侃，迪蒙一脸恼火的吼道。这尼玛还是那个超新星么，整个一八婆啊。

眼看着自己一个人落在最后面，迪蒙撇撇嘴便慢悠悠的跟了上去。并不是迪蒙不想找女朋友，实在是心理问题。迪蒙前世也交过不少女朋友，只是那个世界的女人太过现实。来到这个世界后，迪蒙一直想要的是热血和友情。

现在迪蒙什么都有了，就缺个女人。只是迪蒙两世为人，真要算年龄都四十多了。这也使得迪蒙在德雷克和路奇一伙面前，一直都是老大哥的位置。也正是因为这个原因，迪蒙实在是无法对纱琪、洁这样的小女孩动感情。

走在后面的迪蒙不时扭头看看周围的小动物，或者一脸惬意的深呼吸下新鲜空气。洁的出现让迪蒙再次想到了一个画面，那就是黑胡子掠夺白胡子能力的时候。漂流之国的国王布克伯－希雷拥有传承下来的引力果实能力，音乐城城主洁拥有古代传承下来的声音果实。

恶魔果实能力传承！这么一个词语再度出现在迪蒙脑海中，虽然迪蒙几人不需要恶魔果实了，但这个传承让迪蒙明白了一件事情。既然伟大航道上有这样的传承，新世界没理由没有。可想而知新世界并不是一个海贼乐园，而是一个更大更残酷的战场。

不知不觉的迪蒙几人已经到了音乐城下，可能是人太多会嘈杂的原因，所以迪蒙等人没有听到歌声。迪蒙几人一边朝着城堡方向走去，一边听着洁的介绍。

“城中有很多唱歌的场所，而城堡其实是一个更大的舞台。城堡也是每次举办演唱会的地方，每半年会举行一次。”洁眼珠一转对着迪蒙几人皎洁的笑道“还有一个月就是我举办演唱会的时候呢，你们要不要在这里等等…我的歌声可是世界第一哦！”

“还是免了吧…记录指针记录完后我们就会离开的！毕竟我们应该呆的地方是大海啊！”迪蒙咧嘴一笑，虽然洁出不去很可怜，但迪蒙不想因为这个浪费航行时间。

“哼，小气鬼！”洁气呼呼的喊道，随即眼睛一瞥便亲密的拉着纱琪和米卡朝前走去。

“我们也走吧，就当是度假了…”迪蒙耸耸肩无奈的说了一声便往前走去，旁边的罗几人也是一脸笑意的点点跟朝着洁的方向走去。

不多时，迪蒙几人就进了城堡中。城堡没有迪蒙几人想象的华丽，有的只是很多钢铁架子和一排排座位。看来还真是一个外表是城堡内里是演唱会场所的假城堡，不过这也说明这个岛上的人们对音乐的看重。

“贝波，咱们晚上去唱歌怎么样！”后边的草泥马拍了拍一旁的贝波，一脸猥琐的建议着。

“我还是跟着大家吧…”贝波不解的摇了摇头，随即看了眼迪蒙几人便乖乖的跟了上去。

“别找我…我可不想跟你一起去！”草泥马鄙夷的看了眼贝波，随即转头看向比利。比利顿时一扬手上的挽龙弓摇头拒绝道，他可不想跟草泥马这个吃货一起出去。

“不去就不去，大爷自己去！”草泥马不屑的笑了笑，随即两只狗爪搭在脑后往城堡的楼梯走去。

迪蒙几人随着洁来到了城堡的最上面一层，这里就是洁的私人空间了。在城堡最上层能看到整个城池的环境，也是音乐岛最高的地方。洁虽然是城主，但没有多少下人。而城堡最上层更是没几个人能上来，可想而知洁平时有多孤独了。

没过多久，洁和米卡就端着晚餐走了过来。看着满满一桌料理，迪蒙闭眼深深的呼吸了下。实在是太美味了！这些料理闻着就让人心旷神怡，这绝对不是米卡的手艺！在迪蒙疑惑的看向洁的时候，罗几人也抬头看了过去。

“怎么样！这可是我做的料理呢，想吃么…那就留下来等我开完演唱会啊！”看到迪蒙几人的馋样，洁双手撑着脑袋搭在餐桌上看着几人嘻嘻笑道。

“迪蒙船长，我想我们的确应该多呆两天！”迪蒙刚想拒绝，米卡就对着几人点头笑道“我在洁这里领悟到了料理的另一道大门，所以想向洁学习两天。”

“我同意！我同意了！”迪蒙几人还没说话，草泥马就一脸享受的狂点着狗头。

“嗯，没问题！”要是洁说的，迪蒙肯定拒绝了。不过米卡要求的，迪蒙想都不想就点点头答应了下来。而一旁的彻里哲几人也是微微点头，也不急这两天。

“真是太好了！谢谢你，米卡姐！”看到挽留成功的洁兴奋的笑了笑，随即拉着米卡道谢。

“呵呵，我是真想向你请教如何让料理变的有情感呢！”米卡也是颇为兴奋的拉着洁说着，显然洁的料理肯定有什么特殊的地方值得米卡学习。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十六章意的境界(三更)

更新时间2012-10-1118:42:45字数：3114

“让料理变的有情感？这块肉怎么这样…”吃下一块烤肉，迪蒙享受的嚼了半天这才开口问道。刚才吃下去的瞬间，迪蒙的确感觉到发自内心的喜悦。

“呵呵，其实我做的料理并没有米卡姐的好吃。”看到迪蒙几人那享受的表情，洁满意的笑了笑说道“我只是赋予了这些普通的料理情感罢了，也就是将我个人的心情寄托在料理上。所以吃到料理的你们，就能感受到我的心情！”

“哦？怎么说？”迪蒙眉头微微一皱，将心情寄托在食物上太过玄幻了。就算吃下去的肉块可以证明，但迪蒙依然是不能理解。

“我能感受到你的心声，你也能感到我的心声吧！”洁并没有回答反而一脸笑意的问着迪蒙。

“嗯？迪蒙，你也有万物之声的能力？”洁话音刚落，德雷克一脸慎重的看向迪蒙。

“嗯，不过没用海贼王罗杰那么强大！只能听到范围三千米内任何物体的心声。”迪蒙满不在乎的点点头说道，而在迪蒙承认的瞬间，罗几人看迪蒙的脸色就变了。

“万物之声！任何物体的心声！”这个能力只在海贼王罗杰身上出现过，如今却出现在迪蒙身上。这意味着什么…罗再次看向迪蒙的时候，眼中多了一丝了然。

“拥有万物之声的你，就算达不到海贼王罗杰那样的高度…但绝对不会差到哪里去！船长不亏是船长！”对于霸气十分了解的德雷克一脸微笑的说道。

“得了吧，我可不想当海贼王，更不想当一辈子海贼！我就希望我们能永远纵横在伟大航道上！”迪蒙咧嘴一笑，挥手止住了几人的惊讶。

“那当然！我们是战神海贼团不是么…我们可是拥有战神意志的人呢！”一旁的比利爽朗一笑，既然敢称战神就得有战神意志的觉悟。

“不错！我们可是战神海贼团啊，迪蒙当家的！”罗微微一笑，眼中闪过丝丝精光。

“喂，你们几个别在这转移话题了！”被无视的洁恼火的拍了拍桌子，一脸不爽的看着迪蒙几人。洁也是拥有万物之声的存在，只是不能出岛便被比利几人给无视了。

“嗯，拥有万物之声又怎么了，与心情寄托有关系么？”迪蒙点点头止住罗几人的感叹，却是因为迪蒙感觉到万物之声并不是这么简单。

“严格来说，我并没有万物之声。所以…真正拥有万物之声的就是你与海贼王罗杰了！”看着迪蒙几人认真听话的洁满意的点点头，随即正经的说道“我的万物之声只是依靠果实能力带来的罢了，声音能力开发到高阶就能听到万物的声音，所以并不是真正的万物之声！”

“而万物之声表面上是沟通万物，其实可以将自身的情感通过见闻色霸气来传递给周围一切…”洁一边说着，一边走到窗台边将左手伸出窗外。没过一会，几只小鸟便朝着洁扑了过来，就好像见到母亲一样依赖。

“嗯？我试试…”迪蒙瞬间将见闻色霸气开启，下一刻那几只小鸟就欢快的朝着迪蒙飞来。只是没过片刻，这几只小鸟就全部飞出窗外。

“迪蒙你这混蛋！不准对动物出现恶意！”几只小鸟才一飞走，洁就一手指着迪蒙喝道。却是因为迪蒙刚才对这几只小鸟产生了杀意，这才将小鸟给惊走了。

“呵呵，咱们继续说…”迪蒙尴尬的笑了笑，果断的将话题转移掉。

“万物之声能与万物直接沟通，所以对情感表达更加容易。而很多强者却可以通过自己的意志将情绪传递出去，就好像这位剑士的剑道一般。”洁冷哼一声，这才不情不愿的说道“而美妙的食物也是如此，只要将自己的情绪传递到食物上面就可以了。只是每个人的领悟不同，所以传递方式不同。有的会用嘴巴传递，有的是通过烹饪的过程，有的是通过心灵的想象…”

“嗯，正因为这样我才想找洁多了解了解情绪的应用。这样才能给这样做出更好吃的料理，也能让我的厨艺进步呢！”米卡呵呵一笑，在一旁附和道。

“那你可要加油咯！只能呆上几天呢！”迪蒙满意的点点头笑道，没想到这个娱乐岛屿都能有收获。米卡的收获不提，重要的是自己的收获。

如果说迪蒙还有不够好的地方，就是对见闻色的应用了。以前的迪蒙总是喜欢把见闻色霸气当成探路灯，用来辅助自己战斗。就连有了万物之声后，迪蒙都觉得太过吵闹而将万物之声给关闭了。

今天给洁一说，迪蒙才觉得万物之声还有很多可以利用的地方。精神传递！迪蒙可以通过万物之声将自己的战意传递出去，让自己的队友战斗意志更加高昂。这就是变相的勇气光环啊！

以前的战神意志只能震慑敌人，不能如同霸王色霸气一样使敌人晕眩。要知道红发在白胡子海贼船上使用霸王色霸气的时候，可是让船都裂开了一些！这已经不止是晕眩人这么简单了，甚至能造成一些实际的破坏了！

但是如果迪蒙将万物之声与战神意志结合在一起，将自身的战意和杀气传递出去…那也可以更加直接有效的对敌人造成精神上的攻击，而不是以前单纯的震慑了。这样就算是对方意志坚定，也会因为迪蒙的战意和杀气而影响发挥。

明了自身又一个可开发的能力，迪蒙满意的点点头夹起一块肉片放进嘴里。只是肉片才吃的嘴里，迪蒙的脸色就变的难看起来。却是迪蒙将战神意志附加在肉块上，吃下去后就感觉到一股窒息的感觉。

“哈哈哈哈~~音乐岛还真是一个不错的地方呢！以后我一定会回来看看的！”虽然难受，不过迪蒙却乐得哈哈大笑起来。现在的战神意志才是真正的战神意志，不比霸王色霸气差的战神意志！

“呵呵，那就这么说定咯！以后你们一定要再来音乐岛…不过要给我带来各种各样的礼物哦！”听到迪蒙承诺会再回来，洁立马双眼放光的说道。

“啦~放心吧！我们一定会再回来的”迪蒙一脸正经的点点头承诺道。

“嘻嘻，你们再不吃我们可就要吃完咯！”突然，旁边的纱琪嘻嘻一笑。随即埋头快速的吃着各种料理，而比她吃的更快的就是草泥马了。

“恶~~好难吃！”突然草泥马如同吃到大便一样，脸色难看的跑到一旁干呕去了。而一旁的迪蒙却是拍着桌子没心没肺的哈哈大笑，显然这是迪蒙在捉弄草泥马。

“啦~~开动吧！大家！”也不理草泥马，迪蒙大叫一声顿时和纱琪争抢起来。吃着这样的料理，就好像完完全全的分享别人的喜悦一般。就连食量不大的迪蒙都抢了起来，就更别说一旁的罗几人了。

“尼玛！大爷的食物啊！”看到迪蒙几人吃的正欢，草泥马一急大声叫道。随即跳到餐桌上快速的抢了起来，逗得另一边的米卡和洁一脸笑意。

吃过晚餐的迪蒙几人各自在音乐城逛了逛，而迪蒙却是跑去睡觉了。躺在床上的迪蒙并没有睡着，而是在想着餐桌上的事情。

之前捉弄草泥马让迪蒙也看到了附加情绪的缺点，那就是个人经历。没有真正经历过，是不会产生刻骨铭心的情绪。毫无根据的想象力是不可能附加到其他物体上，就像迪蒙之前幻想草泥马吃掉狗鞭什么的…后来迪蒙感知到没有附加上去，这才回忆自己前世吃过的难吃食物。也正是因为这样，吃遍好吃的草泥马才会如同吃到大便一样跑去干呕了。

虽然如此，但迪蒙依然满意。迪蒙想要的无非是将杀气和战意完全发挥出来，至于其他的情绪有没有不重要。而战意和杀气恰好是迪蒙所拥有的，要知道迪蒙杀过的人已经不止几万了。而战意是每一个强者意志的基础，这点迪蒙也拥有并且更加强烈。

咔嚓！突然，迪蒙房间的天花板上突然出现一道细微的裂痕。

看到这个结果，迪蒙无声的笑了笑。红发可以用霸王色霸气强行让船裂开，自己如今也可以。迪蒙刚才将天花板当成是假想敌人，使用战神意志通过万物之声传递过去。这才使得天花板就这么诡异的裂开了，只是这道裂痕十分细小而已。

而在迪蒙使出战神意志的时候，新世界某座岛屿上的红发却是皱皱眉看向天空。也许是错觉，在刚才那一瞬间红发感到了一股强烈的战意。只是这股无厘头的战意瞬间就消失了，红发嘴角微微一翘摇了摇头不再多想。

一切好像显得太过诡异，但却无法解释。然而如同红发之前说要试试迪蒙一般，两人虽然没有见面却已经彼有耳闻了。似乎两人注定会大战一场一般，只是不知道将来是敌是友！当然，这一切也不是迪蒙所知道的。收获甚大的他却是微微闭目轻轻睡了过去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十七章罗的试验

更新时间2012-10-120:00:43字数：3163

一夜无话，第二天一早罗就一个人去了森林。而除了彻里哲之外，德雷克几人却是出去逛街了。剩下的米卡却是跟着洁在学习情绪料理，虽然昨晚米卡和纱琪给洁讲了一晚上的见闻，但白天仍然是精神抖擞的做着料理。

“米卡姐，想来你每次做料理的时候都是很开心吧…”尝了一口料理，洁对着米卡呵呵笑道“而你做料理的时候只是单纯的开心，并没有与这些食材分享自己的心情。”

“分享心情吗…”米卡眉头微微一皱，微微点点头轻声说道。

“呵呵，米卡姐你是厨师，食材不也是厨师最好的伙伴吗…”洁点头轻笑道，这些道理其实很简单。洁之所以能做到，正是因为她的心灵纯洁。而米卡从小就学习厨艺和空手道，无法能像洁一样拥有这么高的想象力。

不提米卡向洁请教情绪料理，却说罗一个人在森林中缓缓行走。在森林中抓了不少小动物的罗，带着这些动物来到一个山头便不在往前走。

“Room！指挥！”看着周围的小动物罗神秘的笑了笑，快速的使用能力将这些动物控制起来。

替换！只见几十只动物在空中飞舞，而罗却左手一挥却什么都没发生。看着毫无动静的动物，罗眉头微微一皱。

昨天洁的一席话后领悟的不止是迪蒙，罗今天来这里试验就是为了试试自己思考的是否能成功。罗想试的，就是灵魂交换！一旦能够灵魂交换，那靠这招可以拯救不少肉体坏死的人类。

比如一个快死的人，罗可以抽出他的灵魂与动物或者其他人替换掉。这样的话，这个人就不会死了。除了救人，这样的招式也可以用在敌人身上。比如强大的敌人，灵魂突然换到一个普通人身上。对身体不适应的强者，等待他的只能是死亡。

试验了一个上午，罗仍然是一点头绪都没有。毕竟罗仅仅是在洁那里得到一点启发罢了，具体的还需要罗自己去思考。看着地上被自己折腾的死去活来的动物，罗无奈的耸耸肩便往音乐城走去。

“这里气氛还真不错呢”德雷克微微笑道，说着举起酒杯朝着一旁的迪蒙示意了下。却是德雷克与迪蒙如同以前一样，两人找了个酒吧喝上一杯。只见酒吧内也有其他海贼，只是这些海贼都是一脸舒坦，并没有其他岛屿上的海贼那么多戾气。

“啦~虽然不错，不过还无法束缚我”迪蒙咧嘴一笑，举起酒杯回了一下就一饮而尽。迪蒙将酒吧的一切都看在眼里，却答非所问的回了一句。

“从小你这家伙就不一样，直到现在你的野心还是这么强！”德雷克撇撇嘴，对于迪蒙十分了解的他自然明白迪蒙说的是什么。

“这可不是野心呢！这是向往自由…没人能够束缚我们，随心所欲的活下去！”迪蒙微微摇头，一指德雷克郑重的纠正道。

“也不知道路奇他们现在过的怎么样呢，好久没见他们了。”喝下一杯酒，迪蒙颇为想念的轻声说道。如果说前世的迪蒙对友情并不看重的话，来到这个世界后就彻底颠覆了他的人生观。

这是个热血的世界，也是个单纯的世界。每一个人都很注重友情，就算是被邪恶化的黑胡子海贼团一般。在海底大监狱的时候，黑胡子与麦哲伦的比试中差点丧命。要不是雨之希留的帮助，黑胡子当时说不定就因为大意而死掉了。

如果真的那么邪恶，雨之希留只会对这个船长不满意并且见死不救。而迪蒙来到这个世界几十年里，感受到的是梦想。就算黑胡子一流，都有一个海贼王的梦想。就算强大的白胡子，唯一的梦想是家人。为了梦想，每一个人都义无反顾的全力奔波。

从小被征集到CP8的路奇几人，执行任务的时候也很冷血。但不管如何，他们之间的友情一直都是心灵深处的唯一一块净土。原著里的路奇需要担当起老大的责任，现在有了迪蒙，所以他的性格也比原著中的冷血要好一些。这也是迪蒙一直很珍惜他们之前的友情，为了同伴可以去死的友情。

“放心吧，很快就能见到他们了。其实G－2要塞过去后，航行几天就是七水之都了。只是你们要偏离航道航行，我也就没有说出来罢了！”德雷克两手一摊，颇为无奈的说道。

“是吗…希望来得及吧！”闻言，迪蒙微微点点头喝着酒不再说话。不同迪蒙两人，路奇几人对世界政府的洗脑更加深刻一些。所以迪蒙一直希望通过草帽一伙让路奇几人彻底解脱出来，这也是为什么迪蒙选择第二条航道的原因。

“什么来得及？”德雷克一脸诧异的问道，迪蒙这个家伙从小就有主见，只是总会有些神神秘秘让德雷克捉摸不透。

“啦~~没什么，你听错了！”迪蒙尴尬的哈哈一笑，拍着德雷克的肩膀来掩饰自己的失语。

“你这家伙…”德雷克一把拍掉迪蒙的大手，举了举酒吧无奈的摇了摇头。

不提迪蒙一伙的惬意生活，伟大航道第一条航路，某处无人岛。

“好冷…好冷…快离开这里！”只见一个带着草帽的男孩双手环抱的朝着岛上走去，而草帽男孩的后面却是跟着几个差不多年纪的年轻男女。

“怎么啦！”看着眼前盘膝坐地一头蓬松头发的男子，草帽男孩愣了愣问道。

“怎么说呢，你和你爷爷真是一模一样啊！蒙奇－D－路飞！”蓬松头发的男子抠了抠后脑勺，一脸淡然的说道。这个就是迪蒙关注的草帽小子路飞了！那么蓬松头发的男子，肯定就是海军本部三大将之一的青稚大将了！

“我该说你奔放呢…还是该说你让人无法理解…”不等路飞说道，青稚看了路飞一眼疑惑的说道。

“爷…爷爷！”闻言，路飞一脸惊恐的颤声的说道。

“爷爷？路飞的…爷爷”听到路飞的声音，后边一个长鼻子男孩一脸惊愕的看了看周围的几人。看几人的神色，显然都对路飞的身世不了解。

“怎么了…路飞！你怎么全身在冒汗！”突然发现路飞表现不对劲的长鼻子乌索普，朝着路飞好奇的问道。

“没！没什么…那…那个…”

“以前我可是受过你爷爷不少照顾啊…我来这里就是为了看一眼你和妮可－罗宾！”盘坐在地上的青稚看了眼路飞又转头看向一旁的黑发女子，考虑半响便淡淡然的说道“我看你们还是死在这里好些，虽然政府目前对你们还不太重视…但是仔细看看你们的经历，就能发现你们这一伙人的潜力！虽然人数不多，但是你们这些危险人物呆在一起…以后的威胁会越来越大呢”

“怎..怎么突然这么说！你刚才不是还说只是来凑热闹的么！”闻言，路飞几人脸色一变。身后的乌索普更是挥着双手，冷汗直流的大声抗议着。

“令我感到特别威胁的原因就是你，妮可－罗宾！”一边说着，青稚慵懒的站起身来看向妮可－罗宾

“你这家伙果然是冲着罗宾来的！我要揍飞你！”看到站起身来的青稚，路飞顿时大声叫道。

“悬赏金的多少，并不仅仅代表通缉犯的实力强弱…同时也表示这个人对政府的威胁程度”青稚面无表情的看向冒着冷汗的罗宾，微微说道“当年你只有八岁的时候，就成为了悬赏金七千九百万贝里的通缉犯…只是个小孩的你，却一次次利用背叛而活了下来！这一次…你选在了隐藏在这伙人当中吧！”

“喂，你小子别说这种让人生气的话！你跟罗宾小姐有仇么！”看到罗宾那彷徨无助的表情，抽着香烟的香吉士顿时上前一步大声朝着青稚说道。

“别说了，香吉士！”听到香吉士的挑衅，一旁的乌索普顿时满头大汗的上前拉住香吉士。

“仇倒是没有，不过要是交情的话…我曾经让她逃了一次”青稚看了看正一脸警惕的路飞几人，轻声说道“你们很快就能明白，带上这个女人是多么危险的事情！直到现在，跟这个女人有关的一切都被毁灭了！而她却仍然活着！”

“你说这是为什么呢？妮可－罗宾！”一边说着，青稚一边朝着妮可－罗宾方向走去。

“闭嘴！混蛋！以前是以前，现在是现在！”听到青稚的话语，路飞顿时拦着罗宾面前指着青稚大声吼道。

“说得对！要是提以前，我们船上还有个海贼猎人和一个女小偷呢..”一旁的乌索普顿时点点头，指着青稚随声附和道。

“这种无聊的话题，还是少说些！”才一说完，一旁的娜美就一巴掌拍在乌索普的脑袋上。

“现在的罗宾可是我们的伙伴呢！不准你说她的坏话！”只见地上一只小巧的驯鹿挥舞着手臂，大声朝着青稚抗议着。

“原来如此，看来你和他们的交情很深呢！那就更不能让你们继续存在了！”看了眼一旁惊恐的妮可－罗宾，青稚一边说着一边缓缓的朝着罗宾走了过去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十八章新的旅程

更新时间2012-10-1212:13:25字数：3099

迪蒙所关注的草帽一伙遇到强大的对手，而迪蒙却一无所知。坐在酒吧和德雷克喝着小酒的迪蒙，不时的跟着酒吧内的音乐甩头轻声哼着小调。

“走吧，不早了呢！”德雷克拍了拍迪蒙的肩膀，一脸懒散的说道。

“啦~~这悠闲的生活还真是让人堕落啊！”迪蒙摇了摇头站起身来，付了贝里后伸个懒腰带头走了出去。

不一会的功夫，迪蒙两人就回到了城堡。而比利几人却是早早的回来了，如今正在城堡最上层看着太阳渐渐西下。

“咦？草泥马这是在干嘛…”才上楼的迪蒙两人看了看远处的草泥马，颇为不解朝着沙发上的彻里哲问道。

“他说要唱歌…”彻里哲看了眼正在摆弄麦克风的草泥马，一头黑线的轻声答道。

“无聊！”德雷克头疼的揉了揉脑袋，撇撇嘴便往窗台边走去。这个时候也没到开饭的时候，玩性没有路飞一伙大的几人只得做点安静的娱乐活动。而比利几人这样看日落，就很有追求了。

“哈哈哈~~随便他吧，难得没有战斗”迪蒙摇头失笑一声，随即找了个窗台一屁股坐了上去。

“啦~南边的岛啊，真是暖和；菠萝好吃，脑袋发热，笨蛋白痴~~”这时一阵傻傻的歌声从草泥马那边传来，听到这个声音的迪蒙差点从窗台上摔了下去。

“草泥马！你给老子换一首歌！”下一秒迪蒙就出现在了草泥马旁边，不由分说的一拳砸了下去。一头黑线的迪蒙看了看很感兴趣的比利几人，随即一个剃重新坐回到窗台边。这个歌可是当初迪蒙一个人无聊的时候唱的，也就是那时候遇到的草泥马。现在被草泥马唱起来，迪蒙别提有多尴尬了。

“切…大爷这歌还是跟你学的呢！想当初…大爷可是让你很狼狈啊!”草泥马恼火的揉了揉脑袋，眼珠一转对着麦克风说道。才一说完，纱琪几人都诡异的看着迪蒙。

“草泥马，给我们几个说下呗！”看到迪蒙那一脸不爽的表情，纱琪嘻嘻一笑朝着草泥马问道。

“嘿嘿，老大他当初与遇到我的时候，就是唱着这个白痴歌。这混蛋想抓我当宠物，结果自己掉大洞里面去了…”草泥马一脸追忆的说道，随即嘿嘿一笑“还强者呢，还不是被大爷的陷阱给坑了！”

“这个白痴歌，真心适合你！”听完草泥马的讲述，比利怪异的看了眼迪蒙后一脸正经的说道。要知道比利是猎人出生，掉到猎物的陷阱里那只能用白痴来形容了。

“喂，迪蒙！这事你瞒的够紧啊，我居然完全不知道！”一旁的德雷克哈哈一笑，看了眼迪蒙那难看的脸色。就草泥马这货的德行，大意的迪蒙肯定被坑惨了。

“在说什么呢，你们”这时，远处传来一声轻笑。没一会洁和米卡就走了过来。

“呵呵，草泥马！我来陪你唱”听完纱琪的讲述，洁捂嘴微微一笑便走向草泥马。看到有人陪自己唱歌，草泥马满意的拿出个麦克风递给洁。

“啦~南边的岛啊，真是暖和；菠萝好吃，脑袋发热，笨蛋白痴~~北边的岛啊，真是冷啊；鲤鱼美味，脑袋发抖，笨蛋白痴~~”有了洁这个歌神加入，唱出的歌声让迪蒙等人感觉到一阵惬意，甚至脑海中都能看到一幅懒散的画面。

“呵呵，说起来这是我第一次唱白痴歌呢！”唱完歌的洁突然哭了起来，虽然在哭但依然带着笑容解释道“为了让人们感受到生活的美好，从小我就不能随意的唱着自己想唱的歌。很多我喜欢的却不符合美好生活的歌曲…”

“喂，洁！你哭什么啊，你现在不是在唱么！”看到洁突然失态，迪蒙颇为头疼的揉了揉脑袋劝道。

“嗯，呵呵！我可不会哭呢，有朋友一起唱歌的感觉真好！”听到迪蒙的话语，洁快速的擦掉眼泪一脸幸福的笑着，随即眨眨眼看向迪蒙问道“迪蒙，你还有没有这么有意思的歌曲！要我没听过的！”

“我了个去，你是歌神啊！你没听过的，我哪知道…”突然听到这个难题，迪蒙头疼的抓了抓脑袋无奈的说道。

“哦…”迪蒙才一说完，洁就变回一脸低落的样子。

“你真的没有了？你这家伙可是懂的不少呢！”一旁的德雷克看了眼又像要哭的洁，冲着迪蒙眨巴眨巴眼睛暗示道。

“我仔细想想…”无奈的迪蒙只得皱着眉头细细思考，瞬间迪蒙就将脑袋头脑风暴了一遍。而在迪蒙记忆深处的记忆片段中，似乎忘记的画面再次出现在了迪蒙脑海中。

“想到没有?”看到迪蒙在认真想了，洁古灵精怪的看了眼迪蒙皎洁的说道。

“啦~~还真的有！太久了，都快忘记了呢！”迪蒙看了眼天空，一脸沧桑的说道。不知道迪蒙年纪的人，说不定光凭这句话就认为迪蒙是个老头了。

“快唱！快唱！”能让迪蒙说出来的歌曲，洁不用感知都知道肯定是自己没听过的。看着迪蒙在那回忆，洁不耐烦的冲着迪蒙大声叫道。

“哦，哦…你确定要我唱？”回过神来的迪蒙愕然的看了眼周围的纱琪几人，而罗不知道什么时候上来了，正跟纱琪几人一样充满好奇的看着自己。

“唱吧！迪蒙当家的…我可是很好奇你的嗓音破坏力能达到何种层度呢！”看着迪蒙那不自信的表情，罗嘴角一翘率先说了出来。

“那你们听好了…”迪蒙转转眼珠，走到麦克风旁边嘿嘿笑道。

“来~来~~我是一只菠萝，萝萝萝萝萝萝~~萝萝萝萝萝萝~~来~来~~我是一只芒果，果果果果果果~~果果果果果果~~~”迪蒙嘴角一翘，随即大声的唱了起来。

“额…这居然是首歌！”直到迪蒙整首歌唱完，纱琪才愣愣的说道。

“呵呵，很有意思啊！调调也很不错呢”看着发呆的罗几人，洁呵呵一笑拿起麦克风也跟着唱了一遍。只是从洁嘴巴里唱出来，罗几人的确感觉到自己就像菠萝芒果一样。

“原来歌真的不错呢，只是唱歌的你…”比利一脸明悟的点点头，看了眼迪蒙却不说话。只是比利的意思，已经是不言而喻了。

“不错，不错…”一旁的罗几人深以为然的点点头夸奖着，只是从他们脸上看不到半分不错的表情。

“我了个去！我又不是专业歌手，这能比么！哥擅长的是战斗啊！”看到几人的表情，迪蒙颇为尴尬的大声辩解道。

“野蛮人…”

“混蛋！你说什么！”

连迪蒙这声音都能唱歌，歌唱的不好的罗几人顿时找到了优越感。于是在音乐城的这几天罗几人也是特别放松，每天没事就是和洁一起唱歌，喝酒。而洁也在迪蒙几人身上感受到了伙伴的味道，只是祖先口谕无法离开音乐岛跟着迪蒙几人去航行罢了。

时间在欢乐的时候，总是过得特别快。这天傍晚，吃过最后一顿欢乐的晚餐后，迪蒙几人朝着港口而去。跟在迪蒙身后的是洁，红着双眼的洁是来为迪蒙一伙送行的。

“以后你们还会回来吗！”走到港口，已经没法再送下去了。洁低头片刻，抬起头来一脸期待的看着迪蒙几人。

“会的！不出几年，等我们航行完伟大航道后一定来看你！”看了看周围的米卡几人，迪蒙点点头一脸正经的说道“虽然你不能出海，不过对我们来说你已经是我们战神海贼团的音乐家了！一辈子都是！”

“嗯！迪蒙船长说的没错呢，以后你得叫他船长咯！”一旁的米卡拉了拉洁的手，一脸微笑的安慰道。

“这个给你！只要有它在，就说明我们还活着！”迪蒙拿出一张生命卡递给洁，呵呵笑道。

“嗯！我会等你们回来的，我是战神海贼团的音乐家！”还是忍不住落下眼泪的洁大声哭道，一把抓过迪蒙手上的生命卡紧紧的保护在胸前。

“伙伴们！起航咯！”不想接受这种伤感的画面，迪蒙快速转身举手吼道。

“哦！！！”

“再见！大家再见！”看着战神号缓缓起航，洁在码头上疯狂飞舞着双手哭喊道。

“洁！我想再送你一首歌！”站在甲板上的迪蒙拿着麦克风大声喊道，随即不管不顾的唱了起来“人生于世上有几个知己，多少友谊能长存；今日别离共你双双两握手，友谊常在你我心里；今天且有暂别，他朝也定能聚首；纵使不能会面，始终也是朋友；说有万里山，隔阻两地遥；不需见面，心中也知晓；友谊改不了…”

“人生与世上有几个知己…”在迪蒙唱了第一遍后，身后的罗几人都跟着唱了起来。

回应迪蒙一伙的，也是洁那伤感的歌声。在洁唱歌的时候，岛上的动物也发出阵阵离别的低吼声。

“再见了…大家！我会等着你们回来的！永远！”看着战神号渐渐远离，洁的眼泪如下雨一般。快乐的时光太过短暂，失态的洁跪坐在地上大哭起来。而港口不远处的岛民也是满脸祝福的为迪蒙一伙送行，这就是音乐的力量！无关身份的音乐！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百五十九章七水之都(三更)

更新时间2012-10-1218:10:53字数：3275

告别了洁，迪蒙一伙重新踏上了旅途。战神号缓缓航行在海上，宁静的夜晚能听到的就剩海浪和海风声了。

“海上的星空就是美丽！”米卡靠着船边看着天空的星星，一脸陶醉的微笑道。

“嗯，很不错！”罗靠坐在米卡的旁边甲板上，仰头看了看星空点头赞同道。而罗的一旁不时传来一声呼噜声破坏这份宁静，只见贝波正靠在罗的身上睡着了。

“罗，如果有一天…我们的梦想都达成了，你会做什么！”听到贝波的呼噜声，米卡微微一笑低头看着罗轻声说道。

“不知道…太遥远了！可能会自己开一家医院，做一个平凡的医生吧…”罗迷惘的看了眼夜空，嘴角微微一笑。

“呵呵，那我就在你的医院旁边开一座餐厅好了！”听到罗的玩笑话，米卡不在意的微微一笑。

“嘿嘿，那我可就常住米卡姐的餐厅了！”这时，不远处的草泥马冲着米卡嘿嘿一笑。

“迪蒙，那你呢！”草泥马旁边的纱琪一脸好奇的看着迪蒙，迪蒙只在纱琪几人面前说过梦想，却没提过其他的事情。

“等我们成为超然的存在，我想这个世界对我们来说已经无拘无束了…”迪蒙眉头微微一皱，沉思片刻轻声答道“那个时候也许会与心爱的女人隐居吧…不过，我们几个会永远在一起！不是么…”

“那当然！身为战神海贼团的成员，当然是死都死在一起了！”坐在地上的罗微微一笑，大声说道。拥有了友情的罗，并不想失去这份来之不易的友情。要知道罗几十年的生活里，只有贝波一个伙伴啊！

“嗯！死都死在一起！”坐在船沿上的比利，扬了扬手上的挽龙弓坚定的说道。

“嘻嘻~还是继续我们的旅程吧！旅途才开始，你们就像老了几十岁一样琢磨起后事来了…”闻言，纱琪嘻嘻一笑。只是她那摸向大腿匕首的左手，已经说明了她的想法。

“啦~~现在可不是感叹的时候呢！未来的航道更加精彩，我们的战斗还没有结束呢！”迪蒙哈哈一笑，点头同意道。

“不过…如果真有那么一天，我想我们会隐居在音乐岛吧！”一旁的德雷克点点头，幽幽说道。

“嗯！那里还有我们的伙伴呢！”迪蒙点点头，认真的说道。而一旁的比利几人都是深以为然的点点头。

今晚满天繁星，迪蒙几人就这样躺在草坪上睡了过去。就连米卡、纱琪都是如此，唯有彻里哲靠在船边睡着。

航行的日子因为人多了的缘故，比以前要热闹的多。离开音乐岛后，战神号就重新走向了正常航线。如今战神号已经在大海上航行了两天，就快要到达七水之都了。

“各位！有强烈的风浪将要来临了！”这天夜晚，纱琪慌张的声音从广播中传来。

“嗯？怎么回事！纱琪！”德雷克快速跑出船楼，看向眺望台的纱琪大声喊道。

“我感到风速正在极速提高！迪蒙，我们要强行航行吗！”纱琪回答了一声，扭头看向迪蒙大声问道。

“风浪…亚夸・拉格娜！”听到纱琪的警报，迪蒙神色瞬间一变。迪蒙快速的走到船边，看了看正缓缓露出狰狞的海面。心底却是暗自责怪，该死！怎么就忘了七水之都这个时候会来临亚夸・拉格娜，这场几乎淹没七水之都的浪潮！

“退后！转向退后！纱琪，我们先退出风浪中心！等风浪过去了，我们再航行！”瞬间，迪蒙就有了决断。反正路奇几人不会真死，这个时候去也没用。只希望明天能来得及赶上就好，司法岛！

随着迪蒙的大声呼喊，草泥马几人快速的跑向操纵室和水压室。不一会的功夫，战神号就快速的朝后返航。感受到风速渐渐正常，战神号这才停了下来。

七水之都，列车站。一队谍报人员正押着妮可－罗宾前往海列车，而谍报人员的后方却是路奇几人扛着两个布袋缓缓走来。

“长期以来的任务辛苦了！”一个身穿黑色西服的中年男子对着正缓缓走过来的路奇几人行了一礼，才说完话便拿着一件大衣快速的走到路奇身边给路奇披上。

“路奇大人，您的大衣！”

“真够夸张的排场，以后少来这套了”路奇一脸淡然说着，一边朝着前方走去。

“是！马…马上”

“这可不是游戏，都给我集中精神。全员上车！”看了眼周围的海军和谍报人员，路奇大声喝道。

“全员登上海列车，准备前往司法岛！”听到路奇的命令，中年男子立刻大声附和道。

“叫你们放开我了！”只见布鲁诺的肩膀上扛着一个布袋，而里面装着一个铁鼻男子。

“闭嘴！”布鲁诺身后的卡库一拳打了过去，冷声说道。

没一会的功夫，路奇几人就带着谍报人员和海军登上了海列车。毫无意外的过了半小时，海列车便缓缓启动朝着司法岛方向而去。而在海列车启动的时候，卷眉毛的香吉士却是登上了海列车。

“好痛！”只见海列车上，两个谍报人员将肩上的布袋丢到地板上，布袋里的铁鼻男子弗兰奇一声痛叫。而弗兰奇旁边也有一只布袋，里面装的却是长鼻子乌索普。

“给我老实的呆在这里！”谍报人员看了眼两人，大声喝道。

“你们两个混蛋对我规矩点！”弗兰奇不爽的弯起身子，对着两个谍报人员喝道。

“就是就是…混蛋！”一旁的乌索普也是弯起身子，在一旁大声附和道。

“政府的人渣！”

“不要这样说，这样说有点…”看着两个谍报人员一脸不爽的朝着自己两人走了过来，乌索普顿时示意弗兰奇不要再骂了。

“我们的任务已经基本完成了呢！”另一节车厢里，路奇几人正淡然的坐在椅子上。这时，卡莉法微微一笑对着路奇几人说道。

“没有真正完成任务，还是不要大意！笨蛋！”路奇眉头微微一皱，颇为无奈的说道。

“抱歉…”卡莉法撇了撇嘴，找了个位置坐了下来。

随着海列车的远去，海面风浪越来越大。而七水之都的船工，正逛遍整个七水之都来寻找草帽一伙。找了半个多小时，草帽一伙这才完全集结。只是已经没有了海列车，更重要的是亚夸・拉格娜来了！

只见海面的风浪越来越大，总是险险的就要突破七水之都的防水坝。无法出海的草帽一伙正与七水之都的船工发生争执，战斗一触即发。

“你们住手！”一旁的人鱼可可罗婆婆喝下一口美酒，朝着路飞几人走去“是你们错了，草帽小子！巴里他们并没有说错，笨蛋们！”

“吵死了！这和婆婆你…”闻言，路飞恼火的转身朝着人鱼婆婆喝道。

“和我没关系么？真是的，放任不管的话你们就死定了！听好了，要说这个世界上有船能在亚夸・拉格娜上航行的话…就只有海列车了！”人鱼婆婆大声一喝，打断了路飞的话语。

“但是我们没有海列车啊！现在只能靠船航行了！”路飞不耐的回了一句，根本就没在意亚夸・拉格娜的恐怖。

“要是你们不怕死的话就跟来吧…七水之都还有一艘海列车！”人鱼婆婆醉眼迷离的大声说道，随即灌了一口酒便往七水之都走去。

不一会，人鱼婆婆便带着路飞几人来到了一个破旧的地库。而地库里正停留这一艘海列车，只是这艘海列车十分破旧。

“这个海列车可是十二年没动过呢！能不能动，我可不敢保证啊！”看了路飞几人一眼，人鱼婆婆轻声说道。

“放心吧，这艘海列车我已经修理好了！水和碳已经装上了，目前正在储备蒸汽！”这时，列车头突然走出一个男子。却是七水之都的市长，卡姆拉公司的社长冰山。

“哈哈~~那真是多谢大叔呢！”闻言，路飞哈哈大笑道。

“还是等你们活着回来再高兴吧！”冰山一边说着，一边走到一旁坐了下来。冰山擦了擦脸色的汗水，看了看路飞几人提醒道“这艘海列车不管怎么调整，蒸汽系统都控制不了速度。这只是海列车的失败品罢了，我不敢保证你们的性命！”

“啊~~谢谢啦，冰山大叔！”路飞满不在乎的大声笑了笑，毫不迟疑的登上海列车。

“路飞，你腿没事吧！刚才开始你的腿就一直摇摇晃晃的…”一旁的驯鹿乔巴看了眼路飞的双腿，颇为担心的问道。

“失血过多了吧！”索隆双手抱胸的看了眼路飞，轻声说道。可想而知，路飞等人在不久前就经历过一场大战。

“有点使不上劲呢…要是有肉吃就好了！”路飞苦着一张脸，捂着肚子抱怨道。

“放心吧，这里有很多肉和水果！”突然，远处传来一声娇喝。没一会，娜美就带着两个列车员拖着一车食物跑了过来。

“哈哈哈~~~娜美，你来的还真是及时呢！”看到食物，路飞立马冲了上去。一边狼吞虎咽，一边含糊不清的说道“有了食物，我一定会把他们打飞的！”

在路飞大吃大喝的时候，索隆也是拿着一瓶美酒畅饮起来。而海列车上的人鱼婆婆正与冰山告别，想来也是跟着路飞一伙前往司法岛。

“草帽小子！我们也要前往！”这时，前方突然走来一伙身穿怪装满身是伤的怪人。看他们满身武器，就知道他们也要前往司法岛。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十章路奇一伙的集结

更新时间2012-10-130:03:53字数：3199

伟大航道上，亚夸・拉格娜弱下来的时候，迪蒙一伙就重新朝着前方都航行了。天还没亮，战神号就加快速度朝着司法岛而去。

是的，司法岛。迪蒙临时取消掉前往七水之都的打算，而是直接前往司法岛。毕竟这个时候前往七水之都也失去了意义，还是赶紧前往司法岛救援路奇一伙才是最重要的。

看着太阳渐渐当空，迪蒙面无表情的看着海面。原著里路奇一伙虽然没死，但是路奇却身受重伤。至于路奇的伤势有多重，根本不得而知。也正是因为这样，迪蒙才非要在这个时候赶到司法岛。

“路飞…如果路奇伤重的很难恢复，你就给我死在司法岛吧！”感受着阵阵海风，迪蒙双眼一眯心中暗道。至于龙之后是否会找麻烦，迪蒙根本不在意。以战神海贼团现在的实力，小心点根本就不怕谁。

在战神号快速的赶往司法岛的时候，路奇一伙也带着罗宾、弗兰奇前往司法岛上。而在司法岛前边的几座岛上，集中了大量的海军和谍报人员。这个时候岛上不时传来枪炮声，却是路飞一伙也上了司法岛。

司法岛，CP9司令官斯潘达姆办公室。

“已经四年了吧，今天本是包括我在内CP9八名成员齐聚的日子。谁能告诉我，这份报纸是怎么回事！”看着对面沙发上的三人，斯潘达姆一拍桌子大声质问道“这次的革`命军支部长暗杀计划是三个人，现在却死了二十三个人。你们就没有什么要解释的吗！”

“哟哟咦~真是抱歉，长官！这都是鄙人的责任…”雄狮偎曲猛地跪在地上，一脸忏悔的说道。

“别这样，偎曲！男人怎么能轻易低头！”一旁的加布拉看着偎曲的样子，顿时大声呵斥道“这次的事情我会跟长官解释清楚，你给我坐下！”

“请允许鄙人切腹自尽…铁块！”突然偎曲抽出一把短刀，快速的刺向腹部。由于铁块的存在，并没有任何伤害。偎曲丢掉匕首，满脸失望的说道“遗憾…死不了！”

“快去死吧！混蛋！”看到偎曲的搞怪，加布拉顿时火冒三丈的大声吼道。

“受不了你们…”坐在办公桌后的斯潘达姆看着眼前搞怪的偎曲几人，摇了摇头无奈的说道。

“长官！路奇一行已经到达！”这时，门外传来一声报到。

“回来了吗…让他们进来吧！”听到路奇几人的消息，斯潘达姆扬声说道。

“好久不见了，长官。八年前在七水之都发生的袭击政府官员事件中的罪人卡特－福兰姆，以及二十年前在西海奥哈拉发生的袭击海军战舰事件中的罪人妮可－罗宾，一刻也没有耽误的顺利带到！”路奇淡淡的瞥了眼斯潘达姆，便公事公办的直接汇报道。

“你们终于回来啦，路奇、卡库、布鲁诺、卡莉法！”看着路奇几人，斯潘达姆满意的点点头。还是路奇几人办事稳妥，不会出现任何意外。

“你这是性－骚扰！”卡莉法抬了抬眼睛，看着斯潘达姆警告道。

“我只不过是叫了你的名字…”斯潘达姆愣了愣，随即大声抗议道。

“好久不见了，路奇！你真是越来越目中无人了…”坐在沙发上的加布拉扭头看了看路奇，一脸的讽刺。

“你那张傻脸也一样…加布拉”路奇面无表情的看了他一样，淡淡的说道。

“你说什么！”闻言，加布拉双眼一眯快速的站起身来。

“行了，你们两个！才回来没一会就吵起来了…”一旁的卡库一脸无奈的站出来，双手一推阻止着两人继续冲突。

“哟哟咦~~还是不要吵了，我们可是五年没见了啊！”一旁的偎曲也是快速的跑了过来，看着加布拉怪声的解释道。

突然！一旁没有说话的音无猫头鹰快速的打向卡莉法，卡莉法见怪不怪的飞起一脚踢了过去。随即布鲁诺也是一拳打了过去，紧接着路奇与卡库一人一脚将音无给踢飞了出去。

“就知道你会玩这招，猫头鹰”卡莉法看着地上的音无，嘴角一翘轻声说道。

“六式游艺！卡莉法六百三十道力；布鲁诺八百二十道力；卡库两千两百道力，路奇四千道力！”倒在地上的音无闭着的眼睛缓缓睁开，看了看路奇几人便将道力值给宣布了出来。

“他有四千道力？你这混蛋有认真测试么！”听到结果的加布拉顿时冲着音无大声叫道，实在是路奇的道力值高的离谱。

“是真的，大家都变强了呢！喳吧吧~~”音无点点头说道，让加布拉顿时一脸的不爽。要知道加布拉都只有二千一百八十道力，比卡库还低一点点。剩下的音无道力值八百，偎曲的道力值八百一十。

“喂！猫头鹰！路奇就算了，为什么连卡库都比我高一点！”加布拉恼火的朝着音无吼道，随即一跳跳到卡库面前大声说道“喂，卡库！你可别得意忘形了，要知道我还有恶魔果实能力没有使用啊！”

“随你怎么想，我对这种事没兴趣！”看到加布拉那近乎暴走的模样，卡库身子一转完全无视掉他。

“没错，野狗的乱吠不必在意！”一旁的路奇嘴角微微一翘，点点头同意道。

“什么叫野狗啊，路奇！你这头怪脸猫！”加布拉一脸狠色的看向路奇，毫不示弱的讽刺道。

“你们两个快点住手！”看着路奇和加布拉瞬间兽化，卡莉法头疼的挥手制止道。

“话说加布拉今天火气很大呢…”一旁的卡库却是一脸纳闷，难道加布拉这货每个月也有那么几天？？

“现在岛上的士兵到处都在说加布拉昨天被服务生凯瑟琳甩了呢！”听到卡库的问话，音无立马上前将加布拉曝光了。

“原来如此…”

“等…给我等下！他们是怎么知道的！”听到自己的伤心事被八卦，加布拉立马变成人形朝着音无质问道。

“是我告诉他们的，喳吧吧~~”

“原来是你这混蛋！”加布拉一脸尴尬的快速将音无嘴上的拉链给拉住。

“受不了你们，搞什么排名…会六式的你们，已经是超人般的存在了！”看着路奇几人的胡闹，斯潘达姆无力的拍了拍桌子说道。

“长官的道力值是九，比普通人还低！喳吧吧~~”看了斯潘达姆一眼，音无将嘴上的拉链拉开快速的说道。

“少说废话，这有什么关系！我是司令官嘛，再说我还有象牙刀啊！”斯潘达姆拿起旁边的象牙刀，拍着桌子大声辩解道。

“长官有多弱，我们早就知道了！”一旁的卡莉法面无表情的抬了抬眼镜，轻声说道。

“喂，卡莉法！我是司令官诶，你说话能不能给我留一点面子…”斯潘达姆愣了愣，随即轻声的对卡莉法请求道。

“你这是性－骚扰！”

“什么！就因为我回答你的话吗…”斯潘达姆瞬间栽了个跟头，随即快速站起来小声的说道。

“好了，将妮可－罗宾和弗兰奇带进来吧！”懒得再与卡莉法争辩的斯潘达姆无力的命令道。

布鲁~布鲁~布鲁~~

“什么事”突然桌上的电话虫响了，斯潘达姆拿起电话虫问道。

“长官！草帽小子的火力太强，我们不是对手…”电话虫那头才说完就没有了声音，只是不时传来阵阵枪炮声。

“混蛋！你说什么，对方五个人你们都解决不了！”听到这个消息，斯潘达姆大声吼道。却是因为之前的一个电话里提到，草帽小子五人闯上了司法岛。

“路奇，这五年的任务真是辛苦你们了。不单是妮可－罗宾，就连那可恶的弗兰奇都抓了回来。这样的大功，世界上所有的人们都会赞扬你们！知道身为司令官的我现在有多自豪么…我有点东西要给你们，算是我的奖励！”虽然路飞几人闯进了司法岛，不过斯潘达姆仍然不在意。看了眼被带进来的罗宾和弗兰克，斯潘达姆满意的点点头说道。

“这里有三个恶魔果实，卡库你们三个分了吧！”看着士兵拿进来的箱子，斯潘达姆一指箱子说道。没一会的功夫，卡库三人就各自选了一个。

“卡库，你怎么不吃？”吃下果实的卡莉法一脸难受的看着卡库，只见卡库拿着恶魔果实并没有吃下去。

“我也不知道呢，迪蒙曾经告诉我让我不要吃恶魔果实…我想，我还是不吃了”卡库看了看手上的恶魔果实，摇了摇头将恶魔果实丢给了偎曲。

“原来如此…”卡莉法点点头也不再问，一旁的路奇和加布拉却是微微皱眉。毕竟迪蒙的这个要求实在是有些不合情理，而且卡库的那个恶魔果实明显是动物系，对六式的辅助作用更大。

“哟哟咦~~既然如此，我就不客气了！”偎曲怪笑一声，瞬间就将恶魔果实给吃了下去。对于迪蒙的性格很是了解的路奇一伙，并没有将这个话题继续下去。如果说路奇是领头人的话，迪蒙对他们来说更是老大级的存在。

(司法岛大战，小宅稍微修改了下时间顺序。这两天重新看屠魔令剧情，查资料都搞死人…就算写巅峰之战，我都不觉得有屠魔令的嗦。继续查动漫去…)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十一章草帽一伙的疯狂

更新时间2012-10-1311:37:12字数：3175

不理路奇几人，斯潘达姆看了眼被带进来的弗兰奇和妮可－罗宾。随即一脸邪笑的朝着两人走去，看到斯潘达姆走来，弗兰奇不自觉的皱了皱眉头。

“路奇！草帽小子几人要是来了，那你们就解决掉吧！”一边走，斯潘达姆满脸快意的大声叫道。

“知道了，长官”

“等等！你们不是说我跟你们回来，就放过他们的吗…为什么不守信用！”听到斯潘达姆的吩咐，罗宾脸色苍白的大声抗议。

“哈哈哈~~你个白痴女人！你以为我会放过他们么，他们可是海贼啊！”闻言，斯潘达姆不屑的笑了笑。随即一脚踢向一旁的弗兰奇，看着倒地的弗兰奇，斯潘达姆猖狂笑道“福兰姆！你还记得我是谁么…我这张脸可是你的杰作啊！”

“没印象…”弗兰奇吐了一口血水，撇了一样斯潘达姆便无视他的存在。

“哈哈哈哈~~只要我想，随时都可以支配一个国家的力量！”斯潘达姆狠狠的踢了一脚弗兰奇后，扭头看着罗宾猖狂的大声笑道。

“看到没有！这可是青稚大将交给我的屠魔令啊！哈哈哈哈~~”看了眼远处的罗宾，斯潘达姆拿出一个黄金电话虫一脸畅快的炫耀道。

“屠魔令！青稚为什么会将屠魔令交给你！”看到斯潘达姆手上的黄金电话虫，罗宾脸色苍白有些不敢相信。

“啊…别向本大爷提问题，无理的家伙！要不是我发现了你的存在价值，你根本就一无是处…”斯潘达姆看着罗宾愣了愣，随即快速一拳打了过去。看着倒地的罗宾，斯潘达姆冷笑道“哈哈哈哈~~你可要好好感谢我啊，流着恶魔之地奥哈拉血统的不详之女！妮可－罗宾！”

“罗宾！”

“罗宾！”

这个时候，窗外突然出来路飞的大吼声。听到声音的斯潘达姆赶紧跑到窗边向外看去，只见对面房顶的石柱上站着五个年轻人和一个动物。

“混蛋！路奇他们在做什么！为什么这几个家伙打到这里来了！”斯潘达姆猛地一拍窗户，大声吼道。

“狙击王，把那面旗帜打穿！”石柱上的路飞抬头看着对面建筑顶端的旗帜，头也不回的对着一旁的狙击王乌索普说道。

“了解…新武器，巨型弹弓独角仙！让他们见识下你的威力吧！必杀，火鸟星！”乌索普轻轻的点点头，快速的举起手上的巨型弹弓朝着对面的旗帜射了过去。

瞬间，一道鸟型火箭就将世界政府的旗帜给燃烧掉。而城下的一众海军和谍报人员都是惊讶的说不出话。

“难道说…”看着这一切的罗宾，难以置信的轻声呢喃道。

“你们脑子有病么，这样等于是与全世界为敌了啊！”窗边的斯潘达姆看着这一切，拍打着窗户大声叫道。

“正合我意啊！”对面石柱上的路飞大吼一声，毫不在乎将来的敌人。

“罗宾！我还没听你说过…告诉我们，你想活下去！！”不等其他人说话，路飞一声怒吼朝着对面的窗户大声问道。

“活下去？”看着对面石柱上的路飞几人，罗宾泪流满面的低声自语道。没一会的功夫，罗宾就跑到窗户边大声哭喊道“我以为自己没有权利，谁都不允许我活下去…若要我…许下一个愿望的话…我想要活下去！！把我也一起带到大海吧！！！”

闻言，路飞双手一捏拳嘴角一翘。一旁的乌索普也是扬起手上的独角仙准备作战；变成人形态的驯鹿乔巴，此刻正一脸坚定的看着窗边的罗宾；香吉士轻吐烟雾低声一笑；一旁的索隆却是已经摸到了刀柄上，就连航海士娜美也是拿着一根古怪兵器，无言的看着罗宾。

“要上了！”路飞捏了捏手指，大声叫道。一旁的香吉士几人也是一脸的笑意，对对面正缓缓走来的CP9几人毫不在意。

“这里就交给你们了，路奇！我先带他们去正义之门！”对着路奇几人点点头，斯潘达姆拉着罗宾和弗兰奇快速的往后撤去。

“罗宾！我们一定会救你出来的！”路飞双手撑在膝盖上，微微抬头朝着对面的罗宾看去。瞥了眼路奇几人，一脸坚定的大声喝道。

“气势还真不赖呢”看着斗志满满的路飞几人，卡莉法抬了抬眼镜轻声笑道。

“竟然不怕政府的旗帜，真是疯狂的不知所谓啊！”双手交叉抱胸的加布拉嘿嘿一笑，颇为欣赏的看了眼路飞几人。

“不过很可惜，他们还差得远呢！”卡库微微一笑，对气势这种东西毫不在意。

“嘿嘿，因计划复活古代兵器的奥哈拉幸存者妮可－罗宾；继承了那个兵器设计图的卡特－福兰姆…我可不会放过这个掌握大权的机会啊！哈哈哈哈~~”看了眼正被谍报人员押解着的罗宾和弗兰奇，斯潘达姆疯狂的大笑道。

“嘿嘿，这个你们认识吧！”一旁的弗兰奇挣开谍报人员的双手，快速的从身体里掏出一叠图纸看着斯潘达姆嘿嘿一笑。

“这是…古代兵器冥王的设计图！”看着弗兰奇手上的图纸，斯潘达姆愣愣的说道。

“嘿嘿~~货真价实！路奇，卡库…你们应该知道它的真实性吧！”弗兰奇嘿嘿一笑，当着路奇几人的面慢慢翻动手上的图纸。

“真是没想到，你居然把它们藏在身体里…”在看到图纸内容的一刹那，路奇和卡库的脸色就变了。看了眼弗兰奇，卡库淡淡的感叹道。

“真的吗…真的吗…快给我！我渴望已久的设计图纸啊！”得到卡库的确定，斯潘达姆双手发抖朝弗兰奇走去，一边走一边兴奋的叫道。

“话说七水之都船工代代相传的才不是什么兵器的制造方法，这个设计图之所以存在…完全是因为妮可－罗宾能找到冥王，为了防止这种情况发生，图纸才流传下来！”看着眼前的CP9几人，弗兰奇淡淡的说道。

“妮可－罗宾，我已经知道你不像传闻中那样的恶魔。既然这样，我就赌一把！…这个图纸没有存在的必要了！”看了眼罗宾，弗兰奇大声说道。话音刚落，弗兰奇就烧掉了手上的图纸。

“混蛋！！！你居然…烧掉了图纸！啊！啊！！你这混蛋做了什么！！！”看着图纸突然烧掉，斯潘达姆疯狂的大声吼道“可恶啊！我要杀了你这混蛋！”

“把费尽我们五年心血的任务…”事情来的太突然，卡莉法一脸惊愕的看着烧成灰的图纸轻声说道。

“为了对抗邪恶势力的兵器图纸，再一次被你们政府盯上…现在一干二净，你们也不用再妄想了！”看着皱眉的路奇几人，弗兰奇嘿嘿一笑道“妮可－罗宾在你们手上，那就是绝望。但我相信草帽小子一伙能取得胜利，这样你们就什么都没有了！”

“开什么玩笑…你想现在就死在这里吗！混蛋！”希望破灭的斯潘达姆满脸戾气的朝着弗兰奇走去。

“弗兰奇老大！我们来了！！”

“弗兰奇一家…来救我了啊！你们这群混蛋，可恶啊！我才不会哭！”听到建筑下方传来的呼喊声，弗兰奇顿时嚎嚎大哭。

“你们好烦啊！闭嘴！罗宾在等着呢，快点把桥放下来！”听到建筑下方传来阵阵哭喊声，路飞大声朝着下方大吼道。

“你们动作快点！别在耽误时间了！”一旁的索隆几人也是大声吼道，让下方的弗兰奇一家愣了愣。

“喂，草帽小子！”这时，对面的弗兰奇朝着路飞大声喊道“我的这群小弟给你们添麻烦了吧，现在就让我弗兰奇大爷成为你们的super战斗力吧！”

“随你便，不过我对乌索普的事情还耿耿于怀啊！”路飞一声大喝，根本就不知道身边的面具男就是乌索普。

“他不是在你身边么…”弗兰奇一头黑线的轻声说道，话还没说完弗兰奇就失去了重心。在弗兰奇还没有反应过来前，就被疯狂的斯潘达姆从窗台推了下去。

“老大！”

“弗兰奇！”

“喂，海贼们！我已经到了，你们可以下来了！”突然娜美手上的电话虫发出声音，让娜美几人脸色一喜。

“好！那就跳吧！”突然海上传来一阵汽笛声，路飞嘿嘿一笑大声说道。才说完话的路飞在索隆几人还没反应过来前，快速的伸长双臂将众人全部抱着跳了下去。

轰隆！在路飞等人跳下去的瞬间，一辆海列车冲了出来。稳稳的接住了路飞几人和弗兰奇，朝着对面的建筑快速冲去。

“啊！！！他们过来了！CP9，你们解决掉他们！我不能再呆在这了！路奇，你保护我前往正义之门！”看到路飞几人过来已经是不可避免，斯潘达姆恐惧的叫了两声便快速的拉着罗宾朝正义之门方向撤去。

“既然过来了，那就陪他们玩一玩吧！”路奇神色淡然的看了卡库几人一眼，转身朝着斯潘达姆走去。身后的卡库几人也是微微一笑，显得异常轻松。

（最近码字速度提高了一点点，以后尽量星期六、天四更，平时三更...够时间我就多码点，留着双休日发出来。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十二章司法岛大战(三更)

更新时间2012-10-1317:17:17字数：3416

“冲过来了…我们去找罗宾！”海列车稳稳的冲过了断桥，在司法塔里停了下来。路飞看了看娜美几人，哈哈一笑便带头往楼梯方向冲去。

“喳吧吧~~等一下！”这时墙角处的音无猫头鹰却拉开嘴上的拉链，看着路飞几人说道“你们现在过去也没用，妮可－罗宾已经不在上面了，长官和路奇已经带着她去了正义之门。”

“是吗…多谢你告诉我们这么重要的情报呢”娜美眼珠转了转，朝着音无猫头鹰微微一笑。

“喳吧吧~不小心说漏嘴了！”才一说完的音无猫头鹰轻声呢喃，颇为尴尬的看了看路飞几人。

“这个家伙还真是有趣呢…”下方的乔巴愣愣的看了看音无，一头黑线的说道。

“无所谓，反正他们已经上路了！而且你们不把我们打倒的话，就无法救出妮可－罗宾呢，喳吧吧~~”看着仍然想追的路飞几人，音无四肢抓在墙上轻声说道。

“正合我意！”路飞冷哼一声，大声说道。

“喳吧吧~~还真是狂妄呢！不过请允许我再说一句话…”墙上的音无一边说着，一边掏出一把钥匙看着路飞“要是不能收集五把钥匙，就算你们救到妮可－罗宾也是没用。妮可－罗宾手上手铐是堪比钻石硬度的海楼石制成，没有钥匙你们根本别想打开了！喳吧吧~~”

“那就给我交出来吧！”路飞大喊一声，一记橡皮拳打了过去。

“不用着急，我可没告诉你们这钥匙是真是假呢！…”音无轻松的一个剃闪躲开来，再次出现却是路飞几人后方。

“你说什么！！！”闻言，路飞几人齐声大吼。

“也许是别的手铐钥匙，喳吧吧吧~~”音无一边跳舞，一边唱歌道“这个塔里包括我一共有五人，我们各自拿着一把钥匙…等着你们！”

“那就是说要把你们五个通通解决掉，才能得到钥匙吧！而且就算得到，也不能确定哪一把是真是假…”绿藻头索隆一手按着腰间的刀柄上，抬头看着真在半空中跳舞的音无。

“用这种无聊的把戏来拖时间，这个时候，罗宾小姐恐怕已经被带到了正义之门去了”一旁的香吉士抽了口烟，看了眼音无低声说道。

“正是如此，我又说漏嘴了！喳吧吧~~”再次说漏嘴的音无，快速的消失在路飞几人面前。

“还是先救出罗宾重要，路飞你去吧！这里交给我们了！”看到音无消失，娜美眉头一皱便抬头看向路飞建议道。

“哟西！鸽子男交给我吧！”路飞自信满满的大吼一声，随即一个人快速的朝着前方跑去。

“各位，就算死也要获胜！”索隆一扬手上的和道一文字，看了看剩下的香吉士几人沉声说道。

哦！香吉士几人一声大吼，随即快速的朝着楼上跑去。

“加油！大家！”顿时间，原地就剩下人鱼婆婆、小女孩蒂姆妮和一只怪异兔子。看着路飞一伙远去，蒂姆妮和兔子大声欢呼着。

另一边，司法塔的通道里。路奇正带着罗宾跟在斯潘达姆的后面朝前走去。

“不用挣扎了，妮可－罗宾！不会有人来救你的，他们根本不知道怎样前往正义之门！哈哈哈哈~~”看了眼罗宾，斯潘达姆猖狂的大声嘲笑道。

不一会的功夫，斯潘达姆三人就走到了秘密通道底部。只见通道底部有着一道三四米高的钢铁大门，而大门的旁边却是开启大门的机关。斯潘达姆快速上前去操纵了半天，巨门便缓缓打开露出一条漆黑的通道。在斯潘达姆三人走后，楼梯边突然冒出两个小脑袋小心的跟了上去。

伟大航道上，一望无际的大海上战神号正快速的向前航行。如果是其他的岛屿，可能迪蒙不清楚。只是司法岛一类的海军岛屿，为世界政府工作十几年的迪蒙还是十分清楚的。

“不知道司法岛会有怎样的对手呢！”靠坐在船头的罗摸了摸怀中的刀，朝着前方的海域看去。

“啦~~别太兴奋了，这次我们可是去救人的！”看着满脸兴奋的罗几人，迪蒙撇了撇嘴提醒道。

“知道了，知道了…迪蒙，你什么时候变的这么罗嗦了！”一旁的德雷克毫不在意的拍着迪蒙肩膀，哈哈大笑道。

“就是！要不是你说屠魔令会出现…我们才不会兴奋呢，说到底都是因为你”靠在船栏上的纱琪嘻嘻一笑，一手指着迪蒙纠正道。

“海军中将么…希望能遇到那个妖孽！”盘坐在甲板上的彻里哲摸了摸腰间的长刀，看了眼远处淡淡的说道。也不知道鬼蜘蛛妖孽到什么地步，竟然让彻里哲念念不忘。

“那随便你们了”迪蒙耸耸肩无奈的说道，按迪蒙的想法，自己几人就算过去，估计也打不起来。

在战神号朝着司法岛快速航行的时候，路飞一伙正经历着高强度的战斗。

砰！只见弗兰奇被音无一拳打飞到了一间厨房，而弗兰奇也是抓着音无的大嘴巴将音无也带飞了出去。两人一边骂，一边毫不闪躲的对打。

突然，厨房的墙壁炸裂开来。只见乔巴被偎曲给打了过来，一下子两人的战场变成四人混合战场。

“哟哟咦~~你这属于世界的生命，该结束了！”偎曲拿着一根禅杖朝着地上的乔巴撞了过去，只是被乔巴误打误撞的给装到了大冰箱里。

“喳吧~偎曲被…”事情的变化太快，让一旁停下来的弗兰奇与音无有些不知所措。

“太好了，胜利咯！”人形乔巴高举双手，旁若无人的大声喊道。

“等等！大猩猩！我要从哪个冰箱里拿东西！”看到得意的乔巴，弗兰奇一指乔巴喝道。

“哇！是CP9和流氓头头！”

“我叫弗兰奇，和你们一个阵营的啊！”

“丑话说在前头，我和路飞可还没原谅你呢。乌索普之所以离开…都是…都是因为你！还我乌索普！”说着说着，乔巴就流出了眼泪。

“战斗的时候不用心，你也太没礼貌了啊！兽严奥义，猫头鹰乱拳！”一旁被无视的音无大喝一声，分出十几个幻影朝着弗兰奇拳打脚踢。

另一边，卡莉法的房间。刚洗完澡的卡莉法正慢悠悠的穿着衣服，房间另一边却是拿着天候棒的娜美。

“雷电填充！”忽然娜美手上天候棒的顶端不断闪出电光，娜美旋转着天候棒朝着卡莉法打去。卡莉法微微一笑瞬间就消失在原地，轻松的闪躲了过去。

“真是个厉害的武器呢”娜美后方的卡莉法一边带着黑色手套，一边微笑赞道。

“嗯？云？”

“嘿，巨雷天候！”娜美皎洁一笑，手中天候棒一指卡莉法头上的乌云。只见乌云中快速产生一道雷电直直的劈中卡莉法。

“没想到在房间内都能放雷…还真是小看你了！”只见烟雾散去，卡莉法却是被一个泡泡形成的蛋壳状物体保护着。不一会泡泡便快速的飘散在空中，毫发无损的卡莉法微微笑道。

另一边，司法塔某间房屋内。只见索隆拿着三把刀，而手上的右手上还绑着面具男乌索普。而索隆的对面却是一身黑装的卡库，以及半兽化的加布拉。

“他们是我的猎物！”加布拉冷哼一声，快速的朝着索隆冲去。

“老朽才不会让给你！”一旁的卡库毫不示弱的一剃追了上去，只是两人还没近身，就被索隆快速的挥出几道剑气给逼退。

“可恶！竟然用手上的面具男做诱饵！”退了开来的加布拉看了眼乌索普，随即一脸鄙夷的看向索隆。

“还真阴险呢，不过你们还是觉悟吧！”卡库一剃躲开索隆的剑气，看了眼索隆便和加布拉再次冲了过去。

而在索隆几人遇到各自对手的时候，路飞也在蒂姆妮的帮助下找到了通往正义之门的秘密通道。只见通道里一个巨大仓库模样的地方，路飞正与路奇对峙着。

“别想从我这里过去了”看着路飞一脚踢了过来，路奇轻松的抬起右手一挡。挡下路飞一脚的路奇，快速的一拳朝着路飞砸过去。

路飞反应相当快，快速收回右脚转身抬起右拳朝着路奇的拳头打去。砰！两人被对方拳头所带来的冲击力给冲出老远。

才一落地的路飞，快速的朝着路奇身后的大门跑去。另一边的路奇冷哼一声，剃！瞬间就出现在路飞身边，一脚将路飞踢出老远。

橡皮机关枪！倒飞出去的路飞举起一个大箱子朝着路奇砸了过去，而路飞自己却在箱子后边朝着路奇打出无数拳头。路奇在路飞的拳头攻势下从容淡定的飘逸闪躲，路飞的这种攻击速度实在是太慢。

突然，路奇瞬间消失。再次出现的时候一脚踢向路飞，只是被路飞稳稳的挡了下来。紧接着两人便你来我往的一拳一脚快速打拼，瞅了一个破绽，路奇飞起一脚再次将路飞踢了出去。

被打出去的路飞双手一甩，两条手臂被路飞拉的长长的。路飞大吼着毫不气馁的朝着路奇冲了过来，火箭炮！路飞一记绝招却被路奇简单的一腿给挡住，路奇嘴角露出一抹冷笑，在路飞反应不过来的瞬间，猛地将路飞给踢到墙角边。

（放心吧，路飞等人的大战今天就结束了。正在码第四更中，先上传这章…话说我也很讨厌查动漫剧情，只是考虑到剧情效果还是将路飞几人的大战给快进整理了出来。

另外感谢下‘写的很好~哦也’‘雨势’书友的评价票票~~也对每一位投票、收藏、评论的书友鞠躬感谢！！！这个月大家给的票票接近两百一天，让小宅很是感动。

也有一些默默丢出一票的书友，每次我看到都很激动。他们票虽然少，但一直支持着我！谢谢大家！！我文笔不好，但是我在成长！小宅努力！一定写出好的故事来送给大家！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十三章屠魔令(四更)

更新时间2012-10-1318:57:20字数：3022

在路飞几人奋战的时候，路奇身后的大门内。斯潘达姆一脸不爽的拉着罗宾沿着楼梯缓缓走上去，自己堂堂的CP9司令官居然狼狈的自己押解犯人。

“给我走快点！妮可－罗宾”看着慢吞吞的罗宾，斯潘达姆一脸不爽一脚踢向罗宾。顿时罗宾沿着楼下滚出老远，而斯潘达姆却是毫不在意的猖狂笑着。

“有路奇在，别指望那个草帽小子来救你了。要知道，路奇可是四千道力的强者啊！”斯潘达姆看着罗宾那希冀的眼神，拿出黄金电话虫不屑的嘲讽道“就算路奇他们失败了，我可是还有屠魔令在手啊！哈哈哈哈~~~”

听到斯潘达姆的话语，尽管罗宾不想承认，但不可否认斯潘达姆说的都是事实。一点求生希望都看不到的罗宾，却仍然坚强的认为路飞几人一定会救自己回去。

布鲁~布鲁~布鲁~~

“摩西~摩西~”听到电话虫的声音，得意的斯潘达姆却大意的按下了黄金电话虫的开关。在斯潘达姆按下开关的一刹那，海军本部就有了行动。

“快！快！是青稚大将发出的屠魔令！目标是司法岛，快点召集士兵！”

“是！”

“马上联系基地附近的五名中将，立刻前往司法岛！”

“是！”

“快点！从基地出发三十分钟就能到达司法岛了！”

“啊！！！我居然按错了！妈的，这边才是小电话虫…”大骂一声，斯潘达姆掏出兜里的小电话虫愣愣的说道。而一旁的罗宾，早已经吓得是是面如土色。

“大家快离开这个岛，屠魔令马上就要来了！呆在这个岛上会没命的…”看着斯潘达姆按通了小电话虫，罗宾朝着电话虫大声喊道。

“大家快离开这个岛，屠魔令马上就要来了！呆在这个岛上会没命的…”

顿时罗宾的声音通过司法岛的广播传遍司法岛，听到这个消息的海军和谍报人员顿时慌乱的朝着海边跑去。

“快跑啊！屠魔令可是全范围的毁灭啊…”

“我可不想死在这里啊！！”

“白痴女人，别多管闲事！”反应过来的斯潘达姆大喝一声，一拳将罗宾打的滚下楼梯。

听到这个消息的CP9几人脸色一变，再次看向草帽一伙的眼神就变了。草帽一伙可以不知道屠魔令的恐怖，CP9可不是所有人都有能力生存下来的。

司法塔厨房方向，已经得到可乐能量的弗兰奇实力提高几倍不止。再次一拳将音无给打飞出去，弗兰奇跟着音无跳到了塔外朝着下方坠落而去。

“风来…炮！”弗兰奇两只大手死死的抓住音无的身子，硬扛了音无无数拳头终于是将自己的必杀技给放了出来。

轰隆！

地面顿时被冲击波给冲出一个深深的巨坑，而巨坑中心的音无已经是满身伤痕昏死过去。战胜对手的弗兰奇嘿嘿一笑，朝着上方的乔巴看去。

只见偎曲已经半兽化成为一只长颈鹿，而他那长长的头发都顺着脊椎垂在了背上。偎曲看了眼乔巴，一记指枪朝着乔巴打了过去。以前的偎曲喜欢用禅杖来代替指枪，现在却是用鹿蹄。

乔巴瞬间变成动物形态，四脚朝地的快速闪躲着偎曲的攻击。只是相对偎曲的攻击来说，乔巴仍然被伤了好几次。

“看来只能这样了…蓝波球！”已经吃过一次蓝波球的乔巴，犹豫片刻便吃下了手上的蓝波球。

“角强化！”感受到身体的力量，看着偎曲的攻击再次过来，乔巴瞬间开启角强化冲了上去。只是让人遗憾的是乔巴变成了人形态，显然能力已经控制不住了。

“狮子指枪！”只见偎曲背后的长毛快速增长，如钢铁一般朝着乔巴直直的射了过去。顿时就将乔巴给打成重伤，无力的倒在地上。原著里乔巴就不是偎曲对手，如今得了恶魔果实的偎曲比之原著更加强大。

“我…可不能…倒在这里啊！罗宾…路飞”狂吐鲜血的乔巴倒在地上喃喃道，说着便再次拿出了一颗蓝波球塞在了嘴里。只见地上的乔巴瞬间变成一只巨大的鹿角怪物，双目放光的盯着偎曲。

“怪物啊！”看着乔巴变身的超级怪物，偎曲一抖禅杖大声叫道。也许偎曲不叫还好，这一叫就引起了乔巴的注意。乔巴大吼一声，挥起长爪就朝着偎曲拍了过来。

“咳~咳~不管你是什么怪物，身为男子汉的我一定会打倒你！”给乔巴一巴掌拍出老远的偎曲咳出两口鲜血，半跪在地看着失去意识的乔巴沉声喝道。

然而暴走的乔巴并不如动漫里那么慢，相反速度极快极为暴躁。不等偎曲反应过来，乔巴就快速跑到偎曲身边一阵猛拍。直到偎曲失去意识，乔巴这才凭着本能朝外边游荡而去。

“乔巴怎么会变成这样…”趴在墙壁上的弗兰奇看着这一切，愣愣的说道。才说完话，就被循着气味过来的乔巴一巴掌给拍落下去。拍飞弗兰奇，乔巴本能的沿着墙壁朝着楼顶爬去。

没过多久乔巴便出现在了娜美与卡莉法的战场上，只是乔巴并没有呆多久就再次朝着其他地方而去。

“海市蜃楼！幻想妖精！”虽然不知道乔巴是怎么回事，娜美却不敢分心多想。只见娜美手中天候棒一挥，顿时出现五六个娜美。

“虽然很神奇，但只不过虚张声势罢了！”看着娜美古怪的招数，卡莉法扶了扶眼镜淡淡的说道。

“闪电填充！”

随着娜美一声轻喝，无数闪电球朝着卡莉法飞过来。还在思考娜美招数的卡莉法瞬间就被闪电击中，虽然伤害不大但也异常狼狈。卡莉法冷哼一声，快速近身朝着娜美发出一道道指枪攻击，只是打到的都是幻象罢了。

“泡泡羊云，大津波！”半天打不到人的卡莉法看了眼远处的几个娜美，身上快速的出现无数泡泡浪朝着娜美翻滚而去。

“龙卷风气候！”娜美手中天候棒分成几节，快速的丢了一节出去。只见卡莉法的泡泡浪被娜美冲出了一道出口，娜美不敢迟疑的快速逃了出去。只是娜美虽然逃了出去，但她的幻象却没了。

指枪！才一逃出去的娜美，卡莉法瞬间出现在她身旁一道指枪打了过去。指枪的犀利如刺穿豆腐一般，轻易的在娜美的左肩上留下一个血洞。

“电光枪！”被刺穿肩膀的娜美忍着剧痛，快速一挥手上的天候棒。在卡莉法惊恐的目光下，远处一道闪电快速的从卡莉法腹部穿过，瞬间就将卡莉法给电昏。

赢得战斗的娜美带着卡莉法身上的钥匙，随后便与刚上来的弗兰奇快速的朝着其他战场而去。不一会，娜美和弗兰奇就来到了索隆和乌索普的战场。只是这里除了敌人，还有暴走的乔巴。

“风来炮！”看到乔巴，弗兰奇快速的一记风来炮将乔巴轰出大楼。眼看着乔巴直直的掉下大海，弗兰奇这才转身对着索隆几人解释道“他已经无法控制自己了，还是让他在大海中清醒清醒吧。”

话音刚落，弗兰奇就朝着乔巴掉落的地方跳了下去。而另一边，娜美也给索隆和乌索普打开了手铐。

“长鼻子，现在才算真正的战斗呢！”解开手铐的索隆满意的点点头，重新摆出三刀流的姿态看向对面的卡库。

“真是的，你们两个混蛋！怎么会笨到自己将自己铐了起来…”解开索隆的手铐，娜美一脸不爽的看着乌索普和索隆大声骂道“白痴！赶紧给我将他们的钥匙抢过来！”

“不好意思了，我来迟了…”这时，不远处快速的走来一道身影。仔细一看，却是卷眉毛香吉士。看了看几人一眼，香吉士看向加布拉说道“这个对手是我的了！”

不提索隆和香吉士的战斗，弗兰奇跳下海救了乔巴后便快速的朝着地下通道跑去。却是娜美将得到的三把钥匙中的两把给了弗兰奇，而现在弗兰奇要做的就是找到罗宾，并且试试看手中的钥匙能不能打开罗宾手上的海楼石手铐。

伟大航道上，并排着的十艘海军战舰正快速的朝着司法岛方向航行着。不同于之前迪蒙等人遇到的战舰，这些海军战舰都是最大、火力最强的战舰。只见五艘战舰上分别站在一位中将，其中就有彻里哲日思夜想的鬼蜘蛛。

伟大航道另一边，战神号正以最快的速度朝着司法岛方向航行。如果有人能完全看清这一切的话，就会发现战神号比海军军舰离司法岛的距离要远很多。看这情况，司法岛已经是无可避免的遭受屠魔令的无差别攻击了。

看着天色已经是下午了，迪蒙等人都聚集在船头。以现在的速度来看，能在傍晚到达司法岛就很不错了。就算迪蒙没有经过七水之都，但航线的距离却不会因为迪蒙走直线而减少一座岛的距离。能在一天加半夜内航行两座岛，战神号的速度可想而知。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十四章战神踪迹

更新时间2012-10-140:10:31字数：3250

踌躇之桥，第一支柱中。路飞全身冒着蒸汽凝视着对面的路奇，而路奇也已经变成了半兽化的豹型人。就在刚刚，弗兰奇拿着两把钥匙已经从这里经过。

“你的呼吸这么仓促，一定是因为蒸汽的原因吧。这种状态的你…能坚持多久呢”虽然让弗兰奇逃了过去，路奇却不在意的看着眼前正轻轻喘气的路飞。

“只要能打败你就可以了！”路飞双手撑在膝盖上，看着路奇一脸坚定的说道。

“是吗…你的自信心还真够盲目的呢！”路奇不屑的冷笑一声，随即快速一剃朝着路飞射去。

“混蛋！”路飞大吼一声，也快速的朝着路奇冲去。在之前与布鲁诺的对决中，路飞学会了剃这种极速移动的原理，现在速度并不比路奇慢上多少。

两人你来我往，在半空中快速的移动着。时不时的撞在一起，却又快速的分开。眼看路飞再次从自己的眼前闪过，路奇右手一挥顿时在路飞的左腿上划出几道伤口。而路飞反应也是极快，半空中强行扭转身躯抬起右腿猛地将路奇给踢到墙壁上。

剃！指枪－黄莲！才一停止退后，路奇便出现在路飞身边。十指朝着路飞快速的射去，只见路飞快速的闪躲掉路奇的指枪，闪躲过去的路飞快速的出现的半空中。喷射印章！空中的路飞右腿变长，猛地朝着路奇踩了下去。

轰隆！路奇双腿一蹬朝着后边退去，只是仍然躲避不及被路飞一脚的冲击力给撞到了墙边的木箱堆里。路奇双手大力推开压在身上的木箱子，再次跳起一拳朝着路飞砸了过去。而路飞也是快速冲了上来，一拳硬拼将路奇打的飞退。

剃刀！才一落地路奇就快速消失，再次出现的时候已经是抬脚朝着路飞踢了过去。警惕的路飞快速跳到空中，在半空中翻了个跟斗一拳朝着路奇打了过去。长长的一拳将路奇打退到远处，路飞也因为没有降落点在地面翻了个跟斗。

另一边，司法塔中索隆几人的战斗也快接近了尾声。

“岚脚，群狼连星！”看着朝远处逃跑的香吉士，加布拉一个月步跳到天空朝着香吉士快速的踢出几道岚脚斩击。香吉士闪躲不及，右肩被加布拉的岚脚斩击划出几道伤口。

“哈哈哈哈~~想这么简单结束战斗，你也太天真了吧！”加布拉跳到香吉士面前，看着半跪在地的香吉士猖狂的笑道“我可是狼啊！在你没死之前，都会穷追不舍！”

“我可不想送命，更不想原谅你说罗宾小姐的坏话…”香吉士缓缓站起身子，捂着肩膀看着加布拉冷笑道。

“原谅我？哈哈哈~~在战斗中分心去同情那个笨女人，不如想想自己怎样才能活下去吧…”加布拉咧嘴大笑，对香吉士这种蠢人一脸的鄙夷。

“嘴巴放干净点！要是惹火我了，你可有得受了”香吉士眉头微微一皱，看向加布拉的眼神十分凌厉。

“哼！铁块拳法－摩天狼！”加布拉冷哼一声，飞身抬腿朝着香吉士踢去。而香吉士却闪躲不及，被加布拉一脚踢飞出去。

“恶魔之脚，恶魔风脚！”香吉士才一落地便离开翻身起来在原地快速打转，没一会香吉士的右脚变成火红色。想也没想，香吉士抬腿便朝着加布拉踢了过去。

香吉士附带高温的右脚，在加布拉还没反应过来就踢中了加布拉的腹部。加布拉口吐鲜血，身子不由自主的朝后退去。踢飞加布拉的香吉士趁胜追击，抬起右脚再次朝着加布拉踢了过去。

月光十指枪！加布拉也不管嘴巴上的鲜血，快速跳到空中随即倒转身体朝着香吉士打去。没有借力点的香吉士，一抬左脚挡住加布拉的右爪。但自身也被加布拉的左手在腹部刺出五个血洞，然而香吉士却轻松的笑了起来。

“恶魔风脚，画龙点睛踢！”在加布拉惊恐的表情中，香吉士快速的抬起闲着的右腿朝着加布拉踢去。轰隆！加布拉被香吉士的一脚从空中提到了司法塔的最底下，等到香吉士落地的时候，加布拉已经彻底昏迷过去了。

“仅仅防守你就受不了了么，那你真是让我失望呢！”只见卡库手拿双刀，手脚并用的快速攻击对面一直防守的索隆。然而就算如此，索隆也被卡库砍出好几道伤口。

“你小子得意有些过头了吧!”只见防守中的索隆三刀一震，身上飘出一种诡异的气势强行逼开卡库快速的朝后退去。

“我还是快点结束战斗吧，让你尝尝我最强的招式吧。岚脚－周断！”虽然不明白索隆为什么会这样，卡库却不想继续下去。只见卡库单手撑地快速旋转，右腿猛地踢出一道巨型岚脚斩击极速的飞向索隆。

“鬼气，九刀流，阿修罗！”只见索隆双刀交叉，人也变成一个三头六臂的幻象。看了一眼卡库踢过来的巨型岚脚，索隆想也没想的快速挥出手上的九把刀。

只见索隆的刀气从卡库的岚脚中慢慢朝周围扩散开来，在卡库闪躲不及的情况下快速的在卡库身上划出几道巨大伤口。而卡库的岚脚却被索隆砍成了雾状，就连整个司法塔的上半层也被索隆给一刀切落。

司法岛踌躇之桥上，斯潘达姆正拖着罗宾朝着桥头的海军战舰而去。被绳子捆住的罗宾无法用力，只得咬牙坚信路飞等人会胜利。

“快准备开船，海军们！我要跳下去了！”时间紧迫，斯潘达姆朝着桥头一边奔跑一边大声喊道。

轰！眼看着近了，斯潘达姆却被炸药给炸飞了出去。而离这几千米远的司法塔顶端站着一个面具男，面具男乌索普炸飞斯潘达姆后毫不停留的继续发射各种炸药。

看到机会的罗宾快速朝着反面跑去，没跑出多远就听到一阵枪声。毫无疑问是向自己射来的，罗宾绝望的闭上双眼却没有感觉到疼痛。

“这点层度的攻击对我可是无效啊！没事吧，罗宾！”只见罗宾的背后站着改造人弗兰奇，弗兰奇抠掉脸上的子弹壳不屑的笑道。

“喂，弗兰奇吗！你身后那个红色的包裹里面有剩余的钥匙，快点给罗宾打开手铐！”这时弗兰奇身上的电话虫响了，弗兰奇转头一看便看到了红色包裹。

勾爪！只见桥头的海军快速的朝着罗宾两人冲来，罗宾微微一笑双手交叉放在胸前。只见远处的海军还没跑出多远，就被身上多出来的手给掰断手臂或者脖子。

轰隆！轰隆！只听司法岛上不时传来爆炸声，狂轰乱炸中司法岛快速的呈现出一幅世界末日的画面。海军军舰来了，屠魔令到了！

“报告鬼蜘蛛中将，目前司法岛已经完全成为一片火海。只有草帽一伙还在踌躇之桥上，而第一支柱里草帽小子路飞正与CP9头领罗布－路奇大战！”

“摆出四方阵，包围踌躇之桥！”

“是！！”

在海军军舰行动的时候，索隆几人也齐聚在踌躇之桥上。而跟着路飞几人来的人鱼婆婆几人，却是已经坐到了桥头的海军护送船上。只是路飞仍然被路奇缠着无法脱身，索隆几人不得不坚守在踌躇之桥上，眼睁睁的看着海军到来。

“司法岛的生存者为零…”

“人难道就这么简单的死去了吗…”听着广播传来的消息，娜美面无表情的看着一片火海的司法岛。

“在地图上是看不到人的，对他们来说…只是单纯抹去地图上的一个岛屿罢了！”跪坐在海军护送船上的罗宾轻声解释着，这种场面对罗宾来说已经是第二次经历了。

“快点！草帽小子路飞！伙伴们在这里等着你呢，你要是死了我可不会放过你啊！”看着海军战舰正快速开来，弗兰奇朝着第一支柱方向大声喊道。

“踌躇之桥和桥头的护送船上，发现海贼猎人索隆和妮可－罗宾在内的九名海贼！”

“他们又要来抢罗宾了呢…”听到广播，索隆左手快速的按刀柄上。

“想都别想！”一旁的娜美一挥手上的天候棒，看着眼前的海军战舰大声喝道。

“命令！由海军本部两百名上校、中校组成的精英部队，立刻出击将敌人制服！”

“全员做好战斗准备！”

“上！”

随着一声命令，两百名海军上校中校快速的跳下战舰朝着索隆几人冲去。眼看着海军就要冲过来，即使筋疲力尽的索隆几人也不得不拿起武器重新战斗。

轰隆！突然一声巨响，只见踌躇之桥的左边两艘战舰瞬间断成两半掉到大海。突如其来的变故让索隆几人脸色大变，这得什么样的攻击才能造成这么大的杀伤力！在那一瞬间，索隆不自觉的想起了鹰眼一刀砍断克里克的海贼船。

“这是怎么回事！”

“为什么海军战舰突然断成两半！”看着眼前正沉入大海的战舰，娜美一脸苍白的大声问道。而香吉士几人也是一脸凝重的看着断掉的战舰，如果是敌人…也不知道是敌是友。

“看那边！有船！”

听到其他战舰上海军的大喊，索隆几人朝着远处看去。不远处的海面上正有一艘巨大的海贼船缓缓航来，而船头船身的无头巨人图腾更是让人心惊肉跳。只见船头上并排站立着九人，其中领头一人却是上身赤裸、下身穿着军裤军靴的高大男子。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十五章战神到来

更新时间2012-10-1410:46:31字数：3241

“发现海贼船！发现海贼船！”

“报告！已证明是战神海贼团！”

“怎么会是他们！他们怎么会出现在这里！！”

“战神海贼团？你们听过么…”看着前面一脸苍白的海军上校们，索隆看了看正靠近的战神号后扭头看向罗宾问道。

“看这些海军的表情，这个海贼团好像很厉害呢！只是不知道这个时候出现…会是敌人么”一旁香吉士也是眉头紧皱，警惕的看着眼前的战神号。

“战神海贼团，船长迪蒙原本是海军少将。不知因为什么击杀海军本部中将后成为海贼，自身悬赏金三亿五千万贝里！能力未知！”看了眼战神号上轻松的迪蒙几人，对情报比较注重的罗宾轻声说道。

“三亿五千万贝里！路飞都才一亿贝里啊！”一旁的娜美惊叫一声，如果是敌人的话，今天是绝对有死无生了。

“可恶…身体…无法动弹！”看着战神号逼近，躺在地上的乔巴紧咬牙齿眼泪流个不停。

“我想…都是海贼，应该不会成为敌人吧..”一旁的乌索普颇为乐观的轻声说道。

“是他？他居然出现在这里！”沉思许久的弗兰奇突然大声叫了起来，随即一指战神号说道“战神号…”

“迪蒙！你们出现在这里想做什么！”这时广播中突然传来一声质问，只见鬼蜘蛛拿着电话虫看着战神号上的迪蒙几人说道。

“又遇到你了…鬼蜘蛛！”然而回答鬼蜘蛛的却是一道巨大的剑气，顿时将挡在前边的一艘战舰给劈成两半，随即快速的朝着鬼蜘蛛劈去。

“哼！世界政－府这次出动屠魔令，你们战神海贼团也想参合进来么…”鬼蜘蛛那蜘蛛右手朝前一挥，稳稳的挡住了彻里哲的剑气攻击。

“这次的屠魔令就到这里吧！否则我们不介意再杀掉几个海军中将！”船头的迪蒙高声喝道，战神意志顿时蔓延开来。

“啊！好可怕！”

“杀啊！杀！杀！杀！”

只见迪蒙瞬间出现在踌躇之桥上，一脸平静的朝着第一支柱方向走去。而迪蒙所经过的地方，那些海军发出各种惨叫或者受不了杀气的折磨而自相残杀。只有五个中将脸色凝重的看着迪蒙，显然也抵挡的十分辛苦。

“这是怎么回事，为什么他们会这样”看到海军突然自相残杀，这诡异的场景让娜美头皮发麻。

“好重的杀气！还好不是对着我们发的…不是敌人吗！”索隆皱着眉头一脸苍白的看着正缓缓前行的迪蒙，擅长鬼气的索隆对杀气一类特别敏感。

“啊！路飞！路飞在那边！”一旁的乌索普也是吓的面无人色，只是突然指着迪蒙所去的方向大声叫道。

“路飞！！”得到乌索普的提醒，索隆几人快速的朝着迪蒙追去。

“Room！指挥！”索隆几人还没跑出几步，只见罗突然出现在几人面前神色轻松的看着几人。罗的左手一抬，索隆几人便毫无反抗的随着罗操纵。

“几位还是呆在这好点！放心吧…我们没有恶意”罗懒懒一笑，见几人不再挣扎便松开了控制。听到罗的话语，索隆几人只得紧皱眉头等在这里。

“喷气机关枪！！！”

只见第一支柱里的路飞挥出无数拳头朝着路奇打过去，而路奇也是双眼无神的抗着一次次拳头攻击。突然，路飞的两只拳头被两只大手稳稳抓住。

“嗯？怎么回事！”路飞双目一凝，看着眼前突然出现的一个人。而路飞被抓住的双手也是不能动弹，想拉却怎么也拉不出来。

“草帽小子路飞么，停手吧！”轻轻的将路飞的双手丢了回去，迪蒙咧嘴一笑转身扶起路奇后转头看向路飞说道“现在的你，我可没兴趣出手呢”

“路奇，死了没有！”迪蒙大咧咧的拎起路奇，双腿一蹬便出现在踌躇之桥上。看着手上的路奇，迪蒙暗道一声这样正好！路奇这个家伙太过骄傲，与以前的迪蒙一样变得自大。这次借草帽路飞的手让他清醒清醒也好，反正伤得不重又不会死人。

“你死我都不会死…这次还真是大意”被迪蒙拎着的路奇咳嗽两声，却没有丝毫力气能站起身子。显然是路奇狂用六式导致的恶果，身体被消耗的太严重了。

“罗，交给你了”看着不远处的罗，迪蒙哈哈一笑将手上路奇朝着罗扔了过去。

“混蛋！”

“好危险呢，差点没接到…”罗嘴角微微一翘，轻松接住路奇朝着战神号带去。

“啦~~虽然你们打败了路奇几人，不过我还不至于对付你们。”看着眼前索隆几人的防备，迪蒙哈哈一笑转身看着已经上桥的路飞说道“更何况我和你老爹还有点来往呢，这次就帮帮你们好了…”

“老爹？路飞老爹？？”

“路飞到底是什么身份，青稚说起他爷爷，现在这个人也提起他老爹…”

“迪蒙，这几个人我们可以不管。但是妮可－罗宾我们志在必得…”这时一艘战舰上的鼬鼠中将朝着迪蒙大声说道。在鼬鼠说话的同时，其他几艘战舰上的中将也是一副战斗的表情。

“混蛋！罗宾是我们的伙伴！休想夺走罗宾！”迪蒙还没说话，身后的路飞就大声吼道。

“鼬鼠，你觉得战斗下去…你们五个中将有几个能活着回去么！”迪蒙抬头看了眼鼬鼠淡淡的说道，随即瞥了一眼正准备出手的彻里哲说道“你们中将可是对抗白胡子的中坚力量呢…”

“哼！就算是死，也不负绝对正义之名！”鬼蜘蛛冷哼一声，抽出西洋刀指着迪蒙大声喝道。

“船长，这可是他自找死路呢！”看着斗志高昂的鬼蜘蛛，彻里哲微微一笑快速抽出长刀朝着鬼蜘蛛砍去。

“啦~~还真是头疼呢，那各位可以先走了！”迪蒙看着身心疲惫的路飞几人，耸耸肩无奈的说道“这里就交给我们好了，算是卖你老爹一个人情…”

“老爹，我老爹是谁？”听到迪蒙再次提出老爹这个词，路飞愣愣的问道。而迪蒙旁边的索隆几人也是竖着耳朵聆听下文，显然对路飞的家世十分感兴趣。

“自己去问你爷爷吧！话说，你们再不走就走不掉了呢！”看着罗几人冲上去与海军中将厮杀，迪蒙略带调侃的笑道。

“战场上可不是大意的地方啊！去死吧，迪蒙！”只听一声大喝，一个衣着华丽的海军中将挥着巨剑朝着迪蒙砍来。

“巨人族？你的实力比之鼬鼠几人差得远呢…”迪蒙轻松一闪而过，看着眼前的海军巨人不屑一笑便消失在原地。

“你这样的中将还是去死吧…”再次出现的时候，迪蒙已经出现在海军巨人的脸上。迪蒙一声大喝，轻松的将巨人的头给摁到了踌躇之桥上。在路飞几人惊愕的眼神中，迪蒙掌心猛地一发力，活活将巨人的半个头部给按瘪了下去。

“一击！！秒杀…海军中将！”看着巨人瞬间不能动弹，死的不能再死了！索隆几人脸色大变，如同看怪物一般看着轻松的迪蒙。

“约翰－贾恩多中将被杀啦！约翰－贾恩多中将被野蛮人杀啦！！！”

“可恶！”

“鬼蜘蛛，我们现在怎么办！又死了一个中将，这可不好对战国元帅交待呢”

“能联系到青稚大将吗…”

“还没有找到青稚大将！”

“哼！撤退！”鬼蜘蛛无法联系到青稚，只得无奈的朝着远处的副官叫道。然而他对面的彻里哲却不给他机会，看着彻里哲挥刀砍了过来，鬼蜘蛛只得全心全意的防守彻里哲的斩击。

“我来接你们了，大家！”声音从海面传来，只是海面一个人都没有，只有一艘正在漂来的破烂海贼船。

“梅丽！是梅丽！！”

“梅丽！”

“回家咯，大家！”路飞一声大笑，快速的朝桥下跳去。不一会路飞一伙全部跳到了黄金梅丽号上，缓缓的朝着七水之都方向航去。

“还真是奇特的航海船呢…话说战神号会出现船精灵么”看着路飞几人离开，迪蒙微微一笑朝着战神号走去。

战国已经选择了白胡子，迪蒙等人自然可以有限度的任性胡闹。既然再次遇到了鬼蜘蛛几人，迪蒙就不会食言去阻止彻里哲的战斗。

看着罗几人对上了几位中将，而那些海军士兵由于迪蒙之前的战神意志所致，已经自相残杀的死去了大半。迪蒙快速一闪便出现在战神号的船头，惬意的看着罗几人的表演。

“各位！该走了！”突然迪蒙眉头一皱，高声喊道。只见海面上一辆自行车正快速的朝着这边骑来，海军大将青稚来了！

“迪蒙，既然来了…你想就这么轻易的离开么！”只听一声懒散的声音从远处传来，没多久青稚便骑着自行车来到了近前。

“是青稚大将！”

“是否继续撤退，中将大人！”

“撤销命令！”

“是！”

看到青稚的到来，海军还活着的士兵都是惊喜万分。而彻里哲几人却是眉头一皱，紧接着一个个往战神号撤去。而还活着的四个海军中将却是满脸痛快的看着迪蒙一伙，青稚来了，可以报仇了！

“青稚！我们想走，还不需要经过你的同意呢…”迪蒙哈哈一笑，看了眼已经回到船上的彻里哲几人。随即满不在乎的看向海面上的青稚，双手一张满不在乎的说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十六章大战青稚(三更)

更新时间2012-10-1418:19:00字数：3102

“像你这样的大海贼，新世界才是你该呆的地方…”闻言，青稚懒懒的抬起头看着迪蒙说道。而在青稚说话的时候，整个海面都给冻结住了。

“啦~我还以为你真不把大海放在眼里呢，这个战场不错！”看着青稚制造的战场，迪蒙满意的点点头跳下船。

“本来只是为了妮可－罗宾而来，既然遇到了你…那只能说你的海贼之旅到此结束了！”青稚将自行车丢到一旁，一边说一边朝着迪蒙走去“就因为反对天龙人，你就完全叛出海军…让我怎么觉得你不是那么简单呢！迪蒙！”

“哼！你这个身穿海军正义披风的家伙，怎么会懂得我们身处黑暗一面的感受！”迪蒙冷哼一声，瞪着双眼朝着青稚大声喝道“我们一起在CP8长大，接触到的除了黑暗还是黑暗！这就是世界政府的正义么…要这样的正义，不如坚持我自己的正义！”

“今天我们要是不来，路奇几人肯定是政府的替罪羊。别忘了，奥哈拉可是被你们生生从世界地图上抹去了！”不等青稚说话，迪蒙看着青稚不屑的笑了笑“你以为你放过一个女孩就能显示你的正义了么…青稚！你和赤犬他们没什么差别呢！”

“伙伴们！要上咯！”看着青稚一脸沉默，迪蒙高举右手大声吼道。

“哦！！！”德雷克几人大吼一声，顿时跳下船朝着鬼蜘蛛几人冲了过去。而迪蒙已经朝着青稚举拳打了过去，才一拳就将青稚打成一堆冰块碎片。

一拳打碎青稚的迪蒙，身上罡气盾顿时开启。而在迪蒙开启罡气盾的时候，青稚已经重新成型举刀砍在罡气盾上面。迪蒙全身武装色霸气一震，覆盖着武装色霸气的拳头快速打向青稚。

一拳将青稚震退，迪蒙也快速的退到后面看着青稚。看着没什么伤害的青稚，迪蒙心底却是暗道。这么短时间就从自己的心理攻势中走了出来，大将，不简单！

要说迪蒙真有什么正义，那是不可能的。前世生存在唯物主义的年代，今生更是一直接触杀戮一面的迪蒙只会遵从自我。正应了那句话，善恶只不过是人们评论后的产物。唯心行事，自己认为是正义就是正义，自己觉得邪恶就是邪恶。

迪蒙之所以在开打之前对着青稚说出这番话，无非是以青稚的心结来打击青稚罢了。说白了，这只是简单的心理战。如今才一交手，迪蒙就感觉到了青稚的实力。虽然自己不惧，但想胜利的话…除非一直战斗下去，耗死青稚！

“想要坚持自己的正义，就要看你的实力够不够资格了！冰峰时刻－胶囊！”看着远处的迪蒙，已经回神的青稚大喝一声朝着迪蒙打出一道冲击波。

下一刻迪蒙便整个右身全部给冻住，迪蒙冷哼一声身上罡气一震。顿时就将身体表面的冰块全部给震掉，只是身体内部被冻的有些不灵活。故意尝试了下青稚冰的威力，迪蒙暗自评估了下冰对自己的伤害后便朝着青稚冲了过去。

战斧！迪蒙快速的踢出一道斧形斩击，覆盖着武装色霸气的斧形斩击瞬间就从青稚原处划过。这段时间的训练，迪蒙六式进化技的杀伤力比之以前已经有了质的变化。即使对上青稚这样的对手，六式进化技也能当做普通对战招式了。

如今的六式，不死身和随波逐流作用已经越来越小。自从迪蒙有了罡气以来，罡气盾就完全替代了不死身和随波逐流。而之后免疫了引力能自如飞翔的迪蒙，更是将月步、剃给雪藏了。

现在依然作为招式的，就只有战斧斩击和掌心炮了。而航行的这段时间里，迪蒙对战斧的琢磨完全达到了质的变化，覆盖着武装色霸气的斧形斩击，即使青稚也不敢随意硬抗。

并不是说青稚实力差，对于青稚这样的人来说，能简单就不会多花一分力气。既然闪躲的掉，青稚当然不会去硬拼消耗体力。迪蒙之所以敢随意攻击，也只是因为他果实能力罢了。

战斧斩击划过青稚所在的地方，而青稚却是飞上了天空。看着天空中的青稚，迪蒙瞬间便出现在青稚身边一脚踢了过去。青稚毫不惊讶的快速一挥手中冰刀，冰刀上面传来的冷气，即使是迪蒙也颇为顾忌。

砰！迪蒙覆盖着武装色霸气的一脚与冰刀狠狠的撞在了一起，而青稚手中的冰刀却被迪蒙一脚踢碎。冰球！无视冰刀的破碎，青稚快速一拳打了过去。

轰隆！青稚那冰球瞬间就将迪蒙给冻成一个巨大的球形，冰球里边的迪蒙罡气一震便从容的逃了出来。而刚才青稚的冰球只是冻结在罡气盾外面罢了，这也是为什么迪蒙毫发无损的原因。

听到爆裂声，青稚淡淡的快速一脚朝着迪蒙踢了过去。才一出来的迪蒙就被青稚这一脚踢飞老远，迪蒙左手一抖便将手上的冰块给震落出去。

“你的成长还真是恐怖呢！世界政府多了你这么个对手，还真是让人头疼呢！”迪蒙原本是CP8成员，可以说隶属于青稚麾下。对于迪蒙的成长，青稚完全看在眼里。如今迪蒙轻描淡写的就化解了自己的攻击，让青稚看的深锁眉头。

“嘿，只是已经晚了不是么。现在的我…可不是那么容易会死呢！”迪蒙嘿嘿一笑，站在远处满不在乎的看着青稚。

“年轻人太骄傲可不好啊！冰封时刻！”青稚淡淡的提醒一身，瞬间身体表面覆盖着一层薄冰。话音刚落，青稚就冲到了迪蒙的身边一拳打了过去。

战场上的另一边，只见德雷克几人也与鼬鼠四名中将展开火拼。德雷克对着鼬鼠；罗对着火烧山；比利对着斗犬；而彻里哲却是主动的找上了鬼蜘蛛，如今已经是打的不可开交。而米卡对付中将还是差了些，只见米卡正带着草泥马几人与一众海军少将等士兵战斗。

“今天你别再妄想逃跑了！”彻里哲冷喝一声，挥刀再次朝着鬼蜘蛛冲了过去。而对面的鬼蜘蛛丝毫不惧，提着八把刀就迎了上去。

“哼！我鬼蜘蛛的称呼可不是这么简单的啊！”一刀挡开彻里哲的长刀，鬼蜘蛛大喝一身瞬间完全兽化“拥有八只手的我，每一只手都等于是一把大快刀！”

“鬼丝！”话音刚落，鬼蜘蛛嘴里喷出一道气流朝着彻里哲打了过去。似乎早有准备的彻里哲快速一闪，一刀朝着前边劈去。只见鬼蜘蛛吐出的气流掉落在冰上，而冰被这些气流划出一道道极细的裂缝。显然这根本不是什么气流，而是鬼蜘蛛那堪比剑气的蜘蛛丝。

躲过鬼丝的彻里哲想也不想的举刀朝着身前劈去，本来什么都没有的前面，却突然出现了鬼蜘蛛的身影。而彻里哲的长刀也稳稳的挡住了鬼蜘蛛的蜘蛛手，随后快速的朝后退去。

彻里哲想后退，鬼蜘蛛却不给彻里哲机会。只见鬼蜘蛛四只蜘蛛手撑地快速的朝着彻里哲爬去，而他剩下的四只手也疯狂的朝着彻里哲割去。

彻里哲神色淡然的一边抵挡，一边朝后退去。而鬼蜘蛛在攻击的时候，不时吐出一道道鬼丝缠向彻里哲。

一刀流－诡刃！看着鬼蜘蛛再一次朝着自己割来，彻里哲手中鬼切一道横扫。只见一道如丝线般的剑气快速的砍向鬼蜘蛛，一见到诡刃，鬼蜘蛛一蹬蜘蛛手朝后飞退。没有砍到鬼蜘蛛的诡刃，毫不停留砍向鬼蜘蛛身后的战舰上。

只见诡刃从战舰的中间快速划过，而战舰仍然完整无缺。但是如果近身仔细看的话，就会发现整个战舰中间有一道微不可查的细线。这就是被诡刃砍出的伤口，表面上一点事没有。一旦这艘战舰开动的话，立刻就会变成两段。

诡刃，彻里哲剑道中诡异的招数。发出一道如头发丝的剑气如激光一般横扫而过，能瞬间将敌人切割成两半而不会表现出来。如同上次大战一般，面对完全兽化的鬼蜘蛛，彻里哲还是用出了这一招。

另一边的罗对付火烧山要比古米尔轻松很多，同样是海军中将也是有高低的。起码这个火烧山对付恶魔果实能力的经验要比股灭低得多，这也是罗战斗比以前轻松的原因。

只见罗瞬间消失在原地，再次出现的时候已经是一刀刺向火烧山的背心。火烧山快速转身一挡，随即挥剑朝着罗劈去。对于罗的瞬移能力，火烧山已经领教过了。

看着火烧山的长剑劈来，罗嘴角一翘横刀稳稳的架住火烧山的长剑。才一接触长剑，罗的右脚就朝着火烧山踢了过去。火烧山覆盖着武装色霸气的左手一抬，只是才一接触罗的右脚便飞速的往后退去。

“好诡异的能力！你的攻击怎么会有电流！！”退出老远的火烧山紧皱眉头的看着罗，一边说话一边摇了摇有些麻木的左手。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十七章刀斩鬼蜘蛛(四更)

更新时间2012-10-1418:32:28字数：3476

对于火烧山的疑问，罗微微一笑也不回答便再次冲了上去。只见罗手上的长刀不时闪一丝电光，每一次碰撞都会传出一些电流到火烧山的剑上。

有了防备的火烧山瞬间将武装色霸气覆盖在全身，一剑挡开罗后快速的朝着罗追砍了过去。罗才一瞬移掉，火烧山就举剑追了上来。罗神色轻松的一蹬双脚，顿时月步跳上天空。

屠宰场！才一跳上天空的罗快速一挥刀，顿时就将火烧山手上的长剑给砍成了两半。火烧山看着右手上仅剩一个剑柄，果决的丢掉剑柄朝着罗冲了过去。

“哼！剃！”火烧山冷哼一声，一个剃便消失在原地。才一出现，火烧山就一脚朝着罗踢去。覆盖着武装色霸气的右脚与罗的长刀硬拼一记，随即两人往后倒飞出去。

“中将还真是不能小看呢…”退出老远，罗看着火烧山微微一笑。即使没有武器的中将，也绝对拥有中将实力。而对面的火烧山也是皱着眉头，却是罗的长刀带着电流让火烧山很是头疼。

轰隆！只见迪蒙所在战场上发出一声巨响，随即喷出一道长长的水柱。却是迪蒙一记掌心炮造成的，而青稚却是轻松的躲了过去。

“冰块暴雉嘴！”看着喷出来的海水，青雉双手朝着迪蒙一甩。只见漫天的鸟型冰块群朝着迪蒙冲了过来，迪蒙快速的飞向天空转身踢出一道战斧斩击。战斧斩击一扫而过，青雉的鸟型冰块完全被气化掉。

“冰河时代！”只见青雉突然出现在迪蒙背后，一拳朝着迪蒙打了过去。而在青雉消失的瞬间，迪蒙就鼓起全身武装色霸气快速转身朝背后踢去。

“好厉害的见闻色呢，反应真快！”看着被冰冻了半个身子的迪蒙，青雉耸耸肩懒懒的说道。而对面的迪蒙在还没落地的时候，就将下半身的冰块给全部震了出去。

“你也不差…”迪蒙瞥了眼不远处的青雉，淡淡的回答了声。两个见闻色霸气修炼到一定层度的人，战斗起来考虑的就是战术和实力。

像白胡子那样绝对的实力，才能做到无视大多数见闻色霸气的强者。而如今的青雉和迪蒙却是谁都奈何不得谁，想要打破平衡就得灵活运用战术。毕竟两人都是开着外挂来预判对方的行动，想偷袭实在是难。

“喂，我说青雉…你确定要继续打下去么，要知道你们的对手可是白胡子呢”迪蒙活动了下身子，双目一凝看向青雉。既然青雉想纠缠下去，那自己就拿他练练手好了。

“不解决你，恐怕会多出一个五皇”青雉颇为头疼的揉了揉脑袋，随即慢慢的朝着迪蒙走去。

“那就试试吧！肉体－强化！”迪蒙微微躬着身子轻喝一声，只见迪蒙的身体猛的震了几下。每震一下，迪蒙的身体就壮大一分。不过片刻功夫，迪蒙就变成一个近四米的强壮巨人。

肉体－强化！强行使自身骨骼扩大变成巨人，肉体力量也会跟着提升几倍。蜕化过几次的迪蒙虽然不能像路飞那样伸缩自如，但依靠果实能力的辅助，也可以保持一个膨胀过的巨人姿态。路飞使用过三档后会短时间变成小孩，而迪蒙却不会有这样的副作用。只是由于迪蒙身体的原因，目前扩大到四米已经是极限了。

“杀拳！”变身成四米巨人的迪蒙冷喝一声，战神意志顿时开启。虽然现在变得巨大，但行动反而更加灵敏。话还没说话，迪蒙便出现在青雉身边一拳打了过去。

只见青雉半个身体在反应不过来的情况下，被迪蒙一拳给打碎掉。才一变成碎片的青雉立马变成另一幅形态，缠绕在迪蒙手上的冰瞬间变成青雉的左手。青雉左手一拉，右拳猛地朝着迪蒙打了过去。

砰！在青雉拉住迪蒙左手的时候，迪蒙右脚快速抬起朝着青雉踢了过去。一记硬拼，两人都被打出老远。只见迪蒙脖子以上半个脸颊都被冰封住，而青雉那覆盖着一层薄冰的身上也有了丝丝血迹。

“你的能力还真是奇怪，但资料显示你却不是恶魔果实能力者”青雉看了眼左肩被迪蒙打掉一小块皮的地方，说话也显得正经起来。

“是吗…也许是你们资料错误了呢！哈哈哈~~”迪蒙轻松一摇头便将脸上的冰给震掉，随即吐了口血水哈哈大笑道。吐出一口鲜血并不代表迪蒙伤重，只是被青雉一拳打中左腮罢了。

不提青雉两人打出了真火，另一边的德雷克几人打斗十分激烈。因为青雉的存在，德雷克几人并不像上次那么随意。只见德雷克身上带着些伤口，不停的朝着鼬鼠猛攻。而对手是海军少将等海军的米卡几人，打的却是轻松万分。

天渐渐黑了下来，而彻里哲毫不在意的朝着鬼蜘蛛冲去。彻里哲与索隆不同，索隆的一身剑招都是自己锻炼出来的。而彻里哲锻炼的是剑道，而不是剑招。也正是因为这样，彻里哲走的就是‘一招鲜吃遍天’的道路。

不需要华丽的剑招，彻里哲轻松的挥出一道道诡刃朝着鬼蜘蛛砍去。上次对战鬼蜘蛛的时候，彻里哲只使用过一次。而这次却是决心斩杀鬼蜘蛛，所以一直都是这一招。

“六刀流奥义－鬼气森森！”八条腿的鬼蜘蛛强行弹开彻里哲，六条手臂快速在空中挥舞。挥舞出来的剑气每一道都相当于六刀合击的威力，而在每一道剑气的旁边都有一道鬼丝缠绕朝着彻里哲射去。

“诡刃！”与之前不同，只见彻里哲微微闭目直直站立在原地，双手握刀举到左肩处。突然，彻里哲双眼猛地睁开快速一刀斜劈下去。然而一刀挥出却一点动静都没有，甚至连丝线剑气都没有产生。

“一刀流奥义－森罗万象！”一刀挥出诡刃，彻里哲看也不看的消失在原地。只见彻里哲之前挥出的无形诡刃如波浪一般，瞬间就从眼前的无数剑气中穿透而过。眨眼之间，无形诡刃就穿透了鬼蜘蛛的六条蜘蛛手。

这一切发生的实在太快，消失的彻里哲突然出现在鬼蜘蛛的身边。只见彻里哲脸色淡然的摆出一个砍头的姿势，一刀将鬼蜘蛛的脑袋给砍了下来。而在彻里哲砍头的时候，鬼蜘蛛撑着身体的两只蜘蛛手快速的往后退去。

“你以为我会再放过你么…”一边说着话，彻里哲慢慢的将鬼切收入鞘中。而在彻里哲身后却是另一幅场景，只见另一个彻里哲出现在鬼蜘蛛身边，狠狠一刀刺入鬼蜘蛛的心脏。失去脑袋的鬼蜘蛛身体蹦Q了两下，便彻底失去了气息。

失去脑袋还不死的鬼蜘蛛，上次彻里哲已经经历过一回。这也是为什么彻里哲一直叫他妖孽，并且要除掉他的原因。只见远处的鬼蜘蛛身体上只剩下两只蜘蛛腿，而其他的六只却在彻里哲的脚下。

再看鬼蜘蛛之前砍出去的剑气，已经如空气一般正慢慢的散去。可想而知，彻里哲那无形的诡刃威力很强。解决了鬼蜘蛛，彻里哲不顾身边海军的惊恐慢慢的朝着迪蒙的战场走去。

“死啦，鬼蜘蛛中将死啦！”

鬼蜘蛛死了！鬼蜘蛛死了！这个消息顿时传遍整个战场，让鼬鼠几人一愣。鼬鼠几人会愣，罗可不会。

手术刀！只见罗手中长刀朝前一捅，顿时就将前方火烧山的心脏给分离了出来。火烧山还没来得及想发生了什么，罗就已经拿着他的心脏跳到另一边玩味的看着他。

“我劝你别乱来哟，中将大人！”看着火烧山完全不知道发生了什么举剑朝自己劈来，罗一捏手上的心脏满脸调侃的轻笑道。顿时就将火烧山给痛的生不如死，而罗却是一边捏着心脏一边朝着迪蒙的方向走去。

“哈哈哈哈~~青雉，我说过你留不下我们的！”只见迪蒙头破血流的一身是伤，却毫不在意的看着青雉哈哈大笑“现在又死了一个中将，不知道你们拿什么去对付白胡子！”

“还真是低估你的船员啊…”只见青雉身上也是出现许多伤口，青雉看了眼走过来的彻里哲和罗懒散的说道。

“哈哈哈~~虽然跟你战斗很痛快，但不得不说我们得走咯！”迪蒙满不在乎的咧嘴笑道，随即快速的变成原本的两米个子。让一旁的彻里哲和罗看得一愣一愣的，这又是什么能力？

“杀了两个海军中将，想这么简单的就逃走么！”青雉揉了揉头上的乱发，看着迪蒙几人平淡的说道。只是看他身上的冰越来越多，就知道青雉不想这么简单的结束。

“那剩下的海军中将恐怕全得死在这里了…”一旁的罗将手上的心脏摊开让青雉看了一样，嘴角一翘轻声说道。

“青雉，下次再见吧！这里的海军快死完了呢…”迪蒙见闻色霸气一扫，发现还活着的海军不足一半。除了被自己战神意志杀死的除外，米卡几人杀了近千人了！

“心脏交出来，你们可以走了”青雉毕竟不是赤犬，要不是迪蒙几人威胁实在是大，青雉绝对不想让海军承担这么大的损失。另外青雉也感知到了罗之前挖心的一幕，所以才要求罗将心脏还回来。

看到火烧山的到来，罗左手一挥将心脏打进了火烧山的肚里。而迪蒙与彻里哲却是朝着前方的海面猛地打去，只见战神号那边的冰块全给迪蒙一拳破坏掉。而彻里哲也是挥出一道诡刃将海面的冰块全给气化掉。

“啦~~青雉，下次咱们再好好打打！哈哈哈哈~~”重新登上船的迪蒙看了眼累的半死的米卡几人微微一笑，随即朝着青雉大喊一声便航行离去。

(今天出现这么多人突然给小宅盖了个楼，有熟悉的、有没见过的…直到现在，小宅才确定这不是做梦！！！感动啊！！有种想哭的说！！原来有那么多书友关注小说的时候，才是真正的享受！！什么推荐什么数据都是虚幻的！！这些人的足迹才是真正的宝贝啊…虽然不知道为什么在同一天出现这么多人，但小宅谢谢你们，每一个人小宅都有细细翻看，看了一遍又一遍…

小宅是个新手嘛，没见过世面…嘿嘿！小宅会更努力的，谢谢大家的支持！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十八章CP9的未来

更新时间2012-10-150:03:53字数：3147

青雉不愧是海军大将，即使迪蒙与彻里哲的攻击也不过是打掉了大片的冰。当战神号航行五六分钟的时候，迪蒙开始不断朝着前方的海面狂轰掌心炮。要是一般人，这海路想走都很麻烦。

原著里青雉一个冰河世纪就将两座岛之间的海面全部给冻结了，就算是再近的两座岛它们的距离也肯定不小。可想而知青雉的破坏力有多强大，绝对够资格号称拥有毁天灭地的力量。

而这也是为什么迪蒙可以和青雉纠缠那么久的原因，毕竟青雉只是破坏力逆天罢了。而迪蒙就是一颗顽石，非得用强大的单体力量来碾碎他才行。以前的迪蒙惨败于多佛朗明哥手上，但现在实力不知提升多少的他已经有了对抗青雉的实力。

轰隆！轰隆！一道道强大气流爆炸，战神号面前的海面快速的变回液态。而船头的迪蒙一边轰炸，一边想着今天的事情。

肉体强化，是迪蒙第三次蜕化后想出的能力。其实真正的强化是如同铁块一般，分为皮肤强化、脚部强化、手臂强化等等。而迪蒙不惧体力的消耗，当然是一次性的完全强化整个身体了。

迪蒙之所以会变大，却是因为蜕化过的迪蒙全身骨骼肌肉呈一种极度压缩的状态。就像对抗多佛朗明哥的时候，迪蒙最后狠吸一口气让自己强壮起来一般，迪蒙现在却是通过冲击力让身体内部涨起来。

如果只是单纯的胀大，即使变大也不会增加实力。但迪蒙的活力果实在迪蒙胀大的时候，也跟着给予新的身体辅助。这也是为什么迪蒙可以变大，之后可以收缩回去的原因。从青雉那狼狈的样子就可以看出，肉体强化很有用！

战神号上，迪蒙在前边开辟海道，而罗却是去救治路奇几人了。解决了鬼蜘蛛的彻里哲，在操纵室掌控着船舵。纱琪几人可以说是今天最累的人，现在已经是各回各的房间睡觉去了。剩下的比利却是一脸无聊的呆在t望楼中，因为迪蒙事先打过招呼，所以这场战斗中的比利完全是酱油人物。

掌心炮！再一次打出两道冲击波，海面上的冰块才被迪蒙清理干净。而这个时候已经过去了二十分钟，可想而知青雉冻结的范围有多大。难怪在巅峰之战中，青雉轻松的就冻结了白胡子引发的海啸。

海路清理干净，战神号快速的朝着七水之都方向航去。航行到夜晚，战神号便停留在海上不再前进。

“路奇，以后你们有什么打算”餐厅中，迪蒙看着对面的路奇咧嘴笑道。

“不知道，不过这次世界政－府肯定会通缉我们。看来以后的日子不太好过呢…”路奇微微摇了摇头，对于任务失败并且曝光了CP9的存在，路奇可不认为自己几人好过到哪去。

“那我们还不如直接上迪蒙船好了，喳吧吧~”一旁的音无却是心直口快，顿时将路奇和迪蒙的这层纱布给扯了出去。

“混蛋！给我安静点！”路奇脸色一红，一脚将音无给踢飞了出去。虽然很熟，但迪蒙都没邀请，路奇的为人还做不到这么主动。

“呵呵，我觉得挺好啊…我们不是又在一起了吗”看了眼尴尬的路奇，卡莉法抬了抬眼镜呵呵笑道。没有任务在身的卡莉法，完全是一个小女人的姿态。

“嘻嘻~~那太好了！要是卡莉法你们上船，我可是举双手赞同呢！”正喝着饮料的纱琪一听，顿时嘻嘻笑了起来。要是有了路奇几人的加入，战神号上将变的更热闹。

“路奇，咱们从小一起长大…我也就直说了！”看着意动的路奇几人，迪蒙拍了拍正准备说话的卡库后轻声说道“任务过程中承受的压力有多大，我很清楚！所以我希望你们休息一段时间，过一段自己想过的生活…”

“据我所知，草帽一伙手上有前往空岛的航海图。我希望你们去空岛修养一段时间，这样也可以很好的释放自身的压力。”看着正思考的路奇，迪蒙转头看了一眼卡莉法几人后笑道“路奇，你可是卡莉法他们最大的保护呢。”

“嗯，这样也行。不过我看战神号上还缺个船工吧，那卡库你留下来帮助迪蒙好了。”路奇沉思片刻嘴角微微一翘，看了眼卡库点点头决定了下来。

“喂，迪蒙！我可不想休息啊，我才不要去空岛！更不想让这只怪脸猫帮我做决定！”看到路奇一副头领的姿态，加布拉一脚踩在凳子上朝着迪蒙抗议道。

“嘿嘿…”只见迪蒙瞬间出现在加布拉旁边，勾搭这加布拉说着悄悄话。两人不时发出一阵猥琐的低笑声，显然不是什么好话。

“路奇！老子可是自己做主去空岛啊，可不是你帮老子拿的主意！”听到迪蒙的悄悄话，加布拉干咳两声一脸兴奋的指着路奇大声叫道。

“发情的野狗…”轻轻瞥了眼加布拉，路奇便低头喝着杯中的红酒。

“怪脸猫！你说什么！”

“哟哟咦~~你们别吵了，我们CP8一伙可是终于团聚了呢！”

“嘻嘻~迪蒙，你们的生活还真是和谐啊！”看着路奇和加布拉吵了起来，而一旁的迪蒙却是一脸的头疼。坐在吧台边的纱琪喝着饮料，笑嘻嘻的调侃道。

“够了，你们两个！那我们就去空岛好了，就当是任务结束的假期吧”卡莉法不耐的对着路奇两人大喝一声，这次微微笑着点头答应了下来。

“空岛，可是传说中的天堂呢！喳吧吧~~”也不知道音无从哪听来的，说着话就唱了起来。

“话说老朽也很想去空岛呢…”一旁的卡库望着天花板，一脸沧桑的说道。

“混蛋！好好说话！”从小就反感卡库这老成的模样，迪蒙顿时暴走一拳砸了过去。看着脑袋上起了个大包的卡库，迪蒙这次解气的看着路奇几人笑道“放心吧，等你们旅游结束就是你们上船的时候！你们可是战神海贼团的一员啊！”

“这只狗好有趣呢！喳吧吧~~”

“滚！敢抢大爷的食物！”看着打转打到自己餐盘边的音无，草泥马猛地一脚将音无给踢到了墙边。

“六式游艺，两千八百道力！喳吧吧~~”打飞出去的音无拍了拍屁股，站起身来看着草泥马说道。

“两千八百道力！”

“什么！这只怪狗也有两千八百道力！猫头鹰，你这六式游艺越来越垃圾了！”对这类数据十分敏感的加布拉，顿时跳了起来指着草泥马大声叫道。

“大爷名为草泥马，看清楚没有！大爷是神兽！”鄙夷的看了眼加布拉，草泥马掏出一张悬赏令来证明自己的身份。随即也不管路奇几人的表情，继续埋头狂吃食物。

“啦~路奇，这是新的锻炼方法。以后你们就照着这个锻炼就可以了，这个可以很快提高实力哟！”看到草泥马的悬赏令，迪蒙一拍脑袋走到吧台边拿过一叠资料递给路奇。

“有这个的话，这次休假也算不错了”看了看大概介绍，路奇满意的点点头。本来以路奇的性格是不可能去空岛休假的，只是从小一起长大的路奇听明白了迪蒙的意思。

如今已经快航行完伟大航道前半段的迪蒙几人，很快就要前往新世界那种更恶劣的地方。虽然路奇不惧，但卡莉法他们不行。而且才得到能力的布鲁诺三人，也需要一个锻炼的过程。

要知道现在船上最差的纱琪都有一千二百道力，只是她是最重要的航海士职位。正是出于这样的想法，迪蒙才委婉的请求路奇去保护卡莉法几人，而路奇明白后也主动承担起了这个责任。另外卡库留下也是必然的，毕竟学会修船的只有卡库和路奇。这也是路奇主动提出让卡库留下的原因，以卡库的实力绝对有资格现在就加入战神号。

“试试我新做的开心甜品吧，大家！”这时，米卡的声音从厨房传来。草泥马立刻将自己餐盘的食物一阵猛吞后朝着厨房跑去。

“路奇，我们来喝一杯！”只见德雷克高举酒杯朝向路奇，路奇微微一笑，碰撞过后便猛的灌了下去。与朋友在一起的时候，路奇还不至于像任务中那么耍酷。

“以后的战神海贼团可是人才济济啊，哈哈~~”突然加入一伙强者，罗难得的大笑一声朝着加布拉几人举了举酒杯。

“哈哈~~干杯！”看到罗的示意，加布拉颇为豪爽的笑道。而一旁的布鲁诺几人也是一脸欢笑的举杯碰到，彻底解脱的他们显得十分轻松。不用再为世界政－府工作，也不用在每一天的伪装里生活。即使这次被草帽一伙打败，布鲁诺几人却是毫不在意的开怀畅饮。

“卡莉法，话说你都不小了呢…我看你应该在空岛找个人嫁了吧”看着突然热闹起来的气氛，迪蒙拿着米卡刚端上来的甜品一边吃着，一边朝着卡莉法调笑道。

“哼，要你管！”卡莉法难得的脸颊一红，对着迪蒙冷哼一声。搞不清楚卡莉法为什么脸红的迪蒙，尴尬的笑了笑便拉着一旁的比利大口喝着朗姆酒。

宁静的夜晚，离七水之都不远的海面上，战神号中不时传来一阵阵欢声笑语。海贼的世界，永远充满欢笑的海贼团可不止草帽海贼团呢。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百六十九章卡普中将

更新时间2012-10-1511:43:13字数：3087

亚夸・拉格娜过后的七水之都正经历着重建，而船坞的巴里带着旗下的船工帮着人们修理房屋。看着忙碌的七水之都，迪蒙慢慢的朝着城中心走去。灾难刚过，七水之都也没什么好逛了，所以德雷克几人并没有过来。

“海贼王的精神还真是好啊！”一间房屋内，人鱼婆婆看着眼前正大吃特吃的路飞笑道。

“那你可看错了呢，他在睡觉的时候也不想错过一顿饭…”一旁的香吉士撇撇嘴，看了眼路飞解释道。在香吉士说话的时候，只见路飞的鼻孔冒出一个大泡。

“海贼小哥好厉害！！”看到路飞的绝技，人鱼婆婆旁边的蒂姆妮和怪兔子一边跳一边叫好。

“再过两三天你们的记录指针就满了呢，到时候你们就可以起航了。”人鱼婆婆看着路飞哈哈一笑，随即将记录指针的时间告诉路飞几人。

“就算记录指针满了，我们也没法航行了…为了买新船的一亿贝里、衣服、家具、还有贝尔梅尔的橘子树都被亚夸・拉格娜带走了…”只见一旁的娜美趴在桌上，满脸沮丧的画着圆圈。

“那个…我们是来送东西的”只见门外进来两个中年人，而娜美所说的东西一样不少的让他们带了过来。

“橘子树！太好了！我还以为失去你了…”一看到橘子树，娜美顿时扑了上去，让一旁的两人中年人满脸尴尬的朝门外走去。

“全部都在诶！”地上的乔巴看了眼那两人送来的东西，高兴的大声叫道。

“这样我们就可以继续航海了！”抱着橘子树的娜美一脸自信的点头答道。而一旁的香吉士和罗宾微微一笑，站在一边也不打扰娜美。

“啊呜~大家都爽吗！大伙都…有人不在吗”突然大门被打开，只见弗兰奇带着两个方块头女人走了进来。才一进来的弗兰奇也不看人，一点也不尴尬的与身后两个女人摆起了POSS。

“弗兰奇？你突然冲进来想干什么”一旁的香吉士眉头微微一皱，看着弗兰奇轻声问道。

“听着！我有重要事情跟你们说…”弗兰奇抬了抬眼镜，盘坐在地上看着几人说道“在某个战乱不断的岛屿上…”

“你突然冲进来就是想讲故事么，我们可不想听…”

“烦死了，闭嘴听着！”被香吉士打断，弗兰奇不爽的大喝一声便继续讲道“即使这岛上的人们发生战争，甚至是人全部死光、城市毁灭，却有着一颗巨树永远屹立在那…永远不会倒下！这种最强的巨树…就叫宝树亚当！”

“这种树偶尔会有一部分被砍下来在黑市中贩卖，只是宝树亚当起码也要两亿贝里才能买到。而我没有这么多贝里…所以拿了你们的贝里去买下了这种材料”弗兰奇双手按在地上，沉声说道“虽然我曾下定决心不再造船，但能用这样的材料造出一艘船…一直都是我的梦想！”

“用宝树亚当造出的船，可以面对各种各样的海难…等我造出这样的梦想之船，我希望你们能乘着它继续航行。”弗兰奇认真的看着眼前的娜美几人一眼，大声说道。

“你真的愿意送给我们吗！太好了！！”听完弗兰奇的话，娜美双眼冒光的看着弗兰奇。

“当然！只有我喜欢的人们才能乘坐它！”弗兰奇肯定的点点脑袋，沉声说道“要知道海贼王罗杰的黄金－杰克森号就是宝树亚当所造，就连昨天出现的那个海贼船也是这种材料制造！”

“还真是没办法呢，你和汤姆先生一样…到头来还是造船工呢！哈哈哈哈~~”听到弗兰奇的决定，一旁的人鱼婆婆欣慰的哈哈笑道。

“太好啦！！”而一旁的娜美几人却是兴奋的高声大叫起来。

“谢啦，弗兰奇！”

咚！咚！咚！

突然一阵敲门声，让兴奋的娜美几人安静下来。不一会门便开了，只见迪蒙一脸微笑的缓缓走了进来。

“是你！”

“啦~~别紧张，我可没有恶意呢！”看着警惕的香吉士几人，迪蒙毫不在意的挥了挥手。随即转头看着弗兰奇笑道“上次我请冰山帮我造船的时候，想必你也很眼馋吧。只是碍于你隐藏的身份，不敢帮我造船罢了！”

“那又怎样，现在冥王图纸已经没有了。即使阁下知道我的身份，也是无济于事”上次迪蒙来的时候还是海军少将，弗兰奇当时隐藏着身份不敢帮迪蒙造船。这也是迪蒙为什么造出来的船坞系统和弗兰奇的不一样，但冰山造的战神号绝不会比万里阳光号差。

“别那么紧张，我可不是来找你的…”看着弗兰奇警惕的看着自己，再扭头看看娜美几人，迪蒙无奈的揉了揉头发懒懒的说道。

“那你来这里做什么，我们和你可不熟啊”香吉士瞥了眼迪蒙，淡淡的说道。

“放心吧，我只是来找这位小姐的”

“混蛋！就知道你不怀好意！”看到迪蒙微笑的看着娜美，香吉士顿时暴走。猛地一脚踢向迪蒙，只是迪蒙右手轻轻一握就将香吉士的左脚给稳稳的捏在手里。

“卷眉毛，别那么大火气。吃醋也要看对象的…”看着娜美几人焦急的眼神，迪蒙轻轻一甩。就将香吉士丢在了路飞身上，顿时就把沉睡中的路飞给砸醒了。

“香吉士？”被吵醒的路飞看了看压在身上的香吉士，一脸疑惑的扫了扫厅中的几人。看到迪蒙的时候，顿时警惕的站起身来。

“我不记得我认识你，你找我做什么”看着迪蒙的微笑，娜美脸上流下一滴冷汗。毕竟是一拳打死海军中将的人，再怎么微笑也是个危险人物。

“还真是让人头疼呢…话说你不是很擅长画航海图么，我想要一张前往空岛的航海图”完全被当成坏人的迪蒙无奈的摊了摊双手，无力的解释道。

“空岛？你想去空岛搬运黄金吗！”一听空岛，娜美双眼放光的看着迪蒙。

“娜美，他可是危险人物诶！让他去空岛恐怕会给空岛带来灾难吧…”重新站到娜美身边的香吉士皱着眉头，看了眼迪蒙这才轻声说道。

“我只是想让路奇几人前往空岛，躲避海军的追捕罢了。”迪蒙颇为懊恼的看了眼香吉士，不得不对着几人详细解释道“这次任务失败，路奇他们就成了世界政－府的替罪羊。而你们去过空岛，我想你们应该能给我需要的东西…”

“鸽子男？”一旁的路飞一边塞着食物，一边含糊不清的问道。

“不行！他们可是抓走罗宾小姐的罪魁祸首呢”香吉士看了眼沉默的罗宾，一脸不爽的看着迪蒙大声喝道。

“喂~喂~~我可是帮你们解决了屠魔令啊！”迪蒙看着娜美那要下决定的表情，眼珠转了转顿时大声叫道“再说…我船上可是有很多贝里哦！”

“贝里！好吧，拿去！这是航海图！”本来准备拒绝的娜美，一听贝里顿时在桌上画出一张航海图丢给了迪蒙。画画速度之快，绝对是迪蒙所见第一人。

“啦~真是多谢了…贝里就在战神号上，能拿多少就看你能搬多少咯…”看着娜美那要钱不要命的作风，迪蒙满意的点点头。

“香吉士！快去叫上索隆，我们去搬贝里！”一听迪蒙的承诺，娜美顿时一巴掌朝着香吉士的脑袋扇去。

轰隆！

“快起来！”只见一个带着狗头帽子的老头瞬间出现在餐桌旁，一拳朝着又睡着的路飞脑袋上打去。速度快的让香吉士几人根本无法做出反应，而一旁的迪蒙却是无所谓的笑了笑。

“路飞！完了…”

“好快！”

“好疼！好疼！”

“你不是橡皮么，怎么会感觉到疼痛！”

“充满爱心的拳头是无法抵抗的，你真是闹的天翻地覆啊！路飞！”卡普摘下头上的狗头，看着路飞轻声说道。

“爷…爷…爷爷！”按着头上的大包，路飞一脸恐惧的看着眼前的卡普。

“嗯？是你啊，年轻人！”突然卡普转头看向迪蒙，紧接着便出现在迪蒙身边一拳打了过去。而迪蒙反应一点不慢，一拳朝着卡普的拳头打去。一记硬拼后，两人微微后退。

“嗯…体技的确不错”微微后退，卡普看了看拳头后朝着迪蒙点点头。只是下一秒卡普的神色就变了，沉声问道“还好老夫及时出现，你想对老夫的孙子做什么！”

“啦~卡普中将！我可没对他们怎样呢…”迪蒙摊了摊双手，满不在乎的笑道“看来现在是亲情时间呢，那就再见啦！”

“喂，娜美小姐。看来只能下次再还你贝里了，以后遇到了…你自己来我船上搬吧！”迪蒙转身朝着门口走去，突然一个转身恶趣味的对着娜美眨了眨眼睛，紧跟着便消失不见。

“我的贝里啊！你这老头！”看着迪蒙瞬间就不见了，反应过来的娜美朝着卡普呲牙咧嘴的吼道。而一旁的乔巴和香吉士一脸汗水的死死拉着暴走的娜美，还真怕娜美做出什么不好的事情来。

（已开放新的调查，调查更新时间。从明天开始以后改为‘中午一更，晚上两更’，希望大家看的愉快。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十章再次起航(三更)

更新时间2012-10-1518:14:57字数：3109

对于娜美的吼叫，卡普完全没有听到。只见卡普皱着眉头看向天空，却是发现迪蒙是飞走的。鹰眼和红发对于迪蒙的看法，诡异！如今卡普试探了一拳，除了诡异还是诡异！

要不是顾忌这里不是战场，卡普说不定已经动手与迪蒙火拼了起来。眼看着迪蒙飞走，卡普转头皱眉看着路飞。

“路飞，你和这家伙是什么关系！”

“不认识啊，就是昨天他突然出现将我们从海军中救了出来。”路飞摸着头上的大包，完全不懂状况的看着卡普。

“路飞！以前红发那家伙把你带坏，现在你又跟这么危险的人物在一起。你可不要欺骗老夫啊！”对于路飞解释的不清不楚，卡普皱着眉头大声吼道。

“我看这人挺好的呢，就是实力恐怖了些…我的贝里…”一旁的娜美大声打断卡普的问话，随即又两眼放光的幻想起来。

“就是，他可是好人呢！”虽然迪蒙拦住了自己的决斗，不过总算是救了自己几人。脑袋有点脱线的路飞，满不在乎的说道。

“哼！他可是被称为五皇人选的战神海贼团船长，迪蒙”看着路飞完全不懂，卡普恼火的大声说道“你知道他杀了多少人？死在他一个人手上的人命起码超过三万，就是海军中将都有好几个死在他手上。你说他不危险么！路飞！”

“嘶…”香吉士几人脸色顿时一变，就连罗宾也是一脸凝重。如果只是迪蒙那张三亿五千万贝里的悬赏单，还真看不出迪蒙是这样的存在。

“五皇是什么…”卡普说了迪蒙的可怕，可是路飞却将注意力放到了五皇上面。

“在现在数不清的海贼中，与香克斯一样的大海贼只有四个。他们犹如君王一般君临伟大航道的后半段，因为被人称作四皇！”卡普脸色淡然，双手抱胸的说道“而这个迪蒙的战神海贼团总悬赏金，是最近十几年来除四皇以外最高的。再加上迪蒙本身拥有不下于大将的实力，而战神海贼团中也有几位不逊于海军中将的船员…因此他们也被海贼称作未来五皇。”

“嘶…五皇！！！”想起迪蒙那张笑眯眯的脸，香吉士几人脸色大变。突然想到迪蒙的离去，香吉士几人背后冷汗如流。这要是之前迪蒙暴走，说不定自己几人都死在这里了。

“搞得我糊里糊涂的…不过香克斯好像很好呢！知道这个就够了！”路飞愣愣的盯着卡普半天，这才从地上站起来。

不提路飞这边的混乱，却说另一边。没过多久，天空中的迪蒙快速降落在战神号上。看着不远处的路奇几人，迪蒙将手上的航海图朝着路奇丢去。

得到娜美的航海图，只是为了确定空岛存在的方位。迪蒙并不打算让路奇几人像草帽一伙一样上去，而去走高速空路。如果说草帽一伙那样的方式是零生存率的话，那么高速空路的生存率相对来说高上不少。以路奇几人的实力再加上布鲁诺门门果实的能力，到达空岛不是难事。

而迪蒙让路奇几人去空岛也是有自己的打算。以路奇几人的职业本能，收集空岛资料是必然的。再一个就是真的为了让路奇几人缓解心理疲劳，暂时躲避海军的追捕。最后便是空岛空气稀少，能让卡莉法几人在将来更容易感知到气感。

“这就是空岛么…”路奇看了看航海图点点头，做了几年船工的路奇还是看得懂航海图的。至于高速空路，以前的CP9资料库里也有记录。得到航海图确定了空岛的位置，可以说一切准备就绪了。

“嘿嘿，吃早餐去吧，不用着急前往空岛。”迪蒙拍了拍路奇的肩膀，看着一旁的纱琪几人咧嘴笑道。

“喂~喂~~我们还是现在出发吧，我可是等不及了啊。”看着路奇等人朝着船楼走去，后边的加布拉不耐烦的大声抗议着。只是他的抗议完全被人无视了，加布拉只得一脸哀伤的跟了上去“凯瑟琳，我们之间已经没有可能了。横在我们中间的空岛天使，将是一条永恒的鸿沟~~哎！”

吃完早餐后，路奇几人在七水之都的客船中偷出一艘较好的航海船朝着远处航去。看着路奇几人离开，迪蒙站在船头望了许久。也不知道路奇几人一去，下次见面会是什么时候。

“话说还真被你这家伙给言中了呢…”看着路奇几人离开，一旁的卡库颇为感叹的说道。小时候迪蒙就说过，将来当了海贼就让德雷克和卡库上船当船员。而现在迪蒙当了海贼，德雷克两人也的确成了船员。

“哈哈哈~~起码我们现在自由了，不用再去管什么任务，也不用再听谁的命令。我们可以自由航行在这片大海上，不是么！”迪蒙咧嘴看了眼站在自己左右的德雷克和卡库，咧嘴哈哈大笑道。

“都过去十几年了呢…没想到我们三个却是这样的方式聚在一起。”德雷克看了看天空的太阳，一脸懒散的微微笑道。要说迪蒙三人站在一起，最帅的绝对是德雷克了。

“啊！对了，你们等下…”话音刚落，迪蒙就消失不见。没一会的功夫，迪蒙便重新出现。迪蒙咧嘴一笑，将刚拿来的恶魔果实递给卡库“给，这个果实特意给你留的呢！”

“嗯？恶魔果实？”看到迪蒙手上的水果，卡库和德雷克愣了愣。

“嘿嘿，以前抢回来的战利品。这个是冷冷果实，虽然无法像青雉那样强大，但绝对不弱！”迪蒙满不在乎的哈哈一笑，将手上的恶魔果实抛向卡库。至于是不是迪蒙所说专门留给卡库的，这点就很值得怀疑了，毕竟是纱琪几人不要的垃圾货。

“那我不客气了，谢啦”两人从小到大的友情，卡库当然不会真的说谢谢。只是对于迪蒙专门给自己留着一个果实，表示很怀疑的调侃下罢了。

“怎样，有感觉了没有？快点试试果实能力！”看着卡库吃了下去，迪蒙就迫不及待的催促着，就连一旁的德雷克也是好奇这个果实的能力。

“岚脚！”直到恶魔果实的恶心味渐渐淡去，卡库这才朝着海面踢出一道岚脚。只见卡库的岚脚带着白色的冷气，瞬间便劈到了大海上。在岚脚接触大海的一刹那，海面就出现一长达百米的冰块。而冰块的周围也是瞬间结出一层薄冰，距离越远冰越薄。

“不错的果实，这样你的岚脚攻击就能附带冰属性攻击了！”看着能力效果，迪蒙满意的点点头。

虽然不能像青雉那样毁天灭地，但破坏一个小范围还是可以的。当然，青雉的冰是直接成冰，而卡库的冰是瞬间制冷而结出的冰块。这点就可以看出，青雉的冰的威力要比卡库的冰强大的多。

“嗯，冰属性只不过是附带的罢了。果实能力的作用主要还是体现在温度上，这点就要看你自己的想法了”一旁的德雷克眉头一凝，随即一脸笑意的看着卡库，这个果实的确不错。

“嗯，这个果实要是用得好，在超人系里也是十分强大的呢！”迪蒙拍了拍卡库的肩膀，转身朝着船楼走去。

“这个果实找了个不错的主人呢，迪蒙当家的”在迪蒙走到船楼门口的时候，坐在船栏上的罗懒懒的笑道。

“嘿嘿，这可是我专门给卡库留的啊。你懂得…”迪蒙小心的看了眼远处的卡库，抓了抓头发冲着罗咧嘴一笑。德雷克上船没多久，这个果实已经存在很久了。所以这个果实是垃圾货的事情，德雷克并不知道。而听罗说的话就知道，罗在调侃迪蒙将纱琪几人不要垃圾货，当宝贝一样的拿去忽悠卡库。

对于迪蒙的暗示，罗微微一笑并不回答。自找没趣的迪蒙撇了撇嘴，继续朝着船楼走了进去。看着迪蒙离开，罗转头看了眼船头的德雷克和卡库后便闭目假寐。

中午，将食材补给都补充好的米卡和草泥马上船后，战神号便快速朝着远处航去。到达七水之都后，记录指针会指向海底。而那里也正是新世界入口，人鱼岛。

战神号航行的方向并不是路飞的第一航道，而是朝着第二航道航去。已经接近香波地群岛的迪蒙一伙，这个时候已经没必要再寻找未知航线了。就这样，战神号在路飞等人不知道的情况下重新踏上了旅途。

迪蒙等人的下一座岛屿也已经知道，正是弗兰奇买亚当宝树的地下交易市场所在的岛屿。丘奇岛，表面上看起来只是一座普通岛屿。而在岛上众多山丘的下面，却是一个广阔的地下交易市场。

在听说丘奇岛上有地下势力的时候，迪蒙就已经决定要前往丘奇岛了。在当初，龙已经含糊的告诉过迪蒙地下势力的成分。既然地下势力不是一块铁板，迪蒙便想去丘奇岛看看能不能对地下势力了解多一些。

随着战神号航向大海，迪蒙几人也开始各自的训练。迪蒙如今的锻炼目标就是强化和六式，彻里哲在磨练自己的剑道。而剩下的卡库几人都得按照漂流之国的锻炼方法来训练，毕竟他们没有迪蒙和彻里哲这么深厚的霸气修为。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十一章恶魔水果

更新时间2012-10-1611:33:23字数：3187

这天中午，战神号缓缓开进丘奇岛的港口。

“大家，这座岛停留一天就可以了。贝波，陪我去逛街！”纱琪对着甲板上的迪蒙几人嘻嘻一笑，随即叫着贝波朝岛上走去。

“知道了…”贝波呆呆的摸了摸脑袋，快速跳下战神号朝着纱琪跑去。

“这座岛上的地下，有一个很大的交易市场。我先走了，各位”迪蒙耸耸肩便朝着船下走去。

“那你们去吧，我留下来看船”彻里哲看着罗几人点点头，随即转身朝着船后的沙滩走去。彻里哲的性格太过淡然，已经三十岁的他的确不喜欢去凑热闹。

“麻烦了…”看着彻里哲主动守船，德雷克点头微微一笑。

“那就去地下交易市场好了，那里说不定有意思呢”罗摸了摸下巴，若有所思的笑道。

“我无所谓…”一旁的比利哈哈一笑，将挽龙弓往身上一挂便跳下战神号。而卡库也是拍了拍德雷克的肩膀，就跟着比利跳了下去。

“这两个家伙…走了，罗”看着比利两人爽快的离去，德雷克摇头一笑便跟了上去。

“草泥马，你自己慢慢吃吧…我先去岛上咯”餐厅里，草泥马正在吃着大餐。刚给草泥马做好第二顿午餐的米卡看了眼草泥马的吃相，嘴角微微一翘便往门口走去。

“去吧，去吧！记得带好吃的回来啊，米卡姐”草泥马不耐烦的挥挥手，随即一脸享受的继续吃着自己的大餐。草泥马这两天修炼出了武装色霸气，迪蒙这才准许这吃货能额外加餐。这种机会不多，草泥马那是每顿都吃双份的。

不一会的功夫，战神号上就安静了下来。心满意足的草泥马也没有去训练，而是去了船后游泳。一旁的沙滩上，彻里哲双目微闭如冥想一般。自从成为大剑豪以后，彻里哲的训练一直都是如此。用他的话说，这是领悟剑道的奇妙。

丘奇岛形状怪异，岛上很多小山丘围绕着岛中心。这些山丘可以说是千奇百怪，没有一个相同的形状。而被山丘围绕的岛中心，就是这座岛屿上的城镇了。可能是地下交易市场存在的关系，岛上的人民对海贼船并不会恐慌。不过要是他们知道迪蒙等人的悬赏金的话，恐怕就不会这么淡定了。

“话说这交易市场的入口在哪…”迪蒙懒散的看了看周围的怪异山丘，撇了撇嘴便往岛中心走去“我了个去，居然忘记问那个内裤男了”

弗兰奇说这交易市场在山丘的地下，迪蒙四处看了看都没什么机关之类的东西。当然，迪蒙也可以靠万物之声直接找到。只是时间还有很多，迪蒙也不着急现在就去地下交易市场。

没过多久，迪蒙就来到了城镇上。兴许是因为地下交易市场的存在，岛上的商业还是很繁荣了。这里离香波地群岛不远，很多香波地群岛的特产也能在这买到。

“草泥马那货可是最喜欢吃伟大航道包子和仙贝，这次不跟来还真是它的损失啊…”在一个摊位边，迪蒙买了几个包子啃了啃。味道跟香波地群岛的一样，迪蒙满意的点点头一边吃一边朝着对面的仙贝摊走去。

“喂，米卡！这边！”正坐一旁吃零食的迪蒙突然看到不远处的米卡，顿时挥着手含糊不清的叫道。

“迪蒙，原来你躲在这里享受呢”看到吃的正香的迪蒙，米卡微微一笑便朝着迪蒙走了过去。可能是穿比基尼战斗很容易走光的原因，在七水之都的时候米卡就买了两件女士背心。就像她现在穿的一样，上身在比基尼的外面套着一件紧身女士背心，下身仍然是一条斑马色的齐膝沙滩裤。

“啦啦~~你也尝尝，这可是香波地群岛的特产呢”迪蒙咬碎一块仙贝，将手上的包子丢了一个给米卡。吃着仙贝的迪蒙，眼睛却是已经盯到了一旁的烤肉摊“喂，老板！我要那个碳烤八爪鱼…”

这些零食虽然没有米卡做的好吃，但风味还是很独特的。要不然也不会有了米卡的料理，草泥马还对伟大航道包子念念不忘了。都说肉包子打狗，一去不回。但一般的包子还真不入草泥马的眼，可想而知伟大航道包子还是很不错的。

“味道还真不错呢，难怪你也会像草泥马一样…”咬了一块包子嚼了嚼，米卡一脸笑意的调侃道“看来等会回船上的时候，得给草泥马带些包子回去才行”

“额~他的确很喜欢这种包子”吃的正爽的迪蒙，突然听到米卡将自己和草泥马比，尴尬的笑了笑便将话题转到草泥马身上。

“咦，迪蒙你看前面那个是不是恶魔果实？”正跟迪蒙说话的米卡突然看到不远处有个水果摊，只见摊上面全是恶魔果实。突然出现这么多恶魔果实，让米卡都有些怀疑自己是不是在做梦。

“呵呵，那可不是恶魔果实…”迪蒙还没说话，旁边仙贝摊的老板就笑着解释道“那个只是外表像恶魔果实，其实只是一种热带水果罢了。卖水果的那个家伙叫雷特，这种恶魔果实水果就是他发明的…”

“恶魔果实水果？？”瞄了眼那个水果摊，迪蒙一边吃着碳烤八爪鱼一边看向老板问道。

“雷特以前见过传说中的恶魔果实，后来他就参照恶魔果实的样子来改造自己的水果。结果还真让他成功了…现在他的生意可是好得不得了啊！”老板颇为羡慕的看了眼水果摊旁边的胡渣男，想来就是他说的雷特了。

“这些恶魔果实水果居然是一样的…难道说他改造的水果可以量产吗”听到老板的解释，米卡一脸兴趣的再次望了过去。

“嗯，他的确可以量产这样的水果。不过他只见过一个恶魔果实，所以他那些水果都是一个形状…”

“谢啦！走，咱们过去看看这恶魔果实水果！”一旁的迪蒙满意的拍了拍肚子，掏出一些贝里丢给几个食物摊的老板后便朝雷特的水果摊走去。

“虽然不是真的恶魔果实，不过我们要不要买几个回去留作纪念”拿起一个恶魔果实水果看了看，米卡微微笑道。这个水果可比恶魔果实轻多了，应该说恶魔果实的重量比一般的水果都重。

“小姐，我这水果也就图个新鲜罢了。其实跟普通的水果没区别，想保存是保存不了多久的啊”听到米卡的话语，一旁的雷特挠了挠脑袋在一旁解释道“不过味道可比普通的水果要好吃多了，两位可以尝尝的…”

“嗯嗯~~很脆很甜，这水果还真有点意思呢”迪蒙拿起一个恶魔果实水果一咬，随即满意的点点头评价道。

“嘿嘿，这可是我五六年的结晶啊！”听到迪蒙的夸赞，雷特一脸自豪的嘿嘿笑道“这种波纹水果，我叫做恶魔水果。我想…这个世界上只有我这能买得到！”

“咦…有点不对！”吃了几口的迪蒙突然眉头一皱，不知道在想什么。听到迪蒙的话语，一旁正准备尝尝的米卡不解的将水果放了下来。

“喂，你可别乱说啊！我这水果每一个都是新鲜的，怎么会不好吃！”看到迪蒙表情不似作伪，雷特可是急了。拿起一个水果大咬一口，一边含糊不清的叫道。

“这个水果我好像在哪见过呢…到底是什么地方…”不理雷特的喊冤，迪蒙皱着眉头拿起一个恶魔果实水果一边观察一边自言自语道。

“嘿嘿，那当然是你看到别人吃过…我这水果可是很受欢迎的啊！”闻言，一旁的雷特舒了口气嘿嘿笑道。要是迪蒙说不好吃，那可是在砸自己的招牌了。

“想到了什么，迪蒙”一旁的米卡看着迪蒙的眉头突然松开，颇为好奇的问道。

“我听那个老板说这是你见过恶魔果实后，才开始改造这种水果的吧…”想通什么的迪蒙看着雷特微微一笑，不等雷特说话接着问道“只是我很好奇，你是怎么将这水果上的波纹记得这么清楚…”

“这个也没什么，我倒不是真见过这种恶魔果实，那都是别人传言传成这样的…”雷特满不在乎的笑了笑，一五一十的说了出来。

雷特并没有见过这种恶魔果实，而是他老爹曾经见过这种恶魔果实。雷特老爹还活着的时候，喜欢在一些古岛上找一些稀奇的水果回来种植。有一次在海上出了事故，漂到一座满是凶兽的岛屿上。

在那座岛屿上，雷特老爹发现岛上一座火山里面就有一个恶魔果实。只是雷特老爹实力不够，无法下去将恶魔果实捞上来。后来雷特老爹被路过的航海船救了以后，一直对那个价值一亿贝里的恶魔果实念念不忘。

为了能给儿子一个发财的机会，雷特老爹就画下了一张大致的航海图，还制作了一个假的恶魔果实放在家里。只是雷特这货对真恶魔果实没兴趣，也没有能力去拿那颗恶魔果实。

“雷特，带我们去你家坐坐吧…我可是对你的水果很感兴趣呢”迪蒙撇撇嘴，这人明显缺心眼…真不知道他是怎么改造出恶魔果实水果的。同时心底也是颇为庆幸，还好遇到了这个雷特，希望那个果实还在那座岛上吧…

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十二章火麒麟的线索

更新时间2012-10-1618:03:12字数：3227

“我这生意走不开啊，要不两位晚上再来吧。”雷特看了眼水果摊，对着迪蒙两人善意的劝道“我猜两位是想找到这个恶魔果实吧…那里太危险，两位还是别去了！”

“放心吧，你这里的水果我们全买了！”迪蒙满不在乎的挥挥手，掏出一叠贝里递给雷特“这样你有时间了没…”

“这…好吧，反正我是劝过你们了”看到迪蒙那满不在乎的模样，雷特却没有接钱。雷特让一旁的熟人帮忙看着水果摊，便带着迪蒙两人往自家而去。像迪蒙这样的人，要么是有实力有底气，要么就是白痴想找死的人。不管是哪一种，雷特劝了一句也懒得再做好人。

“这就是我老爹做的假恶魔果实了…这是航海图”回到家，雷特利落的将假恶魔果实和航海图递给迪蒙说道“那座岛上凶兽的实力绝对不是你们能想象的，要不是我老爹运气好…说不定已经死在那了，所以你们还是好好考虑吧！”

“多谢了，这个恶魔果实对我们很重要。你等我一下…”得到航海图，迪蒙开启万物之声一扫。顿时就感知到这张图上描绘的场景，如同3D一般呈现在迪蒙心底。得到了想要的东西，迪蒙满意的点点头便消失在原地。

“额…他怎么消失了！”雷特愣愣的看了眼迪蒙刚才在的地方，眼睛还没眨就这么诡异的消失了。

“呵呵，他的实力很强呢。不用担心我们会死在那座岛屿上的”米卡看着迪蒙离去，对着雷特摇摇头微微笑道。

“原来如此”雷特挠了挠脑袋点点头。

“雷特，这是给你的”不一会的功夫，迪蒙提着一个小布袋再次出现。看了眼雷特，迪蒙咧嘴一笑将手上的布袋递给雷特。

“什么东西…这么多贝里！”雷特颇为疑惑的打开袋子，一眼望去全是贝里。顿时将袋子递向迪蒙，脸色通红的说道“这不是什么值钱的东西，我不要你们的贝里”

“拿着吧，雷特”迪蒙也不接过袋子，拍了拍雷特的肩膀郑重的说道“这个恶魔果实不一般，远远不止一亿贝里。按说给你十亿贝里也是值得，只是这么多钱恐怕会给你带来杀身之祸。所以这袋子里的一亿贝里，你也放好一些…”

“拿着吧，我们可不缺钱呢”一旁的米卡听到迪蒙的话语，对着雷特微微一笑。价值十亿以上的贝里，这颗恶魔果实的能力让米卡十分好奇。

“这…好吧，希望你们能得到那颗果实吧”雷特虽然憨厚，但绝对不傻。迪蒙说这个果实价值十亿，给自己一亿贝里当做报答也是不想欠自己的。虽然雷特对恶魔果实没兴趣，不过还是明白恶魔果实的价值。点点头，大大方方的将贝里收了下来。

“雷特，钱只是给你的附属品。有样东西，你一定感兴趣的！”迪蒙满意的点头笑道，随即掏出一张兽皮递给雷特“看看吧，这个东西一定不会让你失望的！”

“这是？？”

“这是恶魔果实图鉴，上面记载着几种不同的恶魔果实形状。有了它，我想你的恶魔水果种类也会变的丰富起来！”迪蒙嘿嘿一笑，这张恶魔果实图鉴就是迪蒙在西览群岛得到的那张。

“哈哈哈~~感激不尽，这个东西实在是太好了！”雷特看了看图鉴上的香蕉和榴莲，一脸兴奋的哈哈大笑道“有了这个，我一定会成为水果大王！”

“记得把贝里收好，我们就先走了..”看着雷特那满意的模样，迪蒙点点头咧嘴笑道。这样最好了，这样自己就不用欠他什么了。

“喂，我还不知道你们叫什么呢！”看着米卡和迪蒙走了出去，雷特一急跑出门大声喊道。对雷特来说，迪蒙的恩惠实在是太大了。今天简直是做梦，居然天上掉馅饼。

“我们可是海贼呢，你会在悬赏令上看到我们的！”听到雷特的喊声，米卡转头一笑便跟着迪蒙快速离开了这里。

“奇怪的海贼…要是海贼的话，那不是应该直接抢走航海图么…”雷特嘿嘿一笑，目送米卡两人离去后这才进屋。

“迪蒙，那是个什么恶魔果实？居然价值这么多贝里…自然系的？”走在回去的路上，米卡颇为好奇的问道。之前雷特在，米卡也不好出言细问。

“不是自然系，不过更加稀少啊！哈哈哈哈~~”迪蒙摇摇头哈哈一笑，也不透底“走吧，回去后你就知道了！”

“你这家伙！”

其实就像雷特所说一样，迪蒙的确算是一个奇怪的海贼。以前遭遇‘魔术师’巴尔兹－霍金斯的时候，霍金斯要是逃走，迪蒙就会追上去杀掉他。而当霍金斯直接靠了过来，迪蒙反而没有杀他的心思了。

现在不一样，如果雷特不给迪蒙航海图，恐怕迪蒙也会杀人夺宝。然而雷特憨厚的主动给了迪蒙，走至诚之道的迪蒙当然也投桃报李了。并不是迪蒙虚伪，而是迪蒙对自我的认识。想要什么，想做什么都会采取最简单的方式。

没过多久，迪蒙两人便回到了战神号。上了战神号却发现罗几人都回来了，想来他们跟迪蒙一样没找到地下市场的入口。

“嘿嘿，大家看看吧！”一回到战神号上，迪蒙就将以前在拍卖会买的恶魔果实图鉴递给一旁的罗几人，然后又将雷特给的那个假恶魔果实也拿了出来。

“你小子，神神秘秘的”看着迪蒙不说，德雷克轻哼一声拿起恶魔果实图鉴看了起来。没一会的功夫，德雷克神色凝重的仔细观看着那颗假恶魔果实。

“这是…幻兽系火麒麟果实！”

“什么！”

“德雷克，你没看错？”一旁的比利瞬间从德雷克手上抢过恶魔果实图鉴，看了一遍又一遍后这才肯定的点点头“这的确是幻兽系火麒麟果实！”

“迪蒙，你这家伙…原来打的这个主意！”听到比利的确认，米卡脸色一变恍然的看向沙滩椅上的迪蒙。

“嘿嘿，等有空咱们就去寻找这座岛屿。”迪蒙一脸笑意的点点头，随即若有所思的说道“以雷特老爹的能力应该走不出多远，而这附近的岛屿…要说全是凶兽的话，就只有无风带那边了。”

“有线索就好，这样到时候船上又能多出一个强力能力者了”米卡微微一笑，满意的点点头。听米卡的语气就知道，米卡那火麒麟这种男性化的果实没兴趣。

“额？这个不是火麒麟果实么”听到迪蒙两人的对话，卡库拿起那个假恶魔果实敲了敲，随即像丢垃圾一般丢到一旁“居然是个木头做的…迪蒙，你高兴得太早了”

“哈哈~~放心吧，有线索就有机会！再说，就算找不到也不会损失什么”迪蒙满不在乎的哈哈大笑，以迪蒙的飞行能力去找还是不难的。这也是迪蒙的信心所在，只要肯找绝对能找到。

“喂~喂~~老大你也太不够意思了吧，才带回这么两个包子就想打发我！”半天没说话的草泥马突然出声叫道，却是迪蒙给他的几个伟大航道包子让他吃完了。

“叫你妹啊！这个火麒麟果实要是找到了，你就乖乖的给老子吃了！”听到草泥马的怨言，迪蒙一阵火大的一拳砸了过去。自己为草泥马忙活半天，结果这厮居然完全没感觉。

“不吃！大爷还想游泳呢…”

“给你两个选择！要么将你头上的牛角给割了，要么你就乖乖的吃下去！”迪蒙邪恶的笑了笑，将自己的底线报了出来。要知道，迪蒙嫌草泥马这丑陋的牛角不是一天两天了。如今找到了火麒麟线索，草泥马要么就当一只纯种藏獒，要么就来个神兽大变身。

“卧槽泥马…没人性！”刚认识迪蒙的时候，迪蒙就在打自己牛角的主意。如今旧事重提，草泥马也只得无奈的接受这个事实。大骂一声，一头朝着游泳池栽去。

“这家伙还真是不知好歹呢，要是吃了火麒麟果实…草泥马你的实力将是这个船上数一数二的啊！”看着水中发现的草泥马，罗嘴角一翘调侃道。

“傻X，实力可以慢慢练，大爷现在能飞能游…”草泥马恼火的瞪了眼罗，便完全潜入到水中畅游起来。

“这家伙…不用管他！”迪蒙无奈的摇了摇头，拿起恶魔果实图鉴继续品位起来。要不是纱琪不肯吃这类果实，迪蒙肯定是将恶魔果实留给纱琪吃了。只是这两个女孩子对‘丑陋’的果实，实在是无爱。

幻兽系火麒麟果实，传说中一种神兽，浑身充满火焰，极度凶残，天生大力，可御空飞行。

同为幻兽系，不死鸟马尔科的能力偏向元素化可以再生。而图鉴上介绍的火麒麟果实却偏向动物系，这点对于六式为主的草泥马来说是最好不过了。火麒麟除了肉体强大，喷火技能也是一绝。虽然不至于像烧烧果实一样可以无限开发火焰温度和威力，但麒麟火的威力绝对不会差到哪去。

只是吃掉火麒麟果实的人或动物会产生不可逆转的变异，也许会长出鳞甲、也许会变成龙脸等等。这也是为什么米卡两人不肯吃这个果实的主要原因。据恶魔果实图鉴上所说四百年前得到这个果实的强者，就是变异成了一个麒麟头的怪胎。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十三章黑暗中间商(三更)

更新时间2012-10-1618:04:15字数：3195

傍晚，吃过晚餐的纱琪几人去了训练室。而迪蒙却是带着德雷克几人重新朝着岛上而去，要知道来岛上看看这个地下交易市场就是迪蒙原本的目的。

“迪蒙当家的，话说我们解决西览群岛的地下势力后，居然没有见到地下世界的暗杀令…”走在路上，罗看了眼附近的山丘轻声问道。

“的确有些奇怪，不过管他呢”迪蒙眨眨眼想了想，耸耸肩满不在乎的说道“就算他们不找我们麻烦，我还想找找多佛朗明哥的麻烦啊”

“我也很期待那一天的到来…”罗嘴角微微一翘，摸了摸手上的长刀点点头。

“地下势力可不简单啊，CP9资料库里有这方面的情报。”身穿一套如以前船工时候的休闲服，卡库摸了摸帽子的边缘轻声说道“这个世界除了世界政－府加盟国以外，仍然有些反对结盟但实力强大的国家…”

拒绝加入世界政－府只是少部分罢了。而其中一些实力弱小的国家，全部给世界政－府灭国并且发配人民到伟大航道某处修筑大桥。而那些有些实力对抗世界政－府的国家，在暗地里结成了互不干涉的同盟。这些国家在暗地里互相传递有用的信息，这也就形成了地下世界的雏形。

罗杰死的时候，却是给这个世界带来了大航海时代。无数海贼前往伟大航道，新世界。在当时海上三大霸主，金狮子隐迹、罗杰身死，唯有白胡子依然屹立在新世界中称霸。无数的海贼经过大浪淘沙，在新世界招兵买马扩充势力。

如同白胡子年轻时候招揽马尔科等人一样，其他大海贼也是经过一场场战斗最终形成一个个强大的海贼团。如凯多、红发这样的人物渐渐脱颖而出成为四皇，让新世界变成四皇的天下。

失去势力的大海贼，如月光莫利亚一般。为了推翻四皇，走上了与政府合作的道路。这也是为什么克罗克达尔几人会成为七武海的原因，当然女帝、鹰眼一流的另有目的就别提了。

除了被选为七武海的几名大海贼外，还有很多不愿意臣服四皇统治的大海贼。这些人受到那些国家的邀请，加入到地下世界正式成为一个新的势力。地下势力除了贩卖一些见不得光的物品外，就是贩卖消息、奴隶。可以说各个势力，甚至是某些世界政－府高层也在地下势力中做交易。

地下势力中有一种人被称为黑暗中间商，外人只知道他们的存在却不知道他们的现实身份。黑暗中间商主要负责将某些物品贩卖给各大势力，如四皇、革命军甚至是世界政－府。经过几十年的发展，地下势力已经遍布世界各地。可以说是一个超然的存在，也是那些国家对抗世界政－府的王牌势力。

“哈哈哈哈~~地下势力又怎样，总有天会被咱们踩在脚下的！”看着德雷克几人脸色微沉，迪蒙满不在乎的哈哈笑道“躲在暗处的蛇罢了，一旦见光就是它的死期！”

“说的也是…”罗嘴角微微一翘，点头赞同道。地下势力又如何，自己几人已经拥有毁灭一个国家的实力。再说就算打不过还能逃跑嘛，人少的好处就是方便。

“你这家伙还真能惹事啊，无所谓了”一旁的德雷克耸耸肩，一脸的无奈。当然，德雷克也不至于真会害怕地下势力。

“这么精彩的旅程，不正是我们想要的么”对外界势力了解不多的比利完全是在听天书，对比利来说只是知道有个强大的对手了，这样才有意思。

“到了，这个什么入口还真是奇怪…”几人说着话的功夫，就来到了一座小山丘旁。只见这座小山丘奇形怪状，而且上面有很多连通的大洞。要不是迪蒙靠着万物之声，估计还真给瞒过去了。

轰隆！迪蒙才一说完，德雷克猛的一拳顿时将这座小山丘砸成一块块。砸碎小山丘，地面上出现一个有着阶梯的大洞。

“德雷克，别那么暴力…”对于德雷克这种直接的作风，一旁的罗将头转到一边。

“反正已经是敌人了，不在在意”德雷克高声一笑，反正将洞口砸开后曝光的不是自己几人。就算头疼，也应该是这个地下势力的人头疼。

“嘿嘿，希望他们不识相来打上一场…”比利拍了拍身上的挽龙弓，爽朗笑道。

“一堆暴力男，老朽佩服”

“白痴，你小子在说自己吧…”

“走了！”迪蒙撇了撇嘴，大叫一声便快步朝着楼梯走了下去。不理罗和卡库的吵架，德雷克两人相视一笑快去跟上前边的迪蒙。

不一会，几人就来到一个巨大地下世界。地下交易市场比地面的城镇还要大，而四周也用石块或者钢铁固定着。才一进来的迪蒙几人，恍若来到一个新的世界一般。

这里的地下世界与西览群岛的不一样，并没有那么多楼房建筑。一眼望去，就能看到远方竖着几栋高楼。而其他的房子全是平房，以此来显示那几栋楼房的特殊。再看看街道上，也有很多地摊小贩卖着一些违法产品。

“这是跳跳粉吧…”看了看一个小摊旁放着几个布袋，再看看他摆在摊上的粉末，迪蒙颇为好奇的问道。

摆摊的人披着一件披风，听到迪蒙的问话便点点头也不回答。

“真是无趣，咱们去那几栋楼房看看去”迪蒙撇了撇嘴，朝着远处的楼房走去。只要不傻，是人都能知道那几栋楼房卖的东西更好。

“几位是战神海贼团的人吧，老板已经在包厢等着各位了！”迪蒙几人才走到中间一栋楼房下，就有两个身穿西服的人走了过来。

“哦？我可不记得我认识你老板啊…不会是多佛朗明哥那家伙吧”迪蒙点点头随意的问道。

“一来就被邀请，看来这场架是打不起来了”德雷克撇撇嘴，无聊的跟在迪蒙后边走着。

“到了，几位请稍等。”对于迪蒙的问话，保镖并没有回答。而是带着迪蒙几人来到一间包厢前，随即走到门口轻声说着什么。

“阁下就是战神海贼团船长迪蒙吧，真是幸会…鄙人霍华德－隆，几位请！”不一会，里面走出一个笑脸盈盈的中年人。

“话说咱们不熟吧，有什么目的直说好了”迪蒙大大咧咧的坐到了一张沙发上，拿起一杯红酒慢慢品尝着。而一旁的罗几人也是随意的坐到了一边，一脸微笑的打量着这间包厢。

“既然这样，我也就直说了。迪蒙阁下与多佛朗明哥一场战斗，可是让某些大人物很是看重呢…”留着八字胡的霍华德－隆对着迪蒙几人微微一笑，随即直入正题的说道。

“说下去”

“咳~是这样，上面的人希望迪蒙阁下加入到地下势力中。只要迪蒙加入，将得到不输于多佛朗明哥的地位。”见到迪蒙不表态，霍华德－隆干咳一声正经的说道。

“用这种无聊的问题来浪费我的时间，你有想过你的后果么…”迪蒙不屑的笑了笑，瞬间出现在霍华德－隆身边，单手捏住霍华德－隆的脖子将霍华德举到了空中。

“你们退下！”霍华德－隆脸色淡然的挥了挥手，却是刚刚冲进来几个长相怪异的男子。见到几人退了出去，霍华德－隆这才看着迪蒙说道“听说阁下被称为未来第五皇，只是阁下难道会认为新世界四皇会承认阁下这个突然出现的势力么”

“哦？有点意思…说下去”迪蒙颇为欣赏的看了眼手上的霍华德－隆，将霍华德－隆一把丢到沙发上。随即快速的回到自己的位置上等待霍华德－隆的下文。

“想必阁下也知道我们地下世界的一些资料，这点我就不多说了”霍华德－隆松了松领带，看着迪蒙淡淡的说道“白胡子海贼团与海军的冲突已经是不可避免，不管哪一方胜利，都会对这个世界造成很大的动荡。”

“这个时候也是暗处势力最能取得利益的时候，阁下如果加入我们与我们合作，对阁下也是十分有利…”一口气说完的霍华德－隆一脸微笑的看着迪蒙，等待迪蒙做出抉择。

“啦啦~~你们地下世界还真是信心十足啊，只是…你们够资格跟我合作么！”迪蒙慢慢的品完一杯红酒，这才慢条斯理的说道。

“哈哈哈~~我了解，像阁下这样的新人的确充满自信。只是阁下可不能太过小看四皇…”对于迪蒙的答案，霍华德－隆如同意料之中的说道“几十年来被四皇镇压的大海贼不计其数...阁下也不必急着拒绝，就算是以后我们也十分欢迎阁下这样的强者加入！”

“是吗，那你就期待那一天吧！我们走！”本来想来捣乱的迪蒙现在也没了兴趣，叫上德雷克几人便往外走去。既然地下势力表现出善意，迪蒙也不会主动去惹这样的黑暗势力。

“老大，真的让他就这么走了？”一个半脸都是伤疤的男子突然出现在霍华德－隆旁边，看了眼迪蒙几人离开的方向随意的问道。

“你觉得你能留得下他？放心吧，这样的海贼我见多了…尝到挫折后他自然会加入我们的！”霍华德－隆毫不在意的摇了摇头，轻轻喝了一口红酒闭着双眼享受的说道。

（关于更新时间问题，已经列出了投票调查。大家可以去看看的，另外小宅希望大家无聊的时候来书评区灌灌水…增加点人气的说！拜谢！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十四章九蛇海贼团

更新时间2012-10-1712:05:59字数：3032

第二天一早，战神号便快速的离开了港湾。重新上路的迪蒙等人并没有急着前往香波地群岛，而是转向无风带去寻找航海图上的岛屿。

只见沙滩上盘坐着彻里哲，离彻里哲不远的沙滩椅上躺着迪蒙。德雷克与卡库几人正在训练室锻炼肉体，而罗却是靠坐在船头的甲板上尝试灵魂交换的方法。

“嗯？”一只新闻鸟飞过，迪蒙手上便多了一份报纸。迪蒙懒散的打开报纸，慢慢看了下去。

“还真是老套…”

只见报纸上说什么基德海贼团又干出什么破坏和平的事情、什么国家又出现叛军什么的。而迪蒙真正关心的司法岛事件也有了眉目，结果与迪蒙想的并没有多大出入。草帽小子一伙如同原著中的悬赏一般，而关于后面战神海贼团的消息全部被抹除了。就连路奇几人也丝毫没有悬赏，想来也是打算暗杀掉路奇几人。

对于战国的心思，迪蒙还是很了解的。这个时候与白胡子开战的时间已经不远，想来战国已经抓到了艾斯只是没公布罢了。对于战神海贼团的横行，战国只能采取两种处理方法。

要么将迪蒙几人的悬赏提高到四皇地步，这样就能兵不血刃的捧杀掉战神海贼团。只是现在这个特殊时候，如果多出一个四皇海贼团只会让局势更混乱。尤其是迪蒙居然与青雉打的不分胜负，更是让战国不敢去下这个命令。

而第二个就是遮掩了，遮掩住迪蒙几人的实力和威胁度。战国与白胡子大战，是为了打破世界格局。如果除掉一个四皇瞬间又出现一个，那对海军的威胁不是一般的大。所以战国只得掩盖迪蒙几人实力，等到世界格局打破以后再将迪蒙几人的实力给曝光出来。只有这样，才能让新世界的水变的更加混乱。

“算盘打的不错…可惜这个时候的超新星不是一般的多呢！”迪蒙不屑的笑了笑，随手将报纸丢到桌上，拿起一杯饮料一脸享受的慢慢吸到。

原著里就有十一超新星，如今多了迪蒙几人就更别说了。战国想打破世界格局，镇压住海贼的潮流那是不可能的。不过迪蒙也理解战国的苦衷，突然每条航道上都出现过亿的新人，这说明海贼风又开始泛滥了。如果能灭掉世界第一强者，那样就能改变海军将来的尴尬地位。

战神号快速的航行在大海上，也不知道过去了几天。迪蒙等人早已经进入了无风带，正漫无目的的沿着一座座岛屿来寻找。

岚脚！海面上突然伸出一只几十米高的头颅，才走到船尾的卡库快速跳起发出一记岚脚斩击。只见卡库的岚脚瞬间就砍在了这只海王类的脖子上，只是威力堪堪将海王类的脖子斩开一半左右。然而海王类整个脖子以上瞬间被冰封起来，紧接着砸入大海再无声息。

“威力提高不少啊，卡库”看到卡库的果实能力，迪蒙一脸微笑的拍了拍手。

“还差得远呢…”卡库拍了拍身上的薄冰，轻轻摇了摇头。能在短短几天将果实能力开发到秒杀一头海王类，这个速度绝对不慢。也有可能是卡库被索隆打败，这才有了压力也有了进步。

“喂，卡库！下次再有海王类，你不准跟我抢！”看着卡库轻易的解决了海王类，一旁的纱琪却是不爽了。刚才她就准备出手的，只是没有卡库速度快而已。

“知道了”

轰隆！卡库话音刚落，只见海面突然冲出四只巨型海王类。速度之快，让纱琪看的目瞪口呆。等到纱琪反应过来的时候，那四头海王类已经被坐在沙滩上的彻里哲给一刀砍了。

“扫兴！哼！”要是一头海王类，纱琪还可以打打。看到出现四头海王类，纱琪也不好意思再对彻里哲说同样的话。瞪了卡库几人一眼，快速的朝着训练室走去。

“无风带岛屿这么多，迪蒙你打算怎么找”躺在迪蒙旁边沙滩椅上的德雷克，懒散的睁开双眼看了眼迪蒙说道。

“不知道..一座座的找吧”迪蒙头疼的抓了抓头发，随即一脸无奈的说道。这也是没办法的事，只能一座座岛屿的航行确认岛屿环境。

布鲁~布鲁~布鲁~~

“摩西~摩西~~我是迪蒙”看到罗几人都看了过来，迪蒙无力的拿出兜里的电话虫说道。

“好久不见了，迪蒙！”一声久违的声音从电话中传来，却是当初的科斯上校。

“科斯吗，现在过的还好吧。当初打伤你，我可是一直找不到机会给你道歉啊！”听到科斯的声音，迪蒙顿时坐了起来哈哈笑道。

“放心吧，我很好。由于你给我的恶魔果实能力，现在我已经是海军少将了…只是接触到的事情还是有些少，真是不好意思”电话那头传来科斯那羞愧的声音，想来科斯对自己的现状很不满意。

“嗯，这我知道。所以我也一直不想联系你，要知道海军的窃听电话虫可不是什么好东西呢...”迪蒙满不在乎的摆了摆手，随即一脸兴趣的问道“只是不知道你这次打电话过来有什么事么”

“是这样的..今天战国元帅下令从各地调回很多海军前往本部，据说是下定决心要与白胡子海贼团开战了。”科斯声音低沉，顿了顿继续说道“目前海军三大将已经返回了本部，各地的中将也已经齐聚马林梵多。而你们的航程估计也快接近香波地群岛了吧，我就是想提醒下你们是否要这个时候前来香波地群岛..”

“放心吧，科斯。等我们到了香波地群岛后，你出来一趟..我这里有不少东西要给你”迪蒙咧嘴一笑，点点头说道“这次就这样吧，你自己小心一点。”

“难怪..科斯跟我们共事过几年，而且他绝对不是势力的人。我就很奇怪他当初为什么会背叛你..你这家伙瞒的够深的”一旁的德雷克一脸释然的点点头，当初科斯的作为让德雷克可是疑惑了许久。

“你也知道，当初我叛出海军..没办法带上他一起逃走，所以只得让他继续呆在海军了”迪蒙耸耸肩，嘴角微微一翘道“再说..等科斯到了世界政－府高层，那个时候我们对世界政－府的了解不是更多一些嘛”

“话说你这家伙真的是野蛮人么..迪蒙当家的！”不远处的罗轻声一笑，微微抬眼瞟了下迪蒙。

战斧！罗的话音刚落，迪蒙就一道战斧劈了过去。而罗却是脸上带笑，一动不动的看着迪蒙的战斧砍了过来。只见战斧快速的从罗的头上边飞了过去，而这时候海面也冒出一只巨大的海王类。如同巧合一般，战斧时间刚刚好的劈断了海王类的整个身子。

“罗，你的见闻色霸气提高不少啊”一斧头砍死海王类，迪蒙拿起一杯饮料吸了一口这才对着罗哈哈一笑。能感知到还在海里没有出来的海王类，的确已经成长不少了。

“跟迪蒙当家的比，不是还差得远么..”罗微微一笑，随即懒散的双手枕在脑后享受着日光浴。

“各位，远处出现一艘海贼船！”这时，广播里面出来比利那兴奋的声音。比利作为一击必杀的狙击手，这几次大战都被迪蒙雪藏的有些发牢骚了。现在在无风带出现一艘海贼船，最差也不会弱到哪去。想发泄的比利遇到这样的事情，怎么能不兴奋。

“无风带的海贼船？那可是很稀少的呢..靠过去看看！”迪蒙想也没想的一声大吼，能在无风带里航行的海贼船也是勾起了迪蒙的兴趣。

听到迪蒙的大吼，贝波快速的朝着掌舵室跑去。没一会的功夫，战神号便转舵朝着比利所指的方向快速航去。没过多久，迪蒙几人便能看到不远处正有一艘海贼船向着这边航来。

“原来是她！想来劫掠我么..”迪蒙咧嘴一笑，大手一挥便带着罗几人朝船头走去。

“你们就是战神海贼团？”这时对面的海贼团靠了过来，只见一个肩上缠蛇的女子手提弓箭对着迪蒙几人问道。

“啊~怎么，你们九蛇海贼团是想要开战么！”迪蒙看了眼对方甲板上坐在一条花蛇身上的女子，满不在乎的咧嘴笑道。

“你就是迪蒙吧，蛇姬大人找的就是你！”虽然战神海贼团的悬赏金比之九蛇海贼团高出不知多少倍，不过对面的女子丝毫不惧的大声说道。

“哦？找我..还真是有趣啊！”听到女子的回答，迪蒙愣了愣便一脸兴趣的笑道。迪蒙可不觉得自己会和波雅－汉库克产生什么联系。当初在海军的时候，波雅－汉库克可是看都没看迪蒙。这也让迪蒙大受打击，也就断了YY女帝的念头。

“你这样的男人，不该死在别人手上。真是可惜..妾身还是亲手杀了你吧！”只见坐在花蛇身上的女帝波雅－汉库克站起身缓缓走到船头，盯着迪蒙看了半天这才大声的说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十五章波雅－汉库克

更新时间2012-10-1718:03:45字数：3087

听到波雅－汉库克说要杀自己，迪蒙莫名其妙的捏了捏鼻子。他是真不知道自己哪里得罪这个疯女人了，而且看波雅－汉库克的样子就知道不是在开玩笑。

“啊啊~~原来如此，想抢劫就直说好了！”对于汉库克的杀心，迪蒙满不在乎的看了眼对面海贼船上的玛丽格尔德等人。

“哼，妾身对那些东西才没有兴趣！”

“知道了~知道了，要打架就来吧！我可不会管你是不是女人啊！”迪蒙不耐烦的挥了挥手不让汉库克继续说下去，随即看了眼卡库说道“卡库，在这弄一个冰块战场！我可不想把战神号给打坏了..”

“看我的吧，绝对零度！”卡库点点头，快速的出现在海面上。双脚在海面一点，瞬间就将方圆几千米的海面给冻结成冰块战场。

“好了，汉库克！你不是要打架么，你想怎么打！”既然汉库克指名道姓的要杀自己，迪蒙当然要问清楚怎么个打法了。

“你们在船上等着吧，妾身去解决他！”汉库克对着一旁的玛丽格尔德几人高声吩咐后，便跳到了下面的冰块上。

“看来是针对迪蒙当家的呢..要是需要我们帮忙就说一声！”看着汉库克要单挑，罗微微一笑调侃道。

“嘻嘻~~迪蒙你这家伙不会是对不起人家吧！”一旁的纱琪看了眼汉库克，嘻嘻笑道“这个女帝还真是美啊！”

“我可不认识她啊，鬼知道这疯女人为什么要杀我..”迪蒙撇了撇嘴，一摊双手无奈的说道。随即身形一闪，出现在了下面的冰块上面。

“你说什么！你居然说妾身是疯女人..妾身可是这个世界上最美的人啊！”听到迪蒙的称呼，汉库克如遭雷击一般的跪坐在地喃喃自语。

“居然对蛇姬大人出言不逊，这个野蛮人！”

“皇姐，你要振作起来啊！”

“我了个去..一窝神经病！”看着疯狂的九蛇海贼团，迪蒙颇为无语的看了眼汉库克。并不是迪蒙不喜欢美女，只是踏入至诚之道的迪蒙还不至于为了女人而迷失心智。

“妾身不能允许你的存在，所以你还是去死吧！甜甜甘风！”只见地上的汉库克快速站起身来，一道甜甜甘风朝着迪蒙发了过去。

“汉库克你是在小瞧我么！”迪蒙不屑的笑了笑，身上罡气盾若隐若现。只见汉库克的甜甜甘风从迪蒙身上穿透而过，而迪蒙却一点事情都没有。

在甜甜果实穿透迪蒙的那一刹那，迪蒙就感觉到心底的欲望被快速提高。虽然迪蒙无法做到清心寡欲，但让心境平复下来还是可以的。毕竟甜甜甘风不可能一直在自己身上，这也是迪蒙为什么一点事都没有的原因。

“怎么会没有效果，甜甜甘风！”汉库克不敢相信的再次发出一道道爱心波纹，只是甜甜甘风仍然如先前一般快速的穿透而过。

“疯女人..掌心炮！”迪蒙低声骂道，随即快速一记掌心炮朝着汉库克打了过去。迪蒙并不能像路飞一样可以无视汉库克的能力，这也是迪蒙不想任由汉库克继续使用能力的原因。

轰隆！汉库克快速一跳，跳到半空中便立马射出无数爱心弓箭。这种攻击可以说是无形的，迪蒙无法阻挡只得快速的躲避。战斧！才一闪躲开来的迪蒙，右脚猛地踢出一道斧形斩击朝着汉库克砍去。

“无理的男人，芳香脚！”汉库克冷喝一声，躲过迪蒙的斩击便一脚踢向迪蒙。

看着汉库克踢来的右脚，迪蒙瞬间武装化右拳猛地打了过去。一个碰撞，两人都退了开来。汉库克皱着眉头看了眼迪蒙的右拳，却根本没发现丝毫石化的痕迹。

而另一边的迪蒙嘴角一翘，满不在乎的笑了笑。心底却是在暗思，难怪女帝的实力在七武海里面也是数一数二的。汉库克每踢出一脚，都带动着人的欲望。与汉库克对敌，还得分心压制自身的欲望。以汉库克的实力，要是分心那就是找死了！

“汉库克，我倒是很想知道你为什么想杀我呢。”说着话，迪蒙便冲了过去。虽然汉库克的体术很强，但迪蒙自认不输于她。至于霸气，蜕化过几次的迪蒙能跟大将对拼就更别说了。

“妾身杀人还需要理由吗，妾身可是最美的人呢！”看着迪蒙冲来，汉库克跳到半空一脚朝着迪蒙踢了过去。汉库克的体技可以说都在一双腿上，浑厚的武装色霸气每一踢的杀伤力极强。

“我可不认为你有实力杀我啊！杀拳！”迪蒙一声大喝，战神意志顿时扩散开来。以杀气对抗欲望是最有效的，起码可以平衡掉汉库克的附加欲望攻击。

砰！迪蒙一拳稳稳的撞上了汉库克的右脚，两人顿时被冲击力给震退开来。才一后退，迪蒙便飞身一脚朝着汉库克踢了过去。另一边的汉库克反应也不慢，覆盖着武装色霸气的右脚再次踢了过去。

“这个女人实力还真是恐怖呢，打了半天居然一点伤痕都没有”战神号上看戏的德雷克对着一旁的罗几人笑了笑，无所谓的说道。

“你有没有注意到，这些女人手上都是长弓呢..”一旁的比利却是对九蛇海贼团的船员更感兴趣一些，就连迪蒙的大战都没怎么注意看。

“怎么，你想打架么。迪蒙当家的可是让我们看戏啊”罗拍了拍比利的肩膀，一脸调侃的提醒道。

“你说迪蒙这家伙是不是针对我，这都多少次大战了..一次都没好好打过！”比利恼火的拍掉罗的右手，一脸不爽的看了眼迪蒙。

“不愧为女帝，样貌实力都是绝顶的..”一旁的米卡专注的看着迪蒙和汉库克的大战，一脸羡慕的微微笑道。

霸王色霸气！只见汉库克终于使出了压底箱的本事，而迪蒙也是毫不示弱的以战神意志拼了上去。而一旁观战的两个海贼团船员，却是感觉到一股威压和一股杀气在空中不断碾压。

“好恐怖的杀气，居然能和皇姐的霸王色霸气对抗！”

“蛇姬大人..一定要杀了这个野蛮人啊！”

“看来船长遇到对手了呢！”

“迪蒙这家伙的实力究竟成长了多少！”才上船的卡库对迪蒙实力不够了解，这还是头一次直接看到迪蒙的战斗情况。

“可惜..对面海贼团并没有第二个这样实力的对手！”听着两边海贼团的话语，彻里哲摸了摸腰间的长刀一脸失望的说道。

“这个疯女人..想打架，那大爷就陪你好好打打！”拼了大半天，两人身上也微微带了点伤。看着斗志不减的汉库克，迪蒙仍然很纳闷自己到底哪里得罪了她。

肉体强化！只见迪蒙在众人惊讶的眼神中，快速变成一个四米巨汉。才一变身，迪蒙便出现在汉库克的身边。在众人还没反应过来的情况下，迪蒙一记杀拳猛的打向汉库克的脑袋。而汉库克反应也不慢，身子快速往后一仰抬脚便朝着迪蒙踢去。

砰！虽然汉库克挡住了迪蒙的一拳，却仍然被迪蒙这霸道的力量给打的往后飞退。才一后退的汉库克毫不停留的再次冲了上来，一腿朝着迪蒙踢了过去。迪蒙右手一挡，抬起左脚便快速的反击过去。

两人你来我往的在冰块上一次次交手，看得一旁的德雷克几人惊心动魄。虽然汉库克实力很强，但她的速度比之迪蒙还是慢了一些。再加上迪蒙活力果实的缘故，一直占据着主动一次次的强行攻击汉库克。

两人从上午打到下午，从下午打到傍晚。由于九蛇海贼团船只的原因，这里并没有出现海王类来搅局。而两个海贼团的船员也顾不得吃饭，这种层度的战斗可不是随便能看到的。

“玛丽格尔德，你说皇姐不会输吧..从下午开始皇姐就没占据过主动呢！”桑达索尼娅微微周围看了眼旁边的玛丽格尔德轻声说道。

“放心吧，桑达索尼娅。我们做好准备就是了，可不能让皇姐受伤！”闻言，玛丽格尔德微微点头。说着话便将手上的关刀紧了紧，以防真出现什么不好。

“汉库克，你已经累的不行了吧！”迪蒙一记强力杀拳将汉库克轰出老远，朗声大笑道。经历一天的强力战斗，终于将汉库克的体力耗费了大半。像艾斯与甚平大战五天，那只是一个过招的过程。而与迪蒙战斗就不一样，可以说一上来就得拿出全力。这也是为什么汉库克才一天的功夫，体力就被耗去大半的原因。

“迪蒙，你这家伙想对皇姐做什么！”迪蒙一边笑着一边朝着远处疲惫的汉库克走去，只是还没走出几米远就被船上的玛丽格尔德给喝住。

“啦啦~是你们来杀我的诶，现在无非是被我反杀罢了！”迪蒙摆了摆手，满不在乎的继续朝着汉库克走去。对于迪蒙来说，想杀自己的都得有死的觉悟。如今胜利的天平已经完全倾向自己这边，迪蒙当然不会错过这个机会。

“你这混蛋给我站住！！”玛丽格尔德看了眼拦着自己等人的彻里哲，心中一急大声叫道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十六章再临香波地(三更)

更新时间2012-10-1718:43:16字数：3148

“汉库克..算了，懒得搭理你！”看着汉库克那拼命的模样，迪蒙撇撇嘴转身朝着战神号走去。而在迪蒙走的过程中，身子快速的变回原来的两米左右。

“给我站住！你这个无理的男人！”看着迪蒙突然不打了，高傲的汉库克恼火的高声喊道。只是她想攻击迪蒙的时候，被下船来的玛丽格尔德两姐妹给死死的拉住了。

“迪蒙，你这家伙还真是不知道怜香惜玉啊..”德雷克看了眼狼狈的汉库克，一头黑线的看着迪蒙。

“别傻了，德雷克。要怜香惜玉也是要看对象的..这个疯女人可是想要我的命啊！”迪蒙一巴掌拍在德雷克后脑勺上，看白痴一样的看了眼德雷克。拒绝跟女人动手的白痴，那是香吉士可不是他迪蒙。

“迪蒙，我倒感觉你好像欠她什么一样..你们真的不认识？”米卡看了眼汉库克，这才若有所思的说道。

“废话，我可不认识她！”迪蒙撇撇嘴，懒得理会米卡的八卦。右手一扬，大声吼道“起航了，小的们！”

对于迪蒙的吼声，比利几人懒得搭理。各自回到自己的岗位上，不一会的功夫，战神号就缓缓启动朝着远处航去。甲板上的迪蒙颇为尴尬的看向对面的九蛇海贼团，大声喊道“汉库克，下次你要是再发疯可别怪我手下不留情啊！”

迪蒙并非对女色不敢兴趣，才来这世界的时候也幻想过如同小说一般建立一个后－宫。只是现实总是残酷的，迪蒙没有光环照身。第一次闷骚出现在七武海场面的时候，迪蒙更多的是想看看这个女帝。只是得到的结果让迪蒙颇为尴尬，之后迪蒙也懒得再试了。

作为一个武者，迪蒙更多的是欣喜这个世界的挑战。如果要花费太多时间在感情上，迪蒙是绝对不想现在去碰感情的。时间紧迫，迪蒙想做的就是在这个大航海时代登上最强的宝座，无可撼动的宝座。

“该死的男人，妾身居然没能杀死他..”看着战神号远处，汉库克脸色怪异的低声自语。也不知道她究竟是不爽还是高兴，就像迪蒙说的疯女人。

“皇姐，连你也杀不死他，那他就不会轻易死掉的..”一旁的玛丽格尔德弯了弯身子，轻声说道。

“皇姐，这个野蛮人有什么好的。他可是打伤你了啊，别再想这种无情的男人了..”听到玛丽格尔德的安慰，桑达索尼娅颇为恼火的说道。

“好了，回九蛇吧！”无视玛丽格尔德两人的话语，汉库克脸色立马恢复正常朝着船上走去。桑达索尼娅两人对视一眼，无奈的快步跟了上去。

这次汉库克因为对迪蒙的一点思念便要杀死迪蒙，这样才能让自己不用再去胡思乱想。玛丽格尔德完全尊重汉库克的想法，而桑达索尼娅却不爽迪蒙这样的野蛮人。如今人没杀成，只得回转亚马逊－百合。

“希望皇姐能讨厌这个野蛮人..这样就算杀不了，也不会再想这个人了！”走在后头的桑达索尼娅心中暗自想到。一点都不会怜香惜玉的男人，皇姐应该会讨厌吧..

另一边，战神号上。离开了战场，迪蒙等人再次踏上了寻找火麒麟的路途。无风带的岛屿分为三种，一种是纯植物岛、一种是普通岛屿、最后一种就是环境恶劣的凶兽岛屿。路飞曾经锻炼的四季岛就处于无风带中，只是那座岛屿迪蒙等人昨天已经遇到过了。

“这个女人实力还真是强大..”躺在船后的沙滩椅上，迪蒙心底暗自想道。要不是自己的意志足够坚定，恐怕与汉库克久战的资格都没有。不过与汉库克苦战一天，迪蒙对自己的实力更加肯定了。

汉库克的甜甜果实能力十分强大，像鼬鼠这样的高手因为抵抗心底的欲望而还手之力都没有。如果迪蒙没有战神意志来对抗汉库克的能力和霸气，迪蒙估计也会像鼬鼠一样分心。这么一个附加欲望攻击的霸王色霸气强者，难怪战国也会对她评价这么高。

“看到这个女人，让我更期待新世界了！”闻言，一旁的彻里哲眼中精光一闪。

“放心吧，很快你就能遇到对手了..”迪蒙咧嘴哈哈一笑，彻里哲的实力在战神海贼团绝对是稳稳的第二名。迪蒙也很期待他跟鹰眼的对决，想来就算输也不会输到哪去。

对于迪蒙的话，彻里哲只当是安慰。要不是鬼蜘蛛让彻里哲当成了妖孽，恐怕彻里哲也不会多有兴趣去杀掉鬼蜘蛛这个失去剑道之心的剑士。

离开了九蛇海贼团，没有海楼石来躲避海王类的战神号不断陷入海王类的攻击。而德雷克几人也是分别站在战神号上各处，一是为了锻炼、而是为了护航。

“战斧...看来我们也该将海楼石给装上了，新世界的海王类估计实力不会低呢..”再一次砍死两条海王类，迪蒙若有所思的说道。再说现在卡库上船了，这种事对卡库来说十分简单。

“交给我好了，只是那些海楼石需要一些加工才行。这些只能等到了香波地群岛，才能完成..”一旁的卡库点点头，这种事并不需要太多技术。而且船上还有上次从西览群岛抢来的海楼石原材料，只需要加工安装就可以了。

“嗯，我们已经找了好几天了。再找三天，找不到就先去香波地群岛解决海楼石的事情。”迪蒙点点头无所谓的说道，虽然不惧海王类但会因为海王类影响船速。装了海楼石后，才能在无风带快速航行提高寻找的效率。

“这是座冬岛，跟我感觉中的岛屿相差太多..”这天，迪蒙等人再次登上了一座岛屿。只是这座岛屿完全被大雪覆盖，别说是人了就连动物都没见几个。

“需要进岛仔细看看么，这里应该有些死火山吧”闻言，罗眺望一眼转头看向迪蒙。要是果实在这岛上却错过了，那就太悲剧了。

“不用了，这座岛不是我们要找的岛屿。放心吧..已经三天了，我们也该返航了！”迪蒙大手一挥，不等德雷克几人说话便转身朝着战神号上走去。

“快上来吧，船长都发话了呢！”纱琪嘻嘻一笑，靠在船头看着海边的罗几人。

“一无所获的感觉真让人恼火..”德雷克拍了拍额头，耸耸肩便与罗几人上了战神号。

“找个什么破果实，大爷一顿都没吃好..终于可以返航了！伟大航道包子，大爷来啦！”一旁的草泥马满脸晦气，随即大吼一声跳到战神号上。对兽类感觉敏感的草泥马，在寻找火麒麟果实的任务中一直都是充当警犬任务。

随着德雷克几人上船，操纵室的贝波快速的转着船舵。不一会的功夫，战神号便快速的朝着香波地群岛航去。不用再一座座岛屿的查找，战神号只航行了几天的时间就离香波地群岛不远了。

“这还是我第一次来呢，早就听说香波地群岛很漂亮了！”看着如一座巨大森林般的岛屿，纱琪顿时兴奋起来。

“嘿嘿，大爷又回到这里了...”草泥马看了眼熟悉的红树林，双眼放光的低声笑道。

“贝波！将船转向，停到13GR区域去。”迪蒙朝着操纵室的贝波大喊一声，伸手指着方向让贝波将战神号朝着无法地带开去。而13GR区域，也就是夏奇酒吧的位置。

没过多久，战神号便来到了13GR海边。只见岸上游不少人贩子一类的地头蛇在远处关注着迪蒙等人，只是害怕船头的无头尸体图腾而不敢上前。

“等..等等！老大，我们还是快走吧！”

“混蛋，你在说什么！这么大的海贼船肯定有不少财宝，要是怕的话你就滚吧！”看到迪蒙几人正朝着岸上走去，躲在树根后面的地痞头头一脚踹向旁边的小混混。

“老..老大，那是战神..战神海贼团啊！”只见小混混掏出一张迪蒙的悬赏金，脸色惨白的递给前边的老大。这要是被发现了，估计几人都得变成尸体。

“什么！战神..海贼团？”

“混蛋，还真是他们！不行，我们快离开这里..”地痞头头手一抖将迪蒙的通缉令给丢到了地上，随即骂骂咧咧的朝着远处跑去“这个岛上是怎么回事，突然来了这么多赏金过亿的大海贼。现在更是来了这么一个恐怖的海贼团，混蛋啊！！”

“迪蒙船长名声不小呢，哈哈！”看着这搞笑的一幕，比利哈哈一笑看了眼地痞头头几人离开的地方。

“啦啦~~贝波，你跟卡库一起去解决掉海楼石的事情吧。”迪蒙耸耸肩咧嘴一笑，看了看卡库和贝波一眼大声说道。

“知道了，船长”贝波摸了摸脑袋，呆呆的点点头。

“我可是想要贝波陪我逛街的诶，我觉得长鼻子一个人可以搞定耶！”听到迪蒙的任务分配，纱琪顿时苦着一张脸看向卡库。

“老朽鼻子很好啊..”

“好啦，纱琪。我陪你逛街就是了..”看着胡闹的纱琪，米卡微微一笑主动将保护纱琪的任务接了下来。

“那就这么决定了，走吧..我带你们去见一位海贼前辈去！”迪蒙满不在乎的咧嘴哈哈笑，快速的朝着夏奇的敲竹杠酒吧方向走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十七章十五超新星

更新时间2012-10-1811:49:34字数：3108

香波地群岛13GR区域，夏奇敲竹杠酒吧。

“短短一年不见，你已经是闻名世界的大海贼了..迪蒙！”看着进来的迪蒙一伙，夏奇微微一笑，一边调酒一边轻声说道。

“啦~夏奇大姐还是这么年轻啊，雷利大叔呢”迪蒙自来熟的拿过一瓶朗姆酒灌了一口，这才扭头看了看明知故问的说道。

“雷利？冥王希尔巴兹－雷利？”罗眉头一扬，紧了紧手中长刀。

“他现在只是个镀膜工罢了，年轻人别那么激动..”夏奇头也不回的继续调酒，对于罗的反应微微笑道，单凭这份感觉，夏奇的实力也不会低到哪去。

“没想到迪蒙当家的认识这种传说中的人物呢..”罗双手搭在沙发上，扭头看了眼迪蒙嘴角微微一翘。

“这个岛上现在来了不少赏金过亿的新人呢，包括你们战神海贼团一共十五位！”调好酒，夏奇示意德雷克几人拿去。一边说着一边从吧台下把抽出一叠通缉令，指了指通缉令对着迪蒙几人轻声笑道。

“哦？这么多..”德雷克颇为好奇的问了一声，随即拿起桌上的通缉令慢慢看着。

“除去你们战神海贼团的六人，香波地群岛上还有九个赏金过亿的新人。”夏奇看了看迪蒙几人一眼，微微一笑缓缓说道“赏金排在第二的是基德海贼团的船长，尤斯塔斯－基德，悬赏金三亿一千五百万贝里；其次是草帽小子路飞，悬赏金三亿贝里。其余赏金过亿的还有‘魔术师’巴兹尔－霍金斯；‘海鸣’斯库拉奇曼－阿普；‘杀戮武人’基拉；‘饕餮女’杰妮－邦尼；‘教父’卡彭－贝基；“海贼猎人”罗罗诺亚－索隆和‘怪僧’乌尔基。”

“是北海的那个巴尔兹－霍金斯..这人也到达了香波地群岛了么。另外那个草帽小子路飞，好像是司法岛上那个带草帽的吧？”罗想了想，这才想起这两个人的来历。

“这个人居然被悬赏三亿..看起来好像实力很一般嘛”比利喝下一杯朗姆酒，摇了摇头感叹道。

“世界政－府发布通缉令是根据个人或海贼团的威胁层度来判断，如这个排名第二的尤斯塔斯－基德就是做了些伤害百姓的事情，这才会被悬赏这么高。”夏奇微微一笑，抽了口眼看着迪蒙调侃道“迪蒙，你这家伙杀了不少海军中将，战国估计对你恨之入骨吧..”

“恨就恨吧，无所谓啦~不过夏奇大姐，你刚才说草帽小子一伙也到达了这里？”迪蒙皱了皱眉，喝了口朗姆酒淡淡的问道。

“嗯，在你们来之前，他们刚从我这出去不久。”夏奇微微点头，看了眼迪蒙轻声说道“那可是个好孩子呢，你可不能找别人的麻烦！”

“嘿嘿，放心吧。夏奇大姐，那我们先走了..我可是来找雷利大叔镀膜的啊，我去拍卖场找找他！”迪蒙点点头，随即带头朝着外边走去。

“大航海时代复苏了么，突然多出这么多赏金过亿的新人..”看到迪蒙几人远去，夏奇抽了口眼颇为好奇的看了眼迪蒙几人离去的方向。

“摩西~摩西~~我是科斯”

“是我..”

“迪蒙，你现在在哪”

“我已经到了香波地群岛了，我们现在在1GR区域。”

“等我下，马上过来”

“比利，你回船上将锻炼图纸和十亿贝里带过来..”结束通话，迪蒙转头对着比利说道。看着比利点头而去，迪蒙几人便停留在原地等待科斯过来。卡库去加工海楼石了，贝波一个人守在战神号上。而纱琪和米卡却是去逛街了，剩下的就是迪蒙几个大男人。

“出现这么多大海贼，我可是迫不及待想见识见识呢”罗靠在一旁的树根上，摸了摸刀柄一脸笑意的说道。

“等科斯过来拿钱了，我们就去拍卖场看看..”迪蒙撇了撇嘴，德雷克几人的实力比原著更加强大。但由于自己的存在，使得德雷克几人的悬赏金也变得低了很多。

“这里靠近海军本部，这次出现这么多过亿新人..呵呵”德雷克找了个树根坐下，看了迪蒙几人一眼轻声笑道。

“放心吧，只要不是三大将齐来..我跟彻里哲还是可以拖出两个大将的”迪蒙随意的笑了笑，并不把将要到来的黄猿放在眼里。以迪蒙几人的实力，合起来打败一个大将还是绰绰有余的。

闻言，彻里哲自信的摸了摸腰间的鬼切长刀。没一会的功夫，比利便提着几个箱子跑了过来。在比利回来不久，科斯也是赶了过来。

“好久不见了，科斯”看到一身西服的科斯，德雷克微微一笑挥手打了下招呼。

“你也是，德雷克”看到迪蒙和德雷克，科斯大声笑道。自从见识过世界政－府黑暗的一面，科斯对海军也没有了归属感。在卧底海军的期间，科斯一直都是坚持着自己的正义。

“科斯，你一个人在海军要小心些，想回来的时候说一声就可以了。要知道你一直都是战神海贼团的一员啊..”看到科斯，迪蒙拍了拍科斯的肩膀咧嘴笑道。

“嗯，我会的”科斯郑重的点点头，他本来只是个平凡的海军上校罢了。要不是迪蒙给他恶魔果实和条件，恐怕他起码还得熬上好些年才会成为少将。当然，虽然他已经不在乎所谓的少将。

“这份资料你拿着，平时除了锻炼六式外就多照着这上面锻炼..”迪蒙点点头，接过比利手上的图纸递给科斯。

“武装色霸气？这...多谢”科斯看了看图纸的内容，顿时变了脸色。迟疑了半天，还是咬咬牙接了下来。迪蒙曾经告诉过科斯关于霸气的知识，只是科斯始终无法掌握。如今有了准确掌握霸气的方法，科斯还是很动心的。

“行了，你这家伙..还有这个，这些钱你拿去贿赂世界政－府那些老不死的吧”看着科斯那惭愧的表情，迪蒙不耐烦的拍了他一下。要知道，科斯这不爽快的性格一直让迪蒙不爽。

“我知道了..有什么消息我会通知你的”科斯点点头，将迪蒙给的资料和贝里收了起来。

“啦~战神海贼团的几人想必你也在通缉令上看到了吧，这是船医特拉法尔加罗；这是剑士彻里哲；这是弓箭手图尔－比利；德雷克就不用我介绍了吧..”迪蒙满意的点点头，指着罗几人咧嘴笑道“还有几个现在不在，就下次再介绍给你认识了..”

“科斯，战神海贼团情报员！鸟鸟果实－鹰型能力者！”看到罗几人对着自己微笑点头，科斯站直身体郑重的介绍着自己。

“你这家伙，都说不用这么客气了..真是让人头疼啊！”看着科斯那如同报到一般的介绍，迪蒙哭笑不得的一巴掌拍了过去。

“嘿嘿，那我先走了。天龙人来到了香波地群岛，我要是耽搁太久恐怕驻守在这的其他少将会发觉不对..”科斯挠了挠头，嘿嘿一笑提着钱箱便往回快速走去。

“科斯真是一点都没变呢，让他当情报员会不会太难为他了..”看着科斯走远，德雷克眉头微微一皱。

“那也没办法，谁叫科斯太过普通呢..别想了，他要是想回来随时都行”迪蒙咧嘴一笑，朝着前方走去“走了，我们去拍卖场看看雷利老头！”

在迪蒙等人前往1GR区域拍卖场的时候，另一边的草帽一伙也寻找到人鱼凯米的线索，正快速前往1GR区域拍卖场。

“咦，这是...终于来了么”突然，天空飘下很多报纸。迪蒙伸手拿住一份看了下去，眉头微微一皱便快速舒展开来。

“这个世界真的开始动荡了啊，迪蒙”一旁的德雷克看完手上的报纸，抬头看向迪蒙淡淡的笑道。

“这不是我们战神海贼团的机会么..”罗嘴角微微一翘，只要他们开战，那么得利的人中就会有战神海贼团。

“走了，眼下还是做我们该做的”迪蒙随手将报纸丢到一边，大步朝着拍卖场方向而去。

“战神海贼团..迪蒙！”才走进拍卖场，站在拍卖会后边的基德右手在虚空抓了抓，满脸兴趣的看着迪蒙几人轻声一笑。

“啦啦~气氛还真是不错啊！”迪蒙看了眼基德，无所谓的笑了笑。随即在后边找了个位置坐了下来，一脸笑意的看着拍卖会上的商品。

“这家伙..”看着迪蒙无视自己的存在，基德眉头一皱抽出一把匕首咧嘴低声笑道。

“他们的实力不低，基德。还是到了新世界再说！”一旁的面具男基拉抬手轻轻一拉基德，淡淡的提醒道。

“嘿嘿，我可没这么小气啊！只是看到这家伙..我有点不好的预感！”看着迪蒙几人朝着拍卖场的前排走去，基德嘿嘿一笑。

“基德当家的，还是安静一点观看拍卖会吧！”在迪蒙一旁坐了下来的罗，扭头看了眼基德两人轻声笑道。

“嘿，你小子很欠揍呢..”基德冷笑一声，却也没有傻到在这个时候与罗起冲突。

（啦啦~~真是舒服，一觉从1点一直睡到现在。码字以来，这是头一次睡这么久啊~~）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十八章大闹拍卖场

更新时间2012-10-1817:21:40字数：3160

“现在带上十七号拍卖品，来自人鱼岛的人鱼凯米！”看到保安搬来一个巨大水缸，拍卖会主持人迪斯科拿着麦克风大声叫喊道。

“是人鱼！好久没有出现的珍惜拍卖品啊！”

“我一定要买下这个拍卖品！”

“凯米！放心吧，我一定会将你拍回来的..我们可是有两亿啊！”只见娜美、香吉士、乔巴、小八和一只小海星出现在拍卖场的最后面，看着台上的凯米坚定的说道。

“好！现在开始起拍，起拍价是..”

“我出五亿贝里！”迪斯科还没说完，坐在最前面的鼻涕男查尔罗斯－圣便高声喊道。

“...天龙人出手了，看来不能拍卖了”听到鼻涕男的叫喊声，会场里顿时一片寂静。

“怎么办，我们钱不够！”本来两亿足够买下一个人鱼，只是被鼻涕男的突然打断，让娜美的计划无法继续下去。

“要强抢么..”一旁的香吉士看了眼玻璃缸中的凯米，抽了口烟沉声说道。

轰隆！只见拍卖场后边的墙壁被轰出一个大洞，草帽小子路飞几人突然出现在拍卖场里，而地上却是躺着一条被撞伤的飞鱼。

“你搞什么啊，就不能好好降落么！”才一落地的路飞按着帽子，看着一旁开飞鱼的司机大声叫道。

“这怎么可能，这可是飞鱼啊！再说是你叫我冲进来的！”

“你这家伙半路上就要我上来，要回桑尼号也不用这么急吧..这是哪啊”跟着路飞掉下来的还有索隆，只见索隆按着后脑勺茫然的看了看拍卖场的环境。

“那不是草帽小子路飞么..嘿嘿，三大海贼团齐聚了啊”看着路飞的到来，靠在墙边的基德轻声笑道。

“有新的客人来了呢，迪蒙当家的..”对于路飞的到来，罗头也不回的继续看着拍卖台上的玻璃缸。

“啦啦~~今天好像不是什么好日子啊，你说咱们要不要玩点刺激的！”迪蒙看了眼拍卖场前排的三个天龙人，咧嘴低声笑道。

“只要你不怕将大将引来，那随便你怎么干了..”闻言，德雷克一脸笑意的点点头。随即看了眼后边的路飞几人，轻声说道“不过好像轮不到我们管呢！”

“凯米！”粗神经的路飞突然发现拍卖台上的凯米，顿时大叫一声便朝着拍卖台跑去“凯米，你让我一通好找啊！太好了！”

“住手，草帽！凯米的脖子上有炸弹，而且现在事情和天龙人扯上关系了啊..”看到路飞冲动的朝前跑去，章鱼小八双手猛地按在路飞肩膀上大声喝道。

“这有什么关系，凯米！”

“站住，草帽！”拉不住路飞的小八，大叫一声六条手臂一起拉着路飞。只是仍然无法拉出路飞，反而将自己是鱼人的事实给暴露了。

“手臂！”

“鱼人！好恶心的生物，快点从这座岛上滚出去！”周围的客人一脸厌恶的看着小八，纷纷将手上的拍卖牌朝着小八砸去。

“小八，你快逃吧！不然你就危险了！”只见海星帕帕克快速的跳到小八的身上，看了眼周围的人类大声叫道。

“我无所谓，只要凯米..”

砰！突然传来一声枪响，话还没说完的小八直直的倒了下去。而前边的路飞也是瞪大了眼睛，停住了身体。

“嘿嘿嘿~~我打中了，我打倒鱼人了！”只见拍卖场前排的天龙人中的一个正手足舞蹈的叫道，却是那个鼻涕男查尔罗斯－圣。

“混蛋..”路飞微微低着脑袋，低喝一声朝着鼻涕男缓缓走了过去。

“等..等等！草帽，这都是我自己造成的。你向我保证过..不管谁被杀也不会对天龙人出手！”只见流出一大滩鲜血的小八死死的拉住路飞，坚决不让路飞对天龙人动手“反正我原来也是一个海贼，这都是做坏事的报应..”

“还真是性格恶劣啊，天龙人..”看着不远处的鼻涕男，罗轻轻一眯双眼淡淡的说道。

“啦啦~~那就看点好戏吧！”迪蒙懒散的耸耸肩，转头朝着台上的迪斯科看去。只见迪蒙的眼神瞬间变的锐利起来，而在这一瞬间，迪斯科脸色苍白双目嗜血的低声喃喃自语。

“嗯？你想干什么！迪蒙！”在迪蒙战神意志发动的时候，一旁的德雷克低喝一声。

“嘿嘿，看戏！我们可是什么都没做啊！”

“杀！杀！杀！”只见台上的迪斯科突然像疯了一般，掏出一把火枪快速的朝着鼻涕男扣动扳机。

砰！砰！砰！砰！一声声枪响不断震撼着场内人的心脏，场中一旁寂静。只见鼻涕男查尔罗斯在众人震惊的眼光中缓缓倒下，这一切来的实在是突然。

“这是怎么回事，那个家伙..怎么会突然发疯！”看到这一切的基德脸色巨变，要是天龙人没死还好说，要是死了..自己这些人能不能活着离开香波地群岛都很难说。

天龙人死了！天龙人死了！只见场中的客人一脸惊恐的看着再无声息的查尔罗斯，随即大叫一声疯狂的朝着出口跑去。

“查..查尔罗斯！混蛋，你究竟干了什么！”只见罗兹奥德－圣一手指着迪斯科颤声问道，显然不敢相信这一切都是真的。

“混蛋，你们还愣着干什么！赶快打电话叫海军大将过来，我要这里所有人给我王兄陪葬！”只见夏尔莉亚－宫确定了查尔罗斯已经死去，顿时对着一旁的护卫大声吼道。

“啊..是！”

“杀！杀！杀！”完全沉入在杀戮中的迪斯科根本不知道这一切，只是迪斯科快速举起火枪再次朝着夏尔莉亚－宫扣动扳机。

“混蛋，你敢杀害天龙人！”这次已经有了防备的护卫人员顿时挡在了夏尔莉亚－宫面前，而其他的护卫也是立马冲了上去在迪斯科的身上刺出无数窟窿。

“罗兹奥德－圣大人，你看！那个是一年前在香波地将两个天龙人打成重伤的海军叛将，迪蒙！”只见一个护卫指了指迪蒙几人的方向，在一旁小声对着罗兹奥德－圣说道。

“这些人都是海贼吧，我要让他们全部给我儿子陪葬！”罗兹奥德－圣指着迪蒙几人，又看了看路飞一伙和基德一伙大声吼道。这个时候，拍卖场的客人已经是都跑光了。

“这个混蛋！我就说会有很不好的事情发生，你还真是让人不爽啊！迪蒙！”虽然不知道为什么会这样，不过基德在第一时间将这种事怪在了迪蒙身上。基德恼火的看了眼面色平静的迪蒙几人，一脸不爽的大声喝道。

“是他们！”听到基德的话语，路飞几人也扭头看向迪蒙几人。这才发现居然还是认识的，而且带头的还是迪蒙。

“哈哈~~我还想揍飞这个家伙呢，没想到已经死掉了！”路飞一按草帽没心没肺的大笑一声，随即转头索隆几人说道“看来我们将要面对海军大将的追捕了啊..大家！”

“那你们可以走了，海军大将我们战神海贼团来抵挡！”迪蒙咧嘴大笑一声，一摊双手站了起来自信满满的说道。

“嗯？”

“嗯？大将可不是好玩的呢，迪蒙！”路飞和基德听到迪蒙的话语，脸色一变。基德嘿嘿一笑，看了眼路飞才轻声说道“虽然没有与大将对抗的打算，不过既然遇到了..我基德可不是怕事的人啊！”

“混蛋，竟敢小看我！！”另一边的路飞也是指着迪蒙大声吼道，而乔巴和香吉士却是死死的拉住路飞。海军大将就要过来了，这个时候内讧那实在是太傻了。

“杀！杀！杀！”只见天龙人的护卫们朝着迪蒙等人冲了过来，却突然发狂的互相砍杀。模样与之前发疯的迪斯科一模一样，让基德一伙和草帽一伙有说不出的诡异。

“我们好像错过了什么啊..”这时只见拍卖场的天花板突然爆炸开来，草帽一伙的剩余几人也全部到齐。

“这是..天龙人！天龙人居然死掉了，路飞！不会是你干的吧！”才一进场的乌索普看了眼死去的鼻涕男，一脸惊恐的指着路飞大叫道。

“趁着海军大将还没来，我觉得你们应该先救下那条人鱼呢！”看了眼不爽的路飞，迪蒙咧嘴一笑大声说道。

“啊！弗兰奇，快去把钥匙找来！凯米身上的项圈有爆炸装置！”听到迪蒙的提醒，娜美顿时朝着内裤男弗兰奇大声叫道。

“看我的吧！”

轰隆！护卫们的自相残杀持续中，而两个天龙人却紧紧的蹲在地上发抖。只见凯米后面的拍卖墙突然炸裂开来，一个戴着眼镜的老头缓缓走了出来。

“嗯？好重的杀气！”才一出场的雷利看了眼大厅，随即双眼一凝霸王色霸气发出。顿时将还活着的护卫给震晕过去，这才看了看大厅中还站在的迪蒙等人。

“迪蒙，你这杀气越来越重了..年轻人，还是不要太多杀戮为好”稍微看了眼迪蒙等人，雷利就判断出这些杀气绝对是迪蒙所发。

“啦啦~~雷利大叔，好久不见了！”迪蒙坐在椅子上满不在乎的哈哈一笑，这些被杀气影响的人就算醒来，也会有很多变成杀戮怪物。

“那顶草帽很适合精悍的男人！我早就想见你一面了，蒙奇－D－路飞！”雷利微笑着点点头，这才转头看向草帽路飞一脸郑重的高声说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百七十九章黄猿到来(三更)

更新时间2012-10-1818:24:18字数：3148

“船长，海军大将就要来了..我们该撤退了！”

“这些海贼都是白痴吗，一个个的这么乱来！要是到了新世界，我绝对饶不了他们”饕餮女杰尼－邦妮狠狠咬下一大块烤肉，恼火的一脚踹翻桌子。

“眼看着就要进入新世界，却在这个时候与海军发生冲突。这些人还真是会找麻烦啊..”看着慌乱的人群，怪僧乌尔基无奈的拍了拍额头。

“情况归情况，我们不也没成为追捕对象嘛。目标是以战神海贼团为首的三个海贼团吧，好想去见识一下大将的风采呢！”打碟音阿普翘着二郎腿，一脸笑意的看着眼前奔跑的人们。

“说什么傻话啊，阿普先生！我们还是赶紧逃吧..”

“霍金斯船长，我们还是快逃吧..海军大将要来了！”一群身披术士服的海贼正跟在‘魔术师’霍金斯的后面大声劝道。

“放心吧，今天不是我的忌日！”闻言，霍金斯抽出一张占卜牌淡淡的说道，随即不管不顾的继续朝前走去。

圣地，玛丽乔亚。

“混蛋！迪蒙那个家伙..还有那一族的男人..这些天不怕地不怕的人在一起肯定不会有好事，现在天龙人死了！让我怎么向上边交代！”战国恼火的狠狠一拍桌子，让一旁的海军少将一声都不敢出。

“听说是拍卖场的拍卖员迪斯科开枪杀死查尔罗斯－圣的..另外战神海贼团、草帽海贼团以及基德海贼团都在拍卖场出现！”看了眼发怒的战国，海军少将还是咬咬牙将事实给说了出来。

“给我好好查查那个拍卖场的背景，居然敢做出刺杀天龙人这等惊天动地的事情来！”战国冷哼一声，大声说道。这种事不管是谁杀的，战国都必需要给天龙人和五老星一个交代。

“是！”

“不管怎么说，既然与世界贵族扯上关系了..我们就不能无动于衷了吧，战国先生”一旁的沙发上，黄猿轻轻喝了一口热茶淡淡的说道。

“黄猿..”

“就让老夫出阵吧，去去就回来..请放心好了！”

香波地群岛1GR区域，拍卖场内。

“可以了，项圈已经拿掉了。”雷利看了眼玻璃缸里的凯米，随即转头看向刚拿着钥匙跑回来的弗兰奇笑道“已经解决了，年轻人”

“到底怎么一回事，吓我一跳！你这老头是谁啊..”

“雷利大叔，我们就先走了。啦~本来想找你帮忙镀膜的，看来只好改天了..”看着雷利闲了下来，迪蒙站起身挥了挥手便带头朝着拍卖场外边走去。

“你说会来几个海军大将..”一边走，德雷克一边转头看向罗笑道。

“肯定不会来三个，不过好像没我们什么事呢！”罗看了彻里哲一眼，耸耸肩一脸无奈的说道。

“那可不一定呢..德雷克，还记得贝加庞克研究的PX么！”缓缓走出拍卖场，迪蒙摇了摇头轻声一笑。

“你是想说PX研究成功了?”

“成功没有我不知道，不过你们肯定不会闲下来的！”迪蒙拍了拍比利的肩膀，嘿嘿一笑。

“希望如此！”比利撇撇嘴，紧了紧手上的挽龙弓。对于迪蒙的保证，比利还是觉得不太靠谱。

“走吧，跟上去！”看着迪蒙几人离开，基德咧嘴轻笑快步跟了出去。基拉点点头和其他几名船员对视一眼，便紧跟着基德的步伐。

“喂！等下！应该让我打飞他们！”看着迪蒙和基德相继离去，路飞大吼一声便快速跑了过去。

“这些海军就交给我吧，你们可以离开了！”才一走出拍卖场，基德双手一挥大声喝道。

“让我来打飞他们吧！”路飞看了看眼前的海军，二话不说的快速冲了过去。

“草帽小子！”看到路飞招呼都不打就冲了过去，基德恼火的大声喊道。

“啦啦~~这里交给你们了，我们可先离开了！”看着基德两人争个不停，迪蒙满不在乎的耸耸肩带头朝着海军走去。身后的罗几人也懒得管这些海军，神色淡然的跟在迪蒙后边快速离去。

“杀！杀！杀！”而在迪蒙等人经过的地方，那些海军全部好像发疯一般互相砍杀起来。再次看到这样诡异的画面，路飞和基德等人紧皱眉头看着迪蒙几人离开。

“这究竟是什么能力，好诡异！”基德看了眼远处自相残杀的海军，低声笑道。

“你的能力也很诡异呢..”

“你的能力才是最诡异的吧！”听到路飞的话语，基德冷喝一声。随即大手一挥，快步朝前走去“草帽小子，新世界再会了！”

…

轰隆！只听一声巨响，一个巨大的红树就被黄猿一脚踢断。黄猿缓缓收回右脚，颇为尴尬的说道“还真是..干的有点过火呢”

“真是乱来呢，这就是海军大将黄猿的实力么..”一栋高楼楼顶，打碟音阿普看着街道上的黄猿微微一笑。

“阿普先生，我们现在很危险啊！真的要赶紧逃命了！”

“你个白痴..偷偷摸摸的逃跑有什么意思，当然是把敌人惹怒了再跑才刺激啊！”

“你想干什么，阿普先生！”

“走！咱们跟上去！”看到黄猿朝着前方走去，阿普一把拽过小弟在楼顶快速跟了过去。没过多久，便来到了‘魔术师’霍金斯的战场上。只见楼下烟雾滚滚，显然是黄猿两人已经打起来了。

“不亏是大将，攻击力超乎想象！”只见霍金斯从废墟堆里缓缓走了出来，掏出两个坏掉的替身娃娃看着黄猿淡淡的说道“这么快就被干掉了两只..对付大将只靠十只，还真有点心虚呢！”

“那是..‘怪僧’乌尔基！居然被伤成这样！”霍金斯话音刚落，乌尔基便从空中掉了下来。紧随乌尔基出现的，却是PX－和平主义者。

“不亏是七武海，实力何等的强大！”头破血流的乌尔基躺在地上看了眼和平主义者，这才缓缓坐起身子朝着一旁的黄猿看去。

“还有更强大的呢，海军大将黄猿！”闻言，霍金斯指了指黄猿淡淡的说道。

“这是何等的倒霉，前有七武海后有大将黄猿..只能到此为止了么！”乌尔基狠狠盯了几眼黄猿，这才撑起身子站了起来。

“也不见得，从面相上看..你还没到死期！”

“啦啦~~黄猿大将，好久不见了！”话音刚落，只听不远处传来一道懒散的声音。不一会的功夫，迪蒙几人缓缓朝着这边走了过来。

“战神海贼团，迪蒙！他也来了，还真是让人期待啊！”楼顶的阿普看着这一切，兴奋的拍了拍手嘿嘿笑道。

“强者越来越多，阿普先生..”

“你和德雷克是老夫最看重的两个年轻人..为什么要叛出海军呢，迪蒙！”看着迪蒙几人到来，黄猿颇为平静的轻声说道。

“这就是造就出来的PX－和平主义者么，拥有熊的肉体和黄猿大将的激光！”看了眼和平主义者，德雷克转头看着黄猿淡淡的说道。

“德雷克少将..呐~是原少将！你和迪蒙不是也参与了PX－和平主义者计划么..去试试它的力量吧！”黄猿懒懒的看向德雷克，有气无力的调侃道。

“它还不被我放在眼里呢！岚脚！”德雷克冷哼一声，快速踢出一道岚脚斩击砍向和平主义者。覆盖着武装色霸气的岚脚斩击，虽然没有完全卸下和平主义者一条手臂，但也将和平主义者的右手给完全砍废。

“不得不说你成长的还真是快呢，看来不能任由你们继续下去了..”黄猿眉头微微一皱，缓缓的抬起右脚淡淡的说道“你有试过被光速踢中么..”

“你的对手可是我啊，黄猿！”迪蒙一拳稳稳的挡住黄猿的右脚，咧嘴哈哈笑道“我们想走，凭你还不够资格留下我们啊！”

“你一项都是这么狂妄呢，迪蒙..天丛云剑！”被迪蒙一拳打的微微后退的黄猿，手上快速出现一把光形长剑。淡淡的看了迪蒙一眼，快速的挥剑砍去。

“箭刃！迪蒙船长，这个对手还是留给我吧！”迪蒙还没动，后边的彻里哲已经拔刀砍在了黄猿的天丛云剑上。这种实力的对手，也难怪彻里哲会这么主动的抢夺了。

“你就是那个没听过的大剑豪么..高手还真是多呢”黄猿挥剑不断的与彻里哲对劈起来，一边颇为恼火的说道。以如今的情形，黄猿的确是没有留下迪蒙几人的资本。

“德雷克，别玩了！先解决掉这个机器人！”被彻里哲抢去对手，迪蒙颇为无奈的看向一旁的德雷克。

“知道了..”听到迪蒙的喊声，德雷克点点头快速变成一只巨大暴龙。眼看着和平主义者冲了过来，德雷克双脚往前一迈，快速伸出一只巨大暴龙抓朝着和平主义者抓去。

嗤嗤！！只见德雷克的暴龙爪轻而易举的穿破和平主义者的胸口，顿时和平主义者身上闪着无数电花摇摇晃晃的往后倒去。不等和平主义者站起来，德雷克巨脚猛地朝着和平主义者踩去。

吼！！德雷克巨吼一声，一脚将和平主义者完全踩扁，又伸出右脚快速一踢。被踢飞远处的和平主义者，还没落地便在半空中发生了大爆炸。可想而知德雷克的实力，比之原著里提高了不知多少。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十章全身而退

更新时间2012-10-1911:13:27字数：3277

“真伤脑筋啊，我可是抱着轻松愉快的心情来到这座岛上的呢..”一剑挡下彻里哲的长刀，黄猿淡淡的看了眼被毁掉的和平主义者颇为恼火的说道。

“这就是战神海贼团的实力么..轻轻松松就解决掉了一个七武海！”远处楼顶的打碟音阿武看着爆炸掉的和平主义者，又看了看变成人形的德雷克“还是一个稀有果实呢，真想不到会在这里遇见..”

“阿普先生，虽然同为海贼团..只是我们不敢保证战神海贼团不会对我们发动攻击啊，我们还是趁现在快逃吧！”

“你这混蛋在说什么傻话，现在才是高－潮来临的时候啊！”对于自己这个一心逃命的船员，阿普恼火的拍了一巴掌大声喝道。

“嘿嘿嘿~~还真是强大呢，我还是先撤了！”看到德雷克帮自己解决了和平主义者，怪僧乌尔基低声笑道。随即也不再管后边的黄猿，快速的往海边撤去。

“我们也该走了，霍金斯船长！”看了眼乌尔基离去的方向，一个术士立刻转头对着正观战的霍金斯大声叫道。

“话说这是我们第二次见面呢，战神海贼团的各位..感谢你们的帮忙，那么新世界再会了！”这次霍金斯并没有反对，点点头看着迪蒙几人高声说道。

“啦啦~~这里交给我们吧，不用在意！”迪蒙颇有兴趣的看着彻里哲和黄猿的大战，满不在乎的挥了挥手让霍金斯几人先走。

“呵呵，又有和平主义者来了呢！这个就交给我吧..迪蒙！”只见不远处快速的过来一个和平主义者，比利瞬间举弓搭箭爽朗笑道。

“你喜欢就好..”迪蒙两手一摊，咧嘴笑道。

“德雷克都解决了和平主义者了..我可不会太差呢，破灭之箭！”比利嘴角往上一翘，手中弓箭猛地射了出去。

轰隆！只见比利的箭矢在一瞬间便出现在了和平主义者的眉心，紧接着和平主义者整个头部爆炸掉。失去主宰身躯的芯片，和平主义者顿时如同废品一般倒地不起。

“战神海贼团各个都不是省油的灯啊..希望到了新世界里，可别这么快与战神海贼团对上才好..”阿普看了眼秒杀和平主义者的比利，低声一笑转头拍了拍海贼小弟道“走了，再不走估计会有更多的怪物出现！”

“啊！！阿普先生你终于想通了..”

“喂，彻里哲！需要帮忙么..看你好像有些吃力啊！”对于比利秒杀和平主义者的实力，迪蒙毫不惊讶的看向正在大战的彻里哲。

彻里哲虽然为大剑豪，但实力比之黄猿还是差上不少。就是迪蒙与黄猿大战，也不见得强得了多少。两人的结果一样，短时间不会败罢了。迪蒙可以打持久战，彻里哲却不行。不过就算迪蒙几人合起来攻击黄猿，都不一定能留下黄猿。毕竟以黄猿的能力要是想逃跑的话，想要留下他恐怕得到白胡子那个程度才行。

“在下还不至于那么弱呢..”彻里哲再次挥出一道诡刃朝着黄猿斩去，神色淡然的回了一句。

布鲁~布鲁~布鲁~~

“喂，等一下在打！老夫先接个电话..”突然一阵电话声响起，黄猿轻松的挡掉彻里哲的斩击颇为无奈的说道。

“哼！在下不会乘人之危的..”

“谢谢..摩西~摩西~~我是黄猿..”只见黄猿从兜里缓缓掏出一个黑色虫，有气无力的说道。半天没有反应，黄猿挠了挠头重新掏出一个电话虫尴尬的说道“真伤脑筋啊..总是分不清楚电话虫颜色！”

“嗯？色盲？？”原本不以为意的迪蒙，突然皱了皱眉眼中闪过一丝精光。耐人寻味的看了眼黄猿，嘴角微微一翘一脸的玩味。

“摩西~摩西~~我是黄猿！”

“喂，老爷子！你是不是又拿错电话虫了，你现在在哪里！”只见电话虫里传来一声大喝，却是迪蒙与德雷克熟悉的战桃丸的声音。

“老夫现在在21GR区域呢..呐，正跟迪蒙一伙交战呢！”黄猿看了眼迪蒙几人，有气无力的说道。现在迪蒙几人他杀不死，只是他也不会败。再打下去也没有多少意义，只是让黄猿就这么放走迪蒙几人又有些不甘心。

“迪蒙吗..先不要管那混蛋，还是以那一族的人为主！我快到12GR了，老爷子你快点过来..”战桃丸低声呢喃，随即冷哼一声大声叫道。

“伤脑筋啊..老夫马上就到！”挂断电话，黄猿颇为可惜的看了眼迪蒙几人。眼睁睁的看着迪蒙几人成长起来，将来肯定也是一个不小的威胁。只是相比D之一族的存在，仍然显得不够分量。

“慢走，黄猿大将！期待我们的再次见面呢..替我向战桃丸问好！”看着黄猿招呼也不打，迪蒙嘿嘿一笑挥手大叫道。曾经在科学研究院工作的时候，黄猿对迪蒙几人的确不错。对于黄猿，迪蒙并不会因为他是大将而产生什么偏见。

“我想他并不太想认你这个朋友呢..不是么，战神海贼团迪蒙船长！”黄猿双手插在兜里缓缓前行，淡淡的声音从黄猿的方向飘了过来。

“嘿嘿..我们也该走了，各位！”对于黄猿的讽刺，迪蒙低声嘿嘿一笑。随即大手一挥，带头朝着13GR区域走去。

“和平主义者终于研究成功了..贝加庞克！”走在迪蒙的身边，德雷克扭头看了眼被毁掉的和平主义者低声自语。

“这种东西虽然不少，但绝对不会太多..据我所知，造就一个和平主义者需要的资源等于一艘海军战舰！”听到战桃丸的声音，想起了从前的生活。迪蒙颇为感叹的拍了拍德雷克肩膀，轻声说道。

“相比那些机器人，这个大将实力很强啊..”一旁的罗淡淡的看了眼黄猿离去的方向，摸了摸手上的长刀微笑道。

“的确很强！”彻里哲摸了摸腰间的刀柄，深以为然的点点头。尽管如此，在彻里哲的双眼中却看不到一丝忌惮。

“摩西~摩西~~卡库吗..海楼石问题解决了没有”几人正说着话的时候，迪蒙突然掏出兜里的电话虫问道。

“已经安装了，现在岛上大乱..草泥马、米卡和纱琪已经回来了，你们什么时候回来”听到迪蒙的问话，卡库轻松的笑了笑。

“嗯，那就这样..很快就回来了！”迪蒙点点头挂断了电话，这才转身看着德雷克几人咧嘴笑道“德雷克，你们先回去吧。我去办点小事..”

“嗯？你想去做什么”闻言，德雷克愣了愣。这个时候岛上到处都在大战，迪蒙一个人瞎跑能做什么。

“嘿嘿，我有分寸的。你们回去后将战神号开往无风带等着，过两天我回去找你们的..”迪蒙咧嘴一笑，看了看海军本部方向一眼扬声说道“现在我们暂时不去新世界了，白胡子海贼团的艾斯要被处刑，大战已经不可避免！再说我和艾斯可是有过一面之交啊..当然得去凑凑热闹了！”

“你这家伙真是唯恐天下不乱啊..迪蒙当家的”罗嘴角微微一翘，跟了这个船长没点胆气是活不下去的。

“世界第一强者么..哈哈，这场大战的确不该错过啊！”闻言，比利兴奋的大笑一声。一个和平主义者对比利来说还不够，只有遇到真正的对手才是值得开心的事情。

“那我们先走了，你自己小心点..”无法左右迪蒙的想法，德雷克颇为无奈的瞪了一眼这个死党。摆了摆手，缓缓朝着战神号方向走去。

“如果我没猜错的话..迪蒙当家的是对那个草帽小子感兴趣吧！”看着德雷克走了不远，罗微微一笑按了按头上的毛帽便快步追了上去。

“嘿嘿，谁叫他是未来的海贼王呢！”看着罗几人远去，迪蒙快速的飞向天空。辨别了下大概方向，便快速的往12GR区域飞去。

今天在拍卖场借迪斯科的手来杀掉天龙人，迪蒙只是想给多佛朗明哥找点麻烦罢了。要知道死了天龙人，这可不是小事。以战国的反应来看，一定会清查这个拍卖场的底细。由于迪斯科的死亡，多佛朗明哥并不能像原著一样及时知道拍卖场的消息。

虽然这样做不能给多佛朗明哥造成多大麻烦，但也能在这巅峰之战的时候恶心恶心他。对于敌人，迪蒙从来没有多大的气魄。当初多佛朗明哥要杀他，如今却是反过来迪蒙找多佛朗明哥的麻烦。只要确定了是敌人，迪蒙就会解决掉，多佛朗明哥也不例外。

这次前往12GR区域，迪蒙却是想跟着路飞前往亚马逊－百合。然后跟去推进城看看，看看海底监狱被关押的无数强者。对于黑胡子这么一个存在，迪蒙还是很有兴趣的。毕竟以黑胡子的野心来看，绝对是新世界的一个劲敌。

不再多想，迪蒙的飞行速度还是很快的。没过多久，迪蒙便来到了12GR区域。才一到12GR区域，下方就传来一阵阵爆炸声。看了眼下方正大战的路飞一伙，迪蒙嘴角一翘坐在红树顶端看起来了电影。

(应书友‘刈t’的批评，本章不和谐的内容已经修改。对不起了，大家！小宅的这种心态的确偏离了主题，以后小宅会注意的。感谢‘刈t’的批评！嘿嘿，以后这种邪恶画面章节不会再出现！)更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十一章汉库克的心思

更新时间2012-10-1917:19:32字数：3204

香波地群岛，12GR区域红树林。只见迪蒙在高高的红树顶端坐了下来，而下方正经历着大战。只见黄猿正与雷利打的激烈，而另一边草帽小子一伙却是被和平主义者追的四处逃命。

“PX－1，罗罗诺亚已经筋疲力尽！你先解决掉他！”下方的战桃丸看了眼雷利与黄猿的大战，随即冲着被路飞几人打出去的和平主义者大声喊道。

“足空独行！”看也不看朝着索隆几人追去的和平主义者，战桃丸快速的冲向路飞。才一靠近，战桃丸一掌打了过去。覆盖着武装色霸气的强大冲击力瞬间就将路飞给打出老远，一击奏效的战桃丸快速的朝着路飞走了过去。

“吼！”才走出没多远，战桃丸就被暴走的乔巴给挡住。而另一边的罗宾快速的朝着路飞跑去，在乔巴挡住的时候将路飞给弄到远处。

“战桃丸这个家伙提升提升的很快呢..不知道贝加庞克过的怎样”看着完败路飞的战桃丸，树顶的迪蒙撇撇嘴笑了笑。

轰隆！只听连续几声巨响，另一边的和平者射出的光线彻底瓦解掉索隆几人的攻击力。和平主义者一击击飞索隆，紧接着快速的击飞香吉士。和平主义者双目冒红光，抬手将手心对准剩下的乌索普和布鲁克。

“等一下，PX－1”这时，索隆面前突然出现另一个大熊。只见真正的巴索罗米－熊诡异的出现在战场上，出声阻止和平主义者的攻击。

“啊！！！又出现一个！”

“这家伙到底有什么个，我受够了..”大熊接二连三的出现，终于是将乌索普逼近到崩溃边缘。

“不对！这个才是本尊！七武海..巴索罗米－熊！”看着眼前的大熊，索隆勉强撑着身体坐了起来沉声说道。

“你还活着啊，罗罗诺亚..”大熊面无表情的看了眼脚下的索隆，轻声问道。

“这得多谢你的慈悲！”

“旅行的话..你想去哪里！”看着剧烈喘息的索隆，大熊缓缓脱下右手手套。话音刚落，一巴掌就将索隆给拍的无影无踪。

“索隆！！”

“索隆！！！”

“啧啧~~多好的能力，可惜即将变成完全的改造人了..”坐在红树顶端的迪蒙看着索隆消失，嘿嘿一笑如看电影一般。

“巴索罗米－熊..所以说海贼根本靠不住！”挡住雷利的剑，黄猿皱了皱眉看了眼大熊感叹的说道。对于大熊没杀索隆，黄猿怎么会看不出来。

“迪蒙！既然来了，就下来帮帮他们吧！”看了眼大熊，雷利仰头看了眼迪蒙所在的地方大声叫道。

“嗯？迪蒙！”

“在哪！迪蒙在哪！”看着索隆消失，接近崩溃边缘的路飞如同听到世上最好的消息。抬头四处看了看，大声吼道。

“不亏是冥王，见闻色霸气的程度即便是黄猿大将都有些不及啊..”只见迪蒙缓缓的从空中飞了下来，看了眼下方的战场调笑的说道。心底却是在暗思。雷利虽然老了，但见闻色霸气不会退步。由此可见，年轻时候的雷利实力绝对比大将强上不少。

“去帮下他们吧，算我欠你一个人情！”无视迪蒙的调侃，雷利看了眼远处的路飞几人沉声说道。

“迪蒙，帮帮我！我不想失去伙伴！迪蒙！！”从来不喜欢求人的路飞，因为索隆的消失和自己的无力终于低下了这颗傲气的头颅。

“迪蒙..你这家伙还真是烦人呢！”本来已经出现了一个大熊，现在又出现一个迪蒙。两次失利的黄猿终于一脸严肃的看向迪蒙，显然对迪蒙已经有不小火气了。

“大熊！你继续！我在一旁看戏就好了..”迪蒙嘿嘿一笑，挠了挠头便出现在战桃丸身边。看了眼满脸怒火的战桃丸，迪蒙拍了拍战桃丸的肩膀大声笑道“好久不见，战桃丸！”

“哼！从你叛出海军开始，我们已经不再是朋友了！”战桃丸冷哼一声，一把拍掉迪蒙的大手。抗在肩上的斧头也是蠢蠢欲动，想来随时都会给迪蒙造成致命一击。

“好吧..我只是坚持自己的正义罢了，另外..不管怎样，你一直都是我跟德雷克的朋友！”对于战桃丸的冷淡，迪蒙也能理解。耸耸肩一脸无奈的说道，下一秒迪蒙就出现在路飞身边。

“战桃丸，你还是和和平主义者在一旁看戏吧！有我在，不会让你碰一下草帽一伙的！”才一出现，迪蒙双目一凝看着战桃丸沉声喝道。

“迪蒙！快救救香吉士！快点救救香吉士！”看到迪蒙出现，路飞抓着迪蒙大声嚎叫。

“放心吧，他们几个没事..之后我会给你解释的！”淡淡的看了眼路飞身后的罗宾，迪蒙在路飞耳边轻声说道。

“怎么会！那家伙可是我们的敌人啊！”

在迪蒙和路飞两人说话的时候，大熊不想出现变故的快速将香吉士三人全部给拍飞。不理路飞的惨嚎，大熊便将娜美和弗兰奇也给拍飞掉。

“这个破烂机器还是不要捣乱为好..”由于大熊拍的太快，和平主义者并没有被大熊拍飞。此时和平主义者将炮火对准迪蒙这边，迪蒙不屑的笑了笑便出现在和平主义者身边。

轰隆！只见迪蒙掌心聚集恐怖的冲击力，在战桃丸的惊讶下一掌将和平主义者的脑袋给打爆。不等战桃丸赶来救援，迪蒙再一次的回到了路飞身边。

连续拍飞娜美几人，大熊再次出现的时候已经是只剩路飞一人。不相信迪蒙话语的路飞，跪在地上不断的撞着地面。

“打算把他拍飞就结束吗，你准备好怎么解释了么”事情被大熊收场，雷利与黄猿不得不停手。看着站在路飞面前的大熊，黄猿淡淡的说道“这可是很严重的哦..巴索罗米－熊”

“大熊，我对你可是很好奇呢..变成毫无意识的机器，你觉得值得么..”看着大熊朝着路飞走去，迪蒙咧嘴一笑颇为好奇的看着大熊。

“我们不会再见了..永别了！”大熊面无表情的看着满脸泪水的路飞，缓缓的抬起左手。砰的一声，路飞便被大熊一巴掌不知道拍到哪里去了。

“多谢了，替我照顾好他..迪蒙！”拍飞路飞，大熊对着前面的空气轻声说道。看到迪蒙点头，大熊便消失在原地。

“看了场不错的好戏呢..再见了，各位！”对着雷利点点头，看了看战桃丸和黄猿一眼，迪蒙咧嘴一笑便朝着空中飞去。

“这个家伙..到底在打什么主意”看着迪蒙拥有飞行的能力，黄猿皱着眉头喃喃自语。而不远处的战桃丸看着迪蒙离开，却是没有半点话语。

“这个家伙居然睡着了..还真是一个小孩子”不多时，迪蒙便追上了空中的路飞。看着哭累了睡觉的路飞，迪蒙哭笑不得的摇了摇头。

不提迪蒙为路飞护航，却说另一边。正航行在大海上的九蛇海贼船上，房间中汉库克正站在窗台边看着眼前的大海。

“皇姐，你怎么还在想那个野蛮人..”一旁的桑达索尼娅眉头一皱，对于汉库克这种不恨反而更加喜欢的心态实在是有些不懂。

“这样的男人才配的上我！而且他的霸气我还从没见过呢..只是..”想起之前的那场大战，汉库克嘴角微微一翘轻声说道。

“皇姐，要不我找个机会去试探下他对那个的看法..”看着汉库克心意不变，玛丽格尔德微微蹙眉轻声提议道。

“要是他讨厌怎么办..该死的天龙人！”汉库克脸色黯然，低声骂道。

本来准备杀掉迪蒙来消除这份思念，结果却是被迪蒙给打败。迪蒙的实力和霸气非但不让汉库克讨厌，反而更加欣赏迪蒙。也许是放开心思大战之后的原因，汉库克现在并没有如同原著一般会产生各种幻想。

原著里，汉库克之所以喜欢路飞无非是因为几点。第一，路飞揍了天龙人。第二，路飞见过汉库克的天龙蹄印并且不反感。第三，路飞拥有霸王色霸气。同样是王的资质，而且路飞并不反感天龙蹄印。也正是因为这样，汉库克便爱上了路飞。也正是因为这样，汉库克并不敢表白而是经常幻想。

而汉库克对迪蒙却不一样，在对迪蒙有感觉的时候，汉库克却是果断的选择了杀掉迪蒙来解脱。不再执迷于虚幻爱情的汉库克，与迪蒙大战一场后就像发泄掉所有情绪一般。虽然对迪蒙的思念不减，但已经不会再出现幻想来满足自己了。

“那家伙虽然野蛮了一些，不过我想他应该不会对那个介怀的吧..放心吧，皇姐！等他到了新世界，我就去问问他！”玛丽格尔德无奈的笑了笑，轻声安慰道。

“好吧..不过你问的时候不准提到我！就算他介怀..我也不想他会讨厌我！”大战过后的汉库克，对感情问题也果断了很多。听到玛丽格尔德的提议，没做多想便点头同意了下来。如今要做的，就是等待迪蒙的答案了。

（对于汉库克的心态，偏向心理学。就好像一个人看破生死准备自杀，结果却死不掉。这样的人之后就算不寻死，也会对生死不看重的，除非出现让他留念的东西。而汉库克已经决定杀掉迪蒙来掐灭这段思念，就说明他对这份虚幻的感情已经不抱侥幸心理了。所以汉库克不会再幻想是很正常的..不懂的朋友就当小宅是YY的吧。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十二章亚马逊－百合(三更)

更新时间2012-10-1917:35:04字数：3079

“难道说大家并不是消失了..而是这样被弹飞吗”不知道飞了多久，路飞睁开沉睡的双眼愣愣的看着眼前的白云。

“啦啦~~你终于明白了，草帽小子！”路飞才一说完，身旁就传来一声调侃声。只见迪蒙正悠闲的飞在路飞的旁边，一脸笑意的看着路飞。

“是你！混蛋！为什么不救香吉士他们！！”看到迪蒙，不能动弹的路飞顿时大声骂道。显然之前求迪蒙却没得到帮助，现在路飞已经将迪蒙划到讨厌人群中了。

“你这家伙还真是一根筋啊，都说了..大熊可是帮了你们呢！”看着又要失控的路飞，迪蒙头疼的揉了揉额头无奈的说道“要知道大熊跟你说的永别，是真的永别啊！”

“你到底想说什么，他可是拍飞我们的仇人啊！”

“算了，听着！想必你也知道你老爹是谁了吧..”看到路飞点头，迪蒙咧嘴一笑继续说道“大熊其实是你老爹的同伴，为了救你们..他估计快要死掉了”

“什么！他怎么会死掉？而且..他明明是拍飞我们的仇人！”闻言，路飞愣愣的看了眼周围的熊形冲击波大声反驳道。

“闭嘴！听我说完！”被人打断是很不爽的，迪蒙不耐烦的挥手制止路飞的吵闹。看着路飞安静下来，这才满意的说道“以你们当时的情况，能在战桃丸和PX的攻击下活下去么。你敢保证要是熊不出现，你能带着伙伴一个不剩的安全逃离？”

“现在的你..实力还远远不够呢，更别说你的那些伙伴了。熊并没有乱拍索隆几人，而是将他们送到了适合他们训练的地方...”看着路飞开始沉思起来，迪蒙咧嘴一笑道“我敢保证，你们草帽海贼团重新集合的时候，实力比现在强大很多。”

“以你们现在的实力进入新世界，我敢保证你们活不过一个月！”看着路飞那满带希望的眼神，迪蒙满意的点点头继续说道“现在你还觉得熊是你的仇人么..至于万里阳光号，熊会帮你守护的！”

“是这样吗..那熊他为什么会这么做”闻言，路飞不解的问道。别说大熊了，路飞就连自己的老爹都没见过。

“他是革命军派在世界政－府的卧底，为了你们..他可是提早结束了自己的卧底生涯呢！”迪蒙撇了撇嘴，这个一根筋非得解释的十分明白才行“我想要不了多久，他就会被彻底改造成和平主义者。也就是说..永别，是他向你和这个世界告别罢了”

“是吗..那还真是感谢他呢，熊！”完全了解事情内幕的路飞点点头，低声自语道。

“与其想这么多，你还是想想你会在什么地方着陆吧！要知道..这个冲击波快没了呢！”在空中快飞了三天多，熊形冲击波也快消失了。从空中能看到不远处的亚马逊－百合，迪蒙咧嘴一笑便快速的朝前飞去。

“喂！喂！迪蒙，你去哪！”看着迪蒙瞬间消失在眼前，路飞大叫吼道。

“嘿嘿，要救你早救了..你还是乖乖的陪我去一趟海底大监狱吧！”对于路飞的吼叫，迪蒙也懒得回答。看了眼远处的亚马逊－百合，迪蒙快速的飞了过去。

砰！只听一声脆响，空中一个熊形冲击波稳稳的砸在了亚马逊－百合的森林中。

“啊~终于着陆了，好饿..”路飞有气无力的坐起身子，看了看眼前的森林。在路飞着陆的时候，一只大型野猪正缓缓朝着路飞靠近。

“嗯？食物！哈哈~~橡皮枪！”看到野猪接近，路飞哈哈一笑猛地一拳将野猪给活活打死。知道同伴过的很好的路飞，并没有像原著一样急于回去。而是第一时间发现了野猪，并杀掉来填饱肚子。

不一会，森林中就升起一阵炊烟。路飞满脸欢喜的吃着烤好的烤肉，很快这只野猪就被路飞完全给吃了下去。

“我吃饱了..啊~让我想起了从前，小时候被爷爷丢到丛林里..”吃饱的路飞意犹未尽的舔了舔嘴唇，靠在树干上一脸惬意的说道。

“真不愿想起来啊..话说这到底是哪里，一个人也没有！还有迪蒙那个家伙跑哪去了..”想到卡普，路飞顿时来了精神，站起身在丛林里转了起来。

“你是什么人！敢擅闯九蛇岛！”咻的一声，一只箭矢射在了路飞一旁的树干上。只见几个肩缠各种蛇类的女弓箭手正瞄准着路飞，而开口的却是缠着红蛇的护国战士队长桔梗。

“啊~我是一不小心掉到这座岛上的，我叫蒙奇－D－路飞！”看着突然出现的几个女战士，路飞按了按草帽大笑道。

“队长，这好像是黛西说过的男人..”一旁一个女战士看了眼路飞，小声的说道。

“男人！这就是男人吗！”

“原来男人就长这个样子..”

“什么！男人！蛇姬大人就要回岛了，我们可不能让这个男人还活在岛上！大家杀了他！”听到路飞是男人的消息，桔梗大喝一声快速一箭射了过去。

“真是危险呢..喂！你们想干什么！”险险的躲过桔梗的箭矢，跳上树枝的路飞大声叫道。

咻！咻！咻！咻！

“混蛋！”路飞大骂一声，快速的荡着树枝慌不择路的朝着远处逃去。

“上！大家快点杀了他！”桔梗大喝一声，快速的朝着路飞追去。

“他好像没有犯错啊，雅菲兰朵拉..”一头金发微翘的玛格丽特看了眼路飞离去的方向，小声的朝着旁边的高大女人说道。

“可是跟着蛇姬大人出去过的战士都说男人不是好人呢，我们还是快点追上去吧！不然蛇姬大人回来，看到这个男人会不高兴的！”雅菲兰朵拉想了想轻声说道，说完便朝着桔梗几人离去的方向追去。

“这个..好像..貌似..跟原著的画面不一样呢！”在一颗大树顶端的迪蒙愣楞的看着这一切，居然见面就被追杀..这突变的画面让迪蒙有些不知所措。摇了摇头，迪蒙便跟在后面追了过去。

“这是个什么岛屿..为什么这些人要追杀我！混蛋，又来了！”跑了许久的路飞，却是已经蹿到了女儿国内。也正是因为这样，追杀路飞的人越来越多。

“蛇姬大人回岛！”不知过了多久，随着一声大吼九蛇海贼团航进了女儿国内。

“欢迎回来！欢迎九蛇海贼团！”

“蛇姬大人！蛇姬大人！”

随着岛民的欢呼，汉库克缓缓朝着王宫方向走去。才走到镇上，汉库克便听到一阵爆炸声。不多时，只见路飞从远处的瓦顶上跑了过来。而路飞的后面，却是桔梗带着一大群战士在追击着。

“男人！为什么会有该死的男人闯入亚马逊－百合，桔梗！”看到桔梗几人在自己面前停了下来，汉库克微微蹙眉大喝一声。

“属下也不清楚，只是在丛林中发现炊烟..然后就遇到了这个男人！”桔梗左手握紧长弓，紧张的低头咬牙说道。

“你们这么多人都没抓住他..玛丽格尔德，桑达索尼娅你们带人去将那个男人抓来！”汉库克冷哼一声，左手一挥便转头朝着王宫方向走去。

“我了个去啊..要不要帮忙这家伙呢，难道是因为我才造成这一切的..”高高的天空中，迪蒙双眼如鹰一样锐利。看着下面的闹剧，有种说不出的怪异。

“喂！你们..能不能借我一艘船出海！”看着桔梗几人停了下来，路飞也不再跑。擦了擦额前的冷汗，路飞半蹲在房顶上问道。

“男人在那里！抓住他！”听到路飞的声音，玛丽格尔德手中关刀一指，快速的带着桔梗几人朝着路飞追去。

“好痛！我可是橡皮人啊..”有了玛丽格尔德和桑达索尼娅两个高手加入，没一会的功夫就将路飞给包围了起来。揉了揉被桑索尼娅攻击的肚子，路飞指着桑达索尼娅大声吼道“为什么要攻击我，再这样我可不客气了！”

“哼！九蛇岛禁止任何男性登入，你敢擅闯进来就得有死的觉悟！”玛丽格尔德大喝一声，提着关刀便砍了过去。

“喂！你们有病吗..混蛋！”看着玛丽格尔德冲了过来，路飞快速一闪朝着空中跳去。只是擅长霸气的玛丽格尔德轻而易举的预知到路飞的移动方向，紧接着蛇尾一捅狠狠将路飞给击飞出去。

“为什么我的移动都被看穿了..这些女人使用的到底是什么力量！”路飞稳稳落地，揉着肚子皱眉看着玛丽格尔德。

“毒液！”看了眼没什么事的路飞，玛丽格尔德快速的吐出一道道毒液攻击。在路飞往一旁快速闪躲的时候，桑达索尼娅几人如预知一般已经攻了过来。没有霸气的路飞，虽然体技不错却也被桑达索尼娅几人的攻击打的险象环生。

（更改九蛇岛细节问题，希望大家不要见怪。这种情节，小宅如同司法岛一般...快进X8、快进X16..另外，由于小宅今天犯的错误！小宅决定今天加更一章，表达下小宅的歉意）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十三章再见汉库克(四更)

更新时间2012-10-1919:12:17字数：3327

“好危险啊！又来了..”找了个机会，路飞突围了出去。看了眼房顶上的玛丽格尔德几人，路飞大叫一声快速朝着远处跑去。

“快点抓住他！那个男人朝着王宫方向跑去了！”

咻！咻！一阵箭雨和毒液朝着路飞疯狂的射去，路飞古怪的大叫一声头也不回的朝着王宫跑去。

轰隆！才跑到王宫没多久的路飞，就被一记突然出现的踢技给踢飞老远。路飞痛苦的抱着肚子在地上到处打滚，可想而知这一脚踢的不轻。

“皇姐！”看着眼前皱着眉头冷着脸的汉库克，玛丽格尔德尴尬的叫了一声。自己这么多人去抓一个男人，居然还给路飞跑到了王宫。

“蛇姬大人！”

“哼！居然让这个该死的男人跑到了这里，带下去喂芭秋拉！”本来就被海军中将鼬鼠的话语弄的很不爽的汉库克，看了眼被自己一脚踢到远处的路飞冷声说道。

“是！蛇姬大人！”

“卧槽！无视甜甜果实能力呢？霸王色霸气呢？？”空中的迪蒙看着路飞被汉库克一脚踢伤，一头雾水的看着下方的路飞“这样下去可不妙啊..别真搞出什么人命了！”

“住手！”正准备将打滚的路飞给带下去的桔梗几人突然听到一声大喝，紧接着迪蒙快速的从高空中飞落到地面看着汉库克几人。

“是你！你这个野蛮人！”

“野蛮人！九蛇岛不欢迎你！”

“闭嘴！吵死了！”迪蒙恼火的大声吼道，随即一把拎起地上的路飞哭笑不得的问道“路飞，你没事吧？”

“迪蒙？那个女人用的是什么力量，踢的好痛！”路飞瞪大眼睛看了眼迪蒙，从迪蒙手上挣脱下来庆幸的揉着肚子。显然这种力量与自己爷爷卡普的力量很像，这才是路飞最恐惧的地方。

“啦~你说这个啊，这是霸气！以后你会懂的，现在不说这个了..”迪蒙随意的解释了下，说着便抬头看向汉库克“喂，汉库克！我们又见面了！”

“嗯，又见面了..”听到迪蒙的‘问候’，汉库克点点头微微笑道。

“…这女人是吃错药了，还是忘记吃了..这态度有点不对劲啊..”看到微笑的汉库克，迪蒙就感觉全身鸡皮疙瘩都起来了一般。低头看了眼路飞，这才调整好心态咧嘴笑道“路飞我保下了！你想再打一场么..汉库克！”

“混蛋！你这个无理的野蛮人！”汉库克还没说话，一旁的桑达索尼娅一脸不爽的大声骂道。对于迪蒙说话的态度，桑达索尼娅显然把迪蒙当成找茬的了。

“野蛮人！”一旁的九蛇海贼团成员还是对迪蒙记忆深刻的，一个个的拿起弓箭指着迪蒙大声叫道。

“哈哈哈~~迪蒙，你比我还不受欢迎啊！这个岛上的女人真是有病呢..”看着桑达索尼娅等人怒视着迪蒙，一旁的路飞没心没肺的哈哈大笑道。

“混蛋！我可是在帮你啊！”本来被敌视的感觉还能承受，结果路飞的大笑顿时让迪蒙暴走了。看也不看，猛的一巴掌拍着路飞的后脑勺上。

“好痛！好痛！！”

“不用了！”汉库克颇有兴趣的看了眼迪蒙，轻声笑道。

“什么！蛇姬大人你说什么！”

“皇姐！这个野蛮人可是欺负到咱们九蛇岛来了，可不能放过他啊！”看到汉库克拒绝了，桑达索尼娅不甘心的一扬关刀指了指迪蒙。

“哼！妾身说的话你们没听见么，将武器收起来！”也不管迪蒙那怪异的表情，汉库克看了一眼桑达索尼娅冷声说道。

“…..难道是传说中的大姨妈来了？到底要不要通过她将路飞丢到海底监狱呢...这是个问题！”迪蒙看了眼‘正常’的汉库克，低头看了看路飞心中诽谤道。

没有汉库克将路飞送进海底大监狱，以路飞的本事去硬闯推进城，恐怕第一回合就得被麦哲伦给撂倒。当然，这是在迪蒙不出手的状态下。迪蒙本来就是过来看戏的，可不是为了给路飞当打手。

“他是你的朋友吧，既然你们来了九蛇岛..那就来王宫吧，妾身款待款待你们！”看到迪蒙的表情，汉库克嘴角微微一翘看着路飞也是充满了善意。

“大餐！哈哈~~太好了！”

“啦啦~~这样才对嘛，我们可是客人呢！”看着汉库克看向路飞的‘眼神’，迪蒙满意的点点头似有所指的咧嘴笑道。这样的汉库克，终于正常了。

“汉库克，我在亚马逊－百合不远处的海域上看到海军战舰，看来是来找你的呢..”王宫中，迪蒙看了眼正大吃特吃的路飞转头对着汉库克说道。

“嗯，他们是来召集妾身前往海军本部抵抗白胡子海贼团！”对于迪蒙的问话，汉库克神色不变的点点头轻声说道。

“嘿嘿，这么有意思的大战怎么能错过呢！我倒是想去会一会海军本部，而且我和被行刑的艾斯可是有过一面之交啊！”迪蒙不着痕迹的瞥了眼路飞，咧嘴笑道。

“嗯？你刚才说艾斯？艾斯怎么了？”正吃着烤肉的路飞突然愣住了，随即皱着眉头看向迪蒙大声问道。

“他被黑胡子抓住并交给海军了，现在离艾斯行刑还有一个星期！话说你在香波地群岛没有看过报纸么..”迪蒙灌下一杯酒，颇为好奇的看着路飞。

“这是我们看到的报纸..”说着话，玛丽格尔德便拿着一份报纸递给路飞。

“艾斯..艾斯..要被处刑！我要去救他！”也不接报纸，路飞站起身来大声吼道“迪蒙，艾斯在哪里！”

“海底大监狱，推进城！”迪蒙耸耸肩说道

“从这里前往推进城要一个星期，也就是说你赶去也不一定能救得到他”桑尼索尼娅看着暴躁的路飞，轻声说道。

“啦啦，这有什么！无风带不是有海军战舰么，我去抢来就行了..”迪蒙嘴角一翘，继而咧嘴大笑道“海军战舰的速度可比一般的船快多了啊！足够你赶到推进城了，路飞！”

“以他的实力，恐怕混不进去推进城吧..”看了迪蒙一眼，汉库克轻声说道“我可以帮助路飞混进去，剩下的就要靠他自己了..那个监狱所署长麦哲伦实力不可小觑！”

“那真是太好了！艾斯，等着我！”听到汉库克愿意将自己送到推进城，路飞大笑一声拿出一张生命卡片低声自语道。

“路飞，需要我帮忙么..”迪蒙拿起一杯酒缓缓喝着，一脸笑意的看向路飞问道。

“我可以的，我一定会救出你的！艾斯！”闻言，路飞按了按草帽沉声说道。

“哈哈哈哈~~别这么早拒绝啊，要是想我帮忙的时候..大叫一声我的名字就可以了！”迪蒙仰头哈哈一笑，毫不在意的挥挥手轻声说道。

“嗯，谢了！”

听着路飞那随意的道谢，迪蒙不以为意的低头喝着酒。路飞并不知道迪蒙的耐力，所以明知道迪蒙会飞也没要求迪蒙带上自己。而迪蒙也不想过快的让路飞到达推进城，不然那场大战很可能就被阻止了。本来很轻松就能解决的事情，就这样被两人和谐不提。

“啦啦~~我先走了，海军本部的大战可不能错过呢！”看了心不在焉的路飞一眼，迪蒙拍了拍大腿站起身来往外走去。才走出几步，迪蒙转头看向汉库克笑道“这样的你..可比上次见面愉快多了啊！”

说完，也不管汉库克会不会暴走，迪蒙便大步朝着殿外走去。并不是迪蒙真的要离开，而是事情轨迹让迪蒙重新扶正，迪蒙便想重新隐身在后看大戏。才走出王宫不久，迪蒙突然站住身子一脸玩味的看向身后。

“话说你可是跟了我好久呢..”

“别介意，我只是有点事情想问问你..迪蒙！”看了眼迪蒙，玛丽格尔德缓缓走了过来颇为尴尬的轻声说道。

“哦？我倒是很好奇你想问什么..”几乎与玛丽格尔德没说过几句话的迪蒙，被玛丽格尔德看的颇为不自在。

“是这样的..你听说过天龙蹄印吗”皱着眉头思索半天，玛丽格尔德咬咬牙还是问了出来。这个敏感词语一直都是汉库克三姐妹的噩梦，也难怪玛丽格尔德会难以启齿了。

“啦~天龙蹄印么，天龙人那些废物的杰作吧。你到底想说什么..”迪蒙一脸奇怪的看着玛丽格尔德，不懂玛丽格尔德为什么问这么无聊的问题。

“如果说..有个带有天龙蹄印的女人喜欢你..你会介意天龙蹄印么！”看到迪蒙并没有露出厌恶的表情，玛丽格尔德脸色一红轻声问了出来。为了皇姐的爱情，尴尬就尴尬吧！

“咳！咳！！喂，玛丽格尔德！这个玩笑可不好笑啊！虽然我不介意天龙蹄印..”迪蒙猛咳一阵，看着玛丽格尔德小心翼翼的说道“不过我对你可没有什么感觉啊！”

“真的吗，太好了！原来你不介意！”听到迪蒙不介意，玛丽格尔德满心欢喜的大声笑道。只是下一秒玛丽格尔德的脸色就变了，脸色通红的对着迪蒙大声吼道“别妄想了！我怎么会喜欢你这个野蛮人！我是替皇姐问的！！！”

“额..我刚才说了什么…”看着愣愣的迪蒙，反应过来的玛丽格尔德转了转眼珠轻声问道，随即挥挥手尴尬的笑道“你听错了！我还有事..我先走了！”

“这个..居然是冲着我的面子？”迪蒙下巴惊的差点脱臼，瞬间将汉库克今天的神情回忆了一遍才得到结果。汉库克这个女人..喜欢的居然是自己！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十四章混入推进城

更新时间2012-10-201:17:39字数：3257

“这女人..算了，还是看自己的戏好！”迪蒙撇了撇嘴快速一闪便飞上了天空，感情的诱惑力对迪蒙来说，远远不如冒险的刺激。就算是汉库克，迪蒙也不是见女人就犯花痴的。

“虽然不介意天龙蹄印，可惜我对你没感觉呢！”飞上天空，迪蒙咧嘴一笑便快速飞往无风带。想来那里应该还停留着海军战舰，想看戏当然是来这里。

第二天一早，汉库克便答应了鼬鼠的征召。同时附带的条件是，前往推进城看艾斯。毫无意外的鼬鼠答应了汉库克的邀请，而路飞也成功混到了海军战舰上。

“还真是多谢你啦，汉库克！”混入军舰的路飞看了眼窗外的军舰模样，满不在乎的哈哈大笑道。

“妾身可不是为了帮你！不用急着感谢我！”也懒得管路飞在房间内大吃食物，汉库克却是坐在床头想着玛丽格尔德的回话。知道迪蒙并不介意天龙蹄印后，汉库克也算完全放开了心。

咚！咚！咚！

“进来吧！”看到路飞躲到了天花板，汉库克淡淡的叫道。

“啦~汉库克大人，您要的食物..”只见进来一个身高两米的巨大海军，而他的手上却是推着一大车的食物。

“嗯？迪..你怎么混到这里来了！”本来很淡定的汉库克突然发生声音不对，抬头一看却是发现这个海军是迪蒙。

“嘿嘿，我现在可是海军呢！汉库克大人认错人了..”迪蒙嘿嘿一笑，整理了下海军服像模像样的说道。

“毕蒙，你还在汉库克大人门口磨蹭什么！”

“啊，对不起！”迪蒙无所谓的高喊一声，冲着汉库克眨了眨眼将推车推了进去。看了眼天花板的路飞，迪蒙咧嘴笑道“我可是海军的一份子呢，嘿嘿！”

说完，迪蒙便快速的走了出去。只留下汉库克和路飞目瞪口呆的样子，显然也没想到迪蒙混了进来，而且是大摇大摆的进来。

“这里的海军是白痴吗，居然没有一个人认出他来！”路飞不爽的看了一眼迪蒙离去的方向，拿起一个水果塞进嘴角含糊的说道。

“刚才那个人叫他毕蒙，而且以他的人气怎么会不被海军认出来..”汉库克嘴角微微一翘，刚才迪蒙的样子可是让汉库克吃了一惊。

“喂，毕蒙！传说中的女帝很美吧，你小子真是艳福不浅啊！”迪蒙才走到甲板，一个海军就跑过来拍着迪蒙的肩膀猥琐的笑道。

“嗯，还不错..不过我近视的太厉害了，没看清！”迪蒙扶了扶鼻梁上的眼镜。嘴角一翘微微笑道。只见迪蒙身穿海军服头戴海军帽，而他的脸上却是带着一副厚厚的眼镜片，更离谱的是迪蒙居然长出了一个浓浓的络腮胡。

“真可惜啊..为什么这么好的机会给了你这个瞎子，要是我能看到传说中的女帝..”猥琐海军一脸的沮丧，这么好的机会居然不是自己的。早知道自己去厨房工作了，没准这个推食物的就是自己。

“是啊..真是可惜！”只见一旁已经围了不少海军，听到猥琐海军的感慨都是深以为然的点头叹息。

“你们这帮家伙在干什么！”只听一声大喝，一个海军上校皱着眉头走了过来。看了一眼迪蒙，皱眉片刻才沉声问道“为什么我没见过你，你是哪个部队的！”

“报告南泽上校，属下毕蒙来自海军本部！”迪蒙正经的行了个军礼，嘴角若有若无的笑道，丝毫不担心南泽上校会认出自己。

“哦，原来是毕蒙..还真是不好意思，最近总有些忘东西..我记得了，你是厨房工作的对吧！”闻言，南泽先是皱了皱眉随即恍然大悟的点点头说道。

“没关系的，南泽上校！”看着南泽尴尬的远去，迪蒙露出一排洁白的牙齿无声的笑了两声。万物之声，还真是好用啊！

“南泽上校的脑袋不太好使了..居然没认出毕蒙！”

“是啊！毕蒙个子这么高，而且还长着浓浓的络腮胡..他居然没认出来！”

“好了，各位！我还要是干活呢，下次再聊！”迪蒙低声一笑，推开周围的海军朝着厨房方向走去。走到一半的时候，轻轻抬头冲着船楼窗户嘿嘿一笑。

“这个家伙..为什么那些海军跟他那么熟！”路飞恼火的扣着下巴，看着迪蒙那得意的样子不爽的说道“汉库克，你说我要是化妆成那样应该也可以吧！”

“你还是别做梦了..我可不是单纯的化妆啊，嘿嘿！”

“嗯？谁在说话！迪蒙！汉库克，你有没有听到什么！”突然迪蒙的声音自心底传来，让路飞吓了一跳，警惕的看了半天也没发现什么。

“这是！难道会是..”而同样听到声音的汉库克却是变了脸色，本来以为迪蒙只是霸气怪异罢了，没想到居然拥有传说一般的能力。

“是什么？到底是什么..好好玩！”路飞双眼放光的看着汉库克，显然这种说话的方式已经引起了他的兴趣。

“这难道是传说中的万物之声！！”

“万物之声！那可是海贼王哥尔－D－罗杰才拥有的能力吧！”闻言，路飞脸色一变。轻轻按了按帽子，沉声说道。

“啦啦~~我的确能听到万物的声音，你们可以这么认为！”迪蒙那恶作剧般的声音，如本来就存在般的出现在汉库克两人心底。

“嘿嘿，汉库克你是在想我的霸气问题吧！”

“霸气，什么霸气？”

“真的是万物之声！！”听到迪蒙说出了自己心中所想，汉库克脸色微红瞬间站起身来。随即又觉得自己反应太大，又坐了回去。

“你拥有霸王色霸气，可以让人眩晕、压制人的意志，的确是被称为王的资质！而我的霸气..来源于我的意志，我称之为战神意志！”说道最后，迪蒙声音一沉。

在迪蒙说到‘战神意志’的时候，汉库克和路飞的心中同时出现一幅古老的画面。正是刑天与天帝大战，继而断头却拼命死战的画面。虽然只是迪蒙幻想的画面，但仍然能感觉到一股强烈的气息。战意！死不休战的战意！

“迪蒙，将来我一定要和你打上一场！”感受到一股恐怖的战意和杀意，路飞一拉草帽的前沿郑重的说道。

“是吗..我的能力将会无限强化，只要那一天你仍然敢挑战..我一定会无比期待！”迪蒙哈哈一笑，自己的能力成长才是最恐怖的东西。现在不怕路飞，将来迪蒙更不会怕路飞。

“战神意志？好奇怪的霸气，我居然从来没有听过..”汉库克嘴角微微一翘，心底却是暗道。这样的男人，才有资格成为自己的夫君！

“咳~咳~~我说汉库克，你是不是想多了！我可从没说过我喜欢你啊，你还是别胡思乱想了！”听到汉库克的心思，迪蒙一阵猛咳。而厨房里也传来一阵碟子摔碎的声音，迪蒙的声音也随着消失不见。

“混蛋！敢偷听我的心思！哼，妾身认定的男人..才不会让你跑掉！”汉库克满脸通红的冷哼一声，随即小声的嘀咕起来。

知道迪蒙不介意天龙蹄印的消息后，汉库克连最后的自卑也没有了。完全放开的汉库克还是很霸道的，如同原著追路飞一样，汉库克对迪蒙的心思也是毫不更改。唯一的差别是原著里她一直幻想，而现在给迪蒙完全捅穿窗户纸后，也变得大胆很多。

不提迪蒙三人的各有所思，海军战舰在航行几天后终于到达了海底大监狱。路飞躲在汉库克那厚厚的披肩大衣下面，顺利的进到了推进城。

“请您先戴上这个海楼石手铐！”看着眼前貌若天仙的汉库克，副看守长多米诺淡淡的说道。

“不是犯人也要带吗！真是处处设防啊..”闻言，汉库克微微蹙眉轻声问道。

“是的，外人进入推进城都必须带上海楼石手铐！”多米诺轻轻的点点头，同时扬起手上的海楼石手铐。

“请温柔一点..”汉库克微微一笑，拂了拂额前发丝看了眼脸色粉红的多米诺。不等多米诺反应，就将多米诺给变成了石头。而与多米诺一起变成石头的，还有这个房间里的影像电话虫。

“啊~~谢啦，汉库克！”路飞看了眼变成石头的多米诺，拍了拍头上的帽子哈哈一笑。

“不用了，妾身只能送你到这了！不管结果如何，你自己小心吧！”完成了任务，汉库克淡淡的点点头，并没有像原著一样太过关注路飞。

“要小心哟，路飞！要是不行..记得叫我啊！”突然，迪蒙诡异的出现在房梁上。看着翻上来的路飞，一脸调侃的笑道。

“放心吧，我一定可以救出艾斯的！”路飞看了看手上快被烧完的生命卡片，郑重的点点头保证道。

“多谢了，汉库克！”迪蒙靠坐在房梁上，对着下边的汉库克挥了挥手咧嘴笑道。

“帮你是应该的..迪蒙”汉库克眼中闪过一丝诡异，一脸温柔的看着迪蒙轻声说道。闻言，迪蒙却是脸色难看的一阵猛咳。如果仔细看看汉库克的话，便会发现汉库克嘴角带着一丝坏笑。

（双休日是四更，这是小宅睡醒刚码完的一章。先上传先…额，忘记说了。万物之声的新玩法，心底暗示..催眠一类还是不错的。当然，只能催眠这些小角色）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十五章监狱大乱

更新时间2012-10-2011:33:16字数：3295

不一会的功夫，检查完毕的多米诺微微躬身表示歉意便带着汉库克离开了。而在开门的瞬间，迪蒙便消失不见。路飞摸了摸后脑勺也懒得管迪蒙，随即快速的从门上闪了出去。

进到推进城的迪蒙，并没有去关注路飞。对于路飞的小强命，迪蒙还是很有体会的。汉库克引开了鼬鼠等人，迪蒙正悠闲的走在监狱的小道上。而迪蒙每过一处，电话虫都会很和谐的扭到另一边。

“找到他了！从一层四号合居牢房消失的海贼小丑巴基！已确定小丑巴基位于二十二号单人牢房前的走廊处！！请尽快抓住他！！”

“可恶，被发现了吗！你这个混蛋！”看着墙上的电话虫，巴基恼火的一拳将电话虫给打掉。

“监视电话虫七十一号影像停止！”

“啦啦~~才进来就遇到一个名人呢，小丑巴基！”正准备逃跑的巴基，突然听到背后传来一声调侃声。只见迪蒙正双手插兜的缓缓走来，而墙上的电话虫都对迪蒙避而不见。

“嗯？你是什么人！看你的样子也不像海军啊！”巴基机械般的转过身，看到这诡异的一幕警惕的问道。

“我嘛..战神海贼团船长迪蒙，听过么！”迪蒙咧嘴一笑，靠在墙壁上懒散的看着巴基。

“…没听过，有这个海贼团么！你也是被抓进来的？”听到迪蒙是海贼，巴基想了想也想不出来便哈哈一笑。

“啦啦~~我只是无聊来看一出越狱大戏而已，凭他们还不够资格抓到我呢”迪蒙满不在乎的撇撇嘴，随即扭头看向前方。

“咦，迪蒙！又遇到你了！”只见路飞从远处跑来，对着迪蒙哈哈一笑。

“草帽小子！你个混蛋为什么会出现在这里！”看到路飞，巴基大声惊叫道。

“什么嘛，是巴基啊”想了半天，路飞终于想起了巴基是谁了。

“开什么玩笑，你这个疯子！你这混蛋还是和以前一样疯狂啊！你和这个家伙一样，都是自己跑进来了？”巴基不爽的大叫一声，随即一手指着迪蒙问道。

“迪蒙？咦..迪蒙人呢！”给巴基一说，路飞便想起了迪蒙。只是四处看了看，却发现迪蒙已经消失不见了。

“巴基，你就好好陪着路飞玩一场越狱大冒险吧！我看好你哟..”这时，迪蒙的声音不知道从哪里缓缓飘了过来。

“混蛋！我才不跟这个..快跑啊！狱卒兽！”巴基恼火的正想大骂，只是话没说完便看到一群提着斧头的狱卒兽跑了过来。

“可恶，都是你给引来的！”

不提巴基与路飞的一层作战，迪蒙却是慢悠悠的朝着第二层走去。

“快看！外面有人！”

“喂，你是怎么出去的！快放我们出去吧！”看到迪蒙悠闲的走在第二天的走道上，周围牢房里的海贼朝着迪蒙大声叫道。

“闭嘴！吵死了！”迪蒙不爽的冷喝一声，看到海贼们安静下来，这才继续往前慢慢的走去，一边走一边淡淡的说道“很快就会有人来救你们了，想活命的就给我闭上嘴！”

“混蛋！你在骗谁啊！不想救就算了，这么幼稚的借口谁会相信啊！”一个海贼恼火的大喝一声，显然觉得迪蒙是在骗自己。

“我叫你闭嘴了..没听清楚么，嗯？”听到海贼的声音，迪蒙缓缓停住身体转头看去。只看到海贼们正安静的看着这一切，而其中的一个海贼却是怒视着自己。

“这么喜欢说话..你还是到另外一个世界慢慢说吧！”看了这个海贼一眼，迪蒙双手插兜的继续朝前走去。而在迪蒙说完的同时，那个海贼双眼通红的正拼命撞墙。在其余海贼惊恐的眼神中，这个海贼很快便将脑袋给撞烂，死的不能再死了。

“好恐怖！还好我们刚才没有说话..”直到完全听不到迪蒙的脚步声，一旁的海贼才轻轻的说道，显然是被刚才这诡异的一幕给吓的不清。

“他说会有人来救我们..这样的强者，应该不会骗我们吧！”另一个海贼看了眼迪蒙离去的方向，这才颇为期待的说道。

“这个人好像在哪看到过呢..”某件牢房中，完全目睹这一幕的加尔－帝诺皱着眉头思索着，只是却又想不起在哪见过。

没过多久，迪蒙便已经到了第四层灼热地狱。于此同时，路飞也带着巴基、冯－克雷和加尔－帝诺开始了新的越狱行动。

“报告！被确认协助入侵者草帽小子路飞的囚犯如下，小丑巴基、‘Mir－3’加尔－帝诺、‘Mir2’冯－克雷。目前草帽小子几人正在第三层饥饿地狱肆虐中，布鲁格里根本不是对手。请尽快前往支援！请尽快前往支援！！”

第四层灼热地狱中，麦哲伦办公室。汉库克已经和鼬鼠中将前往海军本部，而这个时候狱卒长萨蒂却是走了进来。

“署长！我已经做好狩猎准备了，接下来怎么做呢..”萨蒂性感的轻哼一声，嘴角微微一翘轻声说道。

“是吗..但是第三次饥饿地狱里有逃跑通道，无法将他们逼向绝路。上层的暴动就交给萨鲁德斯解决..”麦哲伦点点头，拿起电话大声说道“监狱里的剩余战力全部到第四层灼热地狱集合！”

“是！我明白了！”

“如果他们从弥诺陶诺斯手上逃脱并掉了下来，那么我会亲自出手在灼热地狱解决掉他们！”结束电话，麦哲伦冷哼一声大步朝着外面走去“推进城的神话，可不能被几个小海贼打破啊！”

“还真是热啊..话说路飞几人也该来了吧！”只见已经脱掉海军服的迪蒙，上身赤裸下身军裤军靴的缓缓走在第四层的道路上。整个灼热地狱如一片红光一般，迪蒙虽然受得了但却不喜欢这样的环境。

“咦？是那个‘Mir－1’达兹－波尼斯..”只见高台上一个光头男子扛着一根巨木缓缓转过身来，而他的周围却是围过来不少狱卒。

“啊！！！”突然几声大叫从空中传来，却是路飞几人掉了下来。迪蒙抬头看了看，微微一笑便消失在原地。

“发现了，是草帽小子路飞！”本来准备找Mir－1麻烦的狱卒，顿时朝着掉下来的路飞和Mir－2冲了过去。

“橡皮－烟花！”看着冲过来的狱卒，路飞满不在乎的哈哈一笑快速跳到天空如陀螺一般旋转着。等到狱卒们近身便快速的踢出无数脚，不一会的功夫地上就躺下不少狱卒。

“发现草帽小子路飞，目前正与A队交战！”

“B队已经前往支援，只是仍然伤亡惨重！现场请求支援，请指示！”

“我知道了..”正在大便的麦哲伦眉头一皱，不一会的功夫便从厕所走了出来。恼火的看了眼身边的狱卒，随即大步朝着路飞的方向走去。

而与路飞分开的Mir－3和小丑巴基却是躲在了远处，正偷偷的看着下方的路飞与狱卒的交战。两人鬼鬼祟祟的商量一会，便抛下路飞朝着其他方向跑去。

轰隆！

“你还真是不安分的四处乱窜啊，草帽小子路飞！”从高空直接跳下来的麦哲伦，看着眼前的路飞恼火的说道。

“是麦哲伦！草帽，麦哲伦全身都是毒！只要碰一下，你就惨了啊！”Mir－2看着眼前的麦哲伦，一脸惊恐的指着后方大声喊道“快逃吧，草帽！”

“到此为止吧，鼠辈们！毒龙！”麦哲伦冷哼一声，背后突然出现几条由毒液组成的龙型能量，毒龙快速的朝着前面的路飞两人射去。

全身是毒的麦哲伦，根本碰不得。没办法的路飞和Mir－2只得快速的朝着另一边跑去。而麦哲伦却是释放着毒龙追击两人，自己却悠闲的走在后面。突然，路飞伸长双手勾搭在空中的巨柱上。而麦哲伦的毒龙跟过来，却被下面的火焰给融化了一头。

“不亏是艾斯的弟弟，多少有点本事嘛。毒瓦斯弹！”麦哲伦神色淡然的看着巨柱上的路飞，淡淡的说道。话音刚落，麦哲伦口中吐出一个毒气球朝着路飞飞了过去。

看着毒气球飞了过来，路飞快速的跳到上边的桥梁。而麦哲伦的毒气球却是撞在了巨柱上发生了爆炸，紧接着无数催泪瓦斯爆炸出来覆盖了一大片地方。

毒之通道！看着路飞正在桥上狂擦眼泪，麦哲伦瞬间从毒龙的腹中飞向路飞所在的位置。才一靠近，麦哲伦身带毒液的朝着路飞打了过去。眼泪朦胧的路飞，在麦哲伦的疯狂打击下险险闪躲开来。而路飞原本所在的位置，却是已经被毒液融化了一大块。

“对不起..麦哲伦这么强大，不管怎么打都打不过他。没有胜算的..奴家要逃了！对不起..草帽！对不起..”看着在麦哲伦的攻击下一次次险险闪躲的路飞，躲在一边的Mir－2眼泪狂飙的朝着远处跑去。

“啧啧，麦哲伦的能力还真是强大啊！话说我这身体素质能抗多少毒性呢，虽然百毒不侵..这是这个毒液可不是神马鹤顶红能比的啊！”在麦哲伦和路人的战场上方，迪蒙正一脸笑意的吐槽着。

（刚将一个"十二懒人"禁言了，好像是这个名字吧..居然我说心理有问题，我了个去。居然将小说与现实混为一谈，不喜欢看可以不看，搞什么人身攻击。每一本小说都是各种杀人，你怎么不说那些人都是杀人犯？？脑残也要有个限度吧..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十六章越狱之始(三更)

更新时间2012-10-2018:42:17字数：3086

“可恶，二档！”看了眼紧追不舍的麦哲伦，路飞低喝一声瞬间开启了二档。全身冒蒸汽的路飞，转过身来凝视着麦哲伦沉声说道“如果碰你一下就输的话..但只要能救出艾斯，这双手就送你好了！”

“橡皮，喷气火箭炮！”路飞双拳狠狠的砸在麦哲伦的腹部，麦哲伦顿时捂着肚子半跪在地。而路飞的双手上却是沾满了毒液，毒液正快速的腐蚀路飞的左手，时不时的发出滋滋声。

“竟然能让我的双膝着地，老鼠被逼急了还真是可怕啊！”看着咬牙硬撑却无力进攻的路飞，麦哲伦皱着眉头缓缓站起身子淡淡的说道“不过你的手上已经沾满了毒液，毒液会快速的夺走你的身体机能..”

“啊啊啊~~橡皮，双喷手枪！”路飞痛苦的大声吼叫，双手快速的朝着麦哲伦打去。在打飞麦哲伦的同时，麦哲伦吐出的毒气球也朝着路飞射去。

“橡皮，喷气手枪！”闪躲过无数毒气球，二档的路飞快速的朝着麦哲伦移动。才一眨眼的功夫，已经出现在麦哲伦的背后。而在路飞一记喷气手枪打向麦哲伦的时候，麦哲伦背后突然出现一条毒龙朝着路飞射来。

“不管用吗..”路飞的攻击稳稳的炸散麦哲伦的毒龙，而路飞自己也被毒液溅了一身。看着身上半点伤害都没有的麦哲伦，路飞还是忍不住皱着眉头低声说道。

“毒云！”只见从麦哲伦嘴里呼出无数毒气，在路飞来不及闪躲的情况下将路飞包围在里面。无法逃出去的路飞五感越来越弱，路飞紧咬牙齿猛吸一口气飞到空中。才飞上半空的路飞快速的朝着下方吹气，不一会的功夫就将毒云给吹散。

“没用的..你逃不掉的！”看了眼重新降落在地的路飞，麦哲伦一边说话一边喷着毒气。不一会的功夫，整个战场上重新飘满毒雾。五感全失的路飞凭着一股信念四处乱打，没过多久便彻底的倒了下去。

“麦哲伦署长辛苦了，请问怎么处置草帽小子路飞！”

“他不久就会死去，不过放着不管却太碍眼了。将他丢到第五层极寒地狱中－央塔内..”看了眼昏迷的路飞，麦哲伦转身朝着远处走去。

“啦啦~~看来暂时没戏看了..”坐在高地的迪蒙，满脸惬意的看着下方的狱卒。只见狱卒正拖着路飞前往第五层，迪蒙轻声一笑便像幽灵一般的跟了上去。

看着狱卒将路飞给关进了牢房，迪蒙看了眼路飞便往远处走去。这是第五层，而第五层里还有人妖王这些革命军的存在。来到第五层的路飞可以说已经安全了，而且迪蒙并没有什么办法来帮助路飞解毒。

“草帽！奴家不会让你死的！”看了眼晕倒在地的路飞，Mir－2赤裸上身的出现在牢房门口。说着话，Mir－2便打开了牢门将路飞给拖了出来往森林方向走去。

才到森林不远，Mir－2便遇到了大批白狼。无奈的Mir－2只得停止前进，应付群狼的攻击。没一会的功夫，体力不足的Mir－2便被群狼扑到在地。

“你们在对小冯..做什么！快点给我..滚开！”只见小木车里的路飞突然摇摇晃晃的站了起来，看着眼前的群狼冷声喝道。

“霸王色霸气呢..啧啧，有光环就是有光环！不死小强啊！”看着瞬间秒杀群狼的路飞，某棵大树上的迪蒙没心没肺的笑了笑。

在路飞两人昏迷不久，一个戴着眼镜拿着酒杯的男人缓缓走了过来，却是革命家闪电。闪电看了看路飞两人又看了看四周，这才动手将路飞两人往森林中拖去。

“看来我也该去看看别的了..这种地方，来一次就够了！”确定路飞不会有危险后，迪蒙转身朝着远处走去。

“这可是竹高跷啊..人生在世一定要玩一次啊！”只见第五层的雪地里，小丑巴基和Mir－3正踩着高跷躲避群狼的攻击。

“话说回来，这是我用蜡做的，应该叫蜡高跷才对吧..”满意的看了眼脚下的高跷，Mir－3扭头看向地面。看着身后群狼拼命的追击，Mir－3恼火的大叫道“它们要追到哪里才肯罢休啊..真是的，快滚到一边去！”

“这样下去可不行，要想办法甩开它们..恐怕只有逃往上一层才行！”巴基一边快速的踩着高跷，一边大声对着Mir－3说道。

轰隆！只见跑的正欢的巴基和Mir－3从高跷上摔了下来，而那些白狼也迅速的扑了过来。巴基两人大叫一声快速的朝前跑去，还没跑出几米便愣愣的转过来来看着眼前诡异的一幕。

“你们这两个家伙还真是有意思呢，来我的海贼团吧！”只听一声长笑，迪蒙慢悠悠的走了过来。而那些准备攻击巴基两人的群狼，却是红着双眼自相残杀起来。

“混蛋，我可是小丑巴基啊！我才不会加入你那什么海贼团..白痴！”没有生命危险的巴基，舒了口气对着迪蒙嘲笑道。

“喂，巴基！这个人实力很强啊，要不要叫上他带着我们一起越狱..”看到迪蒙并没有露出不快，Mir－3轻轻拉了拉巴基小声的说道。

“嗯..想让我们加入你的海贼团也行，不过你得先保护我们越狱。”闻言，巴基哈哈一笑，再次看向迪蒙的眼神充满了和善。

“我了个去..想让大爷当你们的免费保镖，想都不要想..大爷还是继续逛吧，再见！”迪蒙一脸鄙夷的看了眼巴基两人，不等两人说话便消失在两人眼前。对于巴基和Mir－3，迪蒙只是单纯觉得好玩才出声邀请。

“混蛋，都是你早早的出言拒绝了！你看..现在他不见了！”看着迪蒙瞬间消失在眼前，Mir－3恼火的一巴掌拍向巴基的后脑勺抱怨道。

“白痴，谁要当他的船员啊！现在已经没有狼了，我们还是快点逃去第四层吧！”巴基不爽的反驳一声，随即快速的朝着第四层方向跑去。

“说的也是..等等我！”

在迪蒙闲晃的时候，麦哲伦也带着海军本部派来的中将前往第六层押送艾斯。而另一边的路飞，也在人妖王伊克万夫的救治下重新恢复了战斗力。这一切都在迪蒙不知道的情况下进行着，不过就算知道，迪蒙也没打算有什么动作。

迪蒙之所以不去第六层，也是不想在这个时候见到艾斯。就算这个时候见到艾斯，迪蒙也没办法带着艾斯逃出去。五名海军本部中将到来，再加上恶心的麦哲伦，以及即将到达的黑胡子，都是救走艾斯的阻力。迪蒙来推进城的目的只有一个，那就是观察黑胡子一伙的实力。

事情的发展如原著一般，路飞与伊万科夫几人终于赶到了第六层艾斯所在的牢房。只是这里现在只关着一个鱼人，而艾斯却是已经不在。于此同时，大海上正有一艘海军战舰快速的朝着推进城方向航行而来。

“我要去，我要去海军本部！”看着只有一个鱼人的牢房，路飞拿出艾斯的生命纸平静的说道“如果放弃的话..我一定会后悔的！”

“我们能去哪，我们连这层楼都逃不出去啊！”微微喝下一口红酒，闪电微微皱眉的问道。

“哈~哈~哈哈哈~啊哈哈哈~~想离开这里的话，就把我放了吧！让我帮你们的话，就能轻而易举的打通天花板了..怎么样，草帽小子！”只见对面牢房的阴影处缓缓走出一个人影，却是路飞的老对手克罗克达尔。

“克罗克达尔！”

“本来以为外面已经没有什么乐趣了，不过听说白胡子要和海军开战..居然有一个机会取得那老头的首级，我对这场战争很有兴趣。”克罗克达尔一脸邪笑的看着路飞几人，轻声笑道“只要有我的能力相助，我们就能离开这里了。很划算吧，对我们彼此都有好处啊..”

“不行！你可是将微微的国家..”

“草帽男孩，把他放了吧！我会控制他的，他可是有弱点在我手上啊..嘻哈！”一旁的伊万科夫走上前看了看克罗克达尔，满脸自信的保证道。

“你这混蛋！”见到伊万科夫，克罗克达尔的脸色瞬间变了。

“喂！把我们也放了吧，我们也跟白胡子有仇啊！！”只听附近几个牢房的犯人大声喊道，能被关在第六层，这些海贼可都是赏金过亿的啊。

“恳请你们，请把老夫也带上，老夫一定能帮得上你们的！”只听艾斯原本所在的牢房中的鱼人大声喊道“自从艾斯老弟加入白胡子海贼团以来，老夫就跟他认识了。他总是跟老夫谈起你这个弟弟，老夫是因为反对开战才被关到这里来的。老夫想去救艾斯老弟，拜托了！让老夫死个痛快吧！”

“带上他吧..路飞！没有他们，你逃不出推进城的..”路飞几人愣愣的看着鱼人甚平，还没来得及说话，远处就传来一阵轻笑声。紧接着，便是一阵如同敲打人心的脚步声。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十七章黑胡子海贼团(四更)

更新时间2012-10-2018:43:44字数：3171

“迪蒙..你怎么来了，我还以为你被抓住了呢！”看着迪蒙缓缓走来，路飞拍了拍草帽轻笑一声。

“啦啦~~艾斯已经被海军中将押往马林梵多了，这场战争注定要打下去..”迪蒙懒散的笑了笑，摊了摊双手笑道。

“草帽男孩，这位是..”一旁的伊克万夫看了看迪蒙，皱了皱眉头轻声问道。

“迪蒙啊..好像是..战神海贼团船长”闻言，路飞扣着下巴想了会才肯定的说道。

“革命军干部，伊克万夫！啦啦~~放心吧，我可是龙的盟友呢！”迪蒙挥了挥手，哈哈一笑。心底却是在暗自诽谤，这人妖都长成这样，真是个极品。

“是吗..”伊克万夫眉头微微一松点点头，虽然不相信迪蒙但路飞他还是相信的，能得到路飞的信任，想来应该不会差到哪去。

“老夫听说过你，你就是那个与艾斯齐名的海军叛将吧..”牢房里的甚平看了眼迪蒙，突然出声说道“这些年来，你跟艾斯老弟的悬赏金是最高的..阁下的悬赏金五亿八千万贝里，而艾斯老弟的悬赏金也达到了五亿五千万贝里。你们两个可是这个时代的风云人物啊..”

“嘿嘿，能得到海侠甚平的称赞，还真是让人开心啊..”迪蒙满不在乎的咧嘴一笑，一掌拍开了牢房大门朝着甚平走了过去。

“哼..这么高的悬赏金，你有这个实力承受么..”另一边的克罗克达尔不屑的笑了笑，站在牢房门口看了眼迪蒙。

“有兴趣你可以试试的..沙鳄鱼！”迪蒙神色不变的笑了笑，一边说话一边用力一握。只见甚平手上那堪比钻石硬度的手铐便给迪蒙生生捏开，可见迪蒙那无匹的怪力有多恐怖。

“哼！”看着迪蒙的怪力，克罗克达尔冷哼一声不再说话。虽然克罗克达尔没有武装色霸气，但对霸气还是很熟悉的。吃了自然系恶魔果实能力的有很多，而克罗克达尔绝对是其中的顶尖存在。自然系能力并不是以杀人为主，而是拥有毁天灭地的力量。克罗克达尔就是将果实能力开发到十分强大的程度，也正因为这样才没有多余的时间来锻炼霸气。

“大人物不少啊..”伊万科夫静静的看着眼前的几人，心底却是暗自吃惊。吃惊迪蒙这个新人的悬赏金，吃惊迪蒙的实力。

“多谢了，迪蒙阁下”活动了下手腕，甚平微微点头感谢道。

“好了，我们该走了！”在几人说话的时候，闪电也打开了克罗克达尔的手铐。看到甚平两人解放的路飞，信心满满的大叫一声。

只听克罗克达尔一声冷哼，一道沙尘暴便出现在了天花板上。不一会的的功夫，天花板上便出现一个巨大的沙洞。而一旁的闪电也是双手变成大剪刀，快速的剪出一个螺旋楼梯。迪蒙瞥了一眼其他几个牢房里的犯人，嘴角微微一翘慢慢的跟在路飞几人后面朝上走去。

事情如原著一般，路飞等人带着人妖乐园的新人类和一众海贼开始朝着推进城上层打了过去。而在路飞等人越狱的时候，迪蒙期盼已久的人也来到了海底大监狱。

“我可是代表海军来看望罪犯啊..”缓缓走进监狱，黑胡子哈哈一笑。而黑胡子身边却是跟着已经上船的船员，‘航海士’拉斐特、‘狙击手’范－奥卡、‘舵手’吉撒思－巴加斯、‘船医’毒Q。

“这里还真是阴森啊！哈！”吉撒思－巴加斯双手高举，大吼一声。

“走吧，寻找我们想要的伙伴吧！贼哈哈哈哈~~”黑胡子大手一挥，带头朝着监狱走去。

…

“死也不会让你们过去的..草帽小子！”只见浑身是血的汉尼拔手握长刀再次站了起来，挡着前往第三层监狱的门口。看着眼前的路飞和一众海贼，汉尼拔大声吼道“要是让你们这些犯人逃出去，世界将再次陷入黑暗！”

“啊！啊！啊！”

“嗯？发生了什么！”突然一阵惨叫声从汉尼拔背后传来，汉尼拔紧握长刀快速的转身看去。只见一股黑色的能量正缓缓将狱卒给吸了进去，而在黑色能量中黑胡子几人走了进来。

“闭嘴吧！别总满嘴都是正义或者邪恶的！”突然，黑胡子出现在汉尼拔的身边，狠狠一脚将汉尼拔踩在了地上。黑胡子瞪大眼睛看着地上的汉尼拔，大声吼道“就算找遍全世界，你也找不到答案的！愚蠢之极！”

“你们好像正忙着呢..贼哈哈哈哈~~”踢到汉尼拔，黑胡子这才抬起头看着眼前的路飞等人猖狂的哈哈笑道。

“蒂奇！为什么你这混蛋会出现在这里！不..现在应该叫你黑胡子了吧！”看到黑胡子，甚平皱着眉头大声喝道。这一切都是因为黑胡子而起，要说对黑胡子的恨，甚平绝对不弱他人。

“黑胡子！你就是黑胡子？”路飞眉头一皱，低头走到黑胡子身边沉声问道。

“等到了艾斯的墓前，你可要好好谢他啊！要是他没出现的话..原本要死的人是你啊，草帽小子！”黑胡子咧嘴一笑，双手交叉抱胸满不在乎的说道。

“既然现在遇到，那就较量较量吧..”闻言，路飞瞬间二档化一记喷气手枪朝着黑胡子打过去。黑胡子还没反应过来，就被路飞这一击给打出老远。

“好痛，好痛！！”只见在墙上装出一个大洞的黑胡子，捂着肚子不断在地上打滚发泄。

“你有野心，可是这么自大是要不得的呢..黑胡子！”看着头破血流的黑胡子，坐在附近的迪蒙嘴角微微一翘心中暗道。

“橡皮，喷气..”

“暗水！”路飞才飞到空中，便被黑胡子的黑暗引力给吸到了手上。黑胡子一声大喝，抓住路飞猛地往地上砸去。

“不亏是暗暗果实..还真是克尽天下恶魔果实能力呢！”只见迪蒙瞬间便出现在黑胡子面前，稳稳的抓住黑胡子的右手淡淡的笑道。

“你又是..”

“船长！”

“船长！”

“你长得还真是欠揍啊，黑胡子！”黑胡子话还没说完，便被迪蒙一拳给砸飞老远。从喷在空中的大量鲜血就可以看出，迪蒙这一拳绝对不轻。迪蒙淡淡的看了一眼远处的黑胡子，随手将路飞往后边一扔。

“混蛋！打的还真是痛啊..咳！咳！！”只见远处的黑胡子猛咳出几口鲜血，撑着身体半坐起来看着迪蒙恼火的说道。虽然黑胡子看起来很惨，不过迪蒙是不会轻信真的重伤他了。

“路飞，你们先走吧！现在的你，还不是他的对手呢！”迪蒙满不在乎的咧嘴一笑，朝着后面挥了挥手大声叫道“我来海底大监狱的目的，就是为了黑胡子而来！我倒是对这个家伙很感兴趣呢..”

“但是艾斯..”

“草帽男孩，听他的！现在还是救艾斯要紧！”看着路飞还想冲上去，伊克万夫快速的抓住路飞大声劝道。

轰隆！

“伊克万夫大人！麦哲伦来了！”

“你们该走了，这里交给我吧！啦啦~~马林梵多再见了，各位！”迪蒙咧嘴哈哈一笑，看也不看后方的爆炸便大声叫道。

“那你小心了，迪蒙！”路飞按了按草帽点点头，随即便和甚平等人快速的朝着第三层跑去。而黑胡子也没有阻拦，只是张嘴无声的笑看着眼前的迪蒙。

“空岛是存在的吧..ONEPIECE也是如此，一定存在的！”看着路飞从身边经过，黑胡子一脸正经的说道。随即朝着迪蒙走去，一边走一边猖狂的笑道“再过几个小时后，你们将会看到世界上最震撼的演出..贼哈哈哈哈~~”

“船长，看你伤的好像很重呢！还是让我来吧..哈！”看到路飞等人远去，吉撒思－巴加斯高举双手冲着迪蒙大声吼道。

砰！而在吉撒思－巴加斯说话的时候，一旁的范－奥卡却是已经朝着迪蒙开枪了。迪蒙嘴角微微一翘，身上的罡气盾瞬间开启。只见范－奥卡的子弹死死的镶嵌在迪蒙的罡气盾中，如果细看的话，就会发现子弹离打破罡气盾也不远了。

轰隆！在子弹打在罡气盾上面的时候，迪蒙也瞬间出现在范－奥卡的身边。不等范－奥卡反应过来，一拳将范－奥卡给打飞了出去。

“狙击手这种东西对我没用呢..下次你再开枪的时候，我会杀掉你的..嘿嘿~”看也不看远处的范－奥卡，迪蒙扭头看向黑胡子嘿嘿笑道。只是迪蒙心底却是在暗思，不愧是顶尖的狙击手，要不是自己防御强恐怕已经被打伤了。

“喂，加入我们海贼团吧！”黑胡子稍微瞥了一眼范－奥卡，毫不生气的对着迪蒙哈哈一笑招揽道。

“还真是猖狂啊，黑胡子..我今天可是专门来看戏呢，麦哲伦已经过来了..到你们表演的时间啦！”迪蒙不屑的笑了笑，扭头看了眼麦哲伦的方向便快速的飞到最上面的大桥上坐了下来。

“贼哈哈哈~~那就让你见识见识最恐怖的恶魔果实力量吧！”虽然明知道迪蒙是战神海贼团船长，但黑胡子依然出言招揽着。被拒绝也不气馁，反而大方的看向麦哲伦的方向猖狂大笑着。

（感谢几位书友的评价票票~~哈哈！！封面上的十位粉丝终于满了！谢谢啦！！吃饭去…）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十八章大事件

更新时间2012-10-210:03:50字数：3395

“贼哈哈哈~~你就是麦哲伦吧”

“黑胡子是吧..”

“正是！”黑胡子满不在乎的哈哈一笑，与范－奥卡几人继续朝着麦哲伦走去。

“毒龙！”趁着黑胡子几人不注意，麦哲伦全身迅速毒化。一条巨大的毒龙快速朝黑胡子几人冲去，连带着整条大桥都被毒液瞬间淹没。麦哲伦看也不看黑胡子几人，目视前方的继续朝前走去“你们来此的理由，我没有功夫问..”

“好痛，好痛！是毒吗..混蛋！”黑胡子颤抖着双手，大声吼道。在黑胡子说话的时候，身边的同伴也一个个的倒了下去。

“喂！麦哲伦，你还是乖乖呆在这里吧..”正当麦哲伦准备朝着第三层走去的时候，突然迪蒙的声音从高处传来。

“虽然不知道你是怎么混进监狱的，既然敢出现..毒龙！”麦哲伦停止脚步抬头看去，背后一条毒龙快速的朝着迪蒙冲去。

掌心炮！迪蒙咧嘴一笑，一记简单的掌心炮便将毒龙给完全轰碎。有路飞这个前车之鉴，迪蒙才不会让这些毒液沾染到自己。被轰碎的毒液掉落在地，不一会的功夫便在周围形成大范围的毒雾。无奈的迪蒙只得再次打出一道掌心炮，强大的冲击力瞬间将毒雾给全部吹散。

迪蒙吹散毒气后快速的朝着麦哲伦飞了过去，麦哲伦的体术并不强但果实能力已经开发到一个非常恐怖的程度。才一近身，迪蒙覆盖着罡气的一拳狠狠朝着麦哲伦打去。

轰隆！麦哲伦在没有反应过来的状态下便被迪蒙一拳给打飞了出去，而迪蒙在打飞麦哲伦的时候也本能的往后飞退。看了看手上的罡气，迪蒙心底猛地一紧。要不是自己退的早，再耽搁半秒的话恐怕罡气完全被腐蚀掉了。

“好恶心的毒..”迪蒙眉头紧皱，身上的罡气重新一震。原本被腐蚀到透明的罡气，重新围绕在迪蒙身边。以罡气防御物理攻击还行，想防御这类型的能量攻击效果可以说微乎其微。可以想象，这些毒要是溅到自己身上，恐怕自己的下场并不会比黑胡子强上多少。

“咳~咳~~希留！你这混蛋..”麦哲伦猛咳两声艰难的站起身来，看着桥上的希留和黑胡子几人大声吼道“你忘了你的身份了吗..希留！”

“啊~我和这帮家伙联手了，麦哲伦”看了正在用解药解毒的黑胡子几人一眼，希留摸了摸腰间的长刀看着麦哲伦淡淡的说道。

“哼！既然如此，也只能将你们一并解决了！”走不掉的麦哲伦，只得让自己专心下来快点解决眼前的麻烦。

毒龙！麦哲伦话音刚落，四条毒龙分别朝着迪蒙几人冲了过来。迪蒙咧嘴一笑，快速的出现在高空。而希留却是挥刀一斩，顿时将一条毒龙砍成两半，龙头掉落在地形成一大片的毒海。

黑暗地道！刚解毒完的黑胡子左手快速按在地上，眨眼的功夫一个巨大的黑色能量漩涡就出现黑胡子的身边。麦哲伦的两条毒龙刚过来便被吸了进去，显然这招威力不小。

“贼哈哈哈哈~~好恐怖的能力啊！”解决了两条毒龙，黑胡子庆幸的哈哈大笑道。而一旁的拉斐特几人也是一脸庆幸的站在一边，没有再盲目的攻击迪蒙和麦哲伦。

“这个黑胡子还真快藏拙呢..”迪蒙双目微微一眯，看了黑胡子一眼。心中暗道，这家伙没有果实能力前就能在红发身上留下伤疤，现在却表现的好像一点体技都不会。见到希留的到来，迪蒙也就不想再待下去。迪蒙虽然自信却也不傻，他可不想当第二个麦哲伦让人围殴。

“再会了，我可没人多欺负人少的习惯！”看了一眼麦哲伦，迪蒙快速的朝着门口飞去。这个时候想来路飞几人也已经突破了推进城，估计已经在前往正义之门的路上。

“贼哈哈哈哈~~这么有意思的场面，不看真是太可惜了啊！”黑胡子哈哈一笑，扬手冲着迪蒙一挥。希留撇了一眼黑胡子，见黑胡子并没有出手的打算也就没有攻击迪蒙。

“想走！毒之巨兵！”站在第三层门口的麦哲伦，看到迪蒙飞了过来顿时发出无数毒液。只见第三层门口出现一条由红色毒液组成的河流，毒液每经过一个地方，不管是什么都被毒液快速的腐蚀。而麦哲伦也变成一个巨大的红色怪物，死死的守着门口不放迪蒙过去。

“我要是想走，凭你还不够资格留下我啊！闪开！”迪蒙双目一瞪大喝一声，一记覆盖着武装色霸气的掌心炮快速的打向挡住门口的毒液河流。于此同时，迪蒙身上罡气盾狂闪防备着溅出来的毒液。

“再见了，各位！”成功突破的迪蒙咧嘴一笑，声音快速的消散在空中。以迪蒙的速度飞出这么点距离，为了防备毒液却开启了三遍罡气盾。不得不说对付麦哲伦的话，黑胡子的能力绝对强大。

麦哲伦的败已经是注定，迪蒙快速的来到推进城的门口。只见推进城港口已经一旁废墟，而路飞等人也已经消失无踪。迪蒙嘴角一翘，快速的朝着正义之门方向飞去。全力飞行的迪蒙，速度虽然不如光速但绝对不会比飞行系能力者慢。

飞了没多久，迪蒙便发现下方有一艘海军战舰正快速的朝前航行着。迪蒙咧嘴一笑，在高空中快速的超过战舰往前飞去。

马林梵多，海军本部，离艾斯处刑还有三小时。

“快..快点！抓紧时间准备，别磨磨蹭蹭！”一个海军上校正指挥着甲板上的海军搬运着一箱箱炮弹，现在可是大战时刻，半点不能疏忽。

只见马林梵多的港湾已经架起了无数炮台，从世界各地征调回来的海军士兵正一排排的站满整个马林梵多。港湾的海面上停留着五十艘海军战舰，每一个海军都在积极准备迎接即将到来的大战。这一战出动的海军士兵，共计十万！

马林梵多的广场上，三个巨大的海军中将神色淡然的站在广场中间，而巨大海军中将的下面也站着六个海军中将。海军中将的周围却是站满了无数海军，便是斯摩格、缇娜这样的海军准将、上校一类的人物也是不少。

站着广场最前端的五人却是海军的合作者，王下七武海中的五人。‘女帝’波雅－汉库克、‘暴君’巴索罗米熊、‘鹰眼’朱诺基尔－米霍克、‘火烈鸟’堂吉诃德－多弗朗明哥以及月光莫利亚。只见多弗朗明哥不着痕迹的瞥了眼月光莫利亚，随即嘴角一翘盯着前方。

正如迪蒙所想，战国虽然查到拍卖场是多弗朗明哥的产业，却也没有任何动作。这个关键时候，战国只得将事态全部压了下来。而多弗朗明哥也毫不在意那个拍卖场的事情，毕竟多弗朗明哥也不是吃素的。

“那是...大将们！”

“黄猿大将！赤犬大将！青稚大将！”

“连大将这么早就到了吗..”

“哼！对手可是世界上最强的男人，白胡子啊！”

只见广场中心的处刑台正下方，黄猿三人面无表情的缓缓走到属于自己的座位上。别说是黄猿三人，即便是战国这个时候脸色也好不到哪去。没有真正的看到胜利希望，绝对不能有任何的掉以轻心。

“吼！！吼！！吼！！”

看到三大将出现，广场上的十万海军一阵大吼。战争还没开始，海军的士气便快速提升起来。丝毫没有因为对手是白胡子海贼团，而显得恐惧或失去斗志。

这时，只见处刑台上走来两个侩子手。而两个侩子手手上各拉着一条锁链，锁链的中间正是这次的行刑对象艾斯。艾斯神色淡然的双腿盘膝坐在地上，两个侩子手也各将一条锁链给链接到处刑台上。

“战国元帅！”

“你们退开..把电话虫给我”看了眼艾斯，战国从一旁的侩子手手上接过电话虫缓缓走到艾斯身边。

“有件事我要先告诉诸位..”战国端着电话虫，平静的望着远方的大海说道“波特卡斯－D－艾斯，关于这个男人今天死在这里的重大意义...艾斯，说出你父亲的名字！”

“我的老爹是白胡子！”艾斯冷冷的看了一眼战国，随即缓缓闭目轻声说道。

“不对！”

“没什么不对，我的老爹就是白胡子没有其他人！”艾斯紧紧闭着双眼，大声吼道。

“当时我们瞪大眼睛拼命寻找，某座岛上可能留下那个男人的血脉..”战国不理艾斯的反驳，静静的说道“我们凭着CipherPol提供的少许情报及其可能性，对刚生下来以及即将出生的婴儿，并且对其母亲进行了毫无遗漏的调查，却始终没有任何发现。”

“这也难怪，你的出生搭上了你母亲的生命。那是一场名为‘母亲的决心’的阴谋，它欺骗了我们的双眼..不，全世界的双眼！在南海有一座名为巴特利亚的小岛，你的母亲波特卡斯－D－露玖，这个女人的举动远远超出了我们脑中的常识。凭借着一股信念，竟让孩子在腹中待了长达二十个月之久..然后在生下你的时候，命绝当场！”

“在父亲死后一年零三个月，继承了世界上最邪恶血统的孩子诞生了。那就是你！你不可能不知道..海贼王哥尔－D－罗杰..就是你的父亲！”说道最后，战国对着电话虫大声吼道。

海贼王罗杰的孩子！！这个消息顿时通过电话虫传遍世界，而马林梵多的广场上一片寂静。显然战国的这个消息来的太过突然，让一众海军士兵有些反应不过来。

（啦~~艾斯是如同罗杰一样盘坐在地的，跪着..我实在看的难受！说真的，码这些章节的时候我比你们更痛苦。要重头再看一遍动漫，还要整理出一条缩短的剧情。特别是推进城的剧情..写的真的写不下去了，原本推进城的剧情并不在我的计划范围内..太多无奈啊！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百八十九章白胡子海贼团

更新时间2012-10-2111:57:12字数：3114

“还要多久，纱琪！”只见罗几人整装待发的站在甲板上，看了眼船栏处的纱琪，罗高声问道。

“以战神号现在的速度要不了多久就能赶到马林梵多，放心吧！”纱琪看了眼远处，微微一笑。战神号要去的地方，正是即将展开大战的马林梵多。

在迪蒙前往海底大监狱的时候，已经打过电话来通知罗几人前往马林梵多附近集结。安装上海楼石的战神号，在无风带里快速朝着马林梵多方向航行着。而在战神号前往马林梵多的时候，其余超新星也各自朝着马林梵多而去。

马林梵多港湾，十万海军站立在广场上。在战国把话说完后，广场上便一直处于寂静。还没开战，这种压抑的气氛已经可以让人闷的想发疯。

“出现了！白胡子海贼团！”

“全员准备战斗！”站在各个地区的海军指挥官一声大吼，顿时无数炮台转向对着湾内。

“突然出现了！究竟是从哪来的..”看到远处的海面上突然出现几十艘海贼船，战国眉头一皱颇为疑惑的自语道。

“是海贼船的大舰队！！”

“白胡子在哪，快点确认！”

“‘游骑’士多玛、‘雷卿’马库盖伊、‘大涡蜘蛛’斯库亚德，各个都是一流好手，每个人都是在新世界名震四海的船长！总共四十三艘战舰，没有发现白胡子和队长们的身影！”

“要先攻击吗..”

“先等一下，白胡子一定就在附近！他一定有什么企图，注意海上！”

突然，湾内的水面快速旋转。从海底传来的响声越来越大，一圈圈波纹不断以湾内中心朝着四面散发。紧接着海面渐渐能看到船影，只见巨大的莫比迪克号从海底冲了出来。

“是白胡子！”

“原来是镀膜后在海底航行过来的..”战国眉头微微一皱，白胡子的突然出现在湾内，就意味海军排的阵势错误了。

铛！铛！铛！一声声铁击地面的声音，不断从海面上传来。马林梵多的广场上虽然有十万海军，更是有七武海、海军中将这样的高层战力，但依然屏着呼吸听着这个敲打人心的声音。

“库啦啦啦啦~~咱们几十年没见了吧，战国”缓缓走到甲板上的白胡子，背披海贼披风手拿大关刀。白胡子看了眼处刑台上的战国，哈哈一笑淡淡的说道。

“白胡子..”

“我心爱的儿子没事吧！”白胡子看了眼湾内的海军，手中关刀猛地往甲板上一砸，看着艾斯慢慢说道“给我等一下啊，艾斯！”

“老爹！”

白胡子手中大关刀倒插在地，双手握拳交叉横在胸前。白胡子大喝一声，双拳猛地朝着两边的空气打去。本来透明的空中，却显现出一排排如蜘蛛网般的裂痕。而白胡子身后的队长们却是一脸轻松，丝毫不觉得有什么不对。

“大气都裂开了..这是什么力量！”广场上的海军愣愣的看着白胡子这一拳的威力，隔了这么远都能听到白胡子那里传出如同玻璃破碎的声音。

“海震！居然可以让海水扭曲..这就是白胡子的能力！”

只见被白胡子这么一震，海面上的海水快速的翻滚起来朝着马林梵多的广场淹去。海啸在空中快速形成两股巨大的海流，一左一右的往天空而去。瞬间就遮住了马林梵多的两边天空，广场上也因为失去阳光而变得有些黑暗。

“我们是绝不会放过任何一个伤害你的家伙的，艾斯！”

“给我等着！现在就来救你了！”

“吼！！吼！！”

“真是来了一群了不得的人啊..”坐在高台上的黄猿看着远处的海贼们疯狂大叫，神色淡然的缓缓说道。

“现在说这个干什么”头戴棒球帽的赤犬脸色沉着，双手交叉抱胸淡淡说道。

“冰河世纪！”看了眼就快要覆盖住怎么马林梵多的海啸，青雉一个剃便来到了空中。只见青雉双手各打出一道冰柱射向海啸，瞬间就将白胡子的海啸全部给冻结成冰块。

“青雉，你个小屁孩..”白胡子淡淡的看了眼青雉，轻声说道。丝毫没有因为青雉轻松解决了海啸，而影响自己的心态。

“双棘矛！”白胡子话音刚落，青雉便发出几道冰戟朝着白胡子射去。白胡子右手轻轻一拳砸在空中中，顿时将冰戟以及空中的青雉给全部震碎掉落到海面上。

青雉才一掉落到海面，整个海面便被青雉的能力给冻结成厚厚的冰块。青雉的能力一用，顿时让所有战舰都失去作用。

“炮击！破坏莫比迪克号！”随着众指挥官的命令，无数炮台朝着白胡子所在的海贼船猛烈开炮。

“该上了！青雉可是给我们制造了落脚点啊..”一众海贼船上的海贼满意的看了眼青雉的杰作，五番队队长‘花剑’比斯塔一声大喝便带头朝着广场方向冲去“让他们见识见识我们的厉害..冲啊！”

“吼！吼！吼！！”

“我们也该上了！”看到比斯塔与几个队长人物带头冲了过来，斯摩格大喊一声便朝着冰上面冲了过去。在斯摩格的带动下，无数海军也快速的朝着冰上冲去。不一会的功夫，两方就正式展开了火拼。

“上了！斯库亚德海贼团！”大涡蜘蛛斯库亚德一声大喊一声，挥刀便朝着冰面上冲去。白胡子海贼团的队长们都冲上去了，他们这些附属海贼团怎么能拖白胡子的后腿。

“嗯？朱诺基尔－米霍克！他要出手了吗..”

“还真是难得呢..”

“那个我行我素的男人居然会想来这儿参战！”对于鹰眼，赤犬都不敢说他的实力高低。但有一点是很明了的，赤犬对鹰眼的重视绝对不是白胡子海贼团那些番队队长能比的。

“怎么了，你真想打么..”

“我只是想试一试..眼前的这个男人跟我们到底有多大差距！”鹰眼看了一眼船上的白胡子，轻声说道。话音刚落，鹰眼快速的抽刀挥出一道青光直直的朝着白胡子射去。

看着鹰眼的斩击向自己射了过来，白胡子脸色不变的继续看着处刑台。等到斩击快要靠近船头的时候，三番队队长‘钻石’乔滋快速的出现在船头下方。乔滋一声大喝，双手死死的挡住鹰眼的斩击，并将鹰眼的斩击给强行改变方向朝着天空飞去。

毫发无损的挡住了鹰眼的斩击，乔滋冲着鹰眼咧嘴一笑。虽然没有看出白胡子的实力，不过光凭白胡子的这份无视已经可以证明很多。不理乔滋的嘲笑，鹰眼缓缓将黑刀收回背中不再进攻。

“要想减少损失的话..看来只能擒贼先擒王了！”坐在高台的黄猿看了眼下方大战的海军和海贼，快速的消失在原地。再次出现的时候，却是离白胡子不远了。

“八尺琼勾玉！”

“喂~喂~~怎么这么晃眼啊”白胡子微微看了眼天空中的黄猿，淡淡的说道。

闻言，一番队队长‘不死鸟’马尔科快速的半兽化出现在高空中，马尔科脸色从容的稳稳挡住黄猿的八尺琼勾玉。随着一阵大爆炸，天空中重新恢复了平静。

“怎么能让你..一上来就骚扰我们的老爹呢！黄猿！”双手化为翅膀，周身围绕着蓝色火焰的马尔科看着眼前的黄猿微微笑道。

“真可怕啊..白胡子海贼团”被挡下攻击，黄猿也不在意。看了眼马尔科，黄猿颇为感叹的说道。区区一个队长就能抵抗大将、鹰眼这样的人物，白胡子海贼团的确有资格称最强。

刚才抵挡黄猿的攻击受伤的马尔科，身上蓝色火焰一烧顿时恢复了过来。马尔科大喝一声，瞬间完全兽化朝着黄猿冲了过去。黄猿感叹一声，手上却是再次放出了八尺琼勾玉。然而完全兽化的马尔科如同元素化一般，完全无视了黄猿的攻击。

轰隆！快速飞到黄猿身边的马尔科迅速变回半兽化，覆盖着武装色霸气的右脚一记倒勾狠狠的将黄猿给踢了过去。而在马尔科近身的时候，黄猿也是快速的抬手一挡，紧接着瞬间元素化被马尔科一脚给踢飞了出去。

“看来没这么简单就进到白胡子身边呢..”被马尔科打落在地的黄猿瞬间变成人形，而黄猿的身上却是丝毫伤害都没有。看了眼空中的马尔科，黄猿高声喊道“巨人部队，也要注意下天空的敌人！”

“是！”

“你们都给我退开！”看到对面的几个巨人出动，冰面上传来一声大喝。只见乔滋一拳砸在冰上，紧接着搬起一个如小山般的巨大冰块朝着广场上的几个巨人砸去。

海军本部一共四个巨人海军中将，除去被迪蒙秒杀的一个还剩三人。现在广场上除了三个巨人海军中将，还有几个低阶巨人海军将领。能和巨人中将站在一起，想必实力不会差到哪去。

“真是的..那些家伙竟然擅自离守！我们要是全部攻过去了，谁来镇守这里！大喷火！”处邢台下面一声大喝，只见赤犬打出一道巨大的火拳。岩浆组成的火拳如摧枯拉朽一般，快速将乔滋丢过来的冰山给砸成了碎片。紧接着，巨大的冰山就这么被赤犬的火拳给完全蒸发了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十章大战激烈(三更)

更新时间2012-10-2117:53:18字数：3151

轰隆！轰隆！赤犬一拳打碎乔滋丢过去的冰山，毫不停留的朝着白胡子飞去。而其他的零碎岩浆却是纷纷飞向各处冰面，只见冰面上到处都传来爆炸声，可想而知赤犬的攻击力有多强。

“居然这么夸张的放火..”看着赤犬的巨大岩浆火拳朝着自己飞来，白胡子咧咧嘴轻松一刀就将赤犬的大喷火给挡了下来。话音刚落，白胡子吹出一口气，很快就将刀上的巨大火球给吹灭。

“还是去给生日蛋糕点蜡吧，岩浆小鬼..”看了眼大关刀上的巨大岩石，白胡子抬头看向赤犬咧嘴笑道。

“不喜欢豪华的葬礼吗..白胡子！”赤犬冷笑一声，毫不示弱的反击道。

这时，只见战场上一个巨大的魔人朝着海军方向走去。魔人小奥兹每走一步，地面都会震上几下。而在奥兹走向战场的时候，广场上面的海军巨人将领也朝着奥兹冲了过去。

轰！轰！轰！无数火炮瞄准奥兹疯狂的发射，可是面对比巨人还要巨大几倍的魔人奥兹实在是弱小。奥兹快速的走到一艘海军战舰旁边，轻而易举的就抬起了海军战舰。紧接着狠狠的朝着几个海军巨人砸了过去。

轰隆！轰隆！巨人在奥兹面前如同小孩一般，被奥兹丢出的海军战舰狠狠飞了出去。砸飞巨人的战舰去势不停的撞击在湾内的要塞上，顿时就将要塞给砸出一个巨大的缺口。

“快冲啊！奥兹为我们打开了通道！！”找到机会的海贼们，大吼着朝着缺口处冲去。不一会的功夫海贼便鱼贯而入，顿时要塞缺口处激烈的大战了起来。每时每刻，整个战场上都有海贼或是海军倒下。

“啊..啊..啊...”上士克比看着眼前倒下一道道人影，恐惧的低声惊叫道。眼看着克比分心要被一个海贼杀死，这时一个海军将领却是双刀一闪，结果了这个偷袭克比的海贼。

“别进入我的战斗范围..”将领瞥了一眼克比，淡淡的说道。

“千人斩尤其穆拉少将..”克比狂冒冷汗的看了眼将领，轻声呢喃着。

“你在干什么，这里可是战场！没有觉悟的人只会是累赘！”尤其穆拉皱着眉头对着克比大声喝道，显然对克比的表现很不满意，这个海军太懦弱了。

“我实在是..太无能了！”看着尤其穆拉朝着远处的海贼跑去，克比双目含泪哽咽道。

“混蛋！这还是我第一次仰望别人啊..”抬头看着眼前的奥兹，一个巨人将领恼火的大声吼道。话音刚落，巨人将领便挥刀朝着奥兹砍了过来。

“我要去找艾斯，别挡道！”奥兹大喝一声，右手拿着巨刀朝着巨人劈去。每与巨人的长刀硬拼一次，都将巨人震退老远。没过一会，巨人手上的长刀就被奥兹的怪力给强行砍碎。奥兹的长刀毫不停留的朝着巨人看去，一刀就将躲闪不及的巨人给劈成了两半。

“拉库罗瓦中将！！”没想到奥兹杀的居然是一个中将，周围的巨人海军看着死掉的拉库罗瓦大声吼道。一个巨人中将，就这么被奥兹几下砍死了。

“奥兹那笨蛋..真拿他没办法！”白胡子皱着眉头恼火的看了一眼奥兹，朝着奥兹大声喝道“不要命和勇者可是两回事啊！！”

“老爹，请不要拦我..我要去救他，想尽快救出艾斯啊！”奥兹朝着白胡子大喊一声，随即提刀快速的朝着广场走去。

“喂！你们去帮他擦屁股！”看着奥兹坚持，白胡子朝着战场上的几个队长大吼一声。

啊！一声惨叫，却是奥兹一记跳刀又砍伤了一个巨人。这时，其他几个巨人也都围了过来。一个女性巨人举着长矛狠狠的朝着奥兹刺去，只是被奥兹轻而易举的抓在了手上。奥兹猛地一拳，顿时将手上的女性巨人给砸飞老远。

“俘虏之箭！”也不知道哪个没长眼的海贼，看着汉库克没动就起了偷袭的心思。结果汉库克在半空中划出一个巨大的爱心，从爱心中射出无数粉红色的箭矢。顿时就将眼前一大片的海贼，全部给变成了石像。

“芳香脚！”看戏看的挺好的汉库克，给海贼一打扰顿时发飙起来。一轮箭矢过后，快速的冲向战场上不管是海军还是海贼，通通逃不过汉库克的一脚。不一会的功夫，战场上就出现很多脑袋或者其他部位被石化的伤者。

“可恶！我们是海军啊！”

“虽然妾身答应了你们和白胡子一战，但并不代表妾身是你们的同伴。男人什么的，是敌是友都一样..只有那个人例外！”跳到花蛇莎露美的汉库克，看了眼下方的海军温柔的微笑道“希望你们能当成是妾身遵守了约定..看在妾身美若天仙的份上！”

“你..你..”周围的海军都是一脸通红，但并没有完全丧失理智。想来应该是与战场有关，现在战场上的血腥气足以覆灭任何人的欲望了。

“艾斯..我现在就去救你！艾斯！”解决了几个海军巨人的奥兹，重新提刀朝着处刑台走去。只是奥兹没走多远，就被暴君熊给拦住了。只见大熊虚张怀抱，双手中不断流通着一股冲击力。

“奥兹..”

“熊之冲击！”一道巨大的冲击波在熊的操控下，慢慢变成一个小小的熊形冲击波快速的朝着奥兹飞去。巨大的奥兹根本无法闪躲掉这样的攻击，顿时被熊的冲击波给炸的头破血流。再看奥兹那站都站不稳的样子，可想而知受了多重的内伤。

“奥兹！快住手，你到不了这里的！”

砰！只见奥兹还是坚持不住，跪倒在地。勉强站起身来的奥兹，顿时就被无数重火炮当成了主要目标。原本可以无视这些的奥兹，现在也被这炮弹的冲击力打得摇摇晃晃。

“就算是死..起码也要干掉一个七武海！”勉强提力的奥兹大吼一声，一拳朝着地面上的多弗朗明哥打去。

“哼哼哼哼…真有趣！哈哈哈哈~~”只见多弗朗明哥如羽毛一般，在奥兹拳风的冲击下飘到天空。再次落地的时候，奥兹的右小腿也被多弗朗明哥的能力给整齐的切断。虽然无法控制奥兹整个身躯，但控制一个重伤的奥兹小腿，多弗朗明哥还是轻而易举的。

“奥兹！”

“这家伙的尸体是我的！影法师！上吧，角刀影！”看着奥兹伸手够向艾斯，月光莫利亚怪笑一声放出无数黑色蝙蝠一样的物体。黑色蝙蝠在空中形成一道长刺，直直的刺穿了奥兹的身体。

“奥兹！”

“奥兹船长！可恶！七武海那几个混蛋！”

“奥兹..”

“你露出破绽了，白胡子！”只见一个T型铁面具的巨人中将，举着一把大斧朝着白胡子横扫而来，然而白胡子伸出左手便轻松的挡了下来。

砰！巨人中将的大斧被白胡子的能力震碎，随去重心的巨人中将快速朝着白胡子倒去。白胡子左手快速的一按，无匹的力量将巨人中将死死的按在了甲板上。一声闷响，巨人中将的脑袋被白胡子完全给震碎。

“小的们！踏着奥兹的身体，救出艾斯！”白胡子平静的看着死去的奥兹，手中大关刀一举大声吼道。

“吼！！冲啊！！”

打到现在，白胡子海贼团也终于冲到了广场上。于此同时，马林梵多不远的海面上出现了为数不多的海贼船。这些海贼船并没有前往帮助白胡子，而是停留在原地静观其变。其中隐隐能看到基德几人，这些都是即将进入新世界的超新星海贼团。

轰隆！只见离奥兹不远处的要塞墙壁让一艘海贼船撞破，而船上的海贼们也快速的朝着广场上的海军跑去。

“破冰船？是冰之魔女，霍瓦蒂贝！”

“好！有了新的通道，我们也该上了！！”看到霍瓦蒂贝撞出一条新的通道，冰面上的其他海贼团也是一哄而入。

“杀！杀！杀！！”

“鹤小姐，要实行那个战术了！”看着下方海贼已经突破到广场了，处刑台上的战国拿出一个电话虫冷静的说道。

“我知道了，时机正好啊..”在鹤的指挥下，各处都有海军接到新的命令。海军开始了实行新的计划，能挽回劣势的计划。

“你怎么来了..对作战有意见么！”看到有人走了上来，战国瞥了一眼上来的卡普淡淡的说道。

“不..对方是海贼，没有同情的余地。”卡普冷着脸看着下方的厮杀，毫无情感波动的说道。

“那么..”

“闭嘴！没什么关系吧，只是待在这里..”卡普一声大喝，便不管战国的表情，盘坐在艾斯的旁边。

“老夫究竟要如何是好啊..艾斯你这混蛋！为什么不照老夫说的方式活下去！”回想起小时候的生活，卡普泪流满面的大声吼道。

“爷爷..”

“事到如今你要是想打什么歪念头..我绝不饶你，卡普！”一旁的战国看着伤心的卡普，皱了皱眉冷声提醒道。

“要是有这想法的话，老夫早就动手了！”卡普缓缓闭起眼睛，冷哼一声。就这么静静的坐在艾斯旁边，陪伴着艾斯最后的时光。

（本来不想将这个画面写出来的..只是小宅一边看动漫，一边写这里的时候..心里堵得慌！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十一章战场突变(四更)

更新时间2012-10-2118:34:08字数：3272

砰！乔滋一拳砸死一个海军将领，快速的朝着前边冲去。而一旁的海贼也被乔滋的气势所感染，大吼着朝前面的海军冲去。

“呋呋呋呋~~水牛阿莫特斯，你可是一直在杀你的同伴呢！”多弗朗明哥看着眼前的阿莫特斯嘿嘿笑道，有这么一个免费打手，多弗朗明哥轻松不少。

“混蛋！多弗朗明哥..给我住手！”带着牛角盔的胖大男子阿莫特斯大声喝道，只是仍然没办法改变被操控的命运。

啊！啊！啊！突然，繁杂的喊叫声从高空处传来。只见空中掉下来一艘海军战舰，而战舰的下方有着无数人影。

轰隆！从空而降的战舰狠狠砸开冰面，路飞等人全部被淹没到海水里面。鱼人甚平快速的将路飞几人捞了上来，直到路飞几人吐出海水后才有空观察这个战场。

“艾..斯！！”幽幽醒转的路飞扫视了整个战场，发现处刑台上的艾斯后。顿时一声大吼，传遍战场。让正沉迷于杀戮中的海贼海军们，都微微往后退了小步暂停争斗。

“路飞！！”

“艾斯！你等着..我现在就来救你！”路飞冲着艾斯嘿嘿一笑，而路飞的身后也缓缓走来几人。

“喂！那难道是..克罗克达尔！！”

“还不止！那一个个都是什么人啊！！”

“真不愧是海军本部战力，确实非同凡响！！”伊万科夫看了眼下方的战场，颇为感叹的说道。

“世界啊！觉悟吧！！”看着下方的战场，小丑巴基猖狂一笑。也不知道他那信心，究竟是来自于哪里。

“艾斯！我来救你了！！”路飞一手撑着膝盖一手按在地面，看着艾斯大声喊道。

“吼！！！”到底是主角光环，路飞一声大喊，后边的海贼全部跟着吼了起来。

“快看！不光是草帽小子，甚平！连革命军的伊克万夫都在！！在他们身后也全都是过去臭名昭著的海贼啊！！”地上的海军看着战舰上的路飞一伙，一个个都被认了出来。

“真是个话题不断的男人啊..草帽小子”听着底下海军的议论，鹰眼抬头看了眼路飞轻声说道。

“他都来了..想必那个男人也会来吧..”看了眼路飞，汉库克心中想道。

“又来了一群了不得的家伙啊！”战场上的青雉懒懒的看了眼克罗克达尔几人一眼，轻声说道。

“那不就是艾斯常说的弟弟嘛..”马尔科看了眼路飞，轻声自言自语道。

“英雄卡普的孙子，革命家龙的儿子吗..也必须得把这家伙除掉才行啊！”高台上的赤犬站起身来看了眼路飞，皱着眉头冷声说道。

“久违了，白胡子！”只见克罗克达尔突然出现在白胡子的身边，半身化沙的克罗克达尔对着白胡子冷冷一笑。

“真是个狗改不了吃屎的家伙啊！”白胡子头也不回的淡淡回道。

砰！刚准备攻击白胡子的克罗克达尔，被突然出现的路飞给打飞出去。只见路飞二档开启，看着克罗克达尔的眼神充满凌厉。

“身手不错嘛..艾斯的老弟！”

“小鬼，你那顶草帽和红发那家伙以前的帽子很像啊”白胡子瞥了一眼路飞的草帽，突然出声问道。

“大叔，你认识香克斯吗..这是香克斯托给我保管的！”路飞看了看背后的草帽，正经的回答着。凡是关于香克斯的话题，路飞都比平常要正经很多。

“你是来救你哥哥的吧，你知道你的敌人是谁吧，你知道像你这样的小鬼随时会没命的么！”白胡子瞪了路飞一眼，手中大关刀往地上一震沉声喝道。

“少废话！凭什么要你来决定啊，我可是知道的..你想当海贼王是吧！要成为海贼王的是我啊！”话题一变，路飞顿时少了根筋的朝着白胡子大声吼道。

“真是够嚣张的啊，要是敢托后腿的话..我可绕不了你，流鼻涕小鬼！”白胡子手中关刀猛地一震，盯着路飞看了一会才咧嘴一笑。

“我要按照我的方法来救，艾斯由我来救！”路飞双手撑着膝盖，看向艾斯大喝一声。说完，路飞就朝着战场冲了过去。在路飞冲过去的时候，甚平等人也是飞快的加入了战场。

随着路飞等人的加入，战场上海贼一方的士气越来越高。逼于无奈的战国只得下令让中将和七武海出马，而白胡子一边的队长们也是飞快的冲了过去。冲入战场没多久的路飞，就被人打的浑身是伤。

眼看着跑到了广场，却只是来到一个更难的战场罢了。突然路飞脸色一变，本能的往一边闪去。在路飞刚闪开的一刹那，一道青光从路飞原本的位置快速扫过。

“不亏为艾斯的弟弟，反应果然够快！”只见甚平快速的出现在路飞的身前，挡住了鹰眼的面前坚决的说道“老夫不会再让你碰一下路飞老弟了，就算搭上这条命！”

“为什么要做到这个份上..”闻言，鹰眼提着黑刀颇为惊奇的问道。

“老夫相救艾斯老弟，也是为了保护我们的大海。虽然这场战争已经不能阻止了，但还有希望..”甚平看着鹰眼大声说道，随即扭头看了眼路飞道“那就是路飞老弟！”

“原来如此，不过我还是没有看清他的命运。所以..只好让你退下了！”鹰眼瞥了一眼路飞，一横黑刀看向甚平。

“鱼人空手道，唐草瓦正拳！”既然说不通，甚平果断的先手一记拳头冲击力朝着鹰眼打了过去。鹰眼黑刀一挥，轻易的就瓦解了甚平的攻击。

鲛肌掌底！鲛瓦正拳！甚平大喝一声，快速的朝着鹰眼冲了过去。而鹰眼也是提刀冲了过来，一个错身，就将甚平给砍飞了出去。

砍飞甚平的鹰眼快速跳到半空中，紧接着提刀刺向地面的路飞。路飞险险的闪躲开来，双拳猛地往后一甩准备朝着鹰眼打去。而鹰眼却是淡然的举刀朝着路飞劈去，看到鹰眼的姿势，路飞强行停止攻击往一旁闪去。

才一闪开，一道强烈的剑气便直直的朝着远处劈去。要是路飞再慢一点，恐怕就被鹰眼砍断双手。鹰眼的剑气虽然没有砍到路飞，却将路飞身后的巨大冰墙给切割成了两半。巨大的冰山掉落下来，不知道砸伤了多少海贼海军。

躲开鹰眼斩击的路飞，立刻二档开启快速朝着鹰眼冲了过去。于此同时一道巨大的沙尘暴朝着这边飘了过来，只见巴基从空中掉了下来。才一掉下来的巴基，就被鹰眼一刀砍成了两段。

“谢谢你啦！巴基！”而在巴基为路飞挡刀的时候，路飞却是转向朝着另一边跑去。鹰眼冷哼一声，黑刀一挥，一道剑气朝着路飞砍去。剑气虽然没有打中路飞，但剑气的冲击力却是将路飞给打飞老远。

“草帽小子！你个混蛋！！”莫名其妙被砍的巴基，快速将身体复合后指着路飞大声骂道。

“白胡子海贼团第五番队队长，花剑比斯塔！”就在鹰眼想冲过去解决掉路飞的时候，一个手持双剑的的男子突然出现并稳稳的架住了鹰眼的黑刀。

“初次见面，鹰眼米霍克！你认识我么..”比斯塔从容的架住鹰眼的黑刀，轻声笑道。

“不认识才奇怪吧”

铛！铛！铛！铛！走路发出的响声从远处传来，只见广场的左边方向突然出现几十个和平主义者。那传遍战场的脚步声，震得海贼们心里发慌。

“开始吧！和平主义者！扫清湾内所有海贼！”站在和平主义者前面的战桃丸，一挥斧头大声喝道。

随着战桃丸的命令，和平主义者快速向湾内走去。每过一处都对海贼发动无差别攻击，即使伤及海军也在所不惜。一声声巨大的爆炸声随着和平主义者的攻击而传出，可想而知这杀器的厉害。

“不要退缩，小的们！一口气冲到广场！”看着这个情景的白胡子，微微皱眉大声吼道。就在这个时候，大涡蜘蛛斯库亚德缓缓走了过来。

“老爹”

“斯库亚德，你没事吧”

“还好..”

“是吗..刚才一直联络不上你，湾头的情况怎么样了！”看到是斯库亚德，白胡子便转头继续关注着战场。

“旗下的海贼团似乎损失惨重，我是抄小道过来的..”斯库亚德手提长刀，看了眼过来时候的方向轻声说道。

“战国是不会给我留情面的，我们要倾注全部战力与海军周旋！”白胡子头也不回的说道，对这个老对手，白胡子还是很了解的。

“老爹你发现了海军的战略了是吗”

“战国跟我可是老交情了..等会我也要出击，我们只能一口气攻进去了！”白胡子看了眼战国，手中大关刀往地上一震淡淡的说道。

“是吗..”斯库亚德看了一眼白胡子，缓缓走到白胡子的身边说道“在这四十三个海贼团里，我们每一个人都承受了老爹的恩惠。为了白胡子海贼团，赴汤蹈火在所不辞！”

“真是过意不去啊，不过这是..”看着斯库亚德激动的拔出长刀，白胡子颇为感叹的回答了一声。

“我明白，这是为了保护家人的战斗！海贼白胡子是绝对不会抛弃家人的..大家就是跟着这样的您来到了这片地狱，在您的家人当中..我们要是其中一员就好了啊！”

扑哧！话音刚落，斯库亚德便一刀狠狠的刺穿了白胡子的胸膛。突如其来的变故，让整个战场上的海贼们脸色巨变。便是作为对手的海军也是一阵愕然，根本来不及接受这个事实。

(快进..快进…要不了两章，迪蒙等人就能登场了。大家可以无视这些与原著差不多的章节...)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十二章战神加入

更新时间2012-10-220:49:05字数：3203

“赶紧结束这无聊的闹剧吧，白胡子！你已经和海军达成协议了吧，你们白胡子海贼团和艾斯一定会得救，你们得到他们的承诺了吧！”刺了白胡子一刀的斯库亚德脸上冷汗狂流，指着白胡子疯狂大叫道“你拿旗下四十三艘海贼团船长人头来作为交易筹码，来换取艾斯的性命！”

“你知道自己在做什么吗，斯库亚德！”白胡子眉头一皱，手中大关刀猛地一震，看着眼前的斯库亚德沉声大喝“居然对自己的老爹兵戎相向！真是个愚蠢之极的儿子啊！”

“即使如此，我也爱你！斯库亚德，要好好相处..并非只有艾斯是特别的，你们全都是我的家人啊！”话音刚落，白胡子大手一挥却是将斯库亚洲揽在了怀里。白胡子额前冒着细汗，看着怀里的斯库亚德颇为疲惫的说道。

“真是宝刀未老啊！战国！完全被你耍的团团转啊..说我出卖自己的儿子？”白胡子松开斯库亚德，双手交叉横在胸前大喝一声。紧接着白胡子的震震果实能力启动，只见广场两旁的巨大冰山墙壁被白胡子完全震碎。这样就等于给了海贼们一条退路，所谓的谣言在白胡子一击之下不攻自破。

“给海贼们一条退路吗..真是个不好对付的男人！”处刑台上的战国，皱着眉头看向白胡子沉声说道。

“身为海贼该相信什么，要靠你们自己来决定！欲随我者，就要不顾性命跟着我冲上去！”海贼船上的白胡子紧握关刀，大吼一声。话音刚落，白胡子便从海贼船上跳了下去。

“吼！！跟着老爹冲啊！！”因为白胡子的一动，海贼们气势狂涨。

“开启包围壁！围歼海贼！”而在白胡子跳下船的时候，战国眉头一皱掏出一个小电话虫快速的命令道。

轰！轰！轰！等到海贼们接近要塞墙的时候，只见从海底升起一快快巨大的钢铁墙壁。瞬间就将海贼们给完全隔绝在了湾内的冰面上，紧接着无数火炮冲钢铁墙壁中缓缓露出。

跳下船的白胡子看了眼远处的钢铁墙壁，双手猛地虚锤空中。只见以白胡子为起点的冰面开始分裂开来，没一会的功夫整个大海都被白胡子震成了螺旋状。

轰隆！瞬间完成这些的白胡子右手一提关刀，左手猛地一拳朝着眼前的虚空打去。只见一股强大的冲击力迅速的朝着前方的处刑台而去，所过之处完全被白胡子的力量给震塌或震碎。眼看冲击力到了处刑台下，却是发现海军三大将同时出现在下方。在众人还没反应过来的情况下，黄猿三人同时出手毫发无损的挡下了白胡子的攻击。

就这一会的功夫，海军要塞的包围壁完全开启了。紧接着，要塞上的海军快速的朝着广场退去。于此同时，钢铁墙壁上的炮台也全部对准冰面上展开猛烈炮击。

“开始吧！赤犬！”看着钢铁墙壁完全开启了，战国看了眼赤犬沉声说道。

“流星火山！”闻言，赤犬的两条手臂迅速岩浆化，猛的朝着天空击去。

轰隆！轰隆！只见赤犬的岩浆飞到空中，然后快速的朝着下方的冰面上进行无差别的攻击。岩浆就好像陨石一般，撞到什么都是一击而碎。

这个时候，湾内唯一一处通往海军广场的道路上。只见原本应该死去的奥兹却是缓缓站起了身体。看到奥兹没死的黄猿迅速的出现在奥兹身边，只见黄猿的手上闪着光芒朝着奥兹射去。

海流过肩摔！轰隆！一道巨大的水柱快速的砸到了奥兹的前方，暂时替奥兹挡住了黄猿的这一道攻击。而在水柱消失的时候，却是发现路飞抱着一根巨木出现在奥兹的前边。

“作战基本成功，现在开始执行对波特卡斯－D－艾斯的公开行刑！”看到整个湾内海面重新变成海水，而海面上的白胡子等人也全部沉到了海底。看到这个情况，战国眉头微松快速拿出一个电话虫大声喝道。

眼看着侩子手的长刀要砍在艾斯的脑袋上，两道斩击突然出现在处刑台并砍死了两人侩子手。千钧一发的局面，让一众海贼海军都是愣在了当场。

“你是..本以为与白胡子之间有着宿怨的你，对我们来说是个有利因素..克罗克达尔！”看到下方突然出现的克罗克达尔，战国皱着眉头大声喝道。

“那个离死不远的老头，我待会会干掉..在此之前，我并不想看到你们高兴的样子”抬头望了眼战国，克罗克达尔抽着雪茄轻声说道。话音刚落，克罗克达尔的头颅突然被诡异的切割下来。

“喂，喂..鳄鱼混蛋！你小子把我甩了要跟白胡子联手吗..真让人嫉妒啊！！”只见不远处的多弗朗明哥缓缓走来，同时克罗克达尔的头颅也快速变成原样。

“我是不会跟任何人联手的..”克罗克达尔瞥了眼多弗朗明哥，淡淡的说道。

“那还不是一样对我不理不睬的..”

“差不多吧”克罗克达尔随便回了一句，快速的一钩子刺向多弗朗明哥。而多弗朗明哥也是快速的一脚踢向克罗克达尔，硬拼一记，两人被冲击力给震得飞退。

轰隆！只见湾内海面上突然浮出一艘新的海贼船，海贼船快速的朝着奥兹方向航行而去。在海军还没来得及阻拦的情况下，奥兹搂着海贼船强行冲进了广场。

吼！！白胡子新的海贼船出现在广场，所有还活着的海贼也全部出现在广场上。可以说战国的包围壁计划完全失去了作用，就因为这个恐怖的魔人奥兹。

只见包括白胡子在内的所有海贼，几乎都在新的海贼船的甲板上。而广场下面全部都是海军，远处却是海军中将以及一众七武海。本来已经可以取得胜利的海军，无奈的只得与白胡子海贼团展开了对峙状态。

“那是！！”不知是谁突然发出的一声惊叫，顿时惊醒了所有人。

“战国元帅！海面出现一艘海贼船！！”

“是战神海贼团！可恶，这个时候加入..”

“嗯？这家伙怎么来了..”高台上的黄猿和青雉眉头同时一皱，这两个人才是真正接触过战神海贼团的实力的人。虽然不如四皇但也如同克罗克达尔几人一样，很可能就是那压倒骆驼的最后一根稻草。

“啦啦~~喂！艾斯！你这家伙还真是差劲啊，居然被海军给逮到了..”不一会的功夫，一艘巨大的海贼船朝着湾内航行了过来。船首无头巨人的血腥图腾，让广场上的海军海贼都不由一愣。而战神号的船头上，迪蒙几人一脸笑意的看着眼前的战场。

“迪蒙..”处刑台上的艾斯看了眼迪蒙，愣愣的呢喃道。艾斯绝对没有想到，这个仅有一面之缘的男人会出现来救自己。

“喂，白胡子！我们战神海贼团要加入这场战斗，你没意见吧！”迪蒙望着艾斯哈哈一笑，扭头看向一旁海贼船上的白胡子大声喊道。

“库啦啦啦啦~~小鬼，你有这个实力吗！”有了一个新的战力出现，而且还是新人中最强的海贼团。即使是白胡子也是忍不住惊喜，朝着迪蒙哈哈一笑大声回道。

“迪蒙！太好了，艾斯..我一定会救出你的！”广场上的路飞高兴的看了眼迪蒙，随即转头看向处刑台的艾斯轻声呢喃着。

“那是..被称为候选五皇的战神海贼团！！”

“可恶..要同时面对两个强大的海贼团吗！”

“这个混蛋！为什么关键时候会出现在这里..”战国恼火的看了眼迪蒙几人，如今能不能胜利，战国还真不敢保证。

“那个年轻人就交给老夫了！”只见处刑台上的卡普站起身来，松了松领带将背后的披风甩到一边。

“这家伙终于来了..还真是爱炫耀呢！”高台下方的汉库克看了眼迪蒙，嘴角缓缓露出一抹微笑。

“喂！白胡子，那就让我们战神海贼团打头阵吧！”迪蒙猖狂大笑一声，快速的出现在广场上朝着高台方向走去。而在迪蒙每过一处，海军们都红着双眼开始自相残杀起来。没有哪里比战场更能勾起人们的杀意了，迪蒙的战神意志就像火油一样点燃了周围几千米的炸药桶。

“库啦啦啦啦~~还真是猖狂的小鬼！小的们，我们上！”白胡子皱着眉头看了眼迪蒙那边诡异的情况，大笑一声吼道。说完，白胡子便带头冲了下去。

“吼！！”连白胡子都冲了下去，其他番队队长及海贼也没有理由继续留在船上。狂吼一声，快速的跟着白胡子跳下了海贼船。

“纱琪，你们照顾好自己！”看着白胡子海贼团的行动，罗碰了碰头上的毛帽轻声说道。随即提刀一个剃便出现在了战场上，紧随其后的却是卡库和德雷克。

“小心点..我会尽量看着你们的！”比利对着纱琪几人点点头，扬了扬手上的弓保证道。比利是狙击手，并不需要直接冲上战场。

“那个男人，在下可是期待许久了啊！”彻里哲摸了摸腰间的长刀，目光直视远处的鹰眼沉声说道。而在彻里哲望向鹰眼的同时，鹰眼也凝望过来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十三章惨烈大战

更新时间2012-10-2214:02:17字数：3334

“别想从我这里过去，混蛋！”眼看着迪蒙走向这边，一个海军少将提着双刀朝着迪蒙砍了过来。

战斧！迪蒙看都不看他一眼，抬腿就是一道斧形斩击横劈过去。瞬间就将这个海军少将砍成两半，就连他身后的一些闪躲不及的海军也被砍死不少。

在迪蒙开打的时候，纱琪和贝波几人也冲向了战场。虽然纱琪实力不行，但现在有贝波和草泥马保护，倒也不用太过担心。而另一边的德雷克和罗几人也各自冲到了战场，各自寻找着自己的对手。

咔嚓！只见白胡子眼前的那一片广场，在白胡子挥刀的时候四处爆炸。白胡子每挥一刀，都不知道要死多少海军。而在白胡子下船的同时，海军三大将都朝着白胡子方向走了过来。

目前广场上的情况就是白胡子海贼团对付三大将及海军，而迪蒙和路飞这些突然加入的海贼却是对付海军中将以及王下七武海。迪蒙看了眼处刑台上随时准备动手的卡普，毫不在乎的咧嘴一笑看向眼前的海军们。

铛！一道青光剑气快速的朝着迪蒙劈来，迪蒙看也不看继续朝前走去。而就在青光将要到达迪蒙身边的时候，彻里哲突然出现在迪蒙身边轻易化解了这道剑气。彻里哲刚挡下剑气，便马不停蹄的朝着远处的鹰眼冲了过去。

“鹰眼，你的对手可是在下啊！”一边朝着鹰眼冲去，彻里哲快速挥出一道诡刃向鹰眼看去。等到鹰眼瓦解掉诡刃的时候，彻里哲已经一刀砍在了黑夜上。

“不是恶魔果实能力者..阁下居然是剑道修行者！”才拼杀几次，鹰眼便看出了彻里哲的虚实。那如鹰的眼睛，盯了彻里哲半响才道“报上名来！”

“你的剑道和剑技的确算得上我见过最强的了！在下名为彻里哲，战神海贼团剑士！”看到鹰眼轻而易举的挡下自己一次次的攻击，彻里哲一边挥刀一边淡淡的说道。

“及嘻嘻嘻嘻~~你这个身躯我可是很想要呢，居然能不受多弗朗明哥的控制！”在彻里哲为迪蒙挡去剑气的时候，月光莫利亚突然出现在迪蒙前方看着迪蒙恶心的大笑道。

“迪蒙！这个恶心家伙交给我好了！岚脚！”只见德雷克突然出现在迪蒙的战场上，连续几道岚脚朝着月光莫利亚砍去。月光莫利亚险险闪开，地面顿时被砍出几道不见底的裂缝。

“那你自己小心了，德雷克！”

掌心炮！才走出没几步，迪蒙双掌各处一道掌心炮朝着前方打去。只见前面一个小小的熊形冲击波朝着迪蒙打了过来，迪蒙的掌心炮在半途上与冲击波相遇，顿时将附近的海军海贼给炸飞老远

“可惜你已经没有意识了..战斧！”一招拼掉，迪蒙快速抬脚连踢几道战斧斩击朝着大熊砍了过去，失去意识的大熊到底还是机器人。无法预知攻击的他被迪蒙几道战斧劈飞老远，至于受伤没有就不为人知了。

“迪蒙，妾身才是你的对手呢！”只见高台下的汉库克看着迪蒙，拂了拂额前的发丝，面带笑意温柔的说道。只是汉库克眼中闪过的一丝趣味，就知道汉库克完全是故意的。

“啦啦~~等我解决了大熊再说！”迪蒙撇撇嘴，头也不回的朝着被打飞的大熊走去。这个汉库克因为跟路飞没关系，这会居然对艾斯的死活都不放在心上。

“Room！多弗朗明哥，我来做你的对手！”在迪蒙与汉库克对上的时候，罗却是早早的拦住了多弗朗明哥。

“哼哼哼哼~~哈哈哈哈~~~特拉法尔加－罗，你在不爽吗！”多弗朗明哥闷声笑着，继而张开双手看着罗狂笑道。别说是罗了，即使是迪蒙他都不是真的很在乎。要知道上次与迪蒙的大战，多弗朗明哥连切割能力这些底牌都没有用出啊。

冰球！只见战场另一边，白胡子正准备发动能力的时候却被青雉给冻住了。只是还没过一秒，白胡子就完全震碎了冰块。看着跳过来的青雉，白胡子覆盖着武装色霸气的一刀快速刺穿青雉的胸口。

虽然武装色霸气可以攻击到元素化，但被白胡子刺中之前，青雉的胸口围绕着大关刀快速的旋转。丝毫伤害不见的青雉，就这么轻易的化解了白胡子的杀招。躲过白胡子的大刀，青雉双手挥出几道冰戟朝着白胡子射去。

轰隆！冰戟还没射出去，青雉就被一旁的乔滋给狠狠的撞飞了出去。刚刚成型的青雉嘴角缓缓流出一缕鲜血，显然被乔滋撞的不轻。

“老爹，交给我吧！”盯着受伤的青雉，左手臂完全钻石化的乔滋头也不回的大声说道。

大喷火！白胡子还没走出多远，赤犬就一记超大的火拳打了过来。白胡子眉头一凝，快速一拳打了过去。一边是岩浆果实能力，一边是震震果实能力。赤犬到底是处在人生巅峰时候，而白胡子虽然号称第一但还是老了。两人的比拼，赤犬虽然吃力但不至于一交手就露出颓势。

轰隆！轰隆！只见战神号上的比利快速的跑到要塞上边，看着远处清场的和平主义者，比利二话不说的弯弓搭箭朝着远处的三个和平主义者射去。比利的实力绝对不下德雷克，只是一直被迪蒙雪藏罢了。如今连发三箭，一箭被战桃丸堪堪接住，另外两箭却是射爆了两个和平主义者。

而在迪蒙等人大战的时候，纱琪几人也是参加到了混战当中。因为有草泥马近距离保护着纱琪，不远的贝波才能随心所欲的释放一道道激光攻击着周围的海军。

另一边的路飞也终于到了精疲力竭的时刻，只是路飞央求刚出现的伊克万夫又给自己打了一针，这才重新变得活力充沛的朝着处刑台跑去。

“别做梦了！”就在迪蒙等人大战的时候，马尔科却是完全兽化朝着处刑台飞去。只是才接近处刑台，就被不爽的卡普一拳给砸到了地面。看着下方的马尔科，卡普双手抱胸大声喝道“想从这里过去，先干掉老夫再说！”

“别被他的名声吓唬住，傻小子们！他就是个老兵罢了！”白胡子看了眼高台上的卡普大声一喝，却是为了将降低的气势给提升上来。

“你如果也是同一时代的人，就该注意眼前的敌人！犬齿红莲！”被白胡子小看，赤犬一声大吼猛的一拳朝着白胡子打了过去。白胡子冷哼一声，一刀挥出便将赤犬的岩浆攻击给劈到了一边。

“滚开！岩浆小鬼！”挡下赤犬的攻击，白胡子大吼一声。只见白胡子去势不停的一刀快速将前边的赤犬给砍飞了出去，才砍飞赤犬的白胡子却突然半跪在地咳出几口鲜血。想来是之前斯库亚德那一刀再加上现在剧烈大战，想不加重伤势都不可能。

“岁月不饶人吧，白胡子！就让老夫引导你去冥府吧..”飞了回来的赤犬，毫发无伤的看着眼前半跪在地的白胡子讽刺道。一边说着，赤犬快速一拳打向白胡子的胸口。闪躲不开的白胡子，顿时被赤犬一拳在胸口上打出一个窟窿。

“老爹！”

“老爹！”

“大熊，看来不能浪费时间在你身上啊！杀拳！”听到周围海贼们的喊声，迪蒙眉头一扬大声喝道。不等大熊再次发动攻击，迪蒙战神意志完全开启，覆盖着武装色霸气的一拳狠狠砸向大熊。

轰隆！到底是没有见闻色霸气的机器人，迪蒙一记强力杀拳顿时击中大熊的心脏处。顿时大熊身上电花狂闪直直的倒了下去，只是让人奇怪的是大熊并没有像其他和平者一样会爆炸，估计是因为肉肉果实的原因吧。

看到失去战斗能力的大熊，迪蒙快速的朝着白胡子的战场而去。刚才迪蒙感知到，因为白胡子的受伤，黄猿与青雉却是趁着这个机会将马尔科和乔滋给打伤。对于迪蒙来说，这场战斗要的是名气。至于救艾斯的任务，有路飞足够了，根本不需要迪蒙多操心。

“一起上啊！杀掉白胡子！”看到白胡子受伤，一众海军疯狂的朝着白胡子跑去。

“你们这些杂碎，有什么资格在他身上留下伤痕！战斧！！”只见远处的迪蒙快速的飞来，猛地一声大喝，踢出无数战斧斩击将那些想捡便宜的海军全部给砍死。

“白胡子，你老了啊！赤犬还是让我来吧！哈哈哈哈~~”看着不远处的赤犬，迪蒙站在白胡子前面头也不回的狂笑道。

“库啦啦啦啦~~被你这样的小鬼嘲笑，还真是让人难受啊！”白胡子紧握关刀，捂着胸口赤犬打的窟窿哈哈大笑道。

“开始行刑，快点结束这一切！”由于迪蒙几人的加入，七武海并没有发挥出战国想要的效果。在迪蒙与白胡子说话的时候，处刑台上也上来了新的侩子手。看了眼旁边的侩子手，战国想也不想的大声命令道。

“是！！”

“艾斯！”

“艾斯！！”

“给我住手！！！”眼看着长刀就要砍到艾斯的头上，只听广场上传来一声大吼。一股无形的能量瞬间铺满整个广场，包括侩子手在内的不少海军都是双眼空洞的直直倒了下去。

“霸王色..霸气！！”

“小的们！现在开始全力掩护草帽小子路飞..救出艾斯！！”这来自战场另一边的突然状况，让白胡子眉头一皱紧接着大吼一声命令道。

“吼！！”

“哈哈哈哈~~还真是走到哪里都是焦点啊！那么..需要我去帮忙么，白胡子！”看了眼冲向路飞的几个番队队长，迪蒙咧嘴一笑调侃道。

“库啦啦啦啦~~小鬼，我可是白胡子啊！！！”白胡子当然知道迪蒙只是变相的讽刺自己，不气反笑的大声吼道。随即猛地一刀挥出，恐怖的震震果实能力再次发动。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十四章艾斯之死(三更)

更新时间2012-10-2217:30:57字数：3255

“嘿嘿，卡普那个老家伙好像在等我呢！”听到白胡子的大吼，迪蒙咧嘴一笑便朝着路飞等人的方向跑去。

“伤还没痊愈就难为你，真是抱歉！”看着路飞朝着处刑台跑去，伊万科夫如同对着空气说话一般。

“小事一桩，伊万大人！”只见闪电突然从伊万科夫的头发中冒了出来，不得不说伊万科夫的脑袋真的很大。

话音刚落，闪电就从伊万科夫的脑袋上跳了下来。只见闪电的双手变成两把大剪刀，快速的将地面的石块如如布匹一般裁剪。不一会的功夫，一条通往处刑台的新路就给闪电完成了。

“多谢了，小螃蟹！”看着大桥架好了，路飞大笑一声快速的朝着桥上跑去。

“没想到居然用这种小鬼做王牌..白胡子！不过，我可不会让你得逞呢”与白胡子交战的黄猿，撇了一眼路飞便迅速元素化朝着处刑台飞去。

“哼！你给我老老实实看着就成..”白胡子冷哼一声，手中长刀猛的一挥。顿时就将黄猿的元素化给打断。

轰隆！只见卡普突然出现在桥的终点，显然是决定挡住路飞了。

“那是卡普中将！”

“海军英雄终于要出手了吗..”

“爷爷，快让开！我要救艾斯！”路飞一边跑，一边皱着眉头朝卡普喝道。

“我怎么能让开..老夫可是海军本部中将啊！”卡普大吼一声，站在原地等着路飞的到来。

“啦啦~~卡普，你的对手可是我啊！”突然空中传来一声大喝，只见迪蒙瞬间出现在卡普身边，一拳朝着卡普打了过去。

“草帽小子，你爷爷交给我了！”看着稳稳挡住自己拳头的卡普，迪蒙咧嘴一笑大声喊道。

“多谢了！”

“哼！老夫可不是小喽啊！”看着路飞从眼前过去，卡普眉头一皱沉声喝道。双手突然发力，猛的将迪蒙给震飞了出去。

战斧！才一退开，迪蒙在空中一个跟斗停住退势，快速的踢出几道战斧朝着桥上的卡普踢去。

轰隆！卡普快速的闪躲掉迪蒙的攻击，瞬间出现在迪蒙身边。六式已经成为卡普的本能，只见卡普猛地一拳朝着迪蒙砸去，丝毫不管那个被迪蒙劈断的大桥。

拥有万物之声的迪蒙，能更好的使用见闻色霸气。在卡普消失的瞬间，迪蒙全力一拳朝着身前打去。砰！只见卡普和迪蒙两人被各自拳头的冲击力震出老远，才一后退的迪蒙立马便朝着卡普飞去。

砰！迪蒙那罡气夹杂着武装色霸气的右脚狠狠踢在卡普的左手上，卡普虽老但力量十分强大，稳稳的挡住迪蒙后抓住迪蒙的右腿狠狠将迪蒙给甩了出去。

“这老头比白胡子差不到哪去啊..”被甩飞的迪蒙，眉头微微一皱咧嘴无声的笑着。全盛时期的白胡子的确强过卡普，但现在老弱病残的白胡子绝对不会比健康的卡普强多少。

“还真是个可怕的老头啊！强化！”看了眼神色从容的卡普，迪蒙嘿嘿一笑。不等卡普攻击过来，迪蒙便快速的变成了一个四米高的巨人朝着卡普冲了过去。

轰隆！轰隆！还没冲过去的迪蒙，突然听到一阵沉闷的雷声。只见天空中突然冒出强烈的金光，处刑台上居然出现一个大佛。这突然的变故让迪蒙快速的朝后退去，而卡普也没有再出手。

只见整个处刑台都被化身为大佛的战国给一掌打塌，而一阵烟灰中突然射出一道长长的火柱通道。而艾斯左手提着路飞，右手提着消失许久的Mir－3快速的从火焰中跳了出来。

“瞄准他们降落的位置射击！！”

“炎戒，火柱！”看着下方的海军，艾斯将手上的Mir－3丢给路飞。只见艾斯变成一个火人，巨大的火焰柱从艾斯的手中快速的朝着下方的海军砸去。火焰的强大丝毫不逊于赤犬的岩浆，瞬间就将下方的海军们给活活烧死不少。

“还有力气打吗，路飞..”巨大的火焰圈中，艾斯看了眼路飞轻声问道。而在火焰外围边，不知道聚集了多少海军。“我连做梦都没想到，会有被你救的这一天..谢谢了，路飞！”

“嘿嘿…多亏了白胡子大叔他们的帮忙啊！”路飞擦了擦鼻子，嘿嘿一笑。

“火拳！”看到海军们发动了进攻，艾斯大喝一声一记火拳打出，顿时将挡在前方的海军给击的溃不成军。

“别想从这逃出去！冰块，暴稚嘴！”只见远处突然射来一只冰块形成的巨大鸟禽，却是青雉赶了过来。

“镜火炎！”艾斯怒喝一声，快速打出一道巨大的火焰柱。只见火焰柱与冰禽相撞，水火之间的对决冒出一股浓浓的水蒸气，如雾一般覆盖了周围的战场。

“我们来这的目的已经达到了，没有必要继续留着这里！好好听着，白胡子海贼团！”白胡子一个人缓缓走到广场前端大声吼道“现在我要下达最后的船长命令..我要在这里和你们道别，全员都要活下来..平安回到新世界去！”

“老爹！”

“老爹！”

“嘿..小的们，我们也该后撤了！”听到白胡子的吼声，迪蒙咧嘴一笑对着远处的纱琪几人大声吼道。

“老爹！你打算死在这吗..”

“我是时代的残党，新时代里没有能载我的船！出发吧，小的们！”白胡子高高的抬起左手，猛地一拳击打在空中。

只见整个马林梵多顿时裂了开来，海军本部的建筑就这样一栋栋倒塌。而白胡子的后面，却是裂开了一道巨大的裂缝，彻底将白胡子的后路给断了。

“老爹！”

“这是船长的命令，我们该撤退啊..”一个海贼满脸泪水的望着远处的白胡子，一旁的番队队长沉重的传下命令。

“大叔！”

“老爹！！”

“给时代画上句号吗..时机正合适啊！”远处的卡普眉头微微一皱，随即神色淡然的说道。他们这些上一代的老人，的确该退休了。

“你们都给我滚开！”艾斯一声怒吼，一道火焰将冲向白胡子的海军给全部击退。随即对着白胡子方向跪倒在地，向白胡子告别后的艾斯，陪同路飞几人快速的朝着远处跑去。

“刚把火拳艾斯解放就想着逃跑，还真是一群胆小鬼啊..白胡子海贼团！”只见赤犬缓缓走了过来，看了眼艾斯嘴角露出一丝不屑“毕竟船长都是那副德行，这也是没办法啊。白胡子充其量不过是上个时代的..失败者！”

“失败者..给我收回刚才的话！”闻言，艾斯突然停下身子转头朝着赤犬喝道。

“叫我收回刚才的话？那老夫坚决的拒绝..老夫难道说的不对吗！”看着艾斯停了下来，赤犬嘴角微微一翘淡淡的说道“你父亲哥尔－D－罗杰称霸了伟大航路，并以死开创了大航海时代。虽然老夫说这话有点不合适，不过他确实是配得上海贼王这个称号的男人。与他相比，白胡子不管是什么都差了一筹..就连现在死去都称不了王，无非是个垃圾罢了！”

“白胡子是造就这个时代的大海贼，不许你瞧不起拯救我的人！这个时代的名字就叫做白胡子！”艾斯大吼一声，一记满带愤怒的火拳朝着赤犬砸去。

“不管是白胡子，还是作为儿子的你们！都不过是失败者罢了！”赤犬轻松的接下了艾斯的火拳，一记大喷火将艾斯给打飞了出去。一边说着，赤犬一边朝着艾斯走去“你不过是普通的火，老夫可是连火都烧尽的岩浆，老夫和你的能力完全是上下级关系！”

“艾斯！”看到艾斯被打倒，路飞大叫一声快速的朝着艾斯跑去。只是路飞才跑了几步，突然无力的跪倒在地。却是体力已经到了极限，身体再也支持不住了。

“去死吧！草帽小子，你的存在可是个威胁啊！”赤犬本来准备打杀艾斯的，却发现路飞跪倒在地毫无反抗之力。不容多想，赤犬一记大喷火朝着路飞打了过去。

铛！铛！铛！静的似乎只能听到从艾斯身上掉下来的珠子落地声，只见艾斯代替路飞接住了赤犬的一击。大量的鲜血从艾斯的胸口喷出，艾斯的整个胸腔都被赤犬给打出了一个大洞。

“赤狗！给我滚开！”在赤犬一拳打中艾斯的时候，只见迪蒙突然出现在赤犬身边。来不及收手的赤犬，顿时被迪蒙这巨大的拳头给砸飞老远。

“咳~咳~~小小的伤痛换取火拳艾斯的生命，老夫可是认为十分值得啊！”远处的赤犬猛的吐出几口鲜血，头破血流的坐起身来看着迪蒙咧嘴笑道。

“没人告诉过你，你这家伙很像条狗么..”迪蒙眉头一扬，瞪着赤犬冷笑道。虽然对艾斯的死十分可惜，但迪蒙仍然是对这个赤犬起了杀心。

“就这么摁着老夫..战国！不然的话，老夫就要杀了萨卡斯基！”远处被战国按倒在地的卡普，艰难的抬起头瞪着赤犬咬着牙狠狠的说道。

“老爹..各位..还有路飞..一直以来对无药可救的我，对继承了魔鬼血统的我..如此厚爱！真是感激不尽..”

“哈哈哈啊哈哈哈..”看着艾斯彻底死去，路飞终于崩溃了。无言看着这一切的迪蒙等人，只得静静的站在旁边守着路飞发泄。

（艾斯由于剧情关系不得不死，我也很不想写这段的。但是为了小说剧情，我只得做出跟尾田大大同样的选择。网友杜撰的剧场版‘黄泉乡大冒险’可以复活艾斯，虽然是虚构的..但是我会在后期考虑让艾斯复活的情节。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十五章黑胡子

更新时间2012-10-2311:34:24字数：3153

“这个小鬼也是一个威胁，老夫不得不除掉他！”被迪蒙一拳打飞出去的赤犬，擦了擦嘴角的鲜血，也不顾头上流下来的鲜血便朝着路飞走了过来。

“哼！赤狗..你的想法还真是天真啊！”迪蒙冷笑一声，下一秒便出现在了赤犬面前。覆盖着武装色霸气的一拳狠狠朝着赤犬砸了过去，而赤犬也是一记大喷火朝着迪蒙打了过来。

轰隆！迪蒙虽然没有白胡子那么强的破坏力，但单体杀伤力绝对不低。迪蒙的拳头与赤犬的火拳对上，没过一会，迪蒙的拳力就将赤犬的大喷火给砸的四分五裂。

“战神海贼团船长，迪蒙！犬齿红莲！”被迪蒙破了大喷火的赤犬看了眼迪蒙，一字一字的缓缓说道。说道最后，赤犬快速的抬起右手一记新的火拳打了过来。

“赤狗，小看人可不是好事啊！”看着赤犬的犬齿红莲打了过来，迪蒙大喝一声。四米高的个子狠狠朝着赤犬撞了过去，顿时就将犬齿红莲给撞散，便是赤犬也被迪蒙撞飞了出去。说是撞飞，不如说是震飞。却是赤犬元素化后，被迪蒙的罡气给震出去的。

“哼！老夫要杀的人，凭你还阻止不了！”被迪蒙撞了出去的赤犬，冷哼一声便朝着迪蒙冲了过来。只是还没跑出两步，赤犬就艰难的扭头看向后面。

轰隆！赤犬才一转过头，便被白胡子一拳给砸到了地里面。白胡子绝强的实力，让赤犬根本来不及元素化。只见空中的鲜血飘散，赤犬被白胡子一击重创。如果说迪蒙之前的伤害是轻伤，那么白胡子的攻击就是重伤甚至是致命。

“喂！罗，先带草帽小子回战神号救治！”看着甚平和马尔科等人保护着昏迷的路飞，迪蒙扭头朝着几人大声喊道“甚平！将路飞交给我们，放心吧，他不会有事的！”

“贝波，将他背回船上！”罗点点头，带着贝波快速的朝着甚平几人跑去。而船上的纱琪几人也是快速的将战神号往这边航来。

远处的白胡子正与赤犬打的激烈，赤犬虽然实力不如白胡子，但到底是处于巅峰时期。被白胡子一次次打退，仍然富有攻击性的朝着白胡子冲去。

“不得不说，三大将里面就属这狗东西攻击力强啊..”看着被罗接走的路飞，迪蒙看着白胡子两人的战斗轻松的调笑道。

“冥狗！”只见赤犬终于放出了大招，然而愤怒的白胡子却是硬抗下赤犬的一击。以伤换伤的一把抓起赤犬的脖子往天上一抛，不等赤犬反应过来，白胡子震震果实全力一击猛烈的打在了赤犬的腹部。

轰隆！一拳被白胡子打的重伤近乎假死的赤犬，快速的朝着地下的裂缝掉去。在打中赤犬的同时，白胡子的拳力也将地面完全分成两半，就连破败的马林梵多也被剩余拳力打的如同一片废墟。

“我来做你们的对手，战国！”将赤犬打入裂缝的白胡子，一扬关刀望着战国大声喝道。如今已经彻底将海军的前路给断了，白胡子海贼团可以放心离开。放下了心中的顾忌，白胡子死也没有遗憾了。

“总部要塞后面那是什么！！”

“啊..被发现了！”只见有着‘巨大战舰’之称的圣胡安－沃尔夫，出现在了海军本部墙壁后边。

“处刑台那里！！那几个是什么人！！”

“终于察觉到了么..贼哈哈哈哈~~”黑胡子看了下方的海军一眼，扭头看向白胡子咧嘴猖狂大笑道“老爹！”

“蒂奇！”白胡子瞪了一眼黑胡子，猛的一拳打出。一道强大的震动波快速的冲向处刑台，也正因为距离太远，黑胡子几人轻松的躲了过去。

“只有你不配做我的儿子啊，蒂奇！你违反了我船上的唯一铁则，杀害同伴！今天我就结果了你，了结这一切！”白胡子关刀一指走过来的黑胡子几人，大声喝道。

“暗水！”黑胡子咧嘴一笑，快速的朝着白胡子冲了过来。白胡子刚准备用震震果实能力的时候，黑胡子一把抓住了白胡子的大手，瞬间就让白胡子能力无效化。不等白胡子的惊愕，黑胡子快速的朝着白胡子踢打而去。

哗！白胡子快速后退手中关刀一挥，得意的黑胡子还没反应过来，白胡子快速一刀在黑胡子的肩膀上划出一道伤口。在打飞黑胡子的同时，白胡子瞬间就出现在黑胡子身边，一脚踩在黑胡子身上。

轰隆！震震果实能力发动，以黑胡子的脑袋为中心朝着四方震荡开来。白胡子的一击，却只造成了黑胡子的轻伤。正准备再次一拳朝着黑胡子打去的白胡子突然不能动弹，却是身体到了极限。

砰！砰！砰！这么好解决白胡子的机会，黑胡子等人可不会放过。不断的朝着白胡子挥出长刀，不断的朝着白胡子开枪。直到白胡子完全不能动弹，黑胡子人才停止开枪。

“罗杰在等的男人，绝对不会是你..蒂奇！”本该死去的白胡子却突然开口说话，白胡子那平淡的声音让周围所有人不由得一震“就像有继承罗杰遗志的人们一样，终有一日..继承艾斯遗志的人也会出现！哪怕血脉断绝，他们的火焰也绝不会熄灭..像这样从遥远的过去开始代代相传并继承下来，在不久的将来，会有人背负起这数百年的历史！像这个世界发起挑战！！”

“战国，你们世界政府一直害怕未来那席卷世界的大战。虽然我没有兴趣，但那财宝被谁发现的时候..世界将会颠覆！”白胡子看了眼远处的战国，扬声说道。

“ONEPIECE，是真实存在的！！！”鼓起最后的一口气，白胡子用尽全力高声吼道。在白胡子吼出这句话的同时，整个世界的海贼风再次爆发，无数观看这场大战的人们恐慌的看着大屏幕上的白胡子。

喊出这最后一句话的白胡子，就这么站着死去！是役，白胡子海贼团与海军本部全面大战。白胡子海贼团船长白胡子、二番队队长艾斯，战死！白胡子海贼团，败北！

就在马尔科等人嚎嚎大哭，跪地祭奠白胡子的时候。黑胡子突然拿出一块黑布将自己和白胡子笼罩了起来，而希留等人却是警惕的围绕在黑布旁边。

“嘿..让你得到又如何，你始终也是海贼王的垫脚石罢了”看了眼远处盗取白胡子能力的黑胡子方向，迪蒙嘴角露出一丝不屑。迪蒙的底气来自于活力果实，来自于自己不惧黑暗果实的能力。

“草帽小子在哪？”突然一声质问从迪蒙脚底传来，一直保持强化的迪蒙快速的闪到一边。只见赤犬从地下钻了出来，全身岩浆的赤犬看着迪蒙大声喝道。

“那就得看你有没这个实力让我开口了！”迪蒙不屑的仰头一笑，快速的朝着赤犬冲了过去。迪蒙可不是马尔科那样的杀伤力不足，虽然杀不了赤犬，但绝对不惧赤犬的威胁。

“你也是一个威胁，看来老夫不能放任你的成长！大喷火！”看着迪蒙冲了过来，赤犬一声大喝猛地一拳打出。一声巨响，迪蒙一拳砸散赤犬的岩浆火拳，去势不停的快速一脚朝着赤犬踢了过去。

拳对脚的撞击，迪蒙和赤犬两人往后飞退。要说巅峰状态，那个人绝对是迪蒙。正因为迪蒙可以不需顾忌体力的缘故，迪蒙表现出来的战力完全不下赤犬。当然，这也有赤犬被白胡子重伤的缘故。

就在迪蒙与赤犬两人大战的时候，海军和和平主义者仍然在追击战败的海贼。而另一边，黑胡子也终于成功盗取了白胡子的能力。

暗穴道！黑胡子猖狂大笑，一手按在地上。地面瞬间就变成了一片黑色，而黑胡子眼前的海军们全被这些黑色能量给吸了进去。紧接着，黑胡子一拳砸向身后。顿时便将身后的一大片区域给震的房屋倒塌，就连地面裂成一块一块。

“我才是最强的！贼哈哈哈哈~~”一手使用震震能力，一手使用暗暗能力。志得意满的黑胡子，望着天空猖狂的吼道。

轰隆！话音刚落，空中一个大佛跳了下来。只见战国一掌将黑胡子打飞，而空中还飘散着黑胡子吐出的鲜血。就连黑胡子周围的拉斐特几人，也是被战国的冲击力给打的口吐鲜血。

“你还没资格说出这种话啊，毛头小子！”看着飞出老远的黑胡子，佛之战国不屑的说道。

黑胡子咧嘴哈哈一笑也不回答，手中出现一片黑暗快速朝着战国冲了过去。而战国也是高抬右手，一道巨大的冲击波在战国的手中形成。两人一记硬拼，巨大的强光几乎照耀整个马林梵多。

“冥狗！”另一边的赤犬再次与迪蒙硬拼过后退开，刚一落地赤犬便全身火红的朝着迪蒙冲了过来。

“老子可不是白胡子啊！杀拳！”看着赤犬打了过来，迪蒙全身罡气和武装色一震。一声大喝，战神意志开启。附带着迪蒙一身杀气的拳头，猛地朝着赤犬的岩浆狗打去。

一记硬拼，周围千米都发生了大爆炸。而以迪蒙和赤犬为中心的百米方圆，空中不断传来爆炸声。却是两人攻击的冲击力将大气都给打的爆炸开来，可想而知两人的力量有多恐怖。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十六章战神杀戮

更新时间2012-10-2317:29:27字数：3107

“老夫怎么能让你们轻易逃脱呢..”只见原本该在广场上的黄猿，突然出现在了战神号上。

“你拦的住我们么..黄猿”黄猿一道光线朝着前方的德雷克几人射去，而一旁的彻里哲快速挥刀轻松的砍掉了黄猿的攻击。

“冰河世纪！”往海贼船撤去的马尔科一众海贼面前，青雉突然出现并将周围再次覆盖起了冰雪。

“哼！”乔滋冷哼一声，瞬间钻石化朝着青雉制造的冰山撞了过去。一旁的马尔科也是变为不死鸟，一阵蓝色火焰朝着青雉射了过去。

砰！砰！远处的海贼们不时有人倒下，却是海军们不肯放过白胡子海贼团。而不少海贼开始绝望的反击起来，让双方的伤亡并没有减少多少。

轰隆！轰隆！只见战场上的两边都是一阵阵爆炸声传来，处刑台的那边战国与黑胡子打的激烈，就连卡普也和希留几人大战了起来。而迪蒙这边声势也不小，时不时的传出一阵岩浆爆炸声。

“战国，白胡子已经死了！你还想打下去么..”四米高的小巨人迪蒙一拳砸开赤犬，望着远处变成大佛的战国大吼一声。

“哼！今天不止白胡子海贼团，就连你们战神海贼团也一并消灭了！邪恶是战胜不了正义的！！”战国还没来得及说话，赤犬一甩披风大声喝道。

“哈哈哈哈~~别说你赤狗了，就算再战又怎样！”迪蒙双手一张，仰头狂笑道“白胡子海贼团的各位，这场战斗我们战神海贼团接下了！”

“小的们！死战不休！！”迪蒙一声狂吼，战神意志瞬间无差别的铺满整个战场。顿时范围内的海军海贼们全部陷入杀戮中，只是砍的都是敌人罢了。

平时迪蒙只能传递方圆两三千米的杀气意志，并且可以操纵敌人自相残杀。但现在战场上无尽的杀气只需要迪蒙稍微一引，立刻就能让广场上所有的人杀意不减陷入杀戮。只是这样一来，对方并不会自相残杀。

可以说迪蒙这杀气的加入只是让大战更加惨烈罢了，并没有让海贼站多少优势。当然，方圆几千米内的范围，迪蒙还是可以影响海军自相残杀的。

“吼！！杀啊！！！”附和迪蒙并不止德雷克几人，还有广场上的一种海贼。到底是被海军追杀惹出来的，迪蒙的喊声只是将众人的怒火给牵引了出来。

“黄猿，战神号可不是你该来的战场啊！”彻里哲冷喝一声，连续几道诡刃将黄猿给逼下了战神号。随即不管德雷克几人，便快速的朝着冰面上的黄猿冲了过去。

“终于可以好好肆虐了！吼！！”只见德雷克一个月步跳到空中，瞬间变成一只长达三十米的霸王龙。不等下方的海军反应，德雷克一脚就踩死不少海军。

相比德雷克和彻里哲的风光，米卡、卡库和草泥马却是略显低调的冲了上去。战神号上只留下罗、贝波、纱琪和比利。比利一是因为狙击手的原因，其次也是为了守住罗几人。而罗这个时候却是在纱琪两人的辅助下，暂时稳住路飞的性命。

“战又怎样！哼，白胡子海贼团听着..救回每一个船员！我们可是白胡子海贼团啊！！”看着迪蒙那满不在乎的模样，马尔科颇为恼火的大吼一声。对于迪蒙，马尔科还是很感激的。要不是迪蒙顶在前面，说不定白胡子海贼团损失更加惨重。

“嘿，虽然答应老爹要撤退..但也答应了老爹要将大家全部带回去啊！青雉，咱们继续！！”乔滋一声大笑，快速的朝着前方的青雉冲了过去。

杀！杀！杀！杀声震天，尤其是接近迪蒙方向的战场更为惨烈。白胡子海贼团因为迪蒙的暗讽，也开始跟着迪蒙反击起来。看到这个结果，迪蒙心中不由一松。要是白胡子海贼团不参战，迪蒙也只得光棍的让德雷克几人跑路了。

“还真是嚣张的新人啊..沙暴！”只见克罗克达尔对着广场上挥出一道沙尘暴，看了眼迪蒙淡淡的说道。

“既然路飞老弟已经安全，老夫又怎么会惜命！鲛瓦正拳！”看了眼远处如发疯的海军，甚至快速的冲了过去一拳打出。顿时将周围的海军给打的四处飞散，至于死伤多少就不得而知了。

“能在这里遇到鱼人前辈，还真是我的幸运呢！三千枚瓦正拳！”不知什么时候，米卡来到了甚平附近的战场。一拳打飞眼前的海军，望着甚平呵呵一笑。

“小姑娘学的是鱼人空手道吧，老夫注意你很久了..打完再说！”甚平朗声说道，随即快速的冲向前面赶来的海军。

“这个家伙成长的很快啊..新时代！呋呋呋呋~~”望着迪蒙与赤犬的大战，多弗朗明哥嘴巴一翘怪声笑道。随即摇摇晃晃的朝着战场上走去，一边走一边对着一旁的鹰眼笑道“战争还没结束呢，你不打算玩下去了吗”

“我来的目的已经达到，这样的战斗没有兴趣”鹰眼凝视了下整个战场，半响才淡淡说道。

“多弗朗明哥，我来当你的对手好了！”只见站在莎露美身上的汉库克冷声说道，而莎露美也是快速的冲到多弗朗明哥面前。

“哼哈哈哈~~既然这样，那我也看戏好了。新时代已经来临，谁也挡不住它的步伐..呋呋呋呋~~”对着汉库克耸耸肩，多弗朗明哥咧嘴一笑往后退去。

“赤狗，不知道你的体力还剩多少..嘿嘿，看来你也老了啊！”迪蒙一拳打飞赤犬，狂笑一声便快速的朝着赤犬冲了过去。赤犬的体力的确强大，被白胡子重伤后与迪蒙强力战斗到现在，这个时候的赤犬也只是稍露疲态罢了。

“犬齿红莲！消灭你们这些罪恶的根源，老夫就算累死又如何！”赤犬大喝一声，一记超大的岩浆火拳朝着迪蒙打了过来。

一记硬拼，迪蒙用上十二分力。而对面的赤犬到底是带伤久战，被迪蒙一拳打散岩浆火拳。一拳打爆赤犬的火拳，迪蒙转身一甩拳头朝着赤犬抽了过去。全身岩浆的赤犬伸手一挡，而迪蒙却是快速抬起右腿将赤犬给踢飞了出去。

轰隆！才一踢飞赤犬的迪蒙一拳砸在广场上，顿时就将广场的地面给砸裂开来。不等远处的海军反应过来，迪蒙双手高举一快小山般的石头朝着远处的海军砸了过去。

“想到别想！”一个长着八字胡的海军中将快速的冲了过来，只见这个中将冲到空中几刀一划，顿时就将迪蒙砸来的石头切成几块往地面掉了下去。

“就凭你！！”才一砍断巨石的中将，还没落地便脸色一变。只见迪蒙突然出现在了他的身边，大喝一声一记强力杀拳狠狠的朝着中将砸去。

轰隆！！只见地面烟灰散尽，而那个中将却是只剩半个脑袋死的不能再死了。砸死中将的迪蒙还没来得及高兴，就被远处赶来的赤犬给一拳打飞了出去。

“咳！咳！！老子有资本以伤换命，你有吗..哈哈哈哈~~”迪蒙一抹嘴角鲜血，略显苍白的脸色没过一会就恢复自然。没受多重伤的迪蒙，望着眉头紧锁的赤犬狂笑道。

在迪蒙等人大战的时候，处刑台方向的黑胡子与战国的对决也是十分激烈。即便是化身为佛的战国也是带着几道不轻不重的伤口，对面的黑胡子的样子看起来好像更凄惨一些。浑身鲜血直流，也不知道他究竟是不是像表面一样伤的很重。

砰！只见空中一片黑暗，而另一却是一片金光。战国的冲击波打了过来，黑胡子却是用黑暗果实的能力来抵挡战国的冲击波。在挡住冲击波的同时，黑胡子咧嘴一笑，右拳猛地朝着战国方向打去。

只见无形的空气如同蜘蛛网一样快速裂开，在黑胡子震震果实打来的时候，战国另一掌也是拍出一道冲击破打了过来。两人的破坏力可以说十分强大，只见两人的周围如地动山摇，就连仅剩的几栋房屋也彻底倒塌。直到这个时候，整个马林梵多才算是彻底毁灭。

轰隆！轰隆！作为狙击手的比利，这次大战的唯一任务就是解决掉和平主义者。正是因为迪蒙的这个任务，比利到现在已经射爆了十几个和平主义者。

“到此为止吧！快停下来啊，不要再战斗下去了！！仔细看看士兵们吧，全部都陷入了杀戮中！！！”位于广场上的克比突然一声大吼，望着周围那红着双眼陷入无限杀戮中的海军，克比泪流满面的吼道。

“找死！海军不需要你这样的废物！！”看到战场上的海军海贼因为克比的大喊慢慢的停下手来，赤犬双眼一蹬强行打退迪蒙，下一秒便举拳朝着克比砸了过去。

“战斗中分心可不是好事啊！”迪蒙双腿一蹬便出现在赤犬身边，不等赤犬反应过来，覆盖着武装色霸气的一脚狠狠将赤犬给踢飞了出去。

“这个士兵说的对..停战吧！”在迪蒙打飞赤犬的时候，远处传来一道大喝声。眨眼间，一个红发独臂男子就出现在战场上。于此同时，一艘大型海贼船正缓缓靠近湾内的战神号。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十七章大战结束(三更)

更新时间2012-10-2317:31:08字数：3313

“红发！”

在红发香克斯到来的一瞬间，整个战场安静了下来。海贼和海军纷纷往后退去，也不在盲目的厮杀。赤犬等人看着正缓缓走来的红发，眉头不由得一皱。

“是红发海贼团！！”

“红发海贼团昨天不是在和凯多起了冲突吗..为什么这个时候会来！”

“红发..”看到香克斯走了过来，马尔科微微点头疲惫的打了个招呼。大战一天，这种高强度的战争太耗精神和体力了。

“马尔科..收手吧，别再打了”香克斯停住前进的脚步，点点头轻声说道。看着马尔科那不甘的表情，香克斯无言的朝着前方的迪蒙和赤犬走了过去。

“这是我们第一次见吧，战神海贼团船长..迪蒙”香克斯双眼锐利，直直的盯着迪蒙沉声说道。

“我可是久仰你的大名啊..红发！”迪蒙随意的咧嘴一笑，一脸笑意的望着香克斯。

“很感谢你来帮助白胡子海贼团打这一仗，不过..到此为止吧！”香克斯点点头，将自己来的目的直接说了出来。

“嘿嘿~~我无所谓，不过赤狗要是想打的话..我们战神海贼团奉陪到底！”望着眼前受伤不轻的赤犬，迪蒙咧嘴哈哈一笑。自己来的目的已经达到，名声也足够响亮了。现在红发的到来可以给迪蒙找一个台阶，迪蒙要是不下这个台阶才是傻的。

“嗯，多谢了！”香克斯淡淡的点点头，转身朝着赤犬走去。

“继续打下去也只是无意义的增加双方的伤亡罢了..如果还有谁没闹够的话，我们来做你们的对手！”香克斯大声喝道，说着便抽出了西洋刀以示决心。而在香克斯说话的时候，本－贝克曼等人也都来到了香克斯的身边。

“如何？蒂奇..不，应该是黑胡子了吧！”香克斯凝视着远处的黑胡子一伙，第一个便朝着黑胡子问道。

“越来越霸道了啊，红发！和你那伤很配啊..”看着香克斯，黑胡子咧嘴一笑。黑胡子的一句话顿时让两边海贼团对峙起来，要是一个不慎，很可能就会展开新的火拼。

“贼哈哈哈哈~~那就算了吧，反正想要的东西已经到手。现在跟你们战斗..为时过早！”感受着这窒息的气氛，黑胡子猖狂大笑一声带头往后方退去。

“在场的各位，这次给我个面子..”香克斯看了整个战场一眼，望着正走过来的战国沉声道“白胡子和艾斯..还请将这两人的后事交给我们处理！战斗的影像已经传遍世界，就不要再拿他们的死作文章了..”

“你凭什么做决定！只有将这两人的人头砍下来，才能代表海军的胜利！”闻言，远处的斗犬中将一声大喝，顿时周围便响起了一片附和声。

“没关系！我答应你，红发！”战国一声大喝，制止了海军的反对声。随即大声喊道“责任由我来承担，你们先去救治伤员吧！战争结束了！！”

“可是...是！”周围的海军满脸不甘，看了看地上的无数伤员，再听听远处海军的欢呼声，不得已点点头去执行战国的命令。

“多谢了，战国元帅”香克斯点点头，看了本－贝克曼几人一眼便向艾斯的身体走了过去。

“喂，红发..草帽小子路飞我们会负责救治的，到时候我会将他送到雷利那里..”看着红发的船员将艾斯和白胡子的尸体搬往海贼船，迪蒙轻声叫住了红发。随即咧嘴一笑道“我们新世界再见了，红发！”

“嗯，多谢了！”闻言，香克斯点点头便头也不回的朝着船上走去。

“小的们，我们走！”迪蒙不以为意的咧嘴一笑，随即一声大吼朝着战神号走去。远处的德雷克几人冲着海军方向示威的吼了一声，随即大笑着往战神号上走去。

…

“白胡子战败..要不了多久，他的地盘将掀起一场腥风血雨！”远处的几个超新星海贼团正在远处关注着这一幕，卡彭－贝基抽着雪茄淡淡的说道。

“这个黑胡子才是这场大战的最大受益者啊..得到了新伙伴，并且拥有了白胡子的能力！”乌尔基不在意的咧嘴一笑，看了马林梵多一眼继续说道“相比之下战神海贼团得到的还真是少呢，这个新四皇的位置嘛..”

“一切都结束了啊..”站在船头的基拉和丧尸望着远处的马林梵多，颇为感叹的说道。世界上最强的男人，就这么陨落了。

“你们在说什么结束了？通过这巅峰之战抬头的新势力，那个黑胡子和迪蒙都不是省油的灯啊..新世界是四皇统治的海域，白胡子、凯多、红发、毕古麻姆。现在平衡被打破，谁知道会发生什么..这可是前所未有的新时代啊！！哈哈哈哈~~”相比基拉两人的感叹，基德却是满脸兴奋的反驳道。

不一会的功夫，几艘海贼船便相继离去。而另一边的战神号也是快速的朝着无风带方向航行而去，毕竟这个时候还是不要直接去找雷利。

大海贼时代开幕以来最大的战役，巅峰大战中海军胜利的消息瞬间传遍整个世界。虽然引得无数人民欢呼，但也勾起了无数杀戮。如同罗杰死前一般，白胡子的死也造就了无数海贼出海。

战神号上，迪蒙正悠闲的躺在沙滩椅上。而彻里哲几人也是各自坐在沙滩的一边，毕竟大战后的他们更加疲惫不堪。

“怎么样了，罗”

“暂时脱离了危险期，一切得等他醒过来再说..毕竟心理上的打击比肉体上的更加严重！”只见罗从远处缓缓走来，一边脱着手上的白手套，一边对迪蒙笑着说道。

“是吗..放心吧，只要不死..他就不会有事的！麻烦你了..”迪蒙咧嘴一笑，不愧是传说中的不死小强。

“我们这是去哪？就算草帽当家的醒了，也需要一个好的环境来养伤..”

“我们去..嗯？有人来了！”刚准备回答的迪蒙，突然站起身子朝远处望去。

没过多久，一艘海军战舰从远处航行了过来。只见战舰上已经没有海军，有的却是甚平以及伊万科夫等人。由于迪蒙的出现，甚平并没有像原著那样受重伤。

“迪蒙，路飞老弟的伤怎么样了..”甚平从战舰上跳了过来，看向迪蒙几人问道。

“放心吧，脱离了危险期。”闻言，罗微微点头轻声说道。

“是吗...因为艾斯老弟的死，路飞老弟恐怕会彻底崩溃。老夫想暂时留在船上照顾路飞老弟，希望几位能够允许”甚平点点头，颇为担忧的说道。随即一脸郑重的望着迪蒙，却是希望迪蒙能满足他的要求。

“没问题，正好等他醒来后也需要你的照顾..”迪蒙大大方方的点点头，咧嘴一笑。毕竟迪蒙几人还有自己的航程，不能花太多时间在路飞身上。

“甚平，草帽男孩就交给你照顾了！虽然舍不得和你们分别，但王国内还有很多可爱的男孩们等我回去..再见了，各位！”战舰上的伊克万夫颇为感叹的回忆了下，随即无奈的看着甚平道别着。

“嗯..包在老夫身上了！”甚平点点头，拍了拍胸口答应了下来。

“呵呵，妾身还是第一次来战神号呢”只听一声轻笑，汉库克突然从战舰上跳到了战神号上。而战神号旁的水面也浮出一个巨大的蛇头，却是花蛇莎露美。

“汉库克，你来的正好。我打算将草帽小子送到九蛇岛上养伤..只是在丛林里面就可以了，你看怎么样！”看到汉库克主动跳了过来，迪蒙咧嘴一笑将自己的打算说了出来。就算汉库克几人不出现，迪蒙原本的打算就是将路飞丢到九蛇岛去。

“当然可以..不过你得答应我一个要求才行！”汉库克嘴角微微一翘，看着迪蒙一脸笑意的说道。

“额…要求？？我没听错吧！”迪蒙一头黑线的看着眼前的汉库克，想了半天都不知道汉库克为什么变成这样。迪蒙心底暗道，话说这女人不是喜欢自己么，怎么不像原著中那样百依百顺..这也太坑了吧。

“你想将草帽小子丢在九蛇岛，然后前往新世界对吧..”汉库克突然出现在迪蒙身边，轻声笑语道“要是你们去了新世界，妾身可是会很长时间见不到你呢！”

“原来是这样，放心吧..我们没这么快进入新世界！”迪蒙撇撇嘴，随意的将之后的行踪给透露了出来。现在正是新世界风起云涌的时候，迪蒙根本不着急这个时候冲到新世界去。

“那好，妾身答应了！”闻言，汉库克微微一笑点头答应了下来。至于汉库克的心思，迪蒙已经感受到了。无非是希望多点时间跟自己相处，好让自己爱上她。

“前往亚马逊－百合！起航！”经过了汉库克这个九蛇皇帝的同意，迪蒙也是雷厉风行的下了命令。不一会的功夫，战神号便快速的朝着亚马逊－百合而去。

（今天章节更完，小宅也说几句心里话。像这些与原著接轨的剧情，你们看着烦、我也写的累。正是因为对原著记忆不深，所以才一集集动漫的重新看下去，希望还原一个战场给大家回想回想，好让大家看得更加明白一些。

而且这些原著剧情严重打乱了小宅的个人想法，头脑都有些混乱了。就像书友说的，推进城是败笔。小宅也承认，是败笔，一个无奈的败笔，原因就不再多说了。

明天，小宅决定给自己放一天假。好好放松放松，将脑中的原著剧情统统清空，也要好好想想新世界的具体情节，毕竟小宅只是做了大纲，以及分剧情大纲。码字这么多天以来，小宅终于也学会偷懒了…希望大家原谅！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十八章战后余波

更新时间2012-10-2511:30:00字数：3131

马林梵多大战后，全世界都如同得到久违的和平一般庆祝着。然而没过几天，人们就发现越来越多的人出海成为海贼。如同罗杰死时一般，无数海贼开始抢掠财物杀害百姓。一切的一切恰恰说明海军虽然赢了战斗，但却输掉了整个时代。

“红发，该怎么多谢你呢”马尔科神情肃穆的看着眼前的两个特别坟墓，头也不回的轻声说道。

“别说这种无聊的话了，白胡子是那种即使是敌人也会对他敬重有加的男人！”香克斯看着白胡子坟前的大关刀，郑重的说道“即便是战国..也是如此！”

“我们先走了..”

“啊，多谢了”马尔科点点头，目送着香克斯等人离去后便转头继续望着眼前的坟墓。而附近的乔滋等人也是面无表情的盯着坟墓，没有说太多伤感的话。

圣地玛丽乔亚，全军统帅办公室中。

“虽然我尽力阻止，可惜卡普还是被革职了。不过卡普的官衔不变..还可以留在军中培养年轻的海军士兵。如果你想辞去海军元帅职务的话，至少也得像卡普一样..战国”全军统帅钢骨双手抱胸的看着对面的战国，皱着眉头沉声说出自己的底线。

“嗯，我可以接受。这样度过余生的话，也未尝不可”战国毫不犹豫的点点头答应了下来。

“从罗杰时代被推倒海军最前线的两个人，现在要离开前哨阵地..这可是重大新闻啊！”突然失去战国和卡普这么两个老下属，钢骨一脸感慨的叹道“包括推进城越狱的囚犯，被称为传说的海贼还有很多啊..”

“站在顶点的曾是纽盖特，如今海贼时代重新来临..海军中怎么能都是一群老兵呢！”战国附和的感叹了声，突然抬头看着钢骨说道“钢骨大哥，新一任的海军元帅..我推荐青雉担任！”

“青雉的确像你一般冷静睿智，我会好好考虑的..”

马林梵多，青雉大将办公室。

“我和战国元帅商量过了，你是认真的吗”青雉看着对面的烟雾男斯摩格，一脸正经的问道。

“开玩笑不可能这样说吧..”斯摩格淡淡的点点头，弹了弹手上的烟灰随意的说道。

“话是这样说..你想调往G－5部队有些不合适吧，那里还有很多问题啊。”青雉颇为头疼的看着斯摩格，无奈的问道“海军GL第五支部，也就是说你想去新世界对吧”

“距离目标越近越好！”说完，斯摩格便不耐烦的走了出去。

“这家伙还真是..”青雉懒懒的靠在椅子上，看着斯摩格离去的方向撇了撇嘴。

无风带，亚马逊－百合。

“多谢你们了，迪蒙”路飞带着草帽，向着迪蒙挥了挥手高声笑道。而路飞的旁边站着的却是雷利，如今已经是路飞的师父了。

“啊，再见了！”迪蒙咧嘴一笑，挥了挥手。

苏醒过来的路飞承受不了艾斯死去的打击，还好甚平在一旁将路飞的心结解开了。之后香波地群岛的雷利却是来到九蛇，紧接着便是将路飞收为弟子并带去修行。如今解开心结的路飞，如同一个没事人一样向迪蒙几人告别离去。

“老夫也该离开了，路飞老弟有冥王雷利照顾..老夫也能放心离开了，几位..老夫就在鱼人岛等待各位的到来！”看着路飞远去，甚平客气的向着迪蒙几人告别。

“嗯，新世界再见了..”迪蒙随意的点点头，目送着甚平的离开。

“接下来你们打算做什么，迪蒙”汉库克不着痕迹的看了眼不远处的纱琪和米卡，睁大双眼望着迪蒙轻声笑道。

“这个..”迪蒙一边说话，一边扭头看向米卡旁边的草泥马。只是话还没说完，一旁的汉库克就一巴掌拍着了迪蒙的后脑勺上。

“你这家伙..除了妾身，不准看别的女人！”

“你脑袋有毛病吧！我了个去..我在看草泥马好吧！”闻言，迪蒙恼火的指了指米卡旁边的草泥马大声反驳道“再说，我可没说过你是我的女人啊！”

“现在说了..”

“懒得理你，我们要去找一个恶魔果实了..”

“玛丽格尔德，去帮我准备行礼..”

“喂~喂~~我可没说要带上你啊！”看着自作主张的汉库克，迪蒙头疼的按了下额前无力的说道。

“你没有吗？那好吧..玛丽格尔德！我们九蛇海贼团要出航咯！”汉库克皱着眉头想了想，对着远处的玛丽格尔德高声喊道。

“算了，你要去就去吧..”

“这可是你自己说的喔，我可没逼你！”闻言，汉库克嘴角微微一翘。

也许是迪蒙性格的关系，让汉库克并没有像原著里对待路飞那样的温柔。如同一个阳光女孩一般的汉库克，让迪蒙等人的确是有些接受不了。毕竟汉库克这么高傲的一个人，突然对一个人天天发笑，是个人都会心脏承受不了的。

“迪蒙当家的，这可是七武海的女帝呢..”船头，罗看着一旁的迪蒙调侃的笑道。

“哼，女帝又怎样！我们战神海贼团还不需要通过一个女人来提高名气吧..老子可是迪蒙啊！”闻言，迪蒙眉头一皱沉声喝道。名气可以自己去争，迪蒙有自信光凭自己几人的本事，就能屹立在这个世界的巅峰。这也是为什么迪蒙对汉库克一直都是无视的原因，除非称霸伟大航道，否则迪蒙的想法绝对不会变。

听到迪蒙那坚定的语气，一旁的德雷克几人都是深以为然的微微一笑。战神海贼团的名气完全是靠实力打拼出来的，根本就不需要女帝的名气来锦上添花。

“好了，我们该起航了！为草泥马这家伙找到那个果实再说！这混蛋..”迪蒙看了眼甲板上睡着的草泥马，无力的挥了挥手轻声说道。

“喂~喂~~贝波！你这家伙怎么能学草泥马，快给我起来！不要偷懒睡觉！”听到迪蒙的决定，纱琪快速的跑到草泥马身边一脚将贝波踢醒。却是贝波这家伙拿草泥马当枕头，而草泥马也是丝毫不在意的睡着。

“嗯…有敌人吗，纱琪！”才睡醒的贝波茫然的看了看四周，看到纱琪正怒视着自己，立刻跳了起来警惕的大声叫道。

“米卡，以后草泥马的食物减半！”瞥了眼还在睡觉的草泥马，迪蒙看向一旁的米卡淡淡的说道。

“嘿嘿，老大！我早就醒了，我这就去开船！”听到食物有关的话题，草泥马瞬间爬了起来。草泥马一把拉过贝波，一边大叫一边往船舱跑去。

“皇姐，记得早点回来..”桑达索尼娅皱着眉头看了眼迪蒙，扭头看向正走上战神号的汉库克无奈的提醒道。要不是知道迪蒙等人的目标是无风带，桑达索尼娅肯定会阻止汉库克跟去。

“嗯，国事就交给你们和咋婆婆了”汉库克微微一笑，看了眼远处的咋婆婆点点头轻声说道。

“放心吧，皇姐！”桑达索尼娅还没开口，玛丽格尔德一扬关刀大声答应了下来。

“蛇姬，早点回来..”咋婆婆点点头嘱咐了声，随即晃悠悠的朝着岛上走去。一边走，咋婆婆一边暗自感叹。为了女儿国，汉库克已经抗下太多委屈了。而这个男人在顶上战争中表现的实力和潜力，足够将来庇护九蛇岛了。如果汉库克得到真爱还能有利九蛇，咋婆婆可是绝对支持汉库克。

“小的们，起航！”终于结束了蛋疼的告别，迪蒙撇撇嘴大吼一声便往船尾走去。

“纱琪，你带汉库克去挑个房间吧..”

“你这家伙也很懒诶..”不满的看了眼迪蒙，纱琪转身看着汉库克嘻嘻一笑“汉库克姐姐，走吧..我去帮你挑一个房间”

“那就多谢你了，希望你能帮妾身挑一个迪蒙旁边的房间..好吗”汉库克嘴角微微一翘，摆弄了下额前发丝看向纱琪。

“没..没问题..好..好美！”看着如仙女般的汉库克，纱琪脸色一红说话也有些结巴了起来。话音刚落，纱琪便热情的朝着船楼跑去。

“船上来了一位了不得的客人啊..”米卡微微一笑，对于汉库克的心思毫不在意。反正米卡对迪蒙没感觉，也就自然的无视了汉库克的敌意。

随着迪蒙的大吼，战神号缓缓的转向朝着大海航去。而船头的卡库几人也是各自开始了自己的训练，毕竟这场巅峰之战见识也太多高手。

很快，甲板上就只剩下了罗和彻里哲，只是这两人的训练都是闭着双眼的。彻里哲闭眼是为了回想与鹰眼的战斗，而罗却是为了锻炼自己的精神力。已经完全掌握了这个‘手术台’的罗，现在要做的就是去领悟整个手术台的其他功能。

就这样，战神号再次开始了寻找火麒麟果实的航程。只是要多久才能找到，迪蒙几人并没有一个准确的答案。如果说不死鸟能力偏向防御的话，火麒麟能力就是主攻击，这也是为什么迪蒙一定要找到它的原因。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一百九十九章新的开始

更新时间2012-10-2517:27:51字数：3382

“战桃丸中将！”

“嗯..”扛着重斧的战桃丸点点头，随即继续朝前走去。而战桃丸的身后不时传来一阵巨响的脚步声，却是战桃丸所率领的和平主义者部队。

“起航！前往香波地群岛！”看到战桃丸和和平主义者登上了战舰，一旁的副官大声一喝命令道。

不一会的功夫，十艘战舰便朝着香波地群岛快速航去。

由于巅峰大战后的马林梵多完全毁灭，原海军大将、现任海军元帅赤犬将海军总部搬到了红土大陆的对面。现在的海军总部，可以说直接面对着混乱的新世界。原本应该由青雉大将继任新的海军元帅，只是赤犬不喜青雉的作风而提出挑战。两人在新世界某座岛屿上大战十天十夜，最终赤犬赢得胜利成为新的海军元帅。

原海军总部马林梵多虽然重新建好，但新的马林梵多只能算是海军的一个新要塞罢了。而原本的科学队长战桃丸，如今被破格提拔成为新的海军中将。今天正是战桃丸接到调令的时候，前往香波地群岛镇压海贼。

巅峰大战中，海军中将有三人战死。而大事件之前，被战神海贼团所杀的海军中将有四个之多。大量损失高阶战力的世界政府，只得破格提拔一些有实力有潜力的海军成为新的海军中将。毕竟像古米尔这样的老牌中将，还需要去镇守各处海军要塞。

自新时代来临，黑胡子海贼团肆虐‘原四皇’白胡子海贼团的势力范围。同样在巅峰之战中声名鹊起的战神海贼团，却在那以后便消失在人们的视线范围内。唯一能让人们想起的，就是战神海贼团船长迪蒙，一人扛起了整个战争的劣势并安然撤退。

如今离大事件，已经是过去了一年的时间。

原来的超新星早早的前往了新世界，如今或是消失无踪、或是霸道的在新世界扎下了根。伟大航道前半段冒出了不少赏金过亿新人，让实力大减的海军更是显得兵力不足。也正是因为这样，战桃丸才被任命带领和平主义者前往香波地群岛镇守。

……

半年后，无风带某岛屿。

吼！一声巨吼传来，卡库神色轻松的快速跳到天空。不等眼前的凶兽咬过来，卡库便一记岚脚踢了过去。月牙形的岚脚斩击上不断散发着一股股冷气，瞬间就命中了巨大的凶兽。

极寒岚脚！卡库一声大喝，快速的出现在了凶兽的脑袋上。高高的抬起左腿猛地朝着下方的凶兽脑袋踢去，没一会的功夫整个凶兽的脑袋便完全僵硬了起来。看着凶兽失去气息的倒在了地上，卡库微微一笑便出现在远处。

失去了动物系果实强悍的肉体，但拥有冷冷果实锻炼身体的卡库，身体强度丝毫不比动物系能力者差。如今在凶兽岛经过一年多的苦练，卡库的实力比之当初不知道高了多少。

“要走了，路奇！迪蒙好像说过今天是最后一天的训练呢..”望着远处轻易灭杀两头凶兽的路奇，卡库挥了挥手高声喊道。

“知道了..这个岛上的凶兽真是越来越难找了！”闻言，路奇点点头便不再管死去的两头凶兽，随即慢慢的和卡库朝着海边走去。天空飘落的大雪，不一会就覆盖了路奇两人的足迹。

一年半前，迪蒙等人终于找到了这座凶兽岛屿。草泥马也被迫的吃下了火麒麟果实，吃下火麒麟果实的它已经完全产生了变异。而路奇也是在那个时候被迪蒙叫下了空岛，正式加入了战神海贼团。至于卡莉法几人，据说已经得到了空岛土著人民的友情。目前正在为迪蒙搜集空岛有关的资料，为将来迪蒙前往空岛寻找基地做着打算。

原本应该直接前往新世界的迪蒙等人，来到这座岛上后才发现这座岛的作用。这是一座冬岛，常年的大雪造就了岛上凶兽独有的特色。第一天登岛的时候，迪蒙等人就被岛上的凶兽集体袭击过。

由于那次登岛后的大意，纱琪差点死在凶兽爪下。正是因为这样，迪蒙才改变主意停下来修炼一段时间。而作为战神海贼团的主战队员路奇，也是那个时候参加了迪蒙一伙的集体修炼。

岚脚！只见岛上某处的纱琪正与一头凶兽大战中，纱琪快速的踢出几道岚脚斩击，对面的凶兽却敏捷的躲了开来。纱琪毫不气馁的连续几剃近到凶兽身边，覆盖着武装色霸气的两把匕首，快速的在凶兽脑袋上划出几道长长的伤口。

吼！！凶兽一声惨嚎，长长的象鼻子猛地朝着眼前的纱琪抽了过去。纱琪毫不惊慌的嘻嘻一笑，一剃闪到另一边快速的将凶兽的象鼻子给狠狠的切了下来。伤势太重的凶兽一声声怒吼传遍林中，随即不再管纱琪而是朝着岛中深处跑去。

“哼！还想跑！”纱琪不满的冷哼一声，连续几剃出现在凶兽的脑袋上。二话不说的一挥双匕，纱琪挥出的淡淡气流瞬间就将凶兽的整个脑袋给割了下来。看着象形凶兽直直的倒在地上，纱琪满意的点点头从象形凶兽尸体上跳了下来。

“纱琪，你的进步不小啊”看着纱琪轻松解决了凶兽，一旁的贝波摸了摸后脑勺呆呆的说道。以前的事故之后，贝波一直都是和纱琪一起训练的。

“嘻嘻，虽然无法赶上你们..但自保的能力应该算是有了吧！”闻言，纱琪满意的笑了笑。现在的实力已经很不错了，虽然不能成为主力队员，但想自保还是很轻松的。

两人一边说着话，一边朝着海边走去。没过多久，两人便来到了海边。一片白色的海滩边，停靠着两艘海贼船。等到两人上船后才发现，自己两人是最晚才回到战神号的。

“好了，人到齐了！那就开动吧！！”看到纱琪两人回来，迪蒙咧嘴一笑大声说道。只见餐厅里面堆满了各种各样的食物和美酒，却是要举办宴会了。

“宴会开始咯！干杯！！”闻言，罗几人哈哈一笑，快速的举起手中的酒杯。而餐厅内的九蛇海贼团的船员也是一脸的笑意，高高的举起酒杯一一碰到。

“你们战神海贼团终于要出航了吗，看来新世界会因为你们变的更加混乱呢！”喝下一杯酒，玛丽格尔德对着迪蒙一举杯微微笑道。

“哈哈~~这样不是更有趣么！新时代来临的时候淘汰了不少垃圾，现在这个满是强者的新世界才是我们想要的啊..”迪蒙灌下一大口美酒，略带兴奋的咧嘴哈哈一笑。一年半没见，迪蒙却是在赤裸的上身披上了一件黑色大衣。而迪蒙的裤子也换成了灰白色的军裤。

“一年半没有露过面，知道我们战神海贼团的还有几个呢..真是期待啊！”闻言，靠在墙边的罗嘴角微微一翘。头戴贝雷帽身穿一件黑色风衣的罗，比之一年半以前成熟不少、也帅气不少。

“起码世界政府对我们印象十分深刻..不是吗”德雷克揉了揉头上的短发，懒懒的笑道。战神号两大帅哥之一的德雷克，即使时隔一年半也是魅力不减，身上的贵族气势也是越来越浓。

“时间过得好快..眨眼间妾身就要和你告别了呢”迪蒙身边的汉库克略微不舍的朝着迪蒙举了举酒杯，也不等迪蒙举杯便自己开始喝了起来。

“啊~今天可是宴会啊，汉库克！别搞得好像我们要去送死一般..放心吧，我们会再见的！”迪蒙满不在乎的哈哈一笑，大声安慰着汉库克。相处这么长的时间，迪蒙也确定了汉库克的改变并不是发疯。

“哼！混蛋..”听着迪蒙那满不在乎的语气，汉库克冷哼一声低声骂道。也不再理迪蒙，自顾自的喝了起来。毕竟今天过后就是分别的一天，实在没必要闹得不愉快。

“喂！贝波，来陪大爷喝酒！”另一边的草泥马朝着纱琪旁边的贝波大喊一声，随即继续朝着嘴里猛塞食物。

如今的草泥马可以说是形象大转变，两只讨人厌的牛角变成了真正的麒麟角。身上的毛发变的短短的贴着身躯，四爪也变得比以前更加锋利。原本黑黑的身体，如今变成了火红色。原本可爱的藏獒头，如今也变成了一颗真正的麒麟头。不得不说，这个变异要是搁在米卡或是纱琪身上，迪蒙估计要被米卡两人给喷死。

“你是..”贝波呆呆的摸了摸脑袋，看向草泥马的眼神满是疑惑。

“尼玛..给你说过多少次了，大爷是草泥马！”完全变成两个模样的草泥马，恼火的一拍地板朝着贝波吼道。

“原来是你！我知道了..干杯！”贝波露出一个了然的神色，嘴角微微一翘举起酒杯朝着草泥马示意着。如果草泥马看到了贝波的那一抹坏笑，就能知道贝波绝对是故意这么说的。

“不得不说你们船上的这两只宠物太丑了！”听到草泥马的吼声，汉库克皱着眉头淡淡的说道。随即瞪着眼睛朝着草泥马两人大喝一声“这么丑的宠物，给妾身安静点！”

“对不起..”

“唉！想当年，大爷也是风度翩翩、仪表堂堂、潇洒帅气..那个混蛋！往事不堪回首啊..”闻言，草泥马颇为伤感的感叹一声。随即偷偷望了一眼迪蒙，意有所指的叹道。

“哈哈~~草泥马你这家伙就不要抱怨了，起码完全形态的你还是很酷的嘛！来，喝酒！”比利爽朗一笑，拍了拍草泥马安慰道。

随着漫天飘雪，天色渐渐暗了下来。战神号上依然是灯火辉煌的举行着离别的宴会，喧杂声直到半夜才彻底结束。入夜的岛屿一切重新归于平静，只有岛上偶尔传来一声吼叫打破这个寂静的夜晚。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百章前往新世界(三更)

更新时间2012-10-2518:15:30字数：3192

无风带，无名凶兽岛屿。

一大早，玛丽格尔德以及一众九蛇海贼团的船员，纷纷做好了出发的准备。而一旁的战神号也是早早的扬起了船帆，等待着迪蒙起航的命令。

“人鱼岛的人鱼公主的美丽不下妾身，你这家伙可不能跟她产生什么关系！”临走前，汉库克皱着眉头看了眼迪蒙不满的嘱咐一声。也不管迪蒙的表情，快速的跳上了对面的九蛇海贼船。

“你这女人醋意不小啊，我该说你什么好..”迪蒙满不在乎的撇了撇嘴，无视了汉库克的另类告别。

“该起航了，迪蒙当家的”罗拉了拉头上的帽檐，轻声一笑道。

“起航！”迪蒙点点头，大喊一声便转头朝着船尾的方向走去。

“这个混蛋..就没什么要对妾身说的吗！”看着迪蒙干净利落的起航，九蛇海贼船甲板上的汉库克皱着眉头低骂一声。

“再见啦，一路顺风！”相对汉库克的无言，一旁的玛丽格尔德等人却是一脸笑意的挥着双手告别着。

“喂！汉库克！”

“嗯？”本来有些不满的汉库克，突然抬头看向迪蒙方向。

“等我们称霸了伟大航道，我会回来娶你的！！到时候，你就是我迪蒙的女人了！！！”原本走向船尾的迪蒙，突然停在甲板上转身朝着汉库克高声喊道。

“…”

“你说的..是真的吗！！”听到迪蒙这另类的告白，两个海贼船上一片安静。而汉库克却是愣愣的看着迪蒙，有些不敢相信的大声问道。

“哈哈哈哈~~当然是真的！要是你不愿意就算啦！！”迪蒙嘴角微微一翘，继而咧嘴哈哈大笑道。随即快速的朝着船尾走去，也不管汉库克的表情是什么。

“愿意！当然愿意！妾身会等你回来的！！”

“皇姐..”

“你们刚才听到了吗，妾身..没听错吧！”一年半的相处，迪蒙对汉库克都是很随意的态度。突然间说出要娶汉库克的话，让汉库克有些不知所措的看向一旁的玛丽格尔德几人。

“是没听错，可是..这个野蛮人凭什么让皇姐你等他啊！这个混蛋！”桑达索尼娅皱着眉头冷哼一声，不满的抱怨道。

“走吧，回亚马逊－百合！妾身有些累，就先去休息了..”得到证实的汉库克，脸色通红的摸了摸额头轻声说道。随即快速的朝着船楼走去，却是喜讯来得太突然有些承受不了。

不一会的功夫，无名凶兽岛又恢复了宁静。而战神号和九蛇海贼船也分道扬镳，一个前往香波地群岛、一个返回亚马逊－百合。

“虽然要等到称霸伟大航道后，不过还是要恭喜迪蒙当家的..”走到船尾，罗看着沙滩椅上的迪蒙微微一笑。

“啊~没什么的..”迪蒙咧嘴一笑，满不在乎的挥了挥手。登上这个世界的巅峰，一直都是迪蒙的梦想。要是梦想实现的那天，有个这样的女人陪着自己也是一件愉快的事情。

“迪蒙，你听错了！罗是想说恭喜你摆脱了特殊嗜好的嫌疑..”另一张沙滩椅上的德雷克懒懒一笑，说着便转头看向罗“我没说错吧，罗”

“不错，看来明白人还是有的嘛！”罗满脸笑意的看着迪蒙，轻声调侃着。

“说起这个，以前我也一直这么觉得呢..”坐在沙滩上的卡库一只手按着下巴，若有所思的点头赞同道。

“你们这几个家伙..”迪蒙纳闷的撇了撇嘴也不再多说，却是闭目假寐起来。

……

这天中午，战神号缓缓开进了香波地群岛13GR区域。不一会的功夫，迪蒙等人便走下船朝着夏奇的敲竹杠酒吧方向走去。直到迪蒙等人走后许久，海边才出现一伙地头蛇朝着战神号走了过去。

“大哥，就是那艘船！刚才我看到的就是这艘海贼船！”一个小弟满脸贪婪的看向战神号，一脸献媚的对着前头的**头头说道。

“不错，不错..这艘海贼船这么豪华，哥几个这次的收获肯定不小！我可得好好奖励下你才行啊..”仔细的看了眼战神号的船身，地痞头头笑眯眯的点点头说道。

“嘿嘿，应该的、应该的..”

“混蛋！你还得意起来了！你想害死我们吗，居然带我们来这里！”原本脸色很好的地痞头头，突然一脚将小弟踹飞了出去。

“你们去把这小子给我剁了！这个不长眼的东西..”地痞头头骂骂咧咧的指着一旁的其他小弟吩咐道“上次带我们前往那个七武海看守的海贼船，这次更是带到了传说中的战神号面前..这个混蛋！存心想害死我们啊！”

“大哥，你怎么知道这是战神号..”

“干我们这一行靠的是眼力和情报，你看这个海贼船船头的图腾就知道了..”地痞头头不满的看了眼问话的小弟，指着战神号前头的刑天图腾给几个小弟上着课。

“不愧是大哥啊！懂得真多！！你们快点将那小子拉去剁了..还好大哥聪明，不然非得栽在这孙子手上！”闻言，小弟脸色一变朝着之前的那个混混大声叫道

“大哥！饶命啊！！”

……

“啊~雷利大叔也在啊，正好想找你镀膜呢”才走进夏奇的酒吧，迪蒙对着吧台边的雷利挥了挥手咧嘴笑道。

“好久不见了，夏奇大姐”

“终于决定出海了吗..”雷利看着眼前的报纸，头也不回的说道“黑胡子已经取代了白胡子，成为了新的四皇。相比之下..你们可是慢了很多啊”

“啊~没什么的，这样才有意思嘛。”德雷克几人各自找了个位置坐了下来，迪蒙无所谓的笑道“再说我对海贼王可没兴趣呢..对所谓的ONEPIECE更没有兴趣！如果我没猜错，所谓的ONEPIECE应该跟空白的百年历史有关吧！”

“过去的历史如何，我没有兴趣！未来会如何，我也没有兴趣！”看到雷利并没有说话，迪蒙嘿嘿一笑沉声说道“这个新时代，最终站在最顶端的..只有我们战神海贼团一个！”

“那可比成为海贼王还要难呢，老朽拭目以待”闻言，雷利颇为欣赏的看了眼迪蒙轻声说道。

“又怎样！我们可是信心百倍啊！哈哈哈哈~~”迪蒙咧嘴哈哈一笑，毫不将未来的险阻放在心上。

“如果真有那一天，希望你不是黑胡子那样的人就行了..”闻言，吧台里的夏奇嘴角微微一翘，缓缓吐出嘴里的烟雾轻声说道。

“希望如此吧..嘿嘿”迪蒙嘿嘿一笑，并没有承诺什么。迪蒙只管自己的行事作风，至于怎么评价，那是别人的事情。

“你们的船停在哪里，正好老朽有空..”不需要守在路飞身边的雷利，伸了个懒腰站起身来问道。

“卡库，你带雷利大叔去吧”

“走吧，雷利前辈。正好可以跟前辈学学镀膜技术呢，真是不错..”卡库笑着点点头，随即带着雷利走了出去。

“到了新世界以后，记得照顾下小蒙奇..相比你们的实力，他们还差的太远！”略微看了眼彻里哲几人，夏奇微微一笑嘱咐道。还好目前为止迪蒙等人没有对路飞表现出什么敌意，不然路飞的海贼王之路恐怕更加艰难。

“啊~放心吧，要是遇到..我会的”迪蒙满不在乎的点点头，随即站起身来说道“镀膜需要三天吧..那我们就先不打扰了！”

“去玩吧，我想香波地群岛上的海军也不会主动找你们的麻烦！”闻言，夏奇略带笑意的调侃道。

要是赤犬在这里的话，恐怕直接对迪蒙等人出手了，可惜这位疯狂元帅身在新世界。如今的伟大航道前半段可以说危险度要比以前低上不少，连悬赏金几千万的小海贼都能逃过海军的追捕前往新世界，可想而知这个危险度有多高了。

在迪蒙等人登陆的时候，驻守香波地群岛的海军中将战桃丸也收到了消息。只是接到上层的命令后，战桃丸并没有去找迪蒙几人的麻烦。毕竟和平主义者太过珍贵，不是拿来给迪蒙几人当玩具拆的。

就说顶上战争中被迪蒙打残废的大熊，也是耗费了无数资源才重新将大熊修好。而比利这个狙击手在大事件中打坏了十多个和平主义者，更是让海军无奈。虽然只是损坏了头部，但头部的芯片才是最重要的组合部分。

就这样，迪蒙等人在香波地群岛好好的玩了三天。期间也有不睁眼的海贼新人来找过麻烦，只是无畏的增加不少尸体罢了。这三天过得最开心的便是草泥马了，毕竟这里可是这个吃货的乐园。

这天中午，战神号的镀膜彻底完成。告别了雷利与夏奇，战神号缓缓朝着水下潜去。没一会的功夫，海面上便消失了战神号的身影。

“新世界，我来了！”看着膜外流动的海水和各色鱼类，迪蒙嘴角微微一翘。而罗几人却是已经沉浸在这梦幻的海洋美景之中了，那种感觉比之海洋公园来得更加真实、更加梦幻。

（虽然说是称霸伟大航道后才会娶女帝，不过事情总是会有变化的..是不是真的到那个时候，慢慢看下去吧！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百零一章鱼人岛

更新时间2012-10-2611:23:27字数：3254

随着战神号渐渐朝着海底航行，周围的鱼类也变得越来越怪异。深海中并不像迪蒙等人想象的那么黑暗，反而会发出各种光芒照耀深海。

“这个灯泡鱼有些意思呢..”草泥马一爪子按在下巴，若有所思的看着船外面的灯泡鱼。只是看了一会便皱起了眉头，却是草泥马已经变成旱鸭子了。

“越往下就会越来越寒冷，待会大家还是加件外套吧”已经穿上一件冬衣的纱琪，闭目感受了下气温，看着几人微微笑道。

“迪蒙，你说这人鱼到底长什么样..难道真是传说中的美人鱼？”看着眼前各种各样的鱼类，卡库颇为好奇的随便问了迪蒙一句。

“嘿嘿，人鱼你不是见过吗”迪蒙低声一笑，神秘的说道。

“嗯？我怎么不记得我见过”

“你忘了？七水之都的可可罗婆婆就是个人鱼啊！”看着颇为好奇的德雷克几人，迪蒙咧嘴一笑大声说了出来。

“额…这就是人鱼吗，鱼人岛肯定很可怕！”闻言，卡库的脸色瞬间惨白。就是见过可可罗婆婆的德雷克几人，也是皱着眉头不想再谈这个事情。

“哈哈~~放心吧，虽然我没去过鱼人岛..不过在香波地群岛见过的那个凯米就是一个人鱼，想来鱼人岛起码、应该不至于都是可可罗婆婆那一类型吧！”迪蒙想了想凯米的样子，不太确定的说道。毕竟凯米也不算什么很美的美人鱼，离梦想中的美人鱼实在是差太远了。

“卡库，你还是别想太多了！鱼人再美能美到哪去，要知道那位七武海女帝可是号称世界上最美的女人啊！”罗微微一笑，拍了拍卡库的肩膀安慰着。

“说的也是..迪蒙这家伙还真有福气呢”

在迪蒙几人说着话的同时，战神号不知道航行了多久，终于航行完了表层海流进入了深层海流。

“是下降流，羽流！要进入咯，大家！”看着眼前那如瀑布一般的海流，纱琪满脸兴奋的大声说道。纱琪的父亲德里克斯就是止步香波地群岛，如今纱琪却是在继续着父亲的未完成的航线。

“海底瀑布！好壮观！”望着眼前的急流瀑布，米卡颇为感叹的说道。

“这里就能看到这样的奇观，我想鱼人岛应该不会差到哪去..”德雷克深以为然的点点头，这个世界还真是充满奇妙。

没过多久，战神号就到了下方的海域。才从海底瀑布出来的战神号，立刻就被一大群巨大的鱼类给包围了。只是这些鱼类虽然可怖，却也没有对战神号发动攻击。

沿着海底朝前航去，不一会就看到一大片的死火山群。战神号并没有太多的危险，轻松的航行完火山群到达了真正的鱼人岛入口。

“按照雷利大叔所说，从这里直线降下去就能看到鱼人岛了”看着眼前的深渊，纱琪嘻嘻一笑挥着手示意贝波转舵。

……

“这就是鱼人岛么，居然会有阳光照射进来！”航行完那一段漆黑的深渊，到达海底后却是这样的画面，让迪蒙几人看的一愣一愣的。

“太耀眼了，比海面上的阳光还要充足啊！”比利微微遮了下眼睛，皱着眉头感叹道。

“大家，那就是我们要去的鱼人岛了！记录指针可是指向那里的喔！”一边说着，纱琪一脸享受的指着战神号上空的一个巨大水球笑道。

“鱼人岛居然是被巨大泡泡包围的岛屿，里面还能看到云呢..”

“哈哈哈哈~~小的们，前往鱼人岛！”看着空中的巨大水球，迪蒙哈哈大笑的高声叫道。

“吼！！”

“嗯？有人！”

“是来打架的吗..”

“别管他们，直线朝着鱼人岛航行就是了！”迪蒙大力的挥了挥手，满不在乎的看了眼前方突然出现的巨大海兽以及海兽背上的怪人。

“喂！站住！”正当迪蒙几人想走的时候，那几只巨大的海兽却是将战神号给围了起来。而海兽背上的一个章鱼模样的酒鬼看向迪蒙等人大声喝道。

“啊~有事吗”迪蒙不耐烦的挥了挥手，示意战神号重新停了下来。看着眼前的几个海兽以及那几个怪人，迪蒙懒散的看着几人问道。

“几位是战神海贼团吧，欢迎各位来到鱼人岛！”一个鸟嘴模样的怪人对着迪蒙几人微微一笑，随即大声说道“我们新鱼人海贼团想邀请各位加入到我们海贼团来，各位的意见如何”

“德雷克，我们两人解决掉他们如何”看着猖狂的几个怪鱼人，路奇松了松领带淡淡的说道。

“这样多没意思啊..你看迪蒙这家伙都还没说话呢，哈哈”德雷克哈哈一笑，懒懒的看着前头的迪蒙。

“怪鱼人，我可以当做是你对我们的挑衅么..”迪蒙咧嘴笑了笑，望着天空的鸟嘴鱼人高声喊道。

“想说话，就待在地面好好说！大爷可没有一直仰头看你的觉悟啊！”话音刚落，迪蒙便出现在了鸟嘴鱼人的身边。不等鸟嘴鱼人的反应，迪蒙猛地一脚将鸟嘴鱼人踢到了海底的泥沙上。

“混蛋！哈蒙德！”一个长着八条手臂的乌贼人大叫一声，手臂上的长枪快速的朝着迪蒙射去。

咻！乌贼人刚刚举起手臂的一瞬间，一只箭矢便穿过了乌贼人的脑袋。被比利一箭射杀的乌贼人，一声都没出的直直朝着下边的海底栽了下去。

岚脚！在乌贼人死去的时候，乌贼人下面的海兽暴怒的朝着战神号撞去。还没等到海兽近身，被一个小泡泡包围的路奇快速的出现在船外。只见路奇右脚猛地踢出一道岚脚斩击朝着眼前的海兽踢了过去，顿时将海兽的独角给砍了下来。

六王枪！海兽还没来得及惨嚎，路奇便出现在了海兽的额前。看也不看海兽的伤口，路奇一拳狠狠的朝着海兽的眉心砸了下去。覆盖着武装色霸气的六王枪，瞬间就将海兽的眉心给打出一个巨大的血洞，眼看是活不成了。

“穆希！可恶的人类！”皱眉看着乌贼人穆希的尸体，章鱼酒鬼一声大喝却也没敢冲上去与迪蒙几人拼命。

“算你聪明，滚远一点！”迪蒙满意的对着章鱼酒鬼点了点头，随即一脚将地上的鸟嘴鱼人给踢飞了出去。

“要不是看在甚平的面子上，今天你们一个也别想活着离开！”迪蒙看着准备逃跑的章鱼酒鬼几人一眼，不屑的冷哼一声。

看也不看章鱼酒鬼几人难看的脸色，战神号便再次起航朝着空中的鱼人岛航行了过去。看着迪蒙几人航去鱼人岛，章鱼酒鬼几人对视一眼快速的离去。

“这个鱼人岛有两层气泡！可是船膜被第一层气泡给强行脱落了！”刚刚航进鱼人岛第一层气泡，卡库便皱着眉头沉声喝道。

“没事的，这一层没有海水。我来拖着战神号，卡库你赶紧做一个简易的船膜！”罗缓缓伸出左手，轻松的笑了笑说道“各位，以防船膜再次脱落..我们得用上这些珊瑚才行啊！”

“交给我吧！”话音刚落，卡库便快速的提着镀膜工具镀起膜来。之前镀膜需要三天，那是因为鱼人岛这一万米的海压。然而进到了鱼人岛后，海压已经被鱼人岛的巨大气泡给抗住。

“嘻嘻~终于能看到传说中的鱼人岛了！”没过一会，重新镀膜的战神号便朝着眼前的第二层气泡航行了进去。

才进入第二层气泡，战神号便被周围的海水给包围。让迪蒙几人松一口气的是，这层简单的船膜并没有脱落。不一会的功夫，战神号便重新浮上了海面，朝着不远处的鱼人岛航行了过去。

航行在鱼人岛的海面上，能看到远处一排排的珊瑚群。让人奇怪的是，这些珊瑚群都是一栋栋楼房模样。天空中飘着一朵朵白云，完全给人一直错觉，这里就是一座海上岛屿！

“喂，大家快看！那里是人鱼吗..”只见珊瑚群的海边正有一群人鱼美女在嬉戏，整个画面看起来十分梦幻。

“这就是新世界的入口，梦幻的鱼人岛么”看着远处的梦幻画面，德雷克几人也是十分好奇的观赏着远处的珊瑚群和人鱼美女。

“你们看那空中还有管道耶！好多鱼..嘻嘻~好有趣的鱼人岛！”战神号渐渐靠近岸边，纱琪一脸兴奋的指着空中的泡泡管道大声叫道。

“那是海贼船吗！”

“好像是诶，那个骷髅旗..没错的！是海贼船！”

“海贼来啦，姐妹们快跑啊！”正嬉戏的人鱼美女们，突然望着战神号的方向惊声一叫。紧接着一个个的快速朝着海底游去，顿时就消失无踪。

“这个..算是怕我们么”迪蒙脸色怪异的看着快速消失的人鱼们，不太确定的看向一旁的德雷克几人问道。

“话说这好像是我们第一次遇到这样的事情呢，这样才配得上海贼嘛！哈哈哈哈~~”比利愣愣的看了眼人鱼们原来的地方，随即毫不在意的哈哈一笑。

“嗯，说的不错！我们是海贼诶，人们看到我们的表情就应该是这样！”

“哈哈哈哈~~这样才正常嘛！要是人人都不怕我们，那我们可是给海贼旗丢脸了啊！”看着远处的珊瑚群，迪蒙拍着船沿哈哈大笑着。就连一旁的米卡几人也是一脸笑意的跟着大笑起来，毕竟航行了这么久，终于看到一回海贼来临的‘正常’画面了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百零二章龙宫城

更新时间2012-10-2617:38:59字数：3208

缓缓将战神号停在海边，迪蒙几个便朝着岛上走去。随处可见的珊瑚丘遍布整个岛屿，让整个岛屿看起来五光十色梦幻至极。兴许是战神号的图腾可怕的缘故，所以吓走了那些人鱼美女。迪蒙几人走在路上却没有受到这样的待遇，不得不承认船比人本身恐怖。

“喂，迪蒙..是不是有点被打击到了！”德雷克看着路边的人鱼或鱼人，拍了拍迪蒙的肩膀没心没肺的大笑起来“原来像海贼的不是我们啊..哈哈”

“你这家伙..”

“被人讨厌可不是什么好事情呢，现在这样不是挺好嘛”米卡轻捂嘴唇呵呵一笑，有趣的好着周围的鱼人。

“不过被人当猴子看..也不是好事情吧！”罗轻轻拉了拉额前的帽檐，颇为尴尬的低声说道。

“说起来..我记得米卡你的师父是鱼人吧”无奈的看了眼街道上的鱼人们，迪蒙扭头看向米卡问道。

“嗯，只是我师父并没有告诉过我他的身份..另外我也问过甚平，他说我师父可能是以前流落到人类世界的鱼人。”米卡微微感叹一声，轻声说道“从我的空手道招式来看，并不能看出我师父的详细身份..毕竟这些招式都是鱼人惯用的”

“嘻嘻，米卡姐..别想这些了，你师父不告诉你他的身份，想来也是不希望你知道吧..”纱琪嘻嘻一笑，挽住米卡的左手安慰道。

“这里是鱼人岛，那么甚平应该很容易找到吧..”德雷克看了看周围的环境，扭头看着迪蒙几人笑道“要不要去找个人问问，毕竟有甚平在的话..我们就不用盲目的在这晃悠了”

“说的也是，记录指针也不知道需要几天才能完成记录”闻言，纱琪点点头看了下手上的记录指针。

“这位鱼人先生，请问下海侠甚平在鱼人岛吗”在德雷克两人说话的同时，迪蒙已经朝着一旁的一个鱼人走了过去。

“甚平老大！你们认识甚平老大？？”

“还算熟吧..我们才来鱼人岛，想找他了解下关于岛上记录指针的事情呢”迪蒙咧嘴一笑，点点头说道。

“这个..”鱼人皱了皱眉并没有立即回答，而是转头看向周围的鱼人。

“甚平老大在大事件的时候，辞去了七武海的职位。为了不让海军找到借口进攻鱼人岛，甚平老大率领太阳海贼团出海了..”一旁的一个鱼人一脸敬仰和感激的接过话来，显然甚平在鱼人岛的名气如雷贯耳。

“不在鱼人岛..还真是遗憾啊”迪蒙眉头微微一皱，随即无奈的看向德雷克几人。

“看来我们只能去找别人问了..”

“虽然甚平老大不在，不过你们可以去隔壁街问问的！那里有不少人类海贼，应该能帮到你们”

“啊~谢啦！”迪蒙咧嘴一笑，点点头便朝前走去。虽然没有找到甚平，但也不至于一无所获。

……

鱼人岛，龙宫城。

“父王，刚才有一艘海贼船强行进入了鱼人岛！”

“据士兵报道，那艘海贼船很像是战神号..咪发嗦啦拉嘻哆”

“应该是甚平老大交代过的战神海贼团进岛了呢！”

“你们去将客人请来吧，甚平说这个战神海贼团实力很强，记得不要得罪了对方！”坐在宝座上的巨大人鱼点了点头，随即嘱咐了一声“他们可是在顶上战争中帮助过我那位老友，既然来到了龙宫..我们当然要好好款待一番”

“我知道了，父王”

“战神海贼团这个时候要进入新世界了吗，看来新世界的血雨腥风会更加惨烈啊！”看着自己的三个儿子走了出去，巨大人鱼颇为感叹的说道“失去纽盖特的保护，也不知道我鱼人岛能否挺过这一关..”

“臣想暂时应该不会有什么危险，毕竟我们鱼人岛现在处于四皇之一的毕古麻姆保护。虽然毕古麻姆也算不上好人，但只要我们能按时交付甜品就不会有麻烦！”只见巨大人鱼的脚下，一个左眼带着单边眼镜的小老头轻声答道。

“希望如此吧，真是苦了甚平..”巨大鱼人感慨一声，也不在说话。

……

鱼人街，诺亚地区

“嗯？穆希是谁杀的！”坐在沙发上的怪异鱼人皱着眉头看了眼乌贼人穆希的尸体，双目凌厉的看着眼前的章鱼酒鬼几人。

“霍迪船长，那个战神海贼团不简单啊！穆希就是被其中的一个弓箭手给一箭秒杀的..我看我们还是放他们进入新世界吧，这种四皇级别的海贼团不是我们能动的！”章鱼酒鬼还没说话，一旁的狮子鱼鱼人脸色惨白的轻声说道。

“你知道你在说什么吗..击水！”霍迪咧嘴一笑，看起身子看了一眼狮子鱼鱼人。不等狮子鱼鱼人说话，霍迪抬手一滴水珠打了过去。

“我们是上天选中的新鱼人海贼团，怎么能怕那些陆地上的垃圾！”看着失去呼吸的狮子鱼鱼人，霍迪狠狠的看了眼章鱼酒鬼几人说道“即使他们再强大又如何，我们可是有传说中的凶药啊！”

“哈哈哈哈~~”只见章鱼酒鬼几人，一人吃了一颗桌上的药剂下去。没一会的功夫，黑黑的屋内便泛出一阵红光，正是红着双眼的章鱼酒鬼几人。

“虽然有凶药在手，但我们没必要与他们硬拼”满意的看了眼章鱼酒鬼几人，霍迪沉声说道“我们的目标是推翻海神尼普顿的统治，至于那些人类..等他们出了鱼人岛，我们在海里将他们解决掉！”

“杰欧，你去跟着那些人类，等他们离开了鱼人岛就来通知我！”霍迪吃下几颗药剂，咧嘴凶狠的大声笑道“既然不能收服，那就让这些人类消失吧！！哈哈哈哈~~”

“交给我吧，霍迪船长”一个全身黑白条纹笼罩的怪异鱼人嘿嘿一笑，紧接着便消失在原地。

……

在新鱼人海贼团计划攻击迪蒙等人的时候，迪蒙却是好奇的看着眼前的几个怪异鱼人。只见一条长长的怪鱼坐骑头部站着几个鱼人，而领头的却是三个身上带着飘带的人鱼。

“阁下几人就是战神海贼团吧，我奉父王之命来邀请几位前往龙宫城赴宴”为首的一个颇像人类的人鱼对着迪蒙几人点点头，有礼的轻声说道“我叫鲨星，这是我的两个弟弟..皇星、翻车星”

“我是皇星，哆啦咪~”只见鲨星左手边的那个瘦瘦人鱼高声一笑，一边说话一边唱歌。

“我是翻车星，红翻车~~”鲨星右手边的肥胖人鱼嘿嘿笑着，一边说话却是一边跳着舞蹈。

“话说我好像不认识你们吧..”迪蒙几人颇为费解的对视一眼，迪蒙咧嘴一笑问道。

“这都是甚平老大说的，而且几位在顶上战争中帮助的白胡子老爹，生前可是家父的挚友啊！”鲨星微微一笑，一手拿着三叉戟解释道“白胡子老爹可是我们鱼人岛的大恩人呢，所以请几位不要客气..”

“龙宫城，原来真有龙宫诶！嘻嘻，好啊！我们去就是了！”不等迪蒙几人答话，纱琪眼冒金星的答应了下来。

“真是太感谢了，请几位上来吧！”闻言，鲨星微微一笑做了个请的姿势。

“走吧，话说龙宫城我们也很好奇啊！”迪蒙大声一挥，率先跳上怪鱼坐骑。

“对了，甚平老大有话让我带给你们！”怪鱼在空中飞行不久，前头的鲨星转头朝着迪蒙几人说道“甚平老大希望你们不要对霍迪琼斯他们出手！也就是鱼人街的新鱼人海贼团..”

“哦？新鱼人海贼团么..”闻言，迪蒙眉头微微一皱。如果是以前说这话，迪蒙或许会给点面子。但是在进鱼人岛的时候，可是已经将新鱼人海贼团的人解决了一个。

“嗯，甚平老大一直希望人类和鱼人能和平相处。人类不断捕抓鱼人奴隶，让岛上的人民对人类的怨念很大。”鲨星怀念的看了眼天空，颇为伤感的说道“正是因为这样，甚平老大不希望对新鱼人海贼团出手的人是你们，这样会让岛上的人民对你们以及人类更加仇恨”

“这样吗..嘿嘿，替我转告甚平！只要他们不来找麻烦，我不会去管他们的..”闻言，迪蒙嘴角微微一翘淡淡的说道。对于鱼人和人类的仇恨，迪蒙还是知道一些的，只是迪蒙并不放在心上罢了。

“多谢了”不懂迪蒙话里有话的鲨星，满意的点点头微笑道。

几人说着话的功夫，怪鱼坐骑就飞到了空中的龙宫城。只见空中一个巨大的水球里有一条巨大的龙形雕刻，而在龙的下方就是一座座梦幻建筑。而在龙宫的周围，不时能看到各种各样的鱼类慢慢畅游着。

“哇！真的是龙宫啊，传说中的龙宫啊！！”看着眼前梦幻的一幕，纱琪几人高声大叫道。那惊讶的表情，让一旁的鲨星几人很是自豪的微笑着。

“还真是龙宫..话说有没有东海龙王、定海神针呢！等等..这三个家伙之前好像说过父王！这是神马品种的龙太子？？”迪蒙瞪大眼睛看着眼前的龙宫，居然跟前世神话里的水晶宫一样。顿时迪蒙看向鲨星三人的眼神就变了，只是这一切都不是鲨星三人所能知道的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百零三章范德－戴肯(三更)

更新时间2012-10-2617:53:49字数：3139

“欢迎各位前来龙宫城，在下是鱼人岛国王尼普顿”正当迪蒙等人准备进去的时候，一头鲸鱼驮着一个巨大的人鱼游了过来。

尼普顿说话的时候，身后迅速的排列一排排鱼人卫兵。而鲸鱼上尼普顿的身边也是站在两个奇怪的鱼人，一个是海马模样、一个是带着单边眼镜的矮小鱼人。

“嘿嘿，我是迪蒙！先多谢国王的款待了！”迪蒙站起身来咧嘴一笑，对着对面的尼普顿挥了挥手。

“请！”

身上笼罩着泡泡，迪蒙等人跟随着尼普顿进入了龙宫。才一进入龙宫，就看到一个大大的舞台。

“这是为各位准备的歌舞..这是我们鱼人岛最著名的歌手玛丽亚小姐！”看着前面的大舞台，尼普顿微微一笑介绍道。

“几位请入座！”说着话，尼普顿就将迪蒙几人引向大殿上的座位。

“好多食物！哈哈~龙宫城这个地方真是不错啊！”话音刚落，草泥马就迫不及待的跑到一个座位上大吃特吃起来。

“这个家伙..那我们就不客气咯！”迪蒙颇为尴尬的笑了笑，随即一挥手带头走向一个座位上品尝起来。

“尼普顿国王，我们来龙宫城的目的就是想问问关于新世界的事情”吃完嘴里的食物，迪蒙朝着尼普顿举起酒杯笑道。

“唉~自从纽盖特去世之后，新世界便开始动荡不安。原本我们鱼人岛处在纽盖特的保护下，现在也迫不得已的请求四皇毕古麻姆的保护”尼普顿喝下一杯酒，眉头微微一皱感叹道“新世界有太多的未知危险，也有无数强者隐藏在其中。最表面的危险就是来自于大自然的威胁，所以..没有一个优秀的航海士，在新世界是走不了多远的”

“嘻嘻~放心吧，这个是我的强项喔！”闻言，纱琪颇为自豪的笑道。只有在航海技术上，纱琪才能感受到自己存在的价值有多重要。

“伟大航道前半段的人都以为到了鱼人岛就到了新世界，其实鱼人岛只是从海底进入新世界的一个入口罢了”看着纱琪那自信的样子，尼普顿微微一笑继续说道“出了鱼人岛后，记录指针会随机提示一个岛屿方向给你们。而在新世界航行的人们，通常都是准备三个记录指针同时使用。”

“三个记录指针？有什么区别么..”纱琪微微蹙眉，毕竟三个记录指针同时使用的话有些诡异。

“当你使用三个记录指针的时候，你就会发现三个记录指针分别指向三个方向的岛屿..”对于新世界的一些知识，尼普顿还是很了解的。看了眼感兴趣的迪蒙几人，存在感十足的尼普顿满意的点点头笑道“如果使用一个记录指针，那么将会随机指向其中一个岛屿航行。而同时使用三个记录指针，那么前进的方向会由自己抉择”

“原来如此..那鱼人岛的磁力记录需要多久”迪蒙了然的点点头，望着尼普顿问道。

“鱼人岛的磁力变化不大，记录一天都够了。不过听说你们是强行闯入鱼人岛..”

“啊~这个啊，还真是不好意思呢”闻言，迪蒙尴尬的挥了挥手道歉着。

“呵呵~~不用放在心上，我可没有怪你们的意思。”被人打断话语是很不爽的一件事，尼普顿干笑一声继续说道“我想你们船上的船膜应该失效了吧，而你们要起航的话起码也得重新镀膜后才能上路。我的意思是，就算你们急着离开鱼人岛也需要三天时间”

“这个没问题，鱼人岛可是一个很不错的地方呢！”看着纱琪几人一边听着尼普顿的介绍，一边开心的吃着食物看着歌舞。迪蒙微微一笑，点点头说道。

“几位喜欢就好，哈哈~~来，干杯！”听到迪蒙的赞扬，尼普顿眉开眼笑的一举酒杯示意道。

“干杯！”

就在迪蒙等人享受宴会的时候，一个鱼人士兵跑了进来。看着惊慌的鱼人士兵，迪蒙几人不由得停下手上的酒杯。

“国王陛下！刚才公主殿下又遭到了袭击，目前正哭个不停！！”

“哼！范德－戴肯..”原本心情大好的尼普顿恼火的冷哼一声，随即无奈的举起酒杯静静的喝了起来。

“喂，尼普顿国王！有什么难处可以给我们说说的，我想我们应该能帮得上吧”看了眼退出去的士兵，迪蒙咧嘴一笑朝着尼普顿喊道。

“几位是我的贵客，怎么能劳烦几位呢..再说也不是什么大事，只是有些恼火罢了”尼普顿摆了摆手，并不想迪蒙几人参合这件事情。

“国王还是说了吧，要知道我们船长可是不喜欢欠人人情呢..”米卡微微一笑，看了眼迪蒙轻声说道“就当是我们这顿宴会的回报，或者..是我们与鱼人之间的友情也行！”

“国王陛下，您就告诉他们吧！臣觉得他们有实力帮助公主殿下的，难道您忍心看着公主天天担惊受怕吗”见尼普顿犹豫，海马大臣皱着眉头大声喝道。

“好吧，那我就厚颜说出来了..”尼普顿尴尬的笑了笑，随即感慨的说道“范德－戴肯是一个拥有诅咒能力－靶靶果实的鱼人，现在的范德－戴肯应该称之为范德－戴肯九世。只要被他触碰过的东西，不管多远..他都能朝着目标发射各种物体并且命中。”

“小白星六岁那年，范德－戴肯便想娶小白星为妻。可那个时候小白星才六岁啊..被我拒绝之后，范德－戴肯每隔一段时间就将一些情书丢到龙宫城。慢慢的，情书变成现在的兵器..只是他躲在大海之中，想要抓捕到他实在困难。到现在，小白星躲在钢铁城堡里已经快十年了..”

“有没有什么办法能让他现身，如果让他出现的话..一切都好办了！”迪蒙咧嘴一笑，满不在乎的说道。迪蒙才不相信这个范德－戴肯能比大将还要厉害，这就是迪蒙的信心所在。

“如果是这样的话，不妨假意答应他后将他骗出来..”不等尼普顿说话，一旁的罗喝了一小口酒笑道。

“事关公主殿下的名誉，我们不能这样做！”罗还没说完，带着单边眼镜的鱼人大臣就大声反驳道。

“既然这样，那就直接将人鱼公主放出来好了！”迪蒙咧嘴一笑，站起身来大声说道“三天后我们出发的时候，人鱼公主跟着我们前往海上将范德－戴肯诱惑出来就行了”

“嗯..那就麻烦你们了！”考虑一会，尼普顿点点头轻松的笑道。既然能帮助纽盖特，想来实力应该很强。正是由于迪蒙几人的实力和名气，尼普顿才敢做出这个决定。毕竟这种强者愿意帮忙的机会不多，要是错过也许以后都没机会了。

“哈哈~~小事一桩！”迪蒙满不在乎的哈哈一笑，举起酒杯继续畅饮起来。帮助尼普顿解决掉麻烦，迪蒙也算是做出了回报。

“太好了，小白星终于要解脱了！”一旁的鲨星三兄弟也是激动的不行，要知道鲨星三人对这个小妹的爱护几乎到了极点。

“干杯！”看着几人那激动的表情，迪蒙咧嘴一笑大声喊道。

“干杯！”

在龙宫城举行宴会款待迪蒙几人的时候，海底某处正飘荡着一艘‘幽灵船’，而在幽灵船的下方却是走在一个巨大无比的鱼人。

“白星公主，我爱你、我爱你、我爱你..无论在这广阔的海域徘徊多久，都找不到像你这么巨大美丽的女人！只要有爱，我们最终都会成为眷属！”只见幽灵船的甲板上，一个长着四只脚的鱼人正发情的大声吼叫“今天我送给你的玫瑰大斧收到了吗，这可是我们感情的证明啊！哦嚯嚯嚯嚯~~”

“范德－戴肯船长，今天我看到一艘海贼船朝着鱼人岛去了..”这时，幽灵船下的巨大鱼人突然出声说道。

“人类海贼而已，不用太过在意”四条腿的范德－戴肯大笑一声，望着漆黑的周围大声怪笑道“我可是世界第一富豪，飞翔的荷兰号船长范德－戴肯！哦嚯嚯嚯嚯~~”

“范德－戴肯船长，之前我有看到过..他们与霍迪－琼斯的手下起了冲突啊！”看着范德－戴肯那自大的样子，巨大鱼人摸了摸脑袋呆呆的说道“我看到他们轻而易于的就杀掉了新鱼人海贼团的干部穆希..”

“穆希吗，那只是个垃圾罢了！要不是霍迪手上有那种药物，就凭他绝对不是我的对手！”范德－戴肯毫不惊讶的冷哼一声，随即看着远方大声嘲笑道“霍迪－琼斯..那也只是个消耗生命的废物而已！哦嚯嚯嚯嚯~~”

“起航！灯泡鱼，海怪！”懒得再说话的范德－戴肯大喝一声，转身朝着船楼走去。

“是！”

应答一声，巨大鱼人便拉着飞翔的荷兰号跑了起来。而在巨大鱼人的身边，也多出了一个脑袋上长灯泡的巨大鱼类。自大的范德－戴肯此刻正惬意的坐在椅子上做着白日梦，丝毫不知道自己的悲剧将要到来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百零四章海底大战

更新时间2012-10-2710:54:04字数：3275

这天上午，吃过早餐的迪蒙等人登上了战神号。此刻战神号正朝着新世界航行而去，而在战神号的后面却是跟着一大群鱼人。除了尼普顿几人外，现在却是多了一个巨大的美人鱼。

“小妹妹，别那么紧张!放心交给我们就是了..”看到船外的巨大美人鱼一脸害怕的样子，米卡微微一笑出言安慰道。

“小白星，过了今天就没事了！”只见美人鱼小白星身边的尼普顿微微一笑，让小白星也没那么紧张了。

“尼普顿国王，你让这些士兵离我们远一些吧！”看了眼跟在船尾后面的士兵，迪蒙眉头微微一皱轻声说道“人太多，那个范德－戴肯估计会望风而逃！”

“不好意思，我有些紧张过头了..”尼普顿尴尬的笑了笑，挥挥手对着一旁的鲨星说道“你们带领士兵远离些吧，这里有我陪着小白星就好了..”

“是，父王！”

“小的们，该走了！”看到鲨星几人带着士兵撤开，迪蒙咧嘴一笑高声喊道。

随着迪蒙一声高喊，战神号快速的朝着空中飞去。而船边的小白星和尼普顿却是时不时的看看四周，以防范德－戴肯的斧头突然飞过来。

……

“霍迪船长..我是杰欧”

“那帮人类动身了吗，杰欧”远在鱼人街的霍迪随意的接起电话，看了眼周围的章鱼酒鬼几人咧嘴一笑道。

“那些人类的确动身了，不过我看到尼普顿和白星公主跟在那帮人类的身边！我们需要提前计划吗，霍迪船长！”

“你说什么！你给我看仔细了再告诉我！”闻言，霍迪红着双眼猛地站起身来。就连一旁的章鱼酒鬼几人也是一脸诡异的盯着电话虫，想确定这个消息的真假。

“绝对没有看错！虽然不知道尼普顿和白星公主会出来，但这的确是真的！”

“哈哈哈哈~~小的们，机会来的太快！我们立刻动身前往海域！”霍迪一声大吼，看着章鱼酒鬼几人疯狂大笑道“尼普顿！平时你呆在龙宫城，我不能将你怎么样。现在你自己出来了..哈哈哈哈~”

“是！”章鱼酒鬼几人一声大喝，纷纷朝着外面走去。除了章鱼酒鬼几个干部，鱼人街的小弟却是很多。得到霍迪的命令，此刻就像雨点一般快速的消失在眼前的海水中。

……

鱼人岛，深海地区。暗淡无光的海水中，一艘在海底任意遨游的幽灵船正缓缓的朝前航行着。原本寂静的海水中，突然传出一声刺耳的怪笑。

“哦嚯嚯嚯嚯~~白星公主，你终于感受到我的爱意了吗、你终于从龙宫中出来了吗、你这是要来找我吗！”甲板上的范德－戴肯一声怪笑，望着前方的海域疯疯癫癫的叫道“尼普顿！不管你如何阻拦我与白星公主的爱情，但我们依然能在一起的！！”

“小的们，起航！”范德－戴肯大吼一声，整理了下自己的衣服微微笑道“白星公主，我这就来接你！”

“白星公主，请先接受我的挚爱玫瑰吧！”范德－戴肯望着前方的海域咧嘴一笑，随即轻松的丢出一朵玫瑰。只见玫瑰在空中飘荡几下，快速的朝着战神号的方向飞去。

……

不知道范德－戴肯与霍迪－琼斯开始行动的迪蒙等人，此刻正一脸轻松的朝着通往新世界的海域航去。也不知道航行了多久，战神号终于离开鱼人岛进入了海流中。

“迪蒙阁下，都到这里了..范德－戴肯还没有出现，你说会不会..”

“会来的，放心吧！我们入海就是了！”看了眼周围的环境，迪蒙咧嘴一笑自信的说道。

“父王..”

“别怕，小白星！很快就结束了，要相信他们！”轻轻抚摸了下小白星的脑袋，尼普顿看着迪蒙几人的表情微微笑道。

“我知道了..谢谢你们的帮忙，迪蒙大人”小白星胆小的点点头，朝着战神号上的迪蒙几人轻声感谢着。

“不用！能让你这么漂亮的小女孩从牢笼中解脱出来，这是我们的荣幸啊！”迪蒙咧嘴一笑，挥了挥手毫不在意的笑道。

“嗯？快要来了呢，停船了各位！”突然，海水中飞来一只玫瑰。迪蒙看着手上的红玫瑰，哈哈一笑道“你们都是能力者啊，别掉到海水里哟！”

“你是在小看我们么..迪蒙当家的”罗微微一笑，看了眼同样不爽的路奇几人调侃道。

“尼普顿国王、白星公主，你们小心了..这次来的敌人有点多呢！”迪蒙满不在乎的哈哈一笑，一脸轻松的望着远处的海域。

“尼普顿、白星公主，没想到你们会出现在海域之中！看来是上天已经决定了你的命运啊，哈哈哈哈~~”只见远处传来一声猖狂大笑，紧接着无数鱼人一脸怪笑的朝着战神号方向围了过来。

“霍迪？你们来这里做什么！”皱着眉头看了眼周围的鱼人，尼普顿朝着领头的霍迪大声喊道。

“干什么，当然是解决掉你这个窝囊的国王了！”霍迪邪恶的笑了笑，看向尼普顿的眼神充满不屑“鱼人岛不需要你这样的国王，居然妄想同人类做朋友..”

“小的们，杀掉他们！”

“吼！！”

随着霍迪的命令，无数鱼人手持兵器的朝着战神号飞快的游来。尽管场面看着吓人，迪蒙几人却是毫不在意的看着远处的霍迪。

“尼普顿国王，对方人这么多..看来我们得用海贼的解决方式了！”看着这些猖狂游来的鱼人，迪蒙咧嘴一笑道“要是不忍看着鱼人屠戮，两位还是闭上眼睛吧！”

“迪蒙大人，你们能不伤他们性命吗！”

“这个嘛，我可不能完全保证啊！毕竟这是在海底，不是在陆地上”迪蒙无奈的撇了撇嘴，随即大笑一声“各位，看来咱们得联合一把了！哈哈~”

轰隆！话音刚落，迪蒙快速的出现在海中。在对面鱼人莫名其妙的眼神中，双拳猛地朝下方砸去。只见迪蒙周围的海水快速的朝着四方荡去，海中瞬间就被迪蒙双拳震出一个方圆几千米的空心。

“冬之国度！”不等海水恢复过来，卡库一个月步跳到半空一掌拍在海水上。只见海水瞬间结出一层厚厚的冰块，顿时就形成一个几千米的圆形战场漂浮在深海里。

在卡库冰封海水的同时，彻里哲长刀一挥便将冰球的前方砍出一个巨大的入口。冰球外边的鱼人们愣愣的看着这诡异的一幕，对视一眼却是不敢再上。

“这..这..还上吗”

“哼，海水之中我们鱼人才是最强大的！全体吞食ES药剂，杀掉人类！”霍迪皱了皱眉，还是自己小看了人类海贼。

“杀啊！杀啊！”在干部们的注视下，一众鱼人纷纷吃下一颗ES药剂，随即红着双眼疯狂的朝着冰球的入口冲了过去。

“既然不能杀掉这些鱼人，那就交给我好了！”皱眉看了眼这些疯狂的鱼人，罗嘴角微微一翘快速的出现在冰面上。

Room！一个巨大的半圆罩子瞬间就将不少鱼人覆盖在里面，罗轻松一刀便将范围类的所有鱼人给砍成几段。不得不说遇到罗是这些鱼人的不幸，ES药剂完全白嗑了。

“在进入新世界的时刻，遇到这么差劲的对手..这是小看我们么”路奇冷着脸看着已经进来的几个干部，松了松领带便走了过去。

“比利，你就留下来保护尼普顿国王吧！哈哈”德雷克拍了拍比利的肩膀，快速一闪便出现在战场上。

“喂~喂~~你这家伙！好吧，谁叫我是弓箭手..”朝着德雷克喊了两声，没有效果的比利只得无奈的看了眼惊愕的尼普顿和白星公主。

“好像没我们什么事诶，米卡姐！”纱琪恼火的看了眼出去的迪蒙几人，无奈的看向一旁的米卡。别说米卡了，就连草泥马和贝波也是懒懒的没有冲上去。

“嘿嘿，看看戏也不错啊！米卡姐，这个时候你该做点甜品，咱们也好边吃边看啊..”草泥马一脸惬意的趴在船沿上，看着迪蒙几人与新鱼人海贼团干部的战斗。草泥马的火系攻击与卡库的能力冲突，这也是草泥马并没有上去的缘故。

“好..好厉害！”突然一声惊叫从旁边传来，却是白星公主发出的声音。

“不愧是号称拥有四皇资格的海贼团，人数的差别根本起不到任何作用！”看着远处的罗轻松的玩弄着鱼人士兵，尼普顿沉声感叹道。纽盖特虽然去世了，但是眼前的这些年轻人说不定会成为鱼人岛新的守护。

“哦嚯嚯嚯嚯~~白星公主，我的爱人你在哪里！你的丈夫范德－戴肯来接你了！！”就在迪蒙等人战斗的时候，远处突然飞来一艘幽灵船。一声怪叫从幽灵船上传了过来，却是迪蒙等人的目标范德－戴肯。

“啊！他来了！”听到这个噩梦般的声音，白星公主顿时紧张的快哭了起来。

“范德－戴肯！”

“你怎么会出现在这里，范德－戴肯！”看了眼一旁的幽灵船，水中的霍迪皱着眉头沉声喝道。

“白星公主！我终于找到你了！！请接受我对你的爱吧，我未来的妻子！！”范德－戴肯站在船头看也不看霍迪一眼，望着远处的白星公主大声叫道。

“好像都来了呢..”看到范德－戴肯到来，迪蒙咧嘴低声一笑。解决掉这些小麻烦，迪蒙等人便可以前往新世界了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百零五章摧枯拉朽

更新时间2012-10-2711:41:49字数：3123

“嗯，霍迪！这是怎么一回事，你想对白星公主不利吗！”突然反应过来的范德－戴肯看了眼战场，感觉不对的朝着一旁的霍迪问道。

“白痴，你想要白星公主还得打倒眼前的敌人再说！”对于范德－戴肯的花痴十分了解的霍迪，不耐烦的冷哼一声也不多作解释。

“就这么几个人你都解决不了么，霍迪”范德－戴肯怪笑一声，指着迪蒙等人一脸嘲笑的看向霍迪。

“哼，别小看我们新鱼人海贼团了！小的们，上吧！”霍迪冷哼一声，大手一挥便朝着迪蒙冲了过去。

随着霍迪的一声大喝，新鱼人海贼团的几个干部纷纷冲了上去。而罗那边的战场上，除了各种鱼人兵团外还有几只巨大的海兽。

“海怪，去将白星公主抢过来！”看着霍迪几人都冲了上去，范德－戴肯拔了拔嘴上的胡须阴笑一声。

“是！范德－戴肯船长！”

轰！轰！巨大的海怪走起路来震得冰块直响，冰面上的鱼人面恐慌的朝着一边跑去。只是还没跑出多远，就纷纷上了罗的手术台。

“比利，这个大个子就交给你了！”不屑的看了眼海怪，罗转头朝着船上的比利大声笑道。

“哈哈，那多谢你的谦让了！”比利爽朗一笑，毫不客气的举弓朝着巨大的海怪。海怪还没走进，一道流光便朝着海怪的喉咙射了过去。

“啊！”海怪惊恐的大叫一声，猛地一个侧身朝旁边躲去。比利的箭矢紧擦着海怪的脖子皮朝着远处射去，然而不等海怪将心放下来，另一道箭矢稳稳的从海怪的太阳穴直直的穿了过去。

轰隆！比利箭矢带动的气流，瞬间就将海怪的脑内绞成一片浆糊。才一登场的海怪，还没来得及进攻就成了比利箭下的第一个牺牲品。倒在冰上的海怪并没有立即死去，而是发出弱弱的呻吟。要是常人中了这一箭恐怕已经死了，不得不感叹海怪生命力的顽强。

“海怪！！可恶..接我一记斧头！”看着海怪的牺牲，范德－戴肯一声大喝猛的丢出一把斧头。虽然没有触摸过比利，但不要以为范德－戴肯没有一点攻击力。

只见范德－戴肯丢出的斧头快速的朝着白星的方向飞去，只不过斧头途经的地方却是比利的方向罢了。

“激光刀！”范德－戴肯的斧头还没有丢过来，就被贝波的一记加强版岚脚给轰碎在空中。轻松破掉斧头的贝波憨憨的摸了摸脑袋，对着一旁准备射箭的比利嘿嘿一笑。

“看来这个家伙得我来收拾了，哈哈！”比利看了一眼远处的范德戴肯，哈哈一笑弯弓搭箭便射。

咻！一道白金色的流光快速的朝着幽灵床上的范德－戴肯射去，范德－戴肯一声怪叫拉起旁边的一个海贼挡在了自己的前面。就在箭矢射中这个倒霉海贼的时候，范德－戴肯却是险险的躲到了另一边。

“我先撤了，霍迪！这里就交给你了！”擦了擦额前的冷汗，范德－戴肯冲着场下的霍迪一声大叫。随即一手拍在船上，只见幽灵船快速的朝着远处航去。

“这就想跑..也太小看我了！游龙之箭！”比利毫不在意的轻笑一声，猛地射出一道白光朝着幽灵船冲去。

轰隆！只见远处的幽灵船还没跑出多远，后面一条水龙便追了过来。不等范德戴肯逃跑，水龙便狠狠的撞在了幽灵船上。驰骋海底数百年的‘飞翔的荷兰号’就这么毁在了比利的手上，而范德－戴肯这个能力者却是撑着一个透明的水泡飘荡在海中。

“可恶！我一定会回来报..”

咻！在范德－戴肯说话的时候，一道流光瞬间穿透了范德－戴肯的心脏。愣愣的看了眼自己胸口的血洞，范德－戴肯不甘的朝着海底掉了下去。中了比利这一箭，要是范德－戴肯不死那就是逆天了。

“比利，你的箭术越来越恐怖了啊！”看着比利轻松的解决了范德－戴肯海贼团，纱琪一脸羡慕的说道。

“哈哈~这个人的能力太差罢了，就连以前遇到的那些个狙击手都比他强多了！”比利摇了摇头爽朗一笑，丝毫不将这点功劳放在眼里。不得不说范德－戴肯却是死的冤屈，没能碰到目标的他，攻击力近乎于零。

“死掉了吗..小白星，以后你再也不用躲在铁塔里了！”愣愣的看着范德－戴肯被杀，尼普顿双眼通红的看向白星公主感慨道。

“父王..”白星公主嘴巴一瘪，眼眶中的泪水快速的打转。白星公主捂了捂嘴巴，看向比利轻声哭道“谢谢！谢谢比利大人！”

“不用了，这都是小事！看来以后你的生活会快乐起来啊，哈哈”比利哈哈一笑，挥了挥手示意白星公主不要再哭了。

在比利几人说话的时候，彻里哲几人却是轻松的打斗着。只见彻里哲对面的章鱼酒鬼红着双眼，摇摇晃晃的提着八把长刀疯狂的朝着彻里哲砍去。而彻里哲却是神色淡然的轻松闪躲着，也没有急着进攻的意思。

“吃了这么多药，你的实力也只能到这一地步么..那在下可不奉陪了！瞬刃！”看了眼眼前的章鱼酒鬼，彻里哲瞬间出现在章鱼酒鬼的后边。看也不看章鱼酒鬼，彻里哲提着长刀朝着冰块入口走去。

砰！在彻里哲走后不久，章鱼酒鬼的头颅突然诡异的从脖子上滑落下来。这恐怖的画面顿时让不远处的鱼人们惊慌不已，再看看前方的罗，顿时崩溃的瘫倒在地。

“路奇，我们好像在给人都白痴耍呢”瞥了眼远处看热闹的纱琪几人，卡库懒散的笑了笑便朝着自己的对手冲了过去。卡库的对手却是一个拿着锤子的鲨鱼人，还有一个便是全身黑白条纹的鲨鱼人。

在卡库冲过去的同时，卡库的身上泛起一层白霜。突然卡库冷笑一声，瞬间消失在原地。而在卡库消失的瞬间，一条长长的锁链从卡库之前的位置扫过。

“极寒岚脚！”不等黑白条纹的鲨鱼人再次隐身，卡库一道岚脚猛地踢了过去。闪烁着寒光的岚脚斩击，瞬间将黑白条纹的鲨鱼人砍成了两半。虽然被砍成了两半，但是鲨鱼人的尸体仍然连在一起，只是被岚脚带起的寒气完全冻住了身体罢了。

“铁块！极寒指枪！”在卡库砍杀鲨鱼人的时候，那个拿锤子的鱼人却是一记猛锤砸了过来。卡库一声大喝稳稳的抗住了这记猛锤，不理锤子鱼人的惊愕，卡库那覆盖着武装色霸气的指枪连点。瞬间就在鱼人的身上留下了几个血洞，不一会这个鱼人便被寒气冻住全身血液倒在地上。

“路奇，我解决了！”看也不看倒下去的鱼人，卡库一边朝着不远处的路奇笑道，一边一脚将鱼人的脑袋给踢飞了出去。毕竟冻住并不代表死亡，这也是卡库在凶兽身上得来的经验。

“解决了就跟上吧..”路奇头也不回的朝着船上走去，却是早就解决了自己的对手。只见路奇原本所在的战场上却是倒下了两个鱼人，一个是向狗一样的鱼人、一个是卡库见过的那个鸟嘴鱼人。想来以路奇的性格，这两个鱼人肯定是死翘翘了。

“还真是无趣..”卡库耸耸肩，看着周围的鱼人便慢慢的朝着战神号走去。

“没人上了吗，我的手术刀还没过瘾呢！”只见战场上的罗一手抛着一个鱼人脑袋，一脸笑意的看着正缓缓后退的鱼人们。而罗周围一大片的地方，全部堆满了失去双脚的鱼人。

“魔鬼！你是魔鬼！”看着罗朝前走了一步，鱼人们顿时朝着后方快速的退后好几步。一脸警惕的看着微笑的罗，丝毫不因为罗停止脚步而放松。

“可恶的人类！！水心－群鲛！”不知道嗑了多少ES药剂的霍迪怒吼一声，打出无数水型鲨鱼朝着迪蒙冲了过去。

“喂，霍迪！你再多嗑些药，让我看看这个药剂的极限在哪里！”迪蒙咧嘴一笑，顶着铜色的罡气盾朝着霍迪慢慢的走去。要不是因为想看看ES药剂的效果，迪蒙早就解决了这个恶心鱼人了。

“叫你继续吃，你没听到么！”也不知道霍迪放了几次群鲛了，迪蒙不满的一脚将霍迪给踢飞。迪蒙皱了皱眉朝着霍迪走了过去，却是已经失去耐心了。

“吼！！”还没靠近，突然霍迪一声兽吼朝着迪蒙冲了过来。而霍迪的身体也完全产生了变异，却是变成一个十几米高的巨大鱼人。

“看来这个药也是不能乱吃啊，变白痴了吧..傻X！”鄙夷的看了眼完全失去理智的霍迪，迪蒙快速的出现在霍迪的面前。不等霍迪的大嘴咬过来，迪蒙一脚就将霍迪的脖子给踢碎。

如果还有些理智的话，也许霍迪还能挡下两招。完全失去理智的他，光凭本能却比不上迪蒙的速度。这也是霍迪被迪蒙秒杀的原因之一，最主要的是迪蒙的实力更强大了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百零六章新世界

更新时间2012-10-2717:20:57字数：3153

“都给我住手！霍迪已经死了！”看到进气多出气少的霍迪，迪蒙撇撇嘴大声喊道。

“干部们都死..我们还是别打了”

一阵阵窃窃私语从鱼人中传来，鱼人们对望一眼纷纷丢下手中的武器。看到这个结果，迪蒙满意的点点头。瞥了眼站着冰门口的彻里哲，迪蒙摇摇头朝着战神号走去。

“罗，将他们的腿装上去吧”

“交给我了..”罗微微一笑，快速甩出一个半球形空间。不一会的功夫，鱼人们的双腿便重新安装了上去。至于是不是原来的腿，罗也没有完全的把握去一一分辨。

“尼普顿国王，这些鱼人基本没死多少呢！我们的任务也算是完成了，国王可以通知鲨星王子他们过来了..”看了眼眼前的鱼人们，迪蒙对着惊呆的尼普顿咧嘴一笑提醒道。

“啊..好的！”尼普顿干咳一声，快速的掏出一个电话虫吩咐了起来。

“彻里哲！放它们离开吧..反正罪魁祸首已经解决了！”完成任务的迪蒙冲着远处冰门口的彻里哲大喊一声，随即慢慢朝着战神号的甲板走去。

“你们可以走了”闻言，彻里哲缓缓将鬼切入鞘淡淡的说道。

话音刚落，只见冰门口一个巨大的章鱼和一群海兽瞬间朝着远处逃去。其中最大的那个章鱼，体型巨大接近三百米。之前彻里哲之所以往冰门口走来，也是因为这几个巨大的家伙。

没过多久，一队队鱼人岛士兵在鲨星王子几人的带领下快速的游了过来。直到鱼人岛士兵完全接收了这些鱼人，迪蒙等人才算是真正的完成了任务。

“太感谢你们了，替我们鱼人岛解决了这么大的隐患。相比范德－戴肯，没想到霍迪居然有这么大的野心..”微微看了眼远处的霍迪尸体，尼普顿对着迪蒙点点头沉声道“要是没有你们，想必某天鱼人岛会因为他们招来一场大灾难！”

“哈哈哈哈~~要是真感谢我们，那等我们下次再到鱼人的时候请我们大吃一顿就够了！”迪蒙咧嘴一笑，无所谓的挥了挥手。

“再见了，尼普顿国王！”看着德雷克一道巨大的岚脚斩击将冰块切开，迪蒙大喊一声便举起战神号朝着前方飞去。

“再见..”

将战神号丢入海中，迪蒙快速的游上战神号。甲板上的迪蒙几人一边朝着尼普顿挥手告别，一边启动动力系统快速的朝着远处航去。在鱼人岛士兵崇拜的目光下，战神号快速的消失在了鱼人们的视线之中。

告别了尼普顿等人，战神号快速的朝着前方的海域航去。如同之前遇到过的海底瀑布，在前往新世界的方向也有一道上升海流。而在通往新世界方向的海底，还有另一道名为‘白色巨龙’的巨大漩涡海流。

而前往新世界的时候，只要航到上升海流就可以平安到达新世界。如果是进入了白色巨龙，虽然也会被卷到新世界，但生命安全就不敢保证了。

不得不说纱琪的航海术的确不错，不知道航行了多久，战神号终于航入了上升海流朝着新世界出发。才一进入新世界范围，纱琪手上的记录指针就摇晃个不停。

“看来在我们选出一个方向之前，这个记录指针会一直这样摇晃下去”纱琪一边说着话，一边拿出早已准备好的两个记录指针对比着。让人诡异的是，当三个记录指针放在一起后，记录指针居然不再摇晃，而是分别指向三个方向。

“哈哈~~新世界！终于到了这一步了！”看着如银河般的上升海流，迪蒙哈哈一笑朝着前方大声喊道。

“压制许久的战意，会在新世界得到爆发么..”彻里哲微微眯眼，自言自语的说道。与鹰眼交过手的彻里哲，并不甘于苦修而是渴望对手。

“迪蒙，要到新世界了..你想好我们主要对手了没！”坐在船沿上的德雷克看了眼前方，嘴角微微一翘轻声说道。

“目前新世界的各个海贼强者先不说有多少，毕竟我们无法确定。白胡子海贼团自从白胡子战死，旗下的番队长们全部消失无踪。”靠在船沿上的罗轻笑一声，若有所思的说道“没有我们与黑胡子争抢势力，如今黑胡子成为新的四皇占领了白胡子的地盘..要想在新世界尽快打出战神海贼团的名气，我们的首要目标最好是挑战四皇之一！”

“红发海贼团虽然强大，但毕竟属于独行者。而要挑战的四皇，最好是从毕古麻姆、凯多、黑胡子当中做出选择！”闻言，路奇点点头淡淡的建议道。毕竟就算击败红发，也不如打倒一个本土势力根深蒂固的四皇来得强。

“根据我们的资料，毕古麻姆酷爱甜品、进取心不足；黑胡子有野心、果实能力强大；凯多为人阴险、实力未知。以这些资料来看，其中凯多的势力是最老最强大的..”

“要挑战四皇，当然是挑战在新世界影响力最大的！我也认为凯多才是最好的目标，想挑战凯多..我们现在要做的就是找出凯多总部所在！”听着德雷克几人的分析，迪蒙咧嘴一笑大声说道“除了黑胡子，其他的超新星并没有太多成就..我们战神海贼团可不能让别人看了笑话啊！哈哈哈哈~~”

一年半的蛰伏，黑胡子已经成为新的四皇。而超新星中的杰尼－邦妮却是被黑胡子抓去并交给了海军元帅赤犬，目前毫无半点消息透露出来。其余的怪僧乌尔基、卡彭－贝基两人也是纷纷在新世界遇难，消失无踪生死不明。

如今，只剩下基德海贼团、霍金斯海贼团以及‘打碟音’阿普的ONAIR海贼团。近半的超新星进入了新世界，现在依然横行在新世界的只剩下这三个海贼团。

“各位！我们该选个方向航行了..”随着战神号彻底浮出水面，重新接触到真实天空的纱琪吸了吸新鲜空气。随即拿出记录指针看向迪蒙几人，却是打算让大家一起决定航道。

“不用那么麻烦，就走你手腕上的那个方向就可以了”迪蒙摆了摆手，无所谓的做了决定。毕竟不管是走哪个岛屿都是未知，何必花心思去考虑方向。

“既然这样，我们就朝着左前方航行吧！记录指针微微上翘，看来我们的下一站应该存在于空中了！”纱琪嘻嘻一笑，指了指手上的指针说道“可惜指针不是直线上翘，不然就是空岛了..”

“哈哈~空岛嘛，总有天我们会去的！”迪蒙哈哈一笑，右手高举大声喊道“出发咯！新世界第一站！”

随着迪蒙一声大喊，战神号朝着远去渐渐航去。才航行一天，迪蒙等人就经历了一场暴风雪。只见战神号正停留在茫茫大海上，而海面上却是一片冰封千里的景象。

“这什么破天气，比伟大航道还要诡异！”甲板上，迪蒙恼火的一拍船沿。

“不愧是新世界，大自然的力量真是恐怖！”纱琪一脸正经的看着前方的冰雪，颇为感叹的说道。

在伟大航道上，纱琪可以通过感知气温的变化来判断天气问题。然而到了新世界，纱琪虽然感知到了气温的变化，但还没过几分钟海面就变成这样了。这根本就不是在下雪，而是在倒雪。瞬间冰封的整个海面，让迪蒙等人不得不停船等待好天气的到来。

迪蒙几人在大海上停留了一天，第二天却是迎来了酷暑。看到冰面以肉眼可见的速度融化，迪蒙几人愣了愣也不知道说些什么。不太喜欢这种酷热的天气，迪蒙几人驾驶着战神号快速的朝着远处航行而去。

这天傍晚，战神号终于靠近了记录指针所指的岛屿。这是一座通体黑色的倒立岛屿，整座岛屿倒立着悬浮在空中。岛屿两边分别有一道海流连通着下方的海域，而迪蒙几人面前的一条海流，就像丝带一般旋转着流向空中岛屿。

“这座岛屿还真是一朵奇葩啊！岛上好像还有动物在走动诶！”纱琪仰着头看着上空的岛屿，随即好奇的说道“只是这些动物居然也是倒立行走的..难道我们上去后也会是这样？”

“哈哈，相比这个岛屿..漂流之国的传说好像有些名不副实了”比利爽朗一笑，一脸兴趣的望着半空中那座倒立岛屿。

“漂流之国本来就不是什么传说，只不过是人们以讹传讹罢了”闻言，彻里哲毫不在意的解释道。

“那条海流就是登岛的航道吧！出发！”迪蒙咧嘴一笑，却是迫不及待的想上岛去看看了。

只见战神号缓缓航行到旋转海流上面，没航行一会，战神号便随着海流开始旋转起来。只是让人奇怪的是，迪蒙几人依然正常的站立在甲板上，并没有因为倒立的关系四处乱撞。

“头好晕..”只见贝波眼冒圈圈的摇摇晃晃，没一会便倒在甲板上晕了过去。让一旁的迪蒙几人满脸无语，这贝波还真是单纯。居然瞪大眼睛去看外面的旋转海流，这要是不晕那才是怪事了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百零七章暗岛(四更)

更新时间2012-10-2718:22:09字数：3213

战神号在旋转海流里航行不久便登上了半空中的岛屿，这座全部黑色并且倒立过来的岛屿。

也许在海面上看这座岛屿有些怪异，登上岛后的视野问题一切都和平常一般。只见战神号顺着海流朝着岛屿中连通的海流渐渐航去，迪蒙几人正一脸好奇的四处观望着。

倒立过来的岛屿上长满了漆黑的巨树，而战神号所在的航道底部也是黑色的，这也是为什么迪蒙几人会觉得整座岛都是黑色的原因。原本在海面能看到的动物，等迪蒙几人登岛后却是一个也没看见。

“呵呵，大家快看！这个天空好有意思！”突然米卡一声轻笑，只见米卡正仰头看着所谓的‘天空’

“大海就是这个岛屿的天空吗，还真是有些意思呢！这个天空还是流动的，嘻嘻”学着米卡的样子，纱琪仰头望着下方的海面嘻嘻笑道。

“不得不说，这种矛盾的感觉真是让人不爽呢”罗眉头微微一皱，看了眼下方的海面轻声说道。毕竟自己现在到底是站着还是倒着，实在容易将人弄糊涂。

“别去想就可以了，相比倒立、我更对这种漆黑的岛屿感兴趣..大家就没觉得我们是这座岛上唯一的亮点么！”德雷克轻笑一声，眯起双眼扫视了下四周的树木。

咻！只见一只黑狮子突然从岸上的丛林中跳了出来，黑狮子一声不发的朝着船边的彻里哲扑了过去。只是还没扑到彻里哲，一根漆黑色的标枪就将黑狮子钉死在树干上。

“彻里哲，你长的有些欠揍啊！”迪蒙嘿嘿一笑，毫不在意的拍了拍彻里哲的肩膀。至于是谁杀了那只黑狮子，迪蒙几人也没有用见闻色霸气去感知。如果什么事都要去感知，那就没有航行的乐趣了。

“是哪位恩人帮助在下，还请出来一见！”彻里哲嘴角露出一抹笑容，摸了摸腰间长刀大声喊道。只是周围一片漆黑，彻里哲也没有看出些什么动静。

“话说我们要是继续航行的话，恐怕要不了多少就要离开这座岛屿了呢”颇有兴趣的看了看这座岛屿，比利朗声一笑。这种猎物与猎人共存的岛屿，的确是比利的最爱。

“嗯，那就在这边停船吧。草泥马，你去将那头狮子拖回来”迪蒙咧嘴一笑，点点头朝着草泥马喊了一声。

“知道了，这种事情大爷最拿手了！”草泥马一舔嘴唇，快速的朝着树干上的那头黑狮子跳了过去。漆黑的狮子，这种食物草泥马还没尝过呢。

“站住！你们不能在那边呆太久了，不然会被夜族人杀掉的！”

正当迪蒙等人准备在黑狮子这边登陆的时候，对岸突然传来一声甜美的女声。面面相觑的迪蒙几人转头朝着对岸看去，只是看了半天也没发现什么。

“夜族人？什么夜族人？”没有发现有人存在，迪蒙只得出声朝着对岸问道。

“贝波，去把烧烤架搬过来”看着草泥马利落的将黑狮子扒皮抽筋，米卡微微一笑朝着船上的贝波说道。

“马上来”

不一会的功夫便炊烟升起，烤肉的香味在这枯燥的黑色森林里添出一抹生机。闻着烤肉的香味，迪蒙几人食欲大增的大口吃了起来。

“这个岛上的动物肉真美味，看来我们得弄一点放起来啊..哈哈”嚼着嘴里的烤肉，迪蒙哈哈笑道。

“嘿嘿，这个就交给大爷好了”话音刚落，草泥马便一脸享受的狂点脑袋。

咻！咻！突然几十只黑色标枪从远处朝着迪蒙几人射了过来，只是这些标枪还没到几人身边便纷纷朝下方掉落下去。而罗却是轻笑一声，缓缓收回左手继续吃着烤肉。

“看来有人不欢迎我们啊，该跑咯！”撇了眼标枪来的方向，迪蒙咧嘴一笑朝着战神号跑去。紧随其后的纱琪等人，也是一脸笑意的跑上战神号。

咻！咻！刚跑上战神号，又是一轮标枪朝着迪蒙几人射了过来。只见远处隐隐能看到一片黑色在快速跑动，如果不注意的话根本不会发现。

“这就是这个岛上的人类么，居然黑成这样！”快速的将战神号朝着对岸开去，米卡看了一眼远处正追赶过来的黑人，满脸兴趣的笑道。

“黑是黑了点，不过还是能看清楚是男是女..”卡库微微点头，一副研究的表情看向那些黑人。

“外来人，又是可恶的外来人！”只见一个背着七八只标枪的黑人正朝着迪蒙几人大声骂道，手中的两只标枪随时准备朝着迪蒙几人射过去。

“头领，他们跑到暗族人的地方去了..我们要追杀过去吗！”看到一个健壮黑人走了过来，之前的黑人大声问道。

“算了..对面的边境有玛可守着，这个关键时刻还是不要惊动暗族人”头领微微皱眉看了眼正走上对岸的迪蒙几人，随即冷声命令道。

“知道了..”黑人略带不甘的答应一声，随即望着迪蒙几人的方向自语道“再过两天就是你们这些暗族人的末日！可恶的暗族人..总是帮助这些外来人！”

“好危险诶，这些土著还真是不讲理呢”看着对面的夜族人快速的退去，纱琪嘟了嘟嘴狠狠咬下一块烤肉含糊不清的说道。

“好好的野餐愣是给一帮野蛮人破坏了..真是扫兴”迪蒙拍了拍身上大衣的灰尘，一脸不爽的说道。

“你们是海贼吧，对面的夜族人极度排斥外人，你们还是不要再去招惹他们了。”正在迪蒙几人说话间，一个身穿三点式、背上背着几把标枪的黑色女子从林中走了出来。

“啊~还要多谢你之前帮助我们呢，话说这里究竟是一座什么岛屿”看着这个黑色女子，迪蒙咧嘴一笑问道。

“这里并不安全，你们还是将船朝前航行一段距离吧..前面有一个我族的港口”黑色女子看了眼迪蒙几人，又看了下战神号便朝前缓缓走去。

“走吧，各位！”看着黑色女人爱理不理的朝前走去，迪蒙对着纱琪几人耸耸肩便往船上走去。最起码这个女子不像刚才那些黑人一样，说话的机会都不给就发起了进攻。想弄清楚这是座什么岛屿的迪蒙几人，只得开着船跟着黑色女子的方向航去。

没过多久，战神号便在黑色女子的带领下缓缓的航进了一个简易的港口。而在这个黑色港口的周围却是一片巨树或者几米高的长草，才一航进来的战神号就像消失踪影一般，被这些巨树和长草给彻底覆盖了起来。

“玛可首领，这是您带过来的外来人么！”迪蒙几人才一下船，周围的巨树上突然出现几十个手持黑色标枪的黑人。

“嗯，我能感觉得到他们不是坏人”玛可淡淡的点点头，转头朝着迪蒙几人看去“几位跟我来吧，欢迎几位来到暗岛！”

“暗岛？黑暗的岛？黑色的岛？”玛可才一说出岛屿名字，纱琪就一脸好奇的问了起来。虽然字面上差不多，但是黑暗和黑色的意思相差太多。

“暗岛这个名字是由我们的祖先所取，而我们就是暗族人、对面的那些人自称夜族人。”玛可微微摇了摇头，轻声介绍道“那些夜族人与我们暗族人一直都是敌对关系，并且过往的外来人无一不是被他们所杀。”

“你们好像长的都差不多吧，而且听族名..你们怎么会是对立的”德雷克颇感兴趣的看了眼前头带路的玛可，嘴角一翘微微笑道。

“也没什么，几百年前暗岛一直遭受其他国家的侵略，那个时候祖先们拼尽全力才将那些外来人一一打退。为此，不少族中强者纷纷陨落。”玛可看了眼‘天空’，一边走一边毫无情绪波动的说道“打退了外来人，族中便开始渐渐分裂成两个派系。一派想要和平的生活下去；另一派却是敌视所有的外来人并且妄图侵略其他的国家，这也就是现在的暗族和夜族了。”

“不过这些都和你们外来人无关，记录指针需要三天的时间就能记录好磁力。这几天你们就在暗族境内生活吧，如果你们想不开再次去到夜族人的地方，我们绝对不会出手去救你们的”简单的说了下岛上的情况，突然玛可停下脚步看向迪蒙几人冷声说道“虽然我们对外来人谈不上憎恨，但绝对谈不上友好！我们所做的，无非是阻止夜族人的暴行罢了！”

“知道了~知道了~~说了这么多，我们还不知道你叫什么呢”迪蒙满不在乎的咧嘴一笑，摆了摆手大声问道。

“叫我玛可..”话还没说完，只见玛可突然举起一根标枪猛地朝着前方的丛林里射去。只听一声惨嚎，玛可缓缓的从丛林里抽回一根带血的黑色标枪。看也不看死掉的黑色动物，干净利落的朝前走去。

“玛可..”

“什么事？”

“没人告诉你..板着脸的你一点都不可爱么，你的声音..”看着面无表情的玛可，迪蒙无趣的轻声说笑道。

“混蛋！”玛可恼怒的大喝一声，想也不想的一根标枪朝着迪蒙射了过去。

“开开玩笑嘛~~你的声音这么好听，要是不笑那真是浪费..”看着玛可又想射标枪的样子，迪蒙讪讪一笑将握在手上的标枪还了过去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百零八章暗族、夜族

更新时间2012-10-2812:40:13字数：3249

漆黑一片的森林里，偶尔会有一丝阳光通过海面照射进来。相比完美融入环境的玛可，迪蒙几人完全就是一个巨大的灯泡，无论走到哪都是亮点。

“在暗岛上行走要小心这些树木，对于你们外来人说，根本分辨不清楚前方到底是树还是陷阱。”玛可熟悉的排开前面的黑色荆棘，一边走一边轻声告诉着迪蒙几人。并非玛可嗦，而是迪蒙几人并没有透露过实力。

“哈哈，这个环境的确是猎人最好的伪装地方”比利哈哈一笑，一扬手上的挽龙弓朝着前面跑去。不一会的功夫，比利的身影便完全消失在了迪蒙几人面前。

“你们这个同伴好厉害，我居然没有发现他在哪里”皱着眉头缓缓的打量了下周围，玛可颇为佩服的朝着迪蒙轻声赞道。这种部落里的人们，最崇尚的就是强者了。

咻！一条黑色的黑蟒正缠绕在前路的树枝上，突然一道流光稳稳的射在了黑蟒的头部。紧接着比利从不远处的丛林里跳了出来，一脸笑意的朝着树枝上的黑蟒走去。对于猎人出身的比利，狩猎可以说是比利最大的爱好了。

“忘了告诉你了，比利可是我们海贼团的弓箭手呢”看着比利那痛快的表情，迪蒙看向前面的玛可咧嘴一笑。

“厉害，出手速度比我高出不少！”玛可对着比利善意的点点头，松了松手上的标枪。之前玛可也是准备射死这条黑蟒的，只是被比利抢先一步罢了。

比利将箭矢放进背后的箭筒，微微一笑并没有回答玛可。正因为这里是暗岛，善于伪装的暗族人轻而易举的就可以和环境融合起来，所以玛可并没有像比利那样注意到每一个伪装的细节。

跟着玛可走出森林，迪蒙等人来到了一个峡谷之中。暗族人四处把守的峡谷并没有迪蒙几人想象的那么黑暗，反而能隐隐看到微弱的灯火照耀着峡谷。而对于迪蒙几人的到来，周围的暗族人并没有太过惊讶。

“这是我们暗族的部落之一，主要是用来招待你们这样的外来人”玛可指了指远处几个身穿色彩衣服的人，扭头看向迪蒙几人淡淡的说道“几位就在暗岛上等待磁力记录吧，要是你们想去夜岛，我们也不会拦你们的..”

“夜岛？这不是暗岛么？”纱琪愣了愣，不解的看向玛可。

“这里的确是暗岛，只是那些夜族人自认为这是夜岛..”玛可颇为不满的冷哼一声，看了眼夜族方向说道“从那以后，暗族的地方称为暗岛、夜族的地方称为夜岛。他们妄想的不过是统治整个暗岛罢了，这些人真是暗岛的败类！”

“哦..”闻言，纱琪静静的点点头也不发表意见。

“麻烦你了，玛可”看了眼周围的暗族人，迪蒙咧嘴一笑朝着玛可点头谢道。虽然不惧怕所谓的夜族人，但能惬意的欣赏下暗岛还是不错的。

“不用，我还有事就不陪你们了”玛可微微点头，不等迪蒙几人说话便快速的消失在漆黑的环境中。

“草泥马，我们去打猎怎么样”看着玛可消失，比利拍了拍草泥马的脑袋笑道。对于猎人出身的比利来说，最喜欢做的事情就是狩猎了。当然，也包括狩猎强者的头颅！

“走吧，正好大爷还没吃饱”草泥马点点头嘿嘿一笑，随即便跟着比利朝着峡谷外走去。

“我也出去看看，峡谷这里好像太无聊了”看了眼峡谷内的漆黑小帐篷，迪蒙耸耸肩懒散的说了一声便朝着外边走去。

不一会的功夫，迪蒙几人便三三两两的分别离开了。这样的岛屿上一切都是黑色的，作为外来人的迪蒙无论走到哪都是一个亮点。正是因为岛上环境对外来人的极度排斥，迪蒙并不能像暗族人一样完美融入到这座岛屿上。

“这水果不错..就是颜色影响食欲”只见迪蒙靠坐在一个树干上，一边吃着黑色苹果一边含糊不清的评价着。

话音刚落，迪蒙嘴巴里的苹果皮猛地朝着前方吐去。只见苹果皮如同飞镖一样快速的射向另一根树干，伴随着一声惨嚎，一条巨大的黑色蜈蚣缓缓的朝着地面落去。

“想吃个水果都得面对这么多动物的袭击，难怪这座岛上没有外来人愿意常住”看也不看死去的蜈蚣，迪蒙突然出现在远处的大树上。摘下一个新鲜的桃子，咬了一口后满脸享受的抱怨道。

……

迪蒙几人在岛上晃悠的时候，之前袭击过迪蒙一伙的夜族人也回到了部落。才一回到部落，夜族首领便快速的朝着远处的小山丘跑去。

“尼罗族长”

“是摩尔啊..那些登陆夜岛的外来人抓到了没有”看到走进来的夜族首领，坐在帐篷中心的夜族族长尼罗微微点头问道。

“没..让那些可恶的外来人跑到了暗族人那边去了”夜族首领摩尔颇为尴尬的轻声说道，毕竟自己亲自出手都没将人给抓来。

“不用太过在意，再过两天就是那位大人的手下就要前来视察..”尼罗族长摸了摸帐篷内的标枪，一脸无所谓的说道“只要那位大人对我们夜族满意，就能帮助我们解决掉暗族。”

“我知道了，尼罗族长”

“下去准备吧，我们要在那些人到来的时候证明我们夜族的实力！”尼罗族长满意的点点头，抬头望向暗岛方向冷笑道“玛里斯那个老家伙一直以为实力强过我，这次我要让他看清楚我跟他的差距有多大！”

轰隆！话音刚落，尼罗族长快速的抽出一根标枪射向远方。只见标枪从帐篷中朝着远处的巨树射了过去，不一会的功夫就洞穿了十多棵巨树。而这个射程距离起码也有几千米，不得不说尼罗族长的腕力很强。

“等到夜族归附到那位大人旗下，也就是我夜族强大的时候！哈嘿嘿嘿~~”尼罗满意的看了下自己的左手，刚才射标枪用的就是这只左手。只见尼罗的左手虽然是黑色，但却是一条改造的钢铁手臂。

……

新世界，某处海面上正航行着一艘巨大的钢铁海贼船。别说是伟大航道前半段，就是新世界也没有几艘这样的钢铁海贼船。只见这艘钢铁海贼船两边各摆着六门钢制重火炮，威力明显比海军本部使用的重火炮还要强大。

“萨罗德尔队长，以我们这种新型海贼船的速度..如果不遇到恶劣天气的话，一天半就可以到达暗岛了！”

“我知道了..”站在船头的一个改造人微微点头，看着海面不再多说。

只见改造人萨罗德尔背上背着一把重剑，上半个脸部也和钢铁融合在了一起。萨罗德尔的上半身也是被改造成了钢铁身体，让人奇怪的是萨罗德尔的钢铁肩膀上分别写了一个大大的‘3’。上半身唯一完好的就是一条右臂了，另外一只左手却是改造成了火箭炮。

在萨罗德尔的身后也是站着一排差不多的改造人，唯一差别的就是这些人的左手被改造成了机关枪。除了这些个改造人，其余的船员都是普通的海贼。只是这些海贼统一背负重剑，想来实力也不会差到哪里去。

“自从白胡子死后，现在的新世界越来越混乱了呢。”一个改造人看了看远处的海面，摸了摸左手的机关枪懒散的说道“不过越是混乱，对大人来说越是统一新世界的好机会！”

“从伟大航道前半段传来的消息，战神海贼团已经朝着新世界出发了..”萨罗德尔点点头，颇感兴趣的说道“大人交给我们的任务除了占据暗岛外，便是招揽战神海贼团了..只要招揽到战神海贼团，我们凯多海贼团将是四皇中最强大的！”

“就怕战神海贼团不愿意啊..”

“放心吧，到时候大人会亲自招揽的。我们只要负责将电话虫送到战神海贼团船长迪蒙的手上就可以了..”萨罗德尔自信的笑了笑，看了眼天空淡淡的说道。

对这些事情毫不了解的迪蒙几人，目前正在暗岛上四处晃悠。在森林中晃悠了不知道多久后，迪蒙几人纷纷朝着暗族部落走去。

随着暗岛的‘夜色’渐渐降临，海面上倒影着天空的星星，让暗岛的‘天空’看起来就像发光的银河一般。如果一直观看这片‘天空’的话，甚至会看到在‘天空’中出现的巨大海王类。

“这种帐篷真有特色，不知道睡起来感觉怎么样呢”只见迪蒙几人正坐在篝火堆前烤着比利打来的猎物，而在迪蒙几人身后却是一个个古怪帐篷。这些帐篷不算太大，都是用岛上的树藤编织而成。

“你要是不喜欢，可以回战神号睡呢，玛可好像没说不能回船上去睡吧..”看到纱琪那怪怪的表情，米卡一边烤肉一边微微笑道。

“谁说我不喜欢了，我这是好奇，好奇懂么！”虽然不想睡在这黑漆漆的峡谷，但纱琪还是不想一个人回去战神号睡。

“难得遇到这么有意思的岛屿，当然得好好体验一番了”迪蒙嚼着一块烤肉，看也不看纱琪就含糊不清的说道“这可是我们新世界的第一座岛屿啊，错过就太可惜了！”

“这倒是..”

没过多久，吃完晚餐的迪蒙几人纷纷回到自己的帐篷。透过天窗看着头顶上那独特的星空，迪蒙几人一脸轻松的沉沉睡去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百零九章暗岛乱起

更新时间2012-10-2817:22:44字数：3145

这天中午，吃完午餐的迪蒙几人正准备出去活动。突然谷口一阵骚动，只见几个暗族人抬着几个伤者快去的朝着谷底跑去。而其他的暗族人正一队队的朝着森林中跑去，看样子似乎是发生了什么不好的事情。

“喂，玛可..发生什么事了，怎么死了这么多人！”突然看到远处又走来一些暗族人，迪蒙大声朝着前头的玛可喊道。

只见不远处正走来十几个暗族人，领头的就是迪蒙几人当日所见的暗族女人玛可了。而这些暗族人的手上却是抬着一些身穿色彩衣服的外人，只是这些人明显已经死去多时。

“这些人都是今天准备离岛的，只是还没走出多远就被夜族人给杀光了！”玛可撇了一眼族人手上的尸体，皱着眉头轻声说道“因为这个，我们已经死伤好几个族人了..也不知道这些夜族人是怎么回事，今天总是感觉有点反常”

“这些夜族人还真是凶呢，希望我们明天离开的时候不会有这么多麻烦”德雷克双手插兜懒懒的笑道，只是看他的样子一点都看不到紧张。

“以前夜族人不会这样的，起码他们也担心两族大战..”玛可想了一会也想不出个所以然，心不在焉的对着迪蒙几人点点头便往里边走去。

“到时候自然就知道了，我玩去了..”迪蒙满不在乎的咧嘴一笑，对着罗几人挥了挥手便往远处走去。

“纱琪，你别鬼机灵的跑到夜族人的地盘上去”才走出没多久，迪蒙突然转头朝着纱琪笑道“要知道，这些土著人都是会点武装色霸气的”

“知道了，真是嗦”纱琪不满的冷哼一声，要是迪蒙不说，她还真准备去看看热闹。

“要去也可以，带上贝波陪你就是了”看着纱琪不满的表情，米卡微微一笑看向贝波提醒道。

“那也行..”迪蒙随意的点点头正准备往外走去的时候，却看到几个暗族人快速的朝着谷口这边跑了过来。

“好像又出了什么事情，我看我们还是去岸边看一看好了..”看到动作频繁的暗族人，罗眉头微微一皱轻声说道“将战神号停在那些暗族人保护的地方，让人有些不放心呢..”

“这些土著人真会给人找麻烦啊..”迪蒙无奈的耸耸肩，带头朝着岛中心的河流走去。新世界的第一座岛屿，迪蒙原本的打算是舒服几天。结果一来岛上，这些夜族人就不让人省心。

“站住！”迪蒙几人才走进森林，几个暗族人就将迪蒙等人拦了下来。看也不看迪蒙几人的表情，冷声喝道“河岸太危险了，你们现在不能过去！”

“额..”

“让他们过去，他们实力不弱的”正当迪蒙几人无语的时候，只见玛可和四个暗族男人快步走了过来。

“是！玛可首领！”话音刚落，几个暗族人便消失在黑色的环境中。来无影，去无踪这句话用到这些人身上真是太合适了。

“原来你们是战神海贼团，要不是那些外来人有人认出了你们的海贼旗，我们还不知道呢”一边说着，玛可几人一边朝着迪蒙这边走了过来。

“我说怎么那些外来人表情那么差呢..哈哈哈哈~~”迪蒙不以为意的哈哈大笑两声，却是想起了这两天里那些外来人的安静。

“几位去前线观战我们欢迎，但是还请几位到时候不要插手我们两族的事情”只听玛可旁边的一个壮大黑人大声说道，再看其他几人的表情也都是这个意思。

“这是大山，我们暗族的五大首领之一”玛可指了指刚才说话的男子，又指了指其他三个黑人介绍道“这三位也是我们暗族的首领，塔吉诺、皮比、塞拉特。”

“哦？五大首领都到齐了么，看来这次事态不小呢..”看了几个背着标枪的黑人一眼，罗嘴角露出一抹玩味的笑容。暗族除了族长外就是这五大首领最大了，可想而知现在的事态很不一般。

“刚才有族人来报，四皇凯多旗下的海贼船开往了夜族区域！”玛可几人一边朝前快步走去，一边简要的解释道“四皇中凯多占领的海域是最广大的，如果这个时候他们来到暗岛..恐怕得利的会是他们！”

在新世界，四皇中凯多最喜欢征伐。不同其余几位四皇，凯多的势力可以说是最大的。只是对于其余四皇那样的存在，势力大并不代表什么，实力才是最重要。新世界中除了一些像暗岛这样的土著人岛屿或者比较强的国家外，基本都是属于四皇的势力。当然，某些没什么资源的岛屿除外。

“凯多！”

“哈哈哈哈~~来得正好啊，正想去找他们呢！”迪蒙大笑一声，满意的点头笑道。而一旁的罗几人也是纷纷露出一副微笑的样子，的确来的太巧了。

“凯多可不是那么好惹的，你们这样的新人每年不知道有多少死在四皇手上”虽然迪蒙几人名气不小，但是那个大山却是颇带讽刺的提醒道。毕竟迪蒙几人之前的对手都是伟大航道前半段人物罢了，这也是新世界的人普遍瞧不起伟大航道前半段人物的原因。

“是吗..那我们可就更期待了，哈哈哈哈~~”迪蒙满不在乎的大笑一声，丝毫不将大山的讽刺放在心里。

没过多久，迪蒙等人便来到了岸边。才一到达岸边就能看到对岸站在很多夜族人，而这边也是有不少暗族人正警惕的对峙着。

“嗯？那是..铁船？”罗指了指对面岸边的一艘巨大海贼船，颇有兴趣的问道。

“那是凯多旗下队长的战舰，能无视普通火炮、也能发射出强大的炮击。这种战舰只有凯多旗下前十位番队长才够资格拥有，看来这次到来的肯定是一位队长了！”玛可顺着罗指的方向看了一眼，眉头微微一皱淡淡的说道。

“还真是战舰呢..这种战舰即便是海军都没有吧”看了眼海贼船，迪蒙嘴角缓缓露出一抹笑容。钢铁战舰在前世的确普通，然而出现在新世界却让迪蒙对这个世界更好奇了。

“猎鬼！你们夜族想挑起大战吗！”在迪蒙等人看向海贼船的时候，只听大山对着对岸一声大吼。

“我们可没想过要挑起大战呢，大山..”一个黑人从对面缓缓走了出来，一脸诡异的看向大山笑道“我们只想拿回属于我们夜族人的领地罢了！”

“摩尔！叫猎鬼滚出来，你还不够资格跟我说话！”大山冷哼一声，快速的射出一根标枪。只见标枪擦着摩尔的脖子，稳稳的射在了后面的树干上。

“你！！”

“大山，我们打了十几年了..这个时候还真是有点舍不得啊！”只见一个高大的黑人缓缓走了出来，一边玩弄着手上的标枪一边大声朝着大山说道“大山，加入我们夜族吧！暗族都是一些懦夫罢了，我们夜族欢迎你这样的强者！”

“你找死！虎枪！”闻言，大山大吼一声猛的丢出一根标枪。只见这根标枪才一脱手，居然瞬间带满了火焰朝着对面的猎鬼射了过去。

“你这火爆脾气一点都没变啊，大山！”猎鬼看了眼射来的标枪，一边说话一边拿起一根标枪。只见猎鬼单手一撮手中的标枪，猛地朝着大山的标枪射了过去。

嗤！嗤！嗤嗤！猎鬼丢出的标枪飞出去不久，自动带起一股冷气疯狂旋转。等到与大山的标枪撞在一起的时候，犹如冰火相遇一般发出响亮的嗤嗤声。两根标枪在空中相持一会，便无力的掉进了下面的海水中。顿时就将海水弄的一边冒着寒气，一边却冒着热气。

“属性攻击？”比利眉头微微一皱，对于眼前的一幕有些迷惑不解。要说实力，比利自认为要比这两人强一些。但他们拥有的这种附加属性的攻击，是自己的箭技中最缺少的。

“新世界的大自然变化无穷，对于更容易接触到大自然本质的我们来说，领悟这些额外属性攻击还很正常的”玛可微微点头，轻声出言为比利解惑。

“大自然的力量吗..多谢了，玛可！”比利眉头微微一皱，瞬间便爽朗大笑一声说道“看来以后的路..我知道该怎么走了！”

“看你们好像也会使用霸气吧，其实霸气也算是自然力量的一种..在新世界最主要的两种力量就是霸气和自然能量了”玛可扭头看了一眼迪蒙几人，微微一笑道“狂妄自大的能力者在新世界是活不长的！”

“是吗..”闻言，罗嘴角微微一翘也不反驳。

“玛可，这好像是我们第一次看你笑诶..真好看，继续保持！”迪蒙懒懒的咧嘴一笑，看向玛可一脸调侃的说道。

“哼！”玛可冷哼一声，板着脸也不再看迪蒙几人。

而另一边的大山却是与对岸的猎鬼对峙起来，两人手提标枪似乎随时准备出手攻击。别说这两人，就是附近的两族人此时也是一脸警惕。只不过看玛可那习惯的表情就知道，这种对峙恐怕不止一次了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十章挑战凯多(三更)

更新时间2012-10-2819:27:59字数：3118

“叫尼罗出来见我!”

正在两边人对峙的时候，一个中气十足的黑人老头缓缓走了过来。看黑人的年纪，大概得五十岁左右。然而这个老头的到来，却让两族人不约而同的往后退了退。

“玛里斯，你这老鬼还活着呢！”看到老头的到来，猎鬼转了转手上的标枪一脸嘲笑的大声喊道。

“猎鬼！你想找死么！”玛里斯还没说话，玛可快速的掏出一根标枪指着猎鬼冷喝一声。

“嘿嘿..”猎鬼看了一眼玛可，嘿嘿一笑也不答话。

“父亲，你怎么也来了！这里交给我们就够了..”对着猎鬼冷哼一声，玛可转头看向玛里斯轻声说道。

“哼！我要是不来，恐怕我还不知道凯多海贼团也来到了暗岛吧！”玛里斯不满的冷哼一声，看了眼尴尬的大山几人大声骂道“你们几个小鬼也太自以为是了，就凭你们几个也想解决这次的危机么！”

“族长..”大山尴尬的摸了摸后脑勺，撇了撇嘴也不知道该说什么。

“哼！你这脾气我跟你说过多少遍了，就没见你改过！”玛里斯恼火的冷哼一声，随即脸色平淡的看着迪蒙几人说道“几位贵客来到暗岛，怠慢了几位真是不好意思”

“怎么会，挺好的啊”迪蒙咧嘴一笑，微微摆手笑道“玛里斯族长不用放在心上的，毕竟我们可是海贼啊！哈哈”

“玛里斯老鬼，咱们有些年没见了吧！哈哈哈哈~~”正当玛里斯准备说什么的时候，对岸突然传来一声长笑。只见几个黑人陪伴着十几个改造人缓缓的朝着岸边走来，而领头的一个黑人却是拥有一条机械左手。

“尼罗，你是打算投靠凯多海贼团吗？”玛里斯摸了摸额下的胡须，眯起双眼看了下到来的几人说道“不管我们怎么打，也都是我们暗族的事情吧..你这么做对得起先祖么！”

“哼！身处在新世界，你就别天真的妄想和平了！”尼罗大喝一声，一挥左手指着玛里斯大声骂道“暗族就是因为你这种天真的家伙存在，才会成为被欺负的对象”

“阁下是凯多海贼团的哪一位，还请出来说话！”玛里斯不理尼罗，转头望向一旁的几个改造人高声问道。

“我就是凯多海贼团三番队队长，萨罗德尔！”萨罗德尔缓缓的走到岸边，一脸平淡的看向玛里斯说道。

“凯多还真是小心呢，这么点小事都需要派出三番队队长过来处理！”玛里斯眉头微微一皱，随即朝着萨罗德尔问道“我们暗岛好像没有凯多想要的东西吧，为什么要来这搅合”

“你要是只有这些无聊的问题，那还是等灭族后再说吧！”萨罗德尔不屑冷笑一声，毫不在意的说道。

“喂~喂~~玛里斯族长，我能说句话么！”正当玛里斯神色焦虑的时候，迪蒙懒散的笑了笑大喊一声。

“贵客请说..”原本毫无办法的玛里斯眼中闪过一丝希冀，看向迪蒙沉声说道。

“你们是凯多的手下吧，杀了你们恐怕会惹怒凯多吧！”迪蒙转头看向对岸的萨罗德尔几人，人畜无害的微笑道。

“哦？想杀我得有这个实力才行..”萨罗德尔如同听到什么笑话一边，哈哈大笑道“有点意思，报上名来！”

“战神海贼团，迪蒙”迪蒙嘿嘿一笑，耸耸肩看向萨罗德尔调侃的说道“像我们这种才进新世界的新人，好像有点狂妄过头了..”

“直接解决掉不就行了，你这家伙..”德雷克无奈的看了眼迪蒙，显然是有些等不及想上了。

“你就是迪蒙？”萨罗德尔眉头微微一皱，上下打量了一遍迪蒙才出言问道。

“不像么..”

“原来你们已经到了新世界，这样也好..不用我们再花时间去寻找了”萨罗德尔满意的点点头，掏出一个电话虫朝着迪蒙丢了过去。

“嗯？”

“萨罗德尔，找到迪蒙一伙了？”

“你就是凯多？”按过电话虫后，电话虫里传出一道浑厚的男人声音。迪蒙瞬间便感觉到，这个人就是凯多。

“你是？”

“嘿嘿，你不是找我们么！”

“我看过你在顶上战争里的表现，我很满意！”电话虫那头的声音有些霸道，不等迪蒙回答便继续说道“来我的船上吧，迪蒙！”

“凯多，不得不说你的自我感觉很不错啊！”迪蒙愕然的咂巴咂巴嘴，不屑的咧嘴一笑道“就凭你们这些过时的老东西，也妄想来招揽我？”

“年轻人，太狂妄可不是好事情啊！别说是你，就算是成为新四皇的黑胡子..现在的你们也只不过是玩笑罢了！”

“听着！我们战神海贼团正式向你们凯多海贼团发起挑战！”迪蒙一捏手上的电话虫，大喝一声后邪笑道“作为我们递上的挑战书，你很快就能看到的！凯多，你该庆幸你是我们战神海贼团的目标啊！哈哈哈哈~~”

“现在的新人越来越狂妄，真是让人不爽呢！”凯多怒笑一声，大声喊道“你们要是有实力逃过萨罗德尔的追杀，那我在新世界等着你们的到来！”

“萨罗德尔，解决掉这些新人！”迪蒙手上的电话虫突然一声大喝，紧接着便毫无反应。

“尼罗族长，看来今天我们不能帮到你们了”听到凯多的命令，萨罗德尔一转右手上的火箭炮望着迪蒙淡淡的说道。而在萨罗德尔旁边的十个改造人也是瞬间准备完毕，全副武装的看着迪蒙几人。

“真是可惜，萨罗德尔对着还是先执行凯多大人的命令吧”尼罗微微皱眉恼火的看了眼迪蒙，随即望着对面的玛里斯大笑道“暗族人我们还不放在眼里啊！正好可以让凯多大人看看我们的实力！”

“看来今天是不得不打了，嘿嘿”玛里斯旁边的大山嘿嘿一笑，转头朝着森林方向大喊道“族人们都出来吧！让夜族看看我们的战力！”

“吼！”一声声大吼从林中传来，没一会的功夫暗族这边就多出了两千战士。

“玛里斯，让你看看我们夜族新的首领吧！”不屑的看了眼玛里斯，尼罗大喝道“奇奥、亚利你们几个出来吧！”

“族长！”随着尼罗一声大喝，黑暗森林里突然走出三个脸有纹身的黑人男子。而在这三个黑人首领的背后，却是站满了夜族战士。

“八个首领！！”看到突然多出的三人再加上原本的五个夜族首领，玛可脸色一变紧锁眉头低声说道。他们这些能被称作首领的人物，每一个都有不输于族长的战力。如今平衡突然被打破，顿时让暗族人变了脸色。

“玛里斯族长，需要我们帮忙么..这些个改造人，我们还不放在眼里呢”看了一眼玛可，迪蒙对着玛里斯咧嘴一笑问道。

“多谢了，如果到了生死存亡的时刻..老朽会厚着脸皮请求各位帮助的！”玛里斯点点头，望向对面的尼罗等人淡淡的说道。

“小的们！解决掉凯多海贼团！”既然玛里斯逞强，迪蒙也不再多说。一声大喝后便朝着夜族方向飞了过去。

“早该上了！岚脚！”看着迪蒙冲了出去，路奇一个月步出现在半空中。话音刚落，一道道岚脚斩击就朝着对岸的改造人踢了过去。

砰！砰！！在迪蒙几人进攻的时候，对面的改造人也是快速的朝四周分散开来。这些改造人一边奔跑，一边朝着迪蒙几人疯狂扫射机枪。

凯多手上的海贼们并不是单纯的改造人那么简单，这些改造人走的路线却是冷兵器加热武器。此刻朝着迪蒙几人扫射的子弹，都是覆盖着武装色霸气的子弹。再加上机枪扫射的速度，即使是德雷克几人也不敢傻傻的去抗这些子弹。

轰隆！在迪蒙冲过去的时候，对面的萨罗德尔一记火箭炮朝着迪蒙轰了过去。迪蒙顶着罡气盾硬抗下了萨罗德尔的这一击，却是被萨罗德尔的火箭炮给轰出老远。火箭炮虽然没有打破迪蒙的罡气盾，却几乎将罡气盾打成了透明色。

“好危险勒~掌心炮！”半空中的迪蒙咧嘴一笑，抬手一道掌心炮朝着萨罗德尔打了过去。如今的掌心炮已经不是以前的那种纯破坏力了，而是变成激光一般的集中杀伤力。

轰隆！萨罗德尔在迪蒙轰出掌心炮的时候，快速的朝着一旁躲了过去，而掌心炮瞬间就砸在了萨罗德尔之前呆过的地方。只见黑黑的地面上被掌心炮给射出一个巴掌大小的洞口，但却深不见底。

“萨罗德尔，你的高科技好像不行呢”看着险险躲开的萨罗德尔，迪蒙一边说笑着一边快速的踢出一道战斧斩击朝着萨罗德尔砍去。

轰隆！萨罗德尔快速的抽出背上的重剑，轻而易举的将迪蒙的战斧斩击给砍成两半。砍成两半的战斧斩击快速的朝着后方射去，顿时就将附近的几个倒霉夜族人砍成两段。这轻轻的一剑可以看出，萨罗德尔的冷兵器实力绝对不差。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十一章暗岛大战

更新时间2012-10-2912:20:37字数：3323

随着迪蒙几人的大战，暗夜两族也是快速的发起来进攻。原来迪蒙以为暗夜两族都是远程攻击方式，没想到真正战斗的时候却是拿着标枪近身战斗。

暗岛的这一条海流并不宽，也就一百多米罢了。数不清的暗夜两族战士不断的朝着对岸跳过去，这些土著人的战斗比之迪蒙遇到的海军士兵要强上不少，双方才一接触就展开了激烈的厮杀。

“冬之国度！”只见海面上的钢铁战舰正准备转向朝着暗族人开炮的时候，卡库一个闪身跳到河面上。不等钢铁战舰转向过来，卡库就将这一大片的河道完全变成了一方冰天雪地，让钢铁战舰在河道上动弹不得。

“杀啊！杀啊！！”

在卡库将河面冻结后，两族一些实力差不能直接跳过大河的战士们，快速的从冰面上冲了过去。不一会的功夫，冰面上到处都是黑人在疯狂厮杀。即使天空中不断飘落雪花，也掩盖不了地面上的血色。

相比两族战士的战斗，十几个首领的混合大战都激烈得多。这些新世界的强者，攻击中总是带着丝丝自然能量。就像之前猎鬼与大山对射的标枪一般，战场上不断闪现火焰、雪花一类的攻击现象。

在两族大战的时候，纱琪几人也正处于战斗中。这些改造人的身体要比普通人强大很多，而且战斗起来都是使用重剑攻击。

砰！砰！一个改造人一剑砍在纱琪的匕首上，另一只手改造的机关枪不断朝着纱琪扫射。虽然不至于危险，但纱琪也无法轻松的解决掉对方。

岚脚！在改造人发射子弹的时候，纱琪抬腿踢出一道月牙形斩击。覆盖着武装色霸气的岚脚斩击，快速的砍断子弹后朝着改造人砍去。改造人一个弹跳快速的跳到高空，紧接着无数子弹朝着纱琪射了过来。

在改造人不断发射子弹的时候，纱琪连续几剃快速的闪开。才一闪开，纱琪嘴角一翘猛的将右手上的黑刃给甩了出去，只见黑刃快速的朝着半空中的改造人飞了过去。在改造人闪躲不及的情况下，黑刃在改造人的钢铁肩膀上划出一道口子后快速的朝着纱琪旋转回来。

“麒麟火！”远处的草泥马一声轻吼，整个人瞬间变成一只完全化的火麒麟。只见草泥马周身燃烧着不熄的火焰，快速的朝着前方的一个改造人扑去。而草泥马的周围也都被草泥马身上的火焰给点燃，颇有点走到哪烧到哪的感觉。

“幻兽系！传说中的火麒麟！”看到草泥马变身的那一刻，改造人脸色一变快速的往后跳去。改造人一边后退，一边朝着草泥马不断发射子弹。

“跑你妹啊！”草泥马大骂一声，一个剃便出现在了改造人的面前。才一出现，草泥马就一巴掌拍了过去。改造人本能的抬手一挡，却还是挡不住草泥马的一掌飞了出去。

嗤！嗤！看了眼被草泥马拍过的地方，改造人脸色一沉。左臂上的钢铁居然被草泥马这一拍给融化了不少，可见草泥马身上的麒麟火也不是普通的火焰。不及多想，改造人身上武装色霸气一震挥着重剑便朝着草泥马砍了过去。

战场上的另一边，贝波也是与一个改造人展开了热武器大战。改造人朝着贝波不断开枪，而贝波也是快速的射出一道道激光。相比改造人那些子弹的集中杀伤力，贝波的激光完全是一道光束发射后产生剧烈爆炸。

“激光刀！”才一闪躲开子弹，贝波一个旋转踢出一道激光形成的岚脚斩击。激光斩击快速的朝着改造人横扫而去，改造人双腿一蹬跳上天空。激光斩击瞬间就砍在了后边的巨树上，顿时将不少树木给砍成两半爆炸开来。

相比贝波几人的轻松，暗夜两族的战场要明显激烈很多，毕竟暗夜两族的战士没有高于对手的绝对实力。只见暗族族长玛里斯双手各执一根标枪，整个人也变的虎背熊腰起来。

砰！砰！玛里斯手中两根标枪带着强烈的电光朝着对面的夜族族长尼罗刺去，而尼罗手上的双枪也是带起一道道飓风与玛里斯对拼。这些自然能量的碰撞让两人不断的被冲飞出去，又不断的朝着对方冲了过去。

再次挡开玛里斯，尼罗抬起左手的标枪猛地朝着玛里斯射了过去。玛里斯脸色一变，扬起手中的双枪稳稳的架住尼罗射过来的标枪。才一架住，玛里斯便被标枪的冲击力打飞老远。

“玛里斯，你已经老了啊！”尼罗瞪大眼睛狂笑一声，快速的从背后抽出一根标枪后朝着玛里斯冲了过去。

“哼！雷叉！”玛里斯冷哼一声，手中双枪瞬间变成两条雷光一样的光速朝着尼罗狠狠扫去。一记硬拼，强行将尼罗给逼退。然而玛里斯手中双枪的雷光却也被尼罗的飓风克制住，丝毫不能传递到尼罗的手上。

另一边的玛可手中双枪一抖，一道淡淡的武装色霸气覆盖在上面快速的打向对面的黑人。而玛可的对手却是两个新的夜族首领，一个名叫奇奥、一个叫做亚利。这两人虽然实力不如玛可，但联合起来也不是玛可能够轻易解决的。

新世界的强者到底是要依靠霸气为基础的，这两个新夜族首领的霸气就比之玛可差了许多。也正是这样，玛可才能在两人的攻击下淡然自若。

“六王枪！”只听一声轻喝，路奇瞬间出现在一个改造人面前。不等改造人反应过来，路奇一拳就将改造人打飞老远。从空中喷出的口口鲜血看来，对面的改造人伤的不轻。

以前的六王枪需要双手合力才能发出，现在的路奇平淡无奇的一拳就可以打出六王枪的效果。实力大涨的路奇，现在也能够承受的起六王枪带来的身体疲惫效果。打飞改造人，路奇慢慢的朝着改造人走了过去。

区区一个凯多三番队的实力远远比不上迪蒙几人，这也是为什么路奇这么淡定的原因。如果对手换做是萨罗德尔，路奇恐怕还会花上不少功夫。而这些连队长都不算的改造人，还无法引起路奇的兴趣。

“Room！扫描！”只见罗快速挥出一个半圆形，顿时就将钢铁战舰连同船上的改造人和一众海贼全部包围在里面。罗一脸轻笑的缓缓对着钢铁战舰伸出双手。

“杀了他！”钢铁战舰上的一个改造人看了一眼罗，眉头一皱本能的大喊一声。随即船上的一众海贼快速的朝着罗发射无数子弹，只是这些子弹才飞出去不久就全部掉落到了地上。

“灵魂交换！”罗双手一个交叉，轻声说了出来。随着罗的能力发动，只见对面的一众海贼纷纷发出一声声惊叫。

“怎么回事！这不是我的身体啊！”

“这到底是什么情况，我怎么变成这幅样子！！”只见钢铁战舰上的那些海贼模样一点变化都没有，有变化的却是这些人的灵魂都被罗给交换到其他身体去了。

“凯多那么喜欢改造..今天就让我帮你们好好改造吧！屠宰场！”看了眼船上的海贼们，罗恶趣味的轻笑一声快速挥出一刀。顿时就将无法适应身体的海贼们给砍成几段，不一会的功夫就变成了一个个怪人掉落到甲板上。

“萨罗德尔，你们好像并不能满足我的这些伙伴呢..”远处的迪蒙看了眼战场，一脸笑意的朝着前面的萨罗德尔走去。只见萨罗德尔正喘着粗气，警惕的看着迪蒙朝自己走来。

“拥有这样的实力，为什么你们会隐藏一年多！”萨罗德尔看了眼娱乐的彻里哲几人，皱着眉头望向迪蒙问道“以你们的实力，击败黑胡子掌握白胡子的势力绰绰有余吧！”

“黑胡子只不过是个暴发户而已！相比黑胡子，我更想做的是..先推翻凯多这样的老一辈四皇！”迪蒙咧嘴一笑，一边说一边朝着萨罗德尔缓缓走了过去“黑胡子在顶上战争得到了最强大的能力，但他的名气远远比不上凯多、红发这样的老牌四皇！”

“我要的很简单..当战神海贼团出现在新世界的时候，就是以绝对实力解决掉凯多这样的老家伙！我想..解决黑胡子与解决凯多带来的影响力差很多呢！”

“别妄想了，想打倒凯多大人..凭你还不够资格！”看着狂妄的迪蒙，萨罗德尔怒喝一声“别以为我是凯多海贼团三番队队长，就觉得一番队和二番队的实力比我高不了多少..”

“难道不是么..”迪蒙饶有兴趣的问道，也不急着解决掉萨罗德尔。

“想知道吗，自己去体验吧！火炮！”萨罗德尔嘴角露出一抹浅笑，左手猛地发出一道光束朝着迪蒙射了过去。只见轰隆一声巨响，迪蒙所呆的位置瞬间腾起一阵巨大的黑色烟雾，而迪蒙也被这记强力火炮给埋没在了炮火之中。

“这点威力就想解决掉我么..你还真是天真呢，萨罗德尔”只见炮火中心的迪蒙缓缓走了出来，身上并没有一丝灰尘的迪蒙一脸调侃的看向不知所措的萨罗德尔。

（武器附带自然能量，这点只是我的猜测罢了。原著里布鲁克使出了冰冷之剑，和之国武士使出了火焰之剑。

这些暗夜两族的首领虽然懂得使用自然能量，但却不算很高深。就算是族长级别的人物实力也略逊海军中将，并不算多强大。新世界说到底还是霸气为主，自然能量并不能算多强大。毕竟这些所谓的自然能量与自然系果实比，只不过算个零头罢了。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十二章绝对实力

更新时间2012-10-2917:51:08字数：3262

“不得不说，你的实力比起‘钻石’乔滋要差了不少啊”迪蒙一边走，一边懒懒的说道。同样是三番队队长，这个萨罗德尔的实力比乔滋要差太多了。如果换做是乔滋，迪蒙还得费很多功夫才行。

“别小看人了，混蛋！”萨罗德尔大吼一声，挥着重剑便朝着迪蒙冲了过来。只见萨罗德尔身上犹如穿着一件盔甲一般，浑身武装色霸气缠绕的清晰看见。

“还差得远啊！”迪蒙轻笑一声，举拳就朝着萨罗德尔打了过去。只见迪蒙那罡气缠绕的拳头，狠狠的砸在了萨罗德尔的重剑上。迪蒙的拳头与萨罗德尔的重剑狠狠拼在一起，萨罗德尔咬紧牙关丝毫不退。

“空气炮！”萨罗德尔一边抵挡着迪蒙的拳头，一边举起左手朝着迪蒙轰了过去。只见萨罗德尔的火箭炮并没有发射出炮弹，而是一股无形的空气冲击波。在空气炮打过去的时候，迪蒙一记右拳猛地将萨罗德尔的空气炮砸散开来。

“杀拳！”迪蒙左手一抖，强行将萨罗德尔弹开。紧接着迪蒙一剃出现在萨罗德尔的后面，不等萨罗德尔防御便一拳将萨罗德尔打飞老远。

一拳打飞萨罗德尔，迪蒙毫不犹豫的冲了过去。在萨罗德尔还没落地的时候，迪蒙猛地一脚踢向萨罗德尔。萨罗德尔半空中挥剑全力一挡，借助着迪蒙的脚力快速的朝后退去。

战场上的厮杀不断，惨叫声、喊杀声也是传遍天空。迪蒙看了一眼，发现暗族已经处于弱势。不再多想，迪蒙快速的朝着萨罗德尔冲了过去。

在迪蒙冲过去的时候，萨罗德尔也是挥着重剑冲了过去。迪蒙左手一挥，罡气盾瞬间聚集在左拳上朝着萨罗德尔砸了过去。全力出手的迪蒙，一拳就将萨罗德尔砸的站立不稳。不等萨罗德尔开炮，迪蒙右手成爪朝着萨罗德尔的炮口抓了过去。

“去死吧！”只听迪蒙一声大喝，猛地一拉右手。萨罗德尔一声惨叫，整条钢铁左手便被迪蒙狠狠的拽了下来。扯断萨罗德尔手臂的迪蒙毫不停留，抬起右脚猛地朝着萨罗德尔踢去。

砰！只见因断臂分心的萨罗德尔被迪蒙全力一脚踢飞到远处，无数巨树都被萨罗德尔给撞断。在半空中狂吐鲜血的萨罗德尔，还没落地就被瞬间出现的迪蒙给抓住脖子提了起来。

“萨罗德尔，你该感到荣幸啊！凯多看到你这个挑战书，应该会懂得应战吧！哈哈哈哈~~”

“你会后..后悔遇到凯多大人的那一天的！”

“嘿嘿，那一天你看不到的！永别咯~”看着被自己举离地面的萨罗德尔，迪蒙咧嘴一笑。不等萨罗德尔再说什么，迪蒙右手猛地一捏，顿时就将萨罗德尔的整个脖子内部给捏成了浆糊。

“迪蒙，需要去帮助暗族吗”正当迪蒙捏死萨罗德尔的时候，身后传来彻里哲那平和的声音。

“再看吧，毕竟玛里斯还没请求我们的帮助呢”迪蒙咧嘴一笑，将手上的萨罗德尔丢到一边。转头看了看玛里斯几人的大战，这才笑着说道“要是我们贸贸然帮忙，恐怕整个暗族都会敌视我们吧”

“这些土著人真够倔强的..”彻里哲点点头，一手按在腰间的长刀上，一边看向暗夜族的战场。

在迪蒙两人说话的时候，远处的德雷克几人的战斗也步入了尾声。

只见德雷克也没用果实能力，一个月步便消失在原地。才一飞上天空的德雷克，快速的踢出几道巨大的岚脚斩击朝着下方的改造人射去。

改造人一个闪身跳上了高空，险险躲过德雷克斩击的改造人，还没来得及高兴就被突然出现在背后的德雷克一拳打落到地面。

砰！砰！砰！才被德雷克打落的改造人，反应极快的朝着德雷克疯狂扫射。在德雷克闪躲的同时，改造人也安全的落到了地面。刚一落地，改造人一边朝着德雷克开枪，一边挥着重剑朝着德雷克冲了过去。

“指枪！暴龙爪！”看着改造人冲了过来，德雷克不闪不避的抬起右手朝着改造人抓了过去。只见德雷克的右手瞬间变成一只暴龙爪，一层浓厚的武装色霸气覆盖在龙爪上稳稳的挡住改造人射出的子弹。

嗤！只见德雷克的龙爪与改造人的重剑拼在一起，龙爪毫无停顿的抓断重剑后朝着改造人冲了过去。德雷克的突然发威让改造人一愣，还没等改造人做出反应，巨大龙爪就在改造人的胸口留下五个大大的血洞。

“铁块！”只见一个改造人正朝着路奇不断开枪，路奇一声轻喝铁块顿时开启。只见路奇身上一层武装色霸气覆盖，将改造人的子弹稳稳的挡在了皮肤表面。

“六王枪，炮击！”才一挡住子弹，不理改造人的惊愕，路奇一个剃便出现在改造人的面前。在路奇消失的瞬间，改造人脸色一变就想逃跑。只是还没转动身体，一个大大的拳头就挨到了自己的眉心。

轰隆！一声闷响过后，改造人缓缓的跪倒在地。只见改造人的头部中心被路奇的冲击波给出了一个巨大的窟窿，显然是被路奇一记六王枪给秒杀了。一拳打完的路奇，看也不看改造人便朝着迪蒙方向慢慢走了过去。

“懒得跟你玩了，让你见识见识什么叫火焰吧！业火！”一爪子将改造人按在地上，草泥马那狰狞的麒麟脸咧嘴一笑。只见一股血红色的火焰从草泥马的嘴巴里喷了出来，而被业火燃烧的改造人身上却没有一点伤痕。

“这破果实..就这个烧烤能力能让大爷喜欢！”喷吐了一会火焰后，草泥马一脸不爽的将改造人拍到一边去。原本没被烧出伤痕的改造人，一落地就发生了变化。

只见改造人的整个身躯如同失去水分的干尸一般，更重要的是改造人的双眼里看不到一丝灵光。而改造人上半身的钢铁部分也如同破铜烂铁一般，一挨到地面便摔成了几段。

业火，能够燃烧掉敌人的灵魂，并在燃烧灵魂的同时燃烧掉对方身上所有的内在营养。这也是为什么这个改造人被烧得如同干尸一般，才一落地便摔成了一副瘪瘪的皮囊。

“极寒岚脚！”只听卡库一声叫喊，几道寒气森森的岚脚斩击快速的朝着远处的改造人砍去。改造人挥着重剑几道砍劈，纷纷将岚脚斩击给砍成两段。在改造人砍劈岚脚斩击的时候，卡库一个剃出现在了改造人的身边。

“冬眠！”只见卡库的身上冒着清晰可见的寒气，在改造人惊恐的眼神中，一掌拍在了改造人的胸口。强大的寒气迅速将改造人的全身冻结，就连那惊恐的眼神也是丝毫没变。

砰！被卡库一掌拍的僵硬的改造人快速的朝着远处飞去，飞出不远改造人就装上了后方的巨树上。如同瓷器碎裂一般，只见改造人的身体在巨树的撞几下裂成了无数块。

“好像温度用的太低了呢..抱歉了”看了眼碎了一地的改造人，卡库拍了拍身上的雪霜无奈的说了一声。

冬眠，零下五百度的气温。能瞬间让人和物进入类似冬眠的状态，一旦碰撞便会像瓷器一样碎开。毕竟卡库的能力并不是完全像冰一样将人冰封住，所以这个碰撞的承受极限比之青雉那种要低上不少。

“卡库，你这能力威力都赶上草泥马的火麒麟能力了！”突然一只手拍了拍卡库的肩膀，只见罗提着长刀一脸笑意的站在卡库的背后。

“是吗..冷死我了！”卡库微微一笑，突然双手环抱不断摩擦。拥有冷冷果实能力的他，也不知道是真冷还是假冷。

“站在你的附近，好像更冷的是我们吧”罗还没说话，就听到一声轻笑从附近传了过来。只见米卡正神色轻松的走了过来，看着卡库调侃道。

“看来就剩纱琪还在玩耍呢，她真无聊！”看了眼尴尬的卡库，罗微微一笑看向远处的纱琪。而纱琪的不远处，已经解决对手的贝波正在看着纱琪的比拼。

“大家都解决了对手，我可不能再玩下去了！不然要被大家笑话的呢，钢铁怪！”也许是纱琪听到了罗的声音，也许是纱琪看到迪蒙几人都解决了对手。只听纱琪嘻嘻一笑，对着对面的改造人高声叫道。

“别太狂妄了，混蛋！”被纱琪这么一个小姑娘轻视，改造人怒喝一声挥剑朝着纱琪冲了过去。一边冲，一边朝着纱琪射出无数子弹。

“嘻嘻~我可没狂妄呢，剃！”纱琪嘻嘻一笑，一边说着话一边踩踏地面消失不见。再次出现的时候，已经是在改造人的身后。

砰！只见改造人反应迅速的转身一剑砍在纱琪的匕首上，才一硬拼，纱琪又消失不见。在纱琪消失的时候，改造人挥着重剑朝着身后横扫而去。可惜改造人的反应还是慢了一步，纱琪已经再次消失不见。

“你输咯！指枪！”突然一声轻笑从改造人的头顶传来，改造人本能的抬起头挥剑想挡。只是纱琪手中的黑刃已经朝着改造人射了过来，在改造人还没来得及防御的时候直直的从改造人的额前穿过。

（冷冷果实的设定温度为，零度－零下两千度。大家不用纠结绝对零度的事情，这个我也知道。之所以这么写，只是为了数据对比出果实开发的实力罢了。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十三章强势止战(三更)

更新时间2012-10-2918:45:35字数：3112

在迪蒙等人解决对手的时候，暗夜两族的大战也到了火热阶段。只是暗族到底是高手少兵力少，现在已经被夜族给完全逼到了对岸。

“尼罗，凯多的海贼团已经被战神海贼团灭了！恐怕你想投靠凯多，凯多也不会再接受你了吧！”一边与夜族族长尼罗打斗着，玛里斯对着尼罗调侃道。

“哼！那又如何，要知道战神海贼团可是跟你们暗族在一起！”被迪蒙等人破坏了自己的计划，尼罗也不敢去找迪蒙几人拼命。现在又听到玛里斯的嘲讽，顿时火冒三丈的冷喝道“等到凯多海贼团解决了战神海贼团后，你们暗族的末日恐怕也要降临了！希望你到时候笑得出来..”

“是吗，不过老夫相信战神海贼团有实力打败凯多啊！”玛里斯满不在乎的大笑一声，就连手上的标枪也舞的更加凌厉了些。

“哼！那你就祈祷你们能活过今天吧！”尼罗手中双枪狂舞，浑身武装色霸气缠绕。对抗起玛里斯丝毫不吃力，却是打算凭借自己的实力杀了玛里斯。

“父亲！族人们死伤惨重，你看..”只见玛可一边应付着两个夜族首领，一边朝着玛里斯的方向退去。等看到玛里斯的时候，这才轻声问道。

“玛里斯老头，你想让外人参和我们族内矛盾吗！”听到玛可的话语，玛里斯还没做出决定，对面的尼罗就大声喊道。

“哼！暗族的事情，轮不到你们夜族说三道四！”玛里斯颇为犹豫的冷哼一声，也不回答玛可便继续与尼罗大战起来。

“父亲！你要知道是他们夜族先让凯多海贼团来参战的啊！他们不顾族中祖训，我们也不要跟他们顾忌什么..”看着缓缓倒下的族人们，玛可一急大声喊道。

“嘿嘿，玛里斯老头..那你就去求他们吧！”尼罗眼中闪过一丝忧虑，不动声色的继续嘲讽道“即便我们夜族败了，最终违反祖训的还是你们暗族！哈嘿嘿嘿~~”

“父亲..”

“不要说了！我们暗族还轮不到外人来帮助！”玛里斯恼火的大喝一声，一枪将尼罗的攻击挡开后大声喝道“尼罗你也不用费心思了，你当老夫不知道你的激将么！”

“哈嘿嘿嘿~~不亏是暗族族长，真让我这个晚辈佩服啊！”尼罗哈哈一笑，不以为意的朝着天空大吼一声“族人们！杀啊！打败暗族！”

“杀！杀！杀！”尼罗一声大笑，顿时让夜族战士气势如虹。

“可恶..”玛可懊恼的白了一眼玛里斯，随即无奈的朝着眼前的两个夜族首领疯狂攻击。既然求教不成，那就将愤怒全部发泄在敌人身上。

“迪蒙，我们该出手了吧！暗族的战士死伤惨重..”看着远处的玛里斯丝毫求救的意思都没有，比利恼火的看向迪蒙问道。

“出手吧，即便暗族人讨厌我们也无所谓！我们可是海贼啊..哈哈！”迪蒙咧嘴一笑，大步朝着前面走去。

原本迪蒙几人尊重暗族人的决定，只是现在暗族人明显在逞强。再这么下去，暗族人肯定要惨败而归。暗族对迪蒙几人还算有恩，迪蒙自然不会让夜族在眼前猖狂肆虐了。

咻！咻！只见两道流光如划破星空一般朝着远处疾射而去，尽管箭矢的流光在这漆黑的战场上清晰可见，却也不是那么好躲的。

扑哧！扑哧！正在发泄的玛可突然感觉到一股冷风袭来，让整个人都有一种窒息的感觉。还没等玛可做出反应，只见玛可面前的两个夜族首领的眉心各插着一支箭矢。两个夜族首领对着玛可缓缓举起手中长枪，紧接着无力的朝着地上倒去。

“奇奥！亚利！”不远处与玛里斯大战的尼罗，突然一声大喝传遍战场。

“奇奥首领！亚利首领！”

“是谁..是谁杀了两位首领！！”

“可恶！可恶的外来人，你究竟做了什么！”只听一声惊叫从不远处传来，停下战斗的暗夜两族人扭头看去。只见一个黑黑的脑袋正在罗的手上，此刻正发出一声声惊恐的叫声。

“玛里斯！这就是你们暗族人的意思么，你好卑鄙啊！居然背地里让外来人下黑手！”看了一眼只剩头颅的夜族首领，尼罗指着对面的玛里斯大声骂道。

“玛可..”闻言，玛里斯皱着眉头看向一旁愣愣的玛可。

“不是我！我可没叫他们帮忙！”醒过神的玛可连忙摆了摆手，迪蒙几人出手的确让玛可大吃一惊。

“是我们自己要出手的！”突然迪蒙的声音从几人后边传来，只见迪蒙不屑的看了一眼尼罗大声嘲笑道“才来到这座岛上的时候，你们夜族就对我们展开攻击了呢！”

“我们可是海贼啊！才不会管你们是不是在大战！你们要是想继续打下去，那就先陪我们算算之前的恩怨好了！”看着尼罗那敢怒不敢言的样子，迪蒙咧嘴一笑挑衅道。

“你..！”

“我什么，想打就说！不敢打就给我滚回夜岛去！”听到尼罗出声，迪蒙双眼微眯大声喝道。在说话的时候，迪蒙的右手在空中捏的脆响。

“族长！”

“族长！！不要怕他们这些外来人，我们这么多人..合起来杀掉他们！”

“都给我闭嘴！”尼罗烦躁的大喝一声，盯着迪蒙半天也不敢做出决定。就这么退去，尼罗不甘心。要是打下去，说不定输的会是自己。

“还没做出决定么..”迪蒙不耐的看着尼罗，咧嘴冷笑道“那我们来帮你做决定好了！彻里哲！”

嗤！迪蒙话音刚落，只见远处一个夜族首领诡异的变成两半。而在夜族首领的身后，彻里哲正神情淡然的将鬼切缓缓入鞘。

“摩尔！可恶..”尼罗一声大喊，看着摩尔首领的尸体缓缓朝着两边倒了下去。实力相差太过悬殊，一股无力感由心而生的尼罗沮丧道“撤！我们撤！”

“族长！”

“族长！”

“撤吧！今天算我们夜族倒霉..”尼罗不甘的挥手止住族人的反对，扭头看向玛里斯冷笑道“总有天我们会向你们暗族讨回来的..玛里斯！”

扑哧！话音刚落，尼罗便口吐鲜血的往后倒飞了出去。而迪蒙却是瞬间出现在尼罗刚才所站的地方，迪蒙的右手上正拿着尼罗的那条改造手臂。

“撤就拿出点失败者的样子，说什么场面话！”迪蒙不屑的将手上的机械手臂丢到一边，一脸不爽的看向身受重伤的独臂尼罗。

“咳~咳~~我们走！”倒飞出去的尼罗猛咳几口鲜血，恐惧的看了一眼迪蒙便大声喊道。随即也不管族人们的反应，便带着周围的四个夜族首领朝着对岸撤去。

不一会的功夫，夜族人便消失在对岸的漆黑森林中。而暗族这边的玛里斯却是没向迪蒙几人道谢，而是神色冷淡的指挥族人将伤员和尸体往回带去。

“谢谢你们，我父亲..”

“哈哈，我们不在意这些的！我们可是海贼啊！”迪蒙咧嘴一笑，摆了摆手满不在乎的笑道。

“我知道，你们是好人！”玛可脸色一急，连忙说道。

“嘻嘻~~玛可，不用在意啦！迪蒙这家伙说的没错呢，我们是海贼..你要是把我们当好人，那才是损我们呢！”看着玛可那着急的样子，纱琪嘻嘻一笑挽着玛可的手臂调侃道。

“就是！我们要是在乎名誉，就不会主动出手帮你们了”比利赞同的点点头，爽朗的笑道。对于同是部落出身的玛可，比利还是很有好感的。

“嗯，不过..还是要谢谢你们！”玛可看了彻里哲几人一眼，见几人都是毫不在乎的样子，这才舒了一口气微微笑道。

“啊~玛可，你要是真感谢我们的话..那你以后就多笑笑吧！哈哈！”看着玛可微笑的样子，迪蒙眼珠一转咧嘴大笑道。

“哼！我偏不..”闻言，玛可脸色一板冷哼一声。只是还没过两秒，玛可自己就扑哧的笑出生来。

“哈哈哈哈~~这样就对嘛！”迪蒙哈哈一笑，大步的朝着暗族森林里走去。既然大战完结，留在这里也没意思了。

“喂，玛可..感谢我们的话，就请我吃顿大餐吧！”等迪蒙几人走远，草泥马厚脸皮的朝着玛可说道。事实上，草泥马根本没有帮上半点忙。

“呵呵，好啊！”听到草泥马的要求，玛可想也没想的微笑着点头答应了下来。

“别理他！这个家伙太好吃了..”还没等草泥马欢喜起来，德雷克就一拳将草泥马打趴在地上。颇为尴尬的对着玛可解释了下，就拖着草泥马快速的追着几人跑去。

“这些人好像与其他海贼团不一样呢..”看着德雷克几人也快速的追了上去，玛可微微一笑。相比凯多那些称霸的海贼们，迪蒙几人的作风的确显得有些不像海贼。甩掉脑海里的胡思乱想，玛可一脸笑意的提着两杆标枪朝着迪蒙几人追了上去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十四章自然能量

更新时间2012-10-3011:55:15字数：3263

“干杯！”

战神号上的餐厅里，迪蒙几人正在举行小小的宴会。宴会唯一的客人就是玛可了，要知道现在的暗族人对迪蒙等人的印象并不好。

“迪蒙，希望你们能原谅我的族人们的态度..”喝下一杯酒，玛可有些不习惯灯火辉煌的餐厅。微微眯起双眼，玛可有些尴尬的解释道“其实族人们还是很感激你们的，只是他们不愿承认接受外人的帮忙罢了”

“哈哈哈哈~~没事啦，我们懂得！”迪蒙满不在乎的咧嘴一笑，喝下一大杯朗姆酒后大笑道“再说我们可没想过帮助你们啊，我们只是单纯不爽夜族人而已！”

“就是..就是..”

“说那么客气干嘛啊，干杯！”比利摇头一笑，毫不客气的举起酒杯朝着玛可递了过去。

自从迪蒙几人强行制止了两族大战，暗族人就有一种伤自尊、弱者的感觉。曾经受到过外来人侵略的暗族，自然会抗拒外来人的帮忙。正是因为暗夜两族的排外，所以暗岛这几百年都还是这幅模样。

大战后回到峡谷的迪蒙几人，虽然没有受到白眼或者其他不公平的对待，但周围的暗族人都在刻意的回避迪蒙几人。也许不敢露出其他态度，是因为迪蒙几人太过强势了吧。之后，受不了暗岛气氛的迪蒙几人只得换转战神号。

此刻战神号已经从暗族港口航行了出来，目前正停留在岛中心的河道里。而迪蒙几人也是自娱自乐的开起了小型宴会，唯一不排斥迪蒙几人的玛可当然也就参加了迪蒙几人的小型宴会了。

“玛可，不知道你之前说的属性攻击是怎么回事”宴会当中，比利一边吃着米卡做的面包，一边朝着玛可问道。要知道这个属性攻击的问题，比利在大战之前就很感兴趣了。

“嗯…这么说吧，你们从伟大航道来到新世界应该对天气现象了解很深吧”玛可微微转了转眼珠，想了想后才缓缓问道。

“嗯，由于磁力的关系，四海是磁力最稳的海域。而伟大航道的磁力紊乱，经常会遇到各种各样的突发性天气变故..新世界就更不用说了，起码这座暗岛已经违反了我们的认知！”虽然不知道玛可为什么会这么问，不过纱琪还是嘻嘻一笑主动回答道。

“以你们的能力，想来伟大航道的天气对你们来说根本不算什么吧..”玛可微微一笑，点点头继续说道“新世界的磁力是完全混乱的，也就造成了新世界任何事情都有可能突然发生..”

“正是因为这种突发性的自然现象太多，强者们能更好的接近这些自然界的能量。人类本身来说，除了自然系能力者外，并不具备操控自然能量的能力。就像大山，我父亲他们都是通过武器的特性才能发挥出自然能量..”

“武器？什么武器？”闻言，比利眉头微微一皱。

“大山使用的火系标枪、我父亲的雷系标枪，这些标枪的原材料都是一些特殊的材料。比如新世界就有一些终年都是落雷的岛屿，而岛上的铁矿日积月累下就会带有雷属性的能力。”一边说着，玛可微微抿了一口酒继续说道“通过这些特殊材料制作的武器，再结合武器使用者对这系能量的认知，这样才能发挥出自然能量的威力。”

“原来是这样..”听完玛可的解释，比利恍然大悟的点点头。如果是这样，那这自然能量对比利的诱惑就小了很多。毕竟霸气才是本质，这些自然能量相比起来要显得花哨许多。

“像我一直修炼的就是武装色霸气，而那些站在新世界巅峰的强者无一不是霸气高手！”玛可微微一笑，点点头轻声说道“其实使用自然能量也能站上这个世界的巅峰，只是因为自然系恶魔果实的存在，所以没人愿意在这条路上一直走下去！”

“想想也是，自然系拥有毁天灭地的力量。人力即使再强，也不可能达到自然系的那种层度！”迪蒙咧嘴一笑，点点头说道。

“想必你们还不了解凯多这个人吧？”玛可微微一笑，喝下一口酒看了眼迪蒙几人轻声笑道。

“听你这么说，好像对凯多有一些了解？”迪蒙还没说话，擅长情报工作的路奇便出声问道。

“虽然我不了解凯多，不过我对凯多麾下队长还是知道一些的..”玛可摇了摇头，也不理迪蒙几人继续说道“如果你们以为凯多海贼团二番队和一番队的实力，比之萨罗德尔强不到哪去的话..那你们就大错特错了！”

“这话我好像听到萨罗德尔说起过，能被称为三番队队长的男人..想来应该不会比一番队、二番队差多少吧！”迪蒙颇感兴趣的看向玛可，想看看玛可能说些什么。

“白胡子海贼团的番队队长，的确是按照实力的层度来分布战斗队长的责任..但是凯多海贼团不同！”玛可嘴角微微一翘，看了眼迪蒙几人轻声说道“凯多是四皇中最擅长改造的一个，正因为这样，凯多旗下的主力几乎都是改造人的身份！”

“像凯多一番队队长的实力，据说能与海军大将相提并论。除去一番队队长的实力，一番队的整体实力能与海军本部八位位中将抗衡。而凯多海贼团的二番队队长，也是一个能对抗海军大将的人物。除此之外，二番队的整体实力也能匹敌四位的海军中将！”

“相比之下，萨罗德尔几人只能对抗海军中将的实力..你还觉得他与凯多海贼团真正实力相差不多么！”玛可一脸好奇的看向迪蒙几人，毕竟迪蒙几人的实力的确很强。

“嘿嘿，虽然没有想象中的那么差劲..不过好像比之白胡子海贼团强不到哪去啊！”闻言，迪蒙咧嘴一笑毫不在意的说道。

“看来你们信心很足呢，那就祝你们好运了！”看到迪蒙几人都是一副无动于衷的样子，玛可轻轻点头，微微笑道。

“那是当然了！要是没点自信，怎么敢去挑战四皇！哈哈，干杯！”迪蒙满不在乎的哈哈一笑，举起酒杯大声喊道。

“干杯！”

“米卡做的料理真是好吃呢，我还从没吃过这么美味的食物！”吃着米卡刚端上来的蛋糕，玛可捂着嘴巴轻声笑道。

“那当然了，老大这辈子做过唯一一件对的事情就是将米卡姐拉上了海贼船！”草泥马吃着一边的麻辣烤肉，一边摇头晃脑含糊不清的赞同道。

“你是想说我们几人上船都是错误么..草泥马”话音刚落，纱琪一脸阴沉的看着草泥马微微冷笑道。

“他们嘛..当然不是错误！不过你嘛..暴力女”意识到不对的草泥马瞟了一眼正微笑看着自己的德雷克几人，想也不想的脱口而出。

“混蛋！敢说我暴力！”

“嘿嘿，你的实力还不行..就别想打到我了”草泥马站在身子，啃着一块烤肉得意的说道。话音刚落，草泥马便轰的一声倒在了甲板上。

“好好吃你的大餐就是了，草泥马..就算纱琪暴力了些，你也不要当着她说出来嘛”狠狠一拳将草泥马砸趴，迪蒙义正言辞的轻声对着草泥马说道。

“混蛋！真是有什么样的宠物，就有什么样的主人！”迪蒙才一说完，就被暴走的纱琪一拳给砸到了地面。看着躺在一起揉着脑袋的草泥马和迪蒙一眼，纱琪一脸不爽的叫道。

“纱琪..”

“嗯？”

“应该是有什么样的主人，才有什么样的宠物吧..”贝波胆怯的看了一眼暴走中的纱琪，摸了摸后脑勺轻声纠正道。

“嗯..纱琪你该好好学习了”不等纱琪说话，迪蒙像个没事人一样的坐起身子一边喝酒，一边深以为然的点头道。

“哈哈，迪蒙你这家伙..”德雷克拍了拍一旁的卡库和路奇的肩膀，哈哈大笑道“我们可不认识这个带着宠物欺负小女生的家伙啊！”

“就是，就是..我这么可爱，居然合起伙来欺负我！”纱琪嘻嘻一笑，满意的点点头不再理会迪蒙的调侃。

“他们平时就是这个样子，你不用太在意的..”看着一脸怪异的玛可，米卡拿着一杯酒轻轻举杯笑道“现在夜族的实力比之你们暗族要差上很多，想必不会再给你们带来大的麻烦了..至于将来凯多会不会迁怒到你们，放心吧！我们会解决掉凯多的！”

“嗯，我能感受得到他们几个人的强大..”玛可微微喝下一口酒，点点头望着迪蒙几人说道“我相信你们有实力打败凯多！如果迪蒙他能成为新的四皇..想来对新世界也是一件好事！”

“呵呵，那你可小看了这个男人的目标呢..”米卡微微一笑，看向正在斗酒的迪蒙心中暗道。

就像玛可所说一样，凯多的阴险和残暴在新世界是出了名的。如果迪蒙能够打败凯多，对这些生活在四皇光环下面的人们的确是一种好事。只是可惜，迪蒙对所谓的四皇甚至是海贼王也没有什么兴趣。

（还请大家不要纠结冷冷果实的设定，就像很多人说的一样，绝对零度就像最低温度了。这些东西以前小宅就查过百科的，之所以这么写只是为了增加点果实效果罢了。毕竟一个恶魔果实，每次开发几十温度，这才更奇怪吧..这只是个数据罢了，不用一直深究的！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十五章风起云涌

更新时间2012-10-3017:31:56字数：3113

第二天中午，战神号正顺着河道朝着前方航去。融入黑暗之中的玛可静静的看着战神号远去，并没有出来为迪蒙几人送行。直到战神号消失在视野之中，玛可才静静的离开了岸边。

顺着河道直下，没过多久战神号便通过旋转海流重新回到了海面上。重新接触大海的迪蒙几人，被这突然的转变弄的有些睁不开眼睛，毕竟这几天可以说基本生活在黑暗里面。

“还是这样看天空舒服..”

“不知道下一座岛屿会是怎样，新世界真让人期待啊！”躺在沙滩椅上的迪蒙微微一笑，半眯着眼惬意的望着天空。

“老大，我们什么时候去空岛啊！”正在游泳池游泳的草泥马突然一声大叫，却是上次路奇从空岛下来的时候带来了不少空岛特产。

“等加布拉他们找到我想要的那座岛屿后，自然会去的..”迪蒙眉头一扬，不爽的看向草泥马说道“新世界的食物还不够你吃的？真是个吃货..”

“这你就不懂了吧，没有一个强大的胃..怎么能成为强者！”草泥马懒散的摇着麒麟头，四只爪子蹬着水花惬意的说道。

迪蒙无奈的摇了摇头，懒得再理草泥马这个吃货。一边敲打着扶手，一边晒着自己的太阳。

航行的日子是无聊的，尤其是装上海楼石后。少了海王类的袭击，迪蒙几人能做的除了悠闲的晒太阳，就只剩训练了。在大海上航行两天后，迪蒙几人已经能看到第二座岛屿的大概样子。

在迪蒙等人航行的时候，新世界各大势力也纷纷得到了最新情报。战神海贼团已经出现在新世界，才一出现便全灭了凯多海贼团第三番队，并向四皇凯多发起了挑战。

……

新世界，福德巴尔天岛。‘魔术师’霍金斯正一脸淡然的摆着纸牌，而霍金斯的旁边，一个海贼正拿着报纸对着霍金斯说着什么。

“我们这次的战斗结果为，大胜！”不理海贼的话语，霍金斯拿起一张纸牌淡淡的说道。想来也是在为即将到来的战斗占卜，大胜这个结果倒是挺让人欢喜的。

“战神海贼团终于来了新世界么，看来我们需要找些人联盟了！”占卜出结果的霍金斯，收起纸牌站起身来轻声说道。

“通知下去，起航！”

“是！霍金斯船长！”

……

“哈哈哈哈~~消失了一年半，才一出现就引得全世界关注！”只见基德看着手上的报纸猖狂大笑道，而现在的记得脸上已经出现了好几道疤痕，就连左手也完全改造成了机械手臂。

“基德，虽然我们在新世界站稳了脚跟，不过相比四皇还是差太多..”一旁的面具男基拉看向基德淡淡的提醒道“我看我还是将霍金斯、阿普他们叫过来一起商量下吧，要是继续单干..恐怕我们要落后太多！”

“哼！我基德需要与他们结盟吗，基拉！以后这样的话不要再说了！”基德脚步沉重的朝前走去，一边走一边大笑道“加快征伐的脚步，随时准备迎接毕古麻姆的到来吧！哈哈哈哈~~”

“基拉，你怎么看..”

“放心吧，我会出面将霍金斯两人邀请过来的！”对于一旁的丧尸人的问话，基拉头也不回的点点头说道。

……

新世界，海军本部。自从赤犬成为海军元帅以来，原本坐落在新世界入口的海军本部也被搬到了新世界。赤犬所率领的新海军实力更为强劲，目前已经稳稳的扎根在了新世界，直接面对无数海贼。

“赤犬元帅，最新情报看来..战神海贼团进入了新世界，已经正式像四皇凯多发起了挑战！”鼬鼠中将拿着刚刚看到的情报，对着座椅上的赤犬大声说道。

新世界势力繁杂，即便是海军本部也无法对新世界所有的情况及时掌握。尤其是现在迪蒙一伙才进入新世界，海军本部无法立即确定迪蒙一伙行踪。

“密切关注迪蒙一伙的现状，不要贸贸然去攻击战神海贼团！”赤犬看了看手上的情报，点点头果断的决定道“让他们跟凯多去硬拼吧..目前我们还是从底层抓起，将所有海贼一网打尽！”

“是，赤犬元帅！”鼬鼠毫不惊讶的点点头，大声回道。

“等到将四皇以外的海贼全部灭杀，只剩下四皇就不足为虑了！”赤犬冷笑一声，继续说道“尤其是这个狗咬狗的时候，我们怎么能阻止海贼们的四皇争夺战呢！”

……

“贼哈哈哈哈~~战神海贼团终于忍不住进入了新世界吗，越混乱越好啊！！”黑胡子提着一个酒瓶猛灌一口，瞪大眼睛哈哈大笑道“现在就剩下草帽小子路飞还没进入新世界，这个混乱的世界真让人兴奋啊！”

“船长，当初遇到那个迪蒙的时候，就能感觉到这个人的强大..”带着高帽的拉斐特，一甩手中拐杖怪笑道“为什么不在这个时候解决掉战神海贼团，不然将来又是一个劲敌呢！”

“在海底大监狱遇到他的时候，我就感觉到这个人是个劲敌！”黑胡子坦然的点点头，随即颇为无奈的叹道“原本我想在推进城合力解决掉他，只是麦哲伦挡在那里让他给跑了..顶上战争里，他的船员实力也十分强大！现在对上他们..我没把握能解决掉他们”

“不过我拥有这个世界上最强的果实能力，以后也不会惧怕他..”甩掉脑中的遗憾，黑胡子咧嘴哈哈大笑道“目前我们还是继续捕杀能力者吧，夺取一些强大的果实能力来武装你们！”

“说的也是，说不定到时候他们已经败在凯多手下了..”被迪蒙一拳重伤过的范－奥卡，拿着狙击枪淡淡的点头说道。

“战神海贼团几个人都是体术高手，要是就这么败在凯多手下那就太让人失望了！”拳击手撒思－巴加斯双拳捶胸，大声吼叫道。

“那个剑士也不错..”抽着雪茄的希留，摸了摸腰间的长刀咧嘴笑道。

……

新世界深处，某座大型机械岛屿。

“哼哈哈哈~~好久没有遇到这么狂妄的家伙了，真是比红发都让人讨厌呢！机械城堡大殿主座上坐着一个长头发微胖的大汉，只见大汉喝下一口红酒咧嘴大笑道。

“萨罗德尔那个废物，真是给凯多大人您丢脸了！”一个肩膀上写着‘2’的半改造人朝着大汉微微躬了躬身，诚惶诚恐的低声说道。

“萨罗德尔的事情就算了，与你们无关..”只见凯多从主位上站起身子，缓缓朝着改造人走了过来。站起身的凯多身高接近三米，走起路来震得地板一响一响的。

“从你们二番队里挑出几个有实力的重新组成新的三番队就是了..”看了眼弯着身躯的改造人，凯多咧嘴笑道“不要私自去找战神海贼团的麻烦，老子就在这里等待他们的到来！”

“是，凯多大人！”改造人连忙点点头，随即僵硬的笑了笑便快速朝着殿外走去。

“新时代？的确是新时代..老子统一新世界的时代！哼哈哈哈~~”凯多毫不在意的猖狂大笑着，丝毫不觉得迪蒙一伙能动摇自己的地位。

对于新世界各地势力的反应，迪蒙几人毫不知情的依然悠闲的航行在新世界。在大海上已经航行了两天多，此刻战神号已经到达了第二座岛屿。这是一个鲸鱼头部模样的岛屿如同擎天柱一般竖在海面上，只是迪蒙几人看了许久也没发现哪里可以登陆。

“话说谁能告诉我..这座岛屿该怎么登陆！”迪蒙仰着脑袋望着眼前高高的鲸鱼岛屿，略带无奈的问着周围的罗几人。

“难道要像漂流之国一样..”纱琪瞪大眼睛盯着船前的山壁，歪了歪脑袋嬉笑道。

“就算切开山壁，里面也肯定是石头”罗微微摇了摇头，并没有想出什么好主意。

“找不到入口，我们我们还是在这等待磁力记录算了”卡库看了看周围的海面，说出这个不是办法的办法。

“这么高..上面还真不一定有人存在”迪蒙撇了撇嘴，望着岛屿的顶端。随即耸耸肩，朝着几人笑道“我上去看看去，说不定能有什么发现”

话音刚落，迪蒙便朝着岛屿顶端飞了过去。不一会的功夫，迪蒙就来到了岛上。来到岛屿顶端的迪蒙，并没有看到任何活物。只是迪蒙在岛屿顶端的中间发现了一道巨大的裂口，就好像鲸鱼张开嘴巴露出的缝隙一般。

“里面居然是空的！”看到岛屿内部透露出的光线，迪蒙愣了愣便朝着缝隙中飞了下去。飞了不久，迪蒙便发现岛屿内部有不少建筑物，随即想也不想的朝着一个建筑物飞了过去。

“阁下是从上面进来的？”才一落地的迪蒙，还没来得及看清楚这里是哪。身后就传来一声大喝，紧接着几个身穿西服的保安快速的将迪蒙围了起来，而说话的却是一个带着墨镜的中年男子。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十六章初闻SAD(三更)

更新时间2012-10-3018:51:16字数：3164

“喂~喂~~别把这东西对着我，很危险诶！”迪蒙耸耸肩，缓缓抬起双手转身咧嘴笑道。看这些人的样子，自己好像闯进了不该闯的地方啊。

“既然阁下进来了，就跟我们走一趟吧”几个保安拿着火枪指着迪蒙，而那个带着墨镜的中年男子一边说着话，一边带头朝着前方走去。

“看来好像是我来了个了不得的岛屿啊..话说你们要带我去哪”迪蒙右手托着下巴，面带笑意的问道。

随着几个保安带路，迪蒙无聊的打量着周围环境。只见周围的建筑让迪蒙有一种熟悉感，而在每个建筑物的周围，迪蒙都能看到不少保安拿着长枪巡逻着。

“原来如此！我说哪里见过..”走了半天，迪蒙突然想起了在哪见过这些建筑了。这些建筑与上一世的那些钢铁厂房很像，再结合这些武装保安的巡逻，也难怪迪蒙会觉得熟悉了。

“看来这里应该是某个基地了..不会是地下势力吧！”看了看周围，迪蒙瞬间便得出了答案。这些保安的打扮，迪蒙只在地下势力见过。很显然，自己闯入某个地下基地了。

知道这里大概的情况后，迪蒙也不急着逃跑，却是想看看这些保安会将自己带到哪去。不一会的功夫，几个保安押着迪蒙进了一栋钢铁大楼。沿着楼梯一直走到三楼，这些保安才停住前进的脚步。

“库拉德大人，我们抓到一个突然闯入的外来者！”走在一个房间门口，带头保安敲了敲门轻声说道。

“外来者？带进来！”

“你是什么人，胆敢闯入鲸鱼岛！”看着保安将迪蒙押了进来，一个脸有刀疤的中年男子朝着几个保安挥了挥手。直到保安们退下去，中年男子摸了摸下巴的胡须皱眉问道。

“鲸鱼岛？这名字倒是很适合，话说你能告诉我这个岛屿的具体情况么..”迪蒙咧嘴一笑，不管不顾的自己找了个沙发坐了下来。满脸兴趣的看了眼库拉德，迪蒙反客为主的问道。

“沃基，将这个闯进来的家伙杀了！”库拉德皱眉看了眼迪蒙，继续埋头写着什么。

“交给我吧！”话音刚落，一个两米大汉挥着大手朝着迪蒙的脖子抓了过来。没有丝毫意外，迪蒙被沃基举到了半空中。

“喂~喂~~我可是客人啊，就算不用美酒招待我..也不至于杀了我吧！”被沃基捏住脖子，迪蒙丝毫不在意的朝着一旁的库拉德喊道。

“嗯？你话真多！”轻咦一声，沃基右手猛地发力想捏断迪蒙的脖子。只是不管怎么捏，沃基的手掌始终不能进步半分。

“你没吃饭吧，大力点！”迪蒙懒散的抓了抓额前的头发，一脸调侃的看着沃基笑道“你长这么壮，好像有点废啊..”

“可恶！去死吧！”沃基恼羞成怒的大吼一声，瞬间变成一个半熊模样的半兽人。不等迪蒙说话，覆盖着武装色霸气的右手再次捏了下去。

“额！好..好..难受！”迪蒙双眼泛白，声音沙哑断断续续的说道。只是不管迪蒙怎么说就是没有昏过去，更别提捏断迪蒙的脖子了。

“沃基，你在干什么？怎么还没杀了他！”正专心写东西的库拉德眉头一皱，听着迪蒙那刺耳的‘惨叫声’有些不耐的朝着沃基大声喝道。

“真让人无奈啊，你居然不会捏脖子！”迪蒙突然对着沃基咧嘴一笑，不等沃基反应过来便牢牢的抓住了沃基的脖子。

“感受到了没，这才是捏脖子啊..”只见迪蒙轻松的捏着沃基的脖子，将沃基举到了半空中。看沃基那满脸血色的脸庞，迪蒙咧嘴嘿嘿笑道。

“阁下究竟是什么人，我们好像并不认识你吧！”看到呼吸困难的沃基，库拉德皱着眉头站起身来沉声问道。

“原本是不认识，不过现在已经认识了嘛..”迪蒙咧嘴一笑，右手猛地一发力扭断了沃基的脖子。将沃基丢到一边，迪蒙缓缓的朝着库拉德走去。

“沃基！混蛋，去死吧！”库拉德瞪大眼睛大喝一声，随即朝着迪蒙冲了过去。在库拉德冲过来的时候，一柄长刀快速的朝着迪蒙砍来。

“别那么在意嘛，死了个垃圾而已”迪蒙满不在乎的左闪右闪，一脸调侃的看着库拉德笑道“话说七武海多弗朗明哥的海贼旗标志出现在这里..你能不能告诉我这是怎么一回事呢”

“我对这个多弗朗明哥很感兴趣呢..”只见迪蒙正坐在库拉德的办公桌上，翘着二郎腿一手撑着下巴，一手握着库拉德砍过来的长刀。而在迪蒙背后的墙壁上，雕刻着一个多弗朗明哥海贼团的旗帜标志。

“哼，不怕告诉你..这就是多弗朗明哥大人的产业！”库拉德咬牙冷笑着说道，一边说话一边使劲压着长刀。

“原来是这家伙的产业，话说你们在这里想干什么？”迪蒙颇感兴趣的点点头，看向库拉德继续问道。

“哼，你觉得我会说么！”库拉德一脚揣在桌角上，头冒青筋的拔出迪蒙手中的长刀。大喝一声，覆盖着武装色霸气的长刀快速朝着迪蒙砍去。

“嘿嘿，那可由不得你啊！”迪蒙咧嘴一笑，一个闪身出现在库拉德的身边。不等库拉德闪避，迪蒙一巴掌便将库拉德死死的按在了桌面上。

“嗯？这就是你刚才写的东西么..”一把按住库拉德，迪蒙颇为好奇的拿起桌面上的文件细细看到。没过一会，迪蒙便笑眯眯的问道“你能给我说说SAD是什么东西吗，那样我会饶你一命呢！”

“我..我不知道！”库拉德艰难的动动嘴说道，才一说出话的库拉德便感觉一股凉气直冲脑后。不敢多想，满头大汗的叫道“我真的不知道，SAD是什么只有多弗朗明哥大人手下的干部才知道！我只是多弗朗明哥手下地下势力中的一个小头目罢了..”

“哦？小头目？你是在开玩笑吗，孩子！”迪蒙双眼一眯，微微一笑。一边说着话，右手上加大力量按在库拉德的脑袋上。

“我说的都是真的！像我们这样的地下势力在新世界前段还有很多，我们的目的就是保证SAD安全从我们所管理的航道下离开。”脸色苍白的库拉德不敢迟疑，额头冒着大汗的大声喊道。

“看来多弗朗明哥这个家伙的产业不少啊..不过大爷的账，早晚找你算清楚！”迪蒙感受得到库拉德没有说谎，松开库拉德后迪蒙大大咧咧的坐回到沙发上。拿起一瓶红酒灌了一口，迪蒙咧嘴嘿嘿笑道“虽然不清楚SAD是什么，不过既然是你紧张的..大爷当然得参和参和了..”

“喂，这座岛屿怎么登陆！”看了眼坐立不安的库拉德，迪蒙咧嘴一笑大声喊道。

“这座岛屿无法登陆，船只只能停在岛屿外边”看着迪蒙那目中无人的样子，库拉德擦了擦额前的冷汗小心的说道。

“不能登陆？那你们是怎么上来的”迪蒙眉头一扬，不相信的看着库拉德。要知道纱琪他们还在岛下等着呢，要是没有登陆位置的话，自己还是早点回去为好。

“平时我们都是用绳梯下降到岛屿下边，而我们所用的船只全部沉在海底岛屿根部..只有任务的时候，我们才会重新回到海面上”库拉德躬了躬身子，轻声回答道。

“这座岛屿要多久才能完成磁力记录？”迪蒙满意的点点头，灌了口酒继续问道。要是需要太久的话，恐怕迪蒙就会在这地下基地呆上几天了。

“鲸鱼岛只需要几个小时就可以完成磁力记录，所以这里一直都是没人的状态。只是没想到..”库拉德苦笑一声，有气无力的叹道。现在库拉德命是保住了，只是如果被多弗朗明哥知道后，恐怕会死的更惨。

“替我告诉多弗朗明哥一声，顶上战争没空理他，不代表大爷不计较跟他的恩怨！”迪蒙拍了拍膝盖猛地站起身子，看着库拉德冷笑道“叫他最好一直躲下去，否则..大爷一定会取他项上人头的！”

随即迪蒙不再多说，缓缓的朝着窗口走了过去。才一到窗边，迪蒙便朝着天空飞去。没过多久，迪蒙便回到了战神号上。

“你这家伙干嘛去了，这么久”刚落到船上，纱琪就一脸不爽的问道。

“没什么，就是发现了一些有趣的事情”迪蒙咧嘴一笑，摆了摆手无所谓的说道。

“说来真是奇怪，这座岛屿的记录时间好快！”纱琪一脸不解的看向手上的记录指针，又抬头看向鲸鱼岛说道“这才两三个小时，磁力就记录好了..”

“是吗，那我们就起航吧..这座岛屿我看过了，没什么吸引人的地方！”迪蒙耸耸肩，看了眼鲸鱼岛便大声叫道“起航吧，小的们！”

“小你妹..自己在岛上吃香喝辣的，害咱们等了几个小时！当大爷闻不着你身上的酒味么..”话音刚落，罗几人便各自朝着船楼走了回去。而草泥马却是鄙夷的看了眼迪蒙，随即转头朝着动力室走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十七章‘五皇’战神

更新时间2012-11-211:28:38字数：3169

一望无际的大海上，此刻战神号正缓缓朝着下一座岛屿航行着。这天风和日丽，迪蒙几人正在沙滩上惬意的晒着太阳。

“卡库，接着!”躺着沙滩椅上的迪蒙打了个呵欠，一甩旁边桌上的饮料。而不远处的卡库懒懒的伸手将迪蒙丢过来的饮料接住，不一会的功夫又丢了回来。

“比冰箱里那些饮料好喝多了，谢啦”迪蒙满意的喝了一口手上的饮料，嘴里冒着丝丝冷气的咧嘴笑道。

“我也要一瓶！”看到迪蒙舒服的样子，游泳池里的草泥马大叫一声将岸边的可乐丢了过去。

“接着..”卡库无奈的看着身上的冷霜，猛地将手上的可乐朝着草泥马丢去。

砰！

“卡库你个混蛋！想打架吗..”草泥马恼火的摸着头上的大包，指着卡库大声吼道。再看卡库丢过来的可乐瓶却是沉到了水底，而且里边全部给冻成了冰块。

“...我不欺负动物”卡库懒散的打了个呵欠，头也不抬的挥了挥手无力的说道。也不管草泥马继续吼叫，便闭目假寐起来。

“混蛋..当大爷好欺负么！”草泥马恼火的转了转眼珠，只见草泥马周围的水面慢慢开始沸腾。不一会的功夫，整个船后的空气都显得十分干燥起来。

“你这家伙，给我老实点！”水温一热，也在游泳的纱琪就一巴掌拍在草泥马的脑袋上。看着不满的草泥马，纱琪瞪着眼睛大声骂道“这是游泳池不是温泉，白痴！”

“草泥马，你还是乖一点吧！要知道迪蒙盯着你呢，你现在很危险哟..”看了眼正想发火的草泥马，靠在船边的德雷克轻声笑了笑。

“哼，大爷不跟这长鼻子计较”草泥马看了眼眯着双眼的迪蒙，不满的哼哼两声便一头扎进水里。

“嗯？今天的报纸..”迪蒙一脸笑意的拍了拍新闻鸟，取出一份报纸慢慢看了起来。而一旁的新闻鸟也是满意的将迪蒙给的贝里收了起来，随即轻叫一声便往空中飞去。

“这几个人家伙开始不安了么..”细细的看着一遍报纸，迪蒙微眯双眼轻声呢喃道。

从报纸上得到了两个消息，基德、霍金斯、阿普三个海贼团已经正式结盟形成了第一个超新星小团体。除此之外，新四皇黑胡子这几天捕杀能力者的行动越来越激烈，让整个原白胡子势力范围的强者都不由得四处奔逃。

除去这些，剩下的就是赤犬终究是对迪蒙等人下了新的通缉令。虽然迪蒙没有四皇的名头，但不可否认的是战神海贼团这次的悬赏金有成为四皇的资本。

‘战神，迪蒙’悬赏金八亿贝里

‘大剑豪，彻里哲’悬赏金四亿五千万贝里

‘死亡外科医生，特拉法尔加－罗’悬赏金三亿贝里

‘堕落少将，X－德雷克’悬赏金两亿八千万贝里

‘猿臂，图尔－比利’悬赏金两亿七千万贝里

‘罗布－路奇’悬赏金一亿七千万贝里

‘美厨，米卡’悬赏金一亿六千万贝里

‘神兽，草泥马’悬赏金一亿两千万贝里

‘山风，卡库’悬赏金一亿一千两百万贝里

‘熊人，贝波’悬赏金一亿贝里

‘刺客，纱琪’悬赏金八千万贝里

整船人的悬赏金整整翻了一倍，近三十亿的悬赏金足够战神海贼团有声望成为第五皇了。然而新世界被四皇瓜分完毕，想从中占得自己的一份地盘，就得去与其他四皇去争夺。

“会咬人的狗不叫唤，比起战国..你的狠辣更甚一筹啊，赤犬！”看完手上的悬赏金，迪蒙咧嘴哈哈一笑道“战神..老子当仁不让的接下了！”

一边说着，迪蒙便将手上的悬赏金丢向附近的彻里哲几人。以迪蒙对赤犬的估计，赤犬应该会像疯狗一样报复自己在顶上战争中的阻拦。然而来到新世界后，迪蒙并没有受到任何来自海军的攻击。

现在悬赏金出来了，迪蒙顿时就明白了赤犬的打算。先有自己挑战四皇凯多在前，后有赤犬发悬赏金来承认战神海贼团的五皇实力。除此之外，赤犬更是将迪蒙的外号改成‘战神’。

天价悬赏金可以说是堵住战神海贼团的退路，战神的外号可以说是对迪蒙的激将和讽刺。这不是战神海贼团嘛，那你这个战神能退缩么。只要迪蒙这次的挑战退缩，那等待迪蒙的将是整个战神海贼团瓦解。

赤犬的悬赏金一发出，就代表着战神海贼团将来必定要与凯多海贼团展开死战。赤犬不知道战神海贼团现在的实力，不知道草泥马已经吃了传说中的幻兽系恶魔果实。更可惜的是赤犬低估了迪蒙这次挑战的决心，他所做的这一切无非是为战神海贼团添加名气罢了。

“看来这一战非打不可了，这个海军新元帅锋芒毕露啊！”看完悬赏金的罗摸了摸刀鞘，看了眼淡淡然的彻里哲微微笑道。

“赤犬这个人雷厉风行、作风狠辣，可惜不是青雉当上元帅啊..”德雷克颇为头疼的摸了摸额头，满不在乎的调侃道。

“嗯，上次科斯发来的情报上说..海军内部支持青雉当上元帅，不过世界政府里的那些高官却支持赤犬当元帅。”迪蒙点点头，摸了摸下巴那唏嘘的胡渣子淡淡说道“战后青雉输了，赤犬当上了元帅！”

“本来我也以为青雉就这么离开了海军，不过科斯给的情报好像有不一样的想法呢..”一边说着话，迪蒙缓缓站起了身子看向远方“青雉离开海军与赤犬当上元帅完全是两码事，好像是五老星下令青雉去执行某个任务去了..你们说会是什么任务呢？”

“顶上大战后，世界政府拿出了和平主义者这张底牌。如今的海军实力比之战国元帅任职的时候更加强大，能让青雉大将单独去执行任务..想来肯定不是小事”德雷克点点头十分同意迪蒙的看法，毕竟世界政府的底蕴远远不是德雷克几人所了解的。

自从科斯得到迪蒙给的贝里后贿赂了不少世界政府高官，如今已经是海军本部的一员中将。与战桃丸镇压香波地群岛不一样，由于天龙人死亡的事故，科斯现在的任务是驻守圣地－玛丽乔亚。正因为科斯的职务以及人际关系，科斯从世界政府高层处得到的情报还是不少的。

“想那么多也是没用，以我们的实力在新世界纵横还是没问题的。新世界可不是海军的地盘呢，要知道全世界反对世界政府的国家基本都处在新世界。”罗懒散的笑了笑，毫不在意世界政府是不是有什么阴谋。

“路奇！看来我们在世界政府里威胁不低啊..哈哈”看完悬赏金，卡库扭头看向路奇哈哈大笑道。

“这不是世界政府一贯的作风么，从我们叛出海军那天开始不就已经有了准备吗”路奇微微点头，有些不屑的说道。

“可恶！我的实力可不差啊，为什么悬赏金没有过亿！！”纱琪恼火的一把丢掉手上的悬赏金，狠狠拿脚踩了几脚。全部人都成了过亿的大海贼，就自己还在千万赏金中徘徊。一年半的生死锻炼，现在却得到这个实力评估。

“切，大爷实力更强呢..居然跟长鼻子差不多！”草泥马鄙夷的看了眼卡库，摇了摇爪子鄙视道。

“纱琪，你就别苦恼了..要知道这个悬赏金是按照一年半以前的实力评估的呢！”拍了拍纱琪的肩膀，米卡微微一笑安慰道。由于路奇几人的加入，原本作为主力的米卡现在也只能算作二线队员了。

“别太在意了，我们战神海贼团的实力可不是这点悬赏金就能决定的！”看了眼正拿悬赏金出气的纱琪，迪蒙咧嘴哈哈大笑道。纱琪从跟着自己出海以来就没喊过一声痛，实力的进步的确是与个人意志相关的，对于纱琪的成长迪蒙几人完全看在眼里。

“各位，发现远处有海贼船航行！”正当迪蒙几人船尾聊天的时候，比利那爽朗的声音从广播中传来。顿了一顿，比利大笑道“要不要跟上去灭了他们，看我们的航海士好像很不爽啊！”

“要！必须解决他们！”不等迪蒙发话，纱琪就高声喊道。一边说，纱琪一边朝着眺望楼跑去“哼，本小姐正不高兴呢..既然撞到了，怎么能不找你们的麻烦！”

“走吧，去看看！”无奈的摇了摇头，迪蒙挥了挥手带头朝着船头走去。

“她真无聊！一艘海贼船而已，大爷一个人就能解决了！”看着一脸兴趣的德雷克几人，草泥马无聊的撇了撇嘴吐槽道。

“这个海贼旗好像没见过呢，看来也不是什么出名的大海贼..就让纱琪玩玩吧”走到船头，迪蒙凝视着双眼望向远处的船影咧嘴笑道。

在迪蒙等人说话的时候，远处正有一艘海贼船缓缓航行在海上。可能是发现了迪蒙等人的原因，远处那艘海贼船突然加速朝着远方快速航去。以那艘海贼船的船速，恐怕马力全开的战神号都要花不少时间才能追上。

(抱歉，状态还差的很..迟来的更新，让大家久等了！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十八章贝基大舰队

更新时间2012-11-217:34:17字数：3238

“教父，战神海贼团正紧追不舍！以现在的船速看来，恐怕被他们追上是迟早的事情！”看着远处追赶而来的战神号，一个海贼皱着眉头沉声说道。

“才来新世界就想开战么..哼，全舰队备战！”船头的卡彭－贝基已经没有以往的从容淡定，此刻正紧皱眉头的盯着远处的战神号。

轰隆！轰隆！随着卡彭－贝基的话音刚落，只见一艘艘迷你小船快速的从卡彭－贝基的肚子里飞了出来。不一会的功夫，几十艘全副武装的大型海贼船便掉落到了海面上。

“传令下去，严阵以待！我倒要看看战神海贼团想干什么！”看了眼自己打拼出来的家当，卡彭－贝基吸着雪茄大声喊道。

“是，教父！”

一声令下，顿时所有的海贼都忙碌了起来。无数火药开始运往船舱，一门门大炮也在快速的调整位置。卡彭－贝基这些手下虽然实力不算多高，但对兵器的认知确实要远超其余海贼。

“教父！”只见一队队古装武士出现在卡彭－贝基的周围，齐声对着卡彭－贝基喊道。随后便快速的将卡彭－贝基保护在了中间，俨然一副严阵以待的样子。

“教父！”在古装武士出现后，又是一队队火枪手从卡彭－贝基的肚子里走了出来。这些火枪手站在武士的后面，却是起到远程攻击的作用。

“蛰伏一年多，才一出来就遇到战神海贼团..”从众人的保护中走向船头，扶在船沿上看着远处正快速赶来的战神号，卡彭－贝基自言自语的说道“我倒要看看你是打算开战，还是有其他目的”

……

“咦？我没眼花吧，怎么会多出这么多的海贼船！”船头的卡库瞪大双眼看向远处的大舰队，要知道对方明明只是一艘海贼船。

“好像我们遇到了有趣的对手呢，哈哈”迪蒙毫不在意的咧嘴一笑，难得遇到海贼大舰队，怎么能不好好玩玩。

“纱琪，你确定你一个人可以解决他们么..”看了眼远处的大舰队，草泥马一脸调侃的嘿嘿直笑。

“哼，要你管！”

“喂~比利！今天有得玩了，船头的狮吼炮就交给你啦！”眼看着双方的距离正慢慢的拉近，迪蒙朝着t望楼里的比利大声喊道。

航行这么久，除了在北海的海面上炮战过一次外，就再也没有遇到过这样的海战，至于G－2要塞的海战并不算是炮战。也正是那次炮战，让迪蒙下定决心找到一个狙击手。比利虽然是弓箭手，但用火炮的准心也差不到哪去。现在有这么多的试验品，迪蒙怎能不兴奋。

“哈哈，交给我吧！”听到迪蒙的叫喊，比利哈哈一笑从船楼跳了下来。不等草泥马几人反对，比利就飞快的跑到了火炮室。

“喂~喂~~老大！这么好玩的差事应该交给我啊！”草泥马懊恼的白了一眼迪蒙，挥着双爪抗议道“我对火炮的研究很高啊，还是让我去用狮吼炮吧！”

“你就算了吧，你那点准心..别浪费炮弹了！”迪蒙不屑的拍了下草泥马的脑袋，猛地摆着手拒绝道。以前那次炮战可是让迪蒙丢进来面子，这也是迪蒙不想自己去用的缘故。

“绝对的实力对战绝对的兵力么..还真是有趣的一出戏！”看着远处的大舰队正慢慢排成扇形固守，罗捏了捏扛在肩上的长刀微微笑道。

没过多久，战神号便航到了大舰队的前方不远处。在迪蒙等人到来的时候，卡彭－贝基海贼团的海贼们纷纷举枪或者抽出长刀警惕的看着战神号。

“同为新时代的超新星..迪蒙船长，这是我们第一次见面吧！”看着战神号在远处停了下来并没有立即攻击，卡彭－贝基微微松了口气大声喊道。

“我说是谁有这个能力变出一个大舰队，原来是你啊..‘匪帮’卡彭－贝基！”听到对方海贼船上广播传出来的声音，迪蒙拿着一个电话虫大声笑道。

“超新星里有资格称皇的只有你们战神海贼团了，没想到大名鼎鼎的迪蒙船长居然也知道在下..”卡彭－贝基微微一笑，大声回道“不知道迪蒙船长紧追我们有什么目的，是敌是友还请说出来吧！”

“哈哈~放心吧，同为超新星..我还不想这么快就让你倒在新世界！”迪蒙咧嘴扬声一笑，随即人畜无害的大笑道“只不过我们的航海士心情不爽啊..遇到你们也只能算你们倒霉了，还是陪我们好好玩玩吧！哈哈哈哈~~”

“别担心，我还没取你性命的打算呢！嘿嘿..”看着远处突然变色的卡彭－贝基，迪蒙对着电话虫嘿嘿笑道。

“贝波！掌好舵！比利！准备轰沉他们吧，哈哈！”看了眼万米海域开外的大舰队，迪蒙挥着手大声笑道。

“好像是你们想玩吧，干嘛要扯上我！”纱琪不满的冷哼一声，炮战根本不需要纱琪冲上去。没法发泄的纱琪，只得冷哼一声朝着远处的海贼大舰队看去。

轰！轰！随着战神号率先开炮，远处的大舰队迅速的在海面上航行起来。不得不说卡彭－贝基的手下对兵器和船只的操纵很强，只见这些海贼船在大海中灵活的左右航行，没有一艘海贼船是被一炮打沉的。

“在大海上，绝对的兵力有时候比绝对的实力更强啊！”看了眼自己海贼舰队的表现，卡彭－贝基满意的点点头冷笑道“说不定..今天葬身大海的会是你们战神海贼团啊！”

“传令下去，全舰火力集中攻击！我要轰沉战神海贼团！”

“是！教父！”

轰！轰！随着两声炮响，渐渐进入状态的比利稳稳的打中了两艘海贼船。虽然没有一炮打沉海贼船，却也离沉船不远。在战神号开炮的同时，对面的大舰队快速变成一个巨大的扇形。才一分散开来，几十艘海贼船就集体朝着战神号打出漫天的炮弹。

“干的漂亮！哈哈，比利加油！”看着远处两艘海贼船慢慢沉了下去，迪蒙一记战斧将空中的炮弹砍断不少，一边朝着船头的炮口处大笑道。

“好像我们干的都是苦力活诶..真无聊！”一记岚脚踢断迎面飞来的几颗炮弹，卡库无聊的耸耸肩说道。

“哈哈，你要是想杀过去..我也不反对啊”迪蒙咧嘴哈哈大笑道，反正以卡库几人的实力，冲过去也不会有什么危险。

轰！轰！炮轰声不断，德雷克与路奇已经去往了船尾。罗和彻里哲负责战神号左右两边的炮弹，迪蒙和卡库负责船头的炮弹。剩下的草泥马、纱琪和米卡，却是悠闲的在一旁看着大戏。

“教父，直到现在我们都没法真正打中战神号！而且我方战舰损失惨重！”远处的卡彭－贝基手上的电话虫突然响了起来，却是其他海贼船发来的战况。

“我知道了..继续攻击！始终将双方的距离保持在万米左右！”卡彭－贝基抽着雪茄，淡淡的点点头从容不迫的吩咐道。

“潜水艇小队出动，负责炸破战神号船底！”挂掉电话，卡彭－贝基的身上突然出现十个洞口。只见十艘迷你潜水艇慢慢变大，不一会便消失在海面上。

“通知下去，全舰队随时准备更换新型炮弹！一旦战神号开始下沉，立刻发动猛烈攻击将他们彻底击沉！”看着潜水艇消失，卡彭－贝基拿着电话虫冷声命令道。

“是，教父！”

轰隆！又是一艘海贼战舰被比利给炸沉，这已经是比利打中的第十六艘战舰了。原本四十艘不到的战舰如今只剩下二十艘，尽管如此，比利命中的效率反而渐渐低了下来。战舰少了，其他战舰活动的区域越来越大，闪躲也越来越灵活。正因为这样，比利的命中率也就慢慢低了下来。毕竟火炮的射速不是比利手中的弓箭，两者的飞行速度相差太大。

“嗯？有东西接近！”一斧头砍断空中的炮弹，迪蒙眉头一皱快速的跳下大海。才一跳下大海，迪蒙便看到海底有十多颗钢铁炮弹飞了过来。

虽然不知道为什么卡彭－贝基拥有水底炮弹，但现在的情况不容迪蒙多想，迪蒙猛地一拳打向眼前的海水上。只见战神号如同没站稳一般，猛地往下坠落一段距离。而在战神号坠落的同时，被迪蒙一拳打的荡出去的海水顿时就将十来颗钢铁炮弹引爆在海水里。

“战神号下沉了，准备新型炮弹！发射！”在战神号下沉的一刹那，远处的海贼舰队纷纷命令道。

轰隆！轰隆！随着每艘海贼船上的队长命令一下，几十颗钢铁炮弹快速的朝着战神号飞去。不一会的功夫，以迪蒙一拳打出来的水花为中心就发生了大爆炸。而在爆炸中心的战神号却是毫发无伤的重新浮在了海水上，只不过被眼前炮弹炸出来的水雾给挡住了船影罢了。

“哈哈，还真是危险呐！这家伙的秘密武器不少呢，真是越来越好玩了！”震掉身上的海水，迪蒙跳上船头看着纱琪几人满不在乎的哈哈大笑道。要不是迪蒙本能的感觉到危险，说不定战神号已经沉了。

（状态不好，再加上感冒还没好完全..小宅也只得厚颜的码上两章表示心意了，这几天的更新就暂定为两更吧..大家见谅！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百一十九章再见多拉格

更新时间2012-11-312:12:06字数：3316

“死了吗！”

“应该沉下去了吧..”

远处二十艘海贼战舰正缓缓左右航行着，为首的卡彭－贝基却是皱着眉头看着水雾方向。在众人看不清到底发生什么的时候，战神号缓缓从水雾中航行出来。

“什么！”

“居然一点事都没有！”

“传令下去，快速航行起来！围住他们，缓缓后撤！”只见战神号才一航出水雾，便快速的朝着卡彭－贝基方向航行过来。原本自我感觉良好的卡彭－贝基脸色一沉，拿着电话虫冷冷的命令道。

“是，教父！”

随着卡彭－贝基的命令传达，只见卡彭－贝基所在的主舰快速的朝后退去。而其他的海贼战舰都快速的在原地组成一道游动障碍，死死的阻拦在战神号的前路上。也不知道卡彭－贝基怎样教的小弟，居然甘心情愿的愿意为他拼命。

“丫的，居然敢逃跑！这要是让你跑了，那大爷的面子都没了！”看着卡彭－贝基逃跑，迪蒙恼火的大骂一声。随即大手一挥，迪蒙高声喊道“冲上去！灭了他们！”

“早该如此了，比利一个人玩多没劲..”迪蒙话音刚落，德雷克就出现在了船头。

“卡库！你这家伙敢抢先！”在德雷克过来的时候，草泥马一声大喝从空中朝着远处的舰队跑去。而在底下的海面上，卡库正快速的朝着海贼舰队跑去。随着卡库的快速奔跑，海面上出现一道长长的细窄冰路。

“这两个家伙！我也要去！”看到卡库弄出一条冰路，纱琪大叫一声便跳下冰路追着卡库跑去。

“看来这些家伙还真是急不可耐啊！你们要去就去吧，我留下来守船好了..”看了一眼想去追杀卡彭－贝基的几人，迪蒙无奈的耸耸肩说道。

“那我们可不客气了啊！哈哈！”话音刚落，德雷克便连同贝波一起冲了过去。

万米的距离，踏着月步太耗体力，这也是为什么贝波会踩在冰路前进的原因。而草泥马却是由于火麒麟果实的原因，拥有着自由飞翔的能力。德雷克的道力值近万，此刻毫不费力的在空中踩踏着月步朝着战舰飞去。

“那就去活动一下好了..”路奇松了松领带，一个月步跳上天空。

“啊咧，走了不少啊！”连路奇和德雷克都过去了，迪蒙撇撇嘴转头看向彻里哲几人笑道“那就靠你们来航行咯，我负责看戏好了！”

“我还要警戒..”刚上甲板的比利嘿嘿一笑，随即朝着t望楼跑去。

“你们这几个家伙！好吧，我去掌舵..”看了眼闭目装深沉的彻里哲和罗，迪蒙耸耸肩无奈的朝着操纵室走去。

“呵呵，你们不去玩玩吗”等到迪蒙远去，彻里哲与罗这才缓缓睁开眼对视一笑，看到这一幕的米卡轻笑一声问道。

“这些小喽，有德雷克几人就能完全打破他们的防线了！我们还是安心航过去吧，卡彭－贝基跑不了的”闻言，罗嘴角微微一翘轻声说道。至于彻里哲，那是真没兴趣打这种喽。

“原来如此..”米卡点头微微一笑，扭头看向已经开战的卡库几人方向。米卡不似纱琪那样急躁，所以尽管米卡战斗起来更加拼命也没有人说她暴力。

前方大舰队处，草泥马等人正各自登上了一艘海贼船。只见草泥马浑身冒火，悠闲的在一艘海贼船上散步。兴许是不爽卡库的原因，所以懒散的草泥马也跟着冲了出来。

砰！砰！枪声不断传来，纱琪开启纸绘武身不断闪避着。而面对冲过来的海贼，纱琪从容的抽出双匕轻松的收走一条条生命。尽管训练一年半，纱琪也没有锻炼出见闻色霸气，所以这个时候只得靠着纸绘武身来闪避。

迪蒙等人拥有锻炼武装色霸气的方法，就连最弱的纱琪都已经锻炼出了武装色霸气。也正是因为纱琪等人都拥有了武装色霸气，凶兽岛屿上的凶兽更难对纱琪等人造成致命伤害。没有那种生死之间的领悟，就连进步最大的草泥马和路奇都没有领悟见闻色霸气。

万米距离说远不远，没一会的功夫战神号就快速的朝着大舰队靠了过来。德雷克几人轻松的打乱了海贼舰队的防线布置，让战神号从容的航到了舰队面前。

“是生是死就看你们自己了，再见啦！岚脚！”在一艘海贼船上陪着这些海贼玩了一会，看到迪蒙等人已经靠过来，德雷克懒散的笑了笑猛地一脚朝着甲板上踢去。

轰隆！刺耳的求救声、惊恐声不断从海面上传来，而被德雷克岚脚踢中的那艘海贼船，此刻已经变成了两半浮在海面上。

“绝对零度！”才一跳到一艘海贼船上，卡库浑身冒着寒气一手按在船沿上。还没等对面的海贼们开出第二枪，就慢慢的变僵硬起来。不一会的功夫，整艘海贼船完全成为一个巨大冰块漂流在海上面。

“哼！麒麟火！”看到卡库瞬间解决对手，草泥马冷哼一声。话音刚落，以草泥马为起点的迅速点燃整个船只。没过多久，整个海贼船都被草泥马给烧成了木炭掉在海面上。

“喂！你们几个玩够没有！再不上船那卡彭－贝基都要逃掉了！”在几人玩耍的时候，战神号已经从德雷克和卡库打出来的细窄航道中航行了过去。

“卡库！草泥马！你们这两个白痴快一点！”看着卡库和草泥马还在较劲，已经将船舵交给贝波的迪蒙大声喊道。要是被卡彭－贝基安然无恙的逃走，那迪蒙估计也不好意思继续在新世界混下去了。

“来啦！月步！”听到迪蒙的叫喊，卡库轻声一笑快速的踏着月步追上了战神号。

“大爷会飞行，着什么急啊..”只见草泥马四爪火焰缠绕，在空中悠闲的朝着战神号跑去。

“不行，这些对手太弱了！得找更强的对手，这样才能证明自己的实力！”看着后方已经乱作一团的海贼战舰，战神号船头的纱琪懊恼的自言自语道。

“纱琪，来到新世界你还怕找不到对手吗？”才跳上战神号的卡库眨了眨眼，看向纱琪轻声笑道。

“哼！”闻言，纱琪冷哼一声也不搭理卡库。纱琪看重的是这个‘唯一一个赏金没过亿’，并不是真的急着寻找对手来证明自己的实力。

“开启水压系统！我给追上去！”看到草泥马等人全部上了船，迪蒙挥了挥手大声喊道。至于后方的海贼舰队，迪蒙根本没有兴趣去解决他们。

随着迪蒙命令一下，草泥马自觉的跑去了动力系统，而刚上船的卡库却是朝着水压系统跑了过去。不一会的功夫，战神号便在水压炮的冲击下快速的追向前方的卡彭－贝基。

“天气变化真快，我感到气温正在急剧下降！风速也越来越快，很有可能是龙卷风或者大暴雨！”眼看快要追上卡彭－贝基，纱琪却突然大声叫道。

“管它什么暴风雨，今天非得追到卡彭－贝基不可！”闻言，迪蒙满不在乎的大吼一声转身朝着船尾跑去。

掌心炮！轰！轰！才一来到船尾，迪蒙双掌猛地打出两道冲击波。有了迪蒙的冲击波配合水压炮，战神号的速度顿时快了一倍不止。

“教父，他们追上来了！航速越来越快，恐怕我们坚持不了一分钟！”海贼船上，一个带着黑帽身披披风的海贼急声说道。绝对的兵力毫无用处，这要是被追上肯定是十死无生。

“哼！既然出海了，就要做好会死的心理准备！调转船头，与战神海贼团决一死战！”卡彭－贝基抽了口雪茄，冷声喝道。

“是！教父！”

“转向！展开游走，炮火攻击！”卡彭－贝基命令一下，船员们快速的将船头转向战神号。卡彭－贝基本舰上的海贼都是生死走过来的精英，即使这个时候也是丝毫不慌不乱。

“开炮！”

轰！轰！天空中乌云阵阵，时不时的电闪雷鸣。而海面上的风速也是越来越快，整个画面让人压抑的可怕。调转船头过来的卡彭－贝基等人，快速的朝着战神号发出一颗颗钢制炮弹。

“一刀流－风刃！”迪蒙才一回转船头，就被养精蓄锐的彻里哲抢先出了手。只见彻里哲一刀劈向前方虚空处，顿时一股小型的剑气风暴现出形来。

轰！轰！才一出现的剑气风暴不断的借着风力越来越大，不一会一道巨大的龙卷风朝着前方的海面卷去。这种情况下即使卡彭－贝基的海贼船灵活，也无力的被剑气风暴给卷到了暴风中。

轰隆！咔嚓！被卷入剑气风暴的海贼船，瞬间就被无数剑气给绞成碎屑。眼看着剑气要将卡彭－贝基绞杀，突然空中闷雷一响，紧接着一道照亮天空的闪电一举轰碎彻里哲的剑气风暴。

“嗯？多拉格！是你这家伙来了么！”在闪电出来的瞬间，迪蒙就感觉到不对。才从暴风中逃生的卡彭－贝基还没来得及喘气，就被瞬间出现的迪蒙给一把捏住脖子带上了战神号。

“又是他？我怎么感觉他是专门坏你好事的呢，迪蒙当家的..”看着乌云盖天的空中渐渐出现一个黑点，罗眉头微微一皱轻声说道。

“哈哈哈哈~~那我还真是抱歉了！久违了，迪蒙！”不等迪蒙说话，空中传来一声朗笑。只见一个黑点在空中缓缓飘来，紧接着一个身穿青色披风的男子出现在战神号的船头。

（烦死了~键盘、显卡风扇、鼠标都要退休了..我得出去买去..好吧，就当下去晒太阳了）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百二十章龙的实力

更新时间2012-11-318:29:01字数：3241

“这个时候出现在新世界，你想干些什么呢..多拉格！”看着眼前的青色披风男子，迪蒙咧嘴一笑将手上的卡彭－贝基丢到德雷克身边。

“哈哈哈~跟你讨个人请，这个卡彭－贝基就交给我如何”多拉格爽朗一笑也不管罗几人的脸色，转头看向卡彭－贝基说道“阁下的能力对我们革命军十分重要，不知道阁下愿不愿意加入我们革命军！”

“革命军首领，世界上最邪恶的罪犯..多拉格！”卡彭－贝基神色淡然的从地上站起身来，看着一脸自信的多拉格沉声问道。

“我是多拉格，怎么样..阁下对我们革命军感兴趣吗”多拉格也不在意，大大方方的点点头爽朗笑道“阁下在香波地群岛现身以来，我们革命军一直都有关注你。只是那段时间需要处理些重要的事情，无法立即与阁下取得联系”

“等到阁下进入新世界后，却突然遭遇船难消失无踪..前一段时间，有同志得到阁下重新出现在新世界的消息，于是在下就前来新世界主动相邀了..”看了眼皱起眉头的卡彭－贝基，多拉格郑重的说道“能在阁下危急之时相遇，足以说明我们的缘分！不知道阁下是否愿意加入到革命军这个大家庭..”

“我只是战神海贼团的俘虏罢了，这种事好像轮不到我做主吧”卡彭－贝基抽了口雪茄，也不答应也不反对的看了眼一旁的迪蒙几人。

“哈哈哈~这个都是误会罢了，他们可是我们革命军的盟友啊！”多拉格哈哈一笑，转头看向迪蒙说道“迪蒙船长，能否给我个面子将这个人放掉..”

“原来如此..你是看中了卡彭－贝基的能力对吧，一个移动的军事基地对战场来说的确很重要。”迪蒙了然的自言自语，随即扭头看向卡彭－贝基笑道“卡彭－贝基，你现在自由了！原本我就没想杀你，哈哈哈哈~~”

“哼！输了就是输了，即使你今天放过我，等我有了足够的实力就一定会报复回来！”卡彭－贝基冷哼一声，强硬的说了一句场面话。蛰伏了那么久，才一出现就遇到这种事，是个人都会憋屈。

“哈哈哈哈~~那行，我等你来报仇的那一天！给你一个明智的建议，加入革命军吧..”迪蒙毫不在意的哈哈大笑，眼中闪过一丝冷光扬声说道“新世界，是我的天下！不管是任何敌人，将来的结果只有毁灭！”

“哼！”

“三年不到，你们有了四皇资本！不过想完全称霸新世界，你还差得远啊！”多拉格双眼一眯，哈哈大笑道。

“是吗，你会看到那一天的！”话音刚落，迪蒙就一拳朝着多拉格打了过去。强大的拳力，顿时将多拉格给冲到了船外。

“年轻人还真是冲动呐，差点吓出我一身冷汗呢..”半空中的多拉格一掌紧握住迪蒙的拳头，右手却是像模像样的擦拭着额头。

“嘿嘿，现在不试试你的实力..将来我恐怕就对你失去兴趣了！”迪蒙咧嘴一笑，一边说话一边抬起左脚猛地踢向多拉格的右手。

“那就切磋切磋吧，我对你的实力进步多少也很好奇呢..”多拉格豪爽的点了下脑袋，右手上武装色霸气缠绕一拳打向迪蒙的左脚。

“战斧，刑天斧！”迪蒙一记硬拼将多拉格给撞开，紧接着迪蒙手上就出现一把古铜色的巨斧。与以前的能量战斧比起来，这把战斧更像真实的斧头。

战斧－刑天斧，不同于普通能量攻击，可以看作是一件真实的兵器。巨斧是由武装色霸气和罡气组成，霸气为斧刃、罡气为斧身。以前迪蒙霸气虽然浓厚，却也不够迪蒙大手大脚的消耗。经过一年半的修炼和蜕化，霸气之高已经不下于白胡子这种等级的强者。

霸气的浓厚度只是说明霸气的使用持久，虽然能增幅攻击和防御，但与霸气威力的关系不大。这也是为什么以前迪蒙不到全力出手的时候，一般都不会使用霸气的原因。

轰！只见迪蒙浑身武装色霸气混合着罡气如同一件凝实盔甲一般覆盖着全身，而迪蒙手上的战斧本能的割开周围的大气。看也不看多拉格的脸色，迪蒙猛地一斧头朝着多拉格劈去。

“没想到你的霸气修炼到这么恐怖的层度！再过几年，恐怕这个世界上没有一个人是你的对手！”多拉格皱着眉头，沉声冷喝道。以前放任这么一个怪物成长，将来也不知道是对是错。

“嘿嘿，可惜现在的我已经不是任何一个人能轻易杀死的！还不拿出你真实的实力吗，多拉格！”迪蒙嘿嘿一笑，再次举斧劈向多拉格。只见斧头劈出的斩击，在砍出去的时候与气流融合成一个几米高的巨大虚影斧头。

“知道我能力的人不超过十个，那就让你看看吧！”话音刚落，只见一道巨大的青色风刃瞬间出现在空中朝着巨斧虚影砍去。

轰隆！风刃与斧影撞在一起，发出一声惊天巨响。紧接着空中乌云狂涌，无数道闪电若蛇般朝着迪蒙射来。整个昏暗的大海上，如同一副末世般的画面。

罡气盾！在闪电劈下来的瞬间，迪蒙右手出现一块古铜色的巨盾稳稳挡住闪电的攻击。才一挡住闪电攻击，迪蒙就一斧朝着多拉格砍去。

“风暴！”半空中的多拉格轻喝一声，双手猛地丢出两道飓风。才一离手，飓风瞬间变成巨大无比的龙卷风朝着迪蒙吹去。

“杀！”迪蒙双目一凝，战神意志顿时开启。冷喝一声，杀气凛然的斧形斩击快速的朝着眼前的两道巨大龙卷风砍去。

轰隆！轰隆！只见迪蒙砍出的两道斧形斩击，瞬间就将两道巨大龙卷风给劈成四半倒向下方的海域。才一靠近海面，就将大海震的波涛汹涌。

“这两个家伙..贝波，快点转向后撤！”罗轻皱眉头，朝着操纵室大声喊道。迪蒙可以随意战斗，战神号可经不起他们的折腾。

“知道了！”

“又是一个高手呢，可惜..可惜！”船头的彻里哲一脸兴趣的盯着迪蒙两人对战的方向，摸了摸腰间的长刀颇为失落的叹道。

“别在这可惜了！迪蒙那个混蛋，也不等我们退后一些！”

“好古怪的霸气！不对！应该是杀气吧！没想到你居然能将杀气融合到意志上！！战神？你的出现带给这个世界的究竟是杀戮，还是和平..”感受到迪蒙那如实质的杀气，多拉格霸王色霸气瞬间开启，皱着眉头看向迪蒙问道。

“哈哈哈哈~~多拉格，打完再说！你想知道的，我会告诉你！刑天断川！”迪蒙扬声一笑，如砍柴一般平淡无奇的朝着下方劈去。

嗤啦！在迪蒙一斧砍出的时候，海面顿时被迪蒙一斧砍成两半。而迪蒙与多拉格两人中间的大气也像海水一般被迪蒙一斧头劈开，劈开的裂口久久不能恢复平静。

“好强的意志！”话音刚落，多拉格手上就出现一般青色长刀猛地挥出。在多拉格挥出长刀的时候，整个天空都好像充满了风刃，瞬间就将迪蒙的无形斩击给粉碎在半空中。

“接我一招吧，迪蒙！风神！”一举粉碎迪蒙的斩击，多拉格爽朗一笑。

随着多拉格双手的动作，只见整个天空下起了暴雨。紧接着无数水雾弥漫在空中，让迪蒙的视觉大受影响。在水雾弥漫的时候，只见天空中的乌云闪电被龙卷风从空中卷了下来。无数道闪电风暴如长刺一般，无止无休的朝着半空中的迪蒙快速刺去。

“卧槽！一直以为白胡子的毁灭能力才是最强的，没想到这家伙的破坏力丝毫不差！”轻松躲过一道闪电风暴，看向天空中那无数道狂涌而来的龙卷风，迪蒙擦了下额前的冷汗吐槽道。

“嘿，大爷这近两年的体悟可不是吃素的啊！”快速的闪躲掉几道乌云闪电组成的龙卷风，迪蒙咧嘴一笑。不等其他的龙卷风近身，迪蒙双手持斧高举头顶。

“开天！”

只听迪蒙一声冷喝，斧头还没劈出，空中的乌云就开始不安的快速翻滚。随着迪蒙斧头缓缓劈下，只见空中的闪电龙卷风快速的泯灭在无形斩击中。

等到迪蒙斧头完全砍下，就能看到天空中的乌云被迪蒙一斧劈成两半。整个黑暗的天空中，犹如被迪蒙真的劈破天空一般，从乌云中间那条巨大的裂缝中不断射出一道道阳光照耀着海面。

“你应该是体术强者吧，没想到你对气流的领悟丝毫不下那些大剑豪！还要再打下去吗，迪蒙”看着迪蒙一斧劈开天空中的乌云，多拉格挥挥手吹散掉了空中的乌云朝着迪蒙问道。

上一次与迪蒙见面的时候一招就能制服迪蒙，这次见面，迪蒙不仅拥有了丝毫不逊于自己的实力，更是给了多拉格太多惊奇。恐怕多拉格这辈子也没像今天一样，说出这么多个‘没想到’。

“嘿嘿~~全面发展才能当上大队长..咳，是船长！”迪蒙满不在乎的散掉身上的罡气和武装色霸气，满嘴跑火车的嘿嘿笑道。恐怕这些自然系能力者里面，这个多拉格是最难杀死的了。难怪五老星对于这个最大威胁始终无法剿灭，的确有资格被称为‘最邪恶的罪犯’。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百二十一章正式结盟

更新时间2012-11-412:56:02字数：3187

“走吧，多拉格！咱们是时候好好谈一谈结盟的具体了！”看了眼远处的战神号，迪蒙点点头便朝着战神号飞去。

多拉格点点头如幽灵一般在空中穿梭而过，没一会就落到了战神号上。三年时间不到，战神海贼团已经有了四皇的实力。如果只是这样的话，多拉格或许不会太在意。对多拉格来说，一个四皇的影响力对整个世界而言还是小了些。就如同白胡子，世界上最强的男人！这样的存在都难以动摇世界政府的根本。

虽然如此，但一个四皇的实力和势力也绝对不小。能找到一个亲和革命军的四皇，就更是难得。老一辈的四皇，多拉格不是没有考虑过，只是这些人都不是多拉格想要的。

新世界四皇中，白胡子为了家人、毕古麻姆为了糖果、红发为了新时代、凯多为了统治世界。其中白胡子与毕古麻姆不用多说，而红发虽然也是在推动新时代的到来，但红发的理念却与多拉格不一样。至于凯多，这么一个阴险残暴的野心家更不是多拉格想要的盟友。（多拉格与红发理念的分歧，后文会慢慢提到）

新一代的超新星中，迪蒙与黑胡子都是顶尖的存在。黑胡子的野心比之凯多更甚，不是多拉格要找的对象。当初之所以同意与迪蒙结盟，多拉格想的更多的是将这个潜力股拉到革命军来。只是现在迪蒙已经成长到了四皇实力，所以多拉格现在更想知道迪蒙的立场以及目的。

“我说过，当你们拥有四皇实力，就是我们结盟的时候！”战神号船尾，迪蒙与多拉格靠在沙滩椅上。看了眼轻松惬意的迪蒙，多拉格喝下一杯酒淡淡的问道“不过..首先我需要知道你们的目的是什么”

“目的嘛，这个很难说啊..”迪蒙耸耸肩，无奈的咧嘴笑道“称霸世界，算不算目的？”

“嗯？”闻言，多拉格眉头一皱。

“我说过你的理想与我的目的不冲突的..”迪蒙拿起一杯酒在眼前晃了晃，一脸笑意的轻松说道“你想推翻世界政府，而我要的也很简单..凌驾于任何势力之上的超然存在！”

“拥有这种目的的人不是疯子就是有实力的人..你也不像是疯子，可惜我不认为你将来会拥有这样的实力！”听到迪蒙那如同开玩笑一般的语气，多拉格沉声说道。

“很简单，就好像你一样..”迪蒙微微摇了摇头，咧嘴笑道“你拥有风的能力，如同风中之神一般。草帽小子路飞在空岛遇到的神－艾尼路，拥有响雷果实能力！对于凡人来说，你们这样的自然系就是神的存在！”

“我对统治没有兴趣，我所求的不过是超越这个世界的所有强者，变得比白胡子还要强大！真正符合战神这个名号，俯视所有的凡人包括任何势力..成为真正的神！”不等多拉格说什么，迪蒙站起身来嘿嘿笑道“你不需要相信，我也不需要向你证明！你只要知道，我不会成为你将来争霸世界的敌人就是了！”

“看来你也只不过是个有实力的疯子罢了！白胡子虽然号称世界最强的男人，但也不是不可敌的..即使你达到那种层度，也不可能无视这个世界的强者！”多拉格眯着双眼盯着迪蒙，好一会才咧嘴低声嘲讽道“不敢相信我竟然和一个疯子结盟了..”

“哈哈哈哈~~会来的，那一天一定会来的！”迪蒙咧嘴哈哈大笑道，随即双目一凝看向多拉格沉声说道“你说我给这个世界会来到和平还是杀戮，那我可以告诉你！我带来的..是对强者的杀戮！”

“是吗，等你打倒四皇再说吧！”多拉格懒得继续与迪蒙谈论这个话题，不可置否的撇撇嘴敷衍道。反正这个疯子将来不会是敌人就够了，其他的多拉格也懒得管他。

“嘿嘿，那就说点现实的吧..咱们也算是正式结盟了，那你们革命军也应该在适当的时候给我帮助！”迪蒙嘿嘿一笑，坐回沙滩椅上喝着酒淡淡的说道“我虽然有自信，但还不至于自大..在我打败四皇称霸新世界之前，你们革命军必须无条件帮助我拖住海军的全面战力！我可不希望遭到几方势力的夹击啊..”

“报酬”

“我帮你剿灭地下势力的高端战力，让你们轻松的将地下势力中的众国度收入手下！”迪蒙撇撇嘴，无所谓的说道“除此之外，在你们革命军与世界政府决战的那一天..我们战神海贼团会帮你一把，让你的心愿能够达成！”

“看起来我得到的利益更多..这个盟约我同意了！”多拉格眉头一扬，果断的点点头答应了下来。

以前多拉格与反对世界政府的国家合作，并不代表多拉格就赞成这些国家的风格。多拉格作为革命军的BOSS级存在，一旦有什么大的动作，都会被世界政府强势阻止。如今有了迪蒙这个明处的强者来帮助多拉格扩展势力，多拉格怎么会不愿意结盟。

而迪蒙对多弗朗明哥依然抱着必杀的决心，与地下势力闹翻是迟早的。到时候迪蒙一定会一一灭杀前来寻仇的地下组织，覆灭地下势力也是必然的。至于那些失去实力的国度，对迪蒙来说只不过是顺带的废物利用罢了。

这个所谓的盟约，只不过是两人顺手而为却能带给双方巨大利益的事情。失去海军在背后偷袭的威胁，迪蒙可以大手大脚在新世界行动。一旦迪蒙称霸了新世界，也就等于是将敌人剿灭了一部分。至于世界政府和海军，这原本就是迪蒙的敌人，帮多拉格也是在帮自己。

而多拉格虽然会损失一些兵力，但与多拉格得到的相比就显得无足轻重了。多拉格一旦得到那些国家的势力，立刻就能正大光明的与世界政府抗衡。正是因为这样，两人一个愿打一个愿挨的结成了这份牢固的盟约。

“多拉格，你这次来新世界恐怕不止结盟和邀请卡彭－贝基这么简单吧..”大事谈妥，迪蒙满意的点点头举起酒杯向多拉格示意着。

“顶上战争后，世界政府的动向越来越强势起来。你曾经在科学研究院工作，应该知道M－凯撒－库朗这个人吧..”既然结成了盟约，多拉格也不隐瞒的点点头说道“推进城囚犯大越狱，其中逃跑的就是凯撒这个人。凯撒是个擅长制造大规模杀伤性武器的科学家，与天才科学家贝加庞克完全是两种性格的存在。”

“M－凯撒－库朗..”闻言，迪蒙眉头微微一皱。以前人体试验就是这个凯撒要求的，这个人当初贝加庞克也提到过。

“这个人目前正处在新世界，重新为海军研制大规模杀伤性武器！如果是和平主义者这样的兵器，那我们还好对付一些。要是被凯撒研制出什么恐怖的杀器，恐怕这个世界将迎来世界政府的一次大清洗！”多拉格点点头，继续说道“不过目前最重要的是另一个情报，恐怕你还不知道吧..青雉离职后出现在新世界，而上一代的某位海军大将也消失无踪！”

“世界政府最高战力中的两人，你觉得他们的消失会这么简单么..”看了眼皱着眉头的迪蒙，多拉格淡淡的说道。

“这些就看你了，我可没你那么大的情报网！”迪蒙耸耸肩，无奈的摇了摇头道“既然凯撒重新研制大规模杀伤性武器，你有没有贝加庞克的消息”

“一年半以前，大熊被贝加庞克完全改造成和平主义者。那之后贝加庞克就像消失了一样，或许离开了海军、或许被海军监禁起来了吧..”说起大熊，多拉格眉头深深的皱了一下。这个多年的伙伴因为革命而被完全改造，说到底多拉格欠他的太多了。

“离开海军？哼！你在说笑么，多拉格！世界政府怎么可能会放贝加庞克离开！”闻言，迪蒙眉头一皱沉声喝道“我们的盟约得加上一条，你要帮我打听贝加庞克的消息！哪怕是身死的消息！”

“看来大熊以前说的没错，贝加庞克和你的关系很好呢..放心吧，这点不用你说我也会去做的！”多拉格咧嘴一笑，点点头说道“不管贝加庞克是死是活，我们也要确定他在做些什么..天才科学家的威胁可不小啊！”

“那就多谢了！”迪蒙淡淡的点点头，显然贝加庞克这个消息让迪蒙有些小郁闷。

“迪蒙、德雷克，我最大的心愿就是让我的国家不用再面对寒冷..我想要巴尔基摩亚充满温暖！”

“贝加庞克..世界政府..”迪蒙皱着眉头暗哼一声，十分了解世界政府黑暗的迪蒙，可不相信贝加庞克能安全离开海军。

要知道贝加庞克不仅是迪蒙认可的伙伴，更是迪蒙默认的战神海贼团的科学家。贝加庞克为了解决巴尔基摩亚的事情，才会选择进入拥有最大资源的世界政府。也正是因为这样，迪蒙不曾开口邀请过贝加庞克。

(久等了，这章内容主要是为了连上第一卷的坑、以及后续的剧情..用了我好多时间的说..凯撒入狱的时间与原著不一样，这点在一开头就是这样设定的。毕竟那个时候凯撒也是刚出来，我想修改剧情也没办法。所以希望看漫画的朋友，不要去执着这点小BUG。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百二十二章和之国

更新时间2012-11-419:34:08字数：3114

“喂，卡彭－贝基！”

“嗯？”

“欢迎你随时来找我们报仇..嘿嘿！”看着皱眉的卡彭－贝基，迪蒙咧嘴嘿嘿一笑调侃道。

“哼！”

“我们先走了，各位再见！”对着迪蒙几人点点头，多拉格便带着卡彭－贝基乘着大风朝着远处飞行而去。至于卡彭－贝基的那些还活着的手下们，已经全部被卡彭－贝基收到了肚子里面。

“最好别死在黑胡子手上，否则没人替你收尸的！”

“这个卡彭－贝基还真是有些意思，是个不错的人物..哈哈哈哈”听到卡彭－贝基那淡淡的声音，迪蒙望着天空咧嘴哈哈一笑。卡彭－贝基这个人输得起，起码迪蒙感觉得到这是个光明磊落的人，难怪那么多小弟愿意为他豁出性命。

“结盟了？”看着多拉格满意的离去，德雷克看向迪蒙轻声问道。

“嗯..他会帮我们拖住海军的！接下来就是我们海贼内部的战斗了，到时候各位就有的忙咯！”迪蒙点点头，哈哈笑道。

“新世界这么大，凯多处于新世界深处..看来我们还有一段不小的航程呢”罗嘴角微微一翘，摸了摸手中的长刀轻声笑道。

“嘿嘿，凯多那个胆小鬼居然好意思说在新世界等着我..要是别人说的，我也许会相信。这个家伙一贯的阴险，我可不认为他会被动的等着我们过去！”德雷克冷笑一声，对凯多的应战方式非常不屑。原本按照德雷克的意思是，破坏凯多的旗下势力将凯多逼出来决战。

“无所谓，在绝对的实力面前一切阴谋都是没用的。他要是以为我是月光莫利亚那个废物，那他可就想的太美好了！”迪蒙满不在乎的摇了摇头，一脸不屑的笑道。

“摩西~摩西~~我是迪蒙，科斯吗”一边说着话，迪蒙一边拿出电话虫问道。

“我是科斯，能让你主动打电话过来，发生什么事情了吗”电话那头传来科斯那自信的声音，让迪蒙听得嘴角忍不住一翘。当了几年高官，这气势与以前的上校模样完全是两个人。

“在玛丽乔亚的这段时间，你帮我查查贝加庞克的消息！如果他是被世界政府监禁了，记得第一时间通知我！”迪蒙点点头，将贝加庞克的事情给说了出来。单单将这事情交给多拉格，迪蒙还是觉得自己也得着手打听。

“贝加庞克博士吗，我会注意这类消息的..放心吧，这件事交给我了！”

“嗯，麻烦你了”听到科斯的承诺，迪蒙神色轻松的点点头将电话挂断。这几年科斯的工作一直都做的很好，迪蒙对科斯的能力还是很相信的。

“嗯？贝加庞克怎么了！”才一挂断电话，德雷克便皱着眉头问道。

“没怎么，应该不会有什么事情的..以他的科学头脑，世界政府更想利用他、而不是杀了他！放心吧，我已经让科斯去打听贝加庞克的消息了”迪蒙撇了撇嘴，耸耸肩无奈的回答道。虽然迪蒙嘴上这样说，但迪蒙很清楚世界政府的保密工作以及那些见不得人的黑暗手段。

“希望如此吧..”德雷克也明白其中的味道，无奈的点点头便不再问下去。

“我们也该走了，起航咯！”

随着迪蒙一声大喊，草泥马和贝波苦命的跑回自己的工作岗位。大海上突如其来的一场闹剧结束，现在已经是下午时分。战神号快速的朝着记录指针的方向航行着，而迪蒙等人也是各自回到船楼或者船尾的沙滩。

战神号在大海上航行了两天有余，这天海面上渐渐出现一个小小的岛影。没过多久，战神号便快速的接近这座岛屿。

这是一座群山围绕的大型岛屿，岛上隐隐看得到炊烟袅袅升起。围着岛屿转了一会，战神号便找到一块可以登陆的海滩。

“看来是座普通岛屿了，正好我们也需要补充些物质”看着眼前宁静的岛屿，米卡微微一笑轻声说道。

“登岛吧，各位！”迪蒙点点头哈哈一笑，率先朝着海滩上跳去。

轰隆！迪蒙脚跟还没落地，突然从山峰处射来两道如火焰一般的剑气。迪蒙怪叫一声，模样狼狈的往旁边快速闪开。才一闪开，又是两道长长的青色火焰剑气直直的朝着迪蒙射来。

“喂~喂~~哪来的混蛋敢偷袭大爷！再不住手就别怪大爷不客气了！”迪蒙模样滑稽的朝着旁边闪躲着，一边大声朝着剑气来源方向大声喊道。

“哼！野蛮的海贼，和之国不欢迎任何海贼登陆！赶紧离开海滩，否则鄙人手中长刀可不是吃素的！”话音刚落，山峰上跳下两个身穿和服的古装武士。

“耶？彻里哲，他们跟你穿的一样诶！”迪蒙愣愣的看了眼对面的两个武士，随即扭头看向船头的彻里哲高声叫道。

“你是白痴啊！衣服一样能证明什么，在下从来没有来过这座岛屿啊！”看了眼正缓缓走过来的两个和之国武士，彻里哲颇为尴尬的朝着迪蒙大声吼道。要知道彻里哲的这身装扮，还是跟着他那死去的师父学的。

“啊咧~我可没这么说过哦，这是你自己急着承认的！”迪蒙满不在乎的摆了摆手，一脸脱线的看向眼前的两个武士笑道“喂，你们！跟那家伙熟不熟..要是熟的话，我就原谅你们刚才的鲁莽行为了！”

“果然是不讲道理的野蛮海贼！哼！鄙人身为和之国武士，岂会认识这种侮辱武士身份的野蛮海贼！”一个身穿白色和服的中年男子，指着彻里哲毫不客气的骂道。

“赶快离开这座岛屿！否则，别怪鄙人不客气了！”一旁的身穿灰白色和服的青年男子，提着长刀指着迪蒙几人沉声喝道。

“还真是头疼啊！我说你们怎么就不讲道理呢，我们虽然是海贼，却也没做过伤害你们的事情吧！”迪蒙懊恼的抠了抠额头，一脸无奈的摊着双手说道“这样吧，我们在岛上补充完物质就离..”

“闭嘴！海贼！和之国不欢迎你们这些残暴的家伙！”

“青田，不要和他们嗦了！既然来到了和之国，我等还是为人们除去这些野蛮海贼才是！”青年男子皱着眉头不耐的看了一眼迪蒙几人，大声催促着一旁的同伴。

“你们两个是傻X么！卧槽！大爷虽然是海贼，但也是阳光帅气气质佳的战神海贼团船长啊！丫的，不会听人话！”还没等青田两人攻过来，迪蒙就恼火的冲了过去。

咳！咳！只见迪蒙左右手正死死的将青田两人按在海滩上，按的太紧让两人有些呼吸都不通畅。这两个武士虽然实力不差，但比之迪蒙要差上太多。再加上这么近的距离，迪蒙想秒杀两人实在是轻而易举。

“彻里哲，你真的不认识这两个家伙？”死死的按住青田两人，迪蒙看着船头的彻里哲调侃道。

“哼！在下从来不曾说谎，当然不认识这两人！不过在下的恩师的确不是漂流之国的人..在下这身打扮，就是模仿恩师的平常穿着！”不理德雷克几人的调笑，彻里哲从船头上跳了下来皱着眉头轻声说道“只是在下一直不曾看到这种穿着的剑士..这两位的打扮倒是十分相似！”

“咳！咳！等等！！”

“嗯？你丫的还想说什么！”迪蒙膝盖盯着青田的后颈，一拳朝着青田的脑袋上砸去，显然是被这两个莫名其妙的武士将心情弄坏了。

“阁下腰间的那是..那是鬼切？？”青田也不再辱骂迪蒙，而是着了魔一般的盯着彻里哲腰间的长刀呢喃道。

“什么！无上大快刀，鬼切！青田你没看错吧！”另一边的青年男子不可置信的望着彻里哲的长刀，有些怀疑的大声问道。

“你是怎么知道它叫鬼切的！这把刀已经淡出这个世界五六十年了！即使当初在下与鹰眼交手，他也没能认出这把刀的来历！”闻言，彻里哲猛地抽出长刀指着青田。通过鬼切知道恩师的故乡，这可是彻里哲一直梦想的事情。曾经恩师描绘过，在他的家乡到处都是实力强大的剑客。正是因为这样，彻里哲才会寻找关于恩师故乡的原因。

“哼！身为和之国武士，怎能不知道和之国的镇国之宝..拥有‘杀尽鬼神’之称的无上大快刀，鬼切！”虽然不知道为什么这把鬼切为什么会出现在彻里哲身上，但却让青田的态度好了不少。

“卧槽！你这家伙真不要脸，看到无上大快刀就说是你们的啊？”不等彻里哲说话，迪蒙就一拳朝着青田砸了过去。如同青田对迪蒙几人的看法一般，迪蒙也先入为主的将青田两人当成了脑残。

“迪蒙，你这家伙不要捣乱了！还是听他们把话说完吧..”还没等青田两人痛喊出来，德雷克几人就朝着这边走了过来。看样子这座岛屿和彻里哲还真有些关系啊，罗古怪的看了一眼彻里哲也不说话。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百二十三章鬼切的来历

更新时间2012-11-511:48:58字数：3214

（今日起恢复三更、那么长时间不求票票~~今天小宅也想求求票票，想看看这一周新世界剧情的成绩..嘿嘿，大家有什么就砸什么吧！！）

“虽然不知道你们为什么对海贼有这么大的偏见，不过我们并没有恶意的！”提着长刀的罗看了眼青田两人，抬头看着迪蒙轻声笑道“迪蒙当家的..你还是把他们放开吧，这可不是什么表达友好的方式呢..”

“你们这两个家伙给我老实点，再敢动手动脚小心大爷收拾你！”迪蒙无聊的耸耸肩，缓缓站起身子将两人放开。

“哼！即使我们愿意相信这位武士，也绝不相信你们这些野蛮的海贼！”站起身来的青年和服武士冷哼一声，丝毫不愿接受罗的好意。

“卧槽！你小子..”

“你给我安静点！混蛋！你想野蛮也别破坏我们的形象啊！”还没等迪蒙说完，纱琪就恼火的一拳将迪蒙给砸趴在地上。

“对不起..”

“让你们见笑咯，这个家伙平时就是这样”看着迪蒙态度良好，纱琪满意的点点头转身对着青田两人嘻嘻笑道。

“哼！毫无情操的粗鲁海贼！作为一个男子汉大丈夫，怎么可以容忍一个妇人对自己拳脚相向！”青田拍了拍身上的海沙，一脸不屑的看着迪蒙和纱琪。

“混蛋！你说什么！！”

“纱琪，不要理他们..他们有毛病的！”一旁的贝波死死的拉住暴走的纱琪，像看白痴一样的看着眼前的青田两人。

“都是你这家伙将我们的形象给破灭了！我们是海贼诶，不是强盗..”卡库无奈的一摊双手，颇为头疼的看向迪蒙。

“我了个去，他们本来就是脑残好不好！关我屁事！”恐怕这辈子说的粗话都没今天多，遇到这两个极品武士，迪蒙还真是哭笑不得。

“你还有完没完！都快天黑了，白痴！”刚刚坐起身子的迪蒙，顿时就被一旁头现青筋的德雷克一脚给踹趴在地上。

“果然是一帮粗鲁的海贼！你们死心吧，除了这位武士..绝对允许你们登入的！”青年和服武士冷哼一声，一手提着长刀指着迪蒙几人大声说道。

“看在这位武士的份上，你们还是赶快离开吧..不用多久，就会有大批的武士前来！”青田对着彻里哲善意的点点头，随即皱着眉头看向迪蒙几人沉声喝道。

不得不说这两个和服武士的打扮与彻里哲真的很像，同样的日式和服、同样的辫子发型。这些头顶竖着小辫子的武士，在伟大航道上几乎不曾见过。也正是因为这样，这两个武士对彻里哲还是存着一份善意。

“几位是战神海贼团的吗！”

正当迪蒙几人想反驳的时候，远处一道清啸传来。不一会的功夫十几个和服武士从远处快步走来，领头的却是一个八字胡的中年武士。

“额？你们不是很讨厌海贼么，居然还知道我们是战神海贼团..”迪蒙拍了拍身上的海沙，一扬披肩大衣缓缓站起身子看向来人调侃道。

“十分抱歉将各位阻挡在海边，虽然我等很讨厌海贼..但还不至于失去好坏之分！”八字胡中年武士来到近前，朝着迪蒙几人微微躬身歉意的说道“鄙人和之国武士，截川－木下见过各位远来的客人！”

“青田、小秀，这里就交给我吧..鄙人奉王的命令前来迎接战神海贼团的各位”不等迪蒙几人说话，截川－木下转身对着青田两人点头说道。

“是！”青田两人一脸严谨的点点头，丝毫不露反对的神色。不得不说这两个武士还是有一些节操的，虽然脑残但不会顶撞上司。

“小秀？长的倒是不错..居然取个这么女性化的名字！”迪蒙一手托着下巴，看着正准备退走的青年和服武士调侃道。

“哼！即使你是我王的客人，但你已经侮辱了一个武士的尊严！我要跟你决斗！”迪蒙话音刚落，小秀就像拔了毛的公鸡一般猛地朝着迪蒙吼道。

“决斗？算了吧，你还差得远呢..年轻人，我像你这个年纪的时候可是很低调的啊！”摆了摆手，迪蒙毫不在意的拒绝了这个无聊的决斗。

“嘿嘿，让各位看笑话了..他虽然是船长，不过这脑子不太好使！”德雷克颇为尴尬的勒住迪蒙的脖子，一脸歉意的看向截川－木下微笑道。

“德雷克！你丫的想打架吗！”恼火的拍开德雷克的大手，迪蒙捏了捏拳头朝着德雷克大声喝道。

“额..彻里哲，你这把鬼切不错..很不错..嘿嘿！我闭嘴！”正准备朝着德雷克冲过去的迪蒙，突然一道冷光指向迪蒙。迪蒙一擦额前的冷汗，看着彻里哲手上的鬼切讪讪笑道。

“木下队长，这位武士所拿的就是无上大快刀鬼切！”感受到截川－木下的表情变化，青田点点头在一旁轻声说道。

“不知阁下手中之刀的来历是..”闻言，截川－木下一脸激动的看向彻里哲。

“此刀乃恩师所赠，只可惜鄙人至今未能将鬼切的名气传扬出去..”彻里哲颇为惭愧的点点头，将鬼切横在胸前神情专注的看着。

“那阁下的恩师是..”截川－木下眉头微微一皱，随即一脸期盼的朝着彻里哲问道。

“恩师不曾透露过他的姓名，不过在下倒是记得恩师的模样..在下的这身打扮，一直都是学着恩师的模样！”彻里哲微微摇了摇头，随即一脸认真的说道。

“是吗..如果是这样，那真的可能是他了！”截川－木下恍然的点点头，心不在焉的轻声自语道。

“嗯？不知阁下说的是谁！莫非阁下知道家师的身份？”说者无心，听者有意。截川－木下的自言自语，在彻里哲的耳中却是如炸雷般轰响。

“呵呵，看来诸位与和之国还真是有些缘分呢！这件事情等到了国内，由我王亲自向阁下说清楚吧..几位请！”截川－木下看向彻里哲几人点头微笑道，随即张开手邀请迪蒙几人前往和之国。

“啊咧~终于能进岛了！话说这不像是普通的岛屿啊..”迪蒙扣了扣鼻孔，双目四顾的吐槽着。随即一脸笑意的扭头看向路奇和卡库问道“喂，路奇！不知道CP9里有没有和之国的资料？”

“和之国的资料，CP9档案库里的确有记载..”路奇一边走，一边点头说道“原本我就想告诉你们的，只是你这家伙一直在捣乱..”

“额…”

“嗯？我怎么不记得CP9档案库有和之国的资料，路奇你不会是在骗他吧？”一旁的卡库闻言，顿时对着路奇嘿嘿笑道。

“哼！除了卡莉法，你们几个什么时候正经的看过资料库！”看着没心没肺的卡库，路奇不满的冷哼一声讽刺道。

“嘿嘿，你不是我们的队长嘛！这些事情当然得靠你了..你觉得呢，迪蒙！”卡库嘿嘿一笑，丝毫不顾一旁草泥马的鄙夷看向迪蒙笑道。

“能被CP9记录在档案库里，看来这个和之国也不简单啊！路奇，你就给大伙说说吧..”德雷克无奈的摇了摇头，这几个家伙都是些表面正经的货。

“和之国又称之为‘锁国’是个从不对外开放的国家，国内武风盛行，强者无数。曾经海军不止一次攻击过和之国，只是每次都以失败告终。另外，和之国也是反对加入世界政府联合国的国家之一！”路奇点点头，将自己知道的简洁的说了出来。

“那鬼切呢？既然他们说是和之国镇国之宝，那应该也有资料记录吧..”一旁的米卡颇为好奇的看了眼彻里哲手上的长刀，出声问道。相比彻里哲，米卡连寻找恩师家乡的线索都没有。

“这个鄙人倒是可以告诉你们，鬼切的确是和之国的镇国之宝！虽然号称镇国之宝，但不是王国的宝物那么简单..鬼切代表的，也是和之国第一剑豪的无上荣誉！只有国内最强的武士，才有资格使用这把无上大快刀！”走在前头的截川－木下突然出声说道，毕竟这个鬼切的传说在和之国内可谓是家喻户晓。

“鬼切原为一无名匠师所造..功成之日，国内一位强者手持鬼切斩杀数千侵犯国境的强者来血祭鬼切！其后更是沾染无数强者鲜血的鬼切，拥有的杀气足以泯灭鬼魂、惊走天神！虽然杀气惊天，却不会影响持刀者的灵魂..”截川－木下看了眼神色淡然的彻里哲，又看向迪蒙几人解释道“同样杀气惊天的武器中，只有初代鬼彻可与之相比。然而鬼彻属于妖刀，与鬼切有着本质的区别..刀虽以鬼为名，却是有着杀尽鬼神的含义！”

“鬼切虽然拥有无尽的杀气，但鬼切的威力却与剑士本身有关。即使是现在的我，也无法完全发挥出鬼切的威力！”对鬼切一清二楚的彻里哲点点头，不无惭愧的摸了摸刀柄。

“近百年前，国内出现了一位世界第一的武士。武士打败国内所有强者，成功拥有这把无上大快刀鬼切！其后的二十年中，无数强者挑战武士争夺鬼切..只可惜无一人能胜过武士，自此以后武士便带着鬼切消失在人们的视野中！”看了眼彻里哲腰间的鬼切，截川－木下一脸憧憬的感叹道“自那以后，世界第一武士的荣誉便消失在和之国。不过我等一定会努力朝着这个目标前进！重新拿回属于和之国武士的荣誉！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百二十四章渊源

更新时间2012-11-517:36:35字数：3149

截川－木下带着迪蒙几人缓缓朝着山峰后面走去，才一走到山峰后面，迪蒙几人就能顺着山峰的下坡路看到远处的房子。和之国的房子与日本古代房子很像，一眼望去基本看不到几栋楼房。

“截川－木下，你们不是很讨厌海贼吗，为什么会邀请我们进入和之国？”走在路上，迪蒙抠了抠耳朵无聊的问道。

“以前有一名大海贼率领海贼们闯进和之国，在和之国内烧杀抢掠无恶不作。自那以后，和之国不论何人都十分憎恨这些海贼..”截川－木下摸了摸腰间的刀柄，神色淡然的说道。

“这些年中，能得到和之国人们友谊的就只有白胡子海贼团二番队队长艾斯..”

“艾斯？他来过和之国？”不等截川－木下说下去，迪蒙便好奇的出言打断道。

“艾斯与‘魔人’小奥兹，这两位海贼与我等所见过的海贼不一样。也正是因为他们，才让国内人民不再像以前那么仇恨所有海贼。”截川－木下点点头，颇为感叹的说道“只是可惜，这两位海贼已经战死在马林梵多..”

“你们在顶上战争中救援艾斯的事情，我等也曾听说过。不少武士对于各位的义举还是十分赞赏的，这也是我邀请各位的原因之一。”

“之一？难道还有其他原因？”看了眼截川－木下和周围的武士，罗微微抬头轻声问道。

“第二个原因就因为各位是战神海贼团，因为各位即将挑战四皇凯多！”截川－木下咧嘴无声的笑了笑，随即冷着脸沉声说道。

“额~我的明白了，你们是觉得我们挑战不过，特意为我们送行的吧？”迪蒙撇了撇嘴，看向截川－木下调侃道。

“非也！鄙人倒是对各位充满信心！其实，四皇凯多就是那个闯入和之国的海贼！”截川－木下眯着双眼，摸了摸腰间的长刀冷声道“只可恨我等实力不足，无法报的此仇！各位即将前往挑战凯多，我王只是希望能表达一下对各位的敬意..”

“原来如此~凯多嘛，就交给我们了！哈哈哈哈！”听完截川－木下的解释，迪蒙满不在乎的拍着胸膛哈哈大笑道。

“原本的确是如此打算，不过嘛..这位武士持着鬼切出现，恐怕会在国内引发不小的风波啊！”截川－木下善意的点点头，随即颇为尴尬的看向彻里哲说道“鬼切重新出现在和之国，等待阁下的将会是国内强者的挑战！这恐怕会给你们带来不少麻烦，真是不好意思了..”

“不管这里是不是恩师的故乡，这里也是在下的目标之一！原本在下寻找恩师的故乡，也是为了挑战更多的剑士来锻炼自己的剑道！”彻里哲摸了摸下巴那唏嘘的胡子，一脸战意的点点头笑道“这个剑士的国度正是在下的目标，在下又怎么会觉得麻烦！”

“不论阁下实力如何，光凭这份剑士的情操就让人敬佩！在下也将会是挑战阁下的武士之一，到时候希望阁下多多指教！”截川－木下欣赏的点点头，朗声向彻里哲挑战道。

“我也很期待与阁下的一战！”彻里哲神色淡然的点点头，毫不示弱的接下了截川－木下的挑战。这不仅关系到彻里哲的剑道，更是关系到鬼切的归属。不论是任何人，彻里哲也不会露出半分怯战心态。

随着几人说话的功夫，没过多久便来到了岛上的小镇上。不理小镇上人们诧异的目光，截川－木下带着迪蒙几人快速的朝着远处走去。夜幕快要降临的时候，截川－木下这才带着迪蒙几人找了个酒馆住了下来。

一夜无话，第二天赶了一个上午的路才达到和之国的国都。才一靠近国都，就有一个武士带着几队卫士前来迎接迪蒙几人。简单介绍过后，截川－木下便带着迪蒙几人朝着王宫方向走去。

和之国并没有漂流之国那种金璧辉煌的建筑，即便是王宫也显得非常古朴自然。守护在王宫门口的卫士不算太多，与守卫森严这个词语根本就搭不上关系。一切建筑都显得十分清静，让迪蒙几人都不自觉的放松心情去享受这种宁静。

“除了国外的敌人，我国内部并没有太多的不平事发生。也正是因为这样，所以就算是国都也没有多少卫士守卫..各位不用太过在意，我王已经在大殿等待各位了！”前去迎接迪蒙几人的那位和服武士看到迪蒙几人好奇的目光，微微一笑出声解释道。

闻言，迪蒙几人点点头也不回答。可能是环境的缘故，迪蒙几人并不像打破这份让人舒服的宁静。不一会的功夫，迪蒙几人就来到了王宫大殿。和之国王宫并不是几层高的大楼，而是一间宽阔的日式宫殿。

“让几位贵客远来，真是鄙人失礼了！鄙人是和之国国王申宏..几位请入座！”才进入王宫大殿，一个身穿和服的中年人朝着迪蒙几人微微笑道。

“啊咧~多谢啦！申宏国王”迪蒙咧嘴一笑，随即大大方方的带头跪坐到早已准备好的席座上。

“上宴！”

看到迪蒙几人满意的入座，申宏哈哈一笑高声喊道。不一会的功夫，一队队和服宫女排着队端着各类和之国特色美食上来。这些食物中迪蒙认识的就只有寿司一类的日本菜，对其他的特色菜式却是了解的不多。

“嘿嘿，真好吃！老大，我们还没打倒凯多就能吃到这么多美食了..要是我们打败了凯多，会不会走到哪都能被人这么款待啊！”还没等申宏说些场面话，草泥马便大大咧咧的吃了起来。

“混蛋！你就不能安静的吃东西么！该死的，脸都给你丢完了！”迪蒙一边往嘴里塞着食物，一边皱着眉头含糊不清的朝着草泥马骂道。

“你也好不到哪里去吧！两个白痴！”本来有些讲究的宴会，顿时给迪蒙和草泥马破坏的一干二净。看着两人吃东西的样子，纱琪恼火的大声喝道。

“哈哈哈哈~~让国王看笑话了，实在是贵国的料理太好吃了！”坐在迪蒙旁边的德雷克无奈的耸耸肩，看向主座上的申宏讪讪笑道。

“各位随意就是，对于各位的作风..鄙人还是有些了解的！”申宏扶袖微微喝下一杯酒，颇为尴尬的摆了摆手表示自己不在意。

既然申宏都开口了，德雷克几人也不在讲究。不一会的功夫，两旁的卡库几人也开始大吃起来，还能保持形象的就只剩罗、米卡和彻里哲。

彻里哲原本所在的漂流之国的风格与和之国相差不多，再加上彻里哲师父的关系，彻里哲可以说是一个原滋原味的武士。这些日式风格的宴会对彻里哲来说，一切都显得很自然很熟悉。而不像迪蒙几人一般，跪坐着吃食到底是有些不习惯。

“阁下名为彻里哲对吧..阁下手中那把长刀可否让鄙人看上一眼！”主座上的申宏听完一旁截川－木下的汇报，眼中精光一闪看向彻里哲轻声问道。

“刀就像武士的性命一般，阁下的这个要求是否有些强人所难了？”正喝着小酒，想着心事的彻里哲眉头一皱。看向申宏的眼神充满凌厉，似乎一个不对就会大开杀戒。

“抱歉！抱歉！！是鄙人失态了，冒犯阁下还请阁下谅解！”一旁已经停下手中吃食准备开战的迪蒙几人，正等待着申宏的撕破脸皮。谁知道申宏根本没有动怒，反而是真诚的朝着彻里哲表示歉意。

“哼！”要不是申宏之前表达的善意，恐怕彻里哲已经一刀砍过去了。既然申宏已经道歉，彻里哲便冷哼一声不再追究。

“木下，去将国库中倒数的第二张武士图取来！”看着彻里哲喝着闷酒，申宏歉意的笑了笑对着一旁的截川－木下吩咐道。

“是！”

“这是本国最后一位拥有鬼切的武士，阁下可以看看是不是阁下的老师！”不一会的功夫，看到截川－木下走了回来。申宏对着彻里哲伸了伸手，示意截川－木下将武士图交给彻里哲。

“嗯？多谢了！”看到截川－木下拿着武士图走了过来，彻里哲站起身子点点头。随即轻声道谢，神色缓和不少的接过截川－木下手上的武士图打了开来。

“虽然这张图上的武士略显年轻，但在下依然感觉的到..他就是在下的恩师！”皱着眉头仔细的看了几遍武士图，彻里哲看向申宏激动的点头说道。彻里哲手上的这张武士图上描绘的是一个年过半百的中年人，但却比彻里哲记忆中的形象要年轻很多。

“看来不会错了，原来阁下是这位前辈的弟子！能看到故人弟子带着鬼切来到和之国，真是鄙人的荣幸啊！哈哈！”看到彻里哲点头承认了，申宏坐直身子毫无形象的喝下一大杯酒哈哈笑道。

“既然贵国拥有家师的武士图，不知道能否对在下说说家师的过往..在下在恩师处学习剑道多年，却不曾听恩师提起生平事迹。在下知道的..仅仅是恩师对故乡的描绘罢了！”得到老师的消息，彻里哲也顾不得之前的火药味，看着心情大好的申宏，彻里哲急忙出声问道。

（三更还在码字中..大家请稍等！有票的就捧个票场吧！！嘿嘿~~）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百二十五章武士浅野(三更)

更新时间2012-11-519:02:16字数：3069

“哈哈哈哈~~当然可以！说起这位前辈，一直都是我们和之国的骄傲呢！”申宏哈哈一笑，扶袖微微喝下一小口酒颇为感叹的说道。

“这位前辈名叫浅野！也是和之国最后一位世界第一的武士！”看着神色激动的彻里哲，以及好奇的迪蒙几人，申宏清了清嗓子扬声说道。

“浅野？我怎么没听过？”迪蒙塞了一个紫菜饼到嘴里，歪着脑袋想了一下便摇摇头问道。

“别说是阁下了，即使是在下也不曾见过这位前辈！”申宏不无遗憾的点点头，看向彻里哲感叹道“想必阁下遇到浅野前辈的时候，浅野前辈已经是一位老人了吧？”

“不错，初遇家师的时候..家师的确是一位白发苍苍的老人！”彻里哲摸了摸腰间的鬼切，神色淡然的点点头承认道。

“浅野前辈原为和之国隐士，游遍伟大航道后深居在山林中领悟剑道几十年。等到浅野前辈剑术登峰造极，重新出山的时候已经是五十岁的高龄！”申宏一脸崇拜的点头轻声说了出来。

“重新出山的浅野前辈为了验证自身剑道的优劣，参加了那一年的武道大会..大会上，无一人能在浅野前辈手上走过十招！最终浅野前辈夺得第一，成功拥有了这把无上大快刀鬼切！”

“得知浅野前辈剑术登峰造极的消息，无数剑道强者纷纷踏足和之国挑战浅野前辈。只可惜..直到浅野前辈七十岁的时候，都没有一人能撑过三十招！为了寻求更强大的对手，浅野前辈带上鬼切再次踏上了世界之旅..”

“只是可惜的是浅野前辈离开和之国后，就再也没有浅野前辈与鬼切的消息传来。自那以后，和之国便再也没能出现一个世界第一的武士。”申宏摇了摇头，颇为遗憾和向往的感叹道“之后和之国出现了又一位强大的武士，也就是被世人所熟知的‘斩龙武士’龙马－基克！”

“等到龙马前辈剑术有成，前往伟大航道寻找浅野前辈消息的时候..苦寻数年却无一所得，最终闯下斩龙武士的名誉黯然回到和之国..”申宏微微一叹，随即看向彻里哲腰间的鬼切。鬼切不仅是无上大快刀，更是和之国武士的荣耀。

“这之后的事情在下却听家师提起过，家师离开家乡游遍世界却无一可敌者..游历多年的家师最终来到了漂流之国，从此在漂流之国常住了下来。”彻里哲一脸向往的摸着腰间的鬼切，随即点点头轻声说道“能让家师留在漂流之国的原因只有一个，那就是漂流之国曾经有过神龙的遗迹..家师却是希望能遇到神龙，并与之一战！”

“在下十岁那年，被家师收为弟子传授剑道。家师一边盼望着神龙会再现，一边将剑道传授于在下。在下十八岁那年，家师最终敌不过时间流逝、带着遗憾离开了这个世界..”看着腰间的鬼切，就如同看到了恩师临死赠刀的画面。彻里哲紧紧的握住长刀，轻声将自己所知道的说了出来。

“不会吧？那岂不是说彻里哲的老师比海贼王罗杰、白胡子这样的人还要厉害？？”听到申宏两人说完，底下的纱琪吐了吐舌不解的问道。

“拜托..根本就不是一个时代的人物好不好！这怎么会有可比性！”罗颇为头疼的看了眼纱琪，又看了眼迪蒙几人轻声解释道“毕竟这位前辈在斩龙武士出道之前，就已经是一位老人了..”

“额？彻里哲..那你老师去世的时候多大年纪？”

“这个在下不知..在下只知道当初拜在家师门下的时候，家师已经是一位白发苍苍的老人了，与这张武士图上五十来岁的年纪相差太远！”彻里哲微微摇了摇头，轻声说道。其实彻里哲不知道的是，七十岁高龄的浅野仍然是黑白相间的头发。

“世界第一武士..嘿嘿”迪蒙慢慢的吃着寿司，咧嘴一笑心底却是暗思道。他们所说的世界第一武士，无非是世界第一剑客罢了。想来彻里哲的老师应该比之后来的白胡子要差上一些吧，毕竟每个时代的强者实力不一样，但白胡子的实力却是被冠以世界第一强者的称号。

“身为浅野前辈的高徒，阁下的实力也是不简单！阁下在顶上战争中与世界第一武士鹰眼的对决中丝毫不落下风，的确担当得起鬼切的主人！”顶上战争的录像已经传遍世界，彻里哲的实力虽然不如鹰眼但也差不到哪去。对彻里哲实力了解一些的申宏看这彻里哲微微笑道“即使如此，在阁下带着鬼切踏入和之国的那一刻起..等待阁下的将是国内武士的挑战！哈哈，当然也包括鄙人在内！”

“那在下就期待各位的挑战了！寻找到家师的故乡，就是为了挑战家师故乡的所有强者！”彻里哲摸了摸腰间的鬼切，一脸认真的看向迪蒙说道“迪蒙船长，不知道在下的这个愿望能否满足..”

“哈哈哈哈~~说什么傻话，我们出海不就是为了完成各自的梦想吗！那我们就发发善心，让凯多多活几天好了！”迪蒙抬起一杯酒朝着彻里哲扔去，看着酒水一滴不洒的落到了彻里哲的手中，迪蒙咧嘴哈哈一笑大声说道。

“多谢了，迪蒙船长！”彻里哲毫不意外的微微一笑，对着迪蒙微微点头便将手中的酒水一口灌了下去。

“话说这个国家都是剑士诶..不然我们也能找点对手打发下时间！”一旁的德雷克低声一叹，随即没心没肺看向彻里哲笑道“彻里哲，到时候我们会在旁边帮你加油的！”

不是生死之战，一般情况下剑士是不会与别的职业强者对战的。除非能遇到让自己心动的强者，否则剑士是不屑应战的。也正是因为这样，德雷克几人也懒得去挑战什么剑士。毕竟所谓的剑士情操，这东西不是德雷克几人所需要的。

“哈哈，各位放心吧！和之国虽然武风盛行，但也算是民风和谐。能观光的风景、各类特色食物等等还是有不少的..”听到迪蒙几人愿意留下来接受国内强者的挑战，申宏高兴的哈哈笑道“能让几位留下来做客，真是我国的荣幸啊！鄙人相信各位一定会喜欢上和之国的！”

“喂~申宏国王！话说我们要是留下来了，你能不能每天都给我准备这样的食物！我要双份..不，要四份！”吃下这些特色寿司，草泥马抓起眼前的蛋卷哈哈笑道。

“这个当然没问题，各位想吃什么，鄙人都会吩咐厨师为各位准备好的！”申宏笑眯眯的看着草泥马，毫不犹豫的点点头答应了下来。心底却是在暗思，这个草泥马一年半以后居然变异成了这样！而且明显感觉得到，草泥马的实力绝对不低。

“多谢！接下来的日子就麻烦申宏国王了！”迪蒙撇了一眼草泥马，随即对着申宏咧嘴一笑感谢道。

“和之国的美酒风味真是独特啊！”比利陶醉的举起酒杯对着一旁的罗敬到，随即一脸享受的缓缓喝了下去。喝完美酒的比利，醉眼朦胧的看向对面的米卡高声笑道“米卡，起航的时候..你一定不要忘了多带些酒水回战神号啊！”

“知道了，再喝下去你就要醉了呢！”米卡微微一笑，颇为头疼的看了眼比利几人。只见卡库和贝波已经勾搭着肩膀醉倒在了地上，身边的纱琪却是忙着大吃大喝。

“这些家伙..”罗撇了一眼旁边的比利，微微摇了摇头举起酒杯自己慢慢品着。丝毫不像比利几人一样，毫无形象的暴饮暴食。

弄清楚了恩师的家乡，而且即将面对无数武士的挑战，彻里哲此刻也是有些失态的豪饮起来。整个宴会上，形象还算不错的就只剩下罗、米卡和路奇。没过多久，吃饱喝足的迪蒙几人纷纷站起身来朝着申宏告别着。

“多谢申宏国王的款待，我们就先离开王宫了..毕竟我们是海贼，呆在王宫可不是什么好事情呢！”吃饱喝足，迪蒙打了个嗝后对着主座上的申宏咧嘴笑道。

“木下，你带领这几位贵客前往宫外早已准备好的府邸吧！”申宏也不客气的点点头，毕竟是国王要考虑的东西还有很多。

“是！”

“几位请跟我来吧，我王已经在宫外安排了一处安静的府邸！”站在申宏身边的截川－木下点点头，随即带头朝着殿外走去。

“啊~麻烦了”迪蒙一手拧着卡库，一手拧着贝波点点头，无奈的看了眼手上的两人，便跟在截川－木下后面走了出去。

“申宏国王！不要忘啦！四份料理啊！！明天早上我就过来吃哦！！”跟着德雷克几人的后面，草泥马才一走出大殿便鬼头鬼脑的朝着主座上的申宏大声喊道。随即也不理申宏的反应，快速的向着德雷克几人跑去。

（一个感冒才好~这码字效率降了太多..到现在才码完第三章、好悲催！弱弱的问一句，可还有票..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百二十六章武士之战

更新时间2012-11-611:31:08字数：3101

“喂，草泥马！你这是要去哪里？”看了眼正往外跑的草泥马，贝波愣愣的大声喊道。马上就要到彻里哲接受挑战的时间了，这个时候草泥马也不知道想去哪里。

“嘿嘿，大爷十分看好彻里哲哟！所以嘛..就不去给他加油了，你懂得！”冲着贝波咧嘴一笑，草泥马四爪着地的朝着王宫方向快速跑去。来到和之国后不多吃一些特色料理，怎么对得起草泥马这个强大的胃。

“这个..我要不要跟去呢！话说那些料理真的很好吃诶！”看着草泥马跑远，贝波扣着下巴自言自语道。

“不准去！你还要陪我去逛街呢！”还没等贝波做出决定，纱琪就突然出现在贝波身边一拍贝波的脑袋笑道“昨天宴会上那些女式和服很漂亮诶，你就陪我去逛逛吧！”

“好..好的！”贝波眼中闪过一丝无奈，摸了摸脑袋呆呆的点头答应了下来。

不得不说加入战神海贼团是贝波的悲剧，总是落得一个苦力的工作。不管是后来的德雷克、彻里哲，还是最后加入的卡库、路奇两人，要么是实力顶尖的人物、要么就是迪蒙的老相识。搞到最后不管怎么排，贝波都算是个新人，这让想偷懒的贝波十分无奈却也无可奈何。

“喂~喂~~别答应的这么勉强嘛，贝波！我这么可爱，让你陪我逛街那不是喜欢你嘛！”看着垂头丧气的贝波，纱琪嘻嘻一笑安慰道。

“可是我是熊诶..我更喜欢母熊一些！”贝波摸了摸脑袋，低着脑袋轻声辩驳道。

“混蛋！敢拿我跟母熊比！”话音刚落，纱琪就一脚将贝波给踢飞了出去。

“对不起..”

“知道错了就好！那快去准备吧，嘻嘻！”听到贝波的道歉，纱琪一脸满意的点点头扬长而去。

“贝波！大早上的，你这是演哪出啊？”才走到客厅，迪蒙便看到刚从墙角站起来的贝波。看到贝波的狼狈样，迪蒙咧嘴一笑调侃道。

“我在测试这个木墙的硬度..”贝波眼珠一转，摸了摸脑袋憨憨的说道。

“额..那你继续！”迪蒙愣愣的看了眼墙角，满头雾水的摇了摇头便朝着外面走去。现在已经快中午了，而作为和之国主角的彻里哲却是早早的去到野外等待挑战。

“迪蒙你要去观战啊？正好我们几个也想过去看看呢！”还没等迪蒙走出去，德雷克和罗几人便走了过来。

“啊~第一天嘛，去看看和之国都有些什么高手”迪蒙回过头来咧嘴一笑，反正呆着也是呆着，还不如去看看武士之间的切磋。

“比利呢？”看了眼德雷克几人却发现比利不在，迪蒙一边走一边随意的问道。

“他早上就出去找酒喝去了，毕竟他一个弓箭手对剑道没有多大的兴趣！”罗摸了摸下巴那短短的胡渣子，嘴角微微一翘轻声回道。

“和之国的武士剑术应该不差，我们刚进岛遇到的那两个武士实力还不错..”迪蒙点点头，对这个和之国还是有兴趣的“我想这些武士之间的对决，应该能给你不少启发呢！”

“嗯，我也这样觉得”罗微微点头，轻声说道。

在无风带凶兽岛训练的时候，罗除了锻炼果实能力的同时，经常向彻里哲请教剑术的知识。新世界里单靠果实能力是无法成为顶尖强者的，也正是因为这样，罗才会加强自己剑术的实力。

彻里哲那一招鲜吃遍天的剑道很适合罗，要知道罗并不需要所谓的剑气，罗需要的仅仅是高超的剑术罢了。罗有一个大大的手术台，所以罗在后期的锻炼中还需要锻炼手中这把手术刀的技巧。

“卡库，这都快中午了..你给我打起精神来！”迪蒙无奈的看了眼跟着自己后边的卡库，只见卡库一副没睡好的样子一点精神也没有。

“啊~没事的，我精神好的很呢！”卡库嘿嘿一笑，精神抖擞的回了一句。随即不管迪蒙三人的反应，又变得睡意朦胧的懒散模样。

迪蒙无奈的摇了摇头，也懒得再管卡库的问题。迪蒙也知道这并不是卡库的原因，而是卡库果实的附带作用罢了。

如同迪蒙总是处于身体巅峰而影响睡眠一样，德雷克的果实能力在变身暴龙后也会变的狂暴起来，只是德雷克的能力已经能够轻松的消除掉这些负面情绪。吃了冰冻果实的青雉，常年都是一副懒散缺少睡眠的样子。吃了冷冷果实的卡库，如今也是和青雉的反应差不多。

其实恶魔果实的副作用并不是直接作用在人体身体，卡库与青雉一般，之所以会这样却是因为他们在修炼果实能力罢了。青雉的果实能力修炼到如同本能一般，所以青雉常年缺少睡眠。而卡库却是在自己的身体内控制着果实能力，所以也表现的懒散没精神。

不过恶魔果实的副作用只会在平时表现出来，一旦真正遇到什么事情的话，丝毫不会影响个人的情况。就像青雉一般，真正战斗的时候绝对不会因为懒散而变的大意。所以对于卡库的这种状态，迪蒙只会感到无奈却不会真的担心什么。

在迪蒙四人前往野外观看彻里哲与和之国武士切磋的时候，对和之国料理感兴趣的米卡却是一个人早早的出了门。整个府邸中，目前也只剩下路奇一个人在勤奋的锻炼自己的实力。

原本没多少人会来的野外，如今却是来了不少和之国的武士。等到迪蒙几人到来的时候，彻里哲已经和一位和之国武士打了起来。而等迪蒙几人从人群中挤到前边的时候，彻里哲已经轻松的打败了挑战的武士。

“好厉害！看他的样子很像国内的武士..可惜却是外来的海贼！”

“哼！我和之国强者无数，岂会纵容这些野蛮海贼猖狂下去！”

“正是！也不知道这些混蛋海贼是怎么混进和之国的..国王怎么会容忍这些海贼的存在啊！”

“嘿嘿，我们好像沾了凯多的光啊！将来一定要回报给这个家伙，居然让大爷有种上街老鼠的感觉！”听到周围看戏的人们传出的声音，迪蒙看了德雷克几人一眼冷冷笑道。

“放心吧，看来我们在这个岛上呆的时间不会太短。我想这个时间段，足够和之国的人们对我们改观了！”罗看了眼周围的人们，点点头微微一笑道。

“无所谓啦，就像你说的..我们本来就是海贼！我们可不是受人欢迎的英雄啊！”德雷克毫不在意的拍了拍迪蒙的肩膀，懒散的笑道。

“和之国武士，截川－木下！向阁下发起挑战！”

正当迪蒙几人说着话的时候，不远处的场地上突然跳出一个武士。这个武士正是迎接迪蒙几人的截川－木下，此刻也终于忍不住向彻里哲发起了挑战。

“漂流之国剑士，彻里哲！接受阁下的挑战！”

“是木下队长！王宫中的数一数二的武士！！”看到截川－木下登场，远处观战的人们顿时细声细语的谈论了起来。

看着眼前神色淡然的彻里哲，截川－木下丝毫不受影响的抽出武士刀朝着彻里哲砍了过来。在截川－木下动手的一瞬间，彻里哲已经抽出鬼切并出现在截川－木下面前。还没来得及发起攻击，截川－木下只得顺势挥刀架住彻里哲劈来的长刀。

一击没有建功，彻里哲毫不在意的快速一刀朝着截川－木下刺去。才一登场的截川－木下，就处于绝对劣势。无奈的截川－木下只得以守代攻，快速横刀往胸口一挡。才一挡住彻里哲的刀尖，截川－木下便如遭雷击的朝后快速退去。

“传闻浅野前辈的剑道已经简到极致，阁下的这份剑道修为即使有所不及，却也逊色不了多少！”看了眼手中长刀中间的那一点小洞，截川－木下神色肃然的佩服道。刀上的这个小洞绝对不是因为鬼切本身的锋利造成，而是彻里哲自身的剑道修为所刺出的一个小洞。

“这么说阁下是打算认输了吗..”彻里哲看了截川－木下一眼，淡淡的问道。才一开始截川－木下就处于劣势，多多少少让满满期待的彻里哲有些失望。

“鄙人自认没有阁下这份剑道境界，却也不是轻易退缩之辈！遇到阁下这样的对手，鄙人有的只是兴奋罢了！”截川－木下微微摇了摇头，扬刀指着彻里哲坚定的笑道。

“那阁下小心了！”话音刚落，彻里哲便随意的挥出一道剑气朝着截川－木下砍去。虽然是随意的发出，但砍出去的剑气却是以前诡刃技能的那种细丝一般的剑气。

“嘿！断水之光！”感知到那一丝剑气的威力，截川－木下无声一笑，快速挥刀对着眼前劈去。只见一束光线快速的朝着彻里哲的剑气冲去，两股剑气撞在半空中顿时将空中的大气给切割的四分五裂，引发一阵阵沉闷的碎裂声。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百二十七章彻里哲的剑道

更新时间2012-11-617:45:21字数：3054

“流水！”才一抵消掉彻里哲的剑气，截川－木下手中长刀往前猛地一刺。只见一道剑光如同水流一般直直的朝着彻里哲射去，而剑光划过的地面却是露出一条长长的巨大裂缝。

看了眼截川－木下的剑光，彻里哲瞬间就清楚了这招剑术的威力。说是流水不如说是激流暗涌，剑光射过来的时候，剑光的里面却是包含着好几束光线剑气。颇为欣赏的对着截川－木下点点头，彻里哲抬手一刀往天空倒劈而去。

只见彻里哲挥出的剑气稳稳的挡住了截川－木下的剑光，紧接着剑气就变成一股小型的剑气风暴将剑光完全吞噬在里面。不一会的功夫，剑气风暴便参和着剑光消散在空气中。

“彻里哲的剑道比之鹰眼也差不到哪去，看来这次和之国的挑战也只是完成彻里哲的一个心愿罢了！”看着彻里哲两人的比拼，观战的迪蒙微微点头轻声评价道。

“收发由心，已经不再执着于招式了..”一旁的罗点点头，轻眯着双眼摸了摸肩上的刀鞘。

在迪蒙几人评比的时候，彻里哲已经挥刀朝着截川－木下砍了过去。彻里哲的刀看不到剑气，却带给了截川－木下无限压力。不知道因为什么缘故，截川－木下并没有与彻里哲硬拼，而是十分灵巧的与彻里哲缠斗起来。

“想以柔克刚吗..可惜！”看到截川－木下的防守方式，彻里哲微微一笑毫不在意的轻声说道。一边说着话，彻里哲一边快速的挥刀朝着截川－木下砍去。

“嘿！水之激流！”截川－木下猛地挥出一道强烈的剑气挡开彻里哲，整个人快速往后退去。才一落地，截川－木下一刀斜划。只见空气中突然出现无数水流，快速的朝着彻里哲射去。

眼看着水流冲到自己面前，彻里哲神色淡然的一刀从空劈下。随着彻里哲长刀的虚斩，冲向彻里哲的水流顿时被分成两股，猛地朝着一旁的土地上冲去。轰隆！看似没有杀伤力的水流才一接触地面，顿时就将地面轰出两个深不见底的巨洞。

“截川！”截川－木下丝毫不理之前给彻里哲轻松应付的水流，挥刀猛地朝着彻里哲冲了过去。只见截川－木下双眼凌厉，浑身上下充满了一股一往无前的气势。而在截川－木下所过之处，空中大气完全被截川－木下附带的剑意给切割成两半。

在截川－木下攻过来的时候，彻里哲也是微眯双眼举刀在胸，想也没想的朝着截川－木下冲了过去。嗤！嗤！！半途中两人长刀接触，截川－木下丝毫不退双目凌厉的看着彻里哲。

“阁下的剑意还差得远呢！鬼神退避！”无视截川－木下的剑意，彻里哲双目一凝轻声冷喝道。随着彻里哲一声冷喝，截川－木下顿时被鬼切劈飞了出去。

“好可怕！即便是鄙人也依然感觉到那股死亡的气息！要是不退..恐怕结果就是刀断人亡！”退到远处的截川－木下脸上冒出许多冷汗，看着前面停止进攻的彻里哲脸色难看的自言自语道。

在刚才彻里哲双手准备加力的那一瞬间，截川－木下就好像看到自己被劈成两半的画面。能动摇一个纯粹武士的意志，可想而知彻里哲的剑意已经有了鬼切‘杀尽鬼神’的韵味。

“鄙人认输了，多谢阁下手下留情！”截川－木下也不是不识好歹之人，既然彻里哲已经留手，截川－木下大大方方的点头认输道。

“阁下剑道皆在以柔克刚，最后一招却是不该与在下硬拼..”彻里哲点点头，看了眼截川－木下轻声说道。一边说着，一边收刀入鞘看向在场的和之国武士。

“多谢指点！”截川－木下毫不意外的点点头承认了自己的不足，那个时候截川－木下的确起了硬拼决出胜负的念头。

“迪蒙，这家伙的意志都快赶上你了啊！”看了眼神情淡然的彻里哲，德雷克微微一笑转头看向迪蒙调侃道。

“他倒是意志坚定，丝毫不利用鬼切的杀气来辅助自己..”迪蒙咧嘴一笑，满意的点点头评价道。

这样评价彻里哲的不止迪蒙几人，还有一些实力高强的和之国武士。外行看热闹，内行看门道。对于远处观战的人们来说，只在乎打斗效果与最后的结果。然而对于在场的武士来说，却是一片安静无言以对。

从头到尾，彻里哲就没有用过特定的剑招。一年半的领悟，彻里哲已经将自己所创的几式剑招完全融为本能。别说是以前攻击力最强的诡刃技能，又或者是破坏最广的风刃，彻里哲已经能做到收发由心，不用拘于特定的发招方式。

可以说攻击力最强的诡刃技能，已经成为了彻里哲的本能招式，每一刀的砍劈都能随意挥出诡刃的效果。正是因为彻里哲将剑招化为本能，迪蒙才会说出彻里哲不逊于鹰眼的话语。至于最后使出的鬼神退避，就好像迪蒙的战神意志一般。是专属于剑豪的剑意，也是剑豪不战而屈人之兵的心理震慑。

“怎么会！木下队长居然这么简单就输了！！”

“那个海贼好像都没有用出什么力量..是差距太大了吗！”

“连木下都承受不了他的剑意，恐怕我等上去也不过是献丑罢了！”

“哈哈~这次不上，恐怕以后都不会再有机会与这等武士对战的机会！”

“和之国武士，冷戈！向阁下发起挑战！”在周围武士与人们议论纷纷的时候，一个五十来岁的和服老者拿着武士刀朝着彻里哲走了过去。看了眼丝毫不显疲惫的彻里哲，冷戈抚须幽默的笑道“需要休息下吗，老朽虽老却不喜欢占后辈便宜啊！”

“那是..‘快刀’冷戈！”

“连他都来了，看来以后还会有不少隐士出现！”

“我等即使不够资格上去挑战，但能目睹这些顶尖武士的战斗..也是我等天大的福气啊！”

“漂流之国剑士，彻里哲！接受阁下的挑战！”不理周围的惊声细语，彻里哲微微躬了躬身说道“在下并没消耗多少体力，长者不用在意..”

“嘿嘿，老朽当然看得出你体力旺盛！只有你自己说出来，周围的人们才会相信啊..老朽这么厚道，可不想背负这个黑锅呢”冷戈将长刀扛在肩上，看向彻里哲嘿嘿笑道。

“长者说笑了..我们开始吧！”彻里哲神色淡然的点点头，抽出鬼切一指冷戈轻声说道。

“真是无趣的后辈..”冷戈摇了摇头，看向彻里哲撇撇嘴说道。话音刚落，冷戈便挥着长刀朝着彻里哲冲了过去。

砰！冷戈的速度之快，如瞬间出现在彻里哲面前一般。而彻里哲也是毫不慌乱的挥刀一挡，一记硬拼后两人都被震退好几米远。才一落地的两人，二话不说的再次朝着对方冲去。才一眨眼的功夫，两人已经交手了四五次。

“看来这个老头很合彻里哲的胃口啊..这场比斗要好看多了！”看着彻里哲两人的比斗，迪蒙咧嘴一笑没心没肺的说道。到了迪蒙这个实力，战斗已经不是看花哨那么简单。

彻里哲的风格就是简单、直接，也正是因为这样，彻里哲的普通攻击力很强，但却没什么威力巨大的奥义。唯一的奥义森罗万象，也是以绝对的速度与力量来伤敌。这个‘快刀’冷戈也是一位直来直去的武士，与彻里哲的交手可以说是刚对上刚。

砰！再一次撞开的彻里哲两人，丝毫不停留的再次挥刀朝着对方砍去。这个冷戈虽老，却丝毫不显颓势。只见两人所在的地方剑气四处飘散，每一次碰撞都将长刀附近的空气碾压到闷声爆炸。

“雷斩！”才一退开，冷戈大喝一声便消失在原地。再次出现的时候却是将彻里哲砍飞了出去，而原本彻里哲所呆的位置却是有些烧焦的样子。砍飞彻里哲的冷戈丝毫不停留的再次朝着彻里哲冲了过去，在半空中便与彻里哲交手了十多次。

彻里哲一边飞退，一边挥刀稳稳的挡住冷戈的长刀。彻里哲之所以被砍飞，却是因为冷戈刚才的速度太快、冲击力太强的原因。看着冷戈步步紧逼的剑势，彻里哲神色淡然的半防半攻死守着局势。

“好机会！瞬刃！”眼看着彻里哲就要落地，冷戈脚步一缓正准备后撤的时候，彻里哲突然消失在眼前。

只见彻里哲突然出现在冷戈的身后，不及多想的挥刀横扫开来。冷戈到底是和之国顶尖的武士，在彻里哲消失的瞬间，便本能的挥刀朝着身后一挡。双刀才一接触，彻里哲便带着鬼切再次出现在冷戈的前面。

冷戈的见闻色霸气不低，在双刀接触后的瞬间便挥刀朝着自己的心脏处挡去。在冷戈挡住心脏口的同时，彻里哲也是一刀刺了过来。一刀将冷戈击退，彻里哲突然出现在冷戈的头顶上挥刀劈了下去。这诡异的移动方式，比之罗的瞬移丝毫不差。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第两百二十八章狐火锦卫门(三更)

更新时间2012-11-618:02:28字数：3118

嗤啦！只见彻里哲一刀劈下，地面上的冷戈却是双腿一蹬退到了远处。而彻里哲的剑气瞬间便将地面给看出一道不知多长、不知多深的直线裂缝。

“真危险呢，差点吓到老朽了..”退到远处的冷戈轻喘了一口气，扛着长刀看向彻里哲半打趣半实话的笑道。能在自己去力刚歇的那一瞬间就展开疯狂的反击，要不是冷戈实力不差，一般的武士恐怕已经死在这种反击之下。

“让长者见笑了，接招！”话音刚落，彻里哲已经出现在冷戈的身边。对于彻里哲的出现丝毫不惊讶的冷戈，快速的一个侧身挥刀挡在胸前。

稳稳的架住彻里哲的鬼切，冷戈全力挥刀将彻里哲微微震退。才一震退彻里哲，冷戈便挥刀而上。两人硬碰硬的战斗，谁都不愿处于防守的一方。不一会的功夫，两人就你来我往的交手了几十招。

“这些武士的剑道的确厉害，连我都获益良多啊..”仔细观看彻里哲与冷戈的交战，迪蒙眼中不时闪过一丝光彩满意的点点头笑道。到了迪蒙这样的实力，很多东西都是一理通百理通，要不然迪蒙也不可能靠着刑天战斧与龙打的不可开交。

上次与多拉格的交战中，由于只是切磋以及试探双方的实力。迪蒙便将多拉格当成了试验品，用来试试自己另一种战斗方式。迪蒙的肉搏单体杀伤力强，但破坏力却是差了不少。

由战斧进阶而来的刑天战斧技能，拥有更强的破坏力以及杀伤力。虽然刑天战斧的斩击对龙的作用不大，但对龙打出的风暴之类的能量攻击，还是有很大的破坏力的。正是因为这样，迪蒙便开始研究彻里哲这些剑士的战斗方式，以此找到增强刑天战斧技能威力的方法。

“不愧是能对抗海军的国家，强者真是不少呢..”德雷克颇感兴趣的看了眼周围的和之国武士，随即若有所思的对着迪蒙几人说道“能在强者如林的和之国逞威，看来我们有些低估凯多了呢..”

“嘿嘿，放心好了！最后胜利的一定是我们！”迪蒙咧嘴一笑，满不在乎的说道。冷戈之所以能与彻里哲硬拼，并不代表冷戈能打败彻里哲。

就好像一年半以前，鹰眼要打败花剑比斯塔、彻里哲，同样的也需要很多功夫。但也只代表比斯塔、彻里哲拥有不逊于鹰眼的实力。就像克罗克达尔所说，这片大海上仅仅逊于白胡子的银牌得主可是数不胜数。

迪蒙之所以不在意，也是因为迪蒙的实力提升的关系。以前迪蒙拥有匹敌大将的实力，现在却已经有了打败大将的实力。如马尔科、乔滋等不逊于七武海甚至是大将的强者，最终还是无法敌得过的大将。这就是迪蒙的信心所在，没有绝对的量，最终敌不过质。

“说的也是..”德雷克淡淡的点点头，不再继续这个话题。

彻里哲与冷戈的对决可谓是惊险万分，每一招都是朝着对方的致命点攻击。让远处观战的人们都是惊叹连连，紧张的连大气都不敢出。迪蒙几人是中午过来的，如今太阳渐渐西下，要不了多久就要天黑了。

“看来是分出胜负的时候了..”看了眼浑身汗水的彻里哲与冷戈，罗微微一拉贝雷帽的帽檐轻声说道。

“啊~~还真是暖和的天气啊，这一觉睡的真舒服！”还没等迪蒙两人说话，久久不说话的卡库却是打了一个呵欠懒散的说道。

“你这家伙倒是醒的及时，还能赶上一个结尾！”迪蒙无奈的揉了揉额头，撇撇嘴无力的说道。

“嘿嘿，看来彻里哲遇到了高手啊！”卡库尴尬的嘿嘿一笑，眼珠一转指向远处的彻里哲两人转移话题道。

“借过！借过！”正当迪蒙几人准备专心观看比斗的时候，突然一个大嗓门从迪蒙几人身后传来。不等迪蒙几人去看是怎么回事，一个胡子拉碴的坦胸和服武士带着一个小孩挤了过来。

“老爹，快看！还没打完呢，我们赶上了！”才一挤到迪蒙几人身边，那个短衫小孩便指着彻里哲与冷戈大声叫道。

“嗟乎！从九里赶到王城，终究还是来慢了一步啊..”闻言，邋遢武士向着彻里哲两人看去。邋遢武士眼力不差，一眼就看出比斗进入了尾声。

“嗯？桃之助，你给我专心看比斗！”正看得起劲的邋遢武士突然感觉到衣角一直被拉扯，顿时不耐烦的低头朝着短衫小孩桃之助看去。

“老爹，你刚才撞到这几个人了..”桃之助一指迪蒙几人，有些怯怯的说道。

“啊！真是抱歉！鄙人赶路许久，心情有些激动..”邋遢武士听完，顿时朝着迪蒙几人鞠躬道歉道。话还没说完，邋遢武士就站起身来皱着眉头看向迪蒙几人。

“莫非几位是海贼？”打量着迪蒙几人，仔细的思索了一会，邋遢武士才皱着眉头不确定的问道。

“好眼力啊，我们隐藏的这么深都被你发现了！”听到邋遢武士的问话，迪蒙咧嘴一笑满不在乎的朝着邋遢武士的肩膀拍去。

“果真是海贼！鄙人的肩膀岂是汝等凶残海贼可以碰的！”看到迪蒙的大手拍来，邋遢武士如神经过敏一般抱着桃之助快速的往旁边跳去。

“老爹，他们长的好像不像海贼啊..”

“喂~喂~~我们虽然是海贼，但却是你们国王邀请来的好不好！”迪蒙无奈的撇撇嘴，凯多那龟儿子究竟做了些什么，居然能让这个国家的人仇视所有海贼。

“小朋友，那你说什么才像海贼啊”德雷克也不理邋遢武士与迪蒙的争辩，弯下腰看着桃之助微微笑道。

“海贼不是强壮、高大，凶残、粗鲁的吗..就像他一样！”躲到邋遢武士的身后，桃之助胆怯的指了指迪蒙轻声说道。

“我了个去！小鬼，我很凶残、很粗鲁么！！”看到德雷克几人的调笑，迪蒙颇为恼火的蹲下身子，故作凶恶的朝着桃之助说道。

“啊！老爹！”

“混账海贼！还敢欺负小孩，纳命来！”听到桃之助的哭叫声，邋遢武士快速抽刀朝着迪蒙的脑袋劈了过来。

“好危险！开开玩笑嘛..你好歹是个武士诶，别那么小气嘛！”在邋遢武士抽刀的瞬间，迪蒙便快速的闪到了一遍。看了眼地面上的细小裂缝，迪蒙指着邋遢武士大声叫道。

“锦卫门！”正当邋遢武士准备朝着迪蒙砍过来的时候，一声大喝将邋遢武士叫住了。

“截川－木下？你不会是想保护这些混蛋海贼吧！”锦卫门皱了皱眉头，还是将长刀收入刀鞘中。看了眼迪蒙几人，一脸不满的看向正走过来的截川－木下。

“我王也来到了这里，这些海贼都是我王请来的客人！具体原因，在下回头再与你细说！总之，你不能对他们出手！”截川－木下对着迪蒙几人歉意的点点头，转身朝着锦卫门沉声说道。

“哼！国王怎么会与这些混蛋海贼打交道，莫非是被这些混蛋海贼威胁的？”锦卫门冷哼一声，颇为怀疑的看向迪蒙几人。

“你这家伙..你只要知道他们是我们和之国的客人，也是四皇凯多的敌人就可以了！”截川－木下看了眼远处，随即皱眉沉声说道“我王在远处看着呢，你最好不要乱来！”

“即使不杀汝等，鄙人也绝不会同海贼交朋友！桃之助，我们上一边看去！”看到截川－木下走远，锦卫门拉着桃之助对着迪蒙冷哼一声便扬长而去。

“又是一个傻X..”迪蒙撇撇嘴，懒得搭理锦卫门。反正这样的武士，迪蒙几人也不是第一次遇到了。

在迪蒙几人说话的时候，远处的彻里哲也快与冷戈分出胜负。只见彻里哲手中长刀一震，顿时将身上流出的汗水震落到鬼切上。不等汗水滴落到地面上，彻里哲一挥长刀朝着冷戈砍了过去。

在彻里哲攻过来的时候，冷戈也是挥刀硬冲了上去。半途中双刀一记硬拼，顿时将鬼切上面的汗水震落到空中。就在汗水如一个个小玻璃出现在空中的时候，冷戈身后出现了另一个彻里哲。

冷戈还没做出反应，便从空中水珠中看到自己的左手方向又出现了一个彻里哲。才一眨眼的功夫，已经出现了四个彻里哲姿势各异的先后砍在冷戈身上。冷戈在发愣中做出了本能的反应，却还是被彻里哲将长刀架在了脖子上。

“你这年轻人不错呢，还知道利用汗水来提醒老朽你的攻击方式..老朽败的心服口服！”看了眼掉落在地的汗珠，冷戈毫不气馁的扬声一笑赞扬道。

要不是冷戈看到汗珠里的倒影，恐怕以冷戈的性格会与彻里哲拼死到底，但结果绝对是冷戈被彻里哲斩杀。正是因为冷戈看到汗珠倒影出来的几个彻里哲，才会愣了一会以至于失去反击之力。虽然还是失败，但却没有受到半点伤痕。几滴小小的汗水就能看出彻里哲的剑士情操，顿时让冷戈心服口服直言认输。

(三更求票票~~求支持！本书的点击率与票票的数量差距不是一般的大啊，让小宅十分尴尬的说..)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百二十九章怪异父子

更新时间2012-11-712:01:26字数：3021

“长者客气了..”彻里哲快速将鬼切收入鞘中，对着冷戈点点头便往迪蒙几人方向走了过来。大战一个下午，彻里哲也有些累了，这个时候却是不适合继续打下去。

“鬼切跟了一个好主人啊！哈哈！”冷戈摇头晃脑的扬声一笑，不等周围的武士过来慰问便缓缓的朝着远处走去。

“老爹，那个外来武士赢了！”虽然彻里哲也是海贼，但彻里哲的打扮与和之国人的差别不大。再加上彻里哲森罗万象的奥义，顿时让桃之助对彻里哲崇拜有加。

“走，跟上去！明天一早，老爹就向他挑战！”看到彻里哲不打了，锦卫门看了一眼迪蒙几人皱着眉头沉声喝道。

“可是那些海贼..”

“怕什么！有老爹在呢！男子汉大丈夫岂能畏畏缩缩！”锦卫门恨铁不成钢的拍了一下桃之助的后脑勺，随即拉着桃之助朝着迪蒙几人走了过去。

“锦卫门，你这家伙怎么又过来了！”还没等锦卫门走到迪蒙几人身边，截川－木下却是快步走了过来。而跟在截川－木下身后的是申宏国王，此刻也是一身武士打扮。

“国王！”看到申宏到来，锦卫门一拉桃之助弯腰行礼道。

“狐火锦卫门，他们几人可是我请来的贵客呢..”申宏微笑着点点头，拉着锦卫门向迪蒙几人介绍道“这位也是我国顶尖武士之一，人称‘狐火锦卫门’”

“这几位是来自战神海贼团的贵客，这位是船长迪蒙..”看到锦卫门脸色臭臭的，申宏微微一笑毫不在意的说道“这位是战神海贼团的剑士彻里哲，也是我国浅野前辈的弟子！”

“我说过多少次，不是所有海贼都是坏人！难道白胡子海贼团的艾斯、小奥兹你忘记了吗..”

“国王，像艾斯、奥兹那样的海贼毕竟只是少数罢了！而这个混蛋海贼，一看就不是什么好人！”和之国君民之间并没有太多阶层，锦卫门撇撇嘴一指迪蒙大声说道。

“他们也是海贼吗，刚才居然没有注意到！”

“果然是海贼！又高又壮，一看就不是什么好人！”

锦卫门的一声大叫，顿时让周围准备散场的人们停下脚步对着迪蒙指指点点。毕竟几人里面迪蒙是最高的，在加上迪蒙赤裸上身披着黑色大衣的形象，的确不像什么好人。

“各位人民！请听我一句！”申宏不满的对着锦卫门冷哼一声，不等迪蒙几人说话便高声对着周围喊道“白胡子海贼团的艾斯、小奥兹大家还记得吗，这位是战神海贼团的船长迪蒙！也是一年半以前顶上战争中帮助四皇白胡子的人啊！他们可不是那些残暴的海贼，相反他们将会前往新世界深处挑战四皇凯多！”

“所以！即使大家不喜欢他们，也不要讨厌他们！他们可是我请来的客人啊！”看着周围的人们露出迟疑的表情，申宏对着迪蒙几人歉意一笑，随即对着周围的人们大声喊道。

“啊咧~真是人人喊打啊，德雷克”看了一眼和之国的人们，迪蒙头疼的耸耸肩无奈的说道。毕竟申宏对自己几人这么客气，迪蒙也不好意思对他们使用暴力。

“嘿嘿，好像从头到尾毛头都是指向你呢..”德雷克勾搭着卡库的肩膀，看着迪蒙嘿嘿笑道。到底是形象问题，被当成海贼的只有迪蒙一个。

“需要我为你做一场整形手术吗，迪蒙当家的”看着有力无处使的迪蒙，罗摸了摸下巴嘴角一翘微微笑道。

“我了个去，算大爷倒霉！”无奈的拍了拍额头，迪蒙摊着双手撇撇嘴抱怨道。

“哼，只要汝等敢在和之国乱来，鄙人手中的烧斩之剑绝对不会对汝等客气！”想起艾斯几人在和之国的表现，锦卫门皱了皱眉没有再找迪蒙几人的麻烦。

“你这个火爆脾气..”没什么架子的申宏摇了摇头，看了迪蒙几人一眼微微笑道“阁下今天很累了吧，还请几位随我到王宫赴宴如何？”

“那就多谢申宏国王了！”迪蒙随意的点点头答应了下来，随即带着彻里哲几人朝着王城方向走去。

“喂，你这家伙怎么跟来了！”迪蒙几人才走了不远，锦卫门就带着桃之助跟在迪蒙几人身后走了过来。无厘头的锦卫门，顿时就让迪蒙起了一头黑线。

“鄙人只是为了更早的挑战这位武士罢了，与汝等何干！”锦卫门一脸战意的看向彻里哲，至于迪蒙几人却是完全被无视了。

“傻X..我们走，不用管他！”撇了撇嘴，迪蒙大手一挥快步离去。

等到迪蒙几人回到府邸的时候，已经是傍晚时分。在住处并没过多停留，迪蒙一伙连带着锦卫门和桃之助一起前往王宫赴宴。才进到王宫，锦卫门一点都不陌生的带着桃之助朝着大殿走去。

“锦卫门给你们添麻烦了，真是对不住各位！为表谢罪，鄙人先干为敬！”宴会上，申宏尴尬的微微笑道。随即对着迪蒙几人举了举酒碗，豪爽的灌了下去。

“不用放在心上，这只不过是些小事罢了..”迪蒙朝着嘴里塞了两个紫菜饼，一边嚼一边摇头晃脑含糊不清的回道。

“呵呵~~才到和之国，彻里哲阁下就打败了我国顶尖剑士之一的‘快刀’冷戈..实力之强大，让鄙人十分佩服！”申宏微笑着点点头，再次举起一杯酒朝着彻里哲敬道“还请阁下养足精神，鄙人可是十分期待能与阁下一战呢！”

“国王！鄙人可是率先发出挑战的啊！即便您贵为国王，也不可有违武士之道！”另一边的锦卫门顿时急了，酒也不喝便大声抗议道。

“这个..那好吧”申宏苦笑一声，对这个锦卫门十分头疼。平时锦卫门远居九里，两人基本见不到面，倒是能让申宏清净不少。

不同于比利和草泥马几人的大吃大喝，彻里哲却是双眼微眯的细细品着美酒，回想着白天比斗的事情。和之国武士的剑道独特、纯粹，特别是与冷戈一战，让彻里哲获益良多。如果这趟和之国挑战能再有些收获的话，彻里哲便有自信完全不输于鹰眼成为顶级大剑豪。

一顿宴会下来，锦卫门和桃之助也见识到了迪蒙几人的另一面。见迪蒙几人并不像其他的海贼一般，倒也渐渐放下成见不再一脸厌恶。宴会后，锦卫门却是带着桃之助跟着迪蒙几人来到了王宫外的府邸。

“你怎么还跟着我们？就算是要挑战，也该是明天的事情吧！”看着门口的两个跟屁虫，迪蒙一阵头大的看向德雷克几人。

“放心吧，鄙人绝不会打扰汝等！”话音刚落，锦卫门便拉着桃之助朝着府邸对面的巷子走去。

“喂~喂~~你想睡大街没关系，桃之助这么小怎么能跟你睡到外面！”迪蒙还没说话，纱琪就不满的大声叫道。

“哼！在下也是男子汉，大丈夫！”出人意料的是桃之助并没有接受纱琪的好意，反而是一拍胸前自豪的喊道。

“还能怎么办，让他们进来吧..反正这里房子多，就当发善心了”看到米卡几人的眼光，迪蒙一摊双手无奈的说道。

“喂！锦卫门，你们进来住一晚吧..”

“嗟乎！鄙人绝不接受海贼的施舍！”

“混蛋！我发誓..我真想杀了他！”好心遭雷劈，迪蒙咬牙啮齿的看向锦卫门说道。今天郁闷的过了一天的迪蒙，懒得再管这些破事转身直接朝着府邸中走去。

“哈哈，恐怕再接触一会..迪蒙这家伙估计要崩溃了！”德雷克没心没肺的拍着卡库的肩膀，看向迪蒙的背影大声调笑道。

“算了吧，不要管他们了..好困，我先去睡觉了！”卡库没精神的打了个呵欠，摇了摇头无力的进了府邸。

“这傻X，比大爷还能睡..”草泥马不屑的对着卡库的背影比了个中指，随即背着背上的食盒朝着自己的住处走去。

“锦卫门，你要是不跟进来..那彻里哲什么时候起床，你怎么知道呢”罗嘴角微微一笑，摇了摇头朝着正往巷子走去的锦卫门喊道。

“这个..桃之助，你要不要去”拿不定主意的锦卫门只得看向桃之助，毕竟桃之助还是个小孩子。

“睡在外面要是晚上肚子饿了怎么办..老爹，我们还是过去吧！”桃之助看了眼草泥马背走的食盒，眼珠一转朝着锦卫门说道。

“咳~咳~~那就多谢各位了，这个恩情鄙人一定会还给各位的！”对于迪蒙几人表现出的善意，锦卫门还是感觉得到的。只是由于锦卫门太过倔强又有大男子主义，一直不肯接受罢了。

“还好彻里哲不会这样，要不然这日子没法过了..”看了眼彻里哲，罗一手捂面摇头叹气的说道。同样是武士，来到这个国家后见到太多极品。更重要的是这些人还不能打，不然形象问题更不能挽回。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百三十章桃之助失踪

更新时间2012-11-717:27:44字数：3160

第二天一早，王城野外便来了不少看客和武士。作为主角的彻里哲已经早早来到，而锦卫门也是带着桃之助来到了挑战场。

“看来今天的高手也不少了，彻里哲这个家伙真是幸福啊..”迪蒙撇了撇嘴，不无嫉妒的朝着一旁的德雷克几人说道。拥有万物之声的迪蒙，很轻松的就能感知到在场武士的实力。

昨天是鬼切归国消息传出的第一天，能赶到的武士毕竟是少数。今天来到的武士有好几个都是强者，可惜这些对手都是彻里哲一个人的。无聊到蛋疼的迪蒙，也只能过过眼瘾当当看客罢了。

“喂，小家伙..你老爹可是上去挑战了呢，记得给你老爹加油啊！”无聊的迪蒙低头朝着一旁的桃之助脑袋摸去，一脸调笑的看着正往彻里哲走去的锦卫门。

“哼！男人头发岂能随便碰，混蛋海贼！”还没等迪蒙摸到桃之助，桃之助便快速的闪到一边，不满的对着迪蒙大声叫道。

“还真是不可爱呢..”迪蒙无奈的耸耸肩，点燃一根许久不曾抽过的雪茄撇撇嘴说道。迪蒙对雪茄并没有多大的嗜好，无非是无聊的时候享受享受罢了。

“我老爹是最强的！他一定会赢的！”看着正要开始的比斗，桃之助满脸自豪的说道。

“和之国武士，狐火锦卫门！向阁下发起挑战！”走到彻里哲身边，锦卫门弯弯腰大声说道。

“漂流之国剑士，彻里哲！接受阁下的挑战！”彻里哲点点头，淡淡然的抽出腰间的鬼切。

依照和之国武士挑战的礼貌过后，锦卫门抽出腰间的长刀猛地挥出一道火柱朝着彻里哲轰去。对于锦卫门试探的招式，彻里哲自然的一划鬼切，顿时无数气流随着鬼切而动。只见一道如箭矢般的剑气快速朝着火柱冲去，顿时就将火柱给射成了两半。

“鄙人擅长的是狐火流，这世上就没有鄙人斩不断的火焰！焰裂斩！”话音刚落，锦卫门手中长刀突然起火。紧接着快速的朝着彻里哲冲过去，而锦卫门所过之处，空气都被烧的脆响。

感受到锦卫门所带来的炙热，彻里哲右手高举长刀，无数气流如同横在的龙卷风一般。眼看着锦卫门就要砍了过来，彻里哲神情淡然的一刀劈下。顿时两把长刀撞在了一起，而在彻里哲的周围却是扬起一股小型龙卷风朝着锦卫门冲了过去。另一边的锦卫门也是带起了一股庞大的火焰柱，火焰柱与龙卷风不断的撞击在一起，让远处观战的人们都能感觉到一股强烈的炙热。

“火柳一闪！”两股强大的能量撞在一起，锦卫门看也不看的使出新的剑技。只见火柱中的锦卫门如火光骤亮般的消失不见，再次出现的时候却是一刀砍在彻里哲的背上。

“不好！”才一砍中彻里哲的锦卫门脸色一变，想也不想的挥刀往左边一扫。锦卫门的刀还没扫开，另一个彻里哲就一刀将锦卫门劈出老远。

一刀劈飞锦卫门后，彻里哲并没有追击。落到远处的锦卫门并没有立即冲上去，而是脸色沉重的紧紧握住刀柄。这场比斗开始，锦卫门就没觉得自己会赢。之所以敢挑战彻里哲，完全是出于武士的欲望。

昨天的冷戈能在彻里哲手上撑那么久，直到最后彻里哲使用奥义才打败冷戈。让锦卫门以为彻里哲虽强，但还没到绝对力量的那一步。现在才一开始，锦卫门就感觉到了彻里哲的力量。

“阁下的剑道已经到了这个地步了吗..真是让人吃惊！”看了眼淡淡然的彻里哲，锦卫门眉头微微一皱沉声喝道。现在的彻里哲居然连奥义都可以随便用出，与鹰眼相比已经没有质上的差别，有的仅仅是时间积累的量罢了。

“阁下的自然能量真是强大，然而你我走的却不是一样的路..”彻里哲微微点头，看了眼锦卫门那还在冒火的长刀淡淡的说道。锦卫门走的剑道是破坏力，彻里哲却是如迪蒙一般主流剑道是单体杀伤力。

“难怪木下会轻易败在阁下手中，倒是鄙人自大了..不过挑战还没完呢！”锦卫门了然的点点头，冷喝一声便挥刀朝着彻里哲冲了过去。

彻里哲昨天之所以会与冷戈打那么久，一个是为了兴趣，毕竟两人的剑道很像。另一个便是验证自身剑道的进步，所以不曾轻易使出森罗万象奥义。现在与锦卫门的比斗却不一样，对付破坏力强大的锦卫门，最好是使出绝对的力量彻底破除锦卫门的招式。

看到锦卫门再次攻了过来，彻里哲双脚一蹬飞到半空中。淡淡的扫了一眼锦卫门，无数道诡刃剑气朝着锦卫门冲了过去。诡刃剑气才一与火焰接触，就将火焰分割成无数块。还没等锦卫门跳上来，彻里哲便出现在了锦卫门的身边。

只见彻里哲如同瞬移一般，对付冷戈的招式使用在了锦卫门身上。观战过的锦卫门十分清楚彻里哲的剑术很快、很准、杀伤力很强，在彻里哲消失的一瞬间，锦卫门就挥出一道巨大的火焰柱朝着眼前劈去。

轰隆！火焰柱刚一出现，就被突然出现的彻里哲给劈成了两半朝着旁边轰去。砍断火柱的鬼切与锦卫门的长刀才一接触，锦卫门的双耳猛地一动，想也不想的举刀朝着头顶挡去。

“鬼神退避！瞬刃！”还没等锦卫门做出新的反应，两三个彻里哲如同瞬移一般纷纷举刀先后朝着锦卫门砍了过来。有了防备的锦卫门，神情戒备的快速挥刀挡着彻里哲一次次进攻。就在锦卫门挡下最后一个彻里哲的攻击时，连续三刀将自己劈成几段的画面突然出现在锦卫门的脑海中。

死亡的气息让锦卫门的身体本能一僵，紧接着彻里哲已经出现在了远处。看也不看呆住的锦卫门，彻里哲缓缓将长刀收入鞘中。过了好一会，锦卫门才皱着眉头动了一动。

“多谢阁下不杀之恩，鄙人感激不尽！”轻轻的摸了摸双肩以及脖子中间的三道细细的伤痕，锦卫门微微叹了口气将长刀入鞘弯腰说道。

“不用客气，只不过是切磋罢了！”彻里哲微微点头，毫不在意的轻声说道。

“不知道下次彻里哲与鹰眼一战的结果如何，还真是让人期待啊！”看了眼彻里哲，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾淡淡的说道。

“喂，请问看到犬子桃之助了么！”正在这时，锦卫门已经走了过来。听到锦卫门的问话，迪蒙往四处看了看，这才发现桃之助已经不见了。

“他刚才看到你输的这么快，已经哭着跑走了..”就在迪蒙几人面面相觑的时候，卡库打了个呵欠懒散的说道。

“我了个去，你是怎么知道的！”迪蒙干咳一声，好奇的问道。这家伙不是睡着了么，怎么会知道桃之助跑走了。

“你们看的那么入迷怎么会知道！话说桃之助走的时候，正好将老朽撞醒了..”卡库睡意朦胧的睁了睁眼，伸了个懒腰轻声说道。

“嗟乎！犬子一定是觉得鄙人让他失望了..”听到桃之助只是不满的离开了，锦卫门惭愧的长叹一声便往远处走去。

桃之助已经跑走，锦卫门也不想再呆着这里。随着锦卫门的离开，和之国国王申宏却是向着彻里哲展开了新的挑战。彻里哲连连大胜，总是有人欢呼有人难过。虽然如此，但丝毫不会影响人们继续观战的兴趣。

“这个申宏国王还是个正统的一刀流呢，看来彻里哲又能痛快的大战一场啊”看着场中的申宏与彻里哲打的激烈，德雷克双手插兜一脸轻松的笑道。

申宏与彻里哲的交战中，不断的挥出强大的剑气以及多种多样的剑技。申宏就好像鹰眼一样，拥有各种强大的剑技。唯一的差别是鹰眼已经将剑技化为本能，这点上申宏还是差上不少。虽然只是小小的差距，却是两人之间质的差距。

就在彻里哲与申宏大战两个多小时后，远处观战的截川－木下却是走了过来。只见截川－木下眉头紧皱，也不知道发生什么事。

“怎么啦，截川－木下？”淡淡的抽了口雪茄，迪蒙咧嘴一笑问道。

“刚才边境武士打电话过来，由于他们的疏忽..跑到海滩边的桃之助被一艘航海船带走了！另外，锦卫门乘着一个木筏追了出去..”截川－木下沉重的点点头，一脸恳求的对着迪蒙几人说道“由于我国不与外人来往，所以也没有船只出海..不知道各位能不能..”

“被什么人抓走了？这个小家伙还真是会找麻烦啊！”迪蒙眉头一皱，这个时候居然会有航海船在和之国打秋风，这不是将屎盆子往自己几人身上扣嘛。

“德雷克！给纱琪他们打电话，我们出海追过去..敢在大爷眼皮子底下闹事，活得不耐烦了！”迪蒙冷哼一声，想也不想的大声喝道。随即对着截川－木下点点头，淡淡的说道“替我们转告彻里哲一声，我们先出海将桃之助找回来再说！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百三十一章冰火岛(三更)

更新时间2012-11-717:42:32字数：3190

一望无际的大海上，战神号正漫无目的的顺着前方航行。由于战神号并不是停留在王城外的海滩边，迪蒙几人重新回到战神号花去不少时间。等到战神号顺着和之国武士所指的方向航去的时候，海面上已经看不到任何航海船。

“以我们起航的时间来看，我们相隔桃之助失踪已经有了半天时间。这么长的时间，恐怕很难找到那艘航海船的方向！”战神号船头上，罗摸了摸下巴淡淡的分析道“而且现在已经是深夜，恐怕找到的可能性更低！”

“虽然咱们不算什么英雄，但这种事情发生在我们眼皮子底下..”迪蒙冷哼一声，望着一片漆黑的大海沉声道“就朝着这个方向航行就是了，等白天我会飞上天空先去寻找那艘航海船的踪迹。”

从边境武士处得知，将桃之助带走的航海船并没有挂出海贼旗。难以判断是不是海贼所为的迪蒙几人也不管了那么多，当务之急是将桃之助找回来。否则以自己几人海贼的身份，和之国一定将这屎盆子扣在自己头上。

虽然不在乎别人的评价，但替别人背黑锅这种事，迪蒙是绝对不愿意的。再说这种事情要是传出去，迪蒙也没脸再在新世界混下去。被称之为五皇的存在，居然让一个未知航海船给阴了，想想迪蒙都觉得窝火。

除了彻里哲还在和之国，此刻纱琪等人全部聚集在战神号上。由于事情发生的太过突然，目前战神号上的物质并不多。要是几天内找不到航海船的踪迹，恐怕迪蒙几人只得先找个岛屿补充物质再说。

顺着航线航行了一晚，天色也渐渐亮了起来。才一睡醒的迪蒙便朝着天空飞去，无法确定对方航线的情况下，迪蒙只得飞上天空来确定对方的位置。

抽了一口雪茄，迪蒙皱着眉头缓缓吐出烟雾。朝着前方已经飞行了好几个小时，以迪蒙全力飞行的速度，飞行这么久也没发现任何航海船的踪迹。一脸不爽的迪蒙，只得快速朝着战神号飞了回去。

“看来迪蒙当家的并没有带来什么好消息..”才一降落到甲板，罗眉头微微一皱轻声说道。

“以我的速度，飞行几个小时足够战神号航行一天了！这么远的距离，却没有发现任何航海船。恐怕拐走桃之助的航海船多半是改变过航道，只是这个航线..”迪蒙皱着眉头看了眼大海，无奈的说道“大海上失去踪迹，恐怕我们难以找到一丝线索啊！”

“没有挂上海贼旗，看来拐走桃之助的航海船应该是人贩子无疑。以和之国的强大，居然有人敢在和之国边境拐卖儿童..对方要么是实力强大太过猖狂，要么就是对新世界不太了解！”靠在船头边的德雷克皱着眉头，看了罗一眼轻声分析道“如果对方是实力强大的话，就不是默默无名之辈。那样的话，和之国武士没理由认不出来..”

“我也这么觉得，拐走桃之助的航海船多半是进入新世界不久。桃之助只是一个普通小孩罢了，很难想象对方要一个普通小孩做什么..相比之下，鱼人岛的人鱼应该更能引起人贩子的注意吧”罗微微点头赞同道，只是仍然有些疑问解释不了。

“对方的目的我们可以不用管，现在能确定的是对方也是进入新世界不久。既然对方出现在和之国范围，以记录指针的作用..我想对方应该离和之国不远！”正当迪蒙几人皱眉的时候，沉默寡言的路奇突然开口说道“而且对方的航线大致方向明显是新世界入口附近，我们只要知道大致方向并且慢慢搜索就可以了！”

是的，拐走桃之助的航海船的确是朝着新世界入口方向航行的。如果是朝着新世界航行，迪蒙几人也不会这么难办。要是桃之助真被带出新世界，贩卖之后那是想找也找不回来。而如果是新世界，迪蒙几人还可以一边航行一边寻找。

“锦卫门那个白痴！走的时候也不带个电话虫！真希望这混蛋淹死在大海里！”迪蒙恼火的一拍船沿，看着大海不爽的喝骂道。

“草泥马！卡库！”深吸了口雪茄，迪蒙大手一挥猛地喝道“你们两个配合起来，往左边方向寻找岛屿！要是让我知道你们两个混蛋敢胡闹，看我怎么收拾你们！”

“你妹..”草泥马不满的低声骂道，又看到迪蒙的脸色顿时就乖乖的闭上了嘴巴。

“走吧，草泥马！”卡库懒散的点点头，对着草泥马打了个招呼便跳到海面上。只见海面顿时形成一块巨大的浮冰，顺着海流朝着远处飘去。

“又得饿上大爷一顿，晚上回来的时候记得补偿我啊！”无可奈何的草泥马，四爪顿时变成火蹄朝着空中奔跑而去。

吃了火麒麟果实的草泥马体力很强，但毕竟有个极限。也正是因为这样，迪蒙才让卡库陪着草泥马一起出去寻找。要是草泥马累了，起码有个歇脚的地方。

“直线航行就交给你们了，我去右边航线看看！”对着德雷克几人点点头，迪蒙毫不停留的朝着天空飞去。

随着迪蒙几人分开寻找，到了夜晚就再次聚在一起。就这样，迪蒙几人在大海上寻找了两天还是没有半点消息。有火没处发的迪蒙只得硬着头皮继续找下去，以现在的速度离鱼人岛也不远了。

这天傍晚，迪蒙飞回到战神号上。眼看着就要到达鱼人岛，迪蒙便想着等卡库和草泥马回来后，找个地方镀膜了前往鱼人岛。

“布鲁~布鲁~布鲁~~”

“嗯？难道是！！”刚和德雷克几人打过招呼，迪蒙兜里的电话虫便响了起来。这个时候卡库两人还没回来，电话虫声顿时让迪蒙惊喜起来。

“喂，是卡库嘛？”

“迪蒙，我们还没有发现什么航海船..不过我们发现了一个诡异的岛屿，你们先过来看看吧！”电话那头的卡库打了个呵欠，懒懒的说道。

“知道了，很快就到！”迪蒙眉头微微一皱，随即无奈的点点头看向德雷克几人说道“起航吧，这都几天了..有点发现总比什么都没有好”

“能让卡库觉得诡异的地方可不多呢..希望能找到些什么线索吧！”德雷克耸耸肩，转身朝着水压室走去。

不一会的功夫，战神号便加足马力朝着卡库两人所在的方向航去。航行了好几个小时，直到半夜才到达卡库两人所说的岛屿。

“饿死了！大爷先去吃点先，长鼻子你自己跟老大说吧..”战神号才一靠近，草泥马便跳上战神号朝着餐厅跑去。

“什么情况？”迪蒙看了眼不远处的冰山群，有些不解的问道。

“现在天黑了，你看不清楚是应该的..”卡库懒懒的张了张嘴，呵欠还没打出来便无力的说道“下午我们找到这里的时候，草泥马发现这座岛的入口被一座巨大的冰山给挡住。而这个岛屿是一半冰山、一半火山的诡异状态..”

“这有什么好奇怪的，新世界的岛屿都这德行！”话音刚落，迪蒙便头疼的打断道。

“是吗，草泥马说在岛上看到了船只..而且岛上的冰块下面有很多冻住的巨人！”卡库慵懒的抠了抠脑袋，看着远处的岛屿说道“如果这里是古战场，为什么会有没被冰封的船只呢..”

“卡库说的也对，这么晚我们也看不清楚..等到白天我们上岛看看，有没有什么线索看过就知道了。”罗微微点头，看了眼远处灰白色的冰山群说道。直觉告诉罗，这些冰山里面肯定有些什么有意思的东西。

这座冰火岛现在是一片寂静的模样，岛上看不到什么灯光，就好像根本没人存在一般。除了火之岛偶尔发出的岩浆火星，冰之岛完全处于一种灰白色的状态。

“这些都没什么啦，草泥马发现的可不止这些呢！”卡库嘿嘿一笑，摆了摆手朝着迪蒙调侃道“在海军科学研究院呆过的你，应该知道科学研究院的标志吧。对这些一点都不陌生的草泥马，可是清清楚楚的看到岛上有海军科学研究院的标志呢！”

“海军！”

“科学研究院！”

“德雷克，看来这里应该是我们要找的地方了！”原本还不在意的迪蒙，突然听到海军科学研究院的标志，顿时想到了些什么似的朝着德雷克看去。

“除了人贩子，能用到人的就只有这个地方了..”德雷克脸色一沉，点点头赞同道。

“是不是我们要找的地方，还得明天进岛再说。不管怎么说，这次草泥马可是立了不小的功劳啊！啊哈哈哈~~”迪蒙摆了摆手，大声笑道“不管有没有线索，明天都得给海军一个教训！既然遇到了，怎么可能让他们安安静静的搞研究呢..”

“你说贝加庞克会不会在这？”

“以世界政府的作风很难说，明天进岛什么都清楚了！吃饭去！”心情大好的迪蒙懒得再想这些事情，挥了挥手便大步的朝着餐厅走去。

（票票惨不忍睹~唯一能安慰小宅的，就是那永不落后的点击了！小宅这心啊、哇凉哇凉的呀！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第两百三十二章庞克哈萨德

更新时间2012-11-811:15:54字数：3190

战神号餐厅中，此刻迪蒙等人正在用餐。忙碌一天还没来得及吃饭的迪蒙几人，现在吃什么都是香的，更何况米卡做的料理本来就很好吃。

“米卡，麻烦了！”朝着嘴巴里塞了一块烤肉，迪蒙含糊不清的摇头说道。

“呵呵，这是我应该做的”看到迪蒙几人胃口极好的狂吃，米卡捂了捂嘴巴微微笑道。

“别抢！你这混蛋吃了不少了，还抢！”一把拍掉草泥马的爪子，迪蒙快速的拿掉盘子里最后一个烤肉腿。

“米卡姐，我还没吃饱啊..你能不能再去弄一点！”看了看桌上的空盘子，在看看一脸惬意的德雷克几人，草泥马哭丧着脸朝着米卡说道。

“好啊，那你稍等..”米卡微微一笑，站起身来朝着厨房走去。

“等等！好像有客人来了呢..”还没等米卡走几步，迪蒙突然皱着眉头轻声笑道。在迪蒙说话的同时，两艘小船正轻轻的靠在战神号边。

停好船只后，只见十几个全身穿着防护衣、头戴防毒面具、背后背着钢桶手上拿着枪管的神秘人。这些神秘人轻轻的攀上战神号后，抬起枪管对着战神号喷出无数气体。不一会的功夫，整个战神号上都弥漫着刺鼻的气体。

“应该都昏死过去了，我们上！M才回来，就有一艘海贼船出现在这里..看来M的试验体能增加不少！”话音刚落，一个高大的神秘人便带头朝着船楼方向走去。

“喂，你们是什么人！”正当这些神秘人打算进到船楼的时候，迪蒙那懒懒的声音突然从这些人的身后传来。

“什么！还有活的！快点喷射瓦斯！”听到迪蒙的声音，高大神秘人本能的抬起手上的枪管朝着迪蒙狂喷。而在神秘人喷射瓦斯的时候，其他的神秘人也是快速的朝着迪蒙喷射瓦斯。

“怎么会！你怎么会没有事！！”只见迪蒙毫不在意的缓缓朝着这群神秘人走去，丝毫没有因为这些瓦斯毒气受到什么影响。

“瓦斯？这个世界上居然出现了这样的东西..”迪蒙眉头一皱，一巴掌猛地拍在空中。顿时就将空中弥漫的瓦斯毒气给震散在空中，随即自言自语的朝着对面的神秘人走去。

“看来海军研究出了不少好东西啊，这么危险的东西都给弄出来了！”迪蒙一边说着话，突然出现在高大神秘人面前皱着眉头打量着。而在迪蒙说话的同时，周围的神秘人全部被迪蒙拍碎了脖子。

“你..你...”

“你能不能告诉我，这座岛屿是什么地方呢..”迪蒙大手一抓，将高大神秘人的防毒面具扒了下来。迪蒙一脸调侃的看着神秘人，眯着双眼轻声笑道。

瓦斯这东西不仅会使人缺氧，遇上火星还会发生爆炸。这种易燃物品，落到海军科学家的手里肯定会制作出更恐怖的炸弹。这种瓦斯炸弹的强大爆炸力即使是迪蒙都不敢硬抗，可想而知这些东西比原先的土炸药强太多了。

“我..我不知道..”看了眼已经死去的同伴，神秘人满头大汗的颤声回道。

“啧~啧~~大爷最不喜欢的就是嘴硬的同学，我可是很容易失去耐心的哦..”迪蒙毫不在意的咧嘴一笑，一把抓住神秘人的脖子提到半空中嘿嘿笑道。

“咳！咳！！我..我说！”半空中的神秘人脸色通红的蹬了蹬脚，双眼带泪的猛地咳嗽几声。也不知道是迪蒙捏的太紧，还是被迪蒙雪茄的烟雾给熏得。

“迪蒙当家的，你这逼供的方式太暴力了呢..”正当迪蒙将神秘人甩到甲板上的时候，罗几人缓缓从船楼中走了出来。

“能得到我们想要的情报才是最重要的吧！”迪蒙撇了撇嘴，才不在意自己这简单的逼供方法。这要是将前世古代那种逼供的方式拿出来，恐怕自己马上就会被打上邪恶的标签。

“将这座岛的情况以及你所知道的东西都给说出来，要是有半点隐藏..我会在你身上留下无数血洞！”还没等迪蒙发问，一旁的路奇便对着神秘人的手掌发出一道指枪。顿时就将神秘人的手掌洞穿一个血洞，脸色不变的路奇丝毫不在意的淡淡问道。

“啊！！！这..这里是庞克哈萨德！是世界政府一处秘密科学研究基地！”神秘人一声惨嚎，无力的抬起自己的左手大声叫道“一年半以前，赤犬元帅与青雉大将在这里决战。他们的能力，将这里变成了一座一半是冰山一半是火山的奇特岛屿！”

“之后这里的岛屿磁力便消失在记录指针中，所以世界政府重新启用这里成为新的秘密科学研究基地..”神秘人一边说话，一边轻握左手惨哼哼的痛叫着。

“我说怎么记录指针上显示不出来呢，原来是这样..”闻言，纱琪看了眼手上的记录指针了然的点点头。

“这里的科学家是不是贝加庞克？”德雷克眉头微微一皱，看了眼神秘人背后的瓦斯罐沉声问道。

“贝加庞克？贝加庞克一年半以前就被世界政府给关押了起来，现在世界政府第一科学家是M－凯撒－库朗！也是这个科学研究基地的主人！”深吸了几口凉气，神秘人说话也好了很多。

“凯撒？原来是他..”迪蒙眉头微微一皱，与德雷克对视一眼轻声问道。

“凯撒在这里研究什么？”

“这个我们不知道，我们只是负责扫清一切接近这里的生人！而我们背上的毒气瓦斯，都是凯撒大人所制造的新型武器。”神秘人脸色一苦，还是咬咬牙说道。要是迪蒙几人不相信，神秘人也只能悲剧的接受死亡了。

“这里这两天有没有航海船进出？有没有发现什么小孩子..”迪蒙脸色不变的瞟了一眼神秘人，随即淡淡的问道。

“有的！有的！前两天凯撒大人刚刚从外边回来，又从外面带来了一船小孩子！”生怕自己失去价值的神秘人，顿时如小鸡吃米般的快速点头回答道。

“嗯？很多小孩子？你说又..难道以前也经常发生这样的事情？”闻言，罗眉头微蹙摸了摸下巴疑惑道。

“是的，这种事情每隔一段时间都会发生一次..我们出来扫清生人，也是为了给凯撒大人的试验增加些实验品！”胆怯的看了眼路奇，神秘人一脸苦笑的说道。

“看来桃之助肯定是被带到这里了，这个家伙并没有说谎”迪蒙满意的点点头，看了德雷克几人一眼咧嘴笑道。这个万物之声真是万金油，逼供的时候完全是一个测谎仪。

“我们离岛还有些距离，你们是怎么发现我们的？”罗微微点头，看向神秘人轻声问道。

“我们只是负责巡逻的士兵罢了，与你们相遇完全是巧合..要是知道这里有人，打死我也不敢来这里啊！”神秘人哭丧着脸，看着手上的血洞悲催的说道。

“还真是小心呢，以这里到达庞克哈萨德的距离恐怕得一个多小时啊！我对这个研究基地越来越有兴趣了..”罗看了眼远处的冰火岛，摸了摸下巴的胡须嘴角微微一翘轻声笑道。

“这个岛上都有些什么人物？”拍了拍颤抖着身体的神秘人，迪蒙叼着雪茄咧嘴笑道。

“有凯撒大人，还有凯撒大人的秘书莫奈小姐以及凯撒大人的宠物slime..”神秘人看着笑眯眯的迪蒙，猛地打了一个寒颤立即回答道“除去这些，实力强大的还有庞克哈萨德的守护者龙存在！”

“龙？”闻言，路奇眉头一皱沉声问道。

“是啊！传说中的龙就守护在庞克哈萨德的入口处！你们要是上岛的话，一看就知道了！我真的没有撒谎啊！！”听到路奇不信，神秘人立即大声叫道。显然之前路奇那一指头将神秘人吓坏了，生怕路奇会再来上几指头。

“嘿嘿！要是真的有龙的话，那可一定要将那家伙烤着吃！传说中的龙肉，想想都觉得不错啊..”还没等迪蒙几人说话，一旁的草泥马已经转动着眼珠，流着哈喇子嘿嘿笑道。

“嗯..说的有理！”

“老大你也认同啊？哈哈，真是太好了！”

“嗯..要是龙肉不错，我会考虑下碳烤火麒麟的”迪蒙按着下巴，若有所思的点头说道。

“卧槽！！”

“好了，罗..这个家伙交给你处理了，明天还指望他带路呢！”看着草泥马要暴走，迪蒙一脸正经的抽了口雪茄，对着罗摆了摆手说道。

“交给我好了”罗点点头微微一笑，手起刀落便将神秘人的头给砍了下来。一把抓起神秘人的头颅，罗将剩下的尸体全部扔到了大海里。

“我..我还没死！我的身体呢！！”被罗提在手上，神秘人本能的闭上眼。等了半天还有感觉，睁眼一看顿时惊恐的尖叫道。

“把他嘴堵上！不早了，大家去休息吧。明天我们还要上岛去看看呢，没有好精神可是不行的”拍了拍一脸疲惫的卡库，迪蒙对着几人咧嘴一笑，便迈着大步朝着船楼走去。知道凯撒和桃之助都在这个岛屿的迪蒙，现在可谓是心情大好，只等明天上岛查看具体情况。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百三十三章闯入基地

更新时间2012-11-817:34:35字数：3247

庞克哈萨德就在眼前，迪蒙几人并没有立即前往探查。这几天寻找桃之助，迪蒙几人也没怎么休息过。现在有了新的线索，迪蒙几人也就打算休息一晚再说。

在迪蒙几人休息的时候，深夜里的庞克哈萨德也发生了一系列的事情。由于这一队神秘人未能回归，让岛上的警卫人员顿时警惕起来。

“摩西~摩西~~我是凯撒”一间大大的办公室中，一个头上长着双角整个人看起来飘忽不定的中年男子接起电话怪声笑道。而办公室的墙壁上却是一个个大屏幕，这些屏幕将岛上的一切都收入其中。

“凯撒大人，第五小队巡逻到现在还没回来..我们猜想可能是遭遇不测了！”电话那头传来一道洪亮的声音，紧接着沉声说道“另外我们派出几个小队前往第五小队巡逻方向调查情况，却发现一艘海贼船停留在远处！”

“据推测，那很可能是战神海贼团！”

“嗯？是他们？我知道了，你们不用去惊动他们！”原本心情大好的凯撒，瞬间皱起眉头沉声喝道。

“难道只是经过？？他们不是已经前往新世界了吗，怎么会回到入口这里！该死的，我的研究还没有完成啊！！”凯撒猛地一拍桌子，站起身来恼火的吼道。

“莫奈！莫奈！”

“什么事，凯撒？”听到叫声，只见一个金色长发的年轻女子缓缓走了进来。

“战神海贼团来到了这里！虽然不知道他们是不是经过，但还是不敢保证..你马上联系joker，这件事情太重要了！”看到金发女子走了进来，凯撒猛地一拍桌子，整个人飘在半空中大声说道。

“我知道了”

“摩西~摩西~~joker吗？”

“嗯？我不是说过不要随便给我打电话的吗，发生了什么事”只见金发女子莫奈手上的电话虫瞪了一眼莫奈，随即咧嘴笑问道。

“战神海贼团出现在庞克哈萨德附近，我们不确定他们是否发现了什么，想问问你该怎么做..”莫奈眉头微蹙，点点头轻声说道。

“迪蒙？他不是已经前往新世界了么，怎么会出现在这里..还真是个会给人找麻烦的家伙啊！”多弗朗明哥皱着眉头细想片刻，随即咧嘴嘿嘿笑道“放心吧，不会有事的！我会派人来帮助你们的，哼哼哼哼哼~~”

“另外告诉凯撒，让他好好研究..这些事情，我会替他摆平的！”

“joker这个家伙没说具体的吗，战神海贼团近在眼前..他有什么办法可以解决！”随着通话完毕，办公桌旁边的凯撒皱着眉头抱怨道。

“要相信joker，不过..要是joker的救援太慢，我们最好还是先找地方躲起来！”莫奈看了眼大屏幕，意味深长的轻声笑道。

……

“喂？是我..”

“找我有什么事？”

“凯撒那里出了点问题，战神海贼团目前就在庞克哈萨德那边。能最快的速度赶到庞克哈萨德的就只有你了，你亲自过去一趟吧。记住，能拖住他们就拖住他们！要是不能..就杀掉凯撒，毁掉庞克哈萨德的一切！”

“交给我了，我现在就赶过去！”

……

随着两个电话的动作，围绕着庞克哈萨德的行动正在快速展开。在凯撒等人争分夺秒的准备着防护工作的时候，迪蒙几人正在战神号里睡着大觉。即使知道有人朝着庞克哈萨德赶来，迪蒙也不会太过在意，这就是实力带来的自信。

因为桃之助这个小孩，让迪蒙几人几天没睡好。还是因为他，凯撒等人现在也开始失眠。随着黑夜悄悄地流逝，天色渐渐明朗起来。舒服的休息了一晚的迪蒙几人，此刻也是准备就绪的朝着庞克哈萨德航去。

庞克哈萨德虽然是一座岛屿，但由于青雉与赤犬的大战，导致整个岛屿一分为二，一半是大雪覆盖的冰岛，一半是灼热的火山群。而进入庞克哈萨德的入口，就是青雉两人大战所造成的裂缝。

“以这座岛的环境，恐怕没有地方让战神号停靠。”站在船头看着不远处的火山群，迪蒙咧嘴一笑朝着卡库摆了摆手笑道“卡库，就麻烦你给大家制造一条路了。”

闻言，卡库点点头便跳到海面上。不一会的功夫，围绕着卡库身边下起了雪花，而卡库脚下的海面却是结出了一条长长的冰路。

“可以了，不过恐怕撑不了多久。毕竟对面的火山群温度太高，要走就赶快吧！”卡库搓了搓双手，身上泛起一阵白霜对着迪蒙几人懒懒的说道。

“谁要留下来守船？”看到路已经造好，迪蒙对着比利几人咧嘴一笑。

“我是一定要去的！”迪蒙话音刚落，纱琪就挥着匕首耀武扬威的大声叫道。

“我和米卡留下来守船就是了，你们玩的开心点！”比利爽朗一笑，与米卡对视一眼大声笑道。

“嗯，那就交给你们了！”迪蒙毫不意外的点点头，随即带头朝着冰路上跳去。纱琪几人也是一脸笑意，快速跟在迪蒙后面朝着岛上跑去。

“难得轻松啊，还好我从和之国带了不少美酒过来！”比利拍了拍身上的挽龙弓，一边对着米卡笑道，一边朝着船楼走去。

“要喝一杯吗，米卡”

“好啊，正好无聊呢”米卡微微一笑，看着拿着美酒走了回来的比利。由于路奇与卡库的加入，比利和米卡就主动的让出了这次的冒险机会，毕竟米卡两人是战神海贼团的老人。

另一边，迪蒙几人已经通过卡库制造的冰路成功登陆。看着眼前生锈的钢铁大门，迪蒙嘴角微微一翘带头走了进去。大门虽然破败，但上面却是写着庞克哈萨德。而在墙边的一角，还刻画着世界政府、海军、科学研究院的标志。

“好暖和的岛屿啊！”才一走进岛上，卡库就伸了个懒腰一脸舒坦的说道。

“你们几个家伙还真奇怪呢，居然都不怕热！”纱琪擦了擦额前的汗水，脱下上身的休闲衫，露出比基尼看着德雷克几人说道。

“这叫形象..”德雷克看了罗几人一眼，撇了撇嘴正经的说道。只见德雷克与路奇两人穿着一身职业性的黑色西装，卡库穿着一身长领的休闲装。

“过来这座岛屿就是冰岛了，那个时候就不会觉得热了..”看了眼远处那如火海一般的火山群，罗看了眼手上神秘人的头颅轻声笑道。留下这个神秘人的头颅，就是帮助迪蒙几人指路。

“热..热..卡库，你帮我们降降温吧！”看到德雷克几人从容淡定，贝波身上热汗狂冒，没有精神吐着舌头说道。

“不愧是大将的能力，连这些建筑都融化的差不多了！”卡库一边走，一边点点头发动果实能力。随着冷冷果实的发动，周围顿时变成一片小小的雪地。

“呼！呼！！”

“从哪吹出来的热风？还真是奇怪..”还没走多远，纱琪突然感受到一股热风。

“那..那是庞克哈萨德的守护者！！”在感受到热风的一瞬间，罗手上的脑袋大声叫道。随着神秘人的惊叫，整个地面突然疯狂的震动起来。

“来者何人！”只见一阵巨响，原本躺在地上的龙形生物突然站立起来。更奇怪的是，这只龙居然会说人话。这是一个头生双角背生双翅，身高近七十米的巨大龙形怪物。

“哈哈！真的是龙诶！你们谁想解决它？”不理龙的喝问，迪蒙咧嘴哈哈大笑朝着德雷克几人问道。

“岚脚！”还没等德雷克几人出声，路奇就一松领带快速的跳到半空中朝着龙猛踢岚脚。

“好痛！吼！！”路奇的岚脚砍在龙的皮肤上，却只是砍出几十道白印罢了。龙一声巨吼，想也不想的张嘴喷出一道巨大的火焰柱。

“真是个不简单的怪物，连我的斩击都可以轻易抵抗吗..”岚脚没有建功，路奇眼中闪过一丝兴趣轻声说道。看到火焰柱朝自己冲来，路奇轻松的踏着月步快速闪避过去。

“皮肤这么硬，也不知道咬不咬得动呢！”看着丝毫没受伤的龙，草泥马一爪子按着下巴若有所思的说道。

“还会喷火诶！嘻嘻，你们说漂流之国出现过的神龙会是这个样吗！”看着眼前货真价实的龙，纱琪双眼放光的嘻嘻笑道。要知道那次龙浴，纱琪得到了不小的好处。

“这个龙应该没有龙浴的能力，要知道龙也是分很多种的呢..”迪蒙咧嘴一笑，摆了摆手不屑的说道。千年龙是龙，眼前的火龙也是龙，龙的种类无数，但是能被称之为神龙的种类绝对不多。

“嗯，我也是龙呢！哈哈！”德雷克哈哈一笑，拍了拍自己的胸膛大声笑道。要知道暴龙是陆地龙种类里的顶尖存在，不然也没资格被称之为远古动物系。

“居然还会飞！可惜这个家伙太大了，不然抓过来当宠物还是很不错的..”只见火龙突然极快的飞上了高空，朝着路奇喷出无数火焰。迪蒙毫不担心路奇的安危，看着火龙颇为失望的撇撇嘴吐槽道。

（好吧~~票票不求了、小宅没得这个面子。大家高兴就投个票，只要有人在看，小宅都会很高兴的..起码点击率还是能看出些成绩的，这颗心还算想得开啊！淡定码字，自娱自乐！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百三十四章无限爆炸(三更)

更新时间2012-11-820:04:17字数：3165

“冬至！”只见火龙飞上天空对着路奇狂喷火焰，无数火焰如同无差别攻击一般覆盖地面。地上的迪蒙几人还没有动作，卡库便双掌连拍发出无数寒气。顿时，火龙的火焰就被卡库的寒气稳稳的阻挡在外。

在火龙喷火的同时，路奇月步连闪出现在火龙的面前。看着火龙那狰狞的巨口，想也没想的指枪连点。每一次点击，路奇的指枪都好像点在钢铁上。

“吼！该死的家伙！痛死我了！！”只听轰隆几声，五六根巨齿掉落在地。而空中的火龙嘴里却是少了好几颗牙齿，火龙嘴里留着鲜血，双目赤红的看着路奇大声吼道。

“好硬的家伙！六王枪！”看着火龙血盆巨口咬了过来，路奇纸绘连闪出现在火龙的额头上。淡淡的看了眼暴走的火龙，猛地一拳朝着火龙的额头砸去。

轰隆！到底是身体巨大的关系，对路奇的攻击根本没法躲开。接实了路奇这覆盖着武装色霸气的一拳，火龙顿时被冲击力打飞老远。在空中翻了好几个跟头，头破血流的火龙还是控制不住身体朝着地面砸去。

“可恶啊！吼！！”才一掉落在地，火龙一声惨嚎后朝着路奇疯狂的喷射火焰。一边喷一边朝着高空飞去，不一会的功夫就飞上了几千米的高空。

“以为飞上天空就可以了吗，还真是幼稚的龙呢！”在火龙飞上高空躲避的时候，路奇嘴角露出一丝不屑快速的踏着月步追了上去。刚靠近火龙，路奇猛地一拳打在火龙的下颚。

扑哧！！强大的冲击力顿时将火龙的下颚给打的凹了下去，只见空中的火龙摇摇晃晃喷出无数鲜血。而路奇则是轻松的踏着月步躲了开来，却是不想这些龙血沾染到西装上。

“路奇！再不解决它，我可要上咯！”看着随意的路奇，德雷克揉了揉头发朝着空中高声喊道。

“那你就祈祷有其他的龙吧，六式合一！月牙之光！”路奇神色淡然的回了一句，随即连续踏着月步出现在火龙头顶。只见路奇快速的抬起右脚，瞬间一道巨大的月牙形斩击狠狠劈在火龙的脑袋上。

轰隆！路奇覆盖着武装色霸气的一脚，瞬间就将火龙的脑袋给劈开了叉。月牙形的巨大岚脚劈开火龙的头颅，快速的朝着地面劈去，瞬间就将地面的火海给劈出一道鸿沟。伴随着火龙掉落在地，路奇一个剃轻轻落到地面。看也不看身后的灼热火海，路奇松了松领带朝着迪蒙几人走来。

不得不说路奇的六式领悟能力极强，已经完全领悟到了气的境界。迪蒙将六式改进到兵器模样，而路奇却是将六式简化到气的本质。配合着武装色霸气，路奇的六式威力比之海军中将更强一些。

“这头火龙怎么办，大爷还想吃它呢..”看了眼地上巨大的火龙尸体，草泥马无奈的看向迪蒙几人问道。这个时候米卡又不在，想吃也没法吃。

“过了火岛就是冰岛了，先将火龙拖到那边保存起来吧”纱琪转了转眼珠，微微一笑建议道。这么大的尸体，而且还处在火山群岛这里。以卡库的实力，还无法做到冰封火龙而不化。

“不用管它！还是先找到桃之助和锦卫门再说..走吧，前往冰岛！”迪蒙微微摇了摇头，大手一挥带头朝着前边走去。

从神秘人头颅处得知，前两天的确有一个怪异武士追上岛来。怪异武士砍杀了不少警卫，最终被凯撒亲手逮捕，目前正关押在冰岛某处。除此之外，凯撒带回来的孩子们也都在冰岛上。

“提着你真累人呢，你还是在这里好好休息会吧！”看了眼手上的神秘人头颅，罗微微一笑将神秘人头颅扔到了火龙尸体上。只是让人奇怪的是，神秘人头颅如同黏住一般与火龙尸体合为一体。

“救救我！救救我！！这里好热啊！！！”

不理神秘人头颅的哭叫，迪蒙几人一路上没有遇到什么阻拦的朝着冰岛方向走去。没过多久，迪蒙几人就来到了草泥马所说的巨大冰山入口。

“Room！”刚来到冰山面前，罗便甩出一个光圈。动作利索的快速一挥手中长刀，顿时将眼前巨大的冰山砍成两半。

砰！砰！才一砍断冰山，就听到无数枪响声。紧接着无数瓦斯弹朝着迪蒙几人射来，尾随其后的却是一群穿着防护衣的警卫人员。

“大家小心了，这个基地的人擅长用毒气弹。注意自己的呼吸哟，别被瓦斯弹给迷晕了！”看着飘来的瓦斯烟雾，迪蒙抽了口雪茄咧嘴一笑。提醒了罗几人一声，一掌朝着前方虚空拍去。

只见迪蒙的手心气流旋转，一掌拍出，一股强大的旋转风暴就将瓦斯毒气给吹出老远。可惜这些瓦斯毒气比之麦哲伦的毒液更缠人，才吹散没多久又再次弥漫起来，而那些穿着防护衣的警卫人员快速的朝着迪蒙几人狂喷瓦斯。

“屠宰场！”看到一两百的警卫人员朝着这边一边跑，一边喷射烟雾。罗嘴角微微一翘，Room空间再次撑开。才一覆盖住警卫人员，罗手中长刀快速一挥。

“屏住呼吸！大家各自抢夺一个防毒面具吧..”等到罗轻松解决了警卫人员，迪蒙脸色从容的咧嘴一笑大步朝前走去。蜕化过多次的迪蒙，本身的抗毒能力极强。除此之外，迪蒙就连呼吸吐纳都比普通人悠长得多。

“呼..憋死我了！怎么会有这样的武器啊！”从一个警卫兵身上抢下一个防毒面具，纱琪长出一口气不满的抱怨道。别说是纱琪了，这种瓦斯毒气的窒息足以让德雷克几人眩晕过去。

“先不说这些人在这里研究什么，光是这些瓦斯毒气就是一个大范围杀伤性武器。”迪蒙眉头微微一皱，沉声说道“据我所知，瓦斯制作的炸弹威力极大，强大的甚至能达到一颗炸弹毁灭一座岛屿的威力！”

“救援锦卫门父子只是附带，既然我们来到了这里，最好是找出凯撒杀了他！否则以世界政府的底蕴，只会更加恐怖！”迪蒙一边走，一边打量着周围沉声喝道。

“的确如此，难怪失去战国元帅与卡普中将等一众高层将领后，海军还能更强力的打压海贼。世界政府这个最终敌人，我们可不能让他们好过呢！”罗深以为然的点点头，以罗的想法看来，即使锦卫门父子发生意外，只要能解除掉凯撒这个威胁就算赚了。

砰！砰！

“小心！快躲开！”突然迪蒙双耳一动，想也不想的出现在贝波和纱琪面前。才一出现的迪蒙，猛地撑起罡气盾将贝波两人罩了起来。

“冰雪堡垒！”在迪蒙喊出小心的同时，卡库默契的发出无数寒气一掌拍在地面上。只见无数冰雪诞生，瞬间就造出了一个房子大小的冰雪之屋。

轰隆！轰隆！轰隆！在冰雪之屋完成的一瞬间，无数声响彻整个庞克哈萨德的爆炸声不断传来。处于爆炸核心的冰雪之屋被卡库加了四层，很显然爆炸的威力十分巨大。

“死了吗..完全覆盖在爆炸中，应该死了吧！”在迪蒙等人不远处，两个身高巨大的怪异雪人正抗着巨大狙击枪欣赏着眼前的大爆炸。

之前那些警卫人员发出的无数瓦斯，就是被这两个家伙发出的子弹给摩擦爆炸的。要不是迪蒙警惕，搞不好罗几人就要身受重伤甚至是残疾。要知道，这些瓦斯爆炸的威力比之硫磺一类物质制作的火药强上太多了。

冰岛入口的爆炸声不断传来，让人诡异的是从远处正不断聚集着瓦斯毒气朝着这边飘过来。正是因为这些突然出现的瓦斯毒气才造成爆炸声不断，而处在爆炸中心的迪蒙几人却是微微皱起了眉头。

“看来我们被小看了啊，哈哈！”迪蒙眉头微微一皱，抽了口雪茄咧嘴哈哈大笑道。因为轻敌的关系，迪蒙几人才造成了现在的被动。

这样的无限大爆炸中，能够幸免的人不多。迪蒙、德雷克、草泥马和路奇几个皮厚的倒是可以轻松逃离，但是罗几人毕竟不是肉体十分强大的体技者，想在这样的爆炸中安稳逃出去十分困难。与其拼着受伤逃出去，不如想个更安全的方法。

“卡库，麻烦你咯..说起来，我们几个都没有群体防御的能力呢！”罗嘴角微微一翘，毫不在意外面的大爆炸。要不是卡库有个还算不错的大范围防御技能，恐怕今天纱琪几人不死也只剩半条命。

“堡垒强化！！交给我吧，这样的爆炸虽然破坏力极强，但还不至于打破我的堡垒！”卡库精神抖擞的笑了笑，随即双掌贴在冰墙上不断释放能力。瓦斯爆炸的确恐怖，但单体杀伤力还不被卡库放在心上。

“连我们都这么狼狈，要是瓦斯毒气被海军大规模使用..恐怕海贼的末日就要到了！”路奇摸了摸自己的披肩长发，看了眼正在发动能力的卡库淡淡说道。自从上了战神号以后，路奇的宠物鸽子就单独在战神号的沙滩上安了家。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百三十五章死亡国度

更新时间2012-11-910:51:04字数：3356

轰隆！轰隆！无数的爆炸声持续不断，远处两个身高巨大的怪异雪人正快速的朝着远处退去。而迪蒙几人却是躲在卡库制造的冰雪堡垒里，除了太吵外基本没有什么危险。

冰岛远处的研究所内，长着双角的凯撒正看着大屏幕邪邪怪笑。在凯撒的旁边却是站在一男一女，金发女子是凯撒的秘术莫奈、而带着墨镜身穿格子大衣的中年男子却是没有见过。

“咻咯咯咯~~地下世界的中介们，这是冰之大陆的入口！闯进岛上的战神海贼团，大家应该都注意到了吧！”只见凯撒拿着一个影像虫邪笑着，一指墙上的大屏幕猖狂笑道“这点爆炸只不过是前戏罢了，我可不相信这么容易解决战神海贼团！！”

“现在从炎之大陆纷纷聚集而来的smlley分身飘散出来的瓦斯，不断造成对战神海贼团的轰炸。要不了多久，smlleys就会在冰之大陆的入口重新组合成形！smlleys就是你们曾经看过毁灭这座岛屿的毒气炸弹‘H2S气体’！！”

“上次的问题是人们中毒后虽然衰弱，却依旧能够逃跑。这次借着战神海贼团这个试验体，让大家看看..加入某种‘东西’后让毒气彻底变成完美的杀戮兵器！！接下来，大家看到的新兵器..我命名为死亡国度！！！”

在凯撒说话的时候，无数如塑胶一般的物体正快速的朝着冰岛入口聚集。没过多久，一个巨大无比的塑胶怪物便出现在迪蒙等人不远处。与此同时瓦斯毒气也不再扩散，停止爆炸后，迪蒙几人第一时间从冰雪堡垒里走了出来。

“这是个什么怪物？长的还真是恶心啊！！”才一出来迪蒙就皱起了眉头，这种如鼻涕一般恶心的东西真是让人反胃。

“不用管它了，研究所就在前边..我们还是快点过去吧，要是让凯撒逃掉就太不值得了！”带着防毒面具的德雷克看了眼远处的科学研究院，又看了看身后的巨大塑胶怪物建议道。

“快走吧，这么恶心的东西..我可不想碰呢！”看了眼正快速追来的巨大塑胶怪物，纱琪干呕两声恶心的说道。

“这个岛上的怪异生物真是不少，也不知道那个凯撒到底在研究些什么！”一边朝前跑着，罗若有所思的说道。

“我在奇怪那些警卫人员都跑去哪了，总不至于我们杀了一些就没了吧？”看了眼周围的空无一人的冰天雪地，路奇望着远处的研究所淡淡说道。

“咦？空中丢了什么下来？”迪蒙突然抬头朝着空中看去，只见空中一个气球船丢下一个巨大的糖果模样的东西。

“咻咯咯咯~~战神海贼团的各位！虽然不知道你们为什么会来到这座岛，但是既然来了..就准备成为我的试验体吧！！”正当迪蒙几人好奇的时候，突然雪地冰墙上巨大的屏幕上出现了凯撒的头像。只见凯撒拿着话筒，看着迪蒙几人邪邪笑道“在我的完美杀戮兵器之下，不管是何等实力之人..都将化为灰灰！！！”

“这家伙就是凯撒吧，还真是猖狂呢！看来我们被人小看了啊，各位..”迪蒙莫名其妙的看了眼后方正吃着糖果的smlleys，随即满不在乎的咧嘴哈哈笑道。

“既然他自己冒出头来，正好省的我们一个个人探查！这座岛上唯一能住人的地方，恐怕就是那个研究所了..”德雷克看了眼大屏幕，淡淡的笑道。

“希望锦卫门他们也在那里..”

轰隆！轰隆！罗的话还没说完，只见一声响彻庞克哈萨德的巨响传来。而原本是塑胶模样的smlleys,此刻却是变成了一阵烟雾朝着四周急剧扩散开来。

“什么！”

“卧槽！这恶心东西居然是瓦斯变得！！”迪蒙看着后面的烟雾瓦斯，懊恼的一声大吼朝着前头快速跑去。一边跑，一边叫道“快跑啊，大家！这个东西碰到就悲剧了！！”

以迪蒙的能力想逃走轻而易举，只是贝波和纱琪还差了些。要是迪蒙一个人的话，这个东西早给迪蒙无视了。现在瓦斯如实质般的朝着四处扩散，即使是迪蒙都不敢呆在这里。会不会中毒暂且不说，要是有半点火星，恐怕这个岛屿就会完全爆炸开来！

“凯撒那混蛋是白痴吗！这要是爆炸，谁都别想活下来！！”

“咻咯咯咯~~快跑！快跑！没有飞行的速度，很快你们就会被瓦斯蔓延的！！这次完成的新兵器死亡国度，只要人被瓦斯缠上就会失去行动能力，根本不会再有逃掉的可能！什么七武海、什么大将、什么四皇..都敌不过我这杀戮兵器的威力！！！”

“没有办法，目前还是冲到研究院再说！我想凯撒这个家伙，应该不会为了一个实验与我们同归于尽的！”一边跑，罗一边沉声说道。

“嘻嘻~~我们先走咯！剃！！”明白迪蒙几人是为了等自己和贝波，纱琪嘻嘻一笑不客气的发动剃快速的朝着前方飙去。

“哈哈！那就叫凯撒看看什么叫实力！！”

话音刚落，迪蒙几人先后朝着前方发动剃。只见冰天雪地里，一道道人影快速的闪现。迪蒙几人突然加快的速度，让大屏幕前面的凯撒眉头一皱恼火的大声怪叫。

“凯撒！既然你的死亡兵器不行，那么依照joker的命令..你立刻让人将远处的瓦斯引爆，在他们跑到研究所之前！”沉默寡言的中年男子，突然摸了摸墨镜淡淡的说道。

“混蛋！这怎么可以！！要是这样，恐怕我们也会死在这里！！！”

“维尔戈，虽然是joker的命令..不过这可是关系到我的生命安全呢，这个提议还是不要了吧！”即便是挂着招牌式微笑的莫奈，此刻也不得不尖叫抗议着。

维尔戈的这个主意实在是疯狂，别看现在瓦斯隔得太远，要是爆炸起来，那绝对是整个庞克哈萨德彻底从地图上抹除掉。维尔戈可是无视生命，莫奈和凯撒却是不会赞同维尔戈的这个想法。

“维尔戈，别怪我没警告过你！这里可是我的地盘，而且我并不是joker的下属！要是你敢采取这种疯狂的行动，即便我活下来也绝对不会再帮助joker制造SAD！！”

“只是一个玩笑罢了，不用这么当真..话说，我也不想死在这里呢！”维尔戈摸了摸下巴的胡渣子，嘴角微微一撇无奈的说道。早知道如此，就不该说出这样的提议。现在不论是凯撒，就连自己人莫奈都对自己提防连连。

“看来只有再找机会解决掉凯撒了..”维尔戈墨镜下方的双眼中闪过一丝杀机，随即平淡无奇的坐在沙发上喝起了咖啡。要不是由于之前的安排，研究所外面已经没有了警卫人员的存在。以维尔戈的性情，恐怕会强制引爆这个岛屿。

现在迪蒙等人疯狂发动剃，离研究所已经不远。而且这个时候出去引爆瓦斯实在是困难，先不说迪蒙几人这一关过不过的了，其次也没人愿意去做这样的自杀任务。

“去安排警卫人员彻底封死所有大门，只要他们敢闯进来..我会亲自动手解决他们的！”凯撒瞥了一眼淡淡然的维尔戈，飘在半空中对着莫奈轻声笑道。

“嘿嘿，迪蒙、德雷克！你们这两个贝加庞克的好朋友，我会让你们尝尝窒息的感觉的！！咻咯咯咯咯~~”

“你的信心十足啊，凯撒..”维尔戈轻轻喝了一口咖啡，淡淡的看了眼猖狂的凯撒轻声说道。

在迪蒙等人大逃亡的时候，身后的混合瓦斯毒气如同毒液一般侵蚀着所触碰到的一切。无论是地面还是冰墙，全部都被覆盖上了一层薄薄的瓦斯毒气。如此同时，离庞克哈萨德不远的海面上正快速的航行着几艘海军战舰。

“斯摩格中将，你说为什么庞克哈萨德会有人的存在？维尔戈中将为什么会独身前往庞克哈萨德呢？我要是没记错的话，庞克哈萨德已经毁在了曾经的科学事故中！”只见斯摩格的副官达斯琪摸了摸眼镜框轻声问道。

“在G－5基地突然窃听到的那个电话不会有错，不管那里是什么地方，既然战神海贼团已经去了..正好我想会会那个家伙！”带着墨镜披着海军正义披风的斯摩格，吸了吸嘴角的雪茄淡淡的说道。一年半不见，现在的斯摩格右脸上留下了一条长长的疤痕。

“嘿嘿，战神海贼团呀！大佐妹子，我们会保护你的！！”在斯摩格的附近，却是站着一帮犹如地痞的海军士兵。这些海军每一个都有着不止一条的伤疤，光是气势就比之伟大航道前半段的海军强上几倍不止。

“布鲁~布鲁~布鲁~~”

“嗯？”

“斯摩格中将吗，我是毒龙！”

“毒龙大将！”

“战神海贼团太过危险，赤犬元帅派我前往庞克哈萨德对抗战神海贼团。你们的任务是驻守G－5基地，希望你们现在就返航！！”电话那头传来一道沉闷的声音，却是命令斯摩格返航的电话。只是这个所谓的毒龙大将根本就没有听过，不过看斯摩格的表情就知道，这个人斯摩格也熟悉。

（感谢大家长久以来的支持，一直以来票票都稳定在100－150之间，基本没有多大的反差。能有这么多的固定票票，小宅很感激。感谢‘龙fengyun’‘③流小海\々’这两位仅有的票王，感谢所有支持的朋友！！另外，QQ群再次邀请朋友们进群，3346921）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百三十六章毒龙大将

更新时间2012-11-917:14:51字数：3040

“毒龙大将，你是在说笑么！我G－5支部基地长维尔戈中将因为庞克哈萨德的电话失踪，作为同僚怎么会放手不管..本部的命令与我无关，我只知道这件事与我们G－5有关！”斯摩格抽着雪茄，浓浓的烟雾中看不到斯摩格的表情。

“达斯琪，是你通知本部的吧？”结束电话，斯摩格看了眼达斯琪淡淡的说道。

“是我..我怕与战神海贼团起冲突，才会通知本部这件事情！”留着长发的达斯琪，摸了摸手中的长刀点头轻声说道。

“这次的事情就算了，我们G－5不需要本部的保护！这次前往庞克哈萨德主要是弄清楚维尔戈的去向，而不是正面与战神海贼团交战。虽然很想和那个人交手，但我还不至于这么自大..”斯摩格点点头，面无表情的说道。

另一边，前往庞克哈萨德的航道上。五艘巨大海军战舰正快速的朝着庞克哈萨德航行着，除去中间一艘海军战舰，其他的四艘战舰上各自站着一位海军中将。四位海军中将、一位没露过面的毒龙大将，这样的高等战力正是为了前往庞克哈萨德对付战神海贼团。

事情往往会发生意外，原本该由多拉格来拖住海军，让迪蒙有足够的时间去称霸新世界。现在却因为一个小小的桃之助事件，让迪蒙一伙与海军高层战力齐聚在庞克哈萨德。

“庞克哈萨德作为曾经的科学研究基地，却在一次意外实验中彻底毁灭。这次却传来有关这座岛屿的电话，更重要的是维尔戈中将也因为这个事情神秘消失。赤犬元帅给我们的任务是在对抗战神海贼团的同时，毁灭庞克哈萨德！”

“虽然我不知道庞克哈萨德有些什么，但既然我们接到了赤犬元帅的命令..希望各位中将多多配合，战神海贼团的实力不用我去多说，各位也应该十分清楚！”中间海军战舰的船楼里，一个昏暗的房间内正传出一阵低沉的声音。

“知道了，只不过毒龙大将能否别在这么这个时候打电话，这种声音真的很恶心..”电话那头的鼬鼠中将眉头一皱，不耐烦的回答一声便往后推开了几步。

“哦，抱歉..这个肠胃不太好，下次我会记得的。”紧接着一阵大便狂喷而出的声音，让鼬鼠几位中将本能的捂住嘴巴。

“这个毒龙大将..”打完电话，鼬鼠心中总是有一种挥之不去的恶心感觉。原本很严肃的议事时间，却被这一阵恶心声给打乱。

“各位，我们和战神海贼团可是老对手了啊。也不知道战神海贼团这一年多成长到了什么地步，总之..各位小心一点！”鼬鼠拿起电话，接通了其他几位中将皱着眉头沉声道。

“哈哈哈~~战死又如何，本部目前正在培养新的海军中将。我们这些海贼王罗杰时代的老家伙，能帮助他们的..就是多给他们一些成长时间！”满脸刀疤的中将斗犬，拿起电话满不在乎的笑道。顶上战争后，他们这些人都算是时代的残党了。

“连卡普中将、战国元帅都退休了，现在青雉大将也消失无踪..我们这些跟着卡普中将追捕罗杰的老人，的确是挡住新人们的发展啊..”

在海面上，海军本部战舰与G－5斯摩格部队前往庞克哈萨德的时候，战神号正快速的转向冰岛方向。之前岛上传来无数的爆炸画面，后来又出现一朵如蘑菇云的烟雾，让比利和米卡果断决定登陆查看迪蒙几人情况。

“米卡，这里遍天都是毒气！看来我们想登岛都没有办法，你有什么主意没有？”皱着眉头看着不远处的冰之大陆，比利眉头紧皱的看向米卡。

“他们的实力你还不相信吗，我看我们就在冰岛周围打转好了，只有这样才能更快的接应迪蒙他们。”米卡眉头微蹙，摇了摇头轻声说道。这漫天的毒气，米卡和比利根本没法进岛。

“也只能这样了，希望这些家伙不会出什么事情！”比利一边朝着操纵室走去，头也不回的说道。

……

“罗，这个大门就靠你了！”轻松的朝着前边跑着，迪蒙转头朝着正不断用剃的罗咧嘴笑道。要不是有罗的能力，恐怕迪蒙几人只能暴力破坏研究所大门了。要是破坏掉大门，迪蒙几人想躲避毒气就更不可能了。

“room！快点进去！”罗点点头，一边奔跑一边挥着长刀。只见钢铁大门顿时被罗劈成两段，看也不看后面激涌的瓦斯毒气，罗高声喊道。

“剃！”

“剃！”

随着罗砍断大门，迪蒙几人快速的冲了进去。最后一个进入的罗马不停蹄的重新将大门合上，才一合住钢铁大门，毒气就翻滚着撞到了大门上。

“呼..这些搞科学的都是他么的疯子！我尼玛情愿跟海军三大将打上一场，都不情愿来这样的地方！”缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙叼着雪茄大骂道。

这个世界的人们只见识到了另类的高科技，却没有见过大范围的杀伤性化学武器。可以说这个世界上没有人比迪蒙更加了解化学武器的恐怖，虽然迪蒙前世也没见过什么导弹之类的大规模杀伤性武器。

前世那些什么原子弹、核弹、氢弹，各种放射性化学武器的恐怖迪蒙还是听说过的。如果出现这类型的核武器，恐怕冥王一炮轰沉一座岛屿的威力也不算什么。毕竟这个世界的岛屿有大有小，谁知道冥王能轰沉的岛屿有多大。

“现在我们已经进入了研究所，当务之急还是找到凯撒再说！”德雷克深以为然的点点头，打量着周围的钢铁建筑沉声说道。

“头有点晕！你们没有感觉到无法呼吸吗..”只见纱琪脸色通红，脚步轻浮的轻声说道。

“好晕..”一旁的贝波也是如此，摇摇晃晃的都有些看不清楚周围的风景。

“卡库！”看见两人的情况，迪蒙眉头紧皱大声喝道。

“冬至！冰雪堡垒！”在迪蒙喊话的同时，从卡库身上快速的飘出无数冷气。紧接着无数雪霜从空中飘落下来，不一会的功夫就将迪蒙等人包裹在一间小房中。

“麒麟火！！”在卡库完成堡垒的一瞬间，草泥马身上猛地燃起一阵火焰。一个冰，一个火，在这间小小的屋子类制造着供纱琪和贝波呼吸的氧气。

“有人！我出去看看！”看到纱琪和贝波的脸色渐渐变好，迪蒙眉头一扬从小房中闪了出去。才一出来，迪蒙便朝着钢铁墙上的楼梯飞去。

“瓦斯套索！”在迪蒙飞上来的时候，头生双角的凯撒邪邪一笑，丢出一团瓦斯毒气朝着迪蒙飞去。

“你就是凯撒？居然敢出现在大爷的面前！！”迪蒙身子连闪，瞬间出现在凯撒面前一拳打了过去。现在这里没有丝毫的氧气，路奇几人只能呆在卡库制造的小房类呼吸。而迪蒙的呼吸悠长，却是能坚持一会。

“咻咯咯咯~~你是攻击不到我的！青炎剑！”被迪蒙一拳打散脑袋，凯撒一边怪笑一边挥出一把火剑朝着迪蒙砍去。

轰隆！轰隆！凯撒一剑砍在迪蒙的罡气盾上，强大的爆炸力炸的罡气盾如水波般荡漾。可惜罡气盾的强大防御力，对凯撒瓦斯爆炸的威力还是十分稳固的。

“自然系能力者？你还真是猖狂啊！！”一拳没有效果，迪蒙眉头微微一扬。看了眼得意非常的凯撒，迪蒙咧嘴一笑覆盖着武装色霸气的一脚快速踢了过去。

轰！到底是实力差距大的关系，迪蒙轻松一脚就将凯撒给踢飞老远。空中飘散的丝丝血迹就能看出来，迪蒙这一脚绝对不轻。

“以为自然系就无敌了么，白痴！！”踢飞凯撒的迪蒙想也不想的朝着凯撒冲了过去，只见迪蒙高抬右手覆盖着武装色霸气猛地拍了下去。

“雪垣！”

眼看着迪蒙一掌就要拍到闪躲不及的凯撒的时候，一道如钢铁般的雪墙挡在了凯撒面前。饶是如此，迪蒙的掌力也不是区区雪墙就能抵挡的。只不过雪墙虽然只阻拦了一瞬间，但却给凯撒争取了逃走的时间。

“两个自然系？有些意思..”感知到凯撒两人元素化逃跑的迪蒙不屑的笑了笑，紧接着跳到地面朝着冰雪小屋走去。而在凯撒离开的时候，这里的空气已经恢复了正常。

这些自然系的能力者就是不一样，打不过还可以元素化逃跑。虽然迪蒙可以阻拦住凯撒元素化逃跑，但迪蒙感知到有个实力不错的人物躲在这附近。既然已经来到了研究所，迪蒙还不至于一见到凯撒就要杀了他。对于凯撒，迪蒙还有很多问题想问。

“刚才一共出现过三个人，两个自然系、一个实力未知！这个凯撒的能力多半是跟气体有关，你们要是单独遇到他可得小心些了。”看到卡库几人从冰雪小屋走了出来，迪蒙看了眼凯撒几人逃走的方向耐人寻味的笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百三十七章改造人麦哲伦

更新时间2012-11-919:57:31字数：3153

“斯摩格中将，岛上毒气弥漫..恐怕我们根本无法靠近啊！”站在船头，达斯琪眉头微蹙看着不远处的庞克哈萨德大声叫道。

只见庞克哈萨德的火之大陆不断的喷出岩浆，冰之大陆的毒气遍天，这种情况谁都无法接近庞克哈萨德。更重要的是只要一点点火星，整个冰之大陆都会爆炸开来。

“庞克哈萨德究竟发生了什么事，怎么会变成这个样子！”皱着眉头看向冰之大陆，斯摩格抽着雪茄沉声疑惑道。

“烟老大，本部战舰过来了！”只见一个胡子拉碴，衣衫不整的怪异海军走到斯摩格旁边嬉笑道。

“毒龙大将！”看到海军战舰开了过来，斯摩格带着G－5众人点了点头。

“斯摩格中将，既然你坚持前往庞克哈萨德，那就一起来吧..”只见一个身高三米多的怪异海军大将从甲板上走了过来，这个大将头生双角，一双机械手臂。如果迪蒙在这的话，一定能够认出来。这个神秘海军大将就是推进城的署长麦哲伦，只是样貌变化太大。

推进城中麦哲伦一人大战黑胡子海贼团，结果却是身受重伤近乎身死。顶上战争之后，由贝加庞克亲手改造麦哲伦。如今的麦哲伦已经拥有不逊于暴君熊的身体，自身的毒液也变得更加强大。再加上一年半的生死磨练，现在的麦哲伦完全拥有大将的实力。

“只是这漫天的毒气，恐怕我们根本无法接近吧？”斯摩格随意的点点头，看了眼麦哲伦身后的鼬鼠中将几人，抽了口烟无奈的说道。

“这个我来解决，等到毒气消失之后你们在上岛吧！”麦哲伦满不在乎的摆了摆手，随即身上猛地射出一条毒龙朝着不远处的冰之大陆冲去。

“毒龙大将的能力不愧为逆天能力之一，海军多一个这样的大将真是一件好事呢！”看着麦哲伦从毒龙肚子里飞走，火烧山中将抽了口雪茄微微笑道。

“斯摩格，你什么时候能改改你这脾气，恐怕高层那帮老头子一百个愿意栽培你成为大将！”与斯摩格十分熟悉的鼬鼠中将，难得的开着玩笑。

“哼！我才懒得管那帮老头子，我只负责抓捕海贼！”斯摩格恼火的一摆左手，不爽的直言反驳道。

“你呀..现在的新世界比之以前更加混乱，海军能靠的只有你们这些新秀了！”鼬鼠无奈的摇了摇头，斯摩格的臭脾气可以说是整个海军本部都知道。

在鼬鼠几人说话的时候，麦哲伦已经飞到了冰之大陆上。才一落地，麦哲伦便被无数瓦斯毒气给包围。只见麦哲伦的身体瞬间毒化，看也不看身上的混合瓦斯毒气，张开嘴巴一阵狂吸。

随着麦哲伦狂吸瓦斯毒气，麦哲伦的身体内部发出轰隆隆的声音。而麦哲伦身上的毒液也是快速的朝着地上低落，吸入无数瓦斯的麦哲伦就像一个快融化的糖人一般。没有过多久，整个冰之大陆的瓦斯毒气越来越少，直到完全被麦哲伦吸入腹中。

“诶呀~~不行了！！痛死我了！！厕所，厕所！！”才一吸空瓦斯，麦哲伦痛苦的按着肚子随便找了个方向跑去。

在麦哲伦去解决腹泻的时候，鼬鼠等人带着十几个和平主义者登岛了。而那些普通的海军士兵并没有登陆，毕竟即将面对的对手是战神海贼团。

本该一炮轰出便会彻底毁灭的庞克哈萨德，因为维尔戈的存在并没有这么轻易毁灭。毕竟一个老牌海军中将可不是说放弃就放弃的，这也是为什么麦哲伦会主动去吸收那些毒气瓦斯的原因。不过可惜的是，麦哲伦等人好像并不知道维尔戈的具体事情。

“这个岛上唯一能呆人的地方，就只有那边的研究所了！”登陆后，斯摩格看了眼远处的科学研究院后转头看向鼬鼠几人说道“维尔戈是我们G－5的基地长，找到他是我们G－5的事情！我们就在这里分开好了..”

“垃圾们！该走了！”不理鼬鼠几人脸上的苦色，斯摩格一把抽出背上的十手大声喝道。

“是！！”

“这个家伙..怎么没看到毒龙大将？”无奈的摇了摇头，鼬鼠转头看向跟上来的几个少将问道。

“不知道，毒龙大将上岛后就没看到人影！”站在和平主义者前边的几个海军少将对视一眼，摇了摇头大声说道。

“事态紧急，我们还是先前往科学研究院找到战神海贼团再说！不管怎么说，这里是曾经的科学研究院。以迪蒙和德雷克的过往..难保他们不是企图在科学研究院得到些什么！”皱着眉头看了眼周围，鼬鼠中将果断的下了命令。随即一挥大手，带头朝着科学研究院方向跑去。

在海军众人前往科学研究院的时候，迪蒙等人也见到了诡异的一幕。只见迪蒙几人前面是十几个巨大的小孩，但是这些小孩却是在争抢一个巨大的糖果，而这个糖果就是之前那个恶心怪物smlleys所吃的东西。

“喂！喂！都给我停手！”连smlleys吃了都会爆炸的东西，这些小鬼居然当成糖果来抢夺。要是干出什么危险事情出来，可不是迪蒙几人想要的。

“你们是什么人啊！”一个巨大的女孩颇为好奇的看了眼迪蒙几人，又看了看自己的同伴，随即鼓起勇气朝着迪蒙几个问道。

“这么危险的东西，你们最好不要玩呢..”快速抢过糖果，德雷克看着眼前的巨大小孩们微微笑道。

“糖果！我要吃糖果！！”

“不准抢我们的糖果！快还给我们！！”

“小鬼们！给我安静点！”看着眼前突然暴走巨人小孩，迪蒙双眼一凝大声喝道。随着迪蒙的战神意志发动，这些小孩如见鬼一般快速的朝房间角落跑去。

“这是..好像是某种药品！”拆开糖果的包装，罗眉头微微一皱。作为一个医生，罗本能的感觉到这个糖果上传来刺鼻的药味。只是由于没有工具来检测，罗无法判断出是什么药品。

“这是Mothers给我们治病的药，你们不能拿走！”墙角一个较小的巨人小孩看着地上的巨大糖果，红着双眼朝着迪蒙几人大声叫道。

“对！不能拿走！！”

“我们还要靠它来治病啊！！”

“闭嘴！谁再敢吵闹，我就杀了他！！”迪蒙眉头一皱大声喝道，战神意志的影响居然被这些小孩解除了。更诡异的是，这些小孩都变的狂暴起来。

“坏人！他们是坏人..”被迪蒙一吓，这群小孩顿时低声自语不敢再大吼大叫。尽管如此，这样的画面依然让迪蒙几人眉头一皱。

“我来看看到底是什么..”只见迪蒙将手轻轻按在糖果上，半眯起眼看着墙角的小孩们。万物之声才一开启，迪蒙的眉头就微微皱了起来。

“你就莫查是吧..”看了眼墙角还算清醒的巨人小女孩，迪蒙微微一笑轻声问道。在说话的同时，迪蒙还通过万物之声来表达自己的善意。

“嗯，我是莫查..”巨人小女孩害羞的举了举手，有点恐惧的盯着迪蒙几人轻声说道。

“别告诉他！莫查，他们是坏人啊！！”

“这帮烦人的小鬼！莫查，你们争抢的这个糖果其实是一种兴奋剂！每次食用你们都会很兴奋，但这种东西..食用多了的话，可是会致命的！”看了眼地上的糖果，迪蒙眉头微微一皱朝着莫查问道“你们所说的mathers平时就用这个来给你们治病？”

“嗯，我们一直都是吃这个的！糖果很好吃呢..mathers告诉我们很快就会好起来，然后送我们回家！”在万物之声的作用下，莫查渐渐对迪蒙几人放松警惕单纯的笑道。

“他们所说的mathers是凯撒，看来凯撒在他们身上做实验呢！”得到女孩的答案，迪蒙扭头看向德雷克几人轻声说道。由于这些小孩的情绪太过暴躁，即使迪蒙拥有万物之声也不能从他们身上感知到多少有用的信息。

“你知道一个叫桃之助的小孩吗，他头上有个竖起来的小辫子！”听到迪蒙的话语，德雷克眉头微微一皱，抬头看向莫查轻声问道。

“他和几个小孩子是前几天被mathers带到岛上的，要是没有出去玩的话，应该就在隔壁的房间吧。”莫查点点头，看向迪蒙几人祈求道“你们是来找他的吗，你们是要带他回家吗？能不能将我们也带走啊，我想爸爸妈妈了！！”

“想离开的话，就跟着我们吧！”迪蒙咧嘴一笑，点点头轻声说道。对于这些小孩，迪蒙并没有解释太多关于糖果的事情，毕竟小孩子你也别指望他们能听得懂。

“走吧，去找桃之助！找到他们父子了，我们才能放手大干一场啊！！”这些小孩的生死，迪蒙并不会太过在意。愿意跟着自己离开的，迪蒙会顺手帮一把。要是不愿意离开，等到迪蒙几人毁灭庞克哈萨德的时候就只能自求多福了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百三十八章内幕

更新时间2012-11-1020:08:29字数：3133

“桃之助，你这家伙还真是会给人找麻烦啊！”一手提着桃之助，迪蒙大手一拍桃之助的脑袋，随即将桃之助丢给一拍的卡库。

“混蛋！我要跟你决斗！男子汉的头颅怎么能给你随便拍打！！”被卡库接着的桃之助脸色通红，虽然很感激被迪蒙几人救了，但却不满的朝着迪蒙吼叫道。

“看来那些小孩不想跟来呢..”一边朝着前方走去，路奇头也不回的说道。

“无所谓了，这些巨人小孩带走也是个麻烦。我们还是先找到锦卫门，然后去抓住凯撒就可以了”迪蒙摆了摆手毫不在意的说道，那些小孩对迪蒙几人富有敌意，最后就连想走的巨人小女孩莫查都不愿单独离去。

“布鲁~布鲁~布鲁~~”

“摩西~摩西~~我是迪蒙！”正当迪蒙几人朝着研究所里边走去的时候，迪蒙兜里的电话响了起来。

“我跟米卡正朝着岛屿赶来，你们在哪里？海军本部派来了不少中将和PX－和平主义者，我们先来和你们汇合再说！”只见海面上某处停留着战神号，而比利却是背着米卡在空中快速的跑动。不一会的功夫，已经离冰之大陆不远。

“海军？我们在冰岛的实验室，你们上岛就能看到了..记得不要与他们硬拼，交给我们就好了！”迪蒙眉头微微一皱，随即果断的吩咐道。

“该走了，伙计们！草泥马，你们几个去救援锦卫门！罗，我们几个直接去找凯撒。不管怎样，绝对不能让他被海军抢走！”迪蒙一边说着话，一边带头朝着前方快速奔跑。

“你们小心点..”罗微微点头，便与德雷克、路奇两人跟着迪蒙快速的离去。而草泥马说到底还是一条狗，嗅出锦卫门的所在还是能够办到的。

“嘻嘻，看来等会有大战了呢！”看着迪蒙几人离去，纱琪嘻嘻一笑抽出两把匕首拿着手中挥舞着。

“长鼻子，你们跟好了！要是跟丢了，大爷是不会管你们的！”得意的看了眼卡库，草泥马嘿嘿一笑便朝着另一边跑去。

砰！砰！才跑出没多久的迪蒙几人，就被几百个身穿防护衣的警卫员疯狂喷射瓦斯。而在这些人的后面，却是一队队机械脚的怪异警卫。迪蒙几人才一来到这里，就被无数瓦斯堵住去路。

“真麻烦的瓦斯毒气，战斧！！”恼火的看了眼前方的瓦斯，迪蒙眉头一皱手上瞬间出现一把古铜色的斧头。一边跑，迪蒙一斧头朝着前方挥了过去。

嗤啦！只见迪蒙一斧头挥出，一道斧形斩击顿时将前面的瓦斯毒气给劈成两半。不理瓦斯对面警卫人员的惊讶，德雷克抬脚发出无数岚脚，立刻就有不少警卫人员被德雷克砍成几段。

“指枪！”还没等那些警卫人员反映过来，路奇已经出现在这些人的面前。只见路奇指枪连点，不一会的功夫就倒下二十几个警卫人员。

“是战神海贼团！！”这突然的变故，顿时让机械脚的那帮人发出一阵阵惊恐的叫声。而带头的一个长长棕色胡子的大汉，更是朝着后方跑去。

“Room！屠宰场！”还没等大汉那些人跑出多远，罗手中长刀一挥，顿时空中尸块漫天飞舞起来。

“说！凯撒在哪里！”一把抓住棕色胡子大汉的脑袋，迪蒙吸了口雪茄冷声喝道。

“凯撒..凯撒大人在最里边的R栋研究室！别杀我，别杀我啊！！”也不知道棕色胡子大汉从哪里知道迪蒙几人的身份，此刻惊恐的高声叫道。

“居然会有海贼标志的纹身，海贼当成你这模样，真是丢了海贼的脸..”迪蒙不屑的看了眼棕色胡子大汉，嘲笑一声将棕色胡子大汉的脑袋扔在不远处的钢铁墙壁上。闷响一声，大汉的脑袋顿时被砸的脑浆崩裂，死的不能再死了。

解决了这些警卫人员，迪蒙几人飞快的朝着研究所内部跑去。曾经在研究所工作过的迪蒙和德雷克，对于研究所的大概分布还是能看懂一些。在迪蒙几人前往凯撒所在的R栋研究所的时候，凯撒几人也在商量接下来的行动。

“凯撒，我说过他们不是你能轻易解决的..要不是我和莫奈去救你，恐怕你已经落在了迪蒙的手上了吧。”斜斜的瞥了一眼凯撒，维尔戈喝了口咖啡淡淡的说道。

“现在说这些有什么用，那些小鬼们肯定被他们发现了！我可警告你，我和joker只是合作关系。我帮他制造SAD，他给我资源进行其他实验！没了我，这个世界上不会再找出第二个制造SAD的人，即便是贝加庞克那混蛋也制造不出来！所以..你最好不要有什么同归于尽的想法！”凯撒懊恼的看了眼维尔戈，盯着大屏幕上的迪蒙几人大声吼叫道。

“别吵了，还是想办法解决眼前的麻烦吧！要是让赤犬元帅知道你背着他进行许多实验，恐怕他一定不会放过你！”莫奈不耐烦的冷喝一声，随即微微蹙眉轻声说道“我们还是前往SAD制造室吧，即便被他们发现那里..我们也拥有同归于尽的底牌！”

“走吧，joker离这里有些远..没有几天时间，是不可能到达这里的。所以我们也别指望有人来救我们了，去SAD制造室还能让他们忌惮一些。”不理皱眉思索的凯撒两人，莫奈撩了撩头发便朝着门外走去。

“看来这的确是目前最好的办法了..”凯撒即便不想死，也不得不承认莫奈的主意是唯一的出路。瞥了眼面无表情的维尔戈，凯撒快速的朝着莫奈的方向飘了过去。

“莫奈这个家伙好像很怕死呢，这个不够忠心的女人..还是留给joker去处理吧！”维尔戈看着莫奈两人离去的方向，摸了摸眼镜淡淡的说道。

……

“你们以为这次还能逃得掉么！要不是你们放的冷枪，大爷怎么会被爆炸埋了几个小时！”只见迪蒙脚踩着一个巨大雪人，手中也提着一个巨大雪人。而这两个怪异雪人，就是当初偷袭迪蒙一伙的人。紧接着，不等两人说话，迪蒙手脚发力便杀死了这两个怪异雪人。

就在刚才，迪蒙几人经过C栋却遭到了一些警卫人员和这两个雪人的袭击。兴许是知道了迪蒙几人的可怕，这些人事先在走道里布满了瓦斯毒气。要不是迪蒙以罡气盾抗住了这次的爆炸威力，恐怕罗几人也会受些轻伤。

轻松解决了这些小喽，迪蒙几人很快就来到了凯撒几人所在的R栋主研究室。在研究室转悠了一圈，却一个人影都没有。不一会的功夫，迪蒙几人便集中到了一个被密封的实验室。

轰隆！！才一推门进去，一道强烈的火焰柱朝着迪蒙几人冲来。如同本能一般，罡气罩在火焰柱临身的一瞬间撑了起来。紧接着一条奶牛色的小型飞龙朝着迪蒙几人冲来，那速度比之之前遇到的火龙快上不少。

“这些怪异家伙还真是缠人啊，铁块！”在奶牛飞龙飞过来的时候，德雷克一个月步出现在半空。还没等奶牛飞龙张开大嘴，德雷克那覆盖着武装色霸气的一拳猛地砸在了奶牛飞龙的脑袋上。

“喂！喂！！德雷克！这家伙不错，留着当宠物了！！”就在德雷克准备接连几拳砸死这条奶牛飞龙的时候，迪蒙赶紧出声制止道。这种稀有品种的龙，正是当宠物的首选啊。

“这条龙好像也很暴戾呢，就跟那些巨人小孩一样..”罗眉头微微一皱，难道这也是吃过那些巨型糖果的试验品？

“暴戾又怎样，大爷要它当宠物..它就得老老实实的！”迪蒙满不在乎这条龙的袭击，飞身上去对着奶牛飞龙一阵拳打脚踢。不一会的功夫，原本很可爱的奶牛飞龙顿时被揍成了畸形。

“你们看这个，这好像是个恶魔果实呢！”只听咔嚓一声，独自走到房间中心的路奇，一拳打破眼前的玻璃管，从里边拿了一个恶魔果实出来。

“恶魔果实而已嘛，有什么的..”

“不对！迪蒙当家的..这个恶魔果实好像有些不对劲，跟我们见过的有很大的差别呢”罗接过路奇手上的恶魔果实看了看，几人对视一眼皱眉轻声说道。

“这个嘛，很简单！小鬼，告诉大爷这到底是不是恶魔果实..”看着地上楚楚可怜的奶牛飞龙，迪蒙咧嘴一笑扬了扬拳头嘿嘿笑道。

“咕噜噜~呜哇啊~~”奶牛飞龙眼泛泪花的呜呜叫道，也不知道它到底想表达些什么。飞龙被迪蒙一阵旁揍，也算是恢复了理智不敢再攻击迪蒙几人。

“什么？你丫的是贝加庞克的宠物？这个东东是个未成品恶魔果实？这到底是怎么回事，大爷居然不知道贝加庞克有了你这么个宠物..”奶牛飞龙一阵嘀咕，迪蒙双眼一瞪惊讶的大声问道。没想到随便一问就问出些内幕。也不知道这座岛屿跟贝加庞克有什么关系。

（最近频繁失眠，一睡觉就各种做梦，一做就是一晚上..精神可谓是疲惫不堪。今天白天饱饱的睡了一天，晚上好了一些..吃完饭，小宅这才码了一章上传上来。不好意思..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百三十九章SAD

更新时间2012-11-1111:33:18字数：3363

“马琳乔亚..贝加庞克，我一定会救你出来的！”拍了拍眼前的奶牛飞龙的脑袋，迪蒙眼中冷光一闪沉声喝道。

“既然是这样，那个凯撒就必须得死！什么SAD我们没兴趣，不过..也不能放任海军和其他势力得到。”看了眼房间的周围，德雷克淡淡的点点头。

“贝加庞克？还真是让人期待啊，居然连恶魔果实都造的出来..”

“他会制造恶魔果实不奇怪，那些和平主义者不就是拥有黄猿和大熊的能力嘛。只是可惜，这些都是他未完成的试验品罢了。”迪蒙抛了抛手上的恶魔果实，毫不在意的摇了摇头感叹道。

从奶牛飞龙口中得知，几年前贝加庞克几人在这里开始进行科学实验。其中贝加庞克做的是人体巨大化、DIY恶魔果实、海楼石的效用，只不过由于改造活人与贝加庞克的原则有冲突，所以不曾有过多大的进展。真要算起来，巴索罗米－熊是贝加庞克改造的第一个自愿的活人。

在庞克哈萨德进行科学试验的时候，贝加庞克的同事M－凯撒－库朗却是认为只有活人才能更好的试验。同样的研究上，凯撒对待试验体极其残忍。最终贝加庞克忍无可忍的向世界政府说明了这一切，希望世界政府能出面制止凯撒的行为。

对于凯撒的残忍行为世界政府并没有阻止，直到最后凯撒制造出了杀戮兵器瓦斯毒气炸弹。在一次试验毒气炸弹的时候，凯撒的瓦斯毒气炸弹直接覆灭了整个庞克哈萨德。也正是那个时候，贝加庞克才转移到伟大航道无名岛继续进行着科学实验。

庞克哈萨德的毁灭，将很多人都困在了这里。其中的那些个机械脚的警卫们，多半都是当初残存下来的警卫人员。而奶牛飞龙本身也被困在了这个贝加庞克的实验室，直到庞克哈萨德再次启动，奶牛飞龙这才被凯撒进行新的改造。

据奶牛飞龙所说，凯撒在岛上一共进行着三个实验。一个是人体巨大化、一个是DIY恶魔果实、最后一个就是制造SAD。其中人体巨大化的试验体，就是迪蒙几人看过的那些巨人小孩。由于凯撒的能力关系，SAD这种大规模破坏性武器只有凯撒会制造。而实验楼的隔壁D栋，就是SAD的制造室。

“这几个实验项目真让人心惊肉跳呢，即便完成任何一个都将是一个不平衡。”一边朝着D栋赶去，罗回头看了眼实验室方向微微笑道。

“即使完成了实验又如何，绝对的实力下..就连已经造好的PX－和平主义者都可以无视。不过这些东西，在战场上的威力可不小呢..”迪蒙满不在乎的咧嘴一笑，对这些东西要头疼的人应该是凯多这样的大势力的存在。就算海军SAD，就算SAD强大，迪蒙几人也可以打不过就跑，这就是船员少的好处。

“喂，小鬼！你之前说凯撒在制造SAD？制造？你的意思是..他已经能量产了？”突然迪蒙眉头微微一皱，缓缓站住身子朝奶牛飞龙问道。

“咕噜噜~~”

“瓦斯果实？混合瓦斯毒气炸弹？等等..先不要着急前往SAD制造室！”突然迪蒙大喝一声，停下脚步不再前进。

“摩西~摩西~~卡库，找到锦卫门了没有？要是找到了，你们先撤退..我们办点事就回来，随时接应我们！”

“人已经救到了，那你们自己小心！”

“迪蒙，你这是..”路奇摸了摸下巴，颇为奇怪的看了眼迪蒙。

“这家伙说SAD已经能量产了，D栋只是SAD的制造室罢了。还记得我们上岛的时候被那个恶心怪物炸成的瓦斯毒气追赶么，那个就是强化型的SAD！”迪蒙眉头微微一皱，随即嘿嘿笑道“海军并不知道凯撒制造SAD，如果我没猜错的话..凯撒是在帮助多弗朗明哥制造SAD，而凯撒帮助海军制造的只有恶魔果实研究、人体巨大化。”

“嗯？”

“原本我还好奇SAD究竟是什么东西呢，没想到是这种混合型瓦斯毒气炸弹！”当初在鲸鱼岛看到SAD的文件，迪蒙只是单纯的好奇罢了。现在想起来，迪蒙顿时明白SAD究竟是什么了。

正如同奶牛飞龙所说，SAD是凯撒依靠自身能力研究出来的瓦斯炸弹。原本的瓦斯炸弹威力不算太大，但凯撒加入了某些东西后是的这种H2S毒气炸弹变成混合型瓦斯毒气炸弹，就好像smileys那样因为其他物质加入而产生冲突发生大爆炸。

由于这些东西是凯撒背着海军制造的，所以凯撒不敢光明正大的为瓦斯炸弹命名。不过根据瓦斯炸弹爆炸后的特性，凯撒起了SAD这个掩人耳目的名字。而SAD的原本意思为SearchandDestroy，中文名字为摧毁一切，同时凯撒也将其称之为死亡国度。

“你的意思是..凯撒躲在SAD制造室？你是担心凯撒引爆SAD制造室，与我们同归于尽吧..”听到迪蒙的解释，德雷克了然的点点头明白了迪蒙的想法。自己四人能力和实力都是战神号上顶尖的，即便是凯撒引爆SAD制造室，自己几人也不用付出多大的代价。而一旦纱琪几人过来，恐怕迪蒙几人就要投鼠忌器了。

“走吧，大家小心点..不管是爆炸还是毒气蔓延，都不是什么好玩的东西呢！而且，海军也赶过来了..”迪蒙点点头，快速的朝着D栋方向跑去。这个SAD制造室要毁去，但要看毁在谁的手里。要是能利用这个SAD给予海军一个沉重打击，迪蒙绝对会毫不犹豫的选择引爆它。

“小鬼，你可以走了！记得赶紧出岛，否则死了不要怪别人！”

“咕噜噜~~”

不一会的功夫，迪蒙四人便来到了D栋大门。看着眼前的大门，迪蒙并没有让罗使用能力来切割。这个时候已经不需要什么空气密封，只见迪蒙猛地一拳将整个钢铁大门打成几块塌落到地面。

“凯撒！给大爷滚出来！”才一进入SAD制造室，看着眼前的大型制造工具，迪蒙大吼一声如闷雷般传遍制造室。

“战神海贼团船长迪蒙..你知道这里都是些什么东西吧，要是它们爆炸了..”只见一个SAD大罐子的楼梯上凯撒三人慢慢走了出来。

“凭你也想用这些东西来威胁我？找死！战斧！！”看了眼凯撒三人的方向，迪蒙嘲笑般的出声打断道。话音刚落，迪蒙手中战斧出现猛地劈了过去。

轰隆！轰隆！！只见迪蒙一斧头将一个SAD大罐子给劈成了两半，顿时其中未完成的瓦斯气体快速的分布在空中。第迪蒙斧头劈出的那一刻，莫奈和维尔戈冷汗直流快速的朝着远处闪去。

“混蛋！你这个疯子！你想同归于尽吗！！”刚才元素化的凯撒，瞬间变成人形指着迪蒙大声骂道。这么危险的地方，居然想也不想的就展开攻击，想死也不用这么疯狂吧。

“同归于尽？嘿嘿，凭你们也配！”迪蒙咧嘴一笑，抽了口雪茄缓缓朝着凯撒方向走去。走到近前，迪蒙看着莫奈两人笑问道“多弗朗明哥在哪，你们这些人应该知道吧..顶上战争中没空管他，这个时候我倒是要找他好好算算以前的账呢！”

“七武海多弗朗明哥？不认识，你要是想找他..那你就来错地方了！”维尔戈摸了摸眼睛，淡淡的说道。话音刚落，维尔戈便拿着一根竹棍出现在迪蒙面前。

“指枪！”

“嘿..当大爷的名气是假的么”看着维尔戈出现在自己面前，迪蒙抬手便轻松挡住维尔戈的竹棍指枪。即便是覆盖了武装色霸气，维尔戈这一击依然没能造成半点伤害。如果仔细看的话就会发现，在竹棍的顶端罡气盾正聚集一点防御着。

轰隆！话音刚落，迪蒙右手一握竹棍猛地一拉。顿时就将维尔戈整个身子拉的倾斜，不等维尔戈逃跑，迪蒙大力一拳就将维尔戈砸飞老远。

“太平雪－手刃！”在维尔戈倒飞出去的时候，莫奈已经元素化出现在迪蒙身边，只见莫奈双手变成晶莹的雪刀快速朝着迪蒙砍来。

“小姑娘，你太弱了..掌心炮！”如同拍苍蝇一般轻松的拍断莫奈的手刀，迪蒙抬起左手对着莫奈一记掌心炮打了过去。

“圆顶雪屋！”只见莫奈双腿一蹬快速朝着后面退去，在莫奈的面前却是出现椭圆形的鸡蛋壳般的雪块。

咔嘣！只听一声闷响，莫奈的圆顶雪屋发出阵阵闷响。紧接着就被迪蒙这一记覆盖了武装色霸气的掌心炮打的碎裂开来，而在雪屋碎掉的时候，莫奈也已经回到了不远处的维尔戈的身边。

“无空世界！”还没等迪蒙有所行动，远处的凯撒一声大喝。紧接着SAD制造室里的空气和瓦斯快速的被凯撒吸收，如果任由凯撒继续吸收，恐怕这里很快就会变成一个真空空间。

“半调子的自然系，别那么单纯了！战斧！”迪蒙眉头一扬，抬脚一道战斧斩击朝着凯撒踢了过去。

战斧斩击还没飞出多远，远处的维尔戈发动剃快速的闪了过来。才一接近战斧斩击，维尔戈抬起覆盖着武装色霸气的竹棍稳稳的挡下了迪蒙的这随意一脚。挡下战斧斩击的维尔戈并没有进攻，而是皱着眉头盯着迪蒙在思索什么。

（吃饭，吃了继续码字！大家光棍节快乐啊，哈哈哈哈~~今天码字一天，上传时间为晚上6.7点、晚上11－12点。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十章齐聚制造室

更新时间2012-11-1116:04:29字数：3109

“你究竟有什么目的！”明显感觉得到迪蒙在拖延时间，维尔戈眉头紧皱握紧竹棍看向迪蒙问道。

“嘿嘿，你们两个不是我的目标..凯撒嘛，这个人我要了！”迪蒙耸耸肩懒懒的拍了拍额头，一边说话一边朝着凯撒走去。

“哼！凯撒、莫奈，一起上！”维尔戈一声大喝，提着竹棍就朝着迪蒙打了过来。而身后的莫奈也是冰雪覆盖周身，朝着迪蒙扔出一个个兔子模样的雪球。至于后面的凯撒，却是在不断的吸收着周围的空气。

“嘿，那就先送你们上路好了..”迪蒙看了眼远处的凯撒，扭头对着维尔戈和莫奈咧嘴笑道。

话音刚落，迪蒙脚步轻踩快速的闪躲着莫奈的雪球攻击。在维尔戈还没过来的时候，迪蒙已经出现在了维尔戈的面前。到底是实力差距大的原因，维尔戈还没反应过来就被迪蒙一脚踢飞了出去。

“小姑娘，看在你是女人的份上..就不欺负你了，你可不要逼我起杀心啊！”打飞维尔戈，迪蒙双脚一踏出现在莫奈的身边。看着莫奈那恐惧的神色，迪蒙咧嘴一笑一把抓起莫奈的脖子狠狠的甩了出去。

“你这家伙还真是多事呢，那你就去死吧！”在迪蒙将莫奈丢出去的时候，维尔戈提着竹棍再次打了过来。迪蒙不爽的看了一眼维尔戈，想也不想的一拳朝着维尔戈打去。

“凯撒，你快点！！”只见维尔戈的竹棍被迪蒙一拳打碎，两人的右拳紧紧的拼在了一起。维尔戈瞥了一眼凯撒，头上青筋直冒的大声喊道。现在只能依靠凯撒的能力来让迪蒙缺氧，这也是几人唯一能打败迪蒙的方法。

“就好了..好了！咻咯咯咯咯~~”才一会的功夫，整个制造室的空气完全被凯撒吸干净。只见莫奈与维尔戈脸色越来越红，随时都有可能缺氧而死。

“我看你能坚持多久！瓦斯云！”看着迪蒙被维尔戈拼命缠着，凯撒身体上散发出无数瓦斯。原本的真空空间顿时充满了瓦斯毒气，即便是维尔戈和莫奈也是摇摇晃晃的随时都有可能倒下。

轰隆！凯撒话音刚落，迪蒙就一脚将状态越来越差的维尔戈踢飞了出去。还没等维尔戈落地，迪蒙飞身上去一掌将维尔戈按进了地面。只见地面一个人头大的小坑，维尔戈不断的喷出大量鲜血。

“永别啦！！”对着小坑咧嘴一笑，迪蒙右拳掌心炮凝聚成一个光团。紧接着迪蒙便快的一拳砸了下去，强大的冲击力顿时就将维尔戈的脑袋打的支离破碎。

“维尔戈！！”远处的莫奈双眼迷离的轻叫一声，紧接着便双目泛白的直直倒在地面，却是没有氧气维持呼吸假死了过去。

“维尔戈中将！”

“混蛋，居然敢杀死维尔戈中将！！这次你可别想再逃了！！！”轰隆，只听两声撞击声传来。不一会的会功夫，两条毒龙快速的朝着迪蒙射来。

“毒龙？麦哲伦？”在毒龙射过来的时候，迪蒙月步连跳飞上高空快速闪躲掉毒龙溅射出来的毒液。

“虽然我不清楚这座岛上发生了什么事，不过你杀了维尔戈中将是事实..迪蒙，我不会再让你逃掉的！喷射！”只见麦哲伦从一条毒龙里快速的出现在SAD制造室的大门口，一边说着话，一边抬起左手朝着迪蒙疯狂的喷射着毒雾。

“卧槽！黄猿的镭射能力！！”半空中的迪蒙来不及管后面的凯撒，快速的在空中连跳闪避。只见制造室里被毒雾喷到的东西，都以肉眼可见的速度被腐蚀成残渣。最关键的是麦哲伦的喷射速度，与大熊的镭射攻击速度不相上下。

“贝加庞克那个混蛋..被抓之前都不干好事，这家伙还真是有点难缠呢！”左右闪避着，迪蒙头疼的撇撇嘴吐槽道。从麦哲伦的攻击方式上一眼就看得出来，麦哲伦被贝加庞克如同和平主义者一般改造过。

“喂~喂~~麦哲伦，你这毒虫不是在推进城嘛..出现在这里，你穿越了？”蹲在一个SAD大罐子的顶端，迪蒙看着麦哲伦讽刺道。

“因为你和黑胡子海贼团，推进城的神话被打破..既然这样，我当然要出来将你们这些海贼统统抓回海底大监狱！”麦哲伦淡淡的看了眼迪蒙，随即皱着眉头看向远处的凯撒说道“没想到这里还有其他的越狱犯人，凯撒..既然遇到了，你就准备再次被关到推进城吧！”

“毒之巨龙！”

话音刚落，只见麦哲伦的背后出现两条巨大无比的毒龙。即使身处在瓦斯中，巨大毒龙也是红着双眼吞吐着瓦斯变成口水滴落到地面。两条毒龙才一出现，分别朝着凯撒和迪蒙冲了过去。而毒龙所过之处的SAD大罐子，全部都被毒龙腐蚀成渣。

“麦哲伦！我现在可不是逃犯，我是奉赤犬元帅在这里进行科学实验啊！！这个家伙才是你的敌人，他可是想打世界政府的主意啊！！”快速在空中恢复身体，凯撒对着远处的麦哲伦一阵大叫。反正维尔戈已经死了，没人能看出他是内奸。正是因为这样，凯撒才会想利用麦哲伦来对付迪蒙。

“赤犬元帅？”闻言，麦哲伦眉头微微一皱盯着凯撒看了片刻。心底却是在暗思来之前赤犬的嘱咐“麦哲伦大将，庞克哈萨德有一些政府不能曝光的东西..去了之后，不管什么全部毁灭掉！！绝对不能让海军的研究成果落到海贼的手上！！”

“对！对！这些SAD都是赤犬元帅要的呢，这里面全部都是一些大规模杀伤性武器！”凯撒眼珠一转，嘴角一翘大声笑道。

“麦哲伦，这家伙可没你想的那么好呢..”迪蒙玩味的笑了笑，并没有过多解释。只要在等一会，迪蒙根本不需要惧怕他们什么。

“哼！不管你是不是替世界政府工作..我接到的命令是毁灭这里的一切！”麦哲伦一边说话，一边张开嘴巴猛吸空中泄露出来的毒瓦斯。

“毒龙大将..维尔戈！迪蒙，是你这混蛋杀了他吗！”只听一声大喝，斯摩格半身化为烟雾飞到了麦哲伦的身边对着迪蒙大声吼道。

“嘿，斯摩格..好久不见了啊！你说那个墨镜男啊..是我杀的！”迪蒙看了眼死去多时的维尔戈，对着斯摩格咧嘴一笑。

“混蛋！”斯摩格大骂一声，双腿化作白色烟雾快速的朝着迪蒙冲去。才一靠近，斯摩格抽出长长的十手朝着迪蒙打了过去。

轰隆！只听一声爆响，SAD制造室远处的墙壁突然破出一个大洞。紧接着一道人影一闪，人影快速的出现在斯摩格面前，一拳将斯摩格打落到地面。

“嗯？没空气吗..真是难受！”才一出现，德雷克月步连闪又回到了大洞旁边。而斯摩格却是退到了麦哲伦的身边，脸色难看的看着面不改色的迪蒙。

“迪蒙当家的，一切都准备好了！你想怎么玩，就怎么玩吧..”只见墙壁洞口旁边站着罗三人，之前来到SAD制造室的时候他们便与迪蒙分开了。

“啊~麻烦了！”迪蒙站起身子懒散的伸了个懒腰，不理麦哲伦和斯摩格，转头看向凯撒咧嘴笑道“这里的SAD足够炸毁整个岛屿，这也是我为什么迟迟不抓你的原因。现在你倒是可以引爆这些混合瓦斯炸弹，只不过..死的那个只有你罢了！”

“说吧，多弗朗明哥在哪？你为他制造了多少SAD？”话音刚落，迪蒙便出现在地面缓缓朝着凯撒走去。

“多弗朗明哥？”原本打算阻止迪蒙的麦哲伦闻言眉头一皱，按住了准备上前的斯摩格等待着迪蒙的下文。

“罗，将这个小姑娘留着..”走到莫奈的身边，迪蒙一把抓起昏迷的莫奈朝着罗丢了过去。

毁了这里杀了凯撒，世界政府想继续研究的打算就会落空。对于这些十分有把握的迪蒙，现在更想知道的是多弗朗明哥的下落。这个家伙藏的太深，迪蒙之所以想杀多弗朗明哥也是因为他的城府。曾经在北海的时候，一个普通海贼船长也是因为这样的性格才被草泥马所杀。与自己处于敌对的多弗朗明哥，迪蒙就更没理由不找他的麻烦了。

“那个七武海么，我根本不认识他！”凯撒眉头一皱，大声狡辩道。这个时候要是承认，恐怕麦哲伦几人都容不得自己还活着。

“嘴硬的人最烦人了，我的耐心可不多啊！”话音刚落，迪蒙已经朝着凯撒冲了过去。

“掌心炮！”

“想同归于尽？凭你还不够资格啊！！”一道掌心炮挤出的风压吹熄凯撒手中的火焰，迪蒙瞬间出现在凯撒的身边一巴掌将凯撒按在地面。要不是麦哲伦在那边吸空了外泄出来的瓦斯毒气，别说现在凯撒点燃火焰，就是斯摩格的雪茄火星都能将这一块引发爆炸。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十一章毁灭PH岛(三更)

更新时间2012-11-1116:07:31字数：3162

“回答我！多弗朗明哥在哪？你给他制造了多少SAD？”迪蒙淡淡的瞥了眼大门口的麦哲伦和斯摩格，对着远处的罗几人点点头。

“多弗朗明哥在德罗斯雷萨，这个是前往德罗斯雷萨的永恒指针！”感受到迪蒙手心大量能量的聚集，凯撒额头狂冒冷汗的大声叫道“这是第二批SAD，第一批已经运往了德罗斯雷萨！！”

“什么！你这混蛋居然跟七武海有勾结！！”话音刚落，远处的斯摩格就大声喝道。

“看来赤犬元帅的决定是对的，不能让你们逃出一个！毒之巨龙！”听到凯撒的承认，麦哲伦双眼一凝立刻朝着迪蒙两人发出五六条巨大毒龙。

“嘿嘿，麦哲伦..好玩的还在后面呢！”迪蒙咧嘴一笑，看了眼冲过来的巨大毒龙。快速抓起凯撒挡在自己的面前，转瞬间凯撒就被五六条毒龙稳稳的撞在了胸口。

“卧槽！这毒性真猛！”在毒龙接触到凯撒的瞬间，迪蒙果断的丢掉凯撒朝着远处飞去。而被迪蒙当做挡箭牌的凯撒，却是瞬间被毒龙的毒液给腐蚀成了毒水。

凯撒一死，制造室的空气顿时恢复了过来。迪蒙长出一口气，舒坦的在空中到处闪躲。这么长时间迪蒙一直在憋气，就好像迪蒙曾经在水下训练一般的憋气。

“麦哲伦，别太猖狂了！”看到一个SAD罐子被麦哲伦腐蚀，迪蒙眉头一皱朝着麦哲伦飞去。一共也没有多少个罐子，要是SAD被麦哲伦腐蚀完了，迪蒙想毁掉这里都很难做到。

“战斧！”才一靠近，迪蒙手中出现一把大斧猛地朝着眼前的巨大毒龙砍去。稳稳一斧劈断一条毒龙，迪蒙瞬间朝着左边闪去。而迪蒙手中的古铜色斧头，已经被毒龙的毒液完全腐蚀不见。

“毒之镭射！”在迪蒙闪到左边的一瞬间，麦哲伦如先知般的对着迪蒙快速射出两道毒雾激光，即便是刚恢复过来的大气也被麦哲伦的毒雾腐蚀的滋滋脆响。

“见闻色霸气？”迪蒙嘴角微微一翘，丝毫不在意麦哲伦的毒雾。只见迪蒙在空中连闪，突然出现在麦哲伦的面前举拳便砸。

轰隆！在迪蒙两人大战的时候，即便是斯摩格也是闪得远远的。麦哲伦的毒太恐怖，而且是无差别攻击。在迪蒙出现在麦哲伦面前的时候，麦哲伦双眼冒着红光，嘴巴里喷出一道血红色的毒柱冲向迪蒙。

“这家伙..”迪蒙身上罡气鼓动，武装色霸气缠绕猛地一拳砸中毒柱。巨大的冲击力，顿时将麦哲伦打飞老远。而迪蒙右手上的罡气和武装色霸气也被腐蚀一空，就连迪蒙的中指上也掉了一小块皮，可想而知腐蚀性有多强。

“毒龙大将！你没事吧！”

滋滋！麦哲伦那巨大的身体撞在远处的钢铁墙壁上，顿时将墙壁腐蚀了一个大口子。一阵阵毒雾自墙边传来，让刚赶到这里的鼬鼠等人一阵惊呼。

“我没事，放心吧..”迪蒙那无匹的力量并没有直接打中麦哲伦，那股恐怖的冲击力虽然打中了麦哲伦，却只是让麦哲伦感到痛苦并没有受什么伤害。只见麦哲伦的胸前的皮肤破碎了一块，露出了里边那强悍的机械身躯。

“斯摩格中将，这是怎么回事..不是说战神海贼团吗，为什么这里只有迪蒙一个人！”才赶到这里的达斯琪看了眼如同废墟的SAD制造室，随即指着远处地面上的维尔戈大声叫道“维尔戈中将！！”

“他已经死了，被那混蛋杀的！”斯摩格恼火的看了一眼迪蒙，抽着雪茄淡淡的说道。

“什么！！”

“维尔戈中将怎么会死！！！”

“混蛋！大家跟他拼了！！”听到维尔戈的死讯，达斯琪身后的G－5士兵疯狂大叫道。在斯摩格调往G－5之前，维尔戈一直都是G－5的老大。从这些士兵的态度上就能看出，维尔戈的声望还是很重的。

“都给我闭嘴！你们上去也是送死！”斯摩格大喝一声，缓缓吐出嘴里的烟雾，慢慢的朝着制造室走去。德雷克几人出现又消失，让斯摩格很是不解也很不安。

“毒龙大将，这里只有迪蒙一个人，我们绝对不能放过他！”鼬鼠等人看了一眼制造室里的迪蒙，纷纷拔出武器朝着迪蒙跑了过去。

“你们这些家伙..要是以前，还真没办法合作呢！”麦哲伦颇为头疼的按了按脑袋，整个人瞬间变成一个毒人。只是与以前不同的是，麦哲伦身上的毒液不会再低落到地面上。

“凭你们也想杀我！斯摩格，你的长进真慢呢！”一面古铜色盾牌挡住斯摩格的十手，一手提着斧头猛地朝着鼬鼠几人劈去。不得不说斯摩格这个自然系很缠人，但杀伤力也是自然系里面最低的。

“混蛋，别太嚣张了！白雾！”斯摩格眉头一扬，大骂一声便喷出无数白色的雾。只见斯摩格喷出的浓雾，瞬间就覆盖了整个战场。

“嘿嘿！刑天断川！”迪蒙低声一笑，随即大吼一声一斧劈出。只见以迪蒙前方的大雾瞬间被迪蒙劈的朝着两边快速翻滚，而迪蒙这一斧头砍出的斩击，就连远处的钢铁墙壁都被斩成两半。

“杀！”鼬鼠冷喝一声，双手挥刀快速的出现在迪蒙面前一刀砍了下去。迪蒙手中盾牌轻松震退斯摩格的十手，猛地朝着鼬鼠的长刀砸了过去。

还没等迪蒙砸到刀上，火烧山、斗犬都已经冲了过来。迪蒙毫不慌乱的一边抵挡，一边缓缓朝着制造室内部退去。而这个时候，一个长着八字胡的黑发中将突然出现在迪蒙左侧。

“海军中将也只不过是偷袭之辈罢了！哈哈哈哈！”迪蒙哈哈大笑一声，手中盾牌顿时化成一个圆形罡气盾护在自身周围。才一挡住这五个中将的进攻，迪蒙双腿一蹬往后退了几米。

“毒之巨爪！”迪蒙才一退开，麦哲伦便快速出现在迪蒙的面前。只见麦哲伦的右手变成一个几米长的巨爪朝着迪蒙抓去，而巨爪的颜色却是鲜红色，与以前的紫色看起来差距太大。

“强化！皮肤硬化！”只见迪蒙的右手突然变成一个比巨爪更大的拳头，而拳头的颜色比之武装色的黑色更为深沉。

轰隆！一声闷响，只见麦哲伦的巨爪被迪蒙完全打断，巨大的拳风将麦哲伦几人全部吹退出去。而迪蒙的右拳上也是滋滋直响，显然这些毒液让迪蒙很不好受。

一拳打退麦哲伦几人，迪蒙心中迅速操纵着活力果实的能量修补右拳的坏死细胞。操纵细胞，这却是迪蒙进入了入微境界之后才得到的能力。就连皮肤硬化都是入微之后，对身子更上一层的掌控力才做到的。

“这混蛋究竟是什么能力！居然连海楼石都不怕！”才一落地，斯摩格深吸了口雪茄沉声自言自语道。

“布鲁~布鲁~布鲁~~”

“摩西~摩西~~我是迪蒙！”对着麦哲伦几人微微一笑，迪蒙快速跳到一个SAD大罐子的顶端。点上一根雪茄，迪蒙一脸玩味的接通了电话。

“迪蒙当家的..我们已经上船了！”

“知道了..等会再说！”

“啊咧~~我同伴叫我了呢，看来今天只能玩到这里了。一年多没见，看来你们海军越来越强大了啊..”看了眼和达斯琪一众站在一起的一排和平主义者，迪蒙对着麦哲伦几人调侃的笑道“曾经身为世界政府中的一员，走之前我就送你们一份大礼好了..”

“混蛋！你以为你逃得掉么！”斯摩格一声大喝，一道远程白拳朝着迪蒙打去。

“斯摩格，吸烟可是有害健康的哦..你看，我就不抽了！”轻松一歪脑袋躲过斯摩格的攻击，迪蒙站起身来摊开双手咧嘴笑道。

“再见咯，各位保重！”话音刚落，迪蒙手中的雪茄就朝着脚下的SAD大罐子中掉落下去。

“什么！？”

“这混蛋想干什么！”

“罡气盾！”在众海军惊疑的时候，迪蒙瞬间开启罡气盾朝着罗几人打穿的大洞飞了过去。

轰隆！轰隆！轰隆！！只迪蒙才飞出去一两秒，整个SAD制造室发生巨大的爆炸。无匹的冲击力顿时将迪蒙给排挤了出去，就连麦哲伦等人也是在逃跑的瞬间被冲击力冲出老远。

感受到罡气盾的碎裂，迪蒙一边撑着罡气盾一边朝着前方无数的破洞疯狂飞去。这些大洞都是德雷克几人早早打穿的，否则以迪蒙的速度都会被淹没在这强大的爆炸之中。才一飞出研究所，迪蒙便快速的朝着高空疯狂飞去。

岛上的SAD制造室中的机器里，SAD的数量绝对不少。引发的爆炸虽然不会炸毁整个岛屿，但岛上的十几个巨大瓦斯罐绝对有炸沉整个岛屿的能力。这也是迪蒙会事先给自己安排后路的原因，否则即使是迪蒙，也会被这强烈的爆炸炸成重伤。

“嘿嘿，不知道你们能活下来几个呢...”飞上高空的迪蒙重新点燃一根雪茄，一边倒着飞，一边看向下方不断轰隆爆炸的整个庞克哈萨德。要说杀死他们所有人，迪蒙还不相信。这些强者总有些保命的方法，只要逃的及时，就能留住性命。

（除了吃饭就没停歇过啊~~已码好两章，先上传来给大家看看。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十二章返航

更新时间2012-11-1119:48:03字数：3155

由于迪蒙引爆的SAD制造室，紧接着冰之大陆上引发了一连串的大爆炸。十几个巨大的瓦斯罐被火星瞬间点燃，一朵朵蘑菇云自冰之大陆上传来。而与冰之大陆相邻的火之大陆也是随着大爆发，无数火山一个接一个的火山爆发。

轰隆！轰隆！轰隆！！一阵阵爆炸声惊天动地，整个天空都变得异常昏暗。看着庞克哈萨德缓缓朝着海底沉下去，迪蒙无声的笑了笑便朝着战神号的方向飞去。也不知道这些海军会死多少，要是能炸死麦哲伦就最好了。

“你这家伙，搞出这么恐怖的事情！”才一落到战神号上，纱琪就皱着眉头朝着迪蒙抱怨道。即使相隔这么远，传来的爆炸声也是震耳欲聋。

“对了，那些小孩不会都死了吧！”才一抱怨完，纱琪就迫不及待的问道。听了罗几人的解说，纱琪也知道那些小孩都是无辜的。

“没有，那些小孩在庞克哈萨德另一边的五艘海军战舰上..应该是那些海军之前救出去的吧”迪蒙吸了口雪茄，摆了摆手咧嘴笑道。

“锦卫门，你们两父子还真是会给人找麻烦呢！”看了眼甲板上的锦卫门和桃之助，迪蒙撇撇嘴调侃道。

“哼！让开，让鄙人杀了这条恶龙！”锦卫门丝毫面子不买，拔出长刀对着路奇大声喝道。而在路奇的背后，却是躲着一条奶牛飞龙。

“锦卫门！你脑子清醒一点！这是我的地盘，这也是我的宠物！你敢杀了他，老子就活剐了你！”好不容易找到个像样的宠物，锦卫门就败坏迪蒙的心情。想也不想的，迪蒙一脚踹了过去。

“鄙人虽然受阁下救命之恩，但这恶龙..”

“你怎么知道它是恶龙？不管它以前犯过什么错误，现在他是老子的宠物了！”迪蒙拍了拍奶牛飞龙，抽了口雪茄大声说道。

“我了个去啊，你们和之国的人有毛病吧..海贼你们恨，龙你们也恨！”无语的看了眼锦卫门，迪蒙一拍奶牛飞龙的脑袋带着奶牛飞龙朝着船尾走去。

“起航！返回和之国！”

既然救下了锦卫门两人，迪蒙果断的下了返航的命令。如果庞克哈萨德上面没有SAD这种大规模杀伤性武器的话，迪蒙几人也可以好好陪麦哲伦等人玩玩。只是这么一个不稳定因素随时都可能炸死不少人，迪蒙也不敢让纱琪他们去参合这样的危险。

除了迪蒙负责毁灭庞克哈萨德，米卡和比利两人却是将庞克哈萨德的物质搬运了不少。如果不是米卡细心的话，恐怕接下来的航程里迪蒙几人就只能下海抓捕海王类当食物。

“喂，迪蒙当家的！那个小龙给我检查一下，它也服用过那些糖果，还是很有危险性呢..”随着战神号开动，罗出言叫住了迪蒙。之前这些东西没法检测，现在回到战神号上罗便对这些药剂和奶牛飞龙起了兴趣。

“小鬼，好好配合他！否则我就把你烤的吃了，听到没有！”看了一眼战神号船尾用绳子拖着的巨大火龙尸体，迪蒙一拍奶牛飞龙的脑袋咧嘴笑道。

“咕噜噜~~”听到迪蒙的笑声，奶牛飞龙咕隆了下口水狠狠的点点头。

“米卡！今晚就吃那条火龙了！”满意的点点头，迪蒙大笑着一个人朝船尾走去。恐龙肉吃了不少，这个火龙肉还是头一次，龙肉的味道让迪蒙和草泥马期待不已。

随着船上德雷克几人各自活动，战神号又恢复成原本的和谐气氛。在战神号朝着和之国航行的时候，庞克哈萨德的另一边却是另一幕画面。

只见滚滚浓烟中，五艘海军战舰正在海面快速搜索生还海军。这么广大的爆炸中，能有几个人活着出来已经是幸运了。只是可惜，到目前为止一个活着的都没有看到。

“完了~完了~~烟老大和大佐妹子都死了..大家都死了！！！”

“可恶的战神海贼团，居然有能力毁灭整个庞克哈萨德！这些可恶的海贼，居然害死了烟老大和大佐妹子！！”一艘战舰上，一帮犹如混混的怪异海军不断的发出各种呢喃。

“别说是烟老大和大佐妹子了，就连维尔戈中将他们都没一个活着出来..”

“下海看看，也许能找到什么生还者！”一个比较老成的海军盯着不断冒泡的海面，高声建议道。

“快！快点救救斯摩格中将！！”

轰隆！只见海面猛地一荡，达斯琪一脸苍白的背着浑身是血的斯摩格冒出海面。也不知道自然系的斯摩格为什么会受这么重的伤，实力很差的达斯琪却活了下来。

“是烟老大，大佐妹子！！”

才一看到达斯琪，战舰上的混混海军们快速的跳下大海将达斯琪和斯摩格救了上去。只见斯摩格的背部血肉模糊，不过看伤口好像没有伤到内脏。才一上船，达斯琪就呢喃着昏迷了过去。

“船医！船医！！快点出来救人！！！”

“烟老大和大佐妹子还活着，恐怕海底还有生还者..我们应该下去看看！”

“说的不错，赶紧通知其他战舰上的同僚一起下海！”

不一会的功夫，不断有海军朝着海面跳了下去。海军们在海底搜寻了一个多小时，也才搜到了几个几个中将和大将麦哲伦。至于其他上岛的和平主义者和G－5海军，却是什么都没有找到。

除去斯摩格受伤比较重以外，其他几位中将都是轻伤不过却都中了毒。而这些生还者当中，受伤最重的就属大将麦哲伦了。

听鼬鼠中将所说，在爆炸的那一瞬间，麦哲伦通过毒之通道将自己几人送到了海底。而麦哲伦由于闪躲不及，整个上半身的机械身躯几乎被炸毁。要不是麦哲伦死死的护住了头部，恐怕现在麦哲伦已经死翘翘了。

虽然麦哲伦一行人也算是变相的完成了毁灭庞克哈萨德的命令，但也损失了不少。十几个和平主义者就这么报销，更可惜的是跟进去的G－5精英除了斯摩格和达斯琪，一个都没有活着出来。

“毒龙大将伤成这样还能活么..”

“赶紧返航！只是机械身躯被毁，以科学研究院的技术档案还是能够修复的！”鼬鼠中将大手一挥，制止了船医的疑问大声说道“去帮我们拿些解毒剂来，另外再给G－5战舰也送一些过去！”

“是！”

他们这些人通过麦哲伦的毒之通道逃了回来，却也中了剧毒。要不是麦哲伦事先降低过毒液的威力，恐怕他们会被腐蚀的一个不剩。不得不说，今天是海军本部在新世界以来最悲惨的一次战役，一个新任大将差点就这么死掉了。

随着战神号和海军战舰的离去，庞克哈萨德上空的滚滚烟雾渐渐散尽。只是下方已经没有了庞克哈萨德这座岛屿，一切就好像从来没有发生过一样。

“你叫莫奈是吧？没想到多弗朗明哥手底下能人不少啊..”船尾沙滩上，迪蒙抽着雪茄看着对面的莫奈。旁边的桌上，路奇的白鸽子正欢快的吸着一杯饮料。

“多弗朗明哥有你这样的对手，还真是他的运气呢！战神海贼团船长迪蒙..我对你们战神海贼团一直很关注呢，真希望有一天多弗朗明哥那混蛋会死在你们手上！”莫奈丝毫没有惊慌，反而是一脸笑意的看着迪蒙说道“你想问我什么，我可是做情报的..对多弗朗明哥的产业还是很熟悉的，你想知道什么就问吧！”

“哦？看来你对多弗朗明哥不像是那么回事啊，那你之前为什么还那么拼命来保护凯撒？”迪蒙眉头微微一皱，缓缓吐出嘴里的烟雾饶有兴趣的问道。

“我要是不保护凯撒，恐怕我死的更惨！多弗朗明哥对手下控制的十分严格，只要有半点不忠表现出来..那我就失去利用价值了”莫奈微微一笑，走到一旁的沙滩椅上躺了下来。看了天空好一会，莫奈才淡淡的说道“真的很羡慕罗呢，在他即将成为多弗朗明哥手下的时候，有你这个船长出面救下了他..”

“看来你对战神海贼团的过往了解很深啊，越是这样..我越感觉要除掉多弗朗明哥这个见不得光的火鸡！”迪蒙双眼微眯，嘴角一翘轻声笑道。连一个手下都有这样的情报，多弗朗明哥的底蕴绝对不可小觑。不过迪蒙不会太在意，在绝对的实力下什么都是浮云。

“庞克哈萨德毁了，凯撒与维尔戈都死了..恐怕多弗朗明哥以为我也死了吧，虽然这是一个逃脱他的最好时机..”一边说着，莫奈微微摇了摇头否定了现在逃跑的想法。只要多弗朗明哥不死，不管自己逃到哪里都会有被他知道的一天。

“嘿嘿，你想加入战神海贼团，等以后再说吧！我们是战神海贼团，可不是你躲避追杀的地方啊..”闻言，迪蒙咧嘴一笑继而哈哈大笑道。莫奈的题外话迪蒙怎么会听不出来，不过迪蒙对莫奈的实力并不在意，唯一能让迪蒙感兴趣的无非是莫奈的情报能力罢了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十三章德雷斯罗萨(五更)

更新时间2012-11-1122:23:05字数：3290

返回到和之国后，迪蒙几人恢复了平时的懒散。只不过迪蒙一行却是多了一个雪女莫奈，多了一条奶牛飞龙。

这条奶牛飞龙平时就住在战神号船尾的沙滩上，并没有如同草泥马、贝波一样居住房间。一个是奶牛飞龙身形庞大，一个是奶牛飞龙使用过糖果兴奋剂的原因。

回到和之国有一段时间了，由于迪蒙几人将锦卫门已经桃之助救了回来，和之国人们对迪蒙几人的看法完全改变了过来。现在走在大街上，迪蒙几人也不会再受到那种厌恶、鄙夷的目光。

这段时间，彻里哲每天都是早早的出现与人比斗。和之国的隐士不少，即便是‘快刀’冷戈、国王申宏都算不得绝顶武士。以至于后来彻里哲的比斗渐渐辛苦起来，即便如此，彻里哲也是乐此不疲。

自从在庞克哈萨德与麦哲伦短暂交手过后，迪蒙开始对麦哲伦念念不忘。一年半的休整中，迪蒙一共蜕化过两次。第一次是自然蜕化，第二次是迪蒙突破到入微境界后质的蜕化。正是因为入微后操控细胞的能力，迪蒙很想利用麦哲伦的强毒来提升自身细胞对毒的免疫力。

入微境界又称之为打破虚空、可以见神，同时也是至诚之道新的变化。以前的迪蒙踏入了至诚之道，然而突破到至诚之道是一回事，认识自我是一回事。突破到至诚之道后，可以帮助迪蒙更好的认识自我，而往后的路就是加深对自我的认识。

至诚之道的诚说的是自己，不论何时何地何种情况都要清醒的认识自我。当一个人能够十分坚定的认识自我并且不为外物所惑，也就是进阶入微的时候。只有当一个人绝对清晰理智的时候，才能有足够的注意力感知到各种细微的东西。

进入入微境界后，迪蒙对自身的操控力变得更加轻松快捷。在迪蒙脑海中想的时候，身体就会自然而然的跟着反应出来。于此同时，迪蒙也能感知到一些关于自身的祸福，正是秋风未动蝉先觉的境界。除此之外，最大的收获也就是操控自身细胞主动进化了。

虽然仅靠入微境界就能剔除自身坏死细胞保持强盛的一面，但活力果实的活力还是十分重要的，毕竟没有什么比活力果实这个最好的营养品对人体有帮助了。进入入微境界后，迪蒙便想找些极度刺激细胞的环境锻炼，可惜能带给迪蒙身体刺激进化的环境实在不多。

这次遇到麦哲伦，高强力的毒对身体的刺激正是迪蒙所需要的。由于环境因素，迪蒙不能与麦哲伦好好打一场。不过麦哲伦新的实力却是让迪蒙记在了心上，将来的某一天迪蒙一定会再次找上麦哲伦。

“和之国的美酒还真是不错呢，比利..干！”无聊的下午，路奇和卡库在训练，德雷克几人或是去看彻里哲的比斗，或是去逛街购物等等。唯一还闲着的，也就是迪蒙、草泥马和比利了。

“话说那些瓦斯毒气炸弹好像很强呢，你怎么都给引爆了！”一边喝着酒，比利一脸惬意的朝着迪蒙问道。

“不引爆干嘛，让它们流传出来么..”迪蒙微微摇了摇头，点上一根雪茄后吸了一口才淡淡的说道“虽然这个东西很容易打破新世界的平衡..不过，以我们战神海贼团的力量来打破不是更好么！”

“说的也是..”比利赞同的点点头，随意的朝着迪蒙举了举酒碗便一口灌了下去。

“草泥马！你给我留点！你要是吃光了火龙肉，看我怎么收拾你！”抢过一个火龙肉腿，迪蒙对着草泥马大声警告道。

“谁管你..”

“你说什么！”

轰！话音刚落，草泥马张开大嘴猛地将面前的四个大大的火龙肉腿给吞了下去。不等迪蒙过来，草泥马嘴角露出一抹坏笑，紧接着一口大火朝着迪蒙喷了过去。

“卧槽！老子的烤肉！”才回过神来的迪蒙一声大吼，只见迪蒙手上的火龙肉腿已经变的焦烂。看着草泥马朝门外跑去，迪蒙手中的火龙肉腿猛地朝着草泥马丢了过去。

“别跑！混蛋！”一火腿没砸中，迪蒙恼火的快速朝着草泥马追了出去。一人一狗就这样奔跑了出去，不一会的功夫就消失在了比利的面前。

“啧啧~~这美酒滋味多好，不喝真是浪费啊！”看了眼门口，比利一脸微笑的拿起酒坛将酒碗满上。迪蒙追出去，恐怕烤肉吃不到酒也喝不到了。

原本应该大战一场的庞克哈萨德，由于SAD这种能打破平衡的东西存在，使得迪蒙快刀斩乱麻的将罪魁祸首凯撒也杀了。现在唯一拥有SAD的就是多弗朗明哥，但他手上的SAD数量也不是很多。

来到新世界的迪蒙，并不需要这种外物来争取势力。相比这些外物，迪蒙更想靠自己的双手来解决掉一切对手。只要像白胡子那样拥有绝对实力，才会让人不敢与之争锋。正是出于对自己的自信，迪蒙轻而易举的毁掉了整个庞克哈萨德。迪蒙的想法是，即使自己不用SAD，迪蒙也绝对不希望这些东西落到海军手上。

从庞克哈萨德回来半个多月后，近一个月的挑战，彻里哲终于完败所有对手，名正言顺的成为鬼切的主人。这天傍晚，迪蒙几人再次踏上了前往下一个岛屿的航程。

“不用送了，申宏国王..还要谢谢你们的款待，凯多..我会解决掉他的！”看了眼沙滩上的申宏等人，迪蒙咧嘴一笑挥着手大声喊道。这个国王还真是好客，临走时还赠送了许多美酒与特产。最主要的是和之国的美酒，已经将战神号的藏酒窖装的满满的。

“虽然汝等海贼很讨厌，但是鄙人还是很感激汝等的救命之恩！他日但有差遣，鄙人一定为汝等赴汤蹈火！”不爽的白了一眼迪蒙，锦卫门对着卡库几人微微躬身大声说道。

“你真的不留在这里？和之国可以说是新世界里最安全的岛屿了..”被锦卫门无视，迪蒙撇撇嘴看着身后的莫奈问道。这女的，还真赖着不走了。

“以我对德雷斯罗萨的了解，想必能帮到你们不少吧！”莫奈解脱似的笑了笑，看了眼罗才轻声说道“以我对你们的实力分析，一年半以前你们就拥有抗衡多弗朗明哥的实力。我对你们有信心，即便你们败了..我也死的心甘情愿！这种提心吊胆的日子，我再也不想过了..”

“嘿，我迪蒙虽然不是什么好人，但也不算个坏人。既然你敢把命压在我们身上，那你就拭目以待吧！”颇为欣赏的看了一眼莫奈，迪蒙点点头哈哈大笑道。

“小的们！前往德罗斯雷萨！”

随着迪蒙一声大叫，战神号再次开始了新的旅程。因为彻里哲的关系，在和之国逗留了近一个月。再次开始旅程的迪蒙几人，这次的目的地是德罗斯雷萨。德罗斯雷萨也就是多弗朗明哥在新世界的私人岛屿，其中有不少都是多弗朗明哥收服的大海贼。

从迪蒙与多弗朗明哥在海军本部相遇的那天开始，两人就好像注定要成为对手一般。现在迪蒙拥有了强大的实力，终究是踏上了解决多弗朗明哥的旅程。如果多弗朗明哥还是当初那种实力表现，恐怕多弗朗明哥会死的很惨。

通过莫奈所说，多弗朗明哥除了控制还有切割的能力。原本对多弗朗明哥能力不太在意的迪蒙，瞬间就想起了多弗朗明哥割断小奥兹巨腿的画面。也正是由于莫奈的提醒，迪蒙再次想起了北海与多佛朗明哥大战时候的场景。

当初多弗朗明哥情愿用罗的长刀来砍自己，也不情愿使用切割能力。恐怕不是多弗朗明哥仁慈或者隐藏的关系，而是多拉格这个家伙恐怕早就到了，只是自己当初没有发现而已。如果是因为多拉格的存在，那么那天多弗朗明哥实力表现的太差就能说得通了。

“嘿，你没机会了！即使你隐藏的再深，这次倒下的一定是你！”看着茫茫大海，迪蒙咧嘴自言自语的笑道。

“迪蒙船长，不得不提醒你一句..多弗朗明哥被人称之为joker，在他之上还有一个强者存在！那个人被人称之为大鬼，却从来没人见过他。据说唯一见过他的就只有多弗朗明哥了。”不知道什么时候，莫奈突然出现在迪蒙身后对着迪蒙出言提醒道。

“嘿嘿，大鬼？貌似来头不低啊！又如何..四皇我都不放在眼里，更别说一个见不得人的小鬼罢了！”迪蒙朗声一笑，摆了摆手毫不在意莫奈的提醒。以现在秋风未动蝉先觉的预知，迪蒙并没有感觉到自身有什么危险。只要自己没事，迪蒙就一定会保证其他船员的安全。

“嗯..我相信你们！另外..谢谢你会帮助我！”莫奈无声的笑了笑，随即点点头轻声说道。没有一个朋友的莫奈，虽然是自己主动选择留在战神号上，但迪蒙几人愿意帮助自己解决掉多弗朗明哥，还是让莫奈很感激的。虽然，这个帮忙只是顺带的。

（看来极限也就是五更了，不行了..手打字打的没力气了。就到这里吧..另外，庞克哈萨德的剧情并不是一个完整的剧情，后文还会有关联的剧情发生。PH岛屿只是一个剧情开头罢了，毕竟迪蒙几人不需要所谓的SAD，也就没必要多耗字数了。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十四章暗黑必杀令

更新时间2012-11-1216:49:46字数：3073

轰隆！轰隆！

一片昏暗的大海上，灯火辉煌的战神号正快速的朝着前方航行。天空不时落下一道道响雷，狂风暴雨如世界末日般的席卷而来。船后的海浪一浪高过一浪，总是险险就要覆没战神号。

“我了个去，这天气太诡异了！”

即便是纱琪提醒过，这天气就好像跟纱琪约好似的，纱琪一说完狂风暴雨就出现了。此刻战神号正火力全开的朝着前方快速航行，船尾的巨浪太快，即便是迪蒙几人能阻拦一次两次，也不能止住巨浪持续袭来。

轰隆！轰隆！

“快看前方！好多龙卷风柱！”听到比利的一声大叫，只见前方不远的海面上，旋转着几十条如同连接天地一般的暴风混合海水的龙卷风柱。

“小的们！各展所长，解决它们！！”迪蒙一声大吼，快速的朝着半空中飞去。要不是知道多拉格不是自己的敌人，迪蒙还真会怀疑这天气是多拉格搞的鬼。

这种天气，如德雷克等人的攻击就显得微乎其微。真正能对付这种天气的，就只有迪蒙和彻里哲了。不得不说，大自然的能力才是最强大的。即便是单体攻击很高的德雷克几人，在大自然面前也显得十分苍白。

随着迪蒙一声大喝，卡库和莫奈两人全力将后方的海水冰冻。只是卡库两人的能力仅仅能冰冻一次波浪罢了，等到后续的海浪冲过来后，被卡库两人冰冻住的海浪顿时就被打了下去。

除了卡库和莫奈的阻拦，路奇和德雷克两人却是踏着月步出现在半空中。只见德雷克两人一人一边，使用人力在为战神号增加额外的航行速度。船头的罗却是一脸笑意，随着罗的左手摇摆的战神号灵活的穿插在狂风和闪电中。

“嘿！给我破！！开天！！”半空中的迪蒙右手出现一把大斧，迪蒙一声大喝猛地朝着前方挥出了巨斧。附带着战神意志的斩击，如同砍木头一般顿时将前边的两道龙卷风柱给砍成了两段。断成四半的两道龙卷风柱并没有倒落到海面上，而是被远处其他的龙卷风柱所包含在一起。

在迪蒙出手的时候，船头的彻里哲双眼一凝猛地挥出鬼切。只见前方的三道巨大龙卷风柱顿时被彻里哲拦腰切断，失去了下方旋转的动力，龙卷风柱失控一般的快速朝着天空中卷去。

“嘿嘿，彻里哲，一个月的战斗..你的剑道越来越强了啊！”看着彻里哲轻而易举的解决了三道龙卷风柱，而自己只是单纯的靠暴力砍断。高下立判，迪蒙毫不在意的咧嘴赞扬道。

“和之国的收获，的确不少..”彻里哲淡淡的点点头，握了握手中的鬼切颇为感叹的说道。与鹰眼站到了一个等级上，彻里哲更能体会到鹰眼的剑道底蕴。

随着迪蒙与彻里哲的出手，挡在前方的龙卷风柱快速的消失在眼前。尽管天空依然是昏暗无比电闪雷鸣，船尾巨浪翻滚袭来，战神号依然丝毫不损的朝着前方平稳航行。

“这鬼天气，想晒太阳都没有办法..”看着船尾的巨浪威力慢慢变小，迪蒙抬头看着昏暗的天空不爽的叫道。

“无所谓啦，等一会估计天就晴了。”德雷克看了眼天空，微微一笑轻松的说道。自从战神号装了海楼石，少了海王类的骚扰，德雷克几人也显得无聊了很多。

“嘻嘻~很快就能看到太阳了，我感觉得到空气的湿度正在快速减少！”看了迪蒙几人一眼，纱琪嘻嘻一笑骄傲的说道。

没过一会，天空中的乌云渐渐散尽，重新露出了那颗炙热的太阳。天气就像人的心情一般，温暖阳光的照耀下，迪蒙几人心情都舒畅起来。就这样，战神号上的气氛再次变得悠闲和谐起来。

“布鲁~布鲁~布鲁~~”

“摩西~摩西~~我是迪蒙”躺在沙滩椅上，迪蒙抽着雪茄闭目假寐中。听到桌上电话虫的响声，迪蒙懒懒的接过电话无力的说道。

“上次庞克哈萨德上的生还者已经查出来了，另外还有个不好的消息要告诉你呢..”一听声音，迪蒙就知道是科斯打过来的。

“活下来了几个？”

“麦哲伦前两天顺利度过危险期，目前正在接受海军科学家们的改造。由于贝加庞克博士以前的和平主义者的研究资料存在，恐怕麦哲伦这次是死不了了..”科斯微微一笑，轻声说道“另外斯摩格也已经被救治过来，其他活下来的..有斯摩格的副官达斯琪、再加上鼬鼠、斗犬四位中将，其他的已经确定无一生还！”

“真是可惜呢，送给海军这么一份大礼，居然一个重要人物都没死..啊，对了！你说的坏消息是什么..”撇了撇嘴，迪蒙无所谓的问道。

“庞克哈萨德被毁、凯撒被杀，没有SAD供应..地下世界中所有的大势力统一对你们发下了必杀令，虽然以你的实力不在乎..不过还是要小心一些别被暗算了！”

“必杀令？哈哈哈哈~~早就认为他们是敌人了！科斯，帮我查清参与地下势力的所有国家和势力！”闻言，迪蒙咧嘴一笑冷声道。原本打算灭了凯多之后再去解决地下势力，没想到这些家伙急不可耐的蹦Q了出来。

“我知道了”

“看来我们以后的旅程会更精彩了，你这家伙还真是会惹事啊！”一旁的沙滩椅上，德雷克哈哈一笑调侃道。

“这不是很好嘛，解决掉多弗朗明哥这个地下势力的高层，让地下世界知道我们的实力！等科斯查出那些国家的准确情况，一个个灭了他们！”迪蒙双眼微眯，吸了口雪茄冷笑道。绝对的力量可不是国家能够抗衡的，任何一个四皇都拥有轻松覆灭一个大国的实力。

“一说到战斗..你们这些家伙一个比一个兴奋！”突然一声调笑从不远处传来，只见米卡和莫奈端着饮料拿了过来。听到迪蒙几人的讨论，再看看罗几人的神色，米卡无奈的摇了摇头。

战神海贼团的规则是，一旦确定了敌对关系，就不会有丝毫怜悯之心。就像那次迪蒙残杀和之国两万骑兵一样，彻里哲并没有恨过迪蒙，这是一种觉悟，要是想不通也就没资格成为战神海贼团的船员。所以听到迪蒙要覆灭这些地下势力国家的时候，米卡并没有表达出自己的反对。再说以迪蒙几人的作风，即便是覆灭了那些国家，也不会对普通百姓滥杀无辜。

“男人的浪漫，当然是来自大海和战斗了！”听到米卡的话语，德雷克嘿嘿一笑满不在乎的说道。

“说的不错，干！”迪蒙咧嘴一笑，拿起桌上的酒杯朝着德雷克敬道。

“米卡姐，我不喜欢战斗啊！！你在去给我烤点火龙肉腿吧！！”接过米卡递来的饮料，草泥马嘿嘿一笑嬉皮笑脸的说道。

“知道了，呵呵”米卡微微一笑，想也没想的就答应了下来。

“罗，那个小鬼怎么样了？”看了眼趴在沙滩上的奶牛飞龙，迪蒙吸了口饮料看向靠在船边的罗问道。

“已经治好了，不过这种兴奋剂会有毒瘾..就像现在一样，浑身无力没有精神！忍受一段时间，估计它就不会再出现那种情况了！”罗微微看了眼没精打采的奶牛飞龙，点点头轻声笑道。

“那就好..”

“世界政府监禁了贝加庞克，这次又死了凯撒..恐怕世界政府的科学会有很长一段时间停止不前了！”看了眼奶牛飞龙，德雷克想起了凯撒这个疯狂科学家。嘴角露出一抹浅笑，看着迪蒙几人玩味的笑道。

“这可不一定呢，以我多年的情报收集..即便是少了凯撒和贝加庞克，世界政府也拥有大量科学资料和底蕴。即便找不出贝加庞克这样的天才科学家，一流的科学家世界政府还是能找到不少的。”听到德雷克的话语，莫奈微微摇头耐人寻味的笑道。

“这倒是真的，不过无所谓了..说到底，无非是实力至上罢了！”迪蒙点点头，满不在乎的哈哈一笑。只要自己拥有绝对的实力，即便海军真把核弹制造出来，迪蒙也不见得会害怕。

在迪蒙几人聊天的时候，战神号正快速的朝着德雷斯罗萨方向航行着。以现在的船速，再过上两三天就能到达德雷斯罗萨了。

而在迪蒙等人前往德雷斯罗萨的时候，地下势力中激流暗涌一片压抑。地下势力中除了一些大势力外，也有很多人不理高层发下来的必杀令。毕竟凯撒和SAD都已经没有了，这个时候报复迪蒙完全是找死的行为。

在维尔戈身死，凯撒和SAD被毁的时候。身处在德雷斯罗萨的多弗朗明哥并不知道迪蒙的目标是自己，这么长的时间过去了，多弗朗明哥也在准备着一系列找迪蒙报仇的手段。因为SAD利益的关系，迪蒙两人之间的战斗已经不可避免。

（今天一更吧，决战多弗朗明哥的具体剧情，小宅得考虑考虑。毕竟是个七武海，一刀秒杀有点恶心了..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十五章战前

更新时间2012-11-1312:49:07字数：3161

德雷斯罗萨是一座夏岛，在新世界中这种环境不错、磁力正常的岛屿并不多见。表面上德雷斯罗萨看起来就像一个度假岛，熟知内情的人就知道，德雷斯罗萨汇聚了不少暗黑世界的中介人。

除了内岛的城堡是多弗朗明哥私人别墅之外，在德雷斯罗萨的外围也聚集了不少大海贼。此刻德雷斯罗萨的气氛显得有些喧杂，不少海贼都全副武装的等待着敌人的到来。

原本打算找战神海贼团报仇的多弗朗明哥，几天前接到消息说迪蒙一伙正在前往德雷斯罗萨的途中。得到消息的多弗朗明哥并没有主动前去寻找迪蒙一伙，而是召集了地下势力中想要迪蒙人头的强者们，准备在德雷斯罗萨与迪蒙一伙开战。

迪蒙前往德雷斯罗萨的消息是从海军传出来的，在庞克哈萨德的时候，迪蒙专门询问多弗朗明哥的位置以及德雷斯罗萨的永恒指针。当时在场的麦哲伦和斯摩格都能猜出迪蒙想找多弗朗明哥的麻烦，等到斯摩格两人醒过来后，消息自然而然的从海军本部传了出来。

“号外！号外！”

“战神海贼团即将与七武海多弗朗明哥开战！开战地点为德雷斯罗萨！！”

“这种层次的大战，除了过去的顶上战争..可是这几十年来最大的战役了！不管是哪一个海贼团胜利，都将带给这片激流暗涌的大海强大的冲击力！！”德雷斯罗萨的远处，几十艘航海船正不断的游走。这些人都是来自新世界各处的新闻记者，在收到消息的一刹那，德雷斯罗萨的战局备受关注。

一个是纵横大海几十年的七武海，一个是近几年与黑胡子海贼团齐名的‘五皇’战神海贼团。虽然迪蒙一伙还没有挑战四皇凯多，但不可否认的是迪蒙一伙的实力和名气。此刻，德雷斯罗萨自然而然的成为了各大势力的焦点。

“少主，看来我们多年不出手..连这些新人都能猖狂的找上门了。”一个脸型怪异的富态妇女，抬了抬眼镜框张嘴大声笑道。不得不说这个妇女长得很像桃色王国的人妖，即便是说话的声音都让人头皮发麻。

“在这个和平时代成名的海贼团，目中无人也是应该的..既然他们敢找来，吾等自然是送他们走上死亡之路！”多弗朗明哥还没说话，一个长的很像比克大魔王的老鬼满脸严肃的说道。

“呋呋呋呋~~那个小海军成长的很快呢，上次要不是多拉格的出现，恐怕他已经在另一个世界了。好好的度假岛却用来当战场，真是一帮不会享受生活的家伙啊！！”坐在大型沙发上的多弗朗明哥颇为感叹的看了眼远处，随即满不在意的邪笑道。

“baby们，要陪我上战场了呢！”拍了拍沙发上一个金发女子的屁股，多弗朗明哥嘴角一翘闷声笑道。

“人家可不差呢，再说..给我们的度假添上一些娱乐不是很好嘛！”金发女子不满的撇撇嘴，右手微微一动。只见远处的一个椰子树顿时被从上到下劈成了两半，可见这个女子绝对不是什么花瓶。

“baby－5，别总板着一个脸嘛..真是无趣啊！”随着金发女子的说话，旁边三个女子都是一脸笑意的聊了起来，丝毫没有大战之前的紧张。在沙发边站着的一个女仆装的黑发女子，只是这个女子脸上丝毫表情都没有。

“baby－5，你的实力是最差的呢！就算我们有信心灭掉战神海贼团，你可别死在他们手里，让少主替你伤心啊！！”baby－5与其他几个女人的不同，多弗朗明哥几人好像习以为常。没等baby－5说话，一个长着白色络腮胡的巨大男子嘿嘿笑道。

“埃尔德呢？”扭头看了看，多弗朗明哥吸了口饮料随意问道。

“他估计又在哪个女人的肚皮上吧，需要叫他来吗..”闻言，一旁一个全身都是齿轮的改造人头也不回淡淡的说道。

“算了，外岛那些海贼们足够他们玩一玩..没必要这么紧张嘛！”多弗朗明哥吃了一个美女喂过来的水果，一脸惬意的轻声笑道。

“这次SAD的损失，那位大鬼好像很不满意呢..现在战神海贼团来到庞克哈萨德，他也没有半点意思透露出来！”改造人掏出一把手枪摸了摸，看向新世界深处方向轻声问道。

“哼哼哼哼~~新时代来临，他霸占四皇之位十多年..总有天要被拉下来的！”多弗朗明哥闷声冷笑，一脸不屑的回道。

……

在多弗朗明哥几人享受生活的时候，战神号正快速的朝着德雷斯罗萨航来。以现在的距离来看，不超过半小时就能到达德雷斯罗萨。

“现在应该没有什么喽打扰了，毕竟这里离德雷斯罗萨已经不远了。”望了眼来处，德雷克揉了揉头发懒懒的笑道。

这一路航来，迪蒙几人被那些为SAD护航的海贼们偷袭过。只不过绝对的实力下，迪蒙几人丝毫损伤没有便轻松解决了敌人。一路上遇到了三个SAD护航的据点，都被迪蒙几人灭杀了个干净。

“科斯说多弗朗明哥已经在德雷斯罗萨摆开了阵势，不少地下世界的大海贼都聚集在德雷斯罗萨准备取你的首级呢..”看了眼迪蒙，罗摸了摸下巴的唏嘘胡渣子轻声笑道。

“无非是地下势力打算借助多弗朗明哥的实力，与我们正面开战罢了！等待这次大战结束，这些个参与的国家..大爷一个都不会放过！”迪蒙抽了口雪茄，拍了拍背上的披肩大衣不屑的说道。

……

“不是说战神海贼团今天会到来么..这都快中午了，怎么还没来！！”

“现在才早上诶，别那么着急嘛..来，咱俩喝几杯！”一旁一个身穿海贼服的中年男子满不在意的挥了挥手，将手上的酒坛朝着说话的海贼丢了过去。

“要不是为了拿下迪蒙的脑袋，老子才懒得来多弗朗明哥那混蛋的地盘！”一个身高近三米的大汉，灌了一口酒不满的说道。

“老大，这里毕竟是多弗朗明哥的地盘..这些话这个时候说可不好啊！”一旁的一个爆炸头的青年男子嘿嘿一笑，拍了拍巨汉的肩膀轻声说道。

“来到这里的暗黑中介人这么多，他海流氓凭什么摆出一副老大的样子！要是惹火了老子，联合这些中介人先杀了多弗朗明哥这混蛋！！”看了眼不远处或穿西服、或穿沙滩衫的中介人，巨汉眼中闪过一丝狠辣嘿嘿笑道。

“算了吧，老大..即便杀了多弗朗明哥，您也得不到什么利益。而战神海贼团就不一样了，高层可是说过啊..拿下迪蒙首级，赏金二十亿！这可是必杀的决心啊，一旦杀了迪蒙..二十亿啊！恐怕海贼王的大秘宝也不过如此吧！”又一个身穿黑色西服的男子，与爆炸头青年对视一眼后对着巨汉轻声笑道。

“嘿嘿，要你说..这些老子比你清楚多了，老子纵横新世界的时候，那个时候四皇都还没出来呢！想当初..”巨汉摸了摸下巴一脸笑意的喝着美酒，从他的话语中看的出来，巨汉绝不是什么善茬。

德雷斯罗萨的另一边人群中，此刻几个西装打扮的男子正悠闲的站在远处。站在最前边的是一个八字胡的中年男子，如果迪蒙在的话就会发现，这个中年男子正是丘奇岛上的暗黑中介人霍华德－隆。

“老大，这次的大战你怎么看？”一个长发男子抽着烟，看了眼不远处的海贼们轻声问道。

“迪蒙那小子很嚣张呢，我倒是觉得趁这个机会杀了他才好..”霍华德－隆还没说话，当初准备留下迪蒙几人的那个半脸伤疤的男子狠声笑道。

“朗森，我说过多少次了..我们是商人，以利益为主！”霍华德－隆拍了拍半脸伤疤的男子，颇为无奈的告诫道。

“嘿嘿，我知道我们已经不是海贼了..不过那小子的头颅价值二十亿贝里啊，老大你就不心动么？”朗森抓了抓右脸的伤疤，有点不懂的嘿嘿笑道。

“你呀..多跟丘吉尔学学！丘吉尔做事稳重，我才放心把生意的事情都交给他来管理..”看了眼长发男子，霍华德－隆满意的点点头笑道。

“算了吧，我还是崇尚武力一些..”瞥了眼淡淡然的长发男子丘吉尔，朗森撇了撇嘴巴无所谓的说道。

“看来是我小看了这个年轻人呢，虽然行事有些霸道..不过他的确有这个实力！再说，相比多弗朗明哥..我更相信这个年轻人能取得这次战争的胜利！”霍华德－隆想起了当初与迪蒙的相遇，颇为欣赏的感叹道。当初自己小看了迪蒙，没想到迪蒙转眼间就在顶上战争中大放光彩。

“既然觉得多佛朗明哥会输，那老大你还来这干嘛..”朗森看了眼周围的海贼们，颇为不解的看向霍华德－隆问道。

“利益！这场战争后..地下世界将发生翻天覆地的变化，既然这样..早早的交好这个年轻人，我有预感我会取得很大的利益！！”霍华德－隆整理了下领带，嘴角露出一抹意味深长的笑容。只要一切如自己所想，那自己就可以取得比之二十亿还要多的利益。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十六章大战(上)

更新时间2012-11-1317:21:27字数：3126

正中午，德雷斯罗萨岛屿上聚集的地下势力已经超过了千人。要知道白胡子海贼团旗下所有人数都才一千六百人，现在积累了一千人已经不下于一个四皇势力，只不过顶尖人物不多罢了。

炙热的阳光让岛上的人们渐渐显得不耐烦，这个时候多弗朗明哥几人才懒洋洋的从内岛走了过来。看到多弗朗明哥几人的到来，海贼们并没有给多佛朗明哥面子，仍然是吵吵闹闹的。

“这些家伙在各地称王称霸习惯了，等会就利用这些家伙们来消耗战神海贼团的实力！”看着前方的一众海贼，多弗朗明哥嘴角微微一翘轻声笑道。

“少主说的不错，正好可以看看战神海贼团的实力。虽然是新人，但也是个能与赤犬战斗的人物！”齿轮改造人点点头，看了看海面上停留的几十艘航海船。这场备受世界关注的大战，也是衡量战神海贼团的实力的战争。

“怎么就还没来呢，在下可是很想为维尔戈报仇啊！！”过了好一会，长得像比克大魔王的老鬼不耐烦的冷哼道。

正当老鬼说着的时候，远处海面上渐渐出现一个船影。即使相隔很远，也能大概的看到战神号船头的刑天图腾。能有这样图腾的海贼船，就只有战神号这一个例子。

“终于出现了！！”

“好啊！我可是迫不及待了！！”

“杀了他就能得到二十亿贝里，再加上世界政府对他们的悬赏..大秘宝！这就是大秘宝啊！！”

“终于要开战了！只不过战神海贼团只有那么几个人..会是七武海多弗朗明哥的对手吗！！”

“不管如何，战神海贼团毕竟是扬言要挑战四皇凯多的人..虽然我也不相信，但只要他们能胜利，那他们绝对有挑战四皇的实力！”

在众人议论纷纷的时候，战神号正缓缓朝着德雷斯罗萨航行过来。没过多久，战神号便停留着离海滩有些距离的海面上，并没有贸然航到沙滩边。

“多弗朗明哥，这就是你找来的帮手吗！不得不说，好多垃圾啊！！”看了眼岛上的海贼们，迪蒙望着远处的多弗朗明哥高声喊道。

“混蛋！他在说谁是垃圾啊！！”

“他以为他是谁啊！一个新人海贼团而已！！”

“呋呋呋呋~~迪蒙，这些都是想要取你首级的人啊！在你我大战之前，你还是想想怎么解决眼前的这些流氓吧！！”多弗朗明哥毫不在意的张开双臂大笑道，尽管迪蒙实力不错，但作为老牌强者的自己还是不惧的。

“海流氓就是海流氓，你打算用这些喽消耗我们的体力么..对付别人这招可能有用，对付我们嘛..要让你失望了！”迪蒙看了眼正各种挑衅的海贼们，不屑的大声笑道。

“喂~喂~~迪蒙，你这家伙怎么能这样..你是打算一个人上么？”迪蒙话音刚落，纱琪就不满的抗议道。

“放心吧，这些家伙中虽然有不少强者，但对付他们..我们还是能够做到的！”比利拍了拍胸膛，爽朗的哈哈大笑道。

“你们这都是什么表情啊！我可没说过把这些家伙全包诶，既然你们想去玩玩..那就上吧！”迪蒙无奈的点点头，摊了摊双手朝着贝波说道“贝波，你一直和纱琪呆在一起杀敌就可以了..要保护好我们的航海士哦！”

“交给我了，迪蒙船长！！”贝波嘿嘿一笑，看了眼纱琪点点头坚定的保证道。

“虽然要打架，但可不能把战神号打坏了..卡库，靠你了！”朝着卡库点点头，迪蒙便快速的朝着德雷斯罗萨飞去。

“这个混蛋！敢抢先！！”

“卡库，快点吧！那个混蛋都过去了！！”

“知道了~知道了~~”话音刚落，卡库便跳到了海面上，不一会的功夫，巨大的冰块便将战神号固定在海面上。而随着卡库朝德雷斯罗萨奔跑的海面上，也快速的出现一条长长的冰雪之路。

“既然跟着你们来了，怎么会不帮忙出一份力呢！”只见莫奈带着奶牛飞龙走了过来，看奶牛飞龙的表情就知道，它对莫奈还是很有好感的。

“小家伙，咱们要一起战斗咯！”爱昵的拍了拍奶牛飞龙，莫奈嘴角微微一翘满脸轻松的说道。

“咕噜噜~~”

“多弗朗明哥！咱们也算是老相识了，你感到死亡气息了么！！”如炮弹一般降落在德雷斯罗萨的海滩上，迪蒙从滚滚沙尘中走了出来。

“呋呋呋呋~~新时代，我只感受到了新时代！！让我看看你成长了多少吧，小海军！！！”尽管这些人与自己不算是一路人，但大战在即，多弗朗明哥还是精明的鼓舞着这些海贼们的气势。

虽然表现的很随意，但只有多弗朗明哥自己心中清楚迪蒙的实力。顶上战争中就有了对抗赤犬的实力，一年半过去只会更加强大。对于迪蒙的潜力，多弗朗明哥发自内心的忌惮。正因为如此，地下势力众强者聚集的时候，多弗朗明哥便打算与迪蒙大战一场彻底了结两人之间的恩怨。

如果合力都杀不死迪蒙，那就算自己逃到天涯海角都会面临着死亡的威胁。正因为这样，多弗朗明哥才果断的决定与迪蒙彻底了结。即便今天迪蒙不来找多弗朗明哥，多弗朗明哥也会带着手下主动找上迪蒙。

“新时代？哈哈哈哈~~的确是新时代！那就让你看看..属于战神海贼团的新时代！！！”迪蒙哈哈一笑，随即大步的朝着一众海贼的方向大步走去。

“二十亿的头颅！老子要了！！”在迪蒙往前走的时候，一个实力不错的海贼挥着长刀跳到半空中朝着迪蒙劈来。

“杀啊！杀啊！！拿下迪蒙的首级！！”

“不错，不错..敢第一个向我出手，留你一命！”轻松捏住海贼的长刀，迪蒙覆盖罡气的左手猛地一捏，顿时就将那覆盖着淡淡武装色霸气的长刀给捏成两段。不理海贼惊愕的表情，迪蒙一掌就将海贼拍飞老远。

“噗！噗！！”飞出几百米外的海贼，在空中疯狂吐血。才一掉落地面上，又是一阵猛咳。尽管如此，从他那断断续续的呼吸上就能看出他并没有死去。

“德勒！！混蛋！拿命来！！”看了眼掉落地面的海贼，一个头领模样的中年男子一声大喝。紧接着带着身后的众小弟快速的朝着迪蒙冲来，一边跑一边疯狂的开枪。

“罡气盾！刑天战斧！”看着无数冲向自己的海贼，迪蒙咧嘴一笑罡气盾和刑天战斧瞬间出现在手上。

“老子可不是垂死的白胡子，你们也不是海军大将！！”只见迪蒙猛地一斧劈向前方，一道巨大的斧形斩击顿时就将十几个来不及闪躲的海贼活活劈死。

砰！砰！无数声枪响，刀劈在罡气盾上，发出犹如实质的撞击声。众人的攻击除了能给罡气盾造成一点点动荡，根本就打不破迪蒙的防御。唯一能对迪蒙有点杀伤力的，就只剩下那些有武装色霸气的海贼。

“岚脚！”

“迪蒙，你这家伙不厚道啊！”飞身到半空中，德雷克几十道岚脚斩击劈死了不少人。看了眼下方的迪蒙，德雷克调侃的笑道。

“哈哈~~谁叫你们太慢！”

轰隆！！迪蒙话音刚落，远处一道剑气风暴快速的朝着这边吹了过来。还没等众海贼闪躲，就有不少海贼就卷进了剑气风暴中承受万剑切割的痛苦。

轰隆！轰隆！！在彻里哲的剑气风暴过来的时候，另一边也是不断传来爆炸声。只见贝波如同和平主义者一般，不断的发出一道道激光攻击。贝波激光的速度相当的快，每一道激光都能炸死炸伤不少人。

“还有我们呢！雪兔！”

“吼！！”

只见莫奈骑着奶牛飞龙出现在半空中，莫奈不断丢着一个个雪兔模样的雪团。这些雪团如手榴弹一般，在地面上不断发出一阵阵爆炸声。而奶牛飞龙皮肤坚硬，子弹类的攻击根本对它没用。只见牛奶飞龙一边驮着莫奈四处飞翔，一边朝着下方的海贼疯狂喷火。

“这就是战神海贼团的破坏力吗，看来能被称之为五皇，的确有这个实力..”远处观战的丘吉尔抽了口香烟，眉头微微一皱轻声说道。

“看到了吧，他们的实力不简单呢！与其像那些被钱财迷失心智的白痴们，不如考虑考虑如何得到更大的利益！”看到迪蒙几人的表现，霍华德－隆颇为自豪的咧嘴笑道。能清醒的面对这些事情，霍华德－隆对自己的眼力还是很满意的。

“朗森，你在看看..你觉得你和丘吉尔两人当初留得下迪蒙么，说不定..当初被杀的是我们三个！”拍了拍一脸沉重的朗森的肩膀，霍华德－隆满脸调侃的说道。

“嘿嘿，即使留不住他们，我也不会怕他们的！能死在强者手里，一直都是我的梦想啊！老大！”朗森嘿嘿一笑，毫不尴尬的大声说道。

“虽然我能感觉到战神海贼团会赢，但我也不清楚战神海贼团到底会怎样取得胜利。看下去吧，这场战斗能带给我们的利益可不小呢！！”看了丘吉尔两人一样，霍华德－隆双手插兜淡淡的笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十七章大战(中)

更新时间2012-11-1318:36:23字数：3058

“岚脚！”在霍华德－隆几人评价迪蒙等人的时候，路奇和卡库同时出现在半空。如同德雷克一般的动作，几十道岚脚斩击快速的朝着地面的海贼们砍去。

“长鼻子别得意了！看大爷的麒麟火！”草泥马大吼一声，整个身子瞬间完全化。只见一只四蹄踏火云的神兽火麒麟出现在半空中，不理下方海贼的冷吸声，草泥马大嘴一张无数火焰朝着下方喷去。

“这些家伙！哼，气死我了！”看到草泥马几人各个大放光彩，米卡身边的纱琪懊恼的冷哼一声。悬赏金低就算了，居然连风头都完全被盖过了。每次和迪蒙几人一起战斗，纱琪就觉得一点风光都抢不到。

“让他们玩吧，这只不过是开胃菜罢了！呵呵，你真正的对手是多弗朗明哥他们呢！”米卡微微一笑，毫不在意的和纱琪慢慢朝着战场走去。

“哈哈~~那我先走了，你们小心！”话音刚落，比利快速的朝着远处跑去。一边弯弓一边哈哈大笑道。

咻！咻！咻！只听一阵风声吹过，比利快速的射出了十只气箭。如空气一般的箭矢气流，瞬间就将十个海贼的射杀。对付这些小海贼，比利根本就不想使用实体攻击更强的箭矢。

“仅靠这些小弟恐怕威胁不了战神海贼团..各位，我们都是披靡过一个时代的大海贼！今天就联手让这些新人们看看，即使退隐..我们依然不是这些新人能小看的！！”一个身穿西装的男子，缓缓吐出嘴里的烟雾大声喊道。

“维尔，认识你这么久，终于说对了一句人话！”话音刚落，一个独眼的巨汉一挥左手的机械手臂大声笑道。

“该上了！小弟被杀光，对我们也没什么好处！那个长头发的，我要了！”一个有些驼背的中年人嘿嘿一笑，双手瞬间变成长长的狼爪朝着才落地的路奇冲了过去。

“杀！”

“杀啊！！”

随着驼背中年人带头冲了过去，二十三个来自新世界各地的暗黑中介人快速的朝着迪蒙几人冲去。其中除去几个缠着彻里哲几人的暗黑中介人，剩下的十二个强者直接将矛头指向了迪蒙。

“迪蒙小鬼！你的对手可是我啊！”独眼巨汉突然出现在半空中，手中的机械手臂覆盖着武装色霸气朝着迪蒙抓了过去。

“凭你也够资格这么称呼我！滚开！！”迪蒙手中刑天战斧瞬间消失，罡气盾也化为圆球笼罩住周身。头也不抬，迪蒙猛地一拳朝着空中反打而去。

轰！只听一声大爆炸，独眼巨汉的机械左手与迪蒙的拳头狠狠的撞在一起。在独眼巨汉打过来的时候，一个使用双刀的中介人快速的朝着迪蒙腿部攻了过来。

“哼！战斧！”不屑的看了一眼偷袭自己下身的双刀中介人，迪蒙右脚猛地踢出一道巨型战斧斩击。还没等中介人近身，就被迪蒙一记战斧逼退老远。

“你们这些老家伙既然退隐了，为什么还要出来送死呢！”

说话的时候，迪蒙一个快速转身，猛地一个回旋踢将半空中的独眼巨汉踢飞了出去。看也不看独眼巨汉，迪蒙身形一闪出现在远处。而在迪蒙出现的地方，正有一个狙击手准备对迪蒙进行攻击。

“去死吧！！”

话音刚落，迪蒙猛地一拳将狙击手打飞了出去。一上来迪蒙就近乎全力的攻击，即便是暗黑中介人都只能抵挡罢了，这个狙击手对上迪蒙，只能悲催的变成领便当的龙套人物。

“杀！”

“杀！”

在迪蒙杀掉这个狙击手的时候，独眼巨汉连带着十一个暗黑中介人终于是将迪蒙围了起来。这些暗黑中介人的攻击多种多样，或用拳头、或用双腿，再或者使用长刀之类的冷兵器，即便是恶魔果实能力者也有三四个。

被这么多强者围攻的迪蒙，淡然的叼着雪茄快速的一个个反击。只见迪蒙背后的披肩大衣随风摆动，却丝毫不影响迪蒙的行动。一拳砸开一个黑暗中介人，迪蒙快速转身一把抓住一条踢过来的右腿。

“凭你们有够资格？？”

一边说话，迪蒙咧嘴一笑猛地抓起中介人的右腿狂甩，利用中介人挡开了攻过来的几把长刀，迪蒙双眼一瞪快速一拳砸在手中中介人的腰上。腰本来就是人脆弱的地方，中介人被迪蒙全力一拳砸中腰部，顿时一声惨叫，整个人如断开一般折成两段死的不能再死。

“盖灼！”

“这混蛋..”

“去死吧！！”

才交手几个回合，就有一个中介人被迪蒙残杀。独眼巨汉大吼一声，机械左手快速的朝着迪蒙砸去。在独眼巨汉攻过去的时候，四个恶魔果实能力者快速的变化为各种动物。由于盖灼的死刺激到了这些中介人，于是纷纷不敢保留的全力朝着迪蒙疯狂攻击。

一甩手上的鲜血，迪蒙咧嘴一笑。超越人体极限太多的迪蒙，能做出种种不可思议的动作。看似难以防御的招式，对迪蒙来说实在是太轻松了。迪蒙一边轻松防御十一个中介人的攻击，一边对着远处的多佛朗明哥笑了笑。

“嘿嘿，老了就要承认！”与一个化身白狼的中介人对拼一爪，迪蒙一边猖狂大笑，一边用力将白狼中介人打飞了出去。

“你的斧技真差！”

一把捏住砍向自己背后的巨斧，迪蒙猛地一个回旋踢踢中偷袭自己的这个中介人。猛地一脚，顿时就将中介人踢飞老远。看空中狂喷的鲜血，即便这人不死也几乎没有再战的能力了。

“可恶！你这混蛋！！”一声大吼，手持双刀的中介人快速的朝着迪蒙劈了过来。

铛！中介人手中的双刀还没砍过去，就被突然出现的彻里哲挥刀稳稳的架住了中介人的双刀。能出现在这里，彻里哲的对手多半是被杀了。

“彻里哲，他们可是我的猎物啊！你小子太不厚道了！！”

“在下只是担心船长的安慰罢了！！”彻里哲一刀挡开双刀中介人，朗声一笑义正言辞的说道。说完也不看迪蒙的表情，便快速的朝着双刀中介人冲了过去。

“你这混蛋真是烦人啊！去死！！”突然一道白影出现在迪蒙的身后，迪蒙恼火的一声大喝。只见迪蒙的右手瞬间变得巨大无比，覆盖着武装色霸气的巨大右拳猛地朝着身后的白影砸去。

一声惨嚎，白影被迪蒙一拳砸飞老远。看着冲向自己的独眼巨汉几人，迪蒙罡气盾猛地一把震开几人的攻击，瞬间出现在白影的身边。看到白狼那恐惧的眼神，迪蒙咧嘴一笑挥掌朝着白狼的脑袋打了过去。

砰！迪蒙强力一掌顿时将白狼打进了地面，看他那半天不动的身躯以及快速流出的大量鲜血，多半是活不成了。才开战一会的功夫，就死了好几个暗黑中介人。尽管如此，却更让这些人拼起了命。

“不能跟你们再玩了，要不然被抢走的猎物可就不止一个呢！！”话音刚落，迪蒙瞬间变成一个六米多高的巨人。

在迪蒙变成巨人的时候，一个使用关刀的中介人一刀劈在迪蒙的右腿上。然而出人意料的是，覆盖着罡气的右腿却是蹦出了无数火花，这一刀根本没什么效果。一刀无效，中介人惊恐的看着黑了下来的天空。

才一抬头，迪蒙就一拳从空中砸了下去。虽然变大，但迪蒙的速度丝毫未减。一记重拳将中介人砸入地面，迪蒙右脚猛地朝着中介人踩去。来不及逃脱的中介人，顿时就被迪蒙这蕴含了强大冲击力的一脚给踩瘪了下去。

“巨人！！”

“他居然变成了巨人！！他到底是什么怪物啊！！！”

“管他呢，跟他拼了！！要不然..早晚也会死在他手上！！！”

“少主，这个家伙很不好对付呢！要是那些中介们再死几个，恐怕凭我们的实力也难以对抗他吧？”看到迪蒙变身巨人瞬间秒杀一个中介人的画面，远处的齿轮改造人皱着眉头轻声问道。

“那就准备上吧，这混蛋成长的还真是恐怖啊！！等会你们快点解决了他的船员，只有让他分心..才有可能杀了他！呋呋呋呋~~~”多弗朗明哥眉头微微一皱，随即低声轻笑道。

一边说着话，多弗朗明哥摇摇晃晃的朝着迪蒙的方向走去“埃尔德，那个剑士可是能与鹰眼对决的男人！正适合你的胃口，别让我失望啊！！”

“看出来了，是个强大的剑士！正合我意啊！！”看起来像个瘦皮猴一般的猥琐剑士，打了个呵欠撑了撑腰便快步朝着彻里哲放心跑去。

“baby们，那几个女人就交给你们对付了！”

“知道了，少主！”

“迪蒙啊迪蒙~~哼哼哼哼~~该是做个了断的时候了，真希望一开始没遇到你这个敌人啊！！早点杀了你这个家伙，恐怕就不会搞出这么多事了吧！”一边走，多弗朗明哥一脸淡笑的感叹道。如今的迪蒙让多弗朗明哥想起来年轻时候的白胡子，一样的暴力一样的强大！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十八章大战(下)

更新时间2012-11-1413:37:12字数：3373

“好恐怖的力量，恐怕与海军英雄卡普中将不相上下！”看着迪蒙巨人化后表现出来的强大力量，远处观战的丘吉尔眼中闪过一丝心有余悸感叹的说道。

“这些中介们可是能与海军中将打个平手的人啊，居然瞬间就被杀了好几个！！”

“哈哈~~朗森，你现在感觉到恐怖了？看他那强大的力量，让我想起了白胡子..只不过我很奇怪的是，这个家伙到底是不是恶魔果实能力者！”拍了拍朗森的肩膀，霍华德－隆哈哈一笑调侃道。

“应该不是，那个独眼中介的左手机械可是以海楼石为原材料打造的！”朗森摇了摇头，瞬间就否定了恶魔果实的想法。看了眼走向迪蒙几人的多弗朗明哥一伙，朗森嘿嘿一笑道“即便迪蒙实力强大，他那几个船员好像差了很多呢..”

只见远处的纱琪和贝波联手对付一个暗黑中介人，而莫奈却是和奶牛飞龙在半空中纠缠着一个中介。除此之外，米卡也正在和一个中介大战中，不过米卡已经是优势占尽，打赢也是迟早的事情。

“五千枚瓦正拳！”

一声轻喝，米卡猛地一拳朝着前面的中介人打了过去。一年半的训练，米卡的道力值已经近五千。只见米卡打出的拳波虽然不如甚平，但也不会差多少。强大的拳波顿时将中介人冲飞了出去，米卡想也不想的一剃消失在原地。

“鲛掌！”才一近身，米卡右手微微旋转快速的朝着中介人拍了过去。只见米卡的掌心处如同一个台风眼一般，猛地击打在中介人身上如同狂风贯体。砰！！被米卡一掌打碎了整个胸腔的中介人，当时就断气朝着远处飞了出去。

“纱琪，需要帮忙吗！”看到纱琪和贝波熟练的配合起来攻击的有声有色，米卡看了眼周围冲上来的海贼们大声喊道。

“不用啦！我和贝波可..”

咻！纱琪的话还没说完，远处就飞来一道流光。紧接着一只箭矢快速的从中介人的太阳穴穿过，一箭就将中介人秒杀在当场。

“比利！你这家伙！！”

“纱琪，多弗朗明哥他们过来了啊！你的对手可不是这个中介呢！哈哈哈~~弓之分身！”

话音刚落，比利突然变成三个比利。只见三个比利站在一起，猛地朝着前方射出三只箭矢。三只箭矢在空中缠绵，快速的朝着远处的齿轮改造人射去。以比利弓箭手的直觉，那个齿轮改造人就是一个狙击手。

比利三只箭矢在半空中疯狂旋转，制造出一股龙卷风气流的三只箭矢不断绞杀海贼，携带着一股浓浓的血色风暴朝着齿轮改造人冲了过去。只见齿轮改造人极快的抬手一枪，手枪的子弹瞬间就出现在比利所射出的箭矢前头。

砰！轰隆！！齿轮改造人的子弹快速的与比利的三只箭矢撞在一起，刚一撞上，子弹就就好像炸药一般瞬间与三只箭矢发生了大爆炸。而周围来不及闪躲的海贼，纷纷被这股强大的爆炸气流炸死炸伤。

在比利两个狙击手对决的时候，纱琪和贝波也分别对上了一个性感美女。而一旁的米卡，此刻却是被三个美女围攻着。其中带头的是一个金发女人，只见金发女子双手如刀，每一刀砍出的刀气都夹杂着武装色霸气。

虽然米卡实力提高不少，但一下子面对三个强大的对手，到底显得有些狼狈。不敢分心的米卡，只得见招拆招的以防御为主。

“纸绘！”

才一闪开，一道犀利的刀气就从米卡的面前划过，只见金发女人发出的刀气瞬间就将附近的几个海贼划成了两段。在米卡闪躲的时候，另外一个棕发女子却是使用着指枪对米卡疯狂攻击，也不知道她这六式是从哪学来的。

“麒麟火！”

“小心！baby－3！！”

只见远远的一道火柱朝着这边冲了过来，原本准备偷袭米卡的美艳女子baby－3强行朝着后边退去。还没等美艳女子跑出多远，草泥马就从空中跑了下去。一声兽吼，草泥马一蹄子将baby－3拍飞了出去。

“米卡姐，我来了！”看着面前的两个女子，草泥马浑身冒火的对着米卡嘿嘿笑道。

“呵呵，真是多谢你了呢！”

“嘿嘿，你可是我们的厨师呢！谁都能受伤，就你不能啊！！”

“baby－2，这个可恶的家伙就交给我来对付了！你先解决掉那个女的！！”金发女子脸色慎重的看了眼草泥马，对着一旁的棕发女子摆了摆手说道。

“那你小心！！”棕发女子baby－2说完，扭头朝着后面大声喊道“baby－3，你没事吧？”

“咳~咳~~我没事，死不了！”

话音刚落，只见被草泥马拍飞的女子baby－3快速的跑了过来。一边奔跑，baby－3快速的变成一只迅猛龙朝着米卡冲了过去。看到baby－3使用了果实能力，baby－2也是覆盖着武装色霸气抬脚朝着米卡踢去。

“你的对手是我呢！”

一声轻喝，剩下的金发女子baby－1快速的变成一只半兽化的螳螂。就在草泥马要冲向baby－3的时候，baby－1双腿一蹬出现在草泥马身边，两只如镰刀般的手臂快速朝着草泥马砍去。

“麒麟火！”草泥马身上鳞甲一震，硬抗了baby－1一记攻击，在挡住的同时，草泥马张开大嘴一口巨火喷射了过去。

砰！轰隆！baby－1的移动速度很快，双刀砍在草泥马的身上却只是砍出了两道白印。强大的冲击力将草泥马砍飞了出去，而草泥马喷出的麒麟火也是歪射到了一旁的海贼们身上。

“幻兽系火麒麟果实吗，没想到这个果实真的被你们找到了！那个恶魔果实图鉴我还看过呢，只不过我不相信会这么轻易找到罢了..”砍飞草泥马，baby－1一脸可惜的感叹道。这个恶魔果实是他们不要的东西，没想到却成全了草泥马变成火麒麟。

“卧槽泥马！！要不是这个破果实，大爷怎么会变的这么丑！！麒麟火！！”不提还好，一提草泥马就恼火的大吼一声狂喷火焰。

在草泥马与baby－1开打的时候，米卡也正应付着baby－3、baby－2的攻击。少了baby－1这个强大杀伤力，米卡轻松了不少。只不过baby－2两人都是六式使用者，米卡的移动速度并不占优势，唯一的优势就是实力高一些、还有baby－2两人所没有的见闻色霸气。

“过肩摔－碎心！”感知到baby－2从背后攻了过来，米卡一个侧身，双手快速缠着baby－2的指枪，猛地将baby－2抓住并狠狠的砸在了前边的baby－3身上。一击建功，还没等米卡追击，baby－3就带着baby－2快速的跳到了远处。

另一边的贝波却是与baby－4打的火热，贝波的道力值近三千再加上激光能力，对上擅长六式体术的baby－4还算占些优势。只见贝波每一记指枪或者岚脚都附带着激光攻击，攻击力远比baby－4的强大。没一会的功夫，baby－4就只得被动防守不敢进攻。

“怪女人！”

砰！纱琪纸绘开启闪躲掉baby－5射来的颗颗子弹，挥着匕首朝着baby－5砍去。只见baby－5浑身都能变出兵器，刚才双手变成枪管，现在又变成大剑。纱琪两人的实力相差不多，只不过baby－5这奇怪的能力，让纱琪很头疼。

“突刺！”只见纱琪的黑刃稳稳的架住baby－5的大剑，右手快速旋转着海楼石匕首白刃朝着baby－5胸口捅去。

看到纱琪的白刃近身，baby－5冷喝一声大剑顿时分成两柄。一柄抵挡着纱琪的黑刃，一柄朝着胸口挡去。才一挡住白刃，baby－5快速的朝后退去。

“海楼石！”看了一眼手上流出的滴滴鲜血，baby－5脸色难看的问道。

“嘻嘻~这可是专门用来对付能力者的呢！”纱琪炫耀似的挥了挥白刃，随即快速的朝着baby－5冲了过去。

“暴龙爪！”只听远处一声大喝，德雷克突然出现在莫奈的战场上。半空中的中介人还没来得及闪避，德雷克的巨大龙爪就快速的将中介人的胸口抓得血肉模糊。

“谢谢了，德雷克”喘了口气，莫奈擦了擦额前的虚汗对着德雷克微微笑道。

“你自己小心，最好还是观战吧！这个战场我们几个足够了！！”将串在手上的中介人尸体一甩，德雷克点点头轻笑道。话音刚落，德雷克便快速的朝着远处闪去。

“铁块！”踏着月步闪出老远，突然德雷克猛地一拳砸向前方。德雷克才一砸到空气，一股强大的冲击力就以德雷克为中心爆发开来，然而处在中心的德雷克只是轻轻往后退了两步。

“你的对手可是我咿！”随着声音的传来，只见远处缓缓走来一个身高近四米的巨汉。巨汉长着白色的络腮胡，浑身慢慢长出灰色的毛发，正嘿嘿笑着朝德雷克走了过来。

“又是一个无名之辈，退休享乐不是很好么..唉！”德雷克瞥了一眼巨汉，懒懒的摇了摇头讽刺道。地下势力说好听点是黑暗的一面，说难听一点不过是一群海贼的失败者罢了。对于这些人，德雷克就如同迪蒙一样名字都懒得记住。

（冬天来了嘛~虽然我这没那么冷，但也有个睡懒觉的习惯！！所以..嘿嘿，更新迟了一点点！！估计以后也是这情况咯！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百四十九章战神实力(上)

更新时间2012-11-1418:40:03字数：3318

“太狂妄的新人很难在新世界生存下去的..新人！”

一声调笑，络腮胡巨人抬起那巨大的拳头朝着德雷克砸了过去。只见络腮胡巨人的拳头携带着强大的冲击波，眼看着就要砸到德雷克，德雷克却突然消失不见。

“暴龙趾！”只见德雷克突然出现在半空中，猛地一脚朝着络腮胡巨人的拳头踩了过去。还没靠近，德雷克的右脚就变成了巨大的暴龙爪。

轰隆！！德雷克一脚踩在络腮胡巨人的手上，恐怖的力量将络腮胡巨人的拳头踩入了地下。强大的冲击力自络腮胡巨人的拳上发出，德雷克的一脚只是简单的让络腮胡巨人失去平衡罢了。

一脚不建功，德雷克抬起右手变成暴龙爪抓了过去。而络腮胡巨人反应也不慢，挥着左拳就迎了上去。两人一记硬拼，将络腮胡巨人给打退了出去。

“呵呵，你的攻击和防御的确不错！可惜啊，老了就是老了！”德雷克哈哈一笑，一剃消失在原地。再次出现的时候，已经是在络腮胡巨汉的身边。

“铁块！”德雷克的拳头瞬间覆盖上武装色霸气，猛地一拳砸了下去。尽管络腮胡巨汉已经挥拳迎来，到底力量不及德雷克，被德雷克一拳破防打伤了拳头，巨大的冲力将巨汉撞飞了出去。

除去迪蒙那个BUG似的果实，德雷克的成长可以说是最快的。强大的远古系暴龙果实几乎被德雷克开发到了极限，能做到瞬间动物化任何一个关节。道力值近万的德雷克，加上强大的双霸气，实力比之大将也不差。只不过由于迪蒙的存在，德雷克一直很低调罢了。

“吼！你在小看谁啊！！”飞出去的巨汉大吼一声，瞬间变成一只白色的熊人。只见巨汉双脚一蹬，强大的冲击力瞬间就将巨汉冲到了德雷克的面前。

轰！巨汉猛地一拳砸下，德雷克脸色从容的挥拳硬拼。每一次硬拼，巨汉的攻击都能带动强大的冲击力。德雷克却是如同迪蒙一般，擅长绝对的肉体力量，在巨汉的攻击下丝毫不见劣势。

“龙尾斩！”

只见德雷克一拳朝着前方的巨汉砸了过去，巨汉瞬间被一股冲击力带动着瞬移开来。还没等巨汉从德雷克的背后打过来，德雷克的屁股上突然冒出一条几米长的龙尾，没等巨汉再次闪掉，便狠狠的抽在了巨汉的身上。

“嘶~嘶~~这混蛋，好强大的肉体！”看着身上一道长长的淤红，巨汉皱着眉头冷吸几口空气。将熊熊果实开发到顶端的自己，冲击力不下暴君熊，而且体术方面一直都是自己的强项，然而此刻却完全奈何不得德雷克。

“即便你的果实能力开发到顶端，动物系也是分层次的！！在暴龙面前，熊只不过是食物链的最下等罢了！吼！！”

一边说着，德雷克瞬间变成一只高三十米、长六十米的霸王龙。这个身高比之刚吃恶魔果实的时候高了整整一倍，也是暴龙果实的极限。变成霸王龙的德雷克低着脑袋对着地面的白熊一声狂吼，而白熊巨人却是被德雷克吼的一愣一愣的。

砰！吼声落下，德雷克的尾巴瞬间就将白熊巨人给抽打了出去。要知道德雷克的吼声可不是吼着玩的，也是一种震慑性质的攻击。看着倒飞出去的白熊，德雷克毫不犹豫的一爪子拍了过去。

“熊之圆球！”感受到自德雷克暴龙爪传来的死亡气息，巨汉脑袋一埋将自己抱成团以背部硬抗德雷克的攻击。

砰！轰隆！！一声闷响，暴龙爪稳稳的拍在巨汉的背上。只见巨汉背部覆盖着武装色霸气、皮肤下面的冲击力，挡住了德雷克的一拍，却也像皮球一般打飞到远处。才一落地，巨汉如同大病一场似的脸色苍白，大口吐着鲜血。

“暴龙！！那是..远古系暴龙果实！！”

“快跑啊！他朝这边来了！！”

“吼！吼！！”德雷克拍飞巨汉，大吼两声朝着巨汉快步跑去。只见德雷克的巨掌每跑一步都能踩死一两个倒霉的海贼，地面上一片惊恐声传来。丝毫不管这些小海贼的叫喊，德雷克没跑几步就出现在巨汉的身边。

“暴龙爪！”

因为自己之前的片刻失神，巨汉现在后悔不跌的慌忙闪躲德雷克的指枪攻击。原本实力就有差距现在更是受了内伤，巨汉被德雷克那极速的攻击逼得狼狈不堪。险险的躲过德雷克的两记指枪，突然德雷克一脚抬起一道岚脚将巨汉打到了半空。

“龙枪！”

被打到半空中的巨汉，还没来得及逃跑就感受到一股死亡的气息。只见德雷克的尾巴突然朝着巨汉射了过来，在巨汉惊恐的眼神中，龙尾如枪一般贯穿了巨汉的腹部。

“要是多弗朗明哥那家伙做我的对手，说不定还能苦战一番..你嘛，差的太远呢！”懒懒一笑，将巨汉的尸体甩到远处。德雷克龙眼闪过一丝趣味，龙尾猛地朝着地面扫去，顿时就将周围地面上的海贼们打的吐血而死。

在得到暴龙果实不久，德雷克就能随意使用六式合一技。如今到了果实的极限，肉体极其强大的德雷克已经将六式合一变成了本能。与迪蒙一般，将六式合一变成本能的德雷克每一次攻击都相当于全部力量的杀伤力。

在德雷克几人战斗的时候，卡库却是刚刚解决掉一个中介人。中介人虽然有媲美中将的实力，但每个人的实力也有高有低。武装色霸气开发的不错的卡库，对付一个中介人还算轻松。

“你好厉害诶，可要让让我哟！哈噗~哈噗~~”正当卡库准备寻找新的对手的时候，一个带着眼镜的小萝莉走了过来。小萝莉一边吃着樱桃，一边对着卡库含糊不清的笑道。

“我们可是敌人啊！再说..老朽从来没有留手的习惯！冬之岚脚！”话音刚落，卡库便一脚朝着小萝莉踢了过去。多次为政府执行黑暗任务，卡库几人只在乎是不是敌人，其他问题一概不论。

小萝莉不慌不忙的吃掉手上的几颗樱桃，嘟着嘴轻松闪躲掉卡库踢来的斩击。看了眼一脸冷淡的卡库，小萝莉嘻嘻一笑调侃道“小孩子都欺负，那我可不客气咯！”

“冬之指枪！”

“剃！岚脚！”出乎意料的是小萝莉居然也会使用六式，看小萝莉的手段比之纱琪要强上不少。

“岚脚！”对于小萝莉的攻击，卡库想也不想的一个回旋踢踢出几道岚脚斩击迎了上去。卡库的道力值近四千，岚脚的威力远高于小萝莉。只见卡库的岚脚斩击砍断小萝莉的斩击，朝着小萝莉打了过去。

“指枪！”只见小萝莉嘴角露出一丝诡异，轻松的闪躲掉卡库的攻击，快速的出现在卡库身边，伸出两根指头戳了过去。

“冬眠！”卡库毫不退避的拍掌迎上，只见卡库身上瞬间泛起一阵白霜。还没拍到小萝莉，小萝莉便感觉到空气中的温度极速下降。

砰！一记硬拼，一声闷响。卡库眉头微微一皱，快速的往后退去。而小萝莉也是脸色苍白的朝后推开，只见小萝莉的右手已经完全僵硬了起来。而退到远处的卡库却是愣在原地，就好像被冻住的是卡库一般。

“嘻嘻~麻醉的效果不好受吧！岚脚！”才一退到远处，小萝莉一剃出现在卡库面前。看着有些迟钝的卡库，小萝莉嘻嘻一笑猛地一脚朝着卡库的脑袋踢了过去。虽然被卡库冻僵手臂，但对自己使用了麻醉的能力，小萝莉好像感觉不到丝毫的寒冷或是僵硬。

砰！！只见卡库眼珠一动，整个脖子以上的部位瞬间便的僵硬无比。小萝莉一脚踢在卡库的头上，如同踢中钢铁一般。虽然没有踢爆卡库的脑袋，却也将卡库踢的嘴角流出一抹血丝。

随着卡库倒在远处，只见卡库周围准备拣便宜的海贼们，瞬间就被卡库所带的温度冻的僵死过去。而卡库的身边温度急剧降低，没一会的功夫就结成了一层薄冰蔓延在地面上。没有水的陆地上，卡库的冷冷果实威力降低不少。

“哼！我就不信杀不死你！岚脚！岚脚！”身子被麻痹得短时间不能动弹的卡库，被小萝莉接连不断的打击。

“混蛋！怎么这么冷！！”一边叫骂着，小萝莉一边暴力的蹂躏卡库。

砰！一脚将卡库踩入地面，只见卡库整个人都被冰块包围着。不管小萝莉怎么踢碎冰块，没一会都能再次出现无数冰块包围着卡库。突然，只见卡库身上的冰块完全裂开。还没等小萝莉近身，卡库就连剃跳到远处。

“被麻痹的感觉真是难受啊！这种感觉..怎么能不让你尝尝！”擦掉嘴角的鲜血，卡库嘿嘿一笑一掌按在地面上。

“嘻嘻~我可一点事都没有呢！”小萝莉活动了下恢复过来的右手，对着卡库嘻嘻一笑，快速的朝着卡库冲了过去。

“冬之国度！！”

话音刚落，只见以卡库为中心，周围的温度急剧降低。冬之国度是卡库目前能使用的最低温度，零下气温达到了一千三百度。而冷冷果实的最低温度为零下两千度，距离卡库完全开发果实能力，还有一段距离。

才一近身的小萝莉，身体不由得一顿猛地打了个喷嚏。紧接着，小萝莉的行动越来越慢。没一会的功夫，小萝莉便被这极冷的低温给冻僵了身体。而地上的卡库却是毫不意外的露出一抹微笑，缓缓朝着小萝莉走来。

“要是对付血气旺盛的强者，恐怕冷冷果实的作用不大。但是对付你这种小女孩，轻轻松松的就能解决了你！”话音刚落，卡库一脸冷漠的抬脚将小萝莉踢了出去。才一碰到地面，小萝莉便像瓷器一样完全碎裂开来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百五十章战神实力(中)

更新时间2012-11-1418:53:23字数：3137

海贼王世界中，人体的极限差异有很大。如同草帽小子路飞、白胡子、卡普等人都算是突破了身体极限的强者。所以这里的人类虽然有很多普通人，但是强者们都已经是非人类的存在。

小萝莉虽然有些实力，但到底都只是比普通人的身体强上一些罢了。如同赤犬的岩浆温度，几千度的温度能瞬间将人融化。但是很多强者都是可以抵抗这样的高温，同样也可以抵抗冷冷果实的温度，以及青雉的冰冰果实能力。

看起来卡库的能力好像很强，但如果卡库的对手是德雷克等人这样的强者，冷冷果实的温度也只能沦为辅助能力罢了。

画面回到之前，路奇的战场。

“这家伙可是十几年前名气不小的大海贼呢，没想到你这么轻松就解决他了！”看了眼地上驼背中介人的尸体，肥胖妇女摸了摸眼镜框温柔的笑道“我最喜欢你这样强壮的男人了，能告诉我你的名字么..”

“居然要和你这么一个恶心的人妖对战，这些家伙还真是会挑对手啊！”皱了皱眉，路奇看了眼远处打的正欢的迪蒙和德雷克几人一眼不爽的说道。

“我这么可爱，怎么会恶心呢！来吧，我可是迫不及待了啊！！”肥胖妇女一边咧嘴笑道，一边流着哈喇子要多恶心有多恶心。

“剃！六王枪！”

砰！轰隆！话音刚落，路奇就出现在肥胖妇女面前。还没等肥胖妇女做出反应，路奇就一记六王枪冲击波将肥胖妇女打飞了出去。

“咳！咳！！人家好难受，可爱的小男人..你怎么能这样呢！”一边说着，肥胖妇女快速从地上跳起朝着路奇打了过来。

砰！两拳交接，肥胖妇女嘿嘿一笑，而路奇的眉头却是一皱。

“可爱的小男人，你的手好舒服呢！”

只见肥胖妇女的左拳上流出一些汗液一类的东西，而路奇的右拳却是紧紧的连在上面，怎么拉都拉不下来。一边说话，肥胖妇女举起右拳快速的击打在路奇的胸膛。覆盖着武装色霸气的一拳，顿时将路奇打的吐了一口鲜血。

“好硬的胸膛诶，人家好喜欢啊！！”

“滚开！六王枪！！”

由于一时的发愣，被肥胖妇女打了一拳。路奇眉头一皱，大喝一声瞬间变成一只近三米高的豹人。只见路奇左爪覆盖着武装色霸气，狠狠的朝着肥胖妇女胸口砸去。

砰！一记硬拼，路奇一拳将肥胖妇女打退到远处。而路奇也从肥胖妇女那恶心的汗液下解脱出来，一甩手上的汗液，路奇快速的出现在肥胖妇女面前。

“岚脚！”

“可爱的小男人，别这么冷血嘛！”一边调笑着，肥胖妇女身上布满恶心的汗液一边的液体，毫不闪避的朝着路奇一拳打了过去。

“剃！六王枪！”拼掉一记岚脚，路奇身子连闪出现在肥胖妇女的背后。看也不看肥胖妇女身上的汗液，覆盖着武装色霸气的一拳狠狠砸了过去。虽然这些汗液可以黏住人，但武装色霸气这层隔膜还是很有用的。

突然，肥胖妇女如同纸片一般的随风飘荡。路奇双眼一眯，猛地一个侧身，背后的豹尾猛地将肥胖妇女抽飞了出去。肥胖妇女的纸绘在路奇这个六式王者面前，实在是有些笨拙。

“与你多交手一次，我都觉得恶心！去死吧，月牙之光！”看着吐血倒飞出去的肥胖妇女，路奇大喝一声猛地踢出一道巨大的亮白色的岚脚斩击。

“好危险！”在空中强行下沉的肥胖妇女，险险的躲过路奇的一记大招。还没等肥胖妇女放松下来，路奇突然出现在肥胖妇女的身后。

“危险的在这里！”

“六王枪！”

轰隆！看也不看肥胖妇女那僵硬下来的笑容，路奇猛地一拳打在了肥胖妇女的后脑勺上。一声闷响，一道强大的冲击波从肥胖妇女的脑袋穿过，将远处的地面砸了一个极深的大洞。

“多弗朗明哥的手底下也强不了多少嘛，就是恶心了点！”尽管手上没有了恶心汗液，路奇还是皱着眉头甩了甩手轻声说道。

跟路奇一起落到地面的还有肥胖妇女，只见肥胖妇女的脑袋已经完全瘪了下去，显然是被路奇一招秒杀了。不仅仅是六王枪的冲击波威力，还有覆盖着武装色霸气的拳头实体攻击。头部受此重创的肥胖妇女，能力都没完全展示开来就被轻松解决。

……

在路奇几人大战的时候，巨人般的迪蒙正被多弗朗明哥几人围攻着。加上多弗朗明哥一共十人，尽管十人频繁的攻击让迪蒙很难找到反杀的机会，但依然被迪蒙弄死了两人。

看了眼地上刚死去不久的两个暗黑中介人，独眼巨汉一边进攻，一边大声叫骂道“多弗朗明哥！你这混蛋！你只要敢再拿谁做挡箭牌，我们几人就算身死也要联合起来先杀掉你！！”

自从多弗朗明哥加入战场，迪蒙便将多弗朗明哥当成了主要目标。有那么两次多弗朗明哥危险的时候，使用能力将两个中介人当成了牺牲品。这也是现在还活着的几个中介人对多弗朗明哥不爽的原因，就像独眼巨汉所说，要是多弗朗明哥再来一次，恐怕这些人都会联合起来先杀了多弗朗明哥。

“呋呋呋呋~~放心吧，那两个家伙只是跟我有仇罢了！”多弗朗明哥毫不在意的邪笑着，要不是需要对付迪蒙，多弗朗明哥根本不将这几个人放在眼里。

“凭你们也想解决我，去死吧！！”

一声大笑，迪蒙猛的一拳朝着独眼巨汉砸了过来。独眼巨汉实力不错，能与迪蒙打斗这么久也没露过多明显的下风。砰！只见独眼巨汉的机械手与迪蒙的巨拳稳稳的撞在了一起，还没过一秒，独眼巨汉便被迪蒙的后力打退老远。

在独眼巨汉倒飞落地的时候，迪蒙正准备硬抗其他几人的攻击，彻底将这个独眼巨汉击杀。突然迪蒙身子一顿，只见多弗朗明哥眉头一皱双手僵在半空中，很显然是多弗朗明哥使用能力死死的控制住迪蒙。

轰隆！虽然无法彻底控制住迪蒙的身体，但却让迪蒙的身子顿了顿。等到迪蒙一拳砸下去的时候，独眼巨汉已经闪躲到了另一边。而被迪蒙砸中的地面，却是出现了一个巨大深坑。

轰隆！一击不中，而其他的几个中介人趁着这个机会猛地攻击迪蒙。瞬间就在迪蒙身上留下了不少伤口，只不过都是些皮外伤罢了。被众人的攻击轰的摇摇晃晃的迪蒙，最终还是坐倒在地。

“呋呋呋呋~~迪蒙，你的身体真是强大啊！比之小奥兹那个看着巨大，力量却一般的身躯强太多了！”看着迪蒙腿上一条细细的伤痕，多弗朗明哥皱着眉头闷声轻笑道。

“这就是你隐藏的切割能力吧，只不过..这点小伤我根本不放在心上罢了！哈哈哈哈~~”看了眼被多弗朗明哥切割入骨的一条血痕，迪蒙心中稍定的朗声大笑道。这个家伙的能力真是诡异，还好自己的骨骼够硬，只被切开了皮肉。这点不伤及根本的伤势，要不了半分钟就能痊愈。

“谁！给老子滚出来！！”还没等多弗朗明哥几人进攻，迪蒙突然眉头一皱，一个转身举拳朝着自己的影子砸了过去。

“嘿嘻嘻嘻~~多么强大的身躯啊，我相信这具身体一定能帮我打败凯多！！”在迪蒙一拳砸过去的时候，一道影子瞬间出现在远处。紧接着一个比迪蒙还高一个头的巨大怪人出现在战场上，正是本该死去的旧七武海月光莫利亚。

“是你这混蛋啊，你居然还活着..不过你想要我的身体，可得有死亡的觉悟啊！！”迪蒙咧嘴哈哈大笑一声，对于月光莫利亚的出现，迪蒙反而显得有些高兴。既然这么多记者在拍摄，那就让他们看看自己的实力。

“多弗朗明哥，我帮你杀了这个家伙..不过他的身体必须是我的，他的身体我可是期待很久了啊！！”扭头看了看一旁的多弗朗明哥，月光莫利亚招牌式的怪笑一声猖狂的大声道。

“哼哼哼哼哼哼~~当然是你的！他的身躯，对我一点兴趣都没有！”多弗朗明哥嘴角微微一翘，轻笑着回道。

“哈哈哈哈~~多弗朗明哥、月光莫利亚，今天大爷就用绝对的实力告诉你们..七武海！旧时代的产物罢了，这个新时代已经不需要你们这些老东西的存在！！”迪蒙仰天长啸一声，双拳猛地击打在半空中。

“强化！硬化！！”随着迪蒙一声大喝，只见迪蒙的身体慢慢的变成两米高的原本样子。然而与之前相比，迪蒙完全变成了一个黑人。

强化，迪蒙通过将身体膨胀后的能量，再通过压缩变回原来的样子。一去一来可以保持原本的身高，但却拥有增幅三倍力量的巨人力量。这是迪蒙入微后才掌握的能力，但这种膨胀和压缩是一次性的，不可能无限膨胀再无限压缩。

硬化，如同之前巨人拳头一般的黑色硬化。可以使自身的表面皮肤覆盖着如同实质般的武装色霸气，将皮肤变得坚硬无比、同时也漆黑无比。武装色霸气护体化，是迪蒙武装色霸气极高的一种运用方式。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百五十一章战神实力(下)

更新时间2012-11-1511:41:57字数：3117

变身成为黑人的迪蒙，要不是裤子是灰白色的，恐怕就是一团黑了。看起来与暗夜两族很像的迪蒙，对着多弗朗明哥几人咧着嘴无声的笑了笑。

“不好！小心！”在迪蒙发笑的时候，独眼巨人有那么一丝惊愕，紧接着反应过来大声喊道。

话音刚落，只见迪蒙出现在一个还没反应过来的中介人身后。迪蒙一手拿着雪茄，嘴角的幅度还没消失，迪蒙的右腿抬起瞬间出现在中介人的脑袋旁。在中介人表情刚变成惊恐的时候，迪蒙毫不留情的一脚将中介人踢飞了出去。

“这混蛋！！”

“又死了一个..这速度，这力量！！”

“上！”多弗朗明哥眉头一皱，双手一张快速的朝着迪蒙跳了过去。而在多弗朗明哥冲上去的时候，还活着的七个中介人也是快速的朝着迪蒙冲了过去。

“嘿嘻嘻嘻嘻~~我最喜欢战场了，影子集合地！”一声诡笑，只见战场上被迪蒙几人灭杀的海贼们的影子也包括这些中介人的影子，快速的朝着月光莫利亚飞来。不一会的功夫，月光莫利亚的身躯就变的近十米高。

“你的影子也给我吧！嘿嘻嘻嘻嘻~~”

一边说着，月光莫利亚拿出一把巨大无比的剪刀快速朝着迪蒙的背后剪去。只不过迪蒙身躯变小，影子也变小了些。小范围里活动更加灵敏的迪蒙，依靠着万物之声的见闻色霸气，轻而易举的避过月光莫利亚的攻击。

“去死吧！”一声大喝，迪蒙战神意志猛地开启。恐怖无比的杀气顿时凝视着其中一个略显疲惫的中介人，也不理独眼巨汉几人的攻击，迪蒙飞身上去一拳砸下。

轰隆！强大的力量、无匹的速度，打出的拳力瞬间就将这个被战神意志所震慑的中介人一拳打倒在地。只看中介人那破了一个大洞的胸口，以及地面那黑不见底的拳洞，就能看出迪蒙这一拳的威力绝对不小。

砰！一拳打死中介人，迪蒙也被接连而来的多弗朗明哥几人的攻击打飞出老远。只见远处迪蒙身上被多弗朗明哥那无形的丝线割开了十几道细长的口子，尽管只是留了一点点血，积少成多也将迪蒙半身都沾染满了鲜血。

而其他几人的攻击也对迪蒙造成了或多或少的伤害，看起来恐怖，但都只是些皮外伤罢了。

“咳！咳！！呼~~如果受到这么重的打击，恐怕你们不死也会重伤吧！！嘿嘿..”看着月光莫利亚那巨大的剪刀剪了过来，迪蒙半空中强行止住身体闪躲掉月光莫利亚的攻击。无所谓的看了眼身上的伤口，迪蒙咳嗽两声缓缓吐出嘴里的烟雾，看着脸色难看的多弗朗明哥几人轻笑着调侃道。

大战这么久，迪蒙虽然受了不少伤但体力丝毫不减，反而是更加兴奋和嗜血。反观与迪蒙久战的几个中介人，此刻的攻击都是有些轻微喘气。毕竟迪蒙每一拳每一脚的力量都需要全力去防御，否则一个不小心就会像其他中介人一样的下场。

“你这家伙究竟是什么怪物！大战这么久，居然不会累！而且..而且伤口愈合的这么快！！”独眼巨汉捏了捏机械手，紧咬牙关蹦出几个字出来。横行了一辈子，第一次遇到这么诡异的事情，让独眼巨汉那坚定的心都不由得有些退缩。

“哈哈哈哈~~我能感觉到你的害怕、你的恐惧..这是..战神的身体！”一边猖狂大笑着，迪蒙眼中精光一闪，挥手一抹被多弗朗明哥切割过的伤口处的血迹。

“伤口完全好了！！”

“这么强的怪物！要是不能立即杀了他，恐怕最后只能反被杀吧！！”

“古代有三大杀戮兵器，海王波塞冬、冥王布鲁顿、天王乌拉诺斯！而我..拥有战神般的身体！我的梦想就是..”看了看警惕的独眼巨汉几人一眼，迪蒙抽了口雪茄朗声大笑道“战神！我要成为永恒的战神！！成为与三大杀戮兵器共存的第四大兵器..战神迪蒙！！！”

“战神..”

“战神吗..战神海贼团..”

“这家伙的野心..比之海贼王还要可怕！！”远处的新闻记者听到迪蒙那宣誓一般的大话，吞了吞口水艰难的说道。

海贼王的影响只有几十年或许百年，然而古代兵器的恐怖威名，已经流传了近千年。迪蒙想成为历史上的第一个战神，不得不说这个野心十分狂妄。即便是世界第一强者白胡子，拥有毁天灭地的力量都不敢自称为杀戮兵器。

“终于向世界宣布你的野心了吗，恐怕从这一刻起..整个世界的强者都会是你的敌人！看着一个前所未有的战神诞生，是在下的荣幸啊！！”

听到迪蒙那豪情万丈的誓言，彻里哲淡然的脸上露出一抹微笑。看了眼对面的埃尔德，彻里哲眼中闪过一丝精光，一挥长刀便冲了上去。既然船长要成为战神，身为旗下剑士的自己，必须要拥有更为强大的实力才行。

“那个家伙..恐怕今天过后，战神海贼团带来的风起云涌更加恐怖！！那么..眼下该做的..就是解决掉这个会瞬移的家伙！”

摸了摸手中的长刀，罗看了眼前方那长得像比克大魔王的老鬼。这个老家伙体术强大，拥有瞬移的能力。不过同样拥有瞬移能力的罗，并不觉得有多棘手。既然迪蒙已经侧面向这个世界宣战了，罗当然得表现出足够的实力来衬托迪蒙的誓言。

不提众人的反应，听到迪蒙的滔天野心，那些还残存的中介人都有了一丝丝退却。退却不是因为迪蒙的野心，而是迪蒙所展现出来的无匹体力以及强大的恢复能力。这种情况下根本杀不死迪蒙，拖得越久，自己几人最终会一个不剩。

“想跑！”

看到独眼巨汉五个中介人想跑，迪蒙一声大喝，蛮力撞开多弗朗明哥和月光莫利亚的阻拦，快速的朝着其中一个中介人飞去。迪蒙的速度太过恐怖，瞬间就出现在一个中介人后面，不理中介人那崩溃的表情，迪蒙狠狠一拳就将中介人砸趴在地。

一击秒杀敌人的迪蒙，毫不停留的朝着另一个方向的中介人飞去。感知到迪蒙快速接近，中介人疯狂一声大吼转身朝着迪蒙一拳打了过去。迪蒙神色淡然的紧紧握住中介人的手臂，猛地一拉，就将中介人的一条手臂卸了下来。

“掌心炮！”

“影角枪！”

不理身后月光莫利亚和多弗朗明哥的攻击，迪蒙一掌按在中介人的头颅上，掌心炮瞬间发动。比之六王枪更强大的冲击力，瞬间穿透中介人的脑袋。被迪蒙这一掌打的脑袋变形，中介人脑海中已经化为一片浆糊，无力的倒在地上告别了这个世界。

“噗！！”

在迪蒙一掌打死中介人的时候，月光莫利亚那巨大的影角枪瞬间从迪蒙腹部穿透而过。要不是迪蒙强行闪躲开，恐怕被贯穿的就是心脏了。这类有形无质的能量攻击，罡气盾的防御没多大效果。

被月光莫利亚的影角枪伤的不轻的迪蒙，猛地一个转身一拳朝着身后砸去。只不过还没等迪蒙砸到人，多弗朗明哥就利用能力勉强偏移掉迪蒙的拳头，狠狠一脚将迪蒙踢飞了出去。

“咳~咳~~真是碍事的家伙，看来得先解决了你们！”猛地咳出两口淤血，迪蒙脸上闪过一抹不健康的血色后又快速消失不见。在迪蒙说话的时候，却是在利用能力剔除掉体内受伤坏死的细胞。由于活力果实这个强大的后盾，没一会的功夫，迪蒙就化重伤为轻松，并不会太影响战斗状态。

“哈哈哈哈~~迪蒙，这两个家伙就交给我了！”

只听远处一声长笑，已经解决敌人的德雷克快速的朝着其中两个合伙逃离战场的中介人冲去。要不是那个独眼巨汉走的是另一边，恐怕德雷克会将三个人都留下。

“迪蒙船长，莫尼这个家伙我们帮你拦着！！”

就快逃离战场的独眼巨汉微微瞥了眼身后其他几人的情况，吓得毫无再战之心，快速的朝着岛边方向跑去。只是还没跑出多远，就被霍华德－隆、朗森、丘吉尔三人给拦住了。

“是你？嘿嘿，看来地下势力中也有聪明的家伙啊！就先谢谢你们了！等我解决掉这两个七武海，咱们再好好聊聊！！”微微偏头看了眼独眼巨汉莫尼，以及捡便宜的霍华德－隆三人，迪蒙毫不意外的哈哈大笑着。这三个家伙一直在旁边看戏，迪蒙也是早早的就注意到了他们。只不过他们没有攻击迪蒙，迪蒙也就懒得主动去找他们麻烦。

“霍华德－隆！你这混蛋..”冷哼一声，独眼巨汉莫尼瞪着霍华德－隆脸色阴沉的喝道。

“莫尼，尽管我也觉得很可惜..不过看来地下势力要迎来一场大清洗呢，所以..你这个脑袋不聪明的家伙还是留下来吧！”看着双眼充满血丝的独眼巨汉莫尼，霍华德－隆松了松领带后曼斯条理的脱下西服，对着莫尼淡淡的笑道。在霍华德－隆一旁的丘吉尔和朗森也是一脸的笑意，这可是自己送上门的免费人情啊。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百五十二章七武海的陨落

更新时间2012-11-1518:09:54字数：3102

“好了..终于轮到你了，多弗朗明哥！”

只见迪蒙猛咳两下，将治伤后的淤血吐了出来。看了眼前边拿着大剪刀的月光莫利亚，迪蒙对着多弗朗明哥咧嘴一笑大声喊道。

这两个家伙都是迪蒙所讨厌的人，一直以来月光莫利亚对迪蒙的身体十分垂涎，不止一次的让迪蒙感到恶心，而多弗朗明哥更是迪蒙的生死敌人。现在两人都站在了自己的面前，迪蒙没理由不猖狂和不高兴。

“哼哼哼哼哼~~力量代表一切！能在短短时间内成长到这个地步，即便是身为敌人的我也是感到十分钦佩..那就放手大战一场吧！哼哼哈哈哈哈~~~”明知道如今的迪蒙已经不是自己能杀死的，多弗朗明哥丝毫不感觉恐惧，反而张开双臂放声大笑道。

“嘿，无数强者为你陪葬..这个葬礼足够豪华了！！去死吧，多弗朗明哥！！”

“影箱！”

在迪蒙朝着多弗朗明哥冲过去的时候，月光莫利亚对着迪蒙发出无数影子。只见这些影子有形无质朝着迪蒙快速飞去，却是企图将迪蒙包围起来。

迪蒙一脸淡笑的看着这些影子飞扑而来，双脚连点快速的朝着多弗朗明哥移动。冲到多弗朗明哥不远处，迪蒙身体一弹出现在多弗朗明哥的头顶，看也不看便猛地一脚朝着多弗朗明哥踢去。

多弗朗明哥嘴角微微一翘，身体如羽毛一般闪躲开迪蒙的攻击，一个跟斗翻身到半空中举拳朝着迪蒙打去。多弗朗明哥见闻色霸气层度很高，但迪蒙的速度更上一层。在多弗朗明哥拳头打过来的时候，迪蒙空中轻松转身一个回旋踢踢了过去。

一记硬拼，多弗朗明哥朝后猛退几步。而迪蒙却是双脚一蹬，身形瞬间消失在半空中。再次出现的时候，却是出现在月光莫利亚的面前。巨大的月光莫利亚来不及闪躲，只得挥着巨大的拳头朝着迪蒙打了过来。

尽管月光莫利亚吞下无数人影，力量增幅的十分强大，但到底不是自己的力量。与迪蒙一记硬拼，顿时就被迪蒙那强大的单体攻击力量打的一屁股坐在了地上。虽然没有伤到月光莫利亚，但却将月光莫利亚体内的影子砸散了不少。

一拳打倒月光莫利亚，迪蒙叼着雪茄神色淡然的一个侧身。才一转过身躯，多弗朗明哥的拳头就在胸前划过。在转身的同时，迪蒙抬起右脚猛地朝着多弗朗明哥踢了过去。对迪蒙速度十分了解的多弗朗明哥，覆盖着武装色的右拐稳稳的挡住迪蒙一踢。

“比起巅峰时期的白胡子，你还差上不少呢..呋呋呋呋~~”被迪蒙一脚踢飞出去，多弗朗明哥在空中与羽毛一般飘落下来。看着淡定的迪蒙，多弗朗明哥意味深长的轻笑道。

多弗朗明哥并没有说错，迪蒙的确不如巅峰时期的白胡子。迪蒙之所以这么强，是因为迪蒙的体力和恢复力。强大的后盾再配合迪蒙全力的攻击，所以迪蒙看起来十分强大。尽管迪蒙全力打出的杀伤力和速度十分恐怖，但比之巅峰时期的白胡子确实差了不少。要知道老去的白胡子都能轻松的将赤犬打成重伤，光凭这点，现在的迪蒙就需要持久战消耗对方体力后才能办到。

“即便如此，解决你还是有这个实力的！！”听到多弗朗明哥用白胡子来打击自己，迪蒙毫不在意的哈哈大笑道。话音刚落，迪蒙便一个转身朝着身后的月光莫利亚飞去。

“飞散蝙蝠！”

“这些小东西怎么可能伤得了我！！”

看着迎面飞来的无数蝙蝠，迪蒙不屑的嘲讽一声。只见迪蒙迪蒙双脚一蹬，采用月步的折射方式快速的闪过蝙蝠群，出现在月光莫利亚的面前。

“战斧！”

才一出现，迪蒙挥手出现一把古铜色巨斧猛地朝着月光莫利亚劈去。月光莫利亚体术虽然不行，但打斗经验可不低。看着迪蒙的巨斧劈来，月光莫利亚怪叫一声抬着巨大剪刀朝着迪蒙剪去。

砰！一声巨响，两个能量形成的武器在半空中发出一道金属撞击声。覆盖着武装色霸气的巨斧僵持了一下，一斧头就将月光莫利亚的巨大剪刀砍开。砍开巨大剪刀，迪蒙手心再次加力，一斧砍在月光莫利亚的身上。

论单体攻击，迪蒙肉体力量更强。但说到破坏力与杀伤力并存，还是战斧斩击最为好用。对付月光莫利亚这种体型巨大的家伙，战斧的伤害更大一些。只见迪蒙的战斧在月光莫利亚的胸口拉出一道长长的巨大口子，无数鲜血喷出，痛的月光莫利亚惨叫连连。

“可恶啊！！”胸口鲜血狂喷的月光莫利亚一声怒吼，暴躁的举起拳头朝着迪蒙打了过来。

“嘿！”

迪蒙冷笑一声，身子连闪出现在月光莫利亚的脖子旁。毫不犹豫，迪蒙猛地一脚朝着月光莫利亚的脖子踢了过去。而在迪蒙打过去的同时，迪蒙敏锐的感知到身后的多弗朗明哥离自己已经不远。

“滚开！”

只听迪蒙一声大喝，猛地将月光莫利亚的脖子踢的瘪了下去。在月光莫利亚狂喷鲜血倒飞出去的时候，迪蒙抬起左手稳稳的挡住多弗朗明哥的攻击，一个转身抬起右拳打向多弗朗明哥。一记硬拼，将多弗朗明哥震飞出去，迪蒙身形瞬间消失在原地。

再次出现的时候，却是已经在倒地不起的月光莫利亚的面前。眼中冷光一闪，迪蒙举拳打向月光莫利亚的脑袋。

“影子替身！！”

砰！只听一声巨响，迪蒙拳风所带的冲击力透过影法师的身体砸到地面。而迪蒙也是双脚一踏，再次消失在半空中。

“去死吧！！”一声大喝，迪蒙出现在远处的月光莫利亚脑后。还没等月光莫利亚发动替身，迪蒙就一拳砸在了月光莫利亚那大大的后脑勺上。

砰！轰隆！！只见月光莫利亚的后脑勺上出现一个大大的血洞，而月光莫利亚也是双目渐渐无神的朝着地面倒了下去。在月光莫利亚倒地的时候，无数影子从月光莫利亚的身体里飞出。

“多弗朗明哥！！就剩你了！！！”迪蒙哈哈一笑，转身朝着多弗朗明哥走去。

“嗯？”

“呼~呼~~迪蒙！死在你手上，我..我绝无怨言！”只见本该死去的月光莫利亚死死的抓住迪蒙的左腿，说话都有些断断续续。月光莫利亚如回光返照一般的看向迪蒙，带着一丝希冀的说道“十几年前我就该死了..可恶的凯多，杀光了我所有的船员！留下我一个人痛苦的活着，想报仇却没有实力..”

迪蒙眉头微微一皱，并没有踢开月光莫利亚。看了眼月光莫利亚，迪蒙一言不发的淡淡抽着雪茄。

“听说你要挑战凯多..如果可以，请你一定要带上我的仇恨杀了凯多！！！虽然我们是敌人，但我..还是想请求你，如果可能..请关照下我还活着的船员霍古－巴克、佩罗娜他们！！！”

“这是你的遗言么..啊~~要是我心情不错，会关照他们的！凯多..必死！！”迪蒙双眼微眯，缓缓吐出嘴里的烟雾感叹一声。随即点点头，头也不回的朝着多弗朗明哥走去。

对于月光莫利亚与凯多的恩怨，迪蒙多多少少也了解一点。如果以前迪蒙对月光莫利亚只是感觉恶心的话，现在倒是有些欣赏他了。这个世界的人们都将伙伴看的很重要，月光莫利亚能坚持活下来并念念不忘为船员报仇，不得不让迪蒙对他改变看法。

“谢..谢”听到迪蒙的承诺，虽然没有明确表明会关照自己的船员。但月光莫利亚怎么会听不出迪蒙只是抹不开面子，才故意这么说的。了却最后心愿的月光莫利亚，眼中闪过一丝解脱，一脸安详的闭上眼便再无呼吸。

“这个家伙..”

看着正缓缓走来的迪蒙，再看看死去的月光莫利亚。多弗朗明哥眉头微微一皱，以前自己可以随便杀害月光莫利亚。但是迪蒙这个外人来杀掉这个原七武海，却是让同为七武海的多弗朗明哥有种兔死狐悲的感觉。

“七武海..死了！”

“自四皇白胡子、火拳艾斯死去..这可是死去的第一个七武海啊！！”

“赶紧报道！！‘战神’迪蒙..战神海贼团！！绝对有成为五皇的资格！！！”纵观整个战场上战神海贼团众人的实力表现，远处海面的新闻主编朝着一旁的几个记者大声吩咐道。这场战争，恐怕证实了五皇的存在，还见证了迪蒙那妄图成为兵器的野心。

“月光莫利亚的遗言已经说了..那你的遗言呢，多弗朗明哥！！”缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙叼着雪茄神色淡然的朝着多弗朗明哥缓缓走去。

相比欣赏月光莫利亚，迪蒙对多弗朗明哥的作风更为欣赏。正是因为多弗朗明哥和自己差不多的行事作风，迪蒙两人才走到了今天的局面。两个野心之辈的相遇，注定了不能相容。只不过最后的结果，迪蒙拥有了绝对的胜利。

(嘿嘿，今天偷点懒~~就两更啦..勿怪！勿怪！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

小宅小窝，欢迎大家!

更新时间2012-11-161:10:10字数：36

度－娘－贴－吧

吧名为小宅的笔名。

新弄的小窝，欢迎玩吧的朋友进来落个脚！！

第二百五十三章战神之名

更新时间2012-11-1613:24:28字数：3286

“哼哼哼哼哼~~做个了断吧，迪蒙！！”

话音刚落，多弗朗明哥便飘逸的飞到半空中。快速两个跟斗，多弗朗明哥猛地一脚朝着迪蒙踢了过去。

迪蒙双眼一眯，神色淡定的举拳朝着多弗朗明哥打去。拳脚相撞，巨大的冲击力将迪蒙背后的披肩大衣震得凌空乱舞。

一记硬拼刚对上，迪蒙快速的抬腿踢了过去。多弗朗明哥身子一侧，一拳砸在迪蒙的小腿上。然而迪蒙的罡气盾对物理攻击防御极强，即便是覆盖了武装色霸气，拳头打破罡气盾后也没多少力量伤害到迪蒙。

“哼！”迪蒙冷哼一声，右腿猛地一震便将多弗朗明哥震退开来。

才一震退多弗朗明哥，迪蒙便出现在倒退的多弗朗明哥背后。极高的速度，猛地一拳朝着多弗朗明哥打了过去。多弗朗明哥空中一个跟斗，反手一掌以柔力挡住迪蒙的拳头，随即快速的朝后方退去。

在多弗朗明哥退去的时候，迪蒙毫不停留的快速出现在多弗朗明哥身边疯狂攻击。毫无体力顾虑的迪蒙，每一记攻击都十分强大，反之多弗朗明哥看起来抵挡轻松，实在太消耗体力。

“这就开始喘气了么，多弗朗明哥！！”双拳对上，迪蒙猛地发力震开多弗朗明哥大声嘲笑道。

“哼！”

不甘示弱的冷哼一声，多弗朗明哥双脚一蹬全力与迪蒙对拼一记，随即两人都被巨大的拳力震得飞退。才一落地，多弗朗明哥快速的出现在迪蒙面前，高举右腿猛地朝着迪蒙劈了过去。

“你的速度有些慢了呢！！”

轰隆！！话音刚落，迪蒙快速伸手强行抓住多弗朗明哥的右腿。咧嘴一笑，迪蒙抓起多弗朗明哥的右腿朝着身后地面猛地砸去。多弗朗明哥人还没砸到地上，巨大的冲击力就将地面打出了一个大坑。

临近地面的时候，多弗朗明哥快速一个转身，右腿发力强行挣脱迪蒙的大手，随即空中一个翻转，左腿一记旋转回旋踢快速朝着迪蒙的脑袋踢了过去。

“嘿！”

感觉到耳边凌厉的风声，迪蒙右手往前一伸瞬间抓住多弗朗明哥的左腿。还没等多弗朗明哥闪避，迪蒙左手成拳猛地一拳打在多弗朗明哥的胸膛。战斗到现在，这是迪蒙第一次正面打伤多弗朗明哥。

只见多弗朗明哥口吐鲜血的倒飞出去，如果仔细观察的话，就会发现多弗朗明哥的胸前隐隐有些凹了下去。不等多弗朗明哥落地，迪蒙身形一闪便出现在多弗朗明哥的上空。

“战斧！”才一出现，迪蒙快速踢出一道战斧斩击朝着多弗朗明哥劈去。

眼看着战斧斩击就要临身，多弗朗明哥一脸镇定的随风飞退。就在战斧斩击砍到多弗朗明哥的那一刹那，多弗朗明哥用能力将自己的身子强行一个翻转闪躲掉了战斧斩击。躲过了攻击，多弗朗明哥借着战斧斩击强大的冲击力快速后退落地。

“哼！想的不错！”

本该一斧劈死多弗朗明哥的，却被多弗朗明哥取巧并退到了远处。迪蒙冷哼一声，快速的朝着多弗朗明哥飞去。多弗朗明哥才一落地，迪蒙便像炮弹一样射了过来。看也不看多弗朗明哥的攻击，迪蒙身体一抬猛地一脚踢了过去。

砰！多弗朗明哥微皱眉头，硬着头皮抬手挡住迪蒙的一踢。才一接触，消耗甚多的多弗朗明哥就被迪蒙一脚踢飞了出去。踢飞多弗朗明哥，迪蒙死追不放的再次出现在多弗朗明哥面前。

“永别了啊！！多弗朗明哥！！！”

一声大喝，迪蒙猛地一拳将多弗朗明哥砸趴在地。原本胸腔受了不轻的伤，再次吃了迪蒙一拳的多弗朗明哥，弯曲着身子脸色痛苦的狂吐鲜血。一边抽着雪茄，迪蒙毫不动容的弯曲右腿，膝盖猛地撞在多弗朗明哥的腹部。

也不管多弗朗明哥又喷出多少鲜血，迪蒙抬手快速的捏住多弗朗明哥的脖子。迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾，看着多弗朗明哥淡淡的说道“要是没有遗言的话..那我就动手了！”

“哼哼哼哼哼哼~~运气也是一种实力，如果多拉格没有出现..也不会有今天的你！力量代表一切，你会是正义么..哼哼哈哈哈~~”

“看来你是没有遗言了，永别了！多弗朗明哥..”

咔嚓！

捏断多弗朗明哥的脖子，迪蒙缓缓站起身来朝着远处走去。不理那些残存下来的小海贼们的恐惧，迪蒙缓缓朝着霍华德－隆四人的战场走去。

“死了..都死了..”

“一天之类，陨落两个七武海..再加上十几个曾经赏金过亿的大海贼！！”

“即便黑胡子在白胡子的地盘滥杀能力者，也没有杀掉几个七武海级别的大海贼啊！！！”

“蛰伏一年半，一出现就将新世界闹的血雨腥风！海贼的时代..再次来临了吗！！”看着屏幕中进入尾声的战场，新闻主编脸色苍白的呢喃道。现在的迪蒙表现出来的力量虽然不如白胡子那么绝对，但也不是一般人能抵抗的。再配合迪蒙那强大的身躯，新闻主编实在想不出这个世界上谁能单独杀的了迪蒙。

“莫尼！看来我们只能陪你玩到这里了..一路走好啊！”感到迪蒙朝这边接近，霍华德－隆哈哈一笑带着丘吉尔两人退到一边。

“可恶！都死了吗！！混蛋啊！！！”

莫尼捏了捏机械左手，看了眼远处脸色立刻变的难看无比。只见远处的那些小海贼们已经彻底崩溃，而多弗朗明哥的那些队长和baby们也都倒在了彻里哲等人的手上。

“死而已！老子纵横几十年还没怕过谁呢，你来啊混蛋！！！”

听到迪蒙那军靴踩地传来的脚步声，犹如巨锤一般不断敲打着莫尼的心脏。在看看远处的草泥马几人正缓缓的跟着迪蒙身后，所有人都朝着自己这边走来，必死无疑的情况下，莫尼歇斯底里的朝着迪蒙吼叫着。

“这家伙已经崩溃了..真是没用啊！”失望的看了眼莫尼，迪蒙无奈的撇了撇嘴。能活到最后，莫尼的实力还是很不错的。只不过最后还是崩溃了，迪蒙也就失去了出手的兴趣。

“你们解决他吧..”

“来啊！大爷可不怕你啊！！去死吧，混蛋！！”

被迪蒙无视的莫尼脸色通红，双眼血丝的大吼一声。随即也不管实力的差距，挥着机械手臂朝着迪蒙冲了过去。

“还有出手的勇气么..那就交给我了，Room！”

哗！迪蒙身后的罗嘴角微微一翘，左手一张就将莫尼笼罩在手术空间中。还没等莫尼冲到迪蒙面前，罗快速一挥刀就将完全没有防御的莫尼砍成了十几块。

“杀了我！杀了我！！混蛋，杀了我啊！！！”

“能活到最后也是你的运气，等你找齐你的身躯的时候再来找我们报仇吧”看了眼地上疯狂求死的莫尼，罗轻拉贝雷帽檐轻声笑道。

“啊咧~~那也好，怎么说也是大战后的幸运者！给点奖励也是应该的！！”

闻言，迪蒙抽着雪茄哈哈大笑道。不理莫尼的疯狂谩骂，迪蒙右手肌肉猛地鼓起。只见迪蒙抓起莫尼的身躯，朝着各个方向的空中丢了出去。配合着掌心炮的冲击力，莫尼的各个区块被分别丢到了未知处。至于能不能找回身体复活，那就要看莫尼的运气如何了。

处理完最后的敌人，迪蒙转身看着霍华德三人。皱着眉头想了好一会，迪蒙才缓缓吐出嘴里的烟雾，断断续续的说道“嗯..我记得你！不要提醒我..你是那个..嗯..就是那个谁嘛”

“额..鄙人霍华德－隆，我们在丘奇岛地下市场里见过的呢..迪蒙船长忘记了么！”尴尬的干咳一声，霍华德－隆微微躬身微笑着提醒道。

“丘奇岛..嗯..哈哈哈哈~~你不就是那个地下中介嘛，我说过你不用提醒我的..我记得你呢！啊~多谢你们的帮忙了”迪蒙双眼一眯，拍着霍华德－隆的肩膀满不在乎的咧嘴哈哈大笑道。

“话说老朽刚准备提醒你的呢..这记性还没老朽的好！诶~~”听到霍华德的提醒，卡库恍然大悟的点点头，随即脸色不变的摇头叹气道。

“衮！你哪里记得，真正记得的是我吧！！”一旁的德雷克一怕卡库的脑袋，一脸鄙夷的说道。

“哈哈哈哈~~霍华德嘛，你是地下中介人的身份..话说我正好有事找你呢，你这么精明..应该知道我有什么事吧！”迪蒙哈哈一笑，打断了德雷克两人的瞎侃。

对于没有实力或者没有威胁的人，迪蒙几人还真有些记不得。不过既然霍华德－隆主动示好了，也正合迪蒙的心意。毕竟迪蒙还要找地下势力中那些国家的麻烦，有霍华德－隆这个地头蛇在能减少很多麻烦。

“诶~~当初即便是我也不看好阁下，谁知道阁下的战神海贼团会强大到这种地步。能与阁下合作，鄙人求之不得啊..哈哈！”霍华德－隆很有自知之明的忘记之前的尴尬，看着虽然血迹斑斑却没什么伤害的迪蒙，一脸笑意的哈哈笑道。

(小宅新搞了个贴－吧，吧名为小宅的作者名。建吧也是为了下一本小说的打算，希望大家能来小吧凑个人数..嘿嘿！！另外本书中，小宅最后一次提供群号3346921..希望大家继续支持小宅、求关注、票票~~)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百五十四章大鬼

更新时间2012-11-1619:11:45字数：3178

对着霍华德－隆微微点头，迪蒙缓缓朝着战场中心走去。所过之处尽是战死的海贼，而那些残存下来的海贼却是朝着海边逃去。

“七武海月光莫利亚、多弗朗明哥..已经被我解决！！！”

走到战场中心，看了眼不远处多弗朗明哥两人的尸体，迪蒙抬起头朝着远处大声喊道“各位关注这次战斗的新闻朋友们..”

“嗯？”

“什么..”

“借着各位的报道，替我传达一个消息吧！！”远处一众新闻记者的表情，迪蒙看不到。感知到附近的影像虫，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾大声喝道。

“地下世界的高层们！！你们敢发下二十亿悬赏来拿我的头颅..那就做好灭国的心理准备吧！！凡是参与暗黑必杀令的国度，大爷一个都不会放过！！！”

“什..什么！！”

“灭..灭..灭国！！！”

“好强的报复心..我已经能预感到一场波及世界的腥风血雨狂涌而来！！！”

“要报道吗，主编！”

“为什么不报道，我们可是记者啊！！这么劲爆的消息..想必世界各地的强者们都很感兴趣吧！！”

“是！我知道了！”

……

“喂！你们！”

不提一众记者的打算，看着正跑向海边的众海贼。迪蒙眉头微微一皱，随即大声喊道。于此同时，战神意志瞬间散发出去逼得残余海贼们生生停下了脚步。

“他..他想干什么！！”

“可恶啊！我们这些小角色，都要赶尽杀绝吗！！”

感受到战神意志临身，那种如同实质般的杀气让众人不敢再跑。看着迪蒙缓缓走来，海贼们满脸绝望的低声呢喃着。

“想走可以..将这些尸体全部带走吧！”

“什么！居然不是杀我们！！”

“应该不会有假..快点去背尸体吧！！”

看着众海贼快速的背着一个个尸体，迪蒙抽了口雪茄转头看向不远处的德雷克几人咧嘴笑道“多弗朗明哥和他的船员们、还有月光莫利亚的尸体，我们负责搬到内岛埋葬了吧！”

“怎么说也是七武海，就这么暴尸荒野的确不好..”

“各位已经大战许久，这些事情还是让我们来吧！”正当德雷克几人点头准备动手的时候，霍华德－隆三人带着几十个保镖走了过来。感慨的看了眼多弗朗明哥两人的尸体，对着迪蒙几人轻声笑道。

“那麻烦了..正好我们一起去多弗朗明哥的地方谈点事情吧”迪蒙点点头，大大方方的带头朝着多弗朗明哥的别墅方向走去。

“贝波，跟我去把船开过来！”看到迪蒙几人远去，卡库对着贝波大声喊道。战神号还停留在海上，既然大战结束，当然是停在岸边安全一些。

“哦，我知道了！”

“这些家伙..”看着散场的迪蒙几人，莫奈摸了摸一旁奶牛飞龙的脑袋轻声细语道。多弗朗明哥死在了迪蒙的手上，莫奈也算是真正的恢复了自由。只不过彻底解脱后，莫奈更多的反而是迷惘。

“咕噜噜~~”

“走，我们去找他们！”莫奈轻哼一声，一拍奶牛飞龙的脑袋便大步朝着迪蒙几人的方向追去。上次莫奈想加入战神海贼团却被迪蒙拒绝了，如今莫奈恢复了自由，迪蒙几人也就懒得再管她。对迪蒙几人来说，帮助莫奈只是顺手罢了根本算不得什么。

……

随着大战结束，残存海贼们将那些死去的同僚们的尸体搬上海贼船，随即毫不停留的航行离去。在海贼们离开之前，那些新闻记者们的航海船已经是先一步离开了。不然等到这些海贼靠近恐怕就凶多吉少了，对他们来说，即便是这样的海贼也是充满危险的。

德雷斯罗萨的外岛一片狼藉，地面满是血色。战神号正停留在海滩边，虽然没有留下人看守战神号，不过恐怕也没人敢去动战神号了。

“多弗朗明哥这家伙真是会享受..”

路过眼前的游泳池，迪蒙几人缓缓朝着多弗朗明哥的别墅走去。跟在迪蒙身边的除了彻里哲几人，还有霍华德－隆三人。而霍华德－隆那些保镖们却是将多弗朗明哥几人的尸体埋到了别墅后面。

出于人道主义，迪蒙为多弗朗明哥和月光莫利亚收尸。虽然欣赏他们，不过迪蒙几人也没有参加他们的葬礼，毕竟欣赏不等于敬重。

“米卡姐，我肚子饿了..”

“嗯，我这去做晚餐！”

抬头看了眼天色，离日落也不远。既然草泥马想吃，米卡干脆一次性的将晚餐也做出来。再说还有霍华德－隆三人在，怎么着也得有点对待客人的样子。对着草泥马微微一笑，米卡便朝着别墅的厨房方向走去。

“莫奈，你怎么来啦..”看到莫奈带着奶牛飞龙走了过来，跟在迪蒙几人身后的纱琪颇为好奇的问道。

“我想加入战神海贼团！迪蒙船长，你会收吗..”看到迪蒙几人的表情，莫奈也顾不得尴尬便大声说了出来。在这场战斗中，莫奈只是利用雪雪果实的能力杀了不少小海贼。没有多大表现的莫奈也不想就这么离开，最终还是想加入战神海贼团。

“哈哈哈哈~~你有坦然面对生死的觉悟，战神海贼团当然欢迎你这样的人！已经得到自由的你仍然想加入战神海贼团，我当然是求之不得！！”迪蒙抽了口雪茄，哈哈大笑两声，毫不犹豫的就答应了莫奈的请求。反正以战神海贼团的名气，总会有新人加入的。既然如此，收一个有觉悟的自然系能力者当然是首选。

“嘻嘻~~我就知道你会选择加入战神海贼团的！”听到莫奈的要求，德雷克几人脸上纷纷出现一抹笑容。纱琪更是高兴的大拍手掌，十分热情的拉着莫奈叽叽喳喳起来。

“欢迎你，莫奈”德雷克微笑着点点头，算是代表卡库和路奇接受了莫奈。既然莫奈这个自然系真心想加入战神海贼团，德雷克几人实在想不出理由来拒绝，再说他们对莫奈也不反感。

“又有新人加入了..哈哈！今天可得喝个够啊！！”对着莫奈点点头，比利一拍彻里哲的肩膀摇头晃脑的朗声大笑着。喝美酒，就得配合着喜庆事来畅饮。

“新人..欢迎你，莫奈”纱琪身旁的贝波摸了摸脑袋，微微思考后便无奈的点点头欢迎道。终于有新人来了，可惜是个女的，一看就不是掌舵的料。

看着莫奈脸上的笑容，罗嘴角微微一翘轻轻点点头表示了下。简单的欢迎了下，迪蒙咧嘴一笑对着莫奈招了招手。

“来的正好，莫奈..以后战神海贼团的情报工作就交给你了！”

“嗯！我知道了！”

“哈哈~~走，也该商量商量咱们的正事了！”一拍霍华德－隆的肩膀，迪蒙大步朝着客厅方向走去。

“恭喜了，一个自然系能力者的成就可不会低呢！”霍华德－隆点点头，一边走一边对着迪蒙几人笑道。

这场战斗霍华德－隆完全看在眼里，战神海贼团全部都是善使武装色霸气的强者。莫奈虽然不会霸气，但却是一个自然系能力者。有了莫奈带头加入，恐怕战神海贼团以后还会招收新人继续扩张。

不一会的功夫，迪蒙几人便来到了客厅。随意的找了个位置纷纷坐下，比利却是和草泥马翻出了不少多弗朗明哥珍藏的美酒。

“霍华德，我也就直说了..对于参与这次暗黑必杀令的国家，你知道多少！”接过比利丢过来的酒瓶，迪蒙猛灌一口抽着雪茄淡淡的问道。

“全部！”霍华德－隆点点头，痛快的说了出来。举起酒杯微微喝了一口，霍华德－隆才微微摇头的说道“这些国家的资料我可以全部交给迪蒙阁下！虽然出卖这些高层会给鄙人带来很多麻烦，不过..我相信阁下会给鄙人足够的利益的！”

“隐身于地下势力的国家，除了能与这些国家高层直接交流的暗黑中介人，即便是我..掌握的情报也是十分有限”看到迪蒙瞥了自己一眼，莫奈一手拿纸一手拿笔，点点头快速的回答道。

“说说你的条件..”

“鄙人的条件其实很简单！这次各位将地下势力中主要武装力量近乎扫平，地下世界肯定会迎来一场大清洗。而那些国家的高层以及大鬼，恐怕都会使用强大力量来镇压地下世界的暴乱。”眉头微微一蹙，霍华德－隆眼中闪过一丝精光直视迪蒙。

“鄙人不怀疑你们拥有推翻那些国家的力量，但恐怕各位还不知道大鬼是谁吧..我想除了多弗朗明哥以外，暗黑中介人里只有我在偶然的情况下知道了大鬼的身份！其实..大鬼也是阁下的敌人，他就是..四皇凯多！！”

“凯多？”

“是他么..”

“凯多为人残暴，要是知道鄙人将地下世界出卖..恐怕鄙人活不过明天！而这次战斗活下来的中介人只有鄙人一个，不管结果如何..鄙人都是他们要除掉的对象！！所以，告知各位那些国家后，鄙人便会消失一段时间！只希望迪蒙阁下不要让鄙人久等..早点解决了凯多！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百五十五章神山降临(三更)

更新时间2012-11-1622:48:04字数：3212

“凯多么..还真是凑巧啊，哈哈哈哈~~”听到霍华德－隆的消息，迪蒙一脸调侃的哈哈大笑着。没想到绕了半天又绕到了凯多的身上，看来自己跟凯多的缘分可不浅啊。

“霍华德，你这家伙的气魄不小啊！”

“还差得远呢，起码迪蒙阁下的野心是鄙人绝对不敢想象的..”对于迪蒙的调侃，霍华德－隆微微摇头轻声笑道。霍华德－隆只相信迪蒙有实力能打败凯多，却不认为迪蒙那疯子般的野心能够达成。只不过霍华德－隆没有去反驳迪蒙罢了，毕竟跟自己一点关系都没有。

“想捡我的便宜..哈哈哈哈，给你又如何！说吧，那些国家的详细资料！！”满不在乎的抽了口雪茄，迪蒙咧嘴大声笑道。霍华德－隆的魄力倒是让迪蒙有些欣赏他了，毫不犹豫的便答应了下来。

只要霍华德－隆不出现在这个战场上，就不会成为地下世界抹杀的对象。霍华德－隆将自己置于绝境来表明自己合作的诚意，妄图置之死地而后生的取得巨大利益。只不过要是迪蒙不答应他的话，恐怕他只能自认倒霉隐姓埋名了。

现在与迪蒙搭上了线，霍华德－隆只需要躲藏一段时间就够了。至于地下世界的高层和大鬼凯多，都会有迪蒙去解决。其实就算霍华德－隆不出现，迪蒙也会去解决这些国家，霍华德－隆完全可以偷偷躲在后面捡取属于自己的利益。

而这也是霍华德－隆的高明之处，将自己的野心正大光明的展示给迪蒙看。得到迪蒙欣赏的霍华德－隆，虽然提的要求根本不算要求，但这样有自知之明的做法反而能取得更大的利益。

别的不说，除去那些国家的利益是革命军的，地下世界的势力迪蒙根本没兴趣，到时候迪蒙会想到的人绝对是霍华德－隆，有这么一个识相的人管理地下世界，总比一个新的野心家管理要强很多。更重要的是，不用担心将来某一天迪蒙会来找自己的麻烦。

“这次参与暗黑必杀令的国家一共有八个，这八个国家都是来自于新世界。而这八个国家，也是地下势力中最重要的八个国家。除去这八个国家，地下世界中的结盟国家都是属于伟大航道前半段的，以战神海贼团的名气，他们并不敢参合这次的事件。”

“其中带头发起悬赏的国家是斯皮德罗岛的巴尔克德王国，巴尔克德王国是排名世界前五的经济大国。四皇凯多的机械改造研究费用，其中有百分之六十是来自巴尔克德王国。巴尔克德王国旗下有无数退休的海贼团，而这次大战中死去的中介人有九个是隶属巴尔克德王国的。”

“第二个就是落叶岛的泽国，泽国如同九蛇女儿国一般，是一个古老国度。国内拥有无数擅长武装色霸气的战士，更拥有属于本国的强大武装力量，是真正以自身实力对抗世界政府的国家之一。”

……

“最后一个是这些国家中实力最强大的，也是完全附属凯多的国家！那就是摩尔帕兹岛的‘机械王国’基布尼亚王国！”

“机械王国？”想起凯多海贼团三番队队长萨罗德尔以及那些改造人，迪蒙颇有兴趣的点点头。而在迪蒙旁边，莫奈正快速的记录着霍华德－隆所说的资料。

“是的，机械王国。凯多旗下的岛屿全是改造机械的岛屿，而机械王国只有两个。一个是摩尔帕兹岛的‘机械王国’基布尼亚；一个是新世界深处凯多海贼团所在的本岛。”

“机械王国基布尼亚，国内聚集了来自世界各地的奇异金属、各类顶级科学家，凯多海贼团二番队船员基本都是这里改造完成的。而基布尼亚王国，也是地下世界众国中武装实力最强的国家。一旦基布尼亚王国招到什么攻击，凯多海贼团第二番队就会倾巢而出抹杀掉侵犯者!”

“这几个就是八个国家的永恒指针，对各位应该能减少些麻烦吧”看到莫奈记录完毕，霍华德－隆舔了舔嘴唇。喝下一小口红酒后，霍华德－隆掏出八个永恒指针递给莫奈。

“哈哈哈哈~~多谢了，不亏是纵横大海多年的大海贼！这情报能力，的确不是我们可比的!”闻言，迪蒙满意的点点头，灌下一大口酒后咧嘴哈哈大笑道。

“情报有时候比武力更管用，要是各位有什么需要..尽可以来找鄙人的！”听到迪蒙的夸赞，霍华德－隆嘴角微微一翘报上了自己最后的价码。能借这个机会打好关系，霍华德－隆绝不会浪费这个机会。

“啊~要是有什么需要，我会找你的！”迪蒙点点头，扭头看了眼正走过来的米卡后便站起身来，对着霍华德－隆三人哈哈笑道“那你就等着凯多身死的消息吧！现在..来享受享受我们战神海贼团厨师的美味料理吧！哈哈~~”

“荣幸之至！”

霍华德－隆眼中闪过一丝欣喜，知道迪蒙亲口承诺后，霍华德－隆那患得患失的心情立马稳定了下来。与身后的丘吉尔、朗森对视一眼，三人面带笑意的跟着迪蒙朝着餐厅方向走去。

……

晚餐过后，霍华德－隆三人便快速的离开了德雷斯罗萨。虽然天色已经黑了下来，却毫不妨碍霍华德－隆三个的跑路之旅。恐怕这个时候各大报社已经开始刊印今天的战斗，而作为幸存者的霍华德－隆也将会成为地下势力高层的追杀对象。

“你打算什么时候去找他们报仇？”多弗朗明哥别墅外面的游泳池池边，德雷克看了迪蒙一眼懒懒的问道。

“要解决他们随时都可以，不过既然与多拉格有了盟约..还是直接去解决掉这些国家好了！”靠坐在沙发上，迪蒙抽了口雪茄淡淡的回答道。

“罗，莫奈那个小姑娘好像对你很有好感啊！哈哈哈哈”

“这个玩笑可不好笑呢，迪蒙当家的..”闻言，罗双眼微眯，两指按在贝雷帽檐上轻声笑道。

“切~你会感觉不出来？”

“你该给科斯打个电话了，他可不知道你已经有了地下世界众国度的资料..”不回答迪蒙的反问，罗看了眼远处嘴角一翘转移话题道。

“也是”撇了撇嘴，迪蒙掏出电话虫拨通了科斯的电话。

“摩西~摩西~~我是科斯”

“啊~科斯啊，地下世界众国度的资料我们已经有了，你不用再花时间去收集这些资料了。”

“好的，我知道了..”

“嗯~~这个是地下中介人霍华德－隆的联系方式，以后情报有关的东西可以找找他询问下。”

“嗯，多谢了！话说你们今天给世界政府的震撼相当的大啊，让我都有些激动莫名了！！”

“哈哈，你这家伙估计是在圣地玛丽乔亚呆的无聊了吧。放心好了，等有了贝加庞克的消息..我们会去接你们回来的！！”

“嗯，我知道了！关于贝加庞克博士的消息，世界政府的保护工作十分严密。目前贝加庞克博士的消息刚刚收到一点点情报罢了，等有了具体消息我会通知你们的..”

“不着急的，你自己小心！那先这样了..”

“终于打算接科斯回来了么！”

“是啊..那家伙一个人可是寂寞的很呢！”缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙颇为感叹的说道。这么一个值得信赖的伙伴一直默默无闻的帮助自己，迪蒙还是很有些内疚的。等到贝加庞克的消息传来，也不知道是哪一天。听起来像快要回来了，其实只不过是个目标罢了。

布鲁~布鲁~布鲁~~、

“嗯？不是刚打完电话么..”

“摩西~摩西~~我是迪蒙！”一脸纳闷的迪蒙抽了口雪茄，懒懒的接通了电话。

“迪蒙，我想我们找到了一个理想基地！”电话接通后，传来的不是科斯的声音，而是一道甜美的女声。

“啊？是卡莉法啊，怎么样..你们在空岛过的还开心吧！”听到卡莉法的声音，迪蒙咧嘴一笑问候道。

“这里好的很呢！加布拉已经找到了新的女朋友，很快就要结婚了呢！喳吧吧~~”

“混蛋！喳吧吧！我还打算给他们一个惊喜呢！你给我少说点！！”

“哟哟咦~~空岛生活还是很不错的呢，就是缺少战斗有些无聊罢了..”

“喳吧吧~~加布拉还说等你们来空岛了，就要举行婚礼了！！”

“混蛋！你还说！！”

“喳吧吧~”

“都给我闭嘴！！没看到我在说正事吗！”

“哈哈哈哈~~那先恭喜加布拉这家伙了，居然这么快就要结婚了！卡莉法，你说什么消息啊..”听到电话从那边传来的吵闹声，迪蒙几人相视一笑问道。

“前段时间有人看到空岛天空飞行着一座云中岛屿，如果没有意外的话..那座岛屿就是空岛人传说的神山了！后来我们几个还特地去证实过了，的确有一座空中岛屿在飞行着！！昨天开始，那座岛屿停留在Skypiea附近的云海上空！如果你们有空的话，最好来一趟吧..这很可能就是你梦寐以求的完美基地了！！”

(三更晚来，抱歉抱歉！！这章有点小小的关联..所以考虑了许久！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百五十六章高速空路

更新时间2012-11-1713:50:12字数：3191

由于消息来的来过突然，迪蒙几人将多弗朗明哥别墅的物质全部搬到了战神号上。茫茫夜色中，战神号朝着大海航行而去。

一个能飞行的神山，对迪蒙几人的诱惑力还是很大的。即便是成为四皇的大海贼，都需要一个固定的基地。一直处于漂泊的迪蒙几人，这次终于等到了一个不错的岛屿。只要能在神山消失以前赶到空岛，那么就有机会占据这个岛屿。

上空岛的路不多，新世界虽然有上空岛的高速空路，却没有直接到达Skypiea的高速空路。从新世界退往伟大航道，经过七水之都到达伟大航道前半段的高速空路，算起来要花去不少时间才能到达空岛。

迪蒙也想过以这样的速度赶到空岛，恐怕那座岛屿早已消失不见。不过让迪蒙仍然坚持赶去空岛的原因却是来自于迪蒙的预感，在迪蒙决定前往Skypiea的时候，迪蒙便感觉到这趟旅程收获不小。

“神山..也不知道是真的假的！不过..管他呢！话说金狮子史基就在空岛，不过那家伙的浮空岛也不是真正的浮空岛..”

战神号上，迪蒙一个人静静的站在船头慢慢的抽着雪茄。夜已经深了，纱琪他们也都睡觉了。本来就没有睡意的迪蒙便自主的守夜起来，而战神号却是朝着新世界的入口鱼人岛方向快速航去。

只要不是遇到什么恐怖的天气，有迪蒙那强大的见闻色霸气存在，战神号根本就不会出现什么危险。也正是因为这样，纱琪几人才放心让迪蒙守夜。

来新世界一段时间了，迪蒙几人对新世界也算是了解一些。从德雷斯罗萨到鱼人岛入口，对迪蒙等人来说只需要航行就可以了。由于迪蒙晚上会主动守夜航行的缘故，五天的时间，战神号重新到达了鱼人岛。

在鱼人岛，迪蒙几人并没有过多停留。补充完补给后，战神号便毫不停留的朝着香波地群岛航去。

在战神号出现在伟大航道前半段的时候，无数报道称迪蒙一伙退缩了，不敢挑战四皇凯多。而在新世界深处的凯多，更是扬言会前往伟大航道前半段灭了战神海贼团。对于凯多的厥词，迪蒙不屑的笑了笑并没反击。

花了近半个月的时间，迪蒙几人终于来到了七水之都。在七水之都休息一晚，补充完补给后迪蒙几人便启程前往高速空路。

前往Skypiea的高速空路离七水之都不是很遥远，仅仅用了小半天的时间，战神号便来到一处奇怪水域。

只见这处水域湍急，隐隐能看到水下的几个巨型旋涡。而在水面之上正散发着无数水蒸气，离地面几十米高的天空上，能够清晰的看到一条宽广并且巨大的云路。只不过这条高速空路是没有连接到海面的云雾，除非战神号能直接飞上百米高空，否则很难航到高速空路上。

“当初我们上空岛的时候，就是通过海面下的这些巨大漩涡。”重新回到这里，路奇点点头轻声说道。

“这里，怎么上去啊？”话音刚落，好奇的纱琪立马就问道。

“这几个漩涡旋转的时候，总会隔一段时间就碰撞在一起。它们产生的巨大冲击水柱，能瞬间就将航海船冲上天空的云海中。不过，要是操作不好..几个巨大漩涡瞬间就会将船只解体！”

“找到云路就可以了！其他的交给我了！！”看也不看海面上的巨大漩涡，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾咧嘴笑道。这趟可不是来旅游的，而且这漩涡对见惯各种奇观的迪蒙几人来说并没有多大的吸引力。

话音刚落，迪蒙快速变成一个六米高的巨汉。还没等纱琪几人说什么，迪蒙便快速的跳到了海底。

轰隆！！

“这混蛋！在搞什么啊！！”

只听一声巨响，无数水花溅起。迪蒙扛着战神号的左边快速的冲出水面，不理纱琪的大骂，迪蒙便扛着战神号朝着天空中的云路飞去。百米的高空对迪蒙来说并不算什么，没一会的功夫战神号便落到了云路之上。

“哈哈哈哈~~小的们，起航！”重新回到战神号上，迪蒙满不在乎的哈哈大笑道。一边说着，一边将身上的海水震了下来。

“哼！”看到迪蒙显摆，纱琪不满的轻哼一声。

随着迪蒙一声大喝，战神号正式朝着Skypiea航行而去。踏上了云之海路，要不了多久迪蒙几人就能到达白白海。这段时间中，卡莉法每天都会打一个电话过来告知神山的行踪，所以迪蒙几人仍然能确定神山仍然在Skypiea附近。

原本在新世界也可以直接前往空岛的，只不过迪蒙几人没有空岛的航海图。要是直接上去空岛，恐怕迪蒙几人需要更多的时间去寻找Skypiea。而这条云海虽然在伟大航道，却能直接到达Skypiea，效率比起新世界来说更高一些。

高速空路是一条有浓厚水汽积成的云之路，只有水汽特别中的地方才会出现这种连通云之海的云之路。平时迪蒙等人看天空的时候，只会看到各种各样的云，根本就看不出一条云之路。

来到这里后迪蒙几人才发现，真正能让让发现的只有云头罢了。就像现在这样，迪蒙几人只能看到这个云之路的云头，而其他的却是奇形怪状的云海。而云路存在于云海之上，不能飞空是看不到这条路的。

由于是倾斜着上升航行，越往上航行，战神号遇到的空气阻力就越大。花了一个小时的时间，战神号终于是来到了七千米高空的白海。来到了这里，也就代表着高速空路已经航完，剩下的就是前往万米高空的白白海。

“嘻嘻~~还真是梦幻啊！！”

“第一次来是会有这种感觉的，不过..这里氧气稀少..注意缺氧！”

“没事的~没事的~~缺氧而已嘛，这么美丽什么都值得了！嗯？缺..缺氧？不行了..我头晕！！”听到路奇的介绍，纱琪满不在乎的嘻嘻笑道。可能是纱琪心情激动的关系，呼吸有些急促就造成了缺氧的状态。

“喂~纱琪，没那么恐怖的..我都能感觉到氧气诶！”

“第一次来到空岛，最好是保持平静！慢慢适应了这个环境后，才不会感觉缺氧！”路奇看了眼脸色微红的纱琪，轻轻出声提醒道。

“嘻嘻~~我已经没事了！！”话音刚落，纱琪嘻嘻一笑，站起身来摆着手古灵精怪的笑道。

“那个就是空岛入口了吧..”

“好大的云瀑布啊！！”

“我先过去看看！”话音刚落，草泥马便快速的朝着天国之门跑了过去。在草泥马跑过去的时候，莫奈也是乘着奶牛飞龙跟着飞了过去。

“这些家伙..那我也去一个！哈哈哈哈~~”话音刚落，比利便发动能力跑了过去。

“我们也走吧，想必卡莉法他们已经来接我们了..”微微摇了摇头，迪蒙大手一挥。

即便神－艾尼路还在，这里对迪蒙几人也没多大的危险，迪蒙也就由得他们任性而为。看着旁边一个个云型山峰，战神号轻松的一一航过。不一会的功夫，战神号便航行到了天国之门的大门。

“喂！迪蒙，路奇！你们终于来啦~~哈哈哈哈”

“喳吧吧！我也来迎接你们咯！”

才一靠近，比利几人便和加布拉他们走了过来。与比利他们一起过来的，还有一个拿着相机的矮老太婆。这个老太婆一脸的皱纹，背上长着一双小小的白色翅膀。

“嗨，卡莉法！好久不见啊，你越来越漂亮了！”看着前头犹如大姐大的卡莉法，迪蒙咧嘴一笑挥挥手大喊道。只见卡莉法将头发盘扎在脑后，穿着一件橙色短袖，一条齐膝牛仔裤，比之工作时候的制服装另有一份魅力。

“那当然！我一直都很漂亮的！”听到迪蒙的夸赞，卡莉法嘴角微微一翘轻声笑道。告别工作后的卡莉法，并没有带上那副显得很乖的眼镜。

“他们都是这次来神之国Skypiea的人吗，卡莉法！”

“嗯，我们可以进岛了吧..老婆婆”

“可以了，欢迎各位光临神之国Skypiea！祝各位玩的开心！！”

“空岛人就这样么..加布拉，你的口味真重啊！！”看了眼远去的空岛老婆婆，卡库按在下巴看向加布拉若有所思的说道。

“混蛋！！杰西卡才不是你想的那样！！好久不见了，长鼻子！你想打架么，我可是一直都有努力提升实力啊！！”听到卡库的诽谤，加布拉瞬间暴走大声反驳道。

“对，对！这长鼻子就是想打架！加布拉，揍他！！揍他！！！”跟卡库有些对头的草泥马，在一旁唯恐不乱的大声起哄着。

“都给我闭嘴！这次来空岛是有正事的，要吵回去再吵！”迪蒙眉头一皱，冷喝一声。天天听这些家伙吵架，没想到来了空岛又干上了。

“嗯，走吧！我们先去我们的住处，吃过晚餐我再带你们去看那个岛屿..”卡莉法点点头，几人各自将自己开来的威霸搬上战神号。没一会的功夫，战神号便航上了瀑布朝着神之国Skypiea航去。

（烦死了，今天咋遇到这么多事..磨磨蹭蹭的码完第一更，话说有人在我旁边盯着我的电脑..一点码字灵感都没有！！都木有啊！！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百五十七章云梦迷雾

更新时间2012-11-1717:13:55字数：3186

白白海上，一幢幢童话里的房子矗立在积帝云上面。远远看去，就好像神话中的天堂一般。拥有这种神话风格的空岛只有两座，一座是眼前的Skypiea，一座是圣地玛丽乔亚。

夜幕降临，配合着灯光，整个Skypiea看起来更是有一种朦胧的神秘感。在一幢别墅内，迪蒙几人正开心的大吃大喝。空岛的特产的确是青海吃不到的，能一饱口福，迪蒙几人也是心满意足。

“喂，加布拉..那个杰西卡是什么人？听说你都快要结婚了，具体什么情况啊！”一边吃着大闸蟹，迪蒙瞥了眼加布拉好奇的问道。

“杰西卡是个寡妇，有一儿一女！喳吧吧~~”

“混蛋！好好吃你的东西！！”闻言，加布拉脸色一红尴尬的拿起一个肉腿塞到音无的嘴里，随即干笑两声道“等这次任务完成之后，我们打算趁大家都在的时候举办婚礼。”

“哈哈哈哈~~那先祝福你了，为了让你早日结婚，等会咱们就去那座岛屿看看！”迪蒙也不嘲笑加布拉，满意的点点头哈哈大笑道。虽然是个寡妇，但加布拉那个前女友迪蒙还是听过的，绝对的人妖啊。

“罗，空岛人的翅膀很好看呢！你能不能帮我改造改造，在我的背后插上一双白色翅膀..”喝着饮料，回想起一路走来遇到的空岛人，莫奈有点梦幻的看向罗。

“这个当然没问题，不过..还是等遇到了好的翅膀再说吧！”罗微微一笑，点点头答应了下来。多个翅膀便拥有了飞行的能力，对莫奈也有好处，只不过空岛人的翅膀太小罢了。

“那先谢谢你咯~！”莫奈眨了眨眼睛，微微笑道。

“天使翅膀？好像会影响战斗诶..”听到莫奈的要求，纱琪眨了眨眼睛想了会便摇了摇头。虽然很美，不过貌似会影响战斗行动。而纱琪走的是刺客灵敏一类的攻击路线，虽然这个想法很诱人，但纱琪还是打消了这个念头。

“卡莉法，那些威霸是你买的吧？”喝了口小酒，迪蒙转头朝着卡莉法问道。

“嗯，我可是搜集了不少快绝种的喷风贝呢！”卡莉法微微一笑，点了点头轻声回道。

“喳吧吧~~卡莉法她买了十几辆新型的威霸，还说等你们离开空岛的时候送给你们呢！”

“你这家伙真是个大嘴巴！”

“哈哈，谢啦！这个东西很有趣呢！”

“我也有？哈哈哈~大爷好久没开摩托了！！想当初，大爷可是摩托车冠军啊！！”话音刚落，一旁的草泥马一边狂吃东西，一边含糊不清的说道。

卡莉法买来的新型威霸像摩托一样，比之原著里的威霸要窄很多，船上还有一个沙发座椅。新型威霸的船底如同一块冲浪板一样，在船上座椅的后面，却是安装了四个快绝种的喷风贝。

太久没见，几人一边闲聊一边吃着米卡做的晚餐。吃完晚餐后，迪蒙几人稍微休息了下，随即便一人开着一辆威霸朝着Skypiea右边云海航去。

骑着新型威霸航行在云海上，那种自由自在奔驰的感觉比之战神号上还有舒畅。白白海空气稀薄，航行在云海上面受到的阻力要小很多，迪蒙几人如同比赛一般快速的朝着远处冲去。

“哈哈~大爷的速度那是一流啊！！”如同赛车一般，草泥马将威霸的速度开到极限快速朝着前方冲去。

“这白痴！”

“随便他吧..话说你们有没有看到那边的天空中好像隐隐有光亮传出来！”撇了撇嘴，迪蒙看着远处天空朝着几人问道。

“迪蒙，你的眼神真好呢，这么远都看得见！那里就是我说的神山了，一到晚上就会发出如萤火虫般的光芒，所以我们才能确定它一直都在那里！”看了眼飘着云朵的天空，卡莉法微微一笑解释道。

“是吗，貌似很有趣呢！那就快走吧！！”迪蒙咧嘴一笑，猛地加快速度朝着神山方向冲去。无奈的摇了摇头，德雷克几人相视一笑便快速的跟在迪蒙身后追了过去。

不一会的功夫，迪蒙几人就来到了海面上一处云雾笼罩的地方。原本能看到的荧光，现在却一丁点都看不到。要不是迪蒙本能的感觉到那座岛屿就在这附近，恐怕迪蒙都不认为这里有岛屿。

“好浓的云雾！那座岛屿消失了么！”

“管他的，进去看看就知道了！”

“站住！不要急着进去！”看到草泥马要开着威霸进去，卡莉法眉头一皱大声制止道。

“怎么啦，卡莉法”

“这里的云雾浓厚到即使是人站在你面前，你都不可能看到对方。而且下面的云海中有无数类似海王类的动物存在，迷失在云雾里面是很危险的事情！”

“看到荧光的人不止我们，还有空岛的人们。有不少人知道那是传说中的神山，企图进入岛上，却全部迷失在云海中。”看了眼前方的云雾，卡莉法双手一摊无奈的说道。

“那座岛屿不是在空中嘛，那大爷就直接飞上去！！”草泥马撇了撇嘴，望了眼一片白色的天空不屑的说道。

“不行的，你不知道岛屿的具体位置，所以即便是你一直往前飞也不一定能遇到神山。要是在中途转向，那你就彻底迷失了方向！”加布拉微微摇了摇头，这些办法早用月步试过了。最后加布拉还是疯狂的直线月步飞出云雾，这才狼狈的逃了回来。

“记录指针也没有反应..好奇怪！连空岛都可以指向的，为什么这座岛屿一点提示都没有！”看了眼手上最新的记录指针，纱琪皱了皱眉轻声呢喃道。这种记录指针是新世界里的道具，如同手表一样的外表，里面有三个小球，每个小球指向一个岛屿，比原来纱琪拿着三个记录指针要好用多了。

“所以这件事，就包在迪蒙身上了..他有无穷的体力，可以在云海里面乱打乱撞！”一旁的德雷克轻笑一声，拍了拍迪蒙的肩膀调侃道。

“乱打乱撞太耗时间..”闻言，迪蒙眉头一皱微微摇了摇头。思索片刻，迪蒙扭头看向彻里哲笑道“看来要靠我们两个出手才行啊！！”

“要是砍坏了岛屿，可不要找我啊！”彻里哲仰头一笑，一边说着一边抽出腰间的鬼切。看着架势，却是打算用武力将这些云雾全部劈开。

随着迪蒙话音刚落，卡库便快速的将周围的一片云海冻结起来。在卡库冻结云海的时候，彻里哲一个闪身出现在冰冻云海上面。只见彻里哲双眼一眯，随即猛地睁开，在睁开的同时，彻里哲一刀对着眼前的云雾劈了下去。

嗤！嗤！！只听空中的云雾顿时就被彻里哲劈出一条道路出来，在彻里哲挥刀的时候，另一边的迪蒙也是大喝一声，挥起刑天巨斧猛地将另一边的云雾给劈断。

以迪蒙两人的实力，劈断云雾是轻而易举的。然而让人诡异的是，在迪蒙两人劈断云雾的时候我，无数新生云雾瞬间就遮盖了这两道鸿沟。

“我擦！什么鬼东西！！不是一刀劈开了么，这云朵哪来的！！”还没来得及炫耀，迪蒙咂巴咂巴舌头，满头黑线的看着眼前恢复成原样的云海。

“据空岛人的传说，岛上有某种能力，可以自动生成云雾笼罩整座岛屿的，很可能就是这样了吧！按资料记载，这座岛名为云梦神山..”看了看手上的资料，卡莉法无奈的解释道。

资料记载，由于神山处于云朵中心，所以空岛人都称呼神山为云梦神山。云梦神山出现的太过突然，最早一次出现是在百年前。据接近过云梦神山的人们所说，云梦神山很像远古圣山安达尔德。云梦神山能自动生成云雾笼罩整个岛屿，而这些云雾也可以变成云海，使得云梦神山隐匿的时候还能随着云海随意漂流。

圣山安达尔德，是古代传说的一个梦幻岛屿。据说岛上有神龙、火凤守护，除此之外，安达尔德中还有人们梦寐以求的不老清泉。不老清泉具有某种神秘的药性，凡是泡过不老清泉的人，都可以将自身剩余寿命延缓三到五倍。最重要的是，泡过之后人的衰老会变得异常缓慢。

自古以来能得到不老清泉的人屈指可数，因为不老清泉据说是神龙和火凤的浴池。凡是企图不老清泉的贪婪者，他们的下场都是被神龙和火凤所杀。也正是因为这样，不老清泉一直都被人认为是神话

“不管这座岛上有什么，这已经引起了我的兴趣了！走吧..回去休息一晚，明天白天过来想办法！”眼中闪过一丝精光，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾。重新上了威霸，迪蒙大声一挥便带头朝着Skypiea航去。

如果是别人的话，可能不会相信有延寿这种东西。不过迪蒙本身活力果实就有比之不老清泉更强的能力，对于这种笑话般的传说，迪蒙倒是十分相信不老清泉的存在。毕竟不老清泉并不是真正的不老，而是能延缓人类的寿命。据迪蒙所知，乔巴的朵丽儿医娘就是一个超过一百五十岁的怪物级存在。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百五十八章安达尔德

更新时间2012-11-182:52:19字数：3158

第二天清晨，迪蒙几人开启战神号重新朝着云梦神山方向航去。循着记忆，战神号快速航到了昨天所去的位置。然而白天的时候，因为光线的原因入眼处全是雪白色。如果不是感觉这里就是昨天的位置，恐怕迪蒙几人根本就确定不了位置。

“靠你了，迪蒙当家的..”

“交给我了，等会我拉绳云的时候，你们就快点跟上！”

将细如发丝的绳云绑在身上，迪蒙对着几人点点头便快速飞向天空中的云雾中。才一飞进云雾，迪蒙轻喝一声猛地一斧头朝着前方的云雾砍去。一斧头将云雾劈开，却没有看到任何岛屿。

就在云雾快要融合的时候，迪蒙一斧头朝着一旁劈去。就这样，迪蒙一斧头接一斧头的不断砍劈，企图在砍出的鸿沟中看到神山的一角。一边砍劈，一边飞行，就这样砍劈了近半个小时候，迪蒙终于在飞行很远的地方看到了神山。

“终于看到你了！”

朗笑一声，迪蒙便快速的朝着神山方向飞行而去，丝毫不为眼前的云雾所迷惑。没一会的功夫，迪蒙就穿过云雾来到一座城镇的岛屿上。看着眼前大雾笼罩的古老森林，迪蒙咧嘴一笑立马拉动身上的绳云。

不一会的功夫，德雷克几人便顺着绳云快速的来到了云梦神山上。云梦神山虽然被大雾笼罩但却不是很浓，与岛外的云雾相比，可见度高多了。静静的古老森林中，依稀能听到露水落地发出的轻响，让一切看起来那么清新自然。

“呼~~哈~~好舒服！！比大海上还要清新的空气，闻起来好舒服啊！！”深深的呼吸了口新鲜空气，纱琪双目微闭一脸享受的轻声感叹道。

“你们发现了什么？”迪蒙眼中精光一闪，扭头看向德雷克几人问道。

“这里空气的浓厚度很高，即便是生存各种远古恐龙的古岛与这里根本没法相比！”眉头微微一皱，深吸了口气后比利点点头肯定的说道。

“就医学角度来讲，通常空气浓厚的环境下，人和动物的肺活量要比一般人强大很多，就连植物生长的比普通岛屿的要巨大很多。”一行人一边说话，一边朝前缓缓走着。看了眼旁边又粗又长的巨树，罗微微一笑轻声说道。

“嘻嘻，如果这里真的是能移动的神山的话..那就留着我们当基地吧！有这么一个好的移动环境还是很不错的呢！”一边贪婪的吸着空气，纱琪张开双臂轻笑道。

自从跟着迪蒙出海以来，纱琪偶尔也会生病，只不过由于罗的存在一切都不是问题。直到无风带凶兽岛锻炼一年半的过程中，纱琪身体素质越来越好，已经很久没有生病过了。享受到这种环境好处的纱琪，对这个云梦神山还是很有想法的。

“喂！草泥马，你在吃什么？”

在迪蒙几人打量环境的时候，草泥马却是一个人跑到了前边一颗巨大果树上狼吞虎咽的吃着奇形水果。

“贝波，不是大爷说你..同样是动物，你丫的怎么就没点动物的觉悟呢！”草泥马抓下一个苹果一样的大水果朝着莫奈旁边的奶牛飞龙丢去，一边吃着一边对着贝波语重心长的说道“森林里的水果比外面那些人栽种的要好吃多了，以我们的动物本能很容易就能判断出有毒没毒..这种享受你都不会，还好意思当熊啊！”

“咕噜噜~~”

“你看，奶牛这家伙就懂得享受..”话音刚落，草泥马快速摘下几个水果朝着奶牛飞龙丢了过去。奶牛飞龙这家伙解除了兴奋剂的毒瘾后，迪蒙就给它取了个奶牛名字，直接在战神号沙滩上安了家。

“哈哈，草泥马说得对！森林中的水果是最好吃的！”加布拉哈哈一笑，摇摇晃晃的跳到一颗长着果子的大树上，一边吃着水果一边嘀咕道“真是好吃，回头得给杰西卡和孩子们带些回去..”

“加布拉！！你脑袋怎么了！！！”

“很好啊！很好吃呢，你们要不要尝尝！！”加布拉不理德雷克的问话，摇头晃脑的继续吃着水果。

“喂，加布拉..你就没发现你的脑袋越来越大了？？”看了眼加布拉，迪蒙满头黑线的无奈说道。

啊！！！

“混蛋！这是怎么回事，我的脑袋怎么这么大！！！”一声惨嚎，加布拉双手捂着额头大声哀嚎道。只见加布拉的脑袋最起码比之前要大上两倍以下，活活成了一个另类音无。

哈哈哈哈！！！

看到加布拉那巨大的脑袋，迪蒙几人一边吃着草泥马给的水果，一边捧腹哈哈大笑道。动物对水果的本能，比人要强上太多了。还好自己没去吃那些桃子似的的水果，不然自己也要变大头了。

“啊！！！我..我吃了有毒的水果！我..我可能..不行了！替我转告..杰西卡..来世..再继续我们的爱情！！”加布拉一脸苍白，无力的躺在地上断断续续道。

“别嚎了，这水果没毒！估计变大头只是短时间的副作用，应该很快就能消除了！”轻轻闻了闻果实，罗观察了好一会后一脚踢在地上的加布拉身上。摊了摊双手，罗无奈的轻声解释道。

“嗯？咳~咳~~我就说嘛！虽然有点副作用，不过这么好吃..”听到罗的解说，加布拉瞬间恢复活力从地上跳起来。拍了拍胸口，加布拉满不在乎的哈哈大笑道，丝毫不在意自己拿巨大的脑袋有多么搞笑。

“看来这里的水果不能乱吃呢..草泥马！你再给大家找点好吃的水果！”捂嘴轻笑一声，米卡饶有兴趣的朝着得意非常的草泥马微微笑道。

“哈哈！交给大爷了，大爷的鼻子可是很灵的啊！！”话音刚落，草泥马便将手中的苹果模样的水果丢掉，快速的朝着其他长着果实的巨树跳去。

“走吧，看来这座岛上有不少有意思的东西呢！”一边说着，迪蒙咧嘴一笑。话音刚落，一旁的卡库一道岚脚就将一个七彩蔓藤模样的花蛇砍成了两半。

“看来我们被这个岛上的动物盯上了呢！”

在比利说话的同时，音无一剃消失在原地。于此同时，一旁一颗大树丛林里一个巨大野猪顿时就被音无打杀。

“这些只是小动物罢了，越靠近内岛，恐怕有些实力的动物越来越多！”德雷克懒散的抓了抓头发，一脸无聊的说道。这些动物根本就引不起迪蒙几人的兴趣，来多少无非是送死罢了。

随着迪蒙几人朝着内岛行走，一路上遇到各种各样的凶兽动物。除此之外，这个岛上还算和谐，各种奇特的水果树到处都是，还有很多迪蒙几人根本没见过的植物，有时候甚至能看到荷叶荷花就这么长着土地上。

不一会的功夫，迪蒙几人就来到了岛上的河边处。才来到河边，迪蒙几人就明显感觉到雾气明显淡了许多。只见大河中心有着一座不大不小的岛屿，其中最明显的就是一个直立起来的巨大树木了。

“有点耀眼呢，好像是那颗巨树发出的光芒！”微微遮了遮眼睛，莫奈一脸好奇的望着岛上的巨树。只见这颗深青色巨树顶端长着很多果实，每个圆球一般的果实如同灯泡一样不断射出一道道阳光。

“就凭这颗巨树，已经算是这个岛屿的独有特色了！会发光的树..怎么跟鱼人岛那种太阳树这么像呢！”迪蒙一边啃着刚挖的莲藕，一边看向巨树点头吐槽道。同样是发光，这颗大树却是果实发光，比之太阳树全身发光要差上不少。

“等等！！”

“怎么了，莫奈？”听到莫奈的惊叫，迪蒙几人一脸惊愕的转头朝着莫奈看去，实在想不明白莫奈会因为什么惊叫。

“这..”莫奈也不理迪蒙几人的表情，皱着眉头拿着卡莉法给的资料，仔细的翻了翻后才一脸惊奇的大声道“这..这是神树！！”

“神树？什么神树..莫奈你不会是又在做什么梦吧！”闻言，卡库撇撇嘴懒懒的说道。等了半天，居然等出这么幼稚的下文。之前莫奈梦想有双翅膀，现在又说什么神树，在卡库看来莫奈太会幻想了。

“不会有错的！如果资料上所说没错，这里就是圣山安达尔德！！而岛中的那颗巨大发光树木..就是梦幻之树戛拉芙！”凝视着远处的巨大树木，莫奈微微激动轻声说道“资料上有过这样一句话，圣山中心有一颗能发出光芒照耀整个安达尔德的神树。本来我也误认为那句话说的是鱼人岛的太阳树，所以并没有当真..没想到，除了太阳树真的还有会发光的树木！”

“如果资料上那句话没错的话..这肯定是戛拉芙神树！据说戛拉芙神树除了会发出光芒，还能自给自足的制造大量空气..而戛拉芙神树供给的空气量，足够覆盖整个安达尔德圣山！！”

（万分抱歉，昨天发生太多不开心的事情，导致没有心情码字。今天小宅熬通宵来码字，尽量将昨天欠下的章节补上。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百五十九章孙悟空？

更新时间2012-11-1811:21:50字数：3232

“戛拉芙？好奇怪的名字..”一边说着，卡库懒懒的打了个呵欠。

“呼..脑袋终于好了！”也不管什么戛拉芙，加布拉摸了摸脑袋后满意的点点头。随即也不管迪蒙几人，快速的跑到河边照着自己的样貌，一边看，一边发出一阵猥琐的笑声“嘿嘿嘿嘿~~我依然是这么的帅气逼人啊！”

“傻X..”

“莫奈你的意思是..不老清泉？”双眼微眯，路奇摸了摸下巴淡淡的问道。

“嗯，虽然这只是传说..”

“如果这里是安达尔德..那神龙就可能存在了！！”摸了摸腰间的鬼切，彻里哲眼中精光一闪。与神龙一战，一直都是浅野老师的理想。如果自己遇到的话，也算是完成了老师的梦想。

“哈哈哈哈~~安达尔德好像是不能移动的吧！你们还是别做梦了..”接过草泥马刚摘回来的水果，迪蒙狠咬一口满不在乎的哈哈大笑道。

“与其在这里猜测，我们还是进去看个究竟吧”看了眼巨树，卡莉法微微一笑轻声提醒道。

“说的也是..奶牛，带我们飞过去！”

“咕噜噜~”

话音刚落，迪蒙一行人就上了奶牛飞龙的翅膀。奶牛飞龙兴奋的怪叫一声，随即便驮着迪蒙等人快速的朝着内岛飞了过去。骑着奶牛飞龙飞行在云雾里，迪蒙几人颇有种飘逸的感觉。

没过一会，迪蒙几人便上了内岛。来到内岛上，迪蒙几人便直接朝着岛中心那颗巨大树木走去。内岛上的雾气很淡，淡到根本不影响迪蒙几人的视野。看了看周围各种奇怪的水果树，迪蒙几人一脸笑意的玩岛中心走去。

“满岛的水果树，还真是个度假休闲的好基地呢！”满意的点点头，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾淡淡的笑道。刚才看到的那些水果树，居然有树上长出的香瓜、西瓜，还有各种各样的热带水果树。

据迪蒙几人观察，这是一座春岛。到处都是翠绿一片，配合无数雾气笼罩，整个就是一个神仙果园一般。至于外岛的那些古兽，只是针对迪蒙几人会发出进攻，等到迪蒙几人走了之后，又变的非常和谐。

“想要占据这座岛屿，恐怕我们得先弄清楚这座岛屿的飞行规律吧..”撇了撇嘴，德雷克吃着一个大桃子，懒懒的回答道。

“嘿嘿，这个还不简单！先确定这座岛屿是靠什么飞行的..如果掌握不了，我就推着这个岛屿固定到空岛云海上！等到我们航行完伟大航道，倒是可以来这里度度假..”迪蒙嘿嘿一笑，一拍德雷克的肩膀将自己的想法说了出来。

经过这么多次的蜕化，迪蒙的怪力已经达到了八龙之力。要推动这个岛屿，还是能办到的。迪蒙的力量主要来源于怪力和武装色霸气，正是因为这样，迪蒙才能在现阶段就能堪比死去的白胡子，轻易灭杀七武海级别的强者。

“傻X..一座岛屿而已，新世界的岛屿多得是！随便找个满满美食的岛屿，那不是更好..”对于迪蒙的想法，草泥马非常的不屑。水果再好也不能当饭吃，相比这一个岛屿，新世界各种各样的特殊岛屿更能引起草泥马的兴趣，毕竟每个国家的特产都是很不错的。

“快找吧，偎曲和音无还在云海等我们呢！”无奈的摇了摇头，迪蒙也懒得理草泥马的嘲讽。迪蒙几人这次来到云梦神山后，迪蒙身上的绳云已经固定在岛的边沿了。而留守战神号的，就是音无猫头鹰和雄狮偎曲。

一边说着，迪蒙几人一边朝着岛中心走去。不一会的功夫，迪蒙几人就来到了内岛中心巨大树木的下面。

只见岛中心有一个远高于其他山丘的大型山峰，巨大树木笔直的扎根在山峰的地面上。扭头四处看了看，迪蒙便发现这里地形广阔，的确是个建造房子的好位置。

只见巨大树木宽约二十米、高约三百米，再加上山峰是岛上最高的山峰，可谓是岛上最高的一棵大树了。巨树那深青色的树干上，如细汗般不断流淌着树脂，浓浓的香气不断从这些树脂上传来。

“这个东西..好像可以当做食材呢！如果用来泡茶的话，应该也是很不错的东西！”用手指接过一滴树脂，轻轻舔了一下，米卡眼中闪过一丝兴奋微微笑道。这样奇怪的食材，米卡还是头一次见到，兴奋也是难免的。

“哈哈~~你们有没有感觉到？这里的空气质量是我见过最好的..呼吸一口都心旷神怡！”深吸了一口空气，迪蒙按熄了雪茄哈哈大笑道。虽然在这抽烟都是香的，但迪蒙却不想破坏这种完美的感觉。

“要是能在这里养老..真是一种幸福啊~~”

“白痴！我们的航海还没结束呢，怎么能在这里养老！！”不满的冷哼一声，一巴掌扇在卡库的后脑勺上，迪蒙大声喝道。别说是卡库了，即便是迪蒙刚才都有那么一丝这种想法。

“那些果实好有趣诶！一个个像灯泡一样..你们说摘下来会不会还是亮的！”只见纱琪一脸迷离的看着树顶的果实，这些果实如同西瓜般大小，却不断散发着柔和的太阳光。

“无知的外来人！光之果可是世界独一无二的..而且，太阳光只不过是他所散发的众多光芒中的一种罢了！！”

“嗯？有人说话！”

话音刚落，只见远处空中飘来一朵巨大白云。这朵白云上却是站立着不少一米六、七左右的猴子，只见这些猴子人手一根木棒，正一脸鄙夷的看着迪蒙几人。而在这些猴子的中间，却是有着一张云坐成的宝座，一个身穿藤甲，头戴草冠的棕色猴子正一脸坏笑的看向纱琪。

“猴子？”

“是这猴子在说话？”

“混蛋！别叫我猴子！！我可是众猴之王克劳德！！！”听到纱琪几人的议论，原本威风凛凛的棕色猴子立马跳起身子，站在宝座上指着纱琪几人大声抗议道。

“额..你确定你叫克劳德，而不是孙悟空？？？”看了眼棕色猴子克劳德，迪蒙满头黑线的咂巴咂巴嘴吐槽道。连‘筋斗云’和猴子猴孙都有了，整个一异界版的孙猴子啊。

“孙悟空？什么怪名字，难听死了！没礼貌的乡巴佬，大爷的名字叫克劳德！！”听到迪蒙胡言乱语，克劳德提着一根木棒指着迪蒙大声骂道。

“额..”

“喂，迪蒙..孙悟空是谁，我怎么没听你说过？”

“啊咧~~孙悟空啊，以前遇到的一个有趣的猴子..”

“嘿嘿，这猴子说话的语气很合大爷的胃口啊！！”草泥马满意的看了眼天空中的克劳德，一爪子抠了抠下巴，随即朝着空中大声喊道“喂，猴子！当大爷的小弟怎么样，要知道大爷可是战神海贼团的高富帅的代表啊！！”

“就凭你？给大爷当坐骑还差不多！”不屑的笑了笑，克劳德扛着木棒挥着猴手朝着草泥马挑衅道。

“什么？卧槽！就凭你！大爷不发威，你当大爷是病猫啊！！”愣了愣，反应过来的草泥马一声大骂，瞬间变成一只火麒麟朝着天空中的克劳德冲去。

“喔~喔~~看大爷收拾你！”看到草泥马冲了过来，天空中的云朵自动朝着后方飘去，而克劳德却是兴奋的怪叫两声，提着木棒朝着草泥马打了过来。

“迪蒙，你不管么..那个克劳德的实力不比草泥马差啊！怎么说都是你的宠物，你不会看着草泥马吃亏吧”看到空中的草泥马两人就要打在了一起，德雷克一脸笑意的看向迪蒙调侃道。在那个克劳德动手的一瞬间，德雷克便感知到了他的实力，比自己稍稍差一点。

“嘿嘿..”迪蒙嘴角微微一翘，低声笑了两声并不答话。

“看来迪蒙当家的是打算将这个克劳德收到船上吧..”摸了摸下巴，罗微微一笑轻声说道。这个克劳德居然能开口说人话，还真是让罗有些奇怪，只是不知道那云朵上其他的猴子是不是也这样。想着想着，罗便一脸兴趣的朝着云朵上看去。

喔~喔~~

只听远处天空云朵上不断传来一阵阵喝彩声，只不过这样的声音明显不是人类发出的。看了一会，罗便摇了摇头不再关注这些猴子。这些猴子虽然聪明，却好像不能说人类语言。

“这么有趣的猴子，而且实力还不差..更有趣的是，我想知道他们是怎么使用这种飞行的云朵的！”迪蒙嘿嘿一笑，摸了摸下巴那唏嘘的胡渣子轻声说道。

“我了个去啊..迪蒙，你这家伙想把船上变成动物园么！话说船上动物可不少了啊..”卡库微微摇了摇头，一脸调侃的说道“贝波、草泥马、奶牛..现在又多出一个猴子，哈哈哈哈~~”

“嘿嘿，是不是动物不重要！话说路奇不是豹子么，德雷克不也是恐龙嘛..就连加布拉这头猥琐的狼，还有偎曲那个长颈鹿..哈哈，动物园就动物园！！”

迪蒙眼珠一转，猛地一拍卡库的肩膀大声怪笑道。话音刚落，路奇和德雷克三人就各自抬起一脚将迪蒙踢趴在地。本来动物系没什么，只不过这话从迪蒙嘴里说出来，却让路奇三人感觉怪怪的。

“对..对不起”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百六十章云云果实(三更)

更新时间2012-11-1814:45:39字数：3217

在迪蒙几人闲聊的时候，草泥马已经跟棕色猴子克劳德打了起来。只见草泥马浑身火焰围绕，一边朝着克劳德攻击，一边不断散发着炙热的火焰。

“小子，就算变成怪物，大爷也不怕你！”

一声嘲笑，克劳德手中木棒狠狠的砸在草泥马的前蹄上。只不过让人奇怪的是，一根木棒居然能在草泥马的火焰中丝毫不损。一记硬拼，草泥马反而被克劳德一棍砸疼了手指。

“嘿嘿，大爷这木棒可是用戛拉芙神树的树枝做的！以戛拉芙神树吸收太阳光的特性，别说你这火焰了，就是再热的火焰都不是问题！”一棍将草泥马扫退，克劳德在空中翻了个跟斗，扛着棒子一脸鄙夷的怪笑道。

“哼！敢小看大爷..麒麟火！”

被一个猴子欺负了，从来只有自己欺负人的草泥马怎能忍下这口气。大吼一声，草泥马猛地喷出一道巨大的火柱朝着克劳德射了过去。

“裂！”

一声怪叫，克劳德举起棒子快速对着前面的火柱砸了下去。只见克劳德那覆盖着武装色霸气的棒子，一棍就将草泥马的麒麟火砸成了一个个火球，快速的朝着四方掉落下去。

“吃大爷一棒！”砸散火焰，克劳德一棒子朝着草泥马打了过去。

麒麟火只是草泥马的本能果实能力，草泥马最擅长的还是六式技能。在克劳德举棒打来的时候，草泥马一剃消失在原地，紧接着便出现在克劳德的后面。才一出现，草泥马嘿嘿一笑，抬起右蹄快速的朝着克劳德的后背捅去。

“指枪！”

砰！还没等草泥马戳到克劳德，克劳德如未卜先知一般，速度极快的转身挥棒横扫开来，顿时就将得意的草泥马打飞老远。

“嘿嘿，你的速度不差，大爷的速度也很快呢！”

话音刚落，克劳德突然消失在原地。还没得草泥马站稳，克劳德突然出现在草泥马的面前，高举木棒狠狠一棒将草泥马砸到了地面。

“混蛋！敢小看大爷..吼..吼..”下落的时候，草泥马双眼血红却不失理智的朝着克劳德发出阵阵低吼声。不过这次草泥马学乖了，并没有像之前一样小看克劳德，粗心大意的冲上去。

“啧~啧~~这猴子见闻色霸气不低啊！”看了眼天空中耀武扬威的克劳德，德雷克没心没肺的哈哈一笑，转头看向地面上踏着蹄子的草泥马调侃道“草泥马，你这家伙的皮还真厚呢..我都有点想揍你的冲动了！哈哈哈哈~~”

“草泥马，你行不行..要是不行，就换我来吧！这个对手很不错！”还没点草泥马说话，一旁的路奇松了松领带作势要上。

“滚蛋！男人怎么能说不行！看大爷收拾他！！”

不满的大吼一声，草泥马身上火焰猛地一喷，瞬间就消失在原地。才一出现在空中，草泥马就抬着蹄子朝着克劳德拍去。

“喔~喔~~”克劳德怪叫两声，提着棒子快速的将草泥马的蹄子挡了下来。才一挡下草泥马的攻击，克劳德便挥棒快速反击着。

草泥马这个家伙太懒，好好的幻兽系恶魔果实火麒麟，在它的手里被开发的一般般。草泥马的道力值是六千，这其中大幅度的提升全耐火麒麟果实。而在凶兽岛训练许久的路奇，道力值也是六千。而路奇与草泥马相比的唯一优势就是，路奇已经领悟了见闻色霸气。

就在克劳德的棒子打过来的时候，草泥马空中连续月步闪躲。一边闪躲，草泥马突然出现在克劳德的脑袋旁。没等克劳德来得及回防，草泥马咧嘴一笑，猛地一脚踢了过去。

砰！

面对草泥马踢过来的一脚，克劳德不慌不忙挥棒朝着草泥马打去，摆明了想以伤换伤。就在草泥马一脚提到克劳德脑袋的时候，草泥马也被克劳德一棒子打飞了出去。

“卧槽！！什么怪猴子，疼死大爷了！”在半空中打了个滚，草泥马揉着肩膀站立在空中大声吼叫道。

“嘿嘿~~真当大爷傻X的想以伤换伤啊？大爷可是吃了自然系云云果实的猴王克劳德啊！！喔~喔~~笨蛋！白痴！！你上当了！！！”只见克劳德扛着棒子在空中一边跳，一边怪叫道。在克劳德说话的同时，只见克劳德的左脸飞快的变成原来的模样。看着草泥马那难看的脸色，克劳德怪叫着嘲笑道。

“哈哈哈哈~~这猴子有意思！原来是自然系的能力者，难怪能控制云朵飞翔..”看着空中打架的两人，迪蒙满不在乎的哈哈大笑道。这猴子不愧是心灵纯洁之辈，对见闻色霸气的领悟力比人类要强多了。

“路奇，恐怕你也很难打败这只猴子哟..”拍了拍路奇的肩膀，德雷克一脸调侃的笑道。强大的实力再加上自然系能力，这猴子的实力即便是自己都很难杀了他。

“行不行，打过才知道”如掸灰尘一般，路奇反手将德雷克的大手拍掉，不轻不淡的说道。

“六王枪！！”

在迪蒙几人闲聊的时候，草泥马一个月步出现在克劳德的身边。也不管克劳德的棒子，覆盖着武装色霸气的蹄子，不断朝着克劳德打去。体力强、耐打，根本不怕与克劳德硬拼，这就是草泥马的优势。

“小子，你还是认输吧！大爷还有很多能力没用呢！！”一棒子砸开草泥马的前蹄，克劳德一脸猥琐的嘲笑道。

“我输你大爷！业火！！”一声大吼，只见草泥马嘴巴里喷出无数血红色的火焰。

“云拳！”看到无数业火朝着自己飞来，克劳德怪叫一声，猛地一拳朝着前方的业火柱打去。顿时无数白云形成的巨大拳头快速的朝着业火柱冲撞过去，两股强大的能量撞在一起不断发出滋滋声，不一会的功夫两股能量便渐渐抵消掉。

“嘎~嘎嘎~~大爷就让你输得心服口服！！云之森林！！”

话音刚落，克劳德瞬间便消失在原地。随着克劳德消失，空中突然出现无数乌云将草泥马包围在里面。乌云覆盖的范围十分宽广，漆黑一片的天空，即便是下面的迪蒙几人也根本看不清楚云中发生了什么。

轰隆！轰隆！只见天空大片乌云中，不断传出一阵闷响声。紧接着，无数电光自云中频繁闪现。

“喂，迪蒙..草泥马不会出什么事吧？”看着天空中这末日般的景象，纱琪眉头一皱轻声问道。

“放心吧，纱琪。让草泥马吃点苦头也好，这家伙得到这么强大的果实能力还这么懒散..”米卡微微一笑，拍了拍纱琪的肩膀安慰道。

“哈哈哈哈~~那个猴子虽然实力不错，不过想杀草泥马还差了些！”迪蒙哈哈一笑，点燃一根雪茄悠哉悠哉的抽着。

“卧槽！麒麟火！！”看着周围不断闪着电光的乌云，草泥马大骂一声狂喷火焰。只是这些火焰一碰到乌云，反而爆发出一阵阵爆炸。

“嘎嘎~~天雷棍！！”

突然，乌云中现出克劳德的人影。只见克劳德高举木棒朝着草泥马打了过去，而克劳德手中木棒上缠绕着无数雷光。稳稳的一棍偷袭，顿时无数闪电由木棒导引到草泥马的身上。

“咳！咳咳！！卧槽泥马，敢偷袭大爷！！”只见草泥马浑身闪着电花，嘴里猛咳出一阵黑烟。看起来虽然很狼狈，但草泥马并没有受多重的伤。

“快点投降吧！乖乖当大爷的小弟，有大爷一口吃的，就绝不含糊你一口喝的！！”只见草泥马面前的乌云突然变成一张巨大的猴脸，看着草泥马调笑道。

“想到我老大？可惜我已经有老大了..嘿嘿，你不打败他..我怎么敢跟你混！”原本还准备打架的草泥马，眼珠转了转一脸猥琐的笑道。

“你老大是哪个？在不在岛上？这里可是大爷的地盘啊！！不管你老大是哪个，大爷都能一棒打趴他！”巨大猴脸怪笑两声，颇为豪气的大声说道。

轰隆！轰隆！！

话音刚落，躲在巨大猴脸后面的克劳德，顿时就被突然出现的迪蒙一拳打飞到远处的乌云中。无数乌云碰撞，一道道雷电快速朝着地面上劈去。

“小猴子，你说要一棒打趴谁啊？”看着远处疼的直摸脑袋的克劳德，迪蒙咧嘴一笑调侃道。

“老大！这混蛋还说要我做它小弟呢，小弟我是拼死不从啊！！”看到迪蒙来了，草泥马嘿嘿一笑朝着迪蒙跑来。

“滚！叫你个白痴偷懒，吃了火麒麟果实，连路奇你都打不过！现在更是在这猴子面前给老子丢脸，真是个吃货！”迪蒙撇撇嘴一脸不爽的大喝道，随即猛地一脚将草泥马踢下天空。

“你就是他老大？嘿嘿，那你也来当我小弟怎么样！我是这云梦神山的老大，以后你就是老二..”从乌云中出来，克劳德扛着棒子嬉皮笑道的说道。

“卧槽！你他么才是老二，你全家都是老二！战斧！！”听到敏感词语，迪蒙满头黑线的大骂一声，手中瞬间出现一把巨大斧头，猛地朝着克劳德劈了过去。那如实质般的杀气，一看就知道不是在开玩笑。

（看得爽就丢个票票啥的~小宅今天努力码字，尽量忙里偷闲把昨天的章节补上！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第两百六十一章收服克劳德(四更)

更新时间2012-11-1817:27:49字数：3178

“我了个去啊！这岛上的动物估计都来了吧！”

只见远处飘来一朵白云，白云上面站满了提着木棒的猴子。而在山峰下面，也是站满了无数动物。也不知道这些猴子有什么能耐，居然能让这些动物都跑来助阵。

喔！喔！喔喔！！！

“看来这些猴子好像要打架啊，各位！”捏了捏拳头，德雷克朗笑一声大声喊道。

“你这么有兴趣，那他们就全部交给你了..”罗嘴角微微一翘，摸了摸帽檐轻声笑道。这些动物虽然很多，但德雷克一人就足够收拾他们了。

“算了吧，你想什么我还不知道..迪蒙那家伙可是想着收服那只猴子的，我要是把这些小猴子都杀了..恐怕那家伙会找我麻烦啊！”耸耸肩，德雷克双手插兜嘿嘿一笑。

“胆小鬼！真不是男人！”草泥马看了眼天空中的乌云，转了转眼珠朝着德雷克鄙夷道。

砰！

草泥马话音刚落，德雷克猛地一拳将草泥马砸趴在地上。看了眼头昏眼花的草泥马，德雷克陪着草泥马的脑袋嘿嘿笑道“草泥马..你在想着什么我会不知道？嘿嘿，你要是想找这些猴子报仇的话..就做好被迪蒙狠揍的准备哟！”

“看来这些猴子只是来助阵罢了，那我们也好好看戏就是了..”微微抬头瞥了眼周围的动物，罗扛着长刀轻声笑道。

“贝波？你在看什么？”

“嘿嘿，我看看有没有好看的母熊..”听到纱琪的问话，贝波摸了摸脑袋头也不回的看着山下的动物们，一边回答，一边发出微不可闻的猥琐笑声。

“花痴！”

“这船上的动物就没一个正常的么..”拍了下贝波的脑袋，纱琪无奈的耸耸肩感叹道。

“咕噜噜~~”

“你也不正常！不准叫！！”

“咕..”

在纱琪几人看戏的时候，天空中的乌云猛地炸开。只见迪蒙手持刑天战斧站在空中，而迪蒙的对面却是有些狼狈的猴王克劳德。

喔！喔！！

“都闭嘴！大爷没事！！”不耐烦的挥了挥棒子制止了群猴的叫声，克劳德看了眼迪蒙，一脸不爽的大声喝道。

“怎么样，要不要当我小弟！”哈哈一笑，迪蒙抽了口雪茄对着克劳德调侃道。云云果实的破坏力虽然很强，但它的缺点和斯摩格一样，本身的攻击力比之其他自然系要低很多。正是这样，迪蒙才能轻松对付这只猴子。如果换作是青雉或者赤犬，恐怕迪蒙要麻烦很多。

“哼！你算老几啊！打败我再说吧！云浪！！”原本自己是来找小弟的，结果被人抓小弟，克劳德满脸尴尬的大吼一声，一棍朝着眼前的天空劈去。

随着克劳德一棍打出，无数白云如同海浪般朝着迪蒙卷去。与此同时，克劳德快速的躲进白云中朝着迪蒙冲了过去。

“嘿！没点实力，怎么敢收你当小弟！！”看着无数云浪朝着自己卷来，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾，咧嘴淡笑道。

话音刚落，迪蒙便消失在原地。再次出现的时候，却是到了某处云浪的上面。才一出现，迪蒙便一拳朝着云浪下面打去。只听砰的一声，迪蒙一拳砸在克劳德的棍子上。克劳德实力虽然很不错，但力量与迪蒙很有些差别，顿时就被迪蒙一拳打飞了出去。

“天雷棍！”

才一退后，克劳德脚下就出现一个云朵托住克劳德的身子。只见克劳德手中木棒闪烁着无数电花，狠狠的朝着迪蒙砸了过去。

“强化！硬化！”迪蒙一声冷喝，整个右拳变成一个黑色的巨人拳头。不理克劳德的惊骇，迪蒙猛地一拳就将克劳德砸下高空。对迪蒙这种层次的实力来说，元素化已经没有了多大意义。

“混蛋！敢小看大爷！！无限黑暗！！”才一落地，克劳德下半身就化作云雾，整个人快速的朝着天空飞去。

只见克劳德才飞上天空，天空中便出现无数黑色云朵。不一会，整个岛屿便完全黑了下来，根本看不到一丝光芒。即便是戛拉芙神色的光之果，此刻也被无数黑云包裹，丝毫光芒都无法透射出来。

吼！喔！喳！！在整个云梦神山被黑暗笼罩的时候，无数动物本能的惊慌吼叫着。即便是下方的德雷克几人，要不是感知到周围还有人，恐怕就会产生一种只有自己处于无限黑暗当中。

“风刃！”被无数黑云笼罩，彻里哲淡淡的抬了抬眼皮，快速一挥鬼切长刀，顿时无数细小的剑气将几人周围的黑云绞得粉碎。

“Room！替换！”在彻里哲绞碎黑云的时候，罗轻轻闭上眼睛迅速打开手术空间。只见罗将眼前的一团黑云，瞬间替换到了戛拉芙神树的顶端。与此同时，罗的手上出现了一个篮球大小的光之果。

“雪屋！”等到彻里哲绞碎黑云，莫奈双手一挥，无数雪花瞬间就在几人的周围形成了一个大大的圆顶雪屋。

“咦！这个光之果刚才好像散发着荧光呢，怎么到了雪屋就变成了七彩之光？”好奇的摸了摸罗手上的光之果，纱琪一脸兴趣的问道。

“那个猴子说太阳光只是这个果实散发的众多光芒之一，可能就是这个缘故吧..”罗将果实放到雪屋内的桌子上，站在窗台边看着雪窗外的黑云淡淡的笑道。

在罗几人说话的时候，迪蒙正在大海捞鱼般的快速追踪着隐身在黑云中的克劳德。拥有万物之声的他，早早的就锁定的克劳德的心跳。只要克劳德心脏还在跳动，迪蒙就能感知到他在哪里。

见闻色霸气也不差的克劳德，借用有利的环境不断闪躲着迪蒙的追击。两人一追一逃，在乌云中不断飞行着。一边飞行，迪蒙淡淡的看了眼黑云中的某一处。紧接着迪蒙瞬间变成一个六米巨人，想也不想的一拳朝着那处砸了下去。

轰隆！只听一声物体撞在地面上的闷响，克劳德才一落地便快速的朝着其他方向闪去。而迪蒙却是瞬间变成一个两米高的黑人，如同瞬移般的不断朝着克劳德追去。

“想逃！老老实实的给我当小弟吧！！”三四个瞬移，迪蒙终于是追到了克劳德。还没等克劳德反应过来，迪蒙大手用力抓住克劳德的脑袋。才一抓住，迪蒙便按着克劳德的脑袋往地面上冲去，顿时就将克劳德狠狠的砸进了漆黑的地面上。

“小猴子，你还差得远呢！服了没，要不要当我小弟？”一脚踩在克劳德的背上，迪蒙抽着雪茄咧嘴笑道。

“想得美！大爷才是云梦神山的主人，怎么可能给你当小弟！要是让大爷那些小弟们看到，大爷的面子往哪搁！”怒吼一声，挣扎半天却如同金刚缠身一般动摇不得，克劳德只得无奈的大声抗议道。

“嘿嘿~~小猴子，大爷想要的东西，就一定会得到！说让你当我小弟，你就必须得当！你要是不同意..我就割了你的小鸡鸡！”一边说着，迪蒙一脸邪恶的笑道“没有小鸡鸡的话..你可是有史以来第一个太监猴王呢！！”

“混蛋！你这是威胁！！”

“威胁就威胁吧，大爷才懒得跟你讲道理！你想要草泥马当你小弟的时候，不也是威胁嘛！！”迪蒙满不在乎的嘿嘿一笑，提了提克劳德的猴尾巴冷喝道“小猴子，给个痛快话！是当小弟，还是要当太监猴王！”

“你..我给你一个你们人类梦寐以求的宝藏，你放过我怎么样？”被迪蒙按着脑袋，克劳德哭丧着脸无力的讨价还价道。

“嗯？什么宝藏”

“一个完好的凤凰尸体怎么样！那可是传说中的东西啊，我一直宝贝着都没舍得动！”克劳德甩了甩尾巴，无奈的说道。

“你傻X么，一个死去的凤凰就想打发大爷？”拿着克劳德的棍子，迪蒙大力的敲打着克劳德的脑袋不爽的说道。

“你！！”

“你什么你！要是没其他的了，就快点选择是当小弟，还是当太监猴王！”看了眼想抗议的克劳德，迪蒙一棍子敲了下去，嘴角微微一翘淡淡的说道。

“不老清泉！不老清泉！！不老清泉怎么样..这可是能延寿的的大宝藏啊！！！”被迪蒙打的生疼的克劳德，连忙大声怪叫道。

“哈哈哈哈~~小猴子，你是想说这里是安达尔德吧？这里有没有不老清泉，我们自然回去寻找。还有，你当了我小弟..这些不都是我的么！别在磨磨唧唧的，是当太监还是当小弟！！”听到克劳德的话语，迪蒙眼中精光一闪。随即冷笑一声，手中出现一个小小的斧头在克劳德的身上比划着。

“啊！！住手！快住手！！大爷才不要当太监！！大爷当小弟！大爷想好了！！大爷选择当小弟..”感受到斧头上传来的清冷感觉，克劳德哭丧着脸大声怪叫道。

“嗯，不错！不过我可得警告你，要是你想逃跑..嘿嘿！只要被我抓到，立马就把你阉掉！！”满意的点点头，迪蒙站起身来嘿嘿笑道。还以为这猴子多大胆，原来是个银杆蜡枪头。

（好累~手好酸~~休息娱乐下先..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百六十二章不老清泉(五更)

更新时间2012-11-1823:53:29字数：3164

“想让大爷当小弟也可以..不过大爷有个条件！”站起身子，克劳德揉了揉后脑勺一脸苦相的说道。

“什么条件..”迪蒙双眼一眯，抽着雪茄淡淡的看着克劳德。

“哼！之前那个家伙也是你小弟，我实力比他强大..我要当比他高级的小弟！”拿过自己的棒子，克劳德摇着猴尾巴一脸坚定的说道。

“额..这个要求嘛，哥满足你了！先把黑云给我散了吧..”听到克劳德的要求并不过分，迪蒙咧嘴一笑点点头答应了下来。有这么个竞争对手在，草泥马那家伙估计会勤快一些。

“这还差不多！”满意的点点头，克劳德快速将天空中的云散的一干二净。不一会的功夫，云梦神山就重新变回原来的模样。

“叫你的小弟们都离开吧..”

对着克劳德淡淡的说了句，迪蒙就朝着前方不远的圆顶雪屋走了过去。在天空变成原来模样的时候，德雷克几人也从雪屋中走了出来。

“耶？快看哦，这个水果的光芒又变了！真有意思呢~”看着手上的光之果变回太阳光的颜色，纱琪一脸兴趣的大声叫道。

“你收服这家伙了？”看到克劳德去驱散小弟，德雷克懒懒的问道。

“那猴子可是给我们带来了不小好处呢，他知道不老清泉的位置..”迪蒙点点头咧嘴一笑，缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙转头看向正好奇打量四周的莫奈说道“莫奈，白色的翅膀没有..不过传说中凤凰的翅膀可是有一对喔”

“凤凰翅膀？”莫奈还没说话，罗便满脸兴趣的朝着迪蒙问道。

“嗯，那个猴子说的..等会让他带我们去就可以了！”迪蒙点点头，指了指正走过来的克劳德。之前迪蒙万物之声一直开启着，所以才感觉得到克劳德并没有撒谎。

“天亮了啊？这个觉睡的真快啊..”突然，一旁总是像睡着一般的卡库懒懒的睁开双眼，看了下天空，卡库伸了个懒腰打着呵欠感慨道。

“长鼻子，你这家伙这么爱睡觉..我看你还是好好呆在空岛，把船员的位置给我让出来吧！”不满的看了眼卡库，加布拉一指头抠着下巴调侃道。

“给你？你要是舍得杰西卡，我是没有意见的..”卡库看了看周围迪蒙几人一眼，随即一脸懒散无力的回道。

“额..这个..”

“哈哈哈哈~~加布拉，你这家伙年纪可不小了啊！现在好不容易找到对象，你还是好好享受下幸福时光吧”迪蒙哈哈一笑，拍了拍尴尬的加布拉调侃道“等我们拿下神山，你就带着那个杰西卡来这里举行婚礼吧..”

“啊！这个..那真是太感谢了！迪蒙，我就知道你这家伙最有义气了！！”听到迪蒙的承诺，加布拉不敢置信的看了看周围，随即勾搭着迪蒙的肩膀哈哈大笑起来。还别说，从小加布拉就跟迪蒙的关系很好，唯一看不爽的就是卡库和路奇了。

“这么好的福利..我都想结婚了！”抬头看了看戛拉芙神树，路奇嘴角微微一翘轻声调侃道。

“怪脸猫都想结婚，你别这么搞笑了..”一脸鄙夷的笑了笑，加布拉双手环抱在胸不屑的回道。

“能喜欢野狗，想必哪个杰西卡也是个重口味啊！”虽然对结婚无爱，不过路奇还是双眼一眯，满脸杀气的嘲讽道。

“混蛋路奇！你敢侮辱杰西卡..我要跟你决斗！！”话音刚落，加布拉就撸着袖子朝着路奇走了过去。

砰！砰！！

“都给我闭嘴！一天到晚都在吵..吵了几十年你们累不累？”只见迪蒙一脚将路奇踢趴在地，而另一边的德雷克也是默契的一拳将加布拉砸趴在地。看了眼这两个家伙，迪蒙满头黑线无奈的冷哼道。

“多么惬意的环境，拿来吵架..你们太不懂得珍惜了！”卡库伸了个懒腰，颇为享受的深吸一口空气懒懒的调侃道。

“喂，我已经弄走小弟了！”正当迪蒙几人说话的时候，克劳德架着一朵白云从远处飞来。才一到来，克劳德就一脸不屑的看着草泥马。

“老大，你不会真想收这家伙当小弟吧！”不爽的看了眼耀武扬威的克劳德，草泥马无奈的看向迪蒙问道。

“你这家伙吃了幻兽系恶魔果实还这么偷懒，我当然要找个勤奋点的小弟了..要不然，指不定哪天我的面子都会给你这吃货丢光！”一脚踹开草泥马，迪蒙嘴角一翘淡淡的说道。

“喂，猴子！这光之果是怎么回事呢，居然会变幻各种光芒！”看到克劳德的到来，纱琪连忙将手上的光之果指了指，一脸好奇的问道。

“这个是戛拉芙神树的果实，这种果实能吸收各种各样的光芒，成熟后也能放射各种各样的光芒！比如白天的时候会放射太阳光、晚上会放出荧光、雨天的时候会放射彩虹光等等..”在云朵上翻了个跟斗，克劳德盘坐在云朵上摇着尾巴懒懒的解释道。

“你知道这座岛屿的来历？”看到克劳德好像知道不少，罗摸了摸下巴轻声问道。

“这就是传说中的圣山安达尔德，是大爷的家乡！以前守护在这里的神龙早已消失，凤凰也不知道因为什么死掉了。自从吃了云云果实，大爷就是这里的老大..这整个山头的动物都是我小弟呢！！”嘿嘿一笑，克劳德挠了挠头低声说道“以前有太多人要寻找安达尔德，所以大爷就用云云果实的能力将这座山移向了高空中四处漂流..”

“这么说你这家伙活的时间很长啊？云梦神山的传说是百年前开始传出来的，也就是说那个时候你就活着了吧？”纱琪像看宝贝似的打量着克劳德，满脸好奇的问道。

“那是！大爷今年已经一百四十岁了！！”自豪的拍了拍胸膛，克劳德不无炫耀的大声说道。

“这么说..不老泉是真的存在的！！”猛地一把抓住克劳德的猴手，纱琪双眼放光大声问道。

“不老清泉当然存在！我跟我的猴小弟们天天都在那玩水呢..要不然，我们怎么能活到现在啊！”鄙夷的看了眼纱琪，克劳德敏捷的飞到半空中不屑的回道。

“废话那么多..直接带我们去不老清泉就可以了！”听到克劳德说的不老清泉好像是大路货一般，迪蒙大手一挥冷喝道。

“走吧，带你们这些乡巴佬去开开眼界！”一边说着，克劳德扛起棒子朝前飞去。

迪蒙几人跟着克劳德快速的从山顶上走了下来，不一会的功夫，迪蒙几人就被克劳德带到了山峰的后面。只见山峰的后面有一个不大不小的山谷，而在山谷中就有着一潭泉水。在这个泉水的上方有着很多从山峰那边延伸过来的戛拉芙神树的树根须，这些根须正缓缓的将一滴滴树脂滴到水潭中。

“这个就是不老清泉了！不管是人和动物，只要经常浸泡在不老清泉里就能减缓寿命消耗..”一边说着，克劳德如同习惯一般快速的朝着不老清泉跳去。只是还没跳出去，就被迪蒙拉着尾巴制止了。

“这个不老清泉..跟我的果实能力很像呢！”摸了摸泉水，迪蒙眉头微微一皱，随即看向正双眼放光的纱琪几人说道。长期使用活力果实的迪蒙，对活力这种神秘力量熟悉的不得了。如果这是类似保持活力的泉水的话，减缓寿命消耗倒也说得过去。

“嘻嘻~~那么说，这里是真的不老清泉了！！哈哈，那我岂不是可以长生不老了！！”看着眼前的泉水，纱琪一边说着一边慢慢走了过来。

“别做梦了！不老清泉虽然能减缓衰老和寿命消耗，但以你们人类的年龄来看..这个不老清泉最多也只能让你们活到三百岁左右罢了！也就是说即便浸泡过不老清泉，你们的寿命比巨人族也多不了多少，因为这就是你们人类的极限！”撇了撇嘴，克劳德毫不留情的打断了纱琪的长生梦。

“嘻嘻~~能减缓衰老就够了！至于寿命..我还真没在意呢！！”捧了些泉水洗了个脸，纱琪一脸满意的嘻嘻笑道。

“我也试试！”话音刚落，米卡、卡莉法和莫奈便快速的跑到泉水边洗着脸。对女人来说，容颜永远是排在第一位。

“这些家伙..喂，小猴子！你说的凤凰尸体在哪？”撇了撇嘴，迪蒙毫不稀罕这个不老清泉。对于克劳德说人类生命的极限，迪蒙可不认同，要知道迪蒙就是个身体素质已经超越巨人的存在。

“凤凰尸体哦..那是上次我一个小弟在水池底下尿尿的时候发现的，就在这不老清泉池水底下保存着！”克劳德坏笑一声，指了指不老清泉大声说道。

“尿..尿尿！！！”

“混蛋猴子！我要杀了你！！！”话音刚落，滔天杀气直扑克劳德。紧接着，米卡四人脸色通红的朝着克劳德冲了过去。克劳德怪叫一声，快速的朝着高空飞去，这些暴走的女人还是很可怕的。

(OK！赶在十二点以前五更了！！！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百六十三章凤凰之翼

更新时间2012-11-1916:57:18字数：3191

不理纱琪几人的暴走，草泥马快速的朝着不老清泉中跳了下去。不老清泉潭深不过十米，没一会的功夫，草泥马就在潭底拖出一只八米左右火凤凰尸体。

这只凤凰与迪蒙想象中的模样差距很大，这只火凤凰偏向马尔科那种不死鸟的模样。只见凤凰全身火红，整个身躯似幻似真。连带凤尾，凤凰长八米；单只凤翼长约两米五，配合身躯的宽度，张开双翼宽约五米五。虽然凤凰早已死去，但身上如同流动着火焰一般，让人感觉它只是在闭目休息罢了。

“这凤凰羽毛真是有点意思..”从火凤凰身上拔下一根羽毛，迪蒙拿着手里捏了捏颇感兴趣的淡笑道。即使羽毛拔了下来，这羽毛中都似乎还流动着火焰，看上去感觉不真实，但是摸着的时候，又是实体的存在。

“迪蒙，你打算怎么办”在凤凰身上到处摸了摸，德雷克无聊的问道。而在德雷克的旁边却是垂涎三尺的草泥马，只见草泥马双眼一眨不眨的盯着凤凰尸体，时不时的舔舔舌头。

“还能怎么办，不是有克劳德这个能力者在嘛！当然是让他使用能力，咱们利用神山航行咯..”撇了撇嘴，迪蒙理所当然的说道。利用克劳德的云云果实能力，带着神山飞往新世界。毕竟神山是没有磁力的，根本不影响记录指针的问题，就像月光莫利亚的魔鬼三角地带一般。

“哈哈哈哈~~贝波！以后你可就轻松不少了，你那掌舵的活有人替啦..”德雷克摇了摇头，哈哈大笑起来。拍了拍贝波的脑袋，德雷克一脸笑意的调侃道。

“嘿嘿，真的吗！”话音刚落，贝波就激动了起来。不容易啊，从北海出来到现在，终于能升职成专业战斗员了。

“你们到底在说什么啊..听的不清不楚！”加布拉好奇的打量了下火凤凰尸体，颇为好奇的朝着迪蒙两人问道。要说默契的话，迪蒙跟德雷克可谓是一个动作就能猜到对方想表达什么。

“迪蒙当家的是想让克劳德那个小猴子制造些云朵驮着神山，然后克劳德来控制云朵方向，有克劳德这个神山的掌舵者，神山才能顺着我们的心意随处飞行..”德雷克还没解释，罗便点点头轻声笑道。

“等到战斗的时候，就让克劳德制造云海，直接让战神号航行到战场就可以了！”迪蒙点点头，嘿嘿一笑将罗没说完的说了出来。空岛人擅长制造固体的人工云，也擅长制造供人航行的云路。而这些能力，克劳德能轻轻松松的使用出来。

“原来如此..”加布拉恍然的点点头，并没有太过在意。

“加布拉，等到神山起航的时候..你们是想留在空岛生活，还是留在神山生活？毕竟你们来空岛的任务已经完成了，找到这么完美的基地..要是不用那太可惜了！”拍了拍加布拉的肩膀，迪蒙咧嘴笑道“你也可以将杰西卡她们带上来生活的，这么大的神山，有的是位置建造房子啊！！”

“这个..我不知道！回头我问问杰西卡的意思吧，毕竟空岛才是她的家乡！虽然我也很想和你们继续航行..”搓了搓手，加布拉一脸尴尬的说道。

“重色轻友！”还没等加布拉说完，一旁的路奇便淡淡的嘲讽道。

“男人怎么能任由女人决定..”

“混蛋！长鼻子，怪脸猫！！你们说谁不是男人啊！！！”听到路奇两人的嘲讽，加布拉右手一指大声喝道。

“哈哈哈哈~~没事的！我完全尊重你们的意见，不过加布拉你得记住了..咱们可是从小一起长大的，我寻找基地无非就是希望我们能有一个固定的家！所以，不管怎样..这里都是你永远的家！！”迪蒙哈哈一笑，一脸正经的按着加布拉的肩膀大声说道。加布拉年纪要比迪蒙和路奇大上不少，失去了热血和冒险精神也是很正常的。

“混蛋！说那么感动干什么！我又没说一定会住在空岛！！”紧皱眉头，加布拉深呼吸了下，用力拍掉迪蒙的大手恼火的大声说道。

“你们在说什么呢，这么热闹！”只见纱琪几人从远处缓缓走了过来，而在纱琪几人身后的半空中，克劳德正嬉皮笑脸的蹲在云朵上。

“这是..凤凰！”

“哈哈~来的正好，莫奈..你看这个翅膀合适不！”看到莫奈几人过来，迪蒙哈哈一笑指着地上的凤凰尸体问道。

“这个..好梦幻啊！！”摸了摸凤凰那火红色的翅膀，纱琪双眼迷离的轻声说道。不一会的功夫纱琪就恢复正常，毕竟自己可没想过插上一双翅膀。

“喂~老大！这火鸡的翅膀应该是最好吃的吧，要不再给莫奈另外找双翅膀去..”垂涎欲滴的草泥马，满脸不舍的看向迪蒙弱弱的建议道。

“去死吧！等你能打赢这猴子，你再来跟我提要求！”一脚踹飞草泥马，迪蒙撇了撇嘴不屑的说道。没了凤凰翅膀，其他凤凰肉照样可以吃的嘛。

“那就麻烦你了..”对着罗点点头，莫奈兴奋的笑了笑。虽然不是自己喜欢的白色，但这么梦幻的凤凰翅膀还是很好的。

“Room！”罗轻松的点点头，瞬间发动手术空间。

只见罗一刀就将凤凰的两只翅膀砍了下来，紧接着罗双手十指连点，凤凰翅膀飞快的朝着莫奈的肋骨插去。才一会的功夫，凤凰翅膀就完美的和莫奈的肋骨联合在了一起。

“怎么样，有感觉了没？”看了眼正僵硬抖动翅膀的莫奈，罗缓缓将长刀入鞘，嘴角微微一翘轻声笑道。

“嗯..差不多可以了”随着莫奈的抖动，翅膀慢慢变的轻松飘逸起来。只见莫奈快速发动能力，背后的翅膀瞬间元素化成一双雪翅膀。紧接着莫奈又收回元素化，扇动着火红的凤凰翅膀朝着天空飞去。

随着莫奈的飞行，不一会的功夫翅膀便挥如臂使。看着莫奈在空中自由飞翔，纱琪微微一笑并不羡慕。会月步的纱琪也能在空中短暂飞行，根本不需要一双翅膀来帮助自己。

“哈哈~~很漂亮呢！”迪蒙点点头，哈哈一笑。

“谢谢了，罗！”一阵风吹过，莫奈满脸笑意的飞落到地面。虽然没有白雪翅膀那么圣洁，却带着一种别有的妖异美感。

“嘿嘿，既然解决了..那么，今晚我们就吃凤凰大餐了！米卡，这个就交给你了哟！！”看到莫奈满意的笑容，迪蒙嘿嘿一笑指着地上失去羽翼的凤凰，朝着一旁的米卡咧嘴笑道。

“交给我了，能用传说中的凤凰来当料理..真是我的福气呢！！”米卡微微一笑，缓缓朝着凤凰尸体走去。在不老清泉里保存这么久的凤凰尸体，依然十分新鲜，没有什么腐烂或者老化的痕迹。

“以后，克劳德就是我们战神海贼团的一员了！”对着空中的克劳德招了招手，迪蒙对着罗几人咧嘴一笑。

“虽然我是新来的，不过我可是很厉害的..你们不要妄想欺负我啊！”看了德雷克和彻里哲几人一眼，克劳德撇了撇嘴扛着棒子呲牙咧嘴道。

“喂！克劳德！你们猴群应该有猴儿酒吧？”朗声一笑，比利朝着克劳德看去。猴儿酒当初在古岛的时候可是喝过不少，这些猴子都有这天赋技能。

“什么猴儿酒，这么难听！那叫果味酒，可是我们猴族的拿手好戏！”鄙夷的看了眼比利，克劳德朝着天空飞去，一边飞一边大声叫道“看在你们是外来人的份上，就为你们准备一个特色宴会好了！”

“特色宴会？这些猴子难道会做吃的？”想不通，迪蒙懒懒的摇了摇头不再去想。扭头看了看四周的环境，转头看向德雷克几人笑道“既然选择了这里做基地，那大伙就忙起来吧..咱们就在岛上选个位置造些房子吧！”

“那选不老清泉这里！”话音刚落，纱琪就嬉笑着高声叫道。

“这个就算了吧..这里还是用来泡温泉好些！”迪蒙撇了撇嘴抽了口雪茄，打断了纱琪的妄想。

“我看我们还是在山峰之上建一排房屋好了，这里嘛..另外建一个温泉室！”抬头看了眼山峰，罗轻声建议道。

“我也赞成！既然选择这里做基地，那我们就是这里的主人了！作为云梦神山的核心山峰、以及戛拉芙神树的所在，我们在那里建房子才是最好的选择！德雷克看向罗微微点头，随即一脸笑意的说道。

“嘿嘿，本来我还想说直接在戛拉芙神树上建些树房呢..”比利抬头看了眼戛拉芙神树，嘿嘿一笑说出自己的想法。

“我了个去，那是神树诶！要是乱打洞，弄死这神树咋办？”听到比利的想法，迪蒙几人满头黑线的猛地摇头，果断将比利的建议无视掉。

“看来大家也没什么好的建议啊..那就决定了！在山峰上安家，打造属于我们的家园！！”扭头看向路奇几人，见几人没有其他的建议，迪蒙大手一挥哈哈大笑着决定道。

（今天事多，就只有一章了..还得帮人抱小孩呢，悲剧啊！！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百六十四章战神山

更新时间2012-11-2013:43:40字数：3268

宁静的夜晚，云梦神山上迷蒙的荧光照耀大地。淡淡的雾气夹杂着丝丝果香不断飘散在空气中，让云梦神山更多了一份梦幻的美感。而云梦神山的周围依然是云雾笼罩，宛若世外桃源一般。

“哈哈~为我们找到基地..干杯！”

“干杯！”

只听内岛中不断传出一阵阵笑闹声打破这份宁静，不老清泉旁边的篝火堆前，迪蒙几人正满脸欢喜的举杯碰撞。

“猴子就是猴子！你妹的..你家开宴会全是水果啊？”不满的咬了一口手上的西瓜，草泥马一边吐着瓜瓤，一边不满的对着克劳德嘲讽道。

“水果咋了，不爱吃你别吃！大爷又不是为你准备的..再敢瞪我！小心大爷的棒子！！”吃下一个桃子，克劳德不屑的看了眼草泥马，挥了挥棒子耀武扬威的怪叫道。

“卧槽..欺负到大爷头上来了”草泥马双眼一眯，心底一阵狂骂。

“额..迪蒙，你确定这两个家伙不会打起来吧？”看到草泥马两人不对头的模样，比利无奈的喝了一杯酒扭头问道。

“不用管他们，要是闹的太大..两个我都会收拾的！”迪蒙双眼微眯摇了摇头，瞥了眼克劳德和草泥马，迪蒙低沉着嘿嘿笑道。

“哼！等大爷实力强起来了，一定要当回老大！”暗哼一声，克劳德没有再与草泥马吵闹。心底一边嘀咕，一边恶狠狠的吃着香蕉。

“加布拉，不是我说你..你那对象不是个寡妇嘛，你让他们来云梦神山生活得了！等过段时间，我们找机会再将希特教练接到神山来享福，大家聚在一起多舒服..”拍了拍加布拉的肩膀，德雷克双眼迷离的哈哈笑道。以德雷克的酒量，也不知道是真醉还是假醉。

加布拉微微点头，并没有回答德雷克。对着迪蒙几人举了举酒杯，便满不在乎的大口灌着美酒。

“哟哟咦~希特教练会来么，毕竟我们都是世界政府的敌人！走上犯罪的道路，鄙人真是惭愧万分..请允许我切..”

“切你妹啊！天天切腹，你有完没完！”一脚踹开搞怪的偎曲，迪蒙满头黑线的说道。

“希特教练应该还在CP8基地，到时候我们去找找就是了..能将教练接到山上来享福，比在黑暗的情报部门要强多了！”踹开偎曲，看了看路奇几人一眼，迪蒙一脸感叹的说道。路奇几人都是没有亲人的，对他们来说希特教练又是老师又是亲人。

“对了！既然我们已经占据了云梦神山，干脆就给云梦神山换个名字吧..叫战神山怎么样？反正云梦神山以前也叫圣山安达尔德！”话音刚落，一旁的罗嘴角微微一翘出声建议道。

“好啊！我赞成！”

“不行！这是大爷的地盘，怎么算是你们的！！”还没等其他几人同意，克劳德抓耳挠腮的大声抗议道。

“小猴子！你给我听着..我是你老大！你的东西就是我的东西，我的东西..还是我的！”双目一瞪，迪蒙一脸不爽的斜视着克劳德。这么没眼力劲的小弟，非得找个机会好好教教他才好。

“哼..”撇了撇嘴，克劳德也知道自己没有反对的全力，干脆就生着闷气不再说话。

“啊咧~以后这里嘛，就是战神山了！！”灌下一大口酒，迪蒙的大手猛拍在盘着的膝盖上。对着德雷克几人咧嘴一笑，迪蒙便大声宣布道。

“好！战神山！这就是我们以后的家了！！”比利长笑一声，对着迪蒙几人举着酒杯，满脸欢喜的点头同意道。

“咕噜噜~~”

“让大家久等咯！凤凰肉我也是第一次做，烹饪了半天才算弄好..”正当迪蒙几人说话的时候，不远处的战神号上，米卡缓缓走到船头对着几人喊道。

“哇！凤凰肉！！”话音刚落，草泥马便飞快的跳上战神号帮着米卡拿凤凰料理。

“呵呵，草泥马..这是烤凤凰肉腿，你先拿过去吧！”指了指甲板上的一堆火红色的肉腿，米卡微微一笑便转头朝着餐厅方向走去。

“知道啦，米卡姐”

“给，小猴子..尝尝咱们厨师制作的美味料理吧，这可比这些水果好吃多了！”接过草泥马递来的凤凰肉腿，迪蒙咧嘴一笑朝着克劳德丢了一个过去。

“嗯..嗯..真好吃！嘿嘿，相比之下这些水果的确一般！”尴尬的挠了挠头，克劳德嘿嘿一笑弱弱地说道。原本还想用这些水果炫耀自己在岛上有多大的面子，结果愣是给米卡的一个烤肉腿就打败了。

“这个是凤凰肉汤..大家尝尝吧，我可是特意加入了戛拉芙神树的树脂呢！”端上一大锅香气四溢的肉汤，米卡呵呵一笑坐到了纱琪和莫奈的旁边。

“好咯！开动！！”

随着迪蒙兴奋得一声大叫，即便是淡淡然的彻里哲这个时候也淡定不下去了。米卡做的料理非常好吃，要是这个时候淡定，恐怕食物一会就被抢光了。

啪！啪！！

“小的们！给大家表演我们动物界的歌舞吧！！”细嚼慢咽的回味完凤凰肉腿的滋味，克劳德快速的飞到半空中，手中棒子一指，对着半空中大声喊道。

喔！喔！！

不一会的功夫，天空中雾气渐渐散开，几百只身穿花叶蔓藤的猴子便从云端飘了过来。才一靠近，便拿着兽皮鼓敲打起来。而其他的猴子却是快速的跳着猴子舞，逗得下边的卡莉法几女一阵大笑。

等到猴子们表演完毕，无数神山的走兽或飞禽又来到迪蒙几人的周围。只见这些动物围成圈，踮着脚在迪蒙几人身边打着转。一边打转，一边发出各种各样的轻吼声。

“哈哈哈哈~~好！克劳德干得不错！！”

不得不说克劳德还是花了一番心思的，来到这里歌舞的猴子或者其他动物，没有一个是长相凶恶的，要不然也不会逗得纱琪几人这么开心了。满意的拍着手掌，迪蒙几人一边喝着美酒，一边哈哈大笑的附和着。

战神山外围有云雾包围，也就看不到现在是夜晚什么时候。随着欢声笑语渐渐淡去，一个特别的兽宴结束，战神山上慢慢的恢复了平静。

第二天一早，草泥马等人便开着战神号朝着Skypiea航去。草泥马几人的任务是返回Skypiea搬运各种建材物质，也将卡莉法几人居住地方的家具搬到战神山上。而迪蒙几人却是在战神山上不断切割着一颗颗的巨树，准备用来建造新的房子。

还算充实的建房大业如火如荼的进行着，有路奇和卡库这两个顶尖船工在，照着设计图建造一栋别墅还是不在话下的。由于知道了战神山的存在，接下来的日子里，布鲁诺、贝波和草泥马便负责搬运材料。有布鲁诺的门门果实在，从Skypiea到战神山也只是一瞬间的事情罢了。

布鲁诺的门门果实能力分为两种，一种是无目的的随机开门，一种就是有明确目的直接达到曾经自己到过的位置。以前上不了战神山是没办法，现在登陆过战神山后，战神山外的云雾对布鲁诺来说根本就没有什么。

在迪蒙几人建房子的时候，加布拉的事情也算是有了结果。并无父母，只剩两个小孩的寡妇杰西卡，十分轻松的就答应了加布拉搬去战神山上居住。第一次见到杰西卡的时候，迪蒙几人的眼珠都差点掉了下来。不是杰西卡太丑，而是杰西卡长的真的很不错。唯一不好的恐怕就是杰西卡的眼光了，居然死心塌地的看上了加布拉这头猥琐的狼。

由于是打造以后的家园，迪蒙几人可谓是花尽心思劳力费神。岛上的猴子们并不懂得建造这些，要不然岛上也不会到现在都不会没有房子了。

花了一个月的时间，战神山内岛的山峰上并排着一栋栋三层到七层不等的别墅。而在别墅群完工的时候，内岛外围沿河地区，也被克劳德和彻里哲带领岛上的动物们砌了一圈城墙。出身漂流之国的彻里哲，对这些城墙宫殿都是十分了解。也正是因为这样，这个大剑豪便当起了小队长。

一个月时间过去了，战神山外围并没有多大的变化。只见战神山内岛上，戛拉芙神树上并排着不少别墅。而在内岛外圈也是竖立着一道高七米的城墙，此刻正有一队队手拿木棒，身穿藤甲的猴子卫兵巡逻着。

“迪蒙，前边那块空地就留给你了！兄弟够意思吧，这可是特意空出来给你建造宫殿的！你那未婚妻是女儿国的皇帝，所以你得为人家准备一个像样的住处啊！！”拍了拍迪蒙的肩膀，德雷克几人哈哈大笑着调侃道。而在迪蒙几人面前的别墅群中央，却是空出了老大一块地。

“你们这帮家伙..”

“哈哈哈哈~~不用太感动！也不要说谢谢！一辈子的兄弟，说这个就见外了！！”卡库嘿嘿一笑，一脸真诚的看向迪蒙说道。

“白痴！谁要感谢你们啊！！老子辛辛苦苦一个月，到头来居然连个房子都没分配到！！你们这帮混蛋！可恶啊！！”久久不语的迪蒙突然抬起头，一把拍掉德雷克的手臂，对着几人大声喊道。

话音刚落，迪蒙就满头黑线的朝着德雷克几人打去。只不过德雷克几人都预料到迪蒙的暴走，几人相视一笑，纷纷往远处逃去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百六十五章浮游岛群

更新时间2012-11-2115:42:07字数：3327

一望无际的天空上，淡淡的雾气围绕着战神山。只见战神山的底部有着无数白云托着，再加上克劳德的操控，战神山正缓缓的朝着前方飘去。

在战神山打造基地花了近两个月的时间，其中迪蒙的宫殿单独花费了一个月的时间。只见战神山内岛山峰上，这些别墅都是各种各样的形状。如彻里哲的日本式房子，如德雷克的西式别墅等等。

唯一值得一说的就是，比利这个家伙在戛拉芙神树顶端制造了一个树屋。而与比利作伴的，却是猴子克劳德。克劳德平时居住的地方，就是戛拉芙神树的顶端。这家伙很早以前就在戛拉芙神树上做了个类似鸟窝的小屋，而他操纵云梦神山飞行的时候，也是在这个全岛最高点操控。

在山峰中心的戛拉芙神树前边，矗立着一座半东方风格的古典宫殿。这是一栋占地面积约一万平方米，高二十米左右的宫殿，一共分为三层。第一层是会客的地方，第二层是餐饮的地方，第三层是迪蒙的卧室。

“因为战神山耽误了好几个月的时间..不知道你们准备好了没有呢！老子可是要来收账了！！”淡淡的看了眼天空中的白云，迪蒙咧嘴无声的笑了笑。这里虽然很不错，但却无法阻止迪蒙想回到新世界的心情。要知道，新世界还有八个国家和一个四皇等着迪蒙解决呢。

靠坐在宫殿第三层的窗台边，迪蒙淡淡然的拿起米卡泡的香茶。这个香茶的茶叶是用戛拉芙神树的枝叶和树脂混合泡成的，光是闻起来就有一种心旷神怡的感觉。

这个时候，彻里哲几人去了不老清泉。虽然那里被猴群尿尿过，但并不能减少他们对寿命和容颜的渴望。拥有活力果实的迪蒙，并不需要和纱琪他们一样去泡不老清泉，这也是迪蒙为什么这么闲的原因。

“老大，新世界有什么好玩的啊！”正当迪蒙发呆的时候，克劳德从窗台边的戛拉芙神树上面飞了下来对着迪蒙嬉笑道。

“这个啊..新世界好玩多了！比如打打架啦..杀杀人啦..”迪蒙轻轻抿了一口香茶，嘴角微微一翘半开玩笑的说道。

“没意思，真是让人失望啊！..诶，谁叫我是一个和平主义者呢。”挠了挠头，克劳德撇了撇嘴，一脸无趣的朝着戛拉芙神树顶端飞去。

“没品位的猴子..”摇了摇头，迪蒙也懒得理克劳德。只要这家伙能好好操纵神山飞行就可以了，其他的迪蒙也懒得管他。至于什么和平主义，迪蒙才不会单纯到去相信他。

在迪蒙宫殿还没盖的时候，加布拉就在岛上和杰西卡举行了婚礼。虽然是买一送二，但加布拉却是十分满意的乐在其中。加布拉几人来空岛的目的也已经达到了，现在有了基地，加布拉几人便在战神山安居下来。

由于战神海贼团的人数突然暴增，迪蒙几人之前便开过会议具体安排每人的职务。其中卡莉法、莫奈两人正式算作情报员，而偎曲、音无猫头鹰、加布拉则是负责岛上的防卫。另外由于布鲁诺拥有门门果实的能力，现在便充当战神海贼团的后勤。

除了莫奈几人的安排，奶牛飞龙也正式在战神山上的不老清泉附近常住起来。由于克劳德的实力强大，也被迪蒙几人安排在了主战队员里边。如今的战神海贼团颇具规模，主战队员有迪蒙、德雷克、彻里哲、比利、罗、路奇、草泥马以及新来的克劳德。

至于卡库和米卡，两人虽然实力不差，但一个是厨师，一个是船工，都不能算是主战队员。正是因为这样，他们两人就被迪蒙几人排除在了主战队员之外。也就是说，以后战神海贼团开战的时候，拥有优先战斗机会的只有主站队员。当然，不是主站队员并不代表没有战斗的机会，只是失去了优先选择对手的权利罢了。

……

花了近三个月的时间，迪蒙几人再次踏上了前往新世界的道路。此刻，战神号正停留在岛上的湖泊中。与此同时，巨大的戛拉芙神树上，也刻画一张巨大的战神海贼团的旗帜。

虽然战神山巨大，但架在云朵上边飞行的速度并不慢。再加上克劳德云云果实的能力，一般的自然灾害对战神山根本不起作用，无疑是加快了战神山的飞行速度。战神山上的戛拉芙神树能产生大量的氧气，所以迪蒙几人虽然处于高空，但却丝毫不会感觉到缺氧，反而比之大海上更加舒服。

战神山朝着新世界方向飞行了近半个月，一路上没有什么坎坎坷坷。这天，战神山正缓缓飞行在天空中。而在战神山前方远处，却是有着一排排的悬浮岛屿。

“这一路过来，也遇到了几个空岛..不过好像空岛都是没有土地存在的吧？这里怎么会有这么多悬浮的岛屿..”站在戛拉芙神树树枝上，德雷克眉头微蹙的看着远处那些悬浮岛屿。

在戛拉芙神树上有一个大大的t望台，通过这里，可以看到整个战神山的大概情况，也可以看到其他地方的情况。此刻，迪蒙一伙正在t望台看着远处的悬浮岛屿群。

“悬浮岛屿群..好像在哪里见过..”

“你想到了什么，迪蒙？”

“唔..对了！是他！没想到这家伙居然是在这里！”突然迪蒙猛地一拍脑袋，大叫一声哈哈大笑起来。

“你在说什么呢，你脑子没坏吧？”颇为怀疑的看了眼迪蒙，纱琪眉头微蹙的伸手朝着迪蒙的额头摸去。

“我了个去，你脑子才坏了！我说的是那个‘海贼提督’金狮子史基..”大力的拍掉纱琪的小手，迪蒙撇撇嘴淡定的说道。

“金狮子..史基？”闻言，德雷克眉头一扬有点不信的问道。

“据我所知，金狮子史基的确拥有能让岛屿浮空的能力..不过，他已经消失快二十年了吧！”微微皱眉，仔细回想了一会的莫奈轻声问道。

“嘿嘿，谁告诉你消失就代表死亡的！”在迪蒙几人说话的时候，战神山正缓缓从一座悬浮岛屿旁飞过。迪蒙双眼一眯，看了眼刚刚掠过的那座岛屿，随即眼中闪过一丝精光咧嘴笑道“原本我还不太肯定，不过看到这些动物..我就十分肯定了！这里肯定就是金狮子史基的地盘了..”

只见对面的那些悬浮岛屿上，不时就会有一只动物从狩猎变成猎物。这些岛屿上面的动物体型都是十分巨大，而且有的还很暴躁。这样的画面，迪蒙第一直觉就是食用了含有IQ成分植物的凶兽，那这里就绝对是金狮子史基的浮游岛‘STRONG－WORLD’基地。

“如果真是金狮子史基的话..你打算怎么做？”瞥了眼迪蒙，德雷克满脸兴趣的问道。

“据说这家伙一直想着报复世界政府呢，只要他不来招惹我，我也懒得管他了..这种过气的海贼，他比白胡子差远了！”迪蒙点上一根雪茄，深吸了一口才淡淡的说道。如果白胡子还在世的话，迪蒙肯定会第一时间去挑战他。

“嘿嘿，还偏偏有人来了！”嘿嘿一笑，德雷克拍了拍迪蒙的肩膀揶揄道。

“克劳德，把战神山停下来！我倒要看看这些家伙想干什么..”迪蒙双眼一眯，满脸不爽的大喝一声。要是金狮子来找迪蒙几人的麻烦还好说，现在居然只是几个小海贼一般的人物过来，也太贬低战神海贼团了。

在迪蒙几人停下战神号等着对方前来的时候，没过多久，旁边一座悬浮岛屿的边沿上就出现了几十个海贼。这些海贼并没有登陆到战神山上，而是站在悬浮岛屿边沿拿着广播电话虫大声质问着。

“你们是什么人！不知道这里是‘海贼提督’金狮子史基大人的地盘么！！”

“我们？我们当然是海贼了..”对于对面岛屿上海贼的质问，迪蒙咧嘴一笑，接过比利手上的广播电话虫嘿嘿笑道。

“原来是海贼..各位也是来参加史基大人举办的海贼大会吧？还请各位自己前往维尔梅尤岛，我们几人还要巡逻呢！！”也没听出迪蒙话语的味道，领头海贼对着电话虫和气的笑了笑，便带头朝着远处走去。

“这帮人是傻的么？这么容易就解决了？？”看到这些海贼离去，德雷克一脸愕然的看向罗几人。

“哈哈哈哈~~那帮白痴可能是将战神山当成了这里的岛屿，而在山上的我们..自然是来参加那个什么海贼大会了！”拍了拍德雷克的肩膀，迪蒙咧嘴哈哈大笑道。

“海贼大会？应该有很多海贼吧..这么好玩的地方，我们要不要去啊？”直接将前边的话语无视，纱琪满脸好奇的大声问道。

“你们怎么看？”迪蒙并没有立刻答应纱琪，而是扭头朝着卡莉法等人问道。现在迪蒙一伙几乎都在这里，唯一没有出现的就是重色轻友的加布拉了。

“去看看也好，话说我们也很好奇金狮子的海贼大会呢！”卡莉法看了看莫奈一眼，两人相视一笑，卡莉法便微笑着说道。卡莉法和莫奈做的一直都是情报工作，现在出现了金狮子的海贼大会，自然引起了两人的兴趣。

（这一章删了写，写了改~~磨蹭了三个小时..最近需要先将新书的素材和资料收集整编，心思很难集中在这本小说上。所以希望大家慢慢养几天，小宅先慢慢更着..等到资料整理好，小宅就会提高这本小说的更新速度的..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百六十六章‘怪僧’乌尔基

更新时间2012-11-2214:26:16字数：3097

一座悬浮岛屿上，迪蒙几人正走在如热带雨林般的森林中。这次去参加金狮子史基的海贼大会，除去布鲁诺和加布拉几人要看守战神山，其他的都算是来了。

砰！

只见克劳德飞身而起，一棒子打死一只想搞偷袭的棕熊。看了眼淡淡然的迪蒙几人，克劳德蹲在云朵上摇头叹气道“这里的动物太危险了，哪像我们山上的动物那么爱好和平..”

“喂，莫奈..记下来！这些岛上的植物拥有一种名为‘IQ’的成分，说不定以后贝加庞克能用到呢！”想起贝加庞克那人体巨大化的研究，迪蒙颇为感叹的摇了摇头对着莫奈提醒道。上次从庞克哈萨德得到的那个半成品恶魔果实，被迪蒙找了个箱子装起来，然后丢入了大海。至于谁会得到这份恶搞的宝藏并吃下去，那就要看那个幸运者的人品了。

“我知道了..”一边颇为享受的飞在半空中，莫奈一边拿出纸和笔快速的记录着。

“老大，这里的动物看起来很美味诶！将他们的尸体扔在这里是不是太可惜了..”一爪子拍死一个红眼猴子，草泥马挑衅似的看了眼克劳德，随即对着迪蒙嘿嘿笑道。

“草泥马！你要是敢吃猴子，大爷立马扒了你的皮！！”虽然是猴子，但却是暴躁一类。对于红眼猴子的死，克劳德并不在乎。不过被草泥马这样含沙射影的嘲讽，克劳德还是一挥棒子呲牙咧嘴的吼道。

“吃的又不是你，你急什么..大爷都不知道吃了多少猴脑了！”嘿嘿一笑，草泥马舔了舔舌头一脸馋嘴的回道。

“哼！”

“不是说海贼大会么，怎么走了这么久也没看到一个人类”摸了摸下巴，路奇看了眼周围淡淡的问道。

“走吧！海贼们估计都在上面这座山上..正好去看看，传说中的海贼有多少实力！”咧嘴一笑，迪蒙抽着雪茄微微眯起双眼抬头看向高空。

只见迪蒙等人的头顶上，正悬浮着一座最大的岛屿。而这座岛屿就是维尔梅尤岛，处于众悬浮岛屿的正中央。而迪蒙几人的位置，却是在维尔梅尤岛的下方一座岛屿。

“克劳德，那就麻烦你咯！”对着克劳德挥了挥手，纱琪嘻嘻一笑。虽然以纱琪几人的实力，都可以借用月步直接上去，不过有克劳德这个猴子在，纱琪几人也懒得浪费体力。

“有什么麻烦的，谁叫我是小弟呢..”撇了撇嘴，克劳德挠了挠头无奈的说道。一边说着，脚下的云朵突然增大到百米范围。

等到迪蒙几人都上了云朵，克劳德一挥棒子，云朵便快速的朝着空中的维尔梅尤岛飞去。而在云朵的旁边，莫奈正笑脸盈盈的飞行着。那背后的火红翅膀在太阳的照耀下，只要看上一眼都会有种炙热的感觉。

维尔梅尤岛上有着许多含有‘Daft，Green’成分的植株，这些东西散发出来的气味是动物最讨厌的气味之一。才一上岛，草泥马、克劳德和贝波便皱起了眉头，显然对这些气味也会本能的讨厌。

“卧槽！什么味道，这么难闻！”

话音刚落，草泥马和克劳德便默契的飞上高空。而不会飞行的贝波只得捂着鼻子，眼中泛泪的忍受着。

“要是受不了，那你们三个就回战神山好了..”瞥了眼远处那围成圈的植株，迪蒙淡淡的说着。

“虽然难闻，不过没事..”贝波摇了摇头，看着迪蒙几人已经朝着岛中心走去，也不管气味难闻便快步跟了上去。

“这家伙还是不是动物..”

“说的有理..”

“滚开！谁跟你一起啊，要回去你自己回去吧！”话音刚落，反应过来的草泥马一声大吼，随即便快速的从高空朝着迪蒙几人飞去。

“切~大爷跟你说话，那是给你面子！”不屑的翻了个跟斗，克劳德便摇摇晃晃的架着云朵跟了上去。

在迪蒙几人上岛的时候，维尔梅尤岛的下方停留着无数海贼船只。漫山遍野的海贼正快速的朝着维尔梅尤走上来，而维尔梅尤的广场上已经是人满为患。

“人还真多呢！”

“不用管他们，我们直接去广场前方那座山丘就可以了！”大手一挥，也不理周围海贼的眼神，迪蒙便大大咧咧的朝着里面挤去。

“借过！借过！！”

一边挤，迪蒙一边大声喊道。而在迪蒙说话的同时，两边的海贼不由自主的让出一条道路，似乎是主动让给迪蒙几人一般。

“这是哪来的白痴！”

“没见过，不过好像在哪里看到过他们..”

“喂，迪蒙..我们是来看戏的，你这家伙还真是胡来啊！”不满的拍了下迪蒙的肩膀，德雷克颇为头疼的说道。

“嘿嘿，总比我们杀过去要好！”迪蒙耸了耸肩膀，一脸迫不得已的低声笑道。

不一会的功夫，迪蒙几人就从人满为患的广场中走到了山丘旁边。只见这座山丘更像是一座海贼船，山丘上的建筑顶端还挂着金狮子那独有的海贼旗帜。而山丘下方有几个洞口，一些还算有点名气的海贼们正递上邀请函朝着洞口走去。

“各位的邀请函呢？”轮到迪蒙几人的时候，一个带着墨镜手身穿西服的武装海贼躬了躬身，颇有礼貌的问道。

“邀请函？额..哦..你等等！”迪蒙愣了愣，随即点点头转头看向德雷克几人一脸玩味的笑道“德雷克，我记得邀请函放在你那里的..”

“是吗？唔..我给卡库了！”德雷克懒懒的揉了揉额前的头发，眼珠一转指着卡库笑道。

“各位..”看到迪蒙几人捣乱，武装海贼顿时皱起眉头沉声喝道。

“闭嘴！大爷去到哪里都不需要邀请函，你只要知道大爷是海贼就可以了！！”还没等武装海贼说完，迪蒙就捏着武装海贼的脖子将武装海贼举到了半空中。看了眼四周海贼将枪口对准自己，迪蒙狠狠将武装海贼丢了出去。

“开枪！这几个家伙想闹事！！”

“住手！”还没等几个武装海贼开枪，一个身穿西服的中年人便挥手大喝道。随即颇有兴趣的看了眼迪蒙几人微微笑道“敢在史基大人的地盘闹事，看来各位对自己的实力很自信。不过还是希望各位不要在史基大人面前这么鲁莽，否则..会死的很惨的！”

“哈哈哈哈~~”迪蒙哈哈一笑，懒得搭理中年人的嘲讽。大手一挥，便带头朝着洞口走去。身后的德雷克几人虽然不怕战斗，却也被迪蒙这惹事的样子弄的哭笑不得。

短暂的风波过去，迪蒙几人跟着其他的海贼们朝着山丘中心的建筑群走去。不一会的功夫，迪蒙几人就来到了一座日式建筑门口。

这座日式建筑很大，一共分为三层。最外层的大厅中跪坐着许多海贼，此刻这些海贼正议论纷纷。从大厅中走过，迪蒙几人来到第二层。这里的海贼大多数面色严肃，静静的等待着什么。最里边的第三层，房间不算大也不算小。除去房间大厅跪坐着二十几个名气不小的海贼船长以外，房间的阁楼上正或坐或站立着不少海贼。

在迪蒙几人进入房间的时候，顿时就变成了众海贼船长的焦点。其中有的不屑，有的淡然，也有的恐惧。对于众人的反应，迪蒙几人也不在意。随意的找了个角落，迪蒙几人便大大咧咧的坐了下来。

“喂~喂~~我们也是客人呢，赶紧将好酒好菜端上来！一点眼力劲都没有！”才一坐下，迪蒙就对着门口的两个武装海贼大声调侃道。这两个家伙，从外层一直追到里层，白痴的让迪蒙郁闷不已。

“你..是，请稍等！”武装海贼眉头一皱正准备发火，突然耳边耳麦响起了什么。顿时让两个武装海贼脸色一僵，随即慌慌张张的朝着远处跑去。

“哈哈哈哈~~能在这里遇到各位，运气真是不错！上次还要多谢各位的救命之恩了，迪蒙船长..”

一声长笑从不远处传来，紧接着一个盘坐于地的巨大汉子举着巨大酒碗朝着迪蒙几人走来。这个巨汉的背部长着空岛人特有的翅膀，再加上那独特的纹身和发型，迪蒙几人一眼就能认出他来。这人就是当初的超新星之一‘怪僧’乌尔基，只是没想到他会出现在这里。

“原来是你..怎么？在新世界混不下去了么？？”哈哈一笑，迪蒙接过乌尔基的酒碗痛快的喝了下去。看了眼乌尔基身上新添的几道狰狞伤疤，迪蒙一脸笑意的调侃道。

“战神海贼团？不是应该在新世界的么..怎么会出现在这里！”

“没听过..咱们可是纵横空岛的大海贼啊，管他什么新世界的海贼团！”

“你没听过？几个月前，他们可是杀掉了王下七武海中的两位成员啊！！”

“嘿嘿，混的还不错吧..当然比起你们战神海贼团可要差的太远了！”听到周围海贼们的谈论，乌尔基嘿嘿一笑感叹道“我在新世界听到金狮子史基出山的消息，就过来看看..看看这个传说中的海贼提督究竟是什么目的！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百六十七章金狮子史基

更新时间2012-11-2218:19:06字数：3188

叮！叮！叮！叮！

正当迪蒙和‘怪僧’乌尔基聊天的时候，一阵脆响从木门后面传来。听到这个声音，众海贼不由自主的安静了下来。而乌尔基却是咧咧嘴无声的笑了笑，耸耸肩便朝着自己的位置走去。

“看来主人家出来了呢，我们还是给别人留点面子好了..”迪蒙嘴角微微一翘，抽了口雪茄淡淡的说道。而在迪蒙的周围，德雷克几人正神色轻松的打量着周围的海贼们。这些海贼基本都是生面孔，不过有些还是实力很不错的。

叮！叮！

“今天聚集了不少兄弟啊..那个角落的是战神海贼团吧？”才一走进来，头上镶嵌着半个船舵的金狮子淡淡的扫视了下房间，随即朝着迪蒙几人朗声笑道。只见金狮子一头金黄色的长发，上身穿着一件金黄色条纹的大衣。除此之外，金狮子的小腿已经断掉，现在代替金狮子双腿的便是他的双剑‘樱十’‘枯木’。

不等迪蒙几人说话，金狮子拍拍双手，一旁的海贼会意的搬上一张大桌子摆在金狮子的右手边。看了眼迪蒙几人，金狮子一指桌子哈哈大笑道“各位算是新时代的强者了，怎么能委屈各位坐在角落！”

“不用了，我们可不习惯坐在别人下手啊！这个角落就很不错了..”迪蒙双眼一眯，摇了摇头咧嘴笑道。要是自己接受了这个座位，恐怕就是承认金狮子在四皇之上了。

“哈哈哈哈~~既然如此，那各位随意吧..”金狮子嘴角露出一抹若有若无的浅笑，摆了摆手也不在意迪蒙几人的态度。即便是想找迪蒙的麻烦，也不是这个关键时候。闹了个没趣，金狮子大大方方的坐到中间的宝座上。

“想我金狮子也是纵横过一个时代的大海贼，罗杰、白胡子、卡普、战国..死的死，退休的退休..而现在的海贼后辈们，自以为天下无敌、称霸新时代！”说到这里，金狮子双眼微眯瞟了眼迪蒙，随即沉声冷喝道“我隐退二十年，现在终于准备就绪！！”

话音刚落，金狮子史基便从宝座上站起身来。看了眼房间内的众人，金狮子张开双臂猖狂大笑道“SIQ药物已经研究完毕，我已经拥有毁灭整个世界的力量！这次邀请各位兄弟前来，就是希望各位兄弟陪我金狮子一起将这个世界..闹的天翻地覆！让那些新生代海贼、海军，见识见识什么才是真正的海贼！！”

噗！噗！

金狮子才说完话，一阵刺耳的打屁声响起，只见一个带着围巾身穿白大褂的怪人走了过来。看了眼大厅的众人，白大褂怪人微微笑道“我是飞天海贼团的医生，Dr－印迪戈！SIQ药物能让动物获得进化，可以无限量的制造强大的凶兽..而我们，可以利用凶兽的力量毁灭掉整个世界政府..”

“至于SIQ药物真正的效果，各位晚点会看到的..”摆了摆手制止了白大褂印迪戈的解说，金狮子看着房间内的海贼们大声说道“从现在开始，各位都要发誓效忠于我！如果不想加入的..出了这个大门，以后就是我金狮子的敌人！！”

听到金狮子的话语，底下不少海贼都是微微皱起了眉头。尽管会有不满，却没有谁敢出声反对金狮子。而迪蒙几人却是毫不担心，依然是满脸笑意的轻声说着话。

看到海贼们识相的沉默，金狮子抽着雪茄满意的点点头。在金狮子点头的时候，大门一旁走上来两个身穿绿色夹克的武装海贼。只见这两个海贼正抬着酒坛，为房间内的每一个海贼倒着酒水。

“哈哈哈哈~~我们就不用了，金狮子的这杯酒..我可是喝不起呢！”就在两个海贼要为迪蒙倒酒的时候，迪蒙摇了摇头将酒碗丢到一边，满带笑容的调侃道。

“这..”

“迪蒙！我欣赏你在顶上之战中帮助白胡子，这才不在意的你的所作所为。即便是你想与我结盟，也不是不可能的事情！”看到迪蒙几人这么不识抬举，金狮子端起手中的酒杯看向迪蒙大声喝道。

站起身来拍了拍裤子，迪蒙抽着雪茄咧嘴淡淡的笑道“跟你结盟，我可没兴趣呢..不要小看世界政府的情报能力，我想..这个时候恐怕海军已经大量朝着这边来了！想跟我结盟，就拿出平等的实力吧..”

“小的们，我们走！”

摇了摇头大笑两声，迪蒙大手一摆便朝着外面走去。现在迪蒙几人的实力已经足够纵横大海，根本不需要与其他人结盟。而与多拉格结盟，只不过是为了轻松解决世界政府罢了。至于金狮子，迪蒙可不觉得他有这个实力和势力。

刚走到门口，迪蒙突然转身朝着乌尔基咧嘴笑道“乌尔基，要是在新世界混不下去了..就来我们战神海贼团吧！哈哈哈哈~~”

对于迪蒙这种另类的邀请词，乌尔基咧嘴笑了笑并没有回答。

“迪蒙！你可要想好了..走出这个大门，就是我金狮子的敌人！”看着迪蒙那目中无人的样子，金狮子眉头一皱沉声喝道。

“金狮子！你这算是威胁么..哼！”即便是白胡子都没有想过要自己当他小弟，一个金狮子就敢这么猖狂，迪蒙顿时眯起双眼，杀气隐现的看着金狮子。

“我们逛我们的..相比金狮子，我对IQ更有兴趣！”不再理金狮子，迪蒙大手一挥便朝着外面走去。如果弄些IQ回去，还能将战神山上的动物提升提升实力，也好帮着守守家。

“哈哈哈哈~~小鬼！即便是白胡子都不敢小瞧我，凭你一个新生代的和平海贼也敢无视我金狮子！！”

对于迪蒙的狂妄，金狮子不气反笑的张开双臂大声喝道“要是今天让你从这里走出去，我金狮子的面子往哪搁！”

话音刚落，整个房间的海贼全部站了起来。一个个拿着武器蓄势待发，只等金狮子一声令下，便会对迪蒙几人发出疯狂的攻击。唯有乌尔基微微眯起双眼，自娱自乐的喝着美酒，丝毫不在乎这个暴走的画面。

“呼..想打架吗，直接说就可以了！我们可不怕你呢..”懒懒的揉了揉头发，迪蒙身边的德雷克耸耸肩无奈的说道“早就说不要来看戏了..你这家伙太会找麻烦了些！”

“都要开打了，还说什么废话！”淡淡的瞥了眼眼前的海贼们，路奇松了松领带淡淡的说道。

“啊~~要打架啦？这么困..还是不要打了吧”听到路奇的声音，卡库无力的抬起右手擦了擦眼睛无奈的说道。

“迪蒙船长，这个家伙是用剑的呢..这个对手就让给我吧！”对金狮子那两只剑脚特别敏感的彻里哲，摸了摸腰间的鬼切轻声请求道。

“哈哈哈哈~~金狮子，看到我的伙伴了没？想打架，那就来吧！！”看到路奇几人的表现，迪蒙哈哈一笑止住了正想说话的罗。完全无视其他的海贼，对着金狮子挑衅道。

“狂妄！别说你还不是四皇，即便你是四皇我们也不会惧怕！！”看到迪蒙几人无视自己等人，那些纵横空岛的大海贼们纷纷摩拳擦掌的怒视着迪蒙。

“进了是非之地呢..打起来吧，这样才好找机会离去！”充满火药味的房间内，也有不少海贼是别的心思。这些家伙本来是想投靠金狮子的，没想到这么快就要和四皇级别的海贼团干上，心底顿时打起了退堂鼓。

“看起来人多欺负人少啊！迪蒙船长，这次就当是还你们上次的救命之恩了！！”缓缓喝下一杯酒，乌尔基站起身来咧嘴笑道。一边说着话，一边朝着迪蒙几人走了过去。上一次要不是迪蒙几人帮忙，恐怕自己已经死在巴索罗米－熊和黄猿的手上了。

“啊~不用在意的！”

“既然战斗不可避免，那我就先告诉各位一件事..从今往后，整个空岛将是我迪蒙的地盘！！不管你是四皇、还是金狮子..身处在空岛，就得接受老子的统治！！”

淡淡的看了眼周围围过来的海贼们，迪蒙咧嘴一笑，一边将背后的黑色披风一甩，一边猖狂大声喝道“今天还能活下来的海贼们记住了！以后的空岛，将处在战神山的统治下！！不想接受战神海贼团的统治，就得给我乖乖地滚回伟大航路！！！”

“这家伙还真是猖狂啊！”

“空岛一直都是金狮子老大的地盘，他居然敢在这里放出这种话..活腻味了吗！！”

“哈哈哈哈~~果然是来者不善！还敢在老子的地盘放出这种大话..小鬼，纳命来吧！！没见过真正的力量，你不会体会到什么是恐怖！！！”话音刚落，金狮子怒极反笑的抬腿挥出一道剑气，强大的剑气瞬间就朝着迪蒙几人射了过去。

砰！

还没等剑气冲到迪蒙面前，迪蒙便在半路上一拳将剑气砸散。轻松打散金狮子的一道剑气，迪蒙瞥了背后彻里哲一眼，嘴角微微一笑淡淡的说道“彻里哲，这个对手就不给你了..”

“不用在意，这里对手可不少呢！”摸了摸腰间的鬼切，彻里哲微微一笑毫不在意的说道。如果是之前，这个对手也许是彻里哲的。但是既然迪蒙说了要统治空岛，那么这场战斗就必须是迪蒙亲自解决。

（今天两更~~慢慢进入状态中…）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百六十八章空中大战

更新时间2012-11-2312:20:45字数：3226

“金狮子史基！这里地方太小，想打架就跟我来吧！！”

轰！

一边说着话，迪蒙抬手一道掌心炮朝着房顶轰去。话音刚落，迪蒙便从房顶的洞口飞了出去。

“解决他们！”冷喝一声，金狮子便飞速朝着空中追了过去。要是放迪蒙几人离去，恐怕自己也没脸出山了。

“吼！！”

“喂，大个子..怕了没有？”看着朝自己几人冲来的无数海贼，纱琪掏出双匕一边挥舞，一边看向一旁的乌尔基调侃道。

“可别小看我啊！没有绝对的力量，想杀我很难呢！！”嘿嘿一笑，乌尔基双拳对擂了下，看向周围的海贼却是一脸的不屑。

“要全部解决么..各位！”松了松领带，德雷克满脸笑意的看向一旁的彻里哲和罗。

微微一按贝雷帽檐，罗缓缓伸出左手淡淡笑道“想统治空岛，没有铁血手段是不行的！”

“就像迪蒙所说，恐怕海军要不了多久就会来到这里..所以，大家还是快点解决他们吧！！”挽了挽额前的发丝，卡莉法淡淡一笑出声提醒道。

“要上了！各位！！”

“暴风雪！”话音刚落，室内就下起了大雪。不一会的功夫，整个建筑群全部被雪花覆盖。

“贝波，保护好纱琪！我们上！！吼！！”

才一说完，也不管正带着纱琪往外杀出去的贝波，德雷克瞬间变身一只巨大无比的霸王龙。既然要统治空岛，就要显示出绝对的实力才行。才一变身暴龙，德雷克就将整个房顶完全撑破。

“即便是远古系又如何！杀！！”在德雷克变身暴龙的一刹那，十几个手持冷兵器的海贼飞身朝着德雷克砍来。

吼！德雷克一声大吼，背后的尾巴猛地一甩。覆盖着武装色霸气的强大力量，顿时就将背后偷袭的一些海贼打成吐血倒飞出去。

在德雷克动手的时候，罗几人也开始疯狂杀戮起来。这些海贼的实力虽然不算很强，但整个维尔梅尤岛都是海贼，就算是罗几人实力很强，杀起来也是极耗体力的。

“风刃！”

一声轻喝，彻里哲手中鬼切长刀一挥。一道巨大的剑气风暴瞬间成型，将眼前的半边建筑以及海贼完全绞杀的一干二净。

“位置太小，有点活动不开呢！！吼！！”看到米卡几人被无数海贼近身，德雷克一声大吼，在建筑群内到处破坏起来。而米卡几人也是快速的朝着门外杀去，这里空间太小，几人都不好完全将实力爆发出来。

砰！砰！砰！砰！

“哈哈，这个机枪还真是不错呢！！”只见米卡几人的旁边，比利不知何时抢来了两挺机关枪，此刻正不断的对着四周的海贼疯狂扫射。

“雪兔！”

“冬之岚脚！”

“岚脚！”

“激光炮！”

轰隆！轰隆！随着路奇几人朝着外面杀去，不断有建筑被破坏，死去的海贼更是不知道多少。而在这些海贼死亡的时候，门外又有无数的海贼拿着兵器冲了进来。震耳欲聋的枪炮声不断从附近传来，纱琪几人轻松自如的闪躲着枪炮，灵敏的进行着强力反击。

“这些家伙..比之香波地群岛的时候更加强大了！”一拳砸死几个海贼，乌尔基微微眯眼看了下轻松杀敌的德雷克几人心中暗道。自己经历过近两年的生死，终于自如的掌握了能力和武装色霸气，却依然感觉到战神海贼中起码有一半人比自己更强。

噗！噗！

在另一边，建筑群的走廊上不断传来刺耳的打屁声。只见Dr－印迪戈正快速的朝着某个方向跑去，一边跑一边掏出电话虫来拨打着。

“摩西~摩西~~”

“我是印迪戈，立刻发出命令！召集全岛的动物前来维尔梅尤，我们与战神海贼团开战了！！”

“是！我立即通知史卡雷多大人！！”

随着电话的结束，不一会的功夫，岛上就响起一声声传遍整个天空的巨大吼叫声。只见岛上某处，一只人形黑猩猩双手捶胸，大声对着天空吼叫着。随着黑猩猩的吼叫，整个金狮子的地盘，不断回应着震耳欲聋的吼叫声。

在彻里哲几人开始杀戮的时候，高空中的迪蒙也和金狮子史基打了起来。只见远处的金狮子猛地对着迪蒙踢出右脚，一道极强大的剑波瞬间便将大气划破，快速的朝着迪蒙射去。

“嘿，能成为传说..还真有点实力！战斧！”在剑波就要到达自己面前的时候，迪蒙咧嘴一笑，右手瞬间出现一把古铜色的巨斧。看也不看近身的剑波，迪蒙猛地一斧劈下。

轰隆！！

一声巨响，迪蒙一斧将金狮子史基的剑波砍成两半，消散在空中。一斧劈断金狮子的剑波，迪蒙毫不犹豫的一斧劈出。巨大的斧形斩击如开天一般，朝着远处的金狮子砍劈而去。

“小鬼！这么点攻击就想伤到我么！！”

话音刚落，金狮子身形快速往上空一闪。只见金狮子双脚连点，代替双脚的樱十、枯木，瞬间就将迪蒙的斧形斩击砍成无数片。

“斩波！”

粉碎迪蒙的斩击，金狮子抬起右脚猛地往空中一踢。一道刺眼的强光瞬间朝着迪蒙射了过去，只见强光所过之处，空中留下一道久久不能愈合的无形鸿沟。

“刑天断川！”

一声大喝，迪蒙右手举起巨大战斧猛地朝着眼前劈了下去。一股不逊于金狮子斩波的强大斩击瞬间直拼而上，两股强大的能量撞在一起，顿时将空中大气炸裂的发出一阵阵刺耳的闷响。

“你也接我一招..金狮子！”一声大喝，迪蒙背后产生一个巨大的无头巨人虚影。随着迪蒙双手举起巨大战斧，背后的巨人虚影也是缓缓举起手中的干戚。只见迪蒙双眼猛地一瞪，背后的巨人虚影双乳处猛地睁开一双巨大的眼睛。

“战神开天！！！”

吼声刚落，迪蒙背后的巨人虚影左手举盾，右手扬起巨大斧头猛地砍劈而下。高大五六米的巨大斧头，划破空间猛地朝着金狮子史基砍去。凡是巨大斧头划过的地方，即便是空间都产生了一条细细的黑色裂缝。

随着迪蒙一斧劈下，空中电闪雷鸣，乌云翻滚。如末日般的气势直扑金狮子，似乎这一斧头根本不能挡，那种随时身死的感觉不断打击着金狮子。

“哼！比起罗杰..你的意志差得远了！！狮子威，云卷！！”

对于迪蒙意志的攻击，金狮子眉头一皱大喝一声，瞬间就将迪蒙的意志攻击消除的一干二净。到底是与海贼王争霸过的男人，对抗意志的经验远远不是现在的海贼能比。眼看着巨大斧头就要劈来，金狮子身形往后一闪，张开双臂双手在空中紧紧握成拳。

随着金狮子一声大喝，天空中的云层快速形成一只只巨大的狮子朝着巨大斧头冲了过去。只见空中突然出现的几十只巨大乌黑色狮子，全身闪烁着雷电如同空中怪物一般。比起迪蒙那开天之势，金狮子这无匹的操控能力也是丝毫不逊。

吼！吼！只听一声声狮吼响彻天空，一只只巨大狮子前仆后继的扑向巨大斧头。两股恐怖无比的能量在高空中撞在一起，爆炸的冲击力将金狮子和迪蒙都震飞出去。整个天空被这强大的能量爆炸引动，能量爆炸的上空，顿时形成一个巨大无比的乌云漩涡。

轰隆！轰隆！

只见空中那巨大无比的乌云漩涡，快速的将周围的闪电和混乱的爆炸能量全部吸收了进去。还没等金狮子和迪蒙飞回来，乌云漩涡就产生一道道巨大无比的龙卷风柱如雷电般朝着下方的维尔梅尤直冲而下。

这种大自然的能量，恐怖程度丝毫不逊于迪蒙两人的攻击力。顿时就将维尔梅尤的三分之一，以及维尔梅尤下方的一座岛屿完全轰成碎片。这意外的攻击，也不知道有多少人和动物死在了这恐怖的一击之下。除了不断传来的响雷声，根本就听不到人和动物发出的惨嚎。

“狮子威，风卷残云！！”

在龙卷风柱轰向下方岛屿的时候，金狮子和迪蒙根本就没有功夫去关注谁死了。只见金狮子双拳大力的轰向前方，随着金狮子双拳一轰，原本就狂风阵阵的天空顿时就出现了无数龙卷风。

只见空中无数龙卷风快速的卷向两人中间的那个恐怖无比的乌云漩涡，顿时一股近乎涵盖整个天空的巨大风柱快速的朝着迪蒙冲了过来。这种恐怖力量比之之前的云卷威力起码大了五倍，也只有这种特殊的自然现象才能增幅金狮子的攻击。

“哈哈哈哈~~这么强大的攻击力，即便是我都很难逃脱！迪蒙小鬼，永别了！！！”

看着被自己引导增幅的恐怖自然现象，金狮子得意无比的猖狂大笑着。不可否认迪蒙的实力的确有资格跟自己平起平坐，但在这么恐怖的天象下，金狮子可不认为迪蒙有能力能活下来。即便是活下来，迪蒙也绝对会身受重伤，与死在巨大风柱下并没有什么区别。正是因为这样，金狮子才显得得意非常。

（分析剧场版中的金狮子，个人觉得那一幕太狗血了。金狮子的实力远远不是路飞一记雷斧就能打败的，所以小宅将金狮子的实力提升到与他名气相匹配的地步。艾尼路的大招‘雷迎’才能一举完全轰碎整个空岛，路飞的这一记雷斧不可能引导出艾尼路那么强大的雷电吧？？反正小宅就是这么认为的..所以，喜欢找BUG的朋友别纠结金狮子的实力！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百六十九章暴杀金狮子

更新时间2012-11-2316:46:14字数：3153

轰隆！轰隆！

那传遍整个天空的巨大响声下，此刻已经听不到任何其他的声音。即便是金狮子笑的多么猖狂，此刻也是丝毫声音都传递不出来。只见天空中凸起的那一道无匹的龙卷风柱快速的朝着迪蒙冲了过来，与之相比，迪蒙比一个蚂蚁还要渺小。

看到龙卷风柱前头的无数闪电，迪蒙猛地一捏双拳，快速变成一个六米高的巨人。才一变成巨人，迪蒙手上就出现一把更大的铜色战斧。

“战神开天！！”

一声大吼，迪蒙挥起斧头朝着风柱的中心劈了下去。一斧劈出，强大的斩击只是将龙卷风柱的钻头处砍的分叉，并没有彻底将龙卷风柱砍成两半。

对于这样的结果，迪蒙丝毫不觉得惊讶。上次面对这样的情景，是对战多拉格的时候。那个时候多拉格的攻击是范围攻击，而现在这个巨大龙卷风柱是比之上次更强的单体攻击。眼看着龙卷风柱就要过来，迪蒙一斧接一斧的不断朝前劈出。

轰隆！轰隆！！

就在巨大龙卷风柱要将迪蒙碾压的时候，巨大龙卷风柱终于是被迪蒙彻底劈成了两半，朝着迪蒙的两边冲了下去。只见迪蒙下方的半个维尔梅尤，以及三座悬浮岛屿全部被这两道巨大龙卷风柱给碾压成碎片。无数闪电不断肆虐地面，也不知道有多少人死在这样的攻击下。

“迪蒙！你这白痴想杀了我们么！！”只听下方传来一声怒吼，德雷克一脚踩死几个海贼，朝着天空中大声吼叫着。而在德雷克的旁边，半个维尔梅尤广场和海贼都被轰杀成渣。要不是德雷克闪躲的及时，恐怕德雷克也得被这样的攻击打成重伤。

“这混蛋..差点就被他杀了！！”擦了擦额前的冷汗，纱琪一脸后怕的大声骂道。刚才无数闪电狂射，纱琪要不是被贝波及时推开，恐怕已经和眼前这些烧焦的尸体差不多。

“不能呆在这了！克劳德..接应大家回到战神山上！！”看了眼朝着维尔梅尤不断冲来的巨大凶兽，罗手提着长刀大声喊道。

“云海！”远处的克劳德一棒子打死几个海贼，深以为然的点点头。只见以克劳德为中心，地面顿时蔓延出无数白云。

“快点上来！！”

随着克劳德的一声大喊，彻里哲几人纷纷跳上白云。而在彻里哲几人跳上白云的时候，白云在克劳德的操纵下急剧缩小，不一会的功夫，白云便载着彻里哲等人朝着远处飞去。

没过多久，彻里哲几人便来到了离战神山最近的一座悬浮岛屿。在彻里哲几人登陆的时候，大量凶兽朝着彻里哲几人冲了过来。

正在这时，远处飞来一道人影。只见莫奈扇着一对火红翅膀快速从远处飞来，而在莫奈的手中却是提着一个小背包。

“IQ植物已经拿到，各位放手行动吧！！”呵呵一笑，莫奈一边说着话，一边朝着战神山飞去。这个东西是迪蒙特意嘱咐要为贝加庞克留着的，也是这次莫奈单独行动的任务。

“解决他们！让他们看看..谁才是空岛之主！！”

话音刚落，罗便提着长刀消失在原地。再次出现的时候，已经有好几只巨大凶兽被罗砍下了脑袋。

“哈哈哈哈~~这种感觉真是不错啊！！”一声长笑，比利手持挽龙弓不断的在一颗颗大树上跳来跳去。每看到一个海贼或者凶兽，比利便弯弓射出一道道无形的气箭。这种纵横森林随意狩猎的感觉，一直都是比利最喜欢的。

“可别小看我呢！剃！”话音刚落，纱琪便朝着前方冲去。虽然纱琪的道力值在两千左右，但配合武装色霸气还是不弱的。有贝波在一旁保护，纱琪倒也是杀的痛快。只不过这里的凶兽明显比以前遇到的强上不少，每杀上一只都得花费不少功夫。

“可惜这里已经没有像样的对手..”

才一说完，彻里哲双眼一凝。只见彻里哲手中鬼切长刀猛地一挥，一道细不可见的剑气快速朝着前方冲去。不一会的功夫，剑气就冲出了彻里哲几人所在的岛屿。

轰！轰隆！！

几声爆响，只见不远处一座悬浮岛屿，被彻里哲这一刀从中间劈成了两半。无数凶兽和正赶过来的海贼们，顿时就随着断开的岛屿掉落下去。无数声惨叫声和兽吼声不断传来，却丝毫不能减缓彻里哲几人的杀戮。

“哈哈~~不愧是大剑豪！我可不甘落后啊！！”

看到彻里哲轻轻松松就解决一座悬浮岛屿，德雷克长笑一声，踏着月步朝着远处的一座悬浮岛屿而去。

轰隆！轰隆！！

才一上岛，德雷克巨吼一声，双脚猛地踩踏地面。只见被德雷克踩踏的地面出现无数裂缝，不一会的功夫，整个岛屿都被德雷克这强大的力量踩得碎裂开来。砰！只听一声闷响，德雷克一尾巴砸在地面上。犹如最后一根稻草一般，整个岛屿顿时就松垮下来，朝着地面掉去。

“哈哈哈哈~~月步！”疯狂发泄过后，德雷克一声长笑，快速变成人形后便踏着月步朝着彻里哲几人飞去。拥有暴龙能力的德雷克虽然能很好的控制暴戾的情绪，但该发泄的时候还是要发泄，只有这样才能更好的掌控果实能力。

敌人数量虽然太多，但彻里哲几人对付起来还算轻松。而空中的迪蒙，此刻正与金狮子史基打的激烈。维尔梅尤的上空已经飘起了大雪，整个维尔梅尤已经完全毁在了迪蒙两人的攻击下。

砰！

只见已经变成两米黑人的迪蒙，身形一闪就出现在金狮子的身边。才一出现，迪蒙猛地一脚朝着金狮子横扫过来。金狮子反应不差，在迪蒙出现的时候抬起右脚朝着迪蒙踢了过去。

金狮子的剑术，每一击都足以切开大海。而迪蒙的武装色霸气和罡气也不是吃素的，覆盖着罡气和武装色霸气的右腿狠狠踢在枯木长剑上。一声脆响，迪蒙和金狮子都被震退几步。才一退开，迪蒙便再次出现在金狮子的身边。

“金狮子..这里就是你的埋骨之所！！”双眼一凝，迪蒙一拳朝着金狮子砸了过去。看了眼倾斜身子的金狮子，迪蒙咧嘴沉声喝道。

“小鬼！就凭你..”一声大喝，金狮子在空中迅速翻了个跟斗。而金狮子的双脚却是划出两道半月形的斩波，斩波才一出现，瞬间就砍在迪蒙的拳头上。

“杀你足够了！和你的维尔梅尤一起见鬼去吧！！”一声冷哼，迪蒙一拳将金狮子的双斩波打的粉碎。在金狮子跟斗还没翻完的时候，迪蒙便出现在金狮子身边，抬起右脚猛地踢了过去。

砰！只见金狮子左手一动，瞬间就将迪蒙的右脚稳稳接住。还没等金狮子动作，迪蒙右脚猛地加力将金狮子踢飞出去。踢飞金狮子，迪蒙毫不停留的朝着金狮子闪去。只见迪蒙右掌出现一个小小的冲击波漩涡，才一近身金狮子，迪蒙便抬起右掌猛地朝着金狮子拍了下去。

“别得意忘形了啊..小鬼！！狮子威，地卷狮子群！！”看也不看迪蒙的右掌，金狮子身形在空中如树叶般飘荡到一边。才一闪躲掉迪蒙的攻击，金狮子双手一抬大声喝道。

轰隆！吼！吼！！

随着金狮子的动作，下方十几座悬浮岛屿瞬间瓦解成沙石。不一会的功夫，沙石便形成十几只巨大的狮子朝着空中的迪蒙冲了过来。

在迪蒙刚转过身的时候，十几只巨大狮子朝着迪蒙扑了过来。迪蒙身上罡气盾一震，瞬间化为一个圆形光罩将迪蒙保护在里面。在罡气盾撑起来的同时，十几只狮子瞬间就将迪蒙淹没在沙石之中。

“碾压！”

只见十几只狮子淹没迪蒙后，快速在天空中缠绕。不一会的功夫，一个巨大无比的螺丝钉模样的山峰出现在天空中。

砰！

还没等金狮子来得及肆意大笑，迪蒙如子弹一般快速的从螺丝山峰中飞了出来。才一出现的迪蒙，瞬间就出现在金狮子的身边。

“去死吧！！”

一声大吼，还没等金狮子的表情有所改变，迪蒙便一拳打在金狮子的胸口。被迪蒙这突如其来的一拳打得狂吐鲜血的金狮子，还没来得及反应就被迪蒙一拳打下高空，如同炮弹一般朝着地面坠落下去。

“永别了！金狮子！！”长啸一声，迪蒙快速的朝着金狮子飞去。才一近身，在金狮子还没来得及使用飘飘能力的时候，迪蒙狠狠一掌拍在金狮子的心口处。

第一次被迪蒙一拳打中胸口，最多只是受些重伤。然而这次被迪蒙一掌拍在心口上，金狮子双眼泛白狂吐鲜血，身体都有些不受控制。不等金狮子说话，迪蒙快速转身一个回旋踢，顿时就将金狮子踢到了一座悬浮岛屿的地面上。

“老老实实成为传说多好..空岛，只需要一个王者就够了！！”看了眼地面深坑里已经频临死亡的金狮子，迪蒙点上一根雪茄深吸了一口。轻轻丢下一句话后，迪蒙转身朝着远处走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十章海军来袭(三更)

更新时间2012-11-2318:49:15字数：3110

叮！叮！

只见频临死亡的金狮子，突然满身鲜血艰难的站起身来。看了眼迪蒙，金狮子还没来得及说话，走出不远的迪蒙瞬间出现在金狮子面前。

叮！

“我敬你是海贼王时代的强者，本想放你一马..”只见迪蒙左手稳稳握着金狮子踢过来的长剑，缓缓吐出嘴里的烟雾，看着呼吸急促的金狮子淡淡的说道。

“闭嘴！”

“老子..老子可是金狮子啊！即便是战死，也绝对不会苟且偷生的活下去！！罗杰时代的大海贼..不是你们这些小鬼能够懂得！！”一声暴喝，金狮子借着迪蒙左手，在半空中快速一个翻转。

“去死吧！！”只见金狮子一声痛吼，猛地将右脚的樱十拔了出来，反手朝着迪蒙的喉咙刺去。

“是吗..我知道了！”双目微眯，迪蒙右手稳稳的将金狮子刺过来的樱十长剑捏住。一边说着，迪蒙右手突然发力将樱十折成两段。话音刚落，迪蒙便拿着樱十的剑刃刺穿了金狮子的眉心。

“罗杰..纽盖特..”金狮子双眼迷惘，淡淡的呢喃了两声，随即便神色平静的彻底死亡。

“呼..虽然很敬佩你们这些老一辈的海贼，不过..新时代的我们可不会比你们差啊！！”一掌拍在地面上，顿时将无数泥土震起来掩盖住金狮子。看了眼这个简易的坟墓，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾咧嘴笑道。

“就让这些空岛为你陪葬吧，金狮子..”

话音刚落，迪蒙一声大喝猛地一拳砸在地面上。只见整座悬浮岛屿快速的裂出一道道手臂粗裂缝。接连两拳，整个岛屿猛地崩塌成块朝着下方坠落。不一会的功夫，整座散碎岛屿连同金狮子的尸体彻底掉入到天空下面的大海里。

打破这座岛屿，迪蒙快速的朝着高空飞去。才一飞上高空，便看到远处的德雷克几人正在大肆杀戮。看了眼还剩下的七八座岛屿，迪蒙咧嘴一笑大声喊道“金狮子已死，从今往后..战神海贼团就是空中之主，任何反抗势力都将成为战神海贼团的敌人！！！”

“什么！！”

“史基老大..死了！！”

“这就是被称作五皇的实力吗..即便是金狮子都..”

“船长，我们该走了！这趟浑水本来就不是我们能够参合的..”看到一旁皱着眉头的船长，一个身穿西服的中年人沉声喝道。

“走吧，我们回伟大航道！可恶的四皇..还有这个家伙！霸占了新世界和空岛，我们就只能屈居在伟大航道么..”猛拍了一下旁边的大树，海贼船长恼火的一声大喝。随即带头朝着港口方向走去，现在只有趁着迪蒙几人没有杀光所有人之前，快点顺着云海离开空岛。

轰隆！轰隆！！

随着几声闷响，三座悬浮岛屿便被迪蒙、德雷克和彻里哲打下天空。罗几人虽然实力也很强大，但这种强大的破坏力是他们不具有的，所以这种事只能眼睁睁的看着迪蒙三人来做了。

不一会的功夫，空中云海上出现几十艘海贼船，却是从悬浮岛屿上逃出来的。而天空中除了云雾围绕的战神山，已经没有了悬浮岛屿。此刻，迪蒙几人正站在克劳德的云朵上朝着战神山飞去。

突然，只见云海上出现几十艘船只。等到船只航到眼前，迪蒙几人才注意到那是海军的战舰。这些海军战舰却是摆成了一条直线，正快速的朝着这边航行而来。

“可恶！是海军战舰！！这么多..怎么办！！”

“快开船，往后航行！让战神海贼团顶在前面！！以我们这样的实力，恐怕海军根本就不是来对付我们的..”

突然出现的海军战舰不断朝着刚刚逃出来的海贼们疯狂开炮，而海贼们也是不约而同的朝着战神山的后方航去。发生这么大的事情，还在云朵上的迪蒙几人立刻注意到了。

“你说来的会是谁？”耸耸肩，德雷克看向罗轻声笑道。

“不管是谁来..反正不会是青雉和赤犬！”罗微微一笑，摸了摸肩上的刀柄摇摇头轻声说道。

“应该会有更好一些的对手吧..”摸了摸下巴那唏嘘的胡须，彻里哲双眼微眯淡淡的回道。

“管他是谁，过去看看就知道了..克劳德！”

懒得去分析这些东西，迪蒙大手一挥咧嘴笑道。而一旁的克劳德却是撇撇嘴挠了挠耳朵，操控着云朵快速向着海军战舰方向飘去。

不一会的功夫，云朵便飘到了海军战舰的前方。于此同时，海军战舰渐渐停了下来。只见其中一艘巨大的海军战舰上，站立着一个帽子上站在海鸥的四眼男人。这个人正是退休下来的海军元帅，佛之战国。在战国的左手边站在满头白发，明显苍老很多的卡普中将，而战国的左手边却是站着与迪蒙打过几次交道的麦哲伦。

“喂~喂~~战国元帅，金狮子那家伙举办海贼大会，不会是连你们都邀请了吧？”看了眼海军战舰船头的战国三人，迪蒙抽着雪茄满脸笑意的调侃道。

“迪蒙？空岛究竟发生什么事了，为什么有很多岛屿都掉下青海？金狮子史基呢，你这家伙为什么会出现在这里？？”一看到迪蒙，战国皱了皱眉扶了下眼镜大声质问道。

“嘿嘿，金狮子？金狮子已经成为传说了！至于我嘛..空岛属于我的地盘，你说我为什么会在这里？”微微摇了摇头，迪蒙咧嘴嘿嘿笑道。

“战国..金狮子那家伙多半是死在他手里了，我能感觉到这家伙不简单！”皱着眉头看了眼迪蒙，卡普颇为感叹的沉声说道。

“既然在这里遇到他们，要开战吗..战国元帅！”虽然战国已经退休了，不过作为老部下的麦哲伦还是不改称呼的问道。

“我先问问..”微微点了点头，这个阵容本来是为了抓捕金狮子而来。现在金狮子不知道怎么样了，战国只得先打算问问迪蒙。

“迪蒙，金狮子史基是不是被你杀了？”

“啊~的确是我杀的，那家伙想跟我争夺空岛统治权呢！！”迪蒙满不在乎的点点头承认了下来，随意扭头看向下方的麦哲伦调侃道“没想到你还活着啊..麦哲伦！”

“哼！庞克哈萨德的仇，我一定会报的！你这样的罪犯，即便是海底大监狱也容不下你！！”一声冷哼，麦哲伦脸色难看的摸了摸胸口。要不是有贝加庞克留下的实验资料，恐怕自己早就死掉了。

“迪蒙，你不是应该去挑战凯多的么..怎么？退缩了？准备在空岛称王称霸么..”摸了摸眼镜，战国嘴角微微一翘出声嘲讽道。

“哈哈哈哈~~统治空岛是我的目的，挑战凯多也是我的目的..这个就不劳战国元帅费心了，现在只不过是他的残余时光罢了！！”迪蒙哈哈一笑，对于战国的讽刺丝毫不在意。

“留着你这样的威胁人物，恐怕空岛不会再有和平！既然金狮子史基已死，那就由你来替代他吧！！”一声大喝，战国将背后的海军披风猛地一甩。在战国打算动手的时候，麦哲伦和卡普同时将海军披风丢到一边。

“各位！少将军衔以下全部不得参战，其余同僚..随我解决战神海贼团！！”今天能在空岛遇到迪蒙几人，战国一眼就能看出这个打败迪蒙几人最好的机会。

“是！”

原本卡普和战国都不会再管海军内部的事情了，只不过前一段时间金狮子出山，在新世界海军本部示威后离开。作为一个时代的老对手，全军统帅钢骨便请卡普和战国出山，来彻底解决上个时代的恩怨。

这也是为什么这次海军来袭，五个海军中将、三个如同大将般的阵容。其中卡普和战国的实力不用多说，绝对有大将级别。而麦哲伦的毒性破坏力绝对是大将级别，自身实力加上改造后的能力也是可以媲美大将的存在。这么强大的阵容，以战国的果断是不可能放过这次剿杀战神海贼团的机会的。

“嘿嘿嘿嘿~~战国元帅，要是开战..你可得想清楚呢！这五个海军中将，能活着回去几个..”迪蒙看了眼战国背后的斗犬、火烧山、鼬鼠、一个八字胡的黑发男子、一个手持战斧的巨人。抽了口雪茄，迪蒙嘿嘿笑道“话说我们可是杀了不少海军中将呢..什么时候战国元帅颁个‘中将杀手’的名誉给我们嘛！！”

“这混蛋，还真是一如既往的嚣张啊！”

“每次看到他们就感觉很不爽呢..一帮海贼里，居然有一半是来自世界G府－谍报部门！”鼬鼠冷哼一声，抽出腰间的长刀轻轻摩擦着。

“哈哈哈哈~~这个小混蛋体术很不错，老朽很久没有遇到这样的强者了！”一旁的卡普眯着双眼哈哈一笑，毫不在意这些事情。

“笑~笑~笑~~卡普你这混蛋！你自己的儿子和孙子是这样，希特那个老鬼教出来的弟子也是这样！！要不是知道你们不是这样的人，恐怕高层的那些人早就将你们两个送上军事法庭了！！”恼火的拍了下卡普的脑袋，战国一脸不爽的大声骂道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十一章巅峰大战(上)

更新时间2012-11-2412:25:14字数：3201

“小的们！大战过一场的你们..能否再战！！”叼着雪茄，迪蒙双眼一瞪大声喝道。

“吼！！”

“战国元帅！我们战神海贼团自认不输白胡子海贼团啊！！”听到彻里哲等人的吼声，迪蒙满意的咧嘴哈哈大吼道“小的们！让海军看看..战神海贼团的实力！！”

“吼！！”

话音刚落，克劳德就将下方的云海浮起了厚厚一层。只见一条广阔的云路顿时就出现在天空中，在云路一出现，彻里哲几人就优先冲了过去。五个中将、两个大将，这些敌人都是主站队员的对手，卡库几人只得对上剩下的二十几个海军少将。

“还真是士气高昂啊..”松了松领带，卡普一脸感叹的说道。

“迪蒙那个家伙，就交给我了！”话音刚落，战国就摘下头上的海鸥帽丢到一边。还没等德雷克几人冲过来，战国瞬间化为一尊巨大佛陀一掌朝着德雷克几人打去。

轰隆！轰隆！！战国大佛能力的冲击力可谓是当世第一，即便是巴索罗米－熊的冲击力与之相比，杀伤力也是差了不止一筹。在冲击波爆炸的时候，德雷克几人各施手段轻松躲过战国的攻击，继续朝着海军冲来。

“卡普中将，你的对手是我呢！岚脚！！”才一躲过战国的冲击波，德雷克跳上高空一边轻笑着，一边踢出十几道巨大的岚脚斩击朝着卡普射去。

“你们这些小鬼还真是自大啊！”

话音刚落，卡普就消失在原地。才一出现高空，卡普一拳朝着德雷克打去。德雷克反应丝毫不慢，在卡普打过来的时候快速转身回旋一脚朝着身后踢了过去。

砰！只见德雷克一脚踢在卡普的拳头上，借着卡普的拳力飞快的往后一退。才一退开，德雷克一剃出现在卡普的面前。德雷克的右手瞬间化为一只巨大的龙爪朝着卡普打去，而卡普也是神色淡然的挥拳与德雷克硬拼一记。

在德雷克与卡普对上的时候，彻里哲躲过战国的冲击波，便在高空中挥出一道剑气砍向下方的麦哲伦。只见麦哲伦脸色沉着，快速抬起覆盖着武装色霸气的右臂毫发无损的接下了彻里哲的一击。

“鼬鼠中将，告诉大家..让底下的海军们在远处配合少将们的攻击，那些海贼实力可不差呢！还有..让和平主义者们也出来参战吧！！”看也不看硬接彻里哲一击的手臂，麦哲伦低头对着一旁的鼬鼠中将沉声说道。和平主义者是现在海军中将以上人物的标准配备，这次来抓捕金狮子，每艘军舰上都藏有一个和平主义者。

“我知道了，毒龙大将！”鼬鼠中将摸了摸刀柄，点点头淡淡的答应了下来。随即扭头看向一旁的副官，轻声喝道“九霄少将，毒龙大将的命令你听清楚了吧..虽然战国元帅下令少将军衔以下不得参战，但为了保证最后的胜利..我们必须要全力以赴！以绝对正义之名！！”

“是！以绝对正义之名！！”只见海军少将九霄高不过一米六五，浑身凸起的肌肉让整个人显得异常彪悍。尤其是一双手如蒲扇般大小，能长成这样，倒也是海军的一朵奇葩。

“我们上！！”

看到路奇几人冲了过来，鼬鼠几位中将立刻冲了过去。只见与鼬鼠对战的是猴子克劳德，克劳德才一出现便一棒子朝着鼬鼠打了过去。别看克劳德打不过迪蒙，但对付一个中将还是很轻松的，毕竟是活了一百多年的老怪物了。

在鼬鼠和克劳德两人的战场附近，比利正和火烧山对峙着。只见比利一边在空中灵活的闪躲，一边朝着火烧山射出一道道气箭。另一边的草泥马此刻也是呲牙咧嘴，浑身冒火的扑向前边的斗犬中将。

“你这个海军中将我还没见过呢..报上名来！”轻松一刀挡下一个短黑发、八字胡的中将，罗嘴角微微一翘轻声说道。

“海军本部中将，维斯特！”一声冷喝，八字胡中将手中长刀一转，快速的朝着罗的胸口刺去。

“维斯特么..今天的病人就是你了！Room！”闻言，罗微微一笑轻声调侃道。话音刚落，罗就将自己和维斯特中将笼罩在手术空间里。

“别说大话了！”不屑的大喝一声，维斯特挥着长刀瞬间出现在罗的身边。接连挥了五六下长刀，覆盖着武装色霸气的长刀与罗一次次硬拼，却只是将罗砍劈的微微后退。

在罗几人开战的时候，路奇也遇到了自己的对手。只见路奇对面一个手持巨斧的七八米高的巨人正挥斧朝着路奇劈来，轻松闪躲掉巨人的一斧，路奇身子连闪出现在半空中。

“海军中将，巨人比格尔特..”半空中的路奇一手插兜，一手松了松领带，看着眼前的持斧巨人淡淡的说道。

“知道是我就乖乖受死吧！！”一声暴喝，巨人比格尔特猛地一斧朝着路奇劈了过去。

“空有力量可不够呢..六王枪！”对于比格尔特砍过来的巨斧，路奇身形瞬间消失在原地。在半空中闪现两次，路奇出现在比格尔特的面前一拳打了过去。

砰！六王枪的冲击力虽然打中了比格尔特，却没有对比格尔特造成多少伤害。只见比格尔特的左手横在胸前，稳稳的挡住了路奇的一击。这种冲击力虽然强大，但对身体巨大并且强壮的巨人来说，威力还是有些不够。

在路奇几人大战的同时，一众海军少将和中校以上的士兵全部朝着卡库几人冲来。广大的云路上，不断传来一阵阵枪响声，也不断有人倒下。

“让开！让开！！”

“是和平主义者！！太好了，有和平主义者在..一定能解决这些海贼！！”只听远处一声大喝，紧接着海军少将九霄带着一排和平主义者朝这边冲来。

“和平主义者，解决这些海贼！”看了眼不远处正在厮杀的卡库几人，九霄少将挥着蒲扇般的大手大声喝道。

轰隆！轰隆！！随着九霄少将的命令，和平主义者瞬间就将目标锁定卡库几人，也不管卡库几人周围的海军，一道道激光炮朝着卡库几人疯狂射去。顿时就将天空中的云朵炸的到处是坑，而云朵下面的云海不时溅起一阵水花。

“这些改造人真是麻烦呢..”现在对抗这些海军的只有五人，却是卡库、米卡、纱琪、贝波和卡莉法。除掉卡库几人，还有一个‘怪僧’乌尔基在帮助卡库几人。

“慢慢找机会吧，总会解决这些改造人的！”轻松躲过一道激光炮，看了眼平安无事的卡莉法和纱琪，米卡微微一笑轻声说道。

“哈哈哈哈~~这些家伙两年前可是差点杀了我呢！这次居然能再次碰到..终于能报上次的仇了！！”一旁的乌尔基哈哈一笑，一拳打飞几个挥刀砍过来的海贼，对着远处的和平主义者咧嘴大笑着。

“乌尔基，最好不要乱来..”一边说着话，卡库一边对着周围踢出几十道岚脚斩击。卡库和米卡还得保护卡莉法和纱琪，要是乌尔基一个人冲过去，恐怕卡库两人也腾不出手来救援乌尔基。

这些海军少将和下层海军，纱琪几人可以不放在眼里。但以纱琪和卡莉法的实力，联合起来解决一个和平主义者都有些困难，这也是为什么卡库和米卡这么被动的原因。

“泡泡羊群！！”只见卡莉法一脚踢出几道岚脚，岚脚斩击迅速切开地下的云层化为无数泡泡朝着周围的海军飞去。由于天资和身体所限，卡莉法的道力值只有一千八，比之纱琪还要低上两百。不过配合泡泡果实的能力，对付这些小兵。卡莉法还是十分轻松的。

砰！砰！只见周围不小心被泡泡触碰到的海军，顿时就浑身无力的瘫倒在地。看到一击奏效，卡莉法嘴角微微一翘颇为自得的笑了起来。而在卡莉法的旁边，纱琪也是快速的挥舞着双刃，不断收割着一个个海军的性命。

“嘻嘻~~我可不比你差哦！”看也不看刚倒下的两个海军，纱琪一挥匕首朝着卡莉法嘻嘻一笑。

砰！只听一声脆响，突然纱琪几人的背后出现一个黑洞。只见加布拉、布鲁诺几人从洞中钻了出来。

“暴风雪！！”才一出来，莫奈轻笑一声快速煽动翅膀。随着莫奈使用能力，空中顿时下起了鹅毛大雪，不一会的功夫，就将周围化为一片雪国。

“卡莉法，我们可是来救你们了啊！”哈哈一笑，加布拉双爪挥舞将几个想背后偷袭卡莉法的海军抓死，看着卡莉法一脸邪笑的调侃道。

“白痴！快点想办法解决那些和平主义者！！”恼火的轻喝一声，卡莉法身上泡泡挥舞，轻松的闪躲掉从远处射来的激光攻击。

砰！砰！

“铁块！”只听一声轻喝，布鲁诺轻松的挡住朝着自己射来的子弹。下一秒布鲁诺便消失在原地，才一出现在远处，布鲁诺便一拳将眼前的几个海军打的吐血飞了出去。因为漂流之国的霸气锻炼法，布鲁诺几人的潜力可以说一直在不断提升。原本道力值仅仅八百的布鲁诺，如今也有了一千九的道力值。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十二章巅峰大战(中)

更新时间2012-11-2415:53:43字数：3184

“这里交给你们，我和米卡先去解决那些和平主义者！”

大喊一声，卡库与米卡两人快速腾空朝着远处的和平主义者冲去。在两人飞起来的时候，七八道激光攻击快速的朝着两人射来。只见卡库和米卡在空中灵活的闪躲，不一会的功夫就近到和平主义者身前。

“敢抢我风头！混蛋长鼻子！岚脚！！”一声大骂，加布拉懊恼的一脚踢出几道巨大的岚脚斩击，瞬间就将攻上来的几个海军踢飞出去。

“可恶！别得意忘形了！！”

看到近身来到和平主义者身边的卡库，一个海军少将大喝一声，抬起手上的火枪对着卡库快速扣动扳机。脆响的枪声响起，然而射出的并不是子弹，而是一道淡青色的鼻涕。只见这道鼻涕划过的地方，连空气都被腐蚀的一干二净。

“剃！极寒岚脚！”还没等鼻涕子弹近身，卡库便连剃闪躲到一边。瞥了一眼鼻涕子弹，卡库便感觉浑身都不自在。还没等海军少将再次扣动扳机，卡库一记岚脚斩击顿时踢了过去。

滋！滋！

眼看着冒着寒气的岚脚斩击就要砍到自己，海军少将大喊一声，鼻子里顿时喷出无数鼻涕覆盖着自己的身体。只见卡库的岚脚斩击从海军少将身上划过，却如同切割果冻一般，快速从鼻涕上划到了远处。

“是念秋少将！！”

“鼻涕鼻涕果实能力者！！”

“鼻涕弹雨！去死吧，海贼！！”躲过卡库的斩击，海军少将咧嘴一笑大声叫道。只见海军少将念秋手中各自拿着一把火枪，不断朝着卡库开枪。才眨眼的功夫，漫天遍布着一颗颗淡青色的鼻涕子弹，如雨点般的朝着卡库射了过去。

“冬至！”看到漫天的鼻涕，卡库一手按地轻喝一声。只见无数寒气从卡库身上发出，瞬间就将前面的鼻涕子弹群冻结成冰掉落到地面。

“冬之岚脚！！”

才解决这些鼻涕，卡库身形一闪就出现在半空中。还没等念秋少将闪躲，卡库便踢出一道巨大无比的月牙形岚脚斩击。这一记岚脚可以说是卡库大招‘周断’的增幅招式，强大的寒气足以瞬间冻死一头凶兽。

砰！只听一声闷响，冬之岚脚的斩击将地面的云路切割出一道长长的裂缝。而被冬之岚脚踢中的念秋少将以及附近的海军，已经完全冻死过去。只见念秋少将全身鼻涕结冰，整个人僵硬着站立在云路上。没过多久，念秋少将的上半身就缓缓滑落下来，却是被卡库一道岚脚斩击砍成了两段。

“念秋少将！！”

“PX！杀了他们！！”

轰隆！

一声爆响，只见远处的米卡已经解决了一个和平主义者。看到五六个和平主义者将炮火对准米卡，卡库无声的笑了笑，看向前方的和平主义者嘴角微微一翘。

“我可不会落后呢！月步！”

话音刚落，卡库便消失在原地。再次出现的时候，却是已经到了一个和平主义者的头顶。才一出现，卡库泛着白霜的右拳猛地朝着和平主义者的头部打去。还没等和平主义者口中的激光炮射出来，卡库一拳就将和平主义者的半个脑袋冰封了起来。

砰！砰！和平主义者左右摇晃，正准备拿手对准卡库，卡库却消失在眼前。不等和平主义者反应过来，卡库便出现在和平主义者的后脑勺上。想也不想，卡库一脚朝着和平主义者的脑袋踢了过去。强大的寒气配合武装色霸气，顿时就将和平主义者的脑袋踢的碎裂开来。

在卡库等人战斗的时候，迪蒙也对上了战国。只见化身巨大的金色佛陀的战国，一拳朝着迪蒙打了过来。而迪蒙也是毫不闪避的挥拳迎上，却是想试试战国的力量究竟有多大。

砰！轰隆！！

只听一声闷响，从迪蒙与战国的拳头交锋处，激射出一股恐怖的冲击力。处于胶着的迪蒙两人，丝毫不退，死死的顶住对方的拳头。而在迪蒙和战国的周围，云层翻滚，大气爆炸。

“战国元帅，果然是深藏不露啊！！”一记硬拼却僵持不下，迪蒙和战国不约而同的朝后退去，又再次冲了上来。

“迪蒙，你这混蛋给世界政府惹了多少麻烦！今天你别想从我手里逃掉！！”不理迪蒙的调侃，战国猛地一拳朝着迪蒙打了过去，强大的冲击波才一打出就将周围的大气完全碾压的粉碎。

“嘿嘿，结果如何..打过才知道！！”咧嘴一笑，迪蒙右拳瞬间变成巨人拳头朝着战国打了过去。

轰！轰！轰隆！

只见迪蒙和战国的周围云层塌陷，头顶上空大气撕裂，强大的冲击力将战国和迪蒙震得微微退了一小步。一记对拼无果，迪蒙快速变身为一个六米的巨人，抬起左手肘朝着战国打了过去。

战国化为大佛同样巨大，在迪蒙手肘打过来的时候，快速一抬右手稳稳的挡住迪蒙的手肘攻击。在挡住迪蒙的同时，战国右脚猛地朝着迪蒙踢了过去。攻击还没到，强大的冲击波就已经先到了迪蒙的面前。

只见迪蒙身上闪烁着古铜色光芒，身子倾斜，覆盖着武装色霸气的左肩撞向战国踢过来的一脚。两人的力量相差不多，一记硬拼便各自退后了几步。

“哈哈哈哈~~痛快！痛快啊！！”

几次攻击无果，迪蒙咧嘴哈哈大笑着。能与自己在力量上匹敌的人物已经不多了，战国和卡普就算是两个。现在能和战国痛快的打上一场，可谓是求之不得。

“哼！战斗中还在得意忘形！你的那些同伴撑不了多久的！！”在迪蒙哈哈大笑的时候，战国突然出现在迪蒙头顶。一边说着话，战国一掌朝着迪蒙的天灵盖打了过来。

“分心的可不是我啊！！哈哈哈哈~~战国元帅，这种心理战术对我没用呢！我敢保证..最后失败的一定是你们海军！！”毫不在意战国的话语，迪蒙举拳朝着天空中的战国打了过去。

砰！砰！！

两拳还没碰上，中间的冲击波就被两人的攻击不断的压缩，一直到两人的拳头碰在一起，冲击波终于是压缩到极点爆炸开来。强大的爆炸力，顿时将战国和迪蒙震退老远。

而战场的另一边，对上卡普的德雷克此刻已经是稍稍处于下风。因为暴龙果实强大的肉体，德雷克在力量上比之卡普只是稍稍逊色。尽管力量上相差不大，但卡普的海军英雄的确不是吹出来的。

“小鬼，你的实力比你那混蛋船长差上不少呢！”一拳将变身暴龙人的德雷克打退，卡普捏了捏拳头哈哈大笑道。德雷克虽然力量奇大，但他与卡普、迪蒙还是有很大的差别。卡普和迪蒙一样，普普通通的攻击都能带动全身的力量。而德雷克技巧的修行还没到家，不能像卡普和迪蒙这样化繁为简。

“嘿嘿，卡普中将的实力..我怎么会怀疑呢！只不过，我今天的任务可是找卡普中将当陪练啊！就请卡普中将多多指教了！！”对卡普还算了解的德雷克微微一笑，卡普说这话并不是在嘲讽自己，也可以说是变相的指点出德雷克的不足。

“毒之巨龙！”

只听远处传来一声轻喝，麦哲伦操纵着几条毒龙朝着对面的彻里哲咬去。在毒之巨龙冲过去的时候，麦哲伦抬起左手瞄准彻里哲，一道毒气柱便发射了过去。

如果是其他人，可能会对麦哲伦的攻击避开。然而身为剑士的彻里哲，却是神色淡然的挥动着鬼切，一刀就将麦哲伦的一条毒龙劈成两半。这些攻击，根本进不到彻里哲身边。

“地狱审判！！”一抬手臂，稳稳的挡住彻里哲砍过来的剑气，麦哲伦眉头微皱大喝一声。只见麦哲伦身上流出无数粉红色的毒液，才一会的功夫，整个麦哲伦周围的云路全部给染成了粉红色。

“哼！真是麻烦..”看到这个情况，彻里哲紧皱眉头冷哼一声，一挥手中鬼切，顿时就将自己身前的云路切割成两半。要知道彻里哲可没有迪蒙那么变态的身体，要是被麦哲伦的毒液沾到，恐怕也得落得个凯撒的下场。

“毒龙群！！”看也不看被彻里哲砍成两半的云路，麦哲伦双掌一拍地面，顿时眼前粉红的云路如同河流一边，从里面不断射出一条条粉红色的巨龙。

不等巨龙攻过来，彻里哲便一刀一个将粉色巨龙纷纷劈断。然而粉红云路里的粉色巨龙如同无穷无尽一般，任彻里哲随意砍劈也砍劈不完。

“没用的！除非我收回能力，否则你别想摆脱地狱的审判！！”只见麦哲伦站在一条粉红巨龙的头顶上，一边飞上高空，一边淡淡说道。说着话的时候，麦哲伦再次举起双手瞄准彻里哲，却是一点反击的机会都不想留给彻里哲。

“风刃！！”无视麦哲伦的话语，彻里哲单手举起鬼切猛地朝下砍去。只见一道强大的剑气龙卷风瞬间就将麦哲伦喷射过来的毒液绞散在空中，随即剑气龙卷风毫不停留的朝着前方的粉红云路而去。只不过风刃虽然绞散了许多毒液，但仍然泯灭在了毒液当中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十三章巅峰大战(下)

更新时间2012-11-2418:48:12字数：3086

在彻里哲几人大战的时候，另一边对战五位海军中将的克劳德等人打的也是十分激烈。

砰！只听一声闷响，克劳德挥舞着闪烁电光的木棒，一棒子将鼬鼠中将连人带刀砸飞了出去。砸飞鼬鼠，克劳德呲牙咧嘴的翻了个跟斗，踏着云朵朝着倒飞出去的鼬鼠中将飞去。

鼬鼠不愧是老牌中将，在飞出去的时候，反手一刀挡住自己的面前。才一横刀，克劳德的棒子就打了过来。借着克劳德棒子的力量，鼬鼠快速的落到地面后便连剃闪到远处。

“看来胜负的关键落在我们的身上了呢..”瞥了眼整个战场，一刀将维斯特挡开，罗的嘴角缓缓露出一道弧线。

大战许久，卡库几人的战场上和平主义者只剩下七八个，但接连大战的卡库几人也显得疲惫不堪。面对着接连而来的和平主义者、海军众将官，卡库几人即便实力不错也有些开始应付不过来。

另一边的德雷克也是死死的挡住卡普的攻击，而彻里哲的战斗也是处于胶着状态。远处的迪蒙已经变成两米高的黑人，全力与战国打拼在一起。战斗良久，迪蒙和战国的身上都带着不少血渍，颇显狼狈。

罗几人的战斗中，克劳德完全压制鼬鼠中将，却迟迟不能得手。另一边的草泥马对付斗犬中将，由于斗犬中将的见闻色霸气预知，两人短时间也分不出胜负。唯一占有优势的就是罗、路奇和比利了，只要罗三人能打破平衡，就能取得这次大战的胜利。

“哈哈哈哈~~罗，看我们谁先解决对手！！”正当罗打算出声提醒路奇和比利的时候，远处的比利长笑一声率先说了出来。

“正有此意..”罗微微颔首轻声笑道，话音刚落，眼中闪过一丝精光，罗便挥着长刀朝着维斯特中将砍去。这些海军中将，都已经知道了罗的大概能力，对罗能力的防备十分的严密，这也是罗久久没有得手的原因。

“这个第一..我要了！月牙之光！！”

一声大喝，路奇抬起右脚朝着比格尔特的巨斧踢去。只听一声爆响，岚脚斩击将比格尔特的巨斧砍成两半，毫不停留的砍在了比格尔特的手臂上。

“去死！！”

在巨斧断裂的时候，比格尔特就感觉到不好。强行止住前倾的身子，勉强避开路奇的岚脚，但仍然被岚脚斩击在胸前划出一道长长的口子。痛吼一声，比格尔特覆盖着武装色霸气的一拳猛地朝着路奇打了过去。

“空有力量是不够的！”看着那巨大的拳头，路奇微眯双眼缓缓摇头。还没等话说完，路奇就踏着月步一边闪躲，一边朝着比格尔特冲了过去。刚冲到比格尔特的面前，路奇背后的那条花斑豹尾猛地抽打在比格尔特的脸颊上。

“六王枪－豹尾！”

一尾巴将比格尔特打的站立不稳，路奇双拳交叉挡开比格尔特横扫过来的左拳，半空中一个转身，背后的豹尾快速朝着比格尔特的胸口直射而去。一声闷响，豹尾携带恐怖的冲击力狠狠刺入比格尔特的胸口。

啊！！！

对于比格尔特的惨嚎声不管不顾，路奇双手死死抓住比格尔特的左手，背后的豹尾快速的抽出来，然后再次朝着比格尔特的胸口刺去。才一会的功夫，豹尾就将比格尔特的胸口刺出几十个不大的血洞。

“速度..有时候比力量更重要！最大轮－六王枪！！”看着比格尔特那泛白的双眼，路奇不屑的轻声嘲讽道。话音刚落，路奇双手成拳贴在比格尔特的心脏处。砰！一声传遍天空的闷响，紧接着比格尔特口吐鲜血直直的倒在云路上。只不过因为他是巨人的关系，并没有立刻断气罢了。

在路奇解决比格尔特的时候，远处的比利终于抽出了第一支箭矢。之前射了不少气箭来消耗火烧山中将的体力，现在比利终于要出手了。看着提刀朝着自己奔射而来的火烧山，比利双眼一凝，弯弓搭箭快速射出。

砰！

只听一道刺耳的金属撞击声传开，比利射出的箭矢的箭头与火烧山手中长刀的刀刃直直的撞在了一起，箭头与刀刃的撞击才坚持半秒不到，本该被一刀砍成两半的箭矢，却诡异的从刀刃上将长刀射断。

什么！！

在长刀发出断裂声的那一瞬间，火烧山脸色巨变。以自己的见闻色霸气感知，这一箭肯定会被自己劈断，没想到得到的是这个结果。短暂的惊愕后，火烧山快速的仰身往后倒去。

砰！

还没等火烧山完全倒下去，比利的第二只箭矢如流光一般飞射过来。只见箭矢流光瞬间从火烧山的位置穿透而过，而火烧山就这么直直的倒了下去。等到火烧山倒在地面后，才发现火烧山的下颚出现了一个小小的血洞，血洞直接连通到火烧山的头顶。显然，火烧山在仰身躲避的时候，被比利一箭射杀。

另一边的罗速度丝毫不比路奇和比利慢，只见罗挥着长刀主动进攻。每与维斯特碰撞一次，都会发出强大的电流震的维斯特的心跳不断加速。

“心跳频率越来越快，你的大限就要到了！”一刀将维斯特砍开，看着维斯特渐渐有些不能掌控的身体，罗嘴角微微一翘轻笑着调侃道。

“这究竟是什么怪能力..你这混蛋！！”喘着粗气，维斯特双手有些颤抖的握住长刀大声骂道。而维斯特的心中如同炸雷一般不断打击着维斯特的意志，只不过这种声音只有维斯特自己听得到罢了。

“维斯特中将..忘了告诉你，最好不要骂医生！心脉休克！！”一边说着话，罗瞬间就消失在原地。再次出现的时候，罗倒提长刀以刀柄朝着维斯特点去。

“想偷..袭！”砰！维斯特的话还没说完，就被罗手上的刀柄瞬间爆发的强大电流电的短暂麻木。僵直的倒在地上，维斯特脸上流着细汗，一脸急色的看向罗。

“我也很擅长改造的呢！”对着维斯特邪邪的笑了笑，罗一挥长刀，顿时就将麻痹中的维斯特砍成十几块。

“维斯特中将！尝尝女人的滋味吧！！”

“外部整容！！”

只见罗一脸恶趣味的看着眼前惊恐的维斯特身躯，十指在空中乱点，不一会的功夫一个新的维斯特就重新出现在罗的对面。只见新维斯特已经完全转变成了一副小女人的样子，精致的五官、洁白的皮肤、高耸的胸部、细长的双腿和双腿之间那若隐若现的神秘地带，比之女人还要女人。

“混蛋！！！”

“啊~不用谢我了！对了..地上那东西是多余的，我想女人应该不需要这个吧！”指了指地上那物，罗嘴角微微一翘轻笑着调侃道。

“去死！！！”一声惊叫，暴走的维斯特顾不得赤裸的身体，挥刀朝着罗砍去。

“虽然将你变成了女人，但最好还是不要向我出手！”轻轻闪躲掉维斯特的攻击，罗双眼微眯右手捏着一个小小的心脏。

“可恶..”

“比格尔特中将！！”

“火烧山中将！！！”

“维斯特中将？？？”

在罗解决维斯特的时候，远处的路奇和比利也都解决了对手，正朝着远处卡库几人的战场跑了过去。听到远处众海军的惊叫，罗按了按贝雷帽檐便朝着路奇两人追去。临走时，罗扬了扬手上的心脏，对着一旁捂住敏感地带的维斯特调侃道。

“维斯特中将最好是不要出手，否则..我不保证你能活着离开这里！”

“混蛋！我..可恶！！”听到罗的调侃，维斯特满头青筋举起长刀，横在脖子上良久，终究是舍不得自杀。

在远处海军大声惊叫的时候，对海军造成了不可挽回的损失。只见鼬鼠一丝分神，克劳德便一棒子将鼬鼠打的狂吐鲜血倒飞出去。要不是鼬鼠回神的快，恐怕就被克劳德接连而来的棒击给杀掉了。

砰！！

一声爆响，只见远处的黄金大佛陀战国，由于心系全局的缘故分了神，被迪蒙一拳砸飞了出去。

“战国元帅！分心的可是你啊..哈哈哈哈~~”一边大笑着，迪蒙飞身上前，一脚朝着战国踢了过去。

砰！！半空中的战国强行稳住身体，抬起右肘勉强挡住迪蒙的一脚，却也被迪蒙一脚踢的飞退。达到这种实力的两人，一丝失误就很可能就是生死之分。虽然有些胜之不武，但迪蒙可不是一个人在战斗，这也是迪蒙毫不留情的原因。

“再接我一拳！！！”

大喝一声，迪蒙瞬间就出现在战国的身边。一拳砸在战国的左手上，而战国也是强行提力挥起右拳朝着迪蒙打了过来。迪蒙不管不顾的硬接了战国的一拳，在战国一拳打在迪蒙左脚的时候，迪蒙借力一个转身回旋踢狠狠踢在战国的胸口处。这种拼命的打法，顿时就将两人都打的吐血倒飞出去。

（评论区弄了个龙套楼，有兴趣的可以看看..虽然都是领便当的！！嘿嘿，一号龙套‘念秋’被小宅悲催的弄死了！！！绝对是恶搞、小宅绝对是有节操的！！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十四章重创战国

更新时间2012-11-2515:45:28字数：3161

“战国元帅，你们可是已经死了两个中将啊！！”飞退到远处，擦了下嘴角的鲜血，迪蒙瞥了眼远处，顿时仰头哈哈大笑道。

“越是这样，越留不得你们！！”一手按着胸口，战国紧皱眉头沉声喝道。话音刚落，战国便主动朝着迪蒙打了过来。像迪蒙这样的海贼团比之白胡子海贼团威胁更大，战国虽然退休，但仍然是海军的一份子。

顶上战争中死在战场中的中将不多，然后死在迪蒙几人手上的中将已经不少了。战神海贼团的实力，拥有顶级实力的迪蒙，还有旗下罗几人这样的存在。像今天三大将、五中将的势力都无法占得上风，可想而知战神海贼团的威胁有多大。

“哈哈哈哈~~谁怕谁啊！！”

狂笑一声，迪蒙快速朝着战国冲了过去。只要是持久战，占优势的绝对是自己。现在的战国已经露出疲惫，迪蒙更是不惧分毫。只见迪蒙抬起漆黑的右拳朝着战国打了过去，半空中两人拳掌相撞，发出一股极其恐怖的冲击波。

如果是顶上战争中迪蒙对上战国的话，恐怕丝毫便宜都占不到。战国的每一拳每一脚都能打出强大无比的冲击波，光是跟战国对抗，都要时时刻刻承受住这股恐怖的冲击力。要不然战国也不会以一人之力，独抗整个黑胡子海贼团而不落下风。

砰！轰隆！！

闷响声不断冲半空中传出，而迪蒙和战国却是丝毫不受影响的继续战斗。只见迪蒙一拳打向战国的左胸，而对面的战国也是一掌拍向迪蒙的胸口。两人体技都十分强大，一般的攻击很难打到对方，所以两人都是不管不顾的使用同归于尽的打法。

噗！！

一拳打实，迪蒙和战国均被对方的攻击打的吐血飞退。尽管如此，才一稳住身子，两人便快速朝着对方冲去。才短短一会的功夫，迪蒙两人都被对方打的血迹斑斑。由于两人都是使用肉体攻击，身上并没有什么伤口，身上的血迹全都是从嘴巴喷出来的，可想而知战斗有多么激烈。

“鼬鼠中将！！”

“鼬鼠中将死啦！！！”

这个时候只听一声声惊叫从远处传来，只见远处的鼬鼠终于是压不住伤势，被克劳德一棒子打的脑浆迸裂。

“鼬鼠中将！可恶！！去死吧！！！”

在鼬鼠中将死的时候，远处战场上的九霄少将和背后这最后一个和平主义者朝着实力垫底的纱琪和卡莉法冲了过去。打到现在，这些海贼一个未损，被鼬鼠的死刺激的九霄少将也顾不得什么，却是打算豁出性命也要杀掉一个海贼为鼬鼠中将陪葬。

“纱琪小心！！！”

“Room！替换！！”

在远处莫奈大声喊叫的的时候，罗瞬间将手术空间笼罩住纱琪所在的位置。还没等和平主义者发出攻击，罗就和纱琪调转了位置。才一出现，罗便发动瞬移，险险的闪躲掉和平主义者的镭射炮。

闪躲到半空中的罗一挥长刀，顿时就将和平主义者的脑袋切了下来。在和平主义者那巨大身躯倒下的时候，罗也缓缓落到云路上。

在罗救援纱琪的时候，另一边的九霄少将却是变成一个螃蟹人，张开两个巨大的蟹钳朝着没有防备的卡莉法冲去。

“杀死一个都够了！去死吧！！”一剃出现在卡莉法的头上，九霄少将的双钳猛地朝着下方的卡莉法夹去。

咻！！

眼看着蟹钳就要夹到卡莉法的脖子，九霄少将双眼通红，脸上出现一抹解恨的笑容。只不过这丝笑容刚刚出现，便彻底僵硬在脸上。只见远处一道流光快速朝着这边射来，还没等九霄少将触碰到卡莉法，这一只箭矢就从九霄少将的太阳穴中穿透而过。

“卡莉法！下次注意点！！”在九霄少将身死倒地的时候，远处的比利持着挽龙弓跑了过来，一边捡回地上的箭矢，一边头也不回的笑道。

“谢了！这家伙可是吓了我一跳呢！！”故作惊慌的拍了拍胸口，卡莉法点头轻笑两声，一脚将地上死不瞑目的九霄少将踢到一边。

“鼬鼠！混蛋！！”

在鼬鼠中将死的时候，战国如暴走般的朝着迪蒙猛攻过去。以战国佛陀的能力，防御还是很强的。只不过此刻的战国根本不做防御，挥动着双拳朝着迪蒙狂攻。

“嘿嘿！”战国被战局影响，迪蒙却仍然保持理智。在战国打过来的时候，迪蒙一剃消失在原地。

在迪蒙现出身形的时候，战国快速转身一拳朝着自己背后打去。才出现在战国背后，迪蒙快速侧身，一把抓住战国的右拳将战国扔了出去。在战国倒飞出去的时候，迪蒙飞身上前一脚踢了过去。

砰！

眼看着迪蒙一脚踢来，战国身上金光大放，覆盖着武装色霸气的右拳朝着迪蒙砸了过去。眼看着就要踢到战国，迪蒙突然收脚，半空中一个旋转闪躲掉战国的拳头，随即用右肩朝着战国的胸口撞去。毫无防御的战国，顿时就被迪蒙撞得狂吐鲜血飞了出去。

“去死吧！！”

瞪大双眼一声大吼，迪蒙瞬间就出现在战国的面前。还没等战国反击，迪蒙双手成拳猛地击打在战国的胸口。强大的拳力瞬间就将战国打下高空，砸到了下方的云路上。掉落在地的战国，将云路砸出一个巨大的深坑，无数白云被这股冲击力砸的四散在空中。

“战国！！滚开，小鬼！！”在战国被迪蒙打下高空的时候，远处的卡普霸王色霸气完全发动，一声大喝，猛地一拳将狼狈不堪的德雷克轰出老远。随即便不管不顾的朝着战国的方向飞了过来，让卡普稍稍放心的是，迪蒙并没有乘胜追击对战国下杀手。

“这老头的霸王色霸气真不简单..”揉了揉拳头，德雷克撇撇嘴轻声呢喃道。要不是卡普拥有霸王色霸气的辅助，德雷克也不至于被卡普打的这么狼狈。通过这次的战斗，德雷克知道，自己的力量虽然媲美大将，但技巧和意志方面还有很多的不足之处。

“战国元帅！”

“战国元帅也被打败了！我们..败了吗！！”

“哈哈哈哈~~卡普中将，战国这老头快死了呢..还要打下去么！”看到卡普冲了过来，迪蒙蹲在半空中大声调笑道。一边说着话，迪蒙大手一挥，示意路奇等人停手。现在卡库几人的疲惫都到了极限，迪蒙可不想他们因为疲惫而发生什么危险。

“混蛋小子！”大骂一声，卡普紧皱眉头搂起浑身鲜血、呼吸微弱的战国，看也不看迪蒙那欠揍的笑容，仰头朝着远处大声喊道“停战！撤退！！”

“终于停战了吗..太好了！战神海贼团..好可怕！！”

“可恶！死了这么多海军将领，难道要眼睁睁的看着他们得意吗..”

在众海军神色黯然撤退的时候，远处战神山前方聚集着不少海贼船。这些人在迪蒙几人与海军开战的时候，纷纷停留下来关注着这场大战。原本有些金狮子旧部、狂妄的新人海贼团，看到迪蒙几人的战力，纷纷相视一眼无言以对。

“能被称为五皇的海贼团，的确不是我们这些新人能比的！五皇都如此，那些老牌四皇又是怎样..新世界！还要不要去呢..”某艘海贼船船头，一个刀疤脸的中年男子紧皱眉头呢喃道。

“老大..我们..史基老大都..”另一艘海贼船上，一个剑士打扮的海贼脸色难看的看着原彻里哲和麦哲伦的战场。

这次战斗中，彻里哲从头到尾的表现，他都看在眼里。虽然麦哲伦的能力棘手，但彻里哲一直显得从容淡定。反而对面的麦哲伦，已经被彻里哲在身上划出了几道伤口。如果要报复战神海贼团的话，恐怕彻里哲就是自己将来的对手了。

“嗯？诶..走吧，离开空岛！这些大海贼不是我们惹得起的！”眉头一皱，身穿西装的海贼船长犹豫片刻便摇头叹气道。以迪蒙几人的实力，恐怕这辈子都报仇无望了。

战斗完结的时候，这些海贼团或是交头接耳，或是沉默无语，没一会的功夫，便纷纷操纵着航海船顺着战神山后方的云路朝着远处航去。毕竟迪蒙之前可是说过，空岛是迪蒙的地盘，这个时候要是还留在这里就是找死了。

“嘿嘿，各位的实力还真是强大啊！”看着海军渐渐退去，‘怪僧’乌尔基摩擦着双拳咧嘴笑道。上次顶上战争中战神海贼团的实力表现不明显，然而今天的表现却是让乌尔基完完全全的看在眼里。虽然纱琪几人实力不高，但路奇几人中的任何一个，乌尔基都会感觉到棘手。

“哈哈哈哈~~多谢你今天的帮忙了，乌尔基！我还是那句话，要是在新世界混不下去..就来我们战神海贼团！！”对乌尔基的表现很是满意，迪蒙难得的第二次出言对着乌尔基招揽道。

“多谢迪蒙船长的欣赏了..不过我出海的目的可不是为了当海贼呢！”微微摇了摇头，乌尔基嘿嘿一笑。首先自己的目的不是为了当海贼，其次战神海贼团强者太多，乌尔基并不想锦上添花以免让人看不起。

（久等~久等~~昨晚收集新书资料搞了一个晚上，今天起来太晚..不好意思了！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十五章毒液淬体

更新时间2012-11-2616:54:21字数：3061

这次金狮子举办海贼大会，‘怪僧’乌尔基是一个人上的空岛。据乌尔基所说，近两年前乌尔基的海贼团前往新世界的时候，遇到的第一座岛屿就是死亡之岛‘落雷岛’。那次航行，与突然出现的神秘土著展开大战，结果船员全部遇难，仅剩乌尔基一人游荡在新世界。

看着乌尔基操纵着一艘小船离去，迪蒙咧嘴笑了笑并没再做挽留。至于乌尔基在新世界究竟有何目的，迪蒙也没有向乌尔基打听。

“这个大汉实力不错呢..”

“哈哈~~你们不也很强嘛，这场战斗能打赢..都是靠你们呢！”微微摇了摇头，迪蒙抽了口雪茄哈哈大笑起来。要不是罗几人改变局势，迪蒙和战国起码还要大半天才能分出胜负，而那个时候，恐怕纱琪几人都已经被海军活活耗死了。

一边说着话，迪蒙一边将手上的披肩大衣丢给纱琪。看了眼正向这边飞来的战神山，迪蒙对着纱琪几人摆摆手笑道“你们先回岛吧，我得先修炼一会了..”

“嗯？修炼？？”接过迪蒙的大衣，纱琪颇为不解的问道。

“等等！你不会是想去那里吧..”看到迪蒙走的方向，纱琪眉头一扬指着前方的毒液云路，难以置信的大声叫道。

“哈哈，这么好的修炼环境怎么能浪费呢！”迪蒙满不在乎的摆了摆手，大步不停的朝着毒液云路走了过去。一直想用麦哲伦的毒液来锻炼的迪蒙，这次算是完成心愿了。

“喂！！”

“你们这些家伙，怎么能任由他胡来！”

“不用管他的，纱琪..以他那变态的身体，恐怕麦哲伦的毒算不得什么吧！”微微皱了下眉头，德雷克拍了拍纱琪的肩膀轻声笑道。

“这毒液虽然很恐怖，不过迪蒙这个怪物..”摇了摇头，比利撇撇嘴满脸笑意的调侃道。

“哼！要是让人知道战神海贼团船长自己把自己玩死了，你们就继续看戏吧！！”不满的冷哼一声，纱琪拍掉德雷克的大手恼火的说道。那个毒液的威力纱琪可是见过的，之前一个和平主义者沾到毒液，没一会的功夫，整个机械身体全部被腐蚀的一干二净。

嗤！嗤！！

“嘿嘿~~纱琪！你是在咒我死么！！”只听远处传来一声大叫，迪蒙却是已经跳到了毒液云路里。云路本来就是介于实质与水之间，加上了麦哲伦的强毒，此刻这个大大的毒液池才会仍然保留在这里。

只见毒液池内的迪蒙，下半身已经沉浸在毒液里。而迪蒙此刻却是满头大汗，死咬着嘴唇艰难的说了一句话出来。迪蒙的上半身看起来并没有多少不妥，然而处于毒液里的下半身，却快被腐蚀的只剩骨头。

“你们先回去吧！准备好晚餐..我很快就好了！！”话音刚落，就看到迪蒙整个人都缓缓沉入毒液池内。唯一能看到的，就是迪蒙之前所在的位置不断冒出毒液泡泡。

“喂！喂！！”

“走了，纱琪..他都已经沉下去了，我们担心也是无济于事的！”拉住纱琪的手轻拍两下，米卡微微一笑安慰道。

“呵呵，放心吧！迪蒙那家伙，从来不会做没把握的事情..打了一天，累死了！”轻轻甩了甩头，卡库一脸疲惫的朝着战神山上走去。

“这家伙要是死了的话..那我不是又可以当老大了！”眯了眯双眼，挠了挠腮，克劳德扛着木棒，嘴角露出一丝坏笑，死死盯着前面的毒液池。

“喂，猴子！你还在这干什么！”正当克劳德做着美梦的时候，一声大叫从旁边传来。只见草泥马保持着火麒麟的模样，两爪枕在脑后半躺在地上，一脸疑惑的看着克劳德。

“嘿嘿！草泥马，老大可是说过呢..我的等级比你高！所以了..以后别这么没大没小的！”挥舞了两下棒子，克劳德跳到一朵云彩上嘿嘿笑道“要是老大死了，以后我就是老大了！到时候..你给我当小弟怎么样？”

“傻X..你死了，老大都不会死！等老大出来了..你看他怎么收拾你！”撇了撇嘴，草泥马眼珠一转阴笑道“老大现在在修炼，你要是这个时候捣乱..老大就真得死了！想干不？要是成功的话，以后我就给你当小弟了！”

“这个..那个..我考虑考虑！”一边说着话，克劳德皱着眉头朝着毒液池上方飘了过去。来到毒液池上方转了两三圈，克劳德便一脸沉思的朝着草泥马飞了过来。

砰！砰！砰！砰！！

“混..混蛋..蛋猴子！”

只听一声声爆响，克劳德呲牙咧嘴的提着木棒狂殴着草泥马。由于被打了个措手不及，草泥马还没反应过来，就被克劳德打了十几棍。克劳德一边抡着木棒，一边嘿嘿笑道“草泥马，你这点小计谋也想对大爷使用！真当大爷这百多岁是白活的么！！再说..即便不想给人当小弟，大爷也不是不守承诺的人！！！”

“麒麟火！！”草泥马惨叫不断，终于找到机会使用能力。只见草泥马身上的麒麟火猛地一冲，将克劳德逼开后，怒视着克劳德大声叫道“想打架吗，混蛋猴子！上次要不是大爷粗心大意，怎么可能输给你！！”

“嘿嘿，打了一天了..大爷不想打了！想报仇啊，没门！”克劳德在云朵上翻了个跟斗，抓耳挠腮的嘿嘿笑着。

“哼！总有天大爷会好好收拾你..看你能得意到几时！”闹了个没趣，草泥马趴在地上转动着眼珠。心底却是暗思道，以后得努力提升实力了，到时候天天揍这猴子，吃着各类猴脑..那日子..想着想着，草泥马就流着口水低声笑了起来。

克劳德和草泥马不知道的是，在这出闹剧结束的时候，战神山边境某棵大树下，彻里哲轻声笑了笑便转身朝着内岛走去。这次也算是无意中对克劳德的一个小小考验，要是克劳德真的心怀不轨，恐怕此刻已经是彻里哲的刀下之鬼了。并不是彻里哲多心，而是迪蒙这一次蜕化不同以往，要是出现什么乱子，很可能会造成不可挽回的后果。

不提彻里哲这个多余的举动，在草泥马和克劳德两人警戒的时候，毒液池里的迪蒙情况十分糟糕。只见迪蒙整个身躯都被毒液腐蚀成一排骨架，唯一还算完好的只有两个位置，一个是迪蒙的头部，一个是迪蒙的心脏。

这两个要害位置，被迪蒙用武装色霸气完全包裹。如同实质般的武装色霸气包裹着头部和心脏，使得这两个位置腐蚀的速度缓慢很多。虽然一排骨架看起来很恐怖，但到底是没有生命危险。

如果仔细看的话，就会发现这些毒液每当准备腐蚀骨头的时候，迪蒙的身体就会快速的衍生出一点点血肉来抵消这些毒液。一个腐蚀、一个衍生，这种状态也不知道持续了多久。

只见迪蒙身上那丝丝血肉被腐蚀的速度渐渐慢了下来，骨架表面开始衍生出越来越多的血肉。虽然血肉增长的速度很慢，但起码说明了迪蒙的身体正在以非常恐怖的速度适应着强毒腐蚀。

也不知道过了多久，迪蒙的身体完全成型。而毒液池的毒液，此刻犹如清水一般覆盖着迪蒙，却丝毫进不到迪蒙的身躯里。直到这个时候，迪蒙的眉头才微微松了下来。只见迪蒙的皮肤完全变成了黝黑色，这是提高抗毒免疫力后的副作用，可不是迪蒙强化硬化后的效果。

完全适应了毒液的腐蚀，迪蒙并没有立刻跳出毒液池。只见迪蒙平躺在毒液中，而迪蒙的精神力却是在操控着身体细胞进行着新的变化。仿佛是一刹那，仿佛是一天，只见迪蒙身体表面的黑色素如同黑漆一般，正一滴滴的从身上滴落下来。

砰！砰！砰！！砰！！！

随着迪蒙身上的黑色素渐渐滴落，迪蒙的心脏处不断发出一声声如同轰雷般的闷响。闷雷声一声高过一声，周围的毒液也随着迪蒙心脏的跳动而荡出一道道波纹。只见从头部开始，迪蒙的皮肤颜色重新变成了古铜色。没一会的功夫，迪蒙整个人便重新变成了原样。

“果然可以！压迫自身..果然可以加速蜕化！！”

轻轻睁开双眼，迪蒙嘴角露出一丝若有若无的笑意。不枉自己对麦哲伦念念不忘，终于借用麦哲伦的能力完成了蜕化，并且证明了越恶劣的环境对自己蜕化的增幅。以前迪蒙怕蜕化成畸形，一直不敢太过放肆。现在达到了入微境界，借用这次强毒的试炼，做到了完美的加速蜕化。

砰！双臂微震，周围的毒液瞬间被迪蒙震到了两旁，迪蒙身形一闪，出现在高空中。此刻天空却是已经黑了下来，看来这次蜕化花去了不少时间。

“哈哈哈哈~~走了，回去吃饭！！”看了眼一旁闭目假寐的克劳德和草泥马，迪蒙拍了拍巴掌大声笑道。随即也不管克劳德两人，便大步朝着战神山走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十六章世界最强

更新时间2012-11-2620:34:14字数：3131

夜幕下的战神山雾气围绕，战神山上荧光笼罩，让一切看起来十分的和谐自然。内岛中的别墅群，迪蒙的私人宫殿第二层。此刻彻里哲等人都聚集在这，享受米卡做的美味料理。

“哈哈哈哈~~还真是感谢麦哲伦呢，要不是他的强毒..这次蜕化起码还要等上半年！”对着彻里哲几人举了举酒杯，迪蒙咧嘴哈哈大笑道。

“哼！你这家伙就会自作主张，你要是被毒液完全腐蚀了怎么办！”轻哼一声，纱琪不满的呵斥道。作为一个海贼团的船长，再怎么胡闹也不能随随便便拿自己的生命开玩笑。而自己可以说是最早上船的船员，对这个海贼团的心血一点都不比迪蒙少。要是迪蒙死了，恐怕这个海贼团也就分崩离析了。

“嘿嘿，你看我现在不是很好嘛！这么好的修炼机会，我怎么可能放过..现在，我已经是第六次蜕化了！即便是再次遇到战国，我也有自信能完败他！！”喝下一杯酒水，迪蒙嘿嘿笑道。要不是到了入微境界，迪蒙才不会这么乱来。现在实力更进一步，迪蒙可以说真正登临顶峰了。

“哼！”

“哈哈~~干杯！这是好事呢，纱琪你也别生气了！！迪蒙这家伙一直都是这样的，不是么..”对着纱琪举了举酒杯，米卡微微一笑轻声说道。

“干杯！”

听到米卡的安慰，纱琪脸色好看不少。再加上德雷克几人在一旁大笑起哄，纱琪也就不再怪迪蒙这么鲁莽了。小小的闹剧，几人也没有太过去纠结迪蒙的独断专行，不一会的功夫，餐厅就传来一阵阵欢声笑语。

吃过晚餐，纱琪几人纷纷回到自己的别墅，就剩下德雷克没有离开。对着德雷克微微点点头，迪蒙点燃一根雪茄缓缓朝着阳台走去。

“跟卡普那老头对战的感觉怎么样？”双手搭在围栏上，迪蒙头也不回的轻声笑道。

德雷克拿着一杯红酒缓缓走来，轻轻抿了一口这才微微蹙眉轻声说道“力量上我不输他，不过..其他方面要比他差很多！”

“力量并不是唯一的，速度，技巧同样很重要。就像我这样..每一拳都能带动全身的力量，而且消耗的体力也会降低很多！”一边说着话，迪蒙一拳打向眼前的空气。在迪蒙一拳打出去的时候，前方的空气如同冲击波一般朝着远处激射而去。

“我的国术锻炼需要很长时间，几年、几十年..同样的，卡普老头的体术也是经过长达几十年的锻炼，所以他每一拳的爆发力都等于全身的力量。”示范过后，迪蒙抽了口雪茄转过身来靠在栏杆上咧嘴笑道“以前你觉得六式比我的国术更强，不可否认..六式的确比国术更强。六式是六种超越人体极限的杀人技巧，然而国术不是..国术主要的用途是锻炼身体，开发人体潜能，完美控制自身任何一处地方。”

“对付一般人，六式的确无往而不利。拥有霸气的辅助，更是所向披靡。但仅仅凭借这些，是根本达不到顶尖强者的！拥有暴龙果实的你，沉迷于力量、犀利的杀人技巧、霸气的强大，根本就没在乎过更详细的技巧、意志的锻炼..”微微摇了摇头，迪蒙颇为感叹的说道。国术和六式摆在任何一个人面前，估计那人选择的就是六式。一个短时间就有效果的杀敌技巧，一个需要长时间坚持不懈苦练才有效果的体技，没有大毅力的人都会选择六式。

听着迪蒙的解说，德雷克微微点点头并没说话。轻轻喝着红酒，等待迪蒙的下文。正如迪蒙所说，相比国术，德雷克更喜欢六式这种超越人体极限的技巧。

“以前我不给你说，是为了让你自己体会到其中的道理..”嘿嘿一笑，迪蒙抽了口烟淡淡的说道“现在的你，只需要加强自身的技巧就可以了。就像卡普那老头一样，彻底将六式化为本能..那个时候，你的力量自然能得到最大层度的应用！”

“世人都说想要成为巅峰的存在，霸王色霸气是不可缺少的一部分。其实不然，霸王色霸气虽然强大..但只要自己拥有足够强大的意志，就可以无视霸王色霸气的存在！”说着话，迪蒙双眼一凝，嘿嘿笑道“还记得洁么..”

“当然记得，她可是我们海贼团的音乐家呢！”嘴角微微一翘，想起了过去，德雷克轻声感叹道。

“在音乐城的时候，我领悟了意的力量。这个想必你不会陌生，就是我现在的战神意志由来..所以，你以后的方向大概分为两步！”拍了拍德雷克的肩膀，对于德雷克丝毫不露懊恼的心态很是满意。转身双手撑着栏杆，迪蒙望着面前的戛拉芙神树大声说道“你要学着将六式化为本能，让自己的普通攻击就能产生六式的效果。在这个过程中，你可以尝试去感受意的境界，就像见闻色霸气一样。当你每一拳都能带动全身力量，并且附带自己意志的时候..也就是你达到这个世界的巅峰的时候！”

“好好想想吧..你能来问我这些，就说明你离那个境界已经不远了！”哈哈一笑，迪蒙转身大步朝着三楼走去。德雷克能认识到自己的缺点，可以说是今天除去蜕化外，最大的收获了。一旦德雷克领悟了这些，那么船上就将出现第三个巅峰强者。第二个是彻里哲，那家伙早就领悟这些，只等与鹰眼大战一场来验证实力了。

“巅峰么..我们差距越来越远了呢！”微微摇了摇头，德雷克轻叹一声便不在说话。

另一方面，上了三楼的迪蒙直奔浴室。虽然身上很干净，但之前在毒液池泡了那么久，总是让迪蒙感觉有些不自在。这个时候，自然是好好泡泡澡感知下自身的情况了。达到迪蒙现在的层次，每一次蜕化的时间都加长了很多，每一次的进步更加引起迪蒙的关注。

这次的蜕化，迪蒙的力量由八龙之力达到了十二龙之力。这个力量，据迪蒙自己评价估计是达到了白胡子巅峰的状态。除此之外，迪蒙武装色霸气的浓度几乎无人可比，附加万物之声的见闻色霸气的范围达到了万米方圆，已经可以笼罩一座普通的岛屿。

由于白胡子震震果实的能力，迪蒙的杀伤力比之白胡子巅峰时期还是差上一些。不过蜕化过后，迪蒙可以强化到八米的高度，增幅的力量达到了四倍。强化过后的迪蒙与之巅峰时期的白胡子不相上下。可以说，迪蒙已经有资格成为世界最强的男人，只不过还需要去打遍强者来证明自己的实力罢了。

“不够..还不够！这个层度的实力只够成为世界最强，要成为古代兵器..还有一段距离呢！！”泼了些水在脸上，迪蒙懒懒的靠在浴池旁边微微闭目享受着。舒服的泡在浴池里，迪蒙心底暗思道，利用极度恶劣的条件来刺激自己的身体，倒是一个加快身体蜕化的方法，看来以后还得找些机会来试试。

“话说乌尔基那家伙还真是倒霉，在香波地群岛被打个半死，才去到新世界就被团灭了..落雷岛..落..雷？？”

“雷！！我怎么把那家伙忘记了，这可是个很好的锻炼方法啊！！”正吐着槽的迪蒙，突然在水中站起身子嘀咕道。

“有艾尼路那个雷神在，利用他强大的雷电来锻炼自己，不就是变相版的‘渡劫’么！！这么好的蜕化方式，我怎么能忘了！！”说的兴奋，迪蒙有些忘乎所以的大声叫道。随即眉头一皱，微微摇头呢喃道“那家伙被路飞打败后就离开空岛了，谁知道他去了哪里..”

“算了，到时候去乌尔基遭遇过的落雷岛看看，想必那里应该够用了..”找不到艾尼路这个发电机，迪蒙也不失落，转眼间就将注意打到了落雷岛上。有了以后修炼方向的打算，迪蒙悠哉悠哉的重新靠到浴池边假寐起来。

在迪蒙几人休息的时候，圣地－玛丽乔亚海军医疗部，几十个医生正忙碌的抢救着刚送回来的战国。由于航行时间的耽搁，等到卡普等人顺着云路回到圣地－玛丽乔亚的时候，战国已经是进入了假死状态。

即便是大大咧咧对什么事都不关心的卡普，此刻也是紧皱眉头靠坐在手术室外的地板上。人到老年，前两年失去了一个孙子，现在这个老战友也徘徊在死亡线上。轻轻拿起一个甜甜圈送到嘴边，卡普叹了口气又将甜甜圈放到食品袋里。

“老夫不相信你会死在病床上，你一定要给老夫活着走出来啊！那个混蛋..对一个老人还下这么重的手！！”轻喝一声，卡普一拳砸在地板上。沉默半响，卡普皱着眉头望向窗外，一脸沧桑的呢喃道“你快要死了，那帮老家伙却不闻不问的..早知道，安安心心的退休比什么都好！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十七章实至名归

更新时间2012-11-2719:51:34字数：3763

圣地－玛丽乔亚，最高建筑中。

一间宽敞的办公室中，此刻正坐着五个形态各异的老人。在这五个老人眼前的桌面上，放着厚厚一叠情报资料。

“他们究竟在空岛遭遇了何种惨烈的战斗，居然连战国都重伤成这样..”一个头戴小平帽，满头蛋卷型的白发，下颚浓密的白色络腮胡，双手撑着拐杖直坐在沙发的老人淡淡的说道。

一个光头，额前有疤痕，长长的八字白胡的老人拿着几张相片，看了好一会才皱着眉头说道“通过这些资料可以看出，不管战斗到何种地步，战神迪蒙从来没有露出疲惫过..一个正常的人类，是不可能有这么恐怖的体力和恢复能力的。唯一的可能..就是他食用了传说中的那种恶魔果实！”

“你说的是那个国家的梦幻果实..活力果实？”说话的是一个身着西装，双手插兜，一头三七分的亚麻色短发老人。

“活力果实，那个国家妄图通过这种终极果实来加强人类的寿命，使的普通人类拥有远超巨人的寿命和力量。甚至能随着环境的变化，本能的向着更高等级的智慧生命进化。尽管这种果实被不少强者用过，但它依然有它的缺点和致命点..”八字胡老人点点头，拿过几张陈旧的资料看了看，微微摇头感叹道。

“食用这种恶魔果实能力的人类，无法掌握它的力量，只能被动进化。而那些随着环境进化的强者们，没有一个还能保持人类的模样。除此以外，那些强者没有一个能拥有活力能力超过十年。体力无限充沛，让人的精神一直处于亢奋当中..即便是历史上食用活力果实最强的强者，也只不过随着环境进化了五次。然而在第五次的时候，却是忍受不了，意识完全崩溃了..”

“并且恶魔果实的共同致命点，惧怕大海..种种缺点，迪蒙身上却丝毫没有看见！”还没等八字胡老人说完，一个披肩白发，嘴巴被白胡子完全遮盖的高个老人便出声反驳道。

“他的模样的确没有改变，他也能够下海..只不过他这种恐怖的体力，以及实力增长的方式，难道与活力果实不像么..”八字胡老人也知道根本无法证明迪蒙吃了活力果实，但还是将自己的怀疑说了出来。

在八字胡老人的旁边，靠坐着一个身穿武士服，光头并带着圆形眼镜的老人。光头老人双眼微眯，轻轻擦拭着手中的长刀。听到八字胡老人几人的争吵，便微微摇头淡淡然道“讨论这些有什么用，终究还是要靠实力说话的..以战神海贼团的实力，成为五皇已经是不容置疑。虽然我们很不想看到一个新势力出现，但一个五皇的出现..恐怕最不愿看到这种情况的是新世界的四皇了。”

“唔..那我们得告诉赤犬，让他的新海军暂时偃旗息鼓。迪蒙挑战凯多是不可避免的，我们只要坐山观虎斗，海贼们自然会乱起来..暂时的失利，并不能代表结果！”沉吟片刻，微微点点头，带着小平帽的老人一抬拐杖，将桌上迪蒙资料挑到一边。随即指了指剩下的资料，皱着眉头沉声道“革命军最近越来越活跃，已经有好几个国家要求退出世界政府联合国了..我们正好趁着这个时候，将主要目标放在革命军的问题上！”

“我同意，革命军才是动摇世界政府根本的威胁。以黑胡子、迪蒙两人的一贯作风，新世界肯定会被他们闹得血雨腥风，即便是老一辈四皇也无法抽身。我们只需要等待新世界海贼们最后的结果，然后发动强大的兵力去围剿最后胜出的势力就可以了！”闻言，站在小平帽老人旁边的长发老人点点头赞同道。

在五老星讨论局势的时候，海军医疗部。经过一夜的抢救，战国总算是从假死的状态中走了出来。

“战国他怎么样了？”听到走廊上传来的脚步声，坐在靠椅上的卡普里面站起身来大声问道。

“卡普中将，已经抢救过来了..不过战国元帅还需要一段时间静养，放心吧，不会有生命危险的”身穿白大褂的眼镜医生，扶了扶眼镜，微微点头温和的说道。

话音刚落，卡普长出了一口气。哈哈一笑，抓了一把甜甜圈塞着嘴里，含糊不清的说道“我就知道那老家伙不会这么容易死的..害得老朽少吃了这么多甜甜圈！！”

看到卡普狼吞虎咽的样子，眼镜医生微微一笑也不说话，直到卡普吃完嘴里的甜甜圈，眼镜医生这才微微蹙眉轻声说道“卡普中将..虽然战国元帅活了下来，但也不是没有副作用的！”

“嗯？什么副作用！”闻言，卡普眉头一皱沉声问道。

“这次将战国元帅抢救过来后，战国元帅的头发一夜之间完全变白。这说明战国元帅这次受到的重创，起码让战国元帅减少了十年的寿命！以战国元帅的年纪..还能活多少年，我们不敢保证，不过我想战国元帅这么强大，应该不会很短命的！”微微抬了抬眼镜，眼镜医生一脸无奈的轻声说道。

“哈哈哈哈~~老朽都还能活上几十年，战国那个老家伙肯定不会短命的！至于白发嘛，你看老朽不是满头白发嘛！”拍了拍眼镜医生的肩膀，卡普满不在乎的哈哈大笑道。说完话，卡普便拿着甜甜圈袋朝着远处缓缓走去。

“呼..卡普中将能够接受，也希望战国元帅醒来后能够接受这个事实吧！”看着卡普离去，眼镜医生轻声呢喃几句，便转身朝着医疗室走去。

才一走出医院大门，卡普就将袋子里的甜甜圈全部塞到嘴里。恶狠狠的全部嚼完，这才将手中袋子猛地往地上砸去。随即一边走，一边捏着拳头破口大骂道“那混蛋小子对战国下手这么重，即使抢救回来都付出这么大的代价！别让老朽遇到你，否则非得教教你怎么样敬老！！”

不提海军这边，却说这场大战后。一夜之间，整个世界都知道了战神海贼团杀了海贼提督金狮子，并宣布统治空岛。随即又与海军前元帅战国、海军英雄卡普、毒龙大将及五名中将在云海展开大战，并重伤了战国元帅、杀了三名海军中将。

这个消息一经报道，即便是新世界都一片无言。即便是战国和卡普老了，但他们的实力可是与白胡子、罗杰等人相差不多的。连一个老去的白胡子都能表现出远超常人的战力，就更别说这些旧时代的顶尖人物了。

金狮子的死、战国的重伤、海军超强阵容的溃败，无疑是给这个新时代增加了最响亮的一炮。前者顶上战争中海军取得完美胜利，后者却是海贼完败海军最强战力。简简单单的一对比，迪蒙在空岛称霸为五皇的实力已经不容置疑。

面对战神海贼团如此强势的一面，曾经战神海贼团畏惧四皇凯多而退出新世界的流言蜚语都不攻自破。于此同时，凯多海贼团也是不断召集分驻各地的旗下海贼团，却是凯多终于正视迪蒙的挑战，并做出最强的战前安排。

亚马逊百合－九蛇岛女儿国

“好强大！！！”

“先是杀了月光莫利亚、多弗朗明哥，现在又杀了海贼提督金狮子，还重创了战国元帅..”一直对迪蒙不太顺眼的桑达索尼娅微微咂舌，有些不敢相信这是迪蒙进入新世界不到半年就打拼出来的战绩。

一旁的咋婆婆欣慰的点点头，拄着拐杖微微笑道“蛇姬，看来你选对了夫婿呢！九蛇岛以后不用再看世界政府的脸色了！！”

“那当然！妾身选中的男人，当然是最强的！！以迪蒙的实力恐怕要不了多久就能航行完伟大航道..到时候..真让人期待呢！”汉库克拿着印有‘迪蒙一拳打飞战国’图片的报纸，仔仔细细看了好一会才心满意足。随即扬了扬报纸，一脸兴奋的大声叫道。随即又仿佛想起什么似的，双颊通红的低下头轻声呢喃着什么。

伟大航道前半段第二航道，音乐城

一个身穿洁白的性感连衣裙的漂亮女孩拿着报纸站在窗台边，仰头望着天空，女孩嘴角微微一翘轻声笑道“你们的旅程真是精彩呢，即便是身在音乐城里，我也能经常看到你们的消息..你们过的很好吧..不知道还记得洁吗..好想跟你们一起旅行呢！”

说完，沉默半响，女孩便双手撑着下巴轻声哼起了歌。如果迪蒙几人能听到的话，就会知道女孩所唱的歌，就是当初迪蒙所唱的那首‘友谊之光’。

深海一万米，鱼人岛，龙宫城。

“父王，这是今天刚收到的报纸！战神海贼团的实力真是强大呢！”鲨星王子仔细看了看手上的报纸，看了好几遍，这才抬起头一脸震惊的感叹道。

“鲨星，你说我们借用战神海贼团这面旗帜如何..”宝座上的尼普顿微微点头，随即看了眼海马大臣几人轻声感叹道“如果可能的话，相比性格喜怒无常的毕古麻姆，我更想要得到战神海贼团的旗帜..在那个男人身上，我仿佛看到了年轻时候的纽盖特呢！！”

“这件事交给老夫去说吧！”

还没等鲨星几人发表意见，一道中气十足的声音便从远处传了过来。没一会的功夫，海侠甚平便大步走了进来。

“甚平！你回来了！”

“嗯..老夫特地向毕古麻姆申请了退出毕古麻姆海贼团麾下，这次回来，老夫就是打算厚颜请求战神海贼团来庇护鱼人岛，希望国王不要怪我自作主张就好..”对着尼普顿点点头，甚平盘坐在地大声说道。

能毫无所求的参加顶上战争救援艾斯，甚平对迪蒙还是很有好感的。现在战神海贼团实力这么强，甚平当然会做出对鱼人岛更好的选择，毕竟毕古麻姆比起迪蒙太过危险了。

――――――

新书序章已经透露在作品相关里，对争霸文感兴趣的朋友可以先一睹为快。

另外并非小宅不想多更，小宅也有自己的难处，也有自己的打算。这都快年底了，小宅也需要赶在年前来开始下一本小说。毕竟小宅自身条件一般，写小说也想赚点烟钱维持生活的。

小宅能说的是，等到新书剧情设定好，素材收集完毕（估计都快了..）小宅就会每天主要以海贼为主更新，另外在抽出时间来每天码上一章新书存稿。最近天天熬夜收集资料什么的，为了新书，小宅花费了太多心血，所以..即使大家对新书不感兴趣，也请理解理解小宅。

海贼这本小说也是我的心血，我不想烂尾，也不想乱凑字数，所以最近更新没有那么快，原因我就不多说了，总之海贼迪蒙一定有个完美的结局送给大家！拜谢！！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十八章重临亚马逊

更新时间2012-11-2817:25:19字数：3231

一望无际的蓝天下，高于地面七千米的白海上，战神山正随着云海朝着前方漂流着。距维尔梅尤岛大战已经过了两天，战神山离红土大陆已经不远。战神山虽然能随云移动，但到底不如船只灵活，这也是为什么战神山会比海军战舰慢的原因。

从红土大陆的上空往下看，迪蒙几人这才明白什么叫红土大陆。前世地球有赤道之说，而这个将大海分成两半的红土大陆，就是一个真实存在的赤道。红土大陆也是这个世界唯一的大陆，其他的只不过是岛屿罢了。

“不得不说红土大陆的确是世界的中心点，我都有点想霸占这圣地－玛丽乔亚了！”看着下方红土大陆顶端的宫殿群，迪蒙眼中精光一闪咧嘴哈哈大笑道。

红土大陆是唯一的大陆，也是世界最大的大陆。红土大陆的各种资源比之任何一座岛屿都丰富几百倍，能霸占红土大陆数百年的世界政府，底蕴绝对比任何一个国家强大百倍。正是由于红土大陆这个特殊的存在，统治红土大陆的国家始终是历史上的最强国。

“想要啊？那多拉格将来就是我们的敌人了！！”嘿嘿一笑，德雷克坐在戛拉芙神树上，双手交叉撑着下巴满脸笑意的调侃道。

迪蒙懒懒的耸耸肩，满不在乎的轻声笑道“他是不是我们的敌人，这无所谓..不过相比居住在圣地－玛丽乔亚，我更喜欢从现在这个角度俯视下方的一切！”

“这两天我们要统治空岛的消息已经传遍了全世界，看来我们想统治空岛是不会出现什么敌人了..”一旁的罗点点头，看了眼下方的圣地－玛丽乔亚轻声说道。

“统治？迪蒙，我们真的要统治么..”见比利几人都是一副理所当然的表情，卡莉法眉头微微一皱轻声问道。

“哈哈哈哈~~”

话音刚落，比利几人就一脸笑意的哈哈大笑起来。被看的莫名其妙的卡莉法一跺脚，脸色通红的大声叫道“笑什么！这个问题很好笑么！！”

“哈哈哈哈~~我就知道你会忍不住问出来！你看看，纱琪她们都很明白呢！！”指了指卡莉法背后偷笑的莫奈和纱琪，迪蒙嘿嘿笑道。

“什么意思..”

“嘻嘻~其实我们根本没有统治空岛的想法，之所以要说统治空岛，也是特意针对那些海贼们..”拍了下卡莉法的肩膀，纱琪嘻嘻笑道“我们只想自由在的居住在天空罢了，要想过的舒服..那些影响心情的家伙们当然要被赶出空岛了！”

“不错，而且有我们战神海贼团的名号统治着空岛，也算是变相的保护了整个空岛呢！”还没等纱琪说完，一边的米卡点点头微微一笑接过话来。

“哼！迪蒙，这么说我是最后一个知道的了？”闻言，在看看路奇几人嘴角的笑意。卡莉法双颊一红，指着迪蒙大声质问道。

抽了一口雪茄，迪蒙微微摇头，耸了耸肩无奈的说道“拜托..不知情的只有你们几个罢了，你看加布拉他们也不知道啊！”

卡莉法眉头一皱，扭头朝着坐在树枝上的加布拉几人看去，却发现几人脸上毫无意外之色，顿时就恼火的转头看向迪蒙。

“这个就不能怪我了..加布拉他们几个都是暴力男呢，他们只在乎有没架打罢了！”懒散的摊了摊双手，迪蒙头疼的解释道。

“卡莉法，你什么时候变的这么心善了”在树枝上转了个圈，猫头鹰音无一脸好奇的问道。

听到音无的话语，卡莉法轻哼一声也不说话。

“哈哈哈哈~~行了，这事情也怪我没早跟你们说！”迪蒙哈哈一笑，将这个尴尬气氛打破。常年执行任务的卡莉法，第一次真正享受生活的地方就是空岛。不想破坏这份感觉的卡莉法，迪蒙还是很明白她的感受的。

“既然都到了红土大陆这里了..那我就说下我的想法吧！”看到卡莉法脸色好转却略显尴尬，迪蒙咧嘴一笑对着罗几人说道“我打算将战神山停留在亚马逊百合，用战神号继续我们的航行！”

“太好了！即使你不提，我也想提出来呢..要是用战神山航行，那还要我这个航海士干什么！！”听到迪蒙的提议，纱琪嘻嘻一笑大声叫好。

“你们呢？”对着纱琪点点头，迪蒙扭头看向德雷克几人。

“当然是继续用战神号航行了，战神山只是我们养老的地方罢了..就算要用战神山，起码也得等我们航行完伟大航道吧！”点点头，德雷克微微笑道。

“那我呢！”看到罗几人都点头赞同，克劳德在云朵上翻了个跟斗，挠了挠腮急急的问道。

“随便你啊，加布拉他们几个就在战神山上先住着，你要是不想航行的话，也可以留在战神山上的！”迪蒙一摊双手，懒懒的回道。至于偎曲、音无、布鲁诺等人，当然是让他们在战神山上生活，顺便帮忙守着战神山。

“猴子，航海很无聊的..你还是留在战神山上当你的山大王吧！”不等克劳德说话，一旁的草泥马眼珠一转，摆了摆爪子嘿嘿笑道。

“哼！你叫我不去我偏要去！反正没有我的操控，战神山也跑不了！”对着草泥马冷哼一声，克劳德一挥棒子不屑的回答。

“那好！克劳德，将战神山往下飞！”看到布鲁诺几人没有反对，迪蒙大手一挥高声叫道。

还别说，用战神山航行的确比战神号麻烦很多。起码每次要看外边世界的时候，都需要来到这个戛拉芙神树上集合。随着迪蒙一声令下，战神山在克劳德的操纵下，大摇大摆的从圣地－玛丽乔亚附近掉落下去，只不过圣地－玛丽乔亚的海军根本不知道战神山的来历罢了。

越过红土大陆，没一会的功夫，战神山就掉落在无风带离海面几百米高空之上。才一掉到大海上空，战神山的周围出现无数云雾，没过多久就将整个战神山包裹在里面。蔚蓝的天空中，除了一朵朵巨大的白云，根本发现不了战神山的踪迹。

有迪蒙几人指引方向，战神山快速的朝着亚马逊百合飞去。太阳渐渐西下，战神山也渐渐降临在九蛇岛的上空。随着周围的云雾渐渐散开，战神山缓缓落在九蛇岛的后方群山中。

“天空！！天空凭空出现了一座岛屿！！！”

“警报！警报！！”

这么大的动静，没理由没人知道。在战神山落下来的时候，无数手持弓箭的女儿国战士快速的朝着后山群这边跑来。之前战神山掉过圣地－玛丽乔亚的时候，掉落的速度过快，那些海军根本就没看清战神山具体的样子，战神山就消失在眼前。

“哈哈哈哈~~”

“岛上有人！”

“敌袭！敌袭！！”才靠近后山，九蛇战士们就听到一阵长笑，顿时纷纷弯弓对着声音来源的方向。

“喂~喂~~半年不见，不用这么大敌意吧！！”随着一道懒散的调侃声传来，迪蒙几人一脸笑意的从山道中缓缓走了过来。

“是你们！！”

“是..战神海贼团！”

“喂，桔梗队长，你们不会就想这么欢迎我们吧？”瞥了眼桔梗等人手上的弓箭，迪蒙满不在乎的高声笑道。

“你..你们不是在空岛吗，怎么会..怎么会突然出现在九蛇！”摆了摆手让众人收弓，桔梗一脸疑惑的看向迪蒙问道。

“这个啊..”

“迪蒙！”还没等迪蒙说完，只听一声满带惊喜的声音从远处传来。不一会的功夫，花蛇莎露美便驮着波雅－汉库克来到了近前。才一到来，汉库克就从莎露美身上跳了下来，只见汉库克十指紧扣摆在胸前，脸色微红的看向迪蒙问道“妾身不是做梦吧，你怎么会出现在这里！！”

“哈哈~~汉库克，好久不见了！这次来可是想找你们帮点忙呢！”对着汉库克挥了挥手，迪蒙一边说着，一边大步朝前走来。

“什么事，尽管说吧！妾身都答应了！！”还没等迪蒙说完，汉库克就毫不犹豫的点点头答应了下来。

“那个等会再说吧..看！这是这次从空岛带给你的礼物！”对着后头的莫奈点点头，莫奈便一脸笑意的拿来一个包裹。接过包裹，迪蒙大大咧咧的递给汉库克，也不说是什么礼物。

“这是送给..我的？”黑色的包裹很一般，根本看不清里面有什么。不过汉库克还是满脸幸福的摸了又摸，有点不敢相信这突然来临的幸福。

“皇姐，打开看看吧！”还没等汉库克拆开，一旁的桑达索尼娅眨了眨眼睛，便快速的撕开包裹的一角。

“这是..”

“呵呵，这个是传说中凤凰的羽毛！我背上的翅膀就是从凤凰身上切割下来的，那些其他的羽毛就被迪蒙船长拿来做了这件梦幻羽衣了..这可是迪蒙船长为你准备的嫁衣呢！！”扇动着背后的翅膀，莫奈在空中盘旋两圈，一边微笑着解释道。

“哈哈~~没她说的那么夸张，不过的确是凤凰的羽毛，穿起来应该很不错！怎么样，满意不！！”摆了摆手，迪蒙满不在乎的咧嘴笑道。话说这些羽毛，当初加布拉想给杰西卡用来做衣服的，结果倒是提醒了迪蒙，被迪蒙强行占了过来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百七十九章暧昧之夜

更新时间2012-11-3014:28:56字数：3173

在迪蒙说话的时候，一旁的桑达索尼娅已经是抢着将梦幻羽衣打了开来。只见这件梦幻羽衣连带尾群，全长五米有余。羽衣的每一片羽毛都流动着火焰，似燃非燃，却又在阳光下呈现出不同的色彩。

“太漂亮了！妾身..”看着桑达索尼娅展开梦幻羽衣，汉库克瞪大双眼，小手轻捂嘴巴，眼中隐隐有泪花随着羽毛上的火光而闪动着。

“这么美丽的衣服..真是太适合蛇姬大人了！”

“那当然，蛇姬大人可是世界上最美的女人！！”

看到四周不断聚集的九蛇战士，迪蒙头疼的瞪了眼桑达索尼娅，随即大大咧咧的抓着汉库克的手臂，朝着岛中心走去“快走吧，回到王宫再慢慢看..我还有事找你呢！”

“啊..谢谢你了，迪蒙！”一手拿着还没穿上的羽衣，一手被迪蒙抓着，汉库克脸色通红，脸颊发烫的轻声说道。

“没什么，举手之劳罢了”摆了摆手，迪蒙松开汉库克一边走一边撇撇嘴说道。

几人在前面说着话，加布拉几人却是跟在后面看着新鲜。而加布拉的老婆杰西卡和两个孩子并没有跟过来，而是乖乖地呆在了战神山上。不一会的功夫，迪蒙几人就来到了九蛇岛王宫中。

“迪蒙，你们怎么会突然来到九蛇岛的..也不通知一声，妾身一点准备都没有！”刚刚坐稳，汉库克挥手示意侍卫端来食物后转头看向迪蒙轻声问道。

“这个啊..你也知道九蛇岛后山群掉落了一座岛屿下来，那座岛屿就是我们的..这可是我们在空岛的战利品呢！”看到纱琪几人各玩各的，根本不来插话，迪蒙耸耸肩自己懒懒的解释道“那座岛上有传说中的不老清泉，而我们还要航行..所以就想找你们帮忙守护下战神山”

“不老清泉！”

“传说中的..不老清泉！！”

“是不老清泉，你们也可以去试试的..”迪蒙点点头，对着震惊不已的咋婆婆几人咧嘴笑道。

“你们去空岛不会就是为了这个吧？不老清泉不是随着圣山安达尔德一起消失了吗..”在汉库克几人做着美梦的时候，一旁的玛丽格尔德眨了眨眼睛颇为疑惑的问道。

“嘿嘿，谁叫我们运气好..遇到了呗！”迪蒙嘿嘿一笑，一摊双手懒懒的笑道。

“不老清泉真的能长生不老吗！！”还没等玛丽格尔德再问下去，一旁的汉库克便双手交叉在胸，满脸期待的看向迪蒙。

“嘻嘻~~不老清泉只能让普通人拥有与巨人族相差不多的生命罢了，并不能长生哦！不过不老清泉可以保持青春呢，汉库克姐姐的美丽一定会永远保持住的！！”听到这个问题，纱琪捂嘴轻笑道。

“真的吗..那太好了！那样的话..妾身永远都是最美的人！！”丝毫不管自己心跳的多块，汉库克看向迪蒙急急的说道“快带妾身去看看吧..不老清泉！”

“真是烦人..纱琪，你带汉库克去看吧”满头黑线的抓了抓头发，迪蒙无奈的扭头朝着纱琪看去。这女人对样貌太敏感了，想谈点正事都能跑偏题。

“好啊，我们走吧..”点点头轻轻一笑，纱琪站起身来对着汉库克点点头。

“嗯..”也不管失礼不失礼，汉库克带着花蛇莎露美转身跟着纱琪朝外面走了出去。才走出没多久，汉库克突然皱着眉头转过身来盯着莫奈看了好一会。

“有问题吗..”被汉库克盯得有些不自在的莫奈，一边扇动着翅膀，一边歪着脑袋微微笑道。

“迪蒙！！那对翅膀也是凤凰翅膀吧..为什么会在她那里！！”不理莫奈，汉库克皱着眉头满脸杀气的朝着迪蒙快步走了过去。

“额..有问题么，做衣服又不要翅膀！拜托..这你也吃醋啊！”看着汉库克那几乎贴到面前的脸颊，迪蒙满头黑线的将汉库克轻轻推开。

“哼！这是属于妾身的，任何女人都别想和妾身分享！！”不满得冷哼一声，汉库克一边说道，一边双手合成一个爱心对准莫奈。

“喂！汉库克！！”还没等汉库克放出甜甜甘风，迪蒙快速闪到汉库克身边，猛地一拉，将汉库克死死的抱在怀里。看也不看汉库克的脸色，迪蒙不满的大声说道“她可是我的船员呢！不管你是不是我的女人..只要你敢对我的同伴出手，你就是我的敌人！！”

“喂~喂~~迪蒙船长，你这家伙也太粗鲁了吧！”虽然被迪蒙这么保护很感动，但莫奈还是扇动着翅膀飞到迪蒙两人面前，指着迪蒙大声指责道“汉库克姐姐可是女孩子诶，你怎么能这么粗鲁的对待女孩子！！”

“汉库克姐..”话还没说完，莫奈低头朝着迪蒙怀里的汉库克看去。只见汉库克完全消了气，通红的脸蛋正死死的贴在迪蒙胸口，根本就没有将自己的这份情听进去。看到这种情况的莫奈，满脸尴尬的快速扇动翅膀回到原处。心底却是在暗思，真是可恶！还想帮你呢，没想到一个拥抱就把你打败了，还是女帝呢..哼！太丢人了！！

“这么个女人..真的能过日子？？..”看着双手死死抱住自己的汉库克，迪蒙满脸黑线的扭头朝着正吃着水果的加布拉看去。仔仔细细的看了半响，愣是没有从加布拉身上看到什么线索。

“够了没？汉库克！”看到德雷克几人都是不怀好意的看着自己，迪蒙眉头一皱，拍了拍汉库克大声喊道。

“什么..嗯？..混蛋！我可没原谅你！！”被迪蒙打断，缓缓回过神来的汉库克快速站起身子，红着脸颊朝着宝座方向走去。

“喂，汉库克..天色不早了，今晚我们就在战神山上开宴会好了！”被汉库克这么一打扰，迪蒙也懒得再呆在九蛇岛上。还是快点交代战神山的事情了，继续自己的航行好些。

“好啊..不老清泉..”被迪蒙一提醒，汉库克点点头又想到了不老清泉上面去了。

无奈的摇了摇头，无视德雷克几人的调笑，迪蒙无力的摊了摊双手被带头朝着前头走去。看到迪蒙和汉库克走了出去，德雷克几人相视一眼，哈哈大笑几声便快步跟了上去。

……

夜幕降临，战神山上一片荧光。戛拉芙神树下，战神海贼团、九蛇海贼团得所有人都来到了这里，只见几百只猴子正朝着这边搬运着一坛坛果味酒，篝火堆前不断烤着各种香气四溢的肉类。

“汉库克，我不在的时候..战神山就交给你们九蛇海贼团守护了！这可是我们未来的家呢，你可别给我弄丢了！！”看着刚刚泡过不老清泉，头发还有些湿的汉库克，迪蒙灌下一口果味酒，对着汉库克大声说道。

“我们的家..”

“拜托！我说的是我们战神海贼团的家！！”

“别听他的，那栋最大的别墅就是你们的家喔！”嘻嘻一笑，纱琪眨了眨眼睛，指着迪蒙的别墅大声笑道。

“好了，不说这个了..来，干杯！！”无奈的摇了摇头，迪蒙对着德雷克几人举着酒杯大声喊道。

“干杯！！”

哈哈哈哈~~

在迪蒙几人喝酒的时候，九蛇海贼团的成员们也不断向着比利几人敬酒。强者永远是受欢迎的，而比利作为战神海贼团的弓箭手，更受这些女战士的欢迎。

欢声笑语一片，随着篝火堆的火光渐渐变小，宴会也慢慢接近尾声。只见汉库克靠在迪蒙肩膀上，面色通红的正喝着果味酒，而迪蒙也懒得管她，自顾自的和一旁的德雷克几人喝着酒说着什么。

“迪蒙！”

“你还没醉呢..走吧，我送你回九蛇岛！”摇了摇头，迪蒙放下酒杯，将汉库克扶起身来。

“不要！！”汉库克微微蹙眉，紧紧抱住迪蒙的肩膀愣是不松开。不等迪蒙说话，汉库克便醉眼朦胧的眨了眨眼睛，嘴角微微一翘道“妾身想去看看我们未来的家！”

“迪蒙，这可是船长夫人的命令啊！”对着迪蒙眨了眨眼睛，德雷克对着罗几人点点头，几人嘿嘿一笑，便快速的消失在迪蒙的面前。

“这些家伙..汉库克，你抱这么紧做什么！”

“妾身..很想你呢！”

听到汉库克的低吟声，迪蒙嘴角微微一翘，大手一挥，抱起汉库克便大步朝着自己的别墅走去。

“你就在这休息吧..”走进自己的房间，迪蒙一边说着话，一边将汉库克往床上抛去。只不过迪蒙抛了两下，愣是没有将汉库克抛走。

砰！突然一声闷响，汉库克睁开眼睛，将迪蒙也带倒在床上。看到被自己压在身下的迪蒙，汉库克调皮似的眨了眨眼睛，一边轻笑着抚摸迪蒙的脸庞。

“迪蒙..你想妾身了没！”

“当然！你可是我的女人啊，我不想你想谁！”

“那..唔..”还没等汉库克说出话，迪蒙就将汉库克紧紧的抱着，一张大嘴已经朝着汉库克的小嘴贴了过去。尽管早有心理嘴巴，不过汉库克还是被迪蒙这突然的主动弄得有些不知所措。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十章再见路飞

更新时间2012-11-3016:23:11字数：3138

清晨，战神山上雾气围绕，一滴滴混合着各种花果香的露水正轻轻的滴落。此刻纱琪几人都已经起来，正将各自的行囊背上战神号。久久不出海的战神号，停留在战神山的内海里却是寂寞许久了。

迪蒙的宫殿第三层中，只见迪蒙的大床上，汉库克正趴在迪蒙身上熟睡着。熟睡中的汉库克嘴角总是挂着一抹若有若无的笑容，而汉库克的左手却是裸露在被子外。

突然，被汉库克压在身下的迪蒙缓缓睁开双眼。看了眼面带笑容仍然做着美梦的汉库克，迪蒙嘴角微微一翘，眼中闪过一丝笑意。

迪蒙双眼微微一瞥，看了下汉库克那压在自己胸前的一对美乳，迪蒙恶趣味的伸手轻轻捏了过去。看到汉库克那颤抖的身体，迪蒙又伸手朝着汉库克下身摸去。

啪！！

“还要装睡么..”在汉库克屁股上狠狠拍了一下，迪蒙咧嘴嘿嘿笑道。只不过汉库克脸色通红，紧蹙眉头死死闭着双眼就是不睁开。

无奈的摇了摇头，迪蒙掀开被单将汉库克的那美丽的胴体裸露在外。突然被掀开被子，汉库克轻呼一声，连忙将被子盖在自己身上。

“那你继续睡吧..大家还等着我上船呢！”一边说着话，迪蒙一边起床朝着一旁的衣服走了过去。只见迪蒙赤裸着上身，下身却还穿着一条内裤，想来昨晚并没有迈出最后一步。

“我先走了，要不了多久..我们就能航行完伟大航道了！你可要好好守着我们的家哟..汉库克！”穿好衣服，迪蒙缓缓朝着门口走去。也不看汉库克那偷偷伸出被子的脑袋，迪蒙沉声轻喝一声便带着背包大步走了出去。

昨晚借着酒性与汉库克疯狂了一晚，只不过汉库克和迪蒙都十分默契的忍受着最后一步。毕竟第一次，还是留在结婚的时候才是最有纪念价值的。尽管如此，经过昨晚的暧昧，汉库克和迪蒙可以说关系亲密了很多。

“早点回来..妾身在家等你！”

……

“迪蒙，你这家伙起来的真慢啊！太阳都快晒屁股了！！”看到迪蒙缓缓走来，靠在船头的德雷克嘿嘿一笑调侃道。

只见迪蒙穿着一件灰色背心，外面披着一件黑色大衣，下身穿着灰色军裤军械，背后背着一个灰色大背包缓缓朝着城门口走来。

“迪蒙当家的..什么时候会有个小船长呢，我们可是很期待呢！！”看到迪蒙走到近前，罗双手交叉横胸看着迪蒙轻声笑道。

“哈哈哈哈~~”

“话说迪蒙..你以前起床一直很早的呢，难道是..因为没有女人的缘故么！”一阵捧腹大笑，卡库一脸暧昧的看向迪蒙嘿嘿笑道。

“滚！滚！滚！你们这帮家伙！！”满头黑线的迪蒙大骂几声，猛地将背后的背包朝着罗几人砸了过去。随即身形一闪出现在战神号上，鄙夷的看了眼罗几人不屑的说道“事实证明，哥是真男人！话说你们这帮混蛋..还是去找伊克万夫那家伙变变性吧！！”

“切..”听到迪蒙的嘲讽，罗几人不约而同的对着迪蒙狠狠甩了个中指。

“可别让我们失望啊..记得保护好卡莉法！”这时，只听一道洪亮的声音从远处传来，加布拉几人连带着杰西卡和两个孩子朝着这边缓缓走来。

“哼！我可不弱呢！！”被小看的卡莉法轻轻蹙眉冷哼一声，一脸不满的看向加布拉几人。

“迪蒙叔叔要加油哦！我们会在战神山上看着你们的！！”加布拉左手牵着的一个小男孩对着迪蒙几人举了举拳头，稚气未脱的脸上充满朝气。

“哈哈哈哈~~小恩特，等迪蒙叔叔回来的时候就给你们带礼物回来！！”对着小男孩挥了挥手，迪蒙咧嘴哈哈大笑道。

“我也要！我也要！！”

“哈哈~~当然忘不了我们的小公主莉莉丝了！！”

短暂的告别后，战神号快速扬帆，草泥马和贝波各自跑向自己的岗位。而在船头的迪蒙对着布鲁诺点点头，随即大手一挥“起航！！”

“一路顺风！空间之门！！”对着迪蒙几人点点头，布鲁诺淡淡的说道。话音刚落，一道巨大黑门出现在战神号前面。

只见战神号缓缓朝着空间之门航了进去，才几秒钟的功夫，战神号就出现在了岛屿群外的无风带海面上。

在迪蒙几人离开的时候，戛拉芙神树顶端，汉库克披着微微透明的性感睡衣轻轻凝望着这一切。知道迪蒙几人离开，汉库克嘴角微微一翘“要是敢拈花惹草..看妾身怎么收拾你！”

……

一望无际的无风带，战神号正缓缓朝着香波地群岛航行着。时隔三个月，重新使用战神号航行的迪蒙几人感觉特别亲切。本来可以依靠克劳德的能力直接飞跃红土大陆的，只不过迪蒙几人还是决定慢慢享受航行的感觉。

在战神号朝着香波地群岛航行的时候，也有一帮人正朝着香波地群岛聚集。大概中午时分，战神号缓缓开进香波地群岛13GR区域。

“路奇、卡库，战神号就交给你们了！”对着路奇和卡库点点头，迪蒙便跳下战神号朝着远处缓缓走去。

“记得快点喔，我们可不想再等三天镀膜时间呢！”拍了拍卡库的肩膀，德雷克嘿嘿一笑便朝着迪蒙的方向追去。

“交给我们好了，以我们的速度..两个小时就能搞定！”卡库和路奇相视一眼，懒懒的耸耸肩转身朝着船舱走去。两个小时做出的船膜，虽然不如冥王雷利做的那么好，只要不出意外，但航行到鱼人岛是绰绰有余的。

……

“真是稀客呢，你们居然会出现在这里..”才打开酒吧门，夏奇那温柔的声音就缓缓传来。

“哈哈哈哈~~看来雷利大叔不在啊，不会是又到哪个拍卖会去做生意了吧！”瞥了眼大厅，迪蒙耸耸肩咧嘴大笑道。

“这倒没有..不过说来真是巧呢，今天蒙奇－D－路飞一伙也是才登岛不久呢，他们的实力可是长进不小哟..你可以去看看的！”微微一笑，夏奇抽着香烟轻声说道。

“是吗..草帽小子么..”与德雷克几人对视一眼，迪蒙微微点点头颇为感叹的说道。喝下一杯酒，迪蒙大手一挥朝着外头走去“走吧！去看看那个一直嚷着要当海贼王的小家伙！！”

“你可不能欺负他呢..那个小家伙很可爱的！”

“知道了，夏奇大姐..”

……

砰！轰隆！！

香波堤群岛某处，一堆海贼正与海军大战着。而海军方面，却是已经成为中将的战桃丸带着几个和平主义者以及一众海军，和平主义者强大的火力完全压制着海贼。

几个疑似草帽一伙的家伙，正站在高高的墙上看着下方的海贼和海军的战斗。一个身材肥大，穿着和路飞一模一样的中年男人一边挥着手，一边朝着下方大声喊道“小的们！这场战斗中谁拿的海军首级最多，谁就能成为我们草帽海贼团的干部！！”

“吼！！”

砰！轰隆！！

下方的海贼才喊出声，一道强大的冲击波顿时就将整个高墙轰的灰灰湮灭。这道冲击波来得太过突然，下方的海贼海军们纷纷停住战斗，朝着高墙上望去。只见高墙上的草帽一伙已经完全被淹没在爆炸中，想来死的不能再死了。

“啊咧~~好危险勒！！”一个身披兽皮斗篷的男子在爆炸的瞬间就跳了出来，此刻刚刚落地，就拍着胸口没心没肺的感叹道。

“我说路飞..那几个死掉的家伙不会是你新找的船员吧！”只听一声调侃从远处传来，而迪蒙几人正一脸笑意的朝着这么缓缓走来。

“迪蒙！是你这混蛋！！”还没等路飞说话，战桃丸一挥大斧指着迪蒙大声骂道。

“好久不见了，战桃丸！”对着战桃丸摆了摆手，迪蒙满不在乎的哈哈笑道。

“哼！你怎么会出现在这里！！”

“放心吧，你抓贼我不会插手的..我只是来看看草帽小子罢了！”看了眼远处震惊的海贼们，迪蒙咧嘴一笑，耸耸肩便朝着路飞走了过去。

“是迪蒙啊，两年没见，你更强大了！你们也是才前往新世界么..”丢掉身上的兽皮披风，摸了摸头上的草帽，路飞挥了挥手对着迪蒙几人大笑道。

“路飞！”

“路飞！”

还没等迪蒙回答，远处就传来两声大喊声。不一会的功夫，只见左眼紧闭的索隆、长着小胡子的香吉士快速朝着这边跑来。再看看路飞胸口的那个X型伤口，不得不说草帽海贼团两年的变化还是很大的。

“还真是走到哪里都能遇到你们啊..战神海贼团！”才一走近，香吉士就皱着眉头看向迪蒙几人沉声道。

“哈哈哈哈~~我也这么觉得！”迪蒙哈哈一笑，毫不在意香吉士的讽刺。

“索隆、香吉士，见到你们真是太好了！我可是很想念大家呢！！”话音刚落，一旁的路飞便双手叉腰哈哈大笑起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十一章贝加庞克的消息

更新时间2012-11-3018:17:52字数：3153

“这几个家伙比以前强大不少了呢..”看了眼索隆三人，德雷克微微一笑轻声评价道。擅长霸气的德雷克几人，都能感知到索隆三人身上缠绕的丝丝武装色霸气。

“这个剑士的气势与鹰眼很像呢..只不过能让我感兴趣的是鹰眼罢了！”微微瞥了眼索隆，彻里哲摸了摸腰间的长刀淡淡然的说道。

“嘿嘿，战桃丸..咱们做个交易如何！我帮你解决这些海贼，你告诉我一个消息！”看了眼周围的海贼们，迪蒙眼中闪过一丝精光，嘿嘿笑道。

“哼！这些海贼老子自己动手！不需要劳烦你了！”

“那随便你吧..不过我想知道贝加庞克那个家伙的下落，如果你还当他是朋友的话就告诉我吧！”一边说着话，迪蒙一边朝着战桃丸走去。本来只是无聊来看看路飞打发下时间，没想到在这里遇到了战桃丸。

“你别妄想了，老子可是世界上嘴巴最严的男人！老子才不会让贝加庞克成为海贼的！！”战桃丸眉头一皱，仰着脑袋，摸着斧柄最下端，摇摆着大斧不屑的嘲讽道。

“是吗..那算了！”耸耸肩，迪蒙嘴角露出一抹若有若无的笑容。

“该走了，路飞！娜美他们在万里阳光号上等着我们呢..”一旁的香吉士眉头微微一皱，深吸口香烟，对着路飞两人沉声说道。

“啊~好怀念大伙呢！我们走！！”不明所以的路飞哈哈一笑，转身对着迪蒙几人挥了挥手“我们要走咯，新世界再见吧！！”

“迪蒙小鬼！”还没等路飞几人来得及走，远处就传来一声暴喝。在路飞脸色狂变的时候，一道影子快速朝着这边闪了过来。

“嗯？卡普中将..”看到来人，战桃丸轻咦一声。

“哈哈哈哈~~卡普老头，还真是巧呢！”对着出现在路飞身边的卡普挥了挥手，迪蒙满不在乎的哈哈大笑道。

砰！！

“小鬼！老朽不是说过不准跟这个危险的家伙在一起么！！”一拳砸在路飞的脑袋上，卡普紧皱眉头，看向迪蒙大声喝道“混蛋小子，战国的账老朽还没跟你算，你又将主意打在老朽孙子身上！！”

“好..好痛！爷爷！！”路飞蹲在地上揉着脑袋上的大包，有些搞不清楚状况的看向卡普大声叫道。

“喂~喂~~卡普老头，话不能乱说啊..我对草帽小子只是单纯的兴趣罢了，你可不能诬蔑我啊！”迪蒙撇撇嘴，耸耸肩摊着双手无奈的说道。随即眨了眨眼睛，摸了摸下巴看向卡普嘿嘿笑道“话说..战国那老头不会死了吧？我记得我已经留手了..”

“哼！战国是被救活了，可那是以减少十年寿命为代价！！一个老人还能有几个十年..你这混蛋！！”不提还好，一提就来气。想也不想，卡普飞身上前一拳朝着迪蒙打了过来。

“爷爷！！”

“嘿嘿，卡普老头你还是消消气吧，起码他活下来了不是么！”在卡普出手的时候，迪蒙身形一闪，再次出现的时候，稳稳的握住了卡普的拳头。轻轻一推，卡普便朝着后方退去。

“你这家伙的实力..”才一退到迪蒙，卡普眉头紧皱沉声问道。

对于卡普的问话，迪蒙嘿嘿一笑并不答话。实力是打出来的，可不是由自己嘴巴说出来的。

“哼！路飞，跟老朽走！他不敢伤害你的！！”一把抓住路飞的脖子，卡普冷哼一声便朝着前方走去。

“爷..爷爷！我喘..不过气！！”路飞脸色难看的一边说着话，一边伸手勾住迪蒙的胳膊。

“嗯？混蛋！你还敢跟他纠缠！！”走了几步后却发现走不动了，卡普满头黑线的一拳砸在路飞的脑袋上。只见路飞一手缠着迪蒙身上，一手缠在索隆两人身上，愣是不肯跟卡普离开。

“哈哈哈哈~~看来草帽小子不想跟你走啊！那我就帮帮忙，让他们顺利出海前往新世界！”说话的时候，只见路飞整个人变成黑人，被迪蒙从卡普的手上拉了过来。

“你们走吧，新世界可是很精彩的呢！”散掉覆盖在路飞身上的武装色霸气，迪蒙摆摆手哈哈笑道。

“好恐怖的武装色霸气！谢啦，新世界再会了！！”摸了摸脖子，路飞嘻嘻一笑，随即一挥手便和索隆两人朝着远处跑去。

“卡普老头，我们做个交易如何？”对着一旁的德雷克几人点点头，迪蒙扭头对着卡普咧嘴笑道。

在迪蒙说话的时候，德雷克几人快速的朝着远处的海贼们冲去。而比利也在同一时间弯起长弓，对着不远处停留的几个和平主义者。

“啊！快逃啊！！”

“要是让你们这些小喽逃掉了，我们还有脸面在新世界混么..”嘴角微微一翘，德雷克身形连闪，不一会的功夫，一排排海贼快速倒地。

“大哥！怎么办！！”一个长相如蜥蜴的海贼头上狂冒冷汗，谁能想到德雷克几人毫无征兆的开始屠杀起来。

“走！趁着这个机会快点离开这里..”一个如玉米的脑袋，吐着绿色舌头的怪人擦了擦刚刚流下的冷汗，悄悄的朝着前边走去。

“想离开..就永远离开吧！”还没等绿舌怪人走出几步，彻里哲便出现在绿舌怪人的身边。只见彻里哲手中长刀一挥，便毫不停留的继续朝着远处冲去。

砰！只见绿舌怪人的脑袋和身旁蜥蜴人的脑袋猛地掉落在地，而绿舌怪人的身体缓缓化成一团沼泽，不断朝着前头流去，失去脑袋的蜥蜴人却是死的不能再死了。

砰！

扑哧！！还没等绿舌怪人流出多远，德雷克突然出现在绿舌怪人面前，覆盖着武装色霸气的一拳，狠狠砸在地面的沼泽上。强大的力量，顿时一拳重伤绿舌怪人。

“居然还是个自然系..真是恶心的能力！”看着狂吐鲜血，头昏眼花的绿舌怪人，德雷克微微一笑，一脚踢了过去。拥有绝对实力的德雷克，一脚就将绿舌怪人活活踢死。

“混蛋！快住手！！”这些事情发生在短短的一分钟里，而迪蒙身边的卡普双眼一瞪，挥拳朝着迪蒙打了过来。杀掉那些海贼就算了，居然还对这里的海军动手。

“杀了就杀了吧..不知道你对不老清泉感兴趣不！”嘿嘿一笑，迪蒙毫不在意的说道，反正这些人跟自己一点关系都没有。

“那只不过是你们这些海贼的传说罢了！混蛋小子，赶紧叫他们停手！！”话音刚落，卡普一边对着迪蒙攻击，一边大声喊道。

“上次在空岛听你们说起过希特教练..很简单！你只要说动希特教练，我就准许你们两个老头和希特教练一起来圣山－安达尔德养老！有不老清泉的存在，足以让战国活多十年！！”一边从容抵挡着卡普的攻击，迪蒙嘴角微微一翘，轻声说道。

“嘿，只要说动了希特教练，这个电话虫会带你前往圣山－安达尔德！”看到彻里哲几人已经解决完那些海贼海军，迪蒙嘿嘿一笑，退到一边后丢出一个电话虫。

“对了..雷利那老头要是想去，你就带他和夏奇大姐一起吧！”望了眼远处的山丘上一眼，迪蒙嘴角露出一抹若有若无的笑容。

“小的们！我们走！！”看也不看唯一幸存者战桃丸，迪蒙大手一挥便朝着前方迈着大步离去。

静静的看着迪蒙几人离开，山丘上突然出现的雷利无言，战桃丸动了动嘴想说什么却没说出来，而卡普却是紧皱着眉头，手中的电话虫也不知道该不该收起来。

“看来战桃丸这个家伙并不是真的恨我们呢..”走出老远，德雷克双手插兜颇为开心的笑道。

“什么意思？”一旁的比利听得一头雾水，摸了摸挽龙弓扭头问道。

“嘿嘿，他可是告诉了我贝加庞克的消息呢！”迪蒙点燃一根雪茄，淡淡的抽了一口这才不急不缓的笑道。

“你是说..”一旁的罗眉头微微一皱，若有所思的问道。

“哈哈哈哈~~到时候告诉科斯，让他主要让那方面查就是了！我想..很快就有贝加庞克的消息了！！”轻轻点点头，迪蒙哈哈大笑道。

“喂，你们几个在打什么哑谜..我怎么完全听不懂！你们几个混蛋是在侮辱我的智慧么！！”话音刚玩，比利紧皱眉头颇为懊恼的喝道。

“哈哈~~你没发现战桃丸那个家伙拒绝的时候有些不对劲么！”看到比利恼火的模样，德雷克哈哈一笑，勾搭着比利的肩膀轻声提醒道。

“不对劲？？”

“那家伙头向上翻，说明贝加庞克所在地是上空的圣地－玛丽乔亚。而他看似在摇摆斧头，其实一直是指向东面..而圣地玛丽乔亚的东面，就是世界政府最高建筑..五老星所在的位置了！”还没等德雷克说话，一旁的罗便轻笑一声说了出来“至于他摸斧柄，就说明贝加庞克在那栋建筑的最下面，或是地下室..”

“喂~我说罗，你这家伙观察的很真是入微呢！这可是我们以前从CP8学到的呢..难道..你这家伙也是CP部门的？？”拍了两下巴掌，德雷克又勾搭在罗的肩膀上调侃道。要不是自己和迪蒙早就知道这些暗示动作，恐怕也不会往这方面去想。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十二章战神旗

更新时间2012-12-214:02:00字数：3104

解决了两件小事，迪蒙心情舒畅的迈着大步朝着海边走去。刚才迪蒙就已经通知过科斯了，看科斯的情况，好像并不清楚贝加庞克被关押在哪。也难怪迪蒙会另外询问战桃丸了，作为跟贝加庞克最亲近的人，即使再严密，战桃丸也能知道一些情况。

在迪蒙几人回到海边的时候，另一边的纱琪几人也是刚刚购物完。至于草泥马，脖子上却是挂着一圈圈食物，此刻正在甲板上吃的津津有味。

“迪蒙，膜已经镀好了，什么时候起航？”迪蒙几人刚回到船边，船头上的卡库抬了抬帽子高声喊道。

“现在就起航吧”迪蒙点点头，随即看了眼前边树林转弯处，一脸调侃的看向卡库两人笑道“草帽小子他们也要起航了呢，路奇，有没有兴趣再跟草帽小子打一架！”

闻言，路奇看了眼刚从转弯处航行出来的万里阳光号，双眼微微一眯，松了松领带冷哼一声。

“哈哈哈哈~~路奇，草帽小子可不弱呢！”跳上船头，拍了下路奇的肩膀，德雷克哈哈大笑道。

“小的们，起航！”微微摇了摇头，迪蒙咧嘴一笑高声喊道，随即朝着战神号上跳去。

随着迪蒙一声大喝，战神号缓缓开动。在战神号朝海底沉下去的时候，万里阳光号也是沉了下去。直到海面上没有了战神号和万里阳光号的影子，树林旁才缓缓走出两个老人。

“看来你们世界政府这次危险了呢，新时代的强者不少，我有预感空白的历史将要被路飞翻出来！到时候..可能就是天翻地覆的时候了！”看了眼无言的卡普，雷利摸了摸眼镜轻声笑道。

沉默片刻，卡普一手挠头，满不在乎的哈哈大笑道“老夫只是个退休的老人罢了，既然阻止不了，就让那小鬼去航行吧！”

“希望迪蒙将来不会是路飞的敌人吧，这个家伙的实力远远不是路飞能够比拟的..不过能够拥有船长的帽子，我相信他一定能成为海贼王！”想起了当初路飞在酒吧说的那几句话，雷利眼中闪过一丝沧桑，微微笑道“能够自由自在航行在这片大海上，就是海贼王！有战神海贼团在前，恐怕路飞的海贼王之路更加艰难..”

“那个小鬼给我的感觉很像白胡子..同样拥有强大的实力，却对海贼王没有兴趣。也许将来某天，那个小鬼会成为帮助路飞的男人吧..”卡普叹了口气，摇了摇头轻声说道。一边说着话，一边扭头看向雷利笑道“听那个小鬼说找到了圣山安达尔德，他想让我们几个老家伙去隐居呢..”

“圣山安达尔德啊..当初我们也找过，只是一直没有找到罢了。诱惑不小..不过徒弟还没出师，我这么做师父的怎么能不负责的退休呢！”闻言，雷利掏出一个酒壶喝了一口，摇了摇头朗声笑道。话音刚落，也不等卡普再说什么，雷利便快速朝着远处闪去。

“罗杰..艾斯..”看也不看雷利离开的方向，卡普望着海面淡淡的呢喃着。

“好好活下去不是很好么，什么新时代..什么海贼王..”一边嘀咕着，卡普一边摇头叹气的朝着远处走去。

……

万里阳光号上，路飞等人正欢声笑语的说这什么，唯有香吉士轻皱眉头，抽着香烟，不知道在思索什么。只听一声好奇，头戴王冠的布鲁克走了过来“喂，香吉士..你在想什么呢？”

“这卷眉毛好像怕了呢..不就是战神海贼团嘛！”还没等香吉士说话，一旁的索隆瞥了眼后方的战神号，嘴角露出一抹笑容沉声道。

“混蛋绿藻头！你这两年都不看报纸的么，你以为战神海贼团才来新世界？”对着索隆一声大骂，香吉士大声叫道“你要是知道这半年里战神海贼团都干了些什么，你就不会这么轻松了！”

“切..怕了就直说”

“混蛋！！”

“索隆、香吉士，你们在说什么呢！”听到两人的争吵，路飞哈哈一笑走了过来。一旁的乌索普和乔巴也都不由自主的停下恶搞，看着索隆两人。

“路飞，虽然战神海贼团对你有救命之恩，不过这个海贼团太过诡异，你还是不要太过接触为好！”看到路飞揍了过来，香吉士眉头微微一皱沉声说道。

“啊~你们说迪蒙啊，要不是他们，我恐怕已经死了呢！嘻嘻嘻嘻~~放心吧，我们不会是敌人的！”路飞摘下草帽拿在手中看了看，随即一脸感叹的说道。话还没说完，路飞就将草帽带上大笑起来。

砰！

“白痴啊你！有没有好好听我说话！！”一脚将路飞踹到一边，香吉士满头黑线的大声骂道。

“对不起..”

“路飞，不管你跟战神海贼团的交情如何，也许将来他们就是我们的对手了。不管怎样，你还是了解一些战神海贼团的资料吧！”一边说着话，罗宾缓缓走了过来。

“更恐怖的不是黑胡子海贼团么，为什么你们总是要提战神海贼团？”微微皱眉，乌索普看了眼船后边的战神号，随即满不在乎的哈哈笑道“看他们人那么好，应该不会成为敌人的！”

“就是..就是..他们可是救了路飞的命呢！”一旁的驯鹿乔巴挥舞着双蹄，在一旁天真的帮腔道。

“这两年时间，我一直和革命军呆在一起..其中被列为最顶级的资料里，排名第一的就是战神海贼团！”想起了过去，罗宾脸色淡然的轻声说道“也许你们不知道，战神海贼团出海的时间和我们差不多，但他们每个船员的成长速度都是恐怖无比。在两年前，他们就已经有了五皇的称呼，现在的他们实力更为强大..”

“嗯？”听到罗宾说到五皇，即便是脱线的路飞也是安静下来听着。

“船长‘战神’迪蒙，实力的强大可以说已经处于这个世界的最高点！半年前，战神海贼团前往了新世界，才一出海他们就挑战四皇凯多。你父亲蒙奇－D－多拉格，曾经在新世界与迪蒙打斗过一场，据你父亲的评价，迪蒙的实力与他不相上下！随后迪蒙又杀了七武海多弗朗明哥、月光莫利亚、以及地下世界无数高手..前几天，战神海贼团宣布要统治空岛，并杀了空岛的统治者‘海贼提督’金狮子史基，随后又差点杀了原海军元帅佛之战国..这份实力，已经超出了你父亲的描述，站在了世界的顶端！”看了眼路飞几人，罗宾颇为钦佩的说道。

嘶！！！

闻言，原本还不太在乎的乔巴、索隆等人眉头纷纷一皱。自己等人训练两年虽然强大，但仅仅迪蒙一人的战绩就远远不是自己等人可以比拟的。感受到迪蒙的强大，众人皆是沉默不语。

看到路飞脸色平静，罗宾嘴角微微一翘，轻声笑道“剑士彻里哲，几个月前接受新世界和之国所有武士的挑战，并且每战必胜！再加上他手上的无上大快刀‘鬼切’，已经证实他拥有不下‘世界第一大剑豪’鹰眼的实力！”

“嗯？是吗..”话音刚落，索隆仅剩的一只右眼中闪过一丝精光。摸了摸腰间的三把长刀，嘴角露出一抹若有若无的笑容。

“够了！”还没等罗宾继续说下去，路飞一手按着头上的草帽，沉声大喝道“不管他多强大，总有天我会挑战他的！”

听到路飞这如同宣誓一般的话语，香吉士眼中闪过一丝笑意，与索隆对视一眼，纷纷站起身来。香吉士之所以要提这些，也是为了让路飞明白未来的敌人。

啪！啪！啪！正当路飞几人鼓起勇气的时候，突然一阵刺耳的巴掌声从船沿上传了过来。只见迪蒙站立着船沿上，满脸笑意的看着路飞等人。

“啊！你不会是想杀了我们吧！！”

“完了！我要死了..我不想死！”

“哈哈哈哈~~路飞，新世界不是那么好玩的！想在新世界活下去，并且成为海贼王..你的同伴还需要很多锻炼。如果不想你的同伴死掉的话..就让他们按照这个锻炼吧，这就是我们战神海贼团强大的秘密！”颇为欣赏的看了眼索隆等人，迪蒙丢出一叠纸张。

“这是..六式的技巧、武装色霸气的修炼方法！”还没等路飞说话，一旁的罗宾就惊讶道。

“对你们来说，霸气是成长最快的方法。报酬给你们了，那就顺便麻烦你们一件事好了..”无所谓的耸了耸肩，迪蒙咧嘴笑道。说着话，迪蒙拿出一张黑色方块布朝着路飞丢了过去。

“海贼旗？？”

“你们到了鱼人岛后，顺便帮我将这面旗帜交给龙宫城的国王尼普顿..他会知道怎么做的！”点点头，迪蒙便跳到了对面的战神号上。现在战神海贼团有足够的名气，战神海贼团的旗帜足够庇佑鱼人岛，这也是迪蒙给尼普顿这面旗帜的原因。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十三章战神的处境

更新时间2012-12-218:14:33字数：2876

天空乌云密布、狂雷阵阵，海面上暴风直卷、波涛汹涌。重新回到新世界的战神号，此刻正快速的朝着永恒指针上的一个岛屿而去。

战神号的船头上，迪蒙正双手搭在船沿上，看着远处的漆黑海景。缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙心底暗道，有了自己的帮助，想来草帽一伙的实力会提升很快。能成为海贼王的人物，将来肯定是最强的，正是因为这份潜力，迪蒙才想看看路飞未来到底有多强。

离开新世界三个多月，现在重新踏上旅程的迪蒙几人，第一个目标就是新世界落叶岛。才一出现在新世界，迪蒙便打算拿那八个下达暗杀令的国家开刀，而落叶岛的泽国便倒霉的拍在了第一个。

“这天气还真是恶劣呢！”只听一声轻笑，莫奈端着两杯饮料，朝着迪蒙这边走了过来。

接过莫奈递过来的饮料，迪蒙微笑着点点头“谢谢，有事吗”

“还记得你曾经丢掉的那个人造恶魔果实么..”微微一笑，莫奈看了眼昏暗的天空，轻轻扇动着背后的翅膀说道“凯撒那个家伙在制造SAD的时候，也制造也很多人造动物系恶魔果实..当初我以为这些恶魔果实是被多弗朗明哥用来武装手下，现在看来..那些恶魔果实很可能被送给了所谓的‘大鬼’，也就是四皇凯多！”

“你是想说..能力者军团？”眉头轻轻一扬，迪蒙若有所思的问道。能力者军团出现最早的就是和平主义者军团，虽然对迪蒙几人没什么难度，但对纱琪几人的威胁还是不小的。更重要的是能力者军团的强大，只有在大型战争中最容易表现出来。

“据我估算，凯撒制造的那些动物系恶魔果实起码也有好几百个。以凯多旗下那强大的改造能力，再加上动物系的能力，恐怕凯多海贼团旗下的一番队和二番队实力能提升好几个档次！”莫奈眉头微蹙，点点头轻声将自己的想法说了出来“这种能力者军团，恐怕比之和平主义者更加灵活，实力也会更加强大！”

迪蒙缓缓抽了口雪茄，过了好一会才扭头看向莫奈笑道“不用担心，到时候我会摆平大部分的！要是一点危险都没有，那也就没什么意思了，不是吗！”

“当然，我只是负责将有用的情报告诉你罢了！”莫奈轻轻抿了一口饮料，嘴角微微一翘轻声笑道。既然加入了战神海贼团，绝不退缩的觉悟还是有的。

闻言，迪蒙点点头微微一笑。缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙掏出一个电话虫。不一会的功夫，电话就接通了。

“摩西~摩西~~多拉格么”

“是你啊？你还真是干了好大的事呢..打算行动了么！”

“嗯，那八个国家的位置你应该知道，到时候派人来接受吧..解决完他们，我就要去找凯多了，到时候不要忘记了你答应我的事情！”

“这个不用你说，海军已经将主要目标放在了我们革命军身上。你挑战凯多的事情，全世界的人们都知道..这一战，你最好赢的漂亮一些！”

“嘿嘿，那你就拭目以待吧！”

结束掉电话，迪蒙神情淡然的望着前方的海面。而一旁的莫奈并没有离开，反而是罗和德雷克正缓缓朝着这边走了过来。

“从这两年新世界的资料来看，四皇红发海贼团仍然是行踪神秘、毕古麻姆并没有争霸，一如既往的收集各种喜欢的糖果、凯多旗下拥有大量改造人，或许还有能力者军团，势力可谓是一直在增加。剩下的黑胡子海贼团，除了十位主要船员外，旗下正在打造一只强大的能力者军团！”

看了眼德雷克两人，莫奈点点头微微一笑道“除去这几个主要势力，剩下的就是我们战神海贼团了。进入新世界不到半年，几乎杀绝了地下势力的高层，更是杀了两个七武海，以及在空岛的战绩..可以说我们战神海贼团完全占据了所有势力的主要视线！”

“看来我们太引人注意，被人当刀使呢！”一道闪电劈下，电光照映着迪蒙那坚毅的脸庞，淡淡的话语随着雷声消失而传出。

“有什么的，红发海贼团不也是这样么！”德雷克揉了揉头发，靠在迪蒙旁边的船沿上淡淡的笑道。

“这个事情，是迪蒙当家的挑起的..当然也得靠迪蒙当然的来解决了！”嘴里缓缓露出一抹笑意，罗看了眼莫奈轻声笑道。

迪蒙微微摇头咧嘴一笑，抽了口雪茄才淡淡然说道“世界政府里那几个老头子恐怕是想让我解决掉凯多或者更多的四皇，打破新世界的平衡，等到海贼大战完后，他们好坐收渔翁之利！”

“没办法，船员少是战神海贼团的好处，也是战神海贼团的坏处..即便迪蒙你实力堪称世界第一，战神海贼团也比不上曾经的白胡子海贼团！对于世界政府或各大势力来说，我们只是个用来打破平衡的工具罢了！”无奈的耸耸肩，德雷克懒懒的说道。

这些问题总有天要面对的，而问题的关键就是要看迪蒙。世界最强的白胡子，几个大将照样能困住他，所以迪蒙现在的实力虽然恐怖，但仍然在各大势力的接受范围内。战神海贼团目前看似风光，实则还差得远。即便是罗几人比之白胡子海贼团的队长更加厉害，船员人数仍然是一个硬伤。

同样走精英路线的红发海贼团，也由于形势问题，船上多了很多小弟。黑胡子海贼团船员不多，正在培养能力者军团。不可否认的一点就是，就算拥有强大的实力，没有强大的势力，在世界政府和革命军面前，都是没有太多的政治资本。起码对于世界政府和革命军来说，一个凯多比一个迪蒙要可怕的多。

“哈哈哈哈~~想利用我！真当大爷没势力么！！”长笑一声，迪蒙颇为不屑的哈哈大笑道。等到贝加庞克被救出来，就能制造无数和平主义者。而在伟大航道音乐城的洁，更是一个十分强大的大规模杀伤性武器。光靠这两个人的存在，就足以媲美一个大势力了。

话音刚落，一旁的罗便满脸笑意的轻声补充道“只要迪蒙当家的拥有超越白胡子的实力，拥有轻易解决大将的实力..战神海贼团立马就能变成最强的势力！”

闻言，迪蒙几人不约而同的露出一抹笑意。对于别人来说，恐怕到了迪蒙这个阶段就是世界最强的，也是这个世界实力最顶尖的。然而只有身为迪蒙伙伴的他们知道，迪蒙的蜕化能力没有底线，只要迪蒙再蜕化一两次，战神海贼团就能彻底站在这个世界巅峰。

“你们在说什么啊！”突然空中飘来一朵白云，克劳德颇为好奇的从云朵中钻了出来。

“没什么..小猴子，快点把天空的乌云给我散咯！真是影响心情..”看到克劳德朝着自己蹦Q过来，迪蒙眉头一扬，一脚朝着克劳德踢去。

“嘿嘿~我感觉这个颜色很不错啊..好，好，我这就换！”克劳德躲过迪蒙的一脚，站在半空中的云朵上嘿嘿直笑，看到迪蒙脸色不对，克劳德立马一挥棒子指向天空。

不一会的功夫，天空中乌云消散殆尽，露出那轮快要下山的红日。虽然海风仍然猛烈，但却不影响迪蒙几人的心情。

“各位！再有两天的航程，我们就能达到落叶岛了！”天空乌云刚刚散尽，纱琪就从船楼里走了出来。

看到纱琪身上的汗水，迪蒙点点头微微笑道“知道了，你还是做好航海士的工作吧！没必要这么辛苦的锻炼自己..”

“嘻嘻~卡莉法实力跟我差不多呢，所以我要努力了！只要我能打赢卡莉法..我就再也不是垫底的船员了！！”满不在乎的摆了摆手，纱琪眨着眼睛古灵精怪的笑道。

闻言，迪蒙无语的撇撇嘴。纱琪这性格也太好强了，偏偏还不肯吃恶魔果实，也不知道什么时候能赶上米卡等人。

在迪蒙几人说话的时候，船尾的卡库等人却是在进行着各自的修炼。随着风浪渐渐平息，战神号快速朝前航行着。

落叶岛、泽国，是一个擅长霸气的古国。正是因为泽国霸气高手多，迪蒙才会将第一个目标选在了这里。在到处都是拥有武装色霸气的对手情况下，纱琪几人才能得到更好的实战锻炼。

（精神萎靡、注意力不集中..今天状态不好，就两更了..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十四章灭国之始

更新时间2012-12-413:33:28字数：3097

落叶岛，坐落在新世界中段。之所以被称之为泽国，就是因为泽国多山水。这是一座秋岛，国内遍布一种巨大枫树，常年飘落无数枫叶，鲜红一片，与岛名倒也显得相称。

泽国人善水性，岛民如同鱼人一般，十分擅长游泳。泽国山峦环绕，每隔一座山峰，下方就是一个巨大的水潭。在泽国外围山峰群上，驻扎着无数国内士兵。在泽国山峰之间的各个潭水中，居住着如同鱼人一般的普通岛民。而在泽国内岛，却是矗立着一排排宫殿，这就是泽国高层所在的地方。

突然，只见外围山峰下方的水潭之中窜出一个高大中年人。才一上岸，中年人一抖衣服，身上的潭水顿时被抖得一干二净。

中年人一抬腰间长刀，二话不说的朝着眼前的山峰上跑去。没过多久，中年人便登上了山峰顶端，而这里，正有不少身穿短袖的持刀战士。

看到中年人上来，领头的战士眉头微微一皱道“皮尔，你怎么来了？”

“拉德队长，听说战神海贼团朝着我们泽国来了是不是！”不理战士的质问，皮尔有些激动的大声问道。

闻言，拉德脸色一沉，看了眼身旁的几个战士，随即道“战神海贼团就要到了，我也不瞒你，你要是怕的话就赶紧逃出去。身为落叶岛的战士，我们绝不会退缩半分！”

“嘿嘿，刚才那句话可是大家托我问的..看到我腰间长刀没？”说着话，皮尔得意的笑了笑道“现在大家都在准备武器，准备加入战斗呢！”

“嗯？”

正说着话，只见成百上千的泽国战士正排着队走了上来。只见这些战士手上都推着不少重型古弩，却是打算拿来当火炮用。在这些战士上山的时候，其他的山峰上也有无数战士正在集结。

对着刚上来的战士点点头，拉德转头看向皮尔道“你回去告诉大家，国王陛下和几位大将都会站在最前线的，所以..你们只要好好呆在里边就可以了！”

“拉德队长！”

“让他下去，我们还要摆好阵型呢！”拉德不耐烦的摆了摆手，吩咐旁边一个战士将皮尔带了下去。

……

就在太阳快要当空的时候，无数白云从远处缓缓飘来，而底下的海面上，仍然是没有任何船影。

“看来他们打算用弓箭来代替火炮呢..”只听空中云朵上传出一道满带笑意的调侃声，罗靠在战神号的船沿上，看着下方密集的弩阵和持刀战士。

一旁的迪蒙点上一根雪茄，点点头咧嘴笑道“能在新世界以武立国，的确不错！”

“我们是直接杀上去，还是怎么样？”转头看了米卡几人一眼，比利朗声一笑。

话音刚落，罗和德雷克同时摇摇头。

“你要是冲下去，光是杀人都得杀到手软！这种事，就交给莫奈和克劳德了..”迪蒙撇撇嘴，对比利这个馊主意一点都不看好。有实力归有实力，莽冲莽撞，那就是白痴了。

“既然都是秋天了，那就让他们体会一次冬天了！”听到迪蒙的想法，德雷克和罗相视一笑，同时转头看向克劳德和莫奈。

“嘿嘿，大爷的能力比那只怪狗强多了！”看到几人的目光，克劳德挠了挠腮，满脸笑意的挺起胸膛嘿嘿笑道。

说完，只见一朵小巧的白云托着克劳德和莫奈飞了出去。在漫天白云中，克劳德两人快速使用着各自的能力。只见天空中云朵不断变幻，积累无数水汽，而一旁的莫奈也是发动雪雪果实的能力。

不一会的功夫，整个天空变得昏暗起来。突然，无数如炮弹般大小的冰雹不断朝着下方的泽国落去，冰雹的数量可谓是数不胜数，落之不绝。

“冰雹！！”

“不好！落叶岛不是秋岛吗，怎么会下起冰雹！！”

“国王陛下，这战斗还没开始，这场冰雹就针对我方，对我方十分不利啊！！”

“传令下去，发动弩阵！”

“是！”

咻！咻！咻！

在冰雹还没下多久，无数箭矢就朝着空中射了过来。射程虽然不能达到克劳德两人所在的位置，但这种漫天遍雨的箭矢，轻易的就将冰雹群消散的一干二净。

“哈哈哈哈~~莫奈，冰封他们！”看着半空中无数箭矢飞射的场景，迪蒙哈哈一笑大声喊道。

闻言，莫奈扇动两下翅膀点头道“暴风雪！”

只见莫奈的两只火红翅膀瞬间变成雪色，紧接着翅膀猛地一扇，无数雪花被暴风卷起朝着下方的泽国飘落下去。于此同时，无数雪花不断朝着泽国飘落。

“哼！看来空中多半有人了！”只见下方一个横眉冷目的中年男子冷哼一声，紧接着一指高空喝道“来了还不敢出现吗，战神海贼团！！”

话音刚落，空中的雪花渐渐停了下来。迪蒙身形一闪，出现在半空中看向中年男子笑道“你就是这个国家的国王吧，暗杀令是你下的？”

“是我下的又怎么样，别人怕你战神海贼团，我们泽国的战士可不怕！”冷哼一声，中年男子抽出腰间长剑大喝一声。

“吼！吼！！”

“士气不错..小的们！解决他们！！”原本不打算出手的迪蒙，双眼一凝，猛喝一声。只见一股无形的力量瞬间笼罩小半个岛屿，却是迪蒙的战神意志。要不是落叶岛太大，说不定迪蒙的战神意志能覆盖整个岛屿。

随着迪蒙战神意志发动，下方的泽国战士，大多数都赤红双眼自相残杀起来。于此同时，空中出现一条云路，路奇等人开着十几辆新型威霸朝着下方的岛屿冲了下去。

“国王陛下！战士们自相残杀起来了！”一个身穿红色铠甲的男子双手一提长剑，脸色阴沉的可怕。

“可恶！肯定是迪蒙搞的鬼！这个交给我了！阿达尔，你们几人去解决他的船员！！”话音刚落，中年男子双眼一凝，手中长剑一挥，只见一股无形的霸气与迪蒙的战神意志拼在一起。

“咦？还是个霸王色霸气的家伙..”感受到这个震慑的霸气，迪蒙嘴角微微一翘，随即战神意志主要针对中年男子。

只见空中云层翻滚，迪蒙强大的战神意志完全将中年男子的霸王色霸气压制在下方。中年男子冷哼一声，手中长剑一挥，一道足以砍断山川的剑气朝着迪蒙射了过去。

砰！

“迪蒙船长，这个用剑高手在下可不能给你了！”

还没等迪蒙动手，彻里哲突然出现在半空中，一刀稳稳接住中年男子的剑气。随即长笑一声，丝毫不管迪蒙的意见，挥刀砍出一道剑气激射过去。

“那就随你高兴了..”闻言，迪蒙撇撇嘴，耸耸肩无奈道。这么好的一个霸王色霸气高手，就这么被彻里哲抢去了。

“云海！”

只听下方一声怪叫，无数白云蔓延整个战场。而纱琪几人纷纷跳下威霸，躲进云海里边。战场被云雾包围，那些泽国战士也不敢使用弩阵。失去这个大规模的杀伤性武器，泽国战士在四位大将的带领下，快速朝着云雾冲了过来。

这些泽国战士实力比之海军强上不少，每一个都擅长武装色霸气，只见他们一刀劈出，眼前的云雾便被砍成两半，只不过没过一会，云雾便恢复成原样。

在云雾中的纱琪等人，虽然也被影响了视力，但实力比之这些战士要高上不少，更能减轻泽国战士围攻的压力。

草泥马皮糙肉厚，只见草泥马化身火麒麟，飘荡在云海上方，时不时的对着下方狂喷火焰。即使大意被兵器砍中，身上覆盖武装色霸气的鳞甲，也是刀枪不入、毫发无伤。

能在云雾中占有优势的，只有泽国战士中的高层将领、以及德雷克几人。领悟了见闻色霸气的几人，虽然被挡住视野，却依然能感知到周围敌人的存在。没一会的功夫，德雷克就对上了那个身穿红色铠甲的将领阿达尔。而罗几人也是纷纷对上泽国几位擅长双霸气的强者，至于卡库等人，却是纷纷陷入泽国战士的围攻中。

在泽国上空悠闲无比的迪蒙，抽了口雪茄，紧接着双眼一眯，朝着泽国飞了过去。刚才迪蒙感知到泽国水潭里有着无数整装待发的战士，既然发现了，迪蒙就不可能放过他们。

砰！起！

只听一声闷响，迪蒙一拳将一座山峰根部打断。不等山峰上还没来得及退下的泽国战士离开，迪蒙便举着山峰飞到半空中。

轰！轰隆！！

才一飞上半空，迪蒙咧嘴一笑，猛地将山峰朝着一个水潭砸了下去。在迪蒙砸下山峰的时候，潭底突然出现无数人影。还没等这些人逃出来，山峰便稳稳的将泽国战士掩埋在潭中。

掩埋住一个水潭，迪蒙一边朝着其他的山峰飞去，一边哈哈大笑道“大爷今天就来个宝塔镇河妖！想躲在水中，那就拥有不要出来了！！”

片刻功夫，迪蒙又抬来一座更大的山峰，狠狠朝地面一砸，顿时就将之前那个水潭彻底掩盖在了下方。除非这些泽国战士真的是鱼人，否则迟早得憋死在潭底。这种居住环境，可谓是泽国人的特色，也是泽国人的悲剧。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十五章杀戮

更新时间2012-12-416:21:57字数：3041

在迪蒙搬山填潭水的时候，彻里哲几人也正大战的激烈。云雾之中，时不时传来一声声惨叫。

轰隆！

只听一声闷响，克劳德一个冲刺，挥棒朝着几个泽国战士打了过去。木棒上强大的雷电，每一棒都打得对手浑身发麻，紧接着便死在了克劳德的手上。

感知到背后有人偷袭，克劳德呲牙咧嘴笑了笑，身子快速元素化。背后泽国战士一刀砍空，还没反应过来，克劳德挥棒横扫，一棒便将泽国战士打死。

“去死吧，红脸猴子！”

一声大喝，只见一个三米左右的高大秃头大汉，挥着大关刀朝着克劳德砍来。感知到秃头大汉的攻击，克劳德竖棍在地，撑着身体双脚连踢，踢飞周围的几个泽国战士，克劳德刚一落地便挥棒朝着大关刀打去。

克劳德所有动作一气呵成，稳稳一棍挡住秃头大汉的大关刀。秃头大汉力气不小，只见他双手一震，便将克劳德震退出去。后退的时候，克劳德下身化云，挥棒朝着秃头大汉喷射而去。

砰！

只见满带雷光的一棍，瞬间就将秃头大汉连人带刀打飞出去。打飞秃头大汉，克劳德脚下生出一朵白云，在上面翻了个跟斗，克劳德怪笑一声便朝着秃头大汉飞了过去。

论力量，克劳德或许不如秃头大汉。但说到灵敏，身为猴子的克劳德比之秃头大汉快了不知多少。才一近身，克劳德提棍一记力劈华山。秃头大汉双手一横刀，稳稳架住克劳德的攻击，随即关刀一滑，如行云流水般朝着克劳德劈了过去。

嗤啦！

只见眼前的克劳德被秃头大汉一刀砍成两段，还没等秃头大汉高兴，只听一声闷响，克劳德诡异的出现在秃头大汉后面，闪烁狰狞雷光的棒子，狠狠将秃头大汉打飞出去。

“嘿嘿，这么点速度就想跟大爷打架！”克劳德看着秃头大汉飞出去的方向，也不追赶，嘲笑一声，转身提棍朝着周围的泽国战士打去。

贯山破！

一声轻喝，远处云雾中的米卡灵巧的抓住一个将领模样的战士，一道强大的冲击力自米卡双手中冲出。顿时就将泽国将领打得一个踉跄，紧跟着便倒在地上一动不动。

打死泽国将领的米卡，身子灵巧的微微一侧，随即双脚一蹬退到远处。刚刚闪开，几把覆盖着武装色霸气的长刀就砍在米卡刚才所在的位置上。半空中的米卡还没落地，猛地一拳打向前方空气。

五千枚瓦正拳！

强大拳头形成的冲击波顿时就将几个泽国战士打飞出去，随即米卡毫不停歇的一个剃消失的在原地。再次出现的时候，只见米卡抬腿横扫，将几个赶上来的泽国战士踢飞出去。

做完这一系列的动作，米卡丝毫不显疲惫的微微一笑。如今的米卡已经不比甚平差多少，比之甚平更适合陆战的她，施展起空手道更显飘逸，从容。

再看另一边，莫奈、纱琪和卡莉法三个实力较差的女孩，此刻却是联合起来对敌。云雾之中水汽多，卡莉法的周围不断出现无数七彩泡泡，即便是这些泽国战士拥有霸气，但一个不小心就会被泡泡弄的全身无力，继而死在当下。

莫奈的方向飘着无数白雪，拥有自然系能力的她对付这些小兵还是不错的。而纱琪虽然没有莫奈两人这样的特殊能力，但经过多次群战、近战的纱琪，对体力的节省，技巧的使用要比莫奈两人高得多。

同样是使用霸气，纱琪的霸气要高上不少。只见纱琪纸绘连闪，手中黑刃旋转，时不时便轻易破甲，一刀重伤一个泽国战士。也不知道这黑刃是什么材质制成，这个锋利比之大快刀要强上太多了，再加上纱琪的武装色霸气，可谓是削铁如泥。

轰隆！轰隆！！

离纱琪几人不远的地方，贝波正对着四周发出一道道激光炮。或是用手掌，或是用嘴巴，威力比之和平主义者丝毫不差。只见两个泽国战士灵敏的跳上高空，挥着长刀朝着贝波砍来。

“激光炮！”贝波双腿一蹬，连着几个跟斗退到后边。才一落地，贝波一剃出现在刚落地的泽国战士身边。只见贝波一人一拳，覆盖着武装色霸气的激光柱从拳缝里射出，顿时将两人打得吐血飞了出去。

泽国战士好像杀不完一样，刚死几个又冲上来几人。只见卡库浑身冒着寒气，一道巨大岚脚踢出，顿时就将几个泽国战士砍成两块冰柱。

“杀！杀！杀！”

几十个泽国战士在云雾中循声追来，看到卡库，大喝一声便挥刀砍来。

“冬之国度！”

卡库脸色不变，懒懒的一个侧身。周围的温度快速下降，还没等这些泽国战士砍中卡库，便纷纷冻得僵硬倒在地上。卡库双手插兜，连续几道岚脚便将这些如同冰雕一般的泽国战士砍成几段。

杀完这些泽国战士，卡库抬头看了看四周，大概辨认了下方向，卡库便慢悠悠的朝着其他地方走去。对上高手，卡库或许要苦战，但对上这些小兵，卡库的范围杀伤力十分强大。

“六王枪！”

只听一声轻喝，变身豹人的路奇一手捏着一个肥胖大汉的拳头，背后的尾巴猛地朝着肥胖大汉的胸口射去。大汉虽然身体肥胖，但动作一点都不慢。在路奇尾巴打过来的时候，快速抬起覆盖着武装色霸气的膝盖，稳稳挡住路奇的一记六王枪。

一记六王枪打退大汉，路奇一剃消失在原地，而大汉背后云雾中突然出现路奇的身影。才一出现，路奇抬起右脚朝着大汉踢了过去。

“月牙之光！”

刚刚踢飞大汉，又有几十个泽国战士朝着路奇冲了过来。路奇身子一偏，又是一脚朝着眼前的泽国战士踢了过去。强大的岚脚斩击，顿时就将这些泽国战士打得飞了出去。

“去死吧！！”

还没等路奇右脚落地，只听一声暴戾的大喝，一道身影突然出现在路奇的位置上。而路奇却是被这强大的力量撞飞了出去，空中溅射出丝丝血液，就能看出这一招打的不轻。

才一稳住身体，路奇脸色难看的看了眼胸口的三个血洞。要不是自己及时使用铁块和武装色霸气，恐怕整个胸口都得被这记冲撞洞穿。

“拥有恶魔果实能力的可不止你一个啊！哈哈哈哈~~”看着路奇胸口那不断流出的血液，肥胖大汉狰狞的哈哈大笑道。只见肥胖大汉的脑袋完全变成了一个长着三根长角的巨大角恐龙头，而他的身躯却是没有半点变化。

“别得意忘形了，即便是受伤..杀你也十分简单！生命归还！”冷哼一声，路奇一抹胸口鲜血，只见路奇胸口的鲜血被路奇锁住，丝毫不能再流淌出来。虽然受伤重，但起码却不会因为失血过多而死。

“嗯？”看到路奇轻易止血，肥胖大汉轻咦一声。

在肥胖大汉轻咦的时候，路奇却是一剃消失在原地。再次出现的时候，覆盖着武装色霸气的右爪朝着肥胖大汉捅去。肥胖大汉反应不慢，一拳朝着路奇的右爪打了过去。

砰！

只听一声闷响，路奇两人一记硬拼的同时。路奇的尾巴瞬间出现在肥胖大汉的胸前，强大的六王枪冲击力狠狠打飞肥胖大汉。还没等肥胖大汉站稳，路奇一剃贴近肥胖大汉。

“指枪！”

近到身前的路奇，一声大喝，左手抓住肥胖大汉头上的一根恐龙角，右手成爪狠狠朝着另一根恐龙角抓去。只见路奇的右手轻易在恐龙角上洞穿五个指洞。在肥胖大汉惨嚎的时候，路奇神色不变，猛力一拉，将肥胖大汉的一根恐龙角生生掰断。

“这是还给你的！龙角枪！”只见路奇一手肥胖大汉一根恐龙角，右手倒拿着另一根恐龙角朝着肥胖大汉的眉心射去。

“吼！那就跟我一起死吧！！”感受到死亡的威胁，肥胖大汉不再管疼不疼，壮士断腕般的一扭恐龙头，生生掰断了另一根恐龙角，整个身子完全恐龙化，背后巨大的恐龙尾巴朝着路奇抽了过来。

“铁块！”路奇眉头一皱，双眼凌厉，身子微微一侧，仍然举着恐龙角刺了过去。

砰！吼！！

只听一声闷响，一声惨嚎，路奇手中的龙角狠狠刺入肥胖大汉那如铜铃般的大眼中。于此同时，路奇抬尾挡向肥胖大汉打过来的恐龙尾，却是有些拿鸡蛋碰石头。肥胖大汉这同归于尽的一击，狠狠抽打在路奇的背上，顿时让路奇喷出几口鲜血。

借着肥胖大汉这一击，路奇月步连踏，丝毫不管身上的伤口，快速出现在痛到失去理智的肥胖大汉面前。才一近身，路奇那覆盖着武装色霸气的双手狠狠朝着肥胖大汉的脑袋砸去。

一道道六王枪打出的冲击波冲肥胖大汉脑袋后射出，路奇也不知道自己打了多少拳。直到肥胖大汉整个恐龙脑袋完全瘪了下去，路奇这才发出一道巨大岚脚彻底将肥胖大汉的脑袋切了下来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十六章流光

更新时间2012-12-614:29:36字数：3214

在路奇解决完一个大将的时候，七八个泽国战士挥着长刀朝着路奇砍了过来。路奇神色淡然的转身踢出几道岚脚斩击，顿时就将几人劈得吐血倒飞出去。

“去死吧！”

只听一声暴喝，一个身穿将军服的壮硕汉子从路奇后方暴起，手中长剑猛地朝着路奇劈了过来。

咻！

只见云雾中一道流光划过，一道朴实无华的箭矢稳稳射在壮硕汉子的眉心，轻轻松松的就帮路奇解决了困难。紧接着，比利手持挽龙弓从云雾中灵敏的跑了过来，一边抽出箭矢，一边耸耸肩笑道“你还真是大意啊，居然被伤成这样！”

闻言，路奇淡淡的点点头，看了眼胸口的三个血洞无所谓的说道“小伤而已，不用在意！”

“给，罗的药水！”点点头，比利对着路奇丢出一小瓶液体。

路奇接过液体，习以为常的将液体覆盖在胸口血洞处。不一会的功夫，血洞内的血液慢慢干枯，结疤。这种疗伤药是罗利用戛拉芙神树树脂、不老清泉，在配合其他药物特意制作的。战神号上肉搏人员太多，是以这种疗伤药比之其他药品更为重要。

“我先去帮米卡她们了，你继续狩猎吧！”看了眼周围的云雾，路奇也看不出个所以然。选择了一个方向，路奇便快步消失在比利面前。

“那是当然..”比利朗笑一声，手却不停的弯弓对着一旁虚射而去。只见三道气箭快速射向左侧，将刚冲过来的三个泽国战士射杀在地。

在云雾中的另一边，只见一座山峰半腰上，罗正与一个手持巨大板斧的巨汉战斗着。巨汉高约三米，如铜铃般的大眼配合狰狞的面庞，看起来相当威武。虽然巨汉身高巨大，但一把板斧在他手上玩的相当灵活。

看到巨汉挥斧劈了过来，罗双腿一蹬弹向半空，随即连踏月步出现在巨汉的头上。在罗一刀劈下的时候，巨汉快速横斧一挡，勉强小退半部，稳稳接住了罗的一刀。还没等罗再次挥刀，巨汉手中板斧一震，将罗震退出去。

罗刚刚退到半空，身形突然消失在原地，让挥斧劈过来的巨汉扑了个空。于此同时，罗身形一闪，只见长刀划过，巨汉的身体就被罗砍成两段。还没等巨汉惨嚎出来，罗便趁势将巨汉砍成了十几块。

刚解决巨汉，又有二十几个泽国战士朝着罗冲了过来。罗微微一笑，顺势两刀，将这些泽国战士全部砍成一块块。

“指挥！”

只见罗一刀将脚下的整座山峰劈成两半，又挥手胡乱拼凑这些战士和巨汉的身体，看着眼前形成的一个个怪物，罗的手一动，顿时将这些泽国人全部操纵到了山峰底部。随即，罗双手一挥，整座大山又重新合了起来，只不过那些泽国人都被彻底夹在了山峰之中。

“你的行为还真是恶劣啊，罗！”只听一声调笑，德雷克双手插兜，满脸笑意的朝着这边缓缓走来。

闻言，罗微微一笑，一刀将整座山峰从底部削断。只见罗虚空而立，左手虚托着山峰，随即猛地将山峰朝着下方的深潭砸了过去。只听轰隆一声，山峰稳稳的盖在了水潭上边。

做完这一切，罗才缓缓收刀看向德雷克笑道“德雷克，我可是一个人都没杀呢！相比起迪蒙当家的野蛮行为，我只是在改变落叶岛地形罢了！”

在罗和德雷克两人说话的时候，远处的迪蒙已经变成一个八米高的巨汉。只见迪蒙一巴掌拍断一座山峰，也不管山峰上还有多少泽国战士，便将山峰朝着附近的水潭丢了下去。以迪蒙这强大的破坏力，没用多久就有十几个水潭被迪蒙彻底封死。

一巴掌将一座山峰倒插进一个水潭，迪蒙看向远处的德雷克和罗两人咧嘴一笑，大步朝着内岛走去。在迪蒙行动的时候，其他水潭里无数泽国人纷纷拿着兵器朝着迪蒙冲了过来。只不过这些人的实力太低，刀劈迪蒙小腿，也只能迸发出一些火星。

对迪蒙来说，这些人虽然不像蚂蚁却与蚂蚁差不多。或是踩压，或是踢开，可谓是碰着就伤，磕着就死，才一会的功夫，这些泽国人就死伤惨重。

“走吧，泽国高层战力也只剩克劳德那里和彻里哲的对决了..泽国战士太多，光靠卡库几人是远远不够的！”看到迪蒙远去，罗微微一笑提着长刀朝着一个方向跑去。

在罗跑出去一会，就见前方无数尸块飞天，而罗也不将这些尸块拼好，就这么直直的朝着远处杀了过去。看到如同砍瓜切菜一般的罗，德雷克笑了笑“真是个不错的能力！”

话音刚落，德雷克便变身才一只全长六十米、高三十米的无匹霸王龙。眨了眨巨大的龙眼辨认了下方向，德雷克一声大吼，朝着远处跑去。

砰！砰！

每走一步，地面都会微微的震动一次。相比起来，迪蒙那点震动根本不算什么。一脚踩死几个倒霉的泽国战士，德雷克背后尾巴狠狠一扫，顿时就将周围一大片的泽国战士打得吐血飞了出去。

有了德雷克和罗这两个大杀器加入，集中在纱琪几人身边的火力顿时低了不少。无数泽国战士朝着德雷克冲去，甚至有不少战士自杀般的飞身上到德雷克的身上，手中长刀在德雷克的背上留下一道道微不可查的细小伤口，却根本没法真正伤到德雷克，就被德雷克杀的溃不成军。

在另一边，彻里哲正和泽国国王战的激烈。彻里哲的剑道意志对拼泽国国王的霸王色霸气，双方都是拿出了全部实力，打得那是难解难分。

“可恶！我真后悔当初让霍华德－隆那个叛徒去招揽你们，要是早点解决了你们..恐怕就不会有这么多事了！”一剑挡开彻里哲的长刀，泽国国王双手举剑在右肩恨声道。

“泽国是必定要被我等从地图上抹除的，阁下最好还是像个剑士一样，与在下好好对决这最后一场吧！”闻言，彻里哲并不接话，一挥长刀便朝着泽国国王冲了过去。

“哼！既然留下来，就没打算继续活下去！我泽国的种子是不会被你们战神海贼团断绝的，总有一天..等他们积累了足够的力量就会来找你们报仇！！”感知到战场上的气息渐渐在消失，泽国国王长剑一指彻里哲大声喝道。

“子民们，让他们看看泽国战士的意志！！”霸王色霸气猛地射出，泽国国王一剑强行挡开彻里哲，对着空中大声吼道。

“死战！死战！！”

“嗯？倒是些不错的战士..”听到泽国国王和泽国战士的大吼，远处的迪蒙眉头一扬若有所思的自语着，随即摇摇头，继续朝着王宫方向走去“要是你没参加暗杀令，我倒有兴趣收了你这个手下。既然做了错事..就得为自己的错误付出代价！！”

“杀！”大喝一声，泽国国王手持大剑便朝着彻里哲砍了过去。

彻里哲双眼微眯，双脚一蹬射了出去。只见彻里哲后发先至的出现在泽国国王面前，一刀迎面劈下，却被泽国国王大剑稳稳架住。尽管长刀被架住，彻里哲的力量也将泽国国王劈退了小步。

还没等泽国国王发力，又一个彻里哲从身侧出现在泽国国王面前。泽国国王在这个彻里哲出现的时候，双手一发力借着彻里哲长刀的力量向远处弹去。才一后退，又是一个彻里哲从背后朝着泽国国王刺来。

飞退中的泽国国王强行转身，在半空中险险躲过彻里哲的第三刀。还没等泽国国王站稳，三个彻里哲姿势各异的朝着泽国国王不断进攻。虽然三次进攻时间间隔有些差距，但这个差距可谓是小到极点，对一般人来说，这就是三个真人在攻击。

泽国国王在三个彻里哲进攻下，不断朝着后边退去，而周围想帮忙又怕影响泽国国王战斗的战士，纷纷被彻里哲激射出去的诡刃剑气砍死不少。

慢慢的有些适应了彻里哲的进攻方式，泽国国王防御渐渐稳了下来。只见三个彻里哲其中的两个渐渐变的淡薄，而中间正面对敌的彻里哲身形慢慢便的越来越实体化。

“受不了这种高强度进攻了吗..”对着彻里哲嘲讽的笑了笑，泽国国王手中一发力，以攻代守朝着彻里哲砍劈过去。

对于泽国国王的嘲讽，彻里哲神色淡然丝毫不放心上。只见彻里哲毫不退让，完全是以攻击为主，即便泽国国王想以攻代守，也只能做到勉强半攻半守。

就在周围两个彻里哲淡薄到一眼就能分辨出是幻影的时候，泽国国王眼中闪过一丝喜色。终于要竭力了，那你的死期可就到了！！

“森罗万象，三刀流，流光！”

在两个幻影完全消失的时候，彻里哲双手握住长刀突然停留在原地，眼中闪过一丝凌厉，微眯双眼瞥了一眼泽国国王。还没等泽国国王攻上来，就看到泽国国王朝后飞退，而眼前的彻里哲却是半步没动。

突然才退几步的泽国国王横剑在胸，站立在原地一动不动，随即整个人从中间诡异的分成两半，直直的朝着一旁倒了下去。于此同时，彻里哲双手举刀作劈状，出现在泽国国王的面前。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十七章翻山倒海

更新时间2012-12-617:41:55字数：3067

如此诡异的杀了泽国国王，彻里哲神情淡然的挥出一刀无形的剑气，朝着周围惊呆的泽国战士射去。这些泽国战士的实力与彻里哲差距太大，还没等他们反应过来，就被彻里哲的诡刃剑气砍成两半。

砍死这些战士的彻里哲，抬头看了眼前方不远的一座高耸山峰，想也不想的一刀劈出，顿时就将山峰斜劈成了两段，缓缓朝着地下的潭水滑落下去。

不理远处传来的惨叫，彻里哲提刀缓缓朝着前边走去。虽然解决了泽国国王，但那些泽国战士包括整个岛屿，都在战神海贼团的攻击目标之内。

泽国虽然是暗杀令八国之一，但却不在迪蒙与多拉格的协议范围内。这个岛屿、这个国家，是迪蒙看过资料后唯一指定要全灭的国家。第一，这个国家不适合多拉格来统治；第二，这个国家的人们大多都擅长霸气。光凭这两点，迪蒙就不可能将这么强大的资源交给多拉格。

彻里哲的剑技只有快、准、狠，正是因为极快的攻击速度，彻里哲才能如同分身一般，在极短的时间内同时进攻好几个位置。这种名为‘森罗万象’的分身奥义，是彻里哲的绝对速度的体现。

而三刀流、流光，则是绝对速度与力量更进一层的剑技，虽然看起来就像极快的一刀，实际上那一刀是三个分身同时砍劈在同一个地方，只不过是因为分身重叠的关系，所以分不清罢了。流光的奥义便在于，在短短一瞬间内对同一个地方进攻无数次攻击。虽然无数次进攻不可能，但一瞬间内，连续三次最强的攻击彻里哲还是能够做到的。

云雾遍布岛屿，即便是此刻几个大将和国王都死了，这些泽国战士也不太清楚，依然在不畏死亡的朝着纱琪等人进攻。对这些泽国战士来说，之前国王那声喊叫就是死战的最好代表。

云雾中某处，一个高大三米的秃头大汉正挥着大关刀朝着克劳德砍去。克劳德那覆盖着武装色霸气的木棍，一次又一次的格挡住大汉的关刀，每一次碰撞都打的火花四溅。

论实力，克劳德比之秃头大汉高出不少。只不过这里还有不少泽国战士冲过来，杀完一批，又来一批，让克劳德很难放开。再一次扫开大汉，克劳德一记雷棍将冲上来的泽国战士打的吐血飞退、全身发麻。

“真当大爷好欺负啊！雷云！”恼火的怪叫一声，克劳德迅速钻进云雾里。

只见周围的云朵顿时变成黑色，不一会的功夫云朵里边闪烁着无数电光。半空中雷云突然变成一张巨大的猴子脸，克劳德一声大叫“雷蛇倒海！”

嗤！嗤！嗤！嗤！！

只听一声声让人发麻的声音传出，乌云中钻出无数条缠绕雷电的云蛇。这种超自然现象一出现，顿时在云海里边四处游走起来。只见这些雷蛇上身突地腾出云海，又猛地朝着云海中的泽国战士冲去。没有实体的雷蛇瞬间就从这些泽国战士身上冲撞过去，而粗碰到雷蛇的泽国战士们，顿时便电得皮焦肉烂，即便不死也是重伤。

“断！”

只听一声大喝，秃头大汉挥着大关刀不断砍劈这一条条冲过来的雷蛇。每当秃头大汉劈断一条，又有两条朝着秃头大汉冲了过去，可谓是斩之不绝。

雷火棍！

只见躲在云朵中的克劳德一声诡笑，手中木棍快速旋转起来，不一会的功夫整根棍子变得通红冒烟，但就是没有没点损坏的迹象。木棍滚烫，克劳德毫不在意的举棒突然出现在秃头大汉的上空，在秃头大汉一刀斩下一头雷蛇的时候，火红一棍稳稳砸在秃头大汉的脑袋上。

嗤！嗤！

如同开水沸腾一般，秃头大汉的脑袋外层顿时被电得漆黑一片，而脑袋的整个内部却是被极高温的木棍烧得干干净净。一棒秒杀，秃头大汉脑袋如同漏气的皮球，迅速瘪了下去。

“嘿嘿，大爷这雷火棍可不是那么好吃的！”一脚将秃头大汉的尸体踹倒在地，克劳德得意的摇摇晃晃走入云雾中。

克劳德的雷火棍与香吉士的不一样，香吉士的恶魔风脚是摩擦起火制造温度，而克劳德却是利用木棍吸引雷电产生雷火，两者的能力从本质上就有差别。要不是这木棍是戛拉芙神树的树枝，恐怕也难以在短时间内承受雷火的温度。

轰隆！轰隆！！

只听远处不断传来一阵轰雷声，迪蒙已经来到泽国内岛。如同毁灭者一般，只见迪蒙双手对着远处的建筑打出一道道掌心炮。虽无炮火，但强大的冲击波炸的城墙支离破碎。如同毁灭漂流之国王城一般，迪蒙不断的打出一道道掌心炮，时而又搬动一座座山峰朝着王宫砸去。

不到一刻钟，整个王宫建筑群就被迪蒙轰成了废墟。王宫中的人不多，迪蒙并没有看到有什么鲜血从废墟中流出来。相反，岛上的水潭里有着一个个建筑群，里边的泽国人不少。

光是屠杀没有意思，迪蒙也不屑屠杀这些蝼蚁一般的人物。只见迪蒙快速打断一座座山峰，却是打算利用山峰将水潭封起来。想要出来，必须得弄出一个洞口，也算是迪蒙留给他们的一个活命机会。

在迪蒙掩埋一个个水潭的时候，彻里哲等人正在大肆杀戮那些泽国战士。相比泽国人，这些泽国战士却是留不得。并不是迪蒙等人觉得这些战士有威胁，而是之前迪蒙放出话要灭这些国家，既然身为战士，死在战场就是最好的归宿。当然，要是这些战士想逃跑，彻里哲等人也不会主动去追杀。

杀戮持续了一个多小时，等到克劳德将云雾慢慢散开，只见战场上已经没有多少泽国战士。几万泽国战士，此刻仅剩下的一些却是已经崩溃、或是疯狂或是痴呆。再看岛上，落叶岛的所有山峰完全偏移了位置，全部被迪蒙搬动着掩盖住地面水潭。现在的落叶岛，已经看不到一个水潭，完全是一片奇形山峰、废墟。

砰！砰！

只见八米高的迪蒙，大步朝着外岛走来。外岛陆地上，纱琪等人已经虚脱，而卡库几人也是浑身大汗，粗喘连连。杀戮也是一种对自身的折磨，即便是德雷克几人，此刻脸上也没有什么笑意。

“你们回战神号吧，剩下的就交给我了！”对着彻里哲等人点点头，迪蒙大步朝着海滩边走去。

点点头，德雷克对着有些麻木的纱琪几人挥了挥手，转头看向克劳德“走吧！这种无聊的游戏，总算是结束了..”

克劳德在云朵上翻了个跟斗，快速挥出一大朵白云。随即便带着纱琪几人朝着空中飞去，没一会众人便回到了战神号。

而岛上的迪蒙，在众人走了之后快速跳下大海。只见迪蒙如鱼人一般，速度极快的朝着落叶岛底部游去。

“泽国..泽国..那就如同鱼人一般，永远生活在水底下吧！！”

想罢，迪蒙猛地一拳朝着岛屿根基打了过去，强大的力量顿时将岛屿底部打的裂出无数道口子。一拳接着一拳，连续三四拳，整个岛屿稳固在海上的根基被迪蒙完全打断。随即迪蒙大力推动着落叶岛，没一会的功夫，落叶岛便独立在大海上。

没有支撑的根基，落叶岛被迪蒙缓缓朝着海底拖去。从战神号往下看去，只见落叶岛周围溅起无数浪花，慢慢的朝着海底沉了下去。没过多久，大海上就再也看不到落叶岛的身影。

看到落叶岛随着海流渐渐沉到海底，迪蒙冷笑一声便变回原样，快速朝着海面冲了过去。片刻功夫，迪蒙便游出海面，直接飞到了云端的战神号上。

这样一个强大的古国，就这样被迪蒙等人生生从地图上抹去了。站在甲板上观看的纱琪几人都是一脸无语，静静的看着下边失去岛屿的海面。

“迪蒙，你说过的..其他的七个国家，我们只杀他们的高层！”看了眼刚刚飞上甲板的迪蒙，纱琪有气无力的轻声说道。

迪蒙微微一笑，点点头沉声道“这次只是为了让全世界看看，即便没有强大的势力，战神海贼团依然能够轻易抹杀一个世界强国！再说..我也答应过你们，只要他们放弃抵抗，我们就会放过他们。可是你们也看到了，泽国战士死战到底，这可不能怪我！”

闻言，纱琪点点头并没有再说什么。今天的结果是大家早就商量好的，纱琪也不能怪罪迪蒙太过杀戮。再说迪蒙没杀那些泽国人，已经算是给泽国留下一条生路了。

当初看到资料的时候，泽国战士好战、都是勇者，再配合人人擅长的武装色霸气，所以在新世界成为有数的世界强国。正是因为这样，迪蒙等人才会决定拿泽国来当那只鸡，给其他猴子看看。

经历过疲惫的杀戮后，纱琪等人纷纷回到自己房间休息去了。这晚，战神号并没有出海航行，而是停留在云端上。宁静的夜晚，唯有轻轻海风能洗去众人心中的杀戮和疲惫。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十八章新格局

更新时间2012-12-1116:10:04字数：3065

一望无际的蓝天下，风平浪静、空气新鲜诱人。大海上不见一点动静，没有航海船、没有海鸟、没有大浪。

突然，只见海面上出现一个身着褐色大衣的中年男子。让人奇怪的是，这个人居然骑着自行车正缓缓朝前行着。等到中年人骑到近前，才能看清楚他的大概长相。

只见这人头戴直筒毛帽，一副圆形眼镜，嘴边长着淡淡的络腮胡渣。如果仔细看的话，就会发现这人脖子右边全是被高温烫伤的伤痕，就连踩踏自行车脚板的左腿都是一条冰做成的腿。这人，赫然是早早离开海军的青稚大将。

只听一声轻鸣，空中飞下一只新闻鸟。青雉神情冷峻、丝毫不像以前那般懒散，付了报纸费用，青雉便停下自行车在海面盘坐下来。

还没打开报纸，青雉便淡淡的感叹道“隔一段时间就来一次，这次又有哪个国家被灭了呢..还真是品格恶劣啊！”

之前一段时间，青雉都能接到某个国家被灭的重大消息。虽然这些国家都是些独立国家，但却被战神海贼团直接灭了国家高层，导致一个国家政令不通近乎瘫痪，这可不是什么让人高兴的事情。

不出青雉所料，报纸版面那老大的封面上正是一副废墟的画面。青雉面色严肃，也不发表感叹，细细看了下去。

只见报纸上写着，继泽国之后，不到两个月的时间，这是战神海贼团灭的第七个国家。这个国家正是凯多旗下的机械王国，而那副废墟画面，却是机械王国主城被战神海贼团完全破坏的照片。

大致的看了一下，青雉便将视线放在了最后一段文字上。只见上面写着，革命军最近势力猖獗，连续占领被战神海贼团毁灭的五个国家，现在更是在第一时间占领了机械王国，势力发展之快，让各大势力都是有心无力。

“即便是白胡子都不会这么横行霸道，你这混蛋任意摧毁一个国家，比之五百年前的‘魔人’奥兹还要猖狂啊！”看完关于战神海贼团的新闻，青雉眉头微蹙冷声低喝道。

每隔一段时间，青雉都会被这样的新闻弄的心情极差。平复了下心情，青雉缓缓翻开第二页报纸，出现在报纸版面的却是草帽小子路飞咧嘴嘻笑的照片。

入新世界初、在鱼人岛大吃大喝的路飞一伙，由于将隶属毕古麻姆的糖果工厂中的糖果吃了不少，导致鱼人没有足够的糖果上交。于糖果街，路飞与毕古麻姆旗下干部‘狮人’波克慕斯、以及长腿族蛋蛋男爵展开短暂交锋，随即正是向毕古麻姆发出了挑战。

为防止引火烧身，龙宫国王尼普顿及时挂出了战神海贼团的旗帜。由于糖果工厂已经是属于毕古麻姆海贼团，是以这些事完全是草帽海贼团与毕古麻姆海贼团的私人恩怨。

如同战神海贼团一般，才进入新世界的草帽海贼团也是直接挑战了四皇毕古麻姆。随后，草帽海贼团正式进入新世界范围，如今过了二个月，草帽一伙已经是打败了不少新世界土著和占地称王的大海贼。

看到罗宾的照片，青雉想起了这有意思的一伙人。嘴角缓缓露出一抹微笑继续看了下去。只见路飞一伙这次却是在尼菲岛打败了土著巫女‘死亡之神’，现在已经是重新出海，继续航行。

“‘死亡之神’安尔琪..这可是个实力不下七武海的家伙呢！没想到你们成长的这么快..不亏是卡普中将的孙子！”看着报纸上的消息，青雉眼中闪过一丝回忆，缓缓摇头轻笑道。

几年前青雉也去过尼菲岛，只不过当地岛民崇拜巫女，特别排斥外来人。当地土著分成两派，一派崇尚自然、擅长医学，巫女被称之为‘生命之神’；一派属于巫女的侍卫队，这类人擅长杀人、制作各种毒药，而那个安尔琪曾经就是‘生命之神’的巫女侍卫队队长。

看完战神海贼团和草帽一伙的报道，青雉才发现第三页、第四页几乎都是海贼们的消息。

据报纸上所说，前不久，基德海贼团、霍金斯海贼团、ON,AIR海贼团正式结成联盟，并且在海上全歼了两个来自毕古麻姆旗下的附属海贼团，已经正式向毕古麻姆发出了挑战。

除了这些，剩下的却是黑胡子海贼团的动静。黑胡子终于将白胡子旧势力范围完全消化，并且猎杀了无数能力者，最近却是开始渐渐销声匿迹。

新世界各大势力近乎都有各自的安排，毕古麻姆开始整合旗下势力，打算灭掉基德等超新星。红发海贼团的行动不明，淡得近乎让人将他们忘掉。作为势力最大的四皇凯多，被战神海贼团一下毁掉七个国家，势力收缩不可谓不小。然而凯多却毫无反应，似乎真的准备在新世界深处等待战神海贼团的到来。

“风起云涌，新世界就从没这么乱过！老师啊老师，为什么这个敏感时刻，你要插上一脚！”看完报纸，青雉将报纸扔到一边，看着远方淡淡的自语着。

没一会的功夫，青雉便骑着自行车重新上路，也不知道他这究竟想去哪里。

……

新世界某处大海上，此刻正航行着一艘巨大的海贼船。只见船帆上画着一个巨大的骷髅头，骷髅两边却是紫色的羽翼，而骷髅头却是被两把西洋剑交叉穿过。

船头，一个脸上有一道横疤的紫发男子正神情淡然的抽着雪茄。只见一浪打过，浪花溅落在男子身上，却是以肉眼可见的完全被男子吸收到了身体内部。

“船长，真没想到你会来找我啊！”只听一声调笑，一个半躬着身子、双脚带着沉重脚链的驼背男子缓缓朝着船头走来。

紫发男子头也不回，微眯着双眼看着眼前的大海淡淡的说道“这么精彩的战场，怎么能没有我..久违了，老驼背！”

“你这混蛋可是抛弃过我们一次呢，要是再有下次，不管你是不是船长，我都会亲手杀了你！”只听一声冷哼，一个带着半面银面具的瘦弱汉子眼中闪过一丝嗜血，正缓缓从船楼中走了出来。

“哈哈，有怨气的可不止你一个啊！”又是一声朗笑，船尾走来一个只有一米六这样的壮硕男子，男子才一出现便看向紫发男子嘿嘿笑道“十多年前你为了那狗屁的理想国度离开，现在哥几个欢迎你重新回到这个令人着迷的新世界！”

还没等紫发男子说话，一个脸如刀削、赤裸上身的精壮男子从船舱中走了出来“还有三个小时，我们就要到达布格洛尼岛了..”

“肖蒂，你确定泽恩在布格洛尼岛？”闻言，紫发男子缓缓吐出嘴里烟雾淡淡说道。

话音刚落，矮胖男子便点头大大咧咧笑道“当然，前几个月我还见过他！”

“船长，你这次回来新世界想干什么？白胡子已经死了，就连七武海都死了两个..说吧，你想在这个疯狂的世界要些什么！”似是走上一步都十分艰难，老驼背走了许久才走到船头。

闻言，紫发男子也不说话，就这么静静的看着海面。脑海中却是想起了那场顶上战争，想起了某些回忆，紫发男子双目微眯淡淡的抽着雪茄。

……

斯皮德罗岛，位于新世界中心阶段。岛上矗立着文明世界的经济大国，巴尔克德王国。这座岛屿极大，可以称之为一个小型大陆。即便是阿拉巴斯坦那样的大国，拥有好几个大型城市、无尽的沙漠，也无法与斯皮德罗岛相比。

斯皮德罗岛上一共有十一个城市，每一个城市都相当于一座小型岛屿。其中中央地区的王城，更是可以媲美一个中型岛屿。

巴尔克德王国，虽然是闻名世界的经济大国，但国内的武装力量也不低。其中，每一座城市都有一个闻名新世界的海贼团驻守，也是每一座城市的主要武装力量。其次，在王城中更是媲美七武海的强者存在。虽然上次派去德雷斯罗萨不少暗黑中介人，但却不会动摇巴尔克德王国的根基。

此刻，距离斯皮德罗岛不远的海域上，一艘大型海贼船正缓缓航行着。只见这艘海贼船船头雕刻着巨大的无头尸体，尸体左手持盾、右手持斧，一片被鲜血侵蚀的血红雕刻图腾，怎么看都不像是普通的海贼船。再看那巨大的船帆，狰狞的骷髅头叼着雪茄，左右手分别由一柄巨斧所代替，赫然是战神海贼团的海贼旗。

战神号上船头没人，空荡的甲板上唯有风声传来。而在战神号的船尾，此刻迪蒙几人正悠闲的躺在沙滩椅上，看着夕阳渐渐西下。迪蒙几人这个时候出现在斯皮德罗岛附近，想来这次也不会有什么好事发生，看来一场灭国大战已经是不可避免。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百八十九章开端

更新时间2012-12-1119:12:54字数：3121

入夜，漫天繁星照耀，战神号缓缓停在离斯皮德罗岛不远处的海面上。天色太晚，迪蒙几人也不着急前往巴尔克德王国，于是便在海面上养精蓄锐、休息一晚。

这一夜，迪蒙几人睡得香甜。相比之下，即便是整夜过去，斯皮德罗岛依然是灯火辉煌。由于探知到迪蒙一伙的报复来临，巴尔克德王国的人民不得安宁，王城高官和国王更是提心吊胆。

由于其他七国被灭，唯一残存的巴尔克德王国早早的做好了打算。此刻全国各地的城主纷纷带兵前往王城，巴尔克德王国旗下那些大海贼们也纷纷汇聚到王城之中。

随着天空渐渐明亮，新的一天到来。

巴尔克德王国内的建筑全部都是一种圆顶屋建筑，只不过此刻，巴尔克德外城的建筑完全消失不见，能够看到的仅有内城王宫城堡的建筑。

只见巴尔克德外城的城墙完全是由钢铁打造，几十米的钢铁城墙如同擎天柱一般，这个防御不可谓不强。城头上站在一排排大海贼、巴尔克德的将领，这些人正面色严肃的望着远处，等待战神海贼团的到来。再看外城，外城的城堡已经被完全铲平，此刻有一片巨大的广场。广场上站立着无数全副武装的士兵、以及一众穿金戴银的海贼。

只听一阵脚步声传来，巴尔克德王国的国王及一众大臣快步朝着城头方向走来。没多久的功夫，这些人便来到了城头上。看着安静的城外，国王皱眉轻叹道“到了这一天也好，起码不用再提心吊胆！”

闻言，一个独眼海贼便嘲笑道“布斯林国王，还没开战，你怎么就垂头丧气的！即便是你们想投降，他们也不会放过你们的！巴尔克德王国也关系到我们的利益，你放心吧，我们会帮助你打退战神海贼团的..事后，可不要忘了你们的承诺！”

“唉，忘不了，忘不了！”布斯林国王连连点头，也不知道他到底许了什么利益。

哈哈哈哈！！

看到布斯林国王胆小的样子，独眼海贼们肆无忌惮的大笑起来。这些人要不是跟斯皮德罗岛利益牵扯，恐怕根本不会来帮助布斯林国王。

“很好笑么，那就再笑大声点！”

只听一道淡淡然的声音传来，众海贼顿时如鲠在喉，笑容僵硬在脸上。只见不远处缓缓走来三个形色各异的中年男子、一个身材妖娆的年轻女子。看到这四人走来，独眼海贼耸耸肩嘿嘿笑道“这不是战前搞点气氛嘛..”

见到四人走近，布斯林国王神色极为兴奋的笑道“米尔诺，你们终于来了！有你们的到来，巴尔克德王国算是保住了！”

“哼，如果这里不是我们的家乡..你就别妄想我们会帮助你！”年轻女子米尔诺眉头微蹙，颇为厌恶的说道。

话音刚落，一浓眉大眼、虎背狼腰的大汉便摆手沉声喝道“行了，有什么好说的。早就劝过他野心不要太大，现在惹了这么一个难缠的敌人，我们还是先好好应付他们再说吧！”

“洛尼，我..”

“你有时间在这里聊天，不如下去对着士兵说些鼓舞士气的话吧！”不等布斯林国王说什么，大汉洛尼便下了逐客令。

“好，好，我这就去！”闻言，布斯林眼中闪过一丝恼火，脸上却带着笑容点头答应了下来。随即肥手一挥，带着身旁的大臣们快步走了下去。

“没想到咱们四个居然有并肩作战的时候，连多弗朗明哥都死在他们手上，这战神海贼团我越来越想见识见识了！”只见一个身高四米、头长两只巨大牛角的魁梧大汉咧嘴笑道。

闻言，洛尼点点头看向另一个瘦弱青年说道“蓝龙，要是战斗起来，你负责指挥战局！战神海贼团，就交给我们几个来对付了！”

“交给我了..到时候可别那么早就死掉，让我不好指挥全局啊！”瘦弱青年蓝龙抬了抬眼睛，轻笑一声便往前走了过去。

看到四人目中无人的样子，独眼海贼靠在城墙上嘿嘿笑道“话说你们这四个家伙不是一直都不参与巴尔克德的事么，怎么有兴趣来趟这次的浑水了？”

“你管的太宽了，尔克”闻言，米尔诺瞥了一眼独眼海贼淡淡的说道“好好的一个国家，被你们这些肮脏的海贼玷污的臭气熏天！”

独眼海贼尔克自讨没趣，双眼一眯心中暗恨道“哼，等打退了战神海贼团再找你算账！”

……

在巴尔克德王国做着战前准备的时候，迪蒙等人却是神色轻松的坐在云头上快速飞来。看着下方一栋栋西式圆顶建筑，迪蒙点上一根雪茄缓缓抽着“看来巴尔克德的兵力全部集中在王城了，正好省的我们一个个清除！”

“从资料上显示，这个国家除了大量海贼以外，还有四个不下七武海的高手！”只见旁边的卡莉法一抚额前发丝，拿出一叠资料轻声说道。

闻言，莫奈扇动着翅膀，笑着接过话茬“这四人被称之为巴尔克德四大顶尖强者，每一个都是不下七武海的强者。其中年龄最小的是一个女孩子，叫米尔诺，二十三岁，是气球果实能力者，实力排在众人第二位！”

“蓝龙，二十八岁，纯体技能力者，实力比之海军中将还要强上一些，排在四人最底下..”

“莫扎，三十八岁，是个长着一对牛角的怪人。常用兵器是一根铁棒，拥有极深的霸气修为，实力排在第三！”

“洛尼，三十六岁，摩擦果实能力者，是巴尔克德王国中最强的人物！在新世界的海贼们都称呼他为‘超人系中的自然系’，曾经与白胡子海贼团一番队队长马尔科对战过，结果未知！”缓缓念完值得注意的几人资料后，莫奈看向德雷克几人笑道“这四个高手就交给你们了，其他的大海贼虽然都是些赏金过亿的人物，但却跟他们一比，根本不算什么..那些人就交给我们好了！”

闻言，德雷克耸耸肩嘿嘿笑道“这个洛尼交给我了！”

“那我要莫扎！都是使棒子的，这人让我来吧！”话音刚落，云头上的克劳德挠了挠腮，怪异的笑道。

罗看了看几人一眼，眼睛一转，看向路奇轻笑道“路奇，女人我可下不了手，米尔诺就交给你了如何？”

话音刚落，米卡几人纷纷眼神诡异的看向路奇。被几女看的有些不自在的路奇，干咳一声松了松领带淡然道“既然你自认打不过她，那就让我来吧..”

“哈哈，你们这几个家伙！”看到几人这么轻敌，迪蒙摇摇头咧嘴大笑道“要是吃了亏，可别怪我不帮忙啊！”

闻言，草泥马鄙夷的冷哼一声“还好意思说？这几次战斗，你哪次不是蹲在空中看大戏！”

“咳咳！！那这样吧，罗你来负责士兵，既然我们决定只杀那些高层，能不必要的杀戮就免了。虽然我们想要名声，但一个臭名昭著的嗜杀名声还是免了！”迪蒙干咳一声，面色坦然的看向罗说道。

“名声早就被你这家伙弄坏了好吧，要不然我们还需要从空中飞过去么！”闻言，纱琪双手叉腰不满的抱怨道。这段时间就没好好在一座岛屿上休息过，想买点新衣服都没办法。

迪蒙抽了口雪茄，满不在乎的摆手大笑道“放心吧，等这场战斗完毕，咱们就轻松咯！到时候，我请你们好好玩玩怎样！”

“那就说定了！”闻言，纱琪嘻嘻一笑。

迪蒙无奈的摇摇头，本来想说些什么，却被纱琪打断。懊恼的一摊双手，看向彻里哲几人道“这场战斗就靠你们了，必要时候我会出手的..”

“你还真是会小看人啊！即便没有你，我们不也轻松解决了敌人嘛..”卡库撇撇嘴，懒得理迪蒙这所谓的客套话。

“嘿嘿，那就走咯！前往巴尔克德王城！”迪蒙满不在乎的哈哈一笑，大手一挥，对着克劳德喊道。

随着克劳德操控云头直飞，迪蒙几人如同神仙一般驾云而行。没过多久的功夫，迪蒙几人便缓缓停在在巴尔克德王城的高空上。看着下方密密麻麻的士兵，迪蒙咧嘴无声的笑了笑。

云朵渐渐降下，不一会的功夫，就降到了与外城城头差不多高的高度上。只见迪蒙几人神情惬意的看向对面城头上的海贼，时不时的发出一两声不屑的轻笑。

“是战神海贼团！”

“这些家伙居然从高空飞了下来！！”

看到迪蒙等人能够驾云飞行，蓝龙几人对视一眼，纷纷皱眉不语。特意加高加强的钢铁城墙，此刻在迪蒙几人面前如同儿戏一般。原本对战神海贼团能随意飞行的传言不太相信，此刻亲眼见到，城头上的海贼纷纷闭上了嘴巴，等待战事的开启。

“巴尔克德的各位，脖子洗干净了没有？我们战神海贼团..来收账了！！”望着城头的众人，迪蒙从云朵上缓缓站起身子，抽了口雪茄，朗声大笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十章战

更新时间2012-12-1414:04:18字数：3171

空中白云偶尔飘过，由于迪蒙的一声调笑，偌大的王城此刻却是静寂无声。看着城头上的一众海贼面色凝重，罗几人满脸笑意的纷纷站在迪蒙身边。

“等！等一等！！”

还没等两边开战，一个略显矮胖的中年人在一众高官的簇拥下快速跑到城头上。中年人左摇右晃的来到洛尼身边，随即满头大汗的对着迪蒙高声喊道“迪蒙阁下，等..等一等！！”

“嗯？有什么话就说..”看到这个胖子，迪蒙眉头微微一扬，大声笑道。

闻言，胖子缓缓舒了一口气，满面微笑的看向迪蒙道“迪蒙阁下，我知道这次暗杀令的错在我们，还请阁下能原谅我们一次..巴尔克德王国愿臣服到阁下的海贼团，并且愿意每年拿出五成的利益送给阁下！”

“五成！”

“德雷克，五成好像不少啊..”闻言，迪蒙扭头看向德雷克调侃道。

话音刚落，德雷克揉了揉头发，轻笑道“的确不少！据我所知，巴尔克德一年的收入足够支付海军本部两年的军费！”

“那就是说，五成也足以养活海军一年了..”闻言，迪蒙若有所思的点点头。

看到迪蒙心动，肥胖男子赶紧大声叫道“对！对！阁下放心，只要阁下愿意，我保证巴尔克德王国每年拿出五成的收入送给阁下！”

“哈哈哈哈~~商人就是商人，八个国家里你是唯一敢跟我讨价还价的！布斯林国王，你不是敢发起暗黑必杀令么，怎么现在想求饶了呢..”迪蒙不屑的朗声一笑，随即满脸鄙夷的调侃道。

“这..”

“废话少说，要打便打！‘战神’名号就是靠这种小伎俩得来的么！”还没等布斯林国王继续出丑，洛尼便大声喝道，要是任由布斯林说下去，恐怕士气会低到极点。

闻言，迪蒙颇为欣赏的看向洛尼。

“他就是洛尼，巴尔克德的最强者..”一旁的卡莉法看了眼洛尼，对着迪蒙轻声说道。

点点头，迪蒙扬声一笑“小的们，灭了他们！！”

话音刚落，罗几人便跳下云头，快速朝着城门方向走了过去。

“哈哈，到头来还是要打！”看到罗几人朝着这边走来，独眼海贼尔克狰狞一笑，随即便抽出腰间长刀，第一个朝着地面跳了下去。

“哼，我们可不输你！”只听一声冷哼，一旁的几个大海贼也快速跳了下去。

看着这些海贼都跳下城门，洛尼对着一旁的瘦弱青年点点头“蓝龙，那些士兵就交给你指挥了..”

“交给我了！”

得到蓝龙的保证，洛尼也不多说，身形连闪便出现在地面上。随即也不管一旁的海贼，快步朝着德雷克几人冲了过去。

“哈哈，我的对手来了！”看到洛尼出来，德雷克大笑一声便连剃朝着前方冲去。

德雷克刚刚离去，克劳德便怪叫一声冲了出去“那个牛角人是我的！”

没一会的功夫，罗几人便和这些大海贼们交上了手。与洛尼对上的是德雷克，而与米尔诺对上的是路奇，剩下的一个就是克劳德对战莫扎。只见卡库等人纷纷找了一个大海贼当做对手，或是对战好几个大海贼。

再看远处城头上，只见无数火炮已经准备好，只等一声令下便会对着城外齐轰而出。城头上除了刚刚登上来的一众士兵外，剩下的就是巴尔克德国王及一众大臣，还有蓝龙这个总场战局的指挥者。

看着下方的战斗，蓝龙对着身后的一个将领沉声喝道“传令下去，让毁灭者待命！另外，将海楼石网弹装备好，随时准备给予战神海贼团能力者致命一击！”

“是！”

随着蓝龙的命令，城头上的炮台纷纷对准下方的战场，却迟迟不发动进攻。而在城中内部，此刻正有无数士兵拉着二十几个全身被黑布笼罩的大型物体走来，想来就是蓝龙所说的毁灭者了。

砰！

只听一声巨响，德雷克与对面的洛尼两人各自朝后飞退，而两人之前呆过的地方却是变成了一个冒着黑烟的大坑。

“是个不错的对手..”轻笑一声，德雷克双脚一蹬，连剃朝着洛尼冲了过去。

德雷克速度虽快，洛尼速度也不慢，一瞬间的功夫洛尼便出现在了德雷克面前，而洛尼所过之处却是留下一股淡淡的炙热。才一出现，洛尼便一拳朝着德雷克打去。两人拳头相撞，只听一声爆响，无数火焰爆炸开来。

只见德雷克周身瞬间覆盖上武装色霸气，变成暴龙爪的右手猛地朝着洛尼抓了过去。

“雷霆！”洛尼一声大喝，抬脚朝着德雷克的巨爪踢了过去。

嗤嗤声不断，只见无数电光围绕在洛尼右脚，随即快速朝着德雷克的巨爪流窜过去。强大的电流让德雷克身体微微一麻，虽然是一瞬间，但洛尼的速度极快，还没等德雷克退开便一拳将德雷克打飞了出去。

轰隆！轰隆！

随着德雷克倒飞出去，无数火光从德雷克身上爆发而出。要是一般人遇到这样的攻击，恐怕早就死了。火光刚一爆炸，德雷克便身形连闪快速出现在高空中。看着下方一手火焰流转，一手电光缠绕的洛尼，德雷克眉头微微一皱“这就是摩擦果实的能力？”

“摩擦果实虽然不算什么强大的超人系能力，但任何果实只要开发到极点，都能拥有极强大的威力..我掌握的雷火能力，远远不止如此..雷炎火柱！”看了眼半空中的德雷克，洛尼爽朗大声笑道。一边说着，只见洛尼双手一搓，随即掌心爆发出一股极其恐怖的雷火能力朝着德雷克射去。

只见雷炎火柱丝毫不逊于艾斯的火拳，而且周围更是雷电缠绕，这种杀伤力跟破坏力远远不是一个普通自然系能拥有的。德雷克哈哈一笑，不管不顾的一拳朝着雷炎火柱前端砸了过去，强大的力量稳稳挡住雷炎火柱，随即雷炎火柱如同烟花一般快速炸开。

轰隆！轰隆！轰隆！！

一声声巨响传来，只见无数雷炎火球被德雷克打落到地面，将地面砸出不少如同陨石坑一般的巨洞。这种如同赤犬的‘大喷火’爆炸开来一般的效果，却是影响了周围克劳德等人的战斗。

“洛尼，你在搞什么！”

差点被一颗雷炎火球砸中，一个胡子拉碴的大海贼恼火的大喝一声，随即便继续挥着西洋刀朝着米卡冲了过去。

“五千枚瓦正拳！”

海贼速度不慢，米卡身体如同流水一般轻松闪躲掉海贼的攻击，快速一个转身，米卡一拳朝着前方打了出去。只见一股无形的漩涡冲力力如同炮弹一般，瞬间将海贼打飞到远处。

空手道原本是鱼人的看家本领，配合鱼人那天生比人类强大几倍的力量，威力不可小觑。空手道是鱼人所创，只有在水下才能发挥出最强的威力。米卡没有鱼人的天赋，但米卡作为一个在陆地上更加灵巧的人类，以柔道为主、空手道为辅，发挥出来的威力丝毫不逊于海底鱼人。

“击水！”

刚刚打飞海贼，还没等海贼落地，米卡便乘胜追击的射出无数水滴。虽是水滴，但这水滴携带极强的冲击力，瞬间就打中了海贼。只见海贼周围一阵爆炸，无数灰尘扬起，也不知道里边的海贼是是死是活。

剃！

突然，米卡身形一动，快速消失在原地。在米卡消失的同时，一柄巨大的重锤将米卡原本位置砸的四分五裂。只见一个身高近四米的大汉手上举着一柄巨大的重锤，一锤不中，大汉再次挥锤朝着刚闪出去的米卡砸了过去。

眼看着大锤就要临身，而前方灰尘中的海贼也挥刀冲了过来。米卡微微一笑，毫不在意的继续朝着持刀海贼冲了过去。才一近身，还没等西洋刀砍中自己，米卡身形如水般侧身，无数水汽在米卡周身出现。

“海流，过肩摔！”

一声轻喝，无数水液包裹住海贼的西洋刀，不等海贼抽出西洋刀，米卡双手便稳稳虚抓着海贼朝着身后的巨汉丢了过去。

“帕图！快住手！”

砰！轰隆！被米卡扔向巨汉的海贼，眼看大锤就要落下，惊恐的大声吼道。只不过出锤容易收锤难，巨大的锤子稳稳将大汉砸进了地面。才一瞬间的功夫，大量鲜血从锤子缝隙中快速流淌出来。

看着巨汉收锤，而下方的海贼却是薄如纸片，米卡拍着胸口轻笑道“好恐怖的锤子，这要是挨上一下，恐怕是活不成了！”

“帕图，你个混蛋！你怎么杀了奇艾！”巨大的闷响惊动周围的海贼，看到这种画面，顿时纷纷朝着巨汉帕图吼叫道。

“俺可没想杀他，是他自己撞上来的..”巨汉面色尴尬的摸了摸脑袋，随即似是想通什么，一扬手中锤子，转头看向米卡狞笑道“是你这女人将他扔过来的，我要砸扁你为奇艾报仇！”

“是吗，人可是你杀的哟，我只是顺手将他扔出去罢了！”闻言，米卡眨了眨眼睛，一摊双手轻声笑道。心中却是暗道，这汉子力量虽强，但这智商好像不怎么样，要解决他实在是太简单了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十一章气球果实

更新时间2012-12-1417:29:27字数：3150

地面大战不断，不远处的半空中，迪蒙正悠哉悠哉的看着大戏。看着米卡几人的表现，迪蒙满意的点点头“大战这么多回，大家的实力提高了不少..”

灭了七国，看似一句简单的话语，但却不是单纯的屠杀。这些能在新世界立国并且成为强国的存在，没有一个是很弱的。这几个月的杀戮，米卡几人的实力明显高出不少。不得不说，战斗的确是最能提升实力的捷径。

这些大海贼实力有高有低，此刻纱琪、莫奈、卡莉法三人正各自对上一个海贼，打的也是激烈无比。离纱琪三人不远的地方，草泥马和贝波也正对抗着其余的海贼。这几次战斗中，草泥马和贝波都被分来保护三女。

只听一声脆响，卡库那泛着雪霜的右脚，狠狠踢中一个海贼的胸口。虽然没有被极低的温度冻死，但也被卡库这一脚踢的不轻。看也不看倒飞出去的海贼，卡库身形灵敏的消失在原地。

“极寒岚脚！”

再次出现的卡库，顿时便被三个海贼围了上来。卡库半眯着双眼，抬起一脚朝着三人踢了过去。顿时几道寒气森森的岚脚斩击便射了出去，逼得三人不得不往一旁退开。

还没等其中一个持剑海贼落地，卡库一个月步便出现在他面前。看到卡库的出现，持剑海贼反应迅速的挥剑劈下。

“冬拳！”

眼看长剑劈来，卡库嘴角微微上翘，不管不顾的一拳朝着长剑打了过去。强大的寒气直冒，长剑的剑气与寒气一次次抵消。由于持剑海贼处于下方，没有承力点，最终被卡库一拳打下半空，就连手上的长剑也被冻得冰冷无比。

才一落地，海贼持剑朝后飞退，仅仅是一股淡淡的风流，海贼手中的长剑却是被吹得裂成一块块。看着手中的断剑，海贼面色难看无比。失去长剑的自己，此刻攻击力已经是打了对折。

“嘿..”看着眼前的一切，卡库嘴角一翘低声轻笑一声。这个海贼剑术不错，废了他的武器才能将威胁降到最低，现在要是想收拾他就轻松多了。

“这家伙是能力者，小心！”

还没等卡库得意多久，背后传来一声大喝。紧接着这三个海贼又朝着卡库冲了过来，从他们身上的武装色霸气来看，显然也不是一般的海贼。

“冬之国度！”

看到几人冲来，卡库月步连闪，飞到半空中的卡库双手一按，顿时无数更加冰冷的寒气充斥着这一方战场。看着三个海贼有些发青的脸庞，卡库双脚一蹬快速迎了上去。

“冷死我了！卡库这混蛋！”

只听一声抱怨，离这不远的克劳德一棒子强行将牛角大汉莫扎打退出去，随即便快速飞出卡库的战斗范围。虽然不惧卡库这极低的温度，但在这种环境下战斗，也不是一件让人开心的事情。

“怪脸猴子别跑！！”看到克劳德往远处走去，莫扎懊恼的一声大喝，提着棒子便朝着克劳德追了过去。

只听‘咻’的一声，一道箭矢稳稳射杀一个大海贼。不理其他海贼的惊惧，只见比利扭头看向克劳德朗笑道“克劳德，这可是我的战场啊！”

“别得意忘形了，去死吧！”

“弓之分身！”

看到比利分心，四个海贼顿时趁机偷袭过来。比利朗声一笑，瞬间分化成五个分身朝着五个方向闪去。拥有跑跑果实的比利，移动速度之快，比之彻里哲要强上不少。五个比利才一离开，纷纷弯弓拉弦，朝着四个海贼和莫扎虚射而去。

有了之前的防备，再加上这不是真实的箭矢，这些海贼纷纷躲了过去。而不远处的莫扎还没抵挡箭矢，克劳德便一棒子打消了气流箭矢。

一棒子打消了箭矢，克劳德呲牙咧嘴的对着比利大骂道“混蛋！敢跟大爷抢对手！”

“哈哈，谁叫你闯进我的战场，怪脸猴子！”比利哈哈一笑，瞬间出现在远方，而其余四个残余幻影也渐渐透明下来。

“你们这两个家伙..当老子是什么，别小看人了！！去死吧！！！”被比利两人争抢，莫扎怒不可遏的大声吼道。随即武装色霸气狂震，挥着棒子朝着克劳德疯狂的发动攻击。

“哟呵！长了个牛角，还真有点牛脾气！”克劳德轻松防御着莫扎的攻击，满脸怪异笑容的调侃道。

在克劳德和比利这边乱战的时候，离这里不远的地方，彻里哲正持刀缓缓朝前走着。而在彻里哲的身后，已经倒下了四个大海贼。

“彻里哲的剑术厉害，我的手术刀也不弱呢..就像这样！”看了眼彻里哲，罗转头看向面前的三个大海贼。

“嗯？”

话音刚落，罗便出现在这三人的后面。于此同时，这三人却是变成了一块块，就连那惊疑的表情都还挂在脸上。

“好好享受新生活吧！”看了看地面上一堆惊慌失措的尸块，罗嘴角缓缓露出一抹笑容。只见罗双手虚空乱点几下，这些尸块顿时被拼成三个怪异的人类。

“啊！我的头！我的头怎么在你那里！！”

“我的手！！”

“可恶！这到底是什么能力！！”

不理这三个已经没有反抗之力的海贼，罗面带微笑扛着长刀缓缓朝着其他方向走去。罗的能力一向神秘，是以每次出手都能占得大半优势，这也是为什么罗每次的战斗那么轻松的原因。

相比罗几人的战斗，与米尔诺大战中的路奇却是要艰难很多。

“铁块！”

只听一声轻喝，化身为豹人的路奇双手交叉护胸，脸色阴沉的挡住未出现的攻击。刚刚摆好防御姿势，一道靓影便闪现到了路奇的面前，紧接着一掌朝着路奇拍了过去。完全处于防御的路奇，瞬间就被这强大的冲击力拍出老远。

拍飞路奇，米尔诺身形连闪，速度之快如同瞬移。才一落到地面，米尔诺神色轻松的缓缓朝着路奇走了过去。

“呼..呼..”看着米尔诺缓缓走来，路奇微眯双眼轻轻喘气。

米尔诺微微摇头，轻声笑道“你跟我的差距太大，恐怕我还没全力出手，你已经累死了..”

“是吗..如果没有遇到那个男人，或许真像你说的。只不过这种攻击方式我研究很久了，虽然你的速度很快，但也不是没有办法..生命归还！”路奇嘴角微微一翘，浑身气息鼓动，整个人开始极其和谐的流动起来。

“没用的，冲气炮！”米尔诺身形微微一蹲，瞬间就出现在路奇身边，还没等路奇做出反应，极其恐怖的冲击力就将路奇轰得吐血倒飞出去。

不等路奇落地，米尔诺轻喝一声便消失在原地“结束吧！”

“气球果实能力么，除了战国元帅，你的冲击力即便是迪蒙当家的都比不了..只不过拥有瞬移能力的可不止你一个！”只听一声轻笑，罗突然出现在路奇的战场上。还没等米尔诺一掌打中路奇，罗手中的长刀便稳稳接住了米尔诺的攻击。

退到远处，米尔诺微微皱眉看向罗问道“死亡外科医生，特拉法尔加罗..你不知道打扰他人的战斗，是一件很不礼貌的事么！”

“礼貌算什么，能跟同伴的生命相比么！”听到米尔诺这单纯的话语，罗眼中闪过一丝不屑，对着米尔诺缓缓伸出‘死亡’中指。

“咳..咳..罗，住手！！”还没等罗准备出手，只听几声痛苦的咳嗽声传来，随后便见远处在地面躺了一会的路奇缓缓站起身子，正皱着眉头走了过来。

闻言，罗微微皱眉摇了摇头“你现在还不是她的对手，是我低估她了..抱歉，这场战斗还是交给我吧！”

“她是我的！你放心吧，我能解决她的..即便不行，就是死我也心甘情愿了！”咳出一口淤血，路奇脸色好看很多。随即看向对面的米尔诺，坚定的沉声喝道。

“那..小心了，我相信你！”感受到路奇的决心，罗看了眼远处的迪蒙，见到迪蒙点头同意，只得无奈的退到一边。

看着罗真的离开而不是观战，米尔诺颇为好奇的看向路奇“胜利有这么重要么，难道生命不是更宝贵的东西吗？”

“嘿..我这一生只败在那个男人手上过，这几年我刻苦锻炼，提升实力只为了打败他！不过迪蒙那个家伙可是说过现在还不是时候呢..而你的能力与那个家伙的二档、三档很像，不..应该是更强！”路奇擦去嘴角鲜血，一手按在胸口缓缓说道，说到最后，路奇嘴角缓缓露出一抹微笑“只要打败你，就说明我已经能完胜那个男人，这就是对我实力最好的认可！”

“是吗，像这样么..冲气狙击枪！”话音刚落，米尔诺眼中闪过一丝欣赏。只见米尔诺一边说话，一边抬起右手对着眼前虚拍一掌。顿时一道突破音速的冲击气流朝着路奇飞射而去，尽管路奇已经依靠见闻色霸气闪躲，却仍然被冲击气流在右肩上射出了一道伤口。

（今天更新是补回昨天的，另外明天的两章照常更新..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十二章觉醒

更新时间2012-12-1518:24:09字数：3162

战斗正酣，半空中坐在云朵上的迪蒙微眯着双眼，缓缓抽着雪茄观战着。整个战场上最吸引人目光的是德雷克与洛尼的战斗，洛尼的雷火能力很强，打到现在，德雷克与洛尼仍然是不分胜负。

“路奇..我相信你能打败她！她可不是草帽小子那样的主角..以你的天赋，绝对有能力打败她..”看着路奇和米尔诺的战场，迪蒙嘴角缓缓露出一抹笑容。

中了米尔诺一记冲气狙击弹，这种伤痛远远不如之前米尔诺拍中自己的一掌。看着神色轻松的米尔诺，路奇的身体很有节奏的一起一伏，而路奇的双眼此刻却是缓缓闭了起来。

“闭上双眼？你放弃了吗..我还真是高看你了”

话音刚落，米尔诺周身流光一闪，瞬间出现在路奇面前，紧跟着一掌朝着路奇拍了过去。

“六王枪！”

眼看着米尔诺的攻击就要到来，路奇如同先知一般双手握拳朝着眼前打去。一拳打出，两股恐怖的冲击力顿时便撞在了一起。路奇的冲击力来自于体技，虽然比不上米尔诺的冲击力，但却稳稳的抵挡住了这一掌。

砰！

只听一声脆响，与路奇轻微对掌的米尔诺瞬间出现在路奇的身后，随即便一脚朝着路奇踢了过去。拥有见闻色霸气的路奇头也不回，背后的尾巴猛地朝着米尔诺刺去。两股力量相撞，顿时将路奇和米尔诺震得远远的。

只见路奇身形如猴，一闪一闪便稳稳落在远处地面上。而对面的米尔诺却是如同一个氢气球一般，此刻正缓缓飘荡在半空中。

感知到半空中的米尔诺，路奇双腿连射“月牙之光！”

“武装色，巨人之拳！”只听一声轻喝，米尔诺的手如同路飞一般变得极大，纯黑色的右拳猛地朝着前方砸了过去。路奇的月牙之光在巨人拳头面前如同风吹一般，丝毫没有想到米尔诺的皮肤。

看着米尔诺的巨人拳头砸来，路奇瞬间化为一只斑斓豹子。只见路奇四脚一踏，瞬间便消失在原地，空中闪现一次，再次出现已经是在米尔诺的面前。还没等米尔诺收回拳头，路奇便张开四爪扑了过去。

“指枪！”

只听一声低喝，路奇两只前爪稳稳抓在米尔诺的胳膊上，顿时就将米尔诺的右手抓出几个小小的血洞。虽然伤势不算重，但受了路奇这一击，米尔诺的巨大拳头如同泄了气的皮球一般快速变成原样。

‘砰’的一声脆响，只见米尔诺的小嘴突然喷出一道空气炮，顿时将想乘胜追击的路奇轰飞了出去。而米尔诺自己，也是如同漏气的气球一般快速朝着远处飞去。

吼！吼！中了米尔诺的一记空气炮，稳住身子的路奇喷出一口鲜血，痛得大声吼叫几声。如发泄一般，路奇双眼通红完全失去人性，仅凭兽类的本能再次朝着半空中的米尔诺扑了过去。

“失去意识了么..冲气炮！”看着斑斓豹子路奇扑来，米尔诺轻笑一声，瞬间出现在路奇面前，随即便一掌朝着路奇拍了过去。

吼！眼看着冲气炮就要到来，路奇却不管不顾的直朝米尔诺扑去。只听‘轰’的一声闷雷响，路奇双爪打出的强大冲击力与冲气炮狠狠冲撞在一起，而路奇却是面色狰狞的扑向米尔诺，长长的两根豹牙顿时咬在了米尔诺的右手上。

“想拼命！去死吧！！”只见米尔诺紧皱眉头，飞起一脚踢向路奇腹部。

呜！！中了米尔诺一脚，路奇的豹嘴不断流出血液，尽管如此，却死死咬住米尔诺的右手不放。

“啊！去死！！”

只见路奇两根豹牙从米尔诺的右手穿透，混合着路奇豹嘴流出的鲜血，顿时染红了米尔诺的整条右手。巨大的痛苦让米尔诺痛叫一声，随即飞快的抬脚猛踢路奇的腹部。

也不知道踢了路奇多少脚，只看到路奇双目赤红却无光，只听‘砰’的一声，路奇被米尔诺一脚踢到地面。大量的鲜血顿时染红了地面。看着一动也不动的路奇，再看看自己的胳膊上的两个巨大的血洞，米尔诺惨哼一声“该死！这就是你能胜利的方法吗！”

米尔诺紧皱眉头，左手捂住右手看向周围的战场，见自己这一方正处于下风，冷哼一声道“该去找下一个对手了..”

吼！正当米尔诺走出没多远，本该死去的路奇却是低吼两声。这如同信号一般的吼声，顿时让米尔诺蹙眉看去。只见路奇的呼吸越来越强，没一会的功夫，路奇便摇摇晃晃的站起身来。

“受了这么重的伤，居然还没死去..哼！”看到路奇摇摇晃晃站起身来，米尔诺不满的冷哼一声，缓缓朝着路奇走了过去。

“热气炮！”只见一股热浪袭人，米尔诺瞬间出现在路奇面前，紧接着便一掌拍了过去。

眼看着米尔诺的一掌就要打中路奇的额头，路奇却瞬间抬爪稳稳当了下来。看着震惊的米尔诺，路奇双眼恢复理智的轻声笑道“知道动物系真正的能力么..六王枪！”

砰！

话音刚落，比之之前更强的六王枪冲击波，顿时就将米尔诺轰出老远。轰飞米尔诺后，路奇身形慢慢变成豹人，紧接着又变成正常人类。

“你！你..你的伤！怎么会好的这么快！！”被路奇打飞出去的米尔诺狼狈的从灰尘中走了出来，看着路奇身上那以肉眼可见速度愈合的伤口，米尔诺如同见鬼一边惊声问道。

闻言，路奇嘴角微微一翘，曼斯条理的松了松胸前的领带，路奇缓缓朝着米尔诺走了过去“其实动物系丝毫不弱于自然系、超人系，只不过..能真正拥有动物系能力的人没有几个罢了！强大的恢复速度..”

“惊人的速度..”

话音刚落，路奇便出现在米尔诺的面前。还没等米尔诺从震惊中反应过来，路奇便一拳将米尔诺打得吐血飞到远处。

“还有..恐怖的攻击力！”

看了眼自己造成的效果，路奇缓缓露出一抹自信的笑容。一把丢掉自己的西装，路奇如同自言自语一般淡淡道“这..就是动物系觉醒的真正能力！”

“哈哈哈哈~~路奇，大爷就知道你不会让我失望的！！”

只听远处传来一声长笑，坐在云头的迪蒙兴奋得咧嘴大笑，拍打着自己的膝盖高声喊道。

闻言，路奇微微一笑并没回答。

看着自信满满的路奇，迪蒙十指交叉放在嘴边，此刻看到路奇成功觉醒，迪蒙的心也就完全静了下来。以米尔诺的实力，路奇可以说根本没有胜算，要不是迪蒙本能的感觉到路奇不会输，恐怕早就出手杀了米尔诺。

此刻，路奇终于迈出了动物系最关键、也是最难的一步。动物潜能觉醒，这种如同普通人觉醒能力，一夜之间变成超人般的存在。在迪蒙所见的人当中，仅有路奇才是真正的觉醒了动物系能力，即便是德雷克都没法做到觉醒。

在迪蒙的认知中，第一次见到觉醒动物系的能力者，是在海底大监狱里看到的四大狱卒兽，米诺陶洛斯、米诺斑马、米诺考拉、米诺犀牛。

他们那种觉醒，并不是真正的觉醒，因为他们的外表不会再产生变化，永远都是兽类形态。而且他们的恢复能力、速度等等，都无法和真正觉醒做比较。更重要的一点，这种觉醒让米诺犀牛的智慧极低。与其说他们觉醒了动物潜能，不如说他们被动物潜能同化了。

真正的觉醒，应该是像路奇这样。只有当果实能力开发到巅峰，然后再经历生死难关的历练，才有可能做到真正觉醒这股潜能。德雷克的果实能力虽然开发到了巅峰，但德雷克并没有经历过生死难关，无法体会那种绝境下舍生忘死的心态。德雷克的恢复能力也很强，但那只不过是暴龙果实先天的条件罢了。

如果仅仅是生死之间才能觉醒的话，那也不至于觉醒者这么少见了。如同路奇一般，生死之间变成仅剩本能的动物，这就是动物果实觉醒的开始；这个时候需要百分百毫无防备的去主动接受体内的动物潜能，而得到的结果有两种，一种是被潜能同化成动物，一种是彻底拥有这股潜能。而路奇就是真正拥有了这股潜能的幸运者，这也是迪蒙放心继续看大戏的原因。

“速度，不止你有..力量，更不是你的强项！”

话音刚落，路奇身形一闪便出现在米尔诺的面前。才一出现，路奇便一拳打了过去，而对面的米尔诺速度也不慢，稳稳接下了路奇的一拳。

挡住路奇的攻击，米尔诺略带嘲讽的轻笑道“哼，那又怎样，即便你的实力提高，也无法强过我！”

“我说过..输的一定是你！”路奇面不改色的说道，一边说着，一边抬腿朝着米尔诺踢去。拥有了与米尔诺抗衡的力量、速度，这就是路奇自信会胜利的来源。

(注：原著中的确有觉醒这一回事，大家可以自己去看看。至于我写的觉醒设定，只是我个人YY罢了，不必当真！)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十三章战局

更新时间2012-12-1521:57:38字数：3100

巴尔克德的王城外，几十个大海贼正在围攻卡库等人。这些海贼实力虽然不差，但卡库等人已经习惯了被人围攻，此刻并没有处于下风。而在另一边，洛尼正与德雷克大战着，两人的战场上不断爆发一阵阵雷光、或是一股股火柱。

除了德雷克和洛尼的战斗，作为巴尔克德第二高手的米尔诺，此刻与路奇的战斗也是十分激烈。由于路奇拼死一搏，得到觉醒潜能的他，此刻在速度和力量上丝毫不下于米尔诺，两人的战斗画面可谓是最激烈的。

只见路奇身形一闪便出现在米尔诺面前，而米尔诺在路奇还未出现之前，便已经举拳朝着前方打去。只听一声闷响，两人的拳头相加，米尔诺体内产生无数气流，强大的冲击力稳稳架住路奇的六王枪冲击波。

砰！刚架住路奇的拳头，米尔诺张嘴喷出一道空气炮。

“哼，还想暗算我第二次？月牙之光！”在米尔诺张嘴的瞬间，路奇便出现在米尔诺的背后，一边讽刺着，一边抬起右脚快速踢了过去。

脑后凉气侵袭，米尔诺当机立断低头对着下方喷射。强大的冲击力顿时将米尔诺冲向更高的天空，于此同时，路奇的岚脚斩击也是刚刚斩过。险险闪躲掉月牙之光的米尔诺在空中一闪而没，紧接着便出现在路奇面前，张开双掌朝着路奇的胸口拍去。

之前实力不如米尔诺，此刻实力相当，精通体术的路奇丝毫不落下风。只见路奇双手成拳朝着米尔诺的双掌挡去，于此同时，路奇背后突然出现一条尾巴，豹尾快速的朝着米尔诺的腹部捅去。

豹尾出现的太过突然，即便是米尔诺的移动速度也是闪躲不及，勉强覆盖上武装色霸气，豹尾便直直的撞在米尔诺的腹部。强大的冲击力打得米尔诺吐了一口鲜血，还没来得及擦拭，米尔诺便消失在路奇面前。

路奇的攻击方式和迪蒙几人很像，尽管没有迪蒙那无限的体力，但却丝毫不顾及体力的消耗。在米尔诺消失的时候，路奇便消失在半空中，顿时就出现在地面米尔诺的身边，对着米尔诺穷追猛打。

无奈的米尔诺，虽然身为女孩子，此刻也不得不强忍着伤痛与路奇高强度的对站着。战场上的两人，时不时的出现在这里，没过一会又出现在另一个位置，可谓是精彩万分。

在战场的另一边，德雷克与洛尼正战斗的激烈。

拥有摩擦果实的洛尼，利用摩擦起火、起电的原理，每一次的攻击都能打出强大的火柱或是极强的电流。同种相斥、异种相吸，眼看着德雷克一脚踢了过来，洛尼左手划过空气，对着德雷克虚空一抓，顿时德雷克不由自主的朝着洛尼飞了过来。

看着洛尼嘴角那一抹笑容，那高高抬起的右拳，临到洛尼身边的德雷克突然消失在原地。还没等洛尼右拳打出，德雷克突然出现在洛尼背后，一拳将洛尼打退老远。

一拳打退洛尼，略显狼狈的德雷克捏了捏拳头淡然笑道“说到底你也只不过是摩擦果实罢了，妄想学引力果实，你还差得远呢！”

“看来你对这一招已经很了解了..那又怎么样！喷射！”轻轻活动了下被德雷克打中的肋骨，洛尼毫不在意的回道。话音刚落，只见洛尼双脚踩踏地面少一摩擦，顿时无数火焰将洛尼推了出去。

“火拳！”

火焰推动速度极快，洛尼瞬间就出现在德雷克面前。才一出现，洛尼扬起右拳朝着德雷克打了过去。德雷克反应速度不慢，在洛尼出现的时候便抬起覆盖着武装色霸气的拳头硬拼过去。

轰隆！轰隆！！

两人拳头刚一碰上，无数火焰如同炸药一般，顿时将洛尼和德雷克两人淹没在一片火海里面。这种事德雷克之前遇到过，还没等洛尼继续攻击，德雷克抬起右脚猛地踢出一道巨大岚脚斩击，顿时将洛尼逼得朝后飞退。

在洛尼退后的时候，岚脚斩击将火海划开，德雷克一剃出现在外边，随即又出现在洛尼身边。才一出现，德雷克的右手瞬间化为一只暴龙巨爪，朝着洛尼抓了过去。

“雷炎火柱！”

看着德雷克的暴龙巨爪抓来，洛尼大喝一声，一手暴起无数电光、一手流窜无数火焰。只见洛尼双手一推，无数雷火缠绕在一起朝着德雷克的巨爪射了过去。

覆盖着武装色霸气的暴龙巨爪撞上雷炎火柱，两股力量毫不相让。德雷克轻喝一声，右爪往前大力一按，顿时逼得雷炎火柱小了不少。僵持片刻，洛尼最终输了一筹主动朝后退去。

还没等洛尼退出多远，德雷克双眼一瞪，张嘴巨吼一声。巨大的龙吟声震得洛尼颤抖了一下，还没等洛尼反应过来，德雷克身子一摆，背后突然出现一条巨大的恐龙尾巴朝着洛尼刺去，顿时就将洛尼打的狂吐鲜血倒飞出去。

在德雷克与洛尼对拼的时候，远处城头上的蓝龙微眯着双眼，正仔细的观察着整个战局。就在洛尼受伤倒飞出去的时候，蓝龙眉头一皱，果断命令道“全体炮击！！”

“是！”

轰！轰！轰！轰！！

炮击声不断，只见无数火炮对着城外进行着无差别攻击。这点炸伤能够给下边的众人带来的威胁并不大，然而在这些炸药当中，有无数海楼石网正快速朝着城外众人扑来。

海楼石网坚硬无比，即便不是恶魔果实能力者，只要被捕到，也不是那么容易挣脱的。只见战场某处，正大战激烈的卡库和三个海贼，刚刚躲开炮火的攻击，海楼石网便将几人捆了起来。

只听‘砰’的一声，卡库浑身无力的栽倒在地，而在卡库不远处，三个被海楼石网罩住，但没有失去行动能力的三个大海贼看了眼卡库，随即狰狞大笑着朝着卡库走来。

“小子，你不是很强嘛！离了恶魔果实，你连普通人都不如！！”只见一个只剩一只手的大海贼双眼通红的大声嘲笑着，捡起地上的一把断剑，大海贼快意的朝着卡库走去“你敢砍断大爷一条手臂，大爷就砍了你的五肢！！”

“卡库！”

“莫奈！”

“可恶！该救谁！！”看着卡库和莫奈都陷入危险，比利眉头一皱，手上的挽龙弓已经搭上箭矢，只不过莫奈和卡库一东一西，即便是比利也无法在一瞬间救出两人。

“去死吧！！”

眼看着卡库要命丧剑刃之下，比利身形一闪顿时变成两个比利，随即各自拉弓正准备朝着远处的海贼射去。

“滚！！！”

还没等比利发箭，只听一声低喝传遍战场，正准备攻击卡库的几个大海贼突然双眼一红，身形停顿了一下。等这几个大海贼反应过来的时候，迪蒙已经出现在了几个海贼面前。

“要打架就好好打，你影响大爷心情了..”

话音刚落，迪蒙一抬左脚，还没等拿着断剑的海贼反应过来，就被迪蒙一脚踢飞了出去。只见这个海贼狂吐鲜血，不一会就不再动弹，却是死的不能再死了。

在迪蒙解救卡库的时候，另一边一个海贼正挥刀朝着海楼石网中的莫奈砍去。而这个时候，比利的箭矢也是极速射了过去。眼看着长刀就要看中莫奈，在莫奈闭目等死的时候，却发现海贼的上半个身体正缓缓朝着自己身后落去。

“你是我见过最差的自然系了..小心点！”在莫奈缓缓睁开眼睛的时候，却发现身上的海楼石网断成了两半，而一声调侃从不远处传来，只见罗正一脸笑意的看着莫奈。

话音刚落，罗瞬间离开原地，再次出现的时候，罗一刀挥出。只见炮火之中两个海楼石网朝着罗袭来，还没等罗的面前，就被有了防备的罗一刀砍成两半。

看着漫天的炮火不断，夹杂其中的海楼石网更是让人头疼。迪蒙一把撕开卡库身上的海楼石网，对着卡库点点头，随即对着远处大声喊道“全面战斗吧，各位！！”

在迪蒙说话的同时，只见城门正缓缓打开。二十几个巨大黑色物体缓缓露出本来面目，却是二十五个身穿白色大衣，如同大熊一般的机械人。

“通知下去，海楼石网不要停，另外..一定要保护好毁灭者！”看着成为一片烟火，蓝龙也不知道烟火中的众人如何，挥手大声笑道“有毁灭者自动识别的功能，只要战神海贼团被海楼石网住，那他的死期就到了！！”

“是！！”

“他大爷的，居然敢偷袭大爷！真当大爷好欺负么..”一边应付牛角人莫扎的攻击，克劳德一边怪叫着躲避空中的海楼石网。等到克劳德听见迪蒙喊话的时候，克劳德呲牙咧嘴的怪笑道。

“云之森林！”

一声怪叫，无数云雾充斥战场，不一会的功夫，无数乌云便将炮火全部遮掩在里边。克劳德的能力一放，顿时让城头上的炮兵们失去了攻击目标，即便是蓝龙也是紧皱眉头。沉思片刻，蓝龙冷声喝道“传令下去，所有战士每五十人组成一队，每队携带两张海楼石网，大家前往云雾里攻击战神海贼团！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十四章死斗

更新时间2012-12-1815:57:25字数：3673

这一段时间，小宅请假频繁，断更次数也有点多。于是极个别书友在评论区造谣，或是说迪蒙已经无敌、没什么可写的；或是说小宅想太监、烂尾；更有甚者，说这不是V小说，所以小宅变懒了，不想写了..

在这里我分别回答你们，第一：我可从没说过迪蒙无敌，而且新世界的剧情目前只是渐入高潮而已，剧情老早就有完整的，具体的不透露；第二：断更并不是我想太监、烂尾，而是我不想以一个极差的状态来码字。这一段时间，我连新书都没状态码，可见我状态有多差。第三：如果因为V小说的原因，小宅当初就不会选择写同人，越接近尾声，我就越不能乱写，并不是要给大伙一个交代，而是为了给我自己一个交代。

以上，经过一天多的调整，生物钟算是搬过来了..我会尽量在闲余时间多抽空来码字的，我只能说的是，新书存稿我并不着急，完本迪蒙才是我首要的目的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

巴尔克德王城

一片漆黑云雾笼罩整个战场，不管是迪蒙等人还是那些巴尔克德的大海贼，此刻全部都不见了踪影。在云雾笼罩战场的时候，城内无数士兵携带着海楼石网、配合着毁灭者出现在城外云雾中。

被迪蒙解救的卡库，此刻正快速的穿梭在云雾中，而在卡库原本所在的位置，除了迪蒙杀掉的一个大海贼以外，还有一个大海贼刚刚被卡库杀死。之前想趁机杀害卡库的海贼一共有三个，除去死掉的两人，还有一个确实见机不对已经躲到云雾里边去了。

只听‘砰’一声，克劳德一棒子将牛角人莫扎打退了出去，呲牙咧嘴的怪笑一声，克劳德瞬间便出现在莫扎身边，对着莫扎一阵穷追猛打。莫扎实力虽不如克劳德，但却有一股怪力和抗击打能力，倒也能堪堪招架住克劳德的攻击。

离克劳德不远处，比利正快速移动在云雾中。凡是有接近比利战场的大海贼，纷纷被比利如同狩猎般一一射杀。解决了遇到的大海贼，比利抬头朝着城头方向望去。只见比利无声的笑了笑，随即快步朝着城门方向跑去。

在战场另一边，草泥马正浑身冒火的四蹄踏云而行。不时竖耳听听脚步声，不时嗅嗅空中飘散的陌生气味，不一会的功夫，草泥马便发现百多个士兵和一头巨大的毁灭者。

发现敌人，草泥马狰狞一笑便快步追了过去。才来到近前，还没等毁灭者将目标放在自己身上，草泥马便一口大火直喷那些士兵。乌云中突然出现一道巨大火焰柱，顿时让这些士兵慌了神，还没跑出几步，便纷纷被草泥马的麒麟火烤成了干尸。

轰！

在草泥马灭杀这些士兵的时候，毁灭者快速一道镭射光柱朝着草泥马射了过来。看到毁灭者的攻击，草泥马怪笑一声便消失在原地，而草泥马原本所呆的位置却是一阵大爆炸。

“破烂机器人也想对大爷造成伤害..麒麟爪！”

连剃闪躲掉毁灭者的镭射攻击，草泥马直扑毁灭者的面门。在毁灭者嘴巴正聚集大量能量的时候，草泥马狞笑一声，覆盖着武装色霸气的蹄子狠狠砸进毁灭者的嘴巴。镭射能量无法放出，顿时便在毁灭者肚子里发生了大爆炸，将好好的一个毁灭者炸得四分五裂。

而躲到远处的草泥马却是坏笑两声，随即便扬长而去。这些毁灭者杀伤力虽然比那些海贼要高一些，但到底是没有智慧、没有移动速度的机械罢了。

“看来她们能解决这个和平主义者了..”盘坐在乌云之上，迪蒙正抽着雪茄，神情惬意的看着前方的战场。虽然迪蒙不知道巴尔克德王国从哪里得来的和平主义者资料，但却不妨碍迪蒙继续欣赏战斗的激烈。

只见离迪蒙不远处，纱琪正独自纠缠着一个毁灭者。在纱琪的一边，卡莉法神色轻松的对付着百多个士兵。

“卡莉法，快点解决他们！这个大胖子很难缠诶，我可坚持不了多久哟！”半空中的纱琪轻喘一声，随即便发动月步逃离原地。才一离开，一道镭射便射在了纱琪原本所在的位置。与海贼战斗许久，体力消耗不少的纱琪，此刻又要高消耗来缠住毁灭者，可想而知其中的难度。

闻言，一旁的卡莉法连剃闪躲掉巴尔克德士兵打过来的海楼石网，轻笑回道“知道了，马上就好..肥皂羊！”

“大津波！”

只见卡莉法刚一被大量泡泡包裹成一只绵羊，立刻便对着前面还活着的六十多个士兵放出了大量泡泡。如透明般的泡泡在乌云的衬托下如同黑色，在这些士兵还没有反应过来之前，便纷纷被泡泡击中，浑身无力的瘫倒在地。

看了眼地上如瓷娃娃般的士兵，卡莉法快速转身对着毁灭者放出无数泡泡。毁灭者全身机械打造，即便是中了泡泡也不会浑身无力。眼看着毁灭者抬手对着纱琪发出镭射，突然出现的泡泡顿时让毁灭者全身光滑，一道镭射攻击也因此射偏到了其他地方。

“好险呢，差点就被这大胖子射中了！”纱琪擦了擦额前的细汗，嘻嘻一笑。

看着前边原地打滑的毁灭者，卡莉法微微笑道“这大家伙这么强壮，还得靠你来解决他呢！”

轰隆！轰隆！只见毁灭者双脚打滑，双手的镭射不断射向纱琪两人的附近，但就是无法站稳脚步瞄准纱琪。

“交给我吧，我的黑刃可不是吃素的！”纱琪休息了下，手中双匕灵活旋转，满脸自信的笑道。

轰隆！轰隆！

话音刚落，纱琪一剃消失在原地。连续闪躲掉两道胡乱射出的镭射，纱琪快速出现在毁灭者面前。

滴！滴！滴！看到纱琪出现，毁灭者一扭脑袋，双眼通红的张大嘴巴正准备聚集镭射灭杀纱琪。

纱琪毫不在意的嘻嘻一笑，说时迟那时快，还没等镭射发出来，纱琪身形一低，手中那覆盖武装色霸气的黑刃如同切割豆腐一般，轻松的将毁灭者的脑袋切割了下来。

轰隆！轰隆！

脑袋被切，毁灭者嘴巴里的镭射射向远处。随着一道巨响的爆炸声，毁灭者那巨大的身躯也‘轰’的一声砸到了地面上。

“哼，要是本小姐体力充足，才不会跟你这个大胖子纠缠这么久..”砍死了毁灭者，纱琪擦了擦鼻子轻哼一声。

“你们两个这么累，要不要休息一下..有我在这里，你们可是很安全的哟！”看着结束战斗的纱琪和卡莉法，迪蒙轻飘飘的出现在附近调笑道。

“哼，要你管！这些小喽，本小姐才不会放在眼里！”刚得意了一下，却被迪蒙调侃，纱琪顿时轻哼一声不满的回道。

“哈哈，纱琪..知道你米卡姐为什么这么强么，就是因为她领悟了见闻色霸气！拥有了感知的力量，才能更轻松的提升自己的实力。”看了眼微微蹙眉的纱琪，迪蒙对着两人点点头笑道“我让你们战斗，可不是享受战斗、完成任务这么简单，要是你们有谁能领悟见闻色霸气，就算是拥有了通往强者之路的捷径！”

说完，迪蒙无奈的耸了耸肩，抽了口雪茄才继续说道“可惜你们虽然都有进步，却没有一人能领悟出见闻色霸气..”

“站着说话不腰疼，你当霸气是大白菜啊！”听到迪蒙的感慨，纱琪有些挂不住了，顿时摆手反驳道。

“哈哈，那你们可得努力了。小心点，我去路奇那边了..那个家伙以后的成就可不小呢！”迪蒙摇摇头轻笑一声，随即便往路奇方向而去。只要自己提醒她们一句就行了，能在战斗中领悟见闻色霸气的，无一不是对战斗有着极高天赋的人。纱琪虽然很努力，但能不能领悟见闻色霸气，还得靠她自己。

看到迪蒙远处，纱琪嘟了嘟嘴扭头看向卡莉法“咦？卡莉法你怎么毫不在意？”

“我干嘛要在意那个，再说我的天赋可不如你呢..”卡莉法眨了眨眼睛，随即捂嘴轻笑一声。

在另一边，路奇正与米尔诺大战着，只见此刻两人的战斗渐渐进入尾声。

“月牙之光！”

“巨人之拳！”

“六王枪！”

一拳对轰，闷雷声不断传出。浑身鲜血的路奇快速朝后退去，而对面的米尔诺身上也是伤口不少。

虽然路奇看起来伤得很严重，但觉醒动物能力的他此刻的状态要比米尔诺好得多。看了眼对面正剧烈喘息的米尔诺，路奇嘴角露出一抹自信的微笑道“我说过，赢的..一定是我！”

“哼！等你赢了再说！螺旋气球！”话音刚落，米尔诺眉头紧皱似乎忍受着巨大痛苦。只见米尔诺浑身不断冒着清气，就连那白皙的皮肤此刻也是显出一股不健康的血红色。

“咳~咳咳~~这个技能我还是第一次使用，尽管有很大的副作用，但没什么比能杀掉敌人更重要！”才一完成技能，米尔诺痛苦的咳出两颗鲜血，双眼凌厉的看向路奇沉声轻喝。

看到米尔诺的变化，路奇眉头一皱如同想起什么，淡淡的问道“据我所知，你很讨厌这个国家的高层吧..为什么要这么拼命呢？”

“讨厌又怎样，他们即便再讨厌，也总比被你们这些可恶的海贼毁灭国家要强得多！即便是死，我也不能让你们伤害这个国家！哼，家乡..可不是你们这种无家可归的海贼能够拥有的！”米尔诺怒笑一声，满脸鄙夷的讽刺道。

“信念吗..以前我也觉得很可笑呢，不过现在..来吧，为你的信念而战吧！！”丝毫不在意米尔诺的讽刺，路奇颇为感叹的微微翘起嘴角。自己曾经就莫名其妙败在那个男人的信念上，如今的自己，同样因为信念更进一步。

话音刚落，路奇身形一闪便消失在原地。

“螺旋气炮！”

在路奇消失的一瞬间，米尔诺的攻击后发先至，一道速度极快、攻击极强的冲击炮顿时便将刚刚消失的路奇打飞了出去。

“咳~好快！利用螺旋和压力的攻击吗..的确不错，你又哪能用上几招这样的招式！”被米尔诺一道螺旋气炮打中的路奇，猛咳一口淤血，脸色难看的轻讽道。

“咳咳！如果不能杀掉你，我会一直使用下去..即便是死，也在所不惜！！”这种如同以伤换伤一般的招式，顿时让米尔诺吐了口鲜血，脸色苍白不少。尽管如此，看米尔诺那坚定的眼神，就知道这场战斗肯定会有一人死亡。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十五章意外止战

更新时间2012-12-1818:34:45字数：2999

听到米尔诺那如誓言般的话语，路奇毫不在意的笑了笑。并非路奇不相信米尔诺的决心，而是路奇根本没有畏惧过死亡。

“那就来吧，豹人形态！”

一声轻喝，路奇瞬间化成一只近三米的豹人。才一变身，路奇便消失在原地。在路奇消失的时候，米尔诺也瞬间消失无踪。

六王枪！刚一消失，路奇想也不想的一拳朝着眼前空气砸去。而在路奇出拳的时候，米尔诺突然出现在路奇面前，血红的右手猛地朝着路奇轰去。

只听‘砰’的一声闷响，两人攻击势均力敌。一击无果，两人丝毫不退让的继续死斗。只见两人的战斗只听其声不见其招，速度之快、战斗之激烈，让刚刚到来的迪蒙大呼过瘾。

“这个女孩倒是不错，可惜..”看着战斗中的两人，迪蒙颇为欣赏的摇了摇头。虽然米尔诺拼命，但路奇胜在身强力壮，耐久力要比现在状态的米尔诺持久的多。

砰！轰隆！

瞅到机会，路奇一拳砸中米尔诺胸口。米尔诺强忍住巨痛，一脚踢中来不及闪躲的路奇。两人这以伤换伤的对拼，打得对方吐血飞退。才一退到远处，路奇两人根本不管嘴里流出的鲜血，又是朝着对方冲了过去。

在路奇两人战斗的时候，远处偷偷摸进城门口的比利透过淡淡云雾看向城头。只见城头上蓝龙正神情肃穆的关注着下方乌云覆盖的战场，丝毫没有注意到一只箭矢正悄悄的瞄准了自己。

“嗯？你们这几个家伙可是这次的主要目标之一呢，既然敢出现，那就别怪我不客气了！”正准备射出去的比利，突然看到布斯林国王及一众大臣出现在城头上。看到布斯林几人，比利朗笑一声将箭矢放回到箭壶里边。

“蓝龙，情况怎么样了？”

闻言，蓝龙头也不回、表情不改的淡淡道“乌云笼罩战场，根本看不清里面发生了什么。即便是惨叫声，也很少听到..”

“那就再派士兵，不是还有很多士兵吗，为什么不全部派出去！！”话音刚落，布斯林看了眼城内剩下的士兵，扭头急声建议道。

蓝龙眉头一皱，冷哼道“国王还是呆在城下就行了，这里我自己会指挥的，就不劳烦国王操心了！”

闻言，布斯林眉头一皱，正准备出声反驳。刚刚张嘴，一道气流形成的箭矢便射穿了布斯林的喉咙，去势不停的朝着蓝龙射去。

“可恶！是那个弓箭手！！”在气箭近身的时候，蓝龙如同本能一般，转身一拳朝着气箭轰去，顿时将气箭打散在空中。

只听‘砰砰’声传来，布斯林及一众大臣却是纷纷栽倒在地，却是被比利连箭射杀。战事还没结束，首脑就被射杀，周围的士兵顿时满脸惊骇的看向蓝龙。

“蓝龙阁下，国王他..”

“哼！我们还没死，就必须得为了巴尔克德战斗下去！！”不等众士兵慌乱，蓝龙便大声喝道。

士兵们面面相觑，想起蓝龙四人的实力，随即按下心中不安纷纷点头应道“是！”

“倒是不错，让你也尝尝挽龙弓的厉害！”远处的比利看到这一幕，点点头笑道。话音刚落，比利抽出一只箭矢弯弓搭箭，随即箭矢如流光般朝着蓝龙射去。

箭矢一闪即逝，瞬间就出现在蓝龙面前。有了提防的蓝龙，身子一纵便跳上半空，轻松闪躲掉了比利的攻击。

咻！咻！只听两声箭啸，又是两支箭矢直扑半空中的蓝龙。两支箭矢一前一后直扑蓝龙面庞，看到这两支箭矢，蓝龙面色一变。来不及多想，蓝龙空中强行一个翻转，堪堪从两支箭矢的夹攻下落到地面。

“快点闪开！那个弓箭手很厉害！！”一边说着话，蓝龙快速沿着墙壁来躲避比利的追击。

不用蓝龙多说，见识了箭矢厉害的众士兵，慌乱的朝着墙角躲了过去。不一会的功夫，城头上就看不到半个冒头的人。

地面乌云笼罩，时有一声声惨叫传来。躲在墙角的蓝龙脸色阴沉，一动也不动。要不是刚才自己够小心，恐怕那两支箭矢就要了自己的命。

天空风云变幻，无数乌云聚集，时不时传来一阵阵微弱的轻风。

“奇怪，空气湿度变化好大！难道空中的云朵不是克劳德弄的？还有这风..越来越大，新世界的天气还真是诡异！”和卡莉法行走在云雾中，突然纱琪眉头一皱轻声自语道。

闻言，卡莉法毫不在意的笑道“这有什么的，新世界的天气就是这样！既然要下雨了，那就快点解决战斗就行了！”

看着身受重伤的路奇、米尔诺，迪蒙微微摇了摇头。这两个人还真是执着，要是继续这样下去，说不得自己要出手制止了。

突然感受到一股轻风，迪蒙撇撇嘴吐槽道“克劳德这家伙又在搞什么鬼..”

“以为躲起来我就没法攻击了么，太天真了..”看着空无一人的城头，比利哈哈一笑，这次却是抽出一支箭矢搭在弦上。

话音刚落，比利双眼凝视，随即一箭直朝城墙某处射去。一箭射出，风起云涌，天空闪电阵阵，如同世界末日降临一般。

只听‘咻’的一声，箭矢稳稳射穿城墙，直奔城墙后面的蓝龙。还没等蓝龙反应过来，箭矢的箭头已经稳稳插入蓝龙的后背。眼看着箭矢去势不停，蓝龙眼中闪过一丝震撼。

轰隆！！

说时迟，那时快，就在箭矢要射穿蓝龙心脏的时候，一道霹雳从天而降，稳稳击打的箭杆上。顿时，箭矢断成两半，而箭头由于冲击力不足，险险得停留在了心脏附近。

“嗯？是谁！”原本该一箭建功的比利，被这突然的变故弄的眉头直皱。

呼！呼！呼！！对于比利的问话，无人可以回答。只听一阵阵越来越强的大风吹来，不一会的功夫，整个战场上的烟雾全部都消失不见。只见此刻战场上还活着的士兵不足两百，而毁灭者更是被破坏的只剩一个。除此以外，洛尼三人却是面色惨白的坚持战斗着，而那些大海贼们此刻也只剩下五个。

“既然来了就出来吧，你还真是扫兴呢，多拉格！”被人打断好戏可不是什么开心的事，迪蒙不耐烦的冷哼一声，大声喝道。

“停手吧，不要再打下去了！这个国家的高层不是已经被你们解决了吗，没必要再残杀下去了！！”空中传来一声大喊，身披青色斗篷的多拉格缓缓从天而降。

闻言，路奇等人看了迪蒙一眼，随即纷纷退到了迪蒙身边。看了眼还残存的众人，半空中的迪蒙站起身子看向多拉格缓缓说道“说吧，你来这的目的！”

“暗黑必杀令的始作俑者已经全被你们杀死，现在再做无畏的杀戮还有意思么”多拉格缓缓朝着迪蒙走了过来，一边走一边说道。

“嘻哈！还真是惨烈的战斗啊，战神海贼团的各位，好久不见了！”只听一声怪叫，革命家伊克万夫、卡彭－贝基、闪电等人正从远处缓缓走来。

看到革命军一众首领出现在这里，迪蒙捏了捏拳头哈哈大笑道“多拉格，我也不跟你废话！你想要什么我很清楚，我给你个面子，要人还是要物质，你自己选一个吧！不然，那你就试试看..贪得无厌可是会让人讨厌呢！”

“哈哈，你想太多了！既然你对这个国家的物质感兴趣，那你就拿走吧！我们的来意，是为了阻止战斗罢了！”话音刚落，多拉格面不改色的朗声笑道。

“嘿，这四个人可以给你。这几个海贼..”迪蒙点点头，指了指米尔诺四人，咧嘴一笑“可不能留给你！”

话音刚落，迪蒙便消失在原地。只听‘砰砰’两声，两个疲惫的大海贼便倒地不起。而第三个大海贼正准备逃跑，却是被追上来的迪蒙一拳砸死。于此同时，彻里哲与罗同时动手，轻松解决了剩下的两个海贼。

解决完这一切，迪蒙扭头看了看周围的洛尼几人的惨状，随即大手一挥，放声笑道“小的们，前往王都拿取咱们战神海贼团的战利品！！”

“吼！！”听到迪蒙的叫喊，彻里哲几人如同示威一般的对着伊克万夫几人大声应道。

看着迪蒙几人朝着城中走去，无一人阻拦。伊克万夫无声的转了转眼睛，扭头看向多拉格轻声说道“那可是上百亿贝里的物质，就这么放弃了吗..”

“有这个国家在，依然可以慢慢积攒军费。但这四个强者，才是我们革命军更需要的！伊万、闪电，你们先去救治米尔诺、蓝龙，要是让他们死在这里，那才是我们最大的损失！”多拉格看了眼远处倒地不起的米尔诺，微微摇头笑道“来之前我就知道那个家伙不会让我们得到全部的好处，现在能得到这四个强者，我已经很满意了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十六章新的敌人？

更新时间2012-12-1917:48:55字数：3158

乌云渐渐散尽，巴尔克德王城外的战场一片狼藉，血色遍地。只见无数革命军从卡彭－贝基的肚子里钻出来，开始救治、接收巴尔克德王国。

“首领，你看看..这里有和平主义者的存在！”

听到一个革命军首领的话语，多拉格点点头沉声道“看来消息不假，世界政府的PX－和平主义者资料已经暴露..”

“那为什么还要把资源让给战神海贼团？那无数的军费，以及和平主义者的制造图纸..”

“这里不可能有和平主义者制造图纸，不然的话，以巴尔克德的经济足以制造成百上千的和平主义者，而不是我们所见到的仅仅二十余个。看来，有人在拿和平主义者做交易呢..”闻言，多拉格摇了摇头，微微皱眉说道。

……

巴尔克德的王城中，迪蒙几人正缓缓走在主道上。

“多拉格那个家伙这次不按约定出手，为什么不与他们大战一场..我们战神海贼团可不是好欺负的呢！”一边朝前走着，彻里哲头也不回的淡淡问道。

“你看路奇受伤这么重，纱琪她们更是疲惫不堪。这个时候与多拉格他们交手，即便胜也是惨胜。你们的命比他们革命军重要多了，怎么能因为这所谓的物质连命都不要..”迪蒙撇撇嘴，摇了摇头。

话音刚落，罗嘴角微微一翘轻声笑道“他们革命军欠缺高层战力，那四个强者给他们又如何。不给他点甜头，他怎么会去主动找世界政府的麻烦呢..”

“不过我们战神海贼团的便宜哪是那么好捡的，吃了我的总有一天要给我吐出来！”迪蒙淡淡的抽了口雪茄，点点头咧嘴无声的笑了笑。

闻言，一旁坐在云上的纱琪满脸鄙夷的回道“还不都是你，要不是将前几个国家的贝里全部搬空，多拉格也不会主动过来抢了！”

“纱琪，这话你可就说错了！你没看到多拉格那个家伙是冲着洛尼四人过来的？除此之外，那个家伙也不希望这个经济大国受多少损失，这样他才能借着巴尔克德拥有无数军费。”迪蒙耸耸肩，随即低声笑道。

卡库打了个呵欠，有些鄙夷的看向迪蒙道“我说你这家伙什么时候这么贪财了，那四个家伙明显比贝里值钱，你还真是见钱眼开啊！”

还没等迪蒙说话，德雷克眼中闪过一丝了然“这些贝里是给贝加庞克的吧？”

“嗯，等到贝加庞克回来了，这些都是给他的！他要改变他的国家，我怎么能不献上一份力！”想起了贝加庞克，迪蒙颇为怀念的点点头笑道。

几人一边说着话，一边朝着王宫走去。没一会的功夫，几人便直接来到了国库。

轰隆！轰隆！！

不知过了多久，一朵白云自王宫升起，迪蒙等人携带着无数袋贝里缓缓飘向天空。在迪蒙等人升空的时候，无数乌云笼罩着整个王宫。只见无数电光自云中发出，整个王宫顿时笼罩在万雷之中。

“那帮家伙..还真是不留情面啊！”远处的多拉格眉头一皱，随即摇摇头打消了前往阻止的想法。

一旁的伊万科夫拉下头上的帽子，轻声说道“龙，以战神海贼团的作风，难保哪天不会成为我们的敌人，你最后还是有点心理准备..”

“这世上只有永远的利益，没有永远的盟友，放心吧，我们要推翻世界政府，他不会成为我们的阻碍！”多拉格毫不在意的点点头，朗声笑道。

……

云端上，战神号正顺着云海缓缓航入大海。没一会的功夫，战神号便航行到了海面上，此刻迪蒙正靠在船头，若有所思的想着什么。

听到脚步声，迪蒙头也不抬便淡淡问道“路奇怎么样了？”

“没事，那个家伙体力消耗太严重了。除了那次在司法岛，这还是我第一次看到他这么拼命..看来，他对那个草帽小子真是念念不忘啊！”罗毫不在意的微微一笑，似乎想起了什么，轻轻摇头笑道。

布鲁~布鲁~布鲁~~

“摩西~摩西~我是迪蒙..”

“迪蒙船长吗，我是霍华德－隆..各位的实力的确强大，看来打败凯多只是迟早的事情罢了..”

闻言，迪蒙撇撇嘴无聊道“你打电话过来不会就是为了说这些吧？”

“这段时间你们战神海贼团一直在战斗，恐怕没有时间收集到新的情报吧？最近新世界出现了一个新的地下组织，我不知道他们到底是什么人，只不过新世界里有不少上亿的海贼死在他们手上。离巴尔克德王国不远的大海贼瓦比，悬赏金三亿九千万，这样的大海贼也被他们轻松灭杀，可想而知这个未知势力来头不小..而你们战神海贼团就在这附近，所以..各位小心一点吧！”

“那多谢了，对了..巴尔克德王国的高层已经被杀了，你也可以不用躲避了！”迪蒙撇撇嘴，毫不在意的说道。

“是吗？哈哈，辛苦各位了！老实说，躲在这荒无人烟的岛屿上的确很难受呢！”

挂了电话，迪蒙扭头看向罗笑道“能轻松解决近四亿的海贼，看来这个未知势力的确有些势力..”

“迪蒙当家的感兴趣了么？我看还是算了吧，只要他们不来招惹我们，我们也没必要去主动找他们..毕竟我们战神海贼团与凯多海贼团的宣战是在半年前，如今却仍然毫无动静..当务之急，凯多海贼团才是我们主要的目标！”罗摇了摇头，颇为无奈的回道。

闻言，迪蒙可有可无的耸耸肩，随即继续看向大海想着什么。

……

海下千米深处，一艘巨大潜水艇正缓缓航行着，在潜水艇的周围，有着几十艘小型潜水艇正在护航。

“修左大哥，前方海域上突然出现一艘海贼船，从侦察组传来的消息，那应该是战神海贼团！”昏暗的潜水艇内部，一名头戴军帽、手持电话虫的男子轻声说道。

闻言，一个身高巨大的中年男人皱眉沉声片刻，随即大声命令道“不用管他，等到我们的计划完成，也就是整个新世界海贼的末日！吩咐下去，抓紧时间赶路，我们要在最短的时间内赶到莫贝修姆尔海域..与其在这与战神海贼团开战，不如赶在海军前面截下潘兹－弗莱，我可不能让那家伙在推进城颐养天年！”

“是！修左大哥！”

……

新世界，布格洛尼岛，这是一座如同沼泽地的岛屿，岛上荒兽无数，人烟罕见。

只见一艘海贼船缓缓停在岸边，不一会的功夫，从船上走下五个大汉。领头一人身穿西服，背披大衣，一头发亮的紫发十分神秘，这人身后跟随着四位大汉，一个光头赤裸着上身的大汉；一个看不清脸庞，总是躬着身子、脚戴铁链的怪人；一个带着半块银面具，模样看起来十分妖异的中年人；一个满脸微笑的肥胖男子。

看着周围到处都是稀泥烂木，肥胖男子嘿嘿笑道“比起你，泽恩那个家伙更适合鳄鱼这个外号，在这种地方居然都能生活近十年！”

吼！

话音刚落，一声巨吼传来，只见一只三米多高的巨大老虎朝着紫发男子扑去。还没等老虎靠近，面具男子便出现在老虎身后，于此同时，老虎身躯缓缓断成两截掉落在地。

无视眼前的闹剧，紫发男子抽了口雪茄，淡淡的说道“你的实力进步了不少，马可”

闻言，面具男子马可邪邪一笑，手中半月形的弯刀朝着紫发男子砍去。只听‘嗤啦’一声，紫发男子被马可一刀砍成两段。让人诡异的是，瞬间功夫，紫发男子又变回原样。

见紫发男子轻松躲避自己覆盖了武装色霸气的一刀，马可舔了舔嘴唇道“见闻色霸气？看来你这家伙的自然系能力开发到极限了..”

“该走了”紫发男子淡淡回了一句，随即便大步朝前走去。而在紫发男子所经过的沼泽地，全部变成了一条沙路。

“嘿，马可，对船长可要尊敬些..”驼背怪人拖着两条锁链，缓缓走在沙路上，头也不回淡淡的笑道。

“我只是试试他是否还有资格当我们船长罢了..”闻言，马可耸耸肩嘿嘿笑道“仅凭一个七武海称号，可不能让我马可心服口服！”

“你说呢，Mr.1..”

“废话真多！”光头男子Mr.1神色不变，冷冷的回了一句。

几人说着话的功夫便来到了布格洛尼岛的深处，只见前方有一个巨大的沼泽池，池上面有着无数兽骨堆积着。

“是这里吗？”

听到紫发男子的问话，肥胖男子点点头大喊道“泽恩，老朋友来了！”

随着肥胖男子一声大喊，沼泽上出现无数气泡。不一会的功夫，沼泽翻滚，一个身高三米五左右的高大怪人缓缓出现在外面。只见这人全身皮肤如同鳄鱼皮一般，一双毫无情感的双眼死死的盯住紫发男子几人。

“克罗克达尔，肖蒂，马可，沃拉..”

“船长，这家伙能力觉醒算是半成功，虽然得到觉醒，但却变成了这幅鬼样子..”看着皱眉的紫发男子克罗克达尔，肥胖男子肖蒂无奈的解释道。

“该出去来了，泽恩..”克罗克达尔淡淡的点点头，看向泽恩缓缓说道。

(新剧情出现，今天暂且一更，小宅需要整理下龙套什么的..)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十七原动石

更新时间2013-1-314:06:38字数：3113

新世界，某岛屿

时近中午，几艘巨大海贼船正缓缓朝着港口开来。只见领头那艘海贼船船头是一个巨大的狮子头，而船帆上画着一个长着獠牙、头颅被一柄西洋剑刺穿的海贼旗，这是一个从未出现过的海贼旗。

船刚刚停好，一个满头淡紫短发的老人便带头从船上走了下来。只见老人赤裸上身、背披黑色披风，而老人的右手却是被改造成一只巨大的怪异机械手。在老人的背后站着一个蓝色长发的年轻女子，另一边却是一个打扮如同小丑般的怪异男子。

刚走下船只，扭头看向远处的海面。只见海面上正有几艘船只若隐若现，恐怕要不了多久就会到达这座岛屿。微微蹙眉，年轻女子轻声道“Z大人，海军离我们不远，我们必须要尽快破坏这里的END－POINT，不然黄猿追上来又是一件麻烦事！”

“艾恩，你们先把船只开到远处准备接应我。以海军战舰的速度，恐怕要不了多久黄猿那个小鬼就会追上来。一场大战不可避免，你们最好还是先避开海军的视线..”老人摸了摸那只怪异的右手，随后抬了抬墨镜，点点头淡淡道。

“是！Z大人还请记得，我们的目的不是与海军交战，所以..如果开战，请Z大人不要恋战！”年轻女子艾恩与另一个怪异男子对视一眼，随即无奈的点点头答应了下来。

闻言，老人Z点点头便头也不回的往岛上走去。

随着Z上岛，港口的几艘海贼船快速消失在海面上。没过多久，五艘海军战舰快速驶进港口。

看着大量海军正手持武器快步朝着港口集合，一个身穿黄色条纹西装的男子从战舰上缓缓走了下来。

看了看眼前的岛屿，一个海军少将拿着一叠资料对比一番，随即皱眉沉声道“黄猿大将，就是这里了！这里就是新世界三大END－POINT之一，据情报显示，那位很可能已经来到了这座岛上..”

“走吧，老夫也很想知道这究竟是怎么回事呢..”黄猿淡淡一笑，双手插兜大步朝前走去。

……

这座岛屿山峦林立，其中更是有几座巨大火山不断冒着热气。在岛屿上居住的人不多，仅有几条如同村落一般的住户。上到岛上后，Z直奔岛中心的那座最大的火山。

看着眼前不时喷出一些岩浆的火山，Z抬了抬墨镜，咧嘴自语道“只要毁掉这里，那么离那个目标又近了一步..”

“海贼..你们的末日来了！！”

话音刚落，Z高举右手。只见Z的右手前端那粗大的金属罐中一片红光，无数恐怖的能量在Z的右手中聚集。毫不怀疑，这一击足以摧毁掉眼前的火山。

“老师，我可不能让你这么干呢！”

千钧一发之际，一道颇为懒散的声音悠悠传来。紧接着，一道黄色光束快速降落在Z的面前，却是黄猿及时赶到了。

“啊，是黄猿啊..你这小鬼是来阻止我的么”Z停下攻击，看向黄猿满不在乎的说道。

黄猿揉了揉额头，瞥了眼Z右手金属罐无奈道“老师抢走世界政府的秘密武器，现在更是要毁灭整个新世界，虽然海贼很讨厌，但毁掉新世界可不好..老师还是把原动石交出来吧，我可不想跟老师交手呢！”

“你想夺回这个？”Z抬了抬右手，只见右手金属罐中流动着透明液体。在这些液体中流动着一块发着红光的妖异石头，而无数恐怖的能量就是从这块石头上发出。

“原动石是世界政府最高机密，也是用来对付古代兵器的底牌。得知老师抢走了它，那些高层可是紧张万分呢，所以我只得亲自来找老师索要了..”黄猿双手插兜，神情懒散的回道，似乎那只是块破石头一般。

还没等Z回答，赶到这边的海军士兵在一个少将的指挥下纷纷举枪瞄准Z，看到原动石，少将皱眉大喝道“Z大人，还请交出原动石！否则我们只能以下犯上了！！”

“想从老夫手中抢东西，你们这些小鬼还嫩着呢！”看也不看众海军，Z一边说着话，一边挥起右手虚空一拳打去。

轰隆！轰隆！！

红光一闪，无数火焰爆炸开来，强大的爆炸力顿时将不少海军士兵炸飞出去。

“射击！”

在Z进攻的时候，少将一声大喝。随着命令一下，无数枪声响起。只见Z在枪林弹雨中轻松自如的一一闪躲开来，丝毫没有被打中的痕迹。

“海楼石子弹吗，用来对付我可是一点效果都没有啊！”闪躲掉不少子弹，Z抬起右手往胸前一横，顿时将迎面打来的子弹稳稳挡了下来。

“什么！海楼石子弹可是最硬的子弹，即便不是能力者，中弹也会受到重创..怎么会这么简单的被挡下来！”看着Z轻松的表情，一众海军面带惊色的叫道。

挥手示意众海军停止射击，黄猿颇为头疼的揉了揉脑袋“多年不见，老师的实力丝毫没有减退啊！照这个情况来看，我只能冒犯了..”

“小鬼，想要原动石那就来抢吧！”Z捏了捏右手的那三只巨大手指，满不在乎的扬声笑道。

“镭射！”

话音刚落，黄猿双手一抬，只见一道耀眼的光柱朝着Z直射而去。

“这点攻击就想击倒我？”不屑一笑，Z神色轻松的挥起右拳便打。只见Z的右拳爆发出无数火焰，十分轻松的便将黄猿的镭射瓦解掉。

“让我看看这些年你的修行成果吧！”

不等黄猿再次发起进攻，Z一剃消失不见。再次出现的时候，已经是到了黄猿面前，挥拳朝着黄猿打了过去。

“八咫镜！”

速度是黄猿的强项，在Z消失的瞬间，无数光线在黄猿双手中聚集。在拳头临身的一瞬间，黄猿从容的出现在高空。刚一出现在高空，黄猿便抬脚射出一道光束直扑下方Z的面门。

轰隆！轰隆！

Z的速度虽快，但却不如黄猿。在光束击中Z的时候，Z刚刚抬起右手抵挡住黄猿的攻击。才一接触，Z顿时就被强大的爆炸力笼罩在其中。

烟雾散尽，Z毫发无损。黄猿丝毫不显惊讶的出现在Z的面前，看着从容的Z调笑道“老师有试过被光束踢中么..”

“小鬼，还差得远啊！”

话音刚落，Z挥起右拳快速朝着黄猿的右脚打去。两人的攻击如同打火石一般，微微一触便会发生巨大的爆炸，强大的冲击力顿时将两人震退开来。

“天丛云剑！”

才一落地，一把光剑便出现在黄猿的手上。握上光剑的瞬间，黄猿便挥剑朝着眼前砍劈而去。

轰隆！轰隆！

只见天丛云剑与Z的右拳一记硬拼，无数爆炸声传来。恐怖的破坏力震得一旁的火山摇摇晃晃，不少岩浆正汹涌的喷射而出，而在周围看戏的海军正惊慌的朝着后边退去。

两人一剑一拳打得不亦乐乎，而两人周围的地面正快速裂开。不一会的功夫，整个战场就被两人的战斗破坏得四分五裂。只见Z右手的金属罐中强光一闪，一道无匹的爆炸力直冲黄猿，逼得黄猿瞬间元素化躲到远处。

逼退黄猿，Z轻喘了两口气，拿出一瓶药雾往嘴里喷了喷，不一会的功夫，Z的脸色便好看了不少。

“老师还是老了，这老毛病可是战斗的致命点呢..”在Z喷药雾的时候，黄猿又出现在Z的面前，看着Z淡淡的笑道。

话音刚落，黄猿便再次近身朝着Z发动攻击。Z一边皱眉抵挡黄猿，一边瞥了眼身后的火山口。

“对原动石的了解，我可一点都不比你们海军少..这个END－POINT我志在必得！！”一边说着话，Z的右手金属罐中突然发出一股极为强烈的红光。

轰隆！轰隆！！

在黄猿那惊恐的眼神中，以Z为中心，一股无匹的爆炸力瞬间爆炸开来。眨眼的功夫，整个岛屿便被这股爆炸力彻底摧毁，引得海面一阵阵波涛汹涌，如同末日一般。

“好危险呢，老师的脾气还是这么恶劣啊！”突然，一道光束在一块岩石上成型，黄猿擦了擦额前的冷汗庆幸的自语道“这算是同归于尽吗，还是说..你有逃掉的方法？”

扭头看了看四周，无数火焰围绕，想来那些跟随自己上岛的海军都丧生了。黄猿颇为头疼的揉了揉脑袋，随即双手插兜的朝着海面离去。

……

在岛屿上发生大爆炸的时候，一个头戴毛帽、脸上挂着一幅厚厚眼镜片的中年男子正骑着自行车从附近的海域经过。看中年男子下颚那杂乱的胡须，想来很长时间没有好好清洗了。

“来迟一步吗，运气还真是不好呢..三个END－POINT，没想到老师就挑了这个作为第一个爆发点。希望能在下个END－POINT阻止这一切吧..”微微蹙眉看了眼渐渐沉没的岛屿，中年男子骑着自行车朝着远处缓缓行去。

不一会的功夫，中年男子便消失无踪，就连原本所在的岛屿也从海面上消失不见，一切都变得平静下来。于此同时，一艘挂着一面头戴草帽的骷髅旗帜海贼船正缓缓朝着这边航来..

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十八章天龙迷域

更新时间2013-1-319:47:04字数：3090

一望无际的大海上，一艘海贼船正缓缓朝前航行着。天空无数乌云覆盖，一道道雷电隐藏在云中时隐时现。海贼船的船头，此刻迪蒙、德雷克几人正无聊的看着贝波等人忙碌着。

“卡库，快点把帆收起来！”看到卡库从船尾走了过来，广播里传来纱琪的叫喊声。

“知道了”

卡库睡眼朦胧，无力的摆了摆手应答一声，随即便消失在原地。不一会的功夫，船帆便被卡库轻松收了起来。

“给，大家都穿上吧..恐怕相当长一段时间，我们都得过冬了！”在卡库忙碌的时候，莫奈和卡莉法拿着一顿冬衣正快步朝着迪蒙几人走了过来。

看到莫奈帮自己披上一件大氅，迪蒙咧嘴一笑，点点头道“多谢了..”

接过莫奈递过来的黑色大衣，罗一边穿上，一边若有所思的轻声道“恐怕要不了多久，我们就会进入迷失之海吧？”

“嗯，在迷失之海中，仅能依靠的就是航海士的能力了。过了这片海域，我们就能到达新世界的后半段。”话音刚落，莫奈面带笑意的点点头回道。

一旁的卡莉法将手上的冬衣分别递给路奇、德雷克后，眨了眨眼睛笑道“过了迷失之海，那里就是海贼和土著的天下。能在里边生存的，仅有一些土著、还有一些传说中的大海贼..我们要找的凯多，也是在那里呢！”

“是啊，再过不久..我们就能穿过最后的沃尔德海域，到达红土大陆的另一端，也就是环游世界一整圈！”摸着船沿，迪蒙点点头颇为怀念的感叹道。

迷失之海，终年积雪的海域，虽有无数大雪覆盖，但却不会冻结海面。在大海上航行的人们，只能看到一望无际的白色景象。无数由雪堆积而成的山峦，如同天然迷宫一样封锁整个海面。

想要穿过迷失之海，到达新世界的后半段，不仅需要航海士的航海技术，更需要一份十分幸运的直觉。无数强大的海贼团都是因为这一点，即便是想前往新世界后半段，也是苦于无门而入，最终留着新世界前半段称王称霸。

布鲁~布鲁~布鲁~~

“摩西摩西，我是迪蒙！”还没进入迷失之海，突然兜里电话虫响起。迪蒙颇为好奇的掏出电话虫，懒懒的说道。

“迪蒙吗，我是科斯！”

话音刚落，迪蒙眉头一挑，挥手哈哈大笑道“你这家伙可是很长时间没打电话过来了呢，怎么样，有什么事吗？”

“是这样的，我查清楚贝加庞克博士被关在哪里了！另外，还有一些新世界发生的大事..”

“哦？你具体说说..”闻言，迪蒙嘴角露出一抹微笑，点点头笑道。

“那就先说新世界发生的大事吧，克罗克达尔重组以前的海贼团，重新回到了新世界..以我们的情报来看，克罗克达尔海贼团的实力不容小觑，具体目的，尚未查清..”

“那头鳄鱼？”迪蒙愣了愣，随即摇头失笑道“还有呢？”

“前一段时间，一伙来历不明的神秘人闯入海军某处科学基地，抢走了海军的研究成果原动石..”

还没等科斯说完，迪蒙便皱眉问道“等等，这个原动石是什么东西？”

“原动石又叫DYNA岩，是一种十分稀有的矿石，据说是世界政府多年研究的成果。这种石头一旦与空气接触，就会产生爆炸。更重要的是，这种石头的爆炸力足以毁灭一座岛屿！也就是活，原动石是世界政府留着对抗古代兵器的底牌！”

“是吗..我知道了，你继续说吧”闻言，迪蒙几人对视一眼便不再说话。

“从本部透露出来的消息，前天那伙抢走原动石的神秘人在新世界某岛引爆了END－POINT。据传说，END－POINT岩浆点一共有三个，只要摧毁掉这三个岩浆点，整个新世界都将被大海吞噬，没人能够生存下来！”

“嗯？科斯你在说笑话么，这种无稽的传说有什么可信的！”迪蒙眉头紧皱，看了德雷克几人一眼，这才摇头失笑道。

“如果仅仅依靠这个传说、这种石头的存在，我也许不会相信。不过昨天黄猿大将一人回到海军本部后，海军高层已经知道，那个抢走原动石的神秘人就是原海军大将的Z大将，泽法。而泽法，恰恰是黄猿、赤犬、青雉三人的老师，这样的人物做出的事情，我想传说多半是真的吧！”

“我们要插手这件事吗，迪蒙？”一旁的德雷克和罗对视一眼，随即皱眉沉声问道。

“如果各位想参与这件事，最好还是与草帽海贼团联系一下。据最新消息，草帽海贼团已经与Z大将接触并发生了战斗。”

话音刚落，迪蒙眉头一扬，嘴角露出一抹微笑道“路飞？你确定他跟这件事有关？”

“可能吧，以我们的情报来看，草帽小子很有可能被卷入这次的事件。所以，如果你们想..”

“不必了，既然路飞被卷入这次事件，那么就没什么好担心的。不用在意，继续说其他事情吧..”还没等科斯说完，迪蒙大笑一声，挥手制止道。那个小鬼是未来的海贼王，即便对手是原海军大将，迪蒙也不觉得路飞不能打倒对方。要知道，那个飞天海贼金狮子就是被路飞的香港脚打败的，主角光环可不是开玩笑的。

“那好吧，除了这些，就是贝加庞克博士的下落了！”

“据上次你给我的情报探查，贝加庞克博士的确被囚禁与圣地－玛丽乔亚。而贝加庞克博士的所在，就是传说中的天龙迷域。”

“天龙迷域？看来得等上一段时间了，放心吧，到时候我会前往救出贝加庞克的..另外，这件事你只要关注一下就可以了，天龙迷域的防御太强，不是你能够救出贝加庞克的。”闻言，迪蒙眉头一皱，随即摇了摇头说道。

“我知道了，有什么新消息，我会第一时间通知你的！”

“嗯，多谢了，你自己小心！”

结束掉电话，迪蒙对着德雷克几人耸耸肩膀，将电话虫放回裤兜。

“在天龙迷域..”

“那里可不是好地方呢，传说天龙迷域的防护力量比之海底大监狱还要强上几倍！”德雷克颇为头疼的揉了揉头发，无奈的感叹道。

看到路奇脸上的那一丝了然，莫奈微微蹙眉轻声问道“天龙迷域？到底是什么地方？”

“天龙迷域是一处不为外人所知的存在，就连世界政府谍报部门资料库里也没有一丝一毫的记录。我们这些曾经出现谍报部门的家伙，都是通过教练的口述才对那个地方有一点点了解。”还没等迪蒙解释，一旁的卡莉法点点头轻声说道。

“天龙迷域是用来囚禁一些对世界政府有着致命威胁的人物，自大海贼时代以来，能被囚禁在那的海贼恐怕仅有四皇、海贼王。当初的海贼王哥尔－D－罗杰，在自首以后就是被囚禁在那里..天龙迷域一共九层，如同圈圈一般，一圈围着一圈，若是一步走错，那永远都无法出来。”

“更为重要的是，天龙迷域完全有海楼石打造，而且里边被灌注了无数海水。能力者根本无法进入那里半分，就连擅长游泳的强者前往，若是无法在短时间内走出天龙迷域到达监狱，恐怕也会因为无法呼吸，窒息而死..”

“听你这么说，鱼人闯入这座监狱可是会占上不少便宜呢！”听到卡莉法的述说，莫奈捂嘴调笑道。

摇了摇头，迪蒙撇撇嘴道“别妄想了，那里除了环境，还有不少海军退役的强者驻守。据传言，那里常年会驻守一位海军退休的大将。你觉得鱼人去了会怎样..”

闻言，莫奈吐了吐舌头不再开玩笑。一旁的罗却是若有所思的摸着下巴，没过一会便看向迪蒙轻笑道“世界政府的秘密还真是多呢，不过天龙迷域这个名字，难道是和天龙人有关？”

“啊~这个啊，其实也没什么。那是表面上是囚禁人的地方，其实在监狱的下方，是天龙人的墓地罢了..”话音刚落，一旁的卡库便打着呵欠走了过来。

迪蒙点点头，看了眼昏暗的天空。点燃一根雪茄，抽了一口才淡淡然道“不用在意，等打败了凯多，我会前往圣地－玛丽乔亚救出贝加庞克的。那里的防御对我来说，不算多大的麻烦..”

听到迪蒙的话语，德雷克几人可有可无的点了点头。毕竟这件事自己几人的确没法闯入天龙迷域，而迪蒙这个家伙根本不惧海楼石等等，想救出贝加庞克，由迪蒙亲自前往是最合适的。

“喂，你们这些家伙！没感到气温正飞快的降低吗，我们要进入迷失之海了，都警觉一点哦！！”就在几人刚刚安静下来，广播里传来纱琪的大喝声。

“起航！穿越迷失之海！！”话音刚落，迪蒙哈哈大笑两声，随即大手一挥。

随着一声令下，战神号缓缓驶向一片白色地带。无数风雪飘零，不一会的功夫，战神号的踪迹便被满头飞雪掩盖，就如同根本没有来过一般。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二百九十九章迷失之海(三更)

更新时间2013-1-322:23:06字数：3149

白茫茫一片，气候比之地球的北极还要恶劣。战神号正缓缓的穿梭在冰海之上，每当战神号过去不久，原路便被大雪覆盖的一干二净。

航行在迷失之海中，战神号的船帆已经被收拢，仅靠船舱的动力系统维持着航行。纱琪正拿着t望镜观察着前方的海域，时不时的在图纸上涂写着什么。只见纱琪带着一顶毛帽，将整个脑袋死死的包裹在内，脸上的双腮微红，不时哈出一口冷气。

“这个地方还真是不错呢，是个修炼的好地方！”船头，卡库正睡意朦胧的呢喃着。

在比利的t望室中，莫奈双翅包裹身躯，十分惬意的闭着眼睛假寐着。在甲板上，迪蒙几人正无聊的堆着雪人。离迪蒙几人不远，米卡、卡莉法正有说有笑的扫着甲板上的积雪。

“喂，德雷克，这个雪人是你做的？做的居然跟真的一样！”

只见甲板上并排着一队雪人，草泥马正眨着眼睛盯着其中的一个熊人。只见这个熊人跟贝波一模一样，就连那呆板的表情都是十分的神似。

“话说贝波那个家伙去哪了，真该叫他来看看..”看着面前的雪人，草泥马扣着下巴自语道。随即便摇着尾巴朝着操纵室走去，却是找贝波去了。

在草泥马走后不久，只见雪人堆里的熊人鼻子处突然喷出一个气泡。紧接着，一阵轻轻的鼾声传来。

甲板上的迪蒙，刚刚堆好一个雪人，却是一个辶车墓忠煅┤恕Ｂ意的看了眼雪人，迪蒙咧嘴哈哈大笑道“纱琪，看看我这杰作怎么样！”

“混蛋！不准打扰我，我可不想迷失在这片海域里！！”还没等迪蒙炫耀下去，纱琪便不满的大声叫道。

迪蒙自讨没趣的撇了撇嘴，随即眼珠一转，快速揉成一个雪球，朝着纱琪丢了过去。还没等纱琪反应过来，雪球便稳稳的砸在了t望镜的镜片上。

“混蛋！！”小小的雪球在t望镜片下变得十分巨大，纱琪吓得破口大骂道。

迪蒙满不在乎的哈哈大笑两声“航途太无聊了，别那么担心！小小的迷失之海可困不住战神海贼团呢！！”

“哼，你的自信一点根据都没有！”纱琪双手叉腰，怒气冲冲的走了过来。才走到近前，纱琪一直船头的海面大声呵斥道“看清楚了，这片海域的海流可不是顺流！”

“要是一步航错，我们就会被这海流带到流离之处，那就再也别指望能航过迷失之海！”

“哈哈，没事的！就算真的到了流离之处，我相信你也能让战神号航行出来..不是么！”迪蒙毫不在意的哈哈大笑道。

纱琪轻皱琼鼻，冷哼一声“你要是那么无聊，还是好好警戒吧..迷失之海可是雪族的地盘，这些雪族对人类可是不怀好意呢。”

“啊~啊~~知道了，你还真是没趣呢！”迪蒙满脸笑意的摆摆手敷衍道，随即揉成一个雪球朝着睡着的卡库丢了过去。

雪球刚刚近身，但卡库却轻松的闪躲过去。懒懒的睁开双眼，卡库打了一个呵欠道“虽然我没有见闻色霸气，但对温度可是很敏感的哟..”

话音刚落，卡库抓起一个雪球朝着迪蒙丢了过去。迪蒙毫不在意的哈哈一笑，缓缓抬手去挡卡库的雪球。雪球刚刚近身，突然变成一个冰球，顿时砸的迪蒙灰头土脸。

“我靠，你丫的用能力！”才一说完，迪蒙突然变得僵硬起来。才一眨眼的功夫，迪蒙便直直的倒在了甲板上。

看到迪蒙被冻僵，纱琪嘻嘻一笑，眨着眼睛赞道“卡库，干得漂亮！”

“啊~不用客气”卡库揉了揉眼睛，懒懒的回了一句，随即便继续假寐起来。

等到纱琪走回船楼，迪蒙立马从地上跳了起来。拍了拍身上的雪花，迪蒙撇撇嘴道“真是无聊..”

迷失之海的海流如同一个个漩涡一般，每一个地域都有专门的航行方法。往往第一次航行完迷失之海的航海船，只要有了航海记录，第二次都会十分轻松的就能航行完整个海域。

迷失之海航程不多，只要航线正确无误，一天的时间就能航过迷失之海。若是没有航海记录，新手航海士往往会通过各种方法计算海流数据而耗尽心力。一般的航海士往往无法保持一天这样的状态，最终被无数数据打败，倒在新世界后半段的大门口。

穿过一座座雪山，战神号正缓缓的绕着各式各样的雪山转圈航行着。在战神号的上空中，克劳德正躺在云朵上缓缓飘动。

天空中一片苍茫，看不出是好还是坏，能入眼的除了鹅毛大雪，便是无数雪粒。餐厅中，德雷克几人正喝着酒，吃着米卡刚做的糕点。

才一走进餐厅，迪蒙接过比利丢过的酒瓶，随即便大步走到沙发旁。看了眼坐在沙发上沉思的路奇，迪蒙翘着二郎腿撇撇嘴道“在想什么？”

闻言，路奇微微摇了摇头并没有回答。

“还在想觉醒的事情么，这种事，我可没办法给你建议呢”看到路奇那走神的样子，迪蒙无奈的摊了摊双手摇头道。

“其实动物系觉醒与改造人差不多，你觉醒了动物系力量，就好像改造人被赋予了机械的力量一般。只不过，这种觉醒方式比之改造要深奥得多。虽然我是医生，但这种方式仍然不是我了解的..”吃下一块糕点，抿了一口红酒，罗看向路奇轻声笑道。

闻言，路奇摇了摇头道“觉醒了能力后，我现在的实力每一天都有极大的进步。只不过除了提高实力外，我一直感觉得到觉醒后应该不止这些..”

“也许，还有某种全新的能力应用呢..”一边说着话，路奇的手指不时变成豹爪，不时变回人手。

“还记得奶牛飞龙么，它曾说过贝加庞克的研究项目。人体巨大化实验，与动物系觉醒能力应该是处在同一领域内。只要找到贝加庞克，可能他会给你一些有用的建议..”看着路奇为力量着迷，罗微微摇了摇头出声提醒道。

拍了拍路奇的肩膀，迪蒙哈哈笑道“其实关于这个，我倒是知道一点点..只不过根本无法帮到你。这些，还是等救出贝加庞克后再说吧，反正你的实力依然在增长不是么..”

“就是，我都有些嫉妒了啊！觉醒，我一直想做却无法做到的事情！”一旁的德雷克无奈的摇了摇头。

点点头，路奇若有所思的自语道“你们说，草帽小子真的强到可以打败泽法大将？”

“路奇，你想得太多了！”大力一拍路奇的脑袋，迪蒙撇撇嘴道“Z大将虽然背负大将之名，但毕竟是老人了..一个老人，还能剩多少战力？再说，你小子不也经常败在我的手上？什么时候见你这么执着了..”

话音刚落，路奇鄙夷的看了眼迪蒙“你是个怪胎，我要是执着那就是白痴了..”

“哈哈，迪蒙这个家伙的确是个怪胎！”闻言，德雷克对着路奇举了举杯哈哈大笑起来。

“什么事这么好笑？”

只听一声大喊，草泥马一脚踹开餐厅大门，只见草泥马拖着头顶两个大包的贝波走了进来。一把将贝波扔到一旁，草泥马抓起几块糕点便往嘴里塞。

“贝波这是怎么了？”愕然的看了眼昏过去的贝波，迪蒙咂巴咂巴嘴问道。

“贝波这家伙装雪人，偷懒睡大觉，给我揍了一顿！”一边吃着糕点，草泥马含糊不清的回道。

闻言，迪蒙额头一阵黑线。

“哈哈，迪蒙，可是你叫贝波装雪人的！”德雷克指着贝波哈哈大笑，随即对着迪蒙挤眉弄眼的调侃道。

迪蒙一把将贝波拽到沙发上，满脸不爽的看向草泥马“你倒是称职啊！”

“嘿嘿..”

迪蒙哭笑不得的看了眼贝波，摇了摇头朝着船外走去。现在已经是下午了，再过几个小时，以纱琪的航海水平就能离开迷失之海。为了防止意外，还是留在甲板上看看，毕竟迷失之海的雪山上有着不少的雪族存在。

“迪蒙，你来的正好！你看那座雪山上是不是有什么东西在活动？”

才一走出船楼，迪蒙便听到纱琪的惊奇声。闻言，迪蒙顺着纱琪所指的方向凝视过去。只见前方不远处一座雪山上，正有不少雪堆在缓缓移动。要不是迪蒙的视力极好，恐怕察觉不到什么。

“应该是雪族了，不用担心，继续航行！要是他们想不开的话，我不介意毁掉他们的家园！”对着纱琪摆了摆手，迪蒙毫不在意的懒懒回道。

迪蒙几人不知道的是，前方海域不远处，几座大雪山正缓缓的移动着。雪山若有若无的将战神号将要路过的海域缓缓包围起来，在一片雪白的世界里，这一切显得自然无比，让人察觉不到半分诡异。

“这可是雪族的见面礼呢，战神海贼团的各位..你们准备好了么！”某座雪山上，雪堆中突然露出两个洁白的眼窟窿。只见一双如兵乓球大小的眼珠中闪过一丝红光，随即又缓缓消失在雪花之下。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百章塔马斯

更新时间2013-1-418:44:43字数：3238

大雪飘落，时有几只雪鸟飞过。战神号上并没有太多喧哗，德雷克几人正在餐厅中饮酒。甲板上，卡库正享受着大雪的温度，迪蒙却是无聊的靠着船沿做着可有可无的警戒。

突然，在t望室里睡觉的莫奈拍打着翅膀飞了下来。莫奈在半空中转悠了一圈，随即飞落到甲板上“迪蒙，我感觉到前方不远的雪山上有活动的痕迹！”

“嗯，我也感觉到了。可能是雪族吧，不用太过在意..”迪蒙大大咧咧的摆了摆手，随即望向之前有雪族活动的雪山。

还没等莫奈说话，纱琪突然跑了过来。才到身边，纱琪便指着手上的图纸皱眉道“迪蒙你看，前方的几座雪山有些诡异..若是按在这海流线航行，我们会在下一个海流中与其中的一座雪山撞在一起！”

“遇到麻烦了么..”

话音刚落，船楼中的德雷克等人面带笑意的走了出来。

“继续航行，不用管他！不管是不是故意挡住我们去路，要是遇到那座雪山，我会让它沉下去的！”迪蒙点上一根雪茄，淡淡的吸了一口轻松的说道。

随着迪蒙的决定，战神号顺着特定的海流缓缓朝前航行着。没过多久，战神号便来到了之前有雪族活动的海域范围内。

看着战神号缓缓前行，t望室中的纱琪微微蹙眉自语道“奇怪，难道是雪山在移动？以现在的情况来看，根本不会撞上雪山。”

“安全，继续航行！”

在战神号航行的时候，由于海流的原因，战神号周围的几座雪山轻微的移动，并没有引起迪蒙等人的注意。就这样，战神号缓缓航入这一段海流的中心，于此同时，五座雪山正有意无意的缩小战神号的航行空间。

在这些发生的时候，迪蒙眉头一皱。缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙抬头朝着高空大声喊道“克劳德，看看周围发生什么事了”

应答一声，克劳德架着云朵懒懒的观察起来。没一会的功夫，克劳德便飞了下来“可能是海流的原因吧，有几座雪山在随着海流飘动！”

轰隆！轰隆！

话音刚落，只听无数闷雷声响起。

纱琪快速拿过t望镜，随即皱眉大叫道“大家注意，雪山撞在一起造成了雪崩！”

在纱琪说话的同时，无数巨大的雪块正朝着战神号砸来。直到这个时候，战神号的活动空间并不多，除非是逆转海流线航行。

一块巨大雪块掉下来，德雷克身形一闪，再次出现的时候，雪块已经被打成了碎片。拍了拍身上的雪花，德雷克看向迪蒙几人笑道“要说这是巧合，你们信么？”

“想要知道是不是巧合，还得从雪族身上找答案！”

一边说着话，迪蒙一边抬手放着掌心炮。无数雪块还没砸中战神号，就被迪蒙几人的攻击纷纷打的碎裂开来，掉落在海面上。

轰隆！轰隆！

只见五座雪山被海流带动着，此刻终于是撞在了一起。五座雪山造成的雪崩是极为可怕的，漫天白色直扑中间的战神号，似乎想要将战神号深埋在迷失之海。

“看来还得从根本处才能解决！”话音刚落，迪蒙手中出现一把铜色巨斧。不理众人的反应，迪蒙瞬间出现在一座雪山的面前。

“上吧！”

“Room！”

紧随迪蒙身后，彻里哲一挥手中长刀快速出现在半空中。甲板上的罗也是甩出手中光圈，随即横刀在前，缓缓出鞘。

“断！”

“屠宰场！”

轰隆！轰隆！！

几声轻喝，三座雪山应声而断。一座被迪蒙竖劈成两半，两座被彻里哲、罗拦腰砍断。几段雪山纷纷掉入大海，使得本来混乱的海流变得更加混乱。一个个巨大无比的漩涡出现在海流之中，使得战神号如同树叶一般，只能被动漂流。

看了眼手上的刑天斧，迪蒙满意的哈哈大笑“哈哈，还有两座！”

“大家！战神号不受控制！！”在战神号不受控制的一瞬间，操纵室中的草泥马便皱眉大喝道。

听到草泥马的叫喊，卡库打了一个呵欠，缓缓睁开双眼笑道“需要我冻结这一片海域么？”

“不要！要是冻结了海域，恐怕我们根本找不到海流从这里出去！”还没等卡库动手，纱琪便大声反驳道。

“快看！那两座雪山朝着我们直直倒了过来！！”

还没等迪蒙几人来得及商量对策，另外两座雪山已经倒了下来。第一时间发现这些的莫奈大叫一声，随即想也不想便飞上半空“万年雪！”

随着莫奈能力发动，无数大雪直扑雪山。然而莫奈的雪并没有降低雪山的倒塌速度，反而是让雪山倒塌的更快。

“可恶！”

“哈哈，还是让我来吧！开山！！”

就在莫奈急躁的时候，迪蒙身形一闪便出现在两座雪山面前。只见迪蒙武装色霸气一震，手中大斧斜劈而下。而对面的两座雪山也是应声而断，缓缓朝着战神号旁边的海面倒塌下去。

轰隆！轰隆！！雪崩危机解除，然而雪崩造成的如同海啸一般的大浪打得战神号如风中树叶不受控制。

看着纱琪几人正在操控战神号，迪蒙皱着眉头朝着罗和彻里哲走了过去。

“奇怪，明明有雪族的身影，为什么这五座雪山倒塌都没能看到雪族的痕迹？”

闻言，罗缓缓收刀入鞘，摇了摇头“还是想帮忙将战神号航出这一片海域再说吧！”

“靠你了”迪蒙撇撇嘴，一摊双手当起了甩手掌柜。

雪山崩塌，无数白雪覆盖住海流。除了战神号不稳以外，纱琪正紧皱眉头计算正确的海流走向。

只听‘嗖’的一声，战神号缓缓离开海面。只见战神号缓缓航行在大雪之上，丝毫没有阻碍。而在战神号的船头，罗正十分轻松的挥动手指操控战神号的移动。

“喂，迪蒙当家的..前方还有一座雪山，这点小麻烦就靠你了！”靠在船沿上，罗一边挥动手指，一边看向迪蒙笑道。

话音刚落，迪蒙便出现在半空中“交给我了！”

“咦？”

才飞上半空，迪蒙便看到那座雪山上有着十几个浑身雪白的怪人。只见领头一人长着一双如同玻璃的眼珠，正看向迪蒙狰狞笑着“欢迎战神海贼团的各位来到迷失之海，现在..请各位前往客人该去的地方！”

“你们是雪族吧？打扰大爷的心情，还真是不知死活啊！”迪蒙舞着手中的斧头，一脸鄙夷的看向怪人嘲讽道。

“错了，错了，应该是阁下不知死活！”

“嗯？”

话音刚落，只见怪人身边的大雪突然炸裂开来。六个半兽人一般的怪物突然出现在迪蒙面前，这些人或是人头蛇身，或是牛头人身，各种怪异如同改造人。

“在下乃是凯多海贼团，能力者小队之一的队长塔马斯，同时，也是凯多海贼团三番队新队长。”只见牛头人一扣鼻上鼻环，看向迪蒙戏谑道“阁下胆敢挑战四皇凯多，我看阁下才是不知死活！”

“这么说，雪族已经投靠了凯多？”看了眼那几个雪族颇带恭敬的神情，迪蒙抽了口雪茄，淡淡的问道。

牛头人塔马斯舔了舔嘴唇，看向迪蒙嘿嘿笑道“凯多大人的势力有多大，不是你一个自称五皇的家伙能够懂得！”

“既然敢挑战凯多大人，那就迎接凯多海贼团最隆重的欢迎仪式吧！”

说完，塔马斯大手一挥，身边几个同伴应声而退。不一会，塔马斯便笑道“凯多大人说过，这么多年以来能作为对手的存在并不多。对于阁下的到来，凯多大人可是期待已久..既然欢迎仪式已久准备，那我等就再会了！”

“想来就来，想走就走么？”

还没等塔马斯一伙撤退，德雷克、路奇几人已经架着云朵来到了近前。看着狂妄的塔马斯几人，一时间，杀气凛然。

塔马斯嘿嘿直笑，也不多说。

“哈哈哈哈~~让他们离开，早就听说凯多那个家伙喜欢弄一些见不得人的阴谋。没想到都是一些上不得台面的小把戏罢了..回去告诉凯多，叫他洗干净脖子等着！”迪蒙毫不在意的哈哈大笑几声，随即摆了摆手失笑道。

“啊~忘了说一句话了！”塔马斯刚走几步，突然一拍脑袋嘿嘿笑道“欢迎各位来到新世界后半段，这里才是真正的乐园呢！”

说完，塔马斯一拍身后雪山。只见雪山立刻摇晃的厉害，不一会的功夫，整个雪山上大雪掉落，露出山体内部。而这座雪山的内部根本不是什么山峰，而是一座山形的潜水艇。

等到一众手下进入潜水艇，塔马斯转身一笑“这是凯多大人的新产品，我相信各位有机会看到的！好好享受旅途吧，再见了！”

“这家伙..难道是凯多旗下的能力者部队中的一员？”看着塔马斯离开，莫奈拿着笔描绘着什么。

“应该是吧，或许是改造人也说不定。”迪蒙抽了口雪茄，摇了摇头懒懒道。

轰隆！轰隆！！随着潜水艇下海，无数闷雷声响起。只见周围几十座雪山齐齐爆炸，无穷的大雪朝着战神号直扑而来。还没等迪蒙几人做出什么反应，大雪已经将战神号及迪蒙等人埋葬在了雪崩之下。

听到海面上传来的爆炸声，看着影像虫传来的画面，潜水艇中主位上的塔马斯惬意的喝下一杯朗姆酒“哎呀，又忘记说了！凯多大人可是说过，这是作为各位毁灭SAD的惩罚呢！！”

（那个..冬天了，爱睡懒觉，大家都懂得。所以小宅没法每天准时更新，只能保证每天三更，但不定时。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百零一章雪女，大战士

更新时间2013-1-420:55:12字数：3032

静寂无声的迷失之海某处，九尊由雪而做的巨大雕像竖立在海面上。在巨大雕像的背后不远处，一排排洁白的宫殿矗立在海面上，如同梦幻国度一般让人神醉。

不知何时，一艘海贼船正缓缓接近这里。没过多久，海贼船便缓缓靠近岸边。看着那面双手持斧、叼着雪茄的巨大骷髅旗，多少让人有种卡通的感觉。

“难道这里就是流离之处么..跟想象中的不一样啊！”

只听一声朗笑，身着冬衣背负箭壶的比利满脸笑意的打量着九尊巨大雕像。在比利的身后，莫奈正挥舞着翅膀，手中笔记正描绘着什么。

“都怪迪蒙这个家伙，要是早点解决那些怪物，恐怕我们此刻已经航过了迷失之海！”看着没心没肺的迪蒙几人，纱琪懊恼的吐槽着。

“有人！”

还没等纱琪继续说下去，路奇松了松领带淡淡的提醒道。

没过一会，两个浑身雪白、长着细细白毛的雪族小孩偷偷摸摸的走了过来。看到两个如同童话中的小孩走过来，米卡满脸微笑的对着小孩招了招手。

两个雪族小孩磨蹭了许久，这才缓缓朝着米卡走了过来。

“小妹妹，告诉姐姐这里是什么地方可以吗？”看着其中的一个雪族女孩，米卡伸手缓缓摸了过去。

感受到米卡的善意，小女孩胆怯的看了眼旁边的小男孩，随即单纯的笑道“这里是雪族圣地，我们雪族人都住在这里呢！”

“大姐姐，你们迷路了吗？”旁边的小男孩见米卡几人没有恶意，便好奇的问道。

话音刚落，迪蒙几人便走了过来“小家伙，为什么觉得我们迷路了？”

“要不是迷路，那你们怎么会来到流离之处？”小男孩似乎懂得不少，对于迪蒙的问话，立刻就能回答出来。

“流离之处？刚才她不是说这里是雪族圣地么？”纱琪颇为好奇的问道。

小男孩似乎放开了一些，对着纱琪几人笑了笑“嗯，雪族圣地就是流离之处！”

看了小男孩一眼，迪蒙嘴角微微一翘“小朋友，你们圣地里有没有几个长得像动物的怪人？”

听到迪蒙的问话，纱琪几人嘴角纷纷露出一抹耐人寻味的微笑。感受到气氛突然的变故，小男孩显得有些不知所措。而一旁的小女孩却是胆怯的看着迪蒙几人，不着痕迹的拉着小男孩的右手。

“你们说的是凯多海贼团的海贼吧？”

沉闷的气氛持续不到两秒，一声浑厚的中年人声音缓缓传来。不一会的功夫，一个如同白猿一般的老者拄着拐杖，在一群雪族人的拥护下缓缓走来。

“啊~的确是，你们雪族胆敢暗算我，现在还有什么好说的！”看到赶来的雪族人，迪蒙点上一根雪茄，缓缓吸了一口后调侃道。

还没等雪族老者说话，一个雪族女性双眼一瞪“暗算你们的是奇那格那个叛徒！”

“哦？你想说与你们无关？”

听到迪蒙的调侃，一时间静寂无声。大雪纷纷飘下，九尊巨大雕像如同巨大守卫一般矗立在众人身后。

“咳~咳~~客人要是有耐心，可以先到我族圣地休息，到时候老朽会给各位一个解释..”两声咳嗽打破沉闷的气氛，雪族老者对着迪蒙几人和蔼的说道。

迪蒙双眼微微一眯，万物之声瞬间发动。感知到老者的善意，迪蒙眉头微微一皱，随即点点头道“带路吧！”

“请！”

在雪族众人的带路下，众人缓缓朝前行走着。这些雪族并没有穿任何衣服，他们身上那如同熊毛一般的白毛足够帮助他们御寒。除此以外，雪族人的双眼如同玻璃珠一般，根本看不到任何眼神之类的东西。在雪族成年人说话的时候，迪蒙还注意到，这些人的牙齿如同兽齿一般，尖而锐利。

“请问..那九尊巨大雕像是怎么回事？”一边行走，莫奈一边好奇的问道“按那个小男孩所说，这里应该是流离之处吧？据记载，流离之处残留着无数船骸，更有无数骨架漂流..为什么这里..”

“这里的确是流离之处，半年前，这里的确像记载一般，如同地狱一般的存在。”老者一边带路，一边颇为沧桑的说道。

话音刚落，一旁的一个男性雪族便敬仰的说道“那九尊巨大雕像，是我族九位祖先。也是雪族最强的九位大战士..”

几人说着话的功夫，已经来到了宫殿群。只见雪地两旁有着不少雪族人在观看着迪蒙等人，在这些雪族人的附近，更有不少巨大雪兔、雪熊一般的宠物。

没过多久，众人便来到了宫殿群中心的一座寺庙般的宫殿门口。

才到近前，一个手持长矛、肩上站着一只雪鸟的战士便躬身道“族长，祭祀大人已经在殿中等待尊贵的客人！”

老者点点头，随即转身看向迪蒙几人笑道“各位请进吧，这里是我族圣地。平时是不会让外人进来的..”

“真是不错的地方！”还没等迪蒙几人说话，莫奈便扇动着翅膀满脸笑意的说道。而在莫奈说话的同时，无数雪花伴随着莫奈的翅膀飘下。

进到殿中，只见各类古老器具按着古怪的顺序安放在香案上。而在殿中心的火炉旁，一个老的几乎睁不开眼的婆婆正驼背着身子看向迪蒙几人。

邀请迪蒙几人就坐，老婆婆便对着迪蒙几人笑道“各位是战神海贼团吧？而这位，应该就是拥有雪雪果实的莫奈吧？这位，就是吃了冷冷果实的卡库吧？”

“嗯？看来你们雪族对我们战神海贼团也很清楚了？现在我倒是有兴趣听听，是什么让你们有胆量敢来袭击我们战神海贼团！”听到老婆的问话，迪蒙点上一根雪茄，翘着二郎腿意味深长的笑道。

“年轻人有兴趣听，那老婆子就说说..”示意迪蒙几人稍安勿躁，老婆婆缓缓说道“先自我介绍一下，老婆子名叫蒂，是雪族的祭祀；这是我们雪族的族长，泽诺。”

闻言，泽诺对着迪蒙几人点点头。

酝酿了一会，蒂婆婆这才沧桑的说道“雪族原本生活在迷失之海的各个雪山上，在这些雪山上，有无数雪熊、雪兔、雪鸟陪伴，倒也过得快乐，与世无争。”

“在雪族中，有族长管理各个部落的人口；有祭祀祈祷各族的平安；有大战士守护外族的侵袭；有雪女领导着雪族前进的步伐..几千年来，一直都是如此！”

“自从海贼王罗杰死后，无数大海贼奔向新世界。作为新世界后半段的入口，雪族常年遭受海贼的攻击，我族的大战士、雪女也是那个时候战死。也正是那个时候起，四皇白胡子爱德华－纽盖特在雪族插上了白胡子海贼旗，雪族这才重新过上和平的生活..”

“两年半以前，白胡子战死在马林梵多，新世界比之以前更加混乱，雪族人的生活变得更加苦不堪言。失去雪女、大战士的守护，雪族内部产生了分歧。而这个时候，四皇凯多要求雪族为其征伐，而凯多则会带给雪族新的保护。”

“其中有不少雪族壮年在奇那格的挑唆下，纷纷投靠了凯多海贼团。也不知道发生了什么事，奇那格他们变得暴躁无比，常常因为一点不顺心就会滥杀族人。正是因为这样，老婆子与族长商量，带着为数不多的雪族人躲到了流离之处..”

“你是说，那些偷袭我们的雪族人是奇那格一伙的？”闻言，迪蒙缓缓抽着雪茄，淡淡的说道。

“这个老朽可以保证，在知道各位是战神海贼团以后，老朽更是派了不少族中战士前往通知各位..谁知道凯多海贼团的海贼突然来到，那些战士如今恐怕是凶多吉少了。”一旁的泽诺族长点点头，沉声回道。

“雪族战士？？”听到泽诺族长的解释，迪蒙眉头微微一皱，转头与纱琪对视一眼。随即撇撇嘴，满脸的释然。却是想起了之前感知到的雪山动静，恐怕也是那个时候，这些雪族战士才死的。

“既然不是你们做的，那就到此为止了..那么，再见了，我们还得赶路呢！”拍了拍膝盖，迪蒙站起身来摆了摆手说道。

听完故事，彻里哲等人也是无聊的纷纷站起身来。毕竟像雪族这样情况的岛屿，实在是太多了，迪蒙几人也懒得多管闲事。

“等！等等！！”还没等迪蒙几人走出几步，蒂婆婆便颤抖着站起身来制止道。

“嗯？还有什么事？不会是想让我们帮你们吧？要是这种事，那就只能说声抱歉了，等我们打败了凯多，会回来替你们解决麻烦的！”缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙摆了摆手咧嘴笑道。

摇头苦笑一声，蒂婆婆拄着拐杖颤抖道“迪蒙船长，我族的雪女、大战士都出现在您的海贼船上，这难道不是一种缘分吗！再说，老婆子只是想将一些东西送给这两位贵客..还请迪蒙船长再给老婆子一点时间！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百零二章沃尔德海(三更)

更新时间2013-1-423:44:41字数：3091

风和日丽，白云飘渺。远处一朵白云自雪的国度中快速飘了过来，云朵上停留着一艘海贼船，近前一看，却是战神号。

未免浪费过多时间，迪蒙等人最终决定依靠克劳德的能力从天空中飞越了迷失之海。此刻，战神号正缓缓从云端朝着下方的海域滑落。

战神号上，纱琪正记录着种种情报。这次虽然没有完全航行完迷失之海，但最后的一点海流路线，纱琪已经从半空中得到了详细的情报。相信下一次航行的时候，能够十分快捷的航过迷失之海。

战神号的船尾，迪蒙几人正悠闲的躺在沙滩上晒着太阳，喝着美酒。前方的游泳池中，草泥马如同死物一般浮在水面上。在沙滩的一角，却是雪花纷飞，在这些雪花的中心，有着一个半人高的雪蛋。

看了眼贴在船沿边的卡库，迪蒙抬了抬鼻梁上的太阳镜笑道“怎么样，那个老婆婆给你们的笔记，不会有什么问题吧？”

“没问题，不亏是拥有冷冷果实最久的使用者！”卡库搓了搓手，哈了口冷气摇头笑道。

闻言，迪蒙又看了眼沙滩角落的雪蛋“难得看到莫奈这么努力修炼，看来这份礼物的确不错..”

从蒂婆婆处得知，雪族的雪女、大战士每一代都是通过传承而获得能力，而雪女的能力就是自然系的雪雪果实，大战士的能力就是与雪有关的冷冷果实。每一代雪女、大战士死之前都会通过仪式将能力传承给后代，于此同时，每一代雪女、大战士都会记录下自己使用果实能力的心得，以便后来人能更好的开发这个果实力量。

大海贼时代初期，强者数不胜数。由于突然恶劣的战事，使得雪族雪女、大战士纷纷陨落。正因为如此，雪雪果实、冷冷果实便重新成为恶魔果实流向未知处，直到莫奈与卡库的出现。

这次从蒂婆婆处得到了历任雪女、大战士能力的心得，迪蒙等人仍然选择了离开。按蒂婆婆的想法是，并不希望迪蒙等人屠戮迷失之海的雪族，更希望迪蒙等人能够打败凯多，找到雪族变得暴躁的原因。

在迪蒙等人离开的时候，迪蒙留下了一面战神旗帜。只要迪蒙打败了凯多，也是雪族挂出战神旗帜的时候。而那个时候，雪族也能够迎来新的和平。所以，对迪蒙来说，谁也不欠谁的。

轰隆！轰隆！！

突然两声巨响传来，战神号变得晃动不稳。只见船尾的沙滩上，站立着一个巨大的雪鸟。这鸟如同孔雀模样，体型十分巨大。只见雪鸟鸣叫两声，突然变成打了雪花飘落在地。

“喂~喂~~莫奈，你是在试验战神号的质量吗？”看着莫奈那艰难的模样，迪蒙没心没肺的哈哈大笑着。

“可恶，还是能力掌握的太低了！”懒得搭理迪蒙，莫奈懊恼的看着地上的白雪。

看了眼入迷的莫奈，迪蒙撇撇嘴，放下太阳镜继续晒着太阳。此刻战神号已经是在新世界的后半段，要不了多久，就能到达凯多的驻地。

想着近在眼前的凯多，迪蒙神情惬意的敲打着手指，享受着战前的轻松。在迪蒙的旁边，德雷克正无聊的看着刚买的新闻报。

看了看封面的新闻，德雷克满脸笑意的说道“迪蒙，报纸上说第二个END－POINT被毁尔了，再有一个可就是新世界崩坏之日咯..”

闻言，迪蒙眉头一皱。沉默半响，喝下一口红酒，这才缓缓摇头道“放心，那个小鬼能解决的。即便他解决不了，我们也不可能在短时间内赶过去，不是么？”

之所以相信路飞能打倒泽法大将，却是因为迪蒙对路飞的认知。即便是自己这个不存在的人打乱了这个世界，迪蒙也相信路飞能成为海贼王。更重要的是，迪蒙不相信新世界会这么轻易的毁灭掉，那几个四皇可不是吃素的。

“哈哈，这则新闻真是有趣！”

一声大笑打断了迪蒙的沉思，只见德雷克指着报纸上的一张相片正乐得不行。看着德雷克放浪的样子，迪蒙点上一根雪茄，撇撇嘴道“又怎么了？你这家伙是没吃药，还是吃错药了？”

闻言，德雷克毫不生气的大笑着，一边大笑，一边将报纸按在桌上指给迪蒙看“你看！这标题，四皇黑胡子担心新世界就此被毁，已经率领船员逃离新世界，前往了伟大航道！”

“哈哈，这个记者还真是找死啊，居然敢编排黑胡子..”

“这有什么大不了的，当初我们前往伟大航道的时候，那些新闻记者不也是说我们畏惧四皇实力，才逃回伟大航道的么？”缓缓抽着雪茄，迪蒙一脸鄙夷的看向德雷克。

“相比这些八卦，我更在意的是黑胡子为什么会前往伟大航道。那个家伙一项让人捉摸不透，难说伟大航道不是有某种利益在诱使他前往..”还没等德雷克开口，一旁的罗便摸着下巴若有所思的说道。

接过桌上的报纸，粗略的看了一会，迪蒙翘着二郎腿笑道“这次的新闻消息不是透露了很多么，Z大将，德雷克你以前可听说过？”

不等德雷克说话，迪蒙便自顾自的说道“泽法是原大将，更是青雉、黄猿、赤犬、斯摩格等人的老师，而原大将中，除了战国、泽法，那么剩下的一人会是谁呢..世界政府中到底有多少退役的强者呢，还真是让人怀疑啊！”

“的确是这样，虽然这些人已经老去，但实力绝对比之中将要高出不少。至于原动石..这种东西我们怎么能不弄一些过来看看呢，我相信这些东西，贝加庞克应该很清楚吧！”颇为感叹的点点头，德雷克指着报纸上的原动石说着。

自从新时代来临，和平主义者、海楼石子弹、原动石、SAD等等新时代产品层出不穷，这也是世界政府再次拿出了隐藏于黑暗之中的底蕴。而这，也是迪蒙忌惮世界政府，唆使多拉格在前面针对世界政府的主要原因。只要多拉格有了足够的自信，他就会在前面逼出世界政府的所有底牌。

接过迪蒙手上的报纸看了看，罗嘴角微微一翘道“基德他们正式前往新世界后半段，打算挑战四皇毕古麻姆了。你们说，他们的胜算是多少..”

“难说，几年没见，谁也不知道那几个家伙成长了多少。连他们都敢挑战四皇了，我们怎么能不速战速决，证明我们才是新时代最强者呢！！”满不在乎的哈哈大笑两声，迪蒙揉了揉头发，嘴角露出一抹耐人寻味的笑容。

正当几人闲聊局势的时候，广播里传来纱琪兴奋的声音“各位，我们即将进入沃尔德海域哟！到了沃尔德海域，我们就正式处于新世界的后半段了！！”

“沃尔德海域吗，罗杰就是在这片海域击败了飞天海贼金狮子，奠定了成为海贼王之路的最后征程。既然我们战神海贼团踏足这里，就要击败这里所有的强者，造就不朽的神话！！”听到纱琪的提醒，迪蒙站起身来张开双臂看向天空哈哈大笑起来。

话音刚落，广播里就传来纱琪的鄙夷声“这里可不是什么好地方呢，各种匪夷所思的天气随时会出现，想要征服这里的强者，那就先征服这片大海吧！”

“哈哈，不是还有你嘛！你可是我们最顶级的航海士呢，而且我们还有这艘战神号呢！不管多大的风浪，都不会阻挡战神的脚步！！”闻言，迪蒙满不在乎的大笑着，丝毫不在意所谓的风浪。

“你这家伙真是越来越猖狂了！”

“嗯，的确是越来越欠揍了..”

轰隆！轰隆！！

似是印证纱琪的话语，似是看不过迪蒙的嚣张。顷刻间，万雷当空，乌云滚滚。不到两秒的时间，无数雨滴落下，远处风浪如盖楼般，一浪高过一浪朝着战神号袭来。

“我靠，还真是不给面子啊！”被这比翻书还快的天色吓了一跳，迪蒙懊恼的对着天空伸出两只中指。

擦了擦脸上的雨水，德雷克看向迪蒙大声嘲笑道“连老天都看不过眼了，你这货真该遭雷劈啊！”

“切，他这是嫉妒懂么！”鄙夷的看了眼德雷克，迪蒙便转身朝着船头跑去，一边跑一边高声叫道“风浪来了，就让它们看看，战神号可不是这点小风小浪就能打败的！”

“路奇，不用收帆！风浪太快，我们需要加快速度航行，只能冒险一点了！”看到路奇正准备收起船帆，广播里立刻传来纱琪的大喊。

随着纱琪的命令，贝波正神情专注的操纵着船舵，而草泥马却是已经跑去了动力室。不一会的功夫，战神号船尾接连几声巨响传来，却是风来炮发动的声音。

看着忙碌的众人，迪蒙扭头看了眼船尾的巨浪，咧嘴哈哈大笑道“小的们，起航咯！征服世界的终点！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百零三章征程

更新时间2013-1-516:39:11字数：3065

新世界，红土大陆上，新海军本部。

此刻无数海军正全副武装的快步奔跑，而港口方向正停留着一艘艘战舰。只见每一艘战舰之上，都有着三到四个少将打扮的生面孔。

“斯摩格中将，你要出海了么？”

只见远处快步走来一伙非海军正式打扮的士兵，领头一人却是带着墨镜、叼着两根雪茄的斯摩格，而在斯摩格的身旁的是披着正义披风、扎着马尾辫的达斯琪。在两人的身后，跟着一群如流氓般的海军，却是上次庞克哈萨德残存的G－5部队。

听到一个少将的问候，斯摩格摆了摆手淡淡回道“啊~新世界发生这么重要的事情，我怎么能安心呆在基地..”

“斯摩格！”

听到叫喊声，斯摩格眉头微微一皱，缓缓停下脚步。

走到近前，满脸刀疤的斗犬中将沉声说道“如果我没猜错，你想去寻找那位吧？虽然他是你的老师，但他所做的事情是无法原谅的..”

“你想得太多了，我只是去逮捕草帽小子罢了。”吸了口雪茄，斯摩格面无表情的回了一句，随即大步朝着港口的战舰走去。

闻言，斗犬中将紧皱眉头，随即感慨道“别忘了，你是海军中仅剩不多的高端战力，所以..不要鲁莽行事！”

“多谢了，G－5不需要其他人的建议！”

看着斯摩格率领部下离开，斗犬无奈的轻叹一声。随即不再多想，转身朝着一艘战舰走去。走上战舰，看到被罗改造成女人的维斯特中将，点了点头，斗犬中将拿着电话虫大声喝道“各部队抓紧时间准备，现在大海上出现无数海贼，正是海军大展身手的时候！”

“是！！”

看到各战舰上忙碌的景象，斗犬转身看向维斯特说道“希望这次大战能培养出几位新人中将吧..”

闻言，维斯特点点头也不回答。自从变成女人，维斯特便沉默寡言，不再轻易开口说话。要不是此事任务由赤犬元帅直接下达，恐怕根本不会出来执行任务。毕竟上次与战神海贼团的大战，可是给维斯特留下了不少阴影。

对于维斯特的反应，斗犬也是见怪不怪。招来一旁的副将，斗犬拿出一叠悬赏单递了过去“拿去分发给每一艘战舰的上校级别以上的海军，务必要将悬赏单上的所有海贼绳之以法！”

“是，斗犬中将！”

时隔半小时，海军战舰纷纷整装完毕。只见几十艘装备着由海军科学院分发的最新武器装备、以及每艘战舰两个PX－和平主义者的配备，正式航向大海。

在新世界海军行动的时候，伟大航道，马林梵多的海军也正全副武装的驶向伟大航道各个航道。其中的指挥官便是战桃丸，以及他率领的PX－和平主义者部队。

据世界政府收到的情报，黑胡子海贼团隐匿踪迹，前往伟大航道前半段，目的不明。黑胡子海贼团的实力引起了世界政府的关注，使得海军风声鹤唳，不敢轻易决定新的计划。

尽管黑胡子海贼团名气很响，凶名更是不下战神海贼团，但却仍然无法占领世界政府所有视线。

在黑胡子海贼团行动的时候，草帽小子路飞，海军大将黄猿、青雉，原海军大将Z的NEO海军部队，在新世界一角正式展开了乱战。与此同时，基德、巴兹尔－霍金斯、打碟音－阿普，三人联盟正式航向新世界后半段，踏上了挑战四皇毕古麻姆的征程。

除去这些，七武海鹰眼米霍克不知因为何种原因，也前往了新世界。而最先挑战四皇的战神海贼团，此刻也是处于沃尔德海域，与四皇凯多的大战已经近在眼前。

各个海贼强者动荡不安，新世界中，无数海贼未免大战波及自身、以及END－POINT会毁灭新世界的流言，纷纷踏上了前往伟大航道的归途。无数海贼群起而动，不得不引起世界政府的重视。

在新世界混乱的时候，世界政府为了提高海军的影响力，为了培养出一些新人中将，便发起了这次剿灭海贼的战争。在新世界各大海贼团无法抽身的时刻，集中兵力先行剿灭其他海贼，无疑是最好的选择。

……

新世界某处，一艘海贼船正快速的朝着鱼人岛方向航行。

“船长，那些大海贼不是都在准备着各自的大战吗，我们为什么不趁着这个时候抢占一些地盘？”

一个略显肥胖，手持大斧的海贼船长狰狞的笑了笑，随即摇头低声道“知道为什么老子在新世界混了这么多年，仍然能安然无恙生存着的秘诀么？”

看到一众手下佩服的表情，海贼船长抠了抠下巴嘿嘿笑道“老子可是海贼啊，只有财宝才是老子想要的！现在新世界这么乱，要是趁着这个时候占便宜，等到那些大人物战斗结束后，恐怕我们都得死在这片海上！财宝老子想要，但是命才是最重要的..”

“不亏是船长，的确是最精明的！！”

“唧哈哈哈哈~~”

还没等海贼船长得意多久，只听一声惊叫“船长快看，有海贼船接近我们！”

“哼，慌什么！看清楚是什么海贼团再说，要是没名气的..那就干掉他们！”不满意船员的表现，海贼船长恼火的一挥斧头呵斥道。

“是~是~~”

不一会的功夫，远处海贼船渐渐接近。待到海贼看清楚对方海贼旗，这才颇为兴奋的大笑道“船长，这个海贼旗没见过，可能是刚进新世界的！”

“哈哈，小的们！虽然咱们要离开新世界，但走之前，咱们要给这些新人一个诚恳的忠告！”听到海贼的话语，海贼船长高声喊道“准备炮火，轰沉他们，抢光他们的财宝！！”

“是！！”

随着海贼船长的命令，船上众人立刻调整火炮角度，不一会便准备完毕，只待开炮。就在海贼们准备开炮的时候，突然，对面的海贼船率先开炮，无数炮弹如雨点般打了过来。

“快闪开！混蛋，居然敢开炮！！”被吓了一跳，海贼船长抖动着脸上的肥肉，满脸狰狞的高声叫道。

轰隆！轰隆！！

炮火声不断，不一会的功夫，两艘海贼船渐渐靠拢。只见对面海贼船船头是一个大象的雕像，大象的鼻子却是一个炮筒。而海贼船船帆上的海贼旗，最显眼的便是那个骷髅的红鼻子。

“小的们，上去杀了他们！！”

“杀！！”

看到对面的海贼们叫嚣着，这边的海贼船上领头一人却是打扮如小丑，背后穿着海军正义披风，只不过这个正义二字被画上了一个大‘X’。小丑双手叉腰，看着对面的海贼船猖狂大笑“哈哈哈~~小的们，让他们尝尝巴基弹的威力吧！”

“是！巴基船长！！”

轰隆！轰隆！！

只听几声大爆炸，对面海贼船的后半部分本炸的四分五裂。听到对面海贼船上的惊恐叫声，巴基眯着双眼，高声大笑着。

“小的们，抢光他们的财宝！作为巴基大人进入新世界的第一份财宝吧，哈哈哈哈~~”

“吼！”

听到众船员的欢呼，巴基得意的哈哈大笑。在巴基身后，站着一男一女。女的带着一顶牛仔帽，扛着一根狼牙棒；男的留着唏嘘胡渣，带着一副厚厚眼镜片，而他的头顶上却是一个‘3’字发型。这两人，正是亚丽梅塔、Mir－3。

“喂，巴基，你得意过头了！”看到巴基得意的样子，Mir－3摆着手在身后提醒着。

一旁的亚丽梅塔也是微微蹙眉，看了眼对面快沉下去的海贼船，出声道“我是出海来找草帽小子的，我可不想因为这点财宝耽误的时间！”

两船接近，看到小弟们正朝着对面的海贼船杀去，巴基双手叉腰，满脸猥琐的笑道“急什么，不管怎么说，我现在可是王下七武海之一呢！海军根本不敢拿我们怎么样，说起来..这些可都得感谢草帽那小子呢！”

“你没看到这么多海贼团纷纷离开新世界么，现在的新世界这么乱，你还在这为了财宝耽误时间，你这家伙..”对于巴基那志得意满的样子有些看不爽，亚丽梅塔一脸鄙夷的说道。

还没等巴基说话，只见剑士卡巴吉骑着独轮来到近前“巴基船长，我们在对面的藏宝库中找到了这个！”

说完，卡巴吉递上一张藏宝图。

话音刚落，巴基一把抓过藏宝图仔细的看了看。看了半响，便如同垃圾一般将藏宝图丢到了海里。

“咦？那不是你最喜欢的藏宝图么，你居然舍得丢掉它？”如同第一次认识巴基一般，Mir－3愣愣的问道。

鄙夷的看了眼Mir－3，巴基自豪的笑道“不管是什么藏宝图，我都能一眼分辨出真假。那张藏宝图，一看就是假的..这点小事，怎么可能难得倒巴基大爷呢！”

不等Mir－3说什么，巴基小手一挥，高声喊道“小的们，快点将财宝搬回来！咱们要去找草帽小子报仇！要知道，那混蛋害大爷在推进城受了不受苦啊！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百零四章巧遇

更新时间2013-1-519:16:46字数：3062

新世界，沃尔德海域

天空乌云滚滚，无数道龙卷风混合雷电如同雷住一般连接海面。狂风大浪之中，战神号正依靠着雷光的照耀，正飞速的朝前航行着。

来到沃尔德海域近五天，其中四天都是这种狂风暴雨、末日般的天气。此刻迪蒙几人正坐在餐厅内喝着红酒，吃着甜点。在甲板上有卡库、贝波几人足够操控战神号航行，倒也不需要迪蒙等人担心。

嗤嗤~~

雨水滴落，瞬间变成一滴滴冰粒。卡库身子稍稍一抖，浑身的冰屑便滑落在甲板上。看了眼身后的大浪，卡库无聊的靠在船沿边，以防船帆出现什么故障。

“气温正在缓缓上升，恐怕这种天气就要结束了！”感知着空中的湿度，纱琪嘴角微微一翘，随即松了一口气，开心笑道。

餐厅中，迪蒙斜躺在沙发上无聊的哼着小曲。在吧台边，米卡正满脸笑意的为路奇等人调制着种种美酒。

“真是无聊啊，这新世界的海贼一个不见，想找点打发时间的节目都没有..”看了眼正在闭目假寐的彻里哲，迪蒙撇撇嘴吐槽道。

闻言，德雷克微微抿了一口红酒，摇摇头笑道“现在新世界动荡不安，除了新世界的土著势力外，那些海贼们为避免遭到战乱的波及，纷纷逃向伟大航道也不是什么大事..”

“等到新世界的王者重新决出，到时候，这些海贼一定会蜂涌而至。”一旁的罗点点头，细细抚摸着肩膀上的长刀。

在迪蒙几人聊天的时候，海上的气候已经变为正常。此时太阳正缓缓露出面容，无数龙卷风柱已经消失不见。重新恢复成正常航速的战神号，正不急不缓的朝着目的地航行着。

指挥室里，纱琪拿着永恒指针正细细计算着。不一会的功夫，纱琪便面露微笑的拿起电话虫说道“大家，以战神号的速度，再过一天半的时间，我们就能到达凯多的机械岛..”

“哈哈，我可是手痒很久了啊！凯多，别让我失望啊..”听到纱琪的提醒，迪蒙坐起身子，猛地灌下一大口酒这才哈哈大笑道。

一旁的罗摩擦着长刀，嘴角微微一翘道“看来当初挑战凯多的确是最好的呢，这一路过来，我们与凯多结下了不少仇恨啊..”

“嘿，这不是恰好说明他该死么！”迪蒙点上一根雪茄，重新躺回沙发淡淡笑道。

“喂~喂~~快出来！有好玩的送上门来了！！”

正当迪蒙几人无聊的时候，突然广播里传来比利的大笑声。

听到比利的叫喊，迪蒙几人快速回到甲板上。只见战神号的前方海面上，缓缓出现了二十多艘船影，正以飞快的速度朝着这边开来。

“是找茬的么，哈哈！小的们，加快速度！”看了眼远处的船影，迪蒙大手一挥，哈哈大笑道。

就在战神号加速航行，迪蒙等人摩拳擦掌的时候，对面的海贼舰队似乎有什么警觉，已经提前偏移航道打算避开战神号。

“我勒个去！这么多人不敢上？追上去看看是什么情况！”难得遇到好玩的，迪蒙怎能轻易放跑对方离开。

在战神号迎面追击的时候，对面的海贼船已经能渐渐看到大概面目。老远就能看到船上那巨大的海贼旗，却是一个头戴海贼船长帽、涂着长长口红条的怪异骷髅头，更怪异的是，骷髅旗的一角长着一颗小树。

呜~呜~呜~~

还没靠近，远处舰队上便传来一阵阵划破天空的警报声。

拿着t望镜看了眼对面的海贼旗，德雷克微微蹙眉沉声道“奇怪，这好像是四皇毕古麻姆的海贼旗..难道是毕古麻姆的手下？”

“管他是不是毕古麻姆麾下舰队，人还没见到就跑，这可不是一个四皇该有的风度！追上去看看，到底是哪个不长眼的在率领舰队！”撇撇嘴，迪蒙满脸鄙夷的说道。

看到战神号穷追不舍，对面的海贼舰队渐渐停了下来。不一会的功夫，两个海贼团渐渐接轨。看着对面无数海贼正神情肃穆的警戒着，迪蒙缓缓抽了口雪茄，嘴角露出一抹耐人寻味的笑容。

“请问是战神海贼团吗？”

正当迪蒙几人玩味的看着对面海贼舰队的时候，对面主舰上传来一声颇有礼貌的问候。

“不错，看你们的海贼旗，是毕古麻姆的麾下吧？话说我们长的很可怕么，招呼都不打，就改变航道要避开我们..还真是伤脑筋啊！”看到对面一个头上顶着咖啡杯，腰间穿着一个破碎的蛋壳，长着一双长长的双腿的海贼，迪蒙饶有兴趣的问道。

长腿海贼行了一个绅士礼，随即温和的回道“正是，鄙人是毕古麻姆海贼团的蛋蛋男爵，初次遇到阁下，真是鄙人的荣幸！”

“蛋蛋男爵？好犀利的名字..话说你还没回答我，为什么要避着我们呢，是不是看不起我们战神海贼团？”看了眼蛋蛋男爵腰间的蛋壳，迪蒙满脸笑意的调侃道。

拿下头顶的咖啡淡淡品了一口，蛋蛋男爵面带微笑的回答道“想必阁下也知道基德海贼团的事情，以前基德海贼团摧毁我们两艘海贼船，现在更是与其他海贼结盟向妈妈挑战，为此，妈妈可是十分生气呢..妈妈说，这样的小鬼没有资格进入新世界后半段。所以，我们打算在迷失之海的出口处与基德海贼团展开大战并摧毁他们！”

“为了避免与战神海贼团的各位造成什么干戈，是以鄙人觉得多一事不如少一事，这才主动为各位让出航道..不知道这个解释阁下可满意？”

“原来如此，还真是无聊啊..”撇撇嘴，迪蒙看了眼蛋蛋男爵身边的几个战斗员。

只见其中一个人是狮子模样，带着一副小巧的墨镜，显得十分怪异。在狮子人的旁边，却是一个瞪大双眼，呆立着表情的海贼。只不过这人的脑袋每隔一会，都会左右摇摆不定。

“那就祝各位好运了，将来再会了..”摆了摆手，迪蒙示意贝波转舵继续航行。

与蛋蛋男爵的想法差不多，如果是毕古麻姆海贼团，迪蒙也不想这个时候因为无聊而去招惹对方。蛋蛋男爵不想面对两个强大的敌人，同样的，迪蒙也不希望自己在与凯多决战的时候，毕古麻姆出来捅刀子。

看着毕古麻姆海贼团渐渐远去，路奇摸了摸下巴，随即若有所思的说道“那个狮子人应该是一个动物系觉醒者，我能感觉到他的力量..很强！”

“他叫波克慕斯，动物系龟龟果实能力者，是少有的吃下恶魔果实的动物之一。他的悬赏金为三亿三千万，这还是他很少出手战斗的情况下。”一旁的莫奈扇动着翅膀，拿出一叠笔记翻了翻，随即满脸笑意的解释道。

“四皇手底下强者太多，这次挑战凯多，可不能太大意呢！”闻言，迪蒙点点头。似乎想起了什么，耸耸肩感叹道。

“小的们，起航！”

就在迪蒙等人准备起航的时候，t望室中的比利突然朗声道“迪蒙，你看一下，那个方向好像有灯火！”

“灯火？我怎么没看到..”

摇头轻笑一声，迪蒙扭头朝着比利所指的方向看去。只见远处一片黑暗，根本看不到任何灯火。迪蒙眉头微微一皱，正想说什么的时候，突然一点火光稍纵即逝。

“还真有火光，会是谁呢？”以那火光的高度，近乎贴近海面。迪蒙紧皱眉头，不知道到来的究竟是何人。

“是他！”

突然，迪蒙一拍脑袋大笑道。还没等迪蒙说完，一旁的彻里哲已经缓缓走了过来“鹰眼米霍克..”

“是来打架的么..”罗嘴角微微一翘，看向远处那朵飘忽不定的灯火。今天倒是有趣，见到了不少大人物。

没等多久，一艘如同棺材一般的小舟缓缓朝着战神号方向开来。此刻，鹰眼正背负黑夜长刀，双手交叉搭在腿上。微闭的双眼，丝毫不在意旁边那汹涌的海浪，就这么飘向战神号。

“真是稀客啊，鹰眼！话说你来这的目的，让人猜不透呢！”双手搭在船沿上，迪蒙满脸笑意的看向海面上的鹰眼。

“这次来新世界，的确有一些事情要办。”对着迪蒙点点头，鹰眼缓缓站起身子看向彻里哲说道“原来阁下手中之刀便是无上大快刀之一的鬼切，自从和之国的事情传开，我一直在寻找阁下的踪迹呢..”

“想现在就来比试一场么，再次与你战斗，在下可是期待已久啊！！”一手摸着腰间的鬼切长刀，彻里哲双目微眯，剑道意志瞬间扑向鹰眼。

感受到彻里哲的变化，鹰眼的双眼瞳孔瞬间收缩。只见鹰眼嘴角缓缓露出一抹浅笑，看了眼迪蒙几人，随即对着彻里哲点点头道“看来阁下的进步的确不小，我很期待与阁下大战的那一天。这次来，主要是为了亲眼看看战神海贼团的实力。现在看来，各位是信心十足了..我还有事情要办，等待阁下打败四皇凯多，我会静候阁下的到来！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百零五章科斯的决定(三更)

更新时间2013-1-523:45:48字数：3160

晴空万里，温和的阳光下，战神号正快速的朝前航行着。在战神号的船尾，鹰眼的棺材船正拴在战神号上，而鹰眼几人此刻却是在餐厅喝酒聊天。

轻轻喝下一杯酒，鹰眼看向迪蒙淡淡的说道“四皇之中，最为神秘的就是凯多。我不知道你当初选择这么一个挑战的对手，是对是错，不过..凯多旗下高手众多，你们最好还是小心为上！”

“哈哈，这个不用担心。失去白胡子的新世界，要挑战当然就挑战势力最强的凯多。我的这些船员，可不会输给他们呢..”迪蒙叼着雪茄，摇了摇头，满不在乎的大声笑道。凯多势力的确强大，这次挑战凯多，迪蒙就没打算一对一的战斗。正因为如此，迪蒙才会信心十足。

对着鹰眼举了举杯，迪蒙懒懒的笑道“话说你来新世界能有什么事情？是去找红发吧？那个家伙行踪真是神秘呢..”

“自从白胡子战死在马林梵多，黑胡子的野心表露出来之后，红发一直在调查关于黑胡子的一切。”鹰眼点点头，看了眼窗外的景色缓缓说道“这次黑胡子前往伟大航道，红发可能是发现了什么，于是他便邀请我和他一起调查..”

“啊~那祝你们成功了！”迪蒙点点头，轻声笑道。

品完一杯红酒，鹰眼满意的点点头。随即整理了下衣服，缓缓站起身来。只见鹰眼双目急剧收缩，看向迪蒙的目光让人不寒而栗。

“传言你已经拥有不下于白胡子的实力，等到你们与凯多的战斗结束后，希望你我能再次战斗一回！”

“哈哈，你的对手不是彻里哲么？”迪蒙毫不在意的揉了揉头发，看了眼彻里哲，满脸笑意的调侃道。

“剑道强者的确能够引起我的战意，但只有更强者，才能给我通往再进一步的契机..”一边说着话，鹰眼一边朝着外面走去，走到门口，鹰眼才轻声说道“据我所知，凯多有一些科技，比之海军更甚一筹。所以，不要太过轻敌了..”

“啊~谢啦！”迪蒙斜靠在沙发上，对着鹰眼摆了摆手。

等到鹰眼离去后，德雷克才摇头笑道“看来红发发现了什么重要东西呢，要不然，也不会邀请鹰眼一起调查了。”

“想起这么个人物，真是让人感觉不爽呢..”被提起黑胡子，罗嘴角露出一抹浅笑，想起黑胡子在马林梵多的表现，罗微微摇了摇头。

“那个家伙么..倒是一个很好的对手啊！”想起当初在推进城的短暂交锋，迪蒙咧嘴无声的笑了笑。以新世界的情形来看，想都不用想，迪蒙都能知道黑胡子将来一定是自己的大敌。

“大家，战神号上的补给已经不多，看来我们得暂缓航程，先找岛屿补充物质才行！”

听到纱琪的广播，迪蒙无奈的打了个呵欠，随即站起身来朝着船楼外走去。这点时间一直在航行，战神号也没空多做补给。虽然航程被耽误，但这也是没办法的事情。

大海上，战神号突然转变航道，朝着记录指针指示的一座岛屿航去。于此同时，在圣地－玛丽乔亚发生了另一件大事。

“你说什么！”

圣地－玛丽乔亚，海军驻地一所办公室中。

只见身披海军披风的科斯，正紧皱眉头的盯着眼前的副官。实在是副官带来的消息太过震撼，让科斯有些惊慌失措。

“科斯中将，是真的！这是刚刚接到的命令！”虽然不明白科斯为什么这幅表情，但副官仍然是苦笑着递上调遣令。

面无表情的接过副官手上的调遣令，科斯摆了摆手道“你先下去吧，我知道了”

“是，科斯中将！”

“怎么在这个关键时候发生这样的事情，真是麻烦啊！不行..绝对不能在这个时候打扰迪蒙他们，战神海贼团已经被人嘲笑过一次，不允许再有第二次同样的事情发生！”盯着调遣令半响，科斯紧皱眉头呢喃着。

突然，科斯双眼一凝，站起身来，猛地一拍桌子“虽然那里有原大将特米尔镇守，也并非没有可趁之机..抱歉了，这次我得自作主张一回了！”

话音刚落，科斯整理了下身上的海军服饰，随即拿着调遣令重新看了一遍。叹了口气，科斯便大步朝着门外走去。

事情来得太过突然，只见调遣令上的命令是要求科斯前往天龙迷域押送贝加庞克前往海军科学研究院总部。虽然不清楚世界政府为什么要这么做，但很可能与海军科学院泄露出去的原动石有关。

好不容易有了贝加庞克的消息，只等迪蒙前来救援便万事大吉，谁知道在这个关头突然出现这个调令。如果只是科斯指挥士兵押送贝加庞克的话，那么就能十分轻松的救出贝加庞克。只不过，这次押送队伍的长官就是海军原大将特米尔。

看到科斯出来，副官行了一个军礼问道“科斯中将，您现在要出发吗？”

“通知士兵们准备，要知道这次任务押解的烦人可是十分重要的！”摆了摆手，科斯面色严肃的大声说道。驻守在圣地－玛丽乔亚的中将只有科斯一人，这也是为什么这次的任务，科斯会被选上的原因。

随着科斯的命令，一众海军有条不紊的集结成队，等待着科斯的下一步命令。感受到士兵们传来的崇敬目光，科斯心底微叹一声，随即挥手朝前走去。

不多时，科斯便率队来到了圣地最高建筑之下，而这里的顶楼，居住的正是世界最高权力者五老星。

“科斯中将！”

“这是我刚刚接到的调令..”走到门口，科斯递上调遣令。

身穿钢铁骑士战盔的门卫仔细的看了看调遣令，随即行礼道“科斯少将可以进去，但是您身后的士兵，还请在外面等待！”

闻言，科斯点点头，随即转头看向副官“我没出来之前，你们就在原地待命！”

“是，科斯中将！”

“请！”看到科斯安排好下属，一个手握骑士枪、身穿骑士铠的战士点点头，转身带着科斯朝里面走去。

走进大殿，战士带着科斯来到左侧墙角处。只见战士在墙上按了几下，墙壁如同机关一般缓缓打开。墙壁打开后，只见墙壁里边有着一扇钢铁大门。

“报告，科斯中将来了！”

听到战士的声音，不一会的功夫，钢铁大门渐渐打开。只见钢铁大门的两旁停留着两排身穿同样骑士铠甲的战士，在这些战士的身后，各自站立着一个近七米的PX－和平主义者。

对着众人行了一个礼，战士朝着外面走去，只留下科斯已经一众交接的士兵。

一个战士对着科斯行了一礼，随即语气温和的笑道“科斯中将，请跟我们来吧。特米尔大人已经在龙域中等待中将很久了..”

闻言，科斯点点头也不多说。龙域是天龙人对底下墓地的称呼，而天龙迷域则是天龙人对外的称呼。

不一会的功夫，战士便带着科斯穿越钢铁大门，来到一个小码头边。只见码头边停留着不少小型潜水艇，此刻，正有一艘潜水艇停留在水上。

“请！”

点点头，科斯随着战士缓缓走向潜水艇。一摸潜水艇大门，科斯脸色一变，如同被针扎一般敏捷的收回左手。

“这是..”

看到科斯的表情，战士颇为诧异的看向科斯笑道“这些都是海楼石打造的，在迷域之中，可是有着无数凶残的海王类呢！真没想到，原来科斯中将还是能力者..我一直以为科斯中将只有霸气能力很强呢！”

“呵呵，作为一个中将，总得有些压箱底本事不是吗？”虽然战士没有怀疑什么，但科斯却本能的笑着回道。于此同时，科斯的心底稍稍一沉，这里太过严密，想要从这里救出贝加庞克恐怕很难。

“话说以前很多士兵都觉得科斯中将是得到高官看中，才能成为中将呢..不过上次我看到科斯中将轻易解决三个PX－和平主义者后，才觉得科斯中将一点都不比海军老牌中将差呢！没想到，科斯中将居然还有隐藏的恶魔果实能力..真是让人好奇呀！”可能是身份原因，这个战士显得比较多话，并没有因为科斯的身份而感到束缚。

闻言，科斯微微一笑，也不接过话题。这些把守这栋建筑的战士，就连大将都不见得能得到多少尊敬，更别说科斯一个不起眼的中将了。

说着话的功夫，两人上到潜水艇中。等到两人坐好，前面的航行人员便操控着潜水艇朝着水下航去。

滴~滴~~

只见坐在前头的航行人员旁边，一个如同电波一样的东西正不断发出‘滴滴’声。看着那电波的图案，科斯心中一跳，不着痕迹的问道“这是？”

“这是迷域的地图，我们就是这个小光点。迷域一共九层，而这九层迷域会随时变化着。想要出入迷域，我们只能依靠这个由管理系统处传来的行走方法航行..不用担心，我们很快就能穿过迷域的！”听到科斯的问话，航行人员微微一笑，头也不回的介绍道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百零六章贝加庞克

更新时间2013-1-74:40:34字数：3044

圣地－玛丽乔亚

此刻科斯正乘坐着潜水艇朝着迷域中心前进，在潜水艇的周围，正有一条条长相狰狞的海王类游动着。任谁也想不到，在圣地－玛丽乔亚的地下会是一个如同湖泊般的水下世界。

看着前面的海楼石墙壁正缓缓移动，潜水艇航行于遵循着电波的指示，灵巧的朝着里边航行过去。

九层迷宫，在电波的指示下很快就行走完毕。航行到迷域的中央地带，这里却是一个巨大的玻璃柱。缓缓将潜水艇靠在玻璃柱面前，一个小小的入口突然出现在潜水艇面前。

打开潜水艇的小门，战士带着科斯走进玻璃柱的入口，而潜水艇却是停在了外边。

砰！砰！

只听几声闷响传来，两排PX－和平主义者缓缓走了过来。

看了眼淡定的科斯，战士微微点头道“请稍等，经过辨认，我们就会直接到达龙域中心！”

闻言，科斯面无表情的点了点头，眼角的余光却是在暗暗观察着周围的和平主义者。只见这些和平主义者在玻璃柱周围站成一个圆圈，将战士与科斯围在中间。

还没等科斯两人反应过来，近二十个和平主义者双目闪着红光，死死的盯着两人。随着一阵机器声停止，只听一个和平主义者轻声说道“一等兵，诺比尔斯；海军中将，科斯；鉴定完毕，可以通过..”

随着和平主义者的话音落下，科斯两人所站的位置突然凹了下去，如同电梯一般，科斯两人随着地面不断下降。

没一会的功夫，一个广阔的地下世界出现在两人面前。在两人面前的是一个白色的广场，在广场周围，正有不少和平主义者巡逻着。

“科斯中将请跟我来..”对着科斯点点头，战士诺比尔斯朝着前头缓缓走去。

看到天龙迷域的防御力量，科斯的眉头不自觉的皱了皱。跟在诺比尔斯的身后行走在，不一会的功夫，科斯就被带到了一栋三层楼房面前。

“科斯中将，我们到了..您直接进去就可以了，特米尔大人正在一楼客厅等着您呢！”走到门口，诺比尔斯对着科斯躬了躬身，随即转身朝着来处走去。

不着痕迹的看了眼楼房周围，发现这里一点都不像是监狱。科斯心底暗道“可能贝加庞克博士真的只是被软禁吧，一切还是等见到贝加庞克博士再做打算..”

进到楼房，只见大厅中站立着一个背披海军正义披风的老人。只不过有些奇怪的是，老人却是背对着科斯，头也不回的看着大厅中的巨大相片。

“特米尔大人？”科斯眉头微微一皱，随即试探着问道。

老人头也不回，看着相片沧桑道“看到这画像中的人了吗..”

“这是..传说中的天龙贵族二十位王？”看了眼相片中并排的二十个头戴玻璃罩的天龙人，科斯忍住心中的厌恶，心平气和的问道。

听到科斯的反问，特米尔点点头，嘴角带着一丝笑意的转头看向科斯“科斯少将，你知道这是什么地方吗？”

只见特米尔身高近三米，即便老去，也是强壮无比。看他的年纪，估计与卡普中将差不多。看了眼长着国字脸的特米尔，科斯摇了摇头“特米尔大人，我们不是来这里押解贝加庞克的吗？”

“不用着急，贝加庞克博士就在三楼！”特米尔微微一笑，摆了摆手，示意科斯不用着急。随即一指相片中的天龙人感慨道“当初的二十位王可是二十个顶尖强者呢，现在的天龙人..差得太多了！”

“尽管他们实力不强，但依然是这个世界的主人，不是吗？特米尔大人..”闻言，科斯眼中闪过一丝异样的光芒，不动声色的说道。

话音刚落，特米尔眉头一皱。盯着科斯半响，这才冷哼一声道“听那些战士说，你这个中将的职位是依靠天龙人得来的。现在看来，果然如此..如果不是你曾经在科学研究院任职过，老夫绝对不会让你来担任这次的任务！”

科斯微微一笑并不回答，心底却是在打着自己的小算盘。在听到特米尔对现在的天龙人没有太多好感的时候，科斯便有了自己的决定。

“跟老夫来吧，现在就带你去见贝加庞克博士！”不爽的看了一眼科斯，特米尔转身朝着楼上走去。

“现在的海军还真是堕落，连中将都可以凭关系达到..也难怪外界的海贼会如此猖狂！”

跟在特米尔的身后，听着特米尔毫不避讳的抱怨，科斯嘴角缓缓露出一抹弧线。如果自己所想没错，这次救援，应该会有机会的..

上到三楼，只见一张办公桌靠在窗台旁边。而一个青年男子正坐着办公椅，面对着窗户低头看着什么。

“贝加庞克博士，老夫没打扰到你吧？”在门上敲了两下，特米尔和声道。

“没有，这里很不错..能在这么安静的环境中学习，也是一件非常享受的事情！”听到特米尔的声音，贝加庞克缓缓转过椅子，站起身来对着特米尔点头笑道。

一边说着话，贝加庞克将手中的资料放在办公桌上。走到特米尔和科斯的面前，贝加庞克看了眼科斯笑道“这位中将是？”

看着贝加庞克穿着一身淡黄色的休闲服，科斯眼中闪过一丝精光，主动回道“我叫科斯，说起来和贝加庞克博士算半个同事呢。话说，当初我曾在无名岛的海军科学研究院任职过..”

“是吗，真是巧呢..”闻言，贝加庞克愣了愣，随即笑着点点头。而在一旁的特米尔却是撇了撇嘴，并不想过多介绍科斯。

“不知道两位这次来有什么任务？想要杀我，恐怕不用这么正式吧？”看了眼特米尔两人，贝加庞克毫不在意的调侃道。

“是这样的，贝加庞克博士，科学部的秘密研制武器‘原动石’，前一段时间泄露了出去。以世界政府的力量并不难解决此事，只不过，上面希望博士能够完善原动石计划..为此，那五位大人甚至同意放博士离开！”特米尔微微一笑，摇了摇头温和的说道。

“特米尔大人，这种事你们不是应该去找凯撒－库朗么..”对于特米尔提到的原动石，贝加庞克毫不在意的摇了摇头拒绝道。

话音刚落，特米尔便淡淡说道“博士，凯撒－库朗已经死在了一次事故中，所以..目前博士才是唯一能完善这个计划的人物。”

“哦？很遗憾，我还是不能帮助你们..”听到凯撒的死讯，贝加庞克略微愣了愣，随即摇摇头婉拒道，

被拒绝，特米尔并没有表现太多失望。只见特米尔苦笑一声，随即看向贝加庞克劝道“博士，你可能不知道这次拒绝的后果。老夫来之前，上面曾透露过，若是博士不肯参加这个计划，那么当这个计划实行的时候，未来王国巴尔基摩亚将作为试验效果的主要试验场..”

闻言，贝加庞克脸色巨变，怒视着特米尔也不说话。

“诶，老夫当然知道这个不地道。博士你也知道，抹去一个岛屿对上面的人来说根本就是微不足道的一件事。所以，老夫还是希望博士能参加这次计划，毕竟..这个混乱的新时代，世界政府也需要更强大的力量来守护这个世界！”看了眼科斯，见科斯皱着眉头，特米尔也不在意，径直向着贝加庞克劝道。

看到贝加庞克那难以抉择的表情，科斯微微上前一小步，看着贝加庞克缓缓笑道“博士，你还是答应了吧。若是呆在这里，你的愿望不是永远没有办法达成么？”

听到科斯的话语，贝加庞克眼中闪过一丝惊讶。知道自己有心愿的人没有几个，而这个科斯似乎对自己很熟悉一般。盯着科斯良久，贝加庞克皱着眉头沉声道“我同意了，不过特米尔大人最后替我向那几位传达一句话语。”

闻言，特米尔松了一口气，满脸笑意的点头道“博士请说，老夫一定带到！”

“我能造就这些，就能毁灭这些..所以，希望事后那几位不要再违背诺言！”一边说着话，贝加庞克一边转身朝着办公桌走去。

看着贝加庞克在收拾资料，科斯嘴角缓缓露出一抹弧线，随即看向特米尔眯着双眼笑道“特米尔大人，不知道这次任务中，能否让我亲自看着贝加庞克博士。如果可以的话，那么这次应该能得到不少功劳..”

听到科斯的要求，特米尔眉头一皱，满脸不爽的看向科斯鄙夷道“哼，海军能有你这样的中将真是丢脸！大海上无数的功劳不去争抢，这种不用动手的功劳倒是抢的挺快..”

闻言，科斯毫不动怒，笑脸依然的随声附和着。

“你想看就看吧，最好别出了什么乱子。老夫先下去了，科斯中将就在这里帮助博士整理下资料吧..”看着科斯那张小人脸，特米尔便失去继续交谈的兴趣。摆了摆手，随即头也不回的朝着楼下走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百零七章变故

更新时间2013-1-74:41:06字数：3050

“贝加庞克博士，还记得迪蒙少将吗..”

含笑看着特米尔走远，直到脚步声停止。科斯摇头自嘲的笑了笑，随即一脸正经的走向贝加庞克。

“嗯？科斯中将认识迪蒙？我倒是忘了，科斯中将也曾是无名岛的一员，也难怪会认识迪蒙了。”听到科斯的问话，贝加庞克停下手上的活动，愣了愣随即歉意的笑道。

松了松脖子上的领带，科斯满脸微笑的点点头道“博士，你想出去吗？”

“什么意思？”被科斯的话语弄的有些糊涂，贝加庞克微微蹙眉问道。

小心翼翼的看了眼周围，科斯微微低头轻声说道“博士，现在不宜多说。总之，我想帮助迪蒙将博士救出去..至于博士的家乡，不用担心。只要等迪蒙打败凯多，海军不敢去找未来王国的麻烦的！”

仔细的看了看科斯表情，见科斯不像说谎，贝加庞克表情渐渐严肃下来。在屋中来回走了几步，贝加庞克点点头道“这里的防御措施太过严密，想逃走，很难！”

“这个不用博士担心，如果有机会，我会第一时间带博士离开的！”深以为然的点点头，科斯满脸笑意的自信说道。

话音刚落，两人对视一眼，纷纷沉默下来。不到两秒的时间，只听楼下特米尔高声喊道“博士，我们该出发了！”

听到特米尔的叫声，两人心照不宣的点点头，随即拿着资料缓缓走了下来。

随着特米尔走到广场，只见不少和平主义者正静静的站在广场各处。顺着原路返回，不一会的功夫，科斯三人便来到了玻璃柱处。

上到一艘中型潜水艇，快速的朝着迷域外面航行而去。没过多久，便重新回到了地面。

才走出大殿，门外便传来一阵如闷雷般的脚步声。

“特米尔大人..”

“科斯中将..”

“嗯？巴索罗米－熊？”看也不看门口的海军士兵，科斯眉头一皱，看向正迈步走来的巨大和平主义者。

看了眼诧异的科斯，特米尔对着和平主义者点点头，随即看向贝加庞克笑道“想必博士对巴索罗米－熊很熟悉吧，为了博士的安全，以后熊会贴身保护博士！”

“谢谢了，才一出来就能看到自己最完美的改造作品，的确是一件让人开心的事情！”贝加庞克嘴角缓缓露出一抹弧线，点点头看向暴君熊轻声笑道。

再次见到暴君熊，然而此时的暴君熊已经是没有意识的死物。科斯微微蹙眉，不着痕迹的看了眼贝加庞克，便静静的站在一边不再多说。

一行人将贝加庞克护在中间，缓缓朝着远处走去。不一会的功夫，众人便来到玛丽乔亚的大门口，只见这里正停留着五艘海军战舰。

“博士，海军科学院总部已经换到了新世界，所以我们需要从云海航行过去..”对着贝加庞克点点头，特米尔指着眼前的海军战舰笑着解释道。

从圣地－玛丽乔亚离开的方法有两种。一种是从玛丽乔亚下方的红土大陆慢慢走下去；一种是顺着云海航行到海面上。此刻，科斯等人便是用第二种方法离开。

“全员上船，准备出发！”皱着眉头看了眼身后的众多和平主义者，科斯大手一挥，朝着身后的海军士兵喊道。

“是！”

砰！砰！

随着海军士兵上船，近三十个和平主义者在暴君熊的分配下，纷纷乘上五艘海军战舰。其中四个和平主义者和暴君熊，以及特米尔、科斯、贝加庞克等人一起登入到主舰上。

“出发，目标，新世界海军总部！”

“是！”

看着五艘战舰缓缓起航，科斯轻皱眉头站在船头上细细思索着。这个特米尔的实力有多高，科斯不清楚。但是这么多的和平主义者，再加上一个暴君熊，科斯很难在大庭广众之下将贝加庞克带走。

正当科斯苦恼的时候，贝加庞克却是满脸笑意的看向特米尔道“特米尔大人，太久没见，我想观察一下巴索罗米熊的状态，不知道可不可以？”

“当然，上面吩咐过，只要博士肯答应这次的计划，只要要求合理，我们都会全力配合的！”闻言，特米尔毫不在意的点点头答应了下来。

“需要我陪同吗，贝加庞克博士！”还没等贝加庞克说什么，科斯转过身来笑道。

看了眼特米尔，贝加庞克满脸笑意的调侃道“要是科斯中将担心我有什么目的，尽管跟来就是了..只不过在我工作的时候，还请科斯中将不要发出任何噪音！”

“那当然，博士请！”闻言，科斯点点头笑道。随即一摆手，带着贝加庞克朝着船楼走去。

“博士，要是有什么事，可以来找老夫！”看了眼高大的暴君熊，又看了眼献殷勤的科斯，特米尔撇撇嘴随意的客气了一句，便盯着前面的云海不再多说。

带着科斯、暴君熊进到船楼中的科研室。看着科斯想说什么的表情，贝加庞克满脸笑意的摆了摆手制止着。

不理科斯不解的表情，贝加庞克对着暴君熊笑道“巴索罗米－熊，好久不见了！”

回答贝加庞克的却是暴君熊的沉默。

“太久没见，就让我看看，你现在的状态如何..”嘴角缓缓露出一抹弧线，贝加庞克一边说着话，一边示意暴君熊自己躺到手术台上。

等到暴君熊躺好，贝加庞克小心翼翼的打开暴君熊的头顶铁块。还没等科斯反应过来，贝加庞克已经将暴君熊脑袋中的芯片抽了出来。

“博士，你就不担心吗？若是只有特米尔，我有八成的把握将博士救出去..只是现在，多出这么多和平主义者..”看到贝加庞克那满脸的笑意，科斯皱着眉头沉声问道。

对于科斯的问话，贝加庞克毫不在意的继续着自己的事情。只见贝加庞克带着一副金丝边眼镜，正对着刚取下的芯片做着什么。等到科斯着急的时候，贝加庞克才缓缓停下手中任务，看向科斯调笑道“我不是说过在我研究的时候不要发出噪音吗，科斯中将！”

“博士，现在都什么时候了！要是等到了新海军总部，恐怕就是迪蒙他们想救出博士都很难..”对于贝加庞克的淡定，实在是有些无语，科斯只得耐心的解释道。

将芯片重新插回暴君熊的头颅中，贝加庞克拍了拍暴君熊的钢铁身躯。检查完毕，暴君熊站起身来缓缓朝着外面走去，而贝加庞克却是满脸笑意的看向科斯“不知道科斯中将有几成把握，如果加上巴索罗米－熊，又有几成把握？”

闻言，科斯转忧为喜，呆呆的看了贝加庞克好一会。见贝加庞克不是开玩笑，便轻皱眉头沉思起来。不一会的功夫，科斯便脸色严肃的说道“如果暴君熊还是那个七武海的话，我有十成把握。不过现在的他只是一个改造人，再加上我们处于高空，我只有五成左右的把握..”

“五成吗？够了，那就赌一把吧！”略一思索，贝加庞克便毫不在意的笑道。

……

高空云海之上，五艘海军战舰正缓缓开过红土大陆朝着新世界海军总部航去。主舰甲板上，特米尔正饶有兴趣的看着下方的海面。在特米尔的身后不远处，暴君熊一手拿着圣经，安静的站立在原处。

甲板上的一角，贝加庞克看了眼手上的钟表，对着科斯递过去一个隐晦的眼神。心领神会的接收到贝加庞克的暗示，科斯拿着一杯饮料缓缓朝着贝加庞克走去。

滴！滴！滴！轰隆！！

只听一声巨响，在特米尔背后的暴君熊突然爆发，张嘴对着特米尔发出一记镭射。在镭射射出的瞬间，海军主舰的船头被轰成恢恢。于此同时，另一边的科斯抱起贝加庞克，快速朝着船下跳去。

“快，科斯中将带走了贝加庞克博士！所有士兵，立刻追上他们！虽然不明白他为什么要直接跳下去，但是我们不能放弃博士的安全！！”

还没等众人反应过来，只见烟雾中，特米尔正在半空中踏着月步高声喊道。虽然不明白暴君熊为什么会对自己发起进攻，但现在不是想这些的时候。

在特米尔说完的同时，暴君熊已经脱掉手套，一掌朝着特米尔拍来。于此同时，五艘海军战舰上的和平主义者齐齐瞄准下方的科斯，手中镭射随时都有可能发出去。

“可恶！难道是贝加庞克动的手脚，难道..”特米尔一记指枪与暴君熊的熊掌相撞，看着暴君熊那红色的双眼，特米尔皱着眉头自语道。

“特米尔大人，是否要开火击落他们！”只听一艘战舰上的指挥官透过电话虫大声问道。

闻言，特米尔一拳打退暴君熊，朝着天空高声喊道“不能放任贝加庞克博士被人带走，所有和平主义者，不惜一切代价进行攻击！！”

随着特米尔的命令，近三十个和平主义者双手以及嘴巴纷纷聚集无数能量，而正缓缓朝着海面坠落的科斯、贝加庞克，已经被和平主义者牢牢锁定。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百零八章逃逸(三更)

更新时间2013-1-718:03:13字数：3303

轰！轰隆！！

命令刚一下达，众多和平主义者的攻击直射科斯。在空中的科斯一手抱着贝加庞克，一边灵敏的踏着月步闪躲着。

“和平主义者，挡住巴索罗米－熊！”

一声轻喝，特米尔强行打退开暴君熊，随即朝着下方跳了下去。只见特米尔双脚如同喷气一般，每一个停顿，都会飞出很远。不一会的功夫，特米尔便离科斯不是很远，看到这一幕的科斯脸色一沉，这个特米尔实力不低。

特米尔身形一闪即逝，看着下方的科斯高声喝道“科斯中将，你想带博士去哪里！再不停下，就别怪老夫出手了！”

“博士，小心了！”

话音刚落，只见科斯将贝加庞克往胸口一夹，随即迅速变身成为一只巨鹰。只听一声高鸣，科斯双臂化作一对巨型老鹰翅膀，双爪夹住贝加庞克以更快的速度朝下飞去。

“飞行系恶魔果实？”

速度刚一被拉开，特米尔脸色一沉。不及多想，特米尔掏出一把火枪指向科斯。只见特米尔双眼一凝，手中火枪连续发射。

砰！砰！

在枪声响起的瞬间，科斯携带着贝加庞克一边下落，一边灵巧的闪躲着。在两人的下方，红土大陆在视野中正快速的扩大，恐怕要不了多久就能到达海面，这样就能寻到岛屿的掩护逃离特米尔的追捕。

看到两人之间的差距渐渐拉开，特米尔冷哼一声，武装色霸气瞬间覆盖住火枪。连续几个月步踏出，特米尔举枪瞄准科斯，快速扣动扳机。

耳边破风声传来，刚刚准备闪躲的科斯，突然被几颗子弹击中背后的左翼。巨大的痛苦让科斯一声悲鸣，随即抱着贝加庞克朝着下方栽了下去。

“科斯，这是海楼石子弹！”看了眼科斯左翼上的伤口，见科斯有些无力的样子，贝加庞克脸色一变。

“我知道..放心吧，博士！我一定会带你逃离这里的..”咳出几口鲜血，科斯苦笑一声，随即坚定的说道。虽然被几颗海楼石子弹打中，但子弹已经穿透翅膀掉落到下方，是以科斯便没有完全脱力。

一抬手中火枪，特米尔踏着月步快速追来。眼看着距离拉近不少，特米尔高声喝道“科斯，再不停下，别怪老夫心狠手辣了！”

不理上空特米尔的警告，科斯咬咬牙，奋力一震双翅。只听一声尖锐的鹰啸，也不管左翼鲜血正不断流失，科斯便一头朝着下方栽了下去。

特米尔冷哼一声，手中火枪立刻瞄准科斯的左翼。还没等科斯闪躲，一颗海楼石子弹便直射科斯的左翼肋骨。只听一声凄厉的长啸，科斯抓着贝加庞克不管不顾的继续朝下落去。

打断科斯的左翼，使得科斯不能使用飞行能力。眼看着离海面已经不远，特米尔收起火枪，朝着科斯快速移动着。

就这样，两人一追一逃，很快就掉下高空，落到了海面上。刚一落下海面，几只巨大的海王类从海中探出头颅，朝着科斯两人快速扑来。

失去飞行能力的科斯，此刻已经变身成为人类。科斯右手搂住贝加庞克，还没等海王类扑到面前，抬起一脚发出几道岚脚斩击，瞬间就将海王类斩成了好几块。

“这里是无风带！”

看了眼失去知觉的左手，科斯咳出两口鲜血，旋即看了眼在身口狂追的特米尔，科斯嘴角露出一抹笑容“是无风带就好..博士放心，我一定能带你逃离！”

话音刚落，只见科斯眉头一皱，而科斯的左手突然喷出大量鲜血洒在海面上。昨晚这一切，科斯搂着贝加庞克朝着前方快速踏着月步。

一边逃匿，科斯一边利用左手的伤口不断低落血液。血腥的味道，引得海下的海王类不断暴动，不一会的功夫，海面上就出现了不少巨型海王类。

一拳打爆一头海王类，特米尔静静的站在海王类那浮在海面的尸体上。看着前方无数海王类肆虐，特米尔紧皱眉头道“再追下去恐怕体力就要消耗完了，看来还是得依靠海军的力量，全面搜捕无风带..”

说完，特米尔看了眼周围的环境，又看了看科斯离开的方向，随即身形一闪，踏着月步朝着远处离去。

另一边，洒下不少鲜血的科斯，此刻脸色苍白，就连眼神都有些涣散。而在科斯两人的身后，正有不少海王类瞪着大眼看着两人。

“科斯，再这样下去，恐怕你就会失血过多而死！”看着科斯强撑着，贝加庞克皱着眉头沉声道。

“不会有事的，放心！”

话音刚落，科斯强行带着贝加庞克朝着附近的一个海龟模样的海王类射去。几个月步一闪即逝，科斯两人稳稳落在海王类的背部龟壳上。

还没等科斯两人喘上一口气，周围的几头海王类已经呲牙咧嘴的咬了过来。一把将贝加庞克放到地上，科斯冷哼一声，身形连闪。

只见科斯浑身覆盖着武装色霸气，跳上高空，一脚踢向一头海王类，顿时将海王类踢回大海。一击建功，科斯转身一拳打向一个巨大的蛇头，不一会的功夫，几头海王类纷纷被科斯轰回到大海里。

“咳！咳！！”

猛烈的喘气着，科斯皱着眉头看了眼失去知觉的左手，想也不想的一把抓住左手，痛吼一声，愣是把手臂给卸了下来。

不顾断口处的鲜血，科斯拿起手臂朝着远处丢去。手臂才一落海，顿时引得一群海王类疯抢。一旁的贝加庞克皱着眉头，撕开衣服帮助科斯包扎着伤口。

“博士，先不用管我！”科斯抬起右手制止了贝加庞克，一边说着话，科斯从兜里掏出一个电话虫，有气无力的说道“打通这个电话，就说我们在无风带..会有人来救我们的！”

看到贝加庞克接过电话虫，科斯嘴角露出一抹苦笑“当然，前提是我们能活到他们到来..”

躺在龟壳上略微休息了下，科斯摇摇晃晃站起身来。只见科斯一把拽起贝加庞克，迅速跳上半空。还没等贝加庞克说什么，科斯已经抬脚朝着龟型海王类踢出几十道岚脚斩击。

虽然科斯受伤过重，但砍杀一头海王类还是能够勉强办到的。斩断海王类的头颅，科斯两人重新回到龟壳上。看了眼左臂伤口处流血的速度变慢，科斯舔了舔嘴唇看向贝加庞克笑道“看来这次是我太过急躁了，不然也不会连累博士落得这个下场..”

“别叫我博士了，就叫我贝加庞克吧。看你连性命也不顾，想来你和迪蒙的关系不简单吧？”一边说着话，贝加庞克一边为科斯包扎着。

“那当然，我也是战神海贼团的一员呢..”想起了什么，科斯嘴角缓缓露出一抹微笑。良久，科斯断断续续笑道“可惜..可惜我从没与大家战斗过一次..”

“喂！喂！！别睡，千万不能睡，不然就再也醒不过来了！！”看着科斯缓缓闭上眼睛，贝加庞克连忙拍打着科斯的脸颊。

“可恶！”看到科斯不听使唤的缓缓闭上双眼，贝加庞克连忙双手按在科斯的心脏处。只不过任由贝加庞克怎么抢救，科斯都没有露出半点动静。

“这里没有器材，就连科斯休克过去，都没办法救治..”评断着科斯的状态，贝加庞克头疼的自语道。

大海是强大的，没过多久，海面上的血液便被海水稀释到没有。海王类渐渐散去，天色也渐渐暗淡下来，而龟壳上的科斯却是渐渐变得冰凉起来。

“这个电话虫真的有用？都这么久了还没人来，迪蒙这个家伙..”看着毫无动静的科斯，贝加庞克看了眼远处海面，摇摇头苦笑道。

呜~呜~呜~~

只听一阵轻微的‘呜呜’声传来，贝加庞克如同听到天籁之音般的快速站起身来。看着远方海面渐渐出现的影子，贝加庞克挥动着双手高声喊叫着。

不一会的功夫，影子来到近前，却是三辆威霸。才来到龟壳旁边，加布拉快速跳上龟壳。对着贝加庞克点点头，加布拉快步走到科斯身边“这家伙怎么搞成这样，死了没有？”

“科斯休克了，现在急需抢救。只是你们..”看了眼三辆威霸，贝加庞克摇头苦笑道。

加布拉哈哈一笑，摆了摆手示意贝加庞克不用着急“贝加庞克吧？放心好了，来的可不止我们三个呢！”

“我先带他离开了，要是真出了人命，那可不是好玩的..”一边说着话，布鲁诺快步走到科斯身边。还没等几人反应过来，布鲁诺已经划出一道门，带着科斯消失在眼前。

“他们？”指了指布鲁诺消失的地方，贝加庞克微微蹙眉问道。

“哟哟咦，放心吧，布鲁诺只是带着他先回到了九蛇海贼团。想必此刻科斯已经躺在急救台上了..”一旁的偎曲缓缓走向威霸，一边摇头晃脑的说道。

“是吗..希望他能平安无事吧！”

“话说这家伙真是让人头疼呢，迪蒙不是告诉过他不要轻举妄动的么。这家伙，要是就这样死在大海上，恐怕我们也没好果子吃..”闻言，加布拉撇撇嘴，颇为头疼的抱怨道。

“还好，这家伙将你救出来了..总算是有惊无险，剩下的，就是救治科斯了。这家伙，连手臂都断了一条，真是头疼..”一边说着话，加布拉示意贝加庞克登上一辆威霸。随即三人快速朝着前方航行而去，不一会的功夫，海面上已经失去了三人的踪迹，只留下一个断头的龟型海王类。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百零九章机械岛

更新时间2013-1-80:40:17字数：3114

新世界后半段，沃尔德海域

大海上，除了战神号空无一物。在战神号航线的前方，那里有一座‘山’型的岛屿影子，此刻迪蒙等人正驾驶着战神号前往这座岛屿。

“迪蒙，那个草帽小子真的打败了Z大将！”

话音刚落，一阵中气十足的长笑响起。良久，只听船尾传来迪蒙的笑声“看来那个小鬼成长不少啊，海军大将..即便是退休的海军大将也比海军中将强得多！”

听到迪蒙的笑声，一旁的路奇并没有表现出什么，只是静静的靠在船沿边看着船底溅起的浪花。

“话说迷失之海处，基德几人与毕古麻姆麾下海贼的大战，也不知道结果如何..毕古麻姆麾下的战斗员实力可不差呢！”想起之前遇到的毕古麻姆海贼团，德雷克懒懒的靠在沙滩椅上不急不缓的说道。

迪蒙站起身来缓缓走到船沿边，看着远处的岛屿，满脸笑意的调侃道“难说..话说现在整个伟大航道都不平静，只有我们在这新世界享福..还真是有些过意不去呢！”

“凯多那个家伙..等的着急了吧！再等两个小时，就是咱们见面的时候了！”

听到迪蒙的嘀咕，盘坐在沙滩上的彻里哲摸了摸腰间的长刀，随即继续闭目假寐冥想。而在游泳池中游泳的草泥马却是毫不在意的仍然在游泳，时不时的扮作死狗浮在水面上，丝毫没有大战即将到来的压抑心情。

……

战神号前方岛屿，机械岛

整个世界的机械岛有很多，因为贝加庞克的关系，贝加庞克所在的国度巴尔基摩亚被称之为‘未来王国’，其中最主要的原因便是贝加庞克那领先人类五百年的知识。

新世界后半段，凯多所在的机械岛，这里因为存在着各种强大的改造人，以及各种不曾为世人所知的科技，被称之为最强大的机械岛。这个机械岛，整个岛屿上无处不存在机械的影子，武装力量可谓十分强大。

近看机械岛，根本看不到一个人存在。只见机械岛上仅有三四座高耸的山峰竖立着，在山峰的周围多是一些积雪覆盖，看上去就像是一个无人的冬岛。

在岛屿的主峰上，雕刻着一个巨大的骷髅头。只见这个骷髅头如同一个机械脑袋一般，更让人奇怪的是，这个骷髅头的下方并没有任何其他雕塑，让人看不出这是不是一面海贼旗，还是一个其他意义的标志。

突然，只听一声声巨大闷响传来，一声声如同磨盘发动的声音不断传来。随着声音的发出，岛屿上的四座山峰正缓缓旋转着。

不一会的功夫，四座山峰缓缓裂成两半，随着地面快速朝两旁退去。只见地面上突然出现一个十分广阔的广场，在广场后面，有着一栋栋钢铁宫殿。

咚！咚！咚！

厚重的脚步声不断传来，没过多久，只见二十几个全身钢铁改造的机械人缓缓了走出来。在这些人的后面，跟着的却是上次与迪蒙几人见过的牛头人塔马斯一伙。

大步走到前头，塔马斯振臂高呼道“小的们，客人即将来到，我们三番队负责给客人最隆重的欢迎仪式！”

“吼！吼！！”

话音刚落，塔马斯一行快步朝着岛屿沙滩边行去。于此同时，机械岛的海底下正停留着一百多艘中型潜水艇，以及十艘大型潜水战舰。其中一艘主舰正快速的朝着机械岛航行着，而其他的潜水艇则是在原地待命。

潜水艇的大屏幕上，清晰可见战神号的影子。此刻，一个健硕的光头男子坐在主位上淡淡的看着这一切。不一会的功夫，屏幕上的画面突然一变，变成一个改造人的模样。

“卡卡特里大人！”

光头男子点点头，随即缓缓说道“打开大门，我有事情报告给凯多大人！”

“是！”

话音刚落，只见机械岛的底部突然裂出一条细缝，没过多久，一个海底巨门出现在光头男子卡卡特里的面前。

随着大门打开，主舰在船员的操控下快速航进了机械岛。通过种种关卡，卡卡特里出现在广场后面的钢铁建筑群前面。

看了眼最高宫殿上挂着的海贼旗，卡卡特里自豪的咧嘴一笑，随即大步朝着宫殿走了进去。才进到大殿，卡卡特里便看到高坐主位的凯多正与旗下一番队、二番队船员在饮酒作乐。

看到卡卡特里的到来，凯多粗鲁的撕咬下一块烤肉，又灌下一大口朗姆酒，这才含糊不清的问道“卡卡特里，这个时候你不是该在海底侦查战神海贼团的动静么？”

“凯多大人，以战神海贼团的速度，再过一个小时就会登岛！属下这次来，一是想问问是否要让潜水艇部队作为先锋，来试试战神海贼团的战力！”小心翼翼的看了眼凯多，见凯多并未动怒，卡卡特里这才大声喊道。

话音刚落，凯多便摆手拒绝道“你的要求太晚了，要知道十分钟以前，塔马斯便主动要求担任先锋部队，以此来挽回三番队的屈辱！你要是喜欢，可以作为第二波攻击，和我们的客人好好玩玩..”

“这..是！”闻言，卡卡特里眼中闪过一丝不屑。随即看向凯多继续说道“刚刚我们截获了一份电报，海军天才科学家贝加庞克被海军中将科斯带出海军本部，目前，他们已经隐藏在无风带里。”

闻言，凯多灌下一口朗姆酒，饶有兴趣的舔了舔嘴唇“哦？贝加庞克？那个家伙可是拒绝过我的招揽呢..嘿，说下去！”

“据说海军探查到贝加庞克隐藏在亚马逊－百合附近，只不过女帝汉库克拒绝交出贝加庞克。为此，女帝甚至将前往亚马逊－百合要人的海军都给变成了石头沉入大海。而我们截获的电报是，海军元帅赤犬已经在准备战力，要将亚马逊－百合从地图上抹去！”点了点头，卡卡特里嘿嘿一笑，大声说道。

“女帝汉库克？要是我没记错，那个女人好像是迪蒙的未婚妻吧？”战前听到这么一个消息，凯多嘴角闪过一丝狠笑“你说..迪蒙那个家伙知道这件事么？”

还没等卡卡特里回答，坐在底下的一个半光头、半短发的怪异中年男子淡淡笑道“应该不知道吧，如果知道，恐怕他已经回转航线前往救援了..”

闻言，卡卡特里点点头赞同道“布朗说得没错，我也是这么想的！”

“哼哈哈哈~~你们说要是大战时，战神海贼团听到这个消息，会不会影响战斗呢..”狠狠灌下一口朗姆酒，凯多摇晃着身子站起来大声狞笑道。

“这不是很好的消息么，凯多大人..在我们解决战神海贼团的时候，赤犬为我们扫平战神海贼团的后方，还没战斗，胜利的天平已经偏向了我们，不是么？”只见坐在右下方首位的一个如熊般的络腮胡男子抠了抠鼻子，嘿嘿笑道。

“卢西亚说的没错..胆敢挑衅老子的威胁，要是让他们活着走出机械岛，那老子这四皇也算是做到头了！哼哈哈哈~~”

一边说着话，凯多一边拨通一个电话虫。

“凯多大人！”

“塔马斯，客人就要上门了，你的欢迎仪式可不能让我们的客人失望啊！！”

“放心吧，凯多大人！三百门礼炮已经准备完毕，只等战神海贼团的各位前来了..”

“哼哈哈哈~~”

“客人快来了，我也下去准备了！”等到凯多通完电话，卡卡特里接过卢西亚丢过来的朗姆酒，满脸笑意的朝着大殿外走去。

……

时间飞逝，战神号此刻离机械岛的沙滩不远。看着远处一片白色的岛屿，站在船头的迪蒙伸了个懒腰，满带笑意的调侃道“大家小心点，凯多那个家伙，从来就不是什么好人！”

“你这家伙不是很狂妄的么，怎么这个时候知道小心了？”鄙夷的看了眼迪蒙，纱琪满脸不屑的说道。

“嘿..战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这句话你没有停过吗？再说，我们面对的可不是一个弱者呢..”毫不在意纱琪的嘲讽，迪蒙耸耸肩理所当然的说道。

听到迪蒙的话语，众人也没觉得有什么不对，纷纷相视一眼，会心一笑。在众人说话的时候，战神号正缓缓靠近沙滩边缘。

在迪蒙等人靠近沙滩的时候，只见挡在广场前面的几座断开的山峰纷纷露出一排小洞。紧接着，一排排钢铁制造的炮筒缓缓伸了出来。与此同时，塔马斯带着一众下属上到中间山峰的顶端。

“开火！让客人见识下凯多海贼团最为绚烂的礼炮！！”

“吼！！”

轰！轰隆！轰隆！！

只听一阵爆炸声不断传来，刚刚靠近沙滩边缘的战神号便被炮火淹没。尽管如此，塔马斯却毫不松懈的继续命令道“准备SAD瓦斯弹，这可是特意为我们的客人准备的贵重礼炮啊！！”

话音刚落，无数SAD瓦斯弹便交杂着炮火朝着战神号的方向射去。不一会的功夫，无数毒雾弥漫，时不时的传来一阵爆炸声。至于炮火中心的战神号，却是丝毫没有出来的痕迹。

（抱歉，因为要设定这场战斗，所以浪费了很多码字时间..久等咯）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十章海战

更新时间2013-1-83:36:43字数：3093

“哈哈哈哈~~迪蒙啊迪蒙，之所以送给你们这份大礼，完全是因为你们杀了凯撒！嘿，既然SAD无人再能制造，那就让你们尝尝毒气瓦斯弹的威力..”

看着远处海滩烟雾滚滚，站在山峰之上的塔马斯咧着嘴哈哈大笑道“话说，要不是你解决了萨罗德尔那个废物，恐怕我也不能成为三番队队长..等你死后，我一定会带着朗姆酒去为你祭拜！！”

听到塔马斯的大笑声，周围的几个半动物能力者纷纷放声大笑附和着。

“这算是欢迎我们的炮声吗，还真是壮观呢！”

突然，一声极为刺耳的调笑声传来，只见战神号完完整整的停留在海边，而在战神号的前头，却是无数乌云翻滚着。随着乌云渐渐散尽，只见迪蒙等人正并排站在船头，在迪蒙身后的半空中，克劳德能蹲在云朵上怪声笑着。

“什么！就算不死，也不至于一点损伤都没有吧！！”

“开火！开火！！”

短暂的惊愕过后，塔马斯一声大喝，连忙催促着手下继续开炮。

还没等塔马斯等人开炮，只见彻里哲身形一闪便站立在船沿上。

“这种大战，可不是阁下这等上不得台面的人能够参与的..”

话音刚落，只见彻里哲缓缓将刚出鞘的鬼切收入鞘中。与此同时，只见远处几座半面山峰均是被彻里哲一刀切断，没一会的功夫，便缓缓滑下倒落在地。

“可恶，竟敢小看我！”

在山峰落地前，塔马斯等人麻利的跳到里面。看了眼彻里哲，塔马斯等人时候没有害怕，纷纷变身成为一个个半兽人朝着海滩冲了过来。

吼！嗷！！

一声声怪叫响起，塔马斯等人移动速度飞快，眨眼的功夫便来到了近前。与此同时，战神号背后的海面上突然出现几十艘战舰，海底也是围来十几艘潜水艇。

这一切只不过在短短几秒钟内发生，战神号船头的迪蒙咧嘴一笑，大手一挥道“小的们，那就按照他们的战斗方式战斗吧！”

“离开海滩，在海上解决他们！！”

“吼！！”

“这几个动物系能力者，就交给我了！”

话音刚落，路奇身形一闪便跳下了战神号。刚一落地，路奇便一剃消失在原地，再次出现的时候，已经一记指枪命中一个豹头人的眉心。

“这么好的能力，挑错了主人..”

鄙夷的说了一句，路奇便迅速消失在原地。而这时候，塔马斯等人的攻击堪堪来到。跳到远处，看着刚收回手的塔马斯等人，路奇嘴角缓缓露出一抹弧线。

在路奇战斗的时候，贝波等人已经飞快的扬帆、发动了动力系统。在海上舰队还没围过来的时候，战神号已经离开海滩，快速航到了大海上。

看着远处渐渐围过来的舰队，船头的迪蒙点燃一根雪茄，深吸一口后咧嘴笑道“既然选择了海战，那就永远沉睡在这片海域吧，这就是一个海贼的归宿！！”

话音刚落，迪蒙抬起左手对准一艘战舰。还没等对方开炮，迪蒙便打出一道极强的掌心炮射了过去。只听‘轰隆’一声巨响，那一艘战舰被迪蒙拦腰打断，正缓缓沉入大海。

解决一艘战舰，迪蒙一歪脖子看了眼卡库两人，随即淡淡的笑道“卡库、莫奈，大海可不是什么人都有资格航行的！”

闻言，卡库、莫奈心领神会。只见莫奈背后双翅一震，瞬间飞射高空。紧接着，无数大雪飘下，没一会的功夫便覆盖了整个海面。

另一边，卡库在迪蒙说完的时候，快速跳下海面。还没等对面的海贼明白是怎么回事，卡库已经是在海面上快速奔跑过去。海面上，卡库的身影时隐时现，等到卡库现身的时候，这些海贼才发现战舰下方的海面已经被完全冻结了。

“话说凯多这个家伙还真是有钱呢，所有的战舰居然都是钢铁打造，就连海军大将都没有这待遇啊..哈哈哈哈~~”看了眼海面上的众多战舰，迪蒙看了眼身后众人满脸笑意的调侃道。

“嗯？水下有动静！”

还没等众人接过话题，米卡微微蹙眉，见闻色霸气瞬间开启。话音刚落，米卡便一头栽下大海，紧接着，战神号的前端便接连暴起几条五六米长的水柱。

“看来水下还有敌人呢..”看了眼德雷克等人，罗轻轻一按帽檐轻声笑道“不过好像我们都是能力者呢，想下水..无能为力啊！”

“嗯？在深海呢，看来米卡一个人不够..呐~海上就交给你们了，我下去帮米卡！”见闻色霸气略微感知，迪蒙便发现海底有着不少潜水艇，只不过这些人都在深海，就连卡库也没有能力冰住的地方。对着罗几人随意的点点头，迪蒙捏了捏拳头便快速跳下大海。

海面炮声不断，迪蒙却丝毫不担心战神号的安全。若是连这点小舰队都无法解决，迪蒙等人也没资格来挑战四皇了。才一入海，迪蒙便看到米卡被几艘潜水艇围在中间，看米卡那游刃有余的样子，迪蒙便将目光放到了几艘主舰上。

双目微微一扫，迪蒙朝着其中的一艘主舰看去。这艘主舰内舱中，卡卡特里正盯着大屏幕上的迪蒙。犹如对视一般，屏幕里的迪蒙对着卡卡特里咧嘴一笑，那笑容在卡卡特里看来，要多渗人有多渗人。

“哼！通知各部队，发动鱼雷！！”

“是，卡卡特里大人！”

在鱼雷声响起的时候，卡卡特里看了眼屏幕上呈现一片浑浊的米卡战斗画面，随即又大声命令道“通知下去，命各主舰将所有镭射炮对准迪蒙，我要让他葬身大海！！”

“是，卡卡特里大人！”

“发射！”

一声令下，一道道泛着青光的镭射炮朝着迪蒙快速射去。即便是大海中，镭射炮的速度丝毫没有减慢，眨眼间便来到了迪蒙面前。

这样的速度，即便是在水底速度最快的鱼人也很难躲过去。只不过迪蒙在水底的速度就连鱼人都比不上，还没等镭射炮临身，迪蒙闪瞬间便消失在原地。

再次现身，迪蒙右手成拳，一拳打向眼前的水流。只见一道无形的冲击气流通过水流瞬间传向远处，眨眼睛便击中了一艘潜水艇主舰。

轰隆！轰隆！！

只见无数水泡自潜水艇主舰处升起，然而潜水艇主舰比想象中的坚硬，并没有被迪蒙一拳打成两半，只是船头完全凹进去了。

“什么！一拳便将合金潜水艇船头打成这样！！这还是在水底..好可怕的攻击力！！”

“警告，操作系统出现故障..警告，操作系统出现故障..”

舱内一阵惊叫，众人纷纷被迪蒙这可怕的攻击力吓得不知所措。在众人还没反应过来的情况下，只见这艘潜水艇主舰失控般的朝着最近的一艘潜水艇撞了过去。紧接着，只听‘轰隆’一声闷响，两艘潜水艇在海底撞得爆炸开来。

“卡卡特里大人，一艘主舰因不明原因失控，与另一艘潜水艇发生了爆炸！”

听到下属这不负责的报告，卡卡特里不满的冷哼一声，随即沉声喝道“哼！什么不明原因，那是迪蒙那家伙破坏的..这家伙是鱼人吗，好可怕的速度！看来得使用杀手锏了..”

“通知隐藏在珊瑚群的潜水艇部队，现在是他们为凯多大人贡献一份力量的时候了！命令每一艘潜水艇设定定时炸弹，只要能与迪蒙同归于尽，他们的死亡都是值得的！！”

“另外再通知各主舰，海楼石巨网炮弹准备，我就不信这连海王类都能轻易捕捉的巨网他能逃得过去..”

“是，卡卡特里大人！”

在卡卡特里等人发布命令的时候，海底的米卡正被两艘主舰、三艘潜水艇围困在中心。只见米卡面前出现了一个旋转不休的海流漩涡，在漩涡前面，无数水泡正不断升起。

等到水泡便少，刚刚遭受鱼类攻击的米卡却安然无恙的呆在漩涡后面。看着在自己眼前不断打转的几艘潜水艇，米卡微微一笑道“鱼人空手道果然还是水底下威力十足！”

话音刚落，只见米卡身形一侧，双手捧在腰间，双眼突然变得锐利起来。一股极强的漩涡正在米卡双手中缓缓出现..

“鱼人柔术，水流过肩摔！”

只听一声轻喝，米卡手心的漩涡变得如同龙卷风一般，紧接着便被米卡抛向前方一艘潜水艇主舰上。强大的漩涡柱，顿时将两艘潜水艇、一艘主舰卷入其中。漩涡中，三艘潜水艇失控般的快速撞在一起，紧接着，一股极强的水压自漩涡中爆发开来，瞬间便将米卡已经另外两艘潜水艇震飞到远处。

无数水泡翻滚，漩涡柱缓缓消失。没一会的功夫，海底便恢复平静，只见三艘被卷入漩涡柱中的潜水艇，此刻却是如同一堆废铁般缓缓朝着海底掉了下去。看到这一切的米卡，却是一点也不惊讶，只是微微一笑，随即将目光方向另外两艘潜水艇。

（啊呀呀~努力码字哟~~话说小宅这么努力，并不是为了什么。为的仅仅是对自己的负责，对这部作品的负责..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十一章巴巴罗萨－凯多(三更)

更新时间2013-1-87:11:14字数：3141

深海中，只见迪蒙如同游鱼一般，快速穿梭在一艘艘潜水艇之间。每隔一会，总是会听到一两声闷响，却是迪蒙躲过潜水艇后，潜水艇撞上其他潜水艇发出的爆炸声。

离迪蒙不远，一艘潜水艇主舰的屏幕上再次出现了迪蒙的头像。只见屏幕中的迪蒙对着卡卡特里咧嘴笑道“这么点小把戏也想伤到我？你还真是天真呢..”

话音刚落，迪蒙的头像便彻底消失在屏幕上。紧接着，只听一声声‘轰隆’闷响声传来，围攻迪蒙的潜水艇一艘接一艘的爆炸开来。只见迪蒙身形一闪便消失在原地，再次出现的时候，已经有两艘潜水艇被迪蒙一拳一脚打成了废品。

不到一分钟的时候，围攻迪蒙的百多艘潜水艇被彻底报废在海底，与之相伴的，却是凯多旗下两百多名海贼。

看着一艘艘潜水艇如废铁般朝着海底落去，迪蒙满带笑意的站在海水中欣赏着这一副画面。突然，只见迪蒙双眼一凝，手中出现一把古铜色巨斧，猛地朝着前方海水砍去。

只听‘嗤啦’一声，迪蒙眼前的海水瞬间被砍劈成两半久久不能愈合。与海水一起被砍断的，还有一面巨大的海楼石渔网。

在砍断渔网的时候，迪蒙双腿一蹬，便顺着砍出来的通道朝前直飞出去。等到迪蒙刚一离开，几面巨大的海楼石渔网便扑向了迪蒙原本所在的位置。

看了眼身后的渔网，迪蒙不屑的冷哼一声“当大爷是鱼么？找死！”

刚一说完，迪蒙便消失在原地。下一秒，迪蒙的身形便出现在远处一排潜水艇主舰面前。还没等卡卡特里等人从惊愕中反应过来，只见迪蒙一拳打向面前的一艘潜水艇主舰。

咔嚓！！

一声脆响如同天雷般传进众人的耳中，只见迪蒙面前的潜水艇主舰应声而断。一条条裂缝越来越大，眨眼功夫，潜水艇主舰便彻底断裂成了两半。

“这家伙到底是什么怪物！！这可是最坚固的合金潜水艇啊，怎么会..怎么会一拳就被打成这样！！”看着这一幕发生在眼前，卡卡特里一甩手中朗姆酒瓶，猛地从座位上跳了起来。

在卡卡特里失去分寸的时候，只见一艘艘潜水艇主舰被迪蒙提着刑天斧纷纷砍成了两半，眨眼功夫，海底便只剩卡卡特里所在的这一艘主舰还是完好的。

“撤退！撤退！！”

“想走？在绝对力量面前，你那点战术真的不够看呢..”话音刚落，迪蒙的身影便再次出现在舱内的屏幕上。看到迪蒙那张玩味的脸，卡卡特里额头冒着冷汗，已经失去了分寸。

感知到卡卡特里这慌乱的心态，迪蒙不屑的冷笑一声，随即缓缓举起刑天斧“话说..这么弱的意志都能在凯多海贼团混的不错，你还真是不错呢！”

一边说着话，迪蒙手中刑天斧缓缓劈下，话音刚落，整个主舰便被迪蒙从头到尾劈成了两半，就连舱内愣神的卡卡特里也被迪蒙这一斧头劈成了两半，随着潜水艇主舰朝着海底缓缓掉去。

做完这一切，迪蒙对着不远处的米卡点点头微微一笑。看到迪蒙轻松解决了这些敌人，米卡点点头，随即朝着海面上游去，毕竟米卡不能像迪蒙一样长时间呆在水下。

刚一冒出海面，只听一声巨响传来，迪蒙循声望去，却见远处两艘战舰被彻里哲一刀砍成了两段，此刻，除了战神号，海面上已经没有一艘完整的海贼船。

“还真是巧呢，下面的龙套也刚刚解决..”朗笑一声，迪蒙如鱼跃一般，稳稳落在战神号的甲板上。

“龙套是什么？”听到迪蒙嘴里的新鲜词，罗颇有兴趣的问道。

“哈哈~就是小丑的意思！”干笑两声，迪蒙无奈的敷衍道。

“看来是我来的最慢了，真是抱歉..”只听一声淡淡然的声音传来，路奇提着塔马斯的牛头踏着月步飞了过来。

“话说到现在还没看到凯多的主力部队呢，这家伙..是自大，还是想消耗我们的体力呢？”看了眼海滩边躺着的几个半兽人尸体，迪蒙揉了揉头发轻笑道“走吧，咱们也该上岛见见咱们的对手了！”

不一会的功夫，战神号便重新回到了沙滩上。

走下战神号，罗快步走到几个半兽人尸体旁看了看，不一会的功夫，罗便皱眉看向路奇道“路奇，解决这几个人你用了多少力量？”

闻言，路奇眉头微微一皱，看到纱琪等人的好奇目光，路奇松了松领带淡淡道“全部力量..”

“哦？”对路奇的实力众人十分了解，听到路奇的答案，纷纷不由得露出一丝诧异。

“这些家伙可不是简单的不完全动物系能力者，他们体内的骨骼全部换成了异种合金..就像这个！”一边说着话，路奇一边将手上的牛头抛向罗。

“为了不浪费更多力气，所以只得用上全力了..”

罗拿着塔马斯的牛头仔细看了看，就像路奇所说，这个牛头里的主要骨骼全部是金属骨架，再加上动物系的身体，这些怪异能力者的确难缠。

“据资料估计，在凯多的手下，这样的能力者不在少数。除此之外，纯粹的改造者更是不少..看来这次战斗多半是苦战了！”

听到罗的话语，迪蒙摆了摆手大笑道“放心吧，那些能力者就交给我了！你们的任务是，找到合适的战斗对象，然后..尽情的享受战斗吧！！”

丢掉塔马斯的头颅，迪蒙一行缓缓朝着岛上走去。看着天空飘落的雪花，莫奈满脸微笑的站在克劳德的云朵上扇动着翅膀。这是一座冬岛，在这里战斗，卡库和莫奈都会得益很多。

越过之前被炮击的山峰，没过多久，迪蒙等人看到前方不远处的广场上正站着无数海贼。在广场后方的钢铁城堡上，正有不少人在看着下方，其中最引人注目的便是一个棕色长发、额头绑着一条绣有‘骷髅’丝带的大汉。

看了眼这个近三米高的壮汉，迪蒙嘴角微微一翘，点上一根雪茄，淡淡的叼在嘴边，背后的黑色披肩大衣无风自动。

大手一挥“小的们，那就是咱们这次的敌人了！”

“吼！！”

一声大吼，迪蒙左手边的彻里哲神情淡然，一手正轻按在腰间的刀柄上；迪蒙右手边的德雷克却是双手插兜，听到迪蒙的高喊，便扬起右手懒懒的揉了揉额前的头发。在德雷克的旁边，身穿一件高领的黑色大衣的罗，怀抱着长刀笑而不语。在彻里哲旁边的路奇，却是松了松脖子处的领带，可谓是战意高昂。

“看来今天是我们最艰苦的一战呢..”挥舞着手中的黑白双刃，纱琪轻柔了下琼鼻嘻嘻笑道。

在纱琪的左右手边，分别站在草泥马、贝波。听到纱琪的话语，贝波呆呆的摸了摸脑袋，而草泥马却是毫不在意的舔着舌头。

“话说我今天的对手会是谁呢..”仔细的看了看对面的海贼，比利朗笑一声，捏了捏手中的挽龙弓。

话音刚落，卡库揉了揉犯困的双眼，打了个呵欠道“谁知道..有的打就行了，那么多敌人，总能找到一个合适的！”

“耶？老大，我看到好多猴子！只不过，这些猴子长的真怪..下半身居然像人，真是给我们猴族丢脸啊！！”蹲在云朵上的克劳德挠了挠猴腮，直接远处广场上的几个猴人怪叫道。

克劳德的猴式冷笑话，逗得一旁的莫奈拍打着翅膀捂嘴轻笑着。

“傻X，就算像猴子，也很丑好吧..”鄙夷的看了眼克劳德，草泥马冷笑着嘲讽道。

“哼！打完再找你小子算账！”感受到迪蒙身上传来的危险气息，克劳德呲牙咧嘴的放了一句狠话。

“来啊！怕你就不是狗生的，大爷最近实力可是提高了很多啊！”

“都给我闭嘴！”

大好的气氛愣是被两个怪胎弄得一点都不剩，迪蒙满头黑线，实在忍无可忍。眼看着迪蒙就要到爆发的边缘，克劳德、草泥马赶紧闭嘴。

几人说着话的功夫，已经来到了广场的边缘。看了眼眼前的海贼，迪蒙大概估计了下，起码有八千人以上。透过这些海贼，迪蒙看向城堡上的大汉咧嘴笑道“这是我们第一次见面吧，巴巴罗萨－凯多！”

听到迪蒙的话语，凯多仰头长笑道“哼哈哈哈~~小鬼，顶着一个‘战神’的名号，就敢不知死活的前来挑战我，你还真是够狂妄啊！”

“啊~虽然人数比不过你们，不过话说我们战神海贼团一直都不是在公平人数的情况下战斗呢..究竟谁会倒下，还都是未知数哟！”毫不在意凯多对自己的称呼，迪蒙抽了一口雪茄，满脸笑意缓缓说道“话说凯多..有个人让我向你问好呢！”

“嗯？”

“月光莫利亚，那个家伙可是说过，他很想你呢！要知道..他在死前都对你念念不忘啊！啊咧~你也知道我这人就爱乐于助人，所以..今天以后，你就去陪他吧！”无视面前八千多海贼的示威，迪蒙一手摸着下巴的胡渣，颇为正经的大声说道。

（我了个去~七点了，欠下的三更终于还完了。睡觉睡觉~~看来得攒上一两章存稿，才不会这么辛苦的还债了！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十二章大战起

更新时间2013-1-820:42:03字数：3105

听到迪蒙的调侃，凯多脸上横肉一抖，双眼一眯狂笑道“月光莫利亚那个废物么？小鬼..你也只能杀杀这类废物罢了！”

“吼！吼！！”

话音刚落，广场上的海贼纷纷扬起兵器大声咆哮着。看众人脸上的战意，只要凯多一个点头，这伙人便会上前将迪蒙等人砍成肉泥。

“哼哈哈哈~~我凯多海贼团的海贼，可是这个世界上最强大的军团！！”满意的看了眼广场上的海贼，凯多仰头哈哈大笑着。笑毕，凯多大手一挥，高声喝道“小的们，杀了他们！让他们看看你们的实力吧！！”

“吼！吼！！”

看到对面八千海贼战意十足，迪蒙不屑的轻哼一声，丝毫不将这些人放在眼里。在迪蒙的旁边，德雷克慵懒的揉了揉头发，轻笑道“这些家伙就交给我们几个了，米卡，你们就保存体力等待新的敌人吧！”

“那看你们表演了..”米卡微微一笑，点了点头。

“真正的战斗可是城堡上的那些人呢，各位，这八千人就快点解决吧！”看到德雷克缓缓朝着前面走去，罗轻轻一拉帽檐，嘴角露出一丝微笑。

不满的看了眼迪蒙，克劳德满脸鄙夷的说道“嗦半天，终于能打了！大爷就先上了！！”

“哼！怪脸猴子，咱们来比比谁杀的多！”

话音刚落，草泥马已经变身为火麒麟，四蹄带火的朝着前面广场射去。克劳德呲牙咧嘴的怪叫一声，一个跳跃便离开了云朵。

看着路奇、德雷克、卡库、彻里哲、比利、罗、克劳德、草泥马几人冲了过去，迪蒙咧嘴一笑，对着米卡几人耸耸肩笑道“你们谁要是想上也可以的，不过后面的大战就没你们的对手咯..”

“切，想上的是你自己吧？屠杀这种海贼，又吃力又费神，我才不想去！”听到迪蒙那明显指向自己的话语，纱琪脸色一变，手中双匕立刻插回大腿轻哼道。

“哈哈哈哈~~”看到纱琪的样子，迪蒙摇了摇头，放声大笑起来。

“这广场上都是些海贼，恐怕凯多海贼团还有一些底牌没有打开吧，我们还是谨慎一点好..”看着路奇几人轻易的解决掉一个个海贼，坐在云朵上的莫奈一边扇动翅膀，一边若有所思的提醒道。

“这是当然，最起码我没在这些人当中看到一个有点实力的家伙..话说凯多这家伙还有一只能力者部队呢，真想见识见识这些怪胎..要知道，一次能看到十几个能力者都很不错了！”微微点点头，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾，轻声调笑着。

在迪蒙等人说话的时候，广场上已经陷入了厮杀。有凯多这个四皇在城堡上看着，底下的一众海贼战意十足，即便是短短时间便死掉了百人，仍然是前仆后继的朝着德雷克几人冲了过来。

吼！！

只听一声巨吼，德雷克率先变身成为一只长六十米、高三十米的霸王龙。刚一变身，德雷克便朝着冲上来的海贼们狂吼一声，紧接着一甩尾巴，将几十个海贼打的倒飞出去，不一会，这些海贼便倒地不起。

“Room！”

只听一声轻喝，一个巨大的半圆球便罩住了广场一角。看着手术空间内的海贼，罗手中长刀一挥，顿时漫天飞舞着无数尸块。

“时间有限，那就大致改造一下吧..”

嘴角闪过一丝笑意，罗收回长刀，双手虚空连点。随着罗的操控，漫天尸块迅速旋转，不一会的功夫，一个高达十几米，宽约五六米的巨大怪物便出现在罗的眼前。

“我的身体！！”

“可恶，这到底是怎么回事！！”

看着这个由百来人组合而成的怪物，罗缓缓朝着其他海贼走去。只不过罗刚才表现的这一幕实在是诡异，即便是海贼们不怕死，也绝对不愿变成这个怪物般的下场。

看到以罗为中心，周围都是空白一片，城堡上的凯多点点头评价道“这个家伙的能力不错，没想到战神海贼团的确有些实力..”

听到凯多的评价，凯多身边一个带着眼镜、身穿白衬衫的中年男子快速解说道“他叫特拉法尔加－罗，悬赏金三亿贝里；至于他的恶魔果实能力，从来没有透露过..以资料来看，唯一能够知道的就是，在他发动能力之前都会制造一个能量圈。所以，若是想防备他的能力，最好不要在能量圈里与他战斗！”

虽然凯多表面上小看战神海贼团，但从战神海贼团的资料、战绩来看，凯多从未有过丝毫轻视。此刻听到情报官的资料，凯多瞥了眼身后的战斗队长，

“帕尔，这个人就交给你了！”

“知道了，船长”听到凯多的命令，背靠在城墙上的男子可有可无的点点头。只见这人双手插兜，一双腿比之普通人要长上很多。

迎着凯多的目光，情报官指着如同杀鸡般的彻里哲沉声道“这个人便是最近名声响亮的大剑豪彻里哲，传闻他的剑术已经与鹰眼不相上下，就连和之国所有武士，都是轻易便被他打败..”

“和之国？那只不过是个落后的国家罢了！”还没等凯多说话，一个半光头半短发、叼着雪茄、背后披着披风，双手拄着大剑的中年汉子不屑的笑道。

闻言，凯多点点头“布朗，这个剑士就交给你了！”

中年汉子布朗咧嘴一笑，痛快的点了点头。在点头的同时，只见中年汉子的右手食指微微一翘大剑剑柄，钢铁所造的地面顿时裂出一条细细的裂缝。

“雷云！”

只听一声怪叫，无数乌云聚集在广场，紧接着一道道雷龙直袭地面海贼。不一会的功夫，就有好几百海贼遭到雷击变成焦炭。

“这个猴子的资料尚未查明，唯一知道的是，它是在战神海贼团第二次进入新世界的时候出现在我们的情报里。按照他的能力分析，应该是自然系云云果实，实力在战神海贼团也是拍在前几位..”

闻言，凯多脸色不变的点点头“托米，你来做它的对手！”

“交给我了！”凯多身后一个嘴角叼着牙签，长着八字胡的圆脸男子无所谓的点点头。

在凯多等人分析德雷克几人战力并且做出安排的时候，迪蒙几人也正听着莫奈说的情报。

“在凯多身后，那些表面没有任何改造痕迹的海贼，就是凯多旗下最强的一番队战斗队员。他们每一个实力都不逊于海军中将，所有成员一共有八个。其中一番队队长名叫尼克－布朗，曾经率领过一番队独自与红发海贼团战斗过，其本身十分擅长剑术并且比之白胡子海贼团的花剑比斯塔更甚一筹！”

一眼望去，只见凯多左手边的确站在几个奇装异服的海贼。在凯多的右手边，站在的却是几个明显带有改造标志的海贼。

“凯多海贼团二番队，队长卢西亚，除了本身能力外，改造的实力比之和平主义者的杀伤力更强一些，由于他依旧拥有着意识，所以他的战斗实力可以比拟未完全改造的巴索罗米－熊！除了他双肩上那个‘1’的编码外，二番队其他成员的编码分别是‘2’――‘10’”

听到莫奈的介绍，米卡等人纷纷看向城头，却是重新认识下即将面对的对手。

“除此之外，据霍华德－隆给的情报来看，在凯多海贼团原本还有一位十分强大的战斗员，这人名叫伊卓，十年前就已经是悬赏过五亿的大海贼！另外霍华德－隆估计，伊卓是一位少有的动物系能力强者，以他的身份，应该率领着凯多海贼团的另一张王牌..能力者军团！”

看了眼脸色淡然的纱琪等人，又看了眼正缓缓吐着烟雾的迪蒙，莫奈微微一笑道“最后要说的就是凯多了，虽然贝加庞克被称之为超越人类五百年的智慧，但在改造方面一块却无法超越凯多。所以..虽然不明白凯多的能力，但估计应该是与机械有关吧。至于他到底是什么能力..这就要看迪蒙船长了！”

听到莫奈的调侃，迪蒙咧嘴一笑，毫不在意的说道“管他的能力是什么，过了今天，这个世界上便不会再有凯多这个人，知道他的能力又有什么意义..”

“你这家伙还真是自信啊！”一手轻抚着大腿上的匕首，纱琪嘟了嘟嘴打击道。

“哈哈~我有说错么，再强他能强过白胡子么..”迪蒙摇了摇头，嘿嘿笑道。

“迪蒙，自从你蜕化后，好像很少看到你出手呢..话说你这家伙究竟强到了什么地步？真是让人好奇呢！”想起迪蒙自从上次蜕化以来的生活，纱琪如同看动物般死死的盯着迪蒙。直到迪蒙打了个冷颤，这才嘻嘻笑道。

被纱琪看的有些不自在，迪蒙叼着雪茄嘴角一翘，大手按在纱琪的头顶上咧嘴笑道“想知道么，嘿嘿..今天你就可以看到了，我是不会让大家失望的！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十三章毁灭者军团

更新时间2013-1-142:44:13字数：3063

炮火纷飞，无数厮杀声传来。广场上的德雷克等人正与凯多旗下的八千海贼打的激烈，每时每刻都有不少海贼被德雷克几人打倒在地，这种大型战争的画面，德雷克几人参加过不少次数，是以体力比想象中要消耗的少很多。

“杀啊！杀了他们！！”

只听一声大喝，五六百个改造人随着一位小队长朝着草泥马冲了过去。只见这些人左手被改造成三管机枪，右手拿着大剑，一边发射，一边朝着草泥马冲去。无数海楼石子弹飞射，草泥马身上火焰翻滚，在半空中灵活的一一闪躲开来。

“吼！麒麟火！！”

一声兽吼响起，草泥马狰狞的朝着这些改造人冲去。只见草泥马身形一闪而逝，空中只留下一股炙热。就在草泥马再次现身的时候，无数火焰将这些改造人烧得惨叫连连。

看着地上这些被高温烧得面目全非的海贼，草泥马舔了舔舌头，看了眼远处的克劳德后得意笑道“嘿嘿，大爷的速度可不比那猴子低呢！”

“雷龙！”

似是听到草泥马的自得，只听远处的克劳德一声怪叫，无数如龙般的闪电在云中游动，紧接着无数闪电劈下，顿时让几百个没有闪避掉的海贼变成焦炭。

看了眼克劳德和草泥马两人的战斗，德雷克一尾巴扫开冲过来的海贼，巨大无比的恐龙头却是吐出人言“哈哈，这两个家伙还真是干劲十足啊！各位，我们也该快点解决这些人了..被人当猴子耍的感觉可不好啊！”

“哼！猴子有什么不好的！！”话音刚落，克劳德怪叫一声抗议道。

“啊~哈哈~岚脚！”

忘记克劳德的身份，德雷克尴尬的大笑两声，背后尾巴连甩，道道岚脚斩击发出，轻轻松松便将不少海贼击倒在地。

看着底下德雷克几人从容的样子，城头上的尼克－布朗眉头微微一蹙，看了眼神色不变的凯多建议道“老大，让他们这么杀下去，恐怕八千手下全部死了也无法消耗他们多少体力..”

“不用在意，让他们再撑十分钟。十分钟后能活下来的，将来便有机会成为凯多海贼团的改造人或者是能力者军团中的一员..新时代来临，老子的麾下不再需要普通人！”无所谓的摆了摆手，凯多舔了舔嘴唇冷笑道。

“即便是这样，老大你就不担心士气么..要是他们轻松便能解决这些海贼，恐怕接下来的战斗，大家的士气会低不少啊！”

凯多伸出右手小拇指掏着耳朵，好一会，这才缓缓摇头道“布朗，我们凯多海贼团的战斗，哪一次是靠士气赢的？记住，有实力，才是最重要的！”

“就是，我说布朗大哥，你是不是紧张了？”还没等尼克－布朗说话，一旁的长腿人帕尔撇撇嘴调侃道。

闻言，尼克－布朗无声的笑了笑，也不回答帕尔的话语，就这么细细的看着广场上如同走马观灯般的彻里哲，不时看到彻里哲的剑技，便会不自觉的轻抚着剑柄。

十分钟对德雷克等人来说过的很快，但对于那些无法战胜对手只能被屠杀的海贼来说，就如同过去十个世纪一般。只见此时广场上活下来的海贼不足一千，这些海贼都是身上带伤，有的更是形如焦炭，却坚强的活了下来。

“让他们退下吧..告诉他们，这些人中除了有天资的可以进入能力者军团，其余的全部可以被改造成为更强大的机械战士！”满意的看了眼还活下来的海贼，凯多点了点头命令道。

话音刚落，一旁的卢西亚便点点头道“接下来，就让我们二番队的战斗员来会会他们吧！”

闻言，一旁的一个钢铁下巴、右眼上有个眼镜片的怪异男子便点了点头。只见这人的左肩上纹着一个‘3’字，却是二番队第三号改造人。

轰隆！轰隆！

只听一阵闷雷声传来，城堡下方巨大的钢铁城门缓缓打开。几百个如同大熊一般的巨大改造人在三号等人的带领下缓缓走了出来，这些改造人赫然与巴尔克德王国的毁灭者一模一样，唯一不同的是，这些改造人的身上都披着凯多海贼团旗帜。

“太好了！是毁灭者军团！！”

“得救了，我们得救了！！”

在这些毁灭者出来的时候，德雷克等人已经默契的收手聚到了一处。看着眼前差不多五百个的毁灭者，德雷克微微蹙眉道“这个家伙居然也有和平主义者的资料，而且这么多的和平主义者，比之顶上战争中出现的和平主义者要多好几倍！”

“嘿，凯多就是想用这个来消耗我们的体力么..”看了眼城头上的凯多，比利无所谓的朗笑道。

瞥了眼正喘气的卡库，路奇一边脱下身上的西装，一边淡淡道“卡库，你先去休息一下吧。接下来的战斗，就交给我们了！”

话音刚落，德雷克等人纷纷面带笑意的点点头赞同。看到众人意见一致，卡库懒懒的打了个呵欠，随即点点头无力道“那我先回去睡会了..”

“各位，既然凯多想消耗我们的体力，那就让他如愿以偿！大家拿出实力，以最快的速度解决这些和平主义者！”

看了眼前面不远的众多毁灭者，刚刚变回人形的德雷克大吼一声，随即双手快速变化成一对恐龙爪。

话音刚落，无数爆炸声响起，却是对面的毁灭者们发出的镭射。

“无限云海！”

只听一声怪叫，克劳德喷出无数乌云。眨眼间，整个广场上全部都是漆黑一片。在夜幕降临的时候，身处乌云之中的德雷克等人纷纷嘴角一翘，随即各自朝着一处跑去，却是开始了新的狩猎。

“这几个家伙，战意还真是高昂啊！”对着刚回到身边的卡库点头笑了笑，迪蒙看着广场上闪烁着雷光的云海吐槽道。

“现在是凯多海贼团的二番队登场，恐怕等德雷克他们解决完这些人，接下来要加入战斗的恐怕就是凯多海贼团最神秘的能力者军团了..”一边看着资料，卡莉法看向远处城头上的凯多众人轻声说道。

闻言，迪蒙嘴角一翘，一吐嘴里烟雾，轻笑着调侃道“哈哈~凯多小弟太多，想要打败他，当然得先解决这些小弟了..”

不说迪蒙等人的观战，只听云雾中突然传来一声爆炸声，紧接着一阵云雾滚动，想来是一个毁灭者真的被毁灭了。

看着面前化为一堆废铁的毁灭者，比利不知道从哪里摸出了一小壶酒，悠闲的品了一口，这才提着挽龙弓摇摇晃晃的消失在云雾中。

滴！滴！滴！

一阵扫描声传来，只见云雾中两个毁灭者抬起手掌瞄准云雾中某处，眨眼间，两道镭射便直射过去。

镭射一闪而过，与此同时，两道镭射中间突然传来一股炙热感，紧接着，只听一声兽吼，草泥马的身影突然停留在两个毁灭者的面前。

“嘿嘿，要不是为了节约体力，大爷才不会跟你们这些废铁躲猫猫呢！”

只见草泥马的双蹄分别在两个毁灭者的脑袋上捅出了一个窟窿，看着毁灭者那巨大身体缓缓倒下，草泥马轻甩着尾巴哼着小曲消失在云雾中。

随着草泥马等人的狩猎开始，不断有爆炸声或者闷雷声从云雾中传来。而被云雾笼罩的广场上，此刻已经是倒下了几十个毁灭者。这些只是被破坏掉芯片，失去战斗力的毁灭者，其他被德雷克等人暴力破坏的毁灭者想来也是不下这个数量。

“三号，到底是怎么回事，为什么毁灭者会损失这么多！”

掏出电话虫，三号紧皱眉头，抠了抠钢铁下巴沉声道“卢西亚队长，这些云雾跟迷宫一样，一直在流动，我们根本分不清方向，更别说那些走散的毁灭者了..我会想办法解决这些的，再给我点时间，队长！”

“哼！凯多老大虽然不在意这些毁灭者，但也不是这么浪费的！要是你的表现太差，那你也就没有存在的必要了！”

“我知道了..队长！”

结束通话，三号紧皱眉头，半天不语。身后的一众战斗员，以及几百个毁灭者正安静的呆在三号身边警惕着。

突然，只听三号冷哼一声，看了眼身后与乌云融为一体的毁灭者沉声喝道“四号，启动局域系统！既然他们想狩猎，那就看看到底谁是猎物！！”

“这..局域系统还不够完全，要是因为故障关系，我们恐怕也很难走出这片迷域！”闻言，四号看了眼旁边的几人，随即低声建议道。

话音刚落，三号便斜视着四号冷声道“哼，你没听到队长的话么？队长羡慕伊卓不是一天两天了，要是我们完不成任务，恐怕他会毫不犹豫的解决掉我们这些改造人！”

“这..好吧！”

看了眼周围五号等人的眼神，四号只得点点头赞同道。随着局域系统的启动，只见这几个改造人的双眼上分别出现一幅钢铁眼镜，而那些四散迷雾中的毁灭者的视野，纷纷通过局域系统传递到了这几人的眼镜中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十四章应战

更新时间2013-1-1413:14:14字数：3031

新世界，机械岛广场

覆盖整个广场的乌云中，此刻，凯多麾下的毁灭者部队五十一组，分成几个小队朝着云雾中各个方向走去。即使身处在云雾中，三号等人也丝毫不虑视野的问题，这也让德雷克几人的狩猎变得难缠起来。

云雾某处，比利正发现三个失散的毁灭者正在游荡。猎物在前，比利嘴角一翘，手中挽龙弓迅速拉满了弓。只听‘咻’的一声，一支气箭朝着其中的一个毁灭者射去。眼看着就要命中毁灭者眉心，突然，一旁的毁灭者抬手就是一道镭射，瞬间便将比利的气箭打散。

“嗯？怎么会！怎么会有意识..”

皱眉看着正向自己袭来的三个毁灭者，比利微微蹙眉双脚一蹬便消失在原地。隐藏在云雾中，比利看着三个毁灭者警惕的朝后退去，无声的笑了笑，再次拉满弓弦。

咻！咻！！

只见比利再次发出一支气箭，气箭如虹直射一个毁灭者面门，眼看一旁的毁灭者又要挡下来，比利却再次弯弓虚射过去。只见第二支气箭直射第一支气箭，瞬间便将第一支气箭推了出去。就在镭射将要到达的时候，第一次气箭稳稳命中一个毁灭者的眉心，瞬间便结果了这个毁灭者。

一击建功，比利毫不停留。这次比利却是抽出了两支箭矢，快速弯弓搭箭，只听‘咻’的两声，箭矢如同流光般直射两个毁灭者，在毁灭者还没来得及防御的时候，已经正中两个毁灭者的眉心。

“再有意识也比不上正常人呢..”捡回箭矢，比利摇了摇头。随即掏出腰间的小酒壶美美的喝了一口，突然，比利眉头一皱“居然这么快就有人赶过来了..”

话音刚落，比利收起酒壶很快便消失在云雾中。在比利消失的同时，五十个毁灭者踏着大步出现在三个已经失去战斗力的毁灭者面前。看着这些毁灭者，比利有些摸不着头脑的摇了摇头，随即快速朝着远处退去。

毁灭者或许不是最强的，但镭射的速度绝对不是开玩笑的。即便是彻里哲等人遇到五十个毁灭者，就算能全部解决，想不受伤都很难。作为一个狙击手，比利更是没有与之硬拼的念头。

如同比利遇到的情况一般，德雷克等人也纷纷遇到了同样的问题。失散的毁灭者越来越少，毁灭者在三号等人的控制下缓缓搜索着德雷克几人的行踪，不一会的功夫，德雷克几人的活动区域变得小了很多，恐怕要不了多久，德雷克等人便要正面与毁灭者对战了。

“这些家伙真是难缠！”

只听‘轰隆’一声，克劳德一棒子将一个毁灭者的脑袋打得爆炸开来。还没等克劳德自得，无数镭射朝着克劳德迅速射来，眨眼间便将克劳德埋没在了烟火之中。

隐藏在半空的云雾中，克劳德扛着棒子半蹲在云朵上“这些家伙..惹急了大爷，大爷将你们全拆了！”

“喂，克劳德！”

只听一声轻喝，克劳德本能反应般的翻了一个跟斗，棒子横胸警惕着。旋即，发觉是自己紧张过度，克劳德尴尬的抓了抓猴腮“是你啊，罗..”

对着克劳德点点头，罗略微看了眼迷雾后面的毁灭者们，随即轻声问道“你有没有办法将大家引来这里，现在已经找不到单杀的机会，我想..我们还是联合在一起，一组组的将和平主义者全部摧毁掉！”

“嘿嘿，就知道你有办法！放心吧，我会给他们引路的！”听到罗的建议，克劳德呲牙咧嘴的怪笑一声。

话音刚落，只见克劳德双目微闭，却是开启了见闻色霸气。紧接着，只见一条条云路便出现在云雾中。果然，没过多久，彻里哲等人顺着云路纷纷聚集了过来。

刚一集合，便听到比利有些摸不着头脑的感叹道“这些家伙变聪明了呢，就我所知，和平主义者好像不存在这种智慧吧..”

“啊~还真是麻烦呢，即便是我硬抗五十个和平主义者的攻击也会受伤的..”捏了捏两只暴龙爪，德雷克有些无奈的摇了摇头。

话音刚落，罗嘴角微微一翘，点点头轻笑道“虽然不怕受伤，但会消耗过多体力。所以我让克劳德把大家叫过来，以我们的实力，解决掉一组和平主义者会轻松很多，而且..还不用我们到处去找，不是么？”

闻言，彻里哲等人纷纷点头赞同。下一秒，众人的目光齐齐看向附近的那组毁灭者。舔了舔舌头，草泥马按耐不住怪叫一声，第一个便冲了过去。

轰隆！轰隆！！

在草泥马出现的那一刻，无数镭射朝着草泥马射了过来。只见草泥马踏着月步在半空中不断折射闪躲，眨眼间便来到一个毁灭者面前，刚一来到近前，草泥马抬起右蹄，一道指枪朝着毁灭者的嘴巴捅去。

只听‘轰隆’一声，还没等毁灭者嘴里的镭射发出，便被草泥马一道指枪打破了喉咙，镭射在嘴巴里爆炸开来，顿时便将毁灭者的脑袋完全炸毁。

眼看着一旁的毁灭者纷纷瞄准草泥马，罗几人快速出现在战场上。只见彻里哲手中鬼切长刀一挥，眨眼间便将两个毁灭者的脑袋切了下来。半空中德雷克的身形一闪，巨大的暴龙爪十分轻松的将一个毁灭者的脑袋捏成了废铁。又是三支箭矢如流光般划过，只听‘咻’的一声，三个毁灭者应声倒地。

“六王枪！”

只见路奇身形连闪，瞬间便出现在一个毁灭者的面前。还没等毁灭者的镭射发出，一道极强的冲击波便将毁灭者的脑袋打得凹了进去。

“天雷棍！”

“屠宰场！”

随着德雷克几人全力攻击，不一会的功夫，几十个毁灭者便成为一堆废铁横七竖八的倒在地面上。看着眼前的战果，几人相视一笑，随即朝着远处行去。

然而，德雷克等人不知道的是，这里的战斗画面以及通过局域系统传递给了其他毁灭者以及三号等人。

“好可怕的战力！看来之前是我们想的太过简单了，这些家伙..一组毁灭者根本不是他们的对手！”

听到五号的感叹，四号眉头一皱，看向三号道“我看还是把毁灭者集合起来正面与他们交战，这样的话，即使不敌，我们也不会太过被动..”

闻言，三号深以为然的点了点头。随着一道命令发出，散步在云雾各处的毁灭者们纷纷朝着三号等人所在位置集合。没过多久，所有的毁灭者便集合在了一起，只不过，此刻的毁灭者只剩下三百不到。

随着一组毁灭者来到三号等人的位置，远远了看了眼三百毁灭者集结，德雷克摇了摇头，看向罗几人笑道“看来他们是有什么联系方式，不然这些和平主义者不会这么快便集合起来..”

“克劳德，把云雾散了。既然只能正面应战，那就让凯多海贼团看看..看看我们战神海贼团主站队员的战力！”

听到罗的话语，克劳德扛着木棍点了点头。只见克劳德左手一挥、一吸，顿时，无数云雾渐渐淡化或是被克劳德吸收进身体。不一会的功夫，整个广场上的云雾散尽，三百毁灭者及德雷克等人，顿时便暴露在众人的目光之下。

对着远处的迪蒙等人点了点头，看了眼对面如临大敌的三号等人，德雷克揉了揉头发轻声笑道“各位是二番队的战斗员吧，仅凭你们就想打倒我们..还差得远呢！”

不着痕迹的瞥了眼城头上凯多等人的表情，见凯多并没有想象中的暴怒，三号等人相视一眼，纷纷松了口气。看了眼背后的三百毁灭者，三号胆气一壮，朝着德雷克几人挑衅道“终于不像老鼠一样躲着了么，能不能打倒你们，还是打过再说！新人，别想小看我们！！”

听到三号的话语，德雷克摇摇头失笑道“新人？还真是陌生又熟悉的词啊..各位，一举击垮他们吧！！”

话音刚落，德雷克等人便大步朝着三号等人走了过去。

看到德雷克等人走了过来，三号等人纷纷拿出各自的兵器。虽然背后的毁灭者实力不差，但身为二番队的战斗员，三号等人的实力要比之毁灭者高出不少。既然要大战，当然是依靠自己的实力更加合适。

轰！轰隆！！

才一交手，只听一声声爆炸声传来，几个毁灭者应声倒地，而不远处的比利却是再次拉满了弓弦。在比利率先攻击的时候，无数镭射直射彻里哲几人。与此同时，三号等人也是挥舞着武器朝着彻里哲几人冲了过来。

砰！砰砰！！

只听一阵机枪扫射声传来，却是五号手中的六管机关枪。无数海楼石子弹如同不要钱一般，顿时让草泥马陷入了防御之中。一边闪躲着海楼石子弹，草泥马一边发出一声声沉闷的吼声，看向五号的眼神凶光连连，恐怕只要一个反击机会，草泥马便会将五号撕成碎片。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十五章全面开战

更新时间2013-1-150:22:44字数：3050

雪花缓缓飘落，却始终也掩埋不住广场上的一片狼藉。看着那白里透红的广场，再看看还活着的几个毁灭者、德雷克几人，不得不说战争的确是残酷的。

只听‘嗤啦’一声，五号那钢铁般的身体，就这么被彻里哲一刀砍成两段。还没等五号的尸体落地，五号背后的毁灭者便和五号一样，断成两节掉落在地。

看到最后一个同伴也死去，正与德雷克战斗的三号脸色一变，瞥了眼城头上的凯多几人，见凯多等人丝毫救意也没有，顿时如同冷水浇头愣在原地。

“战斗的时候心不在焉可是会致命的呢..”

话音刚落，只见德雷克抓住破绽，身形一闪，瞬间便出现在三号的后脑勺处。还没等三号反应过来，巨大的暴龙爪如同拍西瓜一般，轻松拍碎了三号的脑袋。在德雷克解决三号的时候，罗几人也解决了残存的几个毁灭者，看罗几人的表情，显然还是被耗去了不少体力。

“看来接下来还有一场苦战呢..”看了眼城头上状态极好的凯多等人，罗轻擦额前虚汗毫不在意的笑道。

战事刚刚完结，迪蒙便带着纱琪几人缓缓走了过来。刚走到近前，迪蒙抽了口雪茄，仰头看向城头大笑道“凯多，看来你这些属下你根本不在乎呢..还有什么就全部上吧，接下来的战斗，大爷全部接下了！”

对于迪蒙的挑衅，凯多毫不在意的笑了笑。只见凯多大手一挥，城内突然传来一股震耳欲聋的脚步声。不一会的功夫，只见一百多个动物人在一个顶着剑齿虎头的怪人带领下缓缓走了出来。

“迪蒙，这支能力者军团应该不会让你们失望..好好玩玩吧！！”

打量着剑齿虎头怪人，迪蒙眉头微微一蹙，却是发现这个虎头人不像表面上这么简单。看了好一会，迪蒙才懒懒笑道“你就是那个伊卓吧？若是我没有看错..你也是一个动物系觉醒能力者吧！”

话音刚落，还没等虎头人说话，刚刚退到一旁休息的路奇便战意凛然的再次站了出来。

看了眼路奇，虎头人伊卓咧嘴一笑，两颗长长的獠牙在日光下反射出一道亮光“没想到鼎鼎大名的战神海贼团船长也知道我这号人物..还真是可惜呢，这个觉醒有些不完全，要不然我也不用顶着一个动物头了..”

无所谓的点了点头，迪蒙抬头看向凯多高声喊道“作为一个海贼团船长，在船员们战斗的时候，你这个船长却躲在背后..话说我很好奇，你这个四皇到底是怎么当上的！”

“年轻人，有时候智慧才是最重要的啊！想要挑战我，就拿出你的实力，让我看看..你有没有资格挑战我！”

听到凯多那高高在上的语气，迪蒙不屑的笑了笑。懒得和凯多多说，迪蒙捏了捏拳头，随即摆手道“你们先休息吧，这些能力者就交给我了！”

话音刚落，迪蒙便缓缓朝着伊卓等人走去。才走了几步，迪蒙眉头一皱调侃道“好浓的动物味，真是难闻..”

吼！闻言，伊卓发出一声低吼。只见伊卓眼中红光一闪，紧接着大声喝道“上！让他们见识下你们的强大！！”

吼！嗷！咩~~

随着伊卓的大喝，各种动物叫声响起。只见一道影子闪过，一个如同羚羊的动物人眨眼间便来到了迪蒙面前。那覆盖着武装色霸气的双角如同长枪一般，直刺迪蒙喉咙。眼看着羚羊人双角就要刺中迪蒙喉咙，突然，迪蒙后发先至，快速抬起左手稳稳抓住了羚羊人的右脚，使得羚羊人进退不得。

“比速度，你还差得远呢！”

话音刚落，不等羚羊人防御，迪蒙抬起一脚踢了过去。只见迪蒙举足轻重的一脚，轻松便将羚羊人踢飞到远处。看了眼倒地不起的羚羊人，迪蒙如同风中落叶一般，轻松闪躲着其他动物人的攻击。

咩~！只听一声羊叫，倒地不起的羚羊人摇了摇发昏的脑袋，再次朝着迪蒙冲了过来。感知到这一幕，迪蒙一边闪躲，一边摇头轻笑道“被改造了么..还真是耐打呢！”

感知到背后一个螳螂人的攻击，迪蒙身上的罡气盾瞬间撑开，顿时便将所有攻击抵挡在外。还没等螳螂人后退，迪蒙快速转身一拳，强大的力量轻易的便将螳螂人的脑袋打得瘪了下去。只听一阵火花声，螳螂人的脑袋上不断闪烁着电花，却是已经失去了战斗的能力。

看到迪蒙轻而易举的就解决了一个能力者，伊卓大吼一声，一个虎扑射向迪蒙。尽管伊卓实力不差，但迪蒙却没有太多在意，只见迪蒙一个转身回旋踢，稳稳挡下了伊卓的一扑，并将伊卓踢飞到远处。

这些动物系的能力或许不是诡异的，但无可否认的是他们的力量、耐力都比常人强大无数倍。这些人一起上，即便是强如迪蒙，有无法抽出太多机会来进行反击。尽管如此，迪蒙仍然能每隔一会便解决掉一个能力者。

不多时，地面上已经倒下了十几个动物人。如果照这样的速度，恐怕要不了一个小时，这些人就会被迪蒙杀的一干二净。

只见迪蒙周围的罡气盾突然消失，而迪蒙嘴角缓缓露出一抹弧线。在众人的视线中，迪蒙的身体正快速变大。砰！砰！硬抗了这些动物人的一轮攻击，迪蒙变成一个十米高的巨人，这诡异的一幕顿时让城头上的凯多眉头一皱。

“奇怪，他的身体怎么变的更高了！情报上不是说他最高只能变成八米么..为什么会是十米！”

“喂，布朗，你说这个小鬼是不是巨人族的，难道他吃了迷你果实？”看着迪蒙一拳打飞七八个动物人，凯多紧皱眉头沉声道。

还没等布朗说话，一旁的情报官便摇头道“这不可能，同样的恶魔果实只会出现一个，吃了迷你果实的是巨人族海贼一个叫莉莉的女孩。”

“强化，硬化！”

在几人说话的时候，迪蒙如同咧嘴一笑，只见迪蒙身形突然变回两米。看着眼前如同黑炭的迪蒙，伊卓眉头一皱，大声喝道“小心了，这个家伙变身后实力会变得更加强大！”

“呵呵，小心可不管用啊..”

话音刚落，伊卓一双虎目突然瞪大，迪蒙那黑黑的身影突然出现在伊卓背后。还没等伊卓来得及反应，迪蒙一掌便将伊卓半个身体拍入了地下。

“伊卓队长！！”

看着地面被巨大冲击力震荡出来的巨窝，一众动物人大叫一声，随即便嘶吼着朝着迪蒙冲了过来。

“想凭这些废物来消耗我的体力么..嘿，既然这样，就让最终决战的时候，你们少一分强大战力吧！！”

冷笑一声，对于凯多的这个算盘极为不屑。只见迪蒙身形一闪，还没等迪蒙现形，几个动物人便被迪蒙那覆盖着武装色霸气的拳头砸的倒飞出去。不一会的功夫，便有二十几个动物人倒在了迪蒙的拳脚之下。

看到迪蒙表现出来的战力，布朗眉头一皱，沉声建议道“老大，这个家伙全力战斗这么久，状态依然处于顶峰，看来他的体力的确无人可比。我想，我们还是直接参加战斗吧，要不然..等他打败伊卓，我们要失去很多战斗力量！”

闻言，凯多颇为无奈，也不失望“哼，即便打败不了他，也要解决了他那些船员。既然他想帮月光莫利亚报仇，那就让他跟月光莫利亚一个下场吧..哼哈哈哈~~”

话音刚落，凯多身影突然消失不见。紧接着，凯多那三米高的巨大身体突然出现在广场上。眼看着迪蒙一拳要打死一个蛇头人，凯多眼疾手快的一掌打了过去，顿时便稳稳接下了迪蒙的一拳。

在凯多与迪蒙刚刚交手的一瞬间，城头上的布朗等人纷纷跳了下来，朝着这边聚集了过来。而迪蒙身后的德雷克等人，此刻也是全副武装，战意高昂的跑了过来。

“终于按耐不住了么，凯多！”

看了眼凯多，迪蒙嘴角露出一抹嘲笑。说着话，迪蒙右拳发力，震开凯多的同时，自己也退到了德雷克几人的身边。

初一交手，感受到迪蒙的实力，凯多双眼一眯道“还是小看了你，看来你能在伟大航道混出这么大的名声，也不是没有道理的..”

“哈哈哈哈~~凯多，你可是怕了？话说半年前要不是因为有点小事，你也不会活到现在了..能够多活半年，你应该好好感谢克劳德啊！”迪蒙满脸笑意的一指克劳德，看向凯多调侃道。

话音刚落，凯多眼中凶光一闪，抬起右手高声笑道“哼哈哈哈~~虽然有些实力，但你还是太过狂妄了..要知道，在这片海域上，狂妄可是活不长的呢。”

“嘿，结果如何，今天过后不就有结论了么！想好怎么死了么..巴巴罗萨－凯多！”抽了一口雪茄，迪蒙一把丢到雪茄，旋即拽下背后的披肩大衣，捏了捏拳头沉声冷笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十六章装甲果实

更新时间2013-1-159:45:03字数：3068

盯着凯多看了良久，只见凯多就像一个普通无比的大汉，三米高的身体、如同莽汉般的脸庞，怎么看都不像一个四皇该有的气质。突然，迪蒙有些无语的摇头失笑。这都要开战了，自己居然还有闲心来想这些乱七八糟的。

“受死吧，凯多！”

一声大喝，迪蒙也不管对面蓄势待发的凯多海贼团，直奔凯多而去。在迪蒙行动的时候，路奇瞬间化为一个豹人，快速出现在受了些轻伤的伊卓面前。遇到一个觉醒的动物系强者，路奇可是注意伊卓良久了，此刻终于有机会来大战一场。

如同之前的战略一般，刚一上来，德雷克便与二番队队长卢西亚对上；彻里哲却是对上了一番队队长尼克－布朗；而罗，也是对上了那个长腿人帕尔，一切就像早先准备好一般，此刻德雷克等人终于对上了自己最终的对手。

在罗几人分别对上对手的时候，纱琪几人却是遇到了难题。却是因为，还有近五十的动物能力者没有明确对手，而他们的目标便是纱琪几个脆弱的对手。战局才一分配，战神海贼团便完全处于劣势之中。

看到凯多嘴角那一抹隐晦的笑容，迪蒙瞬间便感知到纱琪几人的处境。看向凯多冷笑一声，随即快速化为一个六米高的小巨人。不等那些动物系能力者冲到纱琪几人身边，迪蒙大脚一踏，便将这些人给挡在了自己身边。

“你们想去哪里？凭凯多一个人可不够看啊，你们还是留下来和他一起对敌吧！！”迪蒙瞪大那双如同铜铃般的大眼，人畜无害的咧嘴一笑，随即手中出现一把大斧，不由分说的一斧朝着底下众人劈了过去。

还没等迪蒙斧头劈下，只见凯多身影一闪，抬起右手朝着迪蒙的斧头抓去。眼看着凯多的右手就要接近斧头，突然，只见凯多整个右手变成了一个钢铁手臂。稳稳的抓住迪蒙的斧头，凯多仰头大笑道“小的们，先解决战神海贼团其他船员！这个小鬼，老子一个人就能解决他！”

“凭你也配！战斧！”

一边说着，迪蒙凌空一脚踢向凯多的脖子。战斧斩击堪堪临近凯多，只见凯多的左臂上突然多出一个钢铁大盾，十分轻松的便挡下了迪蒙的斩击。

“四皇可不是那些小海贼啊，想要打倒我，这么点表现可不够看呢！”

闻言，迪蒙冷哼一声也不回答。只见迪蒙一个转身，手中战斧化为虚无，紧接着一拳砸向凯多。就在凯多准备防御的时候，迪蒙的身影突然出现在另一边。还没等凯多来得及救援，只见迪蒙一拳将三个动物人打飞出去。强大的力量，顿时便让三个动物人失去了战斗力，倒在地上生死不明。

尽管如此，杀向纱琪几人的动物人还是跑过去了不少。只见大雪纷飞，一个冰雪堡垒出现在广场上。卡库身影一闪，紧接着双手按地，顿时将雪地化为厚冰，而那些冲过来的动物人，多多少少被这种极低的温度影响了行动。

“暴风雪！”

只听一声轻喝，米卡双手处聚集了无数雪花，不一会的功夫，一道小小的雪花龙卷风出现在米卡手中，并且越边越大。看着冲过来的动物人，米卡如同扔垃圾一般，朝着动物人狠狠丢了过去。

一声寒风吹过，无数雪花将几个动物人完全覆盖住。还没等动物人从冰雪中挣脱出来，只见一旁的卡库双脚一蹬，连剃出现在几人面前，紧接着一人一掌拍了过去。暴风雪配合卡库冷冷果实的能力，眨眼间便将几个动物人冻成了冰块。

“岚脚！”

几十道岚脚斩击划过，如同砍碎玻璃一般，轻而易举的便将几个动物人砍成了一块块。看到自己几人的杰作，卡库懒懒的打了个呵欠，看着前边的迪蒙大声笑道“好好对付凯多吧，这些家伙，就交给我们了！”

闻言，迪蒙瞥了眼正与一个动物人打斗激烈的纱琪，又看了眼十分轻松的米卡和卡库，随即面带笑意的点点头。或许五十个动物人他们对付不了，但只有二十几个，以纱琪几人的实力还是不难对付的。

只见迪蒙身形一闪，一拳挡下凯多的重拳，又抽空抬脚朝着两个动物人踢出几道战斧斩击。以迪蒙强大的力量，踢出去的战斧斩击带有极强的冲击力，虽然无法一击致命，但多少能让这些动物人受些轻伤或者重伤。

看到迪蒙还有余力来挡下其他动物人，凯多忍不住眉头一皱。只见凯多全身突然被钢铁覆盖，完全变成一个与迪蒙同样高的巨大机器人。那巨大的双眼泛着红光，看向迪蒙发出一阵诡异的机械声“小鬼，你让我想起来白胡子，你跟他一起，还真是让人讨厌啊！！”

话音刚落，凯多一拳砸了过来。而迪蒙却丝毫没有退让，只见迪蒙神色不变，挥拳与凯多硬碰硬。两人一记硬拼，均被对方强大的力量打得摇晃着后退了几步。

“好硬的金属，这就是你的能力么..凯多。”

听到迪蒙的话语，凯多踏着大步朝着迪蒙走了过来。一边走，一边低声笑道“嘿，我吃的可是超人系装甲果实啊！没有超过我的实力，绝对无法打破我的防御！小鬼，接受失败吧！！”

“是么，很可惜呢..我就是那个拥有超过你实力的人！武装色－硬化！”冷笑一声，迪蒙身上被黑色的武装色霸气覆盖，变成了一个黑人。

话音刚落，迪蒙便出现在凯多面前。看着凯多的拳头，迪蒙不闪不避以肩膀撞了过去。一记硬拼，只见凯多被迪蒙撞飞了出去，若是仔细看，便会发现凯多化身的机器人胸口稍稍凹下去了一些。

还没等凯多从地面站起来，迪蒙再次出现在凯多面前，挥拳打向凯多的头部。只听‘砰’的一声闷响，凯多双手死死的架住迪蒙的拳头，却也被这股力量打的凹进了地面。

冷哼一声，只见凯多的嘴巴突然张开，无数光束在凯多嘴巴里聚集。感受到这股力量的破坏力，迪蒙猛地一发力，将凯多震得深陷地面，而自己却是飞到了半空中。

轰！！

只听一声巨响，一道光束如同有意识一般朝着迪蒙射了过去。不管迪蒙怎样转变方向，这道光束都能十分准确的追踪迪蒙。既然无法闪避，迪蒙身形稳定在半空中，一拳朝着光束砸了过去。

轰隆！轰隆！无数强光中发出一阵闷雷声，耀眼的光芒，即便是烈日都要黯然失色。刚刚站直身体的凯多冷笑一声，想也不想的朝着迪蒙再次发出了好几道光束，却是丝毫反击机会都不想留给迪蒙。

突然，只见一道白光闪过。紧接着，变成两米高的迪蒙手持刑天斧站立在半空中。而迪蒙面前的光束却是被劈成了两半，渐渐消失在空中。才一消除光束的攻击，迪蒙大喝一声，手中刑天斧猛劈而下。

“开天！！”

斩击来的太快，快到凯多即便是感知到了也无法完全闪躲掉。只见凯多双手交叉在胸，一个巨大的椭圆盾牌便出现在凯多面前。强大的斩击如同砍在鸡蛋壳顶端一般，虽然没有完全劈破凯多的防御，却也将整个盾牌劈得四分五裂，愣是将凯多劈飞到远处。

一击过去，迪蒙缓缓降落在地。只见此刻的广场完全被迪蒙一斧劈成了两半，将十几个动物人和凯多完全与纱琪等人的战场隔离开来。看了眼裂缝边缘的几个动物人，迪蒙咧嘴一笑，手中刑天斧狂舞。

只见几十道斩击一闪而逝，眨眼间，离迪蒙不远的几个动物人便被迪蒙的斩击纷纷劈死。这一幕，顿时让其他几个还或者的动物人眼中闪过恐惧和无穷的忌惮。

“这就是你的能力者军团，还真是差劲啊，凯多！”看着凯多朝着自己跑来，迪蒙扛着斧头，仰头哈哈大笑道。

话音刚落，凯多一拳砸了过来“不得不承认你的确有狂妄的资格，但想打败我，还差得远啊！！”

“嘿，只有你有盾牌么！”调笑一声，只见迪蒙抬起左手挡在面前，一面古铜色的盾牌稳稳的挡住了凯多的重击。紧接着，盾牌破碎后化为虚无，而这时迪蒙已经是反守为攻，提着刑天斧朝着凯多砍了过去。

眼看刑天斧就要接近凯多，已经做好防御的凯多，却突然发现刑天斧已经消失不见。而迪蒙却是出现在了凯多的腹部，不等凯多做出应对，迪蒙狠狠一拳打在了凯多的肚子上。即便是身穿机甲，此刻凯多也是痛的弯曲了身子，朝后飞退而去。

“我这拳头滋味如何，是不是多年没有感受过痛了，凯多..”也不追赶，迪蒙趁此机会快速的解决了不远处的四个动物人，随即看向刚刚稳住身子却仍然有些弯曲的凯多调侃道。此刻战局呈现平稳，不管是纱琪等人解决掉动物人、还是德雷克等人解决凯多旗下的队长们，都不会影响整个战局的变化，是以迪蒙也不着急，乐得享受战斗的过程。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十七章对决

更新时间2013-1-160:07:54字数：3026

听到迪蒙的调侃，凯多外部的机甲快速发生变化，不一会的功夫，一个完全白色的钢铁铠甲便重新组成。只见凯多的左手如同一个火箭炮一般，而凯多的右手却是变成了钢铁巨爪。

“别得意了，小鬼！”

一声大喝，只见凯多脚下突然喷出无数气流，一眨眼的功夫，凯多便到了迪蒙面前。刚一近身，凯多右手成拳轰打过去。只听‘嗤嗤’声响起，无数电光自凯多右拳发出，而迪蒙的拳头上也夹带着极强的冲击力正死死抵抗着凯多的攻击。

一拳无果，凯多左右炮口发出一道道镭射光柱，这么近的距离，即便是迪蒙也很难完全躲开。依靠身体的强大，迪蒙硬抗一道镭射后往高空飞去。刚一飞上高空，迪蒙看了眼右臂上的伤口，伤口不大，只是掉了一小块肉。

感知到伤口正以飞快的速度愈合，迪蒙嘴角露出一抹微笑。上次因为毒液的腐蚀，使得自身这次的蜕化在恢复伤势方面的效果提高了不少。捏了捏拳头，迪蒙调笑道“四皇就是四皇，玩的都是高科技啊！”

在迪蒙两人大战的时候，德雷克几人也分别与各自的对手对上了。其中，从一开始便处于优势的便是德雷克。卢西亚虽然是二番队队长，并且是实力强大的改造人，但却比之德雷克要差上不少。即便是卢西亚那比之钢铁更加坚硬的身体，对德雷克来说，也不算是多强的防御。

只听‘轰隆’一声，德雷克巨大的暴龙爪将卢西亚拍飞到远处。虽然没有在卢西亚的身上留下几个窟窿，却也打得卢西亚吐了一口鲜血。倒飞出去的卢西亚，快速抬起左手，一个三管火箭炮便出现在手中。还没等德雷克追击过来，十几发覆盖着武装色霸气的炮弹便朝着德雷克射了过来。

另一边，罗的战场上。只见罗正微眯着双眼，一手持刀，瞬间消失在原地。在罗消失的时候，长腿族帕尔双腿连点，在空中不断折射。在罗刚出现的时候，帕尔的右脚聚集无数狂风，朝着罗踢了过来。

刚一出现，罗便挥舞着长刀，道道无形斩击将帕尔附带的狂风砍得分裂开来。紧接着，罗左手一抬，帕尔的身体不由自主的朝上飞去。似乎对罗的能力早有防备，帕尔借着罗的操控，踏着月步在高空中快速移动，不一会便脱离了罗的操控。

“风钻！”

只听帕尔一声大喝，一记飞脚朝着罗踢了过来。无数狂风以帕尔的右脚尖为矛头，形成一股极强的龙卷风朝着罗钻了过去。感知到这一切的罗，嘴角微微一翘，不慌不忙的消失在原地。

‘呼呼’狂风呼啸声不断，刚一现出身来，帕尔的攻击便再次尾随而至。罗抬起长刀往前一刺，轻喝道“麻醉！”

如同针尖相对，只见罗长刀上的电流直击帕尔的脚心。两股强大的力量在半空中不断碰撞，眼看着能量就要消失殆尽，罗却是先收手，再次消失在原地。在罗消失的时候，帕尔的攻击再次到来，短短时间内，两人已经交手了数十回合。

离罗的战场不远，在广场裂缝的边缘山峰旁，此刻彻里哲正与一番队队长尼克－布朗大战着。彻里哲的剑道偏向于速度，而布朗的剑道却是大开大合，霸道无比。初一交手，彻里哲便落入下风，看上去就像是被布朗压着打一般。

只见布朗如力劈华山，一剑将眼前彻里哲残影砍成两半，下一秒，布朗横剑直扫，一道半月形的斩击从布朗周身荡开，将想近身的彻里哲逼退到远处。看了眼退到远处的彻里哲，布朗咧嘴一笑，手中重剑再次虚空一劈。

轰隆！轰隆！！

速度是彻里哲剑道的主要表现，在彻里哲躲开布朗一剑的时候，彻里哲变化的山峰被布朗一剑劈成了两半。尽管山峰没有倒塌，但山峰中间的那条巨缝仍然是清晰可见。

“看来你这个新晋大剑豪名不副实啊，居然不敢与我正面对决！”看了眼远处的三个彻里哲，布朗高声大笑着，一边说着，一边大力的挥出一道道极强剑气。

闻言，彻里哲神色不变，依然是做着防御，伺机而动。

“你是在等我的体力下降？没用的，这种程度的攻击，根本不会消耗我多少体力！”一边挥剑攻击彻里哲，布朗一边大大咧咧的打击道。

然而，不管布朗说什么，彻里哲依旧是不言不语，专心做着防御，也不再急着进攻，反而是有些敷衍起来。

在彻里哲几人战斗的时候，只见一只花豹正呲牙咧嘴的追着贝波。而在贝波的附近，被羊型泡沫包裹在里面的卡莉法正满脸笑意的玩着泡泡，无数泡泡飞舞，弄的附近的动物人上也不是，不上也不是。

“我警告你，别在追了，熊也是有脾气的！”一边说着话，贝波一边擦着额前大汗，一边摇摆着肥胖的身子朝前跑着。

闻言，豹人狂吼两声，仍然死追不放。两人就这么一追一逃，时不时的，贝波变化朝着豹人射出几道激光。看豹人身上有不少焦糊的地方，想来也是贝波惹恼了对方。

只听一声轻笑“雪桓！”

话音刚落，只见一道极厚的冰墙从地面长了出来，紧接着，只听‘砰’的一声，让愤怒弄的失去理智的豹人死死的撞在了墙上。还没等豹人从头晕中清醒过来，突然贝波的身影从冰墙上跳了下来。

“喔打~喔打~~”

一声声怪叫传来，只见贝波手脚并用，狂揍着豹人。无数激光通过冰墙反射出来，显得十分诡异，没过多久，光线暗淡下来，而在冰墙下方的豹人此刻却是进气多出气少，想来已经是离死不远了。

看着贝波的搞怪，半空中的雪花突然聚到一块，莫奈的身影出现在半空中。扇动着背后变成白色的翅膀，莫奈捂嘴轻笑道“贝波，我们可是在战斗呢！再说，你的任务可是保护航海士哦..”

闻言，贝波脸色一苦，随即瞥了眼不远处的卡莉法，眼珠一转，摸着脑袋道“我看我还是去帮卡莉法了，纱琪的实力可不弱呢，再说还有卡库在她身边..”

话音刚落，不等莫奈再说什么，贝波便连剃朝着卡莉法冲了过去。而在卡莉法的附近，正有三个动物人不断徘徊着。这三人时不时的朝着卡莉法跑去，只是还没跑出几步便摔倒在地，根本无法接近卡莉法。

“卡莉法，我来了！”兴奋的怪叫一声，贝波便冲向其中一个动物人。而在贝波攻击的时候，另外两个动物人也是红着双眼，循着声音朝着贝波冲了过来。

“激光炮！”

就在贝波对着一个狗头人发出激光炮的时候，只见这狗头人不闪不避，硬是顶着伤痛朝着贝波冲了过来。这种同归于尽的打法，顿时让贝波反应不及，只听‘嗤啦’一声，贝波的腹部便被狗头人划开了几道口子。

与此同时，其他两个动物人此刻也正呲牙咧嘴的奔袭过来。眼看着就要丧命于此，只听一声娇喝“肥皂羊云，大津波！”

无数泡泡飞过，三个动物人顿时控住不住身体摔倒在地，而卡莉法却是快速的将贝波拉到了泡泡中心。看了眼贝波身上的伤口，卡莉法拿出应急的止血剂一边为贝波治伤，一边微笑道“你还真是粗心呢，你没看出来这些家伙们不对劲么！”

“呜~痛死我了，这个家伙真是可恶！什么不对劲？我怎么没有感觉到..”痛叫一声，贝波一脸苦相的看向卡莉法。

拍了拍贝波的脑袋，卡莉法微微蹙眉道“你没发现这些动物系能力者都与真正恶魔果实能力者有很大差距么，而且..可能是大战关系，你看他们都好像失去理智一般，变得极为嗜血。”

“是这样吗，难怪他会不要命的攻击我了..”憨憨的摸了摸脑袋，看了眼刚刚止住血的伤口，贝波那单纯的智慧也懒得想这种问题。

看到贝波什么都不懂的表情，卡莉法哭笑不得的再次拍了下贝波的脑袋“别以为我不知道你在想什么，想战斗也不用这么着急，等你好一点，外面那三个动物人都交给你了！”

闻言，贝波嘿嘿一笑，也不说什么。作为战神海贼团三大动物之一，战斗没有贝波的份，苦力倒是少不了贝波，正因为这样，所以每次有战斗，贝波都会变得极为兴奋。

还没等贝波高兴多久，只听几声惨叫传来。却见纱琪缓缓从狗头人的脑袋上缓缓抽出黑刃，而一旁的卡库也是懒懒的将双手插回兜内，徒留两个被冻结成冰的动物人。

“嘻嘻~这些家伙失去意识以后，好杀不少呢！”看了眼正一脸惊愕的卡莉法和贝波，纱琪眨了眨眼，吐了吐舌头嘻嘻笑道。

“那是我的对手啊..”

闻言，卡莉法捂嘴轻笑，而贝波却是苦着脸，浑身无力的倒在地上不想起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十八章觉醒的代价

更新时间2013-1-1611:14:14字数：3007

战场上的一处，只见路奇正与伊卓大战激烈。一个是远古系动物能力者，一个是普通的猫型恶魔果实。同样的觉醒者，唯一的差别便是是否完全觉醒。

“指枪！”

只听一声冷喝，路奇双拳正与伊卓不断交手着，突然，路奇背后的豹尾朝着伊卓的胸部捅去。在路奇攻击的时候，伊卓也是丝毫不差的甩动尾巴抽打过来。一记碰撞，两人十分默契的朝后退去。

只见此刻伊卓和路奇的身上都是一些小伤口，即便是两人嘴角的血迹也无法看出两人受了多重的伤。看了眼神情淡然的路奇，伊卓淡淡道“能和一个完全觉醒的动物系强者交手，一直都是我的夙愿..可惜，无数人都无法忘却生死去接受那股力量！”

话音刚落，不等路奇回答，伊卓一声虎啸，瞬间便出现在路奇身边。在伊卓出现的时候，路奇双手成拳，一记极强的六王枪冲击波打了过去。只听‘轰隆’一声闷响，剧烈的气浪自两人拳头间荡出，而路奇两人却是丝毫不退让，完全在比拼着力量。

也不知打了多久，只见两人浑身是伤。此刻路奇除了呼吸加重意外，身手倒是没有减低多少。而伊卓却是出现了些细微变化，只见伊卓每次攻击都会发出一声声兽吼，连带攻击中都有些如同动物般疯狂。

察觉到这些细微的变化，路奇不由得轻皱眉头。不说伊卓，即便是自己，都有些想如同动物般使用最原始的攻击，若不是自己意志坚定，恐怕也会变成这样。

“最大轮－六王枪！”

眼看着伊卓再次扑来，路奇低喝一声，极为恐怖的气流在路奇双拳上聚集。伊卓刚一近身，路奇双拳一推，一道六王枪冲击波便稳稳打在了伊卓的腹部。只听一声惨嚎，伊卓硬是抗下了这次攻击，将自己的拳头打在了路奇的胸口。

吼！吼！一记同归于尽般的攻击，两人狂吐鲜血倒飞出去。倒飞出去的伊卓，伏在地面上不断发出一声声嘶吼，而远处的路奇，此刻也是双眼泛红，眉头紧皱，显得十分痛苦。

这种情况持续不到三秒，只见路奇的双眼很快变得清明，如同之前都是幻觉一般。感知到自身的变化，路奇脑海中闪过一丝明悟。到底是完全觉醒了能力，觉醒的力量并不会对路奇造成多少影响。而伊卓不同，此刻伊卓已经有被动物本能取代的痕迹，意识并不完全为自己掌控。

看了眼伊卓，路奇嘴角露出一抹胜利的微笑。捏了捏拳头，路奇轻笑一声“希望我想的没错，如果这就是动物系最终的力量，那么..”

话音刚落，只见路奇双眼一凝，发出一声充满野性的吼叫声。听到这种叫声，只见对面的伊卓不断低头嘶吼着，而伊卓的四只虎爪也是缓缓的朝后退去。

“果然！这是..意志的力量，动物的意志！”

察觉到伊卓的退让，路奇嘴角一翘，一边轻声自语，一边用剃出现在伊卓身边。还没等伊卓推开，路奇一声兽吼，一拳砸中伊卓的心脏处。顿时，无数鲜血自伊卓的虎嘴喷出，而伊卓的胸口也明显瘪了下去。

看到自己一击重伤的效果，路奇双眼中闪过一丝兴奋。嘴角带着一抹得意的笑容，路奇缓缓朝着伊卓走了过去。

此刻，身受重伤的伊卓却是变得恢复了理智。躺在地上，看着胜利的路奇良久，伊卓如同解脱一般感慨道“看到我刚才的样子了么，还真是痛苦啊..”

闻言，路奇并不说话，只是面无表情的看着伊卓。

“多少年了，多少年没有战斗到这种地步，多少年没有再次体会这种身不由己的感觉..虽然我刚才失去意识，但却对你的那种力量十分清楚。果然，动物系不是三种恶魔果实中最差的！能与一个动物系完全觉醒者战斗，我死而无憾了..”看着眼前的路奇，伊卓毫不在意身上的伤势，也不做抵抗，就这么躺在地上大笑着说道。

话音刚落，路奇却是变回人身，转身朝着远处的战场走去。

看到路奇转身离开，伊卓激动的猛吐一口鲜血，高声喊道“杀了我！”

闻言，路奇眉头微微一皱，随即快速朝着伊卓踢出一道岚脚斩击。一道月牙形光芒闪过，伊卓的脖子处出现一条血线。看也不看伊卓那面带解脱笑容的表情，路奇就这么静静的朝着远处走去。

此刻，路奇心中感慨万分，感叹自己的幸运，感叹觉醒的代价。觉醒，是成为强者的捷径之一，但也是痛苦的根源。觉醒失败，便会成为真正的动物，失去自己的意识；觉醒不完全，便会在自己身上打上动物的标签。更重要的是，一旦遇到危险或是情绪极不稳定的时候，便会由动物本能取代对身体的操控。

任何一个强者，都无法容忍自己的身体不受操控。而这，也是伊卓痛苦的原因，也是伊卓解脱的原因。正是因为明白了这种感受，在伊卓要求的时候，路奇果断的选择了成全他。

看了眼远处德雷克几人的战斗正渐渐进入尾声，路奇捡起地上的西装缓缓朝前走去。这次通过伊卓，路奇领悟了动物系最终的力量，震慑。如同生物链一般，当路奇发出兽吼的时候，那些意志不强、如同阿猫阿狗一般的存在，会对豹子产生本能的恐惧。

想起这次战斗的收获，路奇的嘴角不由自主的再次露出笑容。要说意志的力量，整个战神海贼团也没有几个人拥有，除了迪蒙和彻里哲，即便是德雷克几人也只是意志坚定，无法拥有这种力量。

突然，一声刺耳的大笑传来，草泥马四蹄踏火从半空中跑了过来。一看到路奇，草泥马便满脸得意的炫耀道“嘿嘿，路奇，你还是慢了点呢！看清楚了，大爷才是第一个解决对手的！！怎么样，大爷的实力是不是进步很多..哈哈哈哈~~”

“的确进步不少..”随意的点了点头，路奇看了眼不远处地面上的一具尸体又说道“如果我没记错的话，你的那个对手，是一番队你最差劲的一个！”

“切，你的对手还只是个动物小队的队长罢了，跟一番队的强者没法比！”闻言，草泥马鄙夷的对着路奇比了个中指，随即摇摇晃晃的朝着纱琪几人的方向跑去。

无奈的摇了摇头，路奇也跟着朝纱琪几人的方向赶去。此刻，除了纱琪几人的战场上还处于胶着，德雷克几人的战斗都是一对一，并不需要路奇去帮什么。

除去这些，此刻广场的对面，迪蒙正与凯多打的十分激烈。两人的体力如同不要钱一般，每一招攻击都足以让对方受重伤。只不过肉搏一直都是迪蒙的强项，是以此刻凯多完全处于下风。

“到底是老了么，不能尽兴，还真是让人头疼啊！”

看着对面凯多呼吸微微加快，迪蒙眉头一皱，轻笑一声调侃道。到了迪蒙这个实力，想找些能争锋相对的对手很难。是以，即便是凯多，迪蒙也不希望他败得太快。这才半天功夫，凯多就有些轻喘气了，可想而知要不了多久，凯多的状态便会越来越差。

闻言，凯多紧皱眉头，看了眼迪蒙胸口的几道狰狞伤口冷笑道“小鬼，你也受了不少伤，还是别太得意了！”

“嘿嘿，你不知道我的恢复力一项都是无人能比的么！”话音刚落，迪蒙咧嘴一笑，伸手一抹胸口的血渍，露出里边已经结巴的几条巨大伤口。

没有什么比打不死敌人更加打击人，看到这种情况，即便是强如凯多，此刻也是无言以对。自己没有绝对的实力击杀迪蒙，然而迪蒙的状态却是越战越勇，让凯多心中隐隐有了退缩了想法。只不过，这种想法刚一出现就被凯多打消了，只见凯多沉喝一声，突然将双手十指插进自己胸口。

看着‘自残’的凯多，迪蒙颇为诧异和不解，却也没有趁机攻击。只听一声痛吼，凯多仰头长啸，双手虚张。只见凯多的十只手指上长出了长出的一柄柄钢刃，若是仔细看的话，便会发现凯多双脚有一些凹进了地面。

“喂~凯多，打不赢也不用自残吧，你要是求饶，我会考虑放过你..”看着痛苦吼叫的凯多，迪蒙抠了抠鼻子，没心没肺的调侃道。

闻言，凯多双眼充满血丝，喘着粗气冷声道“虽然我拥有装甲果实，改造了无数手下，却重未想过改造自己..只要能解决你，什么代价都是值得的！”

话音刚落，凯多便消失在原地。再次出现的时候，凯多右手五指朝着迪蒙插去。早就感知到的迪蒙，罡气盾瞬间覆盖住拳头砸向凯多。一记硬拼，只箭凯多右手五指如同捅破纸窗一般，轻易的刺穿了罡气盾，在迪蒙的右拳上留下了五个血洞。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百一十九章凯多心思

更新时间2013-1-188:58:17字数：3124

看了看左手背上五个纤细的血洞，虽然这点伤不算太痛，但迪蒙却是紧皱眉头看向凯多“好锋利的利爪，居然能轻易刺穿我的肉体！”

凯多咧嘴一笑，舔了舔嘴唇便的血迹，摸了摸略带僵硬的脖子道“我说过，我的实力有多强，武装的钢铁就有多硬，战斗可不会这么简单的完结啊！”

“战斧！”

凯多刚一说完，迪蒙便抬脚踢出一道战斧斩击。只见凯多满不在乎的看着斩击到来，也不做防御，只见战斧很快便砍到凯多的身上。只听‘铛’的一声，战斧斩击如同砍在金属上，虽然将凯多打退到远处，但并没有砍破凯多的防御。

“小鬼，我增强的可不仅仅是防御啊！”

话音刚落，只见凯多双脚一蹬，无数气流将凯多瞬间推倒了迪蒙面前。才一出现，凯多抬脚便踢，一声闷响，迪蒙左臂稳稳架住了凯多的右脚。下一秒，只见迪蒙左臂如蛇缠身一般，飞快抓起凯多的右脚往后一甩，于此同时，迪蒙那蓄势待发的右拳携带着强大的冲击力打向凯多的腹部。

被迪蒙怪力甩起的凯多，虽然无法控制身体，但却一挥右爪，五道利刃朝着迪蒙的拳头抓去。看到凯多嘴角那一抹微不可查的笑容，迪蒙心中冷哼一声，不管不顾的仍旧挥拳打去。

“区区小伤，大爷才不放在心上！受死吧，凯多！！”

只见迪蒙竖眉大喝一声，强大的拳力猛地轰响凯多腹部。与此同时，只听‘噗嗤’一声，凯多的利爪如愿的在迪蒙右臂上划出了五道长长的血口。紧接着，只见凯多双目瞪大，鲜血狂喷，被迪蒙的拳力打的飞出百米开外。

紧皱眉头强忍着右臂上传来的阵阵巨痛，迪蒙冷笑一声“以伤换伤？等你有了我这样强大的身体，你才拥有与我同归于尽的资格！”

“咳！咳！！”

只见远处的凯多跪在地上狂吐鲜血，不时传来几声撕心裂肺的猛咳。不多时，凯多弯着腰挣扎着站了起来。此时的凯多半躬着身子，强烈的痛苦使得凯多不敢立刻直起身子，看了眼迪蒙那条几乎废了的右手，凯多嘿嘿笑道“废了你的右手，即便是你的恢复能力再强，恐怕这场战斗中，这条手臂也派不上用场了吧！”

话音刚落，只见凯多缓缓站直了身体，咳嗽两声，凯多继续冷笑道“现在的我，身体内部全是这个世界上最强的钢铁骨架，吃下你这一拳，还是能够承受的！”

迪蒙左手一按右肩，看向凯多玩味的笑了笑“喂~凯多，我可从没说过..这条手臂无法战斗呢！”

“对现在来说，这条手臂的确是废了，只不过..若是对一个巨人来说呢，这点伤..真的不算什么！”

“强化，巨人之拳！”

只听迪蒙一声大喝，右手突然变成一只巨大的巨人手臂。看了眼手臂上的五条血沟，迪蒙咧嘴一笑“虽然这样会更痛，不过比这更痛的滋味我都体会过..去死吧！”

话音刚落，只见迪蒙猛地抬起右拳朝着凯多打去。如同路飞三档一般，加上迪蒙那无与伦比的速度，巨人拳头如同大山一般朝着凯多砸去。

“别小看人了，小鬼！钢铁之拳！”

预想没有得逞，凯多怒喝一声，只见凯多的右臂上突然出现无数装甲，这些装甲如同刺猬一般。一边是巨人拳头，一边是长满刺的钢铁拳头，只见一听闷响，两人的拳头终于撞到了一起。

“若是连你都不能打倒，那更难打倒黑胡子，更没法称神站立在这个世界的巅峰！！”感受到拳头上传来的痛苦，迪蒙强忍住恍惚的心神，咬牙冷喝一声。紧接着，迪蒙全身力量爆发，不理无数扎进拳头的铁刺，愣是一拳将凯多打飞了出去。

“去死吧，凯多！！”

在凯多吐血狂飞的时候，迪蒙大吼一声，右臂快速变成原来模样，下一秒便出现在凯多面前。在凯多倒飞的时候，迪蒙双拳不断轰击着凯多的腹部，如同捶打在钢铁墙壁上一样，迪蒙却不管不顾的接连打出了几十拳。等到凯多落地的时候，却是进气多出去少。

“从今以后，这个世界上又少了一个对手..”看了眼血肉模糊的右拳，迪蒙长笑一声，大步朝着凯多走了过去。

等到迪蒙走进，便看到凯多卷曲着身子，表情十分痛苦。看到迪蒙走到自己面前，凯多眼中闪过一丝快意道“小鬼，的确有些实力。即便是纽盖特那个家伙，也不曾将我打成这样..来吧，我认输了！杀了我吧，然后直向前方航行，那里就是海贼王罗杰留下的ONE,PIECE！拿到它，你就是海贼王了！！”

闻言，迪蒙不屑的笑了笑“ONE，PIECE？海贼王？我可没兴趣啊！话说ONE,PIECE肯定不是什么财宝和力量，要不然，以你的野心怎么会不想得到..”

凯多嘴角微微一翘，也不多说。随即慢慢斜躺在地面上，缓缓闭起了眼睛，却是等待着迪蒙的最后一击。

“来吧，未来的海贼王！”

闻言，迪蒙撇撇嘴，一甩右手上的鲜血，从兜里掏出一根雪茄。点燃雪茄，缓缓吸了一口，迪蒙这次心情愉快的看向路奇等人的战斗。也不理凯多，迪蒙大步朝着卡莉法几人方向走去。

就在迪蒙才走出几步的时候，躺在地面上的凯多却是突然暴起，只见凯多眼中闪过一丝狠辣，双拳猛地打向迪蒙的背部。感知到这一切的迪蒙，并没有做任何防御，仍然是朝着前边不紧不慢的走着。

就在凯多的攻击将要临身的时候，只听‘咔嚓’一声，凯多突然僵硬在原地，过了好一会，凯多这才呢喃着缓缓倒在地面上。

直到这个时候，迪蒙才转过身来，看了眼脚下的凯多，迪蒙撇撇嘴道“别以为我不杀你，以你的性格，我怎么会毫不设防的把后背交给你呢..”

“怎么会..我的身体..怎么会不受控制！”尽管双手和头部还能动弹，但凯多却明显感觉到身躯不受控制。此刻，最关键的一击都无法完成，由不得凯多不失魂落魄。

“嘿嘿，这可是罗那个家伙交给我的呐！就像我的身体一样，即便再强，只要要害处受到了致命攻击，仍然会和普通人一样死去。而你，虽然是钢铁身躯，但体内器官却是无法改变的..就算你还活着，也只是苟延残喘罢了。若是刚才你不动弹的话，可能还会活上半天，只不过你这家伙不安好心啊，还真是让人头疼呢！”迪蒙抽了口雪茄，咧嘴一笑，幸灾乐祸的调侃道。

这也是凯多不了解迪蒙的风格，对迪蒙来说，敌人只有一个下场，那就是死！发善心，战场上手下留情从来不是迪蒙的风格。若是凯多了解的话，可能就不会这么粗心的对迪蒙发起偷袭了。

听到迪蒙的话语，凯多眉头一皱，随即无奈的摇头一笑“反正是死，你还是给我个痛快吧！”

“别急着死嘛，你看你那些船员都在战斗呢。要不等他们战斗完了，你再陪他们一起死，这样可好？”耸耸肩，迪蒙一指远处处于下方的凯多海贼团成员笑道。

闻言，凯多面色缅怀，似是感叹，突然收起笑脸看向迪蒙道“小鬼，给老子一个痛快吧，老子用一个关于你的重大消息跟你换！”

“什么消息？”迪蒙重新披上黑色大衣，叼着雪茄一屁股坐在凯多旁边问道。

看到迪蒙感兴趣的表情，凯多无声一叹，低眉道“听说女帝汉库克是你未婚妻？如果这个传言是真的话，那么..就在我们大战的今天，海军本部正式向亚马逊－百合发起进攻了！”

话音刚落，迪蒙脸色一变，站起身来难以置信道“什么！怎么会！！”

“嘿，至于原因嘛，就是因为天才科学家贝加庞克了。话说那个小鬼，当初可是我十分看重的后辈啊..”看到迪蒙那惊愕的表情，凯多快意一笑，摇摇头感叹道“总之，听说有人将贝加庞克救了出来，并且逃到了无风带。所以，海军本部便把目标放在了九蛇岛..恐怕这个时候，九蛇岛已经被屠魔令从这个世界抹去了吧！”

紧皱眉头，有些不知所措。突然，迪蒙敏锐的发现了凯多眼中的那一丝皎洁，心中顿时平静了下来。若有所思的看了眼凯多，迪蒙抽了口雪茄缓缓道“差点中了你的算计呢..如果我没猜错，这个事情虽然是真实的，但这个时间应该不是今天吧..”

迪蒙双目微眯，感知到凯多脸上那微不可查的突然一僵，缓缓吐出嘴里烟雾，恍然道“我说你这家伙怎么会这么好心，居然催促我去寻找ONE,PIECE..我想，你是想用ONE,PIECE来诱使我错过救援的机会吧..只不过，我很好奇呢，为什么你会突然说出来！”

听到迪蒙的话语，凯多无言以对。沉默许久，凯多面色复杂的看了眼远处正拼死战斗的船员们，随即轻叹道“虽然从你们战神海贼团逃走的敌人很少，但我还是希望..若是我死了的话，你们会放过他们..”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十章救援

更新时间2013-1-191:20:56字数：3079

听完凯多的消息，迪蒙面无表情的叼着雪茄走向纱琪几人。海军若是真的和九蛇岛开战，恐怕那根本就不是汉库克所能抵抗的。虽然不清楚为什么没人向自己报告这个消息，但迪蒙却是强压住心中的怒火，理智的思考着这件麻烦事。

看着迪蒙渐行渐远，凯多嘴角露出一抹微不可查的笑容，随即缓缓闭上双眼，躺在地面上安静的等死。走出不远的迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾，突然停下脚步愣了愣神。

“消息不错，那就给你个痛快！”

话音刚落，迪蒙左手一挥，一道战斧斩击砍向凯多的脖子。只听‘嗤啦’一声，战斧斩击轻易便划破没有抵抗的凯多脖子。看了眼已经死去的凯多，迪蒙眉头微皱，随即便大步朝前走去。

“凯多大人死啦！！！”

片刻后，只听一声恐慌的尖叫，叫声顿时让正在战斗的卢西亚等人惊慌失措。凯多已死，再战下去已经没有任何意义。此刻卢西亚等人眼神闪烁，不时的瞥向其他地方，想来也是各自做着打算。

如同本能反应一般，只见卢西亚几人纷纷朝着草泥马几人强行攻击后快速朝着城堡内逃去。没有接到迪蒙罢战的信号，草泥马几人却是朝着卢西亚几人追了过去，丝毫没打算就这么放过他们。

看着眼前毫不动容的布朗，彻里哲持刀缓缓走了过去“还想战斗下去吗，阁下应该知道，阁下要是逃走的话，除了我们船长，即便是在下也无法留住阁下..”

瞥了眼卢西亚几人的逃跑，布朗一手扛着重剑，一手一抹头上半个光头，摇摇头笑道“你可知道，整个凯多海贼团里只有我和伊卓才是跟随凯多老大最久的？现在他们都死了，我可没打算一个人活下去啊！再说，能和你这样的强者战斗，即便是死我也心甘情愿！这不就是一个海贼的归宿，一个剑士的归宿么..哈哈哈哈~~”

闻言，看了眼身受重伤却强硬站着身体的布朗，彻里哲露出一抹欣赏的笑容。笑容渐渐消失，彻里哲一挥手中鬼切长刀肃然道“既然阁下坚持，那就让阁下看看吧，这一刀原本是留给鹰眼米霍克的，就请阁下看看它的威力！”

话音刚落，布朗一拍胸膛高声笑道“我可不会示弱啊！来吧，决一死战！！”

“奥义，风斩！！”

只听一声大喝，布朗如同金刚怒目一般，双腿一蹬便出现在半空中。只见布朗高举重剑，无数气流如同龙卷风一般将布朗包裹在中心。龙卷风如同钻头一般，以重剑为矛朝着彻里哲钻去。

感受到这股强大的力量足以毁灭小半个岛屿，彻里哲却是神情淡然的看着手中的鬼切长刀。缓缓一抚刀身，彻里哲似是追忆“当年老师持鬼切在漂流之国等待神龙几十年，只可惜这世上已无神龙。尽管如此，这次就让你感受下，在下因龙而创的剑招..”

“一刀流奥义，龙之殇！”

只听一声如同述说的轻声细语，彻里哲一挥长刀便消失在原地。

轰隆！轰隆！！

强大的龙卷风引动天空中乌云翻滚，无数闷雷声响起。彻里哲如同蚂蚁一般，朝着高空冲去。眼看着龙卷风携带着天地之势扑面而来，彻里哲却是如同没有看到一般，快速的冲向龙卷风。

如同一粒小石子掉进大海一般，彻里哲冲向龙卷风后，便再也没有一点消息。龙卷风依然朝着地面冲来，眼看着就要冲到地面，突然，只见龙卷风的一处突然消散开来。紧接着，整个龙卷风如同被解体一般，慢慢变得风轻云淡，直到天空恢复平静。

剑招被破，布朗持着重剑落到地面上。只见布朗双手拄着重剑，静静的站立在远处。与此同时，只见布朗的背后缓缓出现彻里哲的身影。看了不看正在收刀入鞘的彻里哲，布朗眼中闪过一丝佩服“若是真有神龙的话，这一招定当留名历史！”

“龙有逆鳞，触之必怒！但不管是神龙或是天地万物，终有它不为人知的弱点。神龙又如何，逆鳞又如何，剐了一身龙鳞，神龙也只不过是一条等死的鱼罢了！”摸了摸腰间的刀柄，彻里哲淡淡的回了一句，随即缓缓朝着前方走去。

“好快的速度..速度，力量，我败的很彻底啊！”神情有些落寞，布朗轻声呢喃道。刚才自己发挥出了自己最强的力量，然而彻里哲却是如同庖丁解牛一般，将整个龙卷风完全解体，更重要的是，即便是深处龙卷风中心的自己，此刻也是无法动弹半分。尽管站立着，说话都没有任何问题，但布朗却十分清楚，只要自己稍微一动，恐怕整个身躯都会崩溃掉。

“这是你为我选择的死法么？多谢了！”

轻笑一声，布朗便缓缓闭起了双眼。就这么拄着重剑，笔直的站立着。才一会的功夫，布朗的气息便完全消失，徒留下一个看似完整实则一碰就散的躯体。

另一边，只见草泥马踏着火云朝着迪蒙跑去，看到没有敌人的战场，草泥马骂骂咧咧道“喂，老大！那小子跑的好快，等我追到城堡的时候，那小子已经乘坐潜水艇逃跑了！”

“逃就逃了吧，去叫克劳德他们回来，不用再追了！咱们还有事情要做！！”摆了摆手制止了草泥马的牢骚，迪蒙轻皱眉头，微眯双眼淡淡道。

闻言，草泥马撇撇嘴，随即便摇头晃脑的朝着城堡跑去。

看着眼前一片狼藉的广场，无数的尸体，一片血色入目。迪蒙就这么坐在了地面，抽着雪茄淡淡的想着事情。看了眼不远处正一脸疲惫却欢声笑语的纱琪几人，迪蒙茫然的看向天空自语道“我的存在..真的是好吗？”

“天下没有永远好战的人，往往越是好战的人就越希望止战。时代不都是通过战争在变革吗？迪蒙当家的..这是我们战神海贼团的时代！”

闻言，沉默片刻，迪蒙嘴角缓缓露出一抹笑容。无言的拍了拍罗的肩膀，迪蒙飞上高空喊道“各位！刚接到消息，海军要进攻九蛇岛！恐怕我们没法立刻开宴会庆祝了..起航！返回九蛇岛！准备迎接海军的到来吧！！”

话音刚落，广场各处的德雷克几人不由得眉头一皱，随即纷纷露出一抹笑容。只见德雷克双手插兜，看向迪蒙调笑道“迪蒙，等打败了海军，你就和汉库克完婚吧！要知道，这次你可是欠下了一个宴会啊！！”

听到德雷克的话语，众人相视一笑。在众人利用这种方式放松紧绷的神经的时候，克劳德、比利几人已经从城堡方向走了出来。看了眼莫奈，比利扬了扬手上的一叠图纸笑道“呐~这是你要找的资料，希望我没有找错..”

飞到比利身边，莫奈拿起了图纸粗略的看了看，随即看向迪蒙点点头微笑道“凯多擅长各种机械改造，他的这些资料图集，总会有些用处的..就当是我们这次战斗后的战利品了！”

“老大，城堡里还有很多贝里诶！要不要都装到船上去？”抠了抠下巴，草泥马粗声问道。

闻言，迪蒙满头黑线。不耐烦的摆了摆手，转身朝着沙滩方向走去“快走吧，咱们的贝里已经多到数不清了！再说，咱们的战斗还没完结啊！！”

不一会的功夫，众人便重新回到了战神号上。没过多久，只见战神号便大片白云托起升上了半空中。看了眼下方的机械岛，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾道“怎么说都是一个四皇，那就让这座岛屿来陪你殉葬吧！！”

话音刚落，迪蒙手中出现一柄大斧。随即大喝一声，猛地朝着下方劈去。道道强大的斧形斩击将岛屿划的满是伤痕，没一会整个岛屿边裂成一块块沉入海里。直到下方再也没有机械岛的影子，战神号这才快速的朝着远处航去。

战事终结，迪蒙一个人靠在船头静静的看着天空。要说以自己以往的风格，恐怕卢西亚几人根本就不可能逃脱。想到这些，迪蒙突然想起了凯多。这个时候，凯多的心思迪蒙已经完全清楚。

凯多之所以将消息告诉自己，让自己给他一个痛快，其实并不是想让迪蒙放过那些船员。相反的，凯多根本没相信迪蒙过，凯多只是希望通过自己的死讯，让那些船员们懂得各自逃命。事情的确如同凯多所想，那些船员默契的逃掉了。

“凯多啊凯多，你为了让他们活命，传递给我这么重要的消息。可惜啊，他们的忠心很有问题呢..话说要是他们继续战斗，我会是杀还是杀还是杀呢..这是个问题！”淡淡的抽了口雪茄，迪蒙嘴角挂起一副玩味的笑容。话毕，迪蒙双眼中闪过一丝凌厉的杀机，却是想到了远在九蛇岛的汉库克等人，也不知道贝加庞克的事情到底是怎么发生的，一切，只能等待迪蒙到达才能了解。

摇了摇头，迪蒙冷笑一声，从兜里掏出电话虫“摩西~摩西~~我是迪蒙，多拉格，你该做些事了..”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十一章各方相助

更新时间2013-1-1921:32:21字数：3172

轰隆！轰隆！！

只听一声声响雷传开，天空中无数乌云飘荡，不时会闪现出一道道雷电。半空中，战神号正乘着云海朝着红土大陆方向航行着，这如同末日般的天气就如同迪蒙等人压抑的心情一般，却是因为迪蒙几人无法联系到九蛇岛。

船楼餐厅中，只见迪蒙正靠坐在沙发上。时不时的抬起左手抽着雪茄，而迪蒙的右手却是被无数绷带缠绕着。在与凯多的大战中，迪蒙这条手臂受伤十分严重，即便是迪蒙的恢复力十分强大，也无法立刻恢复过来。

“别想这么多了，即便海军不攻打九蛇岛，等我们将来救出贝加庞克的话，恐怕海军还是会发起全部战力来攻击我们。贝加庞克的重要性，你应该十分清楚..”拍了拍迪蒙的肩膀，德雷克轻笑着安慰道。

迪蒙摇了摇头，喝下一杯朗姆酒，微微蹙眉若有所思道“你不觉得这次事情来得太过突然么？贝加庞克的事情，一直都是科斯在处理。现在贝加庞克出现在九蛇岛，那么科斯人呢..为什么他没有向我说起这件事？”

闻言，一旁的罗嘴角微微一翘，双眼微眯道“等到了九蛇岛，一切都会有个解释不是么？凯多并没有透露具体进攻日期，所以，我们能做的就是加快航速在最短的时间内赶到九蛇岛。”

话音刚落，众人视线纷纷放到了坐在吧台边的纱琪身上。吸了口饮料，纱琪快速回道“以我们在云海上的航行速度，想要回到九蛇岛，最快也要六天时间..所以..”

“所以我们得祈祷，祈祷这六天内九蛇岛不被攻破么！”听到纱琪的预算，迪蒙眉头一扬，沉声反问道。

刚一说完，迪蒙便站起身来朝着门口走去。

“迪蒙，我知道你着急，我们大家也很着急，只不过..”

闻言，走到门口的迪蒙突然转头来看向众人，咧嘴一笑，这才缓缓说道“若是由我在战神号后面推动着战神号前进，你觉得我们多久能够到达九蛇岛！”

话音刚落，纱琪、罗同时皱眉站了起来。还没等迪蒙转身，纱琪便冷哼一声“你也受了不轻的伤，你想在加入战斗前一直都是受伤状态吗！！”

“迪蒙当家的，虽然你体质和恢复力十分强大，但若是你不眠不休推动战神号，我敢保证，到达九蛇岛之后，你的右手仍然无法恢复..”纱琪刚一说完，罗便皱眉轻声劝道。

不等路奇几人再劝，迪蒙大手一挥，毫不在乎的大声笑道“我的身体我最清楚了，你可不能用医学来解释我的身体啊！好了，就这样决定了！不管是九蛇岛还是贝加庞克还是加布拉他们，我可不能让他们任何一个人出事！！”

话音刚落，迪蒙便转身朝着外面走去。飞到船尾，迪蒙看了看天空的乌云层，轻笑自语道“只需要左手就够了..只不过，不眠不休推动战神号航行，对精神的损耗可不小啊！海军..你还真是会找麻烦啊！！”

不一会的功夫，只听一阵呼啸声传来，云海之上的战神号转瞬即逝。有克劳德操纵云海有目的的飞行，再加上迪蒙这个强大动力，战神号的速度比之飞机更要快上三分。若不是战神号是由宝树亚当所做，恐怕迎面扑来的强大气流都会将战神号吹得破烂不堪。

不提正疯狂赶路的迪蒙等人，却说九蛇岛方向。

自从贝加庞克出现在亚马逊－百合后，伟大航道前半段便引起了一股动荡不安的气氛。由于五老星下令，命赤犬不惜代价带回贝加庞克或是解决他，这才造成了海军即将进攻九蛇岛的局势。

九蛇岛，皇宫

此刻加布拉几人正坐在大殿的座位上，在大殿的另一侧，却是站立着九蛇海贼团的成员。坐在花蛇莎露美身上的汉库克，此刻却是一手轻撑脑袋等待着什么。

“女帝，我们真的不要通知迪蒙他们吗？你应该知道迪蒙的强大，应付这次海军的难题，绝对不是问题！”看了眼汉库克，身穿西装的加布拉微微蹙眉建议道。自从加布拉结婚后，这打扮也显得成熟了很多。

闻言，汉库克面色不变，微微摇头道“想必迪蒙他正与凯多大战吧，妾身可不能因为这些影响他们的战斗！再说..海军已经集结完毕，要进攻九蛇的时间恐怕就在这一两天。即便是迪蒙他们知道消息，也不可能赶过来！”

“不错，事情已经到了这个地步，就算想跟各位道歉，也难以表达我的歉意！现在唯一能做的，就是想好怎么应付海军的这次攻击吧！”还没等加布拉几人说话，只听一道温和的声音传来。紧接着，带着一副金丝眼镜的贝加庞克缓缓走了进来。

看到贝加庞克，汉库克略微坐正了身体，点点头问道“博士，科斯怎么样了？”

“还好有罗在战神山上留下的医疗器材，以及不老清泉的存在，他的情况已经稳定下来。刚才他醒了过来，我已经取得了他的同意，所以过来想向你们要一些东西。”微微一笑，贝加庞克抬了抬眼睛轻声说道。

“需要什么博士吩咐一声就是了..”

“我打算对科斯进行改造，还他一条更强大的手臂。所以，需要你们为我准备一些器材..”贝加庞克微微一笑，点点头说了出来。

“接受改造吗..断了一条手臂等于折去一只翅膀，想必那个家伙已经知道自己的飞行系恶魔果实废了吧..”一旁的加布拉眉头微微一皱，轻声自语道。

闻言，贝加庞克自信的笑了笑，出声解释道“放心吧，我有信心能让他重新飞起来！我可不是简简单单通过机械改造呢..”

“桑达－索尼娅，博士需要什么，你去帮忙准备吧！”大战在即，汉库克无法分心去想其他事，毕竟九蛇岛是自己的家园，由不得汉库克不慎重。

“我知道了，皇姐”

“这次大战，能算上老夫一个吗？”

只听一道中气十足的声音传来，不一会的功夫，一个身材魁梧的鱼人走了进来。随着一阵木屐声，甚平大步走进了大殿。看了眼殿内的众人，甚平朗声道“老夫与迪蒙老弟有些交情，这次大战，老夫想代表太阳海贼团参战！！”

“甚平！！”

看到甚平这个高手自荐参战，汉库克站起身来，轻轻点头道“太阳海贼团么..多谢你了，甚平！”

“哈哈哈哈~~相比起迪蒙对鱼人岛的保护，能报答一二，一直是老夫的心愿！”话音刚落，甚平高声笑道。

“甚平，我们又见面了！”

还没等众人说完，又是一声高喊传来。紧接着便听到一阵嘈杂声“喂！都说了等我通报，你们这些家伙！！”

“我们和迪蒙船长可是盟友呢，让我们直接进去就可以啦！嘻哈！”

刚一说完，伊克万夫几人的身影便出现在大门口。看到那差不多堵住整个大门光亮的伊克万夫，众人都不由得侧目望去。

“甚平，没想到我们两次合作，都是和海军大战啊！”对着甚平眨了眨大眼，伊克万夫颇为感叹的说道。

甚平点点头，粗声道“伊克万夫，老夫也没想到你会来..”

“女帝阁下，我们革命军无法投入太多战力，所以只得让我们这几个干部过来了..若是有什么不满意，还请谅解一二！”对着汉库克点点头，伊克万夫温和的说道。

闻言，汉库克微微一笑，点点头“多谢各位了..”

一旁的甚平看了看伊克万夫身边的几人，只见除了闪电是见过的，其他几人甚平都没什么印象。随即，甚平便将目光望向伊克万夫。

“我来为你们介绍，话说除了闪电你们见过，这几位都跟迪蒙有些特别关系呢！这位是十五超新星之一的卡彭－贝基，这两位是来自巴尔克德王国的洛尼和米尔诺..”指了指身边的三人，伊克万夫为几人介绍道。

话音刚落，汉库克等人脸色纷纷一变。迪蒙报复巴尔克德王国的事情早已传开，没想到此刻这两人居然会参加这场战斗。即便是甚平也是忍不住皱起了眉头，看向伊克万夫道“你确定是来帮忙的么，伊克万夫！”

闻言，伊克万夫对着甚平眨了眨眼睛，随即看向洛尼和米尔诺两人。感受到众人的质疑，洛尼朗笑一声，摆摆手解释道“虽然战神海贼团算是毁灭我们家园的罪人，但今天我们是代表革命军来参战的。至于巴尔克德王国的事情，若是将来有机会，我们一定会找战神海贼团讨回来的！”

欣赏的看了眼洛尼，加布拉和布鲁诺对视一眼，随即面色肃然道“多谢各位了，另外，我们战神海贼团等待各位讨债的那一天！”

就在加布拉和洛尼对视不语的时候，只见门外跑来一个女战士。女战士不满的看了眼伊克万夫，随即看向汉库克道“蛇姬大人，岛上来了一个黑人女子，她说她想参加这次战斗..”

（最近有些小忙，每天的更新不定时，也无法保证章节数量，就像前天一更，实在是抱歉..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十二章大战在即

更新时间2013-1-234:13:46字数：3180

三天前，世界政府正式发布报导，撤销女帝汉库克七武海的称号，并以勾结战神海贼团的借口，向九蛇海贼团宣战。由于迪蒙等人正在新世界深处挑战四皇凯多，是以，这次前来进攻九蛇岛是由现任大将黄猿和麦哲伦带领，元帅赤犬并没有到来。

两天后，无风带。

一望无际的海面上，丝毫海风不存，偶有一头头海王类探出水面寻找猎物或是呼吸新鲜空气。在海面上，此刻正有无数航海船停留在亚马逊－百合远处，其中以商船为多数，其余的都是一些没见过的海贼船。

亚马逊－百合，九蛇岛上的女人们正有条不紊的安排着种种布置，只为了更好的抵挡即将到来的海军攻势。

皇宫大殿，窗台边。汉库克正静静的看着城内的战士们忙碌着，在汉库克的左手边盘旋着一条花白的眼镜蛇，而汉库克的右手边，站着的是咋婆婆。

“咋婆婆..”

还没等汉库克说完，咋婆婆便摇头感叹道“我知道你想说什么，蛇姬。若是为即将战死的战士们难过，那大可不必。我相信经历过这次大战后，九蛇岛将会得到梦寐以求的和平！我对迪蒙可是很有信心呢，他一定会打败凯多登临这个世界的顶峰。所以..我们今天的牺牲是值得的！”

闻言，汉库克嘴角微微一翘，随即神色轻松的点了点头。半响，汉库克便朝着外面缓缓走去。这个时候，时近中午，想必要不了多久，海军舰队便会到来。

为了防止海军对九蛇岛施展屠魔令般的炮火攻击，汉库克几人早早的有了打算。此刻，只见几十艘战船缓缓航出九蛇岛大门，朝着前方的海面而去，却是打算在海上与海军正面较量。

九蛇海贼船上，玛格丽特正拉动着手中的长弓，随即又摸了摸背后的箭矢，表情中有种说不出的兴奋。在船沿边的桔梗微微一笑，也是拉了拉手中长弓“有了这些新弓，我们的实力更上一层啊！”

看到九蛇战士的兴奋，一旁的一艘海贼船上偎曲手持禅杖，摇头晃脑道“哟哟咦~~若是让迪蒙知道我等将戛拉芙神树的树枝砍了近一半，我等非切腹不能抵过..”

“我会告诉迪蒙都是你砍的树枝，这样我们就不用切腹了，喳吧吧~~”

话音刚落，一旁的加布拉便不满的大叫道“喂~喂~~你们两人都给我闭嘴！要知道这艘船上挂的可是战神海贼旗啊，我们怎么能这么丢脸！！”

看到三人如同以往一般不和谐，船头的布鲁诺却是淡淡的看着前方海面，时刻注意着即将到来的海军舰队。突然，只听一阵悉悉索索的金属碰撞声传来，一个左臂被改造成机械手臂的男子走了过来。

站在布鲁诺身边良久，科斯摇头苦笑一声“我还真是鲁莽，要不是我，九蛇岛也不会面临这种随时灭岛的危机。”

“具体过程我已经听贝加庞克说起过了，你做的很对。若是放任贝加庞克被带到科学研究院为海军改造原动石，将来能不能找到贝加庞克先不说，到时候，海军的战力恐怕会强大到无可撼动。若是迪蒙在这里的话，我相信他也会这么做的！”闻言，布鲁诺微微摇头，随即头也不回的说道。

沉默片刻，布鲁诺转头看了眼科斯的手臂，微微蹙眉道“你的手臂..还好吧？”

闻言，科斯低头看了看自己的手臂。只见科斯的左手如同一块块钢铁鱼鳞拼上去的一般，稍稍动一下，便会有一阵金属声传来。再看科斯的手掌心，并没有如同和平主义者一般的炮口，而是一个稍稍鼓起的肉球。

捏了捏五只机械手指，感受到掌心传来的阵阵反弹力，科斯抬头一笑“贝加庞克博士原本想为我安装一双机械翅膀，不过我拒绝了。虽然失去了自由飞翔的能力，却月步依然能够让我飞上高空，并且..飞的更快！”

话音刚落，科斯的身影瞬间便出现在半空中。随即，又出现在布鲁诺的身边。看着状态不错的科斯，布鲁诺点了点头不再说话，专心的看着远处的海面。

离科斯等人不远处，一艘巨大的航海船上，几百个手持标枪的黑人如同死物一般竖立在甲板上各处。船头，一个粗鲁汉子一手玩耍着标枪，一边不耐烦的叫道“玛可，不是你说有大战么，这都中午了，怎么还没有看到敌人的影子！”

闻言，船上唯一的女性黑人玛可冷哼一声，皱眉道“哼！我可没说过让你跟来，是你自己非要来的。既然来了，就耐心等着吧..”

“听说战神海贼团已经与四皇凯多开战了，想必这个时候，战事已经结束了吧..你们说谁会赢？”一旁一个精壮黑人一脸玩味的笑容，看着新世界的方向淡淡说道。

玛可摇了摇头，想起了当初在暗岛遇到迪蒙等人，像是想起了什么似的，嘴角微微一翘轻笑道“不管他们能否战胜四皇，最重要的是，我们暗族要报答他们！”

听到玛可的话语，大山咧嘴一笑，几人相视一眼不再说话。话说当初迪蒙就是在暗岛正式挑战凯多的，没想到时间过的这么快，转眼间便到了迪蒙和凯多一决胜负的时候。

在九蛇一方各自准备的时候，远处海面上突然出现一排排船影。随着船影的出现，海面上静的能听到海流的流动声。

不管什么秘密，一旦曝光，就不会再有任何神秘感。海楼石技术已经不为海军独家所有，是以，尽管海面上停留着无数航海船，也不见一只海王类出来捣乱。在漫长的等待中，海军舰队终于来到了眼前。远远看去，就能看到其中一艘海军战舰上站立着一个黄色西装男子，一个头戴军帽，额前长角的怪异男子。

“还真是可怕呢，好大的阵势，会是一场苦战么..”

看着远处成排的海贼船，以及无数没见过面的生面孔，船头的黄猿懒懒的摸了摸下巴，满脸皱纹如同轻轻挤压着。

话音刚落，黄猿转头看向副官问道“G－5部队来了没有？”

“这个..”

副官脸色有些难看，看到黄猿那毫不在意的表情，随即苦笑道“斯摩格中将说他要亲手逮捕草帽小子，这边的大战与G－5无关..”

闻言，黄猿想起来之前自己解决老师Z大将的一幕，又想起了斯摩格和Z大将的关系，随即摇了摇头无奈道“那个家伙..是不想见我么”

“看来九蛇岛来了很多熟面孔，革命军伊科万夫、海侠甚平..可惜赤犬元帅有事不能来，青稚大将行踪不定..”看了看对面正严阵以待的汉库克等人，麦哲伦捏了捏手指淡淡道。

随着舰队渐渐航行到九蛇海贼船对面，黄猿看了眼正坐在花蛇莎露美身上的汉库克，双手插兜有气无力的叫道“波雅－汉库克，世界政府已经发了三次征令，只不过看来你好像不喜欢七武海这个称号呢..老夫再问一次，为了不属于你的东西，真的情愿九蛇岛从这个世界抹除么！”

汉库克眉头一皱，站在海蛇的头上升到高空。淡淡的看了眼黄猿，汉库克头一抬，做出一个鄙夷的手势“妾身想做什么，还轮不到你们海军来管。想战斗，那就来吧！！”

“出现了！蛇姬大人的鄙夷手势！！”

“蛇姬大人！蛇姬大人！！”

简简单单的一个手势，换来的却是九蛇一方士气高昂的呼喊声。而海军战舰上，此刻也有不少海军不顾形象的高声附和着。还没开战，一阵极为浓烈的男性荷尔蒙以及爆发出来。

“这个女人，还真是难缠啊..”皱眉看了眼正面对戏谑的汉库克，黄猿摇了摇头无奈的说道。

“迪蒙居然要娶这个女人..那个家伙，眼光真是不错呢！”黄猿背后不远，扛着大斧的战桃丸看了眼加布拉几人，随即看了看汉库克，眼中闪过一丝笑意心中暗思道。

“好美..”

“喂！毒龙大将！！”

“咳！咳！！”

尴尬的咳嗽两声，麦哲伦僵硬的正了正身体，随即对着黄猿点点头道“黄猿大将，就让我先来吧！”

话音刚落，不等黄猿说话，只见麦哲伦身上的皮肤瞬间变紫，却没有见到任何毒液滴落下来。

“毒之九头龙！！”

只见一个长着九头的毒龙飞快的朝着前方的汉库克等人射去，九头龙一边飞舞，一边朝着远处喷射着血红的毒液。半空中，一些毒液滴落到海水里，瞬间就将海水腐蚀的气化了一大片，随即又被其他海水填平。

才一出招，伊科万夫便瞪大双眼，高声惊叫道“麦哲伦的毒竟然强大到了这个地步！”

“能当上大将，实力有很多提升也是正常！”一边回答着伊科万夫的话语，甚平双手合并往水面一吸，顿时无数海水朝着甚平的手掌心聚集。

“鱼人空手道，水心－海流过肩摔！！”

一声大喝，一股巨大的海流漩涡便出现在太阳海贼船面前。顿时，恐怖的海流就将其中一头龙喷射过来的毒液全部挡在了半空中。海流在空中旋转不到三十秒，便被毒液完全腐蚀，与无力继续急射的毒液一起倒落在船头的海面上。

（刚装好系统，还要下载各种东西，一直搞到很晚这才有时间码字..码完一看，都四点了..晕死我了！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十三章各展身手

更新时间2013-1-2323:52:00字数：3032

在甚平施展空手道抵抗麦哲伦的毒液的时候，附近几艘航海船上的众人也是飞快的应对着。只见一艘航海船上，玛可还没动作，旁边的黑人大山便猛喝一声，快速抽出一支标枪朝着空中的龙头射去。

“虎枪！”

话音刚落，标枪携带着一股螺旋火焰直射龙头。瞬间，火焰住便将毒龙头气化在半空中。只不过，刚刚穿透毒龙的标枪，此刻却是无力继续飞射，而是以肉眼可见的速度，迅速被腐蚀成锈渣。

“空气炮！”

在大山动手的同时，远处船只上的米尔诺身形一闪便出现在半空中。一声轻喝，米尔诺一拳打向眼前空气。只见一股冲击波朝着毒龙急射而去，眨眼间便将毒龙头打散，化为一堆毒液掉落在海面上。

“死亡媚眼！！”

随着众人各施手段，空中的九头龙被打得支离破碎融入海水。看着海面上泛红的幽光，远处观战的海贼以及新闻记者皆是倒吸一口冷气。死人不是没见过，只不过麦哲伦这毒液杀人的方式太过毛骨悚然，毒液的威力甚至连海水都能被腐蚀。

“这就是海军新大将毒龙大将的能力吗..好恐怖的腐蚀性！！”

闻言，一旁的一个带着眼镜、穿着斯文的中年男子摸了摸眼镜道“这样的能力，难怪可以镇守住海底大监狱中的那些传说级海贼..”

“船长，是麦哲伦那个家伙！”

“嘿嘿，是他又如何？老子既然逃出了推进城，就再也不想回去！再说..麦哲伦这个家伙今天恐怕也没时间管我们这些小角色吧？要知道..他们的对手可是几个七武海级别的大海贼啊！！”

不提远处围观者的议论纷纷，却说此刻正对峙中的九蛇海贼团和海军。双方实力对比，高端战力上九蛇海贼团虽然有汉库克这个不弱大将的强者，但却依然取得不了优势。除此以外，只见各海军战舰上站着不少平主义者。中下层实力对比来看，海军方面占有绝对的优势，这场仗，九蛇很难！

初一交手，双方便默契的静寂一片，只是无言的盯着海面上不断冒出的血红色气泡。突然，只听‘轰隆’一声，一艘船底没有安装海楼石的船只，在混合着毒液的海水下突然瓦解开来。

“啊！！船被腐蚀了！要沉了！！”

一声惊叫顿时打破战场上的宁静，看到九蛇战士有难，布鲁诺眉头微微一皱，双手一划，顿时便消失在原地。再次出现的时候，布鲁诺已经是出现在海贼船上。二话不说，又是一道空间门出现，布鲁诺轻松的将船上的九蛇战士救到了其他海贼船上。

看到这样的情况，远处的麦哲伦嘴角微微一翘，尽管毒龙被破解，但自己依然取得了优势。与此同时，远处九蛇海贼船上的汉库克不着痕迹的微微蹙眉，本来就处于劣势，现在更是初一交手便落入下风。

站着海蛇头上，汉库克淡淡的看着前方的海军，随即又转头看了看自己一方的九蛇战士。突然，汉库克一抚额前发丝，嘴角露出一抹妩媚的笑容“你们说..妾身是最美的人吗？”

“蛇姬大人！蛇姬大人！！”

“好美..好美..”

嘴角微微一翘，汉库克看向前方海军轻笑道“不管妾身做了什么，你们能原谅妾身吗？”

“愿意！愿意！！”

“那么..甜甜甘风！！”

话音刚落，只见汉库克双眼一凝，双手在胸前摆出一个心形手势。只见一股无形的力量配合着无数粉红色的能量朝着前方的海军飘去。在这股力量面前，一瞬间的功夫，就有不少海军昏迷过去、或是变成了一个个双眼成心形的石头人。

“霸王色霸气！没想到这个女人真的拥有王的资质！难怪战国元帅一直都对她十分重视..”感知到能量飘来，黄猿抬腿一扫，一道镭射便将如同虚无般的分红能量化成两半。看了眼蛇头上的汉库克，黄猿眉头微微一皱。

“看来是非战不可了！麦哲伦大将，这里就交给你指挥！至于波雅－汉库克，就交给老夫了！”

话音刚落，黄猿便化作一道光束消失在原地。

“芳香脚！”

在黄猿消失的一瞬间，汉库克双脚轻点，快速跳跃到半空中。随即想也不想，一脚踢向眼前的空气。只听‘砰’的一声闷响传来，汉库克的右腿却是被突然出现的黄猿稳稳架住。

一击不中，汉库克身上武装色霸气汹涌而发，不断抬脚朝着黄猿踢去。比速度，黄猿丝毫不差，更何况，黄猿的见闻色霸气相当高强。两人在半空中眨眼间便交手了数十回合，一记碰撞，两人借力各自朝着下方的航海船上落去。

退回到海军战舰上，黄猿满脸皱纹、表情呆板的抠了抠脑袋“好强的霸气，即便是在七武海之中，也是数一数二的存在呢！”

虽然听不懂黄猿在说什么，不过刚刚落在甲板上的汉库克对着周围的九蛇战士微微点头，随即仰着头颅、摆出一个下鄙的手势“黄猿就交给妾身吧！！”

在汉库克说话的时候，只见海面上的血红色毒液已经消失不见，重新变成了一片清澈。紧接着，一道响彻海域的广播声从海军战舰上传来“开战吧，消灭这些作恶多端的海贼！以绝对正义之名！！”

“吼！！吼！！！”

随即一阵爆吼声传来，海军战舰开始朝着九蛇海贼船接近，却是想要和九蛇海贼团近身交战。

轰隆！轰隆！！

无数炮响声传来，只见双方不断在海面上航行着，无数炮弹漫天飞舞，时不时的炸起一片水花、木屑，让远处观战的众人看得热血沸腾，却有心惊胆颤。

渐渐接近，只听一声大喝传来“和平注意者，发动攻击！！”

随着战桃丸命令下达，所有海军战舰上的和平主义者开始了行动。这里是大海，后面是九蛇岛。在这种地方不能闪躲，和平主义者的存在便是一种巨大的威胁。在和平主义者刚一发出镭射的时候，桑达－索尼娅几人纷纷施展浑身解数化解着一道道镭射。

“皇姐！任由和平主义者攻击，恐怕这些航海船很快就会被全部歼灭！”堪堪挡下几道镭射，手提关刀、化身成蛇人的波雅－玛丽哥鲁德皱着眉头大声喊道。

闻言，汉库克微微蹙眉，摇摇头道“妾身也没办法，先不说和平主义者全在海军战舰上，更何况即便是摧毁一艘海军战舰，也只能解决几个和平主义者！”

“有人落水了！！”

突然，一声惊叫传来。紧接着，只见海面流动着一道道海流。汉库克刚刚低头望向海面，却见甚平突然从海里钻了出来。对着汉库克点点头，甚平粗声高喊道“这件事就交给我们太阳海贼团了！我们会在海底对海军进行骚扰的！趁着这个机会，能破坏掉多少和平主义者就看你们的了！”

话音刚落，甚平便带着十几个人鱼人重新钻进了海底。不一会的功夫，只听一道道炸雷声传来，无数道水柱冲出海面朝着海军战舰方向射去。刚刚发射一波镭射的和平主义者，顿时就被这浓浓的水雾影响了扫描，而一些海军战舰更是被水柱冲的摇晃不稳，随时都有翻船的危险。

“好机会！攻击！！”

只听波雅－玛丽哥鲁德一声大喝，身后众多九蛇战士弯弓搭箭。顿时，无数箭矢如雨一般射向海军战舰，短短一个瞬间，海军战舰上便传来一阵阵惨嚎，想来伤亡不轻。

相比九蛇的弓箭，唯一派上大量战士的暗族人，此刻却是投掷着一根根标枪。只听‘咻咻’声不断，无数覆盖着武装色霸气的标枪或是从人体穿透，或是射穿船身，或是插在和平主义者的身上，杀伤力比之九蛇战士的箭矢更上一层楼。

轰隆！轰隆！！

闷雷声不断，只见一艘航海船上，洛尼虚空一拳打向前方。无数雷火伴随着洛尼的拳风朝着远处飞射而去，下一秒，强大的力量便击中一艘海军战舰，顿时将这艘战舰的整个船头炸成了木屑。

在洛尼攻击的时候，一旁的米尔诺也是不断打出一道道冲击波。米尔诺的冲击波极强，即便是迪蒙对她的能力也是十分欣赏。在洛尼炸毁一艘战舰的时候，米尔诺也是强行用冲击波将一艘战舰打出了无数窟窿，正缓缓沉入海面。

看了眼远处海军战舰上已经变身毒人的麦哲伦，洛尼大笑一声，高声道“这位海军大将，看来只能由我和你来抵挡了！”

“要不是他的能力太过难缠，我一个人就能解决他！”淡淡的看了眼麦哲伦，米尔诺身体中不断飘出气流，显得十分飘逸。

看了看甲板上的众人，见伊科万夫和闪电等人正忙着抵御海军攻击。洛尼捏了捏拳头，沉声笑道“嘿嘿，话说那个矮个子应该躲在海底吧？我可是十分期待他为海军带来的致命一击呢！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十四章科斯VS战桃丸

更新时间2013-1-2421:14:12字数：3119

“要上啦！”

话音刚落，只见洛尼和米尔诺两人身形一闪便出现在半空中。与此同时，天空中出现了几条长长的毒龙。已经变身为毒人的麦哲伦，此刻正沿着毒龙通道向这边飞来。

“冲气炮！”

还没等麦哲伦到达海贼船上，半空中便被米尔诺强行截了下来。麦哲伦轻哈一声，无数毒雾便飘了出来。只见麦哲伦双手一挥，两条毒龙快速朝着米尔诺和洛尼咬去。

毒龙一出，洛尼眉头一皱，一记携带着强大火焰的右拳猛地轰了过去。一拳打出，不管被火焰气化的毒雾，洛尼便飞退的落到下方的航海船上。一旁的米尔诺相差不大，只见米尔诺连续两掌将毒龙拍散，随即便往更高的天空升去。

“米尔诺，小心了！这家伙的毒气也不是开玩笑的！”

米尔诺轻轻飘在空中，神情淡然的回道“管好你自己吧！”

闻言，洛尼摇头失笑。相比米尔诺的能力，自己的力量虽然强大，但却不如米尔诺这般轻松，毕竟麦哲伦的能力太过麻烦。

在洛尼两人对上麦哲伦的时候，九蛇一方已经与海军全面开战。伊科万夫几人正和一个个海军将领对抗着，虽然老一辈的海军中将近乎全部陨落，但新的军官实力并不会差太多。

另一边，汉库克已经和黄猿交上了手。两艘航海船在海面上打着圈，而汉库克却是与黄猿一次次的交手着。只见强光一闪而逝，黄猿消失在甲板上。下一刻，黄猿便双手插兜的出现在汉库克面前，不急不缓的抬脚踢了过来。

“不亏是女帝，实力还真是可怕呢！”

听着黄猿的调侃，汉库克冷哼一声，凌空一脚回踢了过去。两人的攻击并没有想象中那样发生大爆炸，而是一触即退，随即又快速的拼在了一起。

“天丛云剑！”

一记硬拼，两人本能的朝后退去。才一退去，黄猿抽出插在兜里的右手，一把光剑便出现在黄猿手上。光剑在手，黄猿瞬间便出现在汉库克面前，懒懒的挥剑劈了过来。

“芳香脚！”

汉库克半空中一个旋转，覆盖着武装色霸气的右脚快速踢了过去。只听‘哐当’一声，汉库克如同踢中金属一般，发出一阵阵金属撞击声。在挡下黄猿砍劈的同时，只见汉库克双手如同握弓一般虚拉开来。

“虏之矢！！”

作为一个九蛇战士，汉库克的箭术还是很强大的。只见汉库克射出的爱心箭矢并不多，但却让黄猿飞快的闪避着。可想而知，这箭矢的威力并不小。

“真是一个难缠的女人呢..”被迫退到下方海军战舰上，黄猿看了眼如同石头碎裂开来的天丛云剑，头疼的揉了揉额头无奈的摇头道。

汉库克缓缓从半空中降落到海蛇头上，目视着不远处的黄猿，也不做主动进攻。尽管汉库克实力强大，但想打败黄猿很难，最多也只是个不胜不败的结局。正是因为这样，汉库克今天只想打退海军，而不是真正与黄猿死战。

在汉库克对战黄猿的时候，桑达－索尼娅等人正全力对抗着和平主义者与海军的攻击。只见九蛇战士的弓矢如同不要钱一般，不断射击着前方的海军。除此以外，双方都是不断轰击着炮火，不时便有一艘艘海贼船或是海军战舰被摧毁，无数人掉落在海面上。

战场的一边，此刻战桃丸正与科斯战斗在一起。战桃丸也没用斧头，而是赤手空拳的朝着科斯攻击着。似乎是为了试验左手的威力，只见科斯左手一横，硬是接下了战桃丸的一记劈空掌。

只听‘砰’的一声脆响，科斯被战桃丸打得飞退。刚一站定身子，科斯看了眼左手，见这条机械手臂丝毫不损。看了眼对面的战桃丸，科斯露出一抹满意的微笑“贝加庞克说的没错，这种稀有混合金属，比之海楼石的硬度还要强上几倍！”

捏了捏十指，科斯对着战桃丸笑道“战桃丸中将..”

“你是当初迪蒙的那个副官吧？我在无名岛见过你！难怪会是你将贝加庞克带出来..”仔细的看了看科斯，虽然科斯的气质改变很多，但战桃丸还是眼尖的认了出来。

闻言，科斯面带笑意的点点头。要知道贝加庞克的消息还是从战桃丸的嘴里得知，对迪蒙的这个朋友，科斯自然是十分清楚的。扭头看了看正与和平者交手的加布拉几人，科斯一摊双手“看来只能由我来阻挡战桃丸中将的攻击了..”

“足空独行！”

话音刚落，战桃丸便出现在科斯的面前拍掌而来。要说对战桃丸的攻击方式最了解的，除了迪蒙和德雷克以外便属科斯了。在战桃丸消失的一瞬间，科斯抬起左拳一记横扫，顿时将战桃丸的攻击稳稳挡住。

“月步！”

只见科斯双眼中闪过一丝兴奋，快速发动月步消失在原地。刚一出现在半空中，科斯抬腿踢出几十道岚脚斩击。在战桃丸闪躲岚脚斩击的时候，科斯又快速出现在战桃丸面前，猛地扬起左拳将战桃丸轰得倒飞出去。

甩了甩头上的木屑，战桃丸从一堆破烂木板中走了出来。拍了拍身上的灰尘，战桃丸表情严肃的大声喊道“你的攻击还真是弱啊，不知道老子拥有世界最强的防御吗！！”

闻言，科斯嘴角闪过一丝熟悉的浅笑。要知道，以前在无名岛的时候，战桃丸、迪蒙、德雷克三人一起修炼一起变强，一直都是科斯羡慕的对象。现在有机会和战桃丸战斗，也是科斯检验自身实力最好的机会。

话音刚落，战桃丸便抽出背后巨斧朝着科斯砍了过来。巨斧还没砍到，一股强大的气势便率先被科斯感觉到。只听一声金属碰撞声，科斯的左手稳稳的挡下了战桃丸的一劈。只不过，下一秒科斯便压破甲板，掉落在船舱中。

走到破洞旁边，战桃丸扛着斧头，半蹲着看向狼狈的科斯“海军六式？这些东西都是迪蒙教给你的吧？这么说..你一直都不曾和迪蒙那个混蛋闹翻了..”

不着痕迹的瞥了眼留下一道白印的左手胳膊，科斯站起身来抬头笑道“好厉害的斧头，还好有博士特意为我改造的这条手臂，不然也没法这么轻松的接下这次攻击！”

战桃丸眉头一扬，粗声问道“贝加庞克么..哼！那个家伙现在在哪？”

“博士很安全，放心吧！说起来能救出博士，很真的感谢你的消息呢！”感觉到周围并没有人，科斯点点头轻声道。

“哼！老子才没说什么，老子的嘴巴可是世界上最严密的！！”

嘴上虽然这样说，但战桃丸还是不由自主的想起了当初的一幕。当初在无名岛为迪蒙和德雷克送行后，战桃丸和贝加庞克的对话。下一刻，战桃丸便皱眉大骂道“废话真多！陪老子痛痛快快的打上一场再说！！”

看到战桃丸持斧跳了下来，科斯身形连闪，快速朝后退去。才一退后，科斯便急声问道“等等！战桃丸，博士托我向你打听暴君熊的事情！这次要不是有暴君熊的帮助，恐怕我们根本无法逃出海军！”

闻言，战桃丸毫不停留的持斧砍来，一边攻击着，一边沉声回道“据其他科学家的测试，熊公居然还拥有部分意识，现在已经被关到了推进城第六层！”

得到答案，科斯也不再废话。毕竟现在还在战争中，更重要的是，科斯想要验证自己的实力。只见科斯身形一闪，月步连踏，眨眼间便回到了甲板上。下一秒，只见一道强大的斧形斩击透过甲板射向科斯。

科斯去势不停，快速跳上半空中。还没等下方的战桃丸从船舱中出来，几十道强大的岚脚斩击便将战桃丸淹没在船舱中。只听一阵震耳欲聋的倒塌声，战桃丸如同猛兽一般突然撞开一切冲了上来。

“指枪！！”

科斯一声大喝，快速出现在战桃丸的面前，右手成爪的朝着战桃丸刺去。战桃丸对战经验比之科斯要多上不少，在科斯发动指枪的时候，已经是横斧在胸做好了防御。

只听一声脆响，科斯右手五指击中斧身，如同金属撞击一般。一击无功，科斯快速朝后闪去。然而这个时候战桃丸却是高举斧头，如同力劈华山一般朝着科斯砍来。到底是经验不足，倒退中的科斯只能眼睁睁看着斧头劈下。

“反弹！”

突然，科斯脑中灵光一闪，只见一声大喝。科斯飞快的抬起左手以掌心打向战桃丸的斧头。只听‘嘣’的一声闷响，战桃丸连人带斧的被弹飞了出去，而科斯也是失去着力点倒在甲板上。

拍了拍身上的灰尘，战桃丸快速站起身子，仔细的看了眼科斯的左手手掌，战桃丸满脸怪异的说道“你手心的那是..熊公的肉掌？没想到肉肉果实的能力，贝加庞克居然已经能够制造了！”

（才回到家，今天估计就这一更了..吃饭去！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十五章僵持

更新时间2013-1-2520:09:57字数：3139

看了看自己手心的肉球，科斯嘴角露出一抹笑容，也不知道是开心还是在苦笑。要说自己的鹰型动物系果实虽然不算很强，但却是自己最重要的能力。现在断了一条手臂就等于失去一支翅膀，也正是在这样的情况下，贝加庞克的改造只是带给了科斯另类的战斗。

如同战桃丸的常用姿势一般，科斯左手拍掌在前，右手成拳在后。由于这条手臂是刚刚改造完成，科斯只得慢慢适应和熟悉这条手臂的功能。

只见科斯发动剃，加快速度来到战桃丸面前，刚一近身，科斯左掌便朝着战桃丸拍了过去。只听一声闷响，战桃丸的斧头再次被科斯左手中的肉球弹开，与此同时，科斯的右拳稳稳的打在了战桃丸的胸前，强大的力量顿时将战桃丸击飞到远处。

看着远处的战桃丸，科斯又看了看自己的双手。改造完成以后，贝加庞克曾告诉自己，左手拥有自己最强的防御，自己只需要全身心使用右手攻击，就能造就一双强大无比的手臂。想罢，科斯面色肃然，右拳上一股强烈的武装色霸气缠绕。

在科斯等人正全力以赴战斗的时候，海军战舰排成扇形，真一步步围向九蛇一方的海贼船。海战才半小时不到，九蛇一方被摧毁的海贼船便有近十艘，可想而知和平主义者的战力还是不容忽视的。

一艘海军战舰的船帆上，汉库克正与黄猿大战的激烈，而这艘战舰的甲板上，所有的海军已经变成了一个个姿态各异的石头。淡淡的瞥了眼整个战局的变化，汉库克的眉头不由得微微一蹙，随即便主动攻向黄猿。

黄猿双手插兜，轻松闪躲着汉库克的攻击。一张皱纹如刀刻的脸上，总是带着一股懒散的气息“波雅－汉库克，贝加庞克博士可不是你们九蛇岛能够占有的，老夫劝你还是将博士交出来吧！不然今天以后，九蛇岛将彻底从这个世界上抹去..”

冷哼一声，汉库克也不多说。今天这场战斗，汉库克就没打算战胜海军，而是希望能稳稳抵挡住海军的攻击，拖到迪蒙等人到来。现在战局虽然有些恶劣，但依然在汉库克的接受范围以内。

见汉库克不为所动，黄猿也懒得再做多劝，若是一般的七武海，黄猿劝一次就没兴趣了。耳边传来一阵风声，黄猿身子一侧，飞起一脚踢向半空中。只听一声闷响，汉库克和黄猿各自退到桅杆边缘。

“枪之吻！”

只听一声脆响，汉库克右手成枪型，朝着黄猿快速射击。只不过黄猿见闻色霸气十分高强，这些攻击瞬间便从黄猿胸口一一穿过，并没有伤到黄猿一丝一毫。轻松闪躲掉汉库克的攻击，黄猿怪声感叹道“还真是危险呢..”

对于黄猿的作风，汉库克十分明了。别看黄猿一副懒散、粗心大意的样子，实则比谁都谨慎。这些想法在汉库克的脑海中一闪而逝，下一刻汉库克便跳上半空中，飞腿朝着黄猿踢了过去。

另一边，洛尼和米尔诺正和麦哲伦大战着。两人虽然不能近身攻击麦哲伦，但却可以在远处发出一道道冲击波或是火焰和雷电交杂的拳头。只听洛尼大喝一声，猛地一拳打向眼前的巨龙。

“炎柱！”

无数火焰围绕洛尼的拳头朝着前方冲去，只听‘砰’的一声闷响，火焰便将毒龙的半个身子打得消散在空中。一击建功，洛尼又是一拳打了过去。只见无数雷电奔射，如一头狮子直扑麦哲伦的胸口。

“毒之巨兵！”

只听一声大喝，麦哲伦的周围出现无数毒液，毒液瞬间化为一个巨大的持刀骷髅兵。骷髅兵发出一声不似人声的怪吼，一挥手中长刀朝着洛尼砍去，顿时便将洛尼的雷电砍得灰灰湮灭，随即去势不停的砍向洛尼。

“巨人之拳！！”

还没等麦哲伦攻击到洛尼，一旁的米尔诺右拳突然变大，紧接着一拳打向半空。强大无比的气流，瞬间便冲向骷髅兵的长刀。这一拳的威力，轻松便将骷髅兵的半个身躯打散在空中。

“毒雾！”

虽然被米尔诺一拳击破，但麦哲伦却是毫不在意的一声大喝。只见散在空中的毒液，瞬间化为一股浓浓的毒雾弥漫整个空中，将这一片完全化为麦哲伦的领地。

“啊！是麦哲伦的毒液！！”

只见下方的海贼或是海军，只能发出一声惊叫，下一秒便被这些毒雾腐蚀掉了身体所有的水分，变得如同干尸一般倒在甲板上。紧接着，只见底下的两艘海贼船和三艘海军战舰纷纷解体沉入大海，就连船上的那些和平主义者也是难以幸免。

半空中的米尔诺眉头一皱，右拳瞬间变回正常模样，快速退到底下的一艘海贼船上。一旁的洛尼双眼一眯，捏了捏拳头沉声道“没事吧？米尔诺！”

“我没事，只是吸收了一点毒雾，身体有点麻痹罢了！”话音刚落，只见米尔诺全身皮肤粉红，一股紫色的气体瞬间便从米尔诺的身体内飘散出来。没一会的功夫，米尔诺便重新恢复了过来。

离麦哲伦几人战场不远的地方，伊万科夫正和闪电配合着解决一头头和平主义者。只见伊科万夫摇摆着肥胖的身子，对着眼前的和平主义者狂眨大眼“死亡媚眼！！”

连续好几道死亡媚眼发出，眼前的和平主义者突然发出一阵‘滴滴’声，紧接着便脑袋爆炸，当场死机。下一刻，又是四个和平主义者围了过来，伊万科夫怪叫一声，动作笨拙的朝后闪躲着。

“你们可不是熊那家伙，别指望我会手下留情哦！颜面成长荷尔蒙！！”

只听一声大叫，伊万科夫的脑袋突然变得巨大无比。只听‘嘻哈’一声，伊万科夫对着眼前的四个和平主义者快速的发出一道道死亡媚眼，不一会的功夫，便将这四个和平主义者完全摧毁。

还没等伊万科夫高兴，只见闪电拿着一杯红酒快速的出现在伊万科夫身边“伊万大人，我们现在的情势很不利呢！而且海军已经全部围上来了，我想是时候反击了吧！”

抽空看了看整个战场，只见海军的扇形包围圈已经围了上来。又看了看被汉库克、洛尼、米尔诺拖住的黄猿、麦哲伦，伊万科夫点点头轻声道“是时候了！成败在此一举！！”

话音刚落，闪电快速的掏出一个电话虫，似乎在联系什么人。

没过一会，只见海面上冒出无数水泡，紧接着三十几艘巨大海贼船‘砰’的冒出水面。这些海贼船出现在海军扇形阵型的背面，此刻正与九蛇海贼团等人形成了一个反包围圈，将海军战舰牢牢的锁在了中间。

“那是..”

“卡彭－贝基大舰队！！”

“那个超新星吗..怎么会出现在这里！”

中间主舰上，卡彭－贝基正叼着雪茄，面无表情的看着眼前的海军舰队。在卡彭－贝基的身边，却是刚刚出水面的甚平几人。看了眼远处停下战斗，正对峙中的黄猿和汉库克，卡彭－贝基淡淡说道“我可是差点死在那个混蛋手上，没想到现在要来保护他的女人，老子可是海贼啊！才不是什么烂好人！！”

“教父..”

还没等一旁的海贼说完，卡彭－贝基便摇摇头打断道“我倒是忘了，我已经不算是海贼了，以后你们也别用教父这个称呼了..”

“你们这一代的超新星，没有一个是弱的。龙能招到你这样的干部，的确是他的福分！”一旁的甚平怪异的看了眼卡普－贝基的身体，随即摇摇头感叹道。

在卡彭－贝基大舰队出现的时候，双方都十分默契的停下了战斗，警惕的退到自己人身边。而作为焦点的汉库克和黄猿，此刻更是万众瞩目。

感受到底下人的目光，黄猿头疼的按了按额头，随即毫不在意的懒懒道“还真是精致的战术啊！谁能想到你们能瞒过海军潜水艇的搜查，在海下藏了近一半的兵力..这一切，好像都与这个超新星有关呢！”

“喂~老爷子，还要不要打下去！”

只听一声大喝，战桃丸扛着斧头连剃朝着这边跳来。与此同时，一些海军高端战力也快速的朝着这边集结。只见这些海军将领中有不少熟脸，比如已经成为上校的克比、被称之为黑牢的堤娜。

战桃丸的一句话，顿时让黄猿变成了焦点。若是其他人，黄猿可能不会去搭理。只不过战桃丸和黄猿的关系不一样，是以黄猿还是摇摇头无力的回道“老夫来之前接到的命令可是死战呢..若是九蛇海贼团坚持为敌，务必要毁灭九蛇岛！现在的情况，还真是让人头疼呢..”

听到黄猿的抱怨，汉库克眼中闪过一丝冷光，随即冷哼一声喝道“想要毁灭九蛇岛，就先过了妾身这一关吧！再说..今天恐怕要败的是你们！！”

“那可不一定呢，难道那个人没有告诉你们..原动石的存在么！这可是上面第一次分配这种武器呢..为了那个人，为了毁灭九蛇岛，我们在所不惜！！”看了看战场上的包围圈，黄猿毫不在意的摇了摇头，随即嘴角露出一抹若有若无的笑容，抬了抬眼镜眯着眼轻声自语道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十六章消息

更新时间2013-1-2523:12:39字数：3139

听到黄猿的自言自语，汉库克等人脸色一变。要说不知道原动石的存在，那是自欺欺人。只是汉库克等人根本没有想到，世界政府会准备这种几位恐怖的杀戮兵器。尽管这种武器对汉库克来说没有多大威胁，但对九蛇岛来说却是致命的存在。

静寂无声的海面上，伊万科夫额前狂冒冷汗，双手撑着脑袋摇头失声道“怎么会..怎么会使用这样的兵器！！”

“要死了..要死了..才怪！嘻哈！！”

“被骗了！伊万大人！！”

被伊万科夫这么一闹，气氛顿时轻松了很多。汉库克表情略微松了松，直视黄猿冷声道“若是九蛇岛被毁灭，妾身敢保证你们一个也走不出无风带！！”

“还真是让人害怕呢..事实上，海军派出来的可不止我们呢！老夫在想，屠魔令此刻应该已经围着九蛇岛了吧！”黄猿毫不在意汉库克的威胁，一边说着话，一边在身上掏来掏去。过了好一会，才掏出一个黄金电话虫。

“波雅－汉库克，老夫送你最后一次警告..交出那个人，你依然能拥有七武海称号！”瞥了眼远处的九蛇岛，黄猿一手按在黄金电话虫上。

与此同时，只见汉库克身边响起电话虫的声音。没一会，桑达－索尼娅便满头大汗的看向汉库克“皇姐，接到岛上通知，有十艘巨大战舰已经围在了九蛇岛后方！”

闻言，汉库克等人眉头紧皱。半天不语，正当汉库克等人沉默的时候，只见海面突然冒出无数水泡，眨眼间，水泡上浮的越来越多。紧接着，只听‘砰’的一声巨响，一个如同鱿鱼般的巨大海王类突然出现在战场的中心。

“是海王类！！”

“怎么会..这些航海船不是都装有海楼石吗！”

还没等众人从疑惑中回过神来，只见二十几头巨大海王类突然出现在战场上，将整个九蛇海贼团、海军舰队完全包围在海面上，让众人分不清它们是敌是友。

“这是..”

这诡异的一幕让甚平眉头紧皱，尽管心中有些猜想，但却不敢承认。只见这二十几头超大型的海王类比之无风带的海王类还要大上几十倍，紧紧是一个头颅冒在水面，也不是甚平等人能一眼看到尽头的。

“还真是巨大啊..这么稀有的海王类，应该是处在海底深渊吧，怎么会出现在海面上..”抬头看了看眼前的海王类，黄猿表情怪异的轻声自语道。

海王类的到来，让在场的所有人都屏住呼吸，不敢惊扰到这些海王类。要知道，这么巨大的海王类，即便是黄猿这个等级的人，也不是能一下子全部解决的。要是这些海王类发狂，恐怕所有的船只在眨眼间便全部被摧毁。

只见这些海王类瞪着巨大的眼睛盯着海面上如同蚂蚁般的航海船，也不发动攻击，就这么大眼瞪小眼的看着。

“阿嚏！”

这刺耳的喷嚏声如同广播一般，清晰的传遍到整个战场。在喷嚏声发出的时候，这二十几只海王类全部盯向打喷嚏的人，仔细一看，却是人妖王伊万科夫。

被这些海王类盯的十分不自在，伊万科夫双手撑着下巴，一副就要死掉的样子“好恐怖..难道是要杀我吗..我好怕怕..那就再打一个好了..嘻哈！！”

“啊！又被骗了！伊万大人！！”

被伊万科夫这么一闹，气氛不仅没有变好，反而让众人更加紧张。却是因为眼前这些海王类的脑袋都低了下来，正朝着伊万科夫而去。待到这些海王类能看清伊万科夫的时候，天空已经完全黑了下来。

被海王类完全挡住光线的汉库克等人，此刻脸色十分怪异。却是这些海王类都瞪着大眼看向伊万科夫，而与伊万科夫一起受苦的汉库克等人，此刻抬头仅仅能看到无数泛着幽光的巨大眼球。

也不知道过了多久，整个海面上的众人便在这种怪异局势中僵持着，就连黄猿此刻也不敢按下手中的黄金电话虫。就像汉库克之前说的一般，要是黄猿敢毁灭九蛇岛，汉库克肯定会跟黄猿拼命。若是那样，恐怕在场的所有人都会被海王类卷入大海而死。

突然，只见这些海王类齐吼一声，随即缓缓朝着海底沉去。这诡异的一幕，让众人看得莫名其妙。这些海王类真是来的突然，去的也突然。于此同时，只见远处海面上正有三艘巨大航海船航行过来。

“这又是什么..”

还没等众人从惊愕中回过神来，只听几声巨响接连响起。只见九蛇岛方向突然爆起无数水柱，也不知道究竟发生了什么事情。

“黄猿！你找死！！！”

如同本能反应一般，汉库克脸色巨变，冲着黄猿高声喝道。话音刚落，汉库克正准备冲出去，却被一旁的桑达－索尼娅拉住了。

“皇姐，冷静一点！不像是九蛇岛出了事..”

话音刚落，只听桑达－索尼娅手中电话虫响了起来。

“蛇姬大人，刚才突然出现几只巨大无比的海王类，将围绕在岛屿周围的海军战舰全部摧毁了..我们没事了，请蛇姬大人放心！！”

听到这个消息，汉库克脸色瞬间变好。再次看向海军众人的时候，却是微笑中隐藏着一股战意。此刻威胁已除，只要打退海军，九蛇岛将不会再有危险。

与此同时，黄猿似乎也接到了一个电话。等到黄猿电话结束后，黄猿那懒惰的表情也变得严肃了很多。

只听黄猿大声说道“老夫刚刚接到命令，今天务必要毁灭九蛇岛！即便是全员毁灭，也在所不惜！！”

话音刚落，黄猿瞥了眼一旁的副官“吩咐下去，各战舰武装原动石炮弹！”

“是！黄猿大将！！”

在海军再次备战的时候，卡彭－贝基大舰队和九蛇海贼团等人已经围成了包围圈，战争一触即发。之前的和谐画面不见，一丝丝杀气飘散空中，双方众人表情肃然，只待一声令下，大战便会激烈展开。

“对面可是九蛇海贼团？”

突然，一道广播传遍周围。只见远处的三艘航海船已经出现在了众人眼前，看这样子，这三艘航海船还是商船。只不过让人奇怪的是，为什么会有三艘商船来到。

随着一道问话，不一会的功夫，三艘航海船便来到了战场上。只见一个身穿武士服、头扎小尾鞭的男子一手按在刀柄上，一边看向汉库克“阁下可是女帝波雅－汉库克？”

闻言，汉库克淡淡的点了点头。

得到确认，男子又看向海军一方“海军..”

“嗯？你是..和之国武士？”看到男子的打扮，黄猿微微皱眉，要说今天出现再奇怪的人也显得不奇怪了。

“正是，在下名为截川－木下！”男子点点头报上姓名，却是和之国王宫队长截川－木下。

说完，截川－木下看向汉库克“女帝阁下，在下这次来的目的是为了向各位传递一个消息！”

汉库克眉头微微一皱，随即点点头“说吧，什么消息..”

闻言，截川－木下扫视了一眼整个战场上的众人，随即看向黄猿大声道“在下受战神海贼团船长迪蒙所托，前来告知各位一声，凯多海贼团已灭，目前战神海贼团正在回航中..”

“什么！！”

“迪蒙那个家伙..真的解决了四皇凯多！”

“新世界..要变天了！！”

“迪蒙！！”

“迪蒙！！”

听到这个消息，九蛇一方喜悦无比。若是今天打退海军，再加上迪蒙打败凯多的实力，以后海军绝对不敢再来骚扰九蛇，可以说今天的战斗已经赢了一半。只听整个海面上不断响起迪蒙的名字，喊声震得海军默然无语，就连刚才的气势也被消弱到了极致。

感受到这一切的变化，汉库克嘴角微微一翘。迪蒙能打败凯多，也是汉库克要保住科斯和贝加庞克的信心。看了眼黄猿，汉库克轻蔑的笑道“若是妾身没猜错，刚才你接到的电话应该就是迪蒙他们打败凯多的消息吧..你想孤注一掷，要拿这些海军陪葬么！”

不远处的伊科万夫此刻却是在嘀咕着“那个家伙叫我们来支援九蛇岛，为什么不事先告诉我们他已经打败了凯多呢..”

感受到海军众人的气势，黄猿微微皱眉，随即摇摇头高声喝道“若是让他落到迪蒙手上，恐怕将来他的威胁会变成致命的！世界政府决不允许这样的事情发生，即便是老夫也战死当场，也一定要阻止这件事情！以绝对正义之名！！”

“以绝对正义之名！！”

黄猿的一句话，顿时引得海军情绪高涨。不亏是绝对正义之名，每次一喊这个口号，海军都如同打了鸡血一般。因为黄猿的一句话，战场上的杀气再次变得浓烈起来，只等待一个信号便会再次厮杀。

看到双方又要火拼的痕迹，只见周围三艘航海船上突然走出四五十个身穿武士服的武士，其中就有迪蒙熟悉的狐火－锦卫门。淡淡的扫视了一眼战场上的众人，截川－木下一把抽出腰间长刀“既然不肯罢战，那我等只好参战了！奉劝各位一句..要不了两个小时，迪蒙船长便会到达这里！到时候会有什么后果，就请拭目以待吧！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十七章轰杀

更新时间2013-1-2614:44:07字数：3050

伟大航道，无风带

海底此刻正游动着二十几只巨大海王类，在这些海王类的周围，一些明显小很多的海王类根本不敢靠近这些巨型海王类。此刻，这些海王类的嘴角不断呼出水泡，就好像交头接耳一般。

若是迪蒙在这里的话，肯定能够知道这些海王类的对话。从这些海王类交流的内容来看，这些海王类是无意中听到人鱼公主白星的祈祷而来。也正是因为如此，这些海王类来的突然，走的也突然。

透过海水，只见海面上一片红光。或是在燃烧，或是血液染红了海面。只听无数喊杀声传来，一声声如同天雷般的巨响不断响彻整个天空，让远处观战的一众海贼及新闻记者震撼不已。

只听一声巨响，一个原动石所制成的炮弹朝着一艘海贼船射去。眨眼间，连带着船上的船员，便被这一颗炮弹打得灰灰湮灭。如此恐怖的威力，若是平时，恐怕众人根本与海军开战。然而此刻，杀红眼的众人依然在拼命厮杀着，丝毫不顾那一颗颗原动石炮弹。

轰！轰隆！！

“死亡媚眼！！”

一颗炮弹打向伊万科夫所在的航海船，只见伊万科夫快速跳到半空，一声大叫，一道冲击波便朝着天空中的原动石炮弹冲去。两股能量在空中相遇，顿时便发生了大爆炸，爆炸的火光将天空都染成红色。

“水心，海流过肩摔！！”

只见海底甚平快速游动，两股强大的漩涡在甚平双手中形成。紧接着，只见甚平双手一扔，两股漩涡水柱便冲出海面，撞向空中的两颗原动石炮弹。又是两声巨响，原动石炮弹爆炸开来，而甚平打出的两道漩涡水柱也被这股爆炸力完全炸成了水蒸气。

打消了两颗原动石炮弹，甚平快速游向水面。看了眼战场上的情况，甚平朝着远处正与黄猿打得激烈的汉库克高声喊道“波雅－汉库克！放心对抗黄猿吧！这些炮弹的事情，就交给老夫了！！”

得到甚平的保证，汉库克便沉下心来专心对抗黄猿。汉库克与黄猿的战斗，就如同顶上战争中迪蒙对抗赤犬一般，虽然无法战胜黄猿，但也不是黄猿能够轻松打败的。此刻两人的战斗，只不过是为了拖住对方为其他人争取时间罢了。

“一刀流，烧斩之剑！！”

只听一声沉喝，不远处航海船上的锦卫门一挥手中长刀。一道流光闪过，空中的一颗原动石炮弹便爆炸开来，让人怪异的是，爆炸开来的火焰完全断裂成了两半。看了看已经加入战斗的和之国武士，锦卫门高声喝道“木下！那些改造人的威胁不比炮弹差，我等还是先解决它们吧！！”

闻言，截川－木下点点头，随即往海面上跳去。只见截川－木下跳到海面上，却是在海面上跑了起来。还没跑出几步，截川－木下一挥手中长刀“断水之光！”

流光划过，只见截川－木下眼前的海面裂成两半。一条宽达五米、深约五十米的鸿沟不断延长着。眨眼间便来到了一艘海军战舰面前，只见流光一闪，战舰便被截川－木下一刀砍成两半。紧接着，海水翻滚，战舰沉入鸿沟内，随即又被大海覆盖，恢复成平静。

与这艘海军战舰一起沉入海底的，还有四个和平主义者。和平主义者虽强，但这里是大海，一旦掉入大海，和平主义者基本与报废无异。

战场一边，加布拉几人已经跑到了海军战舰上。此刻，加布拉几人正与和平主义者大战着。和平主义者可不是垃圾货色，即便是布鲁诺几人学会了武装色霸气，也没法独自对付一个。

四人中，唯有加布拉可以单独对战一个和平主义者。而布鲁诺、偎曲、音无三人则是合力攻击着一个和平主义者。这些和平主义者攻击起来，丝毫不管周围还有海军存在。正是因为这样，让加布拉几人的进境十分小。

“铁块！”

只见一道镭射发出，布鲁诺身形一闪便出现在镭射前方。只见布鲁诺身上武装色霸气缠绕，双手交叉横在胸前，硬是抗下了这道镭射。而在布鲁诺拖住和平主义者的时候，已经变成长颈鹿的偎曲双蹄一捅，便在和平主义者的胸口留下了两个窟窿。

受到伤害的和平主义者，身体内不断闪烁着电花，还没等和平主义者站稳，猫头鹰音无连剃出现在和平主义者的背后，双拳不断攻击着和平主义者的脖子。不多时，这个和平主义者便被三人联手打成了破烂。

大战在继续，时不时便能看到一两艘航海船沉入大海。与汉库克对战多时，黄猿的脸上已经看不到懒散，但若是观察仔细的话，便会发现黄猿的双眼中时不时的闪过一丝不易察觉的异光。

时间不知不觉过去，太阳渐渐偏向西方，要不了多久，恐怕天色就要黑了下来。一旦天黑，也就意味着战事的终结。战局渐渐稳定下来，汉库克那紧张的心情也放松了很多，想到迪蒙即将回归，甚至会不由自主的露出两团红晕。

突然，只听‘轰隆’一声，一阵火光映遍天空。大战了半天，火光和爆炸声已经无法吸引众人的视线。然而这道爆炸声却是让汉库克等人纷纷愣在当场，却是因为这道爆炸声是从九蛇岛方向传来。

汉库克会愣住，黄猿可不会。抓住这稍纵即逝的战机，黄猿瞬间出现在汉库克面前，只见黄猿双手插兜，面带笑意的飞起一脚将汉库克踢飞了出去。

刚一落到甲板上，汉库克便吐出几口鲜血。尽管受伤，汉库克仍然有些反应不过来的转头缓缓朝着九蛇岛方向看去。只见远处九蛇岛的前方停留着三艘海军潜水艇，而九蛇岛的小半个岛屿，此刻已经毁灭在了炮火之中。

“皇姐！你没事吧！”

听到玛丽格尔德的话语，汉库克双眼中闪烁着泪花，有些生硬的转过头来。下一刻，汉库克便一甩眼泪，站起身来朝着黄猿冲了过去。

“黄猿！妾身要你偿命！！”

“啊~啊~~老夫早就说过，你们犯下了不可饶恕的错误！既然得不到贝加庞克，那就让他和九蛇岛一起灰灰湮灭吧..还真是可惜呢！”看了眼远处的炮火，黄猿双手插兜，悠闲的站在海面上的一块木板上。

“忘了告诉你，屠魔令只不过是这次任务明面上的部署罢了。而这潜水艇小队，根本不需要老夫的命令，只要战机合适，他们便会第一时间轰沉九蛇岛！”

说完，黄猿身形一闪，快速闪躲着汉库克的攻击。一边闪躲，黄猿一边看向九蛇岛方向轻笑道“与其在这里找老夫拼命，不如去救援九蛇岛吧！”

“波雅－汉库克！老夫这就过去！！”

只听一声大喝，甚平带着太阳海贼团的众人快速朝着九蛇岛方向游去。时间不等人，只要等那几艘潜水艇的炮弹装备完毕，九蛇岛很快就会从这个世界上消失。

只见远处潜水艇的船舱内，一个身穿海军正义披风的美貌女子面色严肃的看着眼前的大屏幕。随即扭头看向一旁的副官，淡淡的说道“还有多久能发射第二炮？”

“报告维尔斯中将，由于原动石的特殊性，从潜水艇的炮管中发射必须要准备充足，再过三十秒，就可以发射第二波攻击！”

三十秒说慢不慢，说快不快，就在甚平等人距离九蛇岛不远的时候，只见三艘潜水艇再次摆正炮筒，想来就要发射第二波炮弹攻击了。

“要是九蛇岛被毁灭，老夫还有什么脸面去见迪蒙老弟！！空手道奥义，武赖贯！！”

只听甚平一声大喝，强大无比的漩涡突然出现在甚平身边。紧接着，只见甚平用比之之前更快的速度朝前飞速游动着，尾随着甚平的，却是一股极其恐怖的海流漩涡。

“发射！！”

“是，维尔斯中将！！”

轰！轰隆！！

爆炸声不断传来，九蛇岛被一片烟雾掩埋。于此同时，一艘潜水艇也被匆匆赶来的甚平轰成碎片。呆呆的看着眼前的九蛇岛，甚平等人纷纷呢喃着“九蛇..完了吗..”

空中火光不断，只听一声怒吼响彻整个天空。

“海军！！！”

话音刚落，只见一道黑影从天而降。一个身高六米的巨大黑人如同猩猩一般，一拳砸向下方的两艘潜水艇。只见一股恐怖无比的冲击波自黑色巨人的拳头中传开，瞬间便将两艘潜水艇轰成了一块块。至于潜水艇中的众人，除了残肢还是残肢，恐怕是凶多吉少了。

一拳轰沉潜水艇，黑人身形快速变小，眨眼间便变成一个两米高的黑人。在变身的同时，黑人毫不停留的朝着远处的战场飞去。才一会的功夫，黑人便出现在了汉库克和黄猿的战场上。

“黄猿！麦哲伦！！”

不由分说的一把抱住汉库克，黑人怒目冷喝一声。话音刚落，黑人便一拳打向黄猿踢过来的右脚，强大的力量顿时将黄猿震退到远处。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十八章暴杀麦哲伦

更新时间2013-1-2720:44:31字数：3098

黑人的出现，顿时让在场所有人倒吸一口冷气。眨眼间便能从天而降，一击摧毁两艘潜水艇并来到黄猿面前。这个速度，就连黄猿都不敢保证自己能快过他。

“迪蒙！”

“战神海贼团..迪蒙！”

事情转变太快，战场上静寂一片，唯有一道道注视着迪蒙的目光。看了眼怀中的汉库克，迪蒙点点头微微笑道“我回来了！”

“迪蒙..”

看到汉库克那快要哭出来的表情，迪蒙拍了拍汉库克的脑袋“不用担心，虽然我不清楚是怎么回事，不过九蛇岛上并没有人存在，所以..最多只是被摧毁了部分岛屿罢了！”

“真的吗！”闻言，汉库克神情一变，满含期待的认真看着迪蒙，生怕迪蒙只是为了安慰自己。

还没等迪蒙回答，只见空中缓缓航行来一艘海贼船。眨眼间，船只便从九蛇岛上空经过，落到了海面上。战神号船头，德雷克几人正神情肃穆的站立着，望向海军方向的目光充满凌厉。话说，这还是第一次被海军打上门来，要是不反击就不是战神海贼团了。

“迪蒙，九蛇岛的人们已经躲到了战神山上，并没有人在爆炸中死亡！”

听到德雷克的话语，迪蒙点点头满带笑意的看向汉库克。得到证明，汉库克瞬间变成小女人，面带红晕的点点头也不多说。

突然，迪蒙嘴角笑容一僵，松开汉库克，一把扯掉背后披肩大衣，看向黄猿和麦哲伦冷笑道“你们海军还真是闲啊！居然敢打到老子的地盘！”

话音刚落，迪蒙转头对着不远处的截川－木下几人点点头，随即又看向黄猿“要是我没说错，我可是让截川－木下带话过来呢..”

“既然还不退却，那就做好死亡的准备吧！！”

“迪蒙，没想到你这么快就来了呢..啊~~还真是让人头疼啊！既然任务失败..”感受到迪蒙那股凌厉的目光，黄猿抬了抬眼镜，有些装糊涂的说道。

还没等黄猿说完，迪蒙大手一挥，高声喝道“小的们！让海军付出应有的代价！！”

“吼！！”

才一说完，迪蒙便朝着黄猿飞了过去。只见迪蒙身上满是血渍，赤裸的上身仍然可见几道狰狞的伤口。尽管伤口还在，但却已经完全愈合，只不过这个样子实在让人担心。

在迪蒙一拳打过来的时候，黄猿快速抬腿一挡，看向迪蒙调侃道“我说为什么你们能在这么短的时间赶回来呢，原来是不眠不休才赶回来的..看你这身伤口，想必与凯多是一场苦战吧！不知道..现在精神疲惫的你还剩多少战力！”

闻言，迪蒙眼中闪过一丝精光，一拳震退黄猿后便不再攻击。只见迪蒙咧嘴一笑，对着刚赶过来的彻里哲笑道“彻里哲，你不是想跟黄猿大战一场么，他是你的了！”

彻里哲嘴角露出一抹笑容，快速抽出腰间长刀，话也不答便朝着黄猿冲了过去，却是怕迪蒙会反悔。

在彻里哲冲向黄猿的时候，迪蒙高声喊道“各位，放手击杀海军吧！”

话音刚落，迪蒙便出现在麦哲伦的战场上。对着洛尼、米尔诺两人点点头，迪蒙咧嘴一笑“没想到你们会来帮忙，算是我迪蒙欠你们一个人情。要是有什么要求，我都会满足你们..”

“哼！别以为这么说，我们就会忘了巴尔克德的事..”话虽这么说，但洛尼的双眼中并没有恨意，反而是一种难以言喻的目光。毕竟，是巴尔克德先发布的暗杀令，要不然迪蒙也不会打上门。再说，迪蒙只是打杀了巴尔克德的高层罢了，并没有造成巴尔克德太大的损失。

干笑两声，迪蒙转头看向麦哲伦“麦哲伦就交给我了，两位辛苦了！”

说完，迪蒙便缓缓朝着麦哲伦走去。再次看到迪蒙，感受到迪蒙身上那股越来越强的气势，麦哲伦紧皱眉头，神情严肃。

只见迪蒙一边走，一边轻笑着自语道“话说你的能力还真是不错呢，只不过..”

“毒之巨龙！！”

还没等迪蒙说完，麦哲伦大喝一声，三条血红色的巨龙朝着迪蒙冲了过去。眼看着巨龙近身，迪蒙恍若未觉的依然朝前走着。

只听‘嗤嗤’声不断响起，一阵毒液腐蚀后冒出的烟雾将迪蒙笼罩。看到迪蒙这么简单就被毒龙淹没，麦哲伦并没有脑残的露出笑容，反而是紧皱眉头，死死的盯着毒雾中心。

突然，一道人影缓缓出现在毒雾中，不一会的功夫，只见迪蒙完好无损的走了出来。唯一不同的是，迪蒙身上的血渍已经消失不见，徒留下一身伤疤。看到麦哲伦那如同见了鬼一般的眼神，迪蒙人畜无害的咧嘴笑道“嘿嘿，很诧异是不是？诧异我为什么会放弃黄猿这个最强对手而选择你吧？诧异我为什么没有被腐蚀掉吧？”

话音刚落，迪蒙身形一闪便出现在麦哲伦面前，还没等麦哲伦反应过来，迪蒙便一拳将麦哲伦打得吐血飞退。捏了捏右手五指，迪蒙继续朝着麦哲伦走去“以我现在的状态，即便可以打败黄猿也无法击杀他。与其如此，不如捡个软柿子捏捏..解决掉你这个对别人来说很难缠，对我来说毫无威胁的海军大将呢..”

“咳！哼，别想小看我！镭射！！”擦去嘴角血迹，麦哲伦表情严峻，只见麦哲伦一抬右手，无数毒雾如同光柱一般朝着迪蒙射去。

只听‘嗤嗤’声想起，迪蒙毫不在意的依然朝着麦哲伦走去。自从上次蜕化以后，迪蒙便对毒液有了很强的免疫力。此刻麦哲伦的毒液，对迪蒙来说与海水无异。扫视了一眼战场，迪蒙捏了捏拳头“好了，为了减少伤亡，你还是快点去吧！”

话音刚落，迪蒙便飞快的冲向麦哲伦。蜕化过后的迪蒙，实力本身就高麦哲伦两个阶段，更别说对麦哲伦最强能力的免疫了。此刻的麦哲伦对迪蒙来说，连一个七武海都不如。只见迪蒙右手高举，瞬间变化为一个巨大的黑人拳头。

“强化，硬化！”

这些动作眨眼间便已经完成，在麦哲伦双手挡在身前的时候，迪蒙已经一拳打了过来。只见一股极其恐怖的拳力伴随着一股冲击力狠狠撞击在麦哲伦双手的交叉点，初一接触，即便是麦哲伦被重新改造过的身体，也在这一击之下狂吐鲜血。

“麦哲伦，失去了毒毒果实能力的威胁，你还真是不堪一击啊！”

一边说着话，迪蒙身形突然出现在麦哲伦的身后。随着最后一个字说完，迪蒙的大手已经按住了麦哲伦的后脑。只听‘轰隆’一声，迪蒙猛力一按，顿时将麦哲伦整个人按进了船舱。

不远处的洛尼、米尔诺两人一直在留意这边的战斗。看到迪蒙表现出来的轻松，两人不由得同时皱眉。在巴尔克德王国的时候，洛尼两人并没有见过迪蒙出手。如今迪蒙才一出手，便将和自己两人纠缠很久的麦哲伦打得半死，这份恐怖的实力顿时让两人哑然无语。

“两位，我代龙向两位传递一句话..”

只听一声温和的声音传来，伊万科夫不知何时来到了这艘航海船上。对着洛尼两人点点头，伊万科夫看向迪蒙轻声说道“龙说过，迪蒙的实力已经站在了这个世界的顶峰，若是还有人能对抗他的话，恐怕就只有那个新四皇黑胡子蒂奇了..”

“所以..”

“所以你想劝我们放弃报仇吗..”说完，三人点到即止不再多谈。

在伊万科夫三人说话的时候，站立在甲板上的迪蒙手中突然多出一把古铜色巨斧。只见迪蒙咧嘴一笑，手中巨斧猛地朝着下方的麦哲伦劈去。虽然身受重伤，但麦哲伦仍然是全力在抵抗。只不过，虽然麦哲伦抵消了迪蒙的斩击，但整个战舰仍然是被迪蒙一斧劈成了两半。

“再见了，麦哲伦！断川！！”

看着落入大海的麦哲伦，迪蒙扬声一笑，手中巨斧再次劈下。只见一道斧形斩击划过，海面连带着远处两艘海军战舰都被这道斩击砍成两半，而在海水中完全失去力量的麦哲伦瞬间便被迪蒙一斧劈成两半。

“这么快..就解决了海军大将！”

“麦哲伦死了！！”

看到这一幕的众人，纷纷咂舌。才交手没几招，一个海军大将就这么死了。此刻众人看向迪蒙的眼神充满诡异和恐惧，麦哲伦的战力可是有目共睹的，能轻松解决掉麦哲伦，那迪蒙的实力到底有多强。

在众人心思复杂的时候，迪蒙却是面无表情的朝着黄猿和彻里哲两人的战场走去。看着不远处正在比剑的彻里哲两人，迪蒙心中暗自笑道“死在我手上，也是算你倒霉！话说..你会不会被记录成史上最弱海军大将呢！”

（这两天不知怎么回事，明明没有感冒发烧，却总是精神恍惚、浑身无力，除了想睡觉还是想睡觉..这更新太不给力了，实在是抱歉！

另外，原本打算百万字完本的，结果以现在估计，一百一十万都不知道够不够..啊啊啊！！新书开书也不知道是哪一天..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百二十九章重伤黄猿

更新时间2013-1-3018:32:08字数：3056

无风带，此刻海面上一片寂静，战场上所有人的目光全部都停留在一艘海军战舰的甲板上。只见迪蒙正懒散的靠在船沿边，而彻里哲和黄猿却是在迪蒙的前边对站着。过了好一会，众人见迪蒙并没有上前攻击黄猿的意思，便又陷入厮杀之中。

听到耳边不断传来的炮轰声、惨叫声，迪蒙微微蹙眉。轻轻的吸了口雪茄，迪蒙心中突然多出了一丝莫名其妙的烦躁。淡淡的扫视了眼战场，迪蒙心中暗思道“奇怪..为什么我会有这种感觉，还是我忽略了什么..”

这种想法在迪蒙脑海中一闪而逝，下一刻，迪蒙便朝着九蛇海贼船飞去。只见九蛇海贼船周围的海军战舰上的海军，都已经变成了石头，而汉库克却是静静的站在船头等待着迪蒙的到来。

“事情我大概清楚了一些，连累你们了，汉库克..”

闻言，汉库克扭头看了看亚马逊－百合，随即一抚额前发丝，轻声说道“能为你做些什么，一切都是值得的..”

听到汉库克的心意，迪蒙心中一暖。默默的点点头，迪蒙眼中闪过一丝杀气，随即扭头看向战场冷声道“你放心，我会让海军为九蛇岛付出足够的代价！！”

说着，迪蒙略微停顿了下，看了眼远处正和战桃丸大战的科斯，继续沉声道“还有科斯的手臂..”

话音刚落，也不管汉库克等人，迪蒙快速朝着天空飞去。只见迪蒙刚一飞上高空，便抬起双手凝聚强大的气流在手心。

“掌心炮！！”

只听一声轻喝，一道道冲击波从迪蒙的双手中发出。只见这些掌心炮准确无误的轰击在一个个和平主义者的脑袋，强大的冲击力十分轻松的便将和平主义者的脑袋打成废铁。

有了迪蒙这个恐怖的战力存在，和平主义者虽然多，但很快就被迪蒙一一解决。在迪蒙解决和平主义者的时候，九蛇一方顿时压力大减，失去了和平主义者的战争，变得更加血腥起来。

听着耳边传来的惨叫声，看着德雷克等人正清扫着各艘海军战舰上的海军，迪蒙对着退下战场的伊万科夫、甚平等人点点头，随即便朝着九蛇海贼船飞去。

看了看退下战场的众人，迪蒙眉头微微一皱，随即抬头看向彻里哲和黄猿的战场“彻里哲，黄猿还是让我来吧！！”

刚一说完，迪蒙也不等彻里哲回话，便快速出现在两人的战场上。随即不由分说的朝着黄猿挥拳打了过去，丝毫不在意以二对一。感知到迪蒙的参战，黄猿灵敏的朝后退去，眨眼间便跳到了船楼顶端。

对于迪蒙这种说做就做的性子还是十分了解的彻里哲，只得无奈一笑，随即收刀入鞘朝后退去。像彻里哲和黄猿实力相差无几，以两人的进度来看，要是分出胜负起码要个一两天，是以迪蒙没那个耐心等下去。

“黄猿，麦哲伦死了，你也别想完好无损的活着回去！我说过..今天会让你们付出惨重的代价！！”大喝一声，迪蒙瞬间便出现在黄猿的脑后，话还没说完，迪蒙便挥拳轰了过去。

在迪蒙消失的刹那，黄猿如同本能一般抬脚倒踢过去。只见两人拳脚相撞，一股强大的气浪自两人中间爆发开来。两人初一对手，随即又十分快速的进行一次次比拼，只不过随着一次次比拼，黄猿不着痕迹的露出了一点颓势。

只听‘砰’的一声，迪蒙一记左拐砸向黄猿。虽然黄猿双手交叉挡在面前，却仍然被迪蒙强大的力量砸进了船楼里。初一落地，黄猿便快速元素化出现在船桅上。轻喘了口气，黄猿双眼微眯“两年不见，你的实力已经到了这个地步了..”

“嘿，黄猿大将，说真的..对你，还真是很难下杀手呢..毕竟，曾经你也算是我的顶头上司啊！”捏了捏拳头，迪蒙毫不在意的摇摇头咧嘴笑了笑，随即又感叹道“可惜啊..除了赤犬，能率领海军进攻九蛇的也只有你这个老大将了！”

“虽然我对你没有什么恨意，但既然进攻九蛇岛，我也没办法放你安然离开..”

一边说着，迪蒙快速朝着黄猿冲去。只见迪蒙双脚一蹬，、一跃而起，半空中，迪蒙高举右掌，无数气流如蜂涌归巢一般直往迪蒙掌心钻。

“掌心炮！”

火力全开迪蒙，即便是一个普通的掌心炮凝聚的冲击力也是恐怖的。攻击还未到，黄猿便慎重的朝后闪躲着。在与迪蒙战斗之前，黄猿便大战了许久，此刻与迪蒙战斗，黄猿便是以防御为主。

只听‘轰隆’一声，黄猿险险闪躲掉迪蒙的一掌，只见迪蒙掌心气流猛烈爆炸开来，将两人身下的海军战舰完全轰成了碎片。半空中的黄猿快速元素化，眨眼间便逃到了附近的海军战舰上，而迪蒙却是静静的站立在空中。

看到迪蒙一击的效果，远处的米尔诺眼中闪过一丝可怕，皱眉轻声说道“好可怕的力量！这要是打在人身上，谁能受的了..”

一旁的洛尼却是哈哈大笑一声，随即沉声道“米尔诺，好好看迪蒙的攻击方式！据我所知，他最擅长的体术。现在他用气流攻击，我想..他应该是为了回报我们吧！”

闻言，米尔诺轻轻点头，随即认真的看着迪蒙两人的战斗。仅仅是迪蒙刚刚的一拳，米尔诺便看到了迪蒙凝聚气流的方式，以及瞬间爆发的技巧。而这些东西，恰恰是米尔诺所欠缺的。正如洛尼所说，这只不过是迪蒙对两人的回报罢了。要知道，在场的众人都是跟迪蒙有关系的，唯有洛尼两人跟迪蒙毫无关系甚至是敌对关系。

在米尔诺正观摩迪蒙战斗的时候，短短时间内，就有三艘海军战舰被迪蒙摧毁。就在黄猿再次元素化想要逃到远处的时候，只见迪蒙突然咧嘴一笑，瞬间消失在原处。下一刻，迪蒙手中突然出现一柄古铜色巨斧。

“黄猿，光速虽然很快，但不是最快的！而且..你代表不了光速！”

一边说着，只见迪蒙眼疾手快的一斧劈下，随着迪蒙的斧头落下，空中大气瞬间划分开来。感受到迪蒙手上巨斧传来的阵阵窒息，黄猿果断的结束掉元素化，一个跟斗朝着下方的海面掉去。

“八咫镜！”

“想跑！没那么简单！战斧！”

在海面上强光耀眼的一瞬间，迪蒙身形一闪便出现在黄猿将要折射的路线上。话音刚落，迪蒙一记旋转踢，一道犀利无比的战斧斩击便朝着眼前的光柱砍去。只听‘嗤啦’一声，光柱应声而断，不一会的功夫，黄猿的身形又渐渐愈合起来。

刚刚恢复人形的黄猿，脸色略显苍白。只见黄猿正一手捂住腹部，大量血液正顺着黄猿的手指滑落，显然是被迪蒙一道斩击伤到了。

“黄猿大将！”

“黄猿大将受伤了！！”

“老爷子！迪蒙这个家伙..”

听到耳边传来的一声声惊叫，迪蒙毫不在意的抽了口雪茄，淡淡的低目注视着黄猿“看着共过事的份上，今天饶你一命，算是报答你当初的提拔之恩了！话说今天玩得也累了，你可以带着海军离开了..不过，所有原动石炮弹必须留下！”

听到迪蒙的要求，黄猿双目中不断闪烁着异光。迟疑良久，摸了摸眼镜，黄猿有气无力的回道“还真是头疼啊，你的要求让老夫该怎么决定呢..”

闻言，迪蒙嘴角微微一翘，嘲讽道“那就看你是青稚还是赤犬了..”

对于迪蒙的挖苦，黄猿并没有说什么，而是转头看了看还活着的海军以及五艘不到的残存海军战舰。随即苦笑一声，长叹道“这次算是海军输了..”

黄猿一句感叹，代表战事终结，顿时让海军众人纷纷沉默下来，毕竟这还是众人第一次向海贼承认输了。而与之相比的却是九蛇海贼团一方发出的震天欢呼声，此刻甚平等人纷纷面带轻松笑容享受着胜利的果实。

随着海贼们收缴剩下不多的原动石炮弹，海军开始整军撤退，不多时，海面上便消失了海军的踪迹。而在远处观战的海贼们此刻也是无声无息的开始拔锚起航，徒留下一堆不怕死的新闻记者整理着相片资料。

“不是说邪恶是不可能战胜正义的吗，为什么会这样..”

“嘘..你不想活了！要是被海贼们听到，那你就完了！”听到同事的话语，一旁的中年人连忙摆手制止着。

看着船头屏幕上的海贼船，一个新闻记者轻声感叹道“连白胡子海贼团都无法撼动海军..没想到战神海贼团却能给海军造成这么多损失..这个世界，越来越混乱了！”

“迪蒙..自诩为神的自大狂罢了，又或是..你不清楚自己的身份么！”

随着一句让人摸不着头脑的话语随风而散，一个顶着一个熊猫头的怪人诡异的化为透明消失在原地。于此同时，迪蒙突然微眯双眼，朝着这边看了过来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十章事后

更新时间2013-2-1219:34:59字数：3015

伟大航道，无风带

随着战事的终结，海面上只留下无数废墟。一片血海的前方，被轰毁小半个岛屿的九蛇岛上，此刻正传来一阵阵喧闹的声音。在九蛇岛的大门口，只见十几艘各式各样的船只停留着，其中最耀眼的便是迪蒙一伙的战神号了。

皇宫中，迪蒙正稳坐在中间主座上，在迪蒙一旁却是并肩坐着汉库克。在大殿的两旁，分别坐着德雷克等人、以及这次前来帮忙的甚平等人。

之前因为战斗的关系，迪蒙并没有与这些人说上几句，此刻战斗完结，自然会好好感谢一番。只见迪蒙抬头看向靠近大门右侧的玛可几人，高声笑道“玛可，没想到从来不出岛的你们会来帮我！”

闻言，玛可微微一笑，举了举手上的酒杯“锁国的武士都能够出来帮助你，我为什么不可以？要想感谢我们，就拿出更好的酒来招待我们吧..”

在迪蒙等人聚集的时候，截川－木下等人已经起航朝着新世界而去。即便是迪蒙等人再三挽留，也无法阻止截川－木下等人的离开。

迪蒙随意的点点头，随即看向甚平笑道“甚平，算算时间，我们很久没见了吧..”

“话说上次分别就是在九蛇岛，没想到我们会重聚在九蛇岛上。迪蒙老弟之前对鱼人岛的帮助，老夫一直没能找机会亲自跟你道谢啊..”甚平喝下一大杯酒，摇摇头感叹道。

“甚平，你还记得那些突然出现的海王类么..”正当迪蒙几人聊天的时候，坐在甚平一旁的伊万科夫突然出声问道。

听到伊万科夫的问话，即便是迪蒙也不由得侧目看向甚平。看到众人的目光，甚平脸色渐渐严肃起来。喝着酒，好一会甚平才缓缓说道“那些海王类的确不是海底常见的海王类，而是生活在海底更深处的超级海王类。能够让它们浮出水面，恐怕只有一个人能办到..”

闻言，伊万科夫若有所思的点点头“看来你跟我想的一样，应该是那个远古的存在..”

看到甚平两人也不说破，迪蒙倒是有些兴趣的看向莫奈。

“能够操控海王类的存在，我想..应该是传说中三大古代兵器之一的海王波塞冬吧！”感受到迪蒙的目光，莫奈盯着甚平两人半响，这才看向迪蒙轻声说道。

“海王波塞冬么..”

“迪蒙，那些海王类虽然没有直接出手抵挡海军，但却不可否认的是在帮助九蛇岛。话说，你们战神海贼团的记录里从来没有出现过这个人物呢..”伊万科夫点点头，看向迪蒙有些耐人寻味的笑道。

摇了摇头，迪蒙灌下一大口酒，咧嘴高声笑道“哈哈哈哈~~别说是你，我也不认识！古代兵器么，早就想见识见识了！这么有趣的人物，怎么可能错过呢..”

看到迪蒙那满脸兴趣的模样，甚平无奈的摇了摇头。要说这些海王类的出现，即便是甚平也没弄清楚个所以然，也根本不知道这是白星公主所带来的。

突然，迪蒙话锋一转，目光也变得凌厉起来“之前，我在海面上感知到一个不同寻常的人物..即便是我，也无法感知出他的实力！没想到，这个世界上神秘的家伙真是不少！”

“嗯？？”

看到迪蒙的表情不似作假，汉库克等人都是颇为惊愕的相视一眼。随即，汉库克转头看向迪蒙轻声道“妾身实力可不比你差多少，为什么妾身没有感觉到..”

“就是！迪蒙，你是不是赶路赶的头昏了..”在场众人都是这个世界的顶尖强者，迪蒙的话语在众人看来实在有些不可能，就连一旁的德雷克也是喝着酒调笑着，丝毫没将迪蒙的话放在心里。

看到众人的表情，迪蒙挠了挠头，仰头哈哈大笑道“可能是吧，要是真有这样的人物，没道理这么多人发现不了..”

尴尬的大笑两声，迪蒙转头看向坐在罗身边的科斯道“你这家伙还真是不要命啊，再好的改造手臂也不如自己的。若是你那条手臂还在，还可以让罗帮你复原。你这家伙..”

闻言，科斯心头一暖，嘴角微微一翘“我也是战神海贼团的一员，不是么..”

随着众人宴会庆祝，前来相助九蛇岛的众人纷纷起航离开。等到夜幕降临，九蛇岛上又恢复了平静。

戛拉芙神树的枝头上，迪蒙和汉库克正肩并肩的看着天空的月亮。尽管美人在怀，然而迪蒙此刻的心思却不在这里。

“那个家伙..究竟是谁！”

一句自问，迪蒙心下沉着。这次归来的时候，由于半个九蛇被毁灭，迪蒙心中泛起滔天杀意，有种想杀光所有敌人的冲动。迪蒙虽然好战，杀人无数，但还不至于滥杀到这种地步。也正是因为这样，迪蒙心中总是有种莫名的烦躁，这才草草结束战斗想找出问题在哪里。

在感知到那个神秘人的时候，那个神秘人已经消失不见，迪蒙根本没有看清楚那个神秘人长什么样子。唯一让迪蒙能够确定的便是，自己这种疯狂的杀意多半与这个神秘人有关。

“迪蒙..自诩为神的自大狂罢了，又或是..你不清楚自己的身份么！”

嘴角露出一抹冷笑，迪蒙心底冷哼道“神？魔？哼！是神是魔又如何，我就是我自己罢了！想晃动我的意志，你还不够资格啊..”

“在想什么呢，怎么笑得这么可怕！”

突然一声轻喝，将迪蒙的思绪拉了回来。看到汉库克的表情，迪蒙连忙抱紧汉库克哈哈笑道“我在想，航海已经离尽头不远..既然这次回来，我们是不是要先将婚事办了！”

“什么？真的吗！”看迪蒙那不似开玩笑的样子，汉库克神情有些激动的抬头看着迪蒙。

感知到汉库克的情绪，迪蒙嘴角微微一翘，郑重的点点头掷地有声道“当然！我们结婚！”

“啊~！咋婆婆说过，结婚前我们不能见面的！”有些不知所措的惊叫一声，汉库克离开迪蒙的怀抱，飞快的朝着地面跳去。不一会的功夫，便消失在战神山上。

美人在怀的滋味来的快，去的快，迪蒙愣愣的咂巴砸巴嘴，有些不爽的自语道“我了个去，看来今晚是孤枕难眠了..”

摇头失笑一声，迪蒙缓缓躺了下来。双手枕在脑后，看着天空的月亮，心中一片宁静。要说这次迪蒙决定结婚，也是为了防止海军再次找上门。一旦确定了九蛇岛与战神海贼团密不可分的关系，即便是世界政府也得掂量着是否要与战神海贼团全面开战。

突然，只见迪蒙眼前月亮突然变成血红，迪蒙身下的戛拉芙神树树枝发出一声脆响，而在戛拉芙神树顶端也传来一声怪叫。

“哼！”

只听迪蒙一声冷哼，迪蒙双眼中血色退去，唯有背后戛拉芙神树树枝上的裂缝能够证明刚才那诡异的一幕。

只见空中人影一闪，克劳德出现在迪蒙的面前。看着冷着脸的迪蒙，克劳德惊疑不定，抓耳挠腮道“老大，你刚才的样子好可怕！你没事吧？”

坐起身来，迪蒙大手稳稳打在克劳德的脑袋上，满脸鄙夷的回道“猴子，你不知道破坏老大的二人世界，后果很严重么..嗯？”

身边一阵阴风吹过，克劳德浑身猴毛竖起，怪叫一声，麻利的逃出迪蒙的手掌。眨眼功夫，便消失不见。看着克劳德消失的地方，迪蒙无声的笑了笑，随即渐渐沉下脸来。

“这杀意究竟是怎么回事..连战神意志都无法操控它！”紧皱眉头，迪蒙开始正视起这诡异的杀意。要知道，刚才那一瞬间，迪蒙差点暴走。要是以后因为暴走而伤害了自己的亲人或朋友，那可就悲剧了。

“我究竟漏掉了什么..”

“迪蒙..自诩为神的自大狂罢了，又或是..你不清楚自己的身份么！”

“我的身份？张青已死，我是迪蒙！混蛋！！敢捉弄大爷..要是落到大爷手上，不打你个残疾，真是对不起我自己！”扫去心中的阴霾，迪蒙深吸一口雪茄，大大咧咧的骂了起来。

时至半夜，一切渐渐归于平静。梦幻的战神山上萤光四溢，这晚，迪蒙就这么靠在戛拉芙神树上沉沉睡去。要知道，这几天不眠不休的赶路，即便是迪蒙也有些承受不了这种精神上的折磨。

在迪蒙等人休息的时候，一艘巨大的海贼船突然出现在香波地群岛的海面上。还没等岛上的海军发现，这艘海贼船便快速的朝着远处航去。

(大家新年快乐哟，小宅给大家拜年啦~~看到书评区有书友说小宅很牛..这个..怎么说呢，小宅不是圣人，大过年的，小宅没理由不去热闹一番，而是在家苦逼的码字吧？更别说今年还是小宅的本命年了，小宅也希望过得有意义一些，充实一些！总之，希望理解..)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十一章再见洁

更新时间2013-2-1320:07:31字数：3093

战神海贼团打败四皇凯多，成为新的四皇之一，随即又大败海军大将并杀了麦哲伦。这个消息顿时让原本就混乱不堪的伟大航道再次变得风声鹤唳，新四皇的崛起，也让世界政府为之头疼。

伟大航道，一艘船首雕刻着龙头的巨大海贼船正快速朝前航行着。

“基德海贼团、霍金斯海贼团、ONAIR海贼团联手与毕古麻姆海贼团展开大战，听说他们胜利的很艰难啊。虽然他们打败了毕古麻姆麾下的队长们，但毕古麻姆麾下的队长并没有一个战死..看来，想打败毕古麻姆还不够呢！”

“哈哈哈哈~~那几个新人可不差呢，恐怕蛋蛋男爵他们经历了一场苦战吧！”

只听一声大笑，甲板上一个红发男子正开怀畅饮着。在男子的一旁，鹰眼正淡淡的喝着酒水，并没有回答什么。

“船长，战神海贼团打败了凯多，以他们的实力足够航行完新世界。难道你不着急么，路飞那个小家伙离海贼王还差很远啊..”一旁一个头戴纱巾，啃着大鸡腿的肥胖男子含糊不清的问道。

闻言，红发毫不在意的摇头失笑，喝下一大碗酒，这才意犹未尽的笑道“实力代表不了一切，就像白胡子，世界第一的男人不也没有得到ONE,PIECE？有些人对它有兴趣，有些人没兴趣..而迪蒙，就像白胡子一般！”

“路飞可是说过呢..能自由航行在这片大海上的，就是海贼王！”

“你还真是乐观啊，希望草帽小子真的如你所说，这个我看不透命运的人物..”缓缓放下酒碗，鹰眼眼神锐利的看向远方淡淡说道。

“船长，路飞要去挑战毕古麻姆了，以他们的实力恐怕还差一些，我们真的不管他们吗？”看着大大咧咧的红发，一旁的长发男子本－贝克曼叼着香烟，沉声问道“而且..据传来的情报看，克罗克达尔已经召集了以前的同伴，也朝着毕古麻姆的糖果岛去了..看来那边又是一场混战啊！”

提起这事，红发脸上的笑容渐渐消失。半响，红发这才望着远方淡淡说道“他不也打败了前大将泽法么，相信他吧..目前最重要的，还是阻止黑胡子的野心！要是让那个男人得到他想要的，恐怕这个世界都会面临威胁！”

点点头，鹰眼郑重的说道“古代兵器冥王的下落不是记载在历史正文上面么，黑胡子从哪里得到的线索..不过，不管冥王被谁所得，只要冥王现世，都会让这个世界产生极大的动荡..”

“自从黑胡子消化了白胡子的果实能力，我已经没有十足的把握能够阻止黑胡子的野心，所以这次还要靠你的帮忙了..”

另一边，伟大航道，音乐岛。

岛中，此刻正传来一阵阵悦耳的音乐声。时不时的能看到蝴蝶飞舞，鸟儿轻吟。就连老虎这样的凶狠动物，此刻也是惬意的躺在大树下无意识的敲打着爪子。

“吱！吱！”

只听一阵猴叫声传来，站在阳台上的白衣少女不由得轻声笑着。拿出一点面包屑，白衣少女满脸笑意的伸出左手朝着猴子示意着。猴子动作敏捷，眨眼间就将白衣少女手上的面包屑塞进了嘴里，正在围栏上开心的蹦Q着。

“好久不见了，洁！”

只听一道声音传来，顿时将这和谐的一幕打破。只见迪蒙的身影突然出现在猴子旁边，正半蹲着看着眼前的白衣少女。

“迪蒙！”

一声惊叫，洁有些难以置信的看向迪蒙。伸手在迪蒙的手臂上捏了捏，确定不是做梦后，这才惊喜的叫道“你怎么来了，你不是在新世界吗！还有，你这家伙实力越来越强了，即便是我都没有感知到你的到来！”

“哈哈，这是给你的礼物！”迪蒙神情轻松的大笑着，像变魔术一般，从背后掏出一个袋子。

“这是..”

接过迪蒙手上的袋子，洁好奇的看了一眼。

“这可是我们家的特产呢，还有这个，这个世界上最好喝的茶哦！”指着袋子里的水果和戛拉芙神树树叶做的茶叶，迪蒙满脸笑意的说道。

“就这些啊？？我可是女孩子诶，怎么没有衣服首饰之类的..”收起袋子，洁眼中闪过一丝皎洁，嘟着嘴巴不满道。

“额..这个..哈哈，下次..下次！”迪蒙满头黑线的一擦额头虚汗，干笑道。要说首饰之类的不是没有，只不过那些都是一些战利品，回到九蛇后，迪蒙全部当成聘礼丢给汉库克了。

“哼！亏我每天想念你们，小气鬼！！”洁嘴角微微一翘，轻哼一声，转过身气道。

“额..哼！”迪蒙有些尴尬的不知说什么，好一会，只听迪蒙一声冷哼，就连周围的温度都瞬间变得冰冷起来。

“好冷..迪蒙！你怎么啦！！”打了一个哆嗦，洁有些不满的摩擦着手臂转过身来。才一转身，洁便看到迪蒙那赤红的双眼，如同恶魔般狰狞的表情，顿时吓得失声惊叫道。

“呼..呼..”

只见迪蒙喘着粗气，有些艰难的朝着高空飞去。飞到半空，离洁有些距离，迪蒙这才停留下来。

看到迪蒙变成这样，洁眉头不由一皱，随即双手抱胸低声清唱起来。随着一阵阵安详的音乐声传出，整个岛上一旁寂静，唯有迪蒙那偶尔传来的粗气时不时的打破这份平静。

好一会，迪蒙的表情这才慢慢变回原样，双目也渐渐恢复清明。重新恢复正常的迪蒙紧皱眉头，掏出一根雪茄点上，无言的抽了一口，这才缓缓飞到洁的身旁。

“迪蒙，你到底怎么了？刚才的你好可怕，那股杀气..真是..”如同第一次认识迪蒙一般，洁有些不知所措的看向迪蒙。

迪蒙摇了摇头，沉默半响，这才缓缓道“不知道，那一刻只想毁灭一切..对不起，吓到你了！”

说完，迪蒙深吸一口雪茄，歉意的看向洁“本来这次过来，是想让你跟我们住在一起，没想到这种情况越来越频繁了。我还是先走了，等有机会我再来看你..”

这才几天时间，迪蒙这种情况变得频繁起来。据迪蒙所知，一旦自己情绪有些不稳，很容易变成这种样子。不管自己是发怒还是高兴，只要无法保持平静，就会进入这种入魔般的状态。

“喂！迪蒙！等等！！”

看到迪蒙要走，洁眉头一皱，赶紧出声制止道。拉住迪蒙的右手，洁嘴角露出一抹微笑，有些得意的炫耀道“你这家伙，不知道我最擅长的是什么吗！虽然我不知道你到底怎么了，但我想..我能够帮助你摆脱这种情况！”

“你..嗯？洗涤人心的音乐..哈哈哈哈~~我怎么没想到！那以后就要靠你咯，我们的音乐家！”正想反驳，突然想起洁曾经说过音乐城的意义。迪蒙如同拨云见日一般，畅快的哈哈大笑起来。

突然，迪蒙又大大咧咧的骂了起来“一定是那个混蛋阴我！该死的！！”

骂完，迪蒙转过头来看向洁，揉了揉头发，迪蒙郑重问道“洁，你虽然不能离开音乐城，但不代表你无法前往其他地方..”

“嗯？你有什么办法？”闻言，洁好奇的看向迪蒙。

“嘿嘿，我可以将整个音乐岛都带走。现在我们就住在无风带，要是你不介意，我想邀请你跟我们住在一起！”说完，迪蒙期待的看着洁。要知道，这次来音乐岛，迪蒙就是打的这个主意。不管是出于哪方面的考虑，迪蒙都想让洁跟自己等人住在一起。

“这个..”能去到别的地方，这样的机会突然出现在自己面前，顿时让洁有些拿不住主意。就在洁迟疑的时候，迪蒙满脸笑意的递过来一个贝壳。

“这是音贝..”

“洁，我们好想你哦！迪蒙那个家伙说要接你回来，你可千万不要拒绝哟！我们在战神山上准备了宴会欢迎你呢..”

“洁，来尝尝我的新菜式吧，别让我们等太久哦..”

“喂，洁，来跟大爷一起唱歌啊！”

“纱琪..米卡姐..草泥马..大家..”莫名的鼻子一酸，洁哭笑不得的一拳打在迪蒙的胸口。擦了擦鼻子，这才气哼哼的转过身道“都是你，混蛋！人家心情本来很好的，都是你..”

闻言，迪蒙微微一笑。抬起左手搭在洁的肩膀上，迪蒙轻声道“回来吧，洁..战神海贼团就差你了，你不在，战神海贼团可不完整呢！”

“哼！我就跟你回去看看，正好我也想米卡姐她们了..”小嘴一嘟，洁半哭半笑的不耐烦的回道。

“哈哈，那我就动手咯！”

话音刚落，迪蒙也不等洁再说什么。下一秒，迪蒙的身影便消失在原地。不多时，只听一阵阵巨响声不断传来，惊得岛上动物到处奔走，各种惊恐的叫声不断传来。好一会，只见音乐岛缓缓脱离海面，渐渐升到半空中。

“战神海贼团，到齐了！！”岛屿最下方，迪蒙正神色轻松的举着音乐岛。化为十米巨人的迪蒙，长啸一声，举着音乐岛就这么朝着远处飞去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十二章自我

更新时间2013-2-1419:42:24字数：2913

伟大航道，无风带，战神山。

雾气笼罩的战神山，一如既往的宁静。透过淡淡的迷雾，可以看到岛中城墙上站立着一个个巨大的身影。

坐在戛拉芙神树上，迪蒙满意的看向城头。这些刚生产出来的和平主义者，全部都是贝加庞克的功劳。听着雾水滴落的声音，喝下一杯香茶，迪蒙惬意的假寐起来。

“迪蒙，看你的样子，想必好很多了吧..”只听一声调笑，洁缓缓从树枝的一边走来。

点点头，迪蒙睁开双眼，露出一双毫无杂质的眼眸。微微一笑，迪蒙轻声回道“的确好了很多，不过这样的状态，恐怕短时间内不适合继续航行..”

“怎么样，在这生活的习惯吗？”

“嗯，虽然才来一天，不过这里真的很不错呢..”摘下一颗光之果，洁头也不回的盯着光之果回道。

“老大，我们什么时候起航啊！我听米卡姐说，伟大航道的终点可能就是传说之海ALL,Blue的存在，要是我们能找到那，肯定会有很多很多好吃的料理..”只听一声大嗓门，草泥马摇头晃脑的朝着迪蒙两人的所在飞了过来。

看着草泥马手上的烤肉腿，迪蒙懒懒的揉了下头发，撇撇嘴道“德雷克他们在干嘛，这都中午了，怎么还没见到他们？”

“他们啊？他们说这样的生活虽然惬意，却容易变懒。这不，都去训练场训练去了..真是不懂得享受的一群人！”抠了抠鼻孔，草泥马鄙夷的回道。

刚一说完，草泥马便嬉笑着看向洁“洁，我们去唱歌吧，这里太无聊了！”

“好啊..”洁微微一笑，对着迪蒙点点头，随即便跟着草泥马离开。

……

看着草泥马两人离开的方向，迪蒙站起身来伸了个懒腰，打了个呵欠，正准备找个位置好好睡一觉的时候，兜里电话虫却是响了起来。

“摩西~摩西~~我是迪蒙。”

“迪蒙，甚平带了一个鱼人上岛了，现在正在城门口，要不要让他们进来..”

听到布鲁诺的声音，迪蒙愣了愣，随即点点头“让他们进来吧..算了，还是我自己去接他们吧！”

话音刚落，迪蒙便消失在枝头上。不一会的功夫，迪蒙便出现在了城门口。只见甚平的身旁跟着一个身着斗篷，下半身是鲸鱼一样尾巴的鱼人，对着甚平点点头，迪蒙看向鱼人笑道“这位是..”

鱼人抬起手上的烟斗递到嘴边，轻吸一口，这才轻轻抬起头。看到鱼人那双纯蓝的眼眸，迪蒙微微一愣。

“迪蒙老弟，这是鱼人岛的夏利夫人，这次老夫只是一个引路人罢了..”一指鱼人，甚平点点头大声说道。

虽然好奇为什么这个鱼人会找自己，但迪蒙还是微笑着点点头，随即将甚平两人带到城内。一边走，迪蒙一边转头好奇问道“夏利夫人，我们好像从未见过面吧？不知道你找我有什么事..”

闻言，夏利夫人抬起烟斗一撩额前发丝，轻声回道“你的命运让人捉摸不透，昨天，我心血来潮的占卜过后，发现命运决定的事情被你改变了！”

“夏利夫人擅长占卜，她所预言的，从来没有出错过！”看到迪蒙的不解，甚平连忙出声解释道。

三人一边说着，不一会的功夫就来到了迪蒙的住处。递上两杯香茶，迪蒙坐在主座上。轻抿一口茶水，迪蒙这次抬头看向夏利夫人“夏利夫人，之前你说我改变了命运决定的事情，到底是怎么一回事？”

“之前草帽小子路飞来到鱼人岛的时候，我曾经预言到他将是毁灭鱼人岛的凶手。然而，不到两秒钟的时间，这一切全部如同幻影一般消失，只剩下你的身影..”如同看怪物一般，死死的盯着迪蒙良久，夏利夫人缓缓说道“自从那以后，我一直关注着你。若是说你是改变鱼人岛命运的人，可能不太肯定。但昨天我却发现..这个世界是否会毁灭，全在你一念之间！”

话音刚落，迪蒙扑哧一笑，有些不着调的斜视着甚平“我？毁灭世界？我说甚平老哥，你不会特意带个鱼人来寻我开心的吧..”

“这..”

“是真的！我看到你如同恶魔一般，将所有的一切统统毁灭！但没过一会，我便看到你一直处在挣扎的情形中..至于世界有没有被毁灭，一片迷雾我无法看清！”只听夏利夫人大声喝道，随即站起身来朝门外走去。走到一半，夏利夫人转头来认真的看向迪蒙“虽然我不知道你是否有毁灭世界的力量，但我感觉的到..你现在身上缠绕的杀气，即便是魔界的恶魔都比不过！”

闻言，迪蒙眉头一皱。最近自己的确出了一点问题，但知道自己这种情况的除了德雷克几人，外人根本不知道。紧皱眉头看向夏利夫人，良久，迪蒙这才低头呢喃道“那个混蛋，到底什么时候对我做的手脚..”

“等等！你是说我改变了这种毁灭的命运？”似乎想到什么，迪蒙眼神锐利的看向夏利夫人。

“有没有改变我不知道，我只知道关于你的一切，都是捉摸不透..”摇了摇头，夏利夫人一边打量着迪蒙，一边淡淡回道。

“老实说，我很好奇，你究竟杀了多少人..”

突然听到这个问题，迪蒙不由得一愣。随即脑海中不断浮出过往的一切，一个个鲜活的人物不断从眼前闪过。突然，迪蒙眼中红光一闪而逝，粗重的喘了口气，迪蒙咧嘴一笑“死在我手上的人很多，不过这些杀气我都能控制，我想应该与我目前的情况无关吧..”

闻言，夏利夫人皱眉沉思片刻。随即盯着迪蒙，一字一句缓缓说道“你的战意很强，但你能完全控制好你的战意吗！！！一旦你的战意失控，你还能控制住杀气吗..”

“什么？？”

“为战而战的人，最终只会陷入无尽的杀戮之中！这样的人，虽然可以称之为战神，但..也被称之为恶魔！”

话音刚落，夏利夫人便大步朝着殿外走去。看到夏利夫人离开，甚平对着愣在当场的迪蒙歉意的点点头，随即快步追了出去。

“迪蒙..自诩为神的自大狂罢了，又或是..你不清楚自己的身份么！”

“为战而战的人，最终只会陷入无尽的杀戮之中！这样的人，虽然可以称之为战神，但..也被称之为恶魔！”

“恶魔？战神？我..我的野心..我的梦想..”不断呢喃着，迪蒙连夏利夫人离开都不知晓。片刻后，迪蒙突然恢复清明。恢复了思绪，迪蒙眉头一皱，点上一根雪茄，深吸一口，自言自语道“难道那个神秘人..是想告诉我什么？”

良久，迪蒙嘴角微微一翘。只见迪蒙抬头看向窗外的戛拉芙神树，语气坚定的大声喝道“战神只不过是我的野心罢了，能自由航行在这片大海上，站在这个世界的顶端才是我的梦想！”

喊出这句话以后，迪蒙感觉整个人都轻松了很多。感受到自身的情况，迪蒙仰头哈哈大笑起来。不知道笑了多久，迪蒙这才停下来自语道“战神海贼团需要的是战神的意志，而不是单纯的为战而战，为杀戮而杀戮..”

一直以来，迪蒙等人杀戮实在太多。特别是在灭杀八国的时候，纱琪等人更是出现了疲惫，厌倦的情况。尽管纱琪等人不喜欢这样嗜杀，但还是默默的站在了迪蒙的身后，毫不后悔这一场场的杀戮。而迪蒙，只是单纯的陷入了名声，为了战神的名声，为了一个让无数人恐惧的名声。

这次，海军攻打九蛇岛，尽管迪蒙十分担心汉库克等人的安危，但更深处的想法，却是恼怒海军敢这么不给面子的打上门。正是因为这样，在灭杀凯多之后，迪蒙更是猖狂至极，完全迷失在力量和名声之中。

原本以为自己的意志足够坚定，以为有洁的帮助，就能洗涤人心重新控制自己。没想到经过夏利夫人的一番话语，却是让迪蒙找回了那渐渐迷失的自我。重新感受到充实的自己，迪蒙满脸笑意的捏了捏拳头。

“能一眼看出我的状态，神秘人..我对你越来越好奇了呢！”嘴角微微一翘，迪蒙颇为好奇的笑了笑。随即便大步朝着殿外走去，才一走出大门，迪蒙便大声喊道“小的们，准备宴会吧！今晚我们要好好庆祝一番！！”

（过年期间，更新数量无法保证，只能保证每晚能有一更..总之，小宅会尽快完本的，绝不会烂尾、太监！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十三章迪蒙大婚

更新时间2013-2-1521:49:27字数：3053

自从迪蒙找回自我以后，整个人都变得不一样。此刻，迪蒙正和德雷克行走在战神山的丛林里。随手摘下一个水蜜桃，迪蒙粗鲁的咬了一口，随即大手拍打在德雷克的肩膀上“我要离开一趟，战神山就交给你们了..”

“再过三天就是你大婚的时候了，这个时候离开，你这家伙不会是想逃婚了吧？”懒懒的拍掉迪蒙的大手，德雷克摇头笑道。

只听迪蒙一声大笑，摇头不语，缓缓朝前走去。走出不远，这才回头看向德雷克高声笑道“我是战神海贼团的船长，我的意志就是战神海贼团的意志！有个地方在等待我的到来啊..在那里，我能找回真正的战神意志！”

“你这家伙在说什么傻话？奇怪..怎么感觉你与平时不一样了！”有些摸不着头脑的看了看迪蒙，德雷克微微蹙眉道。

“嘿嘿..德雷克，你还记得小时候我们在无名岛一起努力训练吗，为了更好的活在这个世界，为了站在这个世界的顶端！”似是缅怀，随手丢掉手上的桃核，迪蒙一边说着，一边朝前走去。

想起小时候，德雷克撇撇嘴，有些鄙夷的看向迪蒙“要不是你这家伙吃了恶魔果实，肯定不会超越我！”

“哈哈，这都是命中注定的，你咬我啊！”对着德雷克伸出一个中指，迪蒙满脸笑意的调侃道。

话音刚落，迪蒙随手拿出一根雪茄，刚放到嘴边，犹豫片刻又将雪茄收了回去，转头对着德雷克嘿嘿一笑“吸烟有害健康啊，看来以后我还是少抽为好！”

“好了，我得走了！婚礼的一切就交给你们了，放心吧，我会准时回来的！”

看着迪蒙拍拍屁股轻松走人，德雷克眼中闪过一丝笑意，注视这迪蒙离开的方向良久，德雷克突然转头看向某棵大树“看来我们的船长变的不一样了呢，各位！”

“嘻嘻，我就知道他会回来的！”只听一声调笑，纱琪敏捷的从大树上跳了下来。

缓缓行走在树枝上，彻里哲望着迪蒙远去的方向淡淡道“虽然不清楚迪蒙想去做什么，但我能感觉的到..当他回来的时候，他的实力恐怕会更上一层！”

“能从无边杀戮中找回自我，迪蒙当家的意志..”

“你们在说什么啊？大爷一句没听懂！老大不还是老大么，杀个把人而已，有什么大不了的..”随手摘下一串香蕉，草泥马一边吃着，一边含糊不清说道。

闻言，米卡几人相视一笑，半空中的莫奈扇动着翅膀，轻声笑道“曾经食用过活力果实的强者们，最大的敌人便是精神上的打击。迪蒙虽然能完美的无视精神上的亢奋，但杀戮一直都是迪蒙的潜在威胁。这次迪蒙能够想通这一点，我们以后都不用在为他担心咯..”

“要是这个混蛋早一点明白，我们就不用在八国杀戮无数人了..”小小的抱怨一句，纱琪眨了眨眼睛问道“不过话说回来，为什么我们不会这样呢？”

“你杀的那点人，恐怕连老大的一个零头都不算！再说你实力这么差，即便是入魔，大爷也能一根指头灭了你！”鄙夷的看了眼纱琪，草泥马伸出一根指头炫耀着。

刚一说完，草泥马便被纱琪一脚踢趴在地面。看着变成死狗的草泥马，纱琪得意的嬉笑道“看来你这混蛋最近吃的太好了，得让米卡姐为了减减餐才行！”

……

不提纱琪等人，却说迪蒙。离开战神山以后，迪蒙拿出一个莫奈收集过来的永恒指针。要说迪蒙不知道纱琪几人就在树后是不可能的，只不过是短暂的离开，迪蒙并没有点破纱琪几人的存在。

“落雷岛，你就是我迪蒙最后的训练场所！！”

落雷岛，是作为新世界第一座岛屿之一。离鱼人岛并不会太远，以迪蒙的速度，小半天时间便可以飞到。这次前往落雷岛，以雷刺激自身的蜕化只是其次，更为重要的便是迪蒙之前所说的，要找回真正的战神意志。

傍晚时分，迪蒙缓缓从天空降了下来。只见前方不远处有一座岛屿，在这座岛的周围漆黑一片，每时每刻都有无数闪电从天而降，劈打在岛屿上。看着漫天雷光与黑暗的交汇，一幅末日的画面印入迪蒙的眼眸。

“看来这里的确不错，即便没有艾尼路这个雷神存在，这里也是一个完美的训练场所！”话音刚落，迪蒙便飞速朝着落雷岛飞去。

轰隆！轰隆！！

才一靠近岛屿，一阵阵震耳欲聋的雷声不断传来。只见无数雷电毫不留情的劈打在迪蒙身上，顿时便将迪蒙全身的衣服劈成恢恢。看着自己皮肤上的焦黑，迪蒙咧嘴一笑，毫不停留的朝着岛中飞去。

刚飞到一半，只见迪蒙双眼一凝，望着海面的某处沉喝一声“滚！”话音刚落，无数雷声响应，也不知道迪蒙到底是在跟谁说话。

离岛屿沙滩不远处，一艘小舟正飘荡在破涛汹涌的海面上。只见一个身披黑色斗篷，打着雨伞的老婆婆如同见鬼一般看着迪蒙进岛的方向。

“还真是来了一个了不得的人啊，还是少惹为妙..”

不提这个神秘老婆婆，却说迪蒙来到落雷岛岛中心后，发现落雷岛的岩石都非常的奇怪，几乎每块石头上都能看到一圈圈的雷纹。在这些石头的周围，根本看不到任何杂草之类的存在。

看着这些被无数雷电劈中却没有事的石头，迪蒙快速飞到一块巨大石头上。只听迪蒙一声大喝“强化，硬化！”

话音刚落，只见迪蒙化身为一个十米高的黑色巨人。身躯虽然变大，但无数的雷电一丝不漏的劈打在迪蒙身上的每一处。片刻功夫，迪蒙身上就传来一阵烧焦的味道，而迪蒙却好像有受虐倾向一般，丝毫没有半点惨叫发出。

雷电，在迪蒙的前世中，关于雷电的传说无数。尽管迪蒙不会相信雷电真有什么传奇的地方，但心底下还是自欺欺人的希望雷电能洗去自身的‘污秽’。

任由雷电劈打在自己身上，迪蒙却是放慢心思，回想着来到这个世界的一点一滴。不到片刻功夫，迪蒙便发出一阵阵能够媲美雷声的巨大鼾声。

在迪蒙挨雷劈的时候，岛屿的某座山峰顶端，突然出现一个顶着熊猫头的怪人。只见这人随意的坐在石头上，满是欣赏的看着前方的巨人迪蒙。

“洗去一身罪孽，这就是你的选择吗..命运还真是让人捉摸不透呢，Demon..非常期待我们见面的那一天！”

随着一句话语说完，怪人瞬间透明化消失无踪。这一切，都不是熟睡后的迪蒙所能够知晓的。此刻，迪蒙虽然已经熟睡，但脑海中却不断经历着来到这个世界的一幕一幕。

……

三天后，战神山。

此刻战神山上热闹非凡，无数九蛇女战士穿梭在岛屿各处。就连战神山上那些土著动物也是不断发出各种吼叫声，只见几百只猴子正顶着大果盘，装着各式各样的水果朝着岛中心的建筑群而去。

在战神山的周围，停留着不少航海船，其中有之前来帮助过九蛇的玛可等人，也有甚平、伊万科夫、和之国武士等等，就连雷利和夏奇此刻也是到了战神山上。

只见岛中心的各栋别墅上，都挂满了各式装饰，尤其是迪蒙的宫殿，挂着无数彩带，配合光之果特有的灯光效果，让这一切显得特别梦幻。

宫殿中，德雷克正皱着眉头来回走着。也不知道德雷克在眼前晃了多少次，终于有些不耐烦的卡库打了个呵欠，出声制止道“德雷克，你这家伙有完没完！又不是你结婚，你急个什么啊！”

“尼玛，老大结婚当然急了！这么大排场的宴会，要是因为老大缺席而办不了，那太可惜了..”还没等德雷克说话，草泥马便怪声叫道。才一说完，便抓过旁边的糕点一个劲的往嘴里塞。

“你们说迪蒙那家伙不会是骗我们的吧？之前那一切是故意说给我们听的，实际上，他还是想逃婚..”一抹嘴角胡须，加布拉一手敲打着下巴，一边若有所思的说道。

“切，这么好的新娘子，是你你会逃婚么？”像看白痴一样看了眼加布拉，德雷克头疼的按了按额头“希望那个家伙尽快赶回来吧，要不然就尴尬了..女帝的怒火可不是我们几个承受得了的啊！”

“哈哈哈哈~~早知道我就迟一点回来，说不定能看到你们几个变成石头的样子！”

只听一声长笑从楼上传来，迪蒙缓缓从楼上走了下来。对着德雷克几人摆了摆手，迪蒙咧嘴一笑“话说回来后发现时间还充足，就抽空洗了个澡，换了身衣裳..”

只见此刻的迪蒙，一身白色西装，胸口插着礼花，配合那高大的个子，棱角分明的脸庞，看上去倒也有几分英俊帅气。尽管迪蒙这身打扮，但德雷克几人还是不由得眉头一扬。

“迪蒙，你这家伙的战意！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十四章迪蒙的决定

更新时间2013-2-2119:21:34字数：3076

看到德雷克几人惊讶的表情，迪蒙微微一笑，点点头也不说话。此刻的迪蒙，看起来是因为衣服的关系才显得特别精神，但若仔细观察，便会发现迪蒙那身子骨里散发出的无限动力。

“不会吧！你这家伙那一身恐怖的杀气呢..若是失去了那些杀气，你的战神意志还算是战神意志么..”仔细观看迪蒙半响，德雷克咂巴咂巴舌头，愣愣的问道。

“虽然杀气消失，但从迪蒙身上散发出的气息，却是在不断勾起我的战意！”只听一道中气十足的声音传来，彻里哲缓缓走了进来。

“比起依靠杀气来震慑敌人，这个才是战神意志！”点点头，迪蒙满脸笑意的大声说道。

以前的迪蒙，只是希望战神意志能够比之霸王色霸气的杀伤力更强大，通过这次的失控后，迪蒙才明白什么是战神，什么是战神意志，这也是迪蒙为什么要去落雷岛的原因。

“不过让我奇怪的是..我没有感觉到你的实力提高多少，或是说..我已经无法感受到你的实力！”只见路奇微眯双眼，看着迪蒙缓缓说道。

“哈哈哈哈~~路奇，不要怀疑你的感知！这次去落雷岛并没有蜕化，只不过是一次心灵的苦修罢了！要说实力嘛，并没有什么提高..”拍了拍路奇的肩膀，迪蒙大声笑道。

话音刚落，迪蒙大手一挥，高声笑道“走咯，汉库克还等着我啊！”

闻言，彻里哲几人相视一笑。

走出大殿，只见战神山内山中此刻热闹非凡，那些迪蒙的旧友，正有滋有味的欣赏着战神山上那颗梦幻之树戛拉芙。

正走着，迪蒙几人突然齐齐望向山下，只见夏奇和雷利正缓缓朝着山上走来。

“雷利大叔，没想到你也会来参加我的婚礼..”对着雷利点点头，迪蒙转头看向夏奇咧嘴笑道“嗨，夏奇大姐，在酒吧呆的无聊了吧？”

“汉库克说你这里有不老清泉，我当然要来看看..怎么样，不会舍不得吧？”轻轻吸了一口香烟，夏奇一脸玩味的看向迪蒙轻笑着。

“喂，克劳德，带夏奇大姐去不老清泉！”迪蒙哈哈一笑，摆了摆手，二话不说的转头看向半空中的克劳德高声喊道。

微微一笑，夏奇随着克劳德朝着不老清泉的方向走去，才走到一半，突然转身看向迪蒙笑道“你这小鬼可是欠我不少贝里呢，所以我今天可没打算送礼噢！”

闻言，迪蒙露出一个难看的笑容，双手一摊，看向雷利的目光充满无奈。

看了看迪蒙片刻，雷利抬了抬眼镜微微笑道“现在的你，已经取代了那个男人的位置，不知道你会带给这个世界什么..”

“我可不是白胡子，更不是罗杰啊！随心所欲才是我想要的，所以..我会做些什么我也不知道呢！”眨了眨眼镜，迪蒙咧嘴一笑，缓缓说道。

雷利点点头，微微一笑，随即看向山顶道“这就是戛拉芙神树吧？这座岛屿我们也曾寻找过，若是当初我们能找到这座岛屿..”

“若是当初你们找到这座岛屿，那还有现在的大海贼时代么..”拍了拍雷利的肩膀，迪蒙嘴角微微一翘，随即打手一挥“我们还得去接汉库克呢，先走啦，雷利大叔！”

看着迪蒙几人远去，雷利注视良久，这才面带笑容的朝着山顶走去。

……

行走在九蛇岛上，只见无数九蛇战士正站立在街道两旁。看着这些九蛇战士脸上的笑容，似乎之前根本没发生过海军进攻事件一般。感受到岛上的气氛，迪蒙几人面带笑意的快步来到皇宫。

“迪蒙，你总算来了，汉库克姐姐可是等得不耐烦了呢！”刚到门口，便听到纱琪那大大咧咧的声音变传了过来。

话音刚落，只见纱琪、米卡、桑达索尼娅几人满脸笑意的走了出来。看了眼迪蒙，桑达索尼娅轻声笑道“皇姐在里面等你呢，快点去吧！”

“多谢啦！”

对着身旁的德雷克几人点点头，迪蒙哈哈一笑，随即大步朝着殿内走去。不多时，迪蒙便来到汉库克的房间，只见汉库克穿着迪蒙之前送的那件梦幻羽衣，正脸色通红的坐在镜子前面发呆。

“喂，汉库克，在想什么？”

“啊！迪蒙，没..没什么！”

看到汉库克紧张的站起身来，迪蒙不由得摇头轻笑道“该走了，不然可要迟到咯！雷利大叔他们都来了呢，我们快点过去吧！”

“嗯..”

……

接亲没用多少时间，战神山离九蛇岛也不远，没用多久，迪蒙一行人便来到了战神山上。

刚一上山，只见天空风云变幻，几十道彩虹出现在空中。一行由云朵组成的巨大字体出现在天空中，在这些云朵旁边，克劳德正怪笑着翻着跟斗。

微微一笑，迪蒙满意的看向空中的克劳德点点头。要说这些东西，迪蒙并不知情，这些都是纱琪几人帮忙安排的。

“嘻嘻，别愣神了，快点走吧！”纱琪得意的笑了笑，看向迪蒙和汉库克催促道。

随着迪蒙等人上山，空中突然下起了毛毛细雨，在淡淡的迷雾中，这些雨水中不断飘散出一股清新的香气。

“这是米卡姐的功劳呢，要知道这些雨水里面可是包含了很多戛拉芙神树树脂呢..”说着话，纱琪伸出舌头舔了舔几滴雨水，随即轻声笑道“味道很好哦！”

随着一个个特别的节目过后，迪蒙等人来到了山顶的大殿上，只见雷利、甚平等人正满脸笑意的看着这边。

这里结婚并没有太多讲究，只见迪蒙和汉库克两人挽手走向大殿前方的舞台上。舞台下方，此刻已经摆上了无数酒水、美食，在舞台的一侧，洁正满脸笑意的弹奏着钢琴。

等到迪蒙两人走上舞台，坐下下方的雷利微微一笑，快步朝着舞台走了过去。对着迪蒙点了点头，雷利看向下方高声笑道“迪蒙这家伙差个主婚人呢，老朽就勉为其难的接下这个活了..”

一句话，顿时让下方大笑一片，唯有台上的迪蒙嘴角微微一扯。说完，雷利满脸笑意的看向迪蒙调侃道“该是给你未来的妻子送礼物了，要知道她可是女帝啊，所以..礼物一定要珍贵哦..”

闻言，看了眼面色通红的汉库克，迪蒙咧嘴一笑，从兜里掏出一个项链“这是我在比之鱼人岛更深处的海域里找到的一种金属打造的，我叫它深海之蓝！”

只见迪蒙手上的这条项链通体淡蓝，只要轻轻一动，整个项链中如同流动着海水，看上去根本不想是一件死物。虽然没有什么特别的功能，但仅仅美观已经足够，满脸幸福的看着迪蒙帮自己带上项链后，汉库克也拿出一个戒指帮迪蒙带在手上。

交换礼物以后，迪蒙轻轻吻了下汉库克，顿时引得大殿中一阵鼓掌和喝彩。对着迪蒙两人点点头，雷利掏出自己那小酒壶，摇晃了下，这才看向台下笑道“现在老朽宣布，迪蒙和波雅－汉库克结为夫妻！”

刚一说完，雷利便摇头晃脑的朝着台下走去“这战神山的美酒真是不错..可惜这个小酒壶装不了多少啊！”

听到雷利的嘀咕，迪蒙嘴角一僵，满头黑线。随即撇撇嘴，对着台下高声笑道“各位，宴会开始！！”

“早该开始了！真是的，菜都凉了..”话音刚落，台下的草泥马便迫不及待的伸出狗爪抓向桌上的鸡腿。

“哈哈哈哈~~”

无力的拍了拍额头，迪蒙对着汉库克点点头，随即便拉着汉库克朝着台下的饭桌走去。跟在迪蒙身边的汉库克，此刻还是有些没有回过神来，就连走路都有些跌跌撞撞，弄得迪蒙很是尴尬。

随着宴会的开始，甚平等人不断朝着迪蒙敬酒，没一会，迪蒙便喝下了好几坛酒，可惜由于活力果实的关系，迪蒙丝毫不好醉意。

宴会一直进行到傍晚，此刻不少人已经喝醉，或是像甚平、雷利一般，已经去欣赏战神山的美景了。看着大殿内所剩无几的客人，迪蒙吐出一口浓浓的酒气，对着德雷克几人点点头，随即便带着汉库克朝着三楼走去。

“迪蒙，今天好像做梦呢，你说这都是真的吗！”走在楼梯上，有些回过神来的汉库克眨着眼睛问道。

闻言，迪蒙轻抚着汉库克的脸庞，点点头笑道“当然，你现在是我迪蒙的妻子，也是战神山的女主人！！”

说着话，两人上到三楼。透过窗台看着窗外的迷蒙色彩，迪蒙两人缓缓朝着床上倒去。关上房门，随着一件件衣服被扔到地上，迪蒙、汉库克已经是赤裸相对。认真打量着汉库克的身材，直到汉库克有些不自在，迪蒙这才欲火浑身的压了过去。

随着一场充满激情的肉搏过后，发泄般的叫喊声渐渐低低了下来。只见迪蒙双眼微微一眯，嘴角微微一翘，一股热从迪蒙下体流向汉库克的体内。看着沉沉睡去的汉库克，迪蒙嘴角含笑，轻声呢喃道“好好辅助我未来的子女吧，战神..也是需要延续的！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十五章黑胡子的踪迹

更新时间2013-2-2221:19:33字数：3099

清晨，寂静的战神山此刻只能听到那细微的雾水滴落声。经过昨天的结婚宴会后，甚平等人已经离开，战神山又恢复成以往的宁静。

房间中，熟睡中的汉库克突然微微蹙眉，随即缓缓睁开眼睛。才一睁眼，汉库克便看到自己被迪蒙搂着，就连下体都还是连在一起。感受到下体处传来的阵阵刺痛，汉库克嘴角微微一翘。

看着熟睡的迪蒙，汉库克伸出右手轻轻抚摸着迪蒙的脸庞。抚摸了一会，汉库克正准备亲吻迪蒙的时候，熟睡的迪蒙突然睁开了双眼。

只见迪蒙扬起右手狠狠拍打在汉库克的屁股上，嘴角露出一抹笑容“你想干什么..”

“啊！”

被迪蒙拍了一下，满脸通红的汉库克这才意识到身上并没有被子。惊叫一声，汉库克惊慌失措的坐起身子想要捡起那掉在地上的被子。

“哈哈哈哈~~害羞什么，这可不像你啊！”只听迪蒙一声大笑，强行将汉库克拉回自己的怀抱。

“哼！不盖就不盖，妾身才不会放在心上！”挣扎了几下，见挣扎不开，汉库克小嘴一嘟，轻哼道。

说完，汉库克便扭头看向窗外的戛拉芙神树。等了半响，也没见迪蒙说什么，便轻皱眉头看了过来，却是发现迪蒙已经闭上双眼睡了过去。

“这家伙..有这么困么！”轻哼一声，汉库克便抱紧迪蒙闭目假寐起来。

时至中午，只听迪蒙房间传来一声懒懒的长啸。伸了个懒腰，赤身裸体的迪蒙懒懒走到窗台边。透过雾气看到德雷克等人的身影，迪蒙咧嘴笑道“多少年了，沉睡的感觉..真好！”

昨夜，迪蒙控制体内的能量，将活力果实的能力混合着**送到了汉库克的肚子里。自从找回自我后，迪蒙便决定将这个失去恶魔束缚的恶魔果实能力传承下去。由于活力果实没有了恶魔，是以这股能量潜藏在汉库克体内，并不会与汉库克的甜甜果实产生冲突。

失去了活力果实的辅助，迪蒙也失去了无限体力的能力，同时也失去了精神上那永恒的亢奋。正是因为这样，再加上昨晚操劳一夜，这一觉，迪蒙睡的特别香甜。

若是将来汉库克生了孩子，那么活力果实的能力自然会传承给下一代，这样，即便迪蒙死去，战神的传承依然存在。正幻想着将来，迪蒙嘴角不着痕迹的缓缓翘起。

“啊！迪蒙你这个臭流氓！！”

正想的得意，只听一声尖叫传来。下一秒，只见窗外身影一闪，纱琪出现在地面上冲着窗台边的迪蒙不断咒骂着。

听到纱琪的骂声，迪蒙满头黑线升起，只见迪蒙眉头一扬，斜眼看着楼下的纱琪鄙夷道“喂~喂~~好像是你想偷窥我吧，居然还恶人先告状！”

“混蛋！！”

大骂一声，纱琪恼火的四处乱看，看了半响，只见纱琪身形一闪，紧接着纱琪便拿着一个光之果朝着迪蒙仍了过来。还没等光之果砸碎玻璃，迪蒙便快速打开窗户，伸手接住了光之果。只见迪蒙赤身裸体的站在窗台上，看着下方的纱琪懒懒道“暴力成这样，也难怪没人喜欢你，你要是嫉妒我，就直说好啦..”

“啊！混蛋！你给我记着！”

原本打算上戛拉芙神树上看风景的，没想到遇到迪蒙这走光的一幕，有些暴走的纱琪，捂着双眼丢下一句狠话，随即快速朝着远处跑去。

“哈哈哈哈~~”

看着气急败坏的纱琪，迪蒙双手叉腰仰头哈哈大笑。正笑得得意，只听一声温柔的声音传来“什么事情这么好笑，能说给妾身听听么..”

话音刚落，迪蒙全身汗毛竖起，背后一股惊人的冷气直冲头顶，有些僵硬的转过身来，迪蒙干笑道“今天天气不错，这心情自然也好很多..”

“是吗..”

“嗯！嗯！”

“哼，这次就算了，要是再让妾身看到这样的画面，那你可得小心你下面那个东西会变成石头哦！”斜眼看了眼迪蒙，汉库克懒懒的一指迪蒙胯下那仍然挺立的凶器。

“额..啊哈哈哈~~不会，不会！”看到汉库克那纤细的手指，迪蒙不由得胯下一紧，就连那精神抖擞的凶器，此刻也是萎靡不振。

“呵呵~看你还敢不敢！”感受到迪蒙的变化，汉库克扑哧一笑，捂着嘴巴调笑着。

“好啊！不收拾你，你不知道谁才是当家作主！”大喝一声，迪蒙不由分说的朝着汉库克扑去，顿时便将汉库克扑倒在床上。

……

听到迪蒙房间传出来的惊叫声，远处的德雷克几人神情诡异的相视一眼，随即纷纷露出一个英雄所见略同的微笑。就连另一边不老清泉里的米卡几人，此刻也是脸色微红的捂嘴轻笑着，可见汉库克的惊叫声有多大。

“喂，多么和谐的画面，你这头野狗不要露出这么猥琐的表情来破坏好吗？”轻轻饮下一杯咖啡，路奇双眼一瞥嘴角带着怪笑的加布拉，不咸不淡的讽刺道。

“我也觉得这家伙笑得好邪恶..”懒懒的一拍额头，卡库有些伤脑筋的将脑袋转向另一边。

“怪脸猫，你想打架吗！你可别以为大爷结婚后这脾气变好了！”听到路奇两人的调侃，加布拉眉头一扬，站起身来一脚踩在桌子上大声喝道。

“布鲁~布鲁~布鲁~~”

“你们要想吵，不如等我接完电话..”

只听德雷克懒懒的说了一声，顿时让加布拉三人安静下来。看到三人安静下来，德雷克将手上的电话虫放到桌子上。

“..是迪蒙吗？”

听到电话虫里传来的声音，德雷克吸了一口饮料，淡淡道“迪蒙还没起床，我是德雷克。霍华德阁下，不知道你这次联络我们有什么事？”

“原来是德雷克阁下，听说迪蒙昨天结婚，鄙人由于某些事情的耽搁未能到场，还真是不好意思呢..”电话那头传来霍华德－隆那沉稳的声音，停顿片刻，霍华德－隆接着说道“之前黑胡子海贼团前来伟大航道，鄙人便一直紧紧关注着。前一段时间，红发海贼团也出现在伟大航道..”

“哦？”

“经过这一段时间的资料收集，鄙人想到了一个不好的可能..”

闻言，德雷克眉头微微一扬，懒懒道“什么可能？”

“若是鄙人没有猜错，黑胡子已经掌握了关于古代兵器冥王的线索，这次前来伟大航道便是为了寻找冥王的下落。而从红发海贼团的航线来看，很有可能黑胡子已经知道冥王的所在，若是让黑胡子得到古代兵器冥王..恐怕整个世界都不得安宁！”

“古代兵器冥王？？”德雷克眉头一皱，看了眼身边的罗几人，沉思片刻，这才沉声问道“你这个消息靠谱么..”

“若是昨天，鄙人还不敢这样大胆猜测，只不过今天凌晨，鄙人的手下在红发海贼团的航道上看到了那个人..多拉格！”

“黑胡子..红发..多拉格..有意思呢，看来我们有得玩了！”与罗几人相视一眼，德雷克嘴角缓缓露出一抹笑容，轻轻摇头笑道。

话音刚落，一旁的罗看着电话虫轻声笑道“这么重要的消息，你没理由会告诉我们吧？”

“经过了大清洗后的地下世界已经不是那个能够抵抗世界政府的势力，若是让黑胡子或者红发他们得到古代兵器冥王，恐怕整个地下世界都会提心吊胆。与其这样，不如将这个消息送给你们..再说，鄙人相信迪蒙船长的为人！”

闻言，罗轻笑一声，不再说话。

“他们的航道是哪里？”只听一声淡淡的声音传来，却是出自路奇这个闷葫芦。

“彩虹岛！”

“彩虹岛？”

“嗯，正是彩虹岛！在彩虹岛的附近，有彩虹迷雾..一旦进入彩虹迷雾后，就再也不会出来！而黑胡子、红发等人所去的目的地，便是彩虹岛的彩虹迷雾区域！”

喝下一口饮料，德雷克点点头问道“彩虹迷雾么..好了，这件事我会告诉迪蒙的。霍华德阁下，迪蒙托你们关注的草帽海贼团最近可有什么消息传来？”

“之前在迷失海域基德海贼团与毕古麻姆海贼团展开大战，战事以平手结束..前两天，基德的手下基拉出现在草帽海贼团，鄙人认为草帽海贼团很有可能会与基德等人联手，毕竟他们的敌人是四皇毕古麻姆..不过让人奇怪的是，克罗克达尔的海贼船一直在迷失之海附近停留着。”

“克罗克达尔？这个家伙怎么冒出来了..”呢喃一句，想不通的德雷克摇了摇头，随即点点头笑道“多谢你了，我会将这些消息转告迪蒙的！”

“不用客气，说不定以后鄙人还有求助各位的时候呢..”

结束掉通话，德雷克一摊双手，看向一旁若有所思的罗“在想什么呢，罗”

“传闻古代兵器冥王拥有一炮轰沉一座岛屿的威力，这样的威力，即便是现在的原动石炮弹都无法做到。这样的超级战舰若是落到黑胡子手上，很有可能会成为我们的劲敌啊！”摇了摇头，罗双手枕在脑后，斜靠在沙发上缓缓说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十六章彩虹岛

更新时间2013-2-2620:46:48字数：3164

彩虹岛，又名鲁鲁佳岛，存在于伟大航道第一航线。此刻，彩虹岛的外围海面上一片宁静，在海面的远处，正有一艘海贼船快速航行过来。

战神号上，迪蒙和德雷克正坐在船头甲板上的沙滩椅上。在一旁的船杆上，莫奈正双翅包裹身体，蹲在桅杆上假寐着。在莫奈的一旁，罗枕着双手斜靠在桅杆上看着海面上的风景。

“彩虹迷雾中有太多诡异，迪蒙，你确定我们要进去寻找冥王的下落么..”瞥了眼迪蒙，德雷克神情懒散的问道。

缓缓睁开双眼，迪蒙看了眼湛蓝的天空，嘴角微微一翘道“不是去寻找冥王，而是去阻止黑胡子得到冥王..再说，连黑胡子他们都敢进去，没理由我们战神海贼团止步不前！”

说着话，迪蒙眼中闪过一丝诡异的目光。对于彩虹迷雾，迪蒙所知不多，唯一知道的便是草帽小子路飞一伙曾经进去过，更重要的是，彩虹迷雾中时间和空间都与寻常不一样。这么诡异的一个地方，即便是冥王不在这里，迪蒙也想去看看。

“话说你这家伙最近好像很爱睡觉..不会是汉库克太厉害，你承受不了了吧！”看到迪蒙说了一句话又闭上眼睛假寐起来，德雷克撇撇嘴吐槽道。

良久，迪蒙这才懒懒的睁开眼睛，揉了揉头发无力感叹道“能好好睡一觉，真的是一件很幸福的事情..”

“迪蒙，战神号离彩虹岛不远了，我们要不要先上岛补充补给？”正说着，只听船楼处传来纱琪的声音。

闻言，迪蒙懒懒的站起身子，看了看不远处的彩虹岛，扭头大声回道“我想补给足够了吧，这座毫无特色的小岛，我可没有登陆的兴趣啊！要是进到彩虹迷雾里补给不够，那就让草泥马那个家伙少吃点就是了..”

“切..还好大爷在出发之前准备了充足的食物，想克扣大爷的食物..想都别想！”趴在不远处的草泥马伸出狗爪抠了抠鼻孔，小声自语道。

要进入彩虹迷雾，就要寻找到进入其中的入口，而这一点，交给同样擅长迷雾的克劳德寻找是最为合适的。只见战神号前方，克劳德驾着云朵不断飞行着，那些彩虹迷雾如同被克劳德操控一般，缓缓分散开来，露出一条幽静的通道。

不多时，战神号便随着克劳德的指引，来到一个螺旋彩虹通道前。看到眼前的彩虹通道，罗、比利等人纷纷打起精神准备迎接随时可能发生的战斗。

“好奇怪的地方，感知的力量被限制的很低！”战神号才一航进彩虹通道，罗便微微蹙眉说道。

点点头，迪蒙捏了捏拳头，毫不在意的笑道“除了这些奇怪的彩虹能限制感知以外，其他的并不会影响。”

彩虹通道的这些彩虹，若是使用见闻色霸气去感知它，感知到的便是一阵阵眩晕、眼花的画面。刚才迪蒙也试了一下，可能是迪蒙会万物之声的原因，勉强能够感受到这些彩虹的画面而不会觉得眩晕、恶心。

航行在彩虹通道中，看着头顶一片暗淡发昏的天空，犹如来到另一个世界一般。船楼上，纱琪正不断指挥着贝波和草泥马操控战神号。t望室里，比利眼神锐利的注视着战神号的周围，时不时的能看到一艘艘破烂不堪的航海船从一旁流过。

“听说过了彩虹迷雾，就会到达传说中永恒之国，我们要找的冥王或是黑胡子等人可能都在那里..”看了眼破烂船只上的骷髅架，德雷克一手敲打着下巴懒懒说道。

闻言，一旁的迪蒙突然皱起了眉头，微微闭目片刻，迪蒙睁开眼看向前方“好弱的一股风声，这里不应该有风的..看来多拉格应该过去很久了，我们得抓紧时间才行！”

“草泥马，打开动力系统！全力向前方航行！！”

随着迪蒙一声大喝，战神号以极快的速度朝着前方航行着。只见路奇和卡库两人分别站在船的两边，将阻拦战神号前行的破烂船只纷纷打的粉碎。不多时，战神号便消失在彩虹通道中，只留下那让人眩晕的旋转彩虹。

……

彩虹迷雾深处，只见一个巨大的身影在海水中移动着。在巨人的身后，正并排航行着三艘海贼船，看那面海贼旗帜，就知道是黑胡子海贼团特有的三骷髅海贼旗了。

“船长，你确定古代兵器冥王就在这里么..我可不想一直身处在海水里啊！”只听一道如同闷雷的声音传来，巨大身影转头过来看向中间海贼船上的黑胡子。

“恶狼，放心吧！老子的计划从来都是很完美的，冥王战舰一定在这，除了我，没人能让它重现在这个世界！！贼哈哈哈哈~~”看着不远处海面上的旋转彩虹漩涡，黑胡子贪婪的猖狂大笑道。

说着话，黑胡子跳上船栏，指着远处的彩虹漩涡继续说道“有人说彩虹迷雾里有永恒之国，那里没有白天，没有黑夜，没有衰老，没有疾病，只要呆在那里就能得到永恒的生命！只不过永恒又如何，老子才不想无数年呆在那个永恒牢笼里！”

“之前我和拉斐特他们毁灭磁鼓岛，就是为了得到冥王的下落！据磁鼓岛得到的线索，冥王就沉睡在彩虹漩涡里..除了我，没人能够重新唤醒冥王的归来，一旦进去彩虹漩涡，就等于进入了时间漩涡..”

“这也是我苦心等待暗暗果实的理由，除了暗暗果实，没有什么能够召唤回冥王..”一边说着话，黑胡子一边得意的笑着。

“接下来..暗水！！！”

只听黑胡子一声大喝，从黑胡子掌心发出无穷的引力。只见黑胡子面前的彩虹漩涡不断旋转，越来越急，似是有什么东西要破海而出一般。

“出来吧！冥王！！成为老子梦寐以求的海贼船吧！！！”

轰隆！轰隆！！

巨响声不断，整个彩虹漩涡如同要碎裂一般，不多时，一个巨大的炮管缓缓露出水面，紧接着，一个通体钢铁打造的船头也跟着冒了出来。随着黑胡子不断发出吸力，一艘比之圣胡安－恶狼还要巨大的钢铁战舰缓缓露出海面。

“贼哈哈哈哈~~这才是老子想要的海贼船啊！！”看着停留在海面上的巨大战舰，黑胡子张开双臂猖狂大笑着。

“这就是能够一炮轰沉一座岛屿的古代兵器..冥王！”船楼前，拉斐特嘴角带笑，眼中闪过一丝敬佩“这样巨大的战舰，我想即便是有着天才科学家之称的Dr－贝加庞克也无法制造出来..古代的科学究竟强大到何种地步！”

闻言，黑胡子嘴角露出一抹不屑“再强大又如何，即便那个国家能制造出冥王这样的杀器，不也一样被世界政府取代了么..”

还没说完，只听‘轰隆’一声巨响，圣胡安－恶狼蛮力的爬上了冥王战舰。要说这冥王战舰，船头稍尖，一根巨大炮筒挺立；整个战舰如同一艘航母一般，即便是圣胡安－恶狼站在战舰面前，也显得有些不够大只。

“没想到这世界上真有能载我的船只，看来当初加入黑胡子海贼团还真是明智的选择啊，船长！”

黑胡子抹了抹额前的虚汗，咧嘴哈哈大笑道“贼哈哈哈哈~~有了冥王，称霸这个世界不再是梦想！”

“小的们！弃船登上冥王，这才是我们黑胡子海贼团的海贼船啊！！”

“吼！！”

随着黑胡子一声大喝，随行而来的两艘海贼船上的海贼们纷纷发出疯狂的大吼。这些人，正是黑胡子旗下的能力者军团，相比起凯多的人造动物能力者军团，这些人才是真正的恶魔果实能力者。

“蒂奇！没想到你真找到了古代兵器冥王..”

只听一声平淡无奇的轻喝声传来，远处正缓缓航行来一艘巨大海贼船。不多时，一个船首是龙头的海贼船便来到了近前。尽管海贼船不小，但在冥王面前如同一艘小舟一般微不足道。

听到这个声音，正要登上冥王的黑胡子不由皱眉，随即停住身子看向正航行过来的海贼船。一看那船首的龙头，黑胡子便扬声大笑道“红发，你对冥王也有兴趣么？可惜啊..它已经是我的海贼船了！！”

“这种影响世界格局的存在，还是呆在它应该在的地方吧..蒂奇，我是不会让你带着冥王回到外面的世界的！”随着一阵轻缓的脚步声，红发缓缓走向船头，凝视着黑胡子郑重道“想离开，先过我们这一关吧！！”

似是印证了红发的决心，只见本－贝克曼等人面色严肃，已经是急不可耐跃跃欲试。在红发的一旁，背负长刀的鹰眼也是直视着前方的黑胡子等人，似乎只要一个信号，大战就会展开。

红发等人的到来，顿时让场面沉静下来。不知何时，空中缓缓出现一股轻风，让整个场面更显风声鹤唳。仔细的盯着红发良久，黑胡子突然猖狂大笑起来“贼哈哈哈哈~~上次在马林梵多退战并不是怕了你，红发，就凭你想阻止我，那也太小看我了！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十七章众强齐聚

更新时间2013-2-2623:32:22字数：3047

黑胡子的一句话，顿时引得登上冥王战舰的海贼们疯狂大吼附和着。拉斐特、希留等人更是摩擦着武器，随时准备冲上去大战一番。

看着眼前的黑胡子海贼团，红发表情严肃，扭头看向鹰眼“想要阻止蒂奇，就只能趁现在。不然等他熟悉了古代兵器冥王，恐怕连我们也不是他的对手！”

“这样的兵器，本来就不该存在于世上！”点点头，鹰眼双眼中瞳孔快速收缩，那锐利的眼神让人发麻。

“小的们，让红发海贼团看看你们的实力！！”

只听黑胡子一声大吼，身后的一众能力者纷纷咆哮着，一个个敏捷的跳下冥王战舰，快速朝着红发等人冲来。

“打架，我们可从没怕过谁啊！”淡笑一声，本－贝克曼嘴角叼着香烟，缓缓掏出一把火枪对准前方。

只听‘砰’的一声脆响，不远处一个海贼便被一枪爆头。到底是连黄猿都忌惮的人物，这么轻松便解决一个能力者。紧接着，接连几声枪声响起，却是耶稣布等人纷纷开始了攻击。红发海贼团除去个别像红发一样以长刀或是拳脚攻击，其他的都是如同本－贝克曼一般，全是玩枪的好手。

在本－贝克曼等人开始攻击的时候，冥王战舰上的拉斐特却是朝着操纵室而去。只要取得了冥王的控制权，就能以绝对武力打败红发海贼团。船头上，黑胡子几人正肆意的大笑着，似乎刚才死去的几个能力者根本不值钱。

“能和四皇红发开战，我还真是迫不及待啊！哈！！”看着前方正在大战的本－贝克曼等人，吉撒思－巴加斯双手捶胸，高声喊道。

“没想到鹰眼也来了，我的长刀已经渴望饮血了啊！”叼着雪茄的希留一手按在刀柄上，咧着嘴邪邪笑道。

闻言，黑胡子咧嘴一笑“贼哈哈哈哈~~再等一等，等到拉斐特开启了冥王，就是我们解决红发的时候！！”

说着话，黑胡子不自觉的捏了捏拳头。自从掌握了暗暗果实和白胡子的震震果实，黑胡子心中那股破坏的欲望变得无限强大，也变得更加目中无人。即便是迪蒙等人一直传来让人震惊的战绩，也无法带给黑胡子半点震撼。

嘶啦！！

黑胡子刚一说完，只见一道翠绿的剑波朝着冥王战舰直射过来，却是远处的鹰眼终于动手了。在剑波射过来的时候，希留冷哼一声，一挥长刀朝着剑波砍了过去。只见鹰眼的剑波顿时被希留一刀砍成两半，朝着冥王战舰的船身射去。只听‘砰砰’声不断传来，强光过后，冥王战舰丝毫不损。要知道，鹰眼的剑波足以砍断山岳，砍在冥王上面却没有任何伤痕，不得不说冥王的硬度恐怖。

“贼哈哈哈哈~~不亏是冥王！连鹰眼的斩击都能轻易抵挡掉！！”一抹头上虚汗，黑胡子摇着头高声笑道。

看到这一幕，远处的鹰眼不由得眉头一皱。一旁的红发却是毫不惊讶，只是沉着脸看着猖狂的黑胡子一伙。半响，红发这才缓缓解释道“冥王的存在，船长早就知道。冥王之所以被称之为古代兵器，除了足以毁灭世界的杀伤力，还有那坚不可摧的船身！冥王的船身..是由撰写历史正文的矿石所打造！！”

“难怪那些制造冥王的家伙会被人们称为疯子，看来想毁灭冥王战舰是不可能了..”闻言，鹰眼微微蹙眉道。撰写历史正文的石头可以说无坚不摧，这也是世界政府一直致力隐藏历史正文，禁止任何人学习古代文字的原因。

“不能再等了，要是冥王被掌控，那一切都无法挽回了！！”冷喝一声，红发拔出腰间的西洋刀。

话音刚落，只见空中云层翻滚，大气不断发出嗤嗤声。下一刻，一道一闪即逝的剑气便朝着黑胡子等人射了过去。与此同时，红发和鹰眼不约而同的提刀朝着冥王战舰冲了过去。

在剑气刚刚近身的时候，只听黑胡子大喝一声，抬起左拳一拳砸在半空中。强大的震震果实力量，顿时将眼前的剑气和空气砸的四分五裂。打消红发的攻击，黑胡子猖狂大笑道“小的们，尽情战斗吧！！”

“吼！！”

话音刚落，吉撒思－巴加斯兴奋的大叫一声，随即朝着红发冲了过去，而一旁的希留也是快速的朝着鹰眼冲了过去。一旁的恶政王等人相视一眼，随即纷纷朝着本－贝克曼等人冲了过去。黑胡子虽然不心疼手下的能力者军团，恶政王等人还是心疼的，毕竟这是称霸世界的资本之一。

“滚！”

只听一声沉喝，红发双眼一凝，手中长刀快速一挥。迎面冲来的吉撒思－巴加斯如遭雷击一般，还没反应过来就被红发一刀在腹部划出一道伤口。在吉撒思－巴加斯倒飞出去的时候，红发看也不看便朝着黑胡子冲去。

轰隆！！

一声闷响，红发手中长刀与黑胡子的拳头撞在了一起。一阵如同蜘蛛网一般的裂缝出现在半空中，空中大气如同镜子一般被人活活打碎，引得整个海面不断翻起大浪。

空中狂风吹起，云层翻滚，下方的鹰眼和希留也是全力攻击着。那一道道四散的剑气，根本不是一般人能够触碰的。操纵室里，拉斐特正神情专注的试验着那些没有说明的按键。

嗤嗤嗤嗤..

在红发等人大战的时候，只听一股刺耳的嗤嗤声不断传来，一股电光不断在冥王战舰的船头主炮上聚集。还没等红发等人分出精力看向这边，一道雷光自冥王主炮发出，只见雷光直射高空，将空中某处的乌云炸的烟消云散。

这一幕引得红发等人纷纷侧目，下一刻，只见空中云层飞速翻滚，无数狂风吹起，即便是彩虹在这样的天气里也失去了吸引力。

“这就是古代兵器冥王的威力吗..这样的威力，足以轰沉一座岛屿了！”随着这句淡淡的话语说着，空中缓缓出现一道身披青色斗篷的身影。

“你也来了？”

“多拉格！”

“这种影响世界格局的出现，我怎么能不来..”随意的回了一句，多拉格的身影缓缓出现在冥王战舰主炮筒上。

闻言，红发眉头一扬，双眼凝视着多拉格“多拉格，你是想让冥王现世，还是让它继续沉睡！”

“冥王的力量足以影响世界格局，即便是出动所有革命军的力量，我也一定要得到它！有了它，我才真正的拥有推翻世界政府的底牌！”点点头，多拉格淡淡说道。

话音刚落，鹰眼强行打退希留退到红发身边，两人相视一眼，纷纷露出一抹沉重。现在的问题已经不是冥王的归属，而是冥王现世与沉睡的原因。以多拉格的态度来看，势必会和黑胡子打退自己一伙，然后再争夺冥王的归属。

“贼哈哈哈哈~~多拉格，虽然你革命军的势力很大，老子可不在意啊！更别说今天来的只有你一个，凭你也想来争夺冥王，你也太高看自己了吧！”一声刺耳的大笑声响起，黑胡子张开双臂，站在船栏上高声喝道。

“能不能争夺冥王，可不是你决定的..蒂奇！”盯着黑胡子半响，多拉格爽朗一笑，大声回应着。随着多拉格的话音刚落，空中云层翻滚，无数雷光在云层中闪烁，一阵强过一阵的狂风开始盘旋。

“都说来得早不如来得巧，看样子，我们赶上大戏了..”

就在这一触即发的时候，只听一道颇为懒散的调侃声传来。只见不远处一股白云飘来，在白云中一艘巨大船影缓缓出现。不多时，白云渐渐散尽，露出战神号那狰狞的无头巨人图腾。

“迪蒙！”

“哦？”

“这个家伙..”

“喂喂，大爷有这么不招人待见么，一个个摆个臭脸给谁看！”看到黑胡子几人的表情，迪蒙懒懒的一指黑胡子三人调侃道，随即又看向鹰眼笑道“你这家伙真不够意思啊，冥王现世这么好玩的事情，你也不告诉我一声！”

虽然迪蒙在调笑，但鹰眼却是感受到迪蒙的善意。与红发相视一眼，鹰眼这才对着迪蒙点头道“迪蒙，你的来意是什么？”

“我的来意？”自问一句，迪蒙却是扭头看向德雷克等人高声喊道“小的们，告诉他们我是谁！！”

看着迪蒙如同小丑一般，德雷克几人脸色发烫的相视一眼，又不好驳迪蒙面子，只得出声喊道“战神！！”

满意的点点头，迪蒙嘿嘿一笑，这才对着鹰眼眨着眼睛道“我想成为第四古代兵器，你觉得冥王有现世的必要么！”

话音刚落，还没等黑胡子和多拉格说什么，迪蒙便恢复正经，眼神锐利的喝道“这个时代只需要一个兵器的存在！”

“所有妄图冥王现世的，都是我迪蒙的敌人！即便是解除盟约，我也在所不惜！！”说这句话的时候，迪蒙淡淡然的看向多拉格。走到如今地位的迪蒙，已经不需要再依靠多拉格的势力去拖住世界政府。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十八章巅峰对决

更新时间2013-2-2721:34:24字数：3073

“所有妄图冥王现世的，都是我迪蒙的敌人！即便是解除盟约，我也在所不惜！！”

在迪蒙说话的时候，一股绵绵不绝的战意充斥着整个战场，没有所谓的颤抖，没有所谓的退缩，黑胡子等人只感觉到不达目的誓不罢休的决心，即便是目中无人的黑胡子，此刻心头也掠过一丝犹豫。

迪蒙一直以来的战绩，红发和黑胡子虽有耳闻，但对迪蒙的印象仍停留在那场顶上战争之中。相对的，对迪蒙实力十分了解的多拉格却是出现了沉默，注视迪蒙良久，多拉格这才对着迪蒙缓缓道“你要知道并不只我一个人想得到冥王，你和我不会成为敌人的..”

话音刚落，多拉格便消失不见。

看着多拉格消失的方向，迪蒙嘴角缓缓露出一抹耐人寻味的笑容。随即对着红发、鹰眼点点头“红发，黑胡子这个对手就交给我了！”

闻言，红发眉头一扬，正准备说些什么，却听到迪蒙大笑道“连我们都能得到冥王的消息，世界政府没理由不知道。红发，看来我们这次要并肩作战了！”

“两年不见，没想到你的实力进步的这么快..”点点头，红发收刀入鞘，眼神锐利的看向迪蒙，却是想知道迪蒙的实力究竟有多高。

“贼哈哈哈哈~~听说你已经打败了凯多，你的实力还真是让我惊讶啊，迪蒙！”看到迪蒙几人懒懒的聊天，黑胡子张开双臂，咧嘴猖狂大笑道。

对于黑胡子的猖狂，迪蒙并没有出言相击，而是看向红发嘿嘿笑道“若是我没猜错，恐怕海军已经来到了彩虹岛，很可能赤犬和黄猿都已经来到。黑胡子这个对手我要定了，那么海军就交给你们对付了，怎么样？”

红发还没出言，本－贝克曼便不着痕迹的点点头，下一刻，红发便点头答应了下来。看着红发海贼团缓缓退到远处，迪蒙这才正视着黑胡子。现在的黑胡子，迪蒙只能用一个字来表达，那就是强，强到可怕。

黑胡子的异体，加上最强的攻击能力和防御能力，红发都不一定是他的对手。相对的，迪蒙对这样的对手也是十分感兴趣，这也是迪蒙主动要求对战黑胡子的原因。

“小的们！战斗吧！！”

一声大吼，德雷克等人纷纷露出兴奋的笑容。下一刻，德雷克几个便纷纷朝着希留等人冲了过去。与此同时，迪蒙已经出现在黑胡子面前。

刚一近身，迪蒙便挥起拳头打了过去，下一秒，黑胡子便被迪蒙一拳打飞了出去。看着吐血倒飞出去的黑胡子，迪蒙并没有趁胜追击“黑胡子，虽然你拥有最强的恶魔果实能力，但你的见闻色霸气还真是差劲啊！”

“好快的速度！还真是大意啊！暗水！！”痛苦的呻吟一声，抹去嘴角血迹，黑胡子对着迪蒙伸出左掌。

在黑胡子右手发出引力的时候，迪蒙眉头一皱，随即露出一抹耐人寻味的笑容。下一刻，迪蒙便出现在黑胡子的身后。在迪蒙消失的瞬间，黑胡子脸上闪过一丝惊愕。还没等黑胡子反应过来，迪蒙的大手便按在了黑胡子的后脑勺上。

“这么点引力也想控制我？别自大了！真正的引力果实可不是你能够想象的！！”一声大喝，迪蒙用力一按，便将黑胡子按在了冥王战舰的甲板上，只不过这甲板太过坚硬，并没有被迪蒙的力量砸出坑坑洼洼。

看着黑胡子脸部飚出的鲜血，迪蒙如同丢垃圾一般将黑胡子丢飞了出去。随即捏了捏拳头，一脸玩味的轻笑道“暗暗果实虽然能吸收伤害，不过我想也有个极限吧..黑胡子，你真是世界第一的沙包啊！！”

在地上打滚许久，黑胡子这才艰难的爬了起来。一抹脸上的血迹，看着手心里那颗刚被打下来的牙齿，黑胡子露出一个难看的笑容“混蛋，你打掉了我为数不多的牙齿！！”

“哈啊！空震！！”

只听黑胡子一声大喝，一股乳白色的能量围绕着黑胡子的右拳。下一刻，黑胡子猛地一拳虚砸空中，只见整个大气如同蜘蛛网一般快速碎裂，而处在不远处的迪蒙却是双手交叉护胸，被这股力量震出老远。

“贼哈哈哈哈~~两年过去了，我的震震果实能力可不低于白胡子啊！”看着迪蒙皱起眉头，黑胡子咧嘴高声笑道。

揉了揉有些酸痛的手臂，迪蒙嘴角缓缓露出一抹兴奋的笑容“得意的有些过早了吧，黑胡子！”

“剃！”

轻喝一声，迪蒙再次出现在黑胡子面前。

“空震！！”

只见迪蒙的拳头和黑胡子的拳头碰撞在一起，空气中出现无数蜘蛛网一般的裂痕。下一刻，只听一声声如同指甲刮黑板的刺耳声不断传出，整个大气被两人的攻击打得破碎不堪。

“战斧！！”

一记碰撞，迪蒙紧接着飞起一脚提出一道如同实质般的斧形斩击。在迪蒙踢出战斧斩击的时候，黑胡子快速一歪头，只见战斧斩击激射在远处冥王战舰的船桅上，顿时在船桅上留下了一道微不可见的刀痕。

一拳震退迪蒙，黑胡子抽空看了眼迪蒙战斧斩击的方向。看到船桅上那到刀痕，脸色微微一变，一抹额头虚汗道“好家伙！这要是被砍中，不死也得重伤！！”

“嘿嘿，这么点攻击就吃惊了么！”懒懒的瞥了眼黑胡子，迪蒙右脚轻轻摩擦着地面，毫不在意的笑道。

自从决定将活力果实传承给下一代后，迪蒙便失去了那无限的体力。失去了活力果实的辅助，迪蒙便失去了强化的能力。正是因为这样，以前很少用的六式再次被迪蒙着重使用。到了迪蒙这个实力，武装色霸气无人可比，配合六式的攻击，杀伤力不可小觑。

话音刚落，迪蒙便出现在高空中。只见几十道战斧斩击自迪蒙双脚发出，飞速朝着黑胡子激射过去。在踢出战斧斩击的同时，迪蒙手中也出现了一把古铜色战斧，只见迪蒙高举战斧，缓缓朝着下方劈去。

“战斧－刑天断川！！”

感受到迪蒙的攻击，黑胡子双眼瞪得老大，一手撑着膝盖，一手按在地面上大声喝道“黑暗地道！！”

下一刻，只见迪蒙看出的无数道斩击全部不由自主的朝着黑胡子周围的黑雾中射去。完全吸收掉迪蒙的斩击，黑胡子额头出现不少汗水。才坚持不到几秒，黑胡子便痛苦的大喝一声“黑暗地道－解放！！”

随着黑胡子一声大喝，凭空出现无数道斧形斩击，快速的朝着迪蒙砍了过去。

“罡气盾！”

在战斧斩击刚刚近身的时候，只见一个铜色能量圈将迪蒙牢牢包裹住。紧接着，斧形斩击便砍在了罡气盾上边，顿时迸发出无数耀眼火花。

“贼哈哈哈哈~~暗穴道！”露出一抹莫名的兴奋，黑胡子高声大笑道。话音刚落，无数如水一般的黑色物质便蔓延开来，眨眼间便到了迪蒙的脚下。

“我可是说过啊！这么点引力就想来控制我，你也太天真了吧！！掌心炮！！”

一声大吼，迪蒙高举右拳，恐怖的力量不断朝着迪蒙的拳头聚集。下一刻，迪蒙猛地一拳砸在地面，强大的冲击力顿时将黑色物质砸的四散而去，就连下方的冥王战舰甲板也被砸出了一个浅浅的小坑。

“硬化！我倒要试试你的承受极限在哪里！！”

打消掉黑胡子的攻击，只见迪蒙快速变成一个黑人，紧接着便消失在原地。随着话音刚落，迪蒙便站在了黑胡子刚才所在的地方，而黑胡子却是眨眼间便被迪蒙一拳打飞了出去。

一拳打飞黑胡子，迪蒙毫不停留的再次冲了过去。

“空震！！”

一记碰撞，迪蒙毫不退缩，大喝一声，再次挥拳朝着黑胡子打了过去。才一会的功夫，两人便攻击了数十次，看着偶尔飘散出来的滴滴血液，也不知道到底哪个受了伤。

突然，‘砰’的一声传来，只见迪蒙凌空一脚，将黑胡子踢飞到远处船桅下。随即想也不想，无数能量凝聚手心，迪蒙再次冲了过去。

“掌心炮！！”

“空震！！”感受到迪蒙拳头上传来的那股让人头皮发麻的能量，黑胡子双眼瞪圆，大喝一声挥拳迎了过去。

要说这震震果实招式不多，黑胡子如同白胡子一般，除了空震外，剩下的两招便是海震和地震。只不过，此刻迪蒙等人处于大海上的彩虹迷雾中，海贼和地震的作用比之空震要小得多，这也是为什么黑胡子攻击方式单一的原因。

看到黑胡子那有恃无恐的表情，迪蒙嘴角微微一翘，毫不停留的继续冲去。只听一声玻璃被砸碎的声音传来，黑胡子一拳稳稳砸中迪蒙胸口，而迪蒙那蕴含无限冲击力和武装色霸气的一拳也狠狠打在黑胡子的脸部。

噗！噗！！只听齐齐两声吐血声传来，强大的震震果实能力愣是将迪蒙打的喷出一大口鲜血，而倒在地面来不及起身的黑胡子，也是被迪蒙一拳将整个面部打得血肉模糊，有些变了样子。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百三十九章海军到来

更新时间2013-2-2723:23:34字数：3059

一记以伤换伤的攻击，黑胡子脸上鲜血狂飙，而迪蒙也被黑胡子那强大的震震能力震飞了出去。

“啊！！啊！！！”

只听黑胡子痛苦的怪吼着，双手想揉揉有些凹下去的鼻子，但轻轻一碰都会传来让人发疯的痛苦。

“咳！咳！！”

不远处的迪蒙猛咳两声，吐出几口淤血，这才缓了一口气。抹去嘴角的鲜血，迪蒙盯着船桅下像发疯一般的黑胡子嘿嘿直笑。虽然失去了活力果实，但迪蒙的恢复能力和身体强度都是不容置疑的，这也是迪蒙敢以伤换伤的原因。

只见一股浓浓的黑雾笼罩住黑胡子的头部，过了好一会，黑雾渐渐消失，黑胡子的脸部也恢复了正常，只不过那斑斑血迹显示着黑胡子到底有多痛苦。

“打人要打脸，打脸的滋味如何？”感受到黑胡子那凶狠的目光，迪蒙毫不在意的调侃着。

“嘶！嘶！！”听到迪蒙的话语，黑胡子本能的倒吸几口凉气来缓冲脸上传来的痛苦。轻轻一抚鼻梁，黑胡子沉声喝骂道“混蛋！差点以为要死了！！”

在刚刚迪蒙一拳打过来的时候，黑胡子精神恍惚，似是感到白胡子临死之前的那一拳打中自己一般。那股让人窒息的死亡气息，远远不是肉体上的痛苦所能相比的。

“混蛋！我不会绕过你的！！”

大骂一声，黑胡子快速朝着迪蒙冲了过去。既然已经打出了真火，黑胡子那一股子不要命的匪气也发挥了出来。才一近身，黑胡子便一拳朝着迪蒙砸过去，在迪蒙刚刚闪过的同时，迪蒙原本所在的位置如同玻璃一般被打得支离破碎。

“这么点伤痛就发疯了么..黑胡子”一边轻松闪躲着，迪蒙一边出言调侃道。若是活力果实还在，迪蒙一定会将黑胡子打个半死不活。虽然现在失去无限体力，迪蒙也没有太过在意黑胡子，毕竟迪蒙的实力还是很恐怖的。

眼看着黑胡子一拳砸了过来，迪蒙如同游龙一般，诡异的出现在黑胡子的身侧，敏捷的抓住黑胡子的手腕，如同扔垃圾一般将黑胡子丢了出去。

“空震！！”刚刚落地，黑胡子再次冲了过来。

“哼！当我怕你啊！铁块！！”

看着黑胡子那胡乱的打法，迪蒙撇撇嘴大骂一声，随即抬起拳头一拳打了过去。两拳半空相撞，发出一声闷雷声，而迪蒙和黑胡子却是半步不退的全力比较着。

在迪蒙、黑胡子大战的时候，冥王战舰甲板上的另一边，彻里哲正和希留在交手。冥王的坚固，即便是迪蒙要打破都很难做到，是以彻里哲两人完全放开了实力，那一道道凌厉的剑气不时激射开来。

另一边，之前被红发一刀砍伤腹部的吉撒思－巴加斯正和路奇打斗着。受伤之前的吉撒思－巴加斯不是路奇的对手，现在受了伤就更不是路奇的对手了，只见路奇正神情淡然的轻松应付着吉撒思－巴加斯。

冥王战舰，操纵室。拉斐特正轻皱眉头，不断摸索着操纵室里的众多按钮，时不时的会传出一两声警报声之类的，可见拉斐特的行动进展不大。

“喂，小子！这里是战神海贼团的地盘了，快点给大爷滚出来！！”

正操作着按钮的拉斐特，被这如同流氓一般的声音打扰。顿时皱起了眉头，斜眼看了过来，只见草泥马那似狗非狗、似麒麟非麒麟的怪异脑袋上带着一抹玩味。在草泥马的身边，却是站着贝波和克劳德。

满头黑线的看了眼姿势各异的草泥马三人，拉斐特轻轻挥舞着手杖，指着草泥马轻声笑道“看来是战神海贼团来了，能在这里见到战神海贼团的三朵奇葩，还真是鄙人的不幸啊！”

“笑什么笑，说你呢！看你那傻X样，别以为带个帽子就能装绅士了！”对着拉斐特伸出狗爪指了指，草泥马满脸鄙夷的嘲讽道。

“跟他说那么多干什么，老大可是给过我们任务的！要是让这家伙熟悉了操纵室，我们三个可就吃不了兜着走了！”看着作威作福的草泥马，半空中的克劳德不耐烦的一棒子敲打在草泥马的脑袋上。

“你们不上，那我先上了！”

看到怒目相向的草泥马和克劳德，贝波眼珠一转，话音刚落，贝波便朝着拉斐特冲了过去。

“哟~哟~~这么可爱，太暴力可不好喔！”看到贝波冲了过来，拉斐特挥舞着手杖调笑道。

才一说完，只见拉斐特嘴角露出一抹浅笑，手中手杖有节奏的挥舞着，眨眼功夫，只见贝波头晕目眩，倒在地上睡了过去。

轻松解决了贝波，拉斐特如同什么都没发生过一般，满脸笑意的看着就要打起来的草泥马和克劳德。

“贝波！这混蛋，这个时候睡觉！！”

“麒麟火！”

一声怪叫，只见草泥马浑身冒起火焰，张开大嘴，无数火焰朝着拉斐特喷了过去，丝毫不在意拉斐特面前的贝波的死活。

在火焰到来的时候，只见拉斐特不慌不忙，背后突然出现一对雪白的天鹅翅膀，快速朝后飞退而去。

“好烫！好烫！！”

拉斐特虽然躲过，但躺在地上的贝波就没这么好运了。只见贝波的熊毛被烧去大半，醒过来的贝波一边拍打着身上的火焰，一边怪声叫昂道。

“嘿嘿，不用谢我，谁叫你这家伙这个时候睡懒觉的！！”看到反应过来的贝波，草泥马挥着狗爪讪讪一笑。

“草泥马，别闹了！这个家伙可是在小看我们呢！”不耐烦的一棒子敲打在草泥马的脑袋上，还没等草泥马发怒，克劳德便嘿嘿笑道“要是任务失败了，我会跟老大说这次失败的原因全在你，你就等着食物减半吧！！”

“卧槽！！”

大骂一声，草泥马便不再打闹，快速化身为麒麟朝着半空中的拉斐特扑去。而一旁的克劳德也是放出无数云雾，顿时将整个操纵室笼罩起来。

好一会，只听几声惨叫传出，不一会的功夫，一个肿成猪头的怪人慌忙夺门而出。紧接着，操纵室内云雾消失不见，只见到贝波伸着舌头无力的趴在地上，而一旁的克劳德和草泥马却是鼻青脸肿的站立着。

“混蛋，我感觉我被人拿棍子打了几下！！”摸着脸上的两个包包，草泥马一边吸着冷气，一边大骂道。

“肯定是那个猪头拿手杖打的！”克劳德嘿嘿一笑，随即捂着腮帮轻哼道“我也感觉我被打了两拳，那混蛋！”

闻言，草泥马脑袋一偏，指着大门方向痛骂道“既然完成了任务，我们现在就去找那个猪头！”

说着话，草泥马一把抓起贝波的皮毛，拖着贝波，三人朝着拉斐特离开的方向追去。

……

另一边，迪蒙正和黑胡子大战的激烈，两人周围的空气碎裂、海水翻滚、甚至是那诡异的彩虹迷雾，都被两人打的支离破碎飘荡在空中。

正打着，突然一股灼热和一股冷气降临。突然，只见下方的海面快速冻结起来，而半空中传来一个巨大的火焰拳头。火焰拳头稳稳砸在冰面上，刚刚冻结的冰面又以肉眼可见的速度融化。

下一刻，只见刚刚离去的红发海贼团再次航行回来，在红发海贼团的后面跟随着几十艘海军战舰，无数炮弹正不断朝着红发的海贼船‘雷德－佛斯号’轰击着。看那些炮弹打在水面上炸起的水花威力，很有可能就是海军的秘密武器原动石炮弹。

在两方交战的海面上，一个不起眼的自行车正快速的朝着这边航行过来。感知到这人的到来，迪蒙眉头一扬“青稚！他怎么会来？”

可能是看到了迪蒙和黑胡子的大战，远处的海军战舰开始缓缓停了下来，而红发海贼团也缓缓航到近前，唯有青稚却是懒懒的停留在海面上，不加入任何一方。

航行到近前，红发很不负责的一摊双手嬉笑道“没想到海军的炮弹威力这么大，我可不想我的‘雷德－佛斯号’被轰沉啊，看来我们还是得并肩作战了！”

看到德雷克几人缓缓退了过来，而不远处的纱琪几人却是将战神号缓缓开向了远处。对着刚刚回来的克劳德点点头，迪蒙看向海面上的青稚大声笑道“好久不见了，青稚！”

许久不见的青稚，样貌明显颓废了很多。一顶毛帽、一副厚厚的眼睛，配合下巴那杂乱的胡渣，与迪蒙印象中的青稚相差太大。

看了眼不远处的海军战舰，迪蒙放声长笑道“看来海军这次可是拿出最强的战力了啊..黄猿、赤犬、青稚，旧三大将到齐了么！”

随着迪蒙的话语，远处战舰上的黄猿和赤犬缓缓走到船头。相比起顶上战争中威风凛凛的三大将，此刻的青稚颓废、黄猿脸色依然有些苍白、赤犬却是更具威严。

“交出冥王战舰，否则老夫不介意让几位四皇全部葬身于这里！！”目光在红发、黑胡子、迪蒙三人身上扫视一遍，赤犬身上不断滴落着岩浆，似是一个不满意便会对迪蒙几人展开攻击。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十章持续大战

更新时间2013-2-2821:33:31字数：3073

听到赤犬那所谓的威胁，迪蒙几人丝毫不在意，纷纷面带不屑的轻笑一声。跳上冥王战舰，红发一摊双手道“原本在彩虹迷雾外围还有着大量的革命军，只不过在海军出现的时候，革命军全部撤走了..”

“嘿，这个多拉格..”迪蒙嘴角露出一抹若有若无的笑容，对多拉格的这种做法很是不屑。看来是之前自己威胁多拉格，现在多拉格想看自己的好戏了。

“当上海军元帅之后，没想到你变得越来越狂妄了..赤犬！”放声长笑一声，迪蒙双眼凝视着不远处的赤犬。

笑完，迪蒙满脸笑意的看向海面上的青稚“青稚，你那条腿是被赤犬打断的吧？看来冰与火的对决，胜出的是火啊！”

“麒麟火！！”

话音刚落，只听草泥马一声大吼，无数火焰朝着海面上的青稚射去。而海面上的青稚却是随意一抬手，一只巨大的冰鸟便稳稳挡下了草泥马的攻击。

砰！一拳捶打在草泥马脑袋上，迪蒙骂骂咧咧道“你小子还不够资格呢，一边凉快去！”

“幻兽系－火麒麟恶魔果实？”疑惑的看了眼草泥马，赤犬眼中露出一丝不屑。连艾斯那样的自然系烧烧果实都不放在眼里，更别说草泥马这开发程度不够幻兽系恶魔果实了。

“海军的火力很强..”

红发还没说完，便被迪蒙挥手制止“火力虽强，但也要打中目标才行！”

“云之森林！”

随着迪蒙说完，只见一旁的克劳德一挥手中木棍，无数云朵飘出，很快便将冥王及雷德－佛斯号笼罩在其中，并且不断朝外扩张着。

透过淡淡的迷雾看向远处的赤犬几人，迪蒙嘴角微微一翘“虽然我对赤犬很有兴趣，但今天我的对手可是黑胡子啊！！”

闻言，一旁的彻里哲瞥了鹰眼一眼，随即淡淡道“黄猿就交给在下了！”

说完，也不等红发几人说话，便快速抽出腰间的长刀。

红发、鹰眼对视一眼，随即点点头“赤犬就让我来吧！”

“我会看住青稚的..”

既然决定了对手，迪蒙便懒懒的点了点头，摸了摸有些发痒的胸口，迪蒙嘴角缓缓露出一抹得意。即便失去了活力果实，但自己的恢复能力也是恐怖无比的，有没有活力果实的辅助，对自己来说已经没有太大的意义了。

“哼！到头来还是要开战吗，大喷火！！”

冷喝一声，赤犬高举拳头。下一刻，只见一个巨大的岩浆拳头朝着淡淡云雾中的迪蒙等人射去。

面对那一拳可以砸毁一艘战舰的拳头，迪蒙几人毫不在意的站在原地。唯有红发快速抽刀，轻轻一挥，便将赤犬的岩浆拳头砍成一块块掉落到海面上。

“那些海军战舰可是有不小的威胁啊，交给我们几个了！”懒懒的看了眼淡定的本－贝克曼几人一眼，卡库对着一旁的科斯、米卡几人笑道。

看到本－贝克曼正要说话，比利一扬手上的挽龙弓高声笑道“黑胡子海贼团是我们的，若是各位想要帮忙，就帮忙解决那些能力者好了！”

“还真是精力充沛的一伙人啊，拉基－路，我们被人小看了呢！”拍打着身边正啃着鸡腿的大胖子，耶稣布有些嬉笑的调侃道。

“呜..有架打有鸡腿吃就行..”懒懒的掏出一把火枪，拉基－路一边啃着鸡腿，一边含糊不清的说道。

看了眼比利手上的挽龙弓，本－贝克曼扛着长枪点点头道“好弓，那就辛苦你们了！”

闻言，比利轻抚弓身，看向不远处甲板上扛着狙击枪的范奥卡，双眼中充满了自信。

“黑胡子，咱们的架还没打完啊！！”

只听迪蒙一声长啸，率先朝着靠在船桅边的黑胡子冲去。至于海军，只要有红发他们拖住就行，毕竟今天的任务可不是和海军决一死战。

“贼哈哈哈哈~~没想到两年不见，你也变得这么强大！”猖狂大笑一声，无数黑雾在黑胡子背后盘旋，只见黑胡子双手交叉在胸前，突然蓄力一震背后虚空。

随着黑胡子的震震果实能力发动，整个大气如同蜘蛛网般迅速裂开，就连海面也是震的四分五裂，引得远处海军方向一阵惊呼声。

“冰河时代！！”

只见海面上的青稚突然变成一个冰人，整个海面突然结成厚厚的冰块，让远处的海军战舰无法动弹，却也化解了黑胡子的震震果实攻击。

“青稚，真是厉害！”淡淡的评价了一句，卡库一拉头上帽檐，随即快速朝着远处海军战舰冲去。冷冷果实到底不如冰冰果实直接，即便是卡库开发到极限，也达不到青稚瞬间冻结整个大海的速度。

抵挡下了黑胡子的攻击，青稚望着不远处船头上的赤犬轻声说道“我只保证减少海军的伤亡、冥王不会落到海贼手上，除此以外，我不会帮助你对付黑胡子的..”

似是听到青稚的话语，赤犬面无表情的点了点头。以青稚那不赞成冥王现世的态度，没有帮倒忙已经是谢天谢地了。要不是五老星要求青稚参战，恐怕青稚根本不会出现在这里。

“开炮，进行无差别攻击！！”瞥了一旁的一个少将一眼，赤犬冷声命令道。原动石自从曝光以后，海军就开始了大规模的武装，这也是赤犬这么有自信对抗几大四皇的原因。

“是，赤犬元帅！”

随着命令传递下去，只见一艘艘海军战舰纷纷调整炮筒，对着云雾中的冥王战舰方向。而站在主舰船头的赤犬，却是看着眼前正蔓延开来的云雾冷哼一声，下一刻赤犬便一拳打向虚空。

嗤！嗤！！云雾虽无形，但被赤犬打出的高温烧烤，很快便变成雨滴低落下来。云雾渐渐淡开，无数炮弹齐射，惹得冥王战舰上的迪蒙等人纷纷侧目。

“这是烦人啊，海军！！”不耐烦的大喝一声，迪蒙挡开黑胡子，快速飞到半空中接连踢出几道战斧斩击，将几颗朝着这边射来的原动石炮弹在半途引爆。

轰隆！轰隆！轰隆！！

原动石的炮弹威力可不小，只见偶尔有几颗炮弹打在冥王战舰船身上，将那钢铁船身都打出了几个略浅的坑坑洼洼。

“拉斐特！”

看到这一幕的黑胡子，双拳一阵虚空，将发射过来的炮弹纷纷打爆，随即冲着身后变成猪头的拉斐特高声喊道。

闻言，拉斐特点点头，扇动着天鹅翅膀快速朝着操纵室飞去。与此同时，注意到这一幕的德雷克身形一闪，踏着剃快速追了过来。

“别想过去！”

还没等德雷克冲过去，只见天空黑了下来，连忙抬头的德雷克只见空中落下一个巨大无比的拳头。

“巨大战舰，圣胡安－恶狼！”

轻喝一声，德雷克快速变身成暴龙模样。只听德雷克一声兽吼，挥着巨大的暴龙爪朝着圣胡安－恶狼的拳头抓去。

两人一记碰撞，德雷克稳稳的挡下了圣胡安－恶狼的攻击。

“草泥马，那个猪头在那！”一声怪叫，克劳德抓耳挠腮的指着正飞向操纵室的拉斐特，看着不远处的草泥马大喊道。

下一刻，克劳德便和草泥马再次冲向了操纵室。说时迟，那时快，率先到达操纵室的拉斐特立刻按下了某个按钮。随着按钮被按，只见冥王战舰的两侧纷纷露出一排雕刻着兽类图腾的炮筒，这些炮筒正快速调整着位置瞄准远处的海军战舰。

滴！滴！嗤！嗤！！

只听一阵电流声响起，一排雷光弹快速朝着远处海军战舰射去。紧接着，一阵轰隆声传来，接连并排的五艘海军战舰便被打成了恢恢。

“冥王！！！”

“攻过去！”皱眉看了眼五艘战舰沉没的方向，赤犬大喝一声。

随着赤犬的命令下达，战桃丸立刻出动了和平主义者部队朝着冥王战舰航行过来。另一边，红发此刻也登上了海军战舰，正面对面的直视着眼前的赤犬，两人的战斗一触即发。

轰隆！轰隆！！

打消掉几颗原动石炮弹，迪蒙眉头一皱。若是这样下去，想要阻止冥王现世是不可能了。瞥了眼红发和赤犬、青稚和鹰眼、彻里哲和黄猿，迪蒙呢喃道“看来只能速战速决，将冥王送回彩虹漩涡了！！”

“可恶！没人拖住黑胡子，想要将冥王打回彩虹漩涡也是不可能..”瞥了眼战场上纷纷有对手的众人，迪蒙皱眉暗思道。

看着天空那奇幻的彩虹，一丝灵光自迪蒙心头闪过。瞥了眼正不断发动震震果实能力的黑胡子，迪蒙嘴角缓缓露出一抹不着痕迹的笑容。

“黑胡子，咱们的架还没打完啊！！”

一声长啸，迪蒙快速朝着黑胡子冲了过来。刚一近身，迪蒙便一拳砸了过去，而对面的黑胡子也是挥拳打了过来。只见两人刚一交手，无数大气被打得激射出去，周围的空间如同塌陷一般。

“不用出全力，看来你是不会有沙包的觉悟了..”感知到两人交手后的战场变化，迪蒙嘴角微微一翘，看着眼前的黑胡子调侃道。

（才回到家，今天很累，目测今天只有一章。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十一章空间塌陷

更新时间2013-3-121:07:32字数：3095

轰隆！轰隆！！

只听一道道炮轰声传来，远处几十艘海军战舰对着冥王上的迪蒙等人进行着无差别攻击。在冥王战舰的右侧，战桃丸带着众多和平主义者登上了冥王的甲板，此刻正与耶稣布、黑胡子旗下能力者军团混战着。

另一边，红发与赤犬的战场也是惊险连连。正值巅峰时期的赤犬实力不可小觑，尤其是岩浆果实的强大攻击力，赋予了赤犬丝毫不逊于红发的实力。只见空中一只全身冒火的恶犬朝着红发扑来，红发速度极快，眨眼间便打消了赤犬的攻击，出现在赤犬面前。

“冥狗！”

“退去吧，赤犬，我不是不会放任冥王现世的！！”只见红发横刀在前，一股极强的武装色霸气不断缠绕，轻松便挡下了赤犬的攻击。

感受到红发身上的那股武装色霸气，赤犬皱着眉头沉声喝道“世界政府从多年前就开始了冥王计划，虽然冥王图纸已经被烧毁，但冥王现世，就绝对不允许落在你们这些罪恶之人的手上！”

要知道，红发的实力可不是依靠恶魔果实而来的，就连白胡子也曾说过，红发是白胡子所见过的霸气最强者。可见，那个时候的迪蒙，霸气依然比之红发差一截。

“战斧！”

就在红发和赤犬胶着的时候，只听远处迪蒙一声大喝，一道巨型战斧斩击朝着红发两人砍了过来。战斧斩击所过之处，即便是下方的海面也被劈了开来，感知到战斧斩击的到来，红发两人不约而同的各自朝后退去。

红发两人一退，战斧斩击立刻从海军战舰中间划过，轻松便将这艘主舰劈成了两半。站在海面上的浮木上，红发没好气的朝着迪蒙高声喊道“喂，你在搞什么！”

“嘿嘿~~我改变主意了，两人的战斗不够热闹呢！”一边嘻笑着，迪蒙一边对着红发眨眼道“依我看，就连赤犬也交给我解决好了！！”

“哼！别太狂妄了，迪蒙！！大喷火！！”

大喝一声，赤犬高举右拳，一道岩浆火拳朝着迪蒙射去。刚打出一拳，赤犬便踏着月步朝着冥王战舰而来。

看到赤犬朝着迪蒙攻去，红发眉头一扬，一挥手中长刀便朝着冥王战舰追来“想走！先过我这一关！！”

“哈哈哈哈~~”长笑一声，迪蒙身形连闪，快速闪躲掉赤犬的攻击，又转身朝着黑胡子一脚踢了过去。

看到迪蒙如同发疯一般想以一敌二，黑胡子舔了舔嘴唇，挥拳朝着迪蒙右腿打了过去。只见两人拳脚相交，无数冲击力朝着周围射去，顿时将离这不远的一个能力者给震飞到远处。

而这时，赤犬已经是挥拳朝着迪蒙打来。感知到背后传来的灼热感，迪蒙快速一个翻转，挥舞着双拳分别朝着赤犬、黑胡子打去。三人一记碰撞，巨大的爆炸声不断传来，围绕着三人的空间完全扭曲。

下一刻，迪蒙便感到脸上传来的轻微刺痛，不用感知都能知道，肯定是红发挥刀朝着这边杀来。红发刚一近身，迪蒙三人纷纷震退对方，各自朝着一角退去。

甲板上，迪蒙几人站立在四个方向，你盯着我看一眼，我盯着你看一眼，却是都在想确定自己的对手。四人中，唯有迪蒙丝毫不在意这些，看到还有些扭曲的空间，迪蒙眼中闪过一丝精光。

“哈哈哈哈~~那就痛快大战一场吧！！战斧！！”

长笑一声，迪蒙手上出现一把巨大的斧头。斧头才一出现，迪蒙挥斧横劈而去，无差别的斩击顿时朝着红发、黑胡子、赤犬三人射去。

“你疯了么！”红发眉头一扬，大喝一声，随即怡然不惧的挥刀朝着战斧斩击砍去。

瞥了眼黑胡子、红发两人，赤犬淡淡道“你在妄想以一敌三么！”

“哼！犬齿红莲！！”

不同于红发打消攻击，赤犬却是在打消攻击的同时对迪蒙发动了攻击。就连一旁的黑胡子，此刻也是高举右拳，恐怖的能量不断聚集，下一刻便一拳砸在眼前的虚空。

“嘿！来的好！！”

迪蒙大笑一声，高举手中战斧猛力劈下。只见迪蒙的战斧斩击、黑胡子的震震果实能力、赤犬的岩浆攻击，眨眼间便撞在了一起。三人的攻击十分强大，只见一股极强的震荡波从三人交手的中心传出，就连坚不可摧的冥王战舰，那甲板上也被打的凹下去一大块。

“混蛋！你想毁了冥王！！”

看到甲板上的那个大坑，黑胡子又惊又怒，若是冥王被打坏了，那一切都无法挽回了。就连一旁的赤犬此刻也是脸色大变，快速朝后退去。唯有站在一边的红发若有所思的看着三人交手的上空，不一会的功夫，红发的嘴角便露出一抹浅浅的笑容。

看了眼甲板上的大坑，迪蒙撇撇嘴哈哈大笑道“黑胡子，我是该说你聪明呢，还是说你傻X呢..这样的攻击都无法对冥王造成致命伤，想毁掉冥王？你也太小看冥王的传说了！”

“哼！”冷哼一声，黑胡子紧皱眉头盯着迪蒙，似乎想知道迪蒙到底在想些什么。只不过看了半响，黑胡子并没有看出迪蒙有毁掉冥王的年头。

“嘿嘿，你可以留手的，这样冥王就不会被打坏了！”斜眼看着赤犬和黑胡子阴声一笑，迪蒙缓缓高举手中战斧。

“开天！”

只见迪蒙突然收起笑容，双眼一凝，一股充斥天地间的战意不断蓬发出来。无数的刺芒自战斧上散发，天空中的彩虹云层缓缓裂开，只不过这些彩虹云层裂开的时候发出一阵阵犹如撕心裂肺般的声音。

“那就战个痛快吧！！”

在迪蒙动手的时候，红发也是沉下脸，一挥手中长刀。随着红发的动作，天空云层翻滚，犹如大浪般不断席卷开来。

感受到红发身上传来的霸王色霸气、迪蒙身上传来的战神意志，黑胡子和赤犬不约而同的对视一眼，随即两人纷纷挥拳朝着各自的对手打去。

“空震！”

“火山爆发！！”

只听两声大喝，极强的震震能力、灼热无比的火拳朝着迪蒙两人打去。离这里不远地方的德雷克、圣胡安－恶狼都被这股力量震得飞了出去。

轰隆！轰隆！！

闷雷声不断传来，一股刺眼的光芒始终笼罩着迪蒙四人的战场。唯一能够让人看到的便是冥王战舰甲板上那个触目惊心的巨坑，已经天空不断旋转犹如末日般的天象。

“这种层度的战斗！！”

被震飞出去的不止德雷克和圣胡安－恶狼，还有远处的和平主义者、能力者、比利等人。整个冥王战舰上，除了船尾没受多少影响，前边传来的震震力量，根本让人无法靠近。

迪蒙四人的战斗，让远处的黄猿等人不由自主的停下了战斗，朝着这边看来。整个战场上，似乎只剩下迪蒙四人战场处传来的阵阵空气碾压声。

处于战场中心的迪蒙几人，此刻正面色严肃的不断攻击和抵抗着。毕竟四人乱战，一个不慎，可能就会被四人的攻击力反震，可谓是一个不慎，就会尸骨无存。

“嘿嘿，黑胡子，你说你的黑暗果实能不能完全消化这股力量呢！”仍然保持劈斧模样的迪蒙，看向一旁瞪大双眼的黑胡子嘿嘿笑道。

“贼哈哈哈~~你要是想知道，那就先看你能不能抵挡住这股力量吧！！”闻言，黑胡子毫不在意的猖狂大笑道。

瞥了眼一旁的红发，迪蒙突然放声大笑起来“正好我也想知道我的防御力究竟有多高..”

“什么！”

“什么！！”

迪蒙的话语，顿时让红发三人脸色大变，毕竟四人所造成的攻击还没有消失，若是一个乱来，恐怕整个周围的空间都要塌陷，能不能活着走出去都是个问题，可想而知迪蒙的话语有多疯狂了。

“哈哈哈哈~~这个时代，只需要一个战神就够了！！”

只见迪蒙仰头哈哈大笑起来，紧接着，毫不在意脸色大变的红发三人，高举右拳，无匹的武装色霸气不断爆发、聚集。

“不好！”

“快退！！”

“这个混蛋！！！”

无视皮肤上传来的剧烈刺痛，迪蒙瞪大双眼，大喝一声，猛地一拳砸在冥王战舰的甲板上。

轰隆！轰隆！！轰隆隆！！！

只见迪蒙这一拳打出，整个冥王战舰瞬间半个船身沉下海面，混合着之前的能量，一声声玻璃破碎的声音传来，一片刺芒中突然出现无数黑色丝线。下一刻，只见整个周围的空间突然崩塌，不必黑胡子震碎大气，这次可是空间真的破碎了。

随着空间崩塌，整个彩虹迷雾区域都产生了连锁反应。只见空中的彩虹云层快速裂开，凭空出现一条彩虹通道，紧接着，整个彩虹通道崩溃，大海上海啸连连，即便是冥王战舰此刻也是围绕着彩虹漩涡不断的打转，似乎有沉下去的样子。

（话说最近迷上了电视剧‘楚汉传奇’，真心想说一说，可能是历史剧的原因、也可能是我下一本小说类似的原因，看楚汉传奇真的很有感觉，让我想起了现在起点上不少的秦末类小说，感觉比之三国更加经典。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十二章归去

更新时间2013-3-50:41:00字数：3159

“好恐怖！！”

“快点离开这！！！”

“快点撤退！！”

“可是..赤犬元帅还没出来啊！”

……

随着一声声恐慌声传来，只见不少倒霉的和平主义者、能力者被卷入黑洞。相比黑胡子的暗穴道，黑洞才是真正恐怖的，只见天空中混乱的彩虹云层不断被拉入黑洞，就连海面上的一些海军战舰也被吸了进去。

轰隆！轰隆！！

虽然迪蒙四人的攻击造成了空间塌陷，但空间的力量是无法想象的，黑洞出现的快，消失的也快，才一盏茶的功夫，黑洞已经消失不见，就连整个彩虹迷雾也消失不见，只留下海面上的那个彩虹漩涡。

蓝蓝的天空下，高空中白云翻滚如浪，两艘海贼船正稳稳的停留在上边，却是迪蒙的战神号、红发的雷德－佛斯号。船头上，德雷克正气急败坏的大声骂着“这混蛋，也不事先通知一声，害得我差点被吸了进去！！”

说着话，德雷克有些心悸的擦了擦额前的虚汗，对着一旁的鹰眼点点头“多谢了，要不是你，恐怕我已经死掉了！”

闻言，鹰眼轻轻点了点头。之前德雷克还是暴龙模样，体积太大，离黑洞又近，要不是鹰眼果断的一剑砍伤了德雷克，使得德雷克变为人样，恐怕早就被黑洞吸掉了。

只见此刻的大海上，出现了几十座巨大的冰山，这些冰山牢牢的将剩下的二十几艘海军战舰保护在里边。离这些冰山不远的海面上，一个巨大的冰人正漂流在海上，却是与德雷克对战的圣胡安－恶狼。

在圣胡安－恶狼附近的冰块上，希留等人正皱着眉头注视着冥王战舰的方向。自从空间塌陷后，唯有迪蒙四人还没有看到人影，也不知道是死是活。

随着一阵水雾渐渐淡化，众人这才看清冥王战舰上的状况。只见靠近船栏边，红发正皱着眉头紧握手中的西洋刀，而红发的西洋刀却是深深插入到船栏之中，可见红发实力之强。

另一边，满头鲜血的赤犬正靠坐在船栏上，只见无数岩浆不断从赤犬身上低落，流淌在冥王战舰的甲板上犹如海水一般，并没有给冥王战舰带来实质的破坏。

再看另一边，一阵黑雾之中，渐渐露出黑胡子的身影，只见此刻的黑胡子除了粗喘连连、大汗如雨，并没有看到实质的伤害。

“哈哈哈哈~~看来各位都还活着啊！”

只听一声调笑传来，赤犬三人眉头一皱，齐齐看向船头的炮筒处。只见迪蒙如同一个血人一样，却有精神抖擞的蹲在炮筒上。

露出一副雪白的牙齿，迪蒙冲着黑胡子三人咧嘴一笑“彩虹迷雾消失了，也就失去了再次找到冥王的线索，那么剩下的..就是让冥王回归了！！”

说完，只见迪蒙趴在炮筒上，双手死死抱着炮筒。

“他想干什么！”

“这混蛋居然还活着..”

“难道..”

啊！啊！啊！！！

一声声大吼传来，只见迪蒙无视黑胡子三人的表情，硬是拖着冥王缓缓动了起来。以迪蒙那能够轻松移动一座山的怪力，移动冥王战舰还是能够做到的。才一眨眼的功夫，冥王战舰已经被迪蒙拖离了水面。

“不好！”身子才一摇晃，黑胡子就脸色变了。

还没等黑胡子和赤犬朝着迪蒙冲去，红发已经挥刀挡在了炮筒前面。

“让开！”

“休想！！”

刚一对话，突然迪蒙拖动着冥王战舰在半空中不断旋转，让甲板上的红发三人被迫离开了冥王战舰。看着掉落下去正欲冲上来的黑胡子、赤犬，迪蒙咧嘴一笑，随即拖着冥王快速飞向高空。

迪蒙一动，整个战场上的势力纷纷动了起来。只不过可惜的是，这些人并没有飞天的能力。而且高空中还有战神海贼团、红发海贼团的存在，想要取得冥王的控制权很难。

此刻的迪蒙直视高空，不断拖着冥王朝着高空飞去，那无匹的怪力让下方的众人十分震撼，唯有之前看过迪蒙搬山的德雷克几人不会觉得奇怪。不多时，堪比一座山的冥王战舰渐渐化为一个小黑点。

“这混蛋不会是想将冥王据为己有吧！”凝望着高空，黑胡子瞥了眼刚刚被救起的圣胡安－恶狼，看向红发、赤犬怪异笑道。

闻言，赤犬双眼一眯，淡淡道“无论是谁得到冥王，都将要面对世界政府全力进攻！”

直到迪蒙飞到看不见，红发这才缓缓将刀收入鞘内，默默站在一旁等待着。又过了一会，只见天空中突然出现一个黑点，紧接着黑点越来越大。

“哈哈哈哈~~想要冥王？能接住就是你的了！！”

随着长啸一声，高空中的迪蒙猛地将冥王战舰掷了出去。如同一座小山般，直冲而下产生的冲击力无比巨大，处于下方的赤犬和红发，已经不约而同的朝后退了出去，唯有黑胡子仍皱眉站在底下。

“暗穴道！！！”

突然，只见黑胡子大喝一声，双掌迎空直上，一股浓浓的黑雾不断自黑胡子身上蔓延出来。看黑胡子的架势，却是想要强行将冥王战舰拖入黑洞，占为己有。

“哼！”

高空中看到这种情况的迪蒙冷哼一声，只见迪蒙高举右拳，无穷冲击力剧集掌心。

“掌心炮！！”

随着迪蒙一拳打出，恐怖无匹的冲击力愣是将冥王的船身砸出了一个小坑，使得冥王如陨石一般朝着下方坠去，凡是冥王划过的地方，都被这巨大的摩擦力弄得起了大火。

轰隆！轰隆！！

随着两股力量相撞，处于冰面上的黑胡子脸色大变，无数黑雾不断拖咬着冥王，很快便将冥王战舰的船头给完全拖入了黑暗。这一幕，让一旁退开的赤犬和红发再次警惕起来，若是黑胡子得到冥王，即便迪蒙退出争夺，赤犬两人也绝对不会放任黑胡子得到冥王。

下一刻，只听黑胡子突然大吼一声，猛地将冥王朝着一旁扔去。而在黑胡子脚下的冰块，此刻纷纷裂成无数块，使得黑胡子不由自主的随着碎冰飘向远处，眼睁睁的看着冥王朝着海面上的那个彩虹漩涡落去。

“哈哈哈哈~~”高空中的迪蒙双手抱胸，看着冥王渐渐被卷入彩虹漩涡，颇为鄙夷的对着下方的黑胡子高声笑着。先不说冥王战舰那恐怖的重量，黑胡子再强，此刻也没有承力点来接下冥王，这也是迪蒙信心十足的原因。

“好好沉睡吧！刑天断川！！”

迪蒙一声大喝，手中突然出现一把巨斧。下一刻，还没等黑胡子想要阻挡，一道强大的斩击瞬间划断海面，愣是将海面上的彩虹漩涡也一分为二。不一会的功夫，整个彩虹漩涡也随着海水涌荡，渐渐消失不见。

“迪蒙，你这混蛋..”只听黑胡子扑哧一声，猛吐一口鲜血，对着高空中的迪蒙大声骂道。

闻言，迪蒙咧嘴一笑，自信道“我说过，这个时代只需要一个战神就够了！黑胡子，我们会有交手的时候！下次遇到，可就是我取你性命的时候！！”

说完，迪蒙对着下方的红发点点头，随即便朝着战神号飞去。在迪蒙飞向战神号的时候，空中的雷德－佛斯号在克劳德的操控下，已经是航行到了下方的海面上。

“贼哈哈哈哈~~想取老子的性命，别说是你，就连巅峰时期的老爹也没办法！”猖狂大笑着，黑胡子眼中闪过一丝丝狠色。一直以来黑胡子的计划都十分顺利，即便是顶上战争中，黑胡子也没将迪蒙放在眼里。此刻被迪蒙阻止了冥王现世，自然对迪蒙恨得要死。

另一面，红发登上雷德－佛斯号，对着不远处的青稚点了点头，随着便扬帆起航而去。还没等红发走出多远，空中的战神号突然转向停了下来。

只见迪蒙正站立在船头，看着下方的赤犬等人微微笑道“虽然我对海贼王、one－piece没有兴趣，但这次以后，我们将会踏上伟大航道最后的航道！！”

还没等黑胡子几人回答，只听高空中又传来彻里哲的声音“鹰眼米霍克，在下彻里哲，希望在完成伟大航道之前，能与阁下一战！”

“在阁下再次出海的时候，我必定前去，接受阁下的挑战！”随着淡淡的声音传出，鹰眼坐上了自己那棺材船，缓缓朝着远方航行而去。

感受到迪蒙等人身上传来的战意，红发不由得侧目望去。才一抬头，便与迪蒙四目相对，仅仅一个转瞬，两人便从双眼中感受到无穷的战意。下一刻，红发嘴角一翘，高声一喝，雷德－佛斯号便缓缓开动起来。

望着下方还剩下的海军、黑胡子海贼团，迪蒙冷笑一声，随即大手一挥，命令克劳德开船离去。若不是时机不对，迪蒙早就想与海军或是黑胡子大战一场，只不过这次主要的目标是冥王战舰，这也是迪蒙故意说出自己航线打算的原因。若是黑胡子在意所谓的one－piece，或是世界政府害怕某些事情曝光，就一定会来阻止，到时候自然能好好大战一场。

“起航！！”

……

（话说小宅从十点开始码字，码到现在才码完。并不是小宅找偷懒理由，目前小宅右手已经好了很多，虽然还无力捏紧拳头，但打几个字并不会疼痛，也就不会再影响更新了。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十三章路飞踪迹

更新时间2013-3-523:45:35字数：3019

彩虹岛，海面上，此刻海军舰队已经走远，只剩下黑胡子海贼团仍然呆在冰面上。只见空中突然传来一声鸣叫，下方的黑胡子眉头一皱，仰头看去“老子讨厌飞在天上的！”

砰！

话音刚落，只听一声枪声响起，却是范－奥卡一枪将高空之上的海鸥打了下来。一枪打完，范－奥卡便低目沉默下来。看范－奥卡那苍白的脸色，想来之前与比利的交手中落了下风。

“看来你的计划被破坏了，黑胡子！”瞥了眼正坐在冰面上发呆的黑胡子，希留缓缓吐出嘴里的烟雾，淡淡说道。

闻言，黑胡子拍了拍膝盖，摇摇晃晃的站起身来。看了眼迪蒙等人离去的方向，微微皱眉感叹道“两年不见，那个家伙出乎意料的强大呢..”

说着，黑胡子突然皱起了眉头“若是让那个家伙踏上最后的航道..即便是他不想要，也会被尊为海贼王！看来，我们的计划要改变改变了..”

“你是说..赤犬那边？”说话的，却是坐在一旁的恶政王，阿巴罗－皮萨罗。

闻言，黑胡子无声的咧嘴笑了笑，随即点了点头，也不知道在想什么。

“阿嚏！船长，答应我的战舰可是没有兑现啊，我总不能一直生活在海里吧！”只听一道巨大的声音响起，趴在冰面上不断打着哆嗦的圣胡安－恶狼颤抖着说道。

“现在彩虹漩涡已经消失，冥王战舰也不知流落到哪里。看来只能用我们之前收集的亚当宝树来打造一艘新的海贼船了..贼哈哈哈哈~~还真是让人不爽啊！！”摆了摆手，黑胡子毫不在意的高声笑道。

说着话，黑胡子几人乘着一块巨大的冰块缓缓朝着不远处的彩虹岛划去。

……

另一边，航行在高空中的迪蒙等人，此刻正悠闲的享受着阳光的照耀。在船尾沙滩上，罗正满脸笑意的看着手上的一份资料，这份资料是莫奈刚刚收到的。

“那个草帽小子还真是乱来啊，居然拒绝与基德等人联手，还因此与基德展开了大战呢！”

“若是肯与基德几人联手，那他就不是那个整天嚷嚷着要当海贼王的草帽小子了..”只听一阵大笑传来，躺在沙滩椅上的迪蒙眼也不争，面带笑意的回道。

接过罗手上的资料，德雷克看了好一会，这才恍然道“没想到他继承了那个人的力量，也难怪他的实力增长速度这么快！”

说完，德雷克瞥了眼一旁的罗，出声问道“看你的样子，好像一点都不感到惊讶呢！”

闻言，罗点了点头，活动了下双手十指，看着左手上的‘死亡’纹身，轻声笑道“早在顶上战争之后，我救治他的时候，就感觉到了这股力量，只是当时不太确定。难道..这就是D之一族的特殊之处么？”

“既然已经出现了黑胡子这个异类，再多出一个草帽小子也不是什么稀奇事。相比之下，我对橡胶果实、烧烧果实的结合体更感兴趣，听说那个家伙的霸气丝毫不差呢..”无所谓的摇了摇头，迪蒙抬了抬脸上的墨镜，嘴角缓缓露出一抹浅笑。

说着话，想起之前交过手的黑胡子，迪蒙不由得眉头一皱“虽然那个小鬼成长的很快，但想打败黑胡子一伙，恐怕还不够呢。既然要挑战四皇毕古麻姆，那就正好可以看看草帽海贼团的实力！”

“话说回来，没想到克罗克达尔那个家伙居然会帮助草帽小子打退基德、霍金斯他们。若是没有其他目的，恐怕克罗克达尔召集旧船员就是为草帽一伙护航的..”遥望天空一眼，待到白云飘过，罗才轻声说道。

想起克罗克达尔在顶上战争中的表现，迪蒙撇撇嘴并没有说什么。沉默好一会，迪蒙这才咧嘴大声笑道“看来是时候要去会会草帽小子了！先回战神山休整，然后前往新世界！！”

想起草帽小子路飞一贯的战绩，已经那份超强的实力，迪蒙便愈发想要见见路飞究竟成长到什么地步。想来，以路飞那三系霸气、双恶魔果实能力的强大实力，肯定不会让迪蒙失望。

……

另一边，新世界沃尔德海域。刚刚航行完迷失海域的草帽海贼团，此刻正缓缓朝着前方航行着。刚刚经历过与基德等人的战斗，此刻草帽小子几人正随意的躺在甲板上的草坪上。

一手按着草帽，一手捂着肚子，路飞有气无力的对着船楼方向喊道“香吉士，我饿了，我要吃肉！！”

“马上来！你这家伙，不是刚吃过么..”

片刻，香吉士便端着料理走了出来。递上料理，香吉士端着饮料献媚般的朝着娜美和罗宾而去。

“娜美小姐！罗宾小姐！！”

“喂，路飞，我们刚刚走出迷失之海，船上的补给已经不多了！在没到达下一个岛屿之前，你可要省着点吃喔！”接过一杯饮料，娜美吸了一口，望着不远处正吃得欢的路飞大声说道。

尽管娜美说的是事实，然而回答娜美的，却是路飞那没心没肺的嚼肉声。

合上手中的书本，罗宾抬了抬鼻梁上的太阳镜，微微笑道“这里是沃尔德海域，四皇毕古麻姆的海贼团就在沃尔德海域深处的糖果岛。这里随时都会出现毕古麻姆麾下的海贼团，所以，我们可不能大意呢..”

“放心吧，我会打败她的！！”

听着路飞那掷地有声的决心，乌索普和乔巴苦着脸，拿手在嘴巴前摆动，却是不相信路飞这毫无根据的信心。

“说起来，战神海贼团、红发海贼团、黑胡子海贼团此刻都在伟大航道前半段，新世界里只剩下四皇毕古麻姆，现在也是我们挑战毕古麻姆最好的机会！”微微一笑，罗宾看了看一旁的弗兰奇、索隆、布鲁克，又看向路飞轻声笑道。

“呜~呜~~”啃着烤肉，路飞随手对着身后扔出手上的骨头棒。

只听‘咻’的一声，骨头棒还没到，乌索普便麻利的闪躲到了另一边。

看到这一幕，坐在船帆下边的索隆，猛灌一口朗姆酒，看向乌索普赞道“霸气不错！”

“哈哈哈哈~~我可是伟大的海上战士乌索普啊！”想起自己在生死之间领悟的见闻色霸气，乌索普得意的扛着弹弓哈哈大笑道。

闻言，路飞几人不由得纷纷露出一抹弧线。

“路飞，相比战神海贼团，我们已经落后很多了呢！以战神海贼团的实力，在打败凯多之后，已经可以直接朝着最后的航道而去。所以..要想完成海贼王的梦想，就必须尽快航行完伟大航道！”看着满不在乎的路飞，罗宾轻笑一声。

“嘻嘻嘻嘻~~”

只见路飞盘坐起身子，一手按在头顶草帽上，坏笑道“即便是迪蒙第一个航行完伟大航道也没什么，我只进行我自己的旅程，在这片大海之上最自由的便是海贼王！！”

听到路飞的心声，索隆几人纷纷相视一笑。

突然提到迪蒙，乌索普颇为好奇的问道“路飞，我听说迪蒙连你爷爷都打败了呢，要是有一天你们展开战斗，你打得过他么？”

“爷爷？..”突然被提起爷爷的存在，路飞脸色一变，随即若有所思的皱眉道“爷爷的爱的铁拳很厉害呢..”

迟疑了一会，路飞大口吞下一个烤肉腿，含糊不清的说道“呜~呜~~管他呢！即便他再强，我也会挑战他的！”

“战神海贼团的那个剑士不差，听说他的实力不下鹰眼呢..”被提起挑战，索隆摸了摸腰间的三把长刀，右眼中闪过一丝凌厉的战意。

正说着，香吉士叼着香烟缓缓走了出来“连路奇的实力在战神海贼团之中也只能算作中等，可想而知战神海贼团的实力！”

闻言，路飞眉头一扬，随即又低头啃着自己的烤肉腿。

“不好！暴风雨即将来临，我们要赶快离开这！！香吉士..乌索普..乔巴..”

突然，原本惬意晒着太阳的娜美指着乌索普几人高声喝道。虽然天气依然晴朗，但一直经历过这么长旅程的路飞等人，自然不会怀疑娜美的判断。只见乌索普、乔巴快速的朝着娜美所说的方向跑去，而索隆也是快速的跳上了船帆，不远处的弗兰奇也飞快的朝着操纵室而去。

“风来炮！！”

只听一声大喝，万里阳光号的船尾喷射出一道极强的冲击波，顿时将万里阳光号冲出老远。在万里阳光号刚一飞出不久，只见天空乌云蔽日，阴雷阵阵，海面上一浪高过一浪不断翻滚，空中狂风吹起，不多时，海面上就呈现出一幅如同末日般的景象。

瞬间被淋了个落汤鸡，路飞没心没肺的高声大笑着“哈哈哈哈~~变化好快！小的们，起航咯！！”

随着路飞的命令，万里阳光号快速的朝着前方航行着。看着万里阳光号快速的消失在海浪尽头，只留下这狂风席卷，雷电阵阵的恶劣天气。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十四章远古之岛

更新时间2013-3-622:42:42字数：3157

战神山上，卡库等人正不断往战神号上搬着行李。再次前往新世界，准备的自然比较多一些。戛拉芙神树上，汉库克和迪蒙正欣赏着梦幻的战神山。

“这次出海，你应该会很快回来吧..”

“是啊..很快..”抬头看了眼天空，迪蒙眼中闪过一丝笑意。只要一直朝着新世界深处航行，直达世界的尽头拉夫德鲁，就可以重新回到双子峡。

“该出发咯，迪蒙！”

正说着话，树底下传来卡莉法的声音。

“汉库克，这个家就交给你来守护了。等我们回来，就再也不离开了..”轻吻了下汉库克的额头，迪蒙低着头轻声说着。

说完，还没等汉库克说什么，迪蒙便纵身朝着下方跳去。

望着迪蒙和卡莉法远去，汉库克面带笑意的站立在戛拉芙神树上。不多时，便能看到停靠在岛中湖泊里的战神号冲天而起。

……

上到战神号上，罗几人正忙着各自的事情，甲板上唯一能看到的便是无所事事的克劳德、德雷克。扫视了下忙碌的众人，迪蒙看向德雷克问道“彻里哲呢？”

“他啊？好像在自己房间静思吧..”揉了揉头发，德雷克一边朝着船尾走去，一边懒懒的回道。

“这个家伙..”

无奈的摇了摇头，迪蒙便跟着德雷克走向船尾。平时彻里哲一直在锻炼着自己的剑道，这次挑战鹰眼，使得彻里哲特别重视。要知道，鹰眼此刻正在新世界等待着彻里哲的到来。世界第一大剑豪的荣誉，是每一个剑士都渴望的，这也是彻里哲特别在意的原因。

想起之前红发表露出来的实力，迪蒙眉头一扬，捏了捏拳头嘿嘿笑道“话说红发那个家伙应该会到场吧，到时候可要跟他好好打一架，看看这位霸气强者的实力到底有多强！”

“说到这个，上次在彩虹岛，你为什么不让我们全力出手？”想起上次在彩虹岛的事情，德雷克皱了皱眉，有些不爽的问道。上次要不是迪蒙私下示意过，恐怕德雷克早已经解决了圣胡安－恶狼。

拍了拍德雷克的肩膀，迪蒙哈哈大笑起来，随即面带笑意的说道“尽管我很想杀了黑胡子，但这个害死艾斯的罪魁祸首，还是留给草帽小子吧！再说..我也很想借这块试剑石，来看看草帽海贼团成长到了什么地步！”

说着话的功夫，战神号已经飞上了高空，朝着红土大陆上空飞去。这次前往新世界，迪蒙等人并没有走鱼人岛的路线，毕竟要不了多久，草帽小子路飞就要挑战四皇毕古麻姆，这样的大戏，迪蒙可不想错过。

没用多久，战神号便飞越了红土大陆，进入了新世界。到达新世界以后，战神号便从云端缓缓航入大海，朝着新世界深处出发。

……

新世界深处，某座太古岛屿上。此刻红发等人正在岛中心开着宴会，前边篝火堆上架着不少烤肉，红发正坐在中间端着大碗不断灌着酒水。

在红发一旁，鹰眼正打着一把十字小刀，斯文的切割着手中烤肉，曼斯条理的放进嘴里。待到嘴里烤肉吃完，这才端起一碗酒水缓缓品着。

也不管手上的油脂，红发一边大笑着，一边朝着鹰眼的肩膀拍去“那个剑士的实力不可小觑呢，难得你还这么轻松，到时候，可别丢了你世界第一剑豪的名头啊！”

还没等红发拍到，鹰眼便敏捷的闪到了一边。放下手中酒碗，鹰眼双眼锐利如鹰，神情淡然道“你不也是如此？迪蒙在彩虹岛表现出来的实力，你也看到了吧..”

闻言，红发缓缓收起笑容，表情凝重的点了点头“我的霸气程度即便是雷利也比不过，上次看到他的霸气程度，恐怕这世界上再也找不出第二个！”

“不过，这样的对手才有意思，不是么！”眼中闪过一丝战意，红发嘴角露出一抹兴奋的笑容。

……

时间一晃便是九天，太古岛屿前方的海面上缓缓航行来一艘海贼船。近前一看，却是重新回到新世界的战神号。

“已经能够看到雷德－佛斯号了，看来红发他们都在这里！”

听到广播里传来的声音，躺在船尾的迪蒙缓缓睁开双眼，随即便与德雷克几人大步朝着船头走来。

战神号的上空，莫奈正围绕着战神号不断盘旋着。好一会，莫奈落到船桅上看着迪蒙轻声笑道“这座岛屿上生存的全部是一些远古动物，这样一座远古之岛，的确适合用来战斗！”

“哈哈哈哈~~红发那个家伙，就是喜欢呆在这种地方！”仰头哈哈大笑两声，迪蒙毫不在意的笑道。

望着岛上升起的炊烟，战神号快速的朝着远古之岛靠了过去。不多时，迪蒙几人便登入了远古之岛。将战神号停留在雷德－佛斯号旁边，迪蒙一行人缓缓朝着炊烟的方向走去。

听着林间传来的阵阵兽吼声，感知到丛林某处的两团绿光，纱琪身形连闪，手中匕首划过，便看到一头巨大狮子倒地不起。还没等纱琪炫耀，一阵刺耳的风声传到纱琪耳边，只听‘咻’的一声，一只巨大的螳螂便被死死的定在了树干上。

“太久不战斗，你的警惕降低很多了啊，纱琪！”扬了扬手上的挽龙弓，比利扬声朗笑道。

闻言，纱琪脸色一红，轻哼道“要不是你出手，我刚才已经砍断这家伙的爪子了！”

正说着，只见草泥马飞快的出现在纱琪身边，不由分说的将狮子拖了起来。草泥马一边流着口水，一边朝着米卡嘿嘿笑道“米卡姐，这种远古动物的肉最好吃了，就麻烦你帮忙料理了吧！”

“呵呵，草泥马，别忘了我们来这的目的哦！”微微一笑，米卡指了指天空飘过的炊烟。

“咳~咳~~草泥马说得也对，既然这样，那就多猎杀点猎物，也算是给红发他们的见面礼了！”看到草泥马那祈求的眼神，迪蒙撇撇嘴点点头答应了下来。要知道战神山上什么都好，唯一让人不爽的是那里的动物也听话，即便是草泥马想吃它们，迪蒙也不会允许。

不多时，迪蒙等人便拖着丰富的猎物，来到了升起炊烟的地方。只见这里四周生长着杂乱的古树，一颗大树被拦腰打断，正横行在杂草丛中。突然，从大树后边串出两个人，看他们的打扮就知道是海贼。

“各位是战神海贼团的么？船长可是等了很久了呢！”

闻言，迪蒙随意的点了点头。再次打量了下四周，这才看向其中一个海贼笑道“若是我没有猜错，这里是你们红发海贼团的驻点之一吧？”

“不错，我们就喜欢住在这种地方，这样才有冒险的味道！”海贼一边领路，一边豪爽的笑道。

说着话，没多久，迪蒙几人便被带到了一座山丘处。只见山丘不远处，红发正懒懒的躺在一片芭蕉叶上，离红发不远，本－贝克曼等人正随意的喝着酒水，吃着烤肉。唯有鹰眼此刻却是盘坐在山丘之上，时不时的喝着酒水，直到迪蒙等人到来，这才缓缓站起身来。

“你还真闲啊，红发！”

听到迪蒙的声音，红发懒懒的靠坐起身子，一手摸着后脑勺嘻笑着“那该怪你来的太慢了！要是来的再慢一些，恐怕得改天再战咯..”

“呐~这算是见面礼了，要打架，也得先吃饱喝足了再说！”随意的将手中的一只老虎丢到一边，迪蒙便大大咧咧的找了个位置坐了下来。

闻言，红发一摊双手，微微一笑。

看着草泥马正在帮着米卡准备着烤肉，迪蒙双手枕着脑袋，看向山丘上淡然的鹰眼，随即又看了眼不远处正在打坐冥想的彻里哲，小声对着红发笑道“依你看，你说哪个会打赢？”

接过比利丢过来的美酒，红发满脸笑意的点了点头，随即仔细的看了下鹰眼两人，沉思半响，这才摇了摇头“他们的剑术相差不多，不到生死之时，是不可能看出谁高谁低的！”

闻言，迪蒙无聊的撇了撇嘴，红发这说的完全是屁话，跟没说一样。讨了个没趣，迪蒙接过米卡递过来的香茶，对着山丘上的鹰眼举了举杯“战斗之前，喝一杯这个！这可是我们战神山特有的好东西啊！！”

“喂~喂~~我怎么没有？”

“你？你这个酒鬼还是喝酒好了，茶这种有品位的东西不适合你啊！！”鄙夷的看了眼红发，迪蒙对着一旁的本－贝克曼点点头，摇头叹气道。

红发满不在乎的哈哈大笑两声，端起酒碗干了下去“是吗？哈哈~~那我就喝酒好了！！”

看到德雷克等人正跟红发海贼团的船员有说有笑，迪蒙瞥了眼红发，嘴角缓缓露出一抹弧线。有些人不用表达，也不会成为敌人，迪蒙、红发便是如此。

“红发，说起来，很久以前我就感觉到..我们之间必定会大战一场！”盯着红发片刻，迪蒙脸色正经缓缓说道。还没等红发开口，迪蒙突然哈哈大笑起来“所以了，我可是迫不及待的想揍你一顿啊！！”

（其实前两天天气突然转凉的时候，小宅不仅右手犯了老毛病，更是感冒加身！这两天虽然头重脚轻，会影响码字效率，但不是小宅断更的理由。所以..这两天每天只有一更，大家千万别往心里去！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十五章剑士之战

更新时间2013-3-918:42:33字数：3166

新世界，远古之岛，迪蒙等人正开怀畅饮，唯有坐在山丘上的鹰眼与另一半盘坐在草地上的彻里哲正闭目养神。

“红发，草帽小子路飞即将挑战四皇毕古麻姆，离海贼王之路已经不远，你这个引路人想必很欣慰吧..”

举了举手中酒碗，红发一饮而尽。想起上次顶上战争中的重逢，红发嘴角缓缓露出一抹笑容“那个小鬼很不错啊，还聚集了一群强大的伙伴！”

感慨一声，红发突然看向迪蒙笑道“以你的实力出发寻找拉夫德鲁根本不是什么难事，你这家伙还真是让人看不透呢！”

“one－piece么？我还真没有兴趣啊！要前往拉夫德鲁，只是为我们的旅程画下一个句点罢了..”摇了摇头，迪蒙看了眼附近的纱琪几人，轻声笑道。

突然，迪蒙面带笑意的看向红发“如果我没说错，罗杰的宝藏存在也不存在，而草帽小子路飞便是最容易找到这种宝藏的人！恰恰相反，即便宝藏存在，我也不感兴趣！！D意志..嘿嘿，我只为我的意志而活！！！”

闻言，红发微笑着点点头，对着迪蒙敬了敬酒便一饮而尽。迪蒙性格如此，自己又何尝不是如此，这也是红发会引导路飞，而不是自己成为海贼王的原因。

“要开打了吗..”

“世界第一大剑豪的争夺..”

正喝的痛快，突然旁边传来阵阵私语。红发、迪蒙不由得转头朝着彻里哲看去，只见彻里哲眼中精光闪闪，正一手按着刀柄缓缓朝着鹰眼走去。

看到彻里哲行动起来，迪蒙将酒碗中的烈酒一饮而尽，随即对着红发咧嘴一笑“西海的酒真是不错！红发，我们也该活动活动一下了！”

闻言，红发点点头，随即放下酒碗与迪蒙并肩朝着远处走去。远古之岛虽大，但若是迪蒙四人放手大战，很可能这座岛屿便崩溃了。

看着红发、迪蒙远去，德雷克等人并没有追过去。迪蒙两人的交手也只是简单交手，相比之下，鹰眼与彻里哲的对决那关系到世界第一大剑豪名誉的归属。随着彻里哲缓缓走向山丘，本－贝克曼等人不由自主的收起了残留在脸上的笑容，朝着远处退去。

“战神海贼团剑士，彻里哲向阁下挑战！”才一走到近前，彻里哲便面色坦然的弯腰挑战道。

话音刚落，只见鹰眼双眼一眯，随即便跳下山丘，直直朝着彻里哲走来“朱洛基尔－米霍克，接受阁下的挑战！！”

“这次挑战阁下，也为了在下手中鬼切争夺最强黑刀之名！”一边说着，彻里哲缓缓抽出腰间鬼切长刀直指鹰眼。

闻言，鹰眼一把抽出背后长刀，点了点头“请！”

话音刚落，只见一道细如丝发的光芒一闪即逝，瞬间便出现在鹰眼面前。在光芒出现的一瞬间，鹰眼便横刀在前，稳稳挡下了彻里哲的一击。

下一刻，只见鹰眼双眼一凝，双手持刀轻轻向下劈去，一道半月形绿芒摧枯拉朽般朝着彻里哲射来。剑气未到，彻里哲便感觉到若是硬接便会陷入下风。

“哼！剑道意志么！！”

轻哼一声，彻里哲毫不在意这种感觉，鹰眼这种意志上的震慑，彻里哲也会，根本就不会被鹰眼的意志所影响。只见彻里哲长刀一挑，亮光一闪，紧接着前面的绿芒便在中途发生了大爆炸。

“诡刃！”

彻里哲一声轻喝，几十道纤细刀芒刁钻的朝着鹰眼而去。刀芒所过之处，如同刀片划过纸张一般，愣是将大气划出了几十道触目惊心的细口。

彻里哲刚一动作，鹰眼便高举长刀。只见无数气流如同蜂涌入巢般不断朝着刀尖聚集，下一刻，鹰眼挥刀猛地劈下，一股绝强的剑气便爆裂开来，将彻里哲的刀芒一一抵消。

在鹰眼刚刚打消彻里哲攻击的时候，只见远处的彻里哲已经消失不见，再次出现的时候，已经是挥刀出现在鹰眼面前。

彻里哲动作极快，鹰眼也丝毫不差。还没等彻里哲挥刀砍下来，鹰眼便不守反攻而上。眨眼的功夫，两人已经对上了几十招，随即又不约而同朝后退去。

看着对峙中的两人，远处的本－贝克曼等人寂静无声，连大气也不敢出，就怕打扰这场即将为世人所知的战斗。此刻，鹰眼两人身边的树木已经全部被剑气砍断，唯有那座山丘仍然坚挺在原地。

“才一开始，便这么激烈，看来想分出胜负也不是这么简单的..”

听到耶稣布的呢喃，罗双眼微微一眯，若有所思道“迪蒙当家的曾说过，鹰眼的实力不容小觑，即便是如今的彻里哲，想要打败他也没有一半的把握！”

“快看天空！！”

突然一声惊叫传来，众人不由得抬头望去。只见远处天空中云层翻滚，如同两个擎天巨人，在这两个巨人附近，其他的云朵纷纷别撕裂成一朵朵，整个昏暗天空与这边的晴天对比，如同黑暗与光明共存。

“多半是船长他们开打了！”看到天象的一刹那，本－贝克曼便沉声道。红发、迪蒙这样的霸气强者，意志足可臣服万物，一旦大战起来更是如同末日一般。

闻言，一旁的拉基－路一边啃着鸡腿，一边没心没肺的笑道“哈哈，真想去看看那边的战斗啊！”

“嘿嘿，你要是不想死的话就去好了！”轻笑一声，德雷克靠在树干上懒懒的调侃道。要知道迪蒙每次与人对战的时候，都会造成大面积的破坏。要是这个时候闯入他们的战场，恐怕随时会遭受到迪蒙两人残余力量的攻击。

听到德雷克的调侃，拉基－路也不着恼，憨憨一笑，便专心看着鹰眼与彻里哲的对决。

轰！轰隆隆！！

突然，一阵爆炸声传来，一个巨大的绿色半球猛烈荡开，强大的剑气四射，即便德雷克等人离得很远，也能感受到这股光芒所带来的刺痛。片刻后，光芒消失，只见德雷克等人身前的树林已经消失，一片平地的中央，鹰眼、彻里哲正对峙着。

“不愧为拥有最强斩击之称的鹰眼..”

“鹰眼，在这样下去也无济于事，那就拿出真的实力吧！！”对着鹰眼高喝一声，彻里哲双眼一凝，挥刀直指地面。

还没等鹰眼说什么，只听彻里哲一声低喝“一刀流奥义－森罗万象！！”

话音刚落，只见彻里哲突然消失不见，即便是鹰眼附近也根本看到彻里哲的身影。正当耶稣布等人不明白发生什么的时候，只见本－贝克曼突然双眼瞪得老大，直视着鹰眼的右侧。

还没等耶稣布几人询问本－贝克曼，只见彻里哲突然出现在鹰眼的头顶，下一刻便对着鹰眼猛力劈下。那一道足以开山断海的剑气迎面扑来，鹰眼眼中瞳孔极度收缩，下一刻鹰眼双手持刀斜挑而上，在一道剑气朝着彻里哲激射而去的时候，鹰眼顺势拉出一道半圆，直砍自己右侧。

在鹰眼斩击刚刚到来的时候，只见鹰眼右侧突然出现另一个彻里哲。两人黑刀硬拼一记，随即两个彻里哲便消失不见。

“好强的见闻色霸气，本－贝克曼，不愧是连黄猿都忌惮的人物！！”在彻里哲的攻势结束后，德雷克面带微笑的看向脸色略带沉重之色的本－贝克曼。

闻言，本－贝克曼点燃一根香烟，深吸一口，这才轻轻摇头道“迪蒙的实力和速度为天下强者共认，在此之前，船长的速度即便是即便是白胡子也自愧不如。能与船长势均力敌的鹰眼，对彻里哲这种打法十分熟悉，这也是彻里哲即便拥有这样的杀招也无法占上风的原因！”

说完，沉默片刻，本－贝克曼淡淡道“若是彻里哲没有后手，想要夺取世界第一大剑豪的称号，恐怕很难做到！”

虽然本－贝克曼的意思偏向鹰眼，但德雷克几人却毫无不悦的面露赞同之色。唯有一旁的罗却是嘴角微微一翘，对彻里哲的剑道实力，罗可是最了解的人之一。

在本－贝克曼几人说话的时候，突然，只见天空一旁黑暗，只听一声轻喝响起“极夜！”

话音刚落，只见一道绿芒闪过，犹如惊鸿一瞥，直直朝着鹰眼身后斩去。下一刻，只见绿芒中突然出现一丝极其坚韧的细芒，紧接着，鬼切黑刀、彻里哲也缓缓先出身来。就在彻里哲挡下鹰眼斩击的时候，突然，只见彻里哲身后的那座山丘突然滑落下来，随着山丘滑倒在地，彻里哲的身子被懒腰砍断，随即消失不见。

在彻里哲身子消失不见的时候，远处倒塌山丘的顶端缓缓出现彻里哲的身形。只见彻里哲虽然现出身来，但却显得十分飘渺，让人觉得随时都有可能随风而去。

“即便是与阁下战斗过几次，在下与手中鬼切的战意依然蠢蠢欲动。今日一战，不管成败，在下定当全力以赴..只为那份剑士的执着！！！”

（今天还有两更，小宅吃完饭就更！大家可能没注意到，这段时间小宅都是晚上才有时间更新，可能以后的更新时间都是在晚上。）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十六章败北

更新时间2013-3-921:23:41字数：3091

随着彻里哲说完话语，只见远处的本－贝克曼、德雷克等人却是纷纷变了脸色，直直的看向山丘之上的彻里哲。

“这是..”

“这个速度..”

“迪蒙船长曾说过，就算拥有十分强大的见闻色霸气，一旦超过身体的负荷，想躲避也是无法躲避的..”彻里哲一边轻抚着刀身，一边轻声细语如同诉说。只见此刻的彻里哲看上去似幻似真，若是随意看上一眼，根本看不出什么，若是仔细观看，便会发现彻里哲的周围不断在荡出一层层幻影。

话音刚落，彻里哲便挥刀朝着鹰眼砍了过去。只见彻里哲所过之处，徒留下一个个幻影，随着幻影渐渐变淡，彻里哲已经与鹰眼交手了数十回合。此刻，两人交手之间没有剑气，只有那鬼切与夜碰撞后的丁点火花。

“好快的速度，即便是吃了跑跑果实的我，速度也不一定能比过彻里哲！”看着围绕鹰眼神出鬼没的彻里哲，比利眉头一扬，猛灌一口烈酒感叹道。

闻言，一旁的罗微微一笑并没有说话。只见此刻的战斗中，鹰眼一边防御着，一边稳稳朝后退去。围绕在鹰眼的身边，此刻已经出现了七个彻里哲，这些分身的攻击如同算计好一般，鹰眼每动一次，都能及时的挥刀砍向鹰眼的死角处。

只听‘嗤啦’一声，鹰眼险险避过彻里哲的一刀，这一刀险险砍在鹰眼的右脚前，顿时将地面砍出一条长达几百米的鸿沟，可想而知，若是命中鹰眼，怕是已经被分了尸。

虽然处于下风，鹰眼却不慌不忙，在缓缓退后的同时，鹰眼那双让人胆颤的双眼正不断闪烁着锐利的光芒，却是在敏锐的寻找着彻里哲的破绽。

也不知道双方对拼了多久，只看到太阳渐渐西下，眼看着离天黑不远，而彻里哲的攻速丝毫没有放慢，仍然保持着原有的状态。只见一个彻里哲身子倾斜接近于地，正双手持刀朝着鹰眼的身后激射过来。

“就是这个时刻！！”

感知到背后传来的阵阵刺痛，鹰眼心底暗道。下一刻，只见鹰眼高举长刀，一股恐怖的剑气不断朝着剑尖聚集，瞬间便在鹰眼的周围形成了一个包围圈。鹰眼丝毫不管背后的彻里哲，而去挥刀朝着前方猛冲而去。

只见鹰眼持刀如风一般划过，朝着前方直直冲了近五十米。只听‘砰’的一声，鹰眼稳稳的将正准备下一击的彻里哲提前挡了下来。只见夜与鬼切稍稍碰撞后，以一种诡异的方式滑行而过，一道妖艳的绿芒骤亮，彻里哲朝着远处飞退而去。

两人一记交锋，外人看上去就好像是鹰眼强行撞开了彻里哲一般，去势不停的朝着前方冲去。在彻里哲飞退的时候，鹰眼一个急停，旋即快速转身一刀直劈而下，一道无匹的绿芒朝着彻里哲激射而去，所过之处大地碎裂、万物毁灭，可谓恐怖至极。

“一刀流奥义－瞬刃！”

倒退中的彻里哲半空中强行停止身体，一个跟斗，紧接着双腿一蹬便消失在原地。再次出现的时候，已经出现在鹰眼的身后不远处，在彻里哲停下的时候，鹰眼那比较突出的衣服领口被砍下了一截。

看也不看鹰眼掉下的半截衣领，彻里哲轻喘一口气缓缓转过身子。瞬刃是彻里哲的致命一击，以极快的速度瞬间将敌人秒杀。想用这种招式秒杀鹰眼是不可能，虽然如此，但瞬刃那一瞬间产生的速度也是十分具有威胁的。

被砍掉半截衣领，鹰眼丝毫没有负面情绪，反而更加慎重的凝视着彻里哲。彻里哲这样的剑士，想打败他只有三种可能，要么有绝对的速度、要么有绝对的实力、要么有致命的技巧。速度和实力，鹰眼并没有这种优势，唯一有可能战胜彻里哲的便是这剑技了。

微微一眯眼，鹰眼又猛地睁开双眼，瞳孔中爆发出一股极强的剑意。下一刻，只见鹰眼双手持刀冲向彻里哲，才一近前便挥刀斜砍而下。那无匹的剑气，即便是彻里哲也是十分忌惮。

轰隆！！轰隆！！

在鹰眼砍来的时候，彻里哲凌空一个旋转，顺势抽刀力劈而下。两人一记碰撞，两人的剑气猛烈爆炸四射而去，剑气穿透之处，将两人周围的地面生生打出了一个个巨坑。

一记碰撞，两人各自站立在一个巨坑的边缘。突然，只见远处观战的本－贝克曼等人同时皱起眉头，让一旁的耶稣布等人有些莫名其妙。

“这种高强度的对决，身体承受的压力太大..刚才那一击，想来他们的双手都受伤了吧！”注视良久，本－贝克曼丢掉嘴角的烟屁股，微眯双眼缓缓说道。

闻言，耶稣布等人不由得侧目望去，而一旁的比利、德雷克几人却是面带凝重的点了点头。若是剑术已经无法分出胜负，那么剩下的便是死战了。此刻彻里哲和鹰眼的双手处，正轻轻滴落着丝丝鲜血，这是被刚才那一记碰撞震伤的。

“看来要不了多久就要分出胜负了，世界第一大剑豪会易主么..”嘿嘿一笑，猛灌下一口烈酒，比利摇头晃脑的打趣道。

如同比利所说，在比利话音刚落，远处的鹰眼和彻里哲同时动了。

“一刀流奥义，森罗万象！”

随着彻里哲的声音飘出，围绕在彻里哲身边出现八个姿态各异的彻里哲，一共九个，每一个看上去都是如同真实般的存在。

只听其中一个彻里哲突然开口说道“阁下小心，这些虽然是在下的分身，但每一个实力都与在下一样。虽然这样很消耗体力，但在下已经决定，除非分出胜负，否则分身绝不消失！！”

闻言，鹰眼凝视着彻里哲那双淡然的双眼，不由得想起了在东海遇到的那个男人，那个倔强不屈如同魔神般的男人。彻里哲虽然没有那人的执着，但却有着看透生死的淡然和对剑道的专注。

“未来不管要等几年，我都会在这个位置上等你！超越这把剑吧，超越我吧！！罗罗诺亚－索隆！！！”

想起曾经的话语，曾经的承诺，鹰眼嘴角突然露出一抹笑容。只见鹰眼轻抚着夜的刀身，随即横刀指向彻里哲大声说道“今天..我必胜！！！”

感受到鹰眼那死战的决心，彻里哲毫不动容，就连眼皮也懒得抬一下。只见九个彻里哲如同九道流光，持着鬼切朝着鹰眼疾射而去。在这九个彻里哲一动的时候，别说是远处的本－贝克曼等人、就连鹰眼也是脸色大变。

“这等速度，这等意志！！”

只见场中的鹰眼正被九个彻里哲围攻，每个彻里哲如同活人一般，不管鹰眼怎样进攻，都能稳稳挡下鹰眼的攻击，与之前那种一击即溃的分身完全不一样。这也是鹰眼脸色大变的原因，如果是这样，恐怕自己要是稍稍落入下风便再也没有反败为胜的机会。

“想要战胜彻里哲，要么鹰眼坚持下来并且坚持到彻里哲体力大减的时刻；要么..以绝对的力量打破彻里哲的奥义！”

此刻远处观战的众人都是面带严肃，死死盯住鹰眼、彻里哲。彻里哲的底牌已经出现，那就代表着不管谁输谁赢，战斗都将会在短时间结束。要知道，鹰眼如今还是王下七武海之一，若是失去世界第一大剑豪的称谓，那影响的可不是一点点。

“还不肯拿出你的底牌吗，还是说，阁下根本没有底牌！！”一边进攻，彻里哲一边淡淡问道。

“今天..我必胜！！”

短短五个字，却带着鹰眼那不知从何而来的绝对信心。

“一刀流奥义，灭！”

如同天际飘来的声音一般，只见整个天空突然被一片绿芒笼罩，人们的视野似乎完全被这绿芒所占据，与之相比，一切都显得失色。随着鹰眼缓缓挥刀劈下，绿芒一点点消失，等到长刀劈下，整个天空变得黑暗一片，整个世界一片寂静，犹如万物俱灭一般。

滴！滴！哒！哒哒！！

这轻微的声音，在这黑暗世界十分刺耳。声音响起，黑暗渐渐消失，一切回复原样。战场上，九个彻里哲正僵直站立着，随即一个个彻里哲以各异的姿势倒地不起，唯有一个彻里哲还僵直站立在巨坑的底部。

巨坑边缘，鹰眼缓缓收刀入鞘，艰难的朝着前方走去，看似没有受伤的鹰眼，那脸上却是摆着一副心力交瘁。

“难道..鹰眼输了！”

“嗯？等..等等！！”

“是彻里哲输了..”还没等众人说出个结果，本－贝克曼点燃一根香烟，深吸一口，轻声说了一句转身朝着一旁的一个树木走去。

话音刚落，一旁的罗、德雷克几人无言的点了点头。在鹰眼用出奥义的时候，罗便已经知道彻里哲输了。只见此刻巨坑中的彻里哲脖子处有一道细不可见的长口子，丝丝鲜血正缓缓滴落着。

站立良久，彻里哲轻叹一声，随即收刀入鞘，若无其事的朝着罗几人走了过来。到了近前，沉默片刻，彻里哲对着罗几人微微一笑“让大家失望了..我..败了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十七章旅程(三更)

更新时间2013-3-923:31:57字数：3030

听到彻里哲败了的消息，德雷克几人默默无言，不远处的纱琪几人此刻也安静的朝着这边看来。

看了眼彻里哲脖子上的那道细口子，德雷克揉了揉头发，大步朝着彻里哲走了过去。猛的拍了一下彻里哲的肩膀，德雷克大大咧咧的调侃道“这么点小伤口，不用装的这么可怜吧！彻里哲，你这家伙的实力还真是深藏不露啊！！”

说完，德雷克哈哈一笑，眨着眼睛看向罗几人笑道“话说之前我还一直以为我才是战神海贼团第二强的呢，没想到这个家伙才是当之无愧的第二强者！”

“连果实力量都没有觉醒的家伙，有什么资格敢说自己第二..”鄙夷的看了眼德雷克，路奇双手插兜淡淡讽刺道。

话音刚落，一旁的比利便扬了扬手上的挽龙弓，哈哈大笑起来“就是，想当初我在部落射杀的暴龙没有一百也有五十啊！”

“你们这两个家伙！！”

看着沉闷的气氛被德雷克带起，彻里哲嘴角缓缓露出一抹笑容。缓缓将手中鬼切收入刀鞘，彻里哲摸了摸脖子处已经不怎么流血的伤口，眼中闪过一丝佩服。

一直以来，彻里哲以为自己丝毫不差鹰眼，经过无数大战后的锻炼，彻里哲更是有信心能够打败鹰眼。然而今天，彻里哲才真正明白鹰眼的剑道境界到了哪一步。

彻里哲的剑道意志十分强大，而鹰眼也是如此。这次输在鹰眼的奥义上，不如说是输在意志的对抗上。在最后交手的那一刻，彻里哲感受到了鹰眼那一剑将整个世界毁灭，让整个世界陷入黑暗。也正是那个时候，彻里哲输在了鹰眼强大的意志震慑上，虽然仅仅片刻，但却足够鹰眼击杀自己，而自己脖子处的刀口便是最好的证明。

虽然输了，但却输在彻里哲的淬不及防，仅仅片刻的失神，再加上鹰眼之后那疲惫不堪的表情，足以说明彻里哲比之鹰眼相差的十分之小。这也是彻里哲毫不气馁的原因，即便是败了，彻里哲仍然坚信自己要不了多久便能打败鹰眼。

“相比起你脖子上的伤口，彻里哲，你还是坐着休息一会吧，经历了这么强大的负荷，你的身体已经支撑不了多久了吧！”看了彻里哲一眼，虽然仍是精神奕奕，但罗却是皱起了眉头。彻里哲这种情况不多见，以强大的意志去欺骗身体，强行超负荷战斗，若是一个处理不好，整个身体随时都可能完全崩溃掉。

不用罗多说，彻里哲自然明白。也不推迟，大大方方的点了点头，彻里哲便找了一个树干靠坐下来。刚一坐下来，彻里哲的身体便明显萎缩了一分，就连那精神奕奕的表情也是瞬间荡然无存。

看着因为过度疲劳而昏睡过去的彻里哲，德雷克两手一摊无奈的看向罗几人“这个家伙还真是乱来啊..”

“这都几个小时了，连彻里哲都打完了，迪蒙他们怎么还没结束？”只见纱琪轻蹙眉头，和米卡几女并肩走了过来。

闻言，众人不由得望向岛屿的另一边，只见那方上空的云层已经如同废墟一般，丝毫没有云朵的宁静。

正说着话，只听一阵轻轻的脚步声传来。不多时，只见迪蒙和红发还有刚才离去的鹰眼，三人正说笑着走了过来。

“鹰眼，你这家伙就是太久不战斗了，这才一会的功夫，你就疲惫成这样，这可不像世界第一大剑豪啊！”拍了拍鹰眼的肩膀，看着鹰眼那疲惫的神情，迪蒙哈哈大笑着打趣道。

闻言，鹰眼瞥了眼一旁的红发，不咸不淡道“这个家伙也好不了多少吧？”

“哈哈哈哈~~年轻真好，有身体，有本钱！！”只听迪蒙一阵得意大笑，一边勾搭着红发两人的肩膀，一边肆无忌惮的调侃着。

一把拍掉迪蒙的手臂，红发满不在乎的跟着迪蒙哈哈大笑起来，随即面带笑意的看向迪蒙“小鬼，既然知道你年轻，那就要尊重前辈啊！”

说着话，迪蒙三人走到近前。对着德雷克等人点了点头，迪蒙看了看天色，随即大手一挥，高声喊道“小的们，咱们去狩猎！今晚咱们在岛上举办宴会，明天再起航！！”

话音刚落，红发也是哈哈笑道“小的们，将船上的酒水都搬过来！看来这个家伙是打算和我拼酒量了！我要让他知道，别说是他，就是白胡子也没我的酒量好！！”

“切~那老头都死了，你就吹吧你！嘿嘿，我会让你见识到我的酒量一点都不比我的实力差啊！！”不屑的轻笑一声，迪蒙仰起头鄙夷的看着红发。

闻言，红发笑得眯着眼，一副不怀好意的看向迪蒙“你看我这么大方的拿出了所有的酒水，那你是不是该把你们船上所有的茶叶都拿出来呢..”

“卧槽！你这心够黑的啊..”

……

夜半，偶尔听到几声兽吼，又或是传来几声悦耳的鸟鸣。沙滩边，篝火堆旁，迪蒙、鹰眼、红发三人还在卖力拼酒。在三人不远处，德雷克等人已经喝得迷迷糊糊，而纱琪几女也已经各自回到战神号上休息。

瞥了眼身旁趴在地上睡着的草泥马，迪蒙灌下一大碗烈酒，揉了揉草泥马的脑袋，看向红发问道“你这家伙实力强大，对海贼王没有兴趣，怎么对这四皇有兴趣？”

闻言，红发摇了摇头，微微一笑，靠在石头上，一边喝酒一边笑道“我最大的乐趣就是冒险，你不觉得这个世界很奇妙么？”

嘴角微微一翘，迪蒙对着鹰眼举了举碗，一饮而尽。

“我年轻的时候便在船长的船上当见习船员，跟随船长征服了伟大航道！船长说的不错，能在大海上自由自在航行的就是海贼王！所以，海贼王那个称谓有没有无所谓..至于四皇，只不过是其他海贼给的称呼罢了！”

说着，红发苦笑一声，搞怪道“我这个四皇可没有一点地盘啊..”

“没家的感觉可不好呢..”似是想起了什么，迪蒙低叹一声，随即望向天空中的圆月感叹道。

“嘿嘿，航行完世界的每个角落就是我的梦想！只要心中有家乡，何处不是家乡..”

“你这家伙还真是洒脱啊，跟鹰眼这个怪胎倒是绝配！”满脸笑意的点了点头，迪蒙看向鹰眼打趣道。

微微一笑，也不在意迪蒙的调侃。沉默片刻，红发略带深意的看向迪蒙轻声笑道“即便你到达了拉夫德鲁，你确定你可以放下这片奇妙的大海吗？不管是伟大航道，还是新世界，这个世界有太多太多奇妙，若是不能全部去过..那不是太可惜了！”

看向天空，那轮圆圆的明月，颗颗点缀在旁的星星，让迪蒙看的十分沉醉。灌下一碗烈酒，迪蒙长叹一声“家乡..”

简简单单两个字却如同千斤巨石压抑在迪蒙心头，灌下一口闷酒，迪蒙在身上摸了半天，摸出一根雪茄点燃，深吸一口，随即躺在沙滩上看着月亮“再美的世界也不及家乡半点魅力，离家太久的我，需要一个新家来生根！我才不要一辈子当一个生无扎根处、死无葬身地的海贼啊！！”

闻言，鹰眼、红发大量迪蒙良久，这才摇头失笑道“看不出来，被世人称之为战神的家伙居然会有这么脆弱的一面..”

听到红发的调侃，迪蒙撇撇嘴懒得反驳。沉默片刻，迪蒙扭头看向红发“我曾经见过一个神秘人，那家伙顶着一个熊猫头，很是诡异呢！”

“熊猫人？”红发微微蹙眉，疑声道。

“哦？看来你是见过了..”诧异的看了眼红发，迪蒙饶有兴趣的说道。

红发略微失了下神，半响，摇了摇头轻笑道“除了在那个地方见过他，我就再也没有见过。若是你能到达那个地方，自然能够遇到他。看样子，他好像对你有兴趣呢，不然你怎么可能见过他..”

“啊~那个家伙的确帮了我不小的忙，虽然不知道你说的那个地方是哪里，但要是遇到他，我可得好好感谢感谢他啊！！”嘿嘿一笑，迪蒙缓缓吐出嘴里的烟雾，捏了捏拳头。

“喂，红发，冥王战舰的事情解决了，以后你们有什么打算？”

缓缓喝下一口酒水，鹰眼不咸不淡道“回我的住处..”

红发则是双手一摊，无奈道“你这家伙这么能喝，我这好不容易从西海带出来的酒水就这么没了，明天当然是起航前往西海买酒了！”

“我听说路飞要与毕古麻姆开战了呢，怎么，你们没兴趣去看看？”撇撇嘴，迪蒙懒懒问道“要知道路飞那个家伙成长速度很快啊..”

“将来一定要还给我，等你成为出色海贼的时候..”

想起了路飞，便想起了那顶草帽。红发嘴角不由自主的泛起一阵笑容，摇了摇头轻声说道“我等着他完成约定呢，这个时候还是不见好了..不过，我想要不了多久，我们就能见面了吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十八章王下七武海

更新时间2013-3-1021:59:35字数：3003

第二天，告别了红发等人，迪蒙一伙再次踏上航程。远古之岛在新世界中段，前方不远便是迷失海域。重新踏上旅程的迪蒙一伙，径直朝着沃尔德海域而去，那里即将上演一出超新星挑战四皇的画面。

甲板上，卡库几人正懒懒的晒着阳光。船尾，迪蒙和德雷克正躺在沙滩椅上，在前方的游泳池内，克劳德和草泥马正在游泳。

“迪蒙，刚收到的消息，黑胡子打造了一艘巨大战舰，此刻黑胡子海贼团已经回到了新世界。从他们的航线看来，黑胡子多半是打算寻找拉夫德鲁了..”

正享受着阳光带来的宁静，突然莫奈等人纷纷走了过来。听到莫奈的话语，迪蒙懒懒的摘下鼻梁上的太阳镜，轻声笑道“来的正好，正好可以看看路飞的成长，若是路飞没有能力解决他，那我就代他解决了黑胡子！！”

等到莫奈等人纷纷找位置坐下后，迪蒙打了个呵欠，接着说道“再说就算黑胡子想要直接前往拉夫德鲁也是不可能的，红发昨晚说过，越过沃尔德海域，寻找传说之海all－blue。在all－blue的尽头，就是拉夫德鲁..所以，想要到达那片海域，没那么简单的！”

“黑胡子那个家伙野心不小，若是遇到他，还是尽早消灭这个威胁为好..”一旁的罗点了点头，提醒道。

“各位，有海贼船进入视野范围！！”

正说着话，广播里突然传来比利那略带一丝兴奋的声音。要知道此刻新世界里的海贼团并不多，能看到海贼船的存在，比利自然显得兴奋。

“哈哈哈哈~~没想到才出海没多久，便能遇到海贼船！小的们，追上去看看！！”听到比利的声音，迪蒙哈哈大笑着从沙滩椅上跳了起来。

话音刚落，众人快速朝着船头走去，只见离战神号不远，正有一艘海贼船朝着前方航行着，一阵阵喧闹声从船上传出。

“咦？红鼻子？”

才到船头，眼尖的迪蒙便看到那面奇怪的海贼旗。那面旗帜上骷髅的鼻子是红色的，这么特殊的海贼旗，顿时让迪蒙想起了某人。

“小的们，靠过去看看！！”

待到近前，迪蒙便看到一个个子不高，却长着红鼻子的海贼坐在主位上。虽然这红鼻子带着一顶海贼船长帽，但迪蒙还是一眼便能认出这人就是小丑巴基。

“哈哈哈哈~~果然是你，小丑巴基！”

正在举办宴会的小丑巴基等人，被这突然传来的声音吓了一跳，闻声望去，只见一艘巨大的海贼船正向着自己等人航行过来。还没来得及暴走，小丑巴基便看到船头那个触目惊心的无头巨尸图腾。

“巴基船长！那是..”

“四皇..战神海贼团！”

不用海贼提醒，小丑巴基也知道刚才说话的是谁，看着战神号船头的迪蒙几人，一阵冷汗不断从巴基的头上冒出。

正当海贼船上的巴基等人恐惧的时候，战神号已经完全靠了过来。还没等众人反应过来，迪蒙已经出现在海贼船的甲板上。不理众人的惊色，迪蒙面带笑意的抓起眼前一个果盘里的苹果啃了起来。

“小丑巴基，你这家伙居然敢出现在新世界，我对你真是刮目相看啊！”一巴掌拍在巴基的船长帽上，迪蒙大大咧咧的调侃道。

不说还好，迪蒙刚一说完，巴基便大叫着拍打掉迪蒙的大手“混蛋！我可是能与四皇抗衡的王下七武海之一的小丑之王巴基啊！！”

“嗯？”

“嗯？？”

巴基话音刚落，便引得德雷克等人面面相觑，就连迪蒙也愣愣的看了过来。看到迪蒙几人被‘吓’住，只见海贼船上的海贼们挥舞着兵器，大声叫嚣道“没错，小丑之王！！巴基船长可是被世界政府承认的王下七武海啊！！”

“怕了吧，怕了就快点离开！”

瞥了眼这跟着巴基的几百推进城犯人，又看了看一旁正警惕的亚尔丽塔、Mir－3。迪蒙不由得哈哈大笑起来，这个巴基还真是有些意思。

“喂~喂~~我们可是客人呢，巴基！”拍打了下巴基的肩膀，迪蒙淡淡笑道。再次打量了下巴基的装扮，迪蒙才摇头失笑道“没想到世界政府会邀请你成为王下七武海..不错！”

“哈哈哈哈~~我可是小丑巴基啊，活在传说之中的男人！”既然不会打起来，巴基顿时变得放肆起来。

“小丑之王！”

“小丑之王！！”

“这些家伙，还真是热闹呢..”看了眼巴基海贼船上海贼们崇拜巴基的眼神，德雷克满头黑线，摊了摊双手看向一旁的罗。

“这个家伙实力虽然不高，但能力却很难缠，王下七武海，倒也算名副其实..”罗微微一笑，若有所思道。

“巴基，新世界的海贼已经不多了呢，你这家伙不会也是为了海贼王吧？”一边吃着水果，迪蒙随意的靠在船沿上。

闻言，巴基鬼鬼祟祟的看了眼左右，随即掏出一个臂环，得意笑道“这可是我从草帽小子那里骗..要来的！这个臂环关系到传说中的宝藏‘约翰的宝藏’！我们现在就是前往寻找约翰的宝藏，那可是数之不尽的财宝啊！！”

“哦？听起来很不错，以你这家伙视财如命的性格，怎么会这么大方的告诉我？”有些惊奇的看了眼巴基，也没发现巴基有什么不愿的表情。

话音刚落，巴基便豪爽的哈哈大笑起来“哈哈~~你们战神海贼团消灭了新世界的八国，得到的财宝无穷无尽，还需要这点宝物吗？”

看着巴基那搞怪的样子，迪蒙不由得微微一笑。看了眼天色，迪蒙对着罗几人点点头，看向巴基道“我们要走了，路飞那个小鬼要挑战四皇毕古麻姆了呢，这场好戏可不能错过！”

说完，迪蒙便出现在战神号的船头上。还没等巴基来得及说什么，战神号便重新起航朝着前方快速航行而去。

船头上，看着远远甩在后方的巴基海贼团，德雷克哈哈笑道“没想到这个家伙居然成为了王下七武海..还真是出人意料呢！”

“可别小看他，虽然他实力不强，但却有成为强者的潜力，只不过这个家伙只对财宝有兴趣..”想起巴基的果实能力，迪蒙摇了摇头缓缓说道。没有强者之心，即便有恐怖的潜力也无法成为站在这个世界巅峰的一员。

说着话，德雷克突然望向船楼方向“彻里哲这个家伙，就一直关在房间里？”

“彻里哲败在鹰眼的意志上，想要完全走出来，不是这么简单的事情..”想起了鹰眼施展奥义的那一幕，罗摇摇头轻声说道。

“嘿，强者的意志即便弱小，也绝不会受任何外来的影响！”自信的大笑一声，迪蒙露出一副洁白牙齿“等到彻里哲苦修结束，我有预感，他的实力会更上一层！”

“话说有个问题我一直想问，鹰眼以意志胜过彻里哲，为什么施展奥义过后会这么疲惫？”突然，德雷克满脸好奇的看向迪蒙。

“曾经我就评价过彻里哲的实力，与鹰眼不相上下。这次，彻里哲之所以会输，可能与某个人有关..”想起了当初自己见到鹰眼那副疲惫不堪表情的一幕，迪蒙轻声说道“可能因为一个承诺的关系，鹰眼在施展奥义的时候，已经打算了孤注一掷。与其说彻里哲输在意志上，不如说鹰眼以燃烧自己的生命力来取得胜利..”

“若是当初彻里哲破解了鹰眼的奥义，那么..鹰眼将再无反击之力！”

“信念么..”德雷克皱皱眉呢喃道。

“不管是什么，都能带给我们必胜的理由！”点点头，迪蒙看向一旁的路奇缓缓说道。随即嘴角微微上翘，轻声笑道“而这..就是强者之心！！”

闻言，德雷克沉默无语，一直以来德雷克都是得天独厚的拥有强大实力，经历过的战斗并不算太过艰辛，这也就造成了德雷克与路奇的不同。

“哈哈哈哈~~德雷克，不要为战斗而战斗，要让战斗变得有意义..”拍打了下德雷克的肩膀，迪蒙便满脸笑意的朝着船尾走去。

看着罗几人面带微笑的离去，德雷克撇撇嘴靠在船沿上看着海面。罗他们为战神海贼团的荣誉而战，这就是他们战斗的意义。而德雷克不一样，德雷克的实力一直很高，这也就造成了德雷克现在有点吃老本的嫌疑，也是德雷克无法登上巅峰的原因。

今天遇到巴基一伙，迪蒙便顺势提醒着德雷克。若是德雷克能找到战斗的意义，便可以突破现有的实力，成为世界上为数不多的巅峰强者之一。

在德雷克望着海面发呆的时候，战神号乘风破浪朝着远处航去，随着战神海贼团缓缓消失在海平线，夕阳西下，只留下那片已经变得狂风暴雨的海面。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百四十九章糖果岛

更新时间2013-3-1122:20:16字数：3076

沃尔德海域，糖果岛。

此刻，糖果岛的外围并排着十几艘巨大的海贼船，老远望去，就能看到岛上那巨大的蛋糕山。糖果岛是一座完全由甜品组成的岛屿，这也是为了四皇毕古麻姆会选择这样为驻地的原因。

一艘海贼船上，带着墨镜的蛋蛋男爵正悠闲的坐在船头，有一口没一口的品着手中的咖啡。看着天上那常年都是暴风雨的天气，蛋蛋男爵轻声说道“等到草帽一伙到来，我们一定要以最快的速度解决他们，不然，若是糖果岛遭到战斗的破坏，妈妈可是会怪罪下来的呢..”

“现在的新人真是越来越猖狂了，先是基德海贼团妄想挑战妈妈的地位，现在又有草帽一伙的挑战..”一边查看着路飞一伙的资料，狮子人波克慕斯沉声说道。

“草帽一伙的实力不低，你们可要小心应付，要是惹了妈妈不高兴，可是会有惩罚的喔！！”

只听一声清脆的声音传来，一个穿着礼服的三眼小女孩缓缓走了过来。看到这个女孩的到来，波克慕斯、蛋蛋男爵连忙站起身来行礼。

“玲玲大人放心吧，一切就交给我们了，我们会让这些新人知道挑战妈妈的后果的！！”微微躬身，蛋蛋男爵轻声回道。

闻言，三眼小女孩点点头，望了眼身后的蛋糕山，眨了眨眼说道“等战斗结束，你们就去一趟鱼人岛，尽量为妈妈多采购一些鱼人岛的甜品。”

“是，玲玲大人！”

……

离糖果岛不远，海面上正有三艘巨大的海贼船不断徘徊着，若是有熟悉海贼旗帜的人在，便会知道这些人分别是基德海贼团、霍金斯海贼团、ON－AIR海贼团。

“基德，我们连凯多海贼团旗下的战斗队长都没法解决，这个时候还停留在这里，到底是为了什么..”船头上，打碟音－阿普一边摇晃着，一边仰头问道。

闻言，基德瞥了眼正淡淡然坐在木箱上的霍金斯，沉声笑道“这个问题，你还是问霍金斯吧！”

“塔罗牌告诉我，这场战斗，草帽小子一伙并不会有生命危险，只不过..四皇毕古麻姆也没有生命危险！就像我们之前与毕古麻姆海贼团开战一般，我想，应该是没有结果吧..”一边玩耍着纸牌，霍金斯缓缓说道。

“嘿，两年过去，草帽小子的实力虽然增强很多，但我想，即便是毕古麻姆麾下的战斗队长们就够他们消耗掉全部体力..”还没等阿普说话，基德便眼冒精光，狰狞笑道“到那个时候..就由我们来解决毕古麻姆了！！”

“这样做..”

还没等阿普说完，基德便冷笑道“我们只不过是等他们挑战完了之后再挑战罢了，再说..若是不打败四皇，我们在新世界毫无出头之日！”

“听说黑胡子海贼团已经准备前往寻找拉夫德鲁了呢，相比之下，我们的脚部慢了好多！”轻叹一口气，面具男基拉缓缓说道“在与草帽一伙的战斗中，我们已经败北，若是草帽一伙打败毕古麻姆，那我们就失去了最后的机会..”

“嘿，世界政府不是已经邀请基德成为王下七武海之一么，即便失去争夺海贼王的资格，你们也不怕没有别的选择吧？”不着痕迹的瞥了眼基德，阿普摇头晃脑，阴阳怪气的嘲讽道。

话音刚落，基德那只已经被改造成机械的左手便聚集无数刀剑铁块，只见基德挥舞着巨手，看着阿普冷笑道“哼！阿普你小子在找死！王下七武海？大爷才不会成为世界政府的走狗！！”

在基德动作的时候，阿普已经敏捷的跳到了船沿上，正摇摆着手臂，带着一脸警惕的笑容无言的盯着基德。看到基德两人又要打起来，霍金斯摇摇头，跳上自己的海贼船，有些头疼的说道“开船吧，草帽小子要不了多久就会经过这里..”

“是，船长！”

……

正如霍金斯所说，在霍金斯三个海贼团离开不久，万里阳光号便出现在这片海域上，并且缓缓朝着前方不远的糖果岛航去。

“终于要到了，那个可恶的家伙，我一定要狠狠的揍她！！”

甲板上，路飞一手按着草帽，望着远处的糖果岛坚定的说道“为了一点糖果就消灭一个国家，混蛋..”

“路飞..我们才重新出海一年不到，这么早就对上四皇毕古麻姆..我看我们还是不要去了，我得了不能战斗的病..”相比充满斗志的路飞，一旁的乌索普满脸的苦相，正在一旁轻声建议着。

“嗯，嗯，我也病了..”

“之前与海军原大将Z大战，已经够让人害怕了，现在又要对上四皇的存在..可恶！！”乔巴话音刚落，娜美便垂头丧气的哭声道。

话音刚落，香吉士便眼冒爱心，满脸温柔的跑了过来“娜美小姐，放心吧，我会好好保护你的！！”

“喂，我说你们，连大将都被我们打败了，现在正好可以看看四皇的实力！我可是期待已久啊！！”还没开战就摆出这幅样子，索隆不由得皱眉大声喊道。

“嘻哈哈哈哈~~”看到众人的表情，路飞没心没肺的哈哈大笑起来，丝毫不将即将遭遇的强大敌人放在心上。

“这是欢迎我们的仪式吗，哟呵呵呵~~”正说着，布鲁克朝着前方看去，只见海面上迎面航来十几艘海贼船。

“嗯？”

“嗯？？”

凝视片刻，索隆点点头道“是毕古麻姆旗下的海贼团..”

轰！轰隆隆！！

话音刚落，只见空中一阵黑点朝着这边飞来，等到黑点变大，却是几十颗炮弹。

“橡皮气球！”

只听路飞一声大叫，快速变成一个大胖子。只见十几颗炮弹全部砸在路飞身上，又快速的朝着远处反弹而去，不一会，便听到海面上传来一阵阵爆炸声。另一边，索隆、香吉士同时出手，十分轻松的就将这些炮弹一一解决。

“好危险..”解决了炮弹攻击，路飞一抹额前虚汗，没心没肺的嘻嘻笑道。

“难道这些家伙打算在海上战斗吗..”收刀入鞘，索隆看着正缓缓航行而来的海贼船沉声说道。

闻言，娜美抬头看了看天空，微微蹙眉道“不行，我们不能跟他们在海上战斗！这片海域的天气太过诡异，随时都有可能出现恐怖的暴风雨！！”

轰隆！轰隆隆！！

娜美刚一说完，只见十几道闪电从天而降，劈在海面上，激得无数海水四溅开来。要知道，新世界的天气本来就很恶劣，对战斗的影响更是巨大，要知道金狮子史基就是因为天气关系而败在罗杰的手上。

“小的们，起航！”

随着路飞一声大喝，弗兰奇摆了个‘OK’的手势，随即快速朝着操纵室跑去。不一会的功夫，只见万里阳光号加速朝着前方的海贼船冲去，待到距离不远，一声巨响传出，万里阳光号十分轻松的从这些海贼船的头顶飞射而过。

“怎么会！”

“不能让他们到达糖果岛，快点通知队长们！！”

听着下方不断传来惊慌失措的声音，路飞嘻嘻大笑着。在万里阳光号朝前飞行的时候，后面射来无数炮弹，却都被索隆几人一个不落的挡了下来。眼看着万里阳光号开始向下坠落，即将出现在糖果岛沙滩边的时候，却突然出现一个身影在半空中快速移动。

“别妄想登岛了，小鬼们！！”

只听一声大喝，带着墨镜的狮子人波克慕斯出现在万里阳光号的船头前，还没等路飞几人反应过来，波克慕斯便猛地一拳击出，强大的拳风强行阻止了万里阳光号的飞行。看着万里阳光号朝着下方的海面落去，波克慕斯这才快速闪身朝着沙滩降去。

轰隆！轰隆隆！！

随着一阵巨大的水花暴起，万里阳光号稳稳落在糖果岛的海边。刚一站稳，路飞便惊愕的看向波克慕斯说道“好厉害的狮子！好强的武装色霸气！！”

还没等波克慕斯说话，路飞的视线完全被岛上的那座巨大蛋糕山所占据。也不擦嘴角的哈喇子，路飞完全失去理智的嘿嘿笑道“好..好大的蛋糕！蛋糕..蛋糕..我要吃..”

“这个家伙，看到吃的就忘记了我们来这的目的了！”头疼的拉住路飞的手臂，香吉士满脸兴趣的看着那座蛋糕山“真是奇怪的岛屿呢..”

“现在的新人都是这么猖狂吗，敢不要性命的随随便便向四皇挑战..”

随着声音传来，坐在沙滩上一块石头上的蛋蛋男爵一边品着咖啡，一边轻声说着。只见蛋蛋男爵的身旁站立着七个奇形怪状的海贼，其中就有狮子人波克慕斯、有摇头习惯的大嘴波斌，至于那个三眼小女孩，却是不在这群人当中。

“嘻嘻~~你们就是毕古麻姆海贼团的战斗员吗，看上去好厉害诶！！”听到蛋蛋男爵的声音，路飞循声望去，下一秒便盯着波克慕斯嘻嘻笑道。而感受到波克慕斯刚才那一拳的威力，索隆等人却是面色严肃起来，这场战斗肯定比之以往更加艰辛。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十章路飞一伙的战斗

更新时间2013-3-1219:30:23字数：3080

新世界，迷失海域，雪族圣地区域。此刻，战神号正停留在这里。由于之前经历了一场特大的暴风雪，迪蒙等人只得被迫在迷失之海停下。

巨大雕像下，草泥马、克劳德等人正朝着战神号搬着什么，另一边，卡库和莫奈的身后站在众多雪族之人，船头上，纱琪正画着什么，时不时的会抬起脑袋看看天气和周围雪山的情况。

突然，纱琪的身后传来一阵脚步声，纱琪头也不回的大声说道“这个天气太不稳定，可能是由于迷失之海雪山群的存在，空气中的湿度都在零度以下，很难判断出航会不会遇到暴风雪..”

“不用担心，这次我们的航线要更改了！”

“嗯？”听到迪蒙那毫不在意的语气，纱琪有些不解的停下了手上的画笔。

“刚才贝加庞克打来电话，他的研究有了新的进展，希望我们能为他取得某些金属物质..”迪蒙一边靠在船沿上，一边看着正搬运雪族送的特产的草泥马几人，随意的说道。

“金属物质？加布拉他们不是在战神山吗，而且战神山上有着几百亿贝里，难道他们办不到么？”给迪蒙说的不清不楚，纱琪微微蹙眉轻哼道。

“办不到的！没有迪蒙和克劳德，他们办不到的！”正说着，德雷克和罗几人走了过来。嘿嘿一笑，德雷克指了指天空“那就是我们要去的地方..”

“空岛吗..”了然的点点头，纱琪自语一声，缓缓收起手上的图纸。

“不，是月球！”缓缓的摇了摇头，迪蒙眼中闪过一丝精光“贝加庞克说，他的科学知识，一半是来源于月见博士..而这个月见博士的家乡，就是月球！月见博士留下的资料里，他的家乡，就有一种金属是贝加庞克所需要的..”

“要去月球？太好了！！嘻嘻~~”话音刚落，纱琪便高声欢呼着。对一个航海士来说，能经历更奇妙的航线就是最完美的。

等到卡库等人纷纷上船，战神号在云朵的撑托下，迎着风雪，快速朝着高空飞去。船头，迪蒙不无可惜的朝着沃尔德海域看去，恐怕这趟旅程过后，就错过了观看路飞一伙成长的机会。

……

另一边，糖果岛方向，对峙中的草帽一伙纷纷摩拳擦掌。在万里阳光号的身后，十几艘海贼船已经围了过来，听着那些海贼的嘶吼，就知道这场仗不好打。

只见这些海贼刚一围过来，便纷纷跳下海贼船朝着万里阳光号冲了过来。听着这些海贼嘴里的喊杀声，路飞嘴角微微上翘，一手按着草帽，下一刻，一股无形的霸王色霸气便激射开来。

“啊！”

“霸..”

只听‘砰砰’声不断响起，后面冲过来的海贼中还能站着的，也就剩下一些船长之类的人物了。在这股霸王色霸气激射开来的时候，前方的波克慕斯等人不由得纷纷皱眉，却也没有受太多影响。

“霸王色霸气？难怪会这么猖狂..”一边说着话，波克慕斯抬起鼻梁上的墨镜，露出里面那对小巧可爱的狮子眼。

“哇~~好可爱的狮子！！”波克慕斯说什么，路飞没听清楚。只不过这双眼睛，却是逗得路飞哈哈大笑起来。

路飞身旁，索隆、香吉士对视一眼，只见香吉士轻轻吸了口眼，看着前方的蛋蛋男爵等人沉声道“路飞，这些人就交给我们吧！”

“嗯？”听到香吉士的话语，路飞点了点头，随即脸色正经的朝着船下跳去。看着路飞那虽然缓慢但坚定不移的脚步，即便是一向淡定的蛋蛋男爵此刻也站起了身子。

时间仿佛过的很慢，路飞就这么从蛋蛋男爵等人身边经过，奇怪的是并未遭到蛋蛋男爵等人阻止。看到路飞已经走了过去，索隆、香吉士带头跳下了万里阳光号。

“那个家伙..”

想到刚才路飞从身旁经过的画面，蛋蛋男爵脸上流着细汗。现在可是在大战啊，居然因为蛋糕的诱惑而对自己等人根本没做任何防御。

“蛋糕..蛋糕..我来了！！”

突然，路飞那轻声细语传入对峙中的香吉士等人耳朵里。听到路飞的声音，再看路飞那不正常的脚步，香吉士眼中冒火高声骂道“混蛋！你的对手可是四皇毕古麻姆啊！！”

一旁的索隆缓缓抽出腰间的长刀，有些头疼的摇了摇头“要开打了，现在也管不了那个家伙了..”

战斗一触即发，索隆第一个对上了狮子人波克慕斯，而香吉士也是感觉十分敏锐的选择了长腿人蛋蛋男爵；布鲁克对上了摇头晃脑、手持西洋刀的波斌，弗兰奇对上了一个头型如同粽子的怪异中年人。

“你是..”

还没开打，只听一声惊叫从索隆等人背后传来，只见娜美双手握着天候棒，愣愣的看着自己的对手。

“真的是你们，我还以为是我听错了呢，娜美，好久不见呢！”

“罗拉！”

正如娜美所说，娜美的对手，就是当初在魔鬼三角地带所遇到的好姐妹罗拉。

“当初将妈妈的生命卡片给你们，原本以为可以帮助你们，没想到今天我们会发生战斗！虽然我们是姐妹，但为了妈妈，我们还是打上一场吧，娜美..”只见罗拉双手持刀，对着娜美眨了眨眼，轻声说道。

“额..好..”愣愣的点了点头，一丝笑意从娜美的眼中闪过，下一刻，娜美便提着天候棒摆出了防御的姿势。

相比即将开战的索隆等人，路飞缓缓消失在索隆等人的视线中，一个人失魂落魄的朝着岛中心的蛋糕山走去。

“蛋糕..蛋糕..”

不顾嘴角流下的哈喇子，路飞一边朝着前方走去，一边抓起路边的巧克力甜品往嘴里送，丝毫没有战斗的觉悟。

“嘻嘻~~你这个人还真是有趣呢，蒙奇－D－路飞！！”

正吃得开心，突然前方传来一声调笑声。下一刻，一个身穿礼服的三眼小女孩缓缓走了过来。只不过，此刻的路飞忙着吃甜品，根本就没有在意三眼小女孩的到来。

“呜~呜~~这里还有很多甜品，我请你吃！”一边大口吃着甜品，路飞一边朝着前方走去。正说着话，路飞朝着三眼女孩随手扔出一块蛋糕。

“妈妈最讨厌别人吃她的甜品了，你吃了她这么多甜品，她可不会绕过你呢..”轻松接下路飞丢来的蛋糕，三眼小女孩一边吃着，一边眨眼调笑道。

“你是说毕古麻姆吧？那个混蛋，因为一点甜品灭了一个国家，真是太可恶了！明明自己岛上有吃不完的甜品，混蛋..”路飞随口吃下一大块蛋糕，头也不回的骂道。

“嘻嘻~~还真是有趣的家伙呢！”

轰！轰隆！！轰隆！！！

才走到蛋糕山下不远，只听一阵巨大的闷雷声传来，听到这声音，三眼小女孩收起笑容，朝着声音方向看去，而路飞却是毫不在乎的冲向蛋糕山。

“嗯？”正吃着蛋糕，突然整个天空黑了下来，即便是少根筋的路飞也不由得抬头看向天空，只见一个巨大的身影正站在自己前方。

只听巨大黑影露出一对充满血丝的巨大眼睛，紧接着闷响如雷的声音传来“蒙奇－D－卡普那个混蛋的孙子？你好大的胆子！居然敢吃老娘的甜品！！”

只听‘砰’的一声，黑光一闪而过，路飞所在的地面便被打出一个巨坑。而路飞，此刻正站在巨坑的边缘处。

“好危险！混蛋，不就是吃一点甜品罢了，小气鬼！！”擦了擦额前的虚汗，路飞指着黑影高声叫骂道。

“妈妈..”

听到三眼小女孩的声音，巨大黑影在岛上烛光的照耀下缓缓露出身影。只见毕古麻姆缓缓低下头“玲玲，你怎么不阻止这个小鬼吃我的甜品！”

“嘻嘻~~我知道妈妈会来的，所以就没打算出手，再说..这个家伙很有意思呢！”相比起其他海贼对毕古麻姆的恐惧，玲玲丝毫不在意毕古麻姆的恐怖。

“你就是毕古麻姆吗，正好，我要向你挑战！！”算是知道来者何人了，路飞不爽的大喝一声，捏着拳头，挑衅的看着毕古麻姆那巨大的身影。

嗤！嗤！！只见无数胃酸顺着毕古麻姆的嘴唇流出，愣是将地面腐蚀出一个个触目惊心的窟窿。看着小如蚂蚁的路飞，毕古麻姆狰狞笑道“小鬼，那就当我的甜品吧！！”

话音刚落，毕古麻姆便张着大嘴朝路飞咬来。路飞动作不慢，眨眼间便二档完成，瞬间出现在毕古麻姆的鼻子上方。只见路飞右手黝黑，猛地一拳朝着毕古麻姆的鼻子打去。

只听‘砰’的一声，路飞还没打到毕古麻姆，就被毕古麻姆后发先至的一巴掌拍飞了出去。空中几道残影消失，路飞的身影出现在远处。看着十分随意就打飞自己的毕古麻姆，路飞那如野兽般的本能顿时让路飞认真了起来。

“真是可惜呢，这么有趣的家伙却惹恼了妈妈..”轻叹一声，不理毕古麻姆、路飞两人的对峙，玲玲抚摸着肩膀上的蓝色物体，缓缓消失在战场上。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十一章火力全开

更新时间2013-3-1322:49:47字数：3085

随意的看了眼跳到远处的路飞，毕古麻姆咧着大嘴，无数胃酸不断从毕古麻姆的嘴里流出。随手抓住一大块蛋糕，毕古麻姆看也不看蛋糕上的蜡烛，猛地往嘴巴里送去。

吃下一大块蛋糕，毕古麻姆舔了舔嘴唇，看着路飞嘿嘿低笑着。下一刻，只见毕古麻姆的身影突然消失，一眨眼的功夫便出现在路飞身后，看也不看便一掌朝着下方的路飞拍了过去。

“不好！”

只听‘轰隆’一声，路飞狼狈的躲了过去。再看路飞之前呆的地方，此刻已经被毕古麻姆打出一个深不见底的巨坑，紧接着，无数海水从巨坑中喷射而出。

“一掌就打穿地面..好强大的力量！！”闪躲到远处，路飞身上不断冒着蒸汽，面色凝重的说道。

退到远处的三眼小女孩玲玲看到这一幕丝毫不惊讶，反而是有些意料之中的轻叹道“这个家伙惹怒妈妈了，看来这座岛也要跟着陪葬了..”

“小鬼，这么点实力就想挑战我吗..”毫不在意眼前的巨坑，毕古麻姆狰狞的看着逃到远处的路飞高声喊道。

“武装色，象枪！”

眼看着毕古麻姆的攻击再次打来，路飞侧身，右脚往后一挪，猛地抬起右拳打了过去。只见路飞的右拳瞬间化为一个巨大的黑色拳头，稳稳的与毕古麻姆的大掌撞在了一起。

轰隆！轰隆！！

一记碰撞，路飞的拳头快速变成原样，紧接着便往后退去，而另一边的毕古麻姆身子摇晃，微微倒退了两步。看到自己的攻击被挡了下来，毕古麻姆毫不在意的咧嘴一笑，下一刻便出现在路飞的身边。

“这样的实力远远不够啊，小鬼！”

“橡皮，巨人之鞭！！”

在毕古麻姆刚一消失的时候，路飞便连剃闪躲开来。在后退的同时，只见路飞的右脚拉的老长，紧接着化为一只巨脚朝着毕古麻姆踢去。刚刚现出身来的毕古麻姆毫不在意的伸手朝着路飞抓去，而毕古麻姆的右拳同时朝着路飞的胸口砸去。

砰！砰砰！！只见一阵灰尘扬起，毕古麻姆一拳将路飞打飞了出去。只见混在灰尘中的滴滴鲜血，就说明毕古麻姆的拳头可不轻。

“咳~咳~~好快的速度、好强的力量！”不等毕古麻姆追击过来，刚刚倒地的路飞一个跟斗便站了起来。抹去嘴角的丝丝鲜血，路飞死死的凝视着毕古麻姆。

“嘻嘻，想跟妈妈比拼力量，那你可是输定了呢..”只听一声调笑，三眼小女孩玲玲淑女的坐在一张宝座上，看着路飞轻声笑道“要说白胡子是世界上最强的男人，拥有最强的破坏力；那么妈妈就是世界上最强的女人，拥有最强大的力量..”

闻言，路飞的脑海中突然出现迪蒙的身影，却是想着若是迪蒙和毕古麻姆战斗会是怎样的结果。想着，路飞站直身子，一手按着草帽低声笑道“最强的力量？那又怎样，我一定会打倒你！！”

“嘿嘿，没想到卡普的孙子是个说大话的家伙。想打败我，那就拿出你的实力吧，小鬼！！”仿佛听到什么笑话一般，毕古麻姆抓起一大块巧克力蛋糕塞进嘴里，不屑的看着路飞大笑道。

“二档，武装色强化！”

突然，只见路飞身上光芒一闪，无数热气飘出，就连一旁的空气都发出一股焦糊味。看着自己完全变成一个黑人，路飞充满战意的说道“要不是迪蒙的帮助，我的霸气也不可能提升的这么快，而这强化的灵感也是来自于他..”

“强化，火拳铳！”

全身覆盖武装色霸气的路飞，刚一说完便消失在原地，速度之快，眨眼间便出现在毕古麻姆的面前。在毕古麻姆刚刚抬起右手的同时，只见一道火焰闪过，路飞一拳重重的击打在毕古麻姆的右手肘上。

砰！轰隆！！

只听一阵爆炸声响起，无数火焰爆发开来，而火焰里的毕古麻姆也被路飞一拳打得退出老远。强大的火焰力量顿时将一旁的一座巧克力蛋糕山丘完全蒸发，可见这火焰的温度不低。

“小鬼！！你敢毁坏我的甜品！！”一声怒吼响起，倒飞出去的毕古麻姆瞬间出现在路飞的身边。下一刻，只见毕古麻姆挥拳朝着路飞打了过来。

“巨人之火箭炮！”

毕古麻姆速度虽快，但比路飞快不了多少。在毕古麻姆打过来的时候，只见路飞的右拳快速变大，无数火焰围绕的右拳狠狠朝着毕古麻姆打去。两人一记碰撞，无数火焰爆炸开来，处在火焰中的路飞丝毫没受到火焰的影响。

“去死吧，小鬼！”

打消了毕古麻姆的攻击，路飞正要向后退去，火焰中突然传来毕古麻姆的声音。还没等路飞来得及闪躲，只见黑影一闪，路飞便被毕古麻姆的巨脚踢的吐血倒飞出去。紧接着，火焰中缓缓露出毕古麻姆那丝毫没受伤的身躯。

“咳~咳~~”

难受的咳嗽两声，路飞缓缓站起身子，皱着眉头盯着毕古麻姆好一会，路飞的身上猛地爆发出一股火焰，而路飞身体中的热气越冒越多，蒸汽在身体中流动越来越快。

“二档！”

“橡皮，巨人之炎斧！！”

一声大喝，只见路飞闪身到半空中，快速抬起右脚。随着话音落下，路飞的右脚瞬间化为一只巨脚直插天际，下一刻，无数火焰围绕的右脚猛地朝着下方的毕古麻姆劈去。

看着被印透半边天的火烧云，看到路飞那一脚的威力，毕古麻姆丝毫不惧，反而是满不在乎的高声喊道“小鬼，就让你看看这个世界上最强的力量！！”

话音刚落，毕古麻姆狂妄的伸手朝着路飞的右脚抓去，丝毫不在意路飞这一脚的力量。只听‘轰隆’一声，毕古麻姆稳稳的抓住了路飞的右脚，不由分说的将路飞甩到了远处。

轻松破解了路飞的攻击，毕古麻姆一边活动着发烫的右手，一边看着路飞狰狞笑道“小鬼，我可是动物系觉醒者啊！更重要的是..我吃的可是蚂蚁果实！我的力量，是最强的！！”

“你的力量很强对吧，那又怎样，只要速度快过你就可以了..”擦去嘴角的鲜血，路飞缓缓露出一抹笑容。一边说着，路飞一边捏着拳头，脸上的表情充满了战意。

说着话的功夫，路飞的身影便消失在原地。紧接着，路飞双手冒火拖在身后，等到了毕古麻姆面前，路飞双手猛地向前射去。

“二档，喷气火箭炮！！”

砰！轰隆！！随着一阵闷雷声传出，毕古麻姆被路飞的火焰冲击力打退老远，退到远处的毕古麻姆摇摇晃晃，不一会便站直了身体，揉了揉被路飞打中的肚皮，嘿嘿笑道“小鬼，速度不错，但是力量实在太弱小了，这样下去，你可就成为我的甜点了..”

“二档，喷气火箭炮乱打！！”

对于毕古麻姆的话语，路飞充耳不闻，只见路飞瞬间出现在半空中。以极快的速度挥动着拳头朝着毕古麻姆打去，每一拳打出，都爆发出无数的火焰，才短短一会的功夫，便将毕古麻姆背后的蛋糕山打得融化了大半。

“别太猖狂了，小鬼！”一声大喝，有些烦躁路飞攻击的毕古麻姆猛地一拳朝着拳影中心的路飞砸去。

“巨人之拳，炎戒！！”

随着路飞一声大吼，只见路飞的右拳快速化为一只巨人拳头，无穷的火焰不断围绕着路飞的拳头旋转。紧接着，只见两人一记碰撞，无数火焰爆发，一道巨大无比的火焰柱直冲天空。

轰！轰隆隆！！！

“呼~呼~~”有些轻喘，路飞眼神锐利的盯着火焰里的一个巨大黑影。下一刻，只见火焰前方的蛋糕山突然完全倒塌下来，在蛋糕山的下方出现毕古麻姆的身影，只不过此刻的毕古麻姆显得有些狼狈。

“炎戒？那好像是火拳艾斯那小鬼的招式吧，不错，有点看头了！”舔了舔黏在手臂上的巧克力、牛奶，毕古麻姆瞪着大眼，看着路飞狰狞笑道。

闻言，路飞面无表情的死死盯着毕古麻姆。直到毕古麻姆有些恼火的时候，路飞这才擦去额前细汗，抓起一大块蛋糕塞进嘴里道“喂，我说大妈，我肚子饿了，等会再打..”

“混蛋，我们可是敌人啊！”看着路飞突然脱线，毕古麻姆恼火的大喝一声，随即挥着拳头朝着路飞打去。

看着路飞一边惊叫、一边躲串、一边狼吞虎咽的吃着甜品，坐在远处宝座上的三眼小女孩玲玲满脸笑意的捂嘴轻笑着“还真是个有趣的家伙呢！”

轰！轰隆！！

突然，只见糖果岛上一座四层蛋糕模样的山峰被斜斜砍断。循着剑光看去，发现是海滩方向。看了眼刚才绿芒一闪即逝的方向，玲玲一手抚摸着肩膀上的蓝色物体，一边轻声说道“那个剑士很强，也不知道波克慕斯他们能不能打败草帽一伙..”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十二章成长

更新时间2013-3-1518:48:01字数：3276

糖果岛，海边方向。随着一座蛋糕山被索隆砍断，与索隆对决的波克慕斯已经退到了蛋糕山峰下方，正面色沉着的看着索隆。

下一刻，只见波克慕斯身形一闪，瞬间出现在索隆面前，二话不说的挥拳打了过去。与此同时，索隆快速挥着双刀往前一划，顿时剑气与霸气的力量比拼在了一起。

“蟹螯！”随着索隆一声低喝，那一瞬间，索隆犹如一只螃蟹一般挥着双钳夹向波克慕斯的头颅。

“吼！”波克慕斯毫不退缩，狮吼一声，紧接着，磅礴的武装色霸气伴随着波克慕斯的拳头砸向索隆的胸口。

只听‘砰’的一声，一股热浪迅速荡开。索隆两人对拼一记却不分胜负，两人才一推开，又快速朝着对方冲了过来。眨眼间，两人便交手了几十招，可谓激烈无比。

“恶魔风脚，最高级碎肉踢！”

突然，只听一声大喝传来，空中一团火焰朝着前方直直射去。只见这团火焰的目标蛋蛋男爵丝毫没有慌乱的表情，反而是优雅的喝着咖啡，等待着火焰的到来。

眼看着火焰将要到来，蛋蛋男爵将咖啡放回头顶，后发先至一般的抬起右脚踢向火焰。随着‘轰轰’声传来，火焰杯蛋蛋男爵的右脚挡在了半空中。

“空中步行！”

一记硬拼没有建功，现出身来的香吉士叼着香烟，双脚一蹬，眨眼间便飞到了高空。才一飞上高空，只见香吉士身上不断冒出浓烟，在空中快速翻着跟斗。

“恶魔风脚，野兽肉SHOT！”

话音刚落，香吉士如同陀螺一般以那只冒着火焰、覆盖着武装色霸气的右脚朝着蛋蛋男爵踢了过来。感受到香吉士这一脚的杀伤力，蛋蛋男爵也不敢托大，只见蛋蛋男爵一挥手中拐杖，抬脚朝着前方横扫而去。

轰！轰隆隆！！

两人刚一碰撞，巨大的闷雷声便迅速传播开来。只见香吉士的右脚如同炸弹般，一经碰撞后，爆发出恐怖的火焰爆炸，瞬间就将周围的地面融化出了一个十几米深的巨坑。

“新人中，你们的实力的确不错！”轻轻赞了一句，蛋蛋男爵反守为攻。随着话音刚刚落下，蛋蛋男爵便出现在香吉士的身边，飞起一脚踢向香吉士的脑袋。

“没点实力怎么敢挑战四皇呢..恶魔风脚，铁锅烧，光谱踢！！”在蛋蛋男爵消失的瞬间，香吉士便飞上了高空，一个翻转，香吉士朝着下方飞速坠落下去。

话音刚落，只见空中一阵强光闪过，无数只脚影朝着蛋蛋男爵踢来。而下方的蛋蛋男爵稍稍退后半步，紧接着便双手撑地，如同大风车一般旋转着双脚，顿时一道道凌厉的气流朝着空中的脚影射去。

此刻的香吉士，出脚速度如同黄猿一般，即便蛋蛋男爵打消了一道道脚影，也被香吉士这凌厉的攻速打的开始缓缓后退，不一会的功夫，蛋蛋男爵便后退了几十米。

“恶魔风脚，地狱的回忆！！”

这么好的机会，香吉士怎能错过，一声大喝，香吉士瞬间化为一个火人，无数足以扭曲空间的火焰乱冒，下一刻，香吉士在空中一个翻转，一记倒踢踢向蛋蛋男爵的脑袋。

轰！轰隆！！

眼看着闪躲不掉香吉士的一脚，蛋蛋男爵双手交叉横举在头顶，紧接着，只见香吉士的一记重脚稳稳的踢在蛋蛋男爵的双手交叉处。还没抵抗住半秒，蛋蛋男爵便被这股强大的力量踢入地面。随着蛋蛋男爵被踢飞，一股恐怖的火焰爆发开来，瞬间便将周围的几座巧克力山丘化为恢恢。

缓缓降落到地面，香吉士轻轻的吸了口烟。这地狱的回忆，威力足以一脚解决一头超大型海王类，这么强的力量，即便蛋蛋男爵抵挡下来也不是那么好受的。

“呼~呼~~”

突然，一道懒懒的声音传来，只见香吉士眼前的巨坑底部，蛋蛋男爵正一手端着咖啡杯缓缓品着。待到一口咖啡品完，蛋蛋男爵这才慢慢站起身来，只见此刻的蛋蛋男爵头破血流、就是身上也有不少血迹，虽然狼狈，却也没看出蛋蛋男爵重伤的样子。

“话说上次对战基德海贼团，战斗也是很吃力呢..现在的新人，还真是不好惹呢！”轻轻拉着嘴上的胡须，蛋蛋男爵懒懒的伸了个懒腰，轻声自语道“对岛上造成这么大的破坏，看来妈妈肯定要生气了.那么..只要抓住这个家伙交给妈妈就可以了..”

随着话音落下，蛋蛋男爵将手中的拐杖放到一边，松了松领口，眼神凌厉的朝着巨坑上方的香吉士看去。只见蛋蛋男爵双脚轻轻一蹬，下一刻便出现在香吉士的头顶，还没等香吉士反应过来，便被蛋蛋男爵一脚踢飞了出去。

“恶魔风脚，油炸大拼盘！”

只见被蛋蛋男爵一脚踢飞的香吉士，在半空中便一个跟斗止住了后退，紧接着便飞上高空，随即又以更快的速度朝着蛋蛋男爵打去。两人就这样你来我往的不断攻击着，时不时能看到鲜血自两人的战场飘洒而出，可想两人的战斗情况。

也不知道打了多久，香吉士率先朝后退去，而蛋蛋男爵也是不约而同的朝着后面退去。看着远处蛋蛋男爵的狼狈样，香吉士丢掉嘴角的烟屁股，再次点上一根香烟。轻吸一口，香吉士便快速朝着蛋蛋男爵飞奔而去。

眼看着到了蛋蛋男爵的面前，就在蛋蛋男爵准备抬脚踢过来的时候，香吉士突然纵身一跳，快速飞上高空。

“以恶魔为名的踢技，武装色，恶魔套餐！！”

随着轻喝声传来，只见空中火光一闪，蛋蛋男爵本能的抬起手臂挡去。下一刻，蛋蛋男爵如同遭到重击一般，脸色剧变。还没等蛋蛋男爵做出防御，一连串的攻击蜂拥而至。

“一级碎肉、二级碎肉、最高级碎肉、烤架飞踢..”

连续十几脚稳稳踢在蛋蛋男爵的双手上，蛋蛋男爵鲜血狂喷，脚步有些飘忽。突然，只见眼神有些涣散的蛋蛋男爵眼中闪过一丝精光，身子一仰，抬起右脚倒踢而来，在香吉士淬不及防的时候，稳稳踢中香吉士的腹部，顿时便将香吉士踢飞了出去。

“咳~咳~~这个家伙..腿太长了！”连续咳出几口鲜血，已经满身是伤的香吉士皱眉看着同样重伤的蛋蛋男爵。这个家伙腿太长、速度太快，想一口气解决掉他有些困难。

轰隆！轰隆隆！！

只听一阵爆炸声传来，离香吉士不远的地方，一座奶油山峰被从中劈成了两半。而在山峰的前方，地面完全凹了下去。巨坑的底部，一股强烈的杀气如同炊烟一般弥漫着，烟尘中，依稀能够看到一个身高近丈、三头六臂的魔神。

“绿藻头？那个家伙要结束战斗了么..”感受到这股杀气，香吉士微微蹙眉呢喃着，随即又死盯着眼前的蛋蛋男爵，自己可不能落后索隆太多。

“阿修罗，魔九闪！”

一声如同幽冥界传来的锁魂音飘出，放佛化为三头六臂阿修罗的索隆瞬间出现在奶油山峰下面。看着自己身下这只穿着龟壳的狮子波克慕斯，索隆缓缓一挥手中长刀。虽然挥刀缓慢，但那一道道斩击犹如躲避不开一般，直直的朝着波克慕斯砍去。

“武装色，龟盾！”

感受到索隆的攻击，波克慕斯果断的躲进了自己的龟壳内。要说波克慕斯这龟壳的防御，丝毫不下于白胡子海贼团的‘钻石’乔兹，这也是波克慕斯背后这山峰被砍断，而波克慕斯却没怎么受伤的原因。

砰！砰！砰！！

随着一阵撞击声传出，波克慕斯那黑亮的龟壳背上留下几十道昝白的刀印。就在索隆攻击稍稍停顿、无法退却的时候，波克慕斯眼疾手快的从龟壳中钻出，猛地双拳击打在索隆的腹部，愣是将索隆打得吐血倒飞了出去。

“放弃吧，想打破我的防御，这个世界上没有几个人能办到呢！”

“那你记住了，今天以后，能打破你防御的将多一个..”擦去嘴角的血迹，索隆毫不在意刚刚攻击造成的效果。瞥了眼波克慕斯背后的龟壳，索隆将手臂上的黑色头巾缓缓带到头上。

“人生在世，无数烦恼，唯有轮回才能得到大解脱..三刀流奥义，轮回！”

一边缓缓挥舞着双刀，索隆一边平淡的轻松诉说着。随着话音刚落，索隆的身影突然出现在波克慕斯的背后，与此同时，整个天空完全黑了下来，似是一切都陷入了轮回。

叮！伴随着索隆收刀入鞘的声音，一切又恢复了原样，天空还是弥漫着无数乌云，糖果岛上依然倒塌着不少山峰。

“这就是你的奥义么？一点伤害都没有的剑术，怎么能够被称之为奥义？别装神弄鬼了，去死吧！”有种被耍了的感觉，波克慕斯抬起眼镜瞪了索隆一眼，下一刻，波克慕斯便凌空一脚朝着索隆踢去。

咔嚓！这刺耳的声音，不断回响在天空中。在波克慕斯移动的时候，只见波克慕斯背后的龟甲渐渐的出现了无数裂缝。在波克慕斯脸色大变的时候，索隆缓缓转过身，抽出了和道一文字。

“六道之y！”

剑光划过，一切似乎停止一般，唯有波克慕斯身上的龟壳正一块块的掉落下来。等到波克慕斯近到索隆身边的时候，身上的龟甲已经掉光，完全成了一只正常的狮子人。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十三章持续战斗

更新时间2013-3-1520:54:46字数：3069

瓦解了波克慕斯的防御，索隆并没有趁人之危解决波克慕斯，而是有些疲惫的走向奶油山峰。随便找了个位置坐下，索隆大口大口的往嘴里塞着奶油蛋糕。

“可惜没有酒..”

之所以会疲惫，完全是因为索隆这式奥义与鹰眼的奥义大同小异。继承了鹰眼剑术的索隆，对剑道意志的领悟极强，这也是索隆创出这招轮回的原因。鹰眼的奥义，以压倒性的意志辅助毁灭性的力量来解决一切敌人，而索隆的轮回，却是以强大的意志配合剑道境界来斩断这世间的一切。

“世上没有斩不断的东西，只有什么都斩不断的武士..”

“碎了？？怎么可能！那可是半觉醒的龟龟果实啊！！”有些难以置信的看着地上的龟壳碎片，波克慕斯艰难的抬起头看向索隆“难道是..那个人..的剑技！”

片刻后，波克慕斯还是接受了事实，无言的退到了一边并没有继续战斗。既然索隆已经留手，波克慕斯也不是死脑筋的人，出手偷袭的事情他可是干不出来的。

另一边，香吉士与蛋蛋男爵的战斗也快进入了尾声。此刻，香吉士两人满身是伤，谁也不见得比对方好一点，完全是以伤换伤的打法。

“恶魔风脚，烤架飞踢！！”

砰！砰！！碰撞声不断传来，香吉士不断朝着蛋蛋男爵进攻着。虽然进攻，但香吉士更多的是敏锐的躲过蛋蛋男爵的踢技，寻找攻击的机会。眼看着蛋蛋男爵的飞脚再次踢过来，香吉士一个翻转，双手撑地，如同毒龙钻一般旋转着双腿踢向蛋蛋男爵的腹部。

轰！只听一声闷响，香吉士重重的踢在了蛋蛋男爵的腹部，而香吉士也被蛋蛋男爵后来追上的一脚踢在了左脸上。‘噗嗤’声不断，蛋蛋男爵吐血飞退，香吉士也被蛋蛋男爵这一脚踢的狂喷鲜血。

不断旋转着以此来减轻蛋蛋男爵这一脚带来的杀伤力，香吉士双手撑地，一个大风车弹向半空，随即快速朝着高空飞去。

“恶魔风脚，深渊火锅！！”

一声大喝，香吉士如同炮弹一般朝着下方的蛋蛋男爵射去。只见空中的香吉士不断旋转，双脚冒起无数火焰，一个炙热的气流围绕着香吉士的双脚。眼看着香吉士的攻击就要到来，蛋蛋男爵双手交叉横胸，以此准备抵挡香吉士的攻击，而蛋蛋男爵的右脚也是蠢蠢欲动，准备给香吉士致命一击。

轰！轰隆！！

才一接触，一阵剧烈的爆炸声传来。只见香吉士的双脚与蛋蛋男爵双手的相撞处，如同火山爆发一般，极为恐怖的温度，瞬间将蛋蛋男爵的双手烧烤的通红。还没等蛋蛋男爵发起攻击，蛋蛋男爵就被这股火山一般的冲击力打入地面。

嗤嗤！嗤嗤！！！

只听一阵刺耳的声音传来，地面被香吉士的这一脚打出了一个巨坑，更重要的是，整个巨坑里流淌着鲜红的岩浆，而蛋蛋男爵，此刻正昏迷不醒，浑身大汗的躺在一块火红的岩石上。

咻！不远处的波克慕斯眼疾手快，还没等蛋蛋男爵身下的岩石融化，便将蛋蛋男爵从岩浆坑里带了出来。看着浑身发烫、烧伤的蛋蛋男爵，波克慕斯皱着眉头看向正点着香烟的香吉士。

“喂，卷毛厨子，你的动作还真是慢啊！”打了个呵欠，索隆懒懒的靠在奶油山峰下面嘲讽道。

“混蛋绿藻头，早知道你连个龟壳都打不破，就该交给身为厨师的我来料理了！”不屑的冷哼一声，香吉士毫不示弱的回了一句。

说完，两人同时朝着不远处的战场看去。此刻战场上，弗兰奇、布鲁克等人的战斗都已经进入了高潮，想来完结也要不了多久。紧接着，两人又朝着内岛看去。路飞去了这么久，也不知道具体战况如何，只能时不时的感到地面传来的震动和岛中不断倒塌的山峰。

岛中心，只见身高堪比巨人的毕古麻姆正不断攻击着路飞，而路飞也是浑身冒着热气，灵敏的闪躲着。毕古麻姆的力量奇大，尽管路飞能短时间与毕古麻姆硬拼，但要是持久，输得肯定是路飞。

自从得到烧烧果实的力量，路飞的二档更轻松、对自身实力的增幅更高，这也使得路飞二档的战斗力丝毫不逊于以前的三档。此刻，依靠二档来闪躲毕古麻姆的攻击，还是比较轻松的。

“小鬼，只剩下逃跑的能耐了么！”一拳打爆一座山峰，毕古麻姆灵敏的扭动着肥胖巨大的身体，瞪着大眼看着路飞。

“嘻嘻~~我吃饱了！那么..我要揍你了！！”趁空吞下一大块巧克力蛋糕，路飞意犹未尽的舔了舔嘴巴，捏着拳头，看着毕古麻姆嘻嘻笑道。

话音刚落，路飞便恢复成一幅正经的样子。只见一股无形而恐怖的霸王色霸气不断传开，开着二档的路飞瞬间被武装色霸气包裹。下一刻，路飞便消失在原地，出现在毕古麻姆的面前。

“武装硬化，火拳铳乱打！”

才一出现，路飞便疯狂挥舞着手臂，不断朝着毕古麻姆攻击。那一道道火线，每一次碰撞都爆发出恐怖的爆炸力。稳稳挡下路飞十几次的攻击，毕古麻姆有些不耐烦的一拳朝着路飞的腹部打去。

“橡皮大气球！”

一声大叫，路飞的肚子变得十分巨大，只见毕古麻姆一拳打在路飞的肚子上，这股攻击瞬间便反弹到了毕古麻姆的拳头上，而路飞也顺着这股力量弹飞到远处。大拇指轻擦了下鼻子，路飞嘿嘿一笑，这一击路飞并没受伤，下一刻，路飞再次朝着毕古麻姆冲了过去。

“橡皮之象枪乱打！！”

话音刚落，路飞挥舞着两只巨大的手臂不断攻击着毕古麻姆，每一次碰撞如同敲钟一般，发出阵阵沉闷的声音。就在毕古麻姆抵挡路飞攻击的时候，只见路飞突然抬起右脚朝着毕古麻姆踢去。

“橡皮，巨人之炎斧！！”

轰！轰隆！！

随着爆炸声传出，路飞一脚踢中毕古麻姆的左肋，与此同时，毕古麻姆的左拳也狠狠击打在路飞的肚皮上。在毕古麻姆发出痛吼并倒退的时候，路飞也倒飞了出去。

才一落地，也不擦去嘴角的血迹，路飞再次朝着毕古麻姆冲了过来。依然是象枪技能，只不过附带了烧烧果实的能力，无数火焰缠绕着路飞的手臂朝着毕古麻姆打去。

“小鬼，这样的攻击可不够啊！！”一边抵挡着路飞的攻击，毕古麻姆高声大叫着。

“巨人之拳，大炎戒，炎帝！！”

一声大吼，路飞高举化为巨手的右手，只见一团火焰正凝聚在路飞的掌心，没一会，火焰便扩大的如同一个太阳一般。紧接着，只见路飞猛地一拳朝着毕古麻姆砸去，犹如一轮太阳降临一般。

轰隆！轰隆隆！！

这种攻击，以毕古麻姆巨大的身体很难躲开，而且看毕古麻姆的样子根本就不想躲开。只见毕古麻姆双臂一震，猛地一拳打出，恐怖的武装色霸气包裹着拳头打向这颗‘太阳’。一记碰撞，太阳猛烈爆炸开来，瞬间便将大半个内岛化为平地。

随着太阳消失，偶尔能看见化为那些山峰融化的奶油，奶油中，毕古麻姆艰难的站起身来。只见毕古麻姆很是狼狈，就连刚刚与太阳强行相撞的右手也变得血迹斑斑。毫不在意右手的伤势，毕古麻姆咧嘴笑道“有点意思，能够伤到老娘，有挑战老娘的资格！”

话音刚落，只见毕古麻姆身子一斜便消失在原地，再次出现的时候，却是以左肩为武器撞向路飞。

“橡皮网！橡皮鞭！！”毕古麻姆刚一出现，路飞便双手十指交叉，化作一张巨大的渔网，稳稳的将毕古麻姆的这一次攻击挡了下来。紧接着，只见路飞又是一声大叫，右腿甩的老长，猛地朝着毕古麻姆抽打过去。

“嘿！这样的攻击也想打到人？”轻笑一声，毕古麻姆一把抓住路飞的右腿，如同挥鞭一般，抡着路飞朝地面砸去。

“橡皮，巨人之大槌！”

只见路飞双手伸的老长，顺势将左脚勾在毕古麻姆身上。还没等毕古麻姆将路飞甩出去，路飞便快速旋转成麻花样，紧接着一记倒抛，却是反过来将毕古麻姆狠狠的砸在了地面上。

“橡皮之象枪乱打！！”

攻击得逞，路飞丝毫不敢怠慢，只见路飞的双手化作巨人之手，不断朝着刚刚到底的毕古麻姆打去。短短时间内，便打了毕古麻姆不下五十拳，即便毕古麻姆再耐打，这五十拳也不是这么好受的。

“巨人之雷斧！！”

下一刻，路飞猛地抬脚伸向天空，顿时将天空乌云中的闪电引导到了腿上。紧接着，路飞猛地朝着下方缓缓站起身的毕古麻姆劈去。

眼看着就要劈中毕古麻姆，却见毕古麻姆后发先至的抓住了路飞的脚跟，将路飞狠狠砸进了地里。看着地面的深坑，毕古麻姆吐了口血水，狰狞笑道“别太得意了，小鬼！真以为这么点攻击就能打倒我么！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十四章惨胜

更新时间2013-3-1621:49:25字数：3059

天空乌云阵阵，道道闪电不断在云中穿梭，伴随着空中不断吹起的狂风，被打入深坑的路飞身影一闪便随风跳到了半空中。也不管自身伤势，路飞大吼一声，双拳带火的朝着地面的毕古麻姆打了过去。

“橡皮火箭炮！！”

“没用的，实力差距太大了，小鬼！！”不屑的冷笑一声，毕古麻姆如同拍蚊子一般将路飞的拳头一次次打偏。

“巨人之拳，大炎戒，炎帝！！”

又是一声大喝，半空中的路飞扬起右拳，聚集无数火焰，猛地朝着毕古麻姆的脑袋砸去。相对上次，这次毕古麻姆直接武装化，一拳轰响前方的虚空。只见无数火焰不断和毕古麻姆打出的冲击力抵消，而路飞的拳头也不断接近毕古麻姆的拳头。

轰！轰隆！！

一记硬拼，路飞愣是靠着一股蛮力将毕古麻姆打的摇摇晃晃。下一刻，路飞又是一记‘橡胶鞭’踢来，那巨大的右腿稳稳的踢在毕古麻姆的手肘上，强大的冲击力逼得毕古麻姆连连后退。

只见正不断后退的毕古麻姆突然刹住身子，瞬间消失在原地，再次出现的时候已经是在路飞的身边，才一出现，毕古麻姆便对路飞发起疯狂的进攻，盏茶功夫，两人交手就过百招。

“呼~呼~~”一边喘着粗气，路飞浑身是伤的看着退到不远处的毕古麻姆。此刻的毕古麻姆身上多多少少也受了些伤，至于重不重就不清楚了。

“不行了么，小鬼？若是这样，那还真是没意思啊！！”看着路飞的惨状，毕古麻姆舔了舔舌头，流着胃酸，缓缓朝着路飞走来。

“哼！没打败你，我才不会倒下..”毫不示弱的冷哼一声，只见路飞表情严肃、眼神十分锐利。下一刻，只见路飞轻咬住右手的大拇指，一股绝强的气势自路飞身上传出。

“三档，巨人化！”

随着话音刚落，路飞整个人被撑大了好几倍，身高差距丝毫不下于毕古麻姆。只见变大的路飞，全身透着红光，一股股热气不断从路飞身上飘出。

“剃！”

才一变大，路飞便消失在原地，再次出现的时候，已经挥拳打飞毕古麻姆，站在了毕古麻姆之前所在的地方。

“哦？实力倒是增长了不少，这样才有点意思..”毫不在意的擦去嘴角的鲜血，毕古麻姆兴致勃勃的看向巨大的路飞。

话音刚落，毕古麻姆便冲向路飞。只见两人拳头半路相遇，一记碰撞，路飞丝毫没有后退。僵持片刻，路飞猛地一甩左拳，又如同一个炮弹般朝着毕古麻姆冲去。

“橡皮蛇枪！”

只听‘噗嗤’一声，路飞的左拳如同蛇头一般，狠狠咬在毕古麻姆的右手肘上。短暂的麻痹，却让毕古麻姆本能的收回右手，而路飞就在这个时候猛地发力，将毕古麻姆打的快速后退。

“巨人之熊拳！”

一声大喝，路飞那对本已巨大无比的拳头犹如带上了拳套一般，变得更加巨大。在毕古麻姆后退的时候，抬起双拳快速打了过去。后退中的毕古麻姆勉强一挡，却只挡下了路飞的右拳。

轰隆！轰隆隆！！

随着闷雷声不断响起，路飞的左拳稳稳的砸在毕古麻姆的脸颊上，强大的力量混合武装色霸气，打得毕古麻姆鲜血四溅、摇摇晃晃站立不稳。还没等毕古麻姆站稳，趁胜追击的路飞又是抬起右脚化作长鞭朝着毕古麻姆抽打而来。

打飞毕古麻姆，路飞不断喘气着。这身体巨大，呼吸量自然也加大了很多，虽然力量增幅了很多，但对体力的消耗更多。相反，对面的毕古麻姆虽然也受了不少伤，但却没有什么精神疲惫的样子，若是巨人化也打不败毕古麻姆，那么等待路飞的就是悲剧了。

想到这里，只见路飞大喝一声，浑身爆发出恐怖的火焰。火焰能加快路飞体内蒸汽运动的效果，能使得路飞的速度更快，攻击更有力。看了眼浑身近乎透明的通红，路飞眨眼间便消失不见。

“巨人之熊拳乱打！！”

话音刚落，无数只巨大的拳头不断打向毕古麻姆。只见此刻的毕古麻姆头破血流，看上去极惨。虽然如此，但毕古麻姆却毫不惊慌的稳稳挡下路飞一次又一次的攻击。而这次的路飞，却没有停手的欲望，竭尽全力的不断攻击着毕古麻姆。

“要放弃了吗，小鬼！！”一声大笑，毕古麻姆有些不屑路飞这种小孩子的死缠烂打。

碰撞中，只听‘噗嗤’一声，路飞的左拳终于打中了毕古麻姆的胸口，顿时让毕古麻姆生生吐出一口鲜血。一次防守失败，接连而至的便是路飞不要命的攻击。只见一个个巨大拳头不断打击在毕古麻姆的胸口，直到毕古麻姆眼神有些涣散，身子摇摇晃晃，看上去极惨，路飞这才收起拳头，十指交叉猛地射向天空。

“巨人之熊槌！！”

随着路飞一声大喝，那双射向云端的双手如同火箭一般快速下降。只听‘轰隆’一声，路飞的双手稳稳砸在毕古麻姆的胸口，势如破竹的将毕古麻姆砸入地面。

“巨人之拳，大炎戒，炎帝！！”将毕古麻姆打入地面后，路飞双脚一蹬，快速飞向高空。不等毕古麻姆站起身，空中便出现一个巨大的太阳，不多时，太阳便快速从天际砸了下来。

随着空中的太阳越来越大，离地面越来越近，躺在深坑中的毕古麻姆此刻已经反应过来，但却已经无法阻止巨大太阳砸向自己。被路飞一波不要命的攻击，连带着死缠烂打，直到现在要败在路飞手上，毕古麻姆无声的咧嘴笑了笑，快速横起双手挡在面前。

轰隆！轰隆！轰隆隆！！！

随着太阳爆炸开来，糖果岛整个内岛都被这股火光笼罩，丝毫看不清内岛究竟发生了什么事情。就在索隆等人皱眉看向这边的时候，只见一颗几十米高的绿树出现在火光之中，还没等众人从惊讶中反应过来，无数棵树木快速出现，奇怪的是这些树木如同一个椭圆形的堡垒缠绕在一起。

随着火光渐渐暗淡下来，只剩下椭圆形堡垒的顶端仍然被大火燃烧着。还没等大火蔓延下来，这些树木又快速朝着地底钻去，不一会的功夫便消失不见，露出仍然保持防御的毕古麻姆。

“嘻嘻，妈妈，你被打败了呢！”只听一声轻笑传来，三眼小女孩玲玲迈着轻快的步子走了过来。

听到小女孩玲玲的声音，毕古麻姆艰难的坐起身来，擦了擦脸上的鲜血，看了眼不远处已经变成小孩、正趴在地上大口大口吃着奶油巧克力的路飞，这才看向玲玲道“你是在笑话妈妈么，玲玲..”

“嘻嘻~~”玲玲嬉笑一声，随即满脸兴趣的看向路飞“这家伙刚才还那么大只，一下子变得这么小了。不过..这么小更可爱呢！”

“可恶，没力气了..”小巧的路飞一边吃着奶油巧克力，一边满头大汗的看向毕古麻姆和这个神秘的小女孩。

休息片刻，毕古麻姆站起身来。看着路飞良久，直到路飞有些不自在的时候，才面带微笑的点了点头“蒙奇－D－路飞，不愧是海军英雄卡普的孙子！上次罗拉回来说了你们打败月光莫利亚救了她的事情，我就想见见你了..”

“罗拉？”有些迷惘的看向毕古麻姆，路飞实在想不起这个人是谁。

“路飞阁下，不记得我了么！”只听一声轻喝传来，不远处，罗拉、娜美等人纷纷走了过来。

看到罗拉的瞬间，路飞便想起来这人到底是谁了。有些尴尬的嘻嘻一笑，路飞有些好奇的看向娜美几人。

“妈妈..”感受到路飞的不解，罗拉先是朝着毕古麻姆躬了躬身，又转身看向路飞笑道“知道你们要来挑战妈妈，妈妈一早就决定要试试你们的实力。既然想成为海贼王，就必须打败四皇，得到成为海贼王的资格..”

“小鬼，要不是玲玲出手帮我挡下攻击，恐怕我已经身受重伤了..”点了点头，抚摸了下玲玲的脑袋，毕古麻姆微微笑道“这次算你赢了，要是下次，我可不会这么大意啊！要知道，一个四皇的体技绝对不会这么差呢..”

“嘻嘻~~那个时候我已经成为海贼王了！！”闻言，已经变成正常模样的路飞，快速从地上跳了起来，拍了拍草帽上的奶油，毫不在意的嘻嘻笑道。

“小鬼，看你受伤不轻，你们今天就不要出航了。”看了看几乎浑身鲜血的路飞，毕古麻姆眼中闪过一丝欣赏，随即指着糖果岛道“既然糖果岛已经被毁了，看来我们要重新找驻地了..那么，岛上剩下的这些甜品，就当是感谢你们救了罗拉的礼物了！”

闻言，娜美、乌索普几人连声欢呼，总算是结束了与四皇的战斗，自然得好好轻松轻松。而一旁的香吉士却是满脸好奇的朝着其他地方走去，这样的岛屿可不常见，对身为厨师的香吉士来说更是天堂。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十五章任务

更新时间2013-3-1722:39:23字数：3180

傍晚，糖果岛上，毕古麻姆原本的住处已经完全被毁了，此刻，毕古麻姆等人、路飞等人正围着大大的篝火堆旁吃着各式各样的甜品。瞥了眼已经化敌为友的路飞、毕古麻姆，索隆懒懒的盘坐在一边喝着朗姆酒。

吃下一大块甜品，毕古麻姆低头看向正狼吞虎咽的路飞“小鬼，没想到你继承了你哥哥艾斯的烧烧果实能力，异体..这是你们D之一族的秘密么？”

“啊~”路飞随意的应答一声，而右手却不由自主的朝着自己胸口抹去。

见路飞没有想说的意思，毕古麻姆也没有继续问下去，而路飞则是一边满不在乎的吃着甜品，一边回想着过去的画面。

当初在马林梵多的时候，艾斯为救路飞，而用背部承受了赤犬的致命一击。艾斯之死，路飞由于伤心过度，加上胸口一股灼热，使得路飞根本心思想到这上面。直到后来，路飞在训练中领悟了摩擦起火的招式，才触发那股隐藏于心脏中的烧烧果实能力。

“艾斯，我们会一起打败黑胡子的..”轻声呢喃一句，路飞又变成那副脱线的模样，似乎刚才的一幕都是幻觉一般。

似是听到路飞的嘀咕，毕古麻姆摇了摇头，咧嘴笑道“小鬼，你虽然打败了我，但其他几位四皇可不简单啊..”

“嗯？”闻言，路飞诧异的看向毕古麻姆，就连娜美等人也收起了笑容，等待毕古麻姆的下文。

还没等毕古麻姆说话，一旁的蛋蛋男爵喝下一口咖啡，便轻声说道“据我们收集的资料，你们和红发海贼团有不小的关系，所以红发可以排除在外。另外，战神海贼团曾经在顶上战争中营救过火拳艾斯，与你们的关系不清不楚，是不是敌人，很难判断..”

“不错，自从战神海贼团进入新世界以来，我们一直密切关注着这只海贼团。灭杀七武海月光莫利亚、多弗朗明哥，更是完全瓦解了整个地下黑暗势力，想必你们也听说战神海贼团毁掉了新世界八个国家的消息吧..”这些话原本让蛋蛋男爵说就可以了，但毕古麻姆还是难得的脸色慎重缓缓说道。

闻言，路飞也是一脸认真的点了点头，战神海贼团摧毁八个国家可以说已经传遍了全世界。即便是一直认为迪蒙是好人的路飞，也是开始认真看待迪蒙。

“战神海贼团的新闻，想必你们多多少少也知道一些，我也就不详细说了..”塞下一大块巧克力蛋糕，毕古麻姆接着说道“虽然我没有与这个交过手，但我能感觉到他的强大，他的实力丝毫不下于全盛时期的白胡子，也就是说..他已经算是世界上最强大的男人！”

听到毕古麻姆的评价，蛋蛋男爵几人不由得纷纷点头赞同。沉默半响，毕古麻姆突然咧嘴笑道“..这个人虽然很强大，但却不是以海贼王为目标的海贼。所以，是敌是友，取决权在你们..不过..若是为敌，以战神海贼团强大的实力，单靠你们几人是无法抵挡的！！”

“迪蒙吗..嘻嘻，他不会成为的敌人！！”良久，路飞突然嘻嘻一笑，毫不在意的说道。

“是吗..那么，剩下的四皇就是你们的死敌了！”嘴角微微一翘，毕古麻姆若有所思的轻笑道“夺取了白胡子能力的新四皇黑胡子蒂奇，也是害死火拳艾斯的导火索，这个人，你可不能小看啊！！”

“黑胡子！”听到毕古麻姆提起这个人的名字，路飞没来由的心头一压，右手也不由自主的按在了胸口。

“黑胡子的能力始终显露的都是冰山一角，但一个能在红发脸上留下伤疤的男人，绝对不是一个善茬！更何况，他拥有恶魔果实克星的暗暗果实、以及破坏力最强的震震果实。以这个男人的性格，若是你败了，可就再也没有机会报仇了..”

毕古麻姆的话语，如同木鱼一般，一字一句的敲打在路飞的心头。沉默半响，路飞一手按在草帽上，发出一阵自信的轻笑“黑胡子，我一定会打败他的！！”

“哈哈哈哈~~还真是不知天高地厚的小鬼！”闻言，毕古麻姆颇为欣赏的哈哈大笑起来。先不说路飞的实力，就这么自信和斗志就足以得到自己的欣赏。

……

与此同时，月球上。

行走在名为‘比尔卡’的月球地下都市，看着道路两旁那些带着恐惧的矮小机器人军团，迪蒙等人缓缓朝着前方走去。只见迪蒙几人身后，正漂浮在一大片云朵，云朵上有着不少的奇形怪状的金属，想来这就是迪蒙等人这次的任务目标吧。

“这趟月球来的真是值得啊，没想到会遇到拥有自然系响雷果实的能力者，神－艾尼路！”缓缓点上一根雪茄，深吸一口，迪蒙面带笑意的看着那一片漆黑的虚空。

“的确，没想到月球之上居然有这样的强者！”闻言，德雷克扭头看向站在远处一座巨坑口的艾尼路轻声说道。

感受到部分机器人处传来的愤怒和厌恶眼神，迪蒙双手一摊，咧嘴笑道“看来我们成了入侵者了..也难怪会这么不受欢迎！”

“话说空岛Skypiea中的人们居然是月球的原住民，看来这世界，我们不知道的东西太多了！”想起之前在月球地下看到的雕刻事迹，罗不由得轻声感叹道。

“咦？”

“咦？”

突然，迪蒙几人不由得停下脚步，轻咦一声，齐齐朝着前方虚空看去。与此同时，远处的艾尼路处雷光一闪，便来到了迪蒙几人身边。

“无理的青海人，既然得到了你们想要了，就快点离开吧！！”

“哈哈哈哈~~看来又有不速之客来了，这么好玩的事情，怎么能这么早离开！”丝毫不在意艾尼路的催促，迪蒙仰头哈哈大笑着。

随着迪蒙话音刚落，只见漆黑虚空出渐渐出现一点一点亮光，不多时，十几艘巨大的海贼船便从空中缓缓飞来。看到这一幕，艾尼路不由得冷哼一声，握着禅杖的右手不断闪烁着雷光。

“喂，小鬼，他们是什么人？”一指刚刚跑到艾尼路身边的矮小机器人，迪蒙大大咧咧的问道。

“混蛋！我是史培西中尉！！”矮小机器人史培西怒视着迪蒙大声吼叫道，看到迪蒙依然毫不在意的哈哈大笑，史培西有些懊恼的说道“这些人是宇宙海贼，他们一直想夺取月球人的古代文明资料！！”

“哦？看来是你们的敌人呢..”点了点头，迪蒙略带调侃的看向艾尼路“虽然我们来的有些不礼貌，那就让我们替你们解决这些海贼吧，也算是对这些金属的回报..”

话音刚落，艾尼路便一手虚托，大声喝道“哼！别想小看我！！神的制裁！！！”

随着艾尼路一声大喝，只见一道直径几十米的巨大雷柱从天而降，稳稳击打在其中的两艘海贼船上。随着刺眼的雷光渐渐消失，只见这两艘海贼船丝毫没有受到破坏。

“怎么会！！”

“呵哈哈哈哈~~艾尼路，别想阻止我！这次来的舰队可是完全由绝缘体打造的海贼船啊，你的雷电对我们是无效的！！”只听一声猖狂大笑传来，一个身穿奇异服装的长嘴怪人带着一众海贼缓缓出现在船头上。

“看来别人已经掌握了你的缺点呢..”嘴角微微一翘，迪蒙满脸兴趣的看向空中的一众奇形怪状的海贼“宇宙之大无奇不有，没想到这无限大地都有奇妙之处！”

“小的们，解决这些海贼！！”

“吼！”

只听迪蒙一声大喝，身旁的比利等人跃跃欲试。不等这些宇宙海贼降落到地面，只见比利弯弓搭上两只箭矢，随即化作两道流光朝着空中两艘海贼船射去。

轰！轰隆！！随着流光消失，只见空中两艘海贼船顿时便被比利的箭矢完全毁灭。看着那不断坠落的船屑，比利嘴角含笑的缓缓收起了挽龙弓。

“Room！”

“指挥！”

只见罗嘴角微微上翘，竖起左手中指操纵着空中所有的海贼船。随着罗的操控，这些海贼船在空中不断相撞，不多时，便将这些海贼船全部砸成了破烂。

“屠宰场！”

看着空中不断降落的海贼们，罗反手抽出腰间长刀一划，瞬间便让空中出现无数尸块。听着空中不断传来的惨叫，罗轻轻收刀入鞘不再攻击。

只听‘咻’的一声，路奇身形一闪，眨眼间便出现在半空中。紧接着，只见路奇双拳猛的击打在半空中，两股极强的冲击波顿时将半空中两个黑影打得鲜血四溅。随着两个黑影落到地面，路奇的身形也回到了原地。

松了松领带，路奇淡淡道“你漏了两个。”

闻言，罗耸了耸肩，微微一笑，毫不在意。

“这些海贼的实力还真差呢..艾尼路，仅仅依靠果实能力可不行呢，你的体术..实在太差了！”看着眼前不断坠落的一堆船骸和尸块，迪蒙看向艾尼路笑道。

说完，迪蒙等人头也不回的缓缓朝前走去，唯有坐在云朵上的克劳德对着艾尼路做了个鬼脸，这才扬长而去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十六章盲剑客

更新时间2013-3-2016:23:08字数：3173

新世界，沃尔德海域，这片曾经作为海贼王罗杰响彻世界的战场，已经消失了金狮子史基、白胡子纽盖特的身影。此刻，这片海域除了波涛汹涌，天雷阵阵，根本看不到任何船只可以在上面航行。

时至中午，天气稍稍好转，天空中的乌云已经散去，只剩下海面偶尔出现的波浪。只见远处的海面上渐渐出现一个船影，随着船影越来越近，却是从四皇之战中胜出的草帽海贼团。

由于路飞和毕古麻姆虽然决出了胜负，但却并没有两败俱伤，这也是为什么在大战之后没有看到基德等人的原因，也不得不说是路飞的幸运。

如今，离糖果岛之战已经过去了一个星期，草帽海贼团已经航行完了半个沃尔德海域，就剩下这最后的一点路程，便可以踏上寻找拉夫德鲁之路。

“好饿..”无力的叹了口气，坐在船沿上的路飞，轻轻的拉了拉手上的钓鱼竿，随即对着船楼高声喊道“香吉士，我要吃肉！！”

“快好了，再等等！！”

听到香吉士的话语，路飞懒懒的打了个呵欠，瞥了瞥坐在自己身边的乌索普、布鲁克，路飞猛地将鱼竿拉上来，又狠狠的朝着远处丢去。

“这片海域太奇怪了，居然都没什么岛屿存在，连记录指针都无法指引方向..”

闻言，坐在甲板的沙滩椅上的罗宾微微一笑，合上书本轻声道“想要走完这一片海域，除了要面对各种各样的恶劣天气，还要面对各种未知的危险。这一片海域的岛屿极少，所以，我们的补给才是最大的问题。”

“嘻嘻~~大海里不是还有无数海王类吗，这些可都是美味的食物啊！！”路飞舔了舔舌头，滴着口水嘿嘿笑道。

正说着，香吉士端着料理走了过来，只见香吉士将手上的果汁率先递给娜美和罗宾以后，这才微微摇头道“你们几个钓了几个小时也没见到什么大鱼，这片海域果然如传说中所说的一般，想捕捉到海王类，恐怕要到深海五千米一下才有可能..”

“不过没关系，我们的食材还很充足，应该能撑到走出这片海域！”

听到香吉士的保证，路飞没心没肺的嘻嘻一笑，随即大口大口吃着香吉士端过来的料理。至于是否会断粮，那根本不是路飞考虑的问题，当然，香吉士等人也没指望路飞会考虑。

“听说黑胡子海贼团已经率先前往寻找拉夫德鲁呢..路飞，我们要做好心理准备，要知道我们随时都有可能与黑胡子海贼团相遇啊！！”灌下一大口烈酒，靠坐在船杆处的索隆打了个呵欠，缓缓说道。

“嗯，要是遇到那个家伙，我一定会把他揍飞的！！”捏了捏拳头，路飞满脸坚定的说道。

“咦？”

话音刚落，只听路飞轻咦一声，下一刻，只见路飞高声大笑道“哈哈，终于有大鱼上钩了！！”

只听‘嗖’的一声，路飞猛地拉起鱼竿，只不过钓上来的并不是鱼，而是一个腰挂长刀的中年人。

“哈哈哈哈~~”

“路飞，你还真搞笑啊！居然钓上来一个人！！”看到路飞的收获，一旁的乌索普双手拍打着膝盖，笑得眼泪都出来了。

“嗯？”

“是人！！！”

反应过来的路飞几人，连忙将中年人扔到甲板上。闻讯赶来的乔巴连忙为中年人检查起来，半响，乔巴这才看向路飞几人说道“这个人好奇怪，明明在大海浸泡了很长时间，却只是被水呛到了..”

“嘻嘻~~这个就交给我了！！”闻言，路飞嘻嘻一笑，二话不说的抬脚对着中年人的肚皮一阵狂踩，直到中年人吐出几口海水，路飞这才收住脚。

“喂！他可是病人诶！！”

“没事~没事~~这位大叔很强呢！”毫不在意乔巴的大叫，路飞眼中闪过一丝野兽的本能，嘻嘻坏笑道。

“嗯？..好像..得救了！！”

一声呢喃，中年人稍稍动了动身子，顿时便将路飞等人的目光吸引过来。只见这中年人双眼处各有一道伤疤，整个身子被一件白色的斗篷大衣包裹着，唯有腰间的长刀配挂在外。

“这个家伙..是个武士？”打量着中年人，索隆微微蹙眉道。

“不..不对！锁国的武士都有一个小辫子头，这个人..应该是一位剑客！”只见布鲁克摇了摇头，那双空洞的双眼看向中年人腰间的长刀，片刻后，布鲁克缓缓说道“名扬五十年前的大业物二十一工大快刀‘春雪’，看来这位剑客实力不低呢！！”

“咳！！多谢各位的相救，老夫感激不尽！”正说着，只见躺在甲板上的中年人摇摇晃晃站起身来，就连腰间的长刀也被拿来当成了拐杖。

“嘻嘻~~不用客气，不用客气！”路飞嘻嘻一笑，有些恶作剧的伸出右手在中年人面前晃了晃。

“小哥，不用晃了，老夫是个瞎子..”感受到扑面传来的轻微风声，中年人微微一笑毫不在意的说道。

“我说大叔，你都看不到东西，为什么会出现在大海上？”眨了眨眼镜，路飞满脸好奇的问道。

闻言，中年人苦笑一声，摇了摇头盘坐在甲板上“老夫有任务在身，必须要感到这片海域的尽头啊！在途中，老夫遭遇了海贼团，被他们扔下大海..没想到还能得救，真是老天眷顾啊！！”

“什么！太可恶了，到底是谁干的，居然将一个瞎眼大叔扔进大海！！大叔，你知道他们是什么人吗！！”中年人才一说完，路飞等人便义愤填膺的捏着拳头。

“啊~这个啊，老夫只记得被扔下大海的时候，有人喊基德船长..”摆了摆手，示意路飞几人不用这么生气，中年人无所谓的说道。

“基德！”

“是他们！”

“这个混蛋！！”

“喂，大叔，说了半天，我们还不知道你是什么人呢！”正当路飞几人咬牙切齿的时候，索隆右眼微眯，缓缓说道。

“老夫的姓名早已忘记，熟悉老夫的人们，戏称老夫为盲剑客！”中年人颇为礼貌的整理了下衣服，一手持刀，颇为沧桑的说道。

“盲剑客？大叔你的实力很强呢！”嘻嘻一笑，路飞眨着大眼打量着中年人盲剑客。说着，路飞一手扣着下巴，轻笑道“对了，刚才大叔说要到达这片海域的尽头？正好顺路，就让我们带大叔一程吧！”

“啊~那就多谢了，老夫的独木舟已经被基德毁坏，正缺航海工具呢！”听到路飞的话语，盲剑客连忙躬身感谢道。

“独..木..舟..”

“这个怪人！”

“你这样冒失都能活下来，还真是个奇迹啊！！”看着毫无惧怕之色的盲剑客，索隆满头的黑线。这样的人，不是实力高强就是缺心眼，很显然，这盲剑客能被基德扔下大海，就不可能是前者。

“尽人事，听天命，生死自有天定，何须老夫去费心！”摇了摇头，盲剑客洒脱的感叹道。

“嘻嘻~~小的们，起航！！”

……

沃尔德海域，尽头。

一座隐蔽小岛上，此刻这座荒废的小岛上建造起无数钢铁壁垒，看着钢铁壁垒上的标志，却是海军特有的‘海鸥’标志。小岛周围的海面上，正停留着近百艘巨大海军战舰，而小岛外围，时不时有巡逻的和平者部队走过。

要塞口，只见一个侧脸有着长长疤痕、腰挂佩刀的中年男子缓缓走来。

“莫三比亚中将！”

中年男子点了点头，一脸严肃的朝着要塞里面走去。没多久，便来到岛中心的日式建筑门口。

进到建筑，中年男子莫三比亚直奔最上层。

“赤犬元帅！”

听到叫声，坐在办公桌前的赤犬微微抬起了头。只见现在的赤犬，已经留起了络腮胡，叼着一根雪茄，身上的威严明显重了很多。

“莫三比亚中将，藤虎有消息吗？”

“G－1支部发来的消息，藤虎大将已经来到新世界，只不过这么久还没到，我们是否要派出海军前往迎接，毕竟藤虎大将的眼睛..”

有些伤脑筋的皱了皱眉头，缓缓吐出嘴里的烟雾，赤犬摇摇头道“不用了，决战之日到来，藤虎一定会赶上的..”

“是！”点了点头，莫三比亚中将继续道“我们真的不要寻找青稚大将吗，毕竟有青稚大将在，我们多一份把握！”

闻言，赤犬无声的摇了摇头，走到窗台边看了良久，这才缓缓道“若是他想来，自然会来，若是他不想来，即便你们找也找不到！”

说着，赤犬转头看向莫三比亚“要塞防御工事建造的怎么样了？”

“已经完工了，海军已经整装待发，就连黄猿大将也已经来到，现在唯一剩下的，便是藤虎大将了！”

“很好，趁着五老星动用世界各国的力量拖住多拉格的革命军，我们要不惜一切代价解决掉迪蒙！”闻言，赤犬大手猛地拍打在桌上，随即沉声说“他可不比白胡子啊，白胡子毕竟是老残之躯，而他..正值巅峰时期呢！！！”

（刚码完一章，这鬼天气又来了..剩下两章可能要晚点，不好意思）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十七章危机？

更新时间2013-3-2119:08:21字数：3090

时至中午，天气还算晴朗，海平线尽头一艘航海船正缓缓航来，天空中白云飘过，一群海鸥迎着船帆飞上高空。

感受着迎面吹来的海风，索隆正靠在船沿边呼呼大睡着。楼梯处，一个瞎了双眼的中年人正一脸享受的吹着海风，抚摸着手中的长刀。

“大家，马上就要到达沃尔德海域的尽头咯！！”

听到广播里传来娜美的声音，路飞等人停止玩耍，快速朝着船头跑过去。只见海平线处，能看到一粒小点竖立在海面上。

“是岛诶！太好了，又有新的冒险啦！！”

闻言，罗宾合上手上的书本，缓缓走了过来。看了一会，才微微笑道“沃尔德海域的尽头有一座远古荒岛，这也是唯一能驻扎的岛屿，过了这座岛屿，除非穿过ALL－BLUE寻找到拉夫德鲁，否则将会迷失在大海上..”

“嘻嘻~~ALL－BLUE啊，那里可是有着无数美味的食材呢..”想起ALL－BLUE的介绍，路飞就忍不住两眼放光，流着口水大叫道。

听到路飞的笑声，刚刚端着饮料走出船楼的香吉士不由得停下了脚步“终于接近ALL－BLUE了吗..厨师的..天堂！”

“小姑娘，那里现在已经不是一座荒岛了！”正当路飞等人欢呼的时候，坐在楼梯口的盲剑客缓缓站起身来。

“嗯？”

“喂，大叔，你说什么呢！”

不理路飞几人的疑惑，盲剑客将靠在船沿边的一块大木板扔进了大海，这才扭头对着路飞几人微微笑道“老夫的目的地就是到达那座岛屿！”

“这几天与各位的相处很开心呢，各位是草帽海贼团吧？虽然那座岛屿是前往新的海域必经之路，但老夫希望各位能在大海上停留几天再过去，或者..不要过去！”

“总之，各位若是此刻接近岛屿，可能会陷入大危机呢！那么..再见了，草帽小子！”对着路飞等人点了点头，不等路飞几人问明白缘由，盲剑客纵身跳上大木板，随即大木板无风自动的朝着岛屿方向快速航去。

“这个..大叔就这么走了？”看着盲剑客快速消失在眼前，路飞眨了眨眼，愣愣的说道。

“这个剑客身份很神秘呢，从他的气质看，他绝对不是海贼..”抚摸着腰间的和道一文字，索隆若有所思的说道。

闻言，罗宾微微一笑，眼中闪过一丝疑惑“相比他的身份，我更在意的是他劝我们不要接近岛屿..那座岛屿上，究竟有什么？”

“嘻嘻~~管他呢，虽然大叔是好意，但我却嗅到了冒险的味道！！”路飞毫不在意的嘻嘻一笑，看着远处的岛屿高声笑道。

“继续航行吧，小的们！！”

看着精力充沛的路飞，索隆几人微微一笑，也不反对。既然路飞已经做了决定，罗宾也不再多说，只是将盲剑客的话放在了心上，正打量着远处的岛屿。只不过距离实在太远，根本看不出那座岛屿上的情况。

……

离开草帽海贼团，独立航行近半个小时，盲剑客出现在了岛屿附近。才一接近，就有十几艘海军战舰围了过来，而盲剑客却是毫不在意，依然悠哉悠哉的朝着岛屿航行着。

“是..藤虎大将！”

“藤虎大将！！”

听到海军战舰上的呼喊，盲剑客微微抬头，脚下的大木板也停在了远处。

“藤虎大将，您终于来了！赤犬元帅已经等您很久了！！”莫三比亚中将快速走到船头，看向海面上的盲剑客大声喊道。

“啊~啊~~老夫行动不便，可能来迟了吧，还真是抱歉呢！”盲剑客随意的点了点头，将腰间长刀抗在肩膀上，头也不抬的回道。

接到藤虎大将，海军战舰快速朝着岛屿港口航去，不多时，就重新回到了岛屿上。在莫三中将的带领下，‘盲剑客’藤虎大将缓缓朝着元帅办公室走去。

“赤犬元帅，藤虎大将已经到来！”

“赤犬元帅！”打了声招呼，藤虎将手中长刀当做拐杖，慢慢的朝着沙发方向走去。

看到藤虎的到来，赤犬点了点头。而坐在一旁沙发上，正喝着咖啡的黄猿却是轻声道“藤虎，我们有二十年没见了吧..”

“啊~是黄猿啊，自老夫这双眼瞎了以后，的确是没有再见过了，算算时间，恰好二十年啊！！”听到黄猿的声音，藤虎愣了愣，随即点头回道。

说完，藤虎一脸不爽的皱起眉头，望向门口的莫三比亚中将“喂，我说这位中将，你怎么不跟老夫提前说声黄猿也在，还得老夫差点失礼了呢！”

“对不起，藤虎大将！”

闻言，黄猿微微摇了摇头“莫三比亚中将不用在意，这个家伙可不是真的怪你哟..”

“藤虎，你这家伙的见闻色霸气比老夫还强，就不要在老夫面前装瞎子了，老夫可不吃你这一套呢！”

“世间多少不如意之事，目不视物反而是一种乐事..”藤虎微微摇了摇头，有些沧桑的回道。

看到门口的莫三比亚中将退了下去，一直低头看资料的赤犬这才抬起头看向黄猿、藤虎“我刚才看了下战神海贼团的资料，从资料上看，战神海贼团从出海以来就一直以海军为敌，对海军造成的损失更是无法言语，多位海军中将甚至是麦哲伦大将都丧命于战神海贼团的手中..”

说着，赤犬点燃一根雪茄，深吸一口，这才沉声道“原本以为那一族的人才是最大的威胁，没想到这个海军败类更是海军的致命祸害。这次五老星与黑胡子达成协议，联手铲除战神海贼团这个足以致命的不安定因素！”

“原本这个计划也邀请过现任王下七武海的成员参加，只不过这些人或是畏惧战神海贼团的实力，或是实力不足。所以..这次只能与黑胡子海贼团联手，不能再放任战神海贼团横行下去！！”

说着，赤犬对着藤虎点了点头“藤虎，自从你败在那个男人手上后，便一直游历伟大航道。现在海军高层战力不足，无法对海贼形成绝对的压制，所以只得请你重新出山了..”

闻言，藤虎不自觉的摸了摸双眼处的两道伤疤，随即微微一笑“事关重大，老夫怎么置身事外..只是可惜，青稚那个小鬼还在闹情绪呢！”

话音刚落，赤犬眉头一扬，脸上掠过一丝僵硬，随即面目表情的点了点头。青稚的理念与赤犬的截然不同，已经成为海军元帅的赤犬，绝对是个眼里融不进沙子的人，这也是赤犬与青稚矛盾的死结。

“前段时间，草帽小子打败了四皇毕古麻姆，即便现在海军顶端实力不如以前，但海贼除了战神海贼团、黑胡子海贼团这样的四皇存在，中下层实力更是低了不少。若是解决了四皇的威胁，老夫也能安心退休了..”对赤犬、青稚两人情况十分了解的黄猿，无奈的摇了摇头，转移话题道。

点了点头，赤犬深有同感的说道“只可惜我一直寻找白胡子海贼团残部的下落，却始终没有结果。这些危险人物，绝对不能放任他们隐匿起来..”

“报告！”

正说着，只见莫三中将突然出现在门口。对着赤犬三人躬了躬身“赤犬元帅，我们侦测到有一艘海贼船正缓缓朝着基地航行过来，看旗帜，应该是草帽海贼团！！”

“草帽小子！”

“哦？”

“那些小鬼..真是不听劝呢！”

看到藤虎皱起了眉头，赤犬叼着雪茄，转头看去“藤虎，看你的样子，难道认识那个小鬼？”

“啊~说起来，在来基地的路上，那些小鬼对老夫可是有救命之恩啊！”闻言，藤虎有些尴尬的摸了摸头发，干笑道。

“哦？救命之恩？”

摸了摸下巴的络腮胡，藤虎有些不好意思的看了看莫三比亚的方向，随即大大咧咧道“老夫在路上遇到了基德那一伙人，原本想好好逗逗他们，结果太大意，被那家伙仍下了大海..你也知道，老夫这恶魔果实能力在身，很是让人头疼啊！”

摸了摸鼻子，藤虎干笑道“然后老夫随着海流游动，接着就被草帽一伙救上了船..要不是那个小鬼救的及时，老夫说不定已经死翘翘了..”

“你这家伙..就不能改改这捉弄人的毛病？真没想到，你也有被人捉弄的时候！”擦了擦额前的虚汗，黄猿满头黑线的摇头失笑道。

“咳咳~~老夫保证，下次再遇到那个小鬼，肯定会捉弄到他！只不过那个小鬼，太不懂得敬老了..”不自觉的摸了摸有些发烫的脸颊，藤虎尴尬的笑了笑，随即又恢复正经道“话说我们这次的任务是针对战神海贼团吧？若是让草帽海贼团参合进来可不是好事啊，那些小鬼的实力可不差呢！”

闻言，赤犬猛地站起身来，叼着雪茄的嘴角缓缓露出一抹冷笑“虽然不知道为什么战神海贼团还没到，但联合黑胡子海贼团在战神海贼团还没到达之前先解决了草帽一伙，想必用不了多少时间！这可是天赐的时机啊..多拉格的儿子！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十八章战局

更新时间2013-3-2123:12:31字数：3115

“是海军！！”

一声惊叫，索隆等人纷纷警惕起来。看着不断围绕岛屿徘徊的海军战舰，再看看山壁上那巨大的海鸥标志，路飞等人此刻已经忘记了打闹。

“没看到海军部队标志，难道是海军本部？”打量了许久，香吉士轻轻掐灭烟头，沉声说道。

一旁的路飞沉默半天，突然一手按着草帽大声笑了起来“嘻嘻~~想来只是海军的一支分部吧！”

“如果这里是海军基地，那么那个盲剑客..”

“快看，海军出动了！”不理索隆的自言自语，乌索普指着远处的海面高声叫道“好..好多！好多的战舰！！”

“这里可是前往拉夫德鲁的必经之路，我们才不要在这里退缩..小的们，冲过去！！”看着迎面航来的几十艘海军战舰，路飞不在嬉笑，反正郑重的大声喊道。

正当弗兰奇几人准备加速航行的时候，只见罗宾指着船尾方向大声叫道“快看！船尾也有船只出现！！”

“看来又是一场大战呢..”冷笑一声，索隆的右手已经按在了刀柄上。

“啊~海贼王曾在这里击败飞天海贼金狮子，那就让我们在这里击败海军..”临近最后的航程，这次路飞并没有选择逃跑，反而是战意十足的选择了战斗。

闻言，香吉士几人会心一笑，纷纷全副武装的等待着海军战舰的到来。

“这些家伙..”有些恼火抱怨一声，娜美看向弗兰奇“喂，弗兰奇，随时准备风来炮！海军敢这么大规模围上来，肯定不会这么简单，我们还是要做好逃跑的准备！！”

“我知道了！”

看着战意十足的香吉士几人，罗宾轻抚额前刘海，轻声笑道“既然船长先生选择了战斗，那我们可不能退缩呢..”

……

随着前方的海军战舰越来越近，船尾也渐渐出现一艘巨大的海贼船。等到船尾的海贼船进到眼前的时候，路飞等人的脸色不由得一变。

“是..”

“黑胡子！！海贼团..”不等乌索普说完，路飞便脸色难看、咬牙切齿的接过话来。

“为什么他们会出现在这里，不是说他们已经前往寻找拉夫德鲁了么！”轻轻点上一根香烟，香吉士皱着眉头说道。

“贼哈哈哈哈~~草帽小子，我们又见面了！”

只听一声猖狂大笑传来，海贼船头渐渐出现黑胡子一伙的身影。看黑胡子那猖狂的样子，路飞双眼中怒火滔天。就是这个人，杀死艾斯的罪魁祸首！

“黑胡子..蒂奇！！”

“嘿嘿，命运还真是巧妙呢..”看着怒气冲天的路飞，黑胡子舔了舔舌头嘿嘿笑道“上次想要杀你的时候，却出现了艾斯代替了你，而这次，想杀迪蒙的时候，你却出现代替了他..久违了，草帽小子！！”

“路飞，现在不是找他报仇的时候，前面可是有不下五十艘的海军战舰啊！”眼看着路飞就要暴走，乌索普连忙拉着路飞，急声劝道。

在确定是黑胡子海贼团的时候，娜美便大声朝着操纵室喊道“弗兰奇，快点开启风来炮，我们要离开这里！！”

“交给我了！！风..来..”

“等..等等！！”眼看着船尾的风来炮就要发动，甲板上的香吉士大声喊道。

“那是..和平主义者！”随着索隆的脸色变得难看，布鲁克等人也是皱起了眉头。只见前方的海军战舰已经围了过来，甲板上无数的和平主义者已经瞄准了这边，只要万里阳光号飞上高空，恐怕会成为连闪躲的机会都没有的靶子。

“草帽小子，你们插翅难飞了！”一声大喝，赤犬在黄猿、藤虎的陪伴下出现在船头。看着万里阳光号上的路飞等人，即便是常年板着脸的赤犬，也是难得的得意笑了起来。

看到赤犬，路飞紧咬着嘴唇，死死的盯着赤犬那张老了不少的脸，一手抚摸着胸口的X形伤口，脑海里顿时被艾斯死前的那一幕所充斥。

“赤犬！！”

“你哥哥是我杀的，而你也将死在我手上！海贼王？永远不会再出现了！！”轻吸一口雪茄，赤犬扬声大喝道。

话音刚落，黑胡子便猖狂大笑道“贼哈哈哈哈~~赤犬元帅，草帽小子的头颅就当成是我们结盟的头彩了！！”

“哼！黑胡子，我们海军才不会与你结盟，这次只是针对共同敌人的协议罢了！”还没等黑胡子笑多久，赤犬便冷着脸打断道。

“贼哈哈哈哈~~”

“命令和平主义者击毁草帽小子的海贼船，我要他们葬身大海！”毫不理会黑胡子的猖狂大笑，赤犬瞥了眼一旁的莫三比亚中将。

“是，赤犬元帅！”

“准备攻击！！”

滴！滴！滴！滴！！

随着命令下达，无数和平主义者抬起双手，伴随着滴滴声，一道道镭射朝着万里阳光号射去。

“武装色，巨人之拳！”

“一刀流，三十六烦恼风！”

“恶魔风脚，最高级碎肉！”

在镭射射出的瞬间，路飞、索隆、香吉士几人迅速跳上船沿，各自施展自己的拿手招式不断抵抗这一道道打过来的镭射，而弗兰奇几人也在快速的转着舵，以防万里阳光号被镭射集中。

“这样下去可不行，万里阳光号随时都有被击沉的危险！”看着空中不断射来的光芒，娜美一手拿着天候棒，一边高声叫喊着。

闻言，乌索普皱着眉头骂道“可恶，我们已经被包围，根本无法逃脱！”

“要想摆脱现在的局面，唯一的办法就是发动进攻..”挥剑斩断几道镭射，布鲁克回过头来看向路飞几人道“只是..若是进攻，恐怕我们就要失去万里阳光号..”

“不行！我们已经失去了梅丽，绝对不能再失去万里阳光号！！”不等布鲁克说完，路飞便大声打断道。要知道，即便是挡下了和平主义者的攻击，却也难以抵挡赤犬、黄猿几人的攻击。

“既然逃不掉，那就只有战斗了！”只见娜美双手一抹手上的天候棒，嘴角微微上扬道“弗兰奇，万里阳光号就交给你了！！”

“海市蜃楼！！”

随着娜美的话音落下，只见海面上突然多出几十艘万里阳光号。出现这么多万里阳光号，海军战舰上的和平主义者顿时失去了目标，射出的镭射只能打中一个个幻影，而万里阳光号却是在海面上不断闪躲着。

“雷云风暴！！”

又是一声轻喝，只见空中无数乌云飘荡起来，眨眼间，无数雷蛇便出现在高空中，而海面上波浪一波高过一波，不多时，一道道巨大的龙旋风混合着闪电朝着前方的海军战舰而去。

“哼！有点本事，大喷火！！”看着必死的局面，却被最不起眼的娜美解决，赤犬如同吃了苍蝇一般。恼怒的冷哼一声，赤犬一拳打了过去。

只见半空中一个巨大的岩浆拳头，很快就与雷云风暴撞在了一起，实力差距太大，赤犬的大喷火轻易的就将娜美的攻击瓦解。只不过，随着岩浆掉落海面，使得海面冒起大量的雾气，混合着娜美之前的海市蜃楼，使得万里阳光号隐匿的更加安全。

“哈哈哈哈~~差点以为要死了呢！”船头上，路飞没心没肺的抓了抓脑袋，嘻嘻笑道。

“娜美，你真厉害！”

“娜美小姐，你真是我的女神！！”

听到香吉士几人的夸赞，娜美有些得意的轻扬脑袋，下一刻，娜美又皱着眉头说道“我们只是躲过了海军的试探攻击呢，而且旁边还有黑胡子海贼团在，想要真正逃脱绝对不是这么简单！”

闻言，罗宾点了点头，现在的情况实在不乐观“嗯，娜美说得对，这些海雾要不了多久就会消失，我们要在海雾消失之前想出离开的办法！”

“我有办法了！”突然，只见娜美猛地将右拳敲打在左掌上，对着路飞嘻嘻一笑“路飞，你就用烧烧果实能力打向大海，制造大量的水蒸气，这样就能让海市蜃楼能够持续久一些！等到海军围上来，只要我们能打乱他们的阵型，我们就能够逃出去！”

“炎戒，火柱！！”

只听‘轰隆’一声，一道巨大的火柱猛地打向大海，顿时蒸发出无数水雾，使得娜美的海市蜃楼变得更加真实。

“烧烧果实？”

“艾斯！”

两声惊咦分别来自赤犬、黑胡子，惊吓过后，黑胡子长出一口气，冷声笑道“我就知道烧烧果实的能力被草帽小子吸收了，不过光与暗的胜负已经决出来了！别妄想就这么逃掉..”

“黑暗地道！”

随着黑胡子一声大喝，无数黑雾蔓延开来，将娜美制造的海市蜃楼一点点吸收进去。看着渐渐恢复清明的海面，黑胡子舔了舔舌头，无声的笑了笑。

“可恶！炎戒，火柱！！”

局面就在路飞制造水雾、黑胡子吸收水雾中僵持起来。眼看着周围海面上的水雾渐渐消失，路飞等人的脸色再次变得严肃起来。

“冰河时代！”

突然，一声轻喝传来，随着话音传开，只见整个海面瞬间被冻住，在海市蜃楼消失的时候，所以的船只也被这股力量固定在海面上。而听到这个声音的赤犬、黑胡子、路飞等人不由得同时变了脸色。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百五十九章到来

更新时间2013-3-2320:00:12字数：3029

随着弥漫在空中的寒雾渐渐变淡，青稚骑着自行车缓缓出现在众人的视野中。才来到战场，青稚便双手插兜淡淡说道“没想到草帽一伙出现在这片海域上，看来你们的计划出现了变故啊..”

闻言，赤犬眉头一扬，斜眼盯着青稚半天，这才有些不满的冷声道“你是来搅局的么..青稚！”

随着赤犬的话音落下，海军战舰上的海军们面面相觑，不知道赤犬这话究竟是什么意思。了解赤犬这话含义的，只有一旁的藤虎、黄猿，已经另一边的黑胡子一伙。只见远处的黑胡子眼中闪烁着异样的光芒，死死盯着刚刚到来的青稚。

万里阳光号上，看到青稚的到来，罗宾不由得皱起了眉头。沉默良久，只见罗宾瞪大双眼，轻声说道“青稚..是来救我们的么？”

听到罗宾的话语，索隆几人不由得皱起眉头对视一眼，却不懂罗宾的意思。而一旁的娜美思索片刻，表情不知是喜是悲“难道..非得放弃万里阳光号吗？”

说着话，娜美有些犹豫的抬头看向海面上的青稚，却看到青稚正朝着罗宾看了过来。只见青稚嘴角露出一抹不易察觉的笑容，随即面带调侃的看向赤犬“赤犬元帅，草帽一伙实力不可小觑，我只是不希望大战起来，这些海军士兵会葬身海底。”

“哼！”听到青稚这种骗小孩的话，赤犬不由得冷哼一声。青稚心里想的什么，赤犬最清楚了。冻结整个大海，海军舰队无法行动，只能正面解决草帽一伙，而这样，也就给了草帽一伙逃走的机会。

现在青稚更是说出这样的话，若是自己打破了这个冰面，恐怕海军士兵们都会对自己有怨念。略微犹豫了一下，赤犬的目光瞬间冷了下来，只见赤犬全身滴着岩浆，表情也变得异常严肃。

“青稚，你已经退出了海军，就不用你来假慈悲关心海军了！草帽海贼团..自有老夫解决！”冷哼一声，赤犬高举右拳。

“大喷火！！”

一声大喝，巨大的岩浆拳打在了海面上，顿时将海面的冰块打得四分五裂。看着在海中不断飘荡的众多战舰，赤犬扬声喊道“消灭草帽一伙！！”

“吼！”

“吼！”

看到周围的战舰朝着万里阳光号而去，藤虎不着痕迹的把头偏向一旁，而黄猿却是无言的看了看在海面上随着冰块漂流的青稚。就在海军战舰应声而动的时候，黑胡子海贼团也快速的朝着草帽一伙而去，只是还没航出多远，海贼船便再也动不了了。

“冰河要塞！”

只听一声轻喝，一道道波浪混合着海面被瞬间冻结起来，如同一股城墙一般，将黑胡子海贼团彻底隔在外边。只见青雉的声音缓缓出现在冰墙上方，正懒懒的看向黑胡子等人“黑胡子，这是海军的事情，你们这些海贼要是想参与，就先过我这一关吧！”

“贼哈哈哈哈~~即便你阻止我们又如何，你也挡不住今天草帽一伙的下场！”船头上，黑胡子张开双臂对着青雉狂笑道“而且..我想赤犬元帅对你的耐心可是有限啊！！”

闻言，青雉也不作反应，只是浑身冒着冷气，蹲坐在冰墙上死死的盯着黑胡子一伙，而青雉心底却是想道“罗宾，我能做的只有这些了，能不能逃掉，就看你们到底成长了多少..”

另一边，只见五十多艘海军战舰对着围在中心的万里阳光号齐齐开炮，那一颗颗原动石炮弹的威力，比之和平主义者的镭射更是强上不少。这两种破坏超强的结合，顿时让路飞等人压力极大，万里阳光号更是被打的摇摇晃晃，已经有好几处被和平主义者的镭射打的破烂。

看着受伤不轻的万里阳光号，乌索普一边抵挡着海军的攻击，一边急声叫道“这样下去，要不了多久万里阳光号就会被击沉，那我们可就糟了！！”

“弗兰奇，你去发动风来炮，现在只能冒险突围了！”一边释放着海市蜃楼，娜美一边转头朝着变为巨大机器人的弗兰奇高声叫道。

“好，就交给超级的我吧！！”弗兰奇高声回道，随即变回原样朝着操纵室跑去。

“风..来..炮！！”

随着风来炮的发动，万里阳光号一飞冲天，只不过扑面而来的却是海军更猛的火力。就在索隆、香吉士几人抵挡的时候，总有一两处攻击被漏掉，轰打在万里阳光号上，要不是万里阳光号是由亚当宝树所造，恐怕早就被轰沉了。

“大炎戒，炎帝！！！”

看到这种情况，只听路飞一声大吼，一个如同太阳般的火球在海面上爆炸开来，强大的冲击力顿时将万里阳光号冲击到了更高的天空，随即落在了海军的包围网之外。还没等路飞等人来得及起航逃跑，只见一艘巨大的海军战舰便挡在了万里阳光号前进的道路上。

“草帽小子，这次你逃不掉了！”随着一声大喝，斯摩格带着墨镜、叼着雪茄，在达斯琪的陪同下出现在战舰船头。

“又是你这家伙，烟雾男！！”不爽的大叫一声，路飞满脸苦恼的瞪着斯摩格。

“雾海！”瞥了眼正朝着这边赶来的海军战舰，斯摩格身上冒出大量的烟雾，眨眼间便将周围区域全部笼罩在白茫茫的雾气之中。

看着一片迷雾的海面，海军战舰只得在迷雾外围打转，看到这种情况，赤犬不由得皱眉大骂道“可恶，斯摩格这个混蛋！我不是早就告诉过他，单凭他一个人是无法解决草帽一伙吗，这个时候..这个混蛋居然还在逞强！！”

“藤虎！..”发泄一阵后，赤犬高声喊道。只不过藤虎并没有回答，有些不满的回过头来，赤犬这才发泄藤虎歪着脑袋靠坐在船沿边睡着了。

看到这种情况，赤犬有些无力的揉了揉头疼的脑袋，深吸一口雪茄，转过头看向黄猿“还是你亲自去一趟吧，我们可不能放任草帽一伙就这么离开！”

闻言，黄猿嘴角微微一翘，瞥了眼藤虎，随即点点头，化作一道光芒消失在原地。

迷雾中，斯摩格嘴角叼着雪茄，看着路飞淡淡道“别想逃，我一定会亲手逮捕你！”

“嘻嘻~~烟雾男，我可是要成为海贼王的男人啊！！”看了看周围的迷雾，路飞也不在像之前一般恼火，反而是毫不在乎的嘻嘻笑道。

“斯摩哥，我们和草帽一伙交手那么多次，这些家伙不简单啊，单凭我们G－5恐怕留不下他啊！”只见一个长相猥琐的**海军在斯摩格旁边献媚笑道“我看不如留下那两个美女就可以了..”

“混蛋！我说过多少次了，我叫斯摩格！！”有些恼羞成怒的斯摩格猛地一拳打在海军头上，实在是这货太丢人了。

“打的好！打的好！我们G－5有达斯琪妹妹这海军一枝花就够了！！”

“你们这些家伙..”

“哈哈哈哈~~小的们，我们该走咯！”看着G－5海军的搞怪，路飞没心没肺的大笑起来。

正当草帽一伙准备趁乱溜走的时候，只见迷雾中出现一面面光镜，眨眼间，一道光柱便折射在G－5战舰上，却是黄猿及时赶到。

才一赶到的黄猿，招呼也不打一个，便抬脚猛地朝着前方踢去“光速踢！”

黄猿的镭射速度比之和平主义者那种山寨货要强上不少，只见光芒一闪即逝，瞬间便出现在万里阳光号上。只听‘轰隆’一声，强光不断爆发着，直到强光渐渐消失，才看到万里阳光号的船沿上站着香吉士。

“黄猿！”

“你们先走，我来挡住他，放心吧，我会赶上的！”船沿上，香吉士的双脚火红，不断飘出一道道热气。点上一根香烟，香吉士冷静的说道“正好..我想试试我和他的差距呢！”

“不行就别逞强，黄猿剑术不差，还是让我来吧，卷眉毛！”还没等路飞几人说话，索隆便快速的抽出三把刀，不屑的轻笑道。

话音刚落，香吉士的绅士形象瞬间崩塌，双眼冒火的对着索隆吼道“混蛋绿藻头，你说谁不行！你想打架吗！！”

“哈哈哈哈~~这种绝境下，你们还能这么活跃，真是让人佩服呢！”

只听一声长笑传来，索隆、香吉士等人不由得侧目望去。良久，就在众人以为是幻听的时候，只见远处迷雾中出现一个船影，并快速的朝着这么航行而来。

“难道是..”

“不会是..”

“是战神海贼团，没想到他们这个时候出现了，这下麻烦了，这次的计划，可没有同时对付两大四皇实力的海贼团啊！”看到达斯琪、斯摩格的惊愕，黄猿微微蹙眉，有些无奈的摇了摇头。

话音刚落，战神号已经穿过迷雾来到了近前。看着这么多熟悉的面孔，迪蒙咧嘴一笑“这么大的阵仗，用来对付草帽小子，还不如拿来对付我们战神海贼团啊！！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十章大战将起

更新时间2013-3-2621:10:04字数：3131

（前两天家里网线到期，刚去续了费，实在抱歉！）

随着迪蒙话音刚落，一旁的克劳德顿时一挥手中木棍，轻易便将斯摩格的烟雾完全解散。顿时，整个战场便一览无遗，而斯摩格却是皱着眉头死死盯着克劳德。同样是自然系果实，克劳德的云云果实就如同赤犬的岩浆果实一般完败对方。

“是战神海贼团！！”

“嘻嘻~~迪蒙来了！”看到迪蒙等人的到来，路飞松了一口气嘻嘻笑道。紧接着，万里阳光号便快速朝着战神号靠过去。

而这时，不远处的赤犬率领着五十多艘海军战舰也围了过来，事到如今，已经不是退缩能解决了，唯有孤注一掷才能决定未来。

“迪蒙！”看了眼船头上毫无惧色的迪蒙等人，赤犬脸色难看的缓缓说道。

“呀呀~~没想到老夫才小睡片刻，就来了这么了不得的人物呢！”只听一声调侃，藤虎有些摇摇晃晃的扛着长刀靠在甲板上。

瞥了眼藤虎，赤犬也不说什么，而是抬头望向冰墙上的青雉高声喝道“青雉，你的目的已经达成，若是你想继续捣乱，可别怪我不留情面！！”

闻言，青雉微眯双眼盯着赤犬，半响，才淡淡说道“一味的强硬只会带给海军士兵更大的牺牲，好自为之吧，赤犬！”

话音刚落，青雉脚下的冰墙瞬间瓦解，而青雉也出现在远处海面上，捡起地上的自行车，青雉头也不回的缓缓朝着远方骑去。

“赤犬元帅，既然我们的目标已经来到，依老夫看，就让草帽一伙离开吧，同时对付两个顶尖海贼团可不容易呢..”直到青雉远去，藤虎才满脸随意的轻笑道。

摇了摇头，赤犬眼中爆发出一丝惊人的杀气，缓缓吐出嘴里的烟雾，冷哼道“现在不是放不放他们离开，而是他们愿不愿意离开！不过，这样一来就可以将所有的威胁都一并除掉！！”

只见不远处已经和迪蒙等人汇合的草帽一伙，此刻正面色严肃，摩拳擦掌的准备与海军大战一场，而路飞却是紧皱眉头死死盯着赤犬和黑胡子两人。

船头上，迪蒙望着赤犬高声笑道“摆开这么大的阵势不就是为了对抗我们战神海贼团吗，我们已经来了，想打架，随时奉陪！！”

说完，迪蒙扭头看向路飞笑道“好久不见了，路飞，能打败四皇毕古麻姆，看来你的实力成长了很多。不过很可惜啊，这场针对我们战神海贼团的战斗，你们就不要参加了！”

“嘻嘻~~我们可是朋友啊，我怎么能这个时候离开！而且..我一直很想为艾斯报仇啊！！”路飞嘻嘻一笑，随即凝视着黑胡子大声的喝道。

话音刚落，索隆、香吉士等人纷纷将目光放在黑胡子身上，不管是出于对艾斯的仇恨，还是黑胡子那绝强的实力，草帽海贼团和黑胡子海贼团一战必不可免。

还没等迪蒙开口，索隆双手持刀，低声笑道“别小瞧我们啊，要是在陆地上，即便比这多一倍的海军也无法留下我们！”

“嘿嘿，那当然，有我这个英勇的海上战士带领你们，那当然是战无不胜！！”一向胆小的乌索普，此刻也拿着大弹弓高声炫耀道。

看到索隆等人浑身战意澎湃，迪蒙欣赏的点了点头，随即与德雷克等人对视一眼，看向路飞笑道“海军就交给我们战神海贼团了，路飞，等我们解决了海军，就会解决黑胡子海贼团，所以..你们只要拖住他们就可以了！”

“哼！狂妄！！”还没等路飞说话，赤犬被冷哼一声打断道“黑胡子，草帽一伙就交给你们了！！”

闻言，黑胡子一脚踩踏船沿，张开双臂高声狂笑道“贼哈哈哈哈~~那就再来一次光与暗的对决吧，草帽小子！！”

“卡库！克劳德！！”

只听迪蒙一声大喝，身后的卡库、莫奈、克劳德同时点了点头。只见莫奈双翅一震便飞上高空“万年雪！！”

与此同时，卡库的身影也出现在海面上的冰块上，只见卡库如同青雉一般将一只手伸入海水里，浑身不断冒着冷气“冬之国度！！”

“无限云海！！”另一边，踩着云朵飞到半空中的克劳德一声怪叫，无数白云聚集，眨眼间便将整个海面覆盖。

随着三人的动作，不一会的功夫，整个大海再次被冰封，在冰块上更是浮着厚厚的积帝云。要知道积帝云可是空岛存在的根本，比之泥土更加坚硬，配合下方的厚厚冰块，这个战场丝毫不下于陆地上。

呼~呼~呼~~

感受到空气中极为干燥、冷冽的空气，海军众人不由得本能的吸了口冷气，毕竟不是每个人都有着动物般的身体素质。

看着卡库三人所做的一切，迪蒙满意的点了点头，随即跳到积帝云上，缓缓朝着前方的海军战舰走去“赤犬，这个战场喜欢吗，要知道即便是你的岩浆果实，也不可能一下就瓦解整个海面啊！！”

“哼！你以为限制海军战舰的行动能力，就可以瓦解海军的攻势了吗..”冷哼一声，赤犬面色严肃，高声喝道“各将官指挥和平主义者加入战场，所有海军拿起武器参加战斗！！”

“吼！！”

一声大吼，只见几十道身影快速跳到冰面上，紧接着，几百个和平主义者也出现在冰面上。看着那一排排高大无比的和平主义者，在加上站在和平主义者前边的一众海军将官，若是一般的海贼团恐怕还没打就已经绝望了。

随着和平主义者为先锋加入战场，只见无数海军士兵拿着三管、六管火铳，搬着全新的迫击炮、火箭炮从战舰上快步走了下来。片刻功夫，整个战场上就出现不下三万人。

虽然顶上战争中，海军对抗白胡子海贼团出动了十万海军，但可不要小看这三万人。放眼望去，只见这些海军没有一个是没有伤疤的，每一个都是杀气凛然，丝毫没有因为敌人的强大而显得恐慌。

看到这些看上去实力不差的海军士兵，莫奈扇动着翅膀落在船头上，只见莫奈掏出一个笔记本翻了翻，随即在迪蒙耳边轻声说道“自从白胡子战死以后，赤犬便将世界各地的海军精英调集到了海军本部，配合政府新发配的武装力量，这些海军剿灭了不少扬名立万的大海贼，而这三万人，就是在剿灭海贼后残存的三万精英中的精英，其中任意一个人都能轻松解决悬赏千万的海贼！！”

“喂~喂~~你是说我很差劲吗，我的悬赏还是八千万啊！！”莫奈刚一说完，纱琪便嘟着嘴轻声哼哼道。

话音刚落，还没等莫奈说话，卡莉法便走过来解释道“纱琪，莫奈说的不错，即便是你现在实力提高了很多，也不能太大意呢！要知道..这些海军士兵任意一人，都能使用海军六式中的某一式，甚至更多..”

“嘻嘻~~那我就让他们看看悬赏千万的海贼的可怕！！”只听纱琪嘻嘻一笑，快速掏出大腿上的黑白双匕飞舞着。

“啊~~话虽如此，相比海军士兵的实力，那些原动石炮弹的威力才是需要小心的存在！能轻易炸毁小半个九蛇岛的炸药，可不是那么简单的呢！”捏了捏拳头，德雷克嘴角微微一翘，轻声说了一句，随即快速跳到海面上的积帝云上。

随着德雷克的动作，罗、比利、彻里哲、路奇等人纷纷出现在积帝云上，战神号上，仅留下科斯、卡莉法、莫奈三人守护着战神号。原本纱琪也是其中的一员，只不过纱琪不安分的性格实在让人头疼，此刻，纱琪在贝波的陪伴下，出现在米卡的身边。

与此同时，另一边的路飞等人也出现在积帝云上，看着路飞等人全副武装走向黑胡子一伙，迪蒙大手一把抓下背后的黑色披肩大衣，高声喝道“来吧，海军！我们也该做个了断了！！”

话音刚落，只见藤虎拄着长刀当拐杖，踉踉跄跄的朝着迪蒙等人走了过来。好不容易走到德雷克面前，藤虎整理了下身上的斗篷大衣，一副庄严宝相的看向德雷克“听说前一段时间你与那个男人争夺世界第一大剑豪的名声呢，能仅仅半招输给那个男人的剑士，就让老夫来做你的对手吧，彻里哲阁下！！”

说着话，藤虎不自觉的摸了摸双眼处的两道刀疤，颇显得有些高深莫测、历经沧桑的高人样子。只不过，对面的迪蒙等人已经被藤虎弄得哈哈大笑起来，唯有德雷克和众海军均是一脸黑线。

“混蛋！你谁啊！！给我好好看清楚，我可是德雷克啊！！”

“堕落海军德雷克？素质真差，难怪会堕落到成为海贼..”听到德雷克的怒吼，藤虎掏了掏有些耳鸣的耳朵，随即温和的笑道“说起来还是老夫的错，那么..你能告诉老夫彻里哲阁下在哪里吗！”

“混蛋..我想..杀了你！！”看到藤虎那随意又无辜的表情，德雷克倒吸着冷气，咬牙切齿的狠狠道。

“这个人是我的，德雷克！”还没等德雷克真做出什么动作，彻里哲已经出现在两人的中间。看了眼藤虎手上的大快刀春雪，彻里哲神情淡然道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十一章惊世大战(一)

更新时间2013-3-2721:29:32字数：3063

在彻里哲出现的一刹那，即便是有些不正经的藤虎也是面色严肃了起来。对于外人来说，彻里哲是一个强者，但对于身为剑士的藤虎来说，是最能直接感受到彻里哲的实力。

“阁下很强，想必鹰眼之前经历了一场苦战呢..”轻抚着腰间的春雪，藤虎一手摸着下巴的胡渣轻声道。

“终究是败了..”彻里哲面无表情的说着，随即一手按在刀鞘上“没想到海军中除了黄猿，还有阁下这样的剑道强者！”

话音刚落，彻里哲已经迫不及待的抽出了鬼切长刀，这样的剑道强者，彻里哲可不会客气的让给其他人。

“当年老夫因一念之差，吃下恶魔果实，这么多年来，终于将恶魔果实与剑道结合。能与阁下一战，便是对老夫剑道最好的验证！”轻抚了下双眼处的两道伤疤，藤虎反手拔刀而出。

下一刻，只见藤虎消失在原地，再次出现的时候，已经是反手一刀割向彻里哲的喉咙。彻里哲反应不慢，在藤虎消失的瞬间，便快速横刀稳稳架住了藤虎的攻击，只不过碰撞之后，彻里哲被打得朝后飞退。

“这是！”

在彻里哲被打退的时候，德雷克、迪蒙几人不由得瞥眼看了过来。虽然被打退，但彻里哲却丝毫没有受伤。只见彻里哲活动了下右手腕，皱眉望向刚刚落地的藤虎“重力？”

“不错，老夫拥有的便是超人系重力果实，配合老夫的剑道，力量奇大无比！”点了点头，握着像竹刀的春雪，藤虎大大方方的说出了自己的果实能力。

闻言，彻里哲眉头一皱，随即嘴角缓缓露出一抹笑容“能与阁下一战，在下必将全力以赴！！！”

看到彻里哲的笑容，迪蒙微微一笑，轻声道“这一战之后，彻里哲将成为真正的世界第一大剑豪！”

“你是说..”有些愕然的看了眼彻里哲，德雷克有些不明白的摇了摇头。

“布克伯－希雷！”相对德雷克，第一个了解迪蒙这句话意思的却是罗。只见罗若有所思的轻笑一声“漂流之国的国王，拥有引力果实的布克伯－希雷！虽然彻里哲意志极强，但布克伯－希雷的能力，始终在影响着彻里哲，我想这也是为什么彻里哲意志会输鹰眼一筹吧..”

“现在有了相差不多的重力果实能力者出现，只要胜出，我相信彻里哲一定会打破心底的那份阴影！”

话音刚落，迪蒙便欣赏的对着罗点了点头。要说迪蒙能看懂，完全是因为实力决定了眼界，而罗能看懂，完全是跟罗的智慧有关。当初在漂流之国，彻里哲挑战布克伯－希雷的时候，如同一个手无缚鸡之力的凡人一般被布克伯－希雷蹂躏，即便是现在彻里哲强大起来了，也无法忘却那无力的一幕。而藤虎的出现，正是让彻里哲看到了证明自己实力的契机。

闻言，德雷克有些无聊的撇了撇嘴，漂流之国的事情，德雷克并不在场，这也是德雷克不知道的原因。

另一边，只见彻里哲身形一闪，以硬碰硬的挥刀朝着藤虎砍去。彻里哲所过之处，空中均留下一道触目惊心的黑线，却是剑气划破大气所致。

“一刀流，X字斩！”

一声轻喝，藤虎反手挥舞了两下长刀，顿时一道X字形的剑气朝着彻里哲砍去。而迎面冲来的彻里哲丝毫不惧，仍然挥刀直直砍来。

只听‘砰’的一声，彻里哲两人的长刀碰撞在了一起，而藤虎的X字形剑气也被彻里哲从中间破开，四散开来砍在地面上，顿时就将地面的积帝云看出了四道长沟，无数海水从长沟中喷射而出。

两人一记碰撞，彻里哲丝毫不退，强顶着藤虎长刀上传来的恐怖重力，却是与藤虎拼起了力量。僵持片刻，只听‘轰隆’一声，两人脚下的积帝云和冰块承受不住这股恐怖的重力，猛地向着海底坠去。

突然的变化，彻里哲、藤虎不约而同的跳上半空，随即快速挥刀朝着对方砍去。眨眼的功夫，两人已经交手了几十招，最终彻里哲由于没有承力点的关系，被迫从半空中打了下来。

“流刃！”

才一落地，彻里哲双手持刀猛力一会，一道偃月形的剑气朝着半空中的藤虎射去。

“重力果实可不止力量啊！零重力，瞬斩！”话音刚落，藤虎如同鹅毛一般飘在半空中，而藤虎砍出的剑气丝毫没有遇到任何气流阻碍，便撞向了偃月形剑气的刀锋。

如同布克伯－希雷一般，藤虎对重力的操控十分擅长，配合剑道的实力，丝毫不逊于彻里哲。若是布克伯－希雷看到藤虎的话，恐怕他就不会将引力果实当成重力果实使用了。

看到彻里哲、藤虎打得难解难分，迪蒙嘴角上扬，高举手臂大喝道“小的们，战斗吧！！！”

“吼！”

迪蒙的一声大喝，不仅让路奇几人战意冲天，更是让沉迷于彻里哲、藤虎大战的索隆清醒了过来。仔细的看了眼彻里哲，索隆这才将注意力重新放到了即将面对的希留身上，这个剑士实力也不差！

随着迪蒙的命令，罗几人各自一个方向朝着前方的海军冲去，与此同时，黄猿的身影突然出现在德雷克前进的道路上，却是率先将德雷克挡了下来。

“黄猿！”

点了点头，摸了摸下巴那唏嘘的胡渣子，黄猿有些感叹的说道“德雷克，你和迪蒙曾经都是老夫的直属将领，走到今天也不论谁对谁错，总之，今天就算是为一切做个了断吧！不管谁输谁赢，这场战争过后，老夫也准备退休了..”

闻言，德雷克沉默了片刻，随即无言的点了点头。下一刻，只见德雷克突然变成一个顶着暴龙脑袋的暴龙人，虽然不算是完全形态，却看不到半点人样，完全是一个人形的暴龙。

“剃！暴龙爪！！”

只见德雷克双腿微微一弯，轻喝一声，瞬间便消失在原地。而另一边的黄猿，却是双腿一蹬，朝后退去。在黄猿刚刚退开的同时，德雷克的暴龙爪从原地划过。

刚躲过德雷克的攻击，黄猿瞬间便出现在德雷克的上方，只见黄猿高抬右腿，快速朝着德雷克踢了过来。

“吼！”一声大吼，德雷克举起左手稳稳挡下了黄猿的一击，紧接着，只见德雷克的屁股后面突然伸出一条长长的龙尾，朝着黄猿抽打而去。

只听‘嗤啦’一声，龙尾从黄猿左肋划过，顿时将黄猿懒腰砍断。尽管如此，德雷克丝毫不敢大意的踩踏着月步朝着高空而去，与此同时，半空中突然出现另一个黄猿的身影，只见黄猿持剑朝着德雷克射去。

“岚脚！”

一声大喝，德雷克踢出道道月形斩击，将黄猿的速度拖慢。不一会，德雷克突然停留在高空中，只见德雷克一个跟斗，挥舞着双爪，如同炮弹一般朝着黄猿冲了过来。

“八咫琼勾玉！”感知到德雷克那暴龙身躯外一副如同实质般的武装色盔甲，黄猿双腿一蹬，瞬间光子化。紧接着，黄猿便挥出无数光弹射向德雷克。

“铁块！”光弹的速度十分之快，德雷克也没有马尔科那样能虚化的身体，再加上空中移动远不如地面灵活，德雷克只得蛮冲蛮撞以强大的身躯的硬接黄猿的攻击。

轰隆！轰隆！轰隆隆！！

随着无数爆炸声响起，高空中一片光亮，光亮中，只见黑点一闪，德雷克突然出现在黄猿面前，猛地一拳朝着黄猿的脑袋锤去。黄猿刚刚抬手抵挡，便被德雷克那蛮横的力量打落到海面的积帝云上。

降落到地面，德雷克眨着那两颗可怖的龙眼，嘴里吐出一连串的龙息。看了眼身上被黄猿光弹炸出的十几处破了皮的地方，德雷克便飞速的朝着黄猿冲去。

“一段时间不见，你越来越强了！”在德雷克冲过来的同时，黄猿快速光子化站起身来，依靠见闻色霸气灵敏的闪躲着德雷克的攻击。

“以你的见闻色霸气和实力，我是不可能这么容易击中你的，想必上次迪蒙留下的重创还没有好完全吧！！”连续五拳被黄猿轻松躲过，德雷克一边说着话，一边飞起一脚朝着黄猿横扫而去。

一蹬脚，黄猿跳上高空，闪躲掉德雷克的攻击，黄猿右脚泛着黄光朝着德雷克踩去。感知到黄猿脚上传来的恐怖力量，德雷克连踏着月步朝后退去。才一退开，只见一个巨大光团如同太阳般爆发开来，眨眼间便将海面上的积帝云打出了个巨坑。

随着光芒渐渐淡去，巨坑中出现黄猿的身影，只见黄猿双手插兜，有些懒懒的说道“可不要小看老夫呢，不然..你可是要吃大亏的哟！”

“老夫的速度..可不慢呢！”

话音刚落，黄猿便出现在德雷克的面前，飞起一脚朝着德雷克的脖子踢去。只不过，德雷克的实力丝毫不逊于黄猿，只见德雷克的右手稳稳的将黄猿的这一记光速踢挡了下来。

“可不要小看我的力量啊，黄猿大将！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十二章惊世大战(二)

更新时间2013-3-2822:34:38字数：3066

轰隆！轰隆！轰隆隆！！

随着战斗打响，远处海军在众将官的指挥下，一颗颗炮弹朝着路奇几人打来，就连那些和平主义者也是不断的发出一道道镭射。不一会的功夫，海面上的积帝云就被原动石炮弹打出一个个大坑，原本洁白的战场转眼间变成了一片废墟。

“剃！”

只见半空中人影一闪而逝，随即出现在远处地面上。才一露面，纱琪便面带笑意的挥舞着黑白双刃朝着前方的海军激射而去。紧随其后的贝波，不断的翻着跟斗躲避炮弹的攻击，一边摇摇晃晃却不失敏捷的朝着纱琪追去。

才一出现在海军面前，就有三四个海军踏着剃出现在纱琪面前。感受到头顶传来的气流，纱琪一个月步折射到半空中，只见纱琪轻松在这几个海军中间穿梭，片刻功夫，随着纱琪匕首上滴下的鲜血，四个海军便从半空中栽倒在地。

“果然是六式呢，不过这个道力可不够看哦！”对着刚刚追来的贝波炸了眨眼，纱琪嘻嘻一笑，随即挥舞着匕首朝着海军冲去。

砰！砰！砰！正有些得意的纱琪，还没来得及冲出多远，就看到漫天的黑色子弹朝着自己射来。轻松的笑了笑，纱琪浑身爆发出武装色霸气，子弹刚刚接近就被纱琪的匕首弹到了远处。

“纱琪，不要太逞能了！”

看到玩得不亦乐乎的纱琪，贝波一声大叫，随即便将纱琪扑倒在地。才一倒地，七八到镭射便在两人的周围爆炸开来，眨眼间便将两人覆盖在炮火之中。

等到炮火渐渐平淡下来，贝波将覆盖在两人身上的积帝云扒开，露出了有些狼狈的纱琪。仔细的看了看纱琪，见纱琪虽然狼狈却被受伤，贝波舒了一口气道“不要小看海军的战斗力啊，纱琪。你才解决几个海军就费了这么大的力气，这样下去很危险呢！”

闻言，纱琪嘻嘻一笑，拍了拍有些心跳过快的胸口“知道了，知道了，你这家伙真是嗦！”

话音刚落，纱琪便跳出小坑，迎面正有两个和平主义者和一小队海军冲了过来，纱琪二话不说的挥舞着匕首冲了上去。看到纱琪急不可耐的样子，贝波挠了挠头，随即快速追了上去。

“杀！杀！！”

“鱼人空手道，五千枚瓦正拳！”看着包围自己的和平主义者和几百个海军，米卡一边灵巧的闪躲着炮弹的攻击，一边挥拳轰响底下的积帝云。

只听‘轰隆’一声，米卡身下的积帝云被轰出一个大洞，即便是积帝云下边的冰块也被轰成了冰屑。随着一道长达七八丈的海水喷出，米卡微微一笑，一双纤嫩的玉手快速朝着喷泉抓去。

“鱼人空手道，击水！”

随着米卡双掌往前一推，无数水滴如同子弹一般，朝着周围的海军疾射而去。只见不少冲向米卡来不及闪躲的海军被水滴打出一个个血洞，而大部分的海军却是灵敏的跳上半空，或是踏着月步闪躲过去。

一掌打出，米卡也不看杀伤了多少海军，快速的在积帝云上折射起来。才一离开，便有四五道镭射将米卡原本所在的位置轰成了一个大水坑。待到水雾散尽，米卡再次落到水坑旁边。

“水心，海流过肩摔！！”

只见米卡刚一落地，便如同扛着重物一般，将这冲天的喷泉虚托在肩膀上。一声轻喝，米卡如同抡鞭子一般，将这喷泉朝着周围的海军抽打而去，即便海军实力不差，也被米卡这一记攻击打得倒飞出去。

看了眼周围积帝云上横七竖八躺着的几百海军，米卡双手凝聚着水滴，抬头朝着周围的和平主义者看去。才瞥了一眼，看到和平主义者手心闪烁的光芒，米卡快速踏着月步朝着一旁射去。

“这些海军素质真不错呢..”躲过和平主义者的镭射，米卡缓缓落到地面，却是被一百多个海军再次包围了起来。只见这些海军浑身湿透，喘气连连，却是从米卡攻击之下活下来的部分海军，而其他的海军，此刻却像是溺水一般昏睡了过去。

“岚脚！”

只听十几个海军一声大喝，朝着米卡踢出几十道岚脚斩击，感知到半空中一闪即逝的月牙形斩击，米卡一个月步出现在半空中，随即将手心凝聚不散的水滴扔了出去，只见这些水滴轻而易举的穿透海军的岚脚斩击，在这些海军的眉心留下了一个个细小的血洞。

另一边，虽然莫奈、卡莉法、科斯三人留守战神号，却也不可避免的被卷入战斗。只见好几百个海军士兵在十几个和平主义者的带领下包围着战神号，而这些海军身后，正有无数海军源源不断赶来。

船头上，看着天上不断飘落的鹅毛大雪，莫奈一边扇动着翅膀，一边惬意的玩着雪花。在莫奈的旁边，已经穿上一件绒毛大衣的卡莉法却是在吹着泡泡玩。相比莫奈两人的轻松，科斯面色严肃的站在船头上，那只被改造的钢铁左手捏的嗤嗤响，却是紧盯着站在一个和平主义者脚下，那里正站在一个扛着大斧身穿肚兜的大胖子。

“科斯！你这混蛋，有种像个男子汉一样下来和老子战斗，躲在船上算什么！！”看着战神号所处的位置，一旁的和平主义者、海军正不断攻击着战神号的船身，而战桃丸却是无聊的冲着科斯叫骂道。

只见战神号的周围充满了无数雪墙，不论是海军的子弹和长刀，都无法瓦解这雪墙的防御。而那些和平主义者虽然将雪墙轰出一个个大口，却在眨眼间便被莫奈堵上了。原本想强行使用月步跳上战神号的，结果看到周围的倒霉海军和和平主义者，战桃丸就绝了这个想法。

只见战神号周围的空中，飘荡着无数水彩泡泡，而在下方的积帝云上，只见一个和平主义者、七八个海军正如同陶瓷一般倒在地面，如同瓷娃娃一般动弹不得。正是这种诡异，让战桃丸等人上也不是，退也不是。

听到战桃丸的挑衅，科斯面色苦恼的捏了捏拳头，随即看向莫奈、卡莉法，其中含义不言而喻。看到科斯的样子，卡莉法、莫奈对视一眼，只听卡莉法微微笑道“上了战神号，连你这样稳重的人也会被战意所影响！想打架就去吧，虽然我们两个没法完全解决这些和平主义者，但要防御海军的攻击还是很轻松的！”

闻言，科斯看了眼远处正推着迫击炮赶来的海军，随即点点头笑道“那我就去活动活动了，你们自己小心，海军的原动石炮弹威力可不差呢！”

话音刚落，看到莫奈那自信的笑容，科斯便踏着月步朝着下方的战桃丸冲去“战桃丸中将，就让我们继续上次的未完之战吧！！”

“哈哈哈哈~~算个男人，没让老子失望啊！！”看到科斯跳了下来，战桃丸一声大笑，阻止想要攻击科斯的和平主义者后，战桃丸便挥着斧头朝着半空中的科斯砍来。

“吃老子一斧！！”

“掌心炮！”

才一接触，只见科斯抬起右掌朝着战桃丸打去，顿时一道强大的冲击波朝着战桃丸射去。在冲击波出现的瞬间，战桃丸快速横斧在胸，强行接下了科斯的一击，却也被这股力量震退了好几米，随后掉落在地。

看到自己一击造成的效果，科斯嘴角微微一翘。自从科斯以后，迪蒙便将自己对六式能力操控的心得和原理都教给了科斯，精通双霸气和六式的科斯，有了迪蒙的心得，实力算是更上一层楼。

“这就震惊了吗，战桃丸中将！”捏了捏左手的机械手指，科斯微微一笑调侃道。

“哼！迪蒙的招式，老子的防御可是最强的啊，这点攻击太弱了！！”想不到自己稍稍的走神却换来科斯的调侃，战桃丸顿时不满的大声骂道。

话音刚落，战桃丸便双手持斧飞身朝着科斯砍来。只见战桃丸所过之处，大气发出刺耳的摩擦声，看到那斧刃处闪烁的黝黑光芒，科斯毫不退避的抬起左手，大喝一声，一拳轰了过去。

只见两人一记碰撞，科斯身下的积帝云承受不住这股力量，不断的裂出无数细缝，随即爆裂开来，顿时，科斯、战桃丸两人便掉落到积帝云里边的冰块上。

“瞬！”只听一声轻喝，科斯强行将战桃丸打退，随即扬起左掌拍向地面。只见科斯手心的那肉球才一接触地面，瞬间便将科斯弹的消失无踪。

“消失了？”刚刚落地的战桃丸一声轻咦。

“武装色，战锥！”这时，只听高空中传来一声大喝，一道巨大的锥形斩击朝着战桃丸劈来。

“哼！别想得逞！！”冷哼一声，战桃丸右手持斧猛地劈向下方的冰面，顿时将冰块劈的四分五裂，一道水柱冲天而起，将科斯的攻击挡了下来。才挡了不到一秒，只见这锥形斩击便将海水柱劈的四分五裂激射而去，而战桃丸也趁着这个时候从容闪躲了过去。

（烦人的雷雨天啊..码个字都担惊受怕的！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十三章惊世大战(三)

更新时间2013-3-2919:10:56字数：3028

新世界，沃尔德海域。只见海面被一片雪白的积帝云覆盖，每时每刻都有无数鲜血流淌而出，将这洁白的国度化作一方血海。喊杀声、惨叫声，不绝于耳，却又被无数的炮火爆炸声所覆盖。

在科斯等人战斗的同时，只见草泥马、路奇如同野兽一般，正大肆杀戮着，即便海军不差，在路奇、草泥马面前却如同砍瓜切菜一般。

只听‘砰砰’几声响起，又是几个手持长刀的海军倒在地上，看也不看已经重伤垂死的海军，路奇一把撕开身上的黑色西装，露出那身充满豹纹的胸肌。下一刻，只见路奇双腿一蹬便出现在十几个海军面前。

“岚脚！”

一声轻喝，随着路奇那轻松写意的动作，一道长长的月牙形光芒将路奇面前的海军全部拦腰斩断。击杀这些海军后，路奇毫不停留，瞬间便踏着月步出现在半空中。

“六王枪！”

才一跳上半空，看着面前的这个和平主义者，不等和平主义者嘴里的镭射打出，路奇便挥着拳头率先打了过去。一拳打出，一阵刺眼的光芒四射开来，紧接着，和平主义者的脑袋猛地炸裂开来。

轰！随着和平主义者倒地，路奇再次踏着月步射向附近的和平主义者。不一会的功夫，又是一个和平主义者被路奇轻松解决。远远望去，积帝云上已经被海军铺满，而路奇如同石子入水一般，即便是杀的再快，对于整个战场而言还是显得有些苍白。

“都去死吧！谁敢阻挡大爷的美食之路，就别怪大爷嘴下不留情了！！”一声粗暴的大吼，已经化作火麒麟模样的草泥马张开大嘴将一个挥着长刀、迎面扑来的海军咬得血肉模糊。

“麒麟火！！”

狠狠的将嘴上的尸体丢到一边，草泥马猛地对着地面吐出一大口火焰，顿时就将周围化作一片火海，引得无数惨叫声响起。

“啊！我被烧到啦！！”

“水！水！！”

“救救我！”

听到周围不断传来的惨嚎，草泥马意犹未尽的舔了舔舌头，吐出一道充满血腥气的呼气，随即神情得意的迈着蹄子朝着前方走去，在那里，正有六个和平主义者瞄准了草泥马。

“草泥马，这场战斗你要是表现的好，那么..等到了ALL－BLUE，你可以敞开肚皮吃上几天几夜！”想起了之前在船上迪蒙给的承诺，草泥马便忍不住垂涎出无数口水，只听草泥马嘿嘿笑道“大爷的美好生活就在前面，你们这些家伙就乖乖献出自己的生命吧！！”

“少得意了！大家一起上，杀了那条狗！！”看到草泥马的猥琐样，一个带着上校军衔的将官一声大喝，随即举着重锤朝着草泥马砸来。

“杀！！！”

“居然会霸气？”看到海军上校锤子上不断闪烁的黑色幽光，草泥马轻咦一声，随即低声一笑，踏着月步朝一旁闪躲而去。

轰隆！轰隆！

在草泥马刚一闪开的时候，几十道镭射便将草泥马淹没在了炮火之中。

“死了吗！”

“中了这么多道镭射，即便不死也会重伤！哈哈，终于解决了一个战神海贼团的成员，看来战神海贼团也不是无敌的啊！！”沉着脸等了许久，见炮火之中仍无动静，海军上校忍不住得意的哈哈大笑起来。

正如海军上校所说一般，战神海贼团一直给予世人的印象便是强大、恐怖、无敌、不死一类的存在。如今，要是能解决一个战神海贼团的成员，那将会给海军带来前所未有的士气。

“海军！海军！海军！！”

听到身旁海军们齐齐发出兴奋的吼叫声，刚准备将这个消息传遍战场的海军上校突然脸上一僵，只见无数炮火之中，草泥马浑身冒火，迈着沉重响亮的蹄子缓缓走了出来。

刚一走出来，草泥马便张开大嘴猛地一吸，顿时将不少火焰吸到了肚子里。看着那些已经愣住的海军，草泥马打了个嗝，喷出一团黑黑的烟雾，随即眨着铜铃般的大眼嘿嘿笑道“就凭几个破烂机器人就想解决大爷，别做梦了..要知道大爷可是战神海贼团的主战队员啊！！！”

“可恶！传说竟然是真的，火对麒麟是无效的！！”

“嘿嘿，就让你们见识见识大爷的看家本领！业火焚天！！”一声大吼，只见草泥马猛地喷出一道血色火焰柱，而这些火焰如同波浪一般朝着周围的海军冲去，不一会的功夫，便形成一个直径三百米的血色小河，而且这个范围正在不断扩大。

没有惨叫，没有喊杀，似乎一切都静了下来，只听到一个接一个的海军如同死去一般倒在积帝云上。看这些海军双眼泛白，丝毫看不到人的表情，只剩下冷漠、无情。就连前方那些和平主义者，此刻也是如同失去动力一般，变成了死物呆呆站在原地。看着自己所造成的画面，草泥马一边喷着火焰，一边摇头晃脑的说道“一边杀人，一边超度他们的灵魂，大爷真是太仁慈了！”

“云海！”只听一声怪叫，草泥马脚下的积帝云如同波浪一般，快速朝着四周涌去，不一会便将草泥马的血色火焰完全泯灭。紧接着，云雾波浪上方出现了克劳德的身影，只听克劳德高声叫道“喂，怪脸狗，你的看家本领好像不怎么样呀！”

“吼~吼~~混蛋猴子，你找死！！”看到自己的杰作被克劳德掩盖，草泥马怒吼两声，随即张牙舞爪的朝着克劳德扑去。

眼看着克劳德、草泥马要打起来，只见凭空出现一个巨大的半圆形罩子将两人所在的战场笼罩住。紧接着，只见身穿黑色风衣的罗一手持刀，缓缓朝着这边走来。

“是死亡外科医生..特拉法尔加－罗！”

“不好！我们在他的能力圈！”

“快逃！！”

“身体..不受控制！”

看到空中巨大的半圆形罩子，无数海军面带恐惧的朝后逃去，要说死，这些人不怕，只不过死在罗的手上那就是生不如死了。

“太迟了，屠宰场！！”

一声轻喝，只见罗快速挥舞着长刀，随着罗的动作，半空中飘起无数的尸块，就连那巨大的和平主义者也被砍得支离破碎。看着天空缓缓下起了‘尸块雨’，罗右手一招，顿时便出现了两颗怪异脑袋。

“混蛋！罗你干什么！！”

“你想打架吗，大爷可不怕你啊！！”

看着手上草泥马、克劳德的脑袋，不理两人的破口大骂，罗嘴角微微一翘，轻声笑道“你们要知道这场战斗不同寻常呢，要是再让我看到你们打架，丢了战神海贼团的颜面，可别怪我会做出什么啊..我想长着麒麟脸的猴子、长着猴子脸的麒麟，都很有意思吧！”

“…”闻言，草泥马两人脑海中不由得浮出一副怪异的画面，紧接着，两人齐齐打了个寒颤，随即飞快的摇着脑袋“不打了！不打了！！”

看到两人脸上恐惧的表情，罗轻声一笑，随即一挥手便将两人的脑袋重新安在了身躯上。才一装上脑袋，草泥马两人便落荒而逃似的，各自找了一个方向跑去。

直到草泥马两人重新开始战斗，罗这才缓缓走向另一边。经过刚才的一幕，想必草泥马、克劳德会认真战斗，毕竟这场战斗对战神海贼团来说太重要了，即便是胜率极高，罗也绝不容忍有一丝败的可能。

正当罗准备寻找新的敌人的时候，罗突然停下脚步，抬头看向天空。只见整个天空如同世界末日一般极其诡异，在天空的一方，一半充斥着火焰，一半充斥着黑暗。另一边，天空乌云翻滚，无数闷雷不断响起，整个天空似是承受了无限的压力，随时都要爆开一般。而在天空的下方，凭空出现了十几座火山，而这些火山正不断喷射出岩浆。

“短短时间，草帽当家的已经成长到这种地步了..能打败黑胡子吗？”轻声呢喃一句，罗嘴角微微一翘“没想到迪蒙当家的战意比之与红发战斗的时候更强，即便是天象也有些承受不住这股压力！”

“冬之岚脚！”

正当罗走神的时候，只见远处空中疾射十几道巨大月牙形斩击过来。眨眼的功夫，这些岚脚便将冲向罗的一众海军切成了两半，随即变成干尸一般僵直的倒在地上。随着月牙形斩击消失，空中一道人影快速折射出现在罗的身边。

随着人影渐渐落地，却是浑身覆盖着冰霜的卡库。看了眼正源源不断冲过来的海军、和平主义者，卡库对着罗点了点头道“这里就交给我吧，罗！”

“嗯？”

瞥了眼迪蒙和赤犬所在的方向，卡库望向远处海军战舰的方向“迪蒙刚才感知到远处海军战舰上有动作！而且海底下有不少潜水艇活动的痕迹，迪蒙希望你去破坏掉所有的海军战舰！那些战舰上..装着足以覆灭海面上一切活物的原动石炸药！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十四章惊世大战(四)

更新时间2013-3-3118:48:15字数：3137

闻言，罗不由得朝着远处海军战舰望去，只见这些海军战舰上的炮筒，不知道什么时候已经消失不见，而在战舰的前方，有着不下五十个和平主义者和几个海军中将镇守着。

“那边交给我了！”

点了点头，罗扛着长刀缓缓朝着海军战舰方向走去。若是让海军准备就绪，以原动石炸弹的威力足以炸平整个海面，那样的威力，即便是罗都不敢抵抗。

“拦住特拉法尔加－罗！！”

只听一声大喝，站在海军中将中间的莫三比亚中将高声喝道。一声大吼，身旁的两个手持长矛的巨人便齐齐吼道，而战场上的海军士兵听到这阵吼声，顿时快速的朝着罗冲去，誓要挡下罗的步伐。

看着密集如林的海军不断冲来，而在这些海军的后面还站着一排不下三十个的和平主义者，犹如一股钢铁墙壁一般，死死的横在罗的路上。

“以海军现在缺少顶尖战力的状况，仅凭人数对我来说可是无效的呢..”毫不在意自己面前的障碍，罗轻声一笑，左手食指一挑。

“Room！”

随着罗的动作，一个方圆近三千米的巨大气场出现，将前方的海军、和平主义者笼罩在里面。随着罗的左手食指向上挑动，一个和平主义者不由自主的飞到了天空。

砰！轰隆！！

和平主义者刚一飞上天空，便瞬间出现在罗的面前，与此同时，几十道轰向罗的镭射狠狠的打在这个和平主义者面前。强大的火力，眨眼间便将这个和平主义者轰成了碎片，下一刻，这些碎片如同飞镖一般朝着前方的海军射去。

“啊！啊！！”

“可恶！身体动弹不了！！”

丝毫不理海军的惨叫，罗一边朝前行走着，一边挥着手指将那些和平主义者的镭射打向周围的和平主义者，不多时，海军便伤亡了一小半。兴许是觉得前进速度太慢，罗微微蹙眉，随即抽出手中长刀。

“屠宰场！”

“别想得逞！！”

罗刚一动作，只见远处站在莫三比亚身旁的一个巨人中将，猛地抓起地面的一个迫击炮朝着罗扔了过来。看着那迫击炮上面闪烁的黑光，罗来不及出刀便快速瞬移到了另一边。才一离开，迫击炮便将积帝云砸出一个巨坑。

“杀！”

一声大喝，两个巨人中将按耐不住，率先朝着罗冲了过来。看着两人手中长矛上覆盖的武装色霸气，罗不屑的露出一丝嘲讽，随即反手提刀朝着前方跃去。

一步跨出，罗已经飞跃到了半空中。就在两个巨人手中长矛将要刺过来的时候，罗的身影突然消失不见。再次出现的时候，已经是站在两个巨人身后的一个和平主义者的脑袋上。

“武装色霸气虽然能抵挡能力者，但对我来说..你们的实力太差了！”

随着罗如同自言自语一般，一个巨人中将的脑袋突然朝着地面滑落而去。只不过让人奇怪的是，这个脑袋上表情依然十分的鲜活，看不出半分死相。

“奇库拉瓦！”

“可恶！是他的能力！快帮我把头接回去！！”虽然被斩落脑袋，但巨人中将却是毫不惊慌的朝着一旁的巨人同伴吼道。

“不用那么麻烦..我来帮你接吧！”就在巨人中将刚刚抓起奇库拉瓦中将的脑袋的时候，罗迅速的一挥腰间长刀，顿时漫天飞起无数脑袋。

“啊！我的头！！”

“要死了！！”

“指挥！”一声轻喝，随着罗的动作，漫天的头颅不断朝着奇库拉瓦的脖子处飞去。不一会的功夫，无数脑袋便被重叠在奇库拉瓦的脖子处。

“这..”

“这个混蛋的能力..”巨人中将提着奇库拉瓦的头颅，愣愣的站在原地看着奇库拉瓦的身躯。只见奇库拉瓦的身躯上，被罗拼凑出了一个巨大的蘑菇头。以一个巨人的身体来说，能拼出一个比身躯还要大的蘑菇头，可想而知需要多少人头了。

“没功夫跟你磨蹭呢！”看了下远处皱眉的莫三比亚等人，罗的左手轻轻虚抓，随后猛的往上一抬，奇库拉瓦的头颅瞬间便在这个巨人中将的脖子处扎下了根。

“可恶！”

不理这个‘双头巨人’的吼叫，罗踏着月步快速朝着远处的莫三比亚等人冲去。只要解决了这一道防线，便可以轻松解决后面的海军战舰群，这样的任务对罗来说，还是很轻松的。

战场另一边，相比罗恐怖的杀伤力，比利也是毫不示弱。只见战场上，正形态各异的站在八个比利，几乎是同一时间，这些比利齐齐弯弓凝聚出一只只气箭朝着海军射去。比利的箭，快而无形，这些海军基本是一触必死。

轰隆！轰隆！！

突然，只见十几道镭射射向比利，原本团成一个圈的比利分身，瞬间消失不见，而比利的身影也出现在半空中。才一出现，比利便从背后箭壶中抽出一支箭矢，下一刻便朝着一个和平主义者射了出去。

只听‘咻’的一声，箭矢如同一道流光一般，携带着长长的旋转气流正中一个和平主义者的眉心。紧接着，箭矢去势不停，从和平主义者后脑勺穿出，带着长长的箭波将后方的一种海军射倒一大片。

“好恐怖的箭技！”

“那是..死亡的感觉！！”

随着箭矢稳稳插在远处一个海军胸口，沿途不少在箭波下幸存的海军惊魂未定的站起身来。正如海军所言，这一箭，比利附加了自身的意志，让这些人感受到死亡，使得身体不能动弹。

看着整个战场上如同蚂蚁的海军，比利朗笑一声，一边轻松闪躲着和平主义者的攻击，一边不慌不忙的掏出腰间的酒壶。美美的喝上一大口，比利再次抬起手上的挽龙弓对准远处正要开炮的几个海军。

还没等比利将弓弦上的气箭射出去，只见远处的几个海军突然变得僵硬起来，下一刻，便如同雕塑一般直直砸在积帝云上。与此同时，卡库的身影也出现在迫击炮的身边。看着迫击炮上的火药火花，卡库懒懒的打了个呵欠，一口冷气顿时将火焰熄灭。

轻轻一拳捶打在迫击炮上，顿时迫击炮如同玻璃一般碎裂开来。看了眼正撇嘴的比利，卡库懒懒笑道“比利，偷懒可不行啊！”

话音刚落，卡库便拉低帽檐，连剃向着附近海军射去。看着卡库所经过的地方，海军都变成冰人摔倒在地，比利无奈的摇了摇头“这个家伙..还真是好强呢！”

正说着，只见比利脸色一变，弯弓朝着卡库离去的方向射去。只见箭矢如同一道流光一般，眨眼间便出现在卡库的身后，并快速朝着卡库的前方射去。只听‘砰’的一声闷响，气箭如同撞到钢铁一般，渐渐化作空气消失不见。

“卡库小心！！”

“冰雪堡垒！！”在比利喊出来的时候，由于之前箭矢的异常，卡库已经有了防备，在比利刚一说完，一个雪屋一般的堡垒便将卡库保护在里面。

只听‘咔嚓’一声，雪屋才一出现便被一个黑色物体砸的四分五裂，而卡库也利用这点时间连剃朝着后方退去。才一退开，卡库也算是看清楚攻击自己的是个什么人了。只见这人高约四米，中年人模样，而这人全身上下肌肉盘扎，皮肤时不时的泛起一阵黑色幽光，看起来丝毫没有人的生气存在。

“泰尔中将！！”

“混蛋..”拍了拍身上的冰屑，卡库满脸不爽的站起身来，就像是被人打扰睡眠一般，那双目光足以杀死任何人。突然，原本怒气冲冲的卡库面色突然一变，皱眉盯着中年人泰尔中将的胸口。

“很眼熟吧，卡库？”看似厚重无比的中年人，板着一张死人脸，说出来的话却异常温和。只见中年人活动着如同机械版僵硬的手臂，指了指胸口，露出一个比哭还难看的笑容“一直听说你和路奇是CP9的骄傲，没想到你们CP9会集体叛逃成为海贼。不过..你应该也没想过会遇到CP9的前辈吧！”

“和他们说这么多做什么，泰尔大哥，虽然我们已经成为了海军中将，但对于曾经身为CP9中的一员的我们来说，这些CP9的耻辱可没有存在的必要啊！”只听一声粗鲁的吼叫声传来，却迟迟看不到人出现。正当卡库费解的时候，泰尔中将身后的海军们一阵骚动，良久，这才有一个高不到一米六的矮个子挤了出来。

“你们这些混蛋！别以为老子矮一些，就可以忽视老子的存在啊！！”好不容易挤出来，矮个子大声骂道。

“泰勒中将！！”

“是..传说中已经离任的CP9死亡二人组！！”

听到海军们的称呼，卡库不由得满头雾水，什么死亡二人组，自己可从来没听过，就连CP9档案室里也没有这两人的资料。更奇怪的是，居然这些海军都知道，而自己不知道。要不是这个高个的泰尔中将身上有着CP9的标志，恐怕卡库认都认不出来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十五章惊世大战(五)

更新时间2013-3-3122:15:44字数：3020

“他们的确是CP9的前辈！”

正当卡库有些摸不清头脑的时候，只听一声淡淡的声音从卡库身后传来，却是路奇正缓缓朝这边走来。

“嗯？”

看了眼高个的泰尔中将，又打量了下矮小的泰勒中将，只见泰勒身材虽然短小，却生的白白净净，看上去就像个帅气的阳光青年，只不过他那粗鲁的嗓音完败了这份形象。看到卡库的疑问，路奇点了点头“以前听斯潘达姆提起过一次，以前的CP9不是任务失败后战死，唯一活下来的就是这两个号称CP9的王牌。在任务以后，他们被五老星看重，调到了圣地玛丽乔亚..”

“嘿嘿，路奇，还算你有点见识，要不是赤犬元帅向钢骨统帅求助，我们兄弟两也不会被征调到这鸟不拉屎的地方！”还没等泰尔说话，泰勒便嘿嘿一笑，阴沉的说道“只要解决了你们，我们就可以升调到高层，以后就连钢骨也无法命令我们！总之..”

“要你们的命！”接过泰勒的话语，泰尔如同诉说一件无关紧要的事情一般，淡淡说道。

话音刚落，泰尔便挥拳朝着卡库、路奇两人打来。从半空中不断传来碾压空气的声音，就知道泰尔的力量不可小觑。

“路奇小心，这家伙的力量很强！”

“六王枪！”

还没等卡库喊出话来，变身为豹人的路奇已经朝着泰尔冲了过去。只见路奇稳稳一拳打在泰尔的拳头上，两人的撞击，如同大槌敲响了铜锣一般，发出一阵阵闷雷声。

“岚脚－豹尾！”

一记碰撞，路奇快速翻转，背后的豹尾覆盖着武装色霸气，狠狠抽向泰尔的脖子。只见闪躲不及的泰尔脖子瞬间变成石灰白，硬是接下了路奇的这一鞭子。与此同时，泰尔抬起右拳朝着路奇轰去。

还没等泰尔攻击近身，路奇便灵敏的踏着月步回到了原地。原本应该被抽断脖子的泰尔，脖子却只留下一道红红的血痕。抚摸了下火辣辣的疼的脖子，泰尔沉声笑道“听说你是CP9八百年来的最强者，只不过跟我想象中的差距很大啊，路奇。”

闻言，路奇只是双眼闪烁着寒光，并没有急着进攻。而一旁的卡库也走了过来，皱眉盯着泰尔道“这家伙的身体和力量很强，要不我们..”

“不用，他是我的了！”还没等卡库说完，路奇便活动了下双爪，嘴角露出一抹略带兴奋的弧线。

“嘿嘿，别急，别急！卡库，有本中将亲自对付你，你可要感到荣幸啊！！”正当路奇重新走向泰尔的时候，泰勒嘿嘿笑道。

“啊~老天对你真是不公平呢，让你哥哥长那么高、那么壮，而你..只是一个矮小的小白脸罢了！被你当成对手，真是侮辱啊！！”不屑的看了眼像个小孩的泰勒，卡库双手插兜，嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽。

“混蛋！不要在意老子的个子啊！！”泰勒怒吼一声，身体瞬间化为无形消失无踪。

只听‘砰’的一声，再次出现的泰勒一拳将卡库打飞了出去。看着倒飞出去的卡库，泰勒也不追赶，而是一脸冷笑的看着卡库。

“好快！不愧是泰勒中将！！”

“好快？不对..不是剃，是真的消失了！”踏着月步，翻了个跟斗，重新落在积帝云上的卡库，听到周围海军的欢呼，却是摇了摇头皱起了眉头。

正说着，只见泰勒再次消失不见，正当卡库警惕防御的时候，一只气箭从远处直射而来，气箭瞬间便钉在了卡库的后脚跟处。与此同时，远处传来比利的声音“卡库，那个家伙可能有某种隐形的能力，并不是真的消失了！”

随着比利的话音刚落，卡库的身后出现了泰勒的身影，看泰勒一脸的不爽，就知道肯定是比利这一箭坏了泰勒的好事。

“隐形？若是连你体内的血液都被冻结，即便隐形你也无法行动了吧..”说着话，卡库瞬间变成半个冰人，看也不看身上的冰霜，卡库猛地一拳砸在积帝云上。

“冰雪国度！！”

一拳打出，配合莫奈制造的大雪环境，一股极寒的气息顺便朝着四周荡去。只见周围的海军行动越来越慢，不一会便如同冰雕一般站立在积帝云上。冷冷的哈出一口气，刚刚站起身的卡库便感到背部的汗毛都竖立了起来。

砰！

随着一声闷响，卡库再次被打飞了出去，只不过这次卡库有了防备，虽然没有完全防御下来，但也不至于身受重伤。

“战神海贼团都是这样实力的么，还真是让人失望啊！”将那不屑的目光还给卡库，重新现身的泰勒毫无形象的猖狂大笑起来。

闻言，卡库脸色一僵，随即站起身来，也不管背部传来的阵阵刺痛，眼冒寒光的看向泰勒“战斗才刚刚开始呢，少得意了！”

“极寒岚脚！”

一声轻喝，卡库踢出几十道岚脚斩击，只不过卡库刚一攻击的时候，远处便消失了泰勒的身影，岚脚斩击顿时将远处的部分海军冰雕砍成碎片。一击无效，卡库踏着月步快速跳上半空，一边沉下心来感觉泰勒的位置。

“岚脚！”

“在那！”

突然，只见十几道岚脚自虚空中出现，猛地射向卡库，而卡库如同本能反应一般，快速踏着月步躲避着岚脚斩击，又飞速朝着岚脚出处打去。只不过卡库慢了一步，等到卡库赶到的时候，这里已经没有任何气息。

“你的动作还真是慢呢，这样我会很失望的啊！”正当卡库警惕的看着四周的时候，泰勒突然出现在卡库身边，快速的调侃一句，还没等卡库攻击便消失不见。

另一边，路奇正与泰尔大战着。只见泰尔浑身肌肉如铁如石，路奇每一拳打在上面都会荡漾出一震余波，而泰尔却只是向后退了退，并没有受到多大伤害。满意的看了眼自己的身躯，泰尔双拳捏得蹦蹦响“配合六式之中的铁块，我的身体防御能力一点都不比白胡子海贼团的‘钻石’乔兹差呢，想以这样的攻击击破我的防御..别做梦了！！”

话音刚落，泰尔便如虎扑一般，挥舞着双拳朝着路奇砸来。拥有见闻色霸气的路奇，在泰尔刚一出手的时候，便轻松闪躲到了一边，而路奇原本所在的位置，也被泰尔这强大的力量砸的四分五裂、凹了下去。

别看泰尔块头大，同样擅长六式的他，速度也不慢。只见泰尔一击不成，顺势以左肩撞向半空中的路奇。那覆盖在肩膀上的武装色霸气黝黑发亮，显然杀伤力不小。

“武装色，六王枪！”

一声轻喝，路奇不闪不避，双手合在一起，携带着一股极强的冲击力朝着泰尔的肩膀捅去。只见两人一记碰撞，随即不由自主的各自朝后退去。

退到远处，路奇捏了捏有些酸痛的手指，随即便若无其事的看向对面的泰尔。只见泰尔那犹如石灰色的左肩，已经出现了一大块淡红，想来路奇这一击也不是表面上看来这么简单。

不理正揉着肩膀的泰尔，路奇转头看了眼卡库身后的右侧，随即淡淡说道“这可是一个修炼霸气的好机会，能不能把握就看你自己了..”

原本有些苦恼的卡库，看到路奇的眼神，顿时心中一喜，正准备转身攻击自己的右侧的时候，突然听到路奇的提醒。顿时如同醍醐灌顶一般，让卡库心中的苦恼一扫而空。

“感知的力量..心的力量..”

轻轻呢喃一句，卡库微微抬头，轻轻眯起双眼。随着天上不断飘落的雪花，卡库身上泛起一层白霜，而卡库却显得十分平静，似是在享受这样的天气，似是在侧耳聆听大自然的声音。

“放弃抵抗了么，虽然很没意思..那你就去死吧！！”一声暴喝，泰勒突然出现在卡库的面前，一拳朝着卡库的胸口轰去。

虽然没有见闻色霸气，但这么明显的气流动向，卡库还是感觉得到的。眼看着泰勒一拳就要打过来，卡库毫不退避的抬腿踢出几十道极寒岚脚。看到卡库的攻击，泰勒时隐时现，快速躲掉卡库的攻击，一拳打在卡库的胸口。

“铁块！！”

只听‘砰’的一声闷响，卡库被泰勒这一拳打得飞速倒退。还没等卡库退出多远，泰勒如同幽灵一般再次出现，又是一记勾拳将卡库打得飞上半空。

“咳~咳~~”连吐两口鲜血，憋在体内的压力算是吐了出来。缓缓睁开双眼，看到四周并无泰勒的身影，卡库不由得摇头苦笑“听米卡说，她的见闻色霸气就是这么领悟了，我怎么一点感觉都没有！”

“哈哈哈哈~~这么好领悟，那还是霸气的力量吗！你真是太天真了，要知道老子这身武装色霸气可是经历了十几年的磨练啊！！”听到卡库的抱怨，泰勒不由得从隐身中出现，两眼泛着泪光的哈哈大笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十六章惊世大战(六)

更新时间2013-3-3123:43:48字数：3030

看到泰勒那半嘲笑、半得意的表情，卡库满头黑线、无言以对。连一个武装色霸气都需要十几年，真是够奇葩的。

不想多和泰勒说话，卡库站起身来，再次闭上了眼睛。只要能有一线可能，这都是领悟见闻色霸气最好的机会。武装色霸气是对付自然系能力者的有效能力，而见闻色霸气却是一个成为强者的重要根基。

“嘿嘿，既然你找死，那本中将可不客气了！”

“那就试试吧！要是杀不了我，你可就没机会了..”闻言，卡库毫不在意的笑了笑。也不在单纯的闭着眼睛，而是如同平时用睡眠来修炼一般，就连脸上的表情也变得十分慵懒。

话音刚落，泰勒便出现在卡库的身边，若是卡库睁开双眼的话，就会发现泰勒的攻击方式如同打拳击一般，攻击力全在一双手上。面对泰勒的攻击，这次卡库并没有选择抵抗，也放弃了防御，如同米卡一般，只以单纯的闪躲来锻炼自己的感知能力。

看到卡库从最开始的受伤、狼狈的闪躲，到最后的险险闪躲，越来越进入状态，路奇也就不再把注意力放在这边，而是眼神锐利、嘴角泛起一丝血腥气的笑容，死死的盯着眼前的泰尔。

路奇、卡库的战斗只是战场一角，尽管看上去迪蒙等人在实力上占据优势，但从整个局面来看，即便是海军身死，立马又有一大群海军冲了上来，如同蚂蚁一般，杀都杀不完。

另一边，草帽一伙方向。只见乌索普面对着有‘超音速’之称的范－奥卡，在乌索普前方的积帝云上，居然长出了无数怪异的大型之物，看上去就像一个小型树林一般，而乌索普正提着长长的弹弓‘波音列岛’在丛林中穿梭着，而范－奥卡如同猎人一般，在树林之外举着狙击枪等待着什么。

突然，只见绿色树林里边，乌索普的身影一闪而逝，呆在林子外边的范奥卡如同期待已久一般，朝着乌索普开了一枪，子弹速度之快，眨眼间便来到了乌索普的面前。

“必杀绿星，霸王花！！”

在子弹刚刚来到近前，一朵巨大的怪异花朵出现在乌索普的面前，紧接着巨大花朵如同张嘴一般，朝着子弹咬去。放出花朵，乌索普趁着这个时候再次消失在丛林里，下一刻，子弹便从花朵中船头，快速的射进一颗藤状植物的躯干里。

“呼~~这个家伙的反应真快，而且那把狙击枪的射程真远！还真是麻烦啊..索隆..香吉士..要是你们能帮我解决这个家伙就好了！”躲在一颗巨大的梅花色蘑菇下面，乌索普小脸煞白，正战战兢兢的自语着。正说着，只听‘噗’的一声传来，乌索普顿时捂住嘴巴“好臭！好臭！！”

“等等..有了！”

一个屁，让乌索普顿时兴奋了起来。只见乌索普在布包里左掏又掏，最后终于是掏出了七八个奇形怪状的贝类物品。分辨了良久，乌索普才满脸猥琐的笑道“让你尝尝我的乌索普奇计大作战！！”

不提乌索普有什么龌龊的作战计划，离乌索普不远，乔巴也遇到了难题。只见乔巴面对的，是骑着瘦弱大马，病恹恹的黑胡子海贼团船医‘死神’毒Q，毒Q右手提着一把长长的镰刀，在镰刀的刃处，挂着一个装满苹果的水果篮。

“乔巴小船医，想好要吃哪个水果了吗，这种美味的水果，全世界只有我才有哦..”毒Q一边摇晃着水果篮，一边有气无力的说着，好像随时要死一样。

“这个..这个..还是这个..这个好像更大，看起来更好吃一样！”乔巴嘴角含着右蹄，左手在水果篮面前乱点，选了半天也没决定好要吃哪个苹果。

良久，纠结的乔巴终于是拿起了一个卖相还算不错的苹果，对着毒Q害羞的点了点头，说了声谢谢，随即便将苹果塞进嘴里，狼吞虎咽的吃了下去。

“嗝~真是好吃啊，没想到黑胡子海贼团还有好人！”

随着乔巴的话音刚落，不远处的海军战场上某处，突发一声爆响，将十几个海军炸的血肉模糊。有些可惜的看了眼海军方向，毒Q默默的收起了水果篮。不理乔巴那渴望再吃的眼神，毒Q挥舞了一下手上的镰刀，有气无力的说道“你还真是幸运啊，那么我们也该开始战斗了！”

说着话，毒Q一挥缰绳，胯下白马病怏怏的朝着乔巴走去，只不过那个行走速度，实在是惨不忍睹。看到毒Q挥着镰刀朝着自己骑来，迟钝的乔巴也反应了过来，顿时指着毒Q哭丧着脸道“听说囚犯死之前都会让他吃饱，你请我吃苹果，是不是代表我要死了..”

“我不要死啊！！”一声惊叫，乔巴慌张的朝后退去，没退出几步，只见乔巴看向毒Q可怜兮兮道“那我能不能再次两个..不..三个苹果！！”

“路飞..救救我啊，我不想死啊！！”

无语的看着乔巴的搞怪，即便是有气无力的毒Q，也终于到了爆发的边缘，手中镰刀猛地朝着乔巴劈下“给我安静点，小鬼！！！”

被毒Q这么一吓，乔巴愣了愣，许久，只见乔巴板着脸、摆开架势，冲着毒Q大声吼叫道“我才不想死呢，柔术强化！！”

话音刚落，只见乔巴变得肥胖起来，正挥舞着蹄子，在地上蹦蹦跳跳起来，嘴里是不是发出‘咦~哈~’的怪叫声。紧接着，乔巴率先跳上半空，朝着毒Q打了过去。

乔巴速度极快，眼看着乔巴的双蹄就要击中病怏怏的毒Q和马，却箭毒Q胯下病马‘无力’的偏了偏身子，轻松闪躲过乔巴的攻击。一击无效，乔巴毫不气馁，不断朝着毒Q进攻着。只见毒Q有气无力的挥舞着镰刀来抵抗乔巴，却十分‘巧合’的将乔巴的进攻一一打乱，并逼的乔巴手忙脚乱。

“小鬼，听说你是草帽海贼团的船医呢，要不要来当我的副手啊，有一直可爱的狸猫做副手..”

“混蛋！我是驯鹿！！”

正乱想着，突然被乔巴的大骂打断，毒Q如同做了噩梦一般，使劲摇头“不行..不行..这个小鬼太嗦了，还是杀了它好一些！！”

“受死吧，小鬼！”一声中气不足的大喝，毒Q催着病马缓缓朝着乔巴打去。原本很轻视毒Q的乔巴，顿时便被毒Q一轮攻击逼得手忙脚乱，险象环生。

“可恶..不能跟着他的攻击方式走！”擦了擦满头的大汉，乔巴那颗慌张的心渐渐沉淀下来。感受到毒Q的‘实力’，乔巴快速化为四蹄着地的驯鹿模样，一边蹭着蹄子，一边警惕的看着毒Q，却是想要寻找破绽再进攻。

乔巴小心，毒Q可不会小心，只见毒Q依旧催着病马朝着乔巴砍来。明明看到毒Q手中那镰刀挥舞的缓慢无比，乔巴心中仍然不由自已的冒出致命的念头。只见乔巴小退半步，不断蹭着蹄子，紧接着便朝着毒Q扑去。

“刻蹄，樱！！”

才一跳上高空，乔巴并没有用驯鹿角进攻，而是上半身快速化作满身肌肉，双蹄交叉朝着毒Q轰去。乔巴突然的变招，顿时让毒Q闪躲不及，狼狈的从马上跌了下来。摔了个灰头土脸，毒Q满脸晦气的一脚踹向病马“可恶的畜牲，这么怕死，害我摔的这么疼！”

被毒Q踹了一脚，病马无力的吐着舌头，斜眼瞥了下毒Q，这才懒懒的躬下身让毒Q骑上来。等到毒Q骑上来，病马长啸一声，随即迈开蹄子冲向乔巴，只是那个速度依然不变。

好不容易来到近前，毒Q右手握着镰刀，缓缓朝着乔巴割去。而这次，乔巴却是化作人形模样，双蹄一踏地，斜飞上半空。下一刻，只见乔巴一记左勾拳避开毒Q的镰刀，轰响毒Q的脸颊。

“啊！”一声怪叫，毒Q就像闪躲不及一般，正准备闭目等待乔巴的拳头，却见胯下病马突然抬起脑袋，张着大嘴咬住了乔巴的左手。看上去好像有气无力、咬得不紧，但奇怪的是正咬着牙想挣脱的乔巴却是怎么都拉不出手臂。

“可恶！！”

“哈哈~小鬼，永别了！”得意的大笑一声，毒Q双手握着镰刀，好像使出了吃奶的劲，终于使得镰刀快了一分，朝着乔巴的脖子砍去。

从毒Q手中镰刀上不断传来的阵阵死亡气息，让乔巴冷汗连连。就在镰刀快要砍中乔巴的时候，只见乔巴突然变成一个毛茸茸的巨大肉球，愣是将病马的嘴巴撑大，逃了开来。

“可恶，这个家伙好诡异！！”才一逃开，乔巴望着自己之前所呆的地方惊魂未定。只见那里留下了不少驯鹿毛，想来是被毒Q镰刀砍断的。再次化为人形，乔巴认真的皱起了眉头“奇怪..那个家伙的镰刀明明没有砍中我，为什么会被割去这么多毛发，我却没有半点感觉..”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十七章惊世大战(七)

更新时间2013-4-122:21:54字数：3055

随着战斗越来越激烈，整个天空已经被种种怪异现象所覆盖。只见天空一边，被迪蒙的气场、赤犬的火山弄得如同世界末日；而路飞这一边的漫天火焰和黑胡子的暗暗果实能力，更是显得诡异无比。

漫天火焰之下，罗宾正与‘月牙猎人’卡塔琳娜－蒂波战斗着。离罗宾不远，娜美正挥舞着‘魔法天候棒’制造出无数雷云，在雷云的下方又有着大量的雾气将娜美掩盖在其中，而娜美的对手，拉斐特却是扇动着天鹅翅膀盘旋在半空中，看拉斐特有些狼狈的样子，想来是在娜美手上吃了点亏。

另一边，已经化身为弗兰奇将军的弗兰奇，正与‘冠军’巴加斯大战着，只见巴加斯望着弗兰奇那高大的机械身体，双拳捶胸，猖狂咆哮挑衅着。

“看到spuer的我，是不是已经感到恐惧了！”

“哈啊！看起来更耐打了一些，那就好好尝尝我的重拳吧！”听到弗兰奇那自恋的话语，巴加斯一声大喝，双拳猛地一锤，随即挥拳朝着弗兰奇打去。

看到巴加斯挥拳打来，已经领教了巴加斯力量的弗兰奇毫不退让，挥舞着大大的拳头朝着巴加斯打去。两人一记碰撞，弗兰奇的拳头上爆发出无数火花，一击无效，巴加斯快速挥着拳头朝着弗兰奇进攻，而弗兰奇凭借着强大的钢铁身躯稳稳的挡下巴加斯的攻击，与巴加斯打得难解难分。

相对于一对一的战斗，香吉士的战斗却是陷入了困境。只见远处的索隆正专心一意的对付黑胡子海贼团的二把手希留，这也就造成了黑胡子海贼团还多出一个海贼需要人来拖住。

远处，布鲁克一手持剑，快速朝着自己的对手‘恶政王’阿巴罗－皮萨罗进攻着。恶政王块头比较大，只见恶政王扛着大炮当盾牌抵挡布鲁克的攻击，一边掏出腰间的三管火枪朝着布鲁克打去。

在‘砰’的声音刚刚响起，布鲁克便迅速的躲开，将原本的击剑攻击改成了曲线攻击。看恶政王打出的子弹上闪烁的武装色霸气，布鲁克可不敢拿自己这脆弱的骨头去尝试子弹的杀伤力。

“要是被打中，那就死翘翘了..虽然我已经是死人了，哟呵呵呵~~”几次攻击都无法突破恶政王的防御，反而被恶政王的子弹打乱阵脚，眼看着恶政王又要扣动扳机，布鲁克双腿一蹬，快速向后退去。

在布鲁克退出去的同时，恶政王反守为攻，扛在肩膀上的大炮立马便瞄准布鲁克“你也吃我一炮吧，喵！！”

“新武器，魂之丧剑！”与此同时，退到远处的布鲁克快速挥了下手上的拐杖剑，顿时一股冰寒彻骨的气流蔓延开来。

“掠之歌，吹雪斩！”

一声轻喝，布鲁克快速弯身，手中拐杖剑在面前一划，顿时将已经轰到眼前的一颗炮弹冻结住，随即变成两半掉落到地面。下一刻，布鲁克再次挥舞着拐杖剑朝着恶政王打了过来。

“革命舞曲，战鼓！”正快速进攻的布鲁克，突然轻喝一声，紧接着便开始哼起了歌。随着歌声响起，如同远古大战、战鼓遍天，而布鲁克的攻击速度越来越快，即便是离得很远的迪蒙等人，此刻也感知到这股正不断上升的战意。

离布鲁克不远，香吉士独自对付‘巨大战舰’圣胡安－恶狼、‘大酒桶’巴斯特－乔特，原本被两人合击的香吉士渐渐落于下风，突然传来布鲁克的战歌，顿时如同打了鸡血一般，渐渐的搬回了劣势。

只见香吉士在圣胡安－恶狼的大巴掌之下，灵活的踏着月步不断闪躲着，在圣胡安－恶狼的脚跟旁，巴斯特－乔特醉眼朦胧的配合着圣胡安－恶狼的步伐，时不时的出手偷袭一下香吉士。渐渐适应圣胡安－恶狼两人的打法的香吉士，双腿如同烙铁一般通红，在躲避之余，更是寻找机会对巴斯特－乔特展开反击。

再次偷袭没有达到效果，圣胡安－恶狼恼怒的大吼一声，一边伸手朝着香吉士抓去，一边高声喝道“乔特，你给我上一边呆着！要不是你在我脚下，我也不会放不开手脚收拾这个小虫子！！”

“呀呀~~这话应该我说才对！要不是你挡在我前面，我早已经解决他了！”丝毫不在意圣胡安－恶狼的抱怨，巴斯特－乔特摇头晃脑的回道。

“他是我的！！”

异口同声的大喊一句，圣胡安－恶狼、巴斯特－乔特两人不由得怒气冲冲的对视一眼，随即也不管对方，快速的朝着香吉士打去。

“好机会！”看到圣胡安－恶狼两人渐渐失去了耐心，香吉士一边闪躲着，一边毫不慌乱的抽空吸上一口香烟，随即嘴角微微一翘，瞬间消失在原地。

“打了这么久，终于到我了吧！恶魔风脚，铁锅烧，光谱踢！！”扬眉一声大喝，香吉士瞬间出现在圣胡安－恶狼的右膝盖前，随着话音刚落，无数刺眼的光芒在圣胡安－恶狼的膝盖处出现，看上去就像是黄猿的光速踢一般。

伴随着圣胡安－恶狼的痛叫，香吉士一口气踢了不下三十脚，这才解气的朝着后面躲去。才一躲开，圣胡安－恶狼便站立不稳的倒塌下来，那巨大的身体就如同一座巨大的山峰，即便是倒下来的杀伤力也是十分强大的。

看着天空瞬间黑了下来，还没来得及睁开那双醉意朦胧的双眼，巴斯特－乔特便被圣胡安－恶狼压在了肚皮底下。只听‘砰’的一声闷雷声响起，随即又被无数厮杀声所掩盖，躲到远处的香吉士缓缓吐出嘴里的烟雾，一边看着倒地不起的圣胡安－恶狼。

好一会，圣胡安－恶狼这才有些腿瘸的站起身来，看着那个被压出一个巨大人形的积帝云，仔细一看，香吉士便看到其中还有一个小小的人形坑，下一刻，只见坑中的巴斯特－乔特一手拿着酒壶，摇摇晃晃的跳了出来。

只见此刻的巴斯特－乔特鼻青脸肿，配合酒气带来的脸红，看上去好像身受重伤一般。而刚刚站起身来的圣胡安－恶狼，一眼望去便注意到那已经肿了一个大包的的右腿膝盖。

“恶狼，你这混蛋是不是想打架！”看了看自己狼狈的样子，巴斯特－乔特酒醒了大半，冲着圣胡安－恶狼大声吼道。

别看圣胡安－恶狼外表有些憨厚，听了巴斯特－乔特这话，圣胡安－恶狼也是怒声大骂道“分明是你小子绊了我一下，我才会跌倒的！”

看着已经有些火气的两人，香吉士嘴角露出一抹不着痕迹的弧线，轻轻吸了口香烟，香吉士心中顿时有了主意“只要挑起他们的火气，就有办法逐个击破了！”

虽然有了主意，但香吉士却不想出言挑拨。要知道，若是挑拨不成功那可就悲剧了，再说，香吉士的任务是拖住这两个人，至于解决，那就要看香吉士的运气了。趁着圣胡安－恶狼两人的斗嘴，香吉士正好乐得清闲，还可以恢复一下耗损的体力。

片刻后，只见巴斯特－乔特、圣胡安－恶狼十分默契的带着一双杀气森然的眼眸齐齐看向香吉士。下一刻，两人不由分说的朝着香吉士打了过来。尽管如此，香吉士却丝毫不慌张的踏着月步，一边朝着圣胡安－恶狼胯下闪躲，一边将巴斯特－乔特的攻击引向圣胡安－恶狼。

“小子别跑！”

“他是我的！！”

听到圣胡安－恶狼两人的大喝，香吉士头也不回的飘逸闪躲着。看上去，圣胡安－恶狼两人根本不像是在联手，反而像是三人乱战一般。闪躲了许久，适应了圣胡安－恶狼两人这种疯狂的进攻，香吉士一边闪躲着圣胡安－恶狼的攻击，一边拿圣胡安－恶狼的双腿当盾牌，朝着巴斯特－进攻着。

“可恶的小鬼！”

“恶狼，再不退开，可别怪我连你一起攻击！！”有个圣胡安－恶狼在战场，迟迟攻击不到香吉士的巴斯特－乔特，终于是忍耐不住，气急败坏的大吼道。

“要退开的是你！先把你的酒醒醒再说吧！！”

“就是现在！恶魔风脚，地狱的回忆！！”刚刚躲到圣胡安－恶狼膝盖后面的香吉士，听到两人的话语，顿时抬脚朝着圣胡安－恶狼膝盖后面的N窝踢去。

一记重脚，稳稳踢打在分心的圣胡安－恶狼身上，强大的痛苦顿时让圣胡安－恶狼的右腿不自觉的向着前方跪去，而圣胡安－恶狼的前方却是巴斯特－乔特。

“混蛋！你敢攻击我！”看着如同巨大石柱一般的大腿朝着自己压来，巴斯特－乔特快速朝后退去，一边后退一边大声骂道。

险险闪躲掉圣胡安－恶狼的攻击，看着跪倒在地、正痛苦惨嚎的圣胡安－恶狼，巴斯特－乔特不由分说的抬腿朝着圣胡安－恶狼的大脸踢去。而阴了圣胡安－恶狼一脚的香吉士，此刻却是敏捷的跳到了远处，正‘有些摸不着头脑’的看着两人的内讧。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十八章惊世大战(八)

更新时间2013-4-222:49:18字数：3049

战场一角，赤裸上身、头戴黑巾的索隆，嘴里叼着和道一文字，双手握着三代鬼彻、黑刀秋水。在索隆的对面却是头戴军帽、身穿军装、嘴角叼着雪茄的雨之希留，只见希留右手握着长刀，从刀身身传来阵阵血红色的光芒，即便是看一眼都让人毛骨悚然。

“虎狩猎！”

一声大喝，索隆挥刀朝着希留砍了过来，只见此刻的索隆，如同一只长着长长獠牙的巨虎凶兽，似乎只要硬接这一招，就会被咬成两半。

“来得好！”

在索隆冲过来的时候，希留满脸的兴奋，不进反退，举刀朝着索隆劈去。只听‘哐’的一声，两人手中长刀碰撞在了一起，看两人稳稳的脚步，丝毫没有退后的意思。

“龙卷风！”硬抗了许久，只听索隆一声大喝，手中双刀猛地往上一挑，顿时一股强大的气流朝着希留席卷而去。

在索隆变招的时候，希留双眼轻咪，挥刀横扫开来。只见一道血红色剑气如同丝线一般，硬是将索隆的龙卷风气流劈出了一道裂缝。尽管如此，失去平衡的龙卷风气流顿时爆裂开来，强大的冲击力依然将希留逼退了几步。

在希留退步的时候，索隆挥着长刀，快速冲了过来。只见两人一个快速进攻，一个顺势后退，不一会便交手了几十招。交手中，索隆突然注意到希留的右脚跟有稳稳踏足的势头，这说明希留已经不打算后退了。

“豹－琴－玉！！”

若是希留不再后退，那便是准备反攻。本该稳住攻势的索隆，却突然反手提刀，如同豹子扑食一般，整个身体朝前倾去。就在身体快要失去平衡的时候，只见索隆双腿一蹬，快速朝着希留射去。

随着索隆的话音刚刚落下，空中三道剑光闪过，索隆的身影出现在希留身后不远处。伴随着空中半片衣领缓缓掉落，希留缓缓转过身来，只见希留军装的衣领已经被砍去了一块。看希留那神情闪烁的表情，若是希留反应慢一点，可能这一记攻击便划破了希留的喉咙。

缓缓吐出嘴里的烟雾，希留那叼着雪茄的大嘴微微咧开，轻声笑道“好快的速度，没想到你会选择这个时候强攻，还真是小看你了..”

“哼！嗯？..”没有达到预想的效果，索隆轻哼一声，随即微微蹙眉瞥了眼自己的腹部。只见索隆的腹部下方有一道极细的血丝，这便是刚才强攻的代价，只不过让人诡异的是，这样的伤口居然时不时的渗出一滴鲜血。擦掉伤口处的血迹，索隆凝眉看向希留“这伤口..居然止不住？”

“难道是..”

“妖刀！”瞥了眼手中血红色的长刀，希留毫不在意的回道“凡是被妖刀砍中的伤口，可是会不停吸血啊！”

听到希留的话语，索隆不屑的露出一抹无声的浅笑。所幸自己现在受了这点微不足道的伤，要不然，即便打赢希留，自己也要付出惨痛甚至是丧命的代价。

妖刀之名，或许很多剑士不曾知道，但索隆却是听过一些，妖刀与鬼彻同为不祥的兵器，鬼彻克主，妖刀吸血。其实，所谓的吸血不过是以讹传讹罢了，妖刀只有一个特点，那就是利。即便是硬如钢铁，妖刀轻轻一划，都能如切割豆腐一般切开钢铁。

由于妖刀所砍出来的伤口太过锋利，很难愈合，所以便有了流血不止的现象。只要等到伤口愈合，流血才会停止，所以，这就要视个人身体恢复能力而定了。若是希留在索隆身上砍出一个大口子，恐怕还没等伤口愈合，索隆已经失血过多而死了。当然，若是同样的一刀砍在迪蒙身上，恐怕妖刀的传说就要被打破了。

弄清楚伤口的疑惑，索隆站直身体，双手持刀缓缓垂下。随着索隆的动作，只见一丝丝死气出现，渐渐地越来越多，而索隆手上的双刀和嘴上的和道一文字如同有了灵魂一般，发出阵阵莫名的抖动。

“炼狱鬼斩！”

如同九幽飘出的声音，索隆在那一刻仿佛恶鬼一般，下一刻，索隆便出现在希留面前。眼看着索隆挥舞着双刀绞杀过来，并没有被索隆气势所震慑的希留横刀在面前轻轻一划，刚一撞上索隆的双刀，一股强大的死气便爆炸开来。

“鬼气十足，可惜啊，妖刀面前毫无作用！”死气圈中，希留稳稳挡下索隆的攻击，瞥了眼不断闪烁红光的长刀，犹如嗜血一般，希留冷声淡笑道。

话音刚落，只见天空中不断传来‘咔咔’的破碎声。一股半黑半红的光芒照耀在希留脸上，看上去狰狞无比。

“放弃吧，草帽小子！光明是敌不过黑暗的，贼哈哈哈哈~~”

只听一声猖狂大笑，半空中的黑色天幕中出现一个张牙舞爪的巨大怪影。在怪影的下方，是一股如同龙卷风的黑色气流，在黑色龙卷风的下面，黑胡子正肆意狂笑着，无数黑色气流不断从黑胡子身上飘出。

“光明是不会输给黑暗的！艾斯是不会输给你的！！我也不会输给你的！！！”一声大喝，无数火焰狂涌而来，不断抵抗着黑胡子的黑暗能量的侵蚀，而在底下的积帝云上，路飞蹲着马步，大口大口的出喘着粗气。

“贼哈哈哈哈~~真是个难缠的小鬼啊！”看到路飞那副拼命的样子，黑胡子嘿嘿笑道。在路飞刚刚对上黑胡子的时候，便不记体力的不断运用着能量，可想而知路飞对黑胡子有多恨了。

“想知道艾斯是怎么败在我手上的么..暗水！”黑胡子刚一说完，便对着远处的路飞伸出了左手。顿时一股黑色的螺旋气流不断旋转着，而远处的路飞也在这一刻感受到了极其恐怖的压力。

“贼哈哈哈哈~~”看着路飞被不由自主的吸取过来，就像当初的艾斯一般，同样的画面，让黑胡子有着说不出的得意和猖狂。大笑一声，只见黑胡子的右拳上出现一股乳白色的能量，却是震震果实能力。

“去死吧，草帽小子！！”

“JET－蛇铳！”眼看着要被黑胡子吸到手上，只见路飞的右手甩的老长，随即弯弯曲曲如同一条灵活大蟒一般，以手指为蛇头隔空朝着黑胡子的左手打去。

随着路飞的攻击打出，只见长蛇的脑袋在黑胡子的左掌面前停了下来，紧接着，一股强大的冲击力喷射而出，打得黑胡子本能的缩回左手。在黑胡子缩回左手的一刹那，只见路飞高高扬起右腿。

“巨人之炎斧！！”

一声大喝，路飞那高举的右腿化作一只巨人腿，无数火焰围绕着，朝着黑胡子的右拳踢去。与此同时，黑胡子的右拳也是快速的打了过来。只见两人一记强力碰撞，整个积帝云都随着这股力量震了一震。

“二档，武装色JET－手枪乱打！！

拼了个势均力敌，路飞狠狠的吸下一大口空气，随即整个身体不断飘出无数蒸汽。下一刻，只见路飞疯狂的挥舞着两条手臂，覆盖了武装色霸气的双拳不断朝着黑胡子轰去，入目处，都是路飞的拳影。

也许是黑胡子大意，也许是黑胡子体术差劲，才抵挡了一会，便被路飞一拳接一拳的打得鲜血狂飙。眼看着黑胡子双眼已泛白、无力的惨嚎，打了许久，路飞毫不停手的大喝一声，再次将拳头甩到了远处。

“巨人之拳！轰杀！！

眼看着路飞的巨人拳头再次到来，只见黑胡子突然停止了惨叫，而黑胡子的左手不知道何时已经抓在了路飞的脖子上。还没等巨人拳头到来，黑胡子喘了口粗气，一股黑色能量爆发出来，路飞顿时如同接触海楼石一般变得浑身无力。

“呼~呼~~打够了吧，草帽小子！”猛地一把将路飞按在积帝云上，黑胡子一边喘气，一边上气不接下气的狠狠说道。

“结束了，草帽小子..去死吧！！”

话音刚落，只见黑胡子高举右拳，震震果实的力量发动，下一刻猛地一拳朝着路飞的脑袋打去。随着黑胡子一拳打出，整个天空不断发出玻璃破碎的声音，而下方的积帝云更是裂成一块块，路飞更是被这一拳打进了积帝云里面，也不知道会不会掉落到大海里。

随着黑胡子一拳打出，以黑胡子为中心，周围的积帝云不断裂开，不一会便形成无数个小型陆地一般的积帝云。在积帝云下方的冰块可没有积帝云这么解释，此刻已经化作一块块浮冰漂流在海上。

“贼哈哈哈哈~~草帽小子应该掉进了大海，否则不可能看不到他的身影！”寻找路飞的踪迹，半天没有看到人影，确定路飞已经‘死亡’的黑胡子，顿时得意的猖狂大笑起来。

笑罢，黑胡子这才冷吸了一口空气，一边轻抚着身上的伤口，一边骂骂咧嘴“该死的草帽小子，还真是疼啊！！不过毫无反抗的接下了我全力发动震震果实的一击，即便不死也一定身受重伤了吧..”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百六十九章惊世大战(九)

更新时间2013-4-322:21:29字数：3011

随着黑胡子的猖狂笑声传来，战斗中的索隆等人不由得皱了皱眉头，但却忍住观看这边战况的冲动。对他们来说，路飞一定会胜利的，所以，只要尽快打败自己的对手就可以了。

只见黑胡子站在一块大大的积帝云上，一边朝着附近的积帝云陆地飘去，一边寻找着路飞的踪迹。要知道路飞的小强命，若是不看到他的尸体，黑胡子可不会放松警惕。

突然，只见远处海面上一块薄到快要融化的冰块上，满头鲜血的路飞摇摇晃晃的站起身来。在路飞站起来的时候，底下的薄冰正要往海底沉去，路飞双腿一蹬，一个月步跳上半空。

接连几个月步，路飞跳到积帝云陆地上。只见此刻的路飞，满头鲜血，身上的上衣也不知道哪去了，身上各处都能看到一些小小的伤痕。看似受伤很重的路飞，快速擦去脸上的鲜血，中气十足的朝着黑胡子喊道“黑胡子，我们的战斗还没有结束啊！我一定..要打败你！！”

“贼哈哈哈哈~~还真是让人惊奇啊，受了这么重的一击居然还活着！想打败我..老子可是拥有最强的自然系和最强的超人系恶魔果实能力者啊！！”看到路飞居然精神抖擞的出现在积帝云上，黑胡子愣了愣，随即毫不在意的猖狂大笑道。

“巨人之拳，大炎戒，炎帝！”

才一出现在积帝云上，路飞便毫不停歇的朝着黑胡子冲了过去。只见路飞那小小的身躯，拖着巨大无比的右拳，而右拳手心正有一团十分刺眼的火光在酝酿着。

“好好尝尝震震果实的威力吧..草帽小子！！”

一声大吼，黑胡子高高抬起右手，无穷的力量不断朝着黑胡子手心碾压着。就在路飞将要近身的时候，黑胡子猛地一拳打了过去。

轰！轰隆！！轰隆隆！！！

一记碰撞，整个天空火光一片，战场上的所有存在，在这一片火光下都显得微不足道。而处于火光中心的黑胡子，犹如一个钉子一般，正将这漫天火光慢慢破碎。随着漫天火焰如同玻璃一般渐渐碎开的时候，火焰中的路飞那巨大的拳头终于和黑胡子的拳头撞在了一起。

只听‘砰’的一声，伴随着路飞高昂的吼声，强大的拳力将黑胡子一拳打飞了出去。只见黑胡子双眼瞪得老大，口中鲜血狂喷，如同炮弹一般朝着远处飞去，而路飞也重新变成正常模样掉落在地。

才一落地，路飞便猛地咳出一口鲜血，擦去嘴角的血迹，路飞眼神锐利，看起来并没有受多重的伤。捏了捏双拳，伴随着身体内飘散出无数的热气，路飞坚定的说道“我才不管什么最强的恶魔果实，我一定要将你揍飞，为艾斯报仇！！”

“啊！！痛..痛死我了！！可恶..怎么会..这么痛！！”只见远处的黑胡子被一股黑雾笼罩，正趴在积帝云上不断打滚，从那凄厉的惨叫声来看，路飞这一拳肯定不轻。

良久，呻吟声渐渐降低，黑胡子摇摇晃晃的站起身来。虽然伤痛被吸收，但黑胡子脸上的血迹却是不会消失。才一站起来，黑胡子如同见到鬼一般，冲着路飞大声吼叫道“不可能！硬接了我两次震震果实的能力，即便不死也一定是重伤，为什么..你一点事都没有！”

“我可是橡皮人啊！震荡对我是无效的！！”说着话，路飞一把拉开自己的左脸。正如路飞所说，身为橡皮人的他，震震果实对他的确没多大作用，但有一句话路飞却没说。承受了震震果实的攻击，虽然震震能力对自己无效，但震震能力附带的强大冲击波力量依然会对路飞造成伤害，这也是路飞为什么会吐血的原因。

闻言，黑胡子眼神闪烁，若隐若现的杀机更是让人胆寒。下一刻，无数的黑雾不断蔓延开来，而黑胡子的脸色也显得十分狰狞可怕“能够免疫震震能力的恶魔果实啊..最终也会被暗暗果实所克！”

“暗穴道！！”

话音刚落，无数黑色能量将黑胡子包裹在其中，并且不断朝着路飞方向蔓延。早就清楚暗暗果实能力的路飞，自然不会在原地等待黑暗能量的到来。

“镜火炎！！”只听路飞一声大喝，双手猛地一甩，那模样就像艾斯在使用烧烧果实能力一般，顿时一股大火化作火墙挡在路飞前面。

“武装色，巨人之灰熊铳！！”

完全进入状态的路飞，丝毫不管前面的黑色能量覆盖面积有多广，在火墙挡下黑色能量的时候，只见路飞双拳猛地甩向身后，随即化作巨大的黑色拳头朝着火墙砸去。只见无数拳影砸着没有实体的火焰，将对面的黑色能量一点点打回去。

“暗水！”就在双方距离越来越近的时候，只听黑胡子大喝一声，一股旋转黑色能量朝着路飞吸去。

“只要不接触他的实体，那就可以找到机会..打败他！！”念头一闪而过，在黑色能量的吸引力还没到达的时候，路飞便快速换招，朝着高空跳去。

“巨人之炎斧！！”

“空震！！”

虽然震震果实能力对路飞的杀伤力不强，但依然是抵挡路飞攻击最好的能力。看着路飞那如同擎天柱一般的右脚在火焰之中劈了下来，黑胡子双拳猛地一震虚空，顿时整个天空如同碎裂一般。只见两人一记硬拼互不相让，下一刻，路飞便再次挥拳朝着黑胡子打了过来。

……

在路飞等人战斗的时候，远处的迪蒙与赤犬打的也是难解难分。只见迪蒙和赤犬两人周围一片广阔的积帝云已经完全变了样子，几十座火山如同凭空出现一般，已经扎根在积帝云上。

火山群中，身上不断留着岩浆的赤犬，出了嘴角带着一丝血迹，便看不到任何伤痕。而站在一座火山脚下的迪蒙，除了身上不断流出的热汗，更是没有看到受伤的痕迹。

“在这样的环境下，老夫的实力会直线上升..”

“那又如何？就凭你也想打败我，你是不是太天真了，赤犬！”还没等赤犬说完，迪蒙便自信的大笑道。看得出来，赤犬的实力在这两年多里的确进步了很多，但以实力来说，迪蒙完胜赤犬。只不过由于赤犬自然系的能力，使得赤犬难缠了很多。

“哼！流星火山！！”

一拳打出，无数如同天外陨石般的熔岩不断飞落，看那些熔岩飞落的方向，赫然是砸向迪蒙。只见迪蒙轻轻走在通红的积帝云上，周围快速出现一个淡黄色的透明能量罩，却是迪蒙许久不用的罡气盾。

刚一挡下无数熔岩，迪蒙便朝着赤犬冲去，眨眼间，迪蒙便出现在赤犬面前。只见迪蒙凌空跳起，抬起右脚快速朝着赤犬的脑袋踢去。

“大喷火！”

两人一记硬拼，僵持不下。只见半空中的迪蒙一声轻笑，右脚猛地往下一压，强大的力量顿时将赤犬连带着巨大的熔岩拳压进了地面。下一刻，迪蒙高举右拳朝着赤犬下落的位置轰去。

一拳打出，强大的力量将这里打出一个巨大的窟窿，无数海水不断喷射出来，而离这里不远的地方有一座火山，此刻这座火山也在这股力量的影响下不断喷射出岩浆。与此同时，只见远处流淌的岩浆里突然出现一个液体人形，紧接着半岩浆化、半人化的赤犬挥着拳头朝着迪蒙轰来。

“你连接我一拳的信心都没有吗，赤犬！！”眼看着赤犬的拳头就要轰中迪蒙的后脑，突然，迪蒙如同脑后长了眼睛一般，瞬间转过身来，高高抬起右脚踩在赤犬的拳头上。

“别太狂妄了，迪蒙！！”赤犬的岩浆拳和迪蒙的右脚僵持不下，看着迪蒙那轻松的表情，赤犬大喝一声“冥狗！！”

话音刚落，只见一条全身火红的地狱三头犬出现在赤犬的腹部，并快速的朝着迪蒙咬来。两人距离极短，一般人很难反应过来，更躲避不了，这样的偷袭招式可谓阴险至极。

“你阴了白胡子一次，还想阴我么，到底是谁在狂妄啊！！”在地狱三头犬刚刚形成的时候，迪蒙便皱眉大喝道。下一刻，只见迪蒙右脚猛地发力，强大的力量顿时将赤犬完全踩了下去，随即便化作一堆岩浆。

如此同时，远处也出现了赤犬的身影。被迪蒙以无匹的力量压制了两次，虽然没受什么伤，但却让赤犬狼狈不堪。赤犬的实力强，岩浆能力的杀伤力更是不可小觑，但赤犬的力量却是与迪蒙有不小的差距。

“你一拳可以将艾斯杀死，那你觉得..我一拳能不能将你打死呢！！！”在赤犬刚刚化成人形的时候，迪蒙身形一闪即逝，眨眼间便出现在赤犬面前。只见迪蒙右拳上闪烁着令人胆寒的武装色霸气，无匹的拳力，光是凝聚就已经让周围的大气不自觉的碾压起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十章改天换地

更新时间2013-4-518:51:22字数：3136

在迪蒙一拳打出的时候，远处的赤犬迅速化为人形，只见赤犬毫不慌乱的一拳打出，大喷火稳稳的撞在迪蒙的拳头上。刚一碰撞，坚持了片刻，整个岩浆拳如同山崩一般瓦解开来。

“老夫说过在岩浆地带，老夫的实力直线提升..大喷火！！”随便被打破了大喷火，赤犬却毫不在意。只见赤犬趁势后退，随即翻转右掌，紧握成拳。顿时周围几十座火山齐齐爆发，无数岩浆喷发出现朝着赤犬的拳头聚集，眨眼间，一个巨大无比的岩浆拳便出现在眼前。

“那又如何！！”

一声大喝，迪蒙浑身武装色霸气一震，随即一拳朝着赤犬打了过去。只见迪蒙的拳头和赤犬的大喷火撞在一起，激起无数岩浆爆发开来，而赤犬的大喷火也稳稳的挡住了迪蒙的拳头，看赤犬那被岩浆映的通红的脸庞，丝毫没有吃力的表情。

僵持许久，伴随着一股黑烟升起，赤犬的岩浆拳渐渐出现无数裂缝，随即爆发开来。打破了赤犬的攻击，迪蒙趁势一跃，随即高抬右腿朝着赤犬的肩膀倒劈下去。而对面的赤犬也毫不示弱，只见赤犬快速挥出右拳，强大的拳力如同几十座火山同时爆发产生的冲击力，稳稳的挡下了迪蒙的一击。

攻击不成，迪蒙也不强求，只见迪蒙身形一闪便出现在远处，随即又快速出现在赤犬面前，一拳打了过去。速度并不是赤犬的优势，是以赤犬并没有想反守为攻，而是稳稳的接下迪蒙的每一次攻击。

只听‘砰’的一声，久守必失的赤犬终究是没有打下迪蒙再次踢过来的一脚，被迪蒙一脚踢飞到远处火山壁上，强大的冲击波顿时将赤犬身后的整座火山打爆，而赤犬的身影也消失在岩浆海里面。

并没有急着寻找赤犬的踪迹，迪蒙抬头看了眼天色，只见天空虽然被种种如同末日般的异象所遮盖，但迪蒙还是一眼看到了异象后面的星空以及那一轮不太明显的毛月亮。从白天战斗到现在，已经不止十个小时。白天时，战场上遍布的嘶吼声，此刻也变成了凄厉的惨叫声，以及被炮火无情取代的炮火声。

听到远处不断传来的惨嚎及爆炸声，迪蒙不由得侧目望去，却见周围方圆几里的位置都被火山和岩浆所取代，这里的环境如同庞克哈萨德的火岛一般。见到这种情况，迪蒙不由得开启见闻色霸气去感知外面的情况，却是感知到白色的积帝云战场已经消失不见，整个战场已经被鲜血染红，无数尸体倒在地面上，远处的海军战舰也化作了一堆废墟。

“看来是罗得手了呢，赤犬，恐怕你们海军的计划已经被破坏了啊！”感知到这一幕，迪蒙抽出一根雪茄，在地面上的岩浆蘸了蘸，点燃雪茄，轻松的吸了一口，迪蒙这才神情惬意的调侃起来。

缓缓吐出嘴里的烟雾，迪蒙拍了拍溅在军靴上的岩浆，若是仔细看便能发现，迪蒙一直用武装色霸气保护着这身衣服不受岩浆的影响。随即，迪蒙缓缓转过身来，只见岩浆海里出现一个高大八九米的火巨人，看巨人的表情，分明是赤犬的元素化。

“你的力量的确称之为最强..”缓缓的说出一句，丝毫不带感情的声音让人不寒而栗，只见赤犬连接着下方的岩浆海朝着迪蒙飘来，那不断滴落岩浆的双拳也是蠢蠢欲动“但人类终归是人类，即便是强如白胡子也抵挡不了大自然的力量！”

话音刚落，赤犬便挥着拳头朝着迪蒙打了过来，那双巨大无比的岩浆拳犹如流星一般。面对赤犬毫无根据的信心，迪蒙无声的咧嘴笑了笑，妄想和自己打持久战，只能说赤犬还是不够了解自己。随即迪蒙一跃而起，右拳携带着恐怖的冲击力轰响赤犬的拳头，两人一记硬拼，强大的冲击力让赤犬不由得一顿，随即又被迪蒙强大的力量打得微退几步。

尽管如此，但赤犬如同打了鸡血一般再次飞身打了过来。随着迪蒙两人的交战，无数岩浆四射，等到那些岩浆落地以后又变成一堆堆岩浆石，才一会的功夫，地面便多出了三座火山。

“流星火山！！”

又是一拳打出，激得地面无数岩浆飞天而起，朝着迪蒙射去。在赤犬一拳打出的时候，迪蒙便知道了赤犬的心思，这样的攻击对自己无效，只不过是多制造几座火山罢了，妄想通过更好的战斗环境来打败自己。

“自以为可以制造一个火焰国度就可以打败我，赤犬，不得不说你真是单纯的可以！”一边从容闪躲着赤犬的攻击，迪蒙捏了捏拳头，嘴角露出一抹弧线。

话音刚落，迪蒙便出现在赤犬面前，随即飞起一脚踢向赤犬的脖子。赤犬反应不慢，只见赤犬刚刚抬起左手抵挡住迪蒙的一脚，下一刻便被迪蒙恐怖的力量踢飞了出去。

“永远不要低估我的力量和体力..想打持久战？可惜..我可不能因为你们海军而饿坏了我的伙伴啊！！”踢飞了赤犬，重新现出身来的迪蒙，完全成了一个黑人，那强大的武装色霸气如同实质一般，却是代表着迪蒙将全力出手，直到战斗结束。

“哼，这个战场也足够了！大喷火！！”毫不示弱的回了一句，赤犬双腿一蹬，便出现在半空之中。下一刻，赤犬便挥拳朝着迪蒙打来，依然是巨大的大喷火拳头，但其中却是流淌着无数的岩浆，而赤犬此刻如同一个传输管一般，将地面上的岩浆不断朝着拳头中心聚集而去。

只听‘轰隆’的一声，两人拳头撞在了一起，无数岩浆狂涌而来，让赤犬的后力越来越足。僵持片刻，迪蒙将拳头化成手肘攻击，只见迪蒙一记倒拐撞在赤犬的拳头上，顿时便将这股岩浆拳砸的四射出去。

打碎赤犬的攻击，迪蒙飞身而上。而对面的赤犬也是不断的挥舞着岩浆拳朝着迪蒙砸来，那遍地的岩浆似是给了赤犬不少动力，并不需要赤犬过多发动能力来制造新的岩浆。两人就这样拼上全力，不断攻击着对方，随着一声声火山爆发声，迪蒙完全放弃了防御的招式，仅仅依靠武装色霸气来保护自己强大的身躯。

由于迪蒙全力攻击，赤犬的压力顿时加重很多。只见再次面对迪蒙拳头的到来，赤犬面色严峻的微微闪躲，终于是放弃了与迪蒙硬碰硬的想法。才一闪开，迪蒙一拳轰打在一座火山壁上，顿时将这座火山打成了熔岩石，在漫天中飞舞着。

随着迪蒙不断的攻击，也不知道过去了多久，整个战场上的火山群在迪蒙的攻击下不断破坏，又在赤犬的攻击下不断生成，直到此刻，战场上已经没有了火山的影子，有的只是一片如同湖泊的岩浆火海。

“最强..掌心炮！”

再次将赤犬打进岩浆火海里面，半空中的迪蒙高举双掌，无穷的冲击力不断朝着迪蒙的掌心聚集，如同大熊聚集冲击波一样不断收缩着，才一会的功夫，巨大的冲击波圆罩就变成一个小小的亮球出现在迪蒙掌心，紧接着，只见迪蒙将亮球猛地打向下方的岩浆火海。

轰隆！轰隆！！

冲击波才一落在火海上，顿时一道细如手指的光线直射天空，如同天与地连接的一条线一般，还没等人看清楚是怎么回事，只见光线瞬间化作一道直径几千米的光柱，将整个岩浆火海完全爆炸开来。岩浆火海刚一爆炸，下方的积帝云、冰层势如破竹的灰灰湮灭，就连底下的海上也被轰出一个深不见底的巨大深渊。

整个天空都被这片亮光和火光笼罩，就连远处的海军、黑胡子等人也不由得纷纷抬头望来。要知道迪蒙和赤犬的战斗关系着整个战场的结局，更是关系着未来的走势，由不得他们不关注。

在众人的关注下，亮光持续片刻便消失不见，紧接着一道承受了迪蒙攻击的海水柱冲天而起，直射天际。海水就如同弹簧一般，承受了这么强的冲击力，反弹出的海水柱比之迪蒙的攻击还要恐怖一些。只见整个战场上的积帝云不断裂开，无数海水不断冲出，更是有无数人被这股冲击力冲落到海里。

望着久久不落下的海水柱，迪蒙喘了喘气，随即飞身到半空中，看了看远处正慌忙逃命的海军众人，只见远处的克劳德正不断的制造出无数积帝云来抵挡海水的反扑，可惜没过片刻，大海如同发疯一般爆发出更多更强的海水柱，无数的海军被冲击到了天空，更有不少海军潜水艇被水柱冲成了碎片。

“原来海底下还藏着这么多海军潜水艇，还真是大意呢，居然以为是海王类..”看着漫天的海军潜水艇残骸，迪蒙抽了口雪茄，撇了撇嘴巴说道。

话音刚落，只见远处的一处积帝云碎片上，一滩岩浆快速凝聚到了一块，随即变成赤犬的模样。刚刚恢复人形的赤犬，头破血流、气喘连连，看上去狼狈不已。还没来得及歇一歇，赤犬便艰难的抬起头看向空中的海水柱。

（今晚还有一更，可能会晚一点..另外我说的很晚也有可能包括凌晨..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十一章胜利者？

更新时间2013-4-61:26:04字数：3027

新世界，沃尔德海域。此刻，整个海面上不断射出一道道水柱，无数块碎裂的积帝云正随着波浪漂流着，而在迪蒙、赤犬战斗的地方，更是有一道巨大无比、连接天际的海水柱沟通着天地。

“受死吧..赤犬！！”

只听一声大喝，高空中的迪蒙双手再次聚集起无穷的力量，紧接着，只见迪蒙如同推动一座山一般，将手中的力量缓缓朝着空中的海水柱推去，强大的力量撞在海水柱上并没有撞断海水柱，而是将整个海水柱撞歪了，正朝着赤犬直直倒去。

刚刚站起身来的赤犬满头鲜血，面色极为难看。这连绵不断的海水柱在迪蒙强大力量的推动下，即便赤犬抵挡的住，也会被强大的力量冲到海底。更何况，原本赤犬安排在海底的救兵都被海水柱冲起来了，落下海的后果可想而知。

“流星火山！！”

艰难的抬起头，看着遮天蔽日的海水柱，赤犬猛地一震，快速岩浆化，随即双手朝着天空的海水柱虚托而去。只见一股股岩浆不断朝着空中的海水柱发射过去，才一接触海水，便将大量海水蒸发。尽管如此，从海底仍有无穷无尽的海水朝着海水柱涌来，看上去，赤犬就是以一人之力在对抗整个大海，可想而知赤犬的脸色为什么这么难看了。

“你说的不错，大自然的力量的确强过人类，但是会利用大自然力量的可不止你一个啊！！”一边推动着海水柱朝着赤犬倒去，迪蒙一边高声调侃道。之前迪蒙的一击只不过是想重伤赤犬罢了，却没想到那么强大的力量被大海反弹回来会这么恐怖。

远处，一块积帝云上，化身为暴龙人的德雷克仍然与黄猿大战着，与其说是大战，不如说是阻止黄猿营救赤犬。另一边，彻里哲与藤虎的比斗已经完结，看藤虎那闭目打坐冥想的样子，想来是输在了彻里哲的手中。

在彻里哲、藤虎的周围，无数海军正分散在积帝云块上，随着激烈的海流飘荡在大海上。不远处，克劳德等人已经回到了战神号，整个战神号在积帝云的撑托下，被海水柱冲上了几百米高的高空。

另一边，远处的索隆等人被迫终止战斗，纷纷回到了万里阳光号上。大海上，路飞、黑胡子分别站在两块不小的积帝云上，仍然没有放弃打败对方的想法。

就在赤犬脸色越来越沉，巨大海水柱已经倾斜近四十五度的时候，赤犬被这么强大的力量压的不断退缩，已经对到了积帝云块的边缘，随时都有可能掉下大海。而在推动着海水柱的迪蒙，此刻也是皱着眉头，全身肌肉鼓动，全力的推动着海水柱。这海水柱看起来容易推，但海水柱的冲击力十分恐怖，推掉海水柱的力量，丝毫不亚于同时推动一两座岛屿。

“冰河时代！！”

正当赤犬已经打算命令海军撤退的时候，只见空中一道人影闪过，快速冲向眼前的海水柱。下一刻，随着一声轻喝，整个海水柱包括远处那些小型的海水柱全部被瞬间冻结，随即整个大海再次被冻结起来。

呼~呼~~

冷风吹过，冰的国度在点点不明显的星光下依然显得十分梦幻，半跪在海水柱上的青雉，哈出一口冷气，这才缓缓站起身来。只见整个海面不再是平坦一片，而是被冻结的各式各样的狂波巨浪，冰面上，无数幸存下来的海军此刻也没精神欢呼，整个战场上弥漫的只有沉默、喘息、无言。

缓缓抬起本已绝望的眼皮，赤犬复杂的望向海水柱上的青雉，随即眺望了下整个战场，这才重新拿起掉落在一旁的海军正义披风。披上披风，点上一根雪茄，深吸一口，赤犬这才沉声道“你不是已经离开了吗，为什么要在这个时候出现..”

“原来是青雉啊..话说每次见到你这家伙，都是在冰天雪地啊！”虽然赤犬被救下，但迪蒙却是毫无失望之色，反而是满脸笑意的盘坐在半空中大笑道。

“迪蒙！”面带冷色的打量着迪蒙许久，青雉这才摘下鼻梁上的老花镜，淡淡的说了一句。随即看了下整个战场的情况，青雉这才继续道“这样的问题我也想知道，为什么每次我们见面，都是在你杀死大量的海军精英的情况下。”

只见远处冰面上还残存不足两万的海军，和平主义者的损失更是严重，战场上几乎看不到一个完好的和平主义者。远处的海军战舰全部被破坏，唯有一些在海水柱下残存下来的极少数海军潜水艇能用来航行，可以说海军败的很惨，毕竟对手没有一个死亡。

“哈哈哈哈~~青雉，你是在讽刺我满手鲜血吗！”抬头望了望正驾着云海航行过来的战神号，见纱琪几人人人带伤，即便是罗、比利这样的强者也是满脸疲惫。见到同伴安然无恙，听到青雉的话语，迪蒙不由得仰头哈哈大笑起来。

由于青雉的到来，远处的路飞和黑胡子也停止了战斗，此刻黑胡子海贼船、万里阳光号分别停留在冰面上。听到迪蒙的大笑声，冰面上所有人不由得将目光投向高空，唯有海水柱下的赤犬默默的抽着雪茄，并没有说什么。

“看来今天到此为止了，战斗了这么久，老夫都有些坚持不住了呢..”只见远处积帝云上，黄猿抬腿挡下德雷克的一爪，退到远处缓缓说道。

此刻的黄猿，虽然看起来依然懒散，但语气中却是透露着无穷的疲惫。也不多说，点了点头，德雷克便踏着月步朝着战神号飞去。

看到青雉被自己的大笑弄得无言以对，迪蒙点上一根雪茄，深吸一口这才指了指战神号上的路奇等人“你忘了我们都出身于世界政府黑暗的一面吗..”

听到迪蒙的讽刺，青雉并没有说什么。也不回答迪蒙，青雉转头看向底下的赤犬“我早就提醒过你，战神海贼团如今的实力已经不下于全盛时期的白胡子海贼团。没有十足的把握便开战，只会让海军处于更严重的劣势！”

“停战吧！！”

青雉的一声大喊，顿时传遍战场。底下的赤犬默默无言，只是静静的抽着雪茄。远处的藤虎仍然打坐冥想，似是一切都与自己无关。而黄猿也是不发表言论，双手插兜站在一旁。战场上的海军们有的流泪，有的沉默，有的更是坚持不住疲惫的侵袭而昏睡过去，更有的海军因重伤而咬牙低声发泄着。

再次亲身感受到了这种大型战争的残酷，已经从无穷战意中清醒过来的路飞微微拉低草帽，并没有想要撤退，也没有想要战斗。围在路飞身边的索隆等人，此刻也因为青雉的到来而纷纷沉默起来。

另一边，相对于整个战场的沉默，海贼船上的黑胡子却是不断咧嘴低声笑着，而黑胡子的眼中不时闪烁过一丝异样的光芒。就连黑胡子身边的拉斐特、希留等人，此刻也是纷纷皱起了眉头，不知道在想些什么。

“不能退..”

“不能退！！”

“不能退！！！”

只见人群中，一个断了一条手臂的海军艰难的站起身来，沉默半响，举起手中的长刀轻声说道。随着这个海军的话音刚落，周围的海军慢慢跟着站起身来，随即一波高过一波的再战声不断响起，才一会的功夫，整个战场上边充斥着海军士兵的嘶吼声。

“赤犬元帅！我们不能撤退啊！！”只听一声大喝，人群中缓缓挤出一个身影，却是整个胸口都缠着绷带，就像一个血人模样的莫三比亚中将。推开扶着自己的海军士兵，莫三比亚拄着长刀朝着赤犬一步一步走去。一边走，莫三比亚一边大声喊道“虽然我们损失了不少海军士兵，但战神海贼团已经接近疲惫无力的状态，只要我们再坚持一阵，一定可以解决战神海贼团的威胁！！再战吧，赤犬元帅！！！”

看到海军的战意再次高昂，半空中的迪蒙微微蹙眉，随即咧咧嘴露出一抹残酷的冷笑。而战神号上的路奇等人齐齐冷哼一声，德雷克、彻里哲几人更是眼神锐利，随时准备再次大战一场。

“这次的计划..”才一出声，整个战场上不自觉的静了下来。而赤犬却是缓缓吐出嘴里的烟雾，瞥了眼远处的黑胡子，这才继续道“这次的计划..是老夫的错！停战吧，不要再有人牺牲了！！！”

说出这句话，战场上寂静一片，让赤犬有种说不出的苦涩和感受。几年前，顶上战争中一个海军也是说出了停战的话语，当初的自己选择了再战，而现在的自己，却是选择了停战。

“我们走！”在赤犬说出了命令之后，远处的黑胡子脸色顿时沉了下来。低喝一声，随即海贼船缓缓朝着前方航去，那个方向正是巨大冰柱所指的方向，正是前往寻找拉夫德鲁的方向。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十二章寻找ALL－BLUE

更新时间2013-4-623:56:04字数：3078

看着黑胡子一伙远去，迪蒙等人并没有阻拦。就像赤犬说的，战争已经结束了。只见冰面上无数海军面带悲愤、不甘，想来以落败而结束战斗，实在是有些难以接受。

“路飞！你们先起航吧，这里就交给我们了！”

听到迪蒙的喊叫声，船头的路飞等人相视一眼，随即路飞拍了拍草帽，重新带上后才大声吼道“小的们..起航！！”

话音刚落，索隆几人齐齐吼叫着应道，不一会的功夫，弗兰奇便发动风来炮，将万里阳光号射向了天际。直到路飞一伙消失在眼前，迪蒙这才微微一笑，掐灭手上的雪茄，看向青雉“草帽小子终于踏上了最后的航道，等到草帽一伙解读出历史正文真正的信息，到时候恐怕你们世界政府会坐立不安呢..”

说着话，战神号行驶在云海上，快速朝着前方航去。

直到迪蒙等人离开，青雉这才从巨大冰柱上跳下来，随即骑着自行车缓缓离去。

“留下来吧，青雉！经过这场战役，我想..你更适合海军元帅这个职位！”还没等青雉走出多远，赤犬深吸一口雪茄，随后沉重的吐出烟雾，看向青雉淡淡说道。

闻言，青雉停下自行车，沉默片刻，青雉摸了摸那条冰左的假肢，随后头也不回的朝着远处骑去“已经学会珍惜士兵们生命的你，对海军来说是一件好事，赤犬元帅！”

听到青雉的话语，赤犬并没有再多说什么。事实上，赤犬的确是真心实意的希望青雉成为海军元帅，虽然被青雉拒绝，但青雉的一声元帅已经说明赤犬得到了他的认可。

“我们要撤退吗，赤犬元帅！”虽然战争停止，但莫三比亚中将依然打起精神，询问着赤犬的意见。

并没有回答莫三比亚中将，赤犬扭头看了看整个战场。只见整个战场已经化为一方冰之国度，无数根冰柱更是如同树林一般竖立在冰面上，而赤犬身边的这一根冰柱堪称擎天柱，遥遥指向世界的尽头，拉夫德鲁。

“全员乘坐潜水艇返回基地！！”大喝一声，赤犬便朝着前头大步走去。才走出没多远，只见赤犬猛地喷出一口鲜血，身体都有些摇摇晃晃。

“赤犬元帅！医生！医生！！”突如其来的状况，直到赤犬倒在地上，莫三比亚这才反应过来。

不多时，几个军医赶到，将赤犬抬上担架以后，乘坐潜水艇迅速离去。目睹这一幕的黄猿扭头朝着迪蒙等人离开的方向看去，良久，这才缓缓走向藤虎“没和那个男人交手，永远都不会知道他拥有多么恐怖的力量！”

“能与他全力大战一天，即便是处于巅峰状态的赤犬也无法承受身体负荷所带来的后果..”

听到黄猿的感叹，藤虎不由得微微抬起头来，抚摸着下巴的胡渣，若有所思的说道“老夫能够感受到，那股比之巨人还要恐怖的力量..就像是..白胡子！”

“不..更强！”轻轻的摇了摇头，黄猿若无其事的说着。上次在九蛇岛与迪蒙短暂交手，虽然因为自己耗费了许多体力这才被迪蒙重伤，但若是让黄猿再对上一次，黄猿依然半点信心都没有。

事实上，正如黄猿所说。迪蒙实力的确很强，强到即便是赤犬也不算是多大的难度。唯一能在迪蒙手上支撑许久的，恐怕就只有在彩虹岛交手的黑胡子了。强大的实力加上超强的抗击打能力，比之赤犬等人更加具有优势。

如今的迪蒙就像曾经的白胡子一般，经过这场战役之后，已经无人可阻挡。除非某一天，迪蒙像白胡子一样老去，才会从‘世界最强’的神坛上跌下来。不再提迪蒙的话题，黄猿略带疲惫的抚摸着面前的巨大冰柱。

“有了这根冰柱的存在，恐怕以后不管是海贼或是商船，都能够依靠冰柱的指引前往世界的尽头..”

“又何必杞人忧天，这世上黑暗之事老夫见得太多，无所谓正义，无所谓邪恶..你能退休，也算得上一件乐事！”听到黄猿的感叹，藤虎懒懒的站起身来，怀抱着春雪长刀，潇洒的朝着远处行去。

……

离开了沃尔德海域，重新回到海面上的战神号，此刻正乘风破浪朝着前方航行而去。船尾沙滩上，迪蒙正懒散的躺在沙滩椅上，在迪蒙的周围，却是躺在沙滩椅上的德雷克、盘坐在沙滩上的彻里哲，还有正靠在船沿边闭目养神的罗。而路奇等人此刻都已经陷入了沉睡，战神号在克劳德的控制下不急不缓的航行着。

“你本可以杀了赤犬的，不是么..”一片寂静中，只有一阵阵大浪声。躺在迪蒙旁边沙滩椅上的德雷克突然睁开双眼，略带调侃的看向迪蒙。

闻言，迪蒙打了个呵欠，随即眨了眨眼，正要说些什么，突然靠在船沿边的罗却是轻笑道“若是杀了赤犬，恐怕世界政府会不惜一切代价剿灭战神海贼团。我们虽然有些实力，但千万不要低估敌人的威胁啊！就像今天一样，如果继续战斗下去，虽然我们有着必胜的把握，但我可不保证我们会失去几位同伴..”

罗刚一说完，迪蒙便撇撇嘴，不屑的说道“即便再战又如何，若是我们失去任何一个伙伴，我都要海军所有人陪葬！！再说..虽然我很讨厌赤犬，很想杀了他，但他是草帽路飞的！！！”

只见迪蒙站起身来，缓缓走到船沿边，闭上双眼、敞开怀抱，迎面吹来阵阵海风，好一会，迪蒙才睁开眼睛“我只是很不爽他在顶上战争里的所作所为罢了，至于艾斯的仇..当然是留给路飞自己去报了！！”

说着话，迪蒙不由得看向彻里哲咧嘴一笑“克服心魔的滋味如何？”

等待片刻，回答迪蒙的依然是彻里哲的不理不睬。自讨个没趣，迪蒙无奈的摊了摊双手，随即躺回沙滩椅。

“拉夫德鲁只有海贼王罗杰去过，没有航海图的我们，就连记录指针也无法帮助我们。能在这片海域里找到通往ALL－BLUE的航道，那就要看我们的运气了..”看了眼依然漆黑无比的天空，罗一手撑着下巴，若有所思的说道。

想起曾经跟雷利谈过的一些话语，迪蒙懒懒的回道“一切就看天意吧，要知道罗杰海贼团踏上这最后的航道都花了两年的时间，可想而知航道并不是那么容易找到..”

也不知道航行了多久，只见战神号上的船帆突然收了起来，仅仅依靠海流来带动战神号航行。此刻，战神号上一片寂静，所有人都进入了梦乡。就连一向活泼的草泥马、克劳德，此刻也是发出阵阵轻微的呼噜声。

……

第二天，只见整个天空湛蓝一片，多多白云时不时的飘过。战神号上，恢复了体力的卡库等人正在草坪上活动着，船栏处，纱琪正聚精会神的画着航海图，以此来粗略计算战神号航行的线路。

“贝波！好好掌舵！！”大叫一声，纱琪快步跑向船沿边，探头朝海面看去。才看了一会，纱琪便看向路奇等人“好奇怪的海流，看上去既像是漩涡，又向是海底龙卷风。不管怎样，只要不被海流带离航道就可以了..”

话音刚落，纱琪便快速的在图纸上画着什么。突然，只见一个脑袋从纱琪背后探了出来。只见草泥马瞥了眼纱琪画的航海图，随即撇撇嘴调侃道“纱琪，早知道你画画的水平这么差，要不要我来帮你！”

刚一说完，草泥马便被从船桅上跳下来的克劳德一棒子敲倒在地。笑嘻嘻的拍了拍草泥马的脑袋，纱琪指了指手上的图纸“嘻嘻~草泥马，要是因为你打扰我而偏离航道，恐怕迪蒙会狠狠揍你呢！再说，这只不过是计算数据的图纸罢了，真正的航海图才没这么快画出来呢！”

正说着，只见海面上溅起一道水花，迪蒙突然从海底飞射到了甲板上。抖了抖身上的海水，迪蒙有些走神的盯着海水，也不知道究竟看到些什么。

“喂~在想什么！底下的海流到底是怎么回事！”不满迪蒙的走神，纱琪懊恼的拍了拍迪蒙的肩膀。

“好奇怪的海域，看上去就像一幅星图一般..”想起之前自己看到的情况，迪蒙愣了愣，随即一摊双手说道。

“星图？”

看到纱琪几人的疑惑，迪蒙点了点头“嗯，那些海底龙卷风就像星星一般，在海底还有数不清的龙卷风漩涡。更奇怪的是，所有的海水如同围绕着一个太阳一般，不断的旋转着，而那些龙卷风就是这样凭空产生的！远远看上去就像一幅围绕太阳的星图一般，只不过那中间并没有太阳之类的存在！”

“那也就是说，我们接下来将要面对无数的龙卷风漩涡了..看上去，还不是很糟呢！”听到迪蒙的解释，纱琪一边将迪蒙说的话记录下来。随即看了看海底那些清晰可见的海流龙卷风，好一会，这才看向众人嘻嘻笑道。

（有点小感冒，总算在12点前码完么..）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十三章再见路飞

更新时间2013-4-722:50:33字数：3033

时间如同奔腾的海流，划指而过。距离冰之要塞的惊世大战已经过去两个月有余，已经取代四皇之位的黑胡子、迪蒙、路飞三个海贼团已经起航前往寻找ALL－BLUE的路上。

两个月的时间里，世界政府并没有整合兵力去追击迪蒙等人，却是因为沃尔德海域的尽头航道十分难行，与其将精力放在不可能解决的麻烦身上，不如将兵力放在追捕逃向伟大航道的其他海贼团身上。

过去了这么长的时间，沃尔德海域的战争已经为世人所知，就连留下来的被冰封的战场也被命名为冰之要塞，并且上面驻守着无数海军士兵。而那根摇摇指向世界尽头的巨大冰柱，更是被称之为通往世界尽头的冰之擎天柱。

在战争结果传开之后，多拉格的革命军趁势而起，不断的在世界各地引发革命，解放了无数的病态国度，此刻的革命军已经光明正大的出现在世界政府的面前，并不断扩充着新的势力。

……

“真是让人难受啊，这片海域太过诡异，自从进入这片海域就没有见过一次晴朗的天空..”战神号甲板上，德雷克有些恼火的灌下一大口烈酒，抬头望向天空大喊道。

听到德雷克的发泄声，一旁趴在甲板上的草泥马，面色愁苦的舔着面前的一个烤肉腿，却是久久吃不下去。也不知道舔了多久，草泥马才流着口水咬了一小口，看草泥马那享受的表情，真是让人觉得诧异，要知道，这家伙平时都是狼吞虎咽的。

拍了拍草泥马的脑袋，德雷克望向刚刚走出船楼的米卡“喂，米卡，我们的食物还能够坚持多久？”

“若是按照现在的食物分配来计算，大概还能坚持半个月！”微微一笑，略微思考后，米卡点点头轻松说道。

“两个月，我们还在漩涡海流里打转，要不是纱琪说航向没有改变过，我真不敢相信我们不是迷失了..”看着船栏处仍然干劲满满的纱琪，德雷克摇了摇头苦笑道。

话音刚落，只见草泥马突然爬起身子，可怜兮兮的看向船头的迪蒙“老大，你看我都饿的瘦了一圈了，不如就让克劳德那只猴子来航行吧！”

刚一说完，德雷克便一拳将草泥马砸趴在地上。随即拍了拍草泥马的脑袋，轻轻笑道“想都别想，若是飞过去，那我们的冒险就没有意义了！！”

“嗯，德雷克说的不错，若是飞行过去，恐怕纱琪和大家都会留下遗憾吧..”点了点头，迪蒙转过身来沉声说道。随即继续看向前方的海域，好一会这才转过头来看向众人说道“已经过了两个月了，让我好奇的是草帽小子、黑胡子他们在哪里。要知道他们只比我们早出发一会而已，两个月没有看到他们的船影..真是让人费解呢！”

“快看远处！！”正说着，只见t望室里的比利突然站起身来，指着前方的海平线大声叫道。

“白色？那是什么！”

“不管是什么，有了新的状况出现就是一种幸运！”

两个月了，这片海域一直都是乌云阵阵，不绝于耳的是阵阵闷雷声，但却没有看到过一道闪电。再加上要维持战神号直线航行而不被海流漩涡带的偏离航道，对德雷克等人的精神更是一种折磨。只见远处海平线正有一道白线朝着这边飞速而来，不管那是什么，德雷克等人都是打起精神看向远方。

随着远处海平线的白线越来越近，罗等人纷纷出现在甲板上，却是想知道远处白线究竟是什么。等了近半个小时，迪蒙等人终于知道这道白线是什么，却是一股高约百米的巨浪。

“好大的海浪！”

“交给我了！”在巨浪越来越接近战神号的时候，只听一声轻喝，彻里哲已经出现在船沿上。

轰隆！轰隆！！

还没等彻里哲动手，只见这道巨浪在战神号前方几千米远的地方突然倒了下来。如此诡异的一幕顿时让彻里哲愣了愣，随即便将刚刚抽出的长刀收入鞘中。

“消..消失了？”

正说着，只见接二连三的巨浪不断打来，让人奇怪的是，这些近百米高的巨浪全都是在战神号前方同一个位置突然倒塌，随即消失不见。

“不..是汇入漩涡海流了！”仔细的观察着战神号下方的漩涡海流，纱琪发现每一浪打过来的时候，下方的漩涡旋转的更快，而战神号的航行也越来越艰难。

刚一说完，战神号便开始摇摇晃晃起来。

“纱琪！海底漩涡拉扯的力量越来越强了！！”操纵室里，贝波正满头大汗的稳着船舵。

闻言，纱琪连忙朝着草泥马大声叫道“草泥马，快去启动动力系统，我们得加快速度离开这片航域！！”

“要是加速航行，前方的大浪很有可能将我们击沉在大海！”一边大声喊道，纱琪一边朝着船楼跑去“大家，准备迎风破浪吧！！”

随着纱琪的指挥，战神号突然加快速度航行，即便是海底下海流漩涡的拉扯力越来越大，战神号在贝波的操控下依然稳而缓慢的朝着前方的巨浪航去。不多时，战神号便来到了巨浪的前方。只见巨浪不断袭来，却在战神号前方的海流漩涡处被无数个海流漩涡分散开来，想来这便是巨浪会突然崩塌的原因。

“断川！！”

“破浪！！”

“六王枪！！”

眼看着离巨浪越来越近，迪蒙等人快速跳上船沿，随即各自使出自己的拿手本领。随着迪蒙等人的攻击，前边的巨浪被不断打破，无数的水花溅落在甲板上，在震耳欲聋的海浪声里，战神号一飞冲天，远远掉落在巨浪后方的海面上。

“加快速度航行！！”刚一踏上新的海流，纱琪便高声叫道。

“海水倒流？我想那些海流漩涡都是因为这倒流的海水而出现的吧..”说着话，罗满脸兴趣的看向下方的海水。只见下方海水的去向却是后方的漩涡，可以说战神号此刻是在逆流而上。

此刻的战神号刚刚越过巨浪，犹如从一个高坡滑下来一般，只不过高坡下方却是有一股强大的力量将战神号往回推去。若是被逆流冲向巨浪之上，那么等待迪蒙等人的便是被海流漩涡冲的彻底迷失在这片海域。

随着纱琪一声大喝，战神号不断发出一道道风来炮，正一点点从这个逆流高坡上航行下来。也不知道过了多久，战神号终于是完完全全走下了逆流高坡，航行在时而平静、时而汹涌的逆流海域上。

“逆流的海域？看来连大海都不希望我们到达世界的尽头啊！！”船头上，迪蒙咧嘴哈哈大笑道。

“小的们..起航！！我倒要看看逆流的尽头究竟是什么！！”

“吼！！”

由于逆流的关系，战神号的船帆已经收了起来，即便是一直开启着动力装置，战神号的航行速度依然不及平时的三分之一。

就在战神号朝着前方航行了三个小时之后，天空如同有一条分界线一般，远方的天空晴空万里，和这边的乌云阵阵、天雷滚滚完全是两个极端的对立。

“远处有东西！”

正享受着远处晴朗天空带来的愉悦心情，突然耳边传来比利的声音，闻言，迪蒙睁开双眼朝着远处开去。只见远处有一个黑点，只不过这黑点停留在海面上一动不动。

“难道是岛屿？应该不可能..”

呜~呜~呜呜~~

随着距离越来越近，迪蒙等人也算是看清楚了黑点的真面目。这并不是一个黑点，而是一群黑点。更准确的说法，这是一群额前如同伤疤的岛屿鲸鱼。

“这个..怎么这么多..拉布！”愣愣的看着眼前正仰天长啸的鲸鱼群，纱琪有些好奇的说道。

“笨蛋纱琪，这才不是什么拉布！只不过跟拉布长得很像罢了..”话音刚落，只见甲板上的草泥马双眼放光，嘴里不断流出口水“老大，这么多鲸鱼，我们要不要弄一头尝尝味道..”

刚一说完，那刺耳的鸣叫声突然停止，感觉气氛有些不对的草泥马转动着眼睛，随即微微抬头向上看去，只见这几十头鲸鱼的眼珠齐齐瞥向草泥马。被这么多对大眼睛盯的有些毛骨悚然的草泥马冷哼一声，随即指着一头鲸鱼大声叫道“喂~喂~~混蛋，那是什么眼神！大爷只不过是想吃一头鲸鱼罢了，你们数量这么多，就不要小气了！！”

“谁也不准吃它们！！”

“咦？谁在说话！”

随着声音刚刚消失，路飞的身影出现在一头岛屿鲸鱼的嘴唇上。只见路飞半蹲着，一边抚摸着鲸鱼的皮肤，一边认真的看向草泥马“它们可是我的伙伴呢，我才不准你伤害它们！！”

话音刚落，娜美等人的身影纷纷出现在路飞的旁边，看娜美几人那满脸的认真和警惕，就知道路飞的话语不是开玩笑的。若是一个不好，很可能两个顶尖海贼团就要开战了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十四章All－Blue

更新时间2013-4-915:59:39字数：3093

就在路飞等人警惕的看着草泥马的时候，迪蒙无奈的摇了摇头，随即缓缓走向草泥马。只听‘砰’的一声，迪蒙一拳砸在草泥马的脑袋上。

“啊~~抱歉，不用在意这家伙..”看也不看被砸趴的草泥马，迪蒙对着路飞挥了挥手，扬声笑道。

听到迪蒙的话语，在看看一旁满脸笑意的德雷克等人，路飞嘻嘻一笑，随即苦着脸捂着肚子，有气无力的说道“香吉士，我饿了..”

“路飞，我们的食物不多了，再说你这家伙不是刚吃过吗！”

呜~呜~呜呜~~

正说着，只听路飞地下的那条岛屿鲸鱼高声叫了起来。紧接着，所有的岛屿鲸鱼都跟着叫了起来。许久，这些鲸鱼突然朝着海底沉去，不一会的功夫便消失在了众人眼前。

“喂！老大，我们的食物溜了！！”

鲸鱼群消失，前方海面上出现了万里阳光号。此刻，路飞等人已经重新回到了万里阳光号上。不同于众人的不解，只见路飞和迪蒙同时望向下方海流。

对着路飞咧嘴一笑，迪蒙拍了拍草泥马的脑袋“看来我们已经找到了航道，从现在开始，你可以随便吃喝了！”

“航道？从这逆流的巨浪来看，一定是从很远的地方打来，要是这个时候浪费食物，恐怕我们很难走出逆流海域..”还没等草泥马来得及高兴，纱琪便大声呵斥道。

“香吉士！我要宴会！宴会！！”

看到路飞和迪蒙脸上的自信，米卡微微蹙眉，思索片刻，快步走向船沿边。还没等众人反应过来，只见米卡已经纵身跳下了大海。在米卡跳下大海的时候，罗的身影瞬间出现在船沿上“难道是..”

“迪蒙你..”

“路飞你..”正欲说话，却听到路飞那默契的声音。迪蒙不由得一乐，哈哈大笑道“路飞，没想到你也拥有万物之声的能力！”

闻言，路飞摸着草帽嘻嘻笑道“迪蒙你那么强，会万物之声也是应该的..”

“哈哈哈哈~~”

正当迪蒙、路飞大笑的时候，众人才从万物之声这个词语之中找到了答案。突然，只见海水猛地一射，米卡快速出现在甲板上。抖去衣服上的海水，米卡看向迪蒙问道“迪蒙，我潜游到海底五百米左右，依然看不到任何鱼类的存在..”

摆了摆手，迪蒙咧嘴一笑“不用担心，米卡！今天就大吃一顿吧，我们已经找到了通往All－Blue的航道！！”

“香吉士，宴会，宴会！！”

“好~好~~我知道了！”

……

战神号餐厅中，只见路飞、草泥马正狼吞虎咽的不断吃着甜品。不知何时，索隆与比利凑到了一起，两人正大口大口的喝着烈酒。

“娜美小姐、罗宾小姐、卡莉法小姐、纱琪小姐..请品尝我特意准备的爱心甜品！！”只见香吉士满脸的呆笑，端着甜品朝着娜美几人走去。

还没走出多远，只见两道光芒一闪即逝，香吉士手中的餐盘上便干干净净。再看草泥马、路飞两人正快速的将手中的甜品朝着嘴里塞去，等到香吉士反应过来的时候，甜品已经被路飞两人解决一空。

“混蛋！！”

“呵呵，别生气，这里还有很多..”正当香吉士要暴走的时候，米卡满脸笑意的蹲着新的甜品走了出来。

“米卡小姐！！”米卡刚一出现，香吉士就像花痴一般朝着米卡飞奔过去。

还没等香吉士冲到米卡身边，只见罗瞬间出现在米卡面前，手中的长刀已经横在香吉士面前。对着香吉士微微一笑，罗满脸的玩味“离我们的厨师远一点..”

餐桌上，迪蒙大口灌下一杯酒，看向路飞笑道“路飞，你们怎么会出现在这里，黑胡子呢？”

话音刚落，周围便静了下来。路飞头也不回，狼吞虎咽的吃着食物，含糊不清的说道“我们在前面遇到黑胡子的偷袭，这才随着逆流一直漂流到这，想必黑胡子仍然顺着逆流航行吧..”

听到迪蒙的声音，似是想起什么，只见娜美眼中闪烁着耀眼的光芒，满脸笑意的看向迪蒙“迪蒙，记不记得在七水之都的时候，你还欠我的贝里呢！！”

“啊~~这个啊，当然记得！”看到娜美的表情，迪蒙干咳两声，随即咧嘴笑道“等下你让贝波带你去小金库就可以了，能拿多少随便拿，就算搬空整个小金库也没有关系..”

说着话，迪蒙扭头看向索隆笑道“除了贝里，储物室里有不少的大快刀，要是喜欢，你也可以挑几把。”

“多谢，我已经有兵器了..”

离迪蒙不远，德雷克一边品着手中的红酒，一边扭头看向正静静喝酒的路奇“路奇，草帽小子就在这里，你不去挑战一下么？”

“这可不是一个战斗该有的气氛..”随意的回了一句，路奇便端着酒杯朝着门口走去。

……

三天后

逆流海域上，一朵大大的白云浮在海面上，而战神号、万里阳光号正停留在白云之上。弗兰奇、卡库几人正快速的帮助海贼团镀膜，而娜美几人却是忙着掏空战神号的小金库。

“那个鲸鱼说，在海底深处近两万米有一个飓风海流通道，那里就是前往All－Blue的通道。想要前往深海，我们的船膜要相当牢固才行！”白云上，迪蒙点燃一根雪茄，略带兴奋的说道。

“终于完成了！”

“起航！！”

随着迪蒙、路飞一声大喝，两艘海贼船快速朝着海底沉去。甲板上，米卡站立在船沿边，正仔细的盯着船外的海流。

“大家小心一点，我之所以潜游到五百米深海，是因为五百米以后的海流是上升海流，越往下，战神号遇到的阻力会越来越大，想要航行到两万米的深海，不是那么容易呢..”

“不用担心，岛屿鲸鱼能下去，我们也一定可以！”

随着两艘海贼团不断下潜，迪蒙便感觉到海流在将战神号往海面推去，越往下潜，阻力越来越大。等到战神号航行到五千米深的时候，战神号后方的风来炮已经启动。

“奇怪，已经五千米的深度，这里仍然没有看到任何鱼类，还真是反常呢！”

“哈哈哈哈~~航行了一个多小时才达到五千米的深度，我可不满意这样的航行速度呢！”大笑一声，迪蒙捏了捏双拳，随即将背后的黑色大衣扯掉，冲着对面的路飞大声喊道“路飞，我们拉夫德鲁再见了！！”

话音刚落，迪蒙便跳出了船膜，只见迪蒙一手按在船沿上，猛地一发力，战神号便如同炮弹一般朝着海底射去。

“嘻嘻嘻嘻~~我才不会落后呢，弗兰奇！！”

“风来炮！！”

随着两艘海贼船加速航行，不知航行了多久，战神号已经出现在两万米以下的深海。来到两万米深海，这里已经没有了上升气流，一切显得十分平静。再看战神号的前方，也不知道相隔多远，那里正有一道白色的光亮。

“那个应该就是飓风海流了！”

话音刚落，迪蒙已经拖着战神号朝着白色光亮航去。那光亮无比巨大，然而当迪蒙等人越接近光亮的时候，却发现光亮越来越小，一股极为恐怖的上升海流正从光亮里激射出来。

“难道上升海流就是这里产生的？”

“迪蒙，那道光亮的周围是什么东西！”随着纱琪的问话，迪蒙抬头朝着白色光亮的周围看去。只见白色光亮的周围一片漆黑，与湛蓝的海底相比，显得十分生硬。

“看这漆黑的面积，足以覆盖整个天空了..我倒要看看究竟是什么！”咧嘴一笑，迪蒙拖着战神号加快速度朝着白色光亮航去。

不知过了多久，迪蒙等人终于来到了白色光亮的面前。直到这里，迪蒙才凭借着过人的视力、以及白色光亮传出的点点光亮，看清楚了那黑色的存在。

“这是..红土大陆？”

“以红土大陆为起点，航行完世界一周后重新到达红土大陆..”

在众人的惊讶声中，战神号顶着巨大的压力缓缓航向白色光亮。刚一进入白色光亮，纱琪等人才发现这里就是一条通道。不知哪里传来的光亮混合着海流，在漆黑的红土大陆的衬托下，这才成为一道巨大的白色光亮。

……

“这是..All－Blue！”

“汇集四海所有的海上食材，厨师的梦想之地..原来是真的存在！！”

刚刚出了白色光亮，一个全新的海域出现在迪蒙等人面前。只见无数奇形怪状的鱼类正悠闲的游动着，遍地的珊瑚、海藻，一群群游鱼、海马。放眼望去，更是能看到好几棵会发光的巨树。

看着比之鱼人岛更加美丽震撼的All－Blue，米卡几人满脸的陶醉。

呜~呜~呜~呜~~

突然，远处传来一阵奇怪的声音，不多时，整个海域的鱼类都跟着轻叫起来。那叫声传遍海域，十分悦耳，十分宁静。只见远处正快速游来一群岛屿鲸鱼，看模样，应该是迪蒙等人之前所遇到的那些鲸鱼。

“从遥远的大海而来的客人，欢迎来到All－Blue！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十五章人鱼的家乡

更新时间2013-4-1216:17:25字数：3162

循着声音望去，只见远处正有一条穿着比基尼的美人鱼骑着一头岛屿鲸鱼向这边游来。在美人鱼的身后，无数的小小鱼类围绕着美人鱼快速的游动，就好像美人鱼是它们的公主一般。

“鱼人？”

轻咦一声，迪蒙不由得与德雷克等人相视一眼。即便想过无数种可能，迪蒙几人也没想过会有鱼人出现在这里。

噗！！

“是人鱼！All－Blue包含所有的海洋食材，没想到还有人鱼的存在..我真是太幸福了！！”不知何时，万里阳光号已经来到了战神号的身边，只见船头上的香吉士狂喷鼻血，满脸猥琐的笑着。

“不好！香吉士又喷血了！！”

“这个白痴厨子..”

看着香吉士几人的搞怪，路飞没心没肺的哈哈大笑。下一刻，路飞的视线便完全放在了海底的游鱼身上，只见路飞双眼放光，流着口水道“虎头鱼..海泥鳅..珍珠龟..好多..好多美味的食物！！”

话音刚落，只听前方坐在岛屿鲸鱼头顶的美人鱼捂嘴轻笑，良久，美人鱼才轻声说道“All－Blue是所有海洋生物的家乡，各位客人所见的只不过是冰山一角罢了..”

“你还没有告诉我们，为什么All－Blue会有人鱼存在？”扫视一眼海底的游鱼群，迪蒙面带笑意的看向美人鱼问道。

“关于这点，等会我会解释给大家听的..”说着话，美人鱼微微一笑道“我叫凯娜，住在前方不远的珊瑚礁！”

说完，凯娜便示意迪蒙等人跟着自己，随即拍了拍岛屿鲸鱼的脑袋，快速向着前方游去。

“跟上去！”

……

跟随着凯娜朝着前方航行，航行了十分钟左右，来到一个百米大小的珊瑚礁旁。对着迪蒙等人微微一笑，凯娜从岛屿鲸鱼头上跳了下来，只见凯娜灵活的游到珊瑚礁门口，对着迪蒙等人轻声笑道“这就是我家了，大家进来坐坐吧！”

“好大的房子，这里就你一个人住吗？”点了点头，从战神号上跳了下来。迪蒙随手摸了摸七彩的珊瑚礁。

“呜呜~~这海藻真好吃！”被泡泡包住的路飞，刚一跳下万里阳光号便抓了一把门口的海藻往嘴里塞去。

“这个白痴，总是乱吃东西..”

微微一笑，凯娜指了指门口的海藻群“没关系，这些都是我种植的，味道很不错呢！”

进到客厅，只见屋内摆放着几个大大的珍珠，还有一些会发光的树叶。招呼迪蒙等人坐下后，凯娜便端来了一些果汁。

“这还是第一次有人类客人来我家呢，只能请大家喝青藻汁..真是不好意思！”

“凯娜，这么冒失的将我们带到你家，就不怕我们是坏人么..”感受到凯娜那发自内心的喜悦，迪蒙不由得好奇问道。

闻言，凯娜眨了眨那双水晶一般的大眼，随即抓了抓头上的金发，有些不解的看向迪蒙等人“什么是坏人？”

“……”

看到凯娜那疑惑的表情，纱琪嘻嘻一笑“你不会见过的所有人类都是好人吧？”

“我没见过人类啊..只是听长辈说起过人类！”有些不好意思的笑了笑，随即又略带得意的轻声笑道“我很厉害吧，一见到你们就知道你们是人类了！”

“额..”

“哈哈哈哈~~”看着满头黑线的迪蒙等人，路飞却是没心没肺的哈哈大笑起来。

“啊！大家一定饿了吧，我去给大家准备食物！”被众人的表情弄得有些不好意思的凯娜，大叫一声，随即快速朝着厨房跑去。

“食物！食物！！”

“这个人鱼还真是有些意思..”

听到德雷克的轻笑，罗却是一手扣着下巴，若有所思的说道“刚才凯娜说长辈..那么这里肯定还有别的人鱼了，只不过这周围根本没有看到别的珊瑚礁房子。”

不多时，凯娜便端来大量的食物，只不过看上去，这里边没有任何的肉内，顿时让路飞的兴趣大跌“凯娜，为什么没有肉..”

“呵呵，虽然那些不会说话的鱼类多半会作为你们人类的食物，但对我们人鱼来说，它们也是我们的同类呢..”一边摆动着身下的鱼尾，凯娜一边微笑着解释道。

“唔..太好吃了！！”突然，只听草泥马一声大叫，随即快速的朝着桌上的藻类食品抓去。一边抓，一边鄙夷的看向路飞“大爷才不会像这个白痴一样没有品位..”

“肉才是最好吃的食物，你这个红烧狮子头！！”

“混蛋，你想打架吗！！”

轻轻捻起一片绿藻叶，迪蒙微微一笑，在凯娜那期待的眼神中缓缓放进嘴里。细细嚼了半天，迪蒙这才看向凯娜“凯娜，刚才的海藻我也吃过了，怎么..”

“这个味道更美味对吧！”还没等迪蒙说完，凯娜便满脸得意的抢过话茬。随即在米卡等人好奇的眼神下，得意笑道“这可是我们人鱼族特制的调料呢，因为我们的食材比较单一，所以厨师们会将大量的精力放在研究调料上..”

“这种调料..”

听到香吉士的低声细语，米卡接过话来“即便是在鱼人岛也没有品尝过..”

“鱼人岛？你们去过鱼人岛？”米卡刚一说完，凯娜便快速游到米卡身边，满脸好奇的看向米卡。

“哦？你也知道鱼人岛？”看凯娜的样子，根本就没有出过All－Blue，罗宾一边喝着青藻汁，一边出声问道。

“嗯..”点了点头，凯娜的脸上充满了幻想“听说很多很多年前，有人鱼喜欢上了人类，然后便出现了很多人类和人鱼的后裔鱼人。后来不知道因为什么原因，这些鱼人离开了All－Blue，在外面的海域建立了鱼人岛..”

“你的意思是..”

“嗯，All－Blue是人鱼的家园！即便鱼人们离开了All－Blue，我们也不能离开自己的家园，虽然我们很向往陆地上的生活..但海水就是我们的生命源泉！”

看到凯娜那略带幻想和失落的神情，路飞出声问道“这里只有你一个鱼人吧，这样不会很孤单吗。要不要跟我们一起，等我们航行完拉夫德鲁，就带你去鱼人岛！”

摇了摇头，凯娜轻笑一声“拉夫德鲁在All－Blue的中央，听说那里的人类都很善良呢，而且经常有人鱼前往拉夫德鲁呢..只可惜我住的太远了！”

“这里可不止我一个人鱼呢，向着前往航行半个小时，就能到莎莎的住处了。All－Blue很大，所以我们人鱼的住处都是有一点距离。”

“你知道拉夫德鲁？那你怎么没有去过..”

听到迪蒙的问话，凯娜微微一笑“要知道并不是所有的鱼类都是友好的哦，除了一些肉食系的鱼类，更是有不少海王类徘徊在All－Blue，想去到拉夫德鲁可是有不少危险呢！..不过听说以前不是这样，以前我们这里有海神大人的存在，她拥有让海王类与所有鱼类和睦共处的能力呢..只不过海神大人已经八百多年没有出现了..”

说着话，凯娜突然惊叫一声“对了！好像海神大人消失的时候，拉夫德鲁便出现在了All－Blue！！”

闻言，迪蒙等人相视一眼，顿时对All－Blue了解了大概。看着有些白目的凯娜，迪蒙咧嘴一笑“想去拉夫德鲁吗，那些海王类可不是我们的对手呢！！”

话音刚落，凯娜便露出一个怀疑的颜色。只见凯娜满脸狐疑的扫视了迪蒙等人一眼，最后才指着索隆、彻里哲说道“这两个人类肯定很强吧，只不过你们..好像差远了！”

“额..”

“嘻嘻~~我看人可是很准的哦！”自得的捂嘴笑了笑，凯娜眨着眼睛考虑了一会，这才嘻嘻一笑“这两位武士先生一定很强吧，能保护你们来到All－Blue，我想多我一个应该没事吧..好，我也要去拉夫德鲁！！”

看到凯娜那自以为猜中的表情，罗轻轻一抹额头的黑线，扬了扬手中的长刀“我也是带武器的呢，可不要小看我啊！”

闻言，打量着罗许久，凯娜这才指了指索隆“你看起来太斯文了，不像这位武士先生..”

“混蛋..那我长得..”原本还有些小小的自得，此刻被凯娜的逻辑一对比，索隆便有些不自在了。

“哈哈哈哈~~”大笑一声，快速抓起桌上最后一点藻类料理塞在嘴里，路飞含糊不清的说道“虽然好吃，但还是肉类最好吃..凯娜，我们现在出发吧！顺便请你吃我们人类的料理！！”

“你们..不用休息吗？”

话音刚落，迪蒙等人齐齐站起身来，只见迪蒙等人精神抖擞，脸上看不到一丝疲惫。大手一挥，迪蒙带头朝着门口走去“出发！前往拉夫德鲁！！”

……

有了凯娜这个向导带路，在无比广大的All－Blue中寻找拉夫德鲁便变得容易很多。随着战神号、万里阳光号重新起航，无数的鱼类不断围绕在两艘海贼船的周围，在海底阳光的照耀下，两艘海贼船缓缓朝着前方航去，而那里，就是伟大航道的终点站拉夫德鲁。

（不得不说感冒还是得用猛药，一次十几颗药丸下去..果断好得快啊！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十六章拉夫德鲁

更新时间2013-4-1218:46:03字数：3011

航行了近十天，此刻，战神号、万里阳光号并排着朝着前方航行着。离开了凯娜的家，航行All－Blue的深处，在阳光树的照耀下，迪蒙等人才发现头顶的天空是一片血色。尽管如此，血色天空在海底各式各样的环境衬托下，依然显得十分梦幻，毫无诡异的感觉。

远处，远远能看到一道直向天际的白色光柱，在光柱的下方，一座岛屿停留在海底。看战神号的航行方向，正是向着这座岛屿而去。

“那里就是拉夫德鲁了吧..海贼王来过的地方！”船头上，路飞一手按着草帽，满脸严肃的看向远方。

“最后的航道..最后的航海图..”船楼里，娜美站在窗台旁，旁边的桌子上放在一张大大的航海图，而航海图的最后一块依然是空白。

合上手上的古书，罗宾神情略带激动的走向甲板“拉夫德鲁..这是解开消失的百年历史的根源之地吗？”

“拉布..”

抚摸着腰间的三把长刀，特意在和道一文字上停留了许久，索隆缓缓抬头瞥了眼彻里哲，随即看向远处的拉夫德鲁“古伊娜，我已经达到了世界的尽头，挡在我前面的..还有两个男人，我一定会打败他们，成为世界第一大剑豪，一定会让我的名字..响彻天堂！！”

似是感受到了索隆身上传来的气息，正在甲板上闭目冥思的彻里哲缓缓睁开双眼，双眼中掠过一抹精光，随即再次闭目起来。

战神号上，纱琪意气风发的看向拉夫德鲁，心里默默想道“最后的旅程..爸爸，我成为了最出色的航海士！不过..那个女孩也不差呢！”

“迪蒙，航行世界一周后，你有什么打算？”船沿边，德雷克张开怀抱呼吸着带着浓浓的大海气息的空气，转头看向迪蒙。

“我们已经成为了超然的存在不是吗..”咧嘴一笑，迪蒙缓缓说着，随即转身靠在船沿上，看向路飞的方向“等旅程结束，我们就回家..汉库克已经怀孕了呢！”

“多拉格的革命军势力越来越大，推翻世界政府只是早晚的事罢了。这场波及全世界的动荡，我并不想参加..回去之后，我会将九蛇岛、战神山全部带上空岛！”

闻言，德雷克转头看向彻里哲等人，良久，这才轻声说道“旅程结束，也不知道会有多少人留在战神山上..”

“战神山上需要一个医生不是吗？”话音刚落，罗便扛着长刀走了过来。瞥了眼操纵室方向，罗看向迪蒙轻笑道“况且，我们的家就在战神山上呢..迪蒙当家的想散伙了吗？”

“哈哈哈哈~~我已经成为了一个出色的猎人，部落虽然是我的家乡，但不可否认战神山上有我的家啊！！”正说着，广播里传来比利的朗笑声。

听到比利的声音，还不明白气氛的草泥马、克劳德顿时懂了。只见草泥马抠了抠鼻孔，撇撇嘴道“跟着老大吃香的喝辣的，大爷还没享受够呢！！”

“就是！就是！！战神山本来就是我的家乡，更何况，以后的日子里可以天天欺负这只怪脸狗..”

“混蛋猴子，你想打架吗！！”

看到比利等人的表态，迪蒙会心一笑，随即抬头看向科斯“科斯，在想什么？”

闻言，科斯一手抚摸着下巴那似有若无的胡渣子，一边略带沧桑的说道“当了这么些年的海军，老夫是时候退休了..战神山是个养老的好地方啊！！”

只听‘砰’的一声，迪蒙重重一拳将科斯砸趴在地，活动了下手指，迪蒙骂骂咧咧道“白痴，学卡库那个混蛋干什么！”

“嗯？..”不远处的卡库懒懒的睁开双眼，见无事发生，打了个呵欠便沉沉睡了过去。

船桅上，莫奈随意的扇动着翅膀，手上的笔记本在写些什么。感受到迪蒙的目光，莫奈轻咬笔头，随即扬了扬手上的笔记本，微微笑道“这个笔记本里记载了我来到战神海贼团以后感受到的快乐，而且我的家就在战神山上呢..迪蒙船长！”

“战神山上可不能没有厨师呢！”正说着，米卡端着饮料从船楼里走了出来。

闻言，迪蒙微微一笑，并没有说什么。事实上，除了路奇一伙会永远跟自己在一起之外，迪蒙并不确定米卡等人是否会有其他想做的事。并不是迪蒙不信任米卡等人，反而是为了尊重他们的想法。

“在下决定了！”突然，只见盘坐在甲板上的彻里哲睁开双眼，淡淡的说道。一边说着，彻里哲一边站起身来。

“嗯？？？”

“虽然航行了世界一周，但在下依然有一个心愿未了..在下希望继承恩师遗志，斩杀一条神龙！！”缓缓抚摸着腰间的鬼切长刀，彻里哲嘴角升起一丝弧线“战神山曾经是传说中的圣山安达尔德，更是存在火凤凰的尸体，那么很有可能会有神龙降临，在下愿意花一辈子的时间去等待那个时刻！！”

“喂~喂~~彻里哲，就算有神龙出现，也该由我这个暴龙解决！”闻言，德雷克不爽的看了眼彻里哲，心底却是暗暗吐槽道“愿意留下就留下，还废话那么多..”

如同没有听到一般，彻里哲再次如同老僧入定一般，完全忽视了德雷克的存在。彻里哲无声的挑衅，顿时让德雷克青筋暴起，而罗等人却是纷纷笑了起来。

……

在迪蒙等人各怀心事的时候，两艘海贼船快速朝着拉夫德鲁而去。随着距离越来越近，迪蒙等人这才注意到拉夫德鲁的特别之处。只见拉夫德鲁与红土大陆一般，完全是一片赤红，尽管如此，依然能看到无数翠绿覆盖在岛屿上边。

“这就是拉夫德鲁？？”

离拉夫德鲁越来越近，即便是一向淡定的彻里哲此刻也站起身来。打量着拉夫德鲁良久，彻里哲双眼一凝，看向拉夫德鲁背后的白色光柱“这是..上升海流？”

随着彻里哲的话音刚刚落下，众人齐齐望向拉夫德鲁的周围。只见拉夫德鲁的上空一片血红，与拉夫德鲁的土地相互辉映。在拉夫德鲁的后方，一道冲天而起的上升海流绵绵不绝，而上升海流的去向，便是那血色的天空。

看着被巨大气泡包裹的拉夫德鲁，迪蒙咧嘴一笑，心里却不知道在想些什么。随着战神号、万里阳光号快速航向拉夫德鲁，迪蒙等人不约而同的齐齐站在船头最前端。

“这就是拉夫德鲁吗..这就是陆地吗..”万里阳光号上，尾巴装在泡泡里的凯娜满脸的兴奋，没想到自己的心愿这么简单就达成了。

只听‘砰砰’的声音响起，战神号、万里阳光号并排着进入了气泡，出现在拉夫德鲁的面前。刚一进入拉夫德鲁范围，路飞便迫不及待的打破了万里阳光号上的船膜，毕竟自由自在呼吸自然空气是一件很舒服的事情。

码头处，只见一个渔夫打扮的中年人抬头朝着这边看了过来“还真是少见呢，居然有两个海贼团同时来到了这里..”

“喂，大叔，这里是拉夫德鲁吗！”看着正一边收着渔网的中年人，路飞嘻嘻一笑，大声喊道。

“哦？”中年人打量了下迪蒙等人，最后将目光在路飞的草帽上停留了片刻，这才高声回道“小伙子，这里是拉夫德鲁！”

说着话，中年人指了指天空中的那一道上升海流“你们驶向那道上升气流就可以返回大海，也就代表着你们绕着世界航行了一周！”

“嘿嘿..多谢大叔了，海贼王罗杰曾经到过的地方，我们怎么能不上岛看一看就走呢！”瞥了中年人一眼，迪蒙咧嘴一笑，随即挥了挥手，示意贝波将船靠过去。

“大叔，那座山叫什么？”上到岛上，娜美指了指上升海流前方的一座巨大山峰，只见这座山峰如同扇形一般，山巅更是白雪皑皑，配合后方的上升海流，看上去圣洁无比。

闻言，中年人如同朝圣一般对着山峰躬了躬身，随即略带低沉的说道“那是我们的圣山，只不过..它已经没有名字了！”

说着话，中年人脸上重新变得活力四射，看向迪蒙等人朗笑道“各位既然来到拉夫德鲁，去那里看看可是不错的选择呢..尽管圣山已经没有了名字，但却不能够改变它能带给世人奇迹！”

“多谢了..”点了点头，迪蒙并没有多问什么。对着路飞挥了挥手，迪蒙一伙便率先朝着前方走去。

踏过还算茂密的树林，闻着草丛传来的清新味道，迪蒙等人缓缓朝着山峰方向走去。只见道路两旁并排着不少房屋，看这些房屋的样式，却是有些古老的日式建筑。看到迪蒙等人的到来，这里的人并没有感到恐惧，反而是友好热情的对着迪蒙等人打招呼，不得不说这是迪蒙一伙很久没有遇到的画面。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十七章历史正文

更新时间2013-4-1222:02:47字数：3084

一路行走着，随着渐渐远离码头，迪蒙等人发现，在这些古朴的日式建筑的附近，总是能发现一些近乎废墟的残留。再次路过一户人家，迪蒙不由得皱了皱眉，随即径直走向房屋的附近，不多时，迪蒙便从草丛中拣出一块生锈的变了模样的铁片。

“似乎与想象中的有些不一样呢..”看了眼迪蒙手上的铁片，罗微微凝眉，轻声说道“这里的人看似欢乐无忧，却隐藏着一丝沧桑；这里的环境看似如同世外桃源，却能找出一丝丝不和谐的存在..”

“若是这样，那我更好奇海贼王罗杰的宝藏究竟是什么了..”轻笑一声，对着跟自己等人打招呼的村民点了点头，德雷克饶有兴趣的说道。

随手将手中的生锈铁片丢到地上，迪蒙摆了摆手道“ONE－PIECE对有些人来说，的确是无比的宝藏。对于我们来说..我可从来没有想要得到的欲望！”

说着话，迪蒙等人毫不停留的朝前走去。路过宁静的村庄，迪蒙等人快速的穿越岛中的城镇，向着岛屿后方的山峰出发。随着越来越接近山峰，一路上的建筑渐渐由古朴的日式建筑变成有些破旧的日式宫殿。

“今天岛上来了不少陌生人呢，听说有一个年轻人带着一顶草帽，那顶草帽好像是罗杰的草帽..”

“罗杰吗，第一个出现在拉夫德鲁的大海贼..”

“那个草帽小子一伙已经去了圣山下方的圣殿了，我们要不要跟去看看..”

“去了也没用..老朽记得二十多年前罗杰来这里的时候，圣殿的长老直接将罗杰带进了圣殿，没过多久罗杰一伙便起航离开了..”

听到附近岛民的嘀咕，迪蒙几人相视一眼，只听迪蒙咧嘴笑道“这个草帽小子，居然已经走到我们前面去了！”

“你对ONE－PIECE没兴趣，可不代表别人没兴趣啊！”一边行走着，路奇双手插兜，淡淡的说了一句。

不多时，迪蒙等人穿过重重建筑，出现在一座古朴却透露着无穷祥和的庙宇面前。庙宇门口并没有守卫把手，一切看起来很随意，而庙内时不时传来路飞等人的喧闹声。

“看来是这里了..”点了点头，迪蒙率先迈开大步朝着庙门口走去。还没走出多远，迪蒙突然顿住了脚步，只见迪蒙嘴角露出一抹轻笑，转头对着德雷克等人咧嘴笑道“你们进去吧，我有点私事要处理一下..”

说完，也不等德雷克等人询问，迪蒙的身影便消失在原地。

“这个家伙..神神秘秘的！”

“算了，不用管他！以他的实力也没人能拿他怎样，我更感兴趣的是ONE－PIECE究竟是什么..”看着迪蒙潇洒离去，德雷克揉了揉额前的头发，随即看向罗几人懒懒笑道“要是ONE－PIECE不存在，那我可要告诉世人罗杰是个骗子..”

闻言，罗几人不由得摇头失笑，本来还算绅士和稳重的德雷克，跟迪蒙相处越久，这性格也变得越来越随意。

进到圣殿，看到圣殿墙壁上雕刻着无数的怪物，或是如同天使一般、或是如同恶魔一般，让人看起来毛骨悚然，没有一丝丝从外面看到的祥和气氛。顿时，原本还带着笑意的罗几人不由得静了下来，摸了摸墙上的雕刻，罗轻声说道“恐怕草帽一伙进来没多久..”

“这些雕刻虽然看起来诡异，但你们可不要被吓到了呢..”正当德雷克等人打量墙壁的时候，弗兰奇缓缓从大殿右角走了出来。

见德雷克等人不理自己，弗兰奇自讨了个没趣，从肚子里掏出一品可乐。灌了一口，弗兰奇指了指墙壁上的雕刻“这些图腾好像神话一般，而且里边的雕刻差不多都是这样，所以还是不要在意为好..”

说完话，弗兰奇便再次朝着大殿右角走去。听到弗兰奇的话语，德雷克等人相似一眼，随即朝着大殿右角走来。只见大殿右角有一条通道，通道内火光阵阵，照耀着墙壁上的雕刻，显得狰狞无比。

走过通道，德雷克等人来到一个小花园一般的地方。只见索隆正靠在一个亭子旁瞌睡连连，而乔巴却是满脸警惕的抓着索隆的衣角。另一边，娜美正带着香吉士、乌索普四处晃悠着，唯有布鲁克静静的坐在一个石桌旁品着杯中的咖啡。

“布鲁克，路飞哪去了？”打量了下四周，见没有找到路飞和罗宾的身影，弗兰奇大大咧咧的找了个石凳坐了下来。

“路飞先生被几位老先生叫过去了，好像是因为路飞先生头上草帽的关系呢..”微微喝了一口咖啡，布鲁克轻声笑道“罗宾小姐去了圣殿的图书馆，想来你不会感兴趣的”

听到布鲁克的话语，德雷克等人也懒得去看路飞在干什么，于是纷纷随意的在小花园内闲逛起来。不知道过了多久，三个老头和路飞走了过来，看路飞那气鼓鼓的表情，再听听路飞不断的嘀咕‘肉’之类的词语，顿时让众人无语。

“路飞先生，发生什么事了..”

刚一说完，路飞便像是受了天大委屈一般，僵硬的坐在石凳上“可恶，说好的会有大餐请我吃！骗我过去问了几句话，就让我回来了！！”

“香吉士..我肚子饿了..”

“呵呵呵呵~~老朽怎么会骗你，食物马上就送来了！”只听一个拄着拐杖的老头抚须笑了笑，伸手示意路飞不用这么着急。

不多时，便有几个身穿僧服的僧人送来一叠叠食物。有了食物，路飞顿时精神百倍的狼吞虎咽起来。似是被路飞的活力感染，三个老头相视一笑，随即颤颤巍巍的在石凳上坐了下来。

“没想到自从罗杰离开，外面的世界发生了这么大的变故..”缅怀的看了一眼路飞头上的草帽，拄着拐杖的老头感叹一声“罗杰说的没错，我D之一族的族人会回到这里找到他的使命的..”

“D之一族？”吃了些食物，路飞也变得安分了下来，听到老头的缅怀，周围的德雷克、娜美等人不由得聚了过来。

似是陷入了回忆，良久，老头才点了点头“不错，D之一族..只可惜，这一族的人已经不多..”

“D之一族是为数不多的D之国皇室后裔吧！”只听不远处传来一道声音，不知何时，罗宾已经从图书馆走了回来。

走到三个老头的面前，罗宾面色严肃“我在图书馆里看到记载最多的都是关于一个名为D之国的存在，那是一个自由、热情、繁荣的国度，为什么历史里根本没有这样一个国家..更重要的是..我在鱼人岛的历史正文上看到一个名叫乔博弈的人写给当时的人鱼公主的道歉信..而D之国的资料里..却记载这乔博弈这个人是当时的D之国国王！”

听到罗宾的话语，老头诧异的看了眼罗宾，随即带着一丝沧桑说道“在D之国毁灭之后，所有有关D之国的历史全部被抹除，为了让世人了解那被抹除的百年历史，后人们在圣殿里建立了图书馆，并在世界各地散落着无法摧毁的历史正文..想要找出答案，只能靠你自己了！”

看到罗宾还想再问，老头有些疲惫的摆了摆手。舒了口气后，这才缓缓说道“老朽三人只是这座圣殿的长老，老朽三人的职责是守护圣殿的图书馆。你要是想知道答案，可以前往圣山..那里，有能解开你所有疑问的历史正文！”

“喂，老爷爷！海贼王罗杰有没有留下什么大秘宝！！”看了眼陷入沉思的罗宾，娜美双眼中闪烁着贝里，满脸微笑的凑了过来。

“大秘宝？？”有些茫然的回忆了一下，老头恍然的摇了摇头，随即对着娜美温和一笑“老朽可没听过什么大秘宝啊..”

“我就知道..”

正当娜美垂头丧气的时候，老头猛地一跺拐杖，再次笑道“小姑娘，你说的是贝里吧..”

“对！对！就是贝里！！”听到贝里两个字，娜美再次兴奋起来。

只听‘叮’的一声，老头在身上摸索良久，这才从怀内掏出一个百块的贝里硬币“给，小姑娘，这个就是你要的贝里了！我们这里不需要贝里，这枚贝里就送给你了..”

“哈哈哈哈~~”看到近乎暴走的娜美，路飞没心没肺的哈哈大笑起来。

砰！！

“对..对不起！”

不管背后被自己打趴的路飞几人，娜美快速的一抹脸庞，那暴走的表情瞬间变为温和的微笑。瞥了眼已经肿成猪头的路飞几人，娜美对着罗宾轻声笑道“罗宾，看来我们得去圣山一趟呢..”

“嗯..希望一切谜题都能解开吧！”点了点头，罗宾有些心不在焉的朝着殿外走去。

“这个..这个女人！比起纱琪凶残无数倍啊！！”看着如同什么都没发生的娜美，德雷克几人不由得相视一眼，随即默契的将脚步向后小小的退了一步。

（看来今天还无法完结，明天继续..现在要看我是歌手了！！）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十八章熊猫人

更新时间2013-4-1317:56:08字数：3092

告别了圣殿的三个老头，路飞一伙朝着圣殿后方的圣山出发。离开了CP9的路奇，虽然依然想再次与路飞大战一场，但经过这些天的相处，倒也不对路飞抱有什么讨厌的心态。对路奇来说，现在的想法就是想与路飞切磋一次，而不是原本的生死之战。

看着路飞等人离去，德雷克拍了拍路奇的肩膀，打量了下小花园“我们也走吧，这里可没什么看头..”

“我想好了..等会要找草帽小子打一架！”拍掉德雷克的大手，路奇眼中闪过一丝战意，淡淡的说道。

闻言，德雷克无奈的摊了摊双手“要打就打吧，不过草帽小子的力量和速度都不下于你呢..”

一边说着，德雷克等人纷纷跟在路飞一伙身后，缓缓朝着圣山方向行去。

行走在前往圣山的山道上，一股清香不断从圣山方向飘来。随着渐渐接近圣山，德雷克等人才看到圣山脚下有着不少的樱花树。明明是一座春岛，但圣山山巅却是覆盖着不少春雪，在圣山的后方是那条抬头可见的上升海流，一片白色的背景下，红色的樱花显得特别美丽。

“好漂亮..”

“这是..奇迹的樱花！”在路飞等人惊讶的时候，乔巴却是神情激动的朝着一棵樱花树跑去。轻轻摘下一截樱花树枝，乔巴小心的将樱花树枝放进背包。似是想起了什么，乔巴满脸泪水的抚摸着枝头上的樱花。

“这些樱花..是D之国的象征呢！”正当德雷克等人跟着看热闹的时候，远处一颗樱花树下缓缓走来一个身穿和服的中年人。中年人对着路飞等人善意的笑了笑，随即拈下一瓣樱花放在鼻尖闻了闻“这些樱花代表着曾经的D之国，代表着人们对自由的渴望、对梦想的追求..”

闻言，路飞等人再次看樱花的时候眼神也变得不一样，似乎从樱花里看到了一个热情奔放的自由国度。想起自己几人也是因为梦想和自由聚在一起，路飞不由得按低帽檐，低声笑了起来。

似是看出路飞等人的来意，中年人微微一笑，指着山巅说道“各位是要前往圣山吧，圣山上住着拉夫德鲁的守护神，希望各位能遇到吧..”

“守护神？”

感受到路飞等人的疑惑，中年人嘴角含笑，摇了摇头并没有解释，而是躬了躬身后便缓缓朝着远处走去。

……

圣山上，披着黑色大衣的迪蒙正随意的行走着，每当迪蒙迈出一步，便已经走出了十几米的距离，看上去就像是缩地成寸，十分飘逸。

不多时，迪蒙便达到了山顶。刚到山顶，迪蒙便看到一块巨大的石板斜躺在积雪中，在石板不远，有着一个不算太大的雪屋。

“历史正文？”瞥了眼雪地上的石板，迪蒙继续迈步朝着雪屋走去，所过之处，并没有留下任何的脚印。

“远方来的客人，请进吧！”

刚走到门口，雪屋的门便自动打开。迪蒙也不客气，大大咧咧的朝着门内走去。进到雪屋中，迪蒙便看到一张雪桌旁坐在一个顶着熊猫头的怪人，熊猫怪人对着迪蒙点了点头，也不起身，仍然悠哉悠哉的喝着杯中的咖啡。

“这是我们第一次正式见面吧，迪蒙船长！”看到迪蒙随意的找了张凳子坐了下来，熊猫怪人微微一笑道。

闻言，迪蒙双眼微眯，细细打量着眼前的熊猫怪人。打量许久，迪蒙也感受不到熊猫人身上有半点实力的痕迹，这才咧嘴笑道“看你的样子，似乎很了解我。要知道我可不是来找你聊天的啊，我想知道什么，你应该很清楚！”

微微一笑，熊猫怪人也没说话的意思，而是紧盯着迪蒙的脸庞，直到迪蒙有些不耐、眉头渐渐皱起来的时候，熊猫怪人才说道“不知道你是否清楚，你原本是不该存在的！”

简简单单的一句话，顿时让迪蒙浑身一震，鸡皮疙瘩起了无数。感受到熊猫怪人的善意眼神，迪蒙强忍住心中的杀意，给自己倒上一杯咖啡，细细的品了起来。

好在这种感觉并没有持续多久，熊猫怪人微微一笑，随即双手撑着下巴，望着天花板道“迪蒙..这个名字并不是你父母取的，事实上你并没有父母..”

“嗯？”闻言，迪蒙不由得眉头一皱。

“迪蒙只不过是你对自己的称呼罢了，你真正的名字应该叫demon..”似是回忆着什么，熊猫怪人眉头微微皱了起来“demon这个名字代表着邪恶，代表着恶魔..所以那颗禁忌的恶魔果实才会选择了你！”

“似是造物主和你的开的玩笑，不希望这个时候会有毁灭世界的恶魔出现，所以你在小时候本该死去..”说着话，熊猫怪人站起身来，来回走了几步才接着说道“只不过，让人意外的是你居然死而复活，并且完全打乱了命运的痕迹！”

“重新出现的你，在未来居然向往着成为战神的存在，可想而知是多么的可笑..”看了迪蒙一眼，熊猫怪人摇了摇头轻笑着“原本我以为这只不过是毁灭世界的前兆罢了，直到你放弃了那颗禁忌果实，我才知道..你已经打破了命运！”

想起了落雷岛的那一幕，熊猫怪人欣赏的看着迪蒙“原本我还担心你会持续杀戮下去，若是那样..即便是你，也无法阻止你会成为只知杀戮的恶魔！”

瞥了眼熊猫怪人，迪蒙缓缓喝掉杯中的咖啡，心中却是松了一口气。只要不知道自己的真实身份，那其他的都不算什么。随后又细细回忆了那段暴走的画面，迪蒙的背后不由自主的流出一些冷汗。若是自己只知杀戮，有活力果实的存在，恐怕无人可以阻挡自己。

“一切已经过去了不是么..”

闻言，熊猫怪人摇了摇头。整理了下思绪，熊猫怪人这才继续说道“八百多年前，这个世界上存在着一个强大的国度。当时的那个国度中有一群疯狂的科学家，那些人企图拥有造物主的力量，于是制造出了恶魔果实。”

“造物主的力量是无法想象的，即便是那些科学家制造出了恶魔果实，但这些恶魔果实依然有着致命的缺点，那就是恶魔果实中有着造物主的诅咒！”

“虽然我不知道你是用什么方法消除了那颗禁忌果实的诅咒，但那颗禁忌果实的存在依然是对这个世界致命的威胁..”不理迪蒙已经皱起的眉头，熊猫怪人死死盯着迪蒙一字一句的说着“那颗果实是作用在于改造身体，所以我要你与我定下一个约定，一旦那颗果实的使用者达到了你这样的实力，那颗果实将会对使用者毫无作用。也就是说，你可以让那颗果实作为你的传承果实，但是果实对身体的改造将变得有一个极限。”

话音刚落，迪蒙先是眉头一皱，随即陷入沉思，良久，这才抬头看向熊猫怪人“即便我与你约定，我也不能阻止未来的能力者会听从我们的约定..”

“相信我！只要你愿意约定，冥冥中的造物主自然会为我们的约定做出见证！”还没等迪蒙说完，熊猫怪人便微微笑道。

诧异的看了眼熊猫怪人，迪蒙并没有立刻答复，反而是饶有兴趣的说道“造物主？听说世界政府的开端就是二十位造物主呢..相比这些，你还是先让我对你有一些了解吧？”

“那些人只不过是被后人美化的二十位强者罢了..”说着话，熊猫怪人随意的坐了下来，一手敲打着下巴，一边随意的说道“八百多年前，那个自由的国度D之国消失之后，我便出现在了这座被世人遗忘的D之国遗址。我的存在..是为了守护这个世界的自由和梦想！！”

闻言，迪蒙脑海中突然出现前世的一些画面，而那些画面却是关于熊猫怪人的猜测，联想到眼前的熊猫怪人，迪蒙神色大变“你是..造物主的化身！！”

看到迪蒙的脸色，熊猫怪人微微一笑，并没有说什么。

仔细的看了眼熊猫怪人，迪蒙点上一根雪茄，深吸一口，这才缓缓说道“我愿与你约定，将来的活力果实能力者，将以我为极限..直到世界的尽头！！”

话音刚落，迪蒙冥冥之中有了一丝预感，预感到将来的所有活力果实能力者，实力都不可能超过自己。而那代表着，活力果实永远的失去了成为造物主的资格，要知道，若是迪蒙愿意，完全可以依靠活力果实一步步进化，成为造物主也不是不可能。

做出这个约定，虽然让后世子孙也失去了成为造物主的可能，但迪蒙却是露出一丝微笑。拥有家和家人的感觉，绝对比之成为造物主要幸福得多。想着，迪蒙不由得想起了远在世界另一边的汉库克，又想起这一帮伴随自己航行世界一周的伙伴们。

“迪蒙，这个世界无限广大，若你愿意，你的旅程依然没有结束..在无限大地外，依然有着新的旅程在等着你们战神海贼团！”似是看出了迪蒙的想法，熊猫怪人点了点头，指了指天空。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三百七十九章传承的约定

更新时间2013-4-1323:40:31字数：3018

在迪蒙和熊猫怪人交谈的时候，路飞等人也来到了圣山山巅。只见原本平坦的白雪，此刻已经被拔到了一边，露出里边的那块完整的历史正文。不了解历史正文的德雷克等人，此刻只得无聊的站在一旁，而路飞等人却是在旁边堆起了雪人。

正当众人等待罗宾继续解读历史正文的时候，迪蒙从雪屋里走了出来。解决自己唯一疑问的迪蒙，此行的目标算是完成了，看到罗宾正在解读历史正文，迪蒙也不打扰，径直朝着德雷克等人走去。

“喂~迪蒙，你在那个雪屋里做什么？”

闻言，迪蒙缓缓吐出一口烟雾，随意的说道“不过是来看看雪景罢了，顺便看看所谓的守护神是什么模样！”

说着话，迪蒙突然开启万物之声，顿时整个历史正文如同活过来一般，所有的信息不断向迪蒙传递着。在迪蒙接收完这股信息的时候，前方的罗脸色先是变了几遍，随即恢复正常。

“真相有时候，不会很难接受的，对吗..罗宾！”看到罗宾正在消化所知的信息，迪蒙迈步缓缓走了过去。

听到迪蒙的话语，路飞等人不由得停下了玩耍，纷纷朝着罗宾聚了过去。

并没有回答迪蒙，罗宾轻轻闭上眼睛，回忆着曾经看到过的历史正文消息，再与这块历史正文相连，顿时一个消失已久的画面出现在罗宾的脑海里。

“八百多年前，红土大陆之上存在着一个和平而自由的国度，各族的人们在那个国度的统治下和睦共处。”刚刚开口，周围便寂静无声，似乎随着罗宾的讲述，会将众人带到一个被抹除的时代。

“有一天，月球人应该能源不足迁徒到了空岛。一个陌生种族的到来，总是让人们变得不安。而那个国度的国王却是代表着各族接纳了月球人，并允许月球人生活在高空之上。月球人的到来，不仅带来了月球人强大的科学知识，更是带来了第一件古代兵器‘天王’乌拉诺斯！”

“有了月球人带来的科学知识，那个国度的科学家们开始了禁忌的试验。他们妄图使人类能变得像巨人一样长寿，像巨人一样有着强大的力量，于是他们制造了恶魔果实！与此同时，他们更是造出了一艘所向披靡的战舰，冥王布鲁顿！”

“那个国度的所为，最终引起了月球人的警惕..于是，月球人中的二十位绝顶强者挑起了一场波及全世界的大战。那场战争之中，那个国度被打得支离破碎，仅有一小部分沉到了海底。战争之后，所有关于月球人和那个国度的历史像是被抹除一般，只留下原本就生存在高空的空岛人和自称造物主的后裔的天龙人..”

说到这里，罗宾沉默了片刻，随即抬头看向路飞继续说道“当D之一族的后人到来，古老的约定将被实现，希望后人能继承我们与人鱼公主的约定..D之国国王乔博弈！”

“这就是天龙人？？”听完故事，德雷克等人不由得瞪大眼睛。

对乔博弈所说的约定，路飞等人却是知道不少。正当路飞等人还在沉思的时候，熊猫怪人从雪屋里走了出来。

“这是..熊猫？”

看到德雷克等人的惊讶，熊猫怪人微微一笑点了点头，随即抬头看向躲在路飞身后，时不时偷瞄自己的凯娜“不用躲了，住在All－Blue入口的人鱼小姑娘！”

“啊！你知道我？”闻言，凯娜顿时好奇的惊叫一声，身下的尾巴不断的摇晃着。

微微一笑，熊猫怪人并没有回答。随即走到历史正文旁边，一指历史正文说道“当年罗杰来到了这里并且知道了这一切，只不过已经得了不治之症的罗杰，无法实现乔博弈与人鱼公主的约定。”

说着话，熊猫怪人缓缓将雪地上的历史正文石碑抬了起来。刚一移开历史正文，迪蒙等人便看到历史正文的底下是一个火山口，只不过底下并没有什么岩浆。

“这是..”

“诺亚！”

随着乌索普的惊叫，众人不由得朝着火山口望去，火山口不大，但火山底下却是停留着半艘巨大的航海船，看这模样，似乎是一艘巨大无比的航海船的前半段。

指了指那艘巨大的航海船，熊猫怪人微微笑道“在鱼人岛的鱼人街停留着另外半艘诺亚，一旦诺亚合在一起，也就是履行约定的时候。草帽小子，你准备好了吗！！”

“这么大..恐怕很难带出去吧？”看了眼近乎半座岛屿大小的诺亚，众人不由得充满了疑惑。

“不用担心，看似诺亚存在于圣山之中，其实诺亚处在海底。”面对众人的疑惑，熊猫怪人微微一笑，随即一指圣山下的存在“这里是曾经的D之国遗址，而这里的人们也是残留的D之国人民。一旦你背负那个约定的时候，这里的人们将会帮你将诺亚连接在一起..这就是他们一直等待的使命！”

“我愿意！”摸了摸头顶的草帽，路飞满脸严肃的大声喊道。

铛！铛！铛！！

随着路飞的答应，山下圣殿中突然传出一阵阵响彻拉夫德鲁的钟声。在钟声想起的时候，人们虽然微微愣了愣，但随即却是面带兴奋的朝着圣殿行去。

“路飞！”正当众人还沉寂在约定之中的时候，迪蒙突然出声喊道。

“嗯？”

“航行了世界一周，想必你非常清楚这个世界远远不是你看到的那么单纯。想要履行约定，可不是简简单单就能做到的啊！”抽了口雪茄，迪蒙随意的说道“也许鱼人不会仇视人类，但香波地群岛上发生的贩卖奴隶的事件数不胜数，所以..想要完成约定，你的路还很长呢！！”

听到迪蒙的提醒，路飞几人顿时想起了香波地群岛拍卖场中的事件，随即又想起自己等人曾经经过鱼人岛的时候，那里的鱼人们始终和人类保持着一段距离。细想片刻，路飞点了点头笑道“就算很难，我也一定会完成约定的！！”

看着满脸信心的路飞一伙，迪蒙咧嘴一笑，拍了拍路飞的肩膀，随即大手一挥，带着德雷克等人朝山下走去。这是路飞的使命，也是D之一族的诺言，迪蒙并不想过多参和。

行到山下，迪蒙等人这才注意到，每家每户的中年汉子都背负着工具朝着圣殿走去。一问才知，这些人都有从祖上传承下来的造船技巧，为的就是将来的某一天将诺亚连接在一起。

“这一趟没有白来，我们也算是有了对付世界政府的杀手锏！”一边朝着码头方向前进，迪蒙眼中闪烁着精光，咧嘴笑道。

闻言，罗点了点头，嘴角露出一抹轻笑“只要揭开天龙人的真相，那世界政府将失去以往的光环，变成一个黑暗而残酷的统治者..”

正如罗所说，一旦世人知道天龙人的真实身份，那么世界政府也就不能代表正义，虽然无法瓦解世界政府强大的势力，但却让世界政府失去了震慑世界的最重要筹码。

“不过推翻世界政府可不是我们的使命啊！只要世界政府不来惹我，那我也乐得在一旁看着多拉格的表演！”

一边说着，迪蒙等人也回到了战神号上。不多时，战神号便航向拉夫德鲁后方的上升海流。

从熊猫怪人那里得知，拉夫德鲁是古代D之国的遗址，在那次大战之中，D之国掉下了红土大陆。而拉夫德鲁的所在，却是红土大陆底下的海底，这也是为什么这里的天空总是血红色的原因。

航行在上升海流之上，战神号被上升海流不断朝着上空推动着。也不知道航行了多久，上升海流将战神号带进了一条如同双子峡的航道。

“沿着上升海流航行，要不了多久，我们就会到达四海通往伟大航道的交汇之地..”甲板上，紧紧抓住船沿的纱琪满脸笑意的享受着迎面打来的水花。

不知道过了多久，只听‘轰隆’一声，战神号从红土大陆山腹之中的海流上猛地冲了出来。刚一出来，迪蒙等人便从红土大陆山巅上看到，有四条上升海流和一条下降海流，正是双子峡的四海通往伟大航道的路口，而迪蒙等人所处的位置，正是四条上升海流的交汇点，只不过战神号的底部有着拉夫德鲁的上升海流托着，这也是战神号能稳稳停留在交汇点的原因。

“双子峡，我们回来了！！”船头上，迪蒙仰头长笑，张开怀抱高声呼喊道。

甲板上，众人面带微笑，心中却是各有所思。只见众人的目光纷纷看向不同的方向，罗、德雷克、比利、贝波静静的看着北海方向，而米卡却是低头看着船底的海流，那底下就是世人传说的All－Blue。

“圣白杨岛，我回来了！！”不同于众人将心思放在心里，纱琪站在船头不断对着圣白杨岛方向挥舞着手臂。

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

后记

更新时间2013-4-140:29:47字数：968

距离战神海贼团航行完伟大航道一周，已经过去了一个月。

已然过去一个月，世界的格局已经大大的不同。在路飞一伙起航履行约定的时候，黑胡子海贼团正式与世界政府结盟，而作为世界政府海军大将的黄猿、藤虎，于日前正式辞职并且不知所踪。

战神山，山脚下，此刻这里已经多出了一栋日式建筑。

“战国，老夫就说这里不错吧，很适合你这家伙养老啊！”随着一道大大咧咧的声音传来，卡普粗鲁的推开大门。

只听‘噗’的一声，正品着香茶的战国猛地喷出嘴里的茶水。咳嗽两声，战国满头青筋的大声喝骂道“混蛋，天天被你这样打扰还叫养老吗！！”

闻言，卡普毫不在意的抠了抠鼻孔，随即姿势不雅的斜靠在一张沙发上，嘿嘿笑道“起码你这家伙的头发不是黑了很多吗？”

说着话，卡普四周瞟了瞟，这才出声问道“希特那个老鬼跑哪去了？”

“那个家伙可不是一个闲得住的人啊，好像是在城头上训练猴子..”无力的拍了拍额头，战国缓缓说道。

点了点头，卡普站起身来走到窗口，看了眼漫天的轻雾“世界政府与革命军已经势同水火，恐怕波及全世界的大战已经不远。今天老夫是来告别的，老夫可不希望那个和平的东海遭遇这些啊..”

“白痴，说什么傻话！正好老夫在这战神山上呆的有些闷了，便陪你走一趟！”

……

“喂，草泥马，你们去哪里！”

听到贝波的声音，草泥马舔了舔舌头，嘿嘿笑道“听草帽海贼团的那个长鼻子说，伟大航道上有一座波音列岛，那里有着各式各样的美味食物，大爷自然要去看看了！”

“怪脸狗，该走了！要是让迪蒙老大发现，我们肯定要挨揍了！”还没等贝波说话，坐在云头的克劳德便抓耳挠腮，不耐烦的催促道。

看着草泥马、克劳德乘坐白云潇洒离去，贝波一手捏着下巴，若有所思的说道“我是不是该去找一只母熊呢..”

“贝波，陪我去香波地群岛逛街！”

正想着，突然远处传来纱琪的大叫声，贝波顿时满腹的心事化为乌有。

……

战神山顶，迪蒙宫殿。

阳台处，汉库克正满脸幸福的抚摸着已经大了不少的肚子。听着戛拉芙神树枝头上传来的阵阵鸟鸣，汉库克不由得望向远处的天空。

“在想什么呢，汉库克？”随着声音传来，迪蒙缓缓从卧室走了过来。只见此刻的迪蒙身穿着一声休闲服，完全是一副居家男人的打扮。

“我们真的要搬到空岛去吗？”

闻言，迪蒙微微一笑，从身后抱住汉库克，轻轻抚摸着汉库克的肚子“你想在哪里，我们就在哪里。以前的我，所过之处代表着杀戮；现在的我，停留之处代表着和平..”

结束语

更新时间2013-4-140:45:15字数：1354

迪蒙这本小说，其实是小宅的一个冲动，磕磕盼盼走到今天，这一路的压力和各种TJ的舆论更是让小宅头发掉了不少，还好，一切都已结束。

小宅是个地道的老书虫，从05年开始便一直看各种小说。从最早的玄幻到仙侠，再到洪荒流，再到后来的异界、末世流、无限流等等..

其中，小宅是最后看的历史类小说，如三国题材、楚汉题材等等。看书，是为了在书中的虚拟世界找到一份满足自己的欲望，比如热血、比如痛快等等感觉。

小宅是个宅男，在社会上闯荡了一些年，很多事情也看得淡很多，对生命存在的意义一直很迷惘。曾经，小宅有不负责的想过，就这么混吃等死吧，有一种万念俱灰的感觉，那个时候，唯有小说和海贼王能带给我活下去的动力..

海贼王虽然是一部漫画，但有很多现实中很奢侈的东西，友情、亲情、热血、梦想、自由、意志..它给了无数人动力，而我，也得到了这份动力。

曾经小宅看过无数海贼同人，即便是TJ的也看，只要够字数满足小宅的海贼欲望就可以，不计较小白，不计较后－宫。直到后来，再也没有新的海贼同人可以看，这才有了动笔自己来写的想法。

海贼王教会我想做就做，为了梦想，必须付诸于行动。于是，小宅冲动的建立了迪蒙这本小说，当小说建立以后，有了点击、有了收藏，小宅感受到了一股沉重的责任和动力，小宅发现写小说就是我梦寐以求的目标，小宅很幸运的找到了一生的追求..

迪蒙前半本，小宅码字勤奋，可以说在所有同人里边也是最勤奋的，因为小宅知道等更的痛苦。可能是小宅让大家不用等待、不用体会这种痛苦，于是有了很多人喜欢站在说话不腰疼，吃饱了说菜不好吃。

虽然小宅会认真的对待每一个建议、BUG、吐槽，但时间长了，一些无脑的评论让小宅失去了耐心，小宅不是没事做，小宅每天有大量更新任务、想剧情，小宅不是闲的可以随时解释你们的无聊问题。再加上，后期新世界剧情，小宅算是为数不多的涉足人之一，使得小说的成绩差了很多，小宅也开始不自信起来。于是小说进入了平淡期..

后来一段时间，小宅的确有事，请假、拖更变得频繁起来，导致无数人对小宅失望，其中有很多次病假。当然，小宅也因为陷入了深深的自责之中，就连群里的书友也不再多说，小宅愧对他们，愧对大家。

可能大家不知道，小宅是宅男，在家宅了三年，除了过年出去和朋友聚聚，其他时候一直呆在家，可想而知小宅的亚健康有多严重。说句不怕大家笑的话，小宅最近在锻炼身体，二十个俯卧撑下来，连续几天腰酸背痛、手脚无力。

诶，以前小宅过的很颓废，这身体状况也就无所谓了。对小宅来说，死就死了，无所谓的事。现在有了目标，小宅想在小说路上走的长远，所以，小宅会锻炼好身体，绝对不能这样下去了..

……

鉴于这本小说得到的教训，小宅决定推迟新书的上传。小宅决定不准备二十万字的存稿，绝不上传。有二十万的存稿，足够可以应付一本小说所有突发状况，只有存稿才能保证小宅不再出现断更情况。

迪蒙这本小说取得的成绩超过了小宅的期望，小宅很感谢大家一直以来的支持。下一本小说是原创的历史类争霸文（略带点蛮荒色彩），小宅想打造一个属于自己的热血世界。

预计新书将是五月一号开始上传，这段时间，小宅会付诸全部精力去存稿。虽然不一定合大家胃口，但有兴趣的到时候可以看看，小宅也不求票票什么的，实在是无颜开口。

最后，谢谢一路陪伴迪蒙的大家，谢谢一路支持小宅走到尽头的大家，小宅，铭记于心！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com