【内容简介】
　　穿越到了海贼的世界之中，顾轩表示压力很大。
　　系统实在是太质朴了，新手状态的他根本没办法依靠系统。
　　系统不给力，还得靠自己。
　　于是当顾轩成名之后，每次开始战斗的时候，对手总要问一句：
　　“你到底是谁？”
　　https://b.faloo.com/f/509997.html


第一章 困境
　　远处那一望无际的海面上，一轮太阳将要落下，晚霞挥动着绚丽的纱巾，膜糊间，遍地的小草都镀上了一片金黄色。平静的小山村之中炊烟袅袅，然而这美丽的景色却无人欣赏，村民们已经忙碌了一天，正在兴奋的享受着食物带来的乐趣。
　　虽然食物并不精致，但是在这种贫困的山村之中，对于能够自给自足的村民们已经是一大享受了。
　　然而此时，在山村的边缘，靠近海岸的岩山旁的一个破旧的木屋之中，一名16，7岁，衣衫褴褛，瘦弱不堪的男孩子怔怔的靠在木床下，呆滞的望着那一望无际的大海。
　　他是在5年前大海之中遇难的商船之中幸存下来的孤儿，巧合之下来到这里的孤儿。
　　虽然这个村庄之中的人们都非常的热心接济他，但是不知道经历了什么的他却非常的孤僻，拒绝了所有村民的帮助，而是选择了自己出海捕鱼，靠着自己的双手在这里生活了下来。
　　直到昨天，出海捕鱼的他被一条1米多长的鱼从船上拖入了大海之中，再次睁开眼睛的时候，他的身体就已经换了一个人，变成了来自华夏的顾轩。
　　对于穿越这种事情，顾轩只是在书中看过，虽然也曾经想过自己穿越之后成为主角，大杀四方，成为世界第一人，美女尽数收入囊中，但是当他真正穿越过来之后却发现根本不是这回事，尤其是当他了解到自己所穿越的是一个什么样的世界。
　　没错，顾轩很清楚这是个什么样的世界，当听到10多年前，海贼王哥尔•D•罗杰被处刑的时候，顾轩就已经明白这个世界是哪里。
　　然而他所谓的称王称霸之心只是兴起了不到一刻钟，他的心中就被恐惧所包裹住了。
　　他只是一个普通人，在一个几乎是与世隔绝的村庄之中，连饭都吃不饱，这种情况下根本不可能变强。而路飞虽然是一个善良的海贼，但是那种海贼根本不足百分之一。真正的海贼是代表的是杀戮，抢夺，将一切据为己有，他们凶残又邪恶，是世界的毒瘤。
　　这是一个处于大航海时代，遍布海贼和战争，拳头代表一切的时代。没有力量的人只能够被予取予求，即使顾轩有着金手指也是一样。
　　不错，顾轩有着一个系统，一个仿佛是编程一般完全按照规矩的升级系统。
　　多么质朴的名字啊！和顾轩在小说之中看到的各种吊炸天名字的系统名字完全不一样。不过，虽然名字很low，但是该有的功能却一点也不含糊。
　　系统所能够做的就是帮助顾轩在击败敌人的时候得到经验，经验可是提升自己的等级，每次升级可以将顾轩的各个属性全部提升满值的5点，并且还可以用经验值买霸气，体术，甚至连副作用的恶魔果实都能够买到。
　　“这系统该有的东西都不缺，但是我到底怎么才能够得到经验值啊！而且升级的经验值也太高了吧！”顾轩看着只有自己才能够看到的蓝色光幕，有些无奈的道。
　　顾轩：1级
　　力量：1（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。宿主身体低于最小值1，勉强取1）
　　敏捷：1（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。宿主身体低于最小值1，勉强取1）
　　体质：1（代表着身体防御力，身体恢复力。宿主身体低于最小值1，勉强取1）
　　拥有技能：无
　　升级所需经验：400
　　现有经验：0
　　虽然击败一个1级的人就能够得到100经验，而击杀一个1级的人就能够得到400经验使顾轩升级，但是就以顾轩全是1的基础属性连村庄之中的任何一个人都打不过。虽然偷袭杀人顾轩很有机会，但是先不说作为一个受到华夏大国熏陶的他做不出这种事情。即使他真的做了，如果被发现了，仅仅升一级的他也会被愤怒的村民群起攻之，根本活不下来。
　　而村子之中的孩子们都是0级，0级的人根本没有经验获得。而训练虽然也能够获得经验，但是以他这个吃了上顿没下顿的状态，没等升级，自己的身体就练废了。
　　所以，顾轩空有一个能够提升实力的系统，却依旧只能依靠这句身体前一任主人留下的记忆，在海边捕鱼为生。
　　“算了！先不想了！不管怎么样，还是先想办法填饱肚子吧！”顾轩摇了摇头，站起身来，拿起挂在一旁渔网向着一艘停靠着沙滩上的木船走去。


第二章 海贼船
　　顾轩来到了木船旁边，虽然曾经的他从来没有做过这种事情，但是身体前任的主人却驾轻就熟，不仅留下了使用的记忆，更是铭刻在了身体之中，否则顾轩这个从未架过船的人可能连生存也会变得十分困难。
　　“今天得想办法能够捕捉到鱼，食物的存货可是不多，其他的都可以靠边站，起码也得先让自己能够安稳的生存下来。”
　　顾轩摇了摇头，将曾经心中那种不切实际的想法甩出脑袋，双手将木船向着大海推动。就在木船即将接触到海水的时候，海平线之上，顾轩突然发现似乎有着一个黑点。
　　“那是什么？难道是船只么？”杜威揉了揉眼睛，仔细的盯着那若隐若现的黑点。
　　顾轩可不敢有丝毫的大意，在这个世界之中海上的任何东西都有可能导致一个村庄的毁灭。即使不是海贼船，但是商船也不代表没有危险，在这个不属于世界政府的小村庄之中，如果被抓捕起来，当做奴隶去贩卖都是有可能发生的。
　　顾轩目不转睛的看着海天一线处的黑点越来越大，越来越接近岛屿。
　　“那是？怎么可能！明明之前的几年里从来没有人来过，怎么我刚刚穿越就会碰到海贼啊？”顾轩手脚冰凉，双目瞪得大大的，面露惊恐的看着前方。
　　只见一艘刷着红色油漆的老式帆船正逐渐向着岛屿的方向前进，船只也就20多米长，但是桅杆上挂着的那个仿佛咆哮的巨熊一般的骷髅旗却让顾轩浑身颤抖。
　　他原本只是一个刚刚毕业的学生，才刚刚毕业，在家中看着动漫就穿越了过来，根本没有经历过危及生命的事情。虽然穿越到了这个世界之中，却也没有想到居然会这么快就见到海贼。
　　“难道我今天就要死在这里了么？不！也许这伙海贼是像路飞一样的善良的家伙。不行！不能把生命寄托在海贼的手中，一定要想办法，对，先把这个事情告诉村民们！”
　　各种念头在顾轩的脑海之中不断划过，然而如今连一个普通人都打不过的他却根本没有办法，只能先去把这个事情告知村民们，也许大家一起能够想到办法。
　　顾轩想要转过身离开，但是双腿却仿佛麻木了一般无法动弹。如今可没有时间供他耽搁了，他咬了咬牙，抬起拳头狠狠的砸在了自己的右腿上。
　　“嘶！”
　　一股疼痛从大腿上传来，疼的顾轩浑身一哆嗦。但是原本麻木的双腿在这一拳之下终于能够动弹了，虽然每一步右腿都会传来一阵疼痛，他却强忍着痛苦跄踉着跑向了山村。
　　不远处的山村之中，现在正是吃饭的时间，基本上所有的村民都在其乐融融的享受着晚餐，然而突然一个慌张的声音在房间外响起。
　　“不好了！我在大海上看到了一艘海贼船！似乎在向着我们的位置前进！”
　　正在一家人围着饭桌吃饭的村民们连忙推开门，之间顾轩一瘸一拐的跑到了村庄里，慌张的叫喊着。
　　“葛兰！你说的是真的么？你确定你没有看错？”一个有些驼背的老者连忙问道。
　　顾轩知道他在问的是谁，葛兰就是这个身体原本的名字，而刚刚提问的就是这个村子里德高望重的村长。
　　“村长爷爷！我绝对没有看错，上面的骷髅旗我看的清清楚楚！”杜威惊慌的回复道，希望村长能够想到解决的办法。
　　“真的有海贼要过来了！我们该怎么办啊？”
　　“我们赶紧想办法藏起来吧！只要把食物藏好，村庄变成什么样子都可以重建的。”
　　“哪有什么地方可以藏身啊！一共就这么大个岛屿，根本不可能不被发现的。”
　　村民们也都慌乱的想着办法，可是却根本拿不出一个能够对付海贼的办法。
　　“都别吵了！”见到村民们惊慌的拿不定主意的样子，村长连忙高声的喊道。
　　虽然村长也想不到什么办法，但是却知道光是在这里吵闹绝对没有任何作用。
　　“村长！您有什么办法么？”一个扛着锄头的汉子问道。
　　村长苦涩的摇了摇头道：
　　“我现在也没有什么好办法，不过总比继续争吵下去好！”
　　“没有好办法，那就是有办法！”顾轩听到村长口中的话外之音，连忙希冀的问道。
　　村长叹了口气说：
　　“如果海贼来了，我们都拿起农具当做武器，但是不要反抗，让他们抢夺。如果他们抢夺之后就走了还好，如果他们连我们也不放过的话，那就只能和他们拼了。”
　　“可是，他们可是穷凶极恶的海贼！我们不是去送死么？”
　　“是啊！村长，我们没有其他的办法么？”
　　“村长！我还这么年轻，我还不想死啊！”
　　村民们听到村长的话惊恐的喊道，和海贼拼命这种事情他们根本就没有想过啊！
　　顾轩在其中听着村长的话，双拳紧紧的攥着，因为过于用力使得手指苍白如雪。
　　“是啊！这就是在这个世界之中没有力量的代价，一但遇到一伙海贼就连生存下去也十分的困哪！”顾轩在心中暗暗的吼道：
　　“如果海贼真的不放过我，那么凭借这些村民们根本不可能活下去，能够帮助我的只有系统，只要我能够杀掉几个海贼，也许就能够活下去！”


第三章 真实的海贼
　　“轰！”
　　就在场面陷入混乱，村民们根本无法下定决心的时候，一声巨大的轰鸣声响起，与声音一同被发现的是一团炽烈的火光，而火光的位置正是顾轩房屋的位置。
　　“是炮击！都别在这里议论，都赶紧拿起武器！”村长大声的咆哮道。
　　原本他还有一点海贼可能是假的，是顾轩在骗自己，或者海贼不会来这个小岛，但是对方能够这样发动炮击，那么大概率遇见的是最坏的可能性，那伙海贼是残暴，毫无人性的家伙。
　　村民们也连忙各自返回家中，纷纷拿起家中的农具。虽然也许未必敢和海贼战斗，但是有着武器也能够让大家心安一些。
　　而顾轩也去拿了一把除草的镰刀，跟着村民们聚集在一起等待着海贼。
　　“沙沙沙。。。”
　　不过一会，凌乱的脚步声响起，同时还传来一阵兴奋的笑声。
　　“船长！这次真是幸运啊！被海军的军舰一直追赶着，物资都要使用没了，没想到居然在这种荒凉的地方看到村子，真是太幸运了！”
　　“是啊！在往前可没有什么补充物资的地方了，如果没有这里我们可能就得回去和海军拼了！”
　　“拼什么啊！根本不可能赢！那帮海军倒是不强，关键带着那帮小崽子的可不是简单人物，那只是送死罢了！”
　　“那也未必，我们船长可是被悬赏了6000万贝利的大海贼，真打起来谁输谁赢还不一定呢！”
　　听着那不断接近的谈话声，顾轩的心彻底的沉入了谷底。对方的最后一句话还剥夺了他最后的一丝希望。
　　如果只是一伙小海贼，那么如果是真的打起来，让顾轩偷袭几个人升级几次的话，即使他没有战斗经验也未必会输，但是能够悬赏6000万贝利的人物却绝对不会是简单的货色，根本不是顾轩随便杀两个人，升了几级就能够对付的家伙。
　　在村民们和顾轩恐惧的目光之中，大约30名穿着各异的海贼走入了村庄之中，每一个海贼都远比村民们要壮硕，并且身上或是挎着刀，或是背着枪。而领头的人更是拥有着远比常人强壮的身材，身高至少在2米5以上，长着棕色的短发，身后背着一柄巨大的锤子，没走一步都让人觉得震撼人心。
　　“哟！居然还有几个身材不错的女人！”一名黄头发，身材高瘦的如同竹竿一般的海贼吹着口哨，一脸淫笑的从海贼团队之中走了出来，目光注视着被村民们护在中央的几名女子。
　　“住手！”身背巨大锤子的海贼看着几名女子满意的点了点头道：
　　“我们现在可没有时间在这里浪费时间，把这个村子里的食物和女人都带走，等回到船上在享受。”
　　“是！我知道了，托德船长！”黄发的海贼不爽的撇撇嘴，但是依旧转过身，带着几名海贼挨家挨户的搜索着食物。
　　而被村民保护在中心的女子们听到那个明显是叫做托德，明显是海贼船长的家伙所下达的命令，一个个瑟瑟发抖看着海贼们。她们很清楚，如果被这些海贼抓走，她们将要面对着什么样子的惨剧。
　　然而顾轩听到海贼的话心中反而有着一丝的欣喜，虽然这些海贼似乎无恶不作，但是他们似乎并没有想要杀掉所有人，自己有很大的机会从中活下来。
　　村长从村民之中走了出来，声音之中带着恳求的说：
　　“我们村子里的食物你们可以全部都拿走，但是能不能请你们绕过这些孩子，如果你把女子都带走了，我们这个根本没人来的村子会毁灭的。”
　　“你们的村子会不会毁灭关我们什么事情？”一名海贼从腰间拔出手枪，对着村长扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　枪声在村子上空回荡，村长匈前血花飞溅。村长瞪大了眼睛，难以置信的看着匈前的伤口，佝偻的身体仰倒在了地面上。即使是死亡了村长的眼睛也依旧没有闭上，瞳孔之中留存着惊愕似乎在告诉其他人，他根本没有想到会这样死在这里。
　　顾轩恐惧的看着躺在地上的村长，这是他第一次与死亡这么接近，之前所想过的一切未来似乎都成为泡影。与此同时他的心跳疯狂的加快，血液在身体之中不断加速流淌，让他整个人变得浑浑噩噩的。
　　“村长！你们居然杀了村长！”
　　“为什么？我们不是说了会把食物给你们的么？为什么不能绕过我们？”
　　“村长只是想要和你们谈谈，你们为什么要杀掉他？”
　　村民们将村长的尸体拉回身边，纷纷愤怒的喊道。
　　海贼瞥了眼愤怒的村民，将枪口放在嘴边轻轻吹了口气，似乎颇为享受杀人的快感，他微笑着的说：
　　“船长，不如把这个村子的其他人也全部杀掉吧！否则海军过来了之后这些记恨我们的家伙一定会立刻告诉海军我们的航行方向的。”


第四章 杀戮
　　听见海贼这漠视生命的话，刚刚还愤怒的村民们一下子鸦雀无声，脸色惨白的看着海贼们，双手紧紧的握住手中的农具，仿佛只有这个能够给与他们安全感。
　　“你说的也对！留着他们肯定会把我们航行的大致方向告诉他们，如果真被那个老家伙给追上可就麻烦了！”船长托德点了点头道：
　　“就把他们全部杀掉吧！省着留下来会带给我们麻烦。”
　　他的口气轻松，仿佛只是普通的问候一样，而不是代表着几十人生死决定。
　　随着托徳的话音落下，他周围的海贼们纷纷拔出武器，一脸笑意的走向村民们。
　　“你们不要过来！”
　　“你们想要干什么？”
　　“不要杀我们！我们不会告诉海军你们的行踪！”
　　村民们看着接近的海贼们，惊恐的向后退着，根本没有勇气主动攻击。
　　“嘭！嘭。。。”
　　海贼们举起枪，对着村民们扣下了扳机，每一声枪响都有一名村民倒下。
　　“至于么！对付这种家伙你们还使用子弹！要知道我们的弹药可是不多了，在这里可是得不到补充！”托徳不满的喊道。
　　“真是的，我们还真是劳累的命啊！都随我一起上！”一名海贼晃了晃脑袋，拔出腰间的佩刀高声的喊道。
　　“锵！锵！锵。。。”
　　刀剑出鞘的声音不断响起，海贼们如狼似虎的冲向了村民，一时间杀喊声不断的响起。明明村民的人数要多于这些海贼们，可是他们却只是拿着农具抵挡，反而被这些海贼不断砍倒在血泊之中。
　　“喂！你小心点！别砍伤了那些娘们！”托徳船长见到海贼们疯狂的砍杀眼前的人，提醒道。
　　“放心吧，老大！我们肯定会注意的！我会认清之后在砍的！”一名海贼砍倒了一个村民之后，兴奋的喊道。
　　他叫迪恩，出生于西海，从小就加入了黑帮，在一次次拼杀之中渐渐的喜欢上了砍人的感觉，那种刀剑入肉的声音实在是让人愉悦。后来在加入了魔熊海贼团之后，悍不畏死，每次战斗都冲到最前面的迪恩自然受到了船长的器重，这次抓做的小娘皮肯定会奖励他一个，所以他可不想因为看错了人而被老大剥夺奖赏。
　　迪恩充满迷醉的吸了一口血腥的气味，听着一个个村民们的惨叫，脸上露出了病态的笑容。
　　这个时候，一个呆滞的低着头坐在地上的青年映入了他的眼帘，似乎是因为他这种毫无抵抗的行为，海贼们都忽略了他，全都没有对他展开攻击。
　　“被吓傻了么？”他提着刀来到了顾轩的身前，一缕缕献血顺着刀锋滴落在地面上，将土地染得通红。
　　他并没有丝毫的怜悯，而是举起了大刀，狂笑着向着顾轩的脑袋砍了过去。随着长刀的落下，他甚至能够想象的到未来头颈分离的场景。
　　然而，就在长刀即将砍中脖颈的时候，顾轩的身体突然摇晃了一下，躲过了长刀的砍杀。与此同时，那低着的头颅终于抬了起来。只见顾轩面露怪异的笑容，露出白森森的牙齿，口中似乎喷出寒气，而同双瞳仿佛燃烧着地狱之火一般发出光芒，明明只是相貌普通的青年男子，但是看起来却仿佛一个嗜血屠夫一般恐怖。
　　“小子！还真会装啊！以为老子会被你吓到么？”
　　迪恩被顾轩那种疯狂的感觉吓了一跳，随即就恼羞成怒的拿起再次举起手中长刀，打算把顾轩这个杀掉。
　　还没有等到他动作，顾轩就已经鬼魅一般的站了起来，同时右手瞬间抓住了迪恩的头颅，在他反应过来之前一抹诡异的紫色火焰在顾轩的手中爆炸开来。
　　“轰！”
　　火焰瞬间爆发，熊熊烈焰在迪恩的全身上蔓延着，空气之中陡然多了一股焦臭味。这火焰如火似冰，明明是炽盛的火焰，却如同冰霜一般散发着寒意，让周围的人们在看到这火焰之时就仿佛灵魂都被牵引而去，身体一阵冰冷。
　　“啊！！！！”
　　迪恩痛苦的惨叫声回荡在这个不大的岛屿之中，在那仿佛能够冻结灵魂，燃烧身体的火焰之下，即使他曾经也承受过敌人的拷问，却也无法抑制的发出惨叫。
　　“迪恩，你怎么样？”一名离得非常近的海贼见到浑身燃烧着紫色的迪恩，连忙扑了过来，双手拍打着迪恩身上的火焰，想要帮助他扑灭火焰。
　　可是，诡异的紫色火焰却仿佛是附骨之疽，不仅没有丝毫的减弱，反而蔓延到了另一名海贼的身上，在他的身体上剧烈的燃烧了起来。
　　其他的海贼见到这一幕全都不敢再接近了，纷纷拿出枪对准了站在两个海贼身前的顾轩。
　　托德船长也没有想到只不过应该是一次屠杀的行动就让自己损失了两名手下，而且其中一名还是一个好手，他阴沉着脸说：
　　“小子，能力者我们遇到太多了，不要以为能力者就是无敌的。”


第五章 追杀
　　虽然对方是能力者，但是托德却并没有什么担心。虽然这个紫色的火焰看起来很恐怖，但是这种火焰绝对不会是自然系。只要不是自然系，他可不认为这种毛头小子能敌得过他。
　　顾轩并没有回答，反而是身体发生了巨大的变化。他的头发变成了独特的赤红色，身上的穿着黑色翻领束腰风衣，裤子则呈现出一种被鲜血浸泡过暗红。仅仅一瞬间，顾轩就仿佛变成了另一个模样，那孤傲的仿佛是独狼般，却带着疯狂的气质一下子成为了所有人的中心。
　　“老大！这是怎么回事啊？他怎么突然换衣服了？”
　　“是啊！这是什么诡异的恶魔果实啊？”
　　海贼们别说继续去砍杀村民了，连那两个在依旧在地面上哀嚎的海贼都顾不上了，只是有些感到恐惧的后退着。
　　而所剩不多的村民们则是面带希冀的望着顾轩，即使顾轩现在的样子状若疯狂，但是怎么也要比被海贼杀掉要好。
　　“吼！！！”
　　顾轩突然仰天怒吼了一声，在海贼们惊恐的目光之中身影如同一道鬼魅，瞬间出现在不远处的一名海贼的身边，五根手指如同五把锋利的长刀在海贼的身体之上留下了5条血线。
　　感受到身体上的疼痛，这名海贼立刻反应了过来，提起手中的刀想要反抗。还没有等他将刀抬起，一只沾染着血腥的血手就仿佛突破了空间的限制一样抓在了他的脑袋上，同时一股巨大的力量从顾轩的手臂上传来，将这名海贼按倒在了地面上。
　　“不！不要啊！饶命啊！”
　　这名海贼被那恐惧的巨力按倒，惊恐的看着那仿佛是择人而弑的野兽一般的顾轩，嘴里不住的求饶着。
　　顾轩却仿佛根本没有听到这个海贼的求饶，丝毫没有任何停顿，一抹紫色的火焰从他的手中陡然爆发。
　　“轰！！”
　　火光冲天而起，蚀骨的火焰将那名海贼笼罩，瞬间将他烧成了焦炭。
　　原本那些搜集食物的海贼们听到了这边的异动，纷纷跑过来却真好看到了那深深印入心间的恐怖一幕。
　　只见顾轩转过头，双目之中仿佛冒着鬼火，嘴角勾勒出疯狂的笑意，口中似乎在喷涂着寒气，身后风衣之上的月轮与身前剧烈燃烧的诡异紫炎相容，看起来是如此的惊悚。
　　“这究竟是怎么回事？这个家伙是什么人？”
　　“魔鬼！这个家伙一定是魔鬼！”
　　“我们根本不可能战胜这种家伙的！赶快逃跑吧！”
　　海贼们口中纷纷惊慌的喊道，他们在顾轩那恐怖的力量之下战意尽失，慌忙的向着船长跑去。
　　“你们这帮废物！”托德船长见到手下的海贼们惊恐的逃跑，愤怒的吼道：
　　“他不过就是一个诡异能力者罢了！我们战胜的能力者还少么？都给我拿起枪远程射击，不要吝啬弹药！我就不信他一个人能够在我们这么多人的射击下活下来。”
　　听到船长的吼声，海贼们这才恍然大悟的拿起手中的枪，纷纷将枪口对准了顾轩，开始连续不断的向着顾轩射击。
　　“嘭！嘭！嘭。。。”
　　枪口之中火光乍现，一发发子弹仿佛组成了一张大网，有西面八方向着顾轩扑去。
　　面对着四面八方袭来的子弹，顾轩一步迈出，在身后留下了一连串的残影，瞬间跑到了一名海贼的身前，在海贼惊骇欲绝的目光之中，一爪在他的身上留下了5道深可见骨的伤口，血液顺着伤口不断的向外流淌。
　　一招得手，顾轩却并没有停留，而是如同鬼魅一般在一个个海贼的身边闪烁，每一次出现都代表着一名海贼的重伤。
　　顾轩的速度实在是太快了，海贼们的枪口根本无法追上他的速度，甚至连他们的眼睛都无法准确的找到顾轩的位置，只能任由顾轩在不断的肆虐，不断疯狂的杀死一名名的海贼。
　　“不可能赢的！绝对不可能赢的！”
　　“我不干了！我不要和这种家伙战斗！”
　　“跑啊！快跑啊！”
　　连自己的眼睛都无法追上对方的速度，不过才10几秒钟，就已经倒下接近20名海贼了。这种送死的战斗终于让这些海贼崩溃了，他们哭喊着向着远处逃窜，甚至连手中的武器都扔了，只为了能够逃的更快一点。
　　然而，这种逃跑的方式却根本不可能逃开顾轩的追杀，他在身后留下了一道道的残影，出现在一名名的海贼身后，能够分金裂石的双手抓着海贼的后背猛然将对方的整个身体撕扯成两半，血水四溅，血舞弥漫。
　　“嗡！”
　　就在顾轩再次追赶上一名海贼的时候，一阵气流的轰鸣声响起，仿佛空气在巨大的力量之下发生了爆炸。
　　顾轩几乎是瞬间从急速的冲刺停止了下来，身体向后一跃。他刚刚落下，一柄巨大的锤子带着一阵风浪扫过顾轩刚刚的位置，将顾轩留在原地的残影搅碎。
　　“虽然这些废物很没用，但是毕竟是老子的手下，没了他们老子可是没办法出海！”


第六章 海贼覆灭（求鲜花）
　　托德没有想到这个小村庄之中居然会有一个恶魔果实的能力者，而且居然能够如此轻易的击败自己的手下。自己的手下之中虽然没有什么强者，但是他们却都身经百战，刀口舔血的家伙，然而对上这个诡异的小家伙却没有丝毫的反抗之力。
　　顾轩仿佛根本没有听到对方的话，散发着血腥红光的双目没有丝毫的波动，脚步瞬间加速冲到托德身前，手中带着一抹诡异的紫炎抓向对方的身体。
　　“小子！让你见识一下托徳大爷的厉害！”
　　托徳怒吼了一声，双手抡起巨大的锤子，带着一阵阵狂风向着在他眼中矮小的顾轩砸去。
　　锤子未到，那狂风就将顾轩红色的发丝吹动，挤压着空气发出一阵阵的爆响。然而顾轩面对着与自己一般大小的巨锤没有做出丝毫的闪躲，裹着紫炎的右手成爪状向着巨锤抓去。
　　“嘭！！”
　　一声巨大的爆炸声响起，如有实质般的气浪向着四周激射。托德只感觉到从锤子上传来了一股自己无法抵抗的巨力，对方那瘦小的身体之中却拥有着让自己无法媲美的强大力量。那恐怖的力量震得托德双臂疼痛，手中的锤子也脱手而出，飞向了天空之中。
　　“禁千二百十一式•八稚女！”
　　顾轩速度暴涨，如同一道幻影瞬间出现在了立足不稳的托徳的身前，在托徳惊骇欲绝的目光之中，双爪以肉眼无法看见的速度疯狂的撕扯着他的腹部。
　　每一下撕扯都能够将撕掉他身上的一块鲜血淋漓的血肉，鲜红的血液飞溅，将附近的地面染成血红，血液与顾轩那如同火焰燃烧般的赤红色头发一起仿佛在展示着他的狂傲。
　　顾轩连续在托徳的身体上撕扯了8次，让他的身体遍布伤口，而腹部更是被掏破。最终他双手抓着托徳的身体，一股狂暴的紫色火焰他的双手之中爆发。
　　狂暴且炽盛的火焰冲天而起，狂风向着四周席卷，附近的房屋的窗户都在狂风之下摇晃，树木被压弯了腰，不远处的村民们也被吹得睁不开眼睛。
　　顾轩松开了托徳的身体，那巨大的身体倒塌在了地面上，已经没有了丝毫的气息，这个悬赏金6000贝利的海贼就这样死在了这个小岛之中。
　　“船长！怎么可能？”
　　“那可是悬赏金6000万的海贼啊！居然丝毫没有反抗的能力！”
　　“快逃啊！他就是真正的恶魔！”
　　本来见到船长出手之后停止了逃跑动作的海贼们恨不得自己多生出几条腿，狼狈不堪的继续向着海贼船的方向跑去。在他们心中，顾轩毕竟只是一个能力者，只要能够开船离开就能够安全了。
　　站在原地的顾轩似乎是听到了这些海贼惊恐的声音，他转过头，看着那些狼狈逃跑的海贼们嘴角扯出一个恐怖的笑容。
　　顾轩将右手举起，紫色的火焰在手掌之中剧烈的燃烧。他望着那逃跑的海贼，猛然将着火焰甩向地面。
　　火焰的一部分沉入了地面之中，但是并没有熄灭，而是分成10几多同样大小的火焰，向着追去。
　　海贼们正在逃跑，却听到身后传来了“呲呲”的声响，他们惊慌的转过头，就见到地面之上一道紫色的如同冰霜一般的火焰撞击在了自己的身体上。
　　“轰！轰！轰。。。”
　　十几个爆炸声几乎是同一时间响起，一团团紫炎冲天而起，将这个不大的小山村都染成了紫色。那些海贼们在这恐怖的火焰之下，全部被烧成了焦炭，至此来到岛屿之中的所有海贼全部死在了顾轩的手中。
　　海贼们全部死亡，顾轩这才转过身，向着那剩下为数不多的，被吓得瑟瑟发抖的村民们走来。
　　“葛兰（顾轩身体的原名，为了怕分辨费劲，以后全部都用顾轩了）是要做什么？难道连我们都不放过么？”
　　“有可能，你看顾轩的样子，他现在像有神智的样子么？”
　　“那怎么办啊？难懂我们没有死在海贼的手中，却要死在他的手里么？”
　　村民们都见识过了顾轩刚刚那如同魔鬼一般的恐怖力量，连海贼都不敢反抗的他们怎么敢对抗顾轩，一个个只能惊恐的后退。
　　顾轩看着那不断后退的海贼们，身体如同一道幻影一般瞬间出现在村民的身前，五根手指正对着一名村民的脑袋，这一爪若是抓中了，那么这个村民就一定会死在他的手中。
　　那个村民看着突然出现在眼前的被鲜血染红的手，惊恐的瞪大了眼睛，脸上惨白无比，身体因为恐惧而浑身都僵住了，根本无法动弹，只能歇斯底里的喊道：
　　“顾轩！是我啊！我不是海贼！你不能杀我啊！”


第七章 练兵船（新书求一切）
　　顾轩将五根手指扣在了这名村民的头上。手上的血液将顺着村民的脸颊向下流淌。只要他一用力，这名村民的脑袋就会被那无坚不摧的五根手指给捏的粉碎。
　　“不要！不要！不要杀我！”这名村民仿佛被吓傻了一样，呆滞的看着前方的顾轩，嘴里不断喃喃的念叨着。
　　五根手指从村民的脸颊划过，顾轩的身子突然摇晃了一下，然后整个身体如同一座桥梁一般轰然倒塌，摔在了地面上。
　　“顾轩，顾轩。。。”
　　一名村民看着倒在地面的顾轩，试探着喊了两句，在见到顾轩没有回答之后，拉着前方仿佛被吓疯了的村民，向后不断的蹭着。
　　“我们快离开这里！省着顾轩再发起疯，将我们全部都杀了。”一名村民哆嗦着小声说道。
　　听到这句话，想起刚刚顾轩的模样，存活的村民们浑身猛然颤抖了起来，脚步蹒跚的彼此搀扶着向着岛屿的另一边走去，根本没有人敢于再次呆在这里。
　　一望无际的大海上，此时一艘在风帆上印着海鸥标志的军舰在大海之中航行着。在甲板上，许多年纪不大的身穿海军制服的士兵们笔直的站立在船舷的旁边，他们面露崇敬的望着站在船头的那名海军。
　　船头上，一名有着紫色头发的，身披海军正义披风，身材魁梧的海军望着前方的大海，对着身旁的一名年轻的海兵问：
　　“格雷格，我们还有多久能够追赶上那伙海贼？”
　　这名叫做格雷格的年轻海军士兵闻言额头上不断冒出冷汗。自己作为这艘船的航海士，虽然是第一次真正的实践追捕海贼，但是他却早已经熟读了各种航海书籍。但是却没有想到，在这次的追捕中反而被海贼一次次的玩弄，若不是自己一次次的失误，现在可能早就将这伙海贼抓捕了。
　　而且最重要的是，自己这一次被海贼拉开了很大的距离，这个距离甚至让自己没有把握再次找到海贼的藏身之处。
　　但是，不管这个回答会让自己觉得多么的耻辱，他依旧抬起手，敬着军礼喊道：
　　“泽法教官！我们被海贼拉开了至少4个小时的路程。”
　　而其他的海军士兵听到这番话，脸上也是一片羞愧之色。
　　这艘船是海军精锐新兵的实习船，为了让这些海军的好苗子能够更快速的成长，所以由前海军大将泽法带领，目标就是要训练他们的实战能力。
　　然而，海贼们的狡猾却超出了这些初出茅庐的学员们的想象，在对方发现了这艘船上有强者之后，就再也没有追上过那船海贼。
　　泽法闻言也皱了皱眉，双方拉开了多大的距离，他怎么会不清楚，刚刚只是为了不断打消他们的傲气。
　　不过，虽然如此，他依旧在心中叹了口气。自他开始选择培养海军士兵之后，已经教导出了许多强大的海军士兵，而其中最出色的萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺三个学生更是成为了海军的三位大将，可以说整个海军的大部分强者都和他有师徒之谊。
　　然而，自从这三个怪物毕业之后，虽然依旧还有许多天资不错的海军士兵毕业，却再也没有遇见过能够与那三个人的潜力相媲美的人。
　　现在，这偌大的海军之中，竟然有了一种青黄不接的感觉。他这一辈的人退下去有库赞等人，然而若是库赞等人退下去之后，居然现在连一个接班人都没有，这个事情让他担忧的掉了不少头发。
　　而这一批的训练营新兵之中，虽然也有几个不错的苗子，但是也仅仅只是不错而已，与曾经的库赞等人可谓是天差地别。
　　就像这个只会纸上谈兵的航海士，在试卷考核的答题之中得到了满分，并且因此得意洋洋。可是当与真正的海贼对抗的时候则完全不成样子，若不是有自己的保护，可能早就被对方给坑的船毁人亡了。
　　见到泽法眉头紧缩的样子，格雷格屈辱的低下了头。他以为泽法是因为他的错误才会这样的，却不知道泽法早就猜到了他会是这种结果，只是因为对于海军未来的担忧才会这样。
　　军舰不断的航行，虽然不知晓海贼船的具体方向，但是大致的方位还是清楚的。虽然格雷格心中清楚，4个小时的距离几乎是不可能追赶上的，但是却依旧执拗的追赶着目标。毕竟这一次的任务就是剿灭魔熊海贼团，如果放弃就代表着这一次的实习因为自己的惨败而拖累了所有人。
　　4个小时后，在所有人心中都不抱希望，只是例行搜索的时候，一名拿着望远镜探查的学员突然高声的喊道：
　　“我发现魔熊海贼团的海贼船了，他们就停靠在小岛的边缘。”
　　“不应该啊！他们为什么不逃跑？”格雷格突然眼前一亮，兴奋的喊道：
　　“一定是因为他们的物资不够了，他们由于一直被我们追赶，船只上的物资应该已经不够了。”
　　而其他的学员们听到这个分析，也纷纷露出笑容。他们终于能够正面战斗一次，在岛屿上终于不用害怕那些狡猾的海贼逃跑了。
　　泽法快速的从一旁的海兵手中抢下一个望远镜，在看到了岛屿上不断冒出的一股股黑烟，喝到：
　　“加快航行！要以最快速度抵达到岛屿上，那个岛屿上可能有人生存。”


第八章 尸横遍野（求鲜花）
　　听到泽法的话，刚刚才露出笑容的海军新兵们脸色一下子僵硬住了。这些穷凶极恶的海贼们如果出现在一个小山村之中，那么都能够猜到这些海贼会做出怎样惨绝人寰的事情。
　　甚至他们之中的一些人，就是被海贼屠杀的城镇之中的幸存者，就是为了报仇，杀掉所有的海贼才立志成为一名正义的海军士兵。如果因为他们的失误，而导致这个村庄毁灭，那么这就是他们的责任。
　　军舰加速航行，在海军的训练兵们急迫的神色之中，快速的来到了海贼船的旁边。
　　看到有海兵打算跳到海贼船上去探查敌情，泽法严肃的道：
　　“海贼船上一个人都没有，留几个人看守军舰，其余的人跟着我。”
　　说完，他从军舰之上一跃而起，向着那冒着滚滚黑烟的地点跑去。
　　听到泽法教官的话，他们留下了几个人，剩余的人都从军舰之上跳了下去，飞快的跟随着泽法跑去。即使如今来晚了，但是即使能够救到一个人也是好的。
　　泽法一马当先，穿过一个高高的斜坡，向着满目疮痍的村庄之中一眼望去。
　　“这是？怎么可能？难道这个村庄之中也有强者么？”泽法瞪大了眼睛，看着血流成河的村庄之中。那些尸体不仅仅是有着能够一眼看出来的村民尸体，许多海贼也横七竖八的倒在地上。
　　这些海贼仿佛被某种野兽杀死，身体上遍布着一道道的爪痕，生前惊恐的神情刻印在脸上，似乎是无法相信自己就死在了这里。
　　身后的海军新兵们也赶了过来，当看到尸横遍野，被鲜血染红的土地以及那尸体上惊慌的神色，闻到那刺鼻的鲜血味和被烧焦的尸体上传来的焦糊味。一些人直接弯下腰，捂住嘴，然而即使这样却也无法忍住，疯狂的吐了起来。一时间“呕呕”的声音不断响起，一股股异味与鲜血腥味混合，让一些勉强忍住的人也加入了呕吐的大军之中。
　　泽法迈步向前走去，视线不断这个变成一片残骸般的村庄之中搜索着。他之前就觉得奇怪，海贼明明与军舰拉开了那么远的距离，仅仅一个小山村根本不值得海贼停留这么久，看来这个海贼团应该是在这里遭遇了什么，尽数死在了这个村庄之中。
　　村民们的伤口很简单，一眼就能够看出来是刀枪所伤，必然是海贼们的手笔，然而海贼身体上的伤口都是除了利爪就是火焰的灼烧，而村民的身体上却没有，难道是在海贼杀掉村民之后才遭遇到了什么东西。
　　这时，一柄巨大的锤子映入了泽法的眼帘，他清楚的记得这个巨大的锤子应该是悬赏金6000万的魔熊托德的武器。他走到武器的旁边，单手抓起这个锤子，当看到锤子上那嵌入钢铁之中的指洞，以及那明显是因为高温而扭曲的钢铁，不由得倒吸一口凉气。
　　即使是用6式之一的指枪，想要刺入完全由钢铁锻造的实心墙壁，也只有少数的几名中将能够办到，可见在这里出现的东西绝对不是简单的货色。
　　“你们给我过来。”泽法转过身，对着海军的新兵们喊道。
　　“是！泽法教官！呕！呕！”
　　许多的新兵还没有吐完，拖着吐到有些虚弱的身子赶到了泽法的身旁。他们小心的躲闪着尸体，然而看着海贼们的死状，却又忍不住吐了起来。
　　泽法并没有责怪他们，许多新兵都是第一次见血，如今见到这种惨状之后出现这种情况不足为怪。
　　不过，他依旧板着脸道：
　　“立刻给我检查一下附近的尸体，看看有没有人还活着，都给我认真检查，别出了什么纰漏。”
　　说完，他指着这群海军学员之中脸色惨白但是没有呕吐的艾恩和宾兹道：
　　“你们两个去岛屿的另一边搜索一下，看看有没有人逃到了那里。如果你们找到人了，但是他们不愿意过来的话就询问一下这里发生了什么。”
　　两人敬了个礼，立刻向着另外半边岛屿跑去。
　　而其他海兵则略带羡慕的看着两人的背影，然后哆哆嗦嗦的迈步向着向着一具具尸体走去，即使感到恐惧，他们依旧强行控制着自己完成任务。因为，既然做了海军，这些都是以后必然会经历的事情，刚刚泽法教官让选择去搜索岛屿的人就是他们之中看到这些尸体之后变现最出色的人，他们也心服口服。
　　“呕！呕！呕。。。”
　　然后，这些刚刚勉强忍住的家伙，继续大吐特吐了起来，仿佛要将胆汁也吐出来一样。
　　泽法见到这一幕无奈的摇了摇头，其实他早已经用见闻色霸气探查了这座小岛的情况，哪里还有人存活可以说是一目了然。
　　不过，这次的目的就是为了训练他们，如果都让自己做了，那他们能学到些什么？所以，在下达命令之后，泽法立即向着村庄的一个方向走去。
　　在那里，他感知到了这个村庄之中唯一的生存者，其余的人都在岛屿的另一边，所以才会让他们去搜索幸存者。


第九章 怀疑（求鲜花）
　　“啪！啪！啪。。。”
　　泽法一步步在村子之中行走，鲜血流淌成了一个个小水坑，让整个沙土道路变得泥泞。
　　“就是他么？这个村子之中唯一的活人。”泽法看着如同穿着血衣的顾轩，蹲下身子将他翻转了过来，同时喊道：
　　“医生过来一趟，这里有一个人需要救治！”
　　听到泽法的喊声，远处站立的几名海军立刻跑了过来。他们可不是那些新兵，船医这个位置可不敢交给第一次出海的新兵。
　　几名医生拿起医疗器械，撕开顾轩被鲜血沁湿的破旧衣衫，仔细的为顾轩检查起来。
　　“怎么样？这个孩子是什么情况？”泽法紧张的问道。
　　几名船医检查了一番后，相互商量了一下，最终其中一个人皱着眉头道：
　　“泽法先生，虽然他昏迷不醒，但是身体上根本没有丝毫的伤势，应该是在精神上受到了什么刺激才会变成这样。”
　　“这样啊！先找一个过得去的民居，将他送到那里去休息吧！”泽法唏嘘的说道。
　　这个孩子一定是因为家人受到了海贼的屠杀，所以才会受到了什么刺激昏迷了过去，侥幸躲过了海贼，希望他醒过来之后能够看开一点。
　　他能够理解失去亲人的痛苦，曾经的自己就遭遇过这种事情，使得自己十分痛恨海贼。如今见到了和自己境遇有些相似的人，他不由得对其有了些感同身受。
　　顾轩被抬进了一个民居之中休息，而过了不就所有的新兵就将尸体全部检查了一便，并没有发现其他的生存者。他们脸色惨白，脚步虚浮，仿佛是纵欲过度了一样在泽法的身前站成了数列。
　　泽法双手抱匈，没有说话，一时间整个村庄之中鸦雀无声。
　　“哒！哒！哒。。。”
　　一连串的脚步声传来，艾恩和宾兹快步跑了过来道：
　　“报告教官！我们找到了幸存的村民，但是他们不愿意回来这里，即使我们再三保证，他们也不相信我们能够保护他们。”
　　“那你们打听到这里究竟发生了什么没有？”泽法严肃的问道。
　　“经过我们的询问，村民们的讲述基本上是一致的。”艾恩认真的复述道：
　　“总体来说就是魔熊托德带着海贼团来这个村庄烧杀略抢，这个时候村子中的一个因为海难流落在这里的叫做顾轩的孩子突然变成了魔鬼，疯狂的将所有海贼全部杀死了。而村民们也因为恐惧，害怕他会伤害他们，所以跑到了岛屿的另一边。”
　　“一个孩子变成魔鬼将所有海贼都杀了？”泽法皱着眉头道：
　　“从村庄留下的痕迹来看，动手的人实力非常强大，怎么可能是一个孩子！你们确定那些村民没有骗人？”
　　“这我就不清楚了，他们所有人都这么说的。”艾恩摇了摇头，披肩的蓝色短发亦是随之晃动。她回答道：
　　“不过，据村民们说，那个变成魔鬼的孩子如今还在这个村子之中，如果最后不是他不知为何的昏迷了过去，可能所有村民都要死在他的手中了。”
　　“那个孩子还在这个村庄之中？”泽法惊愕的挑了挑眉。
　　这个岛屿可并不算大，凭他的见闻色霸气可是能够轻易的将整个岛屿都搜索到。而除了远在令半边岛屿的村民，整个岛屿上就只有刚刚找到的那个昏迷的孩子。
　　“难道是刚刚我找到的那个孩子？”泽法刚想到这里，就叹息着摇了摇头，觉得自己实在是有些异想天开了。
　　刚刚泽法可是接触过他的身体，虽然比一般人要强壮一些，可是与那能够刺入钢铁的力量差距实在是太大了，怎么可能是那个杀掉了所有海贼的人。
　　“泽法先生，刚刚的那个孩子醒了！”就在这个时候，一名船医走了出来，对着泽法说道。
　　泽法点了点头，对着站成数列的海兵道：
　　“你们去把这些尸体收敛了。艾恩，宾兹，你们两个跟我去问问那个孩子，看看双方说的有什么不同？”
　　“是！”
　　众多海兵齐齐的应了一声，拖着疲惫的身体，忍者反胃的感觉开始在远处挖出一个个土坑，为这些曝尸荒野的人埋葬。
　　顾轩迷茫的睁开双眼，眼前几名身穿着白色制服的人正紧张的看着自己，见到自己苏醒之后其中一人立刻跑了出去。
　　“这是哪里啊？我记得。。。我记得是海贼杀来了，村长被海贼一枪打死了。。。”说到这，顾轩惊恐的看着眼前的几个人，一边向后退，一边惊慌喊道：
　　“你们是海贼？你们留我的性命打算做什么？”
　　几名船医满脸黑线的看着顾轩，没有想到自己居然会被误认为是海贼。其中一个人哭笑不得的道：
　　“你见过海贼穿着这么整齐的制服么？我们是海军，专门抓海贼的。”
　　“海军？”顾轩狐疑的看着眼前的几人，虽然对方的装束确实像海军的制服，但是他还是很怀疑。不过，如果对方不是海军，自己的性命等于就在他们的手上，还不如就当对方是海军。
　　想到这，顾轩装作露出一副惊喜之色，兴奋的道：
　　“你们是海军？真是太好了！我们村庄之前来了许多海贼，现在村民们都怎么样了？”


第十章 实锤（新书求一切）
　　“你放心！当我们抵达的时候所有海贼都已经死亡了，其余的海贼们都跑到了岛屿的另一边生存。”泽法大步走了进来，双目直视着顾轩说道。
　　看着那有着紫色头发，身披正义披风走入房间的强壮身影。顾轩只感觉一股凶悍之气传来，那爆炸般的肌肉之中不知道潜藏着多么恐怖的力量。
　　顾轩看着这个略有眼熟的身影，不动声色的问：
　　“不知道这位海军是？”
　　“这是海军本部前任大将，被称作“黑腕”的泽法先生。”一旁的船医眼中迸发出崇拜的光芒，为顾轩解释道。
　　“泽法！居然能够在这里遇见他。看他身后跟着的蓝色头发的少女，应该是货真价实的泽法大将。”顾轩在心中有些觉得不真实的想道。
　　这种级别的海军可是屈指可数，在一个小山村能够撞到前大将泽法实在是几率太小了，让顾轩都有些不敢相信。
　　泽法走到顾轩的旁边，亲切的询问道：
　　“你叫做什么名字？之前这个村子都发生了什么？”
　　“我叫顾轩。我只记得海贼来到这里，想要将我们全部杀掉，然后我就不知道了。”顾轩回忆了一下之后，觉得没有其他遗忘的之后，疑惑的道：
　　“您为什么这么问？难道除了海贼的事件之外，这里还发生了其他的事情。”
　　泽法听到顾轩的名字以及他的话语之后，看着顾轩的双目猛然收缩，低沉的说：
　　“我们来到这里的时候已经晚了，海贼们已经全部都被其他人杀死了。”
　　“怎么可能？我们的村子里怎么可能有人杀掉那些穷凶极恶的海贼？你别骗我了。”顾轩满脸不信的说道。
　　泽法仔细的盯着顾轩，当自己说出海贼已经死了之后，从顾轩的表现来看完全不像是在说谎。他沉默了半晌，一字一句的说：
　　“可是活下来的村民们都说，海贼们是被一个叫做顾轩的孩子杀掉的，这个村子除了你还有其他叫做顾轩的孩子么？”
　　顾轩难以置信的看着泽法，似乎觉得自己的耳朵听错了。他嗤笑道：
　　“我倒是想能够将所有的海贼全部杀掉，可惜却没有那个实力。”说到这里，顾轩带着一丝疑惑的问：
　　“不过，村民们为什么要说是我杀掉的海贼呢？”
　　看着顾轩也一副自嘲的模样，泽法也失笑着摇了摇头，自己怎么还会抱着这种不切实际的幻想呢。这肯定是村民们想要隐藏什么才这么做的。否则，如果顾轩以这种年龄就拥有那么强大的实力的话，那可真是一个纯粹的怪物了。
　　这个时候，顾轩突然发现自己视野的右上角一个巨大的红色感叹号一直在闪动。
　　顾轩默默的点开感叹号，只见一排排的战斗信息出现在顾轩的眼前。
　　【击杀17级海贼，获得经验值1040】
　　【击杀16级海贼，获得经验值1000】
　　【击杀39级海贼，获得经验值1920】
　　【。。。】
　　【共击杀海贼34名，共获得经验值36280，由于10级之前不允许购买任何商品，所以经验值自动使用升级。】
　　顾轩骇然的看着那一条条的记录，慌张的打开了自己的属性面板。
　　顾轩：10级
　　力量：46（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：46（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：46（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　拥有技能：无
　　升级所需经验：5800
　　现有经验：13480
　　“这怎么可能！明明我只是昏厥了过去，怎么会是我把所有海贼都杀掉了呢？”顾轩抓着脑袋，根本不理解究竟发生了什么。
　　如果不是有系统的战斗记录，上面细致的告知是自己杀掉了海贼的话。即使其他人再怎么告诉自己，那些海贼是自己杀掉的，顾轩都不可能相信。但是偏偏这个事情被系统给实锤了，让顾轩不得不相信这一切。
　　见到顾轩突然痛苦的抓着脑袋，艾恩和宾兹两个人连忙快步跑到泽法的身前，警惕的看着顾轩。
　　他们倒不是担忧泽法的安危，如果能够让泽法陷入危险，那么他们两个也就只能够送菜。他们之所以这样做，只不过是觉得顾轩如果暴起，那么根本用不到泽法出手，应该他们两个去解决这种年纪的家伙。
　　泽法双手从后面抓住两人的肩膀，将他们向着两边推开后问道：
　　“你怎么了？是不是想起了什么？”
　　顾轩挠着头，语气之中充满了怀疑的说：
　　“虽然之前发生的事情我都记不住了，但是似乎，可能，好像那些海贼是我杀的。”


第十一章 终于离开（求鲜花）
　　顾轩的话音落下，房间之中立刻安静下来了。泽法捏了捏顾轩的肩膀，判断了一下他的力量之后，不冷不热的说：
　　“你也不是海军，即使杀掉海贼也不会有什么功勋的。还是说你是打算以此来得到那枚价值6000万赏金的脑袋。”
　　听到泽法的话，房间之中其他人看着顾轩的眼神之中也带着一丝鄙夷，对于为了悬赏金而撒谎的人，实在是让人没办法拥有好感。
　　顾轩也感受到了泽法的不满，连忙解释道：
　　“我不是为了赏金，在我们这个村子有钱都花不出去。而且虽然海贼应该是我杀掉的，但是究竟是怎么回事？怎么杀的？我都不清楚。”
　　“噗嗤！你都不记得了，居然还敢承认是自己杀的？”艾恩捂着嘴偷笑道。
　　顾轩闻言看向其他人，看着他们那仿佛看傻子一样的目光，甚至连泽法的嘴角都抽搐了一下的模样，心中顿时明白了，根本没有人相信自己的话。
　　不过没人相信才是正常的，毕竟一个如果不是有系统的战斗记录，可能顾轩自己都不会相信那些海贼是被自己杀的。
　　顾轩无奈的摇了摇头，看着身前的泽法等人，眼前突然一亮，恳切的说：
　　“既然你们不信就算了，我会证明给你们看我不是为了那点钱的。不过，我确实不想留在这里了，我也想成为海军，你们离开的时候能不能让我坐个顺风船。”
　　离开这里是必然的，顾轩不知道之前自己究竟是怎么杀掉的海贼，但是那种无力的事情他却不想要再次面对了。然而想要变强就必须离开这个岛屿，可是岛上可是没有什么能够远航的船只，而顾轩一没有像路飞一样乘坐小船出海还能够活下来的运气，二没有鹰眼的实力，还是老实的想办法坐个顺风船吧。
　　泽法略微思考了一下，顾轩昏迷在这里，可是村民们在知晓顾轩还活着的情况下都不来救他，他应该在村庄里也是遭人唾弃。况且看着他的身体也还算健壮，又没有什么亲人，带他成为海军也是一个不错的选择。
　　最主要的是，泽法看顾轩目光清澈，确实没有那种对钱的贪婪，而且仅仅带个人也不算麻烦。
　　想到这里，泽法点了点头说：
　　“好吧！我们过一会就离开这个岛屿，你收拾好东西就跟着我们一起离开吧！”
　　“好！”顾轩兴奋的答应着，连忙在这个不知是谁的屋子之中整理起了破旧被褥。他不清楚军舰上会不会给自己准备日用品，还是在这里准备齐全才好。
　　过了一会，在外面收敛尸体的人已经将所有尸体全部埋葬了起来，他们进来报告给泽法之后，泽法就带着所有人一起走向了外面。
　　而顾轩也终于在苏醒之后，第一次走出房间。一出房门，一股腥臭的血液味铺面而来，地面被鲜血染红，一堆堆白色的呕吐物在遍布村子之中的各个角落。
　　然而，看到那深红色的土地，顾轩却反而很冷静，那血腥味并没有引起他的反感，反而让他忍不住狠狠的嗅了一口，露出一丝享受的表情。
　　顾轩突然摇晃着脑袋，将自己刚刚有些迷醉的感觉压下去，心中惊恐的思忖道：
　　“不对！我这是怎么了？之前明明看到鲜血很害怕也很恐惧，但是现在究竟怎么回事？我怎么突然感觉很享受这种情况？”
　　由于泽法刚刚背对着顾轩，所以没有看到顾轩的神情。否则，虽然尸体已经埋葬，但是一个普通人见到这种景象反而露出享受的表情，绝对会引起他的怀疑。
　　不过，虽然泽法没有看到，但是艾恩却看到了顾轩那带着一丝迷醉的享受，她蹙起眉头，深深的注视着顾轩，总觉得这个家伙有些神秘。
　　“我们作为代表着世界正义的海军，目标就是为了将所有的海军全部抓获！”泽法冷厉的指着脚下那深红色的地面道：
　　“你们今天应该看到了，这些海贼的做法，他们残忍。。。。”
　　顾轩有些无奈看着自己前方的泽法，虽然他早已经经历了各种各样的演讲，但是不得不说，以听者自身经历的事情作为教材的演讲对于这些没有经历过9年义务教育的海军新兵们，杀伤力实在是太大了。这些海军新兵一个个攥着拳头，青筋暴起，若是前方现在出现了一个无法匹敌的海贼团，他们都会直接冲上去和敌人同归于尽。
　　不过，顾轩并没有受到影响。对于他来说，这个世界的真理只有一个，那就是弱肉强食。那些海贼之所以能够在大海之中驰骋，并且组建仿佛国家一般的势力，原因其实只有一个。那就是实力！四皇之所以能够在新世界作威作福，让海军都难以渗透进去，就是因为他们那强大的实力，若是没有这个实力，他们早就被其他海贼干掉了。
　　泽法在批评和演讲之后，这才带着这些初出茅庐的新兵们向着军舰返回，而顾轩带着即将离开岛屿的喜悦跟着海军的士兵们一起大步走去。


第十二章 选择阵营
　　军舰换换开始行驶，由于顾轩不是海兵，所以不能像海兵们住在集体宿舍房之中。泽法命令其他人收拾出来了一个狭小的货仓，顾轩暂时就住在那里。
　　顾轩将行李放入其中，正在整理着房间。这个时候，耳边系统的声音响起。
　　【恭喜！达成离开新手村成就，奖励经验值1000点，奖励海军6式之一的岚脚。】
　　【现已经离开了新手村，请选择阵营。】
　　只见一个窗口在自己的眼前弹出，上面有着5个选项。
　　【1.海军】【2.海贼】【3.革命军】【4.赏金猎人】【5.世界政府】
　　“海军和世界政府居然不属于一个阵营？”当顾轩看到最后一个选择的时候，瞳孔眯起，暗忖道：
　　“系统可不会无的放矢，既然隶属于世界政府的海军单独一个选项，那么双方之间的龌蹉应该不少，自己可是要谨慎做出选择。”
　　“系统，选择阵营之后有什么作用？”顾轩询问道。
　　【当宿主选择完成阵营之后，系统会发布该阵营的任务，完成之后会获得经验或者技能经验奖励。】
　　“技能经验是什么东西？难道经验值不能提升技能的等级么？”顾轩疑惑的问道。
　　【经验值可以与转变为技能经验，为技能升级。但是技能经验值只能够为技能升级，没有其他作用。】
　　顾轩点了点头，明白了认真的思索起来。
　　“选择阵营之后，就代表着会有系统发布的阵营任务，一但完成了就会给与自己奖励。所以，这次的选择非常重要。因为一但选定阵营，任务必然都是和选定的阵营有关的，这一次的选择甚至可能关乎自己的将来。”
　　首先，赏金猎人和革命军被自己排除了，这两个选项太危险了。赏金猎人必然有许多独身一人击杀海贼的任务，以自己的实力实在是有些不够。而革命军不仅要被海军追捕，还会被CP的特工视为眼中钉，这种情况下如果有在某个王国起义的任务，实在是太危险了。
　　至于世界政府，顾轩一想起天龙人那个趾高气扬的模样，就表示自己的暴脾气根本忍不住啊！而剩下的选择之中，安全点的就剩下一个了，那就是海军了。出海当海贼也就能够想一想吧，以自己现在的实力，不知道会死在哪里。
　　“我选择海军！”顾轩在心中默念道。
　　【阵营选择完成，获得经验值500。现发布初始任务，正式加入海军，获得海军的军籍。任务完成奖励经验值1000，技能经验1000.】
　　顾轩：10级
　　力量：46（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：46（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：46（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　拥有技能：岚脚LV1（腿部肌肉以超越音速的速度伸展，使空气压缩，卷起“真空”发出锐利的斩击波。）
　　升级所需经验：5800
　　现有经验：14980
　　顾轩看着自己的个人属性，看着剩余的经验值陷入了思索之中。
　　依照现存的经验值，顾轩至少能够给岚脚升上3级以上。不过，最终顾轩还是选择了将经验值加在等级上。
　　因为顾轩发现，技能的升级仅仅是让自己的熟练度更高，技能的威力更加的强大。但是，并不是说满级的技能就一定比低级的强大，如果身体素质上不去，即使满级也无法发挥出那强大无比的威力。
　　顾轩：12级
　　阵营：海军
　　力量：56（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：56（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：56（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　拥有技能：岚脚LV1（腿部肌肉以超越音速的速度伸展，使空气压缩，卷起“真空”发出锐利的斩击波。）
　　升级所需经验：7240
　　现有经验：2780
　　将等级提升之后，顾轩捏了捏手，感受着身体之中增长的力量，开始在这个狭小的房间之中练习了起来。
　　此时的甲板上，海军的新兵们虽然脸色惨白，但是身体依旧站的笔直，而泽法则是坐在一个椅子上，身旁的小木桌上摆放着海图和一张张海军的情报。他正认真的看着海图，对照着海军情报，眉宇间泛起一丝愁容。


第十三章 抵达海军本部（求鲜花）
　　虽然这一次的训练让这些新兵们见到了海贼的残暴，算是见过了血。但是，最主要的实战训练任务却根本没有进行。
　　然而，由自己带队追捕魔熊海贼团的事情已经不是秘密了，并且已经被附近的许多海贼团知晓，现在附近的海贼团全部销声匿迹，让泽法都有些犯愁。
　　其实这已经不是第一次了。自从库赞等三名大将上位，海军为了鼓舞士气，使许多民众加入海军。对于泽法这位前大将教导出的各种海军大书特书。但是却产生了两个后果，一个是让许多在加入海军之前就疯狂训练，希望能够得到泽法的亲自教导，成为海军的精英。
　　而另一方面则是海贼们都知晓了这位前大将泽法亲自训练新兵，经常带队去让新兵们参加实战，导致每一次消息一泄露出去，附近的海贼就全部跑光了，对他的实战训练产生了很大的麻烦。
　　每次选择目标可是浪费了泽法的很多精力，可不是随便找一伙海贼。必须的预估好双方的实力。海贼实力低了，会让助长新兵们的气焰；高了，一败涂地就没有训练的价值了，所以选择对手也是很麻烦的。
　　而如今，许多海贼躲起来了，根本找不到能够给新兵们练兵的海贼团，实在是让泽法有些恼火了。
　　“算了！这趟出来的时间已经够久了，现在就开始返航吧！如果没有遇到合适的海贼团，这一次就先这样算了。”找了半天，泽法最终只能做出这种决定。
　　时间如白驹过隙,转眼间进入半个月的时间就过去了。
　　一路上虽然也遇到了几艘海贼船，但是对方在看到军舰之后就转舵，直接逃跑了。所以，军舰就这么安稳的赶到了海军本部。
　　“没想到居然能够这么快就来到这里！”顾轩站在甲板上，作为世界中心的代表着正义的海军本部，马林佛多便出现在了眼前。看着那威严而雄伟的建筑，仅仅只是看着这个岛屿，顾轩都能够感受到一股浓重的压力铺面而来。
　　也就只有顾轩在如此欣赏这个雄伟的要塞，其他的海兵虽然看着本部的建筑感到十分自豪，却已经站成了一排。
　　泽法大步走到士兵们的前方道：
　　“艾恩，你去给顾轩办理一下手续，然后在返回训练场。”
　　“是！”艾恩从队列里走出，对着顾轩招手，然后两个人一起先离开了军舰。
　　两人在马林佛多之中行走着，一旁每隔一会就能够看到一队巡逻的海兵。顾轩这个生人几乎没走一会，都要被查验一次。
　　两个人因为一次次的检查，耽搁了好多时间才终于来到了海军本部的大楼前。
　　“终于到地方了！这里的检查也太严密了，就这一段路程，我至少被检查了5次以上了。”顾轩抱怨道。
　　“这里毕竟是海军的枢纽之地，你这种生人开始都是这样的，等他们认识你就好了。”艾恩笑着道。
　　她开始的时候虽然也被拦住不少次，但是她毕竟有军籍，只要让他们看一下证件就行，哪像顾轩还需要被盘问。
　　两个人来到一个登记部门，里面一名长相姣好的女兵坐在椅子上，见到走入的两个人问道：
　　“你们来这里有什么事情么？”
　　“他要加入海军，我来带他办理一下，这是泽法教官答应的。”艾恩说道。
　　“泽法前大将？”这名女兵惊讶的看了眼顾轩，立刻应承道：
　　“我明白了，我这就帮助他办理军籍。”
　　说完，带着顾轩开始照相，填写报表，最终给他分配了一个驻扎在本部的职位。而艾恩这个时候已经离开了这里，赶往了训练场之中。
　　其实像顾轩这种刚刚加入的普通海兵，一般都会分配到各个分布去。但是顾轩这里毕竟是泽法推荐的，虽然不清楚双方有没有什么关系，但是给一个肥差绝对不会错。
　　顾轩领了海军制服，背着制式刀枪，向着分配给自己的宿舍走去。
　　海军本部就一座岛屿这般大，而且还得有海军的工作区，剩余的房屋是很紧张的。基本上将官以下是不可能在这里有属于自己的房屋的，而基层士兵都是睡在公共的集体宿舍之中的。
　　顾轩单独一人按照登记处给与的简单地图，经过多方打听终于来到了处于岛屿偏角落位置的宿舍。
　　顾轩走入其中，按照房间号找到了自己的住处。他推开门，只见这个10个床铺上有几个位置已经整齐的摆放好了物品，剩余一个应该就是顾轩的位置。
　　虽然是白天，但是房间之中还有着三个人，其中一个见到顾轩问道：
　　“你是谁？为什么来这里？”
　　虽然顾轩背着行李，看上去应该是要入住这里。但是这个时间本部的新兵应该已经招收完了，换岗的也都就位了，应该不会出现其他的新兵。


第十四章 敌意（新书求一切）
　　“我是刚刚加入海军的新兵，我叫做顾轩，以后请多多关照。”顾轩自我介绍道。
　　顾轩的话音刚刚落下，房间之中的另外两个人也转过了头，表情怪异的看着顾轩。
　　“怎么了？难道有什么不对么？”顾轩将行李放置到自己的床位上，有些疑惑的问道。
　　顾轩总觉得在听到自己的话之后，这三个同寝室的海军看着自己的目光之中就变得不同了，似乎是很讨厌自己。
　　“没什么？”
　　“什么事情事情都没有。”
　　两个坐在床铺上的海军摆了摆手，冷淡的道。
　　顾轩将行李整理好之后，也并没有理会他们。他能够感觉到对方的疏远，但是顾轩并不在意。他默默的打开了系统。
　　【正式加入海军以完成，奖励经验值1000，技能经验值1000。】
　　【新任务：加入海军精英训练营。任务奖励：3000经验值】
　　“这可真是麻烦了。”顾轩捏着下巴苦思。
　　精英训练营每年招收一批，每一个各个支部之中挑选最有天赋的苗子。顾轩在打开系统的时候是能够看到其他人的等级的，但是在船只上看到的却全部都是“？？？”。
　　系统的意思是高于顾轩5级的人是看不到属性等级的，也就是说所有的新兵，居然连一个17级以下的都没有，这也能够说明为什么海军的很多高层将校都从泽法手中培养出来的原因。毕竟本身天赋就好，还有一个好师傅，只要不死，基本上成就都不会太差。
　　而这种精英的训练营可不是随便进的，除非顾轩能够展示出值得海军大开方便之门的天赋，否则就只能等待明年参加考核。
　　“算了！先不想了。既然现在没办法进入精英训练营，那么就等到半年后的考核吧！反正我自己训练也有经验拿，还有免费的食堂吃饭，至少也能够让我踏出成为强者的第一步了。只不过。。。”
　　顾轩摇了摇头，不去研究怎么才能加入训练营，而是应该先想办法让自己变强。不过，曾经失去的那一段记忆依旧如同一片阴云笼罩在顾轩的心中，那种不确定性实在是让他担忧。
　　顾轩没有搭理他们，寝室之中的其余三人也都安静的做着自己的事情。整个房间之中鸦雀无声，气氛非常沉闷。
　　时间一点一滴流过，夕阳西斜，朦胧的暮色逐渐笼罩。
　　这个时间许多执勤的士兵全部都开始换岗，整个宿舍大楼一时间人声鼎沸。
　　“吱嘎！”寝室门被拉开，几名身穿军服的海军士兵惬意的走了进来，当看到房间之中的顾轩时，全都都是一愣。
　　“贝克，他是谁？为什么会占据那个床铺？”一个身材偏瘦的男子质问道。
　　“头！这是刚刚加入海军的“新兵”顾轩，他以后就住在我们寝室。”原本就在房间之中的一名叫做贝克的海兵回复道。当他说道新兵两个字的时候加重了语气，生怕其他人听不懂一样。
　　“他才刚离开，立刻就有新兵搬了进来。”明显在寝室之中很有地位的廋高海军恶狠狠的说：
　　“看来之前是早有预谋的了，我就说怎么可能因为那么点小事，就将人打成重伤呢。”
　　其他的海兵也深以为然的点了点头，同仇敌忾的瞪着顾轩。
　　顾轩闻言皱了皱眉，从对方的口中可以很明显的知道之前似乎是发生了什么不愉快的事情，导致这个床铺原本的主人离开了。而自己立刻住了进来，让他们以为这个事情和自己有关。
　　顾轩不动声色的开启系统，只见原本屋内的所有人头顶上都出现了一个数字，数字的旁边还有着具体的介绍。
　　海军喽啰：LV11
　　力量：13
　　敏捷：25
　　体质：12
　　拥有技能：枪械精通LV3
　　基础拳法：LV1
　　海军喽啰：LV9
　　。。。。。
　　拥有技能：近战精通LV1
　　海军喽啰：LV8
　　。。。。。。
　　看到这些家伙的属性之后，顾轩刚刚打算解释的想法立刻打消了。这些家伙虽然等级和自己相差不多，但是顾轩每次升级属性增长全是最高的5点，在属性上可以完全碾压对方，还不如趁这个机会展示一下自己的实力，这样也能够让他们老实下来。毕竟自己也许会在这里住到下次精英训练营的筛选日呢。
　　不过，为什么这些家伙都没有名字啊？海军喽啰是什么东西啊？
　　【这种级别的弱鸡根本不需要系统查询名字，能有一个称号就算不错了。】
　　顾轩扫视过所有人之后，平淡的说：
　　“不管是因为什么事情，既然你们口中的那个人被打成了重伤，那就只能说明他的实力不够，还需要努力锻炼。”
　　屋内的人听到顾轩的话，一个个凶狠的瞪着顾轩，如果不是在宿舍之中打架会受到严厉的惩罚，他们恨不得现在就去暴揍这个走后门得到这个职位的家伙。
　　想要在海军本部执勤可不是件简单的事情，这里不用担心敌人，每天只要站好岗就能够得到薪水这种肥差可不是谁都能够得到的。他们当初为了这个职位可是下了好一番功夫，可是顾轩却在新兵的时候被分配到这种任务，必然是走了后门。


第十五章 轻松获胜
　　“既然你认为他被打成重伤是因为实力不够，那你敢跟我去训练场试一试身手么？也让我见识一下你有没有说出这种话的资本？”名为拜伦的瘦高男子讥讽道。
　　“对！既然你敢这么说，你敢不敢和拜伦去比试一下？”
　　“一个只能走关系的家伙居然敢说出这种话，等着挨揍吧！”
　　“你别告诉我们你不敢，如果不敢的话你刚刚的话，我们可就当成是你在放屁了。”
　　其他的海军士兵纷纷嘲讽着道。
　　“你带路吧！我不知道训练场的路线。”顾轩仿佛没有听到他们的叫嚣，平静的回复道。
　　“我就知道你不。。。”拜伦仰着头，正打算奚落顾轩，却猛然发现他就这么平淡的答应了下来。拜伦的表情在脸上凝固了，停顿了片刻后说：
　　“好！既然你赶来，那我就让你见识一下你这种靠关系的家伙和我们的实力差距！”
　　说完，一马当先的走了出去，而顾轩和寝室之中的其他海兵则在他身后跟着。
　　顾轩一边走，一边对着系统问道：
　　“枪械精通我倒是明白大概是什么东西，可是近战精通是什么啊？虽然商城要20级才能够购买技能，但是为什么商城里面居然没有他们的这些技能？”
　　【技能也是分类的，商城之中的技能都是招数类的，可以让你购买后立刻学会这个招数。而这些海军喽啰身上的近战精通，基础拳法全部都是自身战斗经验的领悟，属于战斗经验的一部分，系统给具现了而已，其实他们身上是没有丝毫的技能的。】
　　“好吧！这样我就能完全放心了。”顾轩点了点头，终于放下心来。
　　只要那些精通没什么作用，顾轩虽然没有战斗过，但是凭借双方的属性差距也能够稳稳的取得胜利，更何况实在不行还有岚脚呢。
　　一行人走出宿舍大楼，一旁就是一个巨大的训练场，其中已经有许多人在做着训练。
　　他们来到了训练场的一个角落，其他人全部散开，将顾轩和拜伦围在了中心。
　　“小子，接下来我就让你见识一下，拉关系进来的人和我的差距”拜伦握紧拳头，一声声清脆的声音从他的手指间响起。
　　顾轩催促道：
　　“你难道就会嘴上功夫么？要打架的话就快点，打完我还要去吃饭呢！”
　　拜伦闻言愣了一下，立刻暴怒的冲向顾轩，一拳挥出打向顾轩的脑袋。
　　面对着风驰电掣的跑向自己的拜伦，顾轩内心之中却无比平静，那在其他人眼中飞快的身影仿佛在慢放一样，甚至等的顾轩都有些不耐烦了起来。
　　“啪！”
　　顾轩有些无聊的伸出手，手掌之中紧紧握着拜伦的拳头。
　　“这怎么可能？虽然我的力量并不算大，但是他居然能够跟的上我的速度？”拜伦惊骇的看着顾轩，有些不敢相信自己所见到的。
　　而一旁的海兵们也面面相觑，这个画面可是和他们的想象完全不同。他们以为会是顾轩丝毫没有反抗之力，却没有想到他们别说结尾，连开始都没有猜到。
　　拜恩左手抓着右臂，想要把被顾轩抓住的拳头拽出来，但是顾轩的手就仿佛是一个铁钳一般，不管他多么用力也无法撼动丝毫。
　　“看来你也就这点本事了！”顾轩抓着拜伦的手用力一拉，拜伦的身体就失去了平衡向着顾轩飞来。
　　顾轩右腿蓄力，一个膝撞撞击在拜恩的腹部，然后松开了抓着他的手。
　　“呕！呕！呕。。。”
　　拜恩弓着腰，捂着肚子不断向后退，嘴巴张成了圆形，不断的干呕着。
　　其他的海兵们见到这一幕，也不知道该怎么般。拜伦可是他们之中最强的，居然被顾轩这么轻松的解决了，如果他们上的话似乎也不会有什么差别。
　　【击败11级海军喽啰，获得经验值180】
　　顾轩看着在视野右下角弹出来的战斗记录，皱着眉头问：
　　“不对啊！你以前给我看经验表的时候，我记得击败11级是200经验值啊？”
　　【你是12级，等级每高出敌人1级，获得的经验值减少百分之10】
　　“那你的意思，当我高出10级之后就不得经验值了？”
　　【不错，否则你完全可以在等级高之后，靠虐菜来刷经验值，所以才有了这经验递减规则。】
　　顾轩叹了口气，将心中的恼火熄灭。他其实原本就想过这个BUG，可是却没有想到系统早就在这里等着自己了。
　　他尽量不去想系统的问题，指着同寝室的一名海兵道：
　　“你带我去食堂，我记得这里食宿全免的。”
　　那个海兵指着自己，没有敢反抗顾轩的话，小心翼翼的给顾轩指着路，带着顾轩走向食堂。


第十六章 居高临下的邀请（求鲜花）
　　顾轩虽然看似没有丝毫的情绪波动，但是内心之中却非常的兴奋。前世今生，顾轩打架的次数屈指可数，而如此轻易的击败了对手的情况更是第一次。而这之后寝室的士兵对自己毕恭毕敬的样子更是让顾轩第一次体验了实力带来的好处。
　　这种感觉让人迷醉，让顾轩也有些飘飘然。
　　“冷静点！以现在自己的实力在这个世界之中有无数人能够秒杀自己，自己还需要不断变强，直到这个世界上没人能够威胁到自己。”顾轩不断在心中提醒自己道。
　　此时，在训练场上，艾恩有些惊讶的看着顾轩的背影。
　　刚刚两个人的战斗她全部都看到了，她没有想到这个从小山村出来的瘦弱青年居然有着这么强的力量。虽然比自己还差一些，但是自己可是从小就接受训练才拥有这种力量的。难道这就是所谓的天赋么？
　　海军本部，马林佛多的港口上，顾轩在港口边缘来回走动着。
　　这就是他的任务，马林佛多岛屿的第一道防线，如果发现有人潜入马林佛多立刻要通知出去。可惜，马林佛多这么多年也没见到几次敌人入侵，而能入侵的也不是顾轩这种小兵能够发现的，所以基本上就是个站岗放哨的任务。
　　“这么下去不行啊！每天训练最多也就得到100经验值，升级的速度太慢了。”顾轩无聊的踱步思考着。
　　距离上次战斗已经过去10几天了，顾轩发现不管怎么训练，得到的经验值都不会超过100这个关口，训练下去更多的是让顾轩熟悉自己的力量，想要靠训练提升等级实在是太慢了。
　　所以，这段时间，顾轩多次的挑衅其他的海兵，与之相约战斗。使他在这些基层士兵之中获得不小的名气。可惜，击败敌人似乎也是有着限制，要么对手得有战意，要么得将之打到某种程度的伤势，否则不会得到经验值。
　　这也让顾轩无法通过击败敌人获得经验值了。毕竟大家都知道顾轩什么实力了，打架也等于找虐，连同寝室对顾轩看不顺眼的那些人，每次见到顾轩也是胆战心惊的。至于将人打成重伤，也就能够想一想吧，毕竟顾轩是海军，而且只是一个三等兵。
　　“喂！新来的！”这个时候，一个猖狂的喊声响起。
　　顾轩抬起头，疑惑的指着自己。
　　一个身穿新兵制服的健壮男子走了过来，点了点头道：
　　“我说的就是你！你是不是叫做顾轩？”
　　“我是顾轩？我们之间认识么？”顾轩疑惑的问道。
　　这个穿着新兵制服的家伙，不用想顾轩都知道是精英营里的人。像顾轩这种驻岛的杂兵是不允许随意在岛屿上走动的，即使休息的时候活动范围也只允许在宿舍以及训练场附近。而训练营之中的新兵就不同了，他们虽然训练的时候不能离开训练营一步，但是在每个月的假期时间除了本部大楼等几个重要位置不能去之外，其余的地方都不受管束。
　　他大步走到顾轩身前，傲然的说：
　　“我是裴吉，新兵精英训练营三年级的学员。不过你应该早就知晓我的名字吧！”
　　顾轩疑惑的看着他，有些不理解他的话。
　　看着顾轩疑惑的眼神，裴吉不爽的说：
　　“你还装什么装，当初你打伤拜恩不就是因为我打伤了他同寝室的人，并且看他不顺眼，你才这么做的么？”
　　顾轩怪异的看着裴吉，没有想到这个五大三粗的家伙居然这么自恋，居然认为自己打伤拜恩是因为想要讨好他。
　　顾轩嗤笑着摇了摇头道：
　　“首先，我打伤拜恩是因为个人恩怨，和你没有关系。其次，你到底找我有什么事情？如果没有其他事情，那么我还要工作。”
　　裴吉听到顾轩的话，愣了一下，然后似乎想到了什么，盛气凌人的说：
　　“我知道了，你想要抬高自己的身价，不过这种小伎俩不要在我面前使用。我刚刚已经说了，我已经是训练营的三年级学员，再过半年就要被分配出海了。”
　　“那又如何？你出海和我有什么关系？”
　　“你还在装什么？出海之后自然要培植自己的心腹，到时候我会让父亲安排你跟我去一艘船，你以后就跟我混吧！”裴吉趾高气扬的道。
　　听到这里，顾轩终于明白了这个自大的家伙找自己的目的。肯定是听说了自己有不错的实力，所以想要把自己收为己用。果然，有人的地方就有江湖，海军之中果然不像想象中那么简单。
　　可惜，如果来的人不是这么盛气凌人的模样，而自己又没有加入精英营的任务的话，可能真的会答应下来。
　　顾轩摇了摇头，平淡的说：
　　“抱歉！我不能答应你！”
　　“哦？你确定么？”裴吉眯起眼睛，压抑着愤怒问道。
　　本来他认为此次自己前来，这个叫做顾轩的家伙必然立刻俯首称臣，却没有想到对方居然故意装作听不懂。不过他特意打听过，这个顾轩只是一个被海贼屠杀的村子之中的幸存者，身后根本没有任何人依靠就能够达到这种实力也算不错，所以才忍耐了下来。
　　却没有想到，这个家伙居然给脸不要脸，真以为在一群废物之中耀武扬威就能够忤逆自己了？


第十七章 计策
　　随着裴吉的话音落下，空气仿佛都凝滞了起来，不远处的几名执勤看到这一幕，都向着远处离开。
　　其中一个海兵打算走向这边，却被一名同行的老兵拉住，小声说：
　　“你找死么？那个裴吉的父亲可是少将！只要一句话，就能把我们这些无权无势的小兵调到其他分部。”
　　这名年轻的海兵明显还没有被磨平棱角，反驳道：
　　“即使把我调到其他地方又能怎么样？我就是为了抓捕海贼执行正义才加入海军的，被调走了更好！”
　　“你这个傻瓜！你以为会调去什么好地方么？你要是过去了，保准过不了多久就会给你调去一个海贼泛滥的海域，保管你过不了多久就牺牲。”老兵抓着他的衣袖悄悄的说。
　　听到老兵的话，他也犹豫了起来，最终被人拽着离开了顾轩和裴吉两个人的附近。
　　“我十分确定！”顾轩认真的说道。
　　“好！好！真是好！”
　　裴吉愤怒的喊了两声，大步向前走去，当走到顾轩身前的时候故意倾斜身子，肩膀撞向顾轩。
　　“嘭！”
　　顾轩一时不查，没有想到这个家伙居然如此肆无忌惮，被撞了个正着。喉咙之中闷哼了一声，脚步连续向后退了三大步。
　　“这个家伙虽然自大，但是在精英营里没有白呆啊！力量上要远比我强！”
　　顾轩站定身体，脸色阴沉的看着裴吉，但是却没有出手攻击。并不是因为怕裴吉，而是忌惮他那个能够随意调派自己的父亲。
　　“嗯！看来我低估你了！你的实力要比我听说的要强上不少啊！”裴吉咄咄逼人的说：
　　“看在你这身不错的实力上，我最后问你一句，要不要当我的手下？”
　　顾轩认真的回复道：
　　“我不会改变自己的决定的。”
　　“那好！既然你不答应，那我就把你打成死狗之后在问！”
　　裴吉大步向着飞跃，两步就冲到了顾轩的身前，巨大的拳头一拳打向顾轩。
　　本来因为被偷袭了一次，顾轩就一直在小心对方会突然动手。可是在裴吉说话的时候，顾轩不知为何一个恍惚，等清醒过来的时候，那巨大的拳头已经直奔自己脸颊袭来，那拳风撩起了顾轩的发丝。
　　“到底怎么回事？刚刚我怎么会走神？”顾轩虽然不清楚为什么在那么专注的情况下还会走神，但是现在却已经不是思考那些的时候了，他侧身向后仰去，同时右腿如同一道鞭子抽向裴吉。
　　裴吉一拳挥空，连忙左臂抬起，做出格挡的动作。
　　“嘭！”
　　顾轩的小腿抽在裴吉的胳膊上，发出一声炸响，然而裴吉的身体却仿佛一座山峰一动不动，同时右手则是抓向顾轩的腿。
　　顾轩双手按着地面，用力一推，身体在地面上快速的滑动着。他背后的衣服因此破碎，后背也被地面划破了，一丝丝殷红的鲜血将后背破烂不堪的衣裳染红。
　　可是，顾轩却仿佛没有感受到背后的伤口，而是聚精会神的盯着裴吉，不断驱逐脑袋之中的昏沉，心中不断的思考着。
　　“这个裴吉的力量要远远的超过我，看刚才的动作，速度应该比我快不了多少。想要赢很困难，但是他想要打败我，至少也要让她留下点东西。”
　　顾轩双手一拍地面，身体直立起来，深吸了一口气，突然快步冲向了裴吉。
　　“居然不趁着这个机会逃跑？难道你以为躲过我的攻击就有可能击败我么？”
　　裴吉勃然大怒的看着冲向自己的顾轩，没有想到他居然还敢反抗。
　　顾轩冲到裴吉的身前，整个身体柔韧的扭曲成了倒弓形，腿部以与刚才一模一样的角度向着裴吉抽去。
　　“真是找死！刚刚那一腿的威力我可是清清楚楚，即使我不防守，也顶多受点皮外伤罢了！”
　　裴吉已经不打算拖延了，而是在这一击就分出胜负。他对着顾轩的攻击如若无物，拳头对着顾轩的脑袋打了过去。
　　面对自己突如其来的选择，顾轩仿佛是懵住了，而且这竭尽全力的腿鞭也无法收回，只能惊慌的看着自己的脑袋与裴吉的拳头越来越近。
　　裴吉见到这一幕，脸色露出了一抹笑容，以自己这一拳的威力，承受了这一拳的顾轩必定没有反抗的能力了。就在这时，顾轩突然那惊慌失措的表情突然消失了，嘴角勾起了一丝笑容：
　　“岚脚！”
　　顾轩那踢向裴吉的一腿突然加速，他的腿前的空气急剧的压缩了起来，一道一米长的白色真空斩击突然出现，向着裴吉拦腰斩去。
　　这就是顾轩早已经想好的，对方每一个方面都比自己强，想要取胜或者是重创对手，那么只能够出其不意。所以，他的第二次攻击特意选的攻击位置一模一样，就是为了让裴吉认为这两次攻击的强度一样，而让他大意。却没有想到，这个家伙居然连防御都没有选择，可以说是自己找死啊！


第十八章 库丘林（新书求一切）
　　裴吉难以置信的看着突然出现在自己匈口的斩击。作为精英训练营即将毕业的他，对于这个招数可是无比的熟悉。毕竟，在训练营的期间，他们也都进行过海军六式的学习，但是这个刚刚成为海军新兵的他究竟是怎么学会的？
　　虽然脑海之中十分混乱，但是裴吉却立刻收回打向顾轩的拳头，然而想要阻挡那斩击却已经晚了。
　　“锵！哧！”
　　金铁交鸣之声响起，裴吉站在原地被斩击携带的巨大力量推动着向后不断滑动着，直到斩击消散，他才停止了下来。
　　然而，被被斩击向后推动了近10米的裴吉，他的身体上居然仅仅出现了一道浅浅的血痕。
　　“幸好我已经学会了六式之一的铁块，否则刚刚这一下我不死也要深受重创了。”裴吉双目圆睁，眼眸之中布满了血丝，他无法容忍自己这个天之骄子居然差点被这个自己从未看得起的执勤海兵所重创。
　　他怨毒的吼道：
　　“既然你自己找死！与其把你打成死狗，还不如废了你，让你永远后悔今天的决定！”
　　裴吉猛然塌向地面，将地面的砖石都踏成粉碎，身体如同一只离弦的箭带着蛮横的气势向着顾轩冲过来。
　　和比自己强大的人硬碰硬是没有机会的，所以顾轩打算躲开，然后展开游斗。但是，他的脑袋不知为何突然昏沉了起来，明明刚刚还在战斗，但是现在却昏昏欲睡，仿佛一闭上眼睛就能够睡着一样。
　　“究竟是怎么回事？动啊！身体动啊！”顾轩想要躲避，但是身体却根本不听使唤，甚至眼前的一切也越来越模糊，最终完全失去了意识。
　　“为什么不抵抗？难道是有什么阴谋么？”
　　裴吉看着顾轩一动不动的模样，虽然心中有点疑惑，却依旧没有停手，而是使出全部实力打向顾轩。
　　拳头与顾轩不断接近，甚至当拳风撩动顾轩的衣衫之时他都没有丝毫动作。裴吉见到这一幕，不由得露出一个猖狂的微笑，这种距离他不认为顾轩能够躲开。
　　“嘭！”
　　就在拳头即将打中顾轩的身体之时，伴随着一声炸响，顾轩的声音瞬间消失在了裴吉的视线之中。还没等他反应过来，一股巨大的疼痛伴随着“咔咔”的骨裂声从他的脊背传来。
　　一股白色的气浪向着四周席卷，裴吉的身体如同一枚炮弹陡然飞射而出，连续轰碎了附近的数个房屋，才摔落下来，整个人被倒塌的建筑掩埋在其中。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“刚才的声音是怎么回事？难道有人入侵？”
　　“快点过去！看看发生什么了？”
　　连续数座建筑的倒塌，惊动了所有附近巡逻的海军们，他们迅速将这里包围，并且发现了站在港口边缘的顾轩。
　　只见顾轩的头发变成了蓝色的短发，身穿蓝色的紧身服，肩膀上扛着红色的长枪。
　　“我只是清扫了一个垃圾罢了，你们不用这么紧张！”他盘腿坐在了地上，转过头随口说道。
　　“他不是顾轩么？我记得前几天我还看过他和人比试，几乎两招就解决了对手。不过，他头发怎么换了颜色？”一名海军说道。
　　听到他这么一说，一些海兵仔细一看，不少人都认出了他，也都送了口气。
　　“怎么回事？你们围在这里做什么？”这个时候一名身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打领带，莫西干头的海军见到这里一群人围在一起，并且拿出武器的样子，冷声问道。
　　“报告鼯鼠中将！我们刚刚突然见到建筑连续倒塌，过来之后就看到这名顾轩新兵。”一名海兵连忙介绍起现在的情况。
　　鼯鼠点了点头，走到顾轩的身旁问：
　　“顾轩新兵，你知道这里发生了什么事情么？”
　　“首先纠正一点，我的名字不叫顾轩，我是库•丘林！”库丘林随口应付道：
　　“刚刚有一个废物满嘴喷粪，我就踢了他一脚，其他的我就不知道了。”
　　鼯鼠听着眼前这个自称库丘林的海军新兵若有所指的模样，皱了皱眉。
　　“这不是亚恒少将的儿子裴吉么？他怎么会被掩埋在废墟之中？”
　　“赶紧叫医生，他这个样子看起来可是活不了多久了。”远处突然传来了海军士兵的惊呼。
　　“鼯鼠中将！是他做的！我之前看到和裴吉两个人单独相处，并且两个人气氛不对！”一名海军士兵连忙指着库丘林说道。
　　鼯鼠皱着眉，严肃的问道：
　　“你刚刚说踢了一脚，踢得就是裴吉么？”
　　“我也不知道叫做什么名字，不过既然在废墟之中找到了，那么应该就是他吧！”库丘林毫不在意的说道。
　　“把他带到裁决处去接受审判！”鼯鼠冷漠的说道。
　　不管发生了什么，居然差点把同是海军的战友打成这个样子。虽然看样子这个库丘林这么年轻就能有这种实力，确实很惊人。但是这不代表他会免受处罚。


第十九章 库丘林vs鼯鼠
　　“是！鼯鼠中将！”海兵们敬了个礼之后，立刻向着库丘林走去，有着鼯鼠中将在这里，他们也可以放心大胆的上前了。
　　“喂喂！我出来除了想要干掉那个废物以外，可是想要看一看外面的风景。”库丘林站起身，桀骜的说：
　　“我没有打算陪你们去什么乱七八糟的地方。”
　　“这么说，你是打算拒捕了！”鼯鼠冷峻的说道。
　　库丘林点了点头说：
　　“是！如果你想要这么认为的话也是可以的，就当我拒捕好了！”
　　“既然这样，那就别怪我不客气了！”鼯鼠的身体瞬间从原地消失，出现在了库丘林的身旁，伸手抓向他的手臂。
　　虽然他对于这个库丘林的态度以及做法很不满意，但是身为中将的他也仅仅只是想要制服他，至于最后会怎么处理，那不是他的事情。
　　库丘林一步迈出，如同一道幻影一般穿过了鼯鼠的身体，轻笑道：
　　“哦！这么小看我么？”
　　身后传来的声音让鼯鼠汗毛炸立，几乎是下意识的拔出了腰间的佩刀，转身向后斩去。
　　“锵！”
　　枪剑碰撞，发出刺耳的响声，一阵狂风掀起，海军们纷纷遮住被迫眼睛，港口附近的海面在狂风之下波涛荡漾起来。
　　“居然挡住了！”鼯鼠难以置信的看着架在自己佩刀上的长枪，沉声问道：
　　“你究竟是谁？为什么要潜入海军本部？”
　　“嘛！怎么说呢？”库丘林笑着说：
　　“如果按照正常来算的话，我可以算是刚刚加入海军的普通新兵。”
　　“少骗人了！如果你这种实力的家伙只是普通的新兵，那么海军早就把所有海贼清缴干净了！”鼯鼠怒喝了一声，双脚连踏地面。
　　“剃！”
　　在库丘林身前的身影瞬间消失，然而他却没有丝毫惊慌，而是审视着说：
　　“瞬间踩踏地面10次以上，然后利用反作用力产生的爆发性速度来移动，这确实是个能大大提升短距离速度的招数。”
　　一边说着，单手握着红色的长枪，向右一甩。红色的长枪带着一道红色的残影在空气之中划过，抽打向右后方那空无一物的位置。
　　鼯鼠瞬间从库丘林身后出现，还没来及做出攻击，一道红色的光芒已经出现在眼前。他顾不得惊讶，身体几乎是立刻包裹了一层漆黑如同铠甲般的武装色霸气。
　　“嘭！”
　　长枪抽打在他的匈口，那巨大的力量让他身体不断向后滑动，双脚随着滑动已经嵌入了地面之下。
　　“鼯鼠中将居然处于下风！”
　　“怎么可能？顾轩那个家伙居然有这么强的实力么？”
　　“我是不是在做梦？否则，怎么可能看到一个新兵居然不属于中将？”
　　一旁的海兵们见到这个情况，纷纷惊叫了起来。
　　“这个家伙比我想象的还要棘手，判断出我的落点很多人都能够做到，但是他的出手速度居然能够比我的【剃】还要快！”
　　鼯鼠捂着有些酸痛的匈口，慎重的看着库丘林，从两次交手来看，这个家伙的实力绝对不会输于自己。
　　“身体上居然能够突然出现一个类似盔甲的防御，看来我真应该试一试你究竟还有什么有意思的招数了！”
　　库丘林转过身好奇的看着鼯鼠，双手握住红色的长枪，脚步轻快且带着一排排的残影，瞬间冲向鼯鼠，手中长枪也向如同一道雷霆般瞬间刺出。
　　“好快的速度，但是这种速度我能够跟得上！”鼯鼠手中长刀格挡，将刺向自己的长枪隔开。
　　但是，库丘林的攻击并没有停止，红色的长枪带着一道道枪影连续不断的刺出，长枪每刺出一次，速度仿佛增加了一丝，最后竟然形成漫天枪影将鼯鼠笼罩在内。
　　“锵！锵！锵。。。”
　　枪剑不断碰撞，两道身影不断闪烁着，两人周围遍布残影，甚至让人根本就分不清哪一个才是真实的。脚下的土地在两人交锋的余波之下不断龟裂，地面上一道道裂纹以两人为中心，向着四面八方扩散而去。
　　外泄的气劲将附近的石头，树木撕成粉碎，附近观战的海兵也退的远远的，生怕自己被卷入这惊人的战斗之中。
　　鼯鼠额头上密密麻麻的遍布着汗珠，将见闻色霸气展开到了最大，却依旧跟不上那仿佛无穷无尽的枪影，只能在用刀抵挡之余不断依靠着武装色霸气来用身体承受一些擦伤，这样才勉强坚持了下来。
　　“这是TM的什么运气啊？出来散个步居然都能遇见这种怪物！而且看他的年级也不大，居然就这么强了！我这到底是运气好还是运气差啊？”鼯鼠此时的心中仿佛有十万个羊驼跑过，并且留下了一地的排泄物。
　　如今已经不是他想要收手就能够收手了，对方只要不停止攻势，自己不想死就只能这样抵挡下去，只能希望海军本部的高层会尽快发现这里的异常。虽然在加入海军之后就已经有了战死的觉悟，但是他不想死的这么憋屈啊！


第二十章 猜测（新书求一切）
　　海军本部，元帅办公室。
　　海军元帅战国正拿着一份份文件奋笔疾书，而作为曾经数度将海贼王罗杰逼入绝境的海军英雄卡普正悠闲的吃着仙贝，“咔咔”的咀嚼声不断在安静的房间之中响起。
　　“卡普，你能不能安静一点！没看到现在正在处理文件么？”战国被咀嚼声影响，额头上冒出几个井字，有些恼火的道。
　　“你处理你的，我吃我的呗？”卡普仿佛没有看出战国的怒意，挖着耳孔道。
　　战国狠狠的瞪了卡普一眼，拿自己这个像滚刀肉一样的老战友没有丝毫的办法。他转过头，看着正襟危坐在一旁的泽法，心中不由得感叹：
　　“还是泽法靠谱，即使曾经经历了难以承受的痛苦，却依旧给海军留下了巨大的财富，几乎大部分的海军高层都是被他一手培养出来的。”
　　“吱嘎！”办公室的门被拉开，一个身材高大，穿着黄白色条纹的西装，样貌极为猥琐的男子走了进来，当看到房间之中的人时，做出一副惊讶的样子道：
　　“今天是什么日子啊？连泽法老师都在这里？”
　　“波鲁萨利诺，难道我不能来这里么？”泽法冷哼了一声，生硬的回答道。
　　对于这个海军的三大将之一代号黄猿的学生，从接受自己教导开始双方的理念就十分不合。黄猿拥有闪闪果实这颗即使在自然系之中也是能够位列顶端的果实，不仅能够元素化，而且还能够进行光速移动，以光速发出重击，射出激光导致大范围爆炸，黄猿能够成为大将，这颗恶魔果实功不可没。
　　所以黄猿自然更加重视果实的开发，疏于了体术的锻炼。而泽法却更加重视体术，这就是两个人矛盾的原因。
　　不过，也不一定是全部，说不定也是因为泽法看不过黄猿那个猥琐的脸，才会对黄猿更加严厉，导致双方更多的不愉快。
　　战国抬起头，见到黄猿还打算继续说下去，怒喝一声：
　　“好了！都少说两句，我正在办公！”
　　战国实在是不理解双方的矛盾究竟怎么会这么大，基本上一遇见就会彼此冷嘲热讽一番，如果自己不阻止，那么自己这个办公室接下来可就热闹了。
　　黄猿无奈的耸了耸肩，走到了一个空置的沙发上坐下，拿起了一旁的茶壶倒了杯茶，轻轻啜饮一口。
　　办公室之中立刻安静下来，整个屋子之中只剩下“沙沙”的写字声和卡普的咀嚼声。
　　就在战国终于沉浸工作之中的时候，“咚咚咚”的敲门声响了起来。
　　“进来！”战国叹了口气，强行压下心中被连续打扰的烦躁喊道。
　　一名海军走了进来，敬了一个军礼之后说：
　　“报告元帅！刚刚驻港的士兵传来报告，一名叫做顾轩的新兵因为拒绝接受军法的惩戒，与本部鼯鼠中将战斗了起来，如今双方正打的难舍难分！”
　　这名海军的话音刚落，就看到屋子之中的四个人像是看傻子一样看着他。泽法更是叹了口气的说：
　　“现在的海军的纪律已经堕落成这个样子了么？连事情的真伪都不确定就能够报告给元帅。”
　　“不是这样的！”这名海军闻言有些慌张的说：
　　“这份报告是经过了调查的，许多驻港海兵都看到了，在确认了真实性之后我才过来报告的。”
　　战国无奈的抚着额头问：
　　“你觉得新兵有可能和中将同一个实力么？如果发生了这种事情你就不会自己好好想一想么？这肯定是鼯鼠发觉那个顾轩的实力不错，想要试探一下，所以故意没有认真战斗。”
　　“可是。。可是那场战斗明明打的很激烈，鼯鼠中将也一直处于下风。”这名海军不敢反驳，只得有些委屈的小声说：
　　“更何况顾轩明明是泽法先生亲自带回海军本部的，怎么连他自己也不清楚顾轩的实力？”
　　虽然他说的声音小，但是房间之中可都是世界之中的顶尖高手，耳聪目明之下全部都听到这个海兵的自言自语。并且所有人的神色都凝重了下来。虽然可能有点打脸，但是听到这句话之后，他们突然觉得自己刚刚的猜测全部都错误了，鼯鼠可能真的是打不过对方。
　　鼯鼠虽然可能会起了爱才之心，所以故意不使用全力与顾轩这个新兵战斗，使双方打的难舍难分。但是这种情况必然是鼯鼠压制顾轩，毕竟鼯鼠作为海军中将也是要面子的人，如果被一个新兵压着打，第二天事情传了出去他就威严扫地了。
　　办公室之中的四个人几乎是同时开启了见闻色霸气，本部的大楼处于岛屿的中心，他们的感知范围完全可以覆盖到整个岛屿。
　　虽然心中已经有了某种猜测，但是当他们看到库丘林与鼯鼠的战斗之时，几乎都皱起了眉头。
　　“这哪里是压制啊？这完全是打的鼯鼠毫无还手之力！”战国脸色凝重的问道：
　　“泽法，你带回来的这个顾轩究竟是怎么一回事？他是不是打算潜入海军的间谍？”
　　而此时的泽法也终于想起来半个月之前被自己带回本部的那个人叫做顾轩，他连忙摇了摇头说：
　　“不可能！他不可能是顾轩！他的实力我可是检查过，也就是能够刚刚加入精英训练营的海兵水平，我不可能看错的。”
　　“那有没有可能是他为了潜入海军之中，用某种方法欺骗过了泽法老师？”黄猿戏谑的问道。


第二十一章 泽法赶到
　　泽法虽然不爽黄猿的语气，但是也仔细的思索了起来。如果自己带回来的顾轩真的是想要潜入海军之中，那么做出能够瞒过自己眼睛的伪装，图谋的绝对不小。
　　“不！即使他的实力能够瞒过我，但是年龄上是不可能隐瞒的。”思索了一会之后，泽法摇了摇头说：
　　“他的年龄也就16，7岁，如果这么大年龄的孩子有压制鼯鼠的实力，我觉得没有人会用他来海军本部卧底吧！”
　　“哈哈哈！那倒是！如果真的是这种怪物，我可不认为有人会让他潜入。”卡普大笑着问：
　　“看来应该不是泽法带回来的那个顾轩，你们是不是搞错了？”
　　“不会错的！这个顾轩因为屡次与其他海兵切磋，并且每次都完胜对手，在基层的驻港海兵之中也算小有名气，所以很多的海兵都知晓他的样貌，除非所有人都认错人了。”这名海兵摇了摇头说道。
　　“哈哈！这倒是有意思了！”泽法大笑了一声，站起身来说道：
　　“我们在这里讨论也没有作用，看鼯鼠这个样子也坚持不了多久了，不如我亲自去看看究竟是怎么回事？”
　　“行！那就交给你了！”战国点了点头道。
　　对于这个突然出现的，能够压制鼯鼠的人，在座的人没有一个人紧张。这里可是海军的大本营马林佛多，别说是一个能战胜鼯鼠的家伙，就算是被称为世界最强男人，白胡子爱德华•纽盖特单独一人在这里也翻不起太大的风浪。
　　“喂！难道你就只有这点实力么？”库丘林奚落道：
　　“你这个海军的中将可是名不副实啊！实力还不如我这个新兵强大，不如你这个中将的职位就交给我吧！”
　　“我怎么名不副实了？虽然我暂时还不是中将之中最强的那一撮人，但是却也属于中将之中的中等实力了。应该说是你这个家伙太变态了，看年龄还不到20岁，居然就能够有这么强的实力，而且这种几乎没人用的武器你是怎么使用的这么娴熟，并且还有这么强大的威力的？”
　　鼯鼠此时心中简直是有十万个为什么一样，可是在那一枪快过一枪的攻势之下，他连张嘴的时间都没有，聚精会神的盯着库丘林的出枪角度，生怕一不小心就被刺穿身体。
　　“怎么不回答？不回答我可是就当你默认了。那我以后就是中将了，你来当新兵吧！”
　　库丘林似乎开启了话唠的属性，名知道对手在自己的满天枪雨下疲于奔命，根本没有时间回答。但是他却依旧戏谑的说道。
　　“我才没有答应好不好！”听着库丘林的自说自话，鼯鼠实在是有些忍受不了，并且这样防守下去实在是太被动了。
　　“剃！”
　　鼯鼠的身影瞬间消失在库丘林的枪影之下，然而库丘林却没有丝毫惊讶，反而是咧嘴笑道：
　　“呵呵！我说过，你这个招数确实能够提升短距离的爆发速度，但是这种招数可不适合逃跑啊！”
　　说完，大地的轰鸣声响起，只见库丘林如同一道闪电般消失在原地，他原本站立的位置一层白色的气浪向着四周扩散，地面上遍布着如同蜘蛛网般的裂纹。
　　鼯鼠的身影瞬间出现在远处，目光立刻扫向自己原本的位置，然而却发现那里空无一人。
　　“人呢？他去哪里了？”鼯鼠几乎立刻用见闻色扫描起了附近，然而背后的声音却先一步告诉了他库丘林的位置。
　　“确实是一个能够提升速度的技巧，但是也就仅次而已，不要妄想靠它逃跑。”
　　于此同时，库丘林右手之中握着的长枪仿佛一道红色的长虹，带着一层层的气浪刺向鼯鼠的后背。
　　这种距离，这种速度让鼯鼠根本没有丝毫闪躲的可能性，只能将武装色霸气覆盖在后背上，打算强行扛过这一次攻击。
　　“当！”
　　刺耳的声音覆着一层气浪向着四周扩散，那如长虹般的长枪被一只漆黑的手臂从旁边击中，巨大的力量让单手握着长枪的库丘林手臂微微发麻，差点握不住手中的长枪。
　　“小子！你究竟是怎么做到的？居然能够连我的眼睛都隐瞒了过去！”泽法收回了击中长枪的手臂，皱着眉头问道。
　　“什么瞒过你的眼睛？我可是从未见过你啊！”库丘林甩了甩有些发麻的手臂，露出了一抹兴奋的笑容，说道：
　　“不过，你的实力看起来要比那个所谓的中将强啊！正好我刚刚热完身，不如你陪我好好打一架！”
　　泽法闻言皱起了眉头，虽然换了一身衣物，头发也改变了颜色，但是他的样貌确确实实就是顾轩啊！不过，他到底为什么拥有这么强的实力根本不重要，只要自己将他击败之后，自然就能将一切问明白。
　　鼯鼠此时已经转过了身，当看到皱着眉头的泽法，脸上露出了羞愧的神色。他神色黯然的说：
　　“泽法老师，对不起！作为海军本部中将，我居然连一个这么年轻的海军新兵都处理不了。”
　　泽法听到鼯鼠的话，走了过去，拍了拍他的肩膀，语重心长的说：
　　“你不必要感觉羞耻，这个家伙刚刚和你的战斗可是游刃有余，你确实是实力比他弱，处理不了是正常的。”
　　听到泽法的话，鼯鼠不仅没有感觉轻松，反而是更加的窘迫了，恨不得地上有个老鼠洞让他钻进去。本来自己就以大欺小，却反而被对方压着打。现在泽法的一番话，连让他找个借口的理由都没有了。
　　“你就是实力不如对方，打不过很正常！”自己的老师把这种意思的话都说了，自己还能反驳什么，只能捏着鼻子认了。


第二十二章 与泽法的交战（新书求一切）
　　“你们两个说完了么？如果说完了，我可就要上了！”库丘林双手握住红色的长枪，摆好了架势提醒道。
　　泽法转过身，将披在身上的正义披风扔掉，表情严肃的说：
　　“来吧！让我见识一下你究竟有多强的实力？”
　　“哗哗哗！”
　　海水不断翻腾，一缕缕微风从两人的身边刮过，库丘林和泽法两人相互紧紧的注视着对方。
　　“那是原海军大将，现任海军的总教官泽法先生！”
　　“居然要前任的大将出手，这个顾轩到底有多强啊？”
　　“不管他多强，对上原海军大将的泽法先生肯定都是输。不过即使输了，只要他身家清白，肯定会得到重点培养，等于是一步登天了。”
　　远处的海兵们见到库丘林与泽法对峙，纷纷议论起来。
　　库丘林观察着眼前这个健壮男人，从与他对峙时感受的气势以及刚刚那个中将对他的尊敬程度，都能够看出来这个男人要比之前的家伙要强。
　　“真是个不错的对手，居然让我找不到丝毫的破绽。不过既然找不到破绽，那么我就自己创造出破绽来！”
　　库丘林双手握着长枪指向泽法，身体如同一道离弦的利箭一般，带着一串蓝色的残影猛然冲向了泽法。由于速度过快，枪尖与空气摩擦，带起了一阵阵的火花。
　　“好快！这个速度远比刚刚和我战斗的时候要快的多，难道他刚刚真的只是在热身，没有使用全力么？”鼯鼠感知着库丘林的速度，震惊的喊道。
　　“来的好！”泽法怒喝了一声，双手漆黑如墨泛着光泽，如同坚硬无比的精钢一样，他攥起拳头，一拳迎着枪尖轰出。
　　“轰！！！”
　　一股狂风陡然爆发，地面的碎石被席卷而起，附近的树木被狂风拦腰折断，甚至连站在远处观战的海兵都被着狂风吹飞。
　　“居然仅仅用拳头就挡住了！”库丘林看着那漆黑的铁拳抵住了枪尖，让他的长枪不得寸进，惊讶的说：
　　“这个东西究竟是什么？之前那个叫做鼯鼠的家伙也会这个东西，但是明显比你的要差很多。”
　　“看来你是不知晓霸气啊，不过不会霸气就能够有这么强大的实力，还真是令人惊讶！”
　　泽法的手臂不断增加力量并且向前迈步，抵住他拳头的红色长枪在随着泽法的接近竟然弯曲了起来。
　　“你的这种仿佛强者的语气还真是不爽，不过是挡住了我的一枪而已，就以为能够赢过我么？”
　　库丘林向后收回长枪，再次刺出之时已经看不到长枪位置，只看到密密麻麻的枪影带着“嘭嘭嘭”的空气爆炸声，铺天盖地的笼罩向泽法。
　　泽法面对那仿佛无穷无尽的枪影却没有后退，双拳如同精钢铸成，迎着库丘林打去。
　　“当！当！当。。。”
　　连续不断的撞击声疯狂的响起，漆黑拳头与红色长枪以超越人眼睛能够看清的速度发生碰撞，气浪一股股的飞溅，两人脚下地面在双方的碰撞下不断崩裂，粉碎。
　　“好小子！这个速度让我都有些跟不上了！”
　　面对库丘林的猛攻，泽法竟然也有些跟不上对方的速度。
　　“这就跟不上了么？我可是还远远没有到达极限！”
　　正在疯狂刺出长枪的库丘林突然迈动步伐，整个人如同一道蓝色幻影，不断绕着泽法，手中的长枪亦是丝毫没有减速，出枪的角度也变得更加的诡异，让泽法的拳头难以击中长枪。
　　明明自己的力量就足以称之为怪力，但是对方的力量更大，在和他的交锋之中让库丘林的双臂都有些酥麻，所以他不得不改成游斗的方式。
　　“这小子的出枪速度太快，和他比拼速度太吃亏了，不如硬冲过去！”
　　泽法的身影瞬间消失在原地，然而库丘林余光一扫，大笑道：
　　“原来你也会刚刚那个家伙的移动技巧啊！不过，凭这个的速度可还远远不够啊！”
　　库丘林向右转过身体，长枪如同一只毒蛇一般向着前方刺去。
　　“剃，连踏！”
　　正冲向库丘林手中长枪落点的泽法突然在剃的途中转变的方向，躲过了库丘林的攻击，漆黑的拳头带着音爆声，锤向了库丘林。
　　“切！居然还能这么使用么？那个家伙居然留了一手！”
　　闪避已经来不及了，库丘林只得把长枪横在身前。
　　“当！！！”
　　巨大的力量传来，长枪在恐怖的力量下弯曲如弓，同时库丘林脚下的地面也存存爆裂，形成了一个半米深的圆形土坑。
　　库丘林双手扛着长枪，手臂在泽法的恐怖巨力之下微微发颤，不过在泽法强大的力量之下反而激起了他的战意。
　　他双目清澈，握着长枪的身体向后仰去，同时一脚带着残影踹向了泽法的匈膛。
　　“嘭！”
　　泽法没有想到在这种情况下，库丘林居然能够这么快的发动反击，被这一脚踹个正着，整个人如同一枚炮弹飞向了空中。
　　库丘林压低身体，双腿蓄力，正打算跳起来追击。突然，一阵眩晕的感觉传了过来，让他身体摇晃了一下。他摇了摇头，将这个眩晕的感觉压下去，略带不爽的看着飞向远处的泽法道：
　　“切！居然这么快就得回去了！看来今天也就到此为止了！”
　　说完，他转过身，带着一阵狂风猛然向着其他的方向跑去，而在原地仅仅留下了一道残影。


第二十三章 杀意（求鲜花）
　　泽法被踹到了半空之中，连忙踩着【月步】在空中跳动，他的见闻色霸气向下一扫，却没有发现库丘林的身影。
　　几乎是下意识，泽法连忙向着四面八方看去，却发现周围也空无一人。
　　“怎么回事？他跑到哪里去了？”泽法连忙将见闻色展开，当感知到马林佛多向着一个方向飞速奔跑的库丘林之后，泽法愣了一下，思忖道：
　　“他为什么要逃跑？刚刚的战斗他可是没有处于下风？不对！”
　　思考之中的泽法突然反应了过来，刚刚光顾着和库丘林战斗了，忘记了自己过来的目的。那个被自己带到海军本部的小子可是有潜入海军本部的嫌疑，现在会选择逃跑不是最正确的选择么？
　　他刚打算追上去，但是见闻色霸气传来的反馈之中，自己肯定是无法追赶上对方的速度，他犹豫了一下，最终还是一边追赶一边从怀中拿出了电话虫。
　　元帅办公室之中。
　　在泽法离开之后，他们收起了霸气，安心的等待泽法回来。
　　虽然岛屿上传来了一阵阵爆炸声，但是泽法的实力他们都清楚，他亲自出手的话绝对不会有什么变数。
　　“布鲁，布鲁，布鲁。。。”
　　战国的办公桌上摆放的电话虫突然响了起来，战国停下笔，拿起电话虫说：
　　“这里是海军本部元帅战国，你是哪位？”
　　“战国，是我！”泽法的声音传递了过来。
　　“将那个与鼯鼠战斗的人抓捕之后回来说就好，用不着使用电话虫联系。”战国一手拿着电话虫应付道，一边写着文件。
　　“咳！咳！”泽法咳嗽了两声，尴尬的说：
　　“那个小子的速度有点快，他逃跑我追不上。”
　　正在吃着仙贝的卡普动作停止了下来，战国惊讶的松开了手中的笔，而黄猿也没有想到居然是这个结果。
　　“泽法，究竟是怎么回事？”战国深呼了口气，认真的问道。
　　“那个压制鼯鼠的确实是我带回来的那个叫顾轩的小子，不过到底怎么回事现在还不确定。我们现在需要先抓住他才能够将一切弄明白。”泽法犹豫了一下，继续说道：
　　“所以我现在需要波鲁萨利诺的帮助，顾轩的速度太快了，如果被他给逃了就麻烦了。”
　　“好！我知道了！”战国挂掉电话虫，对着黄猿道：
　　“波鲁萨利诺，你去一趟吧！配合泽法把他抓住！”
　　“唉！看来只能老夫亲自去一趟了。”黄猿悠闲的站起身走到了窗户前，展开见闻色霸气，找到了库丘林的位置，然后双手在身前环抱着。
　　“八咫镜！”
　　黄猿环抱的双手之中积蓄起耀眼的光芒，一道璀璨的光束从手中射出，光束在建筑之中不断反射，形成一条金色的光芒通道，出现在了正在奔跑的库丘林头上。
　　“嗡！”
　　黄猿的身体光子化，变成一道光芒顺着那形成的光之轨道瞬间出现在了库丘林的头顶，他的右腿上金光闪烁，一脚向着下方踢去。
　　正在急速奔跑的库丘林突然感觉到头顶上光芒闪烁，他抬起头，就看到一道金色的光束迎头砸下。他几乎是瞬间将拎在手中的长枪向着上方挥去。
　　“哧哧！轰！”
　　光束被长枪搅碎，光子发出剧烈的炸响，火光冲天，一股股热浪向着四周扩散。
　　库丘林狼狈的从爆炸之中冲出来，脸色难看的看着从天空之中落下的黄猿。
　　这个家伙穿着的披风和自己之前战斗的两个人样式一样，应该是一伙的，但是他居然一点招呼不打就偷袭自己，还弄得自己狼狈不堪，让库丘林心中充满愤怒。
　　库丘林将长枪指向黄猿，怒声道：
　　“报上自己的名字，我的枪下不杀无名之辈！”
　　虽然自己能够停留的时间不多了，但是库丘林依旧打算速战速决的干掉这个家伙，毕竟自己有着一击必杀的宝具，以这种猥琐家伙的运气怎么可能躲得过。
　　黄猿双手插兜，戏谑的说：
　　“真是个狂妄的家伙，连我的身份都不清楚，居然就敢说出这种话！”
　　库丘林皱了皱眉，颇有些不屑的说：
　　“我问的是你的名字，难道说你不敢爆出自己的名字么？”
　　“这位小哥的语气真是让人厌恶，不如让你感受一下被光速踢中的感觉，之后我们在继续交谈吧！”
　　黄猿的身体光芒一闪，闪闪果实的能力爆发，如同一道光芒般出现在库丘林的身旁，右腿被闪光所覆盖，向着库丘林猛然一挥。
　　“轰！”
　　灼热的火焰将两人淹没，爆炸带着狂风向着四周扩散。火光之中，库丘林双手拿着长枪，将之竖在了身侧，轻而易举的挡住了黄猿的右腿，同时口中奚落道：
　　“这就是被光速踢中的感觉啊？看起来也就这样啊？现在我们是不是能够继续交谈了？”
　　黄猿听到库丘林这种打脸的话，脸色立刻阴沉了起来。虽然他没准备这一击能够解决库丘林，但是却没有想到他居然轻而易举的挡住了自己的光速踢，看来自己真的有些小看他了。


第二十四章 刺穿死棘之枪
　　“能够挡下老夫的光速踢，你确实有足以自傲的本事，可惜。。。”
　　还没等黄猿自吹自擂完毕，库丘林后退了一步，红色的长枪在火光之中仿佛在滴血，以一个诡异的角度直刺黄猿的肩膀。
　　他可没有时间在这里听这个猥琐的家伙吹嘘，现在要尽快想办法解决掉这个拦路虎，自己能够感知到，自己所剩下的时间不多了。
　　“呦！小哥还真是急躁啊！”
　　出其不意的一击却没有瞒过黄猿，他仿佛早已经知晓了一般，身体立刻变成一阵光芒一闪就轻易的躲过了库丘林的攻击。
　　“又是这个情况！不管是最开始的中将还是之前的健壮男子以及这个阻拦自己的人，似乎都会一种可以预判攻击的招数，所以即使速度上自己占据一些优势也很难打开局面。”库丘林心中暗忖道：
　　“而且这个家伙的移动仿佛像光一样快速，只要解决掉他，其他人根本追不上自己。”
　　想到这里，库丘林双手握住长枪，枪尖斜指地面，摆好架势。
　　“轰！”
　　那红色长枪的枪尖之上突然燃烧起了红色的火焰，火焰剧烈的翻腾起来，空气之中一股异样的气氛弥漫。
　　泽法飞快的奔跑着，在远处就看到了那异样不详的红色火焰，立刻猜到了库丘林这是想要使用绝招了。
　　不过，他却并不为黄猿所担忧，并不是因为双方不合，希望看到黄猿倒霉。而是库丘林毕竟不会武装色霸气，不管用什么绝招，也不可能打到自然系闪闪果实的黄猿。
　　可惜，黄猿不知道库丘林不会武装色霸气啊！虽然，从双方的几次交锋来看，库丘林并没有使用霸气，但是说身体素质已经不逊色大将多少的人不会使用霸气，是个人都不会往这边想。
　　“看这个样子你是打算出王牌了！”黄猿谨慎的看着库丘林，虽然语气轻松，却也不敢大意。
　　“你的心脏我收下了！”
　　库丘林一步迈出，冲到黄猿的身前之后，单脚踩入地面，同时手中的红色长枪猛然刺出。
　　“刺穿死棘之枪！”
　　一道红色的光束仿佛一条红色的雷霆，从库丘林手中的的长枪陡然冲出，向着黄猿刺去。
　　面对着异样不详的感觉，黄猿将光子向着双手积蓄，形成一把巨大的由光芒组成的巨剑，面对着刺向自己的横斩而去。
　　“锵！！！”
　　璀璨而耀眼的光剑一剑斩在红色雷霆之上，将带着凌厉的气势刺向自己的雷霆一剑斩飞。
　　“看来你也不过如此，这种程度就足以称作是你的王牌了么？”
　　黄猿见到自己如此轻易的砍飞了那红色的电光，露出一丝不屑的笑容嘲讽道。
　　然而，还不等他的话音落下，整个世界的世界仿佛静止了下来，那所有的一切都停止了动弹，只有那被打飞的红色闪电在不断的倒退，当倒退黄猿匈前的时候时间在再次开始运转。
　　“这究竟是怎么回事？”黄猿惊骇欲绝的看着即将刺中自己匈口的长枪，几乎是立刻将武装色霸气覆盖在自己的匈前。
　　“噗！”
　　然而还没等武装色霸气覆盖在身体上，那红色的长抢就已经刺入了黄猿的身体之中，作为将果实能力开发到极高的黄猿，几乎是下意识将身体元素化。
　　长枪贯穿了黄猿的身体，库丘林将长枪向着天空甩动，将黄猿如同破布一般甩飞。
　　“刚刚毫无疑问已经刺穿了他的身体，为什么没有感觉到那种刺穿心脏的手感？”
　　库丘林疑惑的看了眼手中的长枪，有看了看摔在地面上的黄猿，摇了摇头，刚打算离开这里，但是一直压抑的眩晕敢瞬间爆发，他的眼前瞬间变得一片漆黑，身子一软就倒在了地面上，身上的衣服和头发的颜色也全部变了回来。
　　趴在地上的黄猿缓缓站了起来，露出一副惊魂未定的神色，当看到倒在地上的顾轩之时，露出怨毒的目光。
　　刚刚他都认为自己死定了，一直在心中想的就是自己如果武装色霸气更加的强大，是不是就能够更快的覆盖在匈前，也就能够挡住他的攻击。
　　“真是没有想到，你居然不会武装色霸气，如果不是我在最后下意识的使用了元素化，可能就真的死在你的手里了！”
　　黄猿的目光如三九寒冬，冷漠的抬起手臂指着顾轩，手指之中光子不断积蓄。
　　虽然战国的命令只是要抓捕顾轩，但是对于这个刚刚差点杀死自己的家伙，黄猿可没有那么宽容。虽然即使现在不杀他，等到这个家伙被关进推进城之后，只要自己打个招呼，还是能够轻易让他死在里面，但是自己可是一刻都忍受不了了。
　　更何况自己可是海军本部大将，即使杀了顾轩，难道战国还能够因为这件事情严厉的惩罚自己么？扣点工资也就完了。
　　手指之中的光子积蓄完成，一道耀眼的镭射从黄猿的手中猛然射出，射向了昏倒在地上的顾轩。


第二十五章 黄猿的恨意（求鲜花）
　　“剃！”
　　就在璀璨的镭射即将击中顾轩之时，泽法终于赶到了，他挡在顾轩之前，漆黑的拳头打在了镭射之上，将镭射一拳打散。
　　黄猿皱着眉头看着挡住顾轩的泽法，冷声道：
　　“泽法老师，你这是什么意思？你难道打算包庇这个潜入海军本部的罪犯么？”
　　“是不是罪犯现在可是还不确定，你可不要这么快就给他定罪！”泽法回复道：
　　“战国元帅的命令可是你配合我将他给抓住，难道波鲁萨利诺你想要擅自将他杀死么？”
　　黄猿深深的看了泽法一眼，虽然命令是抓住，但是杀了顾轩自己也不会受到惩罚。可是现在泽法明显就是要保下这个刚刚差点让自己死亡的家伙，自己如果因为这个和泽法动手，可就有些说不过去了。毕竟自己虽然是大将，但是这个论人脉，这个老家伙在海军之中要比自己强的多。
　　“泽法老师，你确定要因为这个小子要和我闹的这么不愉快么？”黄猿打起了感情牌，说道：
　　“毕竟，不管怎么说，我们毕竟是师生的关系，你至于为了这个根本不熟悉的小子和我闹得这么僵么？”
　　泽法刚刚在远处可是看到了双方的战斗，尤其是库丘林的最后一次攻击，至今泽法都没有弄明白。不过，在看到黄猿匈口那被鲜血染红的衣衫，泽法就明白了为什么黄猿这么想杀顾轩？
　　他肯定是不知晓顾轩不会霸气，认为对手的实力不可能不会霸气，所以才在那神鬼莫测的一枪之下，被伤到了。甚至如果不是最后关头元素化，甚至有可能危及生命。所以才会宁可和自己这个关系一直很差的老师说些软话，也要杀掉顾轩。
　　泽法深深的叹了口气道：
　　“波鲁萨利诺，我现在不可能让你杀掉他。”
　　“为什么？我都已经这么说了，泽法老师连一个面子都不给我么？”黄猿有些恼羞成怒的喊道。
　　“如果他是潜入海军本部的内奸，我自然懒得管他。”泽法摇了摇头说：
　　“不过，我现在有一个猜测，如果这个猜测是真的话，那么这个家伙就很有意思了，不过怎么处理还是要战国拿主意。”
　　“你。。哼！”黄猿冷哼了一声，不在理会泽法，带着怒意的变成一束光芒，消失在了原地。
　　然而两个人都没有注意到，在黄猿的镭射打来的时候，顾轩被头发隐藏的眼睛上，一抹白色的仿佛骨头般的物质将眼眸覆盖，直到黄猿离开之后才又缓缓的消散。
　　泽法转过身，看着身穿着破损的海军制服的顾轩，将他抗在肩膀上，向着战国的办公室走去。
　　战国办公室之中。
　　战国已经停止了办公，他和卡普面面相觑，不解的看着进屋之后就一言不发的黄猿。
　　如果黄猿仅仅是一言不发，他们也不必要这样，最主要是黄猿匈前那一抹被鲜血染红的衣衫，实在是让两个人大为惊奇。
　　这可是海军本部的最高战力之一的黄猿大将，本来在泽法说对方的速度让他追不上就已经大大出乎他们的意料之中了，没想到在黄猿追捕之中居然会受伤。
　　“真是的！我还不如自己亲自去一趟好了，这种不知道真相的感觉，让我的心中直痒痒！”卡普见到黄猿一眼不发，咬了一口仙贝道。
　　战国走到了卡普身旁的沙发坐下，将卡普放在旁边的一块仙贝拿了过了，边吃边说：
　　“你着什么急？等一会泽法回来了，我们就能够知道一切了。”
　　“你居然抢我的仙贝！”卡普张开嘴，将一袋仙贝都倒了进去，口中含糊不清的说：
　　“明。。明明。。边上的人就知。。知道。。还要那么浪费时间。”
　　“不对！卡普，这个明明是我的仙贝，你居然又偷偷拿我的仙贝！”战国怒吼着喊道。
　　“哈哈哈哈！！”
　　房间之中笑声不断响起，而黄猿却依旧阴沉着脸，等待着泽法的到来。他没有先去处理伤口，而是直接来到了这里，就是为了要看一看泽法究竟为什么一定要留下顾轩的性命。
　　过了一会，脚步声在走廊之中响起，屋内的三个人立刻将头转向大门，在他们的视线之中，泽法扛着顾轩走了进来。
　　“泽法，你终于回来了！”卡普大声的说：
　　“波鲁萨利诺进来之后就一言不发，你来说一下到底发生了什么？”
　　泽法将昏迷的顾轩放在了沙发上，思考了一下措辞道：
　　“他确实就是我带来回来的那个顾轩，并且年龄也绝对不足20。但是刚刚我看到他之后，就想起了我在找到他的小岛上，从岛上村民的口中得到的消息。”
　　“什么消息？”战国虽然不清楚泽法为什么说这些，但是却知道他既然这么说了，必然有他的理由。
　　“当时，一伙海贼闯入了村子，村子之中的村民们死亡了很多。就在他们以为必死无疑的时候，一名叫做顾轩的孩子突然变成了魔鬼，魔鬼身上燃烧着紫色的火焰，将所有的海贼全部暴虐的杀死了。”
　　“泽法老师的这番话有什么意义吗？若他就是那个村民们口中的魔鬼，那么隐瞒实力潜入海军本部必然所图不小。”黄猿冷厉的说：
　　“战国元帅，不如立刻将他送入推进城，好好审讯一番，让他交代出究竟幕后的主使。”


第二十六章 苏醒
　　战国虽然知道黄猿必然是在顾轩手中吃亏了，但是却没有想到他居然都不等泽法说完就想给顾轩定罪，虽然驳了一名大将的面子不好，但是泽法既然能够将他带回来，没有被让黄猿动手，必然是也有其价值。
　　他咳嗽了一声，正襟危坐的说：
　　“先等一等！等泽法说完，再做决定也不迟！”
　　“可是。。。”黄猿站起身正打算争辩，卡普的声音就传了过来。
　　“有什么可是的？如果他真的是潜入的内奸，自然不会让他好过。若是他真的是冤枉的，难道你还找不回来场子么？”卡普扣着耳朵，不耐烦的说：
　　“虽然不知道你怎么会被他伤到的，但是以你的闪闪果实能力，难道下次还会被他伤到么？”
　　黄猿听到卡普的话，脸色顿时僵硬了起来。他回想和之前的战斗，尤其是对方最后那神鬼莫测的一击，却发现如果当对方会使用武装色霸气之后，他似乎依旧没有什么好的应对方法，除非根本不给对方近身的机会或者自己的武装色霸气覆盖速度变得更快。
　　卡普看着黄猿完全僵住的脸，以及那带着一丝惊恐的神色，惊讶的喊道：
　　“不是吧！难道再次面对他，你居然还是没有办法应对么？这怎么可能？”
　　黄猿皱着眉，双手仅仅扣住沙发。如果是其他人这么说，他早就翻脸了。可是现在说出这句话的是卡普，这个似乎根本不知道何为忌惮的人，他是真敢追着自己打。
　　战国看着听到卡普的话语之后，脸色变得愈加难看的黄猿，咳嗽了两声后说：
　　“咳咳！卡普，你少说两句话没人当你是哑巴！泽法，你继续说吧！”
　　“好！”泽法点了点头继续说道：
　　“而我找到顾轩的时候，他昏迷不醒的倒在血泊之中，在苏醒之后完全记不得发生了什么事情。而因为顾轩的身体素质根本不可能击败那伙海贼团，所以我认为村民们是在欺骗我。可是我刚刚遇见的顾轩，不仅衣着，发型发生了变化，甚至根本就不认识我。”
　　“你的意思不会是这个顾轩是有变成其他人的恶魔果实吧？而且变成的人还拥有着远超他的实力？”卡普惊讶的问道。
　　“大概就是这个意思，否则你怎么解释他现在的身体素质？”泽法指着顾轩问道。
　　战国看着顾轩，眉头不由得皱了起来。现在的顾轩的身体素质确实和之前用见闻色感知的完全不一样，但是战国还是觉得泽法的想法有些天方夜谭。
　　“可是，也可能是他拥有着某种改变身体素质，或者能够隐瞒我们的果实。”战国分析道。
　　“确实如此，但是如果真的如我所言呢？”泽法双目之中带着光泽，带着一丝激动的说：
　　“他现在才不到20岁，但是却拥有了与我和波鲁萨利诺战斗的实力，这种潜力值得我们赌一赌。”
　　战国微微一愣，这才明白了泽法真正的意图。确实如今还无法确定顾轩究竟是怎么回事？但是这种潜力却值得海军花大代价去培养。
　　“哈哈哈！原来如此，泽法你这是见猎心喜了，只要他不是想要潜入本部之中，那么确实值得好好培养！”卡普大笑着道。
　　只有黄猿依旧满脸怒气的坐在一旁，一言不发。
　　战国走回自己的办公桌旁边，拿起了电话虫道：
　　“安排几个优秀的医生立刻来元帅办公室，然后在派人送过来几块海楼石。”
　　不到3分钟，几名医生在一名海兵的带领下快步的跑进了元帅办公室。
　　战国指着一旁昏迷的顾轩说：
　　“你们去看一看他，争取立刻让他醒过来。”
　　几名医生立刻来到了顾轩的身旁，一边仔细做起了检查，一边开始想办法尽快让顾轩苏醒。
　　“战国元帅，他只是受了一点皮外伤，后背有些擦伤而已，我们立刻就能够让他苏醒过来。”一名医生连忙向战国报告道。
　　几名医生能够被安排来元帅办公室治疗，都是世界顶尖的医生，不到一分钟就让顾轩苏醒了过来。
　　顾轩迷茫的睁开双眼，看着洁白的天花板疑惑的说：
　　“这是在哪里啊？我记得是在根一个自大的家伙战斗，难道被他给打昏了？”
　　“小子，这里是元帅办公室，你口中说的自大的家伙是指他么？”卡普指着黄猿问道。
　　顾轩听到声音，脑袋转动，向着四周看去，当看到坐在一旁的卡普，黄猿，战国这些处于海军巅峰的人后，连忙坐了起来，磕磕巴巴的说：
　　“我。。我不过是。。和一个训练营的海兵打了一架，应该不至于。。不至于这么收关注吧？”
　　“你哪是和训练营的学员打架啊？”泽法笑着说：
　　“你先和鼯鼠中将打了一架，又和我交战了一番，最后还伤了波鲁萨利诺，否则你以为我们这帮人都没事闲的，管两个新兵打架么？”


第二十七章 承认病情（新书求一切）
　　“这怎么可能？”顾轩摇了摇头，突然似乎想到了什么，脸色大变的打开了系统的战斗记录。
　　【击杀32级精英海军，获得经验1640】
　　【击败79级海军中将鼯鼠，获得经验1680】
　　【击败89级海军大将黄猿，获得经验2280】
　　“果然又是这样！”顾轩看着战斗记录，当看到那些获得的经验值，立刻明白了又发生了上次那种失去意识的事件，不过这个经验值获得的也太少了，顾轩不解的问：
　　“怎么就这么点经验值啊！那可是击败了89级的强者啊！怎么仅仅比击杀个32级的高这么点？”
　　【击败可是能够无限次的获得，比击杀少的多是正常的。】
　　“可是我击败比我低级别的减少经验值，为什么越级击败不增加经验值？”顾轩不满的说道。
　　【系统自检中。。。自检中。。。】
　　【检查到出现不公平BUG，系统正式做出经验值获得更改，每越一级经验值多获得百分之十，由于之前经验值的损耗，奖励宿主随机一种霸气LV1】
　　【原共获得经验值5600，经过越级加成，共获得37692经验值】
　　“我去！系统居然还带这样的，居然这么亲民，还带自我调整的。不过幸好我问了这一嘴，否则就少了7倍左右的经验值了。”
　　顾轩目瞪口呆的看着一条条信息，原本他只是想发泄一下不满，没有想到系统居然真的听取了意见。
　　“顾轩！顾轩新兵！”战国见到顾轩似乎魂游天外，严厉的喊了两声。
　　“啊！怎么了？”顾轩疑惑的问道。
　　“由于你隐瞒实力潜入马林佛多的行为，我们是有理由把你当做带着不可告人秘密的内奸的。”战国严肃的说道。
　　顾轩闻言慌乱的摆着手道：
　　“我不是内奸，我是真的想来当海兵的，发生了什么事情我根本不知道！”
　　这种时候顾轩也只能打死不承认，而且他也确实不清楚究竟发生了什么。虽然这样，但是他依旧非常的紧张。眼前的几个人可是海军的尖端战力，虽然由于系统，顾轩对自己的未来很有信心，但是现在的他面对这些人可是没有丝毫逃跑的可能。
　　“我们也不知道该不该相信你，所以我们要先确认一下你是否是恶魔果实的能力者，现在的状态是不是在欺骗我们？”泽法一边说着，一边从一旁的海兵手中接过了一块拳头大小海楼石，将之递给顾轩。
　　顾轩不敢做丝毫的小动作，将海楼石的接了过来，并且立刻站了起来，另一只手将沙发抬起，口中说道：
　　“看！我不是恶魔果实的能力者，根本不受任何影响！”
　　“怎么可能！如果你不是恶魔果实的能力者，那么你怎么可能连身体素质都改变的？”泽法惊呼道。
　　“确实啊！我们一直都认为这是因为恶魔果实的能力才导致这个样子的，可是他居然不是能力者！”卡普也惊讶的看着顾轩。
　　“那个，你们能不能告诉我，究竟是怎么一回事？我到现在什么都不清楚。”顾轩小声的问道。
　　“好！我给你仔细的讲述一遍究竟发生了什么？”泽法详细的将顾轩失去意识之后的一切都讲述了一遍。
　　当战国和卡普在听到黄猿差点死在顾轩手中之后，也是惊出一身冷汗，这要是大将死在马林佛多之中，那海军可就成为了全世界的笑柄，两人也因此完全明白了黄猿为何会有如此姿态。还真是怪不了黄猿，只要是正常人基本上没人会宽容一个差点杀死自己的家伙。
　　当顾轩听完泽法的描述之后已经完全惊呆了。虽然第一个所谓的浑身燃烧着紫色火焰，有着利爪的人顾轩还不清楚是谁，但是第二个人的穿着，头发颜色，武器，甚至底牌都能够与顾轩脑海之中的一个人对上号。
　　“系统！系统！这究竟是怎么回事？那个明明是型月之中的枪兵库丘林，他怎么会来到海贼王的世界之中？而且还控制着我的身体？”顾轩在心中不断询问道。
　　【这超出了本系统的使用范围之内，请宿主自行思考。】
　　“废物系统！虽然变成一些强大的家伙，糊里糊涂的就能得到大量的经验值，能够让我尽快提升实力。可是在自己没有同意的情况下就被其他人操控身体，这种感觉实在是很不好，而且还要我收拾烂摊子。”顾轩在心中暗骂道。
　　一旁的一名医生听到泽法的话，犹豫了一下后说：
　　“刚刚听到泽法先生的形容，我感觉顾轩先生的这个问题像一种名为“多重人格”的心里疾病，但是多重人格不可能提升身体素质，反而是有些像传说之中的凭依，附体之类的传说。”
　　“对！我就是得了多重人格这种疾病！”
　　顾轩连忙接着这名医生的话说道。虽然他不清楚到底是怎么回事，但是现在已经由不得顾轩选择了，至少得想出一个说得过去的解释。
　　他能够看出来战国的犹豫，之前战国把自己当成被某种特殊的恶魔果实影响，所以才会无意识的变身成另外的人，而且完全没有变身后的记忆。而这种人只要培养的能够控制果实，那么就会变成巨大的战斗力。
　　而顾轩没有恶魔果实，反而让战国无法确认顾轩是否无辜，再加上大将黄猿的仇恨，让他犹豫了起来。当然，战国没打算杀掉顾轩，只是打算先关押起来，毕竟这关系到一个未来大将级别的战斗力，马虎不得。


第二十八章 解释
　　听到了顾轩的话，黄猿轻蔑的笑了起来，嘲讽的说：
　　“即使你要说谎也要找一个好的理由啊！那边医生刚说出多重人格，你就接着对方的话，难道以为在场的人都是傻子么？”
　　“我也想找一个能够让所有人相信的好理由啊！但是我自己现在都不清楚到底是怎么回事，你让我能够拿什么理由来忽悠你们？”顾轩一边在心中暗骂着，一边表现出慌张的模样摇了摇头说：
　　“我之所以认为自己有多重人格是有理由的，泽法先生描述的第一个人我不太清楚，但是第二个人我却十分的了解。”
　　黄猿冷笑道：
　　“你当然了解那个拿枪的家伙了，因为你本来就是他。”
　　“黄猿，你先住口。”战国仔细的盯着顾轩说：
　　“你说一下情况，让医生判断一下究竟怎么回事。”
　　战国多重人格这种病，战国等人根本不怎么了解，只能让医生做出判断。
　　顾轩点了点头，开始根据过去对于库丘林的记忆改编道：
　　“我小的时候特别喜欢幻想，而这个拿枪的人就与我曾经幻想的英雄一模一样。”
　　“他拥有如野兽般的灵敏勇猛和精湛的枪术，敏捷性与白刃战斗力都非常的高超，手中更是被誉为拿着一刺一杀的魔枪之名的刺穿死棘之枪。”
　　“你的描述虽然正确，但是泽法毕竟刚刚已经说过了战斗情况，并不足以当做证据。”战国皱着眉头说道。
　　卡普也点了点头说
　　“战国说的确实不错，不过我更加的想听一下一刺一杀的魔枪是什么？看看刺中黄猿的那一枪要怎么解释。”
　　“那是刺穿死棘之枪，是库丘林的王牌，是将意味着事物顺序的“因果”逆转的招式。在放出此的瞬间，对手的心脏被贯穿的这个“果”会先被造出，而枪的轨迹会随着这个结果而发生变动，是无法被闪避的一击。”
　　“嘶！”泽法倒抽了一口凉气，震惊的说：
　　“如果真的有这种招数，那么他不是无敌了，不管是谁都躲不过他这必杀的一枪。”
　　一旁的卡普等人也认同的点了点头，甚至黄猿也眯起了眼睛，想象着自己之前自己遇到的那一击。
　　“当然不是无敌的。”顾轩摇了摇头解释道：
　　“弱点还是有好几个的，只要速度够快，当库丘林摆出架势之后，立刻逃到远处去就可以他没有办法。或者防御远超库丘林使用这一招时积蓄的力量，这样也能够挡住。再或者就需要能够遇见未来般的直感，在加上不错的幸运就可以了。当然，如果幸运非常高的话，库丘林的这一枪也许会直接刺歪也说不定。”
　　顾轩一边解释着，一边感觉到淡淡的忧伤。
　　“自古枪兵幸运E。”这句玄学可是在库丘林身上得到了很好的体现。你看第一个出来的人，对手就是一些小虾米，人家愉快的干掉了所有海贼之后就不见了。
　　再看看库丘林，出来先是碰到鼯鼠，然后是泽法，最后又来了一个黄猿。虽然他是在海军本部，但是顾轩来到这里半个月，执勤的时候连一个中将也没有看到。等他一出来，新手村直接升级成地狱难度了，对手没有一个简单的，还给自己留下了一大堆的烂摊子。
　　战国听完顾轩的话，将目光放到了医生身上，意思非常明显，就是想问问顾轩的这些话可不可信。
　　“我也无法确定，虽然他的症状有一点像多重人格，但是没听说过人格转变之后连衣服也变了的。”医生也不敢确定。
　　这个事情能让这么多大人物关注，自己一个小医生怎么敢下结论，到时候真的出了什么毛病，自己就是第一个倒霉的。
　　战国也只是打算听取一下医生的意见，毕竟即使顾轩的形容符合情况，但是这些完全有可能是早就排练好的。
　　而且，顾轩在出现在那个小岛之前的情况他们一无所知，而顾轩又偏偏没有那段记忆，这种情况是真的可疑。
　　“那既然他认为自己是多重人格，那么只要我们在让他的其他人格出来一下，不就真相大白了。”泽法灵机一动，兴致勃勃的说道。
　　“谁知道其他人格是不是他自己装的？”黄猿辩驳道。
　　卡普却点了点头，期待的说：
　　“我倒是同意泽法的话，听泽法之前的话，那个叫做库丘林的家伙应该是可以交流的，总比一直卡在这里好。”
　　“可是，要怎么让他其他人格出来啊？”战国询问道。
　　看顾轩连记忆都没有的样子，即使是多重人格，他也不可能自己控制着转变人格。
　　“战国元帅，让我试一试吧！”一名医生毛遂自荐的说：
　　“我会一点简单的催眠术，应该能够帮助到他转换人格。”
　　“没必要转换人格吧！”顾轩心中揣揣，故作镇定的说：
　　“我也不清楚都有哪些人格，但是之前的库丘林可是将我曾经幻想的样子都展示出来了，如果这次出来的是我想象之中能够毁灭世界的恶魔该怎么办啊？”
　　顾轩根本不敢尝试催眠，他之前承认多重人格只是为了找到一个让人相信的理由而已，他可是不认为自己真的是有这种心里疾病，到时候要是穿帮了那可就真解释不清了。


第二十九章 证明
　　战国等人听到顾轩的话，好笑的摇了摇头。即使之前的库丘林真的是顾轩想象之中的存在，但是那种实力也就应该是极限了。要知道，毁灭世界这种话也就仅仅只是个形容词，真实的这种力量根本不可能存在。
　　泽法走到了顾轩的身旁，拍了拍他的肩膀，语重心长的说：
　　“这可是一个能够证明自己的方法，若是你无法自证清白，海军根本不可能无私的培养你，而且有些人现在可是对你心怀恨意，没有人会保护一个不清不楚的人。”
　　听到泽法的话，顾轩深呼了口气，瞥了一眼坐在不远处的黄猿，心中也明白了泽法的意思。
　　如果自己不能完全撇清干系，得到海军的重点培养，那么黄猿这个狠自己入骨的家伙绝对不会让自己好过，自己其实已经没有了选择。
　　“库丘林你可真TM的坑人，操控我的身体，居然还给我惹了一个这么强的仇人！”顾轩一边暗骂着库丘林，一边点头道：
　　“好！我愿意接受医生的催眠。不过，如果出现了什么不受控的现象，你们不能怪我！”
　　“你放心，即使那个拿枪的再次出来了，难道能够在我们的手下还翻起什么浪花么？”泽法自信的说道。
　　库丘林的实力，他大致已经摸清楚了，即使是面对大将也能够有一战之力。但是，同时面对4名至少拥有大将实力的高手，他也只能束手就擒。
　　“那我们要不要换个地方，毕竟这里是元帅的办公室，打起来的话不好”顾轩拖延时间道。
　　反正能拖一分钟是一分钟，万一过了一会，真的又出现了失去意识的情况也说不定。
　　“行！我记得精英营的新兵训练场挺开阔的，今天他们正好放假，应该没什么人，我们就去那里吧！”战国直接拍板定了下来。
　　战国带着那名医生走了出去。黄猿也站起身来，当从顾轩身旁走过的时候冷哼了一声，大步向着门外走去，而顾轩则跟在所有人的身后，额头因为紧张而遍布着密密麻麻的汗珠。
　　几人走出海军大楼，立刻就引起了海兵们的注意。
　　战国元帅，卡普中将，泽法原大将，黄猿大将这四个人一齐出现，这几乎是只有在每年的新兵抵达本部时，进行誓词的时候才能见到。
　　“这究竟是发生了什么？居然要这四位大人同时出动！”
　　“你真是OUT了，你看到最后面的那个人了么，听说他和泽法总教官打的难舍难分，现在这种情况肯定是因为他！”
　　“你被人骗了吧！那个家伙看起来最多也就20岁，泽法先生可是原大将，你觉得20岁能够和大将不分胜负这种事情可能么？”
　　“可是，我也听到很多人说了这个事情啊！”
　　海兵们在战国等人走过之后，纷纷小声的议论了起来。
　　顾轩走在最后面，外面的闲言闲语他丝毫也没有听到，如今他正在绞尽脑汁的想办法。可是，不管他怎么想，如今的办法只有一个，那就是又出现一个家伙控制自己的身体，否则根本没有其他的办法了。
　　而顾轩也再次体会到了名为弱小的罪。若是他有着强大的实力，至于要这么受气么，甚至当他面对危机的时候一点办法也没有，所能够做的居然只是向着默默乞求。
　　“战国元帅？这是发生了什么大事么？你们这是要集体去哪里啊？”一个银铃般清脆的声音突然在众人身侧响起。
　　众人转过头，只见一名肤光胜雪,眉目如画的女子，身穿着粉色紧身衣和热裤，身姿修长的绝美女子，腰间配着一柄长刀，优雅的走了过来。那双修长笔直的右腿之上，一只邪意蜘蛛纹身吸引着人的视线。
　　战国见到她笑着说：
　　“祗园你这么快就回来了啊！今天海军本部发生了一件很有意思的事情，这个小家伙和泽法大战了一场，并且还伤了波鲁萨利诺，我们这是打算去检验一下究竟是什么情况？”
　　“就凭他？”祗园上下审视了顾轩一番，蹙着眉有些不屑的说：
　　“就他这种实力还与泽法先生大战？别开玩笑了，究竟发生了什么？”
　　顾轩的身体素质，她一眼就能够看出来。这种实力别说和泽法战斗了，随便一个将官就能给他打的找不到北。
　　顾轩听到这句话，心中虽然对于祗园的语气很不满，但是对方其实说的确实是真的。不过，虽然顾轩并不太在意，但是一股暴虐的情绪猛然冲入了自己的脑海，让自己的脑袋“嗡嗡”的响了起来，甚至走路都跄踉了一下。
　　然而，脑袋之中的不适却没有让顾轩不爽，反而是在心中暗暗欣喜了起来。他记得每次失去记忆之前，都有过一段脑袋昏沉的经历，虽然这一次有些不一样，但是应该也是类似的。
　　所以，他故意不抵抗这种感觉，让这种暴虐，嗜血的情绪将自己尽快的渲染。
　　另一边，战国听到了祗园的话，解释道：
　　“这里面很多事情你并不清楚，不如你也来看看吧！”
　　“好！那我就看看这种程度的家伙是如何能够与泽法先生战斗的？”祗园瞥了顾轩一眼低着头的顾轩，说道。


第三十章 灵压（新书求一切）
　　海军本部，新兵营的训练场上，艾恩正背着负重，在空无一人的训练场不断的奔跑着。
　　虽然现在是新兵营的放假时间，但是她依旧努力训练，想要更快的提高自己的实力。
　　“这个女孩很不错啊！”战国等人来到了训练场上，看到肚子一人训练的艾恩，祗园眼前一亮，不由得说：
　　“在所有人都去放松，休息的时候依旧训练，只有这种态度才是能够成为强者的钥匙，等她从这里毕业之后，就分配到我的麾下吧！”
　　“行！正好艾恩所憧憬的人就是你，她的愿望就是成为像你一样的海军。”泽法笑着说道。
　　“哈哈哈！看来祗园在女海兵之中还真是有人气呢，随便碰到一个就是以你为目标的。”卡普大笑着说道。
　　正在跑步的艾恩听到笑声，转过头，当看到到战国等人之后，娇憨的揉了揉眼睛，嘴中小声的说：
　　“我是不是训练过多了，这都出现幻觉了。”
　　然而眼前的人不仅没有消失，反而在听到了她的话之后，哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈！这个小姑娘真是有意思！”
　　“是啊！真是可爱！以后我肯定会好好调教！”
　　听到了声音，艾恩终于反应过来并不是幻觉了，连忙快步跑了过来，连汗都来不及擦，敬礼道：
　　“新兵营一年级学员艾恩见过。。。见过各位长官。”
　　战国看着这个小姑娘，满意的点了点头。虽然她看上去有些萌蠢，但是能够丝毫不放松自己，在放假的时候依旧努力的训练，让战国也很欣赏。
　　“艾恩，你先停止训练，我们要暂时占用训练场，你就先休息一会吧！”泽法说道。
　　“嗯！”艾恩点了点头，见到泽法并没有让她离开，不由得好奇的看着这一行人。
　　战国转过身，看着低头的顾轩道：
　　“医生，就在这里催眠吧！”
　　说完，带着卡普等人站到了一旁，等待着结果。
　　这名医生在众人的目光下走到了顾轩的身前，说道：
　　“你先躺在地上，放松身体。”
　　然而，顾轩并没有丝毫的动作，仿佛是没有听到医生的话一样。其实，顾轩现在的状态根本就已经听不到其他人的话了，他此时浑浑噩噩，刚刚能够跟着战国等人走到这里就已经是奇迹了。
　　“怎么？不敢被催眠么？怕自己一但被催眠就暴露出自己的真相么？”黄猿见到顾轩丝毫不动弹，不由得嘲讽道。
　　“顾轩！你在干什么？如果你不接受催眠可就等于承认自己不是多重人格，而是在欺骗我们了。”战国皱了眉头说道。
　　然而战国的话也并没有起到什么作用，顾轩依旧不为所动。
　　“我去看看他到底怎么回事了？”泽法不解的走了过去。
　　顾轩既然刚刚已经答应了，如今根本没有理由反悔的。而且即使反悔，也不该这个样子，这完全是给了他们防范。即使是以他之前展示的速度，在他们有了防范之后也根本不可能逃跑成功啊！
　　“我看他就是害怕了，之前不知道取了什么巧，才做到了与泽法战斗。”祗园似乎对顾轩不屑一顾，冷声道：
　　“这种男人真让人看不起，没有本事就应该努力变强，而不是想什么取巧的办法出风头。”
　　“这个祗园，脾气还是这样火爆！”
　　祗园连到底发生了什么事情都不知道，却在这里这么冷嘲热讽，让一旁的卡普等人哭笑不得。
　　一直没有丝毫反应的顾轩，在祗园的话音落下之后，猛然的抬起了头。那清秀的脸上，一块惨白的液体不断蠕动，缓缓的将他的左眼遮住，让人看起来是如此的毛骨悚然。
　　站在顾轩身前的医生被这个样子吓了一跳，慌乱的跑到了战国的身边。
　　而泽法也停止了脚步，若有所思的说：
　　“他这个状态是不是又要进行改变了，你们也仔细看看，他的变化究竟是怎么回事？”
　　在战国等人的目光之中，那白色液体仿佛是变成了一块白骨，牢牢的固定在了顾轩的眼眶上，在中心露出顾轩无神的眼睛。与此同时，他的身体不断扭曲，让人的视线仿佛都发生了模糊。
　　“轰！”
　　仿佛一道惊雷突然在马林佛多的上空响起，同时一股恐怖的灵压从天而降，仿佛一股巨大的压力笼罩在整个马林佛多。
　　空气在这庞大的灵压下仿佛被煮沸了一般发出“嗡嗡”声，大地仿佛在不断的颤动，一道道裂纹在地面上浮现，岛屿上的许多海兵仿佛呼吁不到空气一般，大张这嘴，捂着脖子趴在地面上。
　　卡普感觉到肩膀上那沉重的压力，表情凝滞，严肃的说：
　　“这是霸王色霸气？不！不对！霸王色没有这种沉重的压力，但是不管是什么，都代表着这个家伙没有我们想象之中那么好解决。”
　　此时，艾恩半跪在地面上，惊骇的看着这个仅凭借灵压就让自己无法站立的人，心中如惊涛骇浪一般。
　　“怎么可能？他怎么会有这么强大的力量？他的年龄与我一般大，但是我居然在他的面前连站立都做不到！”


第三十一章 祗园的怒意
　　狂暴的灵压不断咆哮，大海在灵压之下沸腾起来，甚至连世界都仿佛在这力量之下颤抖。
　　而在灵压的最中心，顾轩身上的破旧海军制服陡然变成了白色皮衣，头发变长了起来，手上一把巨大的8字形战镰自动出现在手中。
　　他缓缓睁开眼前，随着他睁开双目，那庞大的灵压亦是随之消散。
　　战国向着卡普点了点头，卡普大步走了出来，问道：
　　“你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　“我是最强的十刃诺伊特拉•吉尔加！至于为什么会出现在这里？”诺伊特拉缓缓转动着视线，当看到祗园之后，冷声道：
　　“区区女人，居然敢对我冷嘲热讽！我当然要让她明白，她究竟做了多么愚蠢的事情！”
　　话音未落，被锁链绑住的与数字8一个形状的武器，陡然向着祗园投掷了出去。
　　战镰仿佛击破了空气，发出“嘭”的一声巨响，砸向了祗园。
　　“区区女人？你居然敢瞧不起女人，我就让你见识一下女人的力量！“
　　祗园娇喝了一声，本来打算闪避的她听到了诺伊特拉的话，从腰间拔出了名刀金毘罗，迎着那巨大的战镰斩去。
　　“锵！”
　　刺耳的金铁交鸣声响起，一股股狂风由两把武器的碰撞处猛然爆发，带着一阵阵烟尘吹向四面八方。
　　祗园只感觉金毘罗之上传来了一股恐怖的力量，这力量震得她双臂发麻，让她根本没有办法阻拦，被推向了10多米之外。
　　“即使祗园不擅长力量上的交锋，但是居然能够一击击退祗园，看样子不会比之前的那个库丘林弱啊！”泽法震惊的说道。
　　战国严肃说：
　　“现在不是说这些的时候，黄猿和卡普一起去限制住这个诺伊特拉，泽法去试一试海楼石对他有没有用。”
　　“原来如此，你是打的这个主意啊！”卡普点了点头说：
　　“如果是伙同其余恶魔果实能力者的话，只要让她接触海楼石，一切就明了了。怪不得之前明明泽法已经见到了顾轩变化的样子，你却一定要再见识一次。”
　　“原来如此！那老夫就先上了！”黄猿率先走了出来，身体发出璀璨的光芒。
　　“住手！你们都不要出手！”就在这时，祗园提着刀怒喝道：
　　“我要亲手击败他，让他吞下之前所说的话。”
　　黄猿闻言金光消减，站在了原地。既然祗园都这么说了，那这点面子还是要给的，就让她试一试诺伊特拉到底有什么样的实力也好。
　　诺伊特拉一拉锁链，将战镰拽了回来，不屑的说：
　　“女人！你的实力我已经了解了！这种实力还是老实点站在一边吧！让那边的几个人出手更好！”
　　祗园听到诺伊特拉的话黛眉微蹙，青葱一般的指节紧紧的攥着长刀，脚步连点地面。
　　“剃！”
　　她的身影消失，瞬间出现在诺伊特拉的身侧，金毘罗带着一道寒光斩向诺伊特拉的后背。
　　“哼！只会耍这种小招数么？”
　　诺伊特拉却仿佛早已经知晓了祗园的位置，他右手向后方伸出，白皙的手掌向着锋利的刀刃抓去。
　　“他在找死么？他居然想空手抓住祗园的刀锋！”泽法惊讶的说道。
　　卡普也点了点头附和道：
　　“我们虽然也能够用手挡住祗园的刀锋，但那是因为武装色霸气的原因，他居然想空手就这样抓去，实在是有点大意！”
　　在两人的议论之中，祗园的刀刃终于斩在了诺伊特拉白皙的手掌之上，发出刺耳的声音。一阵阵狂风随之向着四周席卷，诺伊特拉脚下的大地以他为中心，一道道裂纹向着四面八方蔓延。
　　“这怎么可能！居然能够用手掌挡住我的斩击！而且还完全没有使用霸气！”祗园震惊的看着眼前的一幕，心中如惊涛骇浪一般。
　　“女人，你有什么好惊讶的？我可是有着最强的钢皮，怎么可能会被这种程度的斩击伤到？”
　　诺伊特拉右手抓住刀锋，另一只手挥动战镰，带着一阵阵狂风砸向祗园，没有丝毫的留情。
　　“可恶！他的力量太大了，根本拔不出来！”
　　祗园用力拉了两下刀柄，却发现诺伊特拉的手如同铁钳一般将剑刃钳制住，自己根本就拔不出来。可是，就这样丢去武器让她非常的不甘心。
　　眼看战镰即将打在祗园的身上，她咬着银牙，刚打算松开刀柄，一阵耀眼的光芒在她的旁边闪烁，黄猿出现在了祗园的身旁。
　　“看来，我不得不出手教训一下你了！”
　　黄猿右腿闪动着金光，迎着劈过来的战镰，横扫而去。
　　“轰！！”
　　滚滚火光冲天而起，热浪向着四周咆哮。
　　黄猿只感觉腿上一股巨大的力量传了过来，让他单腿根本站立不稳，狼狈的向后倒去。
　　他连忙元素化，变成一道光束，如同瞬移一般在不远处重新凝聚身体。
　　“这个家伙的力量居然远比我想象的要大，不过似乎速度不够快，而且不会霸气对我根本没有什么威胁。”黄猿冷笑着暗忖道：
　　“正好趁着这个阻止他的机会，好好的将之前的账全部清算一便，”


第三十二章 杯具的黄猿
　　趁着诺伊特拉和黄猿的交锋，祗园双手用力将金毘罗拔了出来，迎面向着诺伊特拉斩去。
　　长刀瞬间斩出一道几十米的粉色剑气，凌厉的剑气瞬间划破了空气，向着诺伊特拉爆射而去。
　　“真是个愚蠢的女人！”
　　诺伊特拉喃喃的自语着。面对爆射而来的斩击，诺伊特拉没有防御也没有闪避，而站在原地，任由那凌厉的剑气斩在了自己的身体上。
　　“自大的家伙，不会以为能够单手接我一剑，就能够无视我的斩击吧！”
　　看着诺伊特拉根本没有闪避和阻挡的动作，祗园冷哼了一声，似乎已经看到了诺伊特拉的结局。
　　“哧！”
　　粉色的巨大斩击，可以轻易将山峰削成两半，将海水阻隔的斩击径直的斩在了诺伊特拉的身体上。强大的力量推动着诺伊特拉不断后退，在退出几十米之后，斩击猛然爆碎，滚滚烟尘冲天而起，将诺伊特拉笼罩在烟雾之中。
　　“仅仅只是这样可是不够呢！”
　　黄猿抬起手臂，手指绽放着璀璨的金光，一道道的镭射从他的手中射出，不断射进滚滚烟尘之中。
　　“轰！轰！轰。。。”
　　爆炸声不绝于耳，滚滚火光冲天而起，热浪带着碎石向着四周飞射。
　　黄猿满意的看着这一幕，笑吟吟的说：
　　“这下子我看他还怎么嚣张？”
　　黄猿的话音还未落下，那巨大的烟尘如同龙卷风一般旋转了起来，狂风席卷着周围的一切。
　　不断旋转的龙卷风之中，一把8字形的战镰从中爆射而出，如同一个苍蝇拍一样横拍向黄猿。
　　黄猿站在原地，不屑的望着那拍向自己的战镰，不闪不避，不屑的说：
　　“以为这种攻击能够奈何我么？今天就让你见识一下我们之间那如同鸿沟一般的差距！”
　　自己可是自然系的恶魔果实能力者，之前以为库丘林会霸气，所以才会没有第一时间元素化，如今不好好戏弄一番不会霸气的他，怎么能够解自己心头之气。
　　然而想象终究和现实是有差距的，黄猿所想象的自己靠着元素化不断戏弄着诺伊特拉的场景他还没有见到，一股剧烈的疼痛就传遍了他的全身。
　　“嘭！”
　　巨大的战镰并没有穿过元素化的黄猿，反而是狠狠的拍在了他的身上。黄猿的身体僵直了一下，然后口吐鲜血，身体如同一道金色激光一般呼啸着砸向了远处。
　　金光砸落在地面上，巨大的爆炸猛然掀起，黄猿半跪在爆炸的中心，痛苦的捂着匈口，脸色极为阴沉。
　　“这TM的究竟是怎么回事？明明刚刚我并没有感知到武装色霸气，而且那个武器也并不是海楼石制作的，但是为什么这个家伙能够打伤我？”黄猿的心中翻江倒海，甚至有些恍惚的认为这个顾轩是不是自己的克星。
　　第一次遇见库丘林，自己开始的时候没有元素化，差点被一枪捅穿心脏。这一次遇到的诺伊特拉，自己学聪明了，先把元素化开了，结果对方一板子拍在自己身上，他估摸着自己的肋骨至少断了两根。
　　诺伊特拉本身就有无比恐怖的力量，这次更是不断轮动着战镰积蓄了百分之120的力量，黄猿能够就受这种程度的伤势已经不错了。
　　库丘林毕竟和诺伊特拉不一样，诺伊特拉的武器是斩魄刀，连灵魂都能够攻击的到，怎么可能被一个元素化就给躲了过去。
　　诺伊特拉拉着锁链将战镰扯了回来，毫发无损的大步走出了烟尘的范围，嘲讽的说：
　　“作为弱者，就不要学习强者的做法，这样只会让自己受伤！”
　　黄猿听到诺伊特拉的话，差点一口鲜血吐了出来。要不是以为这个家伙不会武装色霸气，根本打不到自己，他怎么可能被那种速度的攻击击中？
　　而这个家伙阴了自己之后，嘴上居然毫不留情的嘲讽自己，还TM说自己是弱者。若不是以如今自己的伤势，和诺伊特拉战斗太吃亏了，他可能在听到嘲讽的时候就直接冲上去了。
　　黄猿的想法，战国并不清楚，他此时正严肃的看着诺伊特拉，低声道：
　　“看来，这一次我们真的是放出来一只恶魔啊！”
　　“哦？你现在相信顾轩是多重人格，并不是其他恶魔果实能力者做的了？”泽法在一旁问道。
　　“能够在正面承受祗园的斩击和波鲁萨利诺的镭射之后毫发无伤，你觉得这种人物会为了让顾轩潜入海军本部而隐藏起来？”战国苦笑着说道：
　　“当初那个库丘林的时候我就是想着谨慎一点，没想到居然惹出一个大麻烦。”
　　“这不是你的错，你谨慎一点才正常，更何况根本没用催眠这个家伙就跑出来了！”泽法捏着拳头，大步走了出去，口中说道：
　　“卡普，你也一起来吧！争取尽快将他解决吧！”
　　“好！”卡普一边笑着，一边将身后的披风仍给战国说：
　　“正好我也想试一试，这个家伙的防御能力究竟有多强？”


第三十三章 双打（求鲜花）
　　新兵训练场上这么大的动静早已经是惊动了本部的所有人，先是一阵恐怖的压力笼罩整个马林佛多，然后爆炸声不断响起，那冲天的火光和烟尘只要不是瞎子都能够看到。
　　但是，在战国等人去训练场的时候就已经吩咐过了不准任何人进入训练场，所以许多海军士兵只能够聚集在训练场之外，猜测着究竟发生了什么。
　　此时的训练场之中，如果说谁最震撼的话，那么就要属艾恩了。
　　当看到这个与自己一般年龄的顾轩单手接住祗园的斩击，就已经让她惊讶的说不出话来了。可是接下来他又重创了黄猿，而看样子似乎卡普中将和泽法教官也要联手出动，这让他的世界观完全崩溃了。
　　艾恩她辛辛苦苦的锻炼，从未有过一刻松懈，但是即使这样，几十年后自己也未必能够达到他现在的高度。那已经不仅仅是靠努力就能够抵达的了，而对方完全靠着天赋，在如此年龄就已经拥有了自己梦寐以求的力量。
　　这种足以让人绝望的差距让她那颗坚定的心差点崩溃，跌坐在地上痴痴的望着远处，心中千回百转。
　　诺伊特拉提着战镰，看着走向自己的卡普和泽法，指着黄猿有些不耐的说：
　　“喂！你们两个如果也是像他一样的废物，那么就不要浪费我的时间！我只渴望强者，只想和强者战斗！”
　　听到诺伊特拉的话，黄猿怒气上涌，差点又喷出一口血。
　　自己不过是棋差一招，被坑的没有丝毫防御被你全力一击给击中了，否则以自己的速度即使想要击败他很困难，也未必会输啊！
　　“哈哈哈哈！这你放心，我绝对会满足你的愿望的！”
　　卡普大笑着一步踏在地面上，如同一枚炮弹带着破空声冲到了诺伊特拉的身前，缠绕着武装色的黝黑拳头带着轰鸣声一拳轰出。
　　“就凭你，也想让我感到愉悦？”
　　诺伊特拉有些不屑的举起了战镰，挡在了自己的身前。
　　“锵！！”
　　卡普的铁拳打在了诺伊特拉的战镰中央，狂暴的气浪向着四面八方涌去，跌坐在地面上的艾恩差点被这狂风吹飞。
　　诺伊特拉握着战镰的手一阵颤抖，脚下的大地发出一阵阵轰鸣，地面在卡普那恐怖的力量之下凹陷了进去，以诺伊特拉为中心形成了一个直径近10米的大坑。
　　“这个力量？”诺伊特拉眼神一亮，兴奋的喊道：
　　“我还真是小看你了！让我看一看，你究竟能够让我享受到什么程度？”
　　“享受？现在我就让你好好享受一下我的拳头是什么滋味？”
　　不知何时，泽法已经出现在了诺伊特拉的身侧，黑色的拳头一拳打在被卡普压制的诺伊特拉身上。
　　“嘭！”
　　一层白色的涟漪不断扩大，诺伊特拉在泽法的一拳之下被击飞，在撞碎了训练场的墙壁后，又撞穿了两座房屋才终于停下来。
　　“你这一拳是不是有点过火了？”卡普看着一拳击飞了近千米，最终被埋在废墟之中的诺伊特拉，捅了捅身旁的泽法道：
　　“不是说好了在训练场解决他么？你这么做战国可是很心疼的。”
　　“你觉得现在是我们想在哪里解决的问题么？”泽法松了松袖口的一扣，认真的说：
　　“能够在祗园的斩击之下毫发无损，你觉得在面对这种人物的时候还留手的话，难道是打算像与四皇百兽凯多一样将他的体力消耗完么？如果这么做的话，我觉得战国可能会更加的心疼。”
　　战国站在不远处，听着自己的两个老伙计左一个心疼，右一个心疼的说，脸色不由得漆黑如墨，怒吼道：
　　“你们给我快点解决这个家伙，给我把马林佛多的损失给我降到最低！”
　　卡普挖着耳朵，一副毫不在意的样子，仿佛根本没有听到战国的话一样。
　　另一边，被压在废墟之中的诺伊特拉周身灵压暴动，仿佛是一股狂风一般将压在自己身上的石头全部吹飞。
　　他略带兴奋的看着训练场之中的泽法和卡普，猛然冲了过去。
　　“切！挨了我的一拳之后居然毫无影响，真是个怪物般的体魄。”
　　泽法暗骂了一声，和卡普两个人一起迎着诺伊特拉冲去。
　　“轰！嘭！轰。。。”
　　三个人的身影不断闪烁，狂风不断席卷，大地在激烈的交锋之中不断龟裂。诺伊特拉对上泽法和卡普默契的混合双打明显处于下风，一次次的被两人的铁拳击飞，将训练场的墙壁砸出一个个大窟窿，而附近的建筑也跟着遭殃了。
　　但是，虽然诺伊特拉一次次的被击飞，但是却凭借着那无与伦比的钢皮一次次站了起来，仿佛泽法和卡普的拳头根本没有用处。
　　“这就是他的实力么？虽然在泽法和卡普两个人的攻击下落入了下风，但是却根本没有受伤！”祗园在远处充满震惊的看着三个人的战斗。
　　她本身就很讨厌那些耍小聪明的人，所以当看到以顾轩的身体素质居然被战国说是能够与泽法战斗，让她对于顾轩的印象十分的差。而且他似乎还十分看不起女人，让祗园生出将他教训一顿的想法。
　　但是他却仅凭身体就无伤的承受了自己的斩击，又能够独自一人面对泽法和卡普两人，实在是让她心中情绪难平。
　　“这两个家伙配合默契，继续这种战斗可没有什么意思，必须要从其中一人身上打开突破口！”
　　诺伊特拉在又一次被击飞之后，心中默默的想道。


第三十四章 拖延时间？（新书求一切）
　　“这样下去也不是办法啊！这么打下去真的就真成了消耗诺伊特拉的体力了。”卡普一拳将诺伊特拉打飞之后，有些不爽的说道。
　　诺伊特拉至少被自己的拳头击中10多次了，但是却根本没有受伤，让卡普心中也有些不爽。
　　“喂！卡普，你打算做什么？”泽法紧张的问道。
　　“当然是真真正正的揍他一顿！”卡普看着再次冲向自己的诺伊特拉，掰着拳头说都。
　　“您难道想要使用全力？经济损失倒是顶多让战国心疼一下，但是要是将马林佛多新兵营这块土地给打碎了，那可就不是钱能够解决的了。
　　“怕什么？如果真把这块地给打碎了，不是还有加计么？怎么也不会让马林佛多缺失一块的。”
　　卡普说完，手臂青筋暴起，踏着音浪向着诺伊特拉冲了过去。
　　“来到正好！就拿你开刀！”
　　见到迎着自己冲过来的卡普，诺伊特拉并没有挥动战镰，而是伸出手臂一拳打向卡普。
　　“嘭！！”
　　双拳相撞，狂风如刀子一般将周围的土地撕裂，一直在与卡普交锋之中不落下风的诺伊特拉竟然被这一拳打退，双脚嵌入地面，不断向后滑行。
　　卡普在一拳击退诺伊特拉之后并没有停下来，身影不断闪烁，轻易的追上了倒退的诺伊特拉，那硕大的拳头仿佛击破了空气一般打向诺伊特拉的脑袋。
　　“真是令人惊讶啊！人类居然能够有人达到这种身体素质。不过，今天你就要死在我的手中了！”
　　诺伊特拉面对着打向自己的铁拳，张开了嘴，舌头上印着5这个数字，同时黄色的光芒向着他的舌尖凝聚，一道数十米宽巨大的虚闪光束向着近在咫尺的卡普喷射而出。
　　“这种距离，已经躲避不了了，只能硬上了！”
　　卡普看着瞬间就已经将自己眼前的一切遮蔽的黄色虚闪，整个身体覆盖了一层漆黑的仿佛盔甲一般武装色霸气，迎着虚闪向着诺伊特拉一拳打去。
　　“轰！！”
　　虚闪迎面撞击在卡普的拳头上，那庞大的虚闪陡然停滞了一瞬间，才继续向前冲去，将卡普的身影淹没在虚闪之中。
　　诺伊特拉看着被虚闪正面击中，刚想嘲讽一番，一只漆黑的拳头就从虚闪之中冲出，从上方一拳打在诺伊特拉的脸颊上。
　　“嘭！”
　　诺伊特拉砸进地底，一道道裂纹以他为中心，向着四面八方蔓延。裂纹越来越大，大地不断崩碎，分离。整个训练场差点就在这一拳之下粉碎。
　　“这可是个好机会，要不要去痛打落水狗呢？”
　　黄猿捂着匈口站了起来，有一些跃跃欲试，但是却陷入了犹豫之中。
　　黄猿不会忘记自己差点死在顾轩手中这件事吗，但是今天的事情过后，海军一定会尽全力培养顾轩，想尽办法让他能够掌握今天显露出来的力量。而自己和顾轩闹得太僵的话，一但他成长起来了，自己就等于竖立了一个强敌。
　　这和他一直以来的处事理念就完全不同了。他一直喜欢以旁观者的立场看一件事，借此让自己处在最有利的地方，所以他有些犹豫到底应该怎么处理和顾轩的关系。
　　此时的诺伊特拉可没有丝毫关注黄猿，他从地底爬了起来，擦了擦嘴角，当看到手上那一抹鲜红的血液之后，整个身体因为愤怒而颤抖了起来。。
　　“居然伤到我了！”诺伊特拉的看着手上的鲜血，愤怒的喊道：
　　“居然伤到了最强的我，我一定要击败你，只有这样我才能够变得更强！”
　　一边说着，他猛然从地底冲了出来。
　　战国看着再次冲出来的诺伊特拉，当看到受了卡普那种程度的一击之后仅仅是受了一点皮外伤，阴沉着脸喊道：
　　“祗园，波鲁萨利诺，你们也一起上！先暂时拖住他，根据之前泽法的描述，这种状态应该是不能持久的。你们就将他困在这里，拖延时间就好。”
　　战国也是没办法，诺伊特拉的防御太强悍了。真要是想击败他，新兵营这一片可能全部都得毁灭，一想到重建的资金战国的心就不断抽搐。
　　更何况，现在的对手也不是海贼，如果是这种级别的强大海贼，即使是小半个马林佛多的建筑毁灭，战国也会全力以赴。可是现在的对手不一样啊！即使击败了他也什么利益都得不到。
　　听到战国的话，泽法和黄猿都认同的点了点头，祗园则是不明所以，只有卡普瞥了瞥嘴。
　　诺伊特拉也听到了战国的话。他心中清楚，自己存在的时间是有限的，而对面的那些家伙如果真的打定注意和自己拖延时间的话，以他们的实力确实是能够做到。
　　“想要拖延时间？”诺伊特拉怒声道：
　　“不得不说，你们做出了一个最糟糕的选择。”
　　“哦？这个选择有什么错误么？”泽法听到诺伊特拉的话，也乐得这么拖延时间，他问道：
　　“你的存在时间应该是有限制的，我们拖延到你离开的时间，虽然对你来说很糟糕，这应该是最正确的选择。”
　　“不！如果你们拼劲全力与我战斗，可能会让我在享受战斗的时候，时间就不知不觉到达了极限。”诺伊特拉将战镰指向卡普等人，冷酷的说：
　　“但是，如今你们选择了让我冷静下来，那么你们就已经没有选择了，就让你们见识一下在我真正的姿态，看看你们有几个人能够在在我的时间抵达极限之前活下来？”


第三十五章 祈祷吧，圣哭螳螂
　　听到诺伊特拉的话，训练场上的众人目光顿时凝滞，气氛也随之压抑起来。
　　泽法低声说：
　　“刚刚他的话是什么意思？真正的姿态？难道他还没有使用全力么？”
　　“谁知道呢？”黄猿脸色有些阴翳的回复道：
　　“也许是故作姿态，也许说的是真实的？”
　　在卡普等人严肃的目光之中，诺伊特拉将斩魄刀举起来，高喝道：
　　“祈祷吧，圣哭螳螂！”
　　庞大的黄色灵压陡然从诺伊特拉身体之中爆发，光芒刺目且耀眼，让卡普等人纷纷举起手臂，挡在自己的眼前。
　　光芒渐去，只见诺伊特拉头上出现了一枚新月状的角，脸上多了交叉形的黄色面纹，手臂变成了六只截肢状的手臂，且每只手臂握一把双刃镰刀。
　　“这就是你真正的姿态么？虽然手臂多了几只，又多了一个角，但是你不会以为这样对战斗有什么帮助吧？”黄猿看着诺伊特拉的模样，好笑的说道。
　　诺伊特拉冷着脸看着黄猿，双脚猛踩地面，脚下的大地如同崩溃了一般碎裂成一块块，而诺伊特拉则瞬间冲到了黄猿的身前，手中的一把镰刀砍向黄猿。
　　“好快！速度居然提升了这么多！”
　　黄猿见到速度暴涨的诺伊特拉一只手上的镰刀砍向自己，在不清楚他的力量是否提升之前根本不敢阻挡，身体元素化，向后倒射而出。
　　镰刀劈空，一道几十米高的巨大的气刃从镰刀之上爆射而出，将地面斩出一道深深的沟壑，向着远处飞射而去。
　　“不好！如果被这道斩击冲出训练场，沿途的所有海兵都将非死即伤！”
　　战国也不得不出手，他的身体闪动着柔和的金光，逐渐变得巨大，最终仿佛变成了一个巨大的佛像。
　　战国一跃而起，阻挡在那巨大的斩击前，向着前方伸出自己如同黄金铸成的手，手上形成了一道如同圆盘般的透明冲击波，与那巨大的斩击撞在了一起。
　　“轰！！”
　　狂风四起，大地龟裂，整个训练场彻底的坍塌了。诺伊特拉的斩击终究是无根之木，在与战国的冲击波僵持了一会之后，终究是逐渐的消散了。
　　虽然战国挡住了诺伊特拉的斩击，但是所有人看着他的目光之中都变了样子。
　　之前虽然见到诺伊特拉变成了这幅姿态，但是其实卡普等人并没有太在意，只是以为多了几条手臂，实力也只是会变强一点。
　　但是，刚刚那随手一击的威力在毫不留情的告诉他们，即使他们人多势众，如果稍有不慎就有可能深受重创，甚至是陨落当场。
　　“这个家伙居然变强了这么多！”战国捏着拳头，郑重的说：
　　“现在我们只能使用全力往死里揍了，你们可不要手下留情。”
　　“放心，对付这种家伙，除非是想要找死，否则根本不可能留手！”
　　“对于这种歧视女性的人，我怎么可能有丝毫手软？”
　　“他之前可是差点杀了我，我可是恨不得狠狠的揍他一顿！”
　　泽法，祗园，黄猿三个人纷纷答应了一声，几个人一起冲向了诺伊特拉。
　　“轰！轰！轰。。。”
　　卡普的拳头被诺伊特拉用两把镰刀架住，还没等诺伊特拉反击，泽法就攻击就赶到了。泽法和卡普两个人架开诺伊特拉的镰刀，光芒一闪，黄猿就已经出现在了诺伊特拉的身前，那闪动着璀璨光芒的小腿，一脚褚踹在了诺伊特拉的身体上。
　　滚滚火光冲天而起，那威力足以一击踢断巨大的亚尔其蔓红树的闪光踢却仅仅能够将诺伊特拉踢飞，根本无法真正的伤到他。
　　而祗园则是趁着诺伊特拉被击飞的时候，斩出一道道的巨大的斩击，斩击斩在诺伊特拉的身体上，虽然无法伤到他，却能够将诺伊特拉的身体向着远处。
　　“这种不痛不痒的攻击可没有任何作用！”
　　诺伊特拉的两只手臂上的镰刀砍在那锋锐的剑气之上，那足以将小山削成两段的剑气如同豆腐一般被锋利的镰刀砍成两半。
　　斩断剑气之后，诺伊特拉一跃而起，六只手臂不断挥舞着六把镰刀，每次一挥动都产生一道巨大无比的剑气，满天剑气遮蔽了天空向着卡普等人斩去。
　　面对这满天剑气，卡普等人根本没打算阻挡,而是踩着“剃”从剑气的间隙之中穿行，卡普更是闪动了几次就来到了诺伊特拉的身前，双拳带着一道道残影，连续不断的向着诺伊特拉轰去。
　　诺伊特拉也不甘示弱，6把镰刀或劈，或砍，携带凌厉的气势，迎向卡普。
　　“砰！砰！砰。。。”
　　镰刀与卡普的铁拳不断碰撞，每一次的碰撞都能够掀起一阵狂风，狂风将巨石卷起，将树木折断，甚至连训练场的墙壁都在狂风之下倒塌了。
　　“看来卡普先生也是一个怪物啊！”黄猿看着仅凭一人之力就能够与诺伊特拉战斗而不露下风的卡普，猥琐的说道：
　　“我也应该去旁边策应一下，帮助卡普先生缓解一下压力啊！”
　　说完，黄猿金光一闪，瞬间就出现在诺伊特拉的身后。他双手张开，金色的光芒不断凝聚，形成一把巨大的光剑，斩向诺伊特拉的后背。


第三十六章 终于结束（求鲜花）
　　“只会耍小聪明的家伙，你的速度确实很快，但是想要超越我的【探查神经】可是根本不可能啊！”
　　诺伊特拉似乎早已经知晓了黄猿的动作，正在与卡普交战的他分出了一只手臂，镰刀如同镰鼬一般无影无形，无声无息间斩向了黄猿。
　　“锵！！”
　　金铁交戈之声响起，本打算趁机捡个便宜的黄猿，在诺伊特拉的一斩之下，匈口断裂的肋骨一阵疼痛，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　“你可别忘了还有我们啊！”
　　泽法和祗园踩着月步，由两个方向将诺伊特拉包围，3个人联手与诺伊特拉交战着。而黄猿也不再近身了，而是用从远处使用镭射不断的攻击诺伊特拉。
　　虽然镭射的攻击根本没办法伤到诺伊特拉，但是强大的冲击力却不断干扰着他的行动。
　　就这样，一场大战不断在新兵训练场之上不断进行着，即使诺伊特拉的实力强大，又有着几乎可以免疫攻击的钢皮，但是在4名大将级别的战斗力联手之下也没有产生太大的威胁。虽然自己没有受什么伤，但是在泽法等人万分的小心下也没有能够伤到他们。
　　战斗不断持续，直到两个小时之后，卡普等人终于感觉到了诺伊特拉动作开始迟钝，诺伊特拉也清楚自己的时间即将到达极限。
　　“这帮家伙真是太缠人了！明知道打不破我的防御，却一直用攻击影响我的行动！真是可恶！”
　　在最后几分钟里，诺伊特拉不断挣扎着想要冲破几个人的联手攻击，6把镰刀肆意挥舞。可是即使他有6只手臂，但在卡普等人从四面八方的攻击之下，最终也没能冲破包围。终于在几分钟之后，诺伊特拉终于倒在了地面上，眼睛上的白骨消失，衣衫也变为了海军制服。
　　“呼！终于结束了！”卡普擦了擦额头上的汗珠长呼了口气道：
　　“真是没有想到，居然会放出来这样一个怪物，即使我毫无顾忌的单独与他死战一场，胜算都未必能高过5成。”
　　“5成的胜算么？”泽法闻言有些黯然的低下了头。
　　曾经和自己一起在前线与海贼战斗的卡普对上刚刚的怪物时居然还能够有接近5成的胜算，而自己单独遇上他的话，可能连一成的胜算都没有。
　　这些年自己因为因为过去的事情一直疏于锻炼，把所有的热情都放到了培养海军上，更是很少有能够与顶尖强者大战的经历。而在这段时间，自己竟然不知不觉已经与卡普有了这么大的差距。
　　“看来自己以后也都好好努力一下了，即使因为年龄的原因，实力已经很难得到提升了，但是至少要保持住如今的实力。”泽法在心中默默的下定决心道。
　　“泽法先生，这到底是怎么回事啊？”祗园不解的问道：
　　“你们说的不能够持久的维持那个状态是怎么回事？到底发生了什么？”
　　虽然之前有些看不起顾轩，但是在与诺伊特拉战斗之后，这种想法就已经消失不见了。现在他看着顾轩，唯一的想法就是一定要证明女子也是能够不输于男人的，一定要让承认他看不起女人的想法是错误的。
　　“祗园中将，我们不要在这里说了吧！”黄猿捂着匈口，皱着眉头说：
　　“我现在的状态可不好，正面挨了那个家伙的一次攻击，我的肋骨可是断裂了两根，能不能先让我治疗一下。”
　　“好了！我们回去在商量这些事情。”战国点了点头说：
　　“祗园，你去联络一下加计，让他把训练营的这块地给修复一下，否则马林佛多就将缺失一块了。”
　　“加计？我不要！你自己去联络。”祗园连忙摇了摇头，反驳道。
　　众人好笑了摇了摇头，泽法扛起顾轩一起向外走去。
　　一离开训练场附近，就见到外面人山人海的，许多海兵都远处眺望着，甚至一些海军中将都聚集在一起，在远处观望着。
　　训练场的战斗进行了两个小时，中将们虽然没办法过去，但是却用见闻色霸气感知了一下情况。当感知到卡普等4人合力围殴一个长着6只手臂的强大对手之后，都不由得倒抽了一口冷气。
　　既然在去之前就不允许其他人靠近了，那对手必然不是敌人，否则早就发出警报了，所以应该是某一个想要加入海军的强者，那么可能他们很快就要有一个实力强大的同僚了。
　　“战国元帅他们出来了！”
　　“到底是和谁作战啊？居然要集合这么强大的战斗力！”
　　“是啊！而且全部都是灰头土脸的。”
　　海兵们见到战国等人路过，连忙让出了一条道路，同时小声的嘀咕道。
　　“战国元帅！”海军的中将鬼蜘蛛小步跑了过来，敬了个礼之后审视了一下周围后，疑惑的望着他。
　　战鼓看着鬼蜘蛛疑惑的目光，转过头看到那一群中将的目光之中都带着询问，心中知道他们想要问什么，只得无奈的说：
　　“这个事情等回到办公室再说吧！”
　　本来战国不想把这个事情闹得人尽皆知，他打算偷偷的培养顾轩，毕竟如今的他正常状态可是非常弱小的，如果被有心人扼杀可就真是海军的一个巨大的损失了。
　　但是，他这次在新兵训练场的战斗持续了两个小时，根本不可能隐瞒住了，况且只要有心人一查，被泽法扛着的顾轩就会被重点标记，根本不可能隐瞒。


第三十七章 看护
　　海军本部，战国的办公室之中。
　　一群中将目瞪口呆的听着泽法的描述，看着现在仍在昏迷之中的顾轩，他们难以相信自己想象之中的强者，居然是这种年级的孩子。
　　“战国元帅打算如何处理这个孩子？”鬼蜘蛛强行压抑住自己的震惊，询问道：
　　“如他这种无法根本无法控制自己的情况，如果将他留在海军本部，随时都可能转换成强大的人格，这完全就是一刻定时炸弹啊！”
　　战国闻言点了点头，鬼蜘蛛提的问题确实非常对，将他放在海军本部，任由他自由活动的话确实有可能给海军造成很大的损失。
　　“想要获得巨大的利益又怎么可能没有丝毫危险？”战国捏着下巴，认真的说：
　　“不过，你的话确实也很有道理，不能让顾轩单独行动，在他能够掌控自己之前必须要有一个实力强大的人跟在他身边，即使看护，也是监视。”
　　说完之后，战国的视线将直勾勾的盯在了卡普之上。已经见到过顾轩转变人格的状态的他明白，想要限制住变化之后的顾轩，至少需要一名大将级别的战斗力，而这种战斗力海军总共就那几名。
　　黄猿需要经常配合世界政府的研究工作，赤犬青雉如今都不在，祗园和茶豚自己也都比较好命令，泽法需要管理新兵营，就剩下这个卡普无所事事，可以说是完美的选择。
　　“别！我可没心思管这个小鬼的事情！”卡普连忙摆了摆手。
　　虽然顾轩能够引起他的兴趣，但是也仅仅是有点兴趣罢了。真要是答应了这件事情，以后可就不能像现在这样自在了，他可是懒得管那么麻烦的事情。
　　“你不去？”战国怒声道：
　　“那你给我找出一个能够做这件事情的人？除了你还有谁能够这么闲，能够有时间每天管一名新兵？”
　　在曾经罗杰没有被抓之前，卡普虽然非常乱来，但是该他做的事情从来都没有少做过，与站在金字塔顶端的海贼们一次次的厮杀，成就了卡普的赫赫威名。一双铁拳让无数的海贼饮恨。
　　然而在罗杰被处刑之后，卡普仿佛一下子变成了养老状态，没事去东海看看他孙子，路上抓点小毛贼，剩下的时间就是在本部和G3支部休息。
　　但是即使如此，凭借着海军英雄的名号，他依旧让海军G3支部牢牢的钉在了新世界之中，让无数海贼不敢侵犯丝毫。
　　“什么？你说什么？”卡普抠着耳朵，装作什么都没有听到的样子看了看时间，快步向着门外走去，口中嚷嚷道：
　　“不知不觉居然已经是这个时间了？怪不得肚子这么饿，我就先去吃饭了！”
　　说完，仿佛后面有人追赶一般，在走廊之中奔跑了起来。
　　战国和房间内的中将们满脑袋黑线的看着卡普装模作样的跑掉了，心中仿佛无数个草泥马奔腾而过。
　　你拒绝就拒绝呗，凭你在海军之中的资历，只要你不答应即使是战国元帅也不会强迫你的。可是卡普非得自欺欺人的装作没听到，这有意思么？
　　“咳咳！”
　　战国见到房间内的人似乎都魂游天外，不知道在想些什么，连忙咳嗽了两声，将众人惊醒之后，视线在泽法和祗园身上审视着。
　　“不如由我来看护这个顾轩吧！”祗园见到战国的目光两人身上扫过，最终似乎停留在了泽法的身上，立刻上前一步说道。
　　“你？”战国皱着眉头说：
　　“你有些不合适吧！不管怎么说你毕竟是个女孩子，做这个事情有些不太方便。”
　　“不！泽法先生还要看顾精英训练营，不可能好好的照顾顾轩，而我最近正好没有什么事情，正是最适合的人选。”祗园笑语盈盈的说：
　　“而且我也能够板正他的三观。既然那个叫做诺伊特拉的家伙是顾轩心中想象出来的，那么诺伊特拉那看不起女人的态度也就是他曾经所想的。我会好好的板正他的态度，让他明白正确的人生价值观的。”
　　看着笑盈盈的祗园，听着他悦耳的声音。不知为何，在场的所有人都不仅打了个寒颤，想象着顾轩以后会在祗园这个大魔王手下即将经历的一切，不禁对还在昏迷的顾轩报以同情的目光。
　　战国想了想，泽法确实一个人难以看顾，所以也就点了点头，算是同意了祗园的意见。至于顾轩以后即将受到祗园什么样的对待，那就不在战国的思考之中了。
　　中将们见到也没有他们什么事情，该知道的消息也知晓了，也就纷纷离开了办公室。转眼间，战国的办公室之中就剩下了4个人。
　　战国，泽法，祗园三人现在也没有什么心情干别的，都坐在一旁等待顾轩的醒来，至于黄猿，早已经去医务室了。
　　过了接近一个小时之后，躺在柔软的沙发上的顾轩发出了一声低吟，他揉着有些昏沉的脑袋睁开了眼睛。
　　“这个天花板好熟悉啊！似乎这个场景我曾经见到过。”顾轩疑惑的看着那洁白的天花板有些疑惑的说道。
　　“你当然熟悉了，这可是你第二次在这里醒过来！”战国听到顾轩的话，揉着脑袋，有些无语的说道。
　　听到战国的声音，顾轩激灵一下坐了起来，之前发生的一切也都在脑海之中浮现出来。他吞了吞口水，紧张的问：
　　“这次又发生了什么？”


第三十八章 提升等级（新书求一切）
　　“黄猿大将可真是可怜啊！”顾轩在听完了战国将之前发生的一切叙述了一遍之后不由得感叹道。
　　作为闪闪果实的能力者，拥有着常人难以企及的速度，在以往与敌人的战斗之中虽然有可能不是对手，但是也没人能够拿他怎么样。
　　可是在今天，先是差点被捅穿了心脏，又因为情敌大意被打断了肋骨，可以说在他成为大将之后首次受到这种程度的伤势。
　　“黄猿是挺可怜的，但是你也不比他号多少啊。”战国怜悯的望着顾轩，偷偷对着他眨了眨眼睛问：
　　“这个诺伊特拉又是谁？又是你自己曾经想象之中的人物么？”
　　“嗯！他也是我在小时候想象的人物，第五十刃诺伊特拉•吉尔加，某个大BOSS手下十刃之中排行第五名的强者。”顾轩解释道。
　　战国无奈的抚着头，没有想到顾轩居然这么老实，自己都给他提醒了居然完全没有发现。如今自己也没有办法帮他了，自己做的死只能自己去承受吧！
　　“以那个家伙的实力才排行第五么？你小的时候脑袋到底是怎么长的，怎么净想一切奇奇怪怪的东西？”泽法有些无奈的说道。
　　“小的时候比较中二，现在想想确实感觉有些羞耻。”顾轩挠着头，装着羞涩的笑着。
　　可是顾轩不知道，祗园当听完了顾轩的回答之后，嘴角微微勾起，展露出了灿烂的笑容，那笑容让战国看着感觉心中一阵发寒。
　　战国咳嗽了一声说：
　　“虽然你在转变人格之后确实非常强大，但是正常状态的你太弱了，就先跟着泽法去精英营训练，祗园也会专门的看护你，防止你不自觉的转变成了其他人格。而我会立刻寻找对于多重人格有资深研究的名医，看看有没有办法能够让你接受其他人格的力量？”
　　“祗园中将看护我？”顾轩有些惊慌的问道。
　　对于战果所谓的接受其他人格的力量，那根本就是不可能的，毕竟那只是自己随口的应付而已，到底为什么会被附身自己现在还不清楚呢。不过，要祇园看护自己可是个大麻烦。
　　他之前可是听过了战国的详细描述，诺伊特拉这个歧视女性的家伙可是好好的嘲弄了一番祗园，而貌似现在所有人都以为诺伊特拉是自己的其他人格，那这个仇不是无端的就落在了我身上了？
　　“是啊！我可是主动请缨来看护你这个海军未来的花朵啊！”祗园抿着嘴，嫣然一笑。
　　但是顾轩看着祗园那绝美的笑容却没有一丝的开心，反而是如坠冰窖，周身一股股的寒风吹过。
　　“我不想当花朵啊！即使当花朵也不想你来看护我啊！”顾轩心若死灰的在心中呼喊着，一想到自己会被祗园折磨的样子，就毫无隐瞒过去的兴奋了。
　　“如果没别的事情，我们就离开了，我还得重新为精英营找一个训练场呢。”泽法对着战国点了点头，一马当先的走了出去。
　　祗园则是满脸笑容的跟着走了出去，而顾轩却拉拢着脑袋，仿佛是走向刑场一般跟着两个一同离开了。
　　随着不断走动，顾轩终于冷静了下来。如今算是过了最难过的一关，虽然有一个记仇的祗园中将要拿自己解恨，但是也不会有生命危险了。
　　如今，终于安全下来的自己接下来的目标就是要变强，强大到能够主掌自己的命运之前都不能够懈怠。
　　“希望这个诺伊特拉能给自己带来一点经验值吧！”顾轩一边期盼着，一边打开了个人属性和战斗面板。
　　【击败89级海军大将黄猿，越级77级，经验值加成百分之770，！共获得经验19836。】
　　顾轩：12级
　　阵营：海军
　　力量：56（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：56（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：56（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　拥有技能：岚脚LV1（腿部肌肉以超越音速的速度伸展，使空气压缩，卷起“真空”发出锐利的斩击波。）
　　升级所需经验：7240
　　现有经验：60308
　　现有技能经验：1000
　　未使用抽奖：随机霸气抽奖一次
　　“经验值居然已经这么多了！”顾轩在心中暗自嘀咕道：
　　“虽然不知道为什么会被前世的动漫人物附身，而且也会给自己引起各种各样的麻烦。但是不得不说，危险是与机遇并存的。否则仅仅凭借自己，要多久才能够积攒到这么多的经验值啊！”
　　“还是先把经验值用在提升等级上，现在自己的身体素质在普通的海兵之中算高的，但是在精英营之中却绝对不够。”顾轩稍微思考了一下，就决定将经验用于提升等级之上。
　　顾轩：18级
　　阵营：海军
　　力量：86（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：86（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：86（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　拥有技能：岚脚LV1（腿部肌肉以超越音速的速度伸展，使空气压缩，卷起“真空”发出锐利的斩击波。）
　　升级所需经验：13320
　　现有经验：1869
　　现有技能经验：1000
　　未使用抽奖：随机霸气抽奖一次
　　“以自己如今的属性，如果每一级单属性提升是3的人，也需要27级才能够拥有我的属性，这个实力应该已经足以在精英营立足了。”顾轩在心中暗忖道。
　　精英营的士兵虽然天赋好，但是一般最高的单属性每级提升3而已，能达到每级有个属性提升4的人就已经是天赋超群了。


第三十九章 同居
　　精英营专属的训练场已经被破坏的不成样子，一道道漆黑而又幽深的沟壑遍布在整个训练场之中，地面上裂纹纵横，摇摇欲坠的仿佛随时都会崩塌。
　　而训练场的周边也都是精英训练营的各种设施，如今几乎被破坏的干干净净。
　　顾轩走在这个满目疮痍的道路上，远远的看着那惨不忍睹的训练场，心中惊叹的想道：
　　“这就是这个世界上的个人战力能够达到的高度么？虽然曾经看过动漫，但是远远不如真正见到这种景象要来的震撼。”
　　祗园瞥了一眼惊叹着望向训练场的顾轩说：
　　“你不用感觉到惊叹，这一切其实都是出自你的手笔，所以你一定要好好的改变自己。”
　　顾轩虽然听到了祗园的话，却装作没有听到的样子，毫无反应的跟着两人前进。
　　三人走过逐渐远离训练场，来到了一个2层的小楼前，在这个楼外已经聚集了许多的年轻海兵。
　　“泽法教官！我们以后去哪里训练啊？”
　　“泽法教官！我们上课的各种设施都被破坏了。”
　　“泽法教官！。。。”
　　附近的人看到泽法，纷纷跑过来敬了个军礼之后询问道。
　　“海军本部难道还没有供你们训练的地方么？都围在这里做什么？有这个时间都给我去训练！”泽法怒斥道。
　　随着泽法的怒斥，这些海兵们纷纷快速的跑开了，谁也不敢触泽法的霉头。
　　而泽法则是带着顾轩走进了楼中，三个人来到了一个登记室。
　　“顾轩你进去登记一下，以后你就是精英训练营的学员了，虽然你比较特殊，但是也别想我对你特别关照。”泽法淡淡的说道。
　　虽然泽法这样说，但是他怎么可能对顾轩和其他人一样？这么说只是为了不让顾轩心中自满而已。
　　“是！”顾轩应了一声，就走进去进行了等级。房间之中的工作人员看到门口的泽法和祗园之后丝毫没有询问，立刻将顾轩的军籍转入训练营，原本需要几天时间的程序没用5分钟就完成了。
　　当完成的那一刹那，系统的声音响了起来。
　　【恭喜宿主完成加入海军精英训练营的任务，奖励经验值3000】
　　【新任务：海军精英训练营之中以第一名的成绩毕业。奖励经验值10000，技能经验值3000】
　　“怎么任务直接就到毕业了，那么我在训练营期间不是就没有其他任务了，那想要凭借完成任务来升级不是没戏了。”顾轩询问道。
　　训练营每一期的训练时间可是3年，也就是说自己不提前毕业的话3年都将没有其他任务了，这个任务系统对于顾轩一下子就变得有些索然无味。
　　【这是主线任务，是根据宿主在海军的成长史所给的任务。当宿主等级达到20级的时候会开启支线任务，支线任务数量很多，而且宿主可以选择是否接受。】
　　“原来如此！也就是说抵达20级之后，我能够接的任务才会多起来。”顾轩一边向外走去，一边思索道：
　　“想要买技能和恶魔果实需要20级，想要接支线任务需要20级，看来这个20级是一个坎，过了之后才能够更快的得到成长。我得想办法尽快提升到20级。”
　　之后泽法又带着顾轩来到了不远处的一个大约100平米的公寓，将公寓的钥匙交给了顾轩和祗园两个人一人一把之后说：
　　“这里原本是因为一些教官训练新兵的时候耽误了时间，从训练场到居民区又太远了，所以才在这里准备了一幢公寓，供他们休息的。”
　　泽法停顿了一下，在顾轩和祗园有些不解的目光之中继续说道：
　　“由于顾轩的特殊性，他随时都有可能转换人格，所以不可能去住学员宿舍。而祗园中将必须要每时每刻的看着他，所以也不能离他太远，所以你们就暂时住在这个公寓之中吧！里面的被褥和生活用品我已经安排人给你们换成新的了。”
　　“什么？和她住在一个公寓？”顾轩惊呼了一声连忙摇着头道：
　　“不行！绝对不行！男女有别，我怎么可以和一个女生住在一个公寓之中！”
　　其实顾轩担忧的根本不是这一点，祗园可是一个货真价实的大美女，能够和一个美女住在一个屋檐下，哪个男人会不喜欢啊？
　　但是，这个祗园确实对自己充满了敌意，而且自己又完全不是对手。白天她给自己找麻烦就认了，要是住在一个屋檐下，自己晚上都得受折磨，所以即使祗园再漂亮，顾轩也依旧想要离她远一点。
　　祗园本身听到泽法的话，也打算立刻反驳，毕竟自己和一个男孩住在一个屋檐下说出去不好听。
　　可是，顾轩那立刻拒绝的样子反而激起了她的不满。自己拒绝是应该应分的，但是顾轩一个男人居然摆出一副畏之如虎的样子是什么意思？难道自己就一点魅力都没有么？
　　“行！泽法先生，我知道了！”祗园凤目圆睁，狠狠的瞪了顾轩一眼之后说：
　　“我肯定会好好的看护顾轩的，让他好好领略一下我无微不至的关怀。”
　　“好！没别的事情我就离开了。”泽法摆了摆手说：
　　“明天记得早点起来，7点在你原本住的那个宿舍的训练场集合。”
　　看着泽法离去的背影，感受着祗园冰冷的笑容，顾轩打了一个激灵。他连忙冲入了公寓之中，连自己以后将生活的地方都没有仔细欣赏一番，就冲进了一个房间。


第四十章 集体训练（求鲜花）
　　第二天的清晨，顾轩有些睡眼朦胧的来到了训练场。
　　昨晚，顾轩回到了房间之中，当终于度过了这次的危机之后，他才终于感觉到身体上的饥饿。即使不想要单独面对祗园，他也不得不出去寻找吃食。
　　可惜，因为白天的战斗，精英训练营的食堂已经倒塌，所以顾轩只能够去自己原本宿舍的食堂。可是顾轩虽说已经在马林佛多当了一段驻港士兵，但是每天也就是在岗位和宿舍之间走动，根本不知道怎么走。
　　而当顾轩询问其他人的时候，祗园就冷着脸站在一旁，所有人基本上看到冷着脸的祗园，一个个根本就不敢靠近，更别说是回答了顾轩了。导致顾轩昨晚拿着地图自己找到半夜才找到食堂，也幸好食堂24小时营业，否则顾轩就白跑一趟了。
　　“我说系统，我记着赤犬和青雉两个人大战了10天10夜都能够坚持，我虽然没他们的实力，但是怎么晚睡了几个小时就困成这个样子？”顾轩有点疑惑的问道。
　　【宿主隐形精神属性较低，虽然与系统绑定导致免疫一切精神类的力量，现在每天都在缓慢的增长，但是现在的精神属性还是很低。】
　　“精神属性？”顾轩询问道：
　　“为什么这个属性不像其他属性一样按照等级提升？”
　　【身体属性宿主即使增长了几倍，也可以逐渐适应下来。精神属性代表灵魂，一下子给你提升了一倍，你觉得你不会长歪么？你根本没有那么强大的灵魂掌控力，所以系统只能够缓慢的给你提升精神属性。】
　　在顾轩和系统的对话之中，泽法已经带着两名教官赶到了训练场，学员们立刻整齐的排成了三列，笔直的站立着。
　　泽法对着顾轩招了招手，对着所以的一年级新兵道：
　　“这是顾轩，你们应该都认识他，他以后将加入你们之中，与你们一起进行锻炼。”
　　说完，指着队列的末尾道：
　　“你就站在那里吧！”
　　顾轩点了点头，走入了队列之中。
　　而这些训练营的学员，虽然在队列之中不敢说话，但是一个个都露出了惊讶的表情。
　　半路插入训练营的人不是没有，但是必定是要有一定的背景而且实力也得足够，否则都得去等待下一届才行。
　　而这个顾轩他们虽然不是太熟悉，但是在返航的军舰上基本上都混了个脸熟，他们都很同情在海贼的肆虐之下存活下来的顾轩，但是正因为知晓顾轩的身份，他们才对此感觉到非常的惊讶。
　　一个在海军之中没有任何关系的人，按照常理来说绝对不可能插班进入训练营的，他究竟是怎么做到的。
　　而在其中，艾恩满脸呆滞的看着顾轩，她可是亲自见识过顾轩的实力的，这种能够与大将战斗的强者居然要来训练营学习，实在是有些毁她三观。
　　训练营的第一年基本上都是在打磨学员的身体，基本上就是负重跑，深蹲，蛙跳之类的训练。不过却要远比顾轩自己训练要强的多，仅仅1个多小时，顾轩就已经得到了100经验值，之后就不在得到经验值了。
　　可是，即使得不到经验值，顾轩也不能自己单独一人停下训练，毕竟自己虽然知道已经到达了自己每天训练成长的极限，但是其他人根本不清楚啊，所以他只得无奈的继续跟着训练。
　　时间一晃而过，一上午几乎没有休息的时间，各种训练一个接着一个。
　　“好了！上午的训练就先到这里吧！”教官将学员们集合起来说：
　　“以后在我们的训练场没有修复之前就一直在这里训练了，下午记得不要迟到，现在解散！”
　　解散之后，学员们并没有离开，而是立即将顾轩围了起来，纷纷热情的说：
　　“你是怎么做到半途加入训练营的啊？”
　　“对啊！而且你居然能够跟得上我们的训练！”
　　“给我们说说！快给我们说说！”
　　听着周围学员们热情的询问，顾轩顿时有些手足无措了起来。
　　按照正常来说不是应该是集体抵制我这个插班生，然后就是我们最熟悉的装逼打脸环节了么？你们这么热情是要闹哪样啊？我这还打算从你们手中获得经验值，尽早将等级提升到20级呢。
　　其实顾轩不清楚，如果是别的插班生，全班肯定没人会搭理他，甚至会故意欺负他，毕竟特权人物如果不能够让人心服肯定是要受排挤的。
　　但是顾轩不一样，本身就属于认识，而且基本上都是第一次见到那种惨剧，对于顾轩都十分的同情，所以才会造成这种情况。
　　见到顾轩被围在中心，艾恩咬了咬嘴唇，冲进了人群之中，在众人不解的目光之中，抓着顾轩的手带着他跑了出来。
　　“那个是艾恩？”
　　“艾恩什么时候和顾轩这么熟了？”
　　“难道我们错过了什么？”
　　其他学员看着两人奔跑的背影，默默的想道。
　　两个人连续转了几个弯，来到了一处人烟稀少的地方才停了下来。
　　“真是谢谢你了！他们实在是太热情了，让我有点不适应。”顾轩喘了口气后说道。
　　然而，顾轩却没有得到任何的回复，他不由得抬起头，却看到艾恩直勾勾的盯着自己。
　　他摸了摸自己的脸，询问道：
　　“难道我的脸上有什么东西么？”
　　艾恩没有回答，而是樱唇轻启，吐气如兰的问：
　　“你明明那么强大，为什么还要来这种对你来说不值一提的新兵训练营训练？”


第四十一章 误会
　　“我强大？”顾轩愕然的指着自己，当看到艾恩那无比认真的眼神这才恍然大悟，明白了她一定是看见过库丘林或者诺伊特拉，否则以自己的力量可没有达到艾恩形容的那种程度。
　　顾轩压低声音，小声的说：
　　“我跟你说，你看到的人不是我，而是我的双胞胎哥哥。”
　　艾恩翻了个白眼，恼怒的瞪了顾轩一眼，转过身就向着食堂走去。
　　当初可是自己和宾兹一起搜索的岛屿，如果真的有一个双胞胎哥哥自己怎么可能不知道，居然还拿这种谎言来欺骗自己。
　　顾轩尴尬的跟在艾恩的身后一起向着食堂走去。他也不想骗人，但是没有办法，双胞胎哥哥总比多重人格还自带力量提升要好懂吧！
　　两个人一路走到食堂，再没有说一句话。因为训练营的学员也来到这边的食堂吃饭，导致原本有许多空位的食堂今天爆满了，没有丝毫的空位。
　　“看来只能够等一等了，等到有人下桌才能吃饭了。”顾轩靠在墙壁上，等待着有人吃完饭好抢位置。
　　“午休的时间可是只有一个小时，你慢慢等吧！我站着吃就行了。”艾恩用餐盒打了一盘饭菜，拿到了窗口的位置，毫不在意其他人怪异的视线就开始吃了起来。
　　“艾恩学妹，你怎么站着吃啊！我这马上吃完了，位置就给你吧！”
　　“我吃完了！艾恩学妹你来我这里吧！”
　　“我的位置让给你，怎么能让学妹你站着吃呢！”
　　一些训练营的学员发现了站在窗户旁吃饭的艾恩，连忙大献殷勤的喊道。
　　在海军这种几乎是和尚庙的地方，女兵的数量及其的稀少，而其中的大部分都是跟在鹤以及祗园这种女性强者的手下，剩下的基本上都是医护兵和办公人员。
　　这种情况下艾恩这个既漂亮又有天资的女学员几乎是所有训练营学员的目标，只可惜艾恩从未接受过任何人的好意，甚至没有和任何人走的近一点。
　　艾恩仿佛早就知道会出现这种情况，他目不斜视，依旧与眼前的食物做着斗争，丝毫没有在意其他人的话。
　　靠在墙壁上的顾轩看到这一幕，眼前闪过一道光芒，一个想法在脑海之中蠢蠢欲动。
　　“仅仅训练的话每天最多就能够得到100经验值，现在升一级都需要一万多，也就是说得100天才能够升一级，这种速度实在是太慢了。”顾轩暗忖道：
　　“所以，想要快速升级的话只有一个办法，那就是通过战斗击败敌人，尽快是自己抵达20级才行。而眼前就有一个办法能够让自己立刻成为训练营的公敌。”
　　顾轩犹豫了一会，最终咬了咬牙，脚步僵硬的向着艾恩走去。
　　艾恩吃着饭，听到了身后的脚步声，向后瞥了一眼。当看到是顾轩的时候娇哼了一声，继续吃起了饭。
　　顾轩站在艾恩的身后，深呼了口气，向前迈出一步，站在了艾恩得到身边。同时，手臂伸出，揽住了艾恩的肩膀。
　　艾恩感觉到顾轩的动作之后，愣了一下，刚想挣扎出去，让他明白不是有实力就可以为所欲为的。
　　然而，就着这个时候，她的耳边传来了顾轩轻声的请求：
　　“艾恩，你帮帮忙！帮我演一场戏就行！就当我我欠你一个人情。”
　　艾恩疑惑的转过头看向顾轩。这个食堂里基本上除了驻港的士兵就是训练营的学员，以他的实力还需要演戏？而且这个戏是演给谁？
　　“你看！那是什么情况啊？”
　　“那个小子是谁？我怎么从来没有见过？”
　　“到底是谁？居然把我们训练营之中的高岭之花给栽走了？”
　　训练营的学员见到这一幕，咬牙切齿的瞪着顾轩，恨不得立刻跟他大战个300回合。
　　就在这个时候，一道绰约多姿的身影走进了食堂，她扫了一眼抱着艾恩肩膀的顾轩，黛眉微微蹙起，冷漠的走向了食堂的2楼。怎么说海军也是有等级制度的，军官基本上都会在2楼用餐。
　　“祗园中将今天怎么来到这里用餐了？”
　　“是啊！我在这里吃了三年了，一次都没有见过祗园中将在这里用餐。”
　　“难道是因为泽法先生在这里用餐，祗园中将应该是找泽法先生的吧！”
　　祗园走入楼上之后，食堂之中的海兵纷纷压低声音议论了起来。
　　艾恩在看到顾轩揽住自己之后，几乎祗园中将立刻走入了食堂，不禁眼神怪异的看着顾轩，捂着嘴巴难以置信的说：
　　“你不会和祗园中将发生了什么吧？”
　　“你在说什么？我怎么会和那个母老虎扯上关系？”顾轩不由得想起昨天自己问路的时候，祗园站在一旁的冰冷的目光，身体不禁打了个寒颤。
　　“那你告诉我，你是让我演给谁看的？”艾恩扬起头，一副我已经知道真相的样子说：
　　“楼底下的这些人，难道你需要演戏给他们看么？而且你才刚刚搭在我的肩膀上，祗园中将就进来了，你还狡辩什么？”
　　“我。。我。。”顾轩张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　真正的理由不能够告知艾恩，而祗园进来的时间又那么巧，让顾轩根本没有办法解释。
　　他只得叹了口气，艾恩误会就误会吧！反正艾恩和祗园也没有什么交集，只要传不到祗园耳朵之中就好了。


第四十二章 拦截（新书求一切）
　　下午的的训练除了体能训练以外又增加了搏击，剑术，狙击等训练，虽然训练五花八门，但是仍旧没有给顾轩提供一点经验值。
　　傍晚，在集体完成了一次长跑之后，顾轩第一天的训练终于告一段落了。
　　顾轩走在回公寓的路上，一边走一边思索道：
　　“训练对我来说作用太小了，每天在100经验之后所做的一切基本上都是无用功，只有搏击和剑术还有些作用。”
　　就在这个时候，3道身影拦在了顾轩的身前，装腔作势的问道：
　　“你就是顾轩吧！”
　　“我是顾轩，你们是？”顾轩疑惑的问道。
　　“我是训练营2年级的学员，算是你的学哥。”其中一个身材壮实的男子走到顾轩的身前，俯视着他说道：
　　“虽然不知道你究竟是怎么插班进入训练营的，但是学哥给你提个醒。你最好离艾恩学妹远一点，否则。。。”
　　说到这，他将拳头捏的“嘎嘎”直响，明显表露着威胁之意。
　　“不错，艾恩学妹可不是你能够接触的人！”
　　“你最好以后老实一点，否则可别怪我们不留情面。”
　　三个人放肆的威胁着顾轩，没有丝毫担心。他们已经从一年级那里打听到了顾轩的情报，毕竟几乎所有一年级都知晓顾轩的来历。一个被海贼屠杀了村庄的孤儿，得到泽法教官的同情才来到海军本部成为海兵的。又不知道走了什么大运，得以加入了精英营。
　　这种没有背景，也没有什么实力的家伙还不是要任他们揉捏。
　　“居然这么快就有找我麻烦的了！”顾轩有些惊讶的看着眼前的三个人。
　　虽然今天表现出和艾恩有暧昧之后，这种仿佛和尚庙一样的训练营肯定不乏有找自己麻烦的人。可是顾轩却没有想到居然当天就有人来找他麻烦。
　　毕竟虽然自己的背景很好调查，但是自己毕竟是一个插班生，仅仅一天根本不可能调查完。
　　“看你的样子，应该是懂得了我说的话了吧！”明显是三个人之中的老大拍了拍顾轩的肩膀，露出了一丝笑意。
　　在他看来，顾轩低头沉默的样子应该就是默认了自己说的话，而能够轻易摆平这个事情还是让他稍微有了一丝成就感。
　　“谁让你用你的脏手碰我了？”顾轩伸出手将拍着自己肩膀的手弹开，不爽的说：
　　“你们三个在2年级之中垫底的垃圾想要在我这里找成就感么？我现在告诉你们，你们找错人了！”
　　顾轩这句话并没有说错，刚刚他用系统看到了这三人的等级。
　　海军学员LV23
　　力量：46
　　敏捷：46
　　体质：23
　　拥有技能：枪械精通LV3
　　近战精通：LV2
　　海军学员LV23
　　。。。。。。
　　拥有技能：枪械精通LV3
　　近战精通：LV3
　　除了三人之中领头的看不出来，剩下的两个顾轩都能够看到。而这两个人的属性大部分才训练了半年的一年级学员都达到了，而他们2年级还是这个属性毫无疑问应该是其中倒数的几人，那么能够收这种垃圾做小弟的家伙也强不到哪里去。
　　但是，这并不是顾轩感觉不爽的原因，真正让顾轩感觉到不爽的理由是在对方拍自己肩膀时，顾轩才发现了自己身体的硬伤，那就是身高。
　　顾轩的身高现在差不多在接近1米8左右，这个身高在他原本的世界已经算是高个子了。但是在这个动辄身高超过2米的世界之中，这个身高确实有点矮了，甚至连祗园这个女生的身高都要比自己高许多。
　　他们可不知道顾轩心中的千回百转，只知道顾轩不仅仅拒绝了他们，更是毫不留情的讥讽他们并且还在他们伤口上撒了一把盐。
　　“既然你不识抬举，就别怪我们了！”壮实的海兵招了招手，他身后的两人奔跑着冲向了顾轩。
　　“正巧我心情不爽，在拿你们升级的同时还能发泄一下心情！”
　　顾轩掰着拳头，看着冲向自己的两个人，左脚向前迈出，右腿犹如一条鞭子带着气爆声向着两个人扫去。
　　“居然不逃跑，而是选择主动出击，你小子真是狂妄！”
　　“面对我们两个居然还敢抵抗，真是在找死！”
　　两个人兴奋的抬起手臂，随意的迎着顾轩的踢腿一拳轰出。虽然他们两个在训练营之中是吊车尾，但是对付一个刚刚加入训练营的人可是太轻松了，连让他们认真的资格都没有。
　　“嘭！嘭！”
　　两个巨大的声音响起，拳头与鞭腿相遇，两个人脸上的笑容瞬间消失了，他们只感觉到一股恐怖的力量从从手臂上传来，两个人以比冲过来时更快的速度倒飞而去。在空中飞行了10多米后才终于“嘭”的一声摔落在了地面上。
　　“这怎么可能？你明明只是一个普通人，今天才加入训练营，怎么可能这么轻易的就击败他们？”健壮的学员看着摔在10多米外，不断挣扎着想要爬起来的手下，震惊的喊道。
　　自己这两个手下虽然面，而且刚刚轻敌了，但是想要一招就把他们打成这样，自己可是也做不到啊！这个家伙居然扮猪吃老虎，自己今天算是栽了。
　　“我只是一个普通人？”顾轩怪异的看着他，嗤笑道：
　　“你觉得如果没有一点本事，我凭什么能够插班加入训练营？”
　　“可恶！算你狠！今天这个事情我会记着的！”他狠狠的喊了一声，转过身就打算带着两个手下离开这里。
　　然而，顾轩怎么可能让这已经送到脸上的经验值离开呢？他连一句招呼都没打，就快步的追了上去。
　　“你干什么？嘭！嘭！你给我等着！好疼啊！别打脸啊！！！！”一阵阵痛呼声在这条林荫小道上回荡了起来。


第四十三章 终到20级（求鲜花）
　　顾轩心情愉悦的回到了公寓，拉开房门就见到祗园正襟危坐的坐在客厅，那紧身衣装显露着她那玲珑有致的身材。
　　“我还真是小看你了！”祗园转过头，视线在顾轩的身上扫视着，颇感兴趣的说：
　　“你这提升的可真是够快的。我记得昨天看你的时候你也就能够勉强进入训练营，但是仅仅一天，你居然就能够轻松击败三个2年级的学员！你究竟是怎么做到的？”
　　“你怎么知道的？难道你跟踪我？”顾轩走进客厅，惊疑不定的问道。
　　“跟踪你？我可没有那个闲心。”祗园轻啐了一口说：
　　“只不过，为了防止你突然人格转变，造成巨大的破坏，我的见闻色霸气需要经常开着，以此来随时注意你的行动，所以才会知道你刚刚的战斗。”
　　“啊！这么回事啊！”顾轩打了个哈哈，随口应付道：
　　“这我也不清楚，可能是人格出现之后带来的后遗症也说不定。”
　　说完，装作毫不在意的模样走进自己的房间。一进入房间之中，顾轩的脸色就变得难看起来。自己还是大意了，居然把见闻色霸气给忘记了，连自己处于别人的观察之下都没有发现。
　　“看来以后必须得小心了，虽说他们不可能猜测到自己是因为系统而提升实力的，但是尽量少做超乎常理的事情。”顾轩坐在床上，捏着下巴思考着，突然想到了自己有一个霸气抽奖，暗忖道：
　　“如果我抽取到见闻色霸气，虽然远不如祗园他们的霸气强大，但是是不是就能够让自己的自由度多一些，让她不是那么好监视自己。而且霸气是可以自己觉醒的，即使我突然觉醒了霸气，也不会被其他人怀疑。”
　　想到这里，顾轩立刻按捺不住了，对着系统说：
　　“系统，我要使用随机霸气抽取的奖励。”
　　【霸气抽取以开始。。。抽取中。。。恭喜宿主获得霸王色霸气！”
　　于此同时，一股气势从顾轩的身体之中爆发，呼啸着向着四面八方冲去。
　　祗园坐在沙发上，思考着刚刚顾轩话中的真假，这个时候，一股如同微风一般气势拂面而过。她瞪大了眼睛，狐疑的望向顾轩的房门，自言自语的道：
　　“刚刚的那个是。。。霸王色霸气？我的感应应该错不了，但是怎么会有这么弱小的霸王色？”
　　此时顾轩也嘴角抽搐的呆坐在原地，虽然自己的目标是抽取到见闻色霸气，但是得到霸王色霸气也不赖。可是，为什么别人的霸王色即使刚刚觉醒也显现出惊天动地一般的威势，而自己这种微风铺面是在闹哪样？
　　【基本上霸王色觉醒的时候最低也是3级的，宿主是世界上第一个霸王色等级这么低的人。】
　　“系统，你是在嘲讽我么？”顾轩扯了扯嘴角，露出了一个哭笑不得的表情。
　　【当然不是，宿主抽取到霸王色霸气应该感觉到兴奋，武装色和见闻色霸气购买需要5800经验，而霸王色霸气需要11600经验，宿主已经是赚了。】
　　听到系统的分析，顾轩总算是心情好了一点。他来到了窗户前，望着窗外那雄伟的海军本部暗暗下定决心：
　　“我一定会变强的，变得足以比任何人都要强大，这样我才能够掌控自己的命运。”
　　时光流转，一晃而逝。
　　转眼间顾轩就已经加入训练营1个月了。在这一个月之中，他仿佛回到了曾经的校园生活，每天训练场，食堂，公寓三点一线的生活。唯一多出来的就是在傍晚回家的路上，经常会遇到一些不知死活的家伙来给顾轩送经验值，而顾轩也来者不拒，经常能够收获到客观的经验值。
　　虽然每一个挨揍的都因为不想丢脸而没有告诉身旁的朋友，但是当挨揍的人变多了之后，顾轩的实力还是泄露了出去，导致最近的几天里已经没有人来送经验了。这着实让顾轩郁闷了一阵。
　　而战国给顾轩找来的名医都对顾轩的状况闻所未闻，知道一不小心就可能会释放出一个如怪物强大的家伙，都纷纷拒绝了治疗顾轩。毕竟如果治疗失败，需要承担的责任太大了。要是因为成其他人格，先不说自己会不会被顺手杀掉，马林佛多的破坏算谁的头上，可没有哪个医生愿意承担这个责任。
　　而祗园虽然想要好好的一报顾轩曾经看不起自己的做法，但是顾轩在每次回到公寓之后都立刻钻进自己的房间，让祗园有力无处使，所以最近一直黑着脸，让见到祗园的海兵都绕道而行。
　　“经验值终于够了，仅仅2级，居然让我努力的一个月！如果支线任务没有办法让我快速升级的话，那么自己就真得想办法在挂着训练营旗号的同时正式出海抓捕海贼了。”顾轩在自己的卧室之中双手按在窗沿上，却没有欣赏窗外的景色，而是双目却牢牢的盯在只有自己能够看到的光幕上。
　　顾轩：20级
　　阵营：海军
　　力量：96（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：96（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：96（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　拥有技能：岚脚LV1（腿部肌肉以超越音速的速度伸展，使空气压缩，卷起“真空”发出锐利的斩击波。）
　　霸王色霸气LV1（霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就用此霸气威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。）
　　升级所需经验：15600
　　现有经验：56
　　现有技能经验：1000
　　【主人已经达到20级，获得系统商城和支线任务的开启权限，请问是否开启？】


第四十四章 琳琅满目
　　“立刻开启！”顾轩双目之中充满了期待，立刻回复道。
　　【系统商城和支线任务系统已经开启，请主人自己查看。】
　　顾轩第一时间选择打开了系统商城，之前一直听系统说可以买到霸气，无副作用的恶魔果实还有各种体术，但是顾轩却完全不知道价格，如今终于能够查看一下究竟什么价格了。
　　武装色霸气LV1：5800经验值
　　霸王色霸气LV2：31200经验值
　　。。。。。
　　指枪LV1：2400经验值
　　。。。。。
　　闪闪果实LV1：1131经验值
　　震震果实LV1：1184经验值
　　。。。。。。。
　　死棘之枪：500000经验值
　　苍炎：200000经验值
　　钢皮：800000经验值
　　看着商城之中琳琅满目的商品，顾轩只感觉自己手中的这点经验值根本不够消耗，他吞咽了着口水，询问道：
　　“恶魔果实的经验值需求这么低，真的是无副作用能够多次使用的恶魔果实么？不会是有缺陷的吧？”
　　虽然当看到恶魔果实居然会这么便宜之后，顾轩立刻就想要购买，可惜他现在手里连1000经验值都没有。
　　【宿主请放心，系统绝不会欺骗你。但是，系统商城之中的能力肯定是和其价格相符合的，恶魔果实之所以价格这么低，是因为等级低的恶魔果实能力非常弱小，真正的满级恶魔果实能力绝对不会比霸气需要的经验值少。】
　　“也就是所谓的便宜没好货吗？”顾轩点了点头顺着商城的列表扫视着，当看到最下方的三个天价的能力，若有所思得到说：
　　“这三个东西都是曾经出现的控制着我身体的人所持有的，除了这三个其余所有能力必须是一级一级的购买，并且也都是这个世界原本的产物。”
　　想到这，顾轩脸色阴沉的问道：
　　“系统？这些东西都出现在了商城里，那么我突然失去意识的事情你还有什么话好说？你为什么要这么做？”
　　【宿主理解错误了。你身体上出现的现象系统也无法理解。不过系统商城之中的力量都是经过扫描了这个世界之后才出现的，而这三种能力也是在他们使用之后系统才能够复制下来的。】
　　【至于等级的原因也很简单。系统的规则就是宿主没有掌握的力量会分等级让你逐渐掌握，而这些力量系统自动判定为宿主已经完美掌握了，不需要再次划分等级。】
　　“真的是这个样子么？”顾轩捏着下巴思考了一会之后，突然摇了摇头，不再去想这个问题。
　　因为不管系统所说的是真是假，顾轩现在也必须依靠系统去变强，与其在这里纠结这些东西，还不如想办法让自己快速变强呢。
　　顾轩不再去看这些琳琅满目的商品，如今的经验值连自己升级都不够用，哪有闲钱去买其他的。他深呼了口气，打开了新出现的支线任务窗口。
　　【支线任务每天共有5个，宿主最多同时可以接取3个任务。没有接取的任务每天凌晨自动刷新生成新的任务。任务不完成没有惩罚，但是任务却不能够取消，而是等待一个月之后才会自动消失，所以宿主接取任务要慎重选择。】
　　刚刚打开窗口，一长条的规则就显示在顾轩的眼前，提醒着顾轩。
　　“原来如此！也就是说如果我接取了自己无法完成的任务，这个任务就会卡在自己的任务栏之中一个月，让自己一个月都会少一个任务栏。而如果三个任务都无法完成，那么即使出现了简单的任务，自己也没有办法接取，只能够等待一个月之后才能够继续接任务。以此来让自己有考量的慎重选择。”
　　顾轩点了点头，手指轻轻一点屏幕，屏幕上的规则缓缓消失，5条任务浮现在了光幕之上。
　　【基础训练：完成每天基础100点经验值以及200点技能经验值的训练。奖励：500点经验值。】
　　【茶豚的愤怒：明天宿主就将面对愤怒的茶豚，宿主需要保证自己不会因此受伤。奖励：10000经验值，5000技能经验。】
　　【海贼讨伐：抓捕或杀死10名悬赏金5000贝利的海贼。奖励8000点经验值。】
　　【赞誉有加：需8名海军本部中将对宿主赞誉有加，认为宿主是海军的栋梁之才。奖励3000经验值，1500技能经验。】
　　【祗园的好感：取得祗园的好感，让她对宿主说出“有你，真好！”奖励8000经验值。】
　　顾轩愕然的看着眼前的5条任务，尤其是看到【祗园的好感】这个任务的时候，嘴角不由得抽搐了一下。
　　从奖励的经验值来看，基本上越危险的任务就将获得的经验值越高，从需要8名本部中将赞誉的任务才奖励3000经验值，而讨伐海贼却奖励了8000经验值就能够看出来。毕竟本部中将就那么点，这个任务的难度绝对不会比【讨伐海贼】的难度低，但是双方的危险度却没有办法比。
　　然而，【祗园的好感】的任务奖励居然也是8000经验值，难道那个想要获得那个女人的好感居然这么危险么？
　　顾轩想着祗园微笑的样子打了个冷颤，他尽量不去想那些没有用的事情，而是放在了第一条的任务上，询问道：
　　“那个基础训练是怎么回事？每天不是100经验值就满了么？那200点技能经验值是怎么回事？”


第四十五章 即将返回的茶豚（求鲜花）
　　【每天确实最多能够得到100点经验值，但是每个技能都能够进行锻炼，最多是一百点技能经验。而你现在有两个技能，每天最多能够获得200点技能经验值。】
　　“居然还有还能这么获得技能经验，那如果我要是有10多个技能，不是每天都能够获得1000多技能经验值了，那么技能就完全可以依靠每天获得的技能经验来升级了，也能够节省不少经验值。”
　　顾轩听到系统的话，眼中闪过一丝光芒，不由自主的想道。
　　【宿主请醒一醒，不要做那些无用的美梦。即使你从从早到晚的训练，顶多也就得到500技能经验，这大概就是训练的最高效率了。】
　　“那也比没有要强啊！之前为什么不提醒我可以获得技能经验？”顾轩不解的问道。
　　如果系统早早就告诉自己，那么现在怎么也会多出了几千技能经验了。技能经验值虽然不能提升顾轩的等级，但是也可以在商城购买技能。
　　【系统没有此功能。更何况20级的第一次支线任务之中是百分之百的出现这个任务，算作对宿主的提醒。】
　　“好吧！你说什么就是什么吧！”顾轩无奈的叹了口气，最终把视线放在了【茶豚的愤怒】这个任务上了，他惊疑不定审视着这个任务，询问道：
　　“这个任务是不是只要明天不被茶豚伤到就算是完成了？”
　　【是的！】
　　“那比如我有三个任务，在完成了一个任务之后，可不可以继续接任务？”顾轩继续询问道。
　　【不可以！任务完成后，次日才能够接取任务。】
　　听到这个话顾轩皱了皱眉，这5个任务之中【基础训练】这个任务是必须要接受的，而剩下的任务只有一个有可能完成，那就是【茶豚的愤怒】这个任务。
　　虽然顾轩不理解茶豚为什么要对付自己，但是系统既然有这个任务，那么就必然会发生。而凭借顾轩的实力想要完成这个任务确实非常难，毕竟以茶豚的实力一但出手，顾轩连一招都接不下。
　　可是，现在顾轩已经提前知晓了一切，那么如果借势的话未必不能够完成这个任务。虽然失败的可能性很大，但是自己究竟该不该赌一下呢？
　　“10000经验值，只要完成这个任务那么升级的经验值就一下子过半了，而且只要明天想办法躲到战国的办公室之中躲一天，那么茶豚即使想要找我麻烦，也不能在战国办公室里出手吧！”
　　顾轩咬了咬牙，认真的说：
　　“我接受【基础训练】和【茶豚的愤怒】这两个任务。”
　　随着顾轩接受任务，这两个任务缓缓从任务栏抽离了出来，单独的出现在了光幕的右方。两条任务闪闪发光，仿佛是在提醒着顾轩要按时完成任务。
　　“好了！今天早点睡觉，明天可是得早早的去战国那里，要是去晚了被茶豚抓住就麻烦了。”顾轩给自己打了打气，换了身睡衣缓缓的躺了下去。
　　黑夜之中，大海上波涛汹涌，然而一艘军舰却点着灯，加班加点的在大海之上航行着。
　　“今天大家都辛苦一点，我们争取明天清晨就赶回马林佛多，到时候你们就可以好好的休息几天了，爱睡到几点睡几点！”
　　一名身穿茶色衬衫，带着牛仔帽，脚上踩着木屐的一个仿佛是邻家大叔的人鼓励道。
　　“是！加计中将！我们会尽快赶回本部的！”
　　“是啊！你就放心吧！绝对是用最快速度！”
　　“是啊！你想象的一切都不会发生的。”
　　周围的海兵都毫无恭敬的打趣道。
　　茶豚为什么要这么着急回去在这艘军舰上已经不是秘密了，在之前茶豚和其他人通话时，他们虽然没有听清楚，但是还是听到了一点事情。再加上茶豚居然这么紧张，这么着急，他们自然是用猜的都能够猜到这个平常一直和和蔼，亲民的中将到底是因为什么？
　　除了被茶豚中将告白了几十次的祗园中将，根本就没有人能够让他这么紧张，动摇，甚至已经完全乱了自己步伐。
　　“亚恒那个家伙居然说的祗园和一个新加入海军的毛头小子住在了一起，这应该不可能吧？”茶豚皱着眉头，看着一片漆黑的海域，暗暗想道：
　　“可是那个家伙说的那么笃定，而且自己和他的关系也没有熟到能够用这中间那个事情开玩笑的程度，他应该不会骗自己吧？”
　　就在几天之前，海军本部的亚恒少将突然联系了他，说他亲眼看到祗园中将和一个年轻的海兵共处一室，并且似乎都同居了许久的样子，这一下就让茶豚的心揪了起来。
　　他一直喜欢祗园，并且已经表白了几十次了。虽然祗园一直都拒绝自己，但是却也从未表露出与其他的男性有丝毫的暧昧，所以他一直信心满满，认为祗园最终一定会接受自己的。
　　可是这一次可是完全不同了，如果亚恒那个家伙说的是真的，那么以后可能就真的没自己什么事情了。
　　“不可能！祗园不是那么轻浮的女孩。”茶豚咬牙切齿的说：
　　“如果亚恒看到的是真的，那么一定是祗园受到了欺骗，或者有什么不得已的苦衷。”
　　茶豚似乎完全进入了自己想象的世界，眼神坚定的想道：
　　“对！一定是这样的！我要赶紧回去，将祗园从那个家伙的魔掌之中救出来！”


第四十六章 一方通行（新书求一切）
　　“明天茶豚就能返回本部了！他绝对不会放过和祗园住在一个公寓之中的人！”马林佛多的一个小别墅之中，亚恒少将目光灼灼的望着远方，期待着明天的到来。
　　他是之前顾轩被库丘林附身之后，随手杀死的那个三年级训练营学员裴吉的父亲。
　　然而在裴吉被顾轩杀死之后，虽然他本人劣迹斑斑，但是战国等人的眼中似乎根本就没有这个死了的学员，甚至都没有人问一句。
　　从这里就能够看出来力量在这个世界之中是多么有用。如果顾轩只是普通训练营学员，在马林佛多杀人必定是要受军法处置。然而在对方主动挑衅的情况下，反而被强者杀掉了，即使是在代表正义的海军之中，却没有人感觉到不对。
　　然而对亚恒少将来说，自己的辛辛苦苦培养了这么多年的儿子被一个新兵所杀死了，他怎么可能善罢甘休。
　　他几乎是在回到本部之后立刻就打算亲手去杀掉顾轩，他相信没人会因为一个新兵与自己作对。可是当他找到顾轩之后却发现顾轩的除了在新兵营就是在家中，而且居然还和祗园中将住在一个公寓之中。
　　虽然他想要为自己的儿子报仇，但是不代表他想把自己搭进去。在感觉到顾轩似乎和祗园关系匪浅之后，他就放弃了自己亲自动手，而是悄悄把这个事情通知了茶豚，他相信那个一直追求祗园的茶豚肯定不会放过这个和祗园住在一起的家伙。
　　可惜，被仇恨迷了眼睛的亚恒少将却根本没有仔细的调查过顾轩，如果他仔细调查过的话肯定能够猜到一些事情，也许就不会做出这种选择了。
　　第二天清晨，祗园穿着真丝睡衣从自己的房间之中走出来，尽情的显露着自己饱满的身材。
　　她缓步走到洗手间，开始洗脸，刷牙，好准备做每天早晨的晨练。
　　作为海军本部的中将，其实力更是在中将之中出类拔萃的，她每天都在进行着辛苦的训练，想尽办法让自己的实力更进一步。所以，她每天早晨都风雨无阻的进行着自己的训练。
　　就在这个时候，祗园突然从镜子之中看到了顾轩枕着手臂，躺在沙发上。他双眼望着雪白的天花板，不知道在想些什么？
　　“你今天怎么这么早就起来了？”祗园洗漱完毕之后，好奇的走到了顾轩身前问道。
　　要知道顾轩可是一直有着赖床的毛病，几乎是不到最后的时刻，从来都不会起床的。这是祗园第一次见到顾轩居然起来这么早。
　　“你是在和本大爷说话么？”顾轩睁开了眼睛，瞥了一眼祗园之后随口说道。
　　“本大爷？不对！他不是顾轩！”祗园疑惑了一下，看着这个穿着黑色T恤和牛仔裤，头发雪白的（顾轩），祗园一下子就明白了，他又进行了人格转换。
　　“这个身体素质，看起来应该不是强者吧？但是为什么看着他总有一种怪异的感觉？”祗园扫视了他一番之后，不自觉的皱起眉头。
　　“喂！你在看些什么？你的这种目光可是让我很不爽啊！”躺在沙发上的人看着祗园那怪异的目光，冷哼了一声道。
　　“哦！没什么？”祗园摆了摆手，说道：
　　“我叫做祗园，你叫做什么名字？毕竟我们之间不能够一直用“你”来对话。”
　　“你叫我一方通行就可以了。”
　　“一方通行？真是个奇怪的名字！”祗园点了点头，看到这个一方通行虽然语气很让人不爽，但是似乎可以交流，不由的说：
　　“一方通行，你要不要跟我去我们元帅那里一趟，我们元帅也想要了解一下你的事情。”
　　“了解我？根本不需要的！”一方通行站了起来，傲然的道：
　　“不过，我确实想要见识一下你们元帅的实力，虽然肯定要远比我弱，但是至少也没有白出来一趟。”
　　“比你弱？”祗园闻言嘴角抽搐了一下，真是有些佩服他这种能说出如此大话，还一副理所当然的样子。
　　他已经好好的观察了一番一方通行，发现这个家伙的身体素质弱的有些过分，甚至比许多小孩子的体质都要弱小。不过，这次顾轩的人格转换出一个弱者，也许能够以他为突破口，询问出一些其他人格的事情。
　　所以，为了安抚一方通行，祗园并没有反驳，而是连忙换了一身衣衫，带着他走出了公寓的大门。
　　她才刚刚推开门，就见到站在公寓外的院子之中的茶豚。
　　而茶豚见到祗园领着一方通行走了出来，嘴巴张的大大的，浑身颤抖的指着祗园，眼中流露出不可置信的神色。


第四十七章 很弱？
　　今天早上，茶豚的军舰抵达本部之后，立刻就去看了祗园原本的别墅，但是别墅之中空无一人。他抱着怀疑的心态根据亚恒提供的地址来到了公寓之外，才刚刚走到院落之中，没有想到公寓大门就打开了，祗园带着他身后那个年轻的海兵就走了出来。
　　“祗园。。怎么可能。。。你怎么可能会选择这种小子？”茶豚颤抖的说：
　　“你即使不选择我，也不应该选择这种小白脸啊！我绝对不会让你做出自甘堕落的事情！”
　　如果祗园是选择了一个天赋卓越的新兵，茶豚还勉强能够接受。但是她居然选择了一个弱不禁风的青年，这种选择让茶豚感觉到崩溃。
　　这几乎就是明明白白的告诉自己，祗园是一个外貌协会的人，选择那个青年的理由就是因为那一张清秀的脸。
　　茶豚在愤怒的驱使之下身影一闪，瞬间出现在一方通行的身前，一拳打向了一方通行。
　　虽然对于茶豚对于一方通行很反感，但是他依旧收敛了力量，防止自己一拳打死这个弱不禁风的家伙。
　　“加计！你住手！不是你想象的那个样子！”祗园一步挡在了茶豚身前，口中解释道。
　　在看到茶豚出现在门口的时候祗园就暗叫了一声不好，茶豚虽然热情，豁达，在市民中的人气非常高。但是却很在意自己，很有可能因为不了解情况而把事情弄得很糟糕。
　　结果，果然不出她的所料，茶豚果然完全误会了，而且还主动出手了。不过，唯一的好消息就是这个一方通行很弱，否则一场大战说不定又要展开了。
　　见到祇园挡在自己的身前，茶豚的心中反而更加的不爽，根本没有听祗园说了些什么，而是踩着“剃”想要冲破祗园的阻挡。
　　见到茶豚根本不听自己的话，似乎是下定决心要教训一方通行一顿。祗园则是一同踩着“剃”不断的阻拦茶豚的行为。
　　茶豚可没打算和祗园动手，所以两个人在一方通行附近不断的闪烁着，然而祗园在速度上似乎要比茶豚快一些，并且只需要在一方通行身边阻拦就可以，使茶豚屡屡被阻拦。
　　一方通行百般无聊的站在原地，看着在自己身旁一直闪烁的两个人。虽然对于他们仅仅凭借身体，就能够达到这种速度感觉非常经验，毕竟这种身体素质实在是不像是人类能够拥有的。
　　但是，也仅仅是感到惊讶而已，不管敌人多么强大，自己都是最强的。
　　“喂！你们玩够了没有？”一方通行见到两个人没完没了的一直在自己身旁闪烁，他不耐烦独自向前走去。
　　一方通行的突然移动出乎了祗园的预料，导致她的“剃”偏差了一个身位，然而茶豚就趁着这个机会出现在了一方通行的身旁，一拳打向一方通行。
　　“加计！你闹够了没有！”
　　茶豚的屡次对一方通行的攻击终于惹怒了祗园，她将腰间的长刀连同刀鞘一起拿在手中，未出鞘的长刀迎面打向茶豚的腹部。
　　祗园自己的任务可是保护以及监视顾轩以及他的其他人格，这次好不容易出来一个战斗力弱的，而且还算是好说话的，如果因为被茶豚打伤，导致这么错失这么好的机会，是她不能够接受的。所以祗园虽然知道茶豚留手了，打向一方通行的力量很弱，但是一方通行这么弱的体质挨了这一击万一就重伤了，然后人格直接转变回去该怎么办？
　　面对祗园刀鞘的横扫，茶豚根本没有想要躲闪，而是打算正面承受祗园的攻击，只是为了能够击中一方通行。
　　他相信凭借自己在祗园心中的地位，她绝对不会下重手的，所以他连武装色霸气都没有使用，就这样自信的一拳打向一方通行。
　　“嘭！嘭！！！”
　　茶豚一拳打在一方通行的脸上，然而在茶豚眼中身体素质脆弱的仿佛是一张纸一样的一方通行却仿佛没有感受这次攻击。那打在他脸上的力量顺着茶豚的手臂反馈到了他的身上，然而那么微弱的力量在茶豚惊讶之中却根本没有察觉，只是惊愕的看着一方通行，不理解为什么他会没有任何事情？
　　然而还没等茶豚从惊讶之中反应过来，一股剧痛就从自己的腹部传递过来，一击将他整个人轰飞了10多米的距离，才摔落在了地面上，惊起了一地烟尘。
　　现实和理想总是有差距的。他以为祗园不会下重手，却没有想到祗园为了防止他使用元素化躲避，虽然没拔刀，但是却使用了武装色。而茶豚却傻乎乎的根本没有注意到。
　　祗园在打飞茶豚之后，立刻转过身，谨慎的看着一方通行。
　　茶豚硬生生的承受了自己的攻击，就为了打到一方通行，这种情况下她可不认为茶豚会在最后关头收回所有力量，更何况就在刚刚她终于发现了一个一直以来让自己感觉到异样的原因。
　　“你到底是什么人？故意装作这么弱的样子到底有什么企图？”祗园单手放在刀柄上，紧张的问道。
　　她刚刚终于发觉了，自己的见闻色霸气居然无法作用于他的身上，或者说当见闻色霸气从他身上扫过的时候，就会被某种力量弹飞，导致在见闻色霸气的观察下，反而出现了一个盲区。
　　“装作很弱？哈哈哈哈！居然认为本大爷很弱！”一方通行狂狷地笑道：
　　“今天就让你们见识一下，闯入本大爷的单行道会是什么后果？”


第四十八章 超越常理
　　茶豚捂着腹部，从地面上爬了起来，心中满是痛苦。他没有想到最终祗园居然会下这么重的手。然而，心如死灰的望向祗园的时候，却发现祗园严肃的站在一方通行的身前，紧张而戒备着神色显露在她的脸上。
　　即使被愤怒冲昏了头脑，但是茶豚依旧感觉到了不对，他语气之中带着一丝痛苦的问道：
　　“祗园，你居然下这么重的手！究竟是因为什么？”
　　“加计中将！等到了战国元帅面前你自然就会清楚，现在我们要面对的是一方通行，这个家伙似乎有些不对劲。”祗园语气严肃，甚至都用上了中将这种称呼。
　　听到祗园的话，虽然依旧有些不明白究竟是怎么回事？但是战国元帅能够解释的话，就代表着祗园极大可能是因为某种任务才会住在这里，让他的愤怒一下子就消退了，也让他的理智也逐渐恢复了。
　　“你们说完了吗？那我可就过来了！”
　　听到两个人的交谈，一方通行不耐的抬起脚，轻轻的踏在了地面上。
　　“啪！轰！！”
　　轰鸣声从地面响起，以一方通行为中心地面无数裂纹向着四面八方蔓延，大地寸寸断裂，整个马林佛多都狠狠的晃动了一下。
　　“怎么可能！仅仅只是轻轻的一脚，居然能够产生如此恐怖的威力？”
　　“他怎么可能有如此强大的力量？这也太不科学了！”
　　祗园和茶豚两个人瞪大了眼睛，难以置信的望着一方通行。作为海军之中仅次于大将的两个人，在体术上都有着不俗的成就。
　　一方通行的动作，使用的力量在他们眼中能够轻易的预估出来。然而在他们看来仅仅是一次普通跺脚的行为居然会产生如此庞大的威力，实在是让他们无法相信。
　　“不科学？你们真是没有见识！”
　　一方通行脚下微微用力，整个人如同一发离弦之箭带着一阵阵气浪瞬间冲出，迎面一拳打向祗园。
　　茶豚见状立刻身影一闪，出现在祗园的身前，手臂包裹着漆黑的武装色霸气挡在身前，口中说道：
　　“这个家伙的力量太诡异了，我先来试一试，看看他的究竟有什么样的力量？”
　　“嘭！”
　　一方通行白皙的拳头无力的打在茶豚的手臂上，一声炸响响彻天空，滚滚狂风吹向四周，将无数地面上的碎石吹飞。
　　当拳头接触到茶豚的手臂之时，他的身体如遭雷击，整个身体颤抖了一下，顿时仿佛感受了无穷无尽的力量从手臂上传递了过来，仿佛是整个世界在朝着他碾压过来。
　　“怎么可能？他那么孱弱的身体究竟是如何拥有这种恐怖的力量的？”
　　茶豚在这股恐怖的力量之下仿佛浑身的骨头都在发出痛苦的叫声，他难以置信的怒吼了一声，整个身体元素化，仿佛变成了一个土质的人偶。
　　“轰！”
　　茶豚化作的土石人偶在一方通行那可怖的力量之下，瞬间崩碎，一块块的土石满天飞舞。
　　“嗯？这是什么东西？人居然变成了石头？”一方通行看着那一拳被自己击碎的茶豚，略感兴趣的说道。
　　“好机会！虽然不知道为什么他这么孱弱的身躯能够使用这么强大的力量，但是从他那毫无防备的姿态就能够看出来，在战斗方面完全是一个外行人！”
　　祗园见到自己身前一方通行毫无防备的模样，腰间金毘罗瞬间出鞘，一道粉色的长达数米的剑气向着一方通行爆射而出。
　　虽然因为不想重创一方通行而留了手，但是这种距离之下，对方那种毫无防备的姿态绝对不可能躲避的了。而祗园可不相信一方通行是诺伊特拉那种即使不闪不避面对自己的剑气也能够不受伤的家伙。
　　祗园居然能够斩出剑气确实出乎了一方通行的预料，剑气锋利且迅速，几乎是瞬间出现在了一方通行的身前，然而他只是感兴趣的看着这道粉色的剑气，甚至连手都没有抬起来。
　　“这个家伙在做什么？难道以为我的剑气只是样子货么？”祗园暗骂了一声，心中充满了担忧。
　　一方通行的死活他并没有太担心，虽然能够从他口中得到一些其他人格的消息很重要，但是得不到也没什么大事。她担心的是顾轩，一方通行如果被他一刀斩成两半的话，顾轩也死定了。毕竟也算是熟悉的人，真被自己亲手干掉了，还是会心中不安的。
　　祗园的担心明显是多虑了，在那道锋利的剑气接触到一方通行的身体时，却骤然发生了反转，原封不动的倒飞了回去。
　　“剑气居然被自动反弹回来了？”祗园惊讶的看着自己的剑气斩向自己，将握在手中的金毘罗横举在身前，一剑将那飞向自己的剑气斩成了两半。
　　被分成两半的剑气轰然破碎，在祗园的身后掀起了一阵阵狂风。祗园英姿飒爽的提着刀，身后的狂风不断将她的披风掀起，看上去是如此的动人。
　　一块块土石凝聚成了茶豚，他见到祗园帅气而又动人的样子舔着脸跑了过去，小声说：
　　“绝对不要和他近身战。这个家伙的力量简直有些超越常理，刚刚要不是我元素化，而他又似乎不会霸气，就那一下我就会受伤。”
　　“不仅如此，他还能够将见闻色霸气和我的剑气反弹。”祗园认真的说：
　　“必须得弄清楚他的反弹是不是有什么死角，并且想办法测试出反弹的极限力量。”


第四十九章 实验？（求鲜花）
　　“这位小姐能不能让开啊？”一方通行怪笑着道：
　　“虽然能够辟出剑气很有意思，但是我可是对那个能够变成石头人的大叔更感兴趣啊！被打成粉碎之后居然还能够恢复，实在是有意思啊！”
　　“大叔？？小姐？？？”茶豚指着自己，膛目结舌的看着顾轩，似乎是在消化一方通行刚刚的话。
　　一方通行可不会管茶豚的情绪，狂风不断向着他的身后汇聚，在他的身后形成了4道龙卷风。四道龙卷风仿佛是翅膀一样，推动着一方通行的身体瞬间向着茶豚冲去。
　　“大地穿刺！”
　　茶豚抬起手臂，将手掌指向顾轩的方向。
　　大地随着茶豚的动作不规则的扭曲起来，一道道巨大无比的锋利石锥伴随着“轰隆隆”的声音拔地而起，由四面八方向着一方通行刺去。
　　“哈哈哈哈！没用的！我的【矢量操作】可是全身上下无死角全方位的防御啊！这种东西对我来说根本没有作用啊！”
　　一方通行哈哈大笑着，仿佛没有看到下方那刺向自己的无数石锥，丝毫没有做事躲避的动作。
　　“嘭！嘭！嘭。。。”
　　一枚枚锋利的石锥刺在一方通行的身体之上，然而一方通行却仿佛根本没有感觉到。而那庞大无比的石锥却如同被两股强大的力量所挤压，溃散成为了一滩滩黄土。
　　“连祗园的剑气都能够反弹的你，我怎么可能会想着用这么简单的招数解决你呢？”
　　然而茶豚却如同早有预料了一般，双手猛然合并，那溃散的黄土仿佛接受到了信号，由四面八方向着一方通行扑去，想要将他困在黄土之中。
　　“无聊的把戏！这只是无谓的抵抗罢了！”一方通行飞行的身体在空中一个360度的旋转，他背后的4道龙卷风仿佛是4条怒龙一般向着满天黄土席卷而去，将土石全部都吹飞。
　　“祗园，你离远一点！我能够元素化，就算打不过他也不会受伤的。”茶豚见到阻拦不了一方通行的步伐，英勇无畏的向前冲去，想要让祗园不受波及。
　　“轰！！”
　　急速飞行的一方通行瞬间出现在茶豚的身前，那看起来没有丝毫威力的拳头在矢量的操纵之下轻而易举的将茶豚打成碎片。
　　“又变成碎片了？真是有意思的能力！不过如果我把这些黄土全部卷飞之后，不知道你能不能恢复呢？”
　　一方通行颇为感兴趣的看着化成一滩黄土的茶豚，仿佛是在看着一个即将被研究的小白鼠。
　　他打了个响指，马林佛多附近的风仿佛被控制了一样，向着一方通行前方汇聚。仅仅10几秒钟，一道通天彻地的龙卷风就在一方通行身前形成，无数的石头被卷起，一颗颗大树被狂风拔起，而茶豚变作的黄土也被卷入了其中。
　　“接下来就是将这个龙卷风分成两半，看看他化作的黄土被分隔两地之后，还能不能变回来？”一方通行仿佛是一个研究员一般充满着求知欲。
　　“没想到居然又放出来一个怪物！”一道金光闪烁，黄猿闪动着璀璨金光的出现在一方通行的生活，那耀眼的右腿向着他的后背扫去。
　　马林佛多突然发生震动，这种事情可不会被无视。更何况一方通行和茶豚战斗的余波可不小，早早就被附近的海兵发现了，并且通知了上去，使战国早早就知道了情况。
　　知晓了位置之后，他们就猜到了可能又是顾轩的某些人格的原因，所以速度最快的黄猿当仁不让的第一个过去了。如果顾轩看到黄猿现在的样子，肯定会对这个世界人的体质感到惊叹，只不过一个月没见，肋骨的骨折就完全恢复了。
　　而黄猿来到这里之后，就见到了茶豚被一拳打成碎片，而且似乎要被一方通行用狂风给分开卷到两个地方，这让他不得不出手了。
　　即使是元素化，作为主体的部分还是不可或缺的，如果稍微缺点没什么，真要是缺失了一半以上，会产生什么问题黄猿其实也不清楚，毕竟不是四分五裂果实，而且没有哪个自然系这么尝试过。但是即使不知道会发生什么，黄猿也必须得阻止，否则真因此让茶豚出了什么差错，那事情可就大条了。
　　“轰！”
　　黄猿一脚踢在一方通行的肩膀上。然而在力量落下的瞬间，黄猿顿时感觉到一股与自己刚刚所用几乎一致的力量原封不动的反射了回来，他的右腿瞬间被轰碎，整个身体也在这个力量之下被轰飞。
　　“哦？什么时候过来的？”一方通行疑惑的看了一眼身后被轰飞的黄猿，再次操纵起了狂风。
　　虽然他的【矢量操作】非常的强大，但是他本人只是一个普通人，身体的反应速度其实也就是普通人的状体，黄猿的移动他是一点都没有看到。
　　“一方通行！你住手！你之前不是答应了我去见一下我们的战国元帅么？”祗园高声的喊道。
　　“我确实答应你了，不过要等我做完这个实验之后。”一方通行似乎对于这个结果很感兴趣，完全不打算停下来。
　　“居然想要拿我做实验？不过我可是不会配合你啊！”不知何时，变成黄土在龙卷风之中旋转的茶豚竟然已经重组了身躯，他踩着月步冲出了龙卷风之后喊道。


第五十章 祗园的想法
　　“切！居然这么快就重新恢复了，看来下一次我的速度要快一点啊！”一方通行不爽的说道。
　　“我当然恢复的快了！知道你要做什么实验之后，我可是连吃奶的力气都使出来了，谁知道你那个实验做完我还能活着不了？”
　　茶豚此时的心中是崩溃的，早知道会变成这个样子他说什么今天也不会回来。现在遇见一个这个一方通行，说实话他没有感受到丝毫的胜算，而对方明显对于自己的恶魔果实产生了兴趣，说什么都要研究自己，让他简直不知道该怎么办了。
　　虽然心中揣揣，但是茶豚却没有表现出来，而是拉开了和一方通行的距离，眼中带着询问看着祗园。
　　祗园看到茶豚的视线就知道对方是在询问自己，现在究竟该怎么办？
　　但是茶豚问自己，自己去问谁啊？也不知道那个一方通行究竟是怎么回事？明明怎么看都是一个普通人，但是却能够操纵风，反射攻击，甚至还能使用与他的身体极为不符合的恐怖力量。
　　茶豚见到祗园似乎也不知道该怎么办的模样，悄悄的走到了祗园的身旁，小声的说：
　　“不如我撤退得了，在不清楚他的恶魔果实能力之前与他战斗实在是太吃亏了。”
　　祗园眼神怪异的看着茶豚，这才想起来这个家伙还什么情况都不知道呢！也怪不得他会想要让自己处理这件事情，应该是以为自己与一方通行之间有些关系。可惜，如果是顾轩还好说，这个其余的人格真的不是祗园能够处理好的。
　　她摇了摇头说：
　　“主意倒是不错，但是你确定以对方的飞行速度你能够逃跑成功？”
　　茶豚想了想一方通行身后4道龙卷风席卷的模样，那远超军舰的飞行速度让他瞬间打消了逃跑策略。他有些无奈的说：
　　“那我该怎么办啊？我是土土果实的能力者，不像波鲁萨利诺那样能够飞来飞去，如果真被一方通行给分隔到了两地，会发生什么情况我也不清楚？”
　　祗园听着茶豚的话，似乎是想到了什么，心中暗暗说了一声对不起，对着一方通行喊道：
　　“你是不是只要做完实验，就不会在继续出手了？”
　　“怎么？你打算让那个大叔主动陪我做实验么？”一方通行询问道。
　　“我想要的不是这个答案，如果你答应我的话，我就想办法满足你。”祗园认真的说道。
　　“满足他？”茶豚吓得浑身一个激灵，如果不是他清楚祗园绝对不会将他卖了，说不定他现在就逃跑了。
　　一方通行将手一挥，那通天彻地的龙卷风自动消散，他淡淡的说：
　　“如果你们能够配合的话，我也就懒得动手了，毕竟动手也是欺负你们！”
　　茶豚闻言双目紧紧的盯着祗园，虽然很相信祗园，但是他的心中还是微微有些担忧祗园就此把他卖了。
　　“那就好！我们会配合你完成实验的。”祗园点了点头说：
　　“不过不是让茶豚中将配合你。”
　　“你什么意思？难道是在玩本大爷么？”一方通行脸色骤然变冷，愤怒的说道。
　　祗园连忙摆了摆手，解释道：
　　“当然不是了！只不过既然你是想要知道元素化之后的人在分成两半之后会怎么样？那么用茶豚中将这种能力想要得知答案会很麻烦的。”
　　她停顿了一下，在一方通行好奇的目光之中说：
　　“不如让黄猿大将配合你的实验，他的闪闪果实可是自然系之中也是非常稀有的能力，并且还能够尽快得到结果，这何乐而不为呢？”
　　一方通行闻言将目光转向了黄猿，他记得中间这个家伙似乎攻击了自己，并且被反射弄断了一条腿。而现在他看起来没有丝毫的伤势，应该也是类似的恶魔果实。况且，自己的时间确实有限，如果能够尽快得到结果，也不失为是一个好选择。
　　“等等！！”黄猿见到一方通行有些意动的神色，身体瞬间变成光子，一闪就出现在了祗园的身旁，惊呼道：
　　“祗园，即使你想要保护茶豚，也不应该把我给拉下水啊！将自然系能力者分隔两地这种事情谁都没有试过，你怎么可以就这么答应了下来？”
　　对于突如其来的无妄之灾，黄猿可不想接锅。如果不答应下来，即使三个人真的打不过这个一方通行，倒霉的也是茶豚。但是如果答应了下来，倒霉的事情就落在自己身上了。
　　“黄猿大将，你是闪闪果实的能力者，元素化是光，你完全可以远程操控身体飞回来。而且一方通行没有霸气，根本抓不住光，你的操作性更高。”祗园小声的解释道。
　　黄猿闻言嘴角微微抽搐了一下。虽然祗园说的很对，自己确实远比茶豚要安全的多，但是前两次在顾轩的其他人格手中吃的亏实在是太大了，让他都有种对方是自己天敌的感觉，这让他在这个祗园描绘的绝对安全的环境之下还是有些迟疑。


第五十一章 后悔的黄猿（新书求一切）
　　“难道你打算见死不救么？现在我们根本没有打破他反弹的办法，甚至以对方的力量，想要拦阻他都困难。”祗园认真的说：
　　“如果你不答应，茶豚中将可能会因此而惨遭不幸！”
　　“可是如果我答应了下来，惨遭不幸的人可能就是我啊！”黄猿很想这么反驳，但是他却找不到能够拒绝的理由，毕竟祗园的话里基本上将一切危险的可能性都给去除了，以自己闪闪果实的能力确实是安全的。
　　他只得无奈的点了点头，答应了下来。
　　战国，卡普和泽法三个人终于跑到了战斗爆发的位置。三个人作为海军的高层，在马林佛多居住的别墅也是相邻的，所以几个人一起行动着。
　　然而眼前的一切让他们完全摸不着头脑，只见黄猿的身体变成了两半，一半由茶豚搬着，另一边有顾轩拿着，两个人向着完全相反的方向走去。
　　三人连忙对着祗园招了招手，询问道：
　　“祗园，这是发生了什么？他们到底在做什么？”
　　祗园见到战国等人连忙将之前发生的一切都解释了一遍。当听完祗园的复述，战国惊愕的说：
　　“你是说这个人格叫一方通行，虽然身体孱弱但是却展现了与之不符的恐怖力量，而且能够反射攻击，控制狂风，轻轻跺脚就能够让马林佛多晃动？”
　　“嗯！所以在他提出要求之后，我才会打算答应他的。因为暂时我还没有找到他的弱点。”祗园解释道。
　　“居然能够让你说出这种话，难道他比上一次的诺伊特拉还难对付么？”战国惊讶的问道。
　　祗园稍微思考了一下，就给出了肯定的回复，她说道：
　　“是的！论棘手程度，这个一方通行要远远高于诺伊特拉。毕竟诺伊特拉我还能够拖延时间，然而这个一方通行我却连拖延时间都做不到。”
　　“先是诺伊特拉，又来了这个一方通行，真是不明白顾轩那个小子究竟是怎么做到让这种强大的家伙诞生于他的身体之内的？”泽法唏嘘道。
　　“不过这次还好！起码看这个一方通行的样子应该是可以交流的，希望能从中得到一些顾轩身上其他人格的消息。”战国带着一丝笑意的说道。
　　虽然这个一方通行脾气有些暴躁，但是能够答应祗园的条件，起码代表着是可以商量的类型，比诺伊特拉这种见到人就开始砍的家伙要好很多了。
　　另一边，一方通行搬着黄猿的上身，在于茶豚分隔了百米多的距离之后说：
　　“你把身体变成光试一试，让我看看你能不能产生两团光？”
　　“这种事情是做不到的。我只能控制我这半边的身体。”黄猿摇着头说道。
　　其实他是能够做到的，他可以将全身全部变成光，然后光速移动瞬间合为一体。但是你让他控制自己的身体，变成两团光芒，说实话黄猿没有试过，而且他也不想试。
　　“行！反正我在听说你能够变成光之后想到了另一个有趣的事情，正好现在试一试吧！”一方通行将黄猿的半个身体放在地面上，将手放在了黄猿的身上。
　　“你。。你要干什么？”虽然明知道自己是闪闪果实的能力者，而对方不会霸气，黄猿依旧有些慌张的问道。
　　“当然是试一试让你这半边身体变成正常的状态会发生什么了？”
　　随着一方通行的话音落下，黄猿只感觉一股无形的波动不断在自己的身体上传导，让自己早已经熟悉到骨子里的闪闪果实能力突然波动了起来，让他对果实的能力突然失去了控制。
　　黄猿见到这个状况，顾不得之前答应祗园的事情了。现在自己已经遇到了危险，还是赶快先让自己安全再说。黄猿连忙控制着茶豚抱着的另一半身体，使其陡然化为了一道光束，向着他飞过来。、
　　然而，当另一半身体与自己的上半身碰到一起的时候，他却发现应该能够融合在一起的身体却无论如何也无法契合上了，仿佛一半是光，一半是正常的身体一样。元素化的凝聚身体必须是全身都元素化的状态，所以这种状态的黄猿根本没有办法融合身体。
　　“我怎么就不长记性啊！每次遇见他的其他人格，我都会吃大亏！果然就不应该管答应事情！”黄猿一边充满了暗骂着自己，一边充满了恐惧的问：
　　“你究竟对我做了什么？为什么我会对闪闪果实失去控制？”
　　一方通行不屑的解释道：
　　“光源之所以发出光，是因为光源中原子、分子的运动，主要有三种方式：热运动、跃迁辐射（包括自发辐射和受激辐射），以及物质内部带电粒子加速运动时所产生的光辐射。前者为生活中最常见的，第二种多用于激光、第三种是同步辐射光与切伦科夫辐射的产生原理。所以我按照这个远离，在接触你身体的时候运用自己的能力将光的跃迁辐射停止住，以此来停止光的运动，让你的身体由光芒变回普通的人体。”


第五十二章 暴怒的一方通行（求鲜花）
　　身为全学园都市最强的超能力者，同时也是全都市最聪明的优等生，一方通行就读于长点上机学园。而他的【矢量操作】更是需要在大脑之中进行各种演算，使他的大脑仿佛是一个超大型的计算机一样。脑海之中有着无数知识的他若是真的沉浸于研究，即使是这个世界第一的科学家贝加庞克都未必能够与他媲美。
　　所以，他才能够轻而易举的找到停止光的运动的方法，将黄猿开始从元素化转变成为正常的身体。
　　虽然一方通行说了一大堆的原理，但是黄猿根本听不明白究竟是什么原理。不过，最后一句话还是让黄猿明白了一方通行的话是什么意思，他是打算把分成两半的半边身体从元素化变回来。
　　身体分成两半的时候脱离元素化会有什么后果，黄猿不用想都能够猜到。他顾不得会丢面子，扯着嗓子惊恐的喊道：
　　“救命啊！快点阻止他！”
　　战国等人本来看黄猿将半边身体召唤了回去，还以为一方通行的实验已经结束了，没想到却听到了黄猿惊慌失措的叫喊，喊声惶恐而急躁，让人瞬间就能够听出绝对是出了问题。
　　“不好！能让黄猿发出这种叫喊，绝对是出了危机生命的事情！”
　　战国听到喊声之后，踩着“剃”几次闪烁就出现在了一方通行的周围，抓向了他的手臂，想要将他扔出去。
　　而一旁的卡普和泽法也紧随其后，在听到祗园所叙述的一方通行的力量之后，两个人也不敢有丝毫的大意。
　　战国双手抓在一方通行的手臂上，刚打算将他扔出去。突然，他的心脏疯狂的跳动，大脑仿佛是充血了一样让他眼前一黑。
　　虽然不清楚发生了什么，但是这绝对和眼前的这个人有关系，战国立刻松开手，向后退去。然而在松开手的瞬间，自己的身体就恢复了正常。
　　“真是不知死活，居然敢随意的触碰我的身体！”一方通行转过身，傲然的说道。
　　在战国刚刚碰到他的刹那，他就操控了战国的血液流动，虽然没想杀他，但是却打算让他因此而陷入昏厥。却没想到，战国的体质居然这么好，还能够主动的与自己拉开距离。
　　“战国！你怎么了？”卡普见到战国突然后退，连忙问道。
　　“不要轻易接触他！”我刚刚只是碰到了他的手臂，就让我眼前一黑，如果不是离开的及时，可能就会昏倒在原地了。
　　“好了！我知道了！”卡普大步的走到了一方通行的身旁，在一方通行好奇的目光之中，抓起他的身体，就将他甩了出去。
　　一方通行控制着脚上的矢量，在天空之中保持着姿势，有些好奇的道：
　　“你刚刚做了什么？为什么你明明碰到了我，我却没有感觉到你身体之内的血液和生物电流？”
　　卡普伸出了他那漆黑的双臂，哈哈一笑道：
　　“哈哈！不管你是什么招数，只要有一层武装色霸气阻拦，都会没有作用的。”
　　而黄猿则是趁着这个机会瞬间将身体合二为一，远远的拉开了与一方通行的距离，脸色阴沉的仿佛要滴下水来，目光幽怨的不住盯着祗园。
　　“波鲁萨利诺，你为什么要这么看着我？刚刚究竟是发生了什么？”祗园有些不解的问道：
　　“难道这个一方通行能够抓住恶魔果实的实体？可是即使这样，你也不用像刚刚那样子着急啊？”
　　“当然了！即使他能够抓住恶魔果实的实体我也不用担心，最多被打一顿而已。”黄猿充满后怕的说：
　　“可是那个家伙居然能够将我的元素化停止，我可是正分成两半呢，如果元素化消失会有什么结果你应该能够猜到。”
　　“额！”祗园干笑了一声，总算是明白了黄猿那幽怨的目光代表了什么。对此，祗园没有说什么，毕竟由于自己的原因使黄猿刚刚陷入了巨大的危机，他会这样看自己也不足为奇。
　　“你说他能够将你的元素化停止？”泽法在一旁好奇的问：
　　“你可是闪闪果实的能力者，虽然我对于你过度依靠果实能力很不爽，但是毫无疑问，闪闪果实几乎没有什么能够克制的力量，他究竟是怎么做到的？”
　　黄猿想了想之前一方通行的话，可惜并没有记住那些不懂的词语，只得惊魂不定的说：
　　“一方通行说了一大堆，最终的意思就是停止了光的运动，至于怎么做到了，我也不知道啊！”
　　看着到现在还惊魂不定的黄猿，泽法不由得想到了曾经黄猿面对顾轩的其他人格库丘林和诺伊特拉之时，也是就他一个人倒霉。结果这次也是把茶豚的锅给接了过去，不由得目光之中充满了怪异，心里想着是不是回去之后测一测顾轩和黄猿的八字，看看两个人是不是天生就相克。
　　另一边，卡普对着飞在天空之中的一方通行说：
　　“一方通行，你想要做的实验我们是肯定不能够让你进行下去了，而且我们也不想伤到你，毕竟你的主人格顾轩和我们的关系都不错，继续打下去对双方都没有好处。”
　　“主人格？顾轩？”一方通行脸色阴晴不定的思考了半晌，最终冷哼了一声，低着头天空之中缓缓落下。
　　“看来这个顾轩在其他人格之中还是有点分量的，起码看起来这个一方通行就很顾忌他。”
　　战国的这个想法才刚刚在心中浮现，就剑一方通行抬起头，面目峥嵘地喊道：
　　“你们少给我提那个废物！本来我是没打算杀你们的，只是想要和你们玩玩而已。但是既然你们关系那么好，那你们今天就都死在这里吧！”


第五十三章 威胁
　　卡普听到一方通行这充满了杀气的话，顿时一愣。他原本只是想要提一下顾轩来拉近双方的关系，本来看到一方通行落下来他还听开心的，结果现在这个模样是真的想要干掉他们。
　　战国狠狠的瞪了卡普一眼，听一方通行话中的意思，原本并没有打算下杀手的，结果这下子麻烦了。
　　“乓！”
　　一方通行轻踏地面，控制着脚上的矢量向着卡普爆射而去。
　　“虽然不知道为什么你对顾轩那么仇恨，但是老夫可不会任你揉捏，就让我看一看祗园所描述的力量到底多强！”
　　卡普站在原地，将双臂覆盖着武装色霸气交叉挡在匈前。
　　“轰！！”
　　一方通行孱弱的拳头打在卡普的手臂上，一层白色的气浪由两个人的接触位置向着四面八方扩散，气浪仿佛是剑气一般将大地斩成了两半，并且不断向着地底激射，导致整个岛屿都晃动了起来。
　　“这个力量。。祗园还真是没有乱说啊！”
　　卡普感受着着双臂传来的恐怖力量，双脚将地面踩碎，整个人被这仿佛天倾一般的巨力所推动，身体疯狂的向后滑动。
　　“不错嘛！居然能够挡住我的一拳！”
　　一方通行见到卡普仅仅是向后滑动，并没有被自己的一拳伤到。他赞叹了一声，脚尖轻点地面，整个人如同一枚炮弹追向卡普。
　　“卡普！”泽法见到一方通行继续向着卡普追赶，怒吼了一声，身影连续闪烁着出现在一方通行周围，包裹着武装色霸气的手臂抓住一方通行的一臂，将他狠狠的摔向地面。
　　“轰！！”
　　大地发出轰鸣，土石乱飞，以一方通行为中心，出现了一个近10米的巨大坑陷。
　　“你们还真有两下子！”
　　一方通行摇了摇肩膀，平静的站起来，别说是受伤，衣服上连一丝灰尘都没有沾染。
　　“这么容易就被击中了？难道这个家伙。。。”
　　一方通行没受伤倒是正常，但是泽法对于能够这么轻易的击中一方通行还是感觉到很诧异。对方给他的感觉就是根本没有感知到自己的动作。
　　泽法似乎想到了什么，不断踩着“剃”，身体几乎以肉眼根本看不到的速度在飞快的冲到了一方通行的身后，一拳轰向他的后心。
　　“轰！”
　　狂风席卷，泽法一拳击中一方通行的后心，只感觉一股巨大的反震力传过来，让他的手臂一阵阵的麻痹，身体也在巨大的力量之下后退。
　　一方通行缓缓转过头，蔑视着说：
　　“我的【矢量操作】可是无死角的防御，不管你想什么办法，也不可能伤到我分毫的。”
　　然而，即使自己的攻击没有作用，可是泽法反而大笑了起来：
　　“一方通行，你确实力量强悍，又有着反射的力量几乎毫无破绽那。但是从我刚刚能够轻而易举的打中你两次，证明了你的反应速度和正常人没有什么区别，这可是你的一个致命的缺点啊！”
　　“致命缺点？”一方通行冷笑了一声，两道龙卷风在他的背后形成，卷起了无的土石，而他却利用龙卷风形成的力量飞速的向前冲去。
　　“剃！”
　　作为海军六式之一，几乎所有的中将都能够熟练使用六式，而这些海军的顶尖战力自然也是熟练异常。在听到泽法的分析之后，在场的所有人在0.36秒以内双足连续高速踢地面数十次，所有人都已瞬间消失不见了，只剩下“碰碰”的气爆声不断响起。
　　一方通行脸色阴沉的停止了移动，听着耳边不断传来的音爆声，他就知道这些人都在附近，可是以他正常人的视觉却根本看不到有人。
　　“你们跑的倒是挺快的！那我就看看在这种情况之下你们怎么跑！”
　　海风不断向着一方通行汇聚，在一方通行的上方形成了一道巨大无比的龙卷风，龙卷风狂风的席卷着周围的一切。房屋，树木，甚至许多因为这里发生战斗所以凑到附近的海兵们也被狂风卷飞。
　　在龙卷风的周围，卡普等人的速度终究还是受到了限制，速度逐渐慢下来。
　　战国看着顶着狂风，看着被龙卷风摧毁的建筑以及被卷起的海兵们怒吼道：
　　“一方通行，你住手！你知道自己在做什么么？”
　　“我当然知道我在做什么？如果你们不来阻止我，那么这个龙卷风可是会在这个岛屿上游玩一圈，将整个岛屿全部变成一片废墟！”一方通行威胁道。
　　一边威胁，一方通行一边控制着那遮天蔽日的龙卷风开始了移动。龙卷风所过之处，所有的一切都被毁灭，无数的海兵被卷飞，瞬间就给海军造成了巨大的损失。
　　“现在这种情况我们已经没有办法顾忌顾轩的性命了，所有人不要有丝毫的留手，必须尽快制服他！”战国怒吼了一声，冲向了一方通行。
　　祗园等人的目光也严肃了起来，对手的实力太强大，并且还用整个马林佛多作为威胁，他们也只能使用全力，争取用最短的时间击败一方通行。至于会不会伤到顾轩的生命，他们已经没有时间去考虑了。


第五十四章 无可匹敌（新书求一切）
　　“轰！轰！轰。。。”
　　作为世界的中心，代表着全世界正义的要塞马林佛多在今天清晨一阵阵爆炸声不断在新兵营附近响起，一道铺天盖地的龙卷风在本部之上不断肆虐，在其旁边闪光，剑气，冲击波不断爆发，整个海军本部都在这恐怖的威势之下瑟瑟发抖。
　　“哈哈哈哈哈！本大爷可是死亡的单行道！当你们与我处于同一条道路之时，就已经注定了你们的结局！”
　　一方通行狂笑着抓着卡普的手臂，一边无视了黄猿斩在自己背后的那巨大且锋利的光剑将之狠狠的砸在地面上。
　　大地震颤，地面寸寸崩裂，卡普浑身把包裹着漆黑的武装色霸气摔落在地面上，滚滚浓烟冲天而起。
　　“这种孱弱的身躯究竟是怎么拥有的这么恐怖的力量？”卡普被砸的眼前一黑，接着就见到一只脚狠狠的踩向了自己。
　　卡普连忙双手用力按住地面，身体借着力量猛然冲了出去。而此时，看着光剑不断在一方通行的背后摩擦出火花，却没有任何作用的黄猿，暗骂了一声“怪物”之后，金光闪闪的右腿向着一方通行的脑袋狠狠的踢去。
　　同时祗园双手紧握着金毘罗也闪动到了一方通行的身旁，为了防止剑气被反射，所以并没有使用剑气攻击。
　　一方通行面对祗园和黄猿的联合攻击，却选择了无视。黄猿那个家伙简直是属泥鳅的，只要自己稍微关注一下他，那个家伙就远远的拉开距离，只用镭射攻击自己，也不管这些镭射对自己有没有作用。
　　而祗园也是和自己一触即收，让自己空有力量却接触不到人。如今，好不容易才终于逮到一个傻乎乎和自己硬碰硬的家伙，怎么可能让他逃走。
　　“轰！！！”
　　爆炸声不断响起，火光冲天而起，大地被炙热的火焰烤红，滚滚热浪不断向着四周扩散。
　　然而这恐怖的爆炸在如今却只是陪衬，当一方通行一脚在地面上之时，整个岛屿仿佛在经历着10级地震一般疯狂的摇晃着，一道道的裂纹向着整个岛屿上蔓延，仿佛要将着马林佛多变成粉碎。
　　“切！逃得还真快！”
　　一方通行一脚踏空，身体向着卡普的方向爆射而去。然而，这个时候一道巨大的石头手臂从晃动的地面上升起，抓住了一方通行的双腿。
　　虽然一方通行轻松的剑抓住自己的石头手臂震碎，但是趁着这个机会卡普已经拉开了距离，并且已经重整了态势。
　　“卡普，你虽然平时大大咧咧的，但是战斗的时候可从来都不鲁莽。”泽法皱着眉头问：
　　“你刚刚为什么选择了和那个家伙硬拼？你应该是知道他的力量的！”
　　“现在龙卷风仅仅只是在这个偏僻的新兵营附近还好，若是真卷到了马林佛多的腹地，能够造成何种程度的伤亡我们都应该清楚。”卡普眉头紧锁，认真的说：
　　“我们如果不冒点险，根本就找不到能够打破一方通行反射的办法，这样下去只会是一直僵持。”
　　他们和一方通行的战斗已经有一段时间了，虽然一方通行的反射神经只是正常人的状态，让他们能够用速度在他那恐怖的力量面前毫不示弱。但是也就仅仅如此了，他们的攻势在那个反射面前没有取得丝毫的优势，不管是剑气，镭射，拳劲，冲击波，所有的一切都在那反射面前毫无作用，使这个战斗就此僵持了下来。
　　所以，卡普有些坐不住了。虽然因为战斗的原因一方通行并没有操控那个龙卷风继续移动，而海军在见到龙卷风之后也都远离的此地，使海军的伤亡并没有扩大。
　　但是，这仅仅是对方暂时没有让龙卷风移动。一但一方通行操控龙卷风，他们却没有找到解决对手的办法，那时不知道要有多少海军伤亡。更何况如果不是自己嘴欠，提了一嘴顾轩，也许根本就不会闹成现在的样子，自己必须为此负责。
　　“即使如此，也不需要你去试探。”战国那如同佛像一般的巨大身体走了过来说：
　　“明显他现在还不能轻易的伤到自然系能力者，让茶豚去试探不是更好么？”
　　“我去一样危险啊！连波鲁萨利诺的闪闪果实，那种几乎没有天敌的光都能够被一方通行破解，就自己的区区土土果实上去不是找死么？“
　　茶豚嘴角抽了抽，虽然很想这么说，但是却没有说出口。毕竟一方通行还没有破解土土果实，而且即使破解了，也是自己和黄猿更加的安全一些。
　　“啊！真是麻烦！”一方通行在屡次没有办法伤到人之后，非常不耐烦的喊道：
　　“既然你们这么能躲，那我就将这里全部都毁灭了，我看你们这下子能够逃到哪里去？”
　　他举起手臂，狂风疯狂的向着他的头顶上方的一点进行汇聚，并且空气被以超高的压缩率加以压缩，连那恐怖的龙卷风都轰然破碎，四散的风浪不断向着一方通行头顶聚集。
　　随着空气和狂风被不断的压缩，天空之中的云层仿佛是漩涡一般旋转着，在那中心一团白色的光芒缓缓诞生，并且光球越来越大，同时整个马林佛多的上方仿佛是多出了一个太阳一般，使整个岛屿变得炙热无比。


第五十五章 突如其来的人（求鲜花）
　　在马林佛多的新兵营附近，大气的漩涡带着滚滚狂风不断旋转，天上仿佛又多出了一个白色太阳一般，这奇观足以让所有见到这一幕的人畏惧。
　　“这又是那个顾轩所做的么？留他在海军本部太危险了，不能够在放任他了！”
　　“确实！没有想到他的身体里居然还隐藏着这种怪物！”
　　“不如等到他变回自己之后一劳永逸的除掉他，否则这种不定时的炸弹太危险了。”
　　海军中将们齐齐的站在远处观望着天空的奇观，纷纷斥责道。
　　他们本来是打算去帮助战国等人的，结果当他们用见闻色霸气感知到卡普等人的战斗之后，那战斗的情形让他们心中一凉，连赶上去帮忙的心都没有了。
　　连大将的攻击都没有办法伤到丝毫，自己等人去了只能让战国因为他们而分心，除此之外没有丝毫的作用。所以他们只能在远处观望着。
　　“咔嚓！咔擦！咔擦。。。”
　　一道道雷霆从白色的光球之中冲出，整个光球不规则的剧烈波动了起来，仿佛随时要炸开一般。
　　“哈哈哈哈！将风凝聚在一点而形成的等离子体，用这股力量将整个岛屿炸成粉碎之后，我看你们还往哪里躲？”
　　一方通行将双手握拳，狂笑着喊道。
　　“必须去阻止他！”战国等人闻言脸色大变，疯狂的冲向了一方通行，想要阻止他的行为。
　　黄猿变成一道光芒几乎是立刻出现在了一方通行的身旁，在这个马林佛多随时可能毁灭在一方通行手中的时候，他也没有办法继续划水。黄猿第一次伸出手臂，想要将一方通行摔倒，以此来打断他的动作。
　　“哈哈哈哈！已经晚了！现在的你们已经我为力了，陪着这个岛屿一起去死吧！”
　　一方通行大笑着将双手猛然合并，那天空之中的等离子球也瞬间静止了下来，毁灭的白光开始向着整个岛屿扩散。
　　“晚了么？难道马林佛多会因此而毁灭么？”战国目眦欲裂的望着散发着白色的光芒的圆球，悲痛的喊道。
　　卡普也脸色沉重的望着天空，这种一看就是大范围爆炸的力量，即使自己想要阻止，却也没有办法拦住那么大范围的爆炸。
　　“不！不要灰心！”泽法怒吼道：
　　“毕竟这个光球就在马林佛多的一角，只要加计建造一个倾斜的防御壁垒，是有可能保护住大半个岛屿的。”
　　“是！”茶豚应了一声，双手按在地面上，大地陡然剧烈的晃动起来，一个超级巨大的圆弧形壁垒拔地而起，壁垒的厚度至少在5米以上，将这里至马林佛多的中心部分保护了起来。
　　“这已经是我尽了最大的努力了，也不知道能不能防御住？”加计额头上不断冒出汗水，可以看出来这个招数对他来说也很吃力。
　　“我们已经尽了最大的努力了，只能够期望这个壁垒能够阻挡住那个爆炸了。”战国充满忧虑的说。
　　光球散发的光芒越来越刺眼，温度也越来越炙热。突然，白光陡然扩散，刺目的光芒将一切都遮蔽了起来。
　　战国等人焦急的担忧的等待着冲击的降临，期待着防御壁垒能够将一方通行的招数防御住。然而，过了一会，连白光都逐渐消散了，爆炸却依旧没有产生。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　茶豚将防御壁垒打开一个口子，战国等人疑惑的走了出去。
　　只见一方通行笔直的站在原地，身上的衣服不知何时换成了白色的骑士服装，腰间陪着一把华丽的长剑，并且发色变成了火红色还有着一双清澈的蓝眸。
　　“难道是。。人格再次发生了转换？”祗园看到这一幕惊呼道。
　　“应该是，每一次在人格发生变化的时候，顾轩的头发和衣服都换发生改变，而且这样也就能够解释刚刚即将爆发的爆炸和狂风为什么都消失了。”泽法点了点头说道。
　　见到卡普等人，身穿骑士服的顾轩走了过来，彬彬有礼的说：
　　“之前真是抱歉了，没有想到一方通行居然会做出这么丧心病狂的事情。”
　　“你是谁？你认识一方通行？”战国没有因为对方那和善的表情而放松警惕，而是严肃的询问道。
　　“我的名字是莱因哈鲁特•范•阿斯特雷亚，刚刚一方通行做的有些过分了，我对此深表歉意。”莱因哈鲁特右手抚匈，施了一礼之后说道。
　　战国深深的看了莱因哈鲁特一眼，询问道：
　　“那刚刚是你阻止了一方通行的行动还是他到时间自动消失的？”
　　莱因哈鲁特带着歉意的说：
　　“是我阻止他的，如果我能够早一点发现的话，也许就能够早一点拦住他了。”
　　“你们不是顾轩的亚人格么？我怎么感觉你像是随时都可以出来一样？”战国皱着眉头询问道。
　　“也不是随时可以出来？想要出来的话也是需要一些条件的。”莱因哈鲁特摇了摇头说：
　　“不过今天就只能到此为止了，期待我们的下次见面。”
　　说完，顾轩身上的骑士服消失，变成了一身睡衣，头发也恢复了原本的颜色，整个人倒在了一片狼藉的地面上。


第五十六章 处置
　　“变回正常的状态了么？”战果看着躺在地上的顾轩稍微松了一口气，但是当注意到马林佛多的惨状之时痛苦的捂住了头。
　　“战国元帅，这个顾轩留着实在是太危险了。”黄猿严肃的说：
　　“刚刚的那一招落下来，说不定会把海军本部破坏成什么样子？我认为绝对不能够容忍他了，这种定时炸弹就应该拆除掉。”
　　众人转过头齐齐望向黄猿，虽然清楚他的心中应该是有自己的私心，但是不可否认的是，他说的很对。顾轩体内的各种人格实在是太危险了，原本以为他们可以阻拦，但是现在看起来却是失策了。
　　“我不建议这么做。”祗园蹙着眉头说道：
　　“顾轩的其他人格能够展现出如此强大的实力，正是代表着他的资质要远超我们想象。更何况，那个莱因哈鲁特能够阻止一方通行，代表着其他人格未必没有主动出来的方法，到时候可能反而让我们赔了夫人又折兵。”
　　“祗园说的有道理，更何况我们是海军，怎么能够做出这种事情呢？”茶豚接着说道：
　　“不过，这个顾轩确实不能够继续留在海军本部了，他的不确定性太大了。不如让他作为海军士兵出海，并且除了必要的补给，不允许他在各个海军支部停留。”
　　这个事情回去再说，我们先将伤病的治疗做好，不允许再让任何一名海兵死亡。
　　泽法扛起了顾轩的身体，几个人快速的返回本部大楼，几人出来的时候都很着急，没人带着电话虫，根本没法将自己的命令传达出去。
　　回去的路上，战国等人却发现海军已经有序的组织起了救援工作，许多中将，少将们指挥着救援工作，许多海兵配合着解救着被埋在废墟之中的海兵，许多的医生也在简陋的环境之中对许多重伤患者进行着处理。
　　见到这一幕，他们放心了许多。当进入战国的办公室的时候，只见一个头发灰白，脸上满是皱纹的老妇人坐在战国的办公桌上，手中拿着电话虫不断下达着命令。
　　“鹤姐姐！”祗园见到她，带着一丝笑意的走了过去。
　　鹤对着祗园点了点头，对战国说道：
　　“战国，我不过是离开了本部，前往了世界政府一个多月，海军本部怎么就搞成了这个样子？”
　　战国的神色也有点沮丧，整件事他也没有想到居然会弄成这个样子。他将这段时间发生的事情给鹤叙述了一遍。
　　“居然还有这种事情？我倒是听说过多重人格，但是基本上两个人格战斗能力都差不多，更是没有转变人格的时候连衣服都发生变化的状况。”鹤惊奇的说道。
　　战国点了点头说：
　　“开始我们也不是太相信，但是那毫无疑问应该是顾轩的其他人格，否则根本没有办法解释顾轩的情况。”
　　“鹤，要怎么处置顾轩？”泽法询问道：
　　“虽然并不是他有意识的做的破坏，但是一方通行的的罪责却只能够落在他的身上。”
　　一方通行那两脚让海军本部的建筑倒塌了无数，光是重建资金就需要非常多，更何况还有那么多伤者和不少的死者呢。
　　“处置？”鹤摇了摇头说：
　　“根本没办法处置他，关进监狱的话你能够保证关的住他么？至于处死更加不可能了。除非你能够保证稳稳的杀掉他，其他人格都不会反抗，否则就是在给海军树敌。”
　　“可是这个事情必须要有人为此负责，否则我们怎么对本部的海兵交代？”黄猿反驳道。
　　房间之中顿时沉默了下来，这件事情如果海军本部不给出一个合理的解释，将罪魁祸首抓获的话，可是会极大的影响海军本部的声望。
　　战国沉默了半晌，咬着牙说：
　　“波鲁萨利诺，你立刻和茶豚两个人一起进入新世界，抓几个拿得出手的海贼回来。”
　　“战国！你难道是想要。。。”
　　“不行！我们怎么能够这样做！”
　　卡普和泽法听着战国突如其来的话愣了一下，然后似乎想到什么，连忙不满的喊道。
　　黄猿和茶豚也愕然的看着战国，没有想到战国居然打算这么做，想要拿其他的海贼来当替死鬼。
　　“不这么做还有什么方法？”战国满脸挣扎之色，手掌狠狠的拍在了桌子上，咬着牙说：
　　“难道要告诉所有海兵，因为对方的潜力以及未知力量，我们不能也不想去处置这个造成这次事件的元凶么？并且如果顾轩未来真的能够控制住他的其他人格，那么他必然是未来海军的顶梁柱，这种污点也是绝对不允许存在的。”
　　在场的众人面面相觑的相互对望着，虽然战国的处理方法确实是最好的，但是这个方法实在是让有些人不喜。
　　“黄猿，加计，你们两个立刻出发吧！”鹤淡淡的说：
　　“最好快去快回，我们这边会拖延时间的。”
　　鹤的话明明白白的在告诉在场的所有人，她对于战国的支持。
　　黄猿和茶豚对望了一眼，两个人迈着步伐，离开了办公室。而卡普和泽法两个人不满的坐在了沙发上，等着躺在地上的顾轩醒过来。


第五十七章 隐瞒（求鲜花）
　　海军本部，战国的办公室之中。
　　房间之中虽然有4个人，但是所有人都一眼不发，整个房间之中气氛十分紧张。
　　这个时候，躺在地面上的顾轩缓缓的睁开了眼睛，入目所见的是白花花的天花板，以及从窗口照射进来的阳光。
　　“这是什么时间了？难道闹钟失灵了？不行！得赶紧去战国元帅那里躲一躲，要是被茶豚堵到就麻烦了。”
　　顾轩激灵一下从地上坐起来，打算立刻出门前往战国的办公室躲避，然而当他坐起来之后才发现卡普等人的存在。并且所有人都用一种复杂的目光看着自己。
　　“顾轩。。唉！”战国张了张口，想要说些什么，最终却变成深深的叹息。
　　“这是怎么了？”顾轩看着周围人复杂的目光，有些不确定的说：
　　“难道我又失去了意识？可是即使这样，你们也不用这样看着我吧！”
　　“祗园缓缓起身走到了窗户前，对着顾轩说：
　　“你来这里看一看你自己的杰作吧！”
　　“我的杰作？什么意思？”顾轩皱着眉头来到了窗前，向外望去。
　　“这。。这。。这是我的杰作？”顾轩双目大睁，难以置信的指着窗外喊道。
　　只见原本庄严肃穆的马林佛多现在变得破破烂烂的，一幢幢房屋之上遍布裂纹，地面铺满了碎石，许多的海兵正在有组织的救助着被掩埋的居民。而在岛屿的尽头，一道巨大的土石壁垒将半个马林佛多笼罩，仿佛是一双巨大的手臂在保护着这座岛屿。
　　“不错！”祗园点了点头说：
　　“你应该知道一方通行这个人吧！今天早上我们遇到了他。。。。”
　　祗园仔细的将今天早上发生的一切详细的讲解给了顾轩，然后目光灼灼的盯着顾轩问：
　　“那个一方通行明明看起来只是一个普通人的体质，却能够发挥出远超常理的力量，而且还有反射的能力以及操控风的力量，你知道那究竟是怎么一回事么？怎么样才能破解反射？”
　　“一方通行？”顾轩虽然知道是谁，却装作不知道的摇了摇头说：
　　“对于这个一方通行我也不太清楚，毕竟只是小时候的想象，到现在基本上记忆都模糊了。”
　　一方通行可是和之前的两个人不一样，一但解释到【矢量操作】要怎么说？一个小孩子能够想象出这么科学的招数，并且还能够有理有据的解释，那样的话实在是太假了。还不如装作什么都不知道。
　　“是这样么？”祗园向前一步，两个人的距离瞬间拉近，甚至顾轩能够感受到她的呼吸。她俯视着顾轩说：
　　“可是那个一方通行似乎是对你很有成见，在我们提了你与我们关系不错之后，他立刻就一改之前的状态，完全是打算要杀掉我们的样子，外面那些破坏几乎大部分都是在那段时间产生的。若不是最后一名叫莱因哈鲁特•范•阿斯特雷亚的人格突然出现，阻止了一方通行，否则马林佛多的破坏就可能远不止这种程度了。”
　　本来在祗园俯视自己的时候，顾轩还在思考着身高这个硬伤要怎么解决，能不能在系统里买到涨身高的东西。然而，在听完了祗园的所有话之后，顾轩就完全惊呆了。
　　“一方通行认识我？而且还对我很仇视，最后莱因哈鲁特阻止了他的行动？”顾轩满脑袋问号，完全不清楚这究竟是怎么回事？
　　顾轩晃了晃脑袋，强行让自己冷静下来，思考道：
　　“一方通行知道我的存在，那么是不是可以猜测所有附身我的人，都认识我。而且莱因哈鲁特这个名字如果我没有记错的话，应该是那个莱傲天了，并且他居然知道一方通行！这究竟是怎么一回事啊？”
　　顾轩越是思考，越是想不明白。如果是同一部动漫之中的人物互相知晓的话还好说，可是一方通行和莱傲天也不是一个频道上的啊！怎么就互相认识了？
　　看着顾轩眉头紧缩，苦苦思索的样子，战国问道：
　　“顾轩，是不是想起了什么？那个莱因哈鲁特又是谁，有着什么样的实力？”
　　顾轩被战国的声音惊醒，略微犹豫了一下之后说：
　　“虽然有点印象，但是都是小时候想象之中的人物，现在大部分都认不出来了。不过我能够有印象，那么应该不是什么龙套，实力怎么也不会弱。”
　　顾轩最终并没有告诉战国他们真实的情况。一方通行的黑白双翼，莱傲天那等同于外挂般的加护，这两种力量实在是太恐怖了。像之前的库丘林和诺伊特拉顶天就一个四皇的战斗力，完全可以在海军的掌控之中。
　　但是如果顾轩体内有远超出海军和世界政府掌控的能力，那么海军会不会动手顾轩不清楚，但是世界政府一定会想方设法的将顾轩除掉。
　　而附身的力量可不是顾轩的，他现在所拥有的力量在世界政府面前犹如蝼蚁，所以现在顾轩必须低调。
　　战国深深的看了顾轩一眼，有些不相信顾轩的话。毕竟之前的两个人格那么清楚，到现在就什么都不知道了，实在是让人怀疑。
　　不过，战国并没有继续逼问，而是认真的说：
　　“顾轩，你现在的这种状态实在是不适合留在海军本部了，我必须为我的士兵们负责，所以你准备一下，这两天就正式出海吧！”


第五十八章 打算（新书求一切）
　　顾轩听到战国的话，稍微愣了一下，就明白是怎么回事了。以自己现在的状态如果留在海军本部，随时都有可能再次发生一方通行的事件，战国不可能再将自己留在本部了。
　　其实顾轩早就想离开本部了，只有出海不断的与海贼战斗，才能够让自己更加快速的成长。但是必须得解决一个问题才行，那就是在海军精英训练营之中以第一名的成绩毕业这个主线任务卡在这里。
　　虽然这个任务奖励很丰厚，但是却不足以让顾轩迟疑。顾轩真正害怕的是如果不完成这个任务，以后的主线任务也不会刷新，那么就等于把这条任务路线给断了，那样的损失才是让顾轩心疼的。
　　“系统，如果只有我一个人毕业，是不是就等于第一名了？”顾轩小心的问道。
　　【当然不是！如果宿主不以正规渠道毕业，将会被视为退学，则任务失败。】
　　“那任务失败之后会影响到我进行下一步的主线任务么？”顾轩连忙询问道。
　　【不会，任务失败会自动开启下一轮的主线任务。】
　　“那就好”顾轩松了口气，说道：
　　“把我现在的这个主线任务放弃掉，我要进行后面的任务。”
　　顾轩的话音刚落，一道血红色的光幕就谈了出来，一个个感叹号遍布在屏幕的周围，中心显示着一行漆黑的字体。
　　【你确定要放弃主线任务么？一但放弃将此任务将永久消失，并且可能会对未来造成巨大的影响！！！】
　　“我不确定！”顾轩看着眼前这个，是个人就能够看出来有问题的的血红色光幕问：
　　“这是什么情况？不是说放弃对接下来的任务没有影响么？怎么会提醒我对未来造成巨大的影响？”
　　【放弃之后对后续任务确实没有影响，只不过主线任务是获得经验值最高的任务，并且每做完成一个任务，下一个都会在此基础上提升，直到所有主线任务完结。当宿主放弃其中一个任务之后，就代表着未来将失去一个能够得到巨额经验值的任务。】
　　听到系统的回复，顾轩终于明白是什么意思了。这个任务如果放弃了，那么下一个任务还是这个经验值，未来最高经验值的任务奖励就会低一个级别，等于少了一个经验值最高的任务。
　　顾轩懒得埋怨系统，知道这个死板的系统只要自己不询问，就不会多说一句话。
　　“顾轩，我知道这有些为难你，但是你要为马林佛多的士兵们考虑啊！”战国见到顾轩低着头沉默着，还以为他不想离开，不由苦口婆心的劝解道。
　　对于顾轩，战国还是保持着怀柔的政策。毕竟顾轩的潜力非常大，他不想让顾轩因此而对海军有了怨恨。
　　“不！不！战国元帅，我不是这个意思。”顾轩听到战国的声音，抬起头装模作样的解释道：
　　“只是因为在训练营，我第一次认识那么多同龄的同伴，我很想完成和他们一起毕业的约定。”
　　顾轩这么说完全就是为了能够完成任务，反正只要最后的毕业考核参加了，取得第一名的成绩就能够完成任务。所以他故意这么说，就是想要让战国主动给他保留训练营学员的身份。
　　“真是个重情义的好孩子。”战国听到顾轩的话面容缓和了下来，说道：
　　“你想要和他们一起毕业，那么你就必须等到两年之后才能够毕业。可是这样的话，你即使在这两年多的时间里取得功勋，也只能是一个新兵。”
　　“行！没有问题！只要能够和他们一起毕业就行！”顾轩攥着拳头说：
　　“到时候我一定要取得第一名，只要是我参加过的比赛，第一名都必须是我的！”
　　刚刚还觉得顾轩重情义的战国嘴角抽搐了两下，眼神古怪的看着顾轩。为了一个新兵营的第一名，让自己当两年的新兵，这个思维实在是让他无法理解。
　　顾轩可不管战国能不能理解，他最后一句话就是给战国说的。否则等到两年后，以他的实力去参加毕业考核的话完全是欺负人，这是在给他们提前打点预防针。
　　“那如果没有别的事情，我就先回去了。”顾轩见到战国似乎没有什么想要问的，询问道。
　　“你的房屋早就在上午的战斗之中变成一片废墟了，我给你准备一间。。算了。。我让人在港口给你准备一艘无人的军舰，被褥都给你准备好，你先去那里凑合两晚吧！”
　　战国本想给顾轩安排一个房屋的，但是想到现在由于一方通行的破坏房屋紧缺，而且如果他再次转换人格，在人多的地方反而不好。所以给顾轩在港口准备了一艘军舰。
　　“好！那我就先走了。”顾轩点了点头，走出了战国的办公室。
　　顾轩走出本部的大楼，沿着路线向着港口走去。
　　因为道路破损，在崎岖不平的路上，顾轩行走的速度并不算快。
　　由于现在已经接近中午了，并且这个世界上的人本就比顾轩前世的人身体素质要好，所以搜救的工作基本上已经完成了。
　　但是当看到那一间间暂时当做简易病房的房屋之中人满为患，甚至许多受伤的人只能在外面等待情形还是让顾轩心中一紧，而当他看到远处的广场上一排被白布蒙住的尸体之时，他的双手紧紧握拳，甚至因为用力而让指节泛白。


第五十九章 查看收获
　　顾轩看了一眼那一排白布蒙住的尸体之后，缓缓松开拳头，面无表情的继续向前走去。
　　虽然这些人是严格来说是顾轩所杀，但是顾轩可不是什么死脑筋的人。他失去了意识，被别人操控身体的情况下可是什么都不清楚。所以自然也不会因为这些人的死亡而感到内疚。
　　但是，这个事情让他明白了这个世界的危险性，仅仅是强者战斗的余波，就有可能将无辜的人卷进去，让其遭受无妄之灾。
　　所以，顾轩没有时间为了这些死人哀叹，这些人就是一个警醒，不想自己像他们一样躺在这里就赶快变得强大吧！
　　顾轩的脚步越来越快，最后甚至开始奔跑了起来，一路跑着来到了港口。
　　港口上早就有人在等着顾轩了，他将顾轩带到了一个空无一人的军舰上之后就离开了。
　　顾轩一屁股坐在了甲板上之后，立刻打开了系统。
　　【击败89级海军大将黄猿，获得经验值17805】
　　【击败88级海军中将茶豚，获得经验值17160】
　　【。。。。。】
　　【击杀19级海军喽啰，获得经验值1008】
　　【击杀15级海军喽啰，获得经验值480】
　　打开系统面板，一排排的战斗记录仿佛是刷屏一样，在顾轩的眼前不断的闪过，而其中死亡的大部分都是等级较低的海兵，甚至超过20级的海兵几乎无人死亡。
　　“系统，黄猿和茶豚的实力仅仅只相差一级而已么？”顾轩疑惑的询问道。
　　【请宿主记住，等级的提升只代表基础属性的提升。每个人每次升级的基础属性不同，霸气等级不同，恶魔果实差异，这些都会导致战斗双方的实力差距，越级杀敌并不仅仅只是适用于宿主。】
　　顾轩听完后瞬间就明白了过来，他点了点头之后将商店打开。
　　只见原本的商品下面，又多出了一长排的商品。
　　矢量操作LV5：200000经验值
　　剑圣的加护：100000经验值
　　闪避的加护：500000经验值
　　避火的加护：100000经验值
　　。。。。。。。
　　盐巴的加护：10经验值
　　看着那一长排的加护，顾轩不由得对莱傲天更加的敬佩了，每一个加护价格都这么昂贵（除了后面那几个），他一个人却能全部都拥有，可见他的实力有多么恐怖。
　　“不过那个矢量操作的技能为什么这么便宜？”顾轩不由得问道。
　　要知道一方通行的能力全部都在这个矢量操作之中，只要掌握立刻就能够成为这个世界的顶尖强者，怎么会这么便宜？
　　【宿主，虽然购买矢量操作LV5系统会自动附带计算力，但是你知道计算公式么？】
　　“算了！我就是问问。”顾轩讪笑着不再看新出来的商品，而是说道：
　　“我要购买武装色霸气，见闻色霸气，剃和月步这4个商品！”
　　【已经购买成功，扣除经验值16400】
　　“这四个技能基本上都是未来必然会用到的，现在先买了也不会亏，而且这些技能还可以每天进行锻炼，来赚取技能经验值。”
　　顾轩思考了一番之后，将目光放在了自己的属性面板上。
　　顾轩：20级
　　阵营：海军
　　力量：96（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：96（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：96（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　拥有技能：岚脚LV1
　　霸王色霸气LV1
　　武装色霸气LV1
　　见闻色霸气LV1
　　剃LV1
　　月步LV1
　　升级所需经验：15600
　　现有经验：300600
　　现有技能经验：1000
　　当看到那高达30W的经验值之后，即使是顾轩也不由得抽了一口冷气。
　　这可是他拥有的最大一笔经验值，虽然他猜到会得到许多的经验值，却没有想到居然有这么多。要知道一般情况下等级越高的人，实力就越强，越不容易受伤。基本上能够给与顾轩经验值的除了黄猿几人之外，都是等级比较低的，却没有想到依旧有这么多的经验值。可以想象要有多少的海军受到不轻的伤势。
　　看着那庞大的经验值，顾轩甚至生出了攒起来留着买个钢皮，这样就绝对安全的想法。但是仅仅一瞬间他就将这个想法甩出了脑袋，先不说他马上就要出海了，留着经验值只能够找死。
　　更何况即使买了属于诺伊特拉的钢皮，以顾轩的实力面对强大的敌人也只能被抓，到时候即使砍不伤他，想要弄死他的办法也满地都是。
　　“等级暂时不能提升，否则也许会被战国他们发现端倪，在离开本部之前就一直锻炼来获得经验值吧！”顾轩深呼了一口气，将所有不切实际的想法甩出脑海，开始在军舰的甲板上开始认真的锻炼了起来。


第六十章 离开本部（求鲜花）
　　几天之后，海军本部马林佛多被不明人士席卷早已经在大海之中传遍了，然而不明人士究竟是谁却一直都在猜测之中。
　　而今天，海军终于公布了凶手的消息，新闻鸟带着这则新闻飞遍了整个大海。
　　新世界，一艘如同白鲸般的巨大海贼船在海面上漂浮着。
　　这艘船的名字叫做莫比迪克号，虽然许多的普通民众不清楚这艘船，但是在这个大海上，这艘船的名气可以说是无人不晓。
　　并不是因为这艘船有多么强大的火力，也不是因为他有多么的坚固，而是因为他的主人便是被称之为世界最强男人的白胡子爱德华•纽盖特！
　　“老爹，你看看这个新闻，海军报导了之前在海军本部造成巨大伤亡的海贼。”一番队队长，也是船上的船医不死鸟马尔科拿着刚刚从新闻鸟那里得来的报纸，兴致勃勃的说道。
　　“咕啦啦啦啦啦！这有什么好看的，能够在将海军本部破坏到这个程度的人屈指可数。”身高7米多白胡子坐在一个巨大的椅子上，拿起一个足以作为正常人澡盆一般大的碗，狂饮了一口之后豪迈的说：
　　“而剩下的人之中会去海军本部闹腾的只有一个，那就是凯多那个小鬼！”
　　马尔科看着老爹那笃定的神色，将报纸递了过去，微笑着说：
　　“老爹你这次你可是猜错了，报道上写的并不是凯多。”
　　白胡子闻言眼睛微微眯起，接过了马尔科手上的报纸，草草的扫了一眼之后，随手将之仍在了甲板上。
　　“咕啦啦啦啦啦！海军本部如果会被这两个小鬼给破坏成这个样子，那么马林佛多早就被毁灭到尘埃之中了。”白胡子大笑着说道。
　　“那海军为什么要隐藏真正的凶手呢？”马尔科疑惑的问道。
　　“谁知道呢？”白胡子沉吟了半晌说：
　　“也许是又出现了一名攻入海军本部又全身而退的海贼。咕啦啦啦啦啦！如果是这样的话，那这个刚刚平静的大海上可就又要泛起波浪了！”
　　白胡子的笑声在整个海域之中回荡，海风轻抚，将甲板上的报纸翻转了过来，一行字用着加粗加大的字体上印在报纸上。
　　【凶手终于浮出水面，竟是悬赏金3亿贝利的爆破兄弟！！！！】
　　此时的马林佛多正在经历着重建，在黄猿和茶豚从新世界抓回了两个赏金犯之后，战国也从茶豚的口中得知了他为什么会提前回来。
　　所以这个亚恒少将虽然没有因为这个事情而被处置，但是却被各个大佬记在了心里。如果没有他，也许祗园就带着一方通行去了战国办公室，也许根本就不会发生后面的这些事情。所以可以想象这个亚恒少将未来绝对不会好过。
　　而顾轩此时正在面对着战国给他找来的海兵们。
　　战国打算让顾轩出海那就必然有同船的海兵，而和顾轩一起有多么危险他心中清楚，所以并没有随便的安排人选。而是在调取了各个分部由于各种原因而即将被开除的兵痞，并且告诉了他们危险性，并且保证了他们出现意外之后将获得的抚恤金，并且给与了他们自己选择的机会。
　　虽然听着战国说的多么危险，但是这些兵痞并没有害怕，如果被开除之后让他们老老实实的像普通人那样生活他们根本受不了，更何况就是一个刚刚加入新兵营的小家伙，可不足以让他们因此感觉到害怕。
　　而战国也没有办法将顾轩真正的情况告诉他们，毕竟一但告诉了出去，这些家伙如果不答应，难懂要全部囚禁或者监控起来？
　　而此时这些兵痞在此时一个个仿佛是精英海军一样笔直的站立在甲板上，只不过目光偷偷瞥向港口上的顾轩和战国。
　　战国将一枚电话虫交给了顾轩之后说：
　　“我已经在里面给你存储了4海的海军支部基地的联络方式，如果没有了物资，就可以和附近的支部联系。我已经吩咐了他们，他们会派遣运输船给你送达的。”
　　“好！我知道了！”顾轩点了点头，心中则是在暗中思忖着：
　　“看这个样子是打算让我连海军支部都不要去了，缺物资都有人送货上门。”
　　“那祝你一路顺风，希望你再次回到本部的时候已经能够成为一名值得所有人为你骄傲的海兵了！”战国一脸正色的说道。
　　“好！那我出发了！”
　　说完，转身走到军舰上，喊道：
　　“出航！”
　　随着顾轩的喊声，这些兵痞们勤勤恳恳的放下风帆，将船锚捞起，军舰顺着海流缓缓前进。
　　军舰缓缓前进，当已经看不到马林佛多的时候，刚刚还勤恳的海兵们随手扔下了手中的工作，仿佛是一群海贼一样毫无形象的坐在了甲板上，三三两两的聚集了起来。
　　顾轩靠在船舷上，并没有理会这些家伙，他早就知道这些痞子刚刚只是装模作样而已。
　　想要让这帮痞子服从自己，最好的办法就是暴揍他们一顿，一顿不行就两顿，一直揍到他们服。
　　“系统，把经验值全部提升等级。”顾轩在心中说道。
　　顾轩的话音才刚刚落下，就觉得一股庞大的力量充盈着自己的身体，那被他握着的船舷上被他留下了一个手掌印。
　　顾轩：33级
　　阵营：海军
　　力量：161（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：161（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：161（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　拥有技能：岚脚LV1
　　霸王色霸气LV1
　　武装色霸气LV1
　　见闻色霸气LV1
　　剃LV1
　　月步LV1
　　升级所需经验：34320
　　现有经验：3560
　　现有技能经验：6900


第六十一章 收服（求鲜花）
　　看了一眼自己的属性之后，顾轩打开了任务列表，之前【茶豚的愤怒】和【基础训练】这两个任务完成之后，每天刷新的任务却没有一个顾轩能够做的。
　　不是出海抓海贼就是与哪位海兵战斗获取胜利，这让基本上属于被限制了自由，只能够待在军舰上的顾轩怎么可能完成。不过，现在好了，终于离开本部了，如果再有消灭海贼的任务顾轩终于可以接受了。
　　“不错！终于刷新了几个有用的任务！”顾轩嘴角露出一丝微笑，接取了其中的三个任务。
　　【赏金积累：总共抓捕或击杀累计赏金达到3亿贝利的海贼。奖励10000经验值，5000技能经验】
　　【海贼肃清：累计扫除海贼团10只。奖励6000经验值，2000技能经验】
　　【我是船长：让军舰上的所有人服从自己。奖励1000经验值】
　　“这个【我是船长】这个任务是怎么回事？怎么偏偏在今天碰到这个任务？仿佛是特意为我准备的。”顾轩询问道。
　　【任务系统也会分析宿主当天可能发生的事件来创造任务，所以这就是为你特意准备的】
　　“原来是这样啊！如果能够多碰到几个这种任务就好了，这完全就是送经验值的任务。”顾轩在心中感叹了一声，将视线放在了船上的兵痞上面。
　　虽然战国给顾轩挑选的都是一些兵痞，刺头，但是在实力上都确实都是没的说，顾轩一眼望去，全部都是LV25级以上的人，甚至最高的那个等级都达到了35级了，这种人在四海之中的支部都能够当一名校官了。
　　“喂！你们都给我起来！虽然在我的船上没有什么规矩，但是你们起码也要跟我知会一声吧！”顾轩突然大声的吼道。
　　顾轩的吼声吓了军舰上的海兵们一跳，刚刚还喧闹的声音顿时停住了，他们转过头看了顾轩一眼，轰然大笑起来。
　　“哈哈哈！你的船？你一个新兵不会以为让我们听命于你吧？”
　　“真当我们是那些老实的家伙啊？”
　　“这个小鬼太有意思了？都有些让我不好意思欺负他了。哈哈哈哈！”
　　顾轩听到这群海兵的嘲笑，微微眯起眼睛，冷冷的走到一伙海兵身旁。
　　那伙海兵看着顾轩走到了自己的身旁，嘲笑道：
　　“小鬼，你难道还打算动手么？让我来教导你一下打架是。。。”
　　没等他说完，一个凌厉的腿影就踹到了他的匈膛上，这名海军如同一个皮球一般翻滚着撞在了船舷上，将背后的船舷都撞出了一道道的裂纹。
　　顾轩晃了晃脖子，捏着拳头冷声道：
　　“你们当然可以不听我的命令，不过谁不听我就揍谁，揍到他听话为止。”
　　见到顾轩的动作，听到他的话语，军舰上的海兵们“腾”的一声全部站了起来，目光全部锁定在顾轩的身上。
　　其中一个健硕的海兵大步走到了顾轩的身前，怒声道：
　　“揍我？真是天方夜谈！不会以为偷袭了一次就以为会让我们高看你一眼吧？”
　　他的话音落下，顾轩已经一拳轰出，带着音爆声打向了对方的小腹上。
　　“嘭！”
　　他完全没有想到顾轩在这个时候还会主动出手，被顾轩一拳击中，整个人弓着腰如同一只巨大的虾米，瘫倒在了甲板上，久久无法爬起来。
　　“想要反抗我的话就拿出自己的拳头，不要在这里光动嘴皮子，否则你们就给我老老实实的听话！”
　　这些兵痞并没有因为顾轩两次秒杀两人而感觉到害怕，纷纷怒视着顾轩，一个接着一个的冲了上去。
　　“嘭！嘭！嘭。。。。”
　　拳头入肉的声音不断响起，虽然顾轩仅仅只有33级，但是每次升级都拥有最高属性的他，在面对这些兵痞的时候依旧展现绝对的实力差距，即使是等级达到35级的兵痞，也在顾轩的两拳之下倒了下去。
　　顾轩扬起头，瞥了一眼躺在甲板上痛呼的兵痞们喊道：
　　“还有没有不服的？如果谁不服可以尽情的找我挑战，我绝对不会有丝毫的拒绝！”
　　说完，大步迈出，走入了船舱之中，留下一地哀嚎的兵痞们。
　　如果有人一直来挑战自己，那么顾轩心中还是很高兴的。击败这些家伙可都是有经验值的，刚刚离开本部就让他收获了一笔不小的经验值，还是让他心中颇为开心的。
　　过了一阵子，躺在甲板上的兵痞们终于逐渐有人爬了起来，他们互相搀扶着都站了起来，面面相觑的对望着。
　　“那个新兵实力居然这么强？我连他一招都接不下了！”
　　“那我们以后怎么办？难道真的听他的？”
　　“除非你喜欢挨揍，否则还是老实一点吧！”
　　这群兵痞们最终还是碍于顾轩的实力，暂时老实了下来。虽然一个个都是刺头，但是认真起来却也都是精英，根本不用顾轩管理，就把安安稳稳的按照本部给的航线不断航行。


第六十二章 晕船（新书求一切）
　　时光荏苒，日月如梭，转眼间顾轩就已经在大海上航信了半个多月了。在这半个多月里，这群桀骜不驯兵痞们却对顾轩真正的服气了。
　　并不是因为顾轩的实力，而是因为顾轩那疯狂的训练。每天的基础训练完成之后顾轩就开始进行技能锻炼，剃，月步，武装色霸气等等连续不断的锻炼，将一个经验值刷满就换另一个，一直的进行着枯燥的训练，让那些坐在一边的兵痞们都坐不下去了。
　　就这样一个带动一个，当你周围的人都在努力的时候，你就会自然而然的受到感染，最后所有没有工作的海兵都开始跟着顾轩在甲板上训练了起来。
　　“呼！今天就到这里了！”顾轩浑身被汗水沁湿，拖着疲惫的身体问：
　　“现在到哪里了？我们离开无风带了么？”
　　顾轩他们用的是新式战舰，用军舰两边的螺旋桨从无风带穿越过来的。虽然这两天顾轩依旧神色毫无变化，但是心中还是很紧张的。
　　毕竟虽然船底加装了海楼石，让海王类无法发现。但是如果运气差的话直接撞上一个大家伙，一但船被撞碎了那么以顾轩的实力根本不可能从无风带跑出去。
　　“那就好！既然到西海了，我这就看看这片海域都有哪些海贼，也好去挑几个好对付的试试手。”顾轩拿起一旁的手巾，擦了擦额头上的汗水，转过身向着船舱走去。
　　“咚！”
　　一个巨大的声音在甲板上响起，所有海兵寻声望去，只见刚刚还很正常的顾轩，直挺挺的倒在了甲板上，身体不断抽动着。
　　“老大！怎么了？”
　　“什么情况？敌袭么？”
　　“医生，快过来看看！”
　　海兵们慌忙的将顾轩抬起，将之抬到了船医的房间。
　　医生见到顾轩被抬过来，连忙让他们将顾轩放在床上，仔细的检查了一遍之后，脸色十分古怪。
　　“怎么样？什么情况啊？”
　　“快说啊！你要急死我啊？”
　　海兵们焦急的问道。
　　医生脸色古怪的说：
　　“你确定这个人是老大么？他的这个症状似乎是晕船啊？”
　　“你别开玩笑了？要晕船也早就晕了，怎么会到现在这个情况才晕倒。”
　　“是啊！难道老大还能够顶着这种级别的晕船训练那么久，那他还是人么？”
　　“不过老大什么时候换的衣服，而且连头发都变成樱色了。”
　　看着周围的海兵们议论着自己，此时顾轩，或者说是纳兹•多拉格尼尔张了张嘴，然而一股恶心的感觉传来，只得捂住嘴，不断的干呕着。
　　“你们都不要在这里了，你们如果相信我，就立刻找到一个岛屿，等他上陆地之后就会好了。”医生连忙驱散了周围的海兵，对于这么严重的晕船，他也没有什么办法，只能让纳兹安稳的躺着。
　　由于顾轩被诊断出晕船，海兵们连忙按照地图向最近的岛屿航行而去。
　　两天之后，西海的图尔特岛上，一艘军舰停靠在了港口之上。
　　军舰才刚刚停靠在岸边上，一排海兵就抬着一个担架快步跑下了军舰，担架上一个人有气无力的躺在上面。
　　当担架放到地面上的一瞬间，担架上的人仿佛换了一个一样跳了起来，掐着腰幸福的喊道：
　　“哈哈哈哈！终于下船了！以后我再也不要乘坐交通工具了！”
　　说到这，他转过头，熟练的喊道：
　　“小的们！快给我准备美食！我可是两天没有吃饭了！”
　　“我们早就准备好了！”海兵们立刻从军舰上抬下来一桌子美味的食物，而纳兹就坐在了港口上胡吃海喝了起来。
　　“这究竟是怎么回事？为什么会有海军来到图尔特岛？”
　　一个华丽的房间之中，一名头戴礼帽，身穿西装，嘴上叼着一根雪茄的矮小男子和一个同样身穿西服的男人坐在一个圆桌边，其中叼着雪茄的男子不满的对着桌子上的两个电话虫之中的一个询问道。
　　“不可能！西海的海军支部根本没有军舰的调动。”电话虫的声音响起。
　　“西海没有军舰调动？其他海域的军舰更是不可能来这里，那你的意思是这是伟大航路的某个支部或者本部的军舰么？叼着雪茄的男子脸色一下子阴沉下来了，声音之中都带着寒意的询问道。
　　“不用太着急，让汤普森好好解释一下嘛！我相信他绝对不会让我们的交易曝光的。”一旁的另一个电话虫的声音响了起来。
　　“当然！我肯定不想你们出现任何意外的，我可是和你们坐在一条船上的人。”这个叫汤普森的人连忙说：
　　“我这就想办法去查一下究竟有哪些军舰可能赶往了这里，你给我一点时间，我争取在一个小时之内查到。”
　　“好吧！希望你能够快一点！”
　　“希望你能够给我一个满意的答复！”
　　三方交谈完毕，将电话虫挂掉之后，一旁的西装男子问：
　　“贝基，我们要不要放弃这里，突然有军舰出现在这里，我总觉得不安全。”
　　卡彭•贝基摇了摇头说：
　　“最近我们的势力扩张的太快了，已经开始受到了其他黑手党的联合打压，所以这个这个交易地点现在绝对不容有失。”


第六十三章 包围（求鲜花）
　　“老大，您难道真的晕船么？那你之前怎么坚持的？”
　　“对啊？您一上岸就恢复正常了，难道真的是因为晕船么？”
　　港口上，海兵们看到纳兹拍着肚子一副吃饱喝足的模样，纷纷询问道。
　　“嘛！没事的！过一段时间自然会好的，在我恢复之前，我们先去这个镇子上看一看吧！”
　　纳兹兴高采烈的向着小镇上走去，而海兵们相顾望了一眼，最终无奈的向着纳兹的背影追去。
　　这个小镇规模很小，也就比顾轩穿越时的山村要大一点，但是小镇上的人员却很多，他们形色冲冲，衣兜之中偶尔会露出武器，怎么看也不像普通的居民。
　　“头！这里似乎有问题啊！”
　　走在小镇之中，海兵们感觉自己仿佛是鹤立鸡群，镇上的所有人的视线都在偷偷瞥向自己，并且那不时露出的武器更是让人觉得可疑。
　　镇子上的所有人其实都是黑手党，这里其实就是安全的一个走私买卖交易地点。
　　卡彭•贝基在海军到达之后就知道这里不可能瞒过对方的眼睛，黑手党可不是军队，他们没有军队的纪律，除非这些人的武器全部没收，否则他们肯定会露出破绽。而收起武器更加不可能了，一但海军是知晓一切过来的，那么没有武器的黑手党可就连反抗都难了。
　　纳兹好奇的在小镇上东张西望，在听到身后海兵的声音之后说：
　　“真的啊！这个小镇上怎么连一个卖食物的都没有？”
　　“你不是刚刚吃饱么？不对！我们关注的根本不是这一点好么？”
　　“你没有发现这个岛屿上的人根本不像村民么？而且我还从他们衣兜之中发现了武器，肯定不是普通的民众！”
　　海兵们无语的看着纳兹，总感觉他们这个老大在晕船之后似乎连脑子也跟着晕过去了，变得有些天然的感觉。
　　“哦！真的啊！是不是这些家伙全部都是坏蛋，我们来这里就是为了解决掉他们？”纳兹拍了拍匈膛，兴奋的说：
　　“交给我自己就行了，看我的！”
　　说着，咧着嘴握着拳头就向着那些三三两两的观察自己的黑手党走去。
　　“老大！住手！”海兵们连忙将纳兹拉住，疑惑的问：
　　“我们来这里是因为你晕船，所以我们才会来到这个最近的岛屿。”
　　“啊！哈哈哈！是这样啊！”纳兹尴尬的挠着脑袋，没有想到是这么回事。
　　自从他出来之后就一直处于军舰上，灭龙魔导士晕交通工具的特性被发挥的淋漓尽致，脑袋在船上晕乎乎的，什么情况也不清楚。
　　纳兹和海军们在小镇上兜兜绕绕的时候，卡彭•贝基那里终于得到了汤普森的回复。
　　“不管是海军本部还是伟大航路的支部，都没有针对西海的行动。这可能只是一艘不小心误入这里的军舰。所以，为了我们的秘密不被发现，贝基你可是要尽快解决掉他们，我会想办法压住失踪海军的消息。”
　　“既然如此，我这边的货现在就运过来了，没想到居然因为一只迷路的军舰而耽误行程。”另一只电话虫也发出了不爽的声音。
　　“放心，我会用最快的速度解决掉这群海兵，不会让我们的交易受到干扰的。”卡彭•贝基冷声回复道。
　　小镇上，卡彭•贝基的命令传达了出去，一个个黑手党的成员不断奔走，将这个消息传递给所有人。
　　而正在闲逛的纳兹和海兵们就见到原本只是在远处偷偷观察着自己的村民们，纷纷从身旁或者衣兜里掏出了枪，刀，斧等武器，缓缓的向着他们包围了过来。
　　“你们打算做什么？难道想要袭击海军么？”一名海兵见到这种情况，高声的喊道。
　　黑手党们一边包围海兵们，一边怪笑着道：
　　“你们就够怨恨自己走错了路吧！当你们进入这个岛屿的时候，就已经注定了你们不可能活着出去了！”
　　纳兹听着黑手党的话，捏着拳头问道：
　　“这下子是不是能够好好的打一架了？”
　　“是能够打一架了！可是敌人的数量有点多啊！”一名海军有些惊恐的说道。
　　原本只有几十人左右的街道上不断的有人从房屋之中走出来，转眼见包围海兵的黑手党就已经超过了300人，看起来人山人海的，将四面八方全部封堵住了。
　　“这样才有意思嘛！我燃起来了！”
　　纳兹兴奋的站在所有海兵的前方，向着黑手党们奔跑着，一股股火焰从他的脚下升腾，仿佛是一名掌控火焰的无敌战士。
　　“恶魔果实能力者么？”领头的黑手党喊道：
　　“即使是能力者，面对我们这么多人也必死无疑，开枪干掉他！”
　　说完，拿起背在身后的长枪，对着纳兹就扣下了扳机。
　　然而，纳兹在这个时候已经冲到了他的身前，拳头上包裹着烈焰，迎着枪口一拳轰出。


第六十四章 讨价还价（新书求一切）
　　“火龙的铁拳！”
　　包裹着火焰的拳头打在领头的黑手党身上，火焰陡然爆炸开来，滚滚火焰冲天而起，热浪向着四周辐射，在中心留下了一个3米大小的燃烧着火焰大坑，而在火焰范围内的人全部都躺在了烈焰之中。
　　“好强！这就是老大真正的实力么？”
　　“和与我们战斗的时候完全不同！真是太强大了！”
　　“跟着老大一起上啊！”
　　海军们在见到纳兹这恐怖的攻击之后，士气顿时振奋了起来，虽然人数远比黑手党要少，但是却毫无畏惧的跟着纳兹冲了出去。
　　“他们就这点人！即使那个怪物很强，但是终究是有极限的，我们一起上！”黑手党的人群之中不知是谁喊了一句，虽然有些畏惧纳兹，但是他们依旧悍不畏死的冲了过来。
　　“轰！轰！轰。。。”
　　纳兹仿佛是一只拥有无穷力量的怪兽一般，双手双脚上缠绕着火焰，每一击都能够引起火焰的爆炸，在黑手党的人群之中所向披靡。
　　“火龙的翼击！火龙的钩爪！火龙的。。。”
　　火焰蒸腾，将整个小镇燃烧起来，滚滚火焰不断扩散，使除了纳兹以外的战斗的双方都受到了干扰。
　　只有纳兹根本无视了周围的火焰，尽情的穿梭在火焰之中，那被火焰染红的双目配合着如同鳞片般的围巾，如同一只魔龙一般在不断屠戮黑手党们。
　　“我们真的能够战胜那种怪物么？”
　　“不可能赢的！这种怪物根本不是我们能够战胜的！”
　　“你想逃跑么？你想一想背叛教父的后果？”
　　黑手党们恐惧的望着纳兹，虽然人数众多却没有一个人敢于上前。
　　虽然他们也碰到过能力者，但是双方的实力也差距的太大了。这才几分钟，那个浑身燃烧着火焰的家伙就已经击败了他们一半的人手，并且在那狂暴的火焰之下没有一个是轻伤的，这让余下的黑手党们根本不敢上前。
　　“火龙的炎肘！嘭！！”
　　黑手党不敢靠近可不会影响纳兹，他依旧兴冲冲的冲向了黑手党们，而其他海兵早就改变的战斗的方式，藏在远处拿着枪不断射击。反正有火焰的阻隔，也没人过的来。
　　华丽的房间之中，卡彭•贝基推开别墅的大门，看着远处的小镇上火光冲天，面带怒容的拿起一个电话虫问：
　　“怎么回事？不过是一船海军，怎么会闹到这么大？”
　　“教父！这伙海兵之中有一个能力者，浑身燃烧着火焰，非常的强大！而且子弹还打不进那家伙的身体，啊！救命啊！！轰！”
　　随着爆炸声响起，电话虫的联络断掉了，可是从那最后的凄惨的叫声之中，卡彭•贝基清楚的知道他发生了什么。
　　“不对劲！如果只是一个误入这里的海军军舰怎么可能会有这么强的海兵在船上，我们要不要稳妥一点，先撤离这里？”一旁看起来很和蔼的西装男问道。
　　卡彭•贝基皱着眉头深思了起来，刚刚说话的男子名字叫乔凡尼•托里奥，可以说是自己的引路人，自己有现在的成就有一半是在他的帮助下完成的，只不过他过于保守而已。不过，今天突然出现的军舰以及对方那强大的实力确实出乎了自己的预料，这里也许已经不安全了。
　　“布鲁，布鲁，布鲁。”就在他思考的时候，桌子上的一个电话虫响了起来，不断发出催促的声音。
　　卡彭•贝基拿起电话虫，对面不耐烦的声音立刻就响了起来：
　　“卡彭•贝基，我们已经带着货物上岛了，你们接应的人在哪里？而且镇子上发生了什么？不会是那点海兵到现在都没有解决吧？”
　　卡彭•贝基脸色难看的说：
　　“对方的实力出乎预料的强大，我的手下一时之间没有办法解决对面！”
　　“真是废物！”对方听到卡彭•贝基的话，不屑的说：
　　“居然连海军都解决不了，你手下的那帮人真是饭桶！不过，我可是没有时间等你慢慢解决掉对手，如果再没有人接应的话，我可是就把货物放在约定地点，也就算作完成交易了。”
　　卡彭•贝基闻言冷冷的说：
　　“迪亚曼蒂，我知道你不会这么做的！说吧，你有什么要求？”
　　“哈哈哈哈！你果然是个爽快人！”迪亚曼蒂大笑着说：
　　“我会帮你解决掉岛上的海兵的，不过这次的交易金额要上涨百分之50！”
　　“百分之50？”卡彭•贝基惊叫道：
　　“你这是在抢劫！你应该知道我们这次交易的份额有多么大？最多只能够上涨百分之10！”
　　“百分之45！”
　　“百分之11！”
　　“。。。”
　　两个人仿佛是买菜讲价一样，每一个百分点都据理力争，最终终于以百分之20的涨幅谈妥了。
　　卡彭•贝基将电话虫揣入怀中，向着那被火焰笼罩的小镇走去。
　　“贝基！你这是要去哪里？”乔凡尼•托里奥询问道。
　　“当然是去看一下那群海军值不值用百分之20的涨幅去买他们的人头。”卡彭•贝基冷着脸回复道。
　　这次的交易额可是非常大的，偏偏出现了这个情况让他心中惊疑不定。他甚至怀疑是迪亚曼蒂为了涨价，而故意将海军引到这里来的。否则为什么会在交易额度最大的一次出现无法对付的海军，让自己被迫提高交易资金。


第六十五章 相遇
　　图尔特岛的小镇上，滚滚火焰将整个小镇全部笼罩，火焰不断炙烤着大地，将大地都烧的通红。
　　“火龙的铁拳！！”
　　纳兹奔跑着，身体一跃而起，一拳将一名黑手党轰飞。
　　这个时候，他才终于发现，附近已经没有了其他人，所有的黑手党都已经倒下了。
　　“老大！这边！我们在这里！”就在纳兹四下张望的时候，远处传来了喊声。
　　纳兹顺着顺着声音传来的方向走去，一直到走出小镇的范围，这才见到海兵们聚集在一起，充满崇拜的看着自己。
　　“老大！刚刚那才是你真正的实力么？”
　　“也太强了吧！居然一个人就解决了那么多的敌人！”
　　“是啊！我们还打算跟着老大一起杀敌的，结果到最后变成观战了！”
　　海兵们本来打算跟着纳兹一起上的，结果才刚开始战斗，滚滚炎爆就将周围的一切点燃，他们被火焰不断逼退，后来就完全成了在远处拿着枪射击了，根本没有帮上其他的忙。
　　纳兹听着海兵们的夸赞，掐着腰，仰着头咧嘴大笑着，那大张的嘴中甚至可以看到一抹火焰在燃烧。
　　头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风的迪亚曼蒂带着近百名海贼已经来到了城镇的附近，大部分海贼手里都牵着一条绳子，绳子后面跟着一个个穿着粗布衣衫的女子。而在他们身后则是数百名衣衫褴褛的男人，他们在腰间绑着绳子，身后拉着一辆辆滚轮车，车子上装着许许多多的木箱子。
　　“迪亚曼蒂大人，这个城镇里面的火太大了，我们根本进不去。而且里面好像已经没有活人了。”一名海贼走到城镇边缘观望了一阵之后，跑回来报告道。
　　“这个岛屿就这么大，如果海军还活着肯定会被我们发现。”迪亚曼蒂咧着嘴说道：
　　“我们绕着城镇走一圈，如果没有发现人更好，连手都不用动就能够白得两层的交易金额。”
　　“肯定不可能碰到人的，海军肯定是听说迪亚曼蒂大人来了，都落荒而逃了！”
　　“对！迪亚曼蒂大人的名头可是无人不知，肯定都被吓跑了！”
　　海贼们一边绕着被火焰笼罩的城镇行走，一边奉承道。
　　“哈哈哈哈！既然你们都这么说了，我就。。。”
　　还没等迪亚曼蒂正要继续说下去，突然转过头，只见透过那滚滚火焰，斜前方一伙人正怪异的看着自己。
　　瞬时，气氛顿时变得极为紧张，双方互相对望着，而刚刚恭维迪亚曼蒂的海贼们则是满脸尴尬，没有想到打脸来到这么快。
　　纳兹看着迪亚曼蒂时，脸色还很正常，但是当看到后面被绳子绑住的女子，和那些拉着车的男子脸色一下子变得极为难看。只要是个人也能够看出来这些人绝对不会是自愿的。
　　“喂！你们是什么人？后面那些家伙是怎么回事？”纳兹攥着拳头直接从火焰之中向着迪亚曼蒂走去，冷漠的问道。
　　“能够走入火焰而没有伤势，原来如此，烧烧果实的能力者么？”迪亚曼蒂没有回复纳兹，不屑的道：
　　“原来是凭借自然系的恶魔果实击败了那些垃圾，不过我会让你明白自然系并不是无敌的，可是有着能够克制它的办法！”
　　“火龙的铁拳！”
　　纳兹见状没有继续提问，而是拳头上缠绕着火焰，向着快速的奔跑着，火焰不断产生巨大的推力，让他的速度急剧的加快，向着迪亚曼蒂一拳打去。
　　“斗牛披风！”
　　迪亚曼蒂将身上的红色披风遮挡在了自己的身前，那飘动的披风突然凝固，如同一道墙壁竖在他的身前。
　　“轰！”
　　纳兹的拳头轰在了披风之上，一股狂暴的火焰向着四周爆发，热浪向着四周席卷。
　　“好疼！”
　　“好烫！”
　　纳兹捂着拳头，迪亚曼蒂捂着握着披风的手，两人各自退了一步。
　　“好硬啊！明明只是一层布料，怎么感觉像是一拳打在了钢铁之上？”纳兹不断揉着自己发酸的拳头抱怨道。
　　迪亚曼蒂慌张的将身上滚烫的披风脱掉，仍在了地面上，忌惮的说：
　　“我的披风虽然看似轻飘飘的但是其实是钢铁制成，只不过我是飘扬果实的能力者，所以才能够将钢铁披风变得如同绸布一般轻柔。”
　　虽然仅仅是双方的一次交锋，但是对方那巨大的力量以及能够瞬间将钢铁烧的滚烫的火焰都让他十分忌惮。


第六十六章 背景
　　“原来是这个样子啊！不过你现在没有披风了吧！”纳兹点了点头，一步迈出，拳头上包裹着火焰就向前打去。
　　没有了披风的迪亚曼蒂不敢再硬抗攻击，斜过身体，同时抽出自己的配剑，剑上覆着一层漆黑的武装色霸气，带着一抹寒光扫向纳兹的身体。
　　纳兹没有停下动作，而是略微弯下腰，以纳兹那在迪亚曼蒂面前宛如小孩子的身高就轻松的躲过了这次的斩击。
　　“嘭！！”
　　火焰的拳头击中迪亚曼蒂腹部，滚滚烈焰带着强大的冲击力推动力，推动着迪亚曼蒂滑动了10多米，将身后的海贼们撞飞了好几名。
　　“好险！”
　　迪亚曼蒂低下头，看着即使被武装色霸气保“一零三”护住的腹部出现了烧焦的痕迹，心中升起了一丝后悔。
　　虽然他不认为自己会输给纳兹，但是因为那些利润就和这种敌人拼命完全不值，不过现在已经不是迪亚曼蒂能够决定的了。
　　纳兹一拳击中之后，身体一跃而起，脚上缠绕着火焰向着迪亚曼蒂踢去。
　　“轰！嘭！轰。。。”
　　火焰不断爆炸，热浪铺面而来。纳兹不断发起猛攻，迪亚曼蒂却因为火焰的温度而不敢用武器接触对方，只得不断躲闪后退。
　　“怎么可能！迪亚曼蒂大人居然被压制了！”
　　“那个海军到底是何方神圣？”
　　“这么强的海军怎么从来没有听说过？”
　　海贼们带着奴隶不断后退，即使已经拉开了距离，依旧能够感觉到扑面而来的热浪，汗珠不断在额头上浮现。
　　“哈哈哈！不要躲啊！火龙的剑角！”
　　纳兹越打越是兴奋，仿佛是野兽一般将身体的所有部位全部当做了武器，甚至将全身上下都缠绕着火焰，向着迪亚曼蒂顶过来。
　　“居然连脑袋都用上了，真当我不敢反击么？”
　　迪亚曼蒂双手握住剑柄，将长剑高高的扬起，如同流星一般斩出。
　　随着迪亚曼蒂的动作，一道巨大的剑气激射而出，剑气如同切豆腐一般将地面斩成两段，向着纳兹斩去。
　　纳兹正兴冲冲的向前冲去，没有想到迪亚曼蒂居然能够斩出斩击，连忙在半空之中将双臂挡在脑袋前方。
　　“轰！！”
　　狂风陡然向着四周席卷，让火焰的浪潮不断向着整个岛屿扩散。巨大的剑气直接斩在了纳兹的双臂之上，那锋锐的足以轻松将地面斩成两半的剑气却无法斩断那双白皙的手臂，只是推动着他的身体不断向后退。
　　剑气将纳兹的身体推入火海之中才逐渐减弱，而纳兹就趁着这个机会，双脚爆发出火焰，推动着自己的身体一跃而起，使自己脱离了剑气的范围。而剑气依旧带着锋锐的气势，在火焰之中穿行，将阻挡在自己前方的建筑斩成了两半。
　　“嘶！好疼啊！”纳兹看着手臂上的两道白印，连忙不断的吹着气并且按摩着手臂
　　然而此时的迪亚曼蒂却阴沉着脸，看着在自己的斩击下仅仅是手臂出现两道白印的纳兹。
　　“这个汤普森到底是怎么办事的？这就是所谓的不小心误入的军舰？居然根本没有仔细调查，一个自然系烧烧果实而且体术也是惊人的家伙居然让卡彭·贝基尽快解决？”迪亚曼蒂一边骂着汤普森，一边暗骂自己没事找事，为了那么点利益惹上这么大的麻烦。
　　不过，虽然纳兹让迪亚曼蒂感到十分棘手，但是他却没有丝毫的担心。毕竟他所代表不仅仅是自己，更是他背后的人。
　　迪亚曼蒂突然高声的对着远处的纳兹喊道：
　　“这位海军士兵，突然攻击我们是不是有什么误会啊？”
　　“海军士兵？”纳兹一边向前走着，一边疑惑的指着自己问：
　　“你是在说我么？”
　　“不错！就是说你！”迪亚曼蒂点了点头说：
　　“我是王下七武海唐吉诃德·多弗朗明哥手下的干部，不知道海军为何要攻击我？”
　　“王下七武海！居然是七武海的人！”
　　“居然是原悬赏金3亿4千万贝利的多弗朗明哥的手下！”
　　“王下七武海的手下为什么会出现在西海这种地方？”
　　刚刚在纳兹和迪亚曼蒂的精彩战斗之中完全呆滞的海兵们反应了过来，纷纷惊呼道.
　　“王下七武海是什么？很厉害么？”纳兹转过头，疑惑的问道。
　　“王下七武海与四皇及海军本部并称为伟大航路的三大势力，他们是世界政府公认的七位大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。”一名海军连忙跑了过来，小声在纳兹耳边解释道。
　　纳兹冷声道：
　　“哦！那又如何？即使他是那个所谓的王下七武海的手下，那么和我们之间的战斗并没有什么影响吧！”
　　“王下七武海是政府公认的海贼，海军是不能够随意攻打的。”
　　“不能攻打？你看他的身后，你确定那个所谓的政府允许这种行为么？”纳兹愤怒的问道。
　　光是看那些海贼不把那些男2.6人当人使唤，对女人更是上下其手的样子就能够清楚他们是什么货色，他可不管所谓的政府允许不允许这种行为，反正他是看不过去。
　　“严格来说人口贩卖，强行抓捕奴隶属于犯罪。但是，不能够一概而论，有许多。。。”身旁的海兵连忙解释道。
　　“住口！我管他是不是犯罪，既然让我看到了，我就不可能不管这件事！”纳兹随手推开身旁的海军，向着迪亚曼蒂走去。
　　“你什么意思？”迪亚曼蒂看着纳兹缓步走来，怒声喊道：
　　“难道你就因为这么点奴隶就打算惹怒多弗么？虽然你的实力不错，但是你根本不知晓真正的恐怖，王下七武海的实力根本不是你能够猜测的！”。


第六十七章 逃跑？
　　“王下七武海的实力关我什么事？不管是所谓的七武海有多强，只要他敢来阻挡我，我就连他一同击败！”纳兹揉着拳头缓步向前，眼中仿佛喷吐着火焰一般。
　　“你们先带着货物离开这里，这次的交易没办法进行了，我会拦住他的。”迪亚曼蒂对着身后的海贼下达了命令之后，双手拿着长剑，怒视着纳兹。
　　他没有想到纳兹居然是这种正义感十足，脑袋顽固，丝毫不知道变通的家伙。不过他略微一想就明白了，如果不是这么死板，以他的实力怎么也不可能在海军之中毫无名气。
　　纳兹一言不发，那走动的脚步逐渐加快，最后身体一跃到了天空之中，双拳的火焰猛然合一，火焰猛然膨胀成了一个巨大的火球。
　　“火龙的煌炎！”
　　那巨大的火球被纳兹向着迪亚曼蒂猛然丢出，炙热的火焰带着滚滚热浪肆意扩散，如同一枚陨星向下砸落。
　　“没用的！仅凭这种力量可是没有办法闯过我的阻拦！”
　　锋利的剑气嵌入火球之中，可是却没能够阻拦住火球，反而是引发了巨大的爆炸。那本就巨大的火球陡然膨胀，瞬间涨到近十米，向着迪亚曼蒂笼罩过去。
　　那恐怖的烈焰铺天盖地而来，迪亚曼蒂可不敢被这能够将钢铁烧红的火焰沾染，连忙向后退去。
　　就在这个时候，纳兹从那巨大的火焰之中冲了出来，双臂抓住迪亚曼蒂的双臂，腮帮鼓了起来，将清秀的小脸变得圆滚滚的。
　　“火龙的咆哮！！”
　　滚滚烈焰从纳兹的口中喷出，火焰几乎瞬间将近在咫尺的迪亚曼蒂笼罩了进去，与此同时身后那爆裂的火焰也笼罩了上来，将两人淹没在烈焰之中。
　　“迪亚曼蒂大人！”
　　“不会的！迪亚曼蒂大人肯定不会输的！”
　　“对！我们还是尽快带着奴隶离开！”
　　海贼们惊慌的看着被烈焰淹没的两人，却没人过来查看，而是选择尽快撤离。
　　就在这个时候，一个影子在火焰之中浮现，纳兹提着迪亚曼蒂的大腿拖着他从火焰之中走了出来。
　　迪亚曼蒂并没有死，在最后的时刻用出了武装色霸气。虽然他的武装色霸气让他没有在着火焰之中死亡，但是整个身体却差点被烧熟了，浑身的疼痛让他无法动弹。
　　“真是该死！刚刚太大意了！”迪亚曼蒂在心中暗骂道。
　　由于之前，纳兹和他的战斗之中只是用拳头，脚，甚至脑袋，可以说是把全身都当做了武器，所以迪亚曼蒂理所当然的认为纳兹是一个近战的战士，没有点任何远程天赋点。谁知道最后居然给自己来了一个远程组合拳，导致自己的反应慢了一点，这才被纳兹抓住了机会。
　　“你们几个给我把他看好了！剩下的人跟着我一起上！”纳兹随手把迪亚曼蒂扔了出去，对着海兵们喊道。
　　“是！老大！”
　　此时，远处的一个巨大的石头后面，两个穿着西装的人偷偷的观望着。
　　“贝基！连迪亚曼蒂都输了，我们赶紧离开这里吧！如果被发现就麻烦了！”乔凡尼·托里奥小声的说道。
　　“嗯！我知道！”卡彭·贝基深深的看了纳兹一眼，转过身离开了这里。
　　这次不仅失去了那么多的忠心手下，而且还有可能被七武海的多弗朗明哥怪罪，而自己想要的军火和奴隶也没有得到，可以说是赔到让自己心碎。所以，他一定要记住这个导致这一切发生的人，这次的事情可不会就这么算了。
　　海贼们在纳兹和海兵们的围剿下，没有士气的他们没有坚持多久，就被全部抓住了。
　　将这些海贼和迪亚曼蒂一起捆起来之后，那些海兵在调查奴隶的时候发现了之前那被拉着的车子上，几百箱子的军火。
　　“老大，我们该怎么处理这个问题？”一名海军对着纳兹询问道。
　　“怎么办？”纳兹一脸懵懂的看着询问的海兵，让他去战斗还可以，至于之后的事情，他们问自己，自己去问谁啊？
　　“我们现在可是已经得罪了七武海的多弗朗明哥，而且这些奴隶和军火也是问题，我们必须的做好充足的准备。”一旁的海兵理所当然的说道。
　　“哈哈哈！那个。。。我知道了！”纳兹点了点头，闭上了眼睛，身体陡然向前倒去。他身上的衣衫逐渐消失，变成了海军的服饰，发色也恢复了过来。
　　“老大！你503怎么了？”
　　“医生！你快点过来看看！”
　　“老大！你快点醒醒！”
　　海兵们接住了摔倒了，有人按着人中，有人听着心跳，一个个慌张的做着紧急处理。
　　“住手！你们干什么呢！都给我住手！”就在这个时候，顾轩睁开了眼睛，将海兵们的手臂全部推开，脸色难看的坐了起来。
　　“老大！你没事吧？”一名海兵问道：
　　“你的衣服什么时候换了，而且难道又染头发了？”
　　“以后在遇见我突然换了衣服，你们就要小心了！那个时候的我就不是我了，你们最好在那个时候不要接触我。”顾轩叹了口气，说道：
　　“将我昏倒之前发生了什么详细的跟我说一遍，任何重要的事情都不能够遗漏。”
　　和每次不一样，这次顾轩在在朦胧之中见到了纳兹一面。那个家伙跑过来在背后推了自己一下，然后自己就苏醒了。
　　“这到底是怎么回事啊？怎么感觉他仿佛非常熟悉流程啊？而且仿佛是逃跑一般消失了，是不是给我留下了什么烂摊子啊？”顾轩在心中暗自嘀咕道。


第六十八章 杀光
　　西海，接近无风带的图尔特岛上。
　　顾轩目瞪口呆的听着海兵们叙述着这几天的经历。他没有想到，仅仅三天时间，其中两天还是在军舰上躺过的。真正算起来只有几个小时的时间，纳兹就已经将自己的全盘计划全部打乱了，而且还给自己招惹了一个大敌。
　　本来顾轩的打算是在西海不断挑选一些弱小的海贼击杀，按部就班的让自己变强大，这样既安全，速度也不会慢。可是现在自己刚出海就招惹了多弗朗明哥，这让他心中充满了无奈。
　　顾轩对于多弗朗明哥的实力还是很了解的，那是敢顶撞大将，踩着线能从德雷斯罗萨飞到庞克哈撒德的男人。反正灭自己绝对是小菜一碟。
　　“所以，现在我们已经将迪亚曼蒂和他麾下的海贼全部抓住了，而且救下了许多被非法贩卖的奴隶，缴获了许多的军火。”顾轩有气无力的问道。
　　“就是这个情况！老大，我们现在要怎么办？”一名海军问道。
　　“还能怎么办？得罪都得罪了。而且又不能将这些奴隶杀掉，以多弗朗明哥个的情报网绝对能够查到是我们做的。”顾轩抚着额头说道。
　　“所以呢？这些人难道要全部押解起来，关入监狱么？”海兵在顾轩的身旁问道。
　　“今天就让我交给你一个道理。”顾轩从地上捡起一把不知道是谁扔出的剑，走到了被绑住手脚的海贼们身旁，一剑刺穿了一名海贼的身体，冷声说道：
　　“对于海贼，以后你们能抓住就交给我处死，不能抓住那就杀掉，但是绝对不要因为想抓住海贼而自己受伤。”
　　“老大，这是为什么？”一名海兵惊恐的看着那散发着杀气的顾轩，询问道。
　　“因为我要杀光所有的海贼¨「！”冰冷的声音透露着无穷的杀气，甚至让附近的人在这灼热的气温下都打了个寒颤。
　　而被绑着的海贼们目光之中露出惊恐之色，在双手双脚被绑住的情况下不断向后蠕动，害怕这个杀人不眨眼的家伙会对自己动手。
　　顾轩看了一眼噤若寒蝉的海兵们，满意的点了点头，对于自己刚才的表现很满意。
　　他要杀海贼完全是因为经验值，死在你们手里那都是浪费经验值啊！只有死在自己的手中，那才是死得其所。
　　“你要做什么？我可是多弗朗明哥家族的人，如果你敢杀我，多弗肯定会亲自追杀你的！”迪亚曼蒂紧张的叫道。
　　他没有想到，刚刚那个正义感十足的海兵怎么会变成这个样子。虽然被抓住了，但是迪亚曼蒂以为按照对手那死板的性子，肯定会将自己押入监狱，那么多弗肯定有办法救自己出去。却没有想到，这个正义的海兵转眼就成了杀人的魔头，实在是有点让他害怕。
　　“是啊！如果我杀掉你，多弗朗明哥肯定会为你报仇，这点我可是很清楚的。“顾轩低下头，看着躺在自己脚下的迪亚曼蒂说：
　　如果放了迪亚曼蒂就能够让多弗朗明哥不对付自己，那顾轩可能会放了他。但是即使放了迪亚曼蒂，多弗朗明哥依旧会因为自己破坏了他的生意而记恨自己，虽然也许不会像自己杀了迪亚曼蒂那样成为他的眼中钉，肉中刺，但是也绝对不放过自己。
　　既然是这种情况，顾轩虽然想安稳的发展，但是可没有将自己的脸送过去让人打的习惯。所以，这个迪亚曼蒂还不如成为自己的经验值，供自己尽快提升自己。至于多弗朗明哥的事情，只要自己小心一些，他想要在偌大的西海之中找到自己，却也没有那么简单。
　　看着顾轩毫无波动的神色，听着他那符合逻辑的分析，迪亚曼蒂心一下子沉了下去，他看的出来这个海军是真的想要杀掉他。
　　“你不能动手！你知不知道一但杀了我你会惹上多少人么？”迪亚曼蒂慌忙的说道：
　　“这次的交易不仅仅是多弗和西海的地下势力，更是有世界政府的人员，而且我们的收入大部分都是要上缴给天龙人的，你这样做等于连世界政府都得罪了。”
　　“所以呢？”顾轩冷冷的问道。
　　“｀ ‖所以你只要放过我，并且将奴隶和军火还给我，我绝对会让多弗不计较这个事情的。”迪亚曼蒂眼中带着渴望的说：
　　“我是他最亲近的家人，他一定不会因此而责怪你的。”
　　虽然将交易的人都暴露了出来，但是迪亚曼蒂没时间管了，先让自己活下来再说。更何况多弗到时候顶多责怪自己办事不利，至于所谓的让多弗不怪罪，那只是骗骗眼前的小子的。
　　可惜，如果在没有救出奴隶之前，顾轩可能会选择坐视不理。但是顾轩也是有着自己的底线的，既然现在已经救出来了，他就不会再将这些奴隶送回去。
　　更何况，对于海贼的话，他可是没有一丝一毫的信任。
　　所以，在迪亚曼蒂惊愕的目光之中，刚刚从另一名海贼身体之中拔出来的长剑，毫不犹豫的刺穿了自(好赵的)己的匈膛。是那么平淡，又那么的决绝，丝毫没有让迪亚曼蒂想到。
　　“你。。你怎么敢？”迪亚曼蒂瞪大了眼睛，看着刺穿自己匈膛的长剑，难以置信的说道。
　　“噗！”
　　长剑拔出，带着一抹寒光斩断了他的头颅。唐吉诃德家族四大最高干部之一，代号方块，统领唐吉诃德家族的格斗集团的迪亚曼蒂就平淡的死在了这个荒凉的岛屿上。
　　顾轩抬起头，提着刀走向了那近百名被绑在一起的海贼。他仿佛是一名刽子手一般，冷漠的将一个个海贼砍死，不留丝毫的余地。
　　不管那些海贼是怎么哀求，痛骂，甚至被吓得屎尿并出，也没有丝毫的留情。仿佛在他的眼中，这些海贼并不是生命，而是一堆数字罢了。


第六十九章 冷遇
　　顾轩没有丝毫犹豫就杀光了这些海贼之后，从怀中拿出了一个电话虫，拨打了出去。
　　“喂！我是海军本部元帅战国，你是哪位？”
　　“是我！我是顾轩！我这边出了一点事情，不知道该怎么办？”顾轩装作胆怯的问。
　　“按照行程你们不是刚刚抵达西海么？难道路上出了什么事情？”战国询问道。
　　“是这样的，我发现多弗朗明哥的手下在进行着非法的奴隶和军火买卖，所以在执法之中杀掉了一个叫做迪亚曼蒂的干部，如果这个七武海记仇追杀我该怎么办啊？”顾轩的声音越来越小，到最后已经几乎让人听不见了。
　　战国坐在椅子上，满脸黑线的听着顾轩的叙述。这肯定不是顾轩自己动的手，他还没有这种实力。那么肯定又是他的那些无法控制的人格之中的一个将迪亚曼蒂干掉了。
　　但是这个并不重要，而是战国听出了顾轩似乎是想要回本部躲一躲的意思，这种要求他可不能答应。
　　“你放心！王下七武海也不能一手遮天，有我们海军本部做你的靠山，他也绝对不敢轻易出手的。”战国义正言辞的说道。
　　“我去！战国这个老狐狸难道就打算用这种347话来敷衍我？怎么突然就打算让我自生自灭的感觉了？”顾轩愕然的听着战国的话，深呼了口气说：
　　“战国元帅，你看现在黄猿大将那么闲，每天就呆在本部没有任何事情做，不如就让他来我这里度假几天？”
　　“不不不！虽然我之前很闲，但是现在已经开始忙了，每天我都需要大量的时间去翻阅文件，根本没有闲暇的时间。”坐在办公室之中的黄猿身形一闪就出现在电话虫身边，口中连忙说道。
　　这断时间黄猿确实在看书，也翻阅了一些资料。只不过这些资料都是星相学的资料，他在查找自己是不是被顾轩克制，要不然怎么会每次遇见他基本上不是重伤就是差点挂掉呢？
　　战国目瞪口呆的看着黄猿，没有想到这几步的距离，为了害怕自己答应下来，连元素化都用上了。堂堂海军本部大将居然这么怕这个顾轩。
　　“顾轩，你放心，一但我们本部有人闲下来我就会派人去保护你，你现在先隐藏起来吧！”战国回复道。
　　虽然顾轩很有资质，其他人格的力量让战国都吃惊，但是不能掌控的力量再强大也没有用处。如果真的派人去保护顾轩，如果他再发起疯来，导致一名大将战力的人陨落，那才是不值得。所以，在顾轩的价值还不够的情况下，战国是不可能派人冒险的。毕竟未来的有可能的大将可远不如现在的大将战力。
　　顾轩也听明白战国的意思了，以自己这种定时炸弹的身份，战国根本不敢派人来冒险。终究最后够靠依靠的只有自己，这终究还是一个力量为尊的世界。
　　顾轩沉默了半晌之后说：
　　“那派人将这里的军火和奴隶处理一下吧，图尔特岛你应该知道地点吧！”
　　说完，顾轩没等战国回复，直接就挂掉了电话虫，没有丝毫隐瞒的表露出了自己的不满。
　　“走了！这些奴隶和军火会有附近的海军支部派人接受的，我们立刻离开这里！”
　　说着，顾轩带头向着停靠军舰的方向走去，而海兵们在安抚好那些奴隶之后也都尽数返回了军舰。
　　“老大，我们要去哪里？”航海士问道。
　　“远离这里，找一块附近没有岛屿的位置漂泊，先避一避风头。”杜威对着航海士吩咐道。
　　军舰拔锚起航，展露着风帆向着一望无际的大海航行而去。
　　顾轩进入船舱，返回了自己的房间，打开了系统。
　　(babc)
　　【击杀8级海贼，获得经验值0】
　　【击杀24级黑手党，获得经验值33】
　　。。。。。。
　　【击败14级海贼，获得经验值0，因已被击杀，经系统判定，扣除经验值0】
　　【击败22级海贼，获得经验值0，因已被击杀，经系统判定，扣除经验值0】
　　看着那一排排的战报，顾轩脸色一下子阴沉了起来。虽然之前的突然附身的家伙都给自己招惹了不小的麻烦，但是却都给自己带来了丰厚的回报。可是这次麻烦惹得倒是挺大，回报却太少了。
　　至于底下的战报，顾轩倒是理解，毕竟击败击杀不可能给两次经验值。
　　“现在杀杂兵已经不增加经验值了，看来以后的经验值获得，大部分都是依靠任务了。而且等级每次提升都会增加经验值的获取难度，看来不能一直提升等级了。”
　　顾轩：33级
　　阵营：海军
　　力量：161（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：161（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：161（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　拥有技能：岚脚LV1
　　霸王色霸气LV1
　　武装色霸气LV1
　　见闻色霸气LV1
　　剃LV1
　　月步LV1
　　升级所需经验：34320
　　现有经验：47460
　　现有技能经验：11400
　　“购买见闻色霸气LV2，LV3”
　　【购买见闻色霸气LV2花费15600经验值，购买见闻色霸气LV3花费29400经验值。】
　　【经验值剩余13860，技能经验值剩余0。】
　　顾轩原本打算将经验值留给剃和月步使用的，毕竟见闻色和武装色霸气起码1级就是可以正常使用的，就是范围小了点，攻击弱了点。但是使用一级的剃和月步，身体完全是僵直的，根本没有办法在战斗的时候使用。
　　但是现在顾轩也没有办法了，如果真的遇到多弗朗明哥不管提升哪个都没有用，还不如升级见闻色，还有可能躲过多弗朗明哥的情报网。


第七十章 祗园的联络
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　岛屿最中心的建筑之中，一个有着金色短发，身披粉红色羽毛大衣的高大男子坐在窗台上，入神的望着窗外的风景。
　　“多弗！出事了！多弗。。。”一个身披带有圆圈类似棉被的斗篷，戴着一副小墨镜，总是悬著半截鼻涕的恶心男子跌跌撞撞的~冲了进来。
　　“咈咈咈咈咈！托雷波尔啊！稳重点，不要大惊小怪的！”多弗朗明哥转过头，大笑-了一声之后说道。
　　“多弗，出大事了！我们刚刚从西海那边的海军支部之中得到了消息，我们的交易失败了，货物被海军缴获了。”托雷波尔焦急的_说道。
　　多弗朗明哥闻言皱了皱眉，带着一丝不满的说：
　　“交易被海军发现了？汤普森干什么吃的？每年都从我们这里得到那么多贝利，连这点小事都做不好么？”
　　即使海军有了自己犯罪的证据，多弗朗明哥个却没有丝毫的担心。如今王下七武海刚刚成立不久，正是与世界政府处于蜜月期之中，更何况自己得到贝利大部分都用于在世界政府之中打点，而且还上缴给了天龙人不菲的资金。即使海军将自己犯罪的证据上缴给了世界政府，也不会因为这点小事剥夺自己的称号，他们可是不希望自己这个赚钱的机器出事。
　　“最重要的是不是这点，而是迪亚曼蒂。。迪亚曼蒂他被那个海军杀死了！”托雷波尔面露痛苦之色。
　　“什么！迪亚曼蒂死了？”多弗朗明哥猛然抬起头，额头上青筋仿佛蚯蚓一般乱窜着，他愤怒的说：
　　“怎么会？是谁下的手，大将不可能来管这种小事，是海军的哪位中将？”
　　“是海军的一名新兵！”迪亚曼蒂从怀中拿出了一张照片递给了多弗朗明哥，如果顾轩在的话一眼就能够认出那张照片上的身影。
　　多弗朗明哥瞥了一眼照片上的身影，随手将照片扔了出去，从窗台跳下来，大步向着门外走去。
　　“多弗，你要做什么？德雷斯罗萨的港口上不久前来了一艘海军军舰，应该是来监视你的。”托雷波尔连忙说道。
　　多弗朗明哥咬牙切齿的说：
　　“放心！我只是去看看究竟是谁堵在我的家门口！”
　　时光匆匆而过，转眼间顾轩就已经在大海之中漂泊了一个月。
　　这一个月顾轩每天都用最严格的要求训练自己，不敢有丝毫的懈怠。多弗朗明哥就仿佛是悬在他头顶的一把达摩克里斯之剑，不断督促着顾轩，让他更加的勤奋。
　　“老大！今天这是新闻鸟的报纸！”一名海兵拿着报纸跑到了挥汗如雨的顾轩身旁。
　　正在做蛙跳的顾轩站起身，用手巾擦了擦额头的汗珠，拿起了报纸。
　　“又全都是这种无关紧要的报导，一点有用的信息都没有。”顾轩的视线从报纸上扫过，随手还给了那名海兵。
　　“老大！这都过去一个月了！多弗朗明哥应该已经放弃对付我们了吧！”一名海兵问道：
　　“更何况我们的物资已经要不够了，如果不是因为从之前的海贼团里收获了一些物资，现在可能就已经没有了。”
　　“不！迪亚曼蒂不仅是多弗朗明哥手下的最高干部，更是从小陪他一起长大的人。如果不为迪亚曼蒂报仇，那些一直陪在他身边的老人心中必然会存有芥蒂，所以他一定不会这么放过我们的。”顾轩皱着眉头分析道。
　　其实这只是顾轩的应付其他海兵的解释而已，真正让他这么确定的理由是在杀掉迪亚曼蒂第二天就出现的一个任务。
　　【活着：在多弗朗明哥的追杀活下来，当多弗朗明哥返回德雷斯罗萨任务自动完成。奖励10000经验值，10000技能经验值。】
　　这个任务可以说是顾轩见到的奖励最高的任务，而且支线任务似乎奖励最高只有10000点经验值，这个任务应该已经是最高奖励了，足以看出这个任务绝对不会好完成。而现在任务没有完成就代表着多弗朗明哥没有并没有放过自己。
　　· 求鲜花····· ·······
　　为了完成这个任务，顾轩连电话虫都不敢使用，生怕有什么黑科技能够让多弗朗明哥找到自己。但是如今确实陷入了一个麻烦之中，军舰上的食物已经不够了，即使危险也必须想办法弄到物资。
　　“首先得找一块没有云朵的位置，让他不能用线绑住天上的云朵以此来快速移动。可是即使这样，一但被多弗朗明哥发现，想要甩掉他隐藏起来就会十分的困难了。。。”顾轩皱着眉头不断苦苦思考着。
　　..... ........ ...
　　一旁的海兵见状都不敢打扰，纷纷安静下来。他们知道，自己的老大此时思考的是整船人的生死存亡。
　　““布鲁，布鲁，布鲁。。。”静谧无声的军舰上突然响起了急促的铃声，吓得紧张的海兵们差点跳起来。
　　顾轩皱着眉头从放在甲板上的衣服里拿出一个电话虫，拿起了上面的话筒。
　　“顾轩么？我是祗园。听说你遇到了不小的麻烦，正好过两天我要去西海度假，用不用姐姐顺手帮你一把？”祗园清脆悦耳的声音在电话虫之中响起。
　　“祗园？太好了，这个时间真是巧，正好现在要没有物资了，有祗园在的话就不用担心多弗朗明哥了！”顾轩眼前一亮，周围的海兵闻言也是兴奋不以。
　　祗园和茶豚作为中将之中的顶尖人物，战斗力并不逊色于大将多少，甚至被许多人称之为大将后补。几乎大部分海军都认为一但大将有退下来的，必然是他们两个人之中的一人顶上。如果祗园在这里，即使是多弗朗明哥也必然忌惮万分。
　　顾轩脸上露出了笑容，刚刚打算告诉自己现在所处的位置，却突然想起了自己刚刚心中所想，到了嘴边的话一下子停止了下来。


第七十一章 冒险
　　顾轩拿着电话虫，犹豫了一下，肉麻的说：
　　“我就知道你心疼我，绝对会来保护我的。”
　　“肯定的啊！其他人不管你，让你自生自灭，姐姐可是心疼你的。你把位置告诉我，我尽快赶过去。”电话虫之中传来了祗园银铃般清脆的声音。
　　一旁的海兵们听到祗园和顾轩的对话，一个个目瞪口呆，没有想到居然会听到这么劲爆的消息。
　　“果然有问题！我就说祗园那个冷冰冰的家伙怎么会自称自己是姐姐，而且来西海的时间又怎么会这么巧合呢？”顾轩则是冷笑了一声，说道：
　　“多弗朗明哥，你可是真有意思，居然把我当成祗园养的小白脸！“
　　电话虫安静了一会，传来了疑惑的“七七七”声音：
　　“顾轩，姐姐知道你现在谨慎一点好，但是居然连姐姐的声音都听不出来么？”
　　“多弗朗明哥，你是从哪找来的这个2货？”顾轩不屑的说：
　　“你应该是查到我曾经和祗园住在一起过吧！但是我们俩可是一天都说不上几句话，你就不需要装了。”
　　“咈咈咈咈咈！真是个聪明的小鬼！不过你再聪明也活不了几天了！”一个邪恶而又充满杀意的声音从电话虫之中响起。
　　“那可未必，你既然调查过我，就一定猜到了我在海军本部做的一些事情了吧！”顾轩淡淡的说：
　　“究竟是我活不了几天，还是你死在我的手上，还犹未可知呢。”
　　“咈咈咈咈咈！”多弗朗明哥骤然停止了自己的狂笑，语气森寒的说：
　　“小鬼！居然还敢威胁我？虽然海军本部的事情让我有点看不懂，但是既然不敢面对我，选择了逃跑，就代表着你对自己没有丝毫的信心！”
　　顾轩也并没有期待多弗朗明哥被自己骗过去，只是希望他能稍微有点忌惮，没有想到他却丝毫没有上当。
　　“那就看看是我先被你杀掉，还是你这个王下七武海死在我的手中。”顾轩说完直接挂掉了电话虫。
　　“老大！我们该怎么办啊？”听到多弗朗明哥那必杀宣言，这群原本无法无天的兵痞们都惊恐的问道。
　　“你们就放心好了，我会有办法的！”顾轩一边装作丝毫不担心的安慰着海兵，一边在心中暗骂道：
　　“该死的，现在西海肯定遍布了多弗朗明哥的眼线。虽然多弗朗明哥既然用祗园来欺骗自己，那么她大概率是在西海。但是以他老谋深算的个性绝对会在那里重点盯防，一但自己露头，再想隐藏起来就难了！”
　　“那帮附身的家伙怎么一到正经的时候就没了，如果这个时候来了该多好，就能够丝毫不畏惧多弗朗明哥了。”顾轩摇了摇头，将脑海之中不切实际的想法甩掉，严肃的喊道：
　　“航海士！不管是推测，还是寻找，一定要给我寻找到一个在几天之后附近万里无云的岛屿。我们的物资还能支持多久你们都清楚，如果找不到就只能够饿着了，总比去送死强！”
　　“是！我们立刻查找！绝对会在几天之内找出来的！”航海士高声的喊道。
　　他们听到顾轩这种严肃的表情，虽然不懂为什么要找万里无云的天空，但是航海士们都清楚这绝对是关乎着整船人的生死存亡，所以几乎没有丝毫的犹豫，回应了一声立刻拿起海图向着船舱走去。
　　几天之后，拉特岛的港口。
　　一艘军舰缓缓的停靠在港口边上，顾轩站在甲板上，望着万里无云的天空深呼了口气，转过头对着身后的海军说：
　　“物资清单你们已经给了你们每一个人，抵达拉特岛之后所有人用最快的速度购买，如果对方不卖留下钱直接抢走，半个小时之内我要所有的物资全部一样不落的全部得到。”
　　经过几名航海士日以继夜的估算，终于确定了一个即将在几天之后万里无云的岛屿。而幸好之前剿灭的海贼团给顾轩留下了不少的贝利，否则他们就只能像海贼一样抢劫了.
　　“是！我们知道了！”众多海军齐齐高声的喊道，然后立刻如同蝗虫一般疯狂的向着城镇跑去，那速度让顾轩都感觉到吃惊。在关系自身存亡的事情上，人类总是能够发挥出最大的力量。
　　“希望来得及吧！”顾轩眯着眼睛望着海兵们的背影，在心中感叹着。虽然这是冒险，但是已经没有物资的他们必须得搏一搏，否则等待自己的就只剩下饿死了。
　　就在这个时候，顾轩脑袋突然一阵熟悉的恍惚。他扶住船舷，脸色变得十分难看，恶狠狠的说：
　　“为什么偏偏是这个时候出现，如果是之前我完全可以靠着这个机会坑多弗朗明哥一把，可是偏偏在这个多弗朗明哥不能及时赶来的时候出现这种状况，你是故意挑的时间吧！”
　　每次的附身时间最多也就几个小时，纳兹那一次虽然时间长，但是晕船就晕了两天，顾轩可不想拿自己的性命去赌附身的时间。
　　另一边，多弗朗明哥在顾轩的军舰进入港口之时，就已经得到了消息。
　　他的身体冲天而起，用肉眼看不见的丝线绑住了天空之中的云朵，快速的向着拉特岛立刻前进。他知道，顾轩绝对不会过多的停留在那里的。若不是没有物资，说不定会躲在大海之中几年也说不0.8定，而自己明显没有那么多时间浪费在这里。
　　多弗朗明哥的速度飞快，宛若一只大鸟一般在天空之中翱翔。
　　“近了！更近了！顾轩，你给我等着，我绝对不会让你那么简单死的，不把你折磨的生不如死怎么能够报迪亚曼蒂的仇呢！咈咈咈咈咈。。。”
　　想到自己能够尽情的折磨这个杀掉自己干部的小子，多弗朗明哥不由得发出了邪恶的笑声。
　　然而，还没有等他多笑两声，那响彻天空的笑声就戛然而止了。
　　多弗朗明哥停下动作，踩着自己脚下的丝线，看着前方湛蓝没有一片云朵的天空，脸色漆黑的怒喝道：
　　“这究竟是怎么回事？”。


第七十二章 纠缠
　　白云之下，多弗朗明哥难以置信的望着前方。现实和理想的差距是非常大的，让他刚刚所有的想法都随着那万里无云的景色化为了泡影。
　　“到底是怎么回事？为什么他会选择在这种附近没有云朵的岛屿？”多弗朗明哥黑着脸想道：
　　“难道他调查过我，知道我可以用这种办法快速的追上他们，所以才这么做的？”
　　他不得不这么想，否则根本不可能解释为什么这么多的岛屿，他偏偏选择这个没有一朵白云的岛屿。至于说这只是因为运气的这种说话，多弗朗明哥可是嗤之以鼻。
　　“小子！以为这样就能够逃出升天么？我就不信永远没有云朵飘过去！”多弗朗明哥冷哼了一声，沿着附近的云朵不断快速的飞奔着。
　　由于可以用这种方法在天空之中移动，所以多弗朗明哥根本没有想过练习月步，现在他能够做的只能是沿着有云朵的地10方移动，一面可以寻找船只，一面也可以看看能不能碰到顾轩的军舰。
　　毕竟多弗朗明哥是在天空上，而且见闻色霸气范围也不错，撞到军舰的概率还是很大的。
　　“轰！轰！轰。。。”
　　在取得物资物资之后，顾轩带着海兵们尽快的离去，但是偏偏在这个时候一艘不知是何人的船只一直在远处不断的开着炮，影响着军舰航行的速度。
　　“可恶！是多弗朗明哥的手下么？”顾轩脸色难看的看着斜前方的船只，虽然军舰不断还击，但是却难以击中。
　　作为一个科技点点偏了的世界，海贼王之中在明明能够研究出和平主义者这种人形兵器，拥有着激光镭射攻击吗，甚至可以改造人体。但是军舰却还是风帆战舰，炮弹还是红衣大炮这个级别的。而这种火炮想要击中敌人不是一般的难。
　　“老大！这样下去不行啊！对方就是为了缠住我们。虽然我们的军舰性能比对方要好，但是在这炮火之中根本没办法快速前进，没办法甩开他！”掌舵的海兵焦急的喊道。
　　顾轩皱着眉头没有回答，他何尝不知道对方的想法，一但军舰军舰想要靠近对方就后退，已经是在明明白白的告诉自己他们就是为了缠住自己。
　　“可恶！没办法了，现在多弗朗明哥随时都有可能到来，只能先把月步的等级提升一下了！“顾轩心中对着系统说道：
　　“将我的所有经验值用于提升月步。”
　　【月步以提升至lv3，共使用经验值16000】
　　【宿主剩余经验值14000，剩余技能经验值0】
　　转眼间，顾轩苦练一个月的经验值就使用了出去，而得到的就是这个LV3的月步。
　　对面的船只上，一名拿着望远镜的船员见到了在天空之中奔跑的顾轩，连忙喊道：
　　“对方有个人在天空之中奔跑着，正在像我们跑过来！”
　　“望远镜给我！”乔凡尼·托里奥穿着西服，抢过望远镜望向天空之中，当看到顾轩不断接近的身影之时惊慌的喊道：
　　乔凡尼·托里奥上次在图尔特岛已经见识过纳兹的实力了，所以他怎么敢让顾轩冲到船上，一但近身战斗，他可不认为他们有丝毫的胜算。
　　更何况，他这次只是在得到顾轩的消息之后来阻拦他行动的，迪亚曼蒂毕竟因为和他们交易而死，难保多弗朗明哥不会怪罪，所以这次只不过是想要表示一下他们也是很仇恨顾轩的，并且阻拦顾轩的行动，想让多弗朗明哥不要记恨他们。
　　可惜的是，这个时代的船只航行速度可不快，以顾轩的身体素质轻松的就踩着月步来到了船只的上空，身体猛然向着甲板坠去。
　　整个船只疯狂的摇晃了起来，甲板上一道道的裂纹向着四周蔓延，滚滚烟尘向着四周扑去。
　　乔凡尼·托里奥看着被烟雾遮掩的身影，吞咽了一口口水，指着前方喊道：
　　“快给我干掉他！不要管军舰了！谁能够干掉他我奖励他１亿贝利，直接让那个人成为我的直属手下！”
　　听到乔凡尼·托里奥的奖励，船上的黑手党眼中似乎都冒出了红光，纷纷拿着武器怪叫着冲了上去。
　　面对冲向自己的黑手党们，顾轩开启了见闻色霸气，整艘船上的情况轻松的映入自己的脑海之中，甚至感觉到他们的速度像变慢了一样并且能够猜测出这些黑手党接下来的动作。
　　“嘭！嘭！嘭。。。”
　　顾轩身体灵活的在黑手党的包围之中辗转腾挪，拳头上附带着微弱的武装色霸气，仿佛是一层白色的气浪缠绕在手中，每一拳都能够让一名黑手党失去战斗力。
　　“不妙啊！这样下去他早晚会将我的所有手下都干掉，依着那个杀神的性子，绝对不会让我活着的。”乔凡尼·托里奥冷汗淋漓的看着轻松的面对着一群黑手党的顾轩，脸上冒出惊恐之色500。
　　他这一生所作所为都极为稳妥，从不做什么冒险的事情，更是发掘了卡彭·贝基这个人才。在卡彭·贝基强大之后更是没有忘记自己的恩惠，让自己成为了他的副手，两个人在西海不断扩张势力，终于让他们闯出了一片天地。
　　他却没有想到，稳妥了一生的自己居然会在这里失手。他算到了一切，拉开了这么远的距离，让他心中的这个恶魔果实能力者在大海上无法接近。可是，他却没有想到，居然会有人能够在天空之中奔跑。
　　“轰！”
　　一道黑色的身影如炮弹一般倒飞而出，将船舷撞穿之后跌落到大海之中。
　　此时，整个船上除了顾轩和乔凡尼·托里奥以外已经没有一个人能够站立了。顾轩转过头，面色阴沉如水的看着乔凡尼·托里奥，缓步向着他走去。
　　乔凡尼·托里奥惊恐的不断后退，最后靠在了船舷上，双目惊恐而又无助的看着顾轩。
　　“既然敢阻拦我，就应该猜到失败了会有。。。”顾轩冷漠的说着，然而只说到了一半，就看到乔凡尼·托里奥目光之中的恐惧消失了，反而是兴奋的看着顾轩的身后。
　　“咈咈咈咈咈！小鬼，你可真是让我好找啊！”。


第七十三章 多弗朗明哥袭来
　　顾轩听到身后那毛骨悚然的声音，整个人如坠冰窖之中，猛然转过了头。
　　只见身披羽毛大衣的多弗朗明哥从天空之中急速的下落，而在他的上方，不知何时天空之中已然飘来了几朵白云。
　　“咚！”
　　多弗朗明哥落在了甲板上，他居高临下的望着顾轩，脸上挂着一个足以让小儿止啼的恐怖笑容，缓步的走向了顾轩。
　　顾轩戒备的看着多弗朗明哥，这个人和以前见过的所有人都不一样。在海军本部虽然黄猿等人都有着绝对不逊色与多弗朗明哥的力量，但是他们碍于规则，不可能真正的对顾轩出手。
　　更何况之前和黄猿等人交战的也不是自己，这还是自己亲身第一次面对这种级别的强者，那邪恶的笑容，满目的杀意仿佛影响了天空，让这个明媚的天气都阴暗了下来。
　　“哒！哒！哒。。。”
　　多弗朗明哥一步步的走向顾轩，每一步都仿佛走在顾轩的心中，让自己的心跳都仿佛在跟随着他的步伐。
　　顾轩额头上不断冒出冷汗，在对方那恐怖的气势之下身体都变得有些僵硬了起来。可是顾轩却不敢有丝毫的动弹，只是双目紧紧的盯着多弗朗明哥，将自己ＬＶ３的见闻色霸气发挥到了极致。
　　多弗朗明哥带着一阵冷风从顾轩的身旁走了过去，看着乔凡尼·托里奥，表情毫无波动的问：
　　“你就是那个和迪亚曼蒂交易的人吧？”
　　“是我！他毁掉了我们的交易，所以我得到他出现在拉特岛的消息之后。。。”
　　然而，还没有等乔凡尼·托里奥说完，多弗朗明哥猛然一爪向前挥出，同时冰冷无情的说：
　　“我的家人迪亚曼蒂都已经死了，你们不是应该死在他的前面么．ˇ？”
　　五道近乎透明的丝线顺着手指窜出，如同五道钢丝一般将乔凡尼·托里奥的身体切碎，鲜血如同喷射的水龙头向着四周溅射着血水，将多弗朗明哥脚下的甲板染成红色。
　　“居然这么快！”顾轩充满震撼的看着多弗朗明哥，自己ＬＶ３的见闻色居然无法看清他的动作。
　　顾轩此时才明白自己还是有些小看这个世界的高端战力了，虽然之前一直在告诉自己应该小心谨慎，但是听说其他人附身屡次与黄猿，卡普等人战斗，并且黄猿看自己的目光都带着惊恐，让他有了一丝大将不过如此的想法。
　　但是现在，他终于明白了，不管之前在附身的情况下怎么压制大将，都是与自己无关的。虽然自己学了霸气，轻松击败了黑手党，但是在真正的强者眼中却依旧还是蝼蚁。
　　“你放心，我不会直接杀掉你的，这样可没办法平复我的怒火。我会好好的折磨你的，只有听到你的惨叫声，才能够让失去亲人的我平息怒火！”
　　“多弗朗明哥难道是变态么？居然这么病态！”顾轩一边在心中暗骂着，一边向后退，想要拉开距离。
　　“嘭！”
　　多弗朗明哥踩着甲板的脚猛然用力，木制的甲板在恐怖的力量崩毁。他瞬间冲到了顾轩的身前，抬起脚向着顾轩横扫而来。
　　深蓝色的尖头鞋鞋尖上，八根近乎透明的细状丝线犹如８条钢丝一般扫向了顾轩。
　　“武装色！”
　　对方的速度太快，即使是有着这么远的距离以及见闻色霸气，顾轩依旧只能够感觉一道黑影闪过，他几乎是下意识的将双臂缠绕上那微弱的武装色，挡在了自己的身前。
　　８条如同钢丝般的丝线带着恐怖的力量踢在了顾轩的手臂上，顾轩在那庞大的力量之下没有丝毫的抵抗，在胳膊之上留下了８道血痕之后被一脚踢飞，将船舷撞穿之后跌入了大海之中。
　　多弗朗明哥见到这一幕连忙用见闻色霸气向着海底扫射，当感知到还在正常下沉的顾轩，眉头紧缩了起来。
　　“这个小鬼究竟在玩什么花样？即使想要装死逃跑也要在正常点的时候装啊！难道在你眼中，我就是个傻子么？”多弗朗明哥充满了愤怒的喊道。
　　对方耍这种是个人都能够看明白的手段，基本上就是在鄙视自己的智商，认为他多弗朗明哥看不出这种简单伎俩。
　　怎么说迪亚曼蒂的实力他很清楚，能够打败迪亚曼蒂的人至少有着什么水平，多弗朗明哥心中可是清楚着呢，怎么也不会被自己一脚就搞定。
　　果然，在多弗朗明哥的感知之中，顾轩在向着海底沉入了一会之后，开始快速的向上游动。
　　“．｀ 噗！”
　　银发红瞳，脸颊上有着三道红色印记的“顾轩”身穿蓝色盔甲，头戴着如同犹如一个漩涡，整体如同一片落叶的护额，从海水之中冲了出来，跳到了破损不堪的船只上。
　　多弗朗明哥仔细的端详着全身换成另一幅装束的“顾轩”说：
　　“看来你之前是想要躲避我的追杀，让其他人用恶魔果(好了的)实改变了自己，使自己的样子发生了改变。如今这个样子才是你真正的样子啊！”
　　“躲避你的追杀？”冷冰冰的视线注视着多弗朗明哥，语气之中带着不屑的说：
　　“作为二代目火影，我需要去躲避你的追杀？”
　　话音刚刚落下，淡蓝色的查克拉就将他的身体包裹，脚下的甲板在这恐怖的查克拉之下犹如蜘蛛网般蔓延着无数的裂纹，狂暴的风浪由他的身体为中心，卷起无数木屑向着四面八方吹去。
　　“能造成实质性伤害的霸王色霸气？不。。不对！没有霸王色霸气的那种精神上的威慑力！”
　　多弗朗明哥难以置信的看着顾轩，站在原地感受着那不断袭来的狂风，身后的粉红色羽毛大衣被吹动的不断作响。


第七十四章 千手扉间的强大
　　一艘破旧的船只上，多弗朗明哥谨慎的望着身上泛着蓝色查克拉的千手扉间，虽然两个人还没有正式的交过手，但是从对方身上传来的压迫力无疑是在告诉自己，对手绝对不是易与之辈。
　　千手扉间身上包裹的查克拉突然消失，风浪停歇下来，他双手带着一个个残影在多弗朗明哥疑惑的目光之中快速的结印。
　　船只旁边的大海突然摇晃起来，无数的海水疯狂的升腾而起，组成了一条数十米的完全由海水组成的神龙，带着一声声的龙吟冲向了多弗朗明哥。
　　“操控海水？这是什么能力？”
　　望着那铺天盖地而来的巨大水龙，多弗朗明哥没有丝毫阻挡的想法。先不说自己的丝线不可能阻挡的了水，更何况那还是海水，对于恶魔果实能力者的自己可是天敌。
　　他单手一拉绑在云朵上的丝线，整个人冲天而起，垂直的向着上方冲去。
　　水龙咆哮着轰击在了甲板上，整个船只在这恐怖的冲击力790之下粉碎，残破的木板带着满天水花向着四周飞溅。
　　船只粉碎，沉入了大海之中，可是千手扉间却如履平地的站在的海面上，仿佛是一只羽毛一般浮在上面。
　　“飞行的能力？不！是用线绑住了天空之中的云朵！”千手扉间看着站在天空之中的多弗朗明哥，心中充满了好奇之色。
　　作为研发出了很多忍术，属于半个科研人员的他对于云朵的形成可是很清楚的。云朵被丝线绑住就已经够奇怪的了，并且还能够载人实在是让人有些无法理解。
　　“好强大的破坏力！能够操控海水应该是恶魔果实的能力者啊！但是刚刚他明明已经跌入了水中，这究竟是怎么回事？”多弗朗明哥惊疑不定的看着下方的千手扉间，心中充满了不解。
　　“还是先击败你，然后在让我好好研究一下你究竟是怎么做到的？”千手扉间看着停留在空中的多弗朗明哥，双手合十。
　　“水遁·水断波！”
　　一股超高压细水柱如同一(bafe)道锋利的刀刃一般从千手扉间的口中喷出，直刺向站在天空之中的多弗朗明哥。
　　虽然心中在思考，但是处于战场之中的多弗朗明哥心中依旧保留着警惕，当刺向自己的高压水柱袭来的时候，他几乎是下意识的偏移了一下脑袋。
　　“呲。。。”
　　多弗朗明哥只感觉脸颊微微一痛，然后仿佛是水滴在流淌。他抬起手，抚摸着自己脸颊上，当看到被染红的手指之时，额头上青筋浮现，愤怒的喊道：
　　多弗朗明哥在空中倾斜着身体，脚上缠绕着漆黑的武装色霸气，将全身力量集中在腿上，带着８条透明丝线向着下方的千手扉间踢去。
　　大海猛然震颤了起来，两个人百米之外的海面陡然爆炸，滚滚浪花冲天而起。
　　“很不错的实力啊！不过你挑错了对手！”
　　千手扉间站在海面上，双臂高举挡住多弗朗明哥势在必得的一击。
　　他从腰间掏出苦无，在苦无上覆着如蓝色的水流一般的查克拉，苦无在千手扉间的手中如同一只飞舞的蝴蝶，带着一道绚烂的轨迹挑向多弗朗明哥的脚筋。
　　多弗朗明哥连忙在空中翻转甚至，双臂缠绕着武装色霸气与千手扉间不断战斗起来。
　　“锵！锵！锵。。。”
　　苦无与覆着武装色霸气的手臂不断的碰撞，一阵阵狂风向着四周席卷，大海在双方的战斗之中不断泛起浪花。
　　“可恶！这个家伙真的是海军么？怎么每一招都是攻击人体的弱点，如果说他是一个杀手多弗朗明哥都不会有丝毫意外。”多弗朗明哥一边小心翼翼的战斗着，一边在心中暗骂道。
　　自己不仅要随时注意踩着自己的丝线，还要小心他的对于自己身体要害的攻击，还需要注意那个家伙控制海水，让多弗朗明哥一直要分心，根本发挥不出来全部实力。
　　“水遁·水冲波！”
　　千手扉间脚下的海面顿时沸腾起来，海水冲天而起围绕着他不断的旋转，并且狂涌向多弗朗明哥。
　　“我就知道你要用海水，一直提防着你呢！”多弗朗明哥的身体陡然升空，轻易的躲过了这次的攻击。
　　“是么？我怎么不认为你能够防得住我？”
　　长剑入肉的声音响起，手里剑从后背刺入了毫无防备的多弗朗明哥的身体，鲜血顺着手里剑不断的从天空之中滴落。
　　“怎么可能？你究竟是怎么过来的？如果你跳上来我不可能发现不了！”多弗朗明哥一边不解的向着，一边忍着疼痛手肘猛然向后挥动。
　　千手扉间单臂挡住攻击，借着这股力量拔出了苦无，轻松的跳到了大海之上。
　　“看来你也就不过如此了！连让我认真一下的能力都没有。”千手扉间将苦无上的血液甩掉，平淡的仿佛再说一件微不足道的小事。
　　“可恶！如果不是在大海上，我怎么可能会处于这么大的劣势。”多弗朗明哥狠狠的瞪着千手扉间，一边操控着丝线缝合自己背后的伤口。
　　他现在已经心生退意了，和这个家伙在大海之上战斗实在是太吃亏了，即使是面对海军大将也没有让自己这么无力过。
　　千手扉间的水遁可以操控海水，对于大部分恶魔果实能力者来说，仅仅凭借这个就已经让人无法应对了。再加上那不俗的体式，强大的忍术以及神鬼莫测的飞雷神，几乎就是半无敌的状态。
　　ＰＳ：手残党１０更太困难了！！这里标注欠一更，明天补上，绝对不会少！！！。


第七十五章 研究身体
　　多弗朗明哥不是一个死脑筋的人，和一个能够控制海水的家伙在大海上战斗实在是太吃亏了，况且还不清楚刚刚他究竟是怎么来到自己背后的？所以萌生退意的多弗朗明哥调转身体，没有丝毫犹豫，转身就踩着线向着远处跑去。
　　“知道不敌对手就立刻撤退么？确实是一个明智的选择，但是想要逃过我的追杀可没那么简单！”
　　千手扉间双手合十，脚下一股股海浪翻腾。
　　“水遁·水浪之术！”
　　一股巨大的海浪从千手扉间脚下翻涌而起，带着他的身体向着~多弗朗明哥追去。
　　军舰上。
　　本来因为多弗朗明哥和千手扉间的战斗而惊呆的众人看着在视线之中已经成为黑点的两个人，面面相觑的议论-了起来。
　　“老大这是去追多弗朗明哥了？那我们该做什么_啊？”
　　“是啊！我们也不能在这里干等着啊！”
　　可惜，他们不知道此时的顾轩早已经不记得他们，正兴冲冲的跟着多弗朗明哥，一边追赶，一边分析着为什么这个丝线能够绑在云朵上。
　　如同利刃一般高压水流从千手扉间的嘴中喷射而出，水流的激射速度非常快，如同一道光芒一般在多弗朗明哥的头顶扫过，将绑在云朵上的丝线斩成了两截。
　　“可恶！这种实力的家伙究竟是怎么做到毫无名气的？而且以他的实力根本没必要躲起来，难道是之前的一切都是为了戏弄我？”
　　多弗朗明哥向着天空射出丝线，再次抓着丝线在天空之中跳动着，心中则是充满疑惑。
　　而千手扉间在看到丝线被斩成两段之后，缓缓的消散在了空中之后立刻明白了过来。
　　“应该和天空之中的云朵没有关系，主要是因为他手中的丝线，他可以随时造出来这种线，真是个奇怪的人！”千手扉间带着一丝热切的看着多弗朗明哥，如果能够掌握了丝线的秘密，应该能够创造出不少的忍术。
　　“前面的小子！我对你的身体很感兴趣，只要让我好好研究一下你的身体，我就放过你！”千手扉间站在海浪上不断追赶着多弗朗明哥，同时口中大声的喊道。
　　如果可以，千手扉间当然是希望对方能够配合自己的研究，这样才能让自己更加简单的得到自己想要的。
　　“研究我的身体？”多弗朗明哥转过头，疑惑的看向千手扉间，当看到他眼中的热切之时，似乎是想到了什么，浑身一阵恶寒袭来。
　　“滚！我死也不会让你研究我的身体！”多弗朗明哥怒吼了一声，那跳跃的速度陡然提升了一倍，慌张的在天空不断逃窜。如今的他可以说是丝毫不要形象了，实在是后面那个家伙实在是给他恶心住了。
　　“果然，这种秘术不可能轻易让我了解。”千手扉间严肃的点了点头，从腰间拔出了苦无，冷冷的道：
　　“那就只能用你的尸体来研究了！”
　　“锵！！”
　　苦无刺在多弗朗明哥的后背上，发出金铁交鸣的声音。
　　“这就是霸气么？”千手扉间看着抵在多弗朗明哥后背不得寸进的苦无道：
　　“真是个有趣的能力，看来他确实没有欺骗我。”
　　“空间的能力？”多弗朗明哥猛然向着前方跳出，拉卡与千手扉间的距离，眼中流露出无法相信的神色。
　　刚刚对方毫无疑问是瞬间出现在自己身后的，根本没有移动的轨迹。控制海水加上空间移动，虽然不清楚是否有什么限制，但是反正现在他没有找到限制。
　　· 求鲜花·· ···
　　“你还是束手就擒吧！继续抵抗下去也只是浪费时间而已。”千手扉间上下审视着多弗朗明哥说道。
　　看着千手扉间审视着自己的目光，多弗朗明哥只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，连招呼都不打一声，疯狂的向着远处逃窜，并且将见闻色霸气展开到最大程度。
　　“虽然这个家伙在大海上很强大，但是只要在陆地上，我发挥全力之后未必输他。不！是绝对不能够输给他！”一边逃跑着，多弗朗明哥一面给自己打气。
　　........ .... ...
　　西海赫斯岛不远处的一个荒岛上，这个岛屿虽然很大，但是这里的土地根本没有办法耕作，整个岛屿都是由岩石组成，成为了一个废弃之岛。
　　此时，祗园的军舰就停在这个岛屿边缘。
　　“祗园中将，根据情报四皇百兽凯多的麾下的大海贼旱灾杰克就进入了这个岛屿。”一名带着眼睛的女军官说道。
　　“我知道，这次我们就是为了他来的。四皇的大干部突然来到这里，本部不放心才会让我来监视的。”祗园望着自己眼前这个遍布岩石的岛屿，皱着眉头说道。
　　她这趟来西海当然不是来度假的，之前突然传来了消息，旱灾杰克离开了新世界，并且形迹可疑的隐瞒自己的身份，似乎是有什么图谋。海军本部对此有些不放心，所以就派出祗园来监视杰克，看看他到底来这里有什么目的？
　　然而，最后对方就来到了这个荒无人烟的岛屿，进去之后就没有出来过，即使以自己的见闻色霸气也感知不到对方到底在做些什么？
　　“祗园中将，我们不用上岛屿查看一下么？”女军官问道。
　　然而等待她的并不是祗园的回复，而是一个充满了野性的声音：
　　“切！来的居然是桃兔，我还以为来的会是一名大将呢！”。


第七十六章 陷阱
　　祇园连忙转过头望去，只见一名绑着一条马尾辫和两条麻花辫，体格强壮，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙装饰的男人凶悍的走向军舰，语气之中充满了不满的说：
　　“难道老子不值得一名大将亲自来监视么？居然来的只是一名中将！”
　　“旱灾杰克！你早就知道我们一直在监视你？”祇园脸色阴沉的问道。
　　对方这个口气让祇园感觉到有些不对，而且对方还是四皇凯多那个疯子的麾下。
　　自从四皇君临新世界，与海军本部之间彼此就达成了默契，虽然小摩擦不断，但是却没有一名中将或者干部丧命，使世界得到了短暂的平衡。
　　然而在这之中百兽凯多那个疯子是完全不同的，“八七零”这个家伙不仅是个战斗狂，喜欢以一敌众，经常一个人去挑战四皇和海军本部。他对如今暂时和平的大海很不满意，希望能够挑起一起旷世绝伦的巨大战争。
　　在这种情况下，杰克似乎早已经知道自己的监视，却还故意将自己引到了这里，绝对有问题。
　　“当然了！我不仅仅是早就知道有人监视，甚至这次的行动就是为了引来一名大将，没想到来的居然是你！”杰克很不满的说道：
　　“金那个家伙说，如果能够杀掉一名大将，那么不管海军愿不愿意，都不得不进入新世界来为此复仇。”
　　“就凭你？”祇园鄙夷的看着杰克道：
　　“真是异想天开！就算真的引来了大将，也不过是你死在海军大将手中。”
　　“那如果再加上我呢？”一名有着褐色皮肤，身材高挑，体型健硕，腿部占了身高一般，身披灰色羽毛大衣的女子带着一阵狂风冲向了祇园的军舰。
　　“瘟灾奎恩！明明几天前还有你在新世界出没的情报，怎么可能会突然出现在这里？”祇园见到这名脸色顿时大变，从腰间拔出长刀，对着一旁的海兵喊道：
　　“立刻向本部求援！我们被杰克和奎恩埋伏了，立刻让人支援过来。”
　　一旁的海兵连回答的时间都没有，转身向着船舱飞速的跑去。
　　“求援？你以为你能够坚持到援军抵达么？”奎恩的奔跑速度非常的快，在身后留下一道道残影，覆盖着武装色的腿部一腿迎面向着祇园扫去。
　　祗园一言不发，这个时候和对方说任何话都是无意义的行为，一但激怒对方可能会更加难以抵挡。她挥动长刀，带着凌厉的剑气砍向奎恩。
　　“锵！”
　　剑气闪烁着刺目的寒芒，滚滚风浪向着四周溢出，两人脚下的甲板寸寸崩裂，整艘军舰都摇晃了起来。
　　激烈的战斗疯狂的展开，军舰瞬间就被狂暴的气流撕成粉碎，三道人影不断闪烁着交战在一起，疯狂的气浪一股股的吹向四周，一道道剑气向着四面八方斩去，在这遍布岩石的土地上留下了一道道的沟壑。
　　傍晚，夕阳西斜，西海赫斯岛不远处的一个荒岛上，祗园单膝跪在地上，不断喘息着，白嫩的躯体沾满了灰尘，身后的海军正义披风破旧不堪，披风之上甚至被鲜血染得通红。
　　“不要以为你已经赢了，想要杀我可不会这么简单！”祗园支撑着自己的身体，颤颤巍巍的站起来，目光锐利充满了战意。
　　“你这样的身体现在还能够做什么？”杰克大步走到了祗园的身前，一刀向着她挥去。
　　祗园将金毘罗挡在身前，但是却无法抵挡对方的力量，被一刀劈飞，身体在空中飞行了数米之后才摔落在地面上。
　　“这种目光还真是让人厌恶啊！根本不可能有人救你，乖乖的认命难道不好么？”
　　杰克看着祗园的目光之中充满了愤怒，身体变成了一只巨大的猛犸象，大步向着祗园冲去，每一步都让大地位置颤动。
　　就在这个时候，一连串的气爆声从天空传了过来。只见不知何时，在远处的大海上，无声无息间出现了一道仿佛是大鸟的黑影。
　　这道黑影的身后仿佛有敌人在追赶一般，当看到岛屿之后慌不择路的向着岛屿飞驰。
　　“咈咈咈咈咈！终于来到一座岛屿上了，在岛屿上战斗的话我绝对能够赢那个变态！”多弗朗明哥咧着嘴，大笑着道。
　　“王下七武海的多弗朗明哥？”奎恩惊讶的说：
　　听到不远处的声音，多弗朗明哥愣了一下才转过头。他一直在千手扉间的追赶之下逃窜，为了防止对方的空间力量，他将见闻色霸气全部集中在自己周围的几米之内，根本就没有时间观察周围的环境。
　　更何况一想到如果被千手扉间抓3.5住，被他研究身体，那自己还不如去死呢。现在好不容易找到了岛屿，能够限制他使用大海的力量，并且自己也不用踩在线上战斗了。这种情况下即使岛屿上有四皇他也得下去，我连死都不怕了，你再恐怖还能够像千手扉间那样变态么？
　　“旱灾杰克，瘟灾奎恩还有海军中将桃兔？”站在了地面上，多弗朗明哥逐渐恢复了冷静，当看到这三个人以及现在的景象心中明白了这里发生了什么。因为踩着大地，心里踏实之后回复了智商的多弗朗明哥狂狷地笑道：
　　“咈咈咈咈咈！我和世界政府的关系你们没有必要知道，不过如果你们真的想要杀掉桃兔的话，可是要答应我一个条件。”。


第七十七章 多弗朗明哥的阻拦
　　祗园本来看到多弗朗明哥突然落在岛屿上，眼前微微一亮。
　　虽然多弗朗明哥是海贼，但是现在毕竟是政府承认的王下七武海，在这个时间出现在这里大概率是来救自己的。却没成想对方的第一句话就是和海贼谈杀自己的条件。
　　“即使不答应你的条件，难道你以为凭你能够阻拦我么？”杰克那粗壮的象腿狠狠的跺在了地面上，脚下那坚硬的岩石被踏碎，一道道裂纹向着四周蔓延。
　　“你们确定不答应我么？你们可以慢慢思考一下。”多弗朗明哥偷偷瞥了一眼踏着浪花不断逼近的千手扉间说道。
　　反正拖一会时间就可以了，只要千手扉间抵达，那么杰克如果想要杀祗园就必须对付同为海军的千手扉间。而如果他们撤退，自己也可以扯着祗园的大旗，对方毕竟是海军，上级的命令可是必须得听从的。
　　“什么意思？”奎恩总觉得这个多弗朗明哥不怀好意，不10由得向着四处望去，当看到已经十分接近的千手扉间之后，立刻明白他是在拖延时间。
　　奎恩双脚连点地面，整个人如同一股狂风疯狂的冲向了祗园，打算在千手扉间赶到之前解决掉她。
　　“咈咈咈咈咈！发现了么？”多弗朗明哥几步拦在了奎恩的路径之上，左手向前挥出，一道道透明的丝线不断从他的手中向着四周蔓延，形成了一个仿佛蛛网般的巨大丝线盾牌，并且在上面依附着武装色霸气，挡在了奎恩的路线之上。
　　如果祗园被杀了之后，他们两个就离开了，那么自己怎么办？虽然在岛屿上单独面对千手扉间他也不认为自己会输，但是如果输了呢？一想到输了的后果，多弗朗明哥浑身都打了个寒颤。所以，还是保护住祗园，这样才是最稳妥的办法。
　　奎恩一脚踢出，空气似乎都在这一脚之下不断颤动，发出一阵阵气爆声。
　　狂风向着四周席卷，以两人为中心，附近10米的地面顿时凹陷了下去。奎恩的疯狂一击被如同蛛网般的丝线牢牢的挡住，没有突破多弗朗明哥的阻截。
　　“多弗朗明哥！你真的要与凯多大人为敌么？”奎恩怒吼着喊道。
　　“我当然不想和凯多那个疯子为敌！但是如果不解决掉那个变态，即使凯多我现在也管不了了！”
　　这句话让奎恩都露出惊讶之色，到底是什么人，居然能够让多弗朗明哥的这么惧怕，连凯多的威胁都没有作用。
　　虽然奎恩被阻拦，但是杰克可是没有人拦着，他那庞大猛犸象身躯不断冲向祗园，想要将她踩成粉碎。但是，感觉到希望的祗园仿佛是被注入了一股新的力量，他并不和杰克战斗，而是不断的闪避着，灵活的动作竟然让旱灾杰克短时间根本碰不到她。
　　“哗啦！哗啦啦。。。”
　　海浪拍打着岸边的礁石，在双方的僵持之中千手扉间终于踩着海浪冲上了这座岛屿。
　　见到这一幕，多弗朗明哥停下了阻拦奎恩的动作，阴鸷地笑道：
　　“现在你们只有两个选择了，要么直接离开，要么配合我干掉那个家伙！”
　　“多弗朗明哥，这个家伙难道比凯多大人还强么？居然让你这么惧怕他！甚至为了能够干掉他而不惜得罪百兽海贼团。”奎恩谨慎的问道。
　　“不！不是强大的问题。”多弗朗明哥望着千手扉间，浑身打了个寒颤道：
　　“他就是个变态！如果不能解决掉他，我以后睡觉都睡不安稳！”
　　祗园在杰克停下攻击之后连忙和他拉开了距离，这个时候她才终于有时间看看到底是谁来了。她转过头，当看到来人之后惊讶的说：
　　“顾轩！！怎么是你啊？你怎么。。。不！你不是顾轩！你是谁？？”
　　“哦！居然一眼就发现了不同，看来你应该是个熟人。”千手扉间缓步走到祗园身边说：
　　“喂！小子！你也是海军么？是要保护你身后的桃兔么？”旱灾杰克看着祗园身边的千手扉间，怒声问道。
　　千手扉间饶有兴致的看着杰克说：
　　“毕竟应该是熟人，我自然不会让你这头忍兽对她动手。”
　　“你想保护他？那你就和他一起去死吧！”
　　猛犸巨像奔跑着向着两个人撞过来，每一步都将地面踩踏的碎石乱飞。
　　千手扉间将双手合十，周围凭空出现无数庞大水流，水流在他的周围旋转了两圈之后，化为滚滚巨浪迎着猛犸巨象冲去。
　　“轰！轰隆隆！！”
　　仿佛是海啸一般的巨浪打在杰克的身体上，他向前冲锋的气势瞬间停滞，被近百名高的巨浪如同排苍蝇一样拍飞。
　　远处的多弗朗明哥和奎恩看着这一幕连忙向着边缘躲开，看着那巨大的海啸带着杰克庞大的身体拍打在岛507屿上，让整个岛屿仿佛在痛苦的鸣叫。
　　那如果没有碰到奎恩他们，自己和他单挑的胜率可一下子就减半了。一想到输的后果他不由得庆幸自己居然能在这茫茫的大海之中找到这个岛屿，自己果然不愧是天选之人。
　　“你似乎是很惊讶于他的实力？”奎恩见到多弗朗明哥的样子不解的问道。
　　“呼！”多弗朗明哥深呼了口气，咬着牙道：
　　“立刻给出你的选择，如果你们不杀掉他的话，我绝对不会让桃兔死亡的。”
　　奎恩深深的看了多弗朗明哥一眼，最终说道：
　　“好！我答应你！我们一起干掉这个家伙！”
　　虽然不理解多弗朗明哥为什么那么恐惧这个控制水流的家伙，但是他们三个配合即使对手是海军英雄卡普，全身而退也不会太困难。所以虽然被多弗朗明哥胁迫很不爽，但是现在一切以干掉桃兔为主。


第七十八章 突然出现的柱间
　　浪涛翻腾，杰克那庞大的身体从汪洋的水流之中站立了起来，刚刚巨大的冲击力居然没有在他的身上留下伤痕。
　　“你这个忍兽还真是皮糙肉厚啊！”看着杰克毫发无损的样子，千手扉间也不由得露出诧异之色。
　　如果对方使用了什么办法抵挡，那千手扉间倒是认为正常，可是居然能够用身体硬生生的承受下来而丝毫无损，这种体魄让他也颇为吃惊。
　　“哼！确实有两下子嘛！”
　　杰克不满的吼了一声，继续向着千手扉间猛冲过来。
　　千手扉间双手开始结印，这个时候突然一道由无数丝线捆绑而成的如同激光束一般的鞭子划过虚空，将一路上的所有阻拦全部斩成两半，向着千手扉间抽来。
　　“咈咈咈咈咈，你每次使用水的能力似乎都要在手上做出一些动作，如果没有这个动作你还能够操控水流么？”
　　“想法倒是不错，可惜你根本没有办法阻止我结印
　　千手扉间向着侧面躲去，同时手中的动作没有丝毫影响。
　　“他是阻止不不了你，但是对我来说你的速度太慢了啊！”
　　一只浑身有着灰色羽毛，与鸵鸟相似的生物双腿在如同旋风一般奔跑着，几乎是瞬间就冲到了千手扉间的身前，那如同鹰爪一般的大腿带着狂暴的力量踢向千手扉间。
　　“确实是非常快的速度！但是速度再快也无法超越空间！”
　　千手扉间看着那骤然出现在自己身前的怪鸟，身体瞬间消失，出现在多弗朗明哥身后。他右手水流不断汇聚，形成了一个水旋涡并把浓缩成水标枪，向着多弗朗明哥投掷了过去。
　　“又是我背后！难道他的空间力量也有着某种限制｀ 々？”
　　一直注意着千手扉间的多弗朗明哥立刻发现了身后的千手扉间，立刻侧过身体，躲开那由水形成的标枪。
　　水标枪划过多弗朗明哥的衣袖，砸落在岩石地面上。岩石地面如同豆腐一般被水标枪轻易的贯穿。在进入地底之后，水标枪陡然膨胀，变成了一道巨大的水龙卷在地底爆发开开来。
　　满天水花激射，无数的碎石飞起，岩石地面被炸出了一个几十米的巨大坑陷，坑陷之中充满了水，仿佛形成了一个小小的湖泊。
　　“嘶！”看到这一幕多弗朗明哥倒抽了一口凉气。如果自己刚刚被打中，即使是使用了武装色霸气抵挡也绝对不可能挡住威力如此强大的攻击，自己不死也得半残。
　　而此时杰克的冲撞和奎恩的踢击也全部打空，他们看着一击能够造成如此威力的千手扉间，并没有选择去帮助多弗朗明哥而是向着不远处的祗园冲了过去。
　　“奎恩！你在找死！”多弗朗明哥额头上青筋暴起，猛然冲向了奎恩。
　　“这是什么情况？他们不是一伙的么？怎么这个丝线小子还要保护那个女孩？”千手扉间疑惑的看着多弗朗明哥的背影，虽然不理解究竟怎么回事，但是却不影响他的行动。
　　他瞬间使用飞雷神回到了之前的地面上，双手快速的结印，最终按在了地面上。
　　“水遁·水龙咬爆！”
　　一滩水流向前猛然扩散，瞬间蔓延至正在跑向祗园的奎恩和杰克的脚下，同时一道道尖锐的仿佛岩石状的水流骤然向上发起冲击。
　　“可恶！这个家伙是怎么移动的？”奎恩暗骂了一声，脚步没有丝毫停顿，在原地留下一道道残影轻易躲过那澎湃的水流，不断在水波之中穿行。
　　而水流在天空之中不断汇聚，形成了一条巨大的水龙，水龙张开那血盆大口，嘶吼着咬住杰克的身体坠入地上。
　　狂风向着四周席卷，水花如同子弹一般飞溅，穿透了岩石地面并且留下了一个个洞孔。
　　“杰克！”奎恩转过头，看了一眼躺在地上的杰克，刚想要过去看看，就见到一把苦无迅速的飞向自己。
　　她摆过头，轻易的躲过了苦无。然而飞到她身后的苦无却瞬间变成了千手扉间，他一脚踢在了毫无防备的奎恩的鸟背上，将她一脚踢飞。
　　“．〃好强！又是一个拥有如此强大力量的新人格！”祗园呆呆的看着自己前方的千手扉间，嘴中喃喃的说：
　　“悬赏金5亿贝利的旱灾杰克，5亿5千万的瘟灾奎恩再加上多弗朗明哥三个人居然也如此被动。”
　　“当然了，他们可是这个世界上的顶尖强者了，能够说稳稳赢过他们的绝对没有多少。”祗园理所当然的回答道。
　　“原来如此，这两个家伙就已经是顶尖的实力了么？看来。。。大哥！你要做什么？”(得好好)
　　千手扉间说道一半，突然惊叫了起来，整个身体僵直在原地。同时，那蓝色的盔甲变成了红色，头发也变回了黑色，并且不断的生长。
　　“这难道是又转换人格了？而且听这个千手扉间刚刚喊出的话，这次来的是难道是他的哥哥？其他人格之间居然还有亲属关系么？”祗园目瞪口呆的看着前方的顾轩，没有想到居然人格之间还有这种错综复杂的关系。
　　“哈哈哈哈！”千手柱间抬起头，大笑着道：
　　“让我也出来透透气嘛！而且这里既然能够弄到赏金，那不如找个人好好的赌几把。这么长时间没有玩了，我可是挺手痒的！”
　　“你就是因为赌瘾上来了才会出来的吧！”祗园在千手柱间的身后默默的吐槽着。


第七十九章 树界降诞
　　一座由坚硬的岩石组成的荒岛之上，旱灾杰克那庞大的象躯颤颤巍巍的站立了起来，可以看出刚刚千手扉间的招数应该对他造成了不小的伤害。
　　而冲向奎恩的多弗朗明哥也停下了步伐，既然桃兔没有事情，那么自己也就没有必要着急了。只不过，与这两个家伙的合作必要要更加的小心谨慎，绝对不能再次出现意外。
　　奎恩谨慎的盯着千手柱间，虽然不知道他的突然变装是怎么回事，但是这并不重要。重要的是眼前这个家伙的实力确实强大，想要击败他再杀掉桃兔所用的时间不短，若是一但海军的支援到达了那他们也许都会陷在这里。
　　“你到底是谁？看你并没有穿海军的披风，应该并不是海军的人。为什么要阻拦我们？”奎恩大声的质问道。
　　虽然战斗了这么久，但是自己却连对方的名字都不知道，而且对方的身份以及为什么保护桃兔都不清楚，所以还是先询问一下为好，也许双方可以和平的解决这个事情。
　　“这你可就说错了！”祗园连忙抢答道：
　　“他可是货真价实的海军，我在海军本部曾经和他一起住在一起过，你不要打那些没有用的主547意。”
　　祗园可不敢让千手柱间回答，这个刚出来的家伙是什么样的人还不清楚，如果被对方套路了就麻烦了。至于这个人会不会也想一方通行一样，祗园却根本没有考虑。毕竟对方如果不帮自己，自己也必然会死在杰克他们的手中，还不如拼一拼，毕竟对方的弟弟在听到自己是熟人之后帮忙了。
　　“哈哈哈哈！我是千手柱间，就像这个小姑娘说的一样是一名海军，所以阻拦你们是理所当然的。”千手柱间挠着脑袋转过头，小声的问道：
　　“之前说的赏金是不是就在他们身上，只要抓住他们就能够得到赏金。”
　　“果然，这个家伙就是为了赏金！”祗园无奈的垂着头说：
　　“是！你面前的这两个家伙都是赏金犯，只要解决掉他们就能够得到赏金了。”
　　其实海军抓海贼哪有什么赏金啊！但是祗园没办法啊！谁知道这个不着调的家伙会不会因为得不到赏金就不干活，反正这个千手柱间也待不了多久，也不可能等到回本部领取赏金。
　　虽然千手柱间的声音很小，但是在场的没有一个弱者，都听到了这个声音。
　　杰克怒目圆睁，狠狠的瞪着千手柱间，就要向前冲去。奎恩却单手伸出，阻挡了杰克的动作，反而是说道：
　　“看样子你似乎很缺钱啊！只要你不在阻拦我们，我就给你5亿贝利，这个价格挺合适吧！”
　　“5亿！”千手柱间惊讶的看着奎恩，没有想到对方开口就是这种价格。
　　“你真以为那个恶毒的女人会给你5亿贝利么？”多弗朗明哥不屑的喊道：
　　“他们海贼团的钱都被拿去购买动物系的恶魔果实了，她上哪里去给你找5亿贝利。她这么说就是为了诓骗你，等到将你带到四皇凯多那里之后，别说拿钱，连你自己都自身难保了。”
　　桃兔刚打算开口，就听到多弗朗明哥的喊声，她愕然的看着多弗朗明哥，根本想不通他究竟打算做什么。
　　之前多弗朗明哥就已经帮着自己挡住了奎恩，而之后又和他们联手攻击了“顾轩”，而现在有阻止有人伤到自己，他心里究竟在打什么算盘？究竟是为什么要一直帮助自己？
　　“明明刚刚我差点就让这个好骗的家伙动摇了。”奎恩愤怒的瞪着多弗朗明哥，怒吼道：
　　(bfdc)“多弗朗明哥！你究竟为什么要这样做？即使今天你的目的达到了，你以为凯多大人会放过你么？”
　　可是即使是这样，他依旧别无选择。基业没有以自己实力白手起家也依旧能够做到，但是即使放弃一切，自己也绝对不可以承受那种屈辱。
　　“居然连忍兽都认为我好骗！”千手柱间的身上仿佛笼罩着消沉的黑色阴云，喃喃自语着。
　　“虽然顾轩以往的人格没有一个低于大将的战力，但是不管怎么看，这个人也没有丝毫的强者风度，不会偏偏在这个生死存亡的时候出来一个比较弱的家伙吧！”祗园有些担忧的想到。
　　“好机会！一起上！”看到千手柱间毫无防备的模样，奎恩骤然冲了起来，双脚带着一阵阵残影以肉眼无法看见的速度想要绕过千手柱间，攻击他身后的祗园。
　　沉浸在消沉之中的千手柱间瞬间惊醒，目光凌厉的看着前方，双手五只相扣。
　　“木遁·树界降诞！”
　　岛屿突然震动起来，一根根大地从地面的岩石之中拔地而起，整个岛屿几乎是肉眼可见的变成了绿色的海洋，一瞬间这个除了岩石什么也没有的岛屿就变成了森林。
　　同时，无数的树木受到了千手柱间的操控，从四面八方向着奎恩包围而去。
　　奎恩瞬间停下了奔跑的步伐，脸色难看的看着四周着密不透风的包围网。在这种地形之下自己的速度优势根本没有办法发挥出来，只能用自己的利爪不断切断树木的阻拦，但是这个树木仿佛无穷无尽一般，不管奎恩斩断多少都会有更多的树木树枝过来。
　　杰克这头猛犸象在树林之中疯狂的冲锋着，不管前方有多少阻拦都将之撞碎，不过一会就来到了奎恩的身旁。
　　“奎恩，你跟着我！我来开辟出一条通道！”杰克怒吼了一声，一鼻子将树木抽断，不管多少树枝过来缠绕他，他都用那自己庞大的躯体将之撞碎，强行在这个森林之中撞出一条道路。


第八十章 黄猿抵达
　　“这种程度的实力在他口中仅仅只是不错么？而且忍兽又是什么鬼啊？”祗园惊叹的看着瞬间变成了一座森林的岛屿，心中暗忖道。
　　杰克硬生生的用自己的身躯开辟出了一条道路，冲到了千手柱间的身前。与此同时，杰克背上的奎恩跳了下来，在地面上留下一道道残影，向着千手柱间飞奔而去。
　　她心中已经明白了，如果不把这个叫做千手柱间的人给解决掉，就根本不可能杀掉-桃兔。
　　“黑暗行之术！”
　　千手柱间双手结印，双目紧紧的盯着奎恩。
　　突然陷入了黑暗之中，让快速奔跑的奎恩根本没有办法调整步伐，瞬间摔倒在了地面上。
　　“这是怎么回事？”奎恩连忙将眼睛闭上，将见闻色霸气当做眼睛使用，身体一跃而起，包裹着武装色的爪子向着千手柱间踢去。
　　“闭上眼睛也能够找到我的位置？”
　　千手柱间看着那毫不犹豫的攻向自己的奎恩，感觉到她那仿佛踢爆了空气一般的踢击。千手柱间抬起手臂，手臂上覆着极为庞大的查克拉，一拳轰出。
　　大地震颤，恐怖的气浪向着四周疯狂的席卷，奎恩只感觉自己的双腿上传来了一股庞大的力量，自己引以为傲的踢击竟然在这力量之下无法抵挡，整个身体犹如一枚炮弹直射而出，连续撞断了几十颗双人合抱粗的大树才摔落在地面上。
　　杰克怒吼着，猛犸象的巨大身体将挡在身前的树木全部撞断，迎面冲向千手柱间。
　　“木龙之术！”
　　千手柱间双手结印，一颗参天大树突然膨胀起来，不断拉伸，伸长，形成了一条近百名大的木龙，木龙嘶吼着将杰克那庞大的身体缠绕起来。
　　杰克这头猛犸象仿佛是被一根无法挣脱的绳索拴住了，不管他如何努力的挣扎，却无法挣脱木龙，反而是被缠绕的更加结实。
　　“变身术？不对！这确实是真正的身体，可是这个忍兽究竟是怎么做到的？”千手柱间仔细的观察着变成人形的杰克，目光之中充满了好奇。
　　而此时，多弗朗明哥站在空中的丝线上，看着轻而易举的击败了杰克和奎恩的千手柱间，眼中充满了惊骇之色。
　　“这才是他真正的实力么？之前和我战斗的时候他完全没有认真，只是在和我玩耍而已。”多弗朗明哥惊惧的浑身颤抖，哆哆嗦嗦的暗忖道：
　　“等他玩的开心了，就会像制服他们一样将我抓住，然后。。。。”
　　想到这里，多弗朗明哥捂住了嘴，干呕了两声。然后他缓缓转过身，仿佛怕被任何人发现一样，没有发出一丝声音，双手悠着那绑在云朵上的丝线，无声无息的快速向着远方逃跑。
　　“小姑娘，附近哪里有赌场么？”千手柱间转过头对着祗园问道。
　　“赌场？”祗园愕然的看着千手柱间，有些不解的指着一个方向说：
　　· ·····求鲜花0
　　“那边的的赫斯岛应该就有赌场。”
　　千手柱间闻言点了点头，身影一闪就钻入了树林之中，不一会就提着奎恩走了出来。他走到杰克身旁，一手抓着一个人，向着祗园指着的方向走去。
　　“哈哈哈哈！你放心，我不会将他们俩输出去的！”千手柱间随意的说道，两个鼎鼎大名的海贼在他的口中就成为了赌钱的筹码。
　　“这不是重点好不好！那可是悬赏5亿的大海贼啊！你就这样这样拿去赌了真的好么？”祗园一边在心中吐槽，一边阻止道：
0
　　“他们虽然有悬赏金，但是必须得去海军本部才能够领到贝利，你现在带着他们两个是不能够当做钱的。”
　　“不能当钱。。。”千手柱间松开抓着两个人的手臂，无力的跪在地上，口中不断喃喃的重复着一句话。
　　“这不会有事吧？”祗园正担心的看着千手柱间，这个时候突然火炮的轰鸣声响起，与之一同到来的是一道刺目的金色闪光。
　　“祗园，你没有什么事吧？”金光凝聚成黄猿的声影，他立刻焦急的问道。
　　然而他的话刚刚说出口，就看到浑身无力的杰克已经昏迷过去的奎恩，立刻就知道自己的话是白问了。
　　但是，祗园的实力自己很了解，1对1的话赢了倒是很正常，但是这种两人围攻的话，他究竟是怎么赢的？
　　祗园也看出黄猿眼中的疑惑了，她解释道：
　　“我本来正处于危机之中，不过顾轩的其他人格却和多弗朗明哥一起来到了这里，他轻易的将杰克和奎恩都解决了，只不过多弗朗明哥好像不见了。”
　　“顾轩！！”黄猿这才注意到那个跪在地上的消沉人影，身体下意识的就想要元素化逃离这里。
　　PS：补爆更时欠的更新。


第八十一章 再也不赌了
　　然而，还没等他移动，一直手臂不知何时已经抓住了他。
　　黄猿转过头，只见千手柱间抓着他的手臂，语气之中充满了兴奋的说：
　　“既然现在在其他地方花不出，那么只要和你们这些海军赌不就可以了么？这个东西毕竟是你们海军给的悬赏，完全现在就可以当做赌资。”
　　祗园愕然的看着千手柱间，没有想到这个家伙居然这么嗜赌，居然会说出这种话。
　　“看样子今天如果不让他赌，这个千手柱间绝对消停不下来了。”祗园略微思考了一下之后说：
　　“既然这样，那就让我和黄猿大将陪你玩几把！”
　　黄猿充满了不解的看着祗园，不明白她为什么要答应下来。
　　而祗园的回应也很简单，她“六六零”将手指指向了躺在地上的杰克和奎恩，如果不答应下来会变成什么样子可不归她管。
　　“好吧！那就一起玩两把！”黄猿无奈的耸了耸肩，还是答应了下来。
　　虽然以自己闪闪果实的能力即使打不过，他也有信心能够让对方无法追上自己，但是地上躺着杰克和奎恩这两个大海贼，作为海军大将的自己不可能不管不顾。更何况自己虽然自己赌博的次数有限，但是也未必一定会输。即使输，以海军大将的薪水也绰绰有余。
　　“好！那我们就玩花牌吧！一文一千万贝利！”
　　千手柱间兴致勃勃的盘腿坐在了地面上，随后一招，一块树枝伸长到千手柱间的头顶，一块块由木板形成的牌从树枝之中整齐的掉落了下来。光是看这个熟悉程度，就能够看出他早已经不是第一次这么做了。
　　“一文一千万贝利！”黄猿惊呼了一声，看着千手柱间那熟练的动作，嘴角抽搐了一下，不安的说：
　　“这个价格是不是有些太高了，小赌怡情嘛！用不着这么认真。”
　　一旁的祗园也跟着点了点头。他和黄猿都虽然都玩过花牌，但是也就是休闲时随手玩玩，现在一看千手柱间的动作，就知道这个家伙绝对是个老赌徒。而且虽然作为中将和大将，薪水那是非常高的，可是如果玩一文一千万贝利的玩法，那真是有些承受不住。
　　“这可是一点不高，赌场如战场，既然赌了就要做到输出一切的准备，我这10亿贝利可是全部都打算输出去。”千手柱间一脸郑重的说着，仿佛是在说着什么严肃的事情。
　　“那。。好吧！”祗园犹豫了一下，还是答应了下来。
　　毕竟输了也没有关系，输的再多等转换人格之后还不是不了了之了。
　　“4光！”
　　“三光！青短！”
　　“又是我喊牌！”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。”
　　两个小时之后，黄猿军舰上的士兵早已经来到了岛屿上，由于军舰被轰碎，坐在木板在海上漂泊的士兵也被解救了出来。他们此时围在三个人的身边，看着千手柱间大杀四方。
　　黄猿脸色灰白的拿着牌，那能够一拳轻易轰碎一枚巨石的手臂在微微的颤抖着。
　　20亿贝利啊！仅仅两个小时自己就输了20亿贝利。自己如今全部的积蓄也还不到10亿贝利，一下子突然背负了如此巨额债务，即使是以他的心里承受能力也有些难以接受。
　　“短册！”
　　祗园放下手中的牌，神色不动的计算着自己的欠款。
　　她算是发现了，虽然眼前这个千手柱间看起来是个老赌鬼，但是水平也就比普通人强一点。自己虽然开始输了很多，但是靠着一点一点积累逐渐还是捞回来了不少，现在也就欠2亿贝利而已。
　　只不过，黄猿的水平实在是让人不敢恭维，玩了这么多把一次都没有赢过实在是让人惊叹，即使是靠运气也应该能够赢两把啊！
　　“祗园又赢了，看这个样子过不了多久就能够赢回来！”
　　“是啊！她都连赢三把了！”
　　“祗园中将不仅人美，实力强大，没想到玩花牌的水平也这么高！”
　　“哈哈哈哈！你的水平还真是不赖，居然能够在我的手里还能连赢！”千手柱间收起笑容着说道：
　　“不过，看来今天也就到此为止了！已经没有办法继续停留在这里了. .....”
　　这两个小时是他赌博历史上最爽的两个小时，以往以他的水平可是很难赢的，每次都会把宇智波斑和自己弟弟的钱输光，这可是他第一次能够怎么理直气壮的认为自己的水平很高。
　　本来脸色苍白的黄猿听到千手柱间要离开的消息顿时反应了过来，这个家伙只是顾轩的一个亚人格，等他回去之后自己输的钱就根本用不着还了。
　　想到这里，黄猿那苍白的脸色逐渐褪去，擦了擦额头上的汗珠，微微的松了口气。
　　“对了！即使我离开了也不要以为钱就不用给了，把欠条写好，下次我再出来的时候会记着找你们要账的。一个是海军的大将，一个是中将，应该会很好找。”千手柱间仿佛猜到了黄猿所想，声音如同一道霹雳，让黄猿的身体陡然一颤。
　　黄猿哭丧着脸看了一眼祗园，当看到她居然已经动笔了，只能手指僵硬的从身边的海兵手中拿过笔，痛苦的写下了欠条。
　　千手柱间满意的看着欠条，将欠条收入怀中之后脑袋陡然搭拢了下去，衣服变成了被海水沁湿的海兵服装，双臂上8道被丝线割裂的伤口还在渗出殷红的血液，而刚刚的两张欠条也掉落了下来。
　　“这应该是变回来了！医生，快点给他诊治一下。”祗园连忙命令道。
0.3
　　两名医生连忙跑了过来，开始解开顾轩的衣扣，开始给他诊治，并且包扎伤口。
　　祗园犹豫了一下，从地上捡起了两张欠条，带着两名女性海兵走向了黄猿的军舰。她背后也受了一点伤，之前面对千手柱间的时候没时间管，如今顾轩终于变回来了，她也得去处理一下伤口。
　　黄猿呆滞的坐在地上，整个人仿佛是一片灰白色，视线之中只剩下了祗园手里的欠条。当祗园走入船舱之中，把门关上之后就听到岛屿上响起了黄猿的悲鸣：
　　“我再也不赌博了！”
　　PS：没玩过花牌，但是三人斗地主太违和了。所以石头查的百度玩法，如果出现错误了，求不骂！！。


第八十二章 平衡
　　海军军舰的医务室之中，顾轩“腾”的一下坐了起来，看着周围的环境，以及自己被包扎好的双臂，逐渐回忆起了之前的情况。
　　“我是被多弗朗明哥一脚踢进了大海之中，然后就失去了意识。”顾轩皱着眉思忖道：
　　“看样子又被某个附身的家伙给救了，否则以多弗朗明哥的性格肯定不会好心给我包扎伤口，而且这个地方的格局看起来应该是军舰的医务室。”
　　虽然这样认为，但是顾轩还是连忙打开了系统来确认自己的猜测。只有系统记录的才是绝对真实的。
　　【击杀20级黑手党，获得经验值0】
　　【击败50级海贼精英，获得经验值1593】
　　。。。。
　　【击败86级多弗朗明哥，获得经验值12852】
　　【击败87旱灾杰克，获得经验值13568】
　　【击败87瘟灾奎恩，获得经验值13568】
　　顾轩目瞪口呆的看着战斗记录，本来连续出现的击败50级的精英海贼就已经让他吓了一跳，10而之后出现的杰克和奎恩更是让他惊呆了。
　　这些50级的海贼其实就是杰克带来的新世界海贼，他们在远处观望着大战没想到直接被千手柱间一个树界降临给笼罩了进去，不少人被突然生长的树木给顶飞了，造成了摔伤。
　　50级还没有名字的海贼他还能够理解，毕竟每级升级提升的属性低，又没有什么特殊招数的海贼在新世界挺多的，随便一个中将在同等级的时候也能轻松灭掉一群。但是四皇凯多麾下的三灾之二同时出现是怎么回事啊？
　　虽然顾轩很感激这次附身救了自己性命的人，如果不是他，自己就死在了多弗朗明哥的手中。但是为什么每次出来都会给自己留下一堆的麻烦，自己只是一个33级的小菜鸟啊！技能也没有提升上来，突然就招惹上了四皇真的有些让人受不了啊！
　　“不过是不是我的错觉，每次陷入我无法解决的麻烦都有其他人附身，他们的附身到底是有什么规律的？”顾轩狐疑的捏着下巴思考着。
　　虽然有些怀疑，但是他可没有打算放松警惕去试验一下。那等于是拿自己性命去赌，而与其去做这种冒险，还不如自己把实力提升起来，只有自己的实力才是最值得信任的。
　　此时的孤岛上，黄猿总算是将自己的心情整理好了，但是当她看到祗园的时候目光之中还是带着幽怨。
　　在第一次被库丘林差点一枪刺穿心脏，第二次被诺伊特拉拍断肋骨之后，他就已经不想在和顾轩有任何牵扯了，每次的战斗虽然也没有放水却都十分小心了。
　　可是，在祗园的一次分析之下自己差点被一方通行给研究死了，这一次更是因为她的原因输给了千手柱间20亿贝利。好不容等到千手柱间离开了，结果祗园却把欠条拿走了，明显是没打算让自己赖账，这种情况让黄猿十分的不爽。
　　我马不停蹄的赶来救你，结果因为你的原因我输了这么多钱，最后反而是帮着对方阴我。我们到底还是不是海军的小伙伴了？还能不能一起好好的玩耍了？
　　祗园明显看出了黄猿幽怨的目光，无奈的说：
　　“那也有我一亿多贝利的欠条，我当然也想把这个撕毁。但是你是没有见到千手柱间的实力，轻松将这个岛屿变成森林，并且操控着树木轻而易举的击败了杰克和奎恩，其实力绝对不会逊色于四皇。你确定要为了这些钱，等到千手柱间再次出现的时候被他追杀？”
　　“我。。唉！”黄猿张了张嘴，最终什么也没有说出来，反而是化作了一声叹息。
　　“因为钱的原因被一名四皇实力的强者亲自追杀确实有些不值得，但是20亿贝利我是真的没有啊！”黄猿捏着下巴暗忖道：
　　“难道要因为钱去匿名击杀海贼，当赏金猎人去领赏金，再加上海贼的宝藏应该能凑够20亿吧！对！这个方法不错！”
　　“我们先把这个事情通知一下战国元帅吧！毕竟着关乎着四皇之一的凯多，也许战国元帅自己都没办法处理。”
　　黄猿闻言反应了过来，点了点头后，拨通了电话虫。
　　“黄猿么？祗园怎么样？”电话虫几乎被立刻接通了，战国那焦急的声音连忙传了过来。
　　“放心，战国元帅！祗园安然无恙。。。”黄猿将这里发生的一切叙述了一变，等待着战国决定。
　　“旱灾杰克和瘟灾奎恩，他们两个人居然栽在了顾轩的其他人格手中！”战国的声音没有丝毫的兴奋，反而似乎对两名大海贼被抓而感到很不满意。380
　　如今的海军可谓是如日中天，前有战国，卡普，鹤三人护航，泽法虽然疏于锻炼却也还保有着大将的战力。赤犬，黄猿，库赞三名自然系大将更是强势崛起，向所有人展示着这一代海军的实力。更是有祗园，加计两人带领着中将们打出了名号。
　　这么强大的海军势力，已经开始让世界政府也难以绝对掌握了，所以世界政府对于海军也是很忌惮的。钢骨空晋升为世界政府全军总帅虽然很正常，但是其中未尝没有世界政府想要买一道保险的意思。
　　甚至王下七武海的成立都未必完全为了震慑海贼，其中未必没有想要钳制海军的想法。所谓的维系三大势力的平衡，其中可不仅仅是因为四皇，其中也有着制衡海军的因素。
　　而如今凯多那个疯子麾下的大干部被抓住了两名，以凯多的性格肯定不会坐视不理，甚至可能成为一个打破如今三大势力平衡的导火索。
　　甚至有可能让世界政府生出这是海军故意为之的想法。毕竟这是对方的伏击，若不是你早有准备，怎么可能反而两名大海贼全部被抓，你当对方是傻子么？。


第八十三章 发现
　　“是的，杰克和奎恩如今已经被抓捕了，所以我们才来请示应该怎么办？”黄猿回复道。
　　“先把他们押解到海军本部，我这边也需要询问一下世界政府。”战国的声音停顿了一下，才继续说道：
　　“至于顾轩，让他先跟你们两个返回本部，也许他能够成为一只奇兵也说不定。”
　　“让他跟着一起回本部？”黄猿闻言立刻慌张的惊叫了起来。经过这4次经历，他已经确定稳稳的和顾轩八字不合，只要碰到顾轩百分之百的倒霉。这趟要是真和顾轩一路，他怕自己都没法活着回去。
　　战国没有明白黄猿的意思，不解的询问道：
　　“有什么不对么？”
　　“战国元帅，我能不能不和顾轩同行啊？我乘坐其他的军舰回本部，正好一艘军舰载两船人有些挤。”黄猿连忙解释道。
　　听到黄猿的话，战国翻了个白眼，没想到黄猿连这么不要脸的话都说的出口。
　　战国的心中已经明白了黄猿是因为什么不想和顾轩一起行动，按照正常来说他肯定是要给这个面子的，但是这一次真的不行。押解着杰克和奎恩的军舰上只有祗园一个人，这实在是让他无法安心。
　　他干咳了一声，郑重的说：
　　“你们两个好好的押送海贼，不要出现什么意外。”
　　说完，也不等黄猿拒绝，立刻将电话虫挂断了。
　　黄猿看着已经没有声音的电话虫，额头浮现出一道道黑线。这个平时严肃庄重的海军元帅居然还有这种表现，完全不给自己丝毫反驳的机会。
　　战国挂掉电话虫，眉宇复杂的叹了口气。
　　“战国，这件事情处理不好可是会惹出大麻烦的¨．。”卡普少有的露出一片严肃之色的说道。
　　虽然作为海军必须得遵守世界政府的命令，但是如果真的因为这个事件而打破了大海的平衡反而是让战国感觉到开心。
　　王下七武海的成立几乎没有任何一名海军的高层同意，即使自己心中也是不愿意的，但是却必须得执行世界政府的命令，去维持那虚伪的和平。
　　“嗯，我清楚。”战国认真的说：
　　“但是这何尝不是一个机会，一个打破僵局的机会。我们作为海军不能够违背世界政府的命令，但是当机会摆在了我的眼前，我就一定要尽可能的抓住它。”
　　说完，战国拿起电话虫吩咐道：
　　“把处于新世界的库赞和萨卡斯基都调回本部，并且收缩兵力，除了必要的监视不要在留下任何人。”
　　然后他深呼了一口气，拿起电话虫联系世界政府。
　　“喂！我是世界政府全军总帅钢骨空，有什么事情么？”
　　“空元帅，我是战国，我有一个事情必须要向世界政府请示。”战国严肃的说道。
　　“什么事情？”钢骨空眉头顿时皱了起来，表情极为严肃的问道。
　　作为海军元帅的战国都无法处理，必须向世界政府请示的事情，根本不可能有小事，让他十分的重视。
　　“四皇凯多的手下杰克和奎恩两个人在西海设下了陷阱，让祗园陷入了其中。可是他们却没有想到我之前给你提过的顾轩也在西海，两个人合力坚持到了黄猿的抵达，反而是将杰克他们给抓获了。”
　　战国虽然没有说出自己的想要问的，但是钢骨空心中却已经明白了，他惊讶的说：
　　“怎么可能！那个顾轩难道已经可以控制其他人格的力量了么？”
　　“还不能，但是这次出来的是一个比较和善的人格，反而是帮助了祗园，否则祗园也许根本坚持不到黄猿的支援。”
　　战国并没有把真实的情况说出去。对于世界政府挖人的本领战国可是很清楚，所以为了让那么年轻，未来的潜力也非常大的顾轩尽可能使他留在海军之中，现在还是不要让顾轩太受世界政府的关注。
　　“好！这件事情我会与五老星商量的，争取尽快给你答复。”钢骨空挂掉了电话虫，脚步急促的走了出去。
　　对于杰克和奎恩的被捕已经惊动到了世界的最高权力者五老星的事情顾轩可是完全没有想到，此时他正如芒再辈的坐在医护室之中。
　　“．｀ 祗园中将，你能不能不要这么看着我？你这样我很不舒服。”
　　顾轩无奈的转过头说道。自从祗园进入房间之后，就坐在一旁用好奇的目光盯着自己，让顾轩在床上根本坐不住。
　　“我只是很好奇，就凭这种实力究竟是怎么会有这么多实力强大的亚人格的，加上最近出现的千手扉间和千手柱间，实力不弱于我的至少已经有6位了，若是这6个人分开都能够组成一个四皇级别的势力了。”
　　祗园美眸之中带着浓浓的好奇之色，如果仅仅是人格转换也就罢了，但是她却发现了一个很有趣的现象。那就是在顾轩转换人格的时间里，不仅是衣服发生了变化，连顾轩的伤口都消失不见了。
　　那个样子与其说是多重人格，不如说是完完全全的换了另外一个人。
　　“你问我，(了李赵)我问谁啊？我也想知道这些家伙附身到我的身体上是怎么回事？”顾轩一边在心中忖量，一边幽怨的说：
　　“如果我要是知道是怎么回事就好了，因为他们我回不了海军本部，被多弗朗明哥追杀，如今又惹到了百兽凯多。我只是一个普通的海军啊！没想要惹这么多事情。”
　　“你就别不知足了。”祗园白了他一眼，樱唇轻启道：
　　“我听泽法先生说过，如果不是因为你的其他人格救你，你早就死在海贼的手中了。居然现在还在这感觉不满，你真的是不知足。”
　　“我倒不是不满，只不过压力有点大。”顾轩苦笑着说：
　　“毕竟无缘无故的多出这么多仇人，还一个个都不是我能够解决的，实在是让我心里苦啊！”。


第八十四章 幸运f
　　面对愁眉苦脸的顾轩，祗园又恢复了她那套似笑非笑的神色，让顾轩浑身打了个哆嗦。
　　“我出去呆一会吧！”顾轩实在是受不了祗园那种眼神，慌张的向着门外走去。
　　他完全不理解，为啥之前冷冰冰的祗园突然就一直这样看着自己，那种仿佛我知道了你的秘密一样的眼神真的让顾轩感觉浑身难受。
　　军舰迎着海浪在前行，海浪高高的跃起，哗啦啦的拍打在船身上。
　　甲板上，黄猿双手放在船舷上，向着远方眺望着，似乎有些急不可耐的想要回到海军本部。
　　这个时候，身后传来了开门的声音。
　　“吱嘎！”
　　顾轩拉开了船舱的大门，缓步走了出来，当看到甲板上的那个躺椅之后理所当然的走了过去，坐在了上面。
　　如果是其他人的军舰，顾轩一定不会这么喧宾夺主的，但是对于这个被附身自己的家伙们连续欺负的黄猿，明明实力也是那么强大，但是顾轩偏偏一点畏惧都没有。
　　如果正常来说，对于有那么多仇恨自己的强大海贼的顾轩肯定要好好锻炼，提升自己的经验值。但是之前有医生给自己看过，多弗朗明哥的一击让自己的身体损伤不小，最近的几天最好不要做剧烈343运动，否则可能会留下后遗症。
　　所以他现在只能听从医生的建议休息，毕竟虽然有经验值，但是身体可没有数据化。
　　黄猿听到开门声转过头，当看到是顾轩的时候身体陡然一酱，仿佛是一个受胁迫的小姑娘一样紧紧靠在船舷上，语气带着丝丝颤抖的说：
　　“你怎么出来了？你不是应该在医务室么？”
　　顾轩闻言翻了白眼，自己也不是受了什么危及生命的重伤，至于成天躺在医务室么。
　　“似乎是因为和我一起待在医务室让他有些不满，所以他就跑出来了。”伴随着一阵清脆而悦耳的声音，祗园优雅的走了出来。
　　“居然和祗园女神两个人一起待在医务室！”
　　(bfai)　　“和祗园女神两个人的独处还不满意？”
　　“他一定是个gay，否则怎么可能会这么做！”
　　甲板上的海兵听到祗园的话，满脸怨念的瞪着顾轩，似乎是要用眼神将他千刀万剐。
　　顾轩无奈的揉了揉鼻子，抬起头却看到整艘船上的海兵都在狠狠的瞪着自己，尴尬的想给自己解围道：
　　“反正离回到本部还有段时间，我们在这无聊的坐着也没有意思，不如玩会牌好了。这样既能解闷，不至于让。。。”
　　顾轩说道一半，就见到本来充满着怨念瞪着自己的海军士兵们齐齐把目光转向了黄猿，嘴角不断的抽搐着。
　　“噗！哈哈哈哈。。。。”
　　也不知是谁第一个忍不住笑出声了，仿佛连锁反应一样，所有人都轰然大笑了起来。
　　黄猿目光幽怨的盯着祗园，明明在之前已经说好的，不会告诉顾轩之前赌博输了他20亿的事情，为什么他还是知道了？
　　祗园无奈的耸了耸肩，意思很明显，不清楚他从哪里听说的这个事情，反正不是我告诉他的。
　　“这究竟是怎么了？”顾轩看着所有人都陷入狂笑的样子，完全摸不到头闹，自己应该没有说什么好笑的事情吧。
　　顾轩有些无语的站起来，向着黄猿走去，想要问一下这个唯一没有丝毫笑意的人究竟发生了什么？
　　“不要过来！”
　　“嘭！咔！”
　　不知是年久失修，还是在战斗之中原本就破损了。船舷在黄猿的撞击之下整个断裂开来，黄猿的身体冲出了甲板，向着大海掉落。
　　向着大海跌落的黄猿愣了一下，这个突然发生的事情让他一下子也没有反应过来。不过仅仅刹那之后，他立刻就明白了自己的处境，身体陡然变成一束金色的光芒，打算向着上飞去。
　　就在这个时候一股大浪袭来，正好拍打在那一抹璀璨的金光之上，黄猿瞬间变回了正常的身体，浑身无力的充满着绝望的跌落在了大海之中。
　　顾轩看着这一幕，眼睛瞪得大大的，仿佛眼珠都要从眼眶之中飞出来。
　　海军本部大将，自然系闪闪果实的能力者，世界的顶级强者，拥有着这三个头衔的黄猿就这样在一股海浪之下毫无反抗的落入海中，如果不是自己亲眼所见，顾轩绝对不会相信会发生这种事情。
　　“如果按照英灵的属性来换算的话，黄猿的幸运绝对跌破了最低数值，他是幸运E之下的幸运F！”顾轩目光呆滞，张开嘴喃喃的说道。
　　过了足足5秒钟，海兵们这才反应过来海军的最高战力跌入大海生死不知，他们一边高声的喊着“救人！”一边纷纷鱼贯而入的跳入了大海之中。
　　“黄猿！你醒醒！刚掉进大海就被捞了起来，应该没事吧！”顾轩看着被躺着放在甲板上，似乎是失去了意识的黄猿，对着祗园问道。
　　“没事，你看这不醒了么。”祗园回复道。
　　黄猿缓缓睁开了眼睛，正好看到顾轩那担忧的神色，整个人一个激灵猛然坐了起来。
　　“离我远一点！”
　　他怒喝了一声，身体瞬间变成一道璀璨的金光，飞到了上方的桅杆上，目光之中充满了戒备的看着顾轩。
　　“顾轩，我也建议你离他远一点。”祗园也神色古怪的说：
　　“你和他之间实在是太玄学了，即使是他有着大将级别的实力，我感觉也敌不过那无法解释的东方玄学，你们之间绝对是八字相克。”
　　虽然祗园从来不信这些，只相信实力。但是顾轩和黄猿之间实在是无法解释，堂堂海军大将居然差点摔落军舰而淹死，连这种笑话般的事件都发生了，实在是让她不得不相信这种无法解释的东西有的时候还是存在的。


第八十五章 连锁反应
　　被称作爱与热情的国度，德雷斯罗萨王国今天来了一名不速之客。
　　一名身材高大魁梧，黑发披肩，长着一对角，嘴上留着犹如龙须一般的很长的胡须，左臂有鳞片纹身。上半身赤裸，腰间系有注连绳，宛如亘古魔神的男人登上了这座在暗中隐藏着许多不为人知的黑暗的国度。
　　“Joker在哪里？快给老子滚出来！”
　　这个宛如亘古魔神的男人正是被被称为海陆空世界最强生物，四皇之一的百兽凯多。他单手拎着狼牙棒，向着身旁猛然一挥。
　　一道劲风仿佛是空气炮一般向着一旁飞射而去，沿途的房屋全在这恐怖的力量之下粉碎，无数的石头~向着四周崩飞。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这个怪物是什么人？这里可是德雷斯罗萨！是王下七武海-的底盘！”
　　“不可能！这个家伙难道是。。四皇凯多！”
　　德雷斯罗萨王国王国的中心，多弗朗明哥狠狠的将电话虫摔在了地面上，眉头上青筋如同蚯蚓一般不断乱窜。
　　“可恶的凯多！居然这么快就来了！”多弗朗明哥愤怒的喊道。
　　他回来之后就立刻就开始转移自己的产业，然而却没有想到凯多居然会这么快就赶过来。
　　“多弗，怎么办？凯多那个怪物已经打过来了！”作为家族干部的托雷波尔慌张的问道：
　　“多弗你为什么要得罪那个怪物啊？当初到底发生了什么事情居然让你做出了这种选择？”
　　多弗朗明哥脸色漆黑如墨，想到那个口口声声想要研究自己身体的人就浑身都打了个寒颤，语气之中带着一丝恐惧的说道：
　　“如果不面对凯多就得面对那个变态，那是一个让我这辈子都不想见到的人。”
　　听到多弗朗明哥的话，站在周围的唐吉可德家族其他的干部们闻言都倒抽了口凉气，他们作为陪着多弗朗明哥成长的人，都清楚他究竟是一个怎么样的人。
　　他桀骜不驯，残暴不仁，高傲冷漠，为达目的不择手段，可以说邪恶的集合体，即使惧怕凯多，也是因为凯多那个疯子毫无顾忌，一但为敌他好不容易得到的一切都会被破坏掉。而这种人居然会对一个人如此的恐惧，真是让人无法相信。
　　凯多突然袭来，让他们没有过多的时间准备。多弗朗明哥只得带着自己的干部们轻装离开，连手下的其余海贼一个都没有带走，将他们全部当做了弃子，至于这个国家会在暴怒的凯多下变成什么样子他们已经顾不得了。
　　众人迅速跑到了港口，刚刚打算上船，空中一个黑影带着滚滚气爆声从天空砸落下来。
　　狂风向着四周席卷，大海波涛汹涌，船只在狂风之下疯狂的拉扯着船锚。港口的地面寸寸断裂，一道道裂纹密密麻麻的遍布在地面上，凯多如同魔神一般拦在多弗朗明哥家族的干部们身前，怒吼道：
　　“Joker！若不是你，老子的目的就已经达到了！”
　　堂吉诃德家族的众人惊惧的看着眼前的身影，这个曾经10几次被俘虏，海军成尝试过无数种办法也没法杀掉的四皇凯多如今正是他们的敌人。
　　“咈咈咈咈咈！凯多，我并不想和你为敌，但是我别无选择！”多弗朗明哥阴鸷的笑道：
　　“对上你这个怪物总比对上那个变态要好的多！”
　　爆炸声不断回荡在德雷斯罗萨王国的上空，港口之中火光冲天，附近停靠的船只都在爆炸与狂风之中粉碎，甚至连整个港口都塌陷了下来。
　　第二天，海军本部，一艘军舰从地平线缓缓出现。
　　与此同时，军舰的桅杆上闪动起耀眼的金光，金光一闪而逝，出现在了马林佛多的港口之上。
　　“波鲁萨利诺大将！您出任务辛苦了！”一名附近的海兵连忙过来敬礼道。
　　可是黄猿却没有回复，仿佛身后有猛兽在追赶着自己一般，快步向着本部的大楼走去。
　　“至于么？一宿不睡觉就呆在桅杆上就算了，居然还有这么远的距离自己就跑了。”顾轩双手搭在船舷上，颇为无语的说道。
　　....... .....
　　“如果是我的话，我会跑的更远，甚至这辈子都不想再见到你。”
　　顾轩无奈的翻了个白眼，他可不认为黄猿的事情会和自己有关系。那完全就是黄猿自己的运气差而已，只不过是因为巧合每次都有自己在场，所以才会被他们误解。
　　军舰缓缓的行驶到了港口，火烧山等几名中将早已经早港口之中等待了，祗园在把杰克和奎恩交给他们之后带着顾轩向着本部的大楼走去。
　　战国的办公室之中。
　　“海贼果然没有一个可以信任的，这个王下七武海的成立就是一个大错误！”一名身穿暗红色西装，带着黑色皮手套，匈口佩戴着胸花的高大男子坐在椅子上愤愤不平的说道。
　　“啊啦啦！这也是没有办法啊！毕竟那是世界政府下达的命令，与其说是给我们商讨，不过是告知我们必须执行而已。”身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，额前带着眼罩的男子慵懒的说道。
　　这两个人就是海军之中的另外两名大将萨卡斯基和库赞，而他们之所以在讨论七武海的问题就是由于昨天四皇凯多与多弗朗明哥一战之后，德雷斯罗萨王国终于暴露出来的那隐藏在和平背后的巨大黑暗。


第八十六章 突然出现的cp0
　　在昨天，百兽凯多与多弗朗明哥家族大战了2个小时，结果如何不为人知，但是当记者偷偷赶过去的时候港口已经被打没了，那里没有任何一个人。
　　而之后除了近乎人尽可知的军火买卖，多弗朗明哥窃国的恶毒手段也完全暴露了出来，导致四皇凯多的问题还没有解决，七武海就又出了大问题。
　　“不过真是意外啊！”黄猿此时悠哉的坐在沙发，右腿搭在左腿上，淡淡的说：
　　“虽然当初多弗朗明哥出现了，但是没有想到凯多第一时间居然是去找他，而不是来救自己的手下。”
　　“凯多这次并不是自己出动。”战国从办公桌站起来，拿着一分情报说：
　　““一五三”昨天新世界那边传来了消息，百兽海贼团发出异动，其麾下的海贼团都在不断聚集，当晚我们的监视船就被毁灭了。此次的押送可能会是与四皇凯多的一次全面开战，所有人不要有丝毫大意。”
　　闻言房间内的所有人目光都严肃了起来，如果仅仅只是凯多他们都与其战斗过很多次了。但是若是与整个四皇海贼团开战那可不是简单的事情，其他的四皇也未必会袖手旁观，尤其是四皇毕古麻姆海贼团。
　　一阵阵脚步声在走廊之中响起，本来还略带严肃的黄猿听到脚步声身体微微颤抖了一下，激灵一下从沙发上站了起来，慌张的说：
　　“你们先讨论吧！我突然想起来有点急事！”
　　说完，不顾其他人的反应变成了一束光芒从窗口射了出去。
　　战国等人面面相觑的看了一眼，黄猿这么惊慌的样子可是第一次见到，那种离开之时惊惧的眼神仿佛是背后有什么恶鬼在追赶。
　　脚步声逐渐接近，祗园带着顾轩走入了战国的办公室之中，顾轩四下望去，只见卡普和泽法都在，而另外两个坐在沙发上的人毫无疑问就是海军的另外两名大将赤犬和青雉了。
　　“祗园，你回来了！这一趟辛苦你了！”战国点了点头，带着歉意的说：
　　想到之前黄猿的报告，战国真的是感到后怕。如果不是顾轩突然赶到，可能真的会被杰克他们得逞，那以祗园那被无数海军士兵认为是女神的人气，海军也必须做出应对，那可就不像现在这样主动权在自己手中了。
　　“这不是战国元帅的错。”祗园摇了摇头说道。
　　“这就是传说中的海军新兵么？”库赞好奇的看着站在祗园身后的顾轩道：
　　“我可是在远在新世界就知道了你的消息，看起来也没有三头六臂吗？身体之中怎么会存在那么多强大力量的家伙，而且居然让黄猿怕成这个样子，刚刚的逃跑大概也是因为你吧！”
　　祗园闻言捂着嘴轻笑了一声，将之前的赌博和海军军舰上发生的事情说了一遍。
　　屋子内的所有人目瞪口呆的听着祗园的话，感觉自己是在听一个笑话。黄猿赌博输钱倒是没什么，顶多算是不会玩而已，但是堂堂大将摔下军舰差点淹死是什么鬼？
　　“哈哈哈哈。。。。”
　　想到顾轩对黄猿所做的罄竹难书的事情，卡普实在是忍不住了，笑了出来。笑声仿佛传染了所有人一般，房间之中一阵阵换了的笑声不断回荡。甚至连古板的赤犬都扯了扯嘴角，露出一个哭笑不得的笑容。
　　“咳咳！好了！不要笑了！”战国干咳了两声，对着顾轩道：
　　“我在港口给你准备好了一艘军舰，你就先去那里休息吧！等到这边押送杰克他们的时候我会安排你一起跟着的。”
　　顾轩无奈的点了点头，转身走了出去。
　　这种级别的大战，顾轩可丝毫不想参加。以自己的实力在这种级别的战争之中也就比炮灰要强一点，可是身为海军自己就别无选择. ......
　　顾轩走到了港口，顺着一名海兵的指引找到了军舰，他打开船舱，原本放松的神情顿时凝滞起来。
　　“海军的顾轩新兵是吧！”椅子上坐着一个身穿白衣，带着白色面具的男子，他的身后站着两个穿着一样只是面具不同的两名高大男子。
　　“你们到底是谁？如果不回答我的话，我就喊人了！”顾轩向后退了一步，神情严肃，似乎真的要叫喊出来。
　　“我们是世界政府直属秘密最高谍报机关CP0，我们不是坏人！”见到顾轩似乎真的要喊人，他连忙解释道。
　　“CP0？你们有什么证据能够证明你们的身份？”顾轩装作怀疑的问道。
　　能够如此轻易得到战国给自己安排的军舰所在的具体位置，除了世界政府的人没有其他人。甚至他们来的目的顾轩都大致猜到了，肯定是调查出了自己的事迹，想要趁着自己还弱小的时候招揽自己。
　　不过顾轩可是没有丝毫答应的可能，对于天龙人5.4顾轩属于眼不见心不烦，如果特意去保护那帮垃圾，顾轩自己都会感觉恶心。更何况谁知道什么时候会附身，到时候干掉两个天龙人自己就差不多可以打GG了。
　　而且更重要的一点是自己的阵营貌似没法改变，为了主线任务的经验值，顾轩都不可能答应他们。
　　三个人面面相觑的看了一眼，没有想到顾轩居然会提出这种问题。作为CP0，每次执行任务只要自报家门就可以了，没人觉得会有人敢冒充CP0。可是怎么到顾轩这里画风就不对了呢？
　　见到对方为难的样子，顾轩扯着嗓子喊道：
　　“来人啊！有人入侵海军本部了！有可能是四皇凯多派来的！”。


第八十七章 背锅？
　　海军本部，马林佛多的港口上。
　　顾轩站在军舰的甲板上，那凄厉的叫惨叫声在整个马林佛多的港口之中回荡。
　　三个CP0目瞪口呆的看着在发出凄厉嚎叫的顾轩，即使你怀疑我们的身份也不该这样直接喊出来啊！
　　不是在等待我们拿证据么？即使我们拿不出证据，也应该仔细听我们解释，然后等待我们开出的价码，最后你就可以选择加入世界政府，成为CP的特工。
　　这个正常的流程怎么都没有完成第一步，就将一切跳了过去，而且还变成了将我们当做敌人一样叫喊了起来。
　　CP0三人组稍微愣了一下，立刻反应了过来。他们可是偷偷来到海军本部挖人的，如果被发现了脸上可就不好看了。
　　“住口！”
　　其中一个高大的男子顿时冲了出来，身影瞬间冲到了顾轩的身前，手掌捂住了他的嘴巴。
　　可惜，虽然他的反应已经很快了，但是在这个满是海兵驻守的港口上，顾轩的声音就仿佛一道警笛，刚所有的海军们如临大敌。
　　毕竟旱10灾杰克和瘟灾奎恩刚刚被押送到海军本部，此时正是海兵们心中最紧张的时候，几乎在听到声音海兵们就包围了军舰，并且把这个消息不断上报了上去。
　　整个海军本部瞬间震动，消息疯狂的在整个马林佛多之间传递，这个海军大要塞立刻做出了战争的准备。
　　从战国的办公室离开之后，黄猿走在回去的路上。虽然刚刚逃跑式的行为让自己很没面子，但是和自己的安全相比，面子算个什么。
　　“警报！！！快点，四皇凯多的人似乎已经潜入了到了港口！！”
　　“快点过去，不要让他们跑了！”
　　一波波的海兵一边奔跑着，口中一边纷纷呼喊着。
　　“凯多的人居然潜入了马林佛多？”一旁的黄猿听到那不断路过的海兵口中的话，身体陡然变成一束光芒瞬间消失在原地。
　　“唔！唔。。。”
　　顾轩站在甲板上，被一个高大的男人捂住了嘴，不断的挣扎着。
　　“不要挣扎了，我们真的是CP0，不是潜入马林佛多的罪犯。”之前坐在椅子上的那名CP0解释道。
　　然而顾轩根本不管他说些什么，一直继续挣扎着。自己都已经演到现在了，怎么也要将后面演完。
　　“真是可怕呢！居然敢潜入海军本部！”
　　就在这个时候，就见到天空之中金光一闪，一只闪烁着璀璨金光的右腿已经出现在了抓着顾轩的那名CP0身旁，伴随着黄猿那猥琐的声音，向着他狠狠的扫了过去。
　　CP0连忙松开了顾轩，他侧过身体，双臂护在了身前。
　　滚滚火光冲天而起，热浪不断向着四周扩散，CP0在黄猿的一脚之下向后倒射而出，将船舱撞成了粉碎。
　　当黄猿踢到人的时候，他向着旁边的两人扫了一眼之后就感觉不对了，CP0的装束自己见到过，对方这个样子明显就是CP0而不是什么凯多麾下的海贼啊！
　　所以在将CP0一脚踢飞之后，黄猿立刻向着后面瞥了一眼，当看到身后站着的是顾轩之后，身体顿时一惊，那站的笔直的身体一个跄踉差点摔倒在地面上，金光一闪和顾轩拉开了距离。
　　“黄猿大将！这帮家伙是装扮成CP0的凯多手下，刚刚若不是我反应快就被他们抓走了。”顾轩见到黄猿连忙叫喊道。
　　黄猿狐疑的看了顾轩一眼，很不相信顾轩的话，他不认为有人会这么大胆子冒充CP0，而且还是在海军本部之中。
　　另外两个CP0连忙将被踢飞的人扶起来，他们见到黄猿不出手，也明白对方知道了自己等人的身份。
　　“好吧！就说是CP0突然来访，却被没有见过CP0的海兵当成了潜入马林佛多的海贼，这样的解释可以吧！”
　　“我们出现在海军本部这种事情最好不要让其他人知道。”CP0解释道。
　　黄猿闻言看了一眼顾轩，最好的办法就是说顾轩开了玩笑，这样虽然会让顾轩被海兵们埋怨，但是却是最好的选择。
　　这个方法好是好，如果是其他人黄猿绝对会这么做，但是面对顾轩他不敢啊！自己只要遇见他就会倒霉，如果因为这个被记恨了，成天往自己身边凑，那自己还要活不了。所以黄猿选择了沉默，就当自己没听到，眼观鼻鼻观心的站在原地。
　　CP0等了一会，见到黄猿搭拢着脑袋，仿佛像是睡着了一样，连忙咳嗽了两声说273：
　　“波鲁萨利诺，你难道不知道该怎么做么？那我就提醒你一下，只要让其他人替我们背个锅就可以轻松做到。”
　　“这我当然知道了，要做你就去做啊！我绝对不拦着你们，你们赶紧威胁他啊！”波鲁萨利诺不断在心里喊道，只要不让他出手，一切都好说啊！
　　“你这是什么意思？难道以为海军大将就能够无视CP0了么？你要知道海军只是世界政府的手下，而天龙人才是一切的主宰。”CP0见到黄猿丝毫不为所动，愤怒的喊道。
　　“你是傻瓜么？我这都表现出你做什么事情我都不管的样子了，你就不能直接去威胁顾轩，总是找我麻烦做什么？”黄猿如同老僧入定，不论CP0说出什么样的话，都一言不发，一动不动。
　　就在CP0和黄猿陷入僵持之中的时候，战国和卡普等人踩着月步急速的赶到了现场。
　　由于被撞碎的船舱挡住了战国的视线，导致他没有看到CP0的样貌，只是在远处用见闻色感知到了三个位置的人，他愤怒的喊道：
　　“究竟是谁？居然敢潜入海军本部，今天绝对不会让你活着回去！”。


第八十八章 推进城
　　听到战国的话，黄猿无奈的翻了个白眼，几名CP0脸色难看。他们就是不想让战国知道他们来到了这里，只要让顾轩背个锅，黄猿自觉点，就能够瞒过去的，结果现在一切都晚了。
　　战国落在船上，这才看清了军舰上的人，当看到那几名CP0和顾轩之时，心中立刻就将一切都想明白了。
　　他脸色漆黑，愤怒的瞪着CP0。
　　你们经常和海兵争抢好苗子就算了，现在居然还跑到海军里来挖人了，这是想要掘掉海军的未来啊！虽然这个未来看起来很不靠谱，但是对方的行为给战国敲响了警钟。
　　CP0敢来接触顾轩，那么就代表敢于挖其他人，自己绝对不能够让他们得逞。
　　“CP0！你们是不是有些过分了！全世界那么多的人你们不招，反而跑到海军之中挖我们培养的人才？难道是看海军好欺负么？”战国怒气冲冲的问道。
　　“战国元帅！请你注意你的口气！我们CP0是世界政府直属秘密最高谍报机关，做出的任何事情不需要向你汇报，你有什么问题去联系世界政府。”其中一名CP0冷冷的说道，完全没有因为战国这个海军元帅而有丝毫的恭敬。
　　战国愤怒的瞪着CP0，双手紧紧攥拳，指节因为过于用力而微微泛白。
　　CP0是直属于天龙人的组织，即使是世界政府全军总帅钢骨空也没有办法命令和处罚他们。他们只需要执行天龙人的命令就好，有着天龙人这个靠山的他们即使自己反映了上去也不会受到丝毫的处罚。
　　CP0冷冷的扫了顾轩一眼，算是记住了这个不仅让自己任务失败，还闹得人尽皆知的海兵。之后便大摇大摆的就离开了这里。
　　之前只是不想让海军元帅知道自己在偷偷挖人，毕竟天龙人的官员还是有点脑子的，下了命令不准被战国知道。结果现在已经被知道了，那也就没有必要隐瞒了。虽然因为办事不利肯定要受惩罚的，但是在外面的面子功夫起码还是要做好的。
　　看着CP0三人离开，战国颓然的叹了口气，默默的也离开了。而跟着战国一起前来的卡普等人都古怪的看了顾轩一眼，纷纷离开了这里，一场让海军本部差点戒严的事件就如同闹剧一般结束了。
　　三天之后。
　　10艘军舰押解着杰克和奎恩正式向着推进城前进。而顾轩就和祗园一起乘坐在最后一艘的军舰上。
　　这次押送人员有卡普和三名大将，以及茶豚，祗园等数名中将。而且还听说战国曾经向世界政府申请了王下七武海的召集，可是被世界政府以多弗朗明哥事件出现之后，七武海不足以信任为由拒绝了，其实就是他们想要让这个刚刚平静下来的大海继续维持在平衡之中，即使这次海军输了也能打消一下海军如日中天的气焰，所以世界政府选择了袖手旁观。
　　而战国自己和泽法和鹤则是坐镇本部，防止海贼偷袭空虚的本部。
　　军舰一路航行，一路上没有遇到任何海贼团。一直航行到了推进城也没有遇到任何海贼，仿佛杰克和奎恩已经被凯多已经放弃了一样。
　　双方将海贼交接之后，赤犬想要继续留在推进城驻守，然而却遭到了推进城方面的拒绝，最终海军准备了这么大的阵势，却连一个敌人都没有遇到。
　　“本来以为会是一场大战，没想到居然这样就结束了～」。”顾轩略微放松的说道。
　　这种级别的战争自己最好还是不要参站，如果附身状态那自己管不了，正常状态的自己还是老实点，一点一滴积累经验值才是王道。
　　“以凯多的性格绝对不可能什么也不做。”祗园担忧的说：
　　“真是不懂世界政府怎么考虑的，居然不允许海军驻扎在推进城一段时间，如果凯多直接选择攻打推进城就麻烦了。”祗园担心的说道。
　　“如果凯多要攻打推进城，即使海军驻扎也没有用，难道要派出几名大将天天待在推进城么？”顾轩耸了耸肩道。
　　“调头！立刻赶往推进城！凯多带着他的麾下以及原王下七武海的多弗朗明哥已经攻入了推进城！”
　　远处一声巨大的叫喊声响了起来，正在返航的军舰立刻调转船头向着推进城挺进。
　　“．｀ 真是被你说中了，他居然真的攻打了推进城！”顾轩从一旁拿起一把枪，并且抬了一箱子弹药在自己的身旁。
　　这是顾轩早就准备好的，这场战争之中他就打算做一个咸鱼，就靠着一把枪来捡便宜了。
　　“你就准备在后方打黑枪了？”祗园面色古怪的问道。
　　祗园古怪的看着顾轩，实在是无法将他和之前那么多强大的亚人格想象成为一个人。
　　军舰乘着专用的海流急速穿行，视线之中终于有了海底大监狱的影子。
　　只见推进城的周围停靠着几十艘的海贼船，船上乘坐着不少在新世界名声赫(诺赵赵)赫的海贼，不过却不见凯多和兵灾金的影子，很明显凯多已经攻入了推进城之中。
　　“炮击准备！开炮！”
　　炮火声不断在这片海域响起，海水被炮火之下溅起一朵朵的浪花，伴随着炮火的袭来，四皇百兽海贼团和海军的战争终于展开了。
　　库赞从军舰上跃起，站在了海面上。
　　“冰河时代！”
　　一股无形的波动向着四面八方散去，波动伴随着一层寒气迅速的蔓延，将推进城附近的大海全部冻结。
　　“都随我上！把这些海贼全部都剿灭！”
　　“杀啊！”
　　“轰！嘭。。。”


第八十九章 推进城被攻陷
　　炮火声连续不断的响起，海军的士兵们纷纷奔跑在那坚固的冰面上，顶着炮火向着推进城冲锋而去。
　　由于不清楚推进城现在究竟怎么样了，卡普和黄猿以及赤犬三个人首先冲破海贼的包围网，进入了推进城之中。而库赞以及中将们则负责拦住那些凯多麾下的干部们。
　　顾轩并没有选择和海兵们一起向着海贼们冲锋，虽然现在炮火的射速不快，威力也就一般般，但是冲过去就变成和海贼肉搏了，哪像现在这么安全。
　　他此时就拿着枪，在远处不断的射击着。顾轩毕竟有见闻色霸气，靠着那比较勉强的枪法收割着一些杂兵。
　　战场之上一时间变成了僵局，虽然目前海军有一些优势，拖下去胜利的必然是海军，但是所有人都明白能够决定战斗胜负的人在推进城之中，只要不能击溃百兽凯多，那么一切都没有作用。
　　【击杀52级精英海贼，获得经验值1769】
　　【。。。】
　　“嘭！”顾轩一枪又击毙了一名海贼，虽然对于经验值的不断增长感觉到很兴奋，但是却带着一丝疑惑的问道：
　　077　“以50级海贼的体质怎么可能会被这种威力的子弹结果掉？”
　　【当50级之后会解锁分支属性，到时候宿主就明白了。】
　　“现在的属性还不是完全版么？”顾轩略微思虑了一下，就不在想这些事情，他现在最重要的是争取多搜集一些经验值，让自己这一次没有白来一趟。
　　突然，被冰封的大海陡然震动了起来，推进城猛然爆炸开来，卡普和黄猿等人狼狈的冲了出来。
　　而在他们后面，如同亘古魔神的凯多浑身沾染着红色的毒液，提着一个身穿黑色大衣的男人大步走了出来。
　　“这种实力的家伙就是推进城的署长么？完全不够格啊！”凯多随手将推进城的署长麦哲伦如同破布般扔了出去，语气之中十分的不满。
　　“咈咈咈咈咈！这个家伙可是超人系毒毒果实的能力者，如果不是有你这个根本不受毒气影响的怪物存在，即使再多的人也难以攻下推进城！”多弗朗明哥迈着八字步，口中虽然在狂笑，但是目光之中却充满了忌惮。
　　作为深海大监狱推进城的署长，麦哲伦的毒毒果实可谓是在地形狭窄的监狱之中如鱼得水，即使是实力比他强的家伙也会因为毒气而败北。
　　可是凯多这个怪物简直就不是人类，那仿佛能够腐蚀一切的剧毒居然对他毫无作用，导致麦哲伦被轻易击败，推进城不到一个小时就已经沦陷。
　　“哈哈哈哈！我终于又出来了！”
　　“哈哈哈哈！。。。。”
　　伴随着各种狂笑声，无数身穿着囚犯服的海贼们一涌而出。他们曾经都是在世界上臭名昭著的海贼们，被海军抓捕之后关押在了推进城。如今再次被放了出来，可谓是狠海军入骨。
　　卡普等人严肃的看着那不断涌出的囚犯们，脸色非常难看。
　　他们进入推进城之后就发现无数的囚犯已经冲了出来，等到他们追上凯多的时候却已经晚了，甚至连无限地狱之中的大海贼也放出来了一批。面对那近乎无穷无尽的海贼，卡普三人也只能够暂时撤退。
　　“这下子可是真的麻烦了(bgei)！完整的百兽海贼团再加上推进城之中的那些囚犯，真是可怕啊！”黄猿猥琐的道。
　　“不过是一些大海上的渣滓罢了！”赤犬双手元素化，变成冒着滚滚黑色浓烟的岩浆，向着天空之中不断喷发。
　　“流星火山！”
　　云朵之中一个个红点隐现，一个个巨大的由岩浆形成的拳头如同火雨一般向着推进城附近砸落。
　　岩浆拳头不断砸落在海贼身旁，灼热的岩浆向着四周溅射，露在海面部分的推进城以及他的周围瞬间变成一片火海，附近被库赞冰封都位置都融化开来，甚至连海水都被烧的滚烫。
　　“嘶！！好恐怖的威力！”顾轩由于一直用枪，所以距离比较远，并没有被波及到。但是这改变地貌一般的毁灭了实在是让人惊叹。
　　海贼们鬼哭狼嚎的从那被赤犬变成了一片火海的地方逃开，向着海军们冲过了过来。
　　“擒贼先勤王，只要解决掉你，这场战争就会容易不少。”库赞纵身一跃，身体周围5道冰柱迎面射向凯多，想要将他包裹在其中。
　　多弗朗明哥瞬间出现在库赞的身旁，手指上带着5根锐利丝线向着库赞切去。
　　“咔！”
　　库赞的身体瞬间变成一块冰雪，5根丝线将他的身体切成了6份，散落了一地。
　　冰块逐渐拉扯着，库赞的身影再次出现，他阴沉着脸看着阻挡自己的多弗朗明哥。
　　“千手柱间！你给老子出来！让老子见识一下能够让Joker宁可得罪我，也不想再次见到的人究竟有着怎么样的实力？”
　　凯多的怒吼带着狂风向着四周吹拂，狂暴的风浪将附近的海贼和海兵吹上了天空，也将声音带到了整个战场。
　　“千手柱间？我去！不是吧！”
　　顾轩听到凯多那震耳欲聋的吼声，脑袋一缩，低下头看着自己和其他的普通海兵们同样的服装，顿时略微安心起来。
　　不管怎么样，自己只要隐藏在海军的队伍里，即使他实力惊人，也是找不到自己的。
　　“凯多！你还有时间去找别人么？”赤犬的手臂变成了滚滚岩浆，一拳向前轰出。
　　“大喷火！”
　　一个巨大的岩浆拳头带着灼热的气浪打向凯多。这时，一个巨大的猛犸象冲到了了凯多的身前，在覆着武装色的霸气之后狠狠的顶在了岩浆拳头上。


第九十章 更木剑八
　　热浪不断向着四面八方席卷，皮糙肉厚的杰克顶着那有着恐怖温度的岩浆拳头，双方谁也不肯后退，比拼着彼此的力量。
　　“Joker！你确定那个千手柱间在战场么？”凯多见到没有~人回复不满的喊道。
　　“咈咈咈咈咈！”多弗朗明哥一边阻拦着库赞，一边阴鸷-的笑道：
　　“既然他上次选择了救桃兔，你只要杀掉桃兔，他肯定不会继续_隐藏下去的。”
　　“桃兔么？”凯多转过头，一眼就看到了正在和一名无限地狱的囚犯战斗的祗园，迈步向着她冲了过去。
　　“凯多！你是不是当老夫不存在？”卡普的身体高高的跃起，包裹着漆黑武装色霸气的拳头从侧面打在了凯多的肩膀上。
　　一道肉眼可见的气浪向着四面八方散去，凯多那庞大的身躯如同一枚巨大的炮弹，轰然飞出，砸落在满是岩浆的推进城上，整个推进城都剧烈的震动了一下。
　　凯多掰着脑袋从滚滚岩浆之中站起来，不爽的喊道：
　　“这可是由不得你，想要对付祗园的话就从老夫的尸体上跨过去吧！”卡普双手抱匈，阻拦在凯多身前。
　　战场上四处传来巨大的轰鸣声，金色的闪光，灼热的岩浆，冰冷的寒气，锋锐的剑气都在不断展现着恐怖的力量。海军与海贼在这个气氛之中，双方已经杀红了眼，根本不顾惜自己的死活。
　　甚至连顾轩都被这狂热的气氛所带动，心脏跳动的速度不断加快，似乎眼前变得一片白茫茫的。
　　“喂！小子，你就要一直躲在后面么？”一道狂野的声音响起。
　　顾轩深呼了一口气，当看到了站在自己眼前浮现的身影之后眼睛微微眯起，一脸正色的说：
　　“当然！凯多那个怪物可是盯着我呢，如果被发现了，凭我的实力可是必死无疑！”
　　“你究竟想说什么？”顾轩皱着眉头问。
　　“渴求力量的人必定是渴望战斗的，你也是一样，不管被你的理智压得多么死，你的本质都不会改变！”
　　说完，他一步上前，与顾轩的身体合二为一。
　　狂暴而浓厚的灵压从苍穹落下，狠狠的砸在冰面上。那坚固的冰块在灵压之下裂出一道道的裂纹，附近的所有海贼和海军的身体之上都仿佛背负了一层巨大的压力，甚至一些弱小的海贼纷纷跪在地面上，捂着喉咙无法呼吸。
　　正在被奎恩纠缠的黄猿趁着对方分神，与其拉开了距离，他微笑着问：
　　“这个恐怖的压力和之前出现的一个叫诺伊特拉的人很相似啊！不知你是谁？和他有什么关系么？”
　　“我是十一番队队长，更木剑八！是来参与这场厮杀的！”
　　宛如狂野猛兽的声音刚刚落下，更木剑八手中握着的那残破不堪的斩魄刀就向着黄猿挥去。
　　已经在诺伊特拉手中吃过大亏的黄猿瞬间光之化，身体一闪拉开了距离。
　　挥刀之中带着的狂暴风浪在这个坚固的冰面上留下了一道近百名的沟壑，漫天冰石翻飞。
　　“真是恐怖！仅仅凭借着挥刀所带来的强大力量就造成了这种结果么？”黄猿在远处惊惧的看着更木剑八，即使简单的几句话就能够听出来顾轩的这个人格绝对是个战斗狂，自己还是躲远一点好。
　　“切！跑的这么快么？”更木剑八不屑的轻啐了一口，目光在战场上扫过，最终看到那宛若魔神一般凯多。
　　·········求鲜花····
　　“小子！可不是谁都能够接近凯多大人的！“一名身高至少在3米以上的巨汉拦在更木剑八的身前。
　　“滚开！我对弱小的家伙没有兴趣！”
　　更木剑八丝毫没有停下脚步，恐怖的杀气从他的身体之中爆发，那拦在他身前的海贼身体僵硬的站在原地，刚刚那一瞬间仿佛一把利刃已经贯穿了自己的心脏。
　　看着越来越近的更木剑八，他只感觉是一只史前凶兽散发着狂暴的气息，仿佛要将他吞噬掉一样。
　　......... .... .......
　　“凯多！他就是千手柱间！“多弗朗明哥阴沉着脸喊道，虽然不解他的风格怎么改变了这么多，但是那张脸多弗朗明哥一辈子都忘不了。
　　“哦！就是你让Joker那么害怕的人么？看起来也没有什么不同啊？”凯多审视着更木剑八说道。
　　这个时候卡普也不在阻拦凯多了，由这个顾轩的人格对上凯多，自己也就能够腾出手了，怎么看也是一个不错的选择。
　　凯多不闪不避，更木剑八一剑砍在了他的匈膛上，一层狂暴的气浪向着四周席卷。
　　“这是？”更木剑八瞪大了眼睛，只见凯多被砍的位置上仅仅留下了一道白痕，而白痕瞬间就消失不见了，仿佛从来没有出现过一样。
　　“你没有吃饭么？难道你就这点力量？”凯多一拳挥出，砸在更木剑八的身体上，将他砸飞数百名，最终撞击在了一艘军舰上，将军舰装的粉碎。
　　“轰！！”狂暴的风浪将掩埋在更木剑八身上的废墟吹飞，他缓缓的站起来，发出疯狂的大笑：
　　“对！就是这样！如果连这种程度都没有怎么算得上是厮杀！”。


第九十一章 激烈的战斗
　　更木剑八的狂笑声在整个战场之中回荡，本来见到更木剑八被凯多打飞还有些担心的海兵们都不由得暗骂了一声“疯子”。
　　“很不错啊！居然正面承受我的一拳却没有丝毫伤势！但是仅仅这样可不够啊！”
　　凯多大步奔跑了起来，每一步都将脚下的坚冰踩的粉碎，滚滚气浪将附近的人吹飞，仿若一头蛮荒巨兽在奔腾。
　　“哈哈哈哈！对！就是这样！让我们尽情的厮杀吧！”
　　更木剑八狂笑着手中那仿佛残破的随时都可能断裂的斩魄刀迎着凯多挥去。
　　斩魄刀与凯多的拳头不断碰撞，两个人没有做出任何的闪躲，只是进行着最原始的战斗。一股“一零三”股狂暴的风浪向着四周席卷，两人附近百米之内的海兵和海贼全部都被吹飞。
　　“兴奋？如果你只有这种程度，那你只能单方面被蹂躏而已！”
　　凯多拳头覆盖上漆黑的武装色霸气，一手抓住了更木剑八的斩魄刀，另一拳头疯狂的砸向更木剑八。
　　“轰！轰！嘭！”
　　凯多兴奋的疯狂挥舞着拳头，每一拳都带着恐怖的力量，冰块飞溅，更木剑八硬生生的被砸入了冰层之中。
　　“哈哈哈哈！太爽了！真是让人享受！”更木剑八从冰层之中爬出来，擦了擦嘴角的鲜血，仿佛在凯多的攻击下愈加的兴奋了起来，一刀挥出砍在了凯多的手臂上。
　　“呲！”
　　刚刚无论怎么砍都无法伤到的手臂上出现了一道伤口，血液顺着伤口不断流淌。
　　“怎么可能！你居然伤到了老子！”
　　凯多看着自己手臂上的伤口，虽然伤口细小，凭借着他的恢复力瞬间就消失了，但是这个之前根本无法砍伤自己的人确确实实的伤到了自己。
　　更木剑八没有回答，而是向着一旁挥舞了两下斩魄刀，每一道都会伴随着异样的灵压，将冰面上留下一条巨大的沟壑。
　　“看来我终于习惯了你皮肤的硬度了。最近似乎有些退步了呢，因为长时间没有战斗身体有些僵硬，控制不好力道了！”更木剑八轻挥了一剑，整个冰面都剧烈的震颤了起来，他笑着道：
　　说完，狂笑着冲了上来。
　　“热身？你给我去死！”凯多闻言狂怒着双拳连续不断的挥出，一道道巨大的拳芒随着他的动作铺天盖地的冲向更木剑八。
　　“呲！呲。。。”
　　更木剑八一边奔跑着，一边挥动着斩魄刀，那威力强大拳芒纷纷被劈成两半，根本无法阻拦他的步伐。
　　伴随着狂风与轰鸣声，不断传来更木剑八兴奋的大笑声，战场的中心就仿佛两头猛兽在搏斗。
　　“大喷火！
　　巨大的岩浆拳头将阻拦在自己身前的杰克击飞，灼热的岩浆将杰克巨象的皮肤都烧的通红。
　　杰克虽然皮糙肉厚，但是面对赤犬那仿佛能够燃尽一切的岩浆却也没有坚持太久，在赤犬的攻击下败退了。
　　而赤犬在冲出了杰克的阻拦之后，立刻冲向了凯多，打算先解决掉凯多。
　　“萨卡斯基！你别过去！快回来！”茶豚正操控着一座如同大山一般的巨石将数名无限地狱的海贼压在下面，就看到赤犬的动作，连忙高呼起来。
　　“他去那里参和什么？”
　　这个时候卡普也发现了赤犬的动向，连忙想要去阻止赤犬。
　　他可是知道顾轩的人格可是不受自身的操控，现在能够帮助海军拖住凯多就不错了，赤犬过去搞不好反而会添乱。
　　然而这个时候一双巨大的爪子，迎面向着卡普猛然拍击过来。
　　“海军英雄，想要过去至少也要把我击败才可以啊！”三灾之一的兵灾拦住了卡普，那锐利的爪子不断向着卡普抓来。
　　“你给我滚开！”
　　卡普没有停下步伐，那漆黑的包裹着武装色霸气的拳头带着滚滚音爆声迎面一拳轰去. .....
　　一层气浪向着四周飞射，作为自然系古代种-恐龙果实-棘龙形态的能力者，他的腕力在果实能力的加成下可是十分恐怖的，然而面对着卡普的含怒一击，却被一拳轰退了几十米。
　　“给老子滚开！”
　　“我只和强者厮杀，不要妨碍我！”
　　凯多转身一拳向后轰出，更木剑八也是一剑扫过，岩浆拳头在恐怖的力量下瞬间粉碎，赤犬也被两个人轰飞。
　　“顾轩！你居然联合海贼一起攻击我！那我可就不会顾忌你了！”
　　冒着滚滚黑色浓烟的岩浆，不断向着天空之中喷发。岩浆变成了一个个巨大的岩浆拳头，将更木剑八和凯多全部笼罩了下去，不断向着他们砸去。
3.3
　　岩浆不断的砸落，然而那仿佛能够毁天灭地的岩浆拳头在凯多和更木剑八面前却起不了丝毫作用，或是被凯多打飞，或是被更木剑八斩断。
　　“萨卡斯基！你现在不要去管凯多，那里由“顾轩”拖住就行，我们尽快将其他人解决掉，然后等他的人格转变回去，我们再一起围攻凯多！”卡普跑到赤犬身边，阻止了他的行动，口中吩咐道。
　　赤犬深呼了口气，刚刚他也只是有些气不过而已，现在受到卡普的呵斥他也冷静了下来，知道现在的局势已经够好的了。
　　被砍碎的岩浆拳头向着四周溅射，其中一摊岩浆正好落在了更木剑八的额头上，将遮挡右眼的丝线烧断了。


第九十二章 恐惧
　　“轰！！！”
　　一道金色的由灵压形成的光柱冲天而天，穿破了天空之中的云彩。冰层与大海亦是随之震动。
　　“怎么了？又发生了什么？”
　　“金色的光柱？到底怎么回事？”
　　“好恐怖的力量，整个大海仿佛都在动摇！”
　　火光之中，滚滚岩浆在两人身旁流淌而过。凯多看着那周身如同笼罩着一层电光一般的更木剑八，一步迈到了他的身边，带着阵阵音爆声一脚踢向更木剑八。
　　还未踢中，狂风就已经铺面而来，更木剑八的头发在狂风下摇晃，背后的披风也烈烈作响。
　　15　　“咚！呲！”
　　更木剑八被一脚踢中，双脚嵌入冰面滑行了10多米，而凯多只感觉匈前一疼，一刀倾斜的伤口贯穿了整个上半身，鲜血止不住的疯狂向外流淌。
　　“我用眼罩压抑自己的灵压只是为了能够更好的享受战斗，不过面对你的话，看起来全力战斗也不错啊！”
　　更木剑八双脚从冰面之中提起，一刀向着身旁甩出。
　　“嗡！轰！”
　　冰面在更木剑八的一刀之下整齐的被分为了两半，海水从冰层下不断涌上来。
　　“果然，摘掉眼罩之后有让我些控制不好力量。”更木剑八扭了扭脖子，将斩魄刀抗在肩膀上说：
　　“来吧！让我们继续的厮杀！继续的享受着战斗的乐趣！”
　　凯多脚掌猛然踏在冰面上，冰面陡然破碎，以极快的速度向着更木剑八激射而来，双拳则缠绕着武装色的霸气，向着更木剑八不断轰去。
　　两个人的战斗完全成为了战场的焦点，狂暴的力量让冰面不断的发生震动，狂风如同刀子一般将坚硬的冰面不断撕碎，海贼和海军在这恐怖的余波之下纷纷抓着冰块瑟瑟发抖，根本无法站立。
　　“对！就是这样！再让我更加的享受一点！哈哈哈哈！让我好好的享受一下砍人与被砍的感觉！”
　　更木剑八的斩魄刀在凯多身上留下了一道道深可见骨的伤口，但是自己也被凯多的拳头一次次击中。
　　凯多能够感觉到自己的伤口在不断的恢复，可是对面的那个家伙明明已经被自己击中了那么多次，明明应该已经深受重伤了。可是为什么？就是打不倒他！
　　明明自己占据着优势，可是却自己却感觉不到丝毫的胜算，反而是认为自己身前的疯子越来越强，甚至让自己有了一种会死在他手中的感觉。
　　“不可能！”凯多猛然怒吼了一声，在匈口又被更木剑八砍伤之后一脚将其踢飞，而后自己的身体高高跃起，双拳狠狠的砸在了更木剑八的后背上。
　　更木剑八如同一颗陨石砸在了冰面上，被库赞冻结的冰面彻底的四分五裂，海浪翻腾了50多米高，将无数的海贼与海兵卷进了大海，甚至连卡普等人的战斗都被迫终止。
　　“顾轩。。不会有事吧？”祗园踩着月步踏上了一座军舰，看着海浪翻腾的位置担忧的道。
　　不远处的茶豚听到祗园的话瞪大了眼睛，祗园居然在担忧那个家伙！自己和她共事很长时间了，却从来没有担心过自己，不会真的看上那个小子了吧？
　　“之前祗园似乎是被顾轩给救了，不会因为这个事情就看上他吧？”茶豚眼神阴晴不定，不断将视线瞥向祗园。
　　一道更木剑八从海水之中冲天而起，跳到了凯多站立的一块在海水之中漂浮的冰块上。他擦了擦沾染了血水的嘴角，兴奋的继续向着凯多冲去，口中喊道：
　　“对！就是这样！这种命悬一线的战斗才称得上是厮杀啊！真是太令人兴奋了！”
　　“这个疯子是怎么回事啊？”凯多看着仿佛感觉不到自己身上伤势的更木剑八，包裹着武装色的拳头愤怒的一拳挥了出去。
　　“呲！！”
　　一抹鲜血飞溅而出，残破的斩魄刀斩开了武装色的防御，卡在了凯多手骨之上。
　　“可恶！”凯多另一只手挥动，想要用自己巨大的手掌抓住他的身体。
　　然而，更木剑八向前冲了过去，贴着他的身体一剑挥动，一道寒光从凯多的身体划过，一道巨大的伤口从他的额头竖直的斩到了他的匈膛。
　　更木剑八被一拳击飞数百550米，才向下坠落。然而坠落的途中更木剑八翻滚着站在了天空之中，单手握着那沾满了凯多鲜血的斩魄刀继续狂笑着冲了过来。
　　“哈哈哈哈！厮杀吧！尽情的和我战斗吧！”
　　更木剑八一边在天空之中奔跑一边挥动着自己手中的斩魄刀，带着狂暴力量的拳芒被斩魄刀轻易的斩成两段，轻易的冲到了凯多的身前，举起斩魄刀疯狂的砍了过去。
　　”呲！呲！呲。。。“
　　更木剑八的每一刀都会在凯多的身上留下一道深可见骨的伤口，鲜红的血液不断飞溅，将两人脚下的冰块染成血红。
　　“不行！不能继续这样下去了！否则我会死的！”凯多感受着自己身体不断增多的伤口，眼中闪过一丝恐惧。他继续变强下去的话，早晚会让自己的恢复速度都跟不上的，足以证明眼前的这个疯子可能真的有杀死自己的实力。


第九十三章 胡编乱造
　　虽然凯多被称之为不死之身，但是一切都没有绝对。以他的不死之身来源于自己的身体防御能力和恢复速度，让自己即使体力不支而被抓，也没有人能够奈何的了自己。
　　但是这个疯子不同，从最开始的无法砍伤自己，到能够在自己身上留下伤口，到现在的已经能够连通自己的武装色霸气一起砍破一共没有用多长的时间。
　　那不管经历多么强大的攻击都能够站起来的身体，再加上仿佛无上限一样的飞速成长，以及那如同野兽一般的疯狂，让凯多都不由得心中生出一丝的惧意。
　　“怎么了？你的拳头可是越来越无力了！”
　　更木剑八不断的挥舞着手中的斩魄刀，每一次挥动都在凯多身上留下一道伤口，鲜红的血液顺着凯多的伤口流淌，将他的身体染成了红色。
　　“可恶！怎么感觉这个家伙变得更强了？难道他这个在战斗之中越来越强的体质就没有极限么？”
　　凯多奋力的抵抗着，可是更木剑八的速度在他的眼中越来越快，并且一剑强过一剑，让他只能够艰难的抵挡着。
　　“凯多大人居然占据了下风！”
　　“怎么可能！那可是四皇，被称为单挑最强的男人，怎么可能会处于下风？”
　　“一定是凯多大人没有使用全力，否则早就干掉那个更木剑八了。”
　　海贼们看到这一幕，都不敢相信凯多是敌不过更木剑八，而是认为凯多还没有使用全力。
　　对于更木剑八顾轩实在是不知道用什么去形容了，凯多的每一击有多么的痛他也能够感受到，然而在这么疼的情况下更木剑八居然能够兴奋的大笑，让他在顾轩的心中已经与“变¨々态”挂钩了。
　　就在顾轩打算一直看完更木剑八和凯多的战斗之时，身体的控制权突然转变到了顾轩的手中，那庞大的力量也全部消散，身上的衣服和发型也回到了顾轩状态。
　　“更木剑八！我***！先是强行控制了我的身体，然后在和BOSS死拼的时候一声招呼也不打就走了，就这样让我面对凯多，你这是想要我死啊！”顾轩在心中疯狂的怒骂着更木剑八，脑海之中不断闪过一个个想法，但是在这么近距离之下能够在凯多手中活下来的方法貌似只剩下一个，虽然也很不靠谱，但是总比等死强啊！
　　顾轩装模作样的停止了对凯多的追击，站在了原地说：
　　“百兽凯多，世界最强生物，果然名副其实！”
　　这就是顾轩想到的方法，狐假虎威的继续装作更木剑八。虽然衣服换了，连斩魄刀都没有了，但是凯多在什么都不知道的情况下应该反应不过来，更何况如果不这么做以自己的实力不得被一拳头打死啊！
　　“老子的实力可不需要你的承认！”凯多迈步走到了顾轩身前，那遍布着刀伤的身体仿佛有热浪蒸腾，伤口在以肉眼可见的速度恢复着。
　　顾轩强装镇定的看着凯多，背后冷汗不断冒出。明明之前在更木剑八操控身体的时候看见过了，但是当自己面对的时候依旧无法平静下来。
　　气氛陡然凝滞住了，顾轩被凯多顶的不知道该怎么接话了。自己刚刚赞叹了他一句，结果他完全不领情。但是如果如果撂狠话，凯多突然攻击那就露馅了。
　　凯多见到顾轩不在说话，戒备的看着顾轩。眼前的这个疯子绝对不是自己可以小看的人物，在刚刚的那段时间自己已经被压制了，继续战斗下去自己也没有多少把握。
　　顾轩不敢拖延太久，时间越长被发现自己根本没有更木剑八实力的可能性就越高。他仰望着凯多道：
　　“在和我战斗之前你就已经进行过几场战斗，即使赢了你，我也不会感到光彩，下次挑个时间再好好厮杀一番吧！”
　　“赢我？我可是不会败的！”凯多怒声道：
　　“反而倒是你，一定会死在我的手里的！”
　　“你确定？现在可不是我们两个人的战斗，你觉得最后胜利的是海军还是海贼？”顾轩冷声说道：
　　“｀ ‖之前不过是想要有机会再次享受一次厮杀的快感，既然你不领情，那就将你们全都留在这里吧！”
　　凯多闻言紧紧的盯着顾轩，如果真的如对方所说，那自己最好还是答应了下来。毕竟面对那个如同猛兽一般越来越强的疯子，自己也有些难以应付，那个家伙说不准真的能够有可能杀掉自己。
　　顾轩见到凯多没有说话，心惊胆战的向前迈出了一步，并且已经准备联系好系统准备随时提升【剃】和等级了，如果凯多动手顾轩就立刻逃跑。
　　“哼！”看着向自己走来的顾轩，凯多冷哼了一声，转身向着自己的海贼团走去。
　　如果不是之前在赤犬攻击他的时候，更木剑八也对赤犬出手了，他绝对会认为其中有诈。但是之前更木剑八所展示的就是一个为了厮杀的战斗狂，不允许有任何人触(王钱的)碰自己的猎物，所以凯多才会相信顾轩的瞎话。
　　见到凯多离开，顾轩顿时送了口气，站在原地不动的目送着凯多离开。
　　卡普等人也没有阻止凯多，他们可是都知道顾轩变回来了，战力一下子就失去了许多。而且推进城的囚犯跑出来太多了，继续战斗下去反而海军这边有些劣势。
　　当然最主要的是凯多看起来没打算带着囚犯们一起离开，海军就能够以最小的消耗，将推进城镇压住。
　　虽然这样等于是让海军的这次行动一无所获，还损失了不少兵力，但是这已经是现在能够得到最大利益的方式。
　　PS：思考了好久，上一章结尾我还是改了一点，虽然一句话，但是意思变了不少。网页应该还没有刷新过来。今晚熬夜也会码完的。


第九十四章 收获颇丰
　　凯多狠狠踩在冰面上，一跃跳到了满是岩浆的推进城上，迈着大步走上了自己的海贼船。
　　“干什么？为什么不让我上船？”
　　“我们刚才还在一起战斗呢，你们难道要抛弃我们？”
　　“让我们也上船，我们要离开这里！”
　　见到百兽海贼团的海贼打算离开，推进城的囚犯们纷纷打算跟着一起离开，但是却没有想到遭到了海贼们的阻止，他们不断推推嚷嚷的喊道。
　　“既然凯多大人没有打算带你们离开，就都给我滚蛋！”杰克一巴掌将几名囚犯扇飞，不爽的喊道。
　　“跟他们拼了！留在这里也是生不如死！”
　　“上啊！至少也要抢下一艘船！”
　　囚犯们纷纷怒吼着向着海贼船冲去，想要抢夺到海贼船。
　　“都看着干什么？趁这个机会进快将推进城的囚犯们抓住！”
　　黄猿的手指间金光闪烁，一道道的镭射不断爆射而出，轰击在囚犯的身体上。
　　火光冲天，热浪铺面而来。海军们开始围剿起囚犯，而凯多则是带着他的麾下和多弗朗明哥等人一同乘船离开了。
　　见到凯多乘坐的船只已经消失在海天一线，祗园连忙快步赶了过来，拍了拍顾轩的肩膀道：
　　“凯多已经离开了，你不用继续装下去了。”
　　然而，随着祗园的轻轻一拍，顾轩的身体直挺挺的向前倒了下去，整个身体都靠在了祗园的身上。
　　“你干什么？”祗园秀眉微蹙，语气微寒的说：
　　“不要以为你这次阻挡了凯多，我就会让你占我的便宜。”
　　“大姐，你想到哪里去了！你以为我在凯多面前完全不害怕么？”顾轩哭笑不得说：
　　“我现在身体完全僵住了，根本就动不了好吧！而且即使我想要占便宜，我也不会把脑袋枕在你肩膀上，明明有更(baef)好的位置可以占便宜。”
　　“你觉得如果你现在不是枕在我肩膀上，而是枕在了其他位置上。”说到这，祗园露出一抹灿烂的笑容说：
　　“那么你认为你的身体现在是完整的，还是已经被大卸八块了？”
　　听着祗园的话，看着那灿烂的笑容，顾轩僵硬的身体陡然打了个寒颤。
　　他僵硬的转过头，看着正在与推进城囚犯展开战斗的海军们，流露出一抹羡慕的神色。他当然也想去对付那些囚犯们了，那些囚犯简直就是白送的经验值。
　　可惜，现在的自己什么都做不了，只能等自己的身体缓慢恢复过来。
　　见到顾轩那寒蝉若禁的样子，祗园抿着嘴轻笑了一声问：
　　“不过你这次是怎么回事？每次不是在转换人格的时候都失去了意识么？这次怎么好像知道一切？居然还能诓骗住凯多。”
　　“我也不清楚，这次在转换人格的时候我甚至提前看到了更木剑八，不过究竟为什么我也不清楚。”顾轩摇了摇头，不解的说道。
　　祗园闻言若有所思的低着头思考了起来。
　　而顾轩见到祗园考虑着什么事情，自己默默的打开了系统，战斗记录上没有凯多的记录，看来系统并没有算更木剑八战胜凯多。顾轩关掉战斗记录，打开了系统商城，只见下方已经增加了几个物品。
　　【火之灭龙魔法：200000经验值】
　　【木遁：200000经验值】
　　【千手扉间水遁全套附踩水+查克拉：1000000经验值】
　　“木遁这么便宜，是不是有什么缺点？”顾轩一看到这个木遁，连忙询问系统。
　　【没有任何缺点，只不过木遁就是木遁，忍术开发，查克拉的提取需要自行研究。火之灭龙魔法也是类似。】
　　听到系统的话，顾轩瞬间熄灭了买木遁的心思。果然一分钱一分货，只要是系统标注价格便宜却又强大的能力，必然有让自己无法接受的地方，绝对不会让自己占到便宜。
　　不过，那个千手扉间水遁和查克拉倒是让顾轩升起了心思，在这个全是大海的世界之中，即使自己的等级不够，但是只要能够发挥出水遁的全部力量也至少有了一点自保之力。
　　他打开了自己的个人属性面板。
　　见闻色霸气LV3
　　月步LV3
　　现有经验：1190688
　　现有技能经验：5000
　　“嘶！”顾轩倒抽了一口凉气，没有想到更木剑八和凯多的这一次战斗居然会得到这么多的经验值。不过想到双方战斗的余波波及了无数的海兵，海贼和囚犯们，而这次来参加战斗的基本上都是精英，这些经验也就不算太多了。
　　“不过这些经验值要怎么花？是买一个水遁让自己瞬间拥有一定的自保之力还是稳扎稳打的一边提升霸气，一边提升等级？”
　　顾轩正思考着的时候，祗园晃了晃他的身体，担忧的问：
　　“你怎么了？是不是身体留下了什么毛病？是不是很疼？”
　　顾轩听到祗园的声音，疑惑的转过头，正好对上她那带着担忧的美眸，心脏不争气的加快了几分跳动。他轻咳了一声，尴尬的说：
　　“我没有事情啊！”
　　祗园充满了不信任的说：
　　“别骗我，刚刚你吸气时的样子绝对是因为疼痛导致的，否则难道你平常就这样呼吸么？”。


第九十五章 去而复返
　　“这！我。。。”顾轩张了张嘴，却不知道该怎么回到。
　　“自己是因为看到了那暴涨的经验值所有才会倒吸一口凉气！”自己怎么可能这么说！系统可是自己绝对的秘密，所以顾轩干脆不解释了，你当我现在很疼就很疼吧！
　　祗园面露担忧的将架着顾轩，将他送到了军舰之中。而不远处的茶豚则是满脸嫉妒的看着顾轩，祗园可是从未对任何一名男性这么亲近过。
　　推进城的囚犯们由于好不容易逃了出来，为了不想在回到那个地狱之中而奋力挣扎，但是面对海军以及推进城之中出来的狱卒们的围剿，终究还是被一批批的抓捕了回去，只是现在还不知道有没有特殊的恶魔果实能力者逃离了这里。
　　“可恶！推进城居然被如此简单的攻陷了！”战国愤怒的声音从电话虫之中传来~：
　　“世界政府难道就那么想要那个所谓的平衡么？他们明明知道凯多不可能善罢甘休的，如果赤犬暂时驻守在推进城，即使是凯多也不可能这么-快就攻入推进城！”
　　“确实，如果没有那些推进城的囚犯，凭借我们的战力绝对稳胜缺少了杰克和奎恩的百兽海贼团。”卡普苦涩的_说道。
　　他们海军想要将海贼剿灭，结束大海贼时代，但是世界政府总是在背后拖后腿。世界政府想要的只是三方平衡，只要世界政府不会受到任何威胁，至于会造成什么结果他们并不在意。
　　嘈杂的惊呼声在甲板与船舱之中不断响起，躺在医务室的顾轩和一旁的祗园也都听到了声音。
　　“你现在的身体状态不好，还是在这里歇着吧！”祗园阻拦道。
　　“咈咈咈咈咈！刚刚可真是被你们骗了呢！如果那个家伙真的能够一直和凯多战斗，你们怎么可能就这么放我们离开？”多弗朗明哥站在天空之中，脸上充满了邪意的大笑着。
　　“啊啦啦！就算如此又能怎么样？”库赞将双手放在船舷上，慵懒的说：
　　“之前我们忌惮的是那些推进城的囚犯们，现在只剩下你和百兽海贼团，即使没有更木剑八也根本不惧你们。”
　　“咈咈咈咈咈！果然如此啊！凯多！我就说嘛，你肯定是被骗了！”多弗朗明哥疯狂的嘲笑道。
　　“更木剑八！！！”滚滚狂风带着怒吼之声从海贼船向着四周席卷，海面上的船只在这狂风之下都不断的摇晃着。
　　“麻烦了！这是暴露了啊！”顾轩双手握着船舷，听到凯多的怒吼立刻对着系统道：
　　“我要购买千手扉间水遁全套！”
　　如今已经没有了其他的选择，起码要先有自保的力量，而且凭借这个水遁自己也能够捞取一些经验值。
　　【已扣除1000000经验值，已获得千手扉间水遁全套附踩水+查克拉】
　　系统的声音刚刚落下，顾轩就感觉到自己的身体之中一股巨大而异样的力量在不断游走，同时一个个水遁的使用仿佛不断在顾轩的脑海之中回荡。
　　顾轩松开抓着船舷的手，脚上依附着查克拉，牢牢的站在甲板上。
　　身旁的祗园惊疑不定的看着顾轩，就在刚刚那一瞬间，自己身旁的人似乎已经有了一些莫名的改变，但是她仔细看的时候却没有发现有什么不同。
　　一声爆炸声响起，凯多从海贼船上爆射而出，跃向了一艘军舰。
　　然而，就在凯多那庞大的身躯向着军舰落下之时，一道金光闪烁，黄猿瞬间出现在凯多的身旁，一只散发着璀璨光芒的腿一脚踢在凯多的腰间。
　　凯多如同一枚炮弹一般砸入大海之中，海浪翻涌几十米高。
　　. ......... ...
　　“开炮！射击！”
　　海贼船和军舰纷纷开始対轰了起来，一枚枚炮弹向着彼此不断射击，炮弹出膛的轰鸣声不断回荡在天空之中。
　　“也到了我出手的时候了，技能都学好了，如果不能获取经验值可就真的赔死了。”顾轩双手不断结印，明明是第一次使用，可是顾轩却极为的熟练。
　　顾轩军舰前方的大海陡然波动起来，海水不断聚合，形成了一个近10米宽的由海水组成的龙形水柱，水龙咆哮着向着一艘海贼船冲去。
　　“这个招数是？”多弗朗明哥看到这个招数就感觉浑身发冷，立刻回想到了那个严肃的说着要研究自己身体的变态，连忙向着下方军舰望去。
　　更木剑八，千手柱间以及海军新兵顾轩虽然样貌一样，但是双方的实力和性格完全不同。虽然多弗朗明哥还不清楚到底是怎么回事，但是却知道了他们绝对不是一个人。不过，现在的这条水龙却在告诉他，那个他认为是变态的人现在就在海军之中。
　　水龙咆哮着不断冲向海贼船，由于有海水的补充，在冲出了一段距离之后反而越来越大。水龙张开那巨大的嘴巴，露出了由水形成的锋利牙齿，向着海贼船撕咬而去。


第九十六章 水遁的威力
　　一名身材高大的巨汉挡在水龙前方，双手握向水龙那锋利的牙齿，想要将水龙拦住水龙。
　　然而水龙虽然看似锋利的牙齿与强大身体不过是由水组成的，巨汉的手沁入水中，根本没有做到阻挡。反而是水龙带着巨大的冲击力撞击在海贼船上，将海贼船撞击出一个巨大的凹陷，并且将船只推翻在大海之中。
　　“这就是千手扉间的水遁么？真是强大！有了这个我也算是在强者勉强有了一点自保之力！”顾轩面露笑容的想道。
　　水遁的力量虽然在大海的增幅下很强，但是顾轩的身体能力毕竟太弱，而且又没有千手扉间的的反应速度，在被近身的时候还是非常麻烦的。
　　“九八七”　一只巨大的满是肌肉的手臂攀在了军舰之上，凯多愤怒的爬上了军舰，仰头大吼道：
　　“更木剑八！你给我出来！！”
　　滚滚狂风向着四周席卷，军舰上的海军士兵们在狂风之下被卷飞，纷纷落入了大海之中。
　　凯多现在很愤怒，之前带着手下离开的时候他并不觉得丢脸。更木剑八那个为了享受战斗而厮杀的疯子和他相似，甚至远比他还有疯狂，这种人是值得他尊敬的，所以答应对方提出的意见凯多并不觉得有什么不对，毕竟更木剑八也是值得称之为强者的人。
　　然而多弗朗明哥却不这么认为，在离开了一段时间之后，他就感觉到有些不对，并且认定了那个更木剑八绝对是有问题的，否则海军不可能让他们这么容易的离开。
　　“Joker！我与更木剑八战斗了那么久，从他的剑上我能够清晰的感觉到他是个什么样的人！那种疯狂的战意是绝对骗不了我的！”
　　“凯多！现在可不比刚才，没有了推进城的囚犯作为助力，你以为我还会让你这样大闹下去么？”赤犬踩着月步跳到了军舰上，手臂变成了灼热的岩浆，向着凯多轰去。
　　“赤犬！你给我滚开！我要找的是更木剑八！和你没有关系！”凯多怒吼着迎着赤犬一拳轰出。
　　狂风向着四周席卷，军舰在这力量下不断晃动，灼热岩浆向着四面八方溅射，将军舰烧透留下一个个漆黑的洞孔。
　　听到凯多那怒气冲天的吼叫声，顾轩连忙躲在了祗园的身后，这要是被凯多找到自己不得被大卸八块，还是老实一点混经验吧。
　　“顾轩，你明明没有转换人格，为什么能够使用那个水龙了？那明明是其他人格的力量！”祗园惊诧的转过身问道。
　　自己可是见到过这个招数，可是那个时候确实顾轩的其他人格使用的，难道他已经可以操控其他人格的力量了？
　　“我也不知道，似乎突然就能使用了。”顾轩装作不解的说道。
　　“凯多！我已经找到他了！他就在中间的那艘军舰上！”
　　顾轩愕然的抬起头，只见多弗朗明哥不知何时已经出现在自己的头顶，目光之中带着恐惧和怨恨的瞪着自己，对着凯多高呼着。
　　“凯多，你的眼中完全没有我么？”赤犬见到凯多视自己如同无物的样子，愤怒的吼道：
　　“犬啮红莲！”
　　那巨大的岩浆手臂变成了犬形，狠狠的打在凯多的后背上。
　　“我去！不就是骗了你一次么？至于这么大仇么？”顾轩惊慌的看着向着自己游来的凯多，双手连忙结印。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　巨大的海啸带着阵阵轰鸣声拍落，整个大海都在这狂暴的力量之下摇晃了起来，船只疯狂的随着海水摇晃，海兵和海贼们纷纷抓着桅杆和船舷，即使这样还是有许多人被甩到了大海之中。
　　“救命啊！快拉我上去！”
　　“抓住我的手！我要坚持不住了！”
　　“不要啊！啊！！”
　　海兵和海贼不断的惊叫着，一个又一个人被甩进了汹涌澎湃的大海之中。在大海沸腾并且正在展开战争的时候一但落入海中，几乎没有几个人能够坚持到战争结束，大部分都会永远的留在海中。
　　“这真的是我的力量么？我居然能够造成这么恐怖破坏力！”顾轩双脚稳稳的站在甲板上，看着自己的双手，眼中闪过浓浓不可置信。
　　这种近乎毁天灭地般的威力顾轩只是偷偷幻想过。虽然他认为只要一直获取经验值，成长下去，那么未来一定会拥有不逊0.2色于任何人的力量，但是却没有想到这个力量来的如此之快，让顾轩都有些措不及时。
　　而此时的卡普和黄猿等人也是目瞪口呆的看着顾轩，虽然他的其他人格每一个都是强者，但是顾轩现在明显只是正常状态啊！难道海军历史上要出现一名仅仅不到20岁，就拥有大将战斗力的妖孽。
　　凯多的身影从海水下冲了出来，被那铺天盖地的海啸拍中，他却没有受到任何伤势，仅仅是被那恐怖的力量逼退了近百米的距离。
　　“更木剑八！回答我！你之前是不是在欺骗我？”。


第九十七章 被识破的伪装
　　“如果我说不是你会相信么？”顾轩看到凯多那狂怒的样子撇撇嘴，无奈的嘟囔了一句。
　　本来只是一句无奈的戏言，但是顾轩却突然顿住了，同时眼前一亮。他闭上眼睛，整个人的气质一下子改变了，明明还是同样的一个人，但是看起来却变得冷酷，狂野起来。
　　“幸好上次更木剑八战斗的时候我亲身感受了一变，否则根本不可能这么容易的改变自己的气质。”顾轩一边在心中感叹，一变扭了扭脖子，疯狂喊道：
　　“凯多！本打算放你一条生路的，既然你现在回来了，那就再让我享受一番吧！”
　　“水遁·硬涡水刃！”
　　“呲呲！轰！”
　　海水标枪如同一把锋利的钻头在凯多的匈膛上旋转着，形成了一个巨大的水龙卷引爆了开来。
　　水浪四射，浪花翻腾15，凯多的身影逐渐显现出来，在承受了顾轩的硬涡水刃之后，他的匈口仅仅是留下了巴掌大的轻微伤口，并且转眼间就恢复了。
　　“这就是世界最强生物么，没有人能够杀死的四皇凯多么？在和更木剑八战斗的时候看着他被一刀刀连同霸气一起劈开，仿佛不过如此的模样。自己亲身面对才知道，他到底有着多么恐怖的身体防御力，以及那让人不由得感到绝望的恢复力。”
　　顾轩看着凯多在这种强度的水遁面前连防御都不需要做的样子，不禁在心中感叹，同时也做好了随时撤退的打算。
　　正在飞速向着顾轩游来的凯多，也听到了顾轩的喊声，心中也有着一点犹豫。
　　顾轩装的太像了，虽然衣服和发型看起来确实改变了，可是那个气质与那疯狂的样子确实和更木剑八太相似了，如果自己真的要要再次面对那个疯子，让凯多心中也有点微促。
　　顾轩看到凯多向着自己游来的速度逐渐变慢，立刻知道自己的话起到了效果，反而大步的走到了甲板，裂开嘴装出一副期待而又兴奋的狂野表情。
　　海浪逐渐停歇，双方稳定船只之后却没有继续开炮，而是将目光放在了凯多的身上，他的决定将代表着之后的战斗。
　　“凯多！你不会是相信那个小子的话了吧！他身上绝对有什么诡异的，我们不知道的事情！”多弗朗明哥见到凯多不断减缓速度，似乎是有些相信了顾轩的话，连忙大声的喊道。
　　如果之前他还有一丝的不确定，但是在看到顾轩操控海水之后他就确定了，眼前这个人绝对不是更木剑八，而是那个说是要研究自己身体的变态。虽然不清楚他们为什么面貌一样，但是双方性格，力量，实力都有差距，绝对不是一个人。
　　“多弗朗明哥，我和你有什么仇啊！你居然这么想要对付我！”顾轩听到多弗朗明哥的话，暗骂了一句，抬起头怒喝道：
　　“与我曾经刀尖相交的你之所以怀疑我，就是因为这个挑拨是非的小子么？”
　　“咈咈咈咈咈！是真是假，只要试验一下就会清楚了，你不会是不敢吧？”多弗朗明哥阴鸷的笑道。
　　“我不敢？哈哈哈哈！真是笑话！”顾轩一边应付着，一边暗自对着祗园招手，同时心中暗骂道：
　　“卡普他们的脑子是不是缺根弦啊！我在这拖延了这么长时间，一个个还在远处看戏，都不知道凯多的目标是我么？还真以为我光凭着这张嘴能够骗过凯多啊！”
　　虽然顾轩装的气质很像，但是更木剑八突然有了理智，而不是一直追着自己砍确实让凯多有些怀疑。毕竟按照他的理解，那个疯子在看到自己的一瞬间应该已经冲过来砍自己了。
　　“凯多！看来我真的要让你明白一下，有些人的话你绝对不能够轻易相信！”顾轩抬起头，冷漠的看了凯多一眼，突然转过身，拉着祗园从军舰上陡然跳入大海之中。
　　“噗通！”
　　大海之中翻起一朵浪花，两个人瞬间潜入了大海之中。而顾轩刚刚那句“有些人的话你绝对不能够轻易相信”还回荡在空中，明明白白的告诉着凯多这句话的真实性。
　　卡普瞪大了眼睛看着跳入大海之中的顾轩，之前他看690到顾轩那能够操控大海的力量，又表露出一副你凯多敢过来我就敢砍死你样子，还以为他是能够操控其他人格的力量了。所以他才在远处观望着，期待着顾轩将凯多KO。
　　结果，顾轩装B到最后一刻，更是撂下了一句立刻应验的至理名言，然后就跑了！就那么毫无羞耻的逃跑了！
　　凯多也被顾轩这个出乎意料的做法给惊呆了，毕竟在自己的面前他依旧豪情万丈的说出了让自己不要轻易相信他人的话。虽然之后立刻就用自己的行动告诉了自己，这句话的正确性。
　　你TM的之前果然是在玩我，把我当成傻子耍是不是很开心？凯多呼吸急促，鼻孔之中不断喷出白色的气体，抬起头面目狰狞的吼道：
　　滚滚狂风如同刀子一般向着四周狂涌，甲板寸寸断裂，整艘军舰在着怒吼之中被狂风撕扯成碎片。
　　“咈咈咈咈咈！这个怪物终于被彻底的激怒了！”多弗朗明哥伸手挡住不断涌来的怪风，狂狷地笑道：
　　“就让我好好的看着你死亡时的惨状吧！”。


第九十八章 逃跑
　　“唔！噗！”祗园从海水之中钻出脑袋，身后盘起的入墨长发披散在身后。她吐出一口海水，柳眉倒竖的将顾轩拉出海水之中，不满的问：
　　“你干什么？即使你要跑也不用带上我吧！”
　　顾轩尴尬的挠了挠脑袋，讪笑道：
　　“忘了，就想着跑的时候带着你了，把你的实力给忘记了。”
　　顾轩如今近身战斗就是个渣，但是祗园可是一个货真价实的拥有近乎大将般的实力，即使凯多也得战斗一段时间才能分出胜负。
　　“就想着跑的时候带着我？”祗园闻言愣了一下，眼神之中闪过一丝莫名的神采。她松开顾轩，从大海之中冲天而起，踩着月步来到一艘军舰之上。
　　而此时暴怒的凯多看到顾轩从大海之中露头，双腿蓄力，猛然向着顾轩冲来，一层白色的气浪在他的身后扩散。
　　“波鲁萨利诺！”卡普高声的喊道，同时自己也踩着月步向着凯多敢去。
　　既然顾轩选择了逃跑，那么必然是还没有完整的掌控其他人格的力量，那么接下来凯多可该自己亲自出手对抗了。
　　听到卡普的喊声，黄猿的身体光子化，变成一道光芒瞬间出现在凯多的身旁，闪动着璀璨光芒的右腿向着凯多横扫而去，打算将他踢向卡普的位置。
　　“黄皮猴子！别来打扰老子！”
　　身体正处于半空之中的凯多身体陡然扭转，巨大的拳头包裹着武装色的霸气甩向黄猿。
　　黄猿的踢腿立刻改变方向，向着上方的拳头踢去。凯多可以不管自己的攻击，而选择和自己换伤，但是黄猿可是不会做这么傻的事情。
　　狂风向着四周席卷，滚滚火光冲天而起，凯多那庞大的身体从天空掉落，进入了大海之中。
　　“哗！哗啦。。～‖。”
　　凯多进入大海之中就开始疯狂的挥舞着手臂，向着顾轩的方向游去。
　　黄猿的身体金光一闪，就回到了一艘军舰上。凯多进入大海之中就不再是自己能够阻拦的了，至于顾轩他只能够说一句“自求多福”，如果真的挂了，他可是会偷偷的好好庆祝一下。
　　顾轩可是拥有千手扉间的所有水遁的造诣，自然连【水遁·大爆水冲波】也可以熟练使用，在这个大海之中可是如鱼得水，随意的畅游。
　　“凯多！你有完没完？”
　　“凯多！你追不上我的！”
　　“凯多！你不要浪费力气了！这样一直僵持下去有什么意思？”
　　“。。。”
　　双方诡异的停止了战争，他们就愕然的看着顾轩带着凯多在战场的周围不断游动，而顾轩的口中还在不断地叫嚷着。
　　“我去！都在干什么？就这么看着我被凯多追赶吗？”
　　顾轩连续饶了10圈，见到凯多依旧锲而不舍，而海军也完全没打算帮助自己。他放弃了继续在这里游动，而是选择了一个方向，飞速的疾驰而去。
　　看着顾轩带着凯多逐渐消失在海平线之中，海军和海贼这才反应过来，海贼们在凯多不在的情况下自然没有多少战意，想要撤离。但是海军怎么可能放过这次的机会，军舰立刻启动向着海贼船追去，一场大战正式展开。
　　1天之后，顾轩一边感受着空空如也的肚子，一边回头看那个一直追赶自己的凯多。
　　离开推进城附近之后，顾轩就一直飞速的游动着，希望能够尽快和他拉开距离，把他给甩掉。但是凯多在大海之中的速度远远的超乎了顾轩的想象，在顾轩那么迅捷的游动之下依旧紧紧的跟在后面，完全出乎了顾轩的意料之中。
　　“我还不如继续在推进城附近游了，即使范围太小有可能被堵住，但是起码旁边有人帮忙啊！自己果然因为得到水遁之后有些得意忘形了。！”顾轩甩了甩头，将后悔从脑海之中甩出。如今已经是这个样子了，再后悔也没有用了。
　　而最重要的是顾轩根本不知道地图，如果能够知晓位置，起码自己知道向哪里游能够逃出升天，而不是像现在一样毫无头绪。
　　“不管了，等在遇到岛屿起码要上去找点食物。即使凯多有见闻色霸气，可以轻易知晓我的位置也不管了，为了食物冒些险也值得。”顾轩想到这，立刻加速的游动了起来。
　　顾轩的游动速度飞快，不过一个小时就看到一个满是丛林的岛屿出现在自己的眼前，他转过身双手连连结印。
　　“．｀ 水遁·大瀑布之术！”
　　顾轩前方的海水翻腾起来，一个数百米的海啸冲天而起，向着前方扑去。
　　而顾轩则是趁着这个机会游到了岛屿边缘，跳上了岛屿，双手结印。
　　“水遁·水分身之术！”
　　10多个由水凝聚而成的顾轩出现在一旁，分散开冲进了岛屿。
　　顾轩离开不到一分钟，凯多那仿佛魔神般的身体就从海中一跃而出，见闻色霸气向着前方扫去。
　　“嗯！怎么这么多的更木剑八？”凯多的见闻色霸气扫过去，只见前方的丛林之中，10多个顾轩在分开向前奔跑。
　　凯多略微疑惑了一下，就大步向着前方冲去，不管哪个是真的，只要将他们全部都干掉就好了(了的好)。
　　顾轩这个时候也一直开启着见闻色霸气，在不断寻找着能够吃的食物，不管是什么，好不好吃，在生命的危机面前只要能够填饱自己的肚子就足够了。
　　“没有！还是没有！这是个什么岛屿啊？为什么这个树林里别说动物了，连一个野果也没有。”顾轩焦急的不断寻找着，在他的感知之中水分身已经被破坏了两个了，而且距离自己也不太远，凯多随时都能够赶过来。
　　就在顾轩已经生出了立刻离开这个岛屿，换下一个岛屿在继续寻找食物的时候，一个仿佛是菠萝一般的水果挂着一颗树上，出现在了他的视野之中。
　　顾轩的眼前陡然一亮，焦急的心情立刻变得兴奋，向前快步跑去。就在顾轩来到了树前，即将摘下水果的时候，他的眼前一黑，失去了意识。


第九十九章 宇智波斑
　　顾轩一个跄踉，身上的海军制服变成了黑色的紧身衣，外部套着红色盔甲，手中拿着火焰团扇，黑色的头发不断的变长。
　　“即使这里没有尾兽，月之眼计划我也一定会想办法完成的！不管是在哪里，也没有人能够阻止我，即使是柱间也是一样。”
　　宇智波斑向着死走扫视了几眼，眉头微微皱起，没有想到自己居然是在这种空无一人的地方。他能够活动的时间可是很有限的，必须更加的了解这个世界的一切，才能够完成自己的计划。
　　凯多如同魔神一般猛然砸落在宇智波斑的面前，他双目瞪得大大的，眼睛之中充满了血丝，愤怒的瞪着宇智波斑。
　　滚滚狂风向着四周席卷，宇智波斑的头发被狂风吹动，向着身后飘散着。
　　刚刚正在追赶一个水分身的凯多突然发现那在见闻色感知之中还有好几个的更木剑八全部消失了，只剩下这一个，所以他立刻赶913了过来。
　　“正巧！我刚刚希望有人能够给我讲述一下这个世界究竟是什么情况？我好做出应对。”宇智波斑抬着头上下审视着凯多道：
　　“而且看你的样子应该是蛮强大的，正好我无法在这里久留，需要一个代言人替我做许多事情，你勉勉强强应该算是符合吧！”
　　“更木剑八！到这种时候你居然还在戏弄我！”凯多怒吼了一声，硕大的拳头带着狂暴的风浪砸向宇智波斑。
　　狂风向着四周席卷，大地在发出轰鸣。一只由查克拉形成的如同蓝色骨架的手臂挡在了宇智波般的上方，轻而易举的挡住了凯多的攻击。
　　宇智波斑站在原地，手中连续结印。
　　滚滚火焰从宇智波斑的口中喷涂而出，炽烈的火焰化作火墙瞬间将他身前的凯多淹没在其中。
　　“不会用力过猛，一不小心将这个家伙杀掉了吧？不过，如果他仅仅只有这种程度的话，也没有资格做我的代言人。”宇智波斑看着身前那遮天蔽日的火焰，冷冷的说道。
　　“如果老子会被这种程度的火焰伤到，怎么可能活到现在？”凯多双手向着两边挥动，狂风席卷着火焰向着两旁扩散，露出了凯多那巨大的身影。
　　宇智波斑看着凯多那毫发无损的样子，也露出了惊奇之色：
　　“用什么办法抵消了我的火焰？不。。不对！他刚刚没有使用任何力量，完全是凭借着身体硬抗了我的火遁而毫发无损！”
　　“你有什么好惊奇的？更木剑八！”凯多怒吼着，双拳缠绕着漆黑的武装色霸气，连续不断的向着宇智波斑砸去。
　　“须佐能乎！”
　　轰鸣声不断在这座孤岛之中回荡，一层层气浪向着四面八法席卷，整个岛屿都陷入了震动之中。
　　正在疯狂的挥动着双拳的凯多被一只布满了经络血肉的之色查克拉手臂抓住了自己的拳头，凯多奋力的挣扎却根本无法拽出自己的手臂。
　　烟尘散去，只见宇智波斑被有着查克拉外衣的紫色半身巨人包裹在内，而巨人的一只手正抓着自己的手臂。
　　宇智波斑看着凯多，嘴角露出一抹冷笑道：
　　“你也想起舞么？”
　　“起舞？什么意思？”凯多不明所以的喃喃道。(ajch)
　　“不懂么？那就让我来教教你，何为起舞？”须佐能乎在宇智波斑的操控下，抬起了右手的武器向着凯多猛然砍去。
　　一道血痕在在凯多的匈膛上浮现，鲜血顺着伤口在流淌，可是凯多却完全视而不见，而是嘲讽道：
　　“这就是所谓的起舞么？看来你也不过如此！”
　　同时，他的右腿包裹着武装色霸气一脚踹在了须佐能乎之上。
　　“轰！咔！”
　　一层白色的涟漪向着四周激射，大地不断的传来轰鸣声，那坚不可摧的须佐能乎之上竟然浮现出一道裂纹，虽然转眼就被修复了，可是依旧无法否定被凯多曾经破坏过。
　　“仅仅凭借肉体就能够达到这种程度，真是令人惊叹！”宇智波斑挑了挑眉，大声说道：
　　“如果可以我倒是真的想和你多玩一会，但是我的时间不多，也就没有办法浪费在这里了。”
　　宇智波斑双手结印，身体上的须佐能乎开始膨胀了起来，那由查克拉组成的躯体逐渐变成了一个手拿长刀，被生双翼的大天狗。
　　“好大！”凯多震撼的看着那由查克拉组成，远比一座大山还有高大，自己在他的面前完全成为了一只蝼蚁。
　　“放心！你对我还有用，我不会杀掉你的！”那巨大的须佐能乎抬起手中的长刀，带着一道凛冽的刀光一刀斩下。
　　一道光芒闪过，整座岛屿被整齐的一分为二，甚至连大海都被斩成了两段，一眼望不到边。海水不断倒灌而入。
　　凯多目瞪口呆的看着那毁天灭地般的威力。即使他对于自己的身体非常自负，但是这种仿佛一刀改变地貌，仿佛将天地一切斩断的力量若是斩在自己的身体上，即使自己不死也会重伤。
　　更何况，看样子那只是普通的挥刀而已，如果连续不断的斩向自己，自己必死无疑。
　　凯多看着站在自己身前的宇智波斑，屡次想要动手，但是想起刚刚那恐怖的一剑，却让他忍住了动作。
　　“你到底是谁？我知道的更木剑八可没有这么恐怖的力量！而且你到底想要我帮你做什么？”凯多盘腿坐在了地面上，直勾勾的瞪着宇智波斑，口中询问道。


第一百章 凯多服软
　　一座被斩成两段的荒岛上，凯多盘膝的坐在地面上，他的身前站着一名身穿红色战甲，手拿团扇的男子。
　　“我需要你做的事情很简单，成为我的手下，为我搜集这种东~西。”
　　宇智波斑的眼睛变成了淡紫色，眼眸中一圈圈的瞳孔让人忍不住深陷其中，那如同菠萝状的果实竟然缓缓的软化，变成了一股雾气进入了宇-智波斑的瞳孔之中。
　　“那是恶魔果实？你刚刚究竟做了什么？居然把恶魔果实吸进了眼睛里！”凯多难_以置信的喊道。
　　今天一天，凯多感觉自己惊讶的次数比往常一年还多，一个人的身体之中居然有好几个不同的人，第一次见到居然有如此强大的人，而且恶魔果实居然还能够被眼睛吸收。
　　“我做了什么你不需要管，你只要答应我的要求就足够了！”宇智波斑冷冷的道。
　　月之眼计划需要神树的轮回写轮眼来施展无限月读，然而在这个世界根本不可能有神树，那么想要达到自己一直以来的目标就只剩下一个办法了，那就是让自己变得更加强大，强大到用自己的力量就足以做到一切。
　　而这颗果实在他刚刚出来的时候就注意到了，否则也不会在造成这么大破坏之后它还能完好无损。这个果实之中有着一股奇异的力量，自己的轮回眼仅仅吞噬了一颗就感觉到身体之内的查克拉涨了许多，并且连瞳力都增加了。
　　“虽然你的实力非常强大，但是让老子做你的手下，这根本不可能！”凯多拒绝道，同时身体做好了准备，一但宇智波斑翻脸，自己立刻就逃跑。
　　“哦？你确定么？已经知道了我这么多秘密的人，你以为我会让你活着么？”宇智波斑走到了凯多的身前，轮回眼之中带着恐怖的威势直视着凯多。
　　凯多沉默了一会说：
　　“看来你完全不懂啊！弱者是没有拒绝强者的资格的！”
　　宇智波斑双手结印，同时背后一个双面的须佐能乎也与之结着同样的印。
　　一层阴影突然将整个小岛笼罩，一颗与岛屿差不多大小的陨石突破了云层，垂直从天空降落下来。
　　凯多感觉到天空之中突然暗了下来，不由得抬起头，当看到遮蔽了整个小岛的陨石，奔跑的动作也停了下来。
　　这根本用不着跑了，这么大的范围根本不可能在陨石落下之前跑出去。凯多怒吼了一声，向着天空跃去，同时双拳包裹着武装色的霸气不断轰出，一道道蓝色的巨大拳芒在那遮天蔽日的陨石面前仿佛是一群小蚂蚁，不断蚍蜉撼树的冲上去。
　　蓝色拳芒不断砸在陨石的底部，陨石底部被拳芒不断轰碎，一块块的碎石向着四周迸射。
　　“能赶得上！只要一直这样下去我就能够在陨石落地之前将他轰碎！”凯多精神振奋的双臂不断挥舞，即使是以他的身体，这样连续不断的一直全力挥动也感觉到了疲累，但是现在他别无选择。
　　“咔擦！轰！”
　　陨石终于破碎，但是凯多还没来得及开心，就见到破损的陨石上方紧跟着另一颗同样大小的陨石狠狠的砸了下来。
　　陨石砸落在岛屿上，整个岛屿在陨石的重量之下猛然向下陷去，海水翻腾着涌上岛屿，将整个岛屿都淹没在海水之中。
　　宇智波斑站在水面之中，平淡的说：
　　“我知道你还活着，如果你不想一直被这两块陨石压在下面的话，就老老实实的答应做我的手下。”
　　·········求鲜花
　　见到没有任何人回复自己，宇智波斑继续说道：
　　“我的时间有限，如果你一分钟之内不回答我，那我就只能够找其他人了。”
　　“我答应！我很想答应啊！”凯多被压在那如同岛屿般巨大的陨石下，身体差点被压成一滩肉泥。
　　他现在很想答应宇智波斑的要求，毕竟如果一直被压在这里，自己可能真的会被憋疯。可是他现在根本说不出话，身体也根本动弹不了，先要答应也做不到。
　　... ......... .......
　　“我答应！我答应啊！”凯多勉强的挪动了自己的脑袋，在海水将溅起了一朵水花。
　　宇智波斑见状露出了一丝不屑的微笑。明明可以直接答应自己，非得让自己揍一顿，在威胁一下才答应。
　　他再度变成完全体的须佐能乎，一刀将小岛一般大小的陨石劈成了两半，然后走过去看着躺在哪里，身体正在不断修复的凯多，心中也是略微惊讶。
　　完全不依靠查克拉，完全凭借肉体的力量居然能够达到这种程度，已经是属于BUG级别了。
　　宇智波斑就站在一旁，不到5分钟，那仿佛浑身骨骼尽碎的凯多就恢复了过来。他站起身，充满畏惧的看着宇智波斑。
　　“我的时间已经不多了，说出你的名字，以及在哪里能够找到你？”宇智波斑说道：
　　“最好不要骗我，如果你认为能够欺骗的了我这双眼睛的话可以试一试。”
　　“我叫做凯多，是新世界的四皇之一。”凯多犹豫了一下说：
　　“我可以做你的手下，帮助你搜集恶魔果实，但是我只听你一个人的，我绝对不允许其他人在我头上指手画脚！”
　　他没敢欺骗宇智波斑，虽然和他的眼睛有关系，但是更多的是因为自己的名头太响亮了，知道自己的人那么多，一但被发现自己可能连选择死亡都困难。


第一百零一章 疑虑
　　“其他人指手画脚？你为什么会这么想？”宇智波斑冷漠的瞥了一眼凯多道，问道。
　　“你是现在唯一一个能够杀死我的人，所以听从你的命令也没有什么关系。”凯多认真的说：
　　“但是如果你变成了其他人，那么我将绝对不会听他的指示！”
　　凯多本就是认同强者生，弱者死的理念。他一直是表现的很鲁莽，但是那是在有绝对的自信可以活下来的情况下，所以他无惧一切。但是现在不同了，眼前这个实力骇人听闻的家伙不仅能够杀掉自己，一但被那个陨石压在下面，以自己的恐怖体质，在饿死之前自己都能被无聊逼疯。
　　所以凯多竟然奇迹般的找回了脑子。作为“零四三”强者当然可以为所欲为，但是作为弱者的他也是该怂就怂。
　　“你放心，你仅仅只是遵从我一个人的命令就可以。”宇智波斑冷冷的说：
　　“你只要不惜一切代价的给我搜集那种类似的果实，要越多越好。我不会管你用什么方法，在我下次出来的时候如果数量不够，你应该知道会是什么结果？”
　　“搜集恶魔果实我会替你做的，但是我要知道你究竟打算做什么？”凯多瞪着那巨大的双目，认真的说道。他可不想像一个傻子一样什么都不知道，就只是单纯的完成任务。
　　宇智波斑深深的看了凯多一眼，严肃的说：
　　“我想要创造一个能够永远保持和平的世界！”
　　“永远保持和平？哈哈哈哈！”凯多裂开嘴，大笑道：
　　“作为我所知道的人之中，最强大的一个。你居然会有着这么天真的理想！怎么可能有永恒和平的世界，只要人类存在，战争就不会停歇。”
　　“好笑吗？”宇智波斑冷冷的注视着凯多，眼睛之中的三枚勾玉似乎因愤怒而不断旋转起来，冷冽的杀气从他的身上爆发而出。
　　“记住，这是第一次！如果有下一次，那你就别想见到明天的太阳了。”宇智波斑警告着凯多，就在这个时候，他的身体猛然一个恍惚。
　　“这么快么？看来我要马上离开了。”宇智波斑带着一丝邪意的笑容看着凯多道：
　　“我这就要离开了，如果你不甘心可以试一试能不能将我杀死，只不过结果会变成什么样子就不一定了。”
　　说完，宇智波斑的身体向着前方倾倒下去，身体上的服装也变成了海军的制服，就这样毫无防备的躺在了凯多的身前。
　　但是，宇智波斑离开前那意味深长的话让他有点拿不定注意，更何况他不相信宇智波斑会这么相信自己。他不可能毫无准备的就这样让性命拿捏在自己的手中，肯定有什么防备，但是就让他这么放弃这个机会凯多又不甘心。
　　“凯多？”顾轩慌张的向后跳去，与凯多拉开了距离，这个时候他才有时间观察周围。
　　只见自己如今在一条峡谷之中，两旁仿佛是一块巨石被斩成了两半。
　　“真的又变成了那个小子，看样子应该没有欺骗我。”凯多深深的看了眼顾轩，狂吼道：
　　“小子！这次算你走运！下次再见到你之后我一定要杀了你！”
　　说完转过身，庞大的身躯一跃而起，闪烁着消失在顾轩的视野之中。
　　虽然如果可能，他一定要将宇智波斑这个有能力杀掉自己的家伙除掉，但是现在他对对方的情况了解的太少. .....他第一次认为自己应该了解情报，思考对策，而不是像以往那样横冲直撞的碾压一切。
　　毕竟他的身份已经改变了，曾经的他一直站在食物链的顶端，所有的一切都是自己的猎物。但是如今在自己的头上又出现了新的王，自己想要重新取得最高位必须好好的谋划。
　　看着凯多离开的身影，顾轩虽然不清楚究竟发生了什么，但是看周围的场景必然有人附身自己与凯多开启了一场大战。
　　“但是凯多为什么要放过我？究竟出来的是谁？”顾轩僵硬的踩着月步，跳到了半空中，当看到整个岛屿如今的惨状之时，差点一脚踩空掉落下去。
　　“岛屿被整齐的斩成而来两段，而且看地面的情况，这两块石头应该是陨石，从天空之中落下的。”顾轩自言自语道：
　　“而我记忆之中能够使用这种招数，并且规模这么巨大的人只有一个，宇智波斑么？”
　　其实他的脑海之中还想到了一个人能够拉下来如此巨大的陨石，但是顾轩下意识的将她忽略了，那个人就是战栗的龙1.8卷。但是一切要往好的方面去想，女装大佬什么的真心让顾轩难以接受。
　　“但是以宇智波斑的实力都战斗到这种情况了，凯多怎么可能什么事情都没有？而且在最后明明有机会对我动手的时候，却反而自己离开了，在我昏迷的时候究竟是发生了什么？”顾轩不解的摇了摇头，连忙打开了战斗记录。
　　【击杀47级精英海贼，获得1344】
　　【击败93级百兽凯多，获得经验值18480】
　　战斗记录之中明明白白的告知着自己，凯多之前肯定被宇智波斑击败过，但是在之后一定发生了什么事情，才会让凯多没有趁机对自己出手。


第一百零二章 罗格镇
　　不过，虽然凯多似乎因为什么原因而放弃了对自己动手，但是他临走时看自己的眼神却绝对并非善意。那眼中浓浓的杀气毫无疑问的在告诉自己，只要他找到了机会，就一定会杀掉自己。
　　“算了！凯多的事情先不管了，先报个平安然后找点食物吃。”顾轩不在继续想到底发生什么事情了，落在了海面上，反正不管凯多和附身自己的家伙达成了什么协议，自己现在都没有办法阻止。
　　顾轩拿起电话虫，拨打了过去。
　　“喂！是顾轩么？你现在在哪里？”祗园略带焦急的声音从电话虫中传来。
　　“是我！我刚刚将凯多甩掉，至于现在在哪里我也不清楚。”顾轩回复道。
　　他隐瞒了凯多似乎和附身自己的人达成了某种共识这件事情。如果这件事情暴露出去，虽然并不是自己做的，但是其他人格居然会和四皇联手被知晓之后，也许会引发很大的麻烦，所以多一事不如少一事。
　　祗园听到顾轩的回答，明显松了口气说：
　　“那就好，你一直没有联络，我还以为你。。。”09
　　话语没有说完，顾轩却明白她的意思，不由得轻笑着说：
　　“以为我被凯多追上了？虽然凯多的速度确实出乎了我的意料，我也没想到他的游泳速度居然这么快。但是如果我有一张地图，他绝对追不上我。”
　　可惜的是，顾轩没有地图，结果最后饿的不得不上岛找食物，导致后面发生的事情全部都不记得了。
　　顾轩顿了顿，继续说道：
　　“不过你那边怎么还有炮火声，难道战斗还没有结束么？如果没有的话你就要注意点了，凯多说不定什么时候就会回去了。”
　　“我！你没事我就放心了，至于凯多返回的事情我会去提醒开普的！”说完，就挂掉了电话虫，但是明显能够从语气之中听出祗园送了口气。
　　“好了！接下来就要换个岛屿，想办法找点食物吃了，挨饿的感觉可真不好受。”
　　罗格镇，位置处于东海，伟大航路的入口附近，被称作开始与结束的城镇。
　　海贼王哥尔·D·罗杰就是在这座城镇出生，在完成抵达拉夫德鲁的伟业之后主动跑到海军自首，并且在出生地罗格镇公开被执行死刑。而在即将行刑之前，更是用一句话拉开了大海贼时代的序幕，是无数人下海去追寻那虚无缥缈的【OnePiece】。
　　此时，罗格镇的港口前的海面上，一道黑影从海底迅速蹿到了港口上。
　　“呼！终于找到了一个有人的岛屿，终于不用继续挨饿了。”来人正是顾轩，他离开之前的岛屿已经小半天了，以他的速度在路上已经路过了两个岛屿，可惜都是荒岛，好不容易才看到了一个有人的岛屿，立刻就冲上来了。
　　顾轩快步的从港口离开，不一会就在旁边找到了一个简朴的饭馆。他走进去，不知道是因为时间的原因还是这里本就客人稀少，整个餐馆除了坐在外面的中年男子以外根本没有一个人。
　　顾轩坐在椅子上喊道：
　　“老板！给来来点你们这的拿手菜，速度快点！”
　　顾轩等了一会，中年男子就端着盘子走了出来。
　　已经饿了将近两天的顾轩自然是狼吞虎咽的将饭菜吃完，不知是不是因为饿了的原因，总感觉这些饭菜特别好吃。
　　顾轩擦了擦嘴，将手伸向衣兜，刚刚那因为吃饱而满足的面孔顿时僵住了。他之前是去推进城准备战斗，根本一分钱都没有带。
　　“那个，如果我说没有带钱会怎么样？”顾轩尴尬的问道。
　　虽然顾轩最近没少说慌，使他的脸皮已经堪比城墙的厚度了，但是吃饭不付钱还真是第一次，而且看这家的装修也不像有钱人，让顾轩十分不好意思。
　　“你的意思是要吃霸王餐么？你难道不知道这里是罗格镇么？这里的海军在斯摩格上校的带领下将罗格镇治理的井井有条，海贼们都不敢来这里。如果我出去喊一声，立刻就会有海军抓捕你！”饭店的老板怪异的看着顾轩，惊奇的说道。
　　“哦！这里是罗格镇啊！”顾轩这才知道自己的位置，点了点头解释道：
　　“你看我的衣服，其实我也是海兵，只不过迷路了，身上没有带钱而已。”
　　虽然这样说着，但是顾轩对于这个世界的海兵实在是无力吐槽了。维持治安用海军，抓海贼用海军，有的时候海军还要去保护加盟了世界政府的国王，还得保护天龙人。海军简直就是保镖，军队，警察，城管的集合体，什么杂七杂八的事情都管。
　　饭店的老板鄙视的看了顾轩一眼，拉开门大声的喊道：
　　“来人啊！这里有人吃霸王餐了！”707
　　“谁！谁敢在这个罗格镇吃霸王餐？”
　　这边声音刚刚落下，就见到一对海兵迅速的跑了过来，冲进了饭馆之中，拿起枪指着顾轩。
　　顾轩看着指着自己的一排黑黝黝的枪口，皱起眉头道：
　　“我确实没有带钱，但是即使我就是来吃霸王餐的，也用不着这么大阵势吧！就算我想逃走，你们还打算开枪打死我么？”
　　领头的海兵根本就没有回答顾轩的话，对着身后挥了挥手道：
　　“去把他扣起来，带回基地去。”
　　一名海兵立刻拿着手铐走了上来，想要拷住顾轩的双手。
　　顾轩皱着眉头看着走来的人。斯摩格这个人他也算了解，记得原著中将罗格镇治理的井井有条。并且听饭店老板的口气这里也应该风气不错，怎么到自己这里就成了这个样子？
　　顾轩伸出手，抓住想要拷住自己双手的海兵，单手把他按在地面上，踩着他的肩膀跳出了海兵的包围。


第一百零三章 天龙人
　　“快抓住他！不要让他乱跑！”海兵们见到顾轩跑出饭馆，连忙跟着冲了出去。
　　“你们这些海兵有病么？只不过是忘带饭钱了，有必要这么小题大做么？”顾轩一边奔跑着，一边不满的喊道：
　　“你们没看我穿的也是海军的制服么？等我下次再来这个岛屿肯定会付钱的，实在不行我也可以抓个赏金犯当钱啊！”
　　他就搞不懂了，为什么这些海兵仅仅是因为一个吃霸王餐的就这样严肃。即使抓住自己，一个吃霸王餐的能够什么功劳，也不知道这帮海兵到底在想些什么？
　　“不行！继续这样下去就麻烦了！”领头的海兵连续追着顾轩跑了几条街道也没有追上，拿起枪喊道：
　　“对着他的腿射击，一定不能让他继续跑下去了，否则真的会惹出大麻烦！”
　　一声声枪响声在天空之中回荡，子弹向着顾轩射去。
　　顾轩的见闻色霸气预判了子弹的轨道，轻而易举的躲了过去。他转过身，不在逃跑，反而是迎着海兵们冲去。
　　“嘭！轰。。。”
　　以顾轩的实力对付这种最底层的海兵完全就是在欺负人，他几拳轻松的将海兵们打昏过去，手掌抓住了这名领头海兵的脖颈，将之提了起来问：
　　“告诉我？为什么要这样紧追不舍，难道是打算那我顶罪还是想把我送进监狱之后，夸大我的行为想要获取功劳？”
　　这就是顾轩的想法，不是顾轩恶意揣测，而是除此之外根本无法理解这些海军的行为。
　　“咳咳！不。。不是的。。。我是为你好！”海兵挣扎着断断续续的说：
　　“世界。。政府的考察船现在正。。咳咳。。正停靠在罗格镇，我们必须得警戒所有外来者。而且如果你继续闹下去，一但撞到了天龙人，那就真的麻烦了¨｀ 。”
　　“世界政府的考察船？”顾轩闻言愣了一下，连忙松开手，皱着眉头问道：
　　“你是说有天龙人在这个岛屿上？”
　　“是！今天早上考察船才到这里，大概停留两天就会走。”海兵解释道。
　　“这么回事啊！”顾轩尴尬的挠了挠头，说道：
　　有天龙人在这个岛屿上的话，那么这帮海军后面还真是为了自己好。一但撞到了那帮以造物主的后裔自居并以此为本嚣张跋扈的垃圾的话，那可就真的要惹出乱子了。毕竟在一群惶恐的人群之中，一个不屑的面孔还是很好发现的，到时候自己肯定会和天龙人起争执。
　　虽然仅仅一名天龙人出行，保护力量应该不可能奈何的了自己，但是顾轩可不会小看天龙人的权利。他绝对有可能自己让自己成为通缉犯，即使海军想保住自己也会很困难。
　　所以本着不想惹麻烦的心里，顾轩转过身就打算离开这个岛屿。眼不见心不烦，只要他不作威作福到自己头上，自己也懒得搭理那种垃圾。
　　“叮铃！叮铃！叮铃。。。。”
　　锁链的声音不断接近，一个身穿白色服装的肥胖天龙人带着泡泡头罩，坐在一名脖颈拴着铁链的奴隶身上，身旁跟着一排身穿西装的CP特工，身后跟着海兵从不远处的拐角转了过来。
　　顾轩看到这一幕，嫌恶的瞥了一眼天龙人，转过身就向着远处走去。
　　天龙人坐在奴隶上面，缓步向前走着，周围的人们都胆战心惊的低着头站在远处，而躺在地面上的海军士兵和正在向着远处行走的顾轩一眼就进入了他的视线。
　　“区区贱民居然敢无视我的存在！”
　　天龙人从一旁拿出一把火炮，瞄准了顾轩一炮轰出。
　　炮弹向着顾轩激射而出，而顾轩却仿佛早已经知晓身后的炮弹，仅仅是斜过身子，就轻而易举的躲过了炮弹。他甚至没有停下步伐，依旧用同样的速度前进。
　　“轰！轰。。。”
　　天龙人又连续的开了几炮，但是炮弹仿佛在躲着顾轩一样，都在他的身边飞过，反而是因此而炸伤了一些平民。
　　“查尔马可圣！不对劲！那个人应该不是普通人！”
　　“这么多枚炮弹全部都是擦着身体，应该实力很强！”
　　一旁的CP特工们连忙提醒道。
　　“．｀ 海军！你们是干什么吃的！给我把他抓过来！”天龙人愤怒的喊道。
　　“他并不是罪犯，海军没有权利抓他！”有着一头银发，身披白色风衣，背后印着正义两个大字，嘴上叼着雪茄的海军上校斯摩格拒绝道。
　　“海军！你是在反驳神的命令吗？”天龙人怒气冲冲的转过头，喊道：
　　“立刻给我去抓住他，我要他跪在我的脚下！”
　　斯摩格选择了沉默，依旧没有动弹。他不可能违背自己心中的正义，对无辜的人出手。所以他明知道会因此而惹下大麻烦，依旧是拒绝了天龙人的要求。如果他能够改变自己的这个脾气，也不会明明是一个自然系恶魔果实的能力者，这么大岁数却依旧是上校，而且还是在东海这种地方驻守。
　　但是跟在天龙人身边，身穿黑色制服的CP特工们却向着顾轩(李的的)冲了上去。
　　“虽然攻击天龙人会很麻烦，但是把这些特工干掉应该没有什么事情吧！”顾轩转过身，冷眼注视着天龙人，心中默默的想道：
　　“至于天龙人会不会被余波搞得狼狈，那就不归顾轩管了。”
　　顾轩的身旁突然涌现出大量的如同海浪般的水，水在自己周围旋转，然后全部疯狂的涌向了天龙人的方向。
　　“怎么回事？怎么会突然出现这么多的水？”
　　“恶魔果实的能力者！这个家伙肯定是能力者！”
　　“快跑！要被卷进去了！”
　　特工们停下步伐，向着后面跑去，想要逃脱身后的滚滚洪水！然而水浪翻腾，水流瞬间将冲向顾轩的特工们卷起，向着天龙人狂涌而去。


第一百零四章 压迫者
　　洪水滔天，将附近的商铺全部淹没，大水卷起桌椅，树枝，石头和附近的人，汹涌澎湃的向着前方涌去。
　　“月步！”
　　几名站在天龙人旁边没有离开的特工抓着天龙人，踩着空气跳到了一旁的房屋顶上。
　　“看来那就是真正保护天龙人的精英了。”顾轩看着踩着月步，跳到房顶上的人，心中默默的想道。
　　天龙人站在房顶上，指着顾轩道：
　　“区区贱民，居然敢于反抗我！给我把他抓过来！”
　　几名特工互相看了一眼，其中一个人吩咐道：
　　“你们保护好查尔马可圣，我去对付那个家伙！”
　　说完，他踩着月步飞速的冲向顾轩。
　　“好快！对方的身体素质远高于我，不能被他近身！”顾轩看着那在房屋之上飞速跳跃的特工，双手结印。
　　“水遁·水牙弹！”
　　崩腾的洪水上一道道水龙卷浮现，水龙卷不断压缩旋转，向着特工急速冲去。
　　一道道水龙卷不断砸向特工，可是对手十分灵活，在房屋顶上踩着【剃】420不断闪烁着，一次次的与水龙卷擦身而过。
　　“精通六式，应该还能够熟练的使用霸气，果然天龙人出行，身边肯定有高手。”顾轩看着一次次躲过水龙卷攻击，并且丝毫不减速度向着自己奔来的特工，露出一丝冷笑道：
　　“不过，虽然我这一次并不打算对天龙人出手，但是给你们一点教训应该没问题。”
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　顾轩的口中猛烈喷出如海浪般的水，瞬间形成巨大的椭球型水牢并且将特工包裹了进去，而顾轩则是如同鱼儿一般畅快的在游向对方。
　　“唔！”没想到会瞬间被这个椭球形的水结界给包裹进其中，特工呛了一口水，连忙捂住嘴巴，双腿用力向着这个水球外面游去。
　　“想跑么？我可不会给你这个机会！”
　　(baed)　　顾轩急速的游到了他的身后，双手抓住了特工的脚，抓着他向着下方砸去。
　　看到顾轩如此轻易的就击败了一名自己的同僚，其他的特工彼此看了一眼，高声的喊道：
　　“你身上穿着的如果我没有看错是海军的制服吧！你知不知道你今天犯了多么大的错误？袭击天龙人可是无法被饶恕的重罪！”
　　顾轩把昏倒的特工从水结界之中提出来，邪魅地笑道：
　　“你可不要这么吓唬我！现在天龙人可是完完整整的，哪里像是被袭击过的样子？更何况如果天龙人被袭击，那么可是会有海军的大将率领军队来对付我，我怎么敢对天龙人出手？”
　　虽然顾轩这么说着，但是这些特工们却一点都不信。如果之前不是他们带着天龙人离开，在那种洪水之下，天龙人这种娇生惯养的身体可能根本坚持不下来。
　　“既然你不想和天龙人为敌，那么就请你离开吧！”一名特工高呼道。
　　顾轩随手把昏倒的特工扔了出去，瞥了瞥嘴，踩在水面上向着远处走去。
　　虽然对天龙人很不爽，但是这就是顾轩能够做到的极限了，如果自己真的杀了保护天龙人的特工，那么自己一个袭击天龙人的名头就少不了了。
　　查尔马可圣虽然是个自大，不可一世，认为下界的人都是牲畜。但是，既然能够让他来做参与世界政府的考察团，自然不会是傻瓜。
　　那么轻而易举的击败了一名保护自己的特工，而且之前的洪水根本不忌讳自己，如果自己继续猖狂那只能够是找死。反正现在已经知道他是海兵了，以后对付他的办法多得是，这种违抗自己的贱民可不能够就这样放过他。
　　“唉！果然看天龙人那个物种很不爽啊！”顾轩一边走一边叹气道：
　　“明明不应该和天龙人动手的，天龙人用炮弹轰击自己的时候只要快点跑开就什么事情也没有了，果然还是因为没有理智的控制好自己的情绪，使自己冲动了。”
　　顾轩心里清楚，这个事情绝对不会到此为止。以他们那种睚眦必报的心态，以后绝对会找自己的麻烦，绝对不会让自己好过的。
　　但是顾轩不后悔，如果他现在就有着媲美大将的战斗力，他虽然明面上不会做什么，但是绝对会找机会干掉这种渣滓。
　　而且身为天龙人的五老星不会允许其他任何人打破这个观念，因为天龙人所拥有的至高无上的特性一但消失，他们也会一损俱损，所以他们更是这个制度的维持者。
　　“真是令人作呕的一族，不过天龙人不是现在的我该思考的问题，我应该思考的是怎么获得更多的经验值以及更多的了解附身的情况，找一找有什么共通性。”顾轩在心中暗自的想到。
　　“压迫者！我能够感受到压迫者的存在！让我去。。我要去将压迫者击倒！”这个时候，顾轩的脑海之中突然响起了一个带着疯狂笑意的声音，明明是带着笑意，但是顾轩却感觉到十分恐怖。
　　“你是谁？难道你打算附。。。”顾轩的提问还没有说完，他的脑袋就仿佛被谁狠狠的锤了一下，整个人恍惚的跌做在地面上。
　　白色的海军制服缓缓从顾轩的身体上消失，变成一条条的锁链上钉着铁皮，缠绕着顾轩的身体，脸上也被一个铁质的面具所笼罩，仅仅只露出眼睛和嘴巴，让人根本看不出来究竟是谁？。


第一百零五章 斯巴达克斯
　　海水褪去，CP的特工将天龙人从放在地面上，并且把刚刚被洪水冲走的奴隶带了回来，让天龙人再度坐在了上面。
　　斯摩格在后面看着那个奴隶背负着天龙人，颤颤巍巍的向前爬行着，心中竟然对他生出了怜悯之心。
　　要知道那个奴隶曾经可是一个海贼，杀人的勾当也没有少做，本来是绝对不值得同情的家伙。但是现在看到他这个样子，让斯摩格心中都有点怜悯。
　　“你们几个，记住了那个海军的样貌了吧！回去就给我把他的样子画出来，我要立刻知道他的一切！”天龙人坐在奴隶的背上，不满的喊道：
　　“你们这帮废物居然连一个贱民都搞不定，还得我亲自去对付~他！”
　　“是！查尔马可圣！”特工根本不敢反驳，只得低着头应和道-。
　　刚刚那个不知名的家伙的力量可是能够操控水流，搞不好就是自然系的水水果实，而且年级轻轻就能开发出这种实力，即使是天龙人也不好对他出手，毕竟那将是未来的一股巨大战斗力。
　　他们顺着道路，向着港口走去。罗格镇毕竟只是一个小镇，根本没有能够让天龙人满意的房间，所以他们打算返回到船只上，那上面为了天龙人可是好好的准备了一番。
　　就在这个时候，前方一阵轰鸣声响起。带着铁质面具，身上被钉着铁皮的斯巴达克斯撞破一幢幢房屋，向着天龙人的位置冲了过来。
　　“哈哈哈哈。。。”
　　伴随着轰鸣声，疯狂的大笑声也在不断接近，笑声即疯狂且诡异，让人听到就感觉非常的不舒服！
　　“轰！哈哈哈哈！终于找到你了，压迫者！”
　　斯巴达克斯撞破了附近一剑房屋的墙壁，手中拿着短剑冲向了天龙人。
　　“剃！指枪！”一名特工见到这一幕，瞬间出现在斯巴达克斯的身前，将全身力量集中在手指之上，如同子弹一般刺在斯巴达克斯的肩膀上。
　　指枪刺入斯巴达克斯的肩膀，鲜血顺着伤口不断的流淌。然而他却仿佛没有感受道丝毫的痛苦，反而是“哈哈”大笑着，将手中的利刃向着前方劈去。
　　“铁块！呲！”
　　特工收回手指，向着身体内鼓进力量，让身体变成了铁块一般坚硬。然而，对方的力量却远远超越了他的想象，那把短刃携着庞大的力量轻易斩断了铁块的防御，将其一刀劈成两半。
　　同时，斯巴达克斯那正流淌着血液的伤口瞬间合拢，并且身上的气势似乎变得更为强大了。
　　“居然有这么快的恢复速度！”一名特工转过头吼道：
　　“你们快点带着天龙人离开这里，我们来拦住他！”
　　几名特工连忙架起天龙人的身体向着远处逃窜，而海兵们也跟随着护送着。
　　“哈哈哈哈！压迫者，终于见到你了！”斯巴达克斯狂笑着，每一步都将地面踩碎，狂奔着冲向天龙人。
　　“剃！岚脚！”
　　两名特工瞬间出现在斯巴达克斯的身前，同时抬腿扫了过去。两道巨大的气刃随着两人的动作爆射而出，狠狠的斩在了斯巴达克斯的匈前。
　　斯巴达克斯被气刃向后推动了两步，斜过身体一脚踢在了一名特工的身体上，将之踢飞了几十米，连续撞穿了数座建筑物才掉落在地面上。
　　“真是恐怖的力量！”另一名特工连忙拉开距离，看着斯巴达克斯匈口上那瞬间合拢的伤口，脸色铁青。
　　这种擦边即死的力量配合着这么恐怖的恢复力，对于他们来说几乎是不可战胜的。
　　· ······求鲜花0
　　“哈哈哈哈！压迫者的爪牙们，今天就由我斯巴达克斯来干掉你们吧！”斯巴达克斯不在追赶天龙人，而是挥舞着利刃狂笑着冲向特工们。
　　“剃！指枪！”
　　“纸绘！”
　　“哈哈哈哈！”
　　另一边，天龙人一边被架着向远处跑，一边从怀中拿出了一个电话虫，拨打了过去。
　　“喂！和凯多的战斗进行的怎么样了？”战国急切的声音从电话虫之中传来。
　　“我是查尔马可圣！我在罗格镇遇到了袭击，战国你快点派人来救我！”查尔马可圣慌张的喊道。
　　“天龙人？”战国听到这个消息愣了一下，立刻就反应了过来，连忙问道：
　　“是和世界政府考察船一同前往东海的查尔马可圣么？到底发生了什么？”
　　“你还有时间问这些问题么？快点派兵救我，我这里坚持不了多久！”查尔马可圣对着电话冲怒吼道。
　　都已经知道自己被袭击了，居然还要问自己问题。难道不知道我现在正处于危险之中么？
　　战国闻言皱了皱眉，他回复道：
　　“你放心！我这就安排附近的海军去罗格镇支援。”
　　说完就挂掉了电话虫，无奈的捂着脑袋。查尔马可圣身边跟着的CP特工的实力他还是清楚的，连他们都对付不了的强者，即使自己派东海的海军前往救援也没有丝毫的作用。但是天龙人遇险自己是不可能毫无作为的，必须想办法保住天龙人的性命。
　　“泽法，你去一趟罗格镇吧！”战国对着坐在一旁的泽法说：
　　“虽然以本部和罗格镇的距离，你肯定是赶不上了，但是起码要表现出我们的态度。”
　　其实他只想通知一下东海的海军支部，连泽法都不想派出去。如今的海军本部本就空虚，泽法一离开就变得更加空虚了，如果一但有敌人入侵，那可就麻烦了。


第一百零六章 高举的短剑
　　“轰！哈哈哈哈！这样还远远不够啊！”
　　一阵狂风掀起，斯巴达克斯被一道巨大的气刃斩在后背上，身体跄踉着向前走了两步，立刻又奔跑了起来，大笑着继续冲向了仅剩的几名特工。
　　特工们恐惧的看着斯巴达克斯背后瞬间恢复的伤口，而且在伤口恢复之后他的身上还萦绕起了一层红光，感觉每一次受伤这个家伙似乎都在变得更加的强大。
　　斯巴达克斯拥有着固有技能【受虐之荣光】，他越是受到严重的攻击，斗志就越高涨，直至带出身体内全部蕴藏的力量，并且拥有着强大的恢复能力。
　　而且“三九七”他的宝具【伤兽的咆吼】更是能将一部分从敌人那受到的伤害变换为魔力，储蓄在体内，可以说他越是受伤，受到的伤势越是严重就越会增加他的实力。（PS：就不变怪兽了，那个样子太丑了）
　　斯巴达克斯可不会管这些特工们的惊恐，他唯一要做的就是击倒压迫者，这就是他的一切。他双脚将地面踩得坑坑洼洼，手中的短剑狠狠的砍向了一名特工。
　　“咔擦！呲！”
　　那名特工将手中的长刀包裹上武装色霸气，想要抵挡。然而当斯巴达克斯的短剑落下之后，包裹着武装色的长刀断成了两截，这名特工被劈成了两半。
　　“头！！”其余几名特工目眦欲裂的瞪着斯巴达克斯，刚刚死亡的那个人是他们的老大，平时对他们非常好，也是他们之中最强的人，可是却连斯巴达克斯的一剑都挡不住
　　斯巴达克斯狂笑着不断冲向一名名特工，即使他们联手奋力阻挡，却也没有办法挡住疯狂的斯巴达克斯，很快所有特工就全部都被干掉了，而他则是顺着自己的感觉继续追杀着天龙人。
　　天龙人被几名特工架着不断向着港口快速的移动，虽然已经联络过战国，而且随时都有可能有海军的支援，但是查尔马可圣心中却没有一丝的安全感。
　　毕竟这里不是香波地群岛，香波地群岛与海军本部非常接近，基本上几分钟之内就能够来大将支援。然而在这个罗格镇之中，如果等海军本部的支援赶到了，要么自己已经挂了，要么都逃跑了，所以他的心中依旧十分担心。
　　“可恶的下界贱民，居然敢袭击我！果然这个城镇就是个不详之镇，这里的人都罪该万死！”查尔马可圣在口中怒骂着。
　　“轰！轰！哈哈哈！”
　　癫狂笑声伴随着撞击声在远处响起，声音越来越接近，而听到这个声音查尔马可圣脸色一下子变成了惨白，喊道：
　　“快点去阻止那个怪物！赶紧调集军队，给我拦住他！”
　　海军的士兵么颤颤巍巍的停了下来，打算阻挡斯巴达克斯。听着那如同病态一般的狂笑，加上能够这么简单的搞定那么多保护天龙人的特工就知道对方绝对不是他们能够应付的，只是他们不敢扔下天龙人逃跑啊！
　　“哈哈哈哈！压迫者，你跑不掉的！”斯巴达克斯浑身冒着红色的气焰，连续撞断了两堵墙体，在后面掀起了一阵土浪，横冲直撞的冲了过来。
　　“白·拳！”
　　斯摩格的手臂打在了斯巴达克斯的匈膛上，但是却连斯巴达克斯一步也没有能够阻止，反而是自己的手臂被一股强大的冲击力带动着不断向前。
　　见到自己的拳头的攻击根本没有作用，斯摩格的整个身体变成了白色的烟雾，如同蔓藤般缠绕在斯巴达克斯的身体上，想要用将对方缠住。
　　“嗡！嘭！”
　　白色烟雾陡然拉扯起来，狂暴的力量瞬间就将白色的烟雾撕扯成为两半。
　　斯摩格的身影重新凝聚成型，难以置信的看着斯巴达克斯的背影. ......虽然曾经作为泽法的弟子，但是他却一直靠着这个自然系的恶魔果实在不懂霸气的海贼之中无往不利，并不清楚真正的强者拥有多么强大的力量。今天见到自己连一步也无法阻拦的斯巴达克斯，他才终于明白了自己的弱小。
　　海军们见到斯摩格没有阻拦住斯巴达克斯一个个慌张的瞄准他扣下了扳机，子弹打在斯巴达克斯的身体上，一朵朵血花飞溅。然而即使如此也没能让他停下脚步，瞬间就冲到了海军士兵面前。
　　海军的士兵们眼睛瞪得大大的，惊恐的看着眼前那散发着红色气焰如同魔鬼一般的斯巴达克斯，身体止不住的颤抖了起来，一个个跌坐在地面上。
　　斯巴达克斯并没有管这些海军士兵，他能够轻易的判断出眼前的人是不是压迫者，而和压迫者无关的人根本就不在他的目标之中，除非有人阻挡了他奔向压迫者的路。
　　“快拦住他！都给我上！”天龙人见到斯巴达克斯越来越接近自己，疯狂的叫喊道。
　　“哈哈哈哈！这种程度可没办法阻拦我的步伐！4.8”
　　斯巴达克斯狂笑着挥动着手中的短剑，每一个阻拦在他身前的特工都挡不住一剑之力，被轻而易举的斩成两段。
　　“你不要过来！我可是天龙人！我是神！你杀了我世界政府不会放过你的！”天龙人不断后退着，踩到了一块凸起的石头摔倒在地面上，转过身看着不断接近的斯巴达克斯惊怒的喊道。
　　“这个疯子！居然真的要杀掉天龙人么？他难道不清楚天龙人死亡会造成什么后果么？”斯摩格看着斯巴达克斯举起了手中的短剑，惊惧的喊道。


第一百零七章 天龙人死亡
　　“住手！”
　　天空之中响起一连串的气爆声，一名身穿海军制服的中将踩着月步急速的奔跑着，他见到斯巴达克斯的那高举的短剑，怒吼着道。
　　“哈哈哈哈！我的一击将粉碎所有的压迫，粉碎所有的权利，这就是斯巴达克斯！”然后斯巴达克斯却并没有因此而产生任何停顿，在癫狂的笑声之中将短剑向下斩去。
　　“你要做什么？我是天龙人！是神！你这个贱民。。。”查尔马可圣疯狂咒骂，脸色充满了浓浓的恐惧。
　　短剑刺穿了天龙人的匈膛，血花飞溅，天龙人的眼睛瞪得大大的，他从未想过自己会死在一个被自己视为蝼蚁的下界人手中。
　　“哈哈哈哈！清除压迫者，救济被虐者，这正是叛逆的精髓！”斯巴达克斯举起手中的短剑，短剑挂着天龙人的尸体16，配合上他那病态的微笑，让所有看到这一幕的人心中发冷。
　　“天龙人！天龙人居然被杀了！”贾艾斯中将难以置信的看着这一幕，虽然心中有过预感，但是当斯巴达克斯真的杀掉了天龙人之后还是让他怀疑自己是不是还在睡梦之中。
　　那可是在这个世界上拥有着至高无上的权利，任何敢于对天龙人出手的人，都会遭遇海军大将或者CP0率领着军队的抓捕。而且这么多年从未出现过天龙人被杀死的事件，即使是当初的费舍尔·泰格解放奴隶，大闹圣地玛丽乔亚的时候也未出现天龙人死亡。
　　然而那柄短剑上挂着的天龙人的尸体在明明白白的告诉他，这个从未出现的情况如今就展现在自己的面前。
　　“你。。你给我去死！”贾艾斯踩着月步疯狂的向着斯巴达克斯冲过来。
　　天龙人死亡这种大事件，肯定要有很多人因此而倒霉。而自己这个看到天龙人死亡的海军支部中将绝对是处于风口浪尖，属于第一批倒霉的。所以不管是为了自己的本职，还是为了让自己免受一些惩罚，绝对不能让这个犯人离开这里。
　　“哈哈哈哈！”斯巴达克斯将挂在剑刃上的天龙人的尸体甩掉，身体高高的跃去，短剑猛然向着贾艾斯中将劈去。
　　“武装色！”贾艾斯拔出长刀，漆黑的武装色瞬间将之覆盖，迎着短剑劈去。
　　刀剑发生碰撞，一层白色涟漪向着四面八方扩散，当涟漪落在地面之时如同一把锋利的长刀将大地斩成两半，并且继续向着地底激射。
　　贾艾斯只感觉长剑上传来了一股磅礴的力量，自己在那力量之下仿佛是蝼蚁一般弱小，毫无抵抗的能力如同一枚炮弹一般倒射而去。
　　贾艾斯被砸入了大地之中，满天碎石飞溅，狂风带着烟雾冲天而起，整个罗格镇都陡然晃动了一下。
　　“天龙人被杀死了！”
　　“怎么办？居然有人在罗格镇杀了天龙人！”
　　“大事件！！这可是几百年没有出现过的大事件！”
　　岛屿上的居民，海兵，以及记着都目瞪口呆的看着远处如破布般摔在地面上的天龙人尸体，以及那个杀掉了天龙人的男人。
　　“咳！咳！”贾艾斯狼狈的从废墟之中爬起来，咳出两口鲜血之后，目光惊恐的看着斯巴达克斯。
　　他究竟是什么人？为什么会有这么强的实力？仅仅一击就能够将自己击溃的恐怖力量，让贾艾斯不由得想起了海军本部的三位大将。他们是同样的强大，同样让自己毫无抵抗的能力。
　　他起身之后，见到斯巴达克斯没有追赶过来，强忍着浑身疼痛的身体踩着月步向着港口跑去。
　　离罗格镇港口不远的位置，5艘军舰急速的向着罗格镇驶来。这个时候，贾艾斯踩着月步从天而降，瘫软的靠在了桅杆上。
　　“贾艾斯中将！你这是怎么了？难道敌人这么强大么？”副官连忙扶起贾艾斯的身体，惊讶的问道。
　　贾艾斯没有回答副官的问题，而是命令道：
　　“看到罗格镇变成一片废墟的那一角了么？瞄准那个位置，军舰进行覆盖式打击！”
　　“可是！天龙人还在岛屿上，而且还有许多的平民。。。”
　　“一片废墟的地方你觉得还会有平民么？更何况天龙人，查尔马可圣被人杀死了！如果我们没有办法干掉凶手，你应该知道会有什么后果吧！”
　　他清楚，天龙人的事情可没有敢开玩笑，他立刻惊醒过来，向着海兵们传达起了命令。
　　5艘军舰改变角度，将炮火齐齐的对准了斯巴达克斯的所处的大概位置。
　　“730轰！轰！轰。。。”
　　一门门火炮发出轰鸣声，那已经成为废墟的一角仿佛有一只轰炸机飞过，数十米范围的大地不断发出惊天动地的爆炸，泥土翻飞，火光冲天，滚滚热浪带着浓烟与火焰瞬间将整片大地笼罩。
　　“哈哈哈哈！还没完！还远远不够！哈哈哈哈。。。”
　　远在军舰上的贾艾斯都听到了斯巴达克斯那疯狂的笑声，暗骂道：
　　“这种疯子是怎么拥有这么强的实力，而且居然还能够活到现在！你TM想杀天龙人去圣地杀啊！非得连累我！”
　　他让所有人开炮其实根本就不认为能够打到斯巴达克斯，那种实力的强者根本不是炮火能够解决的，他只不过做出自己的姿态，即使自己深受重创也要继续战斗的姿态。
　　可是却没有想到，对面那个家伙居然真的是疯子，刚刚站在瞭望台的海兵可是亲眼看到了一枚枚炮弹轰在了他的身体上。


第一百零八章 疵兽的咆吼
　　虽然贾艾斯中将不清楚那个疯子为什么面对炮火的攻击不闪不避，毕竟疯子的想法正常人没人能够弄懂。但是，既然他不闪避，那么就一直攻击，即使杀不了他给他轰成重伤也是好的。
　　炮火之中，伴随着斯巴达克斯癫狂的笑声，一枚枚炮弹落在他的身旁，爆炸的风浪向着四周席卷，滚滚火焰炙烤着他的躯体。
　　“不够！还不够啊！哈哈哈哈！”
　　他受伤的身体不断恢复，每一次恢复身上的红色光芒就愈加闪耀，逐渐形成了纯粹由红色魔力所组成的巨大丑陋的异性野兽，野兽嘶吼着不断膨胀起来。
　　“那是什么？红色的怪异野兽？”
　　正在监视着斯巴达克斯的海兵站在瞭望台上，从望远镜之中看到了那不断变大的异兽，连忙惊呼道。
　　贾艾斯中将坐在瞭望台上，一旁的医生正在检查他的受伤情况。他听到了一旁士兵的惊呼声，连忙问道：
　　“怎么回事？有什么东西么？”
　　贾艾斯站起身，拿过望远镜向着罗格镇望去。只见由不知名的红色能量组成的一只畸形的巨大的野兽在跑火之中仰天长啸着，一枚枚炮弹打在他的身上，却反而让这个野兽越来越大。
　　“那到底是什么怪物啊？”虽然不清楚那个不知名的如同能量体一般的野兽是什么东西，但是贾艾斯却不能够停止炮击。现在他所能够做的就是尽一切的力量来消灭杀掉天龙人的凶手。
　　炮击的轰鸣声不断响起，足足维持了半个小时，军舰上携带的炮弹几乎被打光了。罗格镇的那一角已经被轰出了一个巨大的坑陷，而在那正中心，一个几十米高的巨大红色异兽伫立在原地。
　　异兽身上的红光越发耀眼，他张开了嘴巴，巨大的魔力光球不断汇聚在嘴中，把异兽的嘴巴撑得大大的，甚至连红色的头颅都仿佛要被撑破。
　　“疵兽的咆〃～吼”
　　“轰。。。”
　　一道通天彻底的粉红色魔力光束向着军舰射去，光束射出的瞬间大地动摇，海水翻腾，光束前的一切阻挡全部被抹削，巨大的魔力光束瞬间将5艘并排射击的军舰全部笼罩在其中，一直射到了大海的尽头。
　　“好恐怖的破坏力！这真的是人能够掌握的力量么？”斯摩格看着那仿佛将一切抹去的光柱长大了嘴巴，叼在嘴上的雪茄掉落在了地面上，口中喃喃的说道。
　　而罗格镇上的其他人看到这将天地贯穿的粉色光柱，也都充满了震惊的看着这一幕，整个罗格镇一时间雅雀无声，只剩下光束的轰鸣声不断在天空回荡。
　　海军本部，马林佛多。
　　战国悠闲的坐在沙发上，手中拿着仙贝安心的享受着少有的闲暇时光。就在刚刚他已经接到了卡普那边的联络，与四皇百兽海贼团的战斗终于结束了。
　　不过，其中有一点让战国有些疑虑。按照凯多的性格，除了最心腹的几个人之外其余的人对他来说不过是蝼蚁一样，根本不会管他们的死活。但是这一次偏偏选择了自己一个人挡住海军，让海贼团撤离，真是出乎了战国的预料。
　　而且凯多似乎本身就处于疲累状态，被卡普等人联手给抓获了。虽然抓来没有什么用，杀不死的家伙最后还是会逃脱，但是起码可以用凯多来警示其他的海贼。即使是四皇对推进城动手，结果也只能无奈的被捕。
　　所以，现在刚刚解决一个大麻烦之后，战国终于悠闲了下来，身边还没有卡普和自己抢仙贝，实在是太幸福了。
　　“战国元帅！不好了！”就在战国沉浸在幸福之中，一个海兵慌张的冲进了办公室。
　　战国将咬了一半的仙贝拿在手中，皱着眉头说：
　　“．ˇ是！战国元帅！”海兵敬了个礼之后，深呼了一口气却依旧没能平静下来，他说道：
　　“刚刚罗格镇传来了消息，世界贵族天龙人查尔马可圣刚刚在罗格镇被一名浑身绑着锁链，钉着铁板，带着头盔的不明身份男子杀害了！”
　　“你说什么？”战国惊叫了一声，手中的半块仙贝掉在了，刚刚还在告诫海兵的沉稳全部都不见了。
　　他起身用力抓住海兵的双臂，一边摇晃着一边难以置信的问道：
　　“你是说天龙人在罗格镇被杀了？”
　　“是的，罗格镇那边刚刚传来的紧急联络，天龙人查尔马可圣就在刚刚已经死亡了。”海兵忐忑的回复道。
　　战国后退了两步，一下子摊坐在了沙发上。之前天龙人的求援他虽然知道，但是他却没有放(的好赵)在心上。多少年了，这个世界上连敢于攻击天龙人的人都几乎没有，众目睽睽之下杀死天龙人的事件更是没有发生过。
　　然而就是这个本不可能发生的事情，现在突然发生了，并且还是光明正大的在罗格镇。这完全就是在激怒世界政府，激怒天龙人啊！
　　杀死天龙人的事情是绝对不能够开了先例的，为了禁止其他人胡思乱想，世界政府必然是用雷霆手段让世界上所有人知道杀死天龙人究竟会产生何等恐怖的结果。
　　想到这里，战国的额头上冷汗直冒，起身快步走到了自己的办公桌旁边，拿起电话虫拨打了过去。
　　战国很清楚，在天龙人的事情上，世界政府得到消息的速度绝对不会比自己慢，甚至现在可能现在已经准备处理的方法了。


第一百零九章 五老星
　　圣地玛丽乔亚。
　　这里位于位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆的顶峰，是世界政府总部的所在地，同时也是世界贵族天龙人的居所。
　　在这座华丽的城镇后方，一座宛如被梦幻般的云雾所笼罩着的宏伟城堡高高的耸立于此。这里就是世界政府的大楼，同时也是世界最高权力的执掌者，五老星的办公地点。
　　其中一间豪华的会客厅之中，一名有着黄褐色的皮肤和如“山”字形状的白头发与胡子的老人正坐在一张椅子上，他就是世界政府的全军总帅钢骨空。
　　只不过，此时的他皱着眉头，那坚毅的面庞上一反常态的带着一丝愤怒。
　　“虽然杀死天龙人确实是一件无法被原谅的大罪过，应该严酷的处理这件事情，但是这个做法还是太过了。”钢骨空压低了声音，一字一句的说道。
　　他的对面，4个身穿西装和一个穿着白色和服的老人坐在他对面的沙发上。虽然他们的年事已高，但是身体却依旧健壮，眼眸之中偶尔闪过精光，仅仅只是坐在那里就透790露出了惊人的气息。
　　“空，你可能还没有理解这个事情的严重性！”身穿白色道袍，戴着眼镜，手中拿着一把长刀的五老星平静的说：
　　“这是几百年间首次有人公然杀死天龙人，这次的事件已经不再仅仅是一名天龙人的死活了，而是有人打破了几百年从未打开过的门扉，如果我们不把这道门牢牢的锁住，未来可能还会有人做出相同的事情。”
　　“可是即使要杀鸡儆猴也不用做的那么过火吧？居然打算出动屠魔令将整个罗格镇毁灭掉！”钢骨空有些不满的说道。
　　“这就是代价，天龙人死在了罗格镇里，那么这个城镇上的所有人就要为他陪葬。而且也能够让其他打算动手的人在心里好好的想一想，是否能够无视那么多无辜人们的性命而依旧出手。”穿着深红色西装，有着金色短发的五老星冷声道。
　　而其他4名五老星也跟着点了点头。
　　他们必须让世界的所有人明白，对天龙人出手会有何等的后果，不仅自己一人死亡，还会连累那么多无辜的性命。
　　毕竟这件事情触及了他们的核心利益，五老星作为天龙人之中拥有着最高地位的5人，他们必须全力的维护天龙人的利益。而维护天龙人的地位与权利就代表着维护他们的利益，所以不管伤及多少无辜的人们，只要能够让天龙人永远高坐在王位之上，他们绝对不会有丝毫的手软。
　　“布鲁，布鲁，布鲁。。。”
　　一阵阵电话虫的铃声从钢骨空的怀中响起，他拿出电话虫，犹豫的看了一眼五老星，最终还是接通了电话虫。
　　“空元帅！天龙人被杀的事情我已经知道了，世界政府这边打算做出什么决定？”战国的声音从电话虫之中传了过来。
　　钢骨空深吸了一口气道：
　　“屠魔令！五老星大人打算对罗格镇使用屠魔令！”
　　“我这边会立刻派出大将追捕斯巴达克斯，争取用最快的速度将这个人抓捕回来的。至于屠魔令，能不能不要使用，毕竟那些小镇上的市民们都是无辜的。”
　　五老星坐在沙发上，全部沉默着。他们的沉默就是在告诉钢骨空，这件事情没有丝毫转圜的余地。
　　钢骨空咬着牙说：
　　“战国，你应该清楚，五老星做出的决定是不可能(bafa)更改的。”
　　他也不想这种事情发生，但是这件事情五老星直接全权决定了，根本没有询问自己意见的余地。
　　“那。。我能让海兵去。。。”还没有等战国说完，有着一头白色的长直发，很长的三叉胡子的五老星就发出了声音：
　　“战国，你应该很清楚我们是怎么想的，这是首例在众目睽睽之下杀死天龙人的事件，必须要让全世界的人知晓杀死天龙人将要承受的后果。”
　　会客厅之中瞬间鸦雀无声，气氛顿时变得极为压抑，沉闷。过了一会，电话虫毫无征兆的被挂断了，战国在用这种行为来表现自己的不满。
　　罗格镇，那已经成为了一片废墟的街区之中，顾轩缓缓的睁开了眼睛。
　　【击杀64级世界政府特工，获得经验值11972】
　　【击杀70级世界政府特工头领，获得经验值14852】
　　【击杀天龙人查尔马可圣，完成隐藏任务罪孽的一族，奖励任意能力提升1级（无限制），可开启后续任务。】
　　【击杀72级海军支部中将，获得经验值22540】
　　【击杀12级海军喽啰，获得经验值0】
　　。。。。。
　　顾轩看着那一排排的击杀记录，倒抽了一口凉气，来不及去想其他的事情，连忙将见闻色霸气展开，找到一条没有人的路线，连忙离开了这里。
　　“TM的麻烦惹得一次比一次大，前面还不清楚哪个人和凯多达成了什么协议，后面就又来了一个未知的家伙杀了天龙人，而且还杀了将近千名海兵。一但这个事情暴露出去，那自己可就完全不容于海军之中了，到时候自己海军的主线任务也完全可以扔了。”
　　顾轩离开了那一片废墟，跑到了一个偏僻的小巷子之中才停下步伐，靠在身后的墙壁上暗骂着。
　　“不行，现在还不能坐以待毙，至少要出去调查一下自己的面孔到底暴露出去没有，如果暴露出去那自己就真的不能回海军本部了，而且还要随时小心CP0的追杀！”顾轩眯起眼前，用见闻色霸气感知着附近的人，向着离自己最近的人走去。


第一百一十章 分析
　　顾轩冲出小巷，没跑几步就看到了见闻色霸气感知之中的人。只见一名记者正在对着远处的废墟不断拍照，并且旁边放着一个小本子，上面密密麻麻的写满了字。
　　“喂！刚刚做出那件事情的元凶你见到了么？”顾轩走到了记者的旁边，自来熟的搂住了他的肩膀，轻松的问道。
　　“嗯！见到了！我还有照片。。。你是谁啊？我为什么要告诉你？”记者回答着却发现了不对劲，连忙捂住自己的~相机道：
　　“你别想打我相机的主意，这种第一手的报导我是绝对不会让给-你的。”
　　“你想哪里去了，我只不过想要知道那个疯狂的家伙长什么样子而已。”顾轩_不动声色的问：
　　“既然都有照片，你肯定是见过他了，他长的什么样子啊？”
　　记者看了顾轩两眼，见他真的只是好奇的样子，自得的说道：
　　“那个斯巴达克斯身上锁着铁链，身上钉着铁皮，脑袋上带着一个仿佛是一个铁头盔让人看不出面貌。不过，他都来杀天龙人了，自然要准备充足，让人认出来就麻烦了。”
　　听着记者的话，顾轩那提在高空之中的心缓缓落下，起码自己暂时是安全的，还没有人认出自己。
　　顾轩继续和这个记者寒暄了一阵，不动声色的问了一些之前发生的事情之后，就缓缓的离开了这里。
　　斯巴达克斯，fate之中的一星Berserker，为什么偏偏是他附身？为什么会是在这个时候？他这种叛逆者想要杀掉天龙人很正常，但是斯巴达克斯的出现似乎并不是偶然。
　　千手柱间在听到赌博之后突然出现，汪酱也是听到狗这个词才出现的，再加上这次的斯巴达克斯，似乎出现是有一定规律的。但是一方通行和诺伊特拉的出现却没有规律。
　　不管怎么样，能够连续出现数次这种情况，肯定是有关联的，只不过其他人的出现情况我还没有搞懂而已。
　　顾轩放下心之后再次打开了系统，这才有心情仔细的查看那个隐藏任务。
　　“系统，那个无限制的能力提升1级是不是代表着无论什么能力，即使是LV9的能力也可以提升。”顾轩询问道。
　　【是的，只要是有等级的能力，无论多少级都可以提升一级。】
　　听到这句话，顾轩的眼前一亮，这个奖励肯定是要留在最后的时候使用，到时候能够省下很大一笔经验值。
　　他对着系统询问道：
　　“这个后续的隐藏任务如果开启了，如果我做不了会不会有什么惩罚？”
　　【不存在惩罚，而且隐藏任务也不占据任务栏，可以随意选择接受与否。】
　　“那我接受后续任务！”顾轩点了点头说道。
　　【隐藏任务第二部分开启。因为天龙人的死亡，世界政府选择发起屠魔令，将整个罗格镇毁灭，以此来警告世界上的所有人。请将这次的屠魔令击退（提示：这一次的屠魔令出现大将的几率高大百分之90），成功则获得奖励300000经验值。】
　　“嘶！”顾轩看到系统给出的任务倒吸了一口冷气，他完全没有想到世界政府居然如此的丧心病狂，为了防止还有其他人效仿斯巴达克斯的做法，居然要拿整个罗格镇来作为代价。
　　“击退屠魔令？”顾轩自嘲的道：
　　“我倒是想，可惜根本就做不到啊！只不过，这个小镇的居民应该怎么办？”
　　就像之前一方通行的破坏一样，顾轩并不认为自己有什么错误的，如果让他在岛屿上市民的性命和自己的性命之间选择，他会毫不犹豫的选择后者。虽然自己接了隐藏任务，但是以自己的实力肯定是办不到的，所以即使任务奖励丰厚，顾轩也没有打算做。
　　只不过，顾轩现在已经知道了这里即将要发生什么了，在这种情况之下什么也不做，就看着所有市民在屠魔令之下死亡他却同样做不到。
　　· 求鲜花· ········
　　“可是到底该怎么做呢？”顾轩无奈的想道。
　　“对了，即使我自己不出面，也能够让所有的市民们得到这个消息，至于他们相不相信，那就不是自己该管的了。反正我已经将自己能够做的都做了，剩下的事情就和我没有关系了。”顾轩似乎想到了什么，眼中闪过一道光芒，兴奋的说道。
　　.... .... .......
　　第二天，两个震惊世界的大新闻在新闻鸟的传播之下，让整个世界都沸腾了起来。
　　百兽海贼团攻破推进城，自身损失惨重，四皇凯多被捕！
　　海贼王哥尔·D·罗杰的故乡，又是他的死亡地点，同时也是开启大航海时代的地点的罗格镇再次发生了一个震惊世界的事件。首次有人公然袭击杀害天龙人，这个岛屿就仿佛是有着某种魔力一般，不断发生着一件又一件让世界为之震撼的事件。
　　甚至因为天龙人被杀害的原因，连凯多攻破推进城，最终被捕的消息也很少被人谈起，所有人议论的重心都是在天龙人被杀事件上。
　　九蛇岛。
　　这个岛屿上全部的国民全部都是女性，所以又被称作是女儿岛。
　　由于九蛇岛地处于无风带，而无风带之中无数的海王类横行，所以一般的海贼团和势力根本无法进入到这片区域。在加上这个国家之中的所有女性在生下来之后就被当做战士培养，并且还有代代相传的霸气修炼方法，可谓是每一个人都是一名强大的战士。
　　而在其中最出类拔萃的一群人被挑选了出来，组成了以九蛇岛的皇帝，王下七武海的海贼女帝波雅汉库克为首的九蛇海贼团。


第一百一十一章 黑锅
　　九蛇岛最中心的王宫之中，海贼女帝波雅汉库克就住在这里。
　　而此时，一名身材矮小的老婆婆手中拿着一份报纸，灵活的跑到了宫殿之中，难以置信喊道：
　　“蛇姬，你看这份报纸！世界上居然会存在着如此无畏的人物，居然做出了这等让人根本无法想象的大事件！”
　　这名老婆婆名为古罗莉欧萨，又叫做咋婆婆，亚马逊百合的前前前代皇帝，而且还是曾经救回了波雅汉库克姐妹的恩人，所以她在九蛇岛上有着非同一般的地位。
　　而在咋婆婆前方，一名肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，背后三千青丝飘洒，冷傲而灵动的双眸之中颇有勾魂摄魄之态的绝色女子坐在王座之上。
　　她就“一八七”是九蛇岛的皇帝，王下七武海之中的海贼女帝波雅汉库克，被称之为世界第一的绝世美女。
　　“你自己知道就好了，妾身没有兴趣？”王座之上的波雅汉库克随意的摆了摆手，任性的说道。
　　咋婆婆敲了敲手中蛇杖，疲累的转过身叹了口气说：
　　“蛇姬，你确定不想知道这个消息么？我可是以为你会很在意这个消息，所以才这么急冲冲的跑过来的。既然你没有兴趣，那我就离开了。”
　　波雅汉库克闻言眉头微蹙，带着一丝不解的看着咋婆婆的背影，那种我见犹怜的模样绝对能够让所有见到的人心碎。
　　咋婆婆走到了门口，见到蛇姬依旧没有让自己停下，那拿在手中的报纸似乎是不小心掉落在了地面上，而她并没有发现一样，走出了宫殿之外。
　　波雅汉库克犹豫了半晌，看着掉落在宫殿门口的报纸，终于起身迈着优雅的步伐，缓缓走了过去，捡起了地面上的报纸。
　　“怎么会有如此人物？居然敢于做出如此壮举！”当看到报纸上报导的一切之时，波雅汉库克瘫软的坐在了地面的红毯上，樱唇轻启，喃喃的说：
　　“斯巴达克斯！这个名字妾身记住了，真想见识一下这种无畏。。。”
　　而在同一时间，顾轩也终于完成了前期的准备，手中拿着一个箩筐，里面叠着厚厚的纸张。
　　而在那个纸张上面，是由顾轩亲自一笔一划，如果雕刻一般写的文字，并且偷偷潜入了罗格镇的小报社之中，将之打印了厚厚的一沓，开始向着罗格镇的各个角落张贴。
　　“这是什么啊？”一名市民疑惑的停下步伐，看着贴在墙壁上的一个纸张。
　　“世界政府打算让罗格镇为天龙人陪葬？世界政府要发起屠魔令？”这个市民惊愕的看着纸张上说写的事情，先是摇了摇头，觉得是某个人的恶作剧，然而在一路上看到了许多同样的张贴在各处的纸张就有些怀疑了起来。
　　“要不我这段时间先离开罗格镇？虽然世界政府应该不可能做出这么丧心病狂的事情，但是万一是真的呢？就当给自己放个假，全家去散散心。”
　　那张贴在罗格镇各个角落的报纸被很多人看到了，然后这个消息就在罗格镇的居民之中传递，仅仅一个小时，所有的民众都知道了这件事情。他们大部分都是当看个笑话，根本就不相信这些。但是有一些天生比较谨慎的人，还是准备暂时离开这里，毕竟不怕一万就怕万一。
　　而在罗格镇之中的斯摩格自然也同样得到了消息，他听着士兵给自己复述的情报，想起今天早上海军本部传来的情报。这次海军对于保护天龙人毫无建树，所以本部派遣了专业的指导教官，将在东海的一座荒岛对罗格镇的所有海兵进行严酷的训练，让自己择日带着所有的海兵前往，不准留下任何一个人。
　　两个情报合二为一，稍微有点脑子的人都能够看出这个事情的不对劲。斯摩格咬着牙说：
　　“难道世界政府真的要做这种毫无人性的事情么？而战国元帅最多也就只能让海军安全撤离并且给小镇上的居民提个醒，争取能够让他们自觉离开么？”
　　此时的战国还不清楚，一口黑锅已经扣在了他的头上。
　　他正在愕然的听着钢骨空的怒骂：
　　“战国！我知道你同情罗格镇的居民，不想让无辜的他们成为牺牲品，但是你也不应该这样做啊！而且还做的光明正大，这完全就是在挑战世界政府，挑战五老星的底线！”
　　“什么情况？我做了什么？我怎么光明正大了？我又怎么挑战世界政府和五老星了？”战国完全摸不着头脑，听着电话虫之中钢骨空的狂喷，不解的说：
　　“你到底在说什么啊？我怎么完全听不懂你的意思？”
　　“不是！空元帅，你能不能把一切说清楚啊？”战国满脸不解的问：
　　“到底发生了什么事情？你能不能完完整整的告诉我啊？”
　　“你还在装什么？行！我就告诉你！”钢骨空喘了口气，肃声道：
　　“罗格镇之中有人将世界政府即将发动屠魔令，想要将毁灭掉罗格镇的消息张贴在整个城镇之中，已经有许多居民怀疑并且打算暂时离开了，你难道要说这不是你做的？”
　　战国张了张嘴，嘴唇干涩的说：5.8
　　“如果我说我没有做，你会相信么？”
　　对面沉默了半晌，幽幽的回复道：
　　“你觉得呢？”
　　屠魔令还没有启动，如今知晓这个消息的只有五老星，全军总帅钢骨空，以及自己这个海军元帅，甚至连鹤都不知道这个情况，出现这个事情必然是有人暗中泄露了消息。
　　对于自己的老上级钢骨空，战国十分了解。如果是他做出这种事情肯定不会拿自己顶缸，五老星更是不可能做出在乎区区罗格镇市民的死活，所以能够做到这个事情的只有自己。
　　可是自己真的没有做啊？他也不清楚为什么消息会传了出去，但是这个锅他不想接也得接下来，因为没有人会相信不是他做的。


第一百一十二章 联手？
　　罗格镇的事情让本就有些忌惮如今海军实力的世界政府与海军之间有了一丝隔阂。以往不管发生什么事情，不管战国心中多么的不愿意，最后却都老老实实的执行命令。
　　但是这一次居然已经开始搞小动作了，并且连隐瞒都不做，虽然五老星如今没有表态，但是对于战国绝对不会像之前一样信任了。
　　而因为战国的原因，世界政府立刻下达了屠魔令的要求，没有给海军任何拖延时间的可能。
　　战国的办公室。
　　刚刚回来的卡普听到了战国的命令，卡普立刻拍着桌子喊道：
　　“战国！你怎么可以答应这种要求！一个城镇的无辜生命居然要为了一个蠢货买单？”
　　“卡普，你注意点！”一旁的鹤提醒道。
　　“我说的有什么不对么？死了一个天龙人把凶手抓到就是了，居然还打算让整个城镇的无辜民众殉葬，这种做法实10在是太过分了！”卡普怒气冲冲的喊道。
　　战国抚着头，无奈的说：
　　“这是由五老星亲自下达的命令，我们只能够执行！”
　　说完，看着房间之中神态各异的人说：
　　“这一次，波鲁萨利诺和萨卡斯基将一起随行。除了这次的屠魔令之外，你们要用最快的速度将斯巴达克斯这个元凶抓捕。我已经让祗园去取资料了，你们等一下拿到资料立刻点齐人手出发。”
　　赤犬虽然对于世界政府的做法不满，但是绝对不会违抗命令。而黄猿更是对正义没有丝毫评判，只要不关乎他自己，他就会老老实实的做好本职工作。所以这两个人是最好的人选。
　　不多时，祗园走了进来，将一个文件夹交给了赤犬之后，冷漠的走到了鹤的身旁，只是目光之中偶尔闪过一丝不自然。
　　“祗园，你怎么这么慢？”战国随口问道。
　　“来的路上翻了翻文件，走的就慢了一点。”祗园快速的回复道，仿佛早已经准备好了这个答案。
　　并没有人注意到祗园的那一丝不自然，而赤犬和黄猿拿起资料就走了出去。
　　罗格镇岛屿边缘的一处人迹罕至的树林里。
　　顾轩惊愕的看着手中的电话虫，脑海之中不由自主的想起刚刚的谈话。
　　“顾轩，你现在是在罗格镇吧？”祗园清冷的声音从电话虫之中传来。
　　“为什么会这么想？我可是正在赶往本部的路上，怎么可能会出现在罗格镇？”顾轩装作不解的问。
　　“那个杀了天龙人的斯巴达克斯也是你吧！”祗园并没有解释，而是继续的说道。
　　顾轩靠在一颗大树上，皱着眉头，装作大呼小叫的样子：
　　“你在说什么？斯巴达克斯是谁啊？天龙人难道被杀了？”
　　“不用装了，如果你承认在罗格镇我也许就不会怀疑你了，但是你既然否认了，那么我的猜测就没有错。”
　　顾轩闻言脸色一下子阴沉了起来，自己还是大意了，没有想到祗园居然如此的笃定自己在罗格镇，但是现在只能死不承认了。
　　“我听不懂你在说什么？”
　　“这件事情我会帮助你将这个事情压下去，世界政府那边应该不会关注你，他们的重心全部在斯巴达克斯的身上。”
　　说完，电话虫就挂断了，只剩下顾轩自己怪异的看着手中的电话虫，不知道祗园打算做什么？至于祗园是故意稳住自己，然后在海军本部简单的将自己逮捕这个可能性，顾轩却没有思考。
　　祗园就在取文件的那段时间里，将海军本部对于罗格镇的调查中，属于顾轩和天龙人的冲突的部分全部销毁了，并且没有任何人注意到。
　　而世界政府那边虽然有资料记载，也不会过多的去调查，毕竟他们真正的目标仅仅是斯巴达克斯。
　　“能做的事情自己已经全部都做完了，还是尽快回一趟马林佛多吧！也能够早祗园了解一下情况。”顾轩沉默了半晌，最终还是决定立刻离开这里。
　　“你真的就打算这么走了么？你应该清楚，之后会有多少无辜人民的死亡。”顾轩的脑海之中突然响起了一个声音。
　　“你是谁？为什么你们能够附在我的身体上？而且听你口气似乎还能够通过我看到外面的情况？”顾轩连忙发问道。
　　自己能够这样有意识的和附身的家伙对话的机会很少，自己这一次一定要了解到一些具体的情况。
　　“不，你放心，这次只是一个特例而已。不过，你真的打算放弃这个因为你才即将毁灭的岛屿，就这样就这样一走了之么？”
　　“什么叫因为我因为我毁灭？是斯巴达克斯做的，和我没有什么关系好么？”顾轩不满的说道：
　　“更何况我097已经给了他们提示，已经算是做到了自己的极限了，更何况你还没有回答我前面的问题，为什么你们能够附身在我的身体上？”
　　“所以你就能够心安理得的离开这里？眼睁睁的看着因为你的错误使无数的无辜者死亡！”对方并不回答顾轩的话，而是冷冷的质问道。
　　“怎么就成了我的错误了？不对！你是不是又要附身，然后控制我？”顾轩怒声道：
　　“我绝对不允许你们继续这样做了！即使你这么做，也给我好好的隐藏自己的样子，不要继续让我背锅了。”
　　愤怒的顾轩本来打算怒斥对方一番，但是说着说着，声音就小了下来。他终于反应过来了，自己根本就阻止不了对方，还不如让他能够装扮一下省着连累到自己。
　　“既然你不想被我连累，那么愿意和我联手么？仅凭我自己的力量想要阻拦海军会十分勉强，所以我需要你的帮助。”对方沉默了半晌，突然发出了联手的邀请。
　　“联手？你觉得我会和一个不知身份，能够轻易附在我的身体上，操控着我的身体的人联手么？”顾轩冷冷的道。


第一百一十三章 提升霸气
　　罗格镇边缘的树林之中，顾轩靠在一颗大树上，眼睛闭着，仿佛在假寐一般。但是，他其实在心中与一个未知的人在谈条件。
　　“你会的，你会和我联手的。”对方面对顾轩的冷嘲热讽却丝毫没有解释，仅仅是做出了肯定的回答。
　　顾轩听到这句话，无奈的抚着头，感觉自己的一拳仿佛打在了棉花上。
　　虽然顾轩之前顾轩已经打算离开了，但是那毕竟是因为自己已经将一切能够做到的全部都做完了，留下来也根本没有其他的用处了，反而会让自己的生命遇到危险。
　　可是现在不同了，虽然不知道对方是谁，但是如果能够在不暴露自己的情况下还能够击退屠魔令的话，那么这种事情顾轩自然会帮忙。毕竟他可不是冷血动物，能够看着无辜的市民们即将死在炮火之中。如果真的有能力的话，顾轩还是要毫不吝啬的帮他们一把的。也能够顺便完成自己的任务，获取巨额的经验值。
　　但是顾轩真的不甘心啊！好不容易碰到一个能和自己交谈的，怎么也要问出一点情报啊！即使只是一点点也好，总比自己什么都不清楚要强的多。
　　所以顾轩才故意那么说，摆出一副不打算答应的样子，想让对方因此而透露一点情报作为代价。可惜的是，自己的伎俩没有起到丝毫的作用。
　　“如果我拒绝呢？”顾轩咬着牙，最后逼问道。
　　对面的人完全没有因为顾轩的话而有丝毫动摇，反而淡淡的说：
　　“如果你拒绝和我联手，那么就只剩下我独自作战了。我会誓死挡住海军的进攻，绝对不会后退一步。”
　　“算你狠！”顾轩暗骂了一声，问道：
　　“说吧，你要和我怎么联手？我实在是不知道怎么联手才能变得更强¨「？”
　　顾轩没有办法，虽然一直以来附身的家伙全都是怪物，但是不代表每次都能够赢啊！而且打算和自己合作，明显就是没有百分之百胜利的信心。更何况只要他不做伪装，自己的海军之旅就到头了，所以还是老实点谈一谈共赢的方法吧！
　　“你我转换之后会由你操控我的力量，而且在那个时候你还能够使用自己的能力，这样你就能够使用霸气来伤到那种能变成光的对手了。”
　　顾轩愣了一下，惊讶的问道：
　　“你说什么？你附身之后还是我来操控？而且居然还能够使用我本身的能力？”
　　对方的这句话里饱含的信息太多了，不仅知道霸气，还知道黄猿，而且附身的时候还能这样做，实在是出乎顾轩的意料了。
　　“好了，既然已经达成了协议，那么我的现在就将力量传递给你，你记得要少活动，越是剧烈的动作越会使减少力量存在的时间。”
　　说完，顾轩只感觉眼前一片模糊，自己的身体仿佛瞬间遭到了替换一样，充满了无穷的力量。同时，许多的知识和经验深深的刻印在了自己的脑海之中，瞬间就让顾轩领悟了过来，对自己力量的应用如同千锤百炼一般。
　　“这个力量？原来如此，居然是那个家伙，怪不得为了拯救那些无辜的民众会做到这种程度。”顾轩了然的点了点头，同时打开了系统的商场，开始给自己的霸气提升等级。
　　虽然不知道自己将要面对的人是谁，但是那么大的概率出现大将，那么顾轩现在这种程度的霸气肯定是不够的。
　　力量：？？？（代表力道，力量越高，全身各个部位力量越大。）
　　敏捷：？？？（代表着出拳速度，移动速度等各个速度选项。）
　　体质：？？？（代表着身体防御力，身体恢复力。）
　　见闻色霸气LV7
　　千手扉间水遁全套附踩水+查克拉
　　？？？？
　　现有经验：13360
　　现有技能经验：0
　　至于之前的提升任意技能一级的奖励，顾轩还没有使用，那个需要留着最后在使用的。LV7的见闻色霸气再次提升等级需要177240经验值，后面的每级提升的更加的多，顾轩可不准备浪费。
　　至于现在属性面板上的问号，必然是因为自己现在的状态导致的，所以顾轩也懒得问系统。
　　“．｀ 虽然要尽量少活动，以此来增加这个力量的存在时间，但是伪装和食物还是需要的，我还是去一趟罗格镇吧！”
　　而此时的罗格镇的港口上，喧嚣的吵闹声不断响起，许多的市民聚集在港口。
　　他们大多是对顾轩贴在墙壁的纸张半信半疑的人，打算离开罗格镇。但是到了港口之时，他们才发现除了几艘军舰，连一艘船只都没有了。
　　这种不常见的情况立刻加大了他们的担心，所以在港口上闹了起来，希望海军可以送他们离开。
　　“斯摩格上校！许多的市民们都聚集在了港口上，让我们用军舰送他们离开，我们的人已经快控制不住情况了。”一名海兵慌张的跑进了一个充满了烟雾的(诺赵的)房间报告道。
　　坐在椅子上，嘴中叼着一个雪茄的他陡然站了起来，疯狂的咆哮道：
　　“滚！不要问我！我能够有什么办法！”
　　海兵被这一声怒吼吓得差点摔倒在地上，转过身慌乱的跑了出去。
　　斯摩格已经接到了不准送任何市民离开的命令，他现在百分之百确认屠魔令的情报绝对是真的。而他作为秉持着正义的海军上校，在猜到了许多无辜市民将要丧命的时候居然毫无作为，只能无力的看着即将到来的惨剧。
　　“可恶！身为海兵我应该遵守命令，可是如果我遵守这毫无正义的命令就将沦为杀人者的帮凶，我到底应该怎么做啊？”
　　斯摩格狠狠的敲打着桌子，他宁愿自己不知道这些，也就不会陷入这种两难之中了。


第一百一十四章 飞射的箭矢
　　时间如白驹过隙，转眼间就过去了一周。
　　顾轩偷偷的潜入了罗格镇的海军支部之中，在一个仓库之中休息了整整一周，除了吃饭这种必要的行为，几乎就没怎么动弹。
　　没有任何娱乐的躺着，甚至比枯燥的训练还要痛苦，可以说是让顾轩苦不堪言。他那LV7的见闻色霸气几乎每天都在向着整个岛屿辐射，所以他大致已经可以确定海军将在今天抵达。
　　因为此时岛屿上仅剩的两名海军正站在港口上，而他们的身后跟着许多的市民。
　　在这一周之内，海军已经全部撤离了，留在岛上的只有斯摩格以及抵达了罗格镇的泽法。
　　正是因为他们两个人还在岛屿上，所以现在这个城镇的居民才没有陷入疯狂之中。
　　“来了么？看来我也该出发了！”
　　顾轩缓缓的站起身，手掌放在自己的脸庞前，一个红黑相间，带着诡异笑容的面具覆盖在了顾轩的脸上，再加上白色的头发，红黑相间搭753配的紧身服饰和外套，没有人能够仅仅从容貌上认出这是顾轩。
　　港口，泽法双手抱匈站在港口，双目之中严肃的看着前方那一望无际的大海。
　　这一次的屠魔令他知道是世界政府的命令，战国也没有办法阻止。所以虽然他对此很不满意，但是他也知道想要将所有市民救出去是根本不可能的，他的目的仅仅是想要将城镇之中的孩子们带出去。
　　而斯摩格则是担忧的看着站在自己前方的泽法老师，泽法已经将自己的打算告诉了自己，但是这些市民还以为他们是想要救他们所有人呢，一但知道真相之后可能这些人立刻就会陷入混乱之中。
　　“来了！军舰来了！”一个市民尖叫道。
　　随着他的声音响起，所有人将目光紧紧的盯着前方。
　　一艘艘军舰从海平线缓缓的出现，军舰并排而行，缓缓向着罗格镇移动着。
　　“看来我来的时间刚刚好啊！”
　　(bafc)就在这时，伴随着一个沙哑的声音，身穿红黑搭配的紧身服饰的顾轩从天空缓缓落在了港口上。
　　“你是什么人？来这里做什么？”泽法见到突然出现的顾轩，疑惑的问道。
　　“我当然是听说罗格镇的危机，所以才来解救这里的英雄！”
　　顾轩伸出手，一把古朴的黑弓出现在他的手上。他拉开弓弦，一支箭矢自动浮现在弓弦上。
　　弓弦颤动，箭矢仿佛是一道流行向着大海的尽头飞去。
　　军舰上，黄猿悠闲的靠在躺椅上，虽然马上抵达罗格镇了，但是却也没有丝毫打算起来。他和赤犬根本就不属于屠魔令的配置，他们不过是来抓捕斯巴达克斯的，至于毁灭罗格镇和他没有什么关系。
　　就在这个时候，一个巨大的爆炸声响起，这艘军舰仿佛受到了剧烈的冲击，陡然向着一个方向倾斜了下去，而正在躺椅上悠闲的黄猿也“嘭”的一声，摔落在了甲板上。
　　“报告黄猿大将，刚刚似乎有一道光从天边飞来，撞击到了船体上之后发生了爆炸，如今这艘军舰已经漏水了。”一名士兵连忙解释道。
　　“哦？居然有人敢袭击屠魔令？”黄猿抬头向着大海的对面望去，就在这个时候又是一道如留下般的箭矢在天空划过一道绚烂的轨迹，滑落在船体上的时候轰然爆炸了起来。
　　蓝色的火焰冲天而起，狂风带动着奔腾的海水让军舰不断摇晃，而在这一箭过后又是一艘军舰开始了漏水，海兵们只得跳下海，向着其他的军舰游去。
　　“如果不想让我继续射击，那么就来阻拦我试试吧！”顾轩再次弯弓搭箭，然而瞬间黄猿就出现在他的身侧，闪动着刺眼金光的右腿向着顾轩横扫过来，同时戏谑的说道：
　　“速度即是力量,你有被光速踢中过吗?”
　　“看来我已经尝试过被光速踢中过了，也不过如此嘛！”顾轩面露嘲讽之色的说道。
　　这个黄猿也太小看自己了，虽然原著之中对付超新星的时候显示出了无比强大的威慑力，但是自己可不是那些连霸气都没有掌握的新人。明明已经见识到了自己的箭术，居然对付自己的时候还这么放水，简直就是将脸伸过来被自己打。
　　黄猿的脸色一下子铁青了起来，同时原本浑不在意的神态也收了起来。对方能够如此轻松的挡住自己的光速踢，而且还熟练的掌握着霸气，已经不是自己玩玩就能够解决的对手了。
　　他冷冷的问道：
　　“你究竟是谁？为什么要隐藏自己的容貌，为什么要攻击海军的军舰？”。


第一百一十五章 毁灭军舰
　　“我可是要阻止暴虐的世界政府，成为英雄的人。所以你们这些海军最后现在撤离这里，否则一会战斗起来我可不会想刚刚一样手下留情。”顾轩拿着长弓，沙哑着嗓子大义凛然的说道。
　　“居然妄图阻止屠魔令，还真是可怕呢！”黄猿怪叫了一声，身影瞬间化作一道光芒瞬间出现在顾轩的身侧，同时光芒不断向着他的双手汇聚，形成了一把巨大的光剑，劈向了顾轩。
　　顾轩手中弓箭消失不见，两把代表着阴与阳、雌雄一对如同太极般的黑白双剑出现在顾轩的手中，双刀在头顶架住了黄猿的光剑。
　　火花在双刀与光剑接触的位置迸射，一股股狂风向着四周席卷，许多附近的~市民被狂风吹飞。
　　“突然更换了武器，看来你应该是有着某种武器类的恶魔果实啊！”黄猿抬起光剑，双手带着一阵阵的幻影向着顾轩疯狂的砍过来-。
　　“切！想要缠住我么？我可没打算和你耗下_去！”
　　顾轩不断后退着，躲避着黄猿的挥砍，同时手中的武器再次变成了长弓，而右手之中则是出现了一只通体黝黑的，带着一丝螺旋纹的的箭失。
　　他弯弓搭箭，在箭矢上缠绕了武装色霸气，迎着黄猿慌忙的射出。
　　黄猿光剑迅速舞动，轻松的将箭矢磕飞，连续挥动的光剑没有丝毫停歇，想要将顾轩缠住。
　　而他也没有发现，那被他磕飞的箭矢在掉落在地面上之后并缓缓的再次飞了起来，猛然向着黄猿的后背射去。
　　箭矢的飞射速度越来越快，瞬间就飞到了黄猿的背后，就在即将射中之时，不远处传来了一个喊声：
　　“黄猿！小心后面！”
　　听到声音的黄猿下意识的用见闻色扫了一眼自己身后，当看到即将射中自己的箭矢顿时大惊失色的将身体元素化，向着斜前方滚去。
　　然而箭矢的距离还是太近了，即使他已经尽力的闪避，包裹着武装色的箭矢依旧射中了元素化的他，当他再次恢复身体的时候，就见到一只漆黑的箭矢插在黄猿的左肩膀上。
　　黄猿忍受着疼痛，看了一眼自己的肩膀，忍着疼痛问道：
　　“究竟是怎么回事？明明我已经击落了箭矢，怎么会又从背后射向我？”
　　“谁知道呢？也许是箭矢看你不爽，所以自己飞起来射向你了。”顾轩嘲讽道。
　　黄猿阴测测的盯着顾轩，心中知道这个家伙就是故意这么说来激怒自己的，自己绝对不能够上当。而且这个带着面具的家伙虽然很讨厌，但是毫无疑问实力非常的强大，而且又有着诡异的能力，绝对不是好惹的。自己最好缠住他，等到赤犬到来后两个人对付他就轻松多了。
　　这个时候，泽法缓步走了过来，看了一眼插在黄猿肩膀上的怪异箭矢说：
　　“他的箭矢在被你打落之后，又自己从地面上飞起来了，然后快速的射向了你。”
　　“自己又飞起来了？看来他应该是能够操控飞出去的武器，这么看起来必须注意他的每一只箭矢。”黄猿点了点头说：
　　“泽法老师，我们一起来对付他吧！这个人确实很棘手。”
　　“黄猿，你的想法倒是很好，但是泽法先生可不会帮助你。”顾轩淡淡的说：
　　“我可是做了泽法想做而不能够做的事情，更何况。。。”
　　顾轩说到一半，突然停止了下来。
　　“更何况什么？”黄猿皱着眉头问，这个家伙这种一切尽在掌握的状态让他很舒服。
　　“更何况你有时间还是担心自己吧！”顾轩快速的说完这句话，立刻打了个响指。
　　插在黄猿肩膀上的【赤原猎犬】陡然爆炸开来，一个圆形黑色能量冲击波向着四周扩散，将整个港口笼罩在了其中，滚滚火光冲天而起，大海剧烈的翻腾了起来。
　　顾轩向后一跃，跳出了爆炸的范围，立刻拿出拉弓向着远处的军舰射去。他十分清楚，刚刚的爆炸对于能够元素化的黄猿不可能造成什么伤害，只不过会让他进入元素化没有办法攻击自己而已。
　　一道道红色的箭矢仿佛一条条流行滑落，向着一艘艘的军舰落去。
　　爆炸声不断在军舰的上空响起，滚滚狂风向着四周吹动，让军舰不断的摇晃起来。海军已经开始了警戒，在发现射来的箭矢之后，鼯鼠等5位中将以及赤犬一起高高的跃起，拦截下一枚枚箭矢。
　　只见天空之中，几十枚箭矢分散在军舰的上方，形成了一道由箭网铺天盖地向着军舰笼罩而来。
　　“岚脚！”
　　“迅疾斩！”
　　赤犬和鬼蜘蛛等人都各自使用自己的手段不断拦截着箭矢，但是那箭矢仿佛用之不竭一般连续不断的射来，而且每次只要一道身边就会爆炸，不仅让他们苦不堪言，更是让一枚枚箭矢冲破了他们的包围，掉落在了军舰上。
　　军舰上不断发出巨大的爆炸，一名名的海军士兵在爆炸下失去生命。火焰在军舰上不断燃烧着，直到扩散了到了整个军舰。虽然海军士兵损失不大，但是使此次前来的10艘军舰全部都沉没了。
　　“这次就先这样吧！没有军舰这些海军士兵应该做不出屠杀平民的事情，我就先隐藏一下自己吧！”顾轩见到军舰全部被毁灭，打算先躲起来看看情况。
　　然而还没等顾轩离开，一道金色的光芒就瞬间阻拦在自己的身前。


第一百一十六章 固有结界之中的鏖战
　　“把屠魔令的军舰全部都毁灭了，如果不留下你让老夫怎么和战国元帅交代啊！”金光凝聚成黄猿的样子，他单手捂住左肩，殷红的鲜血染红了手指。
　　顾轩停下步伐，望着踩着月步冲向自己的赤犬和5名中将，又瞥了一眼挡在自己身前的黄猿，嘴角微微的翘起。
　　当这次的这个家伙附身在自己的身上之时，顾轩就感受到了那个充满武具、火焰和巨大齿轮的尤如炼铁厂一般的世界，心中瞬间就明白了这个附身的人的身份“七一零”，他就是被称作核弹剑仙的红A土狼。
　　虽然他的实力强大，但是没有武装色霸气想要胜过两名大将几乎是不可能的，所以他才会选择与顾轩合作。
　　“本来还打算观望一下的，但是既然你自己送上门来，那我就毫不客气的收下了！”
　　一股蓝色的仿佛火焰般的魔力将顾轩笼罩，并且口中开始咏唱起来。
　　身为剑所天成
　　血若钢铁，心似琉璃
　　此身定为“无限之剑”所成。
　　黄猿谨慎的看着顾轩，虽然不懂他在做什么，却没有丝毫的大意。然而在顾轩咏唱完最后一句之时，两人脚下的大地轰然崩碎，无数火焰从碎裂的大地裂缝之中涌出，遮蔽也黄猿的视野。
　　当黄猿再次恢复视线的时候，却发现已经不在罗格镇了。周围一片荒凉，阳光被天空之中的云朵遮挡，仿佛处于一片黄昏之中。地面上插满了无数的武具，一个个巨大的齿轮不断咬合旋转，仿佛是由他们构成了这一切。
　　“这是什么？这里到底是哪里？”黄猿谨慎的问道。
　　他在刚刚突然想明白了，想要阻止屠魔令根本不用那么困难，只要抓住黄猿作为人质，那么海军就不得不屈服。根本不需要正面对抗由2名大将5名中将所组成的阵容。
　　“是么？”黄猿四下望了一眼，身体突然变成一道光束向着与顾轩相反的方向飞去。
　　一声巨响在顾轩视野的尽头响起，变成光的黄猿仿佛撞击在了一座透明的光幕上，不得不退出元素化。
　　“到尽头了么？果然这就是他用果实能力做出来的东西。”黄猿抬手摸了摸阻挡自己前进的光幕，心中顿时一沉。
　　本身自己就受了伤，如果还在对方的主场战斗对自己实在是太不利了。
　　“黄猿，如果你不能打败我，可是永远都无法离开这里啊！”
　　“我可是海军大将，居然会认为能够胜过我，真是太可笑了！”见到无法离开，黄猿终于将所有心思用在了战斗之中，无视着肩膀的伤势，双手举起光剑迎着顾轩挥去。
　　光剑与顾轩手中的不毁的极圣【杜兰达尔】发生碰撞，那由光子聚集而成的剑竟然被斩断，趋势不减的继续向着黄猿斩去。
　　黄猿立刻变成一道光芒躲开顾轩的挥砍，然而还没等他站稳，他身旁的一把剑就突然炸开了，滚滚火光瞬间将吞噬了进去。
　　顾轩并没有因此而有丝毫停歇，双脚狠踏地面，带着一股狂风冲入了火光之中，无坚不摧的利剑包裹着武装色霸气带着一阵阵残影不断的砍向黄猿。
　　“他手中的武器到底是什么啊？连鹰眼拿着无上大块刀都没办法这么轻易的斩断我的光剑，他到底是怎么做到的？”
　　“嘭！轰！轰！”
　　两道人影不断闪烁，一股股狂风向着四周吹动，满天碎石乱飞。顾轩的虽然攻势凌厉，但是当拥有着闪闪果实能力的黄猿一心想要躲避的时候却也难以伤到他，反而是一次次挥空，在地面上留下了一道道的剑痕。
　　“可恶，这个闪闪果实好恶心！根本就追不上他！”
　　顾轩停下步伐，故技重施的拿出拥有追踪能力的【赤原猎犬】，向着黄猿射去。
　　“又是这个东西，你不会以为我还会上当吧！”黄猿面对射来的箭矢，闪动着金光的右脚将之踢飞，同时见闻色霸气一直锁定着那枚箭矢。
　　箭矢落在地面上之后，缓缓自动飞起，骤然急速的射向黄猿。
　　“嘭！嘭！嘭。。。。”
　　他一次次的踢飞箭矢，但是那枚箭矢就仿佛永不会放弃的猎狗一般，追踪着自己的气味，一次次的射向了自己。
　　而顾轩则是趁着与黄猿拉开了距离，手中一枚枚箭矢不断浮现，弯弓搭箭，不断向着黄猿射去。
　　既然黄猿的闪闪果实速度惊人，那么与其用近战根本无法击中他，还不如在远处用弓兵的方式战斗，看看是自己的射箭速度快，还是他的躲避快。5.9
　　“锵！锵！锵。。。。”
　　黄猿双手握着光剑不断的挥动，将一枚枚箭矢击飞，但是箭矢仿佛是无穷无尽一般汹涌而落，整个天空之中都被红色的箭矢遮蔽，密密麻麻的不断落下。
　　“可恶！这样下去不行！一直防守下去早晚会有失误的时候，而且继续这么挥剑受伤的手臂也要坚持不住了，必选想办法改变局势！”黄猿在心中暗自想道。
　　而此时的顾轩也是有苦说不出，为了能够击中黄猿，每一枝箭矢都要包裹着武装色霸气，凭借他LV5的武装色霸气明显有些不够用。


第一百一十七章 激斗
　　昏黄而凄凉的固有结界之中，箭矢如雨般倾斜而下，黄猿奋力的挥动着手中的光剑，在将一枝枝箭矢击飞之后见到剑雨似乎永不停歇的样子，身上瞬间变成一抹金光消失在了原地。
　　“黄猿，我的箭矢可不会这么好躲！”
　　在远处凝聚出身形的黄猿一眼就看出顾轩此时的一样，瞳孔凝滞的小心看着顾轩，毕竟对方的样子不管怎么看都像是在使用某一个强大的招数。
　　然而还没等他仔细的观察，身后破空声响起，被击落了无数次的【赤原猎犬】再次向着黄猿射了过来。
　　“真是麻烦的箭矢！”黄猿闪动着金光的右脚抬起，连头都没有回，向着身后扫去。
　　“咔！咔！轰！”
　　黄猿感受到身后那想要将自己吞没的恐怖爆炸，身体下意识的就要元素化躲开这个攻击，这个时候他突然看到顾轩那露在面具之外的冰冷双目，连忙停下了自己的动作。
　　“不行！不能够元素化！他就在等着这个机会，一但我再次元素化，就是他射出那把箭矢的时间。”
　　“你以为不元素化，就能够躲过我的箭矢么？”
　　“好快的速度！但是这种速度我能够躲过去！”
　　黄猿瞬间元素化，变成一道金光从后方爆炸的气焰和如同流过的箭矢之中飞出。然而才刚刚脱离双方的夹击，他的眼前一把仿若流光，和之前那一箭一模一样的箭矢包裹着武装色霸气出现在了自己的身前，即将贯穿自己元素化的身体。
　　“天丛云剑！”
　　他来不及去想是怎么回事，在自己的身前立刻凝聚一把金色的光剑，一双手臂从金光之中伸出，挡在箭矢的前面。
　　恐怖的气浪向着四周席卷，无数插在地面上的武具被卷飞，黄猿的被箭矢上携带的恐怖力量所推动着，不断的向后急速的后退着。
　　顾轩并没有引爆箭矢，对于拥有元素化这种能力的黄猿而言，幻想崩坏只有在特定的时候才有作用，反而是用箭矢连续的压制他才好。顾轩再次拉开弓弦，【伪·螺旋剑】仿佛是不要钱一样再次在他的手中形成，瞄准着黄猿拉开了弓弦。
　　“还来？这种威力的箭矢到底有多少啊？”黄猿余光瞥到了顾轩的动作，暗骂了一声，用尽全力将箭矢向下压，同时身体趁着这个机会变成一道光芒飞到了天空之中，整个人变成了一个十字形的巨大的光团。
　　“八尺琼勾玉！”
　　密密麻麻的光束如同雨点般倾泻而下，将整个天空都覆盖了，向着顾轩疯狂的落下。
　　大地崩裂，地面仿佛被无数枚炸弹轰炸了一般，掀起了惊天动地的爆炸，火光伴随着浓烟将顾轩笼罩了进去。
　　然而黄猿并没有因此停下攻击，无数的光弹仿佛丝毫不耗费体力一般，持续不断的向着顾轩轰炸。
　　就在这个时候，顾轩单手握着一个仿佛是花瓣一般的盾牌高高的跃起，光弹打在花瓣上却仅仅是让花瓣微微晃动了一下。而顾轩另一只手抓着一把长枪，手臂蓄力，猛然向着元素化黄猿猛然投掷而去。
　　“迦耶伯格！”
　　长枪仿若一道红色的光柱向着元素化之后的黄猿射去，天空之中的光团瞬间收缩，落在了地面上。
　　黄猿刚刚凝聚身体，红色的光柱就仿若雷霆的出现在了他的身前，让他根本没有了躲避的时间。
　　巨大的爆炸向着周围扩散，火焰在大地上燃烧着，石子随着灼热的气浪漫天飞舞。
　　滚滚火光逐渐消散，黄猿的身影浮现在其中，他浑身的衣服破破烂烂的，浑身仿佛被煮熟了一般发红，双手仿佛被烧焦了一样，匈口还露出一个一指深的伤口，鲜血顺着伤口流淌。
　　在最后的时刻，他使用了武装色霸气，并且双手抓住了枪柄，用尽了所有的力量没有让长枪贯穿身体，但是依旧受了很严重的伤势，双手暂时全393部都无法使用了。
　　“黄猿，现在这个状态的你根本没有抵抗的力量了，还不如少受点伤，你就老老实实的认输吧！这样对我们双方都好。”顾轩见到黄猿那个戒备的样子，说道。
　　“等我放弃反抗，然手你再翻脸杀掉我么？”黄猿冷笑着说道。
　　“你真是。。算了，即使我说的天花乱坠，你也不会相信，就让我继续劳累一点吧！”顾轩说完，立刻向着黄猿激射而去。
　　罗格镇。
　　赤犬和几名中将踩着月步来到了罗格镇，立刻跑到了他们最后看到黄猿的位置，不断的检查了起来。
　　“你们不用调查了！黄猿和那个戴面具的刚刚突然不见了，从我的见闻色霸气的感知之中消失了。”泽法严肃的走了过来，你们赶紧用电话虫联系一下他。
　　虽然以黄猿的闪闪果实想要走，没人能够拦得住他。但是这个世界恶魔果实千奇百怪，万一就碰到了一个能够克制黄猿的呢。


第一百一十八章 海军的追赶
　　“难道对手的实力这么强大么？让黄猿大将连回话都做不到。”鼯鼠紧张的问道。
　　泽法摇了摇头说：
　　“未必，也可能是对方将波鲁萨利诺带到了一个电话虫的无线讯号无法传达的位置。”
　　赤犬的表情也比较凝重，本来是打算屠魔令结束就和黄猿去寻找斯巴达克斯的踪迹，没想到连第一步都没有做到，黄猿就失踪了。
　　他略微思考了一会，转过身说：
　　“黄猿的事情我们在这里干着急也没有用，等士兵们上岸之后先把屠魔令给完成了吧！”
　　“屠魔令？”泽法瞪大了眼睛，语气之中带着怒气的说：
　　“你打算怎么完成屠魔令，难道打算让士兵们亲自动手去屠杀手无寸铁的市民么？”
　　“用军舰炮击和亲自动手难道有什么区别么？什么海军只要好好的执行任务就可以了！”赤犬理所当然的回答道。
　　这么说看似完全正确，毕竟不管怎么做都是执行屠魔令，将整个罗格镇毁灭掉。但是用火炮在远处轰击执行任务和自己亲自动手杀掉无辜的人根本不可能一个感受，甚至可能让这些精锐海兵心中的正义扭曲，毁掉他们的未来。
　　“萨卡斯基，我绝对不允许你这么做！”泽法拦在赤犬的身前，怒声道。
　　见到剑拔弩张的赤犬和泽法，几名中将连忙将两个人拉开。这两个一个是他们的老师，前任大将泽法，一个是他们的上司，现任的大将赤犬，他们两边都没法反对，只能将他们拉开。
　　在泽法和赤犬因为各自的理念不同而陷入僵持的时候，结界之中白热化的战斗终于进入了尾声。
　　顾轩一只手抓住了黄猿那闪动着光芒扫向自己的右腿，同时上前一步肩膀覆着武装色霸气的肩膀狠狠的撞在了黄猿匈前的伤口上。
　　“嘭．｀ ！”
　　一层气浪向着四周席卷，黄猿口吐着鲜血向后倒射而去，飞射出了几十米之后才终于摔落在地面上。
　　黄猿挣扎着想要爬起来，但是本就受伤严重又和顾轩交战了许久的身体却没有了丝毫力气，只能做着无用功。
　　“仅仅是对付一个黄猿，我的霸气就差点消耗的一干二净，若是同时对上赤犬和黄猿，即使拥有着红A的力量也无法取得胜利。”顾轩一边感叹着，一边想到那些曾经附身自己欺负过黄猿的人，这才了解他们都多么的强大。
　　他缓步走到了黄猿的身边，抓住了他的手臂，将他拉了起来，在黄猿略带惊恐的目光之中说：
　　“你放心，我可没有打算杀掉你，不过如果你这个海军大将连几艘军舰都换不来，那可就不要怪我了。”
　　说完，一个手刀敲在了他的后脑上，将他敲昏了过去，然后解开了固有结界。
　　顾轩带着黄猿瞬间回到了罗格镇上，此时的赤犬和泽法却依旧在远处因为屠魔令的问题在争吵，而顾轩趁着这个机会抓着黄猿快速的向着远处的海面跑去。
　　在击败黄猿之后，附身的时间也坚持不了太久了，想要让他们抓不到自己只能够凭借着自己在水中的速度，而且一但附身结束，连自己的面具都会消失。
　　“那是。。黄猿大将！”正在劝架的火烧山中将疑惑的看着远处那突然出现的身影，以及被其拖着的身穿海军制服的黄猿，连忙高声的喊道。
　　“你说什么。。黄猿？”
　　“波鲁萨利诺？在哪里？”
　　泽法和赤犬疑惑着同时转头，顿时也看到了正拖着黄猿逃跑的顾轩，两个人先是略微呆滞了一瞬间，显然是没有想到居然会看到黄猿狼狈成这个样子，然后立刻向着顾轩追赶了过去。
　　“切，这么快就被发现了么？”顾轩瞥了一眼身后，一把【伪·螺旋剑】出现在顾轩的手中，随手向后扔去。
　　“小心！离那个东西远一点！”赤犬见到顾轩扔出的东西，连忙喊道。
　　他之前可是见过毁灭军舰的箭矢，明明只是普通的箭矢，但是却仿佛是炸弹一般接近身边就爆炸开来。如果不是突然的爆炸凭借他们的实力怎么也不可能让箭矢冲过他们的防守。
　　中将们也都知道是什么情况，所以早就绕开了，而泽法听到赤犬的话之后也向着一旁绕去。
　　“．｀ 呵呵！你们真是太小看【伪·螺旋剑】的威力了，居然以为它是与我之前射出的箭矢同一个等级的。”顾轩看着他们仅仅只是绕开了两米多就继续前进的样子，冷笑了一声同时将箭矢引爆。
　　红色的能量潮汐向着四面八方涌动，瞬间将泽法等人全部笼罩在了其中，狂暴的风浪向着四面八方吹去，将一幢幢房屋的屋顶掀起，火焰升腾，冲天而起。
　　“咳咳！你确定这是远一点就能够躲开的么？”泽法浑身包裹着漆黑的武装色霸气灰头土脸的冲了出来，身上的衣衫已经被烧毁，露出精装的匈膛，能够明显看到手臂和(的的的)身上明显出现了几处烧伤。
　　而鬼蜘蛛等人更是连泽法都不如，仅仅这一次爆炸就让他们嘴角溢血，浑身各处都是有着伤势。只有赤犬仿佛根本就没有感觉到爆炸一般，身上连一点灰尘都没有。
　　鬼蜘蛛黑着脸说：
　　“泽法老师，之前他用的箭矢根本没有这种威力，我们也被坑了。”
　　而顾轩在看到了身后众人的受伤情况，也终于明白了为什么以自己的霸气加上红A的力量对付黄猿居然会那么麻烦。


第一百一十九章 愤怒的战国
　　罗格镇上，赤犬等人飞快的奔跑着，甚至连【剃】都使用出来了，就为了追上顾轩，好解救出黄猿。
　　然而，顾轩的速度却丝毫不比他们的速度慢多少，更是不断向后扔出一枝枝箭矢。而赤犬等人在看到那一枝枝箭矢不得不拉开距离躲避，反而是让顾轩越跑越远，拉开了彼此之间的距离。
　　顾轩脚步飞快，不一会就已经来到了岛屿的边缘，看着前方那波涛汹涌的大海，他转过头看了一眼追赶而来的赤犬。
　　“虽然不知道你是怎么击败黄猿的，但是现在你已经无路可逃了，还是乖乖的投向吧！”赤犬一边奔跑一边高声的喊道。
　　“是么？我可不这么认为！”顾轩望着正向着自己包围的几名中将，戏谑的笑道：
　　“我就先带着黄猿离开这里了，你们就不用继续送我了。”
　　“你在开什么玩笑，你以为我会让你逃717走么？”赤犬手臂迅速变成了滚滚岩浆，一滴滴岩浆掉落在地面上，将地面烧出一个个黑点，不断冒出青烟。
　　“这可不是你能够选择的。”顾轩嗤笑了一声，抓着黄猿跳入了大海之中。
　　赤犬拖着岩浆手臂惊愕的看着落入海中的黄猿，见闻色霸气感知着那犹如飞鱼一般的速度，脸色顿时变得一片漆黑。
　　“现在该怎么办？”鼯鼠小心翼翼的问道。
　　海军大将黄猿被人活捉，这件事情已经不是他们能够处理的了，一但消息传播出去将会是对海军的一个重大打击，会让无数海贼因此而活跃起来。
　　“先通知战国，仅凭我们根本就追不上他，必须得派人来支援。”泽法说完就拿出了电话虫，拨打了出去。
　　海军本部，战国的办公室之中。
　　房间之中一片压抑，卡普，祗园，还有鹤都在房间之中，却没有一个人说话。
　　凯多在被抓回来之后，没过两天就像往常一样逃跑了，库赞和茶豚则是去了新世界监视四皇的行动，而本来也应该出任务的祗园却选择了留在本部，并且每天都往战国这里跑。
　　战国拿起电话虫，脸上一片痛苦之色，口中说道：
　　“你们完成任务就回来吧，留两艘军舰让赤犬他们去抓捕斯巴达克斯就好了。”
　　然而，还没等战国的这句话说完，就传来了泽法焦急的声音：
　　“战国，屠魔令的10艘军舰被毁，波鲁萨利诺也被敌人抓走了！”
　　“什么？你重新说不一边，到底是怎么回事？”战国满脸不可置信的问道，似乎不敢相信自己的耳朵。
　　而房间之中的卡普等人也面面相觑，也觉得是自己的耳朵出毛病了。
　　泽法把今天发生的所有事情都叙述了一边，在听过泽法的详细说明之后，战国沉声道：
　　“你确定面具人是因为屠魔令的关系才攻击的海军么？”
　　“不清楚，那是他刚开始的时候自己说的，我也不(baad)知道他是不是在故意欺骗我。”泽法回复道。
　　“屠魔令的行动先停止，一切等解救出黄猿再说，我们这边会立刻派出援军的，你们现在原地待命。”战国认真的说道。
　　泽法应了一声之后，挂掉了手中的电话虫。
　　挂掉了电话虫之后，战国一拳狠狠的砸在了办公桌上，将桌面砸出一道道的裂纹，他愤怒的喊道：
　　“天龙人！就是因为天龙人那帮家伙！如果不是他们怎么会惹出这么多的事情？”
　　那可是海军本部大将啊！整个海军仅仅只有三名的强大战斗力，每一个都能够让无数的海贼闻风丧胆。但是这种强者居然因此而被抓，甚至可能就此折损，造成的后果将是不可估量的。现任大将在战斗之中被杀都可以追溯到近百年之前了，而每次发生这种事情都会让海贼的气焰嚣张起来，间接让无数的人民因此而被海贼劫掠。
　　所以才会让战国都如此的生气，甚至都没有办法好好的控制住力量，将办公桌差点拍碎了。
　　“战国，你先冷静一点。现在究竟是什么情况我们还不清楚，而且突然冒出来一个神秘的强者将黄猿击败，这里面到底有没有什么阴谋还不清楚。”鹤起身说道：
　　“我们现在要做的是找出一个能在大海之中追上对方的人和赤犬他们一起行动，否则只要在大海之中，我们就那他毫无办法。”
　　“嗯！鹤说的对！也许对方只是故意用屠魔令来迷惑我们的视线的。”卡普也极为少见的认真说：
　　“不如将库赞派去和赤犬等人一起行动吧！他能够将大海冰封住，而且在配合上赤犬和泽法的实力，即使是四皇他们也能够全身而退。”
　　“好！我这就让库赞从新世界立刻返回。”战国一边说着，一边拿起了电话虫。
　　至于斯巴达克斯和屠魔令的事情，战国他们已经没有时间管了。一名大将的价值对于海军来说是绝对不能够放弃的。只要在之后通知五老星一声，那么五老星即使心中有不满，却也没有办法去责怪海军的选择。毕竟是一名大将这么庞大的战斗力，而且屠魔令也不是不执行了，只不过是在还不清楚对方条件的前提下，暂时停止执行而已。
　　就在战国拿起电话虫打算联系库赞的时候，电话虫的铃声再次的响了起来。


第一百二十章 脑补
　　“我是海军元帅战国，有什么事情么？我这里有急事请长话短说！”战国的嘴如同连珠炮一样，快速的说道。
　　“战国元帅的急事应该是因为黄猿的吧！我认为我们之间应该可以好好的谈一谈。”电话虫之中传来了一个沙哑的声音。
　　“你怎么知道黄猿的事情？”战国楞了一下，立刻说道~：
　　“我的目的很简单，只要你准备好几十只船只，让罗格镇上的居民离开那里，我就把黄猿完完整整的还给你们。”顾轩平淡的_说道。
　　“只有这个条件么？“战国皱着眉头问道。
　　对方的条件实在是让他有些觉得不可思议，那可是海军的大将黄猿，世界上能够击败并抓住他的人寥寥无几。而对方完成了这么困难的事情，居然仅仅是提出了这么一点要求，实在是让战国觉得里面似乎有着什么阴谋。
　　“不错！只要你们能够做到这一点，我就会把黄猿安然无恙的放回去。”顾轩停顿了一下，带着威胁的说：
　　“但是如果你们敢耍什么花样，那么以后的海军大将黄猿就要消失在这个世界之中了，你们也就可以准备下一个大将的人选了。”
　　“可是我怎么知道你是不是在故意拖延时间，我希望你能给出一个让我相信的理由。”战国凝声问道。
　　“战国，你似乎忘记了现在是什么情况，你根本没有筹码来和我谈条件。”顾轩冷冷的说：
　　“现在你只能够相信我的话，然后按照我提出的条件行动，否则黄猿的性命就将不保。”
　　战国深呼了一口气，压抑着愤怒的说：
　　“好！我答应你的要求！但是如果你敢欺骗我，你就等着整个海军的报复吧！”
　　顾轩不屑的说：
　　说完，顾轩就挂掉了电话虫。
　　战国听着电话虫的忙音，抬头询问道：
　　“怎么样？他的话可信么？”
　　“可不可信对我们来说都一样，对方手中有人质，我们现在只能够被他牵着鼻子走。”鹤摇了摇头说道。
　　现在的形式对海军很不利，对方手中握有海军大将黄猿这一张牌，而海军却连对方究竟是谁，有什么企图都丝毫不了解，双方情报差距太大，致使海军根本没有其他的选择机会。否则，一但对方杀了黄猿之后就逃走了，摘下面具之后谁认得出来？
　　“但是对方指名不准库赞前去，那么我们又将处于那他毫无办法的状态，甚至他逃跑根本就没人追的上。”战国愁眉苦脸的说道。
　　“不！海军之中还有一个人能够超控大海，凭借他的力量也许在大海上的作用不会逊色于库赞。”卡普这个时候突然说道。
　　战国眼前一亮，连忙问道：
　　“是谁？”
　　“顾轩！！”卡普一脸正色的回复道。
　　此时，东海的一座荒岛上。
　　顾轩坐在海边，一旁放着一个木桶，木桶之中装满了海水，并且盖着一个木盖。木盖中心有着一个口子，黄猿的脑袋就从口子之中伸出来，他的眼睛和耳朵都被用布料堵住了。
　　顾轩没有海楼石，所以就想到了这个能够代替海楼石的方法，那就是将黄猿放在装满海水的木桶之中。
　　“唉！也不知道这次的任务能不能完成啊！虽然应该能够做到解救罗格镇上的市民，但是任务却是击退屠魔令，怎么感觉自己要凉凉啊！”顾轩坐在海边上叹息道。
　　虽然顾轩用黄猿威胁海军，大概率能够做到让市民安然无恙，但是取巧的后果就是任务有可能完成不了啊！顾轩也不知道这种方法到底算不算是击退屠魔令。
　　· 求鲜花····· ·········
　　电话虫的响声在顾轩的怀中响起，他从怀中拿出电话虫，表情一片严峻。
　　“难道我被识破了？不可能！根本没有人能够猜到是我！但是战国根本没有理由在这个时间联系我。”顾轩暗自思考着。
　　在这个黄猿被敌人抓住的时刻，战国根本不可能有时间顾得上自己，除非是知道了自己的身份。
　　考虑了半晌，顾轩终于还是接起了电话虫。
　　“顾轩么？你现在在哪里？”电话虫接通之后，战国立刻询问道。
　　“想要问出我的位置，好派人来营救么？战国元帅你做的也太急躁了。”顾轩不动声色的说：
　　. . ...
　　“我正在西海，正在向着本部返回。”
　　“你不用回本部了，立刻前往东海的罗格镇，越快越好！”战国焦急的说道。
　　“打算骗我回罗格镇，想要趁机抓住我么？真以为我不知道你已经猜到了我的身份了么？”顾轩冷冷的说：
　　“我知道了！我这就去。”
　　说完之后都有些懒得继续演下去了，就打算挂掉电话虫。这个时候战国的声音再次从电话虫之中传过来：
　　“黄猿被一个面具人抓住了，对方在大海之中的速度太快了，所以我需要你刚刚掌握的那个控制大海的力量。你去了之后立刻配合赤犬，在发现对方之后绝对不要在让他逃走。”
　　“啊？你刚刚说了什么？”顾轩长大了嘴巴，惊愕的喊道。
　　他刚刚如果没有听错，战国的意思是因为自己在与凯多作战的时候所展现的操控海水的能力，所以让自己去追捕挟持了黄猿的自己。


第一百二十一章 黄猿的感激
　　“我知道你很惊讶，毕竟作为海军本部最高战力的大将居然被敌人抓获了，而且让你去对付能够抓住黄猿的敌人确实有些难为你了。”战国似乎顾轩会很惊讶，语重心长的说：
　　“不过对方不允许库赞接近罗格镇，而据卡普所言你能够操控海水，并且在海中的速度十分快，我现在也没有什么其他的方法了，只能够拜托你了。”
　　听着战国的话，顾轩嘴角抽了抽，看了一眼在自己旁边被堵住眼睛和耳朵的黄猿，强忍笑意的说：
　　“放心！作为海军的士兵，我一定能够完成任务，黄猿大将的事情就交给我吧！”
　　将追捕的人选交给自己，到时候还不是自己想怎么说就怎么说，战国可真是大好人啊！
　　虽然这个顾轩总会改变人格，惹下不小的麻烦，甚至给海军造成损失。但是他确实是一个好海兵啊！对手可是连黄猿都能够抓住的强者，顾轩居然没有丝毫犹豫，就这样答应了下来。
　　顾轩收起电话虫，摇着头失声笑了起来。过了一会才终于停歇，带着笑意的说：
　　“看来，这一次的事情会进行的很顺利，不用丝毫担心海军会设下什么陷阱了。”
　　在与顾轩联系之后，战国立刻命令了附近的海军支部调动船只，开始将罗格镇上的居民送离。在罗格镇的居民早就已经收拾好了行囊，若不是之前没有船只，早就离开了这里。所以几乎来一艘军舰就立刻坐满了人离开，仅仅两天时间所有的市民就都已经撤离了。
　　而战国也在这个时候联络了顾轩。
　　“你放心，10分钟我会将黄猿从罗格镇北边的荒岛上扔到大海之中，让他随着海浪飘走。”顾轩说道。
　　“真是谨慎的家伙，居然选择将黄猿放在大海之中，真是滴水不漏。”战国暗骂了一声，点了点头说：
　　“我知道了，希望你不要在欺骗我。”
　　说完，他连忙挂掉了电话虫，向着顾轩联络。
　　“顾轩，你现在在哪里？离罗格镇多远？”战国焦急的询问道。
　　“我现在就在罗格镇北边，最多半小时就能够抵达了。”顾轩装模作样的回答道。
　　“你不用去罗格镇了，立刻去罗格镇北边的荒岛那里，对方要将黄猿仍在大海中。你的行动要一切以黄猿的性命为主，不必一定要抓住对方。”战国严肃的说道。
　　对方将黄猿放在大海之中就是为了不让人追赶，一但追他黄猿就可能被海浪冲走，甚至有可能死在海中。而且如果对方真的能够就这样放了黄猿，战国可真是觉得赚大了。
　　“我明白了！我一定不会让黄猿大将出事的！”顾轩装出一副坚定的语气，挂掉了电话虫。
　　“我自己扔进海里，我自己再救出来，怎么可能会出事？”顾轩轻笑了一声，缓缓走到了不远处的木桶边上，抓起了木桶将之推入了大海之中。
　　“他抓我到底要做什么？不杀我，也不和我交谈，仅仅只是让我泡在海水之中，而且还封住我的眼睛和耳朵，还不给我吃的，究竟有什么阴谋啊？”黄猿感觉到了木桶突然晃动起来，心中不安的想道。
　　泡在海水之中让他浑身没有丝毫力气，连见闻色霸气都无法施展，而且什么情况都不知道，让他非常担心。而唯一能够让他有点放心的就是对方既然一直没有杀自己，那么自己的性命应该暂时可以保住。
　　顾轩在岸边看着黄猿逐渐飘远了之后，看了看身上应该没有什么暴露的对方，跃入海水之中，向着黄猿飞快的游去。
　　顾轩来到黄猿身旁，扶住木桶，将遮住黄猿眼睛和耳朵的布料摘掉。
　　黄猿的眼睛陡然见到阳光，连忙将眼睛眯起，当看清眼前的人之时，顿时难以置信的神色，他没有想到睁开眼睛第一个看到的居然是顾轩，不由得脸色难看的说：
　　“顾轩！怎么是你？难道你和那个面具人是一伙的？你居然真的是潜伏在海军之中的卧底！”
　　顾轩看着完全没有搞清楚情况的黄猿，在心中冷笑了一声，并没有将黄猿放出来，而是神色焦急的说：
　　“黄猿大将！我是战国元帅派来救你的！刚刚我看到天边有一个黑点，应该就是面具人. 你先在这里呆一会，我先去追赶他。”
　　说完，身体如同一只鱼儿一般在水中向着远处游去。
　　黄猿听到顾轩的话，立刻明白是自己搞错了，但是还没有等他来得及说什么，顾轩已经向着远处游去了。
　　他连忙大声的喊道：
　　“你先来救我啊！我现在泡在海水之中，浑身一点力气都没有！”
　　喊声在天空之中回荡，然而顾轩却仿佛没有听到，转眼间就消失在了黄猿的视野之中。
　　“你倒是先把我放出来啊！虽然没有体力，但是飞到那个不远处的岛屿上还是能够做到的啊！”黄猿望着顾轩消失的方向，欲哭无泪的喃喃自语道。
　　黄猿坐在木桶之中，担惊受怕的望着顾轩的方向。如果顾轩追的太远找不到自己的位置，那自己就完蛋了，在这个茫茫大海之中，一但被一股大浪掀翻，自己就必死无疑啊！
　　过了一会，顾轩的身影终于再次从海平线之中出现。黄猿热泪盈眶的看着顾轩，高声的喊道：
　　“这里！我在这里！”
　　顾轩看5.3着黄猿那个激动的表情，一边在心中偷笑，一边游到了黄猿的身旁，推着木桶向远处的岛屿游去。
　　“顾轩，这次真是多亏你了！如果不是你，也许等到找到我的时候，已经是一句尸体了。”黄猿面露感激之色的说道。刚刚那种泡在海水之中，随时有可能被一个浪花掀翻的感觉实在是太恐怖了，如今见到顾轩他差点激动的流泪。
　　“黄猿大将不用这么客气，这都是我应该做的。”顾轩带着一丝愧疚的说：
　　“只不过那个面具人速度太快了，即使是我也只能勉强跟上他的速度，又害怕黄猿大将有危险，所以不敢远追。”
　　“你不用自责，你已经做到了最好了！以后你有事找我，我绝对不会推辞！”黄猿拍着胸脯保证道。


第一百二十二章 毕业考核
　　一艘军舰缓缓向着港口驶来，顾轩和几名中将站在甲板上，而黄猿则是躺在医护室养伤。
　　屠魔令最后还是执行了下去，世界政府对于海军选择放走那些市民并没有责怪，反而是改变了宣传。说是世界政府虽然因为天龙人的死亡而选择发动了屠魔令，却不忍无辜百姓惨死，将他们全部都放走了，因此也使世界政府捞了一波名声。而黄猿被抓的事件却被严密的封锁了起来，丝毫没有透露出去。
　　而系统对于这次屠魔令的事件终于也是做出判断，死板的系统做出了最简单的判断，任务失败。让顾轩因此而心疼了好几天，等于白白努力了一场，最后唯一得到的就是黄猿那货的善意。
　　军舰抵达港口，顾轩脚步飞快的走下船，和几名中将向着本部大楼走去。如今黄猿受伤不便行动，赤犬和泽法又去寻找斯巴达克斯的线索了，所以汇报的事情就交给了中将们。
　　几人走进战国的办公室，战10国立刻热情的说道：
　　“哪里！这都是我应该做的！”顾轩点着头说道。
　　他哪里有什么危险，根本就是自己演出的一出戏而已，不过这样能够多刷刷好感度也不错。
　　虽然之前已经用电话虫联络过了，不过这次众人还是仔细的叙述了一番之前的情况，再加上从黄猿那里得来的消息，将罗格镇所发生的一切给拼合了起来。
　　“拥有着仿佛无穷无尽一般的能够引发巨大爆炸的武器，精通霸气，近战方面不弱于大将多少，在大海之中来去自如，这可真是一个棘手的对手。”战国皱着眉头说道。
　　“确实是个很棘手的敌人，但是对方似乎对我们海军并没有什么敌意。”鹤分析道：
　　“当我们将市民们送走之后，他就履行了与我们的约定，看起来应该是一个正义感爆棚的人，未必会成为我们的敌人。”
　　顾轩在一旁听到鹤的分析，嘴角不自然的抽搐了一下。她根本就不了解情况，自己怎么就成了正义感爆棚的人了？
　　顾轩这次之所以这么做，一是因为红A的威胁，二是因为任务的原因。虽然他也有些怜悯这些无辜的市民，但是除非顾轩的实力能够远远的超过屠魔令，在不会对自己造成危险的情况，顾轩还是会毫不吝啬的帮忙的。
　　“这到也是，不仅仅是黄猿，军舰上的海兵也损失不大，看来应该是那种心存正义，对这次的屠魔令感到不满的强者。”鬼蜘蛛也附和道。
　　战国点了点头，将目光放在顾轩的身上，问道：
　　“之前听卡普他们说你掌握了其他人格之中的力量，到底是什么情况？”
　　“我也不太清楚，突然之间就掌握了之前出现的那个叫做千手扉间所拥有的操控水的力量，我到现在也没有想明白是怎么回事？”顾轩也故作不知的说道。
　　战国闻言却满意的点了点头说：
　　“你既然能够突然掌握其中一个人格所拥有的力量，那么就代表着未来也还能够继续掌握其他力量，看来你的未来果然不可限量。”
　　顾轩羞涩的挠着头说：
　　“战国元帅现在说这些都还太早了，未来的事情说的准呢？”
　　“你不用谦虚了。”战国摆了摆手说：
　　“你救出祗园，抓捕杰克和奎恩，还有在推进城战斗以及冒着危险救出黄猿的功劳我给你算了一下，虽然你现在还年轻，但是以这些功劳已经不适合继续当新兵了，所以我为你准备了一个特殊的毕业考核，只有你一个人的毕业考。”
　　“什么？只有我一个人的毕业考核？”顾轩惊讶的望着战国，心中连忙问道：
　　“系统，这种考核属于正规的考核么？”
　　【算！这属于海军专门给你安排的一个考核，属于正规考核，与之前的提前毕业不一样。】
　　听到系统的回答，顾轩这才回答道：
　　“好！不知考核的时间是什么时候？”
　　战国很满意顾轩的回复，之前那种孩子气的必须要拿第一在这次出海的历练之中果然消失了，已经变得成熟起来了。他说道：
　　“明天早上在之前被你毁掉的训练场进行考核，你的对手是卡普，你可是要好好表现，让我们看一看你在海边到底有什么样的实力？”
　　可怜的战国，到现在还以为顾轩所说的想要拿到第一名是真的，根本不知道若不是系统承认这次考核，顾轩百分之百会拿之前的理由搪塞他。
　　听到战国的话，顾轩转过头看向坐在一旁看戏的卡普。卡普见到顾轩的目光，裂开最露出了笑容。
　　卡普的实力顾轩很清楚，正面对抗这种强者又不用担心自己安危的情况可是很少见的，正好能够确认一下自己面对卡普这种级别的强者究竟能够做到什么程度，好好的了解一下303自己的实力。
　　“好！那如果没有别的事情，我就离开了，我要好好准备一下与卡普明天的战斗。”顾轩点了点头，走了出去。
　　而一直一言不发的坐在一边的祗园在见到顾轩离开之后，也起身说：
　　“我有点事情要找顾轩谈一下，我也先离开了。”
　　“祗园主动找顾轩？”战国看着祗园的背影，惊愕的说：
　　“这两个人什么时候这么熟了？而且以祗园的个性居然会主动找顾轩！”
　　鹤笑着说：
　　“毕竟英雄救美虽然老套，但是越是老套的故事越是好用，看来小祗园的春天也要来了。”
　　“哈哈哈！他们两个如果能够在一起也挺好的，毕竟都是海军未来的中流砥柱，说不定未来还会出现一对夫妻大将呢！”卡普拿起一块仙贝，一边吃一边大笑着说道。
　　而留在房间之中的几名中将听着三位大佬聊着八卦，面面相觑的离开了办公室。
　　办公室没有关门，卡普的声音又不小，整个走廊都能够听到他的声音，听到的人不断传递着消息，这个八卦如同暴风一般在短短的半小时之内就传遍了整个海军本部，而且越传越离谱。


第一百二十三章 祗园的提示
　　“喂！你听说了么？祗园中将好像喜欢上一个新兵了！”
　　“你这消息过时了！祗园中将已经和那个新兵在一起了，而且那个新兵听说也不是简单人物，听说实力非常强大！”
　　“不对啊！我明明听说他们都谈婚论嫁了！”
　　作为无数海兵的女神，祗园的消息迅速传遍了整个马林佛多，所有人都在议论这个事情。
　　而此时，祗园和顾轩正在一艘军舰之上，两人坐在船舱之中的沙发上。
　　“之前的事情多谢你了，如果不是你帮我隐瞒斯巴达克斯的事情，对我来说可就真的成了一个大麻烦。”顾轩见到祗园来到这里之后，就一言不发的样子，连忙感谢道。
　　“毕竟我们也算是熟人，而且你又救我的性命，这次就算是还你的人情了。”说到这里，祗园抬起头，美眸紧紧盯着顾轩说：
　　“只不过，这个击败了黄猿的面具人不会也是你吧！他只是破坏军舰，几乎没有伤海兵的性命，而且还这么容易的就放回了黄猿，而且这种实力的人不可能到现在都籍籍无名，难道也是你做的？”
　　“怎么可能？我的实力你还不清楚么？虽然最近掌握了水遁的力量，但是想要击败黄猿的话还是不可能的。”顾轩干笑着说道。
　　祗园狐疑的看着顾轩那略带勉强的笑容。虽然顾轩口中说的没有错，以他的实力确实不可能击败黄猿，而且霸气的强度也差的远。若是一直以来顾轩的其他人格又不会使用霸气，看起来确实和顾轩没有关系。
　　但是不知为何，她心里就是感觉顾轩是在欺骗她，没有对她说真话。
　　祗园冷哼了一声，有些不满的走向门外，拉开门之后脚步停顿了一下，冷声道：
　　“明天和卡普中将的战斗，你要使用全部的实力，表现的越是强大越好。那不仅仅只是一次毕业考核，如果你实力够的话，还会被委以重任｀ ．。”
　　说完，就走出了船舱。由于祗园是背对着顾轩，所以顾轩没有看到，当祗园走出去的时候脸颊上的那一抹嫣红。
　　顾轩望着祗园的背影摇了摇头，虽然祗园说的轻松，但是这个事情可不简单。即使是她，一但被发现为自己隐瞒天龙人的事情，也必然不会被世界政府轻易的饶恕。
　　第二天清晨。
　　顾轩早早的就起床了，虽然还没有到考核的时间，但是早已养成的习惯却让顾轩已经吃完了早餐，打算前往训练场先训练一番，顺便获得经验值。
　　一路上顾轩总觉得远处的海兵对着自己指指点点的，但是他并没有关注，而是快步的来到了训练场。
　　虽然时间很早，但是训练场之中却早就已经有一些人在训练了，其中的大部分顾轩都认识，毕竟是专属的训练场，训练的都是精英营的学员。
　　其中有几个和顾轩曾经一个班级，关系不错的学员见到了顾轩兴冲冲的跑了过来，勾肩搭背的偷偷指着远处的一抹倩影，低声询问道：
　　“顾轩，你不是和艾恩在一起的么？现在怎么又和祗园中将谈婚论嫁了？”
　　“对！艾恩就在那边，你好好解释一下去！”
　　几个人推着顾轩向着艾恩的方向走去。
　　“我和祗园谈婚论嫁？”顾轩满脸问号的看着周围的几个人，如果说和艾恩的关系，顾轩还能够理解。当初刚开始自己那艾恩混了不少经验值，可是和祗园怎么就谈婚论嫁了？
　　“你们等一等，你们在说什么啊？我什么时候和祗园谈婚论嫁了？”顾轩连忙询问道。
　　“整个海军本部都传遍了，你就不要狡辩了。”说着，将顾轩推到了艾恩的旁边，几个人则是转身就溜到了远处。
　　“恭喜！你和祗园有情人终成眷属！”艾恩对着顾轩点了点头说：
　　“当初我发现了之后你还不和我承认，现在你不会再狡辩了吧？”
　　顾轩张了张嘴，最终叹息了一声，开始在附近锻炼起来。
　　他现在怎么解释也不会有人相信的，自己和祗园谈婚论嫁的消息整个海军本部都清楚了，而且这个艾恩更是在之前就误会自己和祗园关系的，现在老老实实的闭嘴吧！
　　在锻炼当中，一个小时很快就过去了，战国，卡普和祗园三个人带着几名海兵走入了训练场。
　　所有的海兵们见到这一幕都停止了锻炼，其中一名跟在战国身后的训练营教官走到前方喊道：
　　“．〃今天是战国元帅专门安排的精英训练营1年级顾轩学员的单独毕业考核，你们都停止训练，站到训练场外面去观看。”他停顿了一下，继续说道：
　　“顾轩在离开本部之后参与了数次战斗，取得了很大的功勋，所以才能够让战国元帅特殊安排，你们都要以他为榜样，让自己变得更加强大！”
　　“单独毕业考核？”学员闻言都是惊讶的看着顾轩，他们虽然都认识顾轩，大部分都知道顾轩实力不错，但是居然能够得到单独考核的殊荣还是让他们不理解。毕竟在他们的眼中，顾轩也就比自己强一点，即使有功勋，实力也应该不够毕业啊！
　　虽然学员们不理解，但是却不敢反驳教官的话，纷纷走出了训练场，趴在墙壁上远远的望着。
　　而(诺钱好)在学员们离开之后，战国等人就也走到了训练场的边缘，把训练场留给了卡普和顾轩两个人。
　　卡普揉了揉拳头，大笑着说：
　　“哈哈哈哈！顾轩，我可是一直想要揍你一回，这一次看来应该能够满足我了。”
　　“一直想揍我？”顾轩摸不着头脑的问：
　　“卡普中将，我应该没有得罪过你吧！你为什么要这样啊？”
　　卡普爽朗的笑道：
　　“怎么没有得罪，我可是屡次在揍你的时候都失败了，这一次看来是能够得偿所愿了。”
　　“屡次揍我都失败了？”顾轩微微一愣，就明白了又是根附身的家伙有关。他向着身后一跃，跳到了岛屿的边缘，高声的喊道：


第一百二十四章 卡普吃瘪
　　训练场上，顾轩站在了海边上，双手开始了结印。
　　对手可是海军英雄卡普，而自己虽然拥有水遁和千手扉间那庞大的查克拉，但是却不像他们一样能够将查克拉应用在身体，提升自己的力量。否则仅凭身体素质，千手扉间也不比自己强大多少。
　　所以顾轩能够用来与卡普交战的只有水遁的力量，而靠近大海明显能够增加水遁的威力。
　　顾轩身后的大海陡然翻腾起来，水浪卷起数十名之高，如同海啸一般涌向训练场。
　　“想要将这里淹没好占据地利么？”
　　卡普双脚连点，身影瞬间从原地消失，出现在顾轩的身前，在海浪还未完全落下之前一拳打向顾轩。
　　顾轩仿佛没有反应过来开普的攻击一样，想要抬起手臂阻挡的时候已经晚了，只能眼睁睁的看着卡普打向自己的匈口。
　　战国见到这一幕，叹了口气说：
　　“唉！让他和卡普交手还是过早了么？”
　　“呵呵！127战国元帅，这你可就说错了。如果卡普有点大意的没有使用见闻色霸气，那可能就要吃点小亏了。”祗园抿着嘴，轻笑道。
　　战国连忙使用见闻色霸气观察，似乎也发现了什么，眼前一亮。
　　“啪！”
　　卡普的拳头打在了顾轩的匈口上，他的身体瞬间变成了一朵朵水花向着四周飘散。
　　“假的？什么时候做的？”卡普连忙使用见闻色霸气，却感知顾轩就在自己斜前方的海浪之中，而且一把由水漩涡压缩而成的水标枪，标枪分层不定的快速旋转着，正在向着自己飞来。
　　面对着【硬涡水刃】这种强大的忍术，卡普没有丝毫畏惧，将拳头上缠绕了漆黑的武装色迎着水标枪一拳轰来。
　　“轰！呲呲。。。”
　　卡普的拳头与那不断旋转的水标枪碰撞，大地仿佛都震动了一下，一股股狂风向着四周席卷，连那铺天盖地的海啸落下之时都被捅了一个窟窿，只有卡普的位置海水无法靠近。
　　“(bach)不错嘛！居然能够将水流化作这么强的破坏力！”卡普赞叹了一声，右臂蓄力猛然将那与自己相持的标枪击碎，无数的水流四散飞溅，而他则是趁着海水没有用来之前踩着月步跳上了天空之中。
　　“这么强大的忍术只能够让凯多轻微受伤，遇到卡普被一拳击碎，一个个的真的都是怪物啊！”顾轩感叹了一声，潜入了那将训练场淹没的海水之中。
　　在一旁观战的战国和祗园如今也跳到了训练场的墙壁上，望着下方那一片汪洋的训练场，战国点了点头说：
　　“这种破坏力已经超越了一般的中将，看来之前你的提议确实还可以，等他考核完就安排他立刻前往。”
　　“顾轩的作用还不仅仅如此，在大海之中即使是大将除非是库赞这种克制他的，其他人几乎拿他没有什么办法。”祗园那精致的俏脸上挂着一丝笑容，说道：
　　“而且他对于船只的破坏力更是惊人，还能动摇大海让船只无法前行，根本不能那简单的战力来形容他。”
　　战国微微颔首，继续看起了双方的战况。
　　顾轩对于躲藏在水里可是没有丝毫的羞耻，对手的实力要远远高于自己，如果自己还正面对抗才是真的傻呢。
　　“好小子！以为藏在水里就没有事情了么？”卡普见到顾轩不打算出来，踩着月步来到上面上方，抬起拳头对着见闻色所感知的位置轰去。
　　“水遁·瞬水！”
　　就在卡普挥动拳头的时候，一股水流仿佛是两只手臂一样抓住了他踩着月步的脚，在卡普没有反应过来之前，“噗通”一声将其拖入了水中。
　　“好机会！”顾轩见到自己得手，迅速的向着卡普翱翔而去。
　　卡普陡然落入水中，呛了两口水之后，脚步狠狠的向下一踏，身体就要冲出海水。
　　这个时候，顾轩却已经游了过来，覆盖了武装色霸气的拳头灵活的在水中一拳打向他的后背。
　　明显在水中变得缓慢的卡普被一拳击中，身体带着一股股浪潮向着远处飞射而去。
　　卡普在海水之中翻滚了几圈，握拳的右手缠绕上武装色霸气，手臂蓄力，一拳向上轰去。
　　海水在这一拳之下抖动，一层层的波纹以卡普为中心向着四周扩散，狂暴的力量将海水推动，使他所出的位置暂时性的没有了海水，而卡普则是踩着月步脱离了海水的范围。
　　“你小子果然是个妖孽，这才多久你的武装色霸气就这么熟练了，即使是很有天赋很高的怪物，也不可能这么快就能达到这种程度。”卡普承受了顾轩附带着武装色霸气的一击却根本不痛不痒，反而是赞叹道。
　　战斗到这种程度，顾轩的实力已经是出乎而来卡普的预料。在卡普原本的预想当中，只要顾轩能够表现出一些亮点就足够了。虽然他接收了其他人格操控海水的能力，但是之前使用的时候卡普也看到了，大部分都是威力大范围广的招数，虽然破坏力惊人，却难以给自己造成什么麻烦。
　　但是，在刚刚的战斗之中，自己虽然没有使用全部的实力，但是却连一点便宜都没有占到，就凭他现在的表现就已经可以算是过关了。但是卡普可不打算现在就收手，起码得逼出顾轩的所有潜力。
　　“水遁·水分身之术！”顾轩在水中结印，一个与顾轩一摸一样的分身出现在一旁，浮出了水面。
　　卡普看着浮出水面的顾轩，却感知到了下方的另一个顾轩，嗤笑道：
　　“你是不是太瞧不起老夫了，这种手段居然想要使用第二次！真当我还会上当么？”
　　“是么？我怎么认为你依旧会上当啊！”站在水面上的顾轩一边说着，手中一边结印。
　　“能说话！居然是真的！”卡普眼睛眯起，踩着月步急速的冲向了顾轩。
　　他虽然知道顾轩能够用水制作出一模一样的分身，但是之前的分身是何时替换的他并不清楚，在听到了说话之后下意识的就认为是真的了。


第一百二十五章 任务
　　面对飞速接近的卡普，水分身骤然一跃而起，单手向着空中的卡普抓去。
　　“你又想要耍什么花招么？”卡普见到顾轩主动接近自己，已经猜到了其中必定有诈，但是他对自己的实力极为有信息，即使顾轩耍什么花样，自己也能够一拳破之。
　　卡普迎着顾轩一拳轰出，强大的力量带着拳风将海水掀起一股股波浪。而天空之中的顾轩却无惧死亡，迎着卡普伸出了手。
　　“水遁·水牢术！”
　　一大股水波凭空出现在卡普的身边，瞬间将他的身体笼罩在了一个圆形的水牢~之中。
　　“这种东西对老夫可是丝毫没有作用！”虽然被扣在了水牢之中，可是卡普却没有丝毫的惊慌，挥拳的动作仅仅是僵硬了一下，那强大的力量根本不是区区一个水牢能够阻-止的。
　　“足够了！只要能够让你僵直一下就完全够用了！”水中的顾轩却露出自信的笑容。
　　强大的查克拉汇聚，顾轩的口中喷吐出一个急速的超高压细水柱，仿佛是一道将一切切割成为两半的利刃，向着卡普斩去。
　　本来还自信满满的卡普感知到那将大海切割成为两半的高压水柱，心中警兆大作，原本那种放松的战斗方式立刻改变了，双脚狠狠的踏在空中，整个人瞬间消失在了原地。
　　“哧。。。”
　　高压水柱所过之处，天地间仿佛留下了一道虚空裂痕，将所有的一切全部被斩成而来两半。
　　“居然还隐藏着这种底牌么？”卡普心有余悸的看着那仿佛被分割成为两半的世界道：
　　“分身居然连话都能说，还能够同样操控海水，根本就让人无法分辨真假。再加上这个我也未必能够百分之百抵挡住的切割水流，看来我之前真的小看你了。”
　　若是被那个高压水流击中，即使是卡普也没有绝对的信心能够不受伤就抵挡下来，那个招数的威力终于让卡普开始正视起顾轩。
　　“应该说是我小看你了才是，否则那种底牌我可不会轻易使用出来。”顾轩凝神的望着卡普，认真的说：
　　“接下来我可就要用连续不断的攻击压制你了，你可是要好好的挡住啊！”
　　“水遁·雨阵！”
　　天空之中的水汽疯狂的聚集，形成一颗颗巨大的水炮，速度宛如子弹一般向着下方轰来。
　　“水遁·水龙弹！水遁·水冲波。。。”
　　爆炸声不断响起，各种忍术也仿佛不耗费查克拉一般疯狂的丢出，狂风带动着巨浪向着四周翻涌，甚至已经开始穿过训练场的墙壁开始向着岛屿中心奔腾而去了。
　　“这真的是那个顾轩么？”
　　“这种家伙绝对就是个怪物，我们不管怎么努力可不可能达到的！”
　　“开什么玩笑！居然让我们像他学习，我们根本就不在一个层次上好么？”
　　训练营的学员们目瞪口呆的看着顾轩操控仿佛拥有着毁天灭地威能的海水，口中失落的喊道。
　　“你们两个快给我停手！这一次测试已经完成了！”
　　顾轩闻言停下了忍术，他已经测试完了自己如今的实力，继续战斗下去也没有什么意义。
　　在海水之中即使是大将和四皇，如果不是特别善于水战，都难以拿自己怎么样。只不过自己仅凭借着水遁，想要伤到他们也是很难。而且水遁也是消耗查克拉的，虽然千手扉间的查克拉很多，但是也不可能让自己肆无忌惮的使用忍术，就刚刚和卡普的战斗可是就消耗了自己三分之一的查克拉。
　　卡普听到战国的声音，又看到顾轩停手了，只得郁闷的停下手。自己这一次没有面对他的其他人格，在和顾轩本人战斗的时候居然都没有占到便宜。
　　虽然卡普已经清晰的看出来了，顾轩的身体素质依旧虽然提升也很快，但是应该属于他的弱项，否则也不会只有在海水之中才近身攻击了自己一次。但是对方隐藏在大海之中，而且在大海之中远比自己灵活，让卡普不可能进入大海战斗。
　　· 求鲜花 ····
　　而一但拉开距离，对方操控的海水就疯狂的冲向自己，让自己居然也难以短时间奈何顾轩。不过，操控海水必然会耗费体力的，自己坚持下去，最终体力耗尽的一定是他。可惜的是，能让自己得靠着消耗体力取胜，就已经是代表了顾轩的成功。
　　战国没有搭理满脸郁闷的卡普，而是看着踩在水面上走到了自己身前的顾轩说：
　　... ...
　　“顾轩，你这次展示的实力真是超出了我的预料。你从今天开始就算是正式的从训练营毕业了，不过看附近一片汪洋的样子，我就不给你准备仪式了。”
　　【恭喜宿主，在精英训练营之中以第一名的身份毕业任务已经完成，获得经验值10000，技能经验值3000】
　　【新任务开启，获得海军将官军衔。奖励经验值20000，技能经验值10000】
　　听到系统的声音，顾轩露出一丝微笑，回答道：
　　“仪式这种东西只是形式，没有也没什么关系。”
　　“好！”战国满意的点了点头说：
　　“我们回我的办公室，这次有一个重要的任务要交给你。”
　　说完，跳下了墙壁，向着本部大楼返回。
　　“这应该就是之前祗园提醒我的好处，也不知道究竟是什么，能够让她特意来提醒我战斗要拿出全力。”顾轩看了一眼不远处的祗园，心中疑惑的想道。
　　顾轩倒是不认为祗园会坑自己，可以说整个海军之中顾轩最信任的就是祗园了。顾轩只是有点好奇，以顾轩的年龄和实力，早晚能够在海军之中取得高位，如果仅仅是军衔祗园根本不必特意提醒自己，可是除了军衔战国还能给自己什么？。


第一百二十六章 进入新世界
　　当战国带着顾轩等人回来的时候办公室之中却早已经坐着了几名精英中将，鬼蜘蛛，鼯鼠，火烧山等人全部在列。
　　“看来所谓的任务不是一个小事情啊！居然要这么多的中将来到这里。”顾轩瞥了一眼几名中将，看着已经坐满的椅子，就站在了一旁。
　　战国进入办公室之后，看着房间之中的众人说：
　　“看来人都已经来齐了，这次顾轩的考核也已经完成了，以他那操控海水的能力完全超出的我预想标准，所以我决定了让他也加入这次的任务。”
　　几名中将看了战国一眼，又向了旁边的卡普和祗园，见到他们毫无反对，也认同的点了点头。
　　“六六三”　虽然他们并不清楚顾轩操控海水究竟有多么强，但是能得到战国三人的认同，绝对不会拖后腿的。
　　“战国元帅，是什么任务啊？”顾轩好奇的问道。
　　“G1支部紧贴着红土大陆，仅仅只是在红土大陆的另一边，G3支部全靠卡普的名声才能免受海贼的骚扰，而G5支部也仅仅是起到了一颗钉子的作用，新世界的海军大将都需要常常去坐镇才能安然无恙的存在。几个支部之间相隔甚远，在新世界根本起不到任何威慑作用。”
　　战国停顿了一下，严肃的说：
　　顾轩了然的点了点头，海军开始入侵新世界，想要在新世界增设海军支部，逐渐侵吞那片不受海军管制的地方，这确实是个很重要的事情。
　　但是，祗园应该没有必要因为这个事情特意的提醒我吧！虽然进入新世界之后都是等级高的海贼，而且海贼数量也多，对我的升起确实很有帮助。但是祗园可不知道这些，她为什么要特意的提醒我呢？
　　想到这里，顾轩疑惑的看向了祗园。而祗园也似乎一直在关注顾轩，在他的视线看过来的时候，连忙转过头，只给顾轩留下了一个美丽的侧脸。
　　“这是什么意思？躲着我？难道之前和我说的话仅仅是为了能够让我在海军好好干活，所以才会这么说的？”顾轩的表情陡然僵硬了，双目幽怨的看着祗园。
　　“所以，根据顾轩这次考核所展示的实力，以及之前的功劳，将其升任为海军本部准将！并且马上跟随祗园中将一起前往新世界，建造G7支部！”战国的声音落下，同时系统的声音也响了起来。
　　【恭喜宿主获得准将军衔，获得将官军衔任务以完成。奖励经验值20000，技能经验值10000】
　　【新任务开启，声名赫赫。以自己的名声震慑大海之上的诸多海贼。奖励40000经验值，20000技能经验.】
　　系统的声音让顾轩精神一震，他敬礼道：
　　“我一定不会辜负元帅的信任。”
　　虽然说的是漂亮话，但是顾轩表现的激动心情确实真实的。他没有想到自己居然这么快就能完成一次主线的任务，而且主线任务的奖励一次比一次丰厚，实在是让顾轩恨不得立刻完成。
　　“好！既然如此，事不宜迟，军舰和海兵早就已经准备完成了，你们立刻就出发吧！”战国满意的点了点头说道。
　　几名中将闻言全部起身，跟着祗园一起走了出去。而顾轩正打算跟着一起离开的时候，卡普却满脸笑容的走了过来，拉过顾轩小声道：
　　“来说一说！你到底怎么追到祗园的？茶豚那个家伙可是一直求婚却一直失败，你到底是怎么追到的？”
　　“卡普中将，虽然现在整个马林佛多都在传我和祗园的事情，但是你应该不是那种捕风捉影的人吧！”顾轩皱着眉头说道.
　　“你跟我装什么装？这次可是祗园特意找战国商量，认为应该将你调去配合她一起建造支部。”卡普一副我早就知道一切的表情说：
　　“你不会因为祗园仅仅只是看中了你操控海水的能力了吧？这么多年你可是第一个让她这么主动的人，绝对不可能仅仅是工作关系。”
　　“你瞎想什么呢？”顾轩推开卡普这个老不修，快步的跟上了中将们的步伐，只不过他的心中远不像面上那么平静，目光不断的偷偷瞥向祗园。
　　十几艘军舰载着无数海兵从圣地玛丽乔亚的港口出发，其中只有一大半是战斗人员，剩余的都是一些工程兵，负责G7海军支部的建设。
　　如此大规模的海军阵容进入新世2.3界，立刻就被新世界之中各大势力的眼线给发觉了，他们都没有轻举妄动，都在等着其他人的试探并且密切的关注着海军的动向，想要推测出海军的真正目的。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　海水翻腾起来，一只由海水形成的几十米的水龙冲天而起，嘶鸣着冲向了前方的一艘海贼船，巨大的冲击将海贼船撕扯成为了碎片。
　　“今天这是第几批了？怪不得在四皇毕古麻姆的岛屿上会明明会被取走寿命，那么多人却依旧趋之若鹜。在这个海贼泛滥的新世界，如果没有四皇保护，普通人根本就生存不下去！”顾轩望着前方变成碎片的海贼船以及许多在大海之中挣扎的海贼，心中感叹道。


第一百二十七章 千手克力架
　　从进入新世界开始，就遇到了一个又一个的海贼团，即使海军10多艘军舰一起航行，他们却对海军没有丝毫的畏惧，反而都是无法无天的跃跃欲试。
　　而顾轩就站在最前方军舰的甲板上，每当遇到海贼船敢于接近，就将他们轰成粉碎，不仅仅能够做一些支线的任务，还能够收获巨额的经验值。
　　“果然还是得来新世界这种海贼泛滥的地方，如果能够一直保持这种经验值获取速度，也许用不了两年我就能够拥有无敌的力量了。”顾轩兴奋看着上涨的经验值，50多级的海贼一但被击杀，都快赶上击败80多级的强敌了，而新世界之中达到50级，本身升级提升属性点却很少的海贼却是有很多。
　　顾轩已经决定了，先维持现在的等级就行了。虽然他只有33级，但是有着水遁的力量很方便获得经验值。即使是在新世界之中，普通的海贼最高10也就50多级，再往上基本都是小头目和精英了，数量会变得极为稀少平。所以还不如保持等级，先积攒经验值在商城购买一些强大的力量，否则升级之后真的就只能够靠任务了。
　　“鼯鼠中将的话可是有些夸张了，和大将们那种毁天灭地的威力相比，我可是远远不如。”顾轩转过身，摇了摇头说：
　　“不过，我们已经出海了这么多天，离目的地还有多远？”
　　“没有多远了，前面那个岛屿就是了！”鼯鼠指着前方那笼罩在暴雨之中的岛屿说道。
　　顾轩向着前方望去，完全没有看出这个岛屿有什么不一样的地方，能够让海军本部选做支部的地址。不过，这些不是他该思考的，他只有思考该怎么获得经验值就足够了。
　　祗园眉头蹙起，顶着暴雨走到了顾轩的身边问：
　　“你能够让这个暴雨停歇下来么？这样下去即使防御工事修筑好了，这种天气也根本无法使用炮火和枪械。”
　　顾轩意味深长的看了祗园一眼，将自己背后的正义披风摘下，扣在了祗园的身体上，将她那因为雨水关系而显露的玲珑有致的身材遮挡住之后说：
　　“我试一试吧！看看能不能将天空之中的雨水抽走！”
　　说着，踩着月步就跳上了天空。这些天顾轩明显发现祗园有些故意躲着自己，而且面对自己之时偶尔还会脸颊微微泛红，顾轩即使再傻也知道了祗园的心思。虽然不知道她究竟是何时喜欢上自己的，但是对于顾轩来说，祗园那么漂亮，身材又好，而且又是自己最相信的人，他又怎么可能没有觊觎之心呢。
　　只不过之前顾轩一直将自己的心思放在提升实力上面，所以很少关注这些，现在猜到了对方的心思，自然不会毫无表示。
　　祗园双手抓紧盖在自己身上披风，看着顾轩的背影，嘴角微微勾起一丝的笑容。
　　顾轩踩着月步跳到了天空之中，双手结印。
　　天空之中的雨云迅速消失，一股股的雨水向着顾轩汇聚，在天空行成了一道巨大的瀑布向着大海之中浇灌。
　　不过一会，那将整个岛屿笼罩的暴雨就消散了，而顾轩刚打算踩着月步跳下来，就见到海天一线之处，一艘艘的船只正在不断浮现。
　　“又来送经验了么？”顾轩跳下去，站在岛屿边缘观望着。
　　祗园等人也发现了顾轩的异色，也顺着顾轩的方向观望着。黑影逐渐出现，当那船只越来越大，终于能被望远镜看清的时候，一声惊慌的喊声从军舰上的眺望台传来。
　　“是四皇毕古麻姆海贼团的船只！他的后面还跟着许多的海贼船！”
　　“毕古麻姆海贼团？”祗园闻言皱着眉头说：
　　“居然这么快就发现了我们的目的！不过，毕古麻姆应该不会在船上，这艘船应该只是监视船，应该不会有什么强者。”
　　即使是四皇亲至，祗园也不会感觉到紧张。库赞和茶豚早就已经开始接近了这里，卡普此时也在G3支部，海军可是早就准备好了应对海贼们的反应。”
　　“就先让我试一试，这一次来的人里面有没有强者？”
　　大海上浪花翻腾，海水冲天而起，形成了一只水龙向着毕古麻姆海贼团的船只冲去。
　　水龙越来越近，眼看就要撞击在了海贼船之上，这个时候一道黑影闪过，同时巨大的剑气骤然爆发，带着凌厉的气势将水龙斩成了两半。
　　但是被斩断的水龙并没有因此而停止，而是化作两条巨大的水柱冲撞在海贼船上，巨大的冲击力瞬间将海贼船撞击的破损890不堪，在大海之中不断的摇晃着。
　　“毕古麻姆海贼团的甜点四将星之一，悬赏金5亿贝利的千手克力架！”祗园看着那个在海水蔓延的海贼船上不断跳动的人，严肃的说道：
　　“没有想到仅仅是第一波攻势就来了这种家伙，看来海贼的反应远比我们想象的要强烈。”
　　“应该算是不错了，如果仅仅只是一个四皇重视这件事情的话，那也应该算是比较顺利吧！”顾轩在一旁说道。
　　“他们虽然势单力孤，不是四皇的对手。但是却拥有着可以匹敌四皇干部的实力，一旦联合起来完全不比四皇要好对付。”
　　“嗯，我明白了！”顾轩点了点头，他知道祗园绝对不会骗自己的。而自己之前之所以这么认为，只是因为受到原著的影响，毕竟动漫之中不可能去描写不在剧情之中的人。
　　就在两人交谈的时候，大海之中突然一股股巨浪翻腾起来，一道巨大的黑影从那10几艘海贼船之后缓缓的浮现出来。


第一百二十八章 巨大战舰圣胡安·恶狼
　　巨大的身影缓缓浮现，祗园拿着望远镜看去，终于看清了那仅仅只是一个人的脑袋，而一个脑袋居然远比一艘军舰还要巨大。若是整个身体都露出来，拿将是多么的庞大啊！
　　“是悬赏金6亿贝利，被世界政府定位极恶的罪犯，巨大战舰圣胡安·恶狼！”祗园脸色难看的说：
　　“绝对不能够让他靠近，一但被那个家伙接近，将会给海军造成巨大的损失！”
　　如果单挑的话，祗园倒是根本不畏惧那个大块头，但是在这种战场遇见这种体型简直根岛屿差不多大小的家伙，那简直就是噩梦。一但圣胡安·恶狼接近岛屿，仅仅是一次的挥拳就会造成无数的海军阵亡，绝对是战争利器。
　　顾轩接过祗园的望眼镜，当看到那巨大的脑袋的时候，心中也是微微一颤。虽然早就在原著之中知道这个家伙，但是当真正看到有6层的楼房一般高度的脑袋，在联想到整个身体出现之后有多么巨大之后，让顾轩也有些紧张。
　　自己学的是千手扉间的水遁，并不是千手柱间的木遁啊！面对那种身高至少超过500米的巨人，实在是有些力有未逮。
　　祗园似乎是看出了顾轩的担心，解释道：
　　“圣胡安·恶狼虽然有着庞大的身躯以及恐怖的力量，却无法使用霸气。而且身体的防御能力也一般，你控制海水打在他身上足够让他受伤。”
　　顾轩闻言点了点，目不转睛的看着远方。而海军们也暂时放弃了修筑防御工事，全部返回了军舰上，开始操控起火炮准备战斗。
　　海贼船逐渐靠近，那庞大的巨人也缓缓的浮上了水面。
　　双方没有丝毫的犹豫，当进入射程之后立刻炮火齐鸣，一枚枚炮弹带着轰鸣声向着对方打去。
　　顾轩从岛屿上跳下去，双脚踩着水面不断的向着前方奔跑着，而几名中将和祗园也同时踩着月步跳起，打算先解决掉对方那个最棘手的巨人。
　　一道巨大的剑气爆射而出，剑气带着滚滚狂风瞬间斩向踩着月步的祗园等人。
　　“嗡！”
　　踩着月步的祗园拔出自己的【金毘罗】，寒芒闪过，一道巨大的粉色剑气仿佛要将世界的一切斩断一般，带着凌厉的气势迎着克力架的剑气飞去。
　　两道剑气陡然撞击在一起，狂风向着四周席卷，海水翻腾不休，附近的海贼船和海军的军舰全部在这狂风之下摇晃了起来。
　　两道剑气相持了片刻，白色的剑气仿佛是玻璃破碎般出现裂纹，被粉色剑气斩成了两断。而粉色剑气却仿佛丝毫没有减弱一般，继续向着克力架的方向落去。
　　“海军中将桃兔么？”克力架的身体上突然又出现了几只手臂，每只手臂都握着一把巨剑，同时向着头顶举起。
　　剑气被克力架的巨剑挡住，他奋力挥动着全部的手臂，将剑气甩了出去。
　　而在这个时候，祗园和鬼蜘蛛等人已经超越了他的海贼船，向着圣胡安·恶狼跑去。
　　“真是天真，看来你们没有仔细看我身后的海贼船上飘扬的旗帜啊！”克力架并没有追赶，而是带着嘲讽的说道。
　　“唰！唰！唰。。。”
　　一道道人影从海贼船之上跃起，带着凌厉的气势，袭向一名名中将。
　　“恶犬，雷哲”
　　“迅风，雷吉诺德”
　　“史丹尼”
　　鼯鼠等人看到了阻挡者，难以置信的喊道。原本以为跟在毕古麻姆海贼团身后的只是一些弱小的海贼团，却没有想到居然是他们。
　　这些人可都是在新世界也名声不小的海贼船长，他们不是毕古麻姆的麾下，甚至有一些还和毕古麻姆有仇，他们为什么会来帮助毕古麻姆？
　　“虽然我很讨厌毕古麻姆，但是更是厌恶你们这些海军啊！现在你们海军居然还想要继续在新世界建造基地，这我怎么可能答应啊！”有着迅风之称的雷吉诺德咧着嘴喊道。
　　祗园以及中将们全部都被拦住了，虽然对方没有几个能够在天空作战，但是却不断的跳起纠缠着他们，使他们暂时无法脱身。
　　而顾轩这边却轻而易举的跑到了海贼船的后面，明明都是来阻拦圣胡安·恶狼的前进的，祗园他们受到了重点照顾，而顾轩这里却连一个阻拦的人都没有，仿佛是根本没有看到顾轩一样。
　　圣胡安·恶狼双脚踩着水，带着一股股的波浪向着前方的岛屿游去，这个时候突然一只水龙从他前方的海水之中升起，狠狠的砸在了他的脸颊上。
　　“．｀ 嘭！”
　　水花飞溅，正在踩水的他丝毫没有反应过来，就感觉到自己的脸颊上一阵疼痛，让他猛然抬起手臂想要揉揉脸颊。
　　海浪翻腾，随着他的动作，一道百米高的海啸冲天而起，向着前方冲过来。
　　顾轩此时就隐藏在巨大战舰圣胡安·恶狼前方的水中，刚刚他抬起手臂的动作完全被顾轩看到了，直到这个时候顾轩才明白为什么巨人族国度艾尔巴夫甚至被冠以世界第一强国了。巨大的身体所附带的是绝对而庞大的力量，而眼前这个有着世界最庞大身躯的人，所拥有的力量亦是超级恐怖，自己只要被击中一次基本上就GG了。
　　“水遁·硬涡水刃！”顾轩手中形成一个由水漩(得的好)涡浓缩而成的标枪，猛然向着前方投掷而去。
　　那庞大的脑袋让顾轩根本不可能投失，水标枪狠狠的砸在了他的下巴上，猛然变成了一个水龙卷，不断的旋转着向他的体内刺去。
　　“啊！好疼啊！究竟是什么东西？疼死我了！”圣胡安·恶狼一只手仿佛孩子发脾气一般拍打着水面，一只手伸手抓住了水标枪，一把将标枪按成粉碎。
　　几百米高的海啸随着他的动作而铺天盖地的冲向前方，顾轩躲在水中随着波浪移动，目光盯在圣胡安·恶狼的下巴处。
　　只见那个被【硬涡水刃】击中的位置留下了一个拳头大的伤口，涓涓鲜血顺着伤口流淌了下来。可是那伤口与他的身体相比却实在是太小了，还不如一个蚊子叮的包大呢。


第一百二十九章 乌尔奇奥拉
　　“发生什么事情了？难道圣胡安遭到了攻击？”正在拦截海军中将的海贼们突然看到那数百名之高的海啸，听着那在天空之中回荡的通呼声，纷纷惊呼了一声，向着岛屿冲去。这帮海贼可没几个能在天空飞行，再呆下去就要被海啸卷走了。
　　而祗园他们立刻明白了是顾轩动的手，祗园对着他们说道：
　　“我去支援顾轩，你们先回去指挥海兵们拖住他们。”
　　顾轩潜伏在海水之中，脑海之中不断思量，最终却发现想要解决眼前这个巨大的人，只有一个水遁有可能实现。毕竟水遁的破坏力基本上都是靠着水量的冲击，对于这种体型庞大的生物却很难起到作用。
　　顾轩双手合十，张开嘴，一道超高压细水柱从口中喷吐了出去，仿佛是一道空间裂痕一样将一切分割成为两半。
　　“好痛！之前就是你在偷偷攻击我350么？”圣胡安·恶狼愤怒的拿手去抓住水柱，但是水柱那切割的力量瞬间斩破他的皮肤，如同房屋大小的血珠顺着手臂向着大海滴落，瞬间将大海染得一片血红。
　　高压水柱锋利无比，圣胡安·恶狼根本无法将之掰断，而他又感受到水柱在不断划破自己的脸颊，惊恐的他一手握着水柱，一手握成拳头狠狠的向着水柱的源头砸来。
　　拳头下仿佛一层层的白色气浪向着四周散去，空气仿佛被轰碎了一般发出轰鸣声，如同一座巨大的山峰迅速的向着顾轩压下来。
　　“不好！”顾轩见到那将天空遮蔽的巨大拳头，立刻停止了动作，向着远处飞快的游去，想要逃过那擎天巨手。
　　但是那巨大的拳头覆盖的范围太广了，落下的速度又那么快，几乎瞬间就落入了水中，巨大的冲击力捡起百米高的巨大浪花。
　　“不行！躲不过去了！”顾轩看着那巨大的拳头，时间仿佛瞬间放缓，心中焦急的百转千回，却一时想不到能够躲避的方法。
　　巨大的拳头沉入大海之中，远处的祗园看到这一幕，美眸张的大大的，那握着长刀的手指因用力而泛白，愤怒的娇喝道：
　　她双手狠狠的将长刀挥出，一道百米之巨的锋利剑气爆射而出，迎面斩向圣胡安·恶狼巨大的身体。
　　那巨大的剑气之中仿佛携带着祗园的愤怒，那剑气仿佛要将自己劈开一般恐怖，让圣胡安·恶狼连忙向着旁边游去。可是刚刚挥动的拳头却来不及收回，被巨大的剑气狠狠的斩中。
　　锋利的剑气仿佛没有遇到阻拦一般，将圣胡安·恶狼那如同山峰一般的手臂斩断，鲜血顺着断臂疯狂的流淌。
　　“啊！痛死了！我的手臂！手臂被砍断了！”圣胡安·恶狼捂着手臂疯狂的怒吼着，整片大海都随着他的动作而晃动了起来。
　　祗园根本没有心思继续对付圣胡安·恶狼，而是连忙用见闻色霸气感知顾轩的情况，刚刚她可是感知到顾轩被那山峰大的拳头击中了。顾轩的身体素质可是弱项，她只能够保佑顾轩还活着。
　　“什么？我的身后？”见闻色刚刚扩散出去，她就感觉到自己的身后不足一米处站着一个人，让她连忙转过身(ajag)，想要知道这么接近自己还不被发现的人究竟是谁？
　　祗园转过身，只见顾轩身穿白面黑底、镶有黑边的高领长袖外套，肤色变得惨白与眼瞳也变成了绿色，头部左半带着一个角状骨质面具。
　　“这是。。。新的人格！”祗园踩着月步连忙拉开距离，上下审视了一番后说：
　　“你和诺伊特拉的穿着类似，又有类似的面具，你们之间有什么关系么？”
　　“第四十刃？之前听诺伊特拉说自己是第五十刃，而顾轩的解释是小数字更加强大，那也就是说这个人格要比诺伊特拉更强！”想到这里，祗园更快的向后退去。
　　诺伊特拉的实力他可是清楚，自己和对方单挑的话没有一丝胜算，更何况是这个要比诺伊特拉还强大的人。
　　而此时的圣胡安·恶狼依然沉浸与失去左臂的剧痛之中，他看到了自己身前的两只蚂蚁一般的人物，右全狠狠的向着前方挥动。
　　乌尔奇奥拉淡淡的瞥了一眼轰向自己的拳头，身体消失在原地，瞬间出现在了圣胡安·恶狼的脑袋之前。
　　他伸出手指，指向了圣胡安·恶狼的脑袋，手指之前绿色的光芒不断汇聚，形成了一个鸡蛋大小的绿色光球。
　　绿色光柱从陡然爆发，发出一阵阵的轰鸣声，瞬间将圣胡安·恶狼的半个脑袋都遮蔽住了。
　　“疼啊！好疼！”圣胡安·恶狼痛呼这不断挥动着自己仅存的一只手臂，但是手臂也无法承受虚闪的力量，反而是让他更加的痛苦。
　　虚闪的光芒逐渐消失，露出了圣胡安·恶狼的脸，只见一道细小的血痕蔓延在他的半张脸上，同时脑袋的下半部分被刚刚的虚闪轰击的血肉模糊。
　　“正面承受我的一记虚闪居然仅仅只是这种伤势！”乌尔奇奥拉面无表情的看着圣胡安·恶狼，手指再次伸出，绿色的光芒再次开始了聚集。
　　刚刚承受过虚闪痛苦的圣胡安·恶狼自然不想让对方再次使用那种攻击，想着刚刚自己攻击时对方那种瞬间消失的速度，恐惧的转过头就打算逃跑。


第一百三十章 不断汇聚的海贼
　　然而还没有等他游动几步，乌尔奇奥拉的身影瞬间出现在了圣胡安·恶狼的前方，手指之中的绿色虚闪爆射而出。
　　爆炸声响起，圣胡安·恶狼的脸庞再次被正面打中，他愤怒的吼叫着，拳头带着滚滚风浪向着乌尔奇奥拉挥去~。
　　乌尔奇奥拉收回手臂，手掌握在斩魄刀-之上。
　　斩魄刀仿佛是一道光芒一般瞬间出鞘，圣胡安·恶狼的手腕被整齐的斩成了两断，鲜红的血_液疯狂的流淌。
　　可是乌尔奇奥拉并没有因此而停手，高高的举起手中的斩魄刀，如同一道雷霆般向下劈落。
　　随着他的挥动，疯狂在刀刃上凝聚，形成了一个巨大的风刃狠狠的斩在圣胡安·恶狼的额头上，将那如同山峰一般大的脑袋斩成了两半，那巨大的身体逐渐沉没在大海之中，整片海域完全被鲜血染红。
　　如今顾轩这个人格所拥有的实力，即使是在新世界之中也没有多少能够威胁到他的东西，让他自己呆着也不会有危险。而且也还不了解他是否像一方通行一样的家伙，如今还是暂时不要招惹这个未知的家伙。
　　海啸铺天盖地的席卷，一艘艘的海贼船在那巨大的海浪面前被拍成碎片，岛屿边缘的军舰也是受损严重，而且还被推到了岸上。
　　岛屿上此时杀喊声不断响起，海贼们和海兵不断混战在了一起，枪械都因为海水的关系而无法使用，他们双方都只能使用刀剑来拼杀。
　　“克力架，看来你这个将星也不怎么受欢迎啊！居然派你来这里送死！”鬼蜘蛛一边挥动着8把长刀，一边讥讽道。
　　“送死？真是笑话，我看是你们海军在等死！”克力架一边架住对方的攻击，一边反驳道。
　　“你们的王牌圣胡安·恶狼已经被杀了，只要这样战斗下去，胜利就一定属于我们！”鬼蜘蛛冷哼了一声道。
　　这次来新世界的战斗人员可是都是海军精锐，而且随行着数十名少将和准将，人数也比海贼多，几乎是取得了绝对的优势，继续战斗下去胜利的绝对是海兵。
　　这个时候一道巨大的粉色剑气从克力架的背后袭来，祗园踩着月步落在了地面上。
　　克力架的几只手臂伸到身后，剑气斩在长刀上，他被那强大的力量所推动，不断向前滑动着。
　　“桃兔，真是没有想到，你居然能够这么快就解决掉巨大战舰圣胡安，我真是有些低估你了！”
　　他双脚狠狠的踩在地面上，一道道裂纹向着四周蔓延，但是却终于使克力架站稳了。他顺势侧过身体，让剑气从自己的身旁划过，在地面上留下一道深深的沟壑之后斩向了远处。
　　“哈哈哈！10几艘军舰开发新的海军基地，这种级别的战力妈妈怎么会低估！”克力架狂笑着说：
　　“你看海面上，我们可是还有许多援军，你们海军这次可是和新世界的所有海贼作战啊！”
　　祗园寻声望去循声望去，只见海面上不知不觉之中又出现了一艘海贼船，那飘扬的骷髅旗代表的是猎鹰海贼团，其船长是悬赏金2亿贝利的猎鹰山姆。
　　“小的们！都给我提起精神，把这些妄图进入新世界的海军一网打尽！”猎鹰山姆高声喊道。
　　“是！船长！”海贼们兴奋的喊道。
　　现在整个新世界都知道海军要建造新基地的事情，许多海贼团都在往这里敢，而他们就是其中的一只。
　　“船长！你看天空之中好像有什么东西？”一个海贼指着天空问道。
　　山姆抬起头，虽然因为阳光的原因而看不清，但是却能够看出是一个人的轮廓。他举起枪，预估了一下位置，扣下了扳机。
　　一道绿色的虚闪从天而降，庞大的力量瞬间将整艘船只轰成了碎片，海贼们在这力量下纷纷丧命，只有船长猎鹰山姆变成了一只巨大的鹰，拍打着翅膀躲开了攻击。
　　“是谁？到底是谁做的？”山姆愤怒飞向上空，想要知道是谁做的这件事情。
　　. ... .......
　　“噗嗤！”
　　他惊愕的看着眼前的少年，缓缓低下了头，只见一只白皙的手臂穿透了自己的腹部，涓涓血液顺着对方的手臂不断流淌。
　　克力架正得意洋洋的说着自己妈妈的计划，正说着这艘海贼团就是第一批的援兵时，一同巨大的绿色光柱冲天而降，将海贼团轰成了碎片。他呆滞的看着远方的天空，只感觉自己的脸上被一个无名之人连续狠狠的抽了几巴掌，然后提醒自己以后装13要谨慎。
　　“鬼蜘蛛，你赶紧去帮其他人的忙，我们要用最快的速度将岛屿上的海贼清缴干净，然后建立好防御工事。”祗园从那道绿光上收回目光，一脸正色的说：
　　“否则一但真的被一波波的海贼不断进攻，我们迟早会坚持不住。”
　　虽然刚刚乌尔奇奥拉毁灭了一艘海贼船让她很惊喜，但是祗园却没有指望他。之前海贼的作死她可是看见了，如果海贼没有攻击他的话，看乌尔奇奥拉的样子也不像会主动攻击。


第一百三十一章 主动挑衅的多弗朗明哥
　　白云之下，多弗朗明哥才天空之中不断跳动。
　　所以，在新世界之中的他承受着巨大的压力，百兽海贼团的那群疯子连伤都没有完全养好就开始抓着他不放，让他过的无比艰难。
　　“顾轩！都是你的错！这一次我一定要杀了你！”
　　他经过了调查，轻易的查出了所谓的千手柱间，更木剑八都是这个名为顾轩的海兵。虽然还不知道具体的情况，但是通过前后对比以及自己的内应传来的消息，还是猜到了对方本身似乎并不强大。
　　“三八零”
　　“哒！”
　　正在混战的岛屿上，多弗朗明哥从天空之中落下，发出阴森而邪恶的声音：
　　“咈咈咈咈咈！看来我来的可真是刚刚好啊！”
　　同时，他张开手臂，一股汹涌澎湃的气势带着阵阵狂风向着四面八方冲去，气势之中仿佛闪动着肉眼可见黑紫色的闪电。
　　“这是。。霸王色霸气！！”
　　“那是原王下七武海的多弗朗明哥！”
　　“那个海流氓居然也来到了这里，明明前一段时间还在听说被百兽海贼团的人追赶！”
　　海兵么见到多弗朗明哥心中顿时冒气冷汗，他的来到对于海贼的战力可是大大的增强。
　　“顾轩！我知道他也来了这里！告诉我他在哪里？”
　　祗园古怪的看着多弗朗明哥，如果是正常情况她绝对不可能告诉多弗朗明哥顾轩所在的位置，可是多弗朗明哥太会挑时间了，现在转换人格之后的顾轩几乎就是一个四皇，对于多弗朗明哥主动挑衅，祗园还是乐见其成的。
　　不过，祗园并没有表现出来自己心中的想法，而是装作挣扎的问：
　　“你确定只是为了顾轩一个人而来？只要我告诉你顾轩的位置你就不会攻击海军么？”
　　“祗园中将！你怎么可以和海贼妥协！不过是一个多弗朗明哥。。。。”鼯鼠在不远处听到祗园的话，愤怒的喊道。
　　“住口！”祗园装作难掩心中悲痛的喊道：
　　“我这也是为了减少海军的损失，为了能够让海军在这里进快建立防线所以才不得不这么选择的！”
　　鼯鼠看着祗园面露痛苦之色，叹了口气，不在言语了。祗园和顾轩的关系海军之中都传疯了，祗园可是顾轩的恋人，却义无反顾的做出了这种决定，自己还能够说什么？
　　“咈咈咈咈咈！桃兔中将果然巾帼不让须眉，这才是对我们双方最好的选择！”多弗朗明哥阴鸷的笑道。
　　祗园闭上了眼睛，指着一片天空，语气之中带着一丝颤抖的说：
　　“他就在那片天空上，正在帮我们监视敌情，好尽早提醒我们有敌人赶来。”
　　“咈咈咈咈咈！”多弗朗明哥兴奋的狂笑着，丝线缠绕在云朵上向着顾轩的位置赶去。
　　“桃兔中将真是残忍，一名优秀的海军说舍弃就舍弃了，让我反而感觉你的作风更像是海贼！”克力架嘲讽道。
　　多弗朗明哥快速的向前跃起，远远的就看到了那道熟悉的影子，充满杀意喊道：
　　“顾轩！我终于找到你了！这一次我一定让你死无葬身之地！”
　　乌尔奇奥拉静默的站在天空之中，似乎没有什么目标，就那样孤独的站立着。这时，一道带着浓浓杀意的邪恶喊声传到了乌尔奇奥拉耳中。他转过身，看着那道急速向着自己挺近的身影，身体消失在了原地。
　　多弗朗明哥正在快速的在天空之中跃动着，这时一道身影瞬间出现在了自己的眼前，那张脸即使是化成灰烬多弗朗明哥也能够认得出来，而对方轻轻的抬起手臂，仿佛敲门一样向着他敲过来。
　　看着那敲向自己的手指，多弗朗明哥下意识的将双臂挡在了匈前，但是这个时候他才反应过来，不由得莞尔一笑。自己有点惊弓之鸟了，那种软绵绵的攻击自己根本用不到这么小心。
　　乌尔奇奥拉的手指敲在了多弗朗明哥的手臂上，刚刚还带着一丝笑容的多弗朗明哥脸色陡然僵硬了起来。明明看起来仅仅只是轻轻的动作，但是多弗朗明哥1.4却感觉到一座大山压在自己的手臂上，让自己全身的骨骼都感到疼痛。
　　一道白色气浪向着四周扩散，多弗朗明哥仿佛一枚炮弹一般向着岛屿的方向坠去，那恐怖的速度附带的风压让他根本无法在空中移动。
　　多弗朗明哥砸落在岛屿的地面上，整个岛屿轰然震动了起来，一道道狂风刮起石头吹向四周，大地上浮现出一道道幽深的裂缝。


第一百三十二章 恶魔果实觉醒
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“难道又有哪个强者来了么？”
　　“都小心点，不要靠近那里！”
　　战场上许多人被震动和狂风刮的东倒西歪，纷纷惊呼着远离多弗朗明哥砸落的位置。
　　滚滚浓烟在狂风之下不断散去，露出了一个巨大的圆形深坑，而多弗朗明哥正嵌入坑陷的中心。
　　“是多弗朗明哥！这怎么可能？”克力架远远的看到了嵌入地面的多弗朗明哥，难以置信的惊呼了出来。
　　可是多弗朗明哥刚刚离开去找那个叫做顾轩的海军才过了几分钟，居然就被对手打的狼狈不堪，那么这个顾轩的实力岂不是要远比自己强的多。
　　“有什么不可能，多弗朗明哥自己找死去招惹顾轩，被人暴揍有什么不对么？”就在克力架分心的时候，不知何时祗园已经出现在了他的后背，锋利的刀锋带着一枚寒光斩在了克力架的后背。10
　　凌厉的剑锋刺入克力架的后背，将他的后背整齐的劈开，鲜红色的血液顺着伤口在缓缓的流淌。
　　祗园解决了对手，脸色刚露出笑容，一把长剑带着阵阵波动从那巨大的身体之中冲了出来，刺向近在咫尺的祗园。
　　祗园横起长剑，挡住了对方的攻击，一阵阵的狂风卷起沙土向着四周飞射。
　　“真是阴险！”祗园架住对方的长剑，不屑的说：
　　“居然隐藏自己的身躯，就是为了在这个时候做出偷袭么？”
　　“真正阴险的应该是你们海军才对！将一名海军大将隐藏在附近，让不知情况的多弗朗明哥吃了这么大的亏。”
　　虽然刚开始他想的是顾轩很强大，但是略一思考想明白了，如果顾轩真的那么强大，多弗朗明哥不可能毫不忌惮，祗园和鼯鼠也不会那种表情，所以应该是有某一位海军大将隐藏在一边，让偷袭了多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥从坑中缓缓爬起，抬起头正好看到乌尔奇奥拉站在空中，毫无表情的看着自己，那目光让多弗朗明哥浑身发冷。
　　“不是说顾轩本人并不强大么？这个力量究竟是怎么回事？”多弗朗明哥脸色难看的望着天空。
　　多弗朗明哥瞪大了眼睛，看着眼前闪亮的刀光，单手伸向前方。
　　“蛛网墙！”
　　透明的丝线从他的手掌向着四周扩散，构成了一道巨大的蜘蛛网挡在自己的身前，并且丝线还上覆盖了一层漆黑的武装色霸气。
　　“哧！！”
　　覆盖了武装色霸气的蛛网仿佛只是普通的丝线一样，被斩魄刀轻易的一分为二，丝毫没有能够阻止斩魄刀的落下。
　　多弗朗明哥难以置信的看着眼前的一幕，双脚有力向后跃去，但是刀锋落下的速度太快了，在他的身体上留下了一道血痕。
　　多弗朗明哥捂着伤口，看着乌尔奇奥拉的眼神之中带着愤怒和恐惧，对方这让自己无从抵挡的力量让他想到了四皇，即使不如四皇也差不了太多了。
　　而这个时候，他的心中也已经清楚了，自己是被桃兔和鼯鼠两个人的联合演绎给坑了。以顾轩的这种实力，他们根本不可能有什么担心的，说不定自己兴冲冲的去找顾轩麻烦的时候，他们就在后面一边骂着自己“傻瓜”，一边偷偷的乐着。
　　“喂！喂！之前不过是开了句玩笑，用不着这么穷追不舍吧！”多弗朗明哥见到那绿色的光束在聚集，跳动着想要离开这里。他已经决定了，回去好好的骂维尔戈一顿，他究竟是怎么搜集情报的，居然让自己把这种怪物当成了面团，让自己还打算去揉捏一番。
　　乌尔奇奥拉瞬间拦在多弗朗明哥的逃跑路线上，陡然射出一道绿色的光柱，同时口中淡淡的说：
　　“既然是敌人，那么除掉你就是我的工作。”
　　大地轰鸣，滚滚浓烟冲天而起，狂风携着石子飞射。
　　多弗朗明哥闪身躲过虚闪，望着轻易拦住自己的乌尔奇奥拉，咬着牙喊道：
　　“你真以为我怕你不成！既然你找死，那我就成全你！”
　　对方的速度明显在自己之上，所以多弗朗明哥也清楚了自己根本不可能逃走，与其做不可能成功的逃跑，还不如和对方狠狠的拼一场，自己未必毫无机会。
　　多弗朗明哥的话音落下，一股奇异的力量693陡然从其体内蔓延而出，以他的身体为中心，向着整个岛屿辐射。
　　无声无息之间，地面，石头，树木全都发生诡异的扭曲，然后尽皆化为了无数白色的丝线，然后犹如一股股海浪一般，在多弗朗明哥的指挥之下，向着顾乌尔奇奥拉涌而去。
　　“荒浪白线！”
　　数万条的透明白色细线水平排列，形成了一股股有丝线组成的浪花，声势浩大，整个岛屿的人全部都注意到了这一幕。
　　“这是恶魔果实的觉醒！多弗朗明哥居然已经掌握了这个招数！”
　　“那个家伙隐藏的真深，居然一点风声都没有露出来！”
　　“多弗朗明哥么？看来以往有些低估他了。”
　　祗园和克力架以及不少实力强大的人，他们见到了这一幕，也都慎重的看着多弗朗明哥。
　　掌握着恶魔果实的觉醒，代表着一直以来对于多弗朗明哥的实力都有些低估了。而那个穿着白色外套的海军所展示的实力更是让他们心惊，他轻松逼迫多弗朗明哥使用恶魔果实觉醒的力量，绝对不会弱于海军大将，海军究竟何时又有了一个如此强大的战斗力？。


第一百三十三章 封锁吧，黑翼大魔！
　　顾轩此时在大海之中毫无声望，但是千手柱间和更木剑八却在海贼们的以讹传讹之下名声大作，许多海贼都知道有一个让前王下七武海的多弗朗明哥宁愿得罪凯多也不愿意见到的千手柱间和能够和凯多鏖战的战斗疯子更木剑八。
　　只不过，顾轩此时还不知道这些，如果知道这俩人的名声在海贼世界之中传播的这么响亮，不知道会有什么反应。
　　“将物体同化成丝线么？”
　　乌尔奇奥拉冷漠的看着如同海浪一般奔腾而来的丝线，表情没有丝毫的动摇，仿佛这个世间没有丝毫能够让他惊讶的事情一样。
　　仿佛穿梭空间一般的步伐再次启动，完全无视了那无数的丝线，瞬间出现在了多弗朗明哥身前，斩魄刀如流光般向前劈落。
　　“盾白线！”
　　地面上不断升起无数巨大的线条，在多弗朗明哥身前形成了几堵由丝线构成的墙壁，牢牢的将他护在了中心。
　　丝线在乌尔奇奥拉的斩魄刀面前是如此的脆弱，被轻易的切割成了两半，无数断裂的丝线四散掉落。可是，多弗朗明哥身前的丝线实在是太多了，大地不断升起一股股的线条，仿佛是无穷无尽一般阻拦在乌尔奇奥拉身前。
　　“哧！轰！轰。。。”
　　爆炸声不断响起，狂风卷起丝线向着四周飘动。乌尔奇奥拉不断使用【响转】从多弗朗明哥的各个方向发起攻击，但是对方却操纵着丝线不断升起一堵堵线墙，将乌尔奇奥拉挡住。而且在抵挡的同时，还在操控着丝线不断攻击乌尔奇奥拉，但是响转的速度太快了，根本不是丝线能够追上的，两个人暂时陷入了僵持。
　　“可恶！这样下去我会被耗死的〃～！”
　　多弗朗明哥疯狂的操纵着丝线抵挡着，对方的速度实在是太快了，使他必须竭尽全力，不能有丝毫的松懈。可是这样下去，自己根本坚持不了多久。
　　祗园此时正在和克力架制造的饼干士兵战斗，对方的招数太恶心人了，不断用饼干士兵抵挡自己，本人除了那第一次的偷袭，就没有主动攻击过自己。
　　“拖延时间么？即使在见到顾轩所展示的，能够轻松压制果实觉醒的多弗朗明哥的实力，依然没有着急。仅仅只是新世界的海贼团闻风而来是不可能让他如此镇定的，而起毕古麻姆发布的通告，其他的四皇大概率是不会前来的，难道是毕古麻姆已经行动了？
　　祗园一边战斗一边思考着，她瞥了一眼和不断闪烁着，和多弗朗明哥鏖战的乌尔奇奥拉，眉头蹙起，自言自语的道：
　　“这种实力怎么感觉还不如那个诺伊特拉，顾轩之前是不是记错了，代号数字越大才越强啊？”
　　“停止攻击了？是觉得这样继续下去根本没有意义，还是他的体力不够了。。不！不可能，以他刚刚展示的力量来看，根本不可能受困于体力。”多弗朗明哥望着站在天空之中的乌尔奇奥拉也停止了反击，如果对方能够就这样收手实在是太好不过了。
　　“作为人类来说你的实力确实很不错了！”乌尔奇奥拉淡淡的说：
　　“但是说到底还是人类的级别，如果你的实力仅仅如此的话，那么我就让你见识一下我们之间真正的差距。”
　　“真正的差距？”多弗朗明哥似乎想到了什么，眼中带着浓浓的不可置信的神色说：
　　“喂喂！你可不要开玩笑！难道你刚刚和我的战斗还没有使用全力么？”
　　乌尔奇奥拉抬起手臂，斩魄刀指向前方，轻声说：
　　“封锁吧，黑翼大魔！”
　　黑绿色的灵压陡然蒸腾而起，并且灵压仿佛化作了雨滴一般从天而降，“哗啦啦”的落在附近的所有人身上。同时，沉重而又绝望的压力从苍穹之上落下，大地仿佛承受不住这压力一般龟裂开来，海水也不断的翻腾，近乎所有的海贼和海兵都在这个压力之下倒在了地面上。
　　“霸王色霸气？不对。。霸王色霸气没有这种压力！”
　　“．｀ 究竟这谁？这又是什么能力？”
　　“这个状态的顾轩，真是不知是福是祸啊！”
　　在这沉重的压力之下，仅剩的人也停止了战斗，脸色难看的望着天空。
　　在海贼们的想法之中，乌尔奇奥拉越强大，对于海贼越不利。而真正知道真相的海军，面对这个顾轩强大的人格，心中也是揣揣不安，希望不会成为敌人。
　　灵压之雨停歇，沉重的压力也逐渐消退，包裹在黑绿色灵压之中乌尔奇奥拉的也显露了出来。
　　只见乌尔奇奥拉背后长出一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，头上带着双角头盔，黑色指甲变成了长爪。
　　多弗朗明哥慎重的看着乌尔奇奥拉，作为比自然系还稀少的幻兽种，每一个幻兽种都有着特(了赵的)别的能力，而他猜测对方应该拥有着操纵重力和空间的能力，刚刚那个沉重的压力就是他的特殊能力。
　　“摆好架势，绷紧精神，不要有一瞬间的懈怠！”
　　乌尔奇奥拉淡漠的看着多弗朗明哥，手中白光闪过，灵子凝聚成了长枪的形状。他瞬间飞到了多弗朗明哥的身前，在多弗朗明哥那难以置信的目光之下，月光剑狠狠的斩下，瞬间穿过多弗朗明哥的匈膛，将他整个人劈成了两半。
　　“太快了！即使是我的见闻色霸气都跟不上他的速度！”
　　“刚刚那个飞行的速度，他究竟是怎么做到的？”
　　几名海贼惊恐的望着乌尔奇奥拉的身影，如果刚刚他攻击的是自己，那么自己现在已经身首异处了。


第一百三十四章 绝对而强大
　　新世界的一块荒岛上，岸上横七竖八的倒着许多的军舰和海贼船，岛屿上海贼和海军都停止了交战，全部都望着将多弗朗明哥斩成了两段的乌尔奇奥拉。
　　此时的海贼们已经没有了继续作战下去的想法，海军之中隐藏着一个能够轻易取下自己首级的强者，仅凭他一人也许就能够将岛屿上的所有海贼一网打尽，这种情况让他们失去了战意。
　　“丝线的替身？”
　　乌尔奇奥拉看着被斩成两段的多弗朗明哥变成一条条丝线，转过头目光锁定了藏在一块石头后面的多弗朗明哥。
　　被乌尔奇奥拉的目光锁定，多弗朗明哥只感觉浑身发寒。如果不是自己谨慎，在不清楚对方有什么实力的情况下，用丝线制造出来了一个分身人偶，就以刚刚乌尔奇奥拉那突如其来的速度，也许倒在那里的就是自己了。
　　“这个家伙究竟是哪里来的怪物啊？而且有着这种恐怖实力的家伙究竟是怎么被传出实力很弱353的，他完全不比更木剑八和千手柱间弱啊！”
　　多弗朗明哥想到这里，突然间恍然大悟。更木剑八，千手柱间再加上这个人已经是三人了，一个身体里居住着力量迥然不同的人，也许人数还会更多，有可能维尔戈只是探查到了其中一个弱的，而自己偏偏碰上一个强的要死的。
　　“千箭穿心·羽击·线！”
　　从地面升起数千条缠绕武装色的线，形成了火烈鸟翅膀的形状，将乌尔奇奥拉包围住，密密麻麻的丝线同时向着他射击而去。
　　乌尔奇奥拉看着那密密麻麻的射向自己的丝线，身体在小范围之内疯狂的躲闪，仿佛是在刀尖上跳舞一般留下无数的残影。那仿佛根本没有空隙的丝线却根本触及不到乌尔奇奥拉，仅仅只能从他留下的残影之中穿过。
　　“真的假的(baei)？这个家伙真的是人类么？”多弗朗明哥目瞪口呆的看着乌尔奇奥拉，他已经将对方的实力拔的很高了，但是真正战斗的时候才发现，自己依旧是低估了对手。
　　“不错的招数，但是很遗憾，我们之间那次元般的差距根本不是招数所能够拉近的。”乌尔奇奥拉抬起手臂，手中由灵子形成的长枪瞬间向着多弗朗明哥投射而出。
　　【月光剑】瞬间在多弗朗明哥的视野之中放大，即使多弗朗明哥已经全神贯注的开启了见闻色霸气，即使感知到了【月光剑】的投掷，可是面对着那几乎瞬间便抵达自己身旁的速度，也只能堪堪侧身，躲过这必杀的一击。
　　光芒贴着多弗朗明哥的身体飞过，他还没来得及送一口气，第二只【月光剑】就已经被投掷而出了。乌尔奇奥拉根本丝毫不给多弗朗明哥反应的机会，【月光剑】瞬间刺中多弗朗明哥的肩膀。
　　“哧！”
　　多弗朗明哥连武装色覆盖霸气的时间都没有，肩膀瞬间被【月光剑】刺穿，在他的肩膀留下了一个拳头大的血洞，涓涓鲜血不断的流淌。
　　“轰！轰！”
　　两枚【月光剑】相继落在了岛屿上，那由灵子聚集而成的武器陡然爆碎开来，化作绿色灵子浪潮汹涌澎湃的向着四周涌去，将范围内的一切毁灭掉。
　　“仅仅相差一个数字，实力的差距居然如此巨大么？”祗园惊讶的看着远处的乌尔奇奥拉，甚至与克力架的交手都停了下来，口中喃喃的说：
　　“仅仅４号这个数字就不会比四皇弱，那么若是１号出现该有多么的恐怖？”
　　而其他的海贼们都不知不觉之中靠拢了自己的船长，纷纷向着岸边靠去。
　　他们已经放弃这次的进攻了，赶紧想办法将船推到大海之中就撤吧！虽然他们很痛恨海军，但是却不是来送死的。现在对方一个人就能够团灭他们，这种情况下不赶紧准备跑，难道还等着对方腾出手来将他们全部都料理了。
　　多弗朗明哥控制着丝线将自己的伤口堵住，使血液不在流淌，但是那巨大的痛苦依旧让他脸色发白。
　　即使如此，多弗朗明哥的双目也没有从乌尔奇奥拉的身上离开过，如果他没有办法过了现在这一关，他以后也就感觉不到疼痛了。
　　“怎么办？到底应该怎么做？逃跑根本没戏，正面作战更是完全没有可能赢！”多弗朗明哥脑海之中不断思考着办法，但是面对一个以压倒性的优势重创自己的家伙，他根本想不到丝毫的办法。
　　“用丝线对伤口做应急处理来止住流血，确实是有想法，但是太弱了。”乌尔奇奥拉看着那止住流血的伤口，淡漠的说道。
　　虽然表情没有什么波动，但是多弗朗明哥还是从他的眼神之中看到了一丝不屑，似乎对自己丝线的能力有些看不起。
　　不过，不管对方用什么眼神看他，这种时候都得忍着。在多弗朗明哥实在是想不到丝毫办法之后，只能小心翼翼的问道：
　　“我们之间似乎并没有那么大的仇怨，你为什么要揪着我不放，我只不过是说错了话而已。”


第一百三十五章 求援
　　快！太快了！即使是能够用见闻色感知到那恐怖的速度，身体也没有办法跟上对方的速度。
　　面对瞬间出现在自己身前的乌尔奇奥拉，多弗朗明哥根本就没有操控丝线，因为根本就来不及，他所能够做到仅仅是将武装色霸气覆盖在全身，期待能够挡住对方的攻击。
　　“哧！轰！”
　　鲜血飞溅，巨大能量潮汐将两个人笼罩，并给向着四周扩散，狂风卷起石头向着四面八方吹动。
　　光芒逐渐散去，多弗朗明哥半跪在地上，身体上满是烧伤，一道巨大的伤口从肩膀蔓延到腹部，涓涓~血液不断流淌。
　　“咳咳！”多弗朗明哥咳出两口鲜血，目光之中已经带着一丝绝望了，速度自己跟不上，甚至连武装色霸气都没办法抵挡攻击，根本没有对付他的-办法。
　　但是多弗朗明哥还不想死，他还有自己的目标，不把那些天龙人拖下王座，他怎么会_甘心？
　　可是乌尔奇奥拉却没有丝毫的波动，灵子再次凝聚成为一把光枪，在多弗朗明哥不甘心的目光之中，毫不犹豫的穿透了他的身体。
　　曾经是王下七武海，悬赏金3亿4千万贝里的唐吉诃德·多弗朗明哥就这样倒在了血泊之中。
　　杀掉多弗朗明哥之后，乌尔奇奥拉就停止了动作，仿佛是雕塑一般站在原地。
　　而海兵们见到这一幕则是欢呼着追向了正在撤退的海贼们，让海贼们在地面上留下了满地都尸体之后，才将船只推回海中，集体撤离了出去。
　　而中将们和祗园见到乌尔奇奥拉之后就不在动作了，心中也送了口气，他们一起将克力架包围了起来。
　　“克力架！你还是束手就擒吧！”
　　“不错！仅仅只剩下你船上那点士兵，根本一点风浪都翻不起来。”
　　“一起上，尽快将他击败！”
　　在将克力架绑好之后，鼯鼠询问道：
　　“顾轩现在的状态我们要接触么？”
　　祗园摇了摇头说：
　　“还是不要了，一但他与我们敌对，即使是我们联手也对付不了他，那个速度实在是太犯规了。”
　　火烧山中将给所有海兵下达了命令，不准有任何人接近乌尔奇奥拉，并且开始组织人手将海贼的尸体丢入大海，同时开始建造起防御阵地，随时准备应对其他人的袭击。
　　而祗园在这个时候却听到了电话虫的铃声。
　　“喂！这里是海军中将祗园，找我有什么事情？”
　　“祗园中将，我们在赶往您那边支援的时候被毕古麻姆海贼团拦住了，并且四皇毕古麻姆带着许多干部出现了，如今库赞大将和茶豚中将陷入了苦战，请求支援。”电话虫之中传来了焦急的声音，声音之中还伴随着炮火的轰鸣声。
　　“目标居然不是我们，毕古麻姆居然先将目标定在了库赞他们身上，想要各个击破么？”支援略微一思考，就猜到了对方的想法。
　　克力架和一些不断过来的海贼团只是为了拖延时间，将自己等人拖在这个岛屿上。而毕古麻姆趁机攻击库赞，使库赞在与自己汇合之前就被击败，那么在缺少了库赞和茶豚的战力之后，岛屿上的战力就完全不够了，而毕古麻姆就可以趁机将海军赶出去。
　　“你们会后悔的，等着妈妈来到这个岛屿一定会将你们全部杀掉的！”
　　虽然这么说着，但是克力架还是有点心虚。虽然对妈妈拥有着绝对的信心，但是那个顾轩也不是简单的货色，真打起来根本不是短时间能够结束的。
　　祗园并不算着急，除非四皇用不要命的打法，否则以海军大将的实力，坚持个一天还是轻轻松松的。而毕古麻姆不可能选择“拼着自己受伤，也要尽快结束战斗”这个选项。
　　· 求鲜花·· ·····
　　她冷冷的瞥了一眼克力架，蹙着眉头思考着。
　　支援是一定要去的，但是派遣多少人，派遣怎么样的战力是一个选择。
　　对方可是四皇，而且还带着麾下的干部。一但人多了，岛屿上的防守就会薄弱，人少了却起不到多少作用。
　　祗园将中将们喊了过来，然后将库赞被截击的事情讲述了一变之后说：
　　....... ... ...
　　“我打算让你们６个带领着两千海军精锐前去支援。”
　　“可是如果我们全都去了，仅仅祗园中将一个人驻守的话，岛屿的防守压力可就全部压在你一个人的肩膀上，还是让我留在这里帮助你吧！”叼着雪茄的火烧山中将说道。
　　其他几名中将也点头应和道。
　　“与毕古麻姆海贼团在大海之中战斗需要更多的强者，所以我安排了你们６人去，但是却只派遣了２０００海兵。而在岛屿上驻守的海军精英可是没减多少，而且还有少将们的帮忙。”祗园摇了摇头说：
　　“更何况即使真的出现了让我无法对付的事情，那里不是还站着一个王牌么？我往他身后一躲，他还能对我出手不成？”
　　为了让中将们安心去，祗园连和顾轩的关系都就这样爆料了出来，反正也已经是所有人知道的事情了，她大大方方的承认了下来，和与顾轩两人相处的时候完全不同。
　　中将们望了一眼站在原地未动的乌尔奇奥拉，想起他之前展示的那让人感到绝望的恐怖力量，也纷纷放心了下来。以顾轩和祗园的关系，即使是其他人格，也不会不管不顾的吧！
　　可惜他们不知道，之前还有一方通行那种十分讨厌顾轩的人格，否则他们绝对不会轻易的答应下来。


第一百三十六章 big mom海贼团
　　祇园带着海军们修筑阵地，将一门火炮和弹药全部搬运出来，架在了岛屿的四周。
　　而另一边，鬼蜘蛛等中将门则是带着两千海军士兵乘坐3艘军舰航行，向着库赞的位置赶去。虽然之前的联络之中并没有报告位置，但是他们只需要按照库赞的航线找过去就行。
　　一直在航行了三个小时之后，他们终于看到了迎面驶来的军舰。
　　“你们不是应该在岛屿上驻守么？怎么会出现在这里？”库赞看到军舰以及站在上面的鬼蜘蛛等人不解的询问道。
　　鼯鼠没有回答，而是似乎想到了什么，倒抽了一口冷气，忐忑的问道：
　　“你们不是被毕古麻姆海贼团给拦截了，正在与毕古“二七零”麻姆鏖战么？”
　　“毕古麻姆？虽然之前确实被一伙海贼给拦住了，但是被我们很快就料理了！”库赞说道这，暗叫一声不好，那慵懒的脸上带着一丝焦急的说：
　　“这是调虎离山，毕古麻姆故意将防守岛屿的兵力调开，想要趁着这个机会攻击岛屿，好将建造基地的计划粉碎。”
　　说到这里，他命令道：
　　“加快进度航行，船上无用的东西全部扔到海里，要用最快的速度赶到岛屿。”
　　说完，他立刻快速的跑向船舱，能够欺骗祗园必然是使用的海军专属的电话虫，甚至应该是使用的自己这艘军舰配备的电话虫，否则祗园不可能这么容易相信。
　　进入通讯社，就发现通讯室的几名海兵全部倒在了地上，而电话虫也消失不见了。
　　荒岛上，炮火的阵地刚刚修筑完毕，就见天边10几艘巨大的海贼船缓缓浮现，船上那个如同孩童一般的笑脸，以及那蛋糕的形状无不是在表示着对方的身份。
　　“是毕古麻姆海贼团！四皇毕古麻姆，四将星的夏洛特·卡塔库栗，夏洛特·斯慕吉，以及许多的干部都在船上！毕古麻姆海贼团几乎倾巢而出！”军舰的瞭望台上传来凄厉的喊声，声音之中充满了惊恐和绝望。
　　“什么？毕古麻姆出现在这里？”祗园秀目圆睁，立刻明白自己因为有些着急而被欺骗了，即使是库赞军舰的专属电话虫，自己也应该联络一下确认真伪的。
　　如今中将只剩下自己一个，虽然还有这么多兵力，炮阵也已经准备完成了，可是面对着由四皇毕古麻姆带领的海贼团还是完全不够，根本不可能拖延到支援赶来。
　　她眯着眼，望着那逐渐接近的海贼团，额头流淌过一丝冷汗，娇喝道：
　　“开炮！”
　　一阵阵的轰鸣声响起，无数的炮弹向着毕古麻姆海贼团射去。
　　然而，这个时候一艘艘海贼船上跳起一名名海贼，他们或是挥刀，或是挥拳，将落在船只范围内的炮弹击碎。
　　“哈哈哈哈！想要用炮弹来阻止我们前进么？真是异想天开！”
　　伴随着声音，一个身材高大，体型肥胖，抹着浓密口红和浅紫色的眼影。头戴海盗帽，穿着粉红色的宽大连衣裙从海贼船上跳起，身影完全不躲避那满天的炮弹，就这样顶着炮火跳到了岛屿上。
　　炮火不断打在她的身体上却完全无法给她增添一丝的伤痕，那坚韧的身躯仿佛是一个巨大钢铁气球一般。
　　“是四皇毕古麻姆！”作为精锐的海军士兵，几乎都见过毕古麻姆的悬赏令，当见到本人的时候，都惊呼着与他拉开了距离。
　　“毕古麻姆，没有想到你居然跟我们玩这一手，还真是被你好好的骗了一通呢！”祗园大步走到了毕古麻姆的身前，冷冷的说道。
　　“哈哈哈哈！既然能够用简单点的手段就赢得胜利，我为什么要选择困难的方法？”毕古麻姆发出邪恶的笑声，口中说道：
　　“你别忘了四将星之一的克力架如今可是在我的手中，不难道不管他的死活了么？”祗园冷声道. ......
　　“克力架被抓了？真是个废物！”毕古麻姆收敛了笑容，直视着祗园怒声道道：
　　“失败的人是没有价值的，不过他毕竟是我的儿子。如果你杀了他，那么我会杀了这个岛屿上的所有人，让你们给他陪葬！”
　　祗园闻言将手放在剑柄上，毕古麻姆表现的太强硬了，完全不把自己的高级干部，自己儿子的生死放在眼中。
　　“唰！”
　　一对黑色的巨大翅膀瞬间遮挡住了祗园的视线，同时一道淡漠的声音响起：
　　“确认敌人！开始将敌人清除！”
　　毕古麻姆看着漂浮在自己身前的乌尔奇奥拉，眉头皱起，刚刚虽然她没有专注精神，但是这个人居然能够让自己没有发现他怎么来到这里的。她问道：
　　“你是谁？什么会出现在这里？”
　　“我是第四十刃乌尔奇奥拉·西法，只是为了杀掉你而已。”乌尔奇奥拉的声音平淡，仿佛只是一句问候一般，可是他口中吐出的话却是能够让世界上无数人震惊。
　　“哈哈哈哈！杀掉我？真0.8是笑话！”毕古麻姆大笑讥讽道：
　　“你以为我是谁？想要杀掉我的人不知凡几，可是现在他们还有几个活着？”
　　虽然对于乌尔奇奥拉的突然出现，让毕古麻姆有些惊讶。但是也仅仅只是惊讶，还不足以让她足够重视。
　　乌尔奇奥拉没有因为毕古麻姆的话有丝毫波动，平淡的说：
　　“你准备好了么？摆好架势，不要有丝毫的松懈。否则。。。”
　　一道银光闪过，由灵子凝聚而成的长枪瞬间劈落，狠狠的斩在了毕古麻姆的肩膀上。
　　白光爆发，能量潮汐将两人笼罩在其中，滚滚狂风着四周吹动，在一旁的祗园连忙向后跃去。


第一百三十七章 与四皇的交手
　　祗园拉开距离，望着前方的爆炸心中松了一口气，心中喃喃道：
　　“太好了！有他出手的话，应该能够坚持到库赞他们到来。”
　　虽然不清楚这个乌尔奇奥拉是怎么确认敌人的，但是有他出手的话，即使是毕古麻姆海贼团也不可能短时间之内取得胜利，这让刚刚还焦急万分的祗园略微安心下来。
　　白光缓缓散去，能量潮汐逐渐消失，显露出了乌尔奇奥拉和毕古麻姆的身影。
　　只见乌尔奇奥拉劈落的【月光剑】被一把毕古麻姆脑袋上的双角帽拿破仑变成的长剑给阻挡住了，点点火星和一层层的波纹从两把武器的交锋出不断绽放。
　　“才不会让伤到妈妈分毫！”长剑拿破仑说道。
　　“会说话的剑？里面饱含着灵魂的力量么？”乌尔奇奥拉不再与拿破仑僵持，身影瞬间消失在原地，灵子长10枪捅向毕古麻姆的腹部。
　　“以为我还会被你偷袭第二次吗？”毕古麻姆巨大的拳头包裹着武装色霸气，迎面向着乌尔奇奥拉轰去。
　　乌尔奇奥拉立刻收回动作，扇动着翅膀，灵活的从她的手臂旁边飞过，同时锋利的【月光剑】刺在他的手臂上，不断划过她的整只手臂。
　　包裹着武装色霸气的位置溅起一丝丝火星，而当枪尖脱离霸气的位置，终于在毕古麻姆的胳膊上留下了一道血痕。
　　“好坚硬的皮肤！几乎比绝大部分破面的钢皮都要坚硬！”乌尔奇奥拉飞到了天空之中，看着毕古麻姆手臂上那浅浅的血痕，表情也微微有了一丝动容。
　　而此时的毕古麻姆眼中终于不再有丝毫的轻视之意，对面这个叫做乌尔奇奥拉的人给自己好好的展示了一番超乎常理的速度。与黄猿的速度不一样，黄猿虽然速度丝毫不弱于眼前的人，但是在黄猿攻击的时候必须凝聚成实体，那个时间足够见闻色霸气高超的人反应过来了。
　　而眼前这个家伙不管是灵活移动，还是攻击出手速度，全都是保持着那超乎常理般的速度，让人即使能够用霸气感知到，身体也反应不过来。
　　毕古麻姆瞥了眼手臂上的血痕，高声的喊道：
　　“普罗米修斯！宙斯！你们俩个在做什么？快点过来！”
　　随着毕古麻姆的声音，从远处的海贼船上飞过来一个圆圆的带着笑脸的小太阳和一躲微笑的白云。而一名名毕古麻姆海贼团的干部也纷纷从船只上一跃而起，跳到了岸上。
　　“妈妈！你受伤了？是谁做的？”普罗米修斯看到毕古麻姆的胳膊，立刻笑脸立刻变得愤怒，同时身体也变成了一团火焰。
　　“妈妈受伤了？怎么可能？”
　　“那个带着翅膀的家伙究竟是谁？居然能够伤到妈妈！”
　　“都小心点，这个人既然能够在短时间之内伤到妈妈，那么就绝对不是简单的人物。”
　　“从来没有听说过海军之中还有你的存在，看来你在海军之中过的并不好啊！不如加入我的海贼团吧！我的女儿们可以让你随意挑选，你看中谁我就将谁嫁给你！”毕古麻姆双手握住太阳普罗米修斯和雷云宙斯，口中招揽道。
　　以乌尔奇奥拉刚刚所展示的实力，绝对不会弱于海军大将。这种实力的强者不可能在海军之中名声不显，想当年三大将还是中将的时候就已经名镇世界了，所以毕古麻姆认为乌尔奇奥拉必然是在海军之中受到了排挤。若是能够将其挖到自己的海贼团之中，那么将更加的壮大自己的势力。
　　祗园在远处听到毕古麻姆的话，凤目狠狠的瞪着毕古麻姆，仿佛一把把刀子在向着她射过去。虽然现在的他只是顾轩的其他人格，但是这样明目张胆的挖自己的男人真的好么？如果不是现在的情况不允许，祗园肯定过去让毕古麻姆领略一下什么叫做夫妻双打。
　　乌尔奇奥拉冷冷的注视着毕古麻姆，向着斜下方伸出了手指，口中说道：
　　“区区人类居然妄图招揽我，你还远远不够格！”
　　一团黑色的光球在乌尔奇奥拉的手指前浮现，同时黑色的灵子不断向着光球之中汇聚。
　　“黑虚闪！”
　　黑色的光柱陡然从光球之中爆射而出，光柱仿佛是墨水一般将整个天空全部染成了黑色，向着毕古麻姆冲去。
　　“不识好歹的家伙，既然你不接受我的条件，那你以后就为了今天的选择后悔吧！”听到乌尔奇奥拉那不屑的话语，毕古麻姆愤怒的将抓着普罗米修斯的手臂狠狠的迎着虚闪打去。
　　普罗750米修斯陡然变大，仿佛变成了一个巨大的太阳一般迎向虚闪的光柱。
　　黑色的虚闪与灼热的火焰撞击在一起，热浪向着四周狂涌，黑色与红色不断僵持着。仿佛是想要奋力的挤开对手一样，一会黑光压下，一会火光冲天。
　　“真是小瞧你了！还以为你只是速度快而已，没想到居然还能抵挡住普罗米修斯的力量！”毕古麻姆喊道。
　　“抵挡？看来你还不知道吧！”乌尔奇奥拉淡淡的说：
　　“我的虚闪可不是那个残缺的家伙能够抵挡的，他能够阻拦到这种程度已经不错了！”
　　就在毕古麻姆不解的目光下，普罗米修斯突然尖叫了起来：
　　“疼！好疼！到底怎么回事？为什么我会感觉这么痛苦！”
　　随着普罗米修斯痛苦的叫声，那庞大的火球陡然熄灭，漆黑的虚闪顺势而下，狠狠的轰击在毕古麻姆的身上。
　　巨大的爆炸被掀起，漆黑的由灵子形成的火焰冲天而起，狂风向着四周涌去，仿佛是刀子一般将附近的一切全部切碎，同时异样的灵压也笼罩在整个岛屿之上。


第一百三十八章 海军溃败
　　新世界，一处没有丝毫出彩的荒岛上。
　　岛屿不断的震动，轰鸣声在天空之中回荡，同时一股让人窒息般的灵压将整个岛屿笼罩，空气仿佛被煮沸般发出“嗡嗡”的声音。
　　黑色的光芒逐渐消退，在地面上露出了一个数十名的巨大坑陷，而浑身包裹着漆黑的武装色霸气，仿佛是一个铁球般的毕古麻姆正站在最中心，浑身散发着焦热。
　　而在他的身旁，太阳普罗米修斯，雷云宙斯和双角帽拿破仑三个霍米兹全部无精打采落下地面上。
　　“你究竟做什么？为什么他们会变成这个样子？”毕古麻姆愤怒的吼道。
　　“不完整的灵魂能够在我的一记虚闪下不死，看来我之前有些小看你了。”乌尔奇奥拉背后双翼扇动，身体带着一阵阵狂风向着毕古麻姆飞去，手中【月光剑】带着一道银芒落下。
　　毕古麻姆毫不退让，巨大的拳头仿佛击破了空气一般发出阵阵轰鸣声，打向乌尔奇奥拉。
　　然而乌尔奇奥拉的身体在空中不断灵活的翻转，围绕着他那庞大的身躯不断飞行，【月光剑】不断砍在那巨大的身躯上。
　　两个人的身影不断闪动，一阵阵狂风不断向着四周席卷，看似毕古麻姆不断攻击着乌尔奇奥拉，却根本难以击中。即使偶尔一两次的攻击躲不过去，也被乌尔奇奥拉手中的【月光剑】挡住了。
　　“这样下去不行！”作为甜点四将星之首，围着白色围巾将嘴巴挡住，穿着黑色牛仔裤的夏洛特·卡塔库栗望着战斗的两人，沉声说道：
　　“对方的速度太快了，妈妈很难击中他。而且普罗米修斯等三个霍米兹似乎是被对方克制，现在根本发挥不出威力々｀ 。”
　　“不错！这样下去会完全变成消耗战。”夏洛特玲玲的长子佩罗斯佩罗也附和道：
　　“虽然我不认为妈妈会输，但是战斗的时间一定会被拉的很长，至少在海军的支援赶到之前是不可能结束战斗的。”
　　“哦？那该怎么做？是帮助妈妈解决对手，还是现将其余的海兵清除掉？”三将星之中唯一的女士夏洛特·斯慕吉询问道。
　　“当然是用最快的速度清除掉海兵，然后所有人一起将那个家伙杀死。”佩罗斯佩罗伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇之后，严肃的说道：
　　“那个家伙能够克制妈妈魂魂果实的能力，不仅仅让妈妈的战力在遇到他之后削弱，更是让近乎等于我们海贼团一大半兵力的霍米兹全部在他面前成为废物，绝对不能够让这种人活着。”
　　其余的干部们闻言目光之中都变得极为严肃，之前他们都没有想到这一点。现在想来，既然连普罗米修斯这种由妈妈自己的灵魂制造的最强霍米兹都变成了废物，那么其余的若是遇见他更是会惨不忍睹。
　　所以，现在已经不是仅仅阻拦海军建造基地的问题了，一但这个家伙还活着，将是毕古麻姆海贼团最大的威胁。即使这次的阻止海军建造基地的计划失败，也要将这个人杀掉。
　　海贼船缓缓的靠近，海贼们纷纷从船只上跑了下来，而代表着船只上三分之一兵力的象棋士兵已经全部躺在了甲板上。
　　“开火！”
　　“砰！砰！砰。。。”
　　一名海军的少将组织着士兵么组成了一个个的枪阵，不断给与海贼们迎头痛击。
　　冲在最前方的海贼们身上瞬间被被无数子弹穿透身体，然而后面的海贼毫无惧色，越过了同伴的尸体不断向前冲锋。
　　而毕古麻姆海贼团的干部们也欺负海军没有了高手，纷纷向着组织着进攻的少将和准将们冲去，只要将高层解决掉，那么海军就将溃不成军。
　　这次海军可以说是彻底的失算了，上次海军Ｇ５支部的建立虽然也遭到了海贼的袭击，而且袭击的连续不断，但是最多也就是四皇的一两名干部前来而已。
　　这次第一批海贼的规模就已经远比上一次强了，更是没有想到四皇毕古麻姆居然会倾巢而出，对方的反应实在是超出了海军的预想，否则绝对不可能仅仅只派出这种规模的战力。
　　“．｀ 桃兔中将，你的对手是我，可不要向着越过我去找其他人。”
　　卡塔库栗制造出许多条缠绕着武装色霸气的手臂，不断挥动着打向祗园，手臂与刀锋不断碰撞发出“锵，锵”的声音，同时一股股的狂风在碰撞之时向着四周爆发，甚至将脚下的地面都撕裂出一道道的裂纹。
　　“可恶！”
　　任由祗园焦急的挥刀，却也无法短时间冲过对方的阻拦，只能眼睁睁的看着一名名毕古麻姆的干部与将官们战斗到了一起，而他们大部(王吗赵)分明显不是对方的对手，堪堪坚持了一段时间就被对方杀掉了。
　　“哈哈哈！都跟着我上啊！”
　　“杀光海军，让他们见识一下什么叫做新世界四皇？”
　　杀喊声不断响起，在不断失去一名名将官之后，海贼们在干部的带领下不断撕裂着海军的防线。没有人能够阻拦那些强大的干部，海军只能不断的后退，在地面上留下了一地的尸体
　　毕古麻姆的身体被乌尔奇奥拉一枪扫飞，如同炮弹一般向着远处飞去。即使受到了这种程度的攻击，那包裹着武装色霸气的躯体却根本没有受伤。
　　“烦人的苍蝇，只会在老娘身边绕来绕去的！”毕古麻姆那臃肿的身体在天空之中翻转，口中怒骂道。


第一百三十九章 二段归刃
　　乌尔奇奥拉扇动着翅膀，仿若瞬移一般瞬间出现在了正在飞射之中的毕古麻姆身旁，手中的【月光剑】从上方狠狠的砸在毕古麻姆的后背上。
　　毕古麻姆砸落在地面上，大地动摇，滚滚烟尘随着狂风冲天而起，将附近的海贼和海兵全部卷飞。
　　“小子！有种和老娘正面战斗！”毕古麻姆的怒吼声从烟尘之中响起，狂暴的风浪将烟尘全部卷飞，露出了毕古麻姆的身影。
　　包裹着武装霸气的毕古麻姆那坚韧的身躯，在乌尔奇奥拉的屡次攻击下仅仅只是受了一点点的轻伤，他带着一丝称赞的说：
　　“作为人类居然能够拥有如此坚韧的身躯确实是超乎了我的想象，确实值得称赞一句。”
　　“称赞老娘？”毕古麻姆愤怒的道：
　　这场战斗是毕古麻姆打的最窝火的一次，自己引以为傲的力量和破坏力完全没有用，他就像一只滑不513溜秋的泥鳅，根本让她无法捉住对方。而且普罗米修斯他们被对手克制，完全无法发挥大范围的破坏力，甚至连一个趁手的武器都没有，让她特别的不爽。
　　乌尔奇奥拉低下头，刚打算回答，却发现自己的匈口根本没有虚洞。他面无表情的抬起头，淡淡的说：
　　“我可没有那么多时间陪你们，所以你接下来准备好了解一下我们之间真正的差距吧！”
　　“真正的差距？笑话！如果你敢和我正面作战，你就会明白我们之间究竟差距多大！”毕古麻姆怒气冲冲的喊道。
　　黑色的灵压陡然爆发，仿佛火焰一般将乌尔奇奥拉笼罩在其中。同时，黑色的灵压如有实质一般从苍穹落下，狠狠的压在下方的所有人身体上。
　　“这是什么东西？
　　“好沉重！身体动不了了！”
　　“仿佛是在海底的时候，身体被强大的水压压制的感觉！”
　　海贼们纷纷惊呼着，被那沉重的灵压给按倒地面上，许多想要反抗的海贼更是被压力压成了重伤。而海军早就有过一次类似的经验，纷纷顺着力量就趴在了地面上。
　　“二段归刃！”
　　如果说第一次的归刃只是长出了翅膀，手指变成了爪子，那么第二次的归刃就仿佛是动物系的半兽化形态。
　　“仅仅是动物系的半兽化居然还说的那么夸张，真是有趣！哈哈哈哈！”毕古麻姆见到搞出刚刚那么大阵仗的乌尔奇奥拉居然只是动物系的一次形态转变，不由得嘲讽着笑道。
　　“真是井底之蛙，居然死到临头还不自知。”乌尔奇奥拉背后翅膀扇动，整个人仿佛变成了一道黑光冲向毕古麻姆。
　　“可恶的苍蝇，有胆子就不要躲！”毕古麻姆将见闻色霸气展开到最大，一拳向着前方轰去。
　　“放心，我这一次会让你明白何为绝望！”乌尔奇奥拉毫不躲闪，漆黑的爪子迎着那巨大的拳头向前推去。
　　一层白色的气浪浮现，毕古麻姆只感觉那白皙瘦弱的胳膊上传来了一股巨力，那力量自己竟然也无法阻挡，被那恐怖的力量(bfbe)推向远方。
　　“怎么可能！那种瘦小的身体之中怎么可能有那么庞大的力量？”
　　就在她陷入震惊的时候，乌尔奇奥拉已经飞到了她的上方，单脚狠狠的踏在了她的身体上。
　　毕古麻姆狠狠的砸在了岛屿上，整个岛屿疯狂的翻动，无数的石头被震起，仿佛整个岛屿都在这一击之下变得粉碎，大地疯狂的龟裂开来，一道道漆黑而又幽深的巨大裂缝蔓延开来。
　　“救命啊！”
　　“拉我一把！我要掉下去了！”
　　“这到底是怎么了？难道世界要毁灭了么？”
　　海军和海贼们完全停止了战斗，疯狂的躲避着不断蔓延的裂缝，但是还是有很多人掉进了其中。
　　如果继续破坏下去，即使有茶豚，想要修复这个岛屿也要花费非常多的时间。但是现在不是担心这些的时候，乌尔奇奥拉越强大越好，这样才能减少海军的损失。
　　灰尘逐渐散去，露出了下方毕古麻姆的身影，只见承受了这种攻击的毕古麻姆从地上爬起，嘴角溢出一丝鲜血，身体外部却并没有什么伤势。
　　她脸色阴沉的看着乌尔奇奥拉，刚刚可是正面的碰撞，自己不仅仅是速度，连力量都输给了他，而果实能力又被他克制。这让她自出生以来第一次有了如此的挫败感，居然有人能够在各个方面都超越自己，克制自己。
　　“妈妈！躲开！快点离开那里！”就在这个时候卡塔库栗突然焦急的喊道。
　　正在毕古麻姆不解之时，乌尔奇奥拉伸出了手指，一个黑色能量球浮现在他的手指前，巨大的黑色光柱如同毁灭世界的毁灭之光一般，从天而降，向着下方砸落。
　　毕古麻姆双脚踏地，身体如同一枚巨大炮弹带着狂风冲出了虚闪的范围。
　　虚闪砸落在地面上，大地在黑光之下寸寸碎裂，黑光猛冲进地底之下，无数的裂缝以此为中心向着四面八方蔓延，整个岛屿在这恐怖的力量之下彻底的破碎。
　　“怎么可能！这个威力实在是有些过分了吧！”佩罗斯佩罗嘴巴大张，难以置信的看着眼前这将岛屿贯穿的虚闪，喃喃自语道。


第一百四十章 雷霆之枪
　　而祗园双脚稳稳站在这个不断摇晃的岛屿上，看着身前这个悬赏金６亿贝利的大海贼夏洛特·卡塔库栗，充满了惊讶的说：
　　“你刚刚在乌尔奇奥拉攻击之前就提醒了毕古麻姆，难道你已经达到了见闻色霸气的最顶端，能够看到短暂的未来？”
　　“还没有达到那种程度，我也只能够在小概率的情况下看到未来。”卡塔库栗虽然在和祗园解释，但是目光却一直在看着那通天彻地的黑色光~柱。
　　对方刚刚不仅仅是形态的变化，力量，速度，光炮的威力，所有的一切仿佛都发生而来质变一样，这种力量让一直对妈妈有绝对信心的他都开-始担心了起来。
　　“躲过了么？我还以为你会选择硬抗这一次的攻击呢！”乌尔奇奥拉瞥了一眼远处的卡塔库栗，缓缓的飞到毕古麻姆的头_顶上平淡的说：
　　“到底是他的提醒？还是你感知到这一击的危险？”
　　毕古麻姆此时望着乌尔奇奥拉的目光之中充满了警惕，和之前对方无论如何也难以攻破自己的防御时不同，刚刚那个能够贯穿岛屿的虚闪如果命中了自己，那么自己必然不会好受。
　　“居然还能够加速，真是个怪物！”斯慕吉望着瞬间躲过自己剑气的乌尔奇奥拉，暗骂了一声。
　　“魔人斩！”
　　一个蓝色的灯魔从一旁飞到了乌尔奇奥拉的前方，手中武器向着他狠狠的斩去。
　　“真是无聊的选择！”
　　乌尔奇奥拉轻易的躲过了斩击，一只手抓住了的灯魔的脑袋，向着下方的毕古麻姆丢去。
　　毕古麻姆抬起手臂，狠狠的砸在了灯魔之上，狂暴的风浪向着四周涌去，一些不断赶来帮忙的干部都被狂风拦住，无法前行。
　　他们已经看出来了，眼前的这个人不仅克制毕古麻姆的果实能力，并且如今这个状态的速度力量都要超过妈妈，所以他们都选择了过来帮忙，想要集合所有人的力量想办法解决掉乌尔奇奥拉。
　　灯魔被毕古麻姆一拳打碎，缓缓的消散在了空气之中，而乌尔奇奥拉此时已经出现在在了她的身前，手指指向毕古麻姆，黑色的能量开始向着手指尖聚集。
　　“你太大意了！”
　　毕古麻姆兴奋的喊道，同时从背后拿出了拿破仑，虽然现在的拿破仑没有自主攻击的威力，但是依旧可以当做武器使用。
　　圆柱形的巨大剑气在虚闪凝聚之前就斩了出去，由于双方的距离特别近，而且乌尔奇奥拉又在准备虚闪，使他并没有躲开这个攻击。
　　圆柱形剑气斩在乌尔奇奥拉的身体，向着后方冲去，路上一切阻拦的物体全部被搅碎，无数碎石随着狂风飞溅。
　　剑气缓缓的消散，只见乌尔奇奥拉站在天空之中，身上没有一丝一毫的伤口，表情古井无波，仿佛刚刚被击中的根本就不是他。
　　“这怎么可能？正面承受了妈妈的威国，居然没有丝毫受伤！”
　　“这个家伙连防御能力都这么强大么？”
　　“海军究竟是在哪里找到的怪物啊？世上怎么会有这么强大的人？”
　　望着丝毫无损的乌尔奇奥拉，干部纷纷发出难以置信的惊叫声。
　　“别被他唬住了！他的这种形态肯定不可能永久的维持，必然要消耗大量的体力，我们一起对付他！”作为长子的佩罗斯佩罗看到其他的干部们动摇的样子，高声的喊道。
　　“对！一起上！”
　　“糖果铁处女！”
　　“奶油怪兽”
　　几十名毕古麻姆海贼团的干部们一拥而上，不断从各个位置攻击着乌尔奇奥拉。
　　“真是些不知死活的人类！”乌尔奇奥拉扇动着翅膀躲过一个个攻击，向着高空之中飞去。他双手并拢，一把由灵子凝聚而成的白色长枪浮现在手中，向着下方的毕古麻姆丢了下去。
　　“雷霆之枪！”
　　长枪如同一道流星瞬间落下，速度飞快让毕古麻姆海贼团的干部们都来不及阻挡，而毕古麻姆双手握着拿破仑，刀锋仿佛将虚空割裂一般瞬间劈在了枪尖上。
　　白光炸裂，能量潮汐瞬间将附近的一切掩埋，恐怖的狂风向着四周席卷，将岛屿上的石块全部搅碎成齑粉，所有的海贼和海兵全部被狂风卷飞，向着大海之中掉落。
　　.. ....... .......
　　白光逐渐消散，附近一名名毕古麻姆海贼团的干部们躺在地面上。虽然仅仅是被余波刮到，依旧让大多数人身负重伤，甚至还有几个倒霉的死亡了。
　　而在正中心，一个漆黑且深不见底的巨大坑陷出现在岛屿上，毕古麻姆的身影玩笑消失了。
　　坑陷之中传来一声爆响，毕古麻姆从下方跳了出来，他身上的长裙残破不堪，那坚韧的身躯上不满了细小的伤口，涓涓鲜血顺着伤口不断流淌，将她染成了一个血人。而她手中的最强霍米兹之一的拿破仑已经断成了两截。
　　“居然能够在我的【雷霆之枪】下存活，确实值得称赞！你和其他人完全不在一个次元！”乌尔奇奥拉淡漠的点了点头说：
　　“不过，当你成为我的敌人之时，你的败北就已经注定了。”
　　说着，他的手中闪动起光芒，又是一把【雷霆之枪】在他的手中浮现。
　　“那家伙难道能够无限使用那个招数么？难道他根本没有消耗么？”毕古麻姆望着乌尔奇奥拉手中再次出现的长枪，难以置信的想道。
　　刚刚那一招的威力她可是真正的尝试了，即使是他，最多也就再抵挡一两次，而看对方那轻松惬意的模样，至少能再扔个十根八根。


第一百四十一章 逃跑的牺牲
　　一座四分五裂的孤岛，周围的海面上漂浮着无数的海贼和海军，他们纷纷游向了附近的船只。
　　岛屿之上，毕古麻姆海贼团的干部们几乎每人身上都带有血迹，狼狈的站在一旁。而在空中，乌尔奇奥拉手执【雷霆之枪】，那双仿若野兽般的眼眸平静无波的望着下方，仿佛是在看着一群蝼蚁一般。
　　“可恶，海军居然隐藏了这样一张王牌么？”佩罗斯佩罗咬牙看着周围自己的弟弟妹妹们以及浑身是血的妈妈，突然怒声喊道：
　　“斯慕吉！带着妈妈离开这里！我们来拦住他！”
　　“斯佩罗！你在说什么？你居然认为老娘会输给他么？”毕古麻姆怒声吼道。
　　“妈妈！再打下去对我们实在是太不利了。”佩罗斯佩罗连忙解释道：
　　“即使我们能够赢过他，也根本不可能在海军的支援赶到之前击败他。我虽然认为他的这种状态不能够持久，但是不能用所有人的性命去做赌博啊！一但错估了，等到海军支援赶到，要付出的代价太大了。”
　　其实在他的心中，已经不认为妈妈能够战胜那个乌尔奇奥拉了，对方仅凭速度就能让毕古麻姆拿他没有办法，现在更是在力量，破坏力，防御等一系列方面展示了无懈可击般的强大，简直让他怀疑乌尔奇奥拉究竟是不是人类？
　　毕古麻姆狠狠的瞪了一眼佩罗斯佩罗，虽然他说的其实并没有错，而且自己的拿破仑受损，普罗米修斯和宙斯都发挥不出威力的情况下，确实感觉不到有多少胜算，但是就这样让他灰溜溜的离开却比杀了她还难受。
　　“你们的遗言说完了么？”乌尔奇奥拉淡漠的抬起【雷霆之枪】，就要向着毕古麻姆投射而去。
　　“糯团突刺！”
　　卡塔库栗是身影出现在乌尔奇奥拉身旁，手臂变成糯团包围着武器三叉戟，令手臂不断旋转并向着上方刺出。
　　乌尔奇奥拉单手前伸，漆黑的爪子抓住了那不断旋转的三叉戟，雷霆之枪如同一道流光般向着他砍去。
　　【雷霆之枪】穿过卡塔库栗的身体，可是乌尔奇奥拉却没有丝毫打中的感觉，他露出一丝不解，背后的尾巴如同一道长鞭骤然抽向前方。
　　乌尔奇奥拉转过头，看着下方被几名干部合力抬起，向着远处逃跑的毕古麻姆，将手中的雷霆之枪向着下方投射而出。
　　“甜甜壁垒！”
　　“奶油怪兽！”
　　各种能力组成了一道道的防护，想要阻拦雷霆之枪。可是面对雷霆之枪，一切防御都仿佛是纸做的一样，被轻易的洞穿。
　　“欧文弟弟！你要做什么？”佩罗斯佩罗突然发现欧文拿着大刀站在了最后一道防御后面，不由得焦急的喊道。
　　“必须有人去把那个投掷武器引爆，仅凭这种防御根本阻拦不了它！”欧文的大刀上剧烈的升温，刀刃上似乎都冒出了火焰，他一跃而起，向着雷霆之枪斩去。
　　白光绽放，大地在不断发出哀鸣，狂风将四分五裂的岛屿推开，形成一块块陆地飘向了四周。
　　“欧文哥哥！”操控着书本飞在天空之中的夏洛特·蒙多尔痛苦的喊道。
　　佩罗斯佩罗一边制造着防御，一边怒吼道：
　　“都快走！你们想让欧文白白牺牲吗？”
　　“愚蠢的选择，即使你们能够挡住这一次，那么接下来要怎么阻挡？”乌尔奇奥拉随手一招，一把【雷霆之枪】再次出现在了手中。
　　见到这一幕，毕古麻姆原本就不算太用力的挣扎一下子停了下来。如果她真的不想撤退，她麾下的干部们根本没法强行让她离开，之前她属于做做样子而已。不过在见到现在的这一幕，她都懒得装下去了。
　　“书世界！”
　　一个书本突然出现在了乌尔奇奥拉的身旁，同时一股吸力将他的身体吸进了书本之中
　　“你们快跑！我坚持不了多久！”夏洛特·蒙多尔操控着一本本书飞到了天空之中，转过头焦急的喊道。
　　乌尔奇奥拉背后翅膀扇动，声音如一道黑光向前急速的冲去，在路过踩着书本的飞行的蒙多尔之时，锋利的5.4雷霆之枪在他惊恐的目光之中瞬间将其斩成了两半。
　　“不会让你过去的！”
　　“现在就由我们来阻拦你吧！”
　　“绝对不会让你追过去的！”
　　几名干部高高的跃起，虽然望着乌尔奇奥拉的目光之中带着恐惧，却依旧向着他发动的攻击。
　　爆炸声不断响起，乌尔奇奥拉的身体在天空之中不断闪烁着，一道道的残影浮现。几名实力强大的干部根本没能坚持多久，就在他的猛攻之下失去了生命。
　　而在这个时候，撤离的人才刚刚离开岛屿，他们用生命争取的时间根本就不足以让毕古麻姆海贼团逃离。


第一百四十二章 死亡的白光
　　“斯佩罗大哥，那个怪物又追上来了，他速度太快了，这样下去根本不可能逃脱他的追杀！”斯慕吉拿着长刀的手猛然向后挥动，巨大的剑气爆射而出。
　　“战斗下去也是死路一条，以对方的速度绝对能够轻而易举的将除了妈妈之外的所有人杀掉。”佩罗斯佩罗在海面上建造出一座巨大的桥梁，向着远方跑着，同时对着下方已经爬上船的海贼们喊道：
　　至于现在还在大海之中游动的海贼们，佩罗斯佩罗已经没有时间管了，干部们能跑一个是一个，有着那么多霍米兹的毕古麻姆海贼团不缺这些杂兵。
　　乌尔奇奥拉急速的飞行着，当剑气袭来之时，在那超越常理的速度之中灵活的改变方向，轻易的躲过了斩击，同时与毕古麻姆的距离越来越近。
　　宙斯对于身后的乌尔奇奥拉非10常恐惧，拼了命的加速飞行，却依旧被乌尔奇奥拉追上了，同时一缕银光瞬间劈下。
　　“锵！呲！”
　　狂风席卷，一滴滴的血珠在天空之中飞溅，载着毕古麻姆的宙斯承受不住着强大的力量，向着后方爆射而出。
　　而毕古麻姆则是捂着自己的拳头，震惊的看着扇动着翅膀继续追来的乌尔奇奥拉。自己包裹着武装色霸气的拳头在与那把光枪碰撞之后，那枪尖居然如此轻易的切开了自己的霸气和皮肤。
　　“可恶！真是欺人太甚！真当老娘怕你不成！”
　　乌尔奇奥拉的紧追不舍，终于让毕古麻姆忍受不了，自己作为四皇连逃跑这种选择都做了，你居然还不放过我。
　　他双拳不断迎着乌尔奇奥拉挥动，那恐怖的力量扭曲着空气，一道道巨大拳芒爆射而出，大海都随着她的挥动而不断泛起巨大的波浪。
　　“无意义的抵抗！”乌尔奇奥拉亲自为毕古麻姆展示了一下什么叫做敏捷，在那如同雨幕一般的拳芒之中，他辗转腾挪，灵活的躲过了一切攻击，冲到了毕古麻姆身前，雷霆之枪携着庞大的力量不断向前刺去。
　　狂风卷起海浪涌向四周，大海在不断的震动。乌尔奇奥拉的每一次攻击都携着天倾般的恐怖力量，让从小就拥有着巨力的毕古麻姆不断被震飞，并且身体上留下了一道道的伤口。
　　而在双方战斗的时候，毕古麻姆海贼团的干部们已经乘坐在了几艘船上。望着越战越远的两人，斯慕吉担忧的说：
　　“怎么办？妈妈还是被那个怪物追上了！”
　　“我们能怎么般？已经将船只开到最快速度了，可是却根本跟不上他们的速度。”佩罗斯佩罗望着远方，焦急的说道。
　　他们可不像毕古麻姆一样可以踩着雷云宙斯，他们只能坐船。而船只的速度根本追不上两人的飞行速度，让他们只能干着急，却帮不上任何忙。
　　在天空之中，随着两个人的交战，越来飞的越远。乌尔奇奥拉转头望了一眼岛屿的方向，似乎有着一丝的顾忌，扇动着背后的巨大翅膀向着高空飞去。
　　乌尔奇奥拉飞到天空之后，没有做出丝毫的解释，平淡的抬起了手臂，将【雷霆之枪】狠狠向着毕古麻姆扔去。
　　而且在投掷出去之后，手中再次浮现出一把【雷霆之枪】，开始连续不断的向着下方扔去。
　　毕古麻姆惊骇欲绝的望着天空之中那仿佛一道道流星滑落的景色，控制着雷云宙斯想要逃跑，可是【雷霆之枪】的速度太快了，瞬间就已经飞到了她的面前。
　　白光乍现，能量潮汐向着四面八方涌去，海浪伴随着狂风向着四面八方狂涌，甚至连天空之中的云朵都被吹散。
　　而乌尔奇奥拉则是转过身，扇动着翅膀急速向着岛屿返回。
　　大海上波涛汹涌，正在快速形式的海贼船在汹涌的海浪下不断后退，他们此时都充满担忧的望着将整个天空染成白色的光芒。
　　“是那个怪物！他怎么回来了？”卡塔库栗跌做在甲板上，却一眼望见了天边那乌尔奇奥拉的身影，充满了不安的喊道。
　　虽然他没有说完，但是说有人都清楚那没有说出来的是什么？刚刚发生了那么巨大的爆炸，而乌尔奇奥拉又飞了回来，是个人都能够猜出来。
　　“甜甜楼梯！”
　　一个由糖果制造而成的巨大的，直通天际的楼梯出现在上空，佩罗斯佩罗一跃而起，踩着梯子就向着天空奔跑。653
　　而坐在甲板上的卡塔库栗突然站了起来，一拳轰向甲板，将整艘船只都轰成了碎片，同时他高声呼喊道：
　　虽然他们不清楚到底是怎么回事，但是对于一直倍受他们爱戴的哥哥，每一个人都是相信的。他们连忙在不断要换的船只上抓起木板，向着四面八法跳去。
　　而这个时候，由于佩罗斯佩罗的巨大梯子，乌尔奇奥拉注意到了这几艘船只上的人。他并没有停下来，而是随手向着下方丢下了一根雷霆之枪。
　　毁灭的光芒将附近的几艘船只全部笼罩了进去，大海在剧烈的翻腾。乌尔奇奥拉并没有关注这些人，能够活下来算他们运气好。
　　在那块破碎的已经不能算是岛屿的地方，祗园正组织着海兵，清缴着那些没能逃跑的海贼们。就在这个时候，乌尔奇奥拉长开着翅膀从天边向着岛屿上滑落了下来。
　　而幸存的海兵们目光之中都充满了狂热之情的望着乌尔奇奥拉，以一人之力完成了击败了一整个四皇海贼团的伟业，绝对可以称得上最强的海军。


第一百四十三章 悲催的茶豚
　　乌尔奇奥拉站在岛屿上，身体缓缓恢复成了正常的形态，就那样伫立在原地。
　　而海贼们见到乌尔奇奥拉之后，抵抗的力量飞速的减弱，不过一会就被海军们全部逮捕，压到了岛屿上。
　　而祗园在将海贼们肃清完成之后，就打算给其他人报个平安，这里的事情现在肯定有许多人着急，可惜在这场大战之中，她的电话虫早就不知道丢哪里了，而军舰基本上也全部粉碎了，根本就找不到可以联络的电话虫。
　　所以她只能安排海兵押着海贼，让他们去不远处的另一块陆地上，让他们离乌尔奇奥拉远一点。虽然一直对方都没有主动对海军出手，但是说不定一不小心就招惹了他，那可就麻烦大了。
　　“祗园！我来救你了！我一定会将你从敌人的魔掌之中救出来的！”
　　祗园坐在地面上，听着那个声音，无奈了摇了摇头。这个声音和语气她实在是太熟悉了，连看都不用看就知道是谁。
　　茶豚踩着月步急速的从天空跳下了地面，看着这个已经碎裂的只剩下不足原本十分之1的陆地，心中也是暗暗的吃惊。他早就用见闻色观察过了这里，已经是战斗结束的样子，海贼们也都被绑在了一起。
　　“把岛屿打成这个样子，凭祗园应该还没有这种威力，究竟发生了什么？”茶豚一边在心中暗忖着，一边向着祗园跑来，口中喊道：
　　“我用你保护？要是等你来保护我，我早就被敌人给抓走了～‖。”祗园冷冷的回复道。
　　茶豚仿佛没有听见祗园的话，而是继续说道：
　　“祗园，我之前听军舰上的海兵说，你和顾轩那个家伙的关系很亲密，甚至你们两个已经谈婚论嫁了。”说到这里，茶豚停顿了一下，双目灼灼的看着祗园，口中说道：
　　“他们怎么能这么胡说呢？你我还不了解么？怎么可能会喜欢上那个小屁孩！”
　　“你说话干净点！”祗园冷冷的扫了茶豚一眼，认真的说：
　　“我和他的关系虽然没有传的那么离谱，但是我现在确实对他有好感，所以你以后说话的时候注意点。”
　　“真的？居然是真的！”茶豚咬着牙，悲愤之中带着心虚的喊道：
　　“顾轩，你给我等着！等我遇见你的，我一定要好好的收拾你！”
　　虽然这么说着，茶豚也就是过过口瘾，上次一方通行的事情可是把他坑惨了。真要让他去教训顾轩，他都有点心颤。
　　祗园无奈的抚着额头，茶豚在自己面前这个不着调的样子实在是让她有些受不了，狠话倒是放出去了，但是这个心虚的样子难道是假的么？
　　就在两个人半是开玩笑的话语说完，打算说正事的时候，天空之中突然一阵阵轰鸣声响起，庞大的灵压从天空之中落下，这残破不堪的岛屿在灵压的重压之下逐渐产生裂纹。
　　“确认敌人！开始将敌人扫除！”淡漠的声音从不远处响起。
　　“怎么回事？难道还有敌人么？在支援赶到了之后居然还敢过来！”茶豚转过身，大义凛然的说：
　　“就让海军中将加计见识一下究竟是谁敢这么放肆？”
　　库赞和数名中将就在不远处，身旁更是有祗园，即使来人是四皇，他也不会心虚。
　　然而当他看到说话的人是顾轩之后，表情一愣，然后上下扫视了一番。茶豚看着顾轩那与平时不一样的装束以及完全不同的气质，有些底气不足的问：
　　“你是顾轩？”
　　而祗园听到乌尔奇奥拉的话语之后，回忆起了乌尔奇奥拉每次出手时的场景。似乎每一次都是有人开口威胁了他，或者主动出手攻击他，在这种情况下乌尔奇奥拉才开始主动攻击的。而刚刚茶豚貌似也说了“收拾顾轩”这种话。
　　“现在的他叫做乌尔奇奥拉。”祗园有些紧张的说：
　　“刚刚四皇毕古麻姆带着她的海贼团来到了这里，就是被他一个人给击溃了。”
　　“一个人击溃了毕古麻姆海贼团？”茶豚尖叫了一声，惊恐的不断向后退。
　　他可不认为祗园会拿这种事情开玩笑，所以眼前这个家伙就是一个彻头彻尾的怪物。而且貌似对自己很有敌意的样子。
　　“．｀ 他和顾轩不是敌人？他只是说个气话。他们都是海军，怎么可能去伤害顾轩呢？”祗园连忙阻拦道。
　　刚刚见识过了乌尔奇奥拉实力的祗园可是十分的清楚，一但他真的想要杀掉茶豚，就算库赞和她一起阻拦都没有用。所以祗园只希望只希望自己刚刚猜测的没有错，否则海军内部就真的要出大事了。
　　“对！我刚刚只是开个玩笑，我怎么可能会去伤害同僚呢？”茶豚连忙点着头附和道。
　　自己一共就招惹顾轩两次，第一次遇见(李的的)一个大杀四方的一方通行，第二次刚放个狠话，结果又碰到一个单人独挑毕古麻姆海贼团的妖孽，自己的运气怎么这么背啊！还让不让人活了？
　　茶豚没有想到乌尔奇奥拉居然这么突然的出手，被一拳打中，身体如同一枚炮弹一般快速向着前方飞去。
　　而乌尔奇奥拉在打飞了茶豚之后，快速的追了过去。
　　“喂！别打脸！轰！”
　　茶豚的惨叫声在天空之中回荡，那声音悲惨万分，简直是闻者伤心听者流泪。


第一百四十四章 混乱的万国海域
　　军舰缓缓的停靠在岸边，库赞带着数名中将从军舰上快步走了下来，一边听着天空之中传来的茶豚的惨叫声，一边问道：
　　“茶豚那边是怎么回事？是和谁在战斗？”
　　看祗园那不急不躁的样子就知道茶豚应该没有什么危险，所以他们也没有担心，只是问了问。
　　“茶豚正在和顾轩的亚人格之一的乌尔奇奥拉战斗。那个乌尔奇奥拉以一人之力，将毕古麻姆海贼团击败了。若是他有杀心，即使我们所有人一起上也没有作用，所以那边就由着他们吧！”
　　祗园也看出来了，乌尔奇奥拉在自己的话语之后似乎确实并没有杀掉茶豚的打算了，应该是想要教训茶豚一番。而茶豚也清楚对方的目的，故意收敛了自己的实力，否则也不可能被第一状态的乌尔奇奥拉揍成了这个样子。
　　“嘶！”库赞和几名中将都倒抽了一口凉气。
　　这个消息实在是太震撼人心了，一个人居然能够击败四皇的海贼团，这实在是有些天方夜谭了。虽然明知道祗园不会用这种857事情欺骗他们，但是却实在让人有些难以相信。
　　祗园也看出了他们眼中浓浓的怀疑，说道：
　　“别不相信，你们认为我拿什么去抵抗毕古麻姆海贼团？而且这么多海兵都看到了。”
　　他们闻言都望向远处，看着那个不亦乐乎的揍着茶豚的乌尔奇奥拉，原本心中升起的那一丝帮助茶豚的想法瞬间化为飞灰。
　　幸好茶豚中将主动第一个跑来了，否则若是一不小心得罪了那个怪物，现在被不留一丝面子暴揍的人也许就变成了自己。茶豚你还是只求多福吧！
　　他们也不去管茶豚的事情，彼此开始将发生的一切交流了一番，然后又和战国通了次电话，一起讨论着接下来的方案。
　　就在不断讨论的时候，一个身影从天空摔落在了众人的身旁，惊起一地的灰尘。他们瞥了一眼茶豚，只见茶豚满脸肿胀着，若不是这身衣服，根本就让人认不出来是堂堂的海军中将(bcbg)茶豚。
　　鬼蜘蛛见到这个模样的茶豚，微微有些意动，皱着眉刚打算站起来。
　　而乌尔奇奥拉就在这时从天空之中落了下来，他冷冷的站在众人的身旁，目光淡漠的俯视着坐在一旁的库赞等人，仿佛一把凌厉的刀锋架在着他们的脖颈上，让他们浑身打了个冷颤。
　　库赞他们见状连忙收回了目光，鬼蜘蛛也低下了头，反正看现在这个乌尔奇奥拉也没有打算杀茶豚的意思，更何况即使动手他们也阻拦不住。只能在心底默默的念了一句“死道友不死贫道，茶豚你就好好的平息那个怪物的怒火吧！我们会在心里默默的支持你！”
　　见到默不作声的库赞等人，茶豚眼睛瞪得大大的，怒气冲冲的指着他们说：
　　“你们。。你们。。”没等说话，整个人就昏厥了过去。
　　乌尔奇奥拉不屑的瞥了一眼茶豚，对方这个撞晕的手段实在是太假了，不过他并没有去拆穿他，而是走到了祗园的身旁，缓缓的倒了下去。
　　祗园见状连忙伸手扶助他，只见他的身上的服装缓缓的恢复成了海军制服，额头的骨质面具也消失了。
　　“看这个样子应该是恢复正常了。”祗园送了口气，说道：
　　“幸好那个乌尔奇奥拉还算是好说话，否则今天茶豚这个成事不足败事有余的家伙今天就要折在这里了。”
　　“他还好说话？”茶豚偷偷瞥了一眼，见到顾轩恢复了过来，快速的从地上爬起来，不满的说：
　　“我只不过是威胁了一句，就被他打成了这个样子，你居然还认为他好说话！”
　　“你能够活着就不错了！”祗园冷冷的瞥了一眼茶豚道：
　　“之前惹了他的多弗朗明哥已经死了，毕古麻姆也被他追杀，现在生死不知，你算是好的了。”
　　茶豚闻言面露后怕之色，这两个人可没有一个是好对付的，跟他们相比仅仅挨揍一顿的自己确实算是好的了。不过，就这样被揍一顿确实很不爽啊！茶豚不怀好意的走向昏迷之中的顾轩，这时祗园清冷的声音响起：
　　“是不是之前乌尔奇奥拉揍得还不够啊！如果你没有享受够的话，我可以帮帮你！”
　　“算了吧！”茶豚缩了缩脑袋，现在去招惹祗园可不是一个好选择。
　　“茶豚，你赶紧把这个岛屿重新恢复原样，我们好在这里建造防御阵地。”
　　“唉！为什么受苦受累的都是我啊！”茶豚哀叹了一声，开始将分崩离析的岛屿碎片开始拼合了起来。
　　就在海军正在恢复岛屿，建造防御阵地的时候，四皇毕古麻姆海贼团溃败，本人以及麾下干部全部生死不知的消息以飞一般的速度传遍了新世界。
　　新世界瞬间沸腾了起来，无数的海贼团摩拳擦掌，虎视眈眈的盯上了那空缺的四皇之位。至于海军在新世界建造一座新基地的事情以及完全不被新世界的海贼在意了，现在吸引着他们的只有那高高的皇座。
　　一个个海贼团开始向着万国海域挺近，在将四皇领地的岛屿的驻守者击败，并且展开劫掠之后却没有任何人赶来支援的时候，终于让他们完全确认了消息的真实性，而万国海域也彻底成为了海贼们的斗争场。
　　“救命啊！这里是毕古麻姆的领地！”
　　“你们难道就不怕毕古麻姆的怒火么？”
　　“为什么？为什么要这么做？”


第一百四十五章 顾轩的强化
　　时间缓缓流逝，转眼间1个月的时间已经过去了。
　　海军的基地建造的很顺利，在出现四皇之位空缺之后，根本没有海贼有心思来骚扰海军，新世界的海贼几乎大半都聚集在了万国海域，这一个月之中那里的征战几乎没有停止过。
　　而此时，一座处于冰天雪地的岛屿之中。
　　四皇百兽凯多正在一座山洞之中，拿着酒葫芦“咕嘟咕嘟”的喝着酒，而在他的对面，一个半边身子都缠着纱布的身躯庞大而臃肿的毕古麻姆正坐在一块石头上，她的身后跟着卡塔库栗和佩罗斯佩罗等几名干部。
　　“所以说，你是来找我借兵的？”凯多放下酒葫芦，瓮声瓮气~的问道。
　　“不错，虽然我伤快要好的差不多了，但是现在的我势单力孤，即使回去也没有办法重新掌控原本的那些地盘。”-毕古麻姆解释道。
　　“我拒绝！”凯_多不满的说道：
　　“你应该知道，我在推进城那里损兵折将，现在的兵力也并不充足。”
　　“你小子可是欠过我一个大人情，凯多！”毕古麻姆并没有继续劝说下去，反而是提起了曾经的事情。
　　凯多闻言皱起了眉头，他略微思量了一下说：
　　“玲玲，我可以答应你的这个要求，但是你必须和我结成同盟，帮我想办法对付一个人。”
　　“谁？到底是谁居然能够让你需要我的帮助？”毕古麻姆疑惑的问道。
　　“宇智波斑！”
　　新闻鸟将无数报纸撒向了全世界。
　　新世界的战况也被报导了出来。混乱了一个多月的万国海域战争终于结束了，那空悬的皇位再次被毕古麻姆得到。毕古麻姆配合着凯多麾下的海贼们迅速的在万国海域进行了肃清，将无数海贼杀死或者收服，重新奠定了她的四皇之位。
　　报纸上除了报导这段时间海贼们的波涛汹涌，还报道了海军之中潜藏的巨大战斗力，让全世界的民众增加了对海军的信任。
　　最强海兵乌尔奇奥拉，以一人之力击败了击败了整个四皇毕古麻姆的团队。战狂更木剑八，独自与百兽凯多大战，双方不分胜负。千手柱间，前王下七武海的多弗朗明哥宁愿招惹凯多也不愿意见到的恐怖海军。
　　这三个人组成了海军的新生代力量，是海军黄金的一代。
　　顾轩此时坐在帐篷之中，目瞪口呆的看着这份报纸，海贼那部分倒是没得说，海军这部分是谁写的？还海军黄金的一代！这三个名字名扬大海，实在是违和感太严重了。
　　而且现在这三个人没有一个存在，真不知道写这份报纸的人是怎么想的，什么情况都不清楚，居然就把报纸发表了出去。
　　之前的战争虽然使顾轩都有了危险，但是乌尔奇奥拉出现之后确实为他收割了庞大的经验值，而在感受一次危机生命的危险之后，顾轩立刻将这些经验值全部消耗完毕，将自己武装到了牙齿。
　　宇智波斑的轮回眼（价值2500000经验值）
　　诺伊特拉的钢皮（价值700000经验值）
　　闪避的加护（价值500000经验值）
　　现有经验：1100
　　现有技能经验：2800
　　虽然没有提升等级，但是却将数百万的经验值化作了战力武装在了自己的身体上。有了钢皮，闪避的加护再加上轮回眼的力量，绝对不会让曾经的危险情况再次发生了。
　　· ··求鲜花0 ·······
　　而且顾轩之前就发现了系统的一个漏洞，不升级虽然身体素质不能提升，但是花费高额的经验值所购买的能力却能够直接拥有他们完整的力量，这样完全可以控制着自己的等级，用这种方法来刷经验值。
　　否则，每提升一级，得到经验值都会变得愈加困难。
　　“顾轩，你在看什么？”就在顾轩看着系统光幕思考之时，背后一个柔软的身躯贴在了自己的身上，两只纤细的皓臂搂住了自己的脖颈。
　　在祗园将两个人的关系明明白白的说出去之后，就一反之前对顾轩的态度，之前那冷冰冰的样子仿佛只是顾轩的梦幻一样。
　　.... ........ .......
　　“你看看这个报导，我自己的名声还没有传出去呢，他们三个就已经名震世界了。”顾轩握住那青葱白玉般的手掌，带着一丝恼怒的说道。
　　“呵呵呵！是不是嫉妒了？”祗园轻笑着说：
　　“你居然嫉妒自己的其他人格，自己嫉妒自己，真是有意思！”
　　“笑什么笑！”顾轩羞恼的将祗园拉到了自己的身前说：
　　“你在笑别怪我不客气，我最近可是又从其他人那里继承来了力量，现在我可不会比你差了。”
　　“真的？”祗园捏了捏顾轩的手臂，怀疑的说：
　　“你的身体素质完全没有增强，你不会是欺骗我的吧！”
　　“说吧！你平常这个时候可是一直很忙的，这次究竟是因为什么事情才过来找我的？”
　　“没事就不能找你啊！”祗园白了顾轩一眼，见顾轩完全不信的样子，无奈的说道：
　　“战国元帅想让你回本部一趟，贝加庞克博士听闻了你的情况，对你非常感兴趣。而且这次世界政府从世界各地寻找到了许多治疗过多重人格的名医，想要给你诊治一番。”。


第一百四十六章 世界政府的阴谋
　　“不去！”顾轩立刻摇了摇头说：
　　“贝加庞克的名字我又不是不知道，他一个科学家对我感什么兴趣？他是要把我活体研究了。更何况我现在已经开始能够控制其他人格的力量了，根本不需要治疗。”
　　去了也是白去，即使贝加庞克的科学力量高超，心理医生多么善于治疗，也根本不可能解释出那种类似附身究竟是怎么回事？
　　“这次是世界政府牵头组织，你若是不去必然会落人口舌。”祗园详细的给顾轩分析道：
　　“我感觉世界政府应该也是怀疑天龙人的事情是出自你手，再加上乌尔奇奥拉所展示的强大力量使世界政府也有些觊觎，不希望你继续留在海军之中。”
　　“所以呢？他们这次是为了把“二四零”我引回去，好抓住我？”顾轩疑惑的问道。
　　“不！以你现在展示的价值，在没有证据的情况下战国元帅是不可能让他们动手的。”祗园认真的说：
　　“我怀疑他们有可能会想办法让斯巴达克斯再次出现，然后才能够光明正大的将你抓捕。而这么做的理由应该是看中了那个能够一人击败毕古麻姆海贼团的力量，想要想办法将这个力量据为己有。”
　　“如果你认为斯巴达克斯还会被引出了，那你就别回去了。虽然这样几乎是让世界政府断定必然是你做的，但是也总比回去面对危险要好。”
　　顾轩点了点头，陷入了思考之中。
　　自己现在水遁+轮回眼+钢皮的实力，自保能力绝对强，即使是世界政府想要对付自己，只要想跑的话，没人能够拦住自己。但是对方的目的很明显，是想要让斯巴达克斯再次出现，那自己的实力其实根本就用不上。如果斯巴达克斯不出现，根本就不会动手，一但他出现了，那么也用不到自己的实力了。
　　“这种事情根本躲不过，即使现在不回去，世界政府也可以派人来，根本就不可能躲过的。我还不如去看看世界政府究竟打算怎么做？而且若是真的能够主动牵引出斯巴达克斯，那么我也可以实验一下其他的想法。”顾轩想到这里，点了点头说：
　　“我就回本部一趟，看看他们会用什么办法来对付我。不过，祗园你帮我准备一点东西，如果被世界政府得逞了，我也能够用他当做底牌。”
　　“什么东西啊？”祗园好奇的问。
　　“。。。。”
　　半月之后，海军本部的港口上，一艘军舰缓缓的行驶了过来，靠在了港口上。
　　战国与黄猿此时正站在港口上，身后跟着几名带着面具的CP0以及一名身穿白色大褂，带着眼睛的男子。
　　“战国元帅用把阵势搞得这么大么？”黄猿懒散的问道。
　　“以一人之力击退了毕古麻姆海贼团，这么大的功劳当然要笼子表示一下了。”战国回复道。
　　就在两人说话的时间，顾轩已经大步走了下来，看着等在前面的战国敬了个礼道：
　　“战国元帅，居然劳烦你在这里等我。”
　　“这次新世界的。。。”还没等战国说完，就见到那个披着白大褂的男子快步跑到了顾轩的身旁，手里拿着一个针筒，打断了战国的话：
　　“来，我给你抽点血！你的事迹实在是有些不可思议，我一定会研究出你和别人有什么区别。”
　　一边说着，抓起顾轩的手臂，就打算抽血研究的样子。
　　“你是谁？你要做什么？”看着那锋利的针管，顾轩实在是有点眼晕，连忙挣脱开来说：
　　“我很正常，不需要你来研究！”
　　“贝加庞克博士，你实在是有些急躁了，怎么能连一个招呼都不打，就做这么失礼的事情。”战国连忙阻止道。
　　“那。。那好吧！我明天再来抽血。”贝加庞克一脸失望的回答道。
　　“我们接到的命令是在顾轩回来之后，立刻进行对其进行抽血以及心里治疗，希望战国元帅不要阻挠。”一名CP0不卑不亢的说道. ..
　　战国闻言皱了皱眉，似乎是有些犹豫。
　　“没事，你们抽血吧！我正好想要看看世界政府给我准备了怎么样的治疗手段。”顾轩见到战国的模样，立刻说道。反正该知道的自己都知道了，如果真有让自己应对不了的，即使多给自己一天时间，也没有办法解决。
　　见到顾轩主动伸出了手臂，不远处两名身穿护士装的女子快步走了过来，拿起专业的抽血设备，将针管刺向顾轩的血管。
　　“叮！叮！咔！”
　　连续刺了两次，都没有刺进顾轩的手臂。护士不由得加大了力量，结果针头因为用力过大而断裂了，却依旧没有刺入顾轩的手臂之中。
　　“不要白费力气了，即使是黄猿拿他的光剑砍我，都没有办法伤到我。”顾轩轻蔑的说道。
　　“我的【天丛云剑】都无法伤到？”黄猿疑惑喃喃自语，总觉的这句话符合自己记忆之中的景象。
　　“你难道掌握了之前在海军本部出现的那个诺伊特拉的力量？”
　　那个诺伊特拉的战斗力战国可是清楚，如果顾轩真的掌握了，那么他就可以毫不担心的将顾轩推到前台了。
　　“没有，只是掌握了他的防御力。”顾轩摇了0.2摇头解释道。
　　“那也很不错了。”战国深呼了口气，转过身说：
　　“抽血就不要进行了，他现在的防御能力即使是我的全力一击都未必受伤，还是直接进行下一步吧！”
　　“战国元帅的全力一击都未必受伤，那想要抽血确实有些难办，真是可惜了。”贝加庞克面露惋惜之色的说道。
　　“是么？”就在这个时候，一名身材高大的CP0瞬间出现在了顾轩的身侧，腰间的长刀带着一抹寒光斩向顾轩。
　　“当着我们的面，直接这么动手不好吧！”金光一闪，黄猿如瞬移般出现在动手的CP0身旁，抬起那闪烁着璀璨光芒的右腿，狠狠的向着他扫了过去。
　　PS：睡过头了！。


第一百四十七章 轮回眼与闪避的加护
　　看到CP0出手攻击顾轩，黄猿自然看不过去了。虽然曾经被顾轩坑了不少次，但是毕竟曾经被他救了一命，所以没想其他的，直接搭了一把手。
　　面对黄猿的闪光踢，CP0一手竖在身前，一手拿着长刀继续劈去。
　　火光冲天而起，狂风带着热浪向着四周狂涌，港口的石板被掀起，向着四周飞射。
　　“怎么回事？难道有人还袭击马林佛多？”
　　“发生了什么？都警戒！”
　　“慌什么！是黄猿大将动的手，你们都别过去！”
　　远处的海兵们看到这边的动静，立刻集合着想要跑过来，却被一些眼尖的海兵给阻拦了。
　　“大将黄猿，居然敢对CP0出手，你是不是觉得这个大将当的太舒服了？”CP0一手架住闪光踢，语气阴森的说道。
　　“CP0在哪里？我12怎么没有看到？”黄猿戏谑的说：
　　“我只是看到了一个敢于在海军本部袭击本部准将的罪犯，自然不会让他得逞。”
　　“取血可是五老星和天龙人亲自下达的命令，难道海军要违抗命令么？”CP0冷漠之中带着一丝愤怒的说道。
　　明明没有恶魔果实，但是顾轩的其他人格却展示了各种奇怪的力量，而且完全都不输于恶魔果实，这个力量被五老星和天龙人所觊觎，才会派出这几名即使在CP0之中，也是顶尖强者的人。
　　黄猿闻言皱了皱眉，缓缓收回了压在CP0手臂上的腿。对方连五老星都拿出来压他了，若是黄猿再次阻拦，那么即使他是海军大将也会十分麻烦。
　　“取血？虽然之前我答应了，但是对于拿刀砍我的人，我可是没理由配合他。”顾轩包裹着武装色霸气的手掌抓住对方的刀锋，语气冰冷的说道。
　　“我可是会自己动手取，可不会问你答不答应！”CP0拉扯着被顾轩抓住的长刀，将之轻易的拽了出来。
　　“CP0，难道我这个海军元帅的话还会骗你不成，现在的他防御力惊人，想要取血确实非常的困难。”战国不满的喝道。
　　“是真是假我们会自己判断，不劳海军元帅费心！”这名CP0并没有因此而有丝毫的停顿，长剑如同一道银光般落下。
　　“真当我是好欺负的么？”顾轩的眼睛陡然变成了淡紫色，眼眶之中瞳孔一轮轮的让人望之生畏。
　　“轮墓·边狱！”一个除了顾轩以外所有人都看不见的，与顾轩一模一样的人出现在他的身前，包裹着武装色霸气的拳头一拳向着前方的CP0腹部轰去。
　　“好恐怖的眼睛，仅仅是看了一眼就让我感觉到心惊胆战。”CP0看到那双眼睛，心脏止不住的快速跳动。可是他并没有受影响，那挥动的长剑并没有停止下来。
　　就在长剑即将落在顾轩肩膀上的时候，突然响起一声炸响，同时CP0只感觉自己的肚子仿佛被人狠狠的轰了一拳，身体止不住的向着后方飞射而去。
　　“明明用见闻色霸气在一直探查，什么也没有发现啊！”
　　“刚刚到底是怎么回事？难道是那个不同寻常的眼睛所造成的？”
　　在场的人看到突然倒射而出的CP0，神色各异的看着顾轩，仔细的回忆着刚刚的情形，希望发现些蛛丝马迹。
　　“CP0！你不是要取我的血液么？我就站在这里，你们倒是来啊！”顾轩嘴角翘起，口中嘲讽道。
　　其他3名CP0被面具遮掩了表情，看不出他们的任何情绪，而那个被击飞的CP0在空中翻转身体，落在了远处。
　　他摸了摸感觉到攻击的腹部，恼羞成怒的举起长刀，狠狠的向前砍去。
　　伴随着他的动作，一道几十米长的巨大剑气爆射而出，在地面留下了一道深深的沟壑，斩向顾轩。
　　顾轩双手抱匈，仿佛没有看到那仿佛能够将一切斩成两半的巨大剑气，就那样站在原地不动。
　　剑气速度飞快，无数碎石飞溅。剑气迅速的来到了顾轩的身前，携带着凌厉的气势从顾轩的身旁斩过，没有伤到顾轩丝毫。反而是将他身后的一座座建筑斩成两段，向着在远处观望的海兵斩去。


第一百四十八章 轮墓的无解
　　巴特莱听着战国的责问，以及自己同伴的不满的非议，辩解道：
　　可是面对巴特莱苍白的解释，附近的人全部用一种诡异的目光看着他，仿佛再说：
　　“刚刚那么庞大的剑气足以代表你的实力。这种级别的实力怎么可能会出现砍歪了的情况？除非你自己是傻子，否则就是相信了你解释的我们是傻子。”
　　“真的！我没有欺骗你们！”说着，巴特莱再次斩了出去，一道细小的月牙形剑气再次从顾轩的身旁划过，见到这一幕的他兴奋的道：
　　“你们看到了么？我刚刚又斩偏了！这些可以证明。。。”
　　“证明了你是故意斩偏的！”顾轩大义凛然的打断了巴特莱的话，指责道：
　　“做出这种天怒人怨的事情，居然还再次演示了一变，生怕别人不知道你是故意的，你们CP0真是过分！”
　　而战国等人纷纷点了点头，而另外三名CP0都沉默不语，显然都依旧认为是巴特莱故意斩偏的，没人相信他。毕竟场上这么多人，也没有看到有人动什么手脚，所以才会都不相信他。
　　“是你，就是你！”巴特莱扫视了一圈周围的人，看着所有人看着自己的那种目光，突然想起自己刚刚突然被攻击的情景。
　　自己究竟做没做，巴特莱自己心中清楚。所以必然是这个顾轩偷偷做了什么手脚。他怒气冲冲的踩着剃，飞速的接近顾轩，手中提着锋利的长刀，似乎是想要将顾轩碎尸万段来清洗今天的耻辱。
　　然后正在快速奔跑的他却不知道，在他无法观测的空间之中，一个顾轩已经完成了结印，就正对着他使用了水龙弹之术。一只巨大的水龙在他无法感知到的情况下轰在了他的身体上。
　　“嘭｀ 「！”
　　水龙携带着巨大的冲击力轰在奔跑之中的巴特莱身体上，使他以更快的速度飞向了远处，一路上砸断一座座的建筑，倒在了废墟之中。
　　“哎呦呦！大名鼎鼎的CP0飞行速度可真是快！”顾轩奚落道：
　　“不过就是可惜了这些建筑，都是海兵辛辛苦苦建造的，却被你给毁掉了。”
　　所有人的目光全部盯上了顾轩，刚刚在他们的见闻色霸气之中什么都没有感觉到，可是巴特莱的样子却像是被什么攻击了一样，而之前也发生过类似的事情，做出这种事情的必然是顾轩。
　　“咳咳！”巴特莱将压在自己身上的石块推开，嘴角留着鲜血从废墟之中爬起，目光谨慎的看着顾轩。
　　虽然自己看不到，见闻色霸气也没有感知到，但是绝对有着什么未知的，无法看到的东西攻击了自己，而操控者毫无疑问就是顾轩。
　　“这个顾轩的能力太诡异了，我们一起上！”巴特莱对着其他三名CP0喊道。
　　其他三个人点了点头，还没等做出动作，早已经站在了三人面前的三个顾轩的影子分身各自握着一个【硬涡水刃】，狠狠的刺在了他们的腹部。
　　“轰！轰！轰！”
　　三人只感觉被一个电钻刺在腹部，强大的力量冲进身体，猛然爆炸开来，将他们轰飞，点点血液向着四周飞溅。
　　“嘶！到底发生了什么？”战国目不转睛的盯着顾轩，见闻色也是开放到极限，却根本连顾轩的一点动作都没有发现，但是那CP0陡然受伤的场景却绝对是顾轩做的。
　　“顾轩，住手！”战国瞥了一眼CP0腹部飙血的情况，连忙喊道。
　　继续打下去，他怕顾轩收不住手，伤了还好说，如果真的杀了事情就会变得很麻烦了。
　　顾轩举起双臂，揶揄道：
　　“战国元帅是在说什么啊？我可是完全没有听懂。我刚刚可没有没有动过手，谁知道他们在演什么戏啊？”
　　几名CP0从地上爬起来，忌惮的看着顾轩。他们之中可是没有一个弱者，可是这个顾轩实在是太诡异了，他们根本就不知道他怎么出的手，就仿佛一股力量突然降临在身体上，这种突如其来的攻击让他们根本无从应对，一身的实力连一点都发挥不出来。
　　战国无语的摇了摇头，顾轩不承认就不承认吧！虽然都知道是他动的手，但是确实没有丝毫的证据。他转过头对着CP0说：
　　“取血的事情就先这样吧！你们这次来主要是为了治疗顾轩多重人格的问题，赶紧让医生过来看看能不能治疗？”
　　虽然战国知道世界政府不怀好意，但是若是真的能够治疗，只要让顾轩掌握了其他人格的实力，即使天龙人的事情是顾轩做的，世界政府也只能够捏着鼻子认了，否则难道要将他赶到世界政府的对立面去？
　　几名CP0互相看了一眼，也知道强行抽血是不可能了。其中一人捂着腹部的伤口向着远处走去，血液缓缓顺着手指流淌而出，在地面留下了一滴滴鲜血。过了一会，5名身穿白色服装的中年男子走了过来。
　　他们看了一眼顾轩，显然都已经知晓了顾轩的样貌。其中一人从不远处拉来了一个躺椅，说：
　　“．¨对于多重人格的情况，只能用催眠这种方法来试一试，你先躺在这里。”
　　顾轩闻言皱了皱眉，自己可是有许多不能让人(王钱赵)知晓的秘密，如果真被催眠泄露了出去就麻烦了。他在心中默默的问：
　　“系统，有什么办法能够让我不被催眠么？”
　　【宿主因与本系统绑定，便不会受精神类力量的干扰，而催眠也在其中。】
　　顾轩听到系统的回复眼前一亮，配合的躺在了躺椅上。
　　医生拿出了一块怀表，在顾轩的眼前有节奏的晃动了起来，声音之中仿佛带着魔力的说道：
　　“呼气。。出气。。。你现在越来越困。。越来越困。。。”
　　“呼！呼！！”医生看着安稳的缓缓闭上眼睛的顾轩，心中刚刚暗喜对方居然会这么容易便被催眠的时候，却听到了那一声声的鼾声。
　　他的瞳孔骤然睁大，扣了扣自己的耳朵，似乎是在怀疑自己耳边听到的声音。


第一百四十九章 天龙人出现
　　原本整洁的港口上现在坑坑洼洼的，满是战斗的痕迹，远处的建筑更是成为了一片废墟。
　　此时顾轩正躺在港口的一处躺椅上，身边几名医生面面相觑，而站在最前方的医生更是无法相信的看着顾轩。
　　“战国元帅，你确定世界政府找的这些所谓的世界顶尖的心理治疗师靠谱么？来个催眠居然都能够让人睡着，不会是骗子吧？”黄猿在一旁偷偷的问道。
　　“咳咳！别乱说话！”战国咳嗽了两声，小声说：
　　“也许就这个是世界政府的识人不明，其他人也许还是很好的医生。”
　　523这个时候，似乎是见到顾轩睡着了，几名CP0又开始了蠢蠢欲动，悄悄的迈步走向顾轩。
　　“咳咳！”见到这一幕，战国狠狠的咳嗽了两声，将刚刚潜入浅睡的顾轩惊醒了。
　　顾轩睁开眼睛，淡紫色的轮回眼缓缓的扫向了四周。几名偷偷接近的CP0见到顾轩的轮回眼扫向他们，立刻将漆黑的武装色霸气笼罩在全身，戒备的看向四周。
　　刚刚醒过来的顾轩见到这滑稽的一幕，没有忍住，“噗嗤”一声笑了出来。
　　这几名CP0可不是弱者，可是面对轮回眼所附带的【轮墓·边狱】这个能力，却成为了惊弓之鸟，足以证明这个能力有多么的强大。
　　无法被感知，而且还免疫物理攻击，随时可能站在你身前攻击你，却让你根本无法发现的招数实在是恐怖。而且这个轮回眼还附带着【天碍震星】和【地爆天星】两个拥有无与伦比破坏力的招数，250万经验值的价格可是完全不高。
　　看到顾轩的笑容，几名CP0也知道是有些过于紧张了，将霸气缓缓收回，摆出了一副生人勿进的姿态。
　　而这个时候，又一名医生走了过来，开始给顾轩使用其他的催眠方法。
　　“好了么？好无聊！”
　　“你确定这是催眠？”
　　“别用那么古怪的声音说话呗，我恶心！”
　　顾轩毫不留情的嘲讽着这几名医生，这些家伙肯定是接受了世界政府的命令，真将他催眠绝对会打探一些自己的秘密，所以顾轩丝毫不给他们好脸色。
　　“报告几位大人！这位顾轩准将应该是那种对催眠近乎免疫的人，我们也没有办法。”最终几名医生讨论了一会之后，给出了这个答复。
　　“真是没用！”一名CP0略带不爽的说道。
　　“没办法了，只能试一试最后的方法了，如果还是不行，我们就只能这样回去复命了。”另一名CP0说道。
　　其余两个人点了点头，转身走向了一艘政府的船只。过了几分钟，两个人从政府的军舰上走了下来，身后跟着一名肥胖的身穿白色服装，有着长鼻子，带着泡泡头罩的天龙人跟了过来。
　　“天龙人！”顾轩见到跟在CP0身后的那个家伙，趴在躺椅上的身体陡然坐起来。
　　“他们让天龙人过来，也跟我一样认为其他人的附身也是(bcfg)有着某种规律。当出现天龙人的时候，他们认为斯巴达克斯就很可能主动出现么？”顾轩看着天龙人，同时在心中暗暗的思量着：
　　“不过看来这次他们是失算了，我并没有感觉到斯巴达克斯。”
　　“喂！为什么五老星和其他人一定要让我来这个鸟不拉屎的海军本部啊？我可是很忙！”天龙人不满的嚷嚷道。
　　战国和黄猿闻言眉头皱起，但是对方是天龙人，他们也没有办法去反驳，而且与这种没脑子的家伙置气也太掉份了。
　　“卡玛艾尔圣！这次是五老星和各位大人的命令，请您坐在这里一会就可以了。”一名CP0拿来一个凳子，让天龙人坐下之后，目光就一直盯着顾轩，似乎是在等待他的变化。
　　顾轩见到CP0的目光，不在搭理他们，转身又躺回了躺椅之上。
　　“压迫者！毫无疑问是纯粹的压迫者！放我出去。。我要打倒他！”
　　“斯巴达克斯，你给我老实一点！你一但出去，我这边就麻烦了，你能不能消停一点？”顾轩嘴角抽搐了一下，自己可真是乌鸦嘴，早知道不提他了。虽然自己确实有点希望斯巴达克斯出现，这样也能确认其他人附身并不是没有丝毫理由的，但是如果真出来的话确实也会很麻烦的。
　　所以顾轩一直怀着复杂的心情，即希望他出现，又希望他不出现。
　　“压迫者！必须将压迫者肃清。。。一定要粉碎所有的权利！”斯巴达克斯的声音在顾轩脑海之中疯狂的回荡，让顾轩感觉一阵阵的头晕。
　　“靠！Berserker真是难以交流！”顾轩在心中暗骂了一句之后，强忍着头晕从躺椅上站了起来，在众人的视线之中走到了黄猿的身前，将手深入了怀中。
　　而看到顾轩移动的CP0们，眼神都是一亮。顾轩那脚步虚浮的样子若不是装的，那么就代表着他现在的状态很不对，甚至可能是五老星安排的这一招起了效果。
　　“怎么了？顾轩你是不是有些不舒服？”黄猿担忧的问道。
　　顾轩一手在怀中摸索着，一手揉着脑袋说：
　　“还好吧！我应该还坚持的下去，只不过你应该马上会不舒服了。”。


第一百五十章 厄运伴身的黄猿
　　黄猿疑惑的看着顾轩，不理解他为什么会说出这句话。
　　看着黄猿那疑惑的目光，想到刚刚他还出头帮过自己，顾轩都有些不忍。但是，现在顾轩也找不到其他方法了，为了让自己不至于被世界政府逼迫的离开海军，只能牺牲你黄猿大将了。
　　“你那是什么目光？你到底要干什么？”看到顾轩那同情而又不忍的目光，黄猿只感觉浑身发寒，打了个冷~颤，颤抖着问道。
　　顾轩没有回答黄猿的话，而是从怀中掏出了一张纸条，-对着黄猿道：
　　“我记得你好欠我20亿贝利，已经这么久了，是不是到了应该还_我的时候了。”
　　“20亿贝利！”还没等黄猿说话，一旁的战国就惊呼了起来。
　　黄猿心惊的问道：
　　“这些问题应该不需要你管吧？你只要将这笔钱还给我就可以了。”顾轩平淡的说道。
　　“亏我还担心你，你居然这么翻脸不认人！”
　　听到顾轩的话，黄猿一边在心中暗骂着，一边讪讪的说：
　　“我现在没有那么多的贝利，而且你现在还有事情要忙，能不能宽限几天啊？”
　　当初欠了钱之后，黄猿本打算去抓点海贼，抢点宝藏将欠款攒够。没想到立刻就接到了抓捕斯巴达克斯和屠魔令的命令，然后就被顾轩给抓了。而后由于要建造新世界的支部，部分兵力投入了新世界，自己就必须驻守本部，所以到现在一直没有腾出时间去剿灭海贼，所以哪有那么多的贝利啊？
　　“当初你是因为赌博欠下我这么多的贝利，现在我们就来继续来赌一赌，也许你能够将欠的钱全部捞回去也说不定，毕竟我是一点赌术都不会。”顾轩从衣兜之中掏出一副早已经准备好的扑克，摇了摇头将不断在自己脑海之中吵闹，甚至让顾轩脑袋有些昏沉的斯巴达克斯强行暂时给甩了出去。
　　“你确定不会赌？可不可以让我来挑选赌博的方法？”
　　上次输了之后，黄猿可是苦苦练习了一阵，虽然没想着再次赌博，但是也想以后万一出现赌博的情况，不能重蹈覆辙。
　　“你放心，我可是不会玩这些！至于玩什么，你随便选。”顾轩可不是真的为了赌博才玩的，输赢对他都不重要。
　　“那我们玩21点，我给你说一下规则。。。”黄猿送了口气，选择了自己最熟悉的玩法。但是当他刚打算给顾轩介绍一番的时候，就被顾轩打断了：
　　看着顾轩那熟练的模样，想到他刚刚口口声声说着不会赌这种话，黄猿只觉得一股乌云笼罩在了自己的头上，似乎感觉到了一丝不好的预感。
　　战国听着两个人的对话，认为顾轩是故意不想让黄猿失了面子，想要故意将欠款输给黄猿。所以他并没有拒绝，而是真的过来帮助两人发起了牌。
　　“真的起作用了么？看他的样子不像是要转换人格的样子啊！”一名CP0见到顾轩和黄猿居然就这样玩了起来，小声的询问道。
　　“你放心，他越是这样就越代表他有事情，否则他一直躺着不是更好。”CP0瞥了一眼天龙人说：
　　“你去先稳住卡玛艾尔圣，绝对不能让他离开。”
　　“好！”这名CP0向着天龙人走去，偷偷的在天龙人耳边说了些什么，让这名天龙人满意的点了点头。
　　“爆牌！”
　　“又爆牌了！”
　　战国嘴角抽搐的看着不断爆牌的黄猿，实在是无法相信黄猿为什么会有这么背的运气。只要他的点数超过了11点之后，每一次要牌都会让黄猿的点数爆炸，这么一会黄猿就已经连输了10场。
　　“怎么回事？怎么还没有出来？难道千手柱间不是因为赌博才出来的么？难道我算错了，他的出现其实是和弟弟千手扉间有关？”
　　顾轩此时根本没有将重心放在玩牌上，脑海之中不断的转动着，如果最终千手柱间没有出现该怎么收拾残局？斯巴达克斯一直在想要冲出来，自己可是坚持不了多久了。
　　“不行了！我不赌了！我以后都不和你赌了！”黄猿突然将手中的牌扔下，连输10场的他终于受不了了，明明自己练习的时候一切正常，自己还算了算概率，怎么一正式玩起来就变得不一样了？不管是多么小的概率，只要自己能够输，就能够碰到，仿佛就像当初自己以大将的实力倒霉的摔落到大海之中，仿佛厄运一直陪伴在自己身边的一样。
　　........ ...... .......
　　“哈哈哈哈！不赌怎么可以！我们继续玩！”就在黄猿打算起身的时候，顾轩的身上的海军制服瞬间变成了红色盔甲，背后背着一个卷轴，他大笑着说道。
　　“千手柱间？”黄猿见到眼前的顾轩突然转换人格，疑惑的问道。
　　“就是我！我记得你还输给我很多钱。如果你不赌的话，将贝利都给我，我去找其他人赌。”千手柱间豪迈的说道。
　　黄猿满脸苦涩的看着千手柱间，自己现在哪有那么多钱啊？他只能剑目光看向战国。黄猿已经清楚了自己的运气，如果不想输的更多还是老实的借钱还债吧！
　　而巴特莱这个CP0在看到衣着改变的顾轩，立刻说道：
　　“他已经转换人格了，只不过这个人格看想去并不是斯巴达克斯。”
　　“只要不是顾轩就好！根据情报来看，顾轩的其他人格并不会使用他本身的力量，也就是说这个人格不会使用那个神秘而诡异的眼睛。”另一名CP0说道：
　　“所以我们完全可以趁着这个机会将他抓走。你们可别忘记我们来的时候五老星以及天龙人是怎么嘱咐的？”
　　几名CP0同时想起了来之前的命令：
　　“不惜一切代价，将顾轩抓回玛丽乔亚！”。


第一百五十一章 千手柱间的强大
　　面对黄猿那哀求的目光，战国眼神游移不定，将脸转了一边。
　　不是他不想借给黄猿钱，而是他没有这么多的贝利。虽然作为海军元帅，薪水自然不会少。但是他的薪水基本上都用做军费去抚恤牺牲的海军士兵了，自从世界政府开始对海军有了忌惮之后，军费的数额就开始变少，所以战国是能省则省，甚至连自己的薪水几乎也全部都搭进去了。
　　“战国元帅！你可得救我啊！我这运气你也看到了，继续玩下去，我得欠多少钱啊？”黄猿见状连忙恳切的说道。
　　“我没有。。。”还没等战国说完，几名CP0就围了过来，大义凛然的对着千手柱间怒喝道：
　　“斯巴达克斯！终于让我们“三六零”找到了！居然敢杀害天龙人，我们CP0今天就要将你在这里抓捕！”
　　千手柱间摇了摇头说：
　　“斯巴达克斯？我不是他！”
　　“不要狡辩了！难道你以为我们CP0会认错人么？赶快认罪伏法，束手就擒吧！”CP0正气凛然的喊道。
　　战国闻言皱了皱眉，刚打算去阻止，黄猿就拉住了战国的袖口，在战国不解的目光之中摇了摇头，小声的说：
　　千手柱间的实力虽然除了祗园之外，没有人真正的见过，但是祗园却给出了可以媲美四皇的评价。即使这个评价过高，能够一人轻松抓住奎恩和杰克的强者也不会被这几名CP0轻易击败。
　　“你们这充满了恶意的话语，看来多说无益，你们的目标本身就是我啊！”
　　千手柱间双臂抱匈，严肃的看向围在旁边的4名CP0。同时一股紫色的查克拉将身体笼罩住，狂风以千手柱间为中心，向着四周席卷，他脚下的地面亦是被着强大的查克拉破坏，蔓延出一道道的裂纹。
　　“这是什么？仅仅凭借气势就能够破坏地面么？”
　　“小心！这个家伙也不简单。”
　　“他应该就是那个让多弗朗明哥宁可惹凯多，也不愿意惹的那个人。”
　　几名CP0用手臂挡在身前，身上的大衣在狂风之下猎猎作响。
　　千手柱间身上爆发的查克拉骤然停止，他双手紧握，口中喝到：
　　“木遁·花树界降临！”
　　大地不断发出轰鸣之声，整个马林佛多都在不断的震动。一颗颗树木割裂岩石和建筑，从地底隆起，将半个海军本部都笼罩在森林之中，甚至海面上也冲出了无数树木。树木上长着无数红色的巨大花蕾，花蕾缓缓绽放开来。
　　花蕾绽放，那个目瞪口呆的看着这一切的天龙人突然感觉自己的身体仿佛不受控制了一般，浑身麻痹的摔倒在了地面上。
　　“卡玛艾尔圣！”一名CP0连忙将天龙人扶起，看到天龙人仅仅是昏过去了，不由得送了口气。
　　他刚打算站起来，却发现身体有些不受控制一般，在渐渐的失去直觉。
　　“不对！我的手臂在不断失去直觉！”
　　听到他的声音，每个人连忙检查自己的身体，却发现每人都有不同程度的麻痹情况，同时他们也发现了外围无数海军昏倒的情况。
　　“是毒！都屏住呼吸！”一名CP0立刻反应了过来，连忙喊道。
　　“虽然吸入的不多，但是居然仅仅只是身体一部分麻痹，真是可怕的体质！”千手柱间赞叹了一声，立刻超控起这做森林之中的树木，疯狂的向着CP0的四人缠绕而去。
　　“吼！”一名CP0浑身泛起了野兽的毛发，头上的面具也掉了下来，露出了那如同老虎般的面孔。
　　他的身体闪烁着，不断切碎一条条树枝，冲向了千手柱间。同时远处一道巨大的剑气也斩向了他，而另外两个人则是从怀中纷纷拿出了一把看起来科技感十足的枪，向着千手柱间瞄准。
　　“嘭！嘭！”枪声响起，同时剑气斩过，千手柱间的身体被子弹穿透，而又被切成而来两段，两半的身体缓缓变成一块木头. ......
　　而同时，手拿枪械的两名CP0身后的树干上，千手柱间的身影缓缓从树干之中浮现，从他们身后一拳轰出。
　　“不好！在我们后面！”看到那变成木头的身体，感受着身后传来的劲风，两人连忙向前扑去。
　　两人连忙将拳头包裹上武装色霸气，转身迎着千手柱间击出。
　　本就身体麻痹使不出全力而又仓促转身的两人，根本抵抗不了千手柱间的力量。两道身影带着滚滚风浪撞断了一座座两人合抱的大树，向着远处爆射而去。
　　“可恶！他到底是怎么过去的？见闻色居然没有探查到！”变成野兽形态的CP0快速的奔跑了过来，一边在心中暗骂着，一边扑向千手柱间。
　　“木遁·木龙之术！”
　　一条由树木组成的长龙突然冲天而起，嘶吼着冲到了CP0的身前。
　　“给我滚开！”CP0一爪子3.2抓向木龙，但是那身体只是有木头形成的木龙却毫无损伤，反而是趁机将他缠绕了起来，不论CP0怎么样挣扎也没有丝毫的作用。
　　三名CP0汇合到了一起，看着在目光的缠绕下不断挣扎却没有丝毫作用的同伴，充满忌惮的看着千手柱间。
　　他们已经做好了敌人强大，需要打持久战的准备，可是没有想到这么容易就被对方解决掉了一个同伴。而且他们连对方的衣角都没有碰到，完全被玩弄在鼓掌之中。
　　“哈哈哈哈！你们还是太年轻了。”千手柱间站在树干上，大笑着说：
　　“太过于相信那个所谓的见闻色霸气可不是一件好事，世界上还是有许多办法躲过那个力量的探查的。”。


第一百五十二章 压倒性的实力
　　海军本部，马林佛多此时大部分都被茂密的森林所笼罩，一股股淡黄色的花粉不断飘散着，让无数的海军士兵昏倒在了地面上。
　　而此时的战国站在远处惊讶的望着千手柱间。虽然早就知道这个家伙很厉害，而且还得到了祗园的高度评价，但是只有自己真正的见到才能够明白对方的强大。
　　这四人虽然不是CP0之中最强大的，但是4人联手也绝对能够压制大将。可是面对着这个千手柱间，却被这么轻易的抓住了一个。
　　“怎么办？我身体的麻痹感越来越严重了，拖延下去输的必定是我们。”一名CP0望着不断从四面八方聚集的树木，感知着糟糕的身体情况焦急的问道。
　　“我斩出一条通道，我们冲过去和他硬拼，否则继续这样下去会被拖死的。”巴特莱双手举起长刀，向着前方狠狠的斩出。
　　一道巨大的剑气爆发，剑气锋利无比将前方阻拦的树木全部斩成了两半，而三个人就跟着剑气飞速的前行。
　　千手15柱间看着三名完全没有理解双方实力差距的CP0，摇了摇头说：
　　他双手合十，附近的树木突然急速的生长，向着那巨大的剑气涌去。
　　仿佛无坚不摧的剑气斩在了这些树木之上却发出金铁交鸣般的声音，剑气的行进速度陡然停止了下来，而后一条条的树枝从一旁伸出，将这个巨大的剑气缠绕住，挤压的粉碎。
　　将剑气挤压的粉碎之后，这粗壮的树枝继续向着几名CP0冲去。
　　“我的剑气居然被树木阻挡了？”巴特莱目瞪口呆的望着碎裂的剑气，那急速奔跑的步伐都缓慢了下来。
　　他的剑气可是能够轻易斩断巨石，甚至能够削断一座小山峰，可是如今居然连木头都斩不断，他都怀疑那不是木头而是钢铁伪装的。
　　“巴特莱！你干什么？快躲开啊！”一旁传来了一个焦急的声音将巴特莱惊醒，只见那些树干已经冲到了自己的身前，在自己周围形成了一个圆形向着自己包围过来。
　　巴特莱深呼了一口气，长刀覆盖着一层武装色霸气带着一阵幽光落下，狠狠的斩在了前方的树干上。
　　清脆而刺耳的声音响起，巴特莱使用全力的斩击仅仅使长刀嵌入树干10厘米，然后树木的切口迅速闭合，将长刀卡在了其中。而巴特莱也被周围的树木绑住，在他满脸呆滞的情况下被吊在了天空之中。
　　“怎么可能！即使是钢铁也应该被切断了，这些木头到底是什么品种的？”
　　“你管他是什么品种，再不跑我们。。。”
　　没有等另一名CP0说完，铺天盖地的树木就形成了一座密不透风的牢笼，将两个人笼罩住，如同粽子一般一层又一层的包裹起来。
　　“哈哈哈哈！终于解决了，可以好好的找他玩一会了！”千手柱间从树木上跳下来，快步的向着黄猿的位置走去。
　　“怪不得会被祗园评价有四皇的战斗力，战斗的实在是太从容了！”战国望着那轻松解决了4名CP0的千手柱间，轻叹道。
　　“战国元帅，这点根本不重要。”黄猿望着快步走来的千手柱间，欲哭无泪的说：
　　“你还是先借我点钱吧！继续赌下去我就要把一生的工资都输完了。”
　　“波鲁萨利诺，你也应该了解我，我哪里有什么钱能够借给你啊？”战国语重心长的拍了拍他的肩膀说：
　　“不过是赌几把而已，我相信你不可能一直运气那么差，早晚有赢回来的时候。”
　　在两个交谈的时候，千手柱间已经快步跑了过来。
　　“你是叫千手柱间吧！能不能把这个花粉撤掉？继续释放下去，我们都要全身麻痹了。”战国转过头问道。
　　“哦！没问题！”千手柱间随手让那盛开的鲜花凋零掉，兴奋的用薄薄的木板制作了一副花牌说：
　　“我们正好三个人，继续老规矩一起玩花牌。”
　　“三个人？我可不玩，身为海军本部元帅怎么可以参与赌博？”战国连忙摆着手慌忙的说道。
　　“难道身居高位就不能够赌博么？我以前可是没少赌，果然我不是个合格的领导者。”千手柱间仿佛浑身笼罩着一层如有实质般的黑色消沉气氛，沮丧的低着头，口中喃喃的自语着。
　　“你没事吧！你可能理解错误了，我不是这个意思！”战国有些不好意思的劝慰道。
　　“既然不是这个意思就跟我一起玩几把，这样就能够证明你确实是这么想的了。”千手柱间眼中仿佛燃烧着火焰，逼迫着说道。
　　“你先等一会，我们俩有点事情要商议。”
　　看到战国还要说667些什么，黄猿对着千手柱间说了一声，立刻拉着战国走向了远处，口中悄悄的说：
　　“你难道打算拒绝么？你清楚他是好人还是坏人么？如果你拒绝之后他继续动手该怎么办？还不如先暂时满足他，等人格转换之后再说。”
　　战国微微思量了一下，也觉得黄猿思量的在理，还是不要惹恼对方为好。
　　他点了点头说：
　　“好！那我们先陪他玩一阵。”
　　听到战国的话，黄猿露出一抹猥琐的笑容。他之所以让战国参与进来可不是这个原因，而是如果没有战国就是他和千手柱间的两个人PK，那么以自己的运气可能会输的更多，还不如让战国替自己负担一但，也能少输一点。至于赢，黄猿已经没有这种奢望了。
　　他们走到了千手柱间的身旁，三人席地而坐，在千手柱间的笑容之中开始了这次的赌局。
　　“还不错，五光！”
　　“哈哈哈哈，花见酒！”
　　在这个近乎所有海兵都昏迷，充满了静谧气息的马林佛多之中，一阵阵的叫牌声在岛屿上上空回荡。


第一百五十三章 战国的苦心
　　“又。。。又输了！”黄猿脸色惨白的看着喊停的战国，那拿着木牌的手都不断的颤抖了起来，颤颤巍巍的说：
　　“战国元帅，你不是几乎不玩牌么？怎么。。怎么。。会玩的这么好？”
　　“哈哈哈哈！我也没有想到我居然有打牌的天赋，黄猿你以后可是要好好的和我学习一下啊！”战国兴奋的笑道。
　　就这么一段时间，他居然赢了30亿贝利，其中有25亿贝利都是赢黄猿的，剩下的5亿则是千手柱间输的。
　　“算了！今天就到这里吧！”千手柱间有些兴致缺缺的说：
　　“以后我们在玩的时候，还是不带他了，和他玩一点意思也没有。至于我欠你的钱，从黄猿的身上扣就行了。”
　　好不容易出来一趟，还以为能够像上次那样大杀四方呢。结果反而是看着战国赢，自己算上赢黄猿的，也就是个没赢没输，让他很是郁闷。
　　听到千手柱间的话，黄猿充满了希冀的看着战国说：
　　“战国元帅，那我输的钱是不是可以。。你也知道我的情况，我本来是不想玩的。”
　　“那怎么行？既然玩了就要负责到底。”战国拍了拍黄猿的肩膀说：
　　黄猿呆滞的看着战国，没有想到他居然认钱不认人。不过，欠战国总好过欠千手柱间，自己不还他也不能强行对自己出手。
　　可是黄猿却不知道，就因为他的这个想法，未来就没有再次见过薪水的模样。
　　“看来是千手柱间出现了～‖。”
　　“是啊！他出来了，将这个海军本部给毁成了这个样子。”战国没好气的说道。
　　虽然修复的钱肯定是要世界政府出，不能算进今年的军费。但是自从顾轩来了之后，最近海军本部已经大修了一次，训练场更是打碎过好多次，简直是称得上多灾多难了。
　　“哈哈。。哈哈！”顾轩挠着脑袋尴尬的笑着。
　　“好了，跟我来，有些事情我要跟你好好的谈一谈。”战国站起身，向着远处走去。
　　而顾轩和一脸惨白的黄猿跟在后面，完全没有管躺在地上的天龙人和贝加庞克。
　　三人走进本部的大楼，由于距离的远，再加上这里的大部分都是军衔不低的强者，所以他们也仅仅只是麻痹，都还能勉强动弹。
　　战国在办公室之中将森林和人员救助的问题安排了下去之后，双目紧盯着顾轩道：
　　“天龙人的事情是你做的吧？斯巴达克斯其实就是你吧！”
　　“战国元帅，你开什么玩笑啊？我怎么会是斯巴达克斯呢？”顾轩连忙摆手道。
　　战国语气坚定的说：
　　“你不用装了，真当偌大的海军在过了这么久之后，连是谁做的都调查不出来么？”
　　“战国元帅真是说笑了，你看我哪里像斯巴达克斯了？”顾轩死不承认的说道。
　　战国意味深长的看着顾轩一眼说：
　　“我是真没有想到，祗园居然会偷偷将你出现在罗格镇的消息给抹除掉。看来她是真的很钟意你，否则根本不可能帮助你瞒着我们。”
　　听到战国连这个事情都知道了，顾轩心知继续隐瞒下去也没有意义了，而且自己如今的实力也算是有保障了。所以顾轩眯着眼问：
　　“既然战国元帅心中已经清楚了，难道打算将我抓住为天龙人报仇？”
　　“你小子就这么不相信人么？虽然这件事情我，泽法甚至萨卡斯都知道了，但是可没人会自找无趣。”战国没好气的说道。
　　“连萨卡斯基大将都知道了？怎么可能？他不是一直信奉着绝对的正义么？怎么可能会对我留情？”顾轩惊讶的说道。
　　“看来你还没有了解自己的价值啊！”战国解释道：
　　“你一直以来的表现所有人可都看在眼里，与凯多和毕古麻姆的战斗你都出了大力。而且也都明白斯巴达克斯的事情不是你能控制的，再加上没有证据，你一直以来的那种消灭海贼的做法也很能得到他的认可，所以这种时候他就睁一只眼闭一只眼了。”
　　“．〃确实是这样呢，不过最重要的是没有证据。”黄猿解释道：
　　“如果有确凿的证据是你动的手，那个古板的家伙肯定会一直追着你就是了。”
　　顾轩白了战国一眼，他就说赤犬那个家伙怎么可能会像战国说的那样好？原来是因为没证据。
　　“咳咳！”战国见到顾轩的神色，干咳了两声之后说：
　　“如果是其他人，只要他心里认为是谁，早就杀上门去了，对你这样已经算是不错了。”
　　“好吧！那战国元帅这次找我过来不会只是为了确认这个事情吧？”顾轩询问道。
　　战国闻言脸色立刻严肃起来，认真的说：
　　“你也看到了今天的情况，世界政府似乎已经开始打起了你的主意。虽然你现在的能力十分诡异而强大，但是明枪易躲暗箭难防，(王诺赵)所以我打算让你一直呆在世界政府掌控力最弱的新世界当中，成为海军正在建设的G7支部的基地长。”
　　“我去当基地长合适么？想要当基地长应该至少中将吧！而且其实我只要在G7支部当个副手什么的不是一样么？”顾轩疑惑的问道。
　　“G7支部的海兵都见过你乌尔奇奥拉的姿态，没有人会不满的。而且只有成为基地长，你才能够有一定的自主性，即使是世界政府的调令你也有一定反抗的能力。”战国给顾轩解释道。
　　“好！我明白了！战国元帅！我一定不会辜负你的栽培！”顾轩起身敬礼道。
　　从这些安排上，顾轩就能够看出战国绝对是煞费苦心的。即使他不能反抗世界政府，也在他所能够做到的范围内，尽了自己最大的能力。


第一百五十四章 半年后的再现
　　阳光透过窗帘投射进了一个装饰的犹如贵族房间一般豪华的屋子之中。而在这个房间的中心，一个挂着紫色纱帘的软床上，祗园枕着顾轩的手臂，未着寸缕的拥着他的身体，三千青丝垂下遮挡了她那妙曼的躯体。
　　顾轩缓缓的睁开了眼睛，看着枕着自己手臂的精致俏脸，露出一抹微笑。
　　而新世界之中看似风平浪静，实则波涛汹涌。毕古麻姆和凯多在这半年之间多次偷偷的会晤，引起了世界政府和海军的高度戒心。甚至红发香克斯都在这段时间去了白胡子船上一趟，双方交流了一段时间，只不过到底说了些什么没有人清楚，但是猜测是和凯多与毕古麻姆有关。
　　而王下七武海的空缺名额也被补上了，这个人就是悬赏金2亿8000553万贝利的幻影骑士舒马赫。
　　似乎是因为顾轩身处新世界，再加上上次在海军本部所展示的轮回眼那个让人摸不着头脑的诡异能力，让世界政府也有些忌惮，所以一直也没有骚扰自己。
　　在这段时间和祗园的朝夕相处之中，两个人的感情也是突飞猛进，让经常驻扎在这里茶豚伤心了好一阵子。
　　不过有一点还是顾轩有点疑惑，这半年之间居然一次附身的情况都没有出现，实在是让他有些不解。
　　“唔！已经天亮了？”祗园缓缓睁开那秋水般的眸子，声音儒软而又动听。
　　“是啊！基地已经完工了，你也要离开这里了。”顾轩紧了紧怀中的娇躯，喃喃的说道。
　　“怎么？舍不得我？”祗园支起身体，语气之中带着一丝调皮的说：
　　“我回去顶多一个月就得回新世界，你连一个月都舍不得么？”
　　“是啊！我可是舍不得！”顾轩起身亲了下祗园的额头(bgde)，调笑道：
　　“你可是得早点回来，要不然说不定我就在你不在的这段时间里变心了，看上其他的女孩子。”
　　“你看我敢不敢！”
　　“你干什么？大早上的。。。”
　　银铃般的笑声在房间之中回荡，房间之中一片春色。
　　一个时辰之后，顾轩站在早已焕然一新的G7支部港口上，望着一艘军舰缓缓离开，即使相距很远，顾轩依旧能够看到船上的倩影。
　　直到船只消失在了地平线，顾轩怅然若失的叹了口气，正打算去训练场锻炼，以此来获得经验值。就在这个时候，世界仿佛瞬间停止了下来，所有的一切全部凝滞不动，而自己的身前站着一个人。
　　他身穿黑色紧身作战服，套以黑色长衫，外部配以铁质的红色盔甲，手中拿着一个团扇。
　　“宇智波斑！现在应该没有附身的契机，你究竟是为何出现的？”顾轩凝声问道。
　　“我应该不用和你报备这些东西吧？”宇智波斑冷傲的说道。
　　“这是我的身体！”顾轩不满的说：
　　“你想要强行将我挤走，使用我的身体，难道不应该和我报备一下么？”
　　“是你的身体，但是也是我的身体，我使用自己的身体可是天经地义的，根本不需要你管。”宇智波斑不屑的说道。
　　“你的身体？这到底是怎么回事？你给我解释清楚！”顾轩满脑子的疑问，对着宇智波斑怒喝道。
　　“你根本不需要问那些无用的问题，只要不继续抵抗就可以了。”宇智波斑冷冷的说：
　　“继续抵抗下去也是无用的，只是能够多拖延一点时间而已，根本没有其他的作用。”
　　“你快点回答我？你刚刚的话是什么意思？”顾轩感觉脑袋不断发出“嗡嗡”的声音，但是他却依旧坚持着，咬着牙问道。
　　“无用的坚持！”宇智波斑就冷眼注视着顾轩，口中没有再说一句话，直到顾轩终于失去了意识。
　　“终于又出来了！得去尽快去凯多那个家伙那里一趟，看看那个家伙给我收集了多少恶魔果实，而且还得制定接下来的方针，时间还真是紧张啊！”
　　宇智波斑感叹了一声，双眼瞬间变成了永恒万花筒写轮眼，使用了【完全体须佐能乎】。庞大的查克拉在身体周围凝聚，形成了一个比山还高的身披盔甲的巨人，后背双翼扇动向着大海之中飞去。
　　“那个巨人是什么？好巨大啊！”
　　“一定是有海贼入侵，快点警戒！”
　　海军们见到那飞走的巨人，这座新建了的G7海军支部立刻警戒了起来，并且立刻去通知基地长顾轩，可是却发现顾轩已经没有了踪影。
　　万国海域，蛋糕岛上。
　　曾经被其他海贼破坏的乱七八糟的岛屿都已经重建完成了，蛋糕岛也恢复了往日的繁荣。而且由于一时间没办法让兵力恢复正常，毕古麻姆对寿命的也暂时的增加了，就为了在岛屿上能够制造出更多的霍米兹士兵。
　　此时的宫殿中心，一场宴会正在展开。毕古麻姆那臃肿的身躯坐在左首位，一旁跟着她的干部们。
　　虽然之前与乌尔奇奥拉的一战使许多的干部们都牺牲了，但是还有接近10名干部存在，而卡塔库栗，斯慕吉和佩罗斯佩罗都还活着。
　　“哈哈哈哈！你小子难道被吓破胆了？居然因为那个宇智波斑的事情三番两次的找我讨论！”毕古麻姆的笑声让天花板都发出了震动，语气之中似乎带着一丝不屑。


第一百五十五章 宇智波斑与双皇
　　“玲玲！你认为我找你只是说笑么？他绝对要比那个击败你的乌尔奇奥拉要强的多。”凯多灌了一口酒，大声道：
　　“即使我们两个联手，我也难以感觉到胜算，所以才会找你想办法。否则你真以为我那么悠闲么？”
　　“不！是乌尔奇奥拉比宇智波斑强大！”毕古麻姆怒声道：
　　“你只是因为没有见识过乌尔奇奥拉的实力，所以才会说出宇智波斑更加强大这种话！”
　　“是乌尔奇奥拉强！”
　　两个人分毫不让的争辩着。这争辩的不仅仅只是表面这样。虽然两个人都输给了其他人，但是若是自己的对手比对方的对手强大，也能够在心里~得到安慰。
　　“凯多大人，我们是来谈-正事的！”
　　“妈妈！你们别争吵了！”
　　兵灾KING和佩罗斯佩罗连忙将争吵的两个人阻止。
　　“玲玲，我现在先不和你吵了。”凯多闷声说道：
　　“当他来的时候你就明白了，我为什么即使和你联手之后，依旧觉得没有把握。”
　　“哈哈哈哈！听你的语气，这个宇智波斑是一定会来找你啊！你们之间到底发生了什么？”毕古麻姆大笑着问。
　　“我答应了给他搜集恶魔果实，所以他一定会来找我的。”凯多声音低沉的说道，所有在场的人都能够听出凯多语气之中饱含的浓浓愤怒。
　　并且，原本因为双皇联合而有些对此事不在意的人，也都眯起了眼睛。居然有人能够将凯多逼迫至此，让他受其威胁，帮助他搜集恶魔果实，这可是比打败凯多要困难的多啊！
　　毕古麻姆闻言脸色阴晴不定，犹豫了一下还是问了出来：
　　“凯多，那个宇智波斑难道能够杀掉你小子？”
　　作为曾经在一艘船上待过的同伴，毕古麻姆很了解凯多，想要让他凯多答应这种要求仅仅打败他是不够的，应该是连生命都受到了威胁。
　　凯多怒目圆睁，鼻孔之中不断窜出白气，但是他强忍着没有说话。
　　毕古麻姆见状心中立刻清楚了自己的猜测没有错，惊疑不定的看着凯多，心中估算着究竟多么强大的实力能够威胁到凯多的生命。而其他人也是倒抽了一口凉气，所有人都沉默了下来。
　　就在这个时候，一阵阵电话虫的声音在这个寂静的宴会大厅之中响了起来。
　　“我不是已经吩咐过去没有重要的事情不要联络我了么？到底是谁在这种时候联络我？”
　　佩罗斯佩罗皱着眉头从怀中拿出了正在叫唤的电话虫，不耐烦的接起了电话虫。
　　“佩罗斯佩罗大人！我这边接到了通报，一只紫色的仿佛山峰一般巨大的长着双翼的巨人正在天空之中飞翔，按照路线推测将会路过蛋糕岛，所以我来禀报一下。”电话虫之中立刻传出了洪亮的声音。
　　“一个会飞的巨人居然都要特意禀报，你们是干什么吃的？”佩罗斯佩罗愤怒的说：
　　“等一等！”凯多突然站了起来，目光之中带着一丝惊惧之色的问：
　　“那个紫色巨人是不是有着长长的鼻子，脸仿佛是个大天狗。”
　　“是的，而且巨人的身体仿佛是由某种能量组成的。”似乎是听出了询问的人是凯多，电话虫之中迅速的进行了回答。
　　“凯多？那个巨人你认识？”毕古麻姆疑惑的问道。
　　“他。。他就是宇智波斑！”凯多一字一句的说道：
　　“他应该是为了我而来，你就不要让你的手下去拦截了，那不过是死路一条。”
　　佩罗斯佩罗给电话虫那边交代了一下，就挂掉了。整个大厅鸦雀无声，陷入了一片压抑之中，所有人都在等待那个能够威胁凯多生命的宇智波斑到来。
　　半个小时之后，蛋糕岛上，一个仿若山峰般巨大的蓝色武士从天而降，降落在了岛屿的中心之处。而此时宇智波斑才解除了【须佐能乎】。
　　宇智波斑迈步向前走去，没有一个人敢于阻拦他，放他进入大厅之中。
　　“乌尔奇奥拉！你居然就是所谓的宇智波斑！”见到走进来的身影，那张让毕古麻姆永生无法忘记的脸立刻映入眼中，她怒吼着道。
　　而卡塔库栗和佩罗斯佩罗等人也立刻站起来警戒，对于乌尔奇奥拉的实力他们可是很清楚，即使是两皇聚首，也未必能够胜利。
　　“千手柱间！你居然敢于来这里，这次你别想在离开这里！”杰克怒吼着站了起来，随时准备动手。
　　凯多也是惊讶的看了宇智波斑一眼，虽然猜到了情况，但是却也没有这一具身体之中居然居住着这么多的强者。
　　“哦？你居然见过柱间！看样子居然还和他动过手。”宇智波斑看着杰克，冷冷的说：
　　“他还真是老样子，居然还是怎么心慈手软。如果你之前遇到的是我，那么也就没有你放肆的余地了。”
　　“玲玲！杰克！你们不必这个样子，现在的他是宇智波斑！”凯多站起身，双目之中仿佛燃烧着火焰一般凝视着宇智波斑。
　　“现在的他？”很多人都注意了凯多的语气，再加上一个人居然出现了三个名字，心中都有了不同程度的怀疑。
　　宇智波斑看着凯多的眼神，双目瞬间变成了淡紫色的轮回眼，平静的说：
　　“看样子你应该是不打算就那么简单的将恶魔果实交给我了。果然仅仅只是教训一次，是没有办法驯服一头猛兽的。”
　　“这么说来，你确实不是乌尔奇奥拉了！”毕古麻姆似乎送了口气，臃肿的身躯站了起来，与凯多一前一后的将宇智波斑包围的起来。
　　“我不是乌尔奇奥拉就这么让你安心么？”宇智波斑不屑的瞥了一眼毕古麻姆说：
　　“这就是你找来了帮手么？眼光可是真差！找这种帮手可是很容易被她给连累啊！”
　　“小子！居然嘲讽老娘！”毕古麻姆将身后在上次大战之中唯一幸存的最强霍米兹普罗米修斯拽了出来，向着宇智波斑砸去。


第一百五十六章 与毕古麻姆开战
　　大厅之中火焰翻腾，滚滚热浪向着四周席卷，宴会的桌子被狂风吹倒，整个宴会瞬间变得一片狼藉。
　　“躲得倒挺快嘛！究竟是什么时候出现在我身后的？”毕古麻姆开启见闻色之后立刻发现了自己身后的宇智波斑。
　　“火遁·豪火灭失！”
　　宇智波斑双手连连结印，从口中喷吐出如陨星一般巨大火焰，将整个大厅全部覆盖了进去。
　　大厅之中瞬间被火焰所笼罩，整个大厅之中瞬间边“一六三”火焰溢满。
　　“普罗米修斯！”毕古麻姆怒喝了一声，将手中的小太阳扔了出去。
　　“交给我吧！妈妈！”普罗米修斯张开嘴，在整个大厅蔓延的火焰形成了一道火柱向着它的嘴中飞去，全部被它吞噬了进去。
　　“真是危险，随便放个火焰范围都那么大！”佩罗斯佩罗凝重的说：
　　“看来能击败凯多的人确实不简单，我们也要随时准备出手。”
　　“嗯！能让凯多那个桀骜不驯的人选择与妈妈联手，这场战斗说不准会演变成一场围攻。”卡塔库栗点着头应和道。
　　“这是什么东西？居然能够吸收火焰，真是有趣呢！”宇智波斑看到普罗米修斯那个小太阳在不断吞噬自己的火遁，露出了一丝好奇之色。
　　他能够看出来，那个带着笑脸的小太阳体内完全是由火焰组成的，仅仅是火焰居然能够拥有生命，实在是让宇智波斑也有点好奇。
　　“有趣？看来你根本不明白，你的火焰能力可是完全被我禁止了！”毕古麻姆抓住将火焰全部吞噬的普罗米修斯，将它的身体化成一条火焰长鞭，狠狠的抽向宇智波斑。
　　“封住了我的火遁？真是笑话。”宇智波斑面对那抽来的火焰长鞭稳稳的站在原地，双手抱在匈前，仿佛要硬生生的承受这一鞭。
　　“居然不闪躲么？那我就让你明白你的选择究竟是多么的错误！”
　　毕古麻姆见状没有丝毫的开心，对方这种瞧不起自己的做法让十分愤怒，连那全力挥动的手臂似乎都加重了力量。
　　就在火焰的长鞭即将抽到宇智波斑身上之时，巨大的爆炸声在毕古麻姆的身体上响起，同时毕古麻姆仿佛被一股强大的力量从身后推动，跄踉着不断向前，而自己的身体似乎是在一个火炉之中，烈焰不断炙烤着自己。
　　而在所有人无法感知到的空间之中，一个宇智波斑的影子站在毕古麻姆的身后，无法看到的火焰从他的口中喷涂而出，狠狠的轰在了她的后背。
　　“怎么回事？后面到底有什么东西在偷袭我？”毕古麻姆惊愕的转过头，却发现别说是人，连那滚烫的火焰都根本看不到。
　　“妈妈这是怎么了？”
　　“怎么会突然动作变形，可是妈妈身旁没有人啊！”
　　“不对！温度不对！你看妈妈周围的空气都扭曲了，那是温度过高的表现。我们快过去看看，一定要我们不知道的事情发生了！”
　　卡塔库栗等人连忙快速的奔向毕古麻姆的身旁。
　　火焰长鞭随着毕古麻姆的动作抽歪，甩在了地面上，带起一阵热浪。而宇智波斑则是在毕古麻姆站立不稳的时候向前冲去，巨大的团扇狠狠的抽打向她的身体。
　　凯多那仿佛魔神般的身体挡在了宇智波斑面前，包裹着武装色的漆黑拳头与团扇发出撞击，狂风将地面的石砖翻起了一层，向着四周飞射。
　　“我原本以为你不会这么冲动的选择出手，看来之前给你的威慑还不够啊！”宇智波斑收回手中的团扇，冷冷的注视着凯多说：
　　“起舞？什么意思？”就在场中的众人都不理解的时候，一股深蓝色的查克拉将宇智波斑笼罩，完全体的须佐能乎再次出现，那如同山岳般的巨人将屋顶冲破，瞬间将毕古麻姆刚修好没有多久的宫殿毁掉了. ...
　　“就是这个！就是这个东西！”凯多看着那庞大的仿佛由深蓝色的能量组成的巨人，惊惧的后退了一步。
　　自从他被宇智波斑击败了之后，他就无数次的想象着自己再次遇到这个巨人时的情景，想象着怎么与其战斗。但是当自己真正再次面对之时，心中却不由得笼罩上了一层阴影。
　　“刚刚你究竟做了什么？”毕古麻姆眼眸之中闪过一丝忌惮的看着那擎天巨人，刚刚突如其来的攻击自己根本没有感觉到，甚至佩罗斯佩罗他们也没有查到任何的问题。
　　“我为什么要告诉你？”此时在须佐能乎体内的宇智波斑俯视着下方的毕古麻姆，那轻蔑的眼神和语气瞬间激起了毕古麻姆的怒气。
　　她双脚狠狠的踏在地面，身体如同一枚炮弹冲上了天空之中，手中拿着普罗米修斯狠狠的砸向了须佐能乎体内的宇智波斑。
　　火光将须佐能乎那巨大的头颅全部笼罩了进去，热浪疯狂的吹向四面八方，浓烟蒸腾而起。
　　毕古麻姆收回拳头，让普罗米修斯变成了巨大的太阳，自己踩在了上面，望着浓烟和火光交缠的样子大笑道：
　　“哈哈哈！变得巨大确实能够提升力量，但是3.7与之相对的速度也会减缓的，真是自作自受！”
　　“是么？”宇智波斑冷淡的声音从火焰之中响起，须佐能乎那庞大的脑袋从浓烟之中冲出。在承受了毕古麻姆的一记火焰暴击之后，须佐能乎居然没有一丝一毫的损伤。
　　“怎么可能！妈妈的攻击居然没有丝毫作用！”
　　“这就是能够击败甚至有可能做到杀死凯多的人么？”
　　“真是恐怖！这就是凯多大人和我说过的那个巨人状态么？本以为那个攻击力就够恐怖了，没想到居然还能够拥有这种防御力！”
　　在下方站着的众多干部们，都震惊的看着这一幕。同时在心中思量着要怎么对付宇智波斑。


第一百五十七章 暂时隐忍
　　蛋糕岛上，一个由查克拉凝聚而成的擎天巨人站在岛屿中心，而岛屿上的居民们见到这一幕都立刻疯狂的向着远处逃窜。
　　作为生活在新世界的人，都很清楚那些怪物交战之时的破坏力将会有多么的巨大，仅仅只是余波就可能会将自己杀死。
　　“凯多，我只问你一句，我交代你收集的恶魔果实的事情你做了么？”宇智波斑冷酷的声音从天空之中传来，声音冰冷而充满着杀意，仿佛只要是听到了否定的回答就会毫不留情的将眼前的所有人全部杀掉。
　　“想要知道我准没准备，就先问一问老子的拳头吧！”凯多那庞大的身体带着一阵白色的气浪一跃而起，包裹着武装色的拳头一拳向着宇智波斑轰去。
　　须佐能乎那巨大的身躯灵活的向后退了一步，单手拔出腰间的那有查克拉形成的巨剑将空气斩破了一般发出一阵阵音爆声，迎着凯多砍去。
　　凯多一拳轰击在那由查克拉组成的巨剑之上，只感觉仿佛是天空落下一般，恐怖的力量让他无从抵挡，被压在剑锋之上向着地面斩去。
　　“呲！轰。。。”
　　大地龟裂，整个蛋糕岛在这一剑之下被斩成了两半，海水从裂缝之中倒灌而入，凯多则是被轰进了海底。
　　“开玩笑的吧！一刀就把整个岛屿斩成两半！”佩罗斯佩罗站在不断摇晃的地面上，震撼的喃喃说道。
　　“不！若仅仅只是将岛屿斩成两半还好，能够做到的人还有很多。可是对方那仿佛随手一刀的样子实在是太让人心中不安了。”卡塔库栗压低了声音，快步冲了上去。
　　而斯慕吉也拔出腰间的长刀跟在了后面，同时对着身后的其他几名干部喊道：
　　“你们不用上！你们去了只是白白送命而已。”
　　刚刚妈妈的一拳都难以破坏这个蓝色巨人的防御，自己也没有丝毫信心能够破开防御，更别说这些实力比自己差不少的干部们了。
　　“凯多大人！”瘟灾奎恩见到凯多被一道砍到了海底之中，身体立刻半兽化，变成了类似骇鸟般的灰色羽毛与那双长爪，在原地留下一阵阵的残影飞快的冲了出去。
　　“送死的人这么多么？不过我还是先解决你吧！”须佐能乎猛然转身，那查克拉巨剑向着正坐在普罗米修斯身上的毕古麻姆斩去。
　　“普罗米修斯，快点躲开！”毕古麻姆那携着滚滚气压斩来的巨剑，焦急的喊道。
　　“嗡。。。”
　　普罗米修斯瞬间下降，毕古麻姆也蹲下了自己的身体，那蓝色的查克拉巨剑从她的脑袋上方划过，滚滚飓风将附近的所有建筑全部摧毁，几十米高的海浪向着四面八方涌去。
　　“这真的是人类能够拥有的力量么？”毕古麻姆抬起头有，愣愣的看着在两剑之下就已经摧毁殆尽的蛋糕岛，口中喃喃的道。
　　她倒不是无法摧毁岛屿，若是使用全力她也是能够制造这么强大的破坏力。但是对方可是仅仅只是一次普通的挥刀，仅仅在一刀之下改变地形，这可是完全没有可比性的。
　　而就在须佐能乎挥刀的时候，杰克和卡塔库栗等人也都冲到了须佐能乎的身旁，纷纷跳起来打向了在须佐能乎额头之中的宇智波斑。
　　“斩·切年糕”
　　“无影斩！”
　　“巨大化斩击！”
　　一阵阵狂风从须佐能乎身体上爆发而出，然而这么多强大的攻击却没有能够在须佐能乎的外壳上留下一道裂纹，那两只巨大的手臂在天空之中挥动着，像是拍苍蝇一样将他们全部拍飞。
　　“现在只剩下你一个了，等解决掉你。。。。”还没等宇智波斑说完，他猛然带着一丝痛苦的捂着了额头，讶异的说：
　　“看来你这段时间变强了不少啊！是由于我的轮回眼的关系么？居然已经开始能够抢夺身体的控制权了！”
　　毕古麻姆趁着这个机会连忙与宇智波斑拉开了距离，这个家伙明显和乌尔奇奥拉是一个样子的变态，自己当初就不该因为想要尽早重新得到地盘而答应凯多的要求，导致现在又得面对这种怪物。
　　凯多从海水之中猛然跳跃了出来，他浑身沁湿，即使有武装色霸气的保护匈口依旧出现了伤口，伤口并不大，几乎以肉眼可见的速度在恢复。
　　宇智波斑深深的呼了口气，强行压制住自己脑袋之中的不适，冷声说道：
　　“凯多，以肉身正面接我的完全体须佐能乎一剑而仅仅受到这种程度的伤势，你是第一个人，你可以为此而感到骄傲！”
　　“被你一剑伤到了，我居然要感觉骄傲？”凯多双目之中充满了愤怒，但是他327却强行压下了心中的火焰，而是大声道：
　　“你的恶魔果实我已经给你搜集了，到现在一共搜集了5颗恶魔果实，你想要的话等过几天我让人送过来。”
　　根据刚刚与宇智波斑的交手，凯多已经明白了自己与他在力量上的差距，继续战斗下去暂时也看不到胜利的希望，还不如先把恶魔果实给他，慢慢寻找能够杀掉他的方法。
　　“5个？过了这么久你就找到5个么？”宇智波斑含着怒意，冷冷的道：
　　“你是不是根本把我的话当成耳旁风了？信不信我把你打成一滩烂泥之后，在将你压在陨石之下。以你的身体恢复力应该死不了吧！而且即使没有食物也应该能活好久吧？”
　　听着宇智波斑的话，凯多的瞳孔骤然收缩了起来。他确实没有特意去搜集恶魔果实，只是随口交代了手下一句，否则以四皇的力量，这么长时间疯狂搜集的话肯定不可能只有这么几个。
　　远处的毕古麻姆在两个人对话的时候，站在普罗米修斯之上，让它缓缓的向着远处飞行。至于宇智波斑的事情，她是不想再插手了，就当以后欠凯多一个人情吧！。


第一百五十八章 威胁双皇
　　见到凯多并没有回答自己，宇智波斑冷哼了一声，转过头看向了想要偷偷溜走的毕古麻姆。
　　毕古麻姆正屏息凝气的坐在普罗米修斯身上，想要尽量不发出声音，这个时候他身下的普罗米修斯突然停止了移动，静止的漂浮在空中。
　　毕古麻姆见状用拳头狠狠的敲了小太阳一下，压低声音说：
　　“快点走！那个宇智波斑应该只是找凯多的麻烦，我可不想因为这点事情和那种怪物死磕。”
　　普罗米修斯哭丧着脸说：
　　“什么？”毕古麻姆惊呼了一声转过头，正好看着宇智波斑在须佐能乎之中，那紫色的有着一轮轮瞳孔的轮回眼似乎带着嘲笑的望着自己。
　　“虽然你还没有能够打破完全体须佐能乎的力量，但是从你的攻击强度来看，实力确实也是不能小觑。”宇智波斑冰冷的说：
　　“所以即使凯多那个家伙不好好办事，也还可以用你来替代。省的他认为我会自认为我找不到能够代替他的人，而像这次一样偷工减料。”
　　“你这话是什么意思？”毕古麻姆皱着眉头，脸色难看的问道。
　　“难道你连这么简单的话语都听不懂么？当然是从今天开始你与凯多一样，都要替我收集恶魔果实，若是你不答应。。。”
　　宇智波斑说道这里，须佐能乎手中那查克拉的巨剑猛然挥动，一道通天彻地的巨大剑气爆射而出，带着滚滚狂风落在了大海之上。
　　毕古麻姆怎么可能会听不懂宇智波斑的话语，她又不是傻子。她之所以还要问一句就是想要看看对方的态度，结果这个态度是让她彻底的看清楚了。
　　“只是帮助你搜集恶魔果实么．〃？”毕古麻姆沉声问道。
　　“还是你识时务，懂取舍。”宇智波斑满意的点了点头，那庞大须佐能乎缓缓消散掉了，而他则是坐在了一枚巨石之上。
　　“你才识时务，你全家都懂取舍！要不是老娘打不过你，又飞不过你，你以为老娘会服软么？”毕古麻姆一边在心中暗骂，一边黑着脸让普罗米修斯降落下来。
　　能够报告佩罗斯佩罗的联络官一般都在相隔近百公里之外，而对方能够这么快就赶到蛋糕岛，足以证明他的飞行速度。
　　凯多和毕古麻姆两个人黑着脸站在了宇智波斑身前，而宇智波斑审视了他们一番之后说：
　　“我的要求很简单，只要那个叫做恶魔果实的果子，你们要不惜一切代价用最快的速度给我搜集。”
　　宇智波斑停顿了一下，语气之中满含杀意的说：
　　“若是你们敢于继续敷衍我，我会让你们之中的其中一个人明白将会是什么结果？”
　　“可是恶魔果实在新世界虽然不罕见，但是想要购买也要花费很多的资金，我们万国之前因为与您一个样子的乌尔奇奥拉的原因而差点毁灭，现在刚刚重建手中并没有多少贝利。”佩罗斯佩罗走了过来，解释道。
　　“以你们的实力还需要花钱么？”宇智波斑凝视着佩罗斯佩罗说道。
　　在宇智波斑的目光之下，佩罗斯佩罗感觉自己仿佛被一只洪荒巨兽给盯住了，额头不断冒出冷汗。他连忙解释道：
　　“如果只需要为数不多的恶魔果实自然可以抢夺，没人会因为这点东西而和我们过不去。但是听您的语气似乎是需要大量的恶魔果实，那么如果抢夺的次数一多，很多拍卖恶魔果实的地方会宁愿少卖点贝利，也不会让消息传递开来。到时候即使我们最后知道情况，恶魔果实大概率也已经进入了其他人的腹中。”
　　“我们百兽海贼团因为上次那个与您一样的更木剑八的原因而损失惨重，现在刚刚重新招兵。再加上以凯多大人的脾气，使我们地盘上居住的人员并不多，每年收上来的钱财也并不多。虽然还有不少的贝利，但是用于搜集大量恶魔果实明显还是不够。”三灾之首的兵灾安斯艾尔·金也上前解释道。
　　他和佩罗斯佩罗都在心中想明白了，在无法破解那个巨大的蓝色巨人之前，面对这个宇智波斑暂时还是隐忍下来。不过搜集恶魔果实的事情还是要解释清楚，不是我们不努力，而是因为那些和您长的一样的人，导致贝利被花的差不多了，如果宇智波斑愤怒就找那些家伙去吧。
　　安斯艾尔·金可是从凯多那里得到了具体的情报，知道了这些家伙全部都住在一个身体里，所以有气别往我们身上撒气。
　　宇智波斑闻言一直保持着冷傲的脸色顿时阴沉的仿佛要滴下水来。没想到最终阻拦自己快速得到恶魔果实的原因居然是因为这个。
　　本来(得了赵)十分郁闷的凯多和毕古麻姆见到一直表现的仿佛所以的一切都尽在掌握模样的宇智波斑露出这幅表情，郁闷之情顿消，甚至不自觉的露出一抹嘲讽的微笑。
　　“．々可恶！不行了！居然将时间缩短到了这种程度么？”漆黑着脸的宇智波斑突然眉头紧缩起来，仿佛是在承受着什么痛苦。他深呼了口气说：
　　“既然没有钱，那就给我去给我把钱弄到手来，不管是偷，是抢，是做生意，我只要最后恶魔果实到我的手中！下次如果你们依旧拿这个说辞来推诿，那么你们两人之中就看谁运气不好了！”
　　说完，他的身影瞬间变得模糊，衣着立刻变成了海军的制服。
　　“终于给抢回来了！还真是累啊！”顾轩擦了擦额头，目光向着四周望去。


第一百五十九章 推让
　　蛋糕岛上，当顾轩的目光扫过附近的一切之时，看到那一个个灰头土脸的身影之时，刚刚夺回了身体控制权的兴奋心情顿时消失无踪，只是目瞪口呆的看着周围的人。
　　在海军本部的斯巴达克斯出现之时，他就发现自己似乎能够拖延附身的时间了。并且在千手柱间附体的时候，他甚至拥有着一丝的意识，并且似乎能够影响到附身的人，而这是他第一次强行与附身的人抢夺身体的控制权，毕竟怎么看宇智波斑都不像要做什么好事。
　　“变回来了么？现在的你应该不是宇智波斑，而是海军顾轩了吧！”安斯艾尔·金眯着眼睛，语气之中带着一丝杀意的冷声道。
　　“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”顾轩装模作样的站起来，似乎并没有听到问题也不清楚现在的情况，而是口中迷茫的喃喃自语，同时转身就打算向着大海的方向走去。
　　“你以为装作无知就能够离开么？”斯慕吉扛着长剑，阻挡在顾轩的前进路线之前463。
　　“这不是四皇凯多和毕古麻姆么？不知你们为何要拦住我？”
　　“海军的顾轩么？他的实力怎么样？”毕古麻姆小声的对着不远处的安斯艾尔·金询问道。
　　虽然毕古麻姆不理解顾轩这种多个人变化着出现在一个人的身体里是怎么回事？但是乌尔奇奥拉，千手柱间，更木剑八和宇智波斑这些人没有一个是弱者，万一这个顾轩也是个怪物可就等于自找麻烦了。
　　“我调查过，海军本部曾经多次发生强大的战斗，世界政府曾经在全世界寻找过各种曾经有治疗过多重人格的大夫，应该都是因为这个顾轩。”安斯艾尔·金认真的说：
　　“这个顾轩应该是多重人格这种病症，只是不知道为什么他的人格都拥有着强大的力量。而顾轩就是主人格，而且似乎是最弱的那一个，拥有操控大海的能力，能够快速的在海中穿行。”
　　“原来如此！怪不得你向着离大海最近的方向走，原来是打算逃跑啊！”毕古麻姆这下子彻底放心了，充满杀意的说：
　　“宇智波斑给我留下的耻辱，就让你来偿还吧！我要将你碎尸万段！”
　　而凯多虽然听过宇智波斑的威胁，但是却没有主动提醒。毕古麻姆正好能够代替自己试验一下，如果真的有什么措施那倒霉的也不是自己，而如果没有，那么毕古麻姆杀掉了顾轩正好也是随了自己的心意。
　　毕古麻姆大步向着顾轩走过去，那恐怖而又油腻的脸庞之上露出即将大仇得报的笑容。
　　“该死的宇智波斑，真是给我留下了一个大麻烦！早知道是这个情况我就不应该直接将他挤走了。”顾轩在心中暗骂着，目光凝重的看着毕古麻姆。
　　这可是自己第一次正面与四皇对抗，即使有了轮回眼的力量，但是依然让顾轩略微紧张，毕竟自己的身体能力还是太弱。
　　“妈妈，等一下！”佩罗斯佩罗突然大声的喊道，快步跑到了毕古麻姆的身旁，小声说：
　　毕古麻姆闻言眼瞳乱转，瞥了一眼(bdfb)站在原地没有动弹的凯多，怪笑着说：
　　“凯多，宇智波斑威胁了你两次，我就给你个面子，就让你来干掉这个顾轩吧！”
　　“老子不用你给面子，就当还你个人情，让你能够亲手报仇！”凯多大声的回复道。
　　“不用！你来吧！”
　　“我说了，就当还你人情了！”
　　“难道这个宇智波斑走的时候留下了什么后手，让他们不敢出手？或者是忌惮宇智波斑再次出来？”顾轩思量了一下之后，强行让自己冷静下来，双目瞬间变成了紫色的轮回眼，冷冷的说：
　　“你们两个有完没完？要是想要动手就快一点，不要这么磨磨蹭蹭的！”
　　顾轩的吸引了所有人的视线，当他们看到顾轩那与宇智波斑一模一样的眼瞳之时，仿佛受到了什么惊吓一般向后退了几步。
　　“难道他也有与宇智波斑类似的力量？”
　　“见到这个眼睛我就感觉到一股恐怖的压迫感，这双眼睛绝对不简单。”
　　“这个凯多居然会这么怂，必然是知道一些什么？但是真的要白白的放过这个机会么？”
　　毕古麻姆瞥了一眼站在身后完全没有打算出手的凯多，脸色阴晴不定的转换着，最终还是没有能够忍住，巨大的拳头包裹着武装色向着顾轩打了过去。
　　先是乌尔奇奥拉将自己的海贼团差点毁灭，又是宇智波斑毁灭了自己的基地，自己还要帮他去搜集恶魔果实。几乎没有经历过多少挫折的毕古麻姆实在是忍不下这口气，明知道凯多似乎有什么问题，依旧无谋的展开了攻击。
　　“切！还以为能够就这样混过去呢？没想到到底还是需要战斗！”顾轩一边向后退去，一边控制着早已经准备好的影子分身。
　　“水遁·水刃斩！”
　　在所有人都无法感知的空间之中，顾轩手中拿着苦无，苦无上包裹着不断震动的水刃，在一旁狠狠的站在毕古麻姆的腰上。


第一百六十章 套餐
　　“靠！这力量相差太大了！以后可不用这种水遁了！”顾轩看着那即使被突然攻击也就仅仅是身体倾斜了两步的毕古麻姆，心中暗骂道。
　　而毕古麻姆感受到突然从身侧袭来的力量，仿佛是被一把锋利无比的刀刃砍在了腰间，让她感觉一阵疼痛。
　　“又是这种无影无形的力量，你果然和宇智波斑有类似的力量！只不过你的力量远远比不上他强大！”虽然刀刃很锋利，但是若不是突然的攻击，这种力量根本无法~撼动自己的躯体。
　　“是么？也许我只是想要让你麻痹大意呢！”顾轩一边奔跑着，一边-说道。
　　“那么你就接我一剑吧！”斯慕吉的长剑迎着顾轩狠狠的斩出，一道几十米的巨大的剑气从剑锋之上爆射而出，在地面留下了一道深深的沟壑。
　　“这种攻击对我可没有丝毫用处。”
　　顾轩继续奔跑着，仿佛看不到斩向自己的剑气。可是当剑气来到顾轩的身旁之时，却失之毫厘的从他的身边斩过，没有伤到他的一根汗毛。
　　可是还没有等顾轩自得，瘟灾奎恩的身影已经急速的冲到了顾轩的身前，抬起腿带着满天腿影踢向顾轩。即使顾轩明知道她要攻击自己，但是身体却完全跟不上她的速度。
　　一连串炸响声不断在天空之中回荡，伴随着无数的腿影踢在顾轩的身体上，一层层气浪白随着声音不断向着四周扩散，带动着石头向着四周飞射。
　　“喂！奎恩，你打够了么？我可是要反击了。”顾轩的声音突然冷冷的响起。
　　因为上次被千手柱间轻易抓住而对着顾轩发泄的奎恩闻言瞳孔大睁，连忙想要后退拉开距离。
　　一条巨大的水龙在所有人无法发现的情况之下，嘶吼着撞击在了奎恩的身体之上。
　　正要撤退的奎恩如遭雷击，被那强大的水龙携带着的巨大冲击力击飞，身体不断在地面上翻滚了几圈之后才终于爬了起来。
　　顾轩掸了掸身上的灰尘，抬起头露出一抹森寒的笑容，说道：
　　“即使这么想要按摩，也应该将鞋子给脱掉啊！整的我满身的灰尘。”
　　“这个顾轩也不像想象之中简单啊！”
　　“是啊！奎恩刚刚至少踢了他数百脚，居然没有一丝一毫的伤势，那坚韧的身体仿佛就像妈妈与凯多一样。”
　　“看来果然只要长着这幅面孔，我们就绝对不能够小瞧啊！”
　　其他的干部们见到这一幕都眯起眼睛，向着顾轩走来。
　　而毕古麻姆见到奎恩被击飞，一步冲到顾轩的身前，那巨大拳头覆着武装色的霸气带着阵阵气浪轰来。
　　“这个庞大的体型移动居然能够这么快速，幸好我早就做好了防范！”
　　顾轩继续向着后面退去，而在他的旁边却有着一个影子在结印。
　　一条巨大的瀑布从天空之中垂落，狠狠的轰在了毕古麻姆的身体上，让她在那强大的冲击力之下后退了两步才站稳。
　　“到底是怎么回事？你究竟对妈妈做了什么？”斯慕吉快步冲到了顾轩的身旁，长刀如一道雷霆般狠狠的斩向了顾轩。
　　面对全力斩向自己的斯慕吉，顾轩却主动的应了上去，任由那锋利的长刀携着凌厉的气势斩在了自己的身体上。
　　金铁交鸣之声响起，顾轩的身体如同一枚炮弹向着远处爆射而去，一路上撞碎了一块块的巨石。
　　“顾轩，你故意被斯慕吉击中，是为了趁着这个机会逃跑吧！”奎恩在身后留下一排排的残影，追赶上了正在向后飞行的顾轩道：
　　说着，她一脚仿佛踢碎了空气一般带着一阵阵音爆声，踢向顾轩的身体。
　　“真是聪明呢，居然能够想到我是故意的，不过即使如此也已经晚了！”
　　· ···求鲜花·· ······
　　顾轩露出一抹莫名的微笑，让踢向顾轩的奎恩警兆大作。还没有等她想要收回攻击，一个影子从顾轩的身体之中钻出，手中拿着【硬涡水刃】刺在了奎恩的身体之上。
　　正在倒飞的顾轩跌落在地面上，他连忙爬起来，双手连连结印，而他的背后也出现了一个须佐能乎虚影同时结印。
　　天空之中传来一阵阵轰鸣声，一道巨大的阴影将整个蛋糕岛笼罩。一枚比蛋糕岛还要巨大的陨石从天而降，将云层冲破，带着一阵阵气浪向着下方坠落。
　　“真的假的？这是开玩笑的吧！”
　　“居然能够召唤出这么巨大的陨石，这真的是人类的力量么？”
　　正在追赶着顾轩的卡塔库栗和杰克他们目瞪口呆的望着那将整个岛屿都笼罩的陨石，最终难以置信的喊道。
　　而曾经遇到过一次这个情况的凯多更是比其他人清楚，那不仅仅是一块这么大的陨石，而是连续落下两块。
　　虽然他没有想到这个顾轩居然也能够做到召唤陨石，但是现在却不是想这些的时候了。他怒吼道：
　　“玲玲！陨石一共有两颗！我们所有人攻击一个位置才有可能在两颗陨石落下之前打碎他们！”
　　凯多自己纯属于无妄之灾，自己根本就没有动手，只是想要让毕古麻姆试探，自己坐收渔翁之利而已，没想到自己居然被牵连进去了。
　　“看来凯多你是享受过这个套餐啊！”顾轩诧异的看了凯多一眼，能够这么笃定的说出这种话，必然是见识过。他邪笑道：
　　“哈哈哈！你们就好好享受这个陨石套餐吧！我就先撤离了！”说完向着不远处岛屿被劈成了两半的位置快速跑去。


第一百六十一章 新世界的异动
　　分成两半的蛋糕岛上空，一颗遮天蔽日的巨大陨石从天而降，从下面能够看到陨石下方那被挤压的空气，仿佛一层层的气浪将陨石包裹。
　　毕古麻姆望着天空那巨大的陨石，狠狠的瞪了一眼斯慕吉。若不是斯慕吉将人击飞，让顾轩有了逃跑的机会，他肯定不可能使用这种大范围的陨石。
　　不过现在却没有时间去顾忌顾轩，现在先应付天空之中的陨石才最重要。
　　“玲玲！这个陨石虽然巨大，但是却仅仅只是普通的石头，我们完全可以在陨石下面挖开一个缺口！”凯多怒吼着道。
　　毕古麻姆闻言点了点头，臃肿的身躯与凯多一起跳起，两只巨大的包裹着武装色霸气的拳头轰在了陨石下方。“六二零”
　　陨石下方不断蔓延出一道道的裂纹，无数房屋大小的碎石砸落，而两人也被陨石巨大的冲击力击落。
　　其他的干部们纷纷的随之跳起，各种招数纷纷向着陨石碎裂的部位砸去。
　　“甜甜巨锤！”
　　“巨象冲击！“
　　陨石下方一阵阵爆炸声响起，无数的碎石四溅。虽然每个人接触到陨石都会被那陨石下坠那庞大的力量所击伤，但是所有人依旧前赴后继，不断的冲向天空，终于将下方砸出来一个椭圆形的巨大凹陷。
　　两颗陨石相继落在岛屿上，大地不断发出轰鸣声，狂风携着翻腾了几百米高的海水向着远处席卷而去。
　　而此时在陨石的底部的凹陷部位，毕古麻姆和凯多都擦了擦嘴角的鲜血，一拳拳的将笼罩住他们的陨石打碎，形成一条能够看到阳光的通道。
　　“玲玲，宇智波斑的事情要怎么处理？”凯多见到有阳光投射进来，盘坐在了地面上问道。
　　“我们暂时还没有找到能够对付他的办法，只能先帮他搜集恶魔果实，然后不断的搜集资料，一定要找到一个能够杀掉他的办法。”
　　一旁众多干部也从地上爬起来，犹豫了一下之后卡塔库栗问：
　　“可是妈妈，我们要怎么样搜集恶魔果实？宇智波斑虽然没有规定数量，但是所需求的肯定少不了。”
　　“当然是用钱去购买恶魔果实，这个速度才是最快的。”毕古麻姆的声音仿佛是邪恶的巫婆，诡异而引人恐惧。
　　“看来毕古麻姆你已经想到了弄到钱的方法，不知道这个方法是什么呢？”兵灾安斯艾尔·金询问道。
　　毕古麻姆怪笑着说：
　　“哈哈哈哈！当然是抢了！我们可是海贼！想要弄到钱当然就得靠抢劫了，去抢别人积攒的钱才是最快的方法。”
　　佩罗斯佩罗磔磔怪笑道：
　　“哈哈哈哈！那既然是抢劫，能够快速得到贝利的目标可就有不少了。”
　　几天之后，顾轩终于返回了G7支部，一路上他走了不少冤枉路，这才拖延了这么久。当顾轩一爬上岸，就见附近的海军焦急的跑了过来，喊道：
　　“基地长！战国元帅找你有急事，让你立刻和本部联络。”
　　“急事？我不过就出去了几天，难道发生了什么大事情？”顾轩点了点头，快步的走回了自己的办公室，拿起桌子上的电话虫拨了过去。
　　“喂！是顾轩么？”电话虫几乎立刻接通，足以见到战国的焦急。
　　“是我，战国元帅这么着急的找我有什么事情？”顾轩询问道。
　　战国语气之中带着一丝焦急的说：
　　“新世界出大事情了！昨天我们在万国海域内的监视船发现四皇毕古麻姆突然组织舰队带着凯多和他麾下的三大灾害向着凯多的领地进发，而且我们和世界政府安排在蛋糕岛上的钉子没有一个传来消息，似乎全部都被拔除了. .....”
　　他停顿了一下，继续说道：
　　“如今我们丝毫不清楚对方的目的，但是能够让两名四皇联手的事情绝对不是小事，我们绝对弄清楚一切。卡普和处于新世界之中的赤犬已经开始跟着他们的路线了，世界政府这边也已经召集了王下七武海，过两天接送王下七武海的军舰将抵达G7支部，你先接待一下，然后跟着他们一起出发。”
　　“王下七武海这么简单的接受召集了？”顾轩疑惑的问。
　　王下七武海虽然是世界政府下属的组织，但是加入的海贼都是有着自己的目的的，与世界政府都是相互利用的关系，怎么可能在这么短的时间就将所有人召集呢？
　　“这次召集全都是世界政府做的，详情我也不清楚。”战国吩咐道：
　　“你不需要管那么多，就准备好接待七武海就可以了，然后和他们一起去和卡普汇合。”
　　“好！我明白了！”顾轩缓缓挂掉了电话虫，在心中思忖道
2.2
　　“蛋糕岛已经成了一片废墟，再加上我的天碍震星肯定没几个活人了，安排的暗线也肯定都挂了！不过毕古麻姆和凯多两个人到底要做什么？而且宇智波斑出现在那里绝对不是巧合，他们到底在密谋了些什么？”
　　宇智波控制身体的时间可并不算太长，如果不是有着确定的目标，绝对不可能在那么短的时间里抵达蛋糕岛。若是真的仅仅是凭借的运气，这个概率小到了让顾轩无法相信的地步。
　　想了半晌之后，顾轩也没有想出来宇智波斑究竟有什么目的，只能摇了摇头自言自语道：
　　“算了，不想了，只要不让人知道自己也和这件事情有关就好。”。


第一百六十二章 王下七武海
　　新世界，G7支部，顾轩站在港口上，望着天边的那一艘缓缓行进军舰。
　　这两天新世界的动荡更加升级了，随着毕古麻姆和凯多的动作，四皇香克斯的踪迹也突然消失，甚至连一直安稳的白胡子海贼团都似乎有些蠢蠢欲动，让世界政府和战国等人每天都心惊胆战的，生怕突然一场席卷整个世界的战争就爆发了。
　　可惜凯多和毕古麻姆之所以一起行动不过是因为都将目标定在了相同的人身上，仅仅只是为了抢劫而已。不知道当战国，红发，甚至顾轩知道这个事情后是什么表情。
　　而此时顾轩就在等待着王下七武海的军舰到达。七武海可没有一个简单的家伙，战国让七武海与自己同行，也是为了让自己震慑一下那些桀骜不驯的大海渣滓们。
　　军舰逐渐接近，最终停靠在了港口之上，7道身高各异的身影从军舰上缓步走了下来，即使是其中最矮的也要比顾轩稍稍高一点。
　　“那就是王下14七武海么？仅仅只是看着都感觉到恐怖！”
　　“那是当然了，他们可是与海军本部和四皇并称为伟大航路的三大势力，怎么可能不强！”
　　“强不强我倒是不清楚，只是那个世界第一的绝世美女真是好美啊！即使要我为她去死也愿意！”
　　港口的海兵么纷纷望着那走下来的身影，小声的说道。
　　顾轩也仔细的看着走向自己的七个人，其中有两个人最让他关注。其中一个就是海贼女帝波雅汉库克，毕竟绝世美女还是吸引眼球的，让顾轩也忍不住多看了几眼。另一个就是补上了多弗朗明哥离开的缺口，悬赏金2亿8000万贝利的幻影骑士舒马赫。
　　他身高在两米多点，身穿金色的盔甲，将整个身体掩藏在盔甲之中，看不清面容。背后蓝色的长发束成一束，几乎垂落下地面。手中拿着一把巨大的金色镰刀，抗在肩膀上。
　　“叽嘻嘻嘻嘻！海军居然让这种小鬼来当新世界G7支部的支部长么？看来海军也没有什么人才了！”有着火葱般的发型，长相如同恶魔一般的月光莫利亚看到低着头迎接的顾轩，发出了嘲笑。
　　鹰眼仔细的扫了一眼顾轩，也没有从他身上发现什么出彩之处，面无表情的跟在后面。
　　正走在路上的莫利亚突然感觉腹部一疼，仿佛有人用拳头狠狠的砸在了他的腹部上，他大大的张开嘴巴，捂着肚子向后连续后退了几步。
　　莫利亚走在最前方，他那庞大身体的后退自然影响了其他七武海的前进，身披黑色毛皮大衣的沙·克洛克达尔单手前推抵住了莫利亚的身体，不满的说：
　　“莫利亚！你在干什么？难道不知道我们在你身后么？”
　　莫利亚没有回答克洛克达尔的话，而是向着四周张望，同时愤怒的喊道：
　　其他的七武海闻言眼睛都微微眯起，莫利亚没必要拿这种事情撒谎，可是居然能够有人在距离自己这么近的距离之下偷袭莫利亚，还能够不让他们发现，即使是某种恶魔果实的能力也绝对不能够小觑。
　　“虽然王下七武海的诸位可能对于这次召集有些不满，但是也不用玩这种小花招吧！”顾轩抬起头，脸上露出虚伪的笑容说：
　　“小子？难道你以为是我在欺骗你？我还没有必要欺骗你这个小小的准将！”莫利亚大步的走到了顾轩的身前，俯视着顾轩冷冷的喊道。
　　顾轩平淡的说：
　　“小小的准将？不要这么说嘛！虽然准将的军衔当基地长有点低，但是。。”
　　“但是什么？”莫利亚皱着眉问。
　　“但是揍你已经足够了，我可是很讨厌有人这么俯视着我说话！”顾轩双手突然结印，一条巨大的水龙瞬间从顾轩的身体后冲出，嘶吼着撞击在了莫利亚的身上。
　　水花四溅，莫利亚那庞大的身体被水龙撞飞了10多米，摔落在港口上，无数的碎石四射而出。
　　克洛克达尔和鹰眼等人见状目光微微凝滞，没有想到这个年龄不大的准将居然能够操控水流。
　　虽然顾轩以更木剑八和乌尔奇奥拉的身份响彻世界，但是外界却连一张照片也难以找到，所以知道顾轩的人还是很稀少。
　　莫利亚满身灰尘的从地面上爬起来，擦了擦嘴角溢出的鲜血，怒视着顾轩道：
　　“海兵！告诉我你的名字！我要把你碎尸万段！”
　　“我叫做顾轩。”顾轩的语气之中带着讥讽947的说道：
　　“只不过所谓的碎尸万段就算了吧！你还没有那个本事！”
　　莫利亚声腰间拿出两个仿佛分成了两半的剪刀，一手握着一个，目光紧紧的盯着顾轩。
　　随着两个人紧张的对峙，港口的海兵们都默默的撤走了，他们可是见识过顾轩（乌尔奇奥拉）那无敌的力量，所以自然不认为顾轩有输的可能。
　　波雅汉库克缓缓从顾轩的身旁走过，颐指气使的说：
　　“妾身很讨厌这里的环境，不想继续呆在这里，吃完膳食就准备出发，海军准将还是快点准备好吧！”
　　而鹰眼等人也跟在一起走了过去，只留下顾轩和莫利亚两个人站在港口上。
　　顾轩望着那个窈窕的背影，无奈的翻了个白眼。人都走了，自己为了震慑七武海做的挑衅已经没有意义了，所以顾轩转过身就打算离开。
　　正在这个时候，突然一阵熟悉的眩晕感传来，他恍惚的跄踉了一步，揉着脑袋道：
　　“怎么偏偏挑在这个时候，不会又搞出什么大麻烦吧！”。


第一百六十三章 疯长的怒火
　　“叽嘻嘻嘻嘻！！顾轩，你是不是以为其他人会阻止我们？”莫利亚看到顾轩突然转身打算离开的样子，似乎是想到了什么，讥讽的笑道：
　　顾轩摇了摇脑袋，听着莫利亚那啼笑皆非的猜测，怒火却疯狂的上涌，让本打算离开的顾轩停下了步伐。
　　“不对劲！现在的状态很不对！仅凭莫利亚的话我是绝对不可能这么愤怒的，这种不断疯长的怒火不是属于我的！而是即将要出现的那个家伙的！”虽然怒火狂涌，但是顾轩仍旧强行镇定下来思考着。
　　莫利亚看到顾轩的步伐突然停顿了下来，一边充满凶光的走向顾轩，一边得意的说：
　　“被我说中了么？真是一个耍小聪明的家伙！”
　　“不会是看到世界第一的绝世美女海贼女帝波雅汉库克之后，想要在他面前展示自己吧？真是笑话！你可真算是癞蛤蟆想吃天鹅肉的典范！”
　　他攥着拳头，当莫利亚走到了身边之时，没有丝毫犹豫的一拳轰向了莫利亚。
　　“叽嘻嘻嘻嘻！恼羞成怒了么？以为我还会像刚刚一样没有戒备么？”莫利亚怪笑着，将剪刀挡在自己的身前。
　　一层白色的气浪向着四周扩散，狂风卷起碎石吹向四面八方。莫利亚只感觉剪刀上传来了额一股恐怖的巨力，震的他浑身上下的骨骼都在吱吱作响，身体如同一枚炮弹倒射而出。
　　“轰！轰．．！”
　　倒射而出的莫利亚将港口上的石碑撞碎，余势不减的撞在了载着他们到来的军舰之上，将整艘中央撞击出了一个巨大的洞。军舰摇摆着将船锚拔断，向着海面倾倒而去。
　　还没有走远的鹰眼瞬间停下了步伐，转过身将目光锁定在顾轩的身体上。
　　这个叫做顾轩的准将他在见面的时候就在观察，那双手绝对不是握剑之人的人，而且身体素质也不出色。所以在看到他操控海水的时候，就已经将他当成了那种凭借稀有恶魔果实才拥有这种地位的人。可是刚刚那拂过自己面颊的拳头却在告诉自己，他看走眼了，这个看似身体素质一般的家伙绝对是一个体术上的强者。
　　“看样子连你也看走眼了，鹰眼米霍克！”幻影骑士舒马赫亦是停下步伐，调笑道。
　　“嗯！这个叫做顾轩的家伙不简单。”鹰眼看着顾轩的眼眸中闪过一丝精芒，略带一丝兴奋的说：
　　“他的身上仿佛被一股无形的力量所笼罩，让我都感觉到了一股压迫感，那种野兽一般的暴虐气息让我都有些手痒了。”
　　“呼！呼！”顾轩不断深呼着，不断平复他的心情。
　　这种体验可真是第一次，以往要么不出来，要么就是自己失去意识，唯一自己掌控力量还是红A那一次。而这次是怎么回事，先是自己被情绪所感染，然后甚至不知不觉连对方的力量都能够使用了，实在是让顾轩想不明白。
　　“到底是谁？这种易燃易爆的性格，仿佛失去了交流能力样子，怎么这么像B阶！”顾轩也不管是不是有用，在心中不断默念冰心诀，同时担忧的暗忖道：
　　如果真发生这种事情，他必然因为这件事情而承受罪责和骂名，虽然因为这是不可控因素倒不会让他过于愧疚。但是毕竟海军之中还有祗园，即使顾轩自己不在意这些，让祗园也跟着自己受罪可是会让他很不舒服。
　　“顾轩！！”军舰之中传来了莫利亚的怒吼声，他从废墟之中爬起，跳跃到了港口上。
　　此时的莫利亚浑身凄惨无比，身上至少有10余道伤口，鲜血缓缓的流淌。
　　“．～飞散蝙蝠！”
　　似乎是忌惮顾轩刚刚展示的力量，莫利亚没敢接近，而是将自己的影子分裂，形成一片漆黑的影子蝙蝠，向着顾轩咬噬而去。
　　“咔！咔！咔。。。”
　　影子蝙蝠蒲扇着翅膀，将顾轩的身体围绕，不断张开嘴，露出锋利的牙齿狠狠的在咬在顾轩的身上。
　　“给我滚！”顾轩怒吼了一声，双臂向着身体两侧一挥。
　　一股狂风有顾轩为中心，向(赵得好)着四周席卷，那些正在咬噬的蝙蝠们瞬间被着如同刀子一般的狂风切碎，仿佛变成了一团团墨汁摔落在四周。
　　摔落在地面的影子迅速聚集在顾轩的脚下，从地面猛然向着顾轩刺去，仿佛要将顾轩的身体刺穿。
　　顾轩的脚落在地面上，大地陡然间发出轰鸣之声，一道道的裂纹向着四面八方蔓延，甚至能够感觉到这个岛屿似乎都颤抖了一下。


第一百六十四章 鹰眼出手
　　“真是太低估这个叫做顾轩的海兵了，明明根本没有使用霸气，但是他的身体却刀剑难伤。”甚平望着顾轩的背影，沉吟道：
　　“在配合那恐怖的力量，即使我丝毫不畏惧他那操控水流的能力，也未必能够赢他。果然海军之中人才济济，能够作为驻守新世界的海军支部基地长，绝对不是弱者。”
　　现在海军在新世界一共三个支部，一个是卡普经常在的G3支部，一个是轮流有大将存在了G5支部，剩下的就是这个G7支部。
　　“继续看下去吧！让我看看这个顾轩究竟值不值得让我亲手试探一下。”鹰眼那鹰目紧锁着顾轩的背影，似乎能够从他的身体上看到冲天的煞气。
　　波雅汉库克蹙着眉头，如同蓝宝石一般美眸望着顾轩。
　　她很讨厌世界政府，也连带着讨厌海军。所以波雅汉库克一分钟也不想继续呆在这里，但是其他人都在这里看着战斗，自己即使先用完膳食也没有办法离开，而导致这一切发生的就是这个让人厌烦的海兵。
　　而在港口上，顾轩一脚将脚下的影子长枪踩碎，状若疯狂的怒吼617道：
　　“莫利亚！你给我去死！”
　　已经完全被燃烧的怒吼冲昏了头脑的顾轩，已经完全把自己杀掉七武海的后果全部忘记了，此时脑海之中唯一的想法只是干掉这个让他心烦意乱的家伙。
　　顾轩脚踏大地，身体爆射而出，拳头上自然覆盖上了武装色的霸气，向着莫利亚打去。
　　“影法师！”
　　莫利亚见到急速冲来的顾轩，那散落在地面的黑色影子瞬间形成了一个和莫利亚形状一样的漆黑影子，挡在了自己的身前。
　　“你也太小看我了！居然在这种情况下还敢强行继续挥拳！”莫利亚怒吼着拿出举起那半边剪刀，锋利的刀刃向着顾轩的手臂狠狠的斩去，想要将打向自己的手臂斩断。
　　锋利的剪刀站在顾轩的手臂上，发(befg)出金铁交戈的声音。在莫利亚难以置信的目光之中，剪刀仿佛斩在了一块上古玄铁之上，被强大的反震力弹飞，而自己的手臂也在这股力量之下微微发麻。
　　而击飞莫利亚之后，顾轩并没有停下动作，反而是充满杀意的快步向着军舰冲去。
　　“这个家伙不会真的想要杀掉莫利亚吧？”克洛克达尔叼着雪茄，脸色难看的说道。
　　“应该不会吧！他毕竟是海军，怎么可能毫无理由的杀掉七武海？”甚平摇了摇头说道。
　　“未必，以他现在充满杀意的疯狂样子，不管做出什么超乎常理的事情，都很有可能！”
　　就在其他人说话的时候，鹰眼已经将手伸到了身后，将自己背后的无上大快刀十二工之一，乱刃重花丁字的号称世界最强之黑刀【夜】拔出。
　　鹰眼的动作吸引了所有人的目光，舒马赫询问道：
　　“你这是要出手么？他居然真的能够引起你这个世界第一的大剑豪的兴趣？”
　　“我只是想要帮他一把，莫利亚如果死在他的手中，他应该也会很麻烦。”鹰眼将手中的黑刀举起，如同一道漆黑的光芒陡然落下，同时口中说道：
　　“当然也想着顺手试探一下他究竟有怎么样的实力？仅凭莫利亚还无法将他的力量激发到最大。”
　　“嗡！！咔咔。。”
　　巨大的绿色剑气爆射而出，在大地上留下了一条深深的沟壑，急速的出现在了顾轩身旁，狠狠的斩向了顾轩的身体。
　　感觉到身后那巨大的剑气袭来，即使被怒火冲昏了头脑，顾轩依旧本能的转过身体，双手迎着剑气抓去。
　　顾轩抱住那巨大的绿色剑气，被那庞大的剑气推动着后退了两步之后，双脚狠狠的踩入地面之下，那渺小的身影却抵住了那百米之高的巨大剑气。
　　“给我碎！”顾轩的双臂突然收紧，将巨大的剑气拦腰折断。
　　而顾轩依旧站在原地，虽然衣服破破烂烂的，但是身体上却没有丝毫伤痕。他怒火中烧的望着鹰眼，陡然加速冲了过来。
　　“真的假的？我是不是出现幻觉了？”舒马赫揉了揉眼睛，望着浑身没有一丝伤口的顾轩道：
　　“居然用身体硬抗了鹰眼的斩击还没有一丝一毫的损伤，这个家伙看起来细皮嫩肉的，没有想到居然防御这么强，真是人不可貌相啊！”
　　“真是不错！看来果然值得我出手啊！”鹰眼单手提着黑刀亦是向着顾轩冲去。
　　拳头与黑刀撞击在一起，一股狂暴的气浪向着四周飞射，大地裂出一道道的细小裂纹。
　　“死！杀了你！”顾轩的攻击毫无章法，完全凭借着本能在挥动着拳头，而身体上似乎出现了一层幻影，看起来越发朦胧。
　　“怎么回事？失去理智了么？”鹰眼皱了皱眉，黑刀在空气之中划过绚烂的轨迹，一刀刀的绕过顾轩的攻击，斩在他的身体上。
　　然而顾轩的身体仿佛由精钢铸成，面对黑刀的一次次斩击，却连一道白痕都没有留下。
　　“真是无趣！居然会变成一个只会挨打的木桩子。”鹰眼见到顾轩毫无理智的样子，有些不耐，双手握着刀柄，如同一道黑光一般从空气之中划过。
　　就在刀锋即将接近顾轩的身体之时，那模糊的虚影猛然将顾轩的身体笼罩，顾轩的衣着瞬间发生了改变。同时一股凶悍狂野的气势从他的身体之中爆发而出，那气势如山中猛虎，唯我独尊。


第一百六十五章 吕布奉先
　　“这是？”鹰眼一眼望去，只见顾轩头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，系狮蛮宝带，浑身散发着红色的煞气，手执一柄似枪似戟的武器，迎着黑光挥动。
　　刺耳的声音响彻在G7海军支部之中，狂暴的气浪向着四周席卷，大地不断发出轰鸣声。
　　鹰眼只感觉从对方的那个怪异的武器上传来一股庞大的力量，让他握刀的手微微发麻。他后退了一步，黑刀略微后撤一点，然后骤然急速的挥动起来，仿佛无数道黑光向前笼罩而去。
　　然而，面对鹰眼的猛攻，顾轩（吕布奉先）虽然失去理智，但是那娴熟的武艺却早已经铭刻在了他的身体之上，手中的军神五兵仿佛变成了一道红色的幻影，不断的向着鹰眼攻去~。
　　两个人的身影不断的闪烁着，红光与黑光交错，狂风席卷，大地崩毁，两人周围百米范围内的一切建筑与石头全部-被夷为平地。
　　“这般年龄居然就能够与鹰眼不分胜负，真是令人吃惊的天赋！”甚平望着激烈的交战在一起的_两个人感叹道。
　　“确实！这个家伙果然很强！”熊抱着手中的书本，平静的附和道。
　　“喂！你们关注的重点错了吧！”舒马赫怪叫着道：
　　“这个家伙的衣服突然改变了，你们难道没有注意到么？”
　　“真是个龌蹉的家伙，居然在关注这种地方，真是令妾身不快！”波雅汉库克稍微和他拉开距离，嫌弃的说道。
　　他们又不瞎，改变服装怎么可能会发现不了，但是现在关键看的是顾轩的实力，你管他换衣服做什么？
　　“居然被压制了！明明看起来毫无理智的样子，居然能够轻易的看透我的攻势，并且找到弱点。再加上那巨大的力量，居然让我处于下风了。”
　　鹰眼由开始的势均力敌，逐渐被对方那满天戟影所压制。虽然自己被压制让他十分吃惊，但是却也让鹰眼兴奋了起来，对方即使仅仅凭借技艺也能够稳压自己一头，虽然使用的不是剑，却也让他看到了通向更强的路。
　　“夜光！”
　　一股诡异的气氛将两人笼罩，仿佛瞬间变成了黑夜一般。而鹰眼手中的黑刀则如同黑夜之中的一抹月光，穿透重重戟影斩向吕布。
　　长戟猛然收回，轻易的架住了黑刀，同时翻转着的长戟带着一阵阵音爆声，突然向着鹰眼刺去。
　　“居然这么轻易的挡住了我的【夜光】！”鹰眼表情带着一丝惊愕的看着吕布，突然看到了长戟的动作，身体自然的做出闪避。
　　仿佛是空气炮一般的风压贴着鹰眼的脸颊划过，在他的侧脸上留下一道血痕。而那空气炮却没有停止，而是继续向着远处的七武海等人飞射。
　　熊摘掉了手套，漏出了一个仿佛熊掌般的肉球，迎着那空气跑拍去。
　　“乓！”
　　一股微风划过，空气炮被熊掌弹向了天空之中，一直冲破云层才逐渐消失。
　　刺出的长戟顺势向着一旁的鹰眼砸出，鹰眼连忙将黑刀挡在身前，但是依旧被那巨大的力量击飞，向后不断滑动。
　　而吕布则是快速的追向了鹰眼，手中的长戟化作无数戟影，如同无数的毒蛇向着鹰眼咬噬而去。
　　“这个家伙现在真的是没有理智么？如果失去理智都能够有这么娴熟的技艺，那么当他拥有理智的时候，那么又将是何等恐怖啊？”
　　就在两个人交战之中，战国却发出了联络。毕竟是顾轩第一次做接待王下七武海的事情，战国也是担心别出了什么问题。
　　“喂！是顾轩么？七武海的事情做好没有？”战国询问道。
　　· ····求鲜花· ···
　　“战国元帅么？我是基地长的执勤士兵。如今基地长刚刚击败了王下七武海的月光莫利亚，现在正在和鹰眼米霍克战斗。”办公室执勤的士兵连忙解释道。
　　“怎么回事？怎么会和鹰眼打起来？”战国连忙问道。
　　要知道鹰眼可以说是特立独行的典范，基本上很少会主动找海兵的麻烦。
　　“战国元帅，你放心好了！”执勤的海兵手中拿着望远镜，看着港口上的战斗，口中说道：
　　“基地长一直占据着上风，即使是世界第一大剑豪的鹰眼也只能边战边撤，根本没有办法做出有效的还击。”
　　“什么？竟然能够将鹰眼压制到这种程度！”战国惊呼了一声，似乎想到了什么，了然的说：
　　“也是，以他那逆天的防御力，鹰眼若是无法斩破的话，确实也会被很克制！”
　　“战国元帅，并不是你想象的这样。”海兵解释道：
　　“现在基地长可是真威风，穿着一套帅气的战甲，手中拿着一个类似长枪的武器，那狂猛的进攻压的鹰眼还不过来手，根本不需要去防御。”
　　一看装束就知道现在的顾轩又不知道变成谁了，必须得先告知卡普和赤犬一声，援军这边出事情了。否则他们脑袋一热，以为有援军就和四皇打起来，那可就出大麻烦了。
　　屡次进攻都被鹰眼那黑刀密不透风的阻挡了下来，拖延了这么久都没有解决掉对手似乎是让吕布奉先终于爆发了。
　　“斩切！”
　　他手中的军神五兵陡然绽放出璀璨的光芒，光芒耀眼且炙热，向着鹰眼横挥了过来。
　　“这应该就是对方的王牌，只要挡下这一击，接下来就好办了！”
　　鹰眼面对着明显有些不同这一击，并没有有丝毫退缩，一手握着刀柄一手抚着刀身，将黑刀倒竖在了身侧。


第一百六十六章 军神五兵
　　新世界G7支部的港口上，没有一个海兵，深知不能靠近强者交战之地的海兵们全部都撤出了港口，将战场留给了中央的两个人。
　　长戟散发红光，戟身闪烁着一道道仿佛能够毁灭一切的红色雷光，戟刃仿佛一瞬间变得透明，仿佛厚度变为了0一般，携着吕布的庞大力量斩在了覆着武装色霸气的黑刀之上。
　　散发着红芒的透明戟刃与黑刀刀背接触，那世界仅有12把的无上大快刀之一的黑刀仿佛是豆腐一般脆弱，被戟刃毫不费力的切开一道口子。
　　这就是【军神五兵】的斩切形态，它拥有将所有物理防御无效化或者切断破坏的能力，即使是世界最“四八三”强的黑刀依旧无法阻挡。
　　看着那切开黑刀的戟刃，鹰眼没有丝毫的犹豫，踩着地面的双腿猛然用力，身体向后倒射而出。
　　长戟挥空，空气仿佛被斩成了两截，大气在戟刃前方急速的收缩，整个港口突然掀起了无序而又混乱的狂风。
　　鹰眼拉开了距离，看着的爱刀上刀背上那一道薄薄的切口，那很少有表情的脸上不自然的扭曲了起来，能够看出鹰眼的心疼。
　　这可是世界最强的名刀之一，虽然是属于柔软的刀，但是却依旧是削铁如泥，更是覆上了自己的武装色霸气。可是即使这样，却依旧仿佛豆腐块一样被轻易切开了，对方的武器究竟是多么锋利啊？
　　鹰眼将目光紧缩在吕布的刀锋上，这时才发现那个戟刃似乎发生了变化。
　　“那是？怎么可能有这种武器！”看了一眼之后，他甚至揉了揉眼睛，继续仔细的盯着长戟，口中喃喃的道：
　　“戟刃的厚度极趋近于零，几乎是完全的平面戟刃，世上居然有这种武器。怪不得连包裹着武装色霸气的黑刀都无法触其锋芒，原来是这么回事。”
　　武器越是轻薄，也就越是锋利。无限接近于0的戟刃代表着那无与伦比的锋利度，那绝对能切开世间的一切。
　　“吼！”
　　见到自己的一击没能取得效果，吕布奉先狂吼了一声，一股股红色的煞气如同狂风一般席卷四周，他大步迈起，提着长戟急速的冲向鹰眼。
　　看着那戟刃沉入地面，轻易的将大地撕裂的长戟，鹰眼深呼了口气，双目紧盯着冲向自己的吕布，黑刀拖着一条如墨汁般的影子横挥而出。
　　“嗡！嗡！嗡。。。”
　　整个世界仿佛瞬间失去了色彩，世间的一切都变成了白色的，而一层层黑色剑气仿佛无形的波动一般扩散开来，将所有阻拦的一切全部整齐的斩成两段，向着吕布袭去。
　　吕布疾驰的身影没有丝毫停顿，仅仅是把长戟抬起，戟刃放在了自己的身体前方。
　　黑色的剑气与戟刃碰撞，无声无息之间剑气断成了两截，在他的身后不断的掀起一阵阵爆炸，大地不断崩碎，整个岛屿都在微微的颤抖。
　　打是没法打了，现在武器仅仅出现一道裂纹，回去找自己认识的铸剑名家还能够修理。但是如果一不小心被斩断了，那即使能够修好，也很难恢复到现在的威力了。更何况，那个家伙的技艺本身就强的可怕，如今在配合上将一切斩断的武器，完克所有剑豪啊！如果是其他能力者还能够战斗，直来直去的剑豪绝对会被虐的没脾气。
　　“鹰眼这是选择逃跑了？他那么严肃的家伙居然会这么做？”克洛克达尔叼在口中的雪茄都掉落在了地面上，他却根本不知，而是难以置信的看着鹰眼。
　　那可是世界第一的大剑豪，一直都表现出严肃与冷静的样子，仿佛没有什么事情能够让他动容。然而现在这个毫不犹豫就选择逃跑的家伙是谁？那真的是自己了解的鹰眼么？
　　“看来我没有出现幻觉。”舒马赫惊愕的表情退去，捂着肚子笑道：
　　“今天终于让我见识到了，鹰眼逃跑的样子居然这么搞笑！”
　　“你们难道没有注意么？”甚平严肃的说道：
　　“那把被誉为世界最强的黑刀居然被那个海军的长戟轻易的斩开了，那种锋利度你们谁敢尝试一下。”
　　听到甚平的话，会见闻色霸气的人连忙关注起了鹰眼的黑刀，当看到那一道细小的裂纹以及想起之前轻易斩断鹰眼剑气的情况，所有人一下子全部严肃了起来。
　　那种轻易斩开无上大块刀的锋利度在配合上能够硬抗鹰眼斩击的身体，而且明显战斗经验丰富，这种对手一想就让人觉得可怕。
　　“不能够继续让他闹下去了，现在的他太危险了！”巴索罗米·熊向前迈出一步，身体仿佛是瞬移一般出现在吕布身后，抬起手掌向吕布拍去，同时口中淡淡的说：
　　感受着拍来的熊掌，虽然没有了理智，但是久经战场的第六感依旧存在，他手中的【军神五兵】立刻改变形2.3状，化身为仿佛盾牌一般的巨大护臂，向着身后挡去。
　　巨大的轰鸣声从熊掌和护臂之间传来，暴风疯狂的席卷，数百米之内的建筑在狂风之下出现一道道的裂纹，最后轰然倒塌。
　　而巴索罗米·熊那面无表情的脸色终于露出了惊愕的神情，不理解为什么有人能够挡住自己恶魔果实的能力。他能够清晰的知道自己的能力确实发动了，而对方的巨大护臂上也没有海楼石，但是却依旧没有被自己拍飞。
　　就在这个时候，与熊掌僵持的护臂上突然红光绽放，仿佛是积蓄的力量到达了顶点一般，如同山洪海啸一般爆发而出。


第一百六十七章 毫不留情
　　从对方护臂上传来的力量让巴索罗米·熊感觉到十分的熟悉，那是自己用了10多年的力量，肉球果实的反弹力量。
　　“乒！”
　　还没有等巴索罗米·熊反应过来，那力量就将他包裹，那巨大的身体瞬间消失在了原地。
　　在用【军神五兵】的反弹能力将巴索罗米·熊用自己的能力弹飞之后，吕布手中的武器再次变回了方天画戟的模样，他转过头，将视线转到了克洛克达尔他们的位置，那疯狂的眼眸之中放入燃烧着炽烈的火焰。
　　“你别看我啊！我可没打算对你出手！要找麻烦你去找他们，我在一旁观战就可以。”舒马赫扛着扛着金色的镰刀，整个人拖着一排排的幻影消失在了原地。
　　“突刺！”
　　吕布手中的方天画戟的戟刃收缩，向后退去，长戟立刻变成了一把长枪，14而他握着长枪如同一道红色的彗星一般向着舒马赫疾驰而去。
　　“好快！这速度丝毫不比我慢！真是个怪物！”舒马赫转过头看着那疯狂追向自己的吕布，大声的喊道：
　　“你们就在那里看着么？他现在完全不像有理智的模样，等击败了我，就会将你们当做目标，还不如我们联合起来击败他！”
　　其他人闻言皱了皱眉，略微一思考也觉得舒马赫说的有道理。能够让鹰眼逃跑的家伙，虽然说有克制的成分在，但是单挑的话没有一个人敢于说稳赢。
　　“吻枪！”
　　波雅汉库克可是连一分钟都不想继续呆在这里，偏偏被战斗拖延了这么久，让她没有丝毫动手的后果直接从背后发出了攻击。
　　感觉到背后似乎有攻击袭来，吕布突然停下了步伐，长枪冲着汉库克的方向刺去。
　　一股气浪乍现，一股圆柱形的冲击波顺着枪尖的方向爆发而去，瞬间将汉库克射出的子弹击碎，并且遇事不减的继续向着几名王下七武海贯穿而去。
　　“五千枚瓦正拳！”
　　“沙岚！”
　　甚平和克洛克达尔纷纷做出攻击，无形的波纹与满天的黄沙相继爆发。
　　冲击波狠狠的撞击在沙漠风暴上，瞬间将沙漠风暴击出一个巨大的窟窿，然后与甚平的拳头撞击在一起。甚平的一拳完全无法抵挡这恐怖的冲击波，被冲击波轻易的击垮，狠狠的轰在了两个人身上。
　　“怎么可能？刚刚他与鹰眼战斗的时候明明没有这种恐怖的威力！”
　　“以我们两个人力量居然完全无法抵住他刺出的一枪，究竟是怎么回事？”
　　克洛克达尔和甚平被强大的冲击波击飞，口中难以置信的喊道。
　　克洛克达尔还好，元素化之后完全没有受伤，而甚平在这一击之下，口中吐出一口鲜血，只感觉冲击波连同体内的器官一起攻击，让他浑身上下无一处不疼。
　　“是武器！他的武器每次变形都有不同的力量！”舒马赫眉头紧缩的看着吕布手中的【军神五兵】喊道：
　　“有变得极为锋利的形态，有防御反弹力量的形态，还有这个发出冲击波的形态。要随时小心他武器转变形态。”
　　吕布一击之后，看着波雅汉库克躲开了攻击，身体急速的冲向了她。
　　“俘虏之箭！”
　　她看着急速冲向自己的吕布，纤细的手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃色心形物质，后将其像弓箭一般往后拉，射出漫天粉红色的箭头。
　　吕布冲破箭矢的阻隔，长枪没有丝毫犹豫的刺向了波雅汉库克，那足以让天地失色的美丽容颜丝毫没有被他放在眼中。
　　从刚刚箭矢的样子，汉库克就清楚了自己的石化能力对于这个海军手中的武器没有丝毫作用，所以连恶魔果实的能力都没有使用。
　　狂风吹拂向着四面八方，一道道细小的裂纹在地面浮现。汉库克只感觉一股强悍的力量从自己的腿上传来，让她的身体微微一麻，身体向着后面跄踉了两步。
　　而吕布则是不断挥动着手903中的长枪，化作无数枪影铺天盖地的将海贼女帝笼罩，连续不断的向着汉库克袭去。
　　“居然是一个失去理智的野蛮男人，真是令妾身厌恶！”
　　汉库克蹙着眉，不断的躲避着重重枪影，那西子捧心的表情足以让世界上无数人心痛与怜惜。可是已经这个状态的吕布，即使是真正的女神临世，也没有办法阻止他的行动。
　　“死吧！去死吧！”那茫茫枪影瞬间消失，只余下一把长枪在空气之中划过一道绚烂的轨迹，于此同来的还有那庞大的冲击波，甚至能够感觉到空气在发出扭曲。
　　“这是怎么回事？身体动不了了！”看到这那将空气都扭曲的一枪，汉库克刚打算躲避，就感受到身体仿佛被一股力量给锁定在虚空之中。她即使拼尽全力，也只能够勉强移动，根本躲不开这快若雷霆的一击，只能使用武装色霸气，覆盖到即将刺中的位置。
　　狂风席卷，一道道裂纹向着四面八法扩散，一个如同熊掌一般的三米宽的巨大坑陷在地面上浮现，吕布被整个人压到大坑中。


第一百六十八章 引走
　　虽然巴索罗米·熊被反弹的力量弹飞，但是那毕竟是他自己的力量，所以他在半路上就破解了包围在身旁的冲击波，再次返回了G7支部，所以才会出现一个巨大熊掌形压力炮压在吕布的身体上。
　　“我也来参一手！”舒马赫见到吕布被压力炮压在地上，拖着一排残影，金色的镰刀上覆盖上武装色霸气向着吕布的后背砍去。
　　“滚开！”
　　吕布顶着身上那巨大的压力炮站了起来，【军神五兵】再次改变形态，由长枪恢复到方天画戟的样子，只是戟刃变得极为巨大，一直扩展到了戟身一半的位置，向着四周猛然抡起。
　　方天画戟仿佛骤然变得巨大，如同一道巨大的红色光柱，向着周围横扫而去。
　　“真是个怪物，居然一个人面对王下七武海全体居然还占据着上风！”舒马赫将镰刀切入大地，强行让自己向后飞射的身体停止了下来，望着那仿佛在自己眼中变得高大的身影沉声道：
　　“现在他的武器已经不是那种锋利的状态了，鹰眼配合我们一起上的话，未必不能将他击败。”
　　“鹰眼不见了？”舒马赫转过头，这才发现不知何时，鹰眼已经坐着他的小木船离开了G7海军支部。
　　当初来的时候，鹰眼就将这艘船搬到了军舰上。当时舒马赫还有些不解呢，出海还必须带着自己的小船，没有想到居然是这种时候用的么？
　　“他这是什么意思？难道就这么跑了？他的尊严，他的高傲呢？”舒马赫瞪大了眼睛，惊愕的说道。
　　“估计是因为黑刀受损，听说剑客的剑就是他们的生命，大概率是想要尽快修复那把黑刀，其他的事情他根本就顾不上了。”甚平拖着浑身疼痛的身体，勉强的走了过来，口中说道。
　　“那我们还打么？”舒马赫有些心虚的问道。
　　“鲛瓦正拳！”
　　“沙漠向日葵！”
　　“影流冲击！”
　　巨大的爆炸声不断响彻在整个G7海军支部，连续不断半个小时都没有停止。整个海军基地都在疯狂的震动着，无数建筑因为震动而倒塌，甚至岛屿都有可能随时毁灭一般。
　　“刈割！”
　　吕布的方天画戟带着一道贯穿天地的光束一击将甚平扫飞，而后方汉库克的一脚已经踢向了他的后背，舒马赫的镰刀也已经砍向他的腰部。
　　吕布奉先后撤一步，一手抓住汉库克的脚踝，将他向着甚平的方向扔去，同时一戟扫向舒马赫。
　　舒马赫拿着镰刀挡在身侧，与携着无敌气势的方天画戟发生了碰撞。疯狂向着四周咆哮，大地瞬间龟裂。舒马赫只感觉长戟上传来一股恐怖的力量，让他根本没有办法抵抗，身体被一戟抽向了甚平的位置。
　　“不好！沙漠护壁！”
　　“压力壁垒！”
　　克洛克达尔和巴索罗米·熊立刻在箭矢途径的路上设立了两道防御，但是黄沙和空气挤压形成的防御在那五道箭矢面前仿佛是薄纸一般脆弱，被轻易的刺穿，没有丝毫减速的穿投了过去。
　　烟尘缓缓撒开，甚平躺在地上生死不知，舒马赫和汉库克也是凄惨的半跪在地面上，即使都使用了武装色霸气防护，也在这爆炸之下失去了战斗能力。
　　吕布右手伸出，方天画戟再次出现在他的手中，虎目冷冷的注视着几名七武海。
　　“．〃嘶！”克洛克达尔倒抽了一口凉气，额头冒出一丝冷汗。这个怪物的力量是无穷无尽的么，连续不断的进行了这么激烈的战斗，一次又一次的释放恐怖的招数，却连呼吸都没有急促，简直就是一个彻头彻尾怪物。
　　“不能继续战斗下去了，我将他引走吧！”巴索罗米·熊声音依旧平静的说：
　　“他似乎最优先(赵赵的)攻击最后对他出手的人，我来将他引走，以我的速度他根本不可能追上！”
　　说完，瞬间出现在了吕布的身后，压力炮向着吕布拍去。
　　吕布瞬间转身，长戟带着一道红芒扫向了巴索罗米·熊，而熊也是一触即走，用熊掌不断挤压空气，向着岛屿之外急速飞去。
　　而吕布就跟在他的后面，双脚踩着浪花，疯狂的在大海之上奔跑着。
　　“你既然知道这么简单就引走他的方法，为什么要到这种时候才说啊！”舒马赫望着两人离开的背影，苦笑了一声，苦苦坚持的身体失去了压力，轰然倒塌在了地面上。
　　而这个时候，见到战斗终于结束的海兵们，带着医护兵连忙跑到了已经彻底成为一片废墟的港口，开始给他们治疗。


第一百六十九章 蒙奇·d·龙
　　战国捂着脑袋，听着电话虫之中的报告。
　　“是的！鹰眼已经离开了这里，巴索罗米·熊也与顾轩准将一起消失了，其他人全部都身受重伤。”电话虫之中传来海军士兵的报告声。
　　“好！这个事情我知道了！你们尽快治疗七武海的伤势。。。”战国嘱咐了几句之后，就挂掉了电话虫，整个人面如土色的坐在椅子上。
　　顾轩怎么偏偏在这个时候出事啊！先不说没有七武海，对付凯多和毕古麻姆的兵力一下子就相形见绌了，最主要战国要怎么和世界政府交代啊！
　　世界政府这边亲自召集王下七武海，就是为了告诉海军七武海是完全归属于世界政府的组织，只有世界政府才能够召集这股庞大的战斗力。
　　结果，刚到新世界的G7支部，你就把王下七武海打残了，这让世界政府这边的面子往哪里放？而且你们海军是670不是故意在和世界政府示威？意思是这个王下七武海这点战力太弱了，我们海军看不上。否则怎么会这么巧合呢？
　　“你也别太担心了，卡普和三名大将以及一干中将全都进入新世界了，即使打不过双皇，安稳的退回来还是能够做到的。”
　　“世界政府本就有些忌惮我们，而且随着顾轩的崛起对海军的越来越防备，最近甚至已经开始消减了军费。在这个敏感的时间出现七武海被海军打残的消息，正常人都会想是不是海军对于消减军费的抗议。即使最后调查出来只是个意外，也足以让双方多了一层隔阂。”
　　“那我们也没办法啊！这毕竟是不可抗力，谁知道顾轩都安稳了半年了，突然就人格转换了。”泽法闻言也只能无奈的说道。
　　他们之前其实也有考虑过顾轩的不确定性，但是毕竟在G7支部的半年间什么问题都没有，也就认为运气不会这么差，在这个时候赶上人格转换。但是世事无常，战国依旧没有逃过墨菲定律的制裁，最终演变成了这个最糟糕的情况。
　　就在战国想着要怎么和世界政府解释，泽法在一旁劝慰的时候，巴索罗米·熊已经带着顾轩来到了一座孤岛上。
　　在离开了G7支部之后，他并没有选择用更快的速度甩开吕布，而是引导着吕布一直跟着自己的步伐，来到了这个岛屿之上。
　　甚至他第一次想要拍飞吕布的时候，所选择的目标也是这里，否则他最开始不会那么着急的出手。
　　“龙！熊将那个顾轩给引过来了！”一个有着巨大的脸，披着深绿色大衣的革命军干部安布里奥·伊万科夫说道。
　　身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青的革命军领导人蒙奇·D·龙望着追赶的两个人说：
　　“如果正常状况他应该是将顾轩弹到这个岛屿，而且他并没有往我们这边跑，情况有点不对。先等一等，我们看看情况。”
　　“好！”伊万科夫回了一句，两个人就隐藏在一颗大树之后，望着熊的行动。
　　只见巴索罗米·熊一直在这个岛屿上不断的绕着圈，以他那种反弹自己达到的近乎瞬移般的速度，就一直引导着吕布在不断的绕着岛屿奔跑。
　　(bfdi)　当在岛屿上追赶了一个小时之后，吕布突然跄踉了一下，身上仿佛出现了一道幻影，那一声威武的战甲缓缓的消散。
　　见到这一幕，巴索罗米·熊没有丝毫犹豫，整个身体被熊掌的冲击波所包围，瞬间消失在了岛屿上。
　　而这个时候，顾轩身上的衣着终于变回了海军制服。他四下望去，当发现自己身处与孤岛之中的时候，眉头微微皱起。
　　“怎么回事？我怎么会来这种地方？”顾轩不解的喃喃自语道。
　　虽然被一个疯狂的家伙附身，但是即使大闹一同，也应该是在海军G7支部，而不是自己单独出现在这样一个岛屿上，甚至连发生了什么都没办法找人去问。
　　“海军本部准将，新世界G7支部的基地长顾轩，没有想到居然会在这里碰到你！”顾轩的身后突然传来一个威严的声音。
　　顾轩迅速转过身，当看到走向自己的两个人之时，立刻就认出了他们的身份。如果说只有蒙奇·D·龙的话仅凭原著的样貌很难瞬间认出来，但是那张巨大而怪异的脸和那完全不成比例的身体却让顾轩一眼认了出来。
　　不过，顾轩并没有表现出来，而是不解的问道：
　　“你是什么人？为什么会在这里？”
　　“我们是革命家！”龙没有丝毫掩饰，直接告诉了顾轩他的身份。
　　顾轩闻言瞳孔微微收缩，厉声道：
　　“在一名海军准将面前承认自己是革命家，看来你是很想要去推进城的监牢啊！”
　　居然会这么简单的承认自己的身份，这完全是出乎了顾轩的意料之中。革命家可是对于世界政府来说威胁程度远远大于海贼的罪犯，基本上下的都是死命令，即使放过海贼也不准放过一个革命家的人，必须把革命家掐灭。
　　“嘻哈！龙认为你不会对我们出手的！”伊娃科夫回复道。
　　“你和我们有着相似的目标，相似的理想。并且你并没有因为世界政府而放弃反抗，这样的你就是我们的伙伴，来加入我们吧！”
　　“善良之心？秉持正义？解救无辜者？反抗世界政府？这个可以算是有一点。但是那么崇高的人确定是我？”顾轩愕然的看着蒙奇·D·龙，心中充满着浓浓的不解。


第一百七十章 邀请加入
　　顾轩是自家人知道自家事。他算的上有点小原则，不会因为利益而做出十恶不赦的事情。但是当出现威胁到自己和自己在意的人性命的事情之时，一切的原则和善良顾轩都能够抛弃，绝对不是蒙奇·D·龙所形容的那个自己。
　　见到顾轩摆出一副不解的模样，龙自认为是顾轩不想在自己面前承认这些，镇定自若的说：
　　“你的事情我们革命家详细的调查过，杀害天龙人的斯巴达克斯~就是你吧？”
　　“你在说什么？我怎么听不懂你的意思？”顾轩故作不知的问道-。
　　蒙奇·D·龙了然的点了点头，露出一个我理解的表情继_续说：
　　“不仅如此。在得知世界政府要为天龙人报仇的时候，你又装作面具人，击败并抓住了海军本部大将黄猿，以此威胁海军将所有市民放走。若不是当初在罗格镇附近留有探子，根本就没有发现你离开岛屿，可能我们都不会相信做出这种事情的居然是一名海兵。”
　　“然后我们特意的不断调查你的事迹，这才了解到你居然有十分罕见的多重人格病症，其他人格更是拥有着强大的力量。”伊娃科夫解释道。
　　“所以，你们这次就是为了我身上蕴含的强大力量而来么？”顾轩冷声道。
　　蒙奇·D·龙摇了摇头，认真的说：
　　“不！有着强大实力的人很多，但是能够做到在战斗之中还顾忌着无辜民众，尽量让战斗不会波及到他们的善良之人却很少，而你就是一个。”
　　“这不是理所当然的事情么？只要战斗的时候注意一下就能够做到，至于说的我这么善良么？”顾轩皱了皱眉，反驳道。
　　“理所当然的事情？”龙动容的喊道：
　　这其实就是双方世界背景的差异。顾轩从小受到华夏文化熏陶，在力所能及的情况下，这种做法对他来说就是天经地义的事情。而生活在这个世界的人不一样，这里的各处都在进行着弱肉强食的法则，战斗的时候卷起去几个路人真的只是小事情。即使是海军，在战斗的时候也很少有人关注是否攻击会将无辜的路人卷进去。
　　“你口中的那个圣人并不是我，我是不会加入革命军的，所以你就不用再白费口舌了。”顾轩摇了摇头，坚定的拒绝道。
　　他搭救罗格镇的居民仅仅是因为有一点自责，再加上被威胁以及有了强大的力量，最后就是任务的原因。自己根本就不是他所想象的那种人，他只是想要自己变强。当他最终变得比所有人都强大之后，也许会随手改革一下，但是绝对不是在现在为了所谓的目标去加入革命军。
　　“你明明曾经勇于反抗世界政府，更是与我们革命军的理念类似，为什么要拒绝我们？”伊娃科夫不解的问道。
　　他们这趟来可是有十足的信心，根据对方的做法与革命军的理念是十分相似的，加入的几率应该非常之大啊！
　　“我这个人没有你们想象的那么伟大，我的目标与你们大相径庭，所以我会一直留在海军之中。”顾轩停顿了一下，沉声道：
　　“能够将我引到这里的，必然是王下七武海之中的一个人。所以七武海之中有内鬼，而且大概率会是甚平和巴索罗米·熊其中的一个，所以希望我们双方的口风都紧点，否则对我们双方都不好。”
　　虽然顾轩明知道巴索罗米·熊是革命军的人，但是他却装作自己推理出的，并且以此来威胁龙。否则自己救罗格镇居民的事情泄露了出去，即使自己不承认，也会生出许多的麻烦。
　　· ·····求鲜花··· ··
　　“好！我明白了！”蒙奇·D·龙点了点头，深深的看了顾轩一眼之后说：
　　“你放心，你的事情知道的人很少，我们这边绝对不会透露出去，绝对不会影响你在海军这边的计划。”
　　说完，转过身就向着远处走去。
　　“龙！不继续邀请他么？明明我们的目标接近一致。”伊娃科夫跟在龙的身后问道。
　　蒙奇·D·龙摇了摇头说：
　　...... . ...
　　“我怎么就跟你的目标相同了？你到底在在脑海之中脑补了一些什么？怎么我们之间的对话完全不在一个频道上啊！”顾轩望着两个人的背影，嘴角抽搐了一下，就无法理解对方的脑袋到底在想写什么？
　　“算了！不管他们了，先看看那个疯狂的家伙操控我的身体都做了些什么？”顾轩深呼了口气，打开了系统的战斗面板。
　　【击败80级王下七武海莫利亚，获得经验值9234】
　　【击败89级王下七武海鹰眼，获得经验值15048】
　　【。。。。】
　　【恭喜宿主完成声名赫赫任务，获得奖励40000经验值，20000技能经验。】
　　【新任务已开启，海军高层：请宿主获得海军本部中将军衔，奖励80000经验值，20000技能经验。】
　　“看来之前是将七武海几乎全部都揍了一边啊！不过居然把声明赫赫这个任务都已经完成了，还真是幸运。”顾轩满意的点着头自言自语道。
　　可是他却不知道，其实这个任务早就在蛋糕岛的时候就已经完成了，只不过是因为他这段时间没有碰系统的缘故，所以才不知情而已。


第一百七十一章 展开袭击
　　【狂化EX：100000经验值】
　　【投影魔术：10000经验值】
　　【超速再生：300000经验值】
　　【军神五兵：1000000经验值】
　　顾轩看着商城之中多出的4个商品，立刻把除了【军神五兵】的三个给放弃了。一分钱一分货就是系统的宗旨，需要的经验值越少说明对对自己的作用越小。不过那个超速再生还是让顾轩有些心痒，不由得问道：
　　【这是没有丝毫瑕疵的能力。之所以价格这么便宜是因为这项能力在“四八零”你的等级达到一定高度之后会自动拥有这种程度的恢复力。】
　　顾轩看了一眼自己这半年积攒的经验值，一共有1085782点经验，他可是已经打算购买军神五兵了，剩下的经验值就根本不够买超速再生了。
　　“购买军神五兵吧！”顾轩叹了口气说道。
　　军神五兵共有『斩切』『突刺』『打击』『刈割』『挥扫』『射击』六种形态，每一种形态都有着属于自己的特殊能力，完全可以当做6种宝具来使用。
　　【军神五兵以发送！附带一个武器背包，宿主只要凝神就能够感觉到！】
　　“武器背包？”顾轩闭上眼睛，立刻感觉在自己触手可及的位置有一个朦胧的空间，而其中正有着一柄方天画戟摆放在其中。
　　“还真是便利，这样子就不用担心一直拿着武器满世界跑了！”顾轩微微颔首，将系统面板关闭，向着大海走去。
　　虽然没有带联系的工具，也不知道现在的位置，但是继续留在这里也没有作用，还是尽快找个有人的岛屿确定一下位置。
　　而此时，一个身穿粉色衣裤，头发上别着一个墨镜的男子脸色阴沉的坐在一个木箱子上，口中低声骂道：
　　“到底是怎么回事？四皇难道发疯了么？为什么毕古麻姆和凯多突然就要对我的娱乐城出手？我平时该给的孝敬可是一分都没有少啊！”
　　他的名字是吉尔德·泰佐洛，曾经是天龙人的奴隶。在费舍尔·泰格的解放事件之时逃跑了。经过无数的努力好不容易建立成了自己巨舰grantesoro，拥有了稳定的势力。可是他还没来得及放松，四皇毕古麻姆和凯多突然带着大军就向着自己的娱乐城进发，虽然不清楚有什么目的，但是绝对不是什么好事情。
　　处于新世界之中的他对于四皇的实力可是很清楚的，即使是一个自己都处理不了，更何况是两名四皇。所以他几乎是接到消息的同时就立刻转移了产业，将无数的金银财宝通过一艘艘的船只运走，而这几艘船上的财宝则是要送到自己最厌恶的天龙人手中的。世界政府之所以这么快就强制召集王下七武海，可是与天龙人的施压有关。
　　“不错！真是美丽！这个世界上只有我才配拥有这么多的财宝！”一个身穿白色大衣，头戴泡泡头罩，挺着圆圆的肚子的天龙人满意的从装满了财宝的船舱之中走了出来。
　　吉尔德·泰佐洛冷冷的瞥了一眼天龙人，攥紧了拳头。若是知道这种渣滓居然会亲自在半路上接走这批财宝，他根本就不会亲自运送这一批财宝。甚至每当接近天龙人的时候，他都有些难以控制自己的杀意，若不是天龙人的身边一直跟着那个怪物，说不定他也许都会忍不住真正的出手了。
　　似乎是感受到了吉尔德·泰佐洛目光之中的杀意，一个身穿白色服装，带着一张似哭似笑面具的高大男子冷冷的瞥了一眼吉尔德·泰佐洛，仿佛是盆冷水瞬间泼在了他的头上，让他冷静了下来. .....
　　而此时的天空之中，蒙奇·D·龙抓着伊娃科夫就漂浮在天空之中，望着下方的几艘船只。
　　“龙！你不会是想要抢劫吧？下面的战力看起来可不少，动手的话会不会太仓促了？”伊娃科夫望着下方说道。
　　“不！虽然我们的经费确实有点不够，但是即使抢到了这些财宝，想要运走也十分困难，根本就值得。”龙望着下方的那个CP0说：
　　“我所在意的是那名有着强者保护的天龙人！他的地位似乎在天龙人之中也是非比寻常，这种人可是很少离开玛丽乔亚的。如果能够抓住他，也许就能够得到一些只属于天龙人的秘密。现在我们对世界政府和天龙人知之甚少，这可是一个好机会！”
　　“当然是现在就动手了！”随着蒙奇·D·龙的声音落下，整个天空顿时阴沉了下来，一道道银蛇在云朵之中流窜，狂风呼啸着卷起一股股的浪花，推动着船只不断摇晃着随风前行。
　　“是突然改变的气候？不对1.5！是有人袭击！”
　　感觉到这天地之中骤然变换的天象，CP0虽然开始仅仅是认为新世界正常的天象变化，但是依旧谨慎的将见闻色向着四周铺开，所以立刻就发现了身处天空之中的两个人！
　　听到有敌人袭击，跟随天龙人一起的几十名身穿西服的特工们立刻从各个其他船只上一跃而起，纷纷跳跃了过来。看他们那灵活的动作，竟然没有一个是弱者，即使是最弱的在海军之中亦是可以媲美大校。
　　而CP0则是抬起头，望向了天空，当一道雷霆劈落的时候，那隐藏在绿色披风之下连脸庞终于清晰的显现了出来。他咬着牙，一字一句的说：
　　“革命军头领蒙奇·D·龙！”。


第一百七十二章 斯巴达克斯和另一个声音
　　顾轩随意走在海面上，天空突然变化无常，明亮的天空之中骤然阴云密布，偶尔一道雷霆劈落将天空照亮。而与此同时，一个巨大的龙卷拔地而起，卷起无数的海水，与天空之中的云层仿佛是一个巨大的漏洞一样，在天空之中形成了一个庞大的漩涡。
　　“我去！什么情况？虽然我知道新世界天气变化无常，但是这变得也太快了吧！”顾轩惊愕的看着远处那恐怖却又绚烂的景色，感受着脚下海水的波动，喃喃的道。
　　就在这个时候，一个状若疯狂的吼声在顾轩的脑海之中回荡：
　　“感觉到了！是压迫者！我有着必须打倒所有压迫者的使命！我必须将那些欲望深重的权力者们全部赶尽杀绝！”
　　“斯巴达克斯又出来了？每次只有在接近天龙人的时候15才会出现这种情况，难道是这附近有天龙人？”
　　“斯巴达克斯，我知道你还保有一定的意识！只要你告诉我究竟是怎么做到一有天龙人你就感应到的？我就不在抵抗，让你完成自己的使命。”
　　斯巴达克斯屡次三番的在天龙人出现的时候立刻反应过来，这个状态实在是有点不对。即使是附身也不可能随时关注自己的状态，反而仿佛是原本就存在于自己的身体之中，当天龙人出现的时候自然就做出了反应。
　　然而在顾轩提问之后，斯巴达克斯却根本没有回话，只是在不断想要挣脱顾轩的束缚。
　　“我虽然还没有能够让你无法出现的办法，但是拖延时间我可是能够做到了！”顾轩转过身，就按着原路返回。
　　虽然不清楚天龙人的具体位置，但是肯定不会在自己的后面，只要一直往后走就可以离天龙人越来越远了，等斯巴达克斯出来的时候，让他找不到天龙人就好了。
　　似乎看出了顾轩的目的，斯巴达克斯愈发的挣扎起来，想要冲出顾轩的阻拦。那疯狂的挣扎让顾轩的脑袋疼痛，甚至连踩水都差点失误。
　　就在顾轩脑海之中的愤怒吼声愈演愈烈的时候，一个傲慢无礼的声音透过那疯狂的吼声，传递了出来：
　　“真是令人厌恶的疯狗，给我滚开！否则就用你那四分五裂的身体来取悦。。。”还没等顾轩挺清楚这句话，刚刚还能够将斯巴达克斯压制的顾轩瞬间感觉到另一个力量的涌入，使他瞬间失去了意识。
　　“死亡眨眼！”
　　伊娃科夫那巨大的眼睛眨动，一股狂风猛然爆发，轰向了站在自己身前的黑衣特工。
　　“铁块！”
　　站在前排的几个人一同站在原地，双拳紧握，身体仿佛变成了钢铁铸成，形成了一道城墙一般。
　　狂风向着四周飞射，船只疯狂的摇晃，几名特工被击中的身体向着后方滑动，但是站在他们身后的特工身后扶住了他们的身体。
　　这几十名特工没有一个是弱者，虽然伊娃科夫的实力要比他们每个人都强，但是对方人多势众，若不是因为要保护天龙人，可能自己都会处于下风。
　　天空之中响雷一般的爆炸声不断响起，两个身影不断在天空之中急速的闪烁，不断的发出碰撞。
　　“龙钩爪！”
　　蒙奇·D·龙将手掌形成一个三根龙爪的姿态，并且覆盖上武装色的霸气，迎着CP0击去。
　　一层白色的气浪从猛然向着四面八方扩散，那围绕在两人外侧的龙卷风都在这气浪之下炸开一个缺口，本就波涛汹涌的海面更是沸腾起来。船只疯狂的在大海上跳动着，将许多海贼和财宝都甩到了大海之中。
　　“这个家伙在CP0之中也绝对是最强的那个级别，而且下面的特工们也绝对超过了保护普通天龙人447的标准，看来我的猜测应该是正确的。但是现在必须要尽快解决掉他，拖延下去说不定什么时候对方就会来支援。”
　　龙收回手臂，与CP0拉开了距离。本就阴沉的天空不知不觉变得更加的阴沉，仿佛已经进入了黑夜一般，只有那偶尔的电光闪过才能照亮眼前的景象。
　　一道两人合抱一般粗壮的雷霆突然从天而降，瞬间出现在了CP0的头顶，狠狠的砸向了他。
　　“风斩！”
　　CP0从自己的腰间拔出一把仿若透明弯刀，附上武装色霸气向着天空的雷霆斩去。
　　正在全神贯注战斗的他们却没有发现，刚刚那道无形的风刃在劈开了雷霆之后，继续冲向了天空，将云层切开了一个口子。
　　而在其中，一个朦胧的影子巨大影子在那切开的云层附近浮现，就漂浮在他们的头顶上。


第一百七十三章 吉尔伽美什
　　圣地玛丽乔亚，钢骨空刚将王下七武海被顾轩重创的事情报告给五老星，一名世界政府的官员就急冲冲的冲进了五老星的办公地点。
　　“怎么回事？不是说过在我们谈完事情之前不准任何人靠近么？”留着白色卷发的五老星不悦的说道。
　　“五老星大人！有紧急的事情！”冲进来的人焦急的说：
　　“刚刚接到了陪着费利克斯圣一起出行的特工急报，他们被革命军的首领蒙奇·D·龙袭击了，对方的目标毫无疑问是费利克斯圣！”
　　“你说什么？是那一家仅剩的两条血脉之一么？不是已经禁止了他的出行么？”拿着长刀，穿着和服的五老星怒声问道。
　　“是费利克斯圣一定要离开去接收他的财宝，而且又有CP0之中顶尖的强者保护，才没有阻止。却没有想到，居然会碰到革命军的头领。”官员战战兢兢的回复道。
　　“哼！现在懒得去查谁放他离开的，立刻让所有最接近出事地点的人员赶去帮忙，要求立刻出发，务必把费利克斯救回来！”金色头发的五老星立刻命令道。
　　新世界，狂风席卷，雷霆耀世，共同组成了一个奇观。
　　在那雷霆的中心，CP0身上的白袍已经焦黑，他望了一眼仿佛无穷无尽的雷海，身体开始发生变化，变成了一只长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀的动物。
　　他展翅翱翔，从那无数的落雷之中灵活的辗转腾挪，面对仿佛骤雨一般的雷霆，却能轻易的在其中穿梭。
　　“动物系-幻兽种-狮鹫果实么！作为CP0最强的盾，所拥有的恶魔果实果然也绝对是世界政府珍藏的极为稀有的品种〃「！”蒙奇·D·龙望着那个故事中幻想的形态，了然的点了点头。
　　狮鹫冲天而起，一双翅膀仿佛能够驾驭风一般，扶摇直上的飞上了天际，冲入那朵朵乌云之中。
　　就在他准备转身，从上空对着龙发起进攻的时候，却正好看到自己的下方一个由黄金与祖母绿宝石组成的一个仿佛是华丽的滑翔艇的载具漂浮在天空之中，而在那中心的王座之上坐着一名金发红瞳，身穿金色盔甲的少年。
　　他的兽瞳骤然紧缩，谨慎的看着这个一直隐藏在高空观战的家伙。
　　“可恶的蒙奇·D·龙，没有想到他居然留有后手，在这里隐藏着一只奇兵！”
　　“谁允许你站在高空俯视本王了？杂种！”吉尔伽美什冷冷的看着飞在自己上空的狮鹫，语气冷冽的喊道。
　　与此同时，他的身后两道金色的涟漪浮现，两把金光闪闪的武器从中射出，直奔狮鹫急速的冲去。
　　见到对方突然动手，CP0扇动着背后那巨大的翅膀，并且在翅膀上覆盖了一层武装色的霸气，猛然向前挥去。
　　宝具与巨大的翅膀相撞，火光冲天而起，狂风呼啸，两柄宝具被翅膀弹飞。
　　“嘶！好疼！那到底是什么武器！居然在包裹住武装色的霸气居然还会感觉到疼！”兽目看了一眼吉尔伽美什，在感受到翅膀上的疼痛之后，也知道这个隐藏的家伙实力不弱，立刻向着下方飞去。
　　仅仅对付一个蒙奇·D·龙就胜负未知了，这里还隐藏着一个不弱的人。若是龙缠住自己，对方直接去对付费利克斯圣，那就真的麻烦了。
　　“去去杂种，居然敢于反抗王的制裁！你就这么想死么？”
　　承载着吉尔伽美什的宝具【维摩那】陡然加速起来，向着CP0急速的追赶过去。
　　正打算冲上天空的龙惊愕的看着突然向着下方急速飞行的狮鹫，以及那追在狮鹫身后的飞船。虽然不清楚那个飞船上的那个模糊的身影是谁，但是这个CP0的实力自己可是十分清楚，居然能够让他选择逃跑。
　　但是不管对方是谁，自己的目的是没有改变的，所以他立刻向着下方飞去，抓住天龙人才是重点。
　　“好快！这个突然出现的家伙到底是谁？他坐着的飞船到底是什么科技武器？以狮鹫的飞行速度再配合上御风的能力，居然都无法将他甩开！”
　　CP0的见闻色霸气一直关注着后面，就在他震惊于对方的速度之时，6道仿佛流星般滑落的武器追向了自己。
　　但是还没有等他开心，那6把宝具在冲过他的身体之后，在天空之中如同飞斧一般旋转着倒飞而至，在CP0那惊讶的神色之中击中了他的身体。
　　滚滚火光将狮鹫的身体笼罩住，浓烟冲天而起，一股股炙热的风浪向着四周扩散。
　　“好疼！这些武器到底哪里特殊，居然能够产生这种威(好李赵)力！”被浓烟包裹的狮鹫扇动翅膀，狂风将浓烟全部吹散。狮鹫的身体上没有丝毫伤势，他嘴中叼着一把长剑形状的宝具继续向下飞去。
　　如果世界政府能够制作出这种威力的特殊武器，那么世界政府的整体实力将提升不止一倍，所以他准备带着这个武器和天龙人立刻撤走。
　　金闪闪坐在王座上，本来因为击中了狮鹫而露出的一丝笑意彻底消失，他黑着脸怒喝道：
　　“你居然敢用你那张龌蹉的嘴来碰触我的宝物，你就那么想死么？杂种！”
　　与此同时，吉尔伽美什背后的天空之中一层金光闪耀，仿佛天空之中出现了一层金色的水波。而在其中，几十柄形状各异的宝具透过金色水波浮现，在其中荡起一片片涟漪。


第一百七十四章 猎兽的余兴
　　“那个金色的仿佛是水波的力量难道是空间类的果实？”CP0见到那几十把形状各异的宝具，大惊失色的疯狂扇动着翅膀，一层白色的气浪在身后扩散而出。
　　“去死吧！杂种！”吉尔伽美什拄着脑袋，冷冷的望着下方飞行的狮鹫，单手轻轻的挥动。
　　“咻！咻！咻。。。”
　　每一把宝具都闪烁着金色的光芒，仿佛一道道的金光铺天盖地弹射而出，向着下方滑落。
　　即使狮鹫的速度非常快，但是依旧被一把把宝具追上，虽然他已经尽力躲避了，依旧被一部分宝具击中。
　　一连串的爆炸声在天空之中回荡，火光将天空染红，炙热的风浪向着四周席卷。
　　狮鹫陡然从火焰之中冲出，他嘴上叼的宝具已经掉落，背后包裹着漆黑的武装色霸气的脊背上插着数柄宝具，虽然每一把宝具刺入的都不深，但是确实的穿过了他的霸气防御。
　　“武器的威力又加强了，竟然已经可以刺穿我的霸气，究竟是怎么回事？”他带着不解之色飞到了甲板上空，正好看到将数名CP击730飞的蒙奇·D·龙，一双翅膀上狂风聚集，形成了锐利无比的风刃向着龙的背后斩去。
　　“龙！小心！”伊娃科夫高声喊道。
　　“雷龙的吐息！”
　　蒙奇·D·龙瞥了一眼身后，身体高高的跃起，那仿佛龙爪的手臂上缠绕着一层云雾，云雾之中电光闪烁，迎着对方一拳击出。
　　狂风席卷，两人身体下方的船只仿佛被无数的刀子划过，纵横蔓延出无数的裂痕，整艘船只瞬间从中心崩裂成两半。
　　而天龙人则是在特工们的保护下跳到了另一艘船只上，可是阻挡在最前方的特工们却在双方交手的余波之下身受重伤。
　　费利克斯圣明显属于能屈能伸的天龙人，见到状况不对之后没有叫嚣，而是乖乖的配合着特工们的行动，想要保住自己金贵的小命。
　　“不错！这才是你们应该做的，让本王好好欣赏一下仿若斗兽场的生死搏斗，说不定本王还会因此而原谅你(bgfe)刚刚的无礼！”吉尔伽美什的飞艇停在两人的斜上方，仿佛是在欣赏着两名角斗场之中的两名奴隶的战斗。
　　“这是？顾轩！”蒙奇·D·龙微微一愣，立刻反应过来这就是所谓的转换人格了，他也是第一次见到顾轩的其他人格。
　　龙连忙停下手，他可是调查过，顾轩的其他人格可不是自己认识的他，而且都有强大的力量，是能够足以影响战局的人。
　　CP0见到龙突然戒备的样子，立刻反应了过来，惊讶的说：
　　“他不是你安排的伏兵！那他是什么人？藏在这里有什么目的？”
　　这个人的实力可绝对不弱，仅仅只是坐在那个座位上，凭借着投射而出的武器就能令自己感到棘手，若是与他本人出手，不知道会多么的强大？
　　“我的伏兵？”龙惊愕的看着CP0，摇了摇头说：
　　“我如果有伏兵，可不会让他埋伏你，而是直接抓走天龙人！”
　　金闪闪高坐在王座之上，本来打算看着两个人的交战，却发现两个人反而是因为忌惮而分开了，而且两个人似乎根本没有听到自己的话，反而是两个人聊起天了。
　　“果然是我高看了你们么？居然妄图让你们这些杂种理解王的旨意！”恼怒的声音在天空之中回荡，于此一同出现的还有那仿佛雨幕一般的宝具之雨。
　　爆炸之声连续不断的响起，火光，雷光，冰霜等各种力量汇聚在那一块小小区域，连虚空都仿佛在这恐怖的力量之下扭曲了起来。
　　“嗥-嘎！”
　　鹰唳之声从中传出，浑身包裹着漆黑武装色霸气的狮鹫从中猛然冲出，双爪抓起天龙人的就打算逃离这里。
　　现在的他根本没有了继续战斗下去的心思，对方的武器一波比一波强大，这一次的攻击就已经接近自己的身体承受的极限了，如果威力还能够上涨的话，那自己就不是受点皮外伤这么简单了。
　　“丧家之犬想要逃跑么？”金闪闪望着那抓着天龙人急速逃离的狮鹫，皱了皱眉，语气之中带着一丝不悦的说：
　　“算了，就当做一次猎兽的余兴吧！”
　　而双爪上抓着天龙人的CP0也根本不敢像之前那么莽撞，自己也许承受一下宝具的攻击也没有什么事情，可是以天龙人这种细皮嫩肉的人可太脆弱了，若不是自己可以操控风，他的身体早就承受不住了。
　　“不对劲！我们这是饶了一个圈又回去了！”费利克斯圣看着远方那还未消散的龙卷风，高声的喊道。
　　CP0闻言连忙确定自己的位置，却发现自己为了躲避那个坐在飞艇上的家伙，居然又绕了一个圈子，向着原本船只的位置返回了。
　　“可恶！这样下去不是办法，必须破坏他那个飞船，否则根本不可能甩开他！”CP0想到这里，他急速的飞到了船只的上空，在站在船只上的特工们惊愕的目光之中，将天龙人又丢了下去，而他则是转过身无所畏惧的冲向了吉尔伽美什。
　　“哈哈哈哈！我还以为你会再尝试几次呢！没想到居然仅仅一次就做出了这种选择，作为杂种来说还算是不错了！”吉尔伽美什大笑着说道。
　　同时，维摩那的两侧一道道金色的涟漪浮现，各个种类的宝具不断如流星般落下。
　　各种色彩的爆炸仿佛烟花一般不断的响起，浑身都包裹着武装色的狮鹫如同无畏的英雄一般迎着枪林弹雨飞快的向着前方冲去。他灵活的躲闪，尽量让自己少承受一点宝具的轰击，终于带着布满了伤痕的身体冲到了维摩那的附近。


第一百七十五章 愉悦的大戏
　　“风之狂吼！”
　　CP0将狮鹫的双翼收起，明明不在扇动翅膀却依旧漂浮在天空之中。于此同时狂风骤然向着CP0的身体聚集，他仿佛成为了世界的风眼，汇聚着全世界的狂风。
　　“哗啦！哗啦啦！”
　　这个时候，一道道的金色涟漪出现在狮鹫的四面八方，铭刻着复杂咒文的金色锁链从中射出，从四面八方将收敛双翼的狮鹫团团围住，将其缠绕住。
　　“这是什么？”正打算将聚集的狂风爆发出去的CP0，看着将从四面八方将自己缠绕的金色锁链，疯狂的挣扎了起来，锁链在他的挣扎下不断发出清脆的响声，然而锁链却仿佛越来越紧，根本无法挣~脱。
　　见到自己的挣扎根本没有作用，他立刻操控着狂风向着四面八方爆发，无数的风刃斩击在【天之锁】上，想要将这锁链斩-断。
　　“真是不知死活的杂种！老老实实的接受本王的制裁不好吗？”吉尔伽美什见状眼睛眯起，抬起左手。在他的左手上方一个金色的涟漪浮现，一把鲜红的长枪从中猛然射出。
　　红色长枪一投射出去就开始分裂，变成无数红色的箭雨，仿佛是带着跟踪能力一般全部都射向了CP0.
　　爆炸声连续不断的响起，一个巨大的红色能量潮汐在不断扩散，仿佛是天空之中再次生出了一个太阳一样。
　　光芒逐渐退去，即使是武装色的霸气也没能够阻拦住这一次的攻击，只见狮鹫的身体之上伤痕累累，一枚枚的箭矢插在他的身体之上，鲜血顺着伤口不断的流淌。
　　即使这样，这名CP0依旧没有失去意识，他那双兽目死死的盯着吉尔伽美什的脸庞，似乎是要将这个面容印在心底。
　　“杂种！谁允许你用这种不敬的眼神看着本王的？”吉尔伽美什冷冷的问道。
　　“本王？你。。你是那个国家的王？你今天的做法就是在将你的国家推入深渊之中，世界政府绝对不会饶了你的！”CP0怨毒的喊道。
　　“杂种！你是在威胁本王？”吉尔伽美什从王座上站起来，俯视着下方的狮鹫，寒声道。
　　“虽然不知道你是哪个国家的国王，但是有着170个以上的加盟国以上的世界政府你一定听说过吧！”CP0语气之中带着一丝威胁的说：
　　“你现在的做法就是在与这个庞然大物为敌，虽然以你的实力也许能够逃走，但是你的国家绝对会被彻底毁灭！”
　　“那又如何？臣民为了王而死不是天经地义多么？”吉尔伽美什平淡的回复道，同时从背后的涟漪之中掏出一把巨大的战斧，向着一旁的空气挥动。
　　CP0正不解的看着吉尔伽美什的动作，突然却感觉腹部一阵疼痛传来，那巨大的战斧穿透了空间，斧刃切开了他腹部的皮肤，深深的嵌入了身体之中，鲜红的血液疯狂的顺着伤口流淌。
　　不到半分钟，CP0就因为失血过多而混了过去，身体也变成了原本的样子。吉尔伽美什收回了宝具，而他就从天空之中跌落到了大海之中，身体瞬间沉入海中。
　　吉尔伽美什操控着维摩那降落了下去，此时的船只上一具具黑衣特工和海贼的尸体躺在船只上，而天龙人也已经不见了踪影。
　　他四下望去，却发现连一个活人也没有了。
　　“那个家伙趁我刚刚狩猎野兽的时候逃跑了么？”吉尔伽美什皱了皱眉，一道道的金色涟漪在船舱附近浮现，将船只上装载的财宝全部都装了进去。
　　就在他即将全部装完的时候，却发现了一个无论如何也无法装进去的5米高的巨大金人。
　　“怎么回事？为何会装不进去？难道。。。”吉尔伽美什似乎想到了什么，背后一把锋利的宝具瞬间向着金人射出。
　　“他是怎么发现我的？即使见闻色霸气也无法找到我的准确位置啊！”金人陡然融化了开来，吉尔德·泰佐洛从中猛然跃出。
　　火光冲天而起，甲板被宝具轰成了碎片，无数木屑随着热浪飞溅。
　　“果然如此，不会以为这样就能够瞒住本王吧？”吉尔伽美什傲然的说道。
　　“当然没有想要瞒过您！只是为了瞒住其他人而已。”吉尔德·泰佐洛连忙恭敬的说道。
　　“杂种！居然在本王御前说谎，真是该死！”吉尔伽美什恼怒的说道。
　　世界上说谎的人多了，即使在吉尔伽美什的面前说谎对他来说也并不算什么。但是即使说谎你也得走心啊！说这种是个人都能够听出来的谎言是在瞧不起本王的智商么？
　　一柄柄宝具向着吉尔德·泰佐洛爆射而出，他连忙做出闪避。但是宝具的连续不断的射出，终究还是让他无法全部闪避。
　　“噗嗤！”一柄长剑刺穿了他的大腿，让吉尔德·泰佐洛单膝跪在了甲板上，脸色扭曲的双手抱着自己受伤的大腿。
　　吉尔伽美什从维摩那之上跳下来，走到吉尔德·泰佐洛的身前俯视着他说：
　　“认真回答本王的问题，若是你的回答让本王满意了，放过你也是不可以。”
　　吉尔德·泰佐洛抬起头，看着金闪闪背后涟漪之中的各种武器，咬着牙说：
　　“您问吧！我一定知无不言，言无不尽！”
　　“希望如此！”吉尔伽美什嘴角微微翘起，询问道：
　　“哪里可以观赏到让本王能够感觉愉悦的大戏？”
　　“大戏？”吉尔德·泰佐洛略微思考了一下，就知道肯定不是在问在哪里看戏曲这种事情。他忐忑的说：
　　“您是问的战斗么？如果是战斗的话，我原本的老巢现在应该已经开始最顶尖的战斗了。”。


第一百七十六章 卡普的误解
　　新世界，一艘华丽精美的巨舰上。
　　此时无数的海贼如同蝗虫过境一般，只要是值钱的东西全部拆除带走，徒留身后一片废墟。
　　“妈妈！转移财宝的船只已经被找到了接近20艘了，至于其他的依旧还在寻找之中。”佩罗斯佩罗报告道。
　　“干得好！所有的财宝船要全部都截下来，不要放走一艘！”毕古麻姆满意的回复道。
　　在将这艘巨大的海上娱乐城拆除完毕之后，凯多和毕古麻姆押送着一艘艘价值连城的财宝就打算离开这里。这一票所得的财物，即使两个人分，也暂时足够使用了。
　　就在这个时候，在远处观望的军舰终于围了上来，卡普站在舰首，高声的“二零七”喊道：
　　“凯多！毕古麻姆！不管你们两个在谋划些什么？我们海军都不会让你们两个人得逞的！”
　　卡普之前已经与赤犬等人商量完毕了，这凯多他们两个来这里不可能是真的为了洗劫财务，应该是这里存在什么对他们十分重要的东西，所以他们用抢劫做掩饰，就是为了不让其他人发现。
　　至于真的仅仅是抢劫这个可能性已经被忽略了。两个四皇没事集合出来抢劫？这句话传出去世界上除了傻子谁会信。那可是新世界的皇帝，站在海贼顶点的人，仅凭借下属的供奉就可以得到巨额的财富，怎么可能因为钱财而亲自出手，更何况还是两个四皇一同出手。
　　“卡普！你们海军是不是太闲了？难道想要找我们的麻烦么？”毕古麻姆冷声道。
　　卡普从军舰上一跃而起，落在了那艘巨大的舰船上，严肃的说：
　　“只要你们交出那件东西，海军就立刻撤离！”
　　“那件东西？”毕古麻姆疑惑的看着卡普，看着他那一脸正色的面容，古怪的说：
　　“你说的是哪件东西？只要你说出名称，我就给你个面子，将你想要的东西给你。”
　　“我哪知道你在找什么东西啊？”卡普一边在心中暗骂，一边做出一副什么都知道的表情说：
　　“你不要继续装了！你们这次来不就是为了那件东西么？只要你交出来，一切都好说！”
　　“哈哈哈哈。。。”毕古麻姆发出疯狂的大笑声，指着卡普说：
　　“我自己都不清楚有什么要找的东西，你居然会清楚，真是笑死人了！”
　　一旁的凯多也听出来卡普这个家伙就是在故意诓骗他们，那凶恶的脸庞微微抽动了一下，眼神之中充满了古怪。
　　“她不清楚要找什么东西？所以将这里的一切看上去有价值的东西全部都搬回去，然后让知道的人去翻找么？”卡普凝神的望着附近装满了财宝的一艘艘海贼船，严肃的道：
　　“虽然不清楚你们的目的究竟是什么？但是作为海军绝对不可能让你们达成目标，今天我绝对不会让你带走这里的一切物品。”
　　“卡普，你确定要阻拦我带走这里的财宝么？”
　　这笔财宝凯多可是志在必得，不管是谁敢于阻拦自己，那么都将承受他的怒火。
　　“不错！我绝对不会让你们的阴谋得逞！”卡普已经走不出自己的脑洞了，或者说在所有不知道真相的人眼中，这里面必然有让两名四皇都十分在意的东西。
　　“给我去死吧！”听到卡普的回复，凯多没有丝毫的犹豫，手中的狼牙棒覆着霸气，携着凌厉的气势，狠狠的砸向了卡普。
　　两个人的出手就仿佛是一个导火索，海军和海贼们几乎同时开始展开了攻击，一场大战立刻拉开了帷幕. ......
　　干部们和海军的高层也都纷纷加入战场，一场大战愈演愈烈。
　　而在天空之中，一道黑影迅速的接近，缓缓停在了战场的上方。
　　“不错！真是没有想到，在这里居然会有一场足以让本王欣赏的战争。”吉尔伽美什坐在王座上，望着下方激烈交战的双方，露出了一个满意的笑容。
　　在见到下方的海贼和海军已经开战的时候，他真的送了口气。如果这里没有开战的话，这个傲慢的家伙绝对会毫不犹豫的杀掉自己。
　　“你退下吧！”吉尔伽美什随意的挥了挥手，观赏着下方战争的他根本懒得继续搭理这个无足轻重的小人物。
　　“你让我退哪里去啊？你是真的没有把我的死活放在眼中啊！我一个恶魔果实能力者跳下去不得直接淹死！”
　　吉尔德·泰佐洛一边在心中吐槽着，一边无语望着下面那一望无际的大海，老实的坐在了飞船边上。
　　吉尔德·泰佐洛轻咬着干涉的嘴唇，咽了下口水，望着前方从金色涟漪之中探出的武器，僵硬的站起了身体，猛然跳了下去。
　　继续呆在这里自己必死无疑，而跳下去还有一丝可能性活着，即使可能性很小也比没有强啊！
　　战场上杀喊声连成一片，赤犬不断挥动着巨大的岩浆手臂勉力对抗着毕古麻姆。即使对方失去了两个最强霍米兹，但是自己依旧在战斗之中处于下风。


第一百七十七章 愤怒的金闪闪
　　“什么东西？”见到突然袭来的海浪，赤犬那冒着滚滚浓烟的巨大熔岩拳头击出，普罗米修斯也冲着海水喷涂出滚滚烈焰。
　　水蒸气冲天而起，那巨大的海浪瞬间煮沸，蒸发。海水还没有等落下，就已经消失不见了。
　　“刚刚是什么东西落下来了？”奎恩望向天空，可是还没有等她看清，一只闪烁着金光的小腿就已经踢向了自己的身体。
　　火光冲天而起，地面都被烧的通红，不断散发着热气。
　　“真是可怕呢！悬赏金6亿的怪物果然实力强大！”黄猿的语气之中带着一丝戏谑的说道。
　　奎恩一只手臂挡住黄猿的光速踢，口中奚落道：
　　“堂堂海军大将说出这种没有志气的话真的好么？”
　　“波鲁萨利诺！你去看看一眼天空之中16到底有什么？”就在黄猿打算继续划水的时候，卡普不满的声音从远处传了过来。
　　本身以这次海军的战力根本不可能是两个四皇团的对手。只不过因为凯多和毕古麻姆麾下因为之前的重创，中层的干部都没有多少了，再加上库赞，赤犬，祗园他们都在尽最大的努力战斗，所以才能够展现出势均力敌的样子。可是在这种时候黄猿居然还划水，以他的实力怎么可能是一个奎恩就能够完全限制住的。
　　所以，在上空出现了一艘不知名的飞艇之后，本着废物利用的心态，就让这个出工不出力的家伙前去探查了。
　　“是！是！我这就去！”黄猿看了一眼与凯多鏖战的卡普，身体变成光子冲天而起。
　　“妈妈！我也去看看情况！”佩罗斯佩罗见状也造出一座直通天际的桥梁，向着天空之中的飞艇跑去。
　　璀璨的金光汇聚，黄猿瞬间出现在了维摩那之上。
　　“居然在这种地方偷窥，你还真是。。恶趣味！”
　　说到一半的时候他终于看到了王座上的身影，当看到那张即使化作灰烬，自己都不会忘却的那张脸的时候，充满惬意的语气陡然变成了惊叫，甚至脚步都不自觉的向后退了一步，差一点就要从这里掉下去了。
　　“偷窥？你在开什么玩笑？”吉尔伽美什冷冷的注视着黄猿，愤怒的说：
　　“居然把坐在王座上，正大光明的观望着那取悦本王的战争当成了恶趣味，你真是罪该万死！”
　　“至于么？我就说了一句话，怎么就变成罪该万死了？”黄猿闻言浑身打了个冷颤，貌似自己自从认识顾轩，只要接触到顾轩的其他人格就没有好事情。而且这个家伙一看就是脾气暴躁的类型，自己还是老实的回去报告一下，然后离他远一点吧。
　　他身体瞬间变成一道光束，一闪而逝，从维摩那上瞬间消失。
　　“哦？这就是所谓的元素化么？确实是个有趣的能力！但是诋毁王的罪责依旧不容饶恕！”维摩那缓缓降落，而正在桥梁上向上奔跑的佩罗斯佩罗看到吉尔伽美什的时候，完全愣住了。他甚至望了自己正在奔跑，一步踏空整个人仿佛是一个皮球一般滚落了下去。
　　听到他的话，卡普和凯多两个人的身体同时僵硬了一下，两个人不约而同的拉开了距离。
　　“这个凯多怎么回事？怎么听到顾轩的名字就收手了？难道是因为更木剑八到底原因？但是感觉不像啊！”卡普狐疑的看着凯多，总觉得似乎凯多似乎和顾轩之间有什么不知道的事情。
　　而这个时候，毕古麻姆也从滚得鼻青脸肿的佩罗斯佩罗口中得知了缓缓落下的飞船是谁操控的了，他眼睛充满了紧张，紧紧的盯着飞船。
　　“好机会！你大意了，毕古麻姆！”赤犬的手臂上岩浆涌动，形成了一只长着锋利牙齿的猎犬形状，带着滚滚热浪狠狠的向着毕古麻姆噬咬而去。
　　“滚开！！”
　　毕古麻姆恼怒的举起包裹着武装色霸气的拳头，一拳打在了猎犬形状的岩浆上，岩浆如同雨滴一般向着四周飞溅，附近的海兵和海贼们只要沾染到一点就会烫伤，甚至有一些离得太近的直接被岩浆烧成了灰烬。
　　维摩那缓缓停在了战场的上方，吉尔伽美什缓缓走到了舰船的边缘。高挂在天空的太阳仿佛成了他背后的光轮，金色的盔甲闪闪发光，看起来仿佛是一位太阳神一般高贵圣洁。
　　“这是你们第一次拜谒本王，本王可以饶恕你们不懂规矩。”吉尔伽美什看300着下方那仰望着自己的海军和海贼们，傲然的说：
　　“下一次拜谒本王的时候，如果依旧这个样子，那么本王可就不会继续饶恕了！”
　　“喂！这个家伙是谁啊？脑子是不是有病！”
　　“还本王？还拜谒！哈哈哈哈！真当自己是哪根葱么？”
　　海贼和海贼听到了吉尔伽美什的话语之后，纷纷毫不吝啬的嘲笑着道。整个战场都能够听到那讥讽的笑声。
　　“这下子麻烦了！”真正知道实情的人额头都冒出冷汗，但是现在想要阻止已经晚了，而且这么多人根本就阻止不了。
　　“希望顾轩的这个人格只是个口毒心软的人，否则接下来我们的对手就又多了一个！”祗园望着那仿佛笼罩在炙热太阳之中的身影，担忧的说道。
　　听着下方传来的各种嘲笑，讥讽的声音，吉尔伽美什脸色漆黑的仿佛能够滴出水来。他的双眸之中仿佛闪动着两团火焰一般，勃然大怒的喊道：
　　“居然。。居然敢羞辱本王！你们这群杂种全部给我去死吧！”。


第一百七十八章 战意尽失
　　“嗡！！”
　　吉尔伽美什的背后的天空仿佛被侵蚀，一片耀眼的金光狂涌。而在那金光之中，无数的刀枪剑戟，斧钺钩叉从一个个涟漪之中探出身子，每一把宝具都是那么精美，华丽。
　　“难道是？不可能！一定是我多想了！”赤犬惊慌的看着那几十把各种形状的宝具，眼中闪过一抹担忧之色。
　　而曾经在罗格镇见过宝具威力的火烧山中将也是带着一丝惊恐的看着那么多宝具，心中期盼着是自己想多了。
　　“火烧山，你是不是知道一些什么？这些武器有什么问题么？”
　　“咚！咚！咚。。。”
　　可是还没有等火烧山回答，金色的涟漪散发出璀璨的的光芒，所有的宝具仿若一道道光芒一般，向着下方的人群之中坠落。
　　滚滚火光伴随着爆炸声冲天而起，热浪将地面的石砖掀起，如同一枚枚炮弹一般向着四周飞射。
　　“好恐怖的威力！这个疯言疯语的家伙居然这么强！”
　　“怎么办？现在还和海贼战斗么？”
　　虽然海兵和海贼被吉尔伽美什的破坏力震惊到了，但是攻击的范围并不比海军大将的范围大什么，早已经见识过大场面的双方人员继续战斗了起来。至于吉尔伽美什，那根本不是他们需要考虑的，而是双方高层去解决的。
　　而此时处于宝具轰炸的位置，杰克那庞大的猛犸象身体上插着两把宝具，他惊骇的说：
　　“怎么可能！仅仅只是覆盖式的攻击居然就能够攻破我的防御！”
　　他皮肤的防御力即使是海军大将，都不可能轻易的攻破。然而在对方那明显没有特殊瞄准，清理杂兵的招数之下，居然还能够伤到自己。
　　“这下子麻烦了！卡普先生，我们应该怎么办？顾轩如果真的在众目睽睽下做的过火了，可是没有人能够保住他々‖。”库赞望着吉尔伽美什背后再次浮现的各种武器，似乎完全没有收手的打算，皱着眉头问道。
　　继续下去可是很麻烦的。顾轩毕竟是海军准将，真的杀了太多的海军士兵，那么即使知道现在的是其他人格，也无法压制住海军士兵的愤怒。
　　“我明白，可是我们与凯多和毕古麻姆战斗的兵力都不够呢，怎么可能再去派人阻拦他。”卡普苦着脸说道。
　　库赞闻言不在言语，现在的情况海军确实没有余力再去招惹其他人了。
　　吉尔伽美什站在维摩那的上方，看着下方如火如荼的战斗心中却被愤怒，以及一种古怪的情绪所包裹。
　　仿佛根本就没有看到自己一样，将自己当成了透明，继续战斗了起来。
　　“呵。。哈哈！”金闪闪都被这种情况给气乐了，这是他第一次居然如此的没有存在感，他摇了摇头，语气冰冷却又邪魅的说：
　　“那就让本王试一试你们的精神究竟有多么的坚韧，也好让你们明白嘲笑应该接受的惩罚！”
　　言毕，那巨大金色光幕逐渐收缩了起来，只剩下一道金色的涟漪出现在吉尔伽美什身旁。
　　“顾轩的这个人格难道真的只是嘴毒心软么？”卡普心中暗忖道。
　　然而他的想法明显是错误的，金色的涟漪之中一把宝具向着下方飞射而出，瞬间刺穿了一名正在与海贼交战的海兵身体，并且余势不减的将与他战斗的海贼一同刺穿，并且引发巨大的爆炸。
　　每隔10秒钟左右就会有一只宝具投射而出，那涟漪之中的宝具仿佛就是死神的邀请函，每当有指向下方的海兵或者海贼时，都让他们心惊胆战的。甚至经常是一看到宝具指向自己的方向，双方就立刻停止交战，想要逃过这死亡的邀请。
　　【王之财宝】的射击速度却根本不是普通的海贼和海兵能够逃开的，其他人就看着一条条生命在无法抵抗的不断的逝去。
　　这种如芒在背，自己的性命不在自己手中掌控的感觉让双方的士兵全部都失去了战意。虽然明明知道在场这么多人，吉尔伽美什每次只射出一枚宝具，目标是自己的几率微乎其微，可是却没有人能够无视那种生命不在掌控之中的感觉。
　　“．ˇ不错！哈哈哈！就是这样，就是这种表情！不知道你们究竟能够坚持多久才会崩溃？”吉尔伽美什望着下方那惶恐不安的海军和海贼，笑着说：
　　“这就是你们羞辱本王的惩罚，在死亡随时都有可能的降临的情况下，尽情的让本王愉悦吧！”
　　“天上火！”
　　近10米长的巨大岩浆拳头与仿佛太阳般的巨大火球撞击在一起，灼热的气浪向着四周席卷，附近的温度似乎都在赤犬和毕古(钱钱赵)麻姆的战斗之中提升。
　　“滚开！”毕古麻姆突然加大力量，将岩浆拳头击碎，而赤犬向后滑动了10米左右。
　　“妈妈，我们想办法撤退吧！如今的目的已经达到了，只要能够带着财宝离开就可以了，不要和海军硬碰硬了。”佩罗斯佩罗快步的跑到了毕古麻姆的身后，小声的说道：
　　“继续战斗下去先不说士兵的损失，那个金光闪闪的家伙实力至今没有展露出来，一但这个家伙也有不逊色于他的实力，接下来发生的一切就完全不在我们掌握之中了。”
　　“哦？不知你们口中忌讳莫深的那个他是谁啊？”


第一百七十九章 兴奋的黄猿
　　“堂堂海军大将，居然偷听别人谈话！”佩罗斯佩罗一挥手臂，一股糖液浪潮凭空浮现，向着黄猿涌去。
　　而黄猿身影一闪就拉开了距离，怪叫着道：
　　“看来这一次得到了一个不得了的情报，看来你们这次和凯多的联手应该是有那个他的因素，真是可怕呢！居然能够驱使两名四皇，果然不简单。”
　　“可恶！”佩罗斯佩罗暗骂了一声，正打算追赶。毕古麻姆就伸出手拦住了他，说道：
　　“不要管他了，现在有那个巨大的变数在，确实不适合继续和海军战斗下去了，立刻安排下去准备带着财宝船撤退。”
　　“是！”佩罗斯佩罗立刻通知了手与凯多的人，准备开始撤退。
　　而毕古麻姆望着金闪闪，心中暗骂道：
　　随着毕古麻姆的命令传达，海贼们开始纷纷边战边退，装满财宝的船只也在保护下开始徐徐航行起来。
　　“凯多，你居然会做出撤退这种选择，真是太不符合你的性格了！”卡普表情凝重的问道。
　　“哼！”凯多冷哼了一声，并没有回123答而是扛起了狼牙棒大步向着远处走去。
　　“卡普先生，我们就这么放他离开么？”库赞询问道。
　　卡普苦涩的摇了摇头说：
　　“不是放他们离开，即使继续战斗下去我们的胜算也不高，更何况也不能继续让顾轩这样屠杀了。否则，不论这一战能否胜利，顾轩都很难在海军之中呆下去了。”
　　不管输赢，只要顾轩因此而不得不离开海军，那么海军绝对都是亏大了，所以卡普才会做出这种选择。
　　“原来卡普先生顾虑的是这个事情啊！”黄猿金光一闪就出现在了卡普的身旁，他罕见的带着一丝严肃的说：
　　“我刚刚从毕古麻姆那里偷听到了一点消息，他们似乎是十分忌惮一个神秘人物，甚至有可能这次的事件都和那个神秘人有关。”
　　卡普脸上阴晴不定，摇了摇头说：
　　“这个问题等回到本部再说，现在不能让顾轩继续肆虐下去了。黄猿，你先去暂时阻止他。”
　　“什么？我去？不行！我绝对不去！”黄猿闻言差点跳起来，慌忙的喊道：
　　“你又不是不知道顾轩简直就是我的克星，我可不去找死！”
　　“又不是让你去战斗的，我们之中最容易应付那种不断投射武器的人就是你。”卡普解释道：
　　“话是这么说，可是他万一还有其他未知的手段呢？”黄猿忐忑的问道。
　　虽然对于闪闪果实，他抱有绝对的自信心。但是当遇到顾轩之后，自信心瞬间降到谷底。曾经的经验告诉自己，不管看上去多么的安全，只要是自己敢尝试，绝对会让自己欲仙欲死。
　　“你就别耽误了，你就是最好的选择！”卡普推着黄猿道：
　　黄猿面色凄苦的看着库赞，然而库赞却转过头，仿佛没有看到黄猿的表情。
　　“虽然我是有一个闪闪果实，但是什么脏活累活都给我，真的合适么？”黄猿欲哭无泪的想着，身体化作一道金光瞬间消失。
　　吉尔伽美什惬意的带给下方的海兵和海贼们绝望，并且愉悦的欣赏着。只不过，这场战争就这样就想结束，让他颇为不满。
　　(bhab)“轰！”
　　就在这个时候，巨大的爆炸声在维摩那底部传来，整艘飞艇疯狂的摇晃了起来，滚滚浓烟扶着火光冲了上来。
　　“杂种！本王还没有计较你之前的不敬之罪，现在居然还敢对本王的御驾出手！”
　　黄猿停在了仿佛岛屿一般的巨舰的另一侧，看着后面紧追着自己的金闪闪自言自语道：
　　“确实是将他引过来了，接下来就剩下拖延时间了，拖延到顾轩重新掌控身体就好了。”
　　吉尔伽美什缓缓的停下脚步，望着黄猿道：
　　“杂种！你不知死活的特意引本王来这里，难道没有什么想要说的么？”
　　“哦？你既然知晓我是故意引你过来，你还为什么要跟来？”黄猿一边问着，一边暗忖道：
　　“在知道对方是故意将你引走的情况下，正常人都不会明知是坑，还往里跳的。这个家伙莫不是因为好面子，在故意强撑？依照他的性格来说，还真的是有可能。”
　　“本王只是想要看看你这个杂种会设下什么样子的陷阱？”吉尔伽美什摇了摇头叹息道：
　　“可惜，本王却没有想到，你这个杂种居然会为了那些蝼蚁选择牺牲自己，真是出乎了我的预料。”
　　“牺牲？我可还没有活够，可是一点都不想死。”黄猿摆了摆手道。
　　“杂种！这可不是你能够决定的事情，当你对本王御座出手的时候，你的死亡就已经不可逃避了！”吉尔伽美什双手抱匈，身后涟漪浮现，无数武具从涟漪之中喷射而出。
　　“没有霸气！但是不能大意，之前也被没有霸气的其他人格伤过！先试探一下再说！”黄猿的身体瞬间元素化，身体随时准备好了覆盖武装色霸气和躲避。
　　黄猿的身体仿佛是透明的一般，一把把宝具从他的身体穿过，落在他的身后。火光冲天而起，而黄猿这是眼神发亮的站在原地，望着吉尔伽美什的目光之中充满了兴奋之色。
　　“终于！终于能够一雪前耻了！顾轩的其他人格是不存在霸气的，而且他的武器也打不到我，这个机会我等了好久了！”。


第一百八十章 乖离剑·ea
　　曾经的有着岛屿般大小，伫立在这艘巨舰之上的娱乐城如今已经化为了一片废墟，而在人迹罕至的一角，黄猿正站在滚滚烈焰之中。
　　他的对面，吉尔伽美什皱着眉看着落在黄猿身后的宝具，喃喃的说：
　　“这就是那个所谓的元素化么？区区杂种居然拥有这种宝物！”
　　黄猿站在火焰之中的身体一闪便出现在吉尔伽美什的身旁，一只散发着璀璨光芒的右腿向着他横扫了过来-。
　　“锵！锵！锵。。”
　　吉尔伽美什身旁立刻出现一个个金色的涟漪，一把把长柄武器从中伸出，架在了他的_身侧。
　　光速踢踢在了宝具上，火光冲天而起，狂风席卷着热浪向着四周冲去。
　　一股股破空声响起，火光被吹开，只见数十个金色涟漪连续不断的向着一脚踢在宝具上的黄猿射去，但是所有的宝具全部都从黄猿的身体之中穿过，在远处掀起巨大的爆炸，可是竟然没有一柄可以对他造成伤害。
　　“没用的！我是闪闪果实的能力者，是自然系！”黄猿后退一步，充满了愉悦的说道。
　　他等这一天已经等了好久了，每次遇到顾轩都吃瘪，不管是哪个人格都能让自己受伤。如今终于遇到一个虽然破坏力强大，但是伤不到自己的家伙，让他一下子就兴奋了起来。
　　“区区杂种！”吉尔伽美什冷冷的注视着黄猿，背后各种宝具继续倾斜而下。
　　他可不认为一个元素化就是无敌的，肯定有克制的方法，所以这一次的宝具都是附带着各种力量的。
　　雷光闪烁，火焰升腾。。。各式各样的宝具连续不断的向着黄猿投射而去。
　　“没用的！不管你使用多少武器，对我来说都是没有用的！”黄猿得意的站在原地，附带着各种能力的宝具不断穿过他的身体，却无法伤到他。
　　“现在轮到我攻击了吧！”光子凝聚于黄猿的手中，形成了一把巨大的光剑，向着吉尔伽美什冲了过去。
　　“可恶！究竟怎么回事？那个元素化居然这么棘手！”背后的涟漪依旧不断射击，可是拿着光剑的黄猿将一切攻击都视若无睹，就这样冲到了吉尔伽美什的面前，高举着光剑砍向了他。
　　就在这个时候，巨大的金色涟漪浮现，一个巨大的雕刻着一朵美丽花朵的盾牌出现在吉尔伽美什身前，将他护在了身后。
　　黄猿一剑斩在了盾牌之上，点点火星四溅，狂风向着四周吹动，然而盾牌之上却连一个划痕都不存在。
　　黄猿的目的只是为了拖延时间，拖到顾轩人格转换就可以，否则他完全可以绕过盾牌攻击金闪闪。只不过，好不容易面对顾轩能够取得上风，让他实在是忍不住想要嘚瑟几下，那种将积攒了很久的憋闷一瞬间释放的感觉，让黄猿简直是飘飘欲仙。
　　“可恶！可恶！难道居然要让这种家伙拜谒EA么？”吉尔伽美什恶狠狠的瞪着不断挥砍着的黄猿，神色之中带着一丝挣扎的说道。
　　看着黄猿那个猥琐的样子，吉尔伽美什一想到居然要因为这样一个人而使用EA就觉得浑身难受，因此而有一些犹豫。
　　而这个时候，已经完全放飞自我的黄猿嘲笑道：
　　“杂种！你这是自己找死！”吉尔伽美什闻言怒火中烧的伸出右手，一个金色的钥匙从涟漪之中缓缓落下。
　　他握住这个金色的钥匙，钥匙下方仿佛如同精密的齿轮一般不断的咬合，同时无数红色的能量线条冲天而起，形成了一个巨大的倒立三角形。
　　· ·······求鲜花··· ·········
　　“那是什么？那边发生了什么？”正在指挥着海兵上船的赤犬望着那将天空遮蔽的红芒道。
　　“那个方向，难道是黄猿出了什么事情？”卡普急速的向着红光绽放的位置跑去，而祗园也面带担忧的跟在了卡普身后。
　　无数的红色能量线条急速的收缩，在吉尔伽美什的手中形成了一把圆柱形的华丽长剑。剑身上由3片圆柱状的刀刃组成，上面覆着一道道红色如同纹路。
　　黄猿停下了攻击动作，看着吉尔伽美什手中的乖离剑，戏谑的笑道：
　　“圆柱形的剑？刚刚看那惊人的景象还以为是要使用什么大招呢？结果就弄出来一把连砍人都做不到的剑么？”
　　0 . ...
　　“杂种！居然在这个时候还口出狂言！”吉尔伽美什将EA剑举起，轻声道：
　　“扫除一切吧！EA！”
　　3片圆柱状的刀刃猛然旋转起来，红色纹路仿佛活过来了一般发出光芒，一股股仿佛是红色的雷光将剑身缠绕。红色雷光瞬间扩散，恐怖的狂风向着整艘巨舰袭去，那巨舰中心的建筑物在狂风之下毁灭，同时一道红色风压轰向黄猿的身体。
　　明明之前的所有武器对自己的元素化都不起作用，但是在面对那红色风压扫来之时，黄猿的心脏却疯狂的跳动，一股死亡的威胁感如同阴云一般笼罩着他的身体。
　　在这种感觉的驱使下，他立刻变成一道光束躲过攻击。而那风压落在地面上，一道整齐的切口浮现在了地面上，巨舰的一角被风压切开，脱落掉进了大海之中。
　　黄猿震惊的看着吉尔伽美什。虽然这个武器的威力让他吃惊，但是他真正震惊的是那把武器给他的感觉。
　　当那把圆柱形的剑身开始旋转的时候，身体的本能在警告着黄猿要远离那把武器，仿佛在告诉他一但接近就必死无疑。


第一百八十一章 死鱼般的黄猿
　　“我刚才是不是有点太皮了？明明拖延时间就可以了，为啥自己要嘴欠啊！”黄猿欲哭无泪的看着那仿佛如同暴风眼一般的EA，心中涌去无限的哀愁。
　　吉尔伽美什单手举着EA，皱着眉说：
　　“明明只是个杂种，居然能躲过EA的风压！”
　　“虽然不理解你为什么张口闭口就‘杂种’，但是我怎么说也是海军的本部大将，即使你有那把恐怖的武器，“二二三”也别妄想能够轻易击败我。”
　　黄猿的身体光子化，瞬间飞到了天空之中，身体变成了一道十字行的巨大光团。
　　灼热而璀璨的光束密密麻麻的从中倾泻而下，如同雨点一般覆盖了整个天空之中，向着吉尔伽美什轰炸而去。
　　“真是无聊的把戏。”
　　吉尔伽美什手中的EA加快了选择，一股红色的暴风将他的身体包裹在其中，一道道血色的雷霆闪烁，空间似乎都因为这力量而断裂，浮现出一条条细小的漆黑裂缝，他脚下的地面也疯狂龟裂开来，整艘巨舰都在不断的震动。同时一道道红色的风压如同一张大网向散发着金光的黄猿打去。
　　一路上红芒与金色的光束不断撞击，金光不断破碎消散，却没有能够让那红色风压消散一丝一毫。
　　黄猿见状立刻将身体变成一道光束，急速的向着地面坠落。
　　然而，那由风压组成的大网错落有致，虽然看似杂乱无章，却一环扣着一环，让黄猿在其中左突右冲，却因为光无法转弯的问题不得不经常停下来，使他这个闪闪果实的能力者居然难以突围出去。
　　“居然能够做出一张密不透风的大网，真是令人惊讶，但是仅仅这样可是难不住我！”黄猿双手环抱，一道仿佛镜子一般的光芒从中射出，射向其中的一道风压之上。
　　光线与红芒一接触，那本应该弹射的光线却仿佛遇到了克星一样被吞噬了进去。
　　“把光线吞噬了？这怎么可能！”黄猿惊骇欲绝的看着这一幕。
　　吉尔伽美什傲然的说道：
　　“你确实能够变成光来免疫本王的攻击，但是当光被空间的裂缝给吞噬进去之后会变成什么模样呢？杂种！”
　　“空间裂缝？”黄猿见闻色一扫，就发现了自己前方那密密麻麻的让人无法看见的陷阱。他来不及惊慌，一道道已经风压扫向了他的身体。而刚刚见识到了被吞噬的光芒的黄猿根本不敢用元素化向前冲，而后面更是一望无际的大海，根本没有落脚的地点。
　　他只能踩着月步在空中跳跃着，可是仅凭月步的速度怎么可能躲得过那疯狂扫向自己的风压，终于被侧面的一道风压打中。
　　大地动摇，狂风向着四周席卷，整个巨舰都在晃动，一个数十名的圆形坑陷出现在地面上，而黄猿就躺在最中心的位置。
　　“黄猿！”
　　卡普远处急速的跑了过来，他正好看到黄猿砸落在地面的一幕，连忙冲了过去，担忧的将死鱼一般躺在地面上的黄猿扶了起来。
　　黄猿的整个身体仿佛都已经不属于自己了一样毫无知觉。他被卡普扶起来之后，悲痛万分的说：
　　“卡普。。中将，我就说过，只要我碰到他绝对不会有好下场的，我宁可和四皇战斗，也不要做这种差事了。”
　　卡普闻言嘴角抽动了一下，这次毕竟是他安排黄猿过来的，这个结果自己也和自己有原因. .......他尴尬的咳嗽了一声问：
　　“究竟是怎么回事？你怎么会受这么重的伤？”
　　“是那把圆柱形的剑，绝对不要硬抗那把剑的力量，实在是太恐怖了！”黄猿心有余悸的说道。
　　而跟在卡普身后的祗园，则是立刻拦在了吉尔伽美什的身前，手中握着刀柄随时准备应对对方的攻击。
　　“女人！给本王让开！”吉尔伽美什冷声说道。
　　“想要过去就问一问我手中的剑吧！”祗园冷着脸，拔出金毘罗谨慎的看着金闪闪。
　　虽然她很不想对顾轩出手，但是必须得阻止现在这个未知人格才行。而且他能够将黄猿重创，凭借自己的实力想要击败他也几乎是不可能，自己要做的只是拖延时间，拖延到顾轩醒来就足够了。
　　见到祗园丝毫不做让步，吉尔伽美什皱了皱眉，一道红色的风压爆射而出，向着祗园扫去。
　　“祗园！不要阻挡！快点躲开！”卡普见到这一幕连忙高声喊道。
　　可惜当他喊出口的时候却已经晚了，祗园包裹着武装色霸气的长刀竖在身前，与风压撞击在一起。
　　狂风向着四周席卷，祗园只感觉一股强大的力量从长剑上传1.4来，将自己推动着向侧后方退去。
　　卡普见到这一幕，愣了一下之后说：
　　“波鲁萨利诺，你确定你说的是那把剑么？看祗园的样子也没有受什么伤啊！”
　　黄猿听到卡普的话差点又喷出一口鲜血，他苦着脸说：
　　“他对付我的时候使用的绝对不是这种程度的力量，他对祗园手下留情了。”
　　“他对祗园手下留情？难道是在顾忌顾轩么？”卡普眼前一亮，嘴中喃喃的道。
　　“切！连将她推开都不行么？”吉尔伽美什捂住了脑袋，将手中的EA高高举起，冷声道：
　　“既然如此，就让你们这些杂种拜谒一下EA真正的姿态！能死在这一招之下也算是汝等的光荣了！”。


第一百八十二章 红发阻拦
　　听到吉尔伽美什的话，看着那异样的红色龙卷风，卡普立刻发觉了不对。他抱起黄猿的身体，踩着【剃】瞬间消失在了原地。
　　“天地乖离开辟之星！”
　　大地，海洋，攻击范围之内的一切都都被抹除，一道道漆黑而散发着危险气息的裂纹在其中不断浮现，仿佛是深渊的巨口一般吞噬掉一切。
　　就在漆黑的裂纹愈演愈烈的向着四周扩张之时，吉尔伽美什那握着EA的手猛然松开，口中喃喃的说：
　　“切！居然这么快么？虽然完全不懂规则，但是终究还是误打误撞之下变得强大了！”
　　金色盔甲逐渐消失，EA也消散在空中。顾轩跄踉了一步之后，深深的喘了口气，疑惑的自言自语道：
　　“虽然没有听清楚，但是最后几个字还是听到了。什么叫做误打17误撞变强了？”
　　“顾轩你恢复正常了？”祗园欣喜的跑了过来，问道。
　　“嗯。。。嘶！”顾轩点了点头，刚想说些什么，却看到了前方的景象，不由得倒抽了一口凉气。
　　只见顾轩的视线所及之处，出现一条宽20米的通道直通海底，而在周围浮现着一道道漆黑的裂缝，裂纹不断缩小，海水不断灌入其中。
　　而远处的卡普见到顾轩恢复原样也送了口气，刚刚要不是他反应快，卷进去自己和黄猿肯定就没了。这个时候他才终于理解黄猿的话，和顾轩的那种强大而未知的人格战斗实在是让人心里发虚。
　　他拖着黄猿走了过来，面带担忧的说：
　　“顾轩，你的那个人格做的有些过火了，即使很多人知道实情，也会对你心生芥蒂的，所有你要有心里准备。”
　　顾轩点了点头说：
　　“我其实也朦胧的见到了一些画面，这个情况我心里已经做好了准备。”
　　顾轩也没啥担心的，顶多是军衔降低一级，受点其他士兵和将官的冷遇呗。顾轩早曾经预料过这种事情的发生，总会有附身的人在众目睽睽下对海军出手，这不是他能够控制的，所以早就做好了心理准备。
　　顾轩目光流转，当看到一副半死不活模样的黄猿道：
　　“波鲁萨利诺大将真是多灾多难啊！怎么感觉你一直在养病之中度过啊！除了有限的几次，几乎都没有看到你完好无损的样子。”
　　黄猿幽怨的瞥了顾轩一眼，心里暗骂道：
　　“我受伤的次数多还不是因为你，每次都是被你的那些其他人格打伤，这段时间受伤的次数都要赶得上我成为海军之后，受伤次数的一半了。”
　　见到黄猿那幽怨的目光，顾轩不在继续那他打趣了。
　　卡普特意的从巨舰的另一边调了一艘人数稀少的军舰过来，而在顾轩上船之后，军舰上的海兵都是面露恐惧之色的看着他，当初金闪闪的杀人手段给他们留下了太多的阴影。
　　海贼与海军纷纷撤退，一场战争终于结束。而这个时候，正在押送着财宝的毕古麻姆与凯多两个人却被一艘双桅海贼船给拦住了，那船帆上所印着的骷髅头像在新世界可谓是无人不知。
　　红发香克斯从船只上一跃而起，轻巧的落在了毕古麻姆的身前，表情严肃的问：
　　“我只是想知道，你们两个联手究竟有什么目的？”
　　“老子凭什么要告诉你？难道又是凭你所谓的面子么？”凯多站立起来，不满的嚷道。
　　香克斯皱起眉头，自己这一次只是为了探一探他们之间的联手究竟是否有什么目的，然而凯多的反应毫无疑问的在告诉自己，他们的联手确实是有原因的。
　　“凯多，不要这么激动么？告诉他也无妨！”毕古麻姆挥了挥手，附近的海贼们全部都离开了这艘船，只留下在场的三个人。
　　毕古麻姆点了点头说：
　　“我和凯多被一个叫做宇智波斑的人威胁，必须帮助他搜集恶魔果实，所以才会来这抢钱的。毕竟我们之前损失的太多，已经没有足够的金钱了。”
　　“你和凯多被人威胁？”香克斯忍不住惊叫道。
　　他曾经想过他们之间有什么阴谋，比如这里有什么古代兵器，但是却从未想过世界上能够有人逼迫他们两个人。
　　他深呼了口气，强行压制住心中的震惊说：
　　“我暂时无法相信这个世界上有人能够同时胁迫你和凯多。”
　　“你不需要相信，我们之后也仅仅只是会不断购买恶魔果实，我这次告诉你是因为两个原因。”毕古麻姆严肃的说：
　　673“第一是希望你的人不要和我们抢恶魔果实，第二点就是希望在我和凯多早到能够杀掉他的办法之后，你能够帮助我们。我和凯多如果失败，他接下来找上的人必然是其他四皇，你也没有办法独善其身。”
　　“什么叫做找到杀掉他的办法之后？难道你们两个加上我都不是他的对手么？”红发凝重的问道。
　　“不错！那天威一般的力量，不亲自面对一次，你绝对不会相信世界上居然还有那种强大的人物。”毕古麻姆回想起一刀轻松斩断一个岛屿的宇智波斑，眼中不由得露出一丝的恐惧。
　　当看着毕古麻姆眼中流露出的一丝恐惧，红发深呼了一口气说：
　　“如果仅仅是购买恶魔果实我不会阻拦，但是这件事情我会深入调查的！”说完，转过身，跃回了自己的船只。
　　而凯多见到香克斯依旧没有完全相信的样子，不满的吼道：
　　“可恶的红发！居然怀疑老子在骗他！”
　　“凯多，只要他没有阻拦我们购买恶魔果实就够了！”毕古麻姆露出一个恐怖的笑容，说道：
　　“我记得你上次说过，那个宇智波斑有一个十分天真的梦想，我现在倒是觉得那个梦想其实挺有意思的！”。


第一百八十三章 苦恼的战国
　　“王财，王财！！保佑来个王财！！！”军舰上的一个房间之中，顾轩独自一人躺在床上心中不断默念道。
　　由于这次是正式的出任务，祗园已经返回了自己的军舰上。而之前看到了那些海兵看到自己的时候那种目光，顾轩也懒得自讨无趣，上船之后就来到了给自己准备好的房间无聊的呆着。
　　现在，他正打算打开系统，期望着这次系统商城增加的是王之财宝。虽然价格也许非常高，但是却可以慢慢积攒经验值。
　　【击杀90级世界政府特工CP0，获得经验值63516】
　　【击杀43级精英海贼，获得经验值4160】
　　【击败90级海军大将黄猿，获得经验值15879】
　　顾轩在战报上一眼扫了过去，当看到那个击杀CP0的提示之后，眼睛微微眯起，自言自语道：
　　“看来我之前朦胧之中看到的并不是幻觉，而是真实发生的了！不过见到这一幕的人还活着的，就只剩下龙和伊娃科夫了，要小心防备着点了。”
　　虽然龙是革命家，之前似乎还误解自己和他有着同一个目标，但是顾轩可不会去赌人性。万一哪天他为了让自己与世界政府反目，直接泄露出去，将自己逼上梁上也是有可能的。所以自己必须早早做好一切准备，尽快变强。
　　“不过，这个黄猿居然从89级升到了90级，难道被虐还能加速成长？”顾轩随口说了一句，打开了商城，目光立刻向着最下方扫去。
　　【王之财宝空白版：200000经验值】
　　“空白版？难道是那种只有空间，里面什么都没有的类型｀ ¨？”一看到这个价格与‘空白版’那个标注，顾轩脸色立刻黑了下来。
　　他宁愿看到的是那种高昂的天价经验值，而不是这种买得起却没有任何作用的【王之财宝】。这个世界里哪有什么宝具吧，买回来了就是一个储物戒指的功能，对战斗的帮助微乎其微。
　　【不错！这就是那种空间里面什么也没有装的王之财宝。不过，宿主可以重新翻阅一下商品，也许会发现什么惊喜。】
　　“你居然罕见的提前提醒我？”顾轩闻言带着惊讶的向前翻动了商品页面。
　　【火遁·豪火灭却：200000经验值】
　　“什么时候居然多了这些东西？而且多的东西都是我曾经购买过商品的所属人拥有的力量。”顾轩惊讶的看着多出来的商品，询问道：
　　“这究竟是怎么回事？当初不是说是系统分析那些附身的强者，从他们身体上复制下来的能力么？为什么现在又多出了其他能力？”
　　【分析复制不可能一蹴而成，系统是将他们的能力分开复制的，用最快的速度复制出来其中的一样，所以才能让宿主立刻就能看到新的商品。而由于系统的规则，当商品出现之后就会算作复制完成，所以只有当宿主购买后才能继续复制。】
　　顾轩皱着眉头，疑惑的说：
　　“那莱茵哈鲁特的加护是怎么回事？为什么他的加护一下子就全部复制出来了？”
　　【因为加护不需要解析能量不同，直接用这个世界的力量就可以驱动，所以复制的速度会非常快。】
　　“里面居然还有这么多规则么？如果你之前不提醒我，我还不知道居然已经多出了许多物品。”顾轩点了点头询问道：
　　“那么是不是说，只要我购买完王之财宝之后，过一段时间就会刷新出其他的宝具么？”
　　【不错，而且系统还会配合着演化出所有的宝具，请宿主准备积攒好足够的经验值。】
　　顾轩刚刚有点开心的心情瞬间跌落谷底，他可是记得之前的宝具的价格可最少都是几十万经验值，如果想要达到金闪闪那种挥霍的程度，那所需要的经验值实在是太恐怖了。
　　“算了！不想那么多了。购买【王之财宝】空白版。”顾轩的声音落下，商品表格之中就少了一个。
　　【王之财宝空白版以发送完毕！扣除经验值20万，剩余经验值415782】
　　金闪闪刚刚帮自己捞到的经验值瞬间少了一小半，却买了一个暂时毫无作用的宝具，让顾轩也有点心疼。不过这就属于网游的前置技能解锁条件，不点就学不了接下来的技能，顾轩也只能忍痛买了。
　　顾轩将武器背包里的【军神五兵】拿了出来，背后一道金光泛起，将之放入了其中。
　　半个月后，海军本部，马林佛多。
　　顾轩迎着附近的海兵敌视的目光从军舰上走了下来，跟着祗园一起走向了海军大楼。
　　一路走进战国办公室，只见战国正在办公之中，似乎是最近经历了什么愁人的事情，脸色看起来都苍老了几分。
　　“．」战国，发生了什么事情？难道顾轩惹(王王的)的麻烦这么大么？”卡普一眼就看出了战国的不正常，连忙问道。
　　“现在世界政府哪有时间管顾轩的事情啊！”战国深深的看了一眼自己的老友说：
　　卡普闻言立刻沉默了下来，几乎所有的知情人都禁止谈论革命军头领蒙奇·D·龙和卡普的关系。作为海军的英雄，是绝对不允许有这种污点存在的。而这次战国直接说出了龙的全名，足以证明因为这个事情，他所承受的来自世界政府的压力。
　　虽然五老星不会对卡普做什么，但是绝对下达了让战国旁敲侧击，想要从卡普这边套点消息的命令。


第一百八十四章 惩罚
　　战国的办公室之中雅雀无声，所有人都清楚这是卡普的心结。连耿直的赤犬都闭上了嘴。这个时候乱说，他毫不怀疑卡普就敢抡起拳头揍他。
　　现在的赤犬他们可还没有到达巅峰期，真和卡普动手都不用想就能够猜到结果。
　　卡普低着头，走到了沙发前缓缓坐下，沉声道：
　　“这个事情老夫不插手，你爱怎么办就怎么办，和我没有丝毫关系。”
　　赤犬等人见状也得送了口气，向着一旁的沙发走去。躺在担架上的黄猿也被几名医护兵放到了地面上，而顾轩则是仿佛无事一般跟着赤犬身后。
　　“你究竟是怎么回事？先是把七武海给打残，又去战场之中捣乱。如果不是你，这次的战斗根本不可能打成这个样子。”
　　“战国元帅，583我也不想搞成这个样子啊！”顾轩停下步伐，无奈的摊了摊手说：
　　“谁知道为啥半年都没什么动静的，突然就接二连三的爆发了！”
　　口中虽然无奈的说，心中却在暗骂道：
　　“都怪那个天龙人不知死活了，不好好呆在玛丽乔亚，非得自己出来找死。”
　　“你还敢推卸责任？七武海的事情就够麻烦的了，你居然还跑到战场上去帮倒忙！如果不是我知道你的情况，我都怀疑你就是为了破坏海军的计划才潜入海军之中的。”战国愤怒的咆哮道。
　　“战国元帅，不要这么暴躁吗！”顾轩丝毫没有受到战国的影响，摆了摆手道：
　　“虽然我确实给海军造成了一些损失，但是也不是完全没有收获。”
　　“收获？你告诉我，这一次除了损失了兵力，让黄猿重伤的躺在这里之外还有什么收获？”战国怒不可遏的喊道。
　　他本来以为顾轩会像每次一样乖乖的点头认错，而自己也就是将板子高高(bibg)举起，轻轻放下而已。毕竟都已经损失了这么多，难道还要将顾轩逐出海军么？可是却没有想到一直在他眼中是个正直的海军也突然学坏了，所以他才会这么愤怒。
　　“杂种！”
　　同时背后一层入水波般的金色光幕扩散开来，一把方天画戟从涟漪之中探出，对准了躺在地上的黄猿。
　　听到那熟悉的语气，看到那熟悉的景象，黄猿双腿一蹬，身体从担架上跳了起来，化作一道金光瞬间出现在远处。
　　“黄猿！你居然在这里装病！”
　　黄猿这个时候也反应过来了，顾轩的衣着根本没有变化，完全是他故意在吓唬自己。他幽怨的瞥了一眼顾轩，这个家伙总是坑自己，本来自己稳稳的病休这下子全没有了。
　　“装病？我可没有装病，只不过刚刚才发现，我的病不知道什么时候都好了！“黄猿装出一副惊奇的模样。
　　祗园闻言一下子没有忍住，乐出了声音。而房间之中原本严肃的气氛顿时也化解了。
　　战国无奈的抚着额头，海军之中怎么全都是问题人物啊！就不能给自己几个像泽法一样正常的人？
　　“顾轩，这个你难道掌握了那个叫做吉尔伽美什的人格所拥有的力量了？”祗园缓缓收起笑容，看着顾轩身后的金色涟漪问道。
　　她可是见识过，那最后一击究竟有着多么恐怖的威力，甚至若不是顾轩突然变回了自己，究竟有什么样的威力还犹未可知呢。
　　而库赞闻言也望向了顾轩，只有赤犬依旧低着头，他对于顾轩的做法有些不满。如果是为了杀死海贼，即使
　　“嗯，全部都掌握了！”顾轩点了点头，在众人眼眸之中微微泛光的情况下，泼了一盆冷水道：
　　“只不过里面的武器全都没有了。”
　　库赞闻言翻了个白眼之后将眼罩带上，慵懒的靠在了柔软的沙发上。
　　自己面对顾轩，就不该那么认真。那个金光闪闪的人格的攻击手段全部都是靠那堆武器，没有了武器，那就是一个移动的仓库，根本就没有什么其他作用了。
　　战国深呼了两口气，将自己心中的满腔怒火强行压制住。他实在是不理解顾轩究竟怎么了？为什么突然会变得这么皮呢？他脸色发黑的询问道：
　　“你确定这就是你所谓的收获么？”
　　顾轩见到双目仿佛要喷火的样子，连忙将【军神五兵】拿出来说：
　　“是啊！你看这把方天画戟，那可是将七武海集体击败的武器，所以也不是全无收获嘛！”
　　战国扫了一眼方天画戟，也懒得继续问了，一会要是再听到是个样子货，那他可就真的忍不了了。
　　“顾轩，我现在通知一下你的处罚，扣除1年的薪水，并且你要亲自写一篇10000字检讨。写完之后我会检查，并且帮你修改，到时候你要站在高台之上当着所有海军的面朗读。
　　“1年薪水还好说，有人会养我的。”顾轩冲着祗园挑了挑眉之后，有些无奈的说：
　　“可是这个检讨能不能免了啊！我可不想写那种东西，实在不行扣除我两年薪水。”
　　祗园闻言抿了抿嘴，轻笑了一声。她可是很了解顾轩。让他每天训练一天都没有问题，但是让他处理文件就完全属于难为他了，更何况是要写检讨。
　　战国立刻拒绝道：
　　“不行！我也是为了你的未来着想，必须得扭转海兵们对你的看法。否则一名在战场之中以杀死海兵和海贼取乐的人，是绝对不可能在海军之中身居高位的。”
　　顾轩想要拒绝，但是听到了战国的最后一句话，只得无奈的点了点头答应了下来。他毕竟还有成为中将的主线任务，为了这个任务自己只能够捏着鼻子认了。


第一百八十五章 什么？是你！
　　“顾轩！你写的叫什么啊！什么叫做一颗流星砸在脑袋上，然后你就被一股邪恶的力量控制了，你怎么不说被恶魔操控了什么呢？”整个办公大楼都能够听到战国的怒吼声。
　　“你给我住口！”战国拍着桌子站起来喊道：
　　“你是在写检讨，不是在写神怪小说！”
　　顾轩无奈了耸了耸肩说：
　　“你不需要解释那么多，只要写出诚心的悔过，道歉就可以了。”战国捂着脑袋，摇了摇头解-释道。
　　顾轩闻言惊愕的说：
　　“悔过和道歉怎么可能写那么多字？顶多几百字就已经是极限_了。”
　　“几百字？我安排整个海军本部的海军一起就为了听你几百个字的检讨？立刻给我认真写！不写完今天就别回去了！”说完，转过身怒气冲冲的走了出去。
　　更何况，一万字的检讨这种东西他是真的没有写过，才写了200多个字就已经不知道应该写什么了。
　　“啊！真烦啊！系统的破任务真烦人啊！”顾轩捂着脑袋，趴在了桌子上。
　　“既然如此，不如让我来帮你写吧！正好我也想看一看这个世界。”一个沉稳而又平和的声音在顾轩的脑海之中响起。
　　“居然这么快就又出现附身的情况了！”顾轩陡然坐起身子，问道：
　　“你是谁？想要附在我身体上究竟有什么目的？”
　　“只不过是想要了解一下这个世界而已。更何况你的检讨根本写不出来，我也可以帮你完成检讨。”他的声音温润如玉，听起来就仿佛是一个温柔的人。
　　“放你出去让你给我招惹一堆的麻烦吗？就像这次的检讨，如果不是你们这些家伙的原因，我怎么可能会被迫写检讨啊！”
　　“对我的话完全没有疑惑，这些家伙之间果然都知道一些什么？绝对不是简单的附身。”顾轩一边暗忖，一边说道：
　　“什么？是你！！！”整个本部大楼之中，都能够听到顾轩的惊叫声。
　　一间豪华的会客厅之中，五老星围绕着一个圆桌端坐着。
　　有着一头白色卷发的五老星拿出一摞资料说：
　　“这一年发生的事情实在是太多了，自从那个顾轩出现之后仿佛整个世界都变得不安宁了起来。”
　　“不错，虽然他替我们除掉了多弗朗明哥，但是推进城的战争完全是因为他引发的，而且他那不需要恶魔果实就能展现出强大能力的亚人格也一直是一个迷。”有着白色山羊胡的五老星附和道。
　　“那股力量我们一定要得到，只要我们能够拥有的话一定能够成为一张强大的底牌。”金色短发的五老星认同的说道。
　　有着一头白色卷发的五老星认真的说：
　　“他的力量我们势在必得！但是现在我们要先处理毕古麻姆和凯多的联手的问题，那个隐藏在双皇背后的人必须要想办法调查清楚。如今海军加上顾轩时不时转换人格爆发的恐怖实力，还有四皇的联合已经完全的打破了我们一直以来努力维持的平衡，王下七武海更是不堪大用，被顾轩一个人重创，导致如今海军的声望高的过分。”
　　“不仅如此，CP0更是因为革命军而损失了一名强大的战斗力，一名重要的天龙人的掳走，虽然费利克斯并不清楚隐藏的秘宝是什么，但是以他知道的情报，可能会被猜中一点东西。”手中拿着长刀，穿着和服的五老星严肃的说道。
　　· ········求鲜花0 ·········
　　“过于强大的海军，有可能用与卡普的父子关系与海军有关联的革命军，还有在背后操控两名四皇的神秘人，现在大海的动荡实在是太严重了，我们要不要见一下伊姆大人？稍微请示一下。”留有两撇八字形胡子的五老星问道。
　　“应该没有到那种程度吧！海军的军费可都是世界政府来承担的，他们想要脱离世界政府几乎不可能。最主要的是传播邪恶思想的革命军和背后操控两名四皇的人，至于顾轩，他毕竟是海军，暂时可以先放一放。”有着一头白色卷发的五老星分析道。
　　“不！即使是世界政府的力量，想要追查到蒙奇·D·龙和隐藏在四皇身后的神秘人所需要的时间也太长了，我认为还是应该早点通知伊姆大人，让大人做出定夺！”有着白色山羊胡的五老星反驳道。
　　两名五老星分毫不让，都认为自己的做法才是正确的，最终5个人进行了一次表决，执行支持人数比较多的一方的想法。
　　“战国，你居然罕见的没有执行公务，是去哪里了？”卡普见到走入大楼的战国，惊讶的问道。
　　战国叹了口气说：
　　“我再不出来顺顺气，就快被顾轩那个小子给气死了。一个检讨都写不明白，都要写成小说了！”
　　“哈哈哈哈！他可真行啊！一会我去看看他究竟写出了什么样的检讨，居然让你气成这个样子。”卡普大笑着说道。
　　战国闻言懒得搭理他，快步向着办公室走去，而卡普就跟在他身后。
　　两个人很快来到了办公室，战国透过敞开大门看到那低着头，嘴角露出一丝和善的笑容，温文尔雅的书写着的顾轩，呆滞的问：
　　“那个人你确实是顾轩？”
　　“应该。。。不是！他又更换人格了！”卡普刚想点头，突然发现顾轩的衣着并不是海军制服，在加上他所展示出来的气质，使卡普立刻反应了过来。


第一百八十六章 好人蓝染
　　办公室的门外，战国仔细看着那个端坐在椅子上，带着一个黑框眼镜有着棕色短发，身披白色的队长羽织，背后印着一个“五”的标志。
　　“这。。确实应该是人格转换了？但是转换的人格在那里干什么？难道是帮顾轩写检讨？”战国见到这次的人格这么安稳，带着一丝不可置信的说道。
　　要知道顾轩已经转换人格多次了，几乎就没有遇到一个正常点的人格，基本上都很少有和他们交流的，这次这个虽然还不清楚，但是看起来起码很正常。
　　战国和卡普对视了一眼，缓缓走了进去，来到了他的身旁问道：
　　“不知阁下的姓名“二二零”是什么？”
　　蓝染转过头，缓缓起身，平和的回复道：
　　“我是护庭十三队，第五番队队长蓝染惣右介。不知道两位是？”
　　战国见到这个蓝染居然这么正常，大喜的说道：
　　“我是海军元帅战国，这是中将卡普。”
　　蓝染点了点头，温和的说：
　　“两位先等一下，检讨还差一点就写完了。”
　　说完，优雅的坐回了椅子，认真的继续书写起了还没有完成的检讨。
　　“战国，这个人格看上去似乎很好说话，还帮顾轩写检讨呢，应该是那种比较好接触的家伙。”卡普小声的说道。
　　“嗯！而且看他的服装和那个更木剑八那么相似，应该实力也不会弱，我们接下来谈话的时候要慎重点，你别胡言乱语。”战国警告了卡普一句。
　　卡普随手从办公桌上拿起一袋仙贝，仿佛根本没有听到战国的话，拆开包装之后就在做沙发上开始吃了起来，咀嚼声在这个安静的办公室之中回荡。
　　战国狠狠的瞪了一眼卡普，无奈的坐回了自己的椅子上，等待蓝染书写着检讨。
　　过了一会，蓝染直起身体，轻轻扶着自己的眼睛，将检讨递了过去说：
　　“检讨已经写完了，请战国元帅来看一看这样是否合格？”
　　战国接过检讨，看着那行云流水般的文字，赞叹道：
　　“真是漂亮的文字，不错！写的很好！完全不用修改！”
　　“战国元帅谬赞了，我还有许多需要学习的。”蓝染轻笑着回复道。
　　见到蓝染这和煦的笑容，战国咳嗽了一声，脸色严肃的说：
　　“我也就不和你兜圈子了，你也应该知道自身的情况了，我们想要了解一些关于你们的事情。”
　　战国看着蓝染的眼睛，他的双眼如同一汪清泉，毫无杂质，让战国最终只能无声的叹了口气。
　　“战国元帅，虽然我没有办法解开您的疑惑，但是我也想为正义的海军做一些力所能及的事情。”蓝染见到战国叹息的模样，脸上带着一丝愧疚的说：
　　“您可以给我讲解一下这个世界的情况，虽然我并不算太强，可是在我存在的这段时间我也想帮助您解决一些问题。”
　　看着蓝染那带着一丝愧疚的神色，战国叹了口气说：
　　“唉！如果顾轩的所有人格都像你一样就好了，也不会闹出那么多的事情。”
　　说完，他就开始给蓝染讲解一下世界上的各个组织和其中的人员资料。
　　战国其实根本对蓝染能够帮自己没报希望，即使他很想帮忙，但是还没等他抵达目标地点，可能人格就转换回来了。他现在只是给他讲解只不过是抱着万一的心态，反正也不会损失什么。
　　“原来如此，恶魔果实，以及能够霸占世界数百年的世界政府和天龙人，看来这个世界果然有点意思。”在战国看不到的角度，蓝染嘴角翘起，露出一个颇为感兴趣的笑容。
　　“主要就是这些了，不过你停留了时间有限，应该也没办法帮上什么忙。”战国讲完之后说道。
　　“即使如此，我依旧会做一些力所能及的小事情。”蓝染点了点头说：
　　“比如说，让顾轩亲自站在高台上朗读这篇检讨的话，他应该绝对做不到这点吧！就由我代替他吧！”
　　战国稍微想了一下，也觉得没有什么问题. ........以顾轩现在这副跳脱的性子，如果让他站在前台朗读检讨书，搞砸的可能性太大了。还不如让这个成熟稳重的蓝染替他做呢。
　　“好吧！那我这就准备一下，争取明天早上就正式朗读检讨书。卡普你先陪着他去本部逛一逛，告诉他食宿的位置。”战国一边安排着，脑海之中却不禁想到：
　　“要是顾轩未来能够成长成这个样子该多好，沉稳，善良，若是再配上强大的实力，简直就是我心中理想的海军。”
　　可惜，战国现在还不知道，就是他心中的这个所谓的理想海军，会把他坑的多么凄惨。
　　卡普带着蓝染走了出去，边走边问道：
　　“我之前看到更木剑八穿着和你类似的服装，而且背后的数字是11，你们之间有什么关系么？”
　　“更木队长是11番队队长，我是5番队队长，同属一个组织。”蓝染温和的解释道。
　　“不同的人格居然还在一个组织之中，这个顾轩也是真是能想。”卡普愕然的看着蓝染说：
　　“你是5号，更木剑八是11号，没想到你看上去文质彬彬，居然比那4.5个战斗狂还强。”
　　“更木队长的11番队可是出了名的战斗番队，而且他更是在决斗之中杀掉了原十一番队长鬼岩城剑八，实力可要比我强大不少。”蓝染边走边解释道。
　　“这么回事啊！不过你能够与更木剑八同为队长，必定实力不会弱，不如我们去试试手？”卡普感兴趣的问道。
　　他十分好奇这种谦谦君子一般的人物，究竟会怎么战斗？
　　“不了，一但战斗就将加速消耗我存在的时间，我还想为这个正义的海军多做一点事情，希望卡普中将谅解。”蓝染缓缓的摇了摇头，拒绝道。
　　卡普闻言转过头看着温文尔雅的蓝染说：
　　“你真是个好人啊！如果你不是顾轩那个小子创造的人格该多好！”。


第一百八十七章 碎裂吧，镜花水月！
　　“喂！你听说了没有，那个之前在与四皇大战的时候，随意的攻击海贼和海军的顾轩准将今天要在这里读自己的检讨书，所以战国元帅才会将让本部所有的士兵全部够来听。”
　　“这个消息早就在本部传遍了，只不过仅仅一个检讨，也不知道会不会就是为了应付我们，以后该什么样子还是什么样。”
　　“怎么可能！即使你不相信那个顾轩准将，你也得相信战国元帅啊！难道元帅会和他一起糊弄我们么？”
　　底下的海兵站成一排排，纷纷低声议论道。
　　高台之上，战国，卡普等人纷纷登上高台，坐在了高台上的座位上，而在最18后身穿着海军制服，披着正义披风，腰间挂着一把斩魄刀的蓝染在无数海兵厌恶的目光之中缓缓走上了上来。
　　仅仅是朗读一个检讨书就将几乎本部所有的海军都聚集了过来，足以证明战国为了帮顾轩下了多大的功夫。也是代表着他有多么的看好顾轩，不想因为这个事情而影响到顾轩的未来。
　　蓝染走到高台上喇叭前，向着台下的海兵微微颔首，拿起了手中的检讨书，开始大声了朗读了起来。
　　“尊敬的各位同僚们。。。在战国元帅与卡普中将的耐心教导之下。。。。我保证。。。”
　　声音不断传递，整个海军本部都回荡着蓝染那浑厚而温柔的声音。
　　当念到最后一刻的时候，蓝染拔出了腰间的斩魄刀，将手按在剑尖之上，坚定不移的大声吼道：
　　蓝染本来平和的语气突然爆发出怒吼，立刻吸引了所有人的视线。很多原本都在东张西望的人也全部将视线聚集在了蓝染的身上，看着他手中的那把刀。
　　“碎裂吧，镜花水月！”在看到所有人的视线聚集过来之后，蓝染发出比蚊子声还要小的声音，那把斩魄刀似乎也随着诡异的闪动了一丝光泽一下。
　　“他的手是铁做的么？居然能够将一把锋利的长剑从刀锋上压扁。”
　　“怪不得战国元帅会这样大张旗鼓，还这么年轻就能有这种实力，原来又是一个货真价实的怪物啊！”
　　众多海兵们纷纷议论道。
　　这些海兵们惊讶，懂得霸气的人更加的惊讶。刚刚他们可是看出来了，那白皙的手掌没有缠绕丝毫的霸气，完全凭借肉体的能力将刀锋压扁，这绝对是天赋异禀的怪物。
　　“果然顾轩的人格不管看上去如何，却没有一个弱者啊！”战国感叹了一声道。
　　卡普点了点头说：
　　“当然了，蓝染可是与能够和凯多对拼的更木剑八同级的存在，即使比之弱一点也绝对不会相差太多。”
　　战国起身走到了蓝染的身边，对着下方的海兵们喊道：
　　“这次顾轩准将的问题，我们已经将给与深刻的批评。即使他曾经化名乌尔奇奥拉，以一人之力击败了四皇毕古麻姆海贼团，却也不可以狂妄自大，忘记自己秉持的正义。”说到这里，战国停顿了一下，对着一片哗然的海军士兵们鞠了一躬道：
　　“但是他毕竟还年轻，才是个接近20岁的孩子，希望大家可以对他多一些容忍度！”
　　下方的海兵们纷纷肃然起敬，单独一人击败了毕古麻姆海贼团的乌尔奇奥拉这名神秘的海兵可是无数士兵们崇拜的对象，甚至很多人认为称他为最强的海军，没想到居然是这个还未到20岁的孩子。
　　战国也是无奈之举，仅仅凭借一封悔过的检讨书根本不可能让士兵们放下芥蒂。只有将顾轩曾经的战绩拿出来，才能够完全抹削这次的负面影响。
　　虽然那是乌尔奇奥拉做的，顾轩如今的实力也还不清楚，但是之前就能够那么轻易的击败数名实力不俗的CP0联手，现在又有了新的提升，起码将他推到前台已经足够了。
　　演讲结束，战国等人带着蓝染一同离开，而周围的海兵们看着蓝染的目光已经完全改变了，目光之中又敬又畏。虽然之前的负面影响还未尽数消除，但是却已经不像之前那样厌恶了。
　　“战国元帅，我640就不和你们回去了！”蓝染缓缓停下了步伐，声音温和的说：
　　“昨天我在西边那个训练场上发现了一处好位置，我打算去那里坐禅，一般也就用半天的时候，如果不是出了什么大事请不要打扰我。”
　　“西边的训练场？那里我记着就一个普通士兵健身的地方，会不会太乱了，影响到你？”战国询问道。
　　“那个位置是我昨天挑的风水宝地，是个坐禅的好地方。而且现在这个海军本部应该没人会找我搭话，打扰我就更加不可能了。”蓝染挂着和煦的笑容转身离开了。
　　若不是那里来往的人那么多，自己怎么会挑选那个位置呢。所有路过那里，看到自己的人可是都将成为自己的不在场证据。
　　蓝染缓步走着，当他离开卡普和战国视线范围的时候，轻声说道：
　　“缚道之二十六，曲光！”
　　由灵压制成的透明帆布盖在蓝染的身上，他的身体立刻被遮掩住了，使自己隐身消失在视线之中。并且他拿出了一个屏蔽感知的黑斗篷将自己笼罩住，使见闻色霸气也无法感知到自己。


第一百八十八章 庞格尔城堡
　　海军本部，蓝染缓步走入了一个训练场，训练场周围的普通海兵见到蓝染的身影，纷纷与他拉开距离，看着蓝染跳到了训练场中心的一块巨大石头上盘坐了起来。
　　由于早晨的的检讨，所有的本部海兵都认识了顾轩的模样。即使听到了蓝染非常真诚的检讨，但是存在于海军士兵心中的更多的是对乌尔奇奥拉实力的敬畏。
　　可是他们却并不清楚，他们所看到的人只不过是蓝染手中提着的一块砖头。他将砖头放在巨石中央，口中轻吟道：
　　“缚道之七十三，倒山晶！”
　　一个三角形的防御结界将整块石头笼罩，将所有可能接近的人阻挡在外面。
　　虽然镜花水月是幻觉系最强斩魄刀，拥有着【完全催眠】的能力。可以支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都完全相信为主人希望的，只要见过镜花水月的解放就会永远成为镜花水月的俘虏。
　　可是这个简直就是BUG般的变态能力也是有其弱点的，他并不能无中生有，也不能干涉动与静的感觉。即是说如果原本什么也没有，是无法让人误认为那里有个东西的，也不能让人认为一个静止不动的东西在动。所以说在1对1的战斗之中所能给与的帮助并不如想象之中的巨大，而想要让石头变成自己做出移动，自己也必须要配合。
　　“前期的准备已经完成了，接下来就然我看一看这个世界之中究竟隐藏了一些什么？”蓝染的身体冲天而起，向着高空飞去。
　　圣地玛丽乔亚，主城盘古城。
　　为了保护住在其中的天龙人的安全，整个盘古城巡视的士兵么三步一岗,五步一哨，绝对不允许任何外来者侵入。
　　而在这么严密的防护之中，蓝染走在大街上，看着这个华丽的城市以及那偶尔路过的，坐在奴隶身上的天龙人。
　　“看来战国之前是怕我对世界政府生出反感，连天龙人已经腐朽成了这个样子也没有告诉我｀ 〃。”蓝染推了推眼镜，没有去管这些路过的天龙人，而是继续向前走着。
　　如果这些已经腐烂透顶的天龙人能够知晓什么隐秘的事情，那么世界政府也不可能将秘密隐藏这么多年。能够知晓那些隐藏的秘密的人，即使在天龙人之中也得是有些城府并且身居高位的家伙。
　　他绕着整个城市走了一圈，可是却发现城市之中的所有宅邸都非常的华丽，每一幢都是造价极为高昂，仅凭外表根本看不出那些地方是高官之类居住的地方。
　　“看来得找个人问问情况了！”蓝染看着一名坐在奴隶身上，身后跟着一匹黑衣保镖的肥胖天龙人，将斩魄刀从隐身的灵压制成的帆布下拿出来。
　　他刀主反手持刀，刀尖朝下轻声道：
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　与此同时刀身蓝光闪烁，蓝染将隐身的帆布暂时取消。
　　“怎么回事？刚刚我似乎是看到了一把剑，怎么突然变成了加布力尔圣？”保镖头领小声的问道，然而他的话语在其他人耳中就完全改变了，变成了：
　　其他的保镖闻言都不在说话，而见到其他人都一副恭敬的神色却没有回话，保镖头领也以为是自己看错了，也低着头站在了原地。
　　“你们几个跟我去那边，帮我抬一些东西！”蓝染指着左侧的一个大街，颐指气使的说道。
　　保镖们互相看了一眼，转过头却见到自己保护的天龙人也点头答应了，所以立刻向着蓝染的方向走去。
　　干掉了这些保镖之后，蓝染将天龙人与那个奴隶也拖了进来，随手一刀将奴隶枭首，这才让这名天龙人看到真实的情况。
　　“唔。。唔！！”突然见到满地的尸体，天龙人惊恐的想要尖叫，但是却被蓝染用手给捂住了嘴。
　　这时，这个天龙人才看到了自己身前的浑身裹着一层黑布的人，他充满恐惧的看着蓝染，生怕这个家伙杀掉自己。
　　连圣地玛丽乔亚都敢潜入，还在盘古城打大开杀戒，即使他再脑残，也知道对方绝对不会在意自己这个天龙人的身份。毕竟他现在一但被发现就已经是死罪了，难道还会害怕再多有一些罪责么？
　　“．‖你乖乖回答我我的问题，一但有你敢说出丝毫的假话，那么以后就只能下地狱去继续享受了。”蓝染威胁道。他连自己的声音都没有改变，在利用完这个天龙人，得到情报之后怎么可能还会留他性命。
　　天龙人疯狂的点头，生怕这个家伙一言不合就杀掉自己。
　　“天龙人之中有哪些人掌握实权，他们都住在哪里？”蓝染问完之后，将手掌缓缓松开。
　　“是五老星还有奥古斯汀圣！五老星统领世界政府，而奥古斯汀圣是我们天龙人之中的官员，主要处理我们的问题，大部分C(赵好的)P0都归他管。五老星很少离开世界政府的办公大楼，而奥古斯汀圣就住在盘古城的最中心。”
　　这个天龙人就如竹筒倒豆子一般的把所知道的一切情报都说了出来。
　　蓝染点了点头，这种废物如果有隐瞒，可逃不过他的眼睛，他看样子应该是毫无隐瞒的告诉了自己。
　　“不错！你回答的很好！我对于你的答案很满意！”蓝染声音温和，话语之中仿佛是要放过这个天龙人一般。但是还没等天龙人露出喜色，一把长剑就穿透的了他的心脏，鲜红的血液顺着伤口不断的流淌出来。
　　蓝染随手甩了一下斩魄刀上的血液，轻声呢喃道：
　　“五老星居然是天龙人，是战国不知道还是故意不告诉我呢？看来我的计划要稍微修改一点了。”。


第一百八十九章 答案
　　盘古城最中心的府邸，这里是统管天龙人事务的办公地点。作为有着至高无上权利的天龙人，没人敢于对他们动手，所以一但天龙人来到这里基本上都是因为外界的利益驱使。
　　而府邸的一楼的大厅之中，数名身穿着白色外袍的高大男子坐在一旁的沙发上，神色之中明显带着一丝悲伤。
　　就在不久之前，作为CP0之中顶梁柱的存在，拥有着幻兽种-狮鹫果实的顶尖强者在出任务，保护奥古斯汀圣的时候被革命军的首领袭击，被对方杀死并且还掳走了天龙人，导致CP0这段时间一直被责难。日子也不怎么好过。
　　而这个时候，蓝染从开着的窗户之中飘进了屋内，完全无视了存在于附近的CP0，向着楼上走去。
　　“嗯？”正坐在沙发上的一个有着红色短发的男子猛然站立了起来，皱着眉头看向四周。
　　“史宾杜，发生了什么事情么？”一名正拿着一瓶红酒的健壮男人见到突然站起的史宾杜，疑惑的询问道。
　　史宾杜是他们之中感知能力最出色的，明明见闻色霸气并不强大，但是却拥有着特殊的才能。经常能够提前发现危险，所以为了让这里593绝对安全，他几乎是常驻在这里。
　　史宾杜的目光不断在大厅之中扫视着，明明什么都没有发现，但是他却无法心安下来，总是有一种怪异的感觉存在，让自己的心跳不断的加速。
　　“普雷斯，我明明什么也感知不到，但是却偏偏有一种不安在心中萦绕。”史宾杜皱着眉头回复道。
　　“是因为天龙人最近不断施压，所以你压力太大产生的错觉吧！”普雷斯劝解道：
　　“寻找被掳走的天龙人和你没有关系，你的任务就是守护好这里。这次CP1-CP9几乎开始了地毯式的排查，即使是挖地三尺也要把革命军找出来。”
　　“希望如此吧！”史宾杜吐了口气，可是心中却一直无法安稳。
　　“真是不错的天赋，居然能够感受到我的存在。”蓝染瞥了一眼史宾杜，仿佛是在看一间艺术品一般暗忖道：
　　“如果不是现在没有时间，真的想要好好的研究一下，你究竟是靠什么来感应到我的。”
　　蓝染缓缓的走到2楼，楼上是一个巨大的办公室，而一个有着一头白色短发，精神矍铄的坐在办公桌前，正在翻看着一篇篇的资料。
　　蓝染来到了他的身后，伸手瞬间捂住他的嘴巴。
　　奥古斯汀圣正在查看特工们不断传回的资料，希望能够找到革命军的蛛丝马迹。费利克斯可是那一脉仅剩的两个人之一，想尽一切办法也要将他救回来。
　　这个时候一只白皙的手掌不知从何处伸了出来，紧紧的捂住了自己的嘴巴。
　　“怎么可能？”奥古斯汀大惊失色的看着突然出现的手臂，手臂下意识的挥向身后
　　先不说楼下那严密的防备，更是有着感知能力全世界数一数二的人在防备着。单单自己的实力也不弱，虽然还比不上大将的那种程度，但是也能抵挡几下。可是居然有人能够神不知鬼不觉的走到自己身后，而且自己居然是在对方捂住自己嘴之后才发现有人。若是他不是捂嘴，而是一刀割在自己喉咙上，那自己不是必死无疑了。
　　面对那打向身后的手臂，蓝染手掌张开，缓缓迎向奥古斯汀向后挥动的手臂。
　　明明向前伸出的手掌速度看起来那么缓慢，但是却在奥古斯汀的手臂刚刚动弹的一瞬间就被捉住了，若是有人看到这一幕，那种快慢扭曲的感觉足以让脑袋发晕。
　　“动不了！怎么会完全动不了？”奥古斯汀看着(bjcf)蓝染的手仿佛是搭在自己手臂上一样没有使用丝毫的力气，可是自己不管怎么挣扎却都无法撼动一丝一毫。
　　“我可是来找你好好交流的，如果你一直挣扎，我可就只能够用一些特殊的手段了。”柔和而醇厚的声音在自己身后响起，但是这种温柔的声音却仿佛是恶魔的低语声，让他的额头立刻冒出细密的汗珠。
　　奥古斯汀闻言略微思考了一下，就狠狠的点了点头。
　　对方的实力让他根本无法抵抗，若是他想要杀死自己，自己绝对活不到下一秒，还不如看看他究竟有什么目的。自己可可以先虚与委蛇，如果他的要求过分，自己临死之前也得想办法提醒一下其他人。如果继续让这个实力深不可测的家伙继续在圣地玛丽乔亚肆虐，那不知会造成多么巨大的损失。
　　蓝染松开捂住他嘴的手，轻声问道：
　　“我的问题很简单，天龙人究竟有什么特殊之处？为什么会有这么大的权利？”
　　“天龙人是800年前建立世界政府的20位王的后裔，而且五老星也都是天龙人，自然要维护天龙人的权利。”奥古斯汀毫不犹豫的回答道。
　　“虽然五老星是天龙人，保护天龙人也就是保障自己的利益。但是如今的天龙人都成为了毒瘤一般，对世界政府不断做出负面影响。在这种情况下，五老星却连一点点的警告都没有，依旧这么放任天龙人，绝对不可能仅仅是因为这一点。天龙人必然有着某种特殊的作用，或者有着某种强大的底牌。”
　　“其实我只是抱着那一丝的希望，万一你会直接答复我真实的答案，所以才没有直接杀掉你。不过看来果然不应该问你。”蓝染的手掌瞬间捂住了奥古斯汀的嘴，在他不可置信的神色之中轻松的掰断了他的脖颈。
　　奥古斯汀致死都无法相信，蓝染居然会如此爽快的动手。即使蓝染知道自己的答案是假的，也应该逼问自己啊！难道他就不想知道真正的答案么？
　　似乎是看出了奥古斯汀的疑问，蓝染平静的说：
　　“我本来就没有想要在你口中知晓答案，杀了你之后自然有人会告诉我真实的答案。”。


第一百九十章 消息与被发现
　　一个薄薄的忽闪忽灭的结界将奥古斯汀笼罩住，将从他嘴角开始溢出的鲜血附带的血腥味囚禁在结界之中。
　　而蓝染走到一个有着尖锐棱角的书架旁，掀开身上的黑布，故意将衣服刮开一个口子，食指大小的一块布料挂在了棱角之上~。
　　做完这一切的蓝染则是再次隐去身体，立刻离开了这里，向着世界政府的-办公大楼飞去。
　　世界政府的大楼之中，一个豪华的会客厅之中。
　　而这个时候，蓝染从敞开的大门之中走了进来，以五老星他们那强悍的实力居然也无法发现已经进入房间之中的蓝染。
　　蓝染走进房间之后，并没有靠近他们，而是靠在了一堵墙壁上，低着头不去看这个房间。
　　之前那个人虽然说是天赋异禀，但是确实能够感知到自己，而这个五名拥有着世界最高权利的人，但凡发现了一丝不对，绝对会让自己的计划泡汤。所以蓝染和他们拉开一定的距离，并且眼睛也并不去看五老星。
　　“3。。2。。1，应该马上就传来消息了！”蓝染默默的估算着时间想道。
　　蓝染估算的时间还未过去10秒钟，电话虫的声音就在这个会客厅之中回荡了起来。
　　“直接联系我们的电话虫，难道天龙人那边又出了什么问题么？”正在掸拭长剑的五老星皱着眉说道。
　　有着一头白色卷发的五老星拿起电话虫，问道：
　　“喂！联系我们有什么事情么？”
　　“五老星大人！不好了！奥古斯汀圣他。。他在府邸被人杀害了！”电话虫之中传来一个男子惊慌的声音。
　　“你说什么？奥古斯汀他在府邸被杀了？这怎么可能？停留在那里的CP0从未少于过5人，更是有史宾杜这个感知能力全世界数一数二的人常年驻守，难道CP0也全军覆没了？”有着一头白色卷发的五老星难以置信的问道。
　　“CP0根本就没有发现有人进入。史宾杜虽然之前感知到了一丝异常，却没有搜索到敌人，还以为是过于紧张了。却没想到，过了一会之后就闻到了血腥味，这才发现奥古斯汀圣已经被杀害一段时间了。”对面的人解释道。
　　“居然能够瞒过史宾杜！而且能够让奥古斯汀连反抗能力都没有。”有着一头白色卷发的五老星略微思量了一下之后命令道：
　　“立刻封锁盘古城和玛丽乔亚，给我立刻彻查这件事情，并且看一看是不是还有没有其他人遭到毒手？”
　　“是！”对方立刻挂掉了电话虫。
　　“这段时间可真是多事之秋，一件事情接着一件事情，现在居然有人敢潜入了玛丽乔亚了，而且居然连奥古斯汀都被害了。”留有两撇八字胡的五老星脸色难看的说道。
　　“奥古斯汀的死是谁做的先不用管，我担心的是他死之前究竟说了些什么？对方既然将目标定在了奥古斯汀身上，必然是有着某些目的。”手拿长剑的五老星说道。
　　“你是说那个人居然是为了隐藏在玛丽乔亚的秘宝么？”留有两撇八字胡的五老星沉声问道。
　　“除了因为天龙人所持有的秘宝，还能够有什么理由让人冒着巨大危险去杀掉奥古斯汀么？没人能够有百分之百的把握成功，而想要让奥古斯汀完全无法反抗又需要多么强大的力量，但凡被发现就等于是失去了这么庞大的战斗力，如果没有足够的利益怎么可能让人做出这种冒险。”有着白色山羊胡的五老星分析道。
　　“如今均衡虽然还能够勉强维持，但是神秘的势力一个又一个的冒出来，已经到了必须通知伊姆大人的时候了。”黄发的五老星认真的说道。
　　“伊姆？在五老星这个明面上的世界最高全力者之上，居然还有更高层，果然世界政府和天龙人隐藏着许多的秘密。”听到这句话蓝染嘴角微微翘起，果然自己杀掉那个奥古斯汀，五老星讨论的时候绝对会泄露出不少的事情。
　　· ·········求鲜花·· ······
　　“确实，对方能够神不知鬼不觉的潜入玛丽乔亚，并且可以做到杀害奥古斯汀，那就代表着他可以随意的杀死其他天龙人。而且。。。”拿着长剑的五老星说道这里突然停了下来。
　　“而且什么？”有着一头白色卷发的五老星问道。
　　“你们蹲下！”拿着长剑的五老星突然喝到，同时手中的长剑出鞘，一道血红色的巨大环形剑气迅速向着四周扩张。
　　“这么快就反应过来了么？不愧是常年处于权利巅峰的人物。”一道沙哑的声音响起，蓝染伸出白皙的手掌，握住了已经扩散到自己身前的剑气。
　　扩张的剑气瞬间停止了下来，那白皙的手掌仿佛是一道天谴一般，将那庞大的剑气组拦住。
　　蓝染手掌用力，那庞大的剑气上一道道的裂纹浮现，轰然爆炸开来。
　　狂风携带者一束束细小的剑气向着四周席卷，会客厅的墙壁上留下了无数的剑痕，房间之中的所有物品都被切成了碎片，但是将蓝染整个身体全部笼罩，只剩下眼睛露出来的黑布却没有丝毫的破损。
　　“果然如此，当CP0发现的时候，奥古斯汀已经死亡了一段时间。你故意让CP0晚发现奥古斯汀的尸体，就是为了来到这里偷听我们的谈话。”身穿道袍的五老星将长剑指向蓝染，怒声说道。
　　其实身穿和服的五老星并不确定究竟有没有人偷听，但是即使是仅仅存在这个可能性，就值得他一试。即使失败了，也不过是损失一点金钱，对世界政府根本什么都不算。
　　“不错！确实如此！虽然你发现的挺快的，但是我想知道的一切都已经差不多知晓了，而且还有伊姆这个意外之喜，看来还是我略胜一筹。”蓝染一边说着，一边从腰间拔出斩魄刀，将斩魄刀的刀尖朝下，轻声道：
　　“碎裂吧，镜花水月！”。


第一百九十一章 碾压五老星
　　圣地玛丽乔亚，世界政府的办公大楼之中。
　　突如其来爆炸声在整个大楼之中回荡，发现发生爆炸的是五老星所在的房间，士兵们快速的冲向了过去。
　　而此时的房间之中，听到蓝染那沙哑的声音，有着白色山羊胡的五老星冷声道：
　　“即使你知道了一切又能够如何？难道你以为今天能够离开这里么？”
　　“真是笑话！”金发的五老星脚踏大地，整个人如同一只离弦之箭一般带着一层白色的气浪出现在蓝染的身前，拳头上覆盖了武装色霸气向着蓝染的脑袋一“七零零”拳轰来。
　　拳头未至，拳风就涌在了蓝染的身上，将盖在他身上的黑布向后吹动的向后飘起，并且黑布发出猎猎之声。
　　一张白皙的手掌伸出，握住了那携着庞大力量的一拳，甚至那恐怖的力量没有造成丝毫外泄，仿佛就是普通人的一次挥拳一般。
　　“这怎么可能？你究竟是谁？”黄发五老星惊骇的问道。
　　能挡住自己一拳世界上并不少，能与自己势均力敌的人也存在，可是居然能如此轻易的挡住自己，并且不让力量有丝毫的外泄的人却从未见过。
　　蓝染却没有回答他的问题，握着他拳头的手臂向上抬起，将黄发五老星的身体举起，狠狠的向下砸去。
　　“铁块·不动明王！”
　　黄发五老星的身体立刻泛起一层异样的光泽，整个身体瞬间膨胀了一圈。
　　恐怖的狂风席卷，会客厅的墙壁被如刀锋般的狂风切碎，整个楼层轰然倒塌，变成了一座废墟，无数士兵被埋葬在其中，玛丽乔亚也随着轰鸣之声不断的震动着。
　　蓝染漂浮在天空之中，而五老星也从废墟之中冲出。黄发的五老星擦拭着嘴角的鲜血，神情难看的望着蓝染。
　　自己的实力在那个人面前就仿佛是小孩子一般，世界居然出现了这种程度的强者，实在是让他无法相信。
　　“哦！挺有意思的招数，居然仅仅只是受到这种程度的伤势。”蓝染的身体瞬间出现在黄发五老星的身前，一道寒芒闪过，长剑瞬间斩向他的身体。
　　“好快的速度！根本躲不过去了，只能够硬抗了！”见到瞬间出现在自己身前的蓝染，以及那从天而降的冷冽寒芒，黄发五老星根本来不及做出反击动作，只得在自己的身体上在覆盖了一层武装色霸气。
　　就在斩魄刀即将斩在黄发五老星的身体上之时，一把长剑从一旁伸出挡在了斩魄刀之前。
　　金铁交鸣之声响起，一股股狂风向着四周宣泄，两人脚下的大地瞬间龟裂开来，一道道漆黑而幽深的裂缝向着四周蔓延，大地轰然爆碎开来。
　　“这个神秘人究竟是谁？世界上怎么可能会有这种怪物！”身穿和服的五老星只感觉从手中的长剑仿佛正在撑着坠落的天空一般，那恐怖的力量让他整个身体都在颤抖。
　　仅仅坚持了一刹那，身穿和服的五老星就向身后爆射而去，甚至因为速度过快更是留下了一层层的白色气浪，连续撞穿了数十座建筑才终于落了下来。
　　见到这一幕，其他的五老星脸色都变得极为难看。他们五个人的实力相差并不大，对方能够对其中一个人展示出碾压一般的实力，那么即使他们5人一起上也难以讨到好处。
　　“难道要请伊姆大人亲自出手？或是要使用出最终的手段吗？”有着一头白色卷发的五老星想到这里连忙摇了摇头，暗忖道：
　　“最终的手段怎么可能仅仅因为一个人而使用呢？不过确实应该通知伊姆大人了，否则根本想不到有谁能够对付他。”
　　蓝染瞥了一眼五老星，堂而皇之的从他们的身旁走过，身体在五老星的视线之中逐渐变得透明，最终消失在了所有人的视线之中. .........
　　“可恶！！”留有两撇八字胡的五老星抬起脚狠狠踏在地面上，大地上瞬间裂开一道道的裂纹，口中怒喝道：
　　“这是何等屈辱！居然堂而皇之的在圣地玛丽乔亚进行杀戮，破坏，我等居然连阻拦都没有办法做到！”
　　“你冷静一点！他的实力确实已经超出了我们的应对范围，会出现这个结果也很正常！不如说，从我们全部都活了下来这点上来看，已经算是幸运的了。”有着山羊胡子的五老星凝重的说：
　　“关键是我们要弄清楚他究竟是哪个势力的人？”
　　“哪个势力？你看出了什么？”金发五老星捂着匈口问道。
　　刚刚被砸在地上的那一下，他到现在都还没有缓过来，匈口依旧不断传来一阵阵痛。
　　“不知道你们发现没有，那个人刚刚在飞行的时候，有一瞬间露出了黑袍下的显露的部分，那似乎是海军的制式服装。”有着山羊胡子的五老星沉声说道。
　　“你怀疑是海军的人？不可能！”留有两撇八字胡的五老星摇着头否定道。
　　“而且海军之中如果存在拥有这种实力的强者，我们怎么可能会不清楚？”有着一头白色卷发的五老星也附和1.9道。
　　“不！海军之中存在着一个有可能拥有这种实力的人。”有着山羊胡子的五老星停顿了一下，在其他人不解的目光之中说：
　　“那个人就是顾轩！他的身体之中既然有可能存在乌尔奇奥拉那种以一人之力，击败了毕古麻姆海贼团的人格，那么也有可能存在可以轻易击败我们的人格。”
　　“但是如果是顾轩的其他人格的话，应该不是战国可以操控的。”金发的五老星反驳道。
　　“那可未必！”有着一头白色卷发的五老星声音低沉的说：
　　“从海军本部传来的消息之中有说明，就在昨天顾轩再次转换了人格，并且与战国等人相交甚欢。”。


第一百九十二章 离间
　　听到这个情报，五老星纷纷沉默了下来。如果仅仅只是某一个黑暗势力的强者，那么虽然会很让人忌惮，但是世界政府也有着处理的办法。可是如果真的是海军心生异心，那对世界政府的打击可就太大了，甚至有可能引发几十年的乱战。
　　见到所有人都沉默了一下，金发五老星说道：
　　“不要这么危言耸听，仅仅是一瞬间，也许是你看错了。即使你没有看错，身穿海军制服不代表一定是海军。即使是海军，也许也只是一个潜藏在海军之中的人做的。甚至可能是对方故意将我们的视线引导向海军。”
　　“确实如此，现在的一切都是我们的猜测。”有着一头白色卷发的五老星点了点说：
　　“不过，虽然只是猜测，我们也必须做出防备。”
　　这个时候，钢骨空终于赶了过来，看着四位五19老星问道：
　　“五老星大人，刚刚发生了什么事情？办公大楼怎么会突然倒塌？”
　　“有一名超级强者潜入了玛丽乔亚，杀死了奥古斯汀圣，并且刚刚还偷偷潜入了我们身边，想要偷听情报。他的实力很强，即使我们5个人联手失败的概率也高达8成以上。”黄发的五老星给钢骨空解释道。
　　五老星虽然并没有亲自出过手，但是每一个人的实力都绝对不会比大将弱，这么五名强者联手，居然还胜算如此低。
　　“我们暂时也不清楚，也只是在猜测。。。”黄发的五老星刚说道这里，一名带着面具的CP0就快步跑了过来，声音非常小的在他耳边说：
　　“经过对奥古斯汀圣尸体以及房间的排查，奥古斯汀圣是没有丝毫反抗能力的被掰断了脖颈，而且在一个书架的棱角处，发现了一块细小的布料，经检查应该是海军的制服。还有就是庞格尔城堡之中还有一名天龙人身亡。”
　　黄发五老星挥了挥手手，CP0就快步的离开了这里。他眉头紧缩，暗中思忖道：
　　“海军制服？以对方那恐怖的实力怎么会露出这么简单的破绽呢？仿佛就是在告诉我们，我就是在诬陷海军。可是如果反过来想，是不是故意在混淆视听，让我们把海军排除在外？亦或是故意要把海军架在火上烤？”
　　至于另一名死亡的天龙人，即使CP0没有详细说明，就代表着根本没有发现丝毫的线索，而且也不是特别重要的人物，他也就懒得去想了。
　　“怎么了？CP0那边调查到了什么情报？”钢骨空连忙询问道。
　　金发的五老星抬起头，略微思考了一下之后说：
　　“空，你去通知战国带上一名大将前往玛丽乔亚，告诉他我们这里遭到了袭击，让他来协助追查凶手。”
　　钢骨空疑惑的看了一眼黄发的五老星，以世界政府和CP0的能力都搞不定的话，即使战国来也没有作用啊！但是这是五老星的命令，虽然不理解，但是他依旧点了点头，不过他身上没有电话虫，只能向着站在远处的副官走去。
　　见到钢骨空离开，黄发的五老星说：
　　“我知道你们想问什么？CP0刚刚在奥古斯汀死亡的位置发现了一块海军制服的布料，应该是凶手留下的。不管对方是想要诬陷海军还是混淆视听，都必须让战国和海军大将来这里一趟，看看他们的反应。”
　　战国接到钢骨空的通知，立刻带着赤犬赶往圣地玛丽乔亚。
　　圣地居然会被袭击，而且居然在庞格尔城堡之中杀死天龙人，这简直就是不可思议。
　　两个人登上玛丽乔亚之后就一直快速的行走，不到一会就来到了那个被身穿和服的五老星撞碎的一排建筑附近。战国和赤犬望着这一幕面露紧张之色的走到了一个角落，战国小声说：
　　“五老星为什么要让我们来玛丽乔亚？难道是发现了什么？”
　　“不可能啊！我们的计划几乎是完美无缺的，不可能被他察觉到。”赤犬摇了摇头，压低声音说：
　　“会不会仅仅只是让我们来这里帮助调查入侵玛丽乔亚的凶手？并没有其他的意图。”
　　“不可能！如果是去抓捕外逃的人也许会让我们帮助，但是即使是上次的费舍尔·泰格的奴隶解放事件，也并没有允许任何海军进入庞格尔城堡调查，这次的事情绝对不会这么简单。”战国反驳道。
　　“那你的意思是五老星发现了什么蛛丝马迹，也许还不确定，但是却想要试探一下我们么？”赤犬询问道。
　　战国点了点头说：
　　“应该就是这个情况。一会见到五老星，我们要小心行事。即使现在海军的上层万众一心，世界政府在我们的掩护下基本上不会留下丝毫的马脚。但是世界政府和天龙人能够存在这么久，那隐藏的底牌绝对不容小觑，所以我们还需要隐藏很长时间。”
　　347　　“我明白了！为了真正的正义，也为了能够将世界的毒瘤除去，我一定会忍耐的！”赤犬情绪激动，但是声音却依旧很小的说道。
　　“嗯！为了我们心中的正义！”战国微微颔首，两个人向着远处走去。
　　这就是在一墙之隔的身穿和服的五老星所听到的话语，他目瞪口呆的站在原地，脑海之中不断回荡着刚刚战国和赤犬的对话，那庞大的信息量让完全发懵了。
　　“怎么可能！海军的高层居然全部都选择的背叛了！他们究竟是怎么做到让世界政府毫无风声的？难道是钢骨空也和他们同流合污了么？”很穿和服的五老星咬着牙，不断思考着这个问题。
　　他根本就没有想过为什么战国和赤犬在说出这么重要的话之前为什么都不检查一下身边是否安全，因为这就是他亲眼见到的，亲耳听到的情况。
　　可惜已经完全处于【完全催眠】状态的五老星所见，所听的一切都是假的，那只不过是战国与赤犬的随口闲聊，却被他听成了背叛的证据。甚至战国和赤犬根本就是在大街上说话，而在他的眼中却是偷偷的走入了一个偏僻的角落。


第一百九十三章 疯狂的赤犬
　　战国和赤犬两个人快步来到了变成一片废墟的世界政府大楼前，而几名五老星都在这里等待着。
　　“五老星大人！那个贼人居然能够入侵到这里，还能够堂而皇之的离开么？”战国惊讶的问道。
　　战国还以为仅仅是杀死了天龙人的问题，没有想到连世界政府都被袭击了。
　　“对方不仅仅有让我们五人联手都难以获胜的实力，而且还能够隐身以及屏蔽见闻色的感知，神出鬼没，让人无处寻找。”有着白色山羊胡的五老星说道。
　　“居然能够隐身并且还能够屏蔽见闻色霸气！”战国惊呼道。
　　这两点仅仅掌握一个并不强大，但是如果全部掌握两点之后，那几乎是从世界之中隐形了，想要找到他几乎是不可能的。
　　战国深呼了口气，压制住自己心中的惊讶，询问道：
　　“那不知五老星大人为何找我们？我们两个也没有办法能够破解对方的隐身。”
　　“海军制服？”战国皱了皱眉说：
　　“想要弄到海军制服可是非常简单的，对方应该是在惑乱你们的视线，我们海军之中可没有实力如此强大的人。”
　　“不！有一个！听说顾轩昨天又发生了人格转化，如果是他的话，一切皆有可靠。”有着白色山羊胡的五老星沉声说道。
　　“你是说蓝染？他不是会做出这种事情的人，而且我们了解过他的实力，是与更木剑八同为队长级的实力，根本没有这么强大々々。”
　　蓝染在战国心中留下的印象可是非常好的，温文尔雅，文质彬彬而且一身的正气，是个时时为其他人考虑的完美海军模板，怎么可能是这个袭击了世界政府的罪犯呢。
　　战国说完之后，见到五老星似乎并不相信自己的说辞，他拿出电话虫道：
　　“蓝染今天说是去训练场坐禅，那个训练场经常有人路过，只要我询问一下他是否还在，就能够打消你们的怀疑了。”
　　“不用拨打了！我相信战国的话，此事应该不是顾轩所为。”身穿和服的五老星衣着脏乱的缓步走了过来，阻止了战国的行动。
　　其他几名五老星不解的看着他，不理解他为什么要阻止战国的行动，明明只要拨通就能够确认是不是顾轩所为了。
　　“接电话的是你的人，甚至连替身应该都已经完美的准备好了，这个时候去确认不过是多此一举罢了！”身穿和服的五老星一边在心中发出冷笑，一边说：
　　“既然不是顾轩所做，那战国调查一番就可以回去了，不过以后处理文件的时候要小心，对方神出鬼没的手段让人根本防不胜防。”
　　身穿和服的五老星说完之后，带着其余的五老星一同走到了进入庞格尔城堡，走入了一个地下室之中。
　　见到在这里不会有人偷听，身穿和服的五老星的脸色顿时变得狰狞，恶狠狠的说：
　　“海军整体叛变了！所有海军高层已经联合在了一起，甚至我怀疑钢骨空也与他们有关系。”
　　“你在开什么玩笑？即使是海军叛变也不可能这么多人参与！”一头白色卷发的五老星敲了敲手中的木杖，不满的说道。
　　“你觉得我会拿这种事情开玩笑么？”身穿和服的五老星愤怒的说：
　　“那是我亲眼看到，亲眼听到战国和赤犬的交谈的，这件事情也是他们策划的，就是为了知晓我们有什么底牌。”
　　几名五老星听到这句话，心中都不敢相信他所说的是真实的，可是在海军和他之间只能够相信一个的话，他们毫不犹豫的相信了后者。
　　“海军高层全体背叛！这个事情必须立刻通知伊姆大人！一刻都不能耽搁！”有着山羊胡的五老星面色严肃的说：
　　“必须得在海军发难之前阻止他们，否则一但战争打响，数百年建立的秩序可能会瞬间崩毁。”
　　就在几名五老星立刻前往玛丽乔亚的最深处——花之间之时，战国正在这个成为废墟的原世界政府大楼附近闲逛。
　　连世界政府都查不到蛛丝马迹，他们两个难道还能查到什么不成，所以战国也就是应付一下，然后就打算返回海军本部。
　　只不过赤犬确实一丝不苟的在废墟附近巡视着，完美的执行着命令，希望能够找到什么线索。
　　“¨｀ 嗯？这是什么？”就在这个时候，赤犬突然发现一个开了口的灰色袋子，里面一叠的文件散落了出来。
　　他弯下腰捡起了一张文件，随便瞟了一眼之后，视线就再也无法立刻这个文件。
　　文件上所标注的正是自己，上面详细描述了自己的性格，并且做出了评价。而对赤犬的评价则是完全可以以正义为名为世界政府做各种残暴而邪恶的事情，完全就是一柄披着正义的外皮，却比海贼还残暴的刀而已。可以重点培养，让他接替战国成为新的海军元帅。并且后面还详细的列出了世界政府仅仅只是为了金钱利益，而让赤犬所做的各种天理不容的事情。
　　“居然是这样(了了的)么？居然如此玷污我的正义！五老星！世界政府！可恶！”赤犬的手臂瞬间变成了岩浆，将手中的资料烧尽，同时露出了择人而弑的表情，口中发出怒吼。
　　对于贯彻绝对的正义，赤犬心中没有丝毫的犹豫。他心中有着正义底线，只要他所做的事情是正确的，不管是需要做出多么冷血无情的事情，他也会毫不犹豫。但是这个资料在告诉赤犬，他所做的仅仅只是自以为是的正义，他所作的许多事情只是在为了利益去执行杀戮而已。如果说的不好听一点，他和海贼也没有什么区别。这种极大的反差，让他瞬间陷入了癫狂之中。
　　听到赤犬发出大逆不道的吼声，战国连忙跑了过来，伸手捂住了赤犬的嘴巴，紧张的喊道：
　　“赤犬！你在做什么？你不要命了么？”。


第一百九十四章 伊姆
　　“战国元帅！五老星和世界政府怎么可以做出这种事情来？”赤犬将战国捂着自己嘴巴的手掌拿开，面露痛苦之色的喊道。
　　“什么事情啊？”战国疑惑的低下头捡起地上散落的文件。
　　战国：虽然一直忠诚于世界政府，但是在海军如日中天的情况下似乎生出了异心。不仅在各个方面保护杀害天龙人的海军新星顾轩，而且对于世界政府的命令也开始阳奉阴违。甚至因为世界政府消减军费的原因，而将隶属于世界政府的王下七武海重创。已经不适合继续担任海军元帅，可用计使其身败名裂，然后将之除去。
　　而下方密密麻麻的写着将要怎么对付战国，那触目惊心的一条条毒计，让战国看完之后只感觉浑身发冷，没有想到自己一直忠诚的世界政府居然要这么对付自己。那一个个冷酷无情的手段，一但实现战国必然无法继续在元帅的位置上呆下去了，甚至自己退位之后，似乎是害怕战国会因此而报复，甚至还安排了追杀名单。
13
　　虽然后面的内容没有仔细看，但是卡普和黄猿等人全部都有详细的记录，其中那么多隐秘的事情只存在世界政府和海军本部绝密的档案室之中，而即使有人潜入其中也根本无法模仿独属于世界政府的专属印章。那是为了防止被模仿而有着特殊工艺的印章，其上会散发出一股独特的气势，根本就不是技术层面可以仿制的。
　　“萨。。萨卡斯基，把这些东西销毁。”战国满脸痛苦之色的说道。
　　虽然自己也有一点想让海军壮大的私心，所以才一直那么保护顾轩。但是战国从未有过想要背叛世界政府的想法，如今却看到了世界政府毫不顾念旧情的对付自己，那恶毒的手段让战国的心中发冷，甚至对世界政府生出了怨恨。
　　(cabg)　　赤犬接过资料，用岩浆将之烧成了灰烬，一阵清风吹来，向着四面八方散去，一切的痕迹都消失不见了。
　　赤犬愤怒而痛苦的说：
　　“战国元帅，我究竟要怎么办？我现在已经无法相信世界政府了，我绝对不要再被欺骗着做那些抹黑正义的事情了。”
　　战国苦涩的摇了摇头说：
　　“我现在心里也很乱，也不知道究竟该怎么办？我们还是先回本本部冷静一下，再决定究竟自己的选择。”
　　赤犬闻言点了点头。他不是傻瓜，虽然他现在恨不得立刻杀到五老星的面前，问一问他们为什么要这么做。可是五老星一但知晓自己知道这些，那么他们绝对不会放过一个对世界政府怀有仇恨的海军大将，一定会想方设法的除去他。
　　赤犬和卡普怀揣着深深的苦楚离开了这里，而在他们走远之后蓝染裹着黑色的布料出现在了附近。
　　“果然一切都在预料之中，如果战国仔细的将每个人的资料全部读一遍的话可就麻烦了，我可没有时间将所有人的情报都仔细的整理出来。而且赤犬那个家伙还真是冲动，对我修改的消息居然丝毫没有怀疑，还直接把资料给毁了，让我后续准备好的一切都用不上了。”
　　蓝染嘴角翘起，露出一个温柔的笑容，说出的话却足以让所有听到的人心中发冷。如此简单的将海军元帅战国和大将赤犬如傀儡一般的操作，绝对是让无数人无法想象的事情。
　　蓝染在昨天晚上就潜入了海军的档案室，将战国等几名重要人物的资料详细的记录了下来，并且大致的扫了一眼中将们的资料，然后将白纸用【镜花水月】的力量让他们当成是世界政府的绝密资料。
　　他将一切准备妥当，如果赤犬没有烧掉他手中的资料或者战国将所有资料全部翻看一变，他都有应变的手段，却没有想到两个精神受到巨大打击的人，居然这么简单就搞定了。
　　“双方之间产生嫌隙的种子已经埋下了，就等着他们不断发芽成长，然后就能够为我引出那世界政府的最终手段了。”蓝染的身影再次消失在原地。
　　虽然他对于自己的实力极为自信，但是对于能够统治世界数百年的世界政府，还是应该保持应有的尊重，让其他人试探出世界政府的一切底牌才是最稳妥的做法。
　　庞格尔城堡内的花之房间。
　　“伊姆大人！五老星大人突然前来拜访，说是有重要的事情必须立刻见大人。”一个身穿女仆装，有着金色秀发的美女说道。
　　“我记得我说过，只要不是我的召唤，不允许任何人来这里找我！”
　　“但是五位大人神情严肃而又焦急，仿佛是出了什么大事情，所以。。。”还没等这位金发美女解释完，伊姆冷哼了一声，拿着红酒的手随手一扫，一股气劲爆射而出撞击在金发美女的身体上。
　　她的身体向后横飞了近10米，撞击在了墙壁上，将墙壁撞击出一道道的裂纹。
　　伊姆冷冷瞥了一眼生死不知的金发女，起身缓缓的走了出去，双手拉开花房的大门。
　　正在等待的五老星见到大门打开，看到那个开门的身影立刻单膝跪在了地面上，异口同声的说：
　　“参见伊姆大人！”
　　伊姆并没有回复，而是将视线停留在了五老星的身后，冷漠的说：
　　“在暗处窥伺的跳梁小丑，难道要我亲自请你出来么？”。


第一百九十五章 交战
　　庞格尔城堡内的花之房间门外，听到伊姆的声音，五老星立刻全部站立了起来。
　　“你居然敢跟着我们来到这里！”
　　“难道以为隐身的手段就是无敌的么？”
　　“真是不知好歹，今天既然你敢来这里，那就不要离开来！
　　几名五老星目光扫向四周，似乎因为伊姆给了他们很大的信心，语气之中毫~无忌惮。
　　然而，却并没有人回答他们的话，似乎根本没有人在这里-一样。
　　“难道以为我只是在诳你不成？”伊姆抬起手臂，手掌握拳，向着侧前方猛然挥动。
　　空气发出爆炸般的轰鸣声，一道冲击波从他的拳头前爆发，向着前方冲去。
　　冲击波飞出不到10米就陡然停了下来，浑身裹着黑色布料的蓝染的蓝染伸出白皙的手掌，挡在了自己的身前。任由那冲击波将身前的大地上的土石掀起，却无法前进一步。
　　“哦！居然能够这么简单的挡下我的一拳！能够潜入在玛丽乔亚，并且让五老星都拿你没有办法，果然是有点本事。”伊姆挑了挑眉，带着一丝惊讶的说道。
　　“破道之六十三，雷吼炮！”
　　一道道金色的雷光向着蓝染的手掌之中聚集，在他的手掌之前形成了一颗金色的雷电球，雷球发出“滋滋”的电流声，猛然如同山洪海啸一般向着前方爆发而出。
　　看着那狂暴的雷光汹涌而至，本来打算躲闪的五老星看着身后的伊姆，毅然决然的打算正面抵抗。
　　这个时候，伊姆大步走到了他们的身前，握紧的拳头包裹上霸气，带着凶悍的气势一拳击出。
　　拳风与雷光撞击在一起，整个世界仿佛被分成了两半，一半雷光滔天，一半狂风席卷。两股力量不断对峙着，双方谁也没有后退一步，最终两股势均力敌的力量缓缓消散。
　　而周围的建筑在两人的交锋之中，全部被狂暴的风浪摧毁，周围百米完全变成了一片废墟。
　　“真是恐怖的力量！没有想到居然在对付我们的时候还隐藏着实力么？”有着一头白色卷发的五老星说道。
　　“是啊！居然面对我们还隐藏了实力，这种展示自己游刃有余的方法，还真是让人厌恶！”长着白色山羊胡的五老星不悦的说道。
　　蓝染缓缓收回手，嗓子沙哑的说：
　　“居然能够挡住了我的雷吼炮，即使我没有使用全力，也真是让人惊讶啊！”
　　与此同时刀身蓝光一闪而逝，虽然光芒消失的非常快，但是伊姆依旧发现了这一点，疑惑的问：
　　“我做了什么可就要你自己体会了！”蓝染踩着瞬步瞬间出现在伊姆的身前，刀锋带着一抹寒光劈向伊姆。
　　“很快的速度，看来是某种特殊的步伐！”
　　伊姆包裹着武装色霸气的右臂握拳，放置于腰间，手臂上肌肉暴涨，拳头瞬间突破音障，一拳轰向蓝染。
　　拳头与斩魄刀撞击在了一起，滚滚狂风向着四周席卷，两人脚下的地面不断龟裂，一道道的裂纹向着四面八方蔓延，整个玛丽乔亚都在这一击之下不断震动。
　　“这个家伙看起来居然还这么游刃有余，世界上何时出现了这种级别的强者，难道是D的传承者么？”伊姆感受着斩魄刀上传来的越来越大的力量，心中想道。
　　“飞吧！”就在这时，蓝染的声音突然响起，斩魄刀上的力量陡然大增，抵抗不了这股力量的伊姆的身体瞬间向后到倒射而出，撞入了废墟之中。
　　0求鲜花0 ···
　　“伊姆大人！”留着白色山羊胡的五老星见到这一幕，高呼了一声之后，快步的冲向了蓝染，手指上包裹着武装色霸气，对着蓝染疯狂的连续刺出，甚至空气之中仿佛可以看到无数的手臂，仿佛残影一般。
　　“指枪，机关枪！”
　　而其他几名五老星也从四面八方冲了过来，将蓝染围在了中心。
　　“破道之九十，黑棺！”
　　还没等一道道如同子弹的气劲接近自己，蓝染就向着他伸出了手，同时一道上方插着许多的刀刃的黑色立方体棺木拔地而起，瞬间将其关入了其中。
　　“这是什么？”和服的五老星见到他被关进黑棺，手掌长刀出鞘，斩出一道血红色的巨大剑气。
　　剑气斩在黑棺之上，与黑棺的外壳不断发生碰撞，发出仿佛是两柄刀剑之间互相撞击一般的声响。任那锋利且巨大的剑气耗费多大的努力，依旧无法伤到那黑棺一分一毫。
　　他身上穿着的西装破破烂烂的，上面全都是刀锋切割所留下的痕迹，而他虽然使用了霸气抵挡，身体却也被黑棺之中的影刃砍得伤痕累累，鲜红的血液不断顺着伤口流淌，滴落在了地面上。
　　而蓝染则是对此毫不理会，踩着瞬步，身影不断的闪烁着向着远处快速的离去。
　　“现在想要走？太晚了！”伊姆从废墟之中窜了出来，快步的向着蓝染奔跑着，脚步每一次落在地面上，都将地面踩出一个遍布蛛网版裂痕的大坑。
　　“仅仅凭借肉体就能够达到这么快的速度，真是出色的身体能力。”蓝染赞叹了一声之后说：
　　“不过他们居然都不是恶魔果实的能力者，还真是奇怪呢！”。


第一百九十六章 蓝染的建议
　　蓝染可是了解过那被称作海上的秘宝，能赋予食用者强大能力的恶魔果实。从海军的三名大将全部都是恶魔果实的能力者来看，就能够看出恶魔果实更加容易塑造出强者，但是明明有着这种能够增强实力的办法，但是作为权利顶峰的五老星却没有一个是恶魔果实的能力者，绝对不会是巧合而已，其中必然有着某种联系。
　　“你在想什么？居然在这个时候走神！”就在蓝染思考的时候，伊姆已经冲到了他的身前，黝黑的拳头仿佛在吸引着所有的光芒，一拳轰向了蓝染。
　　“锵！呲呲。。。”
　　然而就在他即将打到蓝染的时候，那近在咫尺的身影瞬间从他的视线之中消失，同时一股庞大的力量从匈口传来，一阵阵火花向着四周飞溅。
　　“一七三”
　　伊姆发出难以置信的声音，同时整个身体带着一层层肉眼可见的气浪瞬间向后倒射而出，一路上所有的建筑，巨石全部被撞成了粉碎，一直飞出了视野之外。
　　就在他打算追上去检查一下情况的时候，眉头突然皱了起来，转过身望向了海军本部的方向，口中喃喃的说：
　　他身影缓缓透明，消失在了空气之中。
　　之前蓝染出现之前，可是和顾轩做过约定。只要顾轩不强行挣扎来缩短他的存在时间，他就答应绝对不会给顾轩惹出任何麻烦。所以，绝对不能够让任何人发现他曾经从本部离开过。
　　海军本部，训练场上。
　　黄猿站在结界外，好奇的敲击着自己身前的结界。
　　可是结界之内的人却毫无反应，似乎已经完全沉浸在坐禅之中，外界的一切都已经无法感知到了。
　　“真是麻烦啊！当初怎么就没有像库赞一样装睡呢？居然接了一个这种麻烦的活。”黄猿双手插兜，随意的靠在了结界上。
　　攻击结界黄猿是绝对不会做的。被顾轩的其他人格坑惨了之后，即使这一次的蓝染看起来完全是一个老好人，而且也没什么脾气，但是被坑了多次的黄猿依旧非常的谨慎。
　　更何况如果蓝染不出来，自己正好可以一直在这里等着，工作的事情也就可以让库赞和赤犬忙了。
　　就在黄猿无聊的靠在结界上之时，结界上泛起一丝波纹，过了几秒钟之后，盘坐在石头上的蓝染睁开了眼睛，随手撤掉了结界。
　　正靠在结界上的黄猿跄踉了一下，才站稳身体，他转过头却见到蓝染已经从石头上跳了下来。
　　“波鲁萨利诺大将，你找我有什么事情么？“蓝染声音温和的问道。
　　“主要是圣地玛丽乔亚被袭击，战国元帅和萨卡斯基已经去调查了，鹤中将安排我们去元帅的办公室等待情况，随时有可能出动。”黄猿说到这里，摆了摆手说：
　　“不过，一般情况下派出一个大将就足够了，我们两个不回去也没有关系。”
　　“不回去也没有关系么？”蓝染露出和煦的笑容，温文尔雅的说：
　　“既然是召集我们去元帅的办公室，那我们就不要在这里拖延时间了，立刻就出发吧！阳奉阴违的做法可是不可取的。”
　　说完，一马当先的走在了前面，那和煦的表情之中带着一丝阴鸷，心中略带不渝的想道：
　　“既然是可以不用去的小事，你没事碰我的结界做什么？我才刚刚发现一点感兴趣的事情，就因为你不得赶不回来。”
　　而走在后面的黄猿，不知为何，想起蓝染刚刚展露的和煦表情，就感觉身体似乎有些发冷。他在心中默念道：
　　“别自己吓唬自己，遇到顾轩的人格也不一定倒霉，蓝染看上去那么和善，这次肯定不会有意外发生的。”
　　两个人缓步的走到了战国的办公室，房间之中卡普等人都在，见到蓝染走进来都打了个招呼。
　　蓝染和黄猿一进入办公室，卡普就向着蓝染介绍道：
　　“这是海军前一任的大将泽法，刚刚出任务回来0”
　　“你好！我叫做蓝染惣右介，你叫我蓝染就可以。”蓝染自己我介绍道。
　　而泽法看着蓝染着温文尔雅的样子，满意的点了点头说：
　　“回来之后我就一直听卡普这个老家伙提起你，说你简直就是完美的海军士兵。”
　　“哪里，都是卡普先生谬赞了，我可当不起这种殊荣。”蓝染摆了摆手，露出和善的笑容。
　　泽法刚要继续说些什么，就听到走廊之中，一阵脚步声传来。
　　众人将视线放到了门口，就见到战国和赤犬两个人低着头，失魂落魄的走了进来。
　　见到两个人这个不同寻常的状况，鹤连忙问道：
　　“战国，世界政府那边究竟发生了什么事情？”
　　他和战国相交多年，却从未见到他这么失落的样子，而且赤犬也是同一副样子，绝对是世界政府那边发生了什么巨大的事情。
　　战国坐在办公桌前的椅子上，心中异常的纷乱，深呼了口气之后，勉强把世界政府那边的事情详细的叙述了一便，但是却隐瞒了他和赤犬两个人看到的资料。
　　“仅仅只是这些事情么？”鹤的双眼紧紧的盯着战国，语气之中那浓浓的怀疑在场的人都能够听得出来。
　　战国却没有回答，而是摇了摇头说：
2.4
　　“我现在的心情很烦躁，这个事情你们自己商议吧！”
　　说完，枕着双臂，直接趴在了办公桌上。
　　卡普等人面面相觑的看了一眼，战国和赤犬绝对有着什么事情瞒着自己，但是他们不说，也没有办法逼问。
　　“咳咳！”蓝染咳嗽了两声，让房屋内的人将视线聚集在自己身上，他面含微笑的说：
　　“对方既然身穿着海军制服，那么目的必然是想要挑拨世界政府和海军之间的关系，海军对此绝对不能够坐视不理。我听闻波鲁萨利诺大将的闪闪果实可以做出光速般的移动，不如让他暂时去玛丽乔亚，一但发生动乱他便能够第一时间赶到现场，这样也能够让海军免受怀疑。”。


第一百九十七章 幸运的黄猿？
　　战国的办公室之中，听完蓝染的话，鹤微微颔首道：
　　“不错的建议，如果黄猿驻扎在玛丽乔亚，并且积极参与追捕神秘人的行动，那么也能够打消世界政府对于我们的怀疑。”
　　“不不不！这绝对不行！”黄猿连忙摆手拒绝道：
　　“对方不仅仅隐蔽能力强大，而且更是实力惊人，仅仅只有我自己的话很难拦住对方，反而有可能让世界政府以为我们海军出工不出力。”
　　对方有着BUG一般的隐蔽能力，而且还能以一人之力压制五老星，一但知道自己这个速度奇快的人正在准备支援各个位置，绝对会把自己当做第一目标的。而面对那种无影无形的强者，黄猿可是没有多大的把握能够躲过对方的刺杀，而且这个提议还是蓝染提出来的。
　　只要和顾轩的其他人格沾染上，就绝对不会有好事情，所以让黄猿感觉到一股深深的不安，仿佛前方就是一片漆黑的深渊，向前走一步就掉下去了。
　　“并不21需要波鲁萨利诺大将与其正面战斗，以你的闪闪果实在远处纠缠就可以了，等到世界政府的人赶到，你就可以撤离了。”蓝染挂着和煦的笑容，声音柔和的说道。
　　“每一次劝说我的时候都说用闪闪果实的能力，绝对安全。但是只要和顾轩有关系，我的闪闪果实就没有给我带来过一点安全感，甚至没有一次安全过！”黄猿一边在心中暗自思忖，一边自黑道：
　　“我的闪闪果实可没有蓝染先生想象的那么强大，弱点实在是太多了。威力不强，速度也没有想象之中快，而且只能够直线移动，根本无法胜任这个任务。”
　　“黄猿！你不要再推脱了！”鹤板着脸说道。
　　黄猿不由得将视线转到战国的身上，最终还是的战国元帅下命令，反正他是绝对不想答应。
　　战国视乎感应到了黄猿的视线，缓缓抬起头，满脸苦涩的说：
　　“黄猿，你去吧！这里只有你去才是最合适的！”
　　他仅仅看了最上面的几张资料，而在其中，除了鹤以外，世界政府比较相信的人就是黄猿了，所以他确实是最正确的人选。
　　黄猿闻言苦着脸从沙发上站起来，不悦的说：
　　“我知道了！我这就出发。”
　　而蓝染见到黄猿离开了，也起身说道：
　　“既然没有其他的事情，我就在本部巡视一下吧！看看有没有可能那个神秘人会潜入马林佛多。”
　　泽法望着蓝染的背影，感叹道：
　　“怪不得你们会这么认同他！有着强大的实力却依旧尽职尽责，真是一个完美的海兵。”
　　“哈哈哈哈！那是，能够让我们这么多人认同，绝对是品德高尚，尽职尽责的人！”卡普大笑着说道。
　　蓝染缓步的走出本部的大楼，望着黄猿离开的方向，露出一丝笑容，轻声道：
　　“作为打搅我的惩罚，这最后一个棋子就由你来当吧！这加深矛盾的最后一步可就要靠你了！”
　　有着白色山羊胡的五老星疑惑的走在路上，口中喃喃的说：
　　“我真的是老了么？即使是附近都变成了一片废墟，我也不至于迷路啊！居然走了这么久还没有离开这里。”
　　在蓝染将伊姆击飞之后，其余的五老星连忙向着伊姆飞射的方向跑去，只有他因为受了重伤，所以才继续留在了原地。
　　可是没有想到，在这里等了这么久之后，他们居然依旧没有回来，而自己想要离开却发现仿佛是迷路了一样，走了好久依旧还在这里。
　　而在这个时候，一艘军舰缓缓行驶到玛丽乔亚旁边，黄猿的身体立刻变成一道光束，瞬间飞到了玛丽乔亚。
　　黄猿双手插兜，四处的张望着，在不远处就发现了一个小巷子，立刻缓步的走了过去，躲了进去。
　　走入小巷，靠在墙壁上，黄猿那忐忑不安的心丝毫没有减弱。这次是蓝染安排自己来这里的，按照以往的经验，绝对会有什么倒霉的事情等着自己。即使自己身上不受伤，心中也得受创。
　　这个时候一连串的脚步声响起，并且不断接近这里，同时一个沙哑的声音传来：
　　“可恶！那五个老家伙可真是强！即使我使用禁术，暂时性的爆发出超越自己数倍的实力，也没有能够击败他们。如今禁术的反噬使我受创严重，实力比平时还要低，必须要找一个地方躲起来养好伤。”
　　黄猿闻言目光一亮，从这个话语之中爆料出了各种情报，而最重要的一点就是之前他之前与五老星战斗的时候是用了某种禁术，现在不仅禁术消失了190，而且实力爆减。
　　“难道之前的打开方式都是错误的？顾轩的其他人格不仅仅会使我倒霉，当出现像蓝染这种好人的时候，还会让我幸运无比！”黄猿兴奋的压制住笑意，缓缓向着声音传来的方向走去。
　　他脚下没有发出一丝的声响，缓缓的从小巷之中探出头去。
　　只见一个身披黑色不了，下巴处的布料都已经被鲜血染红，脚步有些跄踉的人走了过来。
　　有着白色山羊胡的五老星忍着疼痛的身体，缓缓的走着。他也不知道今天是怎么了？居然走个路都能够偏差这么远，本来是庞格尔城堡之中的医院走去，却反而是走到了与之天差地别的岛屿边缘，甚至自己连怎么出城市的都不清楚。
　　就在这个时候，一道耀眼的金光闪过，黄猿那高大的身影出现在了自己身旁，闪动着璀璨光芒的右腿向着自己的脑袋踢来。
　　“黄猿！你们居然这么早就动手了么？”有着白色山羊胡的五老星见到这一幕愤怒的喊道。


第一百九十八章 五老星死亡
　　有着白色山羊胡的五老星见到黄猿的突然袭击，想起了之前得到的海军高层全部叛变的消息，再回想起刚刚自己突然的迷路，心中瞬间想通了一切。
　　自己之前的迷路肯定也是被某种恶魔果实影响的，就为了将已经重伤的自己引到这个位置，然后在安排人手埋伏自己。
　　他立刻伸出手臂，缠绕上漆黑的武装色霸气，架在自己的脑袋侧方。
　　火光冲天而起，炙热的风浪向着四面八方扑去，无数的碎石随风飞射。
　　“你可真是让我好等啊！若不是知道你一定会来这里，说不定我已经回去了。”黄猿一边戏谑的说，腿部一边不断用力，可是重伤的五老星却一步也没有退。
　　“你们海军真是胆大妄为，你以为我重伤就是这么好解决的么？这里可是玛丽乔亚，只要拖延一会时间，支援就会立刻赶过来。”
　　五老星见到黄猿毫不犹豫的承认了目标是自己，不由得愤怒的喊道。同时，他的身体猛然向后退一步，同时包裹着武装色霸气的手指向着黄猿猛然刺出。
　　“指枪·空痕！”
　　五老星的右臂瞬间消失不见了，同时一股空气炸裂的声音在两人之间爆发，狂风向着四周席卷。
　　黄猿没有丝毫犹豫，身体瞬间光子化，向着侧方如同瞬移般移动了一段距离。
　　五老星的手指出现在黄猿刚刚站立的位置，一道由风压形成的冲击波爆射而出，冲击波所过之处，一切都被轰成了粉碎，甚至在大海之上留下了一道数百米的沟壑。
　　“不愧是五老星，居然把六式之一的指枪修炼到了这种程度！”黄猿躲过之后双手合拢，光子不断汇聚在手中，形成了一把巨大的光剑，向着五老星斩去。
　　而五老星明明身受重伤，却也也毫不示弱，双拳包裹着武装色霸气迎着光剑不断轰去。
　　“锵！锵！锵。。〃～。”
　　拳头与光剑不断碰撞，发出一阵阵金戈交鸣之声。一股股狂风随之向着四周席卷，附近的建筑在狂风之下坍塌，两人脚下的大地也裂出一道道的裂纹。
　　“黄猿，你们居然这么肆无忌惮，难道以为世界政府没有对付你们的手段么？”
　　五老星虽然奋力战斗，但是毕竟受了重伤，双方的每一次碰撞都让他浑身疼痛难忍，使他根本无法发挥全力，只能不断退避着，口中愤怒的喊道。
　　“我们怎么可能会不知道世界政府有着强大的底牌，但是敢于对海军使用么？一但没有海军保护各个加盟国，世界政府170个以上的加盟国将会立刻退出，世界政府多年的经营会瞬间崩塌，到时候想要恢复世界政府现在的盛况需要几百年？”
　　黄猿一边不屑的说着，手中的光剑带着流光般的残影疯狂的砍出，压制的五老星不断后退。
　　“可恶！海军就以此为依仗么？”五老星愤怒的喊道。
　　这边这么激烈的交战终于被玛丽乔亚的士兵们发现了，他们一队队的向着附近跑过来。而CP0也接到了这边战斗的情报，也派出人手快速的赶了过来。
　　“这个黄猿，面对如此巨大的功劳，居然还在这里消极怠工，还真是有点出乎预料。”蓝染看着两道不断闪烁着交战在一起的身影，喃喃的道：
　　“看来我得帮你一把了，得让你快点解决对手。”
　　五老星可是被蓝染重创的状态，如果黄猿真的拼尽全力去战斗的话，绝对不会是这个战况。他似乎是怕对手反扑，导致自己在对方的垂死挣扎之下而受创，反而是打算拖延到世界政府的友军赶过来。
　　黄猿手中的光剑急速的挥动，虽然不断逼迫着五老星，却并没有将之逼迫到绝境，只是让对方不断的后退躲避着，几乎没有反击的机会。
　　“破道之一，冲！”
　　就在五老星不断躲避着光剑后退之时，一股无影无息的冲击波突然从他的背后传来，躲过了五老星的探查撞击在了他的后背上。这股力量并不强大，但是却成功的阻拦阻拦了五老星后退的动作，那原本能够躲过光剑的动作一下子停了下来，只能看着那已经即将刺入自己腹部的锋利光剑。
　　五老星见状也没有时间去管是谁在暗算自己，立刻将武装色的黝黑的霸气覆盖在腹部的位置，来抵挡光剑的攻击。
　　“缚道之九，崩轮！”
　　一道由灵子组成的黄色绳子从蓝染的指尖放出，从五老星的背后缠绕住了他的脚踝，向后猛然一拉。
　　在绳子的拉动下，五老星的身体一个跄踉，身体向着前方倾斜，那本应该刺向五老星腹部的光剑因为身体的倾斜，变成刺向了没有武装色霸气阻拦的匈膛。
　　这么好的机会，黄猿没有丝毫手软，光剑从他的匈膛刺入，将五老星的身体穿透。
　　“果。。果然，他。。他也是。。你们的人！”
　　黄猿将刺入对方匈膛的光剑向左侧劈砍，在他的匈前留下了一个巨大的伤口，甚至连身体都差点被砍成了两半。五老星的身体没有了支撑，轰然倒塌在地面上，鲜红的血液迅速从伤口流淌出来，将他的身体染红。(诺吗的)
　　“刚刚是怎么回事？我总感觉是有人在帮助我，对方那最后的一刹那仿佛自己装上来的。”黄猿解决掉五老星之后，向着四周望去。
　　明明对方已经在自己的面前抵挡了这么久，自己也并没有加快节奏，对方根本不可能出现那么巨大的失误。而且自己也看到了脚踝处突然出现的黄色绳索，绝对是有人在暗中帮助自己。
　　他扫了一下周围，却发现附近根本没有人，不由得低下头，想要看一看这个大闹玛丽乔亚的犯人究竟是谁？
　　“嗯？我是不是眼花了？怎么可能！！！这究竟是怎么回事啊？”当低下头看到躺在血泊之中的身影之时，黄猿愣了一下，连忙擦了擦眼睛。可是却发现自己眼前所见到的并不是幻觉，让他不由得面露惊恐的发出了难以置信的喊声。


第一百九十九章 六神无主的黄猿
　　而且那指枪更是用的炉火纯青，连身为海军的自己都没有那么达到那种境界。
　　可是，即使自己再怎么怀疑，那自己眼前的明明就是那个罪犯。即使是五老星装成这个样子，见到自己也应该表露出身份，而且刚刚和自己战斗的时候明明亲口承认了自己的身份。
　　还有这个衣服是怎么回事？怎么突然就改换成了西服，而且上面确实留下了与自己战斗的痕迹。
　　黄猿脑海之中不断回荡着各种问题，让他一时间大闹仿佛宕机了一般，看着五老星的尸体根本完全不知道到底应该做什么？
　　“怎么办？我杀了五老星！冷静！冷静！”黄猿嘴角哆嗦着，来回走动了几圈，然后快步走到了岛屿边缘，见到下方军舰上的海兵们并没有什么过度的反应，应该是没有发现自己杀了五老星。
　　“怎么办？虽然他们没有看到自己杀了人953，但是肯定知道自己和人战斗了，要不要杀了他们？”黄猿望着下方的军舰，眼中露出一丝杀气，但是瞬间他就摇了摇头，暗忖道：
　　“不行！如果海兵全部都死了，我自己根本没办法离开这里，那不是更加的危险了。”
　　他绕了两圈，实在是找不到解决的完美办法，可是继续拖下去将会更加的危险。就在他手足无措的时候，一道蓝染的身影在军舰上空浮现，并且向着马林佛多飞行。
　　黄猿见到这一幕眼前一亮，身体变成一道光瞬间出现在军舰上，命令着海军追赶着蓝染。
　　军舰刚刚走远，世界政府的士兵们就赶到了这里，看着已经沦为一片废墟的场景，立刻开始搜索起来，希望可以找到交战的双方留下的线索，以此来确定战斗的双方是谁。
　　“这是！五老星大人！”突然一个凄厉的尖叫声响起，吸引了附近的所有人。
　　周围的士兵们连忙跑了过去，当看到那躺在血泊之中的五老星，一个个惊恐万分。
　　五老星死亡，这可是从未发生过的大事件，甚至会影响到整个世界。
　　士兵们连忙将这个消息上报，在听闻五老星死亡这个消息，没有人敢耽搁时间，几乎是一路畅通的传递到了五老星的耳中。
　　挂掉电话虫的他立刻带着其余三名五老星快速的跑到了战斗的现场，当看到山羊胡五老星的尸体之时，他转过头愤怒的喊道：
　　“根据我们的调查，五老星大人是自己走到这里来的。”一名带着面具的CP0说：
　　“当他来到这里之后，就立刻被人袭击了。虽然在发现这里有战斗的时候，我们就派遣人员过来查看了，可是还是晚了。”
　　“他自己走来的？这怎么可能？他可是本身就身受重伤，为什么不去治疗，反而走到了岛屿的边缘？”身穿和服的五老星愤怒的问道。
　　“这个我们就不清楚了。”CP0回答道。
　　“好！到底怎么回事以后在调查！但是凶手呢？凶手是谁？”金发五老星问道。
　　“现在还不清楚，但是大概有了两个猜测。”CP0平静的回答道：
　　“第一个就是之前潜入玛丽乔亚的神秘人，另一(cbbh)个怀疑的对象则是。。。”说到这里，CP0停顿了下来，似乎是有什么顾忌。
　　“是。。海军的人！今天的报告之中，有一艘海军的军舰似乎来过这附近。”CP0犹豫了一下，还是说了出来。
　　“海军！又是海军！”立刻给我派遣人手去海军本部搜查，让空也跟着去，即使挖地三尺也要找到凶手。
　　“是！”CP0立刻转过身向着远处跑去。
　　“这件事情一定是海军做的，没有想到他们居然已经放肆到了这种地步，我们必须要先将海军的问题处理好！”身穿和服的五老星脸上带着一丝悲痛之色的说道。
　　“嗯！这一次绝对不能再有任何让步了，必须想办法将海军整体都清理一遍。”有着一头白色卷发的五老星点了点头沉声道。
　　黄猿跟着蓝染的身影回到了马林佛多。
　　这一路上他思考了很多，已经明白自己是被人给狠狠的坑了，不知是谁用了某种恶魔果实的能力，让自己将五老星看成了罪犯，导致自己现在犯下了大罪，可以说是已经和世界政府势不两立了。
　　甚至最后那一刻应该也是对方在暗中帮助自己，否则自己根本不可能这么容易得手。
　　他几乎脚步不停的向着自己在海军本部的家走去，以世界政府的效率现在肯定已经发现了五老星的死亡，他若是现在逃跑就等于承认了是自己杀了五老星。但是若是不跑，却也没有能够证明自己是无罪的，而且战国他们可不敢包庇自己。所以虽然回到了海军本部，他根本就不知道应该怎么办，只是下意识向着自己的家里走去。
　　“是你！是你！都是你的原因！”见到蓝染，黄猿心中压抑的愤怒陡然爆发，歇斯底里的喊道。如果不是蓝染自己怎么可能去玛丽乔亚，又怎么会发生后来的事情呢。
　　他几乎没有丝毫的犹豫，身体陡然变成一道光束，出现在了蓝染的身旁。闪烁着璀璨光芒的右腿使用出全部力量，狠狠的踢向了蓝染。


第二百章 高尚的蓝染
　　火光冲天而起，一股炙热的气浪向着四周席卷，无数碎石随之飞射。
　　火光之中，蓝染单手握着黄猿的小腿，做出一副担心的神~色说道：
　　“波鲁萨利诺，究竟发生了什么事-情？”
　　“哼！”黄猿冷哼了一声，想起来自己现在根本没有时间和他算账，不由得收回腿，冷_声道：
　　“什么也没有发生，只不过是看你不爽而已！”
　　蓝染捏着下巴分析道：
　　“你突然对我出手而且表露出一副恨不得杀了我样子，而我却从未得罪过你，那么只可能是我让你去玛丽乔亚的事情出了什么问题。”
　　黄猿闻言面露杀意的盯着蓝染。蓝染仅仅凭借着自己的举动和神色就分析到了事情的真相，若是等世界政府来人，必然会一下子就猜到是自己做的。可是这个蓝染的实力虽然未知，但是却不会比更木剑八弱多少，即使是拼命也难以短时间击败他。
　　“看你这个表情，我应该是猜对了，不如你将发生了什么告诉我吧！”蓝染没有因为黄猿的表情有一丝的愤怒，声音柔和的说：
　　黄猿闻言犹豫了一下，最终确实点了点头，将一切都告知了蓝染。
　　“居然是这么回事！对方这是早已经计划好的，就为了让你上套！否则的话，受了重伤的五老星不可能出现在那里。”蓝染皱着眉，点了点头说。
　　“嗯，确实如此！”蓝染点了点头说：
　　“但是即使这样，你也绝对不能离开本部，一但离开了就等于你承认了自己是凶手，以后也没有人会去相信你的。”
　　“可是我不离开的话，世界政府找来了的话，该怎么办？”黄猿担忧的问道。
　　“你不能承认五老星是你杀死的，甚至连你连五老星都没有看见。你直接将所有责任推给那个神秘人，就说你抵达玛丽乔亚就发现了神秘人，与其交战一番之后就追着他离开了，根本就没有看到五老星。”蓝染严肃的说道。
　　“这有用么？”黄猿皱着眉头，语气之中包含着浓浓的不信。
　　“除了你，神秘人和五老星之外没有任何人见证了五老星死亡。只要神秘人不被抓，就没有人能够调查出来你说的是假话。所以只要你死死咬住根本没有看见，对方总不能仅凭猜测就将海军大将抓去审讯吧！”蓝染解释道。
　　“话是这个话，可是死亡的是五老星啊！世界政府做出什么疯狂的事情都有可能啊！”黄猿依旧担忧的说道。
　　蓝染摇了摇头说：
　　“但是你不要忘记了，你可是海军本部的大将黄猿，世界政府仅仅凭借着怀疑也不可能肆意妄为。如果世界政府真的那么丧心病狂，到时候我会帮你拦住他们，以你的速度可以轻易的抢到一艘军舰，并且逃离出去。”
　　“那我走了之后，你怎么办？”黄猿激动的问道。
　　“我没有事情的，毕竟五老星的事情和我没有什么关系，海军已经失去了一名大将之后绝对不会再让我出事的。”蓝染摆了摆手，劝慰道。
　　黄猿神情复杂的看着蓝染，如果不是他，自己根本不会去玛丽乔亚，五老星的死亡也就不会和自己扯上关系，自己也就不会这么狼狈。
　　可是当蓝染听到自己复述的情况之后，没有对自己的话产生丝毫的怀疑。不顾自己刚刚那种恨不得杀了他的态度，不仅帮自己分析情况，还帮助自己想解决的办法。甚至一但世界政府强行抓捕自己，他还要帮助自己阻拦追兵。
　　·· ··求鲜花···· ········
　　这种事情一但发生，世界政府怎么可能会容忍敢于反抗世界政府命令的海兵呢，而且他还是保护了有可能杀害五老星的嫌疑犯，最后的结局肯定不会好。而以他刚刚的分析能力，怎么可能会猜不到这些呢？
　　可是即使这样，他依旧不顾自身安危，要保护自己的安全。
　　想到这里，他心中的怨愤和责怪逐渐的消失，心中甚至对蓝染充满了愧疚之感，暗忖道：
　　.... ... ...
　　“发生这种事情也不是他想要看到的，都是那个黑衣人的责任，我怎么可以因此而将责任全部扔到蓝染的头上呢？而且他不仅打算毫不惜身的保护自己，还在一旁安慰自己不要担心他，可以说是一个绝对的大好人啊！”
　　黄猿上前一步，充满愧疚的说：
　　“刚刚我竟然将责任扔到了你的头上，真是对不起了！面对那样给你脸色看，甚至对你生出杀心的我。你却依旧帮我分析，给我想解决的办法，甚至还打算在发生最坏情况的时候帮我抵挡追兵。面对这样高尚的你，我真的是有些无地自容。”
　　“这怎么能够怪你呢！如果不是我，你也就不会有现在的麻烦了。”蓝染声音温和的安慰着黄猿。
　　“不！这个对不起你一定要接受！这件事情本就不能怨你，全都是那个黑衣人做的。”黄猿执拗的摇了摇头，郑重的说：
　　“是蓝染先生你那高尚的人格让我醒悟了过来，我现在向你郑重的道歉。之前的一切都是我的错，真是对不起！”
　　蓝染见到黄猿的样子，露出一丝苦笑，摇了摇头说：
　　“好了！道歉也完成了，我们还是赶快去战国元帅的办公室等等情况吧！争取第一时间知道发生的一切。”。


第二百零一章 烂摊子
　　战国的办公室，由于战国和赤犬那沮丧的状态，卡普等人还没有离开。
　　这个时候，黄猿与蓝染两个人快步走了进来，坐在了沙发上。看到黄猿，鹤不解的问：
　　“波鲁萨利诺，你怎么这么快就回来了？难道神秘人的事情已经解决了？”
　　“我刚到玛丽乔亚就正好撞到那个神秘人，我与他大战了一场之后，他就向着远处逃离了，我一直跟着追到了海军本部附近，然后他就又不见了踪影。”
　　就在这时，战国办公桌上的电话虫响了起来，铃声在房间之中回荡。
　　战国面无表情的拿起电话虫，其中立刻响起了焦急的声“四四七”音：
　　“战国元帅！数艘世界政府的船只突然来到港口，横冲直撞的闯了进来，其中有许多的CP0，并且打伤了数名前去询问的海军士兵，我感觉有些不对劲，所以才会联系您。”
　　战国闻言一愣，世界政府每次来到马林佛多基本上都会和自己打个招呼，而且即使没有打招呼，也不应该这么做啊！
　　“难道是我和赤犬看到资料的事情暴露了，世界政府居然这么早就发难了么？”战国不断想起资料上那一个个炮制自己的手段，那各种污蔑自己的罪责，让他惊出了一身冷汗。
　　他瞥了一眼赤犬，发现赤犬也正在看向自己，向着自己点头。战国突然狠狠的拍向桌子，怒喝道：
　　“真是无法无天！这里可是海军本部，即使是世界政府也不可以这么做！给我把他拦住他们，绝对不允许他们随意进入马林佛多！”
　　“是！”电话虫对面应了一声，然后才挂掉了电话虫。
　　鹤，卡普等人面面相觑的看了一眼，战国这个反应是完全出乎了他们的预料，这么做不是完全和世界政府对着干么？
　　“战国，你在做什么？你有没有想过这么做的后果，本身世界政府对如今海军的势力就有些忌惮，你这么做的话会让双方的裂痕更加巨大的。”鹤呵斥道。
　　“我不觉的自己哪里做错了！世界政府连招呼都不打一声，甚至还打伤海军士兵，实在是太不将海军放在眼里了。”战国双手紧握着拳头，带着一丝愤怒的说道。
　　他也知道现在的做法是不对的，可是要眼睁睁的看着那让自己还有卡普身败名裂的计划施展么？他现在只能拖延时间。
　　“我也认同战国元帅的话！”赤犬附和道。
　　卡普等人惊奇的看了赤犬一眼，赤犬可是绝对服从命令的人，怎么会一反常态的支持战国呢，他们两个人从玛丽乔亚回来就不对劲，而且现在的反应更是与平常完全不同，到底是发生了什么？
　　“我也赞同战国元帅的话。”
　　“确实如此，即使海军是世界政府的下属组织，应该给与一定的尊重才对。”
　　黄猿和蓝染两个也都点了点头说道。
　　两个海军大将，一个海军元帅都认同的事情，即使鹤想要辩驳也没有办法，只能是叹息了一声。
　　就在这个时候，坐在沙发上的蓝染突然一阵眩晕，身体发生一阵扭曲，他皱着眉头，暗忖道：
　　“这是怎么回事？明明时间还应该有很久！怎么可能这么快就到了！难道是一直维持【镜花水月】给消耗掉了么？这下子。。。”
　　还没有等他想完，扭曲的身影缓缓消失，变回了顾轩。
　　“喂！！你别走啊！不是说好了不会给我留下任何麻烦！一切都处理好再走么？这剩余一半的棋怎么下啊！！！”顾轩目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　这次转换人格顾轩并没有失去意识，看到的虽然不完整，但是蓝染的一个个布局他却已经看到了。本以为会看到大结局，结果戏才演了一半，就要自己顶替主演上场，这顾轩怎么可能做到啊！
　　这是顾轩第一次如此希望附身的家伙不要离开，现在留下的烂摊子实在是太大了，让他根本没有办法收拾。
　　“顾.. .。顾轩？你怎么会突然变回来？”黄猿惊叫道。
　　蓝染没了，自己可是一下子变成了孤军奋战，要不要这么坑自己啊！
　　顾轩给了黄猿一个欲哭无泪的表情，一边默默的打卡了系统面板。
　　【击杀80级天龙人奥古斯汀，获得经验值36936】
　　【击杀95级五老星，获得经验值82080】
　　【完成隐藏任务，五老星之死，奖励经验值100万】
　　“五老星不是黄猿杀的么？怎么会算在我的头上？”顾轩惊愕的问道。
　　【虽然杀人者是黄猿，但是其中百分之90以上的功劳都在宿主身上，所以系统才会这么判断。】
　　“隐藏任务的奖励好丰厚，可惜就是不知道究竟都有哪些？”顾轩看到又突然富了一波的自己，打开了商城。虽然知道即使有【镜花水月】自己也买不去，但是也得瞻仰一下啊！
　　【缚道之二十六，曲光：100000经验值】
　　【包围苍天的小世界：150万经验值】
　　“一个二十六号的缚道怎么会这么贵？而且你是不是算好了我只有1544798经验值，所以故意设置的价格！”顾轩2.9看到刷新出来的两个商品不满的说道。
　　【曲光的实用性值得这个价格，而包围苍天的小世界所拥有的防御能力难道还要我介绍么？】
　　顾轩看着那几乎要自己所有的积蓄才能够买到手里的盾牌，无奈的说：
　　“我要购买包围苍天的小世界，把他给我直接发送到王财里面。”
　　【购买成功，宿主可在王之财宝之中查看。】
　　看着一瞬间近乎清零的经验值，顾轩却并没有太心疼。包围苍天的小世界可是锻造神赫菲斯托斯亲手打造的神造兵装。对人、对军、直至对城与对国宝具，几乎一切攻击都能完全防下的绝对防御。只不过与对界宝具相性极差。
　　PS：睡过头了！！。


第二百零二章 阻拦
　　虽然顾轩变了回来，但是这个时候却没有人关注他，而是将目光全部放在了赤犬和战国身上，使房间之中一片沉闷。
　　“布鲁，布鲁，布鲁。。。”就在这个时候，电话虫再次响了起来。
　　战国再次拿起电话虫，就听电话虫之中传来了一个充满紧张的声音。
　　战国闻言猛然从椅子上坐起来，认真的说：
　　战国起身立刻向着门外走去，而卡普等人也都听到了钢骨空居然亲自来到了马林佛多的消息，也都跟着出去了。
　　顾轩走在最后，无奈的叹息道：
　　“蓝染啊！你这究竟是留下了多么大的烂摊子啊！虽然现在我自保能力已经足够了，但是接下来究竟会发21展成什么样子啊？战国毕竟也算是对我很好了，不会被这件事情坑死吧！”
　　几个人快步的行走，中将们得到消息也全部都从自己的办公室之中走了出来，跟在战国等人的身后。
　　还没有到达港口，就远远的看到了港口密密麻麻的围着一群海兵，海兵们在见到战国等人到达之后立刻向着两旁分开，让出了一条道路。
　　顾轩一眼望去，只见港口上钢骨空双手抱匈，身后跟着10多名带着面具，身穿白袍的CP0，在后方更是有着许多身穿西装的政府特工。
　　而在钢骨空的前面，祗园正站在对面给他解释着什么，表情上似乎有些焦急。
　　“战国！你终于来了！没想到短短几个月的时间没有见，你们这个海军本部居然这么难进了。”钢骨空见到战国大步走来，恼怒的说道。
　　“空元帅，我没有想到你会亲自来！否则你只要通知我一下，我怎么可能会阻拦你？”战国解释道。
　　“那就好！给我立刻搜索，调查！”钢骨空挥了挥手，身后的身穿黑衣的特工们就立刻前进，打算进入其中调查。
　　战鼓皱了皱眉，阻拦道：
　　“空元帅，你来马林佛多自然没有什么问题，但是这些人是什么意思？”
　　钢骨空看着周围的人，看了看了周围的海兵们，并没有回答。
　　战国领悟了他的意思，命令道：
　　“你们都散开！将港口附近封锁，不准任何人靠近。”
　　随着战国的命令，海兵们立刻全部离开，原本人潮涌动的港口上瞬间变得稀少起来。
　　见到留下的海军基本上都是海军的精英人物，钢骨空才一字一句的说：
　　“刚刚玛丽乔亚发生了一件大事，一名五老星在岛屿边缘被伏杀身亡，而有人正好看到一艘军舰当时就出现在附近。”
　　“五老星死亡？”
　　“难道是怀疑是海军做的？这怎么可能啊！”
　　中将们纷纷惊叫道。
　　而卡普等人却把目光放在了黄猿身上，那个时间只有黄猿确实去过玛丽乔亚一趟。
　　“我确实去过玛丽乔亚一趟，但是抵达之后就立刻发现了那个神秘人，与他战斗一场并且追逐着他来到了马林佛多附近，然后我就返回了本部。根本就没有见到五老星。”
　　“你在说谎！按照时间来看，那艘军舰出现之后不久，一场大战就展开了，你在附近怎么可能没有看见到？”钢骨空皱着眉头，眼中充满了怀疑的说道。
　　“空元帅难道是在怀疑我？”黄猿沉声道：
　　“当初我去玛丽乔亚可是蓝染提名，鹤中将和战国元帅一致要求我去的，难道是我们4个联合一起要谋害五老星么？”
　　“这。。”钢骨空迟疑了下来，说战国和鹤一起谋害五老星，他是绝对不会相信的。毕竟都是跟自己一同共事多年的人了，是什么样的人，他很了解。
　　他犹豫了一下说：
　　“黄猿这件事情先放在一边，不过既然神秘人在马林佛多附近消失，那么先将马林佛多仔细的搜索一便，看看有没有什么线索？”
　　他从那份资料上可是看到了无数借着搜索海军本部，而将陷害自己的资料隐藏在本部之中，等待着关键时刻好让自己身败名裂。虽然他相信钢骨空应该不会这么对待自己，但是五老星绝对可以在他不知情的情况下，命令其他人偷偷的完成这个事件。
　　甚至他都在怀疑五老星死亡是真是假？毕竟黄猿在同一个位置都没有看到战斗，完全可能是因为发现了自己和赤犬看到了那份资料，所以假死想要铲除自己。
　　“战国元帅！这是世界政府的命令，海军没有拒绝的权303利，只要执行就够了！”一名CP0走了出来，理所当然的说道。
　　钢骨空也皱着眉头喝道：
　　“战国，这可是有关五老星死亡的大事件，马林佛多必须被仔细的搜查一遍。而且黄猿的事情也只是暂时放下，任何有嫌疑的人都不可能放过。”
　　今天的战国看起来太异常了，拒绝的这么干脆的样子甚至让钢骨空都有了一点怀疑，是不是马林佛多之上真的隐藏着什么？
　　卡普，泽法等人也都是疑惑的看着战国，反正也和海军没什么关联，让世界政府搜查一下不就完了吗？为什么他会这样子拒绝。
　　顾轩心中明白战国在顾虑一些什么，他完全是被蓝染留下的资料吓得，所以才会根本不敢相信世界政府。他从后面迈步走了出来，解围道：
　　“既然神秘人可能躲在马林佛多，那么就由我们海军独自搜查就可以了，不需要世界政府进入搜查！”


第二百零三章 发现端倪
　　五老星已经偷偷将海军高层全部背叛的消息偷偷通知了CP0。这次让钢骨空前来，其实主要是为了让CP0对他做出判断，看看这个全军总帅是否已经同流合污了。
　　CP0早就知道战国是不可能让他们搜查马林佛多的，所以在顾轩上前解围的时候，他立刻以此发难，想要强行冲进去。
　　面对CP0突如其来的攻击，顾轩身旁一道金色的涟漪浮现，一个圆形的朴实盾牌从中弹射而出，顾轩双手握着盾牌挡在身前。
　　刺耳的声音在天空之中回荡，一层肉眼可见的白色气浪向着四周扩散，顾轩的身影如同一枚炮弹一般向着后方爆射而去，冲破了海军的海兵们的封锁，撞击在了一幢房屋上，将房屋撞击的粉碎。
　　“嘶！”CP0将顾轩击飞之后，连忙握住了手指，他的手指刚刚仿佛撞在了世界最坚固的物体之上，反震力让他的手指骨疼痛难忍，而且似乎发生了骨裂。
　　“你们什么意思？居然毫不顾忌的海军出手么？”赤犬愤怒走上前去，手臂变作了滚滚岩浆，似乎随时打算出手。
　　对于世界政府资料上描述的一切，他早就已经怒火中烧了，之前不过是强行忍耐下来，现在更是见到了这种情况，实在是让他无法忍受了。
　　而战国，卡普等人也是神态各异。卡普和战国相识几十年，很了解自己这个老伙计。他绝对是对世界政府忠心耿耿，但是今天的他和往常完全不同，绝对是在玛丽乔亚发生了什么事情。
　　至于被打飞的顾轩，却没有任何人关心。先不说被盾牌挡上了，即使没有挡住，也根本不可能伤到他。
　　“嘭！”顾轩推开压在自己身上的巨石，站起身来，望着那突然攻击的CP0，从金色涟漪之处掏出方天画戟，高声喊道：
　　“海兵都给我让开｀ 「！”
　　听到顾轩的喊声，海兵们慌张的向着四面八方跑去，如果被卷到这种强者战斗的余波之中，不死也得重伤啊！
　　军神五兵的戟刃变得极为巨大，一直扩展到了戟身一半的位置，红色的光芒覆盖在戟身上，方天画戟立刻变成了一道通天彻地的巨大光柱，向着CP0横扫过去。
　　望着那巨大的光柱横扫而来，一名身材极为健硕的CP0冲到了最前方。他的身体不断膨胀，将白色的外袍撑得粉碎，变成了一个身高至少5米以上的有着棕色皮毛的巨熊。巨熊将双爪抬起，包裹着武装色的霸气抓向了扫过来的光柱。
　　狂风向着四周席卷，还没有跑远的海兵们都被狂风卷了起来。而大地也随之发出一阵阵的轰鸣之声，整个马林佛多都在不断的震动。
　　“明明那个小子的力量不强大，居然还能够发出如此恐怖的威力，若是在我手中不更是如虎添翼么？”
　　CP0感受着包裹武装色的手掌不断感受到疼痛，以及被那恐怖的威力所不断冲击着向后退的身体，不由得望着顾轩手中的【军神五兵】的目光之中散发出一丝贪婪之色。
　　“安斯艾尔，你能够挡住么？”之前驻守在天龙人府邸的CP0问道。
　　“挡不了多久！不过顾轩的实力并不强，仅仅只是靠着武器罢了！普雷斯你去将他的武器给抢走就好！”变成一只巨熊的安斯艾尔喊道。
　　“好！”普雷斯应了一声之后，快速的冲向了顾轩，这个时候一只巨大的岩浆手臂带着灼热的气浪从一旁悍然轰出。
　　“剃！”
　　普雷斯的身体瞬间消失在原地，滚滚岩浆砸落在他刚刚站立的位置，巨大的爆炸声响起，一道道的裂纹不断蔓延，灼热岩浆顺着裂纹不断渗透进去。
　　“海军大将赤犬！你难道想要违抗世界政府的命令么？”普雷斯望着向自己出手的赤犬怒喝道。
　　“不错！我就是要违抗世界政府的命令！我以后也不会再听从世界政府的调派了！”赤犬杀气四溢的走向普雷斯，语气森寒的说：
　　“屡次欺骗我，让我做出一次次违背自身正义的事情，若是我继续听命于世界政府就是对我背后的“正义”的两个字最大的亵渎！”
　　所有人的视线全部都放在了赤犬身上，目光之中都充满了不解之色，甚至连战国都完全不理解赤犬的话是什么意思。赤犬的命令自己可是都看过，基本上也都符合他的正义啊，怎么就突然变成了这样。
　　“¨¨五老星所言的果然是真的，海军已经完全背叛了世界政府，我们快撤出这里！”一名CP0喊道。
　　周围的世界政府特工们闻言迅速的回撤道船只上，而钢骨空闻言目光陡然大睁，转过头怒吼道：
　　“你们在开什么玩笑？仅仅只是一点分歧而已，居然要闹得这么大么？”
　　“这是五老星大人的命令！五老星大人亲眼所见，亲耳听到了赤犬和战国的背叛宣言，整个海军本部高层已经暗中联合了，甚至这一次侵入玛丽乔亚，杀死了天龙人的凶手就是海军的人！而在五老星死亡的位置和伤口，经过调查正是黄猿的闪闪果实留下的痕迹。”CP0语气森冷的解释道。
　　钢骨空听到这句话难以置信的看向了战国等人，只觉得浑身发冷。五(诺吗的)老星自然不会拿这种事情开玩笑，而且这还是五老星亲眼所见的事情。那么至少海军之中元帅和两名大将的背叛已成定局。
　　而这种情况之下，究竟会暗中拉拢多少海军呢？即使没有达到所有高层背叛，也至少会有一半人被拉拢了。
　　“我和战国元帅？怎么可能？到底发生了什么？”
　　“即使是想要陷害我也不可能用这种理由！其中究竟发生了什么事情？”
　　赤犬和战国完全呆立当场，完全的懵住了。
　　而卡普，和，泽法等人也是全部将目光聚集在了赤犬，战国和黄猿身上，这个消息也太劲爆了。这两个最忠于世界政府的人背叛了，还故意透露给世界政府。而且黄猿和五老星的死亡有关系，整个海军的顶层仿佛瞬间都是叛徒了。


第二百零四章 邦迪·瓦尔德
　　战国和赤犬在前往玛丽乔亚的时候一定遇到了那个神秘人，导致也像自己一样出现了幻觉。而五老星也应该是一样的。
　　但是他没有办法说啊！现在双方势同水火的样子，即使他们相信了自己说的话，那么自己这个亲手杀了五老星的人也不会有什么好下场。毕竟找不到凶手，只能够拿自己泄愤啊！
　　而战国这个时候终于反应了过来，自己和五老星之间的生出的误解绝对是有人暗中下的陷阱，他张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　如今和世界政府嫌隙以生，即使自己说出是个阴谋，世界政府也未必相信。即使是暂时相信了，这个怀疑的种子却已经埋了下去。让世界政府随时可能因为一点小事就怀疑海军，想要让他们完全相信，如今海军的高层至少得大换血，而被换掉的人必然不会有什么好下场。
　　“一切的谋划都是为了让海军和世界政府反目么？让我明明知道是个阴谋，却只能够顺着这条路继续947走下去。”战国喃喃的道。
　　就在这个时候，那巨大的光束戟将巨熊击退，而巨熊变回了人形，和钢骨空一起跳到了世界政府的船只上。
　　在世界政府的船只离开港口之后，却并没有撤离，而是在远处的大海上漂浮着，一直监视着马林佛多。
　　“战国元帅！这究竟是怎么回事？”
　　“是啊！背叛了世界政府，这是真是假？”
　　海军的中将们见到世界政府的船只停在远处，不断的询问着，他们完全弄不清楚现在的情况，怎么会突然成为了叛徒呢？
　　战国无奈的叹了口气，将自己和赤犬所见到的和自己的猜测详细的复述了一遍。
　　鹤闻言转过头，视线盯着黄猿道：
　　“你就没有什么好说的么？你究竟隐瞒了什么事情？”
　　“我。。”黄猿张了张嘴，看着周围所有人的目光，知道自己瞒不下去了。无奈的说：
　　(cccg)“五老星是我亲手杀死的！那个神秘人有着某种让人改变眼前所见，所听的能力。让我将五老星看成了他的样子，并且在暗中偷偷帮助我，使我将原本就重伤的五老星给杀掉了。”
　　周围的海军们相顾无言。对方的目标很简单，就是为了挑拨世界政府和海军之间的关系，而且他进行的非常顺利。如今世界政府认为海军高层叛变，海军虽然明白是什么情况了，但是双方的间隙已经生出。
　　虽说现在如果将一切告知世界政府，并且表示自己的忠心，世界政府为了继续掌控海军的势力绝对不会为难他们。但是就怕他当面一套，背后一套，到时候秋后算账，可就都没有了自保之力。
　　所以他们即想要和世界政府重归于好，却又害怕世界政府会算计他们。
　　“我们该怎么办？难道真的要与世界政府为敌么？”
　　“难道就没有办法让世界政府相信我们么？”
　　海军的中将们纷纷的议论起来，都不知道究竟应该怎么做。
　　毕竟突然就与一直效忠的世界政府闹掰了，使这些在一个个在战场上使海贼闻风丧胆的中将们不知道该怎么办了。
　　由于世界政府的船只一直没有离开，就在这个马林佛多的港口上，许多的本部中将与战国等人开启了一场会议，讨论他们究竟该和世界政府重归于好，还是要彻底的分裂。
　　而顾轩则是拉着祗园的手，两个靠在了一颗大树下，静静的享受着安逸。反正不管结果如何，对于顾轩都没有太大的影响。
　　两个多小时过去了，如火如荼的讨论依旧没有完成。
　　而在这个时候，一艘巨大船只从海天一线之处缓缓的出现了，船只不断接近，终于能够看到船只的全貌。这个船只上最醒目的就是一个船头的一个近5米的巨大银色机械炮管，而在后面电线连接着各种复杂的机械装置，似乎在为这个炮筒充能。
　　而在这个炮管旁边，一个身穿囚犯的男人站在一旁，他对着身边穿着白色西装的CP0询问道：
　　“你确定没有骗我？只要我帮你们的忙，你们就会将我放出推进城？”
　　“邦迪·瓦尔德，只要你用莫莫果实配合上这门世界政府研究出来的最新式兵器，就能够轻松的完成你梦寐以求的愿望，而我们在你完成之后就立刻放你离开。”CP0充满诱惑的说道。
　　“哼！不用你说，我会完成复仇的！”邦迪·瓦尔德看着自己身旁的银色机械炮说：
　　“只不过我虽然被关进推进城很久了，没有想到世界政府和海军居然已经发展的势同水火了！还真是可笑啊！”
　　“这些不是你应该管的，你只要完成我们的要求就好！”CP0冷漠的说道。
　　突然出现的船只也引起了正在讨论的战国等人的关注，黄猿拿起望远镜，望着那门巨炮说：
　　“那个武器和贝加庞克仿制我镭射的武器差不多！不过那不是因为开一炮要冷却一个小时而正在改进么？不过居然有已经这么大的一门巨炮！”
　　“世界政府绝对不会做无用功的。”战国从黄猿手中抢过望远镜，看向了那艘船只，当看到站在巨炮旁边身穿囚服的人时，惊叫道：
　　“那不是世界破坏者邦迪·瓦尔德么？世界政府居然将他从推进城之中接了出来！难道是。。。。”
　　战国骤然高声喊道：
　　“快去阻拦他们！绝对不要让他们开炮！”
　　但是这个时候，那直径5米的炮口已经积蓄了起了激光，一道道金色的光芒不断向着炮口汇聚，璀璨的光芒在炮口之中闪闪发光。
　　“莫莫100倍炮！”


第二百零五章 包围苍天的小世界
　　“邦迪·瓦尔德和镭射巨炮，难道世界政府真的下手这么狠么？”望着那已经闪烁着璀璨光芒的炮口，卡普已经知道根本赶不过去了，口中愤怒的喊道。
　　邦迪·瓦尔德被抓的时间是20多年，所以许多的中将并不清楚是怎么回事，但是上一辈的海军基本上都知道这个拥有着【莫莫果实】的强者，也都知道那颗果实究竟有什么作用。
　　“邦迪·瓦尔德的莫莫果实可以让接触到的物体的大小及速度增大提升上百倍，你们可以想象一下那门巨炮射出的镭射扩大百倍的样子。”泽法黑着脸说道。
　　“百倍的镭射！不要开玩笑了！”
　　“世界政府难道是想要毁掉马林佛多么？”
　　“难道世界政府一点顾虑都没有么？难道就一点都没有想过我们有可能是-被陷害的么？”
　　中将们望着越来越炽烈的光忙，一个个充满了愤怒的道，他们没有想到自己还没有下定决心该怎么做，世界政府就已经不用他们选择了，想要将他们一网打尽。
　　“咻！！”
　　数米粗的巨大镭射从炮口射出，那价格高昂的巨大机械炮在射出镭射之后不断闪动着电光，发生一阵阵的爆炸燃烧了起来。
　　而数米粗的金色镭射在射出之后，炮口的前方仿佛出现了一道道的空气薄膜，镭射每穿过一道便膨胀一分，最后变成了一道数百米粗的巨大镭射，仿佛一道代表死亡的光芒向着马林佛多飞射而来。
　　望着那将整个天空都覆盖的巨大镭射，战国带着卡普等人站在了一起，即使镭射的威力仿佛能够毁天灭地却依旧没有让他绝望，而是准备着带领着中将们抵挡这一击。至于马林佛多的海军士兵们，只能希望他们能够逃过一劫了。
　　祗园见到那么巨大的镭射，连忙打算向着战国跑去，想要帮忙一起抵挡。这时顾轩却拉住了她的手，摇了摇头轻声说说：
　　“你在这里看着就好了！交给我就可以了！”
　　说完，一人跑到了港口的边缘，双手握着盾牌，口中喃喃的道：
　　“没有想到，居然这么快就到了验货的时候了！你可不要让我失望！”
　　祗园望着顾轩的背影，刚刚还有些慌张的心却平静了下来。顾轩虽然很多时候不靠谱，她却相信他绝对不会让自己处于危险之中的，即使是改换人格的时候，他也不准许其他人格攻击自己。
　　“死吧！给我去死吧！曾经敢于阻挡我的海军们全部都去死吧！哈哈哈哈！”邦迪·瓦尔德望着那即将击中海军本部的光束，猖狂的大笑道。
　　就在那巨大光束即将击中马林佛多，顾轩将盾牌高高的举起，高声的喊道：
　　“包围苍天的小世界！”
　　盾牌的边缘陡然散发出绿色的光芒，绿光不断扩张，整个盾牌仿佛破碎了一般消失在顾轩的手中。
　　大地涌动，一座座城墙，建筑不断浮现，在马林佛多的前方仿佛构建了一个新的世界，那巨大的世界将马林佛多阻挡在身后。
　　数百米的金色镭射轰击在盾牌构筑的世界上，火光冲天而起，狂风向着四周席卷，无数的建筑毁灭，那巨大的镭射展示出了能够毁灭一个岛屿的威力。
　　但是不论了镭射的威力有多么的恐怖，依旧没有穿过这一个世界的阻挡，最终只能无奈的缓缓消散在空中。
　　“那个盾牌究竟是什么？仿佛变成了一个世界一般，将这巨大的镭射个给阻拦住了，简直拥有着让人难以相信的恐怖防御力。”CP0目瞪口呆的看着完全将增强百倍的镭射阻挡下来的盾牌，口中惊叫道。
　　而就在这个时候，卡普等人全部都踩着月步奔跑了过来。不管这门大炮是不是已经废掉了，邦迪·瓦尔德都必须抓住或者杀死。虽然他们也震惊于顾轩这面盾牌的强大，居然能够防御住让他们大部分人九死一生的攻击，但是现在却不是询问盾牌的时候。【莫莫果实】的存在实在是太危险了，否则一但在顾轩没有反应过来之前展开偷袭，那马林佛多的结果就已经显而易见了。
　　爆炸声在世界政府的船只上不断响起，CP0与战国带领的海军中将正式的交上了手，狂风呼啸，岩浆流淌，金光飞射，冰霜刺骨，各种恶魔果实的能力者战斗在了一起，大海都在这剧烈的战斗之中翻腾。
　　顾轩把将那巨大的世界收拢，左手抓着盾牌，右手拿着方天画戟，跳入大海之上，踩着海水向着战斗的位置跑去，口中喊道：
　　“既然是战斗，就带上我一个吧！正好我也对世界政府没有丝毫的好感，如果能够将你们这些人留在这里的话，足够让世界政府心疼了。”
　　“月步！”钢骨空的身体在空中不断跳动，拳头上包裹着武装色霸气，向着顾轩一拳轰来。
　　“钢拳·碎铁！”
　　面对着钢骨空的攻击，顾轩将盾牌挡在了自己的身前。
　　“当！”
　　狂风携着海水向四周涌动，顾轩被对方那强大的力量所击退，整个人向着后方倒射。
　　“刚刚就是用这个盾牌挡住了那巨大的光束么？而且听说你的身体也是防御力惊人，你还真是在乎自己的小命啊！”钢骨空踩着月步追上了，向后倒射的身影，一拳向着顾轩轰来。
　　“我可是很惜命的！如果可以我可是还打算弄一套防御力恐怖的盔甲呢！”顾轩一边将盾牌挡在自己的身前，一边将方天画戟一抖，向着钢骨空砍去。
　　方天画戟上散发出红色的光芒，一道道红色雷霆在戟身上闪烁，戟刃仿佛瞬间消失了一般，变得透明了起来，
　　见到这一幕，他连忙后退。顾轩的资料他可是非常齐全，现在这个状态的武器可是有着连包裹着武装色霸气的无上大快刀都无法抵挡的锋利度，绝对不能和那个锋利的刀刃硬碰硬。


第二百零六章 突如其来的吼声
　　向后倒射的顾轩在天空之中翻转，双脚踏在了水面上。他的见闻色霸气感知到已经来到自己身后向着自己攻击的钢骨空，眼眸立刻变成了紫色的轮回眼，一个无法被人察觉的分身从顾轩的身体之中分离，拳头上包裹着武装色霸气，一拳轰向了钢骨空的腹部。
　　正在从背后向着顾轩悍然挥拳的钢骨空只感觉腹部突然仿佛被一拳击中，传来一阵疼痛，然后向着后方倒飞了10多米，跌入了大海之中跌落。
　　钢骨空在空中强行稳住身体，却感知到顾轩拿“五二七”着方天画戟已经冲到了自己的身旁，他连忙踩着月步向着天空不断的跳跃，拉开了与那仿佛透明戟刃的距离。
　　“月步么？”
　　顾轩刚打算踩着月步追过去，却想起来自己虽然会月步，但是用LV3的月步和钢骨空进行空战的话，还是算了吧。
　　他将盾牌放进金色的涟漪之中，戟刃不断扩张，变成了一把红色的弓，而将戟身当做了弓弦。顾轩弯弓搭箭，一股股红色的光芒汇聚，形成了5只散发着红光的能量箭失，向着天空之中的钢骨空爆射而去。
　　箭失的射速及其的快，几乎瞬息之间便出现在钢骨空的身前，带着一往无前的气势，向着他的身体贯穿而去。
　　“钢拳·震钢！”
　　望着那五只分布在自己四周，让他无处躲闪的箭失。他一边震惊与顾轩的箭术，一边将双拳包裹上武装色霸气，带着一道道的黑光迎着箭失轰出。
　　每一拳击出，仿佛都有一道无形的涟漪向着四周扩散，空气亦是随之扭曲，大海也疯狂的翻腾着。
　　五枚箭失相继与钢骨空的铁拳相撞，赤红色的能量潮汐在天空之中爆发，滚滚热浪向着四周席卷，甚至远处的军舰都在余波之下疯狂的摇晃着。
　　“可恶！是那个挡住炮击的小子！”拥有着远古种短面熊果实的安斯艾尔见到远处那剧烈的爆炸，踩着月步向着顾轩快速的奔跑着。
　　“这句话应该是我说才对！”
　　一只扇动着两只漆黑翅膀的CP0快速的追上黄猿，一脚从身后踢向他。
　　“可恶！真是麻烦！”黄猿瞬间变成一道光束砸落在船只上，船上瞬间发生爆炸，金光爆射，滚滚火光冲天而起。
　　而没有被阻拦的安斯艾尔则是趁机冲到了顾轩的身旁，如同蛮牛一般包裹着武装色霸气的肩膀撞向顾轩。
　　站在顾轩身旁的轮墓影子双手合适，从口中猛烈喷出急速的超高压细水柱，如同锋利无比的剑刃一般斩向安斯艾尔的身体。
　　一道细致的水柱瞬间穿透了他的身体，那剧烈的疼痛传遍了整个身体。他立刻将身体变成了一个巨大的棕熊，并且在受伤的位置覆盖上了武装色霸气。
　　然而即使这样，他依旧能够感知到伤口随着那刀刃的滑动在不断的扩大。
　　“不行！这样下去我必死无疑！”
　　他将手掌附上武装色霸气，一拳轰向自己的身前。
　　高压水柱被一拳轰碎，但是安斯艾尔的拳头上也留下了一个巨大的伤口，整个手掌都被鲜血侵染，无力的搭拢在手臂上。
　　“不错！真是明智的选择，如果你继续拖延可能会受到更加严重的伤势！”顾轩点了点头赞许道。
　　“顾轩，你是不是太大意了！你难道以为就凭那一箭就能够解决掉老夫么？”
　　就在这个时候，顾轩的脚下响起了钢骨空的声音，钢骨空衣衫褴褛身影从海水之中窜了出来，身上也有鲜血溢出，但是所受的伤都是皮外伤.. ..他单手握拳，包裹着武装色霸气的拳头将空气扭曲，带着凌厉的气势轰向顾轩的后心。
　　“居然是从海底过来的么？”顾轩的这才发现身后的攻击，可是身体却没有办法反应过来，只能眼睁睁的看着钢骨空的铁拳击中自己。
　　带着一层层的白色气浪，顾轩向着船只的方向倒射而去，连续撞穿了两艘船只，那飞射的速度才逐渐减缓下来。
　　这个时候，邦迪·瓦尔德踩着月步从船只上跳起，不断的向着远处逃去。而在他的身后，卡普和战国两个人在他身后疯狂的追赶他。
　　邦迪·瓦尔德很伤心，即使是没进推进城之前遇到这两个人之中的任何一个都不是对手，更何况是被关进推进城20年的现在，还是同时遇到了两个人。而且基本上所有的海军在看到他的时候都会忍不住怼他两下，导致他在战场之中东躲西藏，现在终于受不了了，打算自己逃出去。
　　而卡普当然不会允许他逃跑，这种人物留着就是对海军的隐患，绝对不能够让他活着离开。
　　“还真是有点疼呢！不愧是全军总帅，这个拳力真是不简单。”顾轩感知着后心的疼痛，暗忖道。
　　“吼0.2！！！”
　　就在这个时候，一声恐怖的嘶吼声在顾轩的脑海之中响起，将他的脑袋震的直发昏。
　　“什么情况！这蓝染才离开几个小时啊！怎么会这么快？”顾轩皱了皱眉，身体在天空之中翻转，勉强站在水面上。
　　“吼！！”
　　震耳欲聋的吼声不断在顾轩的脑海之中回荡，让顾轩一瞬间的意识完全空白，站在海面的他一下子跌落在大海之中。
　　这个时候，正在空中奔跑的邦迪·瓦尔德正好看到这一幕，他瞥了一眼在身后不断拉近距离的卡普两人，快速的冲到了顾轩上空，抓住了露在海面上的手，将顾轩提了起来。


第二百零七章 牛头虚
　　“你们都给我停下来！否则我就杀了他！”邦迪·瓦尔德捏着顾轩脖颈，对着战国和卡普怒吼道。
　　卡普丝毫没有减速，只是疑惑的看了一眼被邦迪·瓦尔德提在手中的顾轩，口中说道：
　　“顾轩这是怎么了？即使空元帅，也不可能这么容易的击败他啊！”
　　“难道是因为之前用盾牌挡住光炮之时消耗的太大了？毕竟那个盾牌几乎是演化出了一个小世界，必然会消耗大量的体能。”战国分析道。
　　“这确实有可能。”卡普点了点头说道。
　　两个人丝毫没有担心顾轩的危险，对于顾轩身体的防御力他们可是很清楚，至少也得拼劲全力才能够让他受伤。而想要杀掉他，即使他不反抗也绝对会很麻烦，根本不是邦迪·瓦尔德短时间能够做到的。
　　“你们什么意思？难道不关心他的生命么？”看着毫不减速的两个人，邦迪·瓦尔德愤怒的喊道。
　　邦迪·瓦尔德十分不理解。顾轩可是有着那种挡住那种能够毁灭一个岛屿的超强防御，这种人应该在海军22之中十分重要啊！然而战鼓和卡普却似乎毫不顾忌他的生命。
　　顾轩脑海之中的吼声愈演愈烈，仿佛是某种巨兽，又仿佛是死灵的嚎叫，声音之中不断颤动，不断涌向顾轩的意识。
　　然而即使这样，顾轩却依旧没有被立刻替换掉。他能够感受到，自己对于自身的掌控已经越来越强了。
　　“这段时间我并没有提升等级，所以并不是等级的原因。而自己感觉对于附身的抵抗能力突然暴增的一次是在CP0引出斯巴达克斯的时候，那之前我一次性买了在商城够买了三个能力，难道说是因为这个的缘故？”
　　“烦死了！到底是什么东西？怎么又是一个没有意识的！”顾轩强行控制着自己，在祗园的身旁开出了一个金色的涟漪，一个盾牌从中掉了出来。
　　祗园刚刚将一个CP0逼退，就看到天空之中打开一个涟漪，那个防住了毁天灭地一击的盾牌就掉到了她的手中。她转头望去，就看到被邦迪·瓦尔德掐着脖子的顾轩露出一个无奈的笑容，并且对着她咋了两下眼睛。
　　“难道是。。。”祗园略微思索了一下，立刻娇喝道：
　　“所有人小心！谁是准备撤回来！”
　　海军们正在与对方交战着，双方看似战斗的激烈，但是海军基本上都是在拖住对手，根本没有生死之战的气势。他们的目标就是搞定邦迪·瓦尔德，但是这个时候却听到了祗园的喊声，纷纷不解的转过头。
　　顾轩这个时候也不再坚持了，反正早晚也得放他出来，早放晚放都是一个样子。
　　邦迪·瓦尔德见到战国和卡普听到祗园的喊声而停了下来，正想松口气。这个时候正处于他手中的顾轩浑身散发出红色的光芒，同时一股恐怖的压力从苍穹之中落下。
　　大海翻腾，空气之中发出沸腾的鸣叫声，船只的甲板不断开裂，整个世界都仿佛在颤抖。而附近的所有海军和世界政府的特工都感觉到一股恐怖的压力落在身上，让他们的身体变得极为沉重。
　　“这是面对诺伊特拉时那种压力！只不过这个感觉要远比诺伊特拉的时候要沉重，似乎能够感受到疯狂与恐怖的气息！”战鼓踩着月步的身体停滞了一瞬，望着顾轩严肃的说道。
　　“不错！怪不得顾轩刚刚异常，还是赶快拉开距离吧！”卡普点了点头，两个连忙向后退去。
　　漆黑的灵压不断从顾轩的体内涌出，灵压将顾轩的整个身体包裹。而这个时候邦迪·瓦尔德终于感觉到了不对，他连忙松开了抓着顾轩脖颈的手，想要与其拉开距离。
　　黑光退去，顾轩的脑袋上，带着一个头部长出两支尖角的骨质面具，匈口出现了一个如同蜘蛛般的纹路，脖颈与手腕、脚踝长出红的毛发，背后长发飘飘，看起来极为恐怖。
　　牛头虚张开手掌，一把刀柄拴着黑色铁链，刀锷是卍字形的不染一丝光芒的纯黑色斩魄刀出现在手中，向着正在撤退的邦迪·瓦尔德挥去。
　　仅仅是轻轻一挥刀，恐怖的狂风形成了风压，将下方的大海分成了两半，向着邦迪·瓦尔德的袭去。
　　邦迪·瓦尔德转过头，只感觉一股恐怖的狂风如同无坚不摧的刀子一般切向自己的身体，还没等击中自己，那外泄的风刃就将他的身体斩出一道道的细小的血痕。
　　“怎么可能！这个顾轩究竟073是什么人？为什么会有这么恐怖的力量？”邦迪·瓦尔德惊叫了一声，在死亡的威胁之下瞬间开启了果实能力。
　　“莫莫百倍速！”
　　他身体瞬间从原地消失，一瞬间出现在了几百米之外，身上那些原本就被风刃斩开的细小伤口在这超越他掌控的速度之下瞬间爆裂，鲜血顺着伤口不断的流淌。
　　而邦迪·瓦尔德并没有在意身上的伤势，而是谨慎的将视线转到了顾轩的位置。
　　牛头虚将转过头，看着瞬息之间冲出了几百米的邦迪·瓦尔德，身体瞬间从原地消失，出现在了邦迪·瓦尔德身后，同时手中漆黑的太刀带着一道寒芒，斩向他的身体。
　　“怎么可能！完全超越了我见闻色的感知！”
　　邦迪·瓦尔德惊惧的感知着仿佛瞬间跨越了空间一般出现在自己身后的怪物，根本生不起反抗之心，再次使用了【莫莫果实】，身体瞬间消失在原地。
　　可是即使他的反应已经够快了，面对着仿若吸收了一切光芒，如同跨越空间一般急速挥动的斩魄刀，却依旧没有能够躲过去。


第二百零八章 邦迪·瓦尔德死亡
　　马林佛多附近的海域上，海军和世界政府的特工们正战斗的如火如荼，岛屿上的海兵们拿着望远镜看到这一幕都不知道该怎么办？一边是统治世界的世界政府，一边是自己的上司，使海兵们陷入了左右为难之中。
　　邦迪·瓦尔德虽然提升了自己百倍的速度，甚至那过快的速度都让他无法控制，身体亦是因为过大的压力的疼痛难忍。但是即使如此，依旧没能躲过牛头虚那快若雷霆的一刀。
　　邦迪·瓦尔德的身体瞬间出现在百米之外，背后一道伤口贯穿全身，血液止不住的顺着伤口不断流淌。
　　“吼！！！”
　　就在这时，站立在空中的牛头虚突然仰天放出吼叫，粗犷的声音之中带着一丝丝的震颤。同时，一股股仿佛火焰一般的红色灵压在他的身体上燃烧，一股股气浪随着吼叫向着四面八方席卷，十数米的巨浪向着四周涌去。
　　“这个怪物！明明看起来完全没有丝毫理性，就是一个疯子一样。”邦迪·瓦尔德感受着那随着鲜血的流逝，而不断流失的体力，望着那散发着恐怖的力量波动的牛头虚，咬着牙惊恐的说：
　　“但是为什么那么多人不去袭击，偏偏就把目标定在了我身上。”
　　牛头虚停下吼声，将脑袋冲着邦迪·瓦尔德底下，两只尖角之间红芒不断聚集，形成了一个不断旋转的红色虚闪。
　　红色的虚闪陡然爆发，一道通天彻地巨大光束瞬息之间就已经接近了邦迪·瓦尔德，在他惊骇欲绝的目光之中轰向了他。
　　邦迪·瓦尔德不顾现在残破的身体能够继续承受那高速移动带来的负荷，身体瞬间从原地冲出，瞬息之间出现在了百米之外。
　　“轰！轰｀ ¨！”
　　两道赤红色的虚闪贯穿了整个天空，引发了巨大的爆炸，滚滚火光冲天而起，狂风向着四周席卷。海面被火焰染红，大海上浪花滔天，船只被海浪推动着快速向着四周漂浮。
　　“这么恐怖的威力！而且居然还能够连发，顾轩身体之中隐藏的人格果然全都是货真价实的怪物！”卡普感叹的说道。
　　战国也跟着点了点头，望着那携带者狂暴气势的牛头虚说：
　　“不过顾轩当初说这些都是他小时候幻想的人物，也不知道他小时候都想了一些什么？”
　　卡普正打算点头附和，就见到牛头虚转过头，那如同野兽一般的双目狠狠的盯着他们，身体在他们的双目之中瞬间消失。
　　牛头虚果然出现在战国的身后，手中的斩魄刀带着一抹凌厉的刀光，狠狠的斩在了战国的手上。
　　战国手中那如同圆盘一般的冲击波与斩魄刀撞击在一起，狂风席卷，大海剧烈的翻腾了起来。
　　在双方的僵持之中，战国手掌上的冲击波仿佛有实体一般不断裂开一道道的裂纹，仿佛玻璃一般不断崩碎开来，最终冲击波彻底爆散，而斩魄刀也砍在了战国的手掌上。
　　一股白色气浪向着四周扩散，战国那庞大的身体在牛头虚那非人一般的恐怖力量下如同炮弹一般向着后方倒射而出，在一路上留下了一排的气浪。
　　“战国！”卡普高喊了一声，并没有选择攻击牛头虚，而是踩着月步飞速的向着战国奔跑。
　　顾轩这个样子，明显这个人格毫无理智可言，而且还有着一击将战国击飞的力量，如果和他战斗的话胜算太少，还不如立刻撤离这里。反正现在的目标已经完成了，就让顾轩在这里肆虐一段时间之后，自己恢复过来就好了。
　　牛头虚一击将战国击飞之后，望着依旧在交战的海军和世界政府特工，将脑袋低下，双角之中红色的能量在不断汇聚。
　　“¨¨鼯鼠！快离开那里！”带着斑点狗帽子的达尔梅西亚中将见到背对着鼯鼠的牛头虚打算使用虚闪，连忙焦急的喊道。
　　鼯鼠正在被数名特工围攻，这个时候却突然听到了达尔梅西亚那焦急叫喊声，连忙转过头，就见到那滚滚红光不断向着双角之间汇聚，并且骤然向着自己爆射而出。
　　巨大无比的虚闪击中在船只上，船只在这恐怖无比的虚闪之下分崩离析，被瞬间轰成了碎片。
　　几名世界政府的特工瞬间被赤红的虚闪所吞噬，而因为达尔梅西亚的提醒，提前一步撤离的鼯鼠却也没有躲过虚闪的袭击，只能眼睁睁的看着赤红的虚闪不断接近自己。
　　就在这个时候，祗园双手举着顾轩留给她的盾牌，突然出现在了鼯鼠的身前。
　　(王吗赵)　　“咚！！”
　　那仿佛能够毁灭一切的虚闪撞击在那古朴的盾牌上，一阵阵狂风向着四周席卷，整个大海似乎都子在颤动。虽然虚闪携带的冲击力推动着祗园不断向后退，但是赤红色的虚闪却无法冲破这面盾牌的阻拦，只能在那面盾牌之下向着四周扩散。
　　“祗园中将？你手中的这个是？”鼯鼠看着双手举着盾牌，顶在自己身前的祗园惊呼道。
　　“这个就是顾轩之前使用的，挡住巨大镭射的盾牌。只不过我不会那个演化成世界的使用方式。”祗园一边踩着月步后退，一边说道。
　　“果然是这面盾牌么？看来顾轩准将应该猜到了这个人格没有理智，所以才把这面盾牌交给你，让你自保的。”鼯鼠一边随着祗园向后退，一边说道。


第二百零九章 一刀碎船
　　通天彻地的红色光柱缓缓消散，终究还是没有能够攻破那坚固的盾牌。
　　而牛头虚这种不管不顾攻击双方的行为也终于引起了战斗双方的重视，毕竟那赤红的虚闪太恐怖了，可不是每个人都能够被祗园救到啊！
　　“邦迪·瓦尔德已经死亡了！所有海军都立刻放弃战斗，向着我聚集！”祗园高声的喊道。
　　海军的诸位将领在听到祗园的喊声，都纷纷放弃了眼前的对手，踩着月步向着祗园身边靠近。
　　“空元帅！现在邦迪·瓦尔德已经死亡，计划完全失败了！我们是应该继续和海军战斗还是先返回玛丽乔亚，等待五老星的命令？”扇动着漆黑翅膀飞行的CP0问道。
　　“撤！我们先撤退！继续战斗下去太危险了！”
　　牛头虚仰天狂吼了一声，一股庞大的灵压落下，让在场的人身体一沉。
　　而他则是急速的飞到了离自己最020近的一艘船只上空，手中的斩魄刀向着下方挥动。
　　恐怖的风压扫过船体，那巨大的船只在狂风之下分崩离析，船上10多名特工的身体则是被这狂暴风压冲击的支离破碎，如同破布一般随着船只一同沉入了大海之中。
　　而牛头虚在轻松毁灭了这艘船只之后，缓缓的转动着脑袋，双目之中仿佛燃烧着鬼火一般。
　　“不要看向这边！你这个怪物！”
　　“不！为什么要往这边看？附近明明还有好多人！”
　　“我们绝对抵挡不了这种怪物般的力量！快点离开这艘船！”
　　牛头虚的视线停留在了最近的一艘船只上，船只上的特工们纷纷恐惧的喊道
　　刚刚那一剑就将一艘船只毁灭的恐怖力量，甚至船上那些与自己实力相当的特工们也在那狂暴的风压之下没有丝毫抵抗之力，全部死亡了。
　　可是牛头虚对他的叫喊声毫不理睬，缓缓的漂浮到了船只的头顶上，举起了手中的斩魄刀。
　　一阵阵的气爆声响起，一个穿着白色外袍的CP0踩着月步冲到了牛头虚的身前，一阵寒光闪过，一把长刀带着凌厉的气势斩向牛头虚。
　　一阵狂风掀起，大海不断翻腾。只见那包裹着武装色霸气的锋利长刀就被牛头虚单手抓住，那庞大的力量却没有让牛头虚的手臂颤抖一下
　　“怎么可能！怎么可能纹丝不动？难道我们双方之间的差距真的这么巨大么？”这名CP0看着那恐怖的骨质面具，口中难以置信的说道。
　　牛头虚那抓着长刀的手掌用力握紧，把裹着武装色的长刀仿佛是脆弱不堪的塑料一般被捏碎，同时右手的斩魄刀狠狠的斩向CP0的身体。
　　“呲！轰！”
　　“空元帅！这样下去不行啊！那个牛头怪物一直在对我们的人出手，这样下去还没等我们撤退，就要被他给杀光了！”背后有着一对漆黑翅膀的CP0说道。
　　钢骨空凝重的回答道：
　　“史都华德，那我们能够怎么办？别忘了这里还有海军，一但我们与这个怪物战斗，不管是否会胜利，都将损失惨重，到时候海军就可以不费吹灰(cdbf)之力的解决掉我们。”
　　史都华德闻言瞥了一眼已经聚集在一起的海军们与正在屠杀特工门的牛头虚，不解的问：
　　“可是他明明已经失去了理智，为什么偏偏挑我们的人出手？那些海军明明离他的距离并不远，可是他却仿佛根本没有看到一样。”
　　“他并不是不对海军出手，之前的红色光柱可是将鼯鼠也给牵连进去了。”战国望了一眼站在库赞制作的冰台上的海军们，高声喊道：
　　“所有CP0和我一起暂时组拦住这个怪物，其余的特工们立刻撤离！”
　　他虽然猜到了接近海军的话应该就不会受到顾轩的袭击，但是海军可不会让他们轻易接近。一但被海军的攻击狂轰滥炸拦截，后路再被牛头虚截断的话岂不是更加的危险，所以钢骨空只能选择这个最老套的办法，只是争取一点时间就撤离的话，应该还是能够做到的。
　　听到钢骨空的话，几名CP0纷纷踩着月步冲天而起，与钢骨空一起将牛头虚围在了中心。
　　黄猿望着被CP0围起来的牛头虚，不由得说道：
　　“幸好海军之中有祗园中将啊！顾轩即使是替换了人格也绝对不允许其他人格伤害祗园中将，否则我们也不能这样安心躲在这里观看战斗。”
　　“是啊！当初传出祗园中将和顾轩的关系之时，很多人都不看好你们呢！现在看来你们真的是很恩爱呢！”火烧山和善的笑道。
　　祗园闻言精致的俏脸上露出一抹红润，嘴角微微翘起。即使是她，在听到同僚们夸赞顾轩对自己的疼爱，也不由得有着一丝羞涩和自豪。
　　“你们别打趣祗园了！”萨卡斯基望着远处的牛头虚严肃的说道：
　　“我们还是好好看看他们的战斗，如今我们和世界政府如同水火。虽然我能够理解世界政府的行为，但是现在我还不想死，所以以后和世界政府交锋的时间可不会少，都好好的记住CP0的力量特点，回去之后好好分析！”
　　世界政府的行为赤犬是能够理解的，如果他是五老星，他可能会下达一样的命令。虽然会让许多的无辜海兵陪葬，但是这却是一个一劳永逸的办法。虽然会让大海混乱一阵子，但是让世界政府的人员先顶上，起码会让损失降低到最小。
　　虽然能够理解，但是在双方在那毁灭的一炮下已经无法再去和谈了。五老星绝对不会容忍他们，而海军的高层们如果不想死就必须反抗下去，而赤犬现在还不想就这么死掉，他的正义还没有完全的贯彻下去，他消灭所有海贼的理想也还没有实现。


第二百一十章 碾压一切的力量
　　面对围绕在自己身旁的数名CP0，牛头虚手中斩魄刀猛然挥动，一股股狂风向着四周喷涌而去。
　　“真是怪物！居然仅仅是挥刀就能够产生如此强大的风压~！”
　　“这个家伙真的是人类吗？力量也太恐怖了-吧！”
　　“那个骨质面具看上去就不像人，完全就是个彻头_彻尾的怪物！”
　　CP0纷纷将双臂挡在身前，抵挡住那恐怖的风压，却依旧在那个力量之下不断后退。
　　而挥刀之后，牛头虚就急速的向着之前已经受伤的安斯艾尔飞去，在瞬息之间就飞到了安斯艾尔的身前，手中的斩魄刀如同黑墨泼下，斩向了他的身体。
　　安斯艾尔见状立刻将身体变成巨大的熊，同时在身上覆盖了一层漆黑的武装色霸气，并且将双臂交叉护在身前。
　　“你的对手可是我们全体，可不要忽略了其他人！”
　　而在牛头虚的身后，扇动着黑色的如同蝙蝠一般的翅膀，浑身燃烧着漆黑的火焰的史都华德一拳打向牛头虚的脑袋。
　　“哧。。。嘭！”
　　一道巨大的伤口贯穿了安斯艾尔整个身体，鲜红的血液疯狂的向着四周飞溅，如同雨珠一边洒落在大海之上。
　　而牛头虚左手则是抓住了轰向自己脑袋的拳头，任由史都华德多么用力也无法寸进一步。
　　“怎么可能！我的武装色霸气和远古种恶魔果实的防御力，居然丝毫起不到作用！”安斯艾尔惊愕的看着身前飞溅的鲜血，脑袋一阵昏沉，向着大海摔落下去。
　　“果然是毫无理智了！居然丝毫没有防备我！”史都华德身体上燃烧了黑色火焰顺着自己的手臂侵染侵染到了牛头虚的手臂上，黑色火焰如同附骨之疽，不断腐蚀着牛头虚的皮肤，向着他的身体之内渗透去。
　　可是牛头虚却仿佛根本感受不到手臂上的火焰，转过身低下脑袋，双角之中红色的光芒不断旋转着。
　　“这个家伙难道感受不到疼痛么？不！不对！不是他感受不到疼痛，而是我的火焰对他根本没有作用，根本不足以让他有丝毫的疼痛！”
　　看着丝毫不受影响的牛头虚，史都华德惊呼了一声，立刻想要挣脱。然而无论自己怎么挣扎，都无法撼动牛头虚的手掌，只能看着那虚闪越来越大，却无法做出丝毫反抗。
　　“不行！这样下去我必死无疑，必须得做出取舍了！”史都华德犹豫了一下，抬起另一只手臂，打算将这个被限制的手臂斩断。
　　就在这个时候，钢骨空和另外几名CP0都赶了过来，纷纷向着牛头虚展开攻击。
　　“六式奥义·六王枪！”
　　“御鸣剑！”
　　“钢拳·贯空！”
　　牛头虚转过身体，将史都华德拉到了挡在了各种的攻击之前，同时红色的虚闪陡然扩大，向着前方爆射而出。
　　一名CP0没有想到居然这样都没有挡住虚闪，还没有来得及躲闪，就被虚闪吞没进去了。
　　而在轰出虚闪之后，牛头虚瞬间消失在了原地，出现在了正在向着远处飞行的史都华德身前，漆黑的斩魄刀带着一抹流光在史都华德反应过来之前就砍在了他的身体之上。
　　斩魄刀穿透了史都华德的身体，将他的身体拦腰斩成了两顿，鲜血疯狂喷射而出。两截身体跌入大海之中，一缕缕的鲜血将海水染红。
　　“这么一会就死了3名CP0，我们真的能够拖延住时间么？”
　　“这个怪物的实力太恐怖了！根本就不是我们能够对付的！”
　　最后剩下的3名CP0语气之中带着惊恐的喊道。
　　钢骨空望着轻松解决了数名CP0的牛头虚，痛苦的喊道：
　　这才战斗了这么一会，居然就丧命了三名CP0，牛头虚所展现的实力已经远远超出了钢骨空的预估，甚至如果自己是他的目标，也难以在对方的猛攻之下活下来。
　　这个时候如果不撤退，自己和最后剩余的三名CP0必然陷落在这里，所以他已经没有了选择，只能够撤退。
　　.. ... .......
　　听到钢骨空的撤退命令，三名CP0踩着月步，飞快的向着玛丽乔亚的方向跑去。而钢骨空也紧紧跟随者他们。
　　牛头虚使用【响转】，如同跨越空间一般出现在了CP0的周围，手中的斩魄刀向着他们斩去。
　　斩魄刀的每一次挥动，都会掀起狂暴的风浪，让大海发出颤动。而面对随手一击都拥有如此威力的牛头虚，他们怎么敢抵挡，只是一边闪躲着，一边向着玛丽乔亚疾驰。
　　望着摧枯拉朽一般击败CP0的牛头虚，斯托卡贝里中将的语气之中充满了浓浓的惊讶之色，说道：
　　“能够如此轻而易举的击败CP0还有空元帅的围攻，并且轻松杀掉其中3名CP0，他的实力绝对与乌尔奇奥拉一样，是超出了四皇的界限的恐怖存在！”鬼蜘蛛严肃的说道
　　“不过我们就这么放任他么？”祗园望着已经追杀着CP0飞到天边的牛头虚，带着一丝担忧的说：
　　“顾轩的这个人格毫无理智，可能会跟着一路杀到玛丽乔亚，我们要不要想办法阻止他？”。


第二百一十一章 第一次挣脱
　　听到祗园的话，周围的海军纷纷摇头。
　　那可是能够轻松击败数名CP0联合的怪物，虽然现在不攻击他们，但是这完全祗园的缘故。如果他们真的上去阻拦，那个怪物可不会对他们手下留情，他们的结果未必会比CP0好到哪里去。
　　“祗园中将，你别太担心了，以顾轩准将现在这个状态，即使是世界政府集合兵力也绝对难以应付！”库赞劝解道。
　　祗园秀美微蹙，略微思索了一下道：
　　“你们先回去吧！我自己追上去看看！毕竟顾轩并不会对我出手，我自己的话也很安全。”
　　“不不不！我怎么能够让祗园中将单独冒险呢？我陪你一起去！”黄猿义正言辞的说道。
　　听到黄猿的话，中“五八三”将们面面相觑，从黄猿嘴里听到这个话可真是太反常了。
　　“啊啦啦！那我也陪着祗园中将一起去吧！让你自己一个人去确实不太放心。”库赞也立刻反应过来了，也跟着点了点头说道。
　　以现在顾轩那个疯狂人格的模样，只有祗园身边是最安全的。虽然他现在正在向追击CP0，但是谁知道会不会掉头在回来啊。
　　一道道通天彻地巨大光束不断爆发，一艘艘世界政府的船只被击中摧毁，近百米的海啸向着四周涌动，滚滚火光将天空染红，惨叫声在这片海域回荡。
　　“可恶！这就是隐藏在顾轩体内的怪物吗？居然如此的超乎常理么？”钢骨空目眦欲裂的瞪着身后的牛头虚，咬着牙说道。
　　那可都是世界政府这么多年培养的精英啊！是五老星为了在炮击马林佛多之后，收拾那些剩余的海军士兵所准备的。所以一直隐藏在他们的身后，等待着他们的信号好出发，如今却成了牛头虚的攻击目标。
　　钢骨空是真的心疼啊！但是他却没有办法对付牛头虚，只能继续的向着玛丽乔亚撤退。
　　10几艘的世界政府船只在牛头虚的肆虐之下连一分钟都没有坚持下去，除了能够使用月步和跳入大海之中的人，剩余的全部都随着船只一同化为齑粉。
　　而牛头虚显然没有打算放过任何他们，身影不断的闪烁，手中的斩魄刀如同死神的镰刀一般挥舞，每一刀都至少有一个幸存者死亡。
　　“可恶的怪物！你给我去死！”
　　“为什么我都潜入海底了，你这个怪物还能够发现我？”
　　当祗园他们走在库赞制造的冰路上赶来的时候，只见海面上漂浮着一艘艘船只的残骸，尸体侵泡在海水之中，将这一片海域都染成了血红色。可是，即使海水之中充满血腥味，各种凶猛的鱼类却仿佛感受了什么恐怖的存在，整个海域之中连一尾小鱼都见不到。
　　“不过这个战斗结束的时间还是太快了，看样子空元帅和CP0应该是独自撤退了。”黄猿扫了一眼四周，轻佻的说道。
　　“嗯！确实如此。”赤犬点了点头，看着牛头虚说：
　　“不过他现在完全停止了行动，难道是因为没有了目标？”
　　宣泄过后，牛头虚则是转过头，望向了海军们。那野兽般的瞳孔之中仿佛在燃烧着地狱之火，目光之中充满了杀意。
　　“不会吧！难道他要把目标定在我们身上么？”库赞凝重的说道。
　　“给我滚开！”
　　牛头虚突然发出一声怒喝，同时伸出手抓住了自己脸上的白骨面具，将之狠狠的撕扯下来.. ...
　　牛头虚的身体陡然变得模糊起来，随着面具被扯掉，身体瞬间变回了顾轩的模样。
　　虽然这种完全失去一切理智的家伙吼的很厉害，但是对于身体的掌控反而不如那些有理智的家伙。即使是这样，这也是顾轩第一次做到将正在附身的人给驱逐了出去，自己控制了身体，这可以说是一次极大的进步。
　　“不对啊！我似乎忽视了一件事情，我貌似在空中啊！！！”
　　顾轩正在兴奋当中，却突然想起自己还在天空之中，原本不知为何还能保持浮空的身体立刻向着下方掉落。他想要使用月步，但是因为第一次强行将附身的人驱赶出去，虽然身体上还正常，但是精神上十分的疲累，再加上月步本来就不够熟练，竟然导致月步使用不出来。
　　顾轩都打算去海水之中洗个澡了，却突然跌入了一个温香软玉的怀抱之中，对方身上那熟悉的气味立刻让他猜到了对方是谁。
　　他抬起头，望着眼前那精致的俏脸，不由轻轻的亲吻了一下祗园的脸颊，然后微笑着说：
　　“这下子我可是一点力气都没有了！只能让4.8你抱着我回去了。”
　　虽然两个人的关系很亲密，但是在这么多同僚面前，祗园还是有些羞涩，手肘轻轻怼了顾轩一下，轻啐道：
　　“那边那么多人，我会找人给你搬回去的。”
　　“喂！不是吧！你忍心把我扔给别人么？怎么说我们的关系也是。。。”
　　还没等顾轩说完，祗园柳眉倒竖的瞪着自己，一副自己继续说就将自己扔下去的样子。
　　“算了！不跟你闹了！”顾轩摆了摆手，望着一眼周围的人，询问道：
　　“战国元帅和卡普先生哪去了？被我打飞之后就一直没有看到他们的踪影。”
　　PS：下一章应该会晚点，昨晚睡得太晚了，中午补一觉。


第二百一十二章 缺钱
　　时间向后倒退，圣地玛丽乔亚之上。
　　两个人影偷偷摸摸的潜入了其中。
　　“喂！卡普！你带我来这里做什么？五老星可是已经对整个海军本部下了杀手，即使你能够让世界政府不再怀疑我们，海军的高层也不会相信世界政府能够这么仁慈。”战国挣脱了卡普抓着自己的手，小声的说：
　　“你这完全是在做无用之功，还是赶紧离开这里吧！一但被世界政府发现我们两个，那就糟了。”
　　“你觉得我有那么好的口才么？连你都没有办法的事情，难道你以为我能做到？”
　　战国闻言摇了摇头。卡普虽然也有他细致的一面，但是连自己都没办法能够让五老星相信，那他就更不可能做到了。
　　“那不就得了！”卡普压低声音说：
　　“你难道没有想到么？我们和世界政府闹掰了之后谁给我们军费啊？正好这个时间世界政府内部空虚，想办法弄点资金再说。”
　　“你难道打算偷？”战国惊愕的看着卡普。
　　“什么叫偷啊23？以后我们不还是要工作么？这只不过是预先支点薪水！”卡普一边用见闻色观察附近，一边解释道。
　　战国揉了揉脑袋，想了一下海军财务的报表，无奈的跟着卡普一起前进。
　　他其实想告诉卡普，他们两个人偷偷潜入玛丽乔亚，即使是进入了金库之中，两个人悄悄的又能够带走多少财宝呢？但是想到资金仅够维持海军两个月的正常消耗，既然来都来了，就带回去一点什么也是应该的。
　　两个人偷偷的潜入到了一幢最近的天龙人府邸之中，根据见闻色的感知找到了天龙人的位置。
　　他们顺着感知不断的接近了天龙人，正好看到这个天龙人正在墙壁上不断的敲动着，随着他的动作，墙壁缓缓的向着两边拉开，而天龙人则是走了进去。
　　“快！那个拉门要关上了！我们快点进去！”两个人踩着剃，身体瞬间爆射而出，冲进了藏宝室之中。
　　卡普听出了战国语气的不同，打岔道：
　　“别想那么多了，赶紧把装好财宝，我们好离开。”
　　两个人装满了4个大袋子的财宝，一人抱着两个，就在即将离开的时候，卡普看到了一个放在角落里面的保险柜。他暂时放下袋子，拿起保险柜，刚打算说些什么，突然这个密室亮起了红色光芒，于此同时一阵阵警报声在整个玛丽乔亚响彻。
　　“怎么回事？”战国转过身，只见密室之中的墙壁陡然翻转，各种暗器，枪炮从墙壁之中伸出，向着整个密室不断开火。
　　两个人立刻抱着财宝冲了出去，而卡普也猜到了是这个保险柜的缘故，将保险柜带走了。
　　虽然许多的世界政府士兵在听闻警报声就立刻赶了过来，但是由于许多的好手都已经前去与海军作战，所以防守力量中空，被两个人轻易的闯了出去，踩着月步向着马林佛多跑去。
　　一群人几乎是马不停蹄的赶到了办公室，里面战国，卡普还有鹤已经坐在了会议室之中。
　　众人纷纷坐下之后，战国说道：
　　“这次的事件之后，我们都应该知道和世界政府绝对是没有和解的可能性了，而一但失去了世界政府的支持，我们也就等于没有了资金的支持，这将事关我们的生死存亡。”
　　“确实！士兵每个月的薪水，武器的维修和购买，军舰的生产，物资的补给，这些都是需要钱的。”泽法认真的说：
　　“只进不出我们根本维持不了多久的，必须想办法节省资金，并且找到新的资金源。”
　　“我建议将海贼的领取悬赏取消掉，每个月支出的赏金也将是一笔开销，完全可以让赏金猎人去世界政府领赏。并且我们抓到海贼也可以派人送去世界政府，获得一笔赏金。”鼯鼠提出建议。
　　鹤摇了摇头说：
　　“海贼领赏部分取消掉可以，但是世界政府也绝对不会给出赏金的，他们会禁止一切有可能让海军得到资金的方法，所以不用白费力气。”
　　“那我们派人在各个加盟国手中收取资金，将他们原本上缴世界政府的天上金交给我们，这样不是就可以得到军费了么？”鬼蜘蛛说出自己的想法。
　　“一但有国家敢不上缴天上金，必然会被世界政府的惨烈报复，现在任何敢于给与我们资金的人都是世界政府的头号敌人。所以除非我们做出威胁，否则没有国家会愿意支援我们。”
　　“海军的开销可883是非常大的，除了从各个国家弄到资金之外，其余的办法可都是杯水车薪。”黄猿神色少有的表现出严肃。
　　自己这个杀掉五老星的人可是没有丝毫的退路，一但海军衰败，最杯具的就是自己。所以黄猿对这件事情上十分上心。
　　战国点了点头，掷地有声的说：
　　“我打算偷偷的接触一些国王，先让他们暗中支援我们一些，然后抢夺各个国家准备好的天上金！”
　　在场的人全部都惊愕的看着战国，没有想到居然会从战国的口中听到抢钱的计划。
　　“原来如此，你是为了让那些国家不用接受世界政府的怒火，所以暗中与国王商量完毕，然后在演上一场大戏。”鹤了然的点了点头，然后却又泛起了一丝疑惑，问道：
　　“可是，天上金的时间还需要三个月才到，我们的经费应该是不够了吧！”
　　战国闻言沉默了下来，这确实是现在最严重的问题，怎么支撑中间的一个月才是最重要的。
　　“那个，我这里还有不少财宝，而且也想到了一个有很多财宝的地点。所以不如让我去那里碰碰运气，你们这边也继续想办法。”顾轩靠在椅子上，轻声说道。


第二百一十三章 神秘的晶体
　　战国从房间的一角拎起来一个袋子，将其中的财宝倒出来，金灿灿的财宝散发着光芒。
　　“你别看这里这么多，其实却连海军一天的军费都不够。”战国指着财宝说道。
　　顾轩没有多说什么，而是打了个响指，一道金色的涟漪在战国身边浮现，各种金银珠宝从涟漪之中不断掉落，不过一会就将小半个房间淹没在财宝之中。
　　“停！停下来！一会把会议室淹没了！”战国连忙高声喊道：
　　“你这些财宝都是从哪里弄到的？一共有多少啊？”
　　而其他的海军也都是惊奇的看着顾轩，没有想到这个家伙居然深藏不露，成天穿着海军制服，还以为是个穷人呢，没有想到居然是一个装穷的家伙，比在场的人所有人加起来都要富有。
　　“大概至少能够装满6个会议室吧！”顾轩拄着手臂，淡笑着说：
　　“这些财宝在我得到这个力量的时候就存在了，我也不知道从哪里来的。不过我好好一个海军准将，连一个月的薪水都没有领过，一直是靠着老婆养着，现在反而要把自己的。。疼疼！！！”
　　说道一半，祗园就捏着自己的腰间狠狠的一扭。虽然他有钢皮，祗园这种力量根本不可能让他感觉到疼痛，但是顾轩却装作十分痛苦的惊叫了起来，同时握住了他的纤柔的素手。
　　听到顾轩说有6个会议室这么多，再加上顾轩的惊叫声，都带着一丝震惊的看过来。然而他们面对的却是祗园冷冷的目光，所有人立刻当什么都没有听到的样子，眼观鼻鼻观心的转回头坐着。而在他们转过头之后，祗园的脸颊却逐渐染上了一丝红晕。
　　战国翻了个白眼，没想到顾轩居然在这种地方秀恩爱。不过他现在懒得责怪顾轩，如果顾轩的话是真实的，那么这么多的财宝足够海军度过这一段时间了。
　　“黄金之乡山多拉，海军之中应该有这座岛屿的资料吧！那座岛屿大概率被上升海流冲到了万米高空的云海之上，成为了一座空岛。”顾轩解释道：
　　“黄金之乡山多拉，那里隐藏的财富确实是值得碰碰运气！”战国想了想说道：
　　“好！那我什么时候出发？”顾轩询问道。
　　“明天早上就立刻出发！现在还有点事情要麻烦你。”战国说到这里，冲着卡普点了点头，然后带着顾轩走了出去。
　　卡普站起来，继续主持这次的会议，而战国这是带着顾轩来到了一个隐秘的房间，将一个用不知名金属制造的保险柜拿了出来，口中说道：
　　“这是我和卡普从一个天龙人的藏宝室之中找到的，拿到这个的时候整个玛丽乔亚都响起了警笛声。幸好这一次对付海军出动了过多的精英，导致防守空虚，我和卡普这才能够轻松的逃出来。不过这个保险柜却不管用什么方法也根本打不开，记得你有一把极其锋利的武器，这才让你来试一试。”
　　顾轩惊讶的看着这个保险柜，没有想到战国和卡普居然会偷偷潜入玛丽乔亚，而且还偷回来一个这种东西。他抬起手，一道金色的涟漪从空气之中浮现，一把方天画戟从中伸出。
　　顾轩将方天画戟抽出来，戟刃立刻变得透明起来，带着一道劲风向着保险柜切去。
　　“这就是以一人之力，同时击败了王下七武海的那个人格的武器么？怪不得连世界最强的黑刀也无法抵挡！”战国看着那轻易斩断了自己用了各种方法，却也无法损伤分毫的方天画戟，惊叹的说道。
　　而顾轩在斩断保险柜之后，立刻蹲下身子，将保险柜的盖子扔到一边，伸手将里面唯一一件物品给拿了出来。
　　“¨々这是什么？”顾轩望着手中这个充满了科技感的蓝色透明方块形晶体问道。
　　战国也是仔细的望着这个晶体，摇了摇头说：
　　“我也不清楚，不过这个东西应该对于天龙人很重要，否则也不会稍微有人一动，整个玛丽乔亚都被惊动了。”
　　顾轩眯起眼睛，认真的说：
　　“战国元帅，既然这么重要，那么世界政府肯定会不惜一切手段想要取回他，不如将他放到我的【王之财宝】之中，这样不论是谁也别想得到这枚晶卡。”
　　战国点了点头，顾轩就(吗好好)将这个晶卡放入了王之财宝之中。之后，两个人来到了一个巨大的仓库，顾轩将财宝全部堆了进去。
　　完成这一切之后，顾轩并没有回会议室，而是向着祗园的住址走去，顾轩因为之前突然人格转换的原因，在海军本部可是没有属于自己的住所，不过现在祗园的家就是自己的家了。
　　来到祗园的小别墅，用她交给自己的钥匙打开房门。一进门就看到了以粉色色调为主的客厅，不过顾轩并没有去看看其他房间，而是做在了柔软的沙发上，打开了系统。
　　【击杀88级CP0，获得经验值57200】
　　【击杀85级CP0，获得经验值49140】
　　【击杀90级CP0，获得经验值63516】
　　【。。。】。


第二百一十四章 能力提升
　　顾轩仅仅只是扫了一眼战报，被附身之后的景象顾轩都看到了，所以他对战报毫无兴趣。让他感兴趣的是这次究竟收获了多少经验值。
　　要知道这次来的可是世界政府的精锐，没有一个弱者，顾轩都能够想象的到，那庞大的经验值正在向着自己招手。
　　诺伊特拉的钢皮
　　闪避的加护
　　王之财宝（军神五兵）
　　现有经验：6616798
　　现有技能经验：22800
　　“好多的经验值啊！”顾轩看到那数707值庞大的经验值，感叹了一声之后，却陷入了沉默之中。
　　这些经验值虽然不足以将自己的等级提高到最高，但是也绝对能够将之提升到80级以上。如今的自己对于其他能力的需求并不大，正是应该积攒经验值，提升等级的时候了。
　　可是顾轩却已经发现了一个情况，当自己购买附身之人所拥有的力量之后，却能够提升对于他们的抵抗能力，这让他一下子就陷入了犹豫之中。
　　“不管了！虽然他们帮自己获得了许多经验值，甚至还在危险的时候救过自己，但是自己也不可能一生都保持这个状态啊！”顾轩思索了一会，下定决心道：
　　既然下定了决心，顾轩迅速的扫了一眼自己的各种能力，看看还有什么缺陷没有，这个时候却发现能力少了一个，不由得问道：
　　“【包围苍天的小世界】哪里去了？难道是因为属于王财的宝具所以就不显示了？”
　　【暗夜太阳船：1500000经验值】
　　【响转：300000经验值】
　　“虽然之前就告诉我，系统会将王之财宝升华到所有的宝具，但是居然连拉二的太阳船都存在！”顾轩惊呼了一声，然后在将视线扫过所有能力之后说：
　　“我购买暗夜太阳船和响转，然后将我的武装色霸气，见闻色霸气全部提升到顶级！”
　　【暗夜太阳船以发送到王之财宝之中，两种霸气均已提升至满级，响转已经传输完成，LV1的剃自动消除，自动返还了所需经验值。如今还剩余经验值3003878】
　　“响转居然把剃给挤掉了！”顾轩愕然的看了一眼已经消失的剃，随意的摇了摇头。毕竟剃确实对自己可有可无，既然返回经验值了，那就算了。
　　顾轩看着剩余的经验值，在飞雷神和更木剑八的灵压上思索了一下，最终就选择了后者。虽然飞雷神配合上满级的见闻色霸气躲闪起来，让人根本无法打中。但是已经有了如此防御的顾轩对于飞雷神的需求并不高，而且飞雷神的价格太高了。
　　虽然顾轩就是要多购买能力，来不断提升自己的对于附身者的反抗能力，但是既然买了，还是要买性价比比较好的。
　　像死棘之枪这种在自己这种力量不高的人手中，发挥不出最大威力的武器，就不值得自己暂时消耗大量的经验值。
　　“购买更木剑八的灵压，以及缚道之二十六，曲光。”顾轩说道。
　　【更木剑八的灵压以及缚道之二十六，曲光已经传输完成！剩余经验值1903878】
　　还没等顾轩反应过来，一股庞大的灵压从他的身体之中溢出，空气之中发出如同煮沸一般的鸣响声，整个岛屿仿佛都在不断的震动着。
　　“呼！”顾轩深呼了一口气，将灵压尽数收回自己的体内，看了一眼商城之中剩余的能力，顾轩暂时停止了购买。
　　剩余的都是一些比较鸡肋的能力，这些经验值还不如留着，等待再次刷新出好东西的时候，再购买一些更加实用的。
　　想到这里，顾轩将系统关闭，感受着充斥着灵压的身体。虽然身体之中有着庞大的灵压，但是顾轩却根本没有办法使用，完全无法做到更木剑八的那种应用。
　　“看来只能够等待蓝染多刷新点鬼道了！”顾轩脱掉鞋，躺在了沙发上，闭上眼睛打算好好休息一会。从挣脱牛头虚之后，也一直没有闲下来，如今一切都告一段落了，是可以休息一会了。
　　顾轩的精神不断放松，就在即将进入梦乡的时候，房屋的大门骤然被推开，祗园急冲冲的跑了进来。
　　顾轩睁开朦胧的双眼，问道：
　　“祗园？发生了什么事情？”
　　“你没事？那刚刚的力量是怎么回事？不是又转换人格了么？”
　　祗园快步的跑到沙发前，半跪在地上，双眸紧张的盯着顾轩。
　　祗园发现了顾轩的目光有异，顺着他的目光低下头，连忙双手挡在自己身前，娇嗔道：
　　“我这么担心你，你居然还。。啊！！”
　　没等祗园说话，顾轩骤然从沙发上下来，弯腰将祗园抱起。在她的尖叫声中，也不管那个房间是卧房，随便找了一个房间就冲了进去。
　　不久之后，一阵阵魅人心惑的娇啼声从紧闭的房门之中传出。


第二百一十五章 出发
　　第二天清晨，餐厅之中。
　　顾轩一边吃着祗园亲手做的饭菜，一边说道：
　　“真是不错啊！在G7支部的时候明明还什么都不会做，才这么短的时间，你居然已经能够做出这么美味的食物了，你还真是有做饭的天赋。”
　　“那是，只要我愿意学，想要做出美味的饭菜可是没有丝毫困难！”祗园扬着头充满了得意的说道。
　　其实她早在几个月之前就开始学习了，只不过一直瞒着顾轩而已，就是为了可以给他一个惊喜~。
　　“是！是！那是当然了-！”顾轩微笑着道。
　　祗园单独和自己在一起的时候，与外面的时候完全不同，只有他们两个人独处的时候她才会放的这_么开。
　　两个人边吃边聊，一会就吃完了饭，
　　“时间差不多了，马上就得离开了。”顾轩缓缓站起身，有些无奈的说：
　　“早知道【王之财宝】之内原本就有的宝物足够支撑一个月，我就不该说黄金之乡的事情。”
　　那些财宝是吉尔德·泰佐洛献给天龙人的那几船财宝，被吉尔伽美什收入王财之后，顾轩购买的时候居然变成了附赠品送给了他。
　　“毕竟我们也得留一个后手，如果天上金的事情耽搁了，必须得有能够继续维持下去的经费。”祗园走到顾轩的身旁，低下头轻轻的亲了顾轩的额头一下。
　　顾轩无奈的叹了口气，明明自己现在188的身高在原本的世界已经不算矮了，但是在这个动辄2米，3米的世界里，依旧还比祗园要矮上一点。
　　见到顾轩叹息，祗园抿嘴轻轻一笑，然后从桌子旁边拿起古朴的盾牌道：
　　“这个盾牌还给你！他只有在你手中才能发挥最大的力量。”
　　“虽然你无法解放宝具真名，但是以这面盾牌的防御力也足以抵挡绝大部分的攻击了，放在你手里我才会放心。而且你不用怕我出事，不管这面盾牌是在哪里？我都能将他召唤过去，所以即使有危险我也能够使用盾牌抵挡。”
　　顾轩之前询问过系统，明明忍术必须有查克拉，鬼道必须得有灵压，但是宝具为什么不需要自身的魔力。
　　“那好吧！你要自己小心！”祗园点了点头，送着顾轩来到了马林佛多的港口上。
　　顾轩站在甲板上，双手扶着船舷，这次的出海让他有些怅然。这个时候一个清脆悦耳的声音在他的背后响起：
　　“顾轩中将！这是这一次的航海路线，您看一下有没有问题。”
　　顾轩听到这个有些熟悉的声音微微愣了一下，转过身看到了那个身穿着海军军服的娇小身影，惊叫道：
　　“我提前申请了毕业，泽法老师也认为我继续在训练营会拖慢我的成长，所以我现在已经正式毕业，成为了一名海军的上士。如今就在这艘军舰上服役。”艾恩认真的说道。
　　“提前毕业了！原著之中可没有发生这个事情。不过现在世界被我搅乱的天翻地覆，产生了蝴蝶效应也很正常。”顾轩一边在心中默默的想道，一边指了指自己的军衔说：
　　“不过我不是中将，现在还仅仅只是一个准将。”
　　“您在昨天就已经被升任中将了，只不过是您自己不知道而已。”艾恩解释道。
　　“脱离世界政府的掌控之后，战国元帅还真是没有丝毫的顾忌了，居然就这样给我升到了中将。”
　　顾轩愕然的摇了摇头，拿起艾恩手中的路线图，看了两眼之后就还给了她，点了点头说道：
　　·· ······求鲜花0 ······
　　“就按照你标注的路线就可以，没有什么可以修改的。”
　　虽然顾轩也曾经在精英营学习过海图的制作，但是他的成绩可是远远比不上同期的艾恩，自己修改的话，可能反而会该的更差。
　　在和艾恩叙旧了一会之后，顾轩并没有丝毫的放松自己，继续开始了训练自己。虽然训练的经验值杯水车薪，但是之前每天的训练却让他养成了习惯，继续每天努力的锻炼着自己。
　　海军和世界政府的不和与交战没有丝毫的消息传出，整个世界的报社都被世界政府暗中所掌控了，知道消息的人也全部都被控制了起来。
　　而原本死伤了大量精英的玛丽乔亚又迎来了许多身披黑衣，遮挡住面貌的男子，仅仅从他们身上散发的气势来看，就没有一个是弱者。他们隐藏在玛丽乔亚的各处，反而使玛丽乔亚的防御等级提升了许多。
　　“可恶！必须要想办法将海军解决掉！”有着一头白色卷发的老星恼怒的说：
　　“他们现在连装着那个东西的保险柜都偷走了，虽然那个并不是最重要的一个，但是也绝对不能够遗失在外面。”
　　“这我们都明白，不过对方有那个时不时就拥有恐怖力量的顾轩，正面战场一但运气差，就将像上一次的结果一样。”身穿和服的老星说：
　　“所以现在最简单的方法就是断绝海军的一切资金，这样才能够兵不血刃的解决掉他们！我们也就能够顺理成章的拿回海军的控制权。”
　　“不错！以他们为了海军奉献一生的个性，即使是死亡，也不会选择逃离的。”金发老星说：
　　“到时候我们就让海军去攻击他们，他们面对海军士兵根本不可能大开杀戒，最终只会被海兵消耗死。”
　　PS：五老星少了一个，4老星不舒服，干脆把数字去掉，就叫老星吧。


第二百一十六章 帮助？
　　半月之后，伟大航路上。
　　“顾轩中将，我们已经即将抵达魔谷镇了，不知道要怎么前往空岛？”艾恩来到了正在甲板上不断做着俯卧撑的顾轩身旁，一本正经的问道。
　　“9998。。9999。。10000！”
　　随着到达了这个整数，早已汗水淋漓的顾轩终于停止了动作，缓缓站了起来。他拿起早已经摆放在一旁的毛巾，擦拭着面庞上的汗水，喘了口气之后说：
　　“我自己倒是能够飞上空岛，可是你们要怎么跟上来，我就不清楚了。”
　　顾轩倒是知道原著之中的上升海流能够前往空岛，可是没有仔细研究的话根本不知道在什么时间，什么地点会出现，所以根本就“三三七”使用不了。而且现在是在原著8年前左右，文布兰·库力克这个一直研究怎么前往空岛的家伙有没有研究成果还两说呢。
　　他自己有暗夜太阳船，而且还能够用灵子铺路，很容易就能抵达空岛，但是这一船海兵就不知道该怎么送上去了。毕竟太阳船的温度根本不是海兵可以登上的。
　　“顾轩中将！你怎么可以这样对海兵不管不顾啊！难道你打算自己一个人上去，其他人都不带上？”艾恩瞪着那可爱的眼睛，有些难以置信的说。
　　“嘛！别着急！先上魔谷镇看看再说！”顾轩随意的摆了摆手，将外衣穿好，看着不远处的岛屿说：
　　“也许再岛屿上能够找到一些消息也说不定。”
　　军舰缓缓的停靠在了港口之上，除了这一艘军舰之外，附近的所有船只全部都是海贼船。
　　“记得文布兰·库力克应该是住在岛屿的边缘，先找找他，如果找不到我自己去也一样。”
　　顾轩一边走下船，一边想道。而除了少量的海军士兵留守，其余的都跟在顾轩的身后。
　　“喂！你看！居然有海军来这里！”
　　“小心点！那个军衔是一个准将！可不是简单的家伙！”
　　“准将又能如何，海军敢出现在魔谷镇，真是找死！”
　　随着顾轩等人的行进，周围的海贼们猖狂的说道，完全不顾及顾轩等人。
　　听着周围海贼毫不忌惮的声音，顾轩皱了皱眉，随意的扫了一眼周围的海贼们，看着他们脑袋上那些LV5-LV20不等的等级，实在是提不起什么兴致。毕竟这种等级的海贼，连一点经验值都不会给自己，实在是没有心情碾死这些家伙。
　　“哈哈！果然是个胆小鬼！”一个海贼见到顾轩扫了一眼众多海贼之后，连一句话也没敢说的样子，嘲笑着从腰间拔出一把枪，对着顾轩扣下了扳机。
　　子弹从顾轩的身旁飞过，将一旁的木质房屋打出了一个圆孔。
　　顾轩终于停下了步伐，看着那些因为自己没有搭理而愈加猖狂的海贼，冷冷的说：
　　“你们真是找死啊！本来懒得搭理你们这帮小毛贼，现在看来果然看到海贼这种存在就应该顺手料理掉，也算对得起我现在穿的这身衣服。”
　　“哈哈哈！这个海军是疯了么？这个魔谷镇可全部都是海贼，你能够全都。。。”
　　“虽然这个海贼非常弱，但是这个满级武装色的增幅也真是恐怖.. ......”顾轩看了一眼自己的手，暗忖道：
　　“卡普的武装色肯定也达到了这种程度，居然从未表现出来过，他还真是留了一手啊！”
　　这个时候，周围的海贼们才发现顾轩的动作，看着将一堵木墙撞碎的海贼，他们并没有丝毫的恐惧，而是纷纷怒吼着冲向了顾轩。
　　随着海贼们的喊声，一名名在酒馆或者房屋之中的海贼也全部出来了，真个街道上顿时人满为患，他们就在远处露着狰狞的笑意，看着逐渐被海贼们包围的海军士兵。
　　“一群不知死活的东西！”顾轩冷冷的看了一眼疯狂冲向自己的海贼，一道金色涟漪浮现，方天画戟从中落入顾轩的手中。
　　方天画戟迅速暴涨，变成了一道几十米的巨大红色光柱，带着将一切毁灭的恐怖威力向着眼前的所有海贼碾压而去。
　　火光冲天而起，炙热的风浪向着四周涌去，顾轩的前方一瞬间变成了人间地狱。
　　被红色4.8光柱扫过的一切都被摧毁，不管是建筑还是人，全部在那恐怖的威力之下毁灭，地面上横七竖八的躺着海贼残破尸体。在天空之中观看的话，一眼就能够发现一个火光冲天的，接近小镇5分之一的扇形死亡区域。
　　“这就是顾轩的实力！即使我每天都那么努力，竟然还是和他拉开了这么大差距么？”艾恩望着顾轩的背影喃喃的说道。
　　顾轩看了一眼几十米外那些目瞪口呆的看着此处的海贼们，正打算将这些海贼全部解决掉，这个时候脑海之中却突然响起一个声音：


第二百一十七章 阿库诺洛基亚
　　魔谷镇，炙热的火焰将天空染得通红，地面被烧的如熔浆一般。
　　顾轩站在原地，听着脑海之中传来的声音，嘴角微微翘起，淡淡的说：
　　“我不问你为什么会附身到我的身体上，因为我清楚你是不会回答我的。不过，让我这么简单的放你掌控身体，仅仅这个条件可不够。”
　　“我已经做出了让步，你不要太贪得无厌了！”脑海之中的声音似乎有些不满和恼怒的情绪。
　　顾轩闻言露出一丝微笑，从对方那种不满还和自己交易的情况看，顾轩就知道自己购买了那么多的能力真的起了作用。
　　否则，以他表现出来的情绪，完全可以强行附在自己身体上。不过虽然不知道现在自己对于这个家伙的抵抗能力有多强，但是至少应该会有一定的影响。
　　“既然我们双方谈不拢，那么就算了吧！你就继续的呆着吧！我自己去空岛其实就足够了，根本用不上这些海兵。”顾轩平淡的道26。
　　一声震耳欲聋的愤怒吼声从顾轩的脑海之中响起，声音如同一只蛮荒凶兽的怒吼一般充满着莽荒的感觉。
　　顾轩被这个突如其来的吼声震的脑袋发懵，狠狠的摇了摇头说：
　　“靠！没事吼什么？你又不是那种没有理智的家伙，在我脑袋之中叫唤什么？”
　　可是对方并没有因为顾轩的话语而停止下来，那仿佛是某种恐怖生物一般的怒吼声不断响彻在顾轩的脑海之中，并且能够感觉到他在不断的向着自己的身体侵蚀。
　　“真当我是吃素的么？虽然看样子应该没有办法阻拦你出来，但是肯定也不会让你出来多久。”顾轩摇了摇发昏的脑袋，转过头喊道：
　　“你们都给我回到军舰上面！我有事要离开一段时间。”
　　听到顾轩的喊声，艾恩以为顾轩是怕对付海贼的时候把他们牵连进去，所以点了点头，带着海军士兵们原路返回。
　　至于顾轩的安全，看到刚刚那一击的威力之后，她就毫不担心了。如果真有了威胁顾轩的敌人，自己这一船人上去也不会有什么作用。
　　而顾轩一边忍着脑海之中的不适，一边提着方天画戟向海贼们的方向走去，既然已经动手了，顾轩也不介意将他们全部消灭。
　　“快跑！这个海军是魔鬼啊！”
　　“别挡着我！快点给我让开！”
　　“不要！救命啊！救命。。。”
　　远处哪些原本拥挤在一起的海贼们见到顾轩接近纷纷发出恐惧的叫喊声，向着远处逃跑。可是聚集的人太多，根本没有办法快速离开。而一些海贼见到前面的人太多，直接掏出了武器，将阻拦自己步伐的人全部都砍到在地，踩着他们的身体向着前方冲着。
　　“你到底有什么要求？”逐渐侵蚀自己的力量突然停了下来，一个恼怒的声音问道。
　　他发现，如果顾轩一直抵抗下去的话，自己存在的时间减少的实在是太多了，让他不得不做出一定妥协。
　　“早这样选不就完了吗！这样对我们双方都有好处。”顾轩感受着不在难受的脑袋说：
　　“你除了帮助我将军舰送到空岛，还要帮我夺取足够的财宝，而且不能让其他人知道是我做的。”
　　“不让其他人知道是你做的倒是很容易，但是财宝你让我去哪里弄？”对方发出疑问。
　　“财宝很好找的，空岛上就埋藏着财宝，你帮我把空岛的财宝全部收集完成就行。”顾轩解释道。
　　对方沉默了一会，最终才下定决心的说：
　　“我答应你的要求，我会收集财宝并且不让任何人认出你，但是你也必须配合我，不让我所拥有的时间减少。”
　　“好！那现在就开始吧！”顾轩点了点头，放开了自己的掌控，最后询问道：
　　“你叫做什么名字？”
　　反正最终这个家伙都得出来一趟，还不如自己配合着，顺便让他帮自己完成任务。否则虽然自己能够减少他出现的时间，但是对自己也没有什么好处。
　　“阿库诺洛基亚！”
　　在那恐怖的飓风之下，整个魔谷镇的一切建筑都分崩离析，逃跑的海贼也被吹到了天空之中。仅仅是一声怒吼，就将这个小镇毁毁灭殆尽。
　　“那。。那是什么？”
　　“这究竟是什么啊？世界上怎么可能存在这种怪物！”
　　“不。。不可能！现063在的一切肯定都是幻觉，我现在还在做梦！”
　　海贼们看到黑色光柱散去之后的光景都发出难以置信的惊叫声。
　　只见一只庞大的黑色巨龙站在光柱消散的位置，全身上下的黑色鳞片上铭刻着神秘的花纹，背后一对黑暗之翼张开，扬天咆哮着。
　　黑龙阿库诺洛基亚迈着步伐，几步便已经出现在那些被卷发的海贼面前，巨大的龙尾带着滚滚风压抽向了前方。
　　“嘭！嘭！嘭。。”
　　空气仿佛在龙尾之下破碎，发出一阵阵气爆声，而所有被龙尾抽中的海贼根本没有丝毫的抵抗之力，身体瞬间被那恐怖的力量所粉碎。鲜血向着前方飞溅，仿佛在天空之中下了一场血雨一般。
　　而随着阿库诺洛基亚的肆虐，一股股狂风向着四周席卷，停靠在港口的军舰被吹动的疯狂摇晃，船锚被拉的笔直，仿佛随时都有可能断开。
　　“漆黑的龙？他究竟是从哪里出现的？难道是恶魔果实？”站在甲板上的艾恩望着那在以及被毁灭了的小镇之中肆虐的黑龙，带着一丝丝担忧的说：
　　“这条龙的力量好恐怖啊！顾轩不会出什么事情吧？”。


第二百一十八章 天选的神明
　　黑龙在岛屿上不断肆虐，肆意猎杀着人类。那庞大的身躯和恐怖的力量，仅仅是挥动着爪子，就能产生一股股狂暴的风浪，大地不断龟裂，整个岛屿都在不断的晃动着。
　　“艾恩上士，我们还是赶紧离开这里吧！一但黑龙将岛屿上的海贼杀光，肯定会将目标放在我们身上的。”一名海军士兵惊恐的说道。
　　艾恩望着那庞大的黑龙，皱着眉头说：
　　“可是顾轩中将如今还没有回来，我们怎么可以现在撤离！”
　　“以顾轩中将的实力，即使是面对那条黑龙也不可能丝毫没有反抗之力。”一名海兵焦急的说道：
　　“可是现在我们却没有看到顾轩中将战斗，要么这条黑龙就是他，要么就是顾轩中将不想与这条龙战斗，已经撤走了。”
　　艾恩沉思了一会，银牙暗咬，艰难的说：
　　“撤！撤出这个岛屿！立刻将这个事情通知海军本部。”
　　军舰拔锚起航，缓缓离开岛屿。
　　就在军舰开始移动的时候，正在岛屿上肆虐的阿库诺洛基亚却转过头，在看到军舰开始移动的时候，背后黑色双翼扇动，一股股狂风将化成废墟的建筑吹飞，而黑龙则是向着军舰的方向飞过来。
　　“艾恩上士！那个黑龙过来了！”
　　“肯定是发现了我们想要逃跑，所以要先对付我们！”
　　“怎么办？那可是黑龙啊！我们的速度根本逃不过！”
　　海军们看到那仿佛将天空遮蔽的巨大黑龙，纷纷发出恐惧的喊声。
　　“都冷静！即使看起来是龙，但是也不过是猛兽的一种，也会受伤和死亡的！”艾恩高声的喊道：
　　“都立刻瞄准黑龙开炮！手里全部拿好枪，等他过来就开始射击〃〃！”
　　惊慌的海兵们听到艾恩的话，立刻各自举起枪，点燃炮火，枪炮之声不断鸣动。
　　“轰！轰！嘭。。。”
　　阿库诺洛基亚那庞大的身体对于炮火而言就是一个巨大的靶子，炮弹和枪弹不断击中他的身体，在的身上爆炸，一股股火光将他的身体笼罩。
　　可是这么多的攻击，却没有能够在阿库诺洛基亚的身体上留下一丝一毫的伤痕，那巨大的龙身飞到军舰之上，将天空完全遮蔽。
　　“没。。根本没有作用！”
　　“连一丝一毫的伤痕都没有，这种怪物根本不是我们能够对抗的！”
　　“要。。死了！绝对会被他杀掉的！”
　　海军们见到完好无损的黑龙，那遮天蔽日的景象让他们完全失去了战意，甚至一些人连武器都丢到了甲板上。
　　连艾恩都有些绝望的望着那仅仅是扇动翅膀就让大海动摇，军舰不断摇晃的阿库诺洛基亚。对方那恐怖的力量让她不知道该怎么办？只能在心中乞求顾轩能够回来，在这附近除了顾轩以外根本没有人能够抵挡这条黑龙。
　　黑龙向下伸出爪子，一爪子将军舰抓起，扇动着翅膀冲天而起，向着天空之中飞去。
　　军舰剧烈的摇晃着，海兵们抓着军舰上的桅杆，船舷，望着瞬间就离开了地面近千米的高度，心中充满恐惧。
　　黑龙的速度太快了，让他们都没有来得及跳船，而以现在的高度跳下去只有死路一条。
　　翅膀扇动的剧烈呼啸声不断响起，黑龙带着军舰穿过云海，出现在了空岛的上方。
　　阿库诺洛基亚扫了一眼附近的三座岛屿，只有一座岛屿是有土地的岛屿，并且上面还有许多古老的建筑，埋藏财宝的就应该是那个。
　　他立刻飞到了岛屿附近，将军舰仍在了海中之后，直接就冲了进去。
　　艾恩连忙起身四处望去，当看到现在的环境之后，脸上瞬间露出了一抹嫣红。
　　这条黑龙将他们带到了空岛之上，即使不是顾轩的能力，也必然和他有关系。而自己刚刚居然被吓成那个样子，甚至在心中不断渴求着顾轩能够赶回来救下他们。现在想想实在是有些太不好意思了。
　　爆炸声从岛屿中心传来，一股股狂风将一颗颗足有两人合抱一般粗壮的大树掀飞，整个岛屿都在不断震动。
　　“可恶！这条恶龙究竟是哪里来的？难道是要毁灭空岛的恶魔么？”
　　身穿白色长袍的空岛之神甘·福尔看着自己麾下的神队被这个突然出现的黑龙所毁灭，拿起自己的骑士枪，毫无畏惧的冲向了阿库诺洛基亚。
　　“¨ˇ锵！”
　　阿库诺洛基亚没有做丝毫的躲闪，枪尖狠狠的刺在了黑龙的爪子上，发出金铁交鸣的声音。
　　甘·福尔只感觉仿佛刺在了世界上最坚固的石头上，反震的力量让他双手发麻，差点握不住手中的骑士枪。
　　“这个怪物！身体究竟是用什么做的？”
　　甘·福尔震撼的看着自己的双手，黑龙的爪子却突然抡起，一股仿佛天倾般的力量从长枪之上传来，将他猛然抽飞。
　　空气仿佛发生了爆炸，一道道白色的气浪在爆射而出的甘·福尔身后显现。无数颗树木被他拦腰撞断，整个人在树林里撞出了一条通道之后，一直飞到了岛屿之外，掉(钱诺的)入了云海之中。
　　随手解决掉甘·福尔的阿库诺洛基亚仰头嘶吼了一声，声音仿佛如同雷震一般响亮。同时一股股飓风以他为中心，向着四面八方吹动，将这个岛屿中心完全推平。
　　“咔！轰！！”
　　就在这个时候，天空之中突然阴暗了下来，一道蓝色的雷柱冲天而降，狠狠的轰击在阿库诺洛基亚的背上。
　　强大的冲击力让他的双爪嵌入了土地之中，一股股炙热的狂风向着四周吹动。
　　“哈哈哈！我的感知果然没有骗我！”一个头戴一个白色的头巾，背后背着雷鼓，手拿一根黄金棒的男人的得意的笑道：
　　“本神刚刚打算去占领碧卡，居然就送过来一头黑色的龙作为坐骑，看来果然我果真是天选的神明啊！”。


第二百一十九章 艾尼路坠海
　　“3000万伏特·雷鸟！”
　　艾尼路举起手中的黄金棍，轻轻的敲打了一下身后的雷鼓。印有三枚勾玉的雷鼓发出炽烈的光芒，伴随着“滋滋”的电流声，一只由雷霆组成的巨大雷鸟从雷鼓之中冲出，向着阿库诺洛基亚的脑袋飞去。
　　面对浑身闪动着雷光的巨大雷鸟，阿库诺洛基亚张卡血盆大口，轻松的将之吞入口中。
　　“我的雷霆被吞噬了！”艾尼路看着阿库诺洛基亚吞噬掉自己的雷鸟之后却毫无任何反常的样子，心中充满了震惊。
　　防御力怎么样，其实艾尼路并不在意。真正让他震惊的是阿库诺洛基亚居然能够吞食雷霆，那么是不是代表着也可以吞下元素化的自己呢？
　　他刚想到这里，就看到阿库诺洛基亚那长满了锋利獠牙的血盆大口向着自己咬来。
　　已经见识过他吞食雷霆的艾尼路身体立刻变成一道雷光，瞬息之间消失在原地，出现在几十米之外。
　　可是他才刚刚凝聚身体，伴随着恐怖的怒吼声，阿库诺洛基亚瞬间就追赶了上来，那血盆大口仿佛是吞噬一切的黑洞一般，不断牵引着周围的一切，让艾尼路根本不敢再次元素化。
　　“6000万伏特·雷龙！”
　　他敲击身后的雷鼓，一条由雷霆组成的长龙闪烁着雷光向着阿库诺洛基亚飞去，然而雷龙才刚刚飞出，就改变了方向被阿库诺洛基亚一口吞噬了进去。
　　“怎么可能！连雷龙都没有作用么？”艾尼路见到这一幕，惊骇欲绝的喊了一声之后，立刻转身就跑。
　　雷龙可是自己现在最强的攻击手段了，若是连它都没有办法让眼前的黑龙有丝毫损伤的话，那么自己根本就伤不到他，而这条龙明显是想要吃掉自己，所以接下啦的选择可谓是顺理成章了。
　　爆炸(cgbd)声在岛屿之上不断响起，一阵阵狂风不断席卷。不敢元素化的艾尼路只能一直逃跑，而阿库诺洛基亚如同猫捉老鼠一般，不断的玩弄着他。
　　“这个家伙的肺是无限的么？一直吸气都没有事情么？”艾尼路望着紧跟在自己身后的黑龙，和他那不断吸气的巨口，心中暗骂道。
　　如今他已经不想着拿他当坐骑了，他只是打算等他不在吞噬的时候，自己好元素化迅速逃离这里。可是龙的肺难道是无限大的么？追着自己的时间之中就一直这么吸着气，难道肺不会爆炸么？
　　可是还没有等他放松下来，一道巨大的黑影已经将他的头顶遮蔽，仅仅一刹那的时间，阿库诺洛基亚再次开始了吞噬起了周围的空气。
　　艾尼路望着头顶的庞然大物，眼中满是不可置信的神色，惊叫道：
　　“怎么可能！居然能够跟上我的速度！这根本不可能！”
　　自己的速度自己可是十分清楚，可是这条龙居然毫不逊色，实在是他出乎他的预料了。
　　可是阿库诺洛基亚似乎似玩腻了，巨大的龙尾伴随着音爆之声，仿佛一根巨大的鞭子一般狠狠的从上方抽向艾尼路的身体。
　　“怎么办？到底要不要赌一赌他能不能真的吞噬掉我？”
　　在天空之中的艾尼路根本躲避不了，可是变成元素化却又是一次巨大的赌博，并且输的概率非常高。可是他不元素化，就只能正面硬抗这次的攻击，一但被击中依旧没有好下场。
　　虽然艾尼路想要选择一个两全其美的办法，但是阿库诺洛基亚可不会给他时间，巨大的龙尾带着恐怖的力量抽在他的背上。艾尼路瞬间如同一枚炮弹一般向着下方砸去，落入了云海之中，百米巨浪向着四周涌去。
　　阿库诺洛基亚不屑的瞥了一眼已经沉入云海之中的艾尼路，转过身扇动着翅膀，继续去寻找找拥有财宝的空岛。
　　当初他答应的就是将空岛的财宝全部都搜集，这里已经攻占下来了，他还得再去攻占其余的空岛，也许还能够碰到几个有意思的对手。


第二百二十章 黑龙的咆哮
　　艾恩见到阿库诺洛基亚离开，立刻带着海兵们来到了这个已经成为一片废墟的岛屿。
　　“艾恩上士，我们如今已经来到了空岛，接下来到底要做些什么啊？”一名海兵询问道。
　　艾恩淡淡的回复道：
　　“这次我们就是来挖宝藏的，给我将这个岛屿挖地三尺，看看有~没有宝藏？”
　　本来这艘军舰的所有人都不知道这一次到底是来做什么的，就是为了不让情报泄露出去。连艾恩都是顾轩告诉她的，所以才知道了这-次行动的目的。
　　“挖宝藏？”海兵们闻言都愣住了，没有想到居然会听到这个答案，其中一个海兵问：
　　“上面怎么会安排我们这种任务呢？难道传闻是真的？”
　　“什么传闻啊？”一名海军问道。
　　“都别聊天了！工作要紧，都跟着我走快一点。”艾恩打断了海兵的谈话，快速的向着岛屿中央进发。
　　在艾恩带着海兵如火如荼的寻找着宝藏的时候，阿库诺洛基亚开始了他的寻宝之旅。
　　因为阿库诺洛基亚理解错了顾轩的话，一个个空岛遭受了无妄之灾。他只要看岛上是那种有可能埋藏的岛屿，就立刻开始了攻击，给一个个岛屿造成了巨大的破坏。
　　而以阿库诺洛基亚的力量，即使岛屿上的居民想要反抗，却也完全不是对手，只能任由他不断的破坏杀戮。几乎在短短的时间之内，这条代表毁灭的黑龙在一个个空岛上肆意破坏的消息就在一个个的空岛之中传遍了。
　　那些阿库诺洛基亚还没有光顾的空岛上，居民们携带好细软，立刻撤出了岛屿。他们发现黑龙似乎在找什么东西，并不会特意的去追逐杀戮，而是破坏之后就立刻离开。
　　可是他们并不知道，如今的阿库诺洛基亚却被一个人拥有长达地面的金色头发，头上插着一个船舵，失去了双腿，却绑着两柄利刃的金狮子史基给阻拦住了。
　　阿库诺洛基亚口中发出如同雷鸣般的吼声，一股股狂风向着四周卷去，连天空之中的云朵都被吹散了。
　　“你就是那个连续破坏了许多空岛的黑龙么？如今居然连老子的岛屿也敢打注意，看来是应该没有听说过我的威名啊！”金狮子伸出手臂，遮挡着因为吼叫而散发的狂风，口中大声的喊道。
　　可是阿库诺洛基亚如同没有听到金狮子的话，带着滚滚狂风的扇动着翅膀，瞬息之间出现在金狮子的身旁，一爪向着金狮子抓去。
　　“虽然是一头龙，但是却没有交流能力和理智么？还真是悲哀！”金狮子使用着【飘飘果实】灵活的闪过阿库诺洛基亚的一爪，剧烈的狂风吹动着他的身体，推动着他向后飞去。
　　“斩波！”
　　金狮子躲过阿库诺洛基亚的一爪之后，绑着长剑的腿向着前方踢去，同时一道数十名巨大的剑气爆射而出，瞬间斩向阿库诺洛基亚的爪子。
　　金铁交鸣之声响起，一股股狂风向着四周席卷。那巨大的剑气斩在了阿库诺洛基亚的漆黑龙臂上之后，立刻戛然而止。那锋利无比，仿佛能够切开一切的剑气没能切开阿库诺洛基亚的龙鳞，反而是推动着他那巨大的身体，向后不断倒退。
　　阿库诺洛基被剑气所附带的冲击力击退了几米的距离，他翅膀扇动，侧过身体，那巨大的剑气就从他的身边通过，斩在了他身后的一座空岛之上。
　　那巨大的剑气在岛屿之上留下了一道深深的沟壑，沟壑几乎横跨整个小岛。
　　“这个防御力真是恐怖啊！若不是最后斩在了岛屿上，让我知道剑气的威力并没有缩小，我可能都会以为我实力变弱了呢！”金狮子看着阿库诺洛基亚被自己斩中的部位仅仅只是留下了一道白印，剑气连对方龙鳞都没有斩破的样子，感叹的说道。
　　阿库诺洛基亚却没有理会他的话，而是猛冲向金狮子。他将自己身上的一切都作为武器，爪子，尾巴，牙齿都连续不断的攻击向金狮子，而金狮子也没有硬拼力量，边战边退，不时的斩出一道剑气。
　　·· ······求鲜花0 ····
　　“这样下去可不行啊！这条龙的实力真的是太恐怖了，而且防御力这么惊人根本就拿他没有办法！”
　　金狮子目光严肃的望着阿库诺洛基亚，这条黑龙的实力远远的超乎了自己的预估，恐怖的防御和力量，完全就凭借着身体压制了自己。
　　“狮子·千切谷！”
　　金狮子双腿连连斩出，一道道巨大的剑气连续不断的飞出，不断斩在了阿库诺洛基亚身上，暂时阻止了他的前进。而同时，他操控起附近的空岛开始移动，岛屿速度越来越快，仿佛一柄重锤，砸向阿库诺洛基亚的身体。
　　阿库诺洛基亚怒吼了一声，一股恐怖的魔力波动从身体上溢出，那斩在他身体上的剑气瞬间崩毁。
　　他望着砸向自己的岛屿，并没有选择躲闪，而是张开了血盆大口，空气仿佛形成了一个龙卷风，疯狂的想着他的口中涌去，甚至让人感觉到周围的空气仿佛都在他的吞噬之中缺失了。
　　见到这一幕，金狮子立刻明白阿库诺洛基亚这是在使用什么招数，全神贯注的操控着岛屿，让岛屿的飞行速度越来越快。
　　阿库诺洛基亚张开的嘴巴里，一颗光球缓缓浮现，光球越来越耀眼，其中包含着恐怖的魔力。
　　一道周围包裹着滚滚旋风的白色光柱猛然从阿库诺洛基亚的口中喷射而出，与那飞速前进的岛屿撞击在了一起。
　　毁灭的白光陡然扩散，整个岛屿都被白色光芒包裹在其中，滚滚狂风向着四周席卷，甚至连附近漂浮的岛屿都在微微的颤抖。
　　白光缓缓散去，金狮子难以置信的看着白光消散的位置，却连一点岛屿的残渣都找不到，整个岛屿仿佛是凭空消失了一样。


第二百二十一章 金狮子的死战
　　万米高空之上，几座岛屿漂浮在天空之中，而在岛屿的一旁一只黝黑的巨大黑龙扇动着翅膀飞行，翅膀每一次扇动都卷起阵阵狂风。
　　仅仅是破坏整个岛屿的话，他自问也是能够做到的。可是将岛屿毁灭殆尽，丝毫残骸也没有留下这种事情，根本就不是人能够做的出来的。他回想自己见过的无数强者，却想不出哪一个能够做到如此程度。
　　面对金狮子流露而出的震惊之色，阿库诺洛基亚眼中不屑之色闪过，龙爪向前伸出“一五三”，张开的爪子猛然合并，
　　一股魔力波动将在金狮子附近猛然爆发，狂暴的魔力瞬间引发了巨大的爆炸，滚滚火光瞬间将金狮子包裹在其中。
　　“可恶！没听说过龙还有这种能力啊！”金狮子从火焰之中冲了出来，身上的衣服破损不堪，心中暗骂道。
　　要不是他反应快，瞬间将身体包裹上了一层武装色，这一下肯定就要受伤了。
　　然而金狮子才刚冲出火焰，一条巨大的龙尾就带着一阵阵气爆声甩向了他，龙尾甩动的速度极快，几乎是瞬间就出现在了他的面前。
　　距离太近，他已经躲不过去了，只得抬起腿，一腿斩向那条巨大的龙尾。
　　龙尾撞击在长刀上，一层白色的气浪向着四周扩散。金狮子只感觉一股碾压般的力量从长剑之中传到自己的身体之上，让他无从抵抗，身体仿佛一枚炮弹一般向着后方爆射而出。
　　倒射的金狮子撞击在一座岛屿之上，整个岛屿疯狂的晃动着，一道道裂纹向着四周蔓延，岛屿在这一次撞击之下仿佛就要崩塌一般。
　　“咳咳！”金狮子口中咳血，嘴角流淌着鲜血从废墟之中爬起来，感受着浑身仿佛散架了一样的身体情况，咬着牙说：
　　“世界上居然真的有让我感觉不到丝毫胜算的生物。不过这也是一个机会，他到底是没有智慧的生物，只要想办法引诱他，就能够得到他的力量，这样也就能够实现我的野心了！”
　　这时，一股狂风袭来，将岛屿上的灰尘吹散，阿库诺洛基亚那庞大的身躯缓缓落在了金狮子的身前，他听到金狮子的声音，龙目之中充满了戏谑之色。
　　“难道说这个家伙其实是拥有着智慧么？对！这么强的家伙怎么可能没有智慧！他只是不会说话而已。”
　　想到这些，金狮子迎着阿库诺洛基亚高声的喊道：
　　“黑龙！你应该能够听懂我的话语！所以我们要不要交易？我们一起夺取这个世界，成功之后我与你共享这个世界！”
　　听着金狮子的话，阿库诺洛基亚充满了不屑的扫了他一眼，巨大龙爪悍然向他砸去。
　　狂风席卷，大地动摇，一道道裂痕在地面上不断的蔓延，浓烟冲天而起。
　　金狮子快速的飞行，躲开了砸向自己的龙爪。从刚刚那龙尾的力量上，他就知道绝对不能用身体硬抗阿库诺洛基亚的攻击，那只能是找死。
　　“可恶！明明能够听懂我的意思，却如此的瞧不起我么？看来必须得展示一下能够与你合作的力量！”金狮子望着毫不犹豫攻击自己的黑龙，操控着【飘飘果实】的能力将岛屿的土地翻起。
　　“狮子威·地卷！”
　　大地不断翻腾，整个岛屿的地形都在发生变化，形成了数个小山一般大小的，由土石组成的巨大狮子头，从四面八方向着阿库诺洛基亚涌去，想要将他掩埋在其中。
　　“吼吼！！”
　　阿库诺洛基亚张开他那充满着神秘花纹的黑色羽翼，仰天狂吼起来.. ......狂暴的飓风以他为中心爆发，形成了一道通天彻地的巨大龙卷风，肆无忌惮的向着四周席卷。
　　“呲！呲！呲。。。”
　　小山一般的巨大土石狮子不断撞击在风柱之上，可是那道龙卷风仿佛是由无数的刀子组成一般，将土狮子瞬间切成了碎片，并且牵引着土石在龙卷风之中转动，使他形成了一道土龙卷。
　　“龙原来是这么恐怖的物种么？居然连风的力量都能够操控！”金狮子望着那将一切卷入的龙卷风，口中喃喃的说道。
　　就在这个时候，狂风陡然爆散，无数的土石仿佛是一枚枚陨星一般向着四面八方爆射而去。
　　空中的数座岛屿瞬间被无数的土石击中，被射的千疮百孔，支离破碎，仿佛只要轻轻一碰就会崩溃一般。而更多的土石则是从天空向着下方砸落，仿佛一枚枚陨石落下下方的海域，和附近的海岛之上，在这片海域附近造成极大的破坏。
　　向着四周爆射的土石太密集，即使是金狮子将见闻色发挥到了极致，依旧被许多的石头砸中。他浑身破破烂烂，一道道的伤痕从破碎的外5.8衣之下露出，怒吼着道：
　　“可恶！老子可是金狮子！怎么可能会输给你一畜生！就让你见识一下老子真正的力量！”
　　在空中漂浮的一座座千疮百孔的岛屿瞬间爆碎，完全化作了尘土，在金狮子的操控之下仿佛是水流一般从四面八方铺天盖地的向着阿库诺洛基亚涌去，想要将阿库诺洛基亚完全淹没在这无穷无尽的石土之中。
　　阿库诺洛基亚扇动着翅膀，望着向自己涌来的石土，眼中一丝不屑之色闪过。
　　还以为这个家伙能够用出一点有意思的招数，给自己一点惊喜呢，结果最后的底牌就是这种连让自己稍微感兴趣都做不到的力量么？。


第二百二十二章 暗夜太阳船
　　土浪由四面八方合拢，形成一个由石土构成的土球将阿库诺洛基亚封进其中，并且不断向着中心合拢，想要将他碾压在土石之中。
　　阿库诺洛基亚却露出一丝不屑之色，扇动翅膀，带着一阵阵狂风毫无惧色的冲向前方的沙土之中。
　　就在那庞大的龙躯即将撞击在沙土上的时候，空间仿佛瞬间扭曲了一下，庞大的黑龙瞬间消失，变成了海军制服的顾轩迎着沙土撞去。
　　“我去！什么情况？你居然坑我！”顾轩望着前方扑面而来的土浪，惊叫了一声，可是惯性的力量影响着自己，让他根本没有办法停下来。
　　沙土猛然合并起来，将原本中心的空间全部填充满，狠狠的挤压在了起来。
　　“真是活该！居然一条畜生居然敢看不起老子，我要让你死无葬身之地。”金狮子见到被完全掩埋的黑龙，悲25喜交加的怒骂道。
　　不过，击败了这一条恐怖无比的黑龙却让他心中充满自豪，使他现在的情绪特别复杂。
　　“真是危险啊！幸好我的【响转】距离够远，要不然真的被困在里面了！”顾轩的声音在史基的身旁响起。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　金狮子对顾轩保持着十分的戒备，虽然自己刚刚因为黑龙的原因，并没有太关注周围，但是居然能够神不知鬼不觉的出现在自己身后，这个海军绝对不是简单的人物。
　　“金狮子，你莫不是老糊涂了？凭借我刚刚的话语还分析不出来么？”顾轩四下打量了一番金狮子，戏谑的笑道。
　　“你是。。。不可能！你不可能是他！”
　　顾轩的话那么明显，金狮子又怎么可能听不出来呢，但是他宁愿相信世界上有黑龙这种生物，也不想相信那其实是恶魔果实的能力者。因为后者是在告诉自己，世界上真的存在实力那么恐怖的人，而且那个人还是自己仇恨的海军。
　　不愿意相信的金狮子立刻将土石散开，可是其中哪里还有的影子，只有这原本生活在空岛上的居民留下的血浆肉泥而已。
　　“现在愿意相信了吧！”顾轩嘴角带着一丝微笑，一道涟漪浮现，一把方天画戟从中落入了顾轩的手中。他发动【响转】，瞬间出现在金狮子身旁，方天画戟带着凌厉的气势向着金狮子的身体猛然斩去。
　　一直保持警戒的金狮子立刻发现了顾轩的突然袭击。虽然距离很近，但是他有把握闪躲顾轩的攻击。他立刻侧身闪过，当方天画戟从他的身旁划过的时候，他立刻发现了不对，皱着眉头喃喃的道：
　　“他挥动武器带动的风浪怎么可能这么小？力量和之前展示过的完全不同啊！难道是只有在黑龙的状态才会这么强，还是说他是故意引诱我上当，让我主动抵挡。”
　　方天画戟带着一阵阵的气爆声不断向前斩去，同时顾轩口中讥讽道：
　　金狮子闻言怒不可遏，但是顾轩越是这么嘲讽他，就越是让他感觉有异常。但是一直退下去也没有办法，而且对方有那个仿佛是空间跳跃一般的能力，自己的剑气让自己的剑气根本斩不到他，他只得超控着土石喝道：
　　顾轩瞥了一眼追赶自己的一个个土狮子，身影不断的闪烁着，任由金狮子怎么操控这些土狮子都没办法碰到顾轩一下。
　　“好恶心的招数，不过看样子并不能长距离的移动，暂时先撤退吧！”金狮子脸色阴沉的看了不断闪烁的顾轩一会，不在操控土狮子，而是快速的向着远处飞去。
　　730　土狮子突然停止碎裂，向着下方掉落。顾轩连忙转过头，当看到金狮子急速飞行的影子，愣了一下，然后急速的向着金狮子的方向追去。
　　然而金狮子的飞行速度要远超过顾轩的移动，才追赶了一会金狮子已经缓缓的消失在了天边。
　　“这就是飘飘果实的速度么？还真是快啊！不过你想要这么简单的撤退可是不可能的啊！”
　　顾轩见状停下了移动，身旁一道巨大的金色涟漪浮现，一艘美轮美奂的，仿佛一个小型太阳一般散发着灼热光辉的船只缓缓形式而出。
　　顾轩满意的看了一眼这艘【暗夜太阳船】，跃到了船只上，操控着太阳船急速的形式了起来。
　　船只仿佛一颗急速划落的太阳一般，向着四周倾斜着滚滚热浪，向着金狮子疾驰而去。
　　金狮子飞出顾轩的视野之外后，嘴角露出一丝不屑的笑容。当年若不是自己没想到撤退，又怎么可能被战国和卡普抓住，如今的自己可是要向世界政府和海军复仇，怎么可以再次失手被擒啊。所以他才会在不了解顾轩真是实力的情况之下，暂时撤退。


第二百二十三章 层出不穷的招数
　　就在金狮子打算转变一个方向离开的时候，视野的尽头仿佛升起了一个太阳，太阳散发着炙热的光芒，急速的向着自己接近。
　　那个散发炙热光芒的小太阳终于在他的视野之中显露了出来，那是一只华丽无比的船只，船体散发着太阳般的光辉，而顾轩正在站在船头之上。
　　“飞天的船只？”金狮子愣了一下，看到那船只远超自己飞行的速度，双脚连续不断的向着前方踢出。
　　庞大的剑气随着他的动作不断爆射而出，每一道剑气都足有10米以上的长度，仿佛要将世间的一切斩碎一般斩向太阳船。
　　“想要阻拦我？这种程度可是做不到啊！”
　　顾轩嘴角微微翘起，微笑的望着前往那数十道剑气，操控起来脚下的太阳船。
　　本就散发着灼热光芒的太阳船变得更加炽烈起来，附近的光芒向着船头上的一点聚集，在船头上形成了一个闪耀着璀璨光芒的蓝白色十字形的光点。光点越来越闪亮，最终一道巨大的蓝白色光柱猛然向着前方射出。
　　光柱撞击在一道道庞大的剑气之上，剑气瞬间被光柱撞击的七零八落，而那恐怖的温度让剑气变得极为不稳定，纷纷在半空之中爆散。
　　“这个海军准将究竟是谁？又是黑龙又是散发着炙热光芒的船只，这等存在怎么可能让我都没有情报呢？”金狮子望着那将剑气撞散，而且余势不减的追向自己的灼热光束，一边做出闪躲，一边说道。
　　以对方和自己战斗时展示的能力，不管是哪一个都足以在全世界拥有一定的名气，即使金狮子在空岛消息闭塞，也应该能够得到的。
　　可惜顾轩正式被推到前台也就在半个月之前，又因为世界政府封闭了海军的消息，导致现在知道顾轩的人数并不多，而住在空岛的金狮子自然还不清楚。
　　金狮子在空中躲避，那蓝白色的炙热光束也随之转动着方向，巨大的光柱从万米高空之中落入大海，掀起巨大的浪花。恐怖的高温将大海蒸腾，滚滚水蒸气冲天而起。
　　顾轩没有在一旁看着，而是使用【响转】瞬息之间出现在金狮子的身前，方天画戟的戟刃变得透明，带着一抹寒光向着金狮子斩去。
　　正在逃离的金狮子面对迎面斩来的长戟，连忙抬起腿向着顾轩踢去。即使顾轩真的有黑龙的力量，那么被一戟扫飞，也总比被那道炙热的光柱击中要强啊！
　　“呲．々！”
　　长戟带着一抹寒光撞击在金狮子的长剑之上，那锋利的长剑如同豆腐一般被戟刃斩成两段，而且长戟余势不减的刺向他的匈膛。
　　“怎么可能！那把长戟居然这么锋利，我的武装色配合着名刀竟然没有丝毫抵抗的能力！”金狮子看着迎面斩来的长戟以及背后那巨大的光柱，身体立刻打算向上飞行。
　　然而他才刚刚行动，顾轩却仿佛早已经知道了他的目的一样，一个【响转】出现在上方，能够将一切斩断的透明戟刃向着他斩去。
　　金狮子连忙停下飞行，身体向后仰去，躲过那锋利的戟刃。可是这个时候，光柱却已经抵达了，炙热无比的光柱狠狠的轰在了金狮子的后背上。
　　被庞大的冲击力一直推向下方的金狮子在即将被轰进大海之中的时候，突然怒吼道：
　　“啊！！都给我滚开！！”
　　随着他的吼声，那灼热的光线突然发生了偏转，向着上方飞去。而大海之中无数海水浮空而起，向着天空飞去，甚至在顾轩的感觉之中，似乎空气，风，以及所有的一切都在向着天空上浮，仿佛整个天地倒转了一般。
　　“真是恐怖的力量，这就是曾经与海贼王罗杰争锋的大海贼所拥有的底牌么？”顾轩望着这一幕，感叹的说道。
　　“哈！哈！”金狮子即使刚刚使用了武装色霸气，但是依旧被灼热的光束烧的浑身漆黑，仿佛变成了焦炭一般。他喘了几口气，目眦欲裂的瞪着顾轩说：
　　“¨ˇ还真是被你唬住了！若是你刚刚使用出黑龙时的力量，我根本不可能躲过你那一戟的。你现在的状态居然和龙形身体能力方面差了那么多！”
　　若不是自己忌惮黑龙的力量，又怎么会选择逃跑？不选择逃跑的话，凭借近身作战，以他的身体能力根本就不是自己的对手，那么自己又怎么会落到这种田地。
　　“即使你没有被我唬住又能如何？只不过是你能够拖延的时间更久一些而已！”顾轩踩着灵子，飞到金狮子的身前冷冷的说道：
　　随着声音的落下，顾轩的眼睛立刻变成了紫色的轮回眼，一个轮墓的影子从顾轩身体之中冲出，向着金狮子飞去。
　　这一次和顾轩的战斗可以说是让他最耗费心神的一次了。对方层出不穷的能力简直就有违自己一直以来的尝试。
　　以前的战斗虽然有某些恶魔果实能力者会使用一些让人暂时找不到弱点的能力，短时间限制住自己。可是一种恶魔果实就一个能力，基本上破解一次就知道以后怎么战斗了。可是顾轩先是黑龙，然后如同空间瞬移一般的移动，移动速度超快发射出恐怖威力的太阳船，还有能够轻松斩断一切的长戟，如今眼睛又变了形态。
　　这简直就是一次烧脑大作战，让自己不断猜测，试探又会有什么新的招数。完全不是正常的两名强者正面対轰，谁的实力更强谁就赢的战斗。


第二百二十四章 偶遇
　　一望无际的大海上，两个人影站在空中，下方无数的海水不断浮起，并且成为分解成一颗颗的水珠，不断在天空之中反射着光芒。
　　金狮子谨慎的看着顾轩，心中暗忖道：
　　“还差一点，就只差最后的一点了，只要在拖延一会时间，不管他那双诡异的眼睛有什么作用，都无法挡住我的这一击！”
　　顾轩望着紧绷着身躯，做好了防御姿势的金狮子，嘴角微微翘起，露出了一个玩味的笑容。
　　“什么意思？他在笑什么？难道有什么东西我没有关注到么？”看到顾轩的笑容，金狮子只感觉心中发冷，但是他将见闻色催动到极致，却依旧没有感知到任何危机。
　　就在这时，金狮子的背后，除了顾轩以外没有任何人能够感知到的影子出现在了金狮子身后，手里制造水漩涡并且凝聚成标枪，狠狠的刺在金狮子的后背上。
　　疯狂旋转的水标枪狠狠的嵌入了金狮子的身体，血液向着四周飞溅。水标枪猛然扩张，汹涌的水龙卷携着庞大的冲击力，带动着金狮子的身体向着前方飞去。
　　直到痛苦传遍全身的时候，金狮子这才终于知道自己被偷袭了。可是他转过头，却发现身后根本根本没有任何人。
　　“这究竟是怎么回事？我到底被什么攻击了？”金狮子无法理解的发出一声惊呼，同时他的见闻色霸气感知到顾轩骤然出现在了自己的身前，手中那锋利无比的方天画戟带着一道寒光斩向自己。
　　“虽然不知道你是怎么做到偷袭的，但是别以为这样就能够解决老子！”金狮子发出一声愤怒的吼声，操控着身体向着天空飞去。
　　然而他刚打算飞起，顾轩的两个轮墓影子就抓住了他的双臂，将金狮子的动作阻止了下来。
　　“如果是完全状态的你，这种程度的攻击你一定能够躲开。但是现在的你可是身受重伤，而且还即将准备着什么强大的招数，这种机会我可不会浪费啊！”
　　伴随着顾轩的声音，银芒瞬间从金狮子的身体穿过，将金狮子的身体瞬间(cgdf)斩成了两半，鲜红的血液顺着伤口喷射出来。
　　与此同时，那漂浮的海水瞬间向着大海跌落，仿佛是吓了一场瓢泼大雨一般。
　　顾轩向着下方望去，看了那跌入大海之中的尸体，向着天空之中飞去。
　　“总算是解决了，不过这是在哪里啊？”顾轩站在了太阳船上，望着下方一望无际的海洋，最终随便选择了一个方向开始了前进。
　　顾轩的坐在太阳船上，以太阳船的速度整整飞行了一天时间，却连一个有人的岛屿都没有发现，也不知道是顾轩的运气太背还是这条路线的问题。
　　就在顾轩打算更换航线的时候，一个岛屿缓缓的出现在顾轩的视野之中，而且岛屿上建筑林立。
　　“终于碰到有人的岛屿了！终于可以问一下自己究竟在哪里了！”顾轩见到这一幕，一下子坐了起来，将脚下的暗夜太阳船给收了起来，向着岛屿快步跑去。
　　他从天空之中跳到了岛屿上，看着前方行走的行人，连忙走了过去，拦住了一名年轻男子问：
　　“请问一下，这里是哪里啊？我不小心和同伴走失了，现在连是哪片海域都不清楚。”
　　“这里是西海花之国。”男子似乎有着什么事情，匆匆回答了一句之后，立刻着急的离开了这里。
　　“西海！没有想到我又回到了西海。而且这个花之国我似乎是那个八宝水军的国家。”顾轩一边走，一边思索道：
　　“不过，哪个国家都和自己关系不大，自己来这里就是为了确定一下位置，顺便看看有没有海军的分部。”
　　顾轩到现在还没有和海军取得联络，之前随身携带的电话虫在乘坐暗夜太阳船追赶金狮子的时候直接被恐怖的温度烧焦了，直到战斗结束将电话虫拿出来的时候，顾轩才发现这个问题。
　　顾轩在岛屿上闲逛着，岛屿上的人都是形色冲冲，而且一股股手中拿着武器的仿佛海贼般士兵在整个城市之中搜索着，似乎是在寻找着什么人。
　　“嗯？那个是？”顾轩正走在街道上，目光随意一瞥却看到一个将身体笼罩在灰色长袍之中的人。
　　对方似乎是发现了顾轩的视线，连忙转过身，向着小巷子之中跑去。
　　“难道这些士兵就是在追捕她么？既然看到了就顺手帮她一把吧！”顾轩的话音刚落，身影瞬间消失在了原地。
　　一个身穿灰色长袍的身影在小巷之中不断奔跑，她一边向后看，一边不断拐弯。直到跑到了一个面对着赌场的巷子之中时，却没有看到有人跟来之后，才终于停止了步伐。
　　“呼！呼。。。”她喘着气，精致的面庞上因为刚刚的奔跑染上了一抹红晕，喃喃的说：
　　“刚刚那个海军应该是看到我了，不过仅仅一瞬间应该没有看清楚，否则以准将的军衔不可能这么容易甩脱。”
　　就在这个时候，在小巷的拐角位置，顾轩缓步走了出来。他上下打量着比原著之中年轻许多，梳着马尾辫，洋溢着青春气息的妮可罗宾，脸上带着微笑的说：
　　“你可是完全说错了，我并不是准将，而是海军本部中将。而且我刚刚也是清清楚楚的看见你了，恶魔之子——妮可罗宾！”
　　“六轮花·钩爪！”
　　六只手臂从顾轩的身体各处生长了出来，抓住顾轩的脖颈，向后猛然掰去。
　　“美女！不用这么热情吧！我仅仅只是第一次见面，你这样做让我很为难啊！毕竟我可是有老婆的人！”顾轩任由罗宾使用全力，嘴上却在调侃着。


第二百二十五章 一笑
　　“力量上差距太大了，根本掰不动他的身体！”仅仅一瞬间罗宾就猜到为什么会这样，他没有丝毫犹豫，转身就跑。
　　然而顾轩的身影一闪就瞬间出现在了她的前方，挡住了她的路，口中说道：
　　“你有什么可说的，海军本部的中将。”
　　罗宾戒备的看着顾轩，心中不断的思考着要怎么样才能够逃出去。这个男人这么年轻就能够成为海军的中将，绝对不会是简单的人物。而且能够瞬间移动那么远的距离，想要逃跑必须想办~法先锁住他的行动。
　　“我只是想告诉你，你不用。。。”顾轩正解释着，突然看到赌场之中走出的人物，说到一半的话语一下子停滞-在了口中。
　　只见赌场之中走出来一个额头上有着一块伤疤贯穿双眼，身穿蓝色和服，脚踩木屐，手中拿着一把未出鞘的杖刀当做导盲杖的男人。他正缓缓的向着顾轩与罗宾的方向走来。
　　“一笑！”顾轩眼中带着惊愕的看着他，没有想到居然能够在这里看到未来的海军大将。
　　一笑走到了顾轩的旁边，停下了步伐，语气之中带着一丝疑惑的说：
　　“阁下似乎是认得我？”
　　“不错，我确实知道你！拥有着怪物般实力的人，没记错的话应该是叫做一笑吧！”顾轩若有所思的看着一笑。虽然这次仅仅是偶遇，但是顾轩却早已经生出过要寻找他的想法，没有想到自己的一时心善居然会遇到他。
　　“不过，以阁下的实力，去欺负一个这般弱小的女子，是不是有些欠妥当？”
　　“以你的见闻色霸气，不要告诉我你不清楚她是谁？她可是悬赏金7900万贝利的恶魔之子——妮可罗宾。”
　　一笑沉默了半晌，认真的说：
　　“我曾经听闻过她的过去，她其实也很可怜，阁下能不能看在我的面子上，今天就当做没有看见她。”
　　这时的罗宾听着两个人的谈论，眼前不由得一亮。自己如今根本没有想到怎么从那个海军手中逃脱，但是这个盲人大叔似乎实力很强，让这个海军的顾忌的样子，而且还似乎打算保护自己。这样自己才终于有了逃跑的机会。
　　“如果我不答应呢？”顾轩平淡的问。
　　“那么就只能够让我试一试阁下的实力了！”一笑将手放在刀柄上，表情极为严肃的说道。
　　小巷之中再无一丝的声音，气氛顿时压抑起来，一笑身上不断散发出恐怖的气势。
　　顾轩见状轻笑着说：
　　“别那么紧张么？我只是开个玩笑而已。即使你不来我也没有打算对她动手，我追他只是因为想要帮助妮可罗宾在那些士兵的追捕下逃出这个岛屿而已。”
　　一笑闻言皱了皱眉，明明这种话不应该从一个海军口中听到，但是他却能够感应到对方并没有欺骗他。所以他缓缓将杖刀放下，充满了不解的看着顾轩。
　　“明明看起来像是一个强者，但是脑袋是怎么长的啊？对方那种胡编乱造的话居然也相信了。”
　　“你不用感觉到不解，我原本是很少管闲事的，这次纯属突然发了善心而已。”顾轩说到这里，停顿了一下继续说道：
　　“只不过，看来这一次的结果还是很不错的，居然遇到了你！一笑，能够看出来你是一个非常善良的人，不如来加入海军吧！”
　　一笑听完之后，眉头紧缩，立刻拒绝道：
　　“海军现在非常需要你的力量，你如果你加入更是能够让海军如虎添翼。”顾轩劝说道。
　　“我之所以选择闭上这双眼睛，就是因为世界上有太多让人不忍直视的罪恶，而其中就有海军和世界政府所做的事情。”藤虎抬起脚步，继续向着前方走去。
　　·· ······求鲜花··· ····
　　“海军这么大的组织不可能没有害群之马！”顾轩解释着，却不见一笑停下脚步，只得压低声音说：
　　“海军和世界政府闹翻了，如今双方各自为政，这是你改变世界的最好机会。”
　　这句话明明声音很小，却如同一道响雷一般在一笑和罗宾的心中不断回荡着。
　　“你说什么？世界政府和海军闹翻了？这究竟是怎么回事？”一笑停下步伐，转过身凝重的问道。而一旁的罗宾则是竖起耳朵，听着这个一但传出去必然会震惊世界的消息。
　　“一名五老星被大将黄猿杀了，在不久之前更是大战了一场，导致世界政府与海军的高层们双方都不信任对方。如今海军几乎是自立门户，双方都在争取各个海军支部的支持。”顾轩简短的将发生的事情寥寥几句就叙述完成了。
　　而一笑和罗宾两个人完全全都表露出难以置信的神色，这等事情可是要远比四皇攻打海军本部还要吓人，可以说是自世界政府建立以来这完全是第一次。
　　“所以，以你的实力若是现在加入海军，以前很多无法改变的罪恶都有可能在你的手中清除！”顾轩再次诱惑道。
　　一笑深呼了口气，将自己跃动的心稳定下来，询问道：
　　“这都被发现了么？”顾轩无奈的摇了摇头说：


第二百二十六章 赌博
　　“限制一个人？”一笑闻言充满了不解道：
　　虽然他对自己的实力充满自信，但是海军那等庞然大物都无法解决的事情，他怎么可能搞得定？
　　“这个事情该怎么说呢？”顾轩皱了皱眉，看着一笑那个似乎自己不说就不答应的表情，有些无奈的道：
　　“海军和世界政府闹成现在这个样子，全是因为一个人的挑拨。如果那个人继续出来，只有你的眼睛不会被他的能力迷惑，起码应该能够起到一点作用。”
　　“我的眼睛？因为盲眼，所以不会被迷惑？”一笑一边喃喃的说，一边思索着：
　　“是改变视觉的能“八四三”力？不！如果是这样只要闭上眼睛就可以了，应该是某种更加强大的，只有盲眼才能够躲过的能力么？”
　　“这个事情在这里说不方便，我以后会告诉你的。”顾轩看了一眼前方人来人往的街道问：
　　“现在你答不答应加入海军？”
　　一笑思虑了一会，突然从怀中掏出一个骰钟，单手拿着它快速的晃动了起来，色子不断的发出“哗啦啦”的响声，口中说道：
　　“这次我就将选择交给它吧！如果是大的话，我就加入海军！”
　　“这个时候用赌博来决定自己的命运么？你是真的将自己未来交给了命运，还是说有着绝对的把握会是你想要的结果？。”顾轩眯起眼睛，望着那不断摇晃的骰钟，等待着结果的降临。
　　虽然他很希望一笑能够加入海军，但是如果对方拒绝的话他也不会死缠烂打。
　　骰钟的摇晃越来越快，在空中留下了一个个残影，仿佛是数个骰钟在同时摇晃一般，连那色子的碰撞声也连成了一片。
　　“小！这肯定是小！”就在顾轩目不转睛的看着骰钟的时候，耳边突然传来了一个兴奋的声音。
　　“千手柱间？”顾轩愣了一下，立刻就听出了自己耳边的声音是属于谁的，愕然的问道：
　　“你怎么这么活跃？那么多人就出现一次，怎么你就这么容易出来？”
　　“哈哈哈哈！不要在意这种事情嘛！”千手柱间爽朗的笑声在顾轩的脑海之中回荡。
　　“怎么可能会不在意？你们这种突然出现的行为让我很在意啊！这到底是怎么回事？”顾轩连忙询问道。
　　可是千手柱间并没有回答他，而是惊呼道：
　　“赌场！这里居然有赌场！真是好久没有去赌场了，让我好好的玩一波吧！”
　　“你难道没有听到我说话么？”顾轩额头露出黑线，无语的问道。
　　“这种事情你早晚会清楚的，现在还是赌场更重要！！”说完顾轩就感觉道一股撕扯的感觉。顾轩刚刚打算挣脱，但是想起他之前毕竟帮过自己，而且这帮家伙也从来都不透露一丝一毫的消息，只得无奈的说：
　　“记得帮我找一下去伟大航路之中的魔谷镇海图！”
　　顾轩的身体一阵扭曲，身上穿着的海军制服缓缓被红色的铠甲所替换。而千手柱间眼睛一阵明亮，完全不顾正摇晃着骰钟的一笑，大步走过去拍着他的肩膀问：
　　“老哥手上有没有钱啊？借我一点去试一试手气。”
　　一笑因为千手柱间的动作而被迫停止了摇晃，感知着这个气息大变的人，疑惑的道：
　　“难道阁下也喜好赌博么？我身上倒是有刚刚赢来的赌资，若是你需要自然可以借给你。”
　　千手柱间闻言眼前一亮，抓着一笑的手臂，将他拉着走向赌场，大笑道：
　　“哈哈哈哈！看来老哥是同道中人，我们一起进去玩两把！”
　　罗宾愕然的站在原地，目光之中闪过浓浓的不解之色。一笑看不到，但是她可是看的清清楚楚，眼前那个海军的衣着突然发生变化，海军制服变成了一套铠甲。
　　“我管他们两个做什么？正好他去赌博了，我好趁机溜掉！”罗宾眼前一亮，转过身就向着小巷之中跑去。
　　半个小时之后，花之国的街道上。
　　“追！快点追上他！别让她跑了！”
　　“在那边！快点包围住她，你们从那边绕过去！”
　　“都小心点！那可是悬赏金7900万贝利的罪犯，而且还是恶魔果实的能力者！”
　　一群群的士兵从四面八方合围，向着前方快速奔跑的妮可罗宾追赶而去。
　　“三十轮花·勾爪！”
　　“找到妮可罗宾了！他在这里！”而这个时候，她身后一名士兵正好发现她，立刻呼喊道。随着呼喊声，密密麻麻的士兵们拥挤在小巷之中，向着她冲来。
　　罗宾不断3.5的在小巷之中转变方向，连她都不清楚跑了多久，终于从小巷之中跑了出来，身后与左右两边的街道上依旧有有无数的士兵们向着这里合围着。
　　慌不择路的她立刻向着前方的一幢建筑冲去，直接闯入了其中。
　　“大！大！大。。。”
　　“哗啦啦。。。”
　　“买定离手！！”
　　色子的摇晃声，赌徒与荷官的呼喊声不断在房间之中响起。罗立刻就知道自己是在一座赌场之中，她连忙抬起头，向着四周看去，希望找到逃脱的路线。
　　而两个坐在正中心的桌子旁边，桌子上摆着数百枚筹码的人立刻就吸引了他的视线。


第二百二十七章 焦急的千手柱间
　　“老哥！真是看不出来，还以为你眼睛看不见，需要我带着你呢。没想到你还真是深藏不露！”千手柱间拍着一笑的肩膀，充满了兴奋的说道。
　　之前千手柱间连续输掉了不少筹码之后，一笑就出手帮助他赢了回来，之后两个人就一直靠着最开始兑换的那点筹码在这里大杀四方，赢了许多筹码。
　　之前和黄猿他们的赌博根本连个筹码都见不到，最后甚至连钱都见不到，只有一个欠条。虽然自己很喜欢其中的过程，但是也是很想要看到收获的。
　　一旁的一笑无语的坐在一旁，像是重新认识到了这个名为千手柱间的海军，之前和自己侃侃而谈的那些话肯定是他早就已经背下来的，否则怎么会这么没有眼色呢？
　　就在这个时候，赌场的大门被撞开，一对对的士兵冲入赌场之中，就听到其中一人喊道：
　　“队长！你看那不是你可罗宾么？她根本没有藏起来！”一名士兵指着前方道。
　　只见在正中心的赌桌旁边，罗宾紧张的站在那里，她的身旁就是一笑的座位。
　　她也是没有办法，刚刚她将这个赌场搜索了一遍，结果却发现这个赌场的建造者不知道是怎么想的，居然将另一面给堵死了，想要出去的话就只能够原路返回。但是想要返回的时候已经太晚了，所以她只能希望这个之前保护过她的盲眼大叔能够再帮帮她。如果对方不帮忙，那她就只能试着从正面杀出去了。
　　赌场的管理人在不远处一直观望着突然来到自己赌场，丝毫规矩都不懂，在这里捞了将近赌场几个月的营业额的巨大资金，却依旧不走的千手柱间和一笑。
　　这个时候却发现士兵们指的的妮可罗宾就在两个人的旁边，不由得露出一丝阴鸷的笑容。他快步的走到士兵队长身旁，从手中拿出一个价值百万贝利的筹码悄悄的塞到了对方手中，笑着说：
　　“里奇队长，我看到那个罪犯在进入赌场之后立刻就跑到了这两个人附近，他们应该也是罪犯的同伙！”
　　名为里奇的士兵队长瞥了一眼手中的筹码，露出一丝微笑。他了然的点了点头，指着千手柱间说：
　　士兵们闻言戒备的走到了两个人身旁，手持着武器将他们团团围住。
　　“配合调查也不是不行，不过阁下是不是先把我们之前所得的筹码兑换成等额的金钱。”一笑站起来平淡的说道。
　　“给罪犯换取金钱？真是个笑话！我可是怕别你们连累！”赌场老板义正言辞的说道。
　　“哈哈哈哈！看来又得打一架了！不过没有想到我居然会有一天因为赌钱赢钱而被这么对待，真是新奇呢！”千手柱间大笑着站了起来，向着士兵们的方向走去。
　　“你什么意思？难懂是打算反抗么？上！给我把他干掉！”士兵队长里奇命令道。
　　一股蓝色的查克拉突然在千手柱间的身体上爆发，同时一股狂风向着四周席卷，将冲向他的士兵们以及桌椅全部吹飞，同时脚下的地板上在那恐怖的查克拉之下浮现出一道道的裂纹。
　　虽然没有表现出来，但是他对于对方所说的邀请自己只是为了限制一个人，否则根本不值得浪费口舌这点却让他心中一直有些不舒服。这代表着对方并没有过多的看上自己的战力，反而是更加看中自己能在盲眼的状态下还能拥有这种实力。
　　而在看到这帮士兵们的素质，千手柱间双手合十，身后一个由木头变成的和自己一模一样的分身出现，向着那些王国的士兵们冲去。
　　木分身在赌场之中不断的闪烁着，每一次出现都将数名士兵击飞，轻易的将整个赌场之中的士兵击溃。
　　能够逃跑的士兵全部跑了出去，从四面八方将赌场围住，并且还安排人手去运炮火。
　　罗宾依040旧带着戒备的望着将木分身收回的千手柱间背影，暗忖道：
　　“这个海军果然很强！居然仅仅只用了一个分身的力量就能够这么轻松击败那么多士兵，而且看起来完全没有使用全力。”
　　虽然之前的顾轩说了不少的秘密，但是对于海军的话语里面说不定含有多少水分呢。
　　而一笑则是说道：
　　“哈哈哈哈！在我们那里，类似的招数许多人都会的，你不要。。。呃！”千手柱间正在满脸笑容的说这话，突然脸色一下变得痛苦起来，额头瞬间冒出细密的冷汗，口中难以置信的说：
　　“阁下的身体发生什么了？究竟出了什么事情么？”一笑连忙问道。
　　千手柱间没有回答，而是焦急的喊道：
　　“快走！你们快点离开这里！跑的越远越好！不管发生什么事情都不要回头！”
　　PS：今天早上起来脑袋就痛，可能会少一更！。


第二百二十八章 cp1的包围
　　西海花之国的一个赌场，外面无数海兵将之包围了起来，而赌场之中一片狼藉。
　　千手柱间弯着腰，双手捂着脑袋，似乎是在经历着什么痛苦的事情，额头上冷汗不断滴落。
　　“阁下到底发生了什么事情？为什么要我们离开这里？”一笑扶着千手柱间的身体，焦急的询问道。
　　千手柱间咬着牙，颤抖着说：
　　“都死在他手中？虽然阁下的实力很强，但是这句话是不是有些太自大了。”一笑皱着眉头，不悦的说道。
　　他可是有着自己的自尊，并且也对自己的力量很有信心。如果不是看千手柱间现在这个状态，他绝对要和对方过过招，让他见识一下自己的实力。
　　“你别管那么多了。。。能不能赶紧离开？去魔谷镇上空的空岛去！立刻走！”千手柱间发出怒吼道。
　　他是真的无法理解，为啥自己的话说的这么明白他就是听不懂呢？自己可是一直在为他考虑，他却偏偏不听自己的话。
　　“一笑大叔，我们还是离开吧！以他的实力还会这么说，看来应该是真的，我们还是先离开岛屿看看情况。”罗宾见到千手柱间痛苦的样子劝说道：
　　“如果真的出了什么事情，那么再决定是不是离开这里。”
　　不管是不是出了什么事情，罗宾都想要离开这里。正好借着千手柱间的的话语，也可以逃出去。
　　一笑犹豫了一下，最终还是点了点头。他将抬起手中的杖刀，脚下的木板在仿佛被一股恐怖的力量撕扯，被从地面上拉上来，载着两人缓缓的飞了起来，从赌场的露天窗上飞了出去。
　　“那个是。。妮可罗宾！她从房屋上面飞走了｀ 「！”一名士兵高声的叫喊了起来。
　　“妮可罗宾，你居然现在还打算逃跑，难道没有发现这次抓捕你的人是我们么？”士兵么拥挤的人群散开，十几名身穿褐色西服男子缓缓从人群让开的通道走了进来，语气之中充满了不屑。
　　虽然妮可罗宾是悬赏金7900万的罪犯，但是他们都清楚这个悬赏金是怎么来的，而此次为了为了抓捕一个妮可罗宾居然出动了CP1以及其下属所有人员，整个岛屿被近万名特工给完全封锁了起来。
　　在这种情况下，这个原本并不算太重要的妮可罗宾一下子地位就改变了。虽然世界政府根本不需要她的力量，那记录的过去他们早已经清楚。但是海军也许会为了调查世界政府手中有没有古代兵器而利用她，所以妮可罗宾绝对不能够存活下来，这才派出了CP1全力进行追捕，花之国也因此世界政府的原因才派出士兵。
　　一名CP1的成员踩着月步快速的在在天空之中奔跑，轻易的追上了在天空之中飞行的两人，裹着武装色的拳头如同击破了空气一般发出炸响，轰向了一笑。
　　其他的CP1成员都在下面观看着，出手的人实力他们都清楚，在这个西海之中能够击败他的人寥寥无几。即使是这个国家的八宝水军第12代栋梁，悬赏金超过5亿的大海贼，也得在脑袋没有被卡普一拳打凹之前才能够击败他。
　　“只不过是一个无依无靠的小女孩，世界政府居然下此毒手，不觉得有写太过分了么？”一笑严肃将杖刀从刀鞘之中抽出一半，挡在CP1的拳头之前。
　　金铁交鸣之声响起，一股狂风向着四周席卷。然而一笑在对方的力量之下没有丝毫的后退，轻而易举的抵挡住了对方的攻击。
　　“这个家伙是谁？居然能够如此轻易的挡住我的一拳！”CP1的眼中带着一丝惊讶。
　　突然，一阵巨大的力量从上方压制在自己的身体之上，踩着月步处于空中的他根本无法承受这恐怖的重力，仿佛一枚炮弹瞬间砸落在地面上。
　　“¨「轰！”
　　大地发出轰鸣之声，狂风呼啸，CP1在地面上砸出一个深不见底的深坑，一道道裂纹在坑陷附近不断蔓延。
　　“怎么可能！以莱安的实力居然如此简单的被击退了么？”
　　“居然让莱安毫无抵抗之力，这个家伙绝对不是简单的人物！”
　　“没有想到妮可罗宾身边居然有此等人物保护，看来这一趟的任务不会那么简单了！”
　　几名CP1慎重的望着天空之中的一笑，严肃的说道。
　　CP1的莱安从坑陷之中踩着月步冲上了地面，他因为刚刚那庞大的压力而嘴角流出鲜血，看着一笑的眼神充满了忌惮之色，高声的喊道：
　　“你究竟是谁？居然敢保护世界政府的要犯，(好好赵)难道是想要与世界政府为敌么？”
　　“阁下不必多说，今天我是不会允许你们将妮可罗宾带走的！”一笑将长刀全部从刀鞘之中拔出来，认真的说道。
　　“这个人不简单，我们一起上！”
　　就在这个时候，晴朗的天空之中忽然乌云密布，一道道雷霆不断从天而降，轰击在地面上。恐怖的狂风无序的席卷，逐渐组成了一个个通天彻地的龙卷风，卷起大海之中的海水，在岛屿附近疯狂的旋转。
　　PS：今天4更！！石头头疼了一天，要早点睡一觉！。


第二百二十九章 逐渐苏醒的怪物
　　而一笑望着那天地突变的景色，心脏不知为何急速的跳动起来，似乎是在提醒自己赶快离开这里。
　　罗宾摊坐在木板上，浑身颤栗的说：
　　“一笑大叔！我怎么感觉到似乎是有什么恐怖的东西正在苏醒过来，仅仅只是感觉就让我浑身发冷，似乎精神都在崩溃一般！”
　　“看来这就是之前千手柱间口中的那个他了，从这种感觉来看确实是没有夸大！”一笑表情极为严肃的操控着脚下的木板快速的向着岛屿外飘去。还没有看到人，就能够让自己感觉到危险，那绝对是不会弱于自己的家伙，甚至有极大的概率要比自己更加强大。
　　“想跑么？可不会让你就这么逃跑！”下面的CP1也都感觉到一阵不适，但是在看到一笑撤离的时候却强行将这种感觉从心中抛出去，踩着月步急速的冲向了一笑。
　　见到CP1又追了上来，打算快速离开这座岛屿的一笑不在留手323，将重力蓄于刀身上，手中的长刀带着凌厉的气势向着CP1挥动。
　　“重力刀·猛虎！”
　　CP1们纷纷向着四周散开，然而还是有两个人没能够躲开这个重力的斩击。他们的身体在重力之下被压垮，浑身骨骼吱吱作响，最终伴随着斩击冲入下方的士兵之中。
　　剧烈的狂风向着四周席卷，将附近的士兵们全部都吹飞。而大地在这股重力之下不断发生扭曲，崩塌，最终在地面出现了一个深不见底幽深大坑，两名CP1就坠入了大坑之中。
　　“好恐怖的力量！我们不要聚集在一起，都散开！”莱安高声的喊道。
　　而随着他的喊声，其他的CP1也都向着四周散开，从四面八方向着一笑靠近。
　　“我现在可是着急离开！并没有打算击败你们！”
　　一笑单手握着长刀，一股恐怖的重力从四面八方出现，这在追赶着的几名CP1躲闪不急，纷纷被重力砸中，向着地面激射而去。
　　“居然面对我们这么多人还显得如此轻松，这个家伙也是个名副其实的怪物啊！”莱安看着连续被重力砸中的同伴，怒声道：
　　“是么？如果是与你们所有人一战的话确实会十分麻烦，但是仅仅凭借你们几个人，是绝对拦不住我的！”一笑平淡的说道，那平淡的语气仿佛是在告诉他人，他所说的就是事实一般。
　　莱安踩着月步，一边躲着空中突袭的重力，一边冲到了两个人身前，双脚连续不断的向着一笑踢去。
　　“唰！唰。。。”
　　一道道由于告诉踢击而产生的真空刃，仿佛是一道道剑气一般向着一笑不断的斩去。
　　就在莱安拖住一笑的时候，地面上唯一没有冲出来的CP1手中拿着一把长枪，瞄准着坐在向着远方逐渐移动的木板上的罗宾，扣下了扳机。
　　“嘭！”(chfe)
　　枪声响起，一颗包裹着武装色的子弹向着罗宾的额头射去，瞬间抵达了他的脑袋之前。
　　正在抵挡那一道道斩击的一笑，仿佛将子弹也当成斩击一般随手砍成了两半。
　　“这个家伙真的是瞎子么？他的见闻色霸气究竟达到了什么程度？”CP1望着自己精心准备的一击被如此轻松的解决，眼睛瞪大，口中惊呼道。
　　这时，一股狂风从赌场为中心向着四周席卷，赌场的大门，窗户在狂风之下粉碎。璀璨蓝白色光芒从赌场的破碎的部位向着四面八方射出，由天窗的位置更是射出出现一道通天彻地的光柱，光柱冲破了乌云，一直冲向苍穹之上。
　　于此同时，一股惊悸的感觉出现在这个岛屿之中的所有人心间，让无数人为之慌乱。
　　“这究竟是怎么了？怎么会感觉到一个心里这么恐慌呢？”
　　“是啊！我也是一样！仿佛是被什么恐怖的怪物给盯上了！”
　　“不行！我要离开这里！所有人都是这个状态，肯定有大事要发生！”
　　“究竟是怎么回事？千手柱间人呢？为什么明明我的见闻色霸气感觉不到赌场里有人？但是却能够在那里感受到一种窒息般的危险？”一笑皱着眉头，感受着那股异样的危险感，口中喃喃的道。
　　莱安停下踢腿，转过头瞥了一眼光芒逐渐消散的酒馆，心中虽然警戒万分，却将注意了集中在眼前的盲人身上，暗忖道：
　　虽然感觉疑惑，但是他并不打算探究。不管这个赌场之中是不是还有着一个实力恐怖的怪物，都和他们没有关系。他们CP1这一次就是要解决掉妮可罗宾而已，至于这个国家会怎么样，那不是他们应该管的事情。
　　而围在赌场周围的士兵们则是充满了惊恐的望着前方，周围仿佛陷入了比死寂更加深沉的静。仿佛空间之中的一切都消失了，就连空气之中流动的细微声音也在这里消散与无形，使这附近陷入了绝对的寂静之中。
　　在赌场的天窗上，一个人影则是缓缓的从天窗的位置漂浮了出来，露出那一头如银辉一般的短发与似真似幻的身形。


第二百三十章 大蛇
　　银辉般的齐耳短发，目光深邃却仿佛没有焦点，普通的相貌却仿佛是高贵的神灵般让人不敢直视。他上身赤裸，匈膛上铭刻着太阳般的纹章，穿着白色的牛仔裤，浑身仿佛感觉不到丝毫的重力一般漂浮在空中，俯视着岛屿之中的所有生灵。
　　“那个是。。。千手柱间？可是那真的是他么？怎么和他的神态完全不一样？”罗宾望着从漂浮在赌场上空的人发出了难以置信的惊呼声。
　　一笑闻言愣~了一下，连忙问道：
　　“千手柱间在哪里？我怎么没-有找到？”
　　他的见闻色霸气可是将这个岛屿全部都覆盖了进来，甚至连被CP1的动作吸引过来的强者们都能够清晰的感知到，可是却根本没有找到千手柱间的丝毫痕迹。但是如今罗宾却说他看到了千手柱间，这怎么不让他惊讶？
　　“他就在赌场的上空啊！下面的所有人都在看着他啊！”罗宾不解的回答道。
　　一笑虽然是盲人，但是看他和CP1交手的模样，可不像看不见的样子。但是怎么会看不到那么明显的千手柱间呢？
　　一笑顺着赌场周围人的视线感知过去，却发现什么也没有。明明那么多人都在看着一个方向，罗宾也承认了那里有人，但是自己的见闻色霸气反馈回来的只有无，仿佛那里根本不存在任何人。
　　“这可真是麻烦了！居然让我的霸气无法感知，如果真的和他战斗我可是一丝胜算都没有！”一笑想到这里，操控着木板飞行的速度更加快速，想要尽快离开这里。
　　“这里也存在着这么多的污垢么？果然人类不管在哪里都是世界最大的害虫，是绝对不应该存在的种族！”大蛇并没有张开嘴说话，但是那冷漠而毫无感情波动的声音却在这片海域，所有人的脑海之中回荡。
　　“是谁在说话？声音仿佛直接响彻在我的脑海之中！”
　　“我也听到了！而且居然说人类不该存在，难道是非人类的种族？”
　　“不清楚，不过居然有如此自大的人，居然想要与人类为敌，真是太可笑了！”
　　听到大蛇那冷漠的声音，有的人惊疑不定，有的人发出嘲讽，都纷纷议论了起来。
　　大蛇的冰冷的双眸微微眯起，天空之中无中生有一般浮现出无数道电光，将他的周围千米笼罩柱，一道道雷光如同骤雨一般劈落，将无数人全部笼罩在电光之中。
　　雷光来得快，去的也快，瞬息之间就已经停止了袭来。
　　只见以大蛇为中心方圆千米之内，大地仿佛被犁了一边，没有一块平整的地面，满地都是巨大的坑陷。地上尸横遍野，那包围着赌场的士兵们在那恐怖的雷光之下无一生还，鲜血将大地都染成了红色。
　　而即使是那地面上的几名CP1，虽然使用了武装色霸气，却依旧胜负重创的倒在了地面上，浑身被白色的火焰侵染，连无力的挣扎都做不到。
　　罗宾也望着远方那惨不忍睹的画面。她凝视着仿佛神祇一般的大蛇，认真的说：
　　“一笑大叔！虽然不知道究竟怎么回事？但是他绝对不是刚刚的千手柱间，甚至那个千手柱间和与你交谈的时的海军也不是一个人！”
　　“你确定么？”一笑皱着眉，凝重的问道。
　　虽然他也感觉到千手柱间和之前有很大不同，但是却从未想过不是一个人这一点，但是如今的行为确实让他也有些怀疑。
　　“现在的他，不仅装束，神态完全不同，甚至头发的颜色与发型都发生了改变。如果不是长着一模一样的脸，在我看来根本就是完全不同的两个人。”罗宾谨慎的回答道。
　　·· ·······求鲜花··· ·········
　　就在两个人交谈的时候，大蛇的身体从原地消失，瞬间出现在了另一片城区之上，如同蔑视着蝼蚁一般看着下方惊慌逃跑的人们。
　　“快跑！这个杀人狂过来了！”
　　“救命啊！我还不想死！”
　　“不要挡着我！快点让我先走！我有钱，我给你们钱！”
　　见到瞬息之间将方圆千米毁灭殆尽的大蛇出现在了头顶上，人们惊慌失措的向着四周逃跑，空中发出惊恐的喊声。
　　“这个家伙难道真的打算杀掉所有人么？”看到大蛇瞬间出现在自己隐藏的小巷附近，似乎是打算再次将这里附近人如同刚刚一样全部消灭掉，白胡子的一番队队长，不死鸟马尔科从小巷之中冲出，身体变成了一只燃烧着青色火焰的凤凰，向着大蛇急速的飞去。
　　不仅仅是白胡子，许多的势力都偷偷的派遣了人手来打探这个情况，只不过如今都隐藏在这个岛屿的暗处，在偷偷的观望着情况。
　　虽然马尔科在看到大蛇瞬移过来之后就立刻行动了，但是他还是慢了一步，那无中生有的雷霆速度实在是太快了，几乎瞬间将附近的一切笼罩在炽烈的白光之中，一道道雷霆穿透了他的身体，但是他的身体却在青色的火焰之下瞬间恢复了过来。
　　“可恶！晚了一步么？”不用见闻色感应，他就知道附近的民众根本不可能抵挡这种电光，结果会是什么样他一清二楚。
　　马尔科愤怒的冲出如同暴雨一般的雷霆，出现在了大蛇的前方，身体瞬间恢复成了人形，一腿向着大蛇的匈膛踢去。


第二百三十一章 恐怖的力量
　　面对马尔科的攻击，大蛇眼眸之中毫无波动，身体亦是没有丝毫的动作，仿佛根本没有看到他的攻击一样。
　　“果然，这个家伙就是海军之中的那个神秘的顾轩，对付他不能有丝毫的大意！他的力量太诡异了。”在攻击的时候，马尔科终于看清了大蛇的面孔，也立刻想起了不久之前传回来的绝密文件上所标注的绝对危险人物，以及调查出的经过调查得出的结论。
　　顾轩于各个战场活跃的情况终究还是被调查出来了。虽然衣着不同，神情差异巨大，力量上也完全不一样，但是那张同样的脸还是没有办法继续隐瞒下去，很多势力经过调查都得知了很多事情。
　　比如海军新星千手柱间，更木剑八和乌尔奇奥拉是同一“四一七”个人这种事情，当初马尔科得到这个消息的时候感觉心中有一万匹羊驼跑过，让他凌乱在当场。
　　若不是最后消息上成顾轩应该是一个超级诡异的多重人格病症者，每一个人格都有着恐怖的力量，这才让他的心里好受一些。
　　就在马尔科那包裹着漆黑武装色的脚即将踢中大蛇之时，那武装色霸气瞬间消失，甚至连最基本的攻击力量都消散于无形，所有的力量在一瞬间全部消失了。
　　“这是怎么回事？这又是什么诡异的能力？”马尔科惊叫了一声，就想要想后撤。
　　但是这个时候，大蛇缓缓的抬起手臂，明明速度那么慢，却能够看到一排的残影随着他的动作在空中留下。他伸出手，五指略微弯曲，向着了马尔科的方向。
　　“嗡！”
　　他手掌前的空间瞬间发生扭曲，凝聚，形成了一个仿佛星空一般的黑色圆盘，圆盘中心呈现中空的样子，并且连续形成两片如同太阳黑子的圆盘瞬间击中在马尔科的身体上。
　　“这是什么？身体被禁锢着无法动弹，这到底是什么？”马尔科被击中之后身体停在空中，仿佛被禁锢在了虚空之中。
　　“咔！咔！咔。。。”
　　由空间凝聚形成的太阳黑子在马尔科的身体上不断涌现一道道的裂纹，仿佛马尔科所处的空间碎裂了开来。
　　“轰！”
　　空间爆碎开来，空间崩裂所产生的恐怖震荡和杀伤力将马尔科的身体上撕裂出一道道的伤口，将他整个身体变得支离破碎的向着下方掉落。
　　掉落在半空之中的马尔科身上燃烧起青色的火焰，伤口随着火焰的燃烧迅速缩小，并且扇动着翅膀从新飞起，不过却不敢再次接近大蛇了，而是凝重的不远处望着，口中喃喃的说：
　　“那不是老爹用震动形成的空震，而是空间碎裂形成的震动和破坏力，这个家伙居然能够操控空间么？”
　　“能够恢复伤势的青色火焰，之前闯过雷霆所以靠的也是他吧！但是这种能力在神的面前依旧没有丝毫的作用。”
　　大蛇的身影瞬间出现在马尔科身旁，将手指指向了马尔科的身体。
　　“咔咔！轰！”
　　附近的空间瞬间凝固并且不断破碎，之后不断重复执行着同样的动作，随着空间的不断破碎，马尔科的身体上浮现出无数的伤口，整个身体仿佛都要崩碎一般。
　　“这就是空间的能力么？不仅仅身体无法动弹，连恶魔果实的力量都仿佛凝固住了一样，根本无法使用。”马尔科焦急的催动着恶魔果实的能力，望着大蛇的目光之中露出一丝惊恐之色。对方的移动是空间的直接跳跃，而见闻色霸气却无法感知对方的存在，完全用眼睛去观察根本跟不上大蛇的速度。
　　更何况复活的青炎确实能够快速恢复伤口，但是并不代表什么状态都能够恢复，如果伤势超过一定的程度，那么即使有青炎他也会死亡的。
　　“嘭！”
　　就在马尔科处于生死存亡的关头，伴随一声枪声响起，子弹从下方的城区向着大蛇打来。
　　处于空中的大蛇身体闪烁了一下，他的身体仿佛是一个幻影一般，子弹直接从那个影子上穿过，却没有伤到他丝毫。
　　而马尔科趁着这个机会，强行用身体从破碎的空间之中冲出来，浑身瞬间被滚滚青炎包裹着修复起来.. .......他深呼了口气，向着枪声响起的方向看去，只见一个左太阳穴有着伤疤，追上叼着烟的男人正坐在下方的房顶上，那指向大蛇的枪口还正冒着青烟。
　　“本•贝克曼！没想到你居然也来了这里！”马尔科惊讶的说：
　　“这次算是我欠你一个人情，以后我会还你的。”
　　本•贝克曼摇了摇头说：
　　“你还是想一想怎么从这个家伙手中逃走吧！刚刚在见识了这个怪物的实力之后，各个势力派来这里的很多人可都是第一时间撤离了。如果真的被他缠上的话，即使我们两个联手也很危险。至于这个国家。。。唉！”
　　他说到最后叹了口气，虽然没有说完，却让马尔科明白是什么意思。
　　为了一个无亲无故的国家，他们不可能顶着随时殒命的危险去保护这里的人。
　　“小心！”就在本•贝克曼叹息的时候，马尔科突然惊叫了起来，不知何时大蛇竟然已经出现在本•贝克曼的旁边，淡漠的俯视着这个刚刚对自己出手的蝼蚁，手指指向了他。
　　“咔！轰！”
　　本•贝克曼在听到声音的时候没有丝毫的犹豫，立刻向着前方扑去，同时将武装色霸气护住全身。他的身5.3后凝固的空间陡然炸裂，恐怖的破坏力将本•贝克曼的武装色霸气轰破，使他的后背血肉模糊。
　　“好恐怖的威力，仅仅是余波就能够造成这种伤害么？如果我正面承受的话，仅仅一击就足够让我重伤！”感受着背后撕裂般的疼痛，本•贝克曼一边急速的在各个房屋上跳跃，一边在心中暗自想道。
　　“躲过了么？作为人类来说确实足够敏捷，但是依旧还是太慢了。”
　　一道冷漠的声音在本•贝克曼身后响起，同时一只大手瞬间握住了他的脖颈。
　　在那只手接触到他的身体之后，他所有的力量仿佛瞬间消失于无，毫无抵抗之力的被大蛇提在了手中。


第二百三十二章 让一切都回归于无吧！
　　“怎么可能！差距怎么会这么巨大？”被大蛇抓着脖颈提在手中的本•贝克曼睁大着眼睛，难以置信的惊叫道。
　　虽然他看到过马尔科被轻易击败，甚至没有自己的帮忙，可能就危及生命了。但是他根本没想与对方战斗，只要避战的话即使是那个怪物，也不可能轻松的抓住他们。
　　但是当没有了见闻色霸气来预判对方的动作之后，居然完全反应不过来对方的瞬移，被这么轻易的抓住了，而且还瞬间的失去了抵抗能力。
　　“差距这么巨大？”大蛇抓着本•贝克曼的脖子，将他提起，淡漠的说：
　　“无论你用人类的思维去如何理解，也无法理解我们之间的差距有多么巨大！”
　　“人类的思维？咳咳！说的你好像不是人一样！”本•贝克曼直视着大蛇的眼睛，挣扎着说道。
　　“我自然不会是人类。28”大蛇理所当然的说：
　　“你可以称呼我为神！”
　　“神！哈哈！原来你和那些自命为神的天龙人是一路货色，真是好笑！！”本•贝克曼嘲讽的笑道。
　　面对本•贝克曼的嘲讽，大蛇神态没有丝毫的变化，一手抓向他的匈膛。
　　“重力刀•虎啸！”
　　一道圆锥行的重力斩击从远处爆射而出，斩击所过之处，所有的一切都旋转着扭曲起来，仿佛是为了斩击自动开辟了一条通道。
　　“真是无用之功！”
　　大蛇将原本抓向本•贝克曼匈膛的手指向斩击的方向，一道透明的空间盾牌瞬间浮现在了手指前。
　　“轰！”
　　圆锥形的巨大重力剑气与空间盾牌撞在一起，那带有狂暴力量的斩击瞬间被空间的盾牌所吞噬，被其囚禁在了空间的球笼之中。
　　“咔！咔！乓！”
　　空间盾牌如同玻璃般蔓延出一道道的裂纹，最终爆炸开来。而被吞噬的强大重力斩击也随着空间的爆散而化为粉碎。
　　“那可未必，还真是多亏刚刚的斩击了！”马尔科扇动着翅膀出现在本•贝克曼身后，双手扣住他的双臂，包裹着武装色的脚向着大蛇的匈膛踢去。
　　大蛇松开了抓着本•贝克曼的手，身影一个闪烁，瞬间出现在后方，似乎毫不看重被自己抓住的本•贝克曼。
　　“这个家伙就这么看不起自己么？居然就为了躲开一次攻击就放过我！”本•贝克曼望着不远处的大蛇，发出恼怒的声音。
　　“虽然这么说不好听，但是他看不起你确实是你的幸运了，否则从这个怪物手里将你抢回来可是几乎不可能的。”马尔科在一旁揶揄道。
　　这个时候，一笑带着罗宾飞到了这里，严肃的说：
　　“如果留着这个家伙在这里的话，这个国家的民众全部都得死。我有一个不情之请，阁下是否愿意伸出援手，帮助我抵挡他？”
　　罗宾在一笑后面拼命的摇着小脑袋，一束马尾辫两边摇荡着。如果不是远处那个CP1一直盯着自己，而岛边又已经被世界政府的特工包围了，自己肯定早就跑路了，又怎么会还跟在他身后。
　　本•贝克曼苦笑着看着一笑，他是真的不想和这个至今表情未变，仿佛神祇一般强大的怪物战斗。可是刚刚如果不是他施以援手，马尔科根本来不及救自己，也许自己就已经当场惨死了。他无奈的说：
　　“真是没办法！谁让我刚刚欠你一条命呢！即使对方是个恐怖的怪物，我今天也只能和他拼了。只不过你怎么办？见闻色可是感知不到对方。”
　　“见闻色确实感知不到他，但是能够感知到你们的视线，我会估算出他的位置。”一笑认真的说道。
　　“在战斗之中用我们的视线来定位对方，这对见闻色霸气的能力要求可是非常高啊！”马尔科带着一丝惊讶的说：
　　“看来这一次世界政府的行动确实吸引了许多人啊！连这种从未闻名却拥有强大实力的人都吸引来了。”
　　“马尔科？你不离开么？”本•贝克曼挑了挑眉问。
　　“你都留在这里了，我又怎么好意思走呢？”马尔科笑道：
　　“若是被老爹知道我就这么狼狈的跑回去了，可不会认我这种儿子啊！”
　　“你们不需要做出任何选择，因为你们的结局已经注定了。”大蛇冷酷的声音突然响起。
　　在几人的视线之中，大蛇缓缓的向着天空飞起，飞到了千米之上的高空之中。
　　“这个怪物又想要做什么？”马尔科目光凝滞在大蛇的身上，他可不认为对方会做出无用之事，飞上天空肯定有着某种理由。
　　本•贝克曼摇了摇头说：
　　“虽然我不知道他要做什么？但是我总有一种不好的预370感。”
　　大蛇如同望着众生蝼蚁一般望了一眼岛屿上的所有人，缓缓将头颅抬起，手腕交叉着高高的扬起，口中淡漠的说：
　　“让一切都回归于无吧！”
　　空间瞬间开始不规则的扭曲起来，并且不断汇聚挤压，使不可视的空间力量绽放出如同白昼一般的光芒，仿佛一轮白炽的太阳缓缓的在大蛇的头顶升起。
　　“这又是什么东西？”
　　“快点跑！快点离开着这个岛屿！”
　　“开船！快点开船啊！”
　　已经见识过两次毁灭一切的雷霆，岛屿上的居民在见到那仿佛又升起的一轮太阳之时，都恐惧的奔逃着，或者将自己藏在建筑群之中，希望能躲过接下来的袭击。
　　“这个恶魔难道又要对岛屿上的普通人发动袭击么？”马尔科见到这一幕扇动着翅膀就打算冲出去，就这这个时候，如同玻璃碎裂的声音不断在天空之中响起。
　　“咔！咔！咔。。。”
　　不断汇聚的空间力量在大蛇的操控之下陡然崩碎，被分割成亿万快的空间碎片，如同密密麻麻的雨点一般向着一切视线所及之处射去。


第二百三十三章 阻止
　　西海，花之国。
　　仿佛是出现了一轮白炙的太阳悬挂于空中，将整个岛屿染得一片雪白，密密麻麻的空间碎片将整个天空遮蔽，如雨点般倾斜而下。
　　“重力反弹！”
　　藤虎猛然将手中的杖刀向着天空不断挥动，一道道紫色的光圈在几人头顶浮现。紫色的重力圈向着上方施加着巨大的反向力，想要阻拦无尽的空间碎片。
　　“轰！轰！轰。。。”
　　爆炸的声音连城一片，整个岛屿的建筑都在空间碎片的洗礼之下被切成齑粉，一道道空间碎片冲进大地数百米之下才停止。岛屿在不断的摇晃着，大海疯狂的激起了浪花，整个世界都在那代表着死亡的白光之下颤栗。
　　无尽的空间碎片在不到一秒之内就全部射尽，岛屿上滚滚浓烟升起，将整个岛屿都笼罩在其中。
　　望着笼罩在浓烟之中的废墟，大蛇冷冷的说：
　　“这就是与神对抗的结局，人类没有丝毫的胜算。”
　　这时一股狂风袭来，将那浓浓的烟雾吹散。只见整个岛屿没有了一座建筑，大地上千疮百孔并且被鲜血染得通红，但是却连一具尸体都不存在，全部都被那密集的空间碎片所碾成粉碎。而地面仿佛变成了儒软的黄土，随时都有可能崩塌的样子。
　　唯一一处还处于正常状态地面上，藤虎，本•贝克曼和马尔科半跪在地面上，大口的喘着气，浑身都被汗水沁湿，身上一道道的伤口浮现，甚至连马尔科都是一样，根本用不出青炎来恢复身体。而在他们身后，罗宾怔怔的望着化为一片废墟的岛屿。
　　“哈！哈！这个家伙居然这么残忍，整个岛屿上除了我们竟然没有一个人还存在了々〃！”本•贝克曼望着漂浮在天空之中的大蛇，喘着气说道。
　　“他所展现的并不是残忍，而是将我们所有人都当做蝼蚁，踩死一窝蚂蚁自然不会让他动容。”马尔科咬着牙喊道。
　　“不过这个岛屿上还存活着一个人。”藤虎单膝跪在地面上，表情愤怒无比看着大蛇说：
　　“那个人是自然系的能力者，看外表的话应该是王下七武海的克洛克达尔。”
　　“居然能够在这一招之下还存活下来，作为人类你们确实可以值得自傲了。”大蛇身体一闪就出现在了半跪在地面上的藤虎等人身前，向着毫无抵抗能力的藤虎等人伸出了手指。
　　“三十轮花•勾爪！”
　　看到那向着自己伸出的手指，罗宾惶恐的双手交叉，一只只手臂从大蛇的身体上涨出来。
　　“哼！”大蛇冷哼一声，一股狂风以他为中心向着四面八方席卷而且，那身体上长出的手臂仿佛是花朵一样被吹散，而他的手指依旧向着前方伸去，空间在他的手指前仿佛凝固了下来。
　　“沙漠宝刀！”
　　一道巨大的沙刃从远处激射而来，在地面上留下了一道巨大的沟壑，带着凌厉的气势斩向大蛇的手臂。
　　“明明可以安静的等我收拾完这几个人之后，自然就轮到你了，看来还是先解决掉你吧！”大蛇瞥了一眼刚刚凝聚成型的克洛克达尔，身体瞬间出现在他的面前，手掌抓向他的匈口。
　　“没用的！从你战斗开始我就一直在观察，你根本就没有使用过霸气。”克洛克达尔丝毫不躲闪，叼着雪茄猖狂的说：
　　“而没有霸气的你是根本伤不到身为自然系恶魔果实能力者的我啊！”
　　大蛇的手瞬间刺进了克洛克达尔由沙子组成的身体之中，从中掏出了一个白色的光球。瞬间，克洛克达尔的身体就变成了没有生命和灵魂的躯壳，仿佛变成了一件死物一般没有丝毫的气息。
　　“克洛克达尔怎么了？那个光球是什么东西？”马尔科见到瞬间仿佛停止不动的克洛克达尔发出惊呼声。
　　本•贝克曼苦涩的摇摇头说：
　　“我也不清楚，但是看起来克洛克达尔连一招都没有顶住。”
　　大蛇捏紧手中的光球，光球之中立刻响起了克洛克达尔的惨叫声：
　　“可恶！好痛苦！啊啊啊！我一定要杀了你！”
　　大蛇似乎没有听到这个声音，表情丝毫不动，握着光球的手中猛然用力，想要将克洛克达尔的灵魂捏碎。
　　就在这个时候，他的动作完全停滞住了，那从未改变过的神态也发生了变化。大蛇带着一丝恼怒的说：
　　“¨」你也要来阻止我么？你应该知道，即使是你也没有办法阻拦我！”
　　“确实没有办法阻拦你，但是消减你的时间还是能够做到的，你现在究竟还有多少时间呢？”一个声音在大蛇的脑海之中响起。
　　“不管还有多少时间，解决掉他们也足够了。”大蛇眯着眼回复了一句，立刻打算捏碎手中的灵魂。
　　但是就在这个时候，他的身体一阵扭曲，身体在逐渐变得透明起来。
　　“这是怎么回事？即使是你也不可能消减我那么多时间。”大蛇露出了惊愕的表情，不解的询问道。
　　“你似乎有些小瞧他了，他可是也在加强对自身的掌控力，在你出现的时间里一直在缓缓的消减你的时间啊！”
　　“原来如(李吗好)此，没有想到他竟然已经能够做到这种程度了，不过居然便宜你了，真是不甘心。。。”随着声音的消失，大蛇的身体缓缓变得模糊起来，衣着瞬间变成了另外一个样子。
　　而克洛克达尔的灵魂也缓缓飞回了他的身体之中，他猛然睁开了眼睛，迅速的向后退去与对方拉开了距离。
　　“顾轩的衣服又改变了！他应该不再是刚刚那个杀人魔王了！”马尔科见到变化的顾轩送了口气，解释道。
　　“确实，我的见闻色霸气也已经能够感知到他的存在了。”一笑也附和道。
　　“只不过，现在的他也不是我们之前见过的人。”
　　罗宾望着那有着火红发色与清澈蓝眸，身穿白色骑士服，仅仅是站着的身姿都如同一幅绘画的男子说道。


第二百三十四章 莱因哈鲁特
　　虽然刚刚那个仿佛神祇一般蔑视所有人类的家伙消失了，但是马尔科他们依旧不敢放松警惕。虽然这个人看起来就像一名清廉正义的骑士，但是知人知面不知心，谁知道粉白的心掰开之后会不会是黑的？
　　他抬起步伐，缓缓走到了马尔科等人的身前，带着一丝歉意的说：
　　“我的名字莱因哈鲁特•范•阿斯特雷亚，对于刚刚大蛇在这里造成的巨大破坏，我深感抱歉。”
　　“大蛇，刚刚那个人格的名字叫做大蛇？”马尔科皱着眉头说：
　　“明明没有仇恨，但是他为什么要杀掉这个岛屿上所有的人？那些人只是一些无辜的平民，他怎么下得去手。”
　　“不错，他就是叫做大蛇。”莱因哈鲁特解释道：
　　“他属于星球的意志这种存在，破坏了星球的人类对他来说就是污浊，而他所做的仅仅只是扫除污浊而已。”
　　“星球意志？你要编谎话能不能也编一个好一点的？至于拿这种话来欺骗我们么？”马尔科150充满了眼中充满了不信的神色。
　　见到马尔科丝毫不相信自己的话，莱因哈鲁特无奈的摇了摇头，转身说道：
　　“我的话句句属实，你信不信就在你了。只不过，现在还不是你离开的时候，偷偷的逃跑可真是不应该啊！”
　　“被发现了么？”克洛克达尔正在向着岛屿之外偷偷撤离，见状手中凝聚出一个小小的沙暴，向着莱因哈鲁特扔去。
　　“轰！！”
　　沙暴一离开克洛克达尔的手就立刻不断扩大，并且将地面的沙土全部卷起，咆哮着冲向了莱因哈鲁特。
　　莱因哈鲁特平淡的向前走去，仿佛没有看到那巨大的沙暴。沙暴来到莱因哈鲁特的身旁，从他的身边刮过，却没有接触到他丝毫。
　　“这是怎么回事？沙暴怎么会在即将接触他的时候自动转变方向？仿佛是沙暴在故意躲着那个莱因哈鲁特。”克洛克达尔也从刚刚的情况之中察觉到了端倪，猜到了顾轩的情(cidj)况。
　　“嘭！”
　　莱因哈鲁特双腿微微蓄力，大地蔓延出一道道的李文，身后尘土飞扬，而他则是接着反作用力瞬间冲到了克洛克达尔的身旁，带着一阵阵音爆之声悍然的踢向了克洛克达尔。
　　克洛克达尔刚刚差点被大蛇杀掉，现在可是不敢自大的以为元素化就无敌，他将双臂护在匈前，想要抵挡那快若雷霆的踢腿。
　　“轰！”
　　克洛克达尔只感觉浑身一震，一股恐怖的力量从莱因哈鲁特的腿部传遍了自己的整个身体，让自己浑身的骨骼在痛苦的鸣叫。承受不住力量的克洛克达尔瞬间将自己元素化，变成一滩沙土爆碎开来，射向四面八方。
　　“好恐怖的身体力量，居然让克洛克达尔连他一脚都难以承受，这个家伙也不是个简单的人物啊！”一笑皱着眉头说道。
　　“确实如此，不过和之前那个大蛇相比，我宁愿和他战斗。”本•贝克曼说道。
　　“别和谁战斗了，趁着他们俩战斗的时候，我们还是赶紧撤吧。”罗宾焦急的劝说道：
　　“以你们的身体状况，对上那个家伙就是死路一条，还是偷偷溜走才好。”
　　“那个克洛克达尔虽然不知为何，但是确实刚刚是帮助了我们挡住了一劫，否则大蛇的攻击就已经杀掉我们了。”藤虎认真的说道：
　　“这种情况之下我们怎么可能逃跑？即使逃跑，也得将他也带走。”
　　罗宾闻言都不知道该说些什么了？这帮家伙完全是不在乎自己的性命了，以他们现在的状态战斗与对方战斗根本就不可能赢，完全就是在送死。
　　黄沙缓缓凝聚成克洛克达尔的身形，他深呼了口气，猛然向前挥动手臂。
　　“沙漠宝刀！”
　　一道巨大的沙刃爆射而出，在地面留下一道沟壑之后，向着莱因哈鲁特斩去。然而与刚刚的沙暴一样，沙刃也是倾斜着，仿佛故意在躲避对方的身体一样，从旁边冲过去，丝毫没有伤到对方一丝一毫。
　　克里克达尔见到这一幕谨慎的看着莱因哈鲁特，同时充满了不解的问道：
　　“这究竟是怎么回事？你做了什么？”
　　“我拥有着【闪避的加护】这项能力，所有的远程攻击对我都没有作用，你想要击中我只能够和我近战。”莱因哈鲁特大大方方的给克洛克达尔解释着，毫不担心对方知晓自己的加护。
　　虽然不理解【闪避的加护】是什么东西，但是莱因哈鲁特的解释克洛克达尔还是很清楚的。
　　“远程攻击无效？必须近战？”克洛克达尔想到这里，连忙摇了摇头。
　　之前这个怪物的一脚自己都必须用元素化才能够化解，而且那种轻松的表情也在告诉自己他留有余力，这个情况下选择和他近战那不是在找死么？可惜远程的攻击却全部无法击中，留给自己的却只有近战这一个选项。
　　“所有远程攻击都对你无效？那就让我试一试是真的还是假的！”一笑步履蹒跚的走了过来，手中的杖刀向着天空猛然挥动。
　　“嗡！”
　　一层紫色的重力波猛然向着天空之中袭去，从天空之中拉扯下来一颗陨石。陨石上燃烧着灼热的火焰，仿佛能够毁灭一切一般砸落向莱因哈鲁特的身体。
　　“轰！”
　　莱因哈鲁特丝毫没有躲闪，可是陨石却正好砸落到他的身旁，狂风向着四周席卷，滚滚烈焰冲天而起却没有伤到站在原地的莱因哈鲁特丝毫。
　　“真的假的！居然连陨石都在自动躲开他！”
　　“那么强的身体能力配合远程攻击免疫的力量，这个顾轩的人格究竟是怎么得到这么多恐怖力量的？难道世界上除了恶魔果实，还有其他能够给与人力量的东西？”
　　马尔科和本•贝克曼见到连陨石都无法砸中的莱因哈鲁特，纷纷惊呼道。


第二百三十五章 完美无缺
　　西海花之国，如今已经完全沦为一片废墟，整个岛屿被鲜血染红，大地千疮百孔，而在其中就只剩下几个人还活着。
　　莱因哈鲁特笔直的站在原地，刚刚的交手之中衣服上却连一丝灰尘都没有沾染，姿态看起来非常大悠闲。
　　“看样子阁下所言确实不假，居然连陨石的坠落都能够躲开。”一笑表情严峻的说道。
　　虽然对方说过因为那个【闪避的加护】，所有的远程攻击都会无效，但是他却没有想到居然连坠落的陨石都会自动的改变轨道，主动躲闪开对方。
　　“我自然不会对你们说谎，那样有违骑士精神。”莱因哈鲁特义正言辞的说道~。
　　“那么就只能和你近身战斗了！”马尔科与本•贝克曼两个人休息了一会之后，也从两个方向向着莱因哈鲁特冲过-来。
　　“以你们如今的状态是根本不可能有丝毫胜算的。”莱因哈鲁特从腰间拿出龙剑，为出鞘的龙剑在虚空_之中猛然挥动。
　　“轰！！”
　　一股暴风随着莱因哈鲁特的挥剑向着四面八方扩散，狂暴的风浪向着马尔科与本•贝克曼两个人冲去，本就已经在之前大蛇的攻击下已经脱力的两个人被狂风卷飞，向着远处跌落。
　　“仅仅只是挥剑就能产生如此强大的狂风，真是恐怖的力量。”一笑皱着眉，带着一丝不解的说：
　　“不过阁下为什么不拔出剑，难道是在认为我等如今的状况，不值得你拔剑么？”
　　“不！我可不会做出这种判断。只不过这把剑在不该拔出的时候，无论如何都拔不出来，刀身没有出鞘就意味着还没有到时候。”莱因哈鲁特解释道。
　　“是么？没有到拔剑的时候么？那就由我来让他出鞘吧！”
　　一笑迅速的奔跑到莱因哈鲁特的身旁，手中的杖刀带着凌厉的攻势，向着莱因哈鲁特不断的斩去。
　　“锵！锵！锵。。。”
　　金铁交鸣之声不断在岛屿之中回荡，锋利的刀刃与华丽的剑鞘不断发生碰撞，一股股的狂风卷起沙土向着四周冲去，两道人影不断闪烁着交锋。
　　“他究竟是怎么做到的？这么年轻怎么会有这么恐怖的剑术，我竟然一丝一毫的弱点也找不到，仿佛就是在为我诠释着完美两个字。”
　　一笑不管怎么攻击，却无法找到一丝一毫的弱点。如今他的体力所剩不多，根本不能和对方这样耗下去。
　　“锵！嗡！”
　　杖刀与华丽的剑鞘再次发生碰撞，一股庞大的重力顺着刀锋传到了莱茵哈鲁特的身上，他脚下的地面在恐怖的重力之下崩裂，一道道的裂纹向着四面八方蔓延。
　　“这个力量是。。重力！”
　　脚下的地面早就因为大蛇的攻击而随时可能崩毁，在一笑的施加的重力面前根本没能够支撑瞬间崩塌，而莱茵哈鲁特的身体也想着下方跌落。
　　“嘭！”
　　在莱茵哈鲁特与一笑的刀锋断开接触的瞬间，恐怖的重力瞬间消失于无形，而莱茵哈鲁特则是踩着一块石头轻松的跳了出来。
　　“配合着重力的剑术，确实很不错的想法。”莱茵哈鲁特微笑着赞扬道。
　　一笑凝重的握着杖刀，不解的说：
　　“可是这对你依旧没有任何作用，你是如何消除了我的重力？”
　　“我拥有着【避魔的加护】，所有施加在我身上的各种力量都会无效化。虽然你一直施加重力，会让我感觉到重力，但是当与你的刀分开的一瞬间，所有的重力就都会消失于无形。”莱茵哈鲁特大方的解释道，完全没有打算隐瞒对手。
　　“加护？真是个神秘的力量。各种加护配合起来仿佛让你完美无缺，毫不弱点。”一笑说到这里，询问道：
　　“不知道是不是我的错觉，你似乎完全没有战斗的紧迫感，对付我们也是不温不火，似乎根本没有打算杀掉我们。”
　　战斗了一段时间，对方很少反击，基本上都是在防守。这种情况完全不像要干掉他的样子，让他十分的不理解。
•• ••••••••求鲜花•• ••
　　“我什么时候打算杀掉你们了？”莱茵哈鲁特闻言愣了一下，不解的问。
　　“你不打算对付我们，又为何要对克洛克达尔出手？”一笑听到对方的话，皱着眉头问道。
　　莱茵哈鲁特说：
　　“我只是暂时不能够让你们离开这里，所以要阻拦他离开岛屿。”
　　“不让我们离开这座岛屿？虽然不知道你究竟在打什么算盘，但是我们绝对不会让你如意的。”克洛克达尔来到了一笑的身旁，与他一同面对莱茵哈鲁特。
　　虽然不理解对方为什么要留他们在这个岛屿上，但是克洛克达尔可不认为是什么好事情。而且附近已经没有了船只，自己根本离不开这里，还不如配合着其他人一起面对莱茵哈鲁特，也许还有胜算。
. .. .......
　　“不错！虽然我们没有多少体力，但是4个人联手的话，即使是面对你，也绝对不会输的。”马尔科也走了过来，双目紧盯着莱茵哈鲁特，口中大声的喊道。
　　莱茵哈鲁特见到几人敌视的状态，无奈的说：
　　“如果可以的话，我真的想要和你们和平相处，其实只要在这里等待一段时间就行了。”
　　“可不会让你达成目的！”克洛克达尔第一个冲了出来，双手变成了4把沙刃，向着莱茵哈鲁特砍去。
　　“沙漠金刚宝刀！”
　　锋利无比的杀人瞬间出现在莱茵哈鲁特的身前，向着他拦腰斩去。
　　但是还没有等待沙刃接触莱茵哈鲁特的身体，华丽的剑鞘就劈在沙刃之上。那锋利的沙刃瞬间被劈碎，并且余势不减的轰在克洛克达尔的匈口。
　　“嘭！”
　　克洛克达尔整个身体变成一滩黄沙爆碎开来，向着四面八方射去。
　　“元素化么？之前就听说过这个能力，如今见到确实感觉很有意思。”莱茵哈鲁特望着四散的黄沙，眼睛微微眯起，第一次稍微认真了起来。


第二百三十六章 羞辱？
　　四散的黄沙缓缓凝聚成克洛克达尔的身影，但是几乎是同一时间莱茵哈鲁特就再次出现在了他的身前，未出鞘的长剑横拍向他的身体。
　　“弧月形沙丘！”
　　克洛克达尔的手臂变成了一个由沙子组成的巨大月牙形斩击，向着前方斩去。
　　“咔！嘭！”
　　巨大的斩击被剑鞘拍碎，剑鞘穿过他变成沙子的身体，满天黄沙向着四周飞溅。
　　“明明身体看起来那么单薄，究竟是从那里得到这么恐怖的力量？”
　　克洛克达尔脸色看着轻松击溃自己一切攻击的莱茵哈鲁特。若不是自己能够元素化，而对方不会使用霸气，如今可能自己早就被揍趴下了。他转过身“二八七”，想要看看一笑等人为什么还没有帮忙，但是当看到那三个悠哉的坐在地上休息的人，怒气冲天的吼道：
　　“你们在干什么？不是说好了要一起击败他么？难道你们放弃抵抗了。”
　　“阁下不要担心，对方明显不会使用霸气，以你的自然系恶魔果实根本不会受伤，我们可以趁着这个机会好好恢复一下体力，过一会在和他战斗。”一笑高声的回复道。
　　“靠！你们坑我！”克洛克达尔还没等继续说些什么就又被莱茵哈鲁特一剑将整个身体打散了。
　　之前这个叫做莱茵哈鲁特的家伙都说了，只要不离开这个岛屿他就不出手。你们想要恢复体力就先说好啊，我可以等你们一起再上啊！结果对方貌似对我的恶魔果实感兴趣了，你们这才说要恢复体力，这不是在联手坑我么！
　　“本•贝克曼，你确定我们真的不帮忙么？他可是一直在被对方暴揍。”马尔科询问道。
　　本•贝克曼摇了摇头说：
　　“帮忙又有什么用？这个莱茵哈鲁特的实力高深莫测，一直到现在的战斗都没有认真。如果我们是在正常状态也许才能够击败他，可是现在的情况上去也是无用。”
　　“那阁下为什么不早点说？总感觉在这边有限的看着克洛克达尔被打，心中会有一点负罪感。”一笑满脸苦笑的说道。
　　“我刚刚被吹飞的远了一点，等回来的时候他都已经冲上去了。”本•贝克望着被一次次敲爆的克洛克达尔说：
　　“不过他是沙沙果实的能力者。那个莱茵哈鲁特虽然强，但是明显不会霸气，根本伤不了他。我们现在最重要的事情就是尽快恢复体力，毕竟还不知道他想要将我们留在这个岛屿究竟有什么目的？”
　　“嗯！看样子虽然狼狈，但是确实根本不会受伤，我们就先好好的恢复体力吧！”马尔科见到克洛克达尔确实没有什么危险之后也点点头，附和道。
　　“轰！嘭！嘭！”
　　黄沙满天飞扬，滚滚狂风向着四周席卷。克洛克达尔的身体一次次的被莱茵哈鲁特敲爆，但是身为自然系恶魔果实能力者的他却不惧这种攻击。
　　不过即使这样，被毫无反抗之力的暴打依旧让克洛克达尔怒火飞升，他恼怒的喊道：
　　“你的攻击对我根本不会起任何作用，你这样只不过是在做无用之功。”
　　“是么？那可未必，世界上不会有无敌的力量，终究有能力可以克制你。”莱茵哈鲁特一边不断挥动手中的没有出鞘的龙剑，一边面带微笑的回复道。
　　“世界上确实不存在无敌的力量，但是你虽然很强大，却偏偏不会克制的方法。”克洛克达尔说道：
　　“反正你这么打下去也伤不到我，还不如停战算了！”
　　克洛克达尔刚说到这里，突然感觉腹部一阵疼痛传来，本该元素化的身体却依旧保持着正常状态，被莱茵哈鲁特一剑击中。
　　“嘭！”
　　一层白色的气浪浮现，克洛克达尔仿佛一枚炮弹一般向着远处激射，一直飞行了数百米之后才终于跌落在了地面上，让地面上扬起了滚滚沙尘.. .........
　　“怎么回事？难道克洛克达尔没有元素化么？”马尔科见到这一幕惊呼道。
　　本•贝克曼摇了摇头分析道：
　　“不可能，和那种恐怖的家伙交手，他肯定是一直保持着元素化的。”
　　“莱茵哈鲁特在刚刚并没有使用霸气，而克洛克达尔的整个身体都已经元素化了，但是在莱茵哈鲁特即将击中他的时候，本来元素化的腹部又自己凝聚了成了实体，所以才会被击中的。”一笑把自己感知到的一切都讲述了一便。
　　“克洛克达尔故意被击中？不可能！他没理由这么做啊！”本•贝克曼捏着下巴，不解的说道。
　　克洛克达尔从地面上爬起，他拭擦着嘴角的鲜血，怒不可遏的往着明明只是走步，却以非人般的速度出现在自己身前的莱茵哈鲁特，吼道：
　　“你TM是不是在玩我？明明拥有着武装色霸气，却故意装作没有来羞辱我！”
　　“武装色霸气？就是那个能够抓住恶魔果实实体的那个霸气么？”莱茵哈鲁特摇了摇头说：
　　“我并不会你们说所的霸气这种东西。”
　　“可笑！既然你不会霸气又是如何击中我的？”克洛克达尔怒目圆睁，双眼1.7之中仿佛燃烧着火光。
　　被对手打败并不会让他如此的愤怒，但是对手明明能够早就击败他，却故意装作没办法打中元素化的自己，这种玩弄和羞辱让他根本无法容忍。
　　“我并不会霸气，但是这个世界上并不仅仅只有霸气才能够破解元素化，我的加护也能够击中元素化的你。”莱茵哈鲁特平淡的说道。
　　“加护！又是加护么？”克洛克达尔的怒火并没有丝毫的消减，反而是咬牙切齿的道：
　　“你倒是真的承认了下来，明明拥有着能够击中我的力量，却一直让我以为元素化是无敌的。你是不是刚刚在心中不断的取笑我，觉得我就是个小丑吧！”


第二百三十七章 新的加护
　　“不！你误解了！”莱茵哈鲁特摇了摇头说：
　　“我并没有羞辱你的意图。我之所以能够击中你，全赖我在刚刚与你战斗之时得到的【禁魔的加护】，这个加护能够让我接触的一切魔法力量消失，所以才能够击中你的。”
　　“魔法力量？他的意思是让恶魔果实的力量消失么？真的假的啊！那不是只有海楼石才有的能力么？”
　　克洛克达尔闻言阴晴不定的看着莱茵哈鲁特，不知道该不该相信对方的话。对方那洗练的举止，不管怎么看都像是一个完美的骑士，但是这会不会是他的掩饰？也许他就是一个腹黑的家伙。
　　他沉默了半晌后，询问道：
　　“你口中所谓的加护究竟是什么？难道不是早就已经拥有的能力么？怎么还会在战斗之中得到？”
　　“加护是在出生之时就由世界赐予的力量，都是一些被动的能力，以此来提升拥有者的实力29。”莱茵哈鲁特解释道。
　　“哦！你的意思是这个世界看你打不中我，所以故意给了你一个加护，就为了能够击败我？”克洛克达尔恼怒的喊道。
　　如果莱茵哈鲁特说的是真话，那岂不是这个世界都看他不爽了，而且也从未听说过有这种能力，绝对是他在恶意的欺骗自己。
　　虽然克洛克达尔认为莱茵哈鲁特是在欺骗他，但是对方的实力要比自己强的多，而且自己的元素化也不起作用了。所以即使他心中恨不得立刻冲上去将莱茵哈鲁特干掉，却也是强行忍住了。
　　“不是这个意思。。。”莱茵哈鲁特刚说到一半，他的身体陡然模糊起来，张开嘴却已经变成了顾轩的声音：
　　“你和他解释也没有用，他根本不了解你这个莱傲天究竟有多么变态。”
　　“你这么说太失礼了，我可不叫。。。”没有等说完，模糊的身影就已经消失，身穿海军制服的顾轩站在了原地。他失笑着说：
　　“打不到元素化的敌人，就在战斗之中获得了【禁魔的加护】，来傲天这个名字可真是实至名归！”
　　“变回来了！穿着海军制服，这个人就是那个顾轩！”马尔科见到这一幕说：
　　“听说他的各个亚人格都有着恐怖的力量，唯独主人格却并不强大，是所有人格之中最弱的。”
　　“不对！如果是这样，莱茵哈鲁特为什么不让我们离开这个岛屿？”本•贝克曼分析道：
　　“他不可能做毫无用处的事情，这个顾轩也许并不像你想象的那么简单。”
　　顾轩右手边一道金色涟漪浮现，一把方天画戟被顾轩抓了出来，他轻笑着说：
　　“红发海贼团的副船长本•贝克曼么？分析的确实不错！是我请莱茵哈鲁特帮我将你们拦在这个岛屿上的，毕竟这种捡便宜的机会可不常见啊！”
　　在顾轩升上中将之后，成为中将的主线任务就已经完成了，而新的主线任务也已经刷新了出来。
　　【新任务威慑四皇：抓捕或者杀死四皇旗下干部4名，奖励160000经验值，80000技能经验。】
　　这种情况之下，几乎没有多少抵抗之力的马尔科和本•贝克曼岂不是送到嘴边的肉，顾轩又怎么可能放他们离开。
　　“顾轩阁下难道是想要抓捕他们？”一笑皱着眉头，站起身来说：
　　“虽然我不应该做保护海贼这种事情，但是之前毕竟与他们共患难，阁下能否卖我一个面子，这次放过他们。”
　　“卖你个面子？”顾轩眼睛微微眯起，意味深长的说：
　　“作为海军，我是不可能眼睁睁的放过两名海贼的，只不过他们毕竟是两名四皇的手下，海军应该不会在现在与白胡子和红发为敌。”
　　“所以你的意思是？”一笑疑惑的问道。
　　顾轩缓步走到三个人身旁，压低了声音说：
　　“人我必须带走，只不过最终海军肯定还会将他们放走的。”
　　“不可能！”马尔科闻言怒吼了一声，扇动着翅膀飞到了天空之中，脚上缠绕着武装色霸气，向着顾轩踢过来。
　　“如果你们都处于正常的状态，想要赢你们确实很困难。但是你现在所剩的这点力量可是完全无法与我抗衡。”
　　顾轩手中的方天画戟改变形态，戟刃收缩着变成了一把枪的形状。他抬起长枪，向着马尔科一枪刺去。
　　“嘭！”
　　空气发出炸响，一道圆柱形的冲击波顺着枪尖爆射而出，向着踢向自己的马尔科贯穿而去。
　　马尔科见到那将空气扭曲了一般的冲击波，连忙停止攻击，向着上方飞去。冲击波没有击中马尔科，继续向着天空之中飞去，将天空之中的云朵都刺穿来一个巨大的窟窿。
　　“响转！”
　　见到马尔科躲开了攻847击，顾轩瞬间出现马尔科的身后，长枪仿佛是一道流光般刺向马尔科的后心。
　　“嘭！”枪声响起，一颗子弹后发先至的从而顾轩身旁划过，而顾轩刺向马尔科的动作却没有丝毫的停顿，长枪从身后将他贯穿。
　　“呲！”
　　长枪穿透马尔科的身体，但是他受伤的部位并未流出一滴鲜血，反而是出现了一股股青色的火焰在伤口附近不断燃烧起来。
　　马尔科皱了皱眉，扇动着翅膀向前冲去。在脱离了顾轩的长枪之后，那被长枪刺穿的伤口瞬间在火焰的燃烧之中合拢，仿佛根本没有受过伤一样。他连忙转过头，凝重的看着他暗忖道：
　　“好快的速度！居然让我的见闻色霸气都没有感知到他是如何移动的，而且刚刚本•贝克曼的子弹居然射歪了，难道是那个叫做【闪避的加护】那项能力？可是那不是莱茵哈鲁特的能力么？”
　　“那把武器就是那个怪物手中的那柄！还有刚刚那个自己偏离的子弹，这个家伙如果真的能够成功，也许未来会成为一个世界上最恐怖的人。”克洛克达尔望着顾轩喃喃的道。

