《海贼王之最强冰龙》 / 作者：大树L
简介：    年轻小职员洛亚穿越了，来到了传说中OP的世界。作为一枚穿越党，他自然是有着金手指的，但是，他的金手指竟然是来自妖尾的灭龙魔导士系统！还是冰之灭龙魔导士！-------------力量体系完全不同的两个世界触碰在一起会发生什么样有趣的化学反应？当黄猿的镭射碰上冰龙的咆哮，会是什么样的光景？当青雉看见暴雉嘴被一口吃掉，又会怎样的目瞪口呆？“如果不是怕变成龙，我早统一世界了！”洛亚如是说。“你敢说不是因为你晕船？”卡普扣了扣鼻孔，不屑的一笑。

 详细信息请查阅：http://www.aiyousheng.com/book/53485.html


第一章：穿越！冰之灭龙魔导士！(aiyousheng.com) 

    雪白的海鸥排成排，成群结队从碧蓝的天空飞过。被海风卷起的海浪，一下一下不知疲倦的重复拍打着沙滩。

    “未知的海域，未知的孤岛。”

    气喘吁吁的洛亚如此感慨着，随后无力的一屁股坐在了沙滩上。

    刚才的时间里，洛亚沿着小岛跑了一圈，累了个半死，才得出了这个结论。现在他可以确定一件事，如果这一切不是那种属于传说中的恶作剧，那么他就真的是穿越了。

    脚底下还被沙子掩埋一半的泡面桶为证。

    洛亚原本是个小职员，刚刚毕业不久，每天工作十分劳累。难得的一个五一小长假，洛亚便买好面包、方便面和汽水，准备通宵和队友们肝副本。他刚刚端着泡面走到电脑前，手还没有伸向开机键，就失去了意识。

    等他回过神来时，发现自己已经站在了一片金黄色的沙滩上，手里还端着那桶加了火腿肠的方便面。迎面吹来的不是狭窄的出租屋里，那种混合着汗味、脚臭味、烟味与方便面味道的燥热气流，而是清新无比带着点咸腥的海风。

    那一刻洛亚是懵逼的，这种突如其来的转变让他大脑一时半会处于死机状态，直到手上的方便面倾斜着倒下，滚烫的开水烫着脚了才回过神来。

    这种未知情况所带来的恐惧与不安，让他疯了一般沿着海岛奔跑，试图找到一丝人烟，问清情况。但令他失望的是，这座小岛真的是个无人岛，而且大小甚至还不如他租房子那里的老房区。目光极限之处是蔚蓝的大海，这里是一座货真价实的孤岛。

    ......

    坐在滚烫的沙滩上，洛亚挪了挪屁股，有点难以忍受沙子被阳光暴晒后的热度，于是撑着膝盖站起来，蹒跚到沙滩边缘的一颗椰子树下乘凉。

    “我这是真穿越了？”

    洛亚打量着脚上被崩断了橡胶的白色人字拖，有点失神的自言自语道：“没有原因没有理由的穿越了？”

    他不知道这里是哪，但按照穿越的传统，绝对不是原来的世界。那些熟悉的人，熟悉的东西都已离他远去，曾经的眷念与遗憾从此与他无关。

    忽然他激动了起来：“玩我呢是吧！今天妹子请我开荒25H啊！后天就发工资了啊！等老子奢侈几天不行啊！老子晚饭还没......”

    说到这，洛亚一下子闭上了嘴巴，他摸了摸肚子...的确，晚饭还没吃呢！

    想到此处，洛亚抬头看着挂在树上的椰子，咽了咽口水，眼中闪过一丝坚定。

    “坚决不当饿死鬼！”

    岛屿深处有没有什么猛兽洛亚不得而知，所以洛亚放弃了探索小岛的计划。他将身上的T恤脱下来，拉直，看了一眼椰子树。嗯，很好...不够长。

    四下打量一番，洛亚鬼鬼祟祟的脱下了裤子，只穿着四角裤。这是他看综艺节目时学到的一种爬树方法，用带子绕树一圈，然后一点一点的借着力道向上挪。

    “嘿咻！”

    脚下只剩一只的人字拖被他甩开，洛亚用力一跳，一手拉着裤子一头，脚蹬着树干把自己固定在了半空中。

    “然后下一步怎么办来着？手腾空把带子向上挪？那样不就掉下去了吗？”洛亚拉着裤子，又懵逼了。

    想了想，洛亚用大腿夹紧树干，深吸口气，试着用力把裤子向上挪。

    撕拉！

    刚刚向上挪动不到十厘米，伴随着布匹裂开的声音，他那穿了几年的牛仔裤从裤脚的位置直接被撕破了。突如其来的状况让洛亚一个趔趄，眼看就要向后摔倒。不过好在他眼疾手快，手一松丢开裤子，然后腰腹用力，身体迅速的前倾，用双手抱着树干，避免了摔下去的危机。

    大口的喘了会儿气，最终，洛亚决定放弃尝试这个不靠谱的方式，尴尬的顺着树干向下溜，落回了地面。

    裤子虽然被撕烂了，但总比衣不蔽体要好。穿裤子时，被树皮磨红的大腿内侧疼痛无比，洛亚吸着凉气拉好裤子。

    正在这时，他低头看见了树根旁边的几颗小石子，眼珠子一转，捡了两颗起来。在他刚才爬树的过程中，他发现这些椰子虽然看上去很青很绿，但是连接的并不是很稳定，随着树干的晃动在上面相互撞击，发出“咚咚”的响声。

    “虽然不知道行不行，但就决定是你了！上吧，石子怪！”

    抬手，扭胯，身体向下，用力一抛。

    嘭！

    石子出手的那一刻发出一声闷响，然后洛亚听见好像是什么东西爆炸了的声音。刚刚准备抬头看，一块带着水渍的青绿色硬壳从天上掉了下来，他下意识的伸手接住。

    打量着手上的东西，洛亚跟知名表情包树懒先生一样，表情夸张的慢慢张大嘴：“这是...椰子？”

    随后他赶紧抬头望去，果不其然，刚才他瞄准的那颗椰子......旁边的那颗小一号的椰子已经不翼而飞，而且周围的椰子青绿色的外壳上出现了一道长长的参差不齐的划痕，就像是被子弹擦过一样。

    “我力气什么时候变得这么大了？还是说...这里的重力比地球低太多？”洛亚眨眨眼，有点没反应过来。

    他低头看着手中半块椰壳，在那洁白的椰肉中央，一层薄薄的水液汇聚在那里。他舔了舔干燥的嘴唇，决定先不去计较刚才的怪异之处，举起椰壳仰头喝了个干干净净。

    一口气全喝光，洛亚长长的舒了口气，椰汁甘甜爽口，抚平了他体内的躁热，让他好受了点。但光是椰汁可不能填饱肚子，洛亚看了看自己干净白皙的手指，试着用指甲去扣那一层椰肉。

    让他惊讶的是，明明很难弄下来的椰子肉此刻就像是奥利奥中间的奶油一样，他用指甲轻轻一划，就弄下来了一大片。

    “到底是我力气太大...还是这椰子品种奇特？”

    手里捏着这块洁白的椰肉，来不及多想，刚刚被椰汁带动的五脏六腑正在造反，大量分泌的胃酸让他的腹部如同火烧般难受，急需要补充食物。他张大嘴，一口咬掉一大半椰肉。

    “嗯...有点硬。”

    囫囵的把椰肉几下刮干净，洛亚双目放光的看着头上的椰子们。

    ......

    虽说过犹不及，但是饥渴难耐的洛亚仍旧吃光了十几个椰子，这才满足的拍拍肚子，靠在椰子树下打着盹儿。

    解决了五脏庙的问题，洛亚终于有闲情思考起身上发生的变化来。

    想想之前因为惊慌失措绕岛跑了一圈，洛亚现在才发现这是多么不可思议的一件事。这段距离再短也足足有七八千米长，全程不停歇连续跑了几千米，这还是那个亚健康状态的宅男小职员？别说累个半死，累死也不可能做到。

    这一点怎么想怎么不正常。

    “难道这就是传说中穿越党必备的金手指？”洛亚打着饱嗝儿思索着。

    现代的年轻人有几个不看网络小说的，洛亚自然也是其中之一。曾经年少中二的他不止一次的幻想过自己某一天真的穿越了，会获得怎样的金手指？是写轮眼、斩魄刀还是恶魔果实？就连SOS团那位的能力都意淫过。

    但他绝对没想到会是力大无穷。

    就在这时，洛宇面前的空中突兀的浮现出了一道透明的蓝色面板。他眨眨眼，以为是自己眼花了，揉了揉眼睛抬起头重新看去，这面板竟然还在！

    “这是...我的金手指？”

    洛亚一下子来了精神，刚刚吃饱大脑供血不足引来的睡意瞬间消失。

    不过当他看清楚面板最顶端的那几个大字时，洛亚表情一僵，喃喃的念出声来。

    “冰.之.灭.龙.魔.导.士！”

第二章 升级！零的突破！(aiyousheng.com) 

    灭龙魔导士一词出自漫画《妖精的尾巴》。在漫画中，灭龙魔导士是由艾琳・贝尔塞利翁创立，属于魔导士的一种，使用将自己的体质转换龙的体质的古代魔法-灭龙魔法，是一类专门狩猎龙的魔导士。

    洛亚穿越时最爱看的是火影，但也曾追过这个名噪一时的热血少年漫，甚至在那段时间，三大民工漫对他的吸引力还没有妖尾大。

    灭龙魔导士具有龙的体质，还可以通过吞食与自己魔法同属性的物质来恢复体力，提升力量。或是通过使用龙之力，暴出龙鳞，提高攻防。这种魔法是用来击杀龙的魔法，所以被称为灭龙魔法

    洛亚当年刚刚接触到这部漫画时，一时间对其奉为天书，被里面天马行空的各种帅气魔法深深吸引着，每个礼拜都会跑到街角小店用省下的零用钱购买最新一刊，有时连老妈叫他买酱油的钱都不放过。

    不过再大的热情都会随着时间的流逝而变淡，后来因为原著本身的剧情拖沓以及年龄增长学业加重的原因，他慢慢的失去了继续追番的动力。

    但这些都不是重点。

    “冰之灭龙魔导士！原著里有这个选项吗！天神?塞雷纳也没这个吧？”洛亚瞪大了眼睛，仔细回忆曾经看过的剧情。

    在妖尾的原著中从来没有出现过冰之灭龙魔导士，一二三代里面没有，就连一处侧面描写都没有。或许坑没有填完拥有八块龙之魔水晶的塞雷纳会这种魔法，但这种几率并不大。

    因为按照日漫的尿性，冰这种带有主角属性的能力绝对会很早就被暴露出来，而不是像现在，十余年时间都没有出现。

    “这可是我保命的金手指啊，千万别是什么奇奇怪怪的魔法...温蒂那种纯辅助也不要。”

    在淡淡的不安中，洛亚开始观察起这个界面来。

    这个界面简单的分为左右两块，左边是一连串的属性介绍，右边是由一块块图标组成的技能树，和WOW曾经的天赋树有点类似。洛宇好奇的用手指点击天赋树最下方的那个彩色的图标，一道信息跳了出来。

    龙之力：1/100%，龙之力可以提高灭龙魔导士灭龙魔法的强度，但超过30%身体开始转变，超过90%以后灭龙魔导士身体开始龙化。

    第一条属性就不是什么好东西，看的洛亚一阵心凉。正如技能介绍所说的一样，灭龙魔导士使用的灭龙魔法虽然强大，但是却有着严重的后遗症，按照艾琳・贝尔塞利翁的说法，每个灭龙魔导士都会随着灭龙魔法的使用渐渐的变成龙。

    洛亚早已不是当年的中二少年，假如这个效果是可以逆转的，或者有杰拉尔那个等级的魔法大能存在于这个世界上，不然他还真想试试变成龙是什么感觉。

    接下来的几个彩色的图标都是由龙之力这里延伸上去的，洛亚依次点击查看。

    龙之躯：10/100%，身体逐渐适应龙之力的程度，提高灭龙魔导士全方位素质，可以通过吞食能量短暂提高适应程度，后遗症较大。

    冰龙的咆哮：将冰龙之力汇聚在肺部，通过魔法阵加强后吐出体外进行攻击。（魔力不足无法使用）

    冰龙的铁拳：将冰龙之力缠绕在拳头上，命中后爆发强大的冰冻效果。

    冰龙的翼击：将冰龙之力缠绕在手臂上，挥动起来像龙的翅膀一样进行大范围攻击。（魔力不足无法使用）

    冰龙的钩爪：将冰龙之力缠绕在脚上，命中后爆发强大的冰冻效果。

    冰龙的碎牙：将冰龙之力缠绕在手上，手指呈爪状进行攻击。

    冰龙的握击：抓住目标，将冰龙之力打入目标内部。

    好消息是，洛亚担心的情况并没有发生。虽然灭龙魔导士最常用的咆哮技能摄于魔力问题暂时无法使用，但却无伤大雅。

    从目前可以使用技能来看，冰之灭龙魔法和主角纳兹的炎之灭龙魔法差不多，都是些纯攻击性的能力。至于未来是不是如此，现在的洛亚不得而知。

    除了这几个灭龙魔导士标准版X龙的XX之外，龙之躯这个技能让洛亚微微侧目...提高灭龙魔导士全方位素质，这想必就是他现在力气和耐力大为增加的原因了。

    而且就如同纳兹在乐园之塔吞下魔导精灵力后身上会爆出龙鳞一样，这个技能能够在短时间内提高自身能力，唯一的缺点，大概就是那种让纳兹那样粗线条都生不如死的后遗症了。

    “非常适合爆种用~”洛亚给出了一个中肯的评价。

    其余的图标都是灰暗的，点击上去没有任何反应。这个情况常年玩游戏洛亚很清楚，等级不够。洛亚大概的有些猜测，这些剩下的图标可能就是灭龙奥义和控制龙之力之后才能使用技能，需要他不断的升级慢慢解锁。

    随后他看向界面的左侧，那里显示着属性介绍。

    姓名：克里斯多夫・洛亚（世界自动修正）

    能量阶段：一阶零层

    能量值：10/10（可提升）

    魔力值：500/500

    魔力恢复速度：50/s

    “克里斯多夫・洛亚是什么鬼，还世界自动修正，小爷行不更名坐不改姓，就叫洛亚！......话说这能量值是什么东西？”望着这个属性栏，洛亚自言自语吐槽道。

    “难道...”洛亚看了一眼散落一地的椰子壳，心中有了些许猜测。忽然他抬起头，大声对着空气喊道：“系统？精灵？主脑？我是你宿主粑粑啊，出来一下！”

    几秒种后，洛亚尴尬的咳嗽一声。四周静悄悄的，什么都没有发生，海风吹过，他仿佛听见了几声“傻瓜...傻瓜...傻瓜...”

    尴尬完毕，洛亚伸出手指点在了“可提升”三个字后面的箭头上。

    多年的网文和游戏经验告诉他，能够升级的时候不要忍着。指不定下一刻就会跳出一些强敌要来取他性命，升级后才能保住性命。

    嗡！

    忽然间整个界面变得模糊起来，一道华丽的蓝**法阵出现在他脚下，上涌的气流把他的头发吹的向上倒立。同时一股股蓝色的能量从他周围的空气中浮现出来，迅速的涌向他。随着能量的涌入，一道蓝色的纹路开始逐渐在他身上蔓延开来。

    虽然之前没有尝试过进行提升，但这种场面，洛亚仍旧觉着眼熟。

    “我这是超级赛亚人几？话说这种浓浓的页游升级既视感是怎么一回事？”

    异常来的迅速，去的也快，只持续了不到三秒，洛亚刚刚吐槽结束便已消失不见。布满他全身的蓝色纹路好似有生命一般，在他身上盘旋游动着，最后汇聚在他双手手腕处，组成了两枚菱形图案。

    等到一切风平浪静，洛亚抚摸着手腕上的图案，再次查看起界面上的属性。

    姓名：克里斯多夫・洛亚（世界自动修正）

    能量阶段：一阶一层

    能量值：0/20

    魔力值：550/550

    魔力恢复速度：50/s

    魔力值提高了50点，下一阶段需求的能量值增加了一倍。随后他看向右边的天赋树，但无论是龙之躯还是龙之力，没有发生任何变化。

    “难道说能量阶段的提升与我本身灭龙魔法的能力并没有联系？还是单纯的因为等级太低...”

    具体的情况洛亚不得而知，他不由的皱着眉头。如果真是第一种情况，那么这个世界如果是妖尾的世界还好说，总能找到能够教导自己魔法的高人。但若不是，那么岂不是无法提升灭龙魔法的等级了？

    不过目前这些都不必要太过于在意，洛亚现在别说搞清楚这个世界，连屁股下面这座小岛都还没有探察过，操心那么长远的事无异于杞人忧天。

    咕~

    一声雷鸣响起，洛亚低头摸了摸肚子：“不会吧？我才刚刚吃饱就饿了...难道升级需要的能量值真的是生物能？”

    咕~

    肚子再次发出雷鸣，确认了洛亚的想法。得，看样子必须找吃的去了。

    不过这一次，洛亚并不准备继续吃椰子，刚才吃了十几个，不仅撑的慌，还腻歪的难受，现在看见椰子就想吐。

    而且成了灭龙魔导士还啃椰子充饥，那简直是灭龙魔导士之耻！

    所以他决定去打猎，吃肉！

第三章 越阶！小岛日常。(aiyousheng.com) 

    未知海域，未知岛屿。

    “冰龙的...铁拳！”

    一声怒喝响彻树林，蓝色的光芒一闪而过，随后便是沉闷的撞击声，噼里啪啦的结冰声。

    洛亚从十几米高的空中落下，脚步轻点几下地面就站住了脚跟。

    “很好，这只野猪够我吃三天的了。”洛亚看着眼前被冻住之后摔成了几大瓣的野猪，语气唏嘘。

    这只野猪体型可不算小，光是暴露在外面的两颗獠牙就有洛亚胳膊粗细，趴在地上跟一座小山似的，就是现在碎裂在地上的一只后腿就比洛亚还高。

    这份体型已经不能用多少斤来形容了，而是多少吨。

    但即便如此，也只是勉强够洛亚吃上三天！

    那天接受了灭龙魔导士的身份，洛亚便开始探索这座小岛。一开始为了安全起见，他的猎取目标是一种长的像是兔子但身上布满了鳞片的小家伙，到现在，这种在小岛上称王称霸的巨型野猪也被搬上了他的食谱。

    因为就这么几周的时间，洛亚悲哀的发现，这座岛上貌似只剩下了这些野猪可以吃，除了有毒的动物以外都被他吃光了！

    灭龙魔导士特殊的身体构造每日所需要消耗的食物很多，在这之外，洛亚还要兼顾强化自身属性，所以他每天需要吃很多东西才行。

    最开始的一阶零层，升级需要的能量值只需要吃十几颗椰子就能补充满额。但从第三层开始，单纯的椰子不能再为洛亚提供一丝一毫的能量值了，这让洛亚不得不改变自己的食谱，大肆猎杀岛上的的生物。

    他发现，越是强大的生物，提供给他的能量值就越多，才能跟上升级的步伐。

    就这样一路升级一路改变食谱，洛亚拿到了穿越以后第一个稀有成就：吃穷一个岛！

    ......

    散去周围的冰块，洛亚用寒冰变成棍子将一块块猪肉串联起来。双手用力一举，轻松的就扛起了比他体型大上10倍不止的野猪烤串。

    龙之躯带来的力量加成远不止刚穿越那天表现出来的那点，因为洛亚当时没有认清自己现在的力量，大脑本能的保护机制自动限制了他的发力。而随着这几周的熟练，洛亚已经可以解开这种限制，发挥出真正的力量来。

    扛着肉串，洛亚很快回到了自己的住处，一个山洞。这处山洞原来是某只三米高棕熊的巢穴，被洛亚鸠占鹊巢，还把主人打死了吃肉。

    拿出包里的打火机，洛亚摇了摇机身，里面的液态丁烷只剩下薄薄的一层，看样子用不了几次了。

    将肉串放在洞穴外面，洛亚走到里边去，很快拿着一堆引火用的绒子走了出来。这些用干燥的树叶揉成的玩意儿用来引火十分方便。

    对此洛亚要感谢贝爷、感谢某位独自在孤岛生活了四周的家伙，通过观看他们拍摄的视频，洛亚至少学会了基本的野外生存技能-点火。

    找来干树枝架好，洛亚用火机点燃叶绒，很快就搞出了一堆篝火。感谢伟大的冰之灭龙魔法，他不必担心引发森林大火把自己烧死。

    取下一块后腿肉，洛亚在小溪边将一大块猪腿肉清洗干净，用粗大的木棍串好，插在篝火边烤着。熟练的将剩下的食物冰冻起来，洛亚抬头望天，一边发着呆一边等待猪肉烤熟。

    这几周的经历，让洛亚从那个开朗的游戏宅男变成了沉默寡言的孤岛猎人。最开始的三天他很慌张，每天都蜷缩在沙滩边上入睡，害怕错过了任何经过的船只。

    但随着时间的推移，这份期许与不安逐渐被绝望笼罩，他发泄过、咆哮过、哭过，但对于目前的状况来说并没有什么用，有那份精力还不如多找点干净的树叶垫垫床。

    重新冷静下来的洛亚收拾好心情，用寒冰在沙滩和小岛最高点的位置留下竖立起来的S0S标志。他不知道这个世界的人能不能看懂这个意思，但哪怕看不懂，如此一座无人小岛出现文字也足以引人注目了。

    随后便是漫长的等待...

    海水在石头上留下的白色痕迹，就是洛亚这些天盐分的来源。这玩意儿他知道有轻微的毒素，吃多了对人体不好，但不补充体内的盐分，他连每天外出打猎的力气都没有。

    在烤好的猪肉上细细的捻上一层，洛亚大口的撕咬起来。不多时，一块比他腰还粗的猪肉就入了肚子。

    随后他再次取出一块猪肉，继续架好。肚子已经吃饱了，但是能量值还不够。

    洛亚默念“金手指”，那道面板出现在他面前。

    姓名：克里斯多夫・洛亚（世界自动修正）

    能量阶段：一阶十层

    能量值：85/100

    魔力值：1000/1000

    魔力恢复速度：100/s

    因为这段时间经常使用灭龙魔法，龙之躯随着锻炼有所增长，从10%变成了12%。洛亚最担心的龙之力增加的情况并没有出现，还是1%。

    除此之外，变化最大的就是这些属性了。魔力值到达了1000，是他刚刚穿越那会儿的两倍，魔力恢复速度也提高了一倍。

    能量阶段也终于到了一阶十层，今天，按照页游的尿性，就是突破到第二阶段的时刻。

    继续吃下几大块猪肉，能量值终于增长到了100/100！

    洛亚将手指上的油脂用嘴巴吮吸干净，手指放在箭头上，选择了提升。

    嗡！

    熟悉的嗡鸣声响起，蓝**法阵再次出现。随后就是一道道蓝色的能量开始浮现，飞快的涌入他的身体。

    但今天的情况有点不一样，这些蓝色的能量无论是数量还是大小，都比之前提升时更多、更强。几乎一个眨眼的时间，无数能量好似旋风一样，将他整个人包裹了起来，形成了一颗蓝色的光茧。同时一股莫名的威压从里面流露出来，扩散到周围，整片森林仿佛被按下了禁止键，连一丝虫鸣都听不见。

    树是禁止的，水流是静止的，就连空中的云彩都是静止的。而在这张静态图当中，唯一还在保持运动的，就只有那颗不断闪烁的光茧。

    这种感觉好像过了几千年，但又好像只是一瞬间。忽然之间，四周重新动了起来，海风继续吹动树叶，小溪开始流淌，森林再次喧闹起来。

    咔嚓！

    一声轻响传来，那颗光茧此时遍体深蓝，在那蓝色的蛋壳上，出现了一道细小的裂缝。

    咔嚓...咔嚓，咔嚓！

    缝隙越裂越大，从外部望去，已经能够看到里面那一抹淡淡的微蓝。

    嘭！！

    突然一声炸响，光茧爆开，强烈的寒气四射而出，将一大片森林都冻结了起来。在白色的水汽中，逐渐露出了里面的人形生物。

    外貌上完全看不出洛亚本来的面目，现在的他体型拔高了十公分，身材更加壮硕。一片片指甲盖大小的淡蓝色龙鳞密密麻麻的覆盖在他身上，密集恐惧症患者看一眼就可能会晕过去。同时，洛亚的瞳孔变成了金色的竖瞳，冷冽的幽光散发着让人脊背发麻的危险感。

    但是这种状态并没有持续太久，在能量消散之后，无论是龙鳞还是尖锐的指甲慢慢的缩了回去，恢复了正常人的样子。洛亚安静的闭上眼睛，感受着体内澎湃的魔力。许久过后，他睁开双眼，激动的看着手上的菱形图案。

    “终于，可以开大了！”

第四章 海贼王世界！投名状。(aiyousheng.com) 

    嘭！

    爆炸声再次响起，洛亚迅速的转过脑袋，这次是沙滩方向传来的爆炸声，哪怕离得这么远，他都闻见了刺鼻的硝烟味道。

    “终于有人来了吗？不管是谁，老子都要离开这里！”他已经受够了孤岛上的日子，洛亚恶狠狠的想着，随后用力向上一跃。

    咔！

    在最高点的位置，洛亚从空中开始下落，但马上，他的脚下出现了一块巴掌大的寒冰。轻轻在上面一点，刚刚开始下坠的身形迅速止住去势，随后他再次跳跃到另一块寒冰上，如此往复，就那么踩着冰块，从空中飞速赶往沙滩

    ......

    维克现在感觉很憋屈很愤怒，他只是一个赏金3500w的普通海贼，刚刚来到伟大航路，连一艘商船都没碰见过，凭什么就要被海军本部中将追杀啊！还一追就是两天两夜！我招你惹你了？

    如果不是特制的飞鱼号动力不弱于海军军舰，早在两天前他就被戴上枷锁押往推进城了。

    但好运也就到此为止了。背后的军舰似乎是腻歪了这种猫追耗子的游戏，从刚才开始，军舰舰首的大炮就不断开火，就算摧毁了他们的风帆也没有停下。

    失去风帆，这对于飞鱼号这种木制帆船是致命的，悲愤的维克下令就近靠岸拼死一搏。

    本部中将又怎样？老子可是剪刀手维克！绝对不会束手就擒！

    虽然这座岛屿有点奇怪，明明是一座夏岛，但沙滩上却有一座十米高的冰雕。不过被逼上绝路的维克顾不了那么多，靠岸之后迅速命令船员用火炮回击，阻止军舰靠近。

    嘭！

    炮弹再次炸裂，这次直接命中了飞鱼号侧舷。正在甲板下装填炮弹的海贼们死伤惨重，鲜血与断肢散落一地。

    毕竟只是海贼，火炮命中率又如何比得上训练有素的海军。而且飞鱼号为了提高航速，并没有装载几门大炮，零零散散的回击对越来越靠近的军舰根本造不成威胁。

    此刻在军舰上，看见海贼的火炮被摧毁，一众海军纷纷举起了手中的火枪与大刀，等待着冲锋命令。

    一个军官快步走向站在舰首的那人，靠近后敬礼道：“鼯鼠中将，剪刀海贼团已经失去火炮反击能力。是否下令冲锋？”

    听了这话，身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，留着深紫色莫西干头的鼹鼠中将表情严肃的看着沙滩边上的海贼，大手一挥：“火炮掩护！出击！”

    “是！”

    收到命令，军舰立刻停下动力，开始减速前行。同时数艘小艇被放了下去，海军将士们借着火炮的掩护飞快的靠近海岸。

    “海军来了！弟兄们，杀啊！”维克怒吼着，举起手中的火枪开始射击。

    洛亚来到森林外的海滩上，看见的就是这么一副乱糟糟的场景。他第一眼就看见了正飘散着黑色浓烟的飞鱼号，然后才看见了远处的印有“MARINE”字样的蓝色海鸥旗帜。

    没办法，毕竟那么大一艘船爆炸后场面实在太壮观了。

    躲在椰子树后面，洛亚目光一缩：“这是，OP里面的海军标志...如此说来，我来到的是海贼王的世界！”

    洛亚震惊的看着海滩上热闹的一幕，有点懵逼。拿着妖尾的系统来到了海贼王的世界？坑爹呢不是！力量体系完全不一样的好伐？

    .......

    现在沙滩上的局势，就是一出简单的海军追剿海贼的戏码。

    洛亚把目光转向正指挥作战的维克，仔细辨别了一下，觉得他应该只是一个名不见经传的家伙。

    海贼王世界的海军不好惹，但海贼就不同了。这群各自为战的家伙或许实力很强，但是终究只是一盘散沙。

    洛亚在了解到这是哪个世界之后，并不想招惹这群海军。再看一下那艘被爆破掉的海贼船，想要离开的话看样子必须得依靠海军了。

    所以，他把目光对准了嗷嗷叫着开枪阻止海军靠岸的剪刀海贼团，冷笑道。

    “虽然我们无冤无仇，不过我需要借助海军的军舰离开这座小岛，这当然需要一张投名状......所以，对不住了！”

    自言自语一番，洛亚直接跳起。脚下的泥土被怪力踩出蛛网般的裂痕，龙之躯带来的巨大力量增幅让他霎时间出现在了高空中。

    因为他是处于剪刀海贼团的背后，所以不会见闻色霸气的维克并没有发现空中的洛亚。但他没察觉，不代表鼹鼠发现不了。

    他目光一凝，仔细的观察着跳起的那道身影：“那个人...是谁？”

    洛亚踩在空中生成的寒冰上，肺部高高鼓起，双手握拳放在嘴巴前面，体内的魔力开始汇聚。

    嗡！

    一道一人多高的蓝**法阵出现在洛宇身前，魔法阵的中心正对着他张开的大嘴。

    “冰龙的...咆哮！”

    下一刻，一股寒冰风暴激射而出，由最开始的拳头粗细在空中迅速膨胀，变成直径数米的庞然大物，宛若一条咆哮的巨龙，狠狠的撞进了剪刀海贼团的阵型里面。

    轰！

    在洛亚的控制下，寒冰风暴在到达最佳杀伤点时立刻爆炸。如同春雷般的轰鸣声响起，维克还没有反应过来，就直接被爆炸所吞噬。

    无数细小的冰屑在爆炸所产生的强劲气流推动下，如同一把把剔骨的尖刀无情的收割着剪刀海贼团的生命，强烈的寒气让海贼的伤口还未流出血来便被冻成了雕像。在爆炸的最中心，那魔力最暴躁的地方更是连一具完整的尸体都看不见。

    灭龙魔法，哪怕是冰属性，也是狂暴至极的。不然它和格雷的冰之造型魔法有什么区别。

    寒冰风暴爆炸，随后带来的是可怕的寒气。四散开来的冰霜瞬间将周围的场景冻结，海浪才刚刚扑起，就已经被冻的定了型，凝结成坚硬的冰块。

    哪怕相隔很远的军舰上，海军们都感受到了一股刺骨的寒意。更别提那些已经上了小艇的海军将士了。

    “冰冻的能力...”

    这一幕有些出乎鼹鼠的预料，他猜到了洛亚会对剪刀海贼团出手，但没想象到会是这样碾压似的一场屠杀。而且使用的还是冰冻能力！

    不过现在不是计较这些的时候，眼看海域结冰的范围马上就要覆盖在先头部队身上，鼹鼠中将冷哼一声，抽出腰间的武士刀，迅疾的横斩而出。

    唰！

    足以拦断海浪的巨大淡蓝色剑气飞速越过先头部队，将正无限制蔓延的寒冰生生撕裂开来。强烈的剑气在海面上留下一道凹痕，远远看去，大海好像果冻一样被挖去了一块。

    先头部队的海军措不及防，想要改变小艇的方向是来不及了，于是纷纷掉落下海。

    不过他们是海军，除了个别恶魔果实能力者以外，其余人都精通水性。虽然船翻了，但很快就重新上浮了起来。只不过每个人都飘在水面上，抱着手嘴唇发青，牙关子抖个不停。

    实在是，太冷了！

    见状，鼹鼠中将慢慢的把武士刀插回腰间，指挥副官：“马上派人接应先头部队！”

    “是！”

    副官感激的看了鼹鼠一眼，脚步匆忙的去传达命令了。海军本部中将鼹鼠，就是这么一个爱护手下士兵的将领。

    洛亚也看见了那道淡蓝色的剑气，忽然表情有些懊恼：“我去，第一次开大没控制住威力，差点把海军都冻死了......不过能挥出这种强度的剑气，按照漫画解释至少也是一位剑豪吧？大概...”

    回想着那道令人心悸的剑气，这一刻，洛亚对于尾田荣一郎充满了怨念。海贼王世界的力量体系一直是被人诟病的地方，越到后期出场人物的实力就越强，颇有种WOW里面属性大爆炸的感觉，100等级时一只三分钟刷新一次的乌龟比以前团队本大BOSS还恐怖。

    这种混乱让洛亚根本无法根据漫画来判断几百米外军舰上到底是哪个层次的海军。

    不过话又说回来，这种情况基本上是日漫的通病。想想龙珠，想想火影，想想死神，那个不是越到后期战斗力就越发的夸张？

第五章 鼹鼠中将，晕船的洛亚(aiyousheng.com) 

    不过虽然如此，但有一点洛宇还是可以确定的。

    那就是来人绝对不会是大将。

    因为从卡普、泽法的那个年代开始，海军中专门以剑术对敌的大将...貌似就没有。能和冥王雷利比拼剑术的黄猿，动手从来都是biubiu的发射动感光波，或者变成动感光波发射出去。

    如果是那群大将，出手绝对会使用非常具有代表性的攻击。想想被誉为世界第一大剑豪的鹰眼和出场不足一分钟的几位中将就能知道，剑气虽然是一种很强大的能力，但就整体而言，这个能力早烂大街了。

    ......

    此刻战场上只能用地狱一词来形容，四处散落着被冻成冰块的残肢与肉块，保存完好的几颗海贼脑袋，脸上还挂着茫然的表情。

    洛亚从空中跳下，张口呼出一股寒气。气流与空气中的水分接触，化作繁星般的细小颗粒飘落在地。

    “杀人了...我为什么不觉得恶心呢？”

    洛亚想着这个哲学性的问题。或许是当了太久的荒岛猎人，洛亚对于生命的看法发生了他无法理解的改变。

    远处，看见洛亚站到沙滩上，鼹鼠中将下令将军舰靠过去。

    不论对方是出于什么目的击杀了剪刀海贼团，是海贼还是海贼猎人，亦或是独居山林的隐世高手，身为海军中将，他都有义务去调查一番。

    军舰在百米开外停下，前面是凝固起来的厚厚冰层，没有配备破冰装备的军舰无法通行。鼹鼠可没有兴趣用剑气给军舰开路，直接带着一小队海军从船上跳了下来。

    靠的近了，鼹鼠终于看清了洛亚的长相，那长相稚嫩的让他惊讶。要知道刚才的那道攻击比起年轻时的青雉大将来也不遑多让，他还以为是个年龄不小的高手。结果到现在才发现，此人的年龄比之刚加入海军时的青雉大将可能还要低一点。

    海军大将库赞，代号青雉，19岁加入的海军，一直到三十多岁当上海军大将，就已经被誉为怪物级别的天才。而眼前这人的年龄看上去比刚刚加入海军那会儿的青雉还要低，却已经拥有如此强大实力，这无疑让鼹鼠十分震惊。

    如果洛亚知道他在想什么一定会感觉好笑...神TM比青雉年轻，我这叫娃娃脸！长得嫩！在公司新人里就他混的最好，因为长得乖嘴巴还甜。

    冰龙的咆哮作为洛亚升级后才能使用的大杀招，威力自然是可以肯定的，相比起来，库赞刚加入海军时冰冻能力还不如他。但是消耗呢？就这么一招，洛亚体内的魔力就减少了三分之一！哪怕他用尽全力，这种程度的攻击也只能使用三次。

    而那时青雉冰冻百米范围的海域的攻击，就算威力不如冰龙的咆哮，但能够使用多少次？十几次应该是没问题的。

    想想后来原著里他和萨卡斯基大战十天十夜的持久度就可见一斑。

    双方面对面站立，看着洛亚那面无表情思考哲学的样子，鼹鼠首先开口道：“感谢阁下出手相助，我是海军本部中将鼹鼠，请问阁下是...”

    “鼹鼠？”

    听见鼹鼠自报家门，洛亚回过神来，本来脑海里还不甚清晰的记忆瞬间被理清。他上下打量着来人，莫西干头、搞笑的胡子、腰挎武士刀、背上披着正义披风，这的确是海军本部中将鼹鼠的模样。

    这可是个老好人啊！洛亚眼前一亮。

    为人正气，刚直不阿。对部下爱护有加，实力强大又不如赤犬般无情。总的来说，如果洛亚想离开孤岛，找他就对了。哪怕不消灭剪刀海贼团当做投名状，也一定会救助落难的洛亚。

    洛亚并没有在岛上当猎人时的清冷，虽然拥有了强大的实力，但他的心态还是以前的那个宅男。

    这几周没见人，顿时激动的泪流满面：“亲人呐！总算来人了！快带我离开这里吧！我几周前流落荒岛，岛上的野猪都要被我吃光了！”

    鼹鼠：“......”

    鼹鼠中将一时半会儿没转过神来，这什么情况？刚刚那个高手跑哪去了？怎么一下子变成这幅难民模样？

    不过看看洛亚身上那脏兮兮的破烂衣服，还光着脚，鼹鼠嘴角抽搐，选择相信了洛亚。

    ......

    在一干海军的注视下，洛亚登上了军舰。刚才的攻击哪怕相隔很远，他们都能感受到一股强烈的寒气，此时纷纷对洛亚投来敬佩的目光，一点都不在意他那副难民打扮。

    OP世界，信奉的本就是力量为尊，有实力的人到哪都会受到尊敬。再说这世界上爱好稀奇古怪的强者多了去，此时此刻，他们都把洛亚当成了一位打扮特立独行的强者。

    刚刚踩在军舰的甲板上，洛亚忽然很严肃的抓住围栏，一动不动的望着大海。

    鼹鼠中将安排好将士清理战场，然后才跟着洛亚走上军舰。看见他这幅模样，鼹鼠摸不着头脑的问：“洛亚先生？你这是...”

    洛亚举起手，咽下一口口水，随后冲鼹鼠露出一个难看的笑脸。

    “鼹鼠中将，请问穿上有治疗晕船的药吗？”

    鼹鼠：“......还真是个古怪的人呐！”

    随后他对着身旁的副官道：“马上去找船医过来...顺便准备一套衣物。”鼹鼠看了看洛亚身上的乞丐装，吩咐了下去。

    收到鼹鼠的命令，很快一个头发斑白的随行船医就赶了过来。他让洛亚靠着围栏半躺着，用手撑开他的眼皮看了看，问道：“你的症状很严重啊...而且船都还没有开始移动。从小就是这样还是最近发生的？”

    洛亚不知道说什么好，自己蠢了怪不了别人。之前他一心想要离开孤岛，却忘记了灭龙魔导士最大的弱点，那就是晕一切交通工具！

    此刻他脸色苍白，无力的说：“吃...吃了恶魔果实...之后就是这样，医生...我还有救吗？”

    “恶魔果实？”旁边的鼹鼠低头思索着，的确，除了恶魔果实，没有其他方法可以解释洛亚刚才的攻击。

    不过什么样的恶魔果实，还会让人晕船呢？

    吃了恶魔果实被大海憎恶，触碰到海水就会失去能力浑身瘫软，本身就是一种诅咒。而且和寻常的果实能力者相比，罗亚还多了个晕船的属性。

    鼹鼠此刻真的很好奇也很庆幸：这到底是多么...倒霉的家伙啊！我不吃恶魔果实实在是太明智了！

    其实这是洛亚想好的借口，灭龙魔法不是这个世界的原生力量，暴露在人前终究是需要一个理由，而恶魔果实就是最好的一个借口。

    鬼知道这片大海上到底有多少奇奇怪怪的果实能力，所谓死无对证就是这么一回事。

    再说，洛亚也不是在骗人。他的确是吃下“恶魔果实”之后就变的如此的，这话说出来没有任何心理负担。

    听见洛亚的话，船医表情严肃了起来。他先从医疗包里找出一罐药水递给洛亚，然后拿着一块吸满酒精的棉花在洛亚太阳穴的位置擦拭。

    “如果是恶魔果实带来的后遗症，那么这病是没法根治的。你先把这个喝了，它能让你觉得好受点。待会儿我再给你拿点药，虽然治不好，不过可以让你安稳的睡个好觉。”

    “谢...谢谢，医生。”

第六章 二阶属性，加入海军。(aiyousheng.com) 

    鼹鼠中将在安排好洛亚之后，来到军舰指挥室，拿出了直连战国的电话虫。

    海军本部，马林佛多

    布鲁布鲁布鲁，布鲁布鲁布鲁

    咔嚓

    战国拿起电话虫背部的听筒，问道：“是鼹鼠啊，找我什么事？”

    “是这样的，战国元帅。我在回马林佛多的荒岛上捡到一个人...”

    “捡到...”战国嘴角一抽，动作虽然隐晦，但依旧被电话虫捕捉到了，如实的反应在鼹鼠那边。鼹鼠装作没看见的样子，继续汇报道：“是的...在回程的路上我们碰见了剪刀海贼团，不知道他们为什么一直沿着我回程的路线走，直至今天才被我们迫上岸...”

    鼹鼠简单的对战国汇报着此前的战况，随后对其请示：“对于这个叫洛亚的，我们是不是可以将其吸收进海军。最近新生海贼层出不穷，我们需要吸收新鲜血脉......”

    “只不过，他晕船的情况很严重...极其严重。”

    说道最后，鼹鼠严肃的用了极其严重四个字来形容。

    “晕船...”战国叹了口气，想要开口表达一下自己的看法，但却不知道说什么好。听上去这个家伙实力不错，加入海军之后能够很快的形成战斗力，但是，你可能听说过不会游泳的海军，但你见过晕船的海军吗？

    不过最近大海的局势越发不稳定的确是个事实，新生海贼数量众多，实力都还不错，鼹鼠所说的事情确实需要重视。再者海军这些年实力断层情况严重，任何一个潜力股都是需要拉拢的对象。

    想到此处，他便不再纠结洛亚晕船的问题，道：“可以考虑，你先问问他的意思吧，记得调查一下他的背景...对了，回来后我有个任务安排给你，你先准备一下，是关于七武海的。”

    “王下七武海...吗？”

    鼹鼠中将重复了一遍这个名字，握紧了拳头。这个存在了20多年的制度一直是他心里的一根刺。堂堂海军竟然需要海贼来稳固伟大航路的局势！

    他不甘心的咬着牙，但很快就松开了拳头，认真的回答：“是！”

    不管如何，他首先都是一名海军。军人，以服从命令为天职。

    ......

    阔别几周，洛亚终于可以睡在真正意义的床上了。哪怕只是普通海军的房间，薄薄的被子根本不能掩盖木板的硬度。

    但这也是床啊！不是一堆树叶铺在石头泥巴上的那种！

    船医的药还是有效果的，刚才浑身一点劲儿都使不出来，现在只感觉有点恶心反胃。

    安心的在床上打了个滚，洛亚默念金手指，再次打开了系统面板。

    出现在他眼前的还是那熟悉的界面。

    姓名：克里斯多夫・洛亚（世界自动修正）

    能量阶段：二阶零层

    能量值：0/400

    魔力值：3500/3500

    魔力恢复速度：300/s

    二阶与一阶之间的差距显而易见，那高达3500的魔力值，让洛亚终于可以使用灭龙魔法之中最耗费魔力的冰龙的咆哮与冰龙的翼击两招，前者的威力有目共睹。

    而且除了体内魔力的增加，天赋树上竟然还多出了一个新的图标。仔细看过之后，洛亚不知道这算哪门子的灭龙魔法，但这个技能的确很好用。

    冰之造型魔法：使用魔力赋予冰块形状，也可以夺取冰块形状。

    对，这就是某隐性暴露狂的魔法，虽然好用，但与艾琳・贝尔塞利翁创立的灭龙魔法并没有相互关联。

    “难道是因为属性是冰，所以可以间接的学会冰之造型？”

    洛亚只能如此猜测，造型魔法在妖尾的世界里面本就是最为自由的魔法，是一种完全凭靠魔导士本人能力展现的魔法，哪怕是师徒传承，对于造型魔法的表达都不尽相同。

    既然如此自由，那么说来冰龙会冰之造型魔法算不得什么奇怪的事情......只是洛亚很想知道，冰之造型魔法弄出来的东西，威力赶得上它一爪子平A吗？

    不过，的确很好用啊！洛亚感慨着。

    在荒岛上的日子，洛亚虽然能够用寒气凝结冰块，但那种情况需要有水才行。而现在他可以直接通过魔力形成冰块，更加方便与迅捷。

    这也是他能够在空中凝聚冰块当踏板的原因。

    除此以外是最重要的两个被动能力，在洛亚步入二阶，发生了一些让他...喜忧参半的变化。

    龙之力：2/100%，龙之力可以提高灭龙魔导士灭龙魔法的强度，但超过30%身体开始转变，超过90%以后灭龙魔导士身体开始龙化。

    龙之躯：18/100%，身体逐渐适应龙之力的程度，提高灭龙魔导士全方位素质，可以通过吞食能量短暂提高适应程度，后遗症较大。

    龙之力虽然是灭龙魔导士能力的源泉，但这玩意儿提高了真算不得好消息，洛亚只能期待以后会出现原著里那种觉醒模式，不想自己也变成龙。

    龙之躯则不同，这个全方位提高灭龙魔导士素质的能力提高了利大于弊......大不了晕船症状更严重罢了，要死不活又不是真的会死。

    原著里一年后的温蒂就是这么个情况，她的实力变强了，但是也开始晕船了。灭龙魔导士实力越强，对交通工具的抗性就越低。

    ......

    夜晚时分

    咚咚咚！

    敲门声响起，半睡半醒的洛亚睁开眼睛，揉了揉眼眶。

    “请进！”

    吱呀

    虽然被海军将士们保养的很好，但这艘军舰的年龄摆在那，铁制的舱门被拉开时发出了难听的摩擦声。

    动漫人物有个优点，那就是基本上不怎么换造型，有时就连衣服都懒得换。鼹鼠中将那耀眼的紫色莫西干头发在月光下十分醒目。

    他走进来，先是对于这件船舱的简陋表达自己的歉意，然后才步入主题。

    “洛亚先生，你接下来想去哪里呢？很抱歉，因为我们接下来的目的地是马林佛多，那里不允许外人进入。如果你有需要，我们可以在最近的岛屿停靠。”

    “马林佛多...这么说时间线在赤犬当上海军元帅之前？”洛亚感兴趣的摸着下巴。

    这个世界是海贼王的世界，因为海域广阔，海贼多如过江之鲫，所以海军的实力强大无比。不然压制不住那群猖獗的海贼。

    而马林佛多，就是大名鼎鼎的海军本部。

    鼹鼠潜藏的话外音洛亚听出来了，明面上是在说马林佛多外人不得进入，他要在其他岛屿下船。但是换个思路想想，这何尝不是他们想要吸收自己为海军的试探呢？

    一念至此，洛亚笑着顺杆子往上爬：“这样啊...那鼹鼠中将，我能不能加入海军呢？你看，我反正没地方去，又是孤身一人，无牵无挂的，加入海军可以以十二分的精力放在工作上。”

    这句话改一下，就是毕业后应聘时他说的台词。

    洛亚想要加入海军并不是心血来潮，而是经过仔细考虑得出的结论。

    在海贼王世界，什么能力是最重要的？恶魔果实吗？不，是霸气。

    现在洛亚无法确定附加魔力的攻击能不能和武装色霸气一样克制恶魔果实能力者，但光从学会霸气这件事本身来说，他的实力就会增强很多。

    这个世界终究太危险了，从漫画剧情来看，就有那不把人命当回事的天龙人，暴政的磁鼓国，玩弄人心的火烈鸟和沙鳄鱼。如果想要在这片混乱的大海上活的精彩，光凭自己那手半生不熟的灭龙魔法可不行，洛亚毕竟不是龙娘养的，对魔法知识了解有限。

    那么洛亚加入海军的目的就很明显了，他需要一个老师来教他霸气，以及提高他的对战能力。现在他欺负一下实力弱小的家伙还好说，真遇上高手，绝对会被吊起来打。而放眼海贼世界，还有什么组织是比海军更合适的选择呢？

第七章 惊人的饭量！发烧的海军。(aiyousheng.com) 

    郎有情妾有意，两人臭味相投，一拍即合。

    “哦，这样啊。”鼹鼠眼含笑意，对于洛亚的选择表露出十二分欣慰，不过嘴上语气还是很严厉：“可以自然是可以，不过即便你已经很强了，加入海军依旧需要从最基础的新兵做起，你能够做到吗？”

    “当然可以。”洛亚自信的回答道：“而且从头开始，这样才更加具有挑战意义。”

    还有句话洛亚没说，他想要加入海军其实也是冲着新兵营去的，毕竟从之前的谈话中了解到的情况来看，现在还不是赤犬执掌海军的时候，那个悲剧型的传奇人物泽法现在不看就没机会了。再说泽法是谁？那可是个顶级教师！想想他教出来的弟子，哪个不是大海上叱咤风云的人物！

    库赞、萨卡斯基、黄猿等人当初加入海军时，也是从新兵开始做起的，这基本上是一种大宇宙意志的抉择。

    想要变强吗？那就加入新兵营吧！

    最后的理由就是，那场闹得沸沸扬扬的世界大征兵还没有展开，洛亚根本没有其他的选择。

    看着洛亚脸上自信满满的表情，鼹鼠满意的点点头，双手抱在胸前，道：“很好。预计后天军舰就到马林佛多了，到时候你就加入新兵营开始训练。现在，我们去吃饭。”

    “是。”

    ......

    海军自然不会像海贼那样，直接在甲板上端起酒杯开宴会，而是有着单独的食堂。

    在食堂门口，洛亚从船医手中接过治疗晕船的药剂服下，脸色迅速的由白转红。即使仍然感觉难受，但总算能够使的上劲了。

    脱离了年轻海军的搀扶，洛亚来到打饭的大叔面前。

    “你好，我需要十人份的咖喱饭，再给我来一盆鸡腿，哦对了，还有那边的那个水果...不用，把篮子给我就行。”

    告别了目瞪口呆的大叔，洛亚一手端着饭，一手端着鸡腿，牙齿咬着装满水果的篮子，跑到鼹鼠那桌坐下。

    咚！

    铁打的盆子重重的落在桌子上，证明里面满肚子都是干货。看着面前把自己视线遮挡住的一大堆食物，鼹鼠眼角不自觉的一抽。

    “洛亚，你每顿饭都吃这么多吗？”

    “啊？”一个鸡腿直接被扔进嘴里，也不见洛亚细细咀嚼，几秒钟就连皮带骨吞了下去。听见鼹鼠的话，洛亚茫然的从饭盆里抬起脑袋，说道：“不是啊，因为晕船...今天没什么胃口。”

    “没什么胃口...”

    就这两句话的时间，洛亚已经把一大盆子咖喱饭吃出了一个脑袋大小的坑洞。鼹鼠无奈的叹了口气，说：“我现在知道你为什么会说岛上没吃的了...”

    不过好在，最多两天他们就能抵达马林佛多。不然按照洛亚的吃法，多航行几天船上的所有人都得饿肚子。

    看着洛亚大吃特吃的样子，食堂里其他的海军不禁仔细研究手上的咖喱饭：“这玩意儿真有那么好吃？”

    幸好这是海军军舰，无论是食材品质还是数量都不是一般海贼船比的上的。看见洛亚的吃法，负责做饭的大叔赶紧切胡萝卜切土豆，在这批人吃完之前煮好了第二锅咖喱，要不然今晚绝对会有很多人吃不到晚饭。

    哐当！

    将最后一点饭吃进肚子，洛亚松开饭盆。挺着圆鼓鼓的肚子瘫在座椅上，张口打了个饱嗝，一串冰晶顺着气流喷了出来。

    “吃饱了吃饱了，好久没吃到这么好吃的咖喱饭了。大叔！再帮我准备五个大肉骨头，我要带走！”

    哐啷~

    一群海军差点一屁股坐下去，你真的是人类吗？虽然这个世界上有着许多奇奇怪怪的种族，饭量大的海了去了，但一个人类这么能吃还真没见过！

    鼹鼠苦恼的揉着额头，如果洛亚真的加入海军，看样子需要让新兵营多准备一些饭菜才行。不然以洛亚的性格，鼹鼠敢保证，他绝对会把同僚的饭都抢过来吃掉。那还训练个P啊！吃都吃不饱。

    一手抓着肉骨头，洛亚告别鼹鼠走出食堂。船医刚才离开之前告诉他，今下午他调制了更多的晕船药，让他去他那里把这两天的药拿走。

    船医所居住的位置离士兵居住区不远，出了食堂走几步就到了。沿途走廊上的海军目瞪口呆的看着一路正大吃特吃的洛亚。每走几步，一根小臂粗的大骨头就被扔下了海去，上面光溜溜的，连一丝肉丝都没留下。

    “你好，有人在吗？我是来拿药的。”

    站在医疗室门口，洛亚打着饱嗝敲响了舱门。

    “哦，是洛亚先生。请进！”

    医疗室里响起船医的声音，洛亚闻言推开了舱门。这里面是一间宽敞的房间，空气中弥漫着消毒水和酒精的味道。左边排放着几张白色的病床，有两个海军士兵穿着病号服，缩在被子里面发抖。

    船医坐在对门处的椅子上，手里拿着针管，正从一个瓶子里面吸出乳白色的药剂。在他面前的桌子上，洛亚看见了几瓶摆放整齐的棕色药剂，那应该就是自己今天服用的晕船药了。

    看见洛亚走进来，船医拿着针筒站了起来，一边观察着里面的药剂一边对洛亚说道：“这些棕色的瓶子就是，一共五瓶。你先拿着，如果用完了或者情况加重一定要及时通知我。”

    “好的医生。”洛亚点点头，走过去把药剂揣在兜里。回过头，他看着船医正把被子掀开，拉下一个海军的裤子，露出白花花的屁股，于是他好奇的问道。

    “对了，先生，这些病人是什么情况啊？”

    船医瞄准了几秒钟，使劲的往那海军屁股上一扎，话语中有着毫不掩饰的鄙夷：“呵呵，今天因为落水的原因有很多将士都感冒了，这两个家伙体质太弱，竟然发展成了高烧。”

    额...洛亚不好接口，海军为什么会落水，还不就是因为自己没控制住发力。

    不过也不能完全怪这些人体质差，冰之灭龙魔导士喷射出的混合着魔力的寒冰，温度比一般的冰块要低很多很多，放一块在小溪里面，一大段水流都会凝结。

    虽然顺着海面蔓延的冰冷气流当时被鼹鼠的剑气挡住了，但那股寒气依旧侵蚀了小艇上的大部分海军，不感冒的家伙完全可以称得上是精锐。

    讪讪的告别船医，洛亚回到了自己居住的船舱。

    PS:看见了书评区~我是唐王~书友的帖子，其实我最近一直在考虑怎么解决这个问题，毕竟是OP世界。原著里纳兹甚至在西蒙背上都会晕，只有在龙背上和被哈皮提着不会。理由是他把哈皮当做家人而不是交通工具。那换个思路，是不是可以认为灭龙魔导士被视为家人的东西就能抵消这种弱点呢？找个坐骑的确是个很好的想法，先谢过，我仔细想想。

    PStwo：另外大树可能最近没办法在书评区回复，因为我的手机被别的账号绑定了，悲哀。麻烦书友们帮我在书评区建立个意见收集帖，我来置顶，现在买张卡都要身份证绑定，也是麻烦的要死。

    PS叁：9号站短让签约，昨天才看见联系了编辑，待会下午去把合同弄出来寄过去，咱也算是正式签约的一员了。

第八章 马林佛多！泽法收徒。(aiyousheng.com) 

    躺在简陋的木板床上，洛亚心里默念金手指，打开了自己的属性面板。

    姓名：克里斯多夫・洛亚

    能量阶段：二阶零层

    能量值：3/400

    魔力值：3500/3500

    魔力恢复速度：300/s

    “果然，到了第二阶段，一般的食物提供的能量值已经少得可怜了。”

    看着能量值一项上那大大的“3”字，洛亚只感觉一阵无奈。之前在食堂时他悄悄打开过一次面板，本来是想测试一下外人能不能看见，结果当时就被上面那个“1”字给惊呆了。

    随后吃饱喝足，洛亚再次打开面板，绝望的发现，“1”字变成了“2”字。之后在去医疗室的路上继续吃了那么多大肉骨头，能量值这才变成了“3”。才刚刚零层就如此难以提升，那么以后又会是怎样的一副光景？

    “难道以后需要吃高等级食材才行？但这是海贼王的世界又不是美食的俘虏，我到哪里去搞高等级食材啊！”

    关上面板，洛亚苦恼的揉着脑袋。

    ......

    两天后的下午，

    洛亚服下晕船药，正躺在船舱里打盹，忽然一阵喧闹声吵醒了他。

    穿上鞋，步履蹒跚的走到门边。正准备开门，手还没有放上门把手，舱门就被人拉开了。措不及防的洛亚一个趔趄，脚一软向前倒去，但马上一双大手支撑着他的肩膀帮他稳住了重心。

    洛亚抬头一看，有气无力的打着招呼：“下午好啊...鼹鼠中将。”

    “你这晕船的症状越来越严重了。”鼹鼠严肃的看着脸色苍白的洛亚，这种状态下的洛亚别说作战，连站都站不稳。

    “是啊...恐怕以后我得找个驻守的任务才行。”洛亚勉强的扯着脸皮，露出一个难看的笑脸。

    “那些事情还远着呢，以后再说，元帅会有安排的。不过今天开始你就可以解脱了，因为我们到了...马林佛多。”

    洛亚闻言目露精光，他看向鼹鼠背后，果然，那座巨大的军事要塞出现在了海天交界处。哪怕距离还相隔很远，要塞正面那醒目的“海军”两个汉字依然清晰可见。

    这就是伟大航路上三大势力之一，海军本部！

    “终于...终于到了啊！”洛亚不由得泪流满面，这几天的日子简直是一种折磨，船医的药剂效果越来越差，晕的洛亚连饭都吃不下。他不止一次想要回到孤岛，不再受这份罪。

    但那是不现实的奢望，鼹鼠可不会因为他晕船就命令返航。

    现在这种折磨的日子终于到头了！

    看见洛亚的样子，鼹鼠中将也不由的红了眼眶，把他拉到护栏旁边，指着那巨大的要塞，激动的说道：“嗯，我们到了...你看一眼吧！”

    洛亚：“......”

    “鼹鼠大人...我还没死呢...”

    不管怎样，洛亚终于解脱了是个事实。

    军舰在一阵欢呼声中稳稳地停在港口，洛亚拒绝被海军用担架给抬下去，鬼知道这玩意儿会不会也被算作交通工具...

    一步一颤的扶着梯子走下军舰，在洛亚脚踩上大地的一瞬间，他整个人立刻变得精神抖擞，跟打了鸡血一样，磅礴的寒气瞬间不受控制的爆发出来。

    “我胡汉三又回来啦！哈哈哈哈！”

    因为洛亚病的厉害，所以鼹鼠先让他下船，走在洛亚后面，他在洛亚爆发出身上的寒气时下意识的往后一跳，回到甲板上。

    跳回船上之后他才猛的反应过来，自己貌似做出了一个错误的选择，因为在洛亚周围的海军将士正打着冷颤，被冻的脸色发青僵直在原地。

    “洛亚！”鼹鼠中将双目喷火，怒吼一声，身形突兀的从原地消失，下一秒，人已经出现在了洛亚面前。

    “啊？”洛亚有点没反应过来：鼹鼠这是在做什么？看这架势貌似是要一拳打上来，喂你手上那黑色的是霸气吧！

    念头急转之间，洛亚没有闪躲，因为他还不明白鼹鼠攻击他干啥。

    所以...

    咚！

    下一刻，他整个人倒飞了出去，穿透军舰外层装甲，一脑袋栽进船舱里。整艘军舰被这股冲击撞的摇摇晃晃，卷起的浪花直扑岸边的海军而去。

    “啊啦啦，真是热闹的一幕。”

    在岸边不远处，一个身材高大穿着白色西装背心与深蓝色衬衫的男子面无表情的说着话，随后伸出双手，指向拍打上来的波浪。

    “冰冻时刻！”

    伴随着这个声音，他的双手迅速化作两道冰柱飞出，一把抓在了海浪上面。

    咔嚓...咔嚓

    气势汹汹的海浪仿佛被按下了暂停键，海水瞬间被凝固，在海岸边上凝结成犬牙交错的冰雕。获救的海军敬畏的看了他一眼，赶紧去帮助船上同僚。

    “那就是鼹鼠说的，想要加入海军的小子？”

    说话的是一个健壮的老人，他身上穿着紫色的西装，一头刺猬发型也是紫色的，整个人虎背熊腰的，浑身上下的肌肉如同树根一般紧凑。此人赫然便是前海军大将，现海军本部新兵训练营总教官，“黑腕”泽法。

    此时的年代还早，所以泽法并没有装上被称为粉碎机的巨型机械手臂，只是简单的使用着一个黑色的义肢。

    刚刚收回双手的库赞听见他的话，懒洋洋的扯下额头上的眼罩。

    “是啊，听说他也能使用冰冻的能力，所以我才过来看看...不过看起来，也不过如此罢了。”

    “不要被骄傲迷失了双眼，库赞。”泽法严肃的看着身边的弟子：“他现在还年轻，只要认真的训练一番，未来成就不可限量。”

    “啊啦啦，老师又开始说教了。”库赞漫不经心的说这话：“是，是，泽法老师。”

    ......

    洛亚再次醒来的时候，天色已经黑了。

    他愣愣的看着头上陌生的天花板，随后一个鲤鱼打挺从病床上跳了下来。

    “混蛋啊！敢偷袭我！老子要和你大战三百回合！”

    嘴里面吐着冰晶，洛亚张牙舞爪的挥动手臂。

    “你小子给我安静点！”

    一声暴喝打断了洛亚，他转过脑袋，看见旁边病床上坐着一个紫发老人。老人双手抱胸，正一脸不爽注视着他。

    “黑腕-泽法！”看清那人的长相，洛亚目光一缩，下意识的就想要逃离此地。这可是新生海军的老大啊，想要毁灭新世界的凶恶分子！

    不过他刚刚迈开腿，马上就反应过来。

    不对啊，现在大将青雉都还在海军，泽法离开海军本部组建新生海军事情还没有发生。自己没必要怕他啊？

    想到这里，洛亚冲泽法露出笑脸：“那个...请问你是泽法先生吗？”

    “哼！”

    泽法不耐烦的冷哼一声，说道：“你现在应该称呼我为老师！洛亚小子。”

    “老...师？”洛亚偏着脑袋

    “泽法先...老师，这是什么情况啊？您啥时候收我为徒了？”本来洛亚想继续称呼先生的，但是被泽法一瞪，慌忙的改了口。

    “老夫并没有收你为徒，但你现在已经加入了新兵营，按照规定，你必须称呼我为老师。”泽法简单的解释了一下原因，然后开口道：“当然，如果你想成为我的弟子，首先，你需要增强你的体质。鼹鼠那小子一拳头能让你昏迷这么久，看来你还真是弱不禁风啊。”

    不过有一句话泽法没有告诉洛亚，那就是新兵营能够称呼他为老师的人不多，个个都是海军新兵里的佼佼者，也就是俗称的精英营，一般的新兵只能称其为泽法大将或者泽法教官。

第九章 训练第一天，精英考核。(第一更！)(aiyousheng.com) 

    翌日，马林佛多，海军新兵训练营。

    一缕晨曦在天边荡漾开来，云际之间露出了半个通红的圆球。

    今天是洛亚加入海军的第一天，所以他难得的起了个早，抱着一大堆包子边跑边啃着。

    反正不要钱，不如多吃点。

    在前往操场的路上，路边一样脚步匆忙的新兵们不由得多看了几眼。

    “这人好能吃！”

    “他就是那个洛亚吧？听说是鼹鼠中将带回来的。”

    “应该是他了...小声点，昨天他被鼹鼠中将一拳头打飞，砸穿了军舰护甲都没事，看样子又是一个怪物。”

    “嗯，嗯。”

    洛亚加入海军的事已经流传开来，毕竟那艘回厂翻修的军舰目标太大了。一开始大家还以为鼹鼠中将在海上遇见了袭击，结果细问之下才知晓原因，洛亚的大名也随之流传了出去。

    对于他们的议论洛亚并不在意，身为穿越者，他到现在还有点看3D电影的错觉。

    这会儿的时间点洛亚也弄清楚了，现在正值大航海时代第十六个年头，海圆历1516年，离艾斯出海还有一年，正和蒙奇・D・路飞这个天命之子缩在风车镇上为出海做准备。

    一路小跑来到操场，这里已经聚集了不少新兵。

    一边啃着最后一个包子，洛亚扫视着周围的同僚们。

    “大胡子？不认识。”

    “金发大洋马？也不认识。”

    “别着两把剑的家伙...还是不认识。”

    一圈探查下来，洛亚放心的咽下最后一口，太好了，全是龙套！

    龙套好啊，全是龙套代表他就不会遇见什么乱七八糟的事，可以放心的在泽法手下进行修炼。

    很快，一个教官打扮的人来到了操场上，看军衔应该是一名少将，他面朝新兵大声的喊道：“第七队！全体集合！”

    在他出现的时候就慢慢聚集起来的新兵们听到命令，迅速的跑到一起，分成了几列站定。洛亚不知道自己该站哪里，不过好在，新兵人数并不是很整齐，最后一排还有两个空位，于是赶忙跑过去站好。

    先是一段开场白，随后教官侧过身子，对着右边立正敬礼：“泽法大将，新兵营第七队，全员应到53人，实到53人，请指示！”

    洛亚闻言望去，果不其然，在操场的草地一角，穿着紫色西服的泽法不知何时出现在了那里。操场上的新兵此刻也看见了他，队形一阵混乱。

    “那是泽法大将，好激动！”

    “是啊，竟然亲眼见到了泽法大将！”

    “哎，你们说，泽法大将今天来新兵营是做什么的？他不是一般只负责精英营的训练吗？”

    “大概是因为那件事吧...”

    “那件事？难道！”

    听见队伍里面嗡嗡的声音，少将军官脸色一黑，怒吼道：“肃静！”

    刚才还乱糟糟的队伍立马鸦雀无声，一个个新兵挺胸抬头不敢造次。

    此刻泽法也走到了队伍最前面，看着眼前精气神十足的新兵们，他隐晦的皱了皱眉头。虽然能够进入海军本部训练的新兵多为海军将士子弟，从小打下了良好的基础，但是最近几年的新兵无论是实力还是心性，远远无法与往届相比，他是看在眼里急在心里。

    但此刻不是表达不满的时候，今天他会花时间来到新兵营，只是为了看看那个不错的苗子，顺便公布一下那件事。

    “今天我来是为了通知大家一件事，想必有些人已经知道了，没错！新兵营一年一度的精英考核马上就要开始了！”

    哗啦啦！

    虽然有所猜测，但是当听见泽法正式说出这个消息，大家依旧十分激动。那可是精英营，一旦毕业军衔最低都是尉官！

    他们是本部新兵，但若是实力不济，毕业以后当个一等兵也不是不可能。不想当将军的士兵不是好的士兵，身为海军，军队的一员，谁不想向更高的位置爬，而加入精英营就是一条捷径，足以省去他们几年十几年的努力。

    “肃静！再有议论者，全体跑操场100圈！”少将教官再次站出来维持次序，这次还拿出了部队特有的惩罚方式，连坐！

    这一下子，就算有管不住嘴巴的人想要说话，周围的家伙也会立刻“帮”他闭嘴。

    泽法面无表情的看着这一幕，等队伍重新安静下来才继续开口道：“但是，不要高兴的太早！精英考核还有个名字叫实战考核！也就是说，你们需要面对真正的敌人，在生死搏杀之中存活下来，只有其中的佼佼者才能加入精英营，懂吗？”

    “是！”声音有气无力的，似乎很多新兵都被泽法“存活”一词给吓住了。见状，泽法不耐烦的皱着眉头，再次喊道：“没吃早饭啊！我问你们，听懂了吗？”

    “听懂了！”

    这一次声音就整齐洪亮了许多，不管心里是怎么想的，现在不能惹怒泽法，要不然待会儿没有好果子吃。

    带过无数新兵的泽法又如何看不出来这行家伙在想些什么，但他没有解释，点点头，转身离开。但却没有走太远，就在对面围墙上的二楼坐着，透过玻璃窗观看新兵训练。

    实战考核真有那么恐怖，到了谈论存活率的地步？

    当然不是。

    虽然海军是战斗部队，需要与海贼生死搏杀，但又不是残酷的地下赛场，只顾追求百里挑一或者千里挑一的精锐，怎么可能让新兵大量死亡。

    新兵们的第一次实战考核一般是将他们送往海军养殖猛兽的小岛上，猎杀那些猛兽，按照表现判定优劣。而且岛上布满监视电话虫，随行教官中至少有一位大将，安全方面是可以得到保障的。

    这样做的目的就是为了让新兵见血，只有真正的见过了血以后，他们才会由只知道埋头苦练的花架子，变成可以进行与海贼之间，真刀真枪战斗的士兵。

    到那时，就不是实战考核了，要把“考核”两个字去掉。

    不过这些没必要和新兵说太多，一旦有了保障，失去对死亡的恐惧，他们又如何能成为独当一面的士兵？温室里的花朵经不起风雨摧残，不知死亡为何物的士兵撑不起海军之名。

    海军本部，可不是养老院。

    ......

    泽法离开后，训练立即开始，首先，全体围绕操场跑200圈。这是新兵营七个小队每日例行的训练项目。

    新兵训练营的操场很大，一圈下来足足有两千米。毕竟这里容纳了七个小队的新兵，不大的话几百号人难道还要分批次训练？

    洛亚所在的第七队处于最后一个队伍，也只有最后一个队伍，才会出现站队列时人员不满的情况。但这个最后的位置不是按照实力强弱来划分的，只是简单的按照加入顺序分的组。

    感谢九年义务教育，让洛亚掌握了一手熟练的长跑技巧。他并没有仗着身强体壮一马当先，而是保持三步一呼三步一吸的节奏，不快不慢的保持在队伍中间。

    前面几十圈，逐渐的有后面的人超过他，但他不为所动，只要不是最后就好。到了100圈这个临界点，一小部分新兵开始掉队了，又逐渐的被他反超过。

    最后的50圈，洛亚保持匀速，超过一个又一个新兵，来到了队伍的先头位置。这时还能保持领先的家伙已经不多了，只有那么两三个。

    “这体能不错嘛！”洛亚赞叹的看着身边的这几个家伙，跑了这么久，除了呼吸粗重以外身体没有多余的动作，每一步都踩的很稳。

第十章 对决！食客与厨师的尊严之战！（第二更！）(aiyousheng.com) 

    200圈跑完下来，洛亚只感觉腿肚子有点酸胀，稍稍活动一下就恢复了正常。

    灭龙魔导士，除了外形，实际上已经算不得人类了。无论是力气还是耐力，都远超乎常人。他慢慢的踱步，时不时甩动手脚进行放松。

    不远处二楼，泽法透过玻璃看着这一幕，紧缩的眉头不禁放松了一点。虽然被鼹鼠一拳头打昏，防御力不强，但这份耐力还是值得称赞。

    “或许我应该给他多安排一点体能训练，不然按照这种强度，完全达不到训练的目的。”

    泽法如此想着，转过脑袋看向刚才到来的库赞：“你最近很闲吗？还跑到新兵营来乱晃。”

    “啊啦啦，不要这样说啊泽法老师。”库赞还是摆着他那副无聊的样子，斜靠在墙上，目光透过玻璃看向正在活动身躯的洛亚：“战国元帅让我有空指教一下那小子开发果实能力，这也算是任务啊。”

    “哼，只会依靠果实能力如何才能成为强者！”泽法不满的哼了一声，随后不再去看他。

    “黄猿不就是如此吗？”这句话库赞没有说出口，他和泽法的关系不错，泽法还是他曾经的老师，平时表现懒散点还好，这件事上触他的霉头就太过了。

    “不过说起来，听鼹鼠的说法，他的冰冻能力更注重的是温度，并不是范围，我也不知道能够教他多少。毕竟不是元素系果实啊。”

    “那是你需要考虑的事情，动物系的幻兽种本来就稀少无比，更何况还是龙这种传说中的生物。虽然我不赞同他主要精力花在开发果实能力上，但不能浪费了这么好的苗子。”

    “是，是。我知道了...”

    ......

    巨龙果实・冰龙形态。

    这就是洛亚给自己编织的果实能力，在来到马林佛多之前，鼹鼠多次旁敲侧推的打听他的背景和果实能力。虽然这个世界没有人口普查和居民身份证这些严谨的东西，但一直被纠缠下去也是件麻烦事。

    于是他就编织了一个童年悲惨的孤儿背景，在一艘商船上当杂工，在返航时被海贼袭击，商船沉没，只有他在暴风雨中飘落到了那座孤岛，并且在岛上找到了一颗恶魔果实。

    这个世界的大海是何其广阔，海军根本无从考究那艘名不见经传的大雄号商船是哪里的，也无法知道哪个海贼团的旗帜是一只蓝皮白肚子的狸猫，或许这是那个海贼团为了隐藏自己身份使用的旗帜，一切的一切都存在太多的未知因素，所以这个故事简直天衣无缝。

    ......

    跑步结束，大概休息了不到五分钟，少将教官安排下了第二项训练：背铁饼下蹲。

    洛亚的表现依旧得到了泽法的称赞，一般新兵背着铁饼下蹲的数量在50-100之间，低于50的就是吊车尾，毕业后只能从一等兵开始做起。

    对于洛亚，最后是教官看的不耐烦，算算时间该进行下一项训练了才让他停止了的动作。

    这段时间同队的新兵们替洛亚数了数，足足973个深蹲！动作标准，速度平均，做完下来除了人有点喘，其他一点问题都没有。

    毕竟洛亚的龙之躯到达了18%，带来的增幅效果十分强大。鼹鼠是主修剑术和体术的实力派中将，被他一拳头打晕并不能代表洛亚就真的弱。

    新兵营的体能训练对洛亚而言还是很简单的，很快一上午的时间就过去了。伴随着教官的命令，大家从地上爬起来，拍掉手上的灰尘。

    “吃饭时间一个小时，下午继续训练！现在，解散！”

    “吃饭！”洛亚双目放光，不由的咽了口口水。

    灭龙魔导士升至二阶，他对于食物的需求比以往更甚。早上吃的那点包子在半上午的时候就消化的干干净净，肚子早就在敲锣打鼓。

    而且哪怕肚子饿的咕咕叫，因为魔力体力依旧充沛的原因，洛亚悲哀的感觉不到一丝疲惫，甚至还有些精力旺盛，这种强烈的反差感让他很难受。

    此刻听见可以去吃饭了，他兴奋的用力一跳来到空中，找准食堂的方向，踩着冰块噌噌噌的飞速离开。

    经过上午的表现，老兵们对于这个新加入的家伙感官还不错，正准备吆喝着一起去吃饭，没想到洛亚直接升空了，顿时惊讶的目瞪口呆。

    “洛亚还是恶魔果实能力者！”

    这个消息不胫而走，迅速的在新兵营蔓延开来。

    虽说大海上恶魔果实数不胜数，你不知道的哪个旮旯里就有那么一颗，但和整个世界的人口比起来，这个数量依旧太少。他们的海军父辈或许就是能力者，但在新兵营，一个能力者的出现还是很吸引眼球的。

    看着洛亚飞速而去的身形，泽法问道：“库赞，你能通过这种方式移动吗？”

    在洛亚身上，泽法看到了掌握制空权的可能性，以前的金狮子，现在白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科的飞行能力都让海军吃够了苦头，他迫切的希望能够解决这个问题。不过库赞的回答让他失望。

    “短距离可以，长距离很难，而且得不偿失，还不如直接进行攻击”

    库赞是吃下了冰冻果实的冰冻人，身体由寒冰组成，攻击时所有的冰块都是从身体上分裂出来的，并不能凭空产生。如果有液体在空中，那么他还可以通过瞬间的触碰冻结这些液体形成冰块来借力，但如果没有，他也只能干看着。

    要不然白胡子海贼团一番队队长马尔科的飞行能力就不会被称为无解了，直接借力跳上去就是一拳头，身为大将，那速度绝对比马尔科要快。

    ......

    对于库赞和泽法的对话洛亚不得而知，他现在只有一个目的：吃！

    俯冲到地面，一连串的翻滚泄去冲击力度，洛亚一个虎扑来到食堂S女士的面前。他先是扫了一圈，马上就知道了今天午餐是什么。

    “二十人份白米饭和炖肉，另外再帮我拿一锅肉汤！”

    “一锅...”S女士先是一愣，而后恶狠狠的把汤勺抵在洛亚额头上：“小子，你吃的下这么多吗？你敢浪费食物的话老娘饶不了你！”

    洛亚往后一退，抬头把汤勺底部的肉汁添了个干干净净，笑着对S女士说：“放心，我绝对不会浪费食物！就怕你做的不够我吃！”

    “哈啊？老娘在马林佛多做了三十年的饭，还没有谁敢说这话！”S女士把汤勺扔到一边，换上干净的一个，竖在胸前摆出对战的架势：“想必你就是鼹鼠中将通知我们每餐多做二十人份的原因吧！那么，决斗吧！看看老娘做的饭菜能不能赶上你吃的速度！”

    洛亚一下子就被吊起了胃口，但转念一想，恹恹放弃了那美好的场景：“那还是算了吧，我下午还要训练，去晚了会被罚的。”

    “这样啊...”S女士语气一松，她也是突然回想起来，这个食堂是专供的马林佛多新兵训练营和精英训练营，她对于新兵们训练的严格程度了解的比洛亚还熟悉。

    “S姐，既然他下午要训练，那么你们的对决可以晚上进行啊。那时很多新兵会回家吃饭，刚好人也不多。”旁边看热闹的厨师给了两人一个建议，昨天鼹鼠中将派人通知了食堂，他们对于洛亚的饭量也感到十分好奇。

    听见这话，双方都是眼前一亮。

    “那么，决斗吧！时间就是今晚！”

    “嗯，好啊好啊好啊！”

第十一章 对决开始~（第三更，求推荐。）(aiyousheng.com) 

    洛亚到底有多能吃，这点恐怕连他自己都不清楚。毕竟他现在已经不能再称之为人类了，而是人形巨龙。想想一到晚上就可以饕...不对，暴饮暴食...大吃大喝一番，洛亚就对晚上的决斗充满了期待。

    下午的训练比之上午繁杂了许多，因为是要和海贼战斗的海军，所以搏击和剑术等格斗能力也需要大量的练习。

    搏击训练室内。

    洛亚漫不经心的把眼前的沙包打的“啪啪”炸响，一会儿用拳头，一会儿一计鞭腿把沙包跟炮弹似的抽飞出去，不时还吸溜一下嘴角的口水。

    看见这一幕，虽然对于洛亚不认真的表现很不满意，但少将军官没有多说什么。到了他这个职位，早就收到了一些内部消息。

    这个洛亚近战时表现的很粗糙，但本身的综合素质以及果实能力都很强横，新兵营的训练对其已经没有多大的效果了，为了平衡众人，这才没有给他单独开小灶安排更重的训练。

    他应该去的地方是泽法直接管理的精英营，那群被称为怪物的家伙才是他的同类。现在待在新兵营只是需要一个晋升的借口，通过实战考核罢了。

    终于，教官喊出了“解散”口令。

    洛亚要和食堂S女士决斗的消息被知情人士透露了出去，新兵营的新兵们都很兴奋，每天都是重复而忙碌的训练，突然有乐子发生，大家自然抱着十二分的热情，于是一群人簇拥着洛亚来到了食堂。

    泽法下午没有继续留在新兵营，刚才他去战国办公室确认了一下一个月后新兵实战考核的事项，回家时路过新兵营，正好看见洛亚被人群围着进了食堂。

    “这些家伙，又在搞什么？”

    食堂的桌子被厨师们搬开，只在中间留下了两张。一张上面摆放着餐具，那是为待会儿洛亚吃饭准备的。另一张上面端满了食材和炉灶，待会儿S女士会在现场制作食物，保证决斗的公平公开。

    S女士双手抱胸，一手拿着勺子一手握着锅铲，看见洛亚被簇拥着走进来，脸上露出自信的笑容。

    “你现在认输还来得及，不然待会儿吃不下，这么多人看着会很没面子的。”

    洛亚走到她的对面，在胸前系好餐巾，眼神里充满战意：“憋说话，吻...咳咳，上菜吧！”

    “哼，有胆量！”

    一个中年厨师站了出来，来到两人中间，拿着汤勺当话筒：“首先，欢迎大家观看本次对决，如果有谁饿了，那边有我们准备好的咖喱请自行拿取。然后，我宣布一下比赛规则。”

    “第一，比赛过程中，洛亚桑如果有一份食物没吃完，不得吃下一份。同时S女士不能做出不符合厨师身份的难吃食物。双方一旦有人犯规，比赛结束。”

    “第二，S女士在计时五分钟内必须完成第一份食物，否则视为认输。”

    “第三，双方不得以任何形式、任何理由妨碍对方，否则比赛结束。”

    “比赛胜负判定如下，在洛亚桑吃完桌上最后一份食物的时候，如果S女士下一份食物还未出锅，则洛亚桑获胜。在桌上剩余食物超过已出锅食物三分之一，并且数量大于等于五，或者洛亚桑吃不下去的时候，则S女士获胜。”

    “请问双方对此有异议吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    听见S女士的话，洛亚不屑的看了她一眼：“你要不要挑选一些简单的东西来做啊，不然你跟不上的。”

    “哼！狂妄的小鬼！”S女士不甘示弱的反击道：“就算老娘按照食堂正常供应的饭菜来做，跟不上的也只会是你！”

    “咱骑车看报，走着瞧咯！”因为原著里海贼王世界没有出现过驴这种生物，洛亚不得不改变了一下这句俗语的组成词汇。

    意会就行。

    反正S女士是被激怒了，拿起一个土豆，对着担任裁判的中年厨师点点头：“废话少说，开始吧！”

    “好...好的。”中年厨师摸了把汗，随后严肃的举起手上的厨具。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “铛！比赛~~~开始！”

    伴随着清脆的金铁交鸣声，比赛正式开始。

    S女士甩出刀花，手起刀落之间，迅速的切好了一大筐土豆。

    “好快！不愧是S女士，这份手速没有几十年的功底做不出来。”

    “是的，而且你看，那些土豆大小均匀，竟然还去了皮！真是厉害啊！”

    听着旁边“解说员”们的议论，洛亚也严肃了起来，他将体内魔力运转开来，让胃酸开始大量分泌，仔细的盯着S女士的动作：“这老女人，不容小觑啊！”

    S女士娴熟的切菜，颠锅，翻炒，在四分钟不到的时间，整齐的干爆海兽肉一碟一碟的码好，放在了洛亚面前。

    空气中弥漫着浓浓的肉香，围观群众贪婪的吸着鼻子，肚子开始咕咕叫。

    “请用！”

    S女士简短的说完，回头继续下一道菜的准备动作。

    “哦！”

    洛亚端起一碟子干爆海兽肉，也不用筷子，直接倒进了嘴里，没见他咀嚼几下，满满一大盘的食物就被吞下了肚子。然后他再次拿起下一碟，重复刚才的动作。

    “这小子，中午还藏拙了...”看见洛亚豪放的吃法，S女士目光一凝，将火开到最大，加快了手上的动作。

    “好...好厉害，两边都是。”

    “是啊...没想到洛亚真的这么能吃，中午时我还以为是有人在开玩笑呢。”

    几乎是在洛亚吃完最后一碟的瞬间，又是一串串码好的烤肉摆到他的面前。他和S女士对视一眼，双方都开始凝重起来。

    “不太好对付啊~这小子（这老女人）。”

    比赛继续火热的进行，围观的新兵们一边起哄一边吃着咖喱，在洛亚的影响下，他们也是胃口大开。

    泽法站在窗外，看着里面热闹的场景。几次想冲进去教训一下这群没纪律的小子，但他都忍住了。最后，他放松的一笑，摇摇头：“算了，让他们闹去吧...谁还没有个年轻的时候呢。”

    随后转身离开，那背影被夕阳拉的很长很长。

    里面的人并不知道刚才铁面教官泽法大将就在外面，不然这会儿早做鸟兽散，那还能如此激动的为双方加油。

    随着时间的推移，比赛已经到了白热化的阶段。洛亚的速度开始减缓，S女士也累得大汗淋漓，颠锅这种费力的技巧能不用则省去。

    一堆厨师忙着清理洛亚桌上空白碗碟，纷纷对洛亚投去敬佩的目光。

    身为厨师，有什么是比自己做的饭菜被客人吃的干干净净更让人舒服的呢。这一刻，洛亚收获了新兵营食堂全体厨师的尊重。这恐怕是他没有想到的。

第十二章 动物系果实般的胜利。(aiyousheng.com) 

    夜色越来越浓，星星渐渐地挂满天空。海风很冷，吹的巡逻海军一缩脖子，紧了紧身上的衣衫，而后继续端起枪认真的巡逻。

    在灯塔上执勤的士兵叼着烟，看向新兵营的方向。

    “咦？这么晚了食堂都还在放饭吗？”

    .......

    “可恶的臭小鬼！”

    S女士撑着膝盖，大口喘气，在她的面前，一锅煮的咕噜咕噜冒泡的肉汤芳香四溢。稍稍休息一下，她再次拿起菜板上的蔬菜切了起来，因为对面桌上的洛亚已经吃到最后一碟了。

    洛亚一手扶着自己高高鼓起的肚子，另一只手抓着盘子的边缘，咔嚓咔嚓几下把食物吞进肚子。

    “啊哈！你...”

    吃完最后一口之后，发现S女士的菜还在锅里，正准备发表胜利感言的洛亚忽然闭上嘴。因为一盆子酱汁油炸虾仁炒饭放在了他面前，金黄色的饭粒闪烁着诱人的光泽。

    “小鬼，想要赢我？还早的很呢！”

    S女士不屑的哼了一声，继续往锅里加菜。

    “等着吧小鬼，这一锅汤熬好之后你就输定了。”

    的确，要输了啊~

    洛亚严肃的盯着盆子里的虾仁，虽然系统可以很快的把他吃的食物转化成能量值，但这个速度终究是有限的，除非现在就可以升级，不然肚子里的食物至少需要三个小时才能消化干净。

    “难道真的要认输？”

    洛亚摇摇头，把这个想法驱散出大脑。身为灭龙魔导士，岂能在饭量上认输！而且他还有着系统辅助消化，输给一个体质孱弱的老年妇女太丢人了！

    一边啃着虾仁，洛亚一边全力消化着食物。

    忽然，他灵机一动。

    “对了，我是灭龙魔导士啊！为什么要硬拼？”

    洛亚用勺子刨了一口饭塞进嘴里，站起来向外走去，含糊不清的说：“让一让，借过，我出去一下。”

    “你小子，难道是想去把食物吐出来？”S女士看见他的动作，冷笑着。

    “吐，是要吐的。但不是吐食物，不信的话你跟我一起来。”

    “切，我又不傻，要不了多久菜就好了，那时你就输定了！喂，你们几个，跟出去看看，别让那小子耍滑头。”

    S女士表示自己很聪明，才不会做浪费时间的事，同时让其余厨师盯着洛亚。

    “不是吧？洛亚要输了？”

    “不知道，走，我们也跟上去看看。”

    新兵们一窝蜂的涌出食堂，和厨师们一起来到了外面。只见洛亚鼓着嘴巴，在空地上到处观察着什么。

    “难道他是在找位置把食物吐出来？那样浪费食物的话S女士一定会发飙的！”

    新兵们纷纷如此猜测着。但洛亚没在意，他观察四周，选了一处空地站好。这里周围没有建筑，离得最近的也是三米外的草丛。

    选好位置，他仰起头，双手握拳放在嘴边。

    “冰龙的......咆哮！”

    轰！

    一道巨大的寒冰龙卷冲天而起，在所有人目瞪口呆之下直直的飞上高空，强烈的寒气吹在身上，好似身处东岛一般。

    洛亚的确是吐了，但吐的不是食物，而是魔力。

    在妖尾的世界，魔法的使用除了需要魔力，更需要体力，冰龙的咆哮这种招式，消耗的体力很恐怖。而灭龙魔导士最大的一个特点，就是他们的恢复力，体力消耗干净也能很快的补充过来。就和漫画原著一样，无论被敌人打的多惨，纳兹总能迅速的恢复过来，开大反杀对方。

    咱不和你硬刚，就磨死你！

    洛亚现在想的办法就是这个，通过使用冰龙的咆哮打量消耗体力，而随着体力的消失，肚子里的食物就会在系统帮助下立刻分解，补充进身体里。

    啪！

    天空传来清脆的破碎声，众人纷纷抬头看去，只见那道寒冰龙卷炸裂开来，无数冰晶在月色的映衬下莹莹生辉。

    “这是......放烟花？”

    众人懵逼的眨眨眼，楞楞的看着天上的景象。

    洛亚吐完第一道冰龙的咆哮，小口的喘着气，摸了摸肚子，果不其然，肚子里的食物开始快速消化，感觉浑身上下都暖洋洋的。

    他回头看见一群人楞在原地，头上也没个遮拦，惊讶的喊道：“喂，别看了！待会冰块就掉下来了！你们不躲吗？”

    “啊....G！！！！”

    其余人先是一愣，然后看看天上，视线里那些细小的冰晶越来越大，已经有脑袋大小了！

    “跑啊！冰雹来了！”

    哗啦啦~

    众人拥挤着跑回食堂，果然，天上开始下起冰雹来，最小的冰块都有拳头大小，最大的和一张桌子差不多，砸在地上咔嚓的碎成两半，而地面直接出现了一个凹坑。

    洛亚表示，灭龙魔法形成的寒冰，坚硬程度不会比库赞对敌时凝聚的冰军刀弱多少。

    “洛亚呢？那家伙怎么没进来！”

    嘈杂的人群里，S女士环视一圈，没有发现洛亚，挥着锅勺问道。

    “在那里，他还在外面！”

    眼尖的新兵指着窗外，洛亚不仅没有进屋，甚至连躲闪的意思都没有。

    “可恶！快点去救人啊！”

    虽然二人是在对决，但并不代表可以眼睁睁看着对方送死。S女士怒吼着，就要冲出去，几个健壮的厨师立马拉住她。

    “快看，洛亚又要吐了！”

    S女士闻言望去，的确，那蓝色的魔法阵再次出现在洛亚嘴边。

    轰~

    又是一道寒冰龙卷飞出，直向天际而去。这一炮洛亚是计算着方向的，不仅摧毁了之前大部分的冰块，还将他与食堂之间打通一条道来。

    做完这些，洛亚立起身，冲这边得意的笑笑。他半举着手，虚握着，蓝**力凝结成的寒冰在手心汇聚，慢慢长成一把晶莹的冰伞。

    就那么打着伞，洛亚缓缓的沿着冰龙的咆哮开出的通道，一步一步的走向食堂。他的两旁是带着呼啸声落下的冰块，砸在地面叮当乱响，而他的头上云淡风轻，只有一点细微的冰屑，好似雨滴一样轻飘飘的落在伞上。

    此时的洛亚宛如如一位行走在冰雪中的帝皇，没有任何冰霜胆敢冒犯，尽皆臣服于左右。

    “那个家伙，真的还是新兵吗？”

    新兵营的新兵们沉默不语，这份实力，这份威势，连精英营里都没几个吧？

    不！应该说精英营都没有吧、

    洛亚走回食堂，把伞向后一丢，任由它被从天而降冰块砸的稀烂。

    “那么，S女士，比赛继续吧！”

    “不必了~”S女士摆摆手：“想必你刚才是通过使用果实能力，大量消耗了体力，现在肚子里的食物已经消化的差不多了吧......切，动物系果实能力者吗？”

    看着洛亚干瘪下去的肚子，S女士心中也有了答案。

    “那么，多谢款待！”

    洛亚双手合十，笑着低头说道。

第十三章 库赞的测试，二人夜谈。(aiyousheng.com) 

    “哦！赢了！”

    “是啊！洛亚赢了！”

    新兵们激动的笑着抱着，虽然洛亚才来一天时间，但他早就通过白天的表现赢得了尊重，这份荣耀，此刻是属于整个新兵团体的。

    “想不到想不到，动物系果实还能这样用啊。”

    “是啊，洛亚好聪明，竟然通过这个办法快速消耗食物。”

    走在回宿舍的路上，三五成群的新兵一边打闹一边和洛亚开着玩笑。

    他并不反感这种亲近，一个宅男小职员要说端什么架子才是玩笑。

    “那么，明天见，洛亚。”

    “嗯，明天见。”

    宿舍楼，送走回镇上居住的新兵，洛亚在门卫那里签了个字就上楼了。

    推开门，洛亚打量起自己不知道能待多久的宿舍房间。这是一间很简单的新兵宿舍，屋子里只有一张床，一个椅子。墙壁上布满了岁月流逝的斑驳痕迹，很简陋，但却很干净。

    “啊~果然是新兵待遇，嘛，不过至少不是许多人共住一间，还算不错了。”

    摸着墙上的开关，洛亚打开电灯。

    唰！

    突然，他的耳边响起一声呼啸，刺骨的寒意直指他的脖子袭来。来不及回头的洛亚迅速的下蹲，左手张开迅速形成一把冰之长剑，反身就捅了过去。

    这份反击是如此的迅速，如此快捷，但就在洛亚稍稍放心的刹那，他的肚子被人狠狠的踢中，手上冰剑松开，身体飞出去，咚的一声撞在墙壁上。

    来不及确认自己受伤程度如何，还贴在墙上的洛亚右手猛的一握拳头，砸在左手手心。因为那股杀意直冲他而来，让他浑身起满了鸡皮疙瘩。

    “寒冰之棺！”

    咔嚓！咔擦！

    好似打开闸门一般，无尽的寒气汹涌的从掌心喷涌而出，迅速的形成一大块方形冰块，将来人冻在其中，那股冰冷的杀意也消失不见。

    “呼~”

    见状，洛亚终于放松下来，脚下一个趔趄，吸着凉气捂住肋骨。

    “可恶！这TM是海军本部？杀手都跑这来杀人了！”

    他抬头注视着眼前的冰块，突然瞪大了双眼，冰块里面竟然空无一物！

    “你是在找我吗？”

    低沉的男中音响起，洛亚猛的回头，然后一下子愣住了。

    “青雉大将......你怎么会在这里？”

    来人身穿白色西装，额头上带着绿色眼罩，一头爆炸发型，正是现任海军三大将之一，青雉！

    看见青雉，洛亚的紧张感终于放下，不管怎么说，这位信奉懒洋洋正义的大将如果没有必要的理由，是不会对自己下杀手的。

    而自己做了什么吗？什么都没做好吧！

    看见洛亚放松的样子，库赞不由的有些好奇：“喂，小子，你就这么放松警惕了？我要是马上偷袭你的话会死的哦。”

    闻言，洛亚翻了个白眼，坐在地上低头拉开上衣查看伤势：“你可是海军大将，就算你不偷袭我也会死.....反正都是死，为什么不放松点呢。”

    “你这小子......”库赞被噎了一下，一时半会不知道说什么好，但这种懒洋洋不做努力的样子，倒是挺合他的口味。

    从兜里掏出一罐药，库赞甩给洛亚。

    “拿去，我刚才留了力，以你的体质，应该只受了一点轻伤。”

    啪！

    洛亚接住罐子，笑着摇了摇：“多谢！”

    等洛亚上完药，库赞趴在椅子靠背上居高临下的看着他：“喂，你就不好奇我为什么偷袭你吗？”

    “本来很好奇，但想到今天早上泽法前大将来了一趟新兵营，我就不好奇了。”洛亚拿出绷带给自己缠好，盘膝坐在地上。

    “哦？说说看你的想法。”

    “首先，泽法前大将是精英营教官，实战训练的事情应该是由我们的教官来通知，但是他来了，要知道新兵营甚至很多人此前根本没有见过他，这不是很反常吗？要说理由，想必是因为我的加入吧。”

    顿了顿，看见库赞面无表情，洛亚于是继续解释道：“然后，我的冰龙形态所使用的能力也是冰冻，与青雉大将你的冰冻果实如出一辙。”

    “所以当你出现的时候我就明白了，泽法大将这是看好我，想把我拉进精英营......而你，就是来测试我的。毕竟实战考核只剩下一个月时间就要开始了，你们需要知道我的实战实力到底在哪个层次。”

    “O~真是精彩的推论。”库赞懒散的鼓着掌：“不过你有一件事说漏了，我可不光是来测试你的，你还要跟着我学习开发果实能力，毕竟要论冰冻这方面，我是最熟悉的。”

    听见这话，洛亚震惊的看着库赞。

    “以您的性格，竟然会接受这么麻烦的任务！”

    “......小子，你这话很欠揍你知道吗！”

    话说到这，库赞没有了继续聊下去的兴趣，既然洛亚心里很清楚，那么以后接触的时间有的是。

    “那么，就这样吧。从明天开始，你晚上训练结束之后就在食堂等我，如果我没空，会让人提前通知你的。”

    “是，麻烦库赞老师了！”

    拉开门的库赞回头：“别叫我老师，你的老师只有泽法老师一人，我只负责帮你开发果实能力而已。”

    “好的库赞老师，库赞老师慢走！”

    库赞额头皱起十字，屈指一弹。

    “冰冻时刻！”

    随后关上门走了，留下被冻成冰雕的洛亚僵硬在原地。

    ......

    下了楼，一道健壮的身影出现在了墙角。

    库赞一愣，双手插兜走了过去。

    “啊啦啦，泽法老师，明天我会把报告给你送来的，你又何必现在都不去睡觉呢？”

    泽法双手抱胸，看了一眼背后的宿舍楼：“如果有个家伙大半夜往你家房顶扔冰块，你会睡得着？”

    “嘛~还不是因为你路过没有阻止他和S女士无聊的决斗，不然他也不必使用果实能力来加速消化。”

    库赞说完有点后悔，果然泽法正一脸不爽的看着他。

    二人就那么沉默了好半会，库赞干咳一声，打破宁静：“既然你来了，那我就说说测试结果吧。”

    “老师你的猜测是对的，这小子虽然反应速度和体质都很不错，但应对完全没有经验，没有一丝章法，更像是靠着本能战斗的野兽。”

    “哼，脚步轻浮，眼神无光，这些一看就知道了。”泽法哼了一声，示意这些他知道了：“那么，果实能力如何？”

    听见这话，库赞严肃起来，认真的点点头：“很强！那股寒气已经不是单纯的冰冷能够解释清楚，而是有着其他特殊的力量在里面，我怀疑那就是龙的力量。最后那一招冰封的招式如果我没有用剃躲开，恐怕也需要费很大劲儿才能挣脱出来。不过，他的运用和搏斗一样粗糙，哪怕释放速度很快也不能掩盖这个事实。”

    “这样啊...”泽法低头沉思，半响过去，对库赞说道：“果实方面你就多上点心，我会和战国商量一下减少你外出的任务。我有种感觉，这片大海很快就要乱起来了，在这之前，海军的高端战力越多越好。”

    “啊啦啦，那可真是太好了。我是不是应该说一句多谢呢，泽法老师。”

第十四章 处罚与对策(aiyousheng.com) 

    经过一夜的睡眠，昨晚的伤已经好的差不多了。

    洛亚从床上跳起来，推开窗户，面对红彤彤的太阳伸了个懒腰。

    “啊...又是美好的一天。”

    “喂！楼上的，知不知道楼下住着人啊，一晚上都在漏水！”

    这时洛亚听见声音，循着声音往下一看，果然看见一个穿着新兵T恤的家伙一边刷着牙，一边冲自己喊着。

    洛亚回过头，得，冰棺的位置只剩下一小半的冰块还在原地。因为受伤的关系他昨晚睡的太急，没有将冰块清理掉，那冰棺慢慢的融化，搞的整个房间都是水渍。

    “到底是功夫不到家啊，这种保命绝杀的能力制造出来的冰块竟然一晚上就融化了。”

    “抱歉抱歉，我这就把水弄干净。”洛亚一边想着，一边歉意的和对方说道，随后来到冰块旁边，面朝窗户估算一下距离。

    “哟西，就是这个角度。大力射门！”

    纾

    咻~~~

    一立方米左右的冰块刷的一下冲出窗子，在空中画着弧线，咚的一声掉进正对着宿舍的人工湖泊里，砸出三米多高的水花来。

    湖泊旁的小道上，正边走边吃早餐的新兵被这突如其来的水花溅了一身水，手上的食物也灌满了湖水。

    “混蛋！”

    “谁干的！”

    “出来大爷保证不打死你！”

    “......”

    “不好，惹事了。”

    听着湖边传来群众义愤填膺的声讨，洛亚缩了缩脑袋，悄悄的把窗户关上，拉好窗帘。

    ......

    一路和相熟的新兵打着招呼，洛亚来到了新兵营。

    站好队列，少将教官脸色发黑的出现了。

    “昨晚，马林佛多降下一场冰雹雨，范围就在新兵营周围，砸坏房屋数间！砸伤巡逻士兵十余人！还把战国元帅的山羊砸晕了！你们说，是谁干的！”

    第七队的新兵们一愣，然后幸灾乐祸的整齐喊道：“报告教官！洛亚干的！”

    “很好，洛亚！”

    “是！”

    “出列！”

    站在队列外面，洛亚也是一脸懵逼。

    “我去，砸伤巡逻的我还理解，为什么还把战国元帅的山羊砸晕了？”

    他倒是忘了，昨晚为了装比，他第二发冰龙的咆哮是斜着发射出去的，而那方向，正是马林佛多要塞主体的位置。

    少将教官黑着脸走到洛亚面前，说道：“是不是你干的！”

    “额......教官，我说这是个误会你信吗？”洛亚扣着脸，尴尬的解释道。

    ......

    对于洛亚的处罚结果很快就下来了，经过新兵营总教官泽法考虑，念在他刚来到马林佛多，战国元帅也不追究，所以从轻处罚。

    罚扫厕所一个月，同时今天之内把安全条例抄1000遍送上来。

    反正新兵训练的强度对洛亚而言已经没有多大效果，给他找点事情做别让他闲着再惹事。要不然按照这个趋势，以后有的是头疼的时间。这一点少将教官也明白，也不要他参与训练了，直接一脚把他踹走扫厕所去。

    穿着围裙拿着拖把，洛亚靠在厕所外边，生无可恋的叹了口气。

    “都说了这是个误会了啊~”

    来上厕所的少将军官看见这一幕，黑着脸吼道：“别想偷懒！快去扫厕所！”

    旁边的新兵偷笑着叽叽咕咕，故意进厕所前在脚上沾满泥土，走进去之后做作的捏着嗓子。

    “哎呀，抱歉啊洛亚，我忘了你刚刚打扫了这里。”

    “呀，对不住啊，我马上完事~”

    看着这群明显就是故意的家伙，洛亚没说话，只是悄悄的用脚尖点在地板上，将寒气发散出去，湿漉漉的地面立刻凝结，形成一层薄薄的冰膜。

    下一秒~

    “哎哟！”

    “喂，别尿我身上啊！”

    “啊，对不起教官！我不是故意的！”

    听见厕所里面热闹的吵闹声，洛亚得意的提起拖把去了下一层的厕所。

    “我是不是可以以此开发个让人滑倒的招式呢？我记得300逗比里面格雷就有这么一招，叫冰地毯还是冰冻大地来着？”

    ......

    抄写一千遍安全条例对罗亚而言是最简单的。他首先找来几十只笔，将一排一排的本子并排排好固定住。然后用冰之造型魔法制造出一个类似于筛机的装置，把每支笔按照本子的间隔在上面架好。而他自己抓着最前方的一支笔，套上架子，这样写一个字就相当于写了几十个字。

    唰唰唰奋笔疾书，几百字的安全条例两个小时就搞定收工。

    洛亚跑去把写满安全条例的本子带给教官，少将教官拿着本子翻来翻去，不敢置信的说道：“什么！你竟然这么快就写完了？”

    想想自己当年被罚抄写安全条例的时候，挑灯夜战到天明......你是来打脸的吧！

    “哼哼，那是当然，谁叫我是天才呢！”

    教官虽然怀疑，但不知道洛亚到底用了什么方式才这么快就抄写完了，抓不住把柄只能无奈的放行。

    “好吧，按照约定，今天你把厕所打扫干净就可以休息了。”

    “是，多谢教官。”

    在洛亚走后，教官把洛亚抄写的安全条例带去给了泽法。

    泽法拿着洛亚抄写的本子，也是惊讶无比：“这么快？他才用了多久时间？”

    教官无奈的说道：“准确来说，1小时47分钟。我肯定他作弊了，但是我找不到线索。”

    泽法点点头，翻看着本子。忽然，他拿起之前看过的一本来，哗啦啦的翻着，而后把拳头重重的砸在桌子上，脸色发黑：“洛亚！这个偷奸耍滑的混蛋！”

    教官不知道的发生了什么，连忙问道：“额......泽法大将，发生了什么吗？”

    深深的吸口气，平复下心情，泽法指着两个本子说道：“你仔细看看，这里和这里，这两位置都有一个错别字，经过涂改之后，竟然连线条弧度都一样！”

    少将教官也不是傻子，经过泽法的提醒，立马就明白了过来，咬牙切齿的说道：“这个混蛋，竟然敢作弊！我这就去找他！”

    洛亚会冰冻能力他也是知道的，只要运用的好，同时抄写几十本不是问题。

    “不必了。”泽法拦住了他，将本子一本本码好放在旁边：“你没有第一时间发现问题，想必现在他已经把证据都销毁了，那个房间里面恐怕一点水渍都不会留下。你去找他没有证据就没有理由处罚他。”

    说到这，泽法嘴边扯出一丝笑容来：“这个混蛋小子，还真是，有意思。”

    ......

    心情愉悦的洛亚啃着肉棒，挥手告别了新兵伙伴。

    刚走出门，就看见了库赞大将的身影。

    他将肉一下一下的啃干净，把骨头扔在垃圾桶里，赶紧小跑了过去。

    “库赞老师，我来了。”

    斜靠在墙上，用眼罩遮着眼睛睡觉的库赞听见声音，把眼罩推上去，睡眼朦胧的看了一眼洛亚。

    “哦，你来了。那我们走吧~”

    “好的库赞老师，我们去哪啊库赞老师？”

    “别叫我老师！冰冻时刻！”

第十五章 库赞的小心思，精英营的挑战(aiyousheng.com) 

    这里是马林佛多要塞前的大广场......旁的一个小广场。

    离新兵训练营不远，不过范围足够容纳两个新兵营。一般的新兵除了对战训练，是不会来这的，只有精英营的那些被新兵誉为怪物的家伙，每天会在这里进行训练。

    因为他们的实力已经很强了，狭窄的场地只会限制他们发挥。

    来到小广场，这里还有着几个新兵打扮的家伙正在训练，或是一对一的两人交手，或是盘膝打坐，膝盖上放着一把武士刀，最引人瞩目的是那个身高恐怕在4米左右的大个子，正举着一块比他还大的铁块做着下蹲。

    “库赞...大将，他们是谁啊？”本来想叫老师的，但在库赞身上的冰霜蔓延开之前，洛亚明智的选择了改口。

    听见洛亚的话，库赞收回动作，解释道：“哦~你说他们啊，他们就是这一届精英营的家伙。”

    “精英营...”洛亚重复着这个名字，正如名字所示，精英营里面只有精英，每一个都是千挑万选，从无数海军中脱颖而出的强者。

    从精英营毕业，最低成就也是上校。与之待遇对应的就是难度超高的毕业考核，但是到目前为止，还没有人不能毕业的情况发生。

    有前大将铁面教官黑腕泽法在，可以排除通过不正当手段和放水通过的可能，所以，进入精英营的家伙，日后基本上就是海军的中坚力量。甚至接过大将旗帜也不是不可能的。

    要知道库赞，萨卡斯基，黄猿这些大将当年也都是从这里毕业的。

    看见库赞的身影，正在训练的精英营成员停下修炼靠了过来，整齐的敬了个礼。

    “青雉大将！”

    “嗯，你们继续...我就是带个小朋友过来训练一下。”库赞没精打采的说着，指了指身旁的洛亚。

    听见这话，洛亚心里一咯噔，不敢置信的看着他。

    “握草！这家伙好奸诈，不就是恶心了一下你吗？有必要这么煞费苦心的给我找麻烦？”

    身为海军大将，威望极高，你确定你需要向这些新兵蛋子解释来由？表现高冷点不好吗！这坑挖的太明显了吧！

    果然，听见库赞的话，几人的目光就锁定在了洛亚身上，那个健壮如蛮牛的大个子凶恶的瞪着他：“就是这个小子吗？”

    见状，库赞嘴角悄悄的扯出一丝微笑，随即马上隐没了下去：“诶！是啊，没办法，他的果实能力范围比较大，只有这里才能施展的开。”

    “你这家伙，竟然还把我的情报透露给他们？”洛亚气的不行，但马上转念一想，乐呵呵的开口。

    “是啊，所以库赞老师才带我来这里，说要教我开发恶魔果实能力哦。”

    原谅我个24的家伙还如此卖萌，反正老子一张娃娃脸不怕丢人！

    既然你不仁，那就别怪我不义，来啊，互相伤害啊！

    “你竟然直呼青雉大将的名字！等等......”大个子恶狠狠的说着，忽然一愣，而后一群人大叫起来。

    “老...老，师！”

    库赞眼角一抽，感觉跟吃了苍蝇一样难受，面对着他们惊讶、不解、甚至还有些失望的眼神，无奈的解释了一句：“我没有收他做徒弟，只是简单的教他一下罢了。”

    “嗯嗯，但是库赞老师，有一句话说过：你不会的东西，能教会你的，那都是你的老师。就比如我不会写字，有人教我，哪怕他只是个船工，他就是我的老师。我不会做饭，卖花的小姑娘教我做菜，她也是我的老师。不仅是我，所有人都一样，甚至我们人类本身也是如此。我们从大自然中学会生火、学会利用工具、学会建造房屋，大自然就是我们人类的老师。所以，库赞老师你教我开发果实能力，你也是我的老师。对吧，库赞老师！”

    洛亚一口一个老师老师的念叨，直把一群人说的蒙圈。

    库赞摸着额头上的眼罩，问洛亚：“这句话，你从哪里听来的？”

    “嗯，应该是东海吧，我记得在那之前我们遇见了海上餐厅巴拉蒂。”

    “东海吗......我知道了。”

    事后，海军三大将之一的青雉大将主动申请去了趟东海，连续三个月，把整个东海搅得鸡犬不宁。

    听见库赞没有反对，大个子眼睛一酸，鼻涕眼泪不住的往下流：“呜呜呜！青雉大将，您...您竟然也收徒了！”

    喂喂，你这么大个人了哭成这样很恶心的啊。

    洛亚在心里吐槽。

    忽然，他刷的一下停止哭泣，看向洛亚，眼神里面充满了愤怒与倔强。

    “小鬼！来一决胜负吧！让我看看你到底有什么本事让青雉大将收你为徒！”

    “啊咧？”

    看见这一幕，青雉只感觉心里一阵舒爽，终于到正题了，今天的计划差点就被破坏掉，不过好在，阿鲁多还是这么容易上当啊。

    阿鲁多就是这位四米三的小巨人的名字，在新兵营时就一直仰慕同样从新兵营走出去的海军三大将，之后因为库赞救过他，一心想要拜库赞为师，只不过讨厌麻烦性格懒散的库赞一直没有答应。

    今天库赞再次出现在他面前，竟然还收了弟子，顿时就忍不住了，向洛亚发起挑战。

    洛亚平静的注视着他，随后扭头拉了拉库赞的衣角，斜着眼睛用眼神问道：“这就是你的目的？”

    库赞回以一个“你想要问什么啊我看不懂要不不要问了啊”的眼神。

    这下子，头疼的终于是洛亚了。看阿鲁多的表情，显然是很认真的对待这场胜负。

    “洛亚，你就去试试吧，反正一个月之后你也要加入精英营了，先和同伴搞好关系也是不错的。”库赞在旁边补充了一句，洛亚还挑不出刺来。

    “哎~心累啊。”

    洛亚摇摇头，答应了下来。

    “那么，就由我来当裁判吧，规则就是没有规则，只要不下死手就行！”

    库赞举起手宣告，当然，此地也没有比他更合适当裁判的人了，自然不会有人反对。

    “什么叫只要不下死手就行！你是巴不得我挨揍是吧？”

    洛亚翻着死鱼眼，鄙视他。

    对面的阿鲁多选好位置，跟一头蛮牛一样，鼻孔喷射着气柱。

    “来吧！洛亚，我要让你知道，弱者是没资格站在青雉大将身边的！哪怕青雉大将收你当了弟子，你也不会赢得我的认可的！”

    面对这个情况，洛亚一摊手：我能怎么办，我也很绝望啊！

第十六章 铁块达人，阿鲁多。(aiyousheng.com) 

    “双方准备...3，2，1！开始！”

    随着库赞的声音落下，阿鲁多脚步一蹬，庞大的身躯卷起阵阵呼啸，直直的撞向洛亚。

    “飞出去吧！小鬼！”

    “这个家伙，应该是专精体术的...啧，可别是什么奇怪的果实能力才好。”

    正面迎上阿鲁多，洛亚想着，左脚前靠，同样摆出冲撞的姿势。一层冰铠甲飞速爬满全身，在黄昏的阳光下熠熠生辉。对方的速度很快，虽然不到剃的程度，但他也没有把握躲开，甚至可能在躲避的同时被手长脚长的阿鲁多偷袭。所以他选择了硬抗。

    摆出撞击的样子，洛亚怒吼一声，也是撞了上去。

    旁边的库赞轻咦一声，惊讶的看着冲出去的洛亚：“这个家伙，有那么大的力气吗？”

    “这小子完了~”

    “和阿鲁多比力气，这小子很有想法。”

    其余两个精英营的成员默默的想着，准备看看洛亚会被撞出去多远。

    哐！

    好似两个火车头撞在了一起，场中顿时响起了震耳欲聋的撞击声。

    一群人惊讶的看着倒飞出去的黑影，那竟然是阿鲁多！

    但阿鲁多飞出去的距离不远，短短一个呼吸之间调整好自己的姿态，一翻身落在地面上。

    和其余人的惊讶不同，阿鲁多此刻没有半点奇怪。

    对方的力气没有自己大！

    这是短暂的接触阿鲁多得出的结论。

    虽然洛亚的力气的确很大，但的确还比不上这种天赋异禀的体术达人。

    至于为什么被撞飞的是自己，阿鲁巴打量起对方身上那套冰之铠甲，在刚才撞击的一瞬间，那上面延伸出来的冰锥插入地面，将洛亚整个人瞬间固定在了原地，冲击力比自己强。就好比投石车上的锁杆，抛竿弹射之后需要骤然停止，才能最大限度的把惯性变成石块的动力。

    但要做到这点很困难，光是由极快骤然停止所产生的横向拉扯力就不是一般人承受得住的。

    场上气流散开，洛亚揉着自己的肩膀吸着凉气，他感觉自己好像是撞上了一块铁板一样，不掺一丝水分的反震力道实打实的落在身上，胸口一阵发闷。

    活动完毕，他把深深插入地面的寒冰长矛拔了出来，那是刚才用来瞬间停止移动的道具，注视着阿鲁多。

    “这家伙，刚才用的是海军六式中的铁块吧？竟然有这种程度的效果！”

    挥动着手上的尖锐冰柱，洛亚微微一蹲，脚下发力，直举冰柱向着阿鲁多刺去。冰龙的咆哮和冰龙的翼击蓄力时间太长了，在这种近身战中根本使用不出来。

    看见洛亚的动作，阿鲁多手上变得乌漆嘛黑，诡异的能量场让洛亚微微侧目。

    “武装色霸气！”

    叮当！

    清脆的金铁交鸣声响起，冰柱被阿鲁多一拳头砸成两截，洛亚看也不看就松开手上断裂的冰柱，一矮身躲开了阿鲁多随即而来的鞭腿。同时右手亮起深蓝的光芒，怒吼道：“冰龙的铁拳！”

    啪踏！

    但这迅猛的反击被阿鲁多宽大的手掌挡住。虽然体型巨大，但他的反击并不迟缓，那一层黑色的能量让他有信心面对任何果实能力。

    不过这次他失算了，洛亚可不是恶魔果实能力。而且冰龙的铁拳和纳兹火龙的铁拳不同，并不是在命中时爆发出来伤敌，而是化成一个钻头，在接触的时候钻进对方身体进行冻结。

    伤敌在内而不在外。

    情报上的失误让阿鲁多狠狠的吃了个苦头，刺骨的寒意没有被武装色霸气阻挡，反而顺着他的骨头逐渐的蔓延，他感觉自己的血液都开始凝结，让他的身体变得僵硬。

    趁你病要你命，荒岛猎人的日子让洛亚深刻明白了这个道理。

    借着挥拳的惯性，洛亚在阿鲁多大腿一撑，整个人倒挂着，一脚踢向他的脑袋，脚上带起的流光蓝证明此次攻击依旧是灭龙魔导士的技能。

    “冰龙的钩爪！”

    咚！

    一脚之力，阿鲁多那庞大的身躯竟然被洛亚一脚生生的踢飞了出去！

    远处观战的库赞点点头，点评道：“不错的反击，虽然招式上面漏洞很大，完全没有章法，但却能抓住阿鲁多僵直的瞬间毫不迟疑的发动招式，这可真是...野兽般的嗅觉啊~”

    之前对战的两人闻言震惊看着他：“难道，阿鲁多会输吗？青雉大将。”

    “嘛~半斤八两吧。”

    ......

    尘埃被一只大手打散。

    阿鲁多推开身上的砖石，从破损的围墙中站了起来，他揉着发麻的手臂，额头上面有一块青淤，咧嘴大笑：“哈哈，臭小鬼！你没吃晚饭吗？就你这样的攻击打多少下我都不会受伤的！”

    “的确，半斤八两啊~”精英团的成员此刻默然的看着这一幕。

    阿鲁多最强大的武器不是他那堪比巨人的力气，也不是略有小成的武装色霸气，而是那一身修炼到极致的海军六式-铁块。对于海军六式，精英团的成员都学习过，只不过摄于时间精力甚至天赋的影响，往往只选择一种或几种专研罢了。

    阿鲁多，就是专研的铁块一招。

    从两年前加入精英营开始，当时全营最弱的阿鲁多凭借着对于铁块的热情与天赋，只修行这一招，两年下来，他已经是精英营最强的那几人中的一位，他的防御别说同年的成员们，攻击力弱一点的海军将领都破不开，被誉为最有天赋的防御大师。

    既然洛亚的攻击破不了防，那么目前场上的情况，还真说不好。

    此刻洛亚也是赞叹不已，冰之灭龙魔法的力度他自己很清楚，除了普遍的破坏力，那股冰冷至极进入敌人体内的寒气才是主要手段，而且极其难以防御。

    眼前的这个大个子，恐怕连体内都练成一块铁板了，不然根本抵挡不住灭龙魔法的寒气侵蚀，早早就应该嘴唇发青的倒下。

    思维至此，洛亚拿出十二分干劲来！如此合格的沙包，下次去哪里找！

    微微吸了口气，他手上再次泛起刺目的蓝光，猛的按在地上，这次不是冰龙的铁拳，而是...

    “Ice Make 冰原！”

    随着洛亚的动作，恐怖的寒气顺着地面向四面八方涌去，所到之处立刻凝结成一片厚厚的冰层。库赞本在一旁看热闹，见此不由咂咂嘴，一个闪身跳上身边的架子。

    刷刷两声，二人组也站到了他身边。那边那个握着武士刀的家伙将剑直插进地面，脚尖点在剑柄之上躲过了冰冻，莫名的力量缠绕在剑上，让寒气不得而近。

    阿鲁多因为离得太近，他的双脚直接被冻住了。不过这不是灭龙魔法，只是单纯的冰之造型，冰块硬度有限，稍稍一发劲，脚上的冰块就被他挣脱开。

    “小鬼，你是想打雪仗吗？”

    听见阿鲁多的挑衅，洛亚不动声色的摇摇头，反问一句：“大个子，你会滑冰吗？”

    “什么！”

    阿鲁多眼睛一缩，不敢置信的看着已经冲到眼前的洛亚，那拳头上凝聚着蓝色的光芒，让他回想起了之前寒气入体时的痛苦。

    “为什么会这么快？”

    轰！

    洛亚一拳头打出，而后钩脚，爪击连击的不亦乐乎。

    这时阿鲁多才发现，自己踩在冰面上根本站不稳，很容易就失去了重心，一时间被洛亚一套攻击打的摇摇欲坠。洛亚脚上踩着冰刀，就像一只调戏狗熊的猴子，在阿鲁多身边旋转，跳跃。

    “可恶的小鬼！别太得意了！”

    再次被一拳头打中鼻子，阿鲁多怒吼一声，用力一踩，直接把脚陷进冰面，张开双手接住了洛亚的攻击。

    对此洛亚并不意外，真要近战十个自己恐怕都不是对方的对手，自己的攻击被接住很正常。

    “我要打扁你！”

    阿鲁多怒吼着一拳砸下，武装色霸气在寒风中流露出冰冷的杀意。洛亚咬咬牙，身上的冰铠甲又厚实了几分。

    噗！

    阿鲁多的拳头很重，洛亚只感觉自己肩膀瞬间失去了知觉，一口淤血喷出。

    咬紧牙关，洛亚顺着这股力量趴下，一拳头狠狠的砸在阿鲁多脚背上。

    冰龙的铁拳！

    他等的就是阿鲁多主动把脚踩进冰面，只要他这样做了，那么使用灭龙魔法将冰块加固，以之前撞击时阿鲁多表现出来的力气，他挣脱出来的几率无限接近于0！

第十七章 胜利！新的升级方式。(aiyousheng.com) 

    库赞自然看见了洛亚的动作，他回想起昨晚洛亚使用那个招式，不由的对阿鲁多表示同情。他虽然不知道冰之造型魔法和冰之灭龙魔法的区别，但他可以肯定。

    光论冻结效果，洛亚已经不比他弱了。

    “你打哪里呢！小子！”

    阿鲁多嘲笑着洛亚，准备一脚把洛亚踢飞。但他使劲的一拔，却发现这次的冰块和刚才截然不同，他这一用力，差点把自己摔了趔趄。

    “什么！”

    阿鲁多瞪大了眼睛，看着自己被冻住的双脚，刚才还能轻松挣脱的冰块，现在竟然有了钢铁般硬度。

    洛亚轻声咳着，把肺里的淤血吐干净，踩着冰块制造的冰刀，双手背在身后在阿鲁多身边绕着圈子，调笑他。

    “哟，大个子，你来打我呀！我最近皮痒痒，很欠揍哎！”

    “可恶！”

    阿鲁多的小腿发黑，他动用了武装色霸气。但先不说洛亚并不是真正的恶魔果实能力者，就算他是，当冰块出现的时候，它们就已经是既定存在的事物，不会被武装色霸气所克制。武装色霸气能让能力失效，但能让物体消失吗？当然不能。

    虽然使用霸气之后力量得到了增幅，但阿鲁多除了把脚扯的生疼，依旧不能移动一下，随即他放弃了这个想法，举起拳头用力的砸下去。

    “就算是钢铁又如何，我的拳头，也要把它砸烂！”

    “是啊，但是我可不会给你那个机会！”

    洛亚笑着，砸了下手心，一道冰柱好像有生命一般，盘旋着穿过他的腋下，把阿鲁多上半身给捆了起来，为了避免他挣脱，洛亚一计钩爪踢在上面，用灭龙魔法进行了二次加固。

    做完这些，他滑到阿鲁多面前，一摊手：“你力气比我大，招式又那么灵活，还会使用武装色霸气，正面对战我那流氓拳法肯定不是你的对手...但打架得靠脑子，你这么蠢，不耍耍你我于心不忍呐。”

    ......

    最后，阿鲁多不甘心的认输了。库赞脸黑的跟碳一样，却不好多说什么，只得意兴阑珊的宣布洛亚获胜。

    散场之后，二人组和阿鲁多离开了训练场。前者是去告知同伴有一个实力强大的家伙要加入精英营了，后者是单纯的受到打击，闷闷不乐。

    只有那个剑士依旧留在训练场，盘膝坐下进行着冥想。

    虽然心里很不爽，不过库赞还是按照约定履行自己的职责，对洛亚讲解着。

    “冰冻的能力看似强大，但对点的攻击性远远不如其他自然系能力。例如赤犬大将的熔岩，稍微离得近点就会被烧伤，而冰却不行，想要冻伤敌人除了直接性接触就只有大范围覆盖。所以它更多的是一种辅助与控场的效果，你的能力我也知道，重点在于冰冻，和自然系的大范围攻击截然不同，所以你接下来的训练就是要加强这方面的能力，开发出属于自己的招式，不能一昧的学我一样以力破巧。”

    库赞说着，把手变成冰雕，活动着手指：“而且最重要的一点，你的冰冻能力是形态附加，不是变成冰冻人，无法做到免疫一般的攻击。我建议你加强刚才使用的那招冰铠甲的防御力，着重放在要害位置，不要直接形成遍布全身的铠甲，想必那样做很消耗体力吧？”

    洛亚点点头，心里嘀咕：“的确很消耗体力，一分钟500魔力的消耗，够我打三拳的了。”

    “好了，主要就是这两点，现在我们来讨论一下你对于冰冻能力在实战当中的应用理解。”

    ......

    夜色已深，忙碌了一天的士兵逐渐回到宿舍休息，偌大的海军本部慢慢的安静了下来。

    开发果实能力的过程并不是那种大力出奇迹，相反更多的需要静静的思考与摸索。库赞带他来到这里，不是真的因为这里空间够大，而是因为这里足够安静。

    至于刚才的那点小心思，库赞绝对不会承认。

    经过几小时的讨论和演示，洛亚茅塞顿开，很多疑惑和想法被解决被纠正，许多运用冰之造型魔法时走进的误区也被一一点出，同时考虑起改进的办法。灭龙魔法只能依靠系统，这不是库赞的能力范围。

    看见洛亚沉思的样子，库赞拍拍裤子站起来，抬头看了眼月光：“啊啦啦，这么晚了。那么，我先回去了，明天的话不出意外我们还是在这里见面吧。”

    洛亚赶紧站起来，弯腰躬身：“是，请您慢走，库赞老师。”

    “说了别叫我老师！”

    库赞不耐烦的挥挥手，双手插兜慢慢的走远。

    看着库赞走远，洛亚这才转身离开。

    “嘛，海军大将库赞，的确挺适合当海军元帅。”

    这时洛亚想起了前世看动漫时网友们对于库赞的讨论，因为后来的剧情，大家都对库赞这个人表示十二分的不解。不过那又如何，洛亚相信，库赞这个人，绝对是个好人。

    哪怕怕麻烦，但对于答应下来的事没有半点敷衍，认真的教导着自己。从习惯看人，洛亚不相信库赞是真的转黑。

    收拾好个人卫生，洛亚躺在床上，闻着肉香很快进入了梦乡。

    S女士对他挺好的，知道他饿的快，准备好了一盆子大肉骨头放在他门口，上面盖着保温用的盖子和一张便条。

    ......

    翌日，洛亚起床梳洗一番，急匆匆的赶去训练营。

    开玩笑，泽法大将亲自下达的处罚，打扫厕所一个月呢！

    扛着拖把拖着水桶，洛亚一边哼着歌一边打扫厕所。

    第七队的少将教官走进来，听见洛亚的歌声，不由好笑的问道：“洛亚，扫厕所有什么好开心的？你该不会喜欢上这工作了吧！啊？哈哈哈！”

    “切，子非鱼安知鱼之乐也~”

    洛亚不屑的哼了一声，把拖把往他脚下一递：“麻烦让让，小心打滑！”

    虽然听不懂洛亚的话是什么意思，教官也没计较，想起昨天被人尿了一裤子宓幕厝セ灰路的事情，赶忙拉开隔间的门躲了进去。

    洛亚为什么这么高兴，这当然是有理由的。

    因为就在昨天，他发现了快速提升能量值的好办法。默念金手指打开面板，洛亚美滋滋的看着上面。

    姓名：克里斯多夫・洛亚

    能量阶段：二阶零层

    能量值：120/400

    魔力值：3500/3500

    魔力恢复速度：300/s

    一天时间，他的能量值竟然足足增长了100点！

    海军食堂的食物对于能量值的提升并不多，哪怕有着S女士精心烹饪和晚上的那一次对决，能量值也不过增加了20点罢了。

    这100点能量，一大半来自他和阿鲁多的对决，其余的都来自他和库赞的讨论。

    对此洛亚有种猜测，能量阶段到达第二层，增加的方式已经不在过于依靠能量的摄入，或者说龙之躯到达了一个临界点，更多的需要他对于自身的理解，也就是俗称的修炼才能提升。

    这种修炼可以是一次跑步，可以是一次对决，也可以是一次促膝长谈，反正只要是对于提升实力有帮助的，视情况而定，都会获得高额的能量值。

    “龙之躯到达20%的时候，恐怕吃饭就不会增加能量值了吧~”

    洛亚感叹着，虽然找到了新的晋升方式，但他还是怀念以前吃饭睡觉打豆豆就能升级的日子。

第十八章 修炼以及受伤的鼹鼠。(aiyousheng.com) 

    “脚不要抬太高，现在发动反击！”

    “这个时候最好蹲下躲避，跑？你的速度有我快吗？”

    “多余动作太多！发动招式一定要快！要简洁！”

    小广场上，两道人影正在激烈的战斗着，空气中不时响起沉闷的撞击声，破碎声。广场上寒冰四溅，如同子弹一般激射而出，厚厚的冰层覆盖在石板和墙壁上，将这里装点的犹如雪域。

    洛亚按照提醒蹲下，为保持平衡稍稍张开的双手迅速合拢，寒气开始汇聚。

    “Ice Make ......”

    嘭！

    库赞一脚踢出，把洛亚的手打开，阻止他使用能力。然后腰腹用力，以作为支柱的那只脚为圆心，旋转一圈之后侧踢中洛亚额头，把他踢飞了出去。

    “招式被破要立刻做出反应，你愣着是在等死吗？”

    库赞冲着灰尘缭绕的围墙处喊道。

    这时，一股庞大的能量直冲云霄，透过烟雾看去，两只冰晶形成的翅膀若隐若现。

    “冰龙的翼击！”

    冰翼未至，那股凌冽的寒风就已经扑面而来，沿途所到之处连灰尘都被冻结在原地，气势十足却又静如幽域。

    面对这招，库赞难得的点点头表示认可：“面对速度在自己之上的敌人，如果不能点对点命中，大范围的攻击的确是不错的选择...但是！”

    他张开右手，掌心对准冰翼，左手抓住右手手腕上。

    “如果强度不够，那就没有任何意义可言！”

    “暴雉嘴！！”

    啾！

    一只全部由冰块组成的大鸟从右手上脱离下来，双翼展开足足有数十米宽。冰鸟发出一声锐鸣，直直的冲向冰翼。

    轰~！

    冲撞之后，就是巨大的爆炸声，大半个马林佛多都听见了。寒气四溢，整个马林佛多的温度都陡然下降了许多，离广场近点的海军呼一口气竟然形成了可见的白汽。

    正在办公室整理文件的战国手一抖，一张文件顺着桌子滑了下去。

    咩~

    桌边的山羊以为这又是主人交给自己吃的，张口就咬住不放了。

    战国脸色大变，伸手去抢：“喂，快还给我！这不是需要销毁的文件！！”

    叼着烟杆，S女士透过窗户看向广场方向，抱怨道：“这两个家伙...还真是不清净呀。”

    ......

    此时的广场上，汹涌的寒风慢慢散开，刚才地面上还只是结成了冰块，现在连冰块都没有了。因为在刚才招式的对拼当中，被冻住石板终于承受不住压力，被气流一冲，就直接炸裂开来。

    库赞一个闪身拉开距离，正准备用见闻色霸气观察一下，就在这时，一道蓝色的人影闪电般扑来，洛亚的肩膀和脸上出现了道道蓝色的纹路，和他进行升级时出现的一模一样。

    手腕处的菱形图案闪烁着充满节奏感的律动，让洛亚的速度再涨一节。

    “咦？那就是这小子说的那个未完成的招式吧？速度竟然变的这么快......不过做不到剃的程度是没有意义的。”

    库赞略微有些吃惊，但马上收回了情绪。张开大手，很随意的接下了裹挟着冰霜的踢击。

    洛亚一愣：这不科学！我的速度可比之前快了三倍啊！给点面子行不行！

    在洛亚反应过来之前，库赞左手变成冰块，前端扩大如同喇叭一样，狠狠的咬在洛亚腰间，而后迅速蔓延包裹住了他。

    “要遭！”

    在冰块把自己视线遮挡的前一秒，洛亚眼神一缩，咽了口口水。下一刻，库赞清冷的声音传入他的耳朵。

    “你开发的这招叫什么来着？哦我想起来了，冰瀑送葬对吧？”

    嘎吱！

    ......

    “学以致用，这句话是你自己说过的，但很明显，你没有领会深意。”

    库赞捡起外套搭在肩上，冲着地上吸着凉气的洛亚说着。

    “而且这招由我这个冰冻人使用效果会更好，你只是单纯的控制，细节方面是赶不上我的。”

    洛亚现在只想狠狠的给自己一个大嘴巴子，没事耍什么帅啊！

    身为火影迷，怎么会不知道我爱罗的沙瀑送葬，于是他模仿这招搞了个冰瀑送葬。前几天第一次使用，借着地形的掩护他成功的抓住了库赞，弄的他灰头土脸。

    现在遭报应了吧~

    躺在地上，洛亚摸了摸自己的肋骨，得，又断三根。这还是库赞手下留情的结果。

    “医务室有人值班，明天我们继续。”

    看了看天色，库赞单手插在裤兜里，离开了广场。

    在库赞离开之后，洛亚缓了好半会儿才爬起来，一步一咧嘴的去了医务室。

    “我为什么这么傻...”洛亚翻着死鱼眼考虑这个问题，明知道对手是库赞，竟然没有考虑招式被对方学去的可能性，吃了个大亏。

    ......

    医务室里有个熟人，老熟人。

    “鼹鼠中将！你这是受伤了吗？”

    洛亚惊讶的看着那坐在病床上的汉子。鼹鼠半裸着上身的坐着，腰腹间洁白的绷带浸满了鲜血。他表情恹恹的，听见声音回头一看，勉强的笑道。

    “哦，是洛亚啊。你怎么来医务室了？”

    没等洛亚回话，医生老头就帮忙接了口：“你是说洛亚小鬼啊，他隔三差五就得来这一次，要知道他是在和青雉大将对招，不受伤才是怪事。”

    “对，就是这样。”洛亚对着鼹鼠摊摊手，而后找了张椅子坐下，面向老头掀起衣服：“对了奥利佛医生，我这次应该是断了三根肋骨，你看......”

    被称作奥利佛的老头扫了洛亚一眼，在他胸腔的位置停了停，而后转头继续给鼹鼠上药：“看你这么精神就知道没太大问题，而且你的身体恢复能力很强，待会儿拿掉特效药去内服加外用，两三天就好了。”

    你敢认真点吗！咱是灭龙魔导士又不是死侍！

    洛亚在心里吐槽道，不过还是老实的等着。一边等待，他看向鼹鼠：“对了鼹鼠中将，你这是怎么搞的？”

    前几天鼹鼠出了趟任务的事洛亚是知道的，但没想到竟然会伤的这么严重。这可是海军本部实力派中将，在广袤的大海上也数得上号的高手，谁能把他打成这样？看那伤口，好像是被重物砸中一样。

    大海上有谁使用锤子当武器的吗？洛亚如是想着。

    面对洛亚的询问，鼹鼠叹了口气：“本来这件事是不应该和你说的，不过你既然是泽法老师和青雉大将的弟子，告诉你也不妨。”

    顿了顿，鼹鼠屏住气等待奥利佛医生把被血沾在烂肉上的绷带剪下来，这才继续说道：“几天前战国元帅让我去调查多佛朗明哥，任务进行的很顺利，我们也找到了火烈鸟的一些把柄。但没想到...回程时，黑暗世界的杀手偷袭了我们。我们损伤惨重，死了几十号海军，最后我留下断后，军舰才得以逃了出来。”

    “黑暗世界！多佛朗明哥！”

    洛亚默念这两个名字。

    对了，差点忘了。海贼王世界可不仅仅只有海军和海贼两家，还有世界政府、革命军等等势力，其中黑暗世界也是一个庞然大物，就连四皇之一毕古麻姆都与其多有合作。

    “那你怎么逃出来的？”洛亚问道。

    听见这话，鼹鼠表情十分精彩，一会儿怒一会儿哀，更变脸一样，好半天才开口：“我说...我是被多佛朗明哥救下来的，你信吗？”

    洛亚：“......我信！因为对方是多佛朗明哥。”

    不为别的，就因为对方是大名鼎鼎的“少主”多佛，那个桀敖不驯，残暴不仁的家伙，做出这种猫捉老鼠的事来不足为奇。

    鼹鼠定定的看着洛亚，忽然展颜一笑：“是啊，因为对方是多佛朗明哥啊。”

    堂吉诃德家族做的那些事能瞒住世界上大部分人，但绝对瞒不住世界政府和海军。只不过世界政府需要的是平衡，或者更深层次的原因是因为和对方进行了交易，所以对于明哥的的事一直是睁一只眼闭一只眼。

    但海军不同，他们一直想抓住对方的把柄，废除七武海制度，这也才有了鼹鼠此次的经历。

    多佛这次，显然是想给海军一个教训，他现在还需要七武海这张招牌进行活动，不会和海军撕破脸，所以放过了鼹鼠。

    就是这么明目张胆与丧心病狂，原因只有一个，因为他是七武海，合法的海贼。无论出于何种理由，海军先对他出手就是在违背约定，他占理。

    Ps：看见了书友~毅想天_~的评论，说实话，这是我的疏忽。之前我只考虑到了灭龙魔法带来的增幅，为了不让造型魔法强度太高影响主次，所以设定它赶不上灭龙魔法。不过后面我的设定当中，主角是能够对造型魔法进行强化的，所以并不影响阅读。下次我会注意一下这些细节。

第十九章 新的招式(aiyousheng.com) 

    Ps：怎么说呢，大树很郁闷，我在想，为什么这两天成绩一下子降低这么多。之前一天一更的时候收藏一天涨百多，结果这两天下降那么多，嗯，我准备一下，明天三更！反正周末要放假，晚上不睡觉也要码出来。请各位看官老爷多多收藏投点推荐，大树在此拜谢。）

    七武海已经出现十几年了，早就变得尾大不掉。一开始世界政府或许是真的考虑利用七武海来安定海域，事实上...这些年他们也的确这么做的。无论是月光莫利亚，沙鳄鱼克洛克达尔这种原著中半酱油的七武海，还是如暴君熊、鹰眼米霍克这些大海顶级强者，他们的存在都让无数海贼折戟沉沙，消失在伟大航路上。

    从这方面来说，是积极向上的好事。

    但无论什么制度都会随着时间的流逝而慢慢腐朽，就如同世界政府一样，天龙人早已成了这个世界最大的毒瘤，七武海制度自然也逃不过这个结局。

    几年后的克洛克达尔为了得到古代兵器-冥王，在阿拉巴斯坦祸国殃民，挑起战争，让整个国家陷入战乱当中。现在的多佛朗明哥以七武海身份为掩护，在德雷斯罗萨建造地下港口进行非法交易。

    这些事情都能证明，七武海制度已经开始腐朽。

    毕竟是海贼，能够安稳几年还能安稳十几年吗？

    多以七武海制度早就成了海军的心病，现在他们所制造的动乱比那些普通海贼造成的影响还要恶劣。但是摄于世界政府的命令，海军也没有太好的办法，想要取消这个根深蒂固的制度绝不是一朝一夕能够办到的，只能慢慢收集罪证，等待一发致命。

    不过这些现在都不需要洛亚操心，他现在的实力有限，还只是一个新兵，七武海无论做什么都不是他可以干预的。

    告别鼹鼠和奥利佛医生，洛亚回到宿舍，给自己上药。

    冰凉的药膏贴上肌肤，让他舒服的打了个颤。毕竟是海军本部，医疗能力可以肯定，断裂的肋骨传来一阵瘙痒，那股火辣辣的疼痛感如潮水一般飞快的退去。

    缠好绷带，洛亚默念金手指打开了面板。

    姓名：克里斯多夫・洛亚

    能量阶段：二阶三层

    能量值：400/700

    魔力值：5000/5000

    魔力恢复速度：450/s

    经过这段时间的修炼，洛亚终于来到了二阶三层。

    虽然属性面板上的数据只显示了魔力值和魔力恢复速度，但洛亚能够感受到，每一次升级，无论是他的力量、耐力还是身体强度都得到了提升，并不只限于显示出来的这些。

    不过这段时间对他影响最大的，还是在库赞手下经历的高压训练所获得的战斗经验。

    在荒岛上，他的对手都是一些智商不足25的野兽，别说像毛皮族那样聪明，恐怕连功夫海象都不如。和它们战斗，除了熟悉一下自己的力量层次，自然是没有任何收获的。

    但现在不同了，库赞不是黄猿，无论是果实能力的运用还是近战搏击都当得上大将水准。在他亲手“指导”下，洛亚的实力可谓是突飞猛进。尤其是抗揍能力，比之阿鲁多也不遑多让，就算防御性不足，恢复能力也不是阿鲁多比得上的。

    当然，这是件挺悲惨的事情。

    “今天一共得到了75点能量值，还算不错。”随着能力层次的提高，洛亚现在和库赞打一场所增加的能量值也不过50。关上面板，洛亚活动活动准备进行下一项修炼。

    灭龙魔法属于以力破巧的招式，只要魔力程度提高上去，威力就会大大提升。而冰之造型魔法，有着冰冻人库赞在，自然也提升的很快。

    不过，这并不是洛亚所追求的。

    看日漫的谁心里没有点热血呢，洛亚向往的是那种拳拳到肉的战斗，而不是放技能对轰。但限于自身实力等原因，他现在做不到那种程度。

    所以，洛亚准备开发一个新的招式，一个能够提高自己近战能力的招式。

    招式创意来自于妖尾原著里面灭龙魔导士吞下大量魔力之后进行的爆发状态。但是问题来了，虽然这个世界有着恶魔果实能力这种BUG级产物，但是却没有魔力，或者说没有能够运用魔力的人。

    想要马儿跑，却不给马儿吃草。

    巧妇难为无米之炊啊~

    于是洛亚想了个偏方。魔力，自己不是有吗？而且自己还会造型魔法，为什么要从外部汲取魔力呢？反正自己的灭龙魔法都不是龙娘教的，万一可以成功呢？

    所以他就干了一件作死的事情，他在自己体内使用造型魔法！

    虽然每次都难受的要死，但多次尝试之后还真被他摸索出了一套可行的办法！

    慢慢的在手上汇聚起魔力，洛亚回想着之前战斗中那种手感，把手猛的按在肚子上。魔力是无形无质的，只要不让它们形成冰块，就能从外部把魔力压如体内。

    斯~

    在魔力入体的一瞬间，洛亚陡然瞪大了双眼，那种把肠子内脏翻露在冰天雪地晒晾的感觉...很刺激。

    但下一刻，这种感觉飞速消失，灭龙魔导士特殊的体质察觉到外部魔力的侵入迅速发生了一些洛亚也无法理解的变化。

    他只感到手上一松，那股从掌心里链接起来的魔力瞬间消失，然后自己的身体就开始发热，心跳加快，魔力开始沸腾。

    见此洛亚知道，自己这次进入也成功了。他猛的站起来，深吸一口气，让魔力席裹全身，接下来需要测试强度。

    嗡！

    身周魔力产生一圈震痕，无形的空气如水一般一圈一圈的向外排开。一道道蓝色的魔纹从身体内浮现出来，随着呼吸一闪一灭，让他显得神秘莫测。

    感受着体内沸腾的力量，洛亚举起拳头，对着空气就是两下。

    啪！啪！

    清脆的破空声响起，洛亚咂咂嘴，失望的摇了摇头。比之以往强了一点，但还有限。

    虽然得到了不小的增幅，速度与力量几乎翻倍，但这个状态下他的身体强度恐怕还是赶不上学习过海军六式的将领，想要当做常规战斗方式来使用还早的很。

    就在洛亚遗憾的时候，他忽然看见自己手背上有一块皮肤好像裂开了，风干的死皮向上翻着。

    “这是什么？陈年老垢...”

    洛亚用指甲去扣，但手指上传来的触感让他懵逼的眨了眨眼。

    “这硬度...是指甲吧？不对......难道是！”洛亚想到了一种可能性，手指上形成一根冰针，猛的对着那里扎了下去。

    叮当~

    手上的冰针应声而断，洛亚看见，那片裂开的皮肤闪过一丝深蓝，周围干燥的死皮被震掉，只留下一块指甲盖大小的蓝色轮廓。从那轮廓上可以看出，好像是什么东西的鳞片。

    想起原著里面的场景，洛亚收回手，仔细观察着：“这，难道是龙鳞？”

    一阶跨二阶时他对自己身上发生的异变还记忆犹新，只不过从那以后，之后每次升级虽然动静依旧很大，发散出去的龙威扰民无数，但都没有出现那种类似于变形的情况，慢慢的他也就淡忘了。

    而今天再次看见手上的龙鳞，他立刻回想起这东西到底是什么。

    洛亚抓住了一丝灵感，把那片龙鳞对着灯光，半眯着眼睛。

    “或许，我可以主动进入那种...半龙化状态。”

第二十章 一个月后，准备出发！（第一更！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~时沙夜雨~的500打赏！！！感谢书友~爱睡觉的猫叔~的200打赏！！！我竟然收到打赏了！这可真的让我感到受宠若惊。谢谢两位，这让我码字更有动力了。另外也谢谢各位书友的推荐票，我今天下了个手机助手，发现在那里面可以翻到投推荐票的书友名字。从明天开始，我就在章末单独列个感谢名单吧，本书的成长，你我一起见证。

    日子一天天过去，终于，明天就是实战考核的时间。

    这一个月的时间，洛亚每天都过的很充实。

    早上，洗漱完毕吃早饭，然后提着水桶扛着拖把去打扫厕所，顺便用冰冻能力调戏整蛊新兵同伴们，例如把尿柱冻起来，欣赏他们捂着下体一脸懵逼的表情。

    中午，洗完澡去吃午饭，和S女士讨论一下什么样的东西量大管饱还美味，以及决定明天中午吃什么。在对决当中获胜，S女士给了他决定菜单的特权。

    下午，打扫完厕所洗澡之后吃晚饭，和基佬相的教官交流一下战斗技巧与哲♂学，然后被愤怒的教官丢出去。

    不得不说，能在海军本部新兵营当教官的，没一个是假把式，各种技巧熟练无比。

    晚上，被库赞拖去小广场，相互喂招，研究冰冻能力的使用。以及展开如何增加人体抗冻能力的研究...试验品就是洛亚。

    这一个月的时间，洛亚的小日子惬意的很。

    ......

    “明天就是实战考试的日子，到时候你必须拿到前三名，才能进入精英营。”

    库赞靠在墙上，额头的眼罩拉下来遮住眼睛，对着正在研究冰冻能力的洛亚说道。

    后者闻言收起手上的寒冰，顿了顿，忽然反手一甩，将一团锥形冰块向库赞射去。库赞稍稍的一偏脑袋，躲开攻击，正准备说什么，忽然间立刻使用剃离开了原地。

    就在他刚刚离开不足一秒之后，剧烈的爆炸声响起，那一截墙壁竟然被生生的炸断，在原地留下一个直径一米的凹口。

    库赞出现在洛亚身后，双手平举：“啊啦啦，又想挨揍了吗？Ice Ball！”

    双手各有五道冰柱从掌心喷射而出，闪电般直射洛亚后背。

    “Ice Make，大蛇！”

    洛亚不闪不避，双手一锤，一股蓝色的能量突兀的出现在他身后，看那位置正好挡在库赞发出的攻击路径之上。

    库赞一时半会儿也不明白洛亚是在干什么，甚至连实体的冰块都没有，这层薄薄的能量如何能够挡住自己的攻击？所以他冷笑一声，更一步加快的冰柱的速度。

    反正洛亚的体质他很清楚，哪怕真被捅穿，只要不是命中要害，第二天都能生龙活虎，更何况这招最主要的效果还是冰冻而非贯穿。

    但是，情况很快就发生转变。

    就在库赞的冰柱接触到那层蓝色能量的时候，他发现自己竟然失去了对那些冰柱的控制！

    一股莫名的能量干扰了他的寒冰，还将这些冰块给夺了过去，那种诡异的感觉顺着冰柱向后蔓延，很快就要接触到他的实体了，一种难以言喻的危机感袭来。

    见状，库赞当机立断，断开冰柱，选择了后退。

    果不其然，下一刻，刚才他发射出去的冰柱好似颜料一般，将洛亚背后的蓝色能量一点一点的勾勒清晰，一张半人大的蛇口狠狠的咬在地面上，将坚硬的地板啃的七零八落。

    一击未中，大蛇盘旋着，好似有生命一样，将洛亚保护在中间，斯斯的对着他吐着信子，一双蓝白色的瞳孔倒映出他的身形。

    洛亚此刻才慢慢的转过身，身上的蓝**纹此刻有如实体一般，随着他的动作一闪一灭。洛亚嬉皮笑脸的看着库赞：“怎么样库赞老师，这可是我专门为了对付你开发出来的能力哦！”

    洛亚伸手在大蛇的鳞片上抚摸着，解释道：“这可是我的绝招哦，老师！大蛇没有实体，只是一股能量，任何有型自然系的攻击，只要不超过承受强度，那么在命中它之后都会被冻结，化作它显形的养料。

    “而且对于老师你的冰块而言，我更能夺取它们的控制权，甚至反进一步，将你的身体的控制权夺取过来。”

    “要知道，冰龙这种玩意儿，才是冰霜之力的主宰啊~”

    “啊啦啦，你这小子还真是危险啊。”

    库赞把眼罩推了上去，看了看洛亚身周的冰蛇，然后看了看被炸出缺口的围墙。

    “大蛇，寒冰炸弹，你就这么不待见我吗？竟然专门开发对付我的招式...”

    “人类是一种需要压力才能进步的生物，我在新兵营又没有敌人，当然得给自己竖立一个假想敌才行，而库赞老师你，自然是不二之选。”

    “哦，听上去很有道理。”库赞打了个呵欠，而后无悲无喜的看着洛亚，虽然他的表情依旧平静，看上去一幅懒散的模样，但熟悉他的洛亚知道，库赞生气了。

    “额......我是不是做过头了？”

    洛亚想着，于是下一秒，库赞救给出了答案：他的确做过头了。

    哪怕是库赞这种性格的人，被自己一手教导出来的徒弟如此“贴心”的针对也会感觉到愤怒。

    所以他的回礼就是铺天盖地的冰冻攻击，又名：冰河时代！

    ......

    “撒，我先走了。你的那个招式也完成了，通过考核不成问题。等你加入精英营，泽法老师应该就有理由教你海军六式了吧。那么，早点睡哦洛亚君~”

    将外套潇洒的搭在肩上，库赞背对着洛亚摆摆手，消失在了夜色当中，只留下原地一块结实的蓝色冰雕，以及一片被冻成冰雪世界的小广场。

    在库赞离开后，一道紫色的人影出现在了小广场上。

    泽法摸着下巴，敲了敲冻得瓷实的洛亚，见闻色感知一番内部情况，随后放心的点点头：“嗯，还活着......我该说不愧是冰龙吗？每天被如此对待都完好无损。”

    想起洛亚这一个月来的遭遇，泽法不由得表示十二分的同情与佩服：“不过库赞显然留手了，能力发动的速度不是一般的慢，就连这种速度都躲不开，看样子加强你的近战能力必须马上提上日程才行。”

    检查一番之后，泽法若有所思的用剃离开，继续留下洛亚在广场上晒月亮。

    ......

    翌日，阳光明媚。

    被冻了一晚上，第二天在温暖的太阳照耀下才得以解脱的洛亚狠狠的打了个喷嚏，抱着手不停的打着冷颤。

    “我去，要不要这么狠！冰河时代这种大招是随意开的吗？会死人的好不好！”

    他望了眼太阳，懊恼的一拍脑袋：“要遭，说好早上集合坐船的，这都几点了！”

    随后跳向空中，踩着冰块飞速的赶往港口。

    这一个月下来，洛亚的收获不仅仅体现在能力开发上，他的灭龙魔导士系统也获得了极大的提升。

    姓名：克里斯多夫・洛亚（世界自动修正）

    能量阶段：二阶五层

    能量值：420/900

    魔力值：8000/8000

    魔力恢复速度：750/m

    与一个月前的自己相比，他的魔力值提高了将近一倍，这让他可以更加充分的使用冰之灭龙魔法，而不必像修行刚开始一样，省吃俭用的精打细算，大部分攻击使用造型魔法。

    除此之外，洛亚的龙之躯再次提升了两个百分点，到达了20%。就是这看似微不足道的百分之二的提升，让阿鲁多现在都没兴趣和他比试力气了。

    因为这是一个临界点，到达20%，洛亚发现自己的力气大了足足三倍！花了好几天时间才控制住。

    配合上改良版冰之铠甲的坚固特性，哪怕不会霸气，他现在都能硬生生的砸断钢铁。

    但相应的，洛亚也付出一点代价。那就是他现在无论吃什么，都不能再增加能量值了，与他的猜测一致。

    而最让洛亚担心的龙之力，幸运的没有随着能量层次而提高。不过他为了开发新招式，以及和库赞交手时频繁的使用简化版，导致龙之力上涨很快，现在已经到达了5%。

    灭龙魔法的威力的确上涨了一大截，但这种变强不是洛亚所期望的。

    但他也没有什么办法，毕竟魔导士一途，这个世界没人能够教导他，全凭自己摸索实验。

    PS：八点左右吧，第二更出炉。这一章是上班时码的。

第二十一章 迟到的洛亚和尴尬的鼹鼠（第二更！求推荐！）(aiyousheng.com) 

    海军本部要塞正前方，大型港口。

    七艘大型军舰整齐的陈列在此处，这一届的新兵营总共有七个队伍，一个队伍一艘，刚好把全体新兵和随行人员载上。

    一队队新兵在甲板上站着军姿，顶着烈日骄阳，身上的衣服被汗水浸湿之后再被海风吹干，留下一圈难看的盐渍。

    “洛亚好慢！”

    “是啊，你看，教官脸都黑了！”

    “嘘，小点声，泽法大将在那边看着我们呢！”

    “对对，我们要保持形象！”

    别说一干新兵等的不耐烦，其余海军将领都不耐烦了，虽然说你洛亚的确天赋异禀，但放了这么多人鸽子是闹哪样？这是准备扫一年厕所的节奏？

    第七队的军舰上，少将教官来得泽法面前，敬了个礼之后小声的问道：“泽法老师，要不您随其他军舰先出发吧，我们在这里等就行了。”

    海军本部新兵实战考核，这是一次全员强制参加的考核，毕竟海军不是养老院，不见血的士兵日后如何与海贼作战。所以这一次足足动用了七艘军舰，一艘船上随行的至少是一位本部少将，更有前大将泽法坐镇。

    而现在的情况就是，若干中将和少将，一个前大将泽法，数百号新兵和海军校官留在港口，等待一个新兵~

    也难怪少将教官会这样说，就是他都有点不好意思让泽法继续等下去，毕竟是自己的兵。

    听见他的话，泽法叼着雪茄，头疼的皱着眉：“让其他军舰先出发吧，都在这等着的却不太好。我们十分钟后再开船，如果他敢真的不来，回来看我怎么收拾他！”

    说完，泽法心里叹了口气，埋怨自己昨晚为什么不出手，搞得现在自己在甲板上苦逼的晒太阳，还不好发飙。

    毕竟当时洛亚被冰冻时他全程观看了的。

    既然身为总教官的泽法这么说了，少将教官自然不会多说什么，敬了个礼就转身离开。通过电话虫通知完其他军舰，在港口一片鸣笛声中，转身冲着身后议论纷纷的新兵们吼道：“都给老子安静！你们是海军，是士兵！严守纪律，拿出军人的样子来！明白了吗！”

    我收拾不了洛亚还收拾不了你们了还！

    甲板上的新兵们整齐的收声，立正之后大声喊道：“明白！”

    “没吃饭吗？大声点！”

    “明白！！！”

    看着少将教官在一边整顿纪律，鼹鼠手扶着腰间的刀柄，来到泽法身边：“泽法老师，洛亚昨晚到底干什么去了？难道他害怕？”

    鼹鼠的伤势没有痊愈，还不能进行高强度的战斗，所以战国一提出来，他就同意参加了这次任务，活动活动筋骨，以及......处理点小麻烦。

    听见鼹鼠的话，泽法叹了口气，对身旁自己颇为看重的弟子说道：“能够面无表情击杀剪刀海贼团的人，你觉得他会害怕实战考试？”

    顿了顿，泽法扶着额头说道：“昨晚洛亚和库赞比试，他被库赞的冰河时代冻成了冰棍，我以为要不了多久就能挣脱出来，没想到这一冻就是一晚上~~~哎！”

    “额......”鼹鼠也不知道该如何接茬了，既然泽法说出了“我以为”这三个字，那么他当时肯定在现场。

    所以这算什么？搬起石头砸了自己的脚？

    无语的鼹鼠只得从上衣里拿出一盒雪茄，抽出一根来问：“老师你要来一根吗？我上次出任务顺道买的，黄金城的特品。”

    泽法：“......”

    正在这时，一道身影从空中逐渐靠近，很快的就来到了甲板上方。而后在天上来了个720度转体接侧向大风车，保持半跪的姿势潇洒的落地。

    洛亚站起来拍拍衣服，咧开大嘴，露出八颗闪亮的门牙：“哟！各位早上好啊！我。。。。。。”

    话没说完，洛亚立刻一屁股瘫倒在甲板上，脸上挂着一幅我已经是条咸鱼的表情，他努力的睁开眼，把手颤颤巍巍的伸向鼹鼠：“鼹...鼠大人，告诉我...你带了晕船药的。”

    “我没事带那个干嘛！！！”

    鼹鼠尖牙怒吼。

    “我......我要死了......哇！~~”

    “喂喂，别吐我身上啊！”

    ......

    人已经到齐，少将军官请示之后，下令开船。

    呜呜！

    军舰驶离港口，全速前进，一方面是为了追上前面的军舰，另一方面是因为船上有个半死不活的家伙吐得稀里哗啦的，还全是酸水。

    也真是赶巧了，因为是实战考核，这艘军舰上随行的船医都是外伤方面的专家，对于晕船这种事直接麻爪。

    而且，谁知道会有海军晕船啊！带晕船药吃饱了撑的吗！

    最后泽法看不下去了，堂堂本部新兵，日后的海军主要战力，甚至都被他内定为精英营一员的洛亚，竟然晕船！

    如果不是战国给他提了个醒他还真不信。

    愤怒的泽法推开船医和搀扶洛亚的新兵，一拳头就怼了上去。

    哐当！

    世界一下子就清净下来了，周围的新兵咽着口水，胆颤心惊的看着洛亚头上的大包，以及他脸上那欣慰的表情。

    喂喂，你是被打晕过去的啊，别露出这种幸福的表情呀！

    将洛亚扔回船舱，军舰上很快就恢复了平静。新兵们或是焦躁左右盼顾，或是紧张的擦拭着武器，企图安抚自己内心的不安。

    到底还是一群新兵，像洛亚这种见过血的不一样。哪怕知道他们的目的地是海军专门用来进行考核的小岛，上面没有穷凶极恶的海贼，只有一群群的野兽，但这份紧张与不安依旧缠绕在他们心头。

    精英考核很严肃，但不是很绝密，和洛亚穿越前的高考一样。虽然考题对新兵保密，但科目都是明摆出来的。

    对此，泽法很是无奈。往期的新兵多多少少还有份血气，这届新兵倒好，哪怕知道了考试科目都表现的如此不堪，让人眼前一亮的基本没有。

    唯一一个各方面都过得去的洛亚不是正统海军后裔，也不是征兵召集上来的，而是被鼹鼠运气好从孤岛上捡回来的。

    所以他看得出来，海军力量断层的问题依旧很严重。

    看着泽法头疼的样子，鼹鼠自然知道自己的老师在担忧什么，他磨蹭着上前拿出一根雪茄来：“别担心了老师，事情总会有解决的办法，再说这一届不是还有个洛亚吗？精英营里面那几个也不错，事情还不是那么悲观。来，抽根雪茄，这次是香波地群岛最顶级的。”

    泽法斜着眼睛看着他：“你这家伙，到底打的什么主意？”

    “额...”所谓知子莫若父...错，知徒莫若师。

    鼹鼠今天反常的举动早就引起了泽法的注意，毕竟鼹鼠中将是出了名的那种古板稳健的类型，今天确一而再再而三的拿雪茄来贿赂自己，这怎么看都不正常。

    沉默许久，面对泽法不耐烦的表情，鼹鼠尴尬的挠了挠后脑勺：“那个...老师，是关于洛亚的，他让我请您给战国元帅说一声，以后给他安排个驻守本部的任务，不要让他出海。”

    说完之后，鼹鼠赶忙摆着手：“当然这件事决定权在老师您手上，如果不行的话也没什么的，哈哈哈~”

    泽法古怪的看着他，内心疑惑不已：“这小子，为什么突然谈起这件事来了？”

    鼹鼠尴尬的笑了两声，发现泽法没说话，恹恹的放下手，严肃的点点头：“好的泽法老师，我知道了，我这就去回绝他。”

    鼹鼠尴尬的要死，心里恨恨的想着：“臭小子！竟敢威胁我做这种事，回去老子跟你没完。”

    要说为什么洛亚会这么做，那是因为某一天他听库赞提起了对于这一届精英营成员的安排，因为实力普遍不如以往，所以他们基本上都会被放去四大海域历练。

    这里可是马林佛多！伟大航路上！

    哪怕海军有着黑科技军舰，想要去往四大海域最少也要十几天！

    在船上呆十几天，甚至到达以后也要频繁出海执行任务，那可不是要了老命吗！

    所以洛亚才让鼹鼠厚着脸皮去请求泽法。

    至于鼹鼠会答应的理由嘛，受伤的鼹鼠整日待在办公室偷看刺激的杂志算不算？

    PS：第三更在10点以前完成，有思路码起来很快。

第二十二章 考核开始！（第三更！求收藏，求推荐！）(aiyousheng.com) 

    就在鼹鼠准备放弃离开时，泽法缓缓的开口道：“这些事情，我会和战国商量的。”

    这声音在鼹鼠耳中犹如天籁，他惊喜的敬礼：“是，谢谢老师！”然后一道风儿似的跑去船舱，准备换回洛亚手中的相片。

    ......

    一路有惊无险，军舰驶进无风带，在一座中型岛屿的海湾里停了下来。

    这是一个从未在地图上标示出来的岛屿，从几十年前开始，就被海军当做新兵试炼的场所。

    因为这座岛的磁场很弱，除了永久指针，航海指针根本不会指向这里，足够隐蔽。而且岛上有着许多原生的强大生物，加上后来海军陆陆续续赶进去放养的猛兽，完全足够充当新兵试炼的场所。

    四海上普通的新兵自然是不需要进行考核的，但他们身为本部新兵，未来海军精锐，这道血与火的试炼必不可少。

    岛上植被茂密，从简陋的港口上望去，只能看见一片片绿油油的树叶，两只火红的螃蟹在沙滩上漫步，一派祥和宁静的场景。

    但岛屿深处时不时传来的凶恶咆哮声，证明这里不是表面上看起来的那么平静。

    许多新兵咽了咽口水，面面相觑。

    “喂，我们该不会是要去岛上吧？”

    “应该是了...听前辈们说，这座岛上到处都是吃人的猛兽。”

    一听这话，周围的人更加紧张了。

    “好...好可怕！”

    周围的军舰上人员排列整齐，等待泽法下达命令，后者对鼹鼠点点头，命令传令兵开始通知各舰，准备考核。

    洛亚所在的第七队的教官站在最前面，大声喊道：“接下来，就将进行精英考核！现在，我把规则说一遍！”

    “你们的任务就是猎杀这座岛上的生物，获得积分，时限三天，积分前三名才有希望加入精英营。岛上的生物有强有弱，获得的积分也由高到低，哪怕你踩死一只螃蟹也有积分。”

    少将教官指着沙滩上叠罗汉的螃蟹，难得的开了个玩笑，但效果并不怎么好，新兵们依旧不安与紧张，握枪的姿势跟拿剑一样，掌心湿漉漉的。

    见没人回话，少将教官干咳两下，继续说道。

    “此次考核是个人战，但允许组队，组队后只要多人参与了攻击，积分便会平分在每个人头上。另外岛上到处都是监视电话虫，所以别抱着侥幸心理，你们的一举一动都在我们的注视之下。”

    “每个人离开时都来领取求救烟雾弹，虽然岛上监视电话虫众多，甚至天空都有，但真的遇见不可匹敌的强大生物，电话虫可不能通报你们的位置，一旦发生意外，你们可以用这个求救，告诉我们你们在哪。”

    “只不过你们都记住，任何人，只要使用了求救信号，成绩统统归零！”

    “而且...”少将教官严肃的说道：“这也不代表你们都是安全的，一旦遇到无法抗衡的强大猛兽，瞬间被撕成碎片也不是不可能。所以，祝大家好运！”

    说完之后，少将教官看了看泽法，对方点头示意继续，这才开口喊道：“现在，来领取你们的保命符吧兔崽子们，所携带的全部武器必须上交，只能使用我们准备的制式武器，额外赠送一天份的干粮！”

    新兵们有的战战兢兢，有的跃跃欲试，有序的排队领取了自己的装备。

    洛亚想了想，拿了把匕首和一袋火药，没有拿枪支。分发装备的海军惊讶的看了他一眼，问道：“拿匕首我还理解，但你拿了火药不拿枪是为什么？”要知道大部分新兵都选择拿了枪，这样面对危险的时候多一份保障。

    洛亚耸耸肩，解释道：“我的实力已经用不上枪支了，而且万一受伤或者碰见下雨，火药可是生火消毒的好东西。对了大叔，这袋子防水吗？”

    海军大叔闻言点点头，笑着说：“有志气！放心，海兽皮缝制的袋子，你把口子上的绳子拴紧一点，泡在水里都不会打湿。”

    “那就这样吧，谢了大叔。”

    洛亚招招手，在旁边拿好求救用的烟雾弹和干粮，离开了军舰。

    要问他为什么不晕船，因为他一直在原地踩着冰块上上下下的跳着，脚就没有接触过甲板。

    ......

    “洛亚，一起走吧！”

    “是啊，有你在的话一定没问题的。”

    洛亚刚下船，就有相熟的新兵们围拢了上来，言语中带着恳求，希望与他组队。那语气可怜兮兮，没有一丝半点的理所当然。

    这里是海贼王世界，没有信奉“能力越强，责任越大。”的SPH横行。在这片大海上终究是实力为尊，现在面对未知的险境，寻求强者庇护还摆出一副理所当然的样子才是找死。

    平日里再怎么哥两好，在这个时候，在这严肃的精英考核里，那么做无异于找死。

    洛亚头疼的看着目光期许的同僚们，望了望身后，军舰上的大人物们已经离开了甲板，去了监视中心，想找个人解围都不行。

    于是他认命的叹了口气，摊手说道：“好吧，不过只有一天。一天之后，想必你们也大概熟悉了这座岛屿，能够独立寻找目标进行猎杀。大家也都知道，聚集在一起是不可能拿到进入精英营的门票的。”

    事实的确如此，在新兵当中，又有几个不想加入精英营，听洛亚这么一说，咬咬牙就同意了下来。

    他们是本部新兵，海军未来的精锐，如果现在就畏首畏尾，日后如何与海贼战斗？

    见众人都同意了，洛亚高举拳头：“哟西，那么我们出发吧！”

    “是！”

    ......

    军舰上，一件宽阔的房间里。这里是这次考核的监视中心，几乎所有的海军将领都聚集在了一起。

    四周的墙壁上都是影像电话虫投影出来的图像，数十号海军拿着本子，跑来跑去忙忙碌碌的记载新兵们的分数。

    泽法坐在会议桌最上首的位置，翻看着新兵的资料。

    忽然，他抬起头无奈的对会议桌对面的人说：“你就那么空闲吗库赞？”

    “啊啦啦，是啊。不过这还要谢谢老师你，不然战国元帅早就把我调去执行任务了。”库赞拿开眼前的眼罩，回答道：“好歹那小子也称呼我为老师，弟子参加实战考核，我不来看看说不过去吧。”

    泽法也是刚才才知道，库赞早在马林佛多就登上了另外一艘军舰，一路随行到了这里。

    就如同库赞所说，这还真是多亏了泽法。

    为了让洛亚更快的成长起来，泽法和战国讨论了很久，这才让战国松口，允许库赞每天教导洛亚。这也导致了库赞这个月过的十分惬意，现在闲着没事还跟来了实战考核。

    泽法不禁为自己当初的决定感到后悔，这不是给了库赞一个完美的偷懒借口吗？

第二十三章 重装枪骑兵！不能吃的石鼓牛。(aiyousheng.com) 

    “你也就能轻松这几天了，堂堂大将整日游手好闲像什么话，战国可不会允许你一直这样下去！”

    泽法哼了一声，不再去看他。

    会议桌上的其余将领装作没听见的样子，姿态各异的抬头望天。

    库赞耸耸肩，这个动作是他跟洛亚学来的，那天在小广场上洛亚打败阿鲁多，一幅懒散欠揍的样子配合这个动作简直气死人。

    “是，是。我知道了...真是的，老师又开始教训人了。”

    顿了顿，库赞拉下眼罩，把手放在脑袋后面垫着：“不过，明天我就要去东海执行任务，正好和你们顺路罢了。”

    “去东海？那里有什么事情是需要一名大将出动的吗？”

    “不是，只是单纯的看那里不爽，想去找点事做...”

    泽法：“.......”

    我一定看见了假的库赞，懒散至此的家伙竟然会主动找点事做？太阳从西边出来了吧！

    ......

    走进这片原始森林，各种千姿百态的高大树木映入眼帘，一根根胳膊粗细的气根从树干上伸出，拉到地面扎进泥土里。一团团的藤蔓和乱七八糟匍匐于地面的植物使洛亚等人行走得更加困难，再加上林子里闷热异常，身陷其中的人不久便会满身大汗。

    在洛亚带人进入森林后，几个新兵选择离开了队伍。他们认为，就算不能加入精英营，这也是一番历练，跟着洛亚的确安全，却达不到考核的目的。

    洛亚对此只能夸一句“有志气”，而后祝福他们好运...

    来到一处山谷，洛亚忽然停下了脚步。

    一条小溪从崎岖的石块上流淌下来，星星点点的撞击着水面，形成一圈圈波纹。

    身后的新兵动作整齐的停止移动，纷纷紧张的看着他，握着枪左右巡视：“怎么了吗洛亚？”

    洛亚严肃的打量着四周：“这里...”

    “怎样？”

    “风景不错啊喂！我们来撒尿留个纪念吧！”

    哐啷~

    新兵们被这措不及防的骚闪了腰，爬起来尖牙怒吼道：“有没有搞错啊你！会吓死人的！”

    事实上的确是他们想多了，洛亚就是尿急想要撒尿而已。这泡尿从昨晚一直憋到现在，早就忍不住了。

    不理会大惊小怪的同伴，洛亚跑到一块两米多高的大石头旁边，解下裤子开始办事。

    “呜~~~好舒服，撒尿果然要憋久一点才过瘾。”

    “神TM过瘾啊！”

    排成一排撒尿的新兵们吐槽着。

    忽然，一个新兵小声的说道：“喂，你们觉不觉得这块石头在动吗？”

    “开什么玩笑，石头.......我擦叻！赶紧后退，这石头真在动！”

    洛亚刚想调笑对方，结果惊讶的发现这块石头真的在动！

    一群人连忙后退，一边提着裤子一边把背上的枪握在手中。

    哞！

    震耳欲聋的吼叫声响彻山谷，那块大石头完成了翻身，瞪着通红的双眼瞅着这群打扰了它午觉的小不点。

    有学霸新兵喊道：“这是50积分的石鼓牛！虽然积分少，但它的杀伤力在岛上能排前十！小心它的牛角，那比普通的钢铁还坚硬！”

    “50积分吗？”

    洛亚正面望着攻击欲望强烈的石鼓牛，右手握紧，强烈的寒气凝聚在身周。

    “你们后退，我来会会它！”

    哞！

    石鼓牛似乎被洛亚的样子刺激了，甩着脑袋吼叫一声，然后低下头疯狂的对着洛亚冲撞过来，那对牛角划破空气，发出呜呜的风声。

    路径上的碎石被它一脚踩烂，变成粉末，如同一辆马力全开的重装塔克一般。

    “小心！快躲开！”

    眼见洛亚就要被撞上，新兵们举起火枪纷纷开枪。噼里啪啦的弹丸击打在石鼓牛身上，但这些小小的弹丸别说阻止冲撞，就连在牛皮上留下一点疤痕都没有做到。

    见状，刚才出声的学霸焦急的说道：“快躲开洛亚！石鼓牛必须停下才能转弯，它追不上你的！”

    石鼓牛速度飞快，冲到了洛亚面前，它好像已经看见了洛亚被它一对牛角贯穿的场景。这可是它无往不利的宝贝，就算是岛上的霸主也不敢轻易招惹它。

    “躲开？不不不，没有那个必要。”

    嗡！

    魔力开始震动，脚下的小草与石子瞬间被震飞出去。洛亚看似随意的平举左手，抚摸上了撞击而来的牛角。

    对，就是抚摸！

    除了这个词，旁观的新兵不知道该如何去形容洛亚的动作。

    “完了！洛亚躲不开！”

    就在新兵们偏过脑袋不忍心看下去的时候，洛亚的声音突破了嘈杂的环境，莫名的贯入他们耳中。

    “Ice Make 重装枪骑兵！”

    噗呲~

    耳边传来了什么东西被撕裂的声音。

    下一秒，撕心裂肺的惨叫声响起，吓了他们一跳。新兵们赶忙抬起头来，却被眼前的一幕惊呆了。

    只见刚才还气势汹汹的石鼓牛此刻躺在地上疯狂打滚，鲜血随着它的扭动被甩的到处都是，大片大片的血液染红了草地、树叶和溪水。

    就在石鼓牛的额头上，直径和一个拳头大小差不多的冰柱子狠狠的扎了进去，顺着那高高鼓起皮囊看去，竟然生生的从石鼓牛的屁股后面钻了出来！那在空气中暴露出来的锥形钻头，上面沾满了石鼓牛的滚烫鲜血，冰块上方形成丝丝白色雾气。

    “连阿鲁多都不敢和我对撞，你算什么货色？”

    洛亚拍拍手，散去手上坚硬的冰甲。随后也不看倒地哀嚎的石鼓牛，指着刚才进行科普的学霸问道：“喂，兄弟，这玩意儿能吃吗？”

    没吃早晚，没吃午饭，就那么标准的一天份食物，洛亚此刻早就饿的前心贴后背了。

    ......

    就在洛亚一击捅穿石鼓牛的时候，在监视中心，一个海军咽着口水，把目光从屏幕上移开，低头记下洛亚的战绩。

    “克里斯多夫・洛亚，石鼓牛一只。”

    因为新兵同伴也开了枪，不是独立完成的击杀，石鼓牛身上的50积分都由几人平分。

    看见洛亚一击解决了以皮糙肉厚著称的石鼓牛，座位上的将领纷纷对库赞投去惊异的目光。

    “这个洛亚，原来真的能使用冰冻能力啊！而且，竟然已经这么强了。这属于天赋异禀还是青雉大将教的好呢？”

    虽然洛亚的能力在新兵营已经不是什么秘密，但对于大部分海军而言，谁会没事去了解新兵蛋子在干什么。如果不是因为海军大将青雉的原因，在座的海军将领恐怕听都不会听过洛亚这个名字。

    库赞感受到他人的视线，推起眼罩：“啊？发生什么事了吗？”

    背后议论他人的行为是不礼貌的，更何况还是议论职位比自己高的大将，一时间，中将们纷纷抬头望向天花板：“今天的天气真不错。”

    和中将们关注的重点不同，泽法在洛亚出手的时候仔细观察石鼓牛的移动轨迹，看见石鼓牛是在停止移动之后才被冰矛贯穿，满意的点了点头。

    “这才像话，果实能力再强，也要有一个强大的体格才能发挥出真正的威力！”

    ......

    深处山谷的洛亚可不知道军舰上发生的事，他现在正为别的事情苦恼。

    一把扯着学霸的领口，洛亚怒喷口水：“什么！你说这玩意儿不能吃！那我辛辛苦苦的干啥！”

    面对火气上头的洛亚，学霸快哭了：“真的不能吃，石鼓牛外层都是石头，肌肉和内脏还有剧毒！”

    见学霸的样子真不是在撒谎，洛亚不甘心的放下了他。

    咕噜~

    肚子适时的响起雷鸣，配合他表演：“啊~饿死了啊！我要吃饭！”

    “再...再找找吧，这么大的岛屿上一定有能吃的动物。”学霸流着泪安慰洛亚，为什么一定要找我麻烦啊，石鼓牛不能吃是我的错吗？

    这时，洛亚想起一件事。

    不对啊，我为什么要在地上找？这里灌木密集，哪怕就距离几百米远的动物我们都发现不了。

    想到这，洛亚推开学霸的手，一个纵身跳上了天空。

    既然地面上找不到，那么就从天上找。

    新兵们只得不知所以的望着他。

    忽然，洛亚惊喜的跳下来，又一把扯过学霸的领口：“喂喂，我问你哈！有只大猩猩，前肢着地大概有五米高，肚子上是红色的，身上长着银白色的毛发，这玩意儿可以吃吗？”

    学霸听完仔细想了想：“听上去应该是银背大猿，可以吃，我记得在我老家香波地群岛有一家餐厅专门售卖银背大猿料理，一份就要3000w贝利。”

    “那就是它了！”洛亚转身冲上高空，头也不回的踩着冰块离开。

    洛亚的速度很快，几乎眨眼间就不见人影，这时学霸才突然反应过来：“那个...看样子洛亚是找到了一只银背大猿？”

    说到这，他艰难的咽了口口水，和其余人对视一眼，脸色瞬间发黑。

    “洛亚！快回来！那是中将们都不想招惹的东西！”

    银背大猿，陆地凶兽的一种。要知道陆地凶兽，是与海王类齐名的可怕怪物。

    虽然银背大猿是一种食材，但是，绝不是说它就会任人宰割！相反，它的实力强大至极，每一次成功猎取都足以登上新闻报头条。

    ----------------

    19.感谢书友，伊人丶憔悴，书友957***，孤画江湖，时沙夜雨，g6xu4，书友187***，七娃阿，星星暗夜，薛复礼，ZAFT001，黑色羊毛衫丶，万物无雨OP，点~点~点~点，书友151***，与卿说，书友103***的推荐支持。

    另外回答下书评区的一个留言：冰之灭龙魔导士当然可以吃冰，但现在才二阶，所以我设定洛亚现在只能吞冰块恢复魔力，还不能做到原著里直接吞下属性攻击进行暴走。毕竟，总不能在几十章就把简介里的场面写出来吧，会崩的。

第二十四章 银背大猿，开始厮杀。(aiyousheng.com) 

    但此刻洛亚已经听不见他的话了，饥饿难耐的他将速度发挥到极致，以让泽法看了都忍不住赞叹的速度靠近了那只正坐在山坡上吃水果的大猩猩。

    ......

    “银背大猿！”

    军舰监视室内，众多中将纷纷拍桌子站了起来，纷纷紧张的看着屏幕上洛亚的背影，以及那只已经察觉敌人抬起头来的银背大猿。

    “竟然还活着吗？我记得十几年前它就在岛上生活了。”一个中将紧盯着那只大猩猩，想起了自己当年参加新兵考核的时间，那一次，他差点被这只大猩猩给打死。

    “泽法大将，下令出击吧！它还不是洛亚能战胜的对手！”

    鼹鼠焦急的望着泽法，是他把洛亚从孤岛上带出来的，洛亚也对穿越后遇见的第一个熟人多有亲近，所以二人关系一直不错。

    泽法没有立即回答，而是把目光放在了呼呼大睡的库赞身上。在刚才，他清楚的看见库赞嘴角扯起一丝弧度，虽然隐晦，虽然迅速收敛下去，但仍旧被他捕捉到了。

    于是他沉声问道：“库赞，此次不是训练，一不小心就会出人命！你老实告诉我，洛亚到底能不能应付那只猛兽？”

    听见泽法的话，库赞知道自己装睡是装不下去了：“撒，谁知道呢~”

    库赞懒洋洋的说着，翻了个身斜靠在椅子上。

    泽法双目喷火，好像要吃人一样。

    这几年海军新兵的颓败没人比他更焦急，洛亚可不仅仅是一个普通新兵，更是他认可了的弟子，海军未来的重要战力！

    库赞这幅漫不经心的样子简直不把洛亚的生死放在心上！

    “你这样子也配当他老师！”

    泽法顿时愤怒的一锤桌子，武装色霸气不知何时缠绕在了他的手上，坚硬的铁板被生生砸凹下去。

    不怒自威的双眼狠狠的瞪着库赞，泽法言语中已经带上毫不掩饰的火气：“库赞！回答我的问题！”

    “啊啦啦，老师生气了。”

    库赞慢慢的坐直身体，但马上又懒洋洋的用手撑着下巴。正面迎上泽法凶狠的眼神，库赞毫不在意的说道：“别那么生气嘛老师。你看，我就一点都不着急。”

    “你！......”

    泽法刚想说些什么，忽然间脑海里精光一闪。

    对啊！洛亚可不仅仅是自己的弟子，更是眼前这个高大男人的弟子。虽然嘴上一直不肯承认，但这一个月下来，库赞已经默认了这个称呼。

    既然如此，那么库赞凭什么、有什么底气不着急呢？

    除非......

    想到这里，泽法似有明悟，回过头看向屏幕。

    看见他的表情，库赞知道泽法明白了过来，于是重新躺回椅子拉下眼罩，轻笑一声：“看样子你终于发现了，老师......洛亚这小子，虽然不能和其他动物系能力者一样保持持续性变身，但一旦变形，他的实力可不比本部中将弱啊~”

    不比本部中将弱，那么岂不是已经有本部中将的实力了！

    听见库赞的话，所有人都震惊的看着屏幕。

    那道个子平平，身高只有175，甚至体型十分纤瘦的家伙，竟然有中将级别的实力？不说霸气，他可连海军六式都不会啊！

    感受到周围传来的一声声惊叹，不知道为什么，库赞感觉很舒服，内心被莫名的自豪感挤满，比休假半年还爽。

    顿了顿，库赞继续给泽法解释，他现在就想炫耀一下，尤其是在自己的老师面前。

    “动物系幻兽种果实，比自然系果实还稀少。所以幻兽种果实能力者到底是什么情况，没人能说清楚。洛亚的巨龙果实，除了会晕一切交通工具这个限制以外，还有一个缺点...那就是他无法做到完全变形。”

    “因为传说中龙的力量太强大了，不是现在的他能够控制的了的。为了掌握这份力量，他开发出了那个招式，达到变形的目的。嘛，虽然吃了不少苦头才研究出一个短时间变形的招式。”

    “不过能够在短短一个月时间里成长到这个地步，这还真是......”

    说到最后，库赞语气有些唏嘘。

    一个月以前，那时的他站着不动，都能摧毁洛亚最强的那招咆哮攻击。而一个月后，洛亚随手甩出来的寒冰炸弹，都能带给他致命威胁。其本人的近战水准也是突飞猛进，一身坚硬的寒冰铠甲哪怕是他，都需要用上三成力道才能打碎。

    无论的是天赋、努力还是果实开发，洛亚变强的速度都让库赞侧目。

    照这个劲头下去，洛亚或许会在30岁以前拥有货真价实的大将实力。库赞这样评价着。

    但这还不是最让库赞感到心累的，

    在最后一周时间里，他悲哀的发现自己的冰冻果实，从属性上竟然被洛亚所克制！

    明明大家都是冰块，竟然是上克下的关系！也就是说，哪怕洛亚不使用霸气，都能靠着寒冰攻击到他的实体！

    这游戏还怎么玩？

    有些迷茫的库赞已经开始考虑自己的退休生活。

    “老师已经老了，身体一日不如一日，或许以后接替他留在本部训练新兵是个不错的选择...”

    ......

    听完库赞的话，泽法沉默不语。

    他还是低估了洛亚，虽然一有空闲，他就会偷偷的去看一眼两人的训练，但对于洛亚的实际战力，知道的没有库赞清楚。

    海军本部中将和支部中将，从实力上来说属于两个层次，库赞既然言之凿凿的使用了“本部”二字，哪怕属于短时间的爆发，也代表洛亚真的拥有了那份实力。

    这时感触最多是鼹鼠，他失神的望着在空中跳跃前进的洛亚，回想起洛亚刚加入海军那天，泽法对他说的话。

    “一招覆灭一个赏金5000w的海贼团，我承认他的实力不错。但是现在，他还只是个孩子，以后要走的路还长的很。”

    泽法眼中的孩子，是特指那些实力在将级以下的弟子，那时泽法既然可以说出这番话，代表当时洛亚的实力只能在校官之间徘徊。

    而现在。

    “一个月时间，你就成长到了这一步了吗？洛亚。”鼹鼠感慨道：“这还真是，令人畏惧的天赋啊。”

    ......

    食物！食物！

    在空中快速移动的洛亚不知道军舰上库赞正把自己当做“别人家的孩子”来炫耀，他现在脑海里只有这一个念头。

    老子要吃饭！

    双方相隔数百米，银背大猿猛的抬起头，朝着洛亚的方向发出一声狂暴的吼叫。

    “吼！！！”

    伴随着它的动作，森林里一下子热闹了起来，无数动物惊慌失措的看向这边。发生了什么事，岛上的王为什么发怒了？

    “这么远就察觉到我的敌意了？还不错嘛，不过就是要这样，猎杀起来才有乐子！”

    那股腥臭的味道扑面而来，洛亚张开大嘴，猛的上跃到高空。

    “你那算什么，负犬远吠？老子这才叫咆哮！”

    “冰龙的咆哮！”

    轰！

    一道直径十余米的寒冰龙卷在空中迅速成型，呼啸着扑向银背大猿，凌冽的寒气瞬间将空气中的水分和颗粒冻结，化作漫天冰屑，被寒冰龙卷裹挟着直冲银背大猿。

    寒冰龙卷是如此的狂暴，银背大猿顿时感到了一股强烈的危机。它咆哮一声，拔起身边一颗十米多高的大树，狠狠的扔向龙卷。

    但这颗普通的树木如何抵挡得住洛亚实力大增之后的绝招，撞上寒冰龙卷连个泡都没打出来就瞬间被吞噬，变成一大块一大块的寒冰，反而撞在银背大猿的身上，然后...爆炸。

    轰隆隆！

    爆炸声不绝于耳，产生的气流将温度极低的空气向着四面八方推送出去。寒风开始呼啸，花草树木虫鱼鸟兽直接被冻结。绿油油的森林瞬间出现了一块洁白冰域，从天空向下看，好像一块绿色的画布，被泼了一桶白色的颜料。

    吼！

    银背大猿发出一声响彻全岛的惨叫，被冰龙卷推着在地上擦出几十米长的土坑。

    荒岛上，那赤果果的丛林法则告诉洛亚，先下手为强，后下手遭殃，以及...

    趁你病要你命！

    不等寒风散开，洛亚从空中一跃而下，脚底形成两把冰刀，借着冰龙咆哮所形成的冰道，唰唰唰靠近爆炸中心。

    离得近了，洛亚双手一锤，张开手掌瞄准烟雾中那道巨大的身影：“Ice Make 寒冰炸弹！”

    “连射！”

    咻！咻！

    数道破空声响起，一道道锥形冰块卷起劲风和冰屑，如同炮弹一样击中了银背大猿，然后，轰隆隆，接连不断的爆炸声再次响彻孤岛，哪怕是在岛屿另一边，都能感受到空气的震动。

    这个场景就好似屠魔令那大炮洗地一样，无数冰块泥土溅射开来，让爆炸的杀伤力更胜一筹。

    ......

    “发生什么事了？”

    “刚才那是什么声音？难道是军舰在开炮！”

    森林里，其余新兵一脸诧异的抬起头，将目光转向那密林深处。

    “哞！”

    “咕噜咕噜！”

    “咩~”

    这下森林可热闹了起来，数不尽的动物前扑后拥的纷纷逃命，从一小股变成一大群，然后演变成了兽潮。

    战斗发生在岛上的王，银背大猿的领地，那声惨叫着实吓着了他们。而且大部分动物都是害怕响声的，这是铭刻在它们基因里面的本能。

    这下可就害苦了岛上的新兵们，本来实力就弱，面对单一的猛兽或许还有希望战胜，但面对兽潮，他们不会比路边的一颗小草坚韧到哪去。

    “快跑啊！兽潮来了！”

    “爬树上去！它们不会上树！”

    有机灵的家伙大声的喊着，蹭蹭蹭几下爬到树上，抱着树干祈祷。

    “别被撞倒啊~别被撞倒啊~”

    ......

    军舰监视室内，一干海军目瞪口呆的看着监视影像，额角流下冷汗。

    刚刚明明只是银背大猿活动范围的野兽在逃命啊，为什么变成兽潮了？

    “嘛......都准备干活了，不然我们可爱的新兵们会死伤惨重的。”

    鼹鼠中将站了起来，对着在座的同僚说道，随后看向泽法。

    泽法撮着牙花子，头疼的望着屏幕上还在不断发射寒冰炸弹的洛亚，画面上，洛亚一边咽着口水一边杀气凛然的进行攻击。

    感受到鼹鼠的目光，他叹了口气，挥挥手：“去吧去吧，记得通知岛上潜伏的那些人，能救下一个是一个。”

    “是！”

    鼹鼠等人敬了个礼，推开舱门迅速赶往岛上。

    幸好考核才刚刚开始不久，除了洛亚，其余人离海岸不远，遇见生命危险的几率不大。

    等将领们都走出去，泽法一脸怪异的对库赞说道：“我承认这个月来他的实力增长堪称恐怖，但是，你就没教教他怎样才能少惹点麻烦？”

    库赞脸皮一僵，拉下眼罩不去看他。

    ---------------

    20.感谢书友，书友201***，书虫7259，书友189***，夜幕后的**（好好奇这星号到底是什么），毅想天_，黑鬼无常，书友143***，残夜梦断魂，Justice，书友340***，万物无雨OP，百色百色乌鸦，蓬莱仙尊，ZAFT001，追忆丶伤感人，书友129220，大大大宇子，书友105**，的逆袭，书友151***，书友107***的推荐支持。

    因为手机助手显示限制，很多书友的ID后面是看不见的，所以用“*”号代替。

第二十五章 暴走！洛亚的新形态。(aiyousheng.com) 

    感谢书友~无尽&amp;amp;的星空~的500打赏！感谢书友~书友20161231124755048~的100打赏！感谢书友~万物无雨OP~的200打赏！感谢书友~追忆丶伤感人~的500打赏！谢谢各位，我一定好好码字，绝不太监。

    ----------

    就在军舰上将领们准备救场的时候，洛亚这边停下了攻击。

    并不是因为魔力耗尽，而是他感受到了一股威胁。

    唰！

    脚下用力，洛亚在冰面上滑行，迅速离开原地。

    嘭！

    果不其然，就在他离开的一瞬间，一只鲜血淋漓的拳头狠狠的砸下，将冰面砸碎，地面上出现一个蛛网般的大坑。

    一击不中，咆哮的银背大猿从烟雾中冲出，举起露出森森白骨的拳头，发狂的嘶吼着，再次扑向洛亚。

    刹那间的照面，洛亚了解了他的战果。

    银背大猿身上银白亮丽的毛发大片大片的被撕裂，一层层的皮肤被冰冻后，好似碎掉的玻璃一般残缺不全，露出了下面粉嫩的肌肉。它的胸口已经被完全冻结，伤口处下凹形成一人高的凹坑，竟然是被硬生生的扯掉了一块肉！一只眼睛连带着眼皮不知去向，只留下漆黑的空洞，正咕咕的向外流淌着鲜血。

    透过银背大猿胸口的冰层，洛亚甚至能够看见它体内蠕动的内脏和骨头。很显然，刚才的攻击让银背大猿受到了致命性的伤害。

    洛亚的大招冰龙咆哮加上数十发寒冰炸弹，哪怕是这座岛上的王也承受不住。

    面对发狂的银背大猿，洛亚可不想和阿鲁多一样什么事情都刚正面。

    寒气四溢，洛亚迅速的在体表结成一件冰铠，然后侧身扑出，就地翻滚，躲开了银背大猿搏命一击。

    腰粗的拳头重击地面，带起的劲风刮过，在洛亚脸上留下一道划痕。

    “好快！好强！”

    洛亚来不及细想，银背大猿的速度和力量超出了他的预计，任何迟疑都将致命。论力气，银背大猿比龙之躯成长到20%的洛亚高出十几倍，论速度，那种类似于剃的移动速度更是让人绝望。

    落地站稳的洛亚抬手准备发动技能，但浓烈的危险感再次袭来。龙之躯让他拥有野兽般的直觉，果断放弃攻击，洛亚手脚齐用，喷出四道冰柱迅速升空。

    下一秒，或者说一秒不到，四根冰柱就被一条膝盖骨都露在外面的大毛腿扫断。那是银背大猿，它见没有扑中洛亚，转身一计扫腿就踢了过来。

    见状，洛亚终止能力，借着惯性向上飞。鼓起脸颊，深蓝色的魔法阵再次浮现在他的面前。

    这时，银背大猿猛的转身，身体在惯性带动下撞断数颗大树才停下，屈膝起跳，代表野性与怒火的铁拳直直的朝着洛亚冲来。

    迅捷、刚猛、灵活，再加上强大的体魄，这些就是银背大猿屹立在这座岛屿之巅的底气。

    这一连套的动作是如此的圆润自如，迅捷无比，甚至让洛亚有种面对库赞的感觉。

    他可以肯定冰龙的咆哮能够击退它，但在那之前，银背大猿的铁拳恐怕就已经落在了自己身上。

    毕竟，大招总是需要蓄力的。

    ......

    军舰上，泽法和不知何时醒来的库赞沉默的观看着影像。洛亚这会儿可算是逼上了绝境，他的招式根本不足以在银背大猿攻击到达之前发出，哪怕想要凝结冰块借力躲开攻击，银背大猿的速度也会让他知道什么叫无用功。

    泽法很想下命令让中将优先救援洛亚，但那是他身为总教官的身份所不允许的，此刻只能握紧了拳头。

    库赞还是那副平静的模样，没有一点紧张感：“撒，我的弟子哟，展示一下这一个月你修炼出来的新招式吧！”

    银背大猿之所以让中将都不想招惹，就是因为它的肉搏实力很强，速度快，力道足，甚至凭借着体型优势，它的攻击比一般中将更致命。

    洛亚到底有什么底牌能够翻盘呢？

    ......

    “躲不开！”

    这是洛亚刹那间得出的结论。

    “但是那又怎样！”

    这是洛亚下一刻得出的结论。

    面对着银背大猿那充满杀意的攻击，洛亚嘴角扯出一丝微笑：“老子可不是一个月前的我，那个被一拳打晕的我！”

    他的身上瞬间出现密密麻麻的蓝***纹，但与之前使用过的不同，这些魔纹是那么的密集，好似蚕茧一样把他自己包裹了起来。

    嘭！

    实打实肉碰肉的撞击声响起，银背大猿一拳击中洛亚身上的寒冰铠甲，轻而易取的将其撕碎之后，狠狠的撞在洛亚身上。

    那一瞬间洛亚感觉好似被全速驰骋的高铁撞上一般，整个人被硬生生的打飞。空气中留下点点碎冰，被气流带动，变成一条圆柱子。

    轰隆！

    在洛亚飞出去之后，原地这才炸开一声雷鸣，一圈气浪狂暴的向着四面八方汹涌而去，将战场上的碎冰悉数吹飞。

    银背大猿从空中落地，趔趄了一下，沾满鲜血的大手扶着膝盖站稳，大口大口喘着粗气。

    大猩猩胜利之后捶胸的动作它不敢做，它的胸口现在伤势很重，是被那一点冰层强行冻住才得以保命。等会别没被敌人打死，自己把自己锤死才搞笑了！

    从拳头反应来的感觉，银背大猿可以断定，刚才那个小不点身上的骨头噼里啪啦断了不知道多少根，按照以往的经验，这种程度对方死定了！

    ......

    “洛亚！”

    泽法双眼通红，咬紧了牙关。他转头看向库赞，危险而恐怖的气势死死的锁定在库赞身上：“这就是，你说的不用紧张！”

    “啊啦啦，还真是宝刀未老啊老师。”库赞依旧轻松的耸耸肩，泽法现在的样子哪怕是他，也依旧感觉到了生命危险。

    不过库赞并不担心泽法会对他出手，因为洛亚可没死。

    他顿了顿，在泽法彻底暴走前解释道：“放心放心，我试过的，这种程度的攻击可杀不死那小子...”

    ......

    洛亚死了吗？当然没有。

    银背大猿砸断的不过是洛亚身上第二层冰铠罢了。

    战斗过后，沸腾的热血变得平静，体温开始下降。银背大猿眼前一阵发黑，它知道，冰块融化之后，伤口就会开始流血，这种伤势岛上没有谁能够撑过去，自己很快就要死了。

    但就在它准备安详等死的时候，天空中突然传来一声暴喝：“冰龙的...铁拳！”

    咚！

    来不及反应的银背大猿被这突如其来的攻击打中脑袋，直接倒飞了出去，无数冰块和石头被撞碎被碾压，森林好似一张画纸，被巨大的橡皮擦擦出一条线来。

    摇了摇昏沉沉的脑袋，银背大猿兴奋的爬起来，它感觉到了，那个给它造成致命性伤害的小不点的气息。

    他还活着！

    它冲着飞速疾驰的洛亚发出一声吼叫，屈腿一蹬，猛的冲了过去。

    此时洛亚的模样已经发生了巨大的变化。

    他的身上不再是人类光滑的皮肤，而是一片一片精密排列的蓝色龙鳞。手肘和膝盖的位置长出苍白的骨刺，杀意凌然，手上的指甲变得修长而锐利，好似龙爪一般。背后一对类似于蝙蝠的宽大肉膜，扑扇着卷起气流让他飞行在空中。

    瞪着一双金色的竖瞳，洛亚正面迎向银背大猿。他现在的恢复力和防御力可不是盖的，只要不被摧毁要害，断几根骨头都不会影响战斗。

    “来啊！谁怕谁啊！”

    面对直冲而来的银背大猿，洛亚怒吼一声，正面迎上它。

    轰！

    一大一小两个拳头相撞，雷鸣般沉闷的声音响彻森林。银背大猿小小的后退一步，震惊的看着洛亚。

    虽然气息变化很大，但这人的确是刚才那个小不点没错。短短的几十秒钟，他身上到底发生了什么，力气变得比自己还大？

    未来得及多想，眼前的洛亚突兀的消失在原地。

    吼！

    银背大猿狂暴的张嘴怒咆，反手一拳头对上洛亚。

    “竟然还能够感知到我的动作？”洛亚惊讶的看着挡在爪子上的拳头，随即一脸战意：“那就试试谁先倒下吧！”

    爪子在空气中留下残影，拳头带起的劲风呜呜响着。洛亚一爪子扯下银背大猿手臂上的一块肉，然后就被拳头打中吐血翻滚出去，在地上一蹬，洛亚面不改色的继续扑上去。

    撞击声，撕裂声，交替响起。血液散在冰块上，斯斯的冒着白烟，有洛亚的，也有银背大猿的。手臂断了拿脚踹，脚断了用牙咬、用头撞。一人一兽，不，两只野兽就这样毫不做作的进行着最原始的厮杀。

    只有一方倒下，这场战斗才会结束。

    .......

    监视室内，泽法愣愣的看着屏幕上那道蓝色的身影，和那身上染红大片的银色巨猿。

    好久之后，他转过头，不确定的问道：“那是......洛亚？”

    “是的，老师。你难道忘了，洛亚可是冰龙果实能力者，只要开发出来，肉搏能力可不比任何人弱。”

    “我在意的不是这个好吗？我是在问，他为什么不使用冰冻能力战斗，而是......像这样野蛮。”泽法想了半会儿，琢磨出一个野蛮来。

    对此，库赞耸耸肩：“我说过的，他对自己果实能力控制程度还不够，一旦进入这个状态，洛亚无法使用远程攻击。”

    -------------

    21.感谢书友，书友107***，书友127***，黑色羊毛衫丶，小胖001，万物无雨OP，书虫7259，书友156***，书友131***，书友340***，书友129***，书友455***，书友321***，书友189***，书友303***，书友157***，西风GGBOY，旋~旋~，书友197***，追忆丶伤感人，薛复礼，书友1569***，ZAFT001，帧舅】*，毅想天_，书友140***，无尽&amp;amp;的星空，你愿意为我捡***，骨头菌，CCC霖霖霖，F..K-1，鬼骨居士，书友135***，百色百色乌鸦，书友176***，残夜梦断魂，停格ii，看看是不是吧，书友2016***，书友143***，哥分，KONG咒的推荐支持。谢谢各位。

    不过啊，我在统计的时候无聊翻了一下，上周，我的总推荐竟然是传说中的“404”！！！

    另外，今晚还有一更。

第二十六章 战士的葬礼(aiyousheng.com) 

    洛亚真的不能进行远程攻击吗？

    答案当然是不可能的。

    现在这个形态被洛亚命名为槽点满满的“始解”，在一个月时间里，他逐步掌握了激活龙之力的方法，之前和库赞对战时使用的魔纹就是这个形态的初始版本。

    之所以会自己命名，原因在于这个状态，并不是灭龙魔导士系统附带的技能，而是洛亚自己开发出来的。

    他通过在自己体内使用冰之造型魔法，让身体大量吞噬冰属性魔力，从而激活龙之力，暴出龙鳞，提升攻防。

    光从这点来说，洛亚比之原著里面那些灭龙魔导士，天赋要高到不知哪里去。短短两个多月时间，他就掌握了主动激活龙之力的方法。

    虽然...这个方法很粗糙，很危险，颇有炸弹种族-地精的风采，而且后遗症也很大，还会被嗜血的冲动影响理智。

    不过确实很好用不是吗？

    激活了体内龙之力，灭龙魔法的使用自然不受影响，只是冰之造型魔法会因为龙之力暴走的原因暂时关服维护。

    鸡蛋不能放在一个篮子里的道理都懂，洛亚也不会傻呼呼的把底牌都说清楚。

    除了以上的毛病，这个招式还有个不算缺点的缺点，那就是被动技能龙之力会提升的很快。

    完成这个模式，洛亚只使用了两次，就那么两次，龙之力就永久提高了1%！所以若非是拼命，洛亚肯定不会使用这招。

    但效果是显著的，龙之躯此刻暴涨到了39%！

    这什么概念？

    如果之前的洛亚面对银背大猿的攻击还需要躲避反击的话，现在的他可以正面刚，硬碰硬，一点不怂的和银背大猿对擂！

    甚至他的防御和攻击比银背大猿还恐怖，是一个货真价实的人型猛兽！

    ......

    冰龙的铁拳！

    冰龙的碎牙！

    冰龙的钩爪！

    冰龙的握击！

    拳打、脚踢、撕扯。洛亚不知疲倦的发出一次次进攻，那模样比暴走的银背大猿还要疯狂，如蛇类一般冰冷的竖瞳在银背大猿身上上下打量，冰冷的杀意混合龙威发散开来，整片森林的虫子都不敢做声。

    哪怕只是一丝，这也是龙的威严。巨龙，凌驾于世俗所有生物。

    银背大猿早就感觉到了洛亚身上那股威严，那股莫名的感觉如同重锤一般敲打在它的心上，难受无比。但这样它才更加兴奋！所谓千古艰难惟一死，任何生命体，如果连死都不怕，那么还有什么可以让他畏惧？

    一人一兽就那么血腥、狂暴的对轰着，发出的声响如同闷雷一般。

    随着时间的流逝，渐渐地，银背大猿的动作越来越缓慢，每一次反击的力道也在减弱。

    意志力再强，也不可能违背既定的规则，它已经没有血可以流了，丧钟已经敲响。

    洛亚感受到它的心情，翻身跳回，站在它不远处。

    就那么对视着，洛亚忽然恢复了平静，他长长的叹了口气，迎着银背大猿那可能是生命中唯一一次，也是最后一次哀求的眼神，认真的点点头：“你是个令人尊敬的战士，一路走好！”

    拖着重伤之躯战斗两个小时，宁死不退，这一点放在哪里都令人动容。

    银背大猿满意的扯动已经没有了嘴唇的脸皮，用那张布满血污的脸勉强露出一个微笑的表情。而后，它沉默着举起拳头，颤颤巍巍的一步一步跑向洛亚。

    洛亚手上凝聚起比以往更甚的魔力，丝丝寒气汇聚起来，亮丽的蓝色光芒将他照耀的恍若冰霜主宰，威严十足。

    冰龙的......铁拳！

    轰~

    那庞大的身躯倒下了，砸在地上溅起一圈灰尘，银背大猿终于满足的死去。

    望着那座保持挥拳姿势的冰雕，不知道为什么，这一刻洛亚忽然有点意兴阑珊，仿佛进入了贤者时间。

    他解除了“始解”，瘫坐在地上，捡起带着泥巴的冰块往嘴里塞。

    “算了，待会儿恢复点体力重新找猎物吧。”

    ......

    “克里斯多夫・洛亚......击...击杀银背巨猿一只，积分1000。”

    负责统计的海军手在发抖，歪歪斜斜的在本子上记录下来洛亚的成绩。

    泽法不知道突然安静了下来，他呆呆的看着屏幕里那道身影，旋即苦笑道：“库赞，你说，洛亚加入精英营以后，我该教他些什么？”

    “泽法老师......”

    库赞能够理解泽法在想什么，对于洛亚的成长速度他可是切身体会过。

    他轻声安慰道：“至少，洛亚的近战能力差的可以，而且还不会使用霸气。”

    泽法这一生教出了无数弟子，其中包括了现任的海军三大将。

    年轻的时候，那件事以前，面对洛亚这样天资卓越的弟子，他高兴还来不及。但是此时的泽法已经老了，心也老了，洛亚是他一点一点看着成长起来的，面对如此妖孽，他感到了力不从心。

    库赞不是那种适合安慰人的类型，这句话不仅没有起到安慰人的效果，甚至让泽法更加悲观。

    “哎......你看他在你手下这一个月的表现，我这点老底恐怕要不了多久就会被掏空吧！对了，洛亚今年多大来着？”

    “25岁，虽然看上去不像，但事实的确如此。”

    闻言，泽法大大的松了口气：“还好还好，我记得你也是25岁成为中将的吧。”

    “准确来说，是26岁，第二年我参与了毁灭奥哈拉的“屠魔令”，这件事有记载的，泽法老师。”

    泽法：“......”

    这天没法聊了~

    ......

    吃下一堆冰块，洛亚终于感觉到体力逐渐恢复了过来。拍拍屁股上的泥土，洛亚挪动酸胀的四肢来到银背大猿尸体旁边。

    战斗的森林已经被彻底夷为平地，四周一片寂静，所有生物都被刚才的战斗吓跑，少数来不及躲避的动物被冻结在那，寒冰平原上，一座座栩栩如生的冰雕在阳关下闪耀着彩色的微光。

    洛亚看着银背大猿的尸体，沉默了许久许久，这是他第一次面对这种情况。银背大猿哪怕明知道会死，直到咽下最后一口气之前也没有丧失战斗意志，这是何等坚毅的品格，那一刻，洛亚感觉自己的对手...不是一只单纯的动物，而是一名战士。

    这也是他说出那句话的原因。

    从海上吹来的暖风轻抚着发尖，洛亚张开双臂，化作两道长达数十米的寒冰之翼，略微一停顿之后，向着那尸体扑击而去。

    “冰龙的翼击！”

    这不是在鞭尸，而是要通过这种方式，安葬银背大猿。

    轰隆隆！

    厚厚的冰层被扇开，露出地下柔软的泥土。寒冰之翼去势不减，如同两把锐利的长剑，切入地面，将数吨重的泥土抛洒出去。银背大猿的尸体失去支撑，稍稍倾斜便掉入坑中，然后洛亚再用冰翼卷起泥土重新掩埋。

    “Ice Make 冰棺！”

    洛亚双手一锤，大片的寒冰瞬间凝结而成，将周围的土地冻住。这样做，能减少尸体被食腐动物发现的可能。

    做完这些，洛亚放下手，默默的站了一会儿，捂着伤口转身离开，脚步前所未有的坚定。

    他安葬的不仅仅是一位可敬的对手，更是过去那软弱的自己。

    可以预见，以后他还会遇见更多这样的事。银背大猿的结局给他提了个醒，在这个世界里，死亡，前所未有的贴近他的生活。

第二十七章 又摊上事了，泽法的想法(aiyousheng.com) 

    感谢书友~超级大咖~的100打赏，抱歉今天才看见。谢谢各位。

    -------

    树林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。

    “奇怪啊！岛上什么时候变的这么安静了？”

    在森林中晃荡好久，洛亚发现之前热闹喧嚣的森林现在竟然鸦雀无声。别说新兵们进行战斗发出的声响，就连虫鸣鸟叫都听不见了。

    始解状态下会散发龙威出去的事他清楚，但范围没有这么大吧！

    在马林佛多也不过包围住了半个新兵营，只有升级时那股威压才能勉强笼罩半个海军本部。

    虽说如此，但洛亚显然忘记了，恐惧这种东西，是会传染的啊~

    战斗开始时的爆炸洗地，以及后来的龙威，的确只将周围的动物吓得慌不择路的埋头逃窜。

    当时外围的捕食者们还在乐，今天竟然有这么多食物主动送上门来！

    但是在猎杀几头猎物之后，它们也开始害怕了。

    因为眼前这些家伙竟然全然不顾同类的死亡和身边的捕食者，闷着脑袋往前冲。

    难道后面有什么恐怖的东西？是岛上那位王吗？

    这些捕食者想着，而后从犹豫不决慢慢的变成了一起跑路。

    直至形成兽潮。

    ......

    “再找不到吃的，老子真要被饿死了！”

    洛亚苦着脸，摸着干瘪的肚子，他现在看周围的石头觉得和粗粮馒头一样。

    就在洛亚愁眉苦脸的时候，一头莫西干发型的鼹鼠中将出现在他面前。洛亚当时眼前一亮，立刻就扑了过去。

    “啊！好大烤肠！”

    咔嚓~

    感受着脑袋上的剧痛，鼹鼠面色发黑，抓住洛亚的脚往地上就是一摔：“谁是烤肠啊！那是老子的头发！”

    “胆敢如此愚弄于我，堵上正义之名，受死吧混蛋！”

    一番吵闹过后，鼹鼠不甘的把剑收回了腰间。在船上时他听见库赞的话，一开始是不相信的，但是现在他相信了，洛亚的确有着不弱于中将的实力。

    哪怕洛亚没有使用青雉大将所说的那个招式，但凭借着强大的果实能力，洛亚在中将当中都足以站稳脚步。

    捂着肚子坐在地上，洛亚撇撇嘴：“切！搞什么啊你，你知不知道我现在饿的要死，竟然还找我打架！我知道了，你是想饿死我不战而胜对吧？这样的正义你觉得有脸接受吗！”

    并不理会洛亚的叫嚣，鼹鼠收好剑之后指了个方向：“那边是聚集点，因为特殊原因，考核暂时取消，你也快点去集合吧~”

    “特殊原因？”

    洛亚突然狠狠的打了个喷嚏，揉揉鼻子，他问道：“啊？什么特殊原因？岛上有海贼吗？”

    鼹鼠：“......”

    洛亚的表情不似作假，鼹鼠现在终于感觉到了泽法的心情，深深的叹了口气：“你刚才和银背大猿的战斗，吓跑了周围的动物，现在它们演变成了兽潮。为了多数人的安全考虑，考核已经停止了。”

    “啊咧？”洛亚一脸懵逼的样子：“这么大座岛，就因为我的原因出现了兽潮？”

    “不然呢！！！”

    ......

    来到沙滩上，人数足有好几百的新兵三三两两的坐在地上，垂头丧气的。有些人身上还缠着绷带，杵着拐杖，被随行的船医按住伤口上药。

    “啊！是洛亚，洛亚回来了。”

    寒冰铺成的冰道从森林蔓延出来，学霸第一眼就看见了踩着冰刀滑行过来的洛亚。

    “哟！各位下午好啊~”

    洛亚恬不知耻的打着招呼，却没注意到周围那古怪的气氛。

    然后，他被愤怒的新兵一拥而上压在了地上。

    “混蛋啊！你知不知道老子差点死了！”

    “你是带了大炮吗！”

    “哎哟，我的屁股！谁踹的！”

    洛亚茫然的趴在地上，眨眨眼，随后不怀好意的看向学霸等人：“喂，你们出卖我对吧！”

    “额......”

    虽说是因为他的原因考核才被迫中止，但想来其余新兵还不清楚缘由。而唯一了解实情的，除了各位将领之外，就只有之前和他在一起学霸等人。

    所以。

    “Ice Make 晾衣杆！”

    咔嚓~哗啦啦！

    从地上爬起来，洛亚拍拍手，活动着脖子，拳头捏的嘎吱作响。在他身后，那些新兵被冰块形成的衣架子顶到半空中，一串一串的挂在上面随风飘动。

    他走到学霸面前，勾着对方脖子笑问道：“那么......你是想怎么死？”

    ......

    当搜救的海军回来时，看见的就是这样一幕。

    以洛亚为中心，新兵三三两两围成一个大圈，瑟瑟发抖抱团取暖。而在中间的洛亚，正把搜刮上来的干粮一份份的往嘴里丢。在他的身后有一棵冰块组成的大树，树干上，张牙舞爪的树枝末端，一个个新兵憋屈的被冻住，挂在树梢上。

    风一吹，相互撞击时发出叮铃铃的清脆响声。

    “洛亚！”

    鼹鼠想也不想，怒吼一声就冲了出去。听见声音的洛亚还未来得及回头，就被瞬间出现在他身后的鼹鼠一拳头砸飞了出去。

    “用海军六式太赖皮了！”

    洛亚翻身站起来，捡起干粮继续啃着。

    鼹鼠嘴角一抽，而后放弃了继续教训洛亚的打算，安排人手去把树上的新兵救下来。

    透过军舰上的窗子，泽法头疼的看着外面。

    “库赞，你说，明天重新开始考核的话，要不要把他剔除出去？”

    “哦？老师你是想直接安排洛亚通过吗？这样你不怕新兵会有意见？”

    库赞抬也没抬脑袋，抱着后脑勺靠在椅子上。

    “我觉得那种可能性......很小。”

    扫视一圈沙滩，泽法叹了口气，这一届新兵素质真的太差了。洛亚仅仅凭借个人之威，就将一大半的新兵揍趴下，气都不带喘一下的。

    对此库赞没有说话，翻了个身继续睡去。

    “你决定就好...反正，精英营是老师你一个人在教导。”

    泽法目光闪动，眼珠子一转，忽然嘴角上扬，笑出声来。

    “嘿嘿嘿，我突然有个很棒的主意。”

    ......

    救援结束，情况上报给了泽法。

    好消息是，此次兽潮没有任何一人死于非命，都活着回来了。坏消息是，其中有几人重伤，参加不了明天重新开始的考核，只得淘汰出局。

    这也是没有办法的事，毕竟是一个中型岛屿，哪怕有着事先进入的巡逻人员，事发后所有将领全速出击，也不可能在第一时间把所有人都救走。

    几个倒霉的家伙中，有的是被兽潮撞断了腿，有的是在战斗中被打的昏迷了过去，还有一个不小心掉进了泥潭，被泥潭里的动物咬的半死不活。

    但不管怎样，反正洛亚表示是不会背这个锅的。

    站在甲板上，泽法居高临下的望着沙滩上整齐罗列的新兵，在新兵队列前面，数名中将和各自队伍的教官严肃的看着他们。

    场面很快安静了下来，泽法清了清嗓子，说道：“想必各位已经知道了，因为一些不可抗力的原因，今天的考核被迫中止。不过！并不代表考核就结束了！从明天开始，你们将继续进行考核，时间还是三天，规则不变，明白了吗！”

    新兵们气势十足整齐的吼道：“明白！”

    “很好！”泽法满意的点点头。

    至少有一点还过得去，这届新兵的战斗意志着实不错。

    顿了顿，他继续说道：“同时，经过多方面的考虑，现在我发表一个决定！第七队，克里斯多夫・洛亚！”

    “到！”

    “出列！”

    “......是！”

    洛亚扣着脸，挪动步子走出队列，这种毛骨悚然的感觉是怎么回事？为什么总感觉自己要完啊！

    ----------

    22.感谢书友，源泉~，书友122***，无尽&amp;amp;的星空，书友131***，书友142***，书友340***，黑色羊毛衫丶，时沙夜雨，书虫7259，本补补觉，书友3212，书友175***，书友162***，jokyr，孤月秋雨，书友129***，书友186***，KONG咒，命运之殇，书友136***，书友160***，210KKL，书友128***，柠檬（符号不会打），漠凉书虫，书友274***，书友179***，方脑壳有智慧（四川人+1），书友187***，书友132***，折翼天使，书友194***，吟风夜雨，书友163***，书友115***，万物无雨OP，薛复礼，书友107***，书友201***，书友127***，看看是不是吧，书友147***，GODZZ（这名字可以，神一般的智障？）。谢谢各位的推荐支持，先定一个小目标，比方说脱离404。

    另外回答一下关于书友~毅想天_~的评论。

    怎么说呢，这个坑我的细纲是安排在34-37章的时候填的，既然你留言了，我就大概剧透一下吧。洛亚的“始解”，通过在体内使用造型魔法，让身体吸收冰属性魔力，从而激活龙之力，不是单纯的魔力变化。

    正如你说的，通过这种自产自销（这个词语让我想起了某17岁少女那个世界）的方式，魔力总量是不会变的。但是在这个过程中，顺带激活的龙之力，也就是洛亚的那个被动技能，才是进行变形的原因。

    这些在之后章节里面会交代的，龙之力和洛亚的关系，龙之力开发与引申，毕竟那么多灰暗的技能图标摆着呢不是。

    而且，洛亚才刚由一个小职员变成灭龙魔导士，灭龙魔法方面的东西需要自己摸着石头过河。节奏不会太快。

第二十八章 师徒夜话，泽法的故事。(aiyousheng.com) 

    等待洛亚在队伍最前方站好，泽法才继续说道。

    “现在，我决定，为了避免再次发生意外，洛亚停止参加明天的考核。”

    “但为了公平起见，他必须接受全体新兵的挑战，获胜之后才可以加入精英营！”

    说到这，泽法那张老脸露出兴致勃勃的笑容：“明白吗？”

    “......明白！”

    这一瞬间，本部最底层的新兵和最高层的前大将泽法，默契的达成了共识。

    你丫不是很能打吗？来啊，群殴啊，我们一群打你一个who怕who？

    感受着四面八方传来的那不怀好意的目光，洛亚表示：我有一句MMP不知道当说不当说。

    这TM也叫为了“公平起见”？你敢说不是以权谋私蓄意报复？不就是让阿鲁多偷了你两盒雪茄吗......至于不？

    ......

    夜晚时分，洛亚靠在冰屋外墙上，烤着篝火。

    噗呲~

    一滴油脂溅落在柴火中，轻轻的炸起一朵火花。洛亚吸了吸鼻子，一骨碌爬起来，将架在篝火旁边的不知名的海鱼拿了起来。

    细细的撒上一层盐和辣椒，贪婪的吸了一口香气：“嗯，火候刚刚好！”

    军舰上有着充足的食物，不过这次是实战考核，野外生存也是新兵们需要进行的测试，换句话说就是“不管饭”。需要新兵们自己解决食物住宿问题。

    不然为什么为期三天的考核只给一天干粮呢？

    皎洁的明月在海面洒下朦胧的光晕，随着波浪轻轻的晃动。迎面吹来的海风轻抚脸颊，拂去人们一天的劳累。

    在沙滩上，树丛里，新兵们三五成群的围坐在篝火旁，静静的准备晚餐。

    洛亚的小冰屋吸引了很多眼球，在这冷风嗖嗖的荒岛上，有这么一座冰屋遮挡风寒是该多么惬意啊。

    不过一想起白天的事来，所有人都气的牙痒痒，谁都不愿去巴结他。

    洛亚也乐得清闲，要不然屋外冻着的那头大狗熊还不够招待这么多人的。

    那可是他为自己准备的夜宵！

    就在洛亚吃着烤鱼的时候，一道高大的身影来到了冰屋外。

    没有打招呼，库赞的手就像是用烧热的餐刀切割黄油一样，毫不费力的插入冰块当中，直接切下大半截墙壁。

    随意的把切下来的冰块摔到海里去，库赞看着墙后面翻着死鱼眼的洛亚：“怎么？看见我很惊讶？”

    “不...”洛亚摇摇头：“我是在感到悲哀，招呼都不打一声就直接动手拆别人房子，库赞老师你以前是拆迁办的吧？”

    库赞：“......”

    篝火旁的烤鱼传来诱人的香味，洛亚肉疼的拔出一根木棍递给库赞：“来尝尝吧库赞老师，独家秘方！”

    如果说是别人库赞恐怕已经接过来了，但面对洛亚，他陷入了犹豫当中。

    “你...没在上面下泻药吧？”

    洛亚那个气啊，果断的收回手，一口把烤鱼啃的只剩脊梁骨，没好气的说：“不吃算了！咱平心而论，库赞老师，你说我洛亚是那种不要脸的人吗？”

    库赞：“......说不好。上次你就在水箱里放泻药，让新兵营集体拉了一天的肚子，原因竟然是医务室泻药快过期了不舍得浪费。”

    洛亚：“......”

    不会聊天的人就这样，几句话就聊死了。

    ......

    扒拉着吃光烤鱼，洛亚用手在冰屋上扣下一块冰来嚼着解渴：“那么库赞老师，你找我有什么事吗？”

    “没什么大事...”库赞靠在冰墙上，望着海面，目光深邃而悠长。

    “只是今天，我才突然发现...泽法老师真的老了。”

    洛亚嘴里咀嚼的动作一下放缓起来，库赞的话勾起了他的回忆。

    的确，这个年代的泽法，已经老了啊。

    从原著来看，

    泽法这一生就是一场悲剧表演。他从小崇拜英雄，长大成为海军，一生讨伐海贼无数，却从没杀死过任何一个敌人，被誉为“不杀的大将”。

    然而，就是这样一个老好人，仍然被穷凶极恶的海贼报复，妻子和儿子惨遭杀害。这也是泽法成为新兵总教官的原因，心灰意冷的他在战国挽留之下，选择了留在海军。

    不过，20多年以后，又一次灾难降临，当时他所率领的实习船被爱德华・威布尔袭击，全船的学生当中只活下来了两个，自己也被对方斩断一只手。

    挚爱的学生死在自己面前，而自己却无能为力。洛亚不知道泽法当初是怎么挺过来的，或许，是因为仇恨吧。

    残酷的现实改变了这位老人，现在的泽法，或许早就不再是曾经的那个人了。

    当泽法手臂被安装上粉碎机，他就彻底走上了复仇之路。

    先是组建“海贼游击队”，狩猎海贼，打破自己“不杀”的誓言。后来在海军新招七武海时得知，爱德华・威布尔，也就是那个杀死他学生砍断了他一只手的海贼，加盟成了七武海。

    这下泽法彻底陷入偏激，又或者说只是无力的反抗吧。他毅然叛离了海军，在新世界组建名为“NEO海军”的组织，以歼灭全世界的海贼为目的。

    最后，74岁的泽法死在了自己弟子黄猿的手上，被库赞安葬于战死的小岛。

    “等等！”

    洛亚突然心中一凉，如柯南一般精光灌脑。

    现在的时间点是海园历1516年，而泽法是在“顶上战争”两年后死去的，那么按照时间来反推，那时应该就是1522年。

    当时泽法74岁，也就是说，现在泽法是68岁！

    而泽法在70岁的时候组建了“海贼游击队”猎杀海贼，这个时间，就是两年以后！

    泽法受到重创的这几年一直没有异样，依旧老老实实在新兵营教导新兵。那么问题来了，为什么他会在两年后变化那么大，想要复仇又为什么要挑在两年以后？粉碎机还没造好？

    或许那也是一方面的原因，但洛亚心中有一个大胆的想法，泽法之所以拖着年迈的身躯还要组建游击队的原因，很可能就是因为这几届的新兵都不堪大用，给他心里留下了一种，报仇无望的烦闷。

    所以才决定亲自出马，希望在彻底老去之前，报仇雪恨。

    想想吧，泽法可是教出了三大将和数位本部中将啊！

    就现在新兵营这些水货，哪怕没什么见识的洛亚都敢保证，一辈子不出意外就在校官左右徘徊，最多一个支部中将顶天了。

    所谓中坚力量，另一方面也代表了平庸。就靠着这些弟子，想要打败爱德华・威布尔无异于痴人说梦。既然如此，那么......

    洛亚把冰块咽下去，学着库赞靠在另一边，漫不经心的问道：“是啊，泽法大将，今年68了吧。”

    “库赞老师，你说，泽法大将以后会不会去找那个海贼报仇呢？”

    在之前的一个月里，洛亚装作的好奇询问过库赞关于泽法那只义肢的事情，所以洛亚说出来这句话库赞并不奇怪。

    库赞斜着眼睛平静的看了一眼洛亚，沉声说道：“听着洛亚，无论泽法老师做什么，那都是他自己的选择，没人可以干预。”

    洛亚被看的头皮发麻，心下一凝：“好的，库赞老师...”

    那股冰冷的杀气转瞬即逝，洛亚是聪明人，库赞也是，懒散不是愚笨，两人都鬼精鬼精的，不动声色之间就达成了共识。

    洛亚在心中长叹道：“果然，库赞早就察觉到了什么，现在是在警告我不要趟浑水。既然如此，那么你为什么不阻止他呢，库赞老师？”

    二人就这样沉默着，许久之后，库赞起身告别：“对了小子，考核结束，新兵会休息一周，那时你就要接受全营的挑战，要好好准备啊。接下来我要去一趟东海，这段时间你可不要懈怠修炼哟。”

    “是！库赞老师~”

    洛亚挥手告别，见库赞走远，他忽然瞪大眼睛喊道：“喂！青雉大将！你把我房子拆了就不考虑补偿一下吗？就算不补偿修一下也行啊！”

    库赞：“．．．．．．冰河时代！”

    哗～～～

    冰霜漫天飞舞，路亚的房子修好了，只不过是实心的～

第二十九章 梦想？世界最强算不算？(aiyousheng.com) 

    感谢书友~Alexander `凉熙~388书币打赏，感谢书友~绝~100书币打赏。我是真的今天才知道我这书还在其他网站能看，对不住各位啊。

    ----------

    第二天，整顿完毕的新兵重新踏上了征程。

    洛亚在大家心目中已经算是内定的精英营一员了，但并不代表他抢走了其他人的资格。正如库赞所言，前三名是有希望加入精英营，这里所谓的希望，当然是考核中展现出来的实力。

    而不是固定的前三名通过，该努力的还是要努力。

    无聊的躺在海岸上，洛亚嘴里叼着一根狗尾巴花，用手抱着后脑勺小憩。

    安排完新兵的补给问题，鼹鼠犹豫了一会儿，向着洛亚走了过来。

    听见沙沙的脚步声越来越近，洛亚睁开眼：“鼹鼠中将，照片我让人装在文件袋里给你送过去了啊，没事别来打扰我睡觉。”

    笑话，昨天莫名其妙的打了我，还是两次，洛亚才不会给鼹鼠好脸色看呢。

    后者本来还有些纠结，但一听见这话顿时气不打一处来，瞪眼说道：“之前说好了的，我帮你向泽法老师求情，你把照片给我。结果呢！你给我的只有一张！你别以为我忘了，当时你威胁我时拿出来的有三张！”

    “切~！记这么清楚干嘛。”

    洛亚不满的嘀咕，随后在鼹鼠爆发前赶紧投降：“好了好了，回去我就把剩下的照片给你，真是的，一大把年纪还这么爱斤斤计较。”

    鼹鼠：“......好不要脸的说法！”

    顿了顿，鼹鼠忽然一屁股坐在洛亚旁边。洛亚斜着打量他一眼，等着他主动开口。

    这人一旦有了心事，气场就全变了。龙之躯附带的特性，让洛亚能够很敏锐的感觉到鼹鼠身上的气场变化。

    一时之间，海岸边安静的只能听见浪花拍打声。

    至于背后森林里时不时传来的惨叫，无视就好。

    大概是受不了这种沉默的氛围，鼹鼠忍了许久后开口了。

    “喂，洛亚。你有什么梦想吗？”

    这个问题好文青，洛亚仿佛看见了鼹鼠导师转身的画面。

    甩甩脑袋，把这诡异的想法丢开，洛亚奇怪的看着他：“梦想？为什么要问这个？”

    “嘛~随便谈谈，你说说看。”鼹鼠没有正面回答，而是催着洛亚。

    洛亚有些奇怪，鼹鼠平日里可没表现出这幅鸡汤导师的模样。但毕竟人心隔肚皮，他也不清楚到底发生了什么。

    不过鼹鼠的话倒是让洛亚尘封的记忆有所松动，他以为自己都忘了穿越前的平庸生活，但鼹鼠这么一说，却让他再次回想起以往平凡的日常生活。

    洛亚眼里带着一丝忧伤，有些沉醉的说道。

    “梦想这种东西，是个人都会有吧，而且不止一个。只不过随着生活的继续，有的梦想离我们越来越近，有的却越来越远。”

    洛亚眼前依稀浮现一幅画面，一个下着雷雨的午后，还在上小学的洛亚在外面疯玩了一天没去上课，下雨了只得无奈的跑回家，迎接他的自然是男女混合双打。

    “我想回家！”

    这是洛亚流落荒岛时的梦想。

    但就是这个如同孩童般天真的梦想，却是那么的可望而不可及。

    顿了顿，洛亚说道：“以前呐，我的梦想就是吃饱穿暖玩开心，不用每天为生活奔波，不用担心这顿吃饱了下一顿在哪。想象自己以后有钱了，会过什么样的日子...那时我觉得，顿顿吃牛排，住在大房子里，吃穿用有仆人照顾，我的人生就圆满了。”

    说到这，洛亚自嘲的问道：“是不是很没出息？”

    鼹鼠严肃的点点头：“是的！”

    洛亚：“......”

    算了，既然打开了话夹子，咱无视他刚才说的话。

    洛亚自顾自的说道：“我对人生没有太多的规划，刚才说的那些，曾经还真是我的梦想。但人生啊，真是充满了未知性。”

    洛亚想起了曾经市井小民的生活。

    每天忙忙碌碌，小学，初中，高中，大学，被・沉迷学习，无法自拔。

    初中时他暗恋上了一个女生，结果表白后被对方男朋友打了一顿，那时一脸懵逼的洛亚第一次明白了人生的未知性。

    高考时，他的目标是外省的一个重点大学，结果分数差几分，由于经济条件，没有选择复读的他来到了本市的普通大学就读。这是第二次。

    再然后，身为土木专业毕业生，结果大学毕业以后成了搞市场的。这是第三次。

    想想这些洛亚就觉得好笑，他有梦想吗？他当然有啊！

    他想要那个女生成为他的女朋友！他想要考上重点大学！他想要在建筑行业做出一番事迹！

    但是有什么意义呢？

    结果，每一件事仿佛被规划好了一般，老天爷就那么爱开玩笑。他能怎么办？

    就好比他这次穿越，你家穿越者打个团端着泡面就穿了啊？你能预料到？

    笑了笑，洛亚继续说道：“不过现在，我的梦想不再是那些了。我有了新的目标。”

    鼹鼠闻言抬起头：“是什么？”

    “我要成为世界最强！”

    洛亚把拳头举向天空，张开手指，好像要把蔚蓝色的天空给握在手里。

    “既然我获得了这份力量，碌碌无为将离我远去，从今往后，我要为了这个目...不，梦想而奋斗！这就是我的梦想！”

    “成为...世界最强吗？”

    鼹鼠呢喃着，重复洛亚的话，看着眼前少年那挂满自信的笑脸，他不禁摇了摇头：“你这梦想还真是远大啊~我还以为你会说贯彻海军正义一类的话呢。”

    “你真的认为海军是正义的吗？鼹鼠中将。”

    这时，洛亚清冷的声音传来。鼹鼠一惊，皱眉问道：“洛亚！你这话是什么意思？别忘了你是海军！”

    “我知道，我当然知道。”洛亚好似没看见鼹鼠的黑脸：“但是鼹鼠中将，什么才是正义呢？有句话你应该很熟悉，叫做正义必胜。”

    “但是你知道吗？这个世界所谓的正义，代表的是胜利者的正义。这是一个很简单的顺序问题，先是胜利，才是正义。”

    “你是想说，海军不是正义的，只是胜利者？”洛亚的话很乱，鼹鼠紧缩眉头，缓缓的开口。

    “这个嘛，谁知道呢......就和薛定谔的猫一样，在罐子打开以前，那只猫永远处于生与死的边缘。所以现在，就姑且让我们自称正义的海军吧。哦对了~薛定谔你肯定不认识，但你只需要知道他是个虐猫狂魔，遇见直接打死就行。”

    话说到这，洛亚站起来，拍拍屁股上的灰尘，准备午饭去了。

    鼹鼠待在原地，眺望着大海，不知道在想些什么。

    在他西服袖子下面，一只黑色的电话虫啪嗒一声，陷入了沉睡。

    军舰的指挥室内，泽法站起来，目光透过窗户看向海面。

    “原来，你也和我想法一样吗...洛亚。”

    咚咚咚~

    敲门声惊醒了泽法，他坐回办公桌后面，沉声道：“进来！”

    来人是库赞，他是来向泽法告别的。

    “从这里往东南方向走，就能到达东海了吧。”库赞坐在泽法对面，翘着二郎腿。

    “对了老师，要不要我给你带点特产回来？”

    “你不等洛亚完成考核吗？要知道我可给他出了一个大难题。”

    “不必了，能够教给他的东西我都教了，相信他能够应付...接下来，他需要走出属于自己的道路，这可不是我擅长的东西。”

    说到这，库赞睁开眼，看向泽法：“以后的日子，还请老师你多多上心。”

    “放心，我会把他教导成不输于你的海军大将。”

    “啊啦啦，那可正好，当大将真的连一点睡觉的时间都没有，忙的要死。”

    -----（章节完）-----

    --------------------

    23.感谢书友，书虫7259，书友194***，王159951，万物无雨OP，书友321***，书友196***，勇者之益，兵介城，书友181***，时沙夜雨，书友176***，追忆丶伤感人，STY凌飞，书友119***，书友142***，书友134***，书友273***，夜幕后的**，书友452***，书友340***，书友317***，书友367***，书友338***的推荐支持。

    话说收藏涨了不少，为嘛推荐每天还变少了呢。

第三十章 成绩公布！(aiyousheng.com) 

    时间转瞬即逝，

    三天后，岛屿海岸上。

    代表考核结束号角声响了好一阵，新兵们慢慢的在海岸边集结。

    他们身上或多或少的挂着彩，有的还要别人搀扶才能站稳，看上去和打了败仗的杂牌军似的。

    集结的号角声还在长鸣，陆陆续续的有新兵从森林里走出来。

    “嘿，你们拿了多少分？”

    “不清楚，好多动物我都不认识。”

    集合好的新兵一边交谈，一边偷偷的打量最前方的洛亚。

    那天洛亚和银背大猿战斗后的场地在第二天上午就被人发现了，消息一传十十传百，很快流传开来。一些新兵得知消息，甚至放弃目标，先去那里观摩一番。

    那一道道长达百米的划痕，给森林留下了难看的伤疤。四周的一切都被冻结，明明是夏岛，却让人感到如东岛一般寒冷。无数来不及躲避的动物和昆虫保持着生前的姿势，变成了一座座冰雕，场面是那么的美，又让人感到是那么恐怖。

    寒冰地狱！

    这是新兵们唯一能够想到的形容词。

    但是！......后来那里就成了大部分新兵的宿营地，新兵们会在饭点和休息时间回到这里安营扎寨。

    无论是洛亚“始解”之后散发出去的龙威，还是银背大猿生前留下的气息，都让岛屿上的动物们不敢靠近这里，在那连一丝虫鸣都听不见。

    晚上不用担心被猛兽袭击，森林里还有比这更好的休息场所吗？

    明明是实战考核，结果大部分新兵这么一弄，搞的跟组团郊游一般，气的泽法这几天脸色就没晴过。

    “好恐怖，我们真的要和那家伙打吗？”想起泽法的话，新兵们总觉得好像上当了。当时大家幸灾乐祸的准备收拾洛亚，但是照目前洛亚表现出的实力来看，怎么上都是送菜吧？

    “大概...没问题吧？听说是一对一车轮战，磨也能把他磨死。”有人解释着，不过自己都不怎么相信自己。

    “不，我听说是集体战。一对一的话，恐怕洛亚还没累倒我们就支撑不住了吧。他可是动物系果实能力者。”

    之前说话的新兵无言以对，这种情况，的确非常有可能啊。

    虽然在大海上，动物系果实被认为最弱的一类。但不可否认，光从持久性来说，其余两系拍马也赶不上。

    而且看看洛亚在训练中的表现，新兵营体能第一的名头可不是吹出来的。

    ......

    洛亚百无聊赖的站在队伍最前面，挂念着自己的烧烤。集合号吹响，全体士兵立即集合，他可不敢违抗军令去继续他的烧烤大业，只得希望离开时那一脚成功的把火灭了，免得烤焦。

    鼹鼠等一干将领站在他面前，纷纷对他投来诧异与友善的目光。

    那片战场他们也去看过，那一道道利爪划痕，一个个一人多大的坑洞，倒塌的粗壮树木，冰块上的斑斑血迹，都证明了当时的战斗有多么激烈。

    虽说洛亚搞出的动静有点大，甚至还害的考核被迫中止了一天，他们却不得不承认，洛亚已经有了匹敌他们的实力。

    甚至光从破坏性来说，在场的中将里面，只有本部的实力派中将才能赶得上。

    “如果他能够随时保持那种状态，就太恐怖了。”

    众多中将在心里想着，洛亚与银背大猿最后的战斗他们没有看见，但是经过这件事，稍稍打听一下，就知道洛亚那个爆发性的大招，能够大幅度提高自己的力量和速度。

    毕竟当初开发这招时，洛亚并没有躲躲藏藏的背着人。如经常在小广场修炼的几位精英营成员，甚至还是亲眼看着洛亚一步一步成功的。

    有着幻兽种巨龙果实，加上这份成长速度，只要洛亚不中道崩殂，俗称早夭，未来超越他们是妥妥的。

    再不济，只要稳住和银背大猿战斗的实力，一个中将也是跑不了的。

    有着这些条件，中将们自然会对洛亚表示善意，再也不会把对方看成一个新兵蛋子。

    OP世界，拳头大在哪里都能受到尊敬。

    ......

    很快，小半天时间过去了。

    巡逻队把最后一组考核新兵抬出森林，送去医务室。一名校官跑到泽法身边，敬了个礼：“报告总教官！全员集合完毕！”

    “嗯。”泽法点点头，接过校官手上的报告。

    第一页是战况统计，此次考核中，新兵重伤人员75人，轻伤不计，几乎全员都或多或少的受了伤，幸运的是没人丢了性命。

    泽法大致看了一下就不去关注，拿起第二张仔细观察着。这是统计出来的分数结果，通过这个，基本上就能知道本届新兵的实力了。

    不过那成绩让泽法一阵长叹，他挥挥手，安排下去：“把最终成绩统计出来之后，直接公布吧。”

    “是！”校官接过报告，小跑着离开。

    泽法站在甲板上，目光锁定在站没站相吊儿郎当的洛亚身上，表情看不出喜怒。

    “新一届海军，已经孱弱到这种地步了吗？”

    ......

    半个多小时后，战绩完成了最后的审核。

    前方一阵脚步声传来，新兵们迅速的昂首挺胸，目不斜视，准备迎接这个重要的时刻、

    为首的少将教官先是对着一干中将敬了个礼，而后一脸郑重的面对着新兵。

    “稍息！立正！”

    “下面！将公布你们此刻考核成绩。全体都有！前四排，蹲下！”

    哗啦啦~

    整齐的脚步声响起，方阵最前面的四排立刻蹲了下去。见状，少将军官满意的点点头，让身后的校官们把投影仪打开，将影像投放在拉开的长长帷幕上。

    嗡！

    电话虫发出一阵嗡鸣，开始工作，一张张图像在帷幕上出现。

    新兵们紧张的屏住呼吸，在上面寻找着自己的名字。在看到自己的成绩后，有的人喜不胜收，有的人咬紧嘴唇。

    洛亚也和他们一样，只不过他是在寻找第一名。

    很快，他就在最顶端找到了目标。

    “托尼・米尔，分数1795，名次：第一。”

    1795分，这个分数对大部分新兵而言已经是非人般的恐怖了。要知道洛亚遇见的那只连火枪都打不穿皮肤的石鼓牛，也才价值50积分。

    寻常新兵遇见石鼓牛，恐怕连跑都来不及，更别提把它变成自己的积分。

    而这个叫托尼・米尔的，在三天时间里要猎杀三十多头石鼓牛才能获得这个成绩。

    此人洛亚有点印象，他是第三队的第一名，加入海军前是某个小岛上剑道馆的馆长，听说被海贼摧毁了小镇，为了报仇加入了海军。

    为人十分好战，不甘人后，从第一天加入就挑落了原第三队的首席，成为新的第一，此后牢牢的站在那个位置，无人可以撼动。

    但即便如此，洛亚和泽法的看法一样：真是太弱了。

    要知道往届新兵营第一可都是些货真价实的怪物。托尼在新兵中的确很强，但和往届比起来，差的不是一点半点。

    洛亚曾经悄悄的询问过泽法，库赞当年在考核中拿了多少分，那答案让他震惊，只得不停感叹自然系果实不愧是自然系，有着得天独厚的优势。

第三十一章 精英新兵(aiyousheng.com) 

    感谢书友~爱上天神~的打赏，谢谢。

    话说，阅点是什么玩意儿？我果然老了，自己的书在哪能看不清楚不说，连打赏的什么都不知道。

    我一定是个假作者。

    -----------

    “以上，就是本次考核全员的成绩！”

    少将教官的声音在海岸边回荡：“下面我公布一下，此刻精英考核通过的人选。”

    新兵们精神一振，屏气凝神静候着。就算此事怎么着都轮不到他们头上，但人人都爱八卦，好奇这一届到底会有多少人进入精英营。

    据传言，有好事者还开了盘口，每天训练结束后跟做贼一样偷偷摸摸的躲在厕所下注。不知情的人一进去就会被套上麻袋打晕在地。

    洛亚表示：我说不是我你们信吗？

    “第一名，托尼・米尔，出列！”

    “是！”

    人群一阵喧嚣后很快就安静了下来，身为第一名，而且获得了1750的高分，这都进不了精英营才是奇了怪了。

    托尼是个看上去很老成的青年，大概是因为经历了家破人亡的惨剧，他的目光里永远带着一分抹不去的萧瑟与悲凉。从额头到左脸有一道刀疤，那是他在保护小镇时被海贼所伤留下的痕迹。

    从队伍站出来的托尼直勾勾的看着洛亚，手中的剑握的很紧。

    “第一名吗？是因为那个家伙没有参加吧。”

    洛亚感受到他的目光，诧异的回头，随后露出阳光的笑脸。直到看见后者扭捏的偏过脑袋，洛亚才舒了口气。

    成了精英营的一员，就不会受到新兵营那么多条条框框的规矩限制，随时随地都可以发起挑战。托尼的性格很好强，进入精英营以后的日常可想而知，对于这种没事就爱找人挑战的家伙，还是先让他说不出口才行。

    最重要的一点在于，和他打，哪怕赢了，洛亚连10个能量值都增加不了，完全浪费时间好吗！

    少将教官没有理会两人的互动，继续宣读着。

    “第二名，劳伦特・明妮，出列！”

    哗啦啦！

    队伍这才真的热闹了起来。

    “明妮！她不是才800多分吗？”

    “是啊，为什么限制这么低了！”

    “开什么玩笑！黑幕吧！”

    新兵们议论纷纷，神色各异的打量着劳伦特・明妮。

    托尼的加入还能够服众，但明妮竟然也加入了精英营，这就让众人很不解...相差近一倍的积分也能精英营？

    从洛亚所在的第七队走出去一位金发大洋马，让洛亚感到一阵惊疑。

    劳伦特・明妮，北海人士，擅长踢技，训练时表现的中规中矩。按理说这种杀死目标赚取积分的考核应该不是那么擅长才对。

    但是她不仅获得了第二名，还成功加入了精英营。

    洛亚此刻和其余新兵想法一致：这是为什么呢？

    不过，当他看见明妮脚下的鞋子时，他就知晓了缘由。

    那一双结实的海兽皮鞋此刻沾满了血迹，到处都破破烂烂的，边缘处的毛坯翻了个底朝天，甚至脚趾还露在外面。

    这可是特制的海兽皮鞋，专为擅长踢技的人士所设计，百年老店质量三包。能把这一双结实的皮鞋废成如此模样，背后付出的血与汗不言而喻。

    “努力型的天才~”

    洛亚套用形容某西瓜头的话评价道。

    教官依旧没有理会新兵的议论，这些名额是泽法提议，全体教官投票才决定出来的，不会掺杂任何一点水分。

    能够获得半数以上的教官认可，足以证明明妮的实力。

    但到此还没有结束，教官在众人疑惑的表情下继续说道。

    “第三名，西蒙・丹尼斯・威斯汀，出列！”

    西蒙是新兵营出了名的军N代，从祖爷爷那辈开始，家族就世代是海军。从小耳濡目染的他一心渴望成为家族的骄傲，虽然从小努力修行剑术和体术，但先天多病的他...不提也罢。

    唯一值得一提的是，他是恶魔果实能力者。

    听见西蒙的名字，大伙儿反而停下了议论。

    并不是畏惧这位军N代的太子爷家族威望，反正他家也没什么威望对了，而是因为西蒙是恶魔果实能力者。

    无论哪一届，果实能力者只要表现的不是太差，都能成功的加入精英营。

    毕竟，谁都无法断定一个能力者的上限在哪。

    更何况西蒙还是本届新兵中数一数二的狙击手，不靠果实能力也很强。

    ......

    新兵们对于公布出来的成绩有喜有忧，在解散后纷纷上船，准备回本部。

    安排好伤员上船，鼹鼠突然发现海岸边上还有个人没上去，仔细一看顿时就乐了。

    “哟！洛亚，你怎么不上船啊？再等一会可就要开船了，你难道想要游回去？”

    在他的眼中，洛亚是恶魔果实能力者，一沾海水就得瘫，说这话恶意很明显了。

    对于这种落井下石乘人之危的家伙，洛亚回应他的是一发冰矛突击。他啃着差点烤焦的猪排，心里面哀声长叹：“哎！失策了...明知道西蒙超过八层几率都能进去，我竟然还把赔率调那么高，我的贝利啊~~~”

    搞市场的会搞赌场，很奇怪吗？

    不奇怪吧。

    另外，他倒是想游回去，但他绝对不会那样做。

    原因不是怕暴露，他不怕海水和海楼石的情况总有一天会被人知晓。

    真正的原因是因为这里可是无风带！

    各种海王类的巢穴！

    指不定什么时候就有一只超大型海王类窜出来，万一被一口吞下，那可真要了命了。

    无他，洛亚试过，被人背着他都能晕吐过去，只有在自己造型魔法制造出来的坐骑背上能够免疫。

    但那样一路跑回去需要消耗多少魔力？他可不是库赞，骑着自行车就敢在大海上横行。

    既然连人也算交通工具，更何况是待在海王类肚子里。

    稀里糊涂被消化干净，死后都得丢人，登上海军智障排行榜。

    鼹鼠轻松的躲掉攻击，用剃移动过来，一把勾住洛亚的脖子：“嘛，嘛。上船之后我把你打晕就行了，反正军舰航速快，晚上就能到达马林佛多。”

    “呵呵！”

    洛亚鄙视的看着他：“你确定现在还能一拳头让我晕半天？”

    哪怕不暴出龙鳞，光是将蓝色的龙纹激活，洛亚的防御力和抗打击能力就已经很恐怖了。阿鲁多曾经评价过，这个状态下的洛亚光论防御已经超过了绝大多数精英营成员，身体抗打击性只比他自己弱一点。

    看见洛亚那毫不掩饰的鄙夷，鼹鼠额头皱起十字，准备教训一下他。

    忽然，一道人影突兀的出现在两人身后，哐当两下砸他们头上。

    吃痛的两人赶紧分开，摆出防御的架势。但看见那一抹紫色风情，马上挺直腰杆敬礼。

    “泽法老师！”

    来人正是泽法，虽然在原著里面被路飞打败，但那时的他已经75岁高龄，甚至需要时不时的吃药来维持战斗力。

    现在的泽法除了少了一只手，实力还挂在巅峰期边缘，教训他们两个跟玩似的。

    “你们在搞什么！知不知道马上开船了！现在，马上给我滚上去！”

    泽法浑身散发着黑气，一双虎目不怒自威。面对愤怒的泽法，谁都不想去触霉头，两人利落的小跑着登上军舰。

    啪叽！

    脚刚刚踩上甲板，洛亚瞬间脸着地噗通一下爬在了地上，胃里一阵翻腾。

    泽法深深的吸了口气，不去看他，命令道：“开船！”

    呜~

    领头的军舰收到命令，拉起长长的警鸣，缓缓的驶离海岸，后面依次排开的军舰调转船头，整齐的跟上。

    其他队伍的一个新兵跑到洛亚边上，用手捅了捅，惊喜的说道：“嘿！是真的。原来洛亚真的晕船啊！”

    周围的新兵眼前一亮，向泽法请求道：“泽法总教官！一周后的考核能不能在船上进行？”

    洛亚：“......你们死定了！”

    泽法：“......都给我滚！”

    说着，泽法把洛亚从地上提溜起来，一拳头砸飞。后者咚的一下撞上船舱，在坚硬的铁板上留下清晰的印记，脸上挂着满足的笑容昏了过去。

    周围的人一阵恶寒：“洛亚不会是觉醒了什么奇怪的属性吧......”

    ----------

    章末感谢暂停，因为在手机助手码的，翻来翻去我都不知道写到哪了。不出意外第二更补上？

第三十二章 冻结时空？（3000字求收藏求推荐。）(aiyousheng.com) 

    回到马林佛多，时间已经来到了深夜。

    在自己的单人宿舍里，洛亚一边给自己上药一边小声的嘀咕：“切~都不是什么好东西，明知道我晕船还下这么重的手......”

    上完药，洛亚一边抱着S女士给他送来的烤乳猪开啃了，一边思考和总结自己这次的经过。

    通过和银背大猿的战斗，洛亚发现了很多问题。

    除了近战方面王八拳这个绕不开的话题，对于魔力使用也是不甚顺手。

    他发现自己在使用魔法时，无论是开始汇聚还是最终呈现，做不到得心应手。

    即使他开发出了冰棺、寒冰炸弹、大蛇这些强力杀招，但是那些都是简单的运用，或者说......在给系统下命令。

    比如他效仿格雷那招“绝对冻结”所开发出来的冰棺，只要抱着这个念头，制造出来的冰块就比平时温度更低也更加坚硬，但魔法的形成却没有他主观意识在干涉，一切都是那么自然。

    唯一算是他主动操作的，就是将魔力加快速度注入其中，加强了魔法的呈现速度和强度。

    一切都是在系统的帮助下所完成，他就连这是怎么办到的都不清楚。

    而且一旦发出就无法取消，和打游戏一样。

    洛亚如此想着：“系统这摆明是鄙视我生活在科技时代！属于魔法白痴啊！”

    但通过那次战斗，大量消耗魔力的洛亚抓住了一丝感觉...这种领悟能够让他摆脱现状，达到真正收放自如的地步。

    另外还有“始解”这个招式，其原理简单来说，就是大补之后需要泻火。

    只要被冰霜所激活的龙之力重新平复下去，这个状态会不受他控制的解除。

    这些问题，在他依旧徘徊在海军新兵营和精英营之间，正式踏上大海舞台之前，或许不成问题，但是对于真正的强者而言一眼就能看穿。

    库赞说过，学会控制力量永远比得到力量简单。

    这将是一个漫长的过程，需要洛亚自己去反复琢磨和研究。

    默念金手指，洛亚打开那带给他这份力量的系统。

    姓名：克里斯多夫・洛亚

    能量阶段：二阶五层

    能量值：900/900

    魔力值：6000/6000

    魔力恢复速度：550/s

    龙之力：6/100%，龙之力可以提高灭龙魔导士灭龙魔法的强度，但超过30%身体开始转变，超过90%以后灭龙魔导士身体开始龙化。

    龙之躯：22/100%，身体逐渐适应龙之力的程度，提高灭龙魔导士全方位素质，可以通过吞食能量短暂提高适应程度，后遗症较大

    招式：冰龙的咆哮，冰龙的铁拳，冰龙的翼击，冰龙的钩爪，冰龙的碎牙，冰龙的握击，冰之造型魔法。

    经过这三天的锻炼和那场大战，能量值终于可以再次升级了。龙之躯突破20%大关，正式宣告过二奔三。

    但是，看见龙之力后面那个大大的“6%”，洛亚嘴角抽了抽。

    “上天赐予我一个杰尔夫吧，至少我还能有点念想。”

    不过龙之力到达6%，洛亚可以测试一下自己之前的猜测。

    将手上啃干净的骨头放下，洛亚闭目站立，双手缓缓的靠拢，强烈的寒气不受控制的发散出去，让屋子里的物件都挂上一层冰晶。

    突然，他猛的睁开眼，低声喝道：“寒冰之棺！”

    伴随着他的动作，掌心里迅速喷涌出大量的魔力，寒流接触到空气中的水分，立刻变成了细小的冰屑，让本不可视的魔力流动变得清晰可见。

    咔擦！

    冻结的声音响起，一块坚冰转瞬之间出现在他面前。洛亚紧紧的盯着眼前的冰块，用手指敲了敲。

    叮叮~

    声音清脆，撒点孜然味道一定不错。

    洛亚无奈的松开手，6%的龙之力并没有让造型魔法制造的冰块发生质的变化，强度的确有所提升，但依旧属于一般的范畴。

    虽然魔力本质相同，但造型魔法与灭龙魔法的...功率完全不在一个档次上。

    相当于古老的旧式水压机对比之现代万吨液压机，同样水流的力量，前者只能用来榨油，而后者足以制造高强度合金锻件。

    这是本质上的局限性，除非洛亚能够自我开发出更强的造型魔法，不然其最终强度现在就可窥视。

    所以洛亚对于龙之力能否提升造型魔法强度才那么的上心。

    做完实验，洛亚看了看能量值后面向上的箭头，选择了升级。不管如何，这系统是他安身立命的本钱，实力每强大一分，就更能保住小命。

    没了这个系统支持，指不定哪天就变成负责旁白的炮灰了。

    嗡！

    熟悉的蓝**法阵出现在他脚下，上涌的气流把头发吹的高高竖起，模样神似某宇宙最强战士。

    “我是不是应该把头发剪了？”洛亚想着，发根想要脱离头皮飞上天去的感觉，让他感到头皮发麻。

    手腕上蓝色的菱形开始分解，像是一只游蛇，盘旋着爬满全身。空气中浮现密集的蓝色能量，乳燕投林一般迅速的没入洛亚体内。

    他感受的到，每次升级时身体里魔力的沸腾，那种一点一点壮大的感觉让他欲罢不能。

    ......

    步入二阶，升级的动静远不是一阶时能够比拟的，就在洛亚升级的时候，一股莫名的气势凭空产生，哪怕相隔很远，都让人感觉到十分压抑。

    海军本部，要塞主体。

    元帅办公室内，泽法和战国还在处理考核所遗留的资料，这次的考核基本上足以决定毕业以后这些新兵的去留，尤其是前百名，更需要两位大头慢慢考虑。

    “那...这个修斯・皮德曼，就安排留在本部吧。”战国点着名单，对一旁的泽法说道。

    泽法在桌上的资料里翻出资料，看了看之后点头：“嗯，的确可以。虽然这次考核成绩在二十名开外，但他的剑术还是不错的。”

    见泽法没意见，战国拿出红笔在名字上打了个勾：“先从二等兵做起，以后看战功再决定升迁。”

    就在这时，那股熟悉的威压突然笼罩过来，空气都仿佛凝结了一般，二人手上的动作同时一顿。

    这种感觉很神秘，难以言喻，让人有种猎物面对捕食者的紧张感。

    一开始战国还以为是谁觉醒了霸王色霸气，但调查之后发现，并没有任何人晕倒。

    感受到心脏仿佛被拽住的压迫感，战国大大的吸了口气，平复下内心的躁动，随即苦笑着对泽法说道：“听说，洛亚这小子把岛上唯一一只银背大猿给杀了？”

    泽法没抬头，继续翻阅手上的资料：“没错...先是使用大范围的攻击重创了对方，但银背大猿的生命力你也清楚，心脏被击碎都还能暴走五分钟。面对暴走的银背大猿，洛亚动用了他一直在开发的那个招式，一拳一脚的把对方击杀当场。”

    “哦？”战国轻咦一声：“你不是说他近身战很弱吗？竟然能够击杀银背大猿。”

    闻言，泽法抬起头，仿佛又看见了几天前那道身影，摇摇脑袋，他从兜里拿出来一叠照片递给战国。

    “当时在场的人被我下了封口令，这些资料本来是打算明天详细整理之后再拿给你的，不过既然你说起了，那你现在看看吧。”

    看见泽法严肃的样子，战国有些摸不着头脑，他一边嘟囔一边接过泽法手上的照片：“什么力量竟然让你都如此紧张，再怎么说他现在也还......这是？”

    战国瞳孔一缩，拍着桌子站了起来，死死的盯着手上的照片。

    “那可能是...龙的力量！”

    泽法用手撑着下巴，语气唏嘘的说道：“幸好，现实当中没有这种恐怖的东西，我有时真的怀疑，洛亚他到底是不是恶魔果实能力者......这种力量，太可怕了。”

    战国没有答话，一张一张的仔细观察着。

    照片上，正是洛亚爆出龙鳞之后和银背大猿战斗的模样，那狰狞的利爪和骨刺，无一不透露出浓郁的杀意，冰冷的金色竖瞳冷漠无比，哪怕受到重击时也没有一丝情感流露出来，仿佛一个高高在上的神灵，静静地注视着凡间。

    但这些都不是让战国所震惊的，而是另有他物。

    在照片边缘，有一颗浮空的石子被红笔勾勒了出来，顺着笔迹看去，一人一兽战场的边缘，许多东西都被标记了。

    而后对照下一张相片，战国发现，这些东西竟然没有移动分毫。要知道在上一张时，洛亚可是被击飞，正好撞在那一颗石头旁边。那种强烈的战斗中，虽说不是直接撞击，但光凭卷起的风压恐怕都能吹飞一个大活人，更何况一块小石子。

    之后的情况更加令人震惊，无论两者战斗如何激烈，这些被标记出来的东西就像是在相片上生了根，直到战斗结束都没有一丝变化。

    战国将照片重重的拍在桌子上，表情前所未有的认真。

    “泽法，你的猜测是什么？”

    “啊，大概是时间系或者空间系的能力吧~”

    泽法的视线透过窗户，看向远处的新兵宿舍，那里的洛亚正肆无忌惮发散威压：“库赞和我说过，洛亚的冰冻能力与他不同。更加注重冻结这个特性，这也是他被洛亚属性克制的根由。所以我猜测，或许......冰龙果实的最高点，可以冻结时空吧。”

第三十三章 觉醒・伪龙化(aiyousheng.com) 

    “冻结......时空。”

    战国喃喃的重复泽法的话，随后陷入了沉思...的确，除了冻结时空这个解释，他想不出来其余的能力了。

    动物系幻兽种，这种比自然系果实更加稀有的果实，每一个都有着奇奇怪怪的特殊能力。

    “不死鸟”马尔科的再生特性，自己的大佛形态具有的冲击特性皆是如此。

    既然这样的话，那么洛亚的冰龙果实具有冻结时空的能力，这么看来也不奇怪......个鬼啊！

    这可是冻结时空！一旦开发出来该是多么可怕的能力！

    不说多了，洛亚只要能够冻结四皇层次的强者一秒钟，战国现在就敢去新世纪收复失地。

    什么王下七武海、最恶的革命军，统统滚一边去。你要不服，我就拉着洛亚和黄猿来，完全不设防御的一秒钟，打不死你也能打你个半死。

    战国激动的把自己的想法与老友分享，随后突然叹息道：“可是，看样子洛亚别说做到那一步，恐怕...他都不知道自己有这个能力吧。”

    “那当然...”泽法捡起桌上的照片：“不然我们也拍不到这些照片。以那小子滑头的性子，这种压箱底的底牌绝对会被藏的很深很深。再说，就算他不怕暴露，可以随意使用，那时也应该直接冻结银背大猿的时间，一拳头要了它的命。”

    说到这，泽法提醒战国道：“不过，就照片上的情况来看，被冰龙冻结了时间的物体是不受外部影响的，你的想法我估计实现不了。”

    “哎！也是。”战国叹了口气，抚摸着脚边山羊的脑袋：“无论如何，现在说这些还太早了，洛亚到底能不能开发到那种程度还不得而知......在洛亚做到那一步之前，鬼知道他还会给我惹多少麻烦！你知道我上个月收到了多少封投诉洛亚的匿名信吗？甚至不乏那群教官！”

    “呵呵......”

    面对老友的抱怨，泽法想起上个月洛亚的所作所为，嘴角含笑陷入了沉思。

    ......

    此刻的洛亚还不知道自己在小岛上留下了多少“传说”，冻结时空什么的他是真没注意到。

    在那场激烈的战斗里，不会见闻色霸气的他分神在脚边一颗不能带给他任何威胁的石头上面，他到底得有多傻？

    银背大猿的拳头可不是能拿来开玩笑的。

    他现在苦恼问题是......军装破了不会缝怎么办，在线等挺急的。

    “哎~又忘了，这可是老子最后一套衣服！”

    就在刚才，蓝色能量没入洛亚体内以后，他身上的龙纹立刻不受控制的开始跳动，淡蓝色的龙鳞随着节奏，在皮肤上若隐若现。

    洛亚先是一愣，随即立刻反应过来。

    当他正准备把衣服脱掉时，龙鳞已经破体而出。终究是晚了一步，他的裤子和T恤已经被锐利的龙鳞所划破，衣衫背后有个大洞，一双蝠翼倔强的在空气中透着气。

    因为心疼贝利和修炼上的问题，精神恍恍惚惚的洛亚没有脱掉衣服就直接开始了升级。

    当体内的龙之力沸腾，龙鳞生长出来时，措不及防的洛亚第一反应就是：握草！

    不要怪洛亚词汇量不够，因为当高兴伤心兴奋悲伤都可以用一个“握草”来形容时，何必说那么多？

    问题大发了。

    要知道军装属于一只军队的形象工程，体现着这支部队的军事性、政治性，是最严肃的军队配置。

    海军历来对于士兵着装有着极其严格的要求，三大将的西装再怎么个性十足，在正式场合中，那件正义披风也都必不可少。

    足以证明海军对军装穿着的严格。

    对于一般士兵，海军规定，军装因为非战斗损坏，去领取新军装的时候，那个士兵需要光着膀子抱着新领到的军装围绕要塞跑一圈，并且边跑还要边喊“我错了！”，以儆效尤。

    因为懵逼了一秒钟，洛亚的动作慢了点，所以，洛亚明天的日程可想而知。

    “哎~为什么这么倒霉啊！”洛亚唉声叹气，把地上撕烂的布条捡起来放好。

    重新打开面板，洛亚查看起升级后的属性来。

    姓名：克里斯多夫・洛亚

    能量阶段：二阶六层

    能量值：0/1000

    魔力值：9000/9000

    魔力恢复速度：850/m

    魔力值依旧按照每一层增加1000点的速度增长，这一点基本上是固定的。洛亚猜测，除非是二阶跨三阶，否则他的魔力值都不会有爆发性的增长。

    看完属性面板，技能面板上，龙之躯和龙之力没有变化。不过在冰之造型魔法隔壁，从龙之力那里延伸出来了另一个图标，正微微的散发着代表可以使用的金色荧光。

    “这是...新技能！”

    洛亚惊喜的看着图标，他能够肯定，在这之前那里并没有图标，不是灰暗状态表示无法使用，而是根本没有！

    这是一个真・新技能！

    他赶紧点击图标，查看属性。

    觉醒・伪龙化：使用后龙之力进入低浓度觉醒状态，临时提高一个阶段龙之躯契合度，在第二临界点前停止。魔力恢复速度提高，灭龙魔法强度提高，每秒消耗30点魔力，状态结束后根据持续时间提高龙之力觉醒程度。

    从这段话里，洛亚敏锐的抓住了两个重点。

    首先，一直以来，他以为龙之躯是随着他的锻炼，从无到有的进行提升，所以能够承受越来越多的龙之力，提高百分比。但现在这个技能的解释证明他是错误的。

    并不是因为身体素质变强了，他才承受的了更多的龙之力。恰恰相反，是因为他的身体能够适应更多的龙之力之后，他的身体素质才变强了。

    因为龙之躯讲究的是契合度，既然是契合，那么总有一个主一个副才能是契合。

    所以是洛亚在契合已经存在的龙之力，不是去修炼与提高，让它变得更强。

    想想也是，系统上明确的说出了龙之躯是灭龙魔导士适应龙之力的程度，既然是适应而不是承受，那很明显，他一开始就搞错了方向。

    龙之力与龙之躯，一个是龙的力量，一个是龙的身体。

    龙的力量和龙的身体自然是契合到完美的，但因为洛亚是人类，哪怕身体被灭龙魔法改造了，也无法完美的继承那份力量，才需要慢慢的适应龙之力。

    他并不是在从无到有的建房子，而是在爬楼梯。

    这个发现为洛亚以后的修炼指明了方向，足以节约他大把的时间。

    第二个重点，洛亚发现了，他开发出来的招式竟然可以反向影响到系统。

    “觉醒・伪龙化”这个技能是以前根本没有，系统也未曾收录在内的。但现在却出现了，还变成了可以使用的状态。

    洛亚想了想自己这段时间的行为，答案只有一个，那就是他开发出了大招--始解。

    始解变形后的效果不言而喻，虽然还赶不上原著后期纳兹真正的觉醒模式，但也比其在乐园之塔时身上暴出龙鳞的状态强大不少。

    正因为洛亚完成并使用过这个招式，然后随着他升级，招式才被系统收录在内。

    他的每次升级不仅会影响自己，也会影响到系统，就好比软件更新，新的功能会在升级后添加上去。

    -------------

    Ps：谁能告诉我，500积分到底是什么鬼？老账号一直都可以回复发帖啊，现在新账号是怎么回事？

    Pstwo：关于更新问题......兼职能做到日更5000我已经很努力了吧！

第三十四章 吃饭是个大问题（求推荐！求收藏！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~笨笨~388*2的打赏！感谢书友~AD&amp;amp;剑童~100打赏！十分感谢。话说，这几天起点没收到打赏，书城倒是一堆啊。

    另外，大树有句话想和大家说：我观察了一下，同期书中，同新人里，同推荐下，我的收藏涨幅不错啊。但是！但是！连1000都没有呢！好尴尬。推荐还有最后两天就结束了，大树卖萌...算了，打滚可以，打滚求收藏，求推荐！

    ----------

    想到这，洛亚闭上眼睛，选择使用技能。

    嗡~

    轻微的嗡鸣声响起，魔力开始震动，魔纹开始游走，一片片鳞甲开始浮现，透明鳞片迅速被染上一抹浅蓝，然后再转到深蓝。

    唰！

    两扇蝠翼蓦然在室内展开，卷起的狂风把房间里的东西吹的东倒西歪。凌冽的寒气滚过，屋子里的一切迅速冻结，冰冷刺骨的寒风猛然吹开窗户，将大海方向吹来的水汽冰冻，形成一条带状的冰晶。

    洛亚看着自己的双手，瓦片状的指甲变成了他眼熟的利爪，洁白的尖爪散发着温润的光泽，那锐利的弧度让人看着不寒而栗。

    感受一番体内的情况，洛亚满意的点点头。

    “不进行高强度战斗的话，魔力消耗勉强能够跟上恢复速度。其他方面感觉和我自己独立使用时差不多，但对于魔力的控制能够做到更加细腻，不会因为粗糙的操作变得紊乱。总体来说，比我自己乱搞一通好上太多了。”

    始解是洛亚通过在自己体内使用造型魔法，让身体吞噬冰属性的魔力，硬生生“吵醒”了龙之力。起床气严重的龙之力不受控制的在体内暴走，这才导致了造型魔法无法使用的。

    现在这个形态被归于系统技能，自然不会那么简单粗暴。它是通过直接催发体内龙之力，达到觉醒程度，暴出龙鳞。

    这样一来，造型魔法不仅不会被限制，甚至还因为龙之力的提升，让普通的冰块强度不比灭龙魔法制造的冰块弱。

    所以现在的洛亚可以正面鼹鼠说：“给我5分钟，让你爽上天！”

    正当洛亚沉溺在实力大增的喜悦中时，一声暴喝响彻宿舍楼。

    “洛亚！！！一晚上来两次！你还让不让人睡觉了！”

    哦，对。

    这个形态是会散发龙威出去的。

    ......

    几天后，马林佛多，

    这几日洛亚好好的睡了个懒觉。

    实战考核结束，新兵们获得了为期一周的假期，这可是很难得的事情。从劳累的训练中脱身，选择睡懒觉的人占了绝大多数。

    直到日上三更，他才不情不愿的选择起床。

    因为再等个把小时......食堂就停止供饭了！这对于洛亚这种饭桶...吃货而言简直是要命的事情。

    “吃饭吃饭！哦吼！”

    简单的洗漱干净，洛亚拉开房门冲了出去。

    值得一提的是，宿舍楼里以洛亚居住的房间为中心，现在上下左右都没人了。

    住在某个喜欢窝在房间里实验招式开发能力的家伙隔壁，两者之间只有一墙之隔的距离，实在是磨练性子。

    因为你不知道什么时候会被被冷醒吓醒，为什么楼板又开始漏水了，起床发现昨晚洗的衣服冻的硬邦邦，挂在绳子上跟风干的咸鱼一样。

    打又打不过，所以他们选择了战略性撤退，反正宿舍没住满，和楼下大爷说一声，登记一下就可以换房间了。

    前往食堂的路上行人很少，往常人来人往，饭点时新兵们脱缰哈士奇一般冲进食堂的景象消失了。

    取而代之的，是稀稀拉拉跟恐怖片里丧尸一样，步履蹒跚打着哈欠向前走的家伙。

    洛亚和他们打着招呼，一路勾肩搭背来到了食堂。

    S女士今天不在，听说是回北海老家休假去了，在新兵们出发的那天就跟随补给船只离开了本部。所以现在在食堂掌勺的是二把手，一个打理的很干净但仍像土匪的汉子。

    看见洛亚有说有笑的走进食堂，他脸色一变，扔下勺子咚咚咚跑去了厨房，咔嚓一声，从内部把门锁上了。

    一群人懵逼的看着这一幕，端着餐盘的手僵硬在半空中。

    “这是......怎么一回事？”

    “不清楚，看样子是在害怕？”

    “害怕？”洛亚琢磨了一下，在桌子上撑起身子，探头探脑的向里面看去。只见两大桶的咖喱咕噜咕噜的冒着热泡，一大锅米饭摆放在最前面，然后......就没了！

    洛亚震惊的看着这一幕，顿时怒了：“混蛋啊！你是想饿死我吗！！！”

    两大桶咖喱和米饭，足够百来号新兵吃饱，今天新兵营还在放假，留在基地里面的人根本没几个，或许还够吃。

    但这里面肯定没计算洛亚的份！

    由于实力上涨，现在的他一个人就能吃掉百人份的食物。

    他如果是横行新兵营的恶霸还好说，直接抢过来，先把自己喂饱，其他人该饿饿着。

    但可惜...并不是。

    洛亚在新兵营颇有人缘，横行乡里鱼肉百姓的事情他做不出来也拉不下脸去做。

    感受到洛亚身上四溢的冷气，新兵同伴们明智的选择了躲避，顺手把旁边大锅里的米饭和咖喱给抬走，冻硬了可就真没吃的了。

    “你出来！我保证不打死你！”

    洛亚嘴里喷着冰晶，手上蓝色能量一明一灭。看的围观人群摇摇头：说不打死，谁信啊？你一拳头上去人都成冰棍了，收拾收拾直接可以发阵亡通知。

    就在这时，一道低沉的嗓音响起。

    “嘛~没事的洛亚，再说阿特大叔也不是故意的......说起来，还是因为你的缘故，你昨晚又在捣鼓你那个招式吧？那时阿特大叔正在准备今天要用的食材，结果你身上的气势散发出去，他吓的手一抖，引发了大火把库存烧了个干干净净，下午还得去领处罚呢。”

    这声音很熟悉，洛亚回过头，无奈的对来人摊摊手：“就算是那样，我们今天中午吃什么总得解决吧！别告诉我你吃饱了，阿鲁多。”

    来人正是精英营成员阿鲁多，他穿着休闲衬衣，花短裤，脚下踩着木屐，看上去十分放松。左手端着一个比他巴掌大不了多少的餐盘，上面一颗米粒都没剩下，只在盘子边缘残留着咖喱汁水。

    把餐盘放在回收处，阿鲁多叹了口气：“怎么可能吃饱，今天我们精英营的厨师病了，我只能出来找吃的。虽说我的饭量比不上你，但也比一般人大很多。本来准备休息一下，没想到碰见这样的事情，真是...”

    阿鲁多身高四米，站在那里跟一只棕熊一样，每餐饭量惊人，在洛亚加入海军之前，一直蝉联着大胃王的称号。

    但和洛亚想比，阿鲁多自惭形秽，将大胃王的称号拱手相让。

    就是洛亚不怎么乐意罢了。

    两人面对面，整齐的叹气，耷拉着脑袋。

    这时，正在分享咖喱饭的新兵同伴建议道：“你们忘了吗？精英营的成员是可以去军营食堂吃饭的，你们去那里试试，现在应该还来得及。”

    洛亚震惊的抬起头，看向阿鲁多：“还有这种操...不，还有这种事？”

    阿鲁多也是震惊的抬起头：“我不知道啊！”

    说话的新兵嘴角一抽，得，人家精英营成员都不知道的事，我这个小龙套竟然知道的这么清楚。你们这样很打击人啊！

    不说了，我想静静。

    不过在两个出了名的暴力分子目光威胁下，他选择了妥协，不然为了一顿饭挨一顿揍不值得，谁都知道吃不饱饭的洛亚有多恐怖，实战考核那天被抢的干粮就是明证。

    “是，这是前年就开始执行的规定。一方面是因为新兵营食堂负荷太大，有些时候忙不过来，所以审批下来的制度。另一方面也是希望海军的新锐多和老兵们沟通交流，保证队伍凝聚力。我就知道这么多了...”

    松开手中的衣领，洛亚望着阿鲁多：“去吃饭？”

    “同去同去。”

    -----------

    看了下书评，发现书友或多或少的都在催更......不是这句，而是讨论洛亚以后的发展方向，看过之后，想起好多天前的一道评论，跑去再次打开一瞅。

    果然，我这书就这么没深度，以后会发生什么快被猜光了。哎，这可真是......

第三十五章 卡普登场！(aiyousheng.com) 

    感谢书友~黑皮皮皮皮皮皮~500打赏！感谢书友~牵右手嘻嘻~的100打赏！十分感谢！粉丝榜终于要满10了，这是历史性的一步啊！

    ---------

    离开食堂，洛亚没有急着开跑。

    真要赶路的话他的速度可以很快，那不是阿鲁多这只大笨熊追的上的。

    但是问题来了，虽然他基本上已经被内定为精英营的一员了，并且几天后对战全营也有自信通过。

    可他现在还不是精英营成员，万一食堂打饭的不认人怎么办？

    所以，他盯着阿鲁多，直把后者看的发毛。

    “怎...怎么了？”

    “我在想，还是跟你一起保险点，万一那里不给我打饭，我还可以拉你出来给我担保。”

    说罢，不管阿鲁多愣愣的样子，洛亚双手一锤，将魔力凝聚起来。

    “Ice Make 冰狼！”

    嗷呜！

    两只由冰块组成的犬科犬类犬属生物出现在他们面前，两米多长的身子在阳光下散发着璀璨的光芒，犹如钻石一般迷人。

    阿鲁多惊讶的看着眼前栩栩如生的冰狼，只见其中一只还蹲下去用后爪扣了扣脖子，半响才开口问道：“你的冰块还能自由活动？这不科学！”

    要知道自然系果实能力者虽然也能让元素变成各种外貌，但绝对做不到如此灵动！

    这哪里是简单的冰块，这就是一种不长肉长冰的新物种吧！

    “在知道恶魔果实的前提下，你竟然跟我谈科学？”洛亚鄙视的看着他，而后翻身骑上一只冰狼：“速度上来，赶紧的。绝对比你跑着去快。”

    冰狼当然是没有生命的，但正如阿鲁多所言，冰块能够自由活动，这简直不科学。

    这也是海贼王世界的一个局限性，OP世界没有一个完整的修炼体系，战斗力的确很强，但对于能量的运用粗糙而简陋，就和弗利萨毁灭的赛亚人族群一样。

    就算有着主角光环，但身为低级战士子弟的卡卡罗特先生，学会气的运用之后，实力没过多久就吊打了那群高级战士。

    除此之外，OP世界对于实力强弱的划分也不明确。

    就拿剑士来说，领悟了斩铁奥义的就是剑豪。这里的剑豪不是实力等级，只是一种称谓，在这之前与之后没有一个名词来代替相应阶段的实力。

    而比一般剑豪强的剑豪，名气再足够大，称谓就多了字，叫大剑豪。

    曾让看惯了升级流小说的洛亚一阵无语。

    这种局限让海贼世界的原住民无法理解魔力的概念，洛亚也懒得去解释，直接归结于果实特殊性打发了阿鲁多。

    造型魔法中的动与静，洛亚闲着无聊时就会琢磨。

    但是经过反复测试之后他才发现，现阶段，制造一颗寒冰炸弹这种静态魔法糊你熊脸比让一只冰狼出去咬人更加高效。

    其中最主要的问题一直得不到解决，那就是造型魔法的强度。

    他的魔力的确是冰属性的灭龙魔力，却也只是让他的制造出来的冰块比一般冰块更硬而已，达不到灭龙魔法那种硬如钢铁，塞炮筒里发射出去可以砸穿甲板的地步。

    所以洛亚战斗时不会浪费魔力做无用功。

    唯一一次让他满意的动态魔法，还是他刚开发出冰瀑送葬时，阴库赞那次。那时的他将周围地板上的看似已经抛弃的冰块控制起来，在库赞懵住的情况下抓住了他。

    但结果就如前面说的，因为强度不够，库赞直接凭借强大的身体素质就抗了下来，更别提元素化。除了略显狼狈，屁事没有。

    ......

    在洛亚的催促之下，阿鲁多啧啧称奇的骑上了冰狼。

    但下一秒，

    洛亚笑的直接滚下了坐骑。

    不算尾巴都有两米长的冰狼不小了！洛亚骑上去还能在上面旋转。

    但是他忘了一件事，阿鲁多这蠢货根本没注意，那就是阿鲁多足足有四米高！

    四米是什么概念？

    重度恐高的家伙往下看足以晕过去。

    狼这种玩意儿又不是马与牛，它的进化构造本不是拿来当坐骑的，所以趴地上时腿显得很短。

    阿鲁多坐上去，冰狼起身站起来，结果阿鲁多的脚板还在地上踩着！

    这算哪门子坐骑？

    看着笑滚在地的洛亚，阿鲁多脸色发黑，木屐清脆的点着地面，发出咚咚咚的响声。

    忍耐了一会儿，见路亚完全停不下来，阿鲁多怒吼一声：“够了！有什么好笑的！个子大是我的错吗？......不对，个子大优势才大！你懂什么！”

    见状，洛亚知道自己最好别笑下去，不然待会恼羞成怒的阿鲁多就得找他真人PK了，别看这汉子糙实的紧，实际上脸皮很薄的。

    鼓着腮帮子忍着笑，洛亚示意阿鲁多站起来，然后把手按在冰狼身上，发动魔法。

    只见那冰狼迅速的开始膨胀，在变大的过程中，四肢和脑袋也发生了变化。

    很快，洛亚收回了手，重新出现在阿鲁多面前的，是一匹三米多高的冰马。

    这下子阿鲁多才放心，翻身骑上冰马，拉起冰造的缰绳，打了个响哨：“我们走！”

    踢嗒踢嗒~

    冰马踩着冰霜跑开，在屁股后面留下一条冰路。洛亚赶忙骑上冰狼跟了上去：“等等我！我不认识路！”

    ......

    军营的食堂可比新兵营大的多，上上下下总共有三层楼，装修豪华却不失肃穆。

    还离的很远，洛亚就闻见了饭菜的香味。吃饱喝足的海军将士陆陆续续从大门走出来，简单的和友人聊几句之后各奔东西（无误）。

    一只冰狼一匹冰马在大道上并排跑，这可着实吸引了不少人的眼球。

    阿鲁多那标志性的体格很显眼，认识的人很多，但旁边的那个矮子是谁？

    在知情人士的透露之下，大家纷纷知道了那个小个子是谁。

    麻蛋！这个月时不时晚上扰人清梦的家伙就是这小子啊！

    你们上，揍他！

    说出这话的家伙被同伴鄙视，红着耳朵缩回了人群。

    没办法，这个小子是被库赞大将手把手训练出来的，听说还在考核中击杀了一只银背大猿。别说他们这些尉官校官，恐怕实力不济点的将官来了都拿不下洛亚。

    于是乎，一群人在原地干瞪眼，只得眼睁睁的看着洛亚停在食堂门口，和阿鲁多有说有笑的进了食堂。

    迅速的窜到打饭的窗口前，洛亚扫视一圈，立刻决定好了菜单。

    “这个还有那个，把锅端给我！还有米饭，也端锅。另外那边的水果还没切吧？把筐拿来。”

    打饭的大叔愣愣的看着洛亚，忽然想起了什么似得，连声高呼：“你就是洛亚吧！我知道你，新兵营最能吃的饭桶！”

    满怀期待准备开饭的洛亚脸一黑，额头冒出十字。

    他一把扯过大叔的衣领，恶狠狠的咆哮：“谁TM说老子是饭桶！信不信我揍你！我这叫吃货，能吃是福你懂吗？”

    阿鲁多赶紧上前拉架，一只大手把两人隔开，他尴尬的对着看过来的老兵们点着头：“对不住，对不住，他一天没吃饭心情不好。”

    在阿鲁多的劝说下，洛亚终于放过了打饭大叔，美滋滋的端着食物找座位去了。阿鲁多虽然尴尬，但还是毫不客气的拿着不比洛亚少多少的食物离开了窗口。

    原地留下目瞪口呆的打饭大叔，以及整洁如新的柜台。

    两人面对面坐着，一大张桌子上只有他们两人，一口一汤勺的往嘴里送着饭。

    吃着吃着，洛亚啪的一声打开阿鲁多的大手，指着旁边的大锅说道：“那个才是你的！”

    食堂的老兵们擦着额头上的冷汗，看着两人狼吞虎咽。

    这时，食堂里面嘈杂声忽然整齐的一顿，数道声音饱含着激动，汇聚成一句话：“卡普中将！”

    -------（推荐感谢，可以跳过）-------

    ---------------

    26.感谢书友，书友214***，丶滑稽老司机，书友122***，书友123***，书友132***，书友107***，书友181***，书友146***，书友177***，书友125***，书友110***，书友128***，书友259***，书友190***，书友255***，书友197***，书友115***，书友129***，书友142***，书友321***，书友146***，书友213***，书友162***，书友117***，书友125***，书友127***，书友110***，书友106***，书友290***，书友107***，书友275***，书友341***，书友109***，书友131***，书友273***，无尽&amp;amp;amp;amp;星空，书友150***，黑鬼无常，啊wed风格，天翔龙雨，猩猩暗夜，雨之西留，书友161***，咩咩咩的狼，兵介城，失信天下为红*，世故人情，狱能寺，薛老肥，中国肥牛，夜幕后的**，百色百色乌鸦，一剑会天下，死之祭祀，西风GGBOY，样烟洁，我就拽，昊天金阙无上***，孤月秋雨，天堂地狱龙王，神上神AO，Peter黄，萝莉的怪叔叔，牛排鸭绒，死人战神v，万物无雨OP，启程寻找，刻骨心，鬼骨居士，ZAFT001，梦琪D，只想静静的死去（你这ID很危险啊少年），书友146***，GODZZ，Archercl，书虫7259，恶死人，婉转的爱，残梦夜断魂，时沙夜雨，与卿说，战斌，勇者之益，黑色羊毛衫丶，纷乱皇太子，抬头看看明年，地鼠王，Justice，星辰（打不出来！），让星空暗淡的*，漠凉书虫，一闪一闪小星星***，FaustC，随波逐流随遇而安，吟风夜雨的推荐支持。

    严正声明，除去感谢字数，本章节实打实2500字！没有凑字数啊我！

第三十六章 卡普要收徒？(aiyousheng.com) 

    “哈哈哈，别这么严肃，都去吃饭吧！”

    来人是个健壮的老者，别看他一头白发，但他的胸膛宽阔，浑身肌肉发达，不弱壮年。黝黑的皮肤散发着健康的色彩。

    正是大名鼎鼎的“海军英雄”，铁拳-卡普！

    洛亚听见这个和配音出入无几的嗓门，顿时抬起头。

    “蒙奇・D・卡普？”

    整个OP世界，最让洛亚好奇的地方有三点。

    其一，天龙人到底有什么底牌维持自身统治地位。

    其二，这个世界的地理到底是怎样形成的！

    其三，

    铁拳卡普，到底有多强？

    从顶上战争时，赤犬杀了艾斯之后他说的那句话可以看的出来，当时的卡普有着打死赤犬萨卡斯基的能力。还让战国一定要拦住自己，不然他怕忍不住。

    实力到了这个层次，谁敢把卡普的话当做负犬远吠？

    赤犬可是堂堂大将，号称海军最强战力，怕自己忍不住把他打死，那卡普的实力到底有多强？

    所以洛亚对于卡普是真的很好奇，甚至超过了他对于D之一族秘密的探究。

    “卡普大人！”

    在洛亚发呆的时候，阿鲁多笔直的站起来敬礼。

    除了同为新兵营走出去的三大将以外，阿鲁多最崇拜的就是铁拳卡普。

    这可是亲手逮捕了海泽王哥尔D罗杰的大英雄，阿鲁多从小就是听着他的传说长大的。

    对于三大将，阿鲁多是心生向往的崇敬，而对于卡普，就是实打实的崇拜了。

    看见阿鲁多激动的不能自已的模样，洛亚哪还不知道他在想什么。但他也能肯定，阿鲁多不知道那位被政府认定为“世界最凶恶的罪犯”的多拉格，是他崇拜对象的儿子。

    嘴角浮起古怪的笑意，洛亚考虑是不是稍稍剧透一下。

    这时，卡普挥手让人群散开，走到打饭的窗口前：“啊，今天是你主厨啊马库斯，那老规矩，给我来一份。”

    马库斯就是给洛亚和阿鲁多打饭的大叔，听见卡普的话，马库斯哭丧着脸：“那个...卡普大人，可能您需要等一下。”

    卡普在马林佛多有自己的住处，但独自生活的他可不会做饭，平日里都是在军营食堂解决一日三餐。

    “嗯？为什么？”卡普奇怪的问道，忽然，他发现柜台里里外外竟然被收拾的干干净净！顿时惊呆了：“喂喂马库斯，这才什么时候你就收工了？后面还有一大群兔崽子没吃饱呢！”

    “怎么可能收工...”马库斯无力的辩解了一句，指向洛亚和阿鲁多：“那边的两个小家伙刚才把做好的食物都给拿走了。您也知道，我不允许食物摆着放凉，一直都是根据食堂人流量现做，结果刚刚做好的全被他们拿走了。”

    “哦？还有这样的事。”卡普转过头，看向正用余光瞟着自己，激动的手都在抖的阿鲁多，以及阿鲁多对面，那个敞开肚皮大口吃喝的小个子。

    明明只有两个人，却占用了一整张桌子，桌子上堆积如山的食物都是他俩人的。

    “那个小子...就是库赞这段时间在教导的家伙吧？”卡普想着。

    库赞亲自教导一名新兵，消息刚传出去那会儿众人都当做是在开玩笑。

    海军大将，教导新兵？开什么国际玩笑。新兵有什么可学的？都还在跑步锻炼身体吧。

    但是随着精英营里逐渐流传出来的消息，以及每天黄昏时小广场上响起的爆炸声和四处飞溅的冰块，大家慢慢的接受了这个不可思议的情报。

    卡普是洛亚来到本部之后，进行第一次升级时才得知有他这么个人。毕竟那股莫名的气势太震撼了，哪怕是他都受到了不小的影响。

    “对了，昨天战国不是说，试炼岛上唯一一只银背大猿被杀了，还让火烧山和鬼蜘蛛去抓一只回来！”

    卡普想起昨天开会发生的事，那时他刚好仙贝吃多了有点口渴，找水过程中随意的听了两句。

    想到这里，卡普很好奇，这个让泽法和库赞都另眼相待的克里斯多夫・洛亚到底有什么能耐。

    “马库斯，待会儿做好了给我送过来！”卡普对马库斯打了声招呼，慢慢走到洛亚这桌来。

    阿鲁多一直在关注着卡普，看见他走过来，筷子一甩猛的站起，溅了洛亚一脸炒饭。

    “卡...卡普大人！”

    洛亚无语的把米粒扒拉掉，随后懒洋洋跟着站起来，敬了个礼：“卡普中将，您好！”

    再好奇也没有吃饭重要啊！

    阿鲁多明显不是一名合格的吃货，面对偶像，直接放弃了食物。洛亚除了鄙视，也只能入乡随俗。

    虽然这里是食堂，面对长官时可以不用敬礼，但对方是海军英雄蒙奇D卡普，真要随意对待的话，洛亚赌上明天的晚饭，保证不出24小时就有人教训他。

    包括但不仅限于鼹鼠那些本部中将。

    看见洛亚懒洋洋的样子，卡普目光深邃：“还真是库赞的弟子啊，这幅性子学了个十成十。”

    心里这样想着，卡普嘴上却说着不同的句子：“哈哈哈哈，真是精神的小伙！不错！能吃是好事！”

    说着他拍了拍阿鲁多的...肚子，尴尬的咳嗽一声，转了个话题：“你就是阿鲁多吧，泽法可是很看重你，上次......”

    胡噜~

    正接受训话的阿鲁多和洛亚一脸懵逼的保持静止，看着眼前瞬间睡过去开始打鼾的卡普，洛亚内心犹如万马奔腾一般喧嚣。

    “握草！！！你还真的睡着了！这种不科学的技能是怎么学会的！”

    啪嗒~

    鼻涕气泡炸开，卡普就跟没事人一样继续说着，连语气都不变一下：“上次泽法还在说，只要你速度跟上，就可以毕业了。嘛，反正也就是说说，这么多届精英营里面才有几个没毕业就能运用武装色霸气的，你可是天才！现在申请毕业他也拿你没辙。哈哈哈哈。”

    虽然卡普最后算是不大不小的开了个玩笑，但阿鲁多仍旧没有一丝放松的感觉。

    他使劲的一跺脚，脚上的木屐直接踩烂，洛亚看见碗里的骨头都抖了两下。

    再次敬礼的阿鲁多激动的说道：“是，我知道了！”

    所以说，你到底知道了什么？我咋听不明白啊！！！

    洛亚在心中疯狂吐槽，忽的一眼和卡普对上，两人发现对方眼里都充满了无奈。

    “这小子，有点意思。”卡普不动声色的想着，挥手让阿鲁多坐下。随后看向洛亚，直勾勾的眼神好似要把洛亚看穿一样。

    “喂，你就是洛亚吧？”问完之后不等洛亚回话，卡普继续说道：“用泽法的说法，你小子是这几届新兵里面天赋最高的家伙，不过看起来也不怎么样嘛！”

    说完，用小指扣了坨鼻屎弹出去。

    洛亚古井无波的看着卡普作妖，虽然不知道卡普为什么要贬低自己，但想想此人不着调的性格，洛亚表示十分淡定。

    D之一族里，卡普这一脉绝对是另类！做出什么奇怪的事情你都不需要惊讶。

    不过不回话太不礼貌，洛亚稍微一想，回答道：“因为我还是新兵哦括弧笑~”

    “括弧笑是什么意思......”卡普噎了个好的，手一抖，指甲把鼻孔掏的生疼，眼泪都快流出来了。顿了顿，他决定不去纠结洛亚的用词，直接果断的道明了来意。

    “嘛~无所谓。我问你小子，要不要来当老夫的弟子啊？”

第三十七章 被忽悠瘸了的人们(aiyousheng.com) 

    “嗯？”阿鲁多茫然的抬起头，刚才，我听见了什么？

    “啊？”洛亚被卡普这突如其来的问话整懵了，刚才，我听见了什么？

    “什么！”竖起耳朵的围听群众整齐的尖叫道，刚才，我们听见了什么？

    卡普不耐烦的掏耳朵：“吵死了你们，不就收个弟子而已嘛！有什么大惊小怪的！”

    这话说的是那么理直气壮，差一点就让洛亚觉得是自己接受能力太差。

    不过，

    围听群众表示，收弟子的确不奇怪，但是！

    卡普中将！你要收弟子就奇了怪了好吗！

    想当初库赞还是你手下军官的时候，你都没说过要收起其为弟子的话，现在是闹哪样啊！

    洛亚真的没有回过神来，怎么卡普突然就要收自己为徒了？

    这种展开方式为什么有种奇怪的既视感呢？

    我又不叫赵日天！

    OP世界里，弟子与师傅的关系多留存在道馆之中。

    在大海上，人们所向往的是自由，无论其为人是好是坏，行为是善是恶，都是在追求着自由。

    所以这个世界的人，尤其是大海上的汉子，对于收徒这种事普遍默认为麻烦，拒绝收徒。

    鹰眼教了索隆两年，雷利教了路飞两年，那么他们是师徒吗？

    当然不是。

    按照大海上的观点，就是我可以教你，但你不是我的弟子。

    库赞“被”成为洛亚的老师，还是因为洛亚给他烦的没法了才默认了这个称呼，他本人从来没有在公开场合宣称过洛亚是他的弟子。

    泽法收徒，那是习惯使然。

    以前他被称为不杀的大将，可想而知他本人是什么性格，比卡普“恶鬼”的名头好上太多。这种性格在他失去家人，当上新兵营总教官时被放大，让他博爱所有新兵，这才把精英营的新兵视为弟子。

    而卡普呢！

    你是博爱还是被纠缠啊？

    再说，对于卡普的教育成效，洛亚实在不敢恭维。

    他教了个儿子，成了【消音】军的领袖。

    他教了两个孙子，成了海贼。

    一个是白胡子二番队队长，虽然几年后嗝屁了！一个不出意外就是未来的海贼王！

    你现在收我为徒，是准备给海贼输送人才呢还是准备造世界政府的反呐？

    综上所述，洛亚果断的选择了拒绝：“很抱歉卡普中将，我不能当你的弟子。”

    “诶~！！！”

    阿鲁多激动的一把把洛亚提起来，后者正准备给他一拳头，却发现阿鲁多不知何时已经泪流满面：“好羡慕......不，可恶！你竟然拒绝了卡普大人，你知道他是谁吗？”

    洛亚无奈的用力挣脱出来，站在凳子上整理衣领。还未来得及开口，就听见了卡普那不敢置信的声音。

    “你竟然拒绝了！小子，告诉我为什么，不然你今天完蛋了！”

    卡普本来的目的是为了恶心一下泽法，想想吧，谁都知道泽法已经默认了这个弟子，他现在插一脚，泽法知晓后会不会气的脑溢血？

    两人是几十年的战友了，所以能恶心对方的时候从来不会留手。

    他甚至都想好了数套整人方法，但万万没想到的是，洛亚竟然拒绝了他！

    这就让卡普的老脸挂不住了，平日里不着调的是自己，气的发慌的是战国，什么时候轮到自己气的发慌了？

    “嗦嘎！”

    卡普忽然敲了下脑袋，自己给自己找了个理由：“洛亚你一定是不知道对吧！毕竟你以前是个普通人。来我告诉你啊，我是海军本部中将蒙奇D卡普...”

    卡普话还没说完，洛亚立刻用鄙视的眼光打断了他自吹自擂：“亲手抓捕海贼王哥尔D罗杰的海军英雄、名震大海的铁拳中将、声名赫赫的海军‘恶鬼’，蒙奇D卡普的大名，哪怕我以前只是个微不足道的杂工，也是常有耳闻。”

    然后在卡普愣愣的表情中，洛亚摇摇脑袋，叹了口气：“师择弟子，弟子择师。卡普中将，请容许我问个不敬的问题，您会些什么？”

    “我会些什么？”卡普楞楞的想着，忽然大笑道：“哈哈哈，你是在担心我教不了你吗洛亚？哈哈哈哈，怎么可能！我会的可多了，海军六式样样精通，武装色霸气我还没怕过谁...”

    卡普得意的笑着，却不知洛亚更加鄙视了，直接开口打断他：“那么我想请问，泽法老师会些什么？”

    “他当然...额....”

    卡普一怔，好像，他会的泽法也会啊。

    但他岂是那么容易放弃的人，反驳道：“就算他也会，但是他比我弱！找师傅当然是要找更强的才行！”

    洛亚继续摇着脑袋：“关于泽法老师比你弱的言论我会如实告诉泽法老师的，另外我要纠正您一点，弟子选择老师，或者说想要个老师，目的是为了让自己变强。师傅的强弱并不代表他教导能力的强弱。”

    “诚如您所言，找师傅要找更强的，那是因为更强的老师自然有变的更强的方式......但是！您想过没有，这是老师变强的方式，它就真的能够适应弟子吗？不一定吧。”

    顿了顿，留给卡普一小段思索的时间，洛亚继续说道：“所以选择老师并不能单纯的依靠强弱判断，而是要根据他的教导能力抉择。不然我为何不去找公认的世上最强男人白胡子？所以，我想要的老师不需要多强的实力，能让我变得更强就行。而在我的认知当中，这世界上最好的老师，那就是泽法老师。”

    “于实力而言，他是曾经大将，不比您弱多少。于教导而言，现任三大将和鼹鼠、火烧山等数位本部中将都是他教导出来的，他的教导能力毋庸置疑。综上所述，我拒绝拜你为师。”

    卡普感受到了库赞一个月前的苦恼，这小子，嘴巴太会说了吧！

    完全不是对手啊！

    这么看来老夫这些年真是白活了！连个拿得出手的弟子都没有。

    阿鲁多的视线穿越了时间，回到和洛亚第一次见面的那天。这场景似曾相识，都是那样...听不懂啊！

    最后，洛亚给卡普来了个致命一击，他凑到卡普耳旁，用手捂着小声说道：“而且，卡普中将您，唯一的儿子竟然还是【消音】军，您的教导能力，请恕我不敢恭维。”

    噗呲~

    卡普觉得有什么东西碎掉了，再也捡不回来。

    ......

    卡普收徒的这场闹剧以卡普遭受史上最严重的创伤而收场，失魂落魄的卡普甚至顾不得打听洛亚是如何知道这个秘密的，凄凄凉凉的选择了回家。

    一路上都能听见卡普的自言自语。

    “为什么...”

    “为什么...”

    其实洛亚利用了卡普大咧咧的性格，用了一个禁不起推敲的例子。

    如果真的可以拜白胡子为师，洛亚早就去了好吗！

    那可是世界最强！濒死状态都能把赤犬打趴下的怪物！

    有他指导自己谁还会在乎泽法？

    不过，幸好蒙奇家的人都这样，只要不是关及家人与同伴，智商会直线下降。

    送走卡普之后，洛亚终于可以放下心来享受美食了，只不过周围的海军看他的眼神变得很不一般，如果说之前是在看一个调皮捣蛋的年轻后辈，那么现在就是那种对待生平大敌。

    因为，他说的好有道理我竟然无言以对！

    卡普中将都被忽悠瘸了，以后打死不能和洛亚聊天。

    吃完饭，洛亚没有去管阿鲁多，选择今天给自己放假的他算是倒霉，被洛亚忽悠瘸了的人不止卡普一个，阿鲁多也是。

    分开后他独自一人闷闷不乐的选择乱逛散心。洛亚躺在冰狼宽大的后背上，直接回到宿舍准备睡午觉。

    修炼需要有张有弛，该放松的时候多多放松。

第三十八章 对战开始！(aiyousheng.com) 

    一周后，马林佛多新兵营。

    金色的晨曦在云彩之间荡漾，将代表黑夜的幕帷掀开。

    今天洛亚起了个早，此刻正在宿舍楼不远处的人工湖边凝神静坐。

    今天是他接受考核的日子，一次性面对数百人进攻，他需要调整自己，以最好的精神面貌迎接挑战......免得阴沟里翻船。

    对手毕竟是新兵营的同伴，洛亚不敢使用寒冰炸弹冰龙咆哮这些杀伤力巨大的招式直接清场。

    缕缕寒气在他身周缠绕，伴随着他的呼吸一起一落，面前的湖水早已凝结成镜面。

    “Ice Make 千林突！”

    突兀的，一道锐利的冰锥从湖面上升起，在那尖锐的顶端，一只鲤鱼腹部被贯穿，拼命挣扎了两下，眼睛随即失去了色彩。

    噗嗤！

    下一刻，雨点般的破空声响起，刚才的冰锥就像是一道开关，引得无数冰锥争先恐后的从湖面冒出。密密麻麻的冰锥升起又落下，星星点点的血花在冰面下绽放，一条条生活在湖里面的鲤鱼算是遭了殃，被冰锥刺穿无数次，直至变成肉泥。

    忽然间，湖面瞬间平静了下去，寒冰犹如春雪遇见骄阳，飞速散开，转瞬之间就消失不见。密密麻麻的粉嫩碎肉飘在湖面上，像是一碗没煮熟的鱼羹。

    洛亚深吸口气，缓缓的站起来。

    “终于，冰之造型魔法达到收放自如的境界了，但想要完全控制住灭龙魔法的话难度还很大。不过，现在光凭造型魔法，一般的中将都挡不住我了吧？”

    看了一眼被鲜血染红的湖面，洛亚满意的点点头：“命中率还可以，但是光靠远距离生成，力道有所下降。有空再来研究吧。”

    千林突是由冰瀑送葬延伸出来的招式，既属于造型魔法之中的“动”，也包含了“静”，论杀伤范围不及寒冰炸弹，但论及攻击力，破甲能力强大的冰锥会告诉你，什么是千刀万剐。

    洛亚捡起地上的外套，吹了个响哨。

    一只冰狼从空气中扑出，先是前半身，然后是腰腹，最后是尾巴，等它落地的时候，整个身躯都清晰可见。

    翻身骑上冰狼，洛亚向着考核场地跑去。

    ......

    本部新兵和支部新兵相比，除了训练强度比后者更重以外，还更加看重实战。

    除了一年一度的精英考核，平日里的对战切磋也少不了。

    这些对战训练一般是一个月或一个季度进行一次，洛亚加入海军的时间刚好卡在上一次考核结束。

    而一个月后就是精英考核，当月的对战训练自然被取消了。

    所以洛亚是第一次来到这里。

    和阿鲁多对战的小广场，比之这里也算小一号了。宽大的场地足以容纳两万人，是海军最重要的训练场所之一。

    今天考核场地可谓是热闹无比，往日的对战训练，一般是两人对战，参与人数最多的组队战项目也不过十人，就这还是分小队依次进行的，从来没有过一次性把全营集中起来进行训练的先例。

    当洛亚到来时，场地里已经聚集了大量新兵，一个个摩拳擦掌杀气腾腾，不怀好意的注视着洛亚。

    其中表现的最为积极的是第七队的同伴们，他们这里帮着抬武器，那边忙着准备医疗用品，然后按照教官的命令清点人数，安排新兵们排成队列领取武器。

    洛亚看的眼角直抽抽，真的很想上去给他们一人一脚。

    但他不敢这么做，因为在场地入口的正对面高台上，一群大佬正站在那里。

    其中有新兵营的各队教官，本部中将，以及新兵营总教官黑腕-泽法。

    哦对了，还有一位正吹着鼻涕泡打着瞌睡的海军英雄卡普，和神龙见首不见尾的海军最高统帅，智将战国。

    洛亚扣了扣脸，抓过旁边路过的新兵问道：“卡普中将和战国元帅为什么会在这里？”

    这新兵一愣，随后认出了洛亚，嬉皮笑脸的说道：“哦，原来是洛亚老大！你说卡普大人和战国元帅，他们是被泽法大人请来做见证的。待会儿你可要好好表现啊！”

    洛亚：“......”

    “这两人到底是闲的多无聊，卡普那个性子就不说了，你堂堂海军元帅，跺跺脚整片大海都抖三抖的大人物，来见证什么？新兵到底多能打？”

    洛亚不知道，因为之前实战考核发生的事情，战国对他的关注程度远超他想象。要不然他怎么会有兴趣观看一场新兵之间的战斗，哪怕是前所未有的1VS几百都不行。

    感受到洛亚的目光，战国透过人群把视线锁定在了洛亚身上，微微眯起眼睛。

    “泽法，这小子什么时候又变强了？”

    虽然海贼世界没有成体系的修炼，但却有着三色霸气这种BUG级能力。其中见闻色霸气除了运用在战斗当中锁敌与预判，还可以判定一个人大体实力如何。

    正是通过见闻色霸气，战国才可以断定洛亚的实力比之上周更强。

    听见战国的话，泽法也是将见闻色霸气笼罩在洛亚身上，迟疑了一下才说道：“嗯，的确。我感觉他身上的寒气比之前更含蓄了，看来今天会是一场精彩的战斗。”

    被当做观察目标的洛亚并不知道两人的动作，只是感觉浑身冷飕飕的。疑神疑鬼的扫视一圈周围，找了个靠墙的位置坐下。

    时间很快从清晨来到了上午，今天天气很好，晴朗的天空好似一块碧玉，无边无垠的蓝色铺满人的视线。几只海鸥无忧无虑的在要塞上空盘旋，时不时落在海军旗杆上休息。

    各队伍的教官陆陆续续的将人数报告给泽法，见人到齐了，泽法和战国对视一眼，沉声开口。

    “安静！”

    泽法一出谁与争锋，一直压抑着声音小声交谈的新兵们刷的一下，齐齐的闭嘴站好。

    见状，泽法满意的点点头，继续说道：“对战考核想必你们都清楚，在这里，我不再重复。因为今天，我们要进行的考核与往日不同。今天，不再是由你们选择挑战目标，而是有个人，挑战你们！你们全部！”

    洛亚在实战考试时引发兽潮，祸及新兵无数，大家早就等着这一天，现在听见泽法正式宣布，顿时激动的嗷嗷叫。

    看着台下兴奋的跟交配成功的大猩猩一样的新兵们，战国咂咂嘴：“啧，这小子，在新兵营到底是多没人缘啊。”

    泽法等待众人喧嚣结束，继续宣读：“考核马上开始！虽然这次考核并不强制要求全员参加，但我也希望，你们拿出全部实力，呈现一场精彩的战斗。”

    说完，泽法对着旁边的少将点点头，然后敲响睡的正香的卡普，拖着他来到专门准备的座椅就坐。少将教官敬了个礼，上前一步。

    “克里斯多夫・洛亚！立刻前往场地中心！”

    洛亚抬起脑袋，在围观群众跃跃欲试的眼神下慢步走向前方。路上有些兵痞子想要给他个下马威，一动不动的站在他必经之路上。

    然后，他们就直接飞出人群，撞在墙上昏迷了过去。

    其余人纷纷胆颤心惊的给洛亚让出一条路来。

    来到场中央，洛亚不等教官说话，寒冰铠甲覆盖全身。

    和以往不同的是，这次的冰铠更加狰狞，一道道寒冰棱柱从上面伸出，张牙舞爪的冲着新兵们无声的咆哮。

    “撒~来战个痛快！我保证不会打死你们！”

    寒冰铠甲・2-17型・蜘蛛，俗称触手怪。

    这是洛亚为了锻炼自己对造型魔法控制力开发出来的招式。攻防一体。

    甚至在洛亚日后学会见闻色霸气，威力只会更强。

    现在，拿来对付这群菜鸡，足够了。

第三十九章 精英营也算？(aiyousheng.com) 

    感谢书友~L^o痕℃~的100打赏！感谢书友~.尘缘未了.~的100打赏！谢谢两位！

    知道我昨天没有发推荐感谢的原因吗？不是因为老扑街在鄙视，也不是因为书友的意见，更不是手机助手难以查阅。

    我昨天六点就起床了，然后打完感谢推荐的名单，惊讶的发现，握草！满1000字了！书友们的推荐如此给力，实在是让大树汗颜啊。

    这周忙完，爆更妥妥的！

    另外继续求收藏和推荐，貌似，我这周也上推荐位了？周五的话......我记得晚上喝的有点多，竟然忘了这回事你敢信！！！

    ----------

    “我保证不会打死你们！”

    洛亚杀气凛然，狷狂邪魅的笑着（无误）。

    面对那可以说是明目张胆的威胁，不少新兵咽着口水，下意识的后退。

    开玩笑吧喂！你就不能老老实实让我们打一顿吗？这个月我们才睡了几个好觉，全是被你吵醒的，你的良心就不会痛吗？

    就在人群激荡不安的时候，一个高大的身影站了出来。

    “哈哈哈，有点意思。那你就来试试能不能打死我吧，洛亚！”

    这个声音是如此耳熟，洛亚瞪大眼睛，愣愣的看着来人。

    “阿鲁多！！！你为什么在这里？”

    那道人影正是精英营成员，铁块达人-阿鲁多。

    今天阿鲁多的装扮和洛亚往日见着的不同，不仅身上穿戴齐整，手上还戴着两个实铁打造的拳套，两条胳膊粗的铁链从拳套后面伸出，盘旋着缠绕在他身上。

    阿鲁多和洛亚一样，信奈自己的拳头，不擅长使用武器。所以他找到后勤，打造了两个拳套。

    这件事洛亚是知情的，因为完成的那天是他和阿鲁多一起去的后勤。

    但是！为什么阿鲁多会在这里？

    你丫是精英营的好不好？

    这时，又是两道身影上前，整齐的说道。

    “还有我们哦洛亚君！”*2

    除了站立的位置不同，这两人无论是动作，穿着，神态，语气方方面面都一模一样。

    “杰罗姆兄弟？”

    洛亚惊讶的看着他们，然后猛的回头，眼神不善的盯着台上的教官。

    “为什么精英营的成员会在这里，不是我们新兵营的考核吗？”

    不用多猜，洛亚就知道。能够调动精英营的家伙来这的，除了泽法没有他人。所以这句话看上去是在问少将教官，实际上是在问他背后的泽法。

    闻言，泽法抬了抬眼皮，装出“我听不懂你在说什么”的样子。

    面对洛亚不善的眼神，少将教官硬着头皮解释道：“此次考核是面对新兵营全体，精英营也是属于新兵营的机构，自然有权利参加。”

    斯~~~

    好不要脸的说法！

    洛亚震惊的望向泽法，虽说精英营的确是挂在新兵营名下的分支机构，但早在好多年前，其经费和设施就独立于出新兵营了，管理权由泽法直接掌控，连战国元帅都不得干预。

    广收门徒的事除了收学费的道馆，哪怕是泽法都舍不得花费那么大精力。精英营的精英化教学模式更合他的口味。

    但因为海军一直没有第二个有分量的人接手新兵营，哪怕是中将都没有。所以这些年来泽法一直通过新兵营总教官的身份在管理精英营，实际上在海军内部，两者早就被默认为不是同一个机构了。

    新兵对战训练，精英营成员也算是新兵吧，大家在海军里一点军衔都没有，那为什么他们从来不参加？

    结果，现在泽法和他玩了个文字游戏。你既然是接受新兵营的考核，当然也包括精英营啦！不过我给你留了点面子，没有叫他们一起上。

    听了少将教官的解释，洛亚再一次对这些老油条的脸皮有了更深刻的认识。不过，他马上露出莫名的笑意来。

    “你以为让阿鲁多和杰罗姆兄弟一起上就能威胁到我了？一周前恐怕还行，但是现在嘛...图样啊泽法老师！”

    “嘛~有什么大不了的，你这家伙可不弱，待会儿还希望你多多留情了！”不会看眼色的阿鲁多凑上来，揶揄着洛亚。他只是希望和洛亚好好打一架，事件本身的弯弯绕绕，他不想，也不能想清楚。

    所以后者赏了他一发冰矛。

    .......

    “现在，全体准备，实战考核马上开始。”

    在倒数三二一结束之后，洛亚立刻后退，躲开阿鲁多甩出的拳套。

    他的身体还在空中，立马双手一锤，无尽寒气在空中迅速化为实体。

    “Ice Make 狼群！”

    周围人实在太多了，寒冰炸弹这种招式一不留神就会伤人性命，洛亚只得使用光会咬人的冰狼，先把杂鱼们清理干净。

    但这样也足够新兵们喝一壶的了。

    狼群在空中成型，张开大嘴狠狠的冲向新兵同伴们。

    “快！砍死它们！”

    “小心！它们很坚固！”

    “哎哟！我的屁股！混蛋，死吧！”

    新兵们大喊大叫，举起手中的武器纷纷砍向冰狼。也幸得考核场地够大，不然几百号新兵连跑动的距离都没有，更别提反击了。

    “你在看哪里？”

    忽然间，一道充满战意的声音在洛亚背后响起，还未落地的洛亚头也不回，鼓动身上的冰凌，循着声音激射而出。

    叮！

    钢铁交鸣声响起，纤细的冰凌和长剑相接，发出刺耳的噪音。

    托尼・米尔本想借着偷袭的一刀伤到洛亚，却没想到洛亚身上的冰凌竟然如此坚硬，不仅没有被斩断，更是震的他手臂一阵发麻。

    借着反冲的力道，洛亚落地后在地上一蹬，小跳起来旋转360°，一脚上撩把托尼踢飞出去。

    “尝尝我的720°大回旋踢！”

    明明只转了一圈好吗！！！

    措不及防的托尼在心里怒吼，然后一脑袋载进地板，将结实的石板砸的七零八落。

    洛亚好像知道托尼在想什么，自顾自的解释道：“这不，你还转了一圈不是？加起来就是720°。”

    “极限爆破！”

    就在洛亚装X的时候，他的头顶传来一声娇喝，重物呼啸而落，目标直指他的脑袋。

    没有选择去躲闪，洛亚让手上的寒冰铠甲更加紧密，而后一根手指点了上去。

    “我点你涌泉穴！”

    借着冰铠的坚固特性，洛亚的指头穿透劳伦特・明妮的海兽皮鞋，点在她脚底板上。后者气势汹汹的攻击瞬间告破，惨叫一声倒飞了出去，落地后抱着脚不住的打滚。

    洛亚曾经有过体会，得了胃病的他在住院时有一位老中医给他按摩，当老医生用指节挤压到涌泉穴，那种酸痛感让他欲仙欲死。

    用来攻击的话，明妮现在的惨状就是明证。

    新兵营第一和第二名的惨败让聚拢上来的新兵们不敢上前，停下脚步。

    见状，打扮如同贵公子一般的西蒙指挥道：“太挤了！精英营的各位帮忙缠住他，我们前二十的侧方面接应，其余人立刻清理掉那些冰狼，不要靠近战圈！一旦洛亚脱离，你们马上纠缠住他不要让他休息！”

    说着话，西蒙拿出一把铁砂，对着洛亚撒了过去。

    “磁砂箭雨！”

    无数铁砂在空中稍稍停顿，而后如同子弹一般射向洛亚。

    西蒙的果实能力叫指向果实，能够将他接触到的无生命物体引导到目标地点，但无法引导至视线不及的位置。

    因为这份力量，哪怕他此番没有进入精英营，日后都将受到泽法的重点照顾。

    如此优秀的狙击手哪里去找？

    这次考核为了避免误伤，是不准携带枪支的，所以西蒙抓了一把铁砂，充当弹药。

第四十章 被秒杀的精英(aiyousheng.com) 

    攻击效果是显著的，洛亚又不是凯多，面对这种霰弹枪一般的攻击下意识的选择了防御，却没料到给了精英营成员接近的时间。

    阿鲁多还是老一套，摆出架势发起冲撞。

    咚！

    这一次措不及防的对象变成了洛亚，胸口的冰铠发出不堪重负的嘎吱声，突然失去重心的洛亚狠狠的被撞飞了出去。

    下一秒，两道身影踩着月步来到他的背后，二人手上的良快刀斩雨与断泉贴合在一起，整齐的斩向洛亚。

    “一刀两段！”*2

    “神TM一刀两段！老子告你剽窃啊！”洛亚吐槽着，将冰凌延伸出去，想和应付托尼一样挡住这道攻击。

    但是杰罗姆兄弟无论是技巧还是速度，都不是托尼能比的。再者，这可是两把刀，真的就能这样简单的挡住？

    在与横着伸出想要挡住攻击的冰凌稍一接触，两把刀便迅速分开，刀锋与冰凌摩擦出星星点点的冰晶，在空中飘散，而后一上一下，猛然切向洛亚的脖子与大腿。

    “还能有这种操作！”洛亚感受到身后凌厉的斩击，不由的加强了冰铠。

    咔嚓！

    结实的冰铠甲救了洛亚一命，哪怕手持良快刀，杰罗姆兄弟现在的实力也不能突破冰铠伤到他，更别提他们连武装色霸气都不会。

    “切~乌龟壳还真硬！”*2

    杰罗姆兄弟一击不中，互相在对方脚板一蹬，躲开洛亚接踵而至的反击。

    ......

    “那就是杰罗姆兄弟吧，合击的确挺强。”

    看见二人整齐划一心灵相通的动作，一直面无表情的战国忽然满意的开口称赞。

    卡普扣着鼻屎，在洛亚反击的时候遗憾的一瘪嘴，说道：“那又如何，阿鲁多那么蠢都会武装色霸气了，他们还不会，就那种程度的攻击连破开臭小子的防御都办不到。”

    说着，卡普把鼻屎弹向前方，在空中划出一道弧线。

    战国脸色一黑，压低声音低喝道：“卡普！注意你的身份！”

    “是，是。知道了知道了。”卡普掏完鼻屎掏耳朵，一幅虚心受教死不悔改的样子。

    “你！”

    战国气的直哆嗦，正准备教训一下他，泽法开口阻止了两人闹下去。

    “像什么话！你们是来观摩的，不是被观摩，要打下去打，与你们同台我都嫌丢人！”

    听见泽法这么一说，战国这拳头就落不下去了。只得不耐烦的松开手，看着场上破绽百出的战斗，装作津津有味的样子。

    ......

    洛亚虽然挡住了杰罗姆兄弟的攻击，但是那份力道让他迅速的撞向地面。而在他落点处，裂开大嘴的阿鲁多正活动着肩膀，武装色霸气将本就乌黑的拳套染得更加深邃，等待猎物上门。

    “大炮拳法・百炮！”

    阿鲁多不仅为人简单，这招式也如此简单。

    所谓的大炮拳法・百炮，就是威力可以发射一百发炮弹。当然这个说法有点夸张，却也从侧方面证明这一招的力道。

    洛亚可不想用身上的冰铠试试这一拳到底能不能打出一百发炮弹，他对着阿鲁多双手一张，拇指与食指两两相交，透过菱形的口子瞄准阿鲁多。

    “你就先给我老实一会儿！阿鲁多。”

    “Ice Make 无尽锁链！”

    这次的冰块不是从洛亚手上发射出去的，而是凭空在阿鲁多身周形成，从虚幻到凝实只用了不到半秒钟的时间，一脸懵逼的阿鲁多就被锁链缠了个结结实实。

    经过修行，冰棺这一招不再限制于原地释放，现在可以在五米范围自由生成。

    松开手，洛亚借着惯性，回旋翻滚就是一脚把动弹不得的阿鲁多踢飞。

    “冰龙的钩爪！”

    阿鲁多跟一只跳跳虫一样在地上弹起落下，越滚越远，在围墙上砸出一个大坑。洛亚满意的拍拍手，怪笑着打量起正在往外掏铁砂的西蒙。

    “虽然说你的安排很合理，但你失算了一件事，那就是阿鲁多他们能不能缠住我。”

    “咕噜！”

    西蒙强压着内心的紧张，努力保持风度翩翩的样子，把刘海往上一抹：“是啊...那......”

    咚！

    他话还没说完，洛亚再次使用720°大回旋踢踹飞了他。

    但这一次攻击没有完全奏效，因为两道身影一前一后的瞬间出现在西蒙身边，抓住他的裤腰带一上一下反向发力，把那股强劲的扭曲冲击力给泄了出去。

    “杰罗姆！”

    来人正是杰罗姆兄弟。

    不得不说，只要是两人配合的事情，这对双胞胎都能做的很好。就好比现在，西蒙除了脸上挨的那一脚有点疼，更为严重的二段伤害完全没有发挥出来。

    “杰罗杰罗，受死吧洛亚！我们会打败你的。”

    一句话，杰罗姆兄弟一人一个字的说完，神奇的连贯无比，就连语气都能对接上。光靠着耳朵判断和一个人在说话没有半分不同。

    说完之后，杰罗姆兄弟使用剃再次上前，对洛亚展开围攻。

    无论是攻击还是防御，洛亚都比两人强太多，但凭借剃和月步带来的高速移动能力，和本身不凡的剑术修为，二人依旧正面缠住了洛亚。

    一旁的西蒙晃了晃昏沉沉的脑袋，赶紧跑去将托尼从地面拔了出来，一边让新兵上去骚扰洛亚一边掐托尼的人中：“可恶！再这么下去会输的，你给我醒一醒啊喂！”

    灭龙魔法强度只能变强不能降低，对于新兵们而言任何一招都将是致命的。所以洛亚一直没有使用大范围攻击清场，但就是因为这点担忧，敏锐的杰罗姆兄弟抓住了机会，趁着洛亚躲避一名新兵偷袭的时候，再次使用合击技巧，斩向他的脖子。

    耳边传来的呼啸让洛亚头皮发麻。

    “好不要脸的打法！”洛亚暗暗心惊，同时也对两人的技巧表示赞叹。

    这一次攻击属于偷袭，洛亚已经来不及用冰凌格挡，但并不代表他就会坐以待毙。

    叮铃！

    伴随着清脆的响声，杰罗姆兄弟瞪大双眼，不敢置信的看着手上的武器。

    只见二人的武器卡在了洛亚肩膀的位置，离他的脖子还有一公分厚，却再也不得前进分毫。通过手上的触感，两兄弟知道，自己并没有砍中任何东西，让斩雨和断泉停下的，是洛亚那股蛮力。

    仅仅偏头耸肩就能爆发出如此恐怖的力量！

    保持着偏着脑袋耸着肩膀的姿势，洛亚瞅了瞅近在咫尺的两把良快刀：“听说，剑士除非战死，不然是不会松开手中的剑的。”

    他奸笑着，让强烈的寒气顺着刀身向后蔓延，肉眼可见的冰霜迅速爬满剑身。

    兄弟两人对视一眼，咬紧牙关用力一拔，却没有移动分毫。

    “杰罗...”

    松开脖子，洛亚上前拍了拍冻成冰雕的两人，夸奖道：“不错，剑士如果放弃了手中的剑，他就不配当一名剑士！”

    然后一招冰龙的铁拳进行了二次加固。

    扶着悠悠转醒的托尼，西蒙正好看见了这一幕，顿时哭丧着脸：“完了，这下可怎么打？”

    三个主要战力，精英营来的粗壮大腿，就这么短短几分钟就全灭了。一个在那边当跳跳虫，努力爬回战场，另一对现在变成了冰雕。

    虽然他们人多，占据数量优势，但洛亚也还没使用大范围攻击啊。

    ......

    看台上，卡普逮住机会奚落泽法：“这就是你精英营的弟子？这是秒杀吧，喂，是秒杀对吧？”

    泽法深深的吸了口气，脸色黑的能滴油。

    ----------

    经过我仔细研究，我发现，昨天章节乱糟糟的不是我的问题。是手机助手在扯拐！

    比如我37章是在公司笔记本上码好，保存到草稿箱的。然后，我在活动场地，用手机修改，之后点击保存。你们猜发生了什么？

    TMD直接保存为未修改之前的样子！！！！

    完全白费劲儿！

    就刚才，我突发奇想用电脑先上传到草稿箱，然后在电脑端随意复制几段。之后，使用手机查看，呵呵，的确同步修改了。

    但是只要我点击保存，甚至是直接退出！

    它都会变成它第一次保存的样子。

    任你风吹雨打，我自岿然不变。卸载重装都依旧如此，简直呵呵哒!

第四十一章 明妮的最强一击（端午节快乐！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~？n？？？？？~的100打赏！

    --------------

    “现在放弃还太早了！”劳伦特・明妮不知何时站了起来，她的右脚还在不自觉的抽搐，只能轻轻的接触着地面。

    人看上去的确狼狈，但这句话成功的让场上还站着的新兵斗志上涌！

    “不错，放弃还太早了！”托尼推开西蒙搀扶他的手，眼睛里面饱含战意：“我有一个奥义招式，需要一分钟时间蓄力！凭借这招，我把那个攻击镇子的海贼船长，悬赏5400w贝利的大海贼斩杀当场。”

    先是给众人解释了一下技能威力，安抚军心。顿了顿，托尼继续说道：“明妮，西蒙，还有新兵营的各位！拜托了！哪怕是输，我们也要给洛亚留点纪念品才行！”

    话不需要说透，西蒙和明妮对视一眼，坚定的点点头，招呼起周围还站着的新兵：“大家！拖住洛亚！”

    “哦！”

    “抄家伙上啊！”

    消灭了场中所有冰狼，场中还保持着战斗力的新兵只有一小部分。

    但面对恐怖的大魔王洛亚，没有人退缩，嗷嗷叫着跟随两人蜂拥而上。

    “咦？这群家伙...”洛亚微微侧目：“就算实力不济，这份战斗意志还是挺不错的嘛！”

    不过心里表示肯定，洛亚绝对不会放水，该放趴下就放趴下。

    他将手贴在地面，澎湃的寒气向着四面八方疯狂的涌去。

    “嘛...本来不准备用这招的，不过我觉得还是让你们早点绝望的好。”

    “Ice Make 冰原！”

    咔嚓！

    寒气涌过，无数新兵瞬间被冻结在了原地，有幸跳起躲过去的，落下后在光滑的冰面上站都站不稳。

    一时间，刚才还气势汹汹冲锋的新兵直接被卡住了喉咙，摔的人仰马翻。

    不过，这其中不包括前十，哪怕这一届新兵很弱，但终究是本部新兵。

    未来的成就不是尉官就是校官，海军的中坚力量，再弱，面对洛亚这招简单的冻结招式也能躲过去。

    除非真的离得太近，来不及反应。

    就比如劳伦特明妮，她绝望的发现，自己的双脚，抬不起来了。

    这可不是洛亚一个月前的冰原技能，无论是冰冻速度和冰块硬度，都不是当初可以比拟的。

    “当心明妮！”

    忽然，西蒙大喊一声，捡起地上的一把弯刀抛了出去。

    咻！

    长剑划破空气，带起刺耳的尖锐呜鸣声，目标正是准备一拳头解决明妮的洛亚，

    那弯刀激射的速度如电光火石一般，让洛亚表情凝重：“恶魔果实，果然不讲道理啊。新兵营体能百名开外的家伙竟然能够投掷出这种速度。”

    如果说之前西蒙抛洒出来的铁砂只是一般子弹的话，现在这把弯刀就是黄猿的镭射，速度简直快到了不可理喻！

    当速度快到一定程度，凡铁打造的制式弯刀可不会比无上大快刀钝多少。

    而且西蒙在抛投前此显然是进行过计算的，正好卡死了洛亚前进的步伐，哪怕稍稍偏差一点就会露出破绽，让洛亚得手。

    只是一瞬间，便已到达洛亚身前。

    “真是...高明的狙击技巧。”感叹一句，无奈之下，洛亚只得放弃了攻击。

    同时转身射出无数冰枪，把靠拢上来准备偷袭的新兵放翻在地。

    趁着洛亚应付杂鱼的时间，西蒙来到明妮脚边，高高举起的拳头上乌黑一片。

    “武装色霸气！”

    明妮惊讶的说出口，随后赶紧捂住嘴巴。但那目光里面充满了好奇，一双美目看着西蒙，好像会说话一般。

    西蒙摇摇头：“并不是，这个...现在不是说这个的时候！光靠他们可拖延不了一分钟时间，我们上！”

    咚！

    身后传来的破碎声惊动了洛亚，他回头一看，一只皮鞋正穿透烟尘直冲他而来。

    “鞋子？西蒙这是没东西可扔......不对，是明妮！”

    洛亚正准备调笑两句，却看见了冲出烟雾的明妮。

    “她怎么出来的？”

    洛亚虽然疑惑，但手上动作不慢，直接张开手接下了明妮的突袭。

    殊不知这正是明妮希望发生的情况！

    一只脚被抓住，明妮在空中翻滚，借助腰腹力量用另一只脚大力抽射。

    蓄力、加速、灌注全力！

    黑褐色的海兽皮鞋发出灼热的气息，丝丝火焰缠绕在皮鞋上，在空中留下刺目的线状红光。

    “山林...爆破！”

    轰！

    如同炮弹爆炸的声音响起，溅起的烟尘飞散而起，将洛亚包裹在其中。

    “成功了吗？”

    新兵们纷纷期盼的看向场地中央，此刻的明妮在他们心中犹如女战神一般，金光四溢。

    但下一刻，所有人都看见了明妮脸上的变化。

    “啊~！！！”

    惨叫声再次响起，明妮应声倒地，抱着不断抽筋的右脚翻滚。

    烟雾里，洛亚淡淡的声音响起：“再踢我帅气的脸庞，我还点你涌泉穴。”

    “什么！”

    哪怕倒在地上，脚筋扭曲带来一阵阵刺骨的疼痛，明妮也没有移开视线。刚才那一击算得上是自己这么多年来爆发出的最强攻击，想要给洛亚留个纪念应该是没问题的。

    但当她听见洛亚平静的语气，明妮瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的烟尘。

    蓦然，一只庞大的冰翼从烟雾中伸出，一扇之下，卷起的狂风吹散烟尘，露出了毫发无损的洛亚。

    或者说，没有受伤的洛亚。

    只见现在洛亚右脸上的冰铠甲破碎开来，星星点点的冰晶从上面坠落，战斗进行到现在，洛亚第一次被打破了冰铠。

    ......

    战国看向在倒在地上的劳伦特・明妮，满意的笑道：“不错，真的不错。泽法，这一届也不是你说的那么不堪嘛！”

    洛亚的冰铠到底有多坚硬，他很清楚，库赞和他的闲聊时透露出来的信息让他倒吸凉气。那是一道比钢铁还坚硬的防御，连他都需要三层力气才能打碎。

    而现在，洛亚实力再次提升，这件冰铠的防御提升到了什么地步可以猜测，想想战国就替新兵们感到悲哀。

    明妮此刻竟然光凭着踢技，就踢碎了洛亚的防御冰铠，这份力量值得肯定。

    虽然战国表示满意，但泽法依旧忧心忡忡：“但是你知道明妮今年多大了吗？31了！到40岁前是她的巅峰时期，几年时间，她以后能成长到什么地步，你难道不清楚？”

    “嘛~大不了给她找颗恶魔果实吃吃就行了，虽说这一届前三名和往届相比的确弱了不少，但他们除了西蒙可都不是恶魔果实能力者，成长空间还很大！”卡普啃着仙贝不在意的说道，却没发现泽法脸色越来越难看。

    果不其然，下一秒，泽法直接暴起，扯着卡普的领口喷着口水：“你懂什么！恶魔果实是恶魔产物！自身的强大才是真的强大！靠着吃恶魔果实才能变强，一辈子也就那样了！”

    这个话题战国和卡普都不好接口，耸耸肩，卡普从兜里掏出一个甜甜圈：“别生气嘛！来，吃个甜甜圈！”

第四十二章 失败的奥义(aiyousheng.com) 

    感谢书友~烦烦烦你~的100打赏！！！谢谢。

    “叮，恭喜大树L获得成就：【十个粉丝】！”

    --------------

    看见明妮出场不足三秒就再次宣告GG，西蒙一呆：“我去...要不要跪的这么快？你说我救你干啥啊！”

    洛亚一脚把地上的明妮踢开，揉着拳头靠近西蒙：“那么，你是选择晕过去，还是被晕过去？”

    被晕过去？你以为我傻啊！

    但是...我不会这样轻易的狗带！

    西蒙目光一凝，迅速从兜里掏出一件东西来。

    “还想反抗？”洛亚冷笑着上前一步，沙包大的拳头直向西蒙大脸而去。

    忽然间，西蒙举起了手中那玩意儿，挡在拳头前面。

    呼~

    强劲的拳风吹过，白色的布料向后飘，贴在西蒙脸上。

    那是...一面白旗。

    停下攻击的洛亚张大嘴，目瞪狗呆的看着抱头蹲防的西蒙：“我从未见过如此不要脸的家伙！”

    “喂，战国元帅，卡普中将，泽法总教官都在上面看着哎！你还要不要点脸了！”

    “不要，你不打我就行。”

    西蒙干脆利落的说道，头都不抬一下。

    远处注视的这一幕的战国和卡普用诡异的眼神相互沟通，然后齐齐看向泽法。

    泽法尖牙怒吼：“关我什么事！！！威斯汀家族的家规就是如此！我能怎么办？”

    ......

    “你们，都让开！”

    突然，一道低沉的嗓音响起。

    大家循声望去，保持着拔刀姿势的托尼米尔缓缓抬起脑袋，淡蓝色的的瞳孔此刻变得猩红无比，锁定在洛亚身上。

    随着他抬头的动作，恐怖的杀气突兀的出现在场内，说完这几个字，那股杀气竟然就立刻凝练了几番。

    抱头蹲防的西蒙向后一看，干净利落连滚带爬跑开，同时还招呼楞在原地的“幸存者”一起跑：“别愣着了，托尼这招是无视敌我的，你们想变成两截吗？能跑的跑，不能跑的趴地上！还有，把叠罗汉那些家伙推倒，不要和洛亚脖子保持在同一水平！”

    看台上，战国眼睛一眯：“这是，修罗剑道吧？没想到竟然还流传于世，不是说最后一代传人挑战米霍克的时候就死了吗？”

    战国年轻时曾和修罗剑道的传人交过手，不大不小的吃过亏，所以对于这个流派印象很深。

    泽法点点头，然后对一脸茫然的卡普解释道：“修罗剑道，和一般剑士极尽斩的奥义不同，是一种专门为杀人而生的剑法，在此之前一直是黑暗世界第一杀手的底牌。”

    随后他看向战国：“虽然代号修罗的那个杀手的确死了，但在死之前，他将剑道留在了大海上，其中托尼就是传人之一。这也是他的家乡被海贼袭击的原因，为了这种力量，黑暗世界发出的悬赏高达10亿贝利。”

    “只不过这么多年过去了，我们也只找到了托尼一个，关于其他传人，连一丝消息都没有得到过，所以托尼可能是这世上唯一的修罗剑道传人了。但很可惜的是，托尼本身并不适合这门剑术，实力发挥实在有限...”

    ......

    泽法的解说，场上对视的两人无法得知。

    躲不开！

    这是目光相接，洛亚得出的结论。

    OP世界的剑道一直是种神奇的力量，剑士们可以开发出破空斩击，可以把霸气附着在斩击这种无形的东西上，甚至还可以像现在一样，用剑气锁定目标，给人一种逃无可逃的感觉。

    洛亚不明白这其中的原理是什么，但是他知道，托尼的下一次攻击会带给他致命伤害。这可是银背大猿都没有做到的事情。

    脑海里警钟长鸣，龙之躯带来的本能疯狂地催促他躲避。

    “哈，越来越有意思了~明明就是一群龙套而已，为什么会有这种力量啊！明妮也是，阿鲁多也是！这个托尼也是！”洛亚在心中吐槽。

    就在这时，感觉洛亚被震慑住的托尼动了。

    “修罗奥义・千尸浮屠！”

    无声无息，托尼手中的剑轻飘飘的在空气中一划，极快的回刀入鞘，好像从来没有拔出过一般。

    一道猩红的红线出现在空气中，然后瞬间消失。

    “危险！”洛亚脑中警钟炸响，浑身上下起满了鸡皮疙瘩，不知不觉之间冷汗浸透了衣衫。

    但他却发现自己的双腿好似被灌了铅一般，不听使唤。

    下一瞬间，红线出现在洛亚面前，离他的脖子已不足十公分，刺骨的杀意让他皮肤骤紧。

    噗呲！

    ......（本来到此是上一章的内容，但这种断章手法会被打吧？）......

    战国：“......”

    卡普：“......”

    西蒙：“......”

    托尼：“......”

    围观群众：“......等等，为什么你本人都一脸懵逼啊！！！”

    洛亚大口大口的喘气，摸向自己的脖子，却发现，光滑的冰铠上只留下了一道指甲盖深浅的划痕。

    别说致命伤势，连冰铠都没穿透！

    “咦？竟然一点事都没有！”

    被大伙儿的怒吼声惊醒，托尼也是一愣，但马上回过神来，不好意思的给大家道歉，脸上写满了‘尴尬’：“对不起对不起，我忘了，我还斩不开钢铁。”

    战国无奈的看着泽法，问道：“泽法，这到底是怎么回事？”

    托尼刚才的气势哪怕是他都感到心惊，心里还想着，黑暗世界第一杀手的手段的确不凡。

    结果呢？

    别说杀死洛亚，根本连伤口都没弄出来一个啊！

    泽法此刻无奈的捂着脸，声音透过手背显得有些沉闷：“修罗奥义与寻常的斩击不同，它在命中目标后不会发生贯穿伤害，而是留在内部进行绞杀，以人体的柔软性，如何抵挡的住剑气绞杀？这也是它被称为‘杀人剑道’的原因。”

    “但正因为如此，它不能直接破坏目标的防御，需要凭借剑士本身的硬实力破除。”

    “洛亚这混小子一直都在增强自身的防御，他脖子上的冰铠到底有多硬我不清楚，但绝对不是现在的托尼能斩开的。”

    如果洛亚听见泽法的话，肯定会说，那可真是......【姚明脸】喜闻乐见！

    库赞第一天就教导他不要将防御分散，重点放在要害位置就好。

    他一直都是这么做的，寒冰铠甲经过几次升级，不仅不会显得臃肿，影响活动，防御力还大为增加。

    尤其是周身要害，哪怕是能够使用武装色霸气的阿鲁多想要击碎都十分不易。更别提半桶水的托尼了。

    不过即便如此，托尼的攻击也足够让洛亚心惊。

    需要一分钟的蓄力的奥义的确不凡，修罗剑道也不愧为第一杀手的绝招，但可惜，他遇见了打架先开盾的洛亚。

    “什么嘛！原来是这样！”卡普掏着鼻子：“也就是说，如果那小子脖子上没有那层冰块，现在就已经被开了道口子吧？”

    “话虽是这样没错...”泽法没兴趣和卡普抬杠，和战国对视一眼，决定先不告诉他洛亚的情况。不是不信任卡普，单纯是因为对方太不着调。

    顿了顿，泽法说道：“但是，动物系能力者，本身恢复能力就极强，更何况是幻兽种中都数一数二的巨龙果实。有一次洛亚和库赞交手，肺部被捅穿，还不待库赞找来医生，大出血当场就止住了...修养一天后甚至还能进行低强度的训练！”

    “所以哪怕托尼真的在他脖子上开了个口，靠着如同巨龙一般坚韧的身躯，洛亚也死不了。最多一两个月就能养好伤。”

    “还有这种事？！”卡普一惊，望向台下的洛亚：“幻兽种真的就这么离谱？”

    “是的，就是这么不科学。”泽法苦笑道，洛亚的生命力是他所见过的人中数一数二的强悍，想要一招杀死洛亚，除了直接摧毁要害，还真没有什么好办法。

    泽法不知道的是，洛亚这份强大的恢复力实际上是托了系统的福。

    只不过到底是什么原理洛亚就不清楚了。想想原著，里面的灭龙魔导士可没有洛亚现在的怪力与恢复力。

    魔力值不是可以数据化的东西，魔法也需要长时间学习才能掌握，更没有什么能量阶段的分类。

    对于这些差异唯一合理的解释，恐怕就是这个系统本身的原因。

    刚穿越那会的兴奋劲儿过去之后，洛亚闲时也会研究捣鼓这个系统，对自己身上出现的种种不合理情况早已打起了十二分的警惕。

    他有种预感，身为穿越者，有些时候，最大的敌人很有可能就是金手指。

第四十三章 精英营（第三更！求收藏求推荐！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~笨笨~的588打赏！感谢书友~万里无云~的100打赏！感谢书友~？n？？？？？~的100打赏！感谢书友~地鼠王~的100打赏！

    ------------

    看台下，托尼感觉眼前一阵发黑，脚步虚浮，连忙用剑杵着地面支撑自己不倒下去。

    一个完整的剑道流派里，奥义类的招式往往都是最强的技能，需要极高的剑术修为与坚韧的体魄作为支柱。

    托尼本身品性与修罗剑道的教条不符，想要施展奥义更是难上加难。

    结果，托尼错误的估计了洛亚冰铠的硬度，别说留下点纪念品，根本没破防好吗。

    千尸浮屠这招还没有掌握，托尼拼着猝死的危险勉强用出，却连给洛亚留个纪念都做不到。

    他苦笑着抬起头看向洛亚，气息虚弥：“你...果然很强。以后...还请多多指教。”

    “不，我拒绝。”洛亚说着，冲上去一拳头把他打晕。然后用手搂住正面趴下的托尼，淡淡道：“你这种危险的家伙，以后还是多和阿鲁多对招吧，他皮糙肉厚不怕打。”

    正使出吃奶的劲儿挣扎的巨型跳跳虫阿鲁多听见这话，张嘴大骂：“洛亚你个混蛋！有种放开老子，我要和你大战三百回合！”

    “哈！等你能够挣开再说吧，每次都被我秒杀的家伙没资格说这句话。”

    洛亚一脸法式不屑的表情，转身看着移动不能的新兵们：“然后...还有谁想挨打吗？”

    新兵们无奈的和同伴对视一眼，纷纷丢开武器选择了投降。

    这个时候已经没人知道该说什么了，洛亚一直很强，这一点大家都很清楚，尤其是实战考核时，正面击杀银背大猿，更是让洛亚的威名在新兵营到达顶峰。

    他们从没奢望能够真的击败洛亚。

    但无论如何，他们都没有想到，哪怕是全营一起上，都不能在洛亚身上留下一记伤痕。

    就这还是在洛亚手下留情，没有使用过大范围攻击。

    光是那几十只冰狼就将数百人冲击的七零八落，一旦和洛亚正面交手...没看见精英营的三位都被一个照面放倒了吗？

    新兵们口中干涩，这实力差距，太大了。

    见状，泽法从座椅上站起来。

    “现在我宣布，本次考核，克里斯多夫・洛亚，胜！”

    ......

    “完全，热身都算不上啊！”

    走在前往食堂的路上，洛亚语气唏嘘。

    无论是阿鲁多还是杰罗姆兄弟，现在能够带给他的压力都太小了。

    他们可是出自被誉为“怪物聚集地”的精英营啊！

    洛亚不由的有些心塞，库赞出任务去了，几个月不回来。精英营又没对手，这段时间他该去哪里找对手升级啊？

    难道没事要回新兵营去招惹教官？还是看看鼹鼠中将有没有继续看小黄书？

    那样能量值一定提升很快，就是有点作死的嫌疑。

    泽法一定会把他吊起来打，因为通过考核的洛亚已经是他的弟子，洛亚丢人，他脸上也不光彩。

    想到这，洛亚打开系统面板。

    姓名：克里斯多夫・洛亚

    能量阶段：二阶六层

    能量值：340/1000

    魔力值：9000/9000

    魔力恢复速度：850/m

    随着能量阶段的提高，洛亚进行修炼和战斗之后获得的能量值越来越少，今天的这场大战，也不过增加了50点能量，其中整整20点是由杰罗姆兄弟和阿鲁多提供。大部分被打败的新兵，连一点没有贡献出来。

    “才340吗？这样下去什么时候才能到达三阶啊。”收起面板，洛亚叹了口气。

    随着造型魔法的融会贯通，除了升级系统，短时间内洛亚找不到更好提升实力的办法。

    代表“动”的冰狼与代表“静”的寒冰之铠，通过今天的这场战斗，洛亚在实战中也能熟练使用，能够做到得心应手，自己琢磨下去的可能性不大。

    灭龙魔法方面，虽然开发出了觉醒・伪龙化这样的变身招式，但对于灭龙魔法这个整体而言，没有产生太大影响。

    就好比一个剑士的体质变强了，挥出的斩击自然更加迅捷刚猛，却不能代表他的剑道水平有所提高。

    巧妇难为无米之炊，不是龙娘养的，灭龙魔法一途洛亚依旧抓瞎。

    不过总得来说，今天的战斗还是有所收获。虽然只有40点能量值，但蚊子再小也是肉不是，而且更让洛亚熟悉了一番造型魔法突破后获得的力量。

    ......

    吃过午饭，洛亚汇合托尼等人来到了海军本部那巨大的要塞前方广场上。

    这个位置就是顶上战争的场地，足以容纳十万人大战的巨型广场。

    站在那恢弘的要塞主体面前，前方是高耸入云的要塞，身后是一望无际的直线，远处是连成一线的大海与天空，一种渺小感油然而生。

    嗯...洛亚除外。

    不能指望一个现在都在啃烤乳猪的家伙那么严肃不是。

    待洛亚吃完最后一口，泽法“恰到好处”的出现在几人面前。

    看了眼还在舔手指的洛亚，泽法眼角隐晦的一抽。

    不过他很快调整好了形态，沉声道。

    “跟我走！”

    虽然同为新兵训练机构，但是新兵营和精英营所处的位置相隔甚远。

    一个在马林佛多的边缘区，紧靠大海，另一个却在要塞里面，核心位置。

    这也是洛亚对上午阿鲁多等人表示鄙视的原因之一。

    只是名义上挂在新兵营咱就不说了，泽法是总教官他拳头大，他说什么就是什么吧。

    但是！

    竟然连训练地点都如此天差地别，你们还好意思说自己是新兵营的？

    除此之外，两者之间的待遇也是属于两个世界。

    因为人数稀少，泽法可以面对面单对单的对每一个人进行针对性指导，效果远不是那些少将军官一对多指导能够比拟的。

    这座要塞洛亚是第一次进来，新兵有新兵的活动范围，海贼王世界的海军再不着调，也不会允许一群新兵蛋子随意乱窜。

    一路走，洛亚一边好奇的四下打量，无论是装修还是布局，要塞里都透露出一股肃杀的味道。走廊上摆放的盆栽绿意盎然，阳光透过窗户洒在绿叶上，带来唯一的一丝暖意。

    泽法带着洛亚一行人，穿过长长的走廊，进入右边的通道，门口两个士兵看见泽法，恭敬的举起手挺直腰板敬礼。

    “泽法总教官！”

    泽法点点头算是打过招呼。

    穿过通道，一行人便来到了一处宽阔的庭院里面。在铺满青石的院子中央，数名新兵打扮的海军正在进行着训练。

    其中就有洛亚的熟人，阿鲁多。

    他正张狂的大笑着与人交手，或者说...挨揍。

    任由对方在自己身上拳打脚踢，脸皮都不抖一下。

    除了阿鲁多这个地标型人物（无误），庭院里最引人注目的是三名剑客。

    有过一面之缘的杰罗姆兄弟握着斩雨和断泉，交替有序的围攻战圈里的那个干瘦剑士。

    杰罗姆兄弟的剑术洛亚是领教过的，很强，说实话，他现在没有太好的办法应对那种攻击，只能以力破巧。

    而就是面对这样的对手，场中那位干瘦的剑士脚步都未移动一下，闭着眼睛，抬起木剑准确的挡下每次一斩击。

    “好强！”托尼目露精光，紧紧的握住腰间的长剑。

    “那是在修炼见闻色霸气吧？”西蒙好歹是军N代，见识与阅历旁人难及，只是看了一眼就得出结论。

    泽法赞许的点点头，介绍道：“那是现在精英营的首席，比比・汉萨。一个纯粹的剑士。”

    洛亚闻言诧异的看了看他，“纯粹的剑士？”，这个说法很微妙啊。

    此刻，精英营的成员察觉到几人靠近，齐刷刷的看了过来。一愣之后整齐的对着泽法敬礼。

    “泽法老师！”

    人群当中，阿鲁多的视线放在洛亚身上，笑着对身边的人说：“他终于来了，这下可有意思了！哦对，那个矮子就是洛亚！”

    洛亚的听力何其敏锐，更何况阿鲁多根本没有半分遮掩，这句话听得清清楚楚。

    “矮...矮子！”

    顿时，强烈的寒气从洛亚身上迸射而出，泽法还不懂发生了什么，只感觉身边一道黑影闪过，下一秒，体型硕大的阿鲁多就消失在了眼前。

    轰！

    青石地板直接炸开，无数碎石像子弹一样溅射开来，面对这种乱象，精英营成员先是一惊，而后各显神通轻轻松松的把石子挡开。

    ---------------

    回答下书友的疑问，要和系统闹掰是不会的，毕竟这是他赖以生存的东西，这么明显的毒点我自己都忍不住。只不过因为情况反常，与传说中的灭龙魔导士相差太大，洛亚必须搞清楚缘由罢了。

    好奇心谁都有吧？

    原谅我前文没有表达清楚。

    我看了很多系统文，有些只在完本前简短解释几句系统的根由，然后就没了，看的我一脸茫然，还不如不解释，也不影响阅读。但我不同，灭龙魔导士系统的根由关系到你们期望的洛亚龙化问题，所以这个坑我必须填。

    于是我先在这里埋个伏笔，这样以后洛亚研究系统时就不会显得那么突兀。想想吧，这个系统是不是和其他不一样，没有什么思维控制，必须默念金手指三个字才能打开，升级还需要手动点击，自我开发的技能也可以添加上去。

    所以............不剧透了。

第四十四章 “留级生”阿鲁多(aiyousheng.com) 

    感谢书友~goptry~的100打赏！

    ----------

    “洛亚这个名字，很耳熟啊。”

    “你忘了吗，他就是被青雉大将收为弟子，精英考核中击杀银背大猿的那个家伙。”

    “哦~他就是那个怪物新人啊！”

    精英营成员纷纷感慨着，看向坑洞。

    “的确......好矮。”

    或许在穿越前，洛亚175的身高，谁都无法摸着良心说一句“矮子”。但在海贼王的世界，这个高度就很尴尬，别说白胡子莫利亚巴索罗米熊这些家伙，哪怕女帝汉库克都在两米往上。

    阿鲁多说洛亚是矮子还真不是调笑他，以他的脑子恐怕还做不出这种高难度的操作。只是在单纯的陈述一个事实，只是，这个事实很伤人...还伤己。

    阿鲁多躺在坑洞最里面，疼的不停吸着凉气。洛亚用脚把阿鲁多踩住不让他移动，手里捏着把冰镊子，一下一下的拔着阿鲁多茂盛的胸毛。

    “矮子是吧！”

    “胆子不小啊！”

    “嘴硬呵~啊！”

    阿鲁多使劲儿挣扎，但力气不如洛亚的大，憋屈的涨红了脸。

    周围的人不知道怎么去形容这个场面，纷纷偏过脑袋，看向泽法。

    泽法撮着牙花子，无力的挥挥手：“我什么都没看见。”

    他直接转身无视掉阿鲁多压抑的呻咛，给托尼他们介绍道：“从今天起，你们可以叫我泽法老师。这里就是你们今后要待的地方，当然你们也可以搬到这里来住。”

    “从踏入这里开始，我希望你们不要再把自己当做一名普通的新兵，而是一名海军，一名真正的军人！”

    “我们精英营，除了平日里的训练，还会接受真正的实战任务！那与你们的对战训练和实战考核不同，不会有人保护你们，没有退路，和海贼之间，堵上性命的战斗！”

    “你们明白吗！”

    泽法不知不觉中调动自己的气势，配合上话语中的铁血味道，心性不坚定者恐怕会吓得屁滚尿流。

    托尼等人的确感到紧张，但算不上畏惧。从加入海军的那天起，他们就知道自己这一届背负着最差新兵的名头，谁会甘心承受这种屈辱的称呼？

    今天加入精英营，就是对他们的努力做出的最好的答复！

    对视一眼，三人挺直腰板，大声吼着：“明白！”

    那一声吼叫，将这两年来的屈辱与不甘彻底丢掉，从今天开始，他们是精英营！

    看着这一幕，泽法满意的笑了。

    “很好！记住你们今天说的话！”

    随后他语气放缓，开始给众人介绍精英营和新兵营的不同。当说到毕业考核的问题时，泽法动作一顿，瞬间出现在洛亚和阿鲁多身边，一手逮一个扔出坑洞，跳上去就是一通乱揍。

    “没完没了啊！我现在要讲毕业考核的事，都给我听好了！尤其是你阿鲁多！”

    “是！”

    鼻青脸肿的二人保持正坐，恭敬的点头。

    精英营的毕业考核设定与新兵营截然不同。

    后者只要在场地进行测试，各项能力合格者就可以宣告毕业，然后按照大佬的意见进行分配就行了。

    而精英营的成员想要毕业则麻烦的多，他们的毕业考核一共分为三项，任何一项失败都不得毕业。

    第一步是体能测试，主要就是速度、力量、耐力等等基础素质，达到一定程度才能进行下一阶段。

    第二步是实战测试，在海军本部挂着的悬赏令里随机抽取一个，当做测试目标，逮捕或是击杀都行。虽然排除掉了绝大部分赏金恐怖的强者，但剩下的悬赏里难度依旧忽高忽低。

    第三步，也是最重要的一步，这是独属于精英营的考核阶段，名为牢狱死斗。

    顾名思义，申请考核的精英需要在一处特制的角斗场里进行死斗。

    他们的对手可能是被抓捕的海贼，各种强大的猛兽，海军将官等等等等。

    死斗共分十场，通过四场才算通过。

    只有完成了以上的三步，才能正式毕业。

    唯一让精英营成员欣慰的是，这三个阶段只有顺序性而不计较连贯性，在三年以内完成就行。

    ......

    “虽说何时申请毕业考核是完全自由的...但是！我并不希望出现实力不足略败屡战的情况，懂吗？”

    说到这里，泽法那模样好像可以要吃人一般，让洛亚庆幸的是，他想吃的不是自己。

    阿鲁多恹恹的点头，回答道：“明白了~”

    情况一目了然，阿鲁多就是泽法口中那个实力不足屡败屡战的家伙。

    不过，这怎么可能呢？

    对于精英营，洛亚最熟悉的人就是阿鲁多，铁块达人的名头可不是吹出去的，他这实力都还不足以毕业吗？

    除了精通六式之一的铁块，阿鲁多家传的大炮拳法也不弱啊。

    仿佛知道洛亚在想什么，泽法淡淡的扫了他一眼，说道：“阿鲁多实力不错，按理说确实可以毕业。但是，他的速度评测只有D等，毕业后当靶子吗？”

    洛亚一愣，好像，的确是这样啊。

    阿鲁多速度慢吗？

    不，和一般新兵比起来快到不行。

    但是他是精英营的成员，这样比起来就慢如龟爬了。

    洛亚实力大增以后，秒杀阿鲁多靠的就是高出几倍的速度，在他反应不过来之前，或者说做不出反应之前，捆起来打。

    同情的望向阿鲁多，后者耷拉着脑袋，一幅我已经是条咸鱼的表情。

    洛亚举手问道：“那个，泽法老师，我记得阿鲁多已经在精英营待了两年多了吧，如果在三年期限满了情况下他还是没有通过考核，那会发生什么？”

    阿鲁多表情更衰，洛亚的行为无异于往伤口上撒盐。

    “会发生什么？哼哼！”泽法冷笑着回答道：“按照规定，三年未能通过考核毕业的精英营成员依旧可以毕业，只不过会从最低等的杂物兵做起，以示惩戒......但是！”

    泽法忽然提高了音量：“老夫担任总教官这么多年，还从未有过无法通过考核的情况发生。那种情况如果真的发生了，哼哼哼...”

    壮如棕熊的阿鲁多跟个小鸡仔一样，浑身一颤，大声说道：“我一定会通过考核的！请泽法老师放心！”

    泽法最后的冷笑所表达的意思不言而喻，如果阿鲁多真的那样做了，指不定泽法会出手先灭了阿鲁多，免得他给精英营抹黑。

第四十五章 来自老兵的敲打(aiyousheng.com) 

    感谢书友~孤高秋月~的100打赏！感谢书友~牵绊~的100打赏！

    非常感谢！

    这章晚了点，下午和客户吃完饭，回家后才开始码字。

    -------------

    除了实力上的硬性要求以外，精英营的规定实际上还是挺宽松的，比新兵营好到不知哪去。

    首先一点，那就是这里不用每天早起集合训练，悠闲无比。想修炼就修炼，不想就出去玩，泽法不会计较。

    只是每隔一段时间，泽法会聚集全员进行测试，考核精英营成员这段时间的修行成果，其余时间成员们可以自由安排。

    另外精英营众人的衣食用度都有人负责，只需要专心修炼就行了。

    但是，唯一的问题在于，这里的厨师做的饭菜，都是些营养均衡能量充足的药膳，味道上嘛...看看阿鲁多没事就去新兵营蹭饭就知道了。

    “好了！关于精英营的事情就先介绍到这里。解散后你们可以先去熟悉一下这里的环境，不同房间有不同的锻炼道具。另外想要搬来这里居住的，晚饭后直接搬来就行。”

    说完，泽法面向正在锻炼的老成员们喊道：“半小时后开始今天的教研，还是老规矩，你们自己决定顺序！懂吗？”

    一干老兵玩味的一笑，大声道：“懂了！”

    泽法嗯了一声，不动声色的瞟了托尼等人一眼，转身离开了院子。

    冰清玉洁...啊呸！

    冰雪聪明的洛亚先是愣了愣神，随后恍然大悟。他用胳膊肘捅了捅身边的阿鲁多，在后者一脸“别闹烦着呢”的表情下问道：“嘿！你猜猜，我背后那些家伙能排到第几？保持中流有没有可能？”

    说到这个话题，苦闷的阿鲁多立刻来了精神：“我看有点悬！那个叫托尼・米尔的家伙不错，但我们这里用剑的好手五六个，他没有任何优势。按理来说，应该和我以前一样直接垫底吧！”

    “你就这样暴露自己真的好吗？”

    洛亚翻着死鱼眼吐槽道，随后不去理他。

    他转头看去，除了西蒙对于精英营的情况略有耳闻以外，托尼和明妮完全是懵逼状态。

    “嘿！新来的！”

    果不其然，几乎在泽法前脚踏出庭院，后脚还没落地的时候，一个声音突然传了过来。

    洛亚和阿鲁多都奸笑着，顺着声音望过去。

    说话者是一个精英营老兵，标准版的新兵外套愣是被他穿出了一丝紧身夹克的味道，真是人才。头上是暴走族的标志--飞机头，痞里痞气的像个混混而不是海军，一幅居高临下的神情。

    阿鲁多小声的给洛亚解释道：“他叫明德・纽菲克，听说以前是东海的一个小帮派混混头目，实力在精英营里属于中流，但脾气是最大的。”

    洛亚哦了一声，准备看好戏。

    对方眼里的敌意很明显，托尼身为考核第一，当仁不让的上前一步：“请问阁下有何见教？”

    “哟！还是个文化人！”

    明德表情夸张的说道，随后抬起脑袋斜视着托尼：“你们是新来的，我呢，身为你们的前辈，所以我觉得需要教你们一些，泽法老师不会说的规矩。”

    “就比如，老老实实排在最后面去，懂吗？”

    听着对方那充满轻视的语气，三人脸色立马拉了下来。劳伦特明妮是个火爆脾气，准备上去就是一脚，却被西蒙拖住。西蒙在她耳边不知说了些什么，明妮愤愤的站住不动了。

    这是要搞事情啊！

    话说到这一步，他们如何不明白发生了什么。托尼略一沉凝，把手扶在了剑柄上：“阁下所言，请恕在下拒绝。”

    “哈！还是根硬骨头！”

    对方是刚从新兵营出来的小家伙，又从来没有接受过泽法的指导。在明德看来，只要威胁两句对方就能交出新人特权，老老实实的排队排在最后面。

    对，就是新人特权。

    精英营明文规定，新加入成员在第一周拥有优先享受指导的特权。虽然如此，但如果他们主动放弃了谁都无话可说。

    要知道精英营足有几十号人，排在最后面非常有可能轮不到自己，泽法就收工回家了。

    所以在新兵加入的第一周，老兵们都会通过这种方式“敲打敲打”新人，这是被泽法默许的。

    不是泽法不注重新人，而是这种模式，能够有效的提高精英营的竞争性。有竞争，才会有进步。

    只有经历过屈辱，身上的刺被拔掉，知耻而后勇的新兵才能在精英营站稳脚跟。精英营里不需要安度享受，象牙塔什么的永远不存在精英营，他们日后是海军中坚力量，会与海贼厮杀在第一线。

    按理说应该如此，但没想到明德话还没说完，就被对方果断的拒绝了。

    这下明德觉得自己面子挂不住了，语气瞬时冷冽下去：“看样子你小子是不准备排在最后面咯！”

    托尼脸上的表情没有一丝动摇，视线锁定在明德身上，扶着剑柄的左手已经松开后移，右手虚握在剑柄上，脚下不八不丁的站着。

    “听闻精英营强者无数，在下早已心生向往，若阁下仗势欺人，强抢豪夺，请恕在下难以从命。”

    “说人话！！！”洛亚在一旁看的干着急，直接扔了发冰矛出去。

    咻！

    冰矛迅疾刚猛，直接从明德和托尼中间飞过。

    带起的风声尖锐刺耳，然后咚的一声，齐根插进泥土里。

    咕隆~

    两人对视一眼，都看清了对方咽口水的动作。

    托尼调整一下心态，沉声道：“你不就是想要给我们个下马威吗？想要优先权，可以。打赢老子再说！”

    明德表示，你要不要那么害怕！用语完全是另外一个人了啊喂！！！

    其余精英营成员纷纷对洛亚投来诧异的目光。

    “这个能力...果然如传闻一样啊。”

    通过那道冰矛，老兵们默默的将洛亚威胁度提高了几个等级。

    毕竟一个月前，刚刚加入洛亚正面战胜阿鲁多的事情实在是让人震惊，接下来这一个月，陆陆续续的消息传来，都足以证明洛亚的实力。

    哪怕在怪物丛集的精英营，洛亚都是那个货真价实的怪物！

    “安心安心，虽然我也算是新人，但我可没心情对你出手，你的对手是那个家伙。”洛亚拍拍手，把手上的冰屑甩掉，对着明德解释了一句。

    明德下意识的就想要爆粗口反击，但回想起对方的战绩，他发现自己腿都在发抖，根本不敢出手。

    于是他把枪口对准了托尼：我不是那个怪物的对手，但是，你呢？

    先是丢了面子，随后又被洛亚嘲讽。明德此刻犹如马上要爆发的火山，无穷的怒气涌上心头。

    哐当！

    一只两米多长的狼牙棒被甩在他身边，明德回过头，对那位招手的老兵说道：“谢了基隆！”随后他一把抓起狼牙棒，抗在肩上。一脸轻蔑的看着严正以待的托尼。

    “来来来，让我看看，你这家伙到底有几分本事！”

第四十六章 托尼无惨.avi(aiyousheng.com) 

    “那么，得罪了！”托尼也不含糊，他深知自己有几斤几两。

    哪怕他之前是道馆的馆主，也不能代表他就可以轻视一名精英营的新兵。

    脚步一蹬，托尼飞速靠近大咧咧站着的明德。

    明德那毫无防备的动作激起了托尼的怒火，他握紧剑柄，沉声道：“竟然敢如此大意！”

    嗤！

    一道弧光闪过，托尼的身影瞬间消失在原地，只能看见那一道如月的轨迹，在明德胸前划过。

    下一秒，托尼重新出现在明德面前，保持着前冲的架势，手中的刀锋缓缓收入刀鞘。

    锵！

    “一刀流・弧光”

    “这速度...”洛亚有些惊讶的看着摆POSS的托尼，刚才那一幕让他有种托尼使用了剃的感觉，但随即摇摇头：“不，并不是速度......独特的加速技巧以及步伐移动吗？”

    “很不错，但是......大意了啊！”

    洛亚叹了口气。

    你说你没事摆什么POSS呢？

    感受到刀锋上传来的触感，托尼以为自己此次攻击奏效了。他站起来，背对着明德，张开的嘴巴还来不及发出一个音节，破空声突然响起，狼牙棒带着呼啸突袭而来。

    “什么！”

    轰！

    攻击是来得那样突然，一棒之下，托尼只来得及将剑鞘挡在肩上，身体还未来得及调整，就被一棒击中，直接震飞了出去。

    “发生了什么？”明妮和西蒙齐齐露出惊骇之色，刚才托尼不是砍中了对方吗？为什么反击来得如此之快！

    “噗！”托尼吐出一口淤血，手撑在泥地里，干净的脸上沾满了泥土。

    他觉得自己好似被石鼓牛正面撞上了一般，完全无法抗拒的怪力砸在肩膀上，瞬间击碎了他的肩胛骨，如果不是自己的刀鞘挡了一下，恐怕现在已经重伤垂死了。

    同时内心震撼不已：精英营随便一个家伙，就有这样的实力吗？

    明德将狼牙棒拖回，再一次抗在肩上：“我知道，你是这一届新兵营的第一名，被无数新兵称为怪物。但是你不要忘了！在这里，在这精英营！我们每个人曾经都是怪物！”

    “像你这种，没有经历过指导，没有进行过真正厮杀的雏鸟，怎么可能会是我的对手。”

    明德不屑的笑着，只见他用手一抹，胸口上的一道白痕直接被摸去。那是刚才被托尼砍中的地方，哪怕实力强如托尼，一招之下竟然只让他多了条白痕，连皮肤都没能划破。

    在托尼动手时，洛亚敏锐的发现了不对。

    剑士这种玩意儿，在海贼王世界里，虽然烂大街，但破坏力绝对数一数二。双方正面交战，哪怕拥有比对方强大的实力，也得小心对面犀利的攻击。

    明德刚才完全就没有进行防御，为什么？

    除了有所依靠，洛亚想不出其他答案。

    真是那么大意轻敌，与外在一样的混混风格，明德不可能通过投票表决进入精英营。

    事实也如他所预料的一样，就在刚才托尼砍上去的一瞬间，动态视力强大的洛亚看见了，托尼的刀锋在明德身前两毫米不到的位置止住了行动。

    仿佛有一层无形的铠甲包裹在他身上，托尼切开的，不过是那一层铠甲罢了。

    阿鲁多在旁适时的解释道：“明德使用的是一种稀有的气功能力，能够在体表形成一层气膜保护自己，同时还能运用在攻击中，加强威力。”

    听见阿鲁多的解释，洛亚了然于心。

    海贼王世界最强的能力有三种，一是恶魔果实，二是剑术，三是霸气。但并不代表着这个世界就没有其他能力了。

    而且不仅有，有些能力的威力还不错，丝毫不弱于以上三者。

    八宝水军的八冲拳和鱼人们的鱼人空手道就是如此。

    明德的气功就属于这些主旋律外的能力，不得不说，能够抗下剑刃斩击，这份效果连洛亚都不由的动容。

    “不过，你不摆POSS的话，是可以躲开的...啧啧。”洛亚眼里没有多少同情，托尼这次受伤完全是活该，以为自己砍中了就疏忽大意。

    如果明德是海贼的话，这一棒子完全可以照着他脑袋去，死后登上精英营智障排行榜，俗称反面教材。

    “哇...”

    再次吐出一大口淤血，托尼摇摇晃晃的站起来。

    剑鞘被刚才的攻击砸烂，但他的剑毫发无损。

    这把剑不是什么名剑，只是一把普通铁匠铺打造的兵器，但伴随了托尼近二十年，已然有了一丝不同于其他凡兵的特性。

    将剑架在身前，脸色苍白的托尼喘着气，站稳脚步，表情与刚才一样，浓郁的战意在眼中聚集：“我...我承认你...很强。但你说...我是没经历过真正厮杀的雏鸟，你确定吗？”

    “哟呵？竟然还能站起来。”明德玩世不恭的挑着眉，随后脸色立马阴沉了下去：“我很佩服你的意志，真的！但是，你这样，让老子很没面子啊！”

    话说到最后，明德变得十分疯狂，几乎在话音刚落的时候，他已经出现在了托尼的背后，高举的狼牙棒对准托尼，狠狠落下。

    叮！

    刺耳的金铁交鸣声响起，托尼眼珠子跟着转动，看向站在身旁的人影。

    那是一个十分干瘦的男子，浑身上下都没有几两肉，眼圈乌青眼眶深陷，跟个病痨鬼一样。

    不，可能就是个病痨鬼。

    挡下明德的攻击，他几下咳嗽连血都咳出来了！

    但就是这么一副弱不禁风的模样，用一把纤细的长剑，挡住了明德势大力沉的狼牙棒，后者脸上青筋暴起，显然还在加力。

    可惜无论他怎样用力，那把长剑都未曾移动分毫。

    见状，明德冷笑一声：“怎么了？我们的汉萨大人，你竟然会出手相助这个新来的？这可不是我认识的你啊。”

    比比・汉萨再次咳嗽一声，轻飘飘的说道：“嘛...都是剑士，自然不忍心看着他被你废掉。再说，你不怕泽法老师知道以后处罚你吗？”

    泽法的威名在精英营里还是很管用的，见汉萨搬出这尊大神，明德切了一声，收回兵器：“那我哪敢啊！这次就给您一个面子，放过这小子。以后...有的是机会收拾他。”

    “咳咳...咳！那么，多谢了。”

    阿鲁多正想再次履行自己的职责：旁白。却见洛亚挥手阻止他继续说下去：“我知道他是谁，比比・汉萨，目前精英营里的首席，据说几个月前正式踏入了剑豪的境界。”

    “是...话是这样没错。”阿鲁多挠挠脑袋，问道：“什么叫目前啊洛亚？他一直都是精英营首席。”

    和聪明人说话就是省事，和笨人说话就是费劲儿。

    洛亚叹息一声，说道：“笨蛋，我来了你觉得他还能当首席吗？”

    阿鲁多茫然的眨眼，楞了两秒，一锤掌心，恍然大悟的说道：“哦！对哦！你的实力那么强，肯定要去挑战汉萨的！”

    “但是...洛亚你真的能打过汉萨吗？他可击杀过数名赏金过亿的大海贼啊！”转眼间，阿鲁多又陷入了纠结当中。

    洛亚：“......海的尽头有多远，你就给我滚多远。”

第四十七章 精英营首席(aiyousheng.com) 

    虽然嘴上说的轻巧，但对于这个叫汉萨的精英营首席，洛亚还是保持着应有的警惕。

    刚才他挡下明德的攻击，爆发出来的速度让洛亚有种面对库赞的错觉，当然这也和库赞从未拿出真正实力有关，不过仅凭这一点，足以看出汉萨在“剃”上面的造诣。

    而且按照阿鲁多的解释，明德刚才在攻击时，手里的狼牙棒应该会裹上一层看不见的气膜，威力比他之前打飞托尼时那一下更强。

    这个叫汉萨的，仅仅凭借单手持剑就牢牢的挡下，力量方面绝对也不弱。

    速度快，力量强，身为精英营首席，霸气运用不会差到哪去，还是剑士这种攻击力强大的职业，这些已知的情报足以让洛亚对其保持重视了。

    明德见到汉萨出手，知道自己玩的差不多了。

    说完话，泄去手上的力道，把狼牙棒从剑上移开。往回走两步，他忽然转过身，高高在上的看向嘴角带血的托尼。

    “现在，你知道该怎么做了吧？嘛，不过就算你依旧不愿意，以你现在的伤势，泽法老师也不会让你继续待在这，老老实实去医务室躺着吧废物！哈哈哈哈哈！”

    “可恶！”

    劳伦特明妮咬紧牙关，双目喷火的紧盯着明德。但她很清楚，鲁莽与勇敢的区别，现在冲上去别说替托尼报仇，自己恐怕都会去医务室。

    只是不甘心的瞪着对方，一双美目被愤怒所覆盖。

    西蒙看了明妮一眼，无奈的叹了口气，安慰道：“算了算了，现在的我们和他们相比实在太弱了...相信自己吧！以后日子还长，我们总能找回场子。”

    说罢，他来到托尼身边，用肩膀架住后者：“走吧明妮，我知道医务室在哪。”

    身为军N代，从小在马林佛多长大，西蒙很清楚要塞的布局。

    “哟，明德，这么快就结束了？这一届新兵也太差了吧。”

    说话者是之前将狼牙棒抛给明德的家伙，从刚才起就一幅看热闹的样子，现在嘻嘻哈哈走到明德身边，语气怪异。

    听见基隆的话，明德蓦然一惊。

    “闭嘴基隆！”

    明德低声吼道，狰狞的五官表现出主人内心的不甘：“你没感觉到吗！那边那个家伙在盯着我们！”

    明德不敢回头，基隆这一手算是作的一手好死。

    “这一届新兵”，这个用语岂不是把那边的那个怪物也包括进去了？

    刚才那发冰矛仿若闪电般从二人中间穿过，明德毫不怀疑，哪怕他有着阿鲁多一般的铁块修为，配合自己的气功也会被一矛贯穿。

    在那一瞬间，明德想起了自己第一次进行实战任务的场景，那种贴近死亡的感觉让他肾上腺素飙升，陡然加快的心跳使得他差一点喘不过气来。

    “嘛...有什么了不起的，不就是击杀过银背大猿嘛！实力再强也只是一只没脑子的野兽，想要杀死的话动点脑筋就行。你真是越活越回去了。”

    基隆毫不在意的说道，同时满脸鄙视的回过头，正好和洛亚对上视线。

    “再说了，你是觉得新来的这几位菜鸟能够赢得了我吗？真是开玩笑啊！”

    洛亚一愣，随即脸上挂起轻蔑的笑意：“嗯，真是做的一手好死啊！”

    因为泽法发现了洛亚身上，疑是冻结时空的冰龙之力，对所有知情者下达了封口令，所以他在实战考核时与银背大猿战斗时的画面从未流传出去。

    再加上基隆上个月一直在外面执行实战任务，直到今天才回来，对于洛亚的信息完全不了解，只是道听途说他多强多强。

    这就导致了精英营里的这位老兵错误的估算了洛亚的实力。

    他以为洛亚是靠着取巧的办法用陷阱什么的击杀了银背大猿，本人的实力并不强。

    什么第一人，什么青雉大将的弟子，都是被吹出来的。

    综上所述，基隆觉得自己可以尝试挑战洛亚一下。

    只要他能击败洛亚，这个号称“最强”的新兵。

    那么他在精英营的威望可以更上一层楼，更多的得到泽法指导，甚至，哪一天把汉萨挑战下去也不是不可能！

    于是，看见洛亚脸上毫不掩饰的轻蔑，基隆顺势发飙：“喂！你小子看什么看？想挨揍吗！”

    “......”

    阿鲁多沉默了，汉萨也沉默了，杰罗姆兄弟拿出水果软糖，你一颗我一颗的分享，准备看戏。

    阿鲁多和杰罗姆兄弟是精英营里最了解洛亚的，那种无法匹敌的力量，在上午洛亚玩耍般的战斗中可见一斑。

    基隆的确很强，比明德还强，不然以他的性格，刚才不会对基隆道谢。

    但是，和这个怪物打嘛...

    汉萨没有上来打圆场，虽说老兵敲打新兵是泽法都默认了的规矩，但是，当你敲打的对象比你强时，还这么干的话......下场是可以遇见的。

    听见基隆的挑衅，洛亚拍拍屁股上的灰尘，扶着阿鲁多站起来，跪坐久了腿有点发麻。只不过后者身子一抖，愁眉苦脸的说道：“洛亚，你能把手拿开吗......”

    “嗯？”听见阿鲁多的话，洛亚反应了过来：“不好意思啊！忘了！”

    他把手拿开，在阿鲁多的衣服上，一张冰块形成的手印出现在上面，刺骨的寒气随着气流飘散，稍稍靠近点，就让人感到一股冰凉。

    这是洛亚在将造型魔法融会贯通之后尝试开发的新能力，面对速度强如鼹鼠的家伙，他的冰铠有些时候还没有达到完美的程度，就会遭受攻击。

    这一点从防御上来说不甚完美。

    于是洛亚准备开发一个永久保持的冰铠，效果可以弱点无所谓，只要能够在被偷袭的时候承受第一波攻击就行。

    难度并不是很大，唯一的问题，这是一个持久性的过程。要想永久保持，与其说是开发，倒不如说是养成习惯。

    所以忘记手上还覆盖着冰膜，洛亚直接一手贴上阿鲁多，这才让阿鲁多措不及防。

    不管阿鲁多幽怨的眼神，洛亚玩味的看着基隆：“你确定要和我打？我告诉你会很丢人的，信我的没错。”

    “你这小子...”基隆感到自己受到了侮辱，自己是谁？精英营成员。

    再怎么说，你一个新兵如此猖狂，也太不把自己当回事了吧！

    于是乎，基隆冷笑一声，飞速上前，一拳头打向洛亚。

    他要用自己的拳头告诉洛亚，来了精英营，是龙得给我盘着，是虎得给我握着。

    事实上，精英营老兵敲打新兵已经成为惯例了。

    能够来这里的每一个新兵，曾经都是新兵营的佼佼者，心高气傲。

    这种骄傲是好事，也是不足。

    好的方面在于，不甘于人后的心态让他们无论面对何种困境，都能奋发向上，保持前进的动力。但是，在实战中，若是依旧保持这种傲气，目中无人，自诩天下第一的话...会死的很快的。

    除了泽法被袭击那件事，实际上精英营隔几年就会有成员在执行实战任务时身亡，其中十之八九都是因为大意轻敌。

    海贼这个群体，像主角路飞等人一样，战斗时光明磊落的家伙少的可怜。

    更多的是阴险狡诈，残忍无情的渣滓。

    偷袭，下毒，挟持人质，假意投降等手段不要玩的太溜。

    正因为如此，疏忽大意这种心态需要重点根除，所以泽法才会定下指导排序这件事。让老兵们有借口敲打敲打新兵。

第四十八章 新的首席？(aiyousheng.com) 

    感谢书友~麻烦~的588打赏！

    ----------

    基隆的速度的确不错，在精英营里，他的实力也一直徘徊在团体周围，哪怕和阿鲁多杰罗姆兄弟这些好手相斗，也能打个有声有色。

    但可惜他遇见了洛亚。

    直冲而来的拳头还离的很远，呼啸的拳风已经将洛亚的发梢吹起。

    面对基隆的迅猛的攻击，洛亚表情古井无波，缓缓的抬起手来。

    “嘛...我就知道有这些事。”

    啪！

    清脆的拍打声响起，基隆移动的身躯好似被按下了暂停键，呆立在洛亚面前。

    老兵们尽皆膛目结舌，惊骇的看着脸上赤红一片的基隆。在基隆的脸上，五根清晰的手指印刻在那里，与他偏白的肤色形成鲜明的对比。

    阿鲁多和杰罗姆兄弟也是愕然的看着平静收回手的洛亚，想起上午的战斗，不由的打了个冷颤：“那时......恐怕洛亚不仅仅是留手了那么简单吧。”

    事实上的确如此，当时的洛亚除了灭龙魔法，连40%的身体力量都没有使用。

    龙之躯正式奔三，对洛亚体质的增幅大得惊人，就连他这个系统持有者，对于那份力量都感到心惊。

    现在的他只要学会并且熟练使用海军六式，哪怕不使用任何魔法，都能吊打世界政府号称800年来最天才的罗布・路奇。

    更何况这群原著里没名没姓的龙套。

    不过这也是洛亚上午对战后感到头疼的缘由，在目前的精英营里，真的收获不了几个能量值了啊！

    “你...”

    基隆被这强烈的反击打的有点懵，半会儿才回过神来，不敢相信的抬起头，震惊的看着洛亚：“你...你个混蛋！！！”

    “我要...”

    啪！

    基隆的狠话没说完，洛亚再次一巴掌扇了上去。

    垃圾话有什么新意呢？无外乎是些反派专用台词，饱读网文的洛亚可没兴趣在他身上复习一遍，这又不能增加高考分数。

    这一巴掌洛亚没有留手，对于这种叽叽歪歪个没完的家伙，尽早让他闭嘴得好。

    于是乎，在场的老兵们的注视下，基隆瞬间以比他使用剃还快的速度，消失在原地。而后嘭的一声炸响，在围墙根部砸出一个巨大的凹坑。

    庭院内坚硬的石板呼啦啦的飞出，在失去动力后，像是下雨一般从天上坠落。

    而在凹坑中，昏迷过去的基隆右边脸高高鼓起，满脸都是血污，几颗牙齿不争气的从嘴里掉落下来，出气多进气少。

    洛亚拍拍巴掌，再掸去衣服上不存在的尘土：“啊咧~好险，幸好留了几分力...”

    “喂，喂，洛亚！你不是把他打死了吧！”

    阿鲁多担心的看着洛亚，说道：“待会儿泽法教官回来一定会处罚你，杀害同伴可是会被送往推进城的！”

    此刻老兵们都没有了看戏的闲余，听见阿鲁多的话，一部分紧张的跳下坑，救援基隆，另一部分纷纷拿出武器，对准洛亚。

    这一点倒是让洛亚微微侧目。

    从阿鲁多的口气中他听的出来，无论是基隆还是明德，肯定坏事做尽，在精英营属于不得人心的那种家伙。

    但即便是他俩，现在被人打的生死不明，其余老兵却没有露出一丝半点幸灾乐祸的情绪，正相反，他们目光中的仇视清晰可见。

    洛亚忽然想起了网上的一句话：“弱鸡总是喜欢抱团取暖。”

    这一届精英营从实力层次来说，的确不是当年那些怪物们的对手，但当年的那些怪物们，也不如这一届弱鸡们团结。

    孰好孰坏，此刻的洛亚无法得出结论。

    阿鲁多紧张的看着洛亚，嘴上说的话很严重，身体却微微横侧，挡在了老兵与洛亚之间。

    从背面看去，是阿鲁多在防备洛亚逃跑，随时准备出手拦截，但是站在洛亚的角度，这有何尝不是在帮助他挡住老兵，方便他离开。

    对此洛亚心下一暖，拍拍阿鲁多的...大腿，安慰道：“安心啦！你是忘了我打了两巴掌吗？第一次我在测试他的抗打击能力，第二次，是卡着他的承受能力极限发力的。绝对没死，相信我。”

    阿鲁多摇摇头，不肯移动半分，焦急的对着洛亚挤眉弄眼。

    哎...和聪明人聊天省事儿，和笨人聊天，费劲儿啊！

    洛亚在心里叹了口气，却没有了往日那种不耐烦的情绪。

    唰！

    这时，那个名叫汉萨的精英营首席使用剃移动了过来，吓的阿鲁多差点就一巴掌扇过去。

    他轻轻的咳嗽着，对阿鲁多说道：“没事，基隆只是昏过去了，只是外伤很严重，没有性命之忧。”

    “是...是这样啊！”

    阿鲁多尴尬的挠着后脑勺，刚才以为基隆被洛亚打死了，情急之下想要帮助洛亚逃跑。

    现在听见基隆没事，那种背叛同伴的心情一下子翻涌上来，尴尬之余，傻笑的像个一吨重的孩子。

    “那就好...大家都活着，这样吃饭才香。嘿嘿。”

    “真是个傻子。”

    洛亚不去看他，小声的说道。

    ......

    当泽法回来时，惊奇的发现庭院里面少了许多人。新来三个新兵不见了，精英营出了名的混混二人组也不见了。

    这让他有点摸不着头脑，不过以前也不是没有遇见过这种情况，或许是回去了也说不定，所以他片刻调整好情绪，沉声问道：“那么，你们觉得好顺序了吧？第一个跟我来！”

    说完话，泽法头也不回的直接进了阁楼。

    正抱着阿鲁多从厨房拿来的肉骨头大吃特吃的洛亚闻言，三下五除二将骨头上的肉消灭干净，一抹嘴上的油渍，站了起来。

    “那么，就由我第一个，想必各位没有意见吧？”

    老兵们都没有说话，只是安静的看向盘坐在走廊上的病痨鬼-比比・汉萨。

    以往的指导排序，一直都是修斯带头，这是毋庸置疑的。但今天的情况着实让他们有点拿不准。

    感受到四周传来的视线，汉萨睁开眼，莫名的战意喷涌而出，但马上被他抑制住了。他看了一眼歪着脑袋等待回答的洛亚，沉静的点点头：“请！”

    斯~

    老兵们纷纷倒吸一口凉气。

    难道，连汉萨都没有把握战胜那个家伙吗！

    不然按照汉萨以往那残忍好斗的性格，绝对不会将这个位置拱手相让。

    在精英营里，所谓的实力排位不是摆在明面上的一二三四，这份排名不会出现在任何纸面上，只是单纯的在泽法进行单人指导时的进入顺序。

    这是历代精英营默认了的规矩。

    汉萨这一声“请！”，代表他将精英营首席的位置拱手相让，从今天开始，洛亚将是精英营新的首席！

    洛亚略微有些诧异，惊异于汉萨的干脆。

    从汉萨身上，洛亚闻到了一股，充满血腥味的恶臭，这代表他可不是什么良善之辈。

    不过洛亚虽不自傲，但充满自信。

    对着汉萨点点头表示感谢，转身进入了阁楼。

第四十九章 泽法的指导(aiyousheng.com) 

    感谢书友~笔下符文~的100打赏！

    哎，手机助手抽风，你的打赏一直没有显示出来，知直到我今天翻了翻粉丝榜才看见，对不住啊。

    ----------

    洛亚早就想得到海军六式与霸气的修炼方法，但因为军衔和身份的不对等，泽法和库赞都没有借口将这些东西教给他。

    现在，最重要的时刻终于来临了。

    泽法走进阁楼，没有停留，直直来到了阁楼里摆放书架的位置。他抓住中间一块隔板左右一拉，书架缓缓向左右两边退去，一间亮堂的房间出现在了洛亚眼前。

    “进来吧，记得关好门。”

    泽法吩咐一句，走了进去。

    “搞的跟反派的秘密基地一样...”

    洛亚啧啧称奇，跟随泽法走进去，转身把门拉上。

    还未来得及仔细打量，一股劲风直袭他的脑袋。

    哐当！

    泽法的攻击依旧是那熟悉的配方，熟悉的味道，不是洛亚挡得住的。而且还是偷袭，占据先手优势，所以洛亚这一拳头吃的实实在在，直接啪叽一声，贴墙上了。

    用力把自己扯下来，摸着头上的大包，洛亚尖牙吼道：“混蛋！为什么打我！就算你是老师也不能这样啊！”

    “哈？你小子竟敢骂我！”泽法脸色发黑，武装色霸气缠绕在手上，义肢上属于缠绕，拳头上属于硬化。

    下一秒，一左一右，铺天盖地的拳头就对着洛亚落了下去。

    “混蛋是吧！”

    “就算是吧！”

    “我打你怎么了！”

    “你敢说那群小兔崽子不是被你打跑的！凭托尼他们那半桶水的实力能伤到明德和基隆？你当我真傻啊！”

    听见这话，正准备反击的洛亚眨眨眼，不好意思的笑道：“嘛，下手重了点，下次我注意，注意。”

    “还...下次......”泽法的拳头顿时一止，突然有些丧气。自己苦心教导的弟子就那么轻而易举的被洛亚这个野路子打趴下了，你说他图个啥？

    “你这混小子！”

    收回霸气，泽法生无可恋的摆摆手，拿出雪茄含在嘴里。洛亚在兜里一掏，顺手一甩，因为梦想去酒吧泡妹子而练就的游龙玩法使出，在空中划出花哨的弧线，嚓的点燃火机，凑到泽法嘴边。

    泽法一愣，然后不知名的怒火涌上心头，劈头盖脸一顿臭骂：“有这个闲工夫加强锻炼啊！一个打火机玩的这么溜能当饭吃吗？”

    ......

    这间小型修炼室由上好精铁打造而成，除了被伪装成书架的大门，只有对向墙壁上有一扇紧急出口。

    泽法站在场中不停的演示，洛亚在旁吸溜着鼻血，紧盯泽法的动作。

    “上面我说的就是基础知识...海军六式，是一种超越人体极限的体术。以你现在的体质，要想掌握不是什么问题。其中铁块、剃、纸绘，是最重要的三种技巧。”

    “铁块和纸绘，最简单也最难，学习它们对你掌握自己的身体好处很多，但这需要你自己去摸索，在这我就不作重复。剃的话，我把速度放慢，你仔细看好了。”

    站在洛亚面前的泽法一遍说着，脚步一蹬，刹那间就移动了近十米距离。

    “哦~~~原来如此！”

    洛亚鼓着巴掌，恍若大悟的说道。

    身为穿越者，他自然是知道剃的基础原理，但是他尝试过，无论如何，他都做不到在0.36秒（百科上说的）踩踏地面十次以上，达到爆发性移动效果。

    现在他明白了，这个技巧不是单纯的发力技巧，更重要的是身体的协调性。

    在泽法使用剃的时候，他能感觉到，他的发力并不强，只是那一瞬间腿部肌肉的...抖动，看上去是那么赏心悦目，富有节奏感。

    犹如在弹钢琴，轻缓而优雅。

    像洛亚之前自己尝试那样，恨不得把地面踏碎般硬来，是完全错误的。

    泽法已经把自己的车钥匙给了他，剩下的路程洛亚可以直接轰油门起步。

    再次移动回来，泽法双手抱胸看着洛亚：“库赞和我说过，你的体质因为果实能力异于常人，这是好处，也是坏处。”

    “好的地方在于，你不必和我们一样，辛辛苦苦打破身体极限，提高体魄，只要按部就班开发果实就行。但坏处也在这里，因为力量提升的太容易，你对于自己的力量认知严重不足，更别提完全掌控！”

    听到泽法的话，洛亚微微点头。

    事实的确如泽法所言，龙之躯带来的增幅连他这个主人都觉得心惊，那股突如其来的巨大力量，靠着冥冥中获得的天赋，洛亚也只能粗浅的控制。

    更别提完全掌控了。

    洛亚有时甚至在怀疑，这个系统可能就是在挂羊头卖狗肉，灭龙魔法是赠品，龙之躯才是干货。

    看见洛亚陷入沉思，泽法没有立刻打断他，等他逐渐清醒过来，这才继续说道：“海军六式，是海军历经百年才整合完成的极限体术，它不是单纯的招式，而是为了让人更加完美的掌控自身所创。在你熟悉剃、月步、岚脚和指枪以后，也不要落下铁块、纸绘的修行。”

    说道这里，泽法想起洛亚那个踩在冰块上移动的能力，告诫道：“你能在空中凭空制造冰块进行移动，这一点的确很让人吃惊，但是并不代表月步对你就毫无用处。正相反，更加精炼的月步，搭配上你那独特的移动方式，会让你变得更快。”

    在接下来的时间里，泽法对洛亚修炼上产生的问题进行了简单的讲解。泽法的指导直指精髓，一些堵塞好久的修炼瓶颈刹那间烟消云散，让洛亚沉迷学习。

    虽说之前库赞也教导过洛亚，但是，他和泽法能比吗？

    并不是说库赞说的是错的，而是库赞永远只能指出一个大的目标，至于怎么细分方案，怎么运用在洛亚身上，从来不会说的很清楚。

    想想库赞的性格，洛亚表示自己也是想太多。

    不过，正因为库赞那大而全的指导，让洛亚什么都尝试过，打下了良好的基础，积累了很多经验。现在经过泽法讲解，往日的经验顿时化作他成长的养料，如同一块干瘪海绵，尽情的吸取水分。

    等待泽法讲述完毕，洛亚摸着脑袋，不好意思的说道：“泽法老师...那个，你能教教我关于霸气的修行方式？”

    穿越者中的华人都知道一句话：贪多嚼不烂。

    泽法今天教他的东西足够他钻磨很长时间了，但是一想到能够接触到海贼王世界最顶级的能力之一，洛亚就难以遏制自己内心的焦躁。

    对此，泽法没有预料当中的严词拒绝，反而无奈的摇摇头：“你啊！我就知道你会问这个。”

    事实上在泽法看来，洛亚早已具备了修行霸气的基础。只不过因为库赞的思虑，一直没有教给洛亚罢了。

    霸气虽然神秘，但对于他们这个层次的强者而言，早已没了新鲜感。

    什么时候可以修炼，如何修炼，怎么强化都有着一套完善的理论实践知识。

    听到洛亚询问，心中早有腹稿的泽法便将霸气的修行方式，简单的给洛亚介绍了一下。

    只不过，霸气修炼虽然已成系统，仍少不了老师的亲自指导，这些不是口头上说说就能明白的。就和原著里路飞一样，哪怕路飞已经能够时不时用出霸气来，雷利仍然一步不离的继续教导他。

    不过对于洛亚，这个天资卓越的弟子，哪怕没有库赞拜托，泽法也不介意花费些时间精力，好好教导一下洛亚。

第五十章 修炼(aiyousheng.com) 

    感谢书友~落月星辰~的1000打赏！感谢书友~刑天~的488打赏！感谢书友~Never Say Die、~的100打赏！

    感谢手机助手今天没抽风！让我看的清清楚楚！

    ------------

    事实上，作为一名穿越者，洛亚对霸气这种力量再熟悉不过。

    但这种熟悉都是纸上谈兵，根本不知道具体的修炼方式。

    在三色霸气里面，武装色霸气与见闻色霸气是洛亚最想要得到的力量。

    妖尾世界和海贼世界混乱程度截然不同，岛屿之间相互独立，出现什么情况都不稀奇。

    而且有着各种BT的恶魔果实，能够在不经意间取人性命的能力不要太多！

    灭龙魔导士系统确实给了洛亚极大的帮助，让他从一个手无缚鸡之力的小职员变成现在海贼王世界的小小强者。

    但所谓入乡随俗，该学的依旧得学。因为这里的“俗”，能够让洛亚更好的活着。

    三色霸气在海贼王世界能够一直流传至今，被当做主流高端战力，是经历过无数鲜血验证的。

    其中，见闻色霸气和武装色霸气的重要程度不言而喻。

    无论是感知敌人攻击，察觉危险，还是增强攻击力和防御力，对抗果实能力者，作用都太大了。

    泽法耐心的讲完修炼方式，停顿了半会儿，等待洛亚把这些都记住，才继续说道：“我知道你很强，天赋高，无论是六式还是霸气想必都能很快上手。但是有一点你不要忘了，修炼是没有尽头的，修炼不是战斗，可以拼死一搏，突破重围。正相反，它需要循序渐进，有张有弛，不要操之过急。”

    对于泽法的话，洛亚深以为然。

    至少，他又多了一个好好睡懒觉的理由。

    ......

    离开修炼室，汉萨这个曾经的精英营首席盘膝坐在阁楼门口，在洛亚刚刚走出来的时候睁开了双眼。

    此时的汉萨一脸平静，苍白的肤色搭配他没有任何情绪的瞳孔，好似一具尸体般无声无息。但六感敏锐的洛亚能够察觉到，此刻汉萨身上那浓郁到快要溢出来的战意。

    直勾勾的看着洛亚，汉萨杵着剑鞘站了起来，向内走去。

    与洛亚错身而过的那一刹那，小声说道：“一个月后，训练场见。”

    说罢，汉萨走进了修炼室。

    洛亚好似没听见一样，不动声色的向前走，只不过一缕旁人难以察觉的寒气，在那一瞬间直接抹上了汉萨的剑柄，将其手指和剑柄冻在一起。

    这就是洛亚的回答：“你要战，那就战！”

    ......

    “洛亚！你出来了，泽法老师教了你什么？”

    看见洛亚走出来，阿鲁多扔掉手中的铁塔，激动的走了过来。

    要知道新兵的“第一次”，从来都是十分简短的，因为刚刚加入精英营的新兵们普遍没有什么好学的，泽法勉励几句就会让其离开。

    但洛亚不同，他进去了足足两个小时，这种程度哪怕是老兵们身上都不常见。

    面对阿鲁多的询问，洛亚偏头对着搀扶托尼的西蒙和明妮点头示意，之后才回答道：“六式，和霸气。”

    “......”

    此话一出，空气都仿佛停止了流动，无数视线锁定在洛亚身上，不敢相信自己的耳朵。

    阿鲁多最傻，但神经也最粗大，他只是微微一愣，就喜笑颜开的拍着洛亚肩膀：“哈哈哈！你真厉害啊洛亚，第一次接受指导泽法老师就教你六式和霸气了。我当初可是半年以后才学到六式，一年后才开始学霸气呢。”

    “那是因为你脑袋里都长的肌肉。”

    围观的杰罗姆兄弟一人一字的吐槽道，同时神色惊疑的看向洛亚。

    直接教导六式与霸气，那么岂不是说，洛亚现在的体质已经达到要求了？这可真的是......大新闻呐！

    哪怕在精英营，能够学到霸气的人都很少，历来历届都只有少数那么几个。

    尤其是武装色霸气，这个能力需要一个强悍无比的体魄支撑，比之海军六式还要严苛。

    阿鲁多人蠢，但论身体素质还真没怕过谁，好歹也是干出过手撕鱼人这种事的猛人。

    就因为他那强大的体魄，泽法才同意教他武装色霸气。

    ......

    与精英营同伴告别，洛亚踩着冰块来到了小广场，开始修炼。

    “剃...铁块...纸绘。剃，爆发性移动体术，月步是建立在剃的基础上延伸的移动方式，指枪可以看做铁块的前奏。”

    洛亚回想着泽法的话，默念六式的各种修行技巧。

    仔细回忆了一下这个月来，被鼹鼠和库赞用剃欺负的次数，洛亚眼中闪过一丝坚定。

    “那么，就先从剃开始吧！”

    学会海军六式，能够让洛亚更加了解自己的力量，同时，也为以后霸气修行打下基础。将其修炼到生命归还的境界后，对于实力的提升更加恐怖。

    在对于身体的运用上，洛亚一直处在一个十分尴尬的地步。

    就像一把枪，明明有着狙击枪的性能，却只能发挥出手枪的功效。六式就是一种让潜能得以完美发挥的体术。

    剃的修炼说难也难，说不难也不难。除了超越人体极限的身体素质这个硬性要求之外，更重要的是身体的协调性。

    这一点是最难的。

    洛亚平缓呼吸，努力让自己保持放松的状态。

    然后，脚步猛然一蹬，地面轰然炸碎，原地留下蛛网般的大坑，整个人化作一条黑线，陡然向前窜出。

    嘭！

    对面的围墙哗啦啦的断开，洛亚消失在了尘土里。

    小广场外，例行巡逻的海军咽了口口水，拿出电话虫：“喂喂，是后勤吗？明天记得让人来修理一下小广场，嗯，不是地板，这次是围墙......围墙？围墙又没了。”

    哗啦啦~

    洛亚推开身上压着的石块，灰头土脸的从地里爬起来。

    “切！用力过猛吗？虽然速度很快，但还不是剃！”

    “再来！”

    唰！

    洛亚消失在原地，脚下的石堆瞬间爆开，飞溅的碎石打的巡逻队哭爹喊娘。

    下一秒，

    再次出现的洛亚停稳脚步，用鼻子嗅着一指之隔的砖块上新刷的油漆味，嘿嘿一笑。

    “哈！我可不会第二次撞墙！”

    ......

    修炼是一个漫长的过程，洛亚不是赵日天，没有什么一次成功，三天贯通的奢望。

    一次又一次的尝试，一次又一次的调整，小广场上不时响起震耳欲聋的炸响，地板龟裂，围墙倒塌，灰尘缭绕，整一个拆迁现场。

    光从剃的修行来看，海军六式整体的修炼难度可窥一斑。

    仅仅是这一招，就如此难以掌握。

    泽法之前说的还轻了，六式不仅需要超越人体极限的身体强度，力量、速度、体力、肌肉协调性缺一不可。

    直到夜色渐浓，洛亚才终于停止了移动。

    此时的他呈大字瘫倒在碎石当中，汗水不住的往下流。

    这种累到无力的感觉，洛亚已经好久没有感受到了。现在的他再去做新兵营的深蹲，可以从吃早饭开始做到吃晚饭，还是背着最重的铁饼。

    但修行六式，小半天时间，就让洛亚达到了极限。

    “好爽的感觉！”

    仰望着天上的繁星，洛亚笑的很满足。

第五十一章 创造神话的洛亚(aiyousheng.com) 

    时间一天一天流逝，转眼间，一个月过去了。

    海军本部特制合金训练室内，洛亚跟拳击手一样，脚步轻点，急促的跳动几下。

    而后，眨眼间消失在原地，合金地面上留下一个深深的脚印，代表他曾经站在这里。

    几乎在他消失的同时，洛亚的身影出现在房间的另一头，面对三寸厚的铁板，手臂后缩，食指中指无名指呈爪装伸出。

    “指枪-八稚女！”

    硬如钢铁的手指在铁板上疯狂撕扯，明明只是两只手，却顿时化作了漫天爪影，将铁板笼罩在其中。

    无法看清的攻击击打在铁板上，只能靠着空气发出的炸响与铁板那令人牙酸的扭曲声判断出，它正遭受怎样的摧残。

    忽然，手上的惯性减弱，洛亚的动作猛的一顿，左脚由下往上，斜掠而出。

    “岚脚......”

    话音未落，洛亚立刻出现在铁板斜上方，原地遗留的残影还在继续他刚才的动作。

    一刻不停，洛亚再次使用岚脚，而后出现在正前方。

    “岚脚-三日月！”

    三道月牙形的气刃激射而出，下一瞬间，同时命中铁块。

    轰！

    终于，不敢忍受折磨的铁板轰然炸裂，碎落满地。

    洛亚从空中跳下，凭借已经养成习惯的护体寒冰挡下无数威力不下于子弹的铁片。

    因为是海军特制的训练室，这里没有泥土，自然也无法扬起烟尘。

    但正因为是这样，泽法才看的心惊。

    “一个月时间，不仅学会了指枪、剃、月步与岚脚，甚至已经开发出新的能力了吗？”

    自从一个月前，战国接到投诉，把洛亚从小广场扔到这里，接下来的训练泽法一直看在眼里。

    从洛亚接触到海军六式，到他学会这四招，竟然只用了二十天！

    这可是六式，修行难度极高，海军最强体术！

    一般而言只有海军中将那等强者才能熟练的使用。

    罗布路奇更是被称为司法岛CP9800年来最强者！

    这可是800年的时间跨度！早就不是什么百里挑一万中无一的地步，而是真正的绝世天才。

    这种程度的稀有性足以证明六式修行的难度。

    泽法自己和卡普这种纯体术强者，当初也花了近半年时间才达到洛亚的程度。

    这个速度让当时还是海军中将的钢骨空重视，称其为“怪物”，破格提拔，揽入麾下精心培养，这才有了后来的剧情。（谁知道当年的事，麻烦留言一下，这是我脑补的，百科上木有）

    而现在，洛亚将这一切撕成粉碎。

    他不是在打破记录，简直是在创造神话！

    愣神之间，洛亚已经来到泽法面前：“那个...泽法老师，你看我这进度还过得去吗？”

    这是标准的得了好处还卖乖，俗称犯贱。

    被惊醒的泽法斜着眼睛看了他一眼，洛亚肩上搭着毛巾，站没站相，嘻嘻哈哈的样子看的泽法脸色一黑，一拳头砸了过去。

    “你是海军！给老子站好！”

    唰~

    洛亚好似一张纸一般，轻飘飘的躲过泽法的攻击。当躲过攻击时，洛亚惊奇的叫道：“我竟然用出来了！看样子我很快就能学会全部的六式......”

    说罢，洛亚继续舔着脸凑上去“啊啦？怎么了泽法老师，你生什么气啊。有我这么出色的弟子你应该高兴才对吧！”

    得益于龙之躯带来的强大增幅，经过一个月的修炼，洛亚以他自己都不敢相信的速度学会了这么多，有如赵某叶某龙某附体一般。

    修行海军六式的主要难点：身体强度，在有着龙之躯的洛亚面前不攻自破。

    只要洛亚能够掌握技巧，保持身体协调，一切都是那样顺水推舟，自然而然。

    在最后的几天里，洛亚还开发出了六式的延伸技能，八稚女和三日月。

    在修行指枪的过程中洛亚发现，指枪在面对大范围攻击时，稍显弱势。如果不想硬抗攻击靠近敌人，那么就只有躲避一途。

    终其原因，还是出在指枪本身的用途上。

    顾名思义，指枪，就是让指尖有着子弹的攻击力，修炼到深处洞穿钢铁不在话下。但是人的手臂长度是有限的，指枪，终究不是真正的枪。

    所以他开发出了远近皆宜的八稚女，不仅仅是其本身带有的刚度，那道道爪影带起的风压威力也不容小觑，比他使用岚脚产生的真空斩击威力弱，但依旧强的可怕。即使面对大范围攻击，也能靠着无数气刃撕烂对方的火力圈，补足缺点。

    除指枪外，缺点最明显的就是岚脚了。

    这招和月步一样，也算是剃的延伸，只是双方的侧重点不同。

    不过有一个问题就是，在使用岚脚的时候，因为发力重点已经是腿部了，导致那个瞬间是无法移动的。

    若是面对会使用闻色霸气的高手，无论你之前移动如何的迅捷，停下来发动攻击时都足以让对方有所准备了。

    这恐怕就是泽法与卡普都是手上称号的原因吧，一个“黑腕”，一个“铁拳”。他们的双脚保持移动速度，靠着双手发动攻击。

    但岚脚的威力与低消耗着实不俗，在六式里面属于最强之矛，实在让人难以割舍。

    为了弥补这个缺点，洛亚冥思苦想了一个小时，终于想到了一个办法。

    既然问题不是出在岚脚的威力上，那么，让攻击更加无从预判不就行了。

    仗着自己不能再称为人类的坚韧体魄，不必担心肌肉损伤问题，洛亚在使用剃的途中强行加入岚脚，不去缓劲儿，不去收招，硬扛着那股足以让寻常使用者肌肉拉裂的副作用，高速移动中发动岚脚攻击。

    到现在，已经能够做到连续三次不影响战斗力。

    因为能够连续使用三次，故此取名为三日月，意思什么的不重要，只是好听罢了。类似于克洛克达尔“三日月型沙丘”的招式，洛亚倒也能用，但太容易被人躲开。

    当然，并不是说其余招式就没有弱点不需要改进，而是因为洛亚最熟悉的就是指枪与剃，这才让他有充足的经验对其进行开发。

    ......

    虽然刚才那一拳只用了四层力道，但是泽法可与库赞不一样，他是纯体术强者，他的四层力道，往日里足以直接把洛亚打趴下，但是现在，洛亚竟然用时灵时不灵的纸绘躲开了。

    面对如此状况，泽法掩面长叹：“真不知道我还能教你多久。”

    “看见弟子如此优秀...泽法老师你伤心了？那敢情好，反正我现在的实力也不用再证明什么的，下个月的实战任务您看就给我取消了吧！”

    洛亚说出了自己的目的，换来的却是泽法富有深意的笑脸。

    “取消，是不可能取消的。这是精英营的规矩，谁都不能例外。”说到这，泽法安慰性的拍着洛亚的肩膀。

    因为这一个月的高强度修炼，还是六式这种挖掘人体潜能的招式，洛亚停止发育好多年的身体拔高了很长一截，现在站着仅比泽法矮个脑袋，正好让泽法顺手，不必和以前一样把手向下斜着。

    “你就老老实实的回去准备晕船药吧，放心，我会给你安排速度最快的军舰的。”

    在洛亚眼里，泽法此刻的笑容如同恶鬼一般狰狞。

    ......

    师徒两人走出训练室，在走廊上，一路插科打诨，其乐融融。

    这时，泽法目光扫过远方一派欣欣向荣的城镇，忽然站着不走了。

    那里是马林佛多海军家属所住的大型城镇，洛亚虽然没去过，但爱吃甜食擅长月步的杰罗姆兄弟时不时就会溜到镇子上，买回来一大堆饼干蛋糕水果糖什么的给大家分享，他对于那里算是比较熟悉。

    因为他知道的全是糖果屋糕点店什么的位置。

    泽法表情很平静，但眼睛里有一丝无法掩饰的忧伤。

    “可能...是想起了自己的家人吧。”

    洛亚如是想着。

    但他马上露出元气满满的笑脸来：“咦？老师你是想吃糖吗？我那里还有杰罗姆买来的水果软糖，要不要我送给你啊？”

    从泽法所站的位置看去，最吸引人眼球的，就是那被粉刷成水果糖外貌，三层楼高的巨大粉红高楼。

第五十二章 命不久矣的汉萨（求推荐！求收藏！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~Never Say Die、~的999打赏！感谢书友~苏易染~的100打赏！感谢书友~笔下符文~的100打赏！感谢书友~[唐门]唐羽~的100打赏！

    今天竟然收到这么多打赏，真是让大树受宠若惊。

    ------------

    咚！哐当！

    咻......

    本部要塞的下层区突然发生了巨大的爆炸，那强烈的震动哪怕是最高处元帅办公室内的战国都感受到了。

    负责执勤的海军士兵惊慌失措的端着枪跑过来，却只看见了一身紫色西服的泽法。

    在泽法面前，走廊的墙上有着一个大洞，大洞边缘的砖石犬牙交错，数条裂痕曾蛛网状向外扩散。

    泽法的脸色很不好，黑的流油，拳头上的武装色霸气还未退去，整个人散发着莫名的恐怖气势。

    听见脚步声，泽法阴沉着脸转过头，一眼望去，差点把这群士兵吓得尿裤子。

    “干什么！没见过老师教育弟子吗！”

    “是！对不起！”

    海军士兵仿佛受到惊吓的鹌鹑，泪流满面的敬礼，然后头也不回的跑掉了。

    开玩笑，看泽法的表情，继续叽叽歪歪下去肯定会挨揍的。

    至于墙上的大洞，还是交给大佬们来解决吧。海军本部对破坏公物这方面处罚很重，最轻松也得扫一个月厕所。

    但考虑到对方的身份，实在是有点特殊，已经超出了巡逻队能力范围。

    唰~

    这时，一道身影出现在泽法身边。来人手里抱着个塑料袋，一边啃仙贝一边从洞口探出脑袋：“哟！泽法快看，那臭小子跑了！”

    从洞口看去，半空中下坠的一道人影一个翻身调整好姿势，然后踩着空气，噌噌噌几下跑去了新兵营方向。

    学会月步之后，洛亚在空中的移动速度变得非常快。因为他不仅可以使用月步，还能在空中凭空凝聚寒冰来垫脚。

    这样先使用剃加速，再使用月步进行二段加速，原理和三日月一样，所爆发出来的速度是很吓人的。

    几乎在卡普说完话的瞬间，他就已经消失在新兵营的建筑群里。

    卡普没有等到自己想要的反应，奇怪的问道：“咦？泽法啊，你怎么不去追啊？那小子跑了哎！”

    “闭嘴！”泽法脸色发青，怒吼道。

    追？拿什么去追？

    在地面和近空范围，泽法的速度的确在洛亚之上。但在高空，泽法也拿洛亚没辙。更别提洛亚还可以爆发龙鳞短暂飞行，那速度和灵活程度他拍马也赶不上。

    因为经常被人用“剃”欺负，使得洛亚在“剃”这一招上花费的精力最多，速度早已今非昔比。

    而且...

    我去追的话岂不是正好让你看戏，你当我傻啊。

    泽法斜了卡普一眼，哼了一声转身离开。

    身后，卡普愣愣的眨眨眼，随后笑着拿出仙贝，继续吃了起来：“这老家伙，还害羞了！”

    刚才发生了什么事情卡普不清楚，但现在泽法的表情他能看的懂。

    隐藏在那愤怒之下的，是一种，如愿以偿的满足。

    失去家人多年，这还是泽法第一次在他们面前露出这种眼神。他虽然一直把海军当做自己的家，精英营的成员当做儿子女儿。

    但从来没有对其中任何一人表露出如此复杂的情绪。

    想到这，卡普啃着仙贝，喃喃道：“如果他的儿子没死，现在大概也和洛亚一样大了吧。”

    “如果，龙那小子没有叛离出海军，大概我也是这幅模样吧......”

    ......

    马林佛多，新兵营食堂。

    S女士一脸嫌弃的把盆子重重的摔在洛亚面前，盆子里面装满了食物，空气中飘散着诱人的香气。

    “你这小子，就不能在精英营吃吗？你知不知道你已经吃光老娘明天的备货了！”

    “嘛...有什么关系嘛！”

    洛亚腮帮子鼓的老高，几口就把一整条烤鱼吸溜干干净净。

    吐出嘴里的鱼刺，他谄媚的笑着：“再说了，精英营里的饭菜太注重营养搭配，那味道真甭提了。吃的我嘴巴都淡出个鸟了，哪有S女士您做的好吃！”

    “对了，那个...龙虾还有吗？”

    听见这话，S女士一脑袋黑线，眼角一挑，嘴巴动了动，却没有发出声音。

    随后，她叹了口气，转身进厨房继续捣鼓。

    “吃完就快点滚！真是的，摊上你这饭桶算老娘倒霉。”

    “是！”

    洛亚举手答道，然后加快了嘴里的动作。

    正在这时，洛亚兜里的电话虫响了起来。

    布鲁布鲁布鲁...布鲁布鲁布鲁

    这是泽法让他拿着的，因为修行上的问题，洛亚需要和泽法联系的时间很多。虽说想要找洛亚时，一般都能在食堂找到他，但一来一往的所花费的时间岂不是浪费掉了。

    在餐布上擦干净手，洛亚拿出兜里的电话虫。

    咔嚓~

    “喂，是洛亚吗？”

    淡黄色皮肤的电话虫瞬时间变得惨白，一双大眼睛精妙的模仿出对方那疲惫但战意盎然的眼神。

    听见这个声音，洛亚一愣，而后咧开大嘴笑着：“比比・汉萨！我以为你忘了你的战约呢？”

    “咳咳...咳咳咳！”

    对面传来一阵咳嗽，洛亚甚至听见了吐血的声音。不等汉萨答话，洛亚抢先一步说道：“喂喂...你这样子确定要和我打？会死人的吧！”

    汉萨从小体弱多病，这一点倒是和西蒙挺像的。但出生贫寒的他可没有西蒙那么好运，无数补品名医环绕身边，身体受到悉心调养。

    但孱弱的体质也不能掩盖他的天赋，他在加入海军后很快崭露头角，一路从路人甲走到今天。

    只不过，因为过渡开发潜能，身体透支...不，压榨太狠，现在已经病入膏肓。

    他那一身强大的实力是用寿命换来的。为了挑战洛亚，这个月更是拼劲全力修行，看的泽法直摇头。

    作为外人，洛亚没资格评价汉萨的行为。

    他没有和托尼一样，背负血海深仇。

    没有和明妮一样，在嘲笑声中奋发向上，证明自己。

    也没有和西蒙一样，为了家族荣誉。

    他只是单纯的想变强，为自己短暂的人生画下浓墨的一笔。

    没错，就是短暂！因为汉萨已经命不久矣。

    早在去年，泽法便找来海军最好的医生替汉萨诊断，当时医生说，如果汉萨停止修炼并且不再与人动手，还能活到四十岁。

    泽法惋惜之余，想安排汉萨在本部挂个闲职，但被汉萨拒绝了。

    现在嘛，恐怕也就这几年可活了。

    面对洛亚的担忧，汉萨笑道：“无妨...我不要在病痛中躺在病床上死去，如果能够战死，对我而言是莫大的荣耀。”

    “啧...麻烦的家伙。”

    洛亚轻皱眉头，却没有多说什么。

    “那么...明天下午两点，我在竞技场等你。”

    说完，汉萨挂断了电话，淡黄色重新爬满电话虫，啪叽一声陷入了昏睡当中。

    洛亚沉默的看着电话虫，从篮子里拿出一块装饰用的青菜逗醒电话虫：“来，吃吧。上次喂你是三天前了吧！”

    看着电话虫小口小口撕咬青菜的动作，洛亚陷入了沉思。

第五十三章 挑战全营！(aiyousheng.com) 

    仅仅一个月时间，洛亚便学会了六式中的四招，这个消息在精英营不是什么秘密。甚至还在海军本部刮起了一阵浪潮，惹得库赞都打来电话询问。

    光从大数据来看，学会海军六式并没有让洛亚变得更强。他的力气还是那么大，灭龙魔法还是摸不着头脑。

    只不过随着六式的习得，他终于补上了自己的短板，招式变得更加全面了。

    从这点来看，现在的洛亚在实战中能发挥出的实力，比之前强了至少一倍！危险程度不可同日而语。

    海贼王世界，抛开大海上诡异的恶魔果实不谈，评价战斗的元素只有四个。

    速度、力量、防御与技巧。

    之前的洛亚只占据了力量与防御优势，强大的魔法效果让他如同一座炮台。

    别说精英营，连中将里面都没人想和洛亚对轰技能，那真的是...如洛亚所形容的。

    东风洗地！

    咆哮与冰翼交替使用，个把小时就足以毁灭一座城镇。

    但是，那时的中将们还可以凭借高出洛亚的速度与战斗经验，贴身近战打败洛亚。只要不被那缠绕着蓝色能量发出的攻击打中，光凭冰铠可阻止不了他们。

    而现在，哪怕是鼯鼠都不得不承认，习得海军六式的洛亚除了在经验方面有所欠缺，实力已经超过了大部分中将。

    这就是洛亚现在最可怕的地方，能力实在是太全面了！

    论造型魔法，洛亚早就能够独当一面，正面硬刚中将也不惧。

    论近战，六式的开发与运用，或许还差几分火候，但再也不是以前只能被动挨打的乌龟壳，凭借着一身怪力与冰铠，中将以下可以横着走。

    一旦完全熟练，再学会霸气，在本部中将范围内都能横着走。

    还有那些独特的，听说是来源于记忆深处，传承自龙的魔法，一发冰龙的咆哮哪怕是泽法都不敢正面硬抗。

    但就这些还不算完！

    可别忘了洛亚还有一招“觉醒・伪龙化”，一旦暴走，短时间内可以和泽法打个难解难分。

    嘛......不要在意“短时间”到底是多短这个问题。

    男人岂能说短？真短也不能承认！

    ......

    有着如此强大与全面的能力，洛亚在海军中声名鹊起，走到哪里都会收到将士们友善的目光。

    甚至有好事者在散播谣言，说海军下一位大将就是洛亚。

    嗯...关于谣言背后的赌注不必细究。

    反正洛亚赚了个盆满钵盈。

    而面对现在“恐怖如斯”的洛亚，汉萨依旧没有失去斗志。

    洛亚看的出来，他不是在嘴硬，不是好面子，只是单纯的，想要打败洛亚。

    “这就是所谓的‘纯粹的剑士’？”

    这让洛亚想起了一件事。

    原著里，出海当了几年海贼猎人的索隆，哪怕明知道会输甚至会死，依旧对世界第一大剑豪“鹰眼”米霍克举起了手中的剑。

    说句实话，出生在和平年代的洛亚真的有些无法理解这些剑士。

    什么谋定后动、量力而为，这些普遍存在的常识在他们脑子里就跟没有一样。无论何时脑子里都是修炼、战斗、变强。

    就比如现在，汉萨果断的选择挑战洛亚一样。

    泽法没有劝阻，他知道，无论自己说什么，都无法动摇汉萨的决心。

    只不过他无意中提起过，希望洛亚尽快结束战斗......

    毕竟，战斗的时间越长，汉萨的身体越容易崩溃。

    对此，洛亚给出的回答是：“如果真的要靠拖延战术才能战胜汉萨，我对自己都会很失望的。”

    ......

    翌日，海军本部食堂。

    洛亚正在埋头大吃，在他的周围，精英营的成员不知何时已经围拢过来，面无表情的盯着洛亚。

    直到洛亚吃完饭，阿鲁多才扭捏的开口：“洛亚...那个，你真的要和汉萨决斗吗？”

    正在喝水的洛亚差点被一口呛着，好不容易抚顺过气，翻着死鱼眼的看着阿鲁多：“喂，到现在你都还纠结于这个问题吗？”

    “可是...我...”

    阿鲁多还想说什么，西蒙红着脸上前拖住他走出人群，推阿鲁多当代表简直就是失策。

    托尼和其余人对视一眼，上前一步说道：“的确，这些都已经不重要了。只不过......我们并不想失去同伴。”

    汉萨不仅救过他，在这一个月里，更是将自己对于剑道的理解告诉了托尼，帮助他修行。

    泽法毕竟不是剑士，关于剑道的很多东西只能指出问题，却无法深入研究。

    一开始，自尊心作祟的托尼还有点不耐烦：无论是家传剑道，还是后来学到的修罗剑道，一旦精通，这片大海上终究会有他一席之地，凭什么我要学你的东西？

    但随着知晓汉萨的身体状况，托尼沉默了。

    汉萨这是...在留遗言啊。

    听见托尼的话，洛亚手上的动作一顿，抬起眼皮看着他：“所以，你准备说什么？让我放弃还是让我留情？你知不知道，这样做对于汉萨而言，比死了还难受。”

    托尼神色一黯，不甘心的握紧剑柄。

    确实，如果洛亚真的放水，汉萨肯定会对他们很失望的。

    这不是情面，而是耻辱！

    剑士的耻辱，若不能以剑还之，还不如去死。

    托尼沉默了，其余精英营的成员也沉默了。一时间，喧嚣的食堂突然安静了下来，只能听见洛亚端着果汁吸溜的声音。

    好半会儿，明妮开口打破宁静。拿出皮筋把头发捆扎起来：“既然如此，那么洛亚，我现在要挑战你！”

    哗啦啦！

    一石惊起千重浪。

    所有人不敢置信的看着明妮，你在想什么？对方可是洛亚啊！一个货真价实的怪物！

    虽然这一个月一直在苦修六式没有参与过对战，但光从他之前的战斗就能看出，对方实力到底有多恐怖。

    新兵围攻那天的场景还历历在目，明妮这是忘了吗？

    “喂，明妮！你准备干什么！”

    托尼沉声问道，伸手去拉明妮的手臂，但一拉之下却没让明妮没有移动分毫。

    通过触碰托尼才发现，明妮全身都在发抖，浑身的肌肉僵硬的跟木头一样，呼吸也有些急促。

    “她在害怕？”

    托尼想着，忽然明妮看向他，严肃的点了点脑袋。

    “什么意思啊？”

    托尼一脸茫然。

    这时，人群后方传来西蒙的声音，他一甩刘海，把头发向后一抹：“是吗？那么，我也要挑战你！洛亚！”

    “咦？！！”

    这下托尼是真的没搞明白了，和明妮相比，西蒙更被洛亚克制，他的果实能力全力一击的确能击穿洛亚的冰铠，但孱弱的体质让他根本无力发动后续的攻击。

    所以他有什么底气挑战洛亚？

    这时，坐在座椅上的洛亚嘴角上扬，大声笑了起来：“有意思，真是有意思！那么，不要叽叽歪歪了，你们一起上吧！”

    你竟然答应了！还要我们一起上！你就不怕待会儿没力气和汉萨决斗......

    等等！

    托尼猛的明悟了过来，的确，这是一个削弱洛亚实力的好时机！

    其余人也纷纷想通了缘由，互相对视一眼，澎湃的战意陡然升起，各自的气息连成一片，化成一支长矛。

    矛头直指洛亚。

    “洛亚！我们要挑战你！”

    见状，洛亚眼中闪过一丝不可捉摸的感慨。

    “虽说因为下午已经与汉萨约好了，不过...既然你们找死，我也不介意陪你们玩玩，杂鱼们！”

第五十四章 决斗前（卡文见过，卡标题你们见过吗）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~恩`ゐ没~的100打赏！

    另外由于收藏终于破三千（一个月了不容易啊），故此，今日三更。

    ------------

    下午两点，马林佛多，竞技场。

    竞技场是本部要塞的后方一座大型广场的称呼，不是地下世界里的竞技场。

    海军本部人数众多，广场也多。

    有的是单纯用来进行训练，有的是集会场地，此外还有一种，以竞技为名的广场。

    这个名字不知道是在多少年前流传开来的，现在，大家都已经忘记了它本来的名字，统一以“竞技场”称呼。

    因为这个地方实在太适合战斗了。

    这里四周开阔，地广人稀。从此地往东望去，数里之外才是城镇，周围也没有建筑，独立于本部建筑群之外。

    有着如此优秀的先天条件，这里自然被海军当做切磋的最佳场所。

    打的再热闹也不用担心伤到无辜群众。

    此刻，一道干瘦的人影盘膝坐在竞技场正中央的位置，一把长剑横在他的腿上，伴随着他的呼吸一起一沉。

    在汉萨左手边的观众席上，数道人影耸立在那里。

    其中有负责担当裁判的军官，但除了他们以外，还有前大将泽法，鼯鼠、火烧山等数名中将，以及海军英雄，铁拳卡普。

    这两年海贼王世界还算是平静，四皇碰不得，七武海没法碰，新生海贼也不至于和路飞出海那一年一样那么变态。许多事物交给支部都能应付的来，所以众人闲暇时间较多。

    听闻洛亚今天要和精英营的比比・汉萨决斗，鼯鼠便邀请相熟的将领们前来观战，还主动请来了裁判。

    其目的不言而喻，他想让洛亚更多的在海军高层中展示自己，为以后的前途打好铺垫。

    两人的脾气合拍，洛亚也对来到这个世界碰见的第一个人感到亲近，故此两人关系一直不错。既然有机会让洛亚多露露面，鼯鼠当然会这么做。

    就算不是为了友谊，同为泽法的弟子，互相帮助也是应该的。

    时间来到下午两点，闭目养神的汉萨莫名的睁开双眼，看向要塞方向。

    在汉萨抬头后一秒，卡普与泽法等人才感知到洛亚的接近。

    对此，两人十分惊讶，卡普问道：“嘿，泽法，汉萨的见闻色霸气感知范围没有那么大吧？”

    “嗯...”泽法点点头：“和你当年追捕罗杰一样，应该是属于对手之间的直觉吧。”

    “额......”卡普挠挠后脑勺，耸肩道：“应该没那么夸张吧。”

    一道人影在空中飞速掠过，不到一个呼吸的时间，便从远处来到了场地中央，落地后悄无声息，云淡风轻。

    “没想到这一届精英营，还有将剃修炼到如此地步的天才。这恐怕是历届以来最出色的家伙了吧？”

    “看样子是这样，鼯鼠，他就是洛亚吧？”

    说话的人是个留着大胡子咬着雪茄的男人，从他披风上的军徽来看，赫然也是一位中将，正是本部中将-火烧山。

    听见这话，双手抱胸的鼯鼠皱着眉头，低声说道：“是他没错......只是，他身上的伤是怎么回事？说好了今天决斗，为什么没有安心休养？”

    火烧山中将轻咦一声，仔细看去，的确，场中的洛亚现在状态的确不太好。

    原本干净的新兵衬衫上满是泥土，衣服还留着利剑划痕，透过衣服上的破口看去，甚至能清晰的看见里面指甲深的血痕。

    洛亚的娃娃脸随着每天的锻炼，逐渐收敛脂肪，变得硬朗挺拔，但嘴角和脸上的擦伤让他看上去十分6狼狈。

    左手的无名指不自然的弯着，显然是骨折了。

    看见洛亚的惨状，泽法沉声问道：“洛亚！谁袭击了你？”

    此刻泽法的脸阴沉无比，目光失焦，手臂肌肉不自觉的颤抖，那是愤怒到极致的表现。

    在他看来，洛亚的实力不说精英营，一般中将对上都讨不了好，除了被袭击，难道还有大将出手吗？

    洛亚可是自己最重视的弟子，谁敢把他打成这样！

    “袭击？”虽然胸口利剑划痕的血已经止住了，但伴随说话时胸腔震动，一股钻心的疼痛感袭来，让洛亚差点没站稳。

    用手阻止泽法靠过来，洛亚喘了几大口气，挺直腰杆：“没人袭击我。只不过，刚才我把老师你的精英营挑了，受了点小伤罢了，不用担心。”

    “挑了...精英营？”泽法先是一愣，随后不敢置信的瞪大眼睛：“你是说他们全部！”

    “那当然！不然一对一，老师你觉得谁能伤到我呢？”洛亚咧嘴笑着，露出八颗闪亮的门牙。

    哗啦啦~

    观众席上霎时间炸开了锅，在场的将领们纷纷露出一抹惊讶之色。

    “全体吗？这可真是......”

    火烧山感叹道。

    这一届再弱，仍然是精英营，个个都是从新兵中层层挑选出来的天才。

    在场的将领大多数都是从泽法手下精英营走出来的，对于精英营有着深刻的了解。

    别看这几年一直都在流传新生代海军不如往昔的谣言，精英营现在的实力也不是一般人可以想象的，里面个个都是寻常人眼里的怪物。

    听见洛亚的话，这些将领惊讶之余，也还有点半信半疑。

    只不过，随着互相搀扶的托尼等人慢慢出现在视线边缘，众人皆是沉默了。

    和洛亚相比，他们的样子更惨。

    全员身上都有着伤口，几个家伙甚至一瘸一拐的，杵着拐杖被搀扶着前进。伤口处渗出的鲜血染红了绷带，每走一步头上都会冒出大量的冷汗。

    阿鲁多这个四米高的小巨人，躺在简陋的板车上，被伤势较轻的同伴们推着，杰罗姆兄弟一人吊着一只手，厚厚的石膏还没有完全凝固。

    “我还以为你们留在医务室养伤了，没想到还能站起来啊。”

    感受到身后的视线，洛亚笑着偏过脑袋，看向他们。

    托尼推开搀扶他的西蒙，用剑鞘杵着一步一步艰难的靠近竞技场，走到平台边缘，咬紧牙关爬上了平台。

    洛亚也不知道他准备干什么，愣愣的看着他。

    托尼走到洛亚身边，从兜里拿出一卷绷带递了过来：“包扎一下吧，伤口会裂开的。”

    洛亚沉默的看着托尼手上的绷带，忽然，一巴掌将其拍飞出去，邪笑道：“没必要！这是老子自己的选择！”

    顿了顿，洛亚转头看向汉萨：“再说，即使我受伤了，你就确定汉萨能够打败我？”

    托尼不由哑然，放弃了劝说。

    到现在，泽法大致明白了事情的经过。

    洛亚的实力在精英营里人尽皆知，老成员都很清楚的知道，汉萨绝对不会是洛亚的对手。

    如果光是普通的切磋，大家恐怕依旧嘻嘻哈哈的等着决斗结束，奚落败者。但是，汉萨的身体恐怕已经支撑不住这种等级的战斗，随时都有可能崩溃。

    也就是说，会死。

    同伴的死亡，对于这群新兵而言，还做不到熟视无睹。

    因为无法阻止这场决斗，托尼等人只得选择了另一个办法。

    那就是削弱洛亚。

    不知道为什么，他们就是希望，汉萨能赢。

第五十五章 胜利？(aiyousheng.com) 

    “你没有拒绝......吗？”

    泽法目光深邃的看着洛亚。

    同伴的想法，洛亚不可能不清楚。为了战友情谊，洛亚毅然选择接受了挑战，甚至主动要求全员一起。

    那可是精英营全体！

    虽说毕业后大部分成员的军衔只会在校官以下徘徊，但实力是不会作假的，哪怕是中将们，都不能百分百保证面对他们的围攻全身而退。

    正如洛亚所说的，一对一，没人会是他的对手。

    但是量变引起质变，一对多，不动用大范围杀招清场的话，受伤是在所难免的。

    此刻的泽法等人皆是喃喃无语，静静的看着场上。

    为洛亚的胆色所震惊，也为这份友情所惋惜。

    汉萨一直在沉默的听着，直到这会儿，才缓缓开口道：“咳咳！谢谢各位了...托尼，你回去吧。接下来的战斗，是属于我和洛亚的。”

    托尼闻言，不甘心的咬咬牙，转身离开。

    ......

    二人面对面站着，互相注视。

    在洛亚周围，寒气开始翻滚，一层厚重的冰铠笼罩在他身上，对面的汉萨拔出长剑，双手竖握，剑尖直直的对准洛亚。

    泽法对着身后的裁判点点头，示意可以开始了。后者敬了个礼，上前一步，大声宣布：“比赛，3，2，1，开始！”

    嗤！

    几乎在裁判话音刚落的一瞬间，一道月牙突兀的出现在场中，凌冽的剑气澎涌而出，哪怕相隔很远的观众席上，都能感受到那股锐利的锋芒。

    月牙来的迅猛去的无声，下一刻，汉萨保持着拔刀的姿势，出现在了洛亚身前。

    “一刀流・月光斩”

    “这是......我的弧光斩！”

    看台下，托尼猛然瞪大了眼睛，刚才那一招虽然气势变了，但的确是他的招式无误。

    泽法一直在关注着汉萨，见到他用出这招，幽幽的叹了口气：“即使在最后，你也是这样抉择的吗，汉萨。”

    汉萨的剑很快，比之精英营其余用剑好手，快了不止一筹。速度也快，比洛亚还快。

    但即便是这样，依旧没有伤到洛亚。

    汉萨知道，在自己命中洛亚前，他就已经用剃移动走了，原地留下的，不过是他的残影。

    “已经，看透了这些招式吗？”汉萨沉凝着，见闻色霸气忽然开始预警，立刻回身将剑横切而出。

    铛！

    刺耳的碰撞声响起，让台下的众人看的一阵心悸。

    因为汉萨的速度如果再慢上那么一点点，飞扑而下的洛亚手指上那锐利的冰爪就会刺穿他的脖子。

    见自己偷袭不成，半空中的洛亚身形一晃，避过剑刃上迸发而出的剑压，和一个实力在伯仲间的剑士正面硬拼，可不是明智的选择。

    所以他迅速来到汉萨身侧，三道银白色的真空斩击几乎零距离的贴上了汉萨。

    “岚脚-三日月！”

    面对洛亚势大力沉的岚脚攻击，汉萨脸色不变，将长剑舞出残影，蓄力之后挥斩而出，锵锵锵三声，三道真空斩击被击碎在身前。

    “很强！”

    硬生生击溃洛亚的斩击后，汉萨深吸口气，压制住双手的颤抖，眼神里的战意越发浓郁几分。他手中的制式长剑发出一声嗡鸣，整个人精气神化为一把出鞘的利剑，全然看不出一丝平日里病痨鬼的模样。

    “剃！”

    汉萨脚步一蹬，瞬间出现在洛亚身前，长剑自下而上，斜掠斩出。

    “也接我一招吧！螳螂猎雀！”

    一剑挥出，一股恐怖的剑势锁定住了洛亚，一剑斩来的同时，那扑面而来的锐利剑意透过冰铠，割在洛亚脸上，让他感到一阵生疼。

    螳螂如何猎雀？

    锁定、扑击、撕裂。

    用锯齿状的前肢撕开羽毛和肌肤，切开气管，捕猎燕雀。

    洛亚现在就是那只被捕猎的燕雀。

    他再一次感受到了那种被剑势锁定的痛苦，和托尼那招奥义一样，汉萨的攻击给他一种避无可避的感觉。

    但和托尼不同是，这种强度的攻击汉萨并不需要凝神聚气的蓄力。

    面对汉萨如此恐怖的一招，洛亚面色沉稳，不闪不避，手指上缠绕着蓝**力，手腕上的菱形魔纹随之在身上游走。

    “冰龙的碎牙！”

    嗤！

    寒芒乍现，汉萨诧异的看着自己的斩击被击破，空气中弥漫着无数锐利的剑气，将地面割出一道道划痕。

    但来不及多想，恐怖的怪力顺着剑身传到他身上，让汉萨胸口发闷，嘴角溢出一丝鲜血。

    “真是......恐怖的力量啊。”

    再次使用剃离开，紧接着，汉萨挥剑直取，一道剑气凝练成型，像是一把弯刀，激射向空中的洛亚。

    咔嚓~

    洛亚反手一拳将剑气砸碎，淡蓝色的能量在拳头上流转。

    他把拳头举到嘴边，吹掉上面的冰屑：“你的实力的确不错，力量、速度、剑术以及见闻色霸气，都是顶尖级。但可惜的是，只是如此了。”

    说着，洛亚看向台下托尼等人，轻笑道：“你们该不会认为，我的实力，就是你们看到的那样吧？”

    众人不甘心的咬紧嘴唇，死死的瞪着洛亚。

    他们又何尝不知，只不过一直在寻求心理上的安慰罢了。

    二人的战斗虽然只是简短的几招，那股无可匹敌的感觉就已经在他们心里深深扎根。

    “与在下交手，还请不要东张西望。”汉萨的语气听不出喜怒哀乐，惨白的肤色搭配上空洞的眼神，让人不寒而栗。

    “嘛，随意玩玩就行了。”

    洛亚笑着，扑身上前，与汉萨战做一团。

    看台上，泽法惋惜的摇了摇头，汉萨是一名纯粹的剑士，这让他拥有前所未有的热情挑战强者，他不是为了什么名号、威望和军衔，只是单纯的为变强而变强。

    这让汉萨的剑比他人握得更紧。

    但天公不作美，他的身体，着实太差了，每一次开发身体潜能，都是在死亡线上挣扎。

    面对洛亚这种体能上的怪物，吃亏的不是一点半点。

    “洛亚比汉萨强好多啊......这样下去的话，汉萨应该很快就要输了。”

    火烧山叼着雪茄，相当惋惜的说道。

    他身旁的鼯鼠点点头，说道：“的确是如此...不过，汉萨早已心存死志。一个人，如果连死亡都不再畏惧，发挥出来的力量绝对是恐怖的。这场战斗到底谁输谁赢，还不能太早下定论。”

    ......

    短短几个呼吸时间，洛亚便与汉萨交手上百次，他没有靠着魔法放风筝，因为他尊重汉萨的选择。

    纯粹的剑士，不多见了。

    轰轰烈烈的战死才是归宿。

    被自己放技能轰死，他无法原谅自己。

    “不过...结束了！”

    随着一次次的对拼，汉萨与洛亚身体上的差异性逐渐显露出来，反击的招式力道越来越弱。

    洛亚完全不给汉萨缓气的时间，在他身边辗转挪移，躲避剑刃的同时发动如同狂风暴雨一般的攻击，让汉萨疲于格挡。二人的速度差距有，但形不成压制，汉萨始终无法摆脱洛亚。

    又一次对拼之后，洛亚猛然发力，收爪呈拳，荡开汉萨的长剑，但同时自己的肩膀也被割伤，鲜血直流。

    肩膀处坚硬的冰铠出现一丝裂痕，星星点点的碎落一地。

    “果然挡不住剑豪的斩击啊。”对于汉萨斩开了自己冰铠这件事，洛亚并不觉得奇怪。

    领悟了斩铁奥义的剑豪，连铁块都能斩开，他的冰铠硬度差不多比普通的铁块硬一点，但汉萨又岂是普通的剑豪呢？

    不过，这次受伤是有意义的。面对空门大开的汉萨，蓝色能量缠绕上拳头，凌冽的寒气直接将空气中的水汽冻结，使他看上去好似被笼罩在冰霜之中。

    “冰龙的铁拳！”

    咚！

    沉闷的撞击声响起，措不及防的汉萨张嘴吐出一口血红色的冰晶，身子直接被打飞了出去。

    轰~

    竞技场边缘的围墙被撞碎，碎石飞上高高的天空，然后落下。

    “结束了吗？”

    看台上，众人纷纷看向烟尘缭绕的断口处，心里不怎么意外。

    洛亚的实力是毋庸置疑的，海军高层中一直流传着洛亚的档案。虽说大部分都是他的闯祸记录，但关于他的实力，质疑者几乎没有。

第五十六章 败汉萨！（三更求推荐，求收藏。）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~不人渣不成活~的500打赏！

    --------------

    这时，泽法忽然开口道：“还没结束啊。”

    众人闻言一惊，纷纷看向汉萨所在的位置。

    果不其然，泽法的话刚刚说完，自烟尘当中，数道弯刀状的剑气激射而出，打散烟尘，铺天盖地冲向洛亚。

    看那剑气的移动轨迹，显然把洛亚闪避范围都计算在内了。

    但是，为什么要躲？

    “和我对轰技能，你是如此想不开吗汉萨！”

    洛亚嘴角一咧，双手在胸前狠狠锤拢。

    “Ice Make 霸王戟！”

    咔嚓咔擦~

    伴随着清脆的冻结声，一把几十米长的大戟几乎是瞬间变出现在洛亚身边。

    那大戟是如此的巨大，哪怕因为修行六式身高暴涨至两米，此刻的洛亚在大戟旁边依旧显得是那么渺小。

    双手用力，抱住大戟的尾巴，洛亚将其挥动起来，如同擎天之柱一般狠狠的砸向汉萨。

    沿途中，无数剑气撞击在大戟上面，稍一接触便破碎开来。

    庞大的体型、硬度和重量带来的气势是惊人的，大戟落在地上，仿佛地震一般，发出震耳欲聋的雷声。

    要塞方向，靠近竞技场的窗户，数道玻璃在这强劲的震动中，轰然碎裂。

    看台上的泽法扶着额头，听着要塞里鸡飞狗跳的动静声，无奈的叹了口气：“你就不能换个动静小点的招式吗？”

    鼯鼠悄悄的凑到泽法身边，劝道：“老师，洛亚的寒冰炸弹动静更大，与其纠结这点，我们还是考虑一下善后问题比较现实。”

    泽法斜着眼睛看着他，脸黑的跟开了武装色霸气一样：“......你滚！”

    看台上的洛亚没管那么多，还来不及检查自己的战果，他猛地将大戟拔出来，横扫而出。

    如果是其他人，哪怕是中将们，想要挥动这么巨大的冰柱进行攻击都是很难的，就算能挥动的起来，速度也一定慢的可以，可以轻松躲开。

    但洛亚与他们最大的不同，就是他的力气。

    一个月后的洛亚能量阶段只提升了一层，但龙之躯已经达到了29%！

    仅仅相差1%，就能进入第三阶段！

    想想精英考核时，39%的龙之躯带来的力量增幅可以让洛亚与银背大猿正面刚不落下风。

    此刻虽然还没有进入第三阶段，但29%的龙之躯带来的强大增幅，让洛亚的力气早已变得难逢敌手。

    有着足够的怪力加持，哪怕是如此巨大的冰戟，挥动起来自然轻松惬意，势若奔雷。

    这就导致了汉萨不得不放弃进攻，上跳起来躲避大戟。不然被这玩意儿撞一下，别说反击了，骨折就算好事，被撞死都有可能。

    上跃至空中的汉萨是那么引人注意，洛亚自然也发现了他。

    左手扣进大戟，将其提在身边，松开大戟的右手摊开，掌心对准空中的汉萨。

    “Ice Make 寒冰炸弹！连射！”

    咻！咻咻~

    一发发菱形的冰块炸弹射出，封死了汉萨的移动空间。

    “你个混蛋！”泽法@鼯鼠尖牙怒吼。

    见状，汉萨双目一凝，手中的长剑横斩而出。

    “一刀流・断澜”

    嗡！

    一道数十米长的蓝色剑气伴随着汉萨的动作，犹如从天而降的瀑布，直接拦断了寒冰炸弹的突进。

    托尼感受到了什么，红着眼眶，看着汉萨再一次使出自己的招式。

    一剑之下，大地崩裂。

    无论是寒冰炸弹还是大戟，都被这一剑拦腰斩断，地面上出现了一道深深的沟壑，结实的石板尽皆破碎。

    “哦！这才像话嘛！”

    看见汉萨如此恐怖的攻击，洛亚咧嘴一笑，丢开手上的冰柱，身形一闪出现在汉萨身前。

    “但是...露出破绽了哦！”

    向后伸着的双手呈爪状，一抹疯狂的微笑出现在洛亚脸上。

    “指枪-八稚女！”

    下一秒，无尽的爪影浮现，空气中发出阵阵炸响，时不时响起金铁交鸣的声响，

    面对洛亚那速度快到极致的攻击，刚刚大发力之后未来得及收招的汉萨只能勉强格。

    密密麻麻的对拼声混合在一起，变成一道连绵不绝的刺耳锐鸣。

    咔嚓！

    那是钢铁断裂的声音，汉萨沉着脸，叹了口气。

    “差距竟然这么大吗？”

    随着长剑断裂，身躯淹没在爪影当中。

    “汉萨！”

    “汉萨桑！”

    托尼等人喊出声来，焦急的看着正在攻击的洛亚，他们想要阻止，但光是洛亚身周带起的锐利气流就不是他们可以靠近的，更别提打断攻击了。

    泽法唯一凝神，感知一番汉萨的气息。随后瞬间出现在洛亚身前，黑色的霸气缠绕上手臂，一左一右两只大手抓住了洛亚的手腕。

    洛亚这招他很熟悉，是他看着一点一点开发出来的，一旦使用，在失去惯性以前是停不下来的，只有正面硬抗能够挡下。

    抓住洛亚双手，泽法愤愤的说道：“你小子一开始用这招不就好了！汉萨的身体情况你又不是不知道！”

    攻击被中断的洛亚也是舒了口气，听见泽法的话苦笑道：“喂喂，泽法老师。咱们讲点道理好不好，如果不是汉萨露出破绽，我这招能打中他才怪了呢！”

    泽法被噎了一下，喃喃无语。的确，汉萨除了剑术，最强的技能就是六式中的剃。

    因为是剑士，移动能力永远是重中之重，苦心专研过的汉萨光论速度，早已站在同伴中的巅峰。

    洛亚的极限速度不比汉萨慢，但依然不能抓住汉萨。

    不过，现在可不是计较这些的时候，泽法直接向前一甩，把洛亚丢出去，然后转身使用月步，接住下落的汉萨。

    在他鼻子上探了一下，还好，还活着。

    只是看着汉萨身上那道道深可见骨的爪痕，感同身受的吸了口凉气。

    “医生！快来救人！”

    ......

    傍晚时分，精英营的一间卧室。

    盘坐在床上修炼的洛亚将手上的寒冰散去，用一条冰线拉开房门，不耐烦的看向屋外徘徊了半小时以上的托尼：“有话快说有屁快放！你还让不让人睡觉了！”

    托尼震惊的望着他，心想：我从未见过如此厚颜无耻之人！你有什么底气说这句话？

    不过他很快收拾好情绪，犹豫半会儿，走进屋内。

    今天汉萨的行为很反常，托尼有些猜测，但却无法确定。

    他去问泽法，泽法说等汉萨醒来自己去问，然后就把他赶了出来。

    但事情卡在心里怎么都不自在。

    晚上翻来覆去睡不着，于是，托尼来找洛亚，希望得到一个答案。

    但不等他开口，洛亚便直接说道：“有些事情你别问，问了我也不知道。你们剑士圈子的事，我这个外人真的搞不懂。”

    顿了顿，在托尼失望的眼神中，洛亚劝道：“比之那些，你还是多考虑一下怎样提高自己的实力吧。今天我和汉萨的战斗，哪一招是现在的你能够抵挡的了的。这片大海终究是实力为尊，没那份实力，少操那份心。”

    言罢，托尼不甘的咬着嘴唇，指甲深深的陷入掌心，直至流出血来。

    是的了，自己终究太弱了。

    无论是洛亚还是汉萨，不是自己可以去抗衡的存在。不算这二人，现在的自己在精英营里，依旧处于吊车尾的水准，有些事即使知道了也无可奈何。

    静静的站立一会儿，托尼对着洛亚颔首示意：“谢谢，那么...告辞了。”

    说罢，托尼转身离开，并且带上了门。

    只不过一滴血花滴落在门槛上，让洛亚微微侧目。

第五十七章 实战任务，开始！(aiyousheng.com) 

    感谢书友~路飞他哥~的500打赏！感谢书友~气死自己为上策~（好名字）的100打赏！

    ---------

    洛亚真的不知道汉萨的目的吗？

    不，他当然知道。

    其实托尼也知道，只是不清楚缘由。

    关于这一点，洛亚就不知道了。

    就如同他刚才所说，身为圈外人。一名剑士，一名纯粹的剑士，他在想些什么，不是他能知晓的。

    洛亚不清楚，汉萨为什么会对托尼情有独钟，会选择在死之前将自己的剑道教给他。甚至拼着被洛亚抓住破绽，也要给托尼演示他对其招式的理解。

    难道汉萨有...龙阳之好？

    所以他看上了托尼？

    想想二人的实力对比，洛亚忽然对托尼有些同情，病痨攻X强气受？

    当然，这些都是猜测，具体的情况，除了汉萨这个当事人，恐怕只有泽法知道吧。

    “管他呢，我还是老老实实升级，看看这系统到底是个什么情况。”

    想到这，洛亚默念金手指，打开了面板，查看起自己现在的属性。

    姓名：克里斯多夫・洛亚

    能量阶段：二阶八层

    能量值：135/1200

    魔力值：10000/10000

    魔力恢复速度：950/min

    龙之力：9%，龙之躯：29%。（良心写手，不偷字数）

    今天通过与汉萨一战，洛亚的能量值上涨了30点，算是不错的收益，要知道单挑了精英营全体，也不过才获得50点。

    洛亚发现能量值的增加其实没有想象中那么简单。

    被他人教导，实力得到成长，会获得能量值的事情他早就知道。此外和人战斗，不论是胜是负，也会获得能力值。

    但现实不是游戏，击败一个目标该获得的多少经验值是被固定好了的。

    正相反，这个数据一点都不固定，可以说起伏还很大。

    就比如托尼，一个月前，1VS几百那场大战中，击败他之后洛亚才拿到象征意义的一点能量值。而今天打败托尼，洛亚惊讶的发现能量值变成了5点！

    要说托尼与一个月前相比有什么不同的话，恐怕只有实力的增加了。

    有着汉萨这位剑豪指导，外加充足的后勤保障，一个月后的托尼再也不是之前那个靠奥义吃饭的剑道馆馆主，无论是基础的身体素质，还是剑术修为，都获得了极大提升。

    而战胜阿鲁多，现在却只有区区三点能量值，与第一次战斗时获得的三十多点相差甚远。

    阿鲁多虽然变强的程度赶不上托尼，但怎么都是在上涨，比托尼强出不止一倍，为什么一次次的还在减少呢？

    这一点，洛亚搞不明白，他此刻无比希望，自家系统有个萌萌哒的系统精灵，给他解答。

    除此之外，龙之力的提升倒是出乎洛亚预计，从6%上涨到了9%……简直不科学！

    在这一个月的时间里，他醉心于海军六式的学习，别说灭龙魔法，连造型魔法都没怎么用过。

    这就让洛亚很纠结了，别说灭龙魔法，我连造型魔法都没怎样用过，你咋涨这么快呢？

    海军六式，除了超越人体极限的硬性要求之外，最大的难点就在于对身体的控制上面。

    只要你对自己身体的控制力达到一定水准，再了解六式的基本修炼方式与要注意的地方，学起来就很快。

    只不过这一点恰恰是制衡无数路人甲的暗礁险滩。别说铁块纸绘这些需要对身体全面掌控的招式，光是剃这种单纯的腿上招式，都无法学会。究其原因就是在于他们对身体的控制不足。

    原著中，司法岛一战。

    仅仅知道原理，开启二档就无师自通了“剃”的路飞，洛亚只能说他是在开挂！

    套用草帽的口头禅来说：“因为我是橡胶人！”

    借助橡胶本身的弹性，以及二档带来的增幅，路飞直接就学会并且开始使用剃，除了开挂还能说什么？大宇宙意志？

    洛亚不是橡胶，为了学会六式，这个月来他除了拉屎，就没有离开过训练室。

    专心致志的提高自己对身体的掌控力，从来没有分心过。

    结果就这样，龙之力竟然依旧上涨了3%。

    这到底是为什么？

    “简直不可理喻！”

    关闭系统，洛亚气呼呼的从床底摸出厨房薅来的，听说是为明天准备的海龟浓汤，贪婪的吸了口气。

    “算了，总会有水落石出的那一天。现在，好好的吃一顿吧！”

    ......

    半个月后，精英营庭院里。

    庭院宽大的花园中，往日随处可见的锻炼器材消失不见，早在昨天就被抬去室内搁着。

    午后的阳光火辣辣的，打在众人脸上，汗水顺着额骨留下，让人感觉好像有虫子在爬一样，恨不得赶紧用手挠一挠。

    但没人敢这么做，全部面色严肃的站在队列里面。

    因为在队伍前方，阁楼的台阶上，泽法正在宣布本次实战任务的人选。

    精英营的实战任务不是自由领取，而是经由泽法和本部驻守中将仔细考虑之后，制定名单决定人选。

    虽然实战所带来的经验可以让人快速成长，但这种方式并不是所有人都适用，自然不能由着精英营成员的心情自由领取。

    像还在医疗室昏迷不醒的汉萨，早已不需要通过实战任务进行修炼了。与其有那份闲工夫，还不如好生冥想，说不定一次顿悟，想通某些关节，实力就会噌噌噌的往上飙。

    当然，这也和汉萨的身体不能继续开发潜能有关。

    其余人可就没有汉萨那么好运，在泽法看来，在场的所有人都是菜鸟，需要大量的实战经验充实自己，包括洛亚。

    “你们给我听好了！这次的实战任务人选已经确定下来了！第一个，洛亚！”

    “到！”

    “出列！”

    “是！”

    洛亚不情不愿的上前一步，站出队伍，神色悲凉的像是下一刻就要慷慨就义一般。

    “果然还是逃不掉这一劫啊！”

    洛亚哀叹道，出任务的话，那么久的船上生活，真会死人的吧！！！

    看见洛亚的脸色，泽法嘴角迅速的扯动，然后收好，继续大声吼道。站在队伍前方的洛亚甚至能够看清楚随着说话的动作，泽法额头上甩下来的汗水。

    “第二个，阿鲁多！”

    ......

    “第三个，明德！”

    ......

    “第四个，托尼！”

    在托尼站出来之后，泽法将表格收好，夹在嘎吱窝里，扫视着眼前......奇形怪状的四个弟子。

    四人的站位很有意思，洛亚是第一个出列的，所以他站在最左边的位置。身高涨至两米的他体态修长却不显单薄，褪去娃娃脸使得他看上去十分阳刚，算是最正常的一个。

    然后，就是阿鲁多这个小巨人，站在那里，高大的体型把后面的杰罗姆兄弟当得严严实实，十足十的一把遮阳伞。

    之后呢，明德要比托尼矮一点，身高在180左右。但他的高是属于混混的那种风格，新兵服穿在身上，紧紧贴贴的，露出骨头架子一般非主流味道十足的曲线。脑袋上的飞机头正对太阳，起到了遮阳镜的作用。

    最右边的是托尼，不算太高大的他，身上的肌肉比洛亚壮一点，显得很是敦实，配合上从额头到左脸的吓人刀疤，换身黑西装就可以扮演社团老大了。

    好在，海贼王世界普遍是不看脸的...女帝除外。

    “从今天开始，你们将出海进行实战任务，为期三个月！此次领队为洛亚，有意见现在可以提出来！”

    听见泽法的话，三人嘴角抽搐，整齐的喊道：“没有！”

    如果有意见的话，就洛亚那小肚鸡肠的性格，会被穿小鞋吧！泽法老师你居心叵测啊喂！

第五十八章 破浪舰(aiyousheng.com) 

    祝各位高考学子：一发入魂！旗开得胜！

    ---?(`??)?必胜---

    精英营的实战任务一般分为三类。

    其一，就是申请毕业必须通过的考核，能够申请三艘军舰与配套（无误）的士兵共同出海，由参与考核的人担任舰长，率领舰队剿灭或者抓捕目标。

    难度最高，最考验一个人的整体实力。

    除了毕业考核，剩下的两类实战任务难度就会简单许多。

    一类是由泽法亲自带队出海，安全最有保障。但因为几年前的那件事，泽法已经好久没有亲自带队出海了。

    另一类，这是洛亚现在遇见的情况，安排几名至十名不等的精英营成员组队，出海执行实战任务。

    虽说是实战，但为了成员们的安全考虑，随行的军舰数量同样最多可以申请三艘，同行的人员里最高可以有一名中将。

    此外，这种实战任务会有几艘军舰尾随，与执行的成员错开时间出发，类似于精英考核时的巡逻军官和同行将领。

    虽说此次人选平均实力不错，但洛亚在船上……不提也罢。

    此外，托尼是个实打实的新人，无论是个人实力还是统兵作战都是菜鸟级别，在大海上遇险的话真正的战斗力只有阿鲁多和明德两人。

    考虑到此次人员安排，泽法琢磨着让鼯鼠中将或者火烧山随行。

    但这个提议被洛亚拒绝了。

    就好比精英考核时的情况，当他们的生命有所保障的时候，还能发挥出全部实力来吗？

    海军不是养老院象牙塔，没有殊死一搏的勇气，怕这怕那，日后如何才能成为海军中坚力量。

    还不如现在就退出海军回老家结婚。

    虽然依旧有点担忧，但泽法还是同意了洛亚的说法。

    解散之后，泽法告诉洛亚，他在科学部队申请的新型破浪舰已经试航结束，让他去取一下。

    这可是好消息！

    洛亚眼冒精光，抓起泽法手中的通行电话虫就离开了庭院。

    ......

    现在的科学部队还不是原著里Dr.贝加庞克改造巴索罗米・熊之后，和平主义者横行的科学部队。虽然他早已着手恶魔果实的研究，并取得了重大突破，但时间点上还差那么一两年。

    泽法口中的新型破浪舰就是在贝加庞克闲暇时设计的，其动力是普通军舰的五倍！能够大大节省航行时间！

    因为有海军将领在抱怨，现役军舰的涡轮动力的确比海贼们的风帆动力稳定，但在很多情况下并不足以形成优势。

    这里可是伟大航路，天气变化莫测，有时别说追上去，不被甩开就要感谢老天爷不作妖。

    于是贝加庞克在进行和平主义者开发与研究的同时，顺手设计了这艘军舰，让海军更方便追缴海贼。

    只不过，因为造价昂贵、火力不足、皮薄馅大等等不良因素，从设计定稿到现在，破浪舰也只生产了一艘。

    就这一艘，还是泽法主动开口才腾出经费组装。

    科学部队的驻地位于马林佛多的边缘，离本部要塞的距离有点远。

    心里很想见一见那位被称为“超越人类智慧500年”的科学家，但洛亚现在的目的地不是那里，而是港口。

    破浪舰已经试航结束，现在停在本部要塞前方，那巨大的港湾里面。

    来到港口，一艘艘大型海军军舰停靠在港口，庄严肃穆。军舰的前方就是那巨大的广场和高耸的本部要塞，视觉冲击力强悍无比，让人看一眼就心生畏惧。

    这就是海军本部，这就是海军。

    洛亚和巡逻的海军打过招呼，很快就找到了那艘破浪舰。

    毕竟，这玩意儿太显眼了。

    和其余军舰肌肉发达的外形相比，这艘军舰简直是标准的竹竿子身材，一眼扫去就能发现。

    它的长度在一百米左右，比一般肌肉军舰多了小半截，但是宽度恐怕还不足三十米。

    这样一艘怪模怪样的军舰停靠在港口，不时有海军对其投去疑惑的目光。

    这么个丑东西是哪来的？看旗帜是海军军舰没错，但是，这造型也太别致了吧！

    瘦长的舰体，不及其余军舰一半的高度，尾巴上左右两边还吊着两个筒状涡轮，当看清楚破浪舰的造型后，洛亚只有一个想法。

    “这不是传说中的‘阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮’吗？还原度真高啊。”

    洛亚想起以前在网上看见的表情包，其中有一张，就是一个顶着金馆长脸的火柴人骑在‘阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮’上乘风破浪，上有几个大字:“大X载我去战斗”

    没想到，当初网上看见的一张搞笑图片，现在竟然变成了现实！！！

    ......

    或许是因为他在破浪舰面前待的时间太长了，港湾上方，一个身穿白色科研工作服的男子直起身来，把手搭在额头上看向这边。

    “哦...来人了啊，不过那身打扮的话，是新兵？”

    略微惊讶的眨眨眼，他招呼周围的海军继续往军舰上搬运淡水和食物，快步跑了过去。

    正在愣神的洛亚听见动静，转头看去。

    那男子已经来到他身边，掏出眼镜布擦拭着被汗水雾上的眼镜，重新戴好问道。

    “你好，请问你是泽法大人派来接收破浪舰的吗？”

    他看着洛亚身上的新兵服，上下打量。

    洛亚被他看得一阵不自在，但伸手不打笑脸人，对方的动作虽然让人不舒服，但语气足够客气了。

    于是点点头回答道：“是的。我叫克里斯多夫・洛亚，精英营成员，泽法老师没有通知你们吗？这是通行电话虫。”

    说完，洛亚将泽法交给他的电话虫拿了出来，递给对方。

    “精英营吗？”

    那男子轻咦了一声，随后释然。的确，如果是精英营的话，对方穿着新兵服就可以理解了。

    要不然接收军舰这种大事，泽法不亲自来，也得派校官过来才说的过去。

    但如果是精英营，那就另当别论了。

    虽说是新兵，这群人的实力可不比一般海军卷管弱多少，只是因为未曾毕业，没有军功罢了。

    “泽法大人没有通知我们，不过，有这个就能证明你的身份了。”男子说着话，将电话虫接过去，同时从兜里拿出另一个电话虫。

    他将两只电话虫靠拢，两只电话虫立刻睁开圆鼓鼓的眼睛，你一句我一句布鲁布鲁的叫着。

    “行了！就是这个。”见状，男子收好电话虫，整理一番因汗水打湿变得皱巴巴的衣服，对洛亚介绍着自己：“差点忘了，我叫吉姆・哈伯德，叫我吉姆就行。以后破浪舰的维护工作由我负责，当然，身为科研人员，我不出海的。”

    “不出海？”洛亚愣愣的和他握着手，问道：“等等，让我捋一捋。”

    “首先，你说你是科研人员，为什么要担任维护工作？”

    “再说，你不出海，我们在大海上需要紧急维修怎么办？”

    大海航行靠舵手...对，话是这么说，但是在伟大航路上遇见什么稀奇古怪的事情都不需要惊讶，需要紧急维修的情况时不时就会发生。

    这可是新型军舰，你不跟着上船，一般船工他们会修吗？

第五十九章 特殊任务(aiyousheng.com) 

    感谢书友~咸鱼永不翻身~的100打赏！感谢书友~超级大咖~的100打赏！

    高考正式开始，祝各位小伙伴：出的全会，蒙的全对！

    ----------

    似乎是早就打好了腹稿，在洛亚问完之后，吉姆了然一笑，解释道：“嘛...慢点慢点，我一个一个解释。”

    他走到破浪舰正前方，抚摸着上面新刷的漆面：“破浪舰虽然是Dr.贝加庞克设计的，但是他这几年一直都在研究和平主义者，整个科学部队自然也随之围着他转。破浪舰后续的改良与定稿，都是我在做，在我眼里，它就像我的孩子一样，我对它投入了大量精力。”

    “但是，正因为如此，等我完成了这艘军舰的组装，准备回去继续工作的时候，我发现自己已经跟不上科学部队的进程了......不然的话，我也不会被调到这里负责维修，想想也是好笑。”

    说到这，吉姆脸上没有多大哀伤：“虽然跟随贝加庞克大人是我一生的荣耀，但是，我果然还是放不下军舰，设计一艘能够征服大海的军舰才是我真正的梦想。”

    吉姆眼中闪耀着名为憧憬的光芒，他抚摸着破浪舰，轻声说道：“破浪舰是我一点的一点看着建造的，它身上的每个零件，每颗螺丝，我都知道在哪。它就是我的孩子，交给他人维护，我一点都不放心。”

    看着吉姆眼里的柔情，洛亚将宝塔状的鸡皮疙瘩抚平：恋物癖好恶心【滑稽】。

    不过说了这么多，吉姆还是没有说明为什么不跟他们一起出海，当下问道：“那...然后呢？你为什么说不能跟我们出海？在大海上亲自感受破浪舰在风浪里航行，不是更能感受到破浪舰的性能吗？而且我们都是大老粗，要打打杀杀一点问题都没有，军舰日常维护与修理什么的...可真抓瞎。”

    听见洛亚自嘲的说法，吉姆笑道：“哈哈哈，的确，把它交给你们这些只会打打杀杀的家伙我的确不放心。但这个嘛，也是没有办法的事情。”

    吉姆有些不好意思的挠了挠后脑勺：“其实......那个啥，我晕船来着。”

    洛亚：“......”

    “其实......我也晕船来着。”

    吉姆惊讶的看着洛亚，忽然激动上前，张开双臂。

    “同志啊！”

    “亲人啊！”

    二人简直遇见了知己，热泪盈眶的抱在一起。看的周围的海军下意识的躲避，避免被GAY气所伤。

    一个梦想制造一艘能够征服大海的军舰的科学家，一个梦想成为世界最强的海军，终于在这一天找到了组织。

    凭什么海军就不能晕船了！

    这是很正常的事情好吗！

    两人一见如故一见倾心...啊呸！

    就差当场斩鸡头拜把子了。

    激动过后，吉姆握着洛亚的手，指向破浪舰：“洛亚兄弟，以后，这艘军舰就请你多上心了！”

    洛亚同样反握住吉姆的手，拍拍胸膛：“放心吧吉姆老哥，我晕船晕的再厉害，也只会吐到海里去！”

    .......

    海军本部要塞，元帅办公室。

    坐在上席的战国拿着泽法交上来的名单，看了又看，无奈的说道：“喂，泽法。你真的打算这么做吗？”

    左手边坐着的泽法拿出雪茄，狠狠的吸了一口，回答道：“当然，就和那小子说的一样，没有压力，就没有进步，这个目标正好在他们承受范围之内。”

    “但是，那可是悬赏两亿的大海贼！如果洛亚不晕船的话还好说，但就他现在那模样，万一遇见那家伙会被瞬间杀死吧！”

    说话者是“烤肠头”鼯鼠中将。一般而言，精英营实战任务的目标是由执行的成员在驻守中将那里领取，根据不同的人选和大海上的情报，罗列出任务列表，任由他们进行挑选。

    但因为洛亚的特殊性，此次实战任务直接越过了这一环节，由泽法亲自指定。

    鼯鼠不相信，泽法会那么心狠的让自己心爱的弟子们去送死。但虽然不相信，面对此次的目标，鼯鼠心里也没底了。

    这可不是打打闹闹就能解决的小海贼，哪怕是在新世界，对方都属于叫得上号的那种。

    “泽法老师，您还是再考虑一下吧！”鼯鼠规劝到。

    但回答他的是泽法的冷哼：“哼，区区一个赏金才两亿的家伙有什么好怕的，我们毕业那会儿可是击杀了一名赏金三亿的大海贼！”

    “是，是。然后重伤濒死，你和卡普昏迷了两个月才醒过来。”战国在上首位置拆台道。

    泽法被噎了一下，一口烟没来得及吐出去吸进了气管，呛的直咳嗽。

    鼯鼠还是忧心忡忡，无奈的摊手：“但是...”

    话还没说完，泽法一巴掌拍在桌子上，打断了他：“行了！我的弟子我会不心疼？这件事就这么定了！”

    看见泽法的样子，战国无奈的拿出印章在名单上盖好，递给泽法：“你真是越老越顽固...算了，既然你心里有数，我懒得管那么多。”

    接过名单的泽法咧嘴一笑，咬着雪茄：“嘿！你们可不要小瞧洛亚，我对他可是很有信心的。”

    “你开心就好...”战国叹了口气，当年的老战友里，卡普因为龙的事情，消沉了这么久，已经让他心累不已，现在泽法又进入了一种偏激状态，他这元帅，当的可真不容易。

    幸好，现担任本部总参谋的鹤酱没有跟他俩一样不着调，不然战国真的想提前退休，回去喝喝茶钓钓鱼，颐养天年。

    鼯鼠在一旁唉声叹气，见战国已经盖章，只得无奈的起身告辞。

    ......

    精英营，洛亚房间内。

    因为不知道实战任务的具体流程，洛亚找来了阿鲁多了解情况。

    但是，阿鲁多的个子太大，居住的地方一直都是特制房间，卡在洛亚门口进都进不来，于是乎，洛亚只得找来明德，了解情况。

    然后，结束修炼的托尼闻讯赶来，还有一颗从窗户探进来的大脑袋，将房间挤的满满当当。

    经过那次的大战，面对洛亚，明德一点都不敢表现出自己的混混习性，严肃认真的给洛亚讲解实战任务的流程。

    “以上就是实战任务的一般过程了。”明德说道：“但是我建议，确定目标之后优先以击杀为目的。正如我所说，结束任务之后，如果是进行的抓捕，虽然综合评价会高一点，但我们还要负责把他们押往推进城，才能返回本部复命。为了那点积分，在海上多待几天，对于洛亚你而言，是无法忍受的吧。”

    听到这，阿鲁多和托尼直接点头：“嗯，没错。会死的吧！”

    洛亚也是心有余悸，想想每次坐船时的感觉，真的生不如死。

    不过现在，他的造型魔法达到了一定强度。如果使用造型魔法，和库赞一样，将海面冻结进行移动，短时间内魔力是可以支持得住的。

    到时候看情况，现在不好做出决定。

    可以的话，将目标关进推进城，才能更大的增加海军的威名。

第六十章 “清道夫”比尔德(aiyousheng.com) 

    “不过现在说这些还太早了，明天就要出海，我们连目标是谁都不清楚。”

    屋外，阿鲁多的大脸贴在窗户上，瓮声瓮气的说道。

    明德诧异的看了洛亚一眼：“你今天没有去领任务吗？”

    “啊？不是泽法老师直接安排吗？我今下午就去领了新军舰，然后就回来睡觉了。”洛亚扣着脸解释道，忽然，他看见明德和阿鲁多的脸色变了，心下一凉：“那个...我是不是做错了什么？”

    “不...并不是。”明德赶忙摆手，开玩笑，你老真做错了我们也不敢责怪你啊，会被打死的吧！

    阿鲁多适时的解释道：“洛亚你刚来不久可能不清楚，一般的实战任务是由执行人去当月负责驻守本部的中将那里领取，难度有高有低，最轻松的可能是一群3000w贝利赏金的海贼团。而如果是泽法老师直接委派下来的任务，目标海贼的赏金可是一亿起步啊！”

    说到这，阿鲁多想起了自己唯一一次执行泽法亲自委派的实战任务的场景，那一次，他真的以为自己要葬身大海，已经闭目等死了。

    幸好当时杰罗姆兄弟及时赶到前来救援，三人合力才击退了敌人，自己保住了一条小命。

    洛亚一直觉得精英营团结，以为这是泽法教导有方的功劳。

    但他忘了，在海贼王世界这种充满了杀与被杀的大环境下，战友情是多么可贵。

    殊不知这种团结，正是在一次次生死边缘培养出来的宝贵情谊。

    “本来我以为你和托尼都是新加入的成员，一年之内不会被直接委派任务。没想到......哎！”明德重重的叹了口气，对此次任务持悲观态度。

    洛亚是很强，但在船上嘛......

    航行途中，一旦突发意外，他们三人恐怕还要负责保护他。

    而除掉洛亚外，自己和阿鲁多都不是速度型选手，很容易被对方针对，唯一一个速度跟得上的剑士，还是个实打实的新人。

    一个月前的明德可以说他能一个打十个托尼，现在也能说一个打五个，托尼与他们的实力差距太大了。

    “所以说...我们这次，凶多吉少？”洛亚翻着死鱼眼，呵呵一笑，好嘛，泽法这还真是照顾我啊。

    “说的不错！”

    突然，一道人影突兀的插入几人中间，带起的劲风把措不及防的托尼吹的一个趔趄。

    这道声音是那么熟悉，几人耳朵早已听的起茧子，当即站起来敬礼道：“泽法老师！”

    来人正是泽法，大晚上还穿着风骚的紫色西装，叼着雪茄。

    他先是看了眼正爬起来托尼，切了一声，而后将一张通缉令拿了出来。

    “你们这次的目标就是这个，‘清道夫’比尔德！”

    泽法的话音刚落，阿鲁多等人顿时惊叫起来。

    “什么！比尔德！那个赏金两亿三千万的大海贼！”

    “哈哈，就是他！”泽法大笑着，将悬赏令扔出去，明德赶忙伸手接住，想要看清楚上面的头像。

    但令他绝望的是，悬赏令上的头像真的是那个比尔德，不是同名同姓的人。

    对此，托尼深吸口气，严肃的看着泽法：“泽法老师，我认为我们现在没有足够的实力对抗这种程度的海贼。”

    洛亚没说话，只是玩味的盯着泽法，等待他的回答。

    托尼的话虽然听上去长他人志气灭自己威风，但也说出了一个事实。

    他们当中最强的洛亚的确有可能击败比尔德，但是，对方可是海贼团啊，谁会给你王对王将对将的机会？

    你以为是去找路飞他们的麻烦？

    傻乎乎的草帽还会兴高采烈的跳出来跟你打你信不信。

    比尔德身为大海贼的一员，麾下光是附庸海贼团就是十数个。他们这点人，对方一人一口吐沫就能把他们淹死。

    洛亚不相信泽法没有考虑到这些，所以他在等，等一个理由。

    感受到洛亚的目光，泽法冷哼一声，开口道：“我当然知道你们还应付不了整个清道夫海贼团，不过这次不一样。”

    他边说边从怀里拿出几份资料，分给几人：“看看这个，这是摧毁清道夫海贼团的大好时机。”

    洛亚接过资料，迅速扫视一遍，嘴角露出莫名的笑意。

    的确，这真的是个天赐良机！

    清道夫海贼团，别说与草帽他们一样为了梦想出海，就连巴基都比他们要有野心。

    因为他们名字虽然是海贼团，但干的最多的事情，竟然是当雇佣兵！

    这也是他们名字的由来，一群清道夫，你付钱，我帮你清理道路。

    而这个天赐良机，也与他们的雇佣兵身份有所关联。

    在南海的一处名为希斯维尔的岛屿上，一个海贼团，占领了岛屿，将那里的国王架空，压榨国民替他们开采金矿。

    海贼团的船长多拉，赏金5500w，在南海是数一数二的大人物。

    这可是金矿哎！

    虽说存量不算太高，但开采出来的收益也是在三百亿以上。在这个世界，三百亿贝利是一笔当之无愧的巨款！

    后来，那个海贼团因为分赃不均还是怎样，发生了严重的内讧。

    火拼之中有一些国民趁机摆脱了控制，逃到了海上，被刚刚完成雇佣任务准备回伟大航路的比尔德救起。

    可能是出于仇恨吧，既然你们都那么想要，那就去抢吧。

    那些国民将岛上发现金矿的事情告诉了比尔德，以此作为报酬，希望他帮助自己的国家......哪怕不帮也行，只要把那群在岛上烧杀抢掠的海贼杀光就可以了。

    尴尬的是，多拉海贼团是打着一次开采完毕，熔炼之后直接逃跑的念头，现在发生内讧，那些金块都还在岛上王宫宝库里没有移动。

    这可是三百亿贝利，比尔德如何不心动？

    为了获得更多的好处，比尔德没有把这个消息扩散给其他船只，不做声张的装作继续赶路。却在途中修整时，自己悄悄的带着几百亲信，乘着小船跟随那些人去了岛上。

    然后赶巧的是，那个国家在南海曾经多次帮助过支部的海军，与海军关系向来不错。时不时就有王室成员出来串门，联络感情。

    或者说......交贡。

    这三个月时间又到了，对方竟然还没派人来送上茶水费，这就让支部的家伙起了疑心，偷偷的派人前去查探，想知道对方是不是想摆脱海军庇护，故意停止了进贡。

    结果这一查，乐子就大了，岛上竟然有两伙海贼在火拼！其中一方还是新世界都赫赫有名‘清道夫’比尔德！

    抓到海军探子的比尔德一咬牙，命令手下火速前往那个海军支部，妄图杀人灭口。

    但是，结果大家都猜到了。

    海军可不是封闭的岛屿王国，他们的通信手段快的离谱。

    几乎在基地被覆灭的不到半小时后，海军本部就接到了消息。

第六十一章 准备出海（第一更，求收藏推荐！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~不人渣不成活~的200打赏！感谢书友~的那份苦涩~的100打赏！感谢书友~回忆~interesting~的100打赏！

    我跟你们讲啊，手机助手又抽风了，这些是我凭借记忆，回忆粉丝榜原数据打出来的名单！如果有误以后修改。也真是醉的不行，新版本简直就是BUG集中地，什么保存不了，数据不刷都是习以为常的事情了。

    ---------

    三百亿贝利，这可不是个小数目，丰厚的利益哪怕是海军本部都十分眼红！

    要知道海军的军费，除了各种背后渠道收集来的，就只有世界政府下发的经费。无论是例行维护、人员伤亡、后勤补给等等都需要用钱，大量的钱。所以别看海军表面风光，其实生活一直过的挺拮据。

    但是对方可是比尔德，悬赏两亿三千万的大海贼！

    麾下更是一群能征善战的雇佣兵，别说四海上孱弱的支部，本部派人去都不一定能讨的了好。

    想要虎口拔牙谈何容易？

    但是就这么放弃也不甘心，哪怕让本部中将出动，也要将这笔钱彻底拿到手。

    于是，泽法便提出了这个方案。

    让此次参加实战任务的洛亚等人去岛上消灭比尔德，因为在他眼中，洛亚早就有了中将水准。

    而且一旦爆发，本部中将都没几个能在他手里讨的了好，想要击败比尔德虽然有难度，但在可行范围之内。

    这也正应了洛亚的胃口，只有与比自己强的对手生死搏杀，才能快速的提高能量值。

    确定好人选，泽法同时派遣海军精锐和火烧山中将，伪装成普通的接应人员，跟随在后随时准备转移金矿。

    反正，那个国家都亡了，全岛还活着的国民十不存一，以后也保不住金矿。还不如现在当做安身费交给海军，由海军替他们另寻一处安稳的住所。

    很无情，但不得不承认，很现实。

    这就是洛亚告诉鼯鼠的，海军的正义。

    在这个事情里，海军是错误的吗？

    并不是。

    如果不这么做，三百亿贝利恐怕就会直接便宜了比尔德，让他旗下的舰队再次壮大，祸害更多无辜百姓。而且没人会怀疑，清道夫所过之处，岛上的国民还能活下来。比尔德的大名，是用无数鲜血和尸骸累积起来的。

    但是，海军又是正确的吗？

    更不是。

    一般来说，哪怕海军真的想要这些金矿，就算不进行事前的沟通，救援结束之后也得和别人商量，才能得出结果。但现在的情况是，我的拳头比你大，你把金矿交给我，我就保护你，不交都不行，强行被保护。

    但这就是海贼王的世界，一个实力为尊的世界。

    ......

    看完资料，洛亚合上眼睛，细细思索着里面的每一句话。

    他发现了，自己的资料比其余三人的要厚一点，除了最后海军的安排与谋划，其他的并没有什么不同。

    想来多出的那些资料只有他和泽法知道...或许泽法是在考验自己，因为自己的实力。

    但无论海军怎么做，这些对洛亚而言并不重要。

    对于比尔德这种穷凶极恶的家伙而言，杀掉他就好。那些可怜的国民，保护他们活着就好。其他的，交给大佬们去考虑。

    洛亚现在越来越有一名海军的风范了，甩锅给上司，还不用担心挨揍。

    穿越前的华夏文化告诉他：匹夫无罪，怀璧其罪。

    就算那些国民会因此憎恶海军又如何？金矿的确属于你们，但你们没有保护住它的实力，不交出来，亡国灭种只在旦夕之间。

    蓦然，洛亚睁开双眼，直勾勾的看着泽法：“以破浪舰的速度，需要多久才能达到西斯维尔。”

    泽法吐出一口烟，笑道：“全速航行需要三天，因为那里靠近无风带，离本部并不算太远。”

    “三天吗？”洛亚在心里计算着。

    比尔德肯定做好了最坏的打算，为了避免与海军本部派来的精锐部队正式交手，他一定会在十五天以内尽量开采搬运，算算时间，三天的话能打对方一个措手不及。

    这是破浪舰牺牲防御和火力换来的速度，当然可以好好利用一下。

    “但是对方是比尔德啊洛亚！就算不计算岛上其余的海贼，也有三百多号雇佣兵等待着我们，还有不知道数量的干部，我们能打赢吗？”

    阿鲁多忧心忡忡的说道：“要不，还是申请中将随行吧！我记得这个月火烧山和鬼蜘蛛中将还在本部，有他们出手的话，一定不会有问题的。”

    阿鲁多说的的确是实情，托尼虽然不甘心，但仍旧用期许的目光看着洛亚。

    咬着嘴唇，洛亚考虑了一下，抬起头笑着说：“不用，比尔德...我有信心能击败他。至于其他的杂鱼，我会让他们知道什么叫东风洗地。”

    说道后面，洛亚身上散发出浓郁的杀气，空气中的温度陡然下降了许多。

    阿鲁多打了个冷颤，不开口了。

    洛亚那招从嘴巴里吐出来的招式威力是毋庸置疑的，如果真的在短时间内大量使用，这群雇佣兵还真的不够看。

    “对了泽法老师，说起干部，比尔德此次登岛带了哪些干部，你有资料吗？”

    泽法微一沉吟，摇摇头：“没有。不过按照比尔德那贪婪的性格，雇佣兵都只带了几百人的情况来看，干部的话肯定不会带太多，最多一两个。至于他麾下的附庸海贼团，从昨天开始就处在我们监视之下，你们不用担心腹背受敌。”

    “那敢情好！”洛亚将悬赏令拍在桌子上，一把冰块凝结成的军刀‘咚’的一声插上去，穿过桌面：“这个比尔德的人头，就由我来取了！”

    ......

    海军本部。

    今天阳光明媚，万里无云，是个出海的好天气。

    在本部要塞前的巨大港口处，一艘瘦长的军舰停靠在那里，一些海军证忙忙碌碌的搬运各种物资，为即将到来的远航做准备。

    吉姆拿着图纸，从船首走到船尾，从甲板跑到货仓，每个零件都细心检查，忙活了小半天才拿起水杯喝了口水。

    他一边擦着额头上的汗水，一边冲洛亚竖起大拇指：“搞定！”

    洛亚点点头，问身边的明德：“阿鲁多那边准备的怎么样了？”

    明德正拿着纸和笔记录资源，听见问话，翻了翻本子：“再来两桶水和......一吨左右的食物就行了。并不是总能那么好运遇见海王类，我们必须多准备一些吃的才行。”

    说完，他幽怨的盯着洛亚。

    正因为船上有洛亚和阿鲁多，他们才需要准备这么久的食物，要不然别说战斗，两人不拖后腿就是好事。

    被明德看的不自然，洛亚干咳一声，挥手道：“行了，你看着办，我估计我晕船吃不了太多。”说着，他离开码头，找到托尼，留下背后一脸“呵呵你觉得我会信吗”的明德。

    甲板上，托尼正在清点人数，这是他第一次担任一艘军舰的指挥官，激动的有些发抖。

    但好在道馆馆主的经历让他比其余几人多了一丝沉稳，不至于闹出什么笑话。

    看见洛亚走过来，托尼将手上的名单递给他，说：“一共75人，其中舵手和航海士总计5人，后勤保障的厨师与船医一共7人，其余都是正式士兵。”

    “嗯，知道了。”洛亚大致扫了一眼就不去关注。

    这些正式的士兵在战斗开始后，只是为了保卫军舰而存在，并不会直接参与进任务当中，如果需要安排他们进行战斗，最后哪怕零伤亡，洛亚等人此次实战任务的综合评价也会降低好几个等级。

    “抓紧时间，争取在十二点以前出海！明白吗！”

    “明白！”

    望着那波光粼粼的大海，感受着迎面吹来的海风，洛亚感慨道。

    “来到这个世界这么久了，这才是我第三次航行吧......真是，为什么我要晕船呢？”

第六十二章 出发，目标西斯维尔！（第二更！）(aiyousheng.com) 

    随着太阳爬升到最高处，忙碌的海军终于将航行需要的资源准备妥当了。

    洛亚拿着报表，仔细研究……然后他发现自己这样做并没有什么luan用。

    实战任务其中之一的目的还是修炼，为了变得更强。

    但更为重要的目的，是为了让精英们熟悉大海航行，为以后的海军生涯打下基础。毕竟不是大头兵，什么都不懂日后拿什么率领舰队？

    但是！问题来了。

    对于洛亚而言，航行什么的，还是退避三舍比较好，对这些细节再了然于心，他也绝对不想没事出海玩！

    果断的把表单撕掉，洛亚冲着正站在甲板上的阿鲁多喊到:“阿鲁多！准备出发，目标西斯维尔！”

    “好的！”阿鲁多答应道，然后转过头，对身边的海军说着：“通知下去，开船了！”

    “是！”

    那海军立正敬礼，咚咚咚的跑去传达命令了。

    这时，靠在围栏上休息的托尼抬起眼皮，对还在岸边上的洛亚喊道：“喂，你不上船吗？”

    “当然……要啦！”

    洛亚苦着脸，说不清的不情不愿：“你们先走，容我跑一会儿先。”

    “跑一会儿……”托尼无语的看着洛亚，你老到底是有多晕船啊！

    不过洛亚说要“跑一会儿”，这就让他有些好奇，想想洛亚的能力，托尼忽然有了个大胆的想法：“喂喂，该不会是和青雉大将一样吧。”

    这时，舰首响起嘹亮的鸣笛声，打断了他的话。

    港口灯塔上的传令兵挥动手中的旗帜，示意可以启航。很快，四周的景物开始倒退，破浪舰缓缓的驶离了港口。

    ......

    对于托尼，明德还是保持着身为老兵的傲气，来到甲板上的他看了眼岸边的洛亚，语气冷淡的问到：“怎么，洛亚不和我们一起吗？”

    实战任务是必须执行的，身为军人，服从命令是天职。洛亚如果真的不来，留在本部的他下场一定会很惨，目测三号病房。

    所以他一点都不担心洛亚临阵退缩。

    这么问只是为了体现一下自己在船上的地位，顺带提醒托尼，他是地位最低的一个。

    面对有些咄咄逼人的明德，托尼淡然一笑，回答道：“他说他要跑一会儿，马上就会跟来。”

    经过一个月的相处，托尼早已熟悉了某前混混头目的说话方式。

    明德作为一名前辈，是个十足的混蛋，但作为一名战友，却是值得托付性命的同伴。

    无论他现在对自己怎样怎样，当自己真遇见生死危机，绝对不会袖手旁观。

    说完，托尼便不去管他，看向了海岸。

    他现在好奇的是，洛亚到底能不能和青雉大将一样在海上移动。

    顺着托尼的目光看去，明德也注意到岸边的动静。

    只见洛亚深吸口气，脚下的砖石立刻铺上了一层洁白的寒霜。

    但那冰霜并未发散性的向四周扩散，而是针对性的向着洛亚正前方冲去。

    咔嚓！

    伴随着结冰声，一条笔直的寒冰小径出现在了海面之上，长度足足有两百米左右，任由海浪扑击，我自巍然不动。

    从远处望去，犹如一把军刀，插入大海。

    “这可真是……恐怖的力量啊！”

    这一刻，无论是阿鲁多他们还是普通海军，都对洛亚所表现出来的力量感到震撼。

    在这个世界，大海是那么的不可战胜，这个概念早已深入人心。这股能够冻结大海的伟力，着实让人畏惧。

    缓慢呼吸，调整寒气的释放速度。洛亚在原地抬脚，两把冰刀出现在他鞋底。

    “走咯！”

    踩着冰刀，洛亚冲上冰面，飞速向前而去。

    ……

    本部要塞，元帅办公室内。

    目送洛亚远去的泽法，不知道在想些什么，嘴里的雪茄已经熄灭了都没发觉。

    看见老友的表情，战国缓步来到他身边，拍着他的肩膀：“相信洛亚吧，他可是你的弟子啊。”

    泽法闻言，干焯着嘴上的雪茄：“嗯，我知道的。”

    “嘛！有什么大不了的！那小子滑头的很，别人死光了他都不会有事！”

    卡普老神在在的把仙贝嚼的咔嚓作响，毫不在意的说道。

    泽法脸一黑，一口把雪茄吐到他脸上：“滚！”

    用手指把扑面而来的雪茄弹飞，卡普奇怪的反呛：“怎么，我说的不对？你……”

    “闭嘴吧卡普！”战国黑着脸打断了他的话：“我看你是最近太闲了，没事就来我这晃荡！正好我这里有个任务，就交给你去办了！”

    一听这话，卡普顿时不干了：“喂喂，我现在还在休假！你这是违反规定的！”

    “你哪天不是在休假！给老子老实点！”

    在卡普与战国拌嘴的时候，泽法重新掏出一支雪茄来叼在嘴里，看着视线里越来越小的人影：“我是不是，真的太冲动了？嘛，现在的话，只能相信洛亚了。”

    ……

    太阳慢慢的从头顶移动到了斜上方，迎面吹来的海风裹上了几分凉意。

    这是第一艘破浪舰，无论是零部件的质量还是随行的海军，都是吉姆精挑细选，细心安排的。

    对于破浪舰的速度，吉姆有信心甩开大海上所有同吨位的船只。

    五倍于普通军舰的速度真不是吹嘘，事实上，破浪舰的表现比洛亚想象中的还要好。

    为了节省体力，洛亚没有使用剃、激活魔纹这类技巧来进行加速。

    但现在的他对于身体里每一丝力量的控制早已今非昔比，移动速度比以往快了三倍不止，仅仅比天才选手汉萨慢一点。

    但即便如此，他依旧无法追上破浪舰。

    只得远远的吊在后面，保持目标不会消失。

    布鲁布鲁，布鲁布鲁。

    洛亚怀里的电话虫响起，他拿出电话虫，接通后电话虫的脑袋变成了明德那标志性的飞机头。

    “喂！洛亚，马上我们就要进入无风带了，你是回船上还是继续跑？”

    洛亚感受一番四周的气流，的确，风全是从身后吹来的。前方的天空好似一张静止的画卷，云彩不会移动，海面没有波浪，显得十分宁静。

    看了眼天上的太阳，洛亚估算了下时间：“现在大概是下午四点左右，体力还很充足，但魔力值只剩下不到500点，继续下去也坚持不了多久，那就先休息一下吧。”

    想到这，洛亚便对电话虫说道：“减缓速度，我要上来了……哦对，让船医把晕船药准备好。”

    “收到！”

    明德答复着，挂断了通讯。

    对在“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”甲板上锻炼的阿鲁多和托尼喊道：“让控制室的人开始减速！通知船医！记得准备晕船药！”

    “是！”

    明德的脑子绝对比阿鲁多好使，航行经验比托尼丰富，所以在洛亚的提议下，由明德担任破浪舰的指挥。

第六十三章 蒙奇・D・毒奶・卡普（第三更！求推荐收藏！）(aiyousheng.com) 

    破浪舰航行的路线是属于海军独有的秘密航道，安全、快捷。有句话叫做望山跑死马，意思是眼看着很近其实很远。

    其实这句话用在海上航行也同样适用，眼看着眼前就是无风带，实际上他们仍旧花了半小时才终于抵达。

    如果排除掉船上某个咸鱼样的家伙一路上的呻吟，算得上平安无事。

    无风带很宽，哪怕是破浪舰想要横跨也不是短时间内可以完成的。

    闲着无事的阿鲁多抱着特制的铁塔，在甲板上挥汗如雨的进行锻炼。

    “1096……”

    “1097……”

    “109……”

    咚！

    军舰侧方的海面突然炸开，数以吨计的海水冲天而起，场面十分壮观。

    被海水冲击，破浪舰顿时剧烈的摇晃起来，躺在床上的洛亚胃里不住翻滚，忍不住“哇”的一下吐了出来。

    随着军舰的晃动，措不及防站立不稳的阿鲁多手上一轻，几吨重的特制铁塔从手上滑落，在甲板上砸出个坑来。

    “发生什么事了？”

    船舱里走出来的明德扶着门框喊道。

    阿鲁多没有答话，一个劲儿的看向军舰左边。

    没有得到回答的明德顺着他的视线望去，立马也是一副见鬼了的样子。

    “是...海王类啊！”

    军舰的震动同样惊醒了随行的海军们，无论是杂物兵还是航海士纷纷跑到了甲板上。

    第一时间，大家就发现了军舰旁将阳光都遮挡住的巨大身影。

    “不是说船底有海楼石吗？为什么我们会被袭击？”

    自从Dr.贝加庞克提出在海军军舰舰底镶上海楼石，海军已经很久没有被海王类袭击过了。因为从海底向上看的话，海王类只会将镶嵌了海楼石的海军战舰视为海，无法察觉自然不会进行攻击。

    按理来说，海王类应该是无法察觉到军舰的踪迹才对。

    “事实上，它的确没有察觉到我们。”

    托尼说道，指着在军舰旁露出人性化疑惑眼神的海王类，叹了口气：“我觉得它只是上来喘口气，然后我们倒霉的正好路过而已。”

    事实上的确如此，这一刻海王类也是懵逼的。

    但这种疑惑很快便被狰狞取代。

    虽然不知道为什么本来什么都没有的海面上竟然会有人，还坐着这么大一个铁疙瘩，但你们竟然敢闯入本大爷的领地，岂能让你们活着离开？

    这只长的像河马与海蛇混合体的海王类张开大嘴，凶狠的冲着军舰发出震耳欲聋的咆哮。

    “吼！！！”

    扑面而来的腥风吹起发梢，灌入鼻腔的是说不出的恶臭。

    “啊！要被吃掉了！！！”

    “开枪！快开枪！”

    “镇定！立刻加速！向着三点钟方向全速前进！”

    明德把狼牙棒重重的敲在甲板上，发出的炸响吸引了众人注意力。

    除非捕猎，否则野兽在攻击前都会吼叫一下壮壮气势，眼前这家伙就是如此。的确很震撼，但同时给了他们逃离的时间。

    被明德的话惊醒，航海士连滚带爬的冲进了控制室。

    很快，破浪舰发出令人牙酸的震动声，一个大转弯变换了方向，后面两个涡轮风扇转的都快出残影了，如同利剑一般疾驰而去。

    刚刚合拢嘴的海王类再次一脸懵逼：握草，这什么玩意儿！咋跑的这么快！

    我这才刚刚登场啊！

    明德等人并没有什么将其消灭的想法。

    对方虽然不是岛屿鲸那种巨型海王类，从体型来看应该只是一只中型海王类。但以他们的实力而言，想要收拾起来也是颇费功夫，一个不小心就得舰毁人亡。

    再说了，无风带是海王类的巢穴，有的是海王类，如果每次遇见都要干掉，那得什么时候才能出得去？

    最重要的是，船上还有个晕船的家伙，不想靠岸后挨揍就最好不要浪费那个时间。

    ……

    接下来的航行没有再出什么幺蛾子，事实证明，有着海楼石船底，之前真的只是个意外...也就是倒霉催滴。

    在海贼王世界，红土大陆和伟大航路将整颗星球划分为四片海域。

    其中东海被誉为最弱的海，那里是草帽团大部分成员的故乡。

    按照卡普的说法，最弱的东海，但正因为如此，东海也是和平的象征。

    好吧，如果没有海贼王罗杰开启的大海贼时代，洛亚还真信了。

    东海最弱？

    是的。

    原著里赏金仅仅1700w的海贼提督克里克，竟然就是东海最大的海贼团的首领。

    所以东海的确很弱。

    但东海也是最能搞事情的！

    这一点谁都得服气。

    先有罗杰后有龙，一个先代海贼王，开启了大海贼时代的猛人。一个【消音】军首领，试图推翻世界政府的强人。

    还出了个天命之子路飞，不出意外的话就是下一任海贼王了！

    所以，卡普老爷子年轻时的那张嘴一定开过光。

    毒奶啊简直！

    不过洛亚他们此次的目的地可不是传说中安宁的东海，而是以混乱著称的南海。

    三天后，破浪舰...前方的冰道上。

    踩着冰刀滑行的洛亚目光一凝，掏出电话虫打了出去。

    很快，明德便接通了电话：“摩西摩西，有什么事吗洛亚？”

    “我看见岛屿的轮廓了，你让大家做好准备，随时可能发生战斗！”

    “岛屿？”明德先是一愣，突然一阵敲门声响起。

    咚咚咚～

    “进来！”

    传令兵推门而入，敬礼道：“明德先生，预计三十分钟后到达希思维尔，请指示！”

    虽然担任了军舰指挥，但毕竟还是新兵，没有军衔，海军士兵只得以先生称呼几人。

    “还真是，洛亚没带望远镜吧？”听了传令兵的话，明德眨眨眼，收拾好情绪沉声道：“嗯，知道了。通知下去，全体进入作战状态！保持警惕！不要给海贼偷袭的机会！”

    “是！”

    等传令兵再次敬礼离开，明德继续和洛亚通话：“然后呢，按照你之前说的来？”

    “那当然！我会在最重要的地方制造混乱，到时候你们跟着来就行。”洛亚的声音因为海浪的缘故有些模糊不清，但那股自信穿透海浪，一丝不减的传递到明德耳中：“既然抢占了先机，那么不好好利用一下，回去我们可会被老师责罚的。当然，这一切是建立在足够的实力之上。”

    即使没有上过网，此刻的明德依旧想说那句网络名句：“you happy jiu ok。”

    想起昨天洛亚制定的计划，明德只感觉一阵无力，然后下令加快速度，确保能在第一时间接应洛亚。

    ……

    “觉醒・伪龙化！”

    伴随着体内魔力的震动，密密麻麻的深蓝色鳞片出现在洛亚身上。

    一对蝠翼在背后张开，卷起的寒风将几十平米的海域冻结，无数浪潮才刚刚扑起，便化作光滑似镜面的冰雕。

    棕褐色的瞳孔被金黄色取代，瞳仁变成了竖瞳，白色的眼睑从左右合拢，让洛亚看的更清晰。

    感受一番体内澎湃的力量，洛亚咧嘴笑道：“果然，虽然龙之躯依旧保持在39%，但因为学习了海军六式，我对身体的控制力增强，伪龙化之后得到的这股力量也可以完美运用了。”

    略一停顿，洛亚猛然上跃而去，在空中展开双翼，直冲岛屿而去。

    ......

    距离海军得到消息已经过去了四天，比尔德已经蚕食掉另一个海贼团大部分区域。只因为对方占据地理优势和往日留下的丰厚积累，火力凶猛，还在拼死抵抗罢了。

    岛屿上，比尔德所占领的海岸。

    t望塔上的岗哨打着瞌睡，半梦半醒。

    这时，一股快到看不清影子的东西从t望塔旁边飞过。

    那速度是如此的快，直到消失在岛屿深处，t望塔周围才爆发炸响。

    轰隆隆！

    如同闷雷的声音惊起了岗哨，他抓起墙角的枪，紧张的四下打量。

    “发生什么事……”

    他话还没说完，扑面而来的寒气瞬时间将他冻结，连带着整片海岸，变成了寒冰地狱。

第六十四章 人间地狱（第四更！求收藏，求推荐！）(aiyousheng.com) 

    从最开始，洛亚就没有想过要隐藏自己。

    不仅是因为计划需要，他得为火力不足的破浪舰开辟一块登陆地，更代表着他对于自身的自信。

    大海贼“清道夫”比尔德，名气自然不如四皇七武海等等，但在新世界，他的名气真的很大。

    而且因为雇佣兵身份，常年出没在外，这就导致了比尔德的情报被海军收集的十分具体，洛亚对其使用的力量很了解，知己知彼，属于有心算无心。

    比尔德的果实能力叫做高频果实，是一种让物体进行高速震动的果实能力。

    与白胡子的震震果实不同，他是通过触摸让物体震动，不是那种随时引发震动的能力。

    无论是范围、威力还是开发高度都不是白胡子的对手。

    好像说了句废话......

    比尔德曾凭借这股力量，通过触碰，摧毁过一座城市。

    即使是一栋一栋建筑进行破坏，也足够令人心惊胆战。

    但和大部分破坏性十足的果实能力一样，这股力量无法直接作用在活物身上，让其杀伤性大减。

    洛亚只需要注意别被他那把特制的，能够承受高频震动的匕首命中就行了。

    身为地球人，他很清楚高频震动这玩意儿的威胁性。

    ......

    在岛屿中心的雪山上，有一个巨大的露天矿坑。

    在矿坑边缘一处平坦的位置，两个人影并排站着，面无表情。

    矿坑里，几百上千被抓来希思维尔国民，穿着单薄的衣衫，在寒风中挥动铁锹和锄头。

    面黄肌瘦的模样说明他们承受了多少苦难，时不时有人倒下，周围的人漠然的看了一眼就不去关注了。

    自有监工安排人手把这些动弹不得的家伙拖走。

    但不是送去救治，而是直接扔下雪山。

    这几个月时间，此番场景已经上演过无数次。他们从最开始的义愤填膺，变成了现在的麻木不仁。

    甚至现在这个叫比尔德的，比往日那个海贼团做的还人性化一点，至少，他们不会饿死，只会累死。

    反抗的家伙都会被杀掉，扒光衣服吊在破烂的居所门口，以儆效尤。

    唯命是从，或许还能活到获救的那一天。

    比尔德是个合格的屠夫，他很清楚的知道，一味地杀戮与压迫只会适得其反，激起苦工鱼死网破，那样对他的发财大计不是好事。

    只有让他们失去反抗的动力，懂得服从，才是最好的结果。

    从现在的情况看来，调教效果还不错。

    两个人中，那个健壮的中年人就是洛亚他们此次的目标，比尔德。一头打理柔顺的金发，温文尔雅的气质让人完全不敢相信，他竟然是个冷血无情的屠夫。

    在他身边，有个略显稚嫩的黑色皮肤青年。

    “海军本部离这里很近，估计再有几天就会到了。”比尔德说道：“你们家老板答应我的船只呢？为什么还没到？”

    “嘛……毕竟我们的基地在伟大航路上，想要调遣足够的货运商船也需要时间不是。”

    黑肤青年双手插在风衣口袋里，眼睛隐藏在墨镜后面，淡然一笑：“不过船长你放心，最迟三天，你就会看到了。”

    “哼！那是最好不过。”比尔德冷哼一声，眼中的敌意清晰可见。

    由此可见，两人的关系并不怎么好。

    面对比尔德的样子，青年耸耸肩，没有计较。

    比尔德感到恼火是很正常的。

    他怎么都没想到，被逼上绝路的那些家伙竟然选择了放火烧船、轰炸港口，结果还TM的成功了！

    一时间谁都无法把金矿运送出去。

    黑肤青年又何尝不是如此，本来利用那个海贼团架空王室，开采金矿的计划有条不紊的进行着。

    没想到金矿还没开采出来，他们就因为分赃问题起了内讧，狗脑子都要打出来了。

    如果光是这样还好，反正最后都要将其灭口，现在死几个，倒是省去了青年不少功夫。

    但没想到，竟然有人趁乱逃脱了！

    逃脱了就算了，一艘小船能在海上航行多远？你当你是世界第一大剑豪啊？

    不知道是幸运还是倒霉，就那么一艘小船，却被比尔德救起。

    这下好玩了！

    比尔德的实力完全当的起大海贼的称呼，具体高到什么程度他不清楚，但绝对不是他能够应付得了的。

    就在青年感到绝望之时，他安插在那个不知道被人卖了的傀儡海贼团里的线人告诉了他晚上的烧船计划。

    天无绝人之路啊！

    感到柳暗花明的青年悄悄谋划，让这把火烧的更旺！直接毁掉了希思维尔所有的船只，大型小型中型一艘都没落下，通通烧光。

    然后，作为工作社代表，青年出现在了比尔德面前，寻求合作。

    由此可见，两人都不是什么好鸟。

    比尔德是不敢联系自己的船队赶来接应的，大家本就是利益团体，他这种行为属于教科书般的背叛。

    真那么做了，他等到的绝对不会是友军的支援，而是高举的屠刀。

    ……

    这时，青年怀里的电话虫突然响起。

    布鲁布鲁布鲁～

    拿起电话虫，青年皱眉道：“怎么了？”

    这是海岸边巡逻队的电话虫，他们负责在海岸放风。

    一旦打来电话，绝对没有好事！

    “大人！大事不好了，岛上来了入侵者！”

    听见这话，青年脸色顿时一变：“入侵者？为什么岗哨没有发信号！”

    海岸边的岗哨占据高度优势，视线布及大半个希思维尔全岛。无论从哪方面来的船只，都会在第一时间被发现才对。

    “应该是发现了！但是他们可能根本没来得及发信号。”说到这，龙套甲胆战心惊的看了眼眼前被冰封的长长轨迹：“另外，海岸边没有任何船只的踪迹，推测对象可能会飞！方向正是大雪山！”

    “会飞！！！”青年瞪大了眼睛，忽然无力的叹了口气：“喂喂！这件事到底要发展到什么程度啊！”

    他看了眼身边的比尔德，感觉自己最近是不是水逆。

    ……

    根据情报，那个金矿就在希思维尔岛屿的正中央。

    “雪山吗？还真是适合冰龙的地方。”

    洛亚确定了目标，振动双翼，冲天而起。

    沿途所到之处，万物皆被冻结，动物、树木、泥土与石块无一例外，在地面上留下一条洁白的宽大冰道。

    就在他飞到一半的时候，一座城池出现在他视线里。

    那是一个不大的城市，或许应该称为镇子，因为它的大小与马林佛多海军家属居住的镇子差不多。

    但无论是建筑的高度与密度，都不是马林佛多家属小镇可以比拟的，所以姑且称呼为城市。

    只不过曾经繁华的城市如今已经变成了人间炼狱。

    随处可见倒塌的房屋，大滩的血迹和没有收敛的尸体。

    浑身赤裸的妇女眼神空洞，没有一丝羞耻，在废墟中翻找食物。

    随后被散发着酒臭汗臭的海贼拖拽进屋，很快传来啪啪啪的声音。

    小孩坐在死去的父母身边哭泣，重伤垂死的伤者在哀嚎，海贼们在狂笑着发泄，无数声音汇聚成了人世间最刺耳的乐章。

    洛亚猛然停止移动，期待强敌的笑意被冰冷的杀意替代，空气的温度陡然下降数十度，普通人仅仅是呼吸，就会被冻伤肺部。

    他拿出怀里的电话虫，接通后开口道：“明德，别去管任务了，先来救人。”

第六十五章 我？我去杀人！（爆肝第五更！！！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~极限距离~的388打赏!感谢书友~~的打赏！别问我为什么没打名字，显示了人数但它不显示具体ID我有什么办法！！！坑爹的手机助手！

    ---------

    “救人？”

    飞速疾驰的破浪舰上，明德楞楞的问道：“救什么人？在哪里救？那些士兵要一起吗？话说，你为什么突然想起救人这回事儿了？”

    “你TM有完没完！”洛亚不耐烦的说道：“按我说的去做！你们上岸后顺着冰道走，把所有人都叫上。”

    “可是，他们只负责看守军舰，一起执行任务的话会降低任务评价的！”明德为难的说道。

    精英营的实战任务，除了擒获、杀死目标外，综合评价也是非常重要的。

    因为从身份上来说，他们还是正在训练的新兵，士兵候补，海军编外人员，相当于临时工。

    哪怕执行着一般海军无法完成的高难度任务，仍是无法获得军功的。

    这也是库赞在指导洛亚时无法教他海军六式的原因，虽说六式在原著里面路飞都能无师自通，算不得什么高度机密，但身为海军，该避嫌的还是要避一下。

    但功劳不容抹消，这是他们用血与泪换来的！

    为了不让精英营的各位寒心，在实战任务中，特别设置了一个综合评价。

    实战任务所获得的综合评价，在毕业以后可以折算成军功，这也是精英营大部分成员升职的重要依据。

    所以明德会说这句话一点都不奇怪。

    但这句看似平常的话惹怒了洛亚，他压低声音咆哮着：“去TM的狗屎评价！告诉他们，谁敢不来，老子杀了谁！”

    “......”明德感受到洛亚语气里那冰冷的杀意，额头上冷汗直流：“是！我明白了！”

    ......

    挂断电话，洛亚调转方向，直冲废墟而去。

    这里是曾经繁华的希思维尔国都-大蜗牛城。

    这个搞笑的名字伴随了一代又一代的希思维尔人，外界总嘲笑他们是蜗牛的后代。

    但希思维尔人很少会觉得这是耻辱，他们的国徽就是一只蜗牛。在传说中，希思维尔是被一只巨大的海蜗牛驼在背上，在海上移动，和佐乌一样。

    这个传说在几十年前终于得到了证实。

    一支鱼人考古队来到了希思维尔，听闻了这个传说，于是他们在水域里调查了数月，终于掌握了决定性的证据。

    支撑整个希思维尔的，的确是一只巨大的海蜗牛！

    但它不知道在多少年前就死了，身体被掏空，只剩下了巨大的外壳。

    随着地质变迁，外壳逐渐的与泥沙融为了一体。

    消息一出，整个南海都为之一震。纷纷前来观看这伟大的一幕，感慨造物主的神奇。

    曾几何时，大蜗牛城是那么的繁荣。

    但现在这一切都已不复存在。

    人间地狱，才是它现在的称呼。

    三个腰肥如缸的海贼淫笑着，将刚逮到的妙龄少女拖进了废墟中，很快便响起了充满节奏的律动，以及少女那无助的呼喊。

    三个海贼都很兴奋！

    这几天，城里有点姿色的姑娘都被祸害光了。

    会反抗的玩完杀了，不会反抗的没味道。

    难得逮着一个雏！

    此刻的少女很后悔，为什么非要在白天出来找吃的？为什么自己不能多坚持几天？

    饿死总比受辱强！

    但现在后悔无疑太迟了，下体传来的剧痛让她恍然失神。

    随着时间的推移，叫喊声逐渐弱了下去，少女的眼神开始空洞，强烈的打击让她失去了灵魂。

    突然，一股寒气出现在屋内，三个海贼整齐的停下了动作。

    鲜血喷洒而出，还未落下，便被冻结成冰柱，落在少女光滑的肌肤上。

    冰凉的触感惊醒了她，她回过神来，茫然的看着趴倒在自己身上，却已经变得冰冰凉的海贼。

    麻木的神情渐渐的变的生动，从麻木，到惊讶，到愤怒，最后到喜悦，那是一种极度痛快的表情，哪怕是最顶尖的演员都无法演出来的神态变化。

    这时，一道声音突兀的响起，吓得她下意识的蜷缩成一团。

    “你安全了，向东走，那里有人接应。”

    “安……安全了？”

    少女抬起头，看向那张帅气阳刚的脸庞。

    眼泪如同泄洪的水流，夺眶而出，饥饿、虚弱、乏力的少女不知道哪里来的力气，将身上的海贼推开，猛扑到来人身上。

    一口狠狠的咬在他的肩膀上，那模样仿佛面前的不是自己的恩人，而是生日仇敌。

    “为什么！为什么！为什么现在才来！你们不是海军吗！”

    面对少女的控诉，洛亚没有去管少女身上污秽的粘液，轻轻的搂着她：“抱歉，我们来晚了。”

    “呜哇哇哇哇！”

    洛亚轻声的安慰击碎了她心里的恨意，无助的少女趴在洛亚肩上，大声的痛哭出来。

    ......

    虽然很想继续安慰她，但这座城市里不知道还有多少如同她一样的苦命人需要帮助。

    洛亚不顾她的反抗把她从肩上拖了下来，把自己的衬衫脱下递给她。

    “记住，别回头，向东跑。”

    “不，没必要了。”少女惨淡一笑，仔细的看着洛亚，好似要把他的模样印在脑海里：“谢谢你，请你，杀了我吧。”

    请你……杀了我吧。

    轻如蚊鸣的声音却在洛亚脑海里炸开雷鸣。

    洛亚怔怔的看着她，好半会儿没有回过神来。

    哐当！

    一把寒冰凝结成的冰刀落在地上，发出清脆的响声。

    少女愕然的抬起头，对上了洛亚那平静的眼神。

    “命是属于自己的东西，没人能替你做主。要死要活，你自己选择吧。”

    说罢，洛亚转身离开。

    在他走出破屋后不久，那把冰刀被少女捡起。然后...便是刀刃刺破肌肉组织的声音，肠子被拖拽的声音。

    以及......少女那疯癫如同野兽一般的低吼。

    空气中弥漫开来的血腥味猛然浓郁了许多，那是那三个海贼血的味道。

    洛亚深深的吸了口气，眼角突然出现的冰晶被他甩开。冲着雪山的方向，洛亚仰天长啸：“比尔德！！！”

    ……

    就在洛亚救助平民的时候，破浪舰终于靠岸了。

    顺着洛亚开出来的冰道，一群人飞速前进着。

    有着洛亚的威胁，如果不照做的话，就算洛亚不会真的下杀手，重伤也是妥妥的。

    学会海军六式前的洛亚都有着轻易杀死阿鲁多的能力，他们可不想试试自己的生命力是不是和小强一样。

    一路走来，路边的各种冰雕让他们又寒也栗。

    那些栩栩如生的冰雕背后，是一条条活生生的生灵。

    但这种胆寒在他们遇见第一个难民时，就被愤怒所取代了。

    不仅愤怒，甚至还觉得耻辱。

    他们是海军！

    却让海贼如此无法无天！

    使命感涌上心头，明德从小混混状态里脱离出来，冷静的安排着：“托克！带些弟兄去帮助难民！无论是食物药品还是衣服，全部搬出来！”

    “亚克！立刻联系后面的军舰！让他们全速前进！”

    “托尼！……托尼你干什么去？”

    埋头前行的托尼闻言，瞪着通红的双眼回过头，表情如若一只择人而噬的野兽：“我？我去杀人。”

第六十六章 海贼洛奇(aiyousheng.com) 

    感谢书友~*静止.:的@时间!!!~的999打赏！感谢书友~小小小鼠仙~的500打赏！感谢书友~七行~的399打赏！感谢书友~新世界哒卡密SAMA~的100打赏！感谢书友~我的名字有八个字~的100打赏！感谢书友~恶~的100打赏！

    手机助手今天终于正常工作了，但昨天的打赏依旧没显示出来。

    ------------

    “额……这样啊。”

    明德喟叹一声，不再去过问。

    事实上，海军里很多将士都与海贼有着血海深仇。

    但这其中，是因为个人的原因导致海贼找上门来，毁灭了故土的，近几年来还真只有托尼一个。

    他曾在喝醉后说过，如果自己那天没有出海，没有捡起那本书，没有修炼修罗剑道，那该多好。

    但世上永无后悔药，种下了因，就结出了果。

    熟悉的人，一个个倒在血泊中，烹煮食物的香郁炊烟被爆炸的呛鼻硝烟所替代，往日的欢声笑语变成了如今一声声撕心裂肺的惨叫与哭嚎。

    从那一天开始，托尼没有一天不是活在自责当中。

    悔恨啃食着他的内心，让他透不过气来。

    但死去的人永远的离开了，无论他如何后悔，都再也看不见，摸不着。

    为了向海贼复仇，托尼加入了海军，成为一名新兵。

    现在，当他目睹希思维尔的惨状，脑子里只有一个念头：“杀光他们！！！”

    但所有人都没有注意到，此刻快步顺着冰道前进的托尼皮肤上，浮现出了一根根细如麦芒的血红丝线。

    这些丝线好像有生命一样，轻轻的舔舐着托尼的皮肤，以及......那锐利冰冷的剑锋。

    ......

    大蜗牛城，曾经的的市政厅，现在的清道夫海贼团聚集地。

    一个年纪稍大的海贼连爬带滚的冲进主大厅，被门口趴着的果女尸体绊倒，变成了滚地葫芦。

    主座上，比尔德的副船长洛奇不耐烦的看着这一幕，臭骂道：“你个狗东西！慌慌张张的像什么样子，多拉的龟孙子打过来了还是咋的？”

    多拉海贼团，就是之前被黑肤青年利用，架空王室开采金矿的那个傀儡海贼团。

    被击退后不甘心让出金矿，所以这段时间以来一直想要把清道夫海贼团从希思维尔清理出去。

    虽说不是什么叫的上名号的大海贼，但因为那个工作社在这里根深蒂固的关系网，暗地里偷偷支援传递情报，这才硬生生的拖住了比尔德的手下。

    单方面的托住罢了。

    听见洛奇的话，周围的海贼全都猖狂的大笑了起来。

    打过来？就凭那些软脚虾吗？

    不把他们杀光都是因为比尔德一心扑在金矿上面，让他们只防守登山的通道，没报酬的事少做，以及洛奇从未出现在战场上的原因。

    还打过来？现在他们蜷缩在绿叶镇，大蜗牛城里的残党白天根本不敢露头的好吗？

    但与同伴不同，洛奇的嘲讽并没有让那海贼感到好笑，他流着冷汗，哭丧着脸：“不是啊！洛奇老大！海军来了！”

    猖狂的笑声霎时间为之一顿，洛奇神色大变，恶狠狠的把对方抓过来：“什么！你说海军！有多少人？”

    “一...一个，可能...”

    “......混蛋！”

    他话还没说完，洛奇一巴掌狠狠的扇他脸上，直接将他扇飞了出去，撞倒一排的椅子板凳。

    “区区一个海军，就把你吓成了这个样子！你是在给比尔德大人丢脸！”

    洛奇说着，掏出腰间的火枪瞄准他，砰的一声枪响之后，那海贼额头上多出一个拇指大小的血坑，顿时就断气了。

    举着火枪，洛奇大声喊道：“弟兄们，去把那个海军找出来！我要喝他的血！”

    “哦！”

    “杀光海军！比尔德大人万岁！”

    在场的海贼先是被洛奇的狠辣吓了一跳，随后立马反应过来，跟打了鸡血一般乱哄哄的叫着冲了出去。

    不过和他们不同的是，洛奇此刻并没有什么激动的样子。

    按照海军的作风，只来了一个海军？

    的确有这个可能。

    身为新世界的海贼团，他自然知道海军中有个喜欢单独行动的家伙。

    但他不愿意相信，那位大人物不镇守海军本部，和新世界那群大能较劲，会闲着没事来到这偏僻的四海之上。

    可就算不是那位，能够让他们这些见过世面的海贼如此惊慌，对手的实力一定不弱。

    与他粗犷的外表不符的是，洛奇是个很精明的家伙，不然比尔德也不会带他来这里。

    在这开采金矿的紧要关头，一个实力不凡的海军出现在希思维尔，无论是哪一种情况，老成的洛奇都不会和他表现的那样嚣张。

    但这些说出来会影响士气，这也是他果断出手杀了老海贼的原因。

    甚至，这个逃回来的海贼，他怀疑就是被对方故意放走的，目的就是为了找到他们的聚集点，准备一网打尽。

    想到这里，看着蜂拥出去的海贼，洛奇快步走向后门，边走边给火枪填上特制的海楼石子弹和火药。

    不过他的动作还是慢了一步，即使猜对了又怎样，面对六感敏锐的洛亚，当他确定这里就是城里海贼聚集地的那一刻，就已经宣告在场的都是死人。

    正前往后门的洛奇忽然感到一阵心悸，常年徘徊在生死边缘锻炼出来的死亡嗅觉让他毫不犹豫的选择趴下。

    果不其然，几乎在他趴下的一瞬间。一道棍状物出现在他的头顶，紧贴着他的头皮擦了过去，坚硬的重物与肌肤相互摩擦，蹭掉了好大一块肉皮。

    没有时间理会头上的刺痛，洛奇翻滚着躲进角落，见闻色霸气迅速展开，塞满整个大厅。

    但一番探查之下洛奇惊讶的发现，四周竟然没人！

    如果不是因为对方见闻色超过自己太多，影响了自己的感知，那么......就是因为距离太远，超过了自己的感知范围！

    想到这，洛奇心有余悸的看着后面墙上的大洞，如果真的是第二种猜测，那么攻击我的到底是什么？

    神秘的高科技狙击枪？还是单纯的力量怪兽？

    “等等！这是，冰块？”

    洛奇瞪大了眼睛，呼吸骤然一停。

    只见在墙上的洞口边缘，一点破碎的冰晶留在那里，斯斯的冒着寒气。

    “难道真的是他！”

    这一刻洛奇亡魂大冒，赶紧收回见闻色霸气包裹在自己身上，祈祷对方找不到自己。

    ......

    就在想太多的洛奇颤颤巍巍的时候，市政厅对面高楼的楼顶，洛亚缓缓的散去手上的寒气。

    “魔力消耗有点大，但威力还算不错。”看着下方被串成一串串的海贼，洛亚吐了口痰：“呸！便宜你们这群畜生了！”

    脚下一动，洛亚的身影从楼顶消失，下一刻就出现在了市政厅门口。

    走进宽阔的大厅，映入眼球的一具具少女的尸体，让洛亚恨不得立刻转头回去鞭尸，但现在不是办这件事的时候，因为他还能听见，大厅深处有第二个人的心跳。

    “还有活人吗？看样子应该是干部一类的吧。”

第六十七章 比尔德出动！(aiyousheng.com) 

    滴答，滴答，滴答

    失去魔力支撑的冰晶很快开始融化，丝丝点点的冰水顺着墙壁流下来，滴在墙角靠着的一具中年男人的脑壳里，发出清脆的击水声。

    洛奇本以为对方的血早已流干，没想到现在依旧发出了清脆的声响。

    那个男人是今天上午才被杀的，因为妻女被抓来了这里，为了拯救自己的家人，男子孤身一人来到了这，试图交涉。

    但迎接他的，是妻女尚且温热的残躯，那身上的一个个血坑，是被洛奇活生生挖出来的。

    最后，男子的下场就是那样了。

    从额头往上，半截脑壳都被切掉。

    此刻，当洛奇顺着水滴向下看时，竟然看见了早已死去多时的男子瞪大眼睛，直勾勾的看着自己，嘿嘿嘿的怪笑着。

    鸡皮疙瘩起了一身，洛奇打了个冷颤，揉揉眼睛再次看去。

    却发现尸体还是尸体，眼睛闭的紧紧的。

    “错觉吗？”洛奇舒了口气。

    不知道为什么，身为大海贼比尔德的副手，此刻竟然会害怕一具平民的尸体。

    咔嚓！

    这时，门口传来脚步声一顿，惊醒了洛奇。

    他紧张的贴在柱子上，减少自己被发现的几率。同时心中祈祷，来人不要是他想象中的那个家伙。

    躲在暗处的那个家伙，很强！

    洛亚眉头一皱，停下了脚步。

    因为还未曾修炼过霸气，离得近了，他才能感受到对方身上无时无刻不在嘶吼咆哮的浓郁血腥味，这是需要杀很多人才能形成的味道。

    脑袋里的警报神经开始颤抖，它在提醒洛亚，这是个不容小觑的对手。

    “比尔德手下的干部吗？”洛亚心下了然，因为比尔德行踪不定，其下属的位置自然不是那么容易掌控的，此次离开本部以前，泽法也让他们一定要小心谨慎。

    如果是比尔德，恐怕早就站出来发动攻击了。

    “不过，就你一个吗？”

    洛亚忽然笑了，举起双手，掌心对准洛奇藏身的柱子：“Ice Make 重装枪骑兵！”

    刹那间，一支长度超过三米，脖子粗细的大型冰矛出现在空气中，伴随着洛亚的动作，激射而出。

    轰！

    巨大的冰矛轰碎石柱、墙壁，眨眼间就消失在了远方。

    在哗啦啦的落石雨里，一道黑影飞快的窜了出来。

    砰！

    枪声响起，一发子弹击中洛亚，在他的护身冰铠上留下一个浅浅的凹坑。

    受到撞击的洛亚措不及防的后退一步，目光里充满了警惕：“海楼石子弹！”

    有着泽法的嘱咐，在得出对方是清道夫海贼团干部时，洛亚便不动声色的加厚了身上的冰铠。

    除了海楼石这种坚固到不科学的东西，寻常铁砂别说在冰铠上留下痕迹，接触的一瞬间就会被弹开。

    只有海楼石子弹，才能抗衡冰铠的硬度。

    而且这种强大的动能，使用普通子弹是无法体现出效果的。

    看见那人躲开攻击，洛亚神色不变，脚下一点，无尽的寒气顺着地面蔓延开来。

    “Ice Make 冰原！”

    躲在碎石后面的洛奇感受到地面的寒意，立刻向上一跃，同时嘴里喊道：“想要冻结我吗？太天真了青雉！”

    “蛤？”

    洛亚有点懵，青雉是什么鬼？他来了吗？

    透过漫天烟尘，两人的面貌暴露在了对方的视线里。

    这是二人第一次面对面...两人都是懵逼的。

    “卧槽！这TM是谁？”-洛奇。

    “卧槽！吓老子一跳！”-洛亚。

    “不过，机会来了！”与洛奇混合着失望、惊喜、诧异的情绪想必，洛亚的震惊没有他那么浓烈。他迅速的回过神来，嘴角扯起一个莫名的微笑，抬起右手对准空中的人影。

    “冰瀑送葬！”

    咔嚓咔嚓～

    刚刚蔓延到墙壁上的寒冰一瞬间收到命令，有如活物一般从墙上脱离出来，张牙舞爪的扑向半空中的洛奇。

    洛奇在冰块开始变化的第一时间就察觉到了，但依旧被这违背常理的状况吓了一跳，尖叫道：“活着的冰块？这是什么怪物！”

    洛亚了没兴趣替他解释，见他准备躲避，张开的手掌猛的握紧。

    “去死吧！铁处女！”

    咚！

    铺天盖地的冰块重重的挤压在一起，那速度快的在视线里留下残影。

    这一招来得是那么突然，空中无处借力躲闪的洛奇立马被包裹在了冰块当中。

    但他并不怎么担忧，再怎样也只是冰块而已，用武装色霸气抗住挤压就行了，既然对方不是海军大将青雉，那么还担心个屁！

    “硬化！”

    洛奇刚刚发动霸气，半边身子化作一片漆黑，但一道锐利的冰锥瞬间刺穿了他的心脏，让他的动作为之一顿。

    “呕！”

    血液混杂着心脏碎片从喉咙里吐出来，然后被无处不在的寒冰逼回嘴里，呛的气管，让洛奇难受无比。

    感受到胸口的刺痛，他微微有些愣神：“怎么......可能？我明明硬化了啊。”

    洛亚毫无怜悯，加快了魔力输出。

    嗤！

    下一刻，数之不尽的冰锥刺透他的身体，将他一点一点的碾成肉泥。

    ......

    千林突配合上冰瀑送葬，名为铁处女的招式，一旦被抓住，除了硬抗和击破外别无他法。

    洛奇的确会使用武装色霸气，有着不属于钢铁的防御力。

    但为了硬抗洛亚的攻击，他愚蠢的选择了全身硬化。

    着重范围，自然强度就会降低。

    这曾经是他引以为傲的能力，因为在大海上，武装色霸气能够做到全身硬化的人无一不是大人物，新世纪的佼佼者。

    而他凭借远超常人的天赋与高超的技巧，能够将霸气分散在全身，达到全身硬化的目的。

    靠着这招，他为比尔德立下过无数大功。

    毕竟，谁都不会知道，一个能做到全身化硬化的家伙，防御力会弱这么多，心存畏惧自然不会轻易逾越。

    分散之后的武装色霸气，如果说用来抵挡冰块的确也足够了，但他可怜的遇见了洛亚。

    魔导士的冰，可不是一般的冰。

    “会霸气，怎么也应该比尔德手下大将吧？”洛亚用冰棍翻检着地上的肉泥，很快找到了一枚金色硬币。

    “找到了！”把硬币捡起来，洛亚仔细翻看一番，咧嘴一笑：“嘿！果然是那个神龙见首不见尾的清道夫海贼团副船长，狡狐-洛奇，没想到真是他。”

    他把硬币揣进兜里，慢步走出大厅。

    虽然身为海军，洛奇身上背着的赏金是无法获得的，但这次击杀能为此次任务提供不少评价分，抵得上出动全体海军的扣分了。

    ......

    雪山上，矿坑。

    “洛奇被杀了。”比尔德语气平静的说道，好似被杀的不是朝夕相处的同伴，只是用完就丢的一次性纸盒。

    说话间，他手中的生命纸飞快的燃烧干净，变成一缕青烟，消散在寒风中。

    黑肤青年眼神中有着难以掩饰的鄙夷，闻言说道：“工具坏了再找一个就行，不过，既然对方这么强，你不准备亲自动手吗？”

    说到这，他指了指眼前的矿坑：“不把他解决掉，这些金矿可永远变不成钱啊。”

    “哼！这个不需要你来提醒我！与其担心这些，你倒不如让你们的船跑快点。海军，可从来都是狼群战术，他们的大部队绝对不会离得太远。”

    “嗨，嗨。”

    青年应付似的点点头，转身回到屋内。

    目送他走远，比尔德冷哼一声，向着雪山下走去。

    命脉被人抓住，此次交易实属无奈。

    要不然以他的脾气，这个小鬼早被他杀了不知道多少次，巴洛克工作社是伟大航路闻名遐迩的黑色组织又如何，干雇佣兵这一行的，谁背后扯不出来几个黑暗世界大头？

    不过，现在还不是翻脸的时候，就算不翻脸，此次合作自己依旧有七层的利润，是必须要去处理一下了。

    不管海军大部队何时会来，他都不允许有人动他的钱！

第六十八章 各自的战斗(aiyousheng.com) 

    感谢书友~*静止.:的@时间!!!~的999打赏！感谢书友~[唐门]~的488打赏！感谢书友~敌敌畏@可~的388打赏！感谢书友~慵懒~的100打赏！感谢书友~念花不开~的100打赏！

    ---------

    回到屋内，黑肤青年长长的松了口气。

    “吓死我了，这就是大海贼的气势吗？仅仅一个眼神就如此恐怖......真不知道和他合作是对是错。”

    端起保温杯，倒出一杯水喝着，青年拿出电话虫拨了出去。

    “喂，Miss.all sunday吗？任务可以取消了，海军本部的先头部队已经登上了希思维尔，这笔钱，估计我们都拿不到。”

    说完话，青年咬咬牙：“至于惩罚，我会回来领取的。”

    想想工作室对任务失败者的惩罚，Mr.5的后背瞬间被冷汗打湿。

    但出乎他意料的是，对面代号为Miss.all sunday的妮可・罗宾仿佛早就知道会这样一般，没有一丝诧异：“好的，接你逃跑的船只已经藏在岛屿西南部的溶洞里，你随时可以离开。”

    “至于处罚嘛......那是老板的事哦，不过你确定想好了？”

    “已经有船在岛上了！？为什么不告诉我？”Mr.5震惊的说道。

    “我不认为我有必要告诉你，Mr.5。”

    对方声音冷冽，让他瞬时间惊醒，赶忙鞠躬道歉：“是！对不起！请务必原谅我的无礼！”

    ……

    洛亚手里握着寒冰凝聚的长戟，面色冷峻的穿过尸山血海，一步一步靠近这条街上最后的一名海贼。

    “别过来！你别过来！……怪物，怪物啊！”

    嗤！

    大戟扫过，血肉横飞，刚爬起来准备逃跑的海贼不敢置信的捂着胸口。他的上半身慢慢的滑落，切口光滑，整个人变成了两截！

    对于眼前视觉冲击力强大的一幕，洛亚熟视无睹。从击杀洛奇之后，这已经是他杀掉的第109个海贼。

    他平静的跨过地上的尸块，侧耳倾听大蜗牛城里的动静。

    “已经来了吗？阿鲁多。”洛亚微微一笑，将长戟插在地上，看向大雪山：“那么，接下来就轮到你了，比尔德。”

    就在这时，洛亚脚下的地面发出震耳欲聋的撕裂声，摇晃不止，恍若地震一般。

    就在洛亚分神保持稳定的时候，一道身影突兀的出现在他背后，狠狠的一脚踢出：“滚进去吧！混蛋！”

    砰！

    措不及防的洛亚被这势大力沉的一脚踢中，整个人如同炮弹一般直接飞进了裂缝里。

    比尔德落在地上，用脚尖轻点地面：“老子要把你活埋了！”

    轰隆隆！

    大地再次开始震动，裂开的大地发出痛苦的悲鸣，数以吨计的泥土石块从两侧塌落，坠落而下。

    很快便填平了裂痕。

    “切，一个新兵，能杀我这么多属下，应该是精英营的吧？不过就这种程度，竟然敢来坏老子的事！”

    比尔德看着眼前的深渊，不屑的笑着。

    “哦，是这样吗？坏了你的好事还真是对不住啊。”

    突然，洛亚的声音在比尔德背后响起，伴随着声音而来的，还有铺天盖地的冰矛突击。

    “用剃躲开了吗...还算不错。”比尔德冷哼一声，转身一拳头砸出：“不过那又如何？敢坏我好事，后悔出生在这个世界吧！”

    “爆裂拳-陨星！”

    一时间，无数拳影出现，如同一颗颗大火球一般直冲冰矛而去，火焰中间杂着的黑色残影表示其主人在手上使用了霸气。

    轰隆隆！

    空气中响起密密麻麻的爆炸声，雷鸣般的闷响不绝于耳。

    .......

    “刚才的地震，和这个声音。应该是洛亚吧，他是遇见强敌了吗？”

    在大蜗牛城......相隔数里之外的绿叶镇，托尼淡定的把长剑从海贼脖子上取下来，看向爆炸传来的方向。

    “也就是说，那边才是大蜗牛城咯......”托尼沉默了一秒，忽然看向手中的长剑：“但是我现在还有更重要的事情要做，这个城镇，决不能放任不管！”

    说完，托尼回头望向山岗上的庄园，把长剑一甩。伴随着他的动作，剑上的鲜血被惯性甩出，在空气中撒出一道美丽的弧线。

    闻着空气中刺鼻的血腥味，托尼打了个冷颤，舒爽的吸了口气：“这种感觉...好舒服！”

    “不对！”托尼猛的惊醒过来，冷汗淋漓：“我为什么会有这种想法？”

    他举起手中的长剑，这才发现，一丝丝血红色的肉芽从他腕部伸出，将他的手死死的捆在了剑柄上面。

    甚至随着剑上血液的增多，这些肉芽还在不停的蠕动，舔舐着上面残留的血液。

    “这是什么鬼东西！”托尼吓得亡魂大冒，连忙用左手去拔，但立刻传来一股钻心的疼痛，浑身抽搐的倒在了地上。

    “可......可恶！”

    在他产生这个想法的时候，那些肉芽齐齐绷紧，如同钢铁一般坚硬，直接插进了他的骨头里面。那种深入骨髓的疼痛感，可不是好受的。

    ......

    且不去管迷路到绿叶镇，还即将变成触手怪的托尼，此刻大蜗牛城中，明德和阿鲁多对上了清道夫海贼团剩余的成员。

    “大炮拳法・百炮！”

    轰~！

    阿鲁多一拳轰出，强劲的拳风爆开，将面前的海贼直接打的对折起来，然后，他推动拳头，将其当做铅球狠狠的抛向远处的海贼们。

    骨裂的声音响起，海贼们应声倒地，躺在地上哼哼唧唧的。而被当做铅球的海贼更是被硬生生的砸断成两截。

    “哈！这就是打老子脸的下场！”

    抹去脸上不小心被砍出的伤口，阿鲁多发出一声咆哮，再次对着另一群海贼冲了过去。

    在阿鲁多不远处，明德举着狼牙棒，一下一下敲打在敌人身上。被砸飞的敌人没有像阿鲁多那样惨烈，只不过被砸中的地方变得血肉模糊，不死也是废了。

    再一次将眼前的海贼打死，明德环视一圈战场，大声喊道：“阿鲁多！这片区域就这几个海贼，我来应付，你去东边看看！”

    “收~~~~到！”

    咔嚓！

    一个倒霉的家伙被捏爆了脑袋，炸开的脑浆和鲜血溅落在阿鲁多身上，让他看上去犹如恶鬼一般。

    砰！

    枪声响起，阿鲁多忽然一个趔趄，身体向后仰去。

    看见这一幕，清道夫海贼团的成员神色激动。

    “成功了吗？”

    “哦！终于杀死这个怪物了！”

    但是下一刻，欢呼声戛然而止，只见阿鲁多猛的立稳身子，脑袋慢慢的移动回来。

    在他嘴里，一颗瘪下去的子弹被咬在牙齿上。

    “呸!”阿鲁多吐出嘴里的子弹，面目狰狞：“明德！这里交给我，你去东边找托尼吧！”

    刚才的那一幕明德也是看在眼里的，听见这话，幽幽的叹了口气：“所以说，这年头老大都不好混啊。”

    言罢，挥动着狼牙棒冲杀出去。

    等明德走远后，原地留下的阿鲁多皮笑肉不笑：“我说过，不要打我脸！你们为什么就是不听呢......啊！说！这枪谁开的！”

    陡然拔高的音量吓了海贼们一跳，纷纷咽着口水，默默散开，露出人群后面一个干瘦的猥琐男。

    “哦，是你啊。”阿鲁多活动着手指，将指节捏的咯咯作响，平淡的走过去，蒲扇般的大手一把抓着他的脑袋提溜了起来，挂满碎肉的大脸靠近他，说道：“你准备怎么死？宝贝。”

第六十九章 战！比尔德。(aiyousheng.com) 

    恐怕洛亚都没有想到，托尼竟然是个路痴。

    在本部时完全没有看出来好吗！

    这TM是剑士的被动吗？

    坑爹呢不是！

    但托尼和大名鼎鼎的路痴剑士索隆不同，认路方面的能力还没有差到那个夸张的地步。

    而且因为在本部生活的有些日子，每天的事情也无外乎睡觉吃饭训练，行走在三点一线间，这才让他表现的很正常。

    谁能想到，他第一次出实战任务就出问题了。

    本来托尼顺着冰道走的好好的，结果好玩了，走到一半不知道怎么走了。

    因为...冰道突然没了！

    这一点是洛亚没有注意到的，当时的他因为看见了大蜗牛城的惨状，决定先去救援平民。无论在哪个世界，救援都会是个漫长的过程，为了节省魔力，洛亚解除了伪龙化技能。

    失去状态增幅，救人心切的洛亚自然不会再主动铺张的浪费魔力留下记号。

    于是，就导致了托尼的迷失。

    四周都是高耸的树木，无论从那边看去，仿佛都是一样的景色。面对这个陌生的环境，托尼使用了剑士不传之秘，扔鞋辨路！

    结果也就不多提了，反正明德和阿鲁多正在找他。

    ......

    “高频・岩石突！”

    比尔德重重的一拳砸在地面上，下一刻，密密麻麻的锐利石锥从地上激射出去直扑洛亚。

    这一招算是比尔德实力的一个侧面体现，高频果实只能让物体震动，而比尔德则通过震动的传递，将石块雕琢成石锥，然后小心的把石锥挤出去。

    差一分，石锥威力不足，多一分，石锥就直接碎掉了。

    “已经将果实能力开发到这种地步了吗？真是可怕的家伙。”

    踩着月步停留在空中的洛亚见状，身形一闪，二段加速之下闪电般的出现在了比尔德侧方，蓝色的能量缠绕在拳头和脚上。

    “冰龙的铁拳！”

    咚！

    沉闷的撞击声响起，但却不是击打肉体发出的声音。

    在攻击抵达的一瞬间，比尔德感知到了洛亚的接近，直接将身上的衣服用武装色霸气缠绕起来，挡住了洛亚的攻击。

    他的速度不如洛亚快，但他却能使用见闻色霸气。

    通过之前的对拼他发现，眼前年轻海军的攻击一旦实打实的打在身上，那刺骨的寒意几乎无视了武装色霸气的防御，钻进体内进行冰冻，只能靠着身体素质硬抗。

    吃了几次暗亏，比尔德敏锐的发现了这个技能的缺点。

    那就是不能隔空。

    只要他用霸气将衣服硬化，就能大大的降低攻击效果，透过衣服袭来的寒气虽然依旧刺骨，却没有了那么强的威力。

    只不过这样做，那一块用来阻挡攻击的衣服会瞬间被冻裂，哪怕有武装色霸气保护都不行。

    战斗现在，比尔德身上已经看不到一块好的，破破烂烂的外套像是乞丐装一样残破。不过洛亚也不好受，身上青一块紫一块。

    面对比尔德那把匕首的攻击，他只能选择躲避，放弃一部分防御，挨一脚总比挨一刀要强。

    “没用的小子！你的攻击我已经看破了！”

    见到洛亚的拳头再一次被硬化的外衣挡住，比尔德大声的嘲笑洛亚，同时手上的特制匕首发出尖锐的鸣叫，猛的反手刺出。

    “使用了这种大范围攻击竟然都不需要缓力吗？”洛亚皱着眉头，千钧一发之际偏了偏脑袋，身上的冰铠遇见匕首，像是黄油遇见了烧红的餐刀，如若无物的被突破。

    但测试出结果的洛亚动作还是慢上了一点，高频震动的匕首在他脸上留下了一道浅浅的划痕。

    紧接着，洛亚感到一股强烈的震动袭来，头晕目眩的同时，传来一阵强烈的呕吐欲望。

    “这是...震动？”

    洛亚想着，头晕目眩的感觉让他很难受，好像脑浆都在颤抖。强悍的体魄抵挡了一会儿，下一秒立刻不由自主的弯下腰呕吐起来。

    “哇~”

    咚！

    比尔德等的就是现在，在洛亚弯下腰的一刹那，缠绕着武装色霸气的右脚狠狠的踢中了洛亚。

    咻~

    伴随着破空声，洛亚直接倒飞了出去，在地面上摩擦，留下一道百米长的划痕，最后重重的砸进了街角的废墟中。

    “嘁嘁嘁！怎么样小鬼！很难受对吧！”比尔德猖狂的大笑：“老子可是吃了高频果实的震动人，被我接触到的东西都能以超高的速度进行震动，这股震动不仅会让你觉得想吐，甚至还可以震碎你的内脏和脑髓。你是没有胜算的！”

    的确，洛亚现在只感觉自己的大脑在颤抖，连思维都无法集中。

    那股震动透过瞬间的接触，从血液、骨头和肌肉中穿行，来到大脑里面，那一刻，他觉得整个人都轻飘飘的，使不上劲儿。

    比尔德这一脚是全力出击，不仅将他踢飞了这么远，强悍的力道更是让他的肋骨断裂。

    不过，还在承受范围之内。

    哗啦啦。

    倒塌的废墟轰然炸开，比尔德的笑声戛然而止，居高临下的看着摇摇晃晃站起来的洛亚：“哦？还没有放弃吗？你到现在都不明白，新世界大海贼和你这种新兵的区别？”

    “呵呵。”回答的他的，是洛亚嘲讽味道十足的笑脸。

    海贼王，不，大部分日漫里，反派总喜欢大放厥词，把自己的能力暴露的一丝不甚。这也是洛亚最喜欢火影的一个原因，那些属于忍者的战斗，敌人的情报都是在战斗中一点一点收集起来的，然后制定计划，谋定而后动。

    呵呵一词曾多年制霸最气人用语榜首，嘲讽效果是毋庸置疑的。

    比尔德听见这么一下，顿时把脸马了下去，冷哼道：“既然你这么想死，那我就成全你！”

    “空震・排空！”

    刷！

    愤怒的比尔德化作一道黑影，高速疾驰，将手中的匕首对准洛亚心脏捅了过去：“去死吧！”

    比尔德不会剃，但身为大海贼，他依旧会使用一些爆发性加速的能力。

    几乎只是眨了眨眼的时间，发出刺耳鸣叫的匕首就已经出现在洛亚面前。

    但愤怒的他没有发现，洛亚此刻脸上露出的诡异微笑。

    “果然情报有误，你竟然能够通过双脚发动果实能力！不过...我等的就是你冲上来！”

    “Ice Make 寒冰之棺！”

    咔嚓~

    无尽的寒气澎涌而出，瞬间变布满了整个空间。

    比尔德的见闻色霸气立刻炸响，提醒他迅速离开。

    但高速前冲带来的惯性是巨大的，比尔德脑袋里刚刚出现这个想法，还未来得及付出行动，便被那股寒气包裹。

    咚！

    洛亚被击中，身体再一次倒飞出去，砸穿了天花板。

    “嗯？这是！”

    忽然，比尔德一愣，看着手上的一大坨冰块。

    他的身上并没有半点冰晶，无尽的寒气在洛亚控制下，全部汇聚到了他手中的匕首上，将其冰封了起来。

    就在这时，比尔德忽然感受到一股刺痛，赶忙将手上的冰块扔了出去。

    在他握住匕首的位置，随着他这一扔，一大块肉皮被扯下，顿时间变得血肉模糊。

    “好恐怖的寒气！”比尔德震惊的看着地上的冰块，楞了半会儿，随后将身上本就不多的衣服再次扯下一条来，包裹在鲜血淋漓的手掌。

    “不过...既然能做到这种程度，那为什么他不对着我使用呢？”比尔德一般包扎，一般思考。

    突然，一发冰矛从天而降，闪电般出现在了他头顶。

    “好快！比刚才的更快了！”比尔德心下一惊，来不及继续包扎，靠着见闻色霸气躲开了冰矛。

    重新站好的他抬头望去，顿时被眼前的生物惊呆了，再没空去纠结洛亚的动机。

    “你到底是什么怪物！”

第七十章 伪龙化制敌！(aiyousheng.com) 

    此刻的洛亚已经看不出一丝人样，若非要形容一下的话，比尔德只能想起传说中的巨龙！

    一双金色的竖瞳威严十足，轻轻的注视着他，恐怖而威严的气势有如实质一般压在他身上，让他止不住的颤抖，感觉每一次呼吸都是如此困难。

    蓝色的鳞片遍布全身，在阳光下闪耀着夺目的光芒，一对宽大的蝠翼在背后张开，卷起的寒风迅速的将周围冰封起来。

    用霸气抵抗着那股凌冽的寒风，比尔德目光微沉：“恶魔果实能力者，动物系幻兽种吗？”

    之前他就一直怀疑洛亚是能力者，但是，洛亚竟然是使用的冰冻能力！

    这就让比尔德无法确定了。

    他可以以项上人头担保，海军大将青雉还活的好好的。

    因为就在不久前，他手下的线人告诉他，青雉去了东海。

    堂堂大将会陨落在最弱的东海，开什么国际玩笑呢！

    既然青雉还活着，再结合恶魔果实不会同时出现两颗相同的情况，就可以排除洛亚吃了冰冻果实的可能，于是答案呼之欲出：洛亚是动物系幻兽种！

    冰冻是他形态附加的能力。

    听见比尔德的话，洛亚轻笑一声：“答对了，不过，没有奖励！”

    他的声音变得沙哑低沉，如同电子合成的一般，这是变形后身体构造改变带来的小小影响。

    说完话，洛亚如果大雁一般飞扑而下，双手锐利的龙爪照着比尔德胸口一掏，恐怖的龙威近距离爆发，压制住比尔德。

    “好快的速度！”

    比尔德瞬时间亡魂大冒，那股莫名的威压让他动作迟缓，来不及躲开。

    他下意识的想要用匕首格挡，但他猛然惊觉，匕首已经被他扔的远远的，现在手上空无一物。

    嗤！

    利刃刺入肉体的声音响起，大股大股的鲜血还未在空中散开并化作了一根根血色冰柱。

    攻击命中后，没有去看自己的战果，洛亚回身一脚，将吃痛的比尔德狠狠的踢飞出去。

    “还你一招！720°回旋踢！”

    咚！

    沉闷的撞击声响起。

    比尔德震惊的发现，这个状态下的洛亚力气陡然增加了好几倍！

    刚刚交手时洛亚表现出的怪力就已经让他疲于应付，现在的话根本挡不住。

    他只得用武装色霸气硬化自己的脑袋，然后就被重重的踢飞。力度与速度的完美结合，产生的强大惯性让他的身体在原地画出一道弧线开始旋转，但仅仅只有一圈，他就头着地贯了下去。

    轰隆隆！

    大地发出悲鸣，一圈气浪向着四面八方汹涌而去，一个直径十数米的的大坑出现在地面上，蛛网状的裂痕飞速向外扩散。

    “呜哇！”

    这一重击之下，比尔德大口的吐出血来。

    他感受到了洛亚刚才的感觉，那种脑袋里的脑浆都在颤抖的感觉让他使不上劲儿来，同时恶心、难受、想吐。

    但还没来得及缓口气，身后陡然出现的寒气惊醒了他。

    “Ice Make 重装枪骑兵！”

    寒冰炸弹除了冻结效果，最主要的伤敌手段还是大范围爆炸的清场。对于能够做到全身硬化的比尔德来说，效果并不怎样，比尔德可不是洛奇，他是真真正正将霸气修炼到了覆盖全身的阶段。

    而注重贯穿效果的重装枪骑兵就不同，这是洛亚最强的贯穿魔法，千林突就能突破洛奇的防御，面对霸气更强的比尔德，洛亚稳妥的选择了这招。

    一道三米长的巨大冰矛出现在洛亚掌心前方，然后闪电般激射出去，重重的撞在比尔德后背上。

    撕拉~

    比尔德被巨大的冰矛直接命中，被生生的砸进了深坑之中。

    做完这一连串的攻击，洛亚趁着现在赶紧吸了口气，用手揉着胸口。

    “该死，那股震动太强了！哪怕瞬间冻结，竟然差点震碎老子的心脏。”

    就在刚才，洛亚之所以没有选择用冰棺冻结比尔德的原因，就是顾虑到他手上的那把特制匕首。

    比尔德的高频果实和路飞头号脑残粉“食人鬼”巴托洛米奥有些类似，都是刚刚获得就可以使用出非常强大的力量。

    但正因为如此，无论是能力的后续开发、增强甚至是单纯的控制都十分不易。

    只要被比尔德触碰并且使用了高频震动，海贼王世界存在的大部分物体都会被震碎，威力不容小觑，配合上那把不会被震碎的匕首简直相得益彰。

    但是，要知道，比尔德以前可是出名的剑豪啊！

    这TM就很尴尬不是。

    比尔德的匕首就是在这种情况下诞生的，材料主要为海楼石，附加各种稀有金属锻造而成，并不锋利，但质量保证。

    失去了匕首，就相当于断了比尔德一臂。

    寒冰之棺威力强大，不过一旦分散在比尔德全身，想要结束战斗想想也是不可能的。

    最多只能将他冻伤，靠着高频果实能力他可以很快脱身。

    但用在短小的匕首上效果就不同了，足以冻结全身的寒冰凝聚成一小块，将匕首包裹起来，上面的冰块仅仅是触碰就能把比尔德手上的肉皮冻裂粘在一起。

    而且因为范围变小，强度增加，比尔德想要震碎也不是那么容易。

    如果他去捡匕首，才是真的进了洛亚的圈套。

    深吸几口气，平缓下心脏的绞痛，洛亚吧目光放在了眼前的凹坑当中。

    就刚才的攻击，哪怕贯穿了比尔德，他也不可能这么简单的死去。

    果不其然，坑洞中忽然响起强烈的震动，一道巨大的石锥从地面升起，目标直指空中的洛亚。

    “还能发动这种强度的攻击吗，果然需要用东风洗地啊！”洛亚面无表情的看着飞速靠近的石锥，几乎在石锥临身的前一秒，背上的蝠翼横切而过，将其斩成数段。

    下一刻，比尔德从碎石后面冲出。

    最引人瞩目的不是他肚子上拳头大小的贯穿洞口，而是他拳头上缠绕的滚滚烈焰。

    “爆裂拳奥义・碎星！”

    哪怕相隔距离还远，但一股可怕的拳风已经袭来，空气都好似被抽干了一般，让洛亚呼吸为止一窒。

    “真是可怕的攻击！”洛亚想着，抬起双手捶打在一起。

    “Ice Make 罗生门！”

    “冰狼！”

    “霸王戟！”

    一瞬间，洛亚接连使用了三次造型魔法，得亏他现在已经将造型魔法融会贯通，不然光这一下，魔力的反噬效果就足够让他失去行动能力。

    伴随着洛亚的动作，三道巨大的冰门瞬间出现在半空中，挡在比尔德面前。那坚硬的棱角告诉的比尔德，它到底有多少坚固。

    “想凭这个阻止我？别开玩笑了！”比尔德嘴角在渗血，肚子上的大洞让他体力飞速流逝。比尔德不想死，既然速度不如洛亚，没有逃跑的可能，那么他必须尽快解决战斗，才有时间去疗伤。

    轰隆！

    燃烧着的拳头瞬间撞碎冰门，然后是第二道，第三道。

    突破冰门之后，比尔德已经能够清楚的看见洛亚了，只不过对方眼中闪过的一丝笑意和高高鼓起的腮帮子让他很不安。

    但不容他多想，下一刻，无数冰狼扑击上来。

    咬大腿的咬大腿，咬喉咙的咬喉咙，一只只的挂在了比尔德身上。

    “硬化！”

    比尔德浑身变得漆黑，硬扛着冰狼的撕咬。

    他看出来了，洛亚这是想降低他的速度，虽然不知道为什么，但遵循见闻色霸气的警告，比尔德不敢停留。

    也无法停留，这招奥义使用出来后，整个人如同陨星一般，强大的惯性不是那么容易就能克服的。

    所以他选择了硬抗。

    但是，马上的，一把数十米长的巨大冰戟照着他的脑袋狠狠劈下。

    轰！

    比尔德冲势再次一顿，十几吨重的重物砸在身上的感觉可不好受，但他依旧抗了下来。

    只不过，当他终于冲到洛亚面前时，却发现洛亚身前已经出现了一道一人多高的蓝********法阵？

    “这是鬼什么东西？”

    抱着这个念头，下一秒，比尔德就被恐怖的寒冰风暴所吞噬。

第七十一章 洛亚的胜利，绝望的托尼。(aiyousheng.com) 

    感谢书友~？浮生♀若梦？~的588打赏！感谢书友~恋&amp;~的100打赏！感谢书友~麒麟？白泽~的100打赏！

    ----------

    比尔德是个强大的海贼。

    在获得高频果实之前，一直享有武侠味浓郁的“拳剑双绝”之美名。

    如果说那把特制的匕首是比尔德的一只臂膀，是他一身剑术的体现，那么爆裂拳就是他另一只臂膀。

    而且，他还有第三只手--高频果实。

    能力如此全面，让他无论何时都能发挥出强大的实力，甚至在新世界闯下了偌大的名头。

    但他倒霉的遇见了洛亚，这个能力比他更全面的家伙。

    伪龙化变形之后带来的强大增幅，以及龙威的突然压制，让他措不及防的被打了一套实的，当时整个人都是懵逼的。

    直到肚子被贯穿才稍稍清醒了一点。

    面对洛亚陡然变强的实力，比尔德除了震惊，就只有恐惧了。

    但他终究是大海贼，常年生活在战场与硝烟当中，就算恐惧，也不能让他失去斗志。

    狭路相逢勇者胜，这个道理在哪个世界都是行得通的。

    所以他决定殊死一搏。

    ......

    “冰龙的咆哮！”

    刚刚冲出重围的比尔德，还没来得及高兴，就被一股寒冰风暴席卷了进去。

    无数寒冰化作漫天刀刃，无情的在他身上切割，鲜血还未在空气中飘散，便变成了星星点点的血红冰晶。狂暴的魔力卷起风暴，那足以将钢铁冻裂的冰冷寒流席卷而过，眨眼间就熄灭了比尔德手上的火焰。

    比尔德最强的一击奥义连浪花都没打出来一个，就被无情的淹没在了风暴当中。

    咔擦咔擦~

    让人头皮发麻的冻结声密密麻麻的响起，这座勉强保持耸立的房屋现在不用担心自己倒塌了，因为此刻的它完全化为了一座冰雕。

    “怎么......可能！”

    在寒冰风暴当中，比尔德疯狂的挣扎着。但随着强烈的寒气侵入他的身体，冻结了他的四肢和身躯，现在的他比一块玻璃坚固不到哪里去，刚刚抬手，只听咔嚓一声，整只手臂从肩膀处碎裂，而后立马被无数锐利的冰屑切割成碎片。

    “我...竟然败在了一个新兵手里？”

    在生命的最后一刻，比尔德呐呐无语，用尽全身最后的力气，努力的抬起头，看向空中的洛亚。

    “海军......也有怪物出现了。这片大海，要乱起来了啊。”

    轰隆隆！

    寒冰风暴推动着他，撞击在地上。没有停留，继续深入，在地面留下一眼望不到底的深坑。

    然后，猛烈的爆炸声响起，如同闷雷一般。

    数道冰晶突然从地底冒出，在地面上生长出十几米高的冰雪大树。

    ......

    “喂喂，怎么又地震了！”

    大蜗牛城的某处，阿鲁多身上挂满了失去力气的平民，他努力的抓住墙壁，把自己固定在上面。

    就在这时，旁边一栋饱受炮弹洗礼的建筑轰然倒塌，一块几吨重的大石头从上面落下，目标正是阿鲁多。

    下意识的，阿鲁多就要发动铁块硬抗过去，但他忽然想起，自己现在可不是一个人，不说身上挂着的的平民，就身后跟着的难民恐怕都难以躲避。

    “可恶！”

    阿鲁多双目充血，有劲儿无处使的憋屈感让他咬破了嘴唇。

    “难道要放下他们不管吗？”阿鲁多想着，但马上摇摇脑袋将这个念头甩出去：“老子做不到！”

    忽然间，一道身影出现在他头上，手中的狼牙棒在空中化作一条乌龙，狠狠的砸在了落石上面。

    轰！

    一棒之下，那块大石头瞬间崩裂开来，变成小块小块的石子。砸下来依旧很疼，但没了致命威胁。

    阿鲁多惊喜的叫道：“明德！你会用月步了？”

    刚刚落地的明德脚下一个趔趄，站稳后尖牙怒吼道：“现在是关注这个的时候吗！你还不快带他们离开！”

    被明德的语气吓了一跳，阿鲁多不爽的看着他：“切，有什么了不起的。不就是会月步，我现在已经在学剃了。”

    明德深深的吸了口气，压制住自己一棒子敲上去的冲动。

    等阿鲁多在海军士兵的引导下跑离街道，明德踩着月步窜上了天空，扫视一圈，便看见了那栋被冻结了废墟。

    “那边吗？不知道托尼在不在那里。这个混蛋，身为菜鸟竟然没一点自觉！到底跑哪里去了！”

    想到这，明德飞速前进。

    ......

    此刻托尼感觉很不好，像是生了场大病一般，脸色惨白，冷汗直流。

    摇摇晃晃的走在绿叶镇的街道上。

    路边时不时可以看见一个多拉海贼团的成员探头探脑的观望，但却不敢有任何异动。

    如果向托尼身后看去，就会知道他们为什么这么害怕了。

    因为在托尼身后，那一整片街区，布满了尸体。

    有多拉海贼团的，也有绿叶镇幸存者的。

    无论是谁，只要你干扰了眼前这个煞星前进，无一例外的被斩杀。

    碎肢与残骸说明了他的疯狂，手上的剑像是活着的一样，一道道肉芽缠绕在上面。明明粗细和拇指差不多，但却锋利无比。

    他们亲眼所见，这个煞星就用那把剑，将一栋十米高的房屋从中切开，切口光滑无比，而且迸射出来的剑气还将邻近的街道划成两截，连大地都被撕裂了。

    “喂，那边是船长的方向啊。要不要去通知他？”

    一个海贼缩在街边木车后面，对着身边的同伴说道。

    “那你去吧，通往镇长居所的路可就这一条，你可以试试从楼顶翻过去。”

    “......那还是算了。”说话的海贼咽了口口水，闭上了嘴。

    但是，一道蓝白色的剑气袭来，几乎在瞬间切掉了他的脑袋。

    而后去势不减，继续将另一个海贼齐胸切断，这才突兀的消失。

    刺鼻的血腥味在空气中回荡，托尼面无表情的看了这边一样，收回手中的长剑：“叽叽歪歪的烦死了。”

    说完后，继续不紧不慢的向前走着。

    但此刻的托尼心里并不如他表现出来的那么淡然，相反，他感到了恐惧。

    他只是觉得那两个海贼说话太大声，还没对身体下达命令，身体却自己开始行动，一道破空斩击杀了他们。

    就好像身体里出现了另一个自己一样，思维模式和他相同，但杀心比他强了不知多少倍。

    而且，那股剑气在消灭第二个海贼之后转瞬即逝，这份控制力与准确度是他以往无法想象的。

    更甚至，在这种思维的影响下，他竟然杀了许多平民！

    “我到底，变成什么怪物！”

第七十二章 拯救新兵托尼(aiyousheng.com) 

    感谢书友~*静止.:的@时间!!!~的999+588=1587打赏！（还好我眼尖）感谢书友~风吹云散乱~的100打赏！感谢书友~ぺ潇洒姓|~的100打赏！

    --------

    大蜗牛城，王都集市。

    当明德来到这里时，看见的只有洛亚一人，托尼不在这里。

    不过，现在不是计较托尼那只菜鸟的时候，此刻的洛亚状态很差，让他有些惊慌。

    在洛亚的胸口上，有着一大团的淤青，那是之前为了冻结比尔德那把匕首，被撞出来的伤势。

    一头短碎发上面铺满了灰尘，在周围干净的冰晶映衬下显得更加狼狈。

    身上也是青一块紫一块，脸上还豁着一道口子，像是被利器划伤的。

    “喂，洛亚！你没事吧！”

    明德紧张的看着他，除了对同伴的关心，还有一点担忧。

    洛亚在精英营里可是恐怖至极的存在，而现在竟然被打成了这样，那么清道夫海贼团到底该有多么恐怖。

    “哦，是明德啊。”洛亚坐在地上喘气，捡起地上的冰块啃着。

    灭龙魔导士是能够吞噬同属性的物质恢复体力与魔力的，甚至还可以吞噬其他能量攻击暴走，只不过后者副作用有点大。

    不过，灭龙魔导士不能吞噬自己的魔法，同属性也不行。

    地上的冰块的确是洛亚自己的魔法所制造，但魔力这种东西是流动的，当洛亚取消对造型魔法的控制，其内部的灭龙魔力就会迅速流逝，不一会儿就变成了普通冰块。

    这才让洛亚可以食用冰块恢复体力。

    别看比尔德被洛亚一招冰龙的咆哮给秒了，但那是在觉醒・伪龙化的状态下使用的咆哮，威力比普通状态下的咆哮技能大了不止三倍！

    而且，为了达到一击致命的攻击效果，洛亚更是选择了加强魔力输出，也就是俗称的过载，汲取身上大部分魔力贯入其中，这才一举秒杀比尔德。

    使用了那样的一发魔炮，他的魔力值下降到了不足500，体力也大量消耗，连站起来的力气都没了。

    就在洛亚啃着冰块的时候，在明德眼里，一件惊悚的事情发生了。

    只见刚才还浑身淤青的洛亚，随着他吃冰块的动作，淤血以肉眼可见的速度散去，脸上的伤口也在这个时候，缓缓愈合，从像是张着一张嘴巴的样子很快就就变得只剩下一条浅浅的红色细线。

    打了个饱嗝，拍拍身上的灰尘，洛亚跳下废墟，活动了两下身子：“嗯！感觉舒服多了，对了明德，难民们救助的如何了？”

    听见洛亚的问话，明德从惊讶里回过神来，连忙回答：“是！现在大蜗牛城只有东城区的海贼还在负隅顽抗，我们的同袍在与他们交战。剩下的区域基本被肃清，阿鲁多正带着士兵清扫残党，救助难民。至于其他城镇，因为人手不足，暂时无法确定。”

    “做的不错！”

    洛亚赞许的点点头，让明德有点受宠若惊。

    “不过，你们不是三个人吗？托尼呢？”

    “额...”明德嘴角一抽：“......我说他应该是迷路了你信吗？”

    “.......”

    这TM就...尴尬了。

    .......

    大概是为这个国家所遭受的悲剧而心伤，老天爷看见凶手伏诛，喜极而泣，落下泪来。

    瓢泼的大雨连成线，拍打在一顶巨大的冰伞上。

    伞下，数十名难民围坐在一起，互相挤着取暖。

    毕竟只是一艘运载能力不强的破浪舰，没有足够的物资帮助全部难民，别说喝口热汤，连蔽体的衣物都没有了。

    现在军舰周围已经变成了难民集中点，甲板上都挤满了人。

    洛亚的冰伞就是在这种情况下制造的。

    此刻无数难民用一种崇拜、敬仰的眼神，偷偷打量舰首，迎着瓢泼大雨站立如松的洛亚。

    一身的新兵服有些破烂，但难以掩盖他身上那无声的磅礴气势。

    仅仅是站在那里，就令他们感到无比的安心，仿佛天塌下来也不用担忧，洛亚大人一定会保护我们的。

    洛亚也没有想到，因为自己的愤怒，做出拯救难民的决定，会让自己收获这么多脑残粉。

    对，就是脑残粉。

    因为洛亚在他们眼中，看见了只有前世那些吮毒棒子明星的粉丝群体才有的狂热眼神。

    “我家欧巴吮毒又怎么了？你们还不配吮毒呢！”

    夸张，但确有其事。

    想必现在的洛亚哪怕把他们全杀了，他们都会认为洛亚是为他们好吧？

    没有经历过太多黑暗，从小在阳光下长大的洛亚无法理解这群难民的心态。

    他只得长叹口气，放下了内心的感慨。

    顶着大雨，明德快步跑到洛亚身边，老老实实的敬礼道：“洛亚，大蜗牛城的难民基本都到齐了。街道上也按照你的指示，树立起了大量的公告牌，只要还有人活着，就一定会找到这里。”

    经过这次事件，明德对洛亚是彻底服气了。

    强大的实力，合理的救助安排，冷酷而温暖的行事风格，在洛亚身上融合成了一种独特的人格魅力。

    “比不过啊！”明德在心里喟叹。

    听完明德的报告，洛亚点点头示意知道了，而后奇怪的问道：“托尼呢？还是没找到吗？”

    “是！”一说起这位，明德感觉整个人都不好了，有些气愤的说道：“也不知道那混蛋跑哪去了！不过有难民说，他们曾看见有一个穿着新兵衣服的海军穿过森林，去了大蜗牛城西北方向的绿叶镇，不久之前那边还能看见蓝色的剑气冲天而起，按照描述来看很有可能是托尼。”

    “那估计就是他了，只要还活着就行。”洛亚不想自己带队的第一个任务就出现如此巨大的损失。

    与他自己相比，托尼的确弱的可怜，但再弱，也是精英营的一员，是从无数新兵中脱颖而出的怪物，未来成就不可限量。

    现在听闻托尼没死，他也是放下了心来。

    “你休息一下吧，我去绿叶镇把他接回来。真是...路痴是剑士的被动技能吗？”洛亚吐槽着，感觉脑袋有点疼。

    “是！麻烦你了！”明德敬礼道，转身离开。

    走在甲板上，他的脸色有点古怪，喃喃自语：“还真是怪物啊！连续半天时间，持续不断的使用能力，他就不会累的吗？”

    洛亚的听觉何其敏锐，明德以为自己声音很小，又有雨声干扰，洛亚应该听不见。但却没想到，这细微的声音在洛亚耳中无异于举着喇叭在喊。

    所以，下一刻，洛亚出现在他身边，揽着他的肩膀，和善的看着他。

    “呵呵，你皮痒痒了是吧？”

    “......我还只是个孩子，请务必放过我一次！”明德90°鞠躬。

    ......

    洛亚自然需要休息，但他却能通过吞噬冰块恢复体力，在精神上扛不住之前可以反复如此，这是他身为灭龙魔导士的优势。

    可以预见，当有一天，洛亚的体能强大到如同青雉赤犬那样时，这个效果会变得多么重要。

    只要不被几下打死，他就可以和敌人一直缠斗下去，别说十天十夜，一个月都不成问题！

    不就是修仙吗？who怕who？

    只不过，这种恢复并不能恢复伤势，如果对方也是缠斗能力很强的家伙，例如放血啊毒气啊什么的，他就没辙了。

    之前明德所看见的恢复伤势，是他将六式修炼到一定程度，摸到了“生命归还”的一点门槛，配合上龙之躯带来的恢复力，高速愈合了伤口罢了。

    龙之躯除了带给洛亚身体强大的力量与坚韧同时，还有着堪称恐怖的恢复力。但这也正是洛亚对系统保持警惕的原因，这种可怕的恢复力，恐怕已经超越灭龙魔导士的定义了。

    是系统的缘故？还是灭龙魔导士的特点？

    又可能，这只是冰龙的特性。

    这些答案都不得而知。

    现在的他只知道，这个被动效果不能频繁的使用，有着某种难以言喻的限制。所以他需要加快六式修行，早日学会生命归还，避免将来发生受伤后无法继续战斗的情况。

第七十三章 拯救？(aiyousheng.com) 

    感谢书友~夏末丶小林~的100打赏！感谢书友~言－至~的100打赏！

    -----------

    绿叶镇，镇长居所。

    绿叶镇的镇长是个横征暴敛，搜刮民脂民膏的狂徒。

    仗着自己的王室血统，全然不把普通人放在眼里，认为国民就必须听国王的，镇子上的人就必须听自己的，嚣张程度也就比磁鼓国那位好一点。

    所以，当他的死讯传开，多拉海贼团的人奇怪的发现，镇子上的居民并没有想象中的畏惧，甚至还有些高兴，就差大摆宴席庆祝了。

    于是乎，恼羞成怒的多拉海贼团在重新杀掉几个德高望重的老人以后，绿叶镇的居民终于服从了他们的管理，并胁迫他们的家人，勒令他们进攻大蜗牛城。

    后退，家人都会死，前进，最多死自己一个。

    这个简单明了的选择题摆在青壮面前，很容易就得出了答案。

    当托尼赶到这里时，发现他们正在动员民兵，策划发动下一次进攻，门口挂着的大喇叭里传来海贼们毫无章法的动员誓词。

    因为还活着时，绿叶镇的镇长认为自己高人一等，所以不屑于和居民住在同一片区域。

    于是他在镇子外面的山岗上修建了一座庄园，只有一条路可以通行，连接着镇子。

    往日，这条路是体现镇长权威的康庄大道，现在，却成了多拉海贼团的催命符。

    没有任何一个海贼能够脱离托尼的视线，越过这条路跑去通风报信，敢这么做的都被砍成了一截一截，平均分散在方圆百米之内。

    驻守在门口的海贼看见托尼走了过来，顿时嬉笑起来：“你看！又来了个剑士，你说他是不是想不开？”

    “我觉得是...老规矩，你打左眼我打右眼，谁输了就把上次船长赏的酒交出来？”

    “没问题！”

    一言不合就杀人，多拉海贼团虽然没有在镇子上进行大屠杀，但本质上与清道夫海贼团没有什么区别。

    因为比尔德太强大了，强大到经过内讧的多拉海贼团完全无法抵抗的地步。

    他们必须要借助镇子上青壮的力量，才能勉强抵抗洛奇手下时不时打秋风的行为。

    但对方不是比尔德那边的家伙，面生的很，很有可能只是个寻仇的剑士。这种人他俩这段时间见到太多了，一人一枪就能解决问题。

    虽然这里不是最弱之海东海，但南海的人又能强到哪里去？还不是一颗子弹的事。

    托尼身上的衣服早在战斗中被血浆浸透，黏糊糊贴在身上的感觉很不舒服，于是被他一把扯开丢掉。所以两人根本没有发现，眼前的剑士还是一名海军。

    两人一边笑着，一边举起手中的枪。

    砰！

    枪声响起，但预料之中的脑浆炸裂的场景并没有出现。

    相反，二人只感觉脖子一凉，脑袋便已经搬了家。

    嗤！

    锐利的剑气划过铁门，由上好精铁打造，造价不菲的铁门轰然倒塌，溅起的灰尘足有一人多高。

    里面的平民和海贼们都吓了一跳，愣愣的望向庄园大门。然后，踏入庄园的托尼就看见了一个光头小矮子从窗户上探出了脑袋。

    “发生了什么事！”

    他的声音尖锐刺耳，就好像用刀片在玻璃上挂出来的一般。

    身高不足一米三的侏儒船长非常愤怒，脸上的肥肉在颤动，仿佛可以滴出油来。

    面对多拉的叫嚣，托尼的目光越过惊慌挤作一团的平民，看向窗台上的多拉，平静的问道：“你就是多拉海贼团的多拉？”

    “是本大爷！你......”

    嗡！

    多拉的话还没说完，一阵刺耳嗡鸣打断了他的话。那是托尼手上的剑发出的声响，它在渴望鲜血，渴望死亡，无数的触手冲破他的皮肤，在空气中张牙舞爪。

    “你到底，是什么怪物！”

    托尼无奈的看着这一幕，然后，被手中的剑拖着，用半生不熟的剃移动上了二楼。

    “一刀流・弧光！”

    噗嗤！

    一剑挥出，月影乍现。

    多拉只是个悬赏4500w的海贼，其赏金的来源大部分是因为他的行为而不是实力，如何挡得住实力“被”大增之后托尼的斩击，仅仅勉强的做出闪避动作，便已是他的极限。

    哗啦啦~

    托尼这一剑划开了多拉半截肚子，在他肚皮上开了个口。

    内脏伴随着鲜血流了出来，多拉双目瞪圆，捂着肚子倒下，但他还活着。

    托尼知道，并不是多拉的闪避起了作用，而是因为，这只是一次......“品尝”？

    能够当上偌大一个海贼团的船长，多拉的实力必然不会太弱。

    面对这些有点实力的对手，他手中的剑便会这样做。

    先砍一刀，尝尝味道。

    如果味道让他满意，它不介意直接了结对方。但如果不满意，它也不介意把对方斩成肉沫。

    链接肌肤的触手传来的“情绪”告诉托尼，多拉的血，不仅没有让它满意，甚至让它有种受到欺骗的愤怒。

    它，要把他切成肉沫！

    船长被攻击了！

    多拉海贼团的海贼们回过神来，愤怒的冲上二楼。看着门外蜂拥而入的海贼团成员，托尼咬咬牙，努力控制自己将目标放在这些家伙身上。

    此次救援任务他已经失败了，还杀害了那么多平民。就算其中有被海贼胁迫攻击他的，也难以掩盖他的罪孽。

    他愿意以生命偿还。

    但至少，要杀光这群畜生！

    轰隆隆！

    雷声炸响，大雨将至。

    ......

    当洛亚赶到绿叶镇时，被眼前修罗地狱一般的场景吓了一跳。

    到处都是散落的断肢与人头，大滩大滩的鲜血将青灰色的砖石染的通红。有的血迹都干涸了，发黑的斑驳血迹散发着刺鼻的腥臭味，几只苍蝇在尸体和血迹上翩翩起舞。

    “有点恶心，但干的还不错嘛托尼。”

    洛亚如此想着，大步向前走去，但猛然，他停下了脚步，转头看向一处墙角。

    那里有一具穿着苦工服的黝黑汉子的尸体，他被利器从肩膀到右腰，切成了两段。

    但光是这样还不足以让洛亚愕然，让他愕然的是，在尸体的手里，怀表上镶嵌的相片。

    那是一男一女一个小孩的合影，似乎在死之前，汉子想要再看一眼自己的家人。

    而那相片上的背景，赫然便是绿叶镇！

    这就排除了对方是海贼的可能性，也就是说，被杀的这位，伤口与其他海贼一样的这位，曾经是绿叶镇的居民！

    “喂喂，不会这么狗血吧！”洛亚紧张的摇着脑袋，忽然心里冒出个大胆的想法。

    接下来，路上横七竖八的尸体，让这个大胆的想法变的越来越现实。

    洛亚握紧拳头，杀气四溢，将目光放在远处山岗上的庄园里。

    “托尼...告诉我你不是故意的。”

第七十四章 触手怪托尼(aiyousheng.com) 

    刷！

    嗤！

    刀光剑影，血雨腥风。

    托尼所到之处，没有任何人能够阻挡那把普通的铁剑，凡是试图阻止的家伙，连人带武器，都变成了水果拼盘。

    在托尼身后，留下的只有残肢与鲜血。

    杀！

    为了失去父母的孩子！

    杀！

    为了失去丈夫的妻子！

    杀！

    为了在浩劫中死去的无辜百姓！

    一开始，托尼还试图重新夺回身体的控制权。

    但他很快就发现，如果发泄的目标是这群海贼的话，自己并不介意这种身体被控制的情况。

    因为它的杀戮，比托尼自己更高效、更简洁。

    更能满足他复仇的欲望。

    明明使用的是同一具身体，但是这些肉芽控制下发挥出来的战斗力，比他凭借自身意识战斗时何止强了三倍！

    托尼甚至还发现，这个状态下的他，竟然能够轻松的斩断钢铁。

    这可是只有领悟了“斩铁”奥义的剑豪才能做到的事情！

    于是他就放开心神，仍由它带着自己进行杀戮。同时想要通过战斗，体会剑豪的境界。

    但渐渐的，他的双眼也逐渐被血色所侵蚀，思维开始混乱，很快便沉浸在了杀戮之中。

    ......

    当洛亚在庄园里找到追杀海贼的托尼时，看见的就是这样一幕场景。

    只是托尼现在，能不能称之为人都是一个未知数。

    从洛亚的角度看去，出现在他眼前的，是一只不断挥舞着触须的Cosplay版章鱼哥。具体形象有点类似于《生化危机》里，第二部的那只BOSS。

    托尼的右手此刻已经完全变成的触须，被密密麻麻的肉芽包裹着，肉芽长出的那一大截，应该就是他手里握着的长剑。

    除此之外，一些肉芽还蔓延到了身体其他部位，时不时地飞速弹出，将躲闪不及的海贼贯穿。

    收回来的时候肉芽上白色的牙齿顺带一张一合，将掏出的血肉内脏吞进去。

    吃完以后，又是一条肉芽从托尼皮肤上伸出。

    就是这样一幅恐怖非人的样子。

    洛亚一眼就认出他是托尼。

    庆幸于他来的还早，托尼的脸还大半都露在外面。

    但现在托尼的状态明显不对劲，当他出现在托尼面前时，迎接他的是几十条触手的袭击。

    似乎感受到了洛亚身上危险的气息，这次的触手没有留情，直接以最大功率发动了攻击。

    “喂，喂。我招你惹你了？路过也犯法？”

    面对铺天盖地射来的触手，以及托尼“手”上蠢蠢欲动的长剑，洛亚捏紧拳头，一拳轰出。

    “Ice Make 暴风雪！”

    四周陡然刮起一阵飓风，漫天的冰雪飞舞着，撞了上去。

    咔嚓！

    就算是变成了触手怪，托尼与洛亚之间的硬实力差距也太大了。

    激射而来的触手遇见冰雪，立马被冻结，然后破碎，飘洒在空中。

    解决掉这些看着就难受的触手。暴风雪去势不减，撞击在托尼身上，将其化作一道冰雕。

    “真是够了，为什么好好的剑士会变成这个样子？”

    拍拍手上沾着的冰屑，洛亚慢慢的走到托尼身边。

    正在四散逃跑的海贼感受到身后的寒冷气流，回头一看，惊喜的发现，那个怪物被冻住了！

    于是纷纷停下脚步，想要看看到底怎么回事。

    他们可还记得，托尼在变成这个样子以前，也曾说过为了正义的话来。

    所以...同类相残？

    刚刚经历过内讧的海贼们都如此想着。

    正准备敲碎寒冰，避免托尼被冻死的洛亚发现，周围海贼的脚步声都消失了，有些惊愕的转过脑袋。

    这一看差点被气笑，怎么，你们害怕托尼，竟然就不怕我了？

    这么不给面子？

    于是乎，洛亚将冰雕抬起扛在肩上，一道月步升上了天空。

    然后他鼓起腮帮子，一道一人多高的蓝**法阵出现在他面前。他仰天深吸一口气，张开大嘴将冰龙的咆哮吐了出去。

    轰！

    一炮之后，世界都安静了下来。

    多拉海贼团的成员感到很后悔，为什么自己要八卦这些东西？得，现在都等死吧！

    ……

    “明德！拿最结实的绳子来！把他给我绑紧了！”

    “阿鲁多！别哭了！人死不能复生，去吧把海楼石手铐给我拿来！”

    洛亚一回到破浪舰上，便安排了任务。

    不管托尼是不是故意的，身为海军，杀害平民，都是重罪！

    虽说很有可能是在托尼敌我不分的时候被攻击，但依旧无法改变托尼杀了那么多平民的事实。

    听见洛亚的吩咐，刚刚睡醒的明德揉着眼睛，一溜的跑去仓库找绳子了。

    阿鲁多放下手上因为抢救失败死去的小女孩，哭哭啼啼的去找手铐。

    很快，两样东西都被拿到洛亚面前。

    他先是用手铐把托尼铐住，然后拿起海王类肉筋编制的绳子，在托尼身上缠绕了一圈又一圈，直到把绳子都深深的嵌进肉里，才打个个死结。

    看的阿鲁多脸直抽抽，仿佛那绳子是勒在自己肉里一样。

    等洛亚忙活完，明德才疑惑的问道：“洛亚，托尼这是怎么了？”

    “哦，你说他啊。”洛亚拿出捡来的雪茄叼在嘴上，时隔几个月重新回归了烟民的日常。

    深深的吸了一口，将烟雾含在嘴里，感受雪茄的香气，许久才缓缓的吐了出来。左右看了一圈，确定周围没有外人在，这才开口说道：“他，在绿叶镇杀了几十号平民。”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    阿鲁多和明德惊讶的叫着，引来一干海军侧目。

    但他俩都很快知道了问题的严重性，赶紧闭嘴。

    明德拉着洛亚，阿鲁多扛着托尼，进了船舱。

    将托尼小心的放在床上，阿鲁多焦急的问道：“到底是怎么回事啊洛亚！托尼为什么要杀平民！这可是重罪！”

    如果是在本部监管不力的支部，杀了也就杀了，不泄露消息就能蒙混过关。

    但是他们是本部精英营！

    身后还跟着三艘军舰！

    怎么可能不暴露？

    而一旦被发现，托尼可是要上军事法庭的！

    不死也得脱半层皮。

    要说托尼是个弑杀的人，几人或许还不觉得奇怪。

    但问题是，托尼除了剑士通用的毛病-挑战自我以外，为人和煦，这是众所周知的。

    他为什么要杀平民？还是几十个！

    明德没有说话，只是同样皱着眉头，靠在门扉上注视着洛亚。

    但洛亚没有立刻回答，而是把目光转向了在床上躺尸的托尼：“对啊，为什么呢？你是不是应该和我们解释一下呢，托尼・米尔先生？”

第七十五章 本部中将：火烧山(aiyousheng.com) 

    感谢书友~~叶页~的200打赏！感谢书友~天下有坑~的100打赏！

    --------

    洛亚的话惊醒了阿鲁多和明德，他们二人猛的跟着回头，果不其然，床上的托尼此刻睁开了双眼。

    那是一种怎样的眼神啊。

    愤怒，绝望，痛苦，悔恨，悲伤。

    种种情绪融合在那一双眼睛里了，让人一眼看去，难免生出恻隐之心。

    但三人皆是意志坚定的强者，自然不会被托尼感染力强大的眼神影响。

    看见他醒了，愤怒的明德凶恶的把狼牙棒抵在他脖子上，骂道：“你TM是不是傻！如果你想死，老子现在就帮你解脱！”

    说着，狼牙棒使劲的往下压，上面锐利的粗短尖刺轻松的刺破皮肤，刺进血管，大股大股的鲜血顺着脖子流下，很快就染红了床单。

    但托尼就好像没有知觉一般，一动不动的望着天花板。

    “明德冷静点！”阿鲁多焦急的扑上去，把狼牙棒一手握住。他的力气在精英营除了洛亚外从没怕过谁，一把抓住，明德不得再前进半寸。

    “够了！”

    这时，一直静坐在浮冰上的洛亚怒吼出声，打断了两人的较劲儿。

    感受到空气中的寒流，两人整齐的打了个冷颤，不约儿童的放下了手。

    只不过阿鲁多不动声色的挡在托尼床前，把明德挤到了一边。那模样和当初在精英营挡在洛亚身前一样。

    见状，洛亚无奈的叹了口气，站起来踩着月步往外飘去：“嘛...既然你不想说，那么我就不多问了。只是你要记住，必要的时候，我们都是瞎子和聋子。”

    飘到门口的洛亚停下脚步，忽然自嘲道：“因为我们是海军啊。”

    说罢，头也不回的选择了离开。

    他现在如果不保持伪龙化状态，还做不到长时间滞空。

    刚才一直使用月步和造型魔法才勉强浮在空中。

    而且，托尼的样子，让他想起一句话，那叫“生无可恋”。

    失去了活下去的...动力。

    连死亡都不再畏惧，这样的人，你问他再多，也得不到答案。

    洛亚只能把希望寄托在泽法身上，这位老师在开导人的方面，还是挺让人信服的。

    看见洛亚走了出去，明德和阿鲁多对视一眼，只得跟着走出去，留下托尼一个人躺在阴暗的船舱里，仰望天花板。

    关好门，阿鲁多忍不住问道：“喂明德，洛亚说那话，是个什么意思啊？”

    “......你真是，蠢透了。”明德轻笑着，摇摇头。

    忽然他严肃的看向阿鲁多：“不过你一定要记住，不论以后发生了什么。关于托尼的事，你都什么没看见，什么没听见，明白吗！”

    阿鲁多挠挠头，迷茫的回道：“哦，反正对谁都不说就行了吧？”

    “虽然理解的有点不准确，但大概就是那个意思了。”

    明德扶额，放弃了解释。

    阿鲁多其实并不笨，只不过他的精明全在战斗天赋上，生活中别说为人处世，一句话都要理解半天，明德早已习惯了。

    ......

    时间，第二日清晨。

    天边的金华才刚刚冒出头来，微郁的晨风吹在巡逻海军脸上，带来的冰凉让他们不由自主的打了个哆嗦。

    被冰封的塔哨上，裹着棉被的执勤海军坐在凿出来的木板上，一下一下的点着脑袋。

    他们都太累了。

    从昨天救援开始，很多人就从未休息过。物资匮乏，药品短缺，难民的安置与治安维护，搜救人员的安排，一大堆问题摆在了他们面前，别说底层士兵，洛亚几人更是连眼睛都没眨过。

    对于睡着了的岗哨，洛亚只是看了一眼就不去关注。

    有着洛亚的通知，那三艘与他们错开时间出发的军舰很快就到达了希思维尔。

    被冰龙之力冻结的海湾是最好的灯塔，三艘巨型军舰对准这边，缓缓驶向海岸。

    “敲响警鸣！传令兵，引导他们靠岸！”

    “是！”

    伴随着命令下达，海岸边顿时热闹了起来。

    大堆大堆的难民被吓醒，惊慌失措的四散奔逃，撞倒帐篷护栏无数。

    洛亚嘴角抽抽，转头对着阿鲁多骂道：“混蛋！敲警报干嘛！你不知道他们现在有多脆弱吗？”

    “额......”阿鲁多看了眼带人维持次序的明德，尴尬的笑道：“哈哈，那个，啥，以前靠岸都这么做的。忘了，忘了。”

    “神TM忘了！”洛亚翻了个白眼，感到心累无比。

    难民们在明德的演讲下，很快就镇定了下来。

    不是明德的演说有多强感染力，安抚住了他们。而是那三艘巨大缓缓靠近的军舰，遮天蔽日的体型实在震撼人心。

    这是为了搬运金矿而来的军舰，体型上比一般军舰大了两倍有余。明德诧异的看了眼，随后不动声色的继续忙活去了。

    “这是......海军的支援！”

    “得救了！我们得救了！”

    “嗯！海军万岁！”

    “大人，求求你救救我的孩子吧！他的伤不能再拖了！”

    面对眼前激动的难民们，明德只能安慰几句，然后按照洛亚的指示，优先治疗伤员。

    至于喊着肚子饿的，吃饭重要还是救人重要？

    ......

    洛亚如同一座雕像，双手抱胸，屹立在岸边的礁石上，晨曦射在他的眼睛上，让他轻绉着眉头。

    在领头军舰的甲板上，身披正义披风的火烧山中将保持着和他一样的动作，嘴里叼着雪茄。

    两人四目相视，火烧山用他那独有的和蔼微笑，对洛亚点点头。

    后者用鼻子长长的喷出一口气，下一秒消失在了原地。

    同为泽法的弟子，洛亚与鼯鼠、火烧山等中将的行事风格最为类似。

    这是属于同门之间的默契，不需要说太多，只需要一个眼神，火烧山便懂了他的意思，他也懂了对方的回答。

    看着洛亚的身影一瞬间便从礁石上移动到了海岸，火烧山喃喃自语，嘴上叼着的雪茄随着他的动作一抖一抖：“洛亚吗？真是个了不起的家伙。”

    ......

    “谢谢！谢谢！”

    抱着怀里的干面包和清水，一个年迈的老妈妈泪流满面，对着分派食物的海军鞠躬。

    这让年轻的他有些惊慌失措。

    然后自己给自己鼓着劲儿，继续分派食物。

    火烧山还是保持着那副微笑的样子，他坐在搬来的凳子上，抽着雪茄，四周只有洛亚一人，没人敢随意靠近。

    凝视着天边的晨曦，火烧山忽然开口道：“金矿，如何了？”

    “王宫宝库里有着大概价值一百二十亿贝利的金块，是已经熔炼好了的。至于山上的金矿，我去看过，富矿层很浅，想要开采很简单。”

    “那可真是太好了，哈哈哈。”火烧山笑道：“不然完不成任务，救再多的人，回去我俩也会被老师责罚的。”

    经过这次任务，哪怕自己是本部十六中将，火烧山也无法再继续淡定从容得把洛亚当成一名晚辈。所以和洛亚不大不小的开了个玩笑。

    比尔德的果实能力棘手无比，驰骋大海十余年，在新世界也是一方枭雄。能够击败比尔德，足以证明洛亚的实力。

    这时，火烧山忽然说道：“对了洛亚，那个叫托尼・米尔的剑士，怎么没看见啊？”

    呼～

    洛亚长呼口气，终于，该来的还是来了。

第七十六章 危险的气场比拼(aiyousheng.com) 

    这件事是无法隐藏的，就算他不说，托尼的样子明眼人一看就知道有问题，到时候细查下去，依旧瞒不住。

    于是，洛亚选择了坦言。

    “他被我抓捕了。”

    “抓捕！”

    火烧山抽雪茄的动作停顿了一下，诧异的看着洛亚：“为什么？”

    洛亚皱着眉，叹道：“因为他杀害了平民。”

    杀害平民！

    火烧山猛然转过脑袋，不敢置信的看向瘦长的破浪舰，在甲板下方的临时监狱里，托尼就被关在那：“你知道，事情的严重性吗？”

    事情很严重吗？

    当然严重。

    虽然原著中海军出现了许多为祸一方的败类，但都绝不是海军本部。

    相反的，海军本部是一个绝对正义的组织。

    海军本部军纪严明，士兵训练有素，作战勇猛。

    哪怕不计算变态级别的各位将领，光是士兵和校官，就足以应付一般的大海贼。

    而让海军本部保持如此领先的战斗力的最大的功臣，就是那严明的军纪。

    杀害平民，这件事只要被上面知道了，就算不被处刑，关进推进城也是妥妥的。别说泽法，战国都保不了他。

    最为重要的是，托尼还是泽法的弟子！精英营的一员！

    这才是最严重的问题。

    永远不要小觑，所谓高层的政治斗争。

    哪怕是在热血漫里。

    泽法这几年受到的非议火烧山都是看在眼里的，虽然很不是滋味，但因为牵扯到太多因素，他也无能为力。

    表面上依旧保持着笑眯眯的样子，心里却难以忘怀。

    就在半个月前，他听闻贝加庞克要为泽法制造一个机械义肢，现在已经开始动手设计了，据说成品威力很大，寻常大海贼都无法承受攻击。

    他不知道为什么，已经退到幕后的泽法还需要武器，还是威力如此强劲的武器。但那种不安已经在他心里埋了根。

    在这个大前提下，如果托尼杀害平民的消息传开，面对世界政府的压迫，泽法会做出什么没人能知道。

    ......

    洛亚沉默了，这其中涉及到的政治博弈，哪怕他刚来不久都能猜到。

    顿了顿，洛亚看着反复拍打沙滩的海浪，沉声道：“虽然，托尼是在无意识状态下做的那些事，但是那群政府高层一定会选择性的无视这份证词。所以能拜托你一件事吗，火烧山中将。”

    “哦，什么事？”火烧山问道，透过看似闭合的眼皮，那双笑眯眯的眼睛此刻闪烁着莫名的光芒。

    “我希望，您能把这件事掩盖住，不要让世界政府知道。对于托尼的处罚，就交给泽法老师决定吧。”

    此话一出，火烧山的表情少见的严肃了起来：“你知道你在说什么吗？克里斯多夫・洛亚！”

    “你这是在包庇罪犯！”

    轰！

    无形的气场展开，这一刻，无论是虫鸣、鸟叫还是浪花拍打的声音，都消失了。

    在洛亚的视线里，整个天地间，仿佛只留下了火烧山一人的身影。

    这是洛亚第一次直观的感受到，一名海军本部实力派中将的力量。

    很强，比比尔德还强。

    这股气息里并没有多少杀意，也不是霸王色霸气，但那种压迫感如同一把重锤，敲打在他心上，让他呼吸为之一窒。

    但面对认真起来的火烧山，洛亚倔强的昂着头，身上爆发出一股不输于火烧山的强大气场：“我当然知道！”

    不是霸王色霸气，无法震晕对方。

    但这种属于强者独有的气场，灌注着彼此最为纯粹的意志，是全身精气神的比拼，依旧凶险无比。

    剑士的剑意剑心一旦被破，实力就只剩下一两层。

    其他能力者又何尝不是如此？

    挑战凯多失败的月光莫利亚，难道真的就和他在原著里表现出来的那么不堪吗？

    要知道凯多可是新世界四皇！

    如果他真的只有被路飞打飞时那种层次，别说挑战凯多，在新世界能活下去就是奇迹。

    在那次失败以后，月光莫利亚看上去还活着，实际上已经死了。

    凯多从意志层次，彻彻底底的摧毁了他的野心，所以导致他实力大减。（我只能帮你到这了，尾田三三。）

    现在，洛亚和火烧山就是在进行如此危险的对决。

    ......

    两股冲天而起的战意在空中纠缠在一起，无声无息，却引来了一些人侧目。

    阿鲁多楞楞的看着海岸方向，以他贫瘠的脑浆无法猜出那边发生了什么，但他很清楚，现在绝对不要靠近那边，会死人的。

    和阿鲁多的茫然不同，明德此刻只是诧异的看了一眼便不去关注。

    他相信，哪怕两人真打起来，洛亚也不会吃亏。

    另外他很清楚这是个什么情况，以前还是混混头目时他就发现了，哪怕砸场子的人不认识自己，但当他站起来时，都会露出戒备的眼神。

    这是一种气势，单纯的气场。

    “洛亚...真是，麻烦你了。”

    ......

    此刻，海岸边的比拼已经到了关键时刻。

    洛亚悲哀的发现，现在的他，如果不爆出龙鳞，还真不是火烧山的对手。

    虽然灭龙魔导士系统带给了他强大的实力，但他的底蕴终究还是太浅薄了。不是几十年如一日打磨体魄，厮杀在大海上的火烧山的对手。

    “切！”

    自知不敌，洛亚可没有什么拼死一搏的打算，也没兴趣进行伪龙化获得胜利，那样就算赢了，也于事无补。

    于是他主动收回气势，在被反噬前停下了比试。

    火烧山的动作也是一顿，愕然之后，笑眯眯的收回气场。

    现在趁胜追击，那不是和洛亚撕破脸皮了吗？

    以火烧山的性格自然不会做这种意气用事的事情。而且真的让洛亚受伤，泽法一定会找他麻烦的。

    一时之间，海岸再次喧嚣起来。

    二人无言的并排坐着，只是脚下被踏碎的礁石，证明了刚才的比试。

    这时，火烧山忽然大声的笑了起来：“哈哈哈哈！有意思！洛亚桑，你真的很强啊！”

    “呵呵。”洛亚翻着死鱼眼，呵呵一笑：“然后呢，你考虑的怎样？”

    “啧，洛亚真是无聊的小哥。”火烧山保持着笑脸，立马打翻了自己刚才的话。

    洛亚不为所动，严肃的看着他。

    见状，火烧山也觉得差不多了，把雪茄拿下来吐了口烟：“其实，泽法老师在这之前，就考虑到了这种情况。”

    “嗯......WTF！！！”

    洛亚瞪大眼睛，不敢置信的看着他：“你是说，泽法老师知道托尼会失控？”

    “当然啦，修罗剑道嘛，被誉为第一杀人剑术的东西，有点副作用不是很正常的吗？”

    吸了口烟，火烧山不紧不慢的继续解释道：“具体的原因我不清楚，但泽法老师早就猜到托尼会在杀戮中失控，所以才让我来。早知道，按照惯例排序，这应该是鬼蜘蛛的任务。”

    洛亚此刻真的跟曰了狗一样，卧槽，泽法老师你不要这么玩我啊！

    --------

    海军本部中将的实力并不弱，真正的中坚力量。从顶上战争就能看出，当时一干中将的对手可都是白胡子麾下各番队的队长啊！四皇旗下的干部！

    虽然现在剧情里大妈那边的各位大臣表都被吹的很夸张，但他们就一定比白胡子那边的番队队长强吗？

    怎么可能！

    都是出场早了的锅。

    由此可见，海军本部中将，尤其是出名的这几位，实力不仅强，还强的可怕。

    当然，这些是大树的推测，有意见欢迎大家在讨论区留言，咱们一起研究研究。

第七十七章 沙鳄鱼登场！(aiyousheng.com) 

    既然泽法早就知道这件事一定会发生，那么他一定留有后手，洛亚终于可以放下心来。

    不过，到底应该怎么做呢？

    想到这，洛亚急迫的询问了火烧山。

    后者笑着回答道：“不要着急...事实上，在你邀我单独谈谈之前，我就已经安排好人手去处理尸体了。”

    “没有尸体，就没有证据，从程序上来说，托尼是无罪的。”

    竟然能够做到这个地步？

    洛亚震惊的看着老好人模样的火烧山，你不是正义的海军吗？为什么要做这样的事情。

    似乎是看出了洛亚的惊讶，火烧山继续解释道：“嘛。不要用那么奇怪的眼神看着我，我是一名海军没错，但我也是泽法老师的弟子啊。帮助自己的师弟，有什么问题吗？”

    说到这，火烧山用手把雪茄拿在手里，指了指身上的披风：“再说，正因为我是一名海军，服从命令是天职。这是来自泽法总教官的命令，哪怕那个命令再怎样无理，我也必须执行......”

    就好比天龙人指使战国做这做那一样，泽法这也算钻了个不大不小的空子。他的职位的确不能直接对本部中将下命令，但却凭借着高人一等的身份，走了一趟程序，你情我愿的安排下了这个任务。

    说到这，火烧山有点怅然，动作停了下来：“就和...奥哈拉那时一样。”

    就和奥哈拉那时一样....

    洛亚反复咀嚼着这句话，幽幽的叹了口气。

    “海军吗？还真是...可笑的组织。”

    ......

    言尽于此，火烧山说完，笑眯眯的站起来准备离开，但洛亚用手拉住了他的披风。

    “嗯？洛亚桑还有什么事要说吗？你要知道，现在我可有很多事情要忙。”

    “耽搁一分钟就好。”洛亚说道：“就算你处理的很好，没有留下任何把柄。但是，如果托尼自己说出去怎么办？”

    的确，这是一个问题。

    看看现在的托尼吧，他已经完全沉浸在悔恨之中，自暴自弃。等一回到本部，恐怕就会迫不及待的自首，寻求解脱。

    直接把他关起来也不过是在自欺欺人，若不能解开他的心结，他这个人，就算是废了。

    一个人要是想死，再高明的医生也无力回天。

    听见洛亚的询问，火烧山扣了扣脸：“这个嘛，老师没有告诉我怎么办啊。”

    看了眼洛亚无奈的神情，他笑着弯下腰，靠在洛亚耳旁小声说道：“不过我告诉你个秘密...听说你们这届里的那个汉萨，也是修罗剑道的传人哦。”

    WTF！

    瞪大了眼睛的洛亚表示，简直无F**K说！

    泽法老师，您老到底要瞒着我们多少？就不能透个底吗！

    不过震惊之后，洛亚安心的笑了。

    既然汉萨也是修罗剑道的传人，那么，此前一系列事情的纹理就很清晰了。最重要的是，汉萨现在可不是被杀戮迷昏了脑袋的样子，往常平日里的表现与正常人无异。

    所以他一定知道，该怎样让托尼走出困境，将种种负面情绪化为成长的养料。

    看着洛亚恍然大悟的神情，火烧山默默了离开了海岸。

    ......

    伟大航路，圣汀岛。

    在这个名为阿拉巴斯坦的王国，有一个城市叫做雨地。全国最大的赌场“雨宴”就在这里。

    但阿拉巴斯坦的国民，甚至国王寇布拉都不知道的是，这里还是某个意图盗国的大海贼的根据地。

    在雨宴的地下室内，一件阴暗的房间里。

    最吸引人眼球的，是镶嵌在墙壁里，那个巨大的鳄鱼池。里面被克洛克达尔饲养着几只阿拉巴斯坦最凶恶的香蕉鳄。

    这是一种能够以海王类为食的猛兽，头顶生有香蕉形状的突起，有力的下巴可以轻易咬碎石头。

    但这种凶残的猛兽，此刻就像是浴缸里的金鱼，被人关在狭窄的水池里，当做宠物饲养。

    除了这个大型鱼缸外，房间里的构造极其简单，一张沙发，一个办公桌，还有一个铁笼子。

    气氛带来的压抑与恐慌，让所有第一次来这里的人都感到透不过气来。

    但这其中并不包括妮可・罗宾，她的人生早已扭曲，相反的，这种氛围会让她有种莫名的安全感。

    在海上逃避追杀，四海流浪的日子实在是太久太久，久到罗宾都快忘了，自己上一次正大光明的走在街道上是什么时候。

    这种很适合躲避隐藏的阴暗角落，才能让她安心。

    只不过这种安全感，在看见那个翘着二郎腿，靠在沙发上的中年男子时瞬间消失殆尽。

    妮可・罗宾深深的吸了口气，靠了过去。

    “老板，希斯维尔的事情，失败了。Mr.5已经逃离了希斯维尔，下一步怎么做？”

    “这么说......300亿贝利的资金没有了？”

    克洛克达尔吐了口烟，雪茄的香气在空气中蔓延，语气缓慢的开口道。

    克洛克达尔语气很平静，但那股阴寒的气场让罗宾不禁留下冷汗来。

    不过她毕竟是妮可罗宾，心理素质过硬，哪怕心里在害怕，脸上也没有露出一丝异样，同样平静的回答道：“的确是这样，关于处罚的事，是按照工作社的规定来吗？”

    “嗯，就那么做吧。”听见罗宾的回答，克洛克达尔面无表情，不再言语，看不出什么喜怒。

    气氛就那么一下子凝重了起来，罗宾站在他面前，笑语盈盈，实际上心里已经紧张到了极点。

    这时，克洛克达尔打破宁静：“对了罗宾，任务是怎么失败的。”

    只要不要继续沉默就好，罗宾小心的舒了口气，拿出资料：“按照Mr.5的情报来看，在他与‘清道夫’比尔德合作三天后，一只执行实战任务的海军精英营新兵出现在了岛上，他们先是杀掉了比尔德的副船长，狡狐-洛奇。然后其中一员与比尔德交手，击杀了比尔德。”

    “因此，Mr.5判定任务彻底失败，选择了逃离。”

    说道这里，妮可罗宾美目闪耀。

    海军新兵？击杀了大海贼比尔德！

    这是何等耀眼的战绩！

    现在的海军新人已经强大到这种地步了吗？

    但是...为什么是海军！

    自己可是恶魔之子啊，海军越强，自己一旦暴露，危险就越大。

    我还没有遇到愿意保护我的伙伴啊！

    “萨乌罗...”想到这，妮可罗宾不由黯然神伤。

    克洛克达尔没有关注到罗宾眼神的变化，就算看见了也不会在意。王下七武海-克洛克达尔的名头，是如今罗宾最好的保护伞。

    同时，妮可罗宾对他而言也非常重要，因为想要看懂古代文字，只有借助妮可罗宾的能力。

    这可是古代文字，他可不敢大张旗鼓的去寻找能看懂的人，找到个妮可罗宾就已经是运气好了。

    继续的话，那就纯属作死，一旦被世界政府发现，王下七武海的身份可庇护不了自己。

    “海军精英营的小怪物们吗？”克洛克达尔半眯着眼睛：“杀死比尔德的家伙叫什么名字？”

    妮可罗宾翻看着手上的资料，回答道：“名字叫做克里斯多夫・洛亚，冰龙果实能力者。因为其属于新人，又是在防守严密的海军本部，所以关于他，我们的资料并不多。不过他的实力的确很强，在海军本部有着‘大将之才’的的名号，是海军新生代的最强者。”

    “克里斯多夫・洛亚...”克洛克达尔嘴里重复着这个名字，忽然轻声笑了出来，那笑声中没有半分喜悦，只有无尽的阴森与愤怒：“有意思...看样子前大将泽法又教出来个好弟子啊。”

    罗兵没有接口，安静的站在一旁，一时间，克洛克达尔的冷笑声在空旷的地下室回荡，寒冷而又压抑。

第七十八章 被忽略的一件事（第三更！求推荐，求收藏！）(aiyousheng.com) 

    四天后，海军本部。

    咚！

    沙包大的拳头毫不留情的贯在洛亚脸上，将他打飞了出去。

    那一声巨响，是他撞碎围墙发出的声音。

    阿鲁多等人咽着口水，战战兢兢的如同小鸡仔一样，不敢抬头去看。因为他们的泽法老师现在正在气头上，谁上谁倒霉。

    这个道理无论在那个世界都行得通，学生三大恐惧之一：和老师对视。

    要说泽法为什么生气，事情还是洛亚自己找的。

    此次的任务虽说不算完美解决，但结局是好的。无论是清缴海贼还是拯救平民，洛亚不仅安排的井井有条，强大的实力也得到了认可，身为精英营的一员，他没有给泽法丢脸。

    但是！

    “你还记得我说的，上岸后第一步要做什么吗！”

    泽法转过身，看着用剃移动回来的洛亚。

    洛亚此刻腮帮子有点肿，后槽牙也有点松，听见泽法的话，口齿不清的说道：“上岸后，以收集第一手情报为主，制定计划，展开行动。”

    “嗯，说得倒是头头是道！”泽法双手抱胸，点了点头，然后又是一拳头砸了上去：“但是你怎么做的！如果不是明德把你的作战计划交给我，我都不敢相信，老夫的弟子竟然是这么个有勇无谋的莽夫！”

    但这一下攻击被洛亚躲开了，他用刚刚熟悉的纸绘躲开攻击，飘到明德身后，一把揽住他，恶狠狠的钻着他太阳穴：“但是啊泽法老师！比尔德他们占据了地形优势，我们无论从哪里上岛都会被第一时间发现，除了硬抗着上还有什么办法？”

    疼疼疼疼！你说归说，放开我可好！

    飞机头明德无语泪奔。

    “那你是在知道这件事之前就制定的计划！你小子真当我傻啊！”泽法愤怒的喷着口水，飞过来就是一脚。

    “呕~”

    这一脚被洛亚拖过明德挡住，后者立马就晕了过去、落到一旁的洛亚拍拍手上的灰尘，摊开手：“不要在意这些细节嘛！反正结果是好的就行不是吗？”

    这时，阿鲁多小声的举手道：“那个...洛亚，出岔子了啊！”

    “额...”洛亚一愣，无奈的看着阿鲁多：“什么岔子？”

    但回答他的不是阿鲁多，而是泽法。

    他从桌子上拿起一叠相片，扔到了他手里：“自己去看！”

    “什么东西这么生气！”洛亚奇怪的把照片捡起来，呼吸一滞：“握草！这黑脸小哥是谁？那是希斯维尔岛吧！”

    只见相片上，一艘小型帆船正在海面上行驶，切斜吹来的海风带给帆船最大动力，让它在海面上留下一道白浪。

    而在帆船身后，那个若隐若现的雪山，证明它就是从希斯维尔开出来的。

    “伟大航路前半段的乐园里，存在一个秘密犯罪公司。这个家伙就是其中一员，代号是Mr.5。”泽法说道，拿出一张表格递给洛亚：“经过探查，这次希斯维尔事件，背后很有可能就是这个犯罪公司在捣鬼。你自己看看，他们都干了些什么。”

    “Mr.5？”洛亚偏着脑袋想了半会儿，猛然惊觉，握草，沙鳄鱼克洛克达尔！

    因为时间有点久远，毕竟阿拉巴斯坦的剧情是海贼王很早的一段剧情，看过很多年了。所以洛亚对原著里这些配角的印象并不怎么强，听见泽法这么一说，不太清晰的记忆立马被缕清，变得井然有序。

    巴洛克工作社，一个由克洛克达尔建立的黑暗世界组织。除了百夫长千夫长之外，高级成员里，男性成员以Mr.数字为代号，数字越小代表实力越强。

    女性成员以Miss.星期为代号，没有具体的实力划分。

    其老板，也就是克洛克达尔本人，现任王下七武海之一，以8000w赏金的身份就被世界政府砍中，征召为王下七武海。

    实力很强，如果原著里路飞没有主角光环，整个草帽团恐怕都不够他打的。

    而其中的配角Mr.5，就是巴洛克工作社的高级成员之一，那个明明吹口气都能爆炸却非要弹鼻屎炸人的摇滚小哥。

    因为现在时间点还早，Mr.5的面相并没有登场时那么成熟，稍显稚嫩，虽说依旧戴着墨镜，但头上还是半披头士风格，没有梳理成辫子头。所以洛亚第一眼没有吧他认出来、

    “不过，克洛克达尔为什么要派手下在南海来呢，他现在不是在刷声望换坐骑...啊呸，准备盗国，找到冥王，称霸世界吗？”

    洛亚奇怪的想到，翻看着资料。

    虽说克洛克达尔的最终目的只是冥王，但为了完成计划，铺子已经摊开了，工作社在滚雪球的成长下，涉足了很多“行业”。

    其中不乏军火交易和毒.品，人口买卖也沾了点。

    但他终究只是一名王下七武海，手伸太长会惹怒黑暗世界那群大佬，所以他很有分寸。吃的不多，但不会让人觉得腻歪。

    只不过，海军本部还不知道他在做什么，也不知道巴洛克工作社的行为，不然早就出手将他抓捕归案了。

    忽然间，洛亚想起了原著里克洛克达尔盗国的计划，赶紧往下翻，但可惜的是，并没有任何关于巴洛克工作社购买跳舞粉的事情。

    或许是因为工作社才刚刚开张，实力没有得到广泛认可，计划没有开始实施。

    但有一点是可以肯定的，当这份资料上出现跳舞粉的时候，就是盗国计划开始的时候。

    当然，这份资料并不是及时更新的，海军在其中的线人每一个月才能递交一次资料。

    “所以说，克洛克达尔现在除了刷声望，还在攒钱咯？这样一来，他会派人去希斯维尔就说得清了。”合上资料，洛亚满脸纠结。

    那么问题来了，他到底要不要把这个情报告诉泽法呢？

第七十九章 汉萨苏醒(aiyousheng.com) 

    “只要抓住Mr.5，我们就可能通过这个高级成员找到巴洛克工作社的老巢！摧毁这个犯罪公司！”泽法气愤的点着资料：“而你！竟然把他放跑了！”

    “呵呵。”

    面对这种指责，洛亚不知道说什么好。

    的确，虽说这个世界里海贼居多，但要论影响范围，还是当属这些黑暗世界的毒瘤。这个世界的海贼祸患，根源还是出在罗杰的那句话上面。

    因为他的一句话，开启了恢弘的“大海贼时代”，无数青壮涌入大海，想要找到传说中的大秘宝ONE PIECE，获得财富、名声、权力。

    海贼数量一多，大海自然动乱不已。

    但在整片大海上，除了四皇，哪怕是七武海，所能影响到的也无外乎一个岛屿。

    火烈鸟能有那么大的影响力，仍旧是靠着黑暗世界里“Joker”的名头，以及曾身为天龙人的身份。

    但这些犯罪组织就和海贼不同了，他们的影响力是呈几何倍增加的，真要泽法选择，他宁愿放跑比尔德，也不容许巴洛克工作社继续存在下去。

    但这个千载难逢的好时机，因为洛亚的...懒散，被浪费了，他如何不气？

    对滴！

    洛亚之所以会制定这个计划，就是因为他懒，讨厌麻烦，放跑Mr.5真的是个意外。

    不过泽法不知道的是，就算洛亚真的抓住了Mr.5，其实也没什么大用。

    一直到海园历1520年，沙鳄鱼被路飞打飞，其真实身份才暴露出来。

    现在才1516年，Mr.5别说知道自家老板是谁，恐怕他连根据地在哪都不确定。

    以克洛克达尔的性格，盗国计划在完成准备工作以前，绝对不会告诉任何人。

    毕竟，他是一个真正的枭雄。

    ......

    洛亚没有选择告诉泽法事情的真相，离开了泽法办公室。

    且不说他如何解释消息的来由，光因为对方是克洛克达尔，事情就没有那么简单。

    无论如何，对方都是王下七武海。

    是被世界政府认可，颁发了掠夺许可证的海贼。

    其身为巴洛克工作社老板的事情一旦暴露出来，海军的确有了抓人的理由，但是，这也是在打世界政府的脸。

    更别提经过一年多的表演，克洛克达尔在阿拉巴斯坦已经有了不小的拥戴。

    这会给抓捕工作带来很多难以预料的麻烦。

    “看样子，必须等克洛克达尔开始购买跳舞粉，才有机会一举摧毁他的野心。”

    洛亚思索着，来到新兵营的食堂。

    “S女士！我要吃饭！”

    ......

    洛亚击杀了大海贼“清道夫”比尔德！

    悬赏两亿三千万的比尔德！

    他还只是个新兵而已啊！

    消息总是会流传出去的，这一点经历过信息大爆炸时代的穿越者都很清楚。

    但在这通信手段落后...不，偏科严重的海贼王世界，消息扩散的这么迅猛，就让洛亚有点措不及防了。

    一觉醒来，周围的人对他的态度全变了。

    以前恭敬的现在有些卑微，以前友善的现在有些尊敬，以前不屑一顾的现在有些认同。

    就仿佛，你不是睡了一觉，而是错过了一个世纪。

    就连他在食堂打饭，S女士的态度都拘谨了许多，刚刚睡醒的洛亚是懵逼的。

    其实这种情况才是常态，不论如何，这个世界终究是实力为尊。

    以前的世界，你可以视金钱为粪土，旁人最多骂你一句矫情就了事。但这里不同，你对那些强者说一句你是粪土......那就真的是，吾有旧友刁似汝系列了。

    洛亚从来不摆什么架子，也不仗着自己的实力欺负人，在本部颇有人缘，所以他对于这种变化感觉很直观。

    但这种情况不是他能改变的。

    只是至少，洛亚并不希望自己相熟的那些人，会一直这样下去。

    ......

    马林佛多，远离本部建筑的一处空地上。

    这里有一间四四方方的铁皮屋子，打着铆钉的铁门上用红色的颜料刷着几个大字。

    “内有猛兽，请勿靠近。”

    这几个字被涂改了一下，上层再用白色的颜料刷上“训练室”三个大字。旁边油漆层上面，清晰的印着一张脸的模子。

    看那样子和洛亚有几分相似。

    此刻，这间海军特制训练室内，不停的响起沉闷的撞击声。

    在场地中央，一个人双手抱头，咬牙承受着四面八方打来的圆球。

    这些是用橡胶包裹的铁球，虽说致命性不高，但弹射出来打在人身上，真的很疼。

    洛亚咬紧牙关，细腻的去感受身体受到的撞击。然后根据每一次撞击的反馈，调整呼吸，全力发动铁块。

    铁块、纸绘，海军六式里最难以掌握的技巧。

    哪怕是洛亚，这个一个月学会四招的变态，也无法找到学习的捷径。

    和其他注重局部的招式不同，这两个招式需要的是对全身的控制。多一分太强少一分太弱，都会导致招式使用失败，所以修行难度奇高。

    也就是因为他已经学会了其余四招，时间充足，才能够继续学习。不然泽法早就让他开始修行霸气，避免浪费大好的时间。

    完全掌握六式，甚至掌握六式的衍生技能“生命归还”，的确对学习霸气会有很大的辟易，但这也不是绝对。

    任何人都有擅长与不擅长的东西，就比如泽法自己，他就没有完全掌握海军六式，但凭借着强大的霸气，依旧获得了大将之名，享受黑腕之称。

    他难道就弱了吗？

    当然不。

    只是这些，是洛亚的选择。身为老师，他也希望看一看，自己这个弟子到底能够走到哪一步。

    毕竟自己已经决定离开本部，去新世界猎杀海贼了。

    在那之前，他准备把自己会的全部都交给洛亚。

    砰！砰砰！

    包裹着橡胶外模的铁球撞在洛亚身上，突然发出稍显清脆的响声。

    正在吃力的抵挡铁球撞击的洛亚先是一愣，而后内心一喜。

    但他很快就压制住了心里的喜悦，努力的回忆刚才的律动，保持这个状态。

    渐渐的，铁球撞击从时不时的咚咚声，变成了砰砰砰的响声，再也没有发生改变。

    洛亚知道，六式之铁块，这个困扰自己许久的难题，终于解决了。

    接下来就是熟练的问题。

    这时，泽法关掉了机关，踢开地上的铁球走了过来。

    听见脚步声，洛亚散去铁块，捡起地上被汗水打湿的衣服套了起来。

    “看样子，进度还不错。”泽法递给他一瓶水，让他润润嗓子。

    高强度的训练让洛亚体内的水分大量流失，现在停下动作才感觉嗓子如火烧一般疼痛。

    “谢了老师。”洛亚结果水瓶，有如牛饮。

    待洛亚喝完，泽法才继续说道：“这间训练室是我以前训练用的，能够满足任何修炼需求。所以你在熟悉铁块的同时也不要放松纸绘和其余招式的修行。一个月前你的纸绘就时灵时不灵，一个月后还是这样！简直岂有此理！”

    “是是，我知道了。”

    洛亚偏着脑袋躲避唾沫星子，这应该就是优等生的苦恼了吧，无论你表现的如何努力，你的老师依旧不会满意。

    说教一顿，过完嘴瘾后，泽法才转了个话题：“对了，汉萨醒了。现在托尼在他那里。”

    “嗯？！”洛亚擦拭汗水的动作一停，惊喜的看着泽法：“这孙子终于醒了！奶奶的熊，老子真害怕他一睡不醒。”

    哐当！

    洛亚直接在铁制地板上砸出一个凹坑，泽法散去手上的武装色霸气，冷哼道：“你给谁冲老子呢？嗯？”

第八十章 修罗剑道的真相(aiyousheng.com) 

    海军本部医院，独立病房。

    洛亚站在门外，背靠着墙壁。在他身边，精英营的成员都来了。大家尽皆沉默不语，低着头不知道在想些什么。

    火烧山中将曾告诉过他，汉萨也是修罗剑道的传人，这件事洛亚没有宣扬出去。

    无论是泽法还是火烧山，都未曾将这事说明，既然大家都瞒着，那么肯定有什么需要隐瞒的理由。

    他不清楚其中的细节，那么就当做不知道吧。

    ......

    病房内，汉萨虚弱的靠在枕头上，手上打着点滴，脸色苍白。

    不是他以往的那种，贫血一样惨白，而是如枯骨一般，失去生机的白。

    在他的对面，托尼身上的绳子被撤掉了，只不过手上还拷着海楼石锁拷，左右抱右手隐藏在宽大的病号服衣袖里倒也不用担心被人发现。

    “咳咳！”汉萨看着托尼，眼神中带着一点欣慰，和一点歉意：“本来，这些事应该早点告诉你的。但我没想到，在修罗剑道上，你竟然有着如此机缘。哪怕天赋不足，也这么快就走到这个阶段。”

    “所以...抱歉了。”

    “你没有什么需要向我道歉的，汉萨。”托尼目光沉稳，强烈的打击让他这段时间精神恍惚，但现在他已经平静了下来。

    只不过这种平静不是他已经想通了，恰恰相反，现在的他已经陷入了一个怪圈，放弃了挣扎。

    是一种绝望与悲哀，生死看淡的平静。

    “我现在只是想知道，这个东西到底是什么？”

    托尼说着话，把手举起来。宽大的袖口顺势滑下，露出隐藏在下面那双恶心的双手。

    从手腕开始，一条条拇指长的纤细肉芽长满了他的手背，在空气中轻轻的摆动。肉色的触手好像每一条都有生命一样，两根之间不经意的接触一下，就立刻缠绕厮打起来。

    面对托尼的质问，汉萨摇摇头：“我也不知道它们具体是什么东西，我对它们的认知也仅仅来自于亲身接触。不过有一点可以确定。”

    话到此处，汉萨的眼睛里闪烁着诡异的光芒：“它们，是活的！”

    斯~

    托尼倒吸口凉气，身上立刻爬满鸡皮疙瘩。

    活的！

    竟然是活的？

    强烈的震撼让他甚至没有注意到，汉萨所说的“亲身接触”四个字。

    但他毕竟也是经历过大起大落的汉子，微微楞了一会儿，很快就稳住了心神。他用指甲拨弄着这些肉芽，感受着手上传来的剧痛，面不改色的问道：“那，这些东西可以拔掉吗？”

    虽然体内寄生了这种恐怖的玩意儿很是渗人，但最让托尼无法接受的，还是它会令人失控。

    没人会喜欢那种身体不受控制的感觉，更别说是被控制着干自己不喜欢甚至厌恶的事情。

    所以他希望，能够把这些东西拔掉。在监狱里的这段时间，他自己尝试过，但每一次都以痛到失去知觉告终。

    既然汉萨认识，那么，他迫切的需要知道答案。

    不过，他很快就失望了。

    汉萨摇摇脑袋，慢慢的把手从被子里挪出来。在托尼震惊的眼神中，那皮包骨头的手背上缓缓的伸出一根乌黑的触手来。

    “这是？”

    “和你的一样，又有些不同。”汉萨手上的触手缓缓的移动着，冲着托尼张开全是牙齿的嘴巴，嘶吼了一声。这才替汉萨把掀开的被子重新压好，慢慢的收了回去。

    这一幕看的托尼冷汗淋漓，他可从未想过，这些玩意儿竟然还能被控制。

    “你知道吗托尼？其实早在十几岁时，我就应该死掉。”汉萨咳嗽着，叹了口气：“我的身体太弱了，弱到一点无关轻重的感冒，都能要了我的命。为了不让家人继续痛苦下去，在那一天，我选择了跳海自杀。”

    托尼闻言，哑然的看着汉萨。

    没有在意托尼的惊讶，汉萨继续缅怀着过往：“结果，我没死，被一个世代豢养虫子的家族救了下来。”

    “说来好笑，他们也不过是为了试验一下这些东西寄生在不同人群身上的存活率。却没想到，我是那么完美的试验品。这次试验不仅救了我一命，还改善了我的体质，让我有能力掌控自己的命运。”

    “但就在我独自兴奋的时候，那个男人找到了他们。委托他们替他豢养一种新发现的古代虫子，并且将这些虫子的能力融合在一起。”

    “几年后，他们完成了实验，成功的将两种虫子的能力融合在了一起。”汉萨的目光穿透时间与空间，回到那个安宁的黄昏，那间小木屋内。

    空气中散发着刺鼻的腥臭味，还有各种虫子们叽叽咋咋的鸣叫，一个略显疯癫蓬头垢面的中年人抓住自己的肩膀，兴奋的像个孩子。

    “成功了！汉萨！我成功了！”

    在他手上的玻璃瓶里，一团血红色的水滴漂浮在营养液上，时不时伸出一只只触手在里面游泳，场面诡异而又血腥。

    “因为完成后，它们的幼虫如水一般没有固定形态，颜色通红，并且寄生在人的脊髓里，所以被我的义父，命名为血髓虫。”

    说到这，汉萨问托尼：“你在捡到那本秘籍时，金属书壳面上，正中央是不是有一块红色的石头？”

    托尼仔细的回想那个黄昏，点了点头：“但是，第二天那块石头就不见了。因为晚上的暴雨，我以为它落在了大海上...”

    托尼说着，忽然感到毛骨悚然。

    “没错，就是你想的那样。”汉萨笑着解释道：“那块石头就是血髓虫的幼体，大概是趁着你熟睡的时候，爬进你的身体，进行了寄生。”

    “你不觉得千尸浮屠这一招很奇怪吗？虽然剑气入体的确能够对人造成致命性的伤害，但一旦遇见武装色霸气强大的对手，斩不破防御的话连对敌都办不到。就连它一直强调蓄养的杀气，对于大部分强者而言，也不过是微风拂面。那么为什么，它能被称为世界第一杀人剑术？”

    托尼心下一惊，的确，修罗剑道存在着许多这样那样的缺点。

    如果是这样就结束了的话，那么修罗剑术为什么会有那么大的名头。那位代号修罗的第一杀手，又如何才能靠它打下第一的名头。

    就拿他身死的那场战斗来说，如果真的那么强，为什么米霍克连伤都没留下。

    简直就是相互矛盾。

    见托尼陷入了沉思，汉萨没有打断他，等对方思考完所有情报后才继续说道：“修罗剑道，说白了，其实就是对这些血髓虫的控制技巧。从第二阶段开始，你的血髓虫就可以做到分裂个体，随着你的攻击钻出体外。”

    “这些个体不能再次寄生，但却拥有幼虫时无视形态的特性，再配合上钢铁一般的硬度......”汉萨没有把话说完，但仅仅是暴露出来的这些特征，就足以让托尼脊背发凉。

    一只不受形态限制并且坚硬如铁的虫子，随着剑士的斩击钻入敌人体内，那场面，果然很恐怖。

    至于被见闻色霸气察觉...当你强大到一定程度后，敌人就算察觉了异常，只要不能完美躲避，就只能眼睁睁的看着自己死去。

    “这才是修罗剑道的真面目。”汉萨说道：“因为这些血髓虫生性好斗，所以需要强大的杀气和血腥味才能降服它们。”

    “修罗剑道，第一阶段修杀性，第二阶段养虫，第三阶段融合。你现在就是在第二阶段，血虫幼虫脱变成功，没有反噬掉你，代表它们认同你这个主人的身份，这是好事。”

    “但因为你杀心不强，它们对你并不满意。所以控制了你的身体，制造杀戮，满足自己对杀戮的渴望。”

    说到这，汉萨苍白的脸上浮现出一丝潮红：“能够让它们压制自己的渴望也要寄生在你身上，说实话，你真的是个奇迹，托尼。”

第八十一章 血髓虫的来历（求推荐！求收藏！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~*静止.:的@时间!!!~的999打赏！

    真找不到昨天打赏的ID了，坑爹的手机助手。

    ---------

    海贼王世界，能够隔着墙壁知晓里面的谈话的人不要太多。

    平常老百姓或许不会注意这些细节，但在这海军本部，海军们不可能不注意这方面。这里的每间病房，都是经过隔音处理的。

    例如加强墙壁厚度，布置吸音隔层等等，所以...

    洛亚一脸无奈的推开阿鲁多那张大脸，没好气的说道：“问那么多干啥！关你啥事了？”

    “洛亚！”阿鲁多表情严肃的打断他的话，皱着眉头说道：“的确，那是属于托尼和汉萨的对话，但汉萨受不了刺激，我们有必要知道他们在谈什么。”

    嘴上说的很严肃，但阿鲁多眼神力中透露出来的满是焦急与无奈。

    洛亚知道，阿鲁多是想问，托尼到底状况如何了。他是在害怕，会失去熟悉的同伴。

    托尼的事，如火烧山说的那样，直接被泽法压了下来，没有扩散出去。大大咧咧如阿鲁多这种家伙，更是被泽法严肃的下达了封口令。

    幸好，当时赶到绿叶镇的只有洛亚，消息没有从底层扩散出去，不然无论泽法怎么压，都是压不下去的。

    正因为如此，所以除了执行任务的几人，其余成员对此都不知情。

    面对阿鲁多焦急的眼神，洛亚先是一愣，随即释然。

    他粗暴的一把抓住阿鲁多的衣领，把他拉到和自己一样的高度，在他耳边小声说道：“不管结果如何，会发生什么，那都是他们自己的选择。身为朋友，身为战友，我们只要在背后支持他们，默默祝福就行了。懂了吧？”

    “额......”

    说不懂的话会被打出屎来吧？

    于是，阿鲁多赶紧连点着脑袋，表示自己懂了。

    他到底懂没懂，洛亚并不在意，他只是需要阿鲁多表个态，无论发生什么，都不要插手罢了。

    他的确一个字不落的听清了里面的对话，但正因为如此，他才感到事情的棘手，深知此事绝对不能宣扬出去，知道的人越少越好。

    同时，他也终于知道了汉萨身上的秘密。

    为什么泽法对此事讳莫如深，为什么知情者那么少，这些都有了答案。

    因为这其中，牵扯到的东西实在太多了，范围太广了。

    利益，太大了。

    让门外的他听的震撼不已。

    毕竟。

    这里面涉及到了高高在上的世界贵族，天龙人。

    谁能想到，这种渴望鲜血与死亡，充满暴虐气息的血髓虫，最开始竟然是作为医疗用途发掘出来的。

    因为其独特的修复特性，被天龙人看中，希望借此达到长生不老的目的。

    这个实验是不可能明面上进行的，天龙人大多数是蠢货，但剩下的都很精明。他们深深的知道，这个消息一旦暴露出去，别说成功，恐怕不消一周时间，连样本都会被清除的一干二净。

    到时候恐怕五老星都会悄悄的在背后推波助澜。

    于是他们将东西交给了天龙人暗中的棋子，代号为“修罗”的那个杀手，命令他找一个在这些方面比较权威的组织完成研究，解决血虫寄生后那极低的存活率的问题。

    而修罗找到的，正是救下汉萨的比比家族。

    长生不老可是个很有趣的话题，比比家族深陷其中。但在不断的研究中，比比家族发现了这种古代虫子更大的用途，那就是用来战斗。

    通过无数次的测试，比比家族发现，血虫不仅能主动修复宿主的损伤、清除病变细胞。除此之外，还能大幅度增强宿主的各方面素质。

    它们是天生的捕食者，只要是宿主会的，能被它们理解的能力，它们都能很快的上手，甚至如托尼一般，被控制后剑术变得更强。

    而且这种血虫一旦寄生，目前已知的能力中，只有闹得沸沸扬扬的手术果实和七武海之一，暴君熊的肉球果实能够将其取出来。

    但这种抽取也不是毫无代价的，因为它们是寄生在宿主的脊髓里，已经替代了宿主脊髓的一部分功能。

    取出来有办法，但留下的缺口用什么来补，就是个难题了。

    如此炫丽的葵宝，那群天龙人竟然只是想着用来长生！

    简直是暴遣天物！

    于是乎，汉萨的家族悄悄地重新制定了血虫的培养计划，在修罗的暗中帮助下成功瞒住了天龙人。

    功夫不负有心人，短短几年时间，就把它们融合在了一起，培育成了一个合格的杀戮工具。

    这一批新型血虫不仅具有寄生在汉萨体内的虫子的那种硬度与再生性，还同时兼备了血虫的恢复与再生能力。

    修罗就是第一个寄生体。

    其效果是显著的，短短几年时间，修罗便从一个名不见经传的剑士，一跃而起，成为了杀手界的第一杀手。

    但这时，却传来了修罗死于鹰眼米霍克之手的消息。

    愣神之后的比比家族对血髓虫无法与世界第一大剑豪抗衡表示失望，但很快他们就发现，貌似，修罗死后，就没人知道他们手上还有血虫了？

    比比家族完成研究后，第一个，也是唯一一个使用者就是修罗。

    正因为如此，本是以天龙人的命令行事，找寻消除血虫寄生那极高死亡率的方法的修罗，成为了暗中比比家族的猎犬。

    但此刻说什么都太迟了，修罗死了，而他们连第二个能活下来的实验体都没找到。

    为了获得更多的数据，比比家族将更多的血虫，连同名为“修罗剑道”，实为“训虫手册”的剑术秘籍扔到了大海上，希望找到更加完美的使用者，发挥出血虫应有的力量。

    执行这个任务的，就是汉萨。

    而托尼，就是试验品之一。

    因为血虫的暴虐，几乎所有寄生者都在血虫孵化的第一时间被反噬，啃食了个干净。这就是泽法所言，找不到其余传人的原因，因为基本上所有捡到血虫的人都死了。

    同时，这也是黑市上会给修罗剑道开出10亿贝利的原因。

    如果不是害怕自己妄图长生的企划暴露，天龙人不介意加价到100亿贝利，甚至让海军出手。

    但可想而知的是，海军如果知道这群毒瘤妄图永世长存，哪怕不会与革命军联手一起推翻他们的统治，背地里使小绊子破坏他们的企图也是绝对的。

    精明的天龙人自然不会那么傻。

    为了长生不老这个目标，高傲自大，嚣张跋扈的天龙人竟然也学会了谨慎行事，想想还真是讽刺。

第八十二章 世界政府来人（求推荐！求收藏！）(aiyousheng.com) 

    “不过，不得不说，这还真是令人畏惧的东西。”

    靠在干净洁白的墙壁上，洛亚陷入了沉思。

    血虫孵化的那一刻，的确十分危险。实力、心性、杀戮一样都不能少。缺少任何一样，下场就是被吃光。

    只要你足够强，然后再送上一场令他们满意的杀戮，它们就会完全忠诚于你，成为你一辈子最可靠的剑与盾。

    但一旦某一天，你失去了杀戮的欲望，那么恭喜你，你将感受到万虫噬心的痛苦，一点一点看着自己被吃干净。

    你的朋友和家人甚至没法替你报仇，因为血髓虫的本体在脱离宿主后，只能存活十几秒的时间。

    吱呀！

    这时，病房的门被推开，托尼垂着脑袋，缓缓的走了出来。

    一群人立马围拢上去，叽叽喳喳的问着问题。也有人跑进病房，想要照顾汉萨。当他们看见汉萨的尸体时，眼泪夺眶而出。

    “汉萨！”

    “汉萨……死了？”

    “什么！”

    顿时间，没人顾得上托尼，纷纷挤进了病房。

    阿鲁多瞪着通红的双眼，鼻孔喷着气柱，一把抓起托尼：“混蛋！为什么汉萨会死！”

    说着，阿鲁多一拳头照着托尼的脸就砸了上去。

    咚！

    这一拳头是那么用力，悲愤出手的阿鲁多没有想过留手，直接把托尼打的半昏迷了过去。

    打完之后，阿鲁多嘴唇颤抖，扔下托尼，坐在地上嚎哭。

    一时间，整层楼都被哀伤的氛围所笼罩。有些人没哭，例如洛亚，但那眼里的哀伤是无法抹去的。

    “咳咳！咳！”托尼吐出一口血沫，慢慢的从地上爬了起来。

    他看了眼阿鲁多，再看了眼洛亚，把被铐住的双手举起，递到洛亚面前。

    “能帮我解开吗？洛亚。”

    阿鲁多抬起头来，怔怔的看着两人。

    洛亚没说话，他能听见，就在刚才，不远处拐角那里，某颗强劲的心脏停摆了两秒。

    一次，是在汉萨停止呼吸的时候。

    另一次，就是托尼说话的时候。

    “可以啊，托尼・米尔。”洛亚很快猜出了泽法的想法，轻笑着，一块寒冰形成的钥匙出现在手上。

    咔嚓！

    锁链被打开，向下掉落的手铐被托尼一脚踢了出去。

    他活动着手腕，对着洛亚笑道：“以后，还请多多指教了，洛亚君。”

    ......

    一个月后，海军本部修炼室。

    一块巨大的铁块面前，一个略显单薄的人影轻轻的把两个拳头抵在铁块上。

    “奥义・最大轮・六王绝枪！”

    洛亚全身的力量聚集在一起，还没有发动攻击，空气就开始震动，寻常人身处其中就会被震出内伤。

    他那一身恐怖的怪力，加上破坏性十足的灭龙魔力，若不是他已经掌握了“生命归还”，不然还真不能控制的住。

    这些力量凝聚在一起，产生的强大冲击力绝不是原著里罗布・路奇可以比拟的。

    “喝！”洛亚双目瞪圆，拳头上陡然出现一股强大的冲击波。

    轰！

    冲击波瞬间穿透铁块，去势不减的撞上后面的墙壁，将厚实的铁皮撕裂，露出最里面的混凝土块。

    整个金属制成的房间都在这一刻震动起来，墙壁上的铁皮发出难听的扭曲声音。

    训练室外，站在树下抽着雪茄的人，手一抖，一点烟灰落了下去。

    身穿紫色西服，戴着墨镜，浑身肌肉高耸，虎背熊腰，赫然便是前大将-黑腕泽法。

    听见训练室内的动静，泽法拿下雪茄，目光深邃。

    “六式、生命归还，下一步，就该是霸气了吧？”

    “真不知道，你以后能走到哪一步，洛亚。”

    吱呀~

    刚才的震动使得门栓有些松动，推开大门时发出令人牙酸的刺耳声响。

    “这破门！又该换了！”洛亚咧歪着嘴，搭着毛巾走了出来。

    他第一眼就看见了树下的泽法，毕竟在一片绿当中，那一抹紫色的风情是那么...显眼。

    “哟！泽法老师，今天来找我有什么事吗？”

    这一个月来，洛亚一直待在训练室内。

    泽法在交给他生命归还的基本的修炼方法以后，便不去过多关注了。

    洛亚的天赋他看在眼里，有些东西没必要和他说太多，自己领悟的才是最适合自己的。

    而且按照洛亚的修行速度，哪怕走上弯路，也有充足的时间走回来。但这个过程中获得的经验与教训，比任何教导的作用都大。

    所以泽法这个月基本没怎么找过他，就连最基础的测试都没有，让洛亚有充分的空余时间完善自己。

    泽法没有立刻回答，他叼着雪茄，上下打量了一番洛亚：“不错，你现在已经能够完美的控制自己的身体了，这对你以后修行霸气会有很大的帮助。”

    随着他嘴巴开合的动作，星星点点未燃烧干净的烟灰从雪茄上面脱落，掉在草地上。

    除了心疼环境，洛亚还担心泽法会引发大火灾。

    不过在他说话之前，泽法已经继续开口。

    “今天找你来，自然是有事情的。”泽法说道：“你上次在希思维尔的表现，以及...托尼的事，已经被世界政府注意到了。”

    “世界政府？”洛亚挠挠脑袋，有点茫然。

    世界政府注意到这件事才是正常的。

    毕竟托尼不是汉萨，为了完成汉萨的遗嘱，托尼这个月也是拼尽全力的在修行，那一根根还不能完全收回体内的触手可很引人注目。

    不过，然后呢，世界政府准备做什么？泽法为什么要来找自己？

    这一点是他最好奇的，当即问道：“所以，他们准备做什么？抓捕托尼...”

    “他们敢！”洛亚的话还没说完，泽法便气汹汹的打断了他。

    虽然洛亚很想吐槽，对方还真的敢，但他可没兴趣触这个霉头，于是话头一转绕过这个话题：“是是，他们不敢。但是他们到底来干什么的？”

    泽法察觉到自己的失态，恹恹的抽了口雪茄：“还能做什么？托尼说难听点，只是一个试验品，就算把他切片也拿不回血髓虫。”

    说到这，泽法嗤笑一声：“就算能拿回去，他们也不敢动手。这件事若是被摆在明面上，大家谁都说不好会发生什么。就算是在世界政府内部，都是好说不好看。”

    一边嘲笑着狂妄的天龙人，泽法转头看向洛亚：“他们这一次虽然打着视察工作的名义，实际上他们的目标是你。”

    “我又怎么他们了？疯狗啊！”洛亚一惊，心是哇凉哇凉的。

    别看原著里基本上都是海贼和海军在战斗，出名的高手也是这两个阵营里面的。

    但若是以此为证据，就轻视世界政府的话，怕是真不知道花儿为什么这样红！

    实际上世界政府里别说神秘的五老星和全军统帅钢骨空，就是CP的家伙就不是好相与的。

    真被这样的一个庞然大物盯上，甚至敌对，洛亚的日子会变成啥样还真说不好。

第八十三章 罗布・路奇(aiyousheng.com) 

    感谢书友~书友20170530185036244~的1000打赏！好任性的ID！感谢书友~书友20170502201248495~100打赏！依旧任性的ID！十分感谢。

    ----------

    不过好在，正在洛亚提心吊胆的时候，泽法下一秒就解释了缘由。

    “还不是因为你最近风头太过了。”泽法咂咂嘴：“本来CP9好不容易出了个罗布・路奇，以天纵之才，短时间内学会六式，13岁就出海完成了数次危险度极高的任务，让他们打出了800年一遇的奇才的名头。结果出现了你这么个怪物，如果按照他们的...习俗，你是啥，千年一遇？所以这脸打的可是啪啪响。”

    听见这句话，洛亚表示，我能怎么办，我也能绝望啊。

    天赋高还怪我咯？

    “不过，罗布・路奇的话......”洛亚揉着眉毛问道：“那么这次世界政府派来的人，就是罗布路奇咯？他有什么底气挑战我？”

    罗布・路奇的确很强，天赋极高。虽然在原著里被主角光环附体的路飞用之前明明一点效果都没有的橡胶机关枪打败，但两年后，也就是1522年，他已经是CP0的一员。

    CP0是CP1-CP8的上级，从实力上来说，比后面加起来八个都强，更是直属世界贵族天龙人。

    无论是职位还是地位，都远远凌驾于其余CP组织。

    能够加入其中，足以证明罗布・路奇实力与天赋。

    但仅仅是他与路飞大战时表现出来的水准，还是四年后，洛亚可不认为他现在是自己的对手，完全可以把对方吊起来打！

    “那就不清楚了。”泽法吐出一口烟：“或许，他有什么底牌吧。”

    “你打败了大海贼比尔德，这个在新世界都赫赫有名的家伙，他们要没点准备想必也不敢让罗布・路奇来敲打你。借着这次交流的名义，只要罗布・路奇能够击败你。一方面呢，替计划被破坏的天龙人出口气，他们讨好了天龙人。另一方面，打压了你这个海军天才新兵的气焰，让他们可以树立自己的权威性。”

    “好处可是大的很呢！”

    泽法越说越激动，话说道最后，语气里的嘲讽意味已经变得毫不掩饰。

    因为周围只有洛亚，泽法才敢如此明显的吐露心声。

    毕竟，海军终究是世界政府旗下的一个机构罢了，如此明目张胆的编排身份高贵的天龙人，还是以泽法这个前大将的身份，传出去整个海军本部都会有麻烦。

    听完泽法的解释，洛亚也是哑然。

    这可真是，人在家中坐，祸从天上来。

    “那.....我直接认输？”洛亚试探的说道。

    打赢了没好处，输了更是憋屈，还不如干脆点认输算了。

    但这句话刚说完，洛亚立马被泽法一拳头敲进了泥土里。

    “呸！凭什么我们要认输！”泽法气氛极了：“你不止要赢，还要以压倒性的优势赢下比赛！让那群孙子看看，老子海军们的气魄！”

    “对！就是这样！要打出气势！”从地上爬起来，洛亚高举着手呼喊：“放心吧泽法老师，不管对手是谁，我向你保证，一定打死丫的！”

    咚！

    泽法一个趔趄，脑袋撞树上。

    回过神来的他扯着洛亚喷着口水：“打死个屁啊！杀你个大头鬼啊！你是不是嫌老子麻烦事不够多！”

    说到这，泽法邪魅一笑：“不过，打个半残还是可以的。切磋嘛，不受伤叫什么切磋”

    洛亚：“......您开心就好。”

    ......

    今天，精英营的庭院里，正在举办宴会。

    这次宴会除了庆祝杰罗姆兄弟双双突破剑豪之外，还同时兼办了阿鲁多的生日宴席。

    要说杰罗姆兄弟，在这个天马行空奇葩四溢的海贼王世界里也算是相当稀奇古怪的存在。

    这两人除了出生前后的时间不同，在接下来的人生中，几乎完全一致。

    婴儿时期，如果在家里楼上睡觉的杰罗姆哥哥哭了，那么哪怕距离很远，被母亲抱着出去买菜的杰罗姆弟弟绝对会同时开哭。

    一开始，这情况让二人的父母吓了一跳，赶紧送去医院检查，不过查不出任何原因。随着时间的推移，整个城镇都熟悉了这两兄弟，大家都在说，杰罗姆兄弟有着心灵感应。

    事实上的确如此。

    这一点，曾经输给两兄弟的无数赌徒可以流着泪作证。

    明明两人背靠背坐着，但是他们都能很清楚的知道对方手上的牌，本来是单人游戏，结果变成了二打一，那结局可想而知。

    后来，杰罗姆兄弟加入了海军。

    这份天赋引起了泽法的重视，细心调教之下，二人的实力突飞猛进，短短一年时间就通过了精英考核。

    而现在，在这个汉萨逝去，精英营再次被嘲笑的时刻，二人拼命修行，终于双双突破到了剑豪境界。

    时间上没差一分一秒，就是同时，在大家围观下一起突破的。

    恰好今天是阿鲁多的生日，大伙决定把自己的私房钱拿出来，一起搞个盛大的宴会。

    宴会上，阿鲁多被戴上了滑稽的纸帽子，红的黄的粉的果酱糊了一脸。他一边抓着西蒙，一边用西蒙脑袋大的拳头在上面摩擦，直到把一整块蛋糕都糊没了才松手。

    “哼！敢扔我！”

    阿鲁多气愤的哼着，然后马上笑的像个一吨重的傻子，伸出舌头舔着掌心：“嘿嘿！好甜！”

    被松开的西蒙赶紧远离他，他怎么都没想到，阿鲁多现在竟然在剃上面小有所成了。虽然还达不到掌控使用的地步，但速度快了不止一截。

    本想戏弄一下这个傻大个就跑的，没想到自己却被抓住塞了一顿好的。

    这让西蒙下定决心，自己的果实能力以后还是不要用在扔蛋糕这种事情上。

    杰罗姆兄弟坐在餐桌边，一口一口的吃着特制的巨型水果软糖，脸上的幸福味道都快流出来了。

    这时，庭院里走进来一群黑西服，气势汹汹。他们毫不客气的把地上的气球给踩爆，来到众人面前。

    “克里斯多夫・洛亚，是哪一个？”

    领头的黑西服来到宴会中间，轻飘飘的看着眼前动作定格的精英营成员们。这为首的一人头戴黑色高帽，肩上站着一只鸽子，好玩的是，那只鸽子竟然也打着领带。

    说着话，他拿起桌上的一块蛋糕，下巴开合啃了一口：“吃这么甜的东西，难怪你们这么废物。”

    “你这混蛋！”

    阿鲁多愤怒的站起来，握紧了拳头。

    这场宴席是不是为他举办的，被不被破坏他其实并不在意，但他决不允许有人侮辱他的同伴。

    正准备出手，西蒙跑过来拉住了他，示意他不要轻举妄动。

    阿鲁多知道，西蒙见多识广，他的建议一定是有所原因。于是不甘心的点点头，站着原地不动，只不过一股莫名的气场缠绕在了手上。

    那是武装色霸气，武装色霸气只要不进行硬化，轻微的缠绕从外部看不出异样来。

    这群人有男有女，体型各不相同。但身上统一穿着黑西服，看上去是某个组织的统一着装，但绝对不是海军。

    这里是海军本部，处于要塞第三层的精英营训练场。一群不是海军的家伙能够来到这里，那么对方的身份很容易就能猜出来。

    西蒙将头上的奶油抹掉，露出下面金色的长发。他稍微打理一下形象，然后笑着问道：“你们...是世界政府的人吧？”

第八十四章 被瞬间秒杀的明德（求推荐求收藏！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~DENIEL中三半~的100打赏！

    ---------

    哗啦啦~

    此言一出，精英营的成员们尽皆愕然。

    竟然世界政府的人！

    他们来这里做什么？

    要知道海军虽然是世界政府的下属机构，但二者之间其实并无多少联系。按照常理来说，与世界政府打交道的都是海军中的大佬们，与他们没有半毛钱关系，他们这群士兵只要执行任务就行了。

    那么，这群家伙来这里干什么？

    还显露出如此明显的敌意？

    没等对方回答，或许也不期望对方回答。

    深知对方作风的西蒙自顾自的继续说道：“看你们的年龄，还有说话时的神态和动作，想必几位不是来谈公事的。来到海军本部却不谈公事，反而来我们这里找麻烦，想必阁下应该是有着什么特殊的任务吧。”

    “在世界政府里，一般执行这些任务的，只有直属世界政府的谍报机关CP的成员。”

    虽然听上去西蒙是在进行毫无依据的推测，但阿鲁多等人能够清晰的看见，对面许多黑西装都变的脸色。

    但这还没结束，西蒙此刻大脑飞速运转，如同柯南附体，无数零星的碎片记忆迅速的整合在一起。

    忽然，西蒙嘴角含着淡淡的微笑，指向领头的黑西装。

    “我听说，CP9十几年前出了个天才，被他们称为CP9历史800年来的最强者。那一位，就喜欢戴着高帽子......所以，你就是罗布・路奇咯？”

    “罗布・路奇！”

    精英营成员纷纷倒吸口凉气，竟然会是那个家伙！

    罗布・路奇身为谍报组织CP的一员，按理说他的个人资料不是这群新兵蛋子能够接触到的。

    但架不住本届精英营有西蒙这个知天识地的小怪物。

    威斯汀家族数代忠于海军，留下的底蕴丰厚无比。尤其是关乎各种资料、情报，更是寻常海军家族拍马也比不上的。

    曾经闲着无聊，西蒙便当做讲故事一样，告诉了他们罗布・路奇的传说。

    这可是十几岁就掌握了六式的真正天才！

    有着无数辉煌的战绩！

    此刻精英营成员们尽皆喃喃无语，望着那道不算高大的身影。然后，所有人都变得紧张起来，握紧了手中的武器。

    因为，对方显然，是来找麻烦的。

    正如西蒙所推测的，来人正是CP的谍报成员们，除了CP9，还有从其他番号调来的实力派成员。

    而为首的男子正是CP9那位享有“800年最强者”美誉的罗布・路奇。

    此次为了出一口恶气，天龙人也算是煞费苦心了。

    “情报收集的还不错。”路奇淡淡的看了眼西蒙，而后扫视一圈其余精英营成员：“不过我没兴趣对你们这群废物动手，我现在是来找克里斯多夫・洛亚的，他在哪......”

    “在你吗那里！”

    呼！

    路奇的话还没说完，刺耳的破空声伴随着怒骂响起。一道黑影猛然从人群窜出，手上的狼牙棒毫不客气的砸向罗布・路奇。

    对方的默然眼神和不屑的表情，无一例外的证明着他们来者不善。他们本就不属于同一个结构，既然做出这样的事情，一口一个废物的骂人，那么答案就很显然，这群混蛋是来踢场子的！

    要说一个混混头目最不能容忍的是什么？

    那就是有人比他更嚣张。

    于是路奇话音未落，明德就愤怒的出手了。

    打不打的过不提，必须争这口气！

    海贼王世界里的混混，如果连打架的勇气都没有的话，早就死在臭水沟了里。

    面对包裹着气膜袭来的狼牙棒，路奇平静的站在原地，一动不动，好像被吓傻了一样。

    “有古怪！”

    见状，西蒙皱着眉头，不动声色的将手中的东西握紧。

    果不其然，就在明德大棒及身的那一刹那，他整个人猛然遭受重击。前一秒还气势汹汹的保持前冲，下一秒就飞速倒飞了回来，手中的狼牙棒高高抛起，在空中翻滚。

    唰！

    西蒙果断出手，一根细线从他手中激射而出，迅速的在明德飞回来的路径上编织成一张大网。前端的线头在完成编织后，缠绕上不远处的柱子，西蒙拉着丝线的另一端，狠狠一拽，而后对着阿鲁多喊道。

    “阿鲁多！”

    “哦！”

    阿鲁多在战斗方面的天赋无需多言，只是简洁的叫了他一声名字，他便明白了西蒙的打算。

    咔嚓~

    丝线只是普通的丝线，明德只是稍稍减缓了一下速度，就硬生生的撞破了大网，继续向后飞去。

    但马上，一只大手接住了他，减缓冲势后揽住他，将他抱在怀里。

    强大的势能推动着阿鲁多，让他的双脚在地上摩擦出两条深深的沟壑。但他接住了明德，避免了更严重的下场。

    明妮自知现在实力不足，跑到阿鲁多身边，接过昏迷的明德。

    一番检查之后，明妮松了口气，对阿鲁多和其余人点点头：“肋骨骨折，双臂骨折，但人没事，马上把他送去医务室。”

    听见明妮这么说，一群人都松了口气。分出几人抬着明德离开，随后其余人纷纷抽出武器，冷眼看向路奇。

    这时，一个声音突兀的在路奇身前响起

    “你，是想死吗？”

    嗤！

    托尼难以掩盖的杀意冲天而起，长剑还未出鞘，空气中便响起了锐利的剑气。

    ......

    海军本部，一间极为空旷的会客厅内。

    海军本部的高层几乎全部到齐，聚集在大厅里，只有去东海做任务的库赞没有到场。

    这些大佬，每一位跺跺脚，都能让整片大海抖三抖。

    除了与青雉同为三大将的黄猿波鲁萨利诺和赤犬萨卡斯基，海军本部总参谋长鹤中将，铁拳卡普，以及元帅战国都来了。

    而在这群大佬对面，是一群和路奇等人打扮差不多的黑西服。

    其身份正是与路奇等人同行的世界政府官员。

    “怎么，泽法还没到吗？”

    一个秃顶的官员喝着咖啡，有些不耐烦的用食指点着桌子：“我们都等他五分钟了！身为海军，连这点时间观念都没有吗？”

    听见他的话，海军大佬们平静而淡然。

    黄猿是因为生性懒散，事不关己高高挂起。赤犬则是一名合格的士兵，在场的人里，比他身份高的人有好几个，在他们开口前，赤犬不会逾越的表露态度。

    至于其他人，卡普毫不在意的打着瞌睡，醒了继续吃仙贝。

    只有战国和鹤中将稍稍皱了下眉头，但很快就放松下来。

    按照职位来说，就算对方来自世界政府，对方也完全不是自己这边的对手。

    如果是其他人敢这么说，战国不介意让对方知道什么叫海军的威严。

    但无奈的是，他们此次前来，明面上是正常的交流，属于两个暴力机关的互相访查。但实际上，背后站着的天龙人让他们不敢轻举妄动。

    看见没有收获预料的反应，秃顶官员不屑的“切”了一声，继续喝着咖啡。他也拿对方没什么办法，双方只得继续干熬下去。

    哐！

    会客厅的大门突然被重重推开，一身紫色西服的泽法走了进来。

    他咬着雪茄，大大咧咧的来到卡普下手的位置坐下：“呐！听说是要开会？我没有迟到吧！”

    虽然是在笑着，但无论是谁都能看清，他眼睛里那毫不掩饰的凶狠。

    虎虽老矣，余威尤甚！

    胆敢对自己的弟子动手，若不是对方不敢太过，没有做出多余的事情，泽法不介意找机会打杀了这群蛆虫。

    谁说海军本部到玛丽乔亚之间，就一定没有海贼了不是。

    面对泽法那要吃人的眼光，秃顶官员已经到嘴边的喝骂被生生的咽了下去。

    战国头疼的看着泽法，清了清嗓子：“那么，现在开会吧。”

第八十五章 战！(aiyousheng.com) 

    锵！

    月牙状的刀光一闪而过，罗布・路奇身形立刻暴退，但即便如此，一点衣物的边角还是被切了下来。

    看着正缓缓收刀的托尼，路奇淡然的眼神终于有了一丝变化：“有点意思，不过，还不够。”

    “够与不够，打过才知道。阁下小心了。”

    托尼收刀入鞘，摆出拔刀的架势。

    下一刻，寒光乍现。

    “一刀流・月光斩！”

    叮！

    剑光闪过，但托尼却没有收到预料中的反馈。

    托尼不急不缓的抬起头，看向身前用两把刀架住自己攻击的方形长鼻子：“二刀流剑士吗？”

    “不不不。”卡库用力把托尼的剑推向一边，双脚一前一后踢出，两道真空斩击直冲托尼而去。然后，手上的双刀竖切而下，同时飞快的砍向托尼：“在下是四刀流！”

    叮叮当当！

    一时间，两位剑士战作一团。

    只不过从那一招招刀光剑影之间能够看出，托尼被打的节节败退。

    靠着血虫的寄生，托尼的身体素质的确大为增强，但这也仅仅勉强的挡住对方的攻击，再无余力攻击路奇。

    “可恶！竟敢打伤明德！”阿鲁多此刻再也无法压抑自己的愤怒，他大声的咆哮着，如同一只发狂棕熊一般，向着路奇发动了冲锋。

    “那么...我就陪你玩玩吧。”

    一道人影挡在了他的路径上，站出来的卡巴拉最喜欢这样力量强速度慢的对手，笑嘻嘻的想要把阿鲁多踢飞。

    但是，阿鲁多可不仅仅是体型大，发动的冲撞是靠着重量优势产生的惯性制敌，他那一身精英营里仅次于洛亚的怪力才是他主要的攻击手段。

    看见大咧咧挡在前面的卡巴拉，平日里老实憨厚的阿鲁多此刻眼中精光一闪，跟偷了鸡仔的狐狸一样。然后，阿鲁多的手肘撞上了卡巴拉的脚背。

    咚！

    沉闷的撞击声响起，卡巴拉痛叫一声，瞬时间被撞飞了出去。

    他本以为靠着自己数千的道力值，挡下这个傻大个的冲撞是很简单的一件事。但是，在那一瞬间的接触后，他觉得自己好傻。

    没有出全力就不说了，竟然连铁块都没有使用。

    要知道洛亚在学会六式以前，都不敢正面去接阿鲁多的冲撞，更别提力气远逊色于他的卡巴拉。

    仅仅一个照面，卡巴拉就变成了一道流星，惨叫着倒飞了出去。

    嗤~

    这时，伴随着利刃划破肌肤的声音，两个CP成员突然哀嚎一声，捂着肚子倒了下去。

    两道人影在人群里穿梭，相互协助，手上长剑攻击角度刁钻而狠辣，在默契的配合下，很快放倒了一大片。

    他们不杀人，但良快刀的锋利不容小觑，加上领悟了斩铁奥义，正式踏入剑豪的境界，没有任何人能够阻挡杰罗姆兄弟的斩击。

    .......

    “大概的内容就是这些了，具体的事情，之后的时间里我们慢慢沟通着来吧。”

    秃顶官员端起杯子，抿了一口，然后呸的吐了出来：“什么嘛，都凉了！喂，那个谁，帮我去换一杯来。”

    “这个混蛋！”

    战国冷着一张老脸，在心里臭骂道，但他还是对被点名的海军示意去换一杯来。

    然后，他边整理着资料，装作漫不经心的样子说道：“那么，关于CP成员与精英营对战交流的事情，我看就定在明天吧。”

    “哦，那倒不必了！”秃顶官员说着，转头看向泽法，眼神显得很古怪：“CP成员，早就应该去找你的弟子们了，现在的话，大概战斗已经结束了吧。”

    “嗯？”战国一惊，严肃而不悦的看向他：“已经去了！你为什么不通知我们？”

    “嘛嘛...对战交流而已，当然是他们小辈自己的事情，我们这些老年人就不要掺和年轻人的事。”说到这，秃顶官员嘴角一仰：“反正，他们下手不会太重的。”

    “哈哈哈哈哈！”

    突然间，泽法大笑了起来，直把一群人都笑的莫名其妙。

    秃顶官员脸色阴沉的看着泽法：“你有什么意见吗？前大将泽法。”

    因为几年前的那件事，对于泽法而言，前大将这个称呼可不是什么荣耀，连和泽法关系最不好的黄猿都不会轻易使用。

    秃顶官员这么说，无疑是触碰到了泽法的底线。

    笑完戛然而止，泽法转过头，冷冷的看着眼前令他作呕的秃顶：“意见，我可不敢有。不过和你说的一样，的确，他们下手不会太重。就是不知道，如果你的人被废了，世界政府能够给出抚恤金是多少呢？”

    咕噜~

    秃顶官员一惊，心里忽然有了个大胆的想法。然后让甩甩脑袋，试图把这个想法清除出去：“不，不会的。路奇已经开发出了那招，击败克里斯多夫洛亚不是问题。”

    但是，为什么依旧感到后背一阵发凉呢？

    .......

    听着耳边的痛呼，最得力的队友一个被缠住，一个被撞飞。罗布路奇深深的吸了口气，眼神变得冷漠无情：“真是一群废物！”

    咚！

    耀武扬威的阿鲁多没有反应过来，他那庞大的身躯顿时间飞了出去，喉咙一甜，一口血浆喷了出来。

    他没有用铁块，因为他甚至没有发现攻击他的是什么，只是一瞬间，肚子上传来的重击就让他脑袋充血，精神恍惚，更别提使用武装色霸气进行防御。

    轰！

    砸穿围墙的阿鲁多重重的撞上墙壁，在上面弹了一下，留下一个人型凹痕，然后摔在地上，生死未卜。

    一时间，嘈杂的庭院里蓦然安静了下来，大家纷纷停下手里的动作，尽皆哑然的看着倒地的阿鲁多。

    “喂，开玩笑的吧！”

    西蒙额头流出冷汗，大量的汗水很快打湿了衣衫。

    “就算是那个罗布路奇，这种力量也太夸张了点吧！”

    咕隆~

    一干精英营的成员咽着口水，不敢置信的看向缓缓收腿的罗布・路奇，他的表情平淡无波，好似把精英营排名第三的强者一脚踢个半死的难度，只是随手拍死了一只苍蝇。

    “我难得的从任务里面脱身出来，可不是来陪你们玩游戏的。”

    ......

    黄猿拿起桌上的资料，双手交叉垫住脑袋，歪着脑袋看着上面的名字。

    “洛亚君吗？还真是个可怕的新人呢。”

    说到这，黄猿猥琐的对泽法说道：“虽说老师训练的新兵综合水平一届不如一届，但是这一届里，这个小家伙的确不错哦。”

    “哼！注意你的形象！波鲁萨利诺！”泽法冷哼一声：“你可是海军大将！”

    “啊啊好可怕！”黄猿毫不在意的说道：“老师又开始训人了。”

    战国只得无奈的叹了口气，感到心累。

    不是为泽法和黄猿的敌视，而是为以后即将到来的麻烦。

    可想而知，当洛亚从训练室出来，看见自己的同伴都伤重倒地，会有多么愤怒。而愤怒状态下的洛亚到底能不能收拾CP的家伙，这个问题他丝毫不怀疑。

    虽然不知道对方的底牌是什么，但他有预感，世界政府这波脸，被打定了。

    以后有自己忙活的。

    而且看泽法的态度，很显然，他肯定事先知晓什么消息，于是忙着赶去通知了洛亚，所以这次会议才会迟到。

    这其中最主要的问题是，泽法竟然没想过先通知他一声，这才是最让他心累的！

第八十六章 洛亚出场！(aiyousheng.com) 

    精英营庭院内。

    罗布路奇轻松的捏住明妮的踢击，冷笑着：“你就只有这点本事吗？”

    此刻的明妮状态很不好，左手脱臼，肋骨骨折，身上无时无刻不传来剧痛。

    面对自己最强一击被挡住的情况，明妮咬紧牙关，拼命的扭动腰肢，想要用另一只脚发动攻击。

    但，对方可是罗布路奇啊！

    “铁块・空木！”

    这个技能是路奇独有的，发动之后，可以将对方的打击力道一丝不漏的返还给对方，严重者甚至会瞬间骨折。

    明妮一脚踢上去，只感觉像是踢中了一块铁板。

    但那种感觉与以前踢中洛亚的冰铠不同，强烈的反弹力道瞬间击碎了她的脚踝。

    “啊！”

    明妮惨叫一声，豆大的汗珠顺着额头留下。

    见状，路奇抓住明妮的那只手随意一甩，直接把明妮扔了出去。

    一身实力全在脚上，脚骨断裂的明妮已经毫无威胁可言。

    路奇倒是很想杀了他们，因为在他看来，弱小既是罪。身为海军，弱小更是重罪！

    但正因为对方是海军，现在杀了他们，哪怕CP是世界政府的直属机构也会惹上不小的麻烦。

    到时面对海军的压迫，他极有可能被当做弃子，这可不是他希望遇见的。

    而且，同行的长官也有过命令，不准他杀人。

    从地上捡起自己的帽子，拍去灰尘戴上，做完这些动作，他缓缓的扫视一圈场上。

    现在还站着的人还有很多，但结果很显然，只有十余人的CP获得了胜利。

    精英营的成员大多重伤倒地，失去了意识。

    而己方成员虽说不能全部站着，但最多不过是坐着缓气。

    他们终究是CP的正式成员，实力方面或，许有所偏差，但也不是这群未毕业，六式都不能熟练运用的新兵能够比拟的，哪怕是精英营也不行。

    最开始被杰罗姆偷袭和大意飞出去的卡巴拉回过神来，场面瞬间变成了一边倒的战斗。

    杰罗姆兄弟领悟了斩铁奥义，实力大增。但这仅仅是他们剑术方面的成长，在最重要的灵活度方面，无论是剃还是月步，都不如对方，在回过神的来的对方围攻下，两人很快败北。

    托尼在卡库手下勉强支撑了几百招，本准备使用半生不熟的血髓虫偷袭，却被卡库抓住机会，一剑砍在肚子上，败下阵来。

    他获得血髓虫的时间终究太短了，加入精英营的时间也不长，就算只能控制体内的一只血髓虫，也不会落得如此下场。

    而场上大部分倒下的敌人，都是在与阿鲁多的战斗中精疲力尽的。

    这个大个子简直不是人类！

    力气大的吓人，体力好的吓人，铁块硬的吓人，甚至还吓人的会使用武装色霸气！

    这可是路奇都没有办到的事情！

    为了彻底打倒阿鲁多，罗布路奇不得不亲自动手，短暂的使用果实能力之后才解决了战斗。

    可惜的是，阿鲁多并没有对CP成员造成多大伤害，毕竟他太容易被针对了，能够拖延这么久，已经是他的极限。

    “这就是号称精锐的海军？如果只有这样的实力，你们拿什么去背负正义之名？”

    罗布・路奇嘴角扯出一抹不屑，居高临下的看着他们。

    “就凭你们这群废物？”

    “天真！”

    勉强保持着清醒的几人闻言，脸色变得极为难看，心里憋屈无比。

    但他们无法反驳路奇，技不如人，说太多只是负犬远吠。

    “如果...洛亚在就好了。哎！”西蒙揉着腹部的淤青，叹了口气。

    .......

    这时，一道寒冷刺骨的声音传入路奇耳中。

    “麻烦问一下，你对我的同伴做了什么？”

    “嗯？”路奇一惊，竟然有人能在他完全没有察觉的时候来到他身后！

    果断的反手一拳，想要击退对方。

    但是结果让他心凉，他迅猛的突袭被对方轻松的抓住，一只粗糙的大手握住他的拳头，然后，一扭！

    “啊！”路奇忍不住惨叫出来，他的胳膊被来人轻松的反扭在了身后。然后，那人一脚前踹，把他踢飞了出去。

    “洛亚！”

    “是洛亚来了！”

    看着场中那熟悉的人影，精英营成员纷纷激动的叫了起来。

    “终于来了吗？”托尼躺在地上，血虫在修复着他胸口的剑痕，现在不能移动。他目光一眨不眨的看着洛亚，脸上露出解脱的笑意：“那我可以安心的睡一会了。”

    洛亚到底有多强，精英营里的众人都不清楚。但有一点可以肯定的是，早在一个月前，洛亚就能秒杀他们当中任何人。

    那种无法匹敌的力量，就和现在路奇带给他们的感觉一样。

    但是，那时的洛亚还没有学会六式。

    洛亚现在的实力到底到了哪个层次，他们不得而知，不过可以保证，绝对比路奇强。

    所以他们很放心。

    精英营的脸面，泽法老师的脸面，整个海军本部的脸面，都能守住！

    看着场上横七竖八倒在地上的精英营成员，洛亚虽然在笑，但眼神中的煞气冷若冰霜。

    他没想到，对方竟然不宣而战。

    泽法恐怕也没想到，对方的动作会这么快。下船后几乎毫无停留，直接去了精英营。

    幸好，被打碎的训练室需要维修，里面碎成拇指大小的铁块也得清理，不能继续训练的洛亚只得出来觅食。

    然后他就赶往精英营，想要找点熟人一起聚一聚。毕竟一个月没和人交流了，又不是坐牢，坐牢都还有狱友呢。

    但是，他没想到的是，一来就看见了明妮被扔飞的那一幕。

    哗啦啦！

    路奇推开身上压着的石块，站了起来。

    活动着手臂的同时，目光紧紧的注视着洛亚一举一动，防备着他的突袭：“克里斯多夫・洛亚？你终于出现了。”

    洛亚需要的是一场压倒性的胜利，刚才突袭他是被愤怒冲昏了脑袋。现在他迅速冷静了下来，冷笑一声：“你找我？”

    “是的。”路奇直接发动了果实能力，整个人变成了一只站立的豹子，结实的肌肉高高鼓起，身形显得健壮而不失矫捷：“我想要看看，在一个月时间里学会六式的天才，到底是什么样的......”

    “你很有想法...真的。”洛亚平静的看着路奇，这个有着自己独特“黑暗正义观”的天才。

    “不过你恐怕要失望了，因为，我和你的差距太大了。大到你已经无法理解的地步。”

    “哦，是这样吗？那就用你的实力证明给我看吧！克里斯多夫・洛亚！”

    路奇忽然咆哮起来，直扑洛亚而去。

    “正有此意！”

竟然有人说我要太监！(aiyousheng.com) 

    怎么可能？

    我可是无存稿日更5千30天的男人！

    关于这两天的更新，还有书友群技能名称啥的，大树是没时间去弄，不是要太监就放弃了。

    周末我不是出差吗？本来准备的好好的，回来把东西都放出来。

    然而，回途的火车上，我才突然想起来618是父亲节。

    这个不能忍，果断把友人的车借过来，驱车两小时回老家去了。

    所以群名字和新技能才没放出来，我回趟老家难道还把台式电脑搬上？

    另外介于书友说的多更点的问题，还有打赏加更的事儿。

    说句实话，真没时间。

    上班狗的日常相信很多书友都知道吧，有时上下班都不是自己能决定的。

    就算下班了，同事叫一起出去喝两口，也不可能不去。

    实际上已更新的86章里有十余章都是在大树喝醉的情况下完成的。

    保持两更不是我的极限，但却是不影响我平静的日常生活的极限。

    毕竟，说句现实点的话，我这书，还真不值得我放着年收入十数万的工作不管，投入其中。

    至于打赏加更规则，暂时没有。

    一开始我考虑了一下，和作者群里大佬们学习，然而，臣妾做不到啊！

    所以，我还是按照我的节奏来吧。

    就和我五更三更一样，有时间，或者我觉得纪念意义很大，不需要书友们催促，我自己就主动加更了不是。

    当然，有打赏推荐收藏是最吼的！

    实话实说，没成绩，谈个屁动力。

    最后，今天的更新放在晚上，我这正在前往公司的路上，连家都没回。

    MMD，如果不是穷的抠脚，老子才不会这么勤快。

    都怪发工资那天太浪啊！

    半个月工钱就没了，现在抽烟都是中南海。7块一包。哎！

第八十六章 狠辣的洛亚(aiyousheng.com) 

    感谢书友~暗枫~的10000+388打赏！第一个舵主出现了！加更两章庆祝！

    感谢书友~爱情羊~的100打赏！感谢书友~帝天~的100打赏！感谢书友~冥神*月~的100打赏！感谢书友~超级大咖~昨天的300打赏！

    关于昨天各位书友的打赏，因为忘记今天周一，结果周榜看不见了。然后助手上又不弹出来，未能打出来请多担待啊。

    ----------

    剃！

    路奇知道洛亚很强，不仅是他的战绩和刚才那一下带给他的无力感。更是现在，对方愤怒之后，所产生的无形气场。

    哪怕洛亚看似毫无防备的站在那里，那股莫名的压迫感却无时无刻不笼罩在自己身上。

    如果鼯鼠等人在场就会知道，这股压迫感来源于洛亚变形后附带的龙威。

    学会“生命归还”，让洛亚完美的掌握住了身体每一份力量，这使得他能够将变形后才发散出来的龙威，在平常状态下使用出来。

    虽然现在还做不到与比尔德对战时那种足以影响大海贼行动的层次，但毫无疑问，随着不断的开发，这股力量会变得有多么恐怖。

    使用剃之后，路奇陡然化作一道常人看不见的黑线，瞬间出现在了洛亚身后，伸出一根手指，变形后尖锐的指甲对着洛亚后脑勺狠狠的戳了下去。

    “指枪！”

    路奇在六式修行上的造诣是毋庸置疑的，这一下攻击的威力不会比之前洛奇打出的海楼石子弹弱到哪里去，贯穿力甚至更强。。

    洛亚感受到身后的劲风，正准备把身上的冰铠加厚几分，却突然停下了魔力供应，微微一笑：“我说过，你我之间的差距天差地别。你不信，想比速度？那我陪你。”。

    在路奇马上就要戳中洛亚的时候，洛亚同样化作一道黑线，消失不见。

    “好快的速度！”

    路奇微微皱眉，此刻洛亚表现出的速度超乎了他的想象。

    但来不及多想，这时路奇忽然感受到强烈的杀机，身体毫不犹豫的前扑出去。

    这个没有丝毫形象可言的动作救了他一命，几乎是在他离开原地的瞬间，一支散发着凌冽寒气的冰矛从他站着的位置穿过，险之又险的贴着他的脸贯入地面，留下一个深不见底的坑洞。

    路奇脸上的几缕黄色的毛发被冰矛擦过，直接被冻的断裂开来。

    路奇心下一惊：“好恐怖的冰冻效果！”

    “切！躲开了吗？”

    洛亚慵懒而不带一丝感情的声音在路奇背后响起：“那么，变大范围就好了吧！”

    “Ice Make 冰原！”

    汹涌的寒气向着四面八方飞速蔓延，沿途所到之处，万物皆被冻结，很快就来到路奇身后。

    “你以为这种攻击能命中我吗？”路奇不屑的冷哼一声，对方的移动速度确很快，但现在发动攻击的速度，简直慢的可以。

    他沉着的选好时机，向上跳起躲开冰原冰冻。

    但几乎同时，洛亚抬起手臂，把右手掌心对准空中的路奇，也是冷笑道：“是啊，但你在空中速度有地面上快吗？罗布・路奇！”

    “冰瀑送葬！”

    咔嚓咔嚓！

    无数冰块在这一刻苏醒过来，它们绕过地面上摊着的精英营成员，像是一张张来自地狱的鬼手，向上伸着，想要把路奇拖下去。

    “这是什么鬼东西！”

    和所有第一次看见这招的人一样，路奇本以为地面的冰块就是普通的冰块，没想到竟然还能被二次控制，措不及防的他立马被一道寒冰抓住了脚。

    但路奇不是洛奇，空旷的庭院也不是狭窄的大厅，没有地形优势，同时会使用月步，洛奇仅仅被冻住一只脚，然后就没有然后了。

    路奇几次月步用出，迅速逃离了寒冰追击。

    半空中，他一边用铁块抵挡寒气侵袭，另一边将双脚猛然并拢，伴随着清脆的咔嚓声，生生的夹碎了脚上的寒冰。

    然后立刻发动月步，来到更高的高空。

    “现在，你还能抓住我吗？”路奇平淡的说道，好似被冻的失去知觉的不是自己的脚一样。

    “谁说我要抓你了？”

    洛亚笑着，将手掌猛然握紧！

    咔嚓！

    “什么！”

    这时路奇才发现，原来扩散出去的冰原将大部分CP成员都冻结在了原地。此刻，已经被冰块包裹在了一起，形成一个巨大的冰球。

    “你想要干什么？！”

    “干什么？”洛亚歪着脑袋，笑道：“你猜？”

    啊~

    冰球刹那间缩紧，完全隔绝的冰球内瞬时间传来CP成员们的惨叫声。

    “我的目标，从一开始，就是其他人啊！”洛亚紧紧的拽着拳头，一丝疯狂的神色出现在他脸上：“你该不会认为，打了老子的同伴，老子就只会找你麻烦吧？罗布・路奇。”

    虽然疯狂，但此刻洛亚的眼神冰冷无比，身后传来的惨叫声完全没让他产生一丝同情：“就和你说的一样，弱小，既是罪。”

    “既然你是这么认为的，那么这群废物，我就帮你清理掉了，免得他们碍手碍脚，给你添麻烦。”

    “你这混蛋......”路奇眼神阴冷的看着洛亚，他终于知道，那股压迫感是从哪来的了。

    那是属于捕食者拥有的气势，从一开始，洛亚就把他，把全部CP成员，当做了猎物。

    这一刻路奇终于变了脸色，他发现，自己开始畏惧了。

    哪怕十三岁那年，被五门大炮瞄准，他都没有感到畏惧。而现在面对洛亚，他生平仅有的感到了畏惧。

    咔擦~

    洛亚松开手，背后的冰球轰然炸裂，碎裂成大大小小的冰块，和CP成员们一起掉在地上。。

    CP的成员还活着，但是，全部都废了。

    无论是全身粉碎性骨折，还是肌肉和皮肤组织重度冻伤，这些都不是可以轻易治好的。

    有那个闲工夫和金钱，洛亚相信世界政府会重新培养一批CP成员。

    看着同伴们的惨状，有幸躲过攻击的卡库咽了口口水，战战兢兢的抱头蹲在地上。

    “会被杀的！会被杀的！真的会被杀的！”

    哪怕双脚已经被冰原边缘冻结，失去了知觉，但此刻的卡库已经顾不得那么多了。洛亚狠辣的手段吓破了他的胆，现在他只求洛亚不要再把注意力放在这边。

    ......

    听完洛亚的话，路奇深深的吸了口气。

    “那么...厮杀吧！”

    己方成员损失如此惨重，哪怕他是CP9的头头人物，回去后也会被重罚。现在，他只能拼死一搏，只要击败洛亚，这一切都将变成荣耀。

    但从目前的情况来看，打败洛亚的几率，很低。

    话音落下，路奇陡然化作一道残影，以比刚才还快的速度，再一次扑向洛亚。然后，双手食指伸出，狂风暴雨般的攻击瞬时间发动。

    “指枪・斑！”

    这是路奇进入了生命归还的状态才能发动的招式，威力不俗。

    无数足以洞穿钢铁的指枪攻击扑向洛亚，让精英营成员心下一惊。

    “洛亚，能挡住吗？”

    “玩完速度玩六式吗...指枪・八稚女！”

    面对路奇的攻击，洛亚没有闪避，而是选择了正面迎上。

    他说过，他与路奇的差距已经大到了路奇无法理解的地步。既然不肯放弃，那么就用同样的东西，在他最骄傲的地方击败他，彻底粉碎他的自尊！

    刷！

    密密麻麻的破空声响起，漫天的弯曲爪影与笔直的影子相撞，空气发出阵阵悲鸣。明明只是两个人类的相斗，却让人产生一种面对天灾的错觉。

    空气中传来的炸响，犹如炸弹爆炸一般震耳欲聋，短短几个呼吸的时间，两人就交手上百次。

    洛亚不由得对路奇表示赞叹，的确不愧为800年来最强者。

    他与自己的身体素质差距极大，但却能凭借更高一等的六式造诣，坚持这么久，这一点让洛亚动容。

    但是，决定了的事就务须动摇，他必须击溃路奇。

    咔嚓~

    路奇血迹斑斑的手指忽然传出一声脆响，在这激烈的对拼中是那么的不起眼，但却被两人清晰捕捉到了。

    “断了吗？”

    洛亚目光一凝：“那就对不起了！”

    嗤！

    爪影闪过，路奇的两根手指齐根而断，切口光滑如镜。

第八十七章 赤犬：萨卡斯基！(aiyousheng.com) 

    “可恶！”

    遭受重创，路奇的身影瞬间暴退，捂着血流不止的双手，狼狈的喘着粗气。

    他忽然有点后悔接下这个任务了。

    身为CP9的特勤人员，现在的他应该在七水之都继续潜伏，打探冥王的下落才对。而不是在这里替世界政府和海军争锋斗气。

    甚至说...还打不过！

    正如泽法所说的，这件事，背后牵扯到了天龙人，世界政府不敢妄动。平日里他们鱼肉平民、极尽奢华都还好说，反正你们那单薄的身体也就几十年可活。

    无论现在多么嚣张跋扈，几十年后也是一捧黄土。

    但是，你们竟然妄图长生！

    这已经触犯到了底线！

    所有人的底线，包括世界政府某些高层的底线！

    哪怕面对天龙人暗地里的施压，世界政府此次也只安排了CP的成员，过来敲打敲打海军，表示态度，却不会做的太过。

    不然洛亚可不相信，堂堂世界政府直属的谍报机构，连个大将实力的属下都调不出来，传说中的CP0难道就没人吗？

    罗布・路奇是个合格的特工。

    海军出了个天才又怎样，拿我和他做比较又如何？

    这些他都不在意。

    只不过摄于上头的命令，不得已而为之。

    而现在，被洛亚一爪切断了两根手指，他突然后悔接下这个任务了。

    看看场上的人吧，卡巴拉和卡库，这两个道力值快到2000的得力队友，一个生死未卜，另一个惊慌犹如丧家之犬，养好伤怕是也废了。

    其余CP的精锐队员，被洛亚一发冰瀑送葬捏碎了骨头，不只是废了，更是生不如死！

    这一次任务，世界政府都亏大发了。

    更重要的是，这两人显然无法继续潜伏任务了。上层还要考虑冰山会不会怀疑，潜伏任务会不会失败的问题。

    这两个任务背后都有天龙人的影子，无论哪一个失败，路奇的下场可想而知。

    但现在看来，貌似失败，已经成为了定局。

    ......

    “生命归还！”

    罗布路奇深吸口气，血流不止的关节处肌肉开始收缩，相互挤压，很快就不再流血。

    因为洛亚只是单纯的使用了六式，不然还真轮不到他来止血。冰龙的冻结能力连他细胞里的组织液都会冻住，更别提血管里的鲜血。

    “这就是......这一届最强的新兵吗？”

    突然间，一道身影出现在场中，站在两人中间，背后霸气的正义披风和如血一般刺红的西装证明了来人的身份。

    赫然便是海军三大将之一，赤犬-萨卡斯基！

    哦对，还有头上的棒球帽。

    “赤犬！”

    洛亚瞳孔微缩，倒吸口凉气：“这个家伙什么时候回来的？”

    海军三大将，平时的工作比一般中将还多。

    尤其是原著就快开始的这几年，大海上虽看上去宁静，但暗地里暗流涌动、水深浪疾，稍有不慎就是粉身碎骨的下场。

    这种危险性和不确定性，就导致了现在本部中将们大多轻松惬意，身份更高的大将们却常常奔波在外。

    几个月前，青雉轮到休假，后续的任务便是由赤犬接手的。

    没想到，洛亚还没等到库赞回来，却等来了萨卡斯基。

    不过，自己现在也不弱，同为海军，也没理由怕他。

    见赤犬站立在两人中间，一动不动，洛亚皱着眉头，上前一步：“赤犬大将，您这是想要保护他？”

    现在场上的局面很明显，继续打下去，路奇绝对会被洛亚废掉，步上卡巴拉等人的后尘。

    现在赤犬来了，虽然什么都没说，但他的站位就表示了他的态度。

    显而易见，他是来阻止这场战斗的。

    听见洛亚的话，赤犬轻轻的瞟了洛亚一眼。

    嗡！

    龙之躯前所未有的发出警鸣，让洛亚身上汗毛根根倒立。

    就这轻轻的一眼，洛亚毛骨悚然，蓝色的魔纹不由自主的爬上脸，额头上冷汗直流。

    这是他第一次面对一名海军大将毫不掩饰的气势，仅仅是一眼，就让他有种自己下一秒就会被杀的感觉。

    幸好。这股气势来得也快去的也快，瞬间放出便收回。

    赤犬来到这里可不是为了欺负晚辈，脾气暴躁的他最烦属下的质疑，洛亚刚才质问性的问话让他很不爽，这才不悦的出手。

    看着洛亚紧张的模样，赤犬冷哼道：“都停手吧，这是战国元帅的命令。”

    赤犬平淡的说着，然后把目光放在另一边的路奇身上：“继续打下去，老夫可不会保护你。当然，你可以选择死在这里。”

    虽然对洛亚的无礼感到不悦，但他是一名海军，相比起来，还是CP9的罗布・路奇仇恨值更高。

    此刻的路奇并不清楚刚才发生了什么，大将的气势发散自由，只要赤犬不想，哪怕他和洛亚背靠背都不会感觉到一丝不适。

    但洛亚魔纹游走时，那暴涨的气势让他苦涩不已。

    自己都在玩命了，就一个绝招还没有使用，对方竟然连全部实力都没拿出来。

    果然，是压倒性的差距啊。

    他勉强的扯动嘴角，敬礼后回答道：“是，赤犬大人。”

    身为CP9的一员，他的身份可以不用向赤犬行礼，但若不是赤犬出现，他肯定会被打死。这一声“大人”，也算是在表态了。

    这一次敲打，他们彻底的认输了。

    路奇的话让赤犬很满意，点点头，随后示意他把地上的CP成员带走。

    虽然有着战国的命令，但要想让赤犬认同对方的做法，他做不到。

    他信奉的正义虽然极端，为了贯彻正义不在乎无辜者的伤亡。但不可否认的事，赤犬仍旧做着正义的事。

    就和青雉黄猿一样。

    对于天龙人意图长生的事情，他是最为愤怒的一个。

    但他也是最合格的士兵。

    如路奇一样，只要世界政府有需求，他不介意帮助天龙人完成实验，这是身份所决定的态度。

    但如果真的那样做了，他心中的正义也会告诉他，这样做，不对！

    没有对这些来敲打海军的家伙下手，便已是仁慈。

    至于表态，呵呵，你们真当赤犬不敢杀路奇吗？

    在洛亚眼里，赤犬其实和团藏有些类似。

    都是为了目的不择手段的家伙，也都有掌控大权的野心。

    可惜战国不是维稳猿飞，更加暴力，也更加威严。他弱敢背着战国耍小聪明、阴奉阳违的话，下场一定很惨。

    想要上位，赤犬还有很长的一条路要走。

    ......

    目送路奇带走CP成员，赤犬忽然看向洛亚，一张老脸上竟然破天荒的浮现出一丝微笑！

    他上下打量洛亚一番，点头称赞：“做的不错！虽然你废掉了世界政府的人，一定会让后者对我们很不满意。”

    “但作为一名军人，我不得不说，你做的很好！”

    “无论是谁，胆敢挑衅海军的威严，严惩不贷！”

    洛亚想起原著里，因为藤虎对库赞王下跪，愤怒的赤犬当时所说的话，释然的松了口气。

    看样子，这位海军中最危险大佬，对自己还算满意。

    这么说的话，岂不是不用挨骂了？

    洛亚美滋滋的想着。

    泽法只是要求他打败罗布路奇，给他一个终身难忘的教训，绝对没有要他把这群人都废了。

    就和对方顾忌自己这边的身份不敢下杀手一样，他们又何尝不顾忌对方？

    甚至从结果上来说，洛亚的做法更过分。

    他们这边最严重的也不过是明妮骨折，而对面呢......啧啧。

    赤犬现在也算是在表态了，不然到时候战国元帅被全军统帅钢骨空骂，泽法老师被战国元帅骂，自己再被泽法骂，累积四层的仇恨值，没一个有分量的人帮腔可怎么办。

第八十八章 医院逃离计划（第三更！求收藏求推荐！）(aiyousheng.com) 

    “看样子是我们多虑了。”

    战国揉着眉毛，悄悄的打量脸色黑成锅底的秃顶。

    泽法之前在会议厅里说的话不是单纯的说词，而是一个事实。看看眼前这群瘫成肉泥的家伙们吧，你如果不告诉他，这是堂堂世界政府直属谍报机构CP的成员，战国还以为是哪个国家打仗，想请海军出手，搬伤员来博取同情的呢！

    然而并不是如此。

    看罗布・路奇的态度就知道，这些家伙真的是CP的成员。

    “泽法老师...还真是收了个怪物回来啊。”

    黄猿一脸诧异的看着被抬出去的伤员们，表面上依旧是那么猥琐，但他的语气将他内心的震撼暴露无疑。

    他跟混混一样，靠在门槛上，斜着脑袋看向庭院内部。

    望着那一片寒冰地狱，斑驳的血迹混合着冰水肆意流淌，黄猿不禁想起了曾经的青雉：“大将之才吗？真是好可怕好可怕呀。”

    世界政府的来人并不只有秃顶官员，还跟随着CP的几名长官。

    此次路奇带来砸场子的人里除了卡巴拉和卡库是CP9的成员，剩下的都是其余CP里的特工。

    看着自己的属下被像死狗一样抬出去，和他们身上那些扭曲成诡异弧度的四肢和被冻裂的皮肤，让这群官员的脸色十分难看。

    现在他们除了怨恨洛亚下手太重，还记恨上了提出者建议的秃顶。

    如果不是他说，CP正式成员的实力足以碾压精英营，他们也不会放任路奇来找麻烦。

    最重要的是，CP0~9，终究只是个谍报组织。

    除了必要的几位压箱底的高手，综合实力本就远远逊色于海军，一直以来，CP和海军面和心不和，互相提防互相打压。

    前者靠的就是高出一截的综合实力，而后者除了直属于世界政府的这层光鲜的外壳。

    此次计划唯一的凭依便是罗布・路奇，这个CP9800年来的最强者！

    结果，这个最强者被废了。

    两根食指被切断，伤口被路奇自己用生命归还愈合，坏死的肌肉无法再生，已经接不回去了。

    人的拳头是一个整体，无论那只手，失去一根手指，再次发挥出来的力量都会比以往弱。

    在以后的日子里，凭借着在六式上的极高造诣，路奇或许依旧可以享受800年来最强者的称号，但他以后的路基本被封死了。

    这些常谋算计的官员看的出来，此刻的路奇已经被洛亚打断了脊梁骨，可能一辈子都不能走出阴影。

    由此可想而知，哪怕有着身份庇护，今后他们的日子一定不会好过到哪去。

    在这片大海上，海军，可比CP更有话语权。如果不想以后执行任务时被偷偷的下绊子，就得缩着脑袋做人。

    本以为此次奉命前来，可以好好的在海军面前抖抖威风张张面子，结果，洛亚用实力告诉了他们，什么叫打脸。

    ......

    CP和世界政府的官员没有留下吃饭，当天下午就离开了马林佛多。留着还能怎样，被人在背后指指点点说闲话？

    难道他们还敢在海军本部抓人不成？

    丢了面子的他们于是只得灰溜溜的离开，正所谓乘兴而来败兴而归，无外乎如此。

    至于留在马林佛多治疗的CP们，我就不带走，医药费还得你们出，恶心死你们。

    关于这点，泽法直接自掏腰包垫上了医药费。用他的话来说：“打人的是我的弟子，我这个当老师的有义务承担医药费。”

    反正他高兴，战国也只能由着他胡闹。再说，他也不想为了这些点小钱，继续去和上面扯皮。

    得不偿失。

    管理海军本部就足够让他心累的了，如果还要继续和上面交涉，他浓密的白发迟早有一天会变得和卡普一样稀稀拉拉。

    ......

    夜晚，海军本部医院。

    两道人影偷偷摸摸的顺着围墙行走，避开巡逻的士兵，悄无声息的出现在了墙角位置的草丛里。

    他们个子差不多，但通过动作看得出来，前面那人是领头的，正一边比划着一边拿出绳索，交给后者。

    画面一转。

    洛亚拿好绳子，抬头看了眼高耸的白色建筑。

    “喂，西蒙，你确定他们现在都在七楼？到时候别乌龙了！”

    西蒙拿完绳索，继续低头在兜里翻翻找找，听见洛亚的话，他停下了动作：“放心！我从小在马林佛多长大，这里有几个拐角我都知道。现在整栋医疗大楼里，就只有七楼戒严了，你说他们在哪？”

    西蒙拍着胸膛给洛亚保证着，忽然眼前一亮，从包里拿出一个钩爪来。

    “找到了！就是这个！”

    他扯过洛亚手上的绳子，把钩爪缠好固定，拍拍手：“搞定，瞄准点啊诺亚！我们可就只有一次机会！”

    “哦！放心吧！”

    洛亚严肃的点点头，远超常人的视力让他能够在昏暗的夜色里清晰的捕捉到七楼处的一个阳台。

    一条红色的绸缎绑在护栏上，在夜风中随风飘荡。

    洛亚将绳子放长，在身侧甩着圈子，随着晃动，空气中响起呜呜的声音。

    “对了西蒙，近视眼都有夜盲症吗？”

    这时，洛亚好奇的问了一句，抬着下巴指了指西蒙的眼睛。

    “......你动作快点行吗？”

    “哦。”

    见被戳中痛点的西蒙语气不善，洛亚只得老实的开始工作。

    钩爪越转越快，忽然，洛亚猛的向上一抛。

    嗖！

    咔！

    钩爪在黑夜里拉出一条笔直的斜线，分毫不差勾住了红色绸缎所在的阳台。

    洛亚轻轻用劲儿，小心的往回拉了拉，然后对西蒙点点头。

    “很好！开始下一步。”西蒙得到示意后，从怀里掏出电话虫，拨打了出去。

    ......

    医院702室内，此刻显得无比拥挤。当然最主要的功臣是阿鲁多这个大块头，蹲着都像是一扇门出现在房间里。

    此刻，黑漆漆的病房内，一双双冒着绿光的眼睛在黑暗中闪烁。

    杰罗姆兄弟一左一右靠在门口，透过玻璃窗观察着走廊上的动静。

    金发大洋马明妮坐在轮椅上，手里捧着一个电话虫。

    她在等，等西蒙的电话。

    这时，门口的杰罗姆兄弟忽然紧张的低声喊道：“糟糕！护士长开始检查病房了！”

    嗡嗡~

    精英营成员们一阵骚乱，有点慌张。

    “为什么才10点左右护士长就开始巡逻了？不是说好12点吗？”

    看着眼前慌乱的同伴们，阿鲁多一咬牙：“我去引开护士长的注意力，你们躲好！”

    “不行！”

    “谁去都行，就是你不准去！”

    成员们纷纷吵嚷起来，这可是为了补办阿鲁多的生日宴会才策划的逃跑计划，若他这个当事人都走不了，他们离开又有什么意义。

    “嘘！小点声。”

    杰罗姆兄弟提醒道。

    听着大伙儿的话，阿鲁多很感动，只得安静的重新坐下。一时间，整间病房只能听见此起彼伏的呼吸声。

    就在这时，阳台上传来咔嚓一声轻响。

    众人精神一振，下意识的往后看去。

    嗡~嗡~

    明妮手里的电话虫开始震动，在这空旷的环境下十分清晰。她赶忙把电话虫拿起来：“喂！西蒙吗？”

    “是我，准备完毕了。让大家顺着绳子滑下来吧！放心，下面有洛亚这个大力士拉着，不会掉的。”

第八十九章 阿鲁多的生日宴会（第四更！求推荐求收藏！）(aiyousheng.com) 

    西蒙的声音犹如天籁，听见他的话，众人纷纷欣喜的站了起来。

    哐当咚~

    桌椅碰撞的声音在深夜的医院里是那么清晰，中年护士长合上身旁的病房门，猛的回头，对着这边喊道：“谁在那里！”

    702号是那种比较大的多人病房，是作为战时紧急病房而存在的，平日里需要静养的伤员们可不会安排在那里。

    “难道是小偷？”护士长自言自语着，忽然脸上的肥肉开始颤抖：“哪里来的小毛贼！竟敢在海军本部偷东西！”

    说着，她恶狠狠的挽起袖子，举着拳头就往这边冲。

    “自己出来老娘不打死你！”

    咚咚咚的脚步声是那么沉重，杰罗姆兄弟第一时间就发现了异常。

    “赶紧离开！护士长发飙了！”

    哗啦啦！

    这下子阿鲁多不淡定了。

    那个恶毒的老女人，如果被她发现了自己等人的逃跑计划，下次打针一定会使出吃奶的劲，药也一定会选择最苦的开。

    阿鲁多闻护士长而色变，一把揽起明妮和其他几个移动不便的同伴，小跑着就向阳台冲去。

    被阿鲁多扛在肩上的明妮不忘对着电话虫提醒楼下：“喂！洛亚，我们要下来了！抓紧啊！”

    电话虫里响起洛亚沉着冷静的回答：“哦！来吧！相信我！”

    我更想相信绳子的质量......

    明妮难得的在心里吐槽道，然后感觉身体一阵腾空，阿鲁多已经一把翻过阳台。

    而后身体一震，对方抓着绳子，极速下滑。

    阿鲁多手上因为受伤缠着的绷带此刻成了最好的保护措施。

    吱吱吱～

    皮糙肉厚的阿鲁多霸气和铁块同用，在绷带被磨烂以后，硬扛着摩擦冲到了洛亚面前。

    嗡！

    蓝色的魔纹开始游走，在洛亚脸上和肩膀形成神秘玄妙的纹身。他一只手抓着绳索，另一只手横伸出去，拦在阿鲁多冲撞的路径上。

    咚！

    阿鲁多差点没把晚餐给吐出来，他感觉自己好像撞上了一根铁柱一般，肚子里翻江倒海，惯性带来的速度让他有种内脏都破了的感觉。

    “我......”

    阿鲁多正想说什么，却被洛亚抓着裤腰带一把扔飞。

    “立刻带着他们走！记住，新兵营的食堂集合。”

    “好...好的。”

    现在的确不是计较这个的时候，阿鲁多闻言，一步三米的跑了出去。

    一直等他跑进树林深处，西蒙和洛亚相视一笑，互相击掌。

    啪！

    “哈哈哈，这傻子！”

    “是啊！哈哈哈，哎哟我的肚子。你看见他刚才的表情了吗？”

    两人笑的满地打滚，好半会儿才站起来。

    西蒙擦着眼角笑出的泪花，拍拍洛亚的肩膀：“把他们都接下来吧洛亚桑，我们得快点去准备才行。”

    “嗯哼。”

    洛亚点点头，双手在地上一按，无尽的寒气瞬间在空中凝聚起来：“Ice Make 冰滑梯！”

    咔嚓咔嚓~

    夜晚的冷风已经很冷了，现在更是变得冷若寒冬。

    体质虚弱的西蒙揣着手，跑到一旁蹲着，在洛亚身前，一条由寒冰组成的冰滑梯冲天而起，从地面直接连接到了七楼

    见状，西蒙在旁边摇了摇手上的丝线，提示洛亚他已经做好准备了。

    楼上的人看见滑梯出现，也是嘿嘿嘿的奸笑着，一个一个顺着滑梯滑了下去。

    咚！

    护士长那三百斤的肉块在泥土上踩出两个深坑。站稳之后，她拿出手上应该是病例实则为台词本的单子，冲大伙儿笑道：“怎么样？本小姐很有表演天赋吧？”

    啪啪啪！

    洛亚鼓着掌，违心的称赞了一句：“厉害了我的护士长小姐！”

    然后他转头继续安排下一步工作：“明德，血浆和碎肉买好了吗？”

    杵着拐杖的明德高高的昂着飞机头：“那当然！我可是混混出身，恐吓这种事熟练的很。相信我准没错！”

    “OK...”洛亚耸耸肩，不去计较明德以前丰富的日常生活。

    西蒙恰时的走过来，散去编织好的缓冲网：“尸体组已经出发了，我们也过去吧！”

    “好的。”洛亚点点头，招呼众人向着目的地跑去。

    ......

    因为担心被抓住，阿鲁多几乎是使出了吃奶得劲儿，将速度发挥到了极致。

    这个举动吓得明妮差点蹦起来：这大狗熊什么时候速度变这么快了？如果在他赶到前那边还没准备好，这次惊喜岂不是白费？

    不过好在，精英营里速度比阿鲁多快的人有的是，早已在阿鲁多赶到食堂前准备好了一切。

    远远的，明妮便看见了此行的目的地。

    黝黑寂静的食堂在夜色笼罩下，如同鬼蜮一般，丝丝凉风从食堂方向出来，直让人起鸡皮疙瘩。

    哧～

    奔跑中的阿鲁多猛的停下脚步，双脚在地上犁出两条土坑。他一脸警惕的望向食堂，左右观察着。

    “怎......怎么了？”明妮小心的问道，这傻大个该不会发现什么了吧？

    阿鲁多表情严肃，轻轻的把身上的同伴们放在路旁的大树后面。

    “里面有血腥味，情况不对。你们在这等着哈，我去看看。”

    “嗯...”既然不是发现了自己这边的计划，明妮松了口气，演技爆棚，紧张里带着一些自我安慰，关心中带着一分焦虑：“那你小心点。”

    可惜，阿鲁多的脑袋理解不了那么高深的演技。

    “嗯，我知道。”

    他严肃的点点头，武装色霸气悄悄的缠绕起来，身体紧绷，随时准备发动铁块。

    窗帘都被拉上了，从外面什么都看不出来。

    吱呀~

    阿鲁多推开了大门，食堂的大门发出了难听刺耳的嘎吱声。

    他微微皱着眉头，警惕的打量四周。

    走进食堂，那股血腥味更加浓厚了，令人作呕的腥臭味灌进鼻腔，阿鲁多狠狠的打了个喷嚏。

    啊...啊...嚏！

    嚏！

    嚏！

    空旷的食堂里出现回声，显得更加诡异。

    这时，一丝轻微的震动惊醒了阿鲁多。

    那是一种肉块在地上摩擦的声音，身为饭桶......啊呸，资深吃货。阿鲁多对这种声音很熟悉。

    “谁在那？！”

    阿鲁多摆出攻击的架势，用铁块硬化了自己。

    “阿鲁多...是阿鲁多吗？”

    一个虚弱的声音传来，伴随着的还有肺部拉风箱一般的声音。

    “明德！”

    这声音是那么熟悉，阿鲁多顾不得防御，一个窜步冲了上去。然后当他看见明德时，整个人都愣住了。

    “这！这是谁干的！”

    阿鲁多大声咆哮，双眼瞬间变的通红，浑身上下散发着强烈的杀气。

    此时明德的从肚子开始，下半身消失不见，一条猩红的血流拖在身后，肠子内脏哗啦啦的流了一地。

    听见阿鲁多的声音，明德勉强抬起头，用那只仅剩的眼睛看着他，眼神里充满了绝望：“快...快去庭院！有......有杀手，潜伏进来了。”

    “杀手！”

第九十章 阿鲁多的生日宴会（下）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~暗枫~的10100打赏！鼓掌！感谢书友~俊堋~的388打赏！感谢书友~嘉州道人~的200打赏！

    加更还是要加的，不过放在明天吧，今天我下班鬼知道几点去了。也不能说是加班，谈生意的事情虽然是工作，但更是一种日常。把大佬伺候好，咱才有钱赚不是。

    ---------

    “哪里来的杀手！”

    阿鲁多愤怒的低吼道，浑身上下勇气骇人的杀气。

    这时，靠海方向的窗帘好像被夜风吹了起来，月光顺着这一丝缝隙，迫不及待的钻了进来。

    阿鲁多终于可以看清食堂内部。

    但仅仅是一眼，这个铁打的汉子就失去了全身的力气。

    只见食堂的地面上到处都是碎肢和血液，颜色明亮的气球和彩带乱糟糟的随处散落，与猩红的鲜血形成鲜明的对比，身处其中恍若身处地狱一般。

    那边那只鞋，是基隆的。

    那块手表，是拉克的。

    那个眼镜儿，是奇瑞的。

    阿鲁多怅然若失，视线缓缓的在食堂里扫过。那一件件熟悉的物品现在都离开了他们的主人，或许没有，谁说得清呢？反正，都是一堆碎肉。

    窗帘落下，食堂再次陷入一片漆黑当中。

    ......

    食堂屋顶上，西蒙将手里的丝线扔掉，对着广场方向挥动着手上的黄色旗帜。

    担当传今兵的洛亚收到通知，拿出电话虫拨打了出去：“喂？明妮吗？你们可以退场了。杰罗姆兄弟马上就到。”

    “好的。”

    食堂外，大树后面。明妮把电话虫挂掉，同情的看了眼食堂方向。她对着左右的同伴打了个眼色，然后扯开嗓子嚎叫起来。

    “啊！！！”

    食堂内，正在悲伤中痛苦挣扎的阿鲁多听见这个声音，猛然惊醒过来。

    “明妮！”

    其余人都死了，那么明妮这几个，可能就是自己最后的同伴了！

    绝对不能出事啊！

    万分焦急的阿鲁多身体瞬间出现在墙边，伴随着轰隆隆的声音，食堂直接被撞开了一个大洞。

    竟然用出了剃！

    躺在地上装尸体的明德心下一惊，差点叫出来。

    你见过会飞的大象吗？

    那一刻，阿鲁多给他的感觉就是如此。

    “明妮！”

    在阿鲁多冲出去的刹那，伪装成黑衣人的杰罗姆兄弟装作拉着明妮头发的样子，拖着明妮消失在了树林深处。

    “卧槽！这狗熊啥时候变得这么快了！”

    明妮吓了一跳，但马上反应过来，扯开嗓子表演：“阿鲁多！救命！”

    “明妮！”

    阿鲁多刺红着双眼，咬紧牙关跟了上去。

    ......

    庭院，是精英营成员对训练场地的简称。

    因为每一届精英营成员都会住在这里，大家谁都不服谁，没人能够将此地命名，自然没有统一的名字，通通以庭院来称呼。

    还在半路上，阿鲁多就失去了明妮的踪迹。

    但他不肯放弃，也不敢放弃，顺着凶手离开的方向追了下去。

    忽然间，精英营的庭院围墙出现在他的眼前。看着这个充满回忆的地方，阿鲁多猛然停下了脚步。

    今天被CP打上门来，当时破碎的墙壁，散落的砖石还没来得及清理，稀稀拉拉的分布在草坪上。

    阿鲁多没想到的是，当时那一场战斗，竟然会是最后的生离死别。

    “大家...”

    阿鲁多怔怔的看着破碎的砖石，而后深吸口气，将眼角的泪水抹去：“我会为你们报仇！”

    蹲在庭院木制阁楼最顶层，西蒙有些无力的扶着额头：“话说，他该不是认为我们都死了吧？他就没想想还有你这个变态在？”

    “怪我咯？”洛亚无奈的摊手：“不过这样也好，那就省去我出场被打败的那一段剧情。通知杰罗姆兄弟，直接把阿鲁多引去房间里。”

    “了解！”

    看着西蒙应声而去，洛亚别过头，注视着缓缓向庭院靠近的阿鲁多，自言自语道：“这傻子哟......”

    没有经过内部走廊，阿鲁多直接从外面的围墙缺口跳进庭院。

    草地上，有一条新鲜的血痕，一路延伸到庭院深处。在那冰凉的草地上，一个黑色的发夹落在哪里。

    阿鲁多跑过去捡起来，发夹是明妮的，还能感受到明妮的体温和香水味。

    但此刻上面已经被血污布满，温热的血液顺着阿鲁多的手流下来。

    “明妮...”

    阿鲁多死死的握着发夹，眼神变得十分危险。

    刷！

    这时，一道身影晃过，从庭院的一头移动到了另一头。

    “是谁！”

    阿鲁多站起来，握紧拳头追了上去。

    不过对方的速度不是他能追得上的，短短几个呼吸之间便甩开了他。

    阿鲁多愤怒的一脚把支柱踢断，怒吼道：“谁？你到底是谁！为什么要杀我的同伴！”

    但四周寂静无声，就好像从未出现过第二个人一样。

    突然。

    咔嚓！

    关门声响起，在这寂静的夜晚是那么刺耳。

    阿鲁多回过头，却什么都没看见。

    “可恶！到底在哪里！”阿鲁多咬着牙，忽然脑袋里精光一闪：“等等，刚才的声音最后卡了一下，说明那扇门结构出了问题，合不拢。这边的房间，满足这个条件的只有一个！”

    阿鲁多转过身，紧盯着一个方向，然后发动冲撞，将单薄的木制围栏撞碎，直直的朝着目标前进。

    而在他背后不远处，杰罗姆弟弟一脸懵逼。

    这个方向...阿鲁多这样子...难道他猜出来了？

    都不需要我引导好吗！

    不得不承认的是，这一刻的阿鲁多简直犹如柯南附体，仅仅通过关门声音的细微不同，就找到了目标。

    他快步跑到屋外，低头一看，果不其然，那门前的地板上上还可以看见斑驳的血迹。

    “就在里面吗？”

    当他真的来到凶手门外，阿鲁多却发现自己平静了下来。

    他深深的吸了口气，握紧拳头，推开了大门。

    咔嚓！

    电灯亮起，刺目的灯光让阿鲁多眼前一阵模糊。

    他还未来得及看清屋子，一只大蛋糕就冲他脸来了。

    推开门时，阿鲁多把双手端在胸前，摆好防御的架子。所以蛋糕飞来时，他依旧保持着这个姿势......然后。

    啪叽！

    “Surprise！”

    洛亚从人群里跳了出来，举着比他自己还高的大蛋糕，照着被糊一脸的阿鲁多的脑袋就砸了过去。

    “握草！”

    “洛亚快住手！”

    “等...那是S女士忙活一下午的成果啊！”

    众人纷纷惊悚，手忙脚乱向前跑去，想要接住蛋糕。

    目眩的情况很快就好转，阿鲁多清晰看着向自己跑来的同伴们，表情没变。但他的眼神，从冷酷，到哑然，然后是愤怒，最后红了眼眶。

    洛亚的计划是成功的，阿鲁多此刻的心情变化，没有哪个演员可以演的出来。

    “蛋糕！”

    杰罗姆兄弟焦急的喊着，喜爱甜食的他俩是场上最揪心的两个人，但狭窄的屋子限制了他们发挥，只能眼睁睁的看着蛋糕越飞越远。

    “......嗯？”

    阿鲁多瞳孔向上，看见一张比桌子还宽的巨大蛋糕冲着自己来了。其余人也是看着他，只要他现在伸手的话，应该可以把蛋糕接住。

    西卡西。

    咚！

    前扑而去的几人瞬间停止了移动，阿鲁多两条大毛手死死的把他们勒在了怀里。

    啪叽。

    蛋糕落下，砸在抱作一团的几人身上，漫天的奶油果酱像下雨一样淋在他们身上。

    “切......”

    余下的众人纷纷起哄，得，这下没得吃了。

    听着耳边熟悉的嗓音，看着眼前一张张熟悉的面孔，阿鲁多笑着流着泪。

    “大家都没事，真是，太好了！”

第九十一章 修行霸气（求收藏，求推荐）(aiyousheng.com) 

    海军本部，修缮完毕的训练室内。

    耗费巨资，泽法将这间自己充满回忆的训练室进行了改装。不仅仅是加厚了墙壁厚度，建造时选择的材料更是只用高等货。

    抗震抗压抗打击能力比以前的训练室高出何止一倍！

    幸好洛亚之前完成了希斯维尔的任务，让海军的腰包稍微鼓了点，要不然战国绝对会把脸一横，让泽法有多远滚多远。

    此刻，训练室内，泽法正在指导洛亚修行霸气。

    因为洛亚已经学会了“生命归还”，这个对身体控制性要求极高的招式，再加上洛亚特殊的体质，所以泽法决定先教洛亚武装色霸气。

    在伟大航路后半段，也就是新世界里，会使用霸气的家伙比比皆是，已经属于一种常规性的力量了。

    这就导致海军必须同样普及霸气，以求对抗那些大海贼们。不然的话，别说执行任务，恐怕就是路过他们的地盘都有性命之忧。

    但可惜的是，霸气修行极为不易，一般只有实力到达校官水准的海军，才能粗略的学会。

    就这还不算完，霸气的强度也是需要很大的精力去提升。

    就如同洛亚遇见的洛奇和比尔德，前者的武装色霸气只需要一招千林突就能突破，而后者必须使用重装枪骑兵才能击穿他的防御。

    这就是霸气强度的不同带来的结果了，这个能力不能和恶魔果实那样，吃坨屎就能获得强大的力量，学会后需要反复的去雕磨，才能变得更强。

    甚至有些霸气使用者，在刚刚学会的那段时间，威力还不如自己本身的身体更加强大。

    所以海军才会选择实行精英教学，比人数，他们不是海贼的对手，但比精锐战力，他们不会畏惧任何敌人。

    而在三色霸气里，有一种名为霸王色霸气的能力，比武装色和见闻色更令人畏惧。

    这种霸气的拥有者不需要动手，只要使用就能发动攻击。它是使用者本人的气魄，只有使用者变得更强大时，霸王色霸气的攻击力才会变强。

    实力弱小者面对这种霸气，完全没有反抗的余地，就会被震晕。

    但可惜的是霸王色霸气是与生俱来的，不能后天习得，也不能前后代遗传，只能通过命格来决定。

    百万人里面才有一个，然后能够觉醒的人更是稀少无比，所以能够使用霸王色霸气的人极其稀有。

    在新世界里，霸王色霸气更是被称为王的资质。

    海军中到底有没有人会使用霸王色霸气，这个问题洛亚并不清楚。不过原著里首领青椒曾说过，在新世界，会使用霸王色霸气的人物多如过江之鲫。

    那是海贼庞大的基数带来的数量。

    不过，既然那些实力普遍比海军各大将领弱的海贼都能觉醒霸王色霸气。那么在海军里，会使用霸王色霸气的人一定有，只是由于不知名的原因，没人会在人前暴露出来罢了。

    ......

    “武装色霸气，它的防御力和攻击力除了与你熟练程度有关以外，唯一的提升办法便是提高本身的身体强度。”泽法此刻已经脱去了上衣，露出一身狰狞的伤疤。

    他的双手直到手肘都变得漆黑，带给洛亚一种莫名的危险感。

    “你的身体强度不需要我多说什么，但是你要记住，霸气再强，它都只是一种能力，一件武器，唯有身体，才是最基本的实力。”

    这一点洛亚认同的点点头。

    就如同女帝汉库克的女儿岛的情况一样，虽然她们那里，岛上的居民只要是战士的，几乎都会武装色霸气。但她们的霸气强度别说与新世界大海贼争锋，恐怕刚出东海的索隆就能切着玩。

    这就是身体强度不足，霸气强度跟不上的现实例子。

    见洛亚似有领悟，泽法满意的点点头，把那只义肢举起来，递到洛亚面前：“刚才我说过，对于武装色霸气的运用，普遍分为两种，缠绕，以及硬化。”

    “现在我的这只义肢发黑，你说说我是使用了缠绕还是硬化？”

    “额...缠绕加硬化吧？”洛亚小心的回答道。

    下一秒，泽法一拳头把他给砸地上了。

    “刚才半小时我是讲给狗听了吗！”泽法压着心里的怒火咆哮道：“我说过，武装色霸气只有缠绕这个运用！缠绕讲究的是强度！当你的霸气够强，覆盖密度够高时，缠绕着霸气的物体自然会被硬化！包括我另一只手上的硬化能力，都只是把霸气缠绕在手上，完成的硬化！”

    “这么简单的道理你怎么还没懂？”

    从地上爬起来的洛亚翻着死鱼眼，老师老糊涂了，自己都不记得自己说过什么怎么办？在线等挺急的。

    但马上他就继续站好，接受泽法教导。

    不管泽法有没有老糊涂，他说的都是无数前辈用血与汗总结出来的经验。在这个能量运用粗糙到简陋的世界，这些知识宝贵无比。

    武装色霸气的修炼其实没有多高的技巧要求，除了身体强度以外，剩下的就只是缠绕，再缠绕。

    修炼出武装色霸气，能够做到将其简单的缠绕在手上或者物体上时，就算是初窥门径了。这个时候就可以接触到自然系果实能力者的实体，如同达斯琪砍伤雪女那时一样。

    接下来，能够做到高密度的缠绕，让霸气在体表和物品上形成黑色的隔层，才算是真正的掌握了武装色霸气。

    剩下的，将霸气覆盖到全身，甚至扩散到周围物体上，隔空硬化物体，境界上并没有多大提升，只是单纯的强度与底蕴的区别。

    就如老司机与新司机的区别一样，别人发个TL-4**51Y，老司机瞬间就懂了。新司机却要问，这是什么，哪个国家的新型导弹吗？

    泽法滔滔不绝的跟洛亚讲解着，他真是太久没这么爽快过了。

    洛亚不仅实力强，悟性还高，对于修炼又有毅力，宅在训练室内个把月都是常事，如此完美的弟子哪里去找。

    直至讲的口干舌燥，泽法才意犹未尽的停下了口。

    他看了眼洛亚，最后提醒一句：“近战方面的问题我就不再重复了。不过我要提醒你一下，你的果实能力大多进行的是中远程攻击，在你能够熟练的进行缠绕前，不要想着让武装色霸气缠绕在远程攻击上，那不是你现在可以接触到的地步。”

    洛亚闻言，尴尬的摸了摸后脑勺。

    因为泽法说的，恰好是他正在想的。

    想想吧，冰龙的咆哮这个大招，缠绕上武装色霸气，那威力，啧啧，简直恐怖如斯。

第九十二章 库赞回归(aiyousheng.com) 

    感谢书友~鼓瞍~的100打赏！

    --------

    泽法不愧为本部总教官，这个职位不仅仅是因为他前大将的身份和强悍的实力，让战国不得不安排给他的。

    这个职位更是泽法一身教导能力的体现。简短的几句交流，他就看出了洛亚心里的想法。

    看到洛亚脸上的尴尬之色，泽法笑着摇摇脑袋：“算了，我也就这么一说。你现在还是先考虑入门吧，学不会，说再多也是无济于事。”

    “是！”

    ......

    几天后，海军本部大型港口。

    一艘军舰缓缓的从远处驶来，慢慢的停靠在了港口里。

    负责后勤的海军拿着工具，小跑着来到军舰前面，准备记录军舰的入港日期，以及询问需不需要维修保养。

    啪嗒~

    这是皮鞋踩在石板上的声音，那海军低着头在本子上写着东西，抬头打量着军舰上的擦痕，问道：“好严重的损伤！你们被袭击了吗？”

    “袭击...没有吧，大概。”

    “就是撞上了一座冰山而已。”

    “撞上冰山......而已。”那海军嘴角抽搐，转过脑袋想要看看这么叼的人到底是谁。但一看之下，整个人都惊呆了。

    咔嚓！

    手上的铅笔被他不自觉的握断，半截掉落在脚背上。

    被铅笔砸中，惊醒过来的他绷着劲儿，右脚在原地狠狠的踩了一下，挺直腰板，右手飞快的举到额头前，把额头打的发出一声闷响。

    “青雉大将！！”

    哗啦啦~

    “什么？”

    “大将！”

    周围忙碌的海军猛的看向这边，果不其然，那道屹立在港口石台阶上，打着哈欠，单手插在裤兜里的身影，可不就是三大将之一的青雉！

    忙碌的港口在短短几个呼吸的时间变得安安静静，几秒钟后，只听见整齐的立正跺脚，形成一股声浪。

    “青雉大将！”

    一时间，整片港口都只有这个声音在回荡。

    “啊啦啦，大家精神都不错嘛。”库赞打着哈欠，看了这些海军一眼，随后摇摇手转身离开。

    在他离开后，那艘军舰的长官才被部下抬着走下梯子，身上缠满的绷带和未消散的硝烟味道告诉他人，他此时才出现的缘由。

    看着青雉越走越远的背影，这名海军将领激动的流泪：“这一路，真是真是谢谢您了。”

    ......

    “嗯？库赞老师回来了？”

    洛亚放下手上的锻炼器材，掏出汗巾擦了把额头上的汗水。

    站在他身旁的大个子正是泽法。

    “他不是去东海执行任务去了吗？怎么这么快就回来了。”

    可想而知，需要大将出手的任务，那难度系数普遍极高。而且这个世界交通不便，靠海航行很吃天气，在这样的双重条件下，一般而言，大将执行任务都是需要几个月才行。

    就如赤犬和黄猿，他们一个前往新世界，一个去了南海，都花了四五个月才回来。

    然后，库赞出发才多久？满打满算两个月吧。

    面对洛亚的询问，泽法想起了什么似得，眼神古怪的看着他：“你不知......算了。”

    “他叫你今晚去小广场，我想，应该是要考核一下你这几个月的修行成果吧。”

    每隔一段时间，泽法也会这样做，确保弟子们的修行进度，为他们解答疑惑。

    所以他的推测应该是正确的，但是！

    你到底省略了什么！

    洛亚在心里吐槽，但随后马上放弃了细究，泽法不想说，他难道还能逼着对方说不成？

    会被打死的吧！

    不，会进医院的！绝对！

    想想那天他偷了泽法两根顶级雪茄被发现后的遭遇，洛亚不由打了个寒颤，立正敬礼。

    “是！我知道了！”

    你又在激动个什么鬼！

    泽法一脸懵逼。

    ......

    夜晚，海军本部小广场。

    皎洁的月光洒在广场新换的石板上，让上面斑驳的纹路在夜幕里却清晰可见。

    不远处，一个巡逻的海军打着哈切，正准备打个盹，却听见了踏踏踏的脚步声正在靠近。

    迷糊的精神立马清醒，这个海军端起枪，沉声喝道：“谁在那里！出来！”

    “嗨！威尔...你今天又偷懒了啊。”

    熟悉的声音从拐角处传来。

    被称作威尔的海军松了口气，然后不好意思的摸着后脑勺：“嘿嘿，这不是家里的婆娘给弄的，知道我今天守夜还要个不停。”

    他的表情十分尴尬，像是被人抓着了痛脚，但嘴里说出的话还是那样流氓。

    对此，洛亚只能无奈的耸耸肩，然后揶揄他：“你这是腰不好，你肾亏，得补补！”

    “谁......谁肾亏了！”威尔突然涨红了脸，眼神闪烁的大声反驳。

    “嘿！”

    没想到还真炸出来了！

    洛亚坏笑着，勾住威尔的肩膀：“我给你说个偏方，保证你以后龙威虎猛！杀的你老婆溃不成军！”

    “真的？”威尔眼前一亮，急切的说道。

    “当然是真的！”洛亚此刻就像个卖假药的，嘴角猥琐的和黄猿有的一拼：“你过来，我告诉你......”

    两人勾肩搭背，叽叽歪歪了好一会儿，威尔才心满意足的离开。同时对洛亚做出保证，只要有效，大礼少不了。

    伴随着洛亚的一番话，随着时间的推移，几个月后，战国发现本部里很多海军看自己的山羊眼神都不一样了，虽说没有做什么，但总盯着它的屁股干啥？

    吓的可怜的小家伙窝在办公室里拖都拖不出来。

    就在威尔离开后不久，一发冰矛出现在洛亚身后，目标直指他的后脑勺。

    啪！

    洛亚头也不回，脑袋一偏躲开了致命的攻击。

    然后迅速抬起右手，将飞行中的冰矛一把抓住。

    “不给我带土特产不说，见面连招呼都不打一个。”洛亚将就着啃起手上的冰块，嘴里嚼的嘎吱嘎吱响：“你这样让身为弟子的我很伤心啊，库赞老师。”

    “啊啦啦，那可真是抱歉。”

    熟悉的慵懒男声回荡在空旷的巷道，洛亚眼前一花，穿着白色小西服的库赞便已然出现在眼前。

    库赞的双手向前平伸，左手抓在右手手腕上，对准洛亚。

    “因为接下来，我还要做更加过分的事...”

    “暴稚嘴！”

    啾！

    一只由寒冰组成的巨大冰鸟从库赞手上蹦射而出，带着凌冽的寒气直扑洛亚而来。

    “呃！”

    面对着这突然袭来的攻击，洛亚先是愕然，然后嘴角含着冷笑：“那就看看，到底谁更过分了，库赞老师。”

    “Ice Make 重装枪骑兵！”

    轰隆隆！

    爆炸，碎冰，吵闹的海军，亮起的灯光。

    无数元素在这一刻凝聚成为洛亚最为依恋的画卷。

    洛亚终究是穿越者，别人家的穿越者或许对以往保持着回忆，然后可以心平气和的融入新的世界。

    洛亚不知道他们是如何办到的，但他不行，他一直都很孤独，就好像在看电视一样，哪怕身临其境，也不过是场3D电影。

    不过幸运的是，他遇见了鼯鼠，遇见了库赞，遇见了许多许多让他能够依赖的人。

    让他知道，他在这个世界并不孤单。

第九十三章 师徒夜话(aiyousheng.com) 

    大战过后，衣衫有些破碎，但依旧毫发无损的库赞和鼻青脸肿的洛亚并肩坐着，看着慢慢平静下去的马林佛多。

    库赞的第一个目的达到了，洛亚的实力不需要多言，在刚才的战斗中就已经证明了自己。

    在他离开的这两个月，洛亚依旧保持着在他手下训练时的恐怖增长速度突飞猛进，现如今哪怕是他都要认真点才能击败洛亚。

    这种修炼速度让库赞很满意，更满意的是，洛亚没有继续开发针对自己的招式真的太好了！

    不过。

    想到白天战国给他说的事情，和那群依旧躺在医院里的病号们，他又有些头疼。

    “喂，洛亚。”

    “嗯，怎么了？”洛亚偏着头看向库赞，肿胀的眼睛此刻只能睁开一条线，看上去十分搞笑。

    但库赞笑不出来，他用手托着下巴，轻声说道：“我听说，你把CP的人废了，这是真的吗？”

    咯噔！

    果然是因为这件事啊~洛亚在心里暗叹一声。

    在来之前，他就有这个猜测。

    虽然泽法在当日就告诉自己，让他不要对任何人讲述经过，全由他去和世界政府的审查官扯皮，知道的人越少，情况就对他越有利。

    但面对自己的老师，洛亚的良心告诉他，隐瞒是不对的。在来之前，早已做好托盘而出的准备。

    略微沉默了半会儿，洛亚深吸口气，道：“是的...就算伤势最轻的罗布路奇，以后成长的道路恐怕都被我封死了，也算是废人一个。”

    然后，他将当日发生的事一五一十的告诉了库赞。

    听完洛亚的话，库赞支着下巴的手臂陡然变成寒冰，凌冽的寒气在空气中四溢开来，他语气森然，有些恼怒的看着洛亚：“你知道...你捅了多大的篓子吗！”

    感受到库赞身上的寒气，洛亚有些哑然，随后摇头苦笑：“虽然为自己的行为找借口是很愚蠢的事，但是我还是得为自己辩解一句。”

    说到此处，洛亚眼神变得十分坚定，毫不胆怯的注视着库赞：“胆敢伤害我的同伴，无论是谁，我都不会放过他！”

    ...的确。

    这才是你啊~

    库赞失神的想着，不知道该怎么继续训诫。

    一时间，场面安静的有些骇人。

    洛亚废了CP的人，这次问题的确闹的很大。

    五老星也没想到，最近风头很响的那个新一届精英营首席，下手会如此狠辣。

    要知道CP可不是单纯的谍报组织，它更多的代表着世界政府的面子，天龙人的面子！海贼或许可以不在意这其中的弯弯绕绕，但作为海军，世界政府的旗下机构，岂能无视之？

    本来，五老星是只准备敲打敲打海军，表明态度。

    那个天龙人的事儿你们自己看着办，我就做做样子，我虽然不支持他们，但也不想参合进这件麻烦事里，你们私下自己解决。

    所以对于这次敲打的结局是胜是负，高高在上的五老星并不介意，只要表明态度，让海军高层能够理解就行了，这才是CP被调动的真正原因。

    毕竟是海军本部，这个组织的实力哪怕是五老星也必须谨慎对待。

    但谁都没想到的是，事情会发展到后来的地步。

    不仅一大批CP成员被废，就连身为CP9800年来最强者的罗布路奇都被切断了两根手指。

    这下事情就很严重了！

    因为对象是罗布・路奇。

    今年才24岁的罗布路奇处于黄金上升期，未来成就不可限量。结果，就那么被打残了！

    无论任何势力，对于人才都是无比渴望的，海军本部如此，世界政府亦如此。能选入CP的成员，他们无一例外都是宝贵的人才，而路奇更是珍宝中的珍宝！

    结果就那么折损在了海军本部！

    如果不是全军统帅空在上面压着，与天龙人对言，恐怕现在的洛亚早已被愤怒的上面人给捉拿问罪了。

    这可是对友军的后备力量下手，性质极其恶劣。

    最要命的是，看过原著的都知道，罗布・路奇受命谋夺古代兵器-冥王，这个时间点已经在七水之都潜伏了一年！

    事关古代兵器，这件事库赞都只是有所听闻，而不知道详情。但世界政府知道啊，命令就是他们下的。

    为了确保万无一失，在上面讨个好看，秃顶官员私自鼓动CP官员，还在此次同行的人里带上了卡库和卡巴拉。

    这些可都是潜伏者！

    现在却一个昏迷，浑身粉碎性骨折，重度冻伤，另一个截肢，坐了轮椅。

    可想而知，哪怕路奇回去了，面对卡库和卡巴拉失踪、路奇手指被切断的情况，冰山绝对会起疑心。

    你们说你们回趟老家，然后就遇见了海贼，这么巧？你们可都不弱啊。

    现在的路奇可还没有草帽登场时那种声望，让冰山信任有加。

    因此，面对冰山起疑，此次任务有着极大的可能性会失败，就看路奇的演技能不能拯救世界。

    正是因为这两件事都集合在路奇一个人身上，上面才对身为始作俑者的洛亚感到出离的愤怒。

    同时被五老星和天龙人记在心里，洛亚要面对的局面可想而知。

    同理，海军本部承受的压力亦然。

    ......

    不知沉默了多久，库赞突然轻笑出来。

    洛亚茫然的看着他，不知道他想到啥了。

    然而库赞并未理会，自顾自的笑着。从最开始的小声轻笑，声音逐渐加大，到最后变成了开怀大笑。

    “哈哈哈哈！”

    洛亚从最开始的茫然，变的越来越淡定，到最后他翻着死鱼眼，静静的看着库赞表演。

    “呃...”库赞扫到洛亚的视线，笑声戛然而止。

    他轻咳一声，抹去脸上的些微尴尬，然后严肃的看向洛亚，道：“以后做事不要这么冲动...这一次从主次来说，CP他们理亏。毕竟是他们擅自行动，没有通知我们就去找麻烦了，让我们还有回转的余地。”

    “但你的对应的确太过了。想想你的同伴们，你的确强，你成长很快，你有足够的底气无视来自世界政府的隐性压力，但他们呢？”

    库赞没有把话说明，聪明的洛亚依旧明白了他的意思，

    是的，他们呢？

    面对奈何不得洛亚的情况，他们会做什么，洛亚可以想象。

    洛亚不由得开始反思自己的行为，毕竟...黑腕泽法，就是一个活生生的例子。

    “我知道了，库赞老师。”

    看着洛亚低头，库赞在心里叹了口气，他这个便宜徒弟，真是太会惹麻烦了。

    这件事上边绝不可能善罢甘休，以后的麻烦事还多着呢！

    不过他心里已经有了决定，无论如何，这个弟子，他保定了！

    男人之间的事情，有些时候就是这么简单。

    认可了，就会不惜豁出性命去保护。

第九十四章 龙之躯与霸气（第三更！求推荐，求收藏！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~支持大树的暗枫~的10000打赏！！！又是10000！加上Q阅上就是30000！

    我有种预感，我的肝会很伤。

    ---------

    “说起来...”库赞站起身来，准备离开，不过他马上挠着脑袋转了回来：“你知道泽法老师要组建海贼游击队的事情吗？”

    “嗯？...啥！！！”

    洛亚猛然抬头，不敢置信的看着库赞！

    组建海贼游击队！

    那不是两年后才会发生的事情吗！

    洛亚这么拼命的修行，想要替泽法报仇，让他能够放下仇恨，不要踏上原著里的结局也是重要目的。

    结果他听见了啥？

    泽法要组建海贼游击队了！

    “为什么他不告诉我？！”洛亚焦急的说着，忽然站起身向另一个方向走去：“不行，我要去问个明白！”

    库赞看着洛亚的模样，目光沉静，小声的自言自语：“果然，你知道的很多啊，洛亚。”

    然后他甩出一发冰矛，阻止洛亚继续前进。

    “干什么？”洛亚后跳躲开冰矛，急切的问道。

    “这个问题该是我问你，你在干什么！”库赞沉声说道：“你想做什么？阻止一个男人去复仇？你知不知道，那样做不仅会让泽法老师对你失望，更能让他愤怒！哪怕是死，他都不会同意你替他报仇！”

    如果真如库赞所猜测的那样，那么洛亚的目的就很显然了。

    他是要帮泽法报仇！

    但他不会同意，绝对不行。

    这是二人第一次将此事挑明，库赞决定暂时不去追究洛亚是如何知晓那么多的，但他必须阻止洛亚。

    这是身为海军大将的职责，这是身为弟子对老师的承诺。

    “我...我可以帮他报仇啊！只要再给我一点时间！”洛亚大声的喊道：“对！只要一点时间，一年，不，半年就可以了！我一定会帮泽法老师报...”

    咚！

    洛亚话还没说完，库赞气的嘴唇发抖，一个瞬身来到他身前，一拳头把他贯进了地里。

    然后他踩着洛亚的脑袋，喝骂道：“你替他报仇！你算什么东西！难道我还没有你有资格！”

    说到这，库赞忽然有些颓然。

    他松开脚，大口的深呼吸，压下自己的怒火。

    “你记住，洛亚！男人的事，要由他自己去解决！哪怕是死，也不允许自己被同情，这是大海上的男人的宿命！如果换做是你，你会让别人帮自己报仇吗？！”

    洛亚被库赞说的有些哑然，他废力的把脑袋从地里拔出来，坐在地上。

    库赞以为他想通了，正准备宽慰几句。

    却发现，透过那多日未曾修剪，遮住了眼睛的刘海，洛亚的目光依旧是那么坚定。

    “我的确做不到...”

    “但是，我一定会做到...一定会让泽法老师说出那句话。”

    库赞下意识的问：“什么话？”

    洛亚抬起头，瞪着通红的双眼：“让他说‘请帮帮我吧，洛亚’这句话！”

    库赞先是一愣，然后冷笑着摇摇头，语气起伏不定。

    “自己都做不到的事情却要让别人做到...”

    他捡起地上刚刚掉落的外套，搭在肩上：“那我就等着你的好消息了，克里斯多夫・洛亚。”

    说罢，库赞转身离开，留下洛亚一人，独自看着夜色失神。

    ......

    一个月后，特制的训练室内。

    洛亚站在场地中央，闭目凝神，把自己的注意力全部集中在拳头上。此刻，在洛亚垂下的手上，一缕莫名的气息缠绕在上面，给人一种危险至极的感觉。

    忽然间，洛亚猛地睁开双眼，低声喝道。

    “硬化！”

    嗡！

    如同魔力震动一般，空气中发出一阵嗡鸣。那一缕飘荡在手上的气息立刻开始压缩、凝实，转眼间，洛亚的双手变得漆黑一片。

    只不过和泽法那种浓郁的黑不同，此刻洛亚手上的黑色有点淡，看上去不会给人一种坚硬的感觉，而是......光滑？

    在那黑色之间，一缕一缕的深蓝线条点缀在内，好似数条蓝色的闪电划破夜空，留下一条绚丽的轨迹。

    哐当！

    洛亚重重的将拳头对碰在一起，从接触的位置响起了钢板撞击的声响。

    “哈哈，我果然是个天才！”

    看着手上的黑色与蓝色，洛亚开心的笑了起来。

    霸气，终究只是一种能量的体现。

    海贼王世界的人不熟悉能量的运用，尤其是能量在身体内外流过，那种感觉几乎对所有人而言都是陌生的。

    但洛亚不同，且不说他是穿越者，阅读过各式各样的“修炼”方法，单单他现在灭龙魔导士的身份，就让他对于能量的控制得心应手。

    这种先天上的优势让洛亚学习武装色霸气的进度很快，甚至比他学习六式还快，快到让泽法绝望。

    事实上，仅仅花了一周的时间，洛亚便初步学会如何激发自己的霸气，十次当中能够成功九次。

    然后只用了半个月时间，他就迈过了初步缠绕到完成硬化的大跨步。

    这个速度令人瞠目结舌，震古烁今。

    知道情况的战国第一时间对洛亚下了封口令，同时心里难掩兴奋，激动的在办公室来回走了好几圈。

    海军这几年一届比一届差，如果没有洛亚出现，这一届新兵里最强的应该就是汉萨。虽然达不到青雉黄猿那几届的水准，但赶上问题儿童斯摩格那一届还是没问题的。

    但可惜的是，汉萨没办法进行高强度的战斗。

    所以真要论平均战力，这一届的确达到了历史上最低分。

    但是！

    这些都是如果洛亚没有出现的情况。

    现在洛亚不仅出现了，还表现出了如此令人...畏惧的天赋。新生代海军眼看就要崛起，你让战国如何不乐。

    有着洛亚存在，以后高层对泽法的非议也会少一些了。自己也不用紧张的征召新兵。再等个十年八年，有大将退位，洛亚也能补上去，这都是好事啊！

    那一夜，战国想了很多很多。

    不过要说洛亚修炼武装色霸气速度突飞猛进的真正原因，实际上并不单纯的由于洛亚的系统。

    别忘了，为了修炼六式，洛亚可连续一个月没有踏出过训练室的大门。

    这次修炼霸气也是一样。

    而且为了避免自己分心，洛亚甚至拒绝了泽法同时指导他见闻色霸气修炼，一门心思全部放在武装色霸气上。

    运气、天赋、实力和耐性，这些洛亚都拥有，修炼起来自然一日千里。

    不过在剩下的时间里，洛亚很快就发现，自己的武装色硬化似乎进入了一个瓶颈，不是进度缓慢，而是根本不得寸进！

    泽法猜测，可能是洛亚的身体强度开发到了极致，短时间内无法进一步加强霸气强度。

    但这句话说出来他自己都不信，只能作为一个参考性的意见。

    毕竟洛亚的身体强度不需要任何质疑，恐怕现在连本部十六中将都赶不上。而在本部十六中将里，谁又敢说自己的武装色霸气强度已经达到了饱和点？

    既然如此，那么洛亚的问题自然不是出在这方面，只是存在着这个可能。

    经过洛亚的仔细感悟，以及泽法在旁进行切磋指导，帮助体会，洛亚很快找到了原因。

    竟然是他的龙之躯和霸气相互冲突！

    得出这个结论的洛亚直接黑人问号，不甘心的反复验证，这才终于相信了这一点。

    龙之躯，顾名思义，就是龙的身体。这个技能是指洛亚那人的身体，逐渐变成龙的体质的程度。

    鬼知道为什么的是，洛亚身上还是人的那部分，或者说那份比例，能够容纳武装色霸气，但是已经属于龙的那部分，一丝半点都不允许霸气沾染。

    这就...很尴尬。

    所以，剩下的半个月时间里，洛亚与其说是在修炼，实际上是在创造。

    创造一种，能够让龙之躯接受霸气的方式。

第九十五章 修炼与战斗（上）(aiyousheng.com) 

    龙之躯为洛亚提供的增幅的确很强，但武装色霸气效果也不弱。

    二者如果能够合二为一，对实力的提升不是1+1，极有可能是10*10。

    这一点，让洛亚无法去放弃修行武装色霸气。

    想想自己以后进行战斗的模样，在使用了伪龙化之后，全身鳞片覆盖着漆黑如墨的霸气，那样该是多么的霸气！

    不！

    想想龙鳞的防御力，如果配合上武装色霸气，那防御效果该是多么的恐怖。

    视鹰眼米霍克的斩击如若无物，不是梦想！

    只不过，到底该从哪方面入手呢？

    创造一开始，洛亚的思路就陷入僵局。

    他把自己身上的状况省略掉不能说的细节后，和泽法进行讨论。经验老道的泽法很快便给出了解决办法，只是那办法有一点简单粗暴。

    泽法说：“既然你的身体里属于龙的那一部分在排斥霸气，那么，你就用你属于龙的那部分身体修炼霸气吧！”

    的确，融合永远比区分更能解决问题。

    这一点身为华夏子民的洛亚用后脚跟都能举出七八个例子。

    但这方法听上去很简单，实际上操作起来却非常困难。

    且不说海贼王世界从未出现过这种身体抗拒霸气的情况，单论霸气而言，它本身只是属于人类的力量，以人体为模板进行修炼而来，与龙可没有任何关系。

    不过，洛亚的确思路爆炸。

    因为掌握了生命归还，他对自己的身体状况能够做到观察入微，连变形后的龙威都能激发出来。

    再加上身为穿越者和魔导士在能量运用方面的先天优势，洛亚很快总结出了一套值得尝试的办法。

    他发现，自己除了身体细胞层次的构造不同，体内抗拒霸气的主要生力军，实际上只是龙之力。

    妖尾里龙的力量有多霸道，这一点是毋庸置疑的，海贼王世界，霸气的力量也是凶悍的代名词。

    两股不属于同样体系的力量一旦出现在同一地方，二者自然会相互抗拒。

    若不是因为洛亚龙之力程度还不高，不能在他体内进行全面反攻的话，可能洛亚连一丝霸气都修炼不出来。

    所以洛亚决定，听泽法的话，尝试将龙之力和霸气融合起来。

    以龙之力为养料，龙之躯为土壤，灭龙魔力为光照，已修得的霸气为种子，重新修炼出一种，独属于自己的霸气出来。

    这个方式看上去可行，其中的凶险只有他自己知道。

    稍有不慎，龙之力反噬，那感觉......回顾纳兹每次爆种后的衰样就知道了。

    幸运的是，洛亚有惊无险的完成了这个壮举。

    运气好的让他自己都感到无法可说。

    他不仅解决了龙之躯无法缠绕霸气的问题，更将自己的武装色霸气融合了冰属性的灭龙魔力，以及一点龙之力。

    这才让洛亚此刻的双手变得如此绚丽，一条条深蓝色的闪电交错其中，。

    洛亚能感受到，使用了霸气后体内有一股磅礴的力量不断涌现出来，加持在他的手上。他看着手上的蓝黑霸气，将周围空气中的水分冻结，变得雾蒙蒙的。

    “暂时，就这样了吧！”

    ......

    数日后，竞技场。

    “洛亚的实力，提升的太恐怖了吧。”

    海军本部，竞技场内。

    说话的人是在外围观战的西蒙，此刻，他失神的望着场上来来回回猛烈对拼着的两人，张大了嘴。

    周围的同伴们闻言，神色复杂的点点头。他们有的人脸上带着一点恍惚，似乎还未从眼前的战斗里抽神出来。

    “已经...完全不在一个层次上了。”

    “洛亚，谁还敢继续说他是个新兵呢？”

    此刻，精英营的成员们都在暗自神伤，这种，完全看不见差距的差距，让这群被普通新兵誉为怪物的他们，自惭形秽。

    一开始他们还能看见洛亚的背影，望其项背，而现在，洛亚早已走在了所有人...不，这片大海上大部分人的前面。

    那整片场地上，现在全然变成了冰河世纪，凌冽的寒气毫不顾忌的向四周扩散，明明是夏末最为闷热的天气，却让在场的人有一种如坠冰窟的错觉。

    无数冰凌好像丛林一般，生长在厚实的冰原上，强烈的震动时不时响起，让这些坚硬如铁的冰凌就好像饼干一样，轻松的被震断。

    咚！

    忽然间，两道人影相互交错，空气都发出了一声悲鸣。产生的气爆犹如暴风一般，一圈一圈的向外扩散，卷起的狂风竟然将地面的冰层都吹的嘎吱作响，下一秒就像是要被碾碎一般。

    “切！老人家一个还有这样的力量！”

    倒飞出去的洛亚感受着拳头传来的刺痛，撮着牙花子揉了揉。

    此刻的洛亚已经开启了伪龙化技能，浑身上下的蓝色龙鳞在阳光下照射熠熠生辉。然后他身后瞬间出现一道冰墙，双脚踩了上去。

    嘭！

    冰墙瞬间被他恐怖的怪力踩碎，强大的反作用力推动着他像是一枚发射而出的导弹，对准泽法冲了过去。

    “再接我一招！泽法老师！”

    落在地上，有点没有预计到洛亚现在实力的泽法脸色难看的小退了几步，泄去对拼时带来的惯性。站稳后还未来得及转头，一股被锁定的感觉就涌上心头。

    “这么快，就能粗略的使用见闻色霸气了吗？”

    泽法咧着嘴，不知道是在愤怒还是在笑，他身上的气势陡然再次暴涨一截。

    跨步，转身，扭腰，出拳！

    乌黑的拳头对准洛亚，毫不留情的发动了攻击。

    “进医院可别怪我！”

    前冲中的洛亚眼神平静，冰属性灭龙魔力让他无论何时，都能保持一个冷静的状态。他知道泽法此时依旧放水了，不然他早已落败。

    但同样的，他知道泽法放水的余地不会太多，现在自己这一招一定能把他打飞出去。

    毕竟是年事已高，暗疾难愈的泽法，挂着巅峰期尾巴上的实力不可能和年轻时一样，高强度的战斗了三个小时后还能保持巅峰状态。

    而自己，凭借着灭龙魔导士的强大恢复力，短短三个小时，完全没有任何影响。更何况，自己还开启了伪龙化技能。

    所以。

    “硬化！”

    洛亚的拳头变得漆黑，闪电状的深蓝色花纹出现在手上。

    “六王绝枪・改・重峰！”

    一股莫名的气势包裹住拳头，虽然不如洛亚保持静止时使用双拳发动的六王绝枪，但那股令人毛骨悚然的感觉深深的扎进了在场每个人心头。

    “然后！”洛亚深深的吸了口气，手臂上传来的酸胀感告诉他，这个三重加持不能保持太长时间。

    “冰龙的......霜拳！”

    吼！

    一拳挥出，犹如天崩地裂。泽法仿佛真的听见了一声龙吼，眼前的洛亚变得模糊，重新出现在他眼前的，是一只对着他咆哮的巨大冰龙。

    “这是！......”

    忽然间，泽法心下一惊，察觉到一丝异常。

    但他还未来得及继续思索，两个拳头就撞击在了一起。

    然后，真的，天崩地裂！

第九十六章 修炼与战斗（下）(aiyousheng.com) 

    轰！

    大地被撕裂，天空被冻结，场景犹如世界末日一般。

    根本没法做出任何抵抗，精英营的成员就被吹飞。拳头交接的地方，发出如同雷霆霹雳的炸响。

    恐怖的寒气以一种前所未有的姿态爆发，在鼯鼠等人震撼的眼神里，迅速的蔓延。好像要把这个世界冰封一般。

    地面上裂开一条条数米宽的沟壑，石块和泥土还未落下，便被凌冽的寒风冻住，形成一条条冰凌，挂在悬崖边上。

    “谁赢了？不会是洛亚吧！”

    鼯鼠把剑鞘插在地上，避免自己被吹飞，抬起头看向烟尘四起的场地中央，目光闪烁。

    忽然，鼯鼠瞪大了眼睛：“不...泽法老师没事。”

    “这个气息，是洛亚！”

    刷！

    一道人影冲天而起，如同一道蓝色的闪电，在灰尘弥绕的战场中是那么的耀眼。

    此刻的洛亚只感觉手臂一阵发麻，不仅仅是使用了三成叠加之后的副作用，更是因为刚才受到的撞击。

    “原来是这样，这就是纯体术海军大将的实力吗？那么，铁拳卡普，又该到底有多强...”

    洛亚皱着眉头，为泽法的力量表示惊叹。

    他本以为，原著里能被大事件两年后路飞打败的泽法，哪怕再强，也不会让现在的他有那种无法匹敌的感觉。

    但是他错了，错的离谱、

    他不知道为什么六年后的泽法会弱到那种程度，被一个出海两年多，只有19岁的路飞击败。

    但现在的泽法，强的简直就是一个怪物！

    刚才那看似平淡的一拳，在洛亚触碰到的一瞬间，爆发出来的力量让他心悸。那明明只是属于普通攻击的一拳，不仅瞬间打散了他六王绝枪的改版技能重峰的冲击波，还让他的灭龙魔法被生生击溃！

    那种魔力卡在拳头上，却无法释放出去的感觉憋屈无比，差点让他闷出一口血来。如果不是最后泽法受到不知名原因停止了动作，现在的他就真如泽法所言，进医院了。

    踩着月步，洛亚平静的站在空中。

    虽说他被泽法打飞了，但是泽法此刻也绝对不会好受。

    洛亚可不会因为对方是自己的老师就放水，既然泽法停止了动作，那么，趁你病要你命！

    他推动覆盖着武装色霸气的拳头，将冲击波和冰龙之力毫不留情的打进了泽法体内，哪怕强如泽法，不死也要脱成皮。

    “哈哈哈哈！”

    烟雾下，泽法笑声十分嘹亮。

    呼！

    不知名而来的风吹散烟尘，露出后面嘴角带血的泽法。

    此刻的泽法的确不太好过，洛亚的六王绝枪威力足以粉碎钢铁，哪怕是为了保持机动性开发出来的单手招式，放在一般人身上也足以瞬间把人轰成渣。

    泽法虽不是一般人，但他依旧是正常的人类。

    那股冲击波透体而出，让他的内脏都差点碎掉。更别提还有一股凌冽到极点的冰龙之力钻进他的体内进行冻结。

    此刻，他的整支胳膊，和与右手相连的大半截身体布满冰晶，犹如冰铠一般、幸好关键时刻，泽法用浓郁的武装色霸气包裹住自己，抵抗寒气侵袭，不然现在的他早已经被冻成冰棍了。

    泽法用还有知觉的左手一挥，带起的气流吹散烟尘，抬头看向空中的洛亚。

    “这臭小子，已经，这么强了啊。”

    洛亚被泽法笑的有点摸不着头脑，不过，二人约好的战斗还未结束，现在不是分心的时候。

    感受到洛亚身上气势的变化，泽法的脸色也逐渐凝重了起来。

    是啊，约好的，谁失去反抗能力，战斗才会终止。

    这是洛亚提出来的规则，说是为了彻底压榨自己的力量。身为老师，泽法当然不会忽视掉这个条件。

    感受到体内的魔力，洛亚皱着眉头。

    “糟糕，魔力马上就要见底了！”

    这几个小时里，洛亚间断的使用了三次伪龙化技能，几乎是将自己的潜力压榨到了极致。只要魔力恢复到一定阶段，便开启技能与泽法硬撼。

    到现在，那最后一丝魔力也快要消耗干净了。

    他扫视一圈场上，最后把目光放在手插在兜里的库赞身上。

    如果...现在能找点吃的该多好。

    洛亚想着，不过这只是奢望罢了。看着下面虎视眈眈的泽法，洛亚相信，自己现在下去的话，结果只有一个。

    “那么，一招定胜负吧！”

    天空中的洛亚鼓起腮帮子，一人高的蓝**法阵出现在他身前。

    “喂喂！洛亚不是要用那招吧！”

    看台...不，已经化为冻土的地方，鼯鼠瞅着洛亚身前那熟悉的蓝**法阵，眼角直抽。身为洛亚的忘年交，也是第一个遇见洛亚的人，他怎么可能不知道洛亚那招从嘴里吐出来的恐怖攻击。

    那是洛亚最强的攻击技能，就连同为冰属性能力者，自然系可以无视普通物理攻击的库赞都不敢硬接的凶悍杀招。

    “我还是离远一点。”鼯鼠想着，果断的用剃移动到精英营成员身边，随手抓起两个家伙，连续用剃远离了战场。

    同时空气中留下他的声音：“赶紧跑！”

    其余成员先是一愣，然后回过神来，连爬带跑的向后方撤退。

    移动中的鼯鼠抽空看了眼身后竞技场的残骸，惋惜的摇摇脑袋：“这次之后，这里怕是要重新推平翻修了吧。”

    注视着同伴们离开，洛亚松了口气，然后嘴巴张大，喷出无尽的寒冰。

    “冰龙的...咆哮！！”

    脱离嘴巴和魔法阵的寒冰迅速的由拳头大小膨胀到十几米的宽度，霎时间，遮天蔽日的寒冰风暴，带着无尽的凶威直扑而下。滔天的冰暴汹涌而去，仿佛要将一切都冻结。

    那股风暴还离得很远，泽法便感到空气的温度再次暴跌，到达冰点。

    就连出一口气，离开身体的热气流没有变成白雾的机会，便化成星星点点的冰晶掉落下去。

    面对洛亚这恐怖的一击，泽法凝重的降低重心，手一发劲，将手上和身体上的冰晶震碎。然后毫不犹豫的选择闪避。

    轰隆~！

    寒冰风暴没有打中泽法，撞在地上。本来裂开之后还被冻结的大地再次发出悲鸣，狂暴的灭龙魔力让冰块冰屑四散飞舞，削出一个大坑。

    而后去势不减，向外扩散，直至将整个战场都包裹起来，形成一个倒扣的大碗。碗里面的一切都会面对无数冰屑的切割和冻结。

    叮叮当当！

    泽法开着武装色霸气，抵挡着子弹一般射来碎冰。

    剃！

    发动攻击后，还未来得及查看自己的战果，一股极度危险的感觉笼罩在洛亚心头。

    他猛然瞪大眼睛，同时腰腹一扭，看也不看，左手手肘便对着身后撞去，一把锐利的冰刀眨眼间就在手肘的位置生长起来。

    “冰龙的镰刀！”

    嗤！

    击中了！

    但洛亚还未来得及喜悦，后脑勺就被重重的一拳头砸中、

    “呃......”

    洛亚双眼一翻，失去了意识。

    用尚且完好的左手接住洛亚下坠的身体，泽法神色复杂，带着一丝感慨。

    “足够了，我同意你参加毕业考核。”

第九十七章 申请毕业(aiyousheng.com) 

    感谢书友~我的哭声无人听见~的100打赏！感谢书友~嘘，我是蘑菇~的100打赏！感谢书友~欣欣妍~的100打赏！

    ---------

    本部要塞，会议厅。

    今天没有发生什么需要全体大佬聚集商议的大事，世界政府那边也没有对海军施压，看上去一切都是那样平静。

    但是，他们还是都到齐了。

    首位上，战国整理着手上的资料，拿出一叠递给鼯鼠。鼯鼠中将接过后，挨个将资料分发给在场所有大佬。

    待大家都把资料粗略的看过一遍之后，他才开口问道：“泽法，洛亚...才训练了多久？”

    听见战国的话，其余人纷纷抬起头，看着泽法，准备听听这位的看法。

    虽然不知道具体时间，但他们都大致知道，洛亚加入海军，加入新兵营可没几个月，满打满算恐怕也不够半年的。

    面对询问，泽法沉着的给出了准确的时间。

    “从普通新兵营进入精英营，洛亚花了一个月时间。从精英营到现在申请毕业考核...洛亚花了三个月时间！”

    此言一出，在场的众人尽皆哑然。

    四个月...不，扫一个月厕所算什么训练。

    也就是说，洛亚仅仅花了三个月的时间，竟然就要正式踏上大海了吗！

    场上，无论是三位大将，还是战国卡普，都感到有点透不过气来。

    要知道哪怕是现在的三位大将，早早的食用了恶魔果实，也是花了一年左右的时间才申请了毕业。

    这还不是他们在隐藏实力，而是因为之前的他们，并没有足以通过毕业考核的能力。

    而现在，仅仅过去了三个月，洛亚就要毕业了！

    在场的大佬们纷纷无语，赞叹的同时，对洛亚更多了一丝期待。

    无论怎样怪物，洛亚都是一名海军。而且他在海军里一直多受照顾，上至泽法、鼯鼠，下至新兵食堂，都与多人有着深厚的友谊，叛离海军的几率小到忽略不计。

    也就是说，洛亚这辈子都将是海军。

    身为海军大佬，还有什么比自身壮大更让他们激动的呢。

    想想洛亚的天赋和心智，未来他的成就绝不会在在场任何人之下。

    就连鹤中将都对洛亚表示十分好奇，希望可以见一见这个，海军历史上最强的新兵。

    对，就是最强。

    那天泽法和洛亚大战的动静实在太大了，不到半天时间，消息就流传到了马林佛多的每一个角落。

    他们比地下士兵知道更多的东西，也知道泽法当时，可是拿出了五层的力量。

    虽然和场上除了鹤的其余人相比，泽法是最弱的一个，但这个弱，也是在历代海军大将实力的水准线之上。

    他的五层力量，早就不是本部中将可以抗衡的，是实打实的大将标准。

    换句话说，洛亚此刻已经有了大将级别的实力！

    只不过，洛亚是刚刚触碰到及格线，实力层次不能算是大将，大概属于海军本部大将候补的阶段，就和剧场版登场的桃兔中将等一个层次。

    这样的力量，哪怕是本部中将都少有不及，一个最强新兵的名头，实至名归。

    “那么，通知下去，准备好牢狱死斗的对手。”看见众人皆没有什么异议，战国一锤定音的宣布了结果，眼神里闪烁着兴奋。

    他相信，前两个阶段的测试对于洛亚而言，已经没有什么难度了。而牢狱死斗，才是真正的考验硬实力的舞台。

    “是！”

    会议室门口，一直保持立正姿势的鼯鼠压抑住内心的激动，重重的敬了个礼。

    ．．．．．．

    战国将手上的资料整理好，等待其余人都离开了，这才看似不经意的问泽法：“你确定，那是冻结时间的感觉。”

    “嗯．．．”泽法咬着雪茄，看向窗外：“在那一瞬间，怎么形容呢。”

    “精神恍惚？不对。失去控制？也不对。”他揉揉尚且发酸的胳膊，仔细考虑了一下：“就像是睡着了！包括你身体的本能都消失了，明明什么感觉都没有，然而当你醒过来回过神时，自己已经被攻击了。”

    泽法伸着右手，指着上面淤青发乌的肌肉：“哪怕有一点防御手段，我也不会被伤到这种程度。不得不赶紧解决战斗，避免伤势加重。”

    那块肉战国看着很眼熟，曾经他带队在某座东岛执行任务时，见过太多。那是肌肉被冻死的样子，血液不会在里面流淌，甚至连触觉都失去了。

    当时，面对那些被冻烂脚趾的士兵，他咬着牙，忍着恶心，把坏死的脚趾用剪刀给他们剪下来，避免伤势加重。

    但对方没有一点反应，反而奇怪的转过头来问他，你摸我脚干嘛、

    他并没有脚趾被剪断的痛觉，只是觉得脚在晃动。

    “斯．．．”

    战国倒吸口凉气：“你感觉怎样，还能使劲吗？”

    泽法一身实力的八层都挂在这双手上，被斩断一只手已经是生命不可承受之痛了，如果连胳膊都失去了，战国怕泽法受不住打击。

    毕竟，不是人人都是杨过。

    看见战国的样子，泽法安慰他道：“放心吧，没事。”

    他指着自己的义肢：“幸好这个义肢是用特殊材料打造的，它替我承受了第一波寒气入侵，现在别看我手上的伤势严重，实际上只需要多注意一下，最多几个月就能养好。”

    说到这，泽法仿佛想起了什么，问战国：“对了，说到义肢，贝加庞克不是答应帮我设计一款战斗用义肢吗？还没做好？”

    泽法可不是能够撒谎的人，既然他本人都说没事，战国也可以放下心来。

    不过谈论起义肢这个话题，战国在心里喟叹一声，然后装作不知情的样子：“不知道，他说过做好后会通知我们，你不用着急。现在洛亚不是要毕业考核吗，你还是把心思放在这上面来吧，这两个月有你忙的。”

    战国不动声色的转移了话题，果然，爱徒心切的泽法立马就上钩了。

    “嗯．．．你说的很对。还是洛亚毕业这件事要紧。战国，你说洛亚毕业后到底安排在哪里比较合适？”

    “这个嘛．．．”

    然后，两个大佬就聊开了。

    ．．．．．．

    和新兵营不同，精英营成员毕业后，哪怕是倒数第一都会直接安排军衔。因为他们毕竟是从新兵营里经过考核选拔出来的，实力方面不需要质疑。

    只不过，毕业考核后，到底是成为哪个级别的军官，还是得看毕业考核的成绩。

    当然，也要计算毕业生在精英营进行实战任务时积累的综合评价。

    绝大部分的人会在毕业时将这些隐藏性的军功选择折合在毕业成绩里，获得更高的职位，也有少部分的人，会消耗这些军功，换取一个请求，或者是一些物品。

    这一点，泽法管理的精英营无疑是十分人性化的。

    毕竟只有很少的人了无牵挂，为自己而活。大部分的人活着，不是为自己，更多的，是为了家人。

    所以如果你听见精英营毕业生放弃军功，请求海军在偏远的家乡设置支部，或者将家乡安排在海军巡航范围内，不要大惊小怪，这是很正常的事情。

    当然，洛亚是不需要考虑这些的。

    他现在只想知道，自己毕业后，到底能够做到什么位置。

第九十八章 三阶！(aiyousheng.com) 

    洛亚想要毕业不是心血来潮，而是经过了缜密的考虑和思量。

    他现在已经学会了霸气，掌握了六式，习得了生命归还。本身的战斗经验也水涨船高，已经成长为能够独当一面的强者！

    接下来，如果想要实现“世界最强”，这个让他无奈放弃了初恋放弃了建筑大师放弃了曾经日常生活的一切的梦想。

    那么必须离开。

    在庇护下，是永远成不了气候的，如同温室里的花朵，妖娆却容易折断。

    战国卡普等人，也是在无数生死搏杀中一步一个脚印的成长起来，才有了现如今的实力与地位。

    别的不说，铁拳卡普之名威震四海，其中大部分的名气就是卡普当年把罗杰追的东躲西藏打出来的，追缴罗杰，这可不是个轻松的活计。

    对于洛亚想要毕业的请求，泽法第一时间是准备拒绝，但是，他蓦然发现，洛亚在自己这里已经学不到更多的东西了。

    他会的，洛亚全学会了。

    他不会的，库赞回来后也会教他。

    实战经验，这些不是在精英营里小打小闹能够带给洛亚的。

    精英营内，且不论洛亚已经没了对手，战友之间的对战终究是会留手，哪怕是危险的实战任务，实际上也有数艘军舰跟随其后保驾护航。

    洛亚学的再多，面对真正的生死相搏，这些经验其实并没有多大作用。更何况他现在已经霸气修行有成，更是学会了生命归还，战斗经验不足的问题可以在往后慢慢改善。

    继续留在精英营，无论是对洛亚还是对整个海军本部而言，都是一种浪费。

    人才的浪费！

    但就这样让洛亚离开，泽法心里很不是滋味。

    他已经太久太久没有遇见如此天资卓越的弟子了，他已经做出了决定，在离开以前，要把毕生所学教给洛亚。

    却没想到，仅仅几个月时间，洛亚便已学完自己会的一切。这种一拳打在棉花上的憋屈感让泽法郁闷的想吐血。

    为了找一个借口，能够正大光明的发泄内心的不满，泽法以测试洛亚真实实力为借口，想要教训洛亚一顿。

    并且告诉洛亚，只要在战斗中表现出令他满意的实力，他便同意他的申请。在泽法看来，现在的洛亚恐怕实力也就挂在一般中将水准，哪怕学会六式再开启爆发，也只相当于本部中将。

    但是结果出乎他的预料。

    现在的洛亚，变形后，真的十分强悍。

    力量、速度、防御，这三个战斗的硬性指标被洛亚完美的达到，甚至做的更好。

    泽法可以确定，现在的洛亚只要去进行测试，就足以打破精英营的全部记录。

    因为经过测试，泽法可以确定，洛亚现在的实力已经凌驾于本部大部分中将之上，在海军中，仅次于三位大将和他们这群老家伙，与几位大将候补级别的中将相当。

    洛亚才多大啊？

    24。

    他获得恶魔果实才多久？

    半年。

    回忆着洛亚所做的一切，看着那令人窒息的成长速度，泽法内心苦涩不已。的确，身为老师，自己没有任何理由去阻止弟子变强。

    ......

    夜晚，庭院房间内。

    洛亚静静的坐在床上，进行冥想，皎洁的月光透过窗户，洒在他的身上，好似一层洁白的纱衣，和洛亚身周的寒气相互辉映。

    在白天的战斗中，洛亚逐渐发现自己现在存在的一些小问题，现在正在对其进行总结，然后改善。

    真正的修炼并不是一蹴而就的，学会了，并不代表就能熟练的运用。

    正如泽法告诫他所说的一样，他还只是个菜鸟。

    战斗经验是需要很长时间进行积累，千里之行始于足下，急不得。

    此刻洛亚身上包裹着一层寒冰，凌冽的寒气将房间里的东西都给冰冻了起来。魔力在他身上飞速流动，如同大江奔流一般，产生让人足以听见的嗡鸣。

    他今天和泽法交手时，那招使用的冰龙的镰刀，并不是系统自带的灭龙魔法，而是如觉醒・伪龙化一般，他自己开发出来的招式。

    并且在一次升级后，被系统收纳成了技能。

    现在的洛亚属性变化巨大，甚至，他准备迈过那最后一条坎。

    姓名：克里斯多夫・洛亚

    能量阶段：二阶十层

    能量值：1500/1500

    魔力值：12000/12000

    魔力恢复速度：1100/min

    龙之力：15%，龙之躯：35%。

    学会霸气与六式，经历了数场大战，洛亚的能量值终于满额。尤其是今天与泽法那酣畅淋漓的战斗，让洛亚的能量值暴涨了200点，让能量值直接满额。

    今天，他将时隔许久的进行跨越，正式迈入三阶！

    “几个月来着？”看着屏幕上那终于满值的能量值，洛亚疲惫的叹了口气。

    他没想到，这第二阶的能量提升竟然会缓慢至此。

    虽然从时间上来看，他只用了三个月就走到了这一步，已经是飞一般的速度，毕竟第一阶到第二阶都有花了一个月呢。

    但是，考虑一下这几个月和荒岛上那一个月的差距，洛亚不禁喟叹：“三阶，一定会更麻烦吧。”

    可想而知，光是二阶，就让洛亚压榨着自己的潜能，整天都是战斗、修炼，这样的日子持续了三个月才终于满值。

    那么三阶呢？

    哪怕难度不增加，按照二阶标准来，怕是也得大半年吧。

    这可和一阶时那种吃吃喝喝就能升级的日子差距太大了。

    今天与泽法的战斗，实际上也有洛亚并不抗拒的原因在里面。除了想知道自己与大将之间的差距，也是因为能量值就差那么一点，懒得麻烦。

    幸运的是，结果是好的。就是脑袋还有点昏昏沉沉，不能躺着。

    看着屏幕上的属性栏，洛亚深深的吸了口气，压制住心里因为升级带来的焦躁不安：“热身完毕，来吧！”

    他伸出手指，点在面板那升级的选项上，然后...

    咔嚓！

    熟悉的魔力震动并没有出现。

    但这一刻，洛亚房间里突兀的出现了许多蓝色的光芒。它们漂浮在空中，一出现，便将整个房间冰冻了起来。

    “这是什么情况？”

    没有感受到熟悉的赛亚人升级的感觉，洛亚奇怪的睁开眼，一看之下自己都吓了一跳。

    入目之处，一片雪白。

    墙壁、地板，桌子、板凳，窗户、门扉，无一不被冻结。上面结出厚厚的冰层，冰凌从天花板上伸下，让整间屋子看上去好像千年冰窟一般。

    脚边传来的寒气惊醒了洛亚，他低头一看，自己的脚竟然也开始冻结了！而且这趋势还在继续往上，似乎要把他整个人都冻结起来。

    “握草！”洛亚大惊失色，虽然龙之躯暴涨到了35%，龙之力也成功破10，他的冰冻抗性大增。

    但他绝对不会想试试被冻住是什么感觉，尤其是这些情况不明的寒冰。

    剃！

    月步！

    洛亚身形一动，想要撞碎冰层冲出房间。但是。

    咚~

    撞得头昏眼花的洛亚抱着脑袋，痛的在地上打滚：“啊...好硬！这是什么鬼东西！”

    这些冰块的强度，竟然比自己灭龙魔法制造的冰块还硬！

    它们已经不是硬如钢铁的程度了，洛亚相信，哪怕是见识过的海楼石，硬度上恐怕也不外乎如此。

    这一点，他可以以自己头上的大包起誓。

第九十九章 未知的声音(aiyousheng.com) 

    感谢书友~风飞樱~的100打赏！感谢书友~节操君呢~的100打赏！感谢书友~书友20170623185456923~的100打赏！感谢书友~Black mamba~的100打赏！感谢书友~]Z~的100打赏！

    你们好整齐的队伍！

    ----------

    就在洛亚吸着凉气揉着脑袋的时候，突然之间，整间屋子里的寒冰开始急速收缩，猛然朝着洛亚扑来。

    “握草！还来！”

    洛亚不耐烦的砸吧着嘴，握紧拳头，瞄准扑上来的冰柱就是一下；“呔！吃我一拳！”

    哐当！

    一方是冰块，另一方是拳头，两者相撞竟然发出了金铁交鸣才有的脆响！

    洛亚没有想到，这些冰块竟然会这么坚固，七成力道的一拳竟然没有打碎！

    要知道他刚才可是使用了武装色霸气的啊！

    就算是钢铁，这一下也能一拳打瘪。

    但是这些冰块竟然一点异样都没有！

    嗖！

    这时，洛亚脚下升起无数条冰带，如轻纱一般在空中飘动，但有着刚才的对拼，谁会真把它们当成易燃易碎的薄纱谁就是傻子。

    忽然，这些冰带一下子绷紧，猛的缠绕上洛亚的身体。冰带的速度是如此之快，把空气都抽的噼里啪啦乱响。

    啪嗒......

    然后，措不及防的洛亚被裹成了粽子，他使劲儿挣扎，却发现哪怕是薄如蝉翼的冰带，都有着不输于钢铁的硬度。

    一条两条他还能崩断，但是这么多捆在一起，他也就没辙了。

    冰带缠住洛亚后迅速的开始变形，一条条的冰带相互融合在一起，很快将洛亚变成了一座冰雕。

    这时的洛亚才发现，这些冰块，似乎并不能对自己造成伤害。

    哪怕是自己制造的寒冰，离得近了都会被那股冷气侵蚀，只能靠着冰之灭龙魔导士的体质硬抗，即使影响很小，但终究是有影响存在。

    但是这些冰块不同，就算现在自己被紧紧的裹住了，身上不仅没有被冻伤的感觉，甚至还有些......舒适？

    就和他每次升级时一样，令人舒畅的感觉从丹田扩散到全身，让他无法自拔。

    “这算什么？新的升级方式？”

    洛亚一脸懵逼的想着。

    此刻，房间内的冰块骤然加快了收缩速度，转瞬间将他包裹成一团。

    ......

    就在洛亚升级的时候，整个精英营庭院又热闹了起来。

    穿着睡袍阿鲁多气冲冲的推开房门，边走边喊：“洛亚！你个混蛋就不能白天修炼吗！”

    睡得正香的时候突然被洛亚升级时产生的龙威一震，睡得再死都会被吓醒。

    “就是就是！一起去教训他！”杰罗姆兄弟不知道从哪里窜了出来，趴在阿鲁多宽大的肩膀上附身应和，说完还打了个呵欠。

    但这时，一股恐怖的寒气从洛亚房间爆发出来，凌冽的寒风犹如出鞘的羽箭，瞬间吹过几人的脸庞。

    咔嚓.....

    “哎哟！”阿鲁多倒吸口凉气，摸着自己的胸毛，那里的毛发被冻结，冰块贴在热乎的胸口的感觉，很是提神醒脑。

    赶紧把冻起来的冰渣拍掉，阿鲁多偏着脑袋问：“杰罗姆，你们说，我们还要继续吗？”

    这次的波动有些大啊，阿鲁多不能保证，这次洛亚扩散出来的寒气到底会达到什么程度，情报未知，没有探险的必要。

    杰罗姆的体质可不如阿鲁多，那股寒风只让阿鲁多透心凉，却已经让他俩冻得直打哆嗦。

    听见阿鲁多的话，杰罗姆兄弟整齐的摇着脑袋：“不去了，不去了，我们回去睡觉。”

    “行！那我自己去了啊！”阿鲁多说着，继续向前走去，他肩膀上的杰罗姆兄弟在他跨步的同时，踩着月步，很快便离开了庭院。

    不知道为什么，那么恐怖的寒气在初次爆发后，竟然没有继续肆虐，只是被圈在一个小范围里。

    阿鲁多赶到洛亚屋外，张开口正准备喊上一嗓子，但他马上看见了一个人影，赶紧立正敬礼：“泽法老师！”

    因为是深夜了，泽法终于脱掉了他那一身骚气的紫色西装，换上一身浴袍样的睡衣。

    但是，这睡衣竟然也是紫色的。

    全是紫色，没有一点杂色！

    如果洛亚在这里难免要狠狠的吐槽几句，不过现在在场的只有阿鲁多，他注意不到这些“细节”。

    “嗯，别过去，洛亚应该是有了重大突破。”

    觉得阿鲁多离房门太近，泽法提醒了一句：“别去打扰他，你也别靠近，小心被冻伤。”

    能熟练使用见闻色霸气的泽法自然看得出来这些冰块的异样，那已经不是单纯的寒冷，而是字面意义的冻结。

    他有种感觉，这种冰块，哪怕是自己有所准备，碰上了也得倒霉。

    听见泽法的劝告，阿鲁多忽然莫名其妙的燃了起来，他一把扯下身上的睡衣，只穿着短裤，把拳头重重的合拢：“哦！我明白了泽法老师！我一定不会让人打扰洛亚的！”

    泽法：“......”

    所以你的脑回路到底是怎样的？

    你明白啥了你明白！

    我这个出题人都一脸懵逼啊！

    “我说，这......”

    正在这时，墙角处，明德打着哈欠走了过来，但他的手还没放下，一团巨大的阴影已经来到了他身前。

    “嗯？阿鲁......”

    咚！

    下一秒，明德直接被阿鲁多一把抱住，将自己特制的大号睡衣扯成一条条的布带，把明德给缠了起来。

    啪叽......

    被缠成粽子的明德眨眨眼，低头看了看自己身上的布带，然后看了眼阿鲁多......随即把视线转向泽法：“泽法老师，这是......呜呜！”

    阿鲁多松开塞进明德嘴里的布团，对于自己的手艺表示很满意，然后，他扛着明德来到墙边，放下后继续巡逻。

    泽法无力的扶着额头，谁TM的告诉你洛亚需要你保驾护航了！你当我是死人吗？

    而且现在别说打扰他，连我都进不去好吗！

    .......

    房间里的洛亚不清楚外面发生了什么，他现在完全沉浸在实力提升的快感中。

    在他意识海里，黑暗的空间被不断的点亮、熄灭，一次次的重复，一次次的积累。蓝色的光辉在黑暗中不断飞舞、盘旋，带起一缕缕淡淡的微光。

    此刻的洛亚感受不到自己身体的存在，无数的蓝色光带在黑暗中穿梭，是那么朦胧，又是那么清晰。

    慢慢的，这些光带的移动轨迹变得有序起来。开始沿着一个方向画着圈子，星星点点的荧光在黑暗里留下一条美丽的圆弧。不知道过去了多久，这些光带逐渐壮大，已经从一开始的细如发丝，到现在已经粗如手臂。

    光带不断盘旋，速度越来越快，空间越来越亮，好似日出一般，富丽堂皇！

    “洛亚......”

    忽然，一道悦耳的女声，在这寂静的空间回荡。

    洛亚猛然睁开眼：“是谁！”

    与此同时，屋外，泽法的见闻色霸气刹那间预警，他瞬间暴退，同时身上变得漆黑如墨，使用了武装色霸气。

    轰隆隆！

    庭院里响起强烈的爆炸声，汹涌的气流向外扩散，将庭院里的树木和建筑吹的嘎吱作响，好似下一秒就要散架了一般。

    远离了爆炸中心，泽法抬起头来看着洛亚房间的方向，倒吸口凉气。

    “那是什么鬼东西？”

第一百章 冰龙！（100章求推荐求收藏！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~问书何为~的500打赏！感谢书友~文文流氓~的100打赏！感谢书友~白泽~的100打赏！

    难得手机助手不抽风，为打赏大佬们鼓掌！

    啪啪啪啪啪！【开心的拍起了肚皮】

    ---------

    只见在那小屋的残骸之上，出现了一团巨大的阴影。

    借着夜晚皎洁的月光和远处些微的灯光，泽法看见一只狰狞的爪子从灰尘里伸出，然后重重落下，踩碎了庭院里的假山。

    仅仅只是一只爪子，竟然就有两个他那么大！

    那怪物气势磅礴，无尽的威压扩散开来，让人透不过气，但隐约间，泽法可以感受到一股熟悉的气息。

    “这是......洛亚！！！”

    “昂！！！”

    突然间，那怪物对着天空发出一声响彻天际的怒吼，好似在发泄着什么。滂湃的龙威毫不顾忌的向着四面八方喷涌而去。

    嘎吱~！

    在泽法震惊的眼神里，这一刻，无论是大地还是建筑，树木还是石块，都出现了密密麻麻的裂痕。

    甚至他本人也能感受到，身体传来的阵阵撕裂感。凌冽的寒气突然出现，转眼间就将周围的一切冻结了起来。

    呼！

    狂风突然卷起，无数碎石和断木被裹挟着，如同炮弹一样飞射而出。

    泽法一边躲避着，一边趁这机会打量终于浮出水面的怪物。

    那是一个什么样的东西啊！

    它有着修长而又健壮的身体，浑身肌肉高鼓，看上去充满爆发力，但却又不失流畅，显得并不臃肿。

    两只蓝色的如同蝙蝠一样的肉翼出现在它背后，关节尖端冒出的白色骨刺让这对翅膀看上去十分狰狞。此刻这对翅膀正舒展开来，大小几乎遍布整个庭院，在月光的照耀下，在地上留下一团巨大的阴影。

    和它整体大小相比，它的爪子显得有些修长，尖锐的爪子在地面划过，如同黄油遇见了烧红的餐刀，轻而易举的被划出一条凹痕。无论是石头还是铁制的器材，轻轻松松的被切断。

    一条长而灵活的尾巴随着它仰天怒吼的动作，重重的砸在一旁的阁楼上，上面的菱形尾锤深深陷入铁制的训练室，一拉，伴随着令人牙酸的钢铁扭曲声，整栋阁楼直接被轰成了渣。

    一身蓝白色的鳞片，干净而透亮，在月光的照耀下，散发着莹莹的光芒。

    “就好像冰块一样！”泽法不由想着，看着眼前的东西，久久没有回过神来。

    这时，巨龙吼叫结束，粗大的鼻孔一开一合，嗅了嗅空气中的气味。然后它低下房屋大小的脑袋，金色的竖瞳仔细打量着眼前这个浴袍滑落到腰间的汉子，慢慢的靠近他。

    泽法不敢动，虽然这玩意儿身上有着洛亚的气息，但此刻，那一对瞳孔里流露出来的是好奇与审视。

    洛亚不可能不认识他，也不可能用这种眼神打量他。也就是说，此刻的洛亚，或者说这个怪物，并不认识他。

    刚才散发出来的龙威让泽法暗暗心惊，现在，被对方注视着，他瞬间知道了一件事情。

    那就是，自己不是这个怪物的对手。

    所以他不敢动。

    “喂喂，你不是要吃了我吧，洛亚。”泽法小声的说着，生怕太大声会刺激到眼前的生物。

    “......”眼前生物的动作戛然而止，和冷血动物一样的金色竖瞳里闪过一丝疑惑。顿了顿，它摇晃着大脑袋，张张嘴，顺着脖子向后伸出的闪电状犄角随着它的动作，在空中划出星星点点的冰晶。

    巨大的龙嘴一开一合，吐出的寒气把泽法的头发都冻住了。泽法胆颤心惊的看了眼那满嘴利齿，悄悄的把右脚后移半步，随时准备逃跑。

    这时间，这个生物呜咽一声，把嘴巴给闭上。

    嘭~

    好似烟花爆炸，泽法震惊的看着眼前的巨龙散落成无数冰块。

    而后，他眼前一花，一个人影来到了他的面前。

    “所以说，你为什么会觉得我要吃了你啊，泽法老师。”洛亚此刻看上去和平时没什么不同，只不过手腕上的菱形图案消失不见，在他的额头左右形成了两条玄妙的纹路，如同鳞片一样的纹路。

    这纹路一左一右，顺着洛亚的脖子来到肩膀，再到胸口，最后再延伸到小腹、大腿和脚掌。每经过一处，便在那里留下一个螺旋状的图案，随着洛亚的呼吸，不断闪烁，一明一暗。

    说着话，洛亚把头低下，看着泽法身上的浴袍：“我刚才是在好奇，泽法老师你里面竟然是真空唉！！！”

    咔！

    泽法额头上爆出十字，咬着牙哼道：“哼！你个暴露狂没资格说我！”

    “暴露......狂！”洛亚一愣，也是低头看向自己未着片缕的下半身，而后打了个冷颤：“握草！难怪刚才开始就觉得冷！我还以为是变形后的副作用呢！”

    泽法：“......”

    ......

    大新闻！大新闻了哎！

    精英营庭院被人摧毁，嫌犯疑是克里斯多夫・洛亚！目前三位大将已经介入调查，具体情况请关注后续报道。

    在海上航行的人们，枯燥的时候一般除了开宴会，就是等待新闻鸟送来的报纸。

    海军本部自然也有着自己独特的娱乐方式，就比如这个在本部乱窜，吆喝着叫卖手上小镇报刊的孩子。

    额......这个孩子不是娱乐方式，重点是他手上的报纸。

    啪！

    洛亚把买来的报纸拍在库赞面前，面色不善的问道：“库赞老师，你就不能给我个说法？”

    “啊......”拉着眼罩小憩的库赞打着呵欠，伸出手在桌子上摸索，看的洛亚一脑袋黑线。

    好半会儿，他终于摸到了报纸，拿起来后，这才勉为其难的用另一只手推起眼罩，睁着睡眼朦胧的双眼瞟了一眼。

    啪！

    一秒钟不到，库赞就把报纸给拍回了桌子，重新拉下眼罩准备睡觉。

    “什么嘛......威斯汀家的报社，你自己去找西蒙说说情况不就行了。”

    “喂！在海军本部散播谣言你就不管管？”洛亚不敢置信的看着他：“你这样怎么当上大将的！这个月你留守本部，这些事你不管管啊？”

    “再说，说什么情况？我那怕死的太晚想赶早班车吧！”

    面对洛亚的指责，库赞动也不动，嘴角一扯，发出两个音节：“呵呵......”

    “斯......我这暴脾气！”洛亚被气的浑身发抖，握紧拳头考虑是不是要给他来上一拳。但纠结半天，他想到双方的实力对比，还是放弃了这个看似美好的想法。

    于是，洛亚不甘心的捡起报纸走了，在关上门的那一刻，放着狠话：“你等着，等我能够控制变形后，就拿你第一个试手！”

    “嗯，请便。”

    咚！

    大门被重重合上，看着库赞的副官一惊一乍。

    竟然敢和大将这样说话，这个克里斯多夫・洛亚简直太嚣张了吧！

第一百零一章 毕业考核，开始！（为暗枫大佬万赏加更！）(aiyousheng.com) 

    其实他是不了解情况，毕竟，两人的关系真的很不一般。

    两人不仅亦师亦友，更有着泽法这条感情线从中牵缠，再加上两人性子合拍，脾气相投，所以关系不是一般的好。

    为了对外瞒住洛亚实力暴涨的事情，战国特意授意威斯汀家的报社随意编排，反正只要能隐藏起事情的真实经过就可以。

    因为，现在洛亚就差那一点时间。

    可想而知，如果海贼们知道了洛亚现在的实力，一定会蜂拥而上，在他实力还不能纵横大海之前将其毁灭。

    就如同战国曾说的，洛亚的天赋不是好与不好，天才与蠢材可以形容。

    而是令人畏惧！

    从鼯鼠第一次遇见洛亚开始计算，哪怕前推几个月，满打满算洛亚也才获得恶魔果实半年的时间。

    半年！

    就从一个手无缚鸡之力的柔弱杂工变成现在堪比本部中将，爆发后力敌大将的存在，这是何等恐怖的天赋！

    永远不要小瞧海贼与海军的仇恨，黑暗世界的实力，以及......世界政府和天龙人的下限。

    可想而知，当洛亚的天赋被暴露出去，那随之而来的，只有一次次生死危机。

    木秀于林，风必摧之。

    战国甚至在考虑，要不要雪藏洛亚一段时间，等风头过了之后才允许他毕业。

    但这个想法刚刚出现就被他自己否决了。

    没有哪个强者能够一帆风顺的成长起来，不经历风雨，怎能见彩虹？洛亚终将会遇见那些能带给他生命威胁的事情，他现在可以提供一时的庇护，难道还能提供一辈子吗？

    那样又与洛亚没有出现过有何两样？

    不过，如果能够帮洛亚减少一点麻烦，战国都会不留余力的去做。

    这次报纸就是鲜明的写照。

    那上面丝毫没有谈及那天洛亚变成龙的情况，只是宣称洛亚因为不知名原因毁掉了精英营庭院，被愤怒的泽法击败扣押，然后海军三大将介入调查。

    报纸上还煞有其事的推测，这是洛亚在精英营受到了不公正待遇而进行的反抗，是属于自由皿煮斗士的呐喊！

    但因为实力太弱，没翻起多大风浪来就被镇压了。

    猜测洛亚会不会叛离海军，海军高层有多么肮脏等等等等。

    就和洛亚穿越前的八卦小报一样，不要脸到了极点。

    最骚的是，这还是在战国授意下编出来的故事。

    没看出来，一直都是睿智正气代言人的战国同志，竟然还有当八卦小编的本事！

    有着西蒙所在的威斯汀家族在背后支撑，这份报纸很快卖遍了大街小巷，一时间马林佛多议论纷纷，热度爆涨。

    就在洛亚找库赞抱怨之前，甚至还有一群海军家属傻乎乎的跑来本部，要求立刻见到自己的家人，他们不放心自己的孩子丈夫和爸爸在本部受到的待遇，纷纷跑来慰问以图求个心安。

    好笑的是，还有给洛亚带礼物的。

    让他有什么委屈都说出来，不要怕，他们一定会揭穿战国的无耻嘴脸。

    听的装作被铐住关押起来的洛亚是满脑袋黑线，好不容易才把这位热心大娘给劝了回去。

    但就这还不算完，这个消息甚至随着士官间的议论，一直流传到了外界，哪怕没有登上影响力广泛的新闻报，随着新闻鸟扩散到全世界去，但在海军本部周边范围之内，消息依旧以一种不可理喻的速度扩散开来。

    不说别的，洛亚现在在香波地去走一圈，一定会有无数记者拉着他进行采访。

    这才是洛亚来找库赞抱怨的真正原因，这场戏，带来的结果已经严重影响到了他的正常生活！

    这是侵犯人权的！

    然而，并没有什么卵用......

    出于考虑，战国是不会同意洛亚撤销新闻的意见的。有种你自己出去变成龙秀一秀存在啊？我会替你准备好本部最高明的医生的。

    综上所述，洛亚的网红生活还会持续很长一段时间。

    既然库赞不准备管一管，那洛亚就没辙了。

    事情的缘由经过，除了几位大佬，精英营里都只有区区几人知道。毕竟，不是所有人，在被吵醒后都有动力爬出被窝去找人算账的。

    对于战国的安排，洛亚自然……有意见也没啥意义。

    而且，现在还有个更重要的事情摆在他面前，等待他去做。

    那就是铁人三项...啊呸，毕业考核。

    ......

    翌日，清晨6点。

    哐当！

    新修好的小屋木门被重重的推开，一道健壮的身影迈着大跨步，走了进来，清晨的雾风随着他的动作钻进屋子，让熟睡中的洛亚不由的裹了裹身上的薄毯。

    看见洛亚的动作，走进来的泽法嘴角抽动，面色不善的来到他床前。

    “......嗯？”感受到来人的气息，洛亚茫然的睁开眼，有气无力的抱怨道：“什么嘛，是你啊泽法老师，这么早跑我这干啥！”

    “干啥？”泽法被气的笑了起来，然后一拳头狠狠的砸下去：“你说干啥！”

    “有危险！”洛亚半生不熟的见闻色霸气开始预警，他瞬间清醒过来，连续两次翻滚的直接滚下床。

    嘭......哗啦啦！

    单薄的木床被泽法一拳头打碎，碎屑乱飞。

    洛亚随手拍掉身上的木屑，没好气的说道：“喂！有病啊！大清早的扰人清梦，还把我床给拆了！你赔钱！”

    “滚！你这混小子！”泽法收回拳头，不耐烦的看着他：“你自己想想，今天是什么日子？”

    “之前你一天说三次想要毕业，结果到头来你就给我忘了？”

    “呃......”洛亚愣了愣，然后看向从床头柜上滚到地面的日历。

    转过脑袋，他露出金馆长似的微笑，尴尬的摸着后脑勺：“我说，我真的忘了，你会不会打我？”

    “你觉得呢！”泽法吼道，然后用脚把地上的衣服勾起来甩给洛亚：“现在！立刻！马上！赶快收拾干净滚去吃早饭！8点体能测试正式开始。”

    “是！”

    面对暴怒的泽法，洛亚老老实实的敬礼，然后迅速的穿好衣服。

    正当这会儿，他突然回过神来，问道：“不对啊泽法老师，我的实力还需要进行体能测试？你直接给我通过不就行了吗？”

    在他穿衣服的时间，泽法又拿出雪茄抽了起来。闻言，他吐出一口烟气，哼了一声：“实力归实力，规矩是规矩，在老夫的精英营里，无论是谁想毕业，都得按照这个程序来！”

    洛亚翻着死鱼眼看着他：“你开...”

    “嗯？”泽法一瞪眼，洛亚立马就怂了，慌忙改口道：“没，不。我是想说，泽法老师你少抽点烟吧，你看，我都快戒了。”

    “那是你买不起！还偷不到！”泽法没好气的说着，不过楞了一会儿，将手上的雪茄甩出窗外。

    他拍拍自己的手，不耐烦的说着：“赶紧，磨磨蹭蹭像什么样子。”

    “是，泽法老师！”

第一百零二章 艾恩(aiyousheng.com) 

    感谢书友~挥动翅膀Ｄe小鸟~的500打赏！感谢书友~嘘，我是蘑菇~的388打赏！感谢书友~310182.qdcn~的200打赏！感谢书友~星辰刘翼~的100打赏！感谢书友~~的打赏！感谢书友~曦:若~的100打赏！感谢书友~]Z~的100打赏！

    还有感谢所有推荐票的书友们，真的谢谢！

    -------

    精英营成员想要毕业，需要完成三次测试。这三次测试难度设定极高，哪怕是新兵营里被称为怪物的精英营成员们，也得拼命修行才能在三年内完成。

    其中第一项测试，被称作体能测试。

    主要测试他们的速度、力量、耐力、破坏力和防御力。

    这些测试内容，恰好是洛亚最擅长的。

    有着龙之躯打底，他现在的体魄早已今非昔比，想要及格轻松惬意。

    吃饱喝足，拍着肚子打着饱嗝，洛亚一步三晃，迈着八字步来到测试地点。

    时间不早不晚，在洛亚刚刚踏入房间的那一秒，墙上的挂钟正好响起整点报时。

    叮咚，叮咚......

    洛亚一边剔牙一边扫视屋内，大致就明白了这次测试要怎样去进行。

    这间房间呈长方形，因为测试项目很多，需要宽阔的地方才摆放的下足够的器材，所以这个长方形可能有点胖。

    粗略的扫视一圈之后，洛亚刚刚转头，泽法那张老脸几乎面贴面的就出现在了他的眼前。

    “吓！”

    洛亚一个后跳拉开距离，摆出虚步亮掌的架子：“何方妖孽！”

    哐当！

    回答洛亚的是泽法沙包大的拳头，另外武装色霸气加量不加价。

    似乎，自从洛亚学会霸气以后，泽法越来越不喜欢和他用嘴沟通了，老是喜欢用拳头解决问题。

    弟子偷懒睡懒觉怎么办？

    打一拳就好了！

    弟子偷鸡摸狗怎么办？

    打一拳就好了！

    弟子考试迟到怎么办？

    打......等等！

    洛亚捂着脑袋不甘的问泽法：“不对啊泽法老师！我又没迟到！”

    他是算的好好的，确保自己进来以后挂钟才报时，可一点都没迟到啊！

    面对洛亚的质疑，泽法面不红气不喘，收回拳头整理衣襟，厚颜无耻的说道：“这里的闹钟慢了五分钟！”

    慢了五分钟......

    所以，您老手上戴着的手表是拿来干啥的？那个高档货也慢了5分钟？

    还是说你实力眼瞎？

    电子竞......海军不需要视力？

    洛亚翻着死鱼眼在心里吐槽。

    “哼！”

    老师老糊涂了脾气不好怎么办？

    打弟子一拳就好了。

    ......

    简短的小插曲过后，一个身着校官军服的海军来到两人身边，对着泽法敬礼：“泽法老师！一切准备就绪，随时可以开始测试！”

    洛亚一直觉得很神奇的是，他所处的这个海贼王世界，人物角色的声音和穿越前TV版里人物的声音几乎一模一样。

    卡普库赞是这样，泽法是这样，就连这个大美女亦是如此。

    谁能想到，这样一个还有些萌萌哒的大美女，竟然已经是海军本部的实力派校官了呢？她看上去才20岁啊！

    不过，洛亚险恶的猜测，对方极有可能是对自己使用了果实能力，实际上已经是个老太婆了。

    不然为什么在路飞打败泽法时，她还是那么年轻呢？

    没错，这个穿着校官服的，正是泽法日后的左膀右臂，艾恩，倒退果实能力者，兼女剑豪。

    一个疾恶如仇，打心底看不起海贼的大美女。

    洛亚会如此猜测并不是空穴来风，在原著里，大事件两年后，泽法被路飞击败。

    当时她的资料就显示为22岁，如果顺着这条时间线倒推，现在是1516年，她岂不是才15/6岁！

    与她现在的外貌形象完全不吻合。

    但是！

    艾恩在自我介绍时，曾说过这样一句话。

    “我是老师在大将时期就收为了弟子......”

    泽法当大将的时期！那是什么时候的老黄历了？

    距离现在至少三年。

    三年前，如果眼前的艾恩是她的真实年龄，那么她岂不是12/3岁就成为泽法的弟子了？

    开什么玩笑呢......

    有这样的天赋，原著里还会和泽法一样在剧场版打个酱油就销声匿迹？

    所以，洛亚沉默的上下打量着艾恩，然后自顾自的点点头，似乎在确认自己的猜想。

    “这个艾恩，年龄一定都能当我妈了。”

    就在洛亚暗自编排艾恩的时候，出于女人的第六感，艾恩忽然看洛亚很不顺眼，一对美目充满杀气，脸色不善的看着洛亚：“请问，你是不是在想些什么失礼的事情！”

    “呃......”被对方抓了个现行，洛亚尴尬的咳嗽两声，然后望望......天花板，转移话题：“对了泽法老师，既然准备好了，那我们就开始测试吧！”

    泽法面无表情的看着他作妖，然后嘴角一咧，小声的吐出一个字：“怂！”

    洛亚表示不想和他计较。

    世间唯女子与小人难养也，对于这句古话，洛亚有着和古人不一样的理解。

    在他看来，这句话应该是这样理解的，这世上任何事，只要扯上了女人和小人，就一定会很麻烦。

    这是洛亚二十多岁人生经历里，用血与泪总结出来的人生经验。

    懒散如他，能不惹麻烦就不想惹麻烦......

    大概如此吧。

    “切！”艾恩瘪瘪嘴，但看在泽法的面子上，不去和洛亚计较。

    她只是来客串一把洛亚的测试官，负责统计一下各项目成绩。

    因为洛亚的信息需要严格保密，泽法只得找来自己最信任的弟子帮忙。

    麻烦的是，这份数据上必须同时得有三个人签字才具有权威性，才能够计算在综合评价里，从而确定洛亚毕业后的军衔。

    让泽法想直接上场测试都不行。

    ......

    简单的为两人互相介绍一番，测试便正式开始了。

    艾恩带着热身完毕的洛亚来到一个敦实的机器前站定，指着那上面的红色圆靶。

    “用你最大的力气打上去......放心，测试机器的承受力度很高，就连鼯鼠中将都没弄坏它。”艾恩表情冷淡，拿出表格端在手上，模样像极了职场OL，只是可惜的是，她腰间别着的武士刀破坏了这点气质。

    不过......武士刀带来的狂野配合她清纯的面庞，莫名的有一种另类的魅力。

    洛亚对她的打扮微微侧目，但关注几眼后就不再在意，虽然他火气旺，但也没沦落到见一个美女扑一个的地步，那样与泰迪有何区别？

    他扯开衣领上了扣子，挽着袖子走上前去。

    这时，按下机器开关艾恩叫住了他，指着他身上的衣服：“你确定不需要换一身衣服吗？”

    “啊？”洛亚先是一愣，随即反应了过来，不过他没有理会，继续迈出弓步，摆好了架势：“没必要，它不会影响我发挥的。”

    “你......”艾恩还想说些什么，却被泽法一声大喝打断：“洛亚，等艾恩离开再出拳！”

    两人都是一愣，随后同时回答道：“是！泽法老师。”

    嘴里嘬着雪茄，没点燃。泽法喊完后，把雪茄从嘴边取下来，看着这边自言自语道：“之前战斗时，你进行爆发，已经有我五成的力量了。那么现在，不爆发，又有多大的力量呢？”

    力量，这是泽法对于洛亚最为关注的一点。

    他那一身恐怖的怪力，是他战斗中最强大的武器，突破三阶后，洛亚的力量到底到了什么地步，这一点泽法真的十分好奇。

    下一秒，洛亚便给出了答案。

    轰隆！

第一百零三章 大将水准！(aiyousheng.com) 

    一拳挥出，好似默剧一样，一切声音都消失不见。

    空气都仿佛凝结了起来，让人压抑无比。

    测试室内，突然卷起一阵狂风，吹的艾恩一个趔趄。

    但那汹涌的气流不是从内向外扩散，而是前后对撞，在测试室内形成一道道如同龙卷的风压。

    一朵朵肉眼可见的龙卷出现在室内，裹挟着螺丝铁片和弹簧，不停的旋转。

    “这...！！！”艾恩忽然生出庆幸的感觉，捂着嗡嗡作鸣的耳朵，瞠目结舌的看着被打爆的测试机。

    是真的，被打爆！

    此刻，在测试机器原来的位置，只留下一团爆炸后的焦黑印记。那敦实的偌大机器整个都消失不见，平均分布在方圆十余米的空间里，结实的墙壁上密密麻麻的插满了碎片。

    就在刚才，泽法开始自言自语时，洛亚就已经出拳了。

    之所以等待了一秒才发出炸响，是因为在他出拳的那一瞬间，拳速过高，带起的拳压将机器周围的空气都挤压了个干净，形成了一个伪真空的状态，让声音无法传递。

    和洛亚遇见的银背大猿那时不同，那种突破音障的的力量完全不能与洛亚打出真空的力量相提并论。

    被排出去的空气形成狂风，但还为来得及吹出房间，因为大气压强，气流开始回流，两股气流相互撞击，这才形成了场上如此壮观的一幕。

    啪嗒~

    泽法手上的雪茄掉在地上，但他完全没有在意。只是楞楞的看着衣袖爆开的洛亚，两瓣嘴唇开开合合，说不出话来。

    什么只有自己八成的力量！

    就凭这一拳，洛亚已经有了自己十足十的力量！

    一个体术专精的海军大将的全部力量！

    这还是洛亚未爆发的力量！

    虽然单纯的力量强弱并不能代表实力强弱，真要比力气，人类永远不是海王类的对手，以此就断定洛亚实力堪比大将是不可靠的。

    不过，比较对象可是泽法，前海军大将，曾经大海上赫赫有名的黑腕！

    斯……

    泽法倒吸口凉气，想到洛亚每次扰人清梦后都要暴涨一截的实力，心里有了猜测。

    那天洛亚变成了怪物，让他震撼不已，后来被洛亚告知，那是冰龙的样子。

    之后，洛亚无论是霸气还是果实能力，威力全部拔高了一大截，他还谦虚的说登不得台面。

    现在看来，他当时还留了一手，这种恐怖的怪力，配合上他日子浑熟的六式，发挥出来的威力着实不容小觑。

    就算和他还有些差距，却也足够十分令人震惊。

    “这个混小子，连我都瞒了一手啊。”泽法摇头苦笑，这段时间，战国为了避免洛亚暴露在狼群里，花了多少心思他都看在眼里。

    为的就是等待洛亚实力提升后，不要被太多人盯上，避免夭折。

    但现在的洛亚，夭折？

    这已经强大到令人畏惧了好吗！

    想到此处，泽法不由的考虑，是不是要重新和战国商量一下关于洛亚的安排。

    有着如此恐怖的实力，这片大海上，除了圣地和四皇的领地，还有几个地方是洛亚去不得的？

    “真是……每次都出乎我的预料啊！”

    泽法觉得十分苦涩，他一直在想，自己到底能够教导洛亚多久。

    这个期待值从最开始的两年，缩减到一年，然后半年。

    但他从未预计到，竟然只有四个月。

    “以后，得靠你自己了，洛亚啊。”

    “我已经，没什么可以教你的了。”

    正如泽法所猜测的那样，步入三阶，洛亚的力量再次来了个质的跨越。

    以前的他，哪怕是那天伤到了泽法，也不代表他具备和大将争锋的实力。

    在那场战斗里，泽法全程都在放水，哪怕是武装色霸气，都未能催发到极致。

    但即便如此，泽法不仅逼得洛亚变形开大，在最后，一瞬间的全力出击，还一拳就把他放趴下了。

    当时的洛亚与现如今相比，差距不是一星半点。

    现在，当洛亚跨入三阶，他可以拍着胸脯说，自己已经具备了大将之力。

    即使是最底层的大将水准，依旧是大将！

    与他之前不可同日而语。

    海军本部，为什么大将数量从未超过三人？

    因为大将之位，与中将之间，有着天差地别的差距。

    如果中将里真的有实力达到大将水准的，为什么黄金城时会出现不止一位大将候补？

    在这个实力为尊的世界，只有没有掌握绝对的力量时候，才会去争取，去竞赛。

    现在洛亚的属性变成了这样。

    姓名：克里斯多夫・洛亚（世界自动修正）

    能量阶段：三阶零层

    能量值：0/3000

    魔力值：32000/32000

    魔力恢复速度：3000/min

    龙之力涨到了20%，正式进入第二阶段。

    而龙之躯，变成了恐怖的43%，成功迈入了第三阶段的大门。

    当洛亚第一次使用伪龙化技能作战时，龙之躯涨到39%，就能硬扛着银背大猿的拳头和他进行对轰。

    他现在若是再次开启伪龙化，龙之躯到达59%，配合上新获得的技能，就算不能吊打泽法，也能稳定的压制。

    要知道，这可是实力还挂在巅峰期边缘的泽法。

    不是那个被草帽怼翻的垂暮老人。

    ……

    接下来的测试，洛亚依旧展现出了自己那已经可以称之为变态的力量。

    力量测试，完美！

    速度测试，完美！

    耐力测试，完美！

    破坏力测试，完美！

    防御力测试，依旧是完美。

    洛亚每进行一次测试，艾恩和泽法便要被摧毁一次三观。

    继打爆力量测试机器后，洛亚先后完成了跑燃测速垫，砸穿天花板，破坏承重墙以及撞烂投弹器的各项成就，成功的打破了精英营有史以来最大的破坏记录。

    测试结束后，洛亚被脸黑的像是用了武装色霸气一样的泽法直接扔了出去。

    在洛亚离开后，艾恩颤抖着双手，一副不敢置信的样子，在表格上填写洛亚的测试结果。

    她现在知道，为什么泽法一定要自己来担任测试官，并且事先声明一定要保密。

    看着洛亚的成绩，艾恩忽然抬起头，询问泽法：“老师……这，难道说？”

    泽法没等她说完，开口接过话头：“是啊，全部完美，大将实力。”

    泽法在设定考核评价时，是依据海军各个中将的评论实力来设定的。

    这些年来，的确有单项达到完美，甚至超越完美的人出现。但还从未有任何人，可以在全部项目拿到完美评价。

    每一项达到完美，便代表着测试者在这方面足以与一般本部中将匹敌。

    全部完美的话……

    那就是全方位超越中将！超越中将的是什么等级？

    泽法只得感叹一句：“我还以为，这小子为了那点小钱才捣鼓出大将之才的名头……没想到，竟然成真了。”

因断网，更新延迟。(aiyousheng.com) 

    如题，今天上班前，准备把昨晚码好的存稿放上后台去就发现家里断网了。

    然后，现在下班回来，还是没来网。

    这就很尴尬。。。

    不知道什么时候网线才能搞定，所以更新延迟了，不过请大家放心，今天的两更一章都不会少。就算是明天，我也会四更补上。

    另外，回答下关于书评区有人说洛亚无敌了的言论。。。

    怎么可能！

    且不说洛亚现在必须要爆发才能和大将层次中最弱的泽法抗衡，就算他已经是库赞那种等级了，四皇呢？鹰眼呢？多拉格呢？卡普战国呢？CP呢？

    还有全军统帅龙呢？

    他们连个大将都不如吗？

    而且，就和卡普登场我说过的一样，天龙人到底是依靠什么维持的统治？

    可想而知，没有绝对的力量，谁会留着一群蛆虫？所以天龙人那里大将水准的手下也应该有很多。

    现在才接触到大将水准，且只能与泽法抗衡的洛亚，无敌是不可能的。

    或许说，对于原著草帽遇见的对手而言，洛亚的确强的离谱，但放在草帽以外，整个海贼王世界，他依旧算不得多强。

    看过玄幻的书友都知道吧，拿几年前的来说，主角好不容易十阶成圣，然后发现，成圣后也是分等级的。

    就是这种感觉。

    要不然，我为毛不一开始就让洛亚无敌，直接龙化毁天灭地。。。。。。呃，这个写个单行本貌似不错。

    咳咳，就是如此，今天更新延迟，还请大家多担待。

第一百零四章 来自天龙人的算计（第一更！）(aiyousheng.com) 

    “好！好！”一向睿智沉稳的战国激动的连说了两个好字，足以证明他内心的激动。

    说完，他眨眨眼，将手上的资料递给身边的山羊，让它嘎吱嘎吱几下嚼碎吃掉。确保没有留下一丝痕迹之后，他才安心的拍拍手，松了口气。

    在战国对面，叼着雪茄的泽法感到有些好笑，问道：“你是没听清楚我说的话吗？洛亚他现在的力气已经足以和我对抗了，你觉得他还需要你可以隐藏消息保护起来？他现在已经可以横着走了好吧！”

    这是泽法以前身为大将的自信！

    他被称为黑腕，一位纯体术强者，他很清楚自己的力气到底有多么恐怖。

    量变引起质变，当个体的力量到达他这个层次，这个世界上能够与其对抗的家伙还真的不多。

    只要不碰上什么稀奇古怪的恶魔果实能力者，不然双方撞面吃瘪的也只有别人。

    尤其是洛亚自己开发出来的新型霸气，虽说强度还很低，但其防御力和攻击力与寻常霸气相比，高出不止一倍。

    势不可挡的拳头，坚不可摧的防御，这两者结合起来，洛亚在这片大海上还真的很难遇见危险。

    更别提他本身的战斗力还并不是主要依靠这些，他的果实能力也是凶悍无比，虽不是自然系，但却有着匹敌自然系的效果。

    “如果真的有那么简单就好了......哎！”战国惆怅的叹了口气，扶着椅背坐下。

    “嗯？有什么事情发生了吗？”

    身为对方几十年的战友，泽法知道，如果不是出现了什么不可预知的难题，战国此刻不应该说出这样的话来。

    听见泽法的问题，战国没有直接回答，反而问了他一句：“泽法，你老实和我说，如果你和现在的洛亚战斗，胜负怎么分？”

    “这个嘛......”虽然有些不理解战国为什么要拿自己和洛亚做比较，不过出于对战国的信任，相信他不是无聊，泽法仔细考虑一会儿，严肃的说道；“生死对战，如果洛亚不爆发的话，七三分，我七他三。爆发后，大概就是五五开了。”

    “因为他冰龙果实的能力提高很快，现在哪怕是我，都不敢轻易触碰。若是不小心，很有可能会被直接冻死。”

    说到关于洛亚果实能力这点，泽法嘴角流露出一丝笑意：“说起来，库赞之前还跟我说过，他的冰冻果实被洛亚克制，面对洛亚的攻击就和碰见了赤犬一样。当时我还不相信，毕竟大家都是冰块，谁能克制谁。”

    “现在我有点明白库赞的郁闷了，洛亚的冰冻能力，说范围的话的确不如库赞，但论及冰冻强度、温度，都不是库赞比得上的。”

    泽法小声的笑着，似乎在为自己弟子间的小故事感到温馨。

    但战国没有泽法那么乐观，他马着一张老脸，沉声说道：“五五开吗？还是不够啊。”

    咯噔！

    泽法手上的动作一顿，雪茄的烟灰从尖端掉落下来，落在他衣服上。

    但他没有顾及卫生问题，皱着眉头：“怎么了吗战国？有什么强者要对洛亚出手？”

    洛亚的实力毋庸置疑，能与自己打个五五开，足以证明洛亚的实力。虽然自己因为断了一只手，加上年纪大了，实力在本部同层次强者中垫底，但也不是随意的阿猫阿狗能够造成威胁的。

    战国扶着额头，揉着自己太阳穴。

    “就是你猜的那样。”

    见闻色展开，细细感知一番周围的动静，确定隔墙无耳后，战国这才从衣袖里抽出一张资料，递给泽法。

    “先说好，你一定要保持冷静。”

    “什么东西这么严肃？”泽法表情凝重，能让战国这个海军元帅露出如此神态，难道......

    他心里幕然一惊，迅速的接过资料，仔细的看了起来。

    几分钟后。

    咚！

    两人面前的桌子被硬生生的砸成碎片，在泽法的脚下，一圈一圈的波纹让地面和水面一样震动起来，强烈的震动震碎了地板，形成蛛网状的裂痕。

    嘭！

    窗边的玻璃在泽法愤怒一拳产生的震动之下，爆裂开来，碎成星星点点的碎末，就连窗户的边框都松开了。

    战国在泽法动手的一刹那就抱着自己的山羊逃离原地，此刻站在远处，看见泽法的样子，无奈的摇摇头：“都说了让你冷静啊！”

    “你要我怎么冷静！”泽法抬起头，那表情像是要吃人一般。

    “这可是老夫的弟子！他们竟然敢这样做！”

    泽法怒火难平，扯着手上的资料，对着战国吼道：“这个根本不合逻辑的委任安排是什么意思你看不出来吗！他们这是要让洛亚去死啊！”

    “嘛......”战国就知道会有这么一出，他把怀里的山羊放下，让它自己出去玩，随后将倒塌的凳子随意扶好，坐了下去。

    战国双手抱胸，腰板挺得笔直：“你先听我说泽法，包括我同意了的理由。”

    听见战国的话，泽法压抑着自己心里的怒火，从牙缝里蹦出两个字来。

    “你说！”

    “事实上，这并不是死局。”第一句话，战国便选择先让泽法安心，他知道，不这样做，泽法无论说什么都不会听进去的。

    事实上正是如此，听见战国的话，泽法冷静了不少。

    他知道，战国不是莽撞的家伙，既然会答应世界政府的这个安排，那么一定会有正当的理由。

    这个任务，是要洛亚去岛，俗称翡翠街的黑暗世界某一位巨头的基地，暗杀对方。并且以此作为洛亚实战考核的成绩。

    一般来说，精英营毕业的事情都是由海军本部自行解决，不会受到世界政府的干预，他们也无权干预。

    世界政府的借口是洛亚在大海上识别度还不高，实力够强，正好可以接受这个任务。甚至不惜许下重诺进行诱惑，以及搬出天龙人对战国施压，极尽一切可能让洛亚接下这个任务。

    为了让洛亚置身险地，他们连脸都不要了，找了这么个蹩脚的借口。

    要论识别度，谍报组织CP难道还比海军低？

    要论实力，CP0的几位难道比大将弱？

    结果，这个任务就这么安排到了洛亚头上，要说背后没有天龙人捣鬼泽法是一万个不信。

    看见泽法冷静了一些，战国解释道：“放心，幸好洛亚在不久前实力暴涨了一截的消息被我们封锁了，他们的探子并不知道详细情况。这是情报上的优势，我们可以好好把握。”

    “另外，我已经让几位中将准备好执行屠魔令，并且黄猿现在正在休假，到时候我会让他悄悄跟船出海，随时准备接应洛亚。”

    “只要洛亚完成暗杀任务，前面有着黄猿保护，后面有屠魔令火炮轰岛，会飞的他一定可以脱身。”

第一百零五章 暗杀任务是什么鬼！（第二更）(aiyousheng.com) 

    万军丛中取敌将首级，听上去很美好很热血，但操作起来难度不是一般的大。

    一不小心，便是粉身碎骨的下场。

    世界政府，不，或许说天龙人的打算战国是心知肚明的。就和之前罗布・路奇到来一样，是为了敲打敲打海军。

    但这次敲打却想要搭上洛亚的性命罢了。

    他们会这么做的原因很简单。

    其一，他们妄图用来长生的血髓虫被本部截留，派来敲打的路奇和CP成员被打残，引发的一连串的连锁反应让他们损失惨重。

    虽然这些损失听上去很好笑就是了，毕竟他们是在谋夺别人的东西，结果东西没拿到，他们就不要脸的认为自己受到了损失。

    不过，按照天龙人的思维方式，这笔账还是依旧算在了洛亚头上。

    其二，主要支持这个计划的天龙人家族在计划败露后，受到了很大的非议，来自于小圈子里大人物们的非议。面对着各方面纷扰不断的施压，他们极其迫切的需要挽回颜面。

    而身为主要当事人的洛亚，让他死掉，自然是挽回颜面的不二之选。

    这一次，天龙人是为洛亚安排了一个死局。

    不要觉得天龙人蠢的好笑，竟然会为了所谓的颜面杀人，还是海军本部的人。实际上这些事情别说OP世界，在洛亚穿越前的地球，那些几百年前的西方贵族和他们并没有什么两样。

    当一个人衣食无忧，高高在上惯了，就会把自己凌驾于其余同类之上，认为自己理所当然是高人一等的。

    洛亚让他们损了面子，他们的同类就会认为他们还丢了自己的面子，就会排挤他们。想要重新获得认可，让洛亚消失，无疑是最好也是最解气的办法。

    不过此次任务虽然危险，对方毕竟是盘踞一偶的黑暗世界巨头，但相对应的，好处也是大大滴。

    按照洛亚的实力，毕业后因为战功不足和本部条例的关系，可能还只能获得少将军衔，连支部中将军衔都可能混不上。

    但天龙人或许是根本不相信洛亚能活着回来，直接开口了一个本部中将的编制。

    海军虽然独立于世界政府以外，但依旧是它旗下的一个组织，编制的数量等皆是由他们做主决定。

    一旦洛亚成功回来，那么身为本部中将，可就不是现在一个编制外新兵那么容易揉捏的了。

    就比如现在这个任务，没有洛亚同意，世界政府别说逼迫战国，战国甚至有底气直接骂回去。

    你想干什么？把我们海军最重要的中坚力量拿去送死？逼我们造反呢！

    ......

    在战国的解释下，泽法慢慢的平静下来，许久之后，他抬起头看向战国，那眸子里的杀意让战国心下一颤。

    “你是元帅，战国。我知道他们威胁你，逼你同意，你的出发点也是为了海军本部、为了全体海军，所以......我理解你。”

    “但是！”泽法暴喝一声，声音里有着说不清的意味：“如果洛亚真的死在那里.....”

    “不会的！相信我。”不等泽法说完，战国便打断了他的话。他忽然有些害怕，害怕泽法会说出那句话来。

    “那么，我就不多说什么了。”泽法深深的看了战国一眼，好似要把他的模样印在脑海里。随后捡起地上的披风，风风火火的推开残破的大门走了出去。

    看着泽法的身影消失在门外，战国抚摸着山羊的背毛，叹了口气：“哎！”

    ......

    “啥？要我去暗杀一个人！”

    庭院内，洛亚一口果汁喷了泽法一脸，跟见了鬼一样的看着他。

    现在什么情况？

    这年代的精英营毕业还负责搞暗杀？

    尾田没写这茬吧！

    被喷了一脸的泽法料到洛亚会有如此反应，没去躲闪，一对虎目眨也不眨紧盯着洛亚：“没错！虽然我也很气愤，但是和战国说的一样，这次任务成功，海军获得的好处太大了。”

    把装着果汁的木桶抱在怀里，咬着吸管，洛亚用眼神示意泽法。

    请开始你的表演......

    洛亚相信泽法，正如泽法相信战国。

    如果没有正当理由，他怎么可能同意自己去做这个可以说几乎与送死无疑的任务。

    那可是黑暗世界鼎鼎大名的翡翠街！全是暴露在外的作战人员就有数千，其中不乏能够力压本部中将的顶级战力！

    而且这样的人还不少，初步估计至少七八位！

    一旦被围攻，就算洛亚现在实力大增，恐怕都是吃不了兜着走。

    更重要的是，这次任务还是来自世界政府的直接授意，那么谁要说里面没鬼，洛亚就把面前装着果汁的木桶塞他嘴里，灌他一脑袋水。

    战国一把抹点脸上滴滴答答的水迹，解释着。

    “第一，你去以后，他们的探子一定会暗中捣鬼，让他们的人给对方通风报信。这是最危险，也是最安全的时候。你不必担心被袭击，同时我会安排人手在暗处，将他们的钉子找出来，清理后方。”

    确实，最危险也是最安全。

    他们想要自己的命，自然想要把戏演好，如果洛亚刚刚上船，或者是刚刚抵达就被袭击，那不是摆明了撕破脸，告诉船上有内鬼吗？

    所以他们会竭尽全力将洛亚的死伪装成任务失败的正常死亡，不敢做的太过。

    要不然，库赞泽法可不是赤犬，他们可不会把上面的命令当成绝对，什么时候装作不小心把CP的人清理了，说杀的是海贼，到时候谁都扯不清，不利于他们掌控大局。

    洛亚点点头，示意泽法继续，钉子什么的就和商业间谍一样让人厌恶，能拔出来确实很好。

    “第二，因为此次逾权，世界政府对海军做出了补偿，除了资金物资这些基础性的补偿，还设立了第十七个本部中将职位。”

    说到这，泽法顿了顿，看了若有所思的洛亚一眼：“你懂的。”

    洛亚嘴角翘起一丝淡淡的微笑：“我懂。”

    这个才是切身利益！

    海军本部中将和支部中将可不同，前者无论是权利还是话语权都不是支部中将那些水货可以相提并论的。

    突破三阶后，实力直逼大将，但洛亚可不会天真的认为大将可以光靠实力上去。所以他一直以为，自己毕业能混个支部中将或是本部少将就算不错了，但没想到世界政府会这么大方。

    真是瞌睡来了就递来枕头啊！

    “第三......”

    还有？

    洛亚惊讶的看着泽法，就冲这两件事，他就觉得这次任务的确有完成的必要了，但没想到，泽法竟然还没说完。

    “当然有。”泽法笑道：“最重要的是，根据秘密情报，那个地点是那个对你仇恨最深的天龙人家族在背后撑腰，这次安排可以说也是他们在带头.....那个家族在天龙人中属于比较弱的一支，实力不强，岛上聚集的几乎是他们八成的武装力量。”

    “一旦覆灭，元气大伤的他们除了继续鞭打奴隶，手脚可就伸不出来了。”

    “哦...天龙人？”洛亚嘴角的笑意消失，整个人都变得有些阴沉：“八成的武装力量吗？有意思。”

第一百零六章 说出来你可能不信（第三更！）(aiyousheng.com) 

    看见洛亚的模样，泽法哪不知道他在想什么：“混小子，我知道你在想什么！不过我可警告你，这次不许你插手！”

    “蛤？！为什么？”

    洛亚不解的问他：“泽法老师，这么好的机会你就不考虑一下？”

    “我考虑个屁！”泽法冷哼一声：“这事你不用管，你只需要知道，完成了这个任务，那个家族就没机会再对你出手了。他们的日子一定不会好过......”

    屠魔令和黄猿的事情不能告诉洛亚，甚至连其余高层都要瞒住。前者还可以说是大家一起下棋，你出翡翠街，我出洛亚，大家一起玩，谁输了都别怨谁。

    但屠魔令和黄猿出手，性质可就大不一样了。

    这就相当于下棋的时候拿着把手枪抵在对面额头上，一边落子一边问：“我送你条大龙吃你感不感动？”

    对方只能回答：“不敢动不敢动......”

    实际上心里早就开始骂娘了。

    然后双方就相当于撕破脸皮了。

    天龙人和世界政府不会想和海军本部撕破脸皮，海军本部自然也不会。这是战国面对泽法做出的退步，可想而知，一旦消息暴露，翡翠街覆灭是一定的，但随之而来的麻烦绝对不小！

    洛亚翻着死鱼眼：“听你的......”

    不过他内心有了决定，虽然他要暗杀的大人物实力不俗，但与泽法这个层次的强者相比还有些不小的差距，步入三阶后的他想要完成任务不是太难。

    泽法的原话是“不许你插手”，那么是否代表着他们的确要这么做呢？如果那里背后真的牵扯到了一个天龙人家族，泽法这样说的理由就找到了。

    他是不想让洛亚继续在泥潭里深陷下去！

    但是，他不想让洛亚惹麻烦，又何曾想到，其实洛亚也不想本部继续被牵连呢。

    至此为止，一系列事件的导火索的确是海军本部自己，但点燃那根导火索的，却是洛亚。

    而且自己有着飞行能力，完成任务后的自己或许可以找找机会，彻底摧毁那里。

    思绪既定，洛亚装作毫不知情的模样，继续聆听泽法的安排。

    ......

    天龙人想要长生，这个决定可不是全票通过的。

    甚至于天龙人里顶尖的那几个家族更是半点没有参与，就算有，现在也抵死不会承认，对所有知情者都应该动了杀心。

    因为越是站得高，他们就越清楚权利的诱惑。

    想要长生，触碰到的利益可不是平日里作威作福就能比拟的。

    只有那些迷失在高贵中不可自拔的蠢货，才会如此贪图长生。而他们这些蠢货，实力在天龙人家族里，只能算垫底。

    毕竟是实力为尊的海贼王世界，以一敌万不是梦，科技发展相当滞后，不是讲究综合国力的地球。

    残暴统治者不死怎么办？杀了他就好了。

    看看现在的革命军，不就是他们顾忌的真实写照吗？

    杀掉那个家族旗下最主要的武装首领，可想而知的是，到时候他们只能打碎牙齿往肚咽，颜面大失，能够继续在天龙人这个小圈子里保证自己的权威性就不错了。

    至于报复洛亚，还真没那个闲工夫。

    不过......

    洛亚喝着果汁，陷入了沉思。

    “有些事，可以提前了。”

    ......

    庭院，下午三点。

    从夏天迈入秋天，天气开始转凉，来来往往的士兵加厚了衣服，换上了长袖，认真的巡逻。

    今天的天气晴朗，万里无云，算是这几日来难得的好天气。

    杰罗姆兄弟面对面，跪坐在低矮的木踏上，身前的小桌摆满了甜腻的糕点，一壶清茶放在勉强挤出来的空处，散发着浓郁的清香。

    好一副安静闲适，与世无争的模样。

    但这时，一声暴喝响彻整个庭院，杰罗姆弟弟手一抖，到嘴边的一块饼干掉了下去。

    说时迟那时快，杰罗姆哥哥屈指一弹，手上的糖豆如同子弹一般飞出，顷刻间便击碎了饼干。

    然后他淡定的继续喝茶，化解嘴里的甜腻，用鼻子呼出两个音节。

    “一分......”

    ......

    就在杰罗姆兄弟扭打在一起时，庭院另一边。

    “你有种再说一次！”

    如同发怒的公牛，泽法鼻孔喷着气柱，扯过洛亚的衣领喷着口水。在他手上，洛亚一副生无可念、任人宰割的咸鱼样。

    听见泽法的怒吼，洛亚把脸一别：“再说一次就再说一次，不去......”

    砰！

    洛亚还没说完，泽法就一拳头把他贯地上了。

    沙......

    地上的泥土好似翻滚的面团，高高隆起，无数沙石被高高扬起，漫天飞舞。

    洛亚摔了个狗啃泥，但他的立场坚定不移，即使脸埋在地里，也不松半点口风。

    “说不去，就不去！打死我都不去！”

    “你这混小子！”泽法气的嘴直哆嗦，他这费尽心思和洛亚权衡了半天利弊，好不容易和他谈好条件，结果一听目的地，洛亚就翻脸不认人，可把泽法气了个够呛。

    理由无他，因为此次的目的地距离海军本部，足足有三个月的路程。哪怕是动力十足的破浪舰，也得航行一个月才能到达。

    这可是一个月！！！

    不是会，是绝对要死人的！

    洛亚现在可不是刚刚离开荒岛的那个他。

    20%的龙之力，43%的龙之躯，实力何止翻了个倍，简直有如天堑！

    那时只航行了一个月，他就觉得自己快要死了。灭龙魔导士实力变强后，晕交通工具的问题只会更加严重！

    现在如果真航行一个月，得，啥都不需要多提，直接让泽法备好棺材吧。

    “我......”泽法举起拳头，忽然砸吧砸吧嘴，哼了一声，停下了自己的特色教育。

    他把背后的石头凳子用脚勾过来，像个黑社会大佬一样威严满满大马金刀的坐着，问道：“说说吧，理由是什么？”

    他知道，洛亚虽然懒散，但并不是一个分不清大是大非的人。

    此次任务虽然困难，但还在实力大增后洛亚的可承受范围之内。

    更别提还有偷偷跟随隐藏行踪的屠魔令和大将黄猿，想要撤退，只要不被对方围攻，洛亚有的是时间撤离。

    一般来说安全问题可以保障。

    那么，既然问题不是出在任务上面，那么洛亚会拒绝的理由泽法就不得而知了。

    恐怕泽法打死都没有想到，洛亚晕船的症状会随着实力增长而加强。

    动物系恶魔果实，变形是最基础的能力。

    哪怕是极其稀有，珍贵无比的幻兽种也是如此。就连战国的大佛果实都遵从着这个规则。

    而洛亚呢？

    身为至今为止唯一一个传说中巨龙果实的拥有者，他别说变形......不，龙化，就连让身体覆盖鳞片都有着时间限制！

    这让战国等期待一面巨龙这种传说中的生物尊容的家伙们失望透顶，同时对有幸目睹过一次的泽法和阿鲁多表示羡慕嫉妒恨。

    光是这样就不提了，但是，洛亚竟然还晕船！

    在这个大海面积占据星球表面90%以上的世界，他竟然晕船！

    还是恶魔果实的副作用！

    种种奇怪的样子，让泽法相信，这一次洛亚又要爆料点什么出来了。

    果然，从泥土里把脑袋拔出来的洛亚严肃的坐到泽法面前，说道：“说出来你可能不信，随着果实开发的越深，我晕船的症状越来越严重。现在我的实力这么强，在船上待一周恐怕就会死人的。”

    泽法：“......”

第一百零七章 你们土著真会玩（第四更！不解释，求推荐！）(aiyousheng.com) 

    “呃......”

    一只沙包大的拳头凑到洛亚面前。

    “你觉得我是傻子吗？”

    啪！

    洛亚一巴掌把泽法的拳头打开，眼神真挚的看着他：“别闹，说正经的呢！”

    经过洛亚的一番解释，泽法终于相信了他。

    不过......

    “这可就麻烦了啊！”泽法扣着脑袋，紫色的发丝被抓下来一大把：“如果你不能坐船......”

    “是一切交通工具。”洛亚纠正着泽法的说法。

    “我知道！”泽法瞪了他一眼，继续说道：“如果你不能坐船，问题是，你该怎么去呢？”

    “如果你们不嫌慢，我可以和库赞老师一样走着去。”

    “滚蛋！”泽法把脸一横：“你又不是库赞，别那么高估自己！在海上什么情况都有可能发生，你的实力强归强，但要和他相比，还差的远呢！”

    “那我就没办法了......”洛亚耸耸肩，把手一摊：“你也不想我可笑的死在船上对吧？”

    “嗯……先就这样吧，我去和战国商量商量对策。”

    泽法说完，皱着眉头，风风火火的离开了。

    原地留下的洛亚看着泽法离开，抱起第二桶果汁吸溜个不停。

    “天龙人，阿索斯一族，真是......有意思。”

    ......

    “你觉得我是傻子吗？”

    不出预料，战国和泽法的第一反应一模一样，只是少了把拳头怼到对方脸上这个动作。

    泽法突然有点理解洛亚的郁闷了，不过现在不是变身吐槽役的时候，他详尽的细述了洛亚的情况，听得战国嘴角直抽。

    等泽法停下嘴皮子，战国才把之前一直憋着的一句话吐了出来。

    “卧槽！”

    “所以......现在怎么做？”

    泽法语气无奈，这计划的好好的，他都不介意让弟子涉险，忍受世界政府干预精英营毕业考核了，结果还没确定实施，计划就已夭折。

    正所谓出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    你说他还能怎样？他也很绝望啊！

    “没办法了，大好机会不能浪费！”

    忽然，战国重重的拍了下桌子，把新换的上等木料手工打造的会议桌拍出一个巴掌印：“对了！巴索罗米・熊同意贝加庞克的计划，接受改造，目前正在前来本部的路上。如果资料没出问题，只能靠他了！”

    ......

    巴罗索米斯・熊，王下七武海之一，一个传奇的悲剧英雄。

    为了赢得世界政府的信任，不惜以失去意识为代价，被研究、被改造。变成他们手里的杀人工具。

    付出如此巨大的牺牲，他所图的，就是推翻世界政府，推翻天龙人。

    因为多拉格的一句话，这位以前个纵横跋扈的凶残海贼，便毅然决然的投入了革命军的怀抱，并且接受了如此艰难的任务。

    最后，留给人们的，是那个在桑尼号旁边独自守候了两年的破烂身影。

    其结局可悲可叹。

    不过，现在的熊还是一只正常的熊，他才刚刚答应贝加庞克的邀请，参与进和平主义者的研发当中。

    穿越前的世界，很多漫迷都把王下七武海当做一个笑话。

    这是有理由的，想想死的憋屈的莫利亚，败的另类的沙鳄鱼，这些家伙实在担不起王下七武海，这个与四皇和海军本部齐名的势力名号。

    更何况，大事件之后，红鼻子巴基都当上了七武海，更是让七武海的含金量降低到历史最低谷。

    但所有漫迷都不会去否认的一点，就是七武海里站在巅峰的那几位，实力会弱。而是一致认为他们很强，只不过到底强大到什么地步，就不得而知了。

    这些强者中，有世界第一大剑豪，“鹰眼”米霍克。

    有九蛇岛女帝，波雅・汉库克。

    有隐藏于黑暗世界的王者，火烈鸟......不，少主多弗朗明哥。

    也有暴君，巴罗索米斯・熊。

    如果说只能靠着果实能力的特殊性撑场面的女帝和被路飞打败的火烈鸟还不是最顶级。

    那么熊和米霍克，就是毋庸置疑的顶级强者了。

    肉球果实，这个看上去只是弹弹弹，弹走鱼尾纹的果实，却被熊开发到了那种程度，连伤势都能弹开，这份威力着实令人震惊。

    既然熊把果实开发到了这种程度，那么......

    “如果旅行的话，你想去哪里？”

    ......

    “这就是你们的计划？”洛亚翻着死鱼眼，看着泽法。

    让熊把自己直接拍过去，不得不说你们真TM有想象力！

    我这个从现代地球穿越来的有点跟不上节奏啊喂！

    似乎是理解错了什么东西，泽法安慰的拍着洛亚肩膀：“安心，我会给你准备足够的食物。保证你不会饿着。”

    “我不是......算了。”才刚说出几个字，洛亚便放弃了解释。

    不过接下来，洛亚话头一转，问道：“泽法老师，既然这样，那我岂不是需要单独行动了？那你们拔掉钉子的计划怎么办？”

    在泽法等人的计划里，无论洛亚是在船上遇见袭击，还是潜伏后被埋伏被包围，只要那些钉子与对方联系，他们留下的暗子就能将他们给找出来。

    现在搭乘的工具都改变了，那么问题来了，这些钉子该怎么找出来？

    让熊同样把他们一个一个拍过来？

    虽然熊现在是个听命于世界政府，亲近海军的七武海，但毕竟还是个七武海啊！你这是耍猴呢？

    哪怕有着多拉格的任务，熊都会翻脸的吧！

    毕竟，面对这种称得上是侮辱的安排，如果熊没有翻脸，心悦诚服的接受了，那才是有鬼啊！

    对于这件事，泽法也是很无奈。

    “没办法，只得先放弃。”泽法说道：“不过，为了不让对方起疑心，大体计划不变。你还是得去搭船，只不过因为距离问题，装作不知情的样子，耍赖拒绝，在众目睽睽之下被熊拍飞。”

    “这样一来，或多或少可以抓住一点他们的尾巴。”

    他们，这不是在形容钉子数量，而且形容钉子所属势力的数量。

    间谍活动成效高，耗费资源少，有时还能立下大功。

    这种物美价廉的事情当然不只是世界政府谍报机构CP的独家秘笈。

    除了海军，就连很多海贼都有在使用这个战术。这就导致现在海军里其他势力的探子足够复杂，足够庞大。

    海军审核的再严格，也依旧无法避免这种事的发生。

    归根结底，还是受到这个世界落后的科技发展所制约。

    在OP世界，交通非常不便，OP世界目前最快的移动能力还掌握在海军手里。

    贝加庞克发明的涡轮动力军舰让无数海贼威风丧胆，那快到极致的航行速度让一群风帆海贼船望......浪莫及。

    有着速度优势，无论是追击还是逃离，海军都几乎立于不败之地。

    但，哪怕是特制的破浪舰，在洛亚眼里依旧慢的让人发笑。

    这是身为穿越者的见识与阅历带来的优越感，洛亚不是优越狗，但他依旧想说那个笑话。

    蜗牛被乌龟撞了，闻讯而来的的警察问它当时发生了什么，蜗牛晕乎乎的说：“不知道，当时他太快了！”

    这就是OP世界军舰和海贼帆船给洛亚的感觉。

    上身为军迷的洛亚很清楚的知道，风帆船和现代船只在速度方面有着多大的区别。而且海军军舰还并不是全部由涡轮提供动力，它或多或少的依旧会使用风帆，速度快不到哪去。

    既然连海军军舰都这么慢，那么这个世界老百姓的交通工具速度又能快到哪去？

    像是银矿篇出场过的剑鱼坐骑又有多大普及率？

    交通的不便利，带来的是信息沟通的缓慢和效率地下。虽然有着电话虫这种BUG级生物，但在OP世界，这玩意儿普及率也不高。

    交通不便导致信息交流缓慢，交流缓慢导致资料更新不及时，这一连串连锁反应带来的最终后果，就是现在战国头疼的事情。

    你知道自己家里来了贼，但是，你别说指正他，你就连找到嫌疑人都做不到！因为你根本调查不到，这些家伙到底是哪哪哪来得。

    所以说，人口普查很重要的啊！

第一百零八章 有问题的明妮(aiyousheng.com) 

    几天后，海军本部港口。

    苗条的破浪舰旁，几十号海军在长官的指挥下正在进行出航前的最后检查，虽然不知道这次出航要去哪，但身为士兵，服从命令就行。

    这次任务战国没有让人对士兵们说明，只告诉几个军衔高的海军，这是属于一次机密行动。

    所以，如果除了洛亚和战国等人，还有人知道详细情况，那么啥都不说，直接逮捕。顺藤摸瓜之下，说不定就能牵出一串串探子来。

    海军的效率一向很高，短短几十分钟，便已经把航行需要的物资搬运完毕。尤其是破浪舰这种吨位小，载量少的军舰，经验充足的海军将士整理起来更是得心应手。

    如果按照正常路线，他们需要在中途停靠两次，进行补给。

    不过现在有了熊的帮助......

    洛亚看了眼在一旁用汗巾擦脸的下士，同情的替他们烧了一炷香。

    因为待会儿，他们还得把东西都重新搬下来。

    踢踏踢踏......

    清脆的脚步声慢慢靠近，听声音像是小皮鞋。

    脚步有序，每一下都踩的十分稳健。

    但声音只是清脆，却不沉重。如果来人是男性，那么他一定瘦得皮包骨。

    不过空气中飘散过来的淡淡香水味，告诉了洛亚脚步声主人的性别，是她不是他。

    在洛亚见过的人里，使用这种中性香水，爱穿小皮鞋，体重标准，身材苗条的女性，只有一个。

    “明妮？你怎么来了。”洛亚看上去很惊讶，微微张着嘴。

    要知道，精英营虽然没有明文规定每天要训练多久多久，但能够进去精英营的人，无一例外，都是修炼狂人。

    尤其是这一届，有着洛亚这个变态存在，哪怕是最没干劲的西蒙现在都发愤图强，每天使用果实能力几百次，累的跟死狗一样。

    而这其中，更以明妮、托尼和阿鲁多最为勤快。

    如果不是吃饭时总能看见他们，洛亚少不得以为他们去做实战任务了。

    但就是这样努力的明妮，此刻竟然有空跑到这里来！

    “明妮？你来这里有什么事吗？”

    “我来看看你呀......”明妮笑颜如花，十分有女人味的把耳畔的发丝抚到耳后别着。

    说完，明妮低头看着自己的脚尖，一抹嫣红浮现在耳尖，声如细蚊。

    “那个......洛亚君，能单独聊聊么？”

    咯噔！

    洛亚心下一惊，脸皮迅速的抖动了一下。

    “哦......单独聊聊啊。”

    他左右看了看，因为此次任务属于机密性任务，战国悄悄的选择了一个空窗期让洛亚等人出海，所以现在港口的人员并不多。

    除了洛亚他们这几十号随行人员，离得最近的是一艘入港返修的军舰，距离起码两三百米。

    洛亚看着另一个方向，迈开脚步向前走去，同时招呼明妮：“走吧，那边人少。”

    “嗯......”

    明妮低着脑袋答应道。

    二人沉默的顺着港口走着，海浪拍打在港口的石砖上，发出啪啪啪的响声。

    海上的风儿总是那么顽皮，时不时的把明妮一头柔顺的金发吹起，让她好一阵手忙脚乱，将头发捋顺。

    洛亚看了看自己身上的露肩T恤，歉意的对着明妮笑道：“抱歉，是我欠考虑了。”

    “没事，我也是精英营的一员，没那么娇气。”

    说完，气氛再一次陷入沉默。

    两人一路走，很快便走到了港口尽头。

    前方是蔚蓝色的大海，一眼望去无边无垠，海天之间，一条黑色的细线将大海与天空分割，让二者近在咫尺，却永远可望而不可及。

    “啊......没路了？”

    洛亚揉着脑袋，露出阳光的笑容来。

    没路了，该结束了吧。

    突破三阶，他的身高再次拔高，现在已经和泽法差不多了。大长腿明妮站在此刻的他的面前，头顶仅仅只能到他脖子位置。

    居高临下，洛亚甚至能看见明妮胸口的浑圆与白皙。

    感受到洛亚的视线，明妮的脸更红了。

    她好似尴尬的偏了偏脑袋，头发落在胸前，挡住洛亚的视线，而后揉着衣角，小声的开口说道：“那个......洛亚君，听说你要去执行机密任务了？”

    “嗯呐！”洛亚笑道，然后好奇的问：“谁告诉你的，泽法老师吗？”

    “不是，我偷听到的。”

    明妮说着，摇摇脑袋，否认了洛亚的猜测。

    然后，她从随身的红色小包里翻出一个锦囊一样的东西，递给洛亚。

    她的手在发抖，人也在发抖，脸就跟煮熟的大虾，红的透亮。

    “这......这个，请您收好！”

    “喂，明妮，这可不像平时的你啊。”洛亚调笑着她，接过锦囊：“这是什么东西，护身符？”

    说着话，洛亚便要把它拆开。

    “等等！”明妮突然提高了音量，打断了洛亚的动作。

    “呃......好的。”

    洛亚手上的动作一顿，将锦囊上的红线拉紧，重新握在手里。

    似乎是为自己刚才的举动感到不好意思，明妮再一次低下头，解释道：“这是我上次出任务求来的护身符，听说拆开就不灵了......所以，还是不要拆开的好。”

    说完，明妮眼一闭嘴一张，胸膛一起一伏，像是气喘病犯了一样。

    张大嘴的明妮抬着那张精致迷人的俏脸，欲言又止，好半会儿，她大声的喊出这么久来她一直想说的话。

    “洛亚君，我等你回来！”

    然后，踩着半生不熟的月步飞也似得逃离了港口，下一秒，在空中一步踩滑，下落几米后才重新保持平衡。不敢去看身后，明妮跟一只受惊的小兽一般，绝尘而去。只留下原地愣神的洛亚，在海风中瑟瑟发抖。

    好半响，洛亚才把身上的鸡皮疙瘩抹掉，对着明妮离开的方向感慨道：“握草！好厉害的演技！”

    ......

    小职员，不代表就是小潘俊

    娃娃脸，不代表泡不到妹子。

    对于洛亚而言，自己以前的娃娃脸可是他泡妞利器！这年头永远不缺母爱泛滥的妈妈粉，看看火透半边天的TF就知道，亲妈饭的力量有多强大。

    虽然洛亚是个大龄男青年，但这张娃娃脸可是货真价实的，没有添加任何防腐剂（无误），在酒吧自然很受欢迎。

    所以，洛亚对于女性很了解，由内而外的了解！

    明妮刚才的表现堪称完美，完美的让洛亚起鸡皮疙瘩。

    她活灵活现的将一个大龄剩女渴望爱情面对心上人欲言又止的神态演绎的淋漓尽致。

    就连洛亚第一反应都是：卧槽！桃花运了！

    但随着明妮的一句话，洛亚瞬间清醒了过来，整个人都阴沉了下去。

    这个明妮......问题大大滴啊！

第一百零九章 间谍明妮(aiyousheng.com) 

    之后，明妮的举动更加验证了他的猜想。

    海军可不是海贼，都说了是机密任务，除了任务内容保密，那么执行者是谁对外也是一个机密。

    明妮会知道这件事很不正常。

    另外，洛亚将要执行机密任务这件事，可和他那天突破三阶毁了庭院不同，影响范围没有那么大，知情人也少的可怜。

    不见那些同行的海军都不知情吗？

    这是属于海军高层和世界政府那边的天龙人之间的博弈，保密工作自然是重中之重。

    而且，泽法在精英营内，一直都声称洛亚将要进行第二次毕业考核的说法，从未提过他要执行啥任务。

    然而明妮说了什么？

    偷听到的？

    对此，洛亚只能表示，你还是太小看这件事对泽法的影响，太高估自己在泽法心中的地位了，明妮。

    泽法是谁？

    前海军大将！

    现新兵营总教官！

    虽然名气没有战国卡普那样大，但往海上一扔，也是能砸出个百米浪花的猛人。

    你偷听他说话？

    你确定？见闻色霸气不教你做人才怪！

    如果明妮解释为，泽法对精英营的弟子们都很信任，没有对其防备的话。

    洛亚也只能表示遗憾。

    如果光是涉及到他一个人还好，但这事涉及到的，可包括了世界政府和天龙人，哪怕是艾恩这样的心腹弟子，泽法都不会透露一点口风。

    更何况是明妮？

    至此，便能排除明妮偷听了泽法谈话的可能性。

    既然如此，那么明妮又是从何处知道洛亚要执行任务的事情呢？

    答案很显然，那就是她一开始就知道！

    明妮，不是世界政府，也是天龙人的眼线！

    换句话说......

    洛亚狠狠的拽着拳头，手上青筋暴起，将锦囊握的沙沙响。

    咔嚓！

    一声微不可闻的惨叫从锦囊内响起，但在洛亚耳边却又那么清晰。

    “也就是说，明妮，是敌人咯？”

    这个世界有一种电话虫，叫监听电话虫，早在精英考核时，鼯鼠和洛亚谈话，泽法偷听时便是使用的这种电话虫。

    而在监听电话虫这个品种里，有一个分支，名为微型监听虫。

    这可是用来监视目标的最好工具，没有之一。

    首先，它们能够随着周围光线的变化，在一个呼吸之间变换颜色，达到伪装的目的。

    其次，它们每天消耗的能量很少，一旦开始监听，吃饱后至少可以监听三个月不用进食，是进行长时间监听的利器。

    最后，这个电话虫只会散发一点点气息，微不可闻，就连见闻色霸气都很难发现，哪怕发现了，大多数人都只会把它当成一块普通的小石子。

    综上所述，这些条件融合在一起，铸就了这款历史上最为完美的监听工具，深受广大偷窥狂的喜爱。

    但是，这种电话虫繁殖能力极低，数量一直很少，少到可怜的地步，珍贵无比，就连堂堂海军本部，也不过只有三只。

    能够拿到这样稀有的东西，明妮要是没问题才奇了怪了！

    幸好，在洛亚实力暴涨之后，战国进行了封口行动。

    就连精英营里的同伴都不清楚，洛亚现在到底变得有多恐怖。

    如果是升级前的洛亚，或许还很难察觉到，锦囊里那微不足道的心跳声，更何况这里还是海边，风高浪急，对感知影响更大。

    但升级后，六感大幅度提升，微型电话虫的心跳，在洛亚耳中无异于惊雷。

    “因为知道我们的计划，担心不能掌握我的行踪吗？”

    洛亚出神的望着大海，将手上的锦囊高高的抛起，看着它在空中划出一道圆弧，悄无声息的落入大海。

    “等我回来......不必了。”

    “那么，再见了，明妮......”

    说完话，洛亚拿出泽法送他的电话虫，拨打了出去。

    布鲁布鲁……

    咔嚓！

    乳白色的皮肤迅速变成泽法的古铜色，在电话虫两只大眼睛中间，一撮紫毛呈刺猬状冒了出来。

    看着电话虫模仿出来的泽法那标志性的墨镜，洛亚想笑，但却笑不出来。

    “喂！洛亚吗？”

    “嗯，是我。”

    ......

    挂断电话，洛亚深深的吸了口气，将内心的烦躁压在一起，随着呼吸排除体外。

    “真没想到，竟然混到精英营来了......”

    洛亚出神的望着一望无垠的大海，缅怀着，并且迷茫着……

    嘟！

    破浪舰拉响了汽笛，长长的汽笛声在港口回荡。它已经做好了准备，那么，我呢？

    洛亚猛的抬起头，眼睛里闪过一丝决断。

    既然是敌人，那么......

    ......

    咚！

    咚！

    咚！

    泽法一下一下的猛击墙壁，发泄着自己的怒火。

    “为什么！”

    “为什么！”

    “为什么！！”

    哐当！

    在泽法的摧残下，这面哪怕被加固过的墙壁也很快便经受不住考验，伴随着炸响，变成一片废墟。

    嘭！

    泽法再次一脚把碎落一地的砖石踢开，而后瞪着野兽一般的双目，恶狠狠的对一旁的艾恩说道：“马上，去逮捕明妮！”

    艾恩闻言，幽幽的在心里叹了口气，神色一凝，敬礼道：“是！泽法总教官！”

    对于泽法而言，几年前，弟子们死在自己面前，而自己却无能为力的耻辱，已经是生命不可承受之重了。

    现在明妮的背叛，让这个伤痕累累的汉子，变得是那么敏感而脆弱。

    ......

    就在泽法下令逮捕明妮的时候，洛亚正在进行着他的表演。

    吉姆此刻完全看不出一丝科研工作者的文质冰冰，整个人散发着无尽的煞气，像是来自地狱里的恶鬼......

    虽然即使这样也不能改变他战五渣的事实。

    “你真不坐我的船？”

    吉姆拧着洛亚的衣领，已经处于爆发的边缘。

    所以说，你这么激动干啥啊喂！我是真晕船！

    在吉姆手上的洛亚顺势向后一倒，把身体的全部重量交给了吉姆。

    而后，在吉姆累得耳红面赤的时候才懒懒的开口：“说不去，就不去，打死我也不去！”

    这句话洛亚说过一次，上一次的结果就是他被泽法贯进土里。

    但现在，对象是吉姆的话......

    听见洛亚的话，吉姆是气的脸都在哆嗦。也有可能是累的，因为这时，他脖子上青筋都绷出来了。

    “我......咳咳咳！”

    吉姆刚想说些什么，但刚刚一开口，一口气没顺过来，被自己的口水呛了个够，咳嗽个不停。

    当然，这样的吉姆只得松开手，任由洛亚滚到了地上。

    “你......你真是，气死我了。”

    落下是什么姿势，洛亚就保持什么姿势，跟碰瓷的一样，此刻只张着嘴皮子，脸皮僵硬：“没事没事，我看你身体健康，要被气死的话我还得努力很长一段时间。”

    “虽然你是个弱鸡......”

    “最后一句话太多余了！！！”吉姆尖牙怒吼，把手上的螺丝刀的把手塞向洛亚嘴巴。

    叮！

    一层冰铠挡住了螺丝刀，洛亚翻了个身，继续躺在地上。

    “你继续，能让我动算我输......”

    周围的海军无奈的看着这一幕，相顾无言。

    问题来了，船长耍赖不肯上船怎么办？在线等挺急的。

第一百一十章 巴索罗米・熊(aiyousheng.com) 

    “发生什么事了！”

    就在这时，早已守候在暗处的战国按照原计划，和巴索罗米・熊，一同来到了港口。

    “那......那是！”

    突然到来的两人让周围的海军躁动不已，有的是在激动，而有的是在恐惧。

    激动的，激动于他们见到了神龙见首不见尾的海军元帅，鼎鼎大名的智将，佛之战国。虽然身为本部士兵，但战国每天忙于喂山羊，一般是很少在外面瞎溜达的。

    恐惧的，则是因为战国身边，那个比阿鲁多还要高大的身影，现任王下七武海之一，“暴君”巴索罗米・熊！

    大海上仅有的几位七武海！

    世界上公认的强者之一！

    而且因为是海贼转正的关系，他原本就凶名在外，更是让人畏惧。

    熊在加入革命军以前，可与他后来的形象完全不同。

    “暴君”之名，是用无数鲜血与枯骨堆积出来的名号。

    此刻的熊虽然手里还抱着一本书，但洛亚依旧可以从他身上闻到令人窒息的血腥味。

    不是真正的血腥味，而是因为杀孽过重，身上气场产生的变化带来的感觉刺激。

    洛亚的龙之躯难得的开始预警，告诉他眼前这个大个子有多么危险，那强烈的程度是他与泽法战斗都没有出现过的事情。

    不过，这次预警有些奇怪，有时候很强烈，但下一瞬间却立马平息，而后继续猛烈起来。

    就好像，熊的实力在进行波动一样。

    洛亚用见闻色霸气稍微感知了一番，却什么都没没有查探到。反而让熊对他多看了两眼，不过以熊的那张死人脸，洛亚也不知道对方到底生气了没有。

    “熊是在......考虑到底要不要杀了我？”洛亚只得如此猜测。

    当他人对自己产生敌意或者杀心，龙之躯的预警程度自然会发生变化。

    这让洛亚对熊多留了一个心眼，光靠原著里的熊的所作所为来判定他现在的性格，无疑是非常愚蠢的一件事。

    战国和熊一起走了过来，周围海军整齐的跺脚立正。

    嘭！

    “战国元帅！”

    “嗯.......”战国回敬军礼，而后看了眼地上躺着耍赖的洛亚，淡淡的开口：“哟，这不是洛亚君吗？你这是玩什么呢？”

    喂喂，剧本上可没这句话！

    洛亚翻着死鱼眼，斜着脑袋打量战国，和他身边的熊。

    “干什么......当然是抗议啦！”洛亚继续着他的表演：“你为什么之前不告诉我目的地那么远？”

    “为什么要告诉你？”战国马着老脸，反问了洛亚一句。

    而后，他一把将洛亚提溜起来，把头靠近洛亚耳边，用“哎呀我很小声了但是还是不小心让你们听见了”大小的声音说道：“这可是机密任务！难道我在下发任务时还要征求你的意见不成？你要知道，身为士兵，以服从命令为天职！”

    说罢，他手一甩，把洛亚给捋直了让他站好，装出佯怒的样子继续说道：“你看看像什么话！这是在做什么？违抗军令！你想进大牢里吃牢饭吗！”

    “亏泽法还对你那么好，你这样做对得起他吗？啊！”

    看见战国在训诫洛亚，不知情的海军们纷纷激动的热泪盈眶。

    看呐！这就是我们的领袖，我们的战国元帅！

    哪怕是在本部颇有威望，有泽法和库赞撑腰的洛亚，犯了错依旧挨骂！

    他是多么正直的一个人呐！

    如果洛亚知道了周围围观群众心里的想法，估计得会说一句：MMP。

    这一次任务他就扮演的一个苦力，看上去解决后患，还能混个本部中将，好处大大的，但实际上，这都是套路。

    如果要泽法在洛亚和本部之间做出抉择，泽法会有很大的可能选择洛亚。

    而如果是战国，铁定会选本部。

    屁股决定脑袋，坐在元帅的位置上，就注定了战国的行事风格。

    这一次任务，看上去是他在帮替洛亚解决麻烦，实际上换个角度去想，执行任务的可不就洛亚本人吗？

    明明是他自己在解决麻烦啊，何来帮助一说。

    所以，这次任务的主要目的，还是清除海军里的探子，以及......悄悄的解决天龙人的问题。

    这都是为了本部的利益，与洛亚关系不大。

    于是可以得出结论，在这次事件里，战国才是心最脏的那个。

    狗屁正直！

    丫就一个老阴逼！

    只不过，要说本部的利益和洛亚个人的利益全无关联，这又是不可能的，所以洛亚无话可说，只能乖乖认命。

    反正......不就是一个黑暗世界的大佬嘛，他现在都敢去怼火烈鸟，还怕这群龙套？

    稍稍训斥一番，战国平息下自己的演技之魂。

    装作才想起的模样，对洛亚介绍起身边的熊。

    “抱歉，让你看笑话了。”战国先是敷衍的对熊致歉，表现一番海军和七武海之间的矛盾，然后拉过洛亚介绍道：“这个小混蛋叫洛亚，是泽法新收的弟子。”

    说完他指着熊说：“这一位是现任王下七武海之一，暴君，巴索罗米・熊。”

    “熊......”

    洛亚神色复杂的看着这位身高六米的巨人，幽幽一叹，随即他马上打起了精神：“哟，你好！我叫克里斯多夫・洛亚，叫我洛亚就行了。”

    “洛亚......”高大的熊需要大幅度的低着脑袋才能看全洛亚的模样，他的声音低沉而平静，说出了他那句标志性的口头禅：“如果想要旅行的话，你想去哪里？”

    “呃......克里斯威亚行不行？”

    “......”

    洛亚看见了，熊整个人都静止了一秒。

    估计他也是第一次遇见这样的情况，哪怕有着事先安排介绍，真遇见这样无厘头的对答，熊那一瞬间也是懵逼的。

    不过七武海不愧是七武海，演技一流（无误）！

    熊用他那独特的僵尸脸演技表现了惊讶、哑然、了解再到明悟的全部过程，蒲扇大的巴掌......不，半人高的巴掌一捏，将手上疑似经文的书本合上：“北海的克里斯威亚岛吗？我知道了。”

    战国在洛亚说完后，神色也有些恍惚，他皱着眉头阻止了熊接下来的动作，问道：“洛亚，你真的晕船晕的那么厉害？”

    咚咚！

    洛亚把胸膛拍的咚咚响，回答道。

    “如假包换......真在船上呆一个月，您还是通知泽法老师帮我准备骨灰盒吧。”

    “这可就麻烦了啊......这任务很紧急，不能耽搁太多时间。”战国把脑袋转向熊，看着他手上引人注目的肉垫：“熊，你确定能够把洛亚送过去吗？”

    面对战国的质疑，熊手上浮现出一个熊掌模样的气泡：“应该没问题，要试试吗？”

    喂喂，这是什么情况！

    你该不会是准备......

    不仅是海军，此刻，队伍里的那些各大势力的探子们都一脸懵逼。

第一百一十一章 没有谁，是必不可少的。(aiyousheng.com) 

    在一众海军懵逼的时候，圣地，一间极其宽敞奢华的大厅里。

    世界政府最高权力枢纽，五老星齐聚在此。

    锵！

    收刀入鞘，戴着文雅黑框眼镜的老人脸色平静的看着眼前倒下去的家伙，如同在看一只微不足道的蝼蚁，而不是一个来自天龙人家族的管家。

    在他的胸口处，一道血痕从左至右印在那里，但诡异的没有一丝鲜血流出来。

    “这是最后一个知情者了吧？”沙发上，那位体型稍胖的光头老人靠在沙发靠背上，说了一句。

    面对询问，动手的那位五老星踢踏踢踏的踩着木屐走到一旁坐下，这才回答道：“没错，其余人都被杀光了。”

    “那么......现在开始投票，是否同意安东尼亚家族对阿索斯家族的肃清行动。”

    “同意...”

    “弃权”

    “同意。”

    “同意。”

    沙发上的老人扫视一圈，神色平静的开口：“我，同意。”

    “现在，去通知安东尼亚家族吧......”

    无论如何，天龙人妄图长生的事情，都触犯到了所有人的底线。这次肃清行动，不仅仅是因为其余十八家族贪图阿索斯家族的财富，更多的，是因为他们需要给五老星一个交代。

    他们身份高贵，保留王权，但却失去了政权。所以身份再高，也不代表他们就可以凌驾于世界政府，凌驾于这五个老怪物之上。实际上很多时候，都必须与他们商量着来。

    这就是平衡，谁妄图打破，谁就将孤立无援。

    没有谁是不可缺少的，太阳依旧会每天升起。

    天龙人也是如此，从最开始的娜菲鲁塔利家族，到后来的唐吉诃德家族，都是如此。现在......轮到阿索斯家族了。

    ......

    翡翠街，听上去这是一条街道的名字，但实际上不然。

    这是对克里斯威亚岛上全部黑暗交易场所的统称。

    之所以会使用这个名字，是因为翡翠街的主宰者，黑暗世界巨头，森林之王琼斯大人，对他发家的那条街道的怀念。

    在这里居住时间久一点的家伙会这样告诉新人。

    “别看琼斯大人住在森林里，每天穿着兽皮，茹毛饮血，但他其实是个很念旧很重情义的一个人。”

    虽然混黑的大多数都对此嗤之以鼻，但表面上还是会表示很感动，而且总会有人相信不是吗。

    这就相当于是在洗脑，哪怕是黑暗世界，这个充斥着背叛与欺骗的阴暗角落，也没有哪个首领会喜欢摇摆不定、背后搞事的手下。

    这份舆论，或多或少，都能帮琼斯收获一些人心，让他们死心塌地的为自己卖命。

    克里斯威亚岛的位置很隐蔽，本身又地处北海，周围没有太多强大的敌人。加上他们每天都有巡逻队伪装成海贼在海上巡逻，一旦发现有人靠近，就会蜂拥而上。

    能够出示请帖的，是客人，大家隆重欢迎，护送他们上岛。不能的，那就下海去喂鱼吧。

    琼斯知道，自己有太多见不得人的秘密，哪怕是黑暗世界，他都属于最让人恶心与憎恶的哪一类。

    所以他很注重自己的安全问题，居住在茂密而广阔森林里除了是为了提升果实能力，更多的是方便撤退。

    此刻，翡翠街一处赌场里面。

    富丽堂皇的大厅，川流不息的兔女郎，赌的面红耳赤的赌客，还有在地上爬行充当坐骑的奴隶，构成一幅充满奢侈与糜烂的画卷。

    大厅中央，有一个五米高的方形小喷泉，周围是透明的水晶，在灯光的照耀下五彩斑斓。走的近点，还能闻见一股浓郁的酒香，因为这座喷泉喷出来的不是水，而是红酒。

    大量名贵的酒水不要钱似的注满水池，然后被高高喷起，在到达最顶点的时候，呈圆弧状向着四面八方落下，形成一张红色的帘幕，在周围水晶的映衬下，那模样迷人而又疯狂。

    在喷泉旁边，一张躺椅上，一个须发旺盛的大胖子正端着酒杯大口大口的饮酒。他叫鲁斯，是琼斯手下的打手，也是这座赌场的经理。

    “啊啊！知道了阔佬！”鲁斯带着点口癖，握着酒杯的大手一捏，将厚实的酒杯捏成碎片：“放心吧阔佬！就算时间提前我这边也没问题，我这就去通知他们。”

    说罢，鲁斯挂断电话，一脚把在他胯下起起浮浮的兔女郎踢飞，喝骂道：“没用的废物！一点都不爽！”

    嘭！

    那兔女郎重重的砸在一台赌币机上，满脸是血，脖子呈现不正常的扭曲角度，抽搐几下便断了气。

    见状，鲁斯露出一个残忍的笑容，拉好裤子快步走了出去。同时挥挥手，对门口身着西装的保安们喊道：“看什么看！马上让人来清理下垃圾，留在那里影响客人心情怎么办！”

    “是......是！”

    担当保安的男子战战兢兢的点着头，忙不迭地的去找人了。

    鲁斯对于他的反应很满意，抹去胡子上的酒水，大笑着离开。

    另一边，森林里。

    坐在一棵倒塌的巨树上，琼斯放下了手里的电话虫。

    呼噜噜！

    在他的身旁，一只三米多高的巨大黑豹发出低吼，吸引了琼斯的注意力。

    它是琼斯的老伙计了，从还是婴儿时期，就被琼斯从虎口下救了出来，一直带在身边养大，它敏锐的看出来，自己的主人情绪很低落，甚至还有点......恐惧。

    这是身为捕食者的本能，它能闻到其他生物身上因为恐惧而散发出来的独特信息素。这让它很奇怪，到底是什么让自己强大的主人感受到了恐惧？

    听见黑豹用喉咙发出的胡噜声音，琼斯回过神来，伸出手去拍了拍它的鼻子。

    “安心吧刚影，只是解决一个小屁孩罢了，不会有什么意外的。”

    昂~！

    似乎是听明白了主人的话，黑豹大大的打了个哈切，趴下来用前肢垫着脑袋继续休息。一只小虫从地上钻出，被黑豹的鼻息吹出去好远好远。

    但在它看不见的时候，琼斯眼里闪过一丝决绝。

    “为什么......没人接电话呢，阿索斯大人。”

    “还有...明妮，你在做什么？”

    ......

    海军本部，港口。

    洛亚拿着自己的包裹，对战国还有海军们挥手道别：“那么，大家，我就拜拜了！”

    ......你开心就好。

    周围的海军嘴角抽搐，不知道该说什么了。

    明明好好的一次机密任务，完成后不说混个边角军衔，领一笔丰厚的奖赏也是肯定的。结果现在好了，咱不去了，就你一个人去！

    虽说不用去执行要命的任务的确算不得坏事，但这种莫名的不爽的感觉是怎么回事？

    不过不管他们爽不爽，洛亚是爽了。

    这一趟旅程从至少一个月减少到了最多三天，路上有吃有喝，简直惬意无比。

    唯一的问题，就是拉屎有点不方便，野外露出什么的太羞耻了。

    在洛亚身后，战国对着熊点点头，示意他开始。

    得到指令，熊的手上亮起白光，一圈气泡出现在那里。

    “熊会送你到离克里斯威亚岛最近的摩**岛，那里距离克里斯威亚只有几小时的航程，你先在那里落脚，然后自己想办法吧。”

    战国说完话的同时，熊猛的一推手掌，手上的气泡转眼间就包裹住了洛亚。

    “拍飞！”

    嘭！

    洛亚应声消失，在天边化为一道流星。

上架感言（说点真心话）(aiyousheng.com) 

    上架感言呐，说点啥好呢......

    先说说大树这个人吧，一个土木毕业搞市场的，写书的理由其实很简单，因为闲！

    对，你没看错，我是闲的。

    这书是五月初发的，当时也没想太多，淡季嘛，空余时间很多。恰好遇见季度性书荒，所以就决定自己写一本，写给自己的。

    细心的看官老爷想必也发现了，我那本写了十几章太监了的书，原先是有着二十几万存稿的。

    你们说我当时闲到什么地步了！！！

    咳咳......言归正传。

    《冰龙》这本书，说句老实话，成绩真的出乎大树的预料。从第一天发书开始，收藏就噌噌噌的往上涨，看的大树我是一惊一乍，顺手截图。

    我本以为会和《阎王》一样，几万字都没人看才对。

    结果，你们的支持让我很感动，真的谢谢各位了。

    现在，《冰龙》要上架了，这是历史性的一步。

    首先，大树要感谢二次元编辑组的各位大大，是你们的认可，才让大树走到了这一步，无论我以后能获得什么样的成绩，你们都功不可没。

    （此处@若叶大大）

    其次，大树还要感谢《火影之鬼剑须佐》的咸鱼大大，《变身之绝世冰姬》的炽天使大大，《山海奴隶主》的寡......人大大，还有很多很多群里的小伙伴，在此我就不一一点名，字数太多。

    是他们不厌其烦的给我这个萌新答疑解惑，告诉我什么什么该怎么做，耐心的回答我的问题，如果不是他们，我估计我会在扑街的路上越走越远吧。幸好他们把我拉了回来，所以，真的感谢了。

    最后呢，当然要感谢你们这群磨，最可爱的看官老爷了！

    说一千道一万，一本书的好与坏，成与否，都是掌握在你们手里的。你们的支持，才是大树坚持下去的最大动力！

    第一张推荐票的~我是唐王~书友，刷屏（无误）讨论的异想天开和超级大咖，第一个打赏的~时沙夜雨~和~爱睡觉的猫叔~，我不知道他们谁先谁后，第二天就一起出现了。

    这些都是大树宝贵的记忆。

    就像是大树说过的，这本书的成长，我们一起见证。

    现在大树依旧保持每天翻一翻助手的习惯，看看每天投推荐票的那些熟悉或陌生的ID，说过一次也还是再说一次，这些真的，就是大树动力的源泉。

    毕竟，没成绩谈个屁动力（逃）！

    上架后，《冰龙》就不再是大树自娱自乐的随笔之作，而是一件商品，需要大树严肃的对待。

    说实话，本来我一直都想存稿，但是因为工作和家庭等各方面的原因，一直都没成功，到现在上架，也不过三章存稿。

    因为这点，很多人都以为我要太监，然后.......我用事实反驳了他们。

    从五月到现在六月底，签约后，无存稿状态下保持两更，每日现码，坚持了将近三十万字，就问还有谁！【抖眉】

    不过，是真的累的要死。

    上架后，大树依旧会保持每日两更，这是我的底线，也是本书的基础。我不能对各位保证，这本书会咋滴咋滴，有时间就咋滴咋滴，空话永远是空话，拿出来的更新才是现实。

    这一点，你们看见了，我可以做到。

    所以请放心订阅。

    不过说到更新，大树也是欲哭无泪。

    因为大树是萌新，对写书这行没有一点基础，就连签约都是百度了好半天才搞懂怎么玩。

    所以，我一直保持着两更，新书期字数涨得飞起。

    然后，那天确定上架后，向炽天使大佬讨要章推，他惊讶的说，你这就要上架了？不试试三江？

    懵逼的我说，我这成绩，能上三江吗？

    结果他告诉我，现在的情况，是上不了了，因为字数太多。如果一开始就控制更新，缓慢的等成绩上去，三江是很有希望的。

    于是，我沉默了。

    我这是损失了一个亿啊！！！

    一次三江代表的至少是几千个收藏，换算下来就是几百个订阅，我的天呐！

    多一个曝光平台，对书的成绩影响是绝对的！

    不知道还好，知道之后，大树的心是哇凉哇凉的。

    我只能安慰自己，没事，我是萌新，上不上三江无所谓的，得之我幸失之我命。但是......还是想吃烤鸭泄愤是为什么？

    上架后，可就没什么推荐曝光了，换句话说，成绩不好，就只能吃老本，这才是最让我无语的。

    以我目前的成绩来看，上一次三江，以后很有可能会续接一次分强，然后迎娶白富美走上人生巅峰不是梦，但是这一切都成了泡影。

    不过幸好的是，炽天使大佬告诉我，上架后并不是结束，我还有机会曝光。

    那就是客户端推广。

    也就是手机客户端上第二页那一长串的位置。

    那个位置的效果是显著的，能够上去的话不会比一次强推差。

    只不过，那里只看成绩，上去的几率很小。因为那里所谓的成绩，实际就是订阅数。

    我不知道为什么要这么拼，但作为大树第一本书，我真的不想让它成为扑街模板。

    它就像我养的那只奶牛猫一样，虽然每天铲屎顺毛很累，有时甚至还偷吃我的牛肉干，真想拖出去毙了，但每次我都狠不下心，骂骂咧咧几句就不去计较。

    所以，大树在此跪求各位看官老爷，请来起点订阅一波吧。正版订阅！正版订阅！正版订阅！

    重要的事情说三次，这真的很重要。

    另外，关于本书加更规则。

    还是和以前一样吧，一次万赏加一更，这不是大树脸皮厚，而是作为手残党无力的哭喊。不过，每个月大树都会统计一下，当月零零散散的打赏总共有多少，然后计算加更多少章。

    不会让各位白白付出。

    今天预计是五更，保底是三章。

    我只有三章存稿，昨天的更新还发了两，现在码了一章，总共剩下两章，等后台开通VIP就先发出来，剩下的晚上下班回来补。放心，说了五更，万一真三更了我明后天也会补回来的。

    最后，宣传一波书友群吧【124300405】，有什么最新情况，大树都会在群里第一时间通知各位的。

    最后的最后，再次道一声感谢，谢谢各位对《冰龙》的支持。

第一百一十四章 冰与死亡（求首订！1/5！）(aiyousheng.com) 

    洛亚可没兴趣知道威廉男爵此刻内心到底有多么震惊，他现在只是在感慨，掌握制空权到底有多么重要。

    就和此时一样，这位实力恐怕与鼯鼠差不多的金发男子，如果真的要洛亚正面打败他，或许还要废一番功夫。

    但面对来自掌握制空权的洛亚的咆哮洗地，无处可逃的他只能硬抗冰龙的咆哮，直接就变成了这幅鬼样子。

    而洛亚所花费的，无外乎是一些几分钟就能恢复到满额的魔力值罢了。

    “咳咳！”威廉男爵心里说不出的苦涩，本以为琼斯是太大题小做，竟然让自己这个高级干部来驻守外围的岗哨。

    现在看来，这个决定是多么的正确......也是多么的愚蠢。

    正确的方面，是琼斯一贯谨慎的作风，再一次成功的预料了问题的严重性，做出了预警。

    但愚蠢的也正是这一点、

    自己身为高级干部，如果参加埋伏的话，说不定还能对洛亚造成致命威胁，但现在就这么平白折损在了摩特岛上，对翡翠街而言，无疑是巨大的损失。

    咳嗽后，威廉男爵感到好受了一点。

    他怅然若失的望着洛亚，嘴角露出一丝惨淡的微笑：“你.......就是克里斯多夫・洛亚吧？”

    “答对了，但是没有奖励。”洛亚神色冷淡，对于这些黑暗世界的毒瘤，他没有一丝半点的同情。

    锵！

    嗡鸣声响起，一把两米多长的冰戟出现在他手中，浓郁的寒气仿佛不要钱一般狂暴的向四周散开。

    “我再问一次，说出琼斯的下落，我可以给你个痛快。”

    此刻威廉男爵的模样证明他一点都不好过，来自于冰龙的寒气，在他自己未曾发现的角落，不断的侵蚀着他的内脏，在过不久，他就会觉得奇痒无比。

    与其死的那么痛苦，给他一个痛快，是洛亚最后的慈悲。

    “呵！”威廉男爵扯动嘴角，那冰戟上的寒气让他觉得自己吸进肺里的不是空气，而是冰雪。

    但即使是这样，他依旧露出一副视死如归的模样，傲气的昂着头：“要杀就快点，从杀第一个人开始，我就知道总有一天我也会被人杀掉，像死狗一样丢在路边。不就是死，有什么好怕的！”

    唔......

    洛亚微一沉凝，叹道：“是条汉子，那么...一路走好。”

    说罢，他手臂一甩，冰戟对准威廉男爵的喉咙捅了过去。

    连空气都发出斯斯的响声，势如惊雷。

    但就在冰戟即将接触到威廉男爵的那一刹那，一抹蓝黑相间的色彩包裹住长戟，洛亚手上再次加力，速度陡然加快了一分！

    咯吱咯吱！

    下一秒，就像是工厂里切割铁块的锉刀在打磨铁块，令人牙酸的摩擦声响起。

    但这声音来得也快去的也快，马上，那声音便被噗的一声轻响取代。

    感受到手上传来的触感，洛亚再次看去。

    威廉男爵捂着脖子上的血红色冰晶，瘫倒在地上，一双眼睛瞪的死死的，死状和那个报信的中年人一样，一样死不瞑目。

    刷！

    洛亚反手一甩大戟，将上面残留的血色冰晶甩掉，不屑的一笑：“长期在北海，你似乎过于松懈了，还不知道名字的先生。”

    在威廉男爵的身边，那根做工精致造型华贵的拐杖断成两截，一半倒在地面，另一半深深的插入地面。

    在威廉男爵尸体前方，一条由密密麻麻的铁圈子串联起来的长蛇从地面伸出，蛇的嘴巴是尖尖的铁刺，看那方向，正对着洛亚胯部袭来。

    表面上人数等死，背地里威廉男爵却是想着该怎么拉洛亚一起走，黑暗世界成员的凶残可见一斑。

    威廉男爵现在回答不了洛亚的问题，因为他已经变成了一具尸体，不过洛亚依旧自顾自的继续说下去：“霸气在新世界以外的地方，的确很罕见，不为大众所知。但身为琼斯手下大将，黑暗世界的高端战力，你不可能不知道。只不过长期安逸稳定的生活磨平了你的棱角，让你变得麻木，失去了以往如同野狗求生一般的贪婪与谨慎，不然又怎样才会忘记这个世界还有见闻色霸气这种东西？”

    呼......

    洛亚轻轻的呼出一口浊气：“现在的你，还真是扫兴。”

    咔嚓......

    手上的冰戟应声而碎，洛亚闭上眼睛，感受着周围的动静。

    洛亚之所以会说这么多，主要是为了给自己也提个醒。

    虽然他连对方的名字都不知道，但对方身上气势磅礴，估计全盛时期和鼯鼠都差不了多少，算是大海上的强者。

    但就是这样一个强者，却在偷袭前，连用见闻色霸气干扰敌人的感知这种最基础的运用都没有使用。

    这简直是在搞笑！

    洛亚收回对方和鼯鼠相当的想法，因为那是在侮辱鼯鼠！

    真要生死对战，常年奔波在外，厮杀在第一线的鼯鼠打这种货色可以打两个！

    黑暗世界的人与海贼不同，虽然依旧被通缉。但身上基本没有赏金，不用担心海军的搜捕和赏金猎人的猎取。甚至于很多角色，就连海军本部都没有详细资料，有照片都可以称的上情报详细了。

    海军的重点目标还是放在海贼身上，与他们干系不大。

    所以他们生活的一直很安逸。

    但就是这种安逸腐蚀了他们，让他们贪图享乐。就好像此刻的威廉男爵，全盛时期的他，是胆敢袭击海军舰队的角色。而现在的他，只愿意守在岛上，折磨无力反抗的女性取乐。

    洛亚的见闻色霸气没有武装色霸气那么强，笼罩周围上百米就是极限，所以他感受周围的动静，靠的是龙之躯带来的敏锐六感，以及......突破三阶后，洛亚收获的一个新的被动技能。

    生灵之敌：冰冷，意味着死亡。冰龙，亦是死亡之龙。能够感知方圆一公里范围内的活体单位，随着龙之力和龙之躯的强度提高效果。

    这是让洛亚始料未及的一个技能。

    你明明是冰龙，为什么变成死亡之龙了啊摔！

    不过转念一想，其实这也并不奇怪。

    不见艾泽拉斯那位傻白甜呜喵王的属性不就是寒冰吗？

    呜喵......啊呸！

    污妖王...巫妖王不正是死灵力量的代言人？亡灵天灾席卷全世界，那场面是多么具有代表性。

    所以冰属性能够代表死亡这个说法实际上说的过去......吧。

    只不过，这个技能的出现，让洛亚对系统的疑心更重了。

    如果按照系统的算法，那么纳兹的火属于什么？

    毁灭之龙？

    总不可能是温暖的太阳吧。

    而且如果妖尾有这算法早就暴露出来了才对。

    反正直到大魔斗演武开始，洛亚弃坑的时候，也没出现过就是了。

    “还真是摸不着头脑啊，这系统。”洛亚喟叹一句，表示头疼。

    他忽然想起突破三阶时听见的那一声呼唤。

    那是一个洛亚可以保证，从未听过的声音。但不知道为什么，在听见那声呼唤的时候，他的心里会涌现一种急躁与迫切的情绪。

    种种反常的感觉，让他深刻的知道一件事，那就是这个系统，内部的水，比他想象的更深。

第一百一十五章 琼斯的猜疑（2/5）(aiyousheng.com) 

    咔嚓！

    森林里，琼斯激动的握碎了手上的电话虫，点点体液从电话虫破碎的甲壳里面流淌出来，散发着刺鼻的腥臭味。

    呼噜胡噜......

    从琼斯接电话的那一刻开始，被称作刚影的巨大黑豹便站了起来，一张大嘴微微裂开，露出满嘴的利齿，喉咙里发出低沉的咆哮。

    此刻琼斯的脸色十分难看，虽然他一再安慰刚影，让它不要担心。但那股挥之不去的压抑感从几天前就笼罩在他心头。

    按照原本的计划，洛亚等人会伪装成客人，悄悄登岛，他会让手下干部秘密布下埋伏圈，围杀洛亚！

    别说一个实力最多只与海军本部中将相当的家伙，在他精心布置之下，哪怕海军三大将他都有胆子斗一斗。

    大家都是恶魔果实能力者，琼斯很清楚能力者最大的克星是什么。

    但是，计划发生了改变。

    具体缘由琼斯不清楚，他只是得到消息，对方因为路程太远，还晕船，想要放弃这次任务。

    身为海军，人家晕船你敢信！

    真当老子睁眼瞎没有自己的情报网啊！

    当时正在紧锣密鼓布置陷阱的琼斯脸色黑的跟锅底一样，恹恹的放弃了美好的想法。不过很快，第二条消息传来，对方还是会来，只不过不再是随着大部队一起潜伏上岛，而是被那位七武海，“暴君”熊用果实能力拍飞。

    仅仅只有他自己一个人！

    看上去难度降低了不少。

    虽然那些都是些杂鱼级别的海军，但依旧是海军精锐士兵，蚁多还能咬死象。这片大海上，除了凯多和会使用霸王色霸气的家伙，没有谁可以打包票不在意来自杂鱼的攻击。

    在不使用武装色霸气的时候，人的肉体可是脆弱得很。听说堂堂四皇之一的红发香克斯，竟然在东海被一只低级海王类近海之主咬断一只胳膊，这让一贯谨慎的琼斯多留了个心眼，对那群随行的海军都专门设了个埋伏。

    现在这些杂鱼不来了，他们要对付的目标自然只有洛亚一人，难度无疑降低了些许多，可以避免意外情况发生。

    只不过，琼斯并没有多么高兴。

    因为从那天开始，后来的情况就太反常了。

    首先，他在海军中的内线，已经有三天没有联系过他，哪怕是他主动呼唤，也再也没有回答过任何消息。

    他虽然不清楚自己背后的大人物到底在海军内部设置了多少暗子，但有一点是可以保证的。

    这些暗子无一例外，都受过严苛的训练和教育，伪装潜伏能力极强，绝无可能在一天内突然全部消息。

    到底是出了内鬼，被对方一举擒获还是怎样，琼斯不得而知。

    其次，也是最让琼斯察觉到事情不对一条缘由。

    那就是之前一天三通电话催促他尽快完成任务，把那个海军新兵的人头带回去的阿索斯家族，这三天来，也同样没有回应过自己的呼唤。

    就好像......自己已经被放弃了一般？

    难道说，那些暗子也是接到指令，放弃了自己？

    开什么玩笑！

    琼斯不敢相信这个结论。

    这里可是克里斯威亚！阿索斯家族暗处的聚宝盆！每年给他们带去的贝利何止上亿！

    就那个混的最惨的阿索斯家族，他们有什么底气放弃这颗摇钱树！

    而且，这座岛上的武装力量基本上是由阿索斯家族组建起来的，从最开始的几千人发展到现在的数万人，阿索斯家族花费了多少精力和金钱？他们怎么可能说放弃就放弃。

    更何况......

    自己就算血统不纯，也是他们家族的一份子啊！

    他们怎么会如此！

    坐在横倒在森林的树干上，琼斯久久没有回过神来。

    就在刚才，属下给他打来电话，告诉他威廉男爵的生命纸忽然燃烧了起来，变成了一撮灰尘。

    威廉男爵，死了。

    这可是他为数不多的自己人，虽然对方野心勃勃，总想把自己拉下马坐上首领的位置，但他亦是自己亲手救下来的，不是阿索斯家族直接调来保护......不，监视自己的人。

    结果，就那么死了。

    死的轰轰烈烈，一座岛屿给他做了陪葬。

    “克里斯多夫・洛亚，你到底是何方神圣？”甩开手上的粘液，琼斯随意的在身上的动物皮毛上擦干净手，打了个响哨：“走吧刚影，是时候去捕猎了。”

    “吼！！！”

    黑豹兴奋的仰天长啸，做出这个与豹子身份不匹配的动作。

    它真的压抑太久了，岛上的人类，能够捕猎的那些琼斯手下的干部，它打不过，打的过的，又太弱。

    它已经好久没有和主人一起痛痛快快的打猎了，上一次，是几年前来着？

    不管如何，刚影都做好的准备，摩拳擦掌.....磨爪擦牙的准备大干一场。

    如同一只矫捷的猿猴，琼斯在森林里快速穿行，一边跟着藤蔓晃动，琼斯一边看向森林最中央。

    “我在那里等你，克里斯多夫・洛亚。”

    ......

    撕拉.......

    洛亚面无表情，将大戟从偷袭自己的家伙脖子上扯出来，猩红的血液就像是开闸的水坝，汹涌而出，但还未来得及扩散，就被空气中的寒气冻结成了刺目的冰柱。

    冰柱遍体通红，在阳光照耀下，妖娆而又恐怖。

    “切，老子又不是小鬼子，为什么要打地道战啊！”

    此刻的洛亚是无语的，虽说自己不会天真的以为咆哮洗地后，这座岛上就一个活人都没有了，但他还是低估那位未曾谋面的琼斯的谨慎程度。

    明明就是一群黑社会，还是海贼王世界的黑社会，拳头比脑袋用的次数多，你丫这么变态让你的同行怎么活？

    不过同时，洛亚也在庆幸。威廉男爵为了享乐，一直都是居住在地表的小屋里，第一时间承受了冰龙咆哮洗礼，直接被打了个半死。

    要不然，想想他最后准备偷袭的那根拐杖，洛亚肯定比现在难受的多。

    并不是谁，面对来自地底的偷袭，都能做出完美的应对。

    这也是琼斯将他安排在这里驻守的重要原因，有着那根听说是家传，风传是抢来的特殊拐杖帮助，配合上威廉男爵本身过硬的实力，要偷袭的话，有着地道优势，足以缠住大部分敌人。

    就算是洛亚也难以应付，毕竟不是每一发咆哮都能透过厚厚的土层，摧毁地下的通道。

    但也怪威廉男爵倒霉，一身实力未曾发挥半点，就被洛亚击杀了。

    这可真是，人倒霉了喝凉水都塞牙。

第一百一十六章 让岛屿活动活动？（3/5）(aiyousheng.com) 

    “不过，也差不多了吧。”

    洛亚看着眼前被掀开的地道入口，抬起右手。一颗菱形的冰块出现在他手指上，滴溜溜的转动着。

    每一次转动，都会有一丝}人的白色丝线从上面脱离出来，脱离后并不下落，而是稳定的在冰块周围漂浮着，围绕着转动的冰块。

    就像是围绕在星球周围的行星环。

    明明是坚硬的冰块，这些丝线却给人一种柔软轻盈的感觉，这就是属于魔法的神奇。

    感受指尖传来的阵阵律动，洛亚满意的笑了笑：“大概......就这样吧。”

    说完，他将冰块轻轻一抛，任由它落进地道的入口。

    “动与静的极致融合，代表死亡的冰龙之力，让我见识一下你的威力吧。”

    “寒冰炸弹改二型星辰超轮大蜘蛛！”

    洛亚非常中二的喊出那个槽点满满的技能名字，但这个技能的效果，却是一点也不中二。

    啵......

    从地下深处，传来一点轻微的响动，就和小时候玩鞭炮，放了个哑炮发出的声音一样。

    然后，整片岛屿开始剧烈的抖动起来，如同天灾来临，无数碎石与泥土震动着，翻滚着，呼啸着。

    就连灭龙魔法残留下的冰块，都在这种震动中断裂开来。

    小小的岛屿上，苟延残喘下来的生物此刻都惊慌无比！有小动物、有昆虫、也有人类，他们纷纷离开自己庇身的场所，来到户外。

    “这是，地震了吗？”

    幸存下来的一个家伙出神的四下观望，忽然整个人一个机灵，面无血色。

    在他几百米开外的位置，洛亚正静静的站在地道的一个入口外，轻笑着打量他。

    就在他已经准备去死的时候，洛亚却是迅速龙化，在他惊骇的眼神里变成一个货真价实的怪物，而后一扇翅膀，飞上了天空，再也没看他一眼。

    没有等来预想当中的攻击，他有些奇怪的眨眨眼，愣愣的看向高空中的洛亚。

    “他为什么，不杀我？”

    刚想到这，他突然觉得胸口一痛，一条白色的丝线穿过他的胸膛，继续往上，直到半空中数十米的位置才停了下来。

    “什么......”

    下一刻，无数丝线密密麻麻的从地面激射而出，坚固的岩石如同柔软的面包，被轻松穿透，铺天盖地的冰线在空中互相交错，很快便布满整片天空。

    从岛屿上方看去，整座小岛此刻都被白色的线条包裹住了，那模样，只会让人想起一个东西。

    那就是茧！

    哪怕是最疯狂的疯子都无法想象出来岛屿的样子！岛屿再小，它也是岛屿。被冠以岛屿的称呼，绝不是海面上礁石滩那些玩意儿能够相提并论的。

    但就是这么一座岛屿，却被无数寒冰凝结成的丝线包裹成了一颗巨大的虫茧，这是何等令人震惊的一幕。

    ......

    克里斯威亚岛，海岸港口处。

    负责执勤巡逻的黑暗世界成员无不瞠目结舌，看着远方那白色的岛屿，手脚发寒。

    “那里，被袭击了？”

    “威廉大人呢！威廉大人是不是在那座岛上！”

    从刚才洛亚东风洗地就愣住的家伙，终于从无尽的恐惧里挣脱出来，惊慌失措的东奔西跑，撞倒路人和木桶无数，也不知道是想要逃离这里还是要去通知自己老大。

    一时之间，整个港口变得十分嘈杂，人心惶惶。

    “都给老子安静点！喂，听见没有！给老子整理次序！”

    负责港口运营的琼斯手下干部马克气急败坏，拉过一个家伙叫骂着。但是他的叫骂并没有太大的用处。

    人有些时候和动物没什么区别，尤其是面对生命威胁的时候。

    恐惧是可以传染的，就如同洛亚在精英考核那会儿，掀起的兽潮一样，此刻港口里，也是如此。

    只不过这一次的对象从动物变成了人罢了。

    体型瘦小的马克在人群里并不引人注意，他的吼叫让周围的人稍微一顿，然后就被更多的人推动着向后涌去。

    “可恶！这些混蛋！”

    马克骂骂咧咧的，一个探身从人潮里翻出来，来到摆放大炮的位置。

    “喝啊！”

    别看马克又干又瘦，但他能够当上琼斯手下干部，力气依旧不容小觑。马克一发力，将这门黑又粗的大炮抗到肩上，然后瞄准人群逃离的方向，偏过脑袋。

    嗤.......

    嘴里咬着的香烟点燃了引线，马克嘴角带着疯狂的笑意，吐出香烟大声喊道：“不想死的都给老子停下！”

    “哎呀，好像喊的晚了一点...”

    下一秒。

    嘭！

    大炮发射，强大的后坐力让马克整个人都后仰过去，但他一咬牙，腰部用力，直接硬顶了回来，目送炮弹落在人群里面。

    咻......轰隆隆！

    炮弹炸开，碎片和冲击将人群掀飞一片，断肢和残骸漫天飞舞，场面即时安静了下来。

    为什么，这里会被炮击？

    所有人都愣愣的想着，而后顺着炮弹飞来的方向看去。

    只见马克右手扶着肩上的大炮，左手拿出烟盒和火机，正低头给自己点烟。感受到众人的视线，马克吐出一口烟气，露出一个充满血腥味的笑容：“我说，安静，听不懂吗？”

    咕噜~

    在场的众人咽下口水，忙不迭地的摇头。

    “这就好多了。”马克说着，一把将大炮甩飞，砸进不远处的哨塔。

    “那么现在.......”

    马克正想说什么，人群当中，一个小弟忽然瞪大了眼睛，指着马克背后叫道：“老......老大！你快看！”

    马克额头皱出十字，掏出枪对准他。

    “老子说了安静！”

    嘭！

    说话的小弟应声而倒，四周的人们无不战战兢兢，不敢言语。

    马克这才满意的收回手枪，转过身去。但一看之下，亦是目瞪口呆，嘴里刚点上的香烟再次掉在地上。

    “握草，那是什么玩意儿！”

    .......

    就在马克整理港口次序的时候，此刻摩特岛，也完全大变了个样。

    这一招，本来只是洛亚为了解决隐蔽的很好的敌人而开发出来的地毯式攻击，没错，就是地毯式，是在地面上进行的攻击。

    原名叫做寒冰炸弹改・蛛丝。

    爆炸之后，缠绕在改版寒冰炸弹上的冰丝线会迸射出去，钻进普通攻击触及不到的边角缝隙，对目标范围进行大面积的清场。

    之前一直不使用，是因为摩特岛地下的地道十分发达与完善，而且各个地道之间沟接点的位置，防御设施都十分完善，扔进去并不能取得最大收益。

    但现在不同，洛亚将岛上防御最厚的几处节点破坏了，并且还找到了通往各个地道的中心枢纽，使用这招可比他挨个清场简单太多。

    更为重要的是，得益于摩特岛这特殊的大小，以及琼斯那持之以恒的地道战术，洛亚忽然有了一个大胆的想法。

    如果，让这座岛活动起来，是不是很有意思？

第一百一十七章 摩特岛改:冰蜘蛛（4/5）(aiyousheng.com) 

    ???站在一片白茫茫的雪地上，洛亚呼出的气流不是白色的雾气，而是一颗颗细小的冰晶。

    洛亚撑着膝盖，大口的喘气，哪怕在这冰天雪地里，背后都被汗水打湿。

    他有些低估了想要实现自己中二病...呸！

    正经计划，所需要付出的魔力。哪怕现在步入三阶，他的魔力值高达三万，也差一点就没支撑下去。

    不，实际上已经撑不下去了。

    最后的最后，洛亚是靠着自己强大的恢复能力重新补充上来的魔力才完成了这个魔法。

    不过，效果是毋庸置疑的。

    ......

    地上的冰层因为携带着自己魔力的关系，洛亚不能通过吃冰恢复魔力。不过好在他现在恢复力强，几分钟后，洛亚便有力气重新站稳。

    站起来后，洛亚第一件事就是飞上高空，观察自己的杰作。

    “哦哦！终于完成了，寒冰炸弹改二型星辰超轮大蜘蛛！”

    此刻，在洛亚的视线里，整座岛屿都在自己的魔力冰块覆盖之下，恍如一颗巨大的虫茧。

    而在这颗大茧中心，庞大的魔力正在迅速流动。一抹深蓝从岛屿正中央的位置流出来，将四周的冰块染为蓝色，而后随着延伸，一点一点变淡。远远望去，蓝色纹路留下的图案像是蜘蛛网一样，但又像是交错的闪电。

    蛛丝这招是常规型招式，对魔力需求并不高。只不过如果是为了完成自己的想法，将这座岛移动起来，这样所需要付出的魔力就太多了。

    魔力的大量流逝，随之会消耗大量体力，这种消耗哪怕是此刻的洛亚也有些吃不消，就跟修仙了72小时一样。

    不过看着自己的战绩，洛亚满意的笑了。

    正如之前说的，幸好琼斯在岛屿地下挖了无数地道。这不仅方便了洛亚技能的扩散，更是将岛屿的重量减轻了许多。

    要不然洛亚也不会有这种想法，妄图去移动一座岛。

    哪怕是这座半径只有5、6百米的小岛也不可能。

    不过一切都是天意，谁能想到，事情会这么巧合呢？

    洛亚只是希望，知道自己的努力不仅没有对洛亚造成威胁，反而帮了他的大忙后，不会气的吐血而亡。

    毕竟，要找个可以痛快战斗的对手，可不容易。

    此刻岛屿之下，庞大的魔力像是奔腾的河流，在冰茧层下流淌。

    洛亚用剃来到岛屿正前方，面对克里斯威亚的地方，嘴角扯出一抹淡淡的微笑，中二病的微笑。

    他抬起右手，对准克里斯威亚的方向，高声呼喊：“出现吧！我的奴仆！”

    然后赶紧调动魔力，让冰茧发生变化，变了个嗓音自己回答自己：“为你而战，我的主人。”

    咔擦......咔擦咔擦！

    咚！

    伴随着一声惊天动地的巨响，摩特岛突然就从海面站了起来！

    没错，就是站了起来！

    硕大的岛屿直接从海面升起，八只巨大的节肢从岛屿周围伸出，重重的踩进大海，在内部冰层的支撑下，就像是一块不规则圆形的大饼，漂浮在空中。

    在岛屿的下方，一条条冰柱竖立于大海与岛屿之间，就像一条条擎天巨柱。

    它们是让摩特岛站起来的最大功臣，是它们顶断了摩特岛与海底石块的连接点，让摩特岛参与这次史诗般的行动，摩特岛之名必将载入史册。

    从空中看去，此刻的摩特岛就像是一只巨大的白色蜘蛛，趴在海上。

    三阶以后，造型魔法制造的冰块硬度已经不弱于一般的钢材，在洛亚特意加大加厚之后，别说小巧的摩特岛，哪怕是路飞他们到达的空岛和金狮子的基地都能顶起来。

    唯一限制于这个技能发挥的，其实还是岛屿主体构成的问题。

    “不过......能够在这样一座几乎是一整块石头的岛屿中心挖出那样复杂的地道，这琼斯真TM是个人才！”海面上，站在冰块凝聚成的小型蜘蛛背部，洛亚衷心的给琼斯鼓掌。

    谨慎至此，耐心至此，哪怕千般努力极有可能化为泡影，琼斯依旧是这样做了。

    此等毅力和耐性，他能混到今时今日的地位绝非偶然。

    额，至于脚下的蜘蛛，当然不是为了好看。

    或许有那么一点吧，但最主要的目的，还是因为洛亚如果踩在冰蜘蛛背上，会晕死过去的。

    虽然大部分结构都是自己魔法制造出来的，但是，这并不能改变冰蜘蛛属于交通工具的事实。

    为琼斯鼓掌完毕，洛亚冷眼看着远方依稀可见的克里斯威亚岛：“不过，既然你是天龙人的走狗，那么就太可惜了。”

    前进！

    咯吱！

    在岛屿下方支撑的冰柱应声而断，摩特岛颤颤巍巍的抖动两次，稳住了主体。

    然后......咚！

    八只冰肢缓缓的迈动，平稳的向前移动。

    ......

    “那是蜘蛛吗？！”

    港口上，马克没有心情再次去点烟，此时虽然两者之间相隔很远，但那八条巨大的节肢依旧清晰可见，那庞大的体型带给他难以言喻的压力。

    更重要的是，那玩意儿爬过来了！！！

    这才是让马克震惊的根源。

    想象一下，一座岛屿正向你慢慢爬来，和它相比，你渺小的如同一只蝼蚁，这场景该是多么震撼人心。

    其实这会儿洛亚真的占了极大的便宜。

    克里斯威亚岛地形特殊，为了抵挡大型船只入侵，此地海域广阔但低潜，暗礁也多。

    最深处也不过十米深浅。

    这就给洛亚提供了良好的落脚点，如果是在那些几十甚至上百米的海域，别说趴着走，恐怕洛亚魔力透支，都无法制造出支撑岛屿的冰柱来。

    不知道琼斯知道这个情况会不会抓狂。

    他费尽心思搞出的地道成了洛亚入（zhuang）侵（bi）的便利。就连精挑细选的大本营，也成了洛亚洛亚的助力。

    “那......那个，马克大人。”一个小弟走到这里来，小心的提醒着马克：“是不是让大炮准备一下？”

    听见小弟的声音，马克从震惊里回过神来。

    这会儿也顾不得训话了，马克连忙指挥着属下。

    “快点，把大炮都摆好！所有人进入战斗位置，谁临阵脱逃老子毙了谁！还有，派人去通知老大......”

    喊到这里，马克收拢心神，严肃的看向接近中的摩特岛：“敌人一定不是中将，很有可能，是海军大将！”

    咕噜......

    一片吞咽的声音响起，整片港口都忽然安静了下来。

    海军......大将？

    开玩笑的吧，那种怪物为什么会来这里！！！

    克里斯威亚，翡翠街，自成立以来，可从未受到过海军的攻击，虽然他们不知道是为什么，但这是好事。

    结果没想到，第一次迎接海军攻击，等来的却是一名海军大将！

    这可是海军大将！

    堂堂海军本部都只有三位的存在！就算凶名不如新世界的四位帝皇，对他们而言也是望尘莫及的存在。

    我们到底是造了什么孽，要和海军大将战斗。

    此时此刻，在场的所有人都萌生出了一个想法。

    逃，尽快逃，马上逃！

    但是，看见马克那阴冰冷沉的眼神，想想以往他的行事作风，这些人都欲哭无泪。

    是啊，逃跑，会被杀的。

    现在的他们只能期望，对方不会注意自己，两者都是，这样才有一丝逃生的希望。

第一百一十八章 马克的怨恨(aiyousheng.com) 

    就在港口陷入一片混乱的时间，洛亚盘膝坐在小蜘蛛脑袋上，恢复着魔力。

    小蜘蛛肚皮的位置，挂着一只乌青发紫的断脚。那是威廉男爵的，在刚才的震动中从摩特岛上掉下来，恰好掉在洛亚面前。

    “总有点用吧？吓唬人也不错。”

    抱着这样的念头，这只断脚就这样被洛亚留着了。

    八条腿的就是不一般，哪怕只是洛亚随手制造的，竟然也能平稳的前进。

    虽然魔力恢复速度是一个固定的数值，无论是战斗还是睡觉都保持着稳定的恢复速度。

    但这么长的时间里，洛亚早就发现，如果自己屏气凝神，保持静坐，这个速度还会加快一点。

    之所以洛亚会急着恢复魔力，那是因为冰蜘蛛的移动速度有点......浪啊！

    到底是不成熟的灵光一闪，单纯的一个大胆想法。

    而且洛亚还不是物理学专业毕业，毕业后也是个搞市场的。

    所以冰蜘蛛看上去威猛无比，实则内部毛病一大堆。

    比如屁股上没兜住，缺了一大块啊。比如一条前肢魔力分配不均，开始乱掉冰块啊。又比如固定岛屿的冰丝太密，石块承重效果很差啊什么的。

    摩特岛用种种种种的异相，告诉洛亚一件事情。

    老子他喵的要塌了！！！

    无奈之下，洛亚只得加快速度赶路，争取在彻底崩塌前抵达克里斯威亚岛。

    而此刻岛上情况不明，说不定有多少埋伏在等着自己，那个时候光靠指挥坐骑残余的魔力，可一点也不安全。

    ......

    咚咚咚！

    冰蜘蛛每一次落地，都像是踩在马克的心上。

    他甚至没发现，自己的衣衫早已被冷汗打湿。

    此刻的他无比的抱怨，怨恨琼斯竟然让自己独自留守港口，明明知道今天会有敌人袭击，但却只派自己一个人在这。

    还说什么敌人实力最多不过中将......

    你家中将能办到这种事？！

    黑暗世界虽不如海贼和海军有名，但高端战力亦是不弱，与之四皇大将差距甚远，但和普通海贼相比，也算是顶级。

    马克，就是这样的一个黑暗世界顶级高手。

    他8岁就被迫在军火工厂当劳工，15岁第一次杀人，一度成为工厂里不可招惹的风头人物。

    因为独特的狠辣作风，他很快吸引了当地老大的注意，将其吸收进组织。

    当时年轻的马克并不知道，这一步，到底是迈入了什么样的深渊。

    直到干掉原老大当上新老大，马克才知道，这个看上去随地可见就和沙滩上的贝壳一样的混混组织，有着多么可怕的背景。

    这竟然是天龙人暗中培养的势力！

    一开始，马克也疑惑过，高高在上的天龙人为什么要组织这样一个低贱的组织，而且实力还那么......弱。

    但随着自身实力的增长，马克知道的越来越多，先是恍然大悟，随后便是深深的不屑。

    不屑于天龙人的野心。

    那样一个高贵的身份，竟然只有这么一点力量。

    哪怕在天龙人里都是垫底的存在。

    就这样的货色，目标甚至还是培养一个黑暗世界的王者，为其夺取利益。

    简直是笑话！

    且不说你们落后了其他家族多少年，光是马克自己，就没信心做到那一步。

    马克不傻，他很聪明，聪明人大都是理智的。他清楚的知道自己有几斤几两，和威廉男爵那种不知分寸的野心不同。

    已经看透阿索斯家族的马克早就已经打定主意，要跟着睿智强大的琼斯好好干......

    不过现在，他的这个心思淡了下去。

    正如前文所说的，马克不傻，甚至还很聪明。

    他一下子就猜出，琼斯这是在借刀杀人！

    什么一个新兵而已，什么一个中将罢了，这明明是大将级的对手，竟然要我一个人迎战！

    开什么国际玩笑呢！

    哪怕我对你示意多次，哪怕隐瞒你对天龙人的侮辱不去上报，我图了个啥？

    不就是“自己人”三个字吗？

    但是结果呢，你还是没有信任我。

    现在更是想借海军的手杀掉我！

    回忆自己被阿索斯家族派来暗中监视琼斯的这些年头，马克恨的咬牙切齿，只想说：老子真是跟错人了！

    此刻的琼斯还不知道，自己的手下对自己萌生了恨意，而且还是那么的强烈。

    马克的确猜对了，琼斯也的确准备借刀杀人。

    但是，他也没预料到洛亚的实力会那么强！

    他只不过少说了“本部”两个字而已。

    鬼知道为什么来的人会这么恐怖！

    而且为了避免惹人怀疑，他还把自己人威廉也单独派出，去了摩特岛。

    威廉男爵虽然野心极大，但依旧算是琼斯的班底。

    他把对方派去摩特岛，正是担心威廉被杀，想为他找个退路。

    威廉男爵性格凶悍狡诈，自知不敌一定会遁入地道。有着地道掩护，配合他那把伸缩自如的武器，哪怕不敌对方也能保住性命。

    他是真的不准备让威廉送死，但没想到的是，几乎是袭击到来的几分钟，他就收到了威廉的死讯。

    这才真是......造化弄人啊。

    马克精神恍惚的想着，这时，那只巨大的冰蜘蛛已然靠近。

    庞大的体型配合上一往无前的气势，带给人的震撼是很难用言语形容的。

    马克深深的咽了口口水，一边悄悄的先后靠，一边指挥火炮进行攻击。

    收到指令，同样害怕的发抖的属下举着火把，点燃了引线。

    “开炮！”

    轰隆隆！

    密密麻麻的炮击开始了，上百门大炮一同开火的场面是那么震撼人心，置身其中，给人一种难以言喻的压迫感。

    仿佛无论你怎么躲，都不可能逃离死亡的命运。

    “嗯？这种射程......”洛亚微微睁开眼皮，抬头看向天空的黑色圆球。

    “海军的火炮吗......还真是腐败的可以啊。”

    除了类似于巴基炮那样的特殊火炮外，这个世界，海军的火炮无疑是最先进的。

    无论是射程、准确度还是爆炸威力，都不是寻常火炮可以相提并论。

    一直以来，海军的火炮是由有专门的制造工厂制造，单向供应海军。

    身为战斗在第一线的队伍，对于火炮的需求不需要多言。

    这是一笔很大的开资，足以喂饱一切相关行业，从原料到加工，从打磨到测试，每一部分的参与者可以说是赚的盆满钵溢。

    但没想到，即使是这样他们依旧不满足，竟然还将火炮卖给这些罪犯。

    “哪怕你们说自己是被天龙人逼迫的，老子也饶不了你！”洛亚眼中闪过一丝怒气，幸好此次任务来的是自己，如果换成普通将士，面对这种炮击，得产生多大的伤亡！

    一念至此，洛亚缓缓的站起身来，浑身上下散发着浓郁的煞气。

    “本来准备撞死你们了事，不过这样看来，我得让你们好好感受一下，来自海军的正义铁拳！”

第一百一十九章 冰瀑遮天(aiyousheng.com) 

    ?“继续攻击！”

    港口上，一排排黝黑的大炮整齐的罗列在石台上。

    黑漆漆的炮口是那么的幽邃，空气中弥漫着代表死亡的硝烟味。

    第一轮炮击还未爆炸，马克立刻下达了第二轮攻击指令。

    专为海军特供的高级火炮给他提供了连续发射的底气，只有极少部分的火炮出现了故障，需要停下来修理，其余的火炮只需要清理一下炮筒，就可以再次发射。

    这只需要短短十几秒的时间。

    但是，就这十几秒的时间，洛亚也不准备留给他们了。

    在摩特岛上，洛亚还没注意到这些火炮的不同，因为在他们发射前，洛亚先发制人，咆哮洗地。

    而现在的洛亚知道了这一点，已经出离的愤怒了。

    静静的飞行在半空中，洛亚平举右手，对准海湾港口。

    张开的手掌同时把飞来的炮弹也包裹在了攻击范围内。

    “冰瀑送葬！”

    洛亚低吟着调转魔力，发动了攻击。

    下一秒，一张遮天蔽日的白色冰幕出现在天上。

    那冰幕是如此巨大，无边无垠，好似将整片天空都遮挡在了起来。

    霎时间出现，就连海面也一同冰封，一时间，港口处白茫茫一片，视线所及之处皆为冰雪，天与地的间隔第一次变得如此之近。

    轰！轰！

    几十上百的炮弹成片的轰击在冰幕上，炸出一朵朵亮丽的雪花。

    黑色的硝烟给这张冰幕增添了几分迷幻的色彩。

    ?港口的匪徒们目不转睛的盯着炮弹，期望它们能够发挥出应有的效果。

    不过，随着火焰与硝烟尽数散去，重新出现在他们眼前的，是依旧毫发无损的冰幕......

    作为洛亚造型魔法中体积最大的常用招式，冰瀑送葬可以随时补充自身的损失，就算真被大炮击穿，也没有多大影响。

    咔擦......

    这时，被冰封的大海开始震动，大片大片的裂痕出现在上面。接下来在所有人目瞪口呆的眼神下，海面上的冰层猛然向上卷起。

    大片大片的冰块和天上的冰幕一起，扑向港口的敌人。

    高耸入云的冰幕配合来自大海的冰墙，迅速的倒扣在港口上。

    眼看就要落下来。

    “可......可恶！”

    马克将自己的嘴唇都咬出血来，但他没有发现。

    面对这铺天盖地的攻击，马克悲哀的发现，自己竟然跑都跑不了。

    剃，这个能力在这个世界上的确不算什么秘密。

    但大部分人都和穿越而来的洛亚一样，只知道是在一瞬间踩踏地面十次以上，达到高速移动的技巧，但具体的修炼方式不得而知。

    如果不是草帽那种挂逼，哪怕实力再强，也绝无可能无师自通。

    毕竟是海军耗费无数心血总结出来的最强体术，不是什么人都能逆推出来并且学习使用的。

    马克的确不弱，事实上，在琼斯手下的干部中，没一个会弱到哪儿去。

    但实力强不代表速度快，此刻的马克就是如此。

    他突然发现，自己以往引以为傲的双刀刺杀术，自己灵活的步伐技巧，面对这样的攻击，是那样的无力与可笑。

    马克都是如此，其余人又岂能好到哪去？

    面对这恍如天灾一般的攻击，所有人都失了神。

    “开...开玩笑......的吧？”

    “这种攻击，敌人是海军大将青雉吗？！”

    “不！不......我不想死，我要离开这里！”

    一语惊醒梦中人，伴随着一声撕心裂肺的嘶喊，所有人都回过神来。

    刚才我是脑浆被冻住了吗？跑不就行了！！

    回过神来他们迅速的转身，向着港口唯一的出口涌去。

    琼斯就是这么的谨慎，为了避免敌人通过港口作为翘板进攻，他很有心机的将港口建造成了口袋的样子，只留下了一个通道。

    战乱时刻，只要派人把守住这个唯一的通道，就能有效的阻止敌人进攻。甚至还可以借助居高临下的地形优势，给对方一次狠的。

    而且港口通道并不算狭窄，平日里来来往往的客人路过这里，不注意看的话根本不会发现异常。

    但是，克里斯威亚不是黄金城，琼斯也不是黄金帝。

    这里的客流量虽然很多，却无法与后者相提并论。

    以往三五成群的客人们来岛上消费一点问题都没有，但此刻，数百人蜂拥而来，这处通道就变成了要命的阻碍。

    几乎是逃跑的序幕才刚刚拉开，很多人就绝望的发现，通道，被堵住了。

    “滚开！老子杀了你！”

    “你们把东西扔了啊！命重要还是钱重要！”

    “呜呜呜，我不想死。”

    倒塌的马车，争吵的人们，还有散落一地的珠宝和杂物。

    后来的人发现，这处以往可以并排走过三辆马车的通道，现在连只脚都塞不进去了。

    “逃的掉么？”马克只是淡淡的回首望了一眼就不再去关注。

    站在最前方的他清楚的知道，这些冰块可是将整个港口包括周遭海岸都覆盖了的，就算离开港口，也不过是垂死挣扎罢了。

    “不过......我可不想死在这里。”马克脸色难看，抽出腰间的两把黑红的短刀。

    锵！

    他把短刀在身前一擦，摩擦出一团火花，低喝一声：“螺旋・穿山钻！”

    一刀在头顶，一刀在腰间，马克保持这样的姿势，猛烈的旋转起来。

    下一秒，遮天蔽日的冰层落在了他的头上。

    ......

    步入三阶，除了解锁出来的灭龙奥义，洛亚还获得了三个强大的被动技能。

    这些技能或是潜力无穷，不输于造型魔法的特殊能力，或是额外补充，增强已有技能的效果。

    其中，生灵之敌就算是标准的潜力技能。

    可想而知，在接下来的能量阶段，一定会出现更多关于死亡属性的技能，洛亚的修行方向也会由之改变。

    这份潜力是可以预计的。

    而除了生灵之敌，剩下的两个被动技能。

    一个名为冰之掌控，另一个叫龙威。

    都是些很俗套的技能名字，一听和首充10块送神器的页游一样。但技能效果可一点都不页游，甚至说，完全是私服！

    就拿冰之掌控来说，这个技能的介绍是这样的。

    冰之掌控：提高灭龙魔导士对冰属性力量的控制力，增强同值魔力状态下魔法的强度与范围。

    就是这样简单的一句话。

    从介绍可以看出来，洛亚现在的冰瀑送葬能够包裹整个港口，自然是这个技能的功劳。

    这就是说它是私服的原因。

    按照游戏惯例，这里的“增强”效果，一般能有原本技能效果的几成就算合理，最多翻倍就算良心了。

    但实际上，这个技能啊，它的效果是五倍增幅啊！！！

    五倍！

    几乎一夜之间，洛亚忽然发现，自己的造型魔法的强度就变得和自己灭龙魔法相差无几，那一瞬间他有些懵逼。

    如果说以往的造型魔法，论及强度、魔力消耗等性价比问题，只能算是本部中将的话，那么这个技能的出现，直接让它成长到了大将的层次，触摸到了大将级的门槛。

    这种熟悉的感觉，让他回想起了进入精英营前，那种玩游戏的错觉。

第一百二十章 声望技能和...死变态！(aiyousheng.com) 

    120

    ???冰之掌控技能如此变态，那么另一个技能龙威也当然没有弱到哪里去

    但和洛亚熟悉的龙威不同的是，这个龙威技能也有点......特别。

    学会生命归还以后，洛亚细细的研究了一番每次升级和变形时散发出龙威的感觉，掌握了一些不用变形就能使用龙威的技巧。

    这些努力并不是为了装逼，而是因为龙威附带的震撼效果，对于战斗而言好处极多。

    有着冰之掌控做例子，洛亚天真的以为龙威这个技能的出现，不是为了帮助他能够轻松控制龙威的意思，也是个增强龙威效果的技能。

    然而事实并非如此，虽说这个技能依旧属于增强类，只是效果有点特殊。

    龙威：龙，即是站在最顶端的捕食者，让人畏惧。也是世界的守护者，被人崇拜。随着龙之力和龙之躯的提高，获得所有生物的恐惧与崇拜。

    也就是说......这他喵竟然是个声望技能你敢信？

    说好的海贼王世界呢！我这是穿越到艾泽拉斯了吧！

    不过对于战斗，这个技能还是很有帮助的。

    那就是哪怕是泽法，面对现在开了龙鳞暴走的洛亚，也得花费很大的精力去克制那股从内心涌上来的......复杂（无误）的冲动。

    冰之掌控对造型魔法带来的增幅，加上龙威对敌人的影响，还有洛亚现在的龙之力和龙之躯，这些能力总总的融合在一起，这才铸就了他堪比大将的力量！

    海军大将，与本部十六中将之间，可有着有如天堑的差距。

    光是力量上的变化，可达不到那种程度。

    ......

    那一张巨大的冰幕，还有摩特岛改造的冰蜘蛛，都是那么显眼。哪怕不是在港口，也依旧让人充满畏惧。

    人类有一种在漫长的进化过程中保留下来的，最重要的本能。

    那就是“逃跑”。

    在没有利器与火炮的年代，没有尖牙利爪，没有结实甲壳的人类一旦遇见危险，跑，成为了最佳选择。

    这里的跑，即代表逃跑，不是单纯的跑步。

    人类的构造很独特，这个奇特的构造让人类奔跑不如猎豹，爬树不如猴子，游泳不如鱼类，仿佛什么都不行。

    但这个独特的构造却是最全面的，跑的比人快的，没我们游的快，游的比我们快的，没我们跑的快。

    至少大部分生物是如此。

    这种全面性配合我们最强大的武器，智慧。

    人类就那么坚强的，从远古走到了今天。

    现在，面对洛亚那天灾级别的攻击，克里斯威亚岛上的人类，发挥出他们最原始的本能，开始了逃跑。

    场面一度非常混乱，大街小巷到处可见骚动的人群，有原本岛上的打手小弟，也有衣着华丽的客人们。

    鲁斯在骚动开始的第一时间，便关闭了赌场的大门。

    在赌场里面，看不到一点大难临头的景象，稍微有点惊呼声，那也是来自于赌客大发一把后的羡慕与嫉妒。

    一扇门，就将平静祥和，与外面混乱动荡间隔开来。

    保安小弟咽着口水，硬着头皮凑过来：“鲁斯......大人，我们......不逃跑吗？”

    啪！

    不出所料，他话刚说完，得到的便是鲁斯的一大嘴巴子。

    被扇的七荤八素的保安小弟在恍惚间，听见鲁斯的叫骂：“啊啊，跑个屁！老子忙活几天给他准备了一份大礼！就等着他来呢！”

    说到此处，鲁斯胡须下的大嘴一咧，露出满口镶嵌着金块的牙齿：“再强也不过是个能力者，老子这赌场花了几亿贝利改造，等的就是现在！”

    说罢，他一把拉过还有点迷糊的保安小弟：“你这没用的废物，赶紧给老子通知下去，准备接客了！”

    “是！”

    虽然头很晕，脸很疼，但为了不触怒眼前这位出了名的暴徒，保安小哥强打着精神，点头回答。

    ......

    咚！

    冰块坠落，整个克里斯威亚都抖了三抖。

    强烈的震动顺着地面传开，相隔近处的一座山崖都被震的倒塌。

    碎石横飞，如同天崩。

    洛亚对于这次技能的效果很满意，虽说还不如大事件时库赞冰封百里海域那样壮观，但这份从天而降的气势是后者比不上的。

    灭龙魔法重质不重量，除了一个咆哮技能，冰翼的范围都不如一堆寒冰炸弹好使。

    他最主要的清场技能几乎都是从造型魔法上衍生出来的，现在，造型魔法得到五倍增幅，威力变得十分恐怖。

    如此巨大的冰块，洛亚自然是无法将其合拢，完成“送葬”，那需要的魔力不会比制造冰蜘蛛少几分。

    费力不讨好，而且还很蠢。

    因为如果你的敌人如果在这种程度的攻击下还是毫发无损的话，失去魔力支持的洛亚就只能和对方拼近战了，会为战斗带来太多不确定因素。

    就像眼前的这位，不就活的好好的吗？

    洛亚惊异的打量着对方，嘴角浮现一丝淡淡的微笑：“虽然你还活着这件事很出乎我的意料，但是你确定还要反抗吗？”

    在洛亚相隔几十米的位置，马克缓慢的深呼吸，调整着自己的状态。

    身上的单排扣长衫被他扯下丢在一边，露出一身结实紧致的肌肉。

    以及那上面令人触目惊心密布的伤口。

    听见洛亚的话，马克自嘲的笑了笑：“嘛......我也想说，“得打过才知道”这句话，不过说实话，我并不觉得我是你的对手。但要说你真的会放过我，你觉得我会信吗？海军先生。”

    “当然......不行。”洛亚回答道，用手掏了掏耳朵：“不过，如果你告诉我你们的火炮是从哪里来的，我可以考虑给你个痛快。”

    说到这，洛亚忽然想起了什么，他左右环顾，把掉在地上的威廉男爵的脚捡起来，吊在手上，进一步威胁到：“你也不想和这一位一样，死无全尸吧？”

    青僵的断肢，阴深的威胁。

    马克额头流下一滴冷汗，在内心咆哮。

    “卧槽！死变态啊你！还收集敌人的尸体！你有点过分了啊！”

    “我死了，会不会也被他拿去收藏？”马克忽然想到这个问题，脑袋里不由自主的出现一副画面。

    得意洋洋的洛亚指着冰柜里的曾经属于自己的手脚，对前来参观的游客介绍：“这个是曾经黑暗世界‘猎人’琼斯手下一员干部的手和脚，你们看，这虎口上的白色痕迹代表他身前是一位用刀的好手......”

    卧槽！想想就很惊悚的好吗！

第一百二十一章 水管与少年(aiyousheng.com) 

    “只要情报让我满意，说不定我心一软，放了你也不是不可能的。”

    洛亚还在继续他的表演，全然不顾马克越来越难看的脸色。

    他如果知道了马克现在在想什么，一定会哭笑不得。

    他这就属于纯粹的聪明反被聪明误。

    明明是为了让对方害怕胆寒，从而停止反抗而想出来的方法，没想到却起了反效果，更加激发出了马克的求生欲望。

    不过生死对战中，能干出这事的家伙也一般不是啥正常人就对了。

    马克摆好架势，肌肉绷紧，随时准备出击，但嘴上故作轻松的接口道：“虽然我很想相信你，但是作为敌人，我们还是不要有这种天真的想法吧，海军先生。”

    “说的也是......嘛，反正你只是喽对吧，火炮的事我去问问你们老大一样能知道。”洛亚耸耸肩，表示理解。

    只不过他心里早已开始骂娘：“电视剧里的情节果然不靠谱！”

    “喽吗？嗯，差不多吧。”

    “不过喽，也是能要人命的！”

    说着，马克脚步一蹬，身体陡然化作一条黑线，向洛亚冲来。

    手上的两把短刀刀尖相抵，举在身前，黝黑的刀身在阳光下散发着冷光，如同一条黑色的毒龙，直取洛亚咽喉。

    马克的确不会剃，但作为轻武器使用者，他的速度自然不会慢到哪里去。

    尤其是贴身战斗和突击拉近，马克都有着一套独特的加速技巧。

    在他已知的情报里，洛亚是个动物系幻兽种的果实能力者，近战虽然不弱，但和他的特殊能力相比就弱的多了。

    而自己最大的优势，就是自己贴身游走的缠斗，所以他才做出了近身战斗的打算。

    但他不知道的是，为了借刀杀人清除异几，琼斯给他的情报里并没有提及洛亚一身恐怖的怪力，以及......他会使用海军六式的相关资料。

    这就注定了马克值得称赞但愚蠢无比的反抗，结局是早已注定的。

    面对袭来的马克，洛亚忽然想起了路奇。

    两人都用差不多的姿势攻击自己。

    也是一样的可笑，一样的徒劳。

    说实话，他本身对路奇并无多少恨意，之所以会下那么重的手，还是因为看见同伴的惨状怒火攻心了。

    但如果要让洛亚再选择一次，他一定会做出同样的选择。

    人心都是肉长的，谁对自己好，每个人都清清楚楚，这些摆在洛亚这个孤独的穿越者身上，更是被放大无数倍。

    用一句中二病的话来说，那就是“龙有逆鳞，触之必杀。”

    现在看见马克的突袭，洛亚忽然想明白了，这一切并不是自己废了CP成员结下的果，而是从他获得这份力量开始，就种下的因。

    面对群狼环绕的局势，打死第一个扑上来的饿狼，的确会陷入围攻当中，但不打死它，难道你就可以独身事外，再无瓜葛了吗？

    答案当然是不可能的。

    想通内心的结症，洛亚微不可闻的出了口气，呢喃着：“那么，就让我，来结束这一场闹剧吧！”

    握拳，挥拳！

    砰！

    一圈猛烈的气浪呈圆弧状向四周发散出去，前冲中的马克以一种比来时还快的速度，霎时间倒飞了回去。

    在视网膜里留下一道残影，而后直直的撞进冰层，溅起大片冰块。就好像有人在冰层上引爆了一颗炸弹一样。

    拍拍手，洛亚扫了一眼护身冰铠上的裂纹，眼里露出一丝赞叹：“威力不错，但可惜，力道差太多。”

    他现在将冰铠这个招式运用的出神入化，不细心观察，几乎看不出他身体周围还有一层寒冰铠甲。

    躺在冰层深处，马克满眼的不敢置信。

    刚才发生了什么？

    为什么我会在这里？

    我这是......被攻击了？

    马克精神恍惚的想着，但身体各处传来的剧痛告诉了他答案。

    是的，自己被攻击了。

    而且，自己被击败了。

    全身粉碎性骨折，五脏碎了四个，六腑破了五个。

    没死，也离死不远了。

    “好快的动作...咳......斯！好疼。”

    一点轻微的震动，带来的是体力的大量流失，以及令人难以忍受的剧痛。

    马克急促的喘着气，他不敢大口的呼吸，那样会带给他更大的疼痛。

    视线开始模糊，手脚慢慢失去知觉，就连贴身携带了几十年的短刀都无法握稳。

    “这就是......死亡吗？还...真是，让人难受......啊。”

    马克想着，想着，逐渐失去了意识。

    在洛亚生灵之敌的感知中，马克的生命力从最开始的烈如骄阳，逐渐衰落、低沉，直至消失不见。

    见到马克的死亡，洛亚没有太多情绪，无论从哪个方面来想，两人间都只有你死我活的下场。马克不死，难道还要他自己送上去？

    “讲个笑话，敏锐贼和武器战刚正面。”洛亚自顾自讲着小笑话，而后看着身旁的大蜘蛛。

    “杂鱼消失了，那么，现在开始进攻吧！”

    ......

    想必拆迁这种事，很多人都看见过吧。

    一台台钢铁猛兽发出雷鸣般的怪吼，将铲子钻头深深的插入建筑内部，伴随着轰隆隆的震动，一栋钢筋混凝土的建筑物很快便成为废墟。

    那场面相信目睹过的人，无不为这些钢铁猛兽的力量感到惊叹，又对人类的智慧感到自豪。

    但现在，当科学被玄学取代，机械被魔法代替，又是如何一副模样。

    答案当然是，没有区别。

    光就毁灭与破坏这一途而言，科学与魔法，的确如此。

    大蜘蛛已经快要撑不住了，构成它身体的摩特岛此刻斑驳不堪，无数碎石裹着泥土树木哗啦啦的掉落下来，砸在地上就是一个小山坡。

    八只冰造节肢断了两根，这让它每前进一步都如同踩钢丝一样，踩错一步便是万劫不复之地。

    但它破坏的效果是显著的。

    此刻的克里斯威亚岛，就和发生了一场战争一般，充斥着混乱与绝望。

    前有冰蜘蛛开道，后面的洛亚只需要紧跟前者脚步，将那些有幸从崩塌的建筑里逃生的家伙清理掉就行了。

    寒冰炸弹，冰矛，冰刺，千林突。

    一道道攻击轻松的夺取着生命，临死前的哀嚎和爆炸混合在一起，绝望而压抑。

    但洛亚没有一丝动摇，他一路走，一路清理，有着生灵之敌这个被动，杀错人的概率很小。

    就算杀错了又如何，这座岛上可以说全是敌人，他是四面楚歌。所以宁可杀错，不可放过。洛亚可不会为了无关者的生命就将自己置于险地。

    ......

    此刻，克里斯威亚岛的另一侧，庞大的地下军火库内。

    轰！

    又是一次震动响起，头顶上厚厚的混凝土发出难听的搅动声，点点碎石从上面脱落下来。

    “哎呀，还真是危险。”一个青年用手中的水管击破砸落的石头，用手压了压自己的帽子。

    在他的左脸上，有着一大块红色的烧伤疤痕。

    但这样的伤疤并没有让他看上去有多么凶狠，反而与他那温暖的笑容形成鲜明的对比，越发迷人。

第一百二十二章 革命军的想法(aiyousheng.com) 

    “小心点萨博，赶紧把东西搬完就走，外面那个家伙可是真正的怪物！”

    在萨博的身边，鱼人哈库扛着一箱子军火，无奈的叹了口气。

    虽然萨博性格温和，平易近人，年纪轻轻就有着强大的力量，但平时的模样实在是让他放心不下来。

    那不仅仅是跳脱二字能够形容的了，根本就是“二”！

    就比如现在，趁着克里斯威亚岛被外敌入侵，他们来偷取这些高端军火一样。这家伙别说严肃谨慎，就连老实待着都做不到。

    如果不是哈库拦住，他恐怕早就跑外面看热闹去了。

    对方是什么人？

    一方是黑暗世界鼎鼎大名的“猎人”琼斯，大佬中的大佬，麾下小弟无数，武装强大。虽然在表世界名声不显，但在黑暗世界，他可是站在金字塔巅峰的几人之一。

    另一方是这段时间传的沸沸扬扬，海军新生代第一天才，实力恐怖的克里斯多夫・洛亚。

    之前哈库对洛亚的实力还有所怀疑，认为洛亚不值得他们顾及。但当他看见那只由整座摩特岛变形而来的冰蜘蛛时，这一丝怀疑彻底的烟消云散，再不知去处。

    他和此刻岛上大部分知情人一样，只得在心里感慨。

    “你告诉我这他喵的是新兵！！！”

    来来来，战国你是不是想统治世界了？

    我们输了，我们投降好吧！

    革命军能够在世界政府的搜索下存在至今，自然是有着很强的实力。但这些并不是最重要的，最重要的是，他们的情报系统，可不比CP弱。

    在海军中安插探子，虽然和世界政府相比要麻烦一点，但不代表他们做不到。

    所以，几乎在琼斯收到命令的同一时间，革命军也得到了消息。

    “这是个机会！”

    第一时间，多拉格就如此想着。

    虽然他们让强大的世界政府都畏如蛇蝎，但多拉格很清楚的知道，他们之所以害怕自己，是因为自己的主张，而不是实力。

    综合来看，革命军的力量别说推翻天龙人的统治，一旦暴露在世人视线里，能否自保都成难题，更别提正面对抗。

    所以多拉格是绞尽脑汁想要提高麾下势力的武装力量。

    而克里斯威亚岛上的这些，单向售卖给海军的高端军火，早就走进了他的视线里。

    这是一个天赐良机。

    面对海军进攻，陷入混乱的克里斯威亚岛防守重点自然会放在外面敌人的入侵上，对于藏于岛屿内部，隐蔽异常的军火库防范自然会因此薄弱下来。

    就算没有减少人手，被袭击后对方的反应也没往日那么快。

    这给了他们可趁之机。

    一旦得手，这批军火足够他组建一只新的军队。就算不那样做，暗中交给支持他们的国家使用也算大好事一件。

    更甚至......

    多拉格还想，将那个貌似与海军不和，实力强大的洛亚，给拉拢过来。

    只是目前看来......

    “哈库大叔，你说那个洛亚到底是什么样的人啊？”被哈库教训一顿后，行为有所收敛。

    但此刻的萨博不过是个16岁的小家伙，没有安静多久，嘴巴就再次管不住了。

    说完后，萨博有些后悔，以往自己每次这样做，迎接他的都是哈库语重心长的劝解。虽然不会少一块肉，但时间长了，还是很烦人的啊！

    但是，好一会儿，萨博等待的唠叨并没有发生，他不由好奇的抬头，偷偷打量着面色凝重的哈库：“哈库大叔？”

    “啊...哦。”哈库回过神来，伸出大手揉着萨博的脑袋：“嘛......这个我可就不清楚了，赶紧干活吧，能搬多少是多少，接应我们的船只应该等的不耐烦了。”

    “......好吧。”看着哈库明显不想说的样子，萨博盯了他两秒，选择了放弃。

    哈库知道萨博想要问什么，但现在的萨博还不是日后革命军二把手，有些事，还是不要告诉他的好。

    这整件事情，到目前为止...不，从一开始，已经超出了他的预计。无论是海军和洛亚，还是天龙人和琼斯，这里面的水，太浑了。

    多拉格全权授权他进行拉拢，他可以根据实际情况决定是否放弃任务。面对这复杂的局势，他选择放弃拉拢。

    现在，他只想安稳的搬完军火，不要节外生枝。

    至于洛亚的事情，放弃吧。

    海军出了个洛亚又如何，我们这里也有着萨博这个天才，日后成就不一定就比你弱！

    想到此处，哈库举起手招呼远处的同伴：“这一车装满了，送去撤离点！”

    “是！”

    ......

    如果洛亚知道此刻岛上的情况，一定会哭笑不得。

    开什么国际玩笑，加入多拉格阵营闹革命？还不如回家睡大觉呢。

    哈库也应该庆幸，自己没有做出联系洛亚的选择，要不然光靠现在的他，可反抗不了洛亚的抓捕。

    洛亚现在可是海军，屁股决定脑袋，脑袋决定行为。洛亚从小到大，只有两个值得称道的优点。

    其一，不盲从他人，遇事遇物，都得自己亲自确定后才做出判断。活的很累，但活的心安。

    原著党或许会对革命军有着先入为主的好感，但他不会。

    其二，明确自己的定位。

    从小到大，洛亚就很清楚人和人之间是不同的。有人天生富贵，就有人一直卑微。

    这种放松的形态让他很难心生骄傲，同时也不会自怨自艾自卑。

    放在此时此刻，那就是洛亚不会放过任何敌人，但也不会分心。

    如果哈库真的出现在他面前，等待哈库的，一定不是一场愉快和谐的畅谈，阐述自家理论，而是一发威力十足的冰龙咆哮，然后关进推进城。

    ......

    排开这件事不谈，现在的洛亚有了新的麻烦。

    因为从一开始就分散在岛屿四处的干部们，除了对自己赌场迷之自信的鲁斯，其余人都赶到了。

    砰！

    人未至，子弹已到。

    正准备将一名匪徒格杀的洛亚一阵心悸，龙之躯比见闻色还要早就开始预警。猛然一扭身子，他迅速的收回手上的冰之大戟，横放在自己脸前。

    下一刻，一股寻常人根本无法抗拒的巨大力道从冰戟上袭来，转瞬间将冰戟击穿，留下一道圆形坑洞。

    到这还没完，那颗子弹在击穿冰戟后，几乎毫无动力损失，继续向着洛亚的脑袋前进。

    冰之大戟作为洛亚的攻击性技能，其硬度是造型魔法中顶级的，与护体冰铠都差不多。

    但此刻就那么被轻易的击碎了，其威力可想而知。真被子弹打在脑袋上，不死也要脱层皮。

    危机时刻，洛亚不慌不乱，将护体冰铠上预留的魔力全部激发出来。

    “寒冰之棺！”

    呼......

    一股微不可闻的寒风轻飘飘的吹过，就好像来自雨后春日的低吟，似有似无。

    但就是这样一股几乎察觉不到的寒风，威力是极其恐怖的。

    在洛亚使用技能的一瞬间，他身体周围就变成了彻底的冰天雪地。

    恐怖的寒气立马将一切冻结，在洛亚身体周围凝聚成厚实的冰块，把他包裹在内。只听砰砰两声脆响，洛亚便感到有什么东西轻轻的磕在了外层的寒冰上。

    做完这些，洛亚平静的转过身来，身上的冰棺慢慢脱落，很快就露出内部隐藏的洛亚。

    看着飞速靠近中的人影，洛亚笑道：“我还以为，琼斯手下都是草包呢，非要等我一个个的找出来杀掉。这样就方便多了，省了我不少事。”

    “哼！阁下还是担心一下自己吧，可不要死的太难看。”

    呼！

    一道身影化作一条黑线，转瞬之间出现在濒临崩溃的冰蜘蛛头顶。

    他暴喝一声，对准曾经的摩特岛，一拳挥出。

    “极・崩山！”

第一百二十三章 岛屿陨落(aiyousheng.com) 

    “那是？”

    行家一出手，就知有没有。

    在来人暴喝出口时，无形的气场便已扩散开来。那是一种让人无法转移注意力的气势，虽然看不清人影，但洛亚脑海里已经自动脑补出一幅画面。

    一个精壮的汉子高高跃起，身上的肌肉交错纵横，像树根一样条条棱棱地凸起来。坚毅的脸庞上浮现出暴怒的表情，他大张着嘴，举起自己的拳头，对着下方巍峨雄伟的山峰重击而去。

    如果视线拉近，可以看见那人不断颤抖的喉结和眼睛里的杀意。

    事实上，现在发生的事情与洛亚想象的差不多。

    轰！

    伴随着巨大的炸响，冰蜘蛛的主体，也就是摩特岛上溅起高高的尘土。尘土飞扬当中，无数破碎的冰块被抛上天空，就好像它们不是沉重的寒冰，只是一颗颗小巧的瓜子罢了。

    咯吱咯吱！

    在爆炸出现的同时，支撑冰蜘蛛仅剩的六只节肢，发出令人头皮发麻的破裂声。一道道肉眼可见的缝隙出现在上面，很快便布满了所有肢节。

    然后，嘭的一声。

    在无数人惊骇欲绝的眼神中，这八条造成无数破坏的节肢，碎了。

    数十米长的节肢，还是洛亚造型魔法制造的，如果真让普通人去破坏，拿着大炮恐怕都需要个把小时才能成功破坏。

    但在来人一拳下，加上摩特岛本身的重量压力，这些粗壮的节肢顿时破碎开来，变成一块块脑袋大小的冰块。

    洛亚微微有些失神，而后笑道：“来了个有意思的家伙啊。”

    诚然，哪怕是有着45%龙之躯加成的洛亚，想要做到这一步也是很难，更甚至说，基本不可能。

    不是洛亚的力气不够，而是这是属于一种特殊性的技巧，不是单纯的蛮力可以比拟的。

    洛亚一旦变形，之后使用霸气搭配冰龙的霜拳，外加六王绝枪・重峰，那种状态下的洛亚别说击碎这些冰块节肢，直接把摩特岛给镶到克里斯威亚上也不是不可能。

    但是，他绝对做不到，在不击碎摩特岛的前提下，将与之相连的节肢破坏掉。

    用东方一点的话说，这是一种巧劲。

    一个能够带给自己致命威胁的狙击手，一个这种级别的体术大师，琼斯手下......不，阿索斯家族的强大可见一斑。

    这还只是圣地里天龙人十八家族里最弱的阿索斯家族，那么可想而知，其余家族的实力会有多么恐怖。

    “哈！”

    那人一拳轰出，整个人气势立马暴涨一截，再次一拳轰出。这一拳，他要将摩特岛彻底击溃，让洛亚没有继续控制它的能力。

    轰！

    无数人都在观看眼前的一幕，在来人第二拳之下，庞大的摩特岛好似被一只无形的大手按住，突然加速，向着地面砸去。

    摩特岛失去节肢的支撑，迅速向着地面落去，呼啸声已经听不见了，这等巨物落下，带来的只有让人跪服的风压。

    几乎是在摩特岛砸落下来的一瞬间，一道凌厉的斩击划破烟尘与碎冰，犹如来自天边的流星，势不可挡的斩向洛亚。沿途所到之处，一切尽皆被斩为两截。

    “人都到齐了吗？”

    看着那急速靠近红中带黑的破空斩击，从刚才就保持静止的洛亚微微抬了抬眼皮，嘴角露出一抹疯狂的笑意：“那么，开始厮杀吧！”

    立场不同，多说无益。

    剃！

    斩击快，洛亚更快。

    几乎是一瞬间的事情，洛亚陡然出现在斩击后方，就像是闪现正面躲开伊泽的大招，手上亮起深蓝色的光芒，一股好似要冻结一切的恐怖寒气从上面发散出来，美丽而又诡异。

    发出斩击的偷袭者瞳孔一缩，顿时一股被锁定的心悸感涌上心头。

    “这么混乱的场地里也能一瞬间找到我吗？难怪能够杀掉马克。”偷袭者心思电转，手中武士刀爬上一层黑亮，迅疾挥动起来。

    “虎・万刀谛！”

    他以燃烧生命力为代价，每秒上百次的进行斩击，直接在身周挥舞出一片刀幕，就连空气都不得靠近。光幕上面锐利的气刃密密麻麻，如同绞肉机一般。

    这是他最强大的防守招式，他曾面对一座从天而降的岛屿，凭借这招硬生生的挖出一个大洞，毫发无损。

    此时此刻，面对恐怖如斯的洛亚，他下意识的选择使用这个保命技能。

    但是。

    “六式・八稚女！”

    洛亚一眼就看出对方招式的特点，是通过无数细小的攻击进行全方位防御，除了正面击破再无他法。

    冰龙的霜拳可没啥突破功能，现在情况不明，他也不愿意用自己的霸气去试试扛不扛的下鱼鳞一样的斩击。

    所以洛亚选择使用八稚女，同时硬化自己的手指，和对面单纯的比拼速度与力量。

    这种防御性招式，我就不信你能支撑个一天！

    这是他，身为灭龙魔导士最擅长的事情。

    一个字，就是拖！

    拖到对方体力不支，这场战斗自然不战而胜。同时洛亚也留了个心眼，提防对方的同伴来支援。

    叮叮当当！

    几乎是在接触的一瞬间，雨打芭蕉一般的密集撞击声便响彻战场，无数叮当的声音连成一片，尖锐刺耳。

    在两人对拼的中央，一圈圈气爆在周围形成肉眼可见的气浪，将石子灰尘尽数吹开。

    偷袭者咬紧牙关，嘴唇都咬破血来：“这力气也太大了吧！”

    他这样想着，身后的摩特岛终于落到了地上。

    然后，轰！

    石块砸在地上都能发出那样的动静，更何况现在目标是庞大的摩特岛。克里斯威亚的地质多为泥土，全是碎石的摩特岛重重的砸在地上，一排一排的泥土洪流高高的被抛上高空，整个克里斯威亚都颤抖了两下。

    是真的岛屿的颤抖。

    卷起的沙尘足足有上百米高，整座克里斯威亚岛都在悲鸣，大地破碎，建筑倒塌，恍若天灾地震一般。

    大地被摩特岛挤压的向外凸起，损坏了相邻的街道。虽说破坏同样不小，但比被洛亚控制着进行破坏得到的结局要大很多。

    面对这种强烈的寻常人站都站不稳的震动，偷袭的中年剑士和洛亚同时停下动作，手指与武士刀发出最后一次对拼，借着对方的力量迅速拉开距离。

    洛亚用一只手捂住鼻子和嘴巴，防止灰尘吸进肺里。同时，生灵之敌效果全开，很快便锁定了他们所有人。

    感受到手指上传来的刺痛，洛亚带着些许赞叹的说道：“真是厉害，竟然能伤到我。大叔你挺不错的嘛！”

    仔细看去就能发现，在洛宇的虎口处，有着一抹微不可见的细小红线，那是在刚才对拼中留下的纪念品。

    生命力在生灵之敌的效果下无所遁形，更何况是强悍如斯的一些家伙，敌人的方位很快便被洛亚找了出来。

    偷袭他的剑士移动了上百米，杵着手上的武士刀屈膝蹲下，抵挡震动。那个体术达人的老者，灵活的在落下的石块上起起落落，一边躲避一边靠近自己，模样看上去轻松无比。

    “除了这两个家伙，那么狙击手在哪呢？”洛亚东张西望，试图找到对方。

    但回答他的，却是更加迅猛的狙击。

第一百二十四章 合击之术（求推荐，求收藏，求月票，求订阅。）(aiyousheng.com) 

    砰！

    又是一次让洛亚头皮发麻的狙击，但有着刚才的情况作对比，狙击者也知道，没有队友的配合，自己的攻击是杀不死洛亚的。

    这一枪，实际上更是一种警告，一个序幕。

    有着之前的接触，洛亚迅速回过神，手上凝聚出一把被蓝黑色特殊霸气包裹的冰戟。

    他眼皮一动，两米长的冰戟迅速的在身前划过，如同一道乌青的闪电，撞上了狙击手的子弹。

    叮！

    洛亚只感到手上一沉，强大的冲击力顺着冰戟蔓延到手臂上，向后甩动，想要带动他的身体倾斜，让他重心失衡。

    “想法不错......”洛亚视线死角的位置，偷袭他的剑士正飞速靠近，跑动过程中低额垂首，似乎是在蓄力。

    视线看不见，不代表洛亚就发现不了，有着生灵之敌这个被动，就注定了剑士的偷袭是徒劳无功的。

    先是让狙击手的攻击限制自己移动，然后再让攻击力强大的剑士突袭，如果不出意外......

    想到这，洛亚抬头看去，果不其然，那打碎冰蜘蛛的精壮老者，正握着一对铁拳，从空中飞扑而下。

    如果，自己现在真的失去重心，面对三者的围攻的确讨不了好。

    但是。

    刚才那是没有防备，冰戟本身的硬度也无法防御子弹，这才让洛亚不得不开冰棺格挡。

    现在，有着武装色霸气硬化，子弹的威慑力几乎荡然无存。唯一需要注意的，只是那由于不知名原因夸张的很的冲击力。

    于是问题来了，洛亚现在的力气有多大？

    飞速靠近中的剑士蓦然瞪大双眼，脚步在身前一踩一顿，来到洛亚侧后方，咆哮一声拔刀而出。

    “一刀流・如......呃！！！”

    突然，一道风压铺面而来，来不及细想，他下意识的将刀鞘竖立在身前，试图抵挡洛亚的反击。

    哐当！

    冰之大戟与刀鞘重重的碰撞在一起，冰屑乱飞，火花四溅。

    “他不是被击中了吗？！”

    剑士在心底咆哮着，自家小鬼那把特殊的狙击枪威力足以开金裂石，就算挡下了，强大的冲击力也会造成后续效果，明明击中了，为什么洛亚的反击来得如此之快？

    但不容他细想，洛亚手上再次加力，尖端被蓝黑色包裹的冰戟猛然一震，轻轻松松就荡开挡路的刀鞘。

    明明只是轻轻的一震而已，但那股恐怖的巨力直接把刀鞘磕飞，而后顺着刀身传递到剑士身上，让他手臂一阵发麻。

    没有了刀鞘阻碍，冰戟毫不犹豫的继续向前，刺向他的喉咙。他眼神一缩，眼睁睁看着冰戟离自己越来越近。

    在刚才，洛亚用大戟砍中子弹时，的确被带的小退了一步。但是他现在的力量足以和泽法抗衡，硬是顶着那股力量，反向发力挥出大戟，不仅解除了自身重心失衡的问题，更是借着这股力量进行反击，手里的冰戟在空气中划出一条弧线，落向剑士。

    这一大戟若是砸个实在，那就可以断定剑士的结局了。

    “极・崩山！”

    危机时刻，体术达人从天而降，这势大力沉的一拳头没有攻击洛亚，而是转向砸在了冰戟之上。

    咚！

    横向发力面对纵向拦截，终究是要吃亏一点。而且体术达人有着下落的惯性加成，洛亚又并非全力出手，所以这一拳打的洛亚手一抖，冰戟的前进路径不再笔直，斜斜的向地面砸去。

    说时迟那时快，知道自己一击必杀的攻击失去了意义，洛亚果断的松开冰戟，手掌根部抵着冰戟尾巴，向前一推。

    嗤！

    剑士早在刚才老者落下时就立马暴退，但还是慢了一点，锋利的戟刃从他大腿处划过，留下一条婴儿手臂长的血痕。

    轰！

    冰戟落地，地面发出阵阵悲鸣，好像地震了一般，一圈气浪以他们为中心，向着四面八方散开。

    大地陡然凹下去一个大坑，密密麻麻的裂痕布满坑内。

    嗖！

    数道人影从烟尘中冲出，相隔百米远互相对峙。只不过，洛亚的表情依旧是那么轻松，而对面的两人，脸色黑的难看。

    这些事情说起来很复杂，实际上只发生在一两秒的时间内，从狙击手射出子弹开始，到最后剑士被切开大腿肌肉，几乎是没有一丝停顿，连贯完成。

    四人第一次正式交锋，以剑士受到重创为结束。

    ......

    在克里斯威亚岛中心森林的某个位置，有一座不知道存在了多少年的祭坛。

    祭坛很老，很旧，很破。歪歪斜斜的柱子支撑着四周围成一圈的木顶，那既不遮风也不挡雨的模样让人很是担心，担心它是不是会被一阵大风吹塌。

    此刻，大黑豹刚影躲在远处，不耐烦的打着哈欠。

    它不明白为什么每次捕猎前，主人都要跑到这里来跪着，但他知道的是，如果现在有人敢打扰主人，那么下场是绝对会非常惨。

    包括自己。

    在祭坛的中心，琼斯单膝跪在地上，低着脑袋，把合拢的手掌放在自己下唇的位置。

    凑的近点，可以听见琼斯嘴里念念有词，如同来自虚空的疯狂低吟。

    那是一种从未有人听过的语言，或许有，但这种语言没有任何记载流传下来，早已湮灭在了历史当中。

    琼斯看似祈祷的动作持续了很长时间，比以往都长，直到刚影等得都快不耐烦的啃树皮了，这才缓缓的站了起来。

    钢影也是随着他的动作从地上爬起来，轻声的吼叫。

    听见动静，琼斯对刚影招招手，笑道：“走吧，先去布置陷阱。”

    说罢，琼斯前跑几步，一个纵身跃起，黑豹刚影一个侧翻穿过低矮的树道，稳稳接住自己的主人。

    一人一豹，迅速的消失在了丛林之间。

    ......

    野路子终究是野路子，编排成册的东西哪怕看上去再可笑，也是经过了无数验证，得以完善，才流传至今。

    洛亚此刻对这句话感受最直接。

    眼前这一老一少一青，无疑是将套路发挥到了极致的组合。

    每一次出招，每一次闪避，每一次佯攻，每一次虚实转换，都如教科书一般标准。

    光是单独对战，他们没有一人可以在洛亚手上撑过一分钟，青年剑士那只因为冰冻效果逐渐失去知觉的大腿就是证据。

    但是三人合围，竟然让他们扛着洛亚的怪力与魔法，足足五分钟都未曾受到致命伤害。

    虽然打的很艰难，很小心翼翼，只求无过不求有功。但不管怎样，他们都坚持下来了。

    这让洛亚啧啧称奇，如果是突破三阶前的自己，面对这三人的围攻，想要战胜他们，恐怕是真的生死一线。

    不过，越是如此，洛亚就越是对其产生了兴趣。

    这个合击技术自己虽然学不了，但多多交手，对自己实战经验的提升无疑是巨大的。

    索性，打到后来的洛亚干脆放弃了简单实用的魔法技能，单纯使用体术进行还击。

    越打，洛亚的眼神越是光亮。

    这三个家伙，简直太有意思了！

第一百二十五章 为守护家人而挥拳(aiyousheng.com) 

    “这招原来可以这么躲？”

    “卧槽！好阴险！”

    “呃......你比我速度慢就不要用这个啦。”

    随着战斗的继续，三人组越打越心惊。

    他们当中，哪怕是实力最弱的少年，也有着独斗海军本部校级军官的水平。

    虽然在这种层次的战斗中，有些不够看.但可别忘了，他可是狙击手，擅长隐蔽，惯于偷袭的狙击手。

    一身本事八成都在手中的狙击枪上，被人找出来就已经是难得的事情，更别提像现在这样，搅入正面战场。

    那名剑士和体术达人，虽然在大海上名声不显，但本身的实力依旧不容小觑。

    实力强劲，擅长合击，和他们正面对上，能讨的了好的人还真是不多。

    然而就是这样的三人合围洛亚一人，别说将他斩杀当场，甚至于到现在，对方已经开始和他们游戏起来。

    对，就是游戏。

    听着耳边念叨个不停的垃圾话，三人组只想用一句话回应洛亚。

    “你丫给老子闭嘴！”

    和三人组不同，洛亚此刻是真的乐在其中，他们所谓的垃圾话，实际上是他的真心话。

    正如洛亚所猜测的那样，这三个家伙的战斗经验只能用恐怖二字形容。

    与他们交手，能够很容易找到自己的弱点与不足。而且有着霸气与魔法的防御，龙之躯的恢复力，洛亚先天便立于不败之地，可以放心从容的和他们战斗。

    但是他又不是真正的无敌，无论是老人那极拳法，剑士的斩击还是狙击手的狙击，都能带给洛亚致命的威胁。

    一个不小心，被对方抓住机会，谁胜谁负还真说不好。

    在这样的战斗里，对于洛亚实战经验的提升，效果无疑是显著的。

    只不过他是爽了，对方可就很不爽。

    ......

    “可恶的家伙！”

    又一次攻击被躲过，老者迅速转身猛然扑出，势如猛虎，右手呈爪状，冒出炙热的白色蒸汽，袭向洛亚。

    但他转向终究是需要站在地面有处借力后，才能做出的动作，这可比洛亚随时随地凝聚冰块垫脚无疑缓慢了许多。

    等他的攻击到来，洛亚已经挡下了剑士兄贵的斩击，空出的右手猛然一握，变得漆黑一片，道道蓝色的闪电点缀其上，正面迎接他的攻击。

    只听啪啪两声。

    老人和兄贵整齐的倒飞了出去，嘴里吐出一大口鲜血，胸腔的位置立马出现了一个凹痕。

    砰！

    子弹发射，白发少年扛着偌大的狙击枪扣动扳机，强烈的后坐力让他有种肩胛骨都快碎裂的错觉。

    但这一枪他必须开，否则洛亚进行追击，前面与其正面作战的两人很有可能被对方追上打死。

    一丝鲜血从他嘴角留下，他没有和洛亚交手，光是狙击枪的后坐力就已经让他伤的不清。

    三人虽然一直没有受到致命伤害，但也快差不多了。

    无论是体力还是恢复力，都远不足以和洛亚相提并论，能够坚持这么久，也算是值得称赞的事情。

    叮！

    冰块的确无法防御这把特制狙击枪的子弹，但是加上洛亚的霸气，就不是子弹足以打穿的了。

    嗖！

    因为洛亚的动作停顿了一秒，老人和兄贵终于有了可趁之机。

    这个机会不是用来反击，而是逃跑。

    两人相互错位，后跳离开，顿时远离了危险的洛亚，在百米开外才停了下来。

    这个位置依旧很近，对于会使用剃的洛亚而言几乎转瞬即逝。但再快，也是有一个过程的，他们有足够的反应时间，足以反击和躲避。

    “咳咳！呕！”老人手扶胸口，使劲的咳嗽几声，将堆积在胸口的淤血吐出来，这才感觉好受了一点。

    他的脸色很难看，血管内血液流动之间，一丝不正常的青灰色时不时浮现在上面，让他整个人的肤色变得十分诡异。

    “喂，老鬼。还能撑的住吧？”

    中年兄贵单脚站在地上，微屈着膝盖，手中的武士刀刀尖对准洛亚，轻声问了一句。

    对方实在是太危险了！

    自己仅仅是慢了一点点，被割伤的那条，因为冰冻效果不怎么灵活的左脚就被齐根切掉，若是他再慢上一点，整个人都会变成两截。

    这一点他毫不怀疑。

    就那股怪力，那根棍子都能把人抽成两截吧！

    正面受了对方一拳，老鬼没有倒下就是家传秘法的功劳了，但能不能继续战斗下去，剑士深表怀疑。

    他们三人里，代号为“老鬼”的老者实力最强。但这份强大是他家传秘术支撑起来的，别看他现在肌肉盘结，整个人堪比施瓦辛格。实际上老鬼只是个瘦弱的竹竿子，现在的力量全是他用生命力激活潜能爆发出来的力量。

    使用这个秘术，对身体的损伤不是大不大的问题，而是死与生的区别，老鬼现在随时随地都有可能因为生命力燃烧干净猝死当场。

    “还能坚持......大概。”老者看着手上继续旺盛起来的白色蒸汽，叹了口气：“看样子，他应该是玩腻了，准备动杀手了。”

    老鬼说着，瞟了眼远处的少年：“我待会儿会尽量缠住他，你装出佯攻的样子，带小鬼跑吧。这些年我也存了点钱，都在见之林的那棵古树下埋着。隐姓埋名，足够你们过一辈子了。”

    剑士的动作猛然一停，仿佛听见了什么不可思议的事情，他瞪大了眼睛，想要去看老鬼的的模样，但已经转过头来的洛亚让他没有胆量这么做。

    他咬着牙，额头青筋暴起，低声吼着：“你TM到底在说什么！”

    “呵，我是想说......虽然不是父子爷孙，但是老夫这辈子能够遇见你俩，真是......太好了。”

    老鬼说着，在“了”字出口的一刹那，整个人化作一条黑线，迅速扑向洛亚。

    “老鬼！”

    中年兄贵心下一惊，正本能的准备在旁策应，但他突然想起老鬼的话，看了眼远处的少年，心里有了决断。

    “老鬼......”

    ......

    所以说，这股浓烈的反派既视感是怎么回事？

    玩我呢？

    远处，洛亚翻着死鱼眼这样想着。

    不过他能够看的出来，这三个家伙并不是什么为非作歹的家伙，只是听命于天龙人行事。

    要不然以他的脾气，岂会容得对方活到现在，就算是为了练手也不可能。

    “都是为了孩子吗？真是个......值得尊敬的老家伙。”

    这样想着，微微扫了远处狙击手小鬼一样，洛亚把手抬起，对准了老鬼。

    “留下你的遗言......以及最后的表演吧。”

    “重装枪骑兵！”

    “嗯？”和洛亚视线相交，老鬼忽然愣住，随即很快的回过神来，老脸上甚是欣慰。

    所谓人老成精，老而不死是为贼......反正都是那个意思，活了七八十岁的老鬼一眼就看出洛亚的意思，他不理解对方为什么会这样做，但这不妨碍他对其表示感谢，

    “那么，老夫就献丑了。”

    人无牵挂，又与禽兽何异？

    放下心来的老鬼握紧拳头，浑身肌肉盘起，爆发出了生命里最耀眼的光芒。

    这一拳不是他挥出的最强的一拳，但绝对是他生命里最正确的一拳。

    为守护家人而挥拳！

第一百二十六章 得手的偷袭，愤怒的洛亚。(aiyousheng.com) 

    哐......砰！

    拳头与冰矛正面相撞，那一瞬间，好似时间都凝结了一般。

    所有人的表情都不一样。

    洛亚是钦佩，佩服老鬼的的决断。少年是茫然，茫然于两人的举动。中年是痛苦，痛苦与亦父亦友老者的别离。老人是释怀，为自己的决定而自豪。

    然后，时间开始流逝。

    轰！

    正常人大腿粗细的冰矛被生生打爆，碎裂成无数冰渣。

    老鬼来势汹汹，自然不会为击碎一发冰矛而欣喜，他猛烈的吸入一大口气，举拳便砸。

    “极拳法奥义・天崩地裂！”

    下一刻，数之不尽的拳影出现在天空中，空气被打的噼里啪啦，好像是用鞭子抽出来的脆响。

    这招有些类似于，死在洛亚手上的比尔德的那招爆裂拳・陨星。

    但无论是气势还是力度，都不是比尔德可以比拟的。

    如果说比尔德的拳头让洛亚感觉是一发发炮弹的话，那此刻老鬼的拳头就让洛亚觉得，砸下来的是一颗颗陨石！

    差距就是这么大！

    “不能硬抗！”几乎是攻击出现的第一时间，洛亚便得出了这个结论。

    这三人虽然实力不是顶级，但无一不是破坏力强于一切的家伙。

    剑士，本就是攻击力强大的职业，自不需要多说什么。

    狙击手，那把狙击枪的原理洛亚不清楚，但威力能够让洛亚产生致命威胁，破坏力很是惊人。

    然后，就是这个老人了。

    以老鬼为最强者，那些从他体表皮肤上大量冒出的蒸汽，温度极高，对他身体素质提升很大。

    恐怖的加成效果之下，老鬼的拳头也变得威力十足，擦着一点边角便能将整块寒冰破坏，恐怖异常。

    而现在，老鬼更是拿出了最后的底牌，威力绝对不小。

    得出这个结论，洛亚自然不准备硬抗。

    “罗生门！”

    “狼群！”

    “千林突・针雨！”

    几乎是一瞬间，洛亚便使用了三次造型魔法。

    这和他与比尔德战斗又是十分相似。

    但此刻不是为了给自己发动冰龙的咆哮争取时间，而是为自己逃跑争取时间。

    不正面站在那里，是无法体会到洛亚的感受。

    他有种预感，如果自己现在狂妄的想要硬抗又或是发动咆哮打回去，等待他的绝对是重伤的下场。

    至于死......

    洛亚抽空瞟了眼远处的小鬼一眼，看着他他那一脸茫然无措的样子，摇了摇头，他恐怕抓不住那稍纵即逝的机会。

    嘭嘭嘭！

    密密麻麻的拳击落在印有鬼脸的罗生门上，这道洛亚实力大增后硬度大增的防御仅仅支撑了不到一秒钟，便瞬间破碎。

    而后，上百冰狼在空中踩着冰块，好似潮汐一般蜂拥着扑上去。

    但面对铺天盖地的拳影，它们犹如肥皂泡一般，转瞬间就炸裂成一朵朵冰花。

    最后，等待老人了，是同样遍布整片天空的冰针。

    这些冰针根根朝上，好似雨点一般破空而出。

    冰针与拳影碰撞，一朵朵冰花盛开在克里斯威亚的天空，美丽，但却充满杀机。

    这些魔法造物是有效果的，老鬼铺天盖地，天崩地裂一般的攻击出现了一丝停滞。

    虽然很短，但对于学会了海军六式的洛亚来说，已经足够他逃离最中心的范围。

    至于边边角角的攻击，那些位置又岂能与近处相提并论，轻轻松松就能挡住。

    剃！

    洛亚身影陡然化作一条黑线，离开原地。

    看见洛亚逃离，老鬼脸上浮现出温馨的笑意，手上的拳势一送，幽幽的叹了口气。

    “结束了，酒鬼、小鬼，你们一定要......嗯！！”

    正当他这么想着的时候，一道人影突兀的出现在洛亚身后，手中的武士刀高举，竖切而下。

    “一刀流......”

    兄贵剑士面含煞气，红着眼眶，嘶吼出来：“如我无世！”

    嗤！

    措不及防之下，洛亚只能尽量的躲开偷袭。但这次攻击是他完全没有预计到的，所以虽然躲开了大部分斩击，但仍旧有一小点命中了他，给他留下了不可磨灭的印记。

    一道猩红的血痕，从洛亚左边脸部下眼皮的位置竖拉下来，直到下巴边缘才停止。

    剑士兄贵的悲愤是有原因的，老鬼的秘术有着很大的副作用，每使用一次，就会对身体造成极大负担。

    老鬼已经很多年没有使用过这个招式了，他本以为，这样就好。

    岛上的日子虽然混乱，但对于他们而言已经算得上安安稳稳，平平淡淡，等小鬼长大了，你再了无遗憾的离开。

    本以为是这样的。

    但是，这场战斗持续了太久了，久到老鬼已经撑不下去了，就算立刻结束战斗，老鬼也没多少时间可活。

    但他骗了他，说自己能。

    更甚至，他还使用了消耗巨大的奥义。

    别看这一招威力惊天动地，但是，但是！

    本准备逃离此地的剑士再也按捺不住内心的煎熬，发狂一般用一只脚猛蹬地面，赶上了洛亚。

    一个只剩一只脚的家伙，竟然能做到这种事情，这到底是何等的恨意在驱使他！

    他已经不在乎自己的生死了，在刚才，他给少年打了撤退的手势，看着他转身离开。

    现在，放下心来的他只想为老鬼报仇！

    这次偷袭效果是显著的，尤其是六感敏锐的洛亚还听见了他们的对话，更是进一步放松了防备。

    只不过，偷袭以后，他们即将面对的，将是一个无比愤怒的怪物。

    这个怪物的怒火，会将一切冰封，死亡，会蔓延整个克里斯威亚。

    嗡！

    几乎是剑士收招的一瞬间，一股难以言喻的恐怖威压席卷而出，无数生物瑟瑟发抖，僵立在原地。

    只有正面迎接，才会真切的体会到这股威亚的恐怖。

    噗通！

    几乎是一瞬间，剑士兄贵便不忍压迫，上半身笔直的跪了下去。

    身上的衣衫立刻炸裂开来，嘴角不由流下一丝血痕。

    一股难以言喻的感觉笼罩在他的心头，他觉得似乎......下跪也并没有什么不好？

    但是，不管他如何认为，周围的环境随着威压的出现，瞬间变化。

    轰隆！

    以洛亚为中心，狂暴的龙威毫不留情的碾压着周围的一切。

    一条条裂痕出现在地面上，形成一个巨大的圆形凹坑。在坑内，数条裂痕相互交错，犹如一张巨大的蛛网。

    “原来......他这么强！”被老鬼称作酒鬼的中年剑士跪在地上，楠楠无语。

    不过他却没有太多遗憾，身为天龙人豢养的杀手，一辈子都在杀戮与死亡中过日子，被人杀死是必然。

    能在洛亚脸上留下一道伤口，已经是很满足了。

    接下来，他准备迎接自己的宿命。

    “希望......小鬼能够逃得了吧。”

    他这样想着，缓缓闭上了眼睛。

    深蓝色的鳞片上挂着寒霜，龙化后的洛亚面无表情，轻轻的抬起右手，一抹似有似无的蓝色光芒在他手上慢慢凝聚。

    “灭龙奥义・冰龙......”

    就在洛亚准备彻底杀掉这个惹怒他的剑士时，在他背后，因为龙威停下攻击的老鬼焦急的喊道：“请...请等一下！”

    洛亚转过脑袋，轻飘飘的注视着老鬼：“放心，不会很疼的。”

第一百二十七章 标准戏码和诀别(aiyousheng.com) 

    被洛亚一对金色的竖瞳锁定，老鬼才知道为什么剑士兄贵的模样会那么不堪。

    因为洛亚是含怒出手，主要的注意力都放在偷袭他的剑士“酒鬼”身上，所以虽然爆发的龙威依旧让老鬼很难受，喘不过气，但他无疑比剑士好受的多。

    “我知道......”看见洛亚还肯回答自己，老鬼松了口气。

    既然能回答，那就代表事情还有的说。

    他就害怕洛亚什么都不回应，直接痛下杀手。那样就万事皆休，再无一丝回转的余地。

    老鬼咳嗽着，盘膝坐在地上，调整呼吸。

    突然间，他的身体以肉眼可见的速度迅速的收缩，就好像有一双无形的大手，将吸饱水的海绵挤干一般。

    大量的蒸汽从老鬼身体四周涌现出来，他的肤色从红变白，很快失去了血色。

    等到蒸汽散去，重新出现在洛亚面前的，是一个形如枯槁的年迈老人，肤色惨白，瘦成皮包骨的样子看上去有些渗人。

    洛亚不动声色的看着他，等待他的理由。

    自己虽然心善，虽然才来到这个混乱的海贼世界半年不到，但他不是圣母，该杀的绝对不留情。

    现在，他想给老鬼一个机会，为他的举动，表示尊重。

    老鬼也明白现在的情况是何等严肃，如果按照刚才他的计划，有着洛亚放水的情况在前，其余两人是绝对可以逃掉的。

    但是现在不同，酒鬼的偷袭已经触怒了这个浑身布满鳞片的怪物，所有人的命，都系于自己接下来的一句话上面。

    一瞬间，他想了很多，回忆了很多，然后......他动了。

    “老鬼！”被洛亚的龙威压在地上的剑士看见老鬼的动作，强烈的屈辱感涌上心头，牙齿不经意间咬破了嘴唇。

    咚！

    有什么东西掉在地上了，轻微的撞击声代表着惊天动地的放弃。

    老鬼的额头死死抵在开裂的大地上，语气说不出的平静。

    “请您放了他们吧！一切罪过，由老朽一人承担。”

    或许，在老鬼眼里，剑士和小鬼的命，比自己的尊严宝贵无数倍。

    又或许，他知道自己时间不多，想用自己一条烂命换得两人存活，很值得。

    但不管他是什么想法，他终究是做出了这个动作。

    跪倒在洛亚面前......

    看着眼前的老人，洛亚冰冷的眼神微微闪动。

    “你说过，你们之间没有血缘关系，为什么你能做到这一步？”

    面对洛亚的询问，老鬼抵着地面回答，声音沉着：“因为，他们是我的家人。”

    十年如一日的相处，嬉笑怒骂不绝于耳，有过伤痛，也有过纷争。

    老鬼从当初满头乌发的青年，变成现在风中残烛的模样。他看着剑士酒鬼加入这个地狱组织，由少年变成青年。

    也曾看着僵尸脸的小鬼露出第一抹微笑。

    对于身处地狱的他而言，他们，就是他的光明与希望。

    为他们而死，他无怨无悔。

    一股寒风吹过，将几人的头发吹动，丝丝凉意打在众人心上，比洛亚的魔法还要令人惊叹。

    “家人吗？”洛亚呢喃着重复这两个字，有些失神。

    海贼王世界，似乎就是这样一个地方。

    有那么一群人，他们为了自己的伙伴和家人，宁愿放弃一切。

    尾田创作的初衷，也是为了展现一个充满友情，积极向上的世界。

    这或许，就是所谓的大宇宙的意志吧。

    洛亚感叹道，摇了摇头。

    ......

    嗡！

    突然响起的嗡鸣声让老鬼等人心下一惊，这个声音他们听过很多次了，每次伴随嗡鸣而来的，就是对方猛烈的攻击。

    剑士努力的想要站起来，但尝试几番后却发现，这是不可能的。

    他绝望的抬起头，恨恨的看向洛亚。

    “哪怕老鬼这样做，你还是不愿意放过我们吗？”

    但是，几乎在这个念头刚刚出现的瞬间，他就知道自己错了。

    那一声嗡鸣，不是来自于对方的攻击，而是来自他们的头顶。

    只见刚才还空无一物的天空突兀的出现许多金色的圆球，每颗圆球之间都被婴儿手臂粗的铁链相互固定。

    在圆球的表面，有着无数密密麻麻的凹洞，声音就是从那里面传出来的。

    “运用热气球原理，直接空降过来的吗......”洛亚抬着眼皮看向天空，而后问老鬼：“那是什么东西？”

    “是鲁斯那混蛋的音波炸弹！”老鬼抬起头看了一眼，脸色变得很难看：“可恶！这混蛋竟然连我们都算在攻击范围内了吗！”

    看着那几乎布满天空的金色圆球，老鬼只感到充满绝望。

    他倒是不担心自己的生死，只不过这个炸弹的数量代表着绝对的范围，自己不惜下跪都想要拯救的家人能逃的了么？

    “炸弹啊？”洛亚只得感慨一句：贵圈真乱。

    明明这边的战斗还没结束，那个叫鲁斯的家伙就迫不及待的出手了，而且一来，就表演了一出标准的黑暗世界背后捅刀子戏码。

    “不过......岛上像你们这个等级的战力，还有多少？”洛亚忽然想起了这个问题，问道。

    老鬼回想了一下，很确定的说道：“除了‘猎人’琼斯，就只有赌场经理鲁斯了。如果不是因为你的缘故，岛上一般都没有三个以上的干部驻留。”

    “那我还真是荣幸啊。”洛亚轻笑一声，不知不觉之间，他心底涌上来的愤怒突兀的消失不见。

    看了眼依旧跪在地上的剑士，洛亚冷声说道：“如果有一天，你再次握剑，我希望你是和现在的他一样。是为了守护家人，而不是单纯服从命令的屠杀。”

    “嗯？！”

    洛亚突然的发言让剑士有点没有听懂，楞楞的看着他。

    不过他没听懂不要紧，老鬼听懂了。

    他现在也顾不得头上的炸弹，慌忙的答应：“好的好的，他以后绝对不会再杀人了，小鬼也是，我......”

    洛亚抬手打断了他的话，呼出肺里的浊气：“保证什么的就别说了，如果下次被我遇见，我杀了他就是。”

    咕噜...

    老鬼艰难的咽下口水，苦笑连连。

    是啊，以对方的实力，不保证又如何？

    下次遇见，杀了就是。他们难道有什么反抗的余地吗？

    说完话，洛亚再不去看他们，背后宽大的龙翼一振，冲天而起。

    卷起的狂风中，洛亚的声音似有似无的回荡在他们耳旁。

    “炸弹我去处理，你们......送送他吧。”

    “我......”突然间，剑士的嘴唇不住的发抖，两行清泪不由自主的夺眶而出。

    这个几十年未曾哭过的汉子今天终于落下泪来，他激动的抓着刀柄，向地上一扑。

    咚！

    咚！

    咚！

    剑士流着泪，额头血红一片。低声喊道：“这些年，真的真的，受您太多照顾了！”

    “真的真的，万分感谢！”

    在剑士前方，肤色已经从惨白转为青紫的老鬼看见这一幕，温柔的笑着。

    “以后......少喝点酒。”

第一百二十八章 声波武器（为舵主~嘘，我是蘑菇~加更！）(aiyousheng.com) 

    感谢书友~莫莫漠~，不对，感谢掌门~莫莫漠~的50000打赏！！！本书第一个掌门诞生了！鼓掌！！

    然后，我貌似欠了五更......

    -------

    “切，又是黑科技啊。”飞上半空，洛亚仔细观察了一番这些所谓的音波炸弹，不屑又有些无力的瘪瘪嘴。

    地面上的事情，他不准备继续深究了。

    男子汉大丈夫，哭哭啼啼的像什么话。他是最受不了生离死别的一个人，尤其是很多人在一起的时候。

    曾经姥姥去世的时候，他宁愿自己一个人躲在昏暗的阁楼上一天一夜，也不愿意下楼去看姥姥最后一眼。

    等到晚上守灵的时候，他才独自一个人来到楼下，抱着个馒头啃，一边吃早中晚饭，一边和姥姥说话。

    以己度人，既然老鬼的死已经是定数，那就让他们自己安静一会儿吧。

    他现在，得帮下面的家伙把这些个来历诡异的炸弹处理掉，避免他们受伤。

    很可笑的对吧？

    明明刚才还死斗不休的对手，此刻却突然保护起对方来。

    这些炸弹的数量足足有上百个之多，而且被铁链拴着。从洛亚的位置看去，就像是一张巨大的渔网，笼罩在克里斯威亚岛上。

    音波炸弹，顾名思义，是一种通过释放特定频率的音波进行破坏的炸弹。

    这个玩意儿哪怕是洛亚穿越前的地球，都没有哪个国家敢说自己的研究成功了。

    只能说有着粗浅的运用。

    然而，就是这样的一个高科技武器，他喵的竟然又被海贼王世界这个帆船满海浪的世界给弄了出来。

    简直不科学！

    呃......至于为什么要说又，和平主义者难道还不算黑科技吗摔！

    桑尼号难道不算黑科技吗！

    可乐动力诶！！！

    除此之外还有一大堆迷之出现的稀奇玩意儿，洛亚都懒得继续吐槽下去。

    反正你是作者，你开心就好。

    （此处@尾田荣一郎）

    咳，言归正传。

    眼前的音波炸弹属于黑科技无疑，唯一的问题在于，这玩意儿破坏力到底怎样。

    看着这一颗颗刷着奢侈的金漆的音波炸弹，洛亚陷入了・・沉思。

    “克里斯威亚，大名鼎鼎的翡翠街，应该，很有钱吧？”

    ......

    就在洛亚考虑是不是又要顺手牵羊的时候，翡翠街黄金赌场，这个唯一能够看见往昔繁华的地方，一间深藏于地底的密室内。

    透过电话虫投影出来的图像，鲁斯有些抓狂。

    喂！下面你的敌人还活着啊！你不下去消灭他们？留在天上干啥？

    无论是哪种炸弹，都是有着最佳爆炸位置的。只有到达最佳位置，不仅能够造成最多的杀伤，也是炸弹爆炸后威力最大的时候。

    这一点，放在声波武器上面至关重要。

    初中物理课本上就写着，超声波和次声波对人体的危害。但是前者射程短，拉开距离后啥事没有，还不如一颗子弹有用。后者的话不易控制，放出去之后往哪边扩散，不能说全看天意，但与创造它们的初衷相违背。

    综上所述，很明显，这些音波炸弹的最佳爆炸位置绝对不是百米高空。

    要不然鲁斯也不会如此抓狂。

    不过，就目前情况来看，洛亚是不准备下去了。现在不引爆，恐怕待会儿连引爆的机会都没有。

    想到这里，鲁斯心一横，按下了起爆按钮。

    “该死！既然你想要保护他们，那你就去死吧！”

    ......

    回到洛亚的位置，就在鲁斯按下起爆按钮的同时，洛亚的魔法也准备好了。

    只见洛亚将变成龙爪的右手抚摸上其中一颗音波炸弹，掌心里蓄势待发的魔力立刻喷涌而出。

    “冰龙的拥抱！”

    鬼知道这玩意儿被打破后还会不会爆炸，稳妥起见，洛亚选择直接将它们冻住扔掉，保险点好。

    一般来说，这个技能需要两只手同时抓住目标，将冰龙之力打入对方体内达到冻结的目的。

    不过那是标准用法，就和书本上的公式一样。

    而魔法，可永远没有标准一说。哪怕是有着固定表现形式的灭龙魔法，也依旧有着无数的可能，存在于技能列表以外。

    就比如......用铁拳产生的强烈冻结效果给濒临煮烂的肉块降温。

    虽然突然降温，由极热降到冰点，对肌肉纤维的破坏很大，影响口感，但也比完全煮烂，失去嚼劲好多了。

    冰龙的铁拳既然都能办到这样的事情，那么此刻洛亚用冰龙的拥抱冻结炸弹，也没什么问题。

    咔擦咔擦！

    强烈的寒气从洛亚掌心涌出，但这些寒气没有一丝一毫流露在外，全部集中在金色圆球的内部。

    冻结声不绝于耳，金色的音波炸弹几乎是瞬间就被冻结，变成一颗大冰球。然后，白色的冰块好像有生命一般，一刻不停，沿着铁链迅速的爬上另一颗炸弹。

    很快，洛亚身前的一大片炸弹就被冻结。

    造这个劲头下去，短短两秒钟就能将这片炸弹全部冻结。

    但是！

    轰！

    突如其来的爆炸打断了寒冰的冻结，空气中浮现出肉眼可见的气浪，向着周围涌动。

    但在这些气浪之前，超出人类识别极限的声波早已来到洛亚身前。

    “见闻色霸气和龙之躯都没有做到预警吗？”洛亚脸色难看，果断的向后倒飞。

    鲁斯和琼斯一样，都是注重细节的猎手，他自然会考虑到对方见闻色预警的问题，早早的就开始研究如何让陷阱避开敌人见闻色霸气的预警。

    这个效果是很显著的。

    但是，声波扩散的速度远远不是飞行起步的速度能够比拟的，几乎在他起步的一瞬间，各种频率的声波已经贯穿他的身体，让他不由的吐出一口血来。

    恶心，气紧，脑浆都在颤抖，内脏也在翻滚。

    这一刻，洛亚浑身坚硬的龙鳞和结实的肌肉犹如无物，未能起到一丝一毫的防御作用。

    但洛亚终究不是一般人，他大口的呕出一摊鲜血，强悍的肉身在这一刻体现出匹配的抗性。

    “冰棺！”

    勉强调动起体内的魔力，洛亚立刻被一团寒冰包裹起来。

    然后，被声浪推动产生气浪带着，迅速的向下掉落。

    几乎是爆炸响起的同一时候，剑士酒鬼就抬起了头。他看着远方天空极速落下的冰块，猛然瞪大了眼睛：“那是！！！”

    老鬼此刻还吊着一口气，他努力的向上看了一眼，伸手抚摸狙击手小鬼的一头白发，说道：“放心吧，他不会有事的。”

    “嗯......”剑士只得如此回答，面对亦敌亦友的洛亚，他实在不知道自己该用什么表情去面对他。

    这时，一道略显俏皮的嗓音在远处响起，听声音来人年纪不大，而且......很蠢。

    “喂，那边的老人家，别在那看烟花了，你们头上的是炸弹！”

    神TM看烟花！

    虽说金色的炸弹爆炸后，金屑和冰粉漫天飞舞的场景的确很壮观，但这股震动，谁会把他当烟花啊摔！

    剑士兄贵嘴角不自然的扯动，忽然俯下身子，把老鬼背在背上：“走吧小鬼，我们离开。”

    “嗯。”少年答应一声，用肩膀支撑着酒鬼的身子，和他一起颤颤巍巍的站立起来，向另一个方向走去。

第一百二十九章 萨博：作死要有计划（求票票，求订阅！）(aiyousheng.com) 

    “啊咧，他们为什么不理我啊？难得我好心好意的提醒他们。”

    在远处，森林边缘的小道上。

    萨博背着比他还高的箱子，有些疑惑的看向一旁的鱼人哈库。那茫然无知的表情让哈库只想一拳头撼上去，然后扯着他衣领臭骂一番。

    不过由于自己胳肢窝下面夹着两箱弹药，哈库随即放弃了这个想法。

    然后他选择直接跳过中间的操作，来到最后一步，劈头盖脸的一顿臭骂。

    “我说过要隐蔽行事的对吧！”

    “你现在在干什么！”

    “一旦暴露，我们会被琼斯手下攻击的你知道吗！”

    巴拉巴拉巴拉......

    听着耳旁哈库的大嗓门，萨博无奈的抹掉一脸的口水，摊了摊手：“没办法，我总不能放着他们不管吧。”

    说到此处，萨博转头看向三人离开的方向：“你看，他们一个老人，一个小孩，还有一个残疾人，提醒他们一句没什么坏处吧......不过话说回来，哈库大叔你原来这么冷血吗？”

    “我......呼！”

    哈库欲言又止，然后决定额外增加一个项目。

    咚！

    两箱弹药被扔在地上，哈库右脚后撤半步，左手在前，右手在后，然后。

    “鱼人空手道・三千枚瓦正拳！”

    嘭......咚！

    哐当！

    一套连击打完，哈库立定收招，哼了一声：“老夫的血是不是冷的，这个需要你自己来看。不过我知道了，你的血是热的。”

    鼻青脸肿倒在地上的萨博此刻一脸无奈，刚才那句话他刚说出口就后悔了，如果被首领知道了，等待他的绝对会是十八般酷刑，比如说教啊说教啊什么的。

    所以现在哈库教训他，他一点脾气都没有。

    不过这件事告诉了他，以后作死，得有计划的作死才行。

    不带大脑的作死，会真的死啊！！！

    ......

    洛亚不知道因为刚才的龙威的关系，吸引来了萨博和哈库这两位原著里的名人，不然一定会好好的上去打打招呼，然后把他们抓起来。

    可惜他不知道。

    他现在可没兴趣管他们在作什么妖，因为他有点忙。

    砰砰砰！

    仿佛知道这个状态下的洛亚是无法移动的，一发发炮弹从远处山坡居高临下的发射过来。

    这些火炮都是专供海军的高档货，除了射程突出，威力亦不容小觑。寻常海贼的小帆船被正面击中一次，就只能等待沉没。

    虽然打不碎身体周围冰棺的防御，但依旧会痛啊！

    爆炸产生的冲击，可与周围的声波不同，光靠冰块可抵挡不了多少。

    面对如同狂风骤雨一般袭来的炮弹，洛亚迅速的散开身体周围的冰块，然后双手在腰间一锤，再笔直的伸出。

    左手握着右手手腕，右手掌心向外，对准大炮所在的森林。

    “迅影枪骑兵！”

    嗖嗖嗖！

    激烈的破空声响起，一道道白色的冰矛划破长空，激射而出。

    要说这招和原著里格雷的枪骑兵硬有什么不同的话，那就是速度达到极致的快。

    这也是洛亚给它命名迅影的缘由，速度快到你只能看见它的残影，故名迅影。

    鬼知道那个叫鲁斯的混蛋还准备了多少后手，免得夜长梦多，洛亚决定以最快的速度解决这些玩意儿。

    无数冰矛一闪而过，刚刚发射完炮弹的炮手们还未来得及做出反应，下一秒，连同漫天炮弹，被冰矛贯穿了肚子脑袋和大腿。

    鲜血顺着冰矛流下来，往往没有前进几厘米，就被冰冻起来，变成一条条红色的蚯蚓紧贴着冰矛。

    不去看这边的战果，洛亚继续端着右手，转向瞄准头上被冻结起来的音波炸弹。

    表面上的冲击还能靠着龙鳞和龙之躯硬抗，但那股几乎无法防御，直达内脏的攻击实在是太难缠了点。

    保险起见，这些还没有爆炸的炸弹还是一起毁了的好。

    咔擦！

    冰矛贯穿炸弹，预计之中的爆炸并没有出现，只是碎裂开来。对此洛亚也是松了口气，刚才的冰冻果然是有效果的。

    等到他做完这些，他这才轻轻的拍动翅膀，落到地面缓气。

    “咳咳！咳！”

    胸口就好像有什么东西破了一般，让洛亚感到一阵气紧。

    嗓子有点发痒，激的他不停的咳嗽。

    好半会儿，洛亚才缓过气来，心有余悸的看着漫天飞舞的金粉和冰屑。

    “尼玛黑科技果然不讲道理！”

    洛亚现在的实力有目共睹，在他击败三人组后，可以说岛上能够对他造成威胁的就只有他的任务目标“猎人”琼斯。

    但谁能想到，那个听都没听过的鲁斯手上竟然会有这种恐怖异常的炸弹，完全不科学好嘛！

    海贼王世界还讲不讲基本法了！

    呃......大概就是那么个意思。

    这一次，是自己错误的估计了炸弹的威力，受了重伤。如果那个鲁斯还敢继续用这玩意儿炸自己，自己一定要远远的就把它们毁掉。

    龙之躯带来的恢复力是极强的，几分钟后，呼吸时胸口的刺痛感就消失不见了，昏沉沉的大脑也逐渐清明起来。

    解除龙化的洛亚眼神冰冷，遥望翡翠街赌场的方向。

    “本来，你不出现的话，我恐怕还没兴趣绕路找你麻烦，不过现在看来......果然还是送你上路的好。”

    ......

    火炮部队的覆灭完全在鲁斯的计划之内，他可不会单纯的认为，光凭音波炸弹就能杀死洛亚。那样马克等人的死亡也就太搞笑了。

    他的目的只有一个，那就是激怒洛亚，让他来自己的赌场。

    只要他敢来，他为洛亚精心准备的大礼，一定会让对方很满意。

    想到这里，鲁斯觉得洛亚那冷冰冰的模样都是那么可爱。

    猎物越是强大，猎杀起来，才越是痛快。

    ......

    同一时间，北海那广阔的大海上。

    一艘军舰把风帆打开，顺着海风高速前进着，目标方向正是克里斯威亚。

    海军信奉的是狼群战术，一般而言，海军军舰都是一群一群的出现。再不济也是三艘为一小组，巡逻或是执行任务。

    毕竟，虽然海军综合实力最强，但毫无疑问的是，海贼个体力量更强。

    若是将领以下的海军士兵在大海上遇见海贼，尤其是新世界的大海贼，不成群结队，谁胜谁负还真不好说。

    不过，这里可不是新世界，而是北海。

    领队的也不是泛泛之辈，而是在海军本部都威名赫赫的本部中将，鼯鼠。

    因为计划的改变，原定的屠魔令和黄猿的支援是赶不上了，战国也就没有安排中将们出击。但是因为担心洛亚，正在伟大航路上执行任务的鼯鼠联系战国后，主动申请去接应对方。

    竟然没给洛亚准备退路你敢信！

    鼯鼠对此腹诽不已，幸好自己正在外面执行任务，也恰好走到北海对应的无风带外。如果等自己回去再了解情况......

    鼯鼠和战国是同一个想法。

    一个没有人管得住的洛亚脱离他们视线二十几天......鬼知道那混蛋会惹多少乱子出来！！！

    鼯鼠赶紧回忆，北海到底有些什么势力，海军现在招惹对方有没有好处等等。

第一百三十章 差点又摊上大事（求推荐票，求月票，求订阅！HIT*3！）(aiyousheng.com) 

    这时，脚步声由远及近，来到鼯鼠身边站定。

    啪！

    敬礼。

    “报告！”

    传令兵的声音惊醒了有些失神的鼯鼠，他回过头，严肃的问道：“情况怎么样了？”

    “还是不行，通讯距离太远，电话虫联系不上。”传令兵同样一脸严肃的回答，然后从怀里掏出一个文件袋，递给鼯鼠。

    在袋子表面，用猩红印章印下的“绝密”二字让传令兵的手都有些发抖。

    这些事情平日一般是由鼯鼠的副官来做，但因为鼯鼠走的急，于是打发自己的副官回本部交接任务了，这才轮到他这个小小的传令兵头上。

    我胆子很小的好吗！

    “这是来自战国元帅的命令，请您过目。”

    “嗯，我知道了。”鼯鼠的表情看不出什么变化，他轻轻的答应一声，接过文件袋。

    传令兵仿佛卸下了什么千斤重担一般，弧度夸张的松了口气。

    鼯鼠淡淡的扫了他一眼，命令道：“计划不变，全速前进！”

    “是！”

    等待传令兵走远，鼯鼠拿着文件袋，来到甲板上一个十分隐蔽的位置，这才悄悄的把封蜡揭下来。

    这是通过送信海鸥八百里加急送过来的东西，一般只有重大并且绝对绝密的消息需要传递才会动用。

    传令兵有那怂样是正常的。

    文件袋里的东西并不多，总共只有三样。

    那是三张照片，打开后还能闻到刺鼻的印刷味，显然也是紧急加工出来没有耽搁半分钟时间。

    其中一张，是克里斯威亚岛遭受冰蜘蛛破坏的时候的正面照，拍照者应该是站在岛屿另一边的高山上，从那里拍下来的照片。

    在相片上，哪怕相隔很远，那庞大的冰蜘蛛依旧清晰可见。和冰蜘蛛相比，地面上只有一个小黑点，还是被红笔标注出来才能注意到的洛亚是那么的渺小。

    “真是恐怖的实力......”作为洛亚突破后少有的几个知情人，鼯鼠此刻也是被吓了个够呛。

    此等威势，他与洛亚的差距实在太大了。作为把洛亚从荒岛上带出来，认识的第一个人，鼯鼠咂咂嘴，有些苦涩的笑着。

    另一张，是洛亚的行进路线图。

    从登上摩特岛开始，一路沿途经过港口，到达克里斯威亚腹地森林，都被详细的标注了出来。

    在每个战斗的位置，一些简单的手绘大头像印在那里。仔细看去就能知道，那是死在洛亚手上的敌人。

    不仅是威廉男爵和马克，还有很多洛亚在无意中击杀的，在海军本部挂名的恶徒。

    其中最显眼的，无疑是唯一一个用彩色照片表示的头像。

    那上面是个头顶玻璃罩的中年男子，面容丑陋，留着汉奸一样的八字胡，一脸轻佻的笑着。

    不过他既然出现在死亡名单上，那么......

    鼯鼠突然觉得有些牙疼，他现在很想拉着泽法的衣领问一句：“这就是老师你说的不惹事！！！”

    头戴玻璃罩的是谁？

    那不就是天龙人吗！！！

    挨一顿打就得出动本部大将替人找回场子的天龙人！

    你是在告诉我，现在洛亚直接杀了一个！这个篓子捅破天了吧！

    我们现在怎么做，把洛亚也杀了？！

    “斯......”鼯鼠突然觉得牙疼、肝疼，哪都疼。

    虽说这次任务只要求洛亚去击杀琼斯，的确有些强人所难，毕竟双方对于洛亚的动向都了如指掌，想要潜伏进去基本是不可能的。

    但是，你杀谁不好，非要把天龙人给杀了！

    如果洛亚知道这份情报，绝对是满脸问号。

    “啥？我把天龙人杀了？我咋不知道捏？”

    洛亚的确是没有发现那位死于非命的天龙人，但如果他细心一点，就会发现，在冰蜘蛛破坏翡翠街时，有一个顶着玻璃罩的大胖子被从天而降的巨石压成了肉饼。

    而他的护卫，当时正疲于应付洛亚的冰矛攻击，保护不了他。

    于是不知不觉之间，这个家伙就死于不明AOE了。

    思虑许久，鼯鼠还是觉得先放一放，免得自己气死当场。

    不过他又有些庆幸。

    既然战国元帅把这个情报都交给了他，那么答案很显然，他是不准备上报的。

    只是这次袭击是在海军本部、世界政府和天龙人共同的注视下进行的，消息隐瞒不住。死了一个天龙人，圣地那边必然又会对海军施压，让他们交出凶手，也是不大不小的麻烦事。

    当然是不大不小的麻烦，毕竟天龙人里，也不是铁板一块。再加上此次事情本就不能拿到明面上来说，海军占据先机。毕竟......天龙人享有的是特权，而不是真正的政权。

    如果他们敢来质问，战国还可以回呛对方：明知道我们的人去攻击克里斯威亚了，你们竟然都不把自家族人召集回去，是不是想借刀杀人？是你就明说啊，背黑锅的事情我们又不是没干过。

    此刻的鼯鼠还不知道，那个阿索斯家族，已经登上了安东尼亚家族的肃清名单，作为代表，天龙人给五老星的一个交代，他们已经确定命不久矣。

    这个叫威廉・阿索斯・圣的家伙，只不过是提前回归冥界，给自己的族人铺路罢了。

    想要找洛亚麻烦，还得看上面的那些政客，到底是什么想法。

    揉揉发涨的太阳穴，鼯鼠一边感叹洛亚的惹事能力，一边拿起第三张照片。

    最后一张，是洛亚举起手，将铺天盖地的冰幕卷向港口的侧身像。

    “这个......有什么问题吗？”鼯鼠有些摸不着头脑。

    画面看上去的确很唬人，洛亚明明是幻兽种能力者，却发挥出这种堪比自然系的攻击范围。

    很唬人，但是......

    “没毛病啊？”鼯鼠百思不得其解，把照片翻来覆去看了个遍，仍旧找不到一丝注明。

    “算了，只要不是洛亚有危险就行了。不然我现在还真没办法过去帮忙。”鼯鼠说着，拿出火机点燃照片，直至它们在手上化为灰烬，再也看不出原样才松开手。他任由海风将它们吹散，星星点点的融入大海才收回目光。

    他抬头看向克里斯威亚岛的方位，嘴角露出一丝温暖的笑意：“真是个爱惹麻烦的小鬼。”

    洛亚这算是......天龙人之敌？

    鼯鼠突然想到这个称呼。

    ......

    翡翠街，主干道，黄金赌场。

    一个名字有点烂大街，但却是克里斯威亚最大的赌场。

    事实上，黄金赌场这个名字，很多有点底蕴的大型赌场都叫这个名字。

    俗套，但无疑，黄金是最能激发人类贪婪的玩意儿。想想希思维尔上的动乱就能知道它的魅力了。

    只要你贪了，那么恭喜你，你就入坑了，不赌个倾家荡产家破人亡别想收手。

    赌场背地里的手段和你的贪婪，会让你一步一步走向深渊，直至万劫不复。

    这就是洛亚从不赌博的原因......真的不是因为他逢赌必输，比某金发大波女还要有肥羊气息。

    站在空无一人的街道上，洛亚侧耳倾听，赌场里面喧嚣的人潮让他有些哑然。

    “都打上门来了也不准备躲一下？还真是厉害了。”洛亚咂咂嘴，对于这些赌徒感到深深的无奈。

    不过......

    洛亚的指尖凝聚出一块菱形的寒冰，爆炸性的魔力在里面不停的汇聚。

    “杂鱼就给我安静点吧！”

    咻！

    寒冰激射而出，洞穿了厚实的镶金木门，然后去势不减，直接来到赌场大厅的正中央，轰然炸裂。

    爆炸过后，没有以往那种吵闹喧嚣的模样，有的只有一片寂静和冰冷。

    洛亚稍微感知了一下里面的情况，满意的点了点头。

    “嗯，死了两个，虽然有点出乎我的预计，但还在可承受范围内。”

    赌场这个位置和其余地方不同，里面多为被抓来的奴隶和招待。其余赌客们的确死不足惜，但那些招待和奴隶都是无辜的，洛亚杀伐果断，但不是弑杀残忍。

    这句话用在现在的托尼・米尔身上还差不多。

    嘭！

    厚实的木门被一脚踢开，在那一瞬间，一面冰盾出现在洛亚面前。

    鲁斯这个人虽然未曾谋面，但有着之前的遭遇，洛亚还是准备老实一点。他可不想一进门就被音波炸弹来上一发，那滋味可一点都不好受。

    只不过，直到大门撞上墙壁，变成碎片，也没有任何攻击到来。

第一百三十一章 措不及防的爆炸(aiyousheng.com) 

    预想当中的攻击并没有到来，这让洛亚感到很奇怪。踏入大厅，出现在洛亚面前的，只有一座座栩栩如生的冰雕。

    “竟然没有偷袭我？”洛亚左右打量，迈步踏入赌场。

    曾经金碧辉煌的赌场此刻变得雪白一片，到处都是冰冷的寒冰，正散发着丝丝寒气。

    一个个赌场内的赌徒和招待等，保持着冻结前的姿势，固定在了原地。

    他们根本没察觉发生了什么，只听见爆炸声，然后就被冻结。

    四下打量一圈，的确没有什么异常的东西。洛亚只得来到像是赌场负责人的一个冰雕面前，抬手敲碎他身上的冰壳。

    “呼...啊！”能够重新呼吸，这让他感到十分畅快。他大口大口的喘着气，好半会儿才从窒息中挣脱出来。

    但是，他一眼就认出了眼前的人是谁，大口呼吸的动作顿时停止，惊恐的看着洛亚：“你......你想做什么？”

    “别那么激动......”洛亚伸手揽着他的肩膀，把一张大脸凑到他面前，左边脸上的血痕让他看上去更显狰狞。

    “我就是问问，你们鲁斯老大在哪，你知道就说一下咯，不知道嘛......”

    洛亚的话没说完，但语气里的杀意可以说是毫不掩饰了。

    那穿西装的负责人浑身一抖，跟一只受惊的鹌鹑一样抖个不停。

    “我说，我说！别杀我，鲁斯老大就在最下面地下室，我也不知道他要做什么。”

    “地下室？”洛亚偏过脑袋看向地面，的确，虽然隔着厚厚的地板，那下面传来的生命气息依旧清晰可见。

    不止是人，还有一些其他的东西。

    “有趣，又是陷阱吗？”洛亚冷笑道，抬手把那负责人拍飞出去。后者遭受重击，只感觉内脏都快碎掉了，直直的砸在对面的墙壁上，许久后才紧贴着滑落下来，出气多进气少。

    靠在墙壁上，他既是恐慌又是怨毒的望着洛亚：“为...为什么？”

    不是说不杀自己吗？

    现在的强者都这么不要脸了？

    “啊？”洛亚扫了他一眼，淡淡道：“我又没说不杀你，你自己那么认为的，与我有什么关系。”

    “我......”一口甜血涌上喉头，他瞪大眼睛，死不瞑目。

    对于这些渣滓，洛亚可没有什么强者该有的威严，只要是敌人，杀掉就好了。

    顺手打死负责人后，洛亚找到一个光屁股的奴隶，抬脚把他身上的冰层踹烂。

    “咳咳！咳！”

    他先是难受的咳嗽了一会儿，然后才看见身前的洛亚，顿时吓的一个激灵，条件反射一般的抱着脑袋蜷缩在一起。

    这是他奴隶生涯里总结出来的经验......挨打时如何保护自己才不会被打死的经验。

    看见他的动作，洛亚在心里叹了口气，随后把身上随意捡来的外套扔给他，淡淡道：“你是这里的奴隶？”

    “是......是的大人。”

    因为洛亚没有第一时间打人，这奴隶有些奇怪，小心的抬起头回答洛亚的问话。

    “那你知道这里哪些是琼斯的人咯？”洛亚指着大厅里的冰雕问道，随后从地上捡起一根大门上掉下来的铁栓，递给他：“把自己人身上的冰块砸碎，把他们救出来。剩下琼斯那边的手下，你们自己看着办。”

    说罢，洛亚抬脚就走。

    这些人已经丧失了身为人的尊严，亲手杀掉鞭笞他们的主人，才是他们重获新生的第一步。

    不然就算救下来，他们也依旧是奴隶。

    自由的、不受人身限制的奴隶罢了。

    看着洛亚的身影消失在内门方向，那奴隶这才反应过来。他战战兢兢的拿着手中的铁棍，不知道在想些什么，但很快，这一点犹豫便被仇恨所覆盖。

    他呼的一下站起来，来到往日里打骂他最多的那个“尊贵的客人”身边，手中的铁棍发出刺耳的呼啸，对准他的脑袋重重的砸下去。

    咔嚓！

    这是那薄薄的冰层破碎的声音。

    咔嚓！

    这是头盖骨被打烂的声音。

    看着地面上倒下的尸体，那奴隶忍不住吐了出来。但他想起对方的所作所为，强忍着恶心，去救自己的同伴了。

    因为自己身强力壮，作为对方第七个奴隶，才得以苟延残喘至今。那么，就让自己的力气，化为拯救大家的力量吧。

    ......

    楼上发生了什么洛亚并不关心。

    无论是奴隶们杀光恶徒，还是恶徒脱困杀光奴隶，都与自己无关。

    他做的已经够多了，制造一个从内部破坏极难，外部破坏极易的冰层可不是件容易的事情，没有见闻色霸气配合是绝对办不到的。

    这样都能被对方反杀，那么还真就没什么话好说了。

    翡翠街黄金赌场的布局有些别致，寻常地面赌场都会设置二楼、VIP室什么的，再不济地下室也行。

    但是这里却什么都没有，全部赌博都是在一楼大厅解决。最多有几个用帘子拉起来的小隔间，就算是包厢了。

    一切全是鲁斯的谨慎与霸道使然，他不放心客人藏在无法监控的密室内，万一商量怎样杀了他怎么办？

    要知道赌场的包厢，可是从不允许设置监视电话虫的。这是所有黑暗世界赌场都坚守的规矩，鲁斯自然不敢冒天下之大不韪。

    所以从地下一层开始，出现在洛亚面前的，就是一个个空旷的大厅。

    地面上还很清晰的留着搬运的痕迹，证明这里之前并不是空无一物，只不过临时搬空了而已。

    “所以......你到底躲在哪里，鲁斯。”洛亚保持着见闻色霸气的开启，小心提防不知名的陷阱。

    这里的地下室很奇怪，总共有多少层洛亚还不清楚，但是周围的墙壁全是由精铁打造，更像是斗兽场，而不是储存杂物的地下室。

    缓缓来到通往下一层的铁门，洛亚刚把手放在门把上，一股危机感陡然袭来。

    来不及多想，剃！月步！二段加速！

    洛亚立刻化作一条黑线，来到了地下室另一头通往一楼的大门处。

    这会儿，伴随着轰的一声炸响。

    那扇足足有一公分厚的大铁门瞬时破裂开来，无数铁片被爆炸产生的冲击裹挟着，在地下室肆意飞射，坚硬的铁片在周围的墙壁上都留下了深深的划痕。

    如果慢上一点，洛亚可不能保证，身上的冰铠能抗住爆炸。

    “还真是危险的家伙......”洛亚举着一张冰盾抵挡爆炸产生的冲击和铁片，脸色难看。

    先用一个看上去诡异无比的空旷大厅吸引自己的注意力，但是实际上什么陷阱都没有设置。然后等自己到达下一层大门的时候，有些松懈的情况下才引爆炸弹。

    如果换个人，这一下不死也得重伤。

    “看样子回去之后，提高见闻色霸气的强度必须提上日程了。”洛亚如是想到。

第一百三十二章 重装枪骑兵，MAX！(aiyousheng.com) 

    “啊啊，果然除了音波炸弹其他的都没效果吗？”

    地下室最底层，这是一间通体由一米厚精铁所打造的房间，是鲁斯以自己为诱饵的最后保险。

    小屋内，鲁斯恨恨的看着屏幕，哪怕是如此强烈的爆炸，仍旧没有伤到洛亚分毫。他最大的底牌就是这间花费数亿贝利改造的赌场，如果洛亚一直保持着这种警惕性，看样子还真没办法对其完成捕猎。

    “难怪能够杀死威廉和马克，就连那三个废物都拿你没办法，实力的却不错。”鲁斯靠在躺椅上，端着大酒杯狠狠的灌了一口，名贵的酒水顺着他满下巴的胡子流下。一边喝着，鲁斯伸出另一只手去在操作台上看似随意的按了几下，嘴角扯出一个难看的笑容。

    不过......

    “就算这样又如何，老子的陷阱，可不只是爆炸这么简单！克里斯多夫・洛亚。”

    昂啊！

    在黑暗深处，一声震耳欲聋的咆哮响起，隐约之间，似乎有什么东西被扭断了。

    ......

    “炸弹过后，就是这些食人植物吗？真是没有创意。”

    洛亚如是想到。

    随后他轻飘飘的在面前植物的舌头上一点，一股寒气发散出去。

    哗啦啦！

    偌大的房间里立刻布满冰霜，那些五六米高的食人植物发出阵阵嘶吼，很快就停止了移动。

    从洛亚走过的走廊看去，整个空间都变得白茫茫一片，好像雪山上的冰窟一般。

    呼......

    洛亚吐出一口冰晶，将手臂上残留的一根藤蔓扯断扔到地上。

    鲁斯的陷阱的确很强，但这份强，是有一个承受极限的。毕竟不能指望光靠陷阱就能杀死实力强大能力全面的洛亚，那样这片大海上还需要什么四皇海军，大家都守在家里布置陷阱就行了。

    这些植物袭击是那么的突然，并且因为本来就是植物的原因，生灵之敌对其的感知并没有寻常生物那么强烈，而且深埋地下，见闻色霸气可不能透过厚厚的土层感知到它们。

    若是放在其他人，包括鼯鼠身上，恐怕都会被措不及防的藤蔓缠个结实。但面对洛亚，身周的寒气就是它们最大的克星，只是轻微的释放，原本耐寒耐冻的食人植物动作就立刻变得缓慢下来。

    虽然再次轻松解决了陷阱，但洛亚还是觉得很不爽。

    “这股横版通关游戏的既视感是怎么回事！！！老子又不是在玩毒奶粉，还一个房间一个房间的通关！”

    一边吐槽着，洛亚看着脚下被食人植物带出来的泥土，忽然眼前一亮。

    “如果接下来全是泥土，那我是不是可以直接冲到最下面呢？”

    天知道这里到底有多少层，一层一层的闯下去得花费多少时间？他可没那个耐心。

    想到就做，洛亚踩着月步来到半空中，双手用力一锤，体内的魔力仿佛水坝开闸一般，迅速的涌出。

    “重装......枪骑兵！MAX！”

    足足三千点魔力！

    这是枪骑兵这个招式能够承受的最大魔力限制，再强一点，它就只有原地爆炸了。

    不过伴随魔力大量的消耗，此次的冰矛威力自然不俗。

    嗡！

    刚一出现，拳头粗细的冰矛就开始不受控制的震动起来，好像一块钢板被敲响了一般，刺耳的嗡鸣不绝于耳。

    仔细看去，就会发现除了震动，还有气流爆破发出的噼啪声，那是冰矛在震动中，将空气划破发出的声响。

    还停留在手上就有如此威势，一旦发射出去，破坏力可想而知。

    弯下腰，将冰矛与地面呈90°摆好，洛亚瞄准地板正中央，双手猛的一推，。

    哗啦啦......

    几乎是一瞬间的事情，第二层地下室的地面顿时碎裂开来，厚厚的土层此刻犹如酥脆的奶油饼干一样，从中间被砸出一个深不见底的凹坑。

    然后。

    嘭！

    音爆声这时才传到洛亚耳中，强劲的气流把他的头发吹的如同鸡窝一般。

    嘭！嘭！嘭！

    撞击声接连不断，很快，伴随着最后一声炸响，整个翡翠街都抖了三抖。

    等一切归于平静，洛亚来到冰矛轰击出来的洞口，向下望去，满意的点点头。

    正如他所猜测的那样，除了第一二层，剩下的几层地下室依旧没有奢侈到使用精铁打造地板。

    虽然依旧是混凝土，但和精铁比起来，硬度和韧性无疑相差甚远，让冰矛得以轻松的突破。

    “这样就块多了。”

    将见闻色霸气扩散出去，洛亚立刻龙化，向下飞去。

    ......

    在爆炸声响起的同时，鲁斯就察觉到情况的变化。

    他赶紧调出监视器，想要查看情况，但是只来得及看见一道白色的闪电，监视电话虫就被摧毁，屏幕也陷入了一片漆黑。

    正当他惊疑不定的时候，他的头上传来一阵强烈的震动，屋外厚厚的铁板发出难听的扭曲声，强烈的震动震的他差点呕出血来。

    此刻鲁斯知道，自己太大意了。

    每一层地下室都被设置了要人命的强力陷阱，曾经与琼斯争斗过的大海贼都没能闯到最下面，半路上就死于非命。

    这给了鲁斯强大的信心：你就算杀了其余干部又如何，我的陷阱是无敌的！

    他不是没有考虑过有人和洛亚一样通过破坏地板直接到达下一层，但是要知道，能够打到这里来的强者，面对未知的情况，谁会那么莽撞？

    换句话说，谁会飞？

    有着琼斯的名声在外，谁敢小看鲁斯这位陷阱大师？鬼知道楼层下面是些什么玩意，如果继续是楼层还好，大不了继续战斗就是。

    但万一是无底深渊、大海、火山口怎么办？那岂不是在找死。

    只要被限制住，想必鲁斯只要设置一些发射型的陷阱，就能要了绝大多数人的命。

    人类，还是习惯于站在地面战斗。

    而且这些地下室的周围全是钢板，很显然就是为陷阱而设计的，摧毁地板看似厉害，实则也把自己的后路断了。

    无论是什么原因，都没人会那么做。

    但鲁斯今天遇见了洛亚这个不按常理出牌的家伙，仗着自己会飞，胆大包天的这么做了。

    结果就是，他现在有些懵逼。

    握草，我的陷阱不是白费了？这他喵的还怎么玩？

    然后......抬头看着头上明灭不停的白炽灯，鲁斯喃喃无语：“上面可是有十五层啊，什么样的攻击能够一次打碎？”

第一百三十三章 老熟人！(aiyousheng.com) 

    在鲁斯震惊的同时，洛亚一路向下，很快就来到了最底层。

    参差不齐的断壁残垣在控诉着来人的暴行，断裂的钢筋歪歪斜斜的支在半空中，像是一根根被拧断的胳膊。

    此刻，在地下室最底层房间的中央，一个巨大的凹坑出现在地面上。

    透过混凝土的碎块，依稀可见一抹黑色的光泽。

    洛亚一双金色的龙眼在黑暗里发出诡异的光芒，哪怕是在光线微弱的深深地下，看东西也有如白昼。

    咚！

    一发冰矛随手甩出，捅在黑色的地面上，传来一阵闷响。

    “切，果然又是铁块造的吗？还真是有钱人啊。”

    洛亚感慨道。

    海贼王世界可不是地球，这里的金属冶炼方法粗糙且效率低下，然而即便如此，鲁斯竟然还是拿出这么多铁来制造一个陷阱盒子，该说开赌场的果然有钱吗？

    “哈哈哈，别费劲了，这间小屋是用最顶级的精铁打造，足足有一米厚！你是打不碎我的最终防御的，你能把我怎样！！”

    鲁斯嚣张的声音从洛亚身后传来，他回头看去，果不其然，那里有一个正面是蜂窝状的铁箱子，虽然向上那一边的外壳都被压瘪了，但依旧可以正常使用。

    “哦，你这么认为的吗？”洛亚淡淡的说道，忽然嗤笑出来：“那你就这么认为吧。”

    “很快，我们就会见面的。”

    鲁斯仅剩的几颗音波炸弹被留在了楼上，在刚才的攻击性中被冻成一颗颗大冰球，此刻想要再伤到洛亚都很有难度。

    咯噔！

    听见洛亚的话，鲁斯心头狂震，一股难以言喻的恐怖预兆压在他的心头。

    忽然间，他将身边的拉杆使劲儿的往上一拉，之后才底气不足的叫嚣道：“啊啊，那你就试试吧！先让我的宠物们陪你玩玩！”

    吱呀......

    伴随着鲁斯的动作，好像是有什么东西被打开了，金属移动的时候那令人牙酸的扭曲声不绝于耳。

    洛亚寻声望去，很快就发现了异常。

    “那是......”

    只见周围的墙壁上此刻出现了一个个圆洞，一缕粉色的烟雾正慢慢弥漫开来。

    “毒气吗？很聪明的做法......”

    在这个狭小的空间里，毒气这种玩意儿无疑能发挥出最大的功效。

    而且，能被鲁斯放在这最下层的陷阱，这毒气的毒性可想而知。

    不过现在，鲁斯的对手是洛亚。

    弥漫在空气里的毒气，本体不是固体就是液体，哪怕不使用冰块防御，将毒气格挡在外面，冰龙魔力也能将它们全部冻结在半空中。

    不过。

    “宠物们？”洛亚闭目感知，果不其然，一大群的生命气息正飞速靠近这里，似乎在这阴暗的地下，鲁斯还单独建造了一个动物园。

    可想而知，这个应该也是鲁斯的陷阱之一。

    只是，洛亚忽然有一种熟悉的感觉，那个领头的猛兽，他应该在哪里见过。

    很快，洛亚就知道了答案。

    呼！

    一块巨大的棍子被扔了过来，带着呼啸直奔洛亚脑袋。

    野兽，哪怕是海贼王世界那些脱离了现实标准的野兽，可都没几个会使用工具。

    能做到这样的事情，加上洛亚熟悉的感觉，答案已经出来了。

    “银背大猿......啊！”

    洛亚平静的看着那根两头带着尖刺的精铁长棍飞速靠近，突然有些感慨。

    早在几个月前精英考核的时候，他就和这个玩意儿交手过了。

    那一次战斗给洛亚留下的印象十分深刻。

    无论是对方那恐怖的怪力，还是那最原始的狂野，都给了当时还没见过大世面的洛亚极深的震撼。

    只是随着时间流转，当时还需要进行爆发，赌运气一样开启半生不熟的龙化......那时叫始解的技能，才能与其抗衡的洛亚，现在早已不把这银背大猿当对手了。

    三阶的他，实力暴增之后，他的对手只有实力在海军大将这个范围的强者。

    鲁斯若不是因为音波炸弹立功，惹怒了洛亚，他也不会像现在这样胆战心惊的。

    而且，就和之前的马克和威廉一样。

    杀了都不加能量值，要来何用？

    思索间，洛亚正面迎上棍子，他的拳头上迅速浮现出蓝黑相间的武装色霸气，随后一拳轰出。

    哐！

    震耳欲聋的撞击声响起，那把足够有两个洛亚高的棍子瞬间倒飞了回去。

    “嗷呜！”

    奔跑而来的银背大猿看见这一幕，被激怒了。

    它快跑几步，伸出大掌想要将铁棍接住，但它很快变为自己的决定感到了后悔。

    嘭！

    铁棍的一头砸在它手上，几乎毫无停滞的直接将它的手掌砸成一团血雾，而后继续前进，瞄准它的脑袋飞去。

    这一刻，银背大猿惊恐的瞪大了眼睛，强烈的死亡危机笼罩在它的心头。

    突然之间，银背大猿感到膝盖窝被什么东西撞了一下，半截身子有些发麻，身体不由自主的向前扑去。

    就这一扑，它却幸运的躲开了铁棍，力道十足的攻击几乎是擦着它的头皮飞了过去。

    但是撞倒它的那只野狼就没有这么幸运了，它本想从银背大猿背上跳过去，但刚刚起跳，就被铁棍砸中，然后......就没有然后了。

    真正的死无全尸！

    淅淅沥沥的血肉像是雨点一般落下，溅了银背大猿一脸。

    咚！

    铁棍笔直的插入通道上方的墙壁里，齐根没入。

    就好像是烧红的餐刀掉进了黄油块，轻轻松松的模样。

    “或许......我该逃跑了？”

    银背大猿如此想着，但前方传来的那股诱人的香气让它欲罢不能，哪怕是死，也要去吸一口！

    就一口！

    “嗯？动物界十大感动啊！”洛亚无语的看着爆成一团血雾的野狼，嘴角不自然的抽粗。

    有了目标，银背大猿努力克制着内心的恐惧，继续前行。

    终于，它纵身一跃，来到了粉红色的雾气当中。

    昂！！！

    它贪婪的吸着气，情不自禁的发出一声狂喊。

    身上的肌肉开始鼓胀，在被绷到极限的肌肉上面，不正常的红色气流出现了。

    “原来是为了这个。”洛亚微微有些无语，为自己的小心谨慎表示尴尬。

    那些雾气或许有毒，但最主要的功能，还是让这群野兽进行狂化暴走，增强实力。

    只不过......

    洛亚抬手对准奔跑而来的兽群，地面上，迅速结冰，向前蔓延。

    “冰瀑送葬！”

    仿佛按下了暂停键，奔袭中的兽群被寒冰冻住双脚，僵立在原地。

    而后，冰块开始蠕动，向上倒卷，将它们整个包裹成一颗大圆球。包括银背大猿。

    洛亚看着铁箱子方向，轻笑一声：“这就是你的依仗？”

    “也不怎么样嘛！”

第一百三十四章 灭龙奥义・终焉冻土！(aiyousheng.com) 

    为第一个护法~酒醉音~书友鼓掌！

    话说大佬，你的加更缓一缓哈，我这还在还~莫莫漠~大佬的五更。

    -----

    也不怎么样？

    那可是银背大猿啊！！

    本身就是实力堪比海军中将的强大猛兽，着还是被秘药催发后，实力再次暴增的银背大猿！

    就这样的一个凶恶猛兽，你说不怎么样？

    鲁斯略感无语的听着徘徊在耳边的，骨骼断裂声，以及它们临死前所发出的惨叫。

    但他绝不放弃，身为猎人，哪有在猎物面前失去信心的道理！如果有那么一天，猎人的结局就只有死亡。

    铁板外，解决掉这群野兽的洛亚重新打量起眼前这厚厚的铁板来。

    “真是乌龟壳啊！”洛亚如此感慨道。

    虽说他现在的确能够砸碎钢铁，但那可不包括这块厚到夸张的铁块，哪怕是使用灭龙魔法都不行，直接把鲁斯藏身的小屋挖出来还现实一点。

    但洛亚相信，哪怕是挖出来，小屋四周也是厚厚的铁壁，结果还是打不开。

    只是，那是从物理意义上的破坏。身为魔导士，虽然来历不明，但解决问题光是依靠蛮力，是很不理智的作法。。

    洛亚嘴角露出一丝坏笑，开口问道：“你确定不出来？”

    “嗯？”小屋内，鲁斯奇怪于洛亚的问话，不过他还是继续硬气：“啊啊，不出来，你能把我怎么样？”

    “那我可就不客气了。”洛亚说完，蹲下来，把手掌按在厚厚的铁块上。

    “你知道......死在冰箱里，会是什么样的么？”

    “呃......不知道。”

    “那巧了，我也不知道。”魔力顺着手臂迅速延伸，很快就在铁块上面留下一层寒霜，四周空气的温度都降低了许多。

    “你......你想干什么？”

    那股寒气是如此的强烈，哪怕隔着一层厚厚的铁块，依旧无法阻止寒气侵蚀到内部。

    这就是自然界的冰雪和洛亚魔法的不同，如果是前者，一扇薄薄的木门就可以将风霜阻挡在外，而对于魔法，这层铁块显得是那么无力与薄弱。

    洛亚没有回答他，让寒气继续蔓延。很快，鲁斯的小屋内就笼罩上了一层冰霜，呼出一口气，都是丝丝白雾。

    “啊啊，我*%##%~。！”

    鲁斯的声音有些气急败坏了，他大声的发出一连串洛亚听不懂的方言，然后噼里啪啦的乱砸东西。

    但无论表面表现的多么抓狂，鲁斯眼神里的坚定没有一丝动摇。

    “哼！果实能力者，既然你敢来到这里，那就别想回去了！”

    真・拉闸。

    最后一层，他将周围的土层都加固过，只留下自己的逃生通道。待会儿洪水灌进来，你再强又能怎样，白胡子来了他都不怕。

    而且，猎人想要猎杀猎物，以自己作为诱饵，不是很正常的事情吗？

    想到这里，鲁斯嘴角露出一抹奸计得逞的笑意。

    轰隆隆！

    在鲁斯拉下闸门的几秒钟后，沉重的咆哮声开始出现，整个地下都开始颤抖，好似有什么大型海王类在撞击克里斯威亚。

    那股咆哮声由远及近，很快，洛亚耳边就被嘈杂的咆哮声灌满。

    滴答！

    一滴水从头上落下，打在洛亚布满鳞片的肩膀上。

    “这是......海水？”

    洛亚侧过脑袋，看了水渍一眼。然后，他抬起头，无声的笑着。

    “这就是你最后的底牌了吗？鲁斯。”

    轰！

    犹如九天倾倒，银河倒灌。

    巨大的海流咆哮着，从天而降，强大的冲击力甚至把断裂的钢筋给压弯了，让它们紧紧的贴在墙壁上。

    在这混乱的时刻，鲁斯张狂的声音从喇叭里面传出：“哈哈哈哈！没想到吧混蛋！我等着你被淹死！旱鸭子！”

    “啧！”听着耳边的挑衅，洛亚咂咂嘴，然后他将背后的龙翼包裹住身体，准备承受海水的冲击。

    嘭！

    万吨海水毫不留情的冲击而下，那股强烈的冲击力洛亚胸口一阵闷痛。

    浑身上下剧痛无比，让洛亚不进回想起了被泽法殴打......不，在泽法手下接受训练的日子。

    咯吱......咯吱！

    正面承受冲击的龙翼最先表示抗议，它们虽然坚硬，但也不代表它们能够在这种力量下不损伤毫厘。

    “切，强度太高了吗？”感受到龙翼里骨骼发出的脆响，洛亚瘪瘪嘴，放弃了硬抗的想法。

    他准备将龙翼变为自己防御手段的一种，但是光是靠霸气就有点本末倒置了，所以一有机会，他就会去打磨自己的龙翼，让它们变得更坚固。

    只不过，这次有点失算，如果真的硬抗下来，粉碎性骨折是跑不了的。

    咚！

    强大的冲击力让洛亚一个趔趄，在铁板上都踩出了一个大脚印。

    既然决定放弃淬炼翅膀，洛亚自然不会坐以待毙。

    虽然自己不怕海水，这玩意儿也要不了自己的命，但是......很痛的好吗！

    这里是地下十五层，高度足足有上百米，这为海水带去的动能加势能，让它们就跟从天而降的石板一样。

    不过，海水实在太多了一点，来势实在太猛了一点，普通的造型魔法想要将其冻结，难度不是一般的高。

    想到这里，洛亚将手掌合拢，然后分开，单独抬着右手，将掌心向上摊开，一丝若有似无的蓝色光芒在他掌心环绕。

    随后，握紧！

    “灭龙奥义・终焉冻土！”

    身为冰之灭龙魔导士，没个大范围冻结招式，耻于见人。

    嗡！

    强烈的魔力震动突兀的出现，一股难以言喻的莫名气息从洛亚掌心向着四面八方迅速扩散。

    然后，整个世界由动态变为静态，就好像播放的录影带被按下了暂停键，静止了。头上汹涌而来的海水几乎是一个照面的时间，没有一点延迟，从下往上被瞬间冻结，整个变成了一条庞大的冰柱。

    那股气息轻飘飘的，继续向外扩散。仅仅只用了一秒钟，以洛亚为中心，上至地面百米高空，下至岛屿最下方的百米深海，一切皆被冻结。无数游鱼根本来不及逃离，便被恐怖的寒气冻住，镶嵌在变成冰块的海水里。

    从克里斯威亚上方向下看，这一条繁华的主干道，几乎是瞬间的事情，变的白茫茫一片，好像一滴巨大的白色颜料滴落在岛上，那么突然，那么无声无息。

    一只飞鸟从百米高空飞过，仅仅是擦着冻土边缘，然后就立刻变成了冰雕，向下坠落。

    它的小眼珠子里没有迷茫，依旧是原本准备觅食四下打量的眼神。哪怕直到被冻死，它都没能发现有什么不对。

    地下十五层。

    洛亚缓缓的放下手臂，收起翅膀。

    他抬头看了眼填满通道的冰块，赞叹道：“虽说不怎么霸气，但不得不承认，这份冻结万物的力量实在是可怕。”

    言罢，洛亚视线低垂，轻笑着问：“喂，死了没有？我可是刻意避开了你，该不会死了吧？”

    小屋内，鲁斯此刻全然没有一丝力气了，哪怕洛亚刻意避开了他，但随着冻结蔓延而来的寒气仍旧恐怖无比。

    毕竟是灭龙奥义，以杀死龙为目的创造出来的强大魔法，哪怕只是一丁点的触及，也不是鲁斯能够承受的住的。

    他努力的睁开眼睛，被冻住的胡子一根根的崩断，断断续续的说道：“为什么......海水...应该让......让你失去力气了......才对？”

    “哦，那可真是抱歉，你猜错了。”洛亚用爪子扣着冰块，等它内部的魔力散出去后才丢进嘴里嚼着：“我可不是恶魔果实能力者。”

    “这是魔法你懂吗？土著。”

    “你......！”鲁斯猛然瞪大了眼睛，想要说些什么，但随着他的动作，血流加快，那最后一点力气迅速的被冻结，再也没有了声息。

    感受到鲁斯生命气息的消失，洛亚瘪瘪嘴，嘴里嚼的嘎嘣作响看向头顶：“然后......我该怎么上去？”

    退路已经被完全堵住，想要上去......洛亚看了看自己的爪子，脸色一黑。

    “我去，我难道还要干土拨鼠的工作！”

第一百三十五章 奇怪的祭坛（过渡）(aiyousheng.com) 

    在和翡翠街，或者说......翡翠街遗址相隔很远的地方，一群奴隶和招待乱七八糟的摔倒在地上，大口大口的喘气。

    哪怕累得腿肚子发软，依旧心有余悸的转过身去打量，只是一眼，那一颗心就变得比周围的环境还要冰凉。

    “如果......我们再跑慢点，也会被冻死在那里吧？”

    他们如是想着，然后纷纷对那边领头的奴隶投去感激的目光。

    是他，在地底发生爆炸时就让大伙儿撤离，提前预知了危险的到来。

    要不然，沉浸在复仇快感中的他们可没几个能够活下来。

    是他，态度强硬的把他们拖出赌场，也是他，扛着身体堪忧的同伴逃跑。如果没有他，那后果简直不敢想象。

    幸存下来的奴隶不少，至少一半以上的人是在他的帮助之下才得以逃出生天的，他们很感激。

    不过庆幸之余，一个现实的问题立刻摆放在了所有人的面前。

    “那个......我们接下来去哪？”

    一个奴隶的发言吸引了大家的注意力。听见这话，其余人纷纷一愣，随即陷入了悲伤当中。

    是啊，我们接下来去哪？

    自己被抓来当奴隶多久了？

    几个月，还是几年？自己都忘了。

    每天最祈求的，就是晚上那一口残羹冷炙，给肚子垫垫底，让自己有力气活到第二天。哪里还有心情去计较时间的空余。

    家人们恐怕都忘记自己了吧？

    或者说，他们还活着吗？

    一时之间，众人皆陷入了迷茫。

    就在大家迷茫的时候，也是那奴隶站了出来。他将身上有些破损的海军T恤紧了紧，站在一块大石头上，高声喊道：“世界那么大，想去哪去哪！只要我们继续活下去，总有我们的容身之处！”

    这件T恤是他在逃离翡翠街时捡到的，他不知道这是不是那位恩人所遗落的那件，但不知道为什么，他就是想拿着它。

    说完这话，他的目光闪过一丝坚定，举起拳头：“我，要去当海军，杀光这些暴徒！你们有谁要和我一起吗？”

    其余人面面相觑，相顾无言。当海军，很危险的职业啊，才从地狱逃出来，又要迈入战场硝烟里吗？

    不是所有人都会为了报仇付出行动，看着沉默不语的同伴们，那奴隶的眼神没有动摇半分。许久后，似乎是被他的气势所感染，这才终于有人颤颤巍巍的举起手：“我......我去。”

    有人带头，剩下一些犹豫不决的人纷纷也下定了决心：“我，我也去！”

    “还有我！”

    听着耳边的迎合声，他的脸上看不出喜怒：“谢谢各位了！请大家认真考虑，如果你还有家人，请不要冲动，多为他们想想。”

    “另外，大家同伴一场，今日一别不怎到什么时候才能再见面。但我想请求各位，无论日后怎样，请大家不要忘记今时今日所遭受的苦难，请务必对受难者伸以援手。”

    “哦！”

    “好的！”

    “没问题老大！”

    “哈哈哈！”

    啪啪！

    拍拍手，让哄笑起来的一群人保持安静，他举目四顾，说道。

    “这些事情急不来，我们自由了，以后有几十年的时间去完成。现在，我们得去找船，早点离开克里斯威亚。”

    他有种预感，要不了多久，不仅是克里斯威亚，整片北海都要乱起来了。

    ......

    恐怕洛亚也不会想到，他随手救下来的第一个奴隶，竟然会那么富有领袖气质。不仅在关键时刻拯救了同伴，更是号召他们一起加入海军。

    简直是个人才！

    几分钟后，伴随着一阵破碎的脆响，洛亚终于钻出了冰层。

    从远处看去，只见一个小黑点冲天而起，停留在半空中，狂暴的发出一声吼叫。

    “哈哈哈！我胡汉三又回来啦！！”

    龙威一出，万物臣服！

    大概......应该是这样的。

    且不提周围的一切活物都被冻死了，光说洛亚现在的样子，就实在让人严肃不起来。他此刻灰头土脸的，跟下矿洞工作了一天的挖煤工人一样，乌漆嘛黑。原本干净亮丽的龙鳞上也布满了泥土，看不出原本的颜色。

    这个样子别说威严满满，恐怕路边的乞丐看了都嫌脏，然后骂一声神经病。

    刚才在地下发动奥义魔法，他倒是爽了，不用承受海水冲击。不过灭龙奥义冻结的冰块......硬度是可以想象的。

    想要打穿海水形成的冰块，那可不是一般的费劲儿。

    所以洛亚先是向左边挖了很长一截，直到头上的泥土都不怎么坚硬了，才开始向上挖。

    这样做的好处在于，省时省力，保证自己不会和硬如钢铁的冰块死磕到底。

    但坏处，就是他现在的乞丐模样。

    看了眼身上脏兮兮的龙鳞，洛亚无奈的叹了口气：“这可真是，失算啊。”

    嗡！

    失去魔力供给，洛亚身上的龙鳞迅速消失不见，附着在龙鳞上的泥巴失去支撑，星星点点的向下坠落。

    踩着月步，神清气爽的洛亚抬头望向不远处的森林。

    “那么接下来，‘猎人’琼斯，你准备好受死了吗？”

    剃！月步！二段加速！

    天空中的洛亚化为一条黑线，转眼间消失在了原地。一张皱巴巴的纸片打着旋，缓缓的向着地面飘去。

    ......

    嗷呜？

    听着耳边刚影的低吼，琼斯一愣，随后把手上的大锤重重的敲在木桩上，用脚踹了踹，确定稳固后才停下了动作。

    他拍掉手上的灰尘，安慰着刚影：“没必要的，就这样吧。”

    “以那个家伙的实力，寻常陷阱是不可能有作用的。”

    说着话，琼斯回头看了看自己一路布置的陷阱。

    “这些玩意儿只是辅助，待会的战斗，还是得靠我们才行。”

    嗷呜！！！

    刚影气势汹汹的站起来，像是狼一样仰天长啸。

    琼斯立刻笑了出来，一边笑一边拍着刚影的脖子：“好好，我知道了，你最厉害。”

    嬉笑之间，之前那股一直萦绕在心头的不安，都仿佛消失了一般。

    ......

    “还真是简单粗暴的陷阱......”

    琼斯会那样说，自然是有原因的。这里是森林，空间太大，对于可以飞行的洛亚而言，能有几个陷阱可以发挥效果？

    鲁斯给洛亚下的套，也是让他来到地下，以此限制住他的飞行能力。

    但没想到，自己陷阱还没能发挥出多大的作用，就被洛亚一发MAX重装枪骑兵统统破坏掉。

    哪怕是最后的万吨海水，也被洛亚以灭龙奥义直接冻成冰块。

    顶级的猎人，随地取材就能做出威力强大的陷阱，不会拘泥于外在的不同。而琼斯所处的位置是森林，考虑到对方的能力不是火焰，没有放火烧山的危险，琼斯自然不会本末倒置的设置一些花里胡哨的玩意儿。

    就好比洛亚现在打烂的尖锐木桩一样，看上去简简单单，但威力着实大得惊人。

    树木便是最好的弹射装置，这些木桩发射出来的动能，让木桩的威力足以贯穿海王类。

    真被证明命中，哪怕开着龙鳞冰铠，洛亚也得吐几口血。

    不过......也就这样了。

    知道森林里陷阱密布，洛亚再不会傻乎乎的往里边走。

    “还真是给了我个很大的见面礼啊，琼斯。”洛亚抬头看着面前的森林，轻声说道。然后。

    唰！

    碧蓝色的宽大龙翼张开，洛亚立刻冲天而起，无尽的寒气和龙威肆无忌惮的发散出去，寒风凛冽。所到之处，森林皆变为毫无生机的冰天雪地。

    森林深处，琼斯似有察觉的抬起头来，看向洛亚所在的方向，笑道：“刚影，准备一下，我们的客人来了。”

    大黑豹刚影一个激灵，迅速的翻身站起来，它的喉咙里发出低吼，跟随琼斯向前走去。

    生灵之敌！

    洛亚一边飞行，一边全力开启这个被动技能，只要是活着的生物，就逃不出它的感知。

    很快，一座破旧的祭坛出现在他的视线里。

    “这是什么东西？”洛亚停下飞行，从空中打量着那个诡异的祭坛。

    说是诡异，自然是因为它上面的模样。

    从空中望去，祭坛中央整洁如新，石板花纹的缝隙里连一丝灰尘都看不见。然而就在周围几米远的位置，那些木头建筑破败不堪，蜘蛛网都结了几层。

    短短几米的距离......景象的差距就好像开学时的宿舍和毕业后的宿舍一样！

    “那些是......虫子？”看着石板上的花纹，洛亚打了个冷颤，起了一身密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    “谁会把一群磨盘大小的虫子当神来崇拜，神经病吧！”

    琼斯并不在这里，洛亚想想海贼王世界里的不同种族的习俗，就不再去关注它了。

第一百三十六章 琼斯的身份(aiyousheng.com) 

    洛亚继续前进，很快，便找到了琼斯。

    单方面的找到。

    有着生灵之敌，琼斯哪怕隐藏的再好，也是无所遁形。

    在一片茂密的树木丛里，突兀的出现一个小瀑布，而琼斯，就潜伏在瀑布下方不远处深深的淤泥之下，只透过一根芦苇的管子呼吸。

    不得不说，琼斯的埋伏技巧不愧于他“猎人”之名。洛亚发现，明明相隔不足十米，他的见闻色霸气竟然就像是失灵了一般，无论怎样去搜索，得到的反馈都是空白。

    “见闻色霸气的高级运用，影响他人感知吗？”洛亚想着，庆幸自己还有生灵之敌这么个被动技能，否则搞不好还真的会陷入麻烦当中。

    可以肯定的是，四周围到处都布置好了陷阱，加上那只大黑豹就埋伏在不远处。如果他傻乎乎的出现，等待他的绝对是雷霆一般的攻击。

    而琼斯，就可以在洛亚应付刚影和陷阱的时候发出必杀一击。

    琼斯是岛上最清楚洛亚实力的人了，阿索斯家族想要洛亚的命，自然会把洛亚的详细资料交给琼斯。

    而且有着先前手下干部的遭遇，琼斯很明白，阿索斯给出的资料过时了，如果双方正面交手，等待他的只有败亡的下场。

    这个埋伏圈，就是他翻盘的底牌。

    但是！

    计划是很美好的，可惜，他遇见了洛亚这个bug。

    透过生灵之敌的感知，琼斯和刚影的生命力是那么的明显。尤其是周围的小动物全被洛亚身上的龙威吓跑以后，这两团生命力简直比黑夜中的星辰还要耀眼。

    “感知不到的危险......和鲁斯引爆音波炸弹的手法一样吗？”拍打龙翼站在空中，洛亚静静的打量着下面的丛林。

    对于这个可以避开见闻色霸气和龙之躯预警的技巧，他倒是有点兴趣了。

    虽说这可能是因为自己见闻色霸气还不够强的缘故，但谁能知道，这个能力不能一样的提升呢？

    如果能够提升，那么对于战斗而言，尤其是偷袭，其意义无疑是巨大的。

    “那就先留你一条命吧......”洛亚如是想到，然后抬起了手。

    “轻骑兵！”

    几乎是洛亚抬手发动攻击的一瞬间，藏身淤泥中的琼斯心里陡然浮现出一股深深的危机感。

    那是足以致命的威胁！

    没有多想一秒，琼斯四肢用力在地上一撑，整个人像是跳蚤一样猛烈的向上跳起，带起的淤泥四散溅落，好像下雨一般。

    噗噗噗！

    几乎就在他离开原地的刹那，一发发锐利的冰矛贯入泥潭，发出一声声闷响。

    来不及考虑其他的，琼斯心里的危机感还未消散，本来空中无处借力的他张开四肢，根根黄灿灿的羽毛瞬间出现在他的手臂上，转瞬间，他的手臂就变成了类似于鸟的翅膀。

    琼斯奋力挥动翅膀，千钧一发之际躲开了洛亚紧跟而来的冰矛突刺。几根羽毛被冰矛擦过，立刻变的僵硬起来，随着他的动作掉落下去。

    “哦，动物系？我还以为你们都是正常人呢？”看见这一幕，洛亚倒是有些惊讶了。身为克里斯威亚鼎鼎大名的翡翠街唯一的老大，竟然会选择一颗公认最弱的动物系果实食用，难道......是幻兽种？

    洛亚猜测着。

    而且，对方的模样......似乎有些眼熟啊。

    突然，一个黑影猛然从灌木丛里窜出，肌肉发达的四肢使劲儿一蹬，闪电一般扑向半空中的洛亚。

    如果细心观察，就会知道刚影此刻在发抖。

    龙威这玩意儿对于所有生物都具有强效的压制效果，尤其是对于智慧生物以外的野兽，效果更加显著，更别提洛亚三阶后龙威还被技能增强过。

    现在他开启伪龙化技能，那股全力爆发的龙威足以撕裂大地。

    作为琼斯的伙伴与家人，刚影的实力已不可小觑。但面对龙威的压迫，现在还能发动攻击，已经超出洛亚的预计了。

    不过。

    “给我滚回去！”面对刚影那锋利的爪子，洛亚手上迅速浮现出蓝黑色的霸气，反手一记重拳砸出，和刚影那锋利的爪子相撞。

    嗤......嘭！

    两股巨大的力量相撞，交接处竟然出现了明亮的火花。在那橙黄色的火花里，一粒粒白色的冰晶从天而降。

    然后，刚影以它自己从未感受过的速度瞬间倒飞了出去。丛林的地面层层隆起，就好像一块巨大的抹茶蛋糕被人用勺子挤压了一般，断裂的树木和碎石漫天飞舞，场面惊人。

    只一瞬间，这只猎杀过海王类的强壮猛兽就翻了白眼失去意识，落入丛林深处不知生死。

    “刚影！”空中的琼斯看的目眦欲裂，愤怒咆哮一声，而后咬紧牙关向下飞去。

    和洛亚玩空战，他没有那个自信。想要战斗，必须依靠森林里布置好的陷阱才行。

    但是，洛亚岂能如他所愿。

    “说实话，我有点腻味了，琼斯。”看着琼斯那稍显狼狈的身影，洛亚语气很平静。

    “不是说你，也不是说克里斯威亚。而是这一切事情。”

    “想想我做的一切，全部都是因为他喵的天龙人。因为他们当中有些傻子妄图长生，我破坏了他们的企图，所以就得罪了他们。然后，他们就视我为眼中钉肉中刺，一次又一次的安排一些见不得人小动作。”

    “你不觉得可笑吗？”此刻，琼斯已经消失在了茂密的森林里。

    洛亚知道他在哪，不用担心被对方偷袭，所以他继续说道：“在我眼里，你就和那个罗布・路奇一样，都是一群可怜虫。”

    “天龙人要你生你就生，天龙人要你死你就得死，活的就像是一条狗......不！狗都比你自由。”洛亚的语气里有着深深的不屑：“你从白手起家做到现在翡翠街主宰的位置，难道就没有一点想法吗？”

    说到这，洛亚一发冰矛发射出去，逼得琼斯不得不从藏身地离开。

    “你到底想说什么？”看着天上的洛亚，琼斯心里只有不解。

    从情报来看，对方可不是一个喜欢打嘴炮的家伙，他现在说这么多做什么？

    “我想说......你要不要换个活法？”

    “换个活法？”

    嗡！

    魔力震动，地面上迅速的升起一根粗大的冰柱。琼斯被这个动作吓了一跳，赶紧摆出防御的架势。

    然而，冰柱并不是攻击他的，只见那冰柱笔直的向上升起，来到洛亚身边。

    咔擦...咔擦咔擦！

    坚硬的冰块就好像柔软的面团一样，开始变形、扭动。

    很快，一张两米高的寒冰王冠出现了。

    呼！

    洛亚收起翅膀，潇洒的一个翻身落在王座上面。

    翘着二郎腿，用右手撑着下巴，洛亚这才缓缓的开口道：“比如，和我一起消灭天龙人？”

    “劳伦特・琼斯先生，或者说......琼斯・阿索斯・圣大人。”

    咯噔！

    地面上，琼斯心头狂震。

    为什么！他为什么会知道我身体里有阿索斯家族的血？

    还有我的名字，我没有向任何人透露过啊！

    虽然内心的极其惊骇，琼斯依旧面不改色，皱眉问道：“你到底在说些什么，什么劳伦特阿索斯，我不知道。”

    “啧，自己的心跳都乱了还说谎。”洛亚看着眼前说谎的心机boy，咂咂嘴：“别心存侥幸，明妮已经暴露了，严刑拷打之下，你觉得她能抗多久？”

    嗡！

    严刑......拷打？

    琼斯的大脑在颤抖，一股强烈的煞气从他身上涌现出来。

    “你，说，什，么！”

第一百三十七章 说错话怎么办？算了还是打一架吧。(aiyousheng.com) 

    看见琼斯一副如同看着了杀父仇人得模样，洛亚知道，自己触碰到了琼斯的逆鳞。

    但是。

    啪！

    洛亚狠狠的给了自己一巴掌，得，这下怎么说服琼斯投降，他会和我拼命的好不好！

    身处北海的克里斯威亚，他怎么可能知道自己离开后，远在本部的明妮的遭遇。

    这样说不过是为了给自己的话增添几分可信度罢了。

    毕竟，总不能直接说你俩身上的气味一样吧。

    那会被当成变态的好不好！

    没错，就是气味。

    43%的龙之躯，将洛亚的六感提升到了一个非人的地步。无论是视力、听觉还是嗅觉，都足以与深谙此道的野兽相提并论，甚至说更强。

    几乎是琼斯出现在他面前的一刹那，他便识别出了对方的来历。

    就算不是劳伦特，也绝对和明妮有着血缘关系。

    从两人的年龄上来看，哥哥与妹妹的可能性是最大的。

    而且不仅仅是气味，两人长相、发色、肤色、和口音都十分相似，如果这样还分辨不出来，洛亚觉得自己可以回新兵营食堂多吃几年白饭了。

    至于对方天龙人的身份......这得感谢某位监视琼斯的大胡子。时隔多年，他竟然还保留着阿索斯家族发给他的资料。

    那上面记载着琼斯的真实姓名，劳伦特・阿索斯・琼斯。

    本以为，自己说出这件事情足以让琼斯畏首畏尾，老实投降。

    但是，他怎么都没想到，自己那句话貌似彻底激怒了眼前的男人。

    沙沙！

    手上的羽毛慢慢的收回，琼斯吐着开叉的舌头，阴冷的注视着洛亚。

    他裸露在外的皮肤上，浮现出一片片指甲盖大小的黑色鳞片，眼睛周围出现一圈紫色的眼影，诡异妖娆。

    整个人都变得消瘦了几分，如果说刚才的琼斯是一头棕熊，那么现在的琼斯就是一只蓄势待发的蟒蛇。

    “你TM到底是什么果实能力！！！”清楚的目睹琼斯从一只大鸟变成一条黑蛇，洛亚一副见了鬼的模样。

    说着话，他忽然向后翻身，撑着寒冰王座的椅背，在空中划出一条弧线。

    嘭！

    那道出场不到三分钟的寒冰王座瞬间告破。

    “速度提高了几倍，就连力量也是如此吗？”洛亚犹自心惊的思索着，这股力量恐怕就连不曾变身的自己都无法比拟。

    但是琼斯面对的是保持着龙化状态的洛亚，哪怕实力暴涨，也不过是暂缓一下自己的结局罢了。

    嘭！啪啪啪！

    两人飞速的在半空中交手起来，空气发出密密麻麻的炸响，连成一片。

    狂暴的气流卷起石子花草，让它们像子弹一样四下飞溅。

    哐！

    一发冰龙的霜拳打出，那股寒冷至极的冰龙之力立刻钻进琼斯的身体里。

    下一刻，洛亚找准时机，对准琼斯的脑袋就是一记老拳。

    “给老子安静一点！”

    嘭......沙！

    这一下的威力不是琼斯能够比拟的。

    躲避不及的琼斯脑袋嗡鸣不断，身体直接撞上剩下的冰柱，一路向下把冰柱撞碎，然后才落到地上，将地面砸出一个大坑。

    琼斯觉得自己骨头全部碎掉了，蛇形态后坚韧的肌肉完全没有表现出以往那种抗打击性。

    噗！

    他吐出一口鲜血，眼神迷离。但他不准备放弃，一想到自己的妹妹在海军本部受苦，他就无法克制自己的怒火。

    “还准备反抗？”

    洛亚眼睛一眯，飞身而下。

    “昂！”

    这时，一声咆哮由远及近，黑色的影子在阳光下没有反射出任何一点光芒。

    嗤！

    三道黝黑的爪影挥过，阻止了洛亚继续靠近。

    “刚影！”

    琼斯惊喜的叫道。

    危机时刻，赶来的正是刚才被打飞出去的黑豹刚影。只不过虽然阻止了洛亚，刚影却也没了力气继续战斗。

    和他的主人不同，洛亚打它的那一拳可一点都没有留手。

    具体威力想想鲁斯豢养的那些猛兽就知道了。

    哪怕是银背大猿都有被打爆成一团血雾的危险。

    现在的刚影别说继续战斗，能够努力保持清醒就是它强大的体质在发挥作用。

    “呜呜......”听见主人的呼唤，刚影努力的回以低吼，然后脑袋一歪，侧向倒了下去。

    咚！

    三米多高的巨大身体侧翻在地，溅起一圈灰尘。

    这一幕印在琼斯眼里，那就是洛亚杀了刚影。

    虽说洛亚的确抱有这个目的，但人家还没死啊！

    “我要你死！”

    琼斯发狂的大声咆哮着，以往的冷静再不见踪迹。

    “这下误会更深了啊喂！剧本不是这样写的啊！”洛亚翻着死鱼眼吐槽道。

    先是明妮，再是刚影，在琼斯眼里，自己生命里最重要的家人都因洛亚而死，这个仇他一定要报！

    面对琼斯再一次的攻击，洛亚也有些不耐烦了：“叽叽歪歪的烦死个人了，你就不能好好听人说话吗？！”

    呼！

    强烈的破空声想起，洛亚在空中灵活的后旋一圈，一脚踢出。

    720°回旋踢！

    咚！！

    古老的招式在洛亚突破后爆发出了前所未有的威力。

    前冲当中的琼斯被生生踢中了脑袋，而后旋转贯入大地。

    咚！

    森林好似发生了地震一般，无数战战兢兢的动物们疯了一般向外跑去。和龙威那种压迫力不同，这股震动不会影响它们的行动，但带来的恐慌都是一样的。

    “我，我不甘心......”

    失去意识前，琼斯从牙缝里挤出这句话来。

    ......

    “话说，哈库大叔，这玩意儿不会塌吧？”

    萨博说着，指了指头上，刚才的震动也不知道距离远不远，反正他们头上的土层已经开始发脾气了。

    “我哪知道！动作快点，真塌了我倒是可以游回去，你们可就没办法了。”

    哈库说着话，手上动作一刻不停，将偷......不，搬来的火炮用粗大的麻绳捆好。

    对此，萨博耸了耸肩，也是加快了动作。

    其余同伴们都离开了，这处森林祭坛下的地下暗河是他们最后的藏身点。万一待会儿真塌了，就像哈库说的，他们可逃都没法逃。

    就在萨博等人忙碌于搬运的时候，一阵脚步声从唯一的通道中传来。

    “嗯？”

    哈库停下手中的动作，皱眉看向通道。

    他悄悄的打了个手势，其余人会意的迅速原地隐蔽，端着武器枪支，随时准备战斗。

    啪嗒！

    这是什么坚硬的东西撞在石板上的声音。

    哈库猜测，那应该是剑。

    答案也的确如此。

    酒鬼背着死去的老鬼，在小鬼的搀扶下，把心爱的武器当做拐杖，一步一停的走了出来。

    “嗯？！！”*2

    几乎同一时间，双方都举起武器对准对方，小鬼更是单手持枪，另一只手拿着一颗手榴弹放在牙齿旁边。

    “你们为什么会在这里！”*2

    “......”

    “你想干什么？”*2

    “......”

    酒鬼和哈库相视无语，两次了，和对方撞话两次了！

    两个大男人之间，这样很尴尬的好吗！

    最后，还是萨博看不下去了，跳出来打破僵局。

    “哟，你们好啊，又见面了！”

    好个屁啊，这剑拔弩张的是打招呼的时候吗！

    哈库无语的一把把萨博拉回来，摆出鱼人空手道的起手架势。

    在这地下暗河的旁边，鱼人空手道的威力会提高不止一倍，如果对方真要发动攻击，哈库不介意和对方玩玩。

    “想必阁下就是琼斯手下的干部，三鬼组合吧？”

    琼斯......

    再一次听见这个名字，酒鬼的脸色很复杂，旁边的小鬼也是。

    因为这个名字，让他们不禁想起了那个怪物，以及死在那个怪物手里的老鬼。

    酒鬼忽然泄了口气，恹恹的把武士刀收了回来：“不是了，现在不是了。我没理由和你们战斗。”

    “嗯？”

    哈库奇怪的看着这一幕：我是不是错过了啥？

第一百三十八章 你们说的是那些虫子吗？(aiyousheng.com) 

    听完酒鬼的自述，哈库幽幽的叹了口气。

    的确，自己也找不到和他战斗的理由。

    “也就是说，你们决定离开，找个无人认识的地方重新开始生活？你觉得世界政府不会找你们麻烦吗？”

    哈库说着，看了眼正被自己人整理遗容的老鬼。

    不论如何，死者为大。

    让他走的安心一点，这是哈库觉得必须做到的事情。

    在哈库对面，剑士酒鬼拿着酒葫芦，举手几次又放下了。

    “那又如何？”他惨淡的笑着：“现在的我只是一个废人，哪怕不逃，回去等待我们的也是问责，然后被处死。”

    “逃的话，至少还有一丝希望。”说道这里，酒鬼转头看着正被萨博骚扰的小鬼，有些温柔的笑着：“而且，那个孩子，不用继续在这令人恶心作呕的黑暗世界生活，不是很好吗？”

    “呃......为了孩子吗？”哈库也一同转过去，看了眼上蹿下跳跟只猴儿差不多的萨博，也是笑了。

    “为了孩子！”

    另一边，萨博努力的想要和小鬼打好关系，不断的问着问题。

    “呐呐，你的头发是天生的吗？好白啊。”

    “哇喔！这把枪是你的吗？好酷！”

    “嘿，你看，我们个子差不多高哦！”

    咯吱！

    小鬼额头上绉起一个十字，努力克制自己一枪轰上去的冲动。

    “闭嘴，丑八怪！”

    “呃......”萨博动作僵了一秒，然后毫不在意的拿下帽子，让自己左脸上的烧伤疤痕更加清晰可见。

    “这可不是丑八怪，伤疤是海上男儿的象征，是我们的荣耀！”

    说着，萨博一脸嫌弃的看着小鬼：“说起来，你身上一点疤痕也看不见，你该不会不敢战斗吧？”

    噗......

    哈库和酒鬼同时被呛了个不轻。

    不敢战斗？你个见闻色霸气不及格的家伙不要乱下判断啊！人家身上的血腥味是你的几倍好吗！

    小鬼一脸残念......没伤疤怪我咯？我是狙击手怪我咯？

    “说起来，你们也是准备了船只准备离开克里斯威亚吧？”哈库说道，左右看了看：“不过，你们的船在哪？”

    这里看上去很大，却没有一点转角暗道。他们在这里停留了几天，可以确定这里没有其余船只。

    “这一点嘛......”酒鬼犹豫了半会儿，似乎在考虑对方值不值得信任。

    不过他看见萨博，整个人就放松了下来。

    能养出这种二货，应该......不是什么坏人吧？

    所以说养哈士奇的人都不坏呢！脾气还一定很好！

    萨博如果知道酒鬼的想法，指不定脸得黑成啥样。

    得出结论的酒鬼站起身来，一跳一跳的来到河边的石壁旁，拿起自己的佩剑，把剑柄插入一个类似风蚀出来的凹坑里。

    一扭。

    咔擦咔擦。

    伴随着轻微的震动，在哈库一副见鬼的眼神中，石壁缓缓的向两侧收回，露出了后面一个整齐平整的金属库房。

    库房里面，一艘通体黝黑的中型帆船静静的沉睡在那里，随着大门的打开，海浪流动，随着海浪风帆轻轻的晃动着。

    哈库目瞪口呆的看着那帆船，好半会儿才回过神来。

    刚想开口问，却发现酒鬼一脸奇怪的看着他。

    当下，哈库也顾不得自己的问题，问道：“有什么问题吗？”

    “啊，这个......”酒鬼看向对方船下的河流：“那个，你们不知道吗？”

    “我们该知道什么？”不知道为何，哈库突然有一种不好的预感。

    酒鬼指着河流说道：“这里生活着一群什么都吃的鬼面海虫，是琼斯用来处理犯人的地方。一般来说，停靠在这里的船只，不足一天就会被吃干净。”

    “刚才你说你们在这停了几天......呃，你们......还真是命大啊！”酒鬼只得如此感慨道。

    “喂，大叔，你说的是一种脸盆大，白色的，有点像蜘蛛的海虫吗？”

    这时，萨博一脸好奇的凑过来。

    “嗯，没错。”酒鬼点点头，然后好奇的问：“怎么，你们遇见过了？”

    “那倒不是......”萨博回首指着山洞出口的方向：“不过也快遇见了！”

    “嗯？”哈库和酒鬼同时抬头看去，脸色顿时黑的跟开了武装色霸气一样。

    只见密密麻麻好似潮汐一样的白色虫海正汹涌而来，那数量不是几百几千，而是有多少万的问题！

    “卧槽！”*2

    ......

    陌生的天花板......

    不对！

    琼斯猛然一跃，从躺着的床上跳下来。

    “嗷呜！！！”

    房间里，睡得正香的黑豹刚影只觉得尾巴被什么东西压着了，发出一声痛苦的嚎叫。

    “刚影！！！”琼斯惊喜的叫了一声，然后小心的把脚拿开，轻轻的抚摸自己的伙伴。

    “太好了，你没死。”

    “它没死，你可得好好感谢我才行......。”一个略显消瘦的身影出现在房间内，伴随他而来的，是凌冽的寒风。

    “因为想在这时的克里斯威亚岛找到一名合格的兽医，可真不是一件容易的事情。”

    地上趴着的刚影感受到来人的气息，下意识的打了个冷颤。

    虽然声音有些变化，但琼斯还是一下子就听出来人是谁。

    “你到底要做什么？！”琼斯戒备着转过身，用没被绷带缠住的那只眼睛紧盯着洛亚。

    当他看清洛亚的长相时，心里止不住的感慨。

    这个击败了他的海军，实在是，太年轻了！

    哪怕皮肤因为锻炼和海风的缘故变得有些粗糙，但仍旧难以掩盖对方脸上的一丝稚气。

    最多，20岁吧？

    琼斯猜测着。

    这是属于娃娃脸的胜利！

    对于琼斯异样的眼神，洛亚只当做对方是在奇怪自己的所作所为，没有多做计较。

    此时的他换上了一身贴身的休闲装，手里端着一杯冰沙，跟个来旅游的游客一样。

    但他所做的事情，可和旅游扯不上半点关系。

    来到窗户旁的椅子上坐下，洛亚翘着二郎腿，吃着冰沙，模样悠闲无比。

    对方不说话，琼斯自然不敢乱动，他看了看地上趴着休息的刚影，盘膝坐在它身边。

    好半响，吃完冰沙的洛亚才缓缓的开口道：“你知道吗，我其实很仇视天龙人的。”

    琼斯静静的听着，不言不语。

    “所以感谢我吧，在知道你是天龙人后，没有杀了你。”洛亚语气忽然冷冽起来，一股浓烈的杀意汹涌而出，但随即马上收了回去。

    “我知道你在奇怪，为什么我要留你一命。也不怕告诉你，如果说之前我是想要学你那种，让见闻色霸气无法察觉的技巧。那么现在，只是因为明妮。”

    听见这个熟悉的名字，琼斯眼皮不自觉的一抖，浑身肌肉紧绷：“明妮！告诉我，她到底怎么了？！”

    “啊啦啦，好可怕。”洛亚装出黄猿青雉附体的搞笑样子，全然不顾琼斯黑的老脸。

    “她还没死，放心吧。”洛亚说着，嘴角露出一丝古怪的笑意：“不过她到底死不死，还要看你接下来的表现如何了。”

    头半截，琼斯发自心底的感到松了口气，但是后半截，他突然觉得很想发火。

    到头来，还不是用自己的妹妹威胁自己，说的再多，你又与那些仇视的天龙人有什么不同！

第一百三十九章 奇怪的兽语果实(aiyousheng.com) 

    （为掌门~莫莫漠~的加更1/5）

    似乎看出了琼斯的想法，洛亚忽然笑了出来，脸上那条剑士酒鬼留下的伤口随着他的动作一扭一扭，跟活着的蜈蚣一样。

    “就是在威胁你，你能怎样？”

    “反抗啊，然后和你妹妹一起去死。”

    既然对方这么认为了，洛亚也就将错就错，反正......只要他按照自己的命令去做就行了。

    听了洛亚的话，琼斯一怔，随即苦笑着摇头。

    是啊，难道反抗吗？

    如果他真的不顾明妮的生死，还会听从于阿索斯家族的命令至今？

    他就是这个家族的最强者！惹怒了他光靠死在洛亚手里的那些干部，可挡不住他的复仇。

    而且随着老鬼的死去，阿索斯家族内部三鬼组合再不完整，他现在就算直接返回圣地，杀上门去都没人能阻止的了。

    这里的三鬼不是还在克里斯威亚岛上的那三人，而是和老鬼同岁的，阿索斯家族培养多年的下属。

    擅长合击，实力过硬。三人合力，哪怕是琼斯都得退避三舍。

    不然一个不小心，他绝对会被活活打死。

    但是为了明妮，琼斯不敢那么做，宁愿自己卑躬屈膝，也不敢反抗丝毫。

    “我......不敢。”

    琼斯苦涩的摇着脑袋，放弃挣扎。

    或许，这就是命吧。

    “那不就得了。”洛亚重新靠回椅子背，吃着第二份冰沙。

    “只要你按照我说的去做，我保证你和你妹妹平安无事。”

    “你能保证？”琼斯瞪大了眼睛。

    “当然。”

    洛亚会这么说，自然是有他的自信。

    他相信泽法，就如泽法相信他一样。

    哪怕知道了明妮的身份，泽法也不可能直接杀了她。这是通过这么多日子来相处，洛亚得出的结论。

    不管如何，明妮，终究是他的弟子。对于泽法而言，处决自己的弟子，无疑是很难决断的。

    此刻的洛亚还不知道，在被捕后，明妮把她所知道的，阿索斯家族安插在海军里的探子统统告诉了泽法。

    并且一心求死，问什么都不回答。

    这让泽法痛心与愤怒的同时，更是难过。在和战国商量后，他直接把明妮关押在了庭院当中，软禁起来。

    实际上这会儿的明妮除了没精打采，过的比他还舒服。

    这也是琼斯从三天前就没有收到任何消息的真正原因，阿索斯家族现在面对安东尼亚家族的清剿，自顾不暇，哪有空搭理他。

    人在屋檐下，不得不低头。

    被洛亚掌控了命脉，琼斯认命了，问出他本毫不关心，但不得不拿出十二分精力对待的问题。

    “你想要我做什么？”

    “这个不急。”洛亚说道：“先给我讲讲你们的故事吧，包括你的果实能力。”

    那种明显是动物系的果实，竟然有两个风马牛不相及的形态，对此洛亚是真的很好奇。

    如果是半兽化和完全兽化还很正常，但这明显是两个物种了好吧！

    琼斯没有什么好隐瞒的，或者说想隐瞒却又不敢。

    “我的果实能力叫兽语果实，超人系......”

    “等会儿！”刚说完第一句话，洛亚就打断了琼斯。

    “超人系？你确定！！！”

    “当然......”琼斯有些无奈，虽说看上去的确是动物系的果实能力，但他真的是超人系啊，变身是附带技能啊！

    “好吧你继续......”洛亚耸耸肩，示意琼斯继续说下去。

    通过讲述，洛亚也终于明白了那到底是什么能力。

    兽语果实，琼斯自己命名的一颗超人系恶魔果实，是一颗没有被记载过的果实。

    食用后，能力者会获得与动物沟通的能力，这也是它名字的由来。

    效果，看上去并没有什么卵用。

    洛亚可知道，千年龙那里的某个名为阿碧丝的小姑娘，悄悄话恶魔果实也可以和龙爷沟通。

    是一个战斗力不足五的渣渣。

    但是，随着琼斯本身的实力增长，他很快就发现了这个果实的强大之处。

    那就是他可以变身成他吃过的动物。

    不只是形态，是完全变形。

    随着能力的开发，琼斯更是惊讶的发现，这个能力竟然是没有限制变形数量的。

    这也是琼斯“猎人”之名的来由，他不是真心热爱捕猎，而是为了获取更多的变形形态。

    一直到现在，琼斯到底吃了多少种动物已经完全统计不出来。可以毫不夸张的说一句，他现在是海陆空......生存力最强的生物。

    没有之一！

    上天，他会飞。下地，他可以打洞。沙漠里，他可以变成骆驼，忍受饥渴。雪地上，可以变成白熊，扛过寒风。哪怕是小型海王类都可以！

    当然，如果真掉到海里，他除了变成可以在水下呼吸的生物等待饿死以外，也是别无他法。

    这一点，还是恶魔果实的克制关系处于最优先级。

    但这也足以看出这个果实能力的强大了。

    而且，哪怕是半兽化，变形对象的能力和特点也可以一分不少的反应到自己身上。

    就好比他之前和洛亚战斗使用过的金翼雕和黑王蛇，明明只有很少的羽毛，却能和鹰身人一样漂浮在空中。

    琼斯一直有个伟大的想法，身为猎人，他梦想有一天，能够去猎杀到传说中的生物。

    既然动物系有着幻兽种这种存在，那么在这个世界上，一定存在着幻想当中的生物！

    只是生活的压迫让他不得不放弃这个梦想，蜷缩在克里斯威亚，日复一日，年复一年。

    “这还真是......奇怪而又强大的果实啊。”洛亚感慨着。

    海贼王世界就是这样古怪，不仅仅是世界格局和地形的古怪。

    这里的动物也是如此。

    那些体型比岛屿还大的海王类，驮着一个国家的希思维尔海蜗牛与佐乌，电话虫，功夫海象，快跑鸭这些都是如此。

    不过要说最奇怪的，还是海贼王世界的特产，恶魔果实了。

    只有你想不到，没有它们做不到。

    琼斯的能力虽然古怪，但至少还在常人可以理解的范畴之内。

    像是自然系......

    呵呵。

    说完恶魔果实，接下来，就是琼斯的生平了。

    和他得到果实后，果实能力开发的顺风顺水不同，琼斯的一生，可谓充满了忐忑。

    明确的说，就没有一件事不糟心。

    就拿他出生来说，就是他悲惨命运的开端。

    因为琼斯，是个不被承认的天龙人。

    这其中，出生前的恩怨情仇不需要细言，大概就是富家公子喜欢上了平民女子的标准模板。

    但这可是天龙人，极度排外的一个群体！

    他们为了保持所谓的血统纯净，甚至不惜近亲联姻，生下的孩子痴痴傻傻都不在乎。

    可想而知，琼斯和明妮的出生到底承受了多大的风险。

    没有早夭真是他俩命大！

    但是，他的父母就不是去他一样幸运了。

    一个被软禁，不得出门，一个发配去了最苦最累的矿岛。

    最后，一个郁郁而寂，一个累死矿洞。

    可以说，琼斯的记忆里根本没有父母的形象。

    从小到大，他就被当做奴隶，服侍于其余阿索斯族人。

第一百四十章 先定一个大目标(aiyousheng.com) 

    （为掌门~莫莫漠~的加更2/5）

    “等等，你说你的父母在生下你俩后，就两地分离了？”洛亚忽然发现了一个恐怖的事情。

    “也就是说，其实你和明妮是双胞胎？！！”

    这可真是......曰了UZI了！洛亚这会儿的表情是真的见了鬼，没有“似得”。

    啧！

    琼斯努力克制着内心的怒火，问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “呃......没有没有，你继续。”洛亚吸溜着果汁，表示服气。

    日漫嘛！

    画女非说男的地方。

    看上去四十好几的琼斯是三十一岁明妮的同胞兄弟......也是很正常的口牙！

    咳咳。

    绕过这点，琼斯的人生经历就没什么再令洛亚惊奇的了。

    为了满足自己叔父家小孩的好奇心，他被迫吃下了一颗从未见过的恶魔果实。

    也就是这颗兽语果实。

    然后，因为兽语果实前期的弱小能力，那小孩热情过后就对其不再过问。

    直到琼斯展现出了兽语果实的其他能力，他才被扔到了黑暗世界，像是一只无关紧要的别人家的宠物狗。同时他的妹妹，也就是明妮，被送去了世界政府，培养成了间谍。

    等他实力够强，以为自己可以和保护她的时候，他又被下命令驻守克里斯威亚，并且以明妮的性命为威胁，让他不得离开。

    这一守，就守到了现在。

    每年，他和明妮只有一次机会可以通过电话虫短短的联系，说几句话。

    这就是他唯一的牵挂了。

    至于养育自己的阿索斯家族，琼斯只有仇恨。

    他就像是一匹被遗弃的孤狼，孤独而又悲伤。

    而明妮，就是它唯一的缰绳。

    “我的事情就这样了，黑暗世界里的一些事情，我相信你们海军本部一定有我的资料。”

    说到这点，琼斯感到十分沮丧，哪怕自己已经是黑暗世界鼎鼎大名的“猎人”琼斯，也依旧躲不过棋子的命运。

    更甚至说，他连自己的妹妹都保护不了！

    洛亚平静的看着他，直到木桶里的果汁被喝干，打了个饱嗝，这才继续开口道：“我之前就问过你，现在回答我吧......琼斯，你甘心吗？”

    “什么意思？”

    琼斯有些不明白，楞楞的看着洛亚。

    “我是说，你甘心一辈子都被人玩弄于鼓掌之中吗？”

    “你甘心一辈子都做一条听话的狗吗？”

    “你甘心一辈子与自己的家人分隔两地，永不见面吗？”

    此刻的洛亚表情十分诡异，就像是上门推销保险的业务员（无误）。

    他每说一句，就靠近琼斯一分，等说道最后，他已经把脸凑到了琼斯面前：“告诉我琼斯，你恨不恨天龙人？”

    “我......”琼斯眼里闪过一丝慌乱，但随即就被满腔的愤怒所取代。

    他已经猜出洛亚的目的了，这个目的是他以往从不敢想象的，哪怕内心极度渴望，但只要一出现这个可怕的想法，琼斯就坐立不安。

    现在，洛亚把话挑明，无疑是他逼迫他做出决定。

    有些时候，不是你犹豫不决，优柔寡断。而是在你的身边，没有一个催促你下决定的人。

    琼斯就是如此。

    他一咬牙，重重的点头：“我恨！！！”

    “那就足够了！”洛亚呼的向后仰去，一个转身坐回椅子上。

    在这恍若冬日的克里斯威亚岛上，在这个宁静的黄昏，洛亚做出了一个日后必将掀起席卷全世界的决定。

    “仇恨，即是动力。”

    “这么多年以来，天龙人从最初的明智君主，逐渐腐败腐朽，变成了今天的毒瘤。”

    “他们早已没有了继续存在的意义与价值，现在的他们，是阻碍这个世界发展的最大障碍！”

    “所以，我要组建一个专门对付天龙人的组织，号召那些因为天龙人而家破人亡的人们，一起彻底消灭天龙人。”

    “而你，就是我们组织的第一员大将！”

    所以说，这展开方式是什么情况？

    琼斯这下子是真的惊呆了！彻底消灭天龙人，你知道你在说什么吗？

    那可是世界贵族！

    立于顶点800年的天龙人！

    彻底消灭他们......且不论他们享受的特权与自身明里暗里的力量。

    有一个问题就无法避免！

    “你不是海军吗？”琼斯问出了问题的关键。

    海军，可是世界政府旗下的机构，外人眼里天龙人的走狗。

    你这么做，考虑过那个庞然大物的反应吗？

    “所以我现在在招募你啊！”洛亚笑着回答道。

    来到海贼王世界，不干点惊天动地的大事简直是在给穿越者这个集体抹黑。

    改变剧情什么的是必然，做万人不敢想之事才是王道！

    而在海贼王世界，天龙人，无疑就是那个尺寸刚刚好的靶子。

    要难度有难度，甚至可以说是最高级别的地狱难度。

    要影响有影响，如果有后来者来到这个世界，面对一个没有天龙人的OP，不知道会有何感想。

    而且，洛亚的梦想是世界最强！

    没有之一！

    不挑翻世界政府，算什么最强！

    他可不是白胡子，为了保护自己的家人，衰老至那样都还要顶着“世界上最强的男人”这个称号。

    不说别的，海军里的铁拳卡普或许在破坏力方面没有白胡子震震果实那么恐怖。但一对一生死之战，谁胜谁负还尤未可知。

    理由无他。

    卡普从未真正出手过！

    这是民工漫的规律，出手越靠后，战斗力越强。

    “我......可以拒绝吗？”琼斯这下是真心害怕了。

    这个家伙不仅实力恐怖，思想也很大胆啊！

    就这话，革命军首领多拉格都不敢乱说的吧！

    “哦？拒绝？”洛亚手上的动作一滞，笑语吟吟：“当然可以，作为本组织的第一人，你还可以挑选自己的墓地哟！”

    “咕噜！”

    琼斯艰难的咽下口水，笑得比哭还难看。

    “不......不必了，我加入，我加入。”

    如果换做是他，将这样重大的事情说出去以后，对方选择除了加入，第二个下场就是死。

    反正都是死，还不如死在消灭天龙人的路上。

    那样，至少死的有尊严点。

    “不过，我有一个要求。”琼斯忽然严肃了起来，认真的看向洛亚。

    “我知道，明妮对吧。”洛亚语气轻松的说道：“只要我不暴露，那么明妮就是安全的。”

    闻言，琼斯松了口气：“好，那就好，这样就足够了。”

    事已至此，琼斯别无选择。

    见状，洛亚也是松了口气。

    这个计划憋在他心里很久了，因为现在身份的缘故，他一直找不到机会提出来。

    现在，这个计划才算是真正的迈出了第一步。

    不过，想要达成自己的企划，可不是朝夕之间能够做到的，他可能会用一辈子时间，达成自己的目的。

    ......

    森林祭坛下方，暗河处。

    哈库回首望着满目疮痍的河岸，欲哭无泪。

    “这都是些什么事啊！！！”

    这些鬼面海虫实在是有些臭不要脸，叫啥吃啥！只吃不拉！

    一个照面的功夫就把自己逃离用的船支啃了一个缺口，海水咕噜咕噜的灌进船舱。

    而且，对方数量太多了，光靠他们这些人，想要杀光它们更是不现实的事情。

    无奈之下，哈库只得让同伴点燃船上的军火，炸出一个空缺，这才通过酒鬼他们准备的帆船冲了出来。

    但那些军火自然是报废了，被爆炸洗礼，哪怕是专供海军的高档货也无法继续使用。

    甲板上，酒鬼靠在护栏边缘，一脸劫后余生的表情。

    真是见了鬼了！平日最多上千只一起出现的海虫，今天竟然有这么多！

    不过幸好的是，哈库他们的船挡在最外边吸引火力，让他有机会把帆船开出来。

    要不然的话......

    酒鬼看了眼小鬼那把被咬烂的狙击枪，叹了口气：“没事，那把枪零件的大小型号我都记得，下船后找个作坊打造出来就可以了。”

    “嗯！”小鬼委屈的点点脑袋，抚摸着自己的武器。

    “话说，你们真的不加入我们？”哈库不甘心的继续游说着酒鬼。

    等待他的，依旧是酒鬼坚定的拒绝：“我答应过那个人，以后我的剑，只为守护家人而挥动。”

    “那还真是......可惜了。”

第一百四十一章 鼯鼠到来(aiyousheng.com) 

    （为掌门~莫莫漠~的加更3/5）

    几天后，克里斯威亚港口。

    “你就不怕我中途逃跑，或者说，去给天龙人通风报信？”看着眼前装满了补给的海贼船，琼斯惊叹着。

    早知道经过这几天的休养，自己的伤已经不影响行动了。就那么放自己离开，连一个监视的人都没安排，这个人的心到底有多大？

    “你这叫犯贱你懂吗？没人监视你还不会过日子了咋滴？”洛亚翻了个白眼，把海图递给琼斯。

    “至于逃跑......”

    啪！

    洛亚一把握住琼斯伸过来的手，狠狠的拽着。磅礴的怪力捏的琼斯甚至以为自己的手骨都开裂了。

    “你可以试试！”

    嗷呜！

    大黑豹刚影在一旁看着主人，随即换了个姿势继续趴着。

    几天时间不短，但它受的伤可比琼斯重多了。别说的伤势痊愈，现在的它别说保护主人，吃饭都只能喝熬的稀烂的肉泥......

    看着洛亚那似笑非笑的表情，琼斯额头流下冷汗，一动不动。

    很快，洛亚松开手，继续把海图递给了他。

    “记住，不管过程如何，我只要结果。”

    “我......我知道了。”

    琼斯轻轻的揉着右手，情绪低落。

    在他登上海贼船的时候，洛亚忽然喊道：“明妮的事你放心......保管好你的电话虫，她会和你联系的。”

    明妮......

    甲板上，琼斯呢喃着这个名字，一个小姑娘的模样出现在他的脑海里。

    虽然每年都能和对方联系，但他真的，太久没有看见过明妮了。

    他对她的记忆，还保留在小时候一起在阿索斯家族当杂工的样子。

    那段日子虽然又苦又累，但却是琼斯内心深处最美好的回忆。

    “为了明妮！”琼斯的眼神变得坚定起来，整个人精神抖擞，大声吆喝着去张罗出航。

    而且，不只是为了明妮，洛亚要做的事情，也正是他想做的。

    生父生母的血海深仇，与妹妹分隔二十年的仇，这笔账，他一定要向阿索斯家族，好好的讨回来！

    哗啦啦！

    海风将风帆吹的鼓鼓的，带着海贼船缓缓驶离港口。

    静静的目送琼斯走远，洛亚望着一望无垠的大海，幽幽的叹了口气。

    “接下来，老子又怎么回去？”

    对于此次任务，本部的目标是摧毁克里斯威亚的领导核心，达到削弱阿索斯家族的目的。

    这个任务被洛亚额外完成了。

    现在的阿索斯家族，除了最后两个驻守在圣地的老头，再无任何一丝武装力量。

    然后洛亚自己的目的，借此机会组建自己的势力，也是超额完成了。

    虽然琼斯在洛亚面前不堪一击，但毫无疑问，对方的实力比起大将来都只差一线。

    在觉醒・伪龙化状态的加持下，他才能做到完全碾压。

    但是！

    就这一线的差距，很短，又很长。一线之差，代表的就是天与地的区别。

    或许他一辈子都跨不过去，又或许明天他就跨过去了，谁知道呢？

    反正他现在足够强，并且听命于自己就行了。

    有二心的话......连同明妮一起杀了就是。

    洛亚眼神一片冰寒，他从来都不是什么好人坏人，他只是很理智罢了。

    此刻的洛亚还不知道明妮的投诚，以及阿索斯家族的遭遇。

    如果他知道了，对于琼斯，或许就是另一副模样。

    ......

    布鲁布鲁，布鲁布鲁。

    “卧槽！”

    突然响起的电话虫声音吓得洛亚原地跳起，好半会儿才回过神来。

    “这......这......这他喵的怎么响了？”

    黑科技也没这么牛逼吧！这里可是克里斯威亚！

    而且，琼斯才刚刚离开......万一！

    想到这里，洛亚赶紧从裤兜里把电话虫拿出来，拿起听筒，那熟悉的香肠头......莫西干发型出现在洛亚眼前。

    “哦，鼯鼠大佬，有什么事吗？”

    “洛亚！！！”

    电话虫另一头的鼯鼠河东狮吼，大声的咆哮着：“你TM是不是又惹事了！！！”

    “惹......事？我能惹什么事？”洛亚奇怪的问道，随即心虚的回头看了眼烽火连天的克里斯威亚。

    在岛上，时不时还能听见枪械的突突声和火炮的炮击声。

    在那天以后，选择留下的奴隶释放了被关押起来的，招惹了琼斯的犯人们。

    这些家伙一脱困，发现港口的船只基本都被毁了，没法逃离。于是纷纷调转枪口，开始猎杀岛上那些曾经“尊贵”的客人们。

    嗯，也就是所谓的屠城。

    虽说在洛亚的镇压下他们不敢对小孩和妇女动手，但要说一点乱子都没出......开什么国际玩笑呢！

    现在的克里斯威亚连一块好皮都找不到！哪栋房子没几个弹孔炮坑都不好意思见人。

    “哼！”鼯鼠语气不善，恶狠狠的说道：“不管你小子现在在做什么，老子告诉你，全部停止！我最多还有两天就到了，你就给我老实待着，明白吗！”

    “我去！你是怎么办到的！这里和海军本部相隔千里万里吧！”洛亚这下是真的惊讶了，哪怕是破浪舰，这段航程也足足有一个月之久。

    就鼯鼠麾下的那艘傻大个肌肉军舰......这最多十天的时间，他是怎么赶过来的！

    “你别管我怎么办到的，反正你记住，现在我的军衔比你高，你是军人，要服从命令！明白了吗！”

    “呃......明白！”

    鼯鼠是真的害怕了，刚刚上岛就杀了个天龙人，鬼知道他接下来还会干出什么惊天动地的大事！

    洛亚翻着死鱼眼，小声嘟囔着：“官大一级压死人啊......”

    不过一想到天龙人傻乎乎的承诺了第十七个本部中将的职位，他就忍不住嘿嘿嘿的笑了起来。

    这次实战任务，真他喵的漫长啊。但回去以后，好处也是大大滴啊！

    不过话说回来......鼯鼠中将，是坐军舰来得吧？

    洛亚想着这个严肃的问题。

    “鼯鼠中将，话说，你该不会是准备让我搭乘你的军舰回去吧？”

    “废话！当然......是不可能的。”鼯鼠的话让洛亚一颗心七上八下的，不过最后话头一转，让洛亚放下心来。

    “你不是说你现在在动物背上不会晕了吗，所以我顺道给你带了个小礼物，你就坐它回去。”

    “小礼物？坐？”

    到达第三阶，洛亚依然晕一切交通工具，除了自己的魔法造物，他什么都晕。

    不过有着“龙威”这个被动技能，洛亚可以奴化一些动物，只要被他从心底确定为奴隶的玩意儿，搭乘在上面是不会晕的。

    就和纳兹把哈比当成家人就不会晕一样，洛亚把坐骑当做奴隶也不会晕。

    很扯淡，但事实确实如此。

    而且......灭龙魔导士晕交通工具这个设定不是更扯淡吗！！！

第一百四十二章 装不知道吗？(aiyousheng.com) 

    （为掌门~莫莫漠~的加更4/5）

    鼯鼠说的小礼物，如果真的认为只是份“小”礼物那可就大错特错。

    这里是克里斯威亚，想要从这里回去，按照一般海贼的航线，需要跨过颠倒山，沿着伟大航路一路前行，直到香波地群岛转向，才能到达海军本部。

    而有着海楼石船底和特殊动力的海军军舰可以直接由北海跨过无风带，进入伟大航路。

    很是节省时间！

    但是！

    那至少也得三个月的时间！

    换做破浪舰也有足足一个月的航程。

    这么长的一段距离，什么样的动物能够支撑着洛亚一路游回去？

    无论是什么，可以肯定的是，这份小礼物都不会简单。

    洛亚忽然有些期待，鼯鼠给自己带的小礼物来。

    不过在那之前......

    洛亚回首望着彻底毁灭的克里斯威亚，一阵牙疼。

    这乱子该怎么收场？

    ......

    鼯鼠说的两天，实际上他只花了一天时间，第二日夜幕降临时，军舰便缓缓驶进了港口。

    看着周围明显欲盖弥彰，用冰块打造出来的整洁光亮的港口，鼯鼠只觉得胸中有一口闷气需要发泄出来。

    这算什么？

    冰雪公园？

    你以为老子不知道你干了什么吗！

    这港口都被你打烂了的好吗！连渣都不剩！

    不过现在不是教训洛亚的时候，急行军让军舰的发动机过热爆炸，急需修理。

    不然别说接洛亚回去，他自己倒是需要别人救助，徒惹人耻笑。

    鼯鼠“嗖！”的一下从军舰上跳下来，踩在还纹着喜羊羊的冰地板上。

    “洛亚！岛上的修理厂在哪！”

    刚刚赶过来的洛亚停下脚步，左右望了望，忽然露出一张姚明脸来。

    “哦嘿嘿，我说没有你信吗？”

    “斯......”鼯鼠啜着牙花子，觉得自己的智商再一次受到了侮辱！

    他猛然拔出随身的佩剑，指着洛亚。

    “混蛋小子，你是不是把修理厂也给毁了！”

    “又不是我干的！”洛亚梗着脖子不甘示弱的看着鼯鼠，然后一指背后扮做杂工的原奴隶和犯人们：“我连修理厂在哪都不知道，是他们把那里炸掉的。”

    “......”

    那些人整齐的无语凝噎，洛亚大佬，这可和你说的不一样啊！

    不是说好清理干净让海军大人物不起疑心就行吗，你怎么转眼就把我们给卖了？

    对此，洛亚只能表示不服憋着！

    鬼知道竟然会遇见鼯鼠一来就找船的情况，他精心布置的接待路线从第一步就出了岔子好吗！

    不拿你们顶锅，难道我还要自己上不成？

    “呼......炸掉了啊？”鼯鼠长长的呼出一口浊气，然后。

    锵！

    “我打死你个龟孙儿！”

    ......

    岛上全是废墟怎么办？

    推平就是了。

    就跟床底的垃圾一样，看不见，它就是干净整洁的。

    这一天时间，洛亚缜密的布置了鼯鼠到来后会遇见和提出的问题，进行了提前布置。

    但是，他怎么都没想到，鼯鼠一来的第一件事竟然是找修理厂！

    你到底是有多不放心我啊，赶路赶发动机都爆炸了！

    ......

    夜晚时分，鼯鼠和洛亚对坐在木桌前。

    白色的正义披风被鼯鼠随意的搭在椅子上，紫色的条纹西装领口大开着，露出里面浓密的胸毛。

    “嗝儿......”已经喝的有点醉醺醺的鼯鼠端着杯子，再次举杯：“来，洛亚，为你完成任务干杯！”

    “这个理由七杯以前就用过了......”鼯鼠对面，洛亚无语的叹了口气，早知道鼯鼠酒品这么差，打死他都不和鼯鼠喝酒。

    “哦，这样吗？那就......为你即将成为中将干杯！”

    叮！

    两个酒杯撞在一起，发出清脆的响声。

    杯中的酒液轻轻的晃动着，在皎洁的月光映衬下，晶莹剔透，散发着诱人的酒香。

    我是不是应该告诉他，这是三杯以前用过的理由呢？

    洛亚这样想着，一口把酒闷下。

    算了，陪他喝个高兴就行。这次任务瞒着他，的确不太好意思。

    一壶酒很快就进了肚子，洛亚挑着一夹小菜，细细的把上面的辣椒抖掉，放在鼯鼠碗里。

    鼯鼠不喜欢吃的太辣，这一点洛亚是知道的。

    然后......他端起盘子把剩下的小菜直接倒进嘴里，大口大口的嚼着。

    喝干杯中酒的鼯鼠放下酒杯，楞楞的看着转眼间就变得干干净净的盘子，不满的抱怨道。

    “洛亚，你太不够义气了吧！”

    “切，找我喝酒你就准备这点吃的，这么小气你还好意思说我？”

    “呃......”

    鼯鼠被噎的不轻。

    的确，以洛亚的食量，这点东西还不够他打牙祭的。

    他是按照自己的饭量吩咐厨房准备的饭菜，没想到闹了个乌龙。

    “要不，我再让厨房做点？”

    “那倒是不必了......”洛亚斜着眼睛看着他：“大半夜的让厨师从被窝里爬起来给你做饭做菜，你这中将还真是有够气派的。”

    鼯鼠：“......”

    咚......

    放下酒杯，洛亚拿出餐巾擦干净嘴巴，说道：“然后呢，你今晚有什么事想说的？”

    鼯鼠可是一个严苛保守的家伙，寻常别说喝醉，沾酒的时间都很少，今天竟然找自己喝酒，那么一定有什么事情要说。

    听见洛亚的问话，鼯鼠知道，自己的行为的确很反常，也就不再扭捏。

    他伸出手递到洛亚面前：“劳驾，给点冰块......”

    洛亚：“......”

    被冰块一激，鼯鼠立马觉得清醒了不少。

    随手把用来擦拭水渍的披风甩开，鼯鼠严肃的看向洛亚。

    “你知道，你杀了一个不该杀的人吗？”

    “果然是这个问题......”洛亚有些悲伤的垂下脑袋。

    在安排人进行清理的时候，那摊头戴玻璃罩的肉泥自然是被人发现了。

    庆幸的是，当时的洛亚正好离发现地点不远，听见“天龙人”三个字后就立刻赶了过去。

    本来，他是准备把那五个发现者给灭口的，但转念一想，这件事不可能瞒的住，也就放弃了这个想法，只是下了封口令。

    他抬头看着鼯鼠，那一双眼睛里充满了担忧与无奈：“我说，我不是故意的你相信吗？”

    “废话！”

    鼯鼠忽然大声的吼道：“如果你真的是故意杀害天龙人，三大将们就已经在赶来的路上了。”

    “而且......”说到这，鼯鼠小心的左右望了望，压低声音说道：“战国元帅那边会装作不知情，你只要记住，无论上头怎么调查都说不知道就行了。”

    说不知道吗？

    这可真是......

    来自海军的庇护让洛亚心里感到很暖和，他笑着点点头：“是，我知道了。”

第一百四十三章 皮皮虾，参上！(aiyousheng.com) 

    （为掌门~莫莫漠~的加更5/5！完成！）

    这件事最怕议论，简单的提了一下，两人就很有默契的收声不言。

    然后，鼯鼠嚼着冰块，继续说道：“对了洛亚，你在岛上发现革命军的踪迹了吗？”

    “革命军啊，是有一点猜测。”

    一开始，只准备完成任务的洛亚根本没有想到革命军竟然也会在岛上，自然没有注意到他们的踪迹。

    然而，等他办完事情，准备去找找还有没有走私到岛上来的火炮的时候，这才发现琼斯储存军火的地下仓库竟然被洗劫了！

    是真的“洗”劫！

    干干净净的那种！

    带路党琼斯那会脸色才叫一个精彩，黑的白的青的黄的跟个大染缸似得。

    然后，在刚影的帮助下，洛亚等人找到了一些踪迹。

    虽然什么人都没发现，但可以确定的是，有一伙人趁着洛亚攻岛的时候，趁乱把琼斯透过天龙人那边的关系才搞到的高档军火给洗劫一空。

    最重要的是，似乎是无法全部带走，他们还在森林祭坛下的位置将剩下的军火引爆，毁了个干净不说，还将琼斯精心饲养的鬼面虫烧死了一大片。

    那原本是琼斯为洛亚准备的陷阱之一，只不过还没能坚持到那一步，他就战败被擒。

    站在上帝视角，就会发现这一切是多么的巧合。

    先是洛亚准备攻击克里斯威亚，琼斯意图借刀杀人，把干部分散开，给了革命军可趁之机。

    然后洛亚登岛，吸引所有人的注意力，革命军开始偷盗军火。

    最后，琼斯为洛亚准备的鬼面虫，恰巧赶在萨博等人离开的时候遵从召唤到来。无奈之下哈库下令引爆满载军火的船只，逃离升天。

    琼斯对那群浑水摸鱼的小偷们可谓是咬牙切齿，恨不得把他们的肠子挖出来缠在他们的脖子上再勒死。

    要问有什么事是猎人最不想看见的，那就只有这样的了。

    你辛辛苦苦的布置陷阱，以身为饵，千辛万苦的把猎物放倒。

    然后，一个小贼趁你不休息，把你的猎物给偷走了，那可真的让人郁闷！

    而且琼斯的情况还更惨一点！不仅打猎失败，结果倒好，前方打团团灭，背后还被人偷了家！

    这才是最气的！

    悄悄运走那种数量的军火，按理说岛上除了琼斯以外没有任何人可以办到。

    因为无论是港口还是军火库，往日都24小时驻守着干部，就算洛亚登岛，也依旧留有数百人把守。

    但是事情就那么发生了，这让两人都感到很奇怪。

    海军这边，洛亚可以保证没有参与进来，琼斯也可以保证，自己没有做这件事。

    属下败得败死得死，他也要有人手去做这件事才对啊。

    那么，排除掉海军和琼斯本身自导自演的情况，最大的可能，就是革命军了。

    两人做出这个判断的理由很简单，唯情报而已。

    这件事情就连海军本部都不知道，隐蔽程度可想而知。

    除了世界政府的CP组织，如果非要在OP世界找个排名第二的情报机构，那么当属革命军无疑。

    海军都得向后靠！

    毕竟，你不能指望整天打打杀杀大炮轰鸣的战斗部队，在情报上有所建树不是。

    听完洛亚的讲述，鼯鼠也是十分愤怒。

    “他们竟敢做出如此违背正义之举！”酒气怒气同时上头的鼯鼠拔出佩剑，大声的嚷嚷着：“老夫一定要让这群蛀虫败类付出代价！”

    啪啪啪......

    洛亚鼓着掌，你开心就好。

    且不提对方的背景，光说那些厂家，他们可都是和海军签订了长期契约的合作伙伴。

    没有证据的对其发难，无论是道义方面还是其他什么，海军的脚可一点都站不稳。

    就算鼯鼠觉得很恼火又如何，人家只需要说一句这些是一小部分别有用心的人贪图金钱独自做出的决定，他还能找对方麻烦不成？

    但就和洛亚那天在港口说的一样，这一次，哪怕他们辩解自己是被天龙人逼迫才贩卖的军火，他也饶不了他们。

    只不过，此事得从长计议。

    一旦出手，就要彻底解决问题，拖拖扯扯的对所有人都没有好处。

    最好的结果，是将它们掌握在自己人手里......

    ......

    “不过，你刚才说琼斯？他还没有死吗？”

    要遭！！！！

    洛亚心里咯噔一下，冷汗直流。

    要死要死要死要死！

    刚才说顺溜了不知不觉就暴露了琼斯还没死的情报！

    哪怕喝醉了，整个人都神叨叨的，鼯鼠毕竟是中将级别的海军啊，事关重大他怎么可能抓不住重点。

    “那个，啥，对了，他现在也跟死了差不多......”

    洛亚尴尬的解释着，后背都被冷汗打湿了。

    抗命不尊，在军队里面，可是很可怕的问题！

    哪怕是三大将都不敢抗命不尊，更别提现在还没有军衔的洛亚。

    鼯鼠严肃的盯着洛亚，一对虎目不怒自威。

    他能看得出来，琼斯不是凭借自己的力量逃掉的，而是洛亚放水了！

    鼯鼠的视线就好像针扎在皮肤上，让洛亚坐立不安。

    但就在这个时候，鼯鼠忽然捂住了自己的脑袋。

    “哎哟，不行了，头好疼！喝多了，我得先睡会儿，明早记得叫醒我。”

    说罢，鼯鼠便趴在桌子上闭目睡去。

    只留下洛亚一个人在夜风中凌乱。

    呼......

    洛亚呼出一口浊气，忽然觉得轻松了不少。

    不得不说，您这演技，直逼内地小鲜肉啊！

    不过......

    “那么，我就不打扰了。”洛亚轻声说着，捡起一旁的披风，搭在了鼯鼠背上。

    今晚他说什么了吗？

    什么都没有啊。

    ......

    翌日清晨，简单修补好的港口处。

    一缕金色的光带从天边蔓延过来，明亮的光芒照耀在层层叠叠的云卷之上，就好像......涂满芝士的牛奶面包！

    “饿死我了！这么早来这干啥！”

    港口处，洛亚一边啃着白面馒头，一边大声的对鼯鼠抱怨着。

    有没有搞错啊，我要的是个代步工具，不是个大爷，凭啥要我这个主人大清早的跑这来等它！

    这让我以后怎么面对它！我可是要把他当做奴隶的啊！

    对于洛亚的抱怨，明明说好让洛亚叫醒实际上却是叫醒洛亚的鼯鼠保持微笑，回答道：“嘛，嘛，好歹也是珍惜动物，你就当看个热闹吧！”

    “那我就看看吧，希望他是不可食用品种......”洛亚一脸残念。

    这时，一股白色的波浪向着港口涌来，转眼间就来到了众人面前。

    然后。

    噗！！！

    洛亚直接一口馒头喷了出来，这他喵的是我的代步工具？

    这不就是一只皮皮虾吗！！！

第一百四十四章 新的海军支部！(aiyousheng.com) 

    皮皮虾学名虾蛄，英文名为Mantis Shrimp（螳螂虾），属于节肢动物门，甲壳动物亚门，软甲纲，掠虾亚纲，口足目......呃，抱歉，串台了！

    言归正传。

    哪怕放大了百多倍，让这这玩意儿从洛亚熟悉的一根手指长变成了眼前这种，长度超过三米高半米的庞然大物。

    也依旧改变不了它是一只皮皮虾的事实！

    洛亚一眼就把它给认出来了，好歹他吃过的皮皮虾以吨计！

    呼噜呼噜呼噜......

    尾巴埋在水里，上半身趴在港口上，这只巨大的皮皮虾咕噜咕噜的吐着泡泡，一双人性化的大眼珠子左右乱转。

    嗡！

    鼯鼠刚想说什么，突然感到背后一阵发寒，强烈的寒气直接冻结了大部分的港口。

    那股寒气是那么的突然，皮皮虾身体摇晃几下，咚的一下昏倒在港口。

    “呃......发生什么事了？”

    鼯鼠回过头去，略感无语的看着洛亚......头上漂浮着的菜刀锉刀和破壳钉。

    “喂！你不是想把它宰了吃肉吧？”

    “不然呢？”洛亚反问一句，呵呵冷笑：“你是要我骑着一只皮皮虾回去？抱歉我还丢不起那个人。”

    “什么皮皮虾，莫名其妙的。”鼯鼠不耐烦的挥出剑气，想要击碎洛亚头上的冰刀。周围的将士都被冻得嘴唇发青，可别感冒了。

    但是。

    叮！

    清脆的金铁交鸣声响声，鼯鼠一脸黑线的看着只破了条口子的冰刀，嘴角直抽抽。

    不过他可不能让洛亚把它吃了，赶紧解释道：“这是远洋虾，很稀有的好吗！市面上一只可以卖出一千万贝利的珍惜动物！”

    “远洋虾？”

    洛亚看了眼被吓的口吐白沫的巨大皮皮虾，一拍脑袋。

    哦，对！差点忘了这是OP世界......别说皮皮虾，蜗牛都能当坐骑。

    “好吧，看在你的面子上。”洛亚说着，头上的冰刀嘭的一声炸开，身周的寒气迅速的隐藏了起来。

    温暖的阳光重新洒在港口，让大伙都松了口气。

    不是所有人都能在洛亚的冻结能力面前保持微笑。

    见状，鼯鼠收刀入鞘，把套在皮皮虾脖子上的缰绳递给洛亚。

    “你先熟悉一下，最好下午我们就出发。”

    “这么快？”洛亚接过缰绳，有些奇怪。

    发动机才刚修好，还没进行过测试，现在离开可一点都不保险，万一半道上熄火了怎么办。

    对于洛亚的问题，鼯鼠回应一个“私聊”的眼神。

    但是还有一个问题......

    “我们走了，岛上这些人怎么办？”

    虽说那些暴徒死了一大片，但不可能说就无人生还。

    他们一走了之，缺少足够的力量镇压此地，那些暴徒卷土从来怎么办？

    洛亚可不认为......物产丰富的克里斯威亚岛，没人眼红。

    听见两人的讨论，周围的奴隶也是竖起耳朵，紧张的偷听。

    此事关系着自己的生家性命，容不得他们不小心谨慎。

    似乎早就料到洛亚会有这么个问题，鼯鼠轻松的笑着：“我们可早就想对克里斯威亚出手，只不过因为各方面的原因，一直不敢妄动，但相对应的准备也是不少。”

    “安心吧各位！”鼯鼠转过身，对着周围的奴隶们大声喊道：“我们将以克里斯威亚岛为中心，建立一个新的海军支部。最多两天时间，最近的第106支部就会来人维持治安，请大家放心。”

    “哦！太好了！”

    “谢谢！谢谢大人！”

    奴隶们开怀大笑，兴高采烈互相拥抱着。有些人奔跑着离开，去将这个好消息通知岛上的同伴了。

    看着他们的模样，洛亚微微一笑：“新建一个海军支部吗？还真是有魄力啊。”

    “嘛，毕竟，北海这么繁华的岛屿也不多见了。”鼯鼠回答着洛亚的话，单手扶在剑柄，望向一望无垠的大海：“这里的犯罪组织被你肃清，让我们可以安心的建立基地，把它容纳进海军的保护之内。”

    “你立了一件大功啊，洛亚！”

    “呵呵......你觉得这功劳能让我当上大将？”

    “呃，当然不可能！”

    “那不就结了。”洛亚翻着白眼。

    再大的功劳，也与已经注定成为第十七名本部中将的洛亚无关。

    只要那三位还在大将的位置上，洛亚的官路，从一开始，就到了头。

    “走了，待会聊！”

    挥挥手，洛亚轻松的把皮皮......不，远洋虾扛在肩上，向着另一方走去。

    鼯鼠确定那边不是厨房的方向才问道：“你要去干啥？”

    “思想教育！”

    “......”

    ......

    伟大航路，阿拉巴斯坦。

    雨宴豪华赌场的地下，克洛克达尔静静的听着罗宾的汇报。

    罗宾的声音有种独特的魅力，乍一听会觉得这个女人嗓音干沙，没有女人味。但细细品味，就能发现一种独特的韵味，隐藏在其中。

    就好像妮可・罗宾这个人，永远不要被她的外在所迷惑。

    可惜，这其中的趣味沙鳄鱼此刻是没心情去感受。

    越是听的越多，他的心越发的冰凉。

    “......至此，直到最后的消息传出来，克里斯多夫・洛亚已经彻底摧毁了琼斯的地盘。”

    “除了琼斯本人下落不明，他手下的干部在这次袭击中损伤惨重。六个当中只活下来两个，还是因为对方放水才保全了性命。”

    “而我们需要的货，也已经在那场暴乱中被烧的干干净净了。”

    听完罗宾的汇报，沙鳄鱼久久没有动静。

    一个人，仅仅是一个人！

    黑暗世界鼎鼎大名的堂堂“猎人”琼斯的地盘，克里斯威亚岛，就被彻底摧毁了。

    这只是一个人的力量！

    “嗯？”

    罗宾抬起头来，震撼不已的看着那只不停发抖的雪茄。

    他......是在害怕吗？

    似乎觉得自己的视线太大胆了一点，为了避免被克罗克达尔迁怒，罗宾迅速的埋下了脑袋。

    一时之间，空气中弥漫着浓郁的压抑之感。

    不知道过去了多久，克罗克达尔缓缓的抬起头来，问道：“我记得上次你说，我们的人准备对付他吧。他们动手了吗？”

    他的确是害怕了，罗宾肯定的想到。

    “没有，因为对方行踪不定，他们一直没有找到机会出手。在和你汇报前，我已经下令让他们全体撤离，返回阿拉巴斯坦了。”

    “嗯，你做的很好。”出乎预料的是，克罗克达尔这次没有愤怒于罗宾的越权，反而放松了不少。

    看着水池中互相撕咬的香蕉鳄，沙鳄鱼用颤抖的手点燃雪茄，狠狠的吸了一口。

    呼......

    白色的烟柱飞出一米多远，缓缓的飘散在空气中。

    “看见了吗，罗宾。这就是力量！”

    罗宾闻言，身体不由自主的颤抖了一下。

    “强大的，无法匹敌的力量！”

    “这就是我想要的啊！罗宾！”克罗克达尔神经质的吼着：“把它给我，好吗？”

    “是......是！”

    罗宾深吸口气，压下自己内心的不安。

    面对突然癫狂起来的沙鳄鱼，罗宾只感到深深的危险。

    她鼓起勇气，用演技掩饰自己的胆怯，巧笑嫣然：“当然可以，老板。这只要......你拿到那块历史文本就行。”

第一百四十五章 多弗的想法(aiyousheng.com) 

    在那遥远的地方，有位......有一个地方，名为新世界。

    而在新世界中，有那么一些人，或多或少，与黑暗世界有着联系。

    这其中，以堂吉诃德家族的火烈鸟......不，少主多弗朗明哥，与黑暗世界联系最为紧密。

    因为他，正是黑暗世界的巨头，Joker！

    恶名昭彰的中介商人。

    作为商人，情报自然灵通，无论黑暗世界发生了什么，都逃不过多弗朗明哥的眼线。

    德雷斯罗萨王宫宝座上，身材高大的多弗朗明哥静静的听着托雷波尔的汇报。

    随着克里斯威亚岛上发生的事情被一件件摆在众人面前，除了一群干部的惊叹，还有一股强大而邪恶的气息弥漫在整个大厅之内，让人心悸。

    “颍有意思，太有意思了！”

    多弗朗明哥在笑，但他笑的越是开心，给人的感觉就越危险。

    不过，这样的多弗才是托雷波尔等人认可的天夜叉！他们的王！

    “呗嘿嘿嘿，呐，呐。多弗，琼斯死了，现在北海的生意也归我们了呢！”

    托雷波尔大声的笑着，好似发生的不是什么波及整个黑暗世界的大事，只是一次寻常的市场竞争一样。

    不过他们的确有这个底气淡定的坐看云起云舒，堂吉诃德家族无论是实力还是势力，都不是琼斯可以比拟的。

    虽然双方的首领都有着天龙人的血统，但多弗不是琼斯。他不受任何人威胁，不知畏惧为何物，实力强大而野心勃勃。

    麾下的干部也不是琼斯那些两面三刀的手下，凝聚力更强。

    “话是这么说没错，但是北海还有个文斯莫克家族啊托雷波尔！”

    说话者是个身穿盔甲的壮汉，他留着一头大波浪，戴着一顶十字护面的头盔，正是多弗麾下黑桃军的最好干部，琵卡。

    他的声音尖锐刺耳，与他壮硕的形象完全不符合，看上去十分滑稽。

    好在，在场的都是堂吉诃德家族的成员，大家都不会对其表露出什么嫌弃的态度。

    听见琵卡的话，托雷波尔吸溜吸溜鼻涕，毫不在意的说道：“没事没事，文斯莫克家族主要经营的是战争生意，和我们关联不大。再说了，只要我们先出手占据克里斯威亚，他们难道还敢和我们开战吗？”

    说着，托雷波尔一扭一扭的来到多弗身边：“呐呐，多弗。你觉得应该怎么做？”

    “颍托雷波尔，你的胃口很大啊！”

    随着多弗开口，整个大厅都陷入了绝对的沉寂当中。

    哪怕这些人都是堂吉诃德家族的最高干部，多弗视为家人的存在。在面对桀骜，残暴的多弗时，也必须得小心敬慎。

    对着托雷波尔说完，多弗拿起对方手上的资料，细细的打量着。

    “天龙人吗？”多弗轻声说道，然后摇了摇头：“放弃吧，那里还不是我们可以插手的地方。”

    “嗯？为什么呢多弗？”

    托雷波尔很是不解，多弗的生意陷入了一个瓶颈期，如果不想办法，可能很多年都只能这样了。

    而这次克里斯威亚岛的覆灭，无疑是一个巨大的突破口。

    在这个文斯莫克家族逐渐衰落的时间点，难道他们还会害怕对方吗？

    “托雷波尔，你觉得对于克里斯威亚，海军会怎样处理？”

    多弗没有正面回答他的问题，而是反问了他一句。

    “海军......的处理吗？”托雷波尔一怔，静静的思索着，忽然，他猛的抬起头：“多弗！天龙人！天龙人！”

    “颍】囱子你也发觉了啊。”多弗朗明哥夸张的笑着，嘴角尽力的左右拉着，露出满口利齿：“阿索斯家族虽然弱小，但怎么也是天龙人的一员，没有足够的支持，海军可不敢对琼斯下手。”

    “既然他们连琼斯天龙人的身份都不顾忌，彻底捣毁了翡翠街......”多弗翘着二郎腿，左手搭在膝盖，右手倚靠在宝座的椅背上，霸气十足的坐着。

    “那么，就可以确定的是。这次事件，里面的水比我们想象的深。”

    “我的胆子可是很小的啊，波尔！颍　

    咕噜！

    大厅之内，众人面色难看的咽下口水。

    是啊，他们连琼斯这个依旧可以返回圣地的天龙人都不在乎，还会顾忌多弗这个被视为叛徒一族的天龙人吗？如果自己等人傻乎乎的对克里斯威亚出手，那么等待他们的，会是什么？

    堂吉诃德家族从来就不是海军的对手，一旦多弗天龙人的身份都保不住自己，难道他们还会顾忌那脆弱的七武海职位？

    那时，哪怕不会步上克里斯威亚的后尘，堂吉诃德家族也绝对不会好过。

    将众人的表情尽收眼底，多弗拍拍手，说道：“好了，这件事就到这里吧。这段时间都小心一点，看看海军接下来的动静再说。”

    “是，少主！”

    众人齐声回答，陆陆续续的离开了大厅。

    等所有人都离开以后，多弗依旧静静的坐在王座上。阳光透过雕花的窗户，洒在他的身上，粉色的大衣在阳光下是那么的刺目，但却刚好让他的脸笼罩在阴影之中。

    “克里斯多夫・洛亚......正义必胜的海军吗？”

    “颍　

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    不知道想起了什么，多弗大声的笑着。

    恐怖而狷狂的笑声经久不息，回荡在德雷斯罗萨。

    ......

    克里斯威亚，港口。

    “然后......你的思想教育进行的如何了？”

    站在甲板上，鼯鼠一脸无奈的看着正在下方搬运食物的洛亚。

    喂喂，人家是远洋虾！不是水上货车啊！你带这么多它还能游得动吗？

    听见鼯鼠的话，洛亚松开手上的绳子。然后拍了拍被命名为皮皮虾的远洋虾那对巨大的前肢：“那效果当然是立竿见影药到病除！你看，我打它它都不敢还手！”

    说着，他还啪啪啪的在那对钳子上使劲儿的抽了抽，直看的鼯鼠一脑袋黑线。

    其实得吧，我觉得并不是你的思想教育起了效果，你看它现在的模样，很明显是怕你吃了它好吗！

    你兜里那是蒜蓉和辣酱好吗！

    不过，只要你不在回去前吃了它就行。

    想到这，鼯鼠回身喊道：“动作快点！两个小时后出航！”

    “是！”

    答应一声，海军将士们纷纷加快了手上的动作。

第一百四十六章 艾斯出海了？！什么鬼！(aiyousheng.com) 

    最后，洛亚还是把克里斯威亚特产红樱桃果汁以及其他杂物放在了军舰上。虽然这样一来拿取很不方便，但它毕竟只是一只皮皮虾而已。

    抗那么大一团行礼实在有些难为......虾。

    这会儿，趁士兵们忙碌于搬运物资，洛亚便和鼯鼠来到了港口一处隐蔽的位置。

    今天天气很反常，明明不久之前还是晴空万里，艳阳高照。这会儿却突然刮起了狂风，大片的乌云随之飘至。

    暴风雨很快就要来了......

    “说说吧，到底有什么紧急事件需要我们马上返航的。”

    面对洛亚的询问，鼯鼠扣扣脑袋说道：“紧急事件......该怎么说呢，你想先听哪一件？”

    噗！

    洛亚一口果汁就喷了出来！

    合着还不止一件麻烦事对吧？

    翻着死鱼眼，洛亚嚼着吸管含糊不清的说道：“先从最不紧急的事情说吧，循序渐进。”

    “好吧，最不紧急的......我想想。”鼯鼠一脸严肃认真的表情，似乎觉得进行这个分类很是麻烦。直到洛亚都快等得不耐烦了，他才开口继续说道：“最不紧急的事，应该就是卡普中将的孙子艾斯出海当海贼了吧！卡普中将向战国元帅申请出动，想要把艾斯给逮回来......”

    噗！噗噗噗噗噗！

    果汁跟喷泉一样高高的飞着，然后散落开来，掉在两人头上。

    “咳咳，咳咳咳！你说啥来着？！”洛亚被呛了个不轻，此刻正一脸懵逼的看着鼯鼠。

    你说啥玩意儿？

    艾斯出海了？

    他丫不是明年才17岁吗？！

    洛亚可是清楚地的记得，那三个二货可是约好十七岁才出海！

    这怎么今年就出海了呢？

    不过鼯鼠关注的重点不是艾斯到底满没满17，而是堂堂“海军英雄”、“铁拳”卡普的孙子竟然出海当海贼了！

    “简直不像话！”鼯鼠一脸怒容的说道，那气势汹汹的模样比听见洛亚闯祸后还要吓人。

    “你说他是怎么想的？”鼯鼠对洛亚抱怨着：“作为卡普大人的孙子，他就算不来当海军，当个商人也好啊！他为什么要去当海贼！”

    啊......当然是因为他老爹就是海贼王啊！

    洛亚在心里吐槽着。

    不过这话他可不敢当着鼯鼠的面说这话，这件事可没几人知道，一旦宣扬出去，甚至直接导致了白胡子之死。

    洛亚再傻也不会把这要命的情报说出去，别说鼯鼠，泽法库赞都不行。

    惊讶之后，洛亚向鼯鼠追问着细节，然后他才明白到底发生了什么。

    要说艾斯会提前出海，这其中还是有他的原因在里面。

    看过海贼王的朋友都知道，卡普是真的希望自己的孙儿们成为海军，但是他对于自己孙子们的教育方式......不提也罢。

    那种独特的教育方式让年轻的艾斯早早产生了叛逆心理，加上他独特的身份背景和从小到大的梦想，基本上就杜绝了当海军的可能性。

    然后呢，我们亲爱的卡普中将，为了扭转自己孙子们的想法，就拿洛亚举例。

    说他加入海军咋样咋样，现在实力如何如何。

    然后指着两兄弟鼻子嘲讽，说他们就是一群菜鸟啥的。

    想要以此激发两兄弟的好强心，进入海军群体当中。

    然而......

    “哼！我才不要当海军呢！我要当海贼王，把那个什么洛亚揍飞！”

    以上这句话，是两兄弟一边扣着鼻屎一边说出来的。

    听到这，洛亚浑身冒着黑气，不停的冷笑着：“呵呵，呵呵呵呵！揍飞我？！我可以去揍那混蛋艾斯吗？”

    “当然......不行！”鼯鼠耸耸肩：“你和我还有更重要的事情去做。”

    “嗯？什么事？”

    鼯鼠从贴身的口袋里掏出一张资料，递给洛亚。

    “看看吧，战国元帅的意思是让我们去处理。等你回去领了军衔，两个本部中将率领舰队一起出动。”

    “实际上除了这件事，我们的探子还在新世界的一个国家发现了革命军，需要派人去处理。不过战国元帅认为相比之下，还是这件事更重要一点。”

    “哦，比革命军还严重的问题，还要两个中将一起出动......那还真是不小的问题啊！”洛亚严肃了起来，接过资料细细的阅读着。

    海军本部只有十六个中将，一次性需要复数及以上的中将出动，那任务的严重性也就仅次于屠魔令这些重大任务了。

    随着视线由上至下，洛亚的表情从严肃渐渐的变得铁青，然后......

    咔擦！

    一丝寒气蔓延出来，那薄薄的纸张瞬间被冻结。

    他抬起头来，目露凶光，那凶狠的模样好似要择人而噬：“这是什么时候的事情？”

    看见洛亚的表情，鼯鼠在心底幽幽的叹了口气：“一个多月以前了，因为距离相隔太远，我们也是这几天才得到的消息。天龙人那边似乎已经放弃了对这些残党的追杀，所以剩下的事情得由我们来做。”

    斯......呼！

    洛亚大口的吸气，出气，用深呼吸调整自己的心态。

    一个月前，那么哪怕下一秒赶过去也于事无补了......现在这会儿，那里恐怕一个活人都没有了吧？

    不过，那群人还不知道自己已经暴露了，继续沉浸在美好的憧憬里，没有一丝逃跑的迹象，这倒算是为数不多的好消息了。

    “阿索斯家族吗？好，好的很！”

    说完话，洛亚一把捏碎手上的文件，转身就走。

    鼯鼠叹了口气，继续对地上的碎冰踩了几脚，确定上面再也看不出任何东西了才跟着离开。

    轰隆隆！

    雷龙乍现，黑云压城。

    倾盆大雨倒灌而下，为这个秋日的午后带来久违的清凉。

    秋风瑟瑟，万物凋零。

    是一个杀人的好时机！

    ......

    两个多月后，海军本部，马林佛多。

    天气渐渐转凉，离开时大伙儿穿着T恤短裤，回来时已经换上了长衫长裤。

    呜！

    嘹亮的汽笛声在港口回荡，忙忙碌碌的海军将士们纷纷抬起头，看向缓缓驶进港口的军舰。

    “那是......鼯鼠中将的军舰！”

    负责港口的校官眼睛一亮，拿起披风兴冲冲的推开办公室的大门跑了出去。

    既然鼯鼠中将回来了，那么那位战绩前无古人后无来者的恐怖新兵也回来了！

    这可是大事情啊！

    海军即将出现第十七位本部中将！

    嗡！

    庞大的军舰低沉的吼着，声音震耳欲聋。但那笨重的军舰在士兵的帮助下却轻轻的靠岸，没有发生一丝碰撞。

    噗通！

    铁锚被抛下，在海面溅起一片水花。粗大的麻绳从军舰上被扔了下来，很快就有杂工捡起，将它拴在牢固的石墩上。

    哗啦啦！

    楼梯被推了过来，伴随着咔的一声，卡在了甲板的凹槽里。一群士兵整理仪容，戴好帽子，整齐的在军舰前方站好方队，举枪朝上。

    小队长模样的海军站在最前方，手持长刀。

    “预备！”

    “放！”

    砰砰砰！

    整齐的枪声响起，空气中顿时弥漫起火药那独特的刺鼻味道。

    这是海军的独特礼节。

    为每次血战归来的同僚献上礼炮！

    这一条不存在于任何海军军纪之中，但却被所有人都默默遵守着。

    甲板上，鼯鼠静静的看着空中的硝烟，无声的笑着。

    “终于回来了，马林佛多！”

    啪嗒！

    踩着楼梯，鼯鼠一脸严肃的走下来，来到领头的海军面前，双方互相敬礼。

    “欢迎回家！鼯鼠中将！”

    “嗯，辛苦你们了！”

    双方寒暄了一会儿，鼯鼠却发现对方的视线不停的往后看，当下奇怪的问道：“怎么了？有什么不对吗？”

    “呃......”那海军有些不好意思的摸着后脑勺：“那个，鼯鼠中将，洛亚桑没有跟您一起回来吗？”

    “......嗯！？”

    鼯鼠吓了一跳，赶紧往后一看。

    好在，那条白色的海浪离的不远，而且还在飞速的靠近当中，顿时就放下心来。

    “他啊，马上就到了。”

    鼯鼠笑着说道：“准备一下吧，这一次的任务，他可是一个人完成的。”

    “遵命！”

    那海军激动的敬礼，再次命令装弹。

    “预备！”

第一百四十七章 转机？(aiyousheng.com) 

    从天空向下看，一条白线在蔚蓝的海面上高速划过，好像一把裁刀，在剪裁一张蓝色的彩纸。

    “那是......什么鬼东西！”

    港口处，正准备下令鸣枪的小队长一脸懵逼的僵立在原地，嘴角抽搐。

    正向这边跑来的那名海军校官也是嘴角抽抽，无语的看着那只飞速前进的红色大虾。

    以及......在大虾后面冲浪的洛亚。

    “呀呼！”

    踩在自己制造的冲浪板上，洛亚扯着远洋虾那两根长度惊人的触须，随着海浪玩着花活。

    这是他以往连想都不敢想的事情！

    作为标准的小职员款宅男，洛亚以前的身体素质不需要多解释什么。

    一个字叫U！

    两个字叫弱鸡！

    冲浪什么的，只存在于他的想象当中，哪怕是海滩他都很少去。

    理由无他，宅男嘛，又没一身腱子肉，去沙滩很丢人的啊！而且因为他的那张娃娃脸，景区工作人员不止一次提醒他要注意安全，不要去水深的地方。

    你家小朋友一米七啊混蛋！

    不过这些随着他来到海贼王世界就变得完全不一样了。

    龙之躯的强大增幅，让他变成了比超级英雄身手还要矫健的存在。

    现在的他别说单纯的在冲浪板上站稳，甚至还可以玩一些花活。

    比如720°回旋......大风车。

    只不过洛亚是玩的开心了，他的第一个代步工具远洋虾就过得很郁闷。

    毕竟。

    谁家的主人会一天到晚扯着你的触须不放？

    这样做很疼的好吗！

    他还旋转、跳跃！他闭着眼！

    我不要面子的啊！

    不过，无论它再怎么幽怨，面对身上无时无刻不散发龙威的洛亚，它是一点办法都没有。

    而且那股莫名其妙笼罩在心头的荣耀感，让它更是生不起半分反抗的念头。

    ......

    “哈哈哈！我胡汉三又回来啦！”

    一条只穿着短裤的人影在空中高速旋转着，把空气都抽的呜呜作响。

    然后咚的一下，重重的落在港口石板上，把石板踩出蛛网状的裂痕，强烈的震动传递出去，让海浪都出现了一刹那的停顿。

    “嘎嘎嘎！”远洋虾喉咙里发出富有节奏感的响声，也在庆幸于自己的解脱。

    一人一虾，就那么耀武扬威的站在马林佛多的港口，毫不在意周围人的视线。

    “呃，队长......”

    一个海军小声的提醒着自己的队长：“是不是该鸣枪了？”

    “呃，对！”

    那海军回过神来，忍住不去看这对奇葩，大声喊道：“预备！放！”

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    接连两次整齐的闷响响彻海岸......

    看着整齐倒下的迎接队伍，鼯鼠顿时怒气上涌：“洛亚！你在做什么！”

    在出手的一刹那洛亚就后悔了，这里是海军本部，除了白胡子那位猛人谁还敢在这放肆。

    而且这些子弹都不是冲自己来的，更加没有威胁。

    听见鼯鼠的怒吼，洛亚脑袋一缩，讪讪的笑着：“嘿嘿，那个，我如果说我不是故意的你信吗？”

    “信你个大头鬼啊！”

    鼯鼠拔剑出鞘，当头劈下：“匹夫受死！”

    在港口处一片鸡飞狗跳的时候，一个紫色的人影站在广场的边缘，看着这边，嘴角含笑。

    “你终于回来了，洛亚啊。”

    ......

    夜晚时分，久违的精英营庭院内。

    喝的醉醺醺的洛亚走在熟悉的花园里，一步一抖，好像下一刻就要栽倒在地上。

    虽然大家表现的很高兴很开心，许久不见的同伴们都很热情的举杯。

    但是！

    那股萦绕在所有人心头的沉重感让气氛始终有点古怪。

    明妮更是全程独自一人的坐着，不加入任何谈话。也没有人主动找她说话，就让她那么安安静静的坐着，直到酒宴结束。

    洛亚没有太多想法，既然做出了决定，那么就不要后悔。

    任何人都要为自己的行为付出代价，他也不例外。

    不过......明妮的事情还有着明显转机，这件事情到底会发展成什么样子，就看那边的那位怎么说了。

    “嗝儿......”洛亚打了个酒嗝，忽然站立不动，对着空旷的庭院喊道：“出来吧，泽法老师，这里只有你和我。”

    啪嗒！

    木屐踩在干净的石板小道上，一身浴袍的泽法突兀的从假山后站了出来。

    他的头发比上次见面时多了许多白发，面容也有些憔悴。

    看着洛亚，他的目光十分复杂。

    除了悲伤，更多的是一种无助。

    “泽法.....老师。”

    洛亚内心震动不已，到底是怎样的惨痛经历，才能让这个铁打的汉子变得如此脆弱？

    “洛亚......”

    泽法仔细打量着自己的弟子，在他脸上那条疤痕的位置稍微停顿了一秒。泽法嗓音低沉，说道：“明妮她......”

    “我知道的，泽法老师。”洛亚小声开口，打断了泽法的话。

    嗡！

    魔力震动，两张寒冰制造的椅子出现在庭院中。

    洛亚坐在其中之一上面，叹了口气：“泽法老师，有件事，我想还是和你说一下比较好。”

    “嗯？”

    泽法楞楞的看着洛亚，随后坐到他的身边。

    皎洁的月光洒在人工湖泊上，微风吹过，让湖面轻轻的颤动起来。那一轮满月也随之晃动，荡起一圈圈的涟漪。

    耳畔响起的，是虫儿的鸣叫。眼前看到的，是月下湖面的美景。

    好一副宁静安详的画卷。

    但是，随着洛亚开口，泽法身上猛然爆发出一股强烈的煞气，破坏了这份宁静。

    “你说什么？你放走了琼斯！”

    此刻的泽法再不复刚才憔悴的模样，整个人如同一只发怒的猛虎，气势昂然。

    “哎......我就知道。”洛亚无奈的看着暴怒中泽法，举手投降：“慢着慢着，老师你先听我说好不好！”

    “我...哼！”泽法嘴巴一开一合，想了想，重重的哼了一声：“你最好给我一个足够的理由，不然我会亲手把你送进推进城！”

    抗命不遵，问题就是这么严重！

    “是，是。如果听完了你不认同我的作法，那你坐着不动手，我自己把自己关进去。”洛亚毫不在意的说道，那无赖的模样看的泽法差点没忍住对其实行自己的特色教育。

    不过洛亚已经继续开口，泽法只得放下了动手的欲望。

    至少......听完后再打也不迟！

    “在我开始陈诉理由之前，泽法老师，请您如实的告诉我。”洛亚忽然收起嬉皮笑脸的惫懒样子，认真的看着泽法的双眼：“如果有一个合适的理由，你会原谅明妮吗？”

    这个问题关乎洛亚的游说成功率，由不得他不慎重对待。

    “理由......吗？”泽法目光闪动，偏在一边，看着头上的满天星辰：“只要不会损害海军的利益，老夫原谅她也不是不可以。”

    口嫌体正直！

    洛亚在心底鄙视某紫发老人，明明纠结的个不行，还非要说什么不危害海军的利益。你就明说你很渴望转机好不好！

    不过现在可不是拆泽法台的时候，洛亚停顿一下，组织了一下语言才继续说道：“放心，不会损害海军的。甚至相反，这件事对海军可有天大的好处！”

    “哦？！天大的好处？”泽法这下有点惊讶了，洛亚也算半个老兵，经历的事情不算少，对于海军的弯弯绕绕了解甚多。

    他能说对于海军有着天大的好处，那么哪怕有点夸大，那好处也一定不少。

    来了兴趣的泽法把椅子拖了拖，靠近洛亚几分：“来，你继续我听着。”

第一百四十八章 洛亚的计划(aiyousheng.com) 

    为护法~酒醉音~的加更！（1/3）

    --------

    “实际上，琼斯之所以会听命于我，正是因为明妮的关系。”洛亚侃侃而谈：“或许老师你还不知道，琼斯和明妮，其实是双胞胎！”

    “什么！还有这种事情！”

    泽法瞪大了眼睛，不敢置信的看着洛亚。

    琼斯的照片他可是看过多次，那个照片上的老男人竟然是明妮的同胞哥哥？你确定不是在逗我？

    泽法虽然没把自己的想法说出来，但那眼神就很明确的在表示质疑。

    于是，洛亚从怀里掏出琼斯给他的怀表，打开后递给泽法：“不信你自己看，这是琼斯随身携带的东西，上面的照片是他俩五岁时拍的。”

    “我看看！”泽法接过怀表，借着月光细细的打量着相片上面的小人。

    的确，虽然和现在的模样差别很大，但一些细节处依旧能够发现两人面貌的一致性。哪怕不是双胞胎，也绝对有着很深的血缘关系。

    “现在信了吧？”洛亚耸耸肩，继续说道：“我以明妮的安全为威胁，胁迫琼斯为我办事。只要我们抓住明妮这条线，琼斯是不会背叛的。”

    “话虽如此......”泽法合上怀表，忧心忡忡的说道：“但这样也不是长久之计，现在每次看见明妮，我都觉得很难受。”

    说道这里，泽法幽幽的叹了口气：“本以为你回来能够给我一个建议，让我下定决心怎么处理明妮的事情，没想到你却又给我出了个难题。真是......”

    “嘛，谁叫你是老师呢？”洛亚耸耸肩，把手一摊：“作为老师，不是帮弟子擦屁股，就是在帮弟子擦屁股的路上。”

    泽法：“......你现在闭嘴我可以不揍你。”

    “额......好的。”

    空气陷入一刹那的安静之中，小半会儿后，洛亚干咳几声，继续说道。

    “至于明妮，虽说她的确是世界政府安插在海军中的间谍，但是她在被捕后立刻就供认了其余间谍出来。而且她才加入精英营不久，接触不到什么核心情报，我们损失不大，也算是功过相抵了。”

    听见这话，泽法抬起头来，不知道在想些什么。

    许久后，他一脸愁容的开口道：“但是就算我这边放过她，战国那边也说不过去啊。”

    间谍这种事情永远是需要严肃对待的，哪怕有着泽法庇护加上自己良好的认错态度，没有被关进监牢收押，但明妮的事情可不是一句功过相抵就能揭过去的。

    不说其他，战国老顽固那一关就过不去。

    也就是明妮表现的很老实，要不然泽法都护不住她。

    除非......

    洛亚忽然轻松笑着，竖起食指：“这就是我为什么要放走并且控制住琼斯的理由了，泽法老师，你觉得如果有一个彻底摧毁七武海的机会摆在战国元帅面前，但需要付出的代价是释放一个不怎么严重的罪犯，他会怎么选择？”

    “王下七武海？”泽法震惊的看着洛亚：“你的意思是？”

    “就是你猜测的那样！”洛亚沉声说道。

    面对泽法，洛亚可不敢说什么要彻底消灭天龙人的话来。

    纵观泽法的一生，虽然老年陷入偏激，想要毁掉整个新世界。但他的敌人永远都是海贼，而不是天龙人。

    正相反，光从海军的角度来看，泽法是一名不会逊色于任何人的优秀海军！

    天龙人无论多么残暴不仁，也绝不可能让他同意洛亚的想法。

    所以，洛亚只得换个说法，将矛头转移向了七武海。这本就在他的计划之内，此刻用来掩饰他真正的想法再合适不过。

    要知道七武海一直都是卡在海军嗓子眼的一根刺，想要拔掉这根刺不是一天两天了。如果是以此为契机，那么战国放人的可能性无疑会大很多。

    本以为是这样的没错，但是！

    “坚决不行！”泽法狠狠的拒绝了洛亚的提议，让洛亚有些转不过弯来。

    “为什么啊！这不是好事吗？”洛亚奇怪的问道。

    面对询问，泽法深深的叹了口气：“你难道忘了，七武海制度是因为什么才建立起来的？”

    “当然是因为......等等！”洛亚正想义正言辞的反驳泽法，忽然想起了一件事。

    是的了。

    虽说七武海一旦被政府抓到机会，就会被政府除掉。看上去双方只是单纯的互相利用，随时可以被替代。

    但这个制度的建立的根本原因，还是为了制衡罗杰开启的大航海时代，威慑大海。

    到了现在，七武海最主要的作用，是为了对抗势力越发强盛的新世界四皇。

    很早以前，那时的他们还没有“四皇”这个响亮的称呼，只是隐约有点坐大的苗头，超出了海军的能力范围。

    直到王下七武海建立多年，四皇之名才彻底响彻大海。

    然后，为了对抗那四位天灾级别的强大海贼，选拔而出的七武海实力自然不弱。

    到现在，已经与海军本部和四皇之间同名而列，被誉为伟大航路三大势力。

    的确，七武海的出现让海军十分难堪，恨不得食其肉、啖其血。

    但让人无奈的是，现在的七武海已经尾大不掉，想要摘除谈何容易？更何况，哪怕再不愿意，洛亚也不得不承认，七武海为维持大海的稳定有着巨大的功劳。

    一旦覆灭，全世界都将陷入动荡之中！

    所以，王下七武海，动不得！

    这个残酷的现实告诉洛亚，他想的还是太少了。

    一时之间，两人相顾无言。

    不知道过了多久，洛亚忽然抬起头，坚定的说道：“既然七武海有那么巨大的影响力，那么，我就取而代之！”

    “你的意思是？”泽法早早的就想到了这一点，不过他在等，等洛亚开口。

    “琼斯依旧按照原计划扩充实力，而我居于幕后，帮助他做大做强！先定一个小目标，当上七武海，再定一个大目标，建立一个比七武海更加强大的势力！”

    洛亚说着就激动的站了起来：“既然战国元帅有所顾忌，那么，我就建立一个比七武海还要强大，但掌控在海军手里的势力！直到那时，七武海会被取缔，海军也可以放下心来！”

    泽法怔怔的看着高谈阔论的洛亚，忽然失声的笑着。

    “你呀，还是那么天真。”

    “但这很有效不是吗？”洛亚猛然低下头，看着泽法：“相信我泽法老师，我会让那一天很快到来！”

第一百四十九章 牢狱死斗(aiyousheng.com) 

    海军本部，元帅办公室。

    经过一夜的细细商量，泽法和洛亚熬夜起草了一份计划书，第二天一大早就交给了战国过目。

    一开始，战国还以为泽法是来和他商量几天后洛亚就职仪式的事情，所以语气一直很轻松的和他聊着。

    直到他看见这张计划书，不知为何，一股难以克制的冲动涌上心头。

    啪！

    战国一巴掌拍在办公桌上，严肃的问道：“......这个计划还有谁知道？”

    这......这实在是太大胆了！

    这师徒俩难道不知道问题的严重性吗！

    不过当务之急，还是确定消息的扩散程度。这种明着来和世界政府作对的事情，一旦被捅到上面去，泽法和洛亚的下场可想而知。

    “安心安心，这件事只有我和洛亚知道。哦对，加上你，一共就我们仨。”泽法叼着雪茄，抽烟提神：“怎么样，你觉得这个计划如何？”

    “很大胆，但可以一试！”战国皱着眉头，轻轻摸着脚边的山羊。排除点身份的因素，战国也不得不承认这个计划的效果。

    只要洛亚能够按照计划书上的步骤一路走下去，不出十年......不！甚至更短。就可以兵不血刃的消灭王下七武海，而且，这个庞然大物还是与海军穿一条裤子的！

    “但是泽法，你考虑过一旦出差错的后果没有？”

    “后果？”泽法抬着眼皮，看着窗外。

    从元帅办公室的位置向外看去，大半个马林佛多都尽收眼底。

    他没有回答战国的话，而是诉说着看上去无关的事情：“你知道吗战国，从我的儿子和夫人离开我的那一天起，我不止一次有过自杀的想法。”

    “嗯！？！”战国浑身一抖，震撼的抬头看着泽法。

    “很可笑对吧？”泽法自嘲的笑着，吸了口烟，让它在嘴里停留许久后才缓缓的吐了出去。

    “但这是真的......因为我是那么的爱他们。他们的离开，让我感到很绝望。”泽法静静的说着：“不过幸好，我还有你们。”

    他看着战国，无声的笑着：“是你们帮我走出那段灰暗的岁月，也是你们，让我能够继续战斗。”

    “我还遇见了那些可爱的新兵蛋子，虽然他们吵吵嚷嚷的很烦人。”

    “本以为就是这样了，我的人生就这样逐渐终老就好......但是！”

    咯吱！

    雪茄被泽法猛然握紧，滚烫的烟头直接被一双肉掌生生的掐灭。

    “但是！他们也死了！”

    轰！

    无形的气势爆发出来，整间办公室都在轻微的颤抖。

    看见这个状态下的泽法，战国只得幽幽的叹了口气。

    已经，不必再继续说下去了，泽法。

    我懂，真的，我都懂。

    在泽法安静的这会儿，战国慢慢的把计划书递给脚边的山羊，看着它一点一点的嚼碎咽下去。

    “那么，你们做好准备吧。”战国低头说道：“具体的事情，我会和鹤一起商量的。”

    “......谢谢。”泽法松开手，让掌心里变成一堆碎渣的雪茄顺着手掌滑下。

    他知道，战国做出这个决定到底下了多么大的决心。

    他以往一直贯彻与坚守的信念，因为自己的任性，被他自己亲手打破了。

    “不必谢我，泽法。这种事情，我曾经也有过腹稿。”战国看着泽法，轻轻的说道。但忽然一下，战国面色森然，拳头上缠绕起透明的武装色霸气：“不过你要记住，一旦发生任何问题，我们都会抽身其外。而你，还有洛亚，都会成为全体海军的敌人！”

    “你明白吗？”

    “啊，是啊。我知道的。”

    泽法说完，房间里就陷入一片寂静之中。

    不知过了多久，清脆的敲门声惊醒了屋内独自思绪的两人。

    战国整理整理表情，端坐在办公室首位之上，沉声说道：“进来！”

    嘎吱！

    大门被推开，泽法的副手，和洛亚有过一面之缘的艾恩走了进来，敬了个礼。

    “战国元帅！泽法总教官！精英营新兵克里斯多夫・洛亚即将进行的牢狱死斗已经准备就绪，请指示！”

    “牢狱死斗吗？”战国和泽法相视一笑，然后对艾恩说道：“知道了，出去吧！”

    “是！”

    艾恩精神抖擞的回答一声，转身离开。

    等她走出来关上办公室的大门才突然发觉一个问题......

    自己登场的意义是什么？

    话说元帅、泽法老师，你们不是需要事先过目一下死斗名单的吗？

    我这单子拿了一路你们接都不接一下？

    咱按程序走好吗？

    拿着名单越走越远，艾恩整个人都恍恍惚惚的。

    在艾恩离开后，战国一脸笑意，对泽法发出邀请：“一起去看看？”

    “这话应该我来说才对吧，战国。”泽法咧着嘴，露出笑容：“我才是洛亚的老师。”

    至于艾恩认为的人选问题......嗯，对于现在的洛亚而言，还有什么查看的意义吗？

    这是洛亚用比尔德的人头以及曾经的翡翠街，带给两人的自信。

    现在的洛亚，大将之下，是无敌的存在。

    ......

    “其实的吧，我一直觉得这种程序化的东西完全没有存在的必要。臃肿、繁琐、没有效率。你说你们每年拿那么多军费就花在这些小事上面，纳税人会哭的哦！”

    听着耳边的疯言疯语，鼯鼠老脸一黑：“闭嘴！”

    “切，被戳中痛点了，很不爽是不是。”鼯鼠旁边，洛亚欠揍的扣着鼻屎：“你看看这些士兵，人家难得休假几天，结果就被你们拖过来执勤，和家人团聚的时间都没有。”

    “那个......我家在东.....”

    “嗯？！”执勤的海军刚刚开口，洛亚顿时把脸一马，对方立刻识相的闭嘴了。

    鼯鼠在一旁看的嘴角直抽，也不答话。

    你叽叽歪歪的再厉害，你敢违背战国元帅和泽法总教官共同下发的命令吗？

    反正只要看着你走进角斗场，我的任务也就完成了。

    到时候你想跑都跑不了！

    洛亚吓唬完那海军，继续开嘲讽拉仇恨。

    “还有你们给我找的对手，全都是军舰运过来的。你知道军舰出海一次需要花多少钱吗？真是一点不节约！腐败，太腐败！”

    呼......不行，我要忍住。

    元帅在台上看着我，泽法老师在台上看着我，可恶的海贼也在台......下的笼子里看着我，不能留下笑柄。

    我忍！

    鼯鼠深深的呼气吸气，平缓自己的心跳。

    这都不生气！

    我怕是遇见了一个假鼯鼠！

    洛亚一脸懵逼的看着神色平静下来的鼯鼠，觉得有些麻爪了。

    好吧，看样子这一劫是逃不掉了。就是不知道待会儿能不能请病假。

    毕竟......这种多人一起看猴戏的感觉，真的很不爽啊！

    一个新兵的牢狱死斗你们安排那么多人来干啥？

    不上班的啊！

    如果洛亚不是那只“猴”，他肯定不会这样觉得。

    沿着有些阴暗的通道走了很久，鼯鼠和洛亚在一扇通体黝黑的厚重铁门前停下了脚步。

    透过铁门小窗户的栏杆缝隙可以看见，这扇门的另一边，是一个巨大的圆形平地。

    四周围有着高高的防护墙，上百名精锐海军端着枪，如同老鹰一样巡视着。

    “到地方了，你自己进去吧。”

    鼯鼠对洛亚说着，语气也是终于松了下来。

    再待下去，他真的怕自己一刀劈洛亚脑门上。

    有没有用两说，主要是出这一路的闷气！

    “哎，真是......没事搞这个干啥呀！”洛亚怏怏不乐的挥挥手，像赶苍蝇一样：“走吧，看着你就烦。”

第一百五十章 血腥登场！(aiyousheng.com) 

    原本，洛亚以为自己完成了天龙人的刁难，牢狱死斗这件事就和自己无关了。

    鼯鼠也告诉他，接下来回本部领取军衔就可以。

    但是，洛亚怎么都不会想到，他还是会进行牢狱死斗。

    而且，让他这么做的，还是他亲爱的老师泽法。

    理由无他，展示实力而已。

    精英营毕业，实际上通过实战考核后就已经合格了。这剩下的最后一个步骤，只是为了展示肌肉。

    首先，这会让海军上上下下的了解到毕业生的实力，让他们没有理由质疑对方军衔的由来，同时让他们自豪与安心。

    看呐，这就是精英营的怪物！是多么强大啊！

    其次，借助这个行为，可以清楚看出毕业生战斗时的有点与不足，方便泽法和战国对其进行最后的职务分配。

    然后最重要的，是通过这种方式，告诉大海上的海贼与暴徒们，又一只来自海军的饿狼正式加入了大海这个舞台。

    所以说，牢狱死斗从来就不是毕业生自己一个人的事，而是关乎全体海军的事。

    有着这些理由支撑，洛亚自然不敢拒绝泽法的安排，硬着头皮当猴耍猴戏。

    才不是因为什么泽法正义的铁拳呢括弧笑！

    ......

    看台上，泽法老神在在，悠然的和战国谈笑风生，全然看不出一丝紧张感。作为最清楚洛亚实力的人，对于今天的考核，他是放一百个心的。

    在两人身后一点的位置，卡普和全军总参谋鹤并排而立，一个抽烟一个吃着仙贝。

    只不过和鹤中将一脸好奇不同，卡普此刻是怎么都不自在。

    自己的孙子跑去当海贼了，战国还不让他去追，他能不闹别扭才怪呢！

    而且，一想到这次参加牢狱死斗的是那个导致他孙子逃跑出海的罪魁祸首，卡普就更不自在了。

    对，就是这么不要脸！

    卡普坚定的认为，艾斯出海当海贼都是因为被洛亚刺激了的缘故，绝对不是自己教育的问题。

    绝对！

    如果洛亚知道了卡普此刻的想法，大概，会憋出内伤来。

    蒙奇家族的人果然都是奇葩！

    这脑回路简直是毁三观啊！

    除了这几位大佬，海军三大将和一些本部中将也悉数到场，在战国等人对面的位置坐着。

    这一次洛亚进行牢狱死斗，这到来的高层人数不知道有没有来者，但绝对是前无古人！

    看台上，黄猿无所事事的靠在椅背上，扭头看向身后的火烧山：“火烧山中将，你觉得洛亚君能够通过几场？”

    牢狱死斗，共分十场，越往后难度越高，休息时间越短。

    哪怕是曾经的黄猿等人，毕业时也止步于第八场，成绩最好的赤犬则倒在了第九场。

    “这个嘛......”总是慈眉善目的火烧山拿下嘴边的雪茄，扣了扣脑袋：“其实我也有很久没见过洛亚君了，还真不敢下结论呐。”

    “不过要说这个的话，青雉大将应该最有话语权吧？”

    说着，火烧山把目光放在库赞身上：“毕竟青雉大将这会儿竟然没睡觉，想必也是很在考虑这个问题。”

    “啊啦啦，怎么一下子就说到我头上了。”库赞把眼睛上的眼罩推上去，似笑非笑的回过头：“看样子是我有点不小心，装睡被人看破了。”

    “毕竟没人睡着时还会有节奏的抖腿，你说是不是，萨卡斯基？”黄猿一脸猥琐，把视线转向了全程严肃脸的赤犬。

    “哼！”

    黄猿：“......”

    可以，这回答很赤犬。

    “咳咳！”黄猿咳嗽两声，决定不理会赤犬，转头和库赞聊了起来：“那么库赞，对于自己的弟子，你有什么猜测呢？”

    “我吗？随意就好......成绩什么的都不重要，只要他以后少惹点麻烦我就心满意足了。”说到这里，库赞心有戚戚的回忆起那天在战国那里看到的东西。

    洛亚竟然杀了个天龙人你敢信？！

    幸好是阿索斯家族的人，不然他可真惹了大麻烦！

    “我......”黄猿刚想说什么，突然，一道璀璨的剑光从下方的通道处迸射出来，将厚厚的铁门直接切成两半。

    而后去势不减，直到在另一端的防护墙上撞击破碎后才停止。

    “我有种不详的预感......”黄猿果断的放弃了自己刚才想说的话，揶揄库赞：“青雉大将，你的愿望貌似很难实现了。”

    “......”库赞深深的吸了口气，手臂和半边脸直接变成冰块。

    “啊，我觉得也是。”

    ......

    镜头回到通道，在那浓郁的灰尘当中，一个持剑的人影默默的站在那里。

    但仔细看去，就会发现不是他自己想这么站着不动。而是因为在他的身上，包裹着一层厚厚的寒冰，让他动弹不得。

    “卧槽！不就是说了几句垃圾话吗？你还真想杀了我啊鼯鼠大人！”

    洛亚把自己从墙壁上扯下来，嘴角抽搐的看着鼯鼠。

    就在刚才，被洛亚一句“看着你就烦”给刺激到了的鼯鼠拔剑出手，一发十二分力道的破空斩击迸射而出，紧贴着他的鼻子飞了过去。

    就差那么一点，洛亚脸上就又要多一条伤疤了！

    幸好鼯鼠不是琼斯，他动手时能够被洛亚预知到危险。在他拔剑的前一秒，洛亚果断的后退，把自己嵌进通道的墙壁里才躲开了斩击。

    冰层后面，鼯鼠一脸怒容，眼珠子不停的打着转，想说什么话却完全动不了嘴。

    “嘿嘿！您老就老实待着吧，我先进去了。”

    说罢，洛亚抬脚迈过破碎的铁门，出现在了一大群人的视线里。

    “哟！各位同僚各位海贼还有各位畜生们，大家下午好啊！”

    “......”

    最怕，空气突然安静。

    “哈哈哈，你们海军是没人了吗？这种傻子都能进精英营！”

    突然，一个粗犷的嗓门亮了出来。

    所有人的视线追寻着声音移动，在斗兽场的角落，一个满脸横肉的海贼坐在笼子里，大声的笑着。

    被他的话影响，同样被关在笼子里的其余海贼也是猖狂的大声笑了起来，言语粗鄙，极尽嘲讽。

    “是啊，你看他那模样，竹竿子都比他粗！”

    “滚回去吃奶吧小屁孩！就你也想拿本大爷试刀？”

    “狗*海军，我%#@...@#！”

    听着耳边的粗言粗语，洛亚嬉皮笑脸的模样僵硬住了。

    他加大嘴角裂开的弧度，皮笑肉不笑：“啧，突然很不爽是为什么？”

    “嗯，胆色不错。可惜......”看见洛亚的眼神变化，库赞默默的在心里给那领头的海贼烧了一炷香。

    果不其然，下一刻。

    嘭！

    洛亚的身影瞬间消失在原地，当他再次出现时，已经来到了那海贼的背后。

    虽然嘴上开着嘲讽，但他一直保持着十二分的注意力，随时准备发动武装色霸气，以求应付对方的袭击。

    但即使是这样，他也依旧没有发现洛亚的动向。

    直到一股死亡危机笼罩在心头，他才察觉到洛亚散发出来的一丁点气息。而这股气息，正来自他的后背。

    “什么！”

    洛亚把拳头透过笼子的缝隙伸进去，抵在他那颗丑陋的脑袋上，笑了。

    “奥义・最大轮・六王绝枪！”

    噗！

    好似一个水分饱满的西瓜被踩爆发出的闷响，一大片粉的白的红的猛烈的向着四周炸开，溅落一地。

    那海贼就此消失在世界上，从他的脖子处开始，一颗脑袋已经变得连指甲盖大小的碎片都找不到。

    血液从失去头颅的脖子上喷射出来，足有一米多高。

    噗通！

    尸体倒下，猩红的血液咕咕流出，在地上留下一大摊刺目的红色。

    看着那还不断抽搐的尸体，其余海贼的脸色霎时间惨白一片。

    “死......死了？”

    “仅仅一招，悬赏一亿贝利的大海贼柯福罗就被杀了！”

    咕噜！

    咽口水声不断响起，他们都被洛亚强大的实力和狠辣的手段吓了个不轻。

    “记住，你们这些渣滓。”洛亚身上散发着狂暴的煞气，面色冰凉。

    “这里是海军本部！”

    “不是你们，能够放肆撒野的地方！”

第一百五十一章 准备搞事情的卡普（求订阅求打赏求票票叻！）(aiyousheng.com) 

    因为清道夫海贼团和克里斯威亚岛的经历，对于这些......货真价实的暴徒，洛亚可没有一丝好感。

    而且正如他所说，这里是海军本部！

    这是他展示实力的舞台！

    岂能容忍这群渣滓来打扰他的表演！

    斗兽场上，洛亚霸气十足的发言让所有人都震撼不已，喃喃无语的看着他。

    “还真是，一名合格的海军啊......”黄猿嗓音低沉，略有深意的说道。洛亚突下杀手，哪怕是他们都差点没反应过来。

    不过说完这话，黄猿的表情立马又是猥琐了起来，右手抬起来在嘴角扇着风：“好可怕好可怕！一想到这孩子要去大海了，我就吓得腿都软了。”

    这是刻在他骨子里的东西，哪怕就是面对生死危机，黄猿也依旧是那么猥琐。

    在他旁边，此刻赤犬难得的抬起了帽檐，眼神中闪过一丝满意：“哼！这样才是正义的做法！”

    以他那种为了贯彻正义不择手段，极端冷酷的个性而言，洛亚的作法无疑是很合他口味的。

    只不过......

    “你是不是有什么事在瞒着我，洛亚。”库赞皱眉看着下方：“这可不像平常的你啊。”

    不知道为什么，库赞内心突兀的出现了一丝不安。

    这种感觉是他很长时间都没有过的，他不知道发生了什么，但他确定有什么事情是自己不知道了。这种没有头绪的痛苦让习惯冰冷的他，久违的感受到了火辣辣的焦躁。

    看台另一边，战国和泽法对视一眼，微微的点头，然后迅速的错开眼神。

    这一幕印在鹤中将的眼里，让她不禁想起昨天战国偷偷找她商量的事情，顿时幽幽的叹了口气。

    “洛亚吗......真是个棒小伙啊。”

    不过，在鹤中将的旁边，卡普却是忽然严肃了起来。

    “如果自己没记错的话，艾斯说过要把洛亚揍飞吧？”卡普摸着下巴想道。

    “也就是说，他要主动的找洛亚麻烦咯？”

    “不过就刚才洛亚的表现来看......”

    握草！！！！

    “不行，我还是得去把艾斯追回来！”

    打定主意，卡普悄悄的扫了一眼前方的战国，脚步一点一点的向后挪。

    不过以卡普的身份地位，无疑是受到很多人注视的，一丁点的移动，都能吸引很大的一片目光。

    “嗯？”鹤中将回过头，奇怪的问道：“卡普，你要去哪？考核才刚刚开始啊。”

    “啊......这个嘛！”看着因为听见动静回过头来的战国，卡普哈哈哈的装傻充愣，摸了摸后脑勺：“呀，刚才甜甜圈吃太多了，肚子有点不舒服，我去上个厕所！”

    “哦，这样啊。快点回来，洛亚可能是海军历史上第一个通过十场考核的新兵呢！”

    “这可是重要的时刻，作为海军英雄，你可不要缺席。”

    鹤中将不疑有他，因为与对方几十年相处的经验告诉她，卡普不是一个会撒谎的家伙。

    蒙奇家族也没那份基因......

    “是，是。我知道了，我马上回来。”卡普打着哈哈，说完话，一溜烟的跑掉了。

    “总感觉有什么问题，卡普这老家伙。”看着卡普的背影，鹤中将难得的陷入了迷茫之中。

    不过，毕竟对方是铁拳卡普，堂堂海军英雄，没什么值得怀疑的，鹤中将只是稍稍记挂了一下，就不再理会。

    战国也当卡普不着调的性格发作了，看见鹤没什么反应，于是也回头不管了。

    ......

    柯福罗倒下的时候，一溜鲜血喷在了洛亚的脸上，那条血色刀疤在鲜血的映衬下更加鲜红，为他增添了几分难言的杀气。站在失去生机的尸体旁边，洛亚用拇指抹去脸上的血迹，冲看台方向无声的笑着。

    这还只是开始，为了日后的计划，他做出的牺牲会更大。

    “咳咳，开始考核吧！”战国咳嗽一声，下达命令。

    “那么，我就先离开一会儿了。”火烧山从位置上站起来，对四周的同僚告罪一声，随后用月步来到了斗兽场中央。

    “接下来，克里斯多夫・洛亚，毕业考核第三阶段，牢狱死斗，现在开始！”站在场地中央，火烧山也不废话，直接宣布考核开始。

    说完后，他一个剃来到洛亚到来的通道口站着，担任裁判以及防止海贼和猛兽们逃跑。

    但当他看见被冻成冰雕的鼯鼠时，嘴角不自觉的抽了抽。

    嘭！

    裹着武装色霸气的拳头砸在冰层上，刻意减弱了强度的冰层应声碎裂，将鼯鼠解救了出来。

    “咳咳咳！咳咳！”只被留了两个小孔喘气，鼯鼠早就憋的脸都红了，一挣脱出来就剧烈的咳嗽着。

    “咳，这个混蛋小子！我......”

    “喂，等等！”火烧山阻止了鼯鼠持剑冲上去的动作，无奈的说道：“鼯鼠，考核已经开始了。”

    “......好吧！”

    锵！

    鼯鼠重重的收刀入鞘，放弃了追杀洛亚的想法。

    战国等人可都在台上看着呢，现在可不是干这个的时候。

    的确。

    所有人都在看着洛亚，他们或是紧张，又或是激动。但无一列外，视线都锁定在这个，彻底捣毁了克里斯威亚岛，摧毁了翡翠街，杀死了黑暗世界巨头“猎人”琼斯的海军最强新兵的身上。

    是真正的万众瞩目！

    哗！

    一把将身上御寒的衣服扯开丢掉，洛亚赤裸着上半身，螺旋形的蓝色纹路为他增添了几分神秘。

    嗡！

    魔力震动，独特的武装色霸气浮现在拳头上，如同蓝色的闪电划破夜空，看上去就危险无比。

    坦然面对数百人的注视，洛亚咧嘴笑着，大声的喊道：“演出开始！请大家拭目以待！”

    咚！

    宣告开始的铜锣被重重的敲响，清脆的锣声回荡在斗兽场上空。火烧山中将深吸口气，大声喊道：“第一场，开始！”

    咔嚓！

    随着火烧山中将的话语，一个牢笼的锁扣应声落下。

    一只像豪猪又像猎豹的猛兽在锁扣打开的一瞬间冲了出来，方向是......身后的墙壁。

    别忘了，洛亚身上可无时无刻不散发着令人窒息的龙威。

    如果不主动开启的话，除了感知敏锐的强者以外，就是这群智商为⑨的动物最为清楚。

    那不是单纯的气势和杀意，而是属于龙的，那站在食物链最顶端，俯视众生的傲然。所以面对场中央的洛亚，这只猛兽没有一丝犹豫，直接选择了逃跑。

    它的爪子能够撕开坚硬的铁皮，沿着防护墙爬上去不是问题。

    计划是很美丽的，但洛亚可不会让自己盯上的猎物逃离。

    咻！

    冰矛伴随着刺耳的呼啸飞射而出，准确的将刚刚爬到墙角几米高处的猛兽钉死在了上面。后者绝望的呜咽几声，然后就没了动静，在重力的影响下耷拉着四肢。

    冰属性能力者！

    看着那根散发着凌冽寒气的冰矛，被用来当试刀石的两位海贼面色俱都难看无比。

    “自然系能力者，不对，库赞就在那里！”

    “幻兽系果实，还是超人系的特殊效果？可恶！到底是什么！”

    不过无论答案是什么，这发冰矛的力度和准确度，都与寻常狙击枪没有了什么区别。而且结合刚才对方使用的海军六式，可想而知，敌人的实力强的令人畏惧！

    将一众海贼的表情尽收眼底，洛亚邪魅（无误）狷狂的笑着：“来来来，尽管跑，你们能活着离开算我输！”

第一百五十二章 你能不能委婉点！(aiyousheng.com) 

    精英营成员毕业的最后一项测试，牢狱死斗。顾名思义，就是让毕业生和敌人在有限的环境里相互厮杀，直到另一方倒下或者死亡。

    哪怕泽法每次都会到场观看弟子们的表演，但也不能说就是绝对安全的。

    事实上，在这项测试中，重伤乃至死亡的人数一直居高不下。

    有时候明明知道自己坚持不下去了，但毕业生还是会选择继续挑战，那他们将面临的，无疑是一个十分危险的处境。

    有些时候，知难而退，才是正确的道路。

    这项测试共分十场，前四场的对手都是一些猛兽猛禽。对于大多数人而言，这些猛兽十分危险，稍不注意死亡就会降临。

    但对于洛亚来说，一般海王类在他面前都只能颤抖着匍匐等死。

    所以......

    砰！

    洛亚身影晃动，整个人陡然变成一条黑线，在斗兽场上一闪而过。

    等他再次出现时，伴随着的是一团炸开的红色血雾。

    那是他第三场的对手，一只不比刚影小几分老虎，在这个世界留下的最后景象。

    哗啦啦！

    漫天碎肉飞溅，但在地心引力的作用下很快开始坠落。

    不过不等它们触碰到洛亚，就立刻被一股寒气凝结起来，变成无数细小的冰晶，叮叮当当的敲打在洛亚的护身冰铠上。

    站在一大滩血泊之中，洛亚伸了个懒腰：“接下来，下一个！”

    远处，火烧山叼着雪茄，许久没有回过神来。

    狂暴、霸道、冷酷无情。

    此刻的洛亚带给他一种难以言喻的压迫之感，那种感觉就好像自己年轻时，面对海上的大海贼一样。

    实在是，太强大了！

    无论是果实能力，还是近身搏斗，洛亚都达到了一种自己无法企及的程度。

    哪怕是自己最强大的武装色霸气，在洛亚那特殊霸气面前也是黯淡无光。

    “恐怕，一个照面就会被打死吧？”火烧山忍不住对此了一下双方的实力差距，苦笑不已。

    曾几何时，那个在希思维尔和自己较劲儿失败的小家伙，已经走到了这个程度。

    这可真是......浪拍浪啊！

    哎！

    火烧山和鼯鼠相顾无言，有些悲哀又有些喜悦的叹着气。

    不过虽然震撼，但他毕竟是久经沙场的铁血汉子。惊讶过后，他清了清嗓子，定了定心神，继续开口说道：“第三场，通过！”

    “考核第四场，开始！”

    ......

    看台的观众席上，精英营的成员们姗姗来迟，一来就看见了场上赤裸着上半身的洛亚将那只打老虎打成血雾，嘴角直抽。

    这尼玛，太凶残了点吧！

    阿鲁多摸了摸手上的鸡皮疙瘩，找了个空位坐下。

    “托尼，你说......你明天想挑战洛亚？”

    “嗯......我改主意了，不去挑战了。”托尼沉凝一会儿，说出的一句话差点让阿鲁多把自己呛死。

    “咳咳！你说啥？！”

    这还是那个疯狂挑战的托尼吗？

    要知道在汉萨死后，自知实力不足的托尼发愤图强，以一种称得上自残的方式压榨自己的潜能，拼命地修行，从不懈怠。

    到现在，除了洛亚，精英营其余人都被他挑战过不止一次。

    今天大家会迟到，也是因为在等他结束修炼的原因。

    但就是这样的托尼，竟然放弃了计划好的挑战？

    “你不是说你的修罗剑道突破到了一个崭新的程度吗？变强很多。”阿鲁多奇怪的问道：“还有你为了击败洛亚开发出来的那什么招式......打我很疼的那个，叫什么来着？”

    “打你很疼的那招叫象舞......”托尼无语的看了阿鲁多一眼，然后解释着缘由：“话虽如此，但问题在于，我现在的武装色霸气加上绝招象舞，也才勉强打破你的防御，而且还需要一定时间进行蓄力。你觉得面对洛亚，我有那个准备的时间吗？”

    “呃......这个嘛！”阿鲁多一怔，想起刚才那只满地乱跑结果被瞬间打爆的大老虎，耿直的一摇头：“没有，在那之前，你一定会被打死的！”

    “那不就完了......我是战斗疯子，但我又不是傻子！”托尼没好气的瞪了他一眼，什么叫一定会被打死，委婉点好吗？

    这时，姗姗来迟的西蒙坐到阿鲁多手边，问道：“一来就听见谁被打死啥的，你们在讨论什么？”

    “西蒙啊！”

    作为威斯汀家族的二公子，同时具备强大分析搜集能力的西蒙在精英营有着仅次于洛亚的人气，他一来，众人纷纷和他打着招呼。

    听完阿鲁多的叙述，西蒙从兜里拿出一堆小卡片，挑出印有洛亚全身照的那一张来。

    “也就是说，洛亚的移动速度已经快到你们都看不清了吗？还真是令人畏惧的成长速度。”说着话，他拿出红笔将卡片背面的一条代表速度的格子涂红。

    “几个月前，我记得托尼你还能捕捉到他的移动轨迹，还以为......”

    “啊！！！！”

    这时，一声尖叫打断了众人的动作。那叫声是那么的惨厉，简直闻者落泪见者伤心。

    “发生了什么？你们杀猪啊！”大伙儿抬头看向斗兽场，想要探寻究竟。

    ......

    场上，洛亚冷眼看着面前哭叫个不停的海贼：“你丫再不闭嘴，我可真把你撕成两截了。”

    “呜！！！”

    那海贼猛然止住哭嚎，捂紧嘴巴，不敢再发出一丝声响。

    “这就对了！”洛亚脸上冰寒释去，一把冰矛出现在他手里。明明只是吓唬一下对方，没想到他竟然就哭了......就哭了！！！！

    你这样会给海贼这个群体抹黑的好不好？！

    不过，既然你出现在了这里......

    嗡！

    一根长度在一米左右的冰矛迅速凝结成型，肆意的散发着冰冷的寒气。

    “要么，你被我打死。要么，你自裁吧。”

    说着话，洛亚把冰矛一抛，扔到那海贼面前。

    “从你当上海贼那一天开始，你就应该知道自己会有这么一个下场。”洛亚说道：“这是你自己选择的路，那么相应的后果，也得你自己承担。犯下的罪，可不是你哭喊几句就能被饶恕的。”

    “可是......我也不想当海贼的啊！”那人哽咽着说道：“如果活的下去，谁会过这种把脑袋别在裤腰带上的日子！”

    “都是因为可恶的天上金，害的我家破人亡！我的儿子都被活活饿死了！我不当海贼活的下去吗！”

    “......”

    此话说出，斗兽场都陷入了一阵沉寂。

    是啊......他说的的确是经常发生的事情。

    虽然这个世界上有很多和路飞一样，单纯的为了梦想出海的海贼。

    但更多的，还是生活所迫，活不下去了才出海，希望混口饭吃，当个饱死鬼的家伙。

    这些人从一开始就抱着满腔怨恨与愤怒，手段往往比普通海贼还要凶残。

    因为自己活不下去，所以他们就要报复社会。

    就这么简单而已。

    从行为上来说，他们死不足惜。但究其根源，难道海军就一点责任都没有吗？

    洛亚不禁想起星爷电影《武状元苏乞儿》片尾的那句经典台词。

    “这个世界上有多少乞丐不是由我做决定，而是皇上你。只要百姓安居乐业，人人有饭吃，谁还会去当乞丐？”

    这个情况放在OP世界也是通行的。

    如果，像火烈鸟、沙鳄鱼那样占山为王草菅人命的家伙少一点，没有伤痛没有家破人亡，还会有多少人愿意放下一切去当海贼？

    如果，不必缴纳那数量堪称恐怖的天上金，又有多少人会愿意放弃自己安宁的生活，去海上漂泊流浪？

    难道真的是为了所谓的海贼王？

    成为下一个罗杰？

    不！

    他们只是为了财宝与名望而已。

    更简单一点，他们只是为了活着罢了。

    一次次在生死边缘徘徊，却是单纯为了活着......可笑，但又真实。

    “你会怎么做呢？洛亚？”

    看台上，泽法注视着沉默不语的洛亚，小声的喃喃自语。

    ......

    “呼......原来是这样啊。”

    洛亚深深的叹了口气，有什么东西梗在喉咙里，想吐却又吐不出来。

    微微抬起右手，他打了个响指。

    嗤！

    地上的冰矛突然弹射而起，在空中划过一道直线，转眼间就直直的贯穿了那海贼的胸膛。

    “祝福你下辈子能够投个好胎，以及......一路走好。”

第一百五十三章 战斗的理由！(aiyousheng.com) 

    看着那人一脸愤懑的倒下，场上的海军们久久的说不出话来，周围一片寂静。

    我们，真的是正义的吗？

    许多士兵脑海里都冒出了这个想法。

    他们所保护的，不就正是他们所消灭的东西吗？

    为什么情况会变成这样？

    难道我们一直都做错了？

    感觉到周围人的眼神变化，不等火烧山开口宣布结果，洛亚就直接开口说道：“下一个，开始吧。”

    然后，在众人惊讶的眼神中，洛亚捡起地上的衣服，盖在了那海贼的头上。

    “或许，你们在怀疑自己的价值与意义。”

    “但是，请你们别忘了。无论有着怎样悲惨的经历，他仍旧是一个穷凶极恶的海贼。”

    洛亚缓缓的站起身来，慢慢的扫视整片斗兽场。

    无形无质的龙威扩散开来，让所有人为之侧目，静静的听他说话，不敢打扰。

    “谁都要为自己的行为付出代价，他犯了罪，所以他受到了惩罚。上苍永远是公平的，不会因为任何人的哭述偏袒一方。他有着他的理由，那么，那些被他夺取生命的人呢？难道他们就该死？。”

    “海军，永远是正义的！我们的行为，也绝对是正义的！这一点不需要任何质疑。”

    说到此处，洛亚的目光停留在了看台上。库赞的沉思，黄猿的猥琐，赤犬的愤怒都尽收眼底。

    随后，他回头看向泽法：“我的老师泽法总教官曾说过，这个世界永远没有完美的事情。但只要我们坚守本心，就能让我们所向往的世界，变得离我们更近！”

    的确！

    周围的士兵回过神来，握紧手中的枪支。

    没有什么事情是完美无缺的。或许我们今天的行为在拯救一部分人的时候伤害了另一部分人，但是！

    只要我们坚持走下去，美好的未来一定会到来的！

    到那时，我们不奢望再也不会有他这种被迫出海的海贼，但一定，会美好很多！

    这就是我们战斗的理由！

    ......

    从第四场开始，考核的难度无疑加大了很多。

    前三场与野兽战斗，虽然危险，但野兽可没有人类那么多花花肠子。野兽战斗，更多的是硬碰硬，比谁牙尖爪利，相对应考验的是毕业生的基础能力。

    而从第四场起，毕业生的对手就是以往纵横过大海，关押在推进城的海贼们。

    这些海贼或是精通霸气，或是能力诡异，反正都不是什么善茬，悬赏金几乎都是一亿起步。

    “你需要休息一下吗洛亚？”火烧山神色复杂的看着洛亚，询问了一句。

    从第四场开始，洛亚每一场结束后的休息时间就只有短短的五分钟。那种情况下，虽然依旧是分场次进行，但与车轮战也没有任何区别了。

    “不用。”

    有着龙之躯的加成，洛亚的恢复力强悍无匹。刚才的那些战斗，对手实力太弱，对他而言连热身都算不上。

    听到洛亚的回答，火烧山中将也是回想起洛亚曾经的战斗，苦笑着摇了摇脑袋，开口道：“好吧，是我多虑了。那么接下来，第五场......咳咳！”

    “跳过，第六场，开始！”

    第五场的对手，还没来得及登场，就被洛亚一发六王绝枪给轰碎了脑袋。

    第六场开始这一次洛亚的对手比刚才那人表现好多了，因为他是一个有着自我原则的海贼。

    哪怕自知必死无疑，也没有一丝半毫想要放弃的意思。

    这让洛亚对他高看了一点，没有选择直接打死他，而是压制实力，展示自己的力量。

    砰！砰砰！

    拳头碰撞的声音接连不断的响起，时不时发出清脆的金铁交鸣声，那是两人的武装色霸气在对拼。

    “力度不错，就是速度太慢！”

    哪怕处于激烈的交战中，洛亚仍有余力对其进行点评。

    而相对的，那海贼越打脸色越难看。

    强！

    实在是太强了！

    哪怕自己打的双手发麻，小臂骨头传来钻心的疼痛，他都拿洛亚一点办法都没有。

    更甚至说，洛亚连眉头都没皱一下。

    看台上，那些士兵和精英营的同伴们也是这个想法。

    他们不禁把自己代入到洛亚的位置，模拟一下如果是自己遇见这个海贼，会是什么样的结果。

    然而，除了阿鲁多，再没有任何人敢说能够战胜对方。

    那势大力沉的拳头，每一下打出，都将空气抽的啪啪作响。

    每一次碰撞，都会溅起一圈气浪，将两人脚下的灰尘推开。

    好似两只来自远古的猛兽，威猛无比，一招一式都有着惊人的破坏力。

    托尼握紧佩剑，有些不甘心的看着洛亚与对手交战。

    “差距已经被拉开这么多吗？”

    阿鲁多激动给洛亚加着油，这时低下头问：“托尼，你刚才说什么了吗？”

    “没有，专心看表演吧。”

    的确，对于洛亚而言，这场战斗完全就是在表演。

    你们不是想知道我有多强吗？

    那就好好的看清楚！

    哪怕只运用体术和六式，还只用一两层的力度，这个曾经赏金三亿的大海贼就已经招架不住了。

    “差不多了......”洛亚轻声说道，用剃躲开了对方凌厉的攻击。

    “嗯？你......”

    那海贼刚想说什么，忽然眼前一花，一股剧痛传遍全身，重重的飞了出去。

    嘭！

    “六王绝枪・改・重锋！”

    重新出现在众人视线里的洛亚踩着弓步，单手直拳向前。

    然后他站起身来，揉了揉手腕。

    “切，太久没用过这招，还差点把手崴了。”

    “不过......”他抬起眼皮，看向那海贼飞出去的方向：“也足够了。”

    嘣！嘣嘣！

    清脆的骨裂声连成一片，密密麻麻好像铁锅里爆炒豆子一般。

    撞上防护墙的海贼大口的呕出一口鲜血，翻着白眼陷进墙里......扣都扣不出来的那种。

    几个呼吸后，那海贼头一歪，嗝屁了。

    “第六场，洛亚胜！”

    火烧山大声的宣布结果，顿时惊起雷鸣般的掌声。

    “好！打的好！”

    “太厉害了洛亚桑！好样的！”

    听着耳边来自同伴和同僚的欢呼，洛亚从刚才开始就有点沉重的心情好了不少。

    他举起拳头，高声呼喊：“接下来......”

    “下一个！”

    几乎全体海军都整齐的附和着，声音汇聚在一起，形成一股肉眼可见的声浪！

    那是空气中的灰尘被气流带动，在灯光的照耀下才出现的景象。

    看台上，托尼忽然站起身来，头也不回的转身向外走去。

    他的动作是那么的突然，让阿鲁多一时半会儿没有回过神来，嘴里的呼喊声都停下了。

    “喂，托尼。你要去哪？”

    “我去修炼！”

第一百五十四章 少将马塔斯(aiyousheng.com) 

    精英营的大家或多或少都猜到了托尼的想法，谁都没有阻止他。

    等他离开后，西蒙这才轻声开口道：“虽然洛亚到现在为止都表现的很轻松。”

    “不过，第七场开始，就是本部将领们担当洛亚的对手了，那可不是一些好相与的家伙。”

    作为老牌海军家族的一份子，西蒙知道许多旁人不甚清楚的情报。

    “本部的将领！我的天，除了洛亚谁还能是他们的对手？”

    阿鲁多瞪大眼睛，倒吸口凉气。

    虽说海军中将领无数，但能够在本部任职的，无一不是精锐中的精锐。

    精英营教的，他们都会。无论是霸气、剑术还是体术，都掌控娴熟，能力全面而强大。

    区区一个新兵想要战胜他们谈何容易？

    哪怕是粗线条的阿鲁多，听见这四个字都有些发怵。

    “是啊，很难很难。”西蒙苦笑着说道：“所以牢狱死斗设定的规则才是通过第四场就可以毕业。因为四场之后的每一场，对手的实力都是几何层次的在提高。”

    “洛亚第四场的对手，只是一个悬赏3000万贝利的普通大海贼。但那个被他提前打死的第五场的对手，就是一亿贝利的恶徒了。第六场，更是三亿贝利的家伙，哪怕是在新世界，也是叱咤风云的角色。”

    “不过这还不是最后......”西蒙回想起在家里看见的资料，语气唏嘘：“你知道，最后四场是怎么设置的吗？”

    “呃......怎么设置的？”不知道为什么，阿鲁多突然觉得自己好像发现了什么了不得的事情。

    周围的同伴也纷纷竖起耳朵，等待西蒙解答。

    在众人期待中，西蒙缓缓的开口：“第七场，对手，本部少将之一。”

    “第八场，对手，本部中将之一。”

    “第九场，对手，本部中将三人。”

    咕噜！

    一大片咽口水的声音响起，精英营的诸位近皆哑然。

    本部中将！

    还三人！！！

    海军本部中将可是海军真正的中坚力量，一个个都身经百战！

    别看鼯鼠他们在原著里声名不显，但在这真实的OP世界，海军本部中将的名气可谓威震大海！

    敢不鸟他们的数着手指掰也才那么几个！

    而与这份名气相对应的，就是他们那强大的实力！

    要知道海军大将与本部中将之间实力差距可谓天差地别，而且从来都只有三个，自然不可能事事都由他们出手。

    所以几乎大部分需要高端战力的任务，实际上都是这些本部中将出手解决的，他们的实力可想而知，不强根本镇不住场子。

    只是一个新兵，想要战胜他们谈何容易？

    不！

    “这根本就是不可能办到的事情！”阿鲁多激动的叫着：“老师他设定这个是干啥？第七场就根本没人能通过的了吧！”

    “嘿，你还真猜错了！”

    西蒙笑着说道：“实际上，不仅有人通过了，而且还不止一个。”

    “嗯！！！是谁？”

    所有人都竖起耳朵，等待西蒙爆料。

    “咳！”西蒙清了清嗓子，在一群人不耐烦的想要揍人之前，果断开口：“在爆料之前，我还有件事要告诉大家。”

    “实际上从第八场开始，能够在本部中将手里坚持半小时不失败，就算通过了。”

    哦！原来如此，那么还有可能......个鬼啊！

    那可是本部中将！

    霸气体术剑术样样精通的怪物们！

    虽然不是大将级别的那种怪物，但他们一个新兵想要坚持半小时也是绝无可能的吧！

    不过越是这样，阿鲁多他们就越是好奇，到底是谁，才能通过这种恐怖的测试。

    西蒙见铺垫的差不多了，于是开始爆料：“实际上这些人你们都认识......大将黄猿，撑到半小时通过了第八场，然后弃权。青雉大将，一招之差败给守关中将，止步于第八场。赤犬大将，击败第八场守关中将，在第九场坚持了十分钟，宣告失败。”

    斯......

    众人到吸口凉气，这战绩，还真是一个比一个耀眼啊！

    阿鲁多摇头苦笑，看着自己的拳头：“其实我一直都在想，我们这群被称为精英营耻辱，最弱的一届，到底有多弱。”

    “现在看来，的确弱的可以啊！”

    西蒙一怔，随即眼神也暗淡了下去。

    哎，又何尝不是呢？

    不过......

    他抬头看向场中央的洛亚，咧嘴一笑。

    不过那又如何，我们这一届，可是出了个最强新兵！

    冰龙洛亚！

    我们是最弱的一届，但是！

    我们也是最强的一届！

    被西蒙的笑容影响，其余人也是洒然的笑了。

    是啊，我们还有洛亚！

    “对了西蒙，前九场就这么恐怖，那第十场的对手......呃，该不会是！！！”

    阿鲁多说着说着把自己吓了一跳，猛然瞪大了眼睛。

    “啊，是啊。”

    “第十场的对手，就是大将。不过......”洛亚的卡片在西蒙手指上上下翻飞：“不过，从没有人走到那一步就是了，更别提能不能坚持30分钟不落败。”

    ......

    角斗场中，听着西蒙等人的议论，洛亚也是微微咂舌。

    真是可怕的一群人！如果不是现任三大将的出现，这最后几场测试完全是来搞笑的吧！

    不过当他看见走上来第七场的对手，洛亚微微一愣，再也没空关注这些事情了。

    因为......

    这尼玛......好帅！虽然身体健壮的有些畸形，但那张脸，真的好帅！

    高高的鼻梁，清澈的眼神，带着一丝邪意的微笑，无一不在散发着令人窒息的魅力。

    但是！

    不对，老子可是直男！

    摇摇脑袋，洛亚把这些个诡异的想法抛出脑海，一脸戒备。

    不过不出三秒，他再次败下阵来。

    不行了，不能看他的脸！

    看台上，库赞眼里闪过一丝惊讶，笑道：“竟然是马塔斯，他不是跑东海避难去了吗？什么时候回来的？”

    这句话是对身后的中将们说的，作为大将，赤犬和黄猿不可能去关注一个少将的动向。

    “几天前回来的，因为阿索斯家族现在没有余力继续对付他，所以才敢回来。”回答库赞的是中将斯托洛贝里，他面无表情的说道：“不然以马塔斯的胆子，他别说回来，恐怕还是联系都不敢和我们联系。”

    说到这，斯托洛贝里摇晃着自己的高脑袋：“敢和天龙人抢奴隶，他也真是蠢的可以。”

    “嘛......谁叫他是个萝莉控呢！”库赞摊手说道，似笑非笑。

    “哈哈哈！”

    大伙儿整齐的笑了出来，黄猿撇撇嘴，恍然大悟：“哦，原来就是他啊，那个被阿索斯家族针对的小家伙。听说他们家族还因为这件事把他从家里除名了，没想到他还没死！”

    “毕竟他的果实能力实在是有点特殊，不过用来保命还是很不错的。”

    库赞说了一句，看向台下活像只大猩猩的马塔斯。

    “嗯，不行了，果然看多少次都受不了，好辣眼睛。”

第一百五十五章 帅帅果实(aiyousheng.com) 

    马塔斯・岚，一个历史留名的海军少将......嗯，不论是个人原因还是他所做过的事情，的确是这样没错。

    不过即使说的如此隆重，马踏斯他依然还是一名名不见经传的普通少将。

    毕竟......这其中涉及到了天龙人那群特权阶级，作为世界政府直辖机构的海军，可没几个人有胆量随意去讨论他。

    所以他的事情知情人并不多。

    只不过，只要是知道事情缘由的，都会忍不住在心里感慨。

    “萝莉控，真可怕！”

    马塔斯之前只是一名普通的海军，虽然他是海军本部少将，家庭背景也是一个小贵族。但在海军本部，和他一样的家伙数不胜数，就好比威斯汀家的二公子西蒙也是如此，所以没有什么好惊讶的。

    不过如果非要找点特殊，那还是可以找到的。

    因为，他是一名萝莉控！

    刻进灵魂的那种！

    海军本部贫乳神教的教主，被处罚三次差点削职都屡教不改的终极绅士！

    这本就是一件笑谈，虽然本部管理严苛，但战国在这些小事上还不至于斤斤计较。

    不过，随着那件事的发生，马塔斯“萝莉控”的大名才真正的进入了一群大佬的耳中。

    那就是在香波地，他为了一个小女孩，顶撞了天龙人。

    是的，因为萝莉，他不惜去招惹上了残暴的天龙人！

    事情的起因不得而知，只知道两人同时看上了那个小奴隶。作为天龙人，那位阿索斯家族的家伙自然是高傲的逼迫马塔斯让步。

    因为在他们眼里，整个海军都是他们养着的一条狗，狗还敢和主人抢东西？

    简直岂有此理！

    不过，作为一名绅士，马塔斯又岂能容忍如此可爱的萝莉落进天龙人手里，那时她会面对的遭遇可想而知。

    于是，马塔斯趁对方不注意，将萝莉给偷走了！

    对，就是偷走了！

    有天龙人在场，那奴隶主敢把小女孩卖给他吗？所以只有偷这一条路可走。

    “萝莉，即是正义！”披着海军正义披风的马塔斯如是说道。

    然后......为了躲避天龙人的追杀，马塔斯外出躲灾，在东海漂泊，这一飘就是小半年。

    就和洛亚与泽法会为了本部中将职位接受天龙人的刁难一样，一旦职位到达了本部将领，哪怕是天龙人，也不敢太过放肆。

    这才给了马塔斯避难的机会，不然以天龙人的脾性，早就通过五老星勒令他们交人了。

    ......

    将看台上的议论声清楚的听在耳中，洛亚翻着死鱼眼，注视着眼前这只眉清目秀，虎背熊腰的大猩猩。

    哦，不。

    类人猿。

    光看马踏斯的那张脸，的确没人可以质疑，但是他那身材嘛......

    “啧，肌肉兄贵什么的真恶心。”

    “嗷呜！你就是洛亚吗？！”马塔斯站在洛亚对面，笑着说道：“听说你很强啊！帅气迷人的我肯定不是你的对手。嗷呜！所以待会儿还请你手下留情了！”

    “所以......咱能不学哈士奇吗？”洛亚吐槽了一句，摆出架势：“开始吧！”

    “嗷呜！这个口癖又不是我愿意！嗷呜，这是大宇宙的意志！”马塔斯只穿着拇指宽的黑色吊带T恤，被他那一身几乎称不得人类，如同篮球一样高高鼓鼓的肌肉撑的满满当当。

    话音刚落，马塔斯脚步一蹬，浑身腱子肉一抖，率先发动了攻击。

    “看我帅气的......飞踢！”

    在空中，一股莫名的危险气息迅速在马塔斯脚下凝聚，转眼间就变得漆黑一片。与他微红的面颊形成鲜明的对比，一头红一头黑。

    果然，在空中喊出招式名什么的，好羞耻！不过为了胜利，这点牺牲是值得的！

    “看他的肌肉就猜他会使用武装色霸气，没想到还真的是这样。”看着飞速靠近中的马塔斯，洛亚微一沉凝，手臂上的冰铠迅速扩大、鼓起，变成一只半人多高的寒冰铁拳。

    然后一拳砸出！

    “我打！”

    嘭！

    空气发出炸响，马塔斯忍着小腿的剧痛，灵活的翻身落地。

    “你还是认输......嗯？”

    双方实力差距太大，只是稍微用力，对方的骨头就发出了一声脆响。洛亚的力气如果再多用几分，马塔斯的脚肯定就断了！

    所以洛亚干脆让对方认输，免得待会真把他打伤了。

    毕竟，金刚芭比就已经够雷人的了！你TM竟然还是个金刚帅哥！

    这很Gay很Gay的好吗！

    我的眼睛都快瞎了！

    不过洛亚的话还没说完，对方接下来的动作让洛亚停止了话音。

    只见马塔斯摆出一个健美先生的起手式，拳头握紧拉在胯部，然后让胸肌一抖一抖的震动。

    “嗷呜！真是帅气的一脚，我燃起来了啊！！！”

    如果光是说说，洛亚还只当他是神经病。

    但那暴涨一截的气势可唬不了人，在这短短的时间内，马塔斯的实力迅速增强了一大截！

    “我去，越大越强的抖M？”看着马塔斯一身青筋暴起的肌肉，洛亚惊讶的吐槽着，然后......

    嗖！

    二段加速用出，洛亚几乎是瞬间就来到了马塔斯面前，再次一拳轰出！

    “管你是什么果实，我就不信三成力道一拳下去你还不躺下！”

    咚！

    这是肉与肉的碰撞！那激烈的碰撞声令人牙酸。

    一拳之下，马塔斯脚下的石板都生生的裂开，泥土像是桌子上的面粉，随着震动高高的向上飞起。

    但是！

    “他竟然顶住了！！！”阿鲁多差点又被自己的口水呛到，震惊的看着台下。

    西蒙适时的在旁解释道：“啊，是啊，洛亚他有些轻敌了。”

    “马塔斯少将的果实能力是帅帅果实，超人系的果实。这颗果实除了让他......的脸变帅，让看见他脸的异性被吸引被迷住以外，唯一的能力就是这种增幅效果。”

    “每一次攻击和被攻击，只要他真心认为自己是帅气迷人的，那颗果实就可以让他的实力增强几分，具体效果看他自我认定的深度。这个效果和他......嗯，那种蜜汁自信配合起来，简直相得益彰、天作之合！”话说到最后，西蒙的表情变得很古怪：“这可真是，奇怪的果实奇怪的人，他们竟然能够撞在一起，简直是奇迹，不，是神迹！”

    阿鲁多：“......原来，真的是变态啊。”

第一百五十六章 我有句MMP不知当讲不当讲？(aiyousheng.com) 

    在西蒙对阿鲁多解释的时候，脸憋的通红的马塔斯咆哮一声，用力将陷入胸肌的冰拳给推了出去，同时一股磅礴的气势汹汹上涌。

    洛亚的三成力道可不是好受的，他甚至有种心脏都被打碎的错觉。但即便如此，他还是硬顶住了攻击，没有倒下。

    “嗷呜！真是帅气的一接！我果然是最帅的！！！”

    剃！

    洛亚用六式离开他的身边，嘴角直抽抽。

    “卧槽！这不就是超级赛亚人吗？越打战斗力越强！”

    如果真的越打越强，那岂不是说对方的实力很快就能追上自己了！

    这还打个屁啊！

    不过，洛亚转念一想，就把这个猜测给抛出了脑海。

    虽然西蒙还没有爆料，但如果对方的果实能力真的能达到那种效果，那么马塔斯绝对不会出现在第七场。

    职位也绝对不只是一个少将。

    但既然他出现在了这里，那么代表他的最强实力还没有达到那个层次。

    换句话说......

    对方的增幅是有上限的！

    而且这个上限很快就要达到了，现在最好的应对方式，那就是在他实力达到最顶端之前，一击必杀！

    “嗷呜！看我帅气的冲锋！”

    这时，知道自己能力很容易被人摸清的马塔斯怒吼一声，压低重心，猛然冲向洛亚。他得趁对方没有完全吃透之前重击一次洛亚才行，不然光是刚才那一拳，不加强增幅效果还真顶不住第二次。

    随着冲锋距离逐渐增加，他身上的气势也越发强盛。如果说一开始好似只是一辆自行车向洛亚冲来，但等他冲到洛亚面前时，就已经是一辆重型坦克了。

    “这张脸和这身肌肉简直不忍直视！”离得近了，近距离看清对方那流着汗水的青铜皮肤，洛亚额头一皱。

    嗡！

    魔力震动，一股蓝色的光芒浮现在他的拳头上。

    “冰龙的霜拳！”

    嘭......咔擦咔擦！

    寒风吹过，马塔斯前冲的步伐顿时止住，一层厚厚的冰层由内而外冻结他，让他动弹不得。

    不过哪怕如此，他也没有失去意识。

    看见这种情况，洛亚只得感叹对方果实能力的赖皮，这股增幅效果到底还讲不讲道理！明明只是一只菜鸡，现在竟然连灭龙魔法都搞不定了！

    “哦.......哦...真是......是帅气的冰......冰冻，我......”

    “我你个大头鬼啊！”

    马塔斯的话被打断，身上继续增强的气场也瞬间告破。怒吼一声，洛亚飞扑而上，然后逮着他就是一顿乱揍。

    每一拳每一脚都是照着他脸而去。

    “友情破颜拳！”

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    马塔斯像是一块破布，被洛亚打飞落下，再打飞，再落下。

    ......

    “第七场，通过！”

    趁着洛亚停下来喘气的时间，火烧山中将大声的宣布结果。然后赶紧让人上去把被揍的面目全非的马塔斯拖走。

    再打下去会毁容的吧！

    哪怕他的脸是规则性固定不可破坏的环境建筑物，甚至是贴图，但也经不起洛亚这个黑客修改数据啊！

    呼......

    见到马塔斯被人抬了下去，洛亚这才轻松的出了口气。

    卧槽，打肌肉兄贵什么的，太基情了！

    不过真的好爽啊！

    拳拳到肉什么的......

    马塔斯看着凄惨，实际上全都是些皮外伤，稍微检查一下，医护兵就给火烧山打出“没问题”的手势。

    看台上的士兵和一干海军高层也纷纷松了口气。

    虽说洛亚惹事的本事海了去，但至少他还知道对自己人手下留情。

    不过，在这么想着的时候，他们不禁在心里模拟了一下。当一个肌肉兄贵激情四射的冲着自己抱过来的时候，自己能不能压住恶心不一拳把对方打死。

    或许......会的吧？

    这时角斗场中，闹剧过后，火烧山忽然眼神古怪看着洛亚，郑重的宣布了下一场的对手。

    “第八场......你的对手是，海军本部，鼯鼠中将！”

    洛亚：“......”

    果然是本部中将啊！难怪西蒙的表情会那样难看，如果没有我这样的实力，到这步也就差不多了......

    不对！

    洛亚猛的回过头，看向火烧山中将所在的位置。

    竟然是鼯鼠你敢信！

    果不其然，脸色铁青的鼯鼠左手扶着剑柄，从通道缓缓的走了出来。

    此刻的鼯鼠脸色很难看，比开了武装色霸气还黑。

    鬼知道为什么会是他！

    明明在本部闲置休假的中将那么多，为什么偏偏抽签抽到了自己！

    这是何等卧槽的事情！

    而且就在不久之前，自己的逖都被同僚看见了，有着见闻色霸气的他们还有什么不清楚的。都知道自己不是洛亚的对手，我这上场是找打呢还是找打呢？

    不过不管他心里如何卧槽，抽签抽到头彩的事情是大家一起见证的，泽法也早已拟好了命令，他是不上场都不行。

    “嘿，西蒙，你说鼯鼠中将能撑多久？”

    阿鲁多一脸轻松，往常憨厚老实的脸上此刻猥琐的和黄猿有的一拼。

    鼯鼠强吗？

    当然，吊打精英营除洛亚外的全体成员不是问题，还是他们一起上。

    但鼯鼠能赢吗？

    当然......不可能。

    早在路奇踢馆的时候，爆发下的洛亚就不比他弱了。或许在六式和实战经验上赶不上后者，但凭借灭龙魔法和独特的武装色霸气，两人生死交战胜负就在八二之间了。

    洛亚八，鼯鼠二，

    并且，洛亚的恢复力实在太强了一点，如果做不到一击必杀，先天就立于不败之地。

    而且他的武装色霸气强度不比任何本部中将弱，甚至说都要强，搭配上基本可以做到时刻保持的冰铠与危急关头保命的冰棺，想要一击必杀谈何容易？

    因为这些原因，听见耳边阿鲁多的问题，西蒙微微一笑，拿出一张简单印刷做工粗糙的红条子：“具体能撑多久我不知道，反正，我赌的是五分钟。”

    “这么巧！？”阿鲁多惊喜的说道，然后从兜里也拿出一张红纸：“我也买的五分钟！”

    “不对啊！”当了很久背景的明德刚刚把条子拿出来，忽然一脸懵逼：“西蒙你不是庄家吗？你买赌注做什么？”

    “呃......我不是庄家啊？！！”西蒙一愣，奇怪的回答道。

    不过随即，他的脸色就变得很是难看。

    “喂，我说。你们该不会是从洛亚手里扯的票据吧？”

    其余人近皆哑然......突然有种不好的预感是为什么？

    ......

    看着缓缓走进的鼯鼠，洛亚装作什么都不知道的样子：“呀！竟然是鼯鼠中将大人口牙！”

    “少给我废话！”

    脸色铁青的鼯鼠吼了一句，把肩上的披风松开，整齐的码好放在一边。

    哗啦啦，穿上去很精神的紫色条纹西装上衣应声扯下，露出下面贴身的......紫色衬衫。

    锵！

    目测是大快刀二十一工的武士刀被狠狠的拔了出来，剑尖对准洛亚。

    “来吧，给我一个痛快！”

    鼯鼠的表情很是悲壮，就好像一位奔赴刑场的不屈斗士。

    牢狱死斗的守关人有很多，但恐怕鼯鼠是其中最憋屈的一个。因为在这之前，他负责了两次牢狱死斗的第八场。

    一场呢，他遇见的对手是赤犬。而另一场，则是黄猿。

    这TM就很尴尬不是！

    本部中将可有十六人，守关是通过抽签来决定的，很多人到现在都没有当上一次。结果他倒好，不仅当上了，还一当就是两次！

    这是第三次！

    前两次，萨卡斯基和波鲁萨利诺都通过了他所驻守的关卡，那时他们可只是两个新兵！

    这就已经是他人生中抹不去的黑点，即使对方是现在的大将赤犬和黄猿。

    现在看来，这第三次被突破，也已经是板上钉钉子了！

    鼯鼠望天长叹，我有句MMP不知道当讲不当讲......

第一百五十七章 再现奥义，天宇降临！(aiyousheng.com) 

    “瞧您这话说的！”鼯鼠对面，洛亚露出一张标准的【姚明脸】：“您好歹也是本部十六中将之一，大海上赫赫有名的鼯鼠！我给你个痛快，那不是找不自在吗？”

    “什么意思？”鼯鼠奇怪的看着他，有些楞神：“会有人找你麻烦？”

    为什么给自己一个痛快就是找不自在？

    难道打败他还有人会找洛亚麻烦不成？他鼯鼠有那么大面子？

    而且......你他喵的现在知道会找不自在了？

    那你刚才是在干啥？！

    老子现在五脏六腑都还冰冰凉的好吗！

    想到这，鼯鼠的眼神立马有些幽怨了起来，那深闺怨妇的模样看的洛亚直起鸡皮疙瘩。

    “咳！”洛亚不动声色的抹了把手臂，继续表情夸张的说道：“那是肯定的啊！你想啊，我这次牢狱死斗的经过一定会被海军宣扬出去的对吧？毕竟这个测试的目的就是为了展示肌肉震慑海贼。”

    “那么我和你的战斗经过也一定会流传出去。你想想，以您在大海上名气和地位，我要是把你给秒杀了，那些海贼会怎么看我？”

    “怎么看？站着看！”鼯鼠没好气的挥挥手：“废话少说，来吧，给大家展示一下你的实力！”

    虽然嘴上这么说，但鼯鼠心里还是很自得滴！

    是啊，老夫纵横大海几十年，那名气可是杠杠的！正所谓劳苦功高，万人敬仰。

    咳，有些不要脸了。但这点面子，洛亚还是要给自己才行。

    如果洛亚真的秒杀了他，那么等待洛亚的一定是无尽的麻烦。

    因为大海上想要出名的海贼数不胜数，比起找一个老牌实力派中将来树立自己的威望，找洛亚这个小年轻的人无疑难度要低很多，但肯定同样数不胜数。

    至于洛亚秒杀了鼯鼠，谁在乎呢？

    战斗又不是打扑克，光亮亮牌就知道输赢。鬼知道会不会是鼯鼠轻敌被他抓住机会了呢？毕竟牢狱死斗再怎么凶残，也不过是海军内部自导自演的一场表演罢了。

    综上所述，鼯鼠以为洛亚是顾忌到他在大海上的威望不愿意直接秒杀他，故此废话了一大堆。

    对此，精英营的成员有话要说。

    “西蒙，时间是从宣布开始就开始计算的吧？”

    现在已经不是不好的预感了！而是情况真的不对！

    这可是老子当混混时攒下的最后家当！还想这次稳赢不赔，准备存钱换把武器，现在看来要扑啊这节奏！

    看台上，明德恨恨的握紧纸条，考虑起从洛亚嘴里把钱掏出来的几率有多大。

    西蒙也是苦笑连连，没想到自持万事通的自己竟然也有被套路的一天，还是被洛亚这个前“杂工”，真正的社会底层人士给套路了。

    苦笑一会儿，西蒙叹了口气：“当然是宣布开始就开始计算......哎！失策，真是失策！”

    说着话，西蒙把纸条揉成一团，发动果实能力，对准台下的洛亚屈指一弹。

    砰！

    明明轻飘飘的纸团弹射而出，速度如同子弹一般。

    叮！

    看台下，洛亚耳朵微不可觉的抖了一下，然后一个东西就撞在了他的护身冰铠上。

    “这么快就发现了吗？不愧是西蒙。”

    洛亚微微一笑，继续和鼯鼠扯皮。

    直到......

    “再不打算你弃权！”

    一声暴喝响彻角斗场，那声音是如此突然，如此震耳，正在表演的洛亚下意识的一缩脖子。

    看台上，泽法吼完后一脸怒容的坐下，不耐烦的看着洛亚。

    “哼！这个混蛋小子！虽然不知道他为什么要拖延时间，不过只要阻止他不让他的阴谋得逞就行了。”

    这话泽法是说给身边的战国听的，后者回想一下某人的所作所为，认同的点点头。站起来也是大声喊道。

    “立刻开始！不然罚你们去扫厕所！”

    两个本部中将去扫厕所，那场面一定很有意思。

    果然，战国才是最坏的那一个。

    ......

    时间的确也差不多了。

    买鼯鼠支撑五分钟的人占了总人数的五分之三左右，剩下的都是些零散小注。现在结束战斗的话，虽然不能达到最大收益，但总得让一部分人赚点，他的生意才能做大做强。

    嗯，一定可以做大做强！

    洛亚在心底计算一番，很快做出了决定。

    嗡！

    澎湃的魔力开始汇聚，发出阵阵嗡鸣。如同逐渐苏醒的巨龙，缓缓的抬起头来，威严满满。

    那股魔力刚出现，就让人感受到了深深的窒息之感，许多士兵下意识的止住了呼吸，害怕打扰到威压的源头。

    这就是龙威，顶级猎食者的气势！

    “嗯？”正享受奉承的鼯鼠茫然的看着身上气势越发雄厚的洛亚，有点没反应过来。

    喂，刚才不是还聊的好好的吗，这怎么说动手......不，招呼都不打一声就动手了？

    不过鼯鼠毕竟是鼯鼠，身经百战。

    哪怕洛亚的攻击意向来得十分突然，但也足够他做出反应。而且剑士的攻击，本就以迅捷刚猛著称！

    锵！

    长剑振动，割破空气，发出嘶响。

    鼯鼠前跨一步，将地面都踩出一个大坑，然后将手中的武士刀猛然下拉，先洛亚一秒暴喝出手！

    “斩！”

    轰！

    一股恐怖的气势从鼯鼠身上爆发出来，向着四面八方汹涌而去，将地面的灰尘都吹的干干净净。

    同时，一轮巨大的银色月牙出现在空中，闪电一般迸射而出，直直的飞向洛亚。

    沿途所到之处，坚硬的地板好似黄油一样被轻松的切开，一剑之威，大地都在为之颤抖。

    这是鼯鼠灌注了自己全部精气神，将破坏力集中起来的一剑，此剑若败，那么就真的没啥好打下去的了。

    “哈！”

    洛亚的动作虽然慢了一点，但他依旧握紧拳头，武装色霸气毫不犹豫的包裹在上，一拳砸出！

    “冰龙的霜拳！”

    那剑气的速度是那么的快，几乎是洛亚刚刚挥拳的瞬间，剑气便已及身。

    然后...

    咔嚓......哐当！

    明明没有实体的剑气顿时发出如同玻璃一样的破碎声，同时碎掉的还有洛亚手上的冰铠。

    但即使破碎，那剑气的余威也着实惊人。迸射开来的细小剑气好似千万钢针，在洛亚冰铠上留下一道道深深的划痕。

    有些威力够强的剑气，甚至还突破了冰铠，直接冲向藏在冰铠后面的洛亚。如果挨上一下，光凭没有龙鳞保护的肉体，哪怕是洛亚都得受到重创。

    不过面对体质恐怖异常，还把武装色霸气开发到极限的洛亚，冰铠争取的这点时间也已经足够他让身体完成硬化。剑气余威只能不甘的发出一声金铁交鸣的脆响，无奈的散去。

    “果然，没有效果啊。”看着漫天飞舞的破碎剑气，鼯鼠脸上的神色很复杂。

    既有无奈，也是欣慰。

    “恭喜你，洛......”

    正说着话，他忽然听见了洛亚的呼喊。

    “往左躲！”

    这一秒鼯鼠时懵逼的。

    卧槽他要干什么我躲还是不躲要躲是躲什么这小子又要乱来了？

    一瞬间，鼯鼠脑中念头急转，不过那股从未体会过，犹如天灾的危险感哪怕不用见闻色霸气也依旧清晰可知，让他脖子上的汗毛根根倒立。

    几乎是下意识的，鼯鼠果断听从洛亚的话，以最大马力发动剃，拼命的往左一闪。

    紧接着，洛亚的声音悠然而至，明明就在前方不远处，但那个声音听上去却是那么遥远。

    “灭龙奥义・天宇降临！”

    下一刻，一道散发着无法形容的危险气息的洁白光柱瞬间从鼯鼠原本站立的位置飞过。所到之处，就好像有一只无形的巨大粉刷，毫无延迟可言，就将大地勾勒成了白色。

    明明声势宏大，但周围却是那么的寂静无声。

    这时，看台观众席上陡然升起一股热浪。

    “大喷火！”

    恐怖的巨大岩浆拳头从观众席上猛然飞出，空气都变得扭曲起来。但岩浆喷射的方向不是洛亚，而是角斗场防护墙之上。

    咋眼看去，好像赤犬发疯了想要把在场的人都灭杀了一般。

第一百五十八章 私自出海的卡普，以及被击沉。(aiyousheng.com) 

    到底发生了什么？赤犬大人为什么要攻击我们？

    许多海军都茫然无措，楞楞的看着蔓延到脚下的岩浆和冰霜。

    等等，冰霜！

    众人猛然回过神来，抬头放眼望去。

    果不其然，入目之处，刚才还只有断壁残垣和斑驳血迹的角斗场已然洁白一片。

    厚度至少在十公分左右的冰层覆盖在周围的墙壁和地板上，不知道的还以为这里是哪座积雪多年的东岛。

    而伴随着冻结而来的，是那股几近让人窒息的寒流，只是吸一口气，整个人就精神抖擞。

    赤犬的岩浆没有冲向人群，而是紧贴着防护墙，迅速往前移动，绕着角斗场形成了个一大圈。以赤犬的岩浆为界限，一米开外，恐怖的寒气让空气中的灰尘都变得清晰可见，不仅仅是一个地方，四周到处都是如此。

    此刻整座角斗场就像是一块巨大的冰块，里面的灰尘和石子碎片在冻结后镶嵌在里面，被无形的气场冲击，保持在半空中。

    那模样十分美丽，但毫无生机。

    咕噜！

    “好......好恐怖！”

    士兵们纷纷咽着口水，不由得继续向后退去。

    “快看那边！那是......海？”

    这时，一道声音惊醒了众人。他们顺着周围人的视线看去，一看之下，整个人都僵立不动了。

    只见在光柱通过的地方，那里厚厚的围墙被打穿，而且还顺着地面继续向前，直至贯穿了大半个悬崖。

    地面被犁出一条深深的沟壑，切口处光滑如镜。无论是石板还是泥土，都整齐的被分割，然后被冻结。

    但这还不是最令人震撼的。

    在那断崖的边缘，那片入目可及的大海，依旧是一片雪白！

    恐怖的光柱将大海分开，然后不等海水倒灌回来，那卷起的高高海浪就被立马冻结，从他们的位置看去，两张半弧形的海浪被冻结，就好像有人在海面修建了一个通道一般。

    “喂喂，这招也太危险了吧？”

    看台上，泽法等人纷纷站了起来，紧张的看着墙壁被破坏的地方。战国更是黑着脸，目光危险的瞟向洛亚。

    如果不是赤犬占据果实优势，并且果断出手，用岩浆的热度阻止了冰霜蔓延，在场的士兵有多少能够活下来？

    是的，战国毫不怀疑，面对那股力量，这些精锐士兵能够存活。

    不过好在，这件事终究没有发生，所以目前的重点在于......

    砰！

    下一秒，还在洋洋得意的洛亚顿时就趴下了。

    不仅是趴下，他还被嵌进地里一米多深。

    “卧槽！发生了什么？”

    深埋地下，洛亚脑袋昏沉沉的，有些茫然。

    他不就是展示一下自己的新招式吗？为什么又挨揍了？

    天宇降临又不是终焉冻土那种大范围不分敌我的招式，它的攻击方式是放出一条光柱，除了光柱覆盖的位置，又不会波及到周围。

    “呃......难道说？”洛亚忽然有种不好的预感，他刚才貌似遗忘了一件事。

    那就是天宇降临在发动的时候，有个汇聚四周围冰霜之力的过程。而在这之前，他好像......将寒气扩散了出去。

    如果说终焉冻土是冰龙死亡之力和寒冰之力的融合，那么天宇降临就是冰霜之力的极致运用，将四周的冰霜凝聚，从而发动威力恐怖的光柱。

    效果有点类似于白鸟座小强......啊呸，冰河的冰之斗法，用冰霜之力将物体从原子层面停止运动，达到破坏的目的。

    但威力还不到那种地步。

    这也是他刚才调动那种程度魔力的原因，因为想要发动天宇降临，需要周围环境里有着充足的冰属性元素才行。

    那道光柱与其说它是洛亚制造的魔法，不如说它只是洛亚发射的子弹。

    将四周围的魔力凝聚之后，通过系统的压缩和凝练，再将其释放出去。

    这一招最好的搭配是在释放终焉冻土以后，在那冰元素充沛的领域内使用。

    但洛亚可不敢在这里使用终焉冻土，毕竟......

    嘭！

    洛亚撑破背上的泥土，从深坑中跳了出来。然后第一眼就看见了身旁摩拳擦掌的战国。

    第二眼......那就是四周围沸腾的一圈岩浆，以及岩浆后面冻的瑟瑟发抖的海军们。

    咕噜！

    洛亚咽下口水，讪讪的扣着后脑勺：“我说，战国元帅，我这不是故意的你信吗？”

    “信你个大头鬼啊！”*无数。

    包括看台上的士兵，所有人整齐的怒吼着。

    下一秒，一大堆乱七八糟的玩意儿铺天盖地的扔了过来。

    哗啦啦！

    只是一秒时间，洛亚就被深深的埋在了垃圾堆中。

    ......

    观众席上，黄猿看了眼只留着一条腿在外面的洛亚，在嘴角用手扇着风，继续揶揄库赞：“好可怕好可怕！库赞，你要不还是换个愿望吧？比如当上海军元帅什么的，那样我觉得还现实点。”

    闻言，库赞默默的拉下眼罩，在胸口抱起了手。

    “嗯，我也这么觉得。”

    “哼！”

    赤犬依旧只是哼了一声，然后就坐了回去。

    只不过黄猿的话，在他心里深埋下了一笔。

    拉低头上的棒球帽帽檐，赤犬阴影下的眼神闪烁不定。

    元帅吗？

    为什么不能是我呢？

    ......

    在海军本部，最大，也是最常用的，自然是那个本部要塞大广场前方的港口。但作为军事基地，只有一个港口可以停泊无疑是很不理智的事情。

    战时一旦被人破坏，那海军还玩个屁！

    所以除了那里，马林佛多还有数个备用港口，分布在岛屿各地。

    这些港口大多隐蔽，不容易被人察觉，甚至是隐藏在建筑之中。平时保密极严，除了负责驻守的海军，哪怕是中将们都说不出个一五三十来。

    但这其中，可不包括海军老油条......不，海军英雄，铁拳卡普。

    作为海军本部目前最老的一批老资格之一，战国之下万人之上的存在，早在金狮子入侵大肆破坏以前，常年出海的他就熟悉了海军本部各个隐蔽港口的位置。

    同时，也知道该怎样才能使用那里。

    “艾斯，你可不要做傻事啊！”站在狗头军舰的甲板上，卡普忧心炳炳的望着前方缓缓上升的铁闸门。

    “报告！一切准备就绪，随时可以出航！”

    这时，一个校官打扮的海军来到卡普身边，敬礼后汇报着情况，那一双眼睛里充满了激动与兴奋。

    好激动好激动！这个一万年都用不上一次的七号港口竟然开闸了！而且使用这里的还是堂堂的海军英雄卡普！

    这真是......太酷了！

    和负责驻守这里的校官那兴奋的模样不同，卡普此刻的感觉只有尴尬。

    毕竟这次只是自己单独，没有经过任何申报的私自决定，而不是他忽悠人时所说的机密任务。

    对方的眼神让不要脸但却很正直的卡普觉得浑身不自在，只想早点逃离这个地方。

    一想到海上不知去向的艾斯，卡普心里就焦躁不安。

    他忧心忡忡的想着：“千万不要来惹洛亚啊，艾斯。”

    对孙子的关心压过了他自身的尴尬，卡普马着一张老脸，沉声说道：“嗯，那就即刻出发吧！”

    “是！”

    这才是大任务的节奏！

    看见卡普严肃的表情，那校官在心里感慨着，然后赶紧跑去下命令，松开绳索让军舰离开。

    呜！

    狗头军舰发出低沉的汽笛声，缓缓的向外驶去。

    今天是个难得的好天气，明媚的阳光洒在人身上，为初冬的清凉带来一丝暖意，很是舒服。

    见军舰按照预定计划转向，周围又没有人，卡普这才松了口气。

    “好险好险，如果被战国知道了他一定会击沉我的。”

    但所谓乐极生悲，就在他这样想着的时候，一道粗大的白色光柱突兀的从岛上迸射而来，看那方向，目标正是他所在的狗头军舰。

    面对这突然而来的袭击，卡普一脸懵逼。

    “卧槽！战国反应这么快！！！还有这是什么鬼东西？”

第一百五十九章 直......直播？！(aiyousheng.com) 

    洛亚也算是老油条一根，虽然来到这个世界的时间尚短，但对于海军本部的构造与布局他还是很清楚的。

    他知道，在角斗场墙壁的另一边是悬崖，所处位置最为偏僻，没有谁会没事儿待在那边，乱草丛生的也没啥风景好看。

    哪怕是经常往返于本部的军舰，也会早早的转向，去要塞正前方的港口。

    所以才安心的对着那边放大。

    但是，这就很巧了不是！

    如果洛亚知道发生了什么，一定会为卡普默哀一秒，然后说：“十（xi）分（wen）抱（le）歉（jian）！！！”

    视角回到角斗场，经过讨论，战国还是决定延迟下发对于洛亚的处罚决定。

    无论如何，这里都是洛亚展示实力的舞台，严肃的牢狱死斗当中。

    一般来说，除非毕业生战败，否则天上下刀子都要继续下去。另外刚才的情况虽然凶险，但没有死人也是一个事实，甚至说因为赤犬的果断和大胆，连伤者都很少，还都是些轻微冻伤。

    所以战国大度的容忍了一下，让洛亚可以继续战斗。

    等他毕业了，有的是时间收拾他。

    噔！

    西蒙回过神来，第一件事就是按下手中秒表的按钮，停止计时。然后看了一眼上面显示的时间，西蒙撇撇嘴，小声的咒骂：“十分三十秒......奸商，真是臭不要脸！”

    “啊......我的狼牙棒，我的小金库。”明德一副我已经是条咸鱼的模样，双目无神的瘫倒在椅子上。

    那画面简直闻者落泪见者伤心，可谓是凄惨无比六月飞雪。

    就连他那标志性的飞机头，此刻都软趴趴的搭在椅背上，再不复往日的挺翘。

    看见明德，西蒙就高兴了起来。虽说自己下注下的挺多了，这次输了手头就有点吃紧，但和明德比起来......自己还是很幸运的嘛！

    回到场上，火烧山拍掉身上的冰渣，清了清嗓子。

    “那么，第八场，胜利。”

    “第九场，你的对手是......”

    他话还没说完，一个声音就打断了火烧山。

    “我们弃权！”

    “......”火烧山难得的睁开眼缝，脸上的笑容一僵，感到十分无语。不过弃权这种情况不是没有遇见过，在以往的牢狱死斗中，无论是毕业生还是守官的海贼，都有过弃权的先例。

    所以微微一惊，他很快便镇定下来。

    只不过......

    “达尔梅西亚，你们确定要弃权，让洛亚通过第九场测试？”火烧山中将着重在“第九场”三个字上咬重口音，重复确认。

    达尔梅西亚，海军本部中将之一，一个可以长时间保持半兽化形态的动物系高手。

    他的为人与性格火烧山十分清楚，不是那种会轻言放弃的家伙。而且就和猎犬一样，他本人十分好斗，也不知道是恶魔果实带来的副作用还是什么。

    但就是这样的家伙，竟然会主动放弃，任由洛亚通过，这就有点出乎火烧山的意料了。

    “啊，是啊。”达尔梅西亚中将似乎精神不太好，耷拉着一对狗耳朵。

    自己明明已经准备好，也是期待着和洛亚交手，但对方刚才表现出来的攻击让他实在有心无力。

    哪怕是三人围攻又如何，作为动物系能力者，他很清楚的知道动物系果实的优点。

    动物系果实的确是最弱的一种，但它所带给能力者的力量也是最稳定最全面最持久的一种。

    如果一个动物系能力者能够和某个层次的对手交手并且不落败色，那么再加一个同级别的对手参与进去也只是消耗对方的体力而已，绝对不会是什么压倒骆驼的稻草。

    除非来人有什么特殊能力可以互相协助，让攻击更为致命。

    由此可见，洛亚是一定不会害怕自己等人围攻的。因为他不仅不落败色，更是摧枯拉朽的击败了在他们中也属于实力派的鼯鼠。

    只要攻破不了对方的防御，达到一击必杀，那么在动物系果实能力的帮助下，洛亚能够战斗的时间会是一个很恐怖的数值。

    就算他不用刚才那样危险的招式，一拳一脚的威力也足以击败他们。

    不过这些还只是明面上的对比，真正的战斗不可能光拿数据就得出结论。真正让达尔梅西亚等人做出这个决定的缘由还是因为......

    对方看上去，貌似不怎么靠谱啊！

    刚才竟然使用那么危险的技能，差点让海军损伤惨重，那么万一，他和自己等人战斗时收不住手怎么办？

    卧槽！

    真会死人的吧！

    综上所述，达尔梅西亚几人相互讨论之后，决定了弃权。

    这种臭不要脸顶着新兵头衔但实际上实力强悍到非人的怪物，还是交给最后一关的同样非人的大将去收拾吧。

    至于我们，老老实实当个观众就好。

    嗯，就是这样。

    “好吧......那么，第九场，洛亚胜！”火烧山也是回想起刚才的场面，自知三个本部中将还真拿洛亚没办法，只能无奈的选择妥协，宣布了结果。

    ......

    “马上去通知香波地，做好准备。”

    在火烧山中将确定达尔梅西亚等人弃权后，得到通知的战国迅速下发了命令。

    “香波地？关那里什么事？”

    战国的声音清晰的收入耳中，洛亚抬起头，懵逼的看着那小跑离开的士兵。

    对于洛亚的视线，战国稍一接触就迅速转移，然后捡起披风跟着那士兵后面大跨步走了出去。

    看战国那样子是问不出个所以然，不过想要了解情况，除了西蒙以外还有另一个选择。

    洛亚捡起冻成鱼干的T恤，一边拍打着上面的碎冰一边朝惊魂未定的鼯鼠走了过去。

    “那个，鼯鼠......”

    “别说话，让我静静......”洛亚刚开口，鼯鼠就抬手阻止了他继续说下去。

    “呃......好哒！我换个人问问。”

    说完洛亚转身离开，去找火烧山中将了解情况了。

    他不知道鼯鼠现在在想些什么，但或多或少能够猜出来一点。

    在他穿越到OP世界一个月之后，排除龙套剪刀海贼团，他第一个遇见的人就是鼯鼠。

    在鼯鼠眼里，自己一直都是他的后背，哪怕他的实力是他一天一天，眼睁睁看着成长起来的。

    从最开始勉强能够放出冰龙的咆哮，灭杀剪刀手海贼团，到现在随手打出威力恐怖的奥义招式，洛亚的成长不仅印在训练室的地板上，还印在鼯鼠的心里。

    因为洛亚的成长速度，真的是，太快太令人震撼了！

    快到不可思议！

    最开始，他不过是想着这几年海军新鲜血液实力不足，想要拉拢一些有点实力的散兵游勇加入进来，弥补缺憾。

    但他万万没有想到，自己随意之举拉拢来的竟然会是这样的一个怪物！

    如果说很久之前，鼯鼠甚至说泽法都还对洛亚的来历保持怀疑，那么到现在，这点怀疑早就烟消云散，再不复存在。

    毕竟，可没有哪个势力舍得，甚至说能够拿出洛亚这种等级的天才来当间谍，换句话说......海军这次是真的捡到宝了！

    但这样才是最难受的好吗？

    一想到自己，对比之下鼯鼠就黯然神伤。

    自己这几十年来在大海上来回奔波，经历了大大小小近千场的战斗与厮杀，才有了如今的地位与实力。

    结果呢，人家半年时间就变得比自己强，还强出那么多。

    现在他与洛亚之间的差距，已经大到他不能理解的地步，说是天与地的区别也不足为过。

    当火烧山宣布洛亚获胜的时候，他有种当初知道赤犬和黄猿当上大将的熟悉感觉。

    所以鼯鼠现在只想静静，考虑是不是在哪里买个庄园好留着安度晚年。

    在鼯鼠陷入纠结的时候，洛亚舔着脸找到了火烧山：“嘿嘿，那个，火烧山中将，第十场是要去香波地吗？”

    “香波地？为什么要去香波地？”火烧山奇怪的看着洛亚，然后恍然大悟：“哦我明白了，洛亚桑你还不知道吧？”

    “呃，我该知道什么？”

    “这个问题问的好！”火烧山拍着洛亚肩膀，慈祥的笑着：“通知香波地的目的，当然是为了直播啊。”

    噗！！！

    洛亚一口老血喷出来！

    王德发？！！我听见了什么？

    直播？还有这种骚操作的？！！！

第一百六十章 这是一场交♂易(aiyousheng.com) 

    并不奇怪于洛亚的震惊，火烧山笑着说道。

    “其实从很多年以前，元帅他们就设定第十场测试要直播出去。让所有海贼都看看，海军新生代的力量。”

    “但是结果你也知道，哪怕是现任海军三大将，顶级的自然果实能力者，当初最终也最多倒在了第九场，无缘见到最后一场的风景。”

    说到这里，火烧山似乎觉得有点不妥，毕竟对方是大将，而且背后议论他人终究不是很妥当。

    所以他很快转移话题：“到现在，其实大家都把这最后一场测试当成是一个玩笑，从没指望有人能走到这一步。”

    “不过......”火烧山重重的在洛亚肩上拍着：“幸好有你啊洛亚！你可一定要加油哦！”

    合着我还是一个测试机器，看看泽法和战国他们到底是不是脑子进水对吧？

    搞市场的嗅觉都很敏锐，火烧山没有说完的话，洛亚直接就猜了出来。

    事实上也的确如此。

    对于这个设定，鹤中将是一口否决，然后黑着脸把战国和泽法训了一顿。

    鹤毕竟是同期的战友，还是唯一活到现在的女士。面对对方一个中将，哪怕挂着全军总参谋的名头，战国这个元帅和泽法这个总教官依旧被训得跟孙子似得。

    不过当时精英营可不是现在一届比一届弱，而是一届比一届强，一届比一届牛笔！

    这个趋势给了战国和泽法很大的自信，两人坚持按照原计划设定了下来。

    然后......

    也就不多提了。

    反正直到洛亚出现以前，包括战国和泽法两个划船不靠浆全靠浪的家伙，都不认为真的有人能够走到最后一场去。

    所以说，洛亚在肩负展示实力震慑海贼的同时，还得替战国和泽法平反，也真的是挺忙的。

    ......

    “第十场，前所未有的第十场，新兵与大将之间的战斗，这！！！！”

    “真不愧是击败了清道夫比尔德和猎人琼斯的洛亚！这样的实力，哪怕三大将当年都没有吧！”

    “海军万岁！洛亚万岁！”

    看台上嗡鸣四起，议论纷纷。

    他竟然真的做到了！

    那史无前例的第十场，将第一次展现在所有人面前。

    海军大将VS精英营新兵！

    这真的是一个历史性的时刻！

    “萨卡斯基，我没有接到战国元帅的通知，你呢？”库赞偏着脑袋，看向身旁头戴棒球帽的赤犬。

    作为冰冻果实能力者，他是最为了解赤犬熔岩果实对冰属性能力的克制有多么强。

    虽然他比赤犬年轻，但论实力二人相差无几。不过二人若是生死对弈，败亡的那个人一定是他。

    这就是自然系果实最大的一个弱点。

    每一种元素都有着自己的弱点，就如同他的冰害怕高温一样。

    自然系果实虽然强大，但只要被针对，所能发挥出的效果就得大打折扣。

    而洛亚虽然是动物系的幻兽种，但他的力量终究是冰属性的，对上赤犬，别说妄图击败，就连支撑三十分钟恐怕都艰难无比。

    作为洛亚名义上的老师，库赞自然需要打听一下这个问题。

    库赞身旁，赤犬闻言后抬了抬脑袋，没有回答，而是把目光转向了三人最右边的黄猿。

    “你刚刚执行任务回来，所以还没来得及通知你。不过现在告诉你也不迟。”

    “洛亚第十场的对手，是黄猿而不是我。”说到这，赤犬脸上露出自信的笑容：“毕竟战国元帅也考虑到了果实克制的关系，为了让洛亚展示出真正的力量，特意让黄猿出手。”

    在他看来，哪怕是史上最强的新兵洛亚，面对自己的攻击也是绝对坚持不到三十分钟的。这是他身为大将所持有的自信，同时也对自己熔岩果实的能力很有信心。

    “哎，明明你比我休假的时间还长......”一旁，黄猿一脸猥琐的抱怨：“为什么一定是我呢？洛亚桑好可怕好可怕的说。库赞，要不还是你上吧？你们师徒之间互相熟悉，怎样才能打的精彩总比我这个外人清楚。”

    “那就算了......”听闻不是赤犬，库赞不动声色的放下心来，脸上表情不变，重新拉下了眼罩：“好麻烦的事情，不如多睡会儿觉。而且，我的果实能力也被洛亚克制，真打起来我会很吃亏的。”

    “再吃亏你也是大将啊！”黄猿说道：“难道洛亚还有可能击败你不成？”

    库赞的冰被洛亚的冰克制，在高层之间并不是什么秘密。

    但要说洛亚能够击败大将，不只是黄猿不信，就连库赞自己都不相信他能办到。

    的确，洛亚现在不论是速度还是力量，比之他们也只差那么一点点。

    而且具备着那恐怖的恢复力，硬碰硬的真打起来谁胜谁负还真不好说。

    额......黄猿除外。

    但三大将最出名的，可不是老一辈一样的体术，而是他们的恶魔果实能力。

    冰，岩浆，光！

    这三个果实都被他们开发到了觉醒的程度，而且觉醒程度很高。洛亚的奥义技能的确很有威胁，但他们又岂能没有应对手段？

    一旦全力开火，被压制的只会是洛亚。

    不过，想到此处，黄猿倒是想起了什么。

    他把脸靠近库赞，小半个上身都趴在中间坐着的赤犬身上。

    “呐，我说库赞。洛亚桑有什么弱点没有？”

    库赞脸上的表情不自然的一拉，黑着脸吼道：“......滚！”

    “阿拉阿拉，真是小气。”黄猿不满的嘟囔着，然后换了个问题：“那么换个问题好了......库赞，洛亚是不是还有一招变形的技能没有用出来过，就是那个，嘭的一下实力翻倍的招式？”

    听见黄猿的话，赤犬也微微侧目。

    的确，曾经洛亚和泽法战斗时使用的那个能力必须重视起来。明明战斗之初还只是只菜鸡的洛亚在爆发变形后竟然能够正面硬刚泽法！！！

    是真的硬撼堂堂体术强者泽法！

    这是他们三人都不愿意去做的事情！

    而且，他居然还成功了！

    虽说最后依旧被打飞，但无论如何，他都是抗住了，没有一招败下阵来。

    对于那个技能，赤犬可是印象深刻。因为当时的他，面对洛亚的龙威竟然也生出了不可抵挡念头。

    “啊啦啦，还真是犀利的问题。”库赞目光闪烁，不知道在想着什么，忽然间，他一摊手：“帮我出任务三次，我就告诉你具体情报。”

    赤犬：“......”

    斯......牙疼，肝疼！

    简直是不像话！

    黄猿：“......两次不能再多了。”

    啪！

    库赞和黄猿击掌而笑：“成交！”

    “成交！”

    卡在两人中间的赤犬面色铁青，低声吼道：“是不是要我躺在地上给你们让位置啊，都给我让开！”

第一百六十一章 系统带来的麻烦事(aiyousheng.com) 

    大将，海军本部最强战力，无论在历史上的哪个时期，他们中的任何一人都是威震大海的顶级强者，凶威滔天。

    与之相对应的，就是他们那天灾般的破坏力。

    全力出手的结果，想想原著里库赞和赤犬为了争夺元帅之位，大战之后完全被改变了气候的庞克哈萨德就知道了。

    非人二字都不足以形容！

    不过牢狱死斗终究只是一场测试，或者说一场表演，自然不需要黄猿全力出手。

    但考虑到大将出手所产生的破坏力，这最后的战斗被放在了海军本部前方的大广场上，就是那个顶上战争的舞台，白胡子与艾斯身死之地。

    不过战国将决战地点放到这里还有一个重要原因......毕竟，黄猿的对手是那个洛亚啊！

    那个一天不惹事就浑身难受的小混蛋！

    如果他敢让战斗继续在角斗场进行......

    重新修缮广场，怎么也比重建五层楼高的角斗场要便宜不少吧？

    嗯，肯定会节约一大笔钱！！！

    基于这两个方面的考虑，或者说就是领导式的抠门，战国便安排两人在广场决战了。

    此刻，时间已经快到黄昏，西边的太阳就要落山了，鬼......咳！

    因为洛亚是以绝对的强大一路碾压打过前面几场的，前面所花费的时间并不是很多。所以这会儿距离黄昏到来还有几个小时，以表演而言，时间倒也足够了。

    今天下午，在广场上操练和巡逻的海军突然接到紧急撤离的命令，同时还让他们在半个小时以内搭建好观礼台。

    这个命令让一群士兵一脸懵逼。

    在这里搭建观礼台？

    看啥？

    蓝天白云？还是军舰入港？

    不过作为士兵，以服从命令为天职。哪怕有着再多的疑惑，他们仍然手脚麻利的搬运木板石块，迅速的把观礼台给搭了出来。

    然后，这会儿的他们才知道到底发生了什么。

    “竟然要挑战大将！！！”

    “太可怕了，洛亚桑！”

    作为海军本部各种意义上的名人，洛亚要与黄猿战斗的情报如同火山爆发一样，迅速引爆了忙碌但无聊的海军本部。

    无数人偷偷翘班，准备一睹这场跨世纪的对决......然后其中大多数都被各自长官提着耳朵给揪了回去。

    不过哪怕只是其中的十分之一躲过了搜寻，此刻聚集在广场周围的士兵数量也是很恐怖的。

    他们以为自己躲在门、箱子或者其他杂物后面很安全，不会被发现。但能够近距离观礼的，哪个不是海军中的佼佼者，见闻色霸气之下无所遁形，很快就继续被揪了出来。

    不过幸运的是，这些将领可不知道眼前这群无组织无纪律的家伙到底是哪些连队的，同时决斗快要开始了，也没那个时间继续纠结。

    索性让他们集中起来，滚的远远的观看。毕竟交战的双方可是真正的怪物，一丁点的余波都足以要人性命。

    来到广场，洛亚看见的就是这样一副景象。

    左手边，本部要塞前方的观礼台上，战国泽法和一群本部大佬整齐的坐在上面，老神在在。在广场的四周，级别稍微低一点将领的则是站着，肩负阻挡战斗余波的功能，此刻或相互交谈低头细语，或目不转睛的盯着自己。而在广场右侧距离有点远的地方，一大群普通士兵哭丧着脸，一边下蹲一边不停的打量这边，旁边还有个无聊人士鼯鼠在监督，谁动作慢下来上去就是一脚踹屁股上。

    “啧啧，好大的派头。原来我也是万众瞩目的焦点了啊！”洛亚感慨着，吸溜着桶里的果汁。

    这是从克里斯威亚岛带回来的最后一桶，为了讨个好彩头，图个吉利，他决定不立Flag，先把它喝了再说。

    管他通过后庆祝喝什么呢！

    而且鬼知道自己到底能不能坚持三十分钟，以前坐在电脑前看动画还不觉得他们出手有多夸张，直到来到这个真实的OP世界，洛亚才清晰的认识了所谓大将是为何物！

    那是绝对的怪物们！

    有人说，一个人最不了解的人，往往就是他自己。

    对此洛亚表示不服。

    如果说是性格或者在他人眼里的观感什么的，那么他还无法确定。但如果说是对于自己身体的了解，能够熟练运用六式的洛亚有着强大的自信心。

    所以他很清楚的知道，自己的实力到底在一个什么程度。

    对于和黄猿的决战，他根本没想过赢什么的。那太不现实，除非他能真正的掌握第三阶带来的最后一个技能。

    其名为......

    觉醒・龙王

    也就是几个月前突破时，泽法和阿鲁多看见过的样子。

    那个形态下的他，才真正的是这三位的对手。

    毕竟大将水准只是一个笼统的概念，其中也有着明确的强弱之分。放眼海军整个历史，库赞三人也是拔尖的那一撮。

    等待整备的同时，洛亚思维发散，想起了自己更大的麻烦事。

    默念“金手指”打开自己的属性面板，洛亚无助的发出一声叹息。

    “你妹！这到底要怎么提高！！！”

    在那冰蓝色边框包裹的属性面板上，几行大字清晰的显示在上面。

    姓名：克里斯多夫・洛亚

    身份：海军

    能量阶段：三阶（1%）

    被动技能：龙之躯，龙之力，生灵之敌，冰之掌控，龙威。

    奥义技能：灭龙奥义・终焉之地，灭龙奥义・天宇降临。

    没错，就是这么简洁！

    与之前罗列了一大堆属性什么的完全不同，再没有了魔力总值回复速度技能图标等等等等。而且不仅减少了可以查看到的内容，就连技能，都只剩下了被动和奥义，连伪龙化这个主动技能都消失不见。

    这个情况让洛亚感到十分棘手，要知道如果按照以往的经历来说，那些灰暗的图标每一个所代表的便是一个不需要长时间学习就能使用的技能，可谓开挂一般。

    但现在没有了！

    虽然以往学会的技能依旧能够使用，但总觉得内部变得有些不同。用游戏点的说法，那就是以前只需要点击技能图标就能使用的技能，现在需要挨个输入操作指令，变成手搓了！

    这是从WOW变成拳皇97的感觉！

    哪怕威力更加强大，洛亚也总有点不自然。

    不过洛亚忧虑最主要的来源并不是技能图标的消失，而是那个刺眼的1%！

    这个情况要从洛亚战胜琼斯，宣告彻底摧毁克里斯威亚开始。

    虽然困难，但跟随鼯鼠返航中洛亚还是集满了升级需要的能量值，准备从三阶零层突破到三阶一层。

    本来那天，高高兴兴。

    你为什么会变成这幅鬼样子？

    好不容易找到岛屿临时停靠，洛亚兴冲冲的冲进小树林，点击升级，然后......就没有然后的，什么都没有发生！

    之后洛亚的属性面板就成了这幅鬼模样。

    现在的他别说继续升级积攒能量值，就连怎样提高这个见鬼的百分比都不知道。

    战斗？

    回来的路上他都是和鼯鼠三天一小场五天一大场的打，交手余波打死的海王类都需要双手双脚才数的清。

    修炼？

    洛亚从未放松过，他现在无论是霸气还是灭龙魔法都比之前强了一大截。

    外部能量摄入？

    他饭量已经很恐怖了好吗？回来的路上差点吃哭鼯鼠！

    然而无论经过怎样的尝试，这个百分比就是坚持不懈持之以恒的稳定在了1%，一动不动。

    对此，洛亚有个猜测。

    “或许，是和那个声音有关......”

    也只有这个猜测了。

    无论是那种莫名的熟悉感，还是当时突然涌上心头的愤怒，都让洛亚觉得应该追究下去。

    但因为没有一点头绪，他几经折腾，最后只得偃旗息鼓，顺其自然。

    而现在，属性面板的异常，很显然也与那个声音有关。

    这是唯一的解释了。

    这几个月实力增长缓慢，所以面对黄猿，洛亚没有半点信心能够获胜。

第一百六十二章 新兵VS大将！(aiyousheng.com) 

    除了系统这点麻烦事以外，洛亚表示其余一切正常，请组织放心。平时该吃吃该喝喝，饭量完全不受影响。

    他依旧可以开发新的灭龙魔法，魔力控制也得心应手，不会捉襟见拙。更甚至说，现在这种状态才是洛亚想要的，因为这让洛亚终于有了不是坐在电脑面前玩游戏，而是真正置身于海贼王世界的感觉。

    另外，关于新面板上多出来的身份二字，洛亚认为是自己在大海上的名气产生的作用。

    在覆灭克里斯威亚翡翠街之前，洛亚的名声基本上只在海军本部流传，最多不过香波地。或许有几个消息灵通的大海贼等也知道他，例如沙鳄鱼。但作为一名未出海的新兵，别人能够记住他的名字就不错了，何来名气一说。

    “清道夫”比尔德那会儿，因为金矿的问题，海军自然不会大肆宣扬他的战绩。直到克里斯威亚那件事过后，盘踞在北海的偌大黑暗组织被完全覆灭，这股掩饰不住的风浪才让洛亚的大名响彻四海。

    因为名气的关系，“认为”洛亚是海军的人占据了绝大部分，所以他的身份才终于被认定为了海贼。

    好吧......其实这些都是洛亚胡思乱想猜测的，真实情况到底是什么，没人能说的情况。

    这时，一切准备工作都已就绪。在广场的四周，简易的防护措施也被搭建了起来，配合上各位将领，一般来说不会出现什么状况。

    一般来说是这样的......

    观礼台上，战国左眼皮跳了不停，他轻轻的揉了揉眼睛，继续注视着缓缓走上场黄猿。

    “嗯？来了吗？”洛亚心头一跳，下意识的向后看去。

    果不其然，依旧穿着黄白色条纹西装的黄猿正一步一步靠近他。单手插在裤兜里，样子更像是一个整天无所事事的混混而不是堂堂海军大将。

    午后的阳光照射下来，强烈而刺眼，哪怕带着橙黄色的墨镜，黄猿也皱起了眉头：“说起来，今天好大的太阳！本以为难得的是个好天气，没想到这会儿竟然会这么热。”

    “天气热，才正好用冰块降降温啊，黄猿大将。”洛亚似笑非笑的望着他，抬起左手，掌心向上，一团小型冰风暴在掌心凝聚而出：“要来杯冰沙吗？现做的。”

    “好可怕好可怕，洛亚桑放狠话了！”黄猿摆出一副害怕的样子，正说着话，他食指突然一动，一发金黄的射线顿时迸射而出。

    嘭！

    对于黄猿的镭射，洛亚只有一个感觉，快，极致的快！

    几乎是瞬间，强烈的爆炸声响起，碎石飞溅，洛亚所在的位置立刻卷入烟尘之中。

    “什么？竟然偷袭！”

    几乎是下意识的，鼯鼠就准备上前为洛亚讨个公道。不过他蓦然一转头，却是看见了观礼台上几乎面不改色的泽法。

    于是见闻色霸气迅速放出，感知了一下。

    “原来......挡住了吗？那种光速攻击。”鼯鼠呢喃几句，安定下来沉着的看着场上。

    是的，正如鼯鼠所言，洛亚挡住了那道镭射。

    哗！

    烟尘之中，一只十数米高的巨大冰翼伸了出来，冰翼上的一个凹坑证明刚才就是它替洛亚挡住了攻击。

    在空中停止了一秒左右，冰翼猛然对准黄猿的位置扇了过去。

    “来而不往非礼也，虽然知道你听不懂，但这句话用在这正合适。”前面半截是用的中文，后面才换为了海贼王世界的语言。

    咻！

    冰翼的外侧是锐利的冰刃，在阳光下闪烁着令人毛骨悚然的锋芒。冰翼挥过，就好像一把巨大的餐刀，将整个广场当做蛋糕，轻松的切掉一大块。然后冰翼掠过，失去支撑的石块重新落下，整齐的好像没有被切开一样。

    咕噜......

    无数观看的海军紧张的看着那还重新契合在缺口处的石块，瞳孔放大。

    恐怖，实在是太恐怖了！

    这还仅仅是一次试探性的交手！

    “哟，洛亚桑，威力不错哦！”冰翼的速度自然是打不中黄猿的，三大将......不，几乎是整个海贼王世界，恐怕都没人敢说自己的速度在黄猿之上。

    作为海贼王世界最快的男人，冰翼那种速度连灰都吃不上。直到冰翼都快贴上脸了，黄猿才发动果实能力离开。

    这一点在洛亚的预计之内，他也不过是发泄一下被偷袭的郁闷罢了。

    听见黄猿的声音，洛亚停止魔力释放，将冰翼抛开。

    然后他转过身，谨慎的看着不远处掏耳朵的黄猿，咧嘴一笑：“哪里哪里，还是黄猿大将您的镭射威力更强。”

    “咳咳！”这时，战国脸色难看的站起来，大声的咳嗽两句，把所有人的视线都吸引了过去。

    看见黄猿和洛亚看过来，战国保持脸皮不动，眼珠子直往右瞟。

    “嗯？”*2

    黄猿和洛亚扭头看去，顿时就懂了。

    在那边，一个负责扛着摄影电话虫的海军士兵一脸尴尬的讪讪笑着，想要挂了视频但却又不敢。

    毕竟直播已经开始了，这会儿停了，才是真的告诉香波地上的人们事情有鬼呢！

    看见摄影电话虫那呆萌的一眨不眨的大眼睛，黄猿和洛亚恍然大悟，似有所觉的点点头。战国觉着两人都差不多了，这才开口说话。

    同一时间，香波地群岛。

    作为著名的旅游景点，香波地群岛总是有着络绎不绝的游客。同时，这里的基础设施，也就是俗称的黑科技十分完善。任何一个稍微繁华点的街道和景区，都挂着一台长两三米，宽两三米的巨大屏幕。

    平日里，这是香波地群岛上的商家打广告推销产品，或者是发布一些新闻啊天气预报什么的地方。但是今天，从下午一点多开始，所有的屏幕就漆黑一片，让很多人不解。

    不过当他们看见屏幕中间的那一行字后，才知道这屏幕并不是停电了所以没亮。

    然而......当他们认清那些字事，无数人都疯狂了。

    因为在那屏幕的正中央，蓝色的字体是这么写着的。

    “下午三点，海军将要直播牢狱死斗第十场的战斗，欢迎大家准时收看。”

    “新兵VS大将！！！”

    这些字保持亮度几秒后，画面一转，屏幕里就出现了洛亚和黄猿的头像，中间用一条黑色的边线分割，燃烧着的“VS”字体在蓝与金的背景中是那么的显眼。

    粉嫩的小年轻或许还在疑惑什么是牢狱死斗，听上去就和地下拳赛似的。但那个“新兵VS大将”，这一点就不会疑惑了。

    不过......

    一个新兵竟然要挑战堂堂海军大将！！！

    你到底是有多想不开？！

第一百六十三章 被无视的战国(aiyousheng.com) 

    “哼哼，我说吧，那个传言是真的！”酒馆里，一个船工大声嚷嚷：“我就说过我曾经在希思维尔看见过他，你们还不信！我女儿和儿子可都是他救回来的，怎么可能会认错！”

    “看看他现在吧，牢狱死斗第十场！你们知道这是什么意思吗？！”

    “什么意思？”之前嘲讽他说，“新兵不可能有那么强”的人们纷纷竖起耳朵，急切的期望得到解答，包括那些海贼们。

    “欧特老大，这杯酒我请你！”不待被称作欧特的船工假装嗓子痒，就有识趣的家伙立马递上来了酒水。

    “嗯......”欧特满意的点着脑袋，端起酒杯喝了一口，清凉浓香的酒液顺着喉咙滑下，让他舒爽的打了个冷颤，然后他这才继续说道：“你们来香波地的时间还短，不知道也是很正常的。等你们在海军本部周围的海上多活两年，你们就会经常听见牢狱死斗这个名词。”

    “但是！”咚的一声，欧特把杯子重重的砸在木桌上：“但是，你们听见的最多只有谁谁打到了第七场，就连第八场，可能几年才遇得见一次。”

    “有一点你们知道就行了，那就是打到第十场，代表他击败了三名本部中将的围攻......因为那是第九场。”

    击败本部中将，三名？！

    不，不仅仅是如此，还是三人同时围攻！

    这真的是新兵能够办到的事情？！

    听见欧特的话，许多海贼内心苦涩无比......海军本部中将，那是何等强大而荣耀的人物！

    欧特只是一个船工，自然不清楚牢狱死斗第七场开始就只需要坚持三十分钟就可以通过的规矩。不过就是这样似是而非的言论，对于那些海贼来说，才最让他们感到震撼与畏惧。

    他们这些闯过乐园，准备前往新世界的家伙再自以为是，也不敢说能够战胜海军本部的中将。

    说的更难听点，他们中80%以上的家伙，对上那些名震大海的中将，恐怕一个照面的功夫就会败下阵来，实力差距一个在天一个在地！

    而就是那样的存在，三人一起围攻竟然还失败了！那个名为洛亚的海军，现在更是准备挑战大将！

    这是何等令人惊骇恐怖的力量！

    如果他们知道洛亚的第九场不仅仅是通过，更是达尔梅西亚中将等人主动弃权，不知道又会有何感想。

    听完欧特的话，整个酒馆里寂静无声，好像被人按下了暂停键一样。

    不知道过了多久，忽然，屏幕上重复个不停的画面开始生动起来，吸引了他们的注意力。

    “嗯？那是......”一个海贼楞楞的看着屏幕，眼睛越睁越大：“大......大...大将！黄猿！！！”

    斯......

    这一刻，所有人倒吸口凉气，神色各异的注视着屏幕。

    海军大将波鲁萨利诺，代号“黄猿”，竟然真的是他！

    这下子，真的要变天了！

    ......

    香波地群岛的13号区域，夏琪的敲竹杠BAR，今天依旧一如既往地空无一人。

    话说自从这家酒吧的名头打出去以后，敢来这里喝酒的海贼是真的越来越少，到现在差不多无人问津。

    如果某一天在这里看见有客人了，那么不用怀疑，他们一定是刚来香波地的萌新！

    而且这里地处13号，属于香波地最为混乱的一个地带，没了海贼，总不能指望平民来喝酒吧。

    尤其在这个时间，敲竹杠酒吧门口又没有设置大屏幕，想要观看世纪大战的家伙们早早的就跑去了远方的广场，导致这边方圆百米都安静的跟鬼蜮一样。

    不过，在有着黑科技的海贼王世界，想要看直播其实只需要几只特殊的电话虫就可以了。作为神通广大的情报屋，这些电话虫还是可以搞到手的。

    老板娘夏琪端着手，优雅的靠在吧台上，食指与中指夹着一根女士香烟，浑身上下散发着强大的御姐气场。

    黄猿出场时，夏琪的手微不可闻的抖了一下：“真的是黄猿啊，老头子，你觉得那个洛亚小哥能通过吗？”

    在夏琪不远处的桌子上，曾经堂堂海贼王罗杰的副船长、冥王，现香波地镀膜工兼碰瓷老头的雷利大口的灌了一口酒水，笑着说道：“嘛，这个我就不清楚了。不过，如果对手是那个黄猿的话，想要通过击败的方式完成测试，是绝对不可能的。”

    作为和卡普战国等人同一时期的老资格，雷利很清楚牢狱死斗的规则，同时也知道黄猿的能力到底有多赖皮。

    哪怕洛亚能够在正面交战中击溃他，但他如果用果实能力来逃跑，那洛亚也是真的没辙。

    “也就是说，洛亚小子只有想办法支撑半小时咯？那难度也不低啊。”夏利边吐着烟圈边说着话：“看看他准备怎么做吧，毕竟......黄猿的速度除了用来逃跑，功击时，才是最有威胁的力量。”

    “正是如此。”雷利擦干净胡子上沾着的酒液，笑着回了一句。然后，他看着屏幕上的洛亚，咧嘴一笑：“希望你能带给我们一点惊喜，克里斯多夫・洛亚。”

    ......

    黄猿的速度不需要太多质疑，如果被他完全发挥出来，吊打洛亚没有任何问题。

    在学会六式以前，在速度方面，洛亚就吃了不少苦头。虽然他现在速度已经很快，甚至还凭借着强大的体魄开发出了二段加速，但对上闪光果实这种BUG级别的速度，不吃亏才是不科学滴。

    短暂的试探之后，两人相视一笑，不待战国继续开口，冰矛与镭射立刻再次碰撞在了一起。

    话说，刚才战国元帅是不是说了什么？哎呀不管了，最讨厌领导叽叽歪歪说开场白说个没完没了，早点打过最好。

    “我......泽法，别拦我！我今天一定要好好教训一下他们，让他们知道知道什么叫规矩！”

    战国那叫一个气啊，这么严肃的时刻这两个混蛋是要干嘛！知不知道有多少人在看着呢？！海军的颜面何存，没看见赤犬脸都气变形了......哦，是我压着他了。

    我才说一句话好不好！

    抱腰拦住战国，泽法苦笑着安慰他：“算了算了，他们都开始了，你现在下去才是破坏规矩啊。”

    “哎！说的也是。”战国重重的叹了口气，沮丧的说道：“这些家伙以前是多好的孩子，现在都被洛亚带坏了，都怪洛亚！”

    泽法略感无语的看着他，明明是你自己喜欢长篇大论被别人讨厌，这才让黄猿选择不听你废话的直接开始。

    你以前表现好点，你看他们还会这么做吗？

    结果你倒好，还怪我的弟子把人带坏了。

    这可把泽法气的不轻。

    ......

    在洛亚和黄猿开战时，香波地0-79号岛屿上所有的观众也是感到十分的无语。

    如果我们不是早就守在屏幕前，我还以为我错过了开场呢！

    这么严肃认真，史无前例的隆重场合，战斗的双方竟然把主办方发言人给甩一边去，自顾自的开始比赛了你敢信？！

    难怪战国这几年都很少出现在大众面前，有着这样的下属，想必他的白头发多了好多吧。

第一百六十四章 无视元素化的冰！(aiyousheng.com) 

    战斗就那么毫无征兆的打响了，至少是在战国毫无防备的时候打响的。

    一道道远程攻击被放出，碰撞与爆炸拉开了战斗的帷幕。

    双方互换口水，几次试探性的交手后，自知自己处于劣势的洛亚向后翻了个跟头拉开距离，然后单膝跪在地上，用力的把手掌往地上一按。

    “冰原・千林突！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    在被石板覆盖的广场上，突兀的出现数不胜数的冰刺，坚硬的石板瞬间变得破破烂烂。冰刺密密麻麻的好似沙砾一般密集，若是有人摔在上面，眨眼间就可以拿去当花洒用。

    “诶，竟然有这么多，真是好可怕好可怕的攻击啊......不过冰块这种物理攻击可对我是没用的哦，洛亚桑！”黄猿猥琐的嬉笑一句，身体迅速的元素化，无视千林突的冰刺，向着洛亚靠近。

    “我当然知道......”洛亚轻声回答，然后......

    剃！月步！二段加速！

    一晃眼的功夫，本来该在远处的洛亚就突然出现在了黄猿背后，举起的右拳上闪烁着浓郁的冰龙之力，那一圈圈被震荡开来的气流告诉旁人，这一拳的威力到底如何。

    “所以，这只是为了让你不落地而已，冰龙的......呃！！！”

    “嗷呜，为什么！！！”

    正在这时，本在前冲当中的黄猿只感到脚上一阵剧痛，惨叫一声，前冲的身体猛然一停滞。就好像一只正扑向人群的恶犬，上一秒还气势汹汹，然后下一刻就被脖子上的项圈拉住，模样搞笑无比。

    啪！

    迅速的用手撑着地面，防止自己一下撞上冰刺，黄猿震惊的回头看去。果不其然，这股疼痛不是错觉，而是真的有东西击中了本该无视物理攻击的他！

    只见一根地面上本以为毫无威胁的冰刺，此刻已然贯穿了他的小腿。鲜血还未顺着伤口流出，那凌冽的寒气便将周围的肌肉都冻住，如同一把钩子一样将他拉倒在地。

    “为什么！！！”

    在黄猿被冰刺击中的同时，战国等人纷纷惊骇的站了起来。他们这个层次的强者一眼就能看出，洛亚的冰刺上面是没有附着霸气的。

    那么，为什么黄猿会受伤？！

    几乎第一时间，泽法猛然看向库赞，问道：“库赞，你确定洛亚的冰块能够击中你是因为克制关系吗？”

    “呃......”库赞默默的回想一下，然后摊开手：“本来我以为是这样的，但是现在看来......”

    他的话没有说完，但想要表达的意思显而易见。

    现在来看，洛亚的冰，还有很多秘密啊。

    而且......受伤的黄猿，可是很可怕很可怕的！

    ......

    “洛亚桑，真是小看你了。”黄猿缓缓的转过头来，一直以来万年不变的猥琐表情终于严肃了起来。

    他是真的没有想到，洛亚的冰块除了伤到库赞，竟然还能伤到光属性的自己。

    我去！所以到底是为什么？

    洛亚茫然的看着眼前这一幕，蓄势待发的攻击不由得收回，但动作缓慢，洛亚的脑袋此刻飞速急转。

    “原以为我能伤到库赞是因为我的冰块比他的温度更低，冻结效果更强。”

    “但对于光这种元素而言，这种冻结还不足以产生威胁。那么问题一定是出在这些冰块上面。”

    “如果要说我的冰块有什么不同的话......”

    洛亚抬起头，身上的冰铠迅速膨胀起来，将洛亚包裹在厚厚的冰层之中。

    “寒冰铠甲・3-15型・暴猿！”

    嗷！！！

    这尊庞大造型魔法产物突一出现在场中，顿时发出一声震耳欲聋的咆哮。

    不过，也就只能发出一声咆哮了。

    下一秒，一道一米多粗的金色光柱刹那间撞在冰之暴猿身上，然后......轰！炸了！

    这不是镭射那种短暂性的爆炸，而是持续不断，连绵不绝的爆炸！

    强烈的闪光哪怕是直冲云霄的烟尘也无法掩盖，这一刻，就连天上的太阳都显得黯淡无光，沦为配角。

    “斯......我的肝，还愣着干嘛，赶紧救场啊！”战国恶狠狠的对身边的高层说道，那模样没有一点往日的慈祥（无误）。

    不过战国倒不是担心被击中的洛亚，哪怕受伤了很生气，黄猿也是会留几分力。洛亚有可能会重伤，但绝对不会死亡。

    他担心的是广场周围的将领不能挡住爆炸的余波，那样别说用来当做战场的广场，本部要塞都一定会受到波及。

    “啊啦啦，刚开始就打的这么激烈。”库赞无奈的站了起来：“那么还是我来吧，防御爆炸的话，冰块怎么看都比岩浆管用点。”

    说罢，库赞看了眼身旁的赤犬，换得的是对方的一声冷哼，以及战国的咆哮。

    “少废话！赶快！”

    “是，是。这就动手。”库赞漫不经心的应和一声，双掌平伸，掌心向前。

    “冰河世纪！”

    咔嚓咔嚓！

    一股丝毫不逊色洛亚的凌冽寒气汹涌的喷射而出，在地面上形成一堵厚厚的冰壁。然后冰壁开始蔓延，从观礼台开始，顺着广场的边缘线向着左右两个方向同时生长了起来。

    正各显神通抵挡爆炸余波的将领们看见这一幕，果断的后跳离开原地，任由冰块从身前蔓延过去，重重的松了口气。

    “好险！差点就没顶住！”

    “是啊，这就是大将啊！”

    脱离险情，他们也是放下心来.......然而。

    “话说，我们这是被关外面了？”抬头望着眼前十几米高的厚重冰壁，鼯鼠对身边的火烧山如此问道。

    “嗯，就是这么个情况。”

    火烧山说着，起身跳上冰壁，然后同情的看了眼远处一脸懵逼的士兵们。

    “所以说，没有在本部设立直播屏幕是真的失策了啊。”

    全体士兵：“......”

    ......

    回到场上，此刻，洛亚所在的位置已经什么都看不清了。

    到处都是爆炸和闪光，那金黄色的光芒让洛亚简直睁不开眼睛。

    “好强烈的土豪之气！”危机时刻，洛亚难得的吐槽了一句。

    咔嚓......砰！

    这时，外面的冰层传来一声脆响，那是冰块承受不住黄猿加大版镭射的威力，开始破碎发出的声音。

    这最多只有短短的三秒钟而已，只是三秒不到，这厚度超过一米的冰层就被黄猿给击碎了。

    不过，时间也足够了。

    吐槽完毕，洛亚将体内凝聚的魔力迅速外放，一股莫名的威压迸发出来。

    那股威压是那么的强烈，哪怕相隔很远，黄猿也依旧感到一丝心悸。

    “好可怕，这就是实力爆发后洛亚桑的气势吗？库赞给的情报不准确啊！”

    轰隆隆！

    突然之间，黄猿只感觉镭射突破了什么，前方再无一丝阻碍。这时他知道，洛亚已经脱困而出。

    这一声爆炸，是他冲破暴猿冰铠发出的声音。

    这也是洛亚选择使用暴猿而不是冰棺抵挡的原因，他知道自己挡不住攻击，只有躲开才是硬道理。

    如果使用冰棺，那么只不过拖延一下自己战败的时间而已。

    而使用暴猿，那巨大的体型会让自己上升到三米多高的位置，避免与镭射处于同一平面，更是让自己在冲出去后有着足够的距离加速。

    咻咻！

    果不其然，洛亚刚刚冲出去，几道拇指粗细的光柱瞬间贯穿他之前所在的位置。如果没有暴猿带来那些微高度，黄猿这光速一般的镭射攻击哪怕不会打穿他，也能让他痛不欲生。

    哗啦啦！

    两张巨大的龙翼展开，让洛亚站立于高空，冰冷无比的金色竖瞳紧盯着黄猿，一股无形无质危险感笼罩整个广场，令人窒息。

    “鳞片，竖瞳，翅膀......这就是洛亚桑你的真正力量吗？”

第一百六十五章 不按套路出牌的黄猿(aiyousheng.com) 

    “那个黄猿......受...受伤了？”

    “不是真的吧？！呐，谁知道是不是真的！”

    和在海军本部广场上一样，同一时间，香波地群岛也陷入了一片震惊之中。

    大多数人都没有看清楚刚才到底发生了什么，但黄猿腿上那根崩断后依旧刺在肉里的冰刺可骗不了人。

    也就是说。

    那个海军本部最强战力，堂堂一代大将，伟大航路上的顶级强者，真的被一个新兵打伤了啊！

    看见这一幕，无数海贼喃喃无语，内心苦涩。

    在自己这群海贼眼里，海军大将是那么的高高在上不可触及，自己再逍遥快活，也有过担心遇上大将的时候。

    而就是这样令人畏惧的存在，竟然会被一个还未走出新兵营的新兵给伤到。

    绝对不是黄猿太弱，这一点海贼们可以确定无疑，这是血与泪的教训。

    那么答案就只有一个，就是那个新兵，真的太强了！

    “难道，海军的时代终于再次降临了？”一些上了年纪的老人如此想着，犹记得现在的三位大将那段刚出海的岁月。那时的海军是多么的强势，裹挟着处死罗杰的余威，大海上谁敢正面与之交锋？

    说的好听的大航海时代，也不过是一群丧家之犬在海军与大海贼之间的夹缝中苟延残喘罢了。

    本以为这些年海军新兵一代不如一代，这个势力要不了多久就会衰退下去，没想到今年出现了这样一位强人。

    不仅来到了自建立之初就无人达到过的第十场，更是在交手不久后打伤黄猿！

    “海军本部，真不愧是伟大航路最强势力！”这一刻，海贼和平民的想法是如此的一致。

    只不过这个想法出现后，前者感到的是阵阵不安与惶恐，而后者只有安心与崇拜。

    看呐！我们就是被这样强大的势力保护着！

    这就是战国将第十场设定为直播的目的，虽然覆盖面积没有顶上战争时那么广，但用来打响名气震慑海贼，无疑是够用的。

    海军八层以上强大的敌人都聚集在新世界，只要在香波地扬名，那些新世界的怪物们当然也会知道。

    哪怕不能让他们从此行事顾及，也足以告诉他们，海军，依旧是站在你们头顶的庞然大物！

    ......

    广场上，那股莫名的威压第一次在如此多强者面前展露了出来。那种站在顶端，孤高骄傲的气势，战国等人哪怕是在五老星身上都没有感受过。

    真所谓龙威如海，龙威如狱！

    “洛亚果然又变强了......”战国不住感慨着，曾几何时，那个只会扰人清梦的气势，竟然成长到了连他都不得不打起十二分精力对抗的程度。

    弱一点的将领在洛亚爆发龙威的瞬间，就变得呼吸急促，脸涨得通红，极尽全力才能继续站稳。

    这不是霸王色霸气那种直达精神层次的攻击，只是单纯的属于顶级猎食者的气场！

    龙的气势！

    就连广场边缘的将领都如此不堪，那么就在离洛亚不足五十米位置的黄猿又如何呢？

    在说完刚才那句话后，没有等来预料的回答，对此黄猿瘪瘪嘴，猥琐的笑道：“这次是真的，好可怕好可怕啊！”

    不过，他才是最为震撼的一个。

    面对爆发龙威的洛亚，他甚至觉得自己再不跑就要被杀掉。这可是白胡子都不能让他有过的感觉！

    这样想着，然后黄猿抬起脚，一道光柱从脚上激射而出。

    光速踢！

    是不是真的能杀了自己，试一试就知道了。

    金黄色的光柱划破空气，在视网膜留下一片阴影，瞬移一般来到了洛亚面前。

    “不愧是闪光果实，这速度哪怕没有真正的光速，在海贼王世界也算没有对手了。”洛亚心思急转，一道冰墙出现在他的身前。

    “不过，也只是光束的速度快罢了，受限于体质问题，黄猿发动攻击时本身的速度并不快。”

    嘭！

    爆炸继续响起，结实的冰墙只是微微阻挡了一秒，顿时炸裂开来。

    原著里，黄猿曾一脚踢断过香波地的一颗亚尔其蔓红树。那可是直径堪比一座小镇的庞大巨树，被黄猿一脚踢断，由此可见黄猿光速踢的威力。

    冰墙能够阻挡一秒，已经超出洛亚本人的预计了。

    剃！月步！二段加速！

    借着冰墙的阻挡，洛亚迅速移动起来，伪龙化都带来的强大增幅让洛亚的速度达到了一个匪夷所思的地步。

    几乎是洛亚消失在原地的瞬间，黄猿的见闻色霸气立刻开始预警，他想也不想，果断的用八尺镜将自己反射了出去。

    六王绝枪・重锋！

    几乎就是黄猿离开的一刹那，洛亚瞬间出现在了他之前站立的位置。拳头上原本淡蓝的龙鳞变成蓝黑一片，一股危险无比的气息从拳头上散发出来。

    轰！

    虽然单手使用的重锋就威力上而言比双手要弱不止一倍，但有着强大的体魄加成，洛亚这一拳依旧不容小觑。

    无形的冲击波发出，地面上顿时出现了一个水桶粗的深坑，一眼望去深不见底。是周围没有一点碎石和残渣，因为那些玩意儿都被冲击波给瞬间粉碎了。

    对于黄猿能够躲开，洛亚并不奇怪，重锋速度再快，也是六王绝枪的改版，该有的蓄力时间还是有，只不过很短罢了。

    他这样做的目的，还是只是为了一个测试罢了。

    洛亚爆发极限下的速度是那么的惊人，不善体术的黄猿只能用果实能力躲避，不过即使这样，他依旧被重锋擦着了一点。

    “果然，单纯的冲击波也是伤不到黄猿的，只有武装色霸气可以。”感受着手上传来的触感，洛亚沉凝着：“如果说，我的冰块有什么不同的话，那么就只有魔力这一点了。”

    “也就是说，我不使用霸气，依旧可以触碰到自然系果实能力者的实体！”

    想到这，洛亚抬起头来，冲着远处的黄猿咧嘴笑着：“黄猿大将，我刚才发现了一个了不起的事情，你想不想听听？”

    “不想.......”

    洛亚：“......”

    导演，别人不配合怎么办！剧本拿错了？

    黄猿的一句话差点把洛亚呛倒在地，但他没那个时间纠结，因为黄猿用八尺镜把自己反射到高中，对准下方伸出手掌：“八尺琼勾玉！”

    咻咻咻！

    无数耀眼的金色光球好似雨点一般打下来，密密麻麻遮天蔽日。而且别看那些光球十分小巧，但每一发爆炸起来的威力不弱于手雷！

    “不按套路出牌啊你！”看着天上将整个天空都铺满的光球，洛亚脸色变得十分难看。

    可以肯定的是，面对这些光球，洛亚想要防御是能够防住。但防御的同时，黄猿难道不会趁机动手吗？

    实力到了他们这个层次，大范围的攻击都只是用来扰敌诱敌的，从不指望光靠一招清场的技能就可以解决战斗。

    那么除了挡，剩下的还有躲避.......

    洛亚左右看了看，脸色一黑，小声的咒骂道：“一大把年纪还这么凑不要脸！”

    黄猿的八尺琼勾玉不仅铺天，并且还盖地！

    只是一眼，洛亚就判断出攻击的覆盖面积。

    那范围刚好将广场布满，如果他要躲，那就去冰墙外边去躲吧！只不过，那样黄猿就直接胜利罢了。

    挡是不行，躲也不行。洛亚此刻心里难受无比，明明以往都是自己占据高度优势东风洗地，没想到今天却被别人东风洗地了。

    毕竟，黄猿用八尺镜相互反射来移动实在是太快太赖皮了一点，洛亚也没有什么太好的办法抓住他。

    只不过......

    “我也不是一点办法都没有！”他端起右手，左手抓在手腕上，掌心同样摊开：“寒冰炸弹，连射！”

第一百六十六章 黄猿的苍穹光速踢！(aiyousheng.com) 

    来啊！互相伤害啊！

    不就是乱丢垃圾嘛，who怕who？

    一发发菱形冰块正面迎上光球，两者在半空中相撞，空气中顿时响起密密麻麻的爆炸声。没有一颗光球可以突破寒冰炸弹的火力网，场面一时之间就那么僵持在了原地。

    “这可真是......厉害啊。”

    “是啊，原以为黄猿大将增加了光球数量，无处闪躲的洛亚只能硬抗。”

    “哈哈哈，没想到洛亚还有这一手，黄猿大将应该很生气吧。”

    听着耳边的议论声，泽法得意的冲战国挑挑眉，那模样就是在说：“老夫的弟子是不是很给力？！”

    对此，战国瘪瘪嘴，不去管他继续观看两人的战斗。

    黄猿早就看出情况不对，爆发后，洛亚寒冰炸弹的力度与数量也提升了许多，竟然一时之间抗住了自己的八尺琼勾玉。

    不过现在不是他想停就能停的，灌注了灭龙魔力的寒冰炸弹威力强劲，洛亚也看不出一丝疲倦，如果他敢停下光球，那么无数寒冰炸弹就会席卷而来。

    要知道，洛亚的冰可是能够伤到元素化的自己，那么多寒冰炸弹就在身边爆炸，他的下场可想而知。

    不会死，但一定生不如死。

    毕竟他是黄猿，三大将里体术和霸气最弱的存在。当果实能力被克制，等待他的一定不是什么好事。

    所以黄猿只得继续发射光球，同时悄悄凝聚八尺镜，准备逃跑。

    不过，洛亚早就察觉到了黄猿的动作。

    一发特殊的菱形冰块在手指上凝聚出来，嗡嗡的旋转着，一丝丝的冰线在它上面盘旋，逐渐缠绕在冰块上。

    寒冰炸弹改・蛛丝！

    不动声色的完成魔法，洛亚将其悄悄的混入普通的寒冰炸弹，一同发射了出去。

    半空中，正准备移动的黄猿突然一阵心悸，一股危险感油然而生。

    他放目望去，带给他危险感的东西来自下方，洛亚的寒冰炸弹的位置。只不过，这些炸弹会让自己受伤吗？

    黄猿奇怪的想着，不过当务之急不是考虑其中的原因，而是离开这个位置。

    不管见闻色霸气有没有预警都是如此。

    可就在他刚刚变成光粒子准备离开时，危机降临了。

    嘭！

    这一声爆炸与之前并没有什么区别，威力也和普通寒冰炸弹一样。但是，就在爆炸的一刹那时间，无数细细的冰丝猛然炸出，就像一根根崩断的橡皮筋，速度是那么的快，来的是那么措不及防。

    这一刻黄猿脑中警鸣炸响，硬生生的止住前进的动作，努力把脖子往后一拉。

    嗤！

    不过他只是黄猿，在不使用果实能力的时候速度着实有限。哪怕立马反应过来，避开了被切开喉咙的下场，那锐利的冰线依旧在他的下巴上留下一条血痕。

    几滴血液溅落在空中，令无数人惊骇欲绝。

    这他喵的，到底是黄猿太弱还是洛亚太强，竟然再一次伤到了黄猿！！！

    包括战国等人也是一片寂静，久久回不过神来。

    不过......

    “真是作的一手好死，洛亚。”库赞同情的看了眼眼睛里充满奸计得逞的快感的洛亚，默默的拉下眼罩：“我说过的，被激怒的黄猿，可是好可怕好可怕的。”

    至于表情，抱歉，请原谅库赞实在无法从那张布满鳞片的脸上看出什么表情来。

    不过黄猿的表情他可以看清楚，那是一种极致的黑，比开了武装色霸气还黑！

    “还真是厉害，洛亚桑。”一击得手，洛亚暂缓了攻击。也就是这会儿，黄猿缓缓的把后仰的上半身拉回来，目光阴沉的注视着下方洛亚。

    洛亚的打算明眼人都看的出来，拼大招是没有胜算的，所以他准备靠着变形后带来的速度与力量压制黄猿，支撑到考核时间结束。

    灌注了魔力的冰块能够伤到自然系能力者只是个意外之喜，为他计划的成功增添了几分可能性。

    不过，作为海军大将，如果黄猿真的会这么容易被体术强者针对，那才是个笑话！

    黄猿身上的气场变化躲不过洛亚感知，几乎是下意识的，澎湃的龙威猛烈的爆发出来。

    轰！

    四周的空气开始震荡，一股又一股的庞大威压向着四面八方涌去，好像海浪一样反反复复的拍打着周围的一切。

    咔擦！

    地面被这股力量压出一个大坑，阵阵撕裂的力量在地面爬行，将广场撕出一条条深深的沟壑。

    仅仅是威压就能做到这种程度吗！

    看台上，战国等人尽皆哑然。不过这还不是重点，最重要的是，从战斗开始到现在，洛亚第一次露出了紧张的情绪。

    他发现了什么？

    大伙儿奇怪的想着。

    下一秒，黄猿就给出了答案。

    “八尺镜・苍穹！”伴随着声音的到来，一道金色的光芒以一种绝对无法闪躲的速度笔直的撞上洛亚。后者根本无法做出任何应对的动作，整个人瞬间被击飞，闪电一般倒飞了出去。

    嘭！

    一秒过后，洛亚站立的地方才发出了一声震耳的气爆声。

    “全力爆发的龙威就连一秒钟都阻挡不了吗？”全身的肌肉骨头都在颤抖，剧痛无比。洛亚勉强的睁开眼睛，背后的龙翼迅速伸出。

    锵！

    两张龙翼插入地面，在地上留下两条长长的凹痕。黄猿这次的攻击是那么强力，哪怕龙翼已经没入地面大半，也不过是减缓了一下倒飞的速度。

    “八尺镜・苍穹二段！”

    听着耳边回荡的声音，洛亚猛然发现，自己再一次飞了出去。

    然后，强烈的疼痛感才传递到大脑，空气在耳边形成气膜，却是什么都听不见了。他感觉内脏好像被人用手抓着打了个结，疼痛难耐，就连呼吸都不敢用力。

    但是，这还没有结束！

    “八尺镜・苍穹三段！”

    “四段！”

    “五段！”

    五道金色的光柱在天空中划出一个标准的五角星，最后一记上踢将洛亚狠狠的贯上高空，黄猿沉着脸，身形消失来到了天上。

    “最终段・苍穹光速踢！”

    空中的他半个身子都变成了光粒子，被移动时带起的风吹得向后飘动，如同披着一件金色的光之披风。伴随着黄猿的暴喝，他的右脚狠狠的下劈在洛亚背上。

    嗡！

    一道直径足足有五十米左右的粗大金色光柱轰然乍现，通天贯地，好像一根擎天巨柱，将天上的云彩都生生震碎，竖立于天地之间。

    这恐怖绝伦的一幕印在所有人视线里，一切都寂静无声。

    趁着光柱爆炸的前一秒，泽法悄声问道：“战国，重建本部要塞需要多少钱？”

    “滚啊啊啊啊啊！！！！”

    下一刻，混合着战国元帅的怒吼，那擎天的光柱轰然炸裂。

    轰隆隆！

    整个马林佛多都颤抖了起来，不是如同地震一般，而是就是他喵的地震了！

    只是一瞬间，数道几百米高的海浪卷涌而成，由马林佛多向外扩散，吓得刚刚驶出港口的军舰赶紧冲了回来。

    而在岛屿另一侧，坐在狗头军舰废墟上的卡普猛然回头看去，顿时就被那上百米的海浪和炸裂开来的光柱给惊呆了。

    “这次又是什么？！！你们TM到底有完没完！！！”

第一百六十七章 战况激烈！(aiyousheng.com) 

    “冰河世纪！”

    “大喷火！”

    “佛之冲击！”

    场上的三位海军最强大佬齐齐出手，数道攻击打出，成功的遏制住了爆炸的扩散。有着他们领头，余下的中将和其他将领也纷纷出手，能挡爆炸的去挡爆炸，不能挡的去救人。

    一时间，大家都忙的不可开交，整个马林福多可谓是热火朝天！

    这就是大将的力量！一击之下，悉数陨灭！

    毁灭岛屿这种事情，就连洛亚都能办到，何况是比洛亚更强的黄猿？

    不过倒是苦了观礼的诸位，果然不出他们所料，他们根本就不是来看表演当个吃瓜群众的，而是给人擦屁股的！！

    “卡普那混蛋跑哪去了？死厕所里了吗？！！”

    这时，战国才突然想起自己这边还有个不靠谱但很有实力的家伙不见了，这都过去一两个小时了，上大号也该回来了吧？

    他又不是恶魔果实能力者，难道还能摔粪坑里淹死？

    好不容易控制住平衡不至于摔下观礼台，鹤中将抱怨的看向广场：“就连黄猿也这么乱来，战国你这元帅怎么当的？”

    怎么当的，当然是坐着当啊！！！

    战国一脑袋残念，下属不听招呼爱惹麻烦关我什么事！

    我这元帅一直当的很憋屈你又不是不知道！

    .......

    “嘿咻！”

    一套连击打完，黄猿脚步轻点地面，泄去下降的惯性。

    他左右扫视一圈，尤其在本部要塞那布满裂痕的外墙壁上多停留了两秒，然后他一拍脑袋，毫无诚意的说道：“哎呀呀，貌似有点过火了呢！真是对不住啊战国元帅。”

    “哼！没事。”战国皮笑肉不笑的抱着手，面色不善：“修缮费用就从每年的拨给你的军费里面扣就行了......你看你是一年五十万贝利，用六年时间还清呢，还是一次性赔偿三百万贝利？”

    姜还是老的辣，战国一转眼的功夫就想出了这个既能教训黄猿又能修缮要塞还能杀鸡儆猴的方案。

    嗯，什么？修缮费用要不了那么多？

    这价格是我乱定的，当然要不了那么多，不过我就是想讹诈他谁能奈我何？

    什么？洛亚也参与了破坏？

    切，一个刚毕业的新兵身上有什么油水可捞。

    “我......可是......咳咳！”黄猿被战国这一招呛的不轻，刚刚觉得舒服下来的火气又有点控制不住了。不过不等他说什么，胸口传来的阵痛让他止不住的咳嗽了起来。

    战国等人纷纷奇怪的看着他，不知道他什么时候受伤的。

    黄猿没有继续理会战国，转头看向那烟雾缭绕的巨大凹坑，目光沉着；“真是好可怕好可怕的新人，这种程度的攻击都能抗下来吗？”

    就在刚才，他短暂蓄力准备释放最后一踢的时候，本以为已经被打的毫无还手之力的洛亚突然暴起，把手掌按在了他的胸口。

    虽说他很快就远离了对方，但只是一瞬间的接触，那强大的冰龙之力依旧狠狠的打进了他的胸膛。

    刚才保持元素化还不觉得怎样，但这会儿停下攻击，肾上腺素减少，那股钻心的疼痛才是彻底爆发出来。

    呼......

    努力控制呼吸，黄猿压下内脏被冻结的疼痛感，一个闪身来到大坑边缘蹲下，猥琐的笑着。

    “哟！洛亚桑！还活着呢？”

    “死......还死......不了。”仰天躺在巨大的深坑底部，洛亚勉强的睁开眼睛瞟了眼黄猿。但话才刚刚说出口，身上传来的剧痛就让他再次老实的闭上了嘴。

    实在是......太强了！

    这是洛亚唯一的感觉。

    面对爆发出来的黄猿，自己引以为傲的速度简直一无是处。别说抓住黄猿的漏洞，能不被黄猿踢中脑袋昏死过去就耗费了全部力气。

    什么黄猿体术弱容易被针对，你试试去和一道光比速度？自己的弱点那么明显，黄猿要是没有应对方式，怎么可能成为大将？

    就是因为他将闪光果实开发到了一个前所未有的程度，那种光速以及光速带来的力量，才能让他忽视自身的薄弱，与大海上强者争锋。

    洛亚的计划一开始就错了，他更应该依靠的是可以攻击到黄猿本体的魔法，而不是自信过头的体术。

    为了抵挡黄猿最后那一脚，洛亚是底牌尽出，铁块冰铠武装色霸气全部弄上。但即便如此，他也依旧没有挡下来。

    所有防御手段只是一瞬间就尽数破碎，坚硬的龙鳞作为最后一道防线，此刻也变得斑驳淋漓，鲜血横流，破碎了一大片，证明了硬抗攻击的结果。

    不过......这并不是结束。

    还有机会赢！

    抬起头闭上眼，黄猿的生命气息在生灵之敌的感知下是那么清晰明亮。妖尾里的魔导士不是艾泽拉斯的法师，他们释放魔法除了魔力，更需要体力。

    这一点和OP世界的果实能力者差不多，所以在黄猿眼里，动弹不得的洛亚此刻是毫无威胁的。

    不过，那只是需要体力，不代表魔法这种东西没有了体力就不能使用。

    黄猿蹲在大坑边缘，一团金色的光球逐渐在他手指上汇聚：“啧啧，那可真是太可惜了。不过能够坚持这么久，就连我也吃了大亏，洛亚桑的实力还真是可怕啊。”

    “不过，也就到此为止了。记住你的成绩吧洛亚，十六分钟三十秒！”

    说着，黄猿手指一抬，金黄色的镭射光线在空气中划过，准确的击打在洛亚肚子上。

    然后......

    砰！

    听着耳边这熟悉的爆炸声，黄猿脸色一变，刚准备抬脚离开，一条冰带猛然钻出地面，把他的脚给缠了起来。

    “抓住你了，黄猿大将！”躲在冰墙后的洛亚微微一笑，魔力震动之间，一根冰柱突兀的从背后的地面伸出，重重的把他给顶出深坑。

    “武装色霸气吗？”低头看着冰带上凝聚着的蓝黑色物质，黄猿放弃了直接轰碎它的冲动。然后他抬头看向空中的洛亚，笑道：“然后，你准备做什么呢洛亚桑？就凭你现在手脚都不能动的状态，还准备打败我吗？”

    是的，洛亚现在的手脚根本不听使唤，剧烈的疼痛让他的手指微微颤抖，跟血栓患者一样。就连从坑里面跳出来，也是靠着冰柱冲击带来的惯性，而不是他自己进行的移动。

    “打败你是不可能的，这点我很清楚。”半空中，洛亚耷拉着四肢，翅膀也低垂着，模样凄惨无比。不过他的脑袋却是高高昂起，眼神依旧是那么的坚定与充满战意。

    “不过，我可不想倒在这个地方。”

    “因为我的梦想，可是世界最强！！！”

    吸气！

    洛亚张大嘴，猛然吸了一大口气，肺部和心脏传来强烈的疼痛，让他差一点闭过气去。不过他还是坚持住了，鼓着腮帮子，洛亚把脑袋对准被冰块抓住无法元素化的黄猿，眼中闪过一丝笑意。

    然后，蓝色的魔法阵出现在他的身前。

    “冰龙的......咆哮！！！”

    “趁着我无法元素化妄图反杀吗？想法挺不错......但是！”

    “太天真的了！”

    黄猿怒吼一声，抬起双手对准洛亚：“镭射！”

第一百六十八章 动力外骨骼(aiyousheng.com) 

    这次镭射威力更强，速度更快。

    只是短短的一刹那，冰龙卷便与镭射零距离的碰撞在一起，恐怖的爆炸顿时将两人裹了进去。

    看台上，所有人都哑然了。

    任谁都看得出来，此刻的洛亚已经失去了行动能力，就连张嘴都要承受难以言喻的疼痛。

    那一身光洁整齐的龙鳞破破烂烂，残缺不全，证明他受的伤到底有多严重。

    但即便是这样，面对堂堂大将，他依旧没有失去斗志。

    “任何强者，都有着与之匹配的性格。”

    “空有力量而无心性，那是莽夫。”

    “空有心性而无力量，那是愚蠢。”

    泽法突然开口，沉声说道：“有力量亦有心性，坚韧不拔永不言弃，这才是强者应该具备的东西！”

    其余人不知道泽法为什么要突然说这些话，但对于这句话里的道理都表示肯定。

    确实，任何强者，被人尊敬的强者，都有着与力量相匹配的性格。

    他们见过太多天资卓越但心性缺失的所谓天才，也见过太多满腔抱负一意孤行的奇才。

    然而，活到现在的，却是他们这一群自认为平凡的家伙。

    原因无他，他们有几分力量心就有多大，但无一例外，他们都是性格坚韧的家伙。为了一个目标，几十年如一日的坚持也毫无怨言。

    面对困境，哪怕自知必死也从不放弃。

    这一点，如今的洛亚做到了，所以他赢得的全体将领的尊重。

    不过有那么几个人在听完泽法的话后表情各异，不知道在想些什么。

    这其中，有战国，也有鹤中将。

    只听鹤中将缓缓的接口说道：“上次听见这句话，还是在新兵营毕业时，空元帅说给我们听的。真是怀念啊......一晃眼，竟然过去这么多年了。”

    “是啊，时间过的可真快。”泽法久违的点燃一根雪茄，贪婪的吸了一口：“就因为这句话，于是我被空元帅忽悠了，在体术这条最为艰难的路子上一路走到现在。恶魔果实摆在面前都被我拒绝了......”

    “还是战国聪明，拿着就直接吃了。”泽法看向身旁的战国，调笑着说道：“果然，那时的你就是最聪明的一个。不像我和卡普，只知道用蛮力解决问题。”

    “哈哈哈，谁叫我从小就是天才呢！我还拿过书法比赛冠军呢！”战国先是哑然，随后大声的笑了出来。

    三个老东西就此聊开，全然不顾场上战斗的双方。

    事实上，还有继续关注的必要吗？

    当然没有......

    从洛亚决定继续战斗的那一刻开始，一切质疑与猜忌都化为云烟，不复存在。他们想要的洛亚，想要看到的表演，在洛亚发出攻击的那一刻，就已经得到了答案。

    胜负，此刻才是最不重要的。

    ......

    冰龙的咆哮对上镭射，画面是多么的惊天动地！大块大块的碎石被吹飞，重重的砸在库赞制造的冰墙上。

    二者甚至没有互相抵消，早在接触的一刹那就发生了恐怖的爆炸。

    寒冰龙卷迅速炸开，形成一个倒扣的大碗，绞杀着内部的一切。

    相比起来，镭射在爆炸后的破坏力完全无法与之相提并论。除了爆炸威力比前者强，后续伤害对场上两人而言几乎为零。

    叮叮当当！

    这是冰屑和碎石打在两人身上的声音，不过洛亚此刻只能靠着冰铠勉强防御，黄猿才是使用了武装色霸气。

    冰之灭龙魔导士可没有免疫冰块的能力，再说这切割当中的冰屑更属于物理攻击，可不是单纯的冰属性魔法。

    龙之躯带来的强大恢复力在生命归还的加成下迅速的治疗伤势，这些二次伤害什么的还是能避开就避开的好。

    打定主意，洛亚用手射出一根冰柱，把自己顶飞。

    嗖！

    破空声响起，顶着冰铠，洛亚冲出了冰风暴肆虐的区域。

    与此同时，黄猿用一发小一点的镭射打出一个通道，继续用八尺镜离开了爆炸范围。

    漂浮在半空中，衣衫有些破烂的黄猿感慨的看着地面上努力站稳的洛亚。

    “你做的很不错了，洛亚。真的，比我们当年还要好。”

    “我现在是不是应该说一声谢谢？黄猿大将”洛亚咧嘴笑着，左手抓着右边的手臂，用力向下一扭。

    咔擦！

    扭的奇形怪状脱臼了的右手很好的被接了回去，那一声脆响让人听的牙齿发酸。但整个过程别说惨叫，洛亚就连表情都未曾变化一分。

    做完这些，洛亚感受一番体内的状况，心里依旧一阵冰凉。

    “不行，伤势还是太重了。哪怕有龙之躯带来的强效恢复，没有个把小时也别想活动起来。”

    洛亚虽然看着凄惨，但主要伤势基本全是外伤，龙之躯恢复起来很快，这是黄猿留手了的结果。

    不过现实不是游戏，伤口愈合不是灌红瓶，速度再快也是需要一定时间的。

    而他现在，最缺的就是时间！

    在实力十不存一的情况下，从大将黄猿手里坚持十分钟不败。哪怕是心性坚定的洛亚，对于这个任务的成功率也是不报任何期望。

    除非黄猿放水......

    放个屁！

    说起这个洛亚就来气，明明知道自己不是他的对手，竟然还跟吃错药一样的开大！

    这可是黄猿！海军大将，甚至说大将层次都是绝顶的人物，他的大招是那么好相与的吗？

    这也就是洛亚，如果换一个体质稍弱的家伙过来，现在铁定在抢救室了！

    直到现在，洛亚都还没注意到问题所在。正是他的挑衅，才让黄猿含怒出手。

    要不然就和他说的一样，黄猿肯定会放水，想要坚持半小时就和玩一样。

    不过现在说这些都太迟了，黄猿已经生气了，被一个未毕业的新兵明着暗着偷袭得手几次，你让他堂堂大将的面子往哪搁？

    不过虽然生气，黄猿肯定不会完全发力。

    那样就不是测试，而是杀人。

    所以，他会为自己需要发挥的力量设定一个阈值。只要达到这个阈值，洛亚就可以通过。

    不过，这个阈值，到底是多少呢？

    “如果是在此之前，你当然该说谢谢，克里斯多夫・洛亚。”黄猿脸上挂着轻松，气死人不偿命的笑着：“不过现在不用了.....看你这个样子应该很难受吧，我还是早早的让你滚去医务室比较好。”

    说着话，黄猿猥琐的伸出手，几百上千的密集光球迅速的冲向洛亚。

    八尺琼勾玉！

    斯......

    看着那漫天飞舞的金色光球，洛亚只有一句话想说。

    MMP！

    你丫到底是有多小气？！不就是刚才顶住了你的招式阴了你一波吗？

    你这是在报复对吧？绝对是的吧！

    洛亚现在的情况很不妙，别说再次和刚才一样发射寒冰炸弹顶住攻击，就连移动都很困难。

    黄猿正是看出了洛亚的身体状况，才会选择使用这这招威力散的大范围攻击而不是威力集中的镭射。

    其目的不言而喻，只是为了气一气洛亚！

    你不是很能打么？不是阴我么？那现在你TM来咬我啊！

    老祖宗说过，面由心生，黄猿的猥琐是刻在骨子里的！

    不过洛亚可不会就此坐以待毙，身上的冰铠迅速蔓延、扭动，在他全身上下游走。关节处的冰铠变的镂空，两条杠杆一样的东西出现在那。同时连接杠杆的，是几颗冰造的螺丝。

    “这是什么？”

    洛亚身上的变化逃不过黄猿的视线，他楞楞的看着，不明白这时候洛亚还减少冰铠的覆盖面积是做什么。

    怕不够疼吗？

    嗡！

    完成改造，洛亚冲着黄猿无声的笑着：“战斗继续，来见识一下，科技的力量吧！寒冰铠甲・2-17型・动力外骨骼！参上！”

第一百六十九章 为了胜利！(aiyousheng.com) 

    “动力外骨骼？我好像听过这个名词。”

    黄猿单手摸着下巴沉思道，不过右手依旧对准洛亚释放着光弹。

    作为负责统帅战桃丸率领的海军科学部队的大将，有着贝加庞克的存在，黄猿一定听说过这个玩意儿的，当然十分可能是结合当地特色风土人情的魔改版本。

    不过不管他听没听过，反正洛亚就是那么一说，他这玩意儿也就名字起的好听，实际上和义肢差不多。

    这是他去了北海一趟产生的灵感。

    说到北海，原著中最出名的东西恐怕就是色厨师山治所在的文斯莫克家族了。

    而文斯莫克家族，最出名的可不是战争生意，而是他们的人体改造技术。

    凭借那些技术，文斯莫克家族一度以武力统治北海，声威滔天。

    当然，洛亚制造的外骨骼自然没有他们那些高科技装备那么强大，这只是他的一个随意之作，俗称弄着玩的。

    不仅灵活性和力度都无法增幅本体，用久了还会因为不科学的构造问题留下暗疾。

    不过，对于恢复力强大的洛亚而言，这个问题并不是问题。

    现在洛亚的身体完全动弹不得，这个情况下用这玩意儿刚好合适。

    听见黄猿的自言自语，洛亚迅速的适应一番操控，控制冰铠带动身体，一个后翻躲开扑面而来的密集光球。

    “啧，没文化，真可怕。你这水平到底是怎么统领科学部队的？”洛亚摇摇头，似乎在惋惜什么。

    咔！

    黄猿额头皱出十字，皮笑肉不笑的说道：“洛亚桑，你刚才说什么？”

    “呃......你猜！”

    砰！

    回答洛亚的是一发镭射，光柱射出，失去之前灵活性的洛亚顿时倒飞了出去。

    在空中飞行几秒过后，洛亚才重重的砸洛在地面上，一路滑行，像老牛犁地一样在广场上留下一条深深的沟壑。

    ......

    “看样子，虽然能够重新活动起来，但洛亚的速度变慢了许多。”看台上，被动静吸引的库赞回过头，一眼就看见了沟壑顶断趴着的人影。

    “啧啧，真不愧是洛亚，这种情况下都能如此作死。”

    闻言，战国等人赞同的点点头。

    就那小混蛋三天不打上房揭瓦的脾性，哪天不作死才真是怪事呢！

    “不过说真的，我还以为洛亚身上的冰铠能让他像之前一样正常活动呢，如果真的能做到那种程度，对战斗而言无异于多了一条命......但是，没想到效果竟然这么弱。”战国惋惜的砸吧着嘴：“可惜了，如果只有这样的话，在他恢复行动力之前，战斗恐怕早已结束了。”

    战国所说的这一点，没人质疑。而且场上的局势明眼人都能看得出来，现在的洛亚不过是在拖延时间罢了，等黄猿玩腻，几下就能解决战斗。

    “那可不一定啊战国......”这时，鹤中将突然开口，将大家的视线都吸引了过来。

    面对大家疑惑的眼神，鹤中将淡淡的笑道：“黄猿的对手毕竟是那个洛亚，你们觉得，以他的性格而言，他会做这种无用功等死吗？”

    “绝对不会！”*2。

    这一点库赞和泽法是深有体会，因为每一次需要洛亚动歪脑筋做伏笔的时候，他的对手往往不是库赞就是泽法，吃亏最多的也是他俩。所以两人对于洛亚的狡猾程度了解最深，也最能给出答案。

    “那不就对了！”鹤中将拍拍手，一摊：“都耐心的看下去吧，我相信，战斗可不会在磨蹭当中结束。”

    ......

    就在库赞等人因为鹤中将一句话议论不休的时候，洛亚已经被黄猿打中数次。

    八尺琼勾玉只能用来清理杂鱼，不能用来决定大将层次的胜负？

    你再说一次试试？！

    黄猿轻松惬意的抬着手，一颗颗光球从掌心发射出去，打的下方的洛亚怪叫连连。一开始黄猿是很得意很解气的。

    轰！

    让你丫偷袭我！

    轰！

    让你丫算计我！

    不过随着时间的推移，越是打下去，洛亚的动作就越发灵活，也不知道是熟悉了冰铠的操作还是怎样。

    反正等到黄猿发现情况不对停下攻击的时候，洛亚的速度已经达到了之前三成左右的地步。

    “到底是怎么回事？”黄猿皱着眉头，看着下方瘫坐在地上的洛亚，谨慎的没有选择继续攻击。

    感觉到四周围都安静了下来，洛亚奇怪的抬头望着黄猿，嬉笑道：“咦？攻击怎么停了？继续啊黄猿大人。你再这么磨蹭下去，我可就坚持满三十分钟了哦！”

    “不着急不着急......”黄猿摊摊手，露出无所谓的笑容：“我如果真的想要打败你那只是一瞬间的事情，不过那样做就很没意思了。现在，我更好奇的是为什么你的动作灵敏了这么多，是因为那个什么外骨骼的作用吗？”

    “这个嘛......你猜？！”

    “你猜我猜不猜？”

    “咳咳咳！”黄猿一句不耐烦的反问呛的洛亚神色怪异无比，差一点以为黄猿也是穿越者。

    洛亚的恢复力很强，这一点黄猿很清楚。而且通过库赞那里得知的情报，对方爆出龙鳞后恢复力会更强。

    单纯的持久战就连库赞都要败下阵来，因为库赞的体力再充沛也是越用越少，而洛亚却能做到用多少补充多少。

    但是，自己的苍穹光速踢威力到底有多猛自己是很清楚的，哪怕在原本的恢复力上增加一倍，洛亚也不应该在短短几分钟内恢复到这种程度。

    要知道如果按照这个节奏下去，恐怕再有几分钟，自己不认真点就又要回到战斗刚刚开始的模样了。

    “不说是吗？”黄猿平静的看着洛亚，只是他那固定化的表情无论怎样严肃都达不到应有的效果。

    说完这句，黄猿再次打出一道光球，目标依旧是洛亚：“不管你是怎么办到的，不过只要继续加大力度攻击你，你终究会倒下......我说的没错吧，洛亚桑！”

    “大概是这样没错......”洛亚眼神躲闪的回应一声，继续控制冰铠带动身体进行躲避。

    轰！

    黄猿的确加大了力度，光球的速度和爆炸威力都不是之前可以比拟的。洛亚所谓的动力外骨骼没有办法很好的发挥出这具身体本身的力量，所以只是勉强的躲开了光球的正面轰击，随后就被爆炸给炸飞了出去。

    咚咚咚！

    洛亚跟滚地葫芦一样在地上翻滚，狼狈无比。

    不过在所有人都没注意到的时候，从地面上滚过的洛亚将一些细小的冰渣吸附在了冰铠之上，偷偷运送到嘴边悄悄的咽了下去。

    那嘴巴一张一合的动作落在旁人眼里，看见的只是洛亚不小心狼狈的吃了几口泥。

    作为灭龙魔导士，还有什么是比吃同属性物体更能恢复伤势的呢？

    被打的遍体鳞伤，出气多进气少的纳兹在吞了各种火焰之后，还可以瞬间爬起来开大反杀对方。

    洛亚做不到纳兹那种程度，但加快恢复却也是没问题的。

    恐怕谁都不会想到，在这个时刻，洛亚竟然会想出这样的一个办法才加速恢复吧。

    不过洛亚也只敢偷偷的捡地上的冰屑吃，四周库赞制造的冰墙和灭龙魔法产生的冰层是没机会入口的。

    如果他敢跑去抱着库赞制造的冰墙开啃，那么鬼都看的出来问题所在。以他现在的状态，一旦被黄猿识破，他可就没有第二次机会了。

    而那一片被冻结的冰层，因为魔法的缘故，里面的魔力保存的很好，到现在依旧没有丝毫飘散的迹象，那种冰块吃了也是白吃。

    就只是撑肚子。

    只有地面上碎落的，鬼知道是库赞冰墙上溅落的残渣还是自己释放魔法时制造的残渣，吞下去才有恢复效果，才能做到神不知鬼不觉。

    只不过......这个行为很不雅观，极其不雅观，狼狈的连乞丐都不如。

    对此，洛亚恨恨想着：“哼！现在容你高兴一会儿，等我恢复伤势，我一定给你一个大惊喜！”

第一百七十章 奥义对奥义！(aiyousheng.com) 

    本以为，黄猿加强了攻势之后，洛亚很快就会败下阵来。

    但出乎黄猿和全体海军以及看直播的吃瓜群众预料的是，面对黄猿一刻不停的猛攻，洛亚不仅没有战败，相反的，他甚至还越打越精神了！

    黄猿故意瞄准洛亚的关节，那左腿上的冰铠一不小心就被打的稀烂。本以为这样就可以遏制住洛亚继续躲避的动作，但令他没想到的是，明明几分钟前还动弹不得的那条腿，现在竟然可以活动了！

    并且，那速度已经有了几分受伤前的味道。

    “所以到底是什么情况？”黄猿自言自语道：“他难道是在吸收我的光恢复伤势吗？”

    “不，并不是。”看着四周被光球炸出的一个个大坑，黄猿很快就否定了自己的猜测：“洛亚是冰龙果实，和我的果实能力搭不上一点关系。”

    那么，问题到底是出在哪里......

    冰龙......冰龙......冰！！！

    蓦然间，黄猿觉得自己好像抓住了什么线索。他全力开启着见闻色霸气，努力去感知周围的一切情况。

    轰！

    面对黄猿的攻击，洛亚再次被打飞了出去，紧紧的贴在广场边缘冰墙上。但他很快就挣扎了出来，用力在冰墙上一撑，躲开了黄猿接下来的攻击。

    只不过......

    “这是！！！”黄猿瞪大眼睛，惊讶看着冰墙上那不自然的凹痕。

    不过很快，他的嘴角就露出一丝莫名的笑意来：“原来如此，抓住你了，洛亚！”

    ......

    这个时候，洛亚还不知道黄猿已经发现了自己的小秘密，此时此刻的他甚至说有点小激动。

    我去，太幸运了，竟然被打飞到了冰墙上！

    这些由库赞制造的，没有一丝魔力掺杂在里面的冰块，绝对是他这个冰之灭龙魔导士的最佳补品！

    装作不经意的样子，洛亚狠狠的在冰墙上扣了一大块，小心的背着黄猿吞了下去。

    那模样，就和小孩子偷吃饼干怕被发现，包在嘴里嚼都不嚼就咽下去一样。

    只不过明明已经很小心很谨慎了，但冰墙上那肯定不是撞击产生的凹痕依旧是那么清晰可见。没有注意到冰块这个方面的人基本都不会在意这些背景一样的玩意儿，但作为战斗中的另一方，黄猿却是想的更多。

    “只是吞食冰块就可以快速恢复伤势吗？这个能力的确挺不错，真不愧是冰龙！”

    黄猿一脸猥琐的看着下方灵活躲避光球的洛亚，微微一笑：“不过现在被我发现了，你觉得你还有机会吗？洛亚。”

    这样想着，黄猿向上高高跃起，来到广场上方天空中。

    “他准备做什么？”地面上，洛亚疑惑的看着突然停下攻击的黄猿。

    不知道为什么，他总有一种不详的预感。

    接下来发生的事，也正如他所猜测的一样。

    站在空中，黄猿将双手在胸口交叉，两只手臂逐渐变为光粒子，迸发出强烈的闪光。那闪光是那么强烈，几乎只是一个呼吸的时间，黄猿整个人都笼罩在一团光晕当中，变成一颗圆形的光茧。

    从洛亚的角度看去，空中的黄猿此刻就好像太阳一般，耀眼而炙热。

    等等！

    炙热？！

    洛亚有些猜到黄猿准备干什么了。

    作为闪光果实能力者，虽然黄猿基本都是使用这个果实带来的光速移动在进行战斗，但谁都知道，黄猿的光，也是有热度的。

    并且，和赤犬熔岩果实那种恒定的高温不同，当无数的光聚集在一起，产生的热能足以融化钢铁！

    既然连真正的钢铁都能融化，那么对于魔法制造的冰块，也肯定是有同样的效果。

    如果黄猿不是大将，没有将闪光果实开发到觉醒的程度，恐怕也没有足够的力气汇聚足够多光线。

    然而，作为大将，黄猿是怎么看都够格的。

    “太不要脸了！”

    只是一瞬间，洛亚便已经明白了过来。他低声咒骂一句，再也顾不得隐藏实力。

    剃！月步！二段加速！

    脚下用力一蹬，原本就破破烂烂的地面猛然炸开，整个人陡然化作一条黑线，迅速的冲向远处的冰墙。

    至于阻止黄猿......洛亚表示他还不会做那么不理智的事情。

    黄猿这架势一看就知道是又要开大了！在恢复实力可以使用灭龙奥义以前，洛亚可没有一点阻止对方的把握。

    与其赌运气的去破坏黄猿蓄力，还不如抓紧时间多吃点冰块，只要魔力和体力恢复上来，他才能更好的应对接下来的攻击。

    砰！

    空气发出爆响，那是洛亚在半空中二段加速踩爆冰块发出的声音。只是一眨眼的功夫，他整个人就狠狠的贴在了冰墙上，张大嘴一口咬上去。

    就在这时，一股令人毛骨悚然的危险感陡然升起。在天上，黄猿已经变成了一颗真正的太阳，阵阵热浪从他的位置散发出来，高温下，就连空气都开始颤抖。

    完成蓄力，黄猿微微一笑，几乎完全元素化的他此刻只能看出这种弧度比较大的表情。

    “来感受下太阳的温暖吧，洛亚桑。”

    “日耀之光！”

    咔擦！

    在那巨大的光茧外壳，突然裂开一条缝隙。在那条缝隙之中，无尽的光芒迫不及待的钻了出来，形成一道道金色的射线。

    那射线的速度极快，几乎瞬间就来到地面。这些射线如同一把把烧红的餐刀，在广场这块大黄油上面轻松的拉出一条条深不见底的刮痕。

    但光是这样可不是结束，洛亚能够感受到，光茧内部那股巨大而猛烈的能量。那是一股足以毁天灭地的力量，一旦爆发，恐怕这个广场都不见了。

    不过问题来了，貌似黄猿还的确准备那样做啊！

    下一刻，不出洛亚所预计，光茧上的裂痕越来越多，射线变得越来越粗，然后......轰隆隆！

    爆炸了！

    游过泳的朋友应该知道，那种潜下水后，身体被海水紧紧包裹住的感觉。

    洛亚现在就是那样的感觉。

    只不过包裹住他的不是温暖舒适的海水，而是恐怖到极点的热浪！

    滴答！

    面对黄猿的大招，洛亚身上的冰铠立刻融化开来，这是他以往从未遇见过的情况。皮肤迅速干燥，嗓子变得沙哑，眼睛也不敢睁开，每一次呼吸，洛亚都觉得自己内脏都快被烤熟了。

    但即便是这样的情况下，他还得躲开空气中时不时凝聚出来的激光。那是不受黄猿控制，单纯由无数光粒子形成的攻击。

    诡异，防不胜防！

    呼......

    努力吐出一口浊气，洛亚抓紧时间，把手上未完全融化的冰块塞进嘴里，努力的咽下去。

    再不想办法，自己可就真的被烤熟了！不，烤焦了！

    不过幸好，经过这么久的表演，吞下冰块后，他的体力和魔力恢复的已经差不多了。身上的伤势依旧很疼，但已经大致不影响战斗。

    嗡！

    补充回来的魔力迅速的被调动起来，一抹若有似无的蓝色能量在洛亚掌心盘旋，他大声喊道：“今天本来就热，不要用这招啊！还是让我来给你们降降温吧！”

    “灭龙奥义・终焉之地！”

    嗤！

    洛亚猛的一握，一股极寒的力量迅速的向外扩散出去。冰之领域悄无声息的向着四周扩散，将四周的一切瞬间冻结。

    只不过和克里斯威亚岛上的场景不同，此刻这招奥义多了一个对手，一个与它属性相克的对手。

    嘭！

    极热与极寒的两股力量在半空中碰撞，形成一大片黑色。

    咔擦......轰隆隆！

    一道紫色的闪电从乌云中直冲而下，发出震耳欲聋的炸响。

第一百七十一章 黄猿的世纪回头（第三更，各种求。）(aiyousheng.com) 

    场上两股互相绞杀的力量，那恢宏气势犹如世界末日一般，令人生畏。但神奇的是，正是这样一副景象，给人带来的感受确是如春风拂面般的舒爽。

    没有那么寒冷刺骨，但也没有那么热气腾腾。

    两者之间就是那么的平衡。

    “这就是......洛亚的力量吗？”

    早在光茧爆炸的时候，库赞那普通的冰块就融化干净了。从冰墙上跳下来，鼯鼠回头看见的就是这样一幕光景。

    那炙热与寒冷相互对撞，让广场上空变得一半金黄一半蓝白，看上去十分美丽。

    但在两者之间，那时不时发出炸响的紫色雷电，表明隐藏在这幅美景之下的，是多么危险的东西。

    不过......

    鼯鼠转头看向被一张冰伞覆盖的观礼台，嘴角抽抽：“你们的胆子是真的太大了啊！”

    那冰伞是库赞为了避免自己这边感到炎热制造的，只不过虽然抵挡了头上传来的热浪，却没有防御住下方传来的寒流。

    这一冷一热的强烈刺激，让战国狠狠的打了个喷嚏。

    “啊切！”揉着发痒的鼻子，战国面无表情的问鹤中将：“鹤，你说，重建广场需要多少钱？”

    鹤：“......”

    虽然听不见他们在聊什么，但看战国的表情鼯鼠可以肯定一件事，那就是洛亚和黄猿要倒霉了。

    妥妥的！

    ......

    “哦？原来这就是你的底牌啊，洛亚。”黄猿猥琐的笑着，毫不在意自己造成的破坏。

    不过他的目的已经达到，现在场上不存在任何一丝冰块，就连水汽都没有多少。

    洛亚的大招终焉之地，从根本上来说只是冻结，而不是制造寒冰。哪怕坚硬的石头被冻的和饼干一样酥脆，但依旧不在冰块的范畴。

    更主要的是......

    看着下方力竭倒下的洛亚，黄猿先是用见闻色霸气仔细感知了一番，这才安心的笑道：“啊，看来我还有了一些意外收获，洛亚桑，你说战斗是不是结束了了呢？”

    本就重伤未愈，只是通过食用冰块加快了恢复，洛亚的状态可算不得多好。

    然而就是这样，他依旧用出了消耗巨大的灭龙奥义，没有当场因为魔力反噬昏过去就是他那强横的体质的功劳。

    但也就仅仅如此了，现在的洛亚不仅体力亏空，就连一丝魔力都凝聚不出来，从状态上来说，他战败了。

    “结束了吗？”只能勉强保持清醒，洛亚气息奄奄的望着天上的黄猿，咧嘴一笑。

    “那可不一定哦，黄猿大将。”

    “咦？难道说洛亚桑你还有什么底牌吗？”黄猿惊讶的看着他，不过那表情不是震惊，更是玩味。

    你就给我使劲儿装，你的力量库赞可是全告诉我了，现在这么惨，你还能翻盘咋滴？

    “咳......斯，好疼！”洛亚干咳一声，忍着身上的剧痛，抬着下巴对着一个方向：“喏，你看那边是什么？”

    “真有东西？”黄猿瞳孔一缩，猛然转身摆出防御的架势。

    然而......

    两秒后，那个方向依旧只有一片蓝天白云，飘在损毁严重的本部要塞上方。

    这一刻，黄猿好像听见了几只乌鸦的叫声。

    “傻瓜......傻瓜......傻瓜！”

    “洛、亚！！！”黄猿怒吼一声，气急败坏的回过头来，手指上陡然凝聚起强烈的光线。然后，他看见了鼯鼠领着医疗兵正飞速靠近躺在地上的洛亚。

    “干什么！你们想干扰测试？！”这一刻，黄猿可没有什么同僚之间相亲相爱的想法，如果鼯鼠不给他一个合理的答案，他不介意连他们一起教训了！

    只不过......

    “到此为止了黄猿！”一个紫色的刺猬头老人出现在黄猿身边，按住他的肩膀，带着他一起落了下去。

    “泽法......老师？”黄猿神色冷淡的看着身边的人，问道：“怎么，你也要干扰测试吗？”

    “哼！自己蠢还有脾气质问别人。”泽法不甘示弱的冷哼道，随后一指手上的手表：“你自己看，时间已经半小时了，洛亚已经通过了测试！”

    “什么！”黄猿蓦然瞪大了眼珠子，不敢置信的问：“什么时候？！”

    这个问题就比较尴尬了，一问出口，黄猿就有点后悔。

    果不其然，泽法开着嘲讽表情，嘿嘿笑道：“什么时候啊？就是你转身的时候啊！”

    黄猿：“......”

    我现在一拳揍上去，应该会被战国他们围攻吧？

    绝对的。

    ......

    战斗结束了，真的结束了。

    躺在担架上，洛亚精神还有些恍惚。

    我这是，成功了？

    没想到最后的那个，在地球被用烂的梗竟然真的成功了？！！

    当鼯鼠带着医疗兵冲上来，握着洛亚的手说：“恭喜你，洛亚！”

    那时候，洛亚是不敢相信的。

    毕竟，这个世界有着见闻色霸气这种不要脸的BUG玩意儿。但他怎么都没想到，最后的最后，黄猿竟然相信了！！！

    当洛亚再一次看见黄猿那张猥琐脸时，果断的露出【姚明脸】。

    “谢谢你啊，黄猿大将！”

    斯......我这暴脾气！！

    看见洛亚一副欠揍的模样，黄猿大口的深呼吸，压下自己内心揍人的冲动，继续让医疗兵给自己包扎腿上的伤口。

    不管如何，洛亚的确是坚持了三十分钟，一分一秒都不少。甚至说，在计时开始前，他和洛亚就开始相互试探，打的你来我往了。

    这一点，谁都无法否认。

    不过......一想到自己最后输在一次回头上，黄猿就感觉心塞塞的。

    这可是直播！

    直播你懂吗？！

    可想而知，日后无论是谁谈起今天的事，海军大将黄猿的世纪回头一定会被反复提起，被人作为反面教材。

    然后说不定还要夸洛亚一句，聪明机智！

    这才是最气的！

    不过不管以后海上会传出怎样的笑谈，今时今日，那些都不重要。

    哗啦啦！

    干净的正义披风被海风吹的猎猎作响。

    世界政府旗下最强机构的最高领袖，海军元帅，智将，佛之战国高高的站在观礼台上。

    面对无数士兵和群众的注视，他表情严肃，神色郑重的开口说道：“现在，我宣布！克里斯多夫・洛亚，牢狱死斗第十场......”

    战国缓缓的转动脑袋，将下方无数海军的表情尽收眼底，大声的喊出最后两个字：“通过！！！”

    穆然间，无论是海军本部的士兵们，还是香波地群岛上观看直播的海贼与平民，全部哑然失声。

    但几秒后，震天动地的咆哮声响彻大海，所有人都疯狂的鼓掌。

    “他做到了！他真的做到了！！”

    “克里斯多夫・洛亚！万岁！”

    “海军万岁！！！”

    在这个混乱的世界上，只有强者，才能让人信服。

    而洛亚，正是他们期望的样子！

第一百七十二章 拯救大兵卡普(aiyousheng.com) 

    在距离海军本部上千米的海面上，有那么一个人，趴在一块军舰碎落下来的木板上，漂浮在海面，哼哼唧唧个不停。

    这个家伙当然就是我们亲爱的海军英雄，铁拳卡普大人啦。

    当然，如果不是海军正义披风那独特的辨识度，恐怕没有几个人能把眼前这只落汤鸡和海军本部第一中将卡普联系起来。

    要说这个情况，也真是卡普倒霉。

    让我们来回顾一下事件的发生经过吧。

    事情还得从几天前洛亚和泽法制定的那个计划说起。

    那个计划总的来说只有一条，那就是让洛亚成为海贼，去做一些以海军的身份无法触碰的禁忌之事。

    不说肃清大海，结束大海贼时代。也至少可以清理掉一些顽疾，让海军行事不用那么顾忌。

    而且以洛亚的天赋与实力，这个计划具有很大的成功性，这也是战国冒险同意的原因。

    但是，突然的身份转变是行不通的。那样只会让海贼生疑，加上对自己人的保密原则，只会让洛亚落得个里外不是人的下场。

    考虑到洛亚成天惹是生非的性格，就连世界政府那边都颇有名头。于是战国决定，让洛亚将自己不（sang）畏（xin）强（bing）权（kuang）的性格发挥到极致。

    于是，这才有了一怒之下击杀海贼的那一幕。

    然后呢，这件事总共只有四个人知道，洛亚、泽法、战国和鹤中将。

    本来战国是准备通知卡普的，但考虑到多拉格的问题，最终还是没有告诉他。当时的卡普只当洛亚心狠手辣，很可能会是下一个赤犬。

    加上艾斯曾经放话出来说要找洛亚麻烦，为了避免可爱的孙子被洛亚打死，卡普准备出海去寻找艾斯，避免一系列事情的发生。

    毕竟，艾斯的真实身份，实在是惊天动地。

    但实际上，这就是个美丽的误会罢了。

    如果真的遇见艾斯，在前世原著的影响下，洛亚是绝对不会把艾斯怎么样的。就算真的要动手，至少，也得等ASL再一次聚集拍照合影留念后才动手。

    然而此刻的萨博已经是革命军的一员，想要拍出这张合照，难度可不是一般的高。

    所以哪怕艾斯真被洛亚抓住，短时间内也没有半点危险可言。

    但是......这些事情卡普不知道啊！！！

    他只当洛亚杀心太重，为了避免自己心爱的孙儿被人抓住，毅然决然的背着所有人选择了偷偷出海。

    为了避免被发现，还特意从多年不动用的七号港口偷偷的出海。

    结果......

    先是被洛亚一发天宇降临轰中，整艘军舰直接瘫痪报废。

    卡普当时就懵逼了！

    无奈之下只得放弃军舰，让下属沿着冰道回去，自己琢磨该怎么搞到船只出海。

    可谁能想到，继洛亚之后，黄猿又开了个大。

    那高度足有百米的海浪一旦拍下来，正在船上搬运物资的士兵恐怕一个照面就得变成肉泥。

    于是卡普只能继续出手，挥拳抵挡海浪，然后......就这样了。

    卡普没事，一点事都没有。

    就是心累，不想动......

    .......

    嘟！

    一艘军舰缓缓的从远处驶来，张挂着的旗帜上还留着些许刮痕。

    他们就是在海浪扑击时返航的军舰之一，面对突如其来的海浪，良好的军事素养让他们安然无恙的躲进了避风港。

    但即便如此，舰体也受到了不轻的创伤。

    幸运的是，损伤并不严重。只是稍微检查一下，军舰就被允许继续出海了。

    此刻，军舰甲板上。几个士兵正意兴阑珊的扛着枪支执勤。

    不知道结果还好，他们可以安心的出任务，然后通过报纸了解情况，对洛亚送上祝福或同情。

    但是，在知道洛亚完成了牢狱死斗史无前例的第十场之后，再让他们出海，这无疑就是要人老命了。

    一想到几天后那场盛大的就职仪式自己等人无法参加，那心里就跟有只小猫在捞一样，痒痒的很。

    站岗什么的，完全提不上劲儿啊！

    对此，军舰上的长官也没有什么好办法。他也想参加就职仪式啊，但是军令如山，他们难道敢违背军令不成？

    反正现在还在本部周围，没有什么危险，就随他们去了，懒一点就懒一点。

    正在这时，一个无精打采的海军随意一望，突然瞪大了眼睛。揉了揉再看，赶紧大声喊道：“有人落海了！快救人啊！”

    这一声呼喊让大伙儿迅速打起精神来，刚才海浪有多恐怖他们是最为清楚的，因为他们亲身经历过。而且在这个区域，遇难的多半是自己的同僚。

    “快点！把人带回来！医疗兵！准备抢救！”

    军舰的长官大声的呼喊着，甲板上立马热闹了起来。

    哗啦！

    小艇被放了下去，几个士兵手脚麻利的从吊绳上滑了下去。划着小艇，一行人很快就来到了“遇难者”身边，但马上，他们就停下了动作。

    看那披风......这玩意儿，啊呸！这一位，貌似是卡普大人啊！！！

    蹲在小艇上，一个海军小心的用手指捅了捅卡普，小声的问道：“那个，卡普大人？您还活着吗？”

    “唔，别闹！”卡普头也不抬一下，一巴掌拍开他的手。

    “我想静静，别问我静静是谁。”

    “......”

    您开心就好！！！

    ......

    啊，熟悉的天花板。

    躺在病床上，洛亚有些失神。貌似自己第一天来到马林佛多，就是在这张床上醒过来的。

    只不过和那时不同的是，当时身边只有一个泽法，杵在那跟门神一样。而现在，身边多了许多人，大家都关切的看着自己，让人温暖又感动。

    尤其是阿鲁多，杵在那里的他不是门神，他就是一扇门！

    “劳驾让让，你挡着我的阳光了。”

    阿鲁多：“......”

    “阳光个鬼啊！现在是凌晨三点好吗？！！”西蒙抓狂的揉着头发，但他随即就松了口气：“不过，还能开玩笑这至少证明你没事，这样我们就放心了。”

    “呐，现在我们应该怎么称呼你，洛亚中将还是什么？”这话是杰罗姆兄弟一人说一个字问出来的，虽然现实，但在海军这个严肃的组织里，称谓问题不可乱。

    包括本部中将们碰见卡普都得叫一声卡普大人，但作为大将，还是卡普曾经下属的库赞却只能最多称呼一句“卡普先生”。

    这是身份的不同！

    闻言，洛亚翻身从病床上坐了起来，左手抱右手的端着下巴：“这个问题得好好想想，我以后就是中将了，你们还是一群新兵蛋子。虽说大家以前是同伴，但接下来的日子里，你们见了面可就得对我行礼......”

    “......”

    啪啪啪！

    “行了！”西蒙拍拍手，将大家的注意力都吸引过来：“洛亚重伤未愈，还是让他多休息休息，那我们还是明天再来看他吧。”

    斯......好厉害的睁眼说瞎话技能！

    精英营的一群人纷纷震惊的看着西蒙，再转头看看盘膝而坐的洛亚，内心有一万只羊咩咩奔腾而过。

    看他那劲头，那状态，这也能叫叫重伤未愈？！咱们一对一战斗训练后的模样都比他惨吧？

    不过这句话成功的打断了洛亚接下来的装比，这就是大家喜闻乐见的事情了。于是大伙儿纷纷对视一眼，果断了转头向外走去。

    留下洛亚一个人在风中凌乱，酸爽不已。

    （Ps：马上放第二更，差点忘了。）

第一百七十三章 洛亚与库赞(aiyousheng.com) 

    啪嗒！

    这是海军定制皮鞋踩在门框上发出的声音，洛亚循声望去。果不其然，在精英营会穿这种鞋子的，除了他，就是西蒙这个军N代了。

    “干嘛？还想损我？”一看见西蒙，洛亚就气不打一处来，脸一横，斜着眼睛看着他。

    如果不是因为这个家伙，自己刚才的装比流程一定可以走完。

    对于洛亚的不耐烦，西蒙不以为意，他静静的走到洛亚床头，拿起那筐水果：“我觉得啊，你现在这样子应该不需要这些，那我就拿回去了做沙拉了啊。哦对了......”

    西蒙一指墙角，在洛亚回过神爆发前转移他的注意力：“那边的冰箱里冻着冰块，饿了你就吃那个吧。”

    说完这话，西蒙抱着水果，嗖的一声，头也不回的跑掉了。

    刚刚关上门，还没来得及松一口气，几发冰矛噗噗噗的扎穿病房的木门，去势不减的继续扑向他。

    吓得西蒙一个老驴打滚躲开攻击，连滚带爬的跑掉。

    “切！”

    没有听见预想当中的惨叫，洛亚不甘心的瘪瘪嘴。不过西蒙的搞怪倒是提醒了他一下。

    自己，貌似从战斗结束就没有吃过任何东西！

    “这个时间，食堂都关门了吧。”

    对于饭量恐怖的洛亚而言，饿肚子这种事情......

    轰！

    澎湃的魔力瞬间爆发出来，伪龙化后的洛亚努力的用鼻子吸溜着空气中的气味，试图找到食物。

    按理说，他现在最多能够闻到一点食材的芬芳，然后顺着味道的来源追踪过去。但是，出乎预料的，一股浓郁的肉香就在不远处的位置，而且还越来越靠近。

    “这个味道是......鳗鱼饭和红烧大骨肉，不！是库赞老师！”洛亚仔细闻了闻空气中的气味，眼前一亮，整个人陡然化作一条黑线向外冲去。

    门口，刚刚出现还未转过头的库赞眼皮一跳，想也不想的就是一记回旋踢。

    哐当！

    刚刚冲到门边的洛亚立马趴下了，地板都被砸出一个蛛网状的大坑。不过对他而言，这点攻击并无大碍。

    脸还嵌在地里，洛亚一甩手掌，两条冰柱迅速伸出，化作两只手接过了库赞手上的真・饭桶。

    真不愧是新兵营第一饭桶啊！

    看着洛亚趴在地上还不忘拿取食物的动作，库赞喃喃无语。

    不过这也证明自己猜测的没错，与其给洛亚上这样的药那样的药，还不如定时给他喂一点冰块管用。

    只是思维发散了一会儿，回过神来的库赞才发现，自己带来的大饭桶已经被吃下去脑袋高了。

    洛亚吃的满口是油，衣服和床单上弄得全是油渍。见状，库赞叹了口气：“慢点吃，又没人和你抢，话说你能不能别把油洒的到处都是，清洁工洗血迹平时就够忙的了。”

    “#￥%@%……&amp;&amp;*￥。”

    “什么？”库赞一愣，完全没听懂洛亚说什么，这是哪个地方的方言吗？

    “叽里咕噜叽里咕噜.....咳咳！咳！”

    得，这是呛着了吧。

    库赞老脸一黑，半边身子都变成了冰块，声音冷若冰霜：“嚼东西时不要说话，明不明白？”

    咯噔！

    讪讪的抬起头，洛亚努力的把食物咽下去，嘿嘿的笑着：“明白，明白！”

    “哼！”库赞冷哼一声，没有继续揪着不放。

    在洛亚慢条斯理吃饭的时候，库赞还是问出了那个萦绕在心头许久的问题。

    “我说，洛亚。你是不是有什么事情瞒着我？”

    听见库赞的话，洛亚并不觉得对方能够发现问题会有什么奇怪的地方。从对自己的熟悉程度上来说，泽法都赶不上库赞。

    在牢狱死斗开始那会儿，其他人例如鼯鼠和精英营的各位，都没有发现什么不对。毕竟谁能知道自己是不是心情不好呢？

    只有库赞，敏锐的发现了情况不对，多留了个心眼。

    对此，洛亚还能说什么，总不能说“不愧是大将”吧！

    不过关于这一点，泽法和战国早就对自己下达了封口令，作为一名，虽说不怎么正规，但确实就是的海军。有着海军元帅和新兵营总教官的命令，洛亚是不会去违背的。

    并且，这是洛亚自己选择的路。

    所以......对不住了，库赞老师。

    洛亚眼神闪躲了一下，咧开嘴笑着，满口的食物残渣喷的到处都是：“啊哈哈哈哈，有吗？我有什么事情会需要瞒着你，开什么玩笑呢库赞老师。”

    “哦，这样吗？”库赞淡淡的回了一句，然后陷入沉思。

    面对明显不想说的洛亚，库赞也没有什么太好的办法。不过有一点他可以确定，这件事并不是什么危害自己，或者说海军的事情。

    因为刚才洛亚的眼神是有点挣扎的在躲闪，想说什么却又不敢，欲言又止的模样。这就代表洛亚是在担心将事情告诉自己后，计划会发生不可预测的变化，甚至说，是有人命令他不告诉自己的。

    如果他的眼神是有一丝畏惧在其中，那么库赞绝对会毫不留情的逼迫洛亚说出来。因为那样的眼神，在他作为大将的岁月里，见过太多次。

    因为那是在担心说出来产生的后果会彻底惹怒自己，信口雌黄的谎言。被他抓捕的海贼经常露出那种眼神，试图逃避审判。

    而自己作为海军大将，能够惹怒自己的，基本上是关乎海军的事情。

    库赞的神情告诉洛亚，他不准备多问什么，对此洛亚松了口气，继续吃着桶里的食物。

    无论如何，谁都无法否定，库赞为自己付出的心血。

    欺骗库赞，对洛亚而言，无疑是一种巨大的折磨。此时的洛亚只能庆幸，自己要做的事情虽然隐蔽，虽然离经叛道，但最终的结果让他可以继续正大光明的站在库赞面前，不会将两人之间的感情剥离。

    只是，需要一点时间罢了。

    两人就此安静了下去，一直等到洛亚吃完，库赞都没有再多说什么。最后，库赞提起吃干净的饭桶，起身向外走去，在门口，他停顿了一下：“对了洛亚，泽法老师让贝加庞克给他制造了一个名为粉碎机的机器义肢，估计几天后就完成了。”

    “机器......义肢吗？”洛亚想起在希斯维尔岛上火烧山中将对自己说过的话，忽然笑道：“我知道了，库赞老师。”

    库赞深深的看了洛亚一眼，没有再说什么，转头带上了大门。

第一百七十四章 反思与修炼(aiyousheng.com) 

    长夜漫漫，唯剑......等会儿，我又不是剑士，感慨这个做什么。

    洛亚翻了个身，继续躺在病床上等待天明。

    虽说下午的战斗让他几近力竭，一丝魔力都榨不出来，空虚到了极点。但在战斗结束后的这段时间，有着库赞的建议，医护人员每隔一段时间就给洛亚喂一点冰渣，在强大的灭龙魔导士体质的帮助下，洛亚的伤势早已并无大碍。

    现在，饱饱的睡了一觉后洛亚突然发现，自己已经完全睡不着了！

    不仅体力充沛魔力饱和，还精神抖擞的！

    终于在第五次转身之后，洛亚干脆坐了起来。

    想了想，这个时间点，还是在医院，锻炼六式扰民很不道德，于是他决定修炼自己的见闻色霸气。

    通过昨天的战斗，洛亚发现了一个问题。

    那就是他对于自己的定位还不够准确。

    到底是以控制为主强攻为辅，还是主强攻辅控制，都没有个定数。

    的确，他现在能力是很全面，无论面对什么对手都能表现出应有的战斗力，但那是被库赞逼出来的。

    因为速度上吃亏，灭龙魔法的释放速度也根本抓不住他，这才导致洛亚苦心专研六式和霸气。

    现在的洛亚，无论是远程攻击还是近身搏斗，都是大海上屈指可数的存在。

    但正因为如此，洛亚距离黄猿等人的差距才会那么明显。

    因为他全而不精，什么都拿的出手，但什么都不专精。

    黄猿的体术薄弱，这一点不仅原著党知道，OP世界很多原住民也都清楚。

    但是，占据了果实优势，加上他本人将果实能力开发到了极致，哪怕知道他的弱点，谁又能把他怎么样？

    论速度，闪光果实那种BUG级别的速度谁敢小觑？

    论力量，果实带来的加速效果让黄猿每一脚都具备强大的破坏力。

    论远攻近战，洛亚以身作责，通过直播的方式告诉了全世界，黄猿无论在哪方面都是最顶级的存在。

    然而，就是如此全面全能的黄猿，实际上他的六式不及格，霸气也只精通见闻色，不靠果实能力简直就是一只菜鸡......这是何等握草的事情！

    或许有人会说，黄猿的体术弱是在大将那个层次，对于一般海贼而言，黄猿的体术依旧足够致命。

    确实，这一点洛亚也无法否认，但问题就是出在这里。

    在大将层次当中，尤其是在卡普泽法这些体术强者面前，黄猿的体术水平，也就比蹒跚学步的婴儿好上一点，战斗时对他的实力增幅效果并不强。

    然而就是这样的黄猿，真要战斗，卡普和泽法面对的就不再是一个刚学会跑路小孩，而是一个需要谨慎对待的强敌！包括其被视为弱点的体术，也需要十二分警惕的去对待。

    究其原因，就只是因为黄猿将果实能力开发到了极致。这种状态下，他的弱点也就不叫弱点了。

    洛亚和他们的差距正是在此，他的灭龙魔法，冰之造型魔法，霸气以及六式的造诣，这些都是极强的存在。

    但和那些同样精通单一方面的大将相比，这些能力无疑又弱上了一分。

    他力量堪比泽法，然而只用体术，绝对会被泽法吊起来打。他的灭龙魔法危险至极，但事实证明，黄猿无论是破坏力还是强度，都不是他可以相提并论的。

    这就是洛亚现在所处的位置，有着大将之力，但哪方面都不算吐出，他的中将之名，实至名归（无误）。

    实力只有那种程度，也就只能站在这个位置。

    不过，即便如此，洛亚依旧不准备改变什么。

    他本身的力量就是两个不同世界力量体系的融合，没有谁优于谁的说法。

    力量的全面性让他没有特别突出的方面，但只要他综合实力增长上去，同阶段的情况下，他就是无敌的。

    只有将两个力量体系都修炼到极致，才能真正的称为“世界最强”！

    但想要做到那种程度，无疑是困难重重。

    所以，他才要时刻不怠，极尽全力的修炼下去。

    ......

    翌日，天刚蒙蒙亮，洛亚便转身......睡下了。

    论修仙党的悲哀，兴奋一夜之后，本以为天亮了自己也能精神抖擞，然而却倒头睡的跟死猪一样，踹都踹不醒。

    这一点是泽法亲自验证的。

    看着被一脚踹下地的洛亚抱着被子滚到地上，依旧睡的那么香甜，清晨的凉风不能让他心里的灼热消减一丝一毫。

    本来想着洛亚昨天经历了一场大战，让他好好休息一下，所以没有大清早的就来叫他。结果没想到，这都快十点了，他竟然还在床上！

    呼......

    要冷静......冷静......个屁啊！

    泽法怒吼一声，举拳便砸。

    “给老子醒醒啊混蛋！！！”

    哐当！

    这一下的动静真可谓惊天地泣鬼神，整栋医院楼都颤抖了两下。

    “嗯？有人在叫我吗？”迷茫的睁开眼，洛亚推开身上的石块，动作忽然停顿了一下。

    他转头看着身后病床上的男子，歪着脑袋问：“咦？你是半夜搬来的病友吗？”

    那男子目瞪口呆的看着他，听到这话，慢慢的摇着脑袋：“不......不是，。”

    “那你为什么在这？我的应该是单人病房吧？！”洛亚惊讶的看着他，什么时候海军本部也学会这一手了，标着单人病房，结果还安排其他人住进来。

    难道说，是因为自己恢复的差不多了，他们认为自己出院是必然，所以没有通知我直接安排人进来了？

    端着下巴，洛亚陷入了沉思。

    此时，那男子战战兢兢的指着头顶，小声的说道：“那个，洛亚大人。您是从上面掉下来的。”

    “上面？！”洛亚陡然瞪大了眼睛，抬头看去。

    果不其然，从这里向上看，一连七层的的楼板都被砸出一个大大的坑洞。然后他看看窗外，那颗低矮的灌木就在视线可及的位置。

    睡着之前，他是在最顶层的单人疗养室，而现在，他竟然在一楼了！！！

    “我他喵的为什么会在这里？！！！”洛亚震惊的想着这个问题，很快，他就有了答案。

    因为......

    “死了没？没死就赶紧给老子滚上来换衣服！”泽法顶着一头紫毛从破口的最上方伸出脑袋，面色不善的看着洛亚。

    “哟，泽法老师！早上好啊！”

    泽法：“......”

第一百七十五章 最听话的狗(aiyousheng.com) 

    中午时分，洛亚跟随泽法一同出现在了庭院。

    沿途一路走来，几乎所有海军都用一种尊敬敬仰的眼神看着洛亚，哪怕是其余中将们也纷纷停下脚步，对洛亚点头示意。

    通过昨天的战斗，所有人都知道了，眼前这个身材并不算高大的年轻人体内有着多么恐怖的力量！

    那是足以令他们无力到窒息的绝对实力，面对洛亚，就和面对大将们一样。

    这里是OP世界，实力为尊。强者，无论在哪都会受到尊敬。

    一头短碎发在包扎伤口时被医生剃掉，现在洛亚的头发只有着指甲盖长短。虽然看上去有点别扭，但让他整个人都显得精神了许多。

    脂肪量减少后，曾经带着些许婴儿肥的娃娃脸被刀雕斧琢的硬朗阳光所取代，但笑起来依旧让人觉得很舒服。

    只不过在他那略显青铜色的皮肤上，那条从左眼处直到下颌的赤红伤疤十分显眼，让他多了一份狰狞。

    配合上恐怖的个人战绩，他虽然在笑，但难言的压迫感沉重的笼罩在每个人的心头。

    和泽法并肩走进庭院，相熟的同伴们聚拢过来，纷纷和他打着招呼。

    “哟，各位早上好啊！”

    “滚蛋！”泽法一把抓住洛亚的衣领，拖着他向庭院的深处走去，嘴里骂骂咧咧：“现在还是早上？他喵的午饭都准备好了信不信！赶紧的，事情办完你想要继续回去睡大觉我都不管你！”

    看着洛亚被泽法抓着倒拖而去，西蒙等人先是哑然，随即无奈的摇摇头。

    这种展开方式，才是洛亚的日常生活。

    只不过，那个方向的话......

    “西蒙，你觉得老师和洛亚去找明妮是准备做什么？”阿鲁多蹲在西蒙身边，低下头问道。

    “不知道，也不想知道。”作为情报发达的威斯汀家族一份子，西蒙有着很敏锐的嗅觉。他看着泽法和洛亚消失在转角处，许久后，对同伴们说道：“明妮的事，我们只能选择相信老师和洛亚。现在的我们还是太弱，我们的话不会有任何人听见......而且，洛亚毕业后，我们就又是精英营之耻。只有自身的强大才是真的强大，等我们变强了，才有资格重新站在洛亚身边。”

    “虽然不知道到底发生了些什么，但是修炼的话，我是不会拒绝的。”说话者是托尼，现在能够熟练控制血髓虫的他实力在精英营不再垫底。说完这话，托尼把剑指向明德，笑道：“来吧明德，我要挑战你！精英营排名十三的位置，我今天要定了！”

    咚！

    “哈哈，开什么玩笑呢！”明德将狼牙棒重重的砸在地上，溅起大块的泥土，痞里痞气的咧着嘴：“你现在去医务室定个位置还来得及，托尼！”

    ......

    顺着庭院小道，洛亚和泽法很快来到了一处美丽的小院中。

    这里实际上已经不属于庭院范围了，只不过因为两者之间只有一墙之隔，被泽法凑不要脸的抢了过来，安顿明妮。

    看见两人并肩走来，门口处两个负责监视明妮的海军士兵整齐的敬礼。

    “泽法总教官！洛亚先生！”

    “嗯，辛苦你们了。”泽法面无表情的点点头，挥手让他们打开大门。

    吱呀！

    门板被缓缓的向内推开，没有急着去看里面，洛亚对他俩开口道：“接下来我们要说的事情，不是你们能够接触到的。”

    “......是！”作为士兵，虽然不经常接触到这些东西，但对于机密二字的觉悟依旧不是普通人能够比拟的。

    两人先是一愣，随即立马恍然，敬礼后迅速的消失不见。

    见状，泽法笑着调笑洛亚：“好大的官威啊！军衔都没领就这么熟练，你以后肯定又会是个海军败类。”

    闻言，洛亚不急不缓的扫了他一眼：“啊是，我是海军败类。这还得归功于泽法老师你教的好对不对？”

    泽法：“......你小子皮痒痒了对吧？！”

    噗嗤！

    这时，一声轻笑从屋内响起，打断了泽法的爆发。不过那笑声来的快去的快，几乎只是一秒不到就重新消失，归于平静，再也听不见任何声音。

    听见屋内的动静，洛亚对着泽法点点头，然后慢慢的走了进去。

    这间屋子和庭院的单人房间不一样，不仅有一个很大的客厅，客厅的侧方还有一个美丽的阳台式小花园。

    那边是迎着大海的方向，每日都能看见潮起潮灭，美不胜收。

    当然，如果没有那一层勾勒在阳台外围的锋利兜网，风景一定会更好。

    此刻，一头金色的明妮就坐在阳台上的躺椅上，翻着书。

    他走进来的动静似乎并没有打扰到眼前这位佳人，她依旧是那么宁静自然，仿佛不食人间烟火的九天嫡女一般。

    然而，那飘忽的视线和微微颤抖的手指，都暴露了自己内心的不安定。

    毕竟，在对外公布的情报里面，洛亚可是击杀了琼斯。也就是说，现在的洛亚，是她最大的生死仇敌。

    明妮没有表示欢迎，但也没有表示不耐烦。

    见此，洛亚自顾自的来到客厅的沙发上，端起一旁的果汁就喝了一口。那里摆放着两个杯子，结合明妮手边的那一杯，为谁准备的不言而喻。

    “你就不怕我在里面下毒吗？”见洛亚轻松自如的喝下果汁，明妮转过头，用一种复杂的眼神看着他。

    “没事儿，毒发之前杀了你就行。”洛亚无所谓的说道：“一个天龙人，一命偿一命怎么都不亏。”

    “那你还知道一命偿一命，那你还知道我们是天龙人！”明妮的声音渐渐加大：“什么狗屁海军！你不是海军吗？你为什么敢杀天龙人啊！回答我啊！”

    这一刻，明妮终于无法忍受内心的煎熬，将多日以来聚集的焦躁全部悉数爆发了出来。

    为什么，我们不是高高在上天龙人吗？

    为什么，我们要过这种生不如死的日子？

    为什么，我连他最后一面都见不到？

    喊完之后，明妮看着面无表情的洛亚，眼神逐渐暗淡了下去。

    “是的了，你是洛亚，我知道的。无论是谁，只要被你视为敌人，被海军认为敌人，你就可以毫不留情的杀了他。”

    话到最后，明妮语气说不出的嘲讽。

    “真是，听话的一条狗！”

    嗝儿！

    因为没吃饭，肚子里面没有食物垫底。一杯果汁下去，胃里的空气被挤出来，让洛亚狠狠的打了个嗝儿。

    听见明妮那可以算是恶毒的评价，洛亚不动声色，拿起桌上给泽法准备的那一杯果汁继续喝着。

    直到这一杯也被喝光，洛亚这才不急不缓的说道：“负犬远吠的样子还真是难看啊，明妮。不过你说的对，我是一条狗，但可惜我并不听话......”

    说到这，洛亚目光深邃的注视着明妮，无形的压力笼罩在她身上，让她的呼吸一阵停滞。

    洛亚的声音仿佛来自九幽，阴冷而遥远：“但是你们呢？真要说起来，你们才是最听话的吧。”

    “是你，辜负了泽法老师的信任，背叛了所有人。”

    “也是因为你，你的哥哥才会憋屈的在阿索斯家族手下做事！”

    “因为你不敢反抗，你那卑贱的命运告诉你，听话就能活着！”

    “真要论起来，你，劳伦特・阿索斯・明妮！才是最听话的那条狗。”

第一百七十六章 重新做人的机会(aiyousheng.com) 

    “我......”明妮怔怔的张开嘴，想要说些什么。但是残酷的现实就是如此，哪怕心中有着再多的委屈，都无法改变这些事实。

    一时间，明妮就那么站在那里，低头不言不语。

    小屋外，泽法焦急的走来走去，想要推门进去看看，但又怕打扰洛亚。

    当事情涉及到自己的弟子，泽法终究是无法保持理智的。

    这一点来说，明妮被关押这么久都没有解决问题，还有他的一份功劳在里面。

    不过，幸好还有洛亚，办事一定要干净利落，是他的一贯原则。

    作为穿越者，对于这个世界，洛亚更多的是一种兴趣，而不是感情。

    虽然这种感觉在精英营，在库赞和泽法身上变淡了很多，但一旦有那个必要，洛亚并不介意让自己成为旁观者，冷漠而无情。

    洛亚大概能猜到明妮现在在想些什么，这正是他想要的。

    只有知道自己的弱小与软弱，那一丝希望与坚强才会显得尤为可贵，而作为救世主的洛亚，才能更好的控制住明妮。

    在他内心最深处，他其实一点都不想杀了明妮。

    所以他担心，明妮会做出傻事，那样对自己的计划有害无益。然而真的到那一步，当势必人强之时，这个决定还是会下，但无疑是非常痛苦的。

    觉得自己的压迫差不多了，洛亚收回身上的气势，古井无波的眸子注视着明妮，轻声开口道：“如果，我现在给你一个重新当人的机会，你愿意接受吗？”

    “嗯？？？”明妮迷茫的抬起头来，看着洛亚。

    “我还有那个机会吗？”

    “当然有！”洛亚仰头靠在沙发背上，翘起二郎腿，混不在意的说出让明妮震惊到落泪的话来：“毕竟，你亲爱的哥哥，还没有死。”

    没......没有死！

    但是，消息不是说.......

    明妮瞪着通红的眼睛，把手放在嘴边，用牙齿咬着手不让自己哭出来。

    啪嗒......布鲁！

    一只乳白色的电话虫被抛在桌子上，震动惊醒了这个睡的正香的家伙。它睡眼朦胧抬起头，茫然的左右顾盼。

    洛亚用冰刺剔着牙缝里的果肉，平静的说道：“给他打个电话吧，现在这个时间点，他应该还在香波地群岛附近。”

    伸出颤抖不已的双手，明妮就像是落水的遇难者抱着最后一根救命稻草一样，小心的捧起电话虫，拨打了出去。

    几秒钟后。

    咔嚓！

    电话接通了，但没有任何声音传出来。

    这一刻，对明妮而言，每一秒的时间都是那么漫长。

    终于，似乎是心灵感应，又或者是听见了久违的呼吸，电话虫的听筒里响起了那个明妮虽然很少接触，但每年总能听见的声音：“是......明妮吗？”

    哗啦啦！

    泪水再也无法忍住，夺眶而出。双手捧着电话虫，明妮缓缓的跪倒在地：“嗯，嗯！是我，哥哥！”

    ......

    吱呀！

    小屋的大门再次打开，洛亚捂着咕咕叫的肚子，缓缓的走了出来。

    无聊的靠在假山上的泽法第一时间冲到洛亚面前，紧张的问道：“怎么样？明妮同意了吗？她有没有说什么？你没杀了她吧！”

    感受到肩膀上传来的力道，洛亚嘴角抽抽：“你的见闻色霸气是摆设吗！！！问题一个一个问不行啊！还有，松手啊你！肩膀要碎掉了！”

    “好吧，那你告诉我情况到底怎样了啊？看我这急的。”泽法闻言，老老实实的松开了手。

    “自己去猜！老子现在要去吃饭！”洛亚没好气的白了自己不靠谱的老师一眼，转身向外走去。

    “喂，等等我！我先把事情告诉我不行吗？等等，我带会儿请你吃饭！我请！”

    屋外，两人的脚步声越来越远，直至消失。

    明妮重新做回阳台的椅子上，看书，喝着果汁。

    只不过现在她的心情很好，一边看书，还一边小声的哼着歌。

    那是一首，小时候哥哥唱给她听的童谣，即使很多歌词都记不清了，但她依旧哼的很开心、

    伴随着悦耳的歌声，一只乳白色的电话虫趴在桌子上，一下一下的点着脑袋，和新主人一起享受着午后温暖的阳光。

    ......

    解决了明妮的事情，这无疑让精英营的全体成员都松了口气。

    既然明妮没有被带走，甚至说被处决。那么答案很明显，泽法一直说的转机终于出现了。

    虽然不知道在这其中洛亚到底扮演了个什么样的角色，但可以确定的是，明妮的事情能够圆满解决，这其中少不了他的功劳。

    于是乎......

    “开宴会吧！”阿鲁多兴冲冲的站起来，把哑铃跟酒杯一样高高举起。

    开宴会的确是个好办法，但是！

    “不开，没钱。”

    “没钱加一！”

    “呵呵，宴会，呵呵，钱。”明德背后散发着浓郁的黑气，将他整个人都包裹在其中。

    精英营包吃包住，家具厨电一应俱全，甚至说每个月还可以领一笔不菲的零花钱，用以日常开销，按理说想要举办一场宴会没什么问题。

    但是！

    西蒙幽怨的转头看着那边警觉起来的洛亚，话还没说出口，后者立马二段加速跳到天上，然后爆出龙翼转眼间就飞的不见了。

    直到天空中传来洛亚加速后留下的气爆声，阿鲁多这才回过神来。

    对啊，自己的钱貌似都拿来买赌注了。想开宴会的话，拿什么去买东西啊？

    顿时，阿鲁多整个人都不好了。

    明妮安静的坐在庭院的一角，看见这一幕，笑的肚子都疼了。

    ......

    本部要塞，战国元帅办公室。

    “虽然问过很多次，不过我还是要跟你确定一下，琼斯是可以信赖的吗？”会议桌的上首位置，战国严肃的注视着洛亚。

    洛亚已经毕业，那么也就是说，他们的计划已经开始实施。

    说实话，战国到现在都还不怎么相信那个家伙，如果可以的话，他宁愿重新安排人手替洛亚去做那些事，也不愿意让一个声名狼藉的原黑暗世界巨头之一的“猎人”琼斯参与进来。

    对于战国的问题，洛亚心中早有腹稿。

    “放心吧元帅，琼斯和明妮都不知道这件事有海军参与在内。对于他们而言，一切幕后主使人都是我。哪怕琼斯真的不顾明妮安危选择背叛，后果也是我一个人承担。”

    “就和你说的那样，失败，我就将成为你和整个海军的敌人。”

    “你心里有数就好。”紧紧的盯着洛亚的眼睛，许久后，战国重重的叹了口气，在委任文件上盖上了自己的大印，然后交给洛亚。

    “那么，一切就拜托你了，洛亚。”

    “请您拭目以待！”

第一百七十七章 中将！(aiyousheng.com) 

    几天后，本部要塞前方的大广场。

    今天一大早，无数海军士兵就被自家长官踹着撵着从越来越粘人的被窝里给赶了出来，在天还蒙蒙亮的时候，来到广场上集合。

    长官这么早就下令集合自然是有着理由的，因为今天，是海军第十七位中将诞生的日子。

    这可是货真价实的大事件！

    想想吧，海军本部十六中将的建制稳定了多少年了？无数老牌强者在这个数字面前折戟沉沙，终生为少将或者支部中将，再不得寸进。

    只有他们中最突出的那十六个人，才能获得如此殊荣，晋升为本部中将。

    而今天，因为洛亚的缘故，为了不浪费洛亚的天赋与实力，世界政府破天荒的新增了一个本部中将名额！

    这是何等体恤下属的政府！

    这是何等的荣耀时刻！

    世界政府万岁！海军万岁！

    广场上，因为这个想法，无数站着军姿的海军士兵努力压下高声呼喊的冲动，将自己最好最有纪律性的一面表现出来，接受检阅。

    当然，以上言论是战国的宣传说词，他能够同意洛亚和泽法的计划，靠的是对于老战友的信任和对局势的忧虑，但并不代表他这个人就是反对世界政府的。

    相反，战国绝对算的上是海军中数一数二维护世界政府的家伙，要不然他也坐不到元帅这个位置上。

    第十七个本部中将席位的由来，这其中的弯弯绕绕不可能让太多人知道。事关世界政府和天龙人的脸面，作为海军元帅，世界政府旗下最强机构的统帅，战国绝对不会允许那种情况发生。

    这就是所谓的政治，既然尘埃落定，那么大家都装作不知道的样子就好。

    让战国安心的是，幸好那个阿索斯家族，因为触犯了太多的利益，已经被天龙人自己给秘密清理了，只有一些不太重要的余孽逃到了海上，掀不起什么风浪。

    最重要的是，就连那些余孽，也已经进入了生命的倒计时。

    虽然各种不着调，但一旦说及任务，洛亚总是能完成的很好。

    那群余孽，在鼯鼠通知洛亚任务详情以后，就已经定下了结局。

    ......

    天边露出鱼白色的曙光，宣告清晨的来临。渐渐地，鱼肚白变成了橙黄色，然后慢慢的变得通红，将海面和云彩染上鲜艳的火红。远远望去，视线所及之处尽皆一片赤红，海天之间似乎只有这么一个颜色了。

    伴随着太阳的升起，一股微凉的海风从海面吹过来，在广场上打着卷，给这份灼热带来一丝清爽。

    在海军本部广场上，此刻无数海军已经站好了队列，面对着那高高的观礼台，准备接受检阅。

    幕然间，队列里突然发出一阵嗡嗡的声音，成千上万的低声交谈汇聚在一起，如同闷雷一般。

    所有人抬头看去，只见十六位本部中将，衣冠整洁，精神抖擞，正缓缓的走上观礼台。

    这些人都是大家广为熟知的大海上的顶级强者，刚一出现，就将大部分人的眼球给抓住。

    来到观礼台第一排，一行十六人纷纷站定，或平静或激动的等待着。此时此刻，鼯鼠无疑是最为激动的那个。

    他单手扶着长剑的剑柄，看上去表情古井无波，但那微微颤抖的手指，将他内心的情绪悉数暴露。

    幸好距离足够远，实力不强的普通士兵们并不能看见这失态的一幕。

    这一刻，鼯鼠只有一个想法。

    那就是没事多去荒岛上看看，看看还能不能再捡一个洛亚回来......

    不过，他们还不是最引人注目的。因为在他们身后，梯形台阶上，还有四张空无一人的椅子。

    其中三张稍微低一点，那是给海军三大将准备的。

    既十六中将之后，赤犬、黄猿和青雉姗姗来迟。

    赤犬依旧戴着他那顶棒球帽，表情严肃，看谁都跟欠他几亿贝利一样。身后的黄猿则是一脸猥琐，友好的对着广场上的士兵们挥手，然后转过头去和睡眼朦胧的库赞说些什么。

    哗啦啦！

    披风挥动，海军最强战力，海军三大将整齐的坐在属于自己的宝座上。三人无一例外，都翘着二郎腿，看上去毫无形象可言，但那股令人窒息的气势，让所有人都说不出话来。

    这就是我们海军的最强战力！

    无数海军纷纷调转视线，锁定在他们身上，目光激动而敬仰。

    但是这还没完！

    站在后面点的士兵突然看见，透过前面黑压压的人头，一只戴着项圈的山羊跳上了台阶，出现在了他们视线里。

    然后，是一只海鸥......最后才是那颗脑袋。

    海军本部最高统帅，佛之战国，登场！

    哒！

    成千上万的海军整齐的跺脚，敬礼。

    “战国元帅！”

    群体集会，面对元帅必须行礼。

    来到观礼台最上方的座位上，战国没有直接坐下，而是迎着朝阳，慢慢的扫视广场。

    凡是被战国目光接触到的，全部屏气凝神，挺胸抬头的接受检阅。

    许久后，战国这才满意的点点头，大声喊道：“稍息！”

    哒！

    “立正！”

    嘭！

    每一声命令下发，回应他的都是沉重而整齐的脚步声。整座广场上，无数单一的海军个体，此刻如同一台精密的仪器，浑然一体。

    直到这会儿，战国才算是完全满意，坐在属于自己的座位上。

    海军的中将就职仪式，实际上并不需要把场面弄得这么恢宏庞大。一般而言只是小部分有资格的人齐聚一堂，作为见证，颁发军衔和披风后就各回各家了。

    只不过因为直播的关系，洛亚可以说是最近几年最为出名的新兵。而且他的中将之位来的有些特殊，不能以一般情况来论述，所以才搞的这么宏大。

    在海军大佬们齐齐登场以后，我们的主角洛亚，才在泽法的陪同下正式登场。

    今天的洛亚换下了以往毫无特色朴素的新兵T恤，在精英营一干无聊人士的安排下，换上了一身利落修身的蓝色休闲西服。

    因为包扎伤口被医生剃出来的平头都让人细细打理过，没有一点毛刺支在外面。

    来到观礼台前十几米的位置，洛亚静静的站着，笑着。

    “咳！那么，我先说几句......”

    ！！！

    刚刚还保持淡定的全体海军倒吸口凉气，嘴巴一张一闭，想要开口却不敢。

    天了噜！战国元帅要讲话了！我衣服还没收回来啊！！！

第一百七十八章 冰龙之名！(aiyousheng.com) 

    正所谓乐极生悲，还没高兴起来，战国的一句话就让洛亚的心彻底坠入深谷。

    战国元帅的讲话可是出了名的又臭又长，好像他随便忽悠几句，海贼们就会立刻弃暗投明，改邪归正呢！

    而且战国一旦使用“说几句”这三个字，代表的就是他要说几个小时！绝不例外！

    永远不要怀疑一个身居高位的老顽固没有几分讲话功力，这个道理跨越无数世界恒古流传，早已成为一个永恒不变的真理。

    海贼王世界的战国也是如此，他这一讲，是真的讲了几个小时啊！

    有好几次，洛亚都差点没忍住一发咸鱼突刺糊他一脸，把他那张嘴给缝上。但每一次他一旦有所异动，身边的泽法就笑意盈盈的把他按住，不让他把想法变为现实。

    就知道你不靠谱，老夫今天哪都不去，专门守着你！

    终于，似乎是觉得再讲下去就该吃午饭了，战国这才意犹未尽的停下嘴皮子。

    端起手边的杯子，战国喝了一口，终于让就职仪式继续走到下一步。

    “下面，请克里斯多夫・洛亚，上台！”

    好久都没这么爽了！

    战国如此感慨着，这一次不仅自己说的足够爽，让自己过了把嘴瘾。

    就连那个问题儿童竟然也没有迟到啊什么的出状况，老老实实的待着，简直就是奇迹。

    这才是海军该有的样子嘛！

    ......

    然而，与战国的舒畅不同的是，这一刻，几乎全体海军们都是大大的松了口气。

    就连赤犬高鼓的胸膛都不由自主的瘪了下去。

    NND！终于讲完了！真是......不容易啊！

    拜托了，千万别让元帅再开口！洛亚桑！

    感受着周围传来的焦急视线，洛亚嘴角抽了抽，不动声色的踏上观礼台。

    让战国闭嘴，这个想法很有创意，你们谁提出来的？要不我让个位置你们来亲自试试？我保证你们不会被打死，真的。

    “恭喜你，洛亚！”

    “恭喜了洛亚桑！”

    “欢迎加入本部中将团体，洛亚桑！”

    “哦呵呵，终于有新人来了！”

    从一干中将面前走过，洛亚听着耳边的声音，微微一笑：“今晚开宴会，大家一定都来啊！不来就是不给我面子！”

    “......”

    “我该说什么，不愧是洛亚吗？”就在洛亚身后不远处，黄猿一脸猥琐的看着身边的库赞，挤眉弄眼：“你看元帅，脸都黑了。”

    对此，库赞表示不想接话并且翻了个白眼，然后默默的拉下眼罩。

    “你这混蛋小子！今天还是这么个样子！”果然不出库赞所料，下一刻，战国愤而暴起，几乎是瞬移一般来到洛亚面前，举拳便砸。

    哐当！

    “给老子严肃一点！这是本部中将的就职仪式！懂？”

    ......

    许久以后，台下的将士们都装作什么都没看见的样子，看似平静的望着鼻青脸肿的洛亚，强忍着不笑出来。

    鼯鼠一脸无奈，捧着代表中将身份的军徽和披风，绕过观礼台上的大坑，来到战国旁边，等待战国交接。

    打完人神清气爽的战国利落的接过一干物品，交到洛亚手上。

    “咳，说几句吧！”

    战国有些尴尬的鼓励着洛亚，毕竟才把别人打了一顿，某种程度上脸皮不够厚的战国做不到镇定自若。

    “说？还有什么好说的？”洛亚板着脸，将披风接过来。

    一甩，宽大的正义披风被吹的鼓鼓的，落在洛亚肩头。

    啪嗒！

    披风上的金色锁扣被扣上，一条金色麦穗状的链子由左至右，搭在洛亚脖子前。

    作为第十七名本部中将的第一人，战国特别吩咐，让人用海楼石雕刻了一层薄薄的龙纹，镀上金粉，取代了以往披风上古板老套的肩章。

    戴好军徽，洛亚将披风的褶皱拉直，忽然动作停顿了下来。

    话说......从今天开始，我就真的是堂堂一代中将了？！

    作为一个来自小康家庭的小职员，洛亚从未有过现在这种感觉。

    迎着冬日正午阳光，面对着台下成千上万的海军将士。

    洛亚屏气凝神，长长的吐出肺里的浊气。

    然后，他举起拳头，大声喊道：“开宴会吧各位！！！”

    然而......台下一片寂静，没有半点想象中一呼百应呼声如潮的样子。

    这就，很尴尬了。

    “果然，还是很不爽啊！”战国站了起来，活动着手腕。

    而泽法和库赞等人，则是头疼的揉着太阳穴，不知道说什么好。

    知道你没吃早饭，但也没必要把这句话一直挂在嘴边吧！！

    ......

    几天后，洛亚正式毕业，并且晋升中将的消息传遍了大海。

    他是海军历史上，唯一一个刚刚从新兵营毕业就成为本部中将的存在！

    惊爆了所有人眼球！

    而海军从此多出一个中将席位的消息，更是让无数海贼哑然无语。

    明明海军就已经是伟大航路上最强的势力，现在更是愈发强大。继续这样下去，所谓的大海贼时代很快就要被终结了。

    明眼人都知道，现在的这个大海贼时代，和罗杰刚死那会儿相比，已经弱小了不止一筹。

    这其中有热血过后，重归于平静的家伙，但更多的，都是被海军击杀或者逮捕了。

    哪怕现在有着七武海与四皇与海军相互掣肘，但毫无疑问，海军依旧是那个令无数海贼闻风丧胆的可怕组织。

    消息先是由着香波地群岛在伟大航路上扩散，再由伟大航路传递到四海。

    阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨等等等等，全世界都收到了海军发出的警告。

    我们，依旧是那个海军！

    雨宴的地下赌场，克洛克达尔破天荒的没有继续聆听汇报，反而拿起了报纸，认真的阅读着，不愿意漏掉一丝细节。

    德雷斯罗萨，王族皇宫内，多弗朗明哥端着酒杯，品着红酒，不知道在想些什么，整个王宫里都弥漫着一股危险而邪恶的气息。

    还有更多地方都被这道消息席卷，更多的人为之感到震惊。

    这其中，有风车镇的路飞，也有罗格镇的斯摩格。

    就连新世界四皇，也都对洛亚这个新任中将表示出了兴趣。

    洛亚的冰龙之名，正式登上大海的舞台！

第一百七十九章 目标：覆灭阿索斯！(aiyousheng.com) 

    几天后，正在修缮的海军本部广场。

    昨晚下了一夜暴雨，广场的修缮工程被迫停止。石板和水泥被简单遮着，在那边缘，一溜溜雨水顺着棱角滴落下来，溅落在小水泊里。

    好在，今天天气晴朗，相信要不了多久积水就会干涸，修缮工作很快就可以重新开始。

    此刻，广场稍微干净的一角，洛亚和鼯鼠并肩而立，背靠着太阳的方向，宽大的正义披风在一干士兵前面投下大片的阴影。

    “报告！”

    鼯鼠的副官抱着文件，咚咚咚的跑到两人身边，立正敬礼。

    “报告鼯鼠中将！洛亚中将！全员集合完毕！应到359人，实到359人！请指示！”

    “359人，也就是说，真的只安排四艘军舰吗？”鼯鼠接过对方手上的文件，一边查看一边自言自语。

    这次的目标是清理阿索斯家族的余孽，考虑到对方曾经贵为天龙人的身份，很多士兵对其依旧会有所顾忌，所以战国并没有如以往一样安排大量士兵跟随，只是小范围的安排精锐士兵随行。

    但除了那些家伙以为，更多的人，对天龙人只有仇恨与厌恶，这个可以光明正大消灭这些的机会难能可贵，所以召集精锐士兵时主动申请的人仍然很多。

    鼯鼠还以为这次至少得有700人以上加入进来，却没想到竟然只有359人。这可是两位本部中将一同执行的任务，一人不带个几百士兵说的过去？

    现在总共才359人！

    除了他旗下的军舰满载100人，剩下的259人，其中200人搭乘另外两艘肌肉军舰跟随出海，剩下的59人，是阿姆斯特朗......不，破浪舰所属的士兵。

    “就凭我们这点人手，根本形不成包围圈，万一放跑了敌人，你准备怎么收场？”看向身边的洛亚，鼯鼠略带考证的问道。

    除了编制在他手里的一百多人，剩下的人选战国是交给洛亚决定的。毕竟洛亚只是实力强，论到真正的领兵作战，还需要很长的时间进行磨练，这次就是开始。

    “跑？怎么跑？”对于鼯鼠的问话，洛亚露出淡淡的笑容，奇怪的反问他：“你知道希斯维尔和克里斯威亚的任务我是怎么处理的吗？”

    “怎么处理，不就是全无计划的乱打乱砸......等等，我想起来了，港口！”说道洛亚之前的任务，鼯鼠不屑的开口评价。但随即他就想起了自己见过的，克里斯威亚岛上那被洛亚弄出来当样子货的港口，恍然大悟。

    以洛亚那种横冲直撞，一路碾压的风格来说，破坏港口的确是个好办法。

    毕竟不是什么岛屿都有着天然的避风港，想要安放足够大小的船只，修建港口必不可少。而港口一旦被破坏，就算岛上还有能够出海的位置，那效果也是无法与港口相提并论。

    不过，即便如此，也不能确保万无一失，万一对方有什么隐蔽的手段可以逃脱，那乐子可就大发了。

    这个消息一旦泄露，那群疯狗一样的报刊一定会避重就轻，说什么海军追杀天龙人，战国是不是要造反啥的。

    图惹一身麻烦。

    并且这次任务可不仅仅是来自于天龙人，世界政府的最高统治者，五老星们也曾私下联系过战国，言下之意就是不要留任何活口。

    既然你们敢放手，那么我们也不介意下狠手。

    如果不是因为大将出马目标太重，这次任务还轮不到洛亚和鼯鼠执行。

    对于鼯鼠的担忧洛亚心知肚明，他拿起对方手上的名单，翻到最后一页，指着上面说道：“您老还真以为我傻啊！你来看看这些人，有他们一起，配合你我的实力，我想那里还没有什么家伙可以逃跑吧。”

    “这是？！”偏着脑袋打量名单，鼯鼠忽然瞪大了眼睛，不敢置信的看着洛亚：“你竟然把精英营带出来了，泽法老师他怎么可能同意！”

    名单上，有一些名字鼯鼠并不认得，但西蒙・丹尼斯・威斯汀这个名字，鼯鼠就不可能不认识了。

    因为西蒙的爷爷，克鲁夫・丹尼斯・威斯汀，就是他曾经的战友，住一个宿舍穿一条裤子互相挡枪子的兄弟。

    大致看了下其余人的名字，鼯鼠琢磨一会儿，终于确定这上面就是目前精英营全体的成员。

    不过问题来了，精英营毕竟还是新兵营，参与进这种任务也算是打了个擦边球，不算违规但也不合理。更为重要的是，泽法竟然同意了！为什么？

    这就不是鼯鼠想得通的了。

    说道这个问题，洛亚也是很无奈。

    本来呢，任务这种东西一般是不能泄露的，哪怕是同僚和上级都不行。但是事关汉萨，以及曾经一手支撑血髓虫培养的阿索斯家族，泽法想了半宿，还是通知了托尼，让他和洛亚一起去。

    然后就是大家喜闻乐见的兄弟战友情画面了，经过一番激烈的讨论，最后西蒙拍掌决定，大家一起去。

    理由是，为汉萨报仇！

    嗯，这个理由很强大。反正从庭院路过的洛亚只听见泽法一声暴喝，然后西蒙等人就跟下雨一样从天而降，砸的满地都是。

    不过，既然泽法同意了，洛亚也没兴趣扫了大家的兴。这也是泽法对自己的信任，他自然无法可说。

    “既然有精英营的小家伙一起，那么就没什么问题了。”

    虽说这一届的精英营被誉为最弱的一届，登场的也全部是原著连龙套都没有的炮灰。但不可否认的是，每一届精英营的成员，是真的百里挑一精挑细选出来的。

    他们的实力或许不如正式的海军校官强大，但用来对付阿索斯家族的余孽，甚至说只是为了防止对方逃跑，那就绰绰有余了。

    “对吧，我就说没问题的。”洛亚一摊手，露出一个阳光的笑容来：“而且顺便就当是练兵了......反正入冬后大部分实战任务都无法去做，还不如趁现在多运动运动。”

    “好吧，不过安全问题......”

    鼯鼠的话还没说完，洛亚便抬手打断了他：“放心，让他们参加进来是我和泽法老师仔细讨论过才做出的决定，所以......”

    洛亚的声音突然变得严肃而冷漠：“不自量力的蠢货，死不足惜。”

    听见这话，鼯鼠怔怔的看着洛亚，许久没有回过神来。

    的确，这句话是很在理，战斗不是过家家，死亡是谁都不能避免的问题。

    但这话由洛亚说出来，对象还是曾经的精英营同伴，他怎么都觉得有些怪异。

    “难道真的如青雉大将所说，他们有什么不可告人的秘密吗？”这一刻，鼯鼠难得的对洛亚起了疑心。

    不管鼯鼠如何猜疑，洛亚一甩披风，挥手高呼：“后勤组确保物资齐全，一个小时后，我们出发！”

    “是！洛亚中将！”

    看着前方新晋的第十七个本部中将，这些海军士兵激动无比，大声的回应着。

第一百八十章 偷军舰的卡普！(aiyousheng.com) 

    说一个小时就一个小时，作为军队，纪律是最重要的环节。

    哪怕足足有四艘军舰的物资需要整理，但在几百人一刻不停的忙碌后，当洛亚重新出现在港口的时候，已经全部准备就绪。

    从左至右，四艘庞然大物整齐的罗列在港口正前方，岸边几十名海军士兵站成两排，端着枪一动不动。

    看见洛亚和鼯鼠走过来，这群士兵整齐的一跺脚。

    嘭！

    “鼯鼠中将！洛亚中将！”

    “嗯，精神头不错嘛！”两人依次回礼，然后示意他们把手放下。

    很快，就有士兵将军舰的情况和物资等报表呈了上来，当然这些东西都是鼯鼠一个人在研究，以洛亚的性格而言，他才懒得过问。

    “不行，不能太冒险了！再带一点药品和帐篷，万一岛上还有难民，我们就是他们唯一的希望。”看完物资报表，鼯鼠指着上面一角，吩咐了下去。

    虽说OP世界的海军败类无数，上至支部中将，下到杂物小兵都是如此。但一说到鼯鼠，那绝对是海军中的道德标杆，没人能不对其竖起大拇指。

    他为人忠厚，作战勇猛。对外不畏强权，邀请女帝加入七武海时展示出了强硬的军人做派。对内体恤下属，为此洛亚可挨了不少揍。

    平时关心群众，将自己的午饭削减至一个馒头一杯水，也要保证难民吃饱。战时舍生忘死，哪怕对手是白胡子也敢一马当先。

    是一名真正的军人！

    就好比现在，各方面资料都告诉他岛上的全部居民都已经被血祭了，但他还是抱着万分之一的期望，拯救可能不存在的幸存者。

    就在鼯鼠安排人补充药品等物资的时候，洛亚一边回忆自己的计划安排，一边百无聊奈的顺着港口无聊的溜达。

    沿途的士兵纷纷对其投来尊敬的目光，等他走过去后才继续手上的工作。

    不多时，洛亚便走到了港口的一角，正准备折返回去，却意外的看见了一个熟人。

    很熟的熟人。

    当下，洛亚奸笑着走过去，大声的打着招呼：“哟，卡普大人，您这是又要出海了？”

    几天前卡普私自出海的事情终究是瞒不住的，哪怕隔着两层楼，都能听见元帅办公室战国的怒吼声。

    对于卡普而言，几天的时间足够他把伤养好，但想要修好狗头军舰，这点时间是绝对不够的。

    此刻，听见洛亚的话，卡普心头无名火起，面色不善的转过身来：“哼哼，作为前辈，当然不能成天待在本部休息。现在海上纷争不断，正是需要老夫大胆出手的时刻！”

    “说到这我就不得不说你几句了洛亚，你现在不再是精英营的新兵，而是堂堂本部中将！一言一行都代表着海军的颜面，成天游手好闲的像什么话！”

    “得了，卡普大人，您又不是赤犬大将，没事就把颜面挂在嘴边......再说了，您还好意思教训我？”洛亚耸耸肩，嬉笑着说道：“目前海军历史上本部中将闲置时间最长的记录可是您打破的，您的黑历史泽法老师可都告诉过我！”

    闲置时间最长......听见这话，周围的海军强忍着笑意，继续手上的工作，但每个人都憋得脸红脖子粗。

    “斯......可恶的泽法！”卡普老脸一黑，气的眼皮子直跳。

    正准备说什么，却看见洛亚一脸好奇的踩着冰面，顺着军舰边缘走了出去。当下也顾不得爆发，有些不自然的问道：“看什么？！这是战国给我配备的新军舰！”

    “不不不，请不要介意，我就是有点好奇。”踩在冰面上，洛亚伸手在军舰底部用手掏了掏，忽然得意的一笑，捞起来一个金色的圆形徽记。

    “好奇......什么？”看着那金色玩意儿，卡普突然有种不祥的预感。

    那个东西，怎么看上去有点眼熟捏？

    轻轻的把徽记上挂着的海草和水生物扯下来，抚平上面的泥浆，看着那在海军中识别度很高的图案，洛亚微微一笑：“当然是好奇这个！卡普大人，能不能麻烦你告诉我一下，为什么你的新军舰会是威斯汀家族的特持军舰，还是在持有期内的呢？要知道一艘军舰的造价可高达十数亿贝利，威斯汀家族再有钱，也不可能这么大方吧？”

    海军军舰的造价一直很贵，包括配套的火炮枪支都是如此。这也是战国表现的一直很抠门以及洛亚在克里斯威亚岛上会那么愤怒的原因，明明光靠订单就已经赚得盆满钵溢肥的流油了，竟然还想着吃里扒外！

    不过幸好，海军这个组织里，有钱人还是不少的。

    在某些大政策的帮助下，可以由他们自己购买或是建造军舰，再设定好一个使用期限。到时间之后，这些军舰和装备就完全属于海军，他们则是换取一定量的军功和特权。

    到目前为止，海军中足足有三十多艘军舰都是这样来的，包括鼯鼠现在正在使用的旗舰，也是如此。

    而在这其中，以威斯汀家族名义组装起来的军舰数量最多，海军将士们一般笑称它们是“威斯汀某某号”。

    这些由威斯汀家族，变相赞助给海军的军舰，在完全属于海军以前，都只是由威斯汀家族自行安排去留，从来没有交付他人的说法，战国也无权安排这些军舰调派给某个将领。

    这块徽记就是证明！

    毕竟如果真的是海军的军舰了，还在上面留着自己的家族族徽，这个行为性质就很严重了。

    那么问题来了，卡普是威斯汀家族的人吗？

    并不是。

    卡普和威斯汀家族有旧吗？

    也没有，鼯鼠还差不多。

    那么他为什么会使用还未到期的威斯汀......37号？还说什么新配备的。

    听见洛亚的问话，卡普嘴巴一抽，他终于知道为什么自己从修理厂把这艘军舰拖出来的时候，旁人看他的眼神会那样古怪了。

    琢磨来琢磨去，他竟然把这么重要的事给忘了！

    回过神来，卡普第一反应就是去封口，不，贿赂！然而还不等他说什么，洛亚猛然冲天而起，嘹亮的声音顿时响彻整个港口。

    “快来人啊！卡普中将偷军舰啦！他都准备出海了！赶紧通知威斯汀家族的人啊！”

    港口岸边的卡普浑身都是一哆嗦，倒吸口凉气：“......完，要遭！”

第一百八十一章 清缴开始！(aiyousheng.com) 

    恋上你看书网 A ，最快更新海贼王之最强冰龙最新章节！

    就算这艘军舰不是威斯汀家族的，偷军舰这种事情也足够引人注目了。

    这里可是海军本部！！！有没有搞错，偷军舰的偷到这来了？

    而且，我刚才听见了啥？

    卡普中将？！！

    先有不顾军令私自出海，后有以权谋私调动（偷）军舰，双重罪名之下，哪怕对象是大海上享受盛名的海军英雄，铁拳卡普，他的下场也一定不会好到哪去。

    看着卡普被一群不知道说什么好，脸色跟便秘一样的士兵带走，坑完卡普的洛亚这才心情愉悦的回到了鼯鼠身边。

    “刚才的事......”

    “没什么，不用夸我。我们是正义的海军，这种以权谋私的行为看见一定要遏止，只有这样才不会辜负正义之名！”

    话虽这样说，但洛亚脸上的得意却是毫不掩饰，可以说是明目张胆，就差求着鼯鼠多夸他两句了。

    谁TM要夸你！

    鼯鼠臭着一张脸，不去理他，转身招呼士兵准备出航。

    不过虽然说问题很严重，但作为海军英雄，卡普的为人鼯鼠还是很清楚的，战国等人也相信卡普不会蠢到那种地步。

    可以肯定的是，这次卡普的下场不会好过，但也只是不会好过而已。

    收拾完毕，鼯鼠登上军舰，领头出海。

    呜！

    伴随着刺耳的汽笛声，四艘军舰依次驶离港口，向着新世界的伊恩岛前进。

    洛亚在他们出海之后，这才骑上了那只皮皮虾......不，远洋虾，慢慢的追赶了上去。

    真要比速度，远洋虾短时间内可以把破浪舰都甩的看不见浪花，更别提那三艘肌肉军舰。

    不过从本部到伊恩岛的距离可不算短，作为一只虾，远洋虾表示自己还想多活几年。而且累死这种死法，太丢人，哦不，虾了！

    ......

    四艘军舰和一只虾成梯队航行在大海上，洛亚让皮皮虾靠近破浪舰，对靠在栏杆上的托尼喊道：“喂，托尼！”

    “嗯？”托尼茫然的看了过来。

    海风和海浪的声音很大，洛亚的声音没有飘出多远就被海风吹散了。而且因为军舰带起的海浪，远洋虾不敢靠的太近，只有细微的动静收入耳中，根本听不清楚。

    转过头的托尼只看见洛亚的嘴巴一开一合的，像是在说些什么。

    停顿两秒，托尼转身离开甲板，丢下洛亚一人表演哑剧。不过很快，他就拿着一只电话虫回来，举起来给洛亚示意，拨通了出去。

    “喂，有什么事？午饭时间还没到啊！”

    “......不是说吃饭的事！”洛亚略感无语的回答道，看向单手杵着剑站立在甲板上的托尼：“我是在说，现在只有你是最熟悉血髓虫这种玩意儿的，等我们到了伊恩岛，你就和我们一起行动！”

    “血髓虫吗？”托尼一怔，手一抖，不自觉的让一只分裂出来的个体从手指上延伸了出来。

    看着那只只比鱼线粗不了多少的红色长虫，他不禁回想起了汉萨对他说的话。

    “拜托了托尼！比比家族还藏有很多血髓虫，我不知道在我离开后他们还放了多少试验品出去了，但请你一定要阻止他们的野心，摧毁剩下的血髓虫！这种东西，不需要存在于世界上！”

    为了摧毁不知道底细的比比家族，托尼这段时间以来的修行强度，只能以疯狂二字来形容。

    哪怕有着血髓虫无时无刻不在反哺自身，恢复伤势，他也依旧留下了许多难以愈合的暗疾，需要静心休养一段时间才能恢复。

    而付出的这些汗水与痛苦，换来的实力，很快就到检验的时刻了。

    对此，托尼定了定心神，悄悄的握紧了腰间的佩刀。

    那是一把刀柄灰白的新武器，也是汉萨唯一的遗物。为了这次任务，托尼特地将它从刀架上取了下来。

    “嗯，你放心，我知道的......”

    “那就好！”听出了托尼话音中的坚定，洛亚放心的点点头，不过他马上再次吼道：“通知他们，其余人任务不变。我就是要再次强调一遍，这次带你们出来是老子在泽法老师面前立下了军令状的！如果放跑了任何一个阿索斯家族的余孽，哼哼，你们自己选择死法吧！”

    托尼：“......好的，我会通知他们的。”

    说起来，最近洛亚越来越暴力了，是我的错觉吗？

    ......

    半个月后，新世界，伊恩岛。

    “传令下去！准备战斗！”

    伊恩岛的轮廓都还没有看清，鼯鼠便大声的下达了命令。毕竟对手是曾经的天龙人家族，哪怕只是一些余孽，那些被各种手段控制住的实力强大的奴仆和属下也不可能全部离开，岛屿上的战斗对于大部分士兵而言，依旧非常凶险。

    “第二番队，登岛后跟我和第一番队从正面进攻，第三番队侧翼掩护！破浪舰上的新兵崽子，你们的任务是负责拯救平民和防止敌人逃跑，懂了吗？”

    “是！”

    对于精英营的众人而言，能够担任强攻手只是妄想。哪怕他们的个人实力比任何一个普通士兵都强，但想要和这群精挑细选出来的精锐比试征战，无疑是不可能的。

    鼯鼠做出的安排是很合理的，洛亚也早就将指挥权交给了鼯鼠，听完命令，大家纷纷拿起武器，准备战斗。

    不过，几乎是鼯鼠刚刚说完的同时，一股强大的气势陡然降临，犹如实质的风压向四周吹动，带起的风浪是那么强烈，就连巨大无比的军舰都止不住的往侧方向晃动了一下。

    “这个感觉，话说......洛亚，你他喵的又想干什么？！”

    此刻，爆出龙鳞的洛亚停留在空中，随手把正义披风扔下，远洋虾一个起跳把披风接住搭在背上。

    听见鼯鼠的问话，他转过头，用金黄色的竖瞳注视着鼯鼠：“干什么？当然是去杀人了。放心吧鼯鼠中将，在你们登岛之前我是不会摧毁港口的，你们有足够的时间登岛和封锁港口。”

    “不，我关心的并不是这个......”鼯鼠脸黑的跟锅底一样，但他的话还没说完，只听见一声震耳的气爆声，强烈的劲风铺面而来，把他头上的紫毛吹的凌乱无比。

    再次抬头看去，果不其然，原地哪里还有洛亚的身影，只有一条被冻结出来的冰道，替他指明了对方前进的方向。

    愣愣的看着洛亚远去的背影，鼯鼠眨眨眼，随即放弃般的叹了口气。

    现在新人好难带，心好累！

    不过现在可不是自怨自艾的时候，没了洛亚，剩下的几百士兵可就是他一个负责调度，为了他们的着想，自己也必须打起精神来。

    想到这，鼯鼠拔剑出鞘，直指远处的伊恩岛。

    “全速前进！火炮准备！”

第一百八十二章 人迹难寻(aiyousheng.com) 

    咔嚓！

    接连的冻结声响起，海面迅速的凝结出一条冰道来，就好像有一支巨大的毛刷，在蓝色的彩纸上拉出一条白色的线条。

    洛亚现在速度很快，全速飞行之下，只是短短的一两分钟的时间，那座刚才只从海平面冒出一点尖角的伊恩岛就近在眼前。

    来到这个位置，洛亚便稍微放缓了飞行速度，金色的竖瞳左右环视，眼神锋利如刀。见闻色霸气混合着被动技能生灵之敌同时放出，仔细探查着四周的情况。

    只不过，和预想当中的不一样。

    这里既没有活人留守，更是连一个能带给他危险感的陷阱都没有，只有一些叫不出名字的小虫子在寂静无人的港口爬动。

    “难道他们跑了？”洛亚皱着眉头思考着，不过他随即仔细打量一番下方的港口，便将这个猜测抛至脑后。

    对方不可能逃跑了。

    除了港口里停放的满满当当的船只，此外整个港口光洁如新，显然是有人用心打扫过的。试问如果他们真的逃跑了，那么还会有谁留下整理港口呢？

    “难道躲在地下？”有着摩特岛的经历，洛亚脑洞大开。

    嗡！

    魔力震动之间，一条条纤细的冰线缠绕在他的手指上，慢慢的凝聚成一颗球。不过这次不是寒冰炸弹改版的蛛丝，只是一条条冰线缠绕在了一起，冰之造型魔法的“动”与“静”完美融合，才能做到如此违背常理的事情。

    冰线越缠越紧，很快，圆球上面就看不出一点痕迹，只是一颗光溜溜的冰球。然后，冰球被他轻飘飘的扔了下去。

    “爆！”

    嘭......噗噗噗！

    伴随魔力发动，半空中的冰球轰然炸裂。一条条冰线在魔力的推动下，如同子弹一般激射而出，直直的贯入大地，将地面打的千疮百孔。

    密集的插入声结束后，洛亚透过冰线传递回来的触感得出结论，地面下并没有人。

    “那么人跑哪去了？难道都在比比家族的城堡里？”

    透过传递回来的情报洛亚知道，伊恩岛只能算是一个小型岛屿，岛上没有多少可以躲藏的地方。

    岛上的本地居民大多数都是初代比比家族的旁支繁衍生息而来的后人，他们终生遵循古训，不敢靠近最中央的城堡。

    然而早在两个多月前的情报里，岛上的这些居民就被全体用来血祭养虫了，剩下的比比家族和阿索斯家族余孽会躲在城堡里也不是不可能。

    想到此处，洛亚振翅升空，继续向着岛屿中心前进。

    在洛亚离开后，在那生灵之敌都感知不到的很深很深的地下土层中，一只只脑袋大小的狰狞虫子缓缓的活动身子，慢慢的往地表爬去。

    ......

    另一边，海军军舰。

    因为洛亚的......特立独行，鼯鼠不得不让人加快速度，全速前进。直到快要距离伊恩岛很近了才开始减速，做好登岛和战斗的准备。

    不过，离得近了，鼯鼠才感觉到问题不对头。

    因为这里......实在是太他喵的干净了！

    不是说好的洛亚所到之处，寸草不生吗？现在这是什么情况？这港口上刷漆的木板都能当镜子用了好吗！

    还有，人都到哪去了？

    看着眼前一片寂静的港口，以及距离港口不远处同样没有半点人气的小镇，鼯鼠深深的感到事情有些出乎预料了。

    天龙人......不，或许是比比家族，他们这是想让我们深入岛屿啊！

    “鼯鼠大人，我们接下来怎么做？”

    耳边传来副官的问话，让鼯鼠回过神来，他看了眼面前情况诡异的小镇和港口，吩咐下去：“传我命令，原计划不变，全员登岛！”

    大半辈子都在海上打拼，鼯鼠见多了诱敌深入的情况。最好的处理办法，实际上是按兵不动安排探子探查情报，再做抉择。

    不过一想起不知道飞哪去了的某新任中将，鼯鼠觉得自己不能冒那个险。反正，论高端战力，论战斗人数，己方全占优势。有陷阱又如何？自己这次带来的可都是海军精锐，战斗经验之丰富都是足以让无数新兵汗颜的那种。

    有着底气，鼯鼠的安排自然果敢。说完，他转头冲着不远处的破浪舰喊道：“西蒙！你们速度快，沿着岛屿绕行一圈，看看有没有什么情况！一旦发现有什么问题，马上告诉我。”

    破浪舰的甲板上，正往兜里揣铁砂的西蒙闻言，赶紧站起来对着鼯鼠敬礼：“是！”

    然后他一路小跑，通知航海士准备执行任务。

    感受到破浪舰重新提速，阿鲁多愣愣的从船舱里钻了出来，手上提着的被啃了一半的肉排告诉了其余人他刚才在做什么：“咦？不是已经到地方了吗？为什么我们不靠岸？”

    “情况有变......”西蒙简短的对同伴们说了一下，然后拿出航海图摆在地上，进行安排：“待会儿我们绕行一圈，一旦发现问题就留几个人守着，但一定不要轻举妄动。”

    “好吧，你有经验一点，我们都听你的。”

    作为威斯汀家族的二公子，西蒙的军事素养绝对不是精英营这些不上文化课的莽夫可以比拟的。对于他做出的安排，哪怕是天老大我老二的明德都表示愿意服从。

    简单的把自己的安排告诉大家，西蒙拍拍手站起来：“那么，开始行动吧......额，托尼，你要去哪？”

    这时，西蒙看见托尼一个人抱着剑，一只脚已经踩在了栏杆上，随时准备跳上岸。听见西蒙的问话，托尼回过头，淡淡的笑道：“啊，你们去吧。我这边有点事，洛亚让我去帮忙。”

    帮忙？你能帮他什么忙？

    那可是一个能和黄猿战斗半小时的怪物！你去打酱油啊！

    不过这句话说出来就有点伤人了，所以西蒙只是在脑袋里想了想。既然对方搬出了洛亚的名头，那想必也不是在撒谎。

    于是，西蒙点点头，扔过去一个盒子：“拿上这个！比比家族世代豢养虫子，其中肯定会有毒性猛烈的毒虫，一般的毒素用这玩意儿就能解掉。”

    啪！

    一条肉芽突兀的从托尼肩膀的位置钻出来，将那白色的小木盒轻松的接住。

    “谢了，你们也要多小心！”

    说完，托尼估量一下距离，跳了下去。

    ......

    伊恩岛是一座春岛，岛上遍地树木横生，绿意盎然。

    有着生灵之敌效果，森林里的任何活物都逃不过洛亚的感知。只不过这些东西大多数是小动物或者昆虫，至于活人则是仍旧一个都没见到。

    “哪怕不是幸存者，敌人也来一个啊！别告诉我我这屁股在虾背上咯了半个多月是在浪费时间啊！”

    随之距离的深入，依旧空无一人的情况让洛亚也渐渐认为敌人应该是逃跑了。

    毕竟伊恩岛就那么丁点大，飞了这么远，再不济也应该有所发现才对。

    一直飞到岛屿中心，距离比比家族城堡只有一个小镇的距离，洛亚才停下了移动。

    看着下方那人声鼎沸的小镇，洛亚皱着眉头。

    “喂喂，这可不是说好的屠杀之后啊！”

    在小镇中央的广场上，有小孩子在喷泉旁追逐打闹，踩着水花。一对小情侣模样的家伙坐在不远处的躺椅上，交头接耳诉说情话。

    从洛亚的角度看去，无论是市场的繁荣还是河边垂钓的老者，此刻看上去都是那么不自在。

    那一幕幕安宁和谐的画面让他都有点不好意思降落！

    你们不是被袭击了吗？为什么还能活的如此镇定？

    难道......情报有误，事实上这里根本没有遭受袭击？

    想到这，洛亚拨通鼯鼠的电话，沉声问道：“鼯鼠中将，我记得负责监视这座岛屿的是G-9支部的亚力克斯少将吧？”

    “是啊，怎么了吗？”

    “我怀疑，他谎报军情。”

    鼯鼠：“......”

第一百八十三章 毒虫袭击(aiyousheng.com) 

    对于洛亚无端的指责，鼯鼠只想说：哥屋恩！

    亚力克斯可是他曾经的下属，两人的关系就和卡普与库赞一样。直到几年前，亚力克斯晋升为少将，他才主动申请调动到了G-9支部，离开鼯鼠身边。

    对于他的为人，鼯鼠可以毫不犹豫的拍着胸膛说：他是一个仅次于自己的道德标杆！

    这种人会谎报军情？

    那他鼯鼠真该把自己眼睛用海水洗洗干净，因为他不识人。

    不过现在不是纠结亚力克斯到底有没有谎报军情的时候，就算是，那么登岛后一片寂静的景象又如何解释？

    这一幕幕景象实在是太过于诡异，鼯鼠迫切的需要知道当前的状况。那么，他们这里还有谁比能够飞行的洛亚更适合用来打探情报的呢？

    当下，鼯鼠便向洛亚询问了起来。

    “先不说亚力克斯，他早在三天前就因为补给问题返航回支部去了，有什么事我们结束后直接去找他就行。现在你那边是什么状况？岛上为什么没有人？”

    “这个问题嘛......我只能说，人还是有的。”洛亚瞟了一眼下方的小镇：“而且还一片祥和跟世外桃源一样你信不信？”

    “我信你个大头鬼！”鼯鼠很想这么说，但洛亚到现在都还没有开始他熟练的打砸业务，情况或许真的是他说的那样。

    不然鼯鼠可找不到理由，会有什么东西阻止洛亚消灭敌人。

    两人迅速的交谈，洛亚将这边的情况告诉了鼯鼠。

    几分钟后，鼯鼠叹了口气：“也就是说，现在岛屿其他地方都没有人，跟坟场似的。不过最中央的小镇，却又跟什么事都没发生一样咯？”

    鼯鼠不禁揉着眉头，这可和情报上说的血流成河的景象不同啊！而且最后的情报是三天前亚力克斯返航时传递出来的，短短三天时间，他们是如何清理痕迹的？

    难道，真的是亚力克斯谎报军情了？

    在事实面前，哪怕对其充满自信的鼯鼠，也不禁产生了怀疑。

    “现在情况就是这么个情况，你们到达后先别动手，我去前面探探路。”洛亚说完，扇动翅膀向后倒飞，确定不会出现在小镇居民的视线里之后才解除了伪龙化，落到地面。

    电话虫的听筒里，鼯鼠郑重的说道：“那就按你的计划来吧，我带人正在赶来的路上，到时候先把镇子包围再说。”

    “记住，一定以保护平民安全为第一任务！”

    不愧是鼯鼠啊......洛亚淡淡的笑着，整理了一下身上的西装：“放心，不会的，在他们攻击我之前......”

    洛亚的实力早已不是鼯鼠能够抗衡的，听见他的回话，鼯鼠也只能期待事情的确有所转机了。

    要不然，如果对方袭击洛亚，那么这座小镇的下场可想而知。

    最近，洛亚是真的越来越暴力了。

    “对了鼯鼠中将，托尼在你身边吗？”

    洛亚忽然想起了什么，开口问道。

    鼯鼠瞟了一眼身后紧跟着的剑士，点点头：“他在这，有什么事吗？”

    “汉萨告诉了他一些关于城堡的情报，你安排人和他一起去城堡探探消息吧。”注视着远处一派祥和宁静的小镇，洛亚咧开嘴，露出闪亮的牙齿：“我怀疑，阿索斯家族的余孽，可能有什么底牌在筹备中。”

    “底牌吗？”鼯鼠琢磨了一下，赞同的点点头：“那好吧，我会让人和他一起的。你先去小镇，我大概十几分钟后到。”

    “得令！”

    ......

    这座岛屿虽然没有明确的归属权，但由于比比家族世代居住于此，对于岛上的居民而言，服从比比家族的管理是理所当然的。

    此刻，两个穿着白底蓝边，纹着蝎子和蜈蚣等毒虫图案的守卫被脚步声惊动，有些茫然的抬起头来。

    “嗯？你是......外来者？”

    看着眼前穿着蓝色修身西服的年轻人，两人似乎有点没有回过神来。

    “嗯，是啊。有什么问题吗？”

    洛亚大咧咧的站在两人面前，随意的笑着。不过暗地里却是调动起了魔力，一旦风头不对就会暴起。

    然而，他想象中的情况并没有发生，两个守卫有些疑惑的对视一眼，挠了挠后脑勺：“不，并没有什么问题，只有有些奇怪......现在外面到处都是毒虫，你在来的路上没有被袭击吗？”

    看着眼前衣衫光洁无比的洛亚，两人显得十分惊讶。对方的模样一看就没经历过战斗，但外面的毒虫的确不少，寻常人不小心踏入顷刻间就会被吃的骨头都不剩下。

    那么他是怎么来到这的？难道还是飞过来的不成？

    “原来那些真的全是毒虫啊？”回想起一路上出现在生灵之敌感知中的细小生命力，洛亚恍然大悟。

    不过也真是赶巧了，他一路还真是飞过来的。

    而且因为身上龙威的关系，还离得远远的，那些毒虫就慌不择路的开始逃窜，不敢靠近。

    当即，洛亚笑道：“大概是我运气比较好，来的路上没有任何东西袭击我。”

    “好吧......”两个守卫眼神古怪的看着他，顿了顿，其中一人做出手势，让洛亚跟他来到许久不曾使用的登记本前。

    “把姓名和时间登记一下就可以了，虽然你能够毫发无损的穿过毒虫区，证明你很有实力。但这里是比比家族的地盘，外乡人，你最好不要惹事。”

    那守卫说着例行的警告，然后将洛亚书写的那一张拿了起来，准备盖上通行大印。

    不过，当他看见那个身份栏里的“海军本部中将”，以及人数栏里的“359”时，脸色蓦然一变。

    “海......海军！”

    “是啊！”洛亚偏着脑袋看着他，脸上的伤疤随着表情变换显得越发狰狞：“我有点问题，想要找你们老大，不知道能不能带我去一下呢？”

    ......

    “切，真是烦人的小岛！”

    离港口不远处的地方，鼯鼠马着脸，挥出一道十数米长的剑气，将无数扑上来的毒虫一切为二。

    这些毒虫个个个头都有常人脑袋大小，口器锐利无比。一旦被扑中，哪怕不中毒也得少一块肉。

    而且一开始的时候它们全部潜伏在地下深处，就连洛亚都没有发现。似乎是被他们大部队行军的脚步声惊动，这才从沉睡中苏醒了过来。

    偷袭是来的那么突然，几乎一个照面，海军就损失了十余名精锐。

    不过它们的战绩也就如此了，如果只是一群勉强称的上士兵的对手，这种偷袭全灭了对方也不是不可能。

    但对于这群精挑细选出来的海军精锐而言，一个交叉火力网就能搞定绝大多数偷袭，剩下的漏网之鱼也不过是多来几刀的问题。

    不过保持住了队伍的战斗力，鼯鼠的脸色依旧黝黑：“这样下去，恐怕天黑都赶不过去啊！”

第一百八十四章 贝爷与德爷(aiyousheng.com) 

    在士兵们疲于应付毒虫袭击的时候，有那么一个人，却让人频频侧目。

    拔剑出鞘，一股带着死意的寒气突兀的出现在场上。托尼闭目沉凝，半响后将剑狠狠的插入地面，暴喝出口。

    “血舞狂袭！”

    随着他的动作，地面发出阵阵轰鸣，周围的泥土顿时激烈的抖动了起来，就好像有什么东西，准备突破泥层的封锁，破土而出。

    的确是有东西要出来了，下一刻，其余人就知道了答案。

    噗嗤！噗噗噗！

    如同狂风暴雨一般，密密麻麻的血色丝线刺穿泥土，带起一串串恶心的绿色体液。

    但是这还不是结束，只见那些钻出地面的血红丝线以迅雷不及掩耳之势猛然合并在一起，形成一把把血红刀刃，就像长在地上一般。然后，这些刀刃陡然挥动起来，化作漫天刀影，将另一批扑上来的毒虫切成了碎片。

    “好......好强！”

    “真不愧是精英营的怪物们！”

    四周围，正准备开火的海军楞楞的看着托尼一个人就防守住了一面防线，全部都震惊无比。

    攻击结束，托尼慢慢的把长剑从地里拔了出来，在袖口上擦干净刀锋上的泥土，收入刀鞘。

    “鼯鼠大人，东南方向的毒虫最少，我们往那边突围吧？！”

    “东南方向吗？”正猛烈砍杀的鼯鼠抬起头，看着那边：“好吧，希望你的判断没有出错。”

    “全部听令，向东南方向突围！”

    “是！”

    嗡！

    剑气纵横，一道巨大的蓝白色破空斩击迸射而出，将沿途的一切悉数切开。

    趁着剑气打通了道路，鼯鼠一马当先，冲了出去。

    “判断？不，这是情报。”托尼看着手上的肉芽，惨淡的一笑：“毕竟，现在的我，从某种程度上说也是一只虫子啊。”

    ......

    在小镇中央广场附近的一栋木制小楼前，守卫战战兢兢的停下了脚步。

    很快，就有一个穿的衣服稍微高档点的大胖子从大门迎了出来，将洛亚带了进去。

    “海军大人，请，这边就是我们镇长办公室。”

    “话说，顾问先生，这里毒虫泛滥是什么时候开始的事情？还有，岛上其他地方的人呢？”

    趁着在走廊上的时间，洛亚开口问道：“请原谅我的冒昧，毕竟，我们海军可是收到了一些了不得的情报啊。”

    顾问先生有个了不得的名字，贝尔・格里尔斯！虽说在海贼王世界，洛亚应该称呼他为格里尔斯，但一想到那个姓氏，他就浑身不自在。

    听见洛亚的问话，贝尔......算了，统称为顾问先生。顾问先生神情凄然，眼中带泪：“实不相瞒，海军大人。这也是几个月前的事情了。不知道比比家族发了什么疯，将虫居里的虫子全部放了出来，我们是一点防备都没有，很多人在睡梦中就被虫子吃了，就连我的妻儿也在袭击中丧生......。”

    “现在你看到的这些人，就是岛上的全部幸存者了。”

    “哦，这样吗？请节哀。”洛亚稍微立正，注视着身边的胖子，然后淡淡的开口问道：“那么，罪魁祸首比比家族的人呢？出了这么大的事情，你们不会放过他们吧？”

    “那是当然！”顾问先生恶狠狠的说道：“那群疯子，为了培养毒虫已经走火入魔了！竟然用全岛的人喂养毒虫！在我们整理完幸存者之后，我们就彻底摧毁了他们的城堡，把他们都烧死在了里面。”

    “不过，死去的人再也回不来。而且，因为外面毒虫的关系，我们也没办法离开。幸好岛上土壤肥沃，存储的粮食足够多，要不然您来到这里看见的只会是另一番景象。”

    另一番景象......洛亚回想起了上学时历史课本上讲述的饥荒灾年，百姓易子而食的惨剧，砸吧砸吧嘴。

    “是啊，还真是值得庆幸的事情。”

    “具体的情况还是由镇长大人与你细谈吧，我就不打扰了。”

    和这个伪劣版贝尔道别，洛亚嘴角浮现一丝不屑的嘲笑：“如果没有生灵之敌，老子还真信了你说的话！”

    看着眼前的朱红色大门，洛亚轻轻扣响门扉。

    当当当！

    “请进！”

    门后传来一个低沉沙哑的嗓音，从这个声音来判断，小镇的镇长年龄应该很大了。

    “打搅了......”洛亚回应一声，推门而入。

    这个小镇的镇长办公室或许不是最大的房屋，但一定是最豪华的。还没空注意到桌后的老人，洛亚的目光就被面前地板上洁白无瑕的白熊皮垫给吸引了过去。

    “这是......米可多尔冰原熊？”洛亚认出了那白熊的品种，有些惊讶的开口。

    鼯鼠和他平日的闲谈中曾经透露，当他还是一名少校的时候，曾经在伟大航路的一座东岛遇险。

    当时的他与大部队失散，就是被一群米可多尔冰原熊追赶，差一点就把命留在那里了。

    而米可多尔冰原熊虽然强大，但它们的皮毛是许多贵族追捧的宝物，每年被猎杀的不在少数。

    说实话，能在这里看见这么一张完整的熊皮，真真的有点出乎洛亚预料了。

    听见洛亚的询问，办公桌后的老人缓缓的抬起头来，浑浊但精明的双眼里闪过一丝精光，笑着回答：“是啊，那是我年轻时的猎物，差一点我就以为我回不来了。不过幸好，最后活着的是我，不是它。”

    老人的声音让洛亚的注意力从熊皮上转移了过来，看着眼前这位两鬓斑白的老人，洛亚微微一笑：“那镇长先生以前还真是厉害！”

    “过奖过奖......”老人站起来，和洛亚握手，招呼他坐下：“海军大人是叫洛亚吧？额，瞧我这记性，我都忘了自我介绍。”

    “鄙人埃德・斯塔福德，是曙光镇......不，幸存者镇的镇长。”

    噗！！！

    洛亚差点一口水喷对方一脸！

    你说你叫啥来着？埃德・斯塔福德？！

    听见对方的自我介绍，洛亚眼神古怪的打量对方。

    好嘛，先是有一个站在食物链顶断的男人贝尔・格里尔斯，这会儿还冒出个德爷，埃德・斯塔福德！

    你们可真会玩！

第一百八十五章 小镇往事......谎言！(aiyousheng.com) 

    经过敬爱的德爷，不，镇长先生的介绍，洛亚终于明白了到底发生了什么。

    在几个月前，也就是消息第一次传递到海军手里的时候，比比家族迎来了一群尊贵的客人。

    据镇长先生回忆，当时的比比家族很是震惊，似乎不敢相信对方会出现在这里。

    不过随即就有人通知他，让他负责腾几栋最好的房屋出来供客人居住，并且不准把消息泄露出去。

    作为比比家族管辖下的小镇，哪怕是德爷也不敢违背命令，只得恭恭敬敬的把这些大爷们安顿在小镇富商的家里。

    好说歹说，才让富商一家同意搬去岛屿另一边的别墅暂住。

    如果只是这样，镇长先生并不觉得有什么不妥。不就是几个尊贵的客人嘛，虽然伊恩岛常年不见外来者，但毕竟不是远离人烟的荒岛，接待一下并没有什么问题。

    然而，那群客人的性格以及行为，让镇长先生大为恼火。

    仅仅是因为在他们的马车前挡了一秒不到，对方竟然就突下杀手，将一家三口全部当场击毙。

    这就让他出离的愤怒了。

    他找到比比家族的负责人，要求严惩凶手。然而......

    “不就是一群下贱的平民吗？反正都死光了，随便找个地方埋了就是。”

    这是比比家族对他的回答。

    当消息传回小镇，整个镇子都出离的愤怒了。他们拿着干活用的工具，蜂拥着前去客人现在的居所，要为自己的邻居讨个公道。

    但是，谁都没想到，对方身边每天负责赶车的老车夫实力竟然会那么强。几乎只是一个照面的时间，镇民们就倒下了大半！

    而对方连表情都没有一丝变化。

    憋屈的镇长先生只能鸣金收兵，让大家回去在做打算。

    本以为，这件事就到这里就结束了，毕竟他们才是受害者，反抗不了只能打碎牙齿往肚咽。

    然而对方的心肠出乎所有人预料的狠辣，只是当晚，参与游行的数位领头人就被杀死在家中。此后，每一天都会有人死去，新的尸体被不断的发现，全无例外，都是被人用拳头打碎了心脏。

    就在大家惶惶不可终日，准备逃离小镇的时候，这种暗杀突然停止。一连几天过去，都再没有新的牺牲者出现。

    但是，也就是这个时候，那一个血色之夜降临了。

    伊恩岛上比比家族世代豢养毒虫的地方，虫居，被人打开了大门。

    镇长以前一直不知道这么多年以来虫居里面到底有多少毒虫，那一晚，他知道了。

    那个数量，何止上亿！

    无数人还在睡梦中就被虫潮所吞没，连一声惨叫都没能发出来。有些毒虫带着麻醉毒液，哪怕胸膛都被啃了个精光，受害者脸上依旧睡的安详。

    幸好，虫居和曙光镇是呈平行线建造的，铺天盖地的虫子从大门涌出，主要的行进方向与小镇呈90°，小镇没有完全被虫群淹没。

    然而，事情并没有就此结束。

    很快，就有其他小镇的幸存者出现在镇子周围，打听之下镇长才知道，这次虫潮途径小镇后迅速扩散，不大的伊恩岛早已被虫群所占领。

    只有他们这些运气好的家伙，从虫潮中得以逃出性命，并且被虫潮追赶着来到了这。

    比比家族的初代早就知道虫居的恐怖，多年以前便立下祖训，在城堡周围栽种驱虫的植物。

    因为距离城堡很近，曙光镇勉强从虫潮中幸存了下来。

    接下来，就是重复的收敛尸体，栽种驱虫植物，安排人放哨等等一系列安排。

    当然，这也肯定少不了去质问比比家族，以及那些个尊贵的客人，到底是为什么？为什么虫居里的毒虫会被放出来，是谁打开了虫居的大门？

    复仇，成为了当时的唯一旋律。

    但不知道什么原因，比比家族的城堡紧闭大门，收起吊桥，一点都不搭理外面，甚至说，里面还传来宴会的歌声和欢声笑语。

    于是，愤怒的幸存者们找来焦油枯草和其他易燃物品，点燃后用各种投掷武器扔了进去。

    似乎是刚好落在了什么易燃易爆的物品上面，火焰迅速升起，灼人的火光哪怕相隔很远，都能感受到恐怖的热浪。

    天空中忽然吹起一阵狂风，火借风势，很快就爬满了整座城堡，似乎有几个人从城堡里冲了出来，对着吊桥另一边的幸存者们大声呼救，但在仇恨的驱使下，没有人在意这微不足道的呼喊。

    本以为，事情到这就结束了。

    哪怕双手沾满血腥，但成功的为死去的家人朋友报了仇，镇长先生也松了口气。

    但是很快，新的问题摆在其余人面前。

    不是洛亚到来时守卫说的虫群问题，小镇成了孤岛。而是一种疾病在幸存者间很快的蔓延。

    这种疾病不会要人性命，甚至说不会让人觉得难受。

    因为它最主要的特征，只是让人忘却痛苦，嘻嘻哈哈的活着。

    明明几天前，大家才经历了失去家人的痛苦，但几天后，却能心平气和的开始工作，甚至说还举办了一场赛马比赛！

    这种诡异的情况让镇长很不安，但他也没有什么好办法。遭逢大难，岛上的幸存者本就没几个，医生就更少了。现在的他只能期望有人能够知道岛上的情况，前来救援。

    ......

    “也就是说，我们是你们的救星咯？”

    听完镇长德爷的讲述，端坐在椅子上，洛亚抬起眼皮说道：“不过按照你说的，小镇周围都是毒虫，就算是我，也不能保证让你们安全离开。”

    “哎，对于这一点，老朽当然知道。”老镇长叹了口气。

    停顿一秒，他站起来踱步走到书架旁，像是上演谍战片一样在书架上操作几下，从一个暗格里取出一个小瓶子。

    那是一个玻璃瓶，外面有一层黄金雕刻的镂空包装，只是一拿出来，还没打开瓶盖，洛亚就闻到了一股令人厌恶的恶臭。

    “这个是？”

    “这是一种驱虫药水，节约一点的话，勉强够一百人使用。”老镇长把药水瓶放在桌上，注视着里面起起浮浮的红色沉淀：“老朽年纪大了，没必要和年轻人抢活路，而且现在镇子上还能保持清醒的人也没几个......海军大人，还请你帮帮忙，能带几个人走就是几个吧。”

    “哦？这样啊......”注视着老镇长的双眼，洛亚平静的抬了抬眼皮，轻声说道。

第一百八十六章 人皮与袭击(aiyousheng.com) 

    破浪舰是泽法为了洛亚，单独申请组装的特殊性军舰。独特的“阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮”造型让它可以最大限度的无视海水的阻力，向前航行。

    接到任务后，西蒙便迅速通知航海士转向，开始绕岛环形。

    一路望去，阳光下的伊恩岛是那么和谐，极尽散发着属于春岛的魅力。

    不过，有着港口上那诡异的一幕提醒。西蒙深刻的明白，在这幅和谐美丽的景象下，隐藏的是一只择人而噬的怪物。

    军舰上，大家都做好了战斗准备，应对随时可能出现的敌人。

    小心谨慎的航行到岛屿东侧，作为狙击手的西蒙忽然眼神一凝，大声招呼道：“减速！”

    “方向，西北方20°，准备小艇登陆！”

    “是！”

    阿鲁多再一次穿起了他的作战服，戴着特制的拳套上那长长的铁链，在甲板上拖的咔嚓作响。

    来到西蒙身边，阿鲁多低下脑袋，沉声问道：“怎么回事？有敌人吗西蒙？让我打头阵吧！”

    “不，并没有敌人。”西蒙摇摇头说道，他的动作让某个好战分子失望无比。

    西蒙紧盯着岛屿岸边的一处凸起，摸着下巴：“只不过，我看见了一点奇怪的东西......告诉明德，待会儿让他和我一起乘小艇过去看看。”

    “哦，好吧！”阿鲁多抬头看了看岛屿方向，却是什么都没发现，只得茫然的点点头，然后就跑去通知明德了。

    咚咚咚！

    沉重的脚步把甲板踩的嘎吱作响，仿佛下一刻就要破碎开来。

    这就是西蒙不准备让阿鲁多这个最合格的肉盾一起上岸的原因......因为是小艇的话，他踩上去就得沉！

    哗！

    小艇落在水面上，溅起一圈浪花。明德扛着狼牙棒，一跃而下落在小艇上，随后是西蒙。

    两人划着小艇，很快就登上了岛屿。

    “这里......有什么问题吗？”有着飞机头遮挡阳光，明德可以很容易的看清四周围的情况。

    不过这里怎么看都只是一片碎石戈壁，用得着专门下船吗？

    “不要怀疑狙击手的视力啊明德老哥！”西蒙笑着说了一句，然后推开明德，露出被他踩着的一块地面。

    蹲下去用手拍了拍干燥的黄褐色泥土，一条缝隙很快就露了出来。就像是一张纸一样的东西，被掩埋在泥土下面。见状，西蒙微微一笑，拉着那边缘将东西给扯了出来。

    然后......

    明德“握草！”一声，整个人蹦起八丈高，一个后空翻落地，把狼牙棒竖在身前：“这TM是什么玩意儿！！！”

    “啊，难怪颜色和周围的黄土这么相似。”西蒙拍打着上面的泥土，眼神阴沉了下去：“这个啊，应该是人皮没错了。”

    “而且，是一张完整的人皮。”

    那脑袋位置的两个大窟窿，是眼睛的位置，从面相上看，这应该是一个中年人。不理会明德受到了多少惊吓，西蒙转头看向另一边，咂咂嘴：“啧啧，这里，还真是个地狱啊！”

    “额.....又发现了什么？”明德嘴角抽搐，看着西蒙平静的举着一张完整的人皮，顺着对方的视线望去，明德顿时倒吸口凉气。

    “这......这，你该不会是想说......这些东西都是人皮吧喂！”

    在西蒙所看的方向，一张张黄色的，像是纸张一样的人皮，被整齐的掩埋在碎石滩的泥土下。那模样，就像是有什么东西，在晒晾这些人皮一样！

    “啊，你猜对了！”西蒙甩开手上不知名男子留在世间的最后遗物，掏出一把铁砂来。

    “而且，客人来了！”

    轰！

    西蒙话才说完，一条腰粗的红色肉芽陡然从地面升起，扑向他的脖子。那肉芽顶端的口器锐利无比，被咬中的下场可想而知。

    不过，早有准备的西蒙矫捷的后跳躲开了偷袭。因为体质原因，武装色霸气一直是西蒙的病症所在，不过他的见闻色霸气，在精英营也算小高手一枚，专心开发见闻色的他这么容易被偷袭，那才是天大的笑话。

    刚刚站稳落地，西蒙陡然一甩手，数十颗铁砂像是子弹一样激射而出，将那肉芽打的咚咚作响。

    斯......呀！

    刺耳的惨叫声不知道是哪里传来的，刺耳无比。下一刻，明德举着狼牙棒，包裹在身体上的气膜迅速转移到武器上面。

    “你这威力还需要加强啊西蒙！现在看我的......给老子碎！”

    嘭！

    带着锐刺的狼牙棒毫不留情的敲打在肉芽上面，巨大的肉芽遭受重击，迅速的弯成了90°。然后，狼牙棒上的气膜猛然炸裂，强劲的冲击一丝都没有浪费，全部留在了肉芽上面。

    噗呲！

    就好像火腿肠被掰断了一样，那根肉芽弯曲的背面承受不住冲击，生生的裂开。然后，裂痕越来越大，短短一个呼吸时间，这根肉芽就从中断成两截。

    只是一击，这根硬度堪比钢铁的肉芽就被从中砸断！

    “威力的事待会儿再说，现在嘛......”西蒙环视一圈，迅速的转身，撒丫子就跑：“赶紧撤退！太多了，打不过的！”

    “啊？”明德一愣，然后就看见七八条和刚才并无区别的肉芽向着自己冲来，吓得他赶紧月步升空，躲开攻击。

    “西蒙！你丫太不够义气了！”明德气急败坏的喊道。

    对此，西蒙瘪瘪嘴：“老子连剃都学不会，你难道还想让我等你？”

    额，明德被噎了个不轻，不过......

    说的......也对啊？

    西蒙的体质......也就不多提了。

    如果不是他在果实能力开发上天赋很高，他就根本加入不了精英营。

    ......

    另一边，老镇长替洛亚安排的旅馆内。

    直到与镇上的人亲身接触，洛亚才真正体会到了那种奇怪病症的威力。

    你能想象吗？那边那个笑的和蔼可亲，与邻里妇人聊家长里短的老板娘，三天前自己的儿子才淹死在了水里？

    如果说只有一个人这样还能说是他心大肚大，那么那边那个刚刚切菜切掉半根手指还笑的嘻嘻哈哈的厨子又是什么鬼？

    鬼片拍摄现场啊喂！

    稍微感知一下屋内的情况，洛亚揉着眉头走进了自己的房间。

    拿出电话虫，洛亚拨通了鼯鼠的电话。

    “喂，洛亚吗？”

    经过一番讲述，洛亚将这里的情报一丝不漏的告诉了鼯鼠。

    “也就是说，现在镇子里有一种怪病在流行。镇长的意思是让你带着没有患病的人离开？”

    听完洛亚的讲述，鼯鼠一脸懵逼。

    这尼玛已经不叫鬼片拍摄现场了好吧？！

    这完全就是鬼片实况啊！

    “所以，你觉得应该怎么做？”

    闻言，洛亚轻轻的敲着桌子，仔细考虑后开口说道：“你觉得这种漏洞百出的说法我会信吗？”

    洛亚嘴角扯出一丝嘲讽的微笑：“不仅解释不了外面被整理干净的港口问题，就连他说的理由，也是漏洞百出。”

    “今晚我会继续看看情况，到目前为止，我有个猜测......如果属实的话，你就不用过来了。”

    的确，镇长的讲述漏洞太大，这一点鼯鼠在第一时间就抓住了。且不提细节，和那些所谓尊贵的客人，光是那个实力强劲的老车夫，就不是那么容易被烧死的。

    德爷......不，镇长白天的表现，更像是一个神志不清的病人在胡言乱语。

第一百八十七章 鸡肉味，嘎嘣脆？(aiyousheng.com) 

    对于洛亚充满血腥味的发言，鼯鼠想要说些什么，却发现自己根本说不出来。

    目前能够赶到城镇的只有洛亚，自己这边都是通过联系才知道情报，所以一切行动都是他自己决定。

    现在的自己，还是想想怎么突围比较现实点。

    就连托尼也没想到，血髓虫告诉他，这边明明是毒虫最少的一个方向。作为一体同生的两个个体，血髓虫可不会骗他。

    然而谁能想到，这个方向竟然会有这么多的血虫！还他喵的全部都是成熟期的巨型变异个体！

    血虫不是血髓虫，前者是比比家族自己在研究的老玩意儿，汉萨体内寄生的就是那种。后者是比比家族通过对修罗带来的古代虫子研究，融合培育出来的新物种。

    同样可以增幅自身，但效果没有血髓虫那么强大。不过好处在于，它们在脱离寄生体以后也可以继续存活，必要的时候你可以让它们钻进对方体内寄生，然后等对方死亡再收回。

    并且

    就和汉萨死前给托尼展示的一样，光是寄生在人体内的血虫，那体型就是大的可以的！

    更甚至说，他们现在遇见的，还是经过变异，体型更加庞大的血虫。

    在鼯鼠怪异的眼神下，托尼羞愧无比。

    难怪这边虫子会这么少，原来是有这样一群庞然大物聚集在这里！卧榻之侧岂容他人酣睡？那些毒虫不是被吃了就是被赶跑了。

    虽说没有导致人员折损，但这时间就给耽搁了不少。现在他们还在岛屿边缘的位置困着，前进后退都不行。

    和鼯鼠结束通话，洛亚和衣而睡。

    想要打探消息，这种事情还是夜深人静的时候去做比较好。

    无论是顾问贝尔，还是镇长德爷，或是镇子上其余的人，身上那股难以掩饰的死气，都让洛亚觉得恶心。

    很想一拳头把他们全部砸了。

    他不止一次，差点把这些人当成可以活动的尸体。

    但是问题来了，在生灵之敌和见闻色的感知中，这些人又确确实实是活着的。

    无论是心跳，血液流动，还是内脏蠕动的声音都是正常的。

    除了这些诡异的小镇居民之外，还有说好的阿索斯家族呢？

    堂堂天龙人，被一群平民烧死？他们是阿索斯又不是堂吉诃德啊喂！

    再说就是堂吉诃德也没被真的烧死啊！

    这些问题不解决，洛亚就一直不能得出结论。用驱虫药剂，不，只靠龙威，的确是可以拯救很多人，但这与洛亚本来的任务可没有多大关系。

    浅睡到半夜时分，洛亚猛的睁开眼，翻身坐了起来。

    耳旁，楼下屋内传来新丧爱子的老板娘匀称的呼吸，睡的十分香甜。四周一片寂静，整座城镇都休息了。

    洛亚翻身起床，推开窗户，见闻色霸气迅速放出。

    “这一睡着就真的和死人一样了啊！”感知着周围的状况，洛亚感慨道。

    那些睡着的人，身上的死气越发浓烈，简直与尸体无异。

    不过他可不是来偷窥的，而是有更重要的事情要做。

    白天的时候，他多留了个心眼。按照镇长的说法，曙光镇当初只被虫潮吞噬过一角。

    因为各方面的原因，那片废墟直到现在都没人居住。

    但是，在白天路过那片废墟的时候，洛亚很清楚的知道，自己从那边感受到了活人的气息。

    不过他没有问，看这个镇子的情况，真问了德爷也不会说实话。

    一切还是让自己用双眼去看才能得出结论。

    据说，是为了避免虫潮的惨剧再次发生，镇长安排了很多人巡夜。当然目的不是为了救人，只是为了叫醒大家，让更多人有能力逃跑而已。

    不过看他们那副没心没肺的模样，洛亚并不觉得这有什么用罢了。

    顺着楼顶前行，洛亚轻松的躲开巡逻人员，来到了那片废墟。

    如果说刚才的街道上还有巡逻人员带来的一丝人气的话，那么这里就真的是鬼蜮了。

    到处都是断壁残垣，沾满血迹的木板和石块乱七八糟的散落一地。空气中弥漫着令人作呕的腐臭味道，伴随着耳边虫子的斯鸣声，恐怖异常。

    为了避免打草惊蛇，洛亚强忍着恶心，没有散发龙威出去，赶跑这些烦人的虫子。

    “到底是在哪？明明白天都有人，难道说，晚上都回家了？”

    洛亚奇怪的想着，慢慢的顺着街道前进。

    啪嗒！

    这时，脚下传来的声音让洛亚微微侧目。他拉起脚看了一眼，顿时恶心的不行。

    那是腐烂的肌肉和内脏糊成了一块，变成了黏糊糊的一坨。他这一脚踩下去，无数细小肥硕的蛆虫从里面爬了出来。

    咔擦！

    顺手把这团烂泥冻住，黑着脸的洛亚轻轻抖动肌肉，让冰块从脚上掉了下去。

    “嗯？这是什么东西？”

    忽然间，洛亚眼神一动，伸手从冰块中掏出一个用橡皮裹好的玩意儿来。

    因为冰冻的原因，那黑色的橡皮酥脆无比，轻轻一捏便碎成无数小块。

    “这是遗书还是啥？难道”看着橡皮后面露出的一小卷精致的羊皮纸，洛亚眼中闪过一丝精光。

    他迅速的展开羊皮纸，借着月光，细细的起来。

    许久后，洛亚将羊皮纸收进裤兜，看了眼脚下的冰块。

    “原来如此吗？那么答案我已经猜到了。辛苦你了，被我踩了一脚的摩尔特先生。”

    顺着街道上隐约可见的路牌，洛亚很快便来到了曾经小镇医院的废墟处。这里是虫潮时死亡人数最多的建筑，哪怕是现在，也依旧可以看见些许没被啃干净的残肢。

    颇有些恐怖游戏里闹鬼医院的感觉。

    不过对于洛亚而言，这里面有什么，是一览无遗的。

    全程保持见闻色霸气的开启，洛亚推开歪斜着的医院大门，走了进去。

    “地下室这边！”

    很快，洛亚便找到了一个通往地下的楼梯。

    看着梯子上还新鲜着的血迹，洛亚微微一笑：“现在，告诉我你们到底是什么吧！”

    这里的医院地下室分为两层，上面那层就是医院必不可少的太平间等房间的位置。

    一走下来，洛亚便发觉这里的确有问题。

    因为头上就是废墟，按理说连个活人都没有的地方，怎么都不应该有电力才对。

    然而这里，头顶的路灯却是亮着的。

    虽说电压很不稳定，灯泡一闪一闪，黯淡无光，但它确实通电了。

    这些灯光为洛亚指明了道路，沿着通道，七拐八拐之后，洛亚来到了第二层的入口。

    “啊！！！”

    还没推门进去，一声凄厉的惨叫声就从里面传出。不过那声惨叫十分刺耳与尖锐，不像是人类发出来的。

    “资料上说的吞噬同类，已经开始了吗？那么今晚是谁在进食呢？”

    想着刚才在羊皮纸上的写着的东西，洛亚表情淡然，推门而入。

    “哟！顾问先生，原来是你啊！”洛亚大咧咧的打着招呼，将屋内几个人形物体的注意力从“食物”上吸引了过来：“我该说什么好呢？不愧是站在食物链最顶端的男人吗？同类的味道如何？鸡肉味嘎嘣脆？”

第一百八十八章 食人之物(aiyousheng.com) 

    废墟医院地下二层，阴暗的地下室里。

    灯光在楼梯口就没有了，现在这里唯一的光源就是墙角处熊熊燃烧的火堆，刺鼻的焦臭和乌黑的浓烟填满了整个空间。

    不过结合他们的燃料，就会发现会有这种景象一点都不奇怪了。

    因为，火堆的燃烧物，正是一具具衣不蔽体的人类尸体。

    或者说，怪物的尸体。

    白天有过一面之缘的金发胖子，贝尔・格里尔斯顾问先生，此刻嘴里咬着一个男子的脖子，咕噜咕噜的大口吞咽。

    而他嘴里的那个男子，明明脖子上都多出了个拳头大小的空洞，脊柱和气管清晰可见，却依旧力气不减的挣扎着。自己嘴里像是海葵一样伸出无数粗短的肉芽，想要推开贝尔，但却没有任何作用。

    这可不是人类该有的面貌。

    除了贝尔，地下室内还有一干洛亚并没有见过的小镇居民，他们静静的站在贝尔周围，用猩红的眼珠子盯着墙角几个手脚都被绑起来的家伙，发狂一般的低声咆哮，露出嘴里满口利齿。

    “你不该来这里的，人类！”被撞破进食现场，贝尔顾问显得很是愤怒。

    他噗的吐了一口，嘴边那惨叫的怪物顿时就像被火车头撞中了一样，重重的砸在对面的墙壁上。

    咔擦咔擦！

    骨头断裂的声音不断响起，他整个身子都扭成了麻花。不过，即使这样，他依旧没死，手脚一抽一抽的费力的伸出，似乎想要重新站起来。

    但以人类的身体构造，显然是无法完成如此高难度的动作，哪怕是最顶级的瑜伽大师都不行。

    于是不久后，他停止了挣扎，趴在地上一动不动，只是用恐惧的眼神看着贝尔和其他人。

    “啊啦啦，被撞破了真面目所以恼羞成怒了吗？”洛亚毫不在意对方表现出来的残暴一幕，轻佻的笑着：“然后呢，你准备怎么做？杀了我吗？”

    嗤！

    一把冰戟凝聚在手，凌冽的寒气扩散开来，火堆瞬时间只剩下星星点点的火苗。

    洛亚慵懒的伸了个懒腰，一手在嘴边打着哈欠，另一只手举起冰戟对准贝尔：“话说，你们是以力量程度确定身份地位的吧？而且从你白天的表现来看，你的智商应该是你们当中数一数二的存在。现在给你留条活路，你走不走？”

    “区区人类，也敢大言不惭......都给我上！”似乎被洛亚的话给激怒了，贝尔愤怒的脸皮子都在抖......不，这不是形容，而是真的在抖！

    咔嚓！

    很快，他整个人表面的皮肤全部裂开，一条条血红色的粗壮肉芽瞬间从中射出，对准洛亚的脑袋。

    然而......

    叮！

    轻飘飘的用大戟挡住肉芽，洛亚揉了揉眼边的眼屎，平静的望着已经没有一丝人样的贝尔。

    “呵，区区人类？”

    “没有人类，你们连活都活不了！一群自诩不凡，实际上只能蜷缩在人类躯壳里的寄生虫而已！”

    嗡！

    冰戟发出一阵嗡鸣，强烈的寒气不要钱一般迅速扩散到整个房间。

    “只能由寄生体提供生存的能量，一旦离开宿主十几秒就能死亡。这样的你们，又有什么资格说区区人类？”

    说道最后，洛亚神色一凝，言语中充斥着不屑与淡然：“就这样的你们，竟然说什么妄图统治人类？不是我开玩笑，就凭你们，连一座大点的岛屿都统治不了。”

    “一群不知力量为何物的井底之蛙！”

    言罢，洛亚反手挥动冰戟，一戟斜切而下。

    噗......嗤！

    锐利的冰戟划过，房间中站立的东西都被切成了两半。

    无论是贝尔，还是其余人，就连地上的那些被用以当做食物的家伙都没能幸免。

    咕噜噜......

    一颗脑袋滚动到洛亚脚边，张开的大嘴似乎想要咬上去，但下一刻就被洛亚一脚踩爆。像破碎的西瓜一样，把地面染的血红一片。

    地面上，被斩断的尸体很快变了样子。

    刚才还饱满的人类躯壳慢慢的收缩、瘪，就好像气球被放气一般。

    伴随着躯壳的干瘪，大滩的红色液体从那些身体上的每一个孔洞流了出来，很快就把地面染红。

    “明明老老实实的作为工具，没有弱点多好？还有宿主免费为你们提供能量......非要翻身农奴把歌唱。”

    不再去看一地空壳，洛亚凝聚出一根冰带，把仅剩的那一只怪物给吊了起来。

    那是一团和心脏外形差不多的巨大红色肉块，只不过它的大小绝对不是小马达可以比拟的。毕竟光论粗细就和普通人腰杆一样了，也就贝尔这种大胖子肚子里才能包裹的下。

    这块肉块上，淅淅沥沥的血液不停的往下流，迅速就形成一摊血泊。无数细小的肉芽触手从上面伸出来，想要抓住些什么。

    如果就这么不管他，等他消耗完存储的能量，贝尔才会死去。

    因为它们的致命弱点，那根紧贴在肉块上的脊柱还在、而且如果有充足的同类肉体供他使用，他还可以很快重新凝聚出身体，从而复活。

    咕噜咕噜！

    肉块上的褶皱开始蠕动，很快，两只没有眼皮的眼睛和一张没有嘴唇的嘴巴就出现在了上面。

    面对只是一击就将它们全员击杀的洛亚，贝尔那已经进化到很高程度的智商告诉他，再不求饶就真的会死了。

    “等等......别杀我，你想要知道什么？我都可以告诉你！”

    “这么配合？”洛亚哂笑一声，有点惊异。

    这种六亲不认，残忍无情，血腥到极致的东西会有这么怕死的存在？

    不过他一想想对方的身份就回味了过来。

    贝尔作为镇子的镇长顾问，身份地位排在前五。相对应的，他的智商也排在前五。

    智慧生物这种东西，越是聪明，就越是怕死。

    相反，以前浑浑噩噩，整天活的和旅馆老板娘一样的时候，那时的贝尔才是真正的凶残。

    既然贝尔这么配合，洛亚也不含糊，直接了当的问道：“我呢，就只有两个问题。第一，岛上还有活人吗？我说的是没被寄生的那种。第二，阿索斯家族的人呢？听说你们吞噬宿主的时候会继承他们的记忆，可别告诉我你不知道哦。”

    说着话的同时，洛亚将冰戟缓缓的靠近那根弯曲的脊柱，似乎下一刻就要将其切断

    “我知道，我知道！别杀我！我把我知道都告诉你！我......”

    “闭嘴！”洛亚的暴喝声让贝尔的声音顿时停止。贝尔惊疑的看着眼前掏耳朵的洛亚，不知道到底是回答问题还是闭嘴的好。

    “看样子，你们的声带还没有进化到足以和人类一样啊贝尔......”洛亚平淡的看着这食人的凶兽：“说简单点，别让我听太多刺耳的声音，懂？”

    咕噜！

    血红色的大肉快止不住的收缩鼓动，做出吞咽的动作。

    贝尔艰难的让自己的动作通俗易懂，上下点动：“懂，懂。”

第一百八十九章 神秘虫居(aiyousheng.com) 

    “你再说一次，我刚才没有听清楚。”

    听完贝尔的话，昏暗的地下室中，洛亚手指不受控制的一抖。强忍着内心的怒火，洛亚平静的如同火山爆发前夕。

    “好，好的。”贝尔艰难的说道：“岛......岛上，真的没有活人了，最后一批未寄生的人类今天下午因为你的到来，我们安排他们全部提前进行了寄生。”

    说完这句话，贝尔似乎已经预见了自己的结局。两只没有眼皮的眼球默默的收回肉块里，准备等死。

    “因为我的缘故吗？”洛亚阴沉着脸，眼神闪烁。

    虽然他和鼯鼠说的十分严肃，但他又何尝不抱着拯救平民的心思，这不是海军的职责，而是作为人类的良知。

    但谁能想到，明明应该作为拯救者、英雄一样到来的自己，却变成了加速平民死亡的真凶。

    “这可真是......抱歉了啊。”

    几秒过后，预料中的死亡并没有到来。贝尔重新翻出眼珠子，似乎有点疑惑。

    “哼，放心，我说过，只要你老实回答问题，我是不会杀你的。”

    洛亚斜着眼睛看着眼前这团肉球，压住内心的杀意：“然后呢，说说阿索斯家族吧，他们的人呢？”

    “好，好的。”贝尔无法确定洛亚说的是不是真的，但现在的他别无选择，只有期望对方的那一丝守约，可以保住性命。

    “事实上，我就是曾经阿索斯家族的一员......”

    WTF！！！！

    贝尔的第一句话，就让洛亚整个人都不好了。

    我刚才听见了啥？你就是阿索斯家族的余孽？！

    不是，你TM是在逗我吧？谁会把自己变成这种人不人鬼不鬼的样子。

    似乎早已预料到洛亚会有如此反应，贝尔努力挤出一个难看的笑容......苦笑。

    “真的是这样，大人。”

    “好吧，你继续......”

    嗡！

    伴随着冻结，房间的温度迅速降低，一张寒冰王座出现在了洛亚的屁股下面。静静的坐在寒冰王座上，洛亚示意对方继续说下去。

    经过贝尔......或许说，他的全名应该是贝尔・格里尔斯・阿索斯圣。

    经过讲述，洛亚终于搞明白了几个月前到底发生了什么。

    事实上，光从德爷以受害者角度的讲解来看，他并没有说谎。

    至少不是全部......

    的确有天龙人打死平民的事情发生，但所谓的挡路问题只是一个诱因，真正的原因是因为他们长生不老的梦想，需要最后的实验体。

    包括后来被老车夫，目测是克里斯威亚岛上老鬼口中的其余二人，被他们打死的游行领头者，也是因为这个原因被杀的。

    毕竟，只是心脏破碎这种伤势都救不回来，无疑是无法让天龙人满意的。

    直到这里，事情都还是依照计划进行，有着岛上充足的人口为实验体，贝尔他们也以为，家族期望多年的美梦终于要实现了！

    但是，这个梦想很快就破碎了。

    任谁都没有想到，包括作为被逼着停下武器化研究的比比家族。这些看上去已经符合要求的血髓虫，竟然已经有了不低的智慧！！

    它们从一种只知道杀戮和鲜血的疯狂虫子，进化成了一种智慧生物！

    这跨步，就和虫族工兵与虫母一样，大到没人会认为它们可以完成。

    不，甚至说，根本没人会想到这一点。

    诞生了智慧，血髓虫们的第一个想法就是逃出去。

    它们渴望鲜血，这是印在它们基因深处的东西，关在瓶子里度日绝对不是它们想要的。

    而想要逃出去，离开瓶子，被用以实验，寄生到人类身上无疑是最安全与最隐蔽的办法。

    阿索斯家族是以武力逼迫比比家族就范的，那毁天灭地的力量让人惊骇。亲眼目睹过那一幕的虫子们知道，一旦被发现，自己这边绝对会被杀光。

    于是，为了最终逃离的那一天，加速实验进度，这群血髓虫可谓是付出很大的牺牲。

    什么？你心脏破了？！

    没事，老子割肉给你补上！

    什么？刺不穿铁块？！

    没事，老子拼着累死也刺穿给你看！

    明明是寄生虫，但为了宿主付出的牺牲，简直到了闻者落泪见者伤心的地步。

    就是在血髓虫们这样的“大力”配合下，比比家族研究进展飞速。

    只是短短的一个月不到的时间，就已经可以真的植入人体了。

    当然，这是单方面他们认为的可以。

    血髓虫们则表示，来吧，我们向往的生活！

    贝尔是第一个寄生的人，因为在天龙人看来，他们的血是和贱民不一样的。比比家族能在那群贱民身上取得成果，但不一定适用于他们高贵的天龙人血统。

    然后，他成功了。

    在获得力量后，原贝尔惊奇的发现，自己竟然能够与侍奉家族的奴隶强者对战！

    这是以往走几步路就喘气的他想都不敢想的事情！

    贝尔的成功成了压倒骆驼的最后一根稻草，欣喜若狂的阿索斯家族争先恐后的选择植入了血髓虫。

    于是，悲剧就此展开。

    ......

    “这么说的话，你们大可以悄悄的取代阿索斯家族和比比家族，安稳的活着。”洛亚打断了贝尔的讲述，疑惑的问道：“那么为什么，你们还要制造一场那样的悲剧呢？如果只是杀了那两个家族的人，或许我还会感谢你们，真的。”

    “但岛上死了这么多平民，你们无疑触犯了底线。”

    伴随洛亚陡然冷冽起来的声音，澎湃的寒气向着四面八方笼罩而去。本就不大的地下室迅速的爬满冰雪，仿佛一个巨大的冰箱。

    贝尔身上的粘液和血液只是一个瞬间就结成冰晶，挂在它身上不再流动。

    “等......等等！那不是我们做的！”

    面对这可以说是红果果的死亡威胁，觉得自己思维都麻木了的贝尔焦急的喊道：“那是比比家族的人干的，与我们无关啊！”

    呼！

    贝尔的话刚说完，刚才那股足以冻结一切的恐怖寒气突兀的消失。呼啸的寒风眨眼间就过去了，如果不是墙上的冰层，贝尔还真以为什么都没发生。

    “比比家族？”洛亚似乎是想到了什么：“说来听听。”

    “是！”

    “当时我们已经完全控制了阿索斯家族的人，但是因为记忆融合的后遗症，也就是你在镇子上看见那些家伙的样子，被比比家族看出了端疑，想要消灭我们。不得已之下我们只能先发制人，阻止他们。”

    “但那几个护卫实力太强，反抗的很激烈，哪怕被寄生了很多天都不能控制得住。为了避免被挣脱然后杀死，我们只有让他们体内的虫子和他们一起同归于尽。”贝尔紧张的说道：“因为当时人手不足，所以他们只安排了我和另外两个人去追杀比比家族。他们的实力很弱，按理说应该很容易解决才对。”

    “但是，他们中有一个人逃进了虫居。因为刚刚夺取控制权，脑袋还不清醒的我们没有换上驱虫衣就冲了进去，然后，损失了两个同伴。”

    “哦？说起来，虫居里面到底有什么？”

    洛亚有些好奇，血髓虫的战斗力他可是亲眼目睹过的，那还是些未完全体，也就是托尼。虽然对自己而言全是垃圾，但寻常海军还真不是它们的对手。

    能让它们损兵折将，那虫居里面还真是有点恐怖！

第一百九十章 丧钟已经敲响(aiyousheng.com) 

    “我们看见了虫子，全是虫子！”

    贝尔心有余悸的回想着那天看见的东西，刚刚推开大门的瞬间，那铺天盖地的虫潮哪怕是作为血髓虫的它，都忍不住头皮发麻。

    蜘蛛、蜈蚣、蝎子，几乎你能想到的毒虫都能在里面找到。要命的是，这些虫子还不是关在培养箱里的！！！

    “我们虽然也是虫子，但不代表我们可以免疫毒液，所以我们根本没有想过战斗。但是，没想到里面还有一些我们的同类，它们袭击了我们。不过不是已经产生智慧的那种，体型也要大上很多。”

    “我的同伴就是被它们抓住的，内脏血肉和骨头不一会儿就被吸干，只剩下了一张人皮。”

    同类......血虫吧？

    作为仅有的几个知情人，虽然是方式不怎么道德偷听来的，洛亚一下就猜到了贝尔说的是什么。

    血虫和血髓虫不一样，前者反噬的时候是给宿主注射溶解酶，将宿主除皮肤以外的部位融化成肉汁然后进食。后者反噬的时候才是令人牙酸嘎吱嘎吱的啃咬。

    “应该是害怕我们冲破虫群包围，那个家伙就将虫居的大门完全打开了，本就被放出来的虫子全向我们扑来。无奈之下，我们只能退出来，等待虫子离开。”

    “也就是说，比比家族其实是有一个幸存者的吧？”忽然，洛亚眼神危险的看着他。

    瞧瞧我抓住了什么，一个漏洞！

    “不......没有，他绝对活不下来！”贝尔紧张的大叫道：“虫居里的虫子无论是数量和种类都很多，只有携带最强烈的驱虫剂才能进去。但那种玩意儿哪怕是比比家族都没有储备太多！他只携带了一罐，根本撑不了半小时！”

    “嘿，那还真是......抱歉啊。”洛亚阴森森的笑着：“回忆一下，你说的那个，逃出你们视线了的比比家族的人，是不是叫做摩尔特？”

    “嗯！！！”

    肉块上以肉眼可见的迅速泛起一层波浪，贝尔这下是真的冰凉了，从内而外都是如此。

    既然洛亚知道对方的名字，那么他就一定和对方有过接触。刚才自己还作死的说什么岛上没有活人，这不就是在自打脸吗？！

    果不其然，似乎对贝尔很不满意，又或许是因为自己已经知道了全部答案。

    洛亚不耐烦的站起来，将靠在王座上的冰戟捡起来。

    “等等，对不起！我是真的不知道啊！别杀我，我还知道很多......对，阿索斯家族的宝藏，我知道在哪！还有，我还可以告诉你我们其他的弱点......真的！”

    “你这家伙，出卖同类倒是挺利落的！但我并不需要。”

    听着耳边贝尔的呼喊，洛亚微微一笑，一戟落下！

    咔......噗嗤！

    扭动的白色脊柱只阻挡了冰戟不到0.1秒，就被轻易的切开。然后，冰戟去势不减，直接将构成那张大脸的肉块剖开，露出里面密密麻麻裹缠着的肉芽。

    “不......我，真的......不想死！”

    贝尔凄厉的惨叫着，似乎是在咒骂洛亚的言而无信。

    “这可不能怪我，谁叫你自己说错了呢！骗我是需要付出代价的。”看着不停蠕动的两瓣儿肉块，洛亚耸耸肩，道：“至于你说的宝藏，我并不感兴趣。”

    “而且作为比比家族的最后一个人幸存者，他在留下东西的时候，甚至还有时间找不易消化的橡胶包好，会不在上面说清楚吗？”

    在洛亚踩到那团烂泥，并且发现摩尔特留下的东西时，一切就很清楚了。

    血髓虫在夺取宿主躯壳的时候，会有一段时间十分迷茫。

    那是记忆融合表现出来的状况。

    这个时间，血髓虫的智商，或者说能够使用的脑子，是完全不够用的。

    就算度过这段时期，恢复正常了，他们也表现的与常人十分不同，很容易被区分出来。

    这是第一个弱点。

    第二个弱点，也是德爷想要洛亚帮忙带走一部分幸存者......不，血髓虫的重要原因。

    那就是这些玩意儿，极度害怕海水！

    光是外围的虫潮，那群各自为战的虫子们，可挡不住这么多血髓虫的集中突围。

    实际上唯一阻挡他们离开伊恩岛的，其实是那种触碰到海水就痛不欲生的感觉。

    就好比水蛭害怕盐分一样，但又没那么严重，所谓生不如死大概就是那种感觉。

    而想要逃离岛屿，扬帆出海是唯一的途径。

    贝尔等......虫很后悔，如果他们能够事先知道这一点，救下一些人类，威胁他们负责开船，岂能一直被困在岛屿上！

    感谢海贼王世界奇葩的地理环境，要不然这群血髓虫逃出伊恩岛，那后果是真的不堪想象。

    ......

    离开地下室的时候，天已经微微亮了。

    洛亚踱步走在这黎明，形单影只。

    的确是形单影只，哪怕身边不远处就是一干巡逻的守卫，洛亚也感觉不到任何暖意。

    因为他知道，那些看上去与常人无异，会笑会哭会生气和害怕的人，其实就是一群进化程度比其余同类高一点的血髓虫们。

    现在的洛亚已经把覆灭阿索斯家族的任务给扔在了一旁，虽然贝尔的话不能全信，但对方到底还有没有人存活，这个需要很长时间去搞清楚。

    替伊恩岛的居民报仇，才是他现在最为重要的目标。

    这时，跟随在洛亚身边的一干守卫小声的低语几句，然后还是决定上前问一问。

    “那个，海军大人，请问你起这么早是有什么事要做吗？”

    血髓虫不是星际世界的虫族，个体之间并没有多大的联系，所以这些家伙并不知道贝尔和那些血髓虫死亡的消息。

    不过，以他们那进化程度极高的智慧，想想就知道，眼前的这个海军是一颗不知情的定时炸弹，任由对方自由活动是不可能的。

    很有可能，洛亚会带着它们逃出伊恩岛，去往外面的世界。但也有可能，会带着还未谋面的358名海军赶来，将它们杀死。

    所以对于洛亚，怎么谨慎都是不为过的。

    早在他过来的时候，洛亚便停下了脚步。但他没有其余动作，只是静静的站着。直到听见他说的话，洛亚这才慢慢的抬起头来。

    他没有正面回答问题，而是沙哑着嗓子反问道：“你听，镇子外面很热闹啊。”

    “镇子外面？”那血髓虫扮演的人类守卫疑惑的看向另一边，挠挠头：“有什么热闹......”

    正当这时，一声枪响打破了寂静的黎明。

    “发生什么事了？谁在开枪？！”

    “不知道，是南边传来的！”

    “你们几个，过去看看！”

    其余的守卫一阵骚乱，叫嚷一会儿后急冲冲的向外跑去。

    “那个，我......”

    嗤！

    看见同伴离开，这个守卫刚想说什么，一把长长的冰刺就透胸而出，将他肚子里的本体和最为重要的脊柱剖开。

    “我......咕噜，哇！”

    血液上冲到喉头，一口混杂着内脏碎块的淤血喷在洛亚的冰铠上。

    啪！

    洛亚一把揽过他的脑袋，让那些垂死挣扎的触手贴近自己的脸。

    “那是死亡的丧钟，你一定，没有听过吧？”

    哗啦啦！

    由伤口处开始，冰层迅速爬满这个守卫，将他冻成冰雕。做完这些，洛亚转身离开，去和连夜行军的鼯鼠等人汇合。

    同一时间，一缕晨曦出现在了天边。

第一百九十一章 激烈厮杀(aiyousheng.com) 

    昨晚，在杀死贝尔后，离开废墟的洛亚沿着小镇的房顶走了很久很久。公园、市场、民居、店铺，每一个地方，每一个呼吸声，洛亚都要驻足停留很久。

    然而不管他怎样寻找，得到的反馈都是同一个答案。

    这里......是真的没有任何一个活人了。

    那一股股属于人的味道，只不过是血髓虫模仿人类的行为，表演出来的罢了。

    甚至说，它们根本不需要每天睡觉补充精力。

    而血髓虫和人类最大的区别，还是在对于同类的观点上。

    它们没有亲近远疏的概念，只有上下级的服从。

    人类会因为他人的行为感到愤怒，悲伤，喜悦等等等等，它们不会。

    它们只是一群怪物。

    最后的最后，望着天边那一丝微亮，洛亚停下了脚步，拨通了鼯鼠的电话。

    ......

    “他们，真的都不是人类吗？”

    小镇外，因为连夜突围略显疲倦的鼯鼠怔怔的看着眼前倒下的家伙，喃喃自语。

    就在刚才，这个餐馆门口，早起拉开大门的汉子一看见他们，眼珠子立马就红了，进屋拿起餐馆的菜刀就冲了出来。

    如果洛亚在这就会嗤笑一句，毕竟还是虫子。

    单独只有他自己，这些嗜血的血髓虫还能克制的住本能。但一看见这么多新鲜的人肉，还能压抑自己的除了有限的几个以外就没有他人了。

    OP世界的海军维持着全世界海域的治安，靠的可不是怀柔政策。

    对于这种胆敢对海军动手的家伙，哪怕他是人类，也绝不姑息。不需要鼯鼠吩咐，身边同样疲惫的士兵们就一套点射将他射成了筛子。

    灌点水能当花洒使了......

    不过，那猩红的血液，刺鼻的味道，却又是那么的熟悉，根本看不出一点洛亚所说的怪物的样子。

    哪怕对洛亚十分信任，此刻的鼯鼠都不禁陷入迷茫。

    他杀的，真的是血髓虫吗？

    为什么，看上去就是人类？

    “不要怀疑，鼯鼠大人。”

    鼯鼠身边，托尼眉头紧皱说了一句，单手扶着剑柄走上前去。

    锵！

    灰白色的名刀发出一声轻响，托尼单手持剑，一发破空斩击对着地上的“尸体”射了过去。

    “我体内的东西告诉我，这家伙的确是虫子。”

    剑气速度飞快，一个眨眼的时间就出现在了“尸体”身前。

    正在地上装死，后悔于自己鲁莽的汉子猛然睁开眼，突然嘴角裂开到一个正常人达不到的角度，吐出一大堆肉芽来。

    咚！

    那些坚硬如铁的肉芽盘绕在一起，形成一面肉盾，承受了斩击。

    唰！

    趁着这一刻，那尸体迅速的翻身站起来，转身就跑。同时，他身上的血洞以肉眼可见的速度迅速愈合，很快就不再流血。

    这一幕，清晰的落在鼯鼠眼里。

    他沉默的拔出长剑，垂下视线：“啊，是啊。果然不是人。”

    锵！

    剑鸣如龙吟，一道比托尼刚才斩出的剑气大了数倍的青蓝色破空斩击迸射而出，转瞬间就追上了那逃跑中的家伙。

    嗤！

    托尼的视野被耀眼的剑光填满，什么都看不见。但耳边传来的，那种熟悉的刀入血肉的声音告诉他，敌人已经被消灭了。

    待晃眼的剑光暗淡下去，托尼再次抬头看向刚才的位置。

    只见一条绵延上百米的深深切痕出现在了地面，切口光滑无比。沿途的一切都被恐怖的斩击撕开，金属和血肉没有任何区别。

    斯......好可怕的斩击！

    托尼倒吸了口凉气，再一次感觉到了自己与鼯鼠的差距。

    “还要，更努力才行！”

    沉默的举起手中刚刚斩杀敌人的武士刀，鼯鼠振臂高呼：“进攻！杀光这些虫子！！”

    “杀！”

    早已被仇恨注满，怒火攻心的海军士兵终于得到了杀戮的命令，纷纷端起武器冲向小镇。

    一座岛屿都被血祭，没有任何人活下来！这些邪恶的虫子必将为它们的行为付出代价！

    ......

    这是一场屠杀，踹门、开枪击倒、刀砍脊柱，在心里模拟了无数次的动作被娴熟的运用，一条条血髓虫倒在了血泊里。

    就算碰见了计划以外或者自己对付不了的家伙，也立刻就有士兵拿起水壶，泼一滩海水过去。

    沾到还带着凉意的海水，这些虫子就像是遇见了浓酸一般，大片的青烟从皮肤上面冒了出来，惨叫连连。

    但无论它们叫的多么惨烈，抱着复仇心理的海军士兵都没有一丝动摇。他们只会抓住这个机会，绕到对方背后，对准那裂开皮肤下的脊柱。

    用刀砍，用石头砸，用子弹打！

    伴随着要害脊柱的破碎，再强壮的血髓虫都无法独自存活。

    咔擦！

    鼯鼠踩断一根被挑出来的脊柱，那被血肉牵连在一起的肉块顿时发出凄厉的惨叫，剧烈的收缩起来。

    抬开脚，鼯鼠看着泥地里裂开的脊柱。

    在那脊柱的中央，不是白色的脊髓，而是一只有一层粉红肉膜包裹的肥硕虫子，正轻微的颤抖着。

    这一幕托尼看的暗暗心惊，下意识的用手去摸自己的后背。

    “我脊柱里，也是这样子的吗？”

    ......

    虽说诞生了智慧，已经从低级物种进化成了高级生物，但弑杀的基因早已留在血髓虫体内，无法分割。

    这种铭刻在基因里的东西让它们从不畏惧战斗，相反，一天不战斗还浑身难受。

    海军的屠杀只进行短短的几分钟，被枪声惊喜，从而反应过来的血髓虫们就组织起了一次次反扑。

    同类死亡激起了它们的凶性，完全不顾自身伤亡，哪怕是死也要死在冲锋的路上。血髓虫疯狂的反扑让海军一时间损失惨重。

    见状，鼯鼠大声的指挥道：“向我靠拢，收缩防线，集中推进！”

    得到命令，因为战友伤亡逐渐冷静下来的精锐士兵们不需要多说什么，默契的互相掩护，向着鼯鼠靠拢。

    “这要命的时候洛亚跑哪去了？！”

    一剑撕开眼前的敌人，任由对方的鲜血洒自己一身，鼯鼠一脸怒容，恨恨的说道。

    但他话音刚落，无数冰矛就从天而降，将前方大片的敌人给贯穿，直接冻结在了原地。

    呼！

    强烈的风压从头上吹来，逼的鼯鼠用手挡着眼睛。

    “听说你在找我？鼯鼠中将。”

    浑身裹挟着冰晶与寒风，恍若一位冰雪主宰，洛亚从天而降。

    “是洛亚中将！”

    “太好了，洛亚中将来了！”

    恐怖的战绩让洛亚在海军中威望极高，他的到来让被迫收缩防线的海军士气大振！

    “哼，我还以为你被什么敌人缠住了！赶快，解决这些怪物！”

    对于洛亚的回归，鼯鼠也是松了口气。

    说句难听的话，自己年纪大了，还是剑士这种不擅长持久战的职业。在经过了一夜突围后，现在面对小镇里这些比外面强大了不止一倍的虫子，鼯鼠还真的担心自己坚持不下去。

    不过幸好，他们还有洛亚。

    这个实力仅次于大将的怪物新人，不，应该说是新晋中将！

    “哼哼，什么敌人能够缠住我？大将们还是四皇？”洛亚不大不小的开了个玩笑，对于他而言，只要不被那些奇奇怪怪的能力者阴，论实力也就大将和四皇级别的强者还需要仰视了。

    当然，那句“缠住”，也就是个玩笑话。真要碰上大将或者新世界的四皇，什么叫缠住，逃跑才是唯一途径。

    不过玩笑归玩笑，还做的事情可不能慢。

    面对那群像是丧尸一样，吐着触手扑上来的血髓虫们，洛亚抬起右手，一发发冰矛凝聚而出。

    嗡！

    伴随着魔力的震动，成百上千的冰矛突兀的漂浮在了他背后的天空。远远望去，就像一个个整装待发的士兵，在接受领袖检阅一样。

    深深的吸了口气，下一刻，洛亚翻手向前，手掌下压。

    “去......”

第一百九十二章 一击覆灭（第三更！）(aiyousheng.com) 

    明明只是一声轻喝，但随后产生的动静却是刺耳并且恐怖的。

    嗖嗖嗖！！

    得到指令，成百上千的冰矛矛头下压，对准下方的血髓虫们，狂风暴雨一般迸射而出！

    空气被锐利的冰矛划破，发出的炸响已然练成一片，让人耳旁再也听不见其他声音。

    嘭......沙！

    在洛亚一身庞大的魔力加持下，每一发冰矛的威力都足以与炮弹相比。甚至说因为魔力的效果，命中后威力比炮弹更甚！

    只是刚刚接触，那群披着人皮的血髓虫们的骨头就立刻变得粉碎，软成一摊肉泥。而后，冰矛毫不留情的贯穿它们的躯体，砸落在地，溅起大片的泥土。

    没有什么可以阻挡这些冰矛，无论是泥土还是石块，亦或是凶残的血髓虫。全部高高抛起，像是面粉一样，漫天飞舞。

    只是几个呼吸的时间，众人面前的一大片区域就被彻底摧毁。房屋倒塌，大地开裂，血肉与骨骼夹杂在泥土之中，令人作呕。

    等到攻击结束，疲惫的海军士兵们才敢抬起头来，打量四周。

    “好......好可怕。”

    “太厉害了！洛亚中将！”

    面对那些可怕的怪物，想要报仇的自己这边只能憋屈的收缩防线，缓慢的配合鼯鼠将其剿灭。但谁曾想到，就是这样一些强大的怪物，只是一个照面的功夫，就彻底消失了。

    甚至说......

    他们看向前方，在鼯鼠身边慢慢收起手来的洛亚。

    甚至说，这种程度的攻击，对对方而言连热身都不是！

    此刻，他们都是一脸庆幸以及自豪。

    看呐，这就是海军历史上的第一天才，本部中将洛亚！

    有他在，还有什么是我们做不到的？！

    不过，和他们不同，鼯鼠此刻的脸色并不算好。

    洛亚既然能够如此毫不顾忌的使用大范围攻击，甚至说直接把小镇的一角都给摧毁了，那么代表情况真的如他所言。

    现在的镇子里，是真的没有一个活人了。

    有的，只是虫子。

    “比比家族，阿索斯......”鼯鼠从牙缝里小声的挤出这两个名字，身上涌出的强烈煞气将他整个人都染黑，有如实质。远远看去像是披上了一件黑色的披风，令人畏惧。

    对于鼯鼠的反应，洛亚只得暗暗的叹了口气。

    对于鼯鼠这种正直的海军而言，没能挽救受害者，是最让他难过的事情。但逝者已逝，生者除了缅怀......就只能替他们报仇了！

    不只是鼯鼠，还有很多精锐也是很快反应了过来。

    是啊，这么说的话，这个明明寻常的再正常不过的镇子里，是真的没有活人了。

    而我们，只能无力的替他们报仇。

    一时间，整片战场都那么突兀的安静了下去，只有垂死边缘的血髓虫，挣扎着发出咯吱咯吱的声响。

    不过这一丝平静很快就被打破，比比家族培养的血髓虫有很多很多，虽然不能说全部找到了宿主寄生，但数量绝对不是小镇表现出来的那一千左右。

    这一批才被杀光，短短几秒钟后，另一批虫子就嗷嗷叫着从远处跑了过来。

    他们不是贝尔和德爷那种智慧成长到极高的家伙，粗浅的智力程度只告诉了他们一件事情。

    自己的同类被杀了，被海军杀了。

    也就是说对方再也不可能像首领说的那样带他们出海，相反，他们只会把他们消灭在这里。

    那么现在情况就很显然，要么杀光这些海军，要么被海军杀光。

    后面这一条，绝对是任何生物都不会选择的。

    “还真是没完没了啊！”看着那像蚂蚁一样密密麻麻涌上来的红色浪潮，洛亚皱了皱眉。

    然后，他转头看向鼯鼠，开口说道：“除了这些，对面应该还有一位至数位实力强劲的首领。你看是你负责清理这些玩意儿，我去寻找它们，还是说你来？”

    考虑到对方剑士的身份和年纪，洛亚这话说的已经很委婉了。

    清小怪的事情我来，你还是带着托尼去单挑BOSS吧！

    鼯鼠眼里的疲倦洛亚是看得见的，因为托尼的情报出错，想要突围必然得付出很大的代价。而对属下爱护有加的鼯鼠，自然舍不得让士兵们用血肉开路，一定是一马当先身先士卒了。

    面对那么多的变异血虫，这一夜下来，没累趴下就是他老牌中将的底气在支撑，不，硬撑！

    不过，对鼯鼠而言，他现在最感到疲倦的不是肉身，而是心灵。

    一想到全岛数万人都被虫子吃掉，就连最后的希望都没有，他那心里就跟刀绞一般。强烈的冲动一直压在心里，不吐不快。

    听见洛亚的提议，鼯鼠站直身子不屑的一笑：“不，还是你去吧，我可不会飞。这些玩意儿，还是交给我们解决。”

    复仇，需要解决罪魁祸首。

    而现在的情况是，眼前的这一大群吐着触手的怪物都是罪魁祸首！与单独杀几个最强的敌人发泄相比起来，无疑还是大片的割草爽快的多。

    也更能发泄自己内心的憋屈与愤懑！

    至于洛亚言语中透露出来的担心，鼯鼠坚定的表示。哪怕是战死在这，他也要为死去的无辜百姓报仇。

    奥哈拉“屠魔令”的时候，最开始，战国本安排的是他负责前往，但被他拒绝了。无论如何，对手无寸铁的平民开炮，这绝不是他鼯鼠的正义！

    他的正义，是与平民密切相连的！

    就像是现在，既然已经无力回天，那么为失去的平民报仇，是他唯一可以补偿的事情。

    “这样吗，那么你开心就好......”对于鼯鼠的决定，洛亚只是停顿了一秒就继续接口。

    每个人都要为自己的行为付出代价，这句话也是在告诫人们，知道要付出什么代价再做出抉择。

    这是鼯鼠的选择，他必须支持他。

    说完，洛亚瞟向托尼，歉意的笑了笑：“抱歉啊托尼，本以为需要你和我一起去古堡探险的，没想到最后竟然遇见了这种情况......”

    “没事，洛亚。”深深的吸了口气，托尼静静的把那把灰白色的武士刀横放在身前：“是我应该谢谢你才对.......如果不是因为你，恐怕我连完成汉萨遗愿的可能性都没有。”

    “既然真正的凶手们已经伏诛，那么，杀光这些虫子，也算是替汉萨了解心愿了。”

    嗡！

    灰白色的长剑发出一声嗡鸣，似乎是在回应托尼的话。

    “嗯，原来如此吗......”洛亚点点头，不再多言。

    咚！

    在那堪称恐怖的怪力之下，脚下的地面被轻易踩碎，好似炸弹爆炸一般，留下一个大大的凹坑。借着这股冲劲儿，洛亚冲天而起。

    半空中，确定这个位置不会干扰到下面的士兵们战斗了，洛亚才展开了龙翼。

    “小镇东南角是废墟，那里应该是很多虫子的藏身地，你们小心一点。我待会儿会为你们清理一些外围的虫子，你们记得在镇子里面搜寻漏网之鱼。”

    对着下面的鼯鼠喊完，洛亚一振翅膀，向着远处飞去。

第一百九十三章 失踪与选择（第四更！）(aiyousheng.com) 

    和洛亚道别，等待对方飞远之后，鼯鼠这才小声的对身边托尼问道：“怎么，还是联系不上西蒙他们吗？”

    “嗯，的确，还是没办法。”托尼亦是脸色难看的点点头，回答道：“无论是他的私人电话还是军舰上的电话虫，全部都打不通。”

    “那可就麻烦了啊！该死，怎么在这个节骨眼上出这种问题！”鼯鼠紧皱着眉头，头疼不已。

    是的，正如两人交谈的那样，西蒙他们失踪了。在这危险的伊恩岛上，失踪了。

    但这件事两人都不敢告诉洛亚。

    早在昨天天色渐晚的时候，被安排绕岛查探消息的西蒙等人就和他们失去了联系。实际上还是鼯鼠等人主动联系，才发现已经联系不上他们。

    毕竟伊恩岛就那么丁点大，以破浪舰的航行速度，几个小时的时间都足够他们把岛屿边缘的礁石给数清了。这么久没有动静传回来，鼯鼠自然要安排人去问问情况。

    然后一打电话才发现，打不通！

    这可不是一件小事情！

    且不说船上以西蒙为代表，有着数位海军现役军官的家属子弟。就说他们精英营的身份，失踪这个问题就足以让鼯鼠吃几粒速效救心丸了。

    精英营是什么地方？

    海军真正中坚力量的摇篮！每一届的毕业生哪怕再差，日后也都是校官级别的海军！可谓整个海军血液的核心来源！

    精英营的成员又是什么身份？

    前大将泽法的弟子！要知道泽法几年前才损失一批心爱的弟子，这要是再消失一批，别说他鼯鼠，洛亚都得被愤怒的泽法生撕了不可！

    而且托尼还知道，洛亚为了带他们出来，可是在泽法面前立下军令状的！一旦消息传回本部，洛亚受到怎样的惩罚他不知道。但他相信，洛亚一定不介意让他们“全员”失踪！

    在确定了这一批人失踪的消息之后，鼯鼠二话不说，直接下令封口，谨防消息扩散出去。

    他想要安排人手去寻找，但那是不现实也是不可能的。

    没有他的带领，光靠手下这些士兵，他们可没法冲破外面毒虫的包围圈，而洛亚这边的消息一出，他就更没有心思去寻找了。

    就在鼯鼠深感事情要大条了的时候，忽然一个好消息传来。

    那就是托尼竟然有西蒙的生命纸！

    而且，这张生命纸还完整的很！

    细细打听下他才知道了事情的缘由，原来这一届精英营的成员自知实力不如以往，所以他们比以往的都要团结。

    用洛亚的话说就是，废物总是喜欢抱团取暖。

    不过嘴上说的难听，他还是留下了一块自己的生命纸，交给了西蒙。然后大家相互交换，确定可以通过任意五个人就能找到全员才停下交换。

    这样一来，自己这些同伴们无论身在何处，他们都能第一时间得知对方的方向和状态，让力量拧成一股绳。

    托尼手中的生命纸数量是仅多于洛亚的，就手头的两张还是西蒙和阿鲁多钻进他修炼的密室逼他拿着的。

    当然，顺便也替他剪了个指甲。

    通过生命纸反馈的信息，鼯鼠才算是暂时放下心来。因为西蒙和阿鲁多的生命纸只是有些褶皱，并没有缺损。这代表他们现在或许是受伤了，但并不危及生命。

    “没事就打打电话吧.....哎，如果被洛亚知道我们把人搞丢了，你说他会不会生气？”

    “我觉得直接在本部预订病房更现实一点，鼯鼠大人。”

    想起刚出海那会儿洛亚告诫自己的话，托尼嘴角抽抽，整个人都不好了。

    不过不管再担心，现在最主要的事情还是解决掉这些虫子......

    轰！

    一道巨大的寒冰龙卷在远处天空中浮现，一栋栋建筑以肉眼可见的速度消失。

    “洛亚去消灭敌人的增援了，将士们，跟我冲！”

    见状，鼯鼠抓住时间大喝一声，拔剑而上。

    “哦呼！！！”

    ......

    冰龙的咆哮！

    冰龙的翼击！

    冰原・千林突！

    寒冰炸弹改・蛛丝！

    一个个清场专用的技能被洛亚毫不犹豫的扔到下方的镇子上，只是片刻的时间，大半个个小镇就变成了废墟残垣，如同推进城的寒冰地狱一般。

    不过即便如此，他依旧没有发现镇长德爷的踪迹。

    那是他可以肯定的另一个血髓虫领袖，而且智商已经进化到了极高的地步，必须找到它。

    近距离接触过德爷，哪怕不用生灵之敌，不开见闻色霸气，虽说后者的强度并不适合找人就是。

    就算相隔很远，洛亚也能闻到对方的味道。

    按理说应该是这样才对。

    但是他现在都快把镇子拆了，对方都依旧没有出现。

    “可恶，那么到底是跑回废墟了还是回到城堡了？”看着下方已经变成一片废墟的原镇长办公楼，洛亚眉头紧皱。

    这两个地方一个在自己左手边，另一个在自己右手边，并且地形复杂，隐蔽处极多，想要同时搜索是不现实的。

    “废墟的话，那里大不了是和贝尔一样，是它们负责进食的位置。而且能被关起来当做食物的家伙，也应该强不到哪去......那么。”洛亚想了想，看向远处的古堡：“我还是去那里吧。”

    想到这，洛亚立刻转向，向着城堡飞去。不过再飞行了两秒后，他觉得自己还是应该为鼯鼠他们减轻一点负担。

    “鬼知道废墟下面还有多少虫子，能杀一点是一点。”

    抱着这样的想法，洛亚抬起右手，庞大的魔力迅速的凝聚在手上，像是一个拳套一样。

    咔！

    龙翼一挥，地面上迅速冒起一道道厚厚的冰墙。

    感觉到空气中的冰元素终于充沛了起来，洛亚满意的点点头，随后握拳......出拳。

    “灭龙奥义・天宇降临！”

    就像是有什么东西在拨动心弦，无形的震动向着四周扩散而去，顿时吸引了所有人的注意力。伴随着洛亚的动作，空气中的无数冰元素乳燕投林一般迅速聚集在他的拳头上。

    在冰元素的聚集下，本无形无质的魔力迅速变的洁白，耀眼的光芒压缩在一个小圆球里，白的是那么纯粹。

    然后，下一秒，光球轰然炸碎，一道几米高的粗大光柱从拳头位置陡然发射了出去。

    “嗯？那招是？”远处，鼯鼠微微眯起眼睛，看向光柱的方向。

    不知道为什么，再一次看见这招，他有一种深深的不安，好像某个不良分子又要搞事情了。

    不过他转念一想，觉得自己是多虑了。

    这座小镇全是虫子，洛亚哪怕使用另一招奥义都不用怕伤及无辜，还能闹什么乱子出来？

    事情会如鼯鼠所愿吗？

    只见那粗大的白色光柱迅速的没入地面，如同一把烧红的餐刀，切进了大地这块黄油之中，在地面留下一个圆形的巨大深坑。

    咚！

    不知道过了多久，被挖出一个大坑的地下陡然传来一声爆炸的闷响，整座小镇都好像地震了一般。

    几秒后，伴随着噗呲的切割声音，大片的冰刺从地面升起，密密麻麻的好像冰之森林一般。

    看着冰刺上沾染到的血迹，洛亚嗯了一声：“果然地下都是虫子，幸好本大爷有先见之明。”

    说完这话，洛亚满意的哼着歌，飞往城堡。

    然而，他却是没有看见，在那一片冰刺地狱里，有那么一些铁制的东西，被冰刺顶了出来。像是大门上的锁扣，又像是什么束缚用的枷锁。

第一百九十四章 爱惹事的拆迁工（第五更！！！）(aiyousheng.com) 

    比比家族的城堡和洛亚印象当中的城堡并不一样。

    虽说他来到这个世界还真没看见过什么像样的城堡，但凭借前世网络大爆炸所带来的影响，还有各种各样电视剧电影里的场景，洛亚也算是对城堡有一点了解。

    但在他的认知里面，绝对没有任何一座城堡，是长成这幅德性的！

    光从外表来看，这哪是什么城堡。

    这分明就是一只站起来的甲壳虫！

    哪怕在甲壳虫的脑袋那里，并不是虫子脑袋，而是比比家族先祖特意打造的的石制大头像......但这样的感觉就更怪了啊！

    想想一下，一座七八层楼那么高的建筑，外形却是一个穿着虫子外套的老头！

    这是多么辣眼睛的一幕！

    尤其是被贝尔它们烧毁之后，经历了这几个月的日晒雨淋，此刻整栋城堡的外墙上到处都是大片的青苔和黑印，将这座巨大的雕像染的五颜六色。

    只是看一眼，洛亚就有点不想靠近这鬼建筑。

    这里有着很茂密的驱虫带，那是比比家族先代一代一代传下了的规矩。所以这里，现在看不见任何血髓虫的痕迹。

    啪嗒！

    洛亚落在这座城堡的那老头头像脑袋上，轻轻的踩了两下。

    “质量倒是不错，烧成这样了竟然都没倒！”看着不远处窗户上破碎的玻璃和焦黑的印记，洛亚倒是有些惊讶他们的作为了。

    火焰能够烧到这么高的位置，可想而知，贝尔它们放的那把火到底有多大。然而就是这种大火，都没能让城堡崩塌一点，不得不让人赞叹建造者的工艺水准。

    稍微感慨一下比比家族城堡的质量，洛亚起跳到半空，张开翅膀，借助气流缓缓的盘绕在城堡周围，感知着里面的情况。

    但是，即便如此，他依旧没有发现德爷的踪迹。

    “这可就奇怪了，难道他还跑小镇外面去了？”洛亚扣着脑袋，落在城堡的大门前：“不，应该不是。”

    随即，洛亚就将自己的猜测抛之脑后。

    小镇外面的虫子有多密集他很清楚，而且没有龙威这种BUG级的东西，德爷想要离开必然少不了战斗。

    六感敏锐的洛亚可以保证，从昨天到现在，小镇外面并没有战斗发生。而且他那属于龙的，冥冥之中的第六感告诉他，敌人还在小镇里，只是不知道隐藏在了哪里。

    推开眼前城堡的大门，那铁扣上的灰尘告诉洛亚，这扇门有很久没人碰过了。

    吱呀！

    城堡的大门发出难听的咯吱声，缓缓的向着两边靠去。

    被火烧，被雨淋，几个月下来，它能够保证不倒塌就算不错了。走进城堡，洛亚奇怪四下打量，但很快他就再一次失望。

    “又不在，那他跑哪去了？”

    大门后面，地板和家具的残肢上都积满了厚厚的灰尘，没有一丝有活物的迹象。

    经过一番寻找，洛亚放弃了继续。

    “捉迷藏什么的，果然不是我擅长的东西！”

    如此感慨着，洛亚用剃直接从窗户里弹了出去，来到外面。

    然后，他举起手，蓝色的光芒凝聚在拳头上：“作为灭龙魔导士，我按部就班的找你才是石乐志，你既然要躲，那我就直接砸！反正找到也是杀了你，如果你真的躲在城堡里，那岂不是省了我一番功夫！”

    冰龙的......霜拳！

    一拳挥出，强大的寒风陡然出现，方圆百米的树林和地面都被冻结。

    咚！

    拳头砸在城堡的外墙壁上，发出沉闷的撞击声。

    然而倒塌并没有出现，在洛亚的控制下，这一次的霜拳不会对城堡造成多大的物理破坏。

    他更主要的目的，还是冻结。

    咔嚓咔嚓！

    冰龙之力迅速涌出，从他击中的位置，大片大片的冰晶出现，沿着墙壁向着上下左右蔓延。

    很快，整个城堡就被寒冰所覆盖，再也看不见一丝焦黑。

    做完这些，洛亚收起拳头，再一次蓄力。

    只不过这一次用的不是单手，而是双手。

    嗡！

    诡异而危险的气息缠绕在他的拳头上，蓝色与黑色在皮肤上交替出现。

    奥义・六王绝枪！

    冰冻物体硬度的确有所加强，但除了特殊材料以外，其余物体冰冻后它的韧性都没有冻结前强。

    而在洛亚的有意控制下，这座城堡被冻结的程度刚好处于最脆弱的状态，现在只需要击碎一个角落。在多米罗骨牌的效应下，整座城堡就会被重力拉扯，自己倒下去。

    嘭！

    强大的冲击波笔直的贯入墙体，一路向前，将一整面承重墙破坏殆尽。

    吱......呀！

    立刻的，这栋城堡就开始震动了起来。低沉有力的咆哮不绝于耳，似乎是在发出最后的悲鸣。

    它也的确应该如此，因为洛亚破坏了节点位置，正是“甲壳虫”屁股下面。

    也就是俗称的“菊部地区”。

    当然，选择这个位置不是洛亚恶俗，而是有着深切思虑的。

    这座城堡看上去就像是一只站起来的大虫子，那么可想而知，对方在建造的时候，对于最下面承重的两只后腿一定会着重加强加厚，确保在修建上面的时候城堡不会倒塌。

    而且整座城堡的重心也在配合这两个位置，如果不是直接失去一只脚，那么城堡是不会倒塌的。

    但是问题来了，如果想做到那种程度，得用多大的劲儿啊！

    作为库赞的弟子，懒散是唯一师门规定。洛亚表示，绝对不废那个劲儿！

    于是，他上下扫视，找到了这个位置。

    当这里面的承重墙被破坏，左右两边的东西自然会在重力的拉扯下往中央塌陷。

    哗啦......嘭！

    事实正如洛亚所预计的那样，哪怕两根承受压力最多的“脚”并没有崩塌，但在它们之上的建筑就没有它们那么牢固了。

    城堡中央就像是出现了一个黑洞一般，两旁的砖石前仆后继的向着那里涌去。

    大块的冰与石头从天而降，在地面砸出一个个大坑。

    “这样，你就躲不下去了吧？”

    看着自己的杰作，洛亚微微一笑。

    ......

    就在洛亚扮演拆迁队的时候，另一边，曙光镇废墟。

    随着战斗的继续，冲出来的血髓虫越来越少。这让海军们也可以稍微放松一点，分做几批交替，稍事休息一下。

    觉得大家休息的差不多了，鼯鼠灌了口水，然后把瓶子里剩下的水从头上倒下，让自己清醒一点。

    一头亮丽的紫发被水一冲，乱七八糟的搭在他光亮的脑袋上。

    不过现在不是顾忌自己形象的时候，士兵们还在战斗，他不能休息。

    用手把脸上的水迹抹去，鼯鼠杵着剑鞘从石块上站起来，继续冲杀上去。

    “快了，要不了多久，就能清理完！”

    正当鼯鼠这么想着的时候，托尼出现在他身旁。

    “鼯鼠大人，已经很靠近废墟了。是不是让兄弟们都压上来？”

    “已经到了吗？”鼯鼠微微一愣，惊讶的问道。

    这小镇说大不大，但说小也的确不小。

    尤其是他们一边推进还要一边与血髓虫厮杀，移动的更是缓慢。

    没想到，竟然这么快就杀了个对穿。

    虽然只是从南面杀到东南面的对穿。

    “是啊，多亏洛亚......”托尼喘着粗气回答道。他也是累的够呛，因为体内还寄生着一个耗能大户。他的体力现在比一般士兵还拮据，每一分每一毫都得认真思量后才能使用。

    不过就算如此，现在他体内的血髓虫也已经开始闹别扭了。因为没有充足的能量摄入，还不停的让它分裂攻击，它差点忍不住和希思维尔那时一样，控制托尼去猎食了。

    正如托尼所说的，多亏了洛亚。因为他的各种清场，导致这一片区域的血髓虫数量简直少的可怜，这才是他们推进的如此之快的真正原因。

    看着那片被洛亚单独点出来的废墟，那一根根冰刺上面都带满了鲜血，鼯鼠点点头，郑重的说道：“通知大家打起精神来，接下来是一场硬仗！”

    “是！”

    托尼大声的敬礼，然后跑去通知后方休息的战友了。

    很快，现存238人的海军部队全部集合完毕，在鼯鼠的带领下，缓缓的开波进废墟当中。

    全数集结的海军是坚不可摧的，这是通过之前的战斗血髓虫们得出的结论。

    面对突然聚集起来的海军，这下子就不是它们进攻了。

    “杀啊！”

    “快！左边的拦住它们！”

    “包围圈！”

    一个人的力量有限，但一群人的力量是无限的。单打独斗，随意一只血髓虫都能轻松的杀死一名训练有素的普通士兵。但双方同样数量，并且还知道对手弱点的时候，血髓虫的结局就注定了。

    “看上去，这里也没有多少虫子嘛！”

    一个海军轻松的瞄准，扣动扳机，收割着血髓虫的生命。

    作为少数几个能够用枪在10米外命中移动中血髓虫脊柱的家伙，他算是队伍里最受优待的家伙了。

    “不要大意，我......”

    托尼正在他的身边休息，听见这话想要劝诫他一番。

    但是，他才刚刚开口，就被一个如同闷雷一般的声音打断。

    “冻死老子了！！！”

    “谁敢打扰胡克大人睡觉！”

    “我要生吞了你！！！”

    听着这地面下传来的怒吼，托尼一脸懵逼。

    “冻死”这个词用的很巧妙！

    一听就知道罪魁祸首是谁！

第一百九十五章 巨人与斧头(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    大地开始颤抖，一条条深不见底裂缝出现在地面上。

    恐怖的震动一出现，托尼体内和外面血髓虫们就好像遇见了什么天敌，想要逃离这个地方。

    “这......到底发生了什么事？！”托尼只感到身体一阵剧痛，强烈的疼痛感哪怕是他这个经历过无数痛苦的硬汉都有点沉受不住，一个跄踉跪倒在地。

    血髓虫可是寄生在他脊柱里面的，当它开始害怕并且想要逃离的时候，一举一动都能让托尼痛不欲生。这种疼痛可不是外伤能够比拟的，是真・痛入骨髓！

    不过现在可没人有空去管托尼发生了什么，包括鼯鼠。因为他们全都谨慎的端着武器，神色紧张的看着地面下探出来的那一只巨大的手掌。

    那是一只看上去没有什么肉，干杯的只剩下了皮包骨头的黝黑手掌。似乎是在泥土里埋着，又或者是伸出来时沾染到的，那手掌上到处可见滑腻的烂泥和虫子的残躯。

    当然如果只是一只手，哪怕是骨头都没办法让海军们谨慎起来。能从地里爬出来的东西多了去，就算是真的僵尸又如何？

    不过，如果这只手光是一根手指就有三层楼高呢......

    这就很惊悚了好吗！

    “鼯，鼯鼠大人，要不要......攻击呢？”

    一个海军士兵来到鼯鼠身边，咽着口水小心的问道。

    话说，我们待会儿该不会是要和这不知名的怪物战斗吧？

    讲点道理，恐怕一般的海王类都没对方大吧！！

    一巴掌下来就成肉泥了，抠都抠不出来那种！

    “不，暂时不要。”

    鼯鼠的话让这个士兵稍稍安定了一点，不过他的下一句话依旧让他吊起了心来。

    “对方应该是有智慧的东西，待会儿我去和他交涉一下，你们尽量退远点。”

    交涉？

    那海军士兵一脸懵逼。

    我还社交呢！

    和这种怪物有什么好聊的？

    等等......

    他忽然想起这怪物刚才发出的咆哮，好像说了什么“冻死我了”。

    微微一愣，他惊悚的看着身边的鼯鼠。

    鼯鼠大人，应该不会那样做吧？

    ......

    “果然，不在这里吗？”

    等待灰尘散去，洛亚头疼的在城堡废墟上盘旋飞行许久，最后不甘的得出了结论。

    贝尔有没有说实话他不清楚，但他可以肯定，德爷比贝尔身份更高，有些东西一定是贝尔不知道的。

    如果德爷真的逃脱了，那对这个世界而言，可真不是什么好事情。

    “咦？这是什么？”

    正当他头疼不已的时候，一个红色的小箱子出现在他的视线范围内。

    在那碎石瓦砾之中，这箱子的一角被砸瘪了下去，上面的纹路也因此缺了一块。不过看着它上面那块三米多高的巨大头像，这只瘪了一角的箱子就是那么的显眼了。

    这质量简直杠杠的！

    嘭！

    一脚把箱子上面的石块踢飞，洛亚弯下腰捡起这东西，仔细的打量着。

    在箱子的正面，也就是盖子的顶端，有那么一幅被刻刀雕刻出来的画卷。背景是惊涛骇浪中的海岛，从岛屿外形轮廓来看，有点像是现在的伊恩岛。

    而在疑是伊恩岛的岛屿旁边，海面上站在一个应该是巨人的玩意儿。

    的确是巨人。

    从刻画的角度去看，这巨人站在海面上，汹涌的海水只拍击到了他的膝盖。穿着皮短裙的他手里握着一把比曙光镇还要巨大的斧头，仰天怒吼，似乎是在发泄什么。

    “巨人、斧头？海贼王世界除了诸葛乱入，还有盘古乱入进来了吗？”看着箱子上的图案，洛亚嗤笑出来。

    这箱子应该有些年头了，锁扣都被腐蚀的不成样子。只是轻轻用力，那锁扣的外层就被拧碎。

    不过，当外面那层铁制的外壳碎掉之后，露出的东西让洛亚微微皱眉。

    “这是......海楼石！”

    洛亚之前接触到的海楼石并不多，而且大部分是别人在使用。毕业之后，他本可以申请海楼石手铐随身携带，不过他没有那么做就是了。

    因为通过和黄猿的战斗他知道，自己那贯入魔力的冰块可以起到和霸气一样的效果，接触到自然系的实体。

    海楼石也不过是让能力者没力气使用能力而已，除了自然系，平常还不如自己的冰块好用。

    不过这并不代表洛亚就不认识它们，他不使用，他统领的属下也要啊。

    先是使用海楼石打造锁扣和箱子，然后再在外面包裹上一层金属，虽然不知道这有什么用，但洛亚现在对里面的东西是越发好奇了。

    “幸好，咱是冰属性滴！”

    微微一笑，洛亚伸出食指，让一根冰柱缓缓的伸进锁扣里面。

    “这里凹一点，这里高一点，两个突起......好的，搞定了！”

    咔嚓！

    冰块制造的钥匙轻轻扭动，锁扣应声而落。

    “来，让我看看，你们到底在藏些什么玩意儿！”

    说着，洛亚身上浮现出坚硬的黑色，谨慎的开启了武装色霸气。

    ......

    “胡克很生气！后果，很严重！！！”

    刚刚把脑袋挤出地面，那巨人顿时发出一阵长长的咆哮。

    这声音是那么的巨大，离得近点，耳膜都会被震破。

    只不过随着他的咆哮，托尼感觉体内的血髓虫更加暴躁了，如果不是他极尽全力在安抚，现在早已破体而出，逃离此地。

    是真的破体而出！

    在那巨人脑袋发出咆哮的时候，四周围的血髓虫们就像是中邪了一般，肢体不正常的扭动着，集体原地尬舞。

    然后......嘭的一下！

    血肉炸开，碎落一地。

    那些披着人皮的血髓虫，它们的背部全部直接炸出一个血坑。它们寄生时所依附的脊柱在爆炸中生生断裂，露出里面不停颤动的肉块，模样凄惨无比。

    没了寄生的位置，离开脊柱的血髓虫吱呀的惨叫着，很快便失去了生命。

    “血髓虫的天敌吗？”看着这一幕，鼯鼠不知道是该喜悦还是该紧张。

    嗅嗅！

    这时，巨人那同样只剩下皮包骨的脑袋微微一动，似乎是嗅到了什么东西。他眨巴下眼睛，一对没有瞳仁的黑色眼珠子直勾勾的望着下方跪倒在地的托尼。

    “我闻到了血虫的味道！可恶！竟然还有余孽存活于世！”

    咕噜！

    托尼脸色难看的咽下口水，迎着对方的口臭，背脊一片发凉。

    看样子，对方和血虫貌似有什么深仇大恨，自己出现在这，貌似是个错误的决定啊！

第一百九十六章 生命之源(aiyousheng.com) 

    与此同时，比比家族城堡废墟上。

    “嗯？那边发生什么了吗？”坐在从废墟里扒拉出来的椅子上，洛亚抬起头看向镇子的方向，眨眨眼。

    那一声咆哮响彻整个岛屿，他自然听得见。不过考虑到有鼯鼠这位老牌中将在那边压阵，洛亚并不着急去查看情况，因为在他的手上，有两个东西十分引人注目。

    其中一个，是一团不停闪烁着红光的晶石，那红色如血一般浓烈，但却晶莹剔透。只是看着，似乎就能闻到一股刺鼻的血腥味。

    而另一个，则是一团蓝白色的晶石。不过它没有和红色晶石一样不停闪耀，只是安静的散发着荧光。皮肤接触，还有一种酥酥麻麻的感觉。

    箱子里的羊皮纸告诉洛亚，这两个东西，一个叫生命之源，一个叫雷电晶石，是比比家族最为重要的传承。

    不过，比比家族现在应该是第15代人了。但那上面的最后绝笔，却是第11代家主留下的。

    也就是说，在最近的这几百年里，这玩意儿都尘封在城堡深处，没有被人发现。

    从一开始，洛亚就一直好奇一个问题。

    那就是比比家族为什么那么醉心于研究虫子，甚至说不惜研究寄生虫这种危险的玩意儿。

    要知道比比家族有史料记载的历史就超过300年，每一代人无一例外，全部投身于豢养虫子的日常当中。

    但即便如此，也没见他们拿出什么惊天动地的成就出来。

    就连现在让洛亚这种等级的强者都心生畏惧的虫子，也是在修罗带着天龙人命令逼迫之下，才开始进行的研究。

    那么他们一直以来是在干啥？

    能够坚持这么多代人，总得有个高大上的目标吧？

    油女一族玩虫子还是生活所迫，人在忍界，身不由己呢！

    比比家族又是为了什么？

    这张羊皮纸给了洛亚答案。

    其实，比比家族并不是什么世代豢养虫子的家族！

    虫子只是一个外在形式，他们想要研究的根源，实际上是生命的起源。

    是的，你没听错。

    他们要研究的是生命的起源！！！

    看着手上那块被称为生命之源的晶石，洛亚整个人画风都凌乱了起来。在这个充满了友情与梦想的OP世界，有人竟然是单纯的以发展科学为目标在研究生命的起源，这画风岂止是不对，简直偏到了无以复加的地步！

    不过这也说明了比比家族到底是为什么才这么努力的研究。

    而且和进化形态相当完善的哺乳动物相比，虫子无疑具备着更大的可塑性和不确定性。

    这才是比比家族豢养虫子的真正原因。

    而那一颗雷电晶石，是比比家族后来发现并且保存下来的。因为那里面携带的电流用来抑制与激活生命之源刚刚好，相当于一个开关。

    这个箱子，里面的东西实际上是比比家族的立族之本。只要有生命之源在手，比比家族哪怕被历史所掩埋，也依旧可以重新站起来。

    只不过尴尬的是，比比家族从十一代开始，就再也没找到过这传承的道具。

    任他们抠破脑袋也想不到，这个比比家族的立族之本，竟然会藏在他们城堡外的那颗老人头像里面。

    就是洛亚之前看见的，“穿着甲壳虫外衣的老头”的脑袋里。

    直到今天，被拆迁队成员洛亚直接把整座城堡给拆了，这份传承的才得以重见天日。

    不过关于那个图案上的巨人，羊皮纸上只是提了一句，尽量避免接触，就再无更多描写。

    对此洛亚猜测，巨人极有可能是在比比家族先祖留下这份传承以后才出现的，非常有可能是因为生命之源才找到了伊恩岛来。

    不过这些都是每一代家主间口口相传的事情，想要知道详细情报，还是得需要把德爷给请出来。

    他可是比比家族唯一一个寄生了血髓虫的成员，也是比比家族当代家主。

    毕竟是天龙人，如果血髓虫有什么隐患，只有他们植入的话岂不是在找死。所以阿索斯家族的家伙逼迫比比家族的家主和他们一起植入了血髓虫，如果有什么问题，大家一起死。

    布鲁布鲁布鲁......

    这时，怀里电话虫的声音惊动了洛亚。

    “这个时间谁打我电话干啥？”洛亚奇怪的挠挠头，拿出了自己的电话虫。

    “莫西莫西，哪位？”

    下一刻。

    “混蛋，电话虫会模拟通话人外貌的好吗！！！”问完话的一瞬间，电话虫就传来了鼯鼠的咆哮。

    看着那两只大眼珠子中间的一撮亮丽的紫毛，洛亚嘴角抽抽：虽然来了这么久，但这个习惯还是改不了啊。

    不过现在可不是纠结这个问题的时候，现在这个时间点，鼯鼠可应该很忙才对，他给自己打电话做啥？

    当下，洛亚便问出了问题：“怎么了鼯鼠中将？你们碰见什么麻烦事了吗？”

    “啊，的确是麻烦事。”奔跑中的鼯鼠回头一脚把砸来的石块踢飞，电话虫里传来的巨响让洛亚嘴角不自觉的抽动。

    这鼯鼠到底是在干啥？

    “你那边有时间就赶快过来一下，我们这里......需要支援。”

    神TM有时间！

    我是不是说没空你就不需要支援了？

    洛亚一脑袋黑线，对于显然陷入苦战还极力保持镇（zui）定（yin）的鼯鼠表示鄙视。

    不过和寻找德爷比起来，的确还是自己人的安危更加重要一点。当下，洛亚也顾不得多说什么。

    “坚持一分钟，马上到！”

    轰！

    龙鳞再次爆开，洛亚直接踩爆地面，冲天而起。

    等他离开很久后，一根比头发丝还细小的红色肉芽才慢慢的从离地面几米的位置伸了上去。然后张开顶端的大口，贪婪的吸了口新鲜空气。

    源源不断的新鲜气体涌入，让躲藏在泥土深处的德爷终于觉得脑袋清醒了点。

    黑暗中，德爷的眼睛充斥着贪婪和恐惧。

    “原来那东西一直都在城堡里，只是我没有找到！只要得到它，我一定可以......”

    嘭！

    这时，头顶传来的强烈震动让德爷心中一惊。他还没来得及做什么，就觉得四周围突然亮了起来。

    “这是......怎么回事？”

    他迷茫的眨眨眼，低头看去。只见地面上一大块的泥土被整齐的切开，自己从腰腹的位置开始，也直接被拦腰斩断。他上半身飞在了半空中，下半身还深埋在泥土里。

    这时，他的耳边突然响起洛亚的声音。

    “血髓虫离开宿主后十几秒就会死，那也代表着，血髓虫想要活着，就需要和宿主一样的条件。”

    “对人类而言，氧气，可是很重要的东西哟。镇长先生！”

    “你？！”德爷震惊的回过头去，只见爆出龙鳞的洛亚漂浮在空中，一脸微笑的看着他。在他的身后，一道巨大的冰翼正缓缓收拢回去。

    “你太大意了，虫子！”

第一百九十七章 Plan B！(aiyousheng.com) 

    洛亚在笑，语气也很温柔。但他说的话，却让德爷感到了彻彻底底的冰凉。

    “你......”他正准备说点什么，一股寒气却从对方身上陡然升起，迅速的爬满了他全身。只来得及瞪大眼睛，只剩半截的德爷就变成了一大坨冰块。

    咚！

    失去惯性，冰块迅速的摔落在地。不过洛亚制造的冰块硬度比库赞制造的还强，这点高度摔下去，连一点冰渣都没有崩出来。

    “你应该庆幸我找到了这个箱子，不然我不介意让你尝尝满清十大酷刑。”看着地面上的冰块，洛亚声音冷冽刺骨：“不过现在，我可没空来审你，老实待着吧。”

    说完话，洛亚双手张开，澎湃的魔力不要钱一般的迅速涌出。

    咔嚓咔嚓！

    伴随着清脆的冻结声，两面巨大的冰墙从地面上升起。当冰块升起了足足有十米的高度与宽度，洛亚双手猛然合拢，轻喝出口。

    “合！”

    咚！

    那两面冰墙像是巨兽一般从地面犁过，将德爷重重的挤压在了中间位置，变成了一座冰山。

    做完这些，洛亚才停止了魔力输送，转身离开。

    不管德爷有什么把戏，在这种双层保险下，他都是逃不掉的。

    ......

    小镇废墟处，此刻战况已经到了一个相当激烈的地步。

    当然是单方面的激烈......

    看着巨人那一幅轻松至极的模样，就知道他还并没有使用全力。

    事实也正是如此，别看他随手一挖就是一团房屋大小的泥土石块，劈头盖脸的砸向鼯鼠等人。但他的动作和神态无疑不是迫切想杀了他们，甚至说，他还有点疑惑。

    疑惑于面前这个人类想要保护的血虫为什么气息和以前不一样了。

    嘭......沙！

    数吨重的泥土和石块被扔了过来，那轻松的模样就和普通人扔了个棒球一样。但这个“棒球”鼯鼠可不敢接，哪怕看上去很惨，瘦的皮包骨头，对方的力气也不是他可以抗衡的。

    “洛亚到底什么时候到？我们的人撤离完了吗？”

    “不知道！”托尼不耐烦的吼着，背后传来的剧痛让他每一下动作都变得艰难无比。不过即便如此，他还是得跑。因为巨人的目标一直都是他，停下的结局就是被砸成肉泥。

    又一次翻滚躲开溅落的碎石，他抽空抬头扫视一圈四周，还是开口回答了鼯鼠的问题：“鼯鼠大人，人已经撤离完了！你不用挡那么多次！”

    “很好！”听见这话，鼯鼠松了口气，面对巨人再一次抛出来的“投掷物”，嘴角抽搐的选择了躲避。

    鬼知道为什么，这一次他从地下竟然掏出来了一堆血髓虫的尸体！谁会想用剑去碰一下那恶心的粘液和污血？

    嘭......哗啦啦！

    肌肉和骨骼在巨人的巨力之下瞬间收缩，骨骼碎裂的声音让人听的头皮发麻。将手上的尸体揉成肉球，那自称胡克的巨人再次怒吼，对着托尼扔了过去。

    “血虫，死吧！”

    “......都说了老子这是血髓虫！是新品种！”托尼尖牙怒吼，然后继续逃跑。

    “胡克不管，胡克要消灭血虫！”

    只露出半边肩膀和两个前臂的胡克怒吼着，再次挖出一团东西来。

    听见胡克的回答，逃跑中的托尼和鼯鼠差点一个趔趄摔倒在地。

    你他喵的是三岁小孩吗？！！

    这么任性的话都说的出来！

    一个握着核弹发射按钮的熊孩子是最为恐怖不过的，这一句话放在现在的巨人胡克身上也同样适用。

    不管如何，他的体型实在是太巨大了！

    光是活动手腕扔出来的各种垃圾，覆盖范围都是整个小镇。一个巴掌落在地上，产生的震动就跟地震了一样。

    而且，最为要命的是，这家伙身上简直硬的可怕！

    别看他身上只剩下薄薄的一层皮，瘦的跟个骷髅一样。但就是那层薄薄的皮肤组织，其硬度出乎所有人的预料，子弹打上去连个白痕都不能留下。

    就连鼯鼠的全力一击，也不过将其堪堪砍穿。但在面对皮肤后面那更为坚硬的骨头时，以往锐利的剑气就没了办法。

    如果，我现在年轻一点就好了。

    鼯鼠不止一次的如此想象。

    从昨天到现在，经过连番的战斗。哪怕是他，一名海军本部中将，老牌实力派强者，现在都处于深深的疲倦当中。

    现在能发出的斩击力度和他平常相比，弱了何止一筹？

    就算依旧不能斩杀这个巨人，也不会像现在这么捉襟见拙。

    那么，既然打不过，就只有用B计划了......

    这样想着，鼯鼠深深的吸了口气，躲开攻击落地后对巨人大声的喊道。

    “喂！你不是说你被冻伤了吗？你先去报仇不行啊！我已经把伤害你的罪魁祸首给叫来了！”

    托尼：“......”

    洛亚：“......”

    握草！

    托尼忽然一脸惊悚的看着身边布满鳞片的人形生物，随即反应过来，讪笑道：“哟，洛亚，你什么时候来的？”

    “先说好啊，这件事是鼯鼠大人自己决定的，我可一点都不知情。”

    “啊，这样啊。某人刚刚出卖我的时候，正好赶到。”洛亚斜着眼睛看了托尼一眼，语气中充满了杀气。

    “托尼，你说我是揍他一顿呢？还是揍他一顿呢？还是揍他一顿呢？”

    这三个选项有什么区别！！！

    “这个嘛......你们自己商量吧！我先撤退了。”感受到洛亚眼里的杀意，托尼讪讪的笑着，然后转身就跑。

    看着他远去，洛亚这才回过头，嘴角扯出一丝微笑：“鼯鼠中将，需要帮忙吗？”

    “啊，是洛亚啊！”疲倦加上忙于躲避攻击，所以鼯鼠并没有在洛亚到来时第一时间发现他，此刻很自然的回过头来，惊喜的说道：“你竟然这么快就赶回来了，怎么样，敌人消灭了没......不对，现在不是说这些的时候，赶紧过来帮忙！”

    “的确，现在不是说这些的时候......”洛亚呵呵一笑，深深的吸了一大口气，同时，一道蓝色的魔法阵出现在他的身前。

    “冰龙的......咆哮！”

    “喂！我还在这里啊混蛋小子！”

    ......

    “嗯？冰？”听见鼯鼠的声音，胡克下意识的回过头，顺着声音的方向望去。

    果不其然，他立马就看见了一道数十米高的巨大寒冰龙卷正直直的朝他脸上扑过来。

    “可恶！就是你干的！”认清了攻击者是谁，胡克愤怒的扭动身子，想要从地面爬出。

    “胡克要踩扁你！”

    不过，他却是忘了。

    那些束缚他四肢和躯干的枷锁，只有手上的和上半身的被洛亚破坏掉了，其余部位依旧将他死死的锁在地下。

    这一挣扎，脚下被固定在泥土下层的枷锁顿时迸射出无数电流，将他整个人都烤的酥香无比。

    嗷呜！！！

    看着眼前耀眼的电光和惨叫的胡克，洛亚有些懵逼。

    话说，我的冰还带电吗？我咋不知道呢！

第一百九十八章 璀璨剑光(aiyousheng.com) 

    啊！！！

    从束缚装置上传来的强大电流让巨人胡克忍不住发出阵阵悲鸣，那刺目的电光哪怕相隔很远，在小镇外面的海军士兵们都看得清清楚楚。

    被电流麻痹的动作，胡克手上准备格挡的动作停顿了下来，然后洛亚那发冰龙的咆哮眨眼间就将其淹没。

    轰隆隆！

    巨大的寒冰龙卷重重的轰击在地面上，眨眼间就将大片区域冰封。

    然后，在魔力的影响下轰然炸裂，无数大大小小的碎冰化作一把把锐利的尖刀，向着四周围突刺出去。

    但那些碎冰并没有被强大的气流直接吹飞，继续在魔力的影响下，形成了一个倒扣的大碗。冰屑高速进行顺时针的转动，绞杀着范围内的一切。

    叮叮当当！

    清脆的敲打声不绝于耳的响起，密密麻麻的练成一片，让人耳膜发涨。

    “好强的防御，这玩意儿也会武装色霸气......吗.......额？！”听见里面的动静，洛亚正在发表感慨。然后，一个浑身漆黑的人影就来到了他的身边。

    “额，鼯鼠中将，原来是你啊！”

    说着，洛亚看向一边，扣着鼻孔。

    “哎呀，刚才真是不好意思，没有注意到你还在那边。一定是被他挡住了视线，对，就是被挡住了。”

    被挡住个屁啊！

    老子明明在你面前！

    鼯鼠气的脸都在抖，指着洛亚说不出话来。

    不一会儿，他颓然的散去武装色霸气，一屁股坐到地上，大口大口的喘气。

    “你个混小子，这是战术你都不懂？”

    时到今日，鼯鼠哪还不知道洛亚为什么要把他都笼罩在攻击范围内。

    对此，洛亚给出的回答是。

    “呵呵。”

    斯......我这暴脾气！

    被洛亚充满嘲讽味道的呵呵一脸，鼯鼠差点就忍不住和他干一架。不过考虑到自己现在的状态，他还是放下了这个诱人的决定。

    “接下来就看你的了，我最后一点力气都用来离开你的攻击范围了。”说着，鼯鼠心疼的看着佩剑上那一丝显眼的缺口：“小心点，他的防御很强！”

    在那一次全力斩击中，鼯鼠不仅没有斩破对方的防御，就连心爱的佩剑上都被崩出了一个缺口。

    “啊，我知道的。”

    看见这一幕，洛亚此刻也收起了嬉皮笑脸的表情，表情沉重。

    因为，如果说刚才叮叮当当的声音还是冰屑打在鼯鼠身上发出来的，那么在鼯鼠离开之后，这声音又是哪里传来的呢？

    铁块都承受不住的强大绞杀力量，洛亚可不认为小镇里有什么材料能够做到这个地步。

    除了那个大脑袋......

    不，巨人胡克。

    说曹操曹操到......虽然有点用词不当，不过就是那么一回事。

    这边才刚说完话，那块被冰屑倒扣起来的冰原中就传来了胡克的怒吼。

    “滚、开！”

    昂！

    惊天动地的咆哮响起，只是一瞬间，那些不停绞杀胡克的冰屑就瞬间被吹开，化作了漫天冰粉，在阳光的照射下熠熠生辉。

    扑面而来的强大风压席卷而过，四周围的一切尽数都被吹开。

    嗖嗖！

    面对这恐怖的风压，洛亚神色凝重，用剃移动到鼯鼠身边，一把把他扛在肩上继续躲了开。

    嘭！

    就在他刚刚离开的后一秒不到，一块一人多高的大石头砸在鼯鼠刚刚坐着的位置，直直把地面都砸出一个几米深坑。

    但是，它并没有深深的陷进泥土当中，只是略微停顿了一秒不到，它就再次被恐怖的风压吹飞。沉重的石块此刻就像羽毛一般，轻飘飘的卷上了天空。

    ......

    小镇外，两道人影落了下来。

    咚！

    当然，以洛亚的肚量，鼯鼠是脸先着地的。

    “鼯......鼯鼠大人！”

    “洛亚大人！”

    看着一站一栽杵在那边的两个身影，海军士兵们先是一愣，随后惊喜的涌了过来。

    刚才为了保护他们逃跑，鼯鼠可以说是以一人之力抗住了胡克数十次攻击，说是生死一线不足为过。

    他们还纷纷担心鼯鼠，但一看见洛亚，他们吊着的心就放了下来。

    有洛亚中将在，就算打不过，带着鼯鼠大人逃跑也是可以的。

    就像现在这样......话说，鼯鼠大人没事吧？脑袋都种在地里了喂！

    “你TM是不是故意的！”

    下一刻，鼯鼠就用实际行动证明自己没事。

    他一下从泥土里把自己的脑袋拔出来，扯着洛亚的衣领怒喷口水。

    “是滴，我不是故意的。”洛亚翻着死鱼眼掏了掏耳朵，耳朵里面有些痒，也不知道是刚才被胡克震的还是现在被鼯鼠震的。

    看着洛亚一脸无所谓的模样，鼯鼠那气就不打一处来：“你觉得我会信吗？！！！”

    “不信你还问？傻了吧你。”

    洛亚顿时鄙视的看着他。

    ......

    许久后，打闹结束，听着耳边响起的咆哮，一群人围拢在一起，商量对策。

    “很难！”

    对于鼯鼠给出的击杀提议，洛亚皱着眉头给出了答案。

    他目前为止攻击力最强的招式就是天宇降临，在刚才照面时，对方身上那被冻结的皮肤他也是看见了的。

    按理说，哪怕是巨型海王类，甚至说佐乌这种巨兽，面对这类似于冰河冰之斗法的强大攻击，不说致命但也绝对不会好受。

    然而事实就是，正面承受了一发天宇降临，对方竟然只是受了一点轻伤！！

    别说缺胳膊少腿，就连动作都没啥影响。

    这就让洛亚麻爪了。

    听见洛亚的回答，鼯鼠一脸嫌弃的看着他：“切，固定靶放在那你都搞不定，要你何用？”

    “有本事你上啊！”洛亚反怼了回去：“作为剑士，你就划开了人家一点皮，还是小拇指！你不就不丢人啊？”

    这话一出来，鼯鼠顿时就恹了下去。

    他想起了自己的爱刀，也不知道回去后要多久才能修好。

    虽然不是无上大快刀，但好歹也是大快刀二十一工，想要修复难度可不是一般的小。

    打，杀不死。

    放着不管，也不可能。

    一时间，几人就那么安静了下去。

    不知道过了多久，洛亚和鼯鼠猛然抬起头，看向小镇方向。

    “嗯......怎么了？”修为不到家的托尼茫然的抬起头，跟着他们的动作一起看过去。

    然后，立马就被惊爆了眼珠子。

    只见一道璀璨的剑光横贯天地之间，那夺目的光芒，让头顶的朝阳都显得暗淡无光。恍若来自九天之上的神之裁决，威势无双，让人生不出一点抵挡的念头。

第一百九十九章 四皇，香克斯！(aiyousheng.com) 

    在这一瞬间，所有人都失去其余感官，眼里只有这一道剑光。

    那剑光飞速即逝，只是一个眨眼的功夫，就来到了众人头顶的位置。

    那恐怖的剑势毫不保留的笼罩在众人身上，让他们觉得自己仿佛下一秒就会被斩杀一般。

    不过那只是因为强烈的剑势带给人的错觉罢了，就好像人看见黑黝黝的枪口对准自己，就感觉自己会死一样。

    实际上这道剑气距离他们何止上千米远，只要没有秋名山的老司机替它改道，再怎样都不会影响到他们。

    越过一干海军之后，剑气继续上升，直到没入云层之中，才终于消失不见。

    不过那变成了两瓣的云层，告诉了众人它遭遇了什么。

    阳光透过云层中间的切口照射下来，在海面上拉出一条长长的光带。

    一剑之威，就连云层都被斩开！

    作为灭龙魔导士，龙之躯带来的强大感官，让洛亚是所有人中最为清楚那道剑气威力的人。

    那根本就不是能不能阻挡的问题！

    在刚才，龙之躯史无前例的完全沉寂了下去，就好像绝望者在闭目等死一样。

    触之必死，碰之必亡！

    这就是龙之躯给出的答案。

    咕噜！

    不知道过了多久，一片咽口水的声音惊醒了大脑当机中的洛亚。

    他缓缓转过头，看向同样惊骇欲绝的鼯鼠，语气唏嘘：“我说......鼯鼠大人，这种等级的强者，你们有没有资料呢？”

    这恐怖的力量，真的是人类可以办到的吗？

    老子来到的真的是被认为中武级别的海贼王世界？这TM该不会是哪里穿越来的剑仙吧喂！！！

    不过，身边鼯鼠的存在告诉洛亚，这里的确是海贼王的世界。

    而且，那还真TM是人类办到的事情。

    并且还TM不止一个！！！

    听见洛亚的问话，鼯鼠微沉视线，回首望着小镇的方向。

    “啊，当然有啊。”

    “四皇，红发香克斯。”

    “世界第一剑豪，鹰眼米霍克。”

    “都能斩出这种程度的斩击。”

    香克斯......鹰眼......

    这么说的话......洛亚忽然倒吸口凉气，猛然转过头去。

    也就是说，现在曙光镇里来了这么一个绝世猛人咯！！！

    洛亚能够想到，鼯鼠自然不会忘记。

    “对啊，应该是香克斯来了没错。”

    早在罗杰那个年代，鼯鼠就见过香克斯。

    在罗杰死后，后来的日子里双方也是频频交手。

    直到对方君临四海，登上“四皇”的宝座，才停止了对他的追捕。

    不仅是因为对方的身份地位，更是因为对方的实力。

    那已经不是年迈的鼯鼠可以抗衡的了的。

    两人大大小小交手上百次，所以在剑气出现的一刹那，鼯鼠就认出了这是谁的攻击。

    说完，鼯鼠神色凝重的看向洛亚，开口道：“如果是米霍克，我还有信心劝退他，但现在是红发香克斯......怎么办？”

    怎么办？

    凉拌！

    新世界还真TM危险啊！！！随便出个任务都能碰见四皇这种怪物。

    洛亚在心底叹了口气，几秒后，他眼前一亮，开口道：“你们先行撤退，我去看看情况。虽然是四皇，但我们可是海军，碰见海贼哪有不战而退的道理！”

    说着这话的时候，洛亚脸上露出极其正义的表情。

    如果不是眼底那一丝跃跃欲试，鼯鼠说老子还真信了！

    “喂，你这混蛋小子！你想做什么？！”

    “安心安心，我就是去看看情况。能让红发这个猛人斩出这样的攻击，那个叫胡克的怪物绝对死了吧！”

    说完，洛亚爆出龙鳞，冲天而起。

    “喂！我说你就是想搞事情吧！你给我回来！我......”

    地面上，鼯鼠的话还没说完，洛亚就用狂暴的龙威阻止了他剩下的话。

    “对了鼯鼠中将，你们离开的时候顺道去比比家族的城堡一趟，血髓虫的首领，也是比比家族曾经的家主，我把他冻在那了。”

    扔下这句话，洛亚转身，裹挟着无尽的寒气，向着小镇废墟飞去。

    在他的眼里，除了恐惧，更多的是兴奋。

    四皇诶！

    活着的四皇诶！

    不去见识一下混个脸熟，对得起自己穿越者的身份吗？！

    再说了，那可是红发香克斯。

    在四皇当中，应该也是最“友善”的一个人了。以对方的身份地位，只要自己不作死，应该......大概是不会出什么事的。

    看着洛亚一个呼吸间就飞的看不见了，鼯鼠抬起的右手只得无奈的落下。

    不管对方是不是香克斯，就这样鲁莽的冲过去实在是蠢透了！而且......

    “如果是四皇的话，西蒙他们失踪就说得清了。”

    身后，托尼静静的看着镇子的方向，沉声道。

    对此，鼯鼠叹了口气。

    “是啊......不过，西蒙他们现在到底在哪里，我们还是不知道。”

    一想起洛亚急冲冲的离开，本在犹豫之间徘徊的鼯鼠就是一阵牙疼。

    这下好了，各种巧合错一起。

    说到这里，托尼从贴身的衣兜里拿出两张生命纸，观察了一会儿，突然嘴角抽搐的问道：“话说，鼯鼠大人，生命纸会反应主人的身体状况对吧？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    鼯鼠奇怪的回过头来，疑惑的看着托尼。

    “没，什么问题都没有。”托尼皮笑肉不笑的看着手上两张干净整洁，光滑如新的生命纸：“就是有点想砍人！”

    ......

    “喂，香克斯......”

    红发海贼团的副船长贝克曼冲着正缓缓收剑的香克斯喊道：“有东西过来了！”

    “啊，我知道的。”

    锵！

    西洋剑在身前舞出一个剑花，香克斯将其插回了腰间披风下。

    “不过并不需要担心，来的人，可不是这个怪物的同类。”

    “哎，话虽这样说。”贝克曼把嘴边的香烟取下来，吐出一道白柱：“不过对方这气势，已经是在挑衅了吧？”

    四皇的名号可不是自封的，这是新世界无数大海贼对这四位的尊称。

    而能让那些或残忍狡诈，或残暴不仁的大海贼们承认他们的地位，靠的可不是交情和谈判。

    每一个四皇的脚下，都踩着无数挑战者头颅堆积出来的京观！

    对于洛亚散发出来的狂暴龙威，作为红发海贼团的副船长，贝克曼觉得自己有必要做点什么。

    “耶稣布，给我把那混蛋打下来！”

    “哟西！我明白了！”

第二百章 我来试试！(aiyousheng.com) 

    耶稣布，红发海贼团干部，神・乌索普（无误）的父亲。

    因为他曾经抛妻弃子的行为，以及那句“海贼旗在召唤我”，对他的为人，漫迷们可谓是众说纷纭褒贬不一。

    但无论个人评价如何，谁都不敢肯定耶稣布的实力会弱。

    毕竟是红发海贼团，堂堂四皇旗下的干部。

    实际上耶稣布不仅不弱，甚至说在海贼王世界，比他还强的狙击手还真不知道在哪。

    听见贝克曼的话，耶稣布拿出背上背着的狙击枪，冲对方竖起一个大拇指。

    “没问题！”

    说罢，他反手将狙击枪架在肩膀上，透过瞄准镜，锁定了洛亚。

    “那个小家伙，应该就是之前把大海闹得沸沸扬扬的海军新秀，冰龙洛亚了吧？”

    “他就这么冲过来了？我到底是不是四皇？”

    香克斯有些愣神，说好的四皇之名威震大海呢？我什么我觉得这就是个笑话？

    不过嘴上说着玩笑话，他本人没有阻止贝克曼。作为四皇之一，大海上最霸气的男人，香克斯也是有着自己的骄傲。

    他不屑于对洛亚出手，但洛亚想要来到他面前，也得证明自己才行。

    对于香克斯的问话，贝克曼也是哑然失笑：“从已经知道的情报来看，能这么冒冒失失的冲着一个四皇挑衅，也就只有他了不会错。”

    “应该是因为我们把威斯汀家的小子扣押了，他们来要人的吧。”

    “诶！这样啊......果然之前就不该同意你的计划，你看看现在，人家把我们当坏人了。”香克斯耷拉着眼皮，冲着贝克曼用手扇风，语气猥琐。

    对此，贝克曼深吸口气，压住自己一拳砸上去的冲动。

    然后，他扯着香克斯的衣领怒吼：“你还以为你是什么好人吗？！我们是海贼啊混蛋！碰见海军不杀了他们就已经很善良了好吗！”

    “我......”香克斯正准备说些什么，一发枪响打断了他剩下的声音。

    砰！

    狙击枪的枪口喷出大团的火星，一颗子弹瞬间被弹射出去。

    子弹速度非常快，离开枪口，空气都被挤开，留下一道肉眼可见的轨迹。

    ......

    洛亚刚离开鼯鼠等人的时候，就打起了十二分的警惕。

    不管如何，对方都是一位四皇。如果他现在心情不好给自己一刀，不死也得脱成皮。

    但让他庆幸的是，已经飞到废墟近处了，对方都没有什么反应。

    这让洛亚稍稍松了口气，同时尽力的看向之前胡克所在的位置。

    这一看，却让洛亚脊背发凉。

    胡克的防御有多强，这一点不需要多说什么，有鼯鼠的爱剑为证。

    而对于一般生物而言，脑袋是最重要的地方，所以头盖骨这东西的硬度比身体其他地方的骨头还要强。

    然后，就是这样的胡克的头盖骨，现在已经彻彻底底的裂开！从头顶到小半个胸口，一条一人宽的裂痕出现在了那。

    那切口光滑无比，像是镜子一样反射着光芒......

    等等，为什么还在反光？！

    洛亚猛然回过神来，揉揉眼睛仔细看向胡克身上的那条巨大的缺口。

    然后，他震惊了。

    这胡克，竟然是实心的！！！

    他里面别说和寻常生物一样，有着内脏和血管，洛亚就连一块骨头都找不到！

    在那层薄薄的皮肤下面，就是一整块的，有些类似于铁块的材质。但从外表来看，对方又是与生物无异。

    无论是他之前表现出来的性格和说出的话，都证明他是一个单独存在的活着的生物。

    那么，眼前这一幕又该如何解释？

    一个活着的，粘土人？

    就在洛亚震惊的时候，龙之躯突然预警，惊醒了洛亚。

    这股危险的味道是那么刺鼻，下意识的，洛亚立刻进行二段加速，从原地离开。

    但他的动作还是慢了点，如果他全部注意力都放在胡克身旁的那几人身上，耶稣布也不敢说绝对可以命中他。

    咚！

    子弹贯入，血花溅出。

    “斯......卧槽！”

    感受着手臂上传来的剧痛，洛亚暗骂一句，另一只完好的手凝聚出一团寒冰，迅速的甩向子弹飞来的方向。

    寒冰炸弹改・尾槌！

    那是一团菠萝大小的冰块，之所以被洛亚命名为尾槌，是因为那上面和菠萝一样，一圈一圈的镶嵌在上面的冰刺。

    随着爆炸，这些冰刺被推出去，造成的杀伤力可想而知。

    不过，如果叫菠萝的话有点掉分，所以它才有尾槌这么个名字。

    甩完炸弹，洛亚也不去管效果如何，直直的拉高高度，谨慎的注视着下方的几人。

    看着那正继续瞄准的男子，洛亚紧紧的皱着眉头：“耶稣布？”

    ......

    “不错啊这小子，竟然躲开了耶稣布的狙击。”单手挡在额头上，香克斯有些惊讶的说道。

    因为对方的身份是本部中将，哪怕还是个年轻人，耶稣布可不敢轻易放水。

    这一枪无论是时机还是角度，基本都卡在一个十分完美的程度，按理说，洛亚此刻应该被打穿了肚子才对。

    但没想到，几乎是耶稣布扣下扳机的一瞬间，那个家伙就有所察觉的开始移动，躲开了致命伤害。

    至于小臂被贯穿......

    对于这个层次的强者而言，这点伤害随便休养一段时间就可以了。

    “我说，你该不是放水了吧？”香克斯扣着鼻孔，一脸怀疑的看着他：“我们是欠威斯汀家族人情，又不是全体海军。”

    不过耶稣布并没有在意香克斯的搞怪，他摇摇头，认真的说道：“不，我没有留手。从握着枪开始，我就用见闻色霸气把自己包裹了起来，子弹上也是。”

    说着话，耶稣布端着狙击枪，继续瞄准那颗激射而来的寒冰炸弹，扣动了扳机。

    砰！

    “卧槽！”

    “你丫打中什么了！”

    “你的见闻色也只能射一发吗混蛋！”

    看着天空中铺天盖地打来的密集冰刺，红发海贼团的成员们纷纷取笑着耶稣布。

    不过那些冰刺虽然来势凶猛，但对于红发等人而言，还并不能带去多少危险感。

    洛亚的意思也不过是恶心一下他们。

    “看我的！”

    耶稣布继续竖起大拇指，然后放下狙击枪，顺手抄起腰间的两把火枪。

    砰砰砰！

    火枪里，一发发弹丸被发射了出去。这些弹丸无一例外，悉数撞上了冰刺，将其打爆。

    那密密麻麻成百上千，就连洛亚都不能确定飞行轨迹的冰刺，在耶稣布密集的射击中，没有一个突破防御圈。

    很快，这些冰刺就全部消失，化作漫天飞舞的冰渣。

    “问题不是出在耶稣布身上......”

    看着那漫天冰渣，贝克曼先是皱了皱眉头，随即笑道：“看样子，对方还有什么超出预计的感知方式呢。”

    “接下来怎么做？继续攻击？我反正是废了。”

    耶稣布收好枪，无奈的对着自家老大摊摊手。对于狙击手而言，如果目标有了防备，狙击成功率是直线下降的。

    “你们都后退......”香克斯大咧咧的把耶稣布拨到一边，来到最前方。

    “接下来让我试试他。”

    你试试？

    贝克曼等人一脸懵逼，你拿什么去试？

    除了剑术，你也就会......

    霸王色霸气！

第二百零一章 霸王色霸气！(aiyousheng.com) 

    红发香克斯，被称为“大海上最霸气的男人”！

    这个名头除了他自身的性格与实力外，最主要的来源就是他那恐怖到极致的霸王色霸气！

    那是真的，OP世界绝顶！

    直到洛亚穿越前的时间点，动漫里也只有他的霸王色霸气，能够对实体产生影响。

    这个世界能够觉醒霸王色霸气的人很多，青椒曾说过，在新世界具备霸王色霸气，拥有王的资质的人多如过江之鲫。

    那他们为什么没能打下香克斯所取得的成就？甚至说很多具备霸王色霸气的人，在新世界混的还凄惨无比？

    这个答案还是出在霸王色霸气本身上面。

    霸王色霸气和武装色与见闻色不同，它无法通过修炼变得更强，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气的攻击力才会变强。

    香克斯和一般霸王色拥有者唯一的不同，就是他的实力。

    四皇级别的力量，让他的霸王色霸气变得强悍无比。

    而且和其余三位不同的是，香克斯是四皇中唯一一个正常的人类，没有吃过恶魔果实，亦不用分心在果实能力开发上。

    同样是一吨重的东西砸在人身上，棉花和铁块自然不可相提并论。

    并且，让其余三位四皇不把重心放在霸王色霸气上的原因，除了他们本身的果实能力外，还有一个十分现实的问题。

    那就是在同级别的战斗当中，霸王色霸气所能发挥的效果，和武装色和见闻色相比，简直弱的可以。

    毕竟是随着实力提高而提高的东西，不是以弱胜强的底牌，只是强者让弱者臣服的力量，也就是所谓王的力量。

    当双方实力无限接近，甚至双方都具备的时候，霸王色霸气还能做什么？对于和你同层次的强者而言，霸王色霸气除了让人警惕，难道还可能震晕他们不成？

    结合以上两点，所以白胡子等人才会放弃专研霸王色霸气，将重点放在果实能力上。

    按照常理来说，的确是这样的没错。

    但香克斯，却是打破了这个定理的一个人。

    没人知道他到底做了什么，但他的霸王色霸气，的确已经强大到一个匪夷所思的地步，并且可以随时随地都处于发动状态。

    光是站在那里，哪怕是同等级的强者，都会被他身上无时无刻不散发出来的霸气所震慑。

    而一旦全力出手，他的霸气足以撕裂大地！

    这和洛亚的龙威有些类似，但又不同。

    两者都能给人从心灵到肉身产生压迫，但龙威更多的是一种位于食物链巅峰，俯视众生的态度。遥远不可触及，类似于高高在上的神祗。

    ......

    “听说，这小家伙身上可以散发出属于龙的气势。在克里斯威亚岛上，他光靠龙威就震碎了一大片土地？”

    香克斯像是在诉说，又像是在自言自语。。

    “所以，就因为这个，你们有人认为我的霸王色霸气一定不是龙威的对手？还开了赌局？”

    额......

    贝克曼一拍额头，将一直躲在一旁啃鸡腿的胖子给拉了过来。

    “看看你自己干的好事......”

    “嘛，有什么大不了的嘛！”拉基・路没有一丁点搞事后的自觉，继续大咧咧的嚼着鸡腿。

    “反正船长又不会有什么事，看看而已......还是说，你们难道不想知道结果吗？”

    额......这个嘛。

    贝克曼偷偷的看了眼还在前面自言自语的自家船长，表情依旧平静冷淡，只不过那眼神里多出来的期盼骗不了人。

    一方是传说中的生物，龙，那属于龙的威压，另一方是人类最强的霸王色拥有者。

    两者碰撞到底会是什么景象，想想还真是有点好奇啊！

    这会儿，静静的站在那里的香克斯微笑的看着天上的洛亚，一字一顿的说道。

    “所以，给我个面子，下来可好？”

    咔擦！

    香克斯的话是那么的轻风细雨，但每吐出一个字，一声惊雷就在红发海贼团的众人耳边炸响！哪怕是贝克曼等主要干部，都突然有种跪倒在地的冲动。

    “将霸王色霸气融合在声音里面，震慑敌人吗？”

    贝克曼深吸口气，嘴角扯出一个淡淡的微笑。

    “竟然能够做到这种事情，不愧是船长啊......”

    ......

    又是海楼石子弹......

    肌肉鼓动之间，一颗锥形的石头被挤了出来，落在洛亚的手掌里。那破开的血洞本不停的流出汩汩鲜血，但很快，在生命归还的帮助下就不再流血。

    想想洛亚也觉得好笑，他竟然忘了这么重要的一件事。

    红发可不是鹰眼，家大业大的他出门怎么可能只有他自己一人，自己想要见他，该有的考验是不可能少的。

    这一次受伤也算是一个教训，新世界四皇对他而言，还是太过危险了一点，即使是对方身边的干部，就容不得他小觑。

    想到这，洛亚对耶稣布不禁高看了几眼。

    这个能够击穿自己护体冰铠和龙鳞的耶稣布，真不愧是神・乌索普的父亲。

    刚刚如果不是龙之躯的预警，让洛亚回过神来，那这会儿手上的洞口可就是在自己肚子上了。

    见闻色霸气根本不能发挥出应有的成效。

    看着下方胡克尸体旁边的一群人，洛亚正准备开口，忽然之间，一股庞大的压迫感直袭而来，让他拍打翅膀的动作都停顿了一下。

    “给我个面子，下来可好？”

    香克斯平静的声音在洛亚耳边炸响，恐怖的冲击直入心灵，难受无比。

    “霸王色霸气！”

    洛亚深深的吸了口凉气，立刻认出了这种感觉来自何方。

    不过，面对香克斯的霸王色霸气，洛亚并没有第一时间昏迷过去。

    他咬破自己的舌尖，让自己清醒一点。

    哗啦啦！

    剧痛使人清醒，两张龙翼重新恢复活力，带起的劲风让洛亚重新得以飞行在半空中。

    “刚刚那就是霸王色霸气吗？”看着下方平静望着自己的香克斯，洛亚只得一阵心悸。

    实在是，太恐怖了！

    刚才为了躲避耶稣布后续的狙击，洛亚可是继续拔高了自己的位置，现在距离地面足足有几百米高！

    然而就是在这个距离，当香克斯的霸气袭来的时候，也依旧让他感到了深陷泥潭的错觉，四面八方传来的压迫感让他喘不过气来。

    更恐怖的是，这绝对不是对方的全力！

    想起顶上战争前，香克斯和白胡子比拼霸气，将天空都撕开的场景，洛亚十分肯定自己的猜测。

    既然不是全力出手灭杀自己，那么香克斯会这么做的答案只有一个。

    “香克斯，这是要试探我啊！”

    注视着下方的独臂男子，洛亚想起自己流传在大海上的情报，微微一笑：“也罢，来而不往非礼也。既然你们想看，那就让你们好好感受一下！”

    咚！

    一声重鼓敲打在贝克曼等人心头，刚刚还嬉笑着和同伴打闹的他脸色迅速变化，紧张的抬起头去。

    “这个感觉，就是龙威吗？”

第二百零二章 直面四皇(aiyousheng.com) 

    嘣！

    咔擦！

    两股截然不同但同样霸道的气势轰然撞在一起，明明空无一物的空气顿时传来破碎的声音。

    顺着声音的来源看去，只见两个弧形的若有似无的气罩，在半空中激烈的碰撞着。

    红黑色的闪电不断闪起，每一次溅射出来，都将地面打出一个焦黑的深孔，密密麻麻的闪电连成一片，天空在这股力量下都会被撕裂。

    一边保持龙威的爆发，洛一边亚缓缓的降低飞行高度。随着他的靠近，贝克曼等人可以更加清晰的感受到那股恐怖的龙威。

    洛亚会落下来倒不是真的因为给红发一个面子，面子果实终究只是一个玩笑话。

    真正的原因是因为在空中不仅无处借力，还要分心飞行，对这场气势比拼没有好处。

    只有站在地上，他才能全力以赴的爆发龙威，与红发香克斯的霸王色霸气对抗。

    毕竟，对方的霸王色，实在是太强了！

    不把吃奶的力气拿出来，自己根本撑不了几秒钟。

    这是洛亚从未感受过的感觉，自从大半年以前步入第二阶，以“势”压人就是他的习惯性行为。

    他当然知道海贼王世界有一种玩意儿叫霸王色霸气，但没想到第一次遇见这东西，会是在四皇之一的红发香克斯身上。

    那股摧枯拉朽的强横霸气，逼的他不得不竭尽全力去抗衡。

    砰！

    轰隆隆！

    明明只是两股气势的对拼，空气中却依旧发出一声声炸响，沉闷的雷声不断的响起。两人面前的地方，不管是钢铁还是其他什么，都被这两股力量生生碾压成了粉末。

    啪嗒！

    洛亚终于落在了地面，脚踩稳的第一时间，他迅速调动全身的力量，让龙威毫无保留的全部爆发出去。

    他不是香克斯的对手，这是洛亚一直都知道的事情。

    但他也很想看看，自己到底能做到哪个地步。

    ......

    洛亚不知道的是，和他相比，其实此刻香克斯才是最震撼的一个。

    自己的霸王色到底有多强，只有他自己明白。

    就算与其他四皇相比，那也不是量上面的差距，而是彻彻底底的质的区别！

    哪怕是白胡子等人，面对他的霸王色压迫，都会受到不小的影响，足以证明其威力！

    然而，就是这种等级的霸王色，不仅这么久都没能拿下洛亚，更甚至说，对方还在蓄势反击！

    香克斯身后，红发海贼团的成员们近皆默然，严肃的看着比拼中的两人。

    “喂喂，这个就太夸张了吧，对方真的只是一个小家伙？”

    戴着小圆镜的拉基路此刻都顾不得手上的鸡腿，大圆脸上肌肉一抖一抖，滑稽无比。

    不过此刻没有人会觉得他表情夸张好笑，因为他们内心的震撼，不比拉基路小到哪里去。

    面对洛亚龙威与香克斯霸王色的碰撞，近距离观看的他们已经忍住无数次逃离的冲动了。

    这不是单纯实力上的差距，单对单真要打起来，他们不说保证，但六成获胜几率还是有的。

    但那是真正的战斗，可与现在的气势比拼无关。

    “原以为海军第十七位本部中将的名头是海军捧出来的，没想到......啧，还真是不错的小家伙，话说，不知道海贼这边有没有这样的新人呢？”贝克曼夹着烟的手在抖，不是害怕，这是本能。

    面对龙威和香克斯的霸王色，哪怕是他都做不到心平气和。

    对于他的问话，紧紧握着狙击枪的耶稣布忽然想起了什么，小声的说道：“说起新人，我记得不久前卡普中将的孙儿出海了。那个小家伙，实力应该不错吧？”

    “卡普的孙子？”众人回头看着耶稣布，然后不约而同的想起了某个误食了他们的战利品，还让船长付出一条手臂的二货。

    “路飞吗？”

    “不，他还那么小。”耶稣布摇摇头，解释道：“好像叫什么艾斯，听说是路飞的义兄，从小和他一起长大的。就因为这事，卡普这段时间跟疯了一样满世界乱窜，想要把艾斯抓回去。”

    “结果呢？”大家一听，这事挺有意思的啊！

    堂堂海军英雄，铁拳卡普，他的孙子竟然跑去当海贼了？！

    战国的脸色得黑成什么样子？！

    一想起这点，他们内心的八卦之火就熊熊燃烧了起来，就连那边两人气势恢宏的比拼都被放在了一边。

    不过耶稣布接下来的话让他们失望了，只见他摇摇头：“你们觉得我是怎样知道消息的？还不是因为卡普那条老疯狗在伟大航路乱窜。艾斯找没找到我不清楚，不过这段时间伟大航路上倒是被卡普搅的鸡犬不宁。而且对象是那个卡普，也没人敢说些什么。”

    “切，虎头蛇尾的......”见没有猛料，一干人嫌弃的散开了。

    “艾斯吗？”贝克曼笑了笑，吐出一口烟：“希望真的如你所说吧，要不然，眼前这个小家伙，可是会非常无聊的。”

    ......

    在贝克曼等人议论纷纷的时候，这边的比拼已然到了白热化的阶段。

    “准备最后一博了吗？”感受到洛亚身上更加强盛的龙威，香克斯笑着，也是全力爆发。

    “就让你看看，你我之间的差距吧！”

    嗡！

    随着这最后的一声嗡鸣，空气陡然震动了起来。然后。一切声音都消失不见，寂静无声。

    不知道过去了多久，一秒，一分钟，还是一个小时？

    轰隆隆......嘣！

    天崩地裂！

    只是一瞬间，洛亚整个人像炮弹一样倒飞了出去。

    而在他之前站立的位置，瞬间出现了一个数十米大的凹坑。

    香克斯的霸气一出即收，在造成更大破坏前消失不见，展现出强大的控制力。

    “看样子，也就这样了。”单手扶在西洋剑的剑柄上，香克斯一脸轻松，笑着说道。

    至始至终，他都没有移动分毫，反观之洛亚，则是手段尽出。

    但可惜，双方的实力差距实在太大，哪怕有着龙威被动加成，面对香克斯那不可理喻的强横霸王色，洛亚依旧不可阻挡。

    听见香克斯的话，耶稣布耸耸肩：“好歹对方也是个新人，你出海多少年了，好意思和他比吗？”

    “要你管？”香克斯冲着耶稣布做了个鬼脸，随后转头看向洛亚飞出去的方向，有些惊疑。

    “咦？！这么快就回来了，看样子还是有可取之处的嘛！”

    听见香克斯的话，众人纷纷抬头望去。

    果不其然，那个海军新秀，虽说飞的歪歪斜斜的，但依旧是飞了过来。

    啪嗒！

    赤脚踩在碎石上，洛亚身上的龙鳞从下至上，迅速消失。

    很快，出现在香克斯等人面前的，就不是刚才那个长满鳞片的怪物，而是一个平头年轻人。

    呸！

    洛亚噜了噜嘴巴，吐出一口混杂着血味的唾沫。然后，他笑着望向眼前的霸气男子。

    “难怪被称为最霸气的男人，这种霸气实在太可怕了。”

    说着，洛亚微微点头示意。

    “初次见面，香克斯阁下。在下海军本部中将，克里斯多夫・洛亚。”

    “洛亚......好年轻。”看着眼前恢复人类模样的年轻人，香克斯突然有种自己已经老了的错觉。

    虽说他早已将草帽托付给了路飞，认为他会是新时代的一份子。

    但路飞还小，现在只是一个半大的孩子，出海都还遥不可及，更别提引领新时代了。

    所以他怎么都没有想到，这一天会来的这么早。

    和香克斯差不多，洛亚此刻心里也是感慨万千。

    来到这个世界快一年了，自己也终于踏上了这一步。

    从孤岛求生，到现在直面四皇，一切就好像做梦一样。
本书更新地址：http://www.aiyousheng.com/book/53485.html 打开查看最新章节。
手机阅读请点击：http://m.aiyousheng.com/53485/