TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
海贼王之天使果实
第一章 天使果实

　　第一章天使果实
　　“吃，不吃；吃，不吃……”
　　夜幕降临，杰瑞躲在一间四下无人的老宅子中，看着自己眼前一个翻箱倒柜找出来的一个木盒子，木盒里面放着一枚果皮上布满了螺旋花纹的奇怪果实。
　　杰瑞正在摘着花瓣不停的叨咕，他想用这种办法决定到底是吃，还是不吃。昨天还在和基友聊天打屁的芮杰，没想到收衣服的时间被雷给劈中了，今天就已经身处在了一个完全不同的世界，也是他最熟悉的世界，而他也变身成为这名叫斯帕罗・D・杰瑞的少年。
　　作为一名十足的海贼迷，杰瑞当然知道摆在眼前的正是无数人梦寐以求的恶魔果实，但是他又没看过恶魔果实图鉴，所以他根本就分不清摆在眼前的这颗果实到底是什么果实。
　　不过从发现这枚果实的地方他应该猜得到这果实的不同寻常，他现在身处的就是二十年前被世界政府处决的海贼王哥尔・D・罗杰的旧宅当中，这枚果实被罗杰藏的这么深，就连政府也都没有找到，可想而知果实必定是十分奇特的。
　　哥尔・D・罗杰被处决之后，他的旧宅就被查封了，这么些年一直在罗格镇的一个安静的角落里矗立着，直到今天刚来到这个世界的杰瑞，在他得知这里是海贼王罗杰的旧宅时，冲动、好奇、激动各种心情夹杂在一起，使他冒着被抓捕的危险，半夜潜入到宅子里面去。
　　一通翻箱倒柜，杰瑞无意中在二楼的一间储藏室打开了一个暗格，在那里面发现了这个木盒，而木盒里面正是一枚恶魔果实。
　　“管他三七二十一，三八妇女节的，既然到了海贼的世界，没有个特殊能力哪能生存下去啊，既然老天都让我得到这颗果实，不吃白不吃啊。”
　　张开血盆大口，一口就咬了下去。
　　“这……太他妈难吃了！”
　　杰瑞满嘴的嫌弃，就像是吃了大便一样，那味道，那酸爽，简直了。
　　吃下果实之后，并没有感觉身体有什么变化，杰瑞呆立了半天，
　　“这什么玩意啊，毛反应都没有？”
　　微的一用力，手里拿着的那个小木盒竟然被自己给捏碎了。杰瑞吃惊的看着自己的双手，
　　“好像有点反应了！”
　　他又用手握住旁边的房门，
　　“吱呀……”这厚实的木门竟然出现了一道裂痕。
　　欣喜若狂的杰瑞看着自己的双手，既兴奋又忐忑，
　　“这会是颗什么果实呢？”
　　他仔细感受着身体各个部分，感触着身体的每一个细胞，每一个毛细血管的变化。
　　突然，背后传来一阵刺痛，感觉身体像要裂开一样。
　　“唰！”一道白芒闪过，背后居然现出了一双洁白无净的长羽巨翅来，这翅膀太过庞大，房间根本都没有办法容得下。
　　杰瑞找到一面镜子，看着镜子里的自己，整个人的呼吸都屏住，思想也都快停顿了，镜子里面赫然出现了一位天使！
　　“这，这是天使果实吗？动物系，幻兽种，天使果实？”
　　杰瑞原本是一个餐厅打杂的少年，他的每天日常就是端菜、洗碗、挨骂、挨打、挨饿。当芮杰来到这里，接受原本杰瑞的思想后，这样的经历差点让芮杰崩溃。由于长期吃不饱，穿不暖，导致杰瑞的身板极为瘦弱，就算芮杰想反抗，也是心有余而力不足。
　　这一夜悄然而过，第二天一早杰瑞又开始了一天日常，早早的起来打扫，然后在厨房帮厨，等到快中午的时候客人多了，就开始跑堂端菜上菜。但即便是这样，他们那个脑满肥肠的老板仍然不满意，只要杰瑞稍微有些懈怠，立马劈头盖脸一顿臭骂。
　　关键还有那个老板娘，一直在老板的耳边吹耳根，也不知道杰瑞上辈子是刨了老板娘家的祖坟还是怎地，那个老板娘一直针对杰瑞，不管杰瑞做的再好，她总要鸡蛋里挑骨头，这让杰瑞对这两个体重都超过两百斤的老板夫妇恨之入骨。
　　刚来第一天就因为杰瑞不明情况，以一百斤不到的体重硬刚对面体重加起来超过五百斤的夫妻俩，以一顿皮带炒肉丝惨败收场。但是今天不同了，自打昨晚吃了那颗恶魔果实之后，杰瑞就想着如何报复这对压榨贫苦少年血汗、剥削劳动者剩余价值的万恶夫妇两人。
　　“杰瑞，你是不是偷吃了四号桌客人的鸡腿了？”
　　“杰瑞，为什么五号桌客人的啤酒还没端上去？”
　　“杰瑞，七号桌客人的菜单怎么还没送来？”
　　…………
　　“你别在这添乱了，滚到里面刷碗去！”
　　“罚你中午不许吃饭！”
　　这对夫妇正在对杰瑞不停的压榨，那充满贪欲的眼神和让人作呕的肥脸，让杰瑞都不想多看一眼。
　　“咣咣咣……”
　　一阵噼里啪啦，杰瑞把手里端着的碗碟全部摔到地上，
　　“老子他妈不伺候了！”
　　终于，杰瑞爆发了，仅仅是来到这个世界才二十多个小时，他就已经忍不可忍了。面对这样的老板，杰瑞唯一能做的就是，反抗，反抗，反抗。
　　“嘿呦，你真是长本事了啊，昨天跟我们横被打了一顿，今天又忘记了是吧？”瞧见自己的那么些个碗碟摔了个稀碎，老板的心也跟着稀碎，心一碎，这火气就更大了，一把抽出腰间的皮带，
　　“杰瑞，我看你最近是不是吃错什么东西把脑子吃坏了吧，看来是需要我来给你治治这个病啊。”说着就挥起皮带朝杰瑞打过去。
　　此时饭馆里早已经挤满了围观的人了，刚才杰瑞摔碟子的时候就已经引起了许多人的注意了，这会眼看肥头大耳的老板就要教训自己的杂役，一个个都围过来凑热闹。
　　“啪！”皮带抽了出去，杰瑞伸出手来稳稳的抓住皮带，老板出了一瞬间的神，他万万没有想到杰瑞会去接这一下，这要是搁在以往，就只要抱头躲窜的份。
　　“你，你，你这是要造反了啊！”
　　气急败坏的老板大叫着，此时的老板娘也在旁边叫嚣着：
　　“打死这个小鬼，打死他。”
　　杰瑞横过头，怒瞪了老板娘一眼，眼神中射出一道凌厉的精光，老板娘被这一瞪，惊出一身冷汗，他从来都没见杰瑞有过这种眼神，不禁打了个哆嗦。
　　老板皮带被抓住，正要使劲拉回来，哪里知道凭他几百斤的体重，居然一点都拉不动眼前这个精瘦的小鬼，随即走上前几步，
　　“小鬼，你这是找死。”
　　一只肥手从天拍下，周围看热闹的人都一阵惊呼，生怕这一下就把杰瑞打成什么样。
　　“砰！”
　　在场的所有人此时此刻无不震惊，那个瘦弱少年竟然一把将一个高出自己两个头，两百多斤重的胖子拍来的一只手死死的钉在手掌心之中，一动也不动。老板双目几乎要喷出火来，但是他手中的皮带和自己的一只手都被对方牢牢的拽在手里，自己动用了全身的力气，都丝毫动摇不了。
　　老板心里充满了惊骇和不安，
　　“他这是怎么了？为什么我一动都动不了了？这个小鬼明明这么瘦弱，为什么会有这么大的力量？”老板想不通的事情太多了，看着杰瑞充满杀气的眼神，老板生平第一次感到惧怕，
　　“你，你，你想干什么？”一旦惧怕占据了自己的心里，那么它将会被无限放大，此时的老板已经怯退，脚步不断的向后萎缩。
　　“我，说，我，不，伺，候，了。”杰瑞一字一顿将几个字说出口来，语气中充满了冷漠和寒气，饶是一贯压榨惯了杰瑞的胖老板夫妇，此刻都忍不住打一个激灵，这，这还是平常那个小鬼吗？
　　就在这时，还在里面厨房忙活着的几个厨子和另外两个杂役也都跑了出来，见杰瑞正在和胖老板对峙，个个心里无不为杰瑞加油打气，他们都是深受老板夫妇两个压榨剥削的受害者，平常都是敢怒不敢言，没想到他们当中看起来最为孱弱的一个少年居然最先奋起了反抗。
　　杰瑞左手将胖老板扣住的那只手使劲甩了出去，那两百多斤的体重体重一点都不受控制的飞了起来，足足有一个人那么高，
　　“轰！”一声巨响，伴随着一声惨叫，胖老板重重的摔在了地上，里面的厨子和杂役纷纷拍手叫好，胖老板娘指着几人骂道：
　　“你们想干什么，还不快点去干活，信不信扣了你们这个月的工钱？”
　　那几人一听又要扣工资，盘算着再要扣钱的话，就真的是白干了，一个个立刻都不敢吱声。见到自己丈夫吃了亏，胖老板娘依旧叫嚣着，
　　“好啊杰瑞，你打碎我的盘子碟子不算，还打伤老板，我告诉你，就算你现在跪下来给我们道歉都没用了，我要你用一辈子的时间来给我打工偿还。”
　　杰瑞冷笑一声，
　　“真是不见棺材不掉泪。”杰瑞一步一步走向老板娘，来到吧台前，举起手来，一掌拍下去，整个吧台被拍的稀巴烂，老板娘吓的心脏不住的惊跳，完全不知道原来他们一贯欺负的杰瑞居然有这么恐怖的力量，难道他以前都是装出来的？
　　她依旧不相信自己的眼睛，心想这一定是骗人的，仍旧硬着嘴皮，
　　“好啊，你又打碎我一个吧台，你就等着赔钱吧。”
　　杰瑞转身，一屁股坐在摔在地上的胖老板身上，那胖老板还没爬起来又被杰瑞做上去，哎哟一声又倒了下去，只听杰瑞说道：
　　“好，说到钱，那我们就来好好算算这笔账，我十二岁被你们骗过来，又是端盘又是洗碗，从来没有吃过一口饱饭，到今天正好五年三个月，按照每月五千贝里的工资，你们一共欠我三十一万五千贝里，这三十一万五千贝里你们没有支付一分钱，我要是给你算利息的话，按照最低的两分利算，你一共欠我一百五十一万贝里，怎么样，这笔钱你打算什么时候付给我？”
　　其实这一百五十一万贝里完全是杰瑞胡诌出来的，这临时换算本息压根就算不了这么快，只是这么一说出来，胖夫妇俩都瞠目结舌，怎么有这么多？
　　“你…你…你这是勒索，你这是恐吓！”
　　老板娘依旧嘴硬，杰瑞从胖老板的身子上跳了起来，狠狠地朝地面踩踏了一脚，他此时的力道已经不知道提升了多少倍，那原本平整的木地板立刻给他踩的凹陷进去，这一幕所有人都瞧在眼里，这一脚要是踩在普通人身上，只怕身体都要给踩扁了。
　　胖老板夫妇吞了一口口水，他们终于意识到事情的严重性了，杰瑞再也不是以前的那个杰瑞了，现在他所拥有的力量，远非他们所企及的。
　　杰瑞连续踏了两脚，地板又出现了两个凹陷下去的窟窿，
　　“如果你们不把我的薪水付给我，信不信我拆了你这破餐厅？”
　　说最后一句时杰瑞明显已经有些怒了，胖老板想要爬起来，被杰瑞一脚踩到脚下，哎哟一声惨叫，
　　“你们到底付不付？”
　　胖老板被杰瑞脚底下发出的力道死死的压着，身子根本抬不起来，一阵剧痛传来，哇哇大叫，
　　“付，我们付，我们付。”
　　忍受不了疼痛，胖老板终于开口求饶了。
　　这时里面的几个厨师和杂役也纷纷跳出来，
　　“你们克扣我们的薪水，也要还给我们。”
　　老板夫妇万万没有想到平常他们打不还手骂不还口的这些人居然有一天会联合起来对付他们，尤其是杰瑞，不知道他从哪里得到了这一身怪异又强大的力量，说不定真的能把整个餐厅给拆了。
　　面对对方团结起来的五六个人，老板夫妇已经大势已去，不得不做出妥协，把克扣的和拖欠的钱全部补上，拿到这份钱之后，所有人全部将身上的工作服高高抛起，一起大叫起来：
　　“老子不伺候了！”
　　其实杰瑞根本不在乎那几十万贝里的工资，他可气的是这么些年来一直被人欺负，虽然自己没有亲身经历过，但是所承载的那份记忆和阴霾，却都是挥之不去的。
　　今天杰瑞总算出了这五年来的一口恶气，顿时感到非常的轻松。而眼下他需要给自己打算的，就是接下来的日子还如何的生活下去，虽然俗话说得好，没有穷死的人，只有懒死的鬼。但是杰瑞是绝对不会只满足那一日三餐只够解决温饱的生活。
　　当下最重要的事情就是熟悉自己吃下的这颗果实，这可是比自然系还稀有的幻兽种果实啊，假如用这么一颗好果实去餐厅当一个打杂的杂役，那简直是暴殄天物。于是杰瑞决定，找一个没人的地方好好的琢磨这颗天使果实的能力。
　　与以前的几个同事告别的之后，杰瑞先是寻觅了一处的安静的地方睡了一觉，等到夜深人静的时候，他将天使所拥有的那双洁白迷人的双翅展现了出来。那是神圣的，不可侵犯的，当杰瑞亮出那对翅膀时，心中净明透亮，更是充满了爱。
　　“扑棱，扑棱……”
　　巨大的双翅挥动起来，一股巨大的风力将杰瑞的身体托了起来，只是几个来回的拍打，杰瑞就已经飞上九天之外，那种飞的感觉，那种自由的感觉，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，杰瑞这一刻总算感受到这两句话中的逍遥自在的感觉了。
　　杰瑞从罗格镇一路向东飞行，大概飞了大半天的时间，终于找到了一个无人居住的小岛，岛上有花草果实，也有飞禽猛兽，非常的热闹。
　　“就这里了，我就在这里好好钻研钻研天使果实的能力。”

第二章 蹊跷的老头

　　可是，杰瑞忘记一句老话，叫“说起来容易做起来难！”
　　虽然对这个世界不算陌生，但是自己初来乍到，又无人指导，怎么能将自己的果实开发的最好呢？
　　到了这小岛之后，杰瑞除了发现自己多了一双翅膀，力气大了，速度快了之外，就一无所有。
　　“不行，起码把身体素质练上去吧！”
　　意识到了当下的危急，杰瑞为自己定制了一套训练计划，除了好好琢磨琢磨果实的能力之外，还得需要提高自己的身体素质。
　　作为十几年的忠实海粉，杰瑞很清楚在这个世界，自身的身体素质是多么的重要，用一句简单的话来概况就是：身体是革命的本钱。
　　在这个牛人满地走，中将不如狗的世界里，自身实力与将来生存状况是息息相关的，并且密不可分。
　　然而，想法是美好的，现实是残酷的。快一个月过去了，杰瑞只感觉自己压根就没有多少变化，力量还是老样子，速度就那样吧，就连引以为豪的果实能力，也就只是变出翅膀后，飞的比以前快一点而已。
　　这天他非常扫兴的在海滩边散着步，思来想去，在琢磨着如何更好的去开发这么牛哄哄的果实。突然发现不远处有一排脚印。
　　他兀自思量着，这个岛非常的隐蔽，这一个月来从来都没人上岛过，怎么会有人呢？寻着脚印找去，发现在一处大石后后面躺着一个老头，衣衫褴褛，邋里邋遢的，看着就够惨的。
　　他本来心情就不好，跟这老头比起来倒是要好上不少。他见这老头嘴唇干燥，都破裂了开，一定是很长时间没有喝水了，便入岛寻了一些淡水给他，解了他的饥渴，又留下一下野果给他充饥，便就继续训练自己去了。
　　第二天，同样也是傍晚的时候，杰瑞依旧环岛练习跑步。这段时间虽然实质性的进展没有多少，但是这跑步的速度和灵敏杰瑞倒是长进不少，好歹也算个运动健将。
　　要是搁在他以前生活的世界了，跑步这一项，估计就没有博尔特什么事儿了。
　　当他刚跑到昨天救老头的地方时，忽然问道一股肉香，虽然他平常没少吃肉，但是这个肉的肉质和香味明显和自己吃的不一样。
　　他寻着香味找去，竟然发现昨天那个老头竟然正在烤着一直巨大的动物腿，这个腿奇大无比，他在这岛上生活了这么就，从来都没有见过有这么大的动物。
　　倒是在附近的海域见到不少从无风带过来的海王类有这么大的体型。
　　“等会，海王类？这老头不会吃的是海王类的肉吧？”
　　杰瑞再次瞧去，发现这只大腿的确只有可能是海王类才能有的，这就让他不得不怀疑这老头的身份了，
　　“什么样的人居然这么轻而易举就能降服住一只海王类？”
　　那老头早就已经察觉到杰瑞就在附近了，干笑一声，说道：
　　“既然来了，不如一起尝尝这味道怎么样吧。”
　　说着将手中那只硕大无比的肉腿扔了出去，手法飘逸轻松，一点都看不出来勉强，实在不像是一个嶙峋老者。
　　杰瑞接住大肉腿之后，吃吃的看着肉腿，又看了看那老头，问道：
　　“这腿，是海王类的吗？”
　　老头一笑，说道：
　　“昨天你给我吃的果子味道实在不怎么样，今天我请你吃大鱼大肉，怎么样，是不是应该感谢我？”
　　杰瑞干笑一声，昨天那几个野果都是他平常用来解馋用的，给老头留着实在有些不好看。不过他依旧存有疑惑，手指着岛外部的海域，问道：
　　“你，你能打死海王类，这么厉害？”
　　老头嘿嘿一笑，问道：
　　“是啊，这种本事，你想不想学呢？”
　　他心中自然想学，但是这个老头来历不明，对方一点底都不清楚哪能稀里糊涂的跟他学什么本事呢，当即摇摇头，摆摆手，把肉腿放下，继续训练着自己。
　　二人这般相安无事，又在这岛上相处了一个月，这老头一点离岛的打算都没有，一天晚上，老头找到杰瑞，说道：
　　“小伙子，我看你每天这么坚持锻炼，好像也没多少效果，不如与我教你一点诀窍怎么样？”
　　其实杰瑞早就想跟这老头请教了，但是碍于面子，始终不好意思开口，毕竟两人并不是很熟，在这岛上也都是各自干各自的事，几乎都没有什么交集。
　　听到老头这么问，杰瑞就有些心痒痒了，不过他还是想亲眼见识一下这老头到底有些什么本事，便问道：
　　“你说的诀窍，又是指什么呢？”
　　老头面带微笑，忽地就在杰瑞的面前消失，再出现时，已经是几十米远了。他惊恐的看着老头，满脸的不可思议。
　　老头又从几十米远的地方瞬间回到杰瑞身边的一个大树旁，这颗大树高起码十几米，需要两人环抱才能完全抱住树干，只见那老头猛地伸出手指，在树干上那么轻轻一戳。
　　“吱呀！”大树一阵巨晃，竟然在他戳中处折断成了两段。
　　杰瑞的嘴巴都快成了“O”字型，
　　“这，这是，这是传说中的六式吗？剃和指枪？”
　　老头同样有些意外，
　　“你居然还知道海军六式？不错，不错！”
　　杰瑞急忙问道：
　　“莫非你是海军中人？”
　　老头摊开自己的双手，让他瞧瞧自己的打扮，反问道：
　　“你看我像海军吗？”
　　杰瑞摇摇头，
　　“不像！”
　　老头哈哈大笑，
　　“那不就是了，谁说这六式只有海军才能学，其他人学不得啊？”
　　杰瑞讪讪的抓了抓头，略微有些不好意思，
　　“其实我不是这个意思，我也没说只有海军才能练啊！”
　　老头哈哈大笑，
　　“既然是这样，那你想不想学呢？”
　　此时的杰瑞完全被这两式绝技的威力给折服了，瞬间的移动和一根手指在瞬间的时间里爆炸出来的威力，那简直就是每个男人都追求的终极力量啊。
　　“学，学，我学……”
　　老头满意的点了点头，道：
　　“好，好，六式学完就可以学霸气，如果霸气掌握的快的话，我们就可以好好的来开发开发你的果实能力了。”
　　杰瑞身体剧震，颤身道：
　　“你，你会霸气？而且，你怎么知道我是……？”
　　老头嘿嘿一笑，
　　“你以为你大半夜变出两个翅膀出来飞来飞去我就看不见了？告诉你，我不仅看见了，我还知道你这到底是什么果实，还有果实的能力是什么，这些我都知道。”
　　这句话对杰瑞来说，简直就是黑暗中的明灯啊，虽然还没发现在这个时候出现一个刚刚好会六式，会霸气而且还清楚他果实能力的老头是多么蹊跷的一件事情，但是他这两个多月来一直都在原地踏步，毫无进展，使的他好容易建立起来的耐心都消磨的差不多了。
　　他现在太想进步了，觉得是上天有意给他派来这么一个神秘的老头来帮他，他必须得抓住机会才行。
　　============================================================
　　花开花落，花落花开！转眼间，杰瑞在这个无人岛已经快两年了，两年来他与猛兽为伍，专心致志，将精神全部都放在修炼之上。原来的他，只是个瘦弱短小的小鬼，而此时，他的个头已经比两年前高出很多，身体也健壮了许多，虽然衣衫褴褛，却也掩不住眉宇间的那股英豪之气。
　　这两年的变化实在太大了，杰瑞从一个少不更事的小鬼长成了一个体魄健硕男子汉，心中更是无比的自信，而他这自信的来源，就是自己这两年来的进步神速。
　　这两年来，在老头的指引下，他不仅将天使果实的能力开发得淋漓尽致，更修炼出了异常强大的霸气来，不管是武装色还是见闻色，世上像他这个年纪的，绝无第二人。终于，他感觉自己已经有资格走出这个岛屿了。因为老头不见了。
　　就在三个月前，老头突然在岛上消失不见了踪影，虽然他和老头的关系一直都并不是很好，但是他还是在这里整整等了他三个月，却都没有音信。眼下他自觉得学有所成，觉得是时候出岛，到外面见识见识这个世界了。
　　在告别了这个小岛之后，杰瑞振翅向更东边飞了过去，许久之后来到一个叫雅克镇的小镇。可当他降落小镇的那一刻起，小镇上就充满了异样的气氛，总感觉怪怪的。
　　杰瑞进入镇子之后第一件事就是去找到一个好的餐厅去大吃一顿，在岛上这两年他过的跟个野人似的，这次离岛的第一件事就是好好祭一下自己的五脏庙。
　　雅克镇不大，整个镇子就一条街道，餐厅很好找，进去之后里面的客人也不是很多，老板见杰瑞是个陌生面孔，本来还挺热情的招待，但是看他衣服破破烂烂的样子，一看就是没钱的主，顿时失去了兴趣。
　　杰瑞也不在乎老板的眼光，要了几份听起来香味可口的菜肴之后就自顾自的吃了起来，等到吃完跟老板结账，那账单出来的时候的差点没把杰瑞吓出毛病来。
　　他点了三菜一汤，都是一些常见的普通菜，这位老板居然收他一万贝里。杰瑞打小就从餐厅混，什么样的菜什么价格他可是一清二楚，他点的这几样菜顶多一千多贝里的样子，可是这个黑心老板居然收他一万。
　　“喂我说，老板，你这饭菜的价格怎么这么贵？”
　　那老板一听杰瑞这么讲，顿时横了起来：
　　“怎么，菜吃了，汤喝了，你难道想赖账不成？不过看你穿成这幅穷鬼的模样，估计也是拿不出来这么多钱了。”
　　老板一脸的鄙夷，杰瑞嗤之以鼻，
　　“既然知道我没钱，你还收我这么贵？”
　　老板笑道：
　　“我们这的价格一向都是这么贵，你要是不肯给钱，那我可要叫警察了啊？”
　　那老板料定杰瑞拿不出这么多钱来，准备看他笑话，谁知道杰瑞从背包中拿出一沓钞票，整整一万贝里，“当”的一声放在了桌子上，然后扬长而去，留下餐厅老板目瞪口呆在当场。
　　“果然餐厅老板没有一个好东西。”
　　杰瑞这次刚从小岛出来，心情倍儿好，不想因为这种事破坏自己的好心情。不过那个老板说得对，自己这两年来衣服早就破旧的不成样子了，是时候换一身好的行头了。
　　过了马路来到对面的裁缝店，想给自己的添置几套衣服，选好衣服后准备结账，谁知道他仅仅是买了两套普通的衣服，裁缝店的老板居然要他五万贝里。
　　“喂我说，你们这个镇是不是专门干抢劫的，怎么什么东西都这么贵？”
　　谁知道那裁缝店的老板一脸的鄙夷，
　　“如果买不起就立马给我离开！”一副爱答不理的样子。
　　杰瑞心中大奇，这个镇子的人真是奇葩，别人都把顾客当上帝，他们这的商家恨不得把顾客宰个精光，不合常理啊。不过杰瑞今天心情好，不跟他们计较，眼见天色不早了，发现街道的街尾处居然有间酒吧，就鬼使神差的跑酒吧里面去了。
　　正如杰瑞所料，这里面的人少之又少，杰瑞点了两杯啤酒，喝完之后发现既没人又无趣，决定还是离开这无聊的酒吧，结账时再一次刷新了杰瑞对这小镇的认识，两杯啤酒，居然收了他一万贝里。
　　“这个小镇是怎么了？为什么每个人都这么拼命的宰钱？”为了搞清楚状况，杰瑞决定留下来瞧瞧究竟是怎么回事。

第三章 阿龙帝国

　　第三章阿龙帝国
　　接下来的几天里，杰瑞依旧在镇子里四处游荡，奇怪的是，原本吃饭喝酒的高消费在杰瑞留下之后，几个老板突然发了善心一样，给他层层递减，最后终于恢复到了正常的水准。杰瑞心想这群居民倒也不坏，到底是因为什么让他们如此看重钱财呢？
　　杰瑞呆的这几天几乎什么消息都没打听到，镇里的人好像一个个都非常的有默契似的，平常生活该继续继续，一点也不讨论其他的事宜，除了这里的人比较贪财之外，杰瑞发现他们的为人居然都还不错。
　　杰瑞在这个镇里住的还算挺好，除了消费有点高之外，其他没有什么不好的。但是宁静的生活很快就被一个不速之客给打破了，杰瑞住的是镇上的一个小旅馆，可以说是镇上唯一的旅馆了，而他，也是这镇子上唯一的一个外来客人。
　　夜里，杰瑞已经睡下了，忽然朦朦胧胧之间，他感觉有人在撬自己的房门，杰瑞心头一惊：
　　“谁会半夜偷入我的房间？”为了不揭穿，杰瑞依旧装睡，呼噜打的更响了。
　　“吱呀！”房门被打开了，杰瑞敏锐的闻到了一股香味。
　　“咦？居然还是个女孩子，到底是谁呢？”
　　杰瑞越来越好奇这个半夜偷偷溜进他房间的女人到底是谁。
　　虽然没有睁开眼睛，但是杰瑞仅从听觉就知道偷溜进来的这个女孩子偷偷的把自己的背包偷了出去，然后轻轻的把房门关上，蹑手蹑脚的轻轻出了旅馆。
　　杰瑞马上从床上坐了起来，
　　“这么‘文明’的一个小镇，居然有个女飞贼，好啊，看我怎么抓住你。”
　　于是杰瑞也偷偷摸摸的出了旅馆，眨眼之间就追上了那个偷他背包的女飞贼，几个起落，杰瑞抢在了那个女飞贼的面前，
　　“偷了东西就跑，这可不是女士应该有的行为吧？”
　　杰瑞还想在女孩面前装一下，可当他看到这个女飞贼的真面目时，就按捺不住自己内心的激动了，
　　“你，你……你是娜美？”
　　站在杰瑞面前的，就是隶属草帽海贼团的航海士娜美，杰瑞有些激动，这还是他来到这个世界后第一次见到自己熟悉的人，
　　“你，你怎么在这？”
　　娜美娥眉略蹙，
　　“怎么，你认识我？”
　　杰瑞这才意识到，他现在是不应该认识她的，未免露出马脚，只得转移话题，
　　“我说小姐，你偷了我的背包，你说我应不应该认识你呢？”
　　自己偷了东西被抓，与理由亏，娜美只好卖了个萌，
　　“小哥，你这么帅，一定不会跟我这个弱女子一般见识的，是吗？”
　　杰瑞轻轻一笑，也不追责，伸出手来，
　　“你把我的东西还给我就好了。”
　　娜美见杰瑞不声不响的就追到自己的眼前，自己估摸着不是他的对手，只好把他的背后还给了杰瑞，不过她暗地里留了一手，在还包的时候把杰瑞一个装钱的钱包给扣了下来，原本以为做的天衣无缝，正打算暗自庆幸的时候，杰瑞又伸出手来，
　　“还有呢？”
　　娜美只好悻悻把钱包归还，
　　“哼，有什么了不起，还给你就是了。”钱包一扔，就调头跑了。
　　杰瑞身法比她快多了，又瞬移抢到娜美的身前，娜美满是不悦，
　　“喂小哥，东西我已经还给你了，你还想怎么样？”
　　杰瑞根本就不是因为背包被偷的事情打算跟娜美计较，而是问道：
　　“你知不知道这个小镇上的人都怎么了，怎么个个都那么贪财？不过我看他们也还算十分的友好啊，你能告诉我这是为什么吗？”
　　娜美盯了杰瑞一眼，
　　“你是外地来的吧？”
　　“是啊，我来好几天了。”
　　娜美又是起了疑心，
　　“你真的不知道这是什么地方？”
　　杰瑞摇摇头，
　　“这是什么地方？”
　　娜美正了正色，
　　“你真的不知道？”
　　“真的不知道。”杰瑞依旧摇摇头。
　　“好吧，那我就告诉你了，这里是阿龙帝国的附属小镇，每个人都要向阿龙缴纳一定的费用才能活命。”
　　一听到阿龙帝国，杰瑞的立马就觉得非常的熟悉，由娜美联想到阿龙，脑中想一件事来，
　　“不会是那个阿龙吧？”杰瑞很小心的说出这句话来。
　　娜美一看杰瑞似乎想起了，得意笑道：
　　“没错，就是那个阿龙，我可告诉你了，我可是阿龙海贼团的干部，刚才你对我无礼，阿龙是不会饶过你的。除非……你把你的背包给我，我就当什么都没发生过。”
　　杰瑞这才想起来，这个时候的娜美还是阿龙海贼团的一员，她现在之所以打自己钱的主意，应该就是为了和阿龙那一亿贝利的约定，只要她筹齐一亿贝利，阿龙就会放过娜美的故乡可可亚西村。
　　对于娜美这样的美女，杰瑞当然没理由去拒绝她，既然知道了她的苦衷，那当然会义不容辞的帮她了，将手里的背包又递了出去，
　　“既然是这样，你先拿去吧。”
　　娜美见杰瑞这么识趣，还以为是他怕了阿龙的名号，准备伸手去接背包，但是却被杰瑞停住了，
　　“等会，再拿我的东西之前，我需要你告诉我一件事。”
　　娜美还以为杰瑞会反悔，
　　“怎么？你后悔了？”
　　杰瑞轻笑一声，将背包甩了出去，
　　“当然不会，只不过我有点事想知道。”
　　“什么事，你说吧。”娜美一手接过背包。
　　“刚才你说这里是阿龙帝国的附属镇，那么阿龙他们是要跟他们收钱的是吧，你知道他们下一次是什么时候来这里吗？”
　　虽然不知道杰瑞问这个到底是什么意思，不过娜美已经得到了杰瑞的背包，里面可是有好几十万贝里呢，早就开心的忘记东南西北了，随口说道：
　　“如果你没记错的话，这两天就要来了吧。”
　　杰瑞喃喃自语，
　　“这两天是吗？”
　　娜美见杰瑞好像没事了，转身便要走，杰瑞立马叫住了她，
　　“怎么？这么快就要走了？不想要更多的钱了吗？”
　　一听说有更多的钱，娜美立马就掉进了钱眼里，失去了理智和智商，
　　“你说什么？还有更多的钱？真的吗？你会全部给我吗？”
　　杰瑞狡狯一笑，
　　“没错，阿龙他们来这里收钱的时候，我会有一大笔钱会给你，你要不要啊？”
　　想娜美这么财迷，白送的钱怎么可能不要，
　　“要要要，当然要了！”
　　杰瑞转身就往回去了，
　　“想要更多的钱的话，记得阿龙他们来收钱的时候亲自到场，不然钱可就没你的份了。”
　　娜美还奇怪呢，这简直就是天上掉馅饼的事，那就姑且信他一次，反正过两天阿龙他们就来了，她倒要看看杰瑞到底会给自己多少钱。
　　又过了三天，娜美一直都没有离开雅克镇，因为他一直惦记着杰瑞嘴里说的更多的钱，她现在已经快凑齐一亿贝里了，如果能在杰瑞这里大捞一笔，说不定就能今早完成自己的目标。这三天她也同样就在雅克里逗留，几乎全天候监视着杰瑞的一言一行。
　　但是她发现杰瑞并没有特别的地方，依旧是该干嘛干嘛，也没有去弄到更多的钱，这时娜美就在想他到底哪来的更多的钱。
　　也就在这一天，雅克镇进入了本月最黑暗的一天。因为这一天阿龙帝国的鱼人干部就要来雅克镇来收取费用，按照阿龙定下的规矩，以建立帝国为由，向他控制下的二十几个村庄，每人每月收取十万贝里的费用，这也是为什么这个小镇的人会这么贪财，因为他们需要钱来上缴给阿龙，否则的话，性命难保。
　　杰瑞总算知道事情的始末了，不禁对整个小镇的感到难过。这些日子他在雅克镇呆了这么长时间，早已经和镇上的各家各户相熟了，所以更加想要给雅克镇的诸位排忧解难。
　　这一次带队来收取费用的是阿龙海贼团旗下的干部咻，整个镇的居民不是在家呆着就是早早的等候阿龙手下的人的到来，但是这一次却被某个人给拦了下来。
　　咻在小镇的镇子口见到一个陌生的面孔，正是杰瑞，心下大喜，心想这一次又可以多收十万贝里的钱了，回去之后阿龙一定会很高兴，当即跨了上去，指着杰瑞叫道：
　　“喂，你是新来的？”
　　杰瑞点点头，
　　“对啊，我是外地人，到这里来随便玩玩。”
　　咻冷笑了一声：
　　“真是不知道死活，你知道这是哪里吗？这里可是阿龙帝国，但凡在阿龙帝国的人，每人每个月都有义务向阿龙帝国缴纳十万贝里的费用，今天算你倒霉，让我遇到了，只要你缴了十万贝里的费用，那么就可以继续在这个小镇上生活了。”
　　杰瑞惊呼道：
　　“十万贝里？那么多？我没有。”
　　咻脸皮抽搐了一下，而此时附近的镇民都聚集了过来，他们都在提杰瑞担心，如果得罪的阿龙的人，下惨是非常惨的，搞不好命都不保。
　　这时餐厅的老板贾克斯诺不禁提杰瑞担心起来，杰瑞来到雅克镇可是第一个进入贾克斯诺的店里吃的饭，时间一久，杰瑞就和贾克斯诺相熟起来，他赶紧劝道：
　　“杰瑞，阿龙可不是好惹的，你要是有钱就赶紧交了吧，不然性命都难保。”
　　杰瑞轻笑一声，没有回答，这时裁缝店的老板哈利也劝道：
　　“杰瑞，你不要得罪阿龙的人啊，否则的话，要倒大霉的。”
　　“是啊杰瑞，你要是有钱就赶紧拿出来吧，万一得罪了阿龙，你，你……说不定就要被打死啊！”说话的是雅克镇酒吧四十多岁的老板布奇，他和杰瑞交情最好，平常杰瑞也十分喜欢上他那跟布奇吹吹牛。但是这一次却是在生死攸关的时候，布奇老板半点都没有心思陪笑，非常严肃的说了起来，
　　“杰瑞，你刚来，可能还不知道阿龙的厉害，我跟你说阿龙可是从伟大航路过来的大海贼，在整个东海，他就是最厉害的那个男人，你可千万别得罪他知道吗？”
　　众居民念及杰瑞年纪还小，犯不着在这浪费自己的生命，于是纷纷都好言相劝。阿龙在这群人的心里已经造成了非常大的阴影了，在他们的眼里，阿龙就是世界上最强大的男人，凡是跟他作对的，都没有好下惨。
　　就在这时，娜美也悄无声息的混在了人群当中，她不想阿龙其他的手下见到她，毕竟她也算干部之一，如果看到了，整个小镇的人恐怕都不会对自己友好了。
　　杰瑞见到所有的人都在劝自己，心中十分感谢，他双手一摊，眉毛成了一个八字，
　　“谢谢大家的关心，不是我不肯给，实在是我的钱前几天让一个小偷给偷走，所以身上一分钱都没有了。”
　　一听说没钱，咻的鱼眉皱的老大的，
　　“什么？没钱？没钱那就等着用命抵吧！”
　　显然咻已经十分气愤了，但是杰瑞却神态自若，
　　“没钱就用命抵，你们也太霸道了。”
　　咻还是头一次在这里听到有人还嘴，心头更奇怪了。而此时雅克镇其他居然见到杰瑞看这么更阿龙的手下说话，每个人的心都快提到了了嗓子眼，
　　“这小鬼到底是在干什么，他是想找死吗？”

第四章 阿龙亲往

　　此时的咻已经没有耐心和杰瑞纠缠下去了，看来只好把他带到阿龙面前，看他怎么处理了。
　　“真是不知死活的家伙，你们把他抓起来，带回去。”
　　一听说对方要动手，雅克镇的居民一个个都心惊胆战的，这群鱼人的能力他们是见识过的，尤其是他们的头领阿龙，能咬碎一切的牙齿和比钢铁还要坚硬的鼻子，简直就是阿龙最大的杀器，普通人根本无法抵挡。
　　杰瑞忽然间变了个眼神，
　　“想动手吗？我劝你们还是冷静一点，不然出了什么后果，我可不负责？”
　　咻大声笑了起来，
　　“哈哈哈……你说什么？劝我冷静？真是不知道死活啊！”
　　杰瑞冷道：
　　“你们一共来了三个人，我需要一个人给我回去通风报信，那么另外两个人，就请他们留下来做个人质。”
　　这时候雅克镇的所有人都认为杰瑞已经疯了，不管是雅克镇还是其他的地方，都还没有人敢这么对阿龙的人讲话，即使有，那也已经是死人了，他们都对眼前的这个年轻人感到惋惜，因为杰瑞在雅克镇的时候和镇子里的人相处的都还不错，镇里的人也对杰瑞非常的友善，这样一个年纪轻轻的生命就这么平白无故的交代在这里，怎能不让人可惜呢。
　　咻此时也已经笑不出来了，杰瑞对他们已经不是说大话的程度了，而是赤裸裸的在鄙夷他们。作为一只接吻鱼人，咻突出的嘴唇看上去像铁炮鱼，事实上也确实就是一个铁炮。
　　“啵！”盛怒之下的咻从口中喷出一口水来，这滴水以极快的速度喷射而出，犹如一颗子弹一样打出来，雅克镇的居然见到咻喷口水的时候，个个面如死灰，他们已经不是第一次见到咻喷口水了，以前但凡的反抗的人都被咻这样的口水打中，不是重伤不治，就是瘫痪在床，几乎没有一个是完好的人。
　　不少反应稍快的人喊出了“小心”两个字，但是咻的口水已经吐了出来，几乎所有的人都不敢拿正眼去看杰瑞，包括娜美在内，她也以为杰瑞躲开不了咻的一下，微微侧过头去，不忍看中招后的杰瑞。
　　“啪！”
　　杰瑞随手一拍，就把咻吐出来的口水轻易的打掉了，这时雅克镇的人都不知道发生了什么事，依旧闭着双眼，但是咻见自己的口水被他这么轻易的拍了出去，心中无比震撼，就算是阿龙也不能就这么轻易的把自己的口水这么轻松打掉。
　　“啵，啵，啵！”
　　咻一口气连吐三口水，不仅加快了速度，还连吐三下，心想杰瑞反应再快也无济于事了吧，岂料杰瑞根本不拿正眼去瞧咻，仅凭左手轻轻扇了几下，咻的那几口水瞬间就被打落在地。
　　这是雅克镇的居民当中不少人忍不住睁开了眼，见到杰瑞这么神乎其技的手法，个个满心欢喜，没想到杰瑞居然这么厉害，这么轻而易举就把咻的口水打掉，个个欢呼了起来。
　　见杰瑞深藏不漏，咻心中更是气愤，
　　“啵，啵，啵，啵，啵，啵！”
　　盛怒之下的咻连续不断的吐出口水，就犹如一挺机关枪一样，不停的射击，杰瑞根本不在乎他的喜怒，左手伸出，那一滴滴口水打在他的手上就跟下雨滴了雨水一样，对他造成不了任何的伤害，迎着咻的口水，杰瑞一个箭步踏上，右手握紧拳头，狠狠的朝咻的肚子上打出一拳。
　　“砰！”
　　一身破空声，这一拳仿佛连空气都要打破一样打在了咻的身上，咻本来就不规则的脸面此时变的更加的狰狞，一声惨叫，伴随着一口鲜血，咻被杰瑞这一拳打出了十几米远，死死的钉在了一刻树上面。
　　轰！
　　整个雅克镇的人全部都炸开锅了，见到压榨自己这么久的阿龙海贼团的干部被杰瑞这一拳打成半残，似乎就跟他们自己打的一样，总算出了一口恶气，一口憋了七年多的恶气，所有人都在这一刻欢腾起来。
　　跟随咻一起来的另外两条咸鱼见到杰瑞这么强大，心中早就在哆嗦，本来想跑，可惜双腿不住的发抖，根本卖不出半步，挣扎了半天，终于有条比目鱼人迈开步子想逃，杰瑞飞起一脚，将他踢飞，正好踢在了咻所在的那颗树上，一丝不差的打在了咻的身上，让他再受一次打击。
　　杰瑞手指了指剩下那条小喽鱼，示意他把手里从别的地方缴获来的钱交给他，那条小鱼早就被吓的肝胆俱裂，哪里敢有半点不听话，乖乖就把手里提着的装满钱的麻袋交给杰瑞。
　　杰瑞接过带子，
　　“回去告诉阿龙，这里以后我罩着，叫他滚回鱼人岛去，如果敢不听话，叫他变条死咸鱼。”
　　“好，好……”
　　那条小鱼几乎是以爬的形式爬出了雅克镇，出了镇子之后直接跳到海里去，
　　“哼，等阿龙过来，看你怎么跪地求饶！”鱼尾重摆，朝阿龙花园游了回去。
　　杰瑞拎着手里的麻袋，看到里面堆满了钱财，慢慢向人群里面走去，来到娜美的面前，
　　“那天晚上我的说什么来着，我说了会有一大笔钱给你的，没骗你吧。”
　　说着就把手里的钱袋递到娜美的跟前，娜美似笑非笑，嘴角抽搐着也不知道是笑还是哭，她哪里知道杰瑞说的一大笔钱居然就是把阿龙的钱抢过来给她，这不是把她往火坑里推吗。
　　阿龙的实力和脾气她是清楚的，那家伙视财如命，杰瑞抢了他的钱，他知道后肯定会来报复，到时候倒霉的可是整个雅克镇。
　　见娜美犹豫了半天也不敢接，杰瑞一把扔了过去，
　　“叫你拿着你就拿着。”然后对镇子上的居民说道，
　　“以后这里我照着，谁要是敢欺负你们尽管来找我。你们谁找几根绳子来，给我把那两只臭咸鱼绑起来。”
　　一听到杰瑞这么讲，整个雅克镇不知道有多兴奋，终于要摆脱阿龙的统治了，终于要翻身做主人了，终于不用每天都活在被压榨被剥削的生活里了。
　　人群中马上就有人拿出了麻绳，把咻和另外一条小鱼五花大绑了起来，哈利大声夸赞起杰瑞来：
　　“杰瑞，没想到你这么厉害，早知道你这么厉害我们就不用这么担心了。”
　　“是啊，原来你一直深藏不漏啊，我们都被你骗了呢。”
　　所有人都在夸杰瑞，但是酒吧老板布奇却一直皱着眉头，贾克斯诺拍了拍布奇的肩膀，
　　“你怎么了，难道杰瑞打败了阿龙的人你不替他高兴吗？”
　　“是啊布奇，你怎么一直愁眉苦脸的？”
　　这时布奇正了一下脸色，
　　“你们都高兴的太早了，杰瑞是厉害，打败了阿龙的干部，但是你们也别往了他同时也放跑了一个鱼人，那个鱼人回去之后肯定会向阿龙通风报信，阿龙知道之后肯定会带人回来报复的，到时候不光是杰瑞要倒霉，恐怕我们整个镇子都要受到牵连。”
　　经布奇这么一提醒，所有人又想起来当初被阿龙支配的恐惧，不仅是阿龙的极其强悍的实力，还有阿龙手下那只从伟大航道带来的巨大海怪，想到这里，所有的人都沉默了，就再也高兴不起来了。杰瑞再厉害，也决计不是那只大海怪的对手，那只海怪的恐怖，阿龙控制下的二十多个村庄的所有人都见识过，那几乎是所有人类都不可抗拒的恐怖力量。
　　原本欢喜的气氛一下子沉默了起来，裁缝店的老板说道：
　　“杰瑞，你快逃吧，如果能阿龙他们来了，你想逃也逃不了。”
　　“是啊，杰瑞，你快点走吧，只要我们把钱如数交了，就算阿龙他们来了找不到你，也不会对我们怎么样的。”
　　“没错杰瑞，趁阿龙他们还没有来，你赶紧跑吧。”
　　居民们都在为杰瑞考虑，都在担心一旦阿龙来了之后，杰瑞不会有好下场，说不定会被阿龙打死，就连娜美也忍不住替他担心起来，
　　“是啊，你就听大家的，快点逃吧，不然阿龙来了，可不像刚才那么轻松了。”
　　杰瑞轻轻一笑，
　　“谢谢你们的好意，不过大家放心，就算那个阿龙亲自来了，也不会是我的对手的，你们不用担心我。”
　　布奇一把拍了拍杰瑞的肩膀，
　　“杰瑞，我知道你是在好心安慰我们，你的好意我们都心领了，但是这一次不是开玩笑的，搞不好你的小命都要丢在这，你还是快点逃吧。”
　　杰瑞摇摇头，
　　“布奇，我不是跟你们开玩笑，就算阿龙亲自来了，我也会像打他们那两个一样，把他们狠揍一顿。”
　　布奇摇摇头：
　　“你错了，他们两个跟阿龙根本不是一个级别的，你不知道他的有多残暴，实力有多恐怖，别多说了，快点逃命去吧。”
　　杰瑞拦下布奇，严肃说道：
　　“你们别说了，刚才我也都说了，这个镇子以后我罩着，我是不允许任何人来欺负你们的，我知道阿龙会亲自过来，我就在这里等他。”
　　所有的人都在摇头，心想杰瑞脑子真是一根筋，怎么劝都劝不动，四下都散了回去，待会阿龙来的时候还不知道会发生什么事情。娜美想再上去劝杰瑞，但是被杰瑞拦住了，
　　“没事的，你放心！”
　　见到杰瑞这么坚定，谁劝也没用，娜美只好收住了，静静的站到一旁去。
　　杰瑞一直等到下午，镇子口突然跑来一个人，大声的呼喊着：
　　“阿龙来了，阿龙来了！”
　　所有的人听到阿龙亲自来了，心中都绷紧了神经，心想杰瑞这一次在劫难逃了。杰瑞嘴角轻笑：
　　“终于来了！”

第五章 说让你变咸鱼就让你变咸鱼

　　此时杰瑞把咻和另外一条比目鱼五花大绑的放在跟前，阿龙一伙人一进镇子就能在镇口看到杰瑞，镇子上的人此时都在稍微远点的地方围观着，生怕他们起了冲突伤到自己。
　　阿龙在听到带话之后十分气愤，几乎把他旗下的所有人都带了过来，刚到镇子就看到杰瑞站在镇口，跟前还绑着两个鱼人，登时火冒三丈。
　　“切，我还以为是什么厉害的人物，原来只是个小鬼。”
　　阿龙的身材在鱼人当中算是非常的高了，杰瑞就是一个普通人的身材，比阿龙还要矮上两个头，此时阿龙趾高气扬，俯视着脚下的一切，见到杰瑞的模样，随即大笑起来，
　　“就是你说的让我离开这里回鱼人岛，如果不肯的话就让我变死咸鱼？”
　　杰瑞冷冷的回了一句：
　　“没错，看来你很想当咸鱼啊！”
　　阿龙嘴角微微抽搐，但是随即压住了心头的那把火，他想看看杰瑞到底有什么能耐敢说这个话，
　　“小鬼，你到底是什么人？”
　　杰瑞吸了一口气，
　　“我就是我，不一样的烟火！”
　　阿龙不明白杰瑞在说什么，不过杰瑞的态度已经让阿龙非常不高兴了，
　　“是你把他们打成这样的？”
　　杰瑞看起来不算瘦弱，但是要说他一个人就能把咻给解决掉，阿龙还是有些不敢相信。
　　“这种垃圾跟他动手都脏了我的手。”
　　阿龙的忍耐性已经到了一个临界点，怒气槽已经接近满格了，
　　“小鬼，我看你是搞不清楚现在的状况，你也不看看你和我的人数对比，难道你还指望你身后那些低等的人类来帮你吗，简直是说梦话，吓哈哈哈哈哈……”
　　杰瑞轻笑一声：
　　“我再说一遍，这里，包括整个东海，以后我罩着，你识相的话就乖乖滚回鱼人岛去，如果嘴里敢蹦出半个不字，我让变条咸鲨鱼。”
　　阿龙见杰瑞一动不动，以为他只是个嘴上逞强的家伙，心中放心了大半，光是他身后带着的那些手下就足以把整个小镇夷为平地，况且还有没有出现的哞哞，以哞哞巨大的身体，只要稍微活动一下，小镇就不存在了，眼见的这个小鬼也将不复存在。
　　“小鬼，你叫什么名字，也好让我知道谁将会死在我的手里。”
　　杰瑞冷哼一声，
　　“听好了，我叫斯帕罗・D・杰瑞，将会是打败你的男人。”
　　阿龙此时占着人多的优势，完全不把杰瑞放在眼里，
　　“小八！”
　　跟随阿龙而来的章鱼小八立刻就明白阿龙的意思，用他那又长又圆嘴巴当号角一样吹呐着，一阵号角声后，只听见远处海边发出阵阵轰鸣，惊涛骇浪不断的拍打着海岸，连大地都快要震动一样。
　　雅克镇的居民立刻就陷入了恐慌：
　　“是海怪，大海怪……”
　　所有的人都曾见识过海牛哞哞的恐怖能力，哞哞要毁灭一座村庄，简直不费吹灰之力，此时又听到巨大的声响，一定就是哞哞要出现了，吓的雅克镇的居民都不知道要往哪里躲，哈利向远处的杰瑞喊道：
　　“杰瑞，快跑啊，海怪来了，你是打不过那只巨大的海怪的，快跑！”
　　轰隆隆！
　　噗噗噗！
　　一个巨大的身影从远处缓缓过来，居民们的脸色变的无比的难看，海牛一出现，那就意味着他们的家乡就要不保了。
　　轰轰轰！
　　巨大的海牛出现在阿龙的身后，阿龙指着杰瑞命令道：
　　“哞哞，给我把这个地方夷为平地。”
　　哞哞怒吼两声，准备就要开始动手了，瞥眼瞧见站在跟前的杰瑞，一不留神就对上了杰瑞那凌厉的眼神，忽然间，哞哞感觉到浑身乏力，那眼神当中似乎充满了杀气和恐怖。
　　杰瑞眼光一扫，一道厉光射出，哞哞感到浑身都像被痛打一顿一样，不敢拿睁眼去瞧他。见到哞哞居然犹豫了起来，阿龙越来越不高兴，厉声喝道：
　　“哞哞，你还等什么，快动手。”
　　听到主人发了命令，哞哞不敢再耽误，再准备冲上去，还还是被杰瑞挡在身前，哞哞正准备去扫开杰瑞，却被突然跃起的杰瑞凌空一脚，踢中自己的额头。
　　轰轰轰！
　　巨大的身躯一下子失去了重心，失去了平衡，
　　噗噗噗！
　　哞哞被一股巨大的力道踢的向身后飞去，竟然被打回海里去了。此时雅克镇的居民都像看待怪物一样看着杰瑞，
　　“这种力量，简直就不是人类所该拥有的，太可怕了！”
　　所有的人都被杰瑞这一脚震慑的说不出话来，但同时雅克镇所有的居民也在这个时候欢呼雀跃起来，
　　“杰瑞，你实在是太厉害了！”
　　“杰瑞，你怎么这么强？”
　　…………
　　镇民们简直都不敢相信自己的眼睛，曾经在东海虐遍无数村庄岛屿的哞哞居然这么轻而易举的就被杰瑞打飞了，这，这简直就是天神啊！
　　阿龙一伙同样不可思议的看着杰瑞，就算是他们的船长阿龙，也不敢说就能有这么大的力量一脚把哞哞踢得这么远，直接打回海里了，要知道雅克镇的镇口离海岸边还有不少的距离啊。
　　阿龙此时头一次感觉到杰瑞的实力不简单，单单是他表现出来的力量和那种临危不惧的气质，就已经不是普通人了，
　　“小鬼，你到底是什么人？”
　　杰瑞冷冷道：
　　“打败你的人。”
　　阿龙的嘴角不断的在抽搐着，杰瑞的所作所为早已经超过了他的忍耐范围了，他大喝起来：
　　“你们全都给我上，一定要把这个小鬼杀掉。”
　　小镇居民再次陷入绝望，这一次阿龙可是带领这旗下好几十个人过来的，就算杰瑞再厉害，也绝对不可能一个人打这么多，纷纷叫道：
　　“杰瑞快跑。”
　　然后他们自己也赶紧吓的四处乱跑，混乱的人群中，只有娜美站在远处一动不动，一来她不怕对方伤害到她，二来她也想看看杰瑞到底怎么收场。事情到了这一步，娜美心中无比的期待着杰瑞能够依据击败阿龙海贼团，这样，她也能获得自由，她的养母在天上也能得到安慰。
　　所有的鱼人准备出动，忽然间不知道从哪里卷来一阵狂风，大风刮过，跟着一股龙卷风竟然在杰瑞面前无端起来，这股龙卷风不断的壮大，朝迎面而来的那群鱼人海贼刮去，瞬间就把他们卷的一个不剩，全部卷到半空中，摔落的老远。
　　杰瑞缓缓举起右手来，指着阿龙，
　　“我既然说要你变咸鱼，那就一定会让你变成一条死咸鱼。”
　　“神圣龙卷风！”
　　呼声大作，一股更为强劲的龙卷风在杰瑞跟前忽然卷起，朝阿龙卷去。

第六章 赏金

　　阿龙瞪大着鱼眼看着这莫名而起的龙卷风，
　　“区区一股风就想伤到我吗？太天真了。”
　　杰瑞冷哼一声，正准备给阿龙点颜色瞧瞧，却发现阿龙已经绕过龙卷风，手里的那把锯齿刀朝自己砍了过来。
　　杰瑞不闪不避，两根手指伸出，正好夹住锯齿的边刃，阿龙憋了半天的力道突然被两根手指夹得戛然而止，气愤之下，张开血口就朝杰瑞咬过去。
　　杰瑞身体倾斜躲了过去，阿龙却没完没了的不停的朝杰瑞咬过去，杰瑞还是第一次遇到这种打法，闪的多了，心中自然厌恶，眉头微皱，左手握紧拳头，瞅准时机，一拳打在阿龙的脸上，拳头打中的那一瞬间，阿龙的整个脸都已经变了形。
　　便随着一声凄叫，阿龙整个都飞了出去，右手已经脱手的锯齿刀依旧夹在杰瑞的两根手指上，杰瑞怒哼一声，双指一用力，锯齿登时碎成渣滓。
　　这一幕在场的所有人都瞧的一清二楚，所有的人都以非常惊叹的眼光看着杰瑞，
　　“他，到底是什么人？”
　　阿龙不可思议的看着那已经粉碎掉的锯齿，忽然朝杰瑞冲了过去，用他那个坚硬如铁的锯齿鼻子去攻击杰瑞，杰瑞低声喝叱一声：
　　“冥顽不灵。”
　　忽地右手握紧拳头，
　　“砰！”
　　“喀喇喇！”
　　“啊……！”
　　一连串的声音在一瞬间爆发出来，在阿龙的身上也发生了巨大的身体变化，他的那个引以为豪的鼻子就这么生生被杰瑞一拳打断。
　　杰瑞走到阿龙的身边，一脚踩在他的背上，
　　“怎么样？感觉好受吗？”
　　“像你这种只会欺负弱小的渣滓，跟你动手都脏了我的手，简直丢了你们鱼人的脸，整天自诩鱼人种族高人一等，干的却是最下等最下作的勾当，像你这种口是心非的垃圾，简直不配生活在世上。”
　　阿龙心里哪里肯服气，自己辛辛苦苦建立的帝国岂能就这样被一个小鬼捏碎，忍着剧痛爬了起来，
　　“小鬼，我承认你很有两下子，不过……”
　　“砰！”
　　杰瑞闪身来到阿龙的身前，懒得听他废话，一拳重重的打在阿龙的肚子上，
　　“哇！”阿龙喷出好大一口鲜血。
　　“这些年你鱼肉村民，毁了无数村庄，杀了好几条人命，有没有想过会有今天。”
　　阿龙似乎还没有放弃，依旧企图还击，但是杰瑞根本就不给他这个机会，一拳一拳不停在他身上连续打了十几拳，拳拳到肉，
　　“像你这么贪财，又言而无信的人，活在世上都是多余。”
　　终于，打了十几拳之后，阿龙整个人都失去了意识，完全都感觉不到疼痛了，杰瑞才停下双手。
　　此时的雅克镇居民已经陷入了一片疯狂当中，终于结束了，阿龙的残暴统治终于过去了，一个个此时泪流满面，没想到上天终究还是眷顾他们的，派来了一个救世主般的人物，解放了雅克镇，同时也解放了整个东海，还每个人的自由。
　　娜美此时满脸激动的泪水，她来到阿龙的跟前，看着已经昏迷过去的阿龙，似乎仍不解气，掏出武器棍子朝阿龙不停的敲打，而此时的阿龙已经毫无反应，娜美打了几下之后忍不住激动的心情，手上越来越缓慢，最后也无力在打下去。
　　看着泣不成声的娜美，杰瑞伸出手去将她扶住，柔声说了一句：
　　“没事了，一切都已经过去了。”
　　娜美此时的情绪已然崩溃，扑倒了杰瑞的肩膀上失声痛哭起来，这是她这七年来第一次这么放声痛哭，哭的是那么痛快，哭的是那么安心。
　　良久之后，娜美似乎是乏力了，也似乎是困倦了，渐渐的在杰瑞的肩膀旁睡了过去，杰瑞小心翼翼的将娜美放下，盘坐在地，就这么一直让她安静的睡着。
　　直到接到居民报案而来的海军将阿龙缉拿的时候，娜美才逐渐醒转过来。因为她曾经加入过阿龙的海贼团，海军来的时候娜美刻意的回避了一下。
　　娜美跟随杰瑞来到布奇的酒吧，两人要了杯啤酒，娜美好奇的问道：
　　“你到底是什么人？”
　　杰瑞饮了一口啤酒，
　　“你好，正式介绍一下，我叫斯帕罗・D・杰瑞，原本是罗格镇人，最近四处游历才到这里来。”
　　见杰瑞都自报了家门，又帮了自己一个大忙，开心一笑，
　　“我叫娜美。”
　　杰瑞点点头，
　　“那你接下来有什么打算？”
　　娜美仰着头，回想起不远处的家乡，
　　“我想回家，去看望我的家人们。”
　　“可可亚西村吗？正好我也去那里游玩一下。”
　　娜美奇道：
　　“你怎么知道我的家乡在可可亚西村？”
　　杰瑞冷不防娜美这么一问，未免露出马脚，赶紧说道：
　　“那个你之前说过的，你忘记了吗？”
　　娜美也不记得自己说没说过，正在这时，酒吧的门打开了，走进来一个发须怪异，身穿海军军服的人来，那人一进来就问道：
　　“请问杰瑞是哪一位？”
　　杰瑞转过头去，见来人是个海军，疑声道：
　　“海军？海军找我什么事？”
　　那人正了正色，非常绅士风度清了清嗓子，
　　“我是海军第77支部准将兼司令官布林布林，听说就是你打败的阿龙，是吗？”
　　杰瑞眉毛一挑，
　　“是我，那又怎么样？”
　　布林布林笑道：
　　“我想你误会了，关于阿龙海贼团一直盘踞东海政府早就有所耳闻，这次多亏了你协助海军才能将阿龙一伙彻底铲除，有鉴于我们不想失去任何一个人才，所以我来有两件事，一来是感谢你为打败阿龙所做的一切，二就是想询问一下你，有没有兴趣加入我们海军？这一次你独自一人打败阿龙，功劳不小，如果加入海军的话，说不定能破格升为上尉。”
　　杰瑞楞了一下，没想到居然海军会来拉拢他，不过海军内部参差不齐，他原本就没有加入海军的打算，
　　“那个，多谢你们的好意，不过我暂时还没有那个打算。”
　　布林布林轻笑一声，
　　“这个没事，等你什么时候想通了，可以来找我。”
　　然后他朝身后的一名士兵拿了一个箱子过来，
　　“这个是缉拿阿龙的赏金，一共是两千万贝里，你收好。”
　　杰瑞眼睛一亮，差点忘了阿龙是有赏金的，而且还是整个东海赏金最高的海贼，当即就收了下来。酒吧老板布奇这辈子都没见过这么多钱，眼睛直直的盯着杰瑞手里的箱子。杰瑞警觉的收了一下，
　　“你看什么看，告诉你，真正有钱的是这位大姐，她可是私藏了将近一亿贝里的财宝呢！”边说边指着娜美。
　　一听到杰瑞提到她的财宝，娜美的防范意识一下子上升到了红色警报，
　　“你是怎么知道我的财宝的？”原本乖巧可爱的一张俏脸瞬间变的狰狞可怖，杰瑞打了个哆嗦，
　　“是你自己说的！”

第七章 可可亚西村

　　娜美心里还奇怪，她哪里会跟一个算是陌生人说这么多关于自己的事，不过她此时却盯上了杰瑞手里的那两千万贝里的赏金。
　　她自己辛辛苦苦攒了七年都没攒到一亿，杰瑞随便动动手就赚了两千万，这对于惜金如命的娜美来说无疑是最大的诱惑。如果能想办法和杰瑞搭上，以后专门干这赏金猎人的事业，今后的收入一定非常的可观。
　　娜美凑近靠在杰瑞的身边，
　　“喂，你拿了这两千万的赏金准备干什么？”
　　杰瑞看了看手里的箱子，又看了看娜美，心想娜美这个财迷肯定是看上自己手里的这钱了，
　　“接下来可能四处看看，当作旅游。”
　　娜美叫道：
　　“我的家乡可可亚西村风景不错哦，你要不要去看一看？”
　　杰瑞心中微笑，
　　“她肯定是看上了我手里的钱了，算了，那就先上她这条贼船吧。”
　　“是吗？那我倒要去看看了。”
　　娜美狡狯一笑，
　　“不如我来当你的导游怎么样，一天一万贝里导游费。”
　　杰瑞心里暗骂了一声“强盗”，脸上却陪笑道：
　　“有你当导游那是再好不过了。”
　　说干就干，娜美拉着杰瑞就出了酒吧，准备乘船离开雅克镇。可可亚西村里雅克镇不远，坐船的话小半天就能到，也不知道娜美是从哪里找到一艘破旧的小船，总之她是想尽了办法把杰瑞往可可亚西村拐骗。
　　作为一个和平美好的村庄，这些年在可可亚西村的上头总是缠绕着一层雾霾，尤其是在娜美的心头。这一次杰瑞把阿龙绳之以法，对娜美来说是一种解脱，对整个可可亚西村来说，更是天大的恩惠。
　　已经好几年没有踏足村庄的土壤的娜美，这一次踏上家乡的陆地，格外的踏实，心情也是格外的好。
　　回到自己的住处时，家里空无一人，
　　“诺琪高可能出去了吧。”
　　她把杰瑞带进了自己的家中，杰瑞始终感觉不对劲，果然，还没坐下来娜美就开口了，
　　“可可亚西村没有旅馆，你就住我家里吧，不过收费可能要贵一点，两万贝里一天。”说完还眨了眨眼睛，故意卖了个萌。
　　杰瑞一拍大腿，果然不出所料，都是套路啊。
　　娜美根本就不给杰瑞反悔的时间，就把他带到自己的房间，
　　“你就睡我房间，我跟诺琪高一起睡就好了。”
　　杰瑞心中不停的呐喊，这女人简直就是强盗一样的存在。
　　不过多一会，外面的门被打开，正是诺琪高回来了，见屋里杵着娜美和一个陌生男人，秀眉微蹙，
　　“你回来啦，这个男人是谁？”
　　阿龙被逮捕之后，娜美的心情异常的好，也没有以往那样沉重了，她高兴的跳到诺琪高的身边，
　　“告诉你一件天大的喜事。”
　　诺琪高也正奇怪，娜美自从被阿龙带走之后虽然也曾回到过家里来，但是每次都非常的低沉，这一次跟以前完全不一样，
　　“什么天大的喜事？”
　　娜美调皮的笑了一声，
　　“你还不知道吧，阿龙已经被人打败了，现在已经被海军收押起来了，我们终于解脱了。”
　　诺琪高楞了一下，仿佛还不相信自己的耳朵，
　　“什么？你说什么？”
　　娜美又重复了一遍：
　　“阿龙被打败了，我们自由了！”
　　虽然亲耳听到，但是诺琪高仍然有些不敢相信，可看到娜美一副如是重担的样子，那么她所说的就绝对不会有假，忽然间，她秀眉之间的那股淡淡的忧愁渐渐融化开。
　　说来也奇怪，杰瑞第一次见到诺琪高的时候觉得她容貌秀丽，此时柳眉舒展开来，竟也是一枚脱俗的美女，杰瑞不由的看痴了。
　　诺琪高同时也注意到了杰瑞，看见他看自己的眼神，有些吃惊，又有些恼怒，
　　“喂娜美，那个人是谁？你怎么把陌生男人往家里带？”
　　娜美把诺琪高拉进屋里，
　　“我忘了告诉你了，他叫杰瑞，就是他打败了阿龙的海贼团的。”
　　诺琪高简直不敢相信自己的耳朵，
　　“你，你说，是他打败了阿龙？”
　　娜美重重的点了点头，
　　“嗯，是他，我在旁边看的清清楚楚，他一个人就把阿龙十几个人全部打败了，真的很厉害。”
　　诺琪高一改刚才不满的态度，对她来说，杰瑞也等同于是他们的恩人，转头向杰瑞问了起来，
　　“娜美说的都是真的？”
　　杰瑞你拍拍胸脯，
　　“当然是真的，你看这里，两千万的赏金都拿到手了，还能有假吗？”
　　在娜美和杰瑞双重肯定之后，诺琪高终于接受了这个突如其来的天大好消息，而她此时已经迫不及待的想要告诉村里的每一个人。
　　“我要去告诉村里的每一个人，我要去告诉阿健。”
　　她急切的跑出了房子，往每一位村民的家里去告诉大家这个好消息。
　　杰瑞好奇的问道：
　　“她的反应怎么比你还大。”
　　娜美笑道：
　　“你不知道啦，诺琪高其实很在乎家人的，尤其在可可亚西村，她把所有人都当成家人一样对待。”
　　不过言归正传，娜美把杰瑞骗到这里来，就是想要跟他商量一下他们的发财大计，她闪身挪到杰瑞的身边，怪笑道：
　　“喂杰瑞，我们算不算好朋友？”
　　杰瑞非常警觉的防范着娜美，
　　“无事献殷勤，非奸即盗。你有什么话就直说，不用拐弯抹角。”
　　娜美一间心事被戳穿了，陪笑一声，
　　“嘿嘿，我有一个发财大计，不知道你有没有兴趣。”
　　“没有！”
　　杰瑞想都不想就拒绝了，娜美反应不及，
　　“我还没说是什么，你怎么就拒绝了？”
　　杰瑞淡定的道：
　　“我对发财没有兴趣。”
　　娜美仰天长叹，她千算万算就是没算到杰瑞不贪财，
　　“有钱不好吗？有了钱想买什么就买什么，想用什么就用什么，这难道不是最大的快乐吗？”
　　杰瑞鄙视了她一眼，
　　“那是你的快乐，可不是我的。”
　　娜美仍然不放弃，
　　“有了钱，我们就可以去更多更远的地方去旅游，难道不好吗？”
　　杰瑞仍旧鄙视之，
　　“就算没有钱，我也照样能去更多更远的地方去游山玩水。”
　　娜美：“…………”
　　杰瑞根本就是一副油盐不进，死猪不怕开水烫的样子，任凭娜美怎么样的巧言令色，花言巧语，他就是不上当，这下可把娜美急的，心想自己的发财大计就要这么泡汤了。

第八章 赏金猎人

　　就在娜美无计可施之时，屋外传来了一阵熙熙攘攘的声音，二人抬头向外望去，门已经被打开了，领头的是诺琪高，她的身后还跟着十几名本地的村民，另一名满脸无数伤痕的警察，正是本地的驻警阿健，他朝不远处的杰瑞走了过来，
　　“你就是杰瑞？”
　　杰瑞一脸茫然，
　　“我是杰瑞，怎么了？”
　　阿健小心的问了一句：
　　“阿龙真的是你打败的？”
　　杰瑞点点头，
　　“是我，有事？”
　　阿健忽然双膝跪地，情绪变的激动起来，眼泪登时汪汪往下流，
　　“感谢你，感谢你拯救了可可亚西村，感谢你解放了我们村所有人，不再受到阿龙的统治。”
　　跟随阿健一起的，后面还有诸多的村民怀着激动的心情向杰瑞表示感谢，大多双膝跪地，喜极而泣。
　　杰瑞忙将阿健扶了起来，
　　“大叔你这是干什么，打败阿龙只不过是顺便而已，不用这么客气。”
　　阿健激动道：
　　“这对你来说或许只是一件普通的顺便而已，但是对于我们整个村庄，乃至那些在阿龙统治下的其他村庄，你对我们都是有天大的恩惠的。”
　　杰瑞明白推翻阿龙的统治对于这些村民来说意味着什么，也明白为什么他们会行这么大的礼，这一切都是阿龙残暴统治下的爆发和终于得到解脱的喜悦。
　　“像阿龙这种残暴的人，他的统治注定是长久不了的，今后要是有人来找你们的麻烦，你们尽管来找我，以后你们的事我罩着，相信没人敢在这里撒野了。”
　　一听说杰瑞要罩着可可亚西村，所有的村民更是欣喜，也就是说以后再也不用提心吊胆的过日子了，也不用上交沉重的钱币来换自己的性命了。
　　这是娜美突然也加入到人群当中，稍微酝酿了一下情绪，瞬间就变的楚楚可怜，她怜道：
　　“其实你不知道，不管是在东海还是其他的海域，还有更多像阿龙这样的大恶人统治着不同的地方，各种各样有着恶行的海贼都在外面逍遥法外，也有更多的人在受着跟我们一样的痛苦。”
　　杰瑞眉毛略挑，
　　“娜美这是要干嘛？”他心里犯着嘀咕，不知道娜美这么说的用意是什么。
　　这个时候一边的阿健也叹了一口气，
　　“这个世界上总是恶人多，善人少，像杰瑞这么有善心的人真是越来越少的，也就还有有更多的人都在这些极恶的海贼的统治下。”
　　“对，只要一天不出掉那些害人的海贼，这个世界上就永无宁日了。”
　　风向标突然一下就指向了那些作恶的海贼了，杰瑞眼角瞟到娜美的脸上，见她一抹狡狯的微笑，心中已经肚明，她这是要煽风点火啊。
　　果然，不出一小会，整个村庄的人都是阐述对那些恶海贼的深恶痛绝，也不知道是谁带的头，突然就有一个声音冒出来，
　　“如果杰瑞肯去那赏金猎人，带头去把那些海贼团统统抓起来，那整个世界都会清净不少，就再也没有那些被压迫的平民百姓了。”
　　这个声音一冒出来，顿时就引起了的群众们的高声拥护。杰瑞当然知道这一切都是娜美在暗中推波助澜，他想了想，如果按照他们所说的，那就是真的要成为赏金猎人了。
　　不过话又说回来，杰瑞曾经也不是没考虑过去路的问题，不管是投奔别人的账下，还是自己另起炉灶，风险都是有的。可是这个赏金猎人的话，相对来说，只要自己的实力够硬了，风险还是比较低的了，当然，除了加入海军之外。
　　由于对这个世界相当的熟悉，杰瑞当然也明白世界的潮流是什么，在现在这个大海贼时代里，海贼就是主流，不过林子大了什么鸟都有，那些作恶的海贼也是到处横行，自然引起别人的不满和群众的愤怒。
　　如果自己就挑一些实力相对较弱，赏金相对较高的一些海贼下手的话，也是个生存之道，就怕以后会引起海贼们的不满和声讨，仔细算下来，这条路也是风险极大的。
　　不过可可亚西村的居民在娜美的鼓动下都在强烈要求杰瑞举起赏金猎人的大旗，这些就骑虎难下了，杰瑞心中暗骂了两声，这时阿健说道：
　　“杰瑞，只要你肯成为赏金猎人，我们可可亚西村的人一定鼎力相助。”
　　阿健身后不少对海贼都痛恨的人纷纷起身应和，杰瑞心想：
　　“就凭你们这些小鱼小虾，恐怕还出东海就给人团灭了。”
　　他连忙劝道：
　　“大家的意思我都懂，不过这个赏金猎人的活可不是那么好做的，你们大家又都没有什么出海的经验，这个是非常危险的，要做的话也是我一个人做，你们就在家里歇着吧。”
　　大伙一听，这不就是已经答应了么，个个都高兴坏了，这时娜美突然站了起来，
　　“他们没有出海的经验，可是我有啊，我可是非常了不起的航海士呢，就让我和你一起吧。”
　　杰瑞一拍大腿：“糟糕，千防万防还是遭了算计。”
　　一听娜美要加入，可可亚西村的人更是高兴了，
　　“对对对，娜美这孩子从小就有天分，有她跟着出海，一定没问题。”
　　“没错，娜美小时候画的航海图可是很厉害的呢。”
　　诺琪高也微微一笑：
　　“说的也是呢，娜美真的很有天分的。”
　　杰瑞心中苦笑：
　　“你们这些人懂什么啊，世界上比阿龙还要厉害的海贼多如牛毛，个顶个的厉害，你们这跟本就是把娜美往火坑里推啊。”
　　不过娜美丝毫没有意识到自己的危险，她的眼里只有那些闪闪发光的赏金。
　　但是话已经说出来就没有往回咽的道理，
　　“好吧好吧，既然事已至此，那我就答应你们，去当这个赏金猎人，把那些作恶的海贼全都抓起来，行了吧。至于娜美……”
　　“我可是给你当航向标啊，你可别小看了我的本事哦。”
　　杰瑞摇摇头，
　　“这小妞是掉钱眼里了，怎么拉都拉不上来了，算了，就随她吧！”
　　叹了一口气，杰瑞终于还是答应了娜美的要求，同意两个人一起出海。

第九章 第一个目标

　　虽然是被娜美套路了，也答应了她来做这个航海士，但是杰瑞并没有打算这么快就出去干一票，毕竟整个东海的海贼在四海当中是最弱的，什么事情也不就不用那么着急了。
　　在可可亚西村住了两天，这两天娜美非常的积极的安排船只，并且收集相关的情报和消息，时刻关注海贼们的动向，以便她能够选中合适的目标。
　　由于阿龙在东海已经是赏金最高的海贼了，所以娜美对于东海的其他海贼并不是那么关注，因为他们的赏金都非常的低，要想得到更高的赏金，那就只有往伟大航路去，那里的海贼，随便拉一个出来都比阿龙高的多。
　　那一张张令人心动的通缉令已经让娜美无限着迷，她已经幻想出坐拥金山银山的感觉了。杰瑞看着娜美一副掉在钱眼里的模样，无奈的摇了摇头，直感觉她已经没救了。
　　看着那些通缉令，娜美突然想到一个问题，赶紧转过头去，问道：
　　“喂，你看看这些通缉令，你能打败他们当中的哪一个？”
　　杰瑞拿过娜美手里的通缉令看了一遍，差点没喷出一口老血，这个守财奴拿的都是那些动不动就好几亿的大海贼，而且他们后面牵扯出来的势力千丝万缕，根本就不是她想的那么简单。
　　忽然，杰瑞注意到一个人的通缉令，这个人就是“火拳”艾斯。杰瑞想起了他所知道的这个世界的那些发生的事情，他问娜美：
　　“娜美，你今年多大了？”
　　娜美木讷了一下，
　　“十七啊，怎么？”
　　杰瑞记得路飞出海的时候，娜美应该是十八，也就是说现在是路飞出海的前一年，而艾斯也已经出海两年了。这样的话，马上大海贼时代就要迎来新的时代了，路飞出海，十一超新星，顶上战争，这一系列的大动静都将会在今后的一年内发生。
　　只是自己来到这里时候，娜美受到了影响，已经不可能在加入草帽一伙了，这样产生了蝴蝶效应，不知道后面这些事还会不会再发生了。
　　娜美叫了两声，杰瑞才从思虑当中回过神来，
　　“你考虑好没有，先从哪个海贼开始下手？”娜美急切的问道。
　　杰瑞叹道：
　　“走都没走稳，就想跑了吗？我们还是先考虑把东海其他作恶的海贼清理干净再说吧。”
　　这时娜美从一沓通缉令中找出一张来，
　　“那就他吧，这个人在东海也是恶名远扬，也是整个东海最大打海贼团，旗下有五千多人，虽然赏金没有阿龙的高，但也是个大坏人，我们就先从他下手吧。”
　　杰瑞看了一眼，
　　“提督，克利克？”
　　杰瑞依稀记得这家伙像是就是被路飞揍飞的众多海贼之一，好像是在海上餐厅巴拉蒂那个地方。
　　“嗯，这家伙是个心狠手辣的家伙，那你知道他现在在哪吗？”
　　娜美打了个响指，调皮的眨了一下右眼，
　　“我当然知道，不过，有件事我得跟你先说清楚。”
　　“什么事？”
　　“那就是我们合作，我负责提供情报，你负责抓人，得到的赏金我们五五分成，怎么样？”
　　杰瑞心中大骂：“负责情报就想拿走一半的赏金，这根本就是抢钱啊。”
　　不过杰瑞作为一个大老爷们，自然不会跟一个女人去计较，尤其还是这种身材相貌都是顶级的美女，不然就显得自己太小气了。
　　“那行吧，就算我吃点亏。”
　　娜美早就摸清了在东海其他高赏金海贼的位置，像克利克这种拥有大船团的海贼团很容易就能打听到，不过由于对方人数众多，娜美当然也有点担心，
　　“喂杰瑞，这个人手底下可是有五千人之多的海贼团，你确定没有问题吗？”
　　杰瑞摇摇食指，
　　“这种小角色我暂时还不放在眼里。”
　　见到杰瑞自信满满的样子，娜美也吃了颗定心丸，二人随即就扬帆起航，朝克利克的地盘进发。克利克盘踞的地方离可可亚西村大概有三天的路程，娜美从阿龙花园把阿龙之前的一艘船稍作改动，就变成了自己的船，两人就这样出海了。
　　到了第三天的夜里，杰瑞和娜美两人才感到克利克所在的小岛，克利克本船的人目前都在这里，其他船队应该分散的四处各地。两人登陆之后，娜美就寻思着怎么才能抓到他们的船长。
　　由于他们是选在一个相对比较僻静的地方登陆，暂时也不会被人发现，所以就有了足够的时间去策划怎么行动。听娜美讲的头头是道，杰瑞笑道：
　　“娜美，你做事这么积极，是不是看中了那一千多万的赏金啊？”
　　娜美瞪了他一眼，
　　“少说废话，听我的安排行动，这样才不会出错，你别忘了，这里可是他们的地盘，万一被发现了，可不是开玩笑的，我们的目标就是抓到克利克。”
　　杰瑞伸手拦住，
　　“其实不用你这么麻烦，这里的守卫相对来说很松懈，我可以直接进去抓个人来带我去找克利克就好了。”
　　娜美叫道：
　　“不行，万一你行动失败了我怎么办，你必须要保证好我的安全才行。”
　　就在这时，杰瑞听到不远处传来一阵脚步声，声音很急促，显然是有人在疾跑。杰瑞心想这夜里会有谁这么着急？难道是他们自己被发现了？
　　正想着，那个声音已经来到他们附近了，黑夜中看不清对方是什么人，只见一个黑影闪了过来，杰瑞警觉的把娜美拉到一边去，那黑影也停了下来，一脸不可思议的看着杰瑞和娜美。
　　杰瑞感觉这张脸好像在哪见过，只是一时想不起来了，娜美惊问：
　　“你是谁？”
　　那人停下来之后才看清是一个橘黄色短发的女人，头上戴着一个红色的贝雷帽，帽子的前沿挂着一幅黄色金边的护目镜，紧身花边衬衫，红色花边裙，高筒丝袜高跟鞋，杰瑞的第一反应就是：
　　“美女啊！”
　　美女看了两个人一眼，
　　“原来不是他！你们又是谁？是那家伙的同伙吗？居然追到了这里。”
　　两人表示听不懂，杰瑞回了一句：
　　“你搞错了，我们也是刚来到这岛上。”
　　美女似乎不肯相信，叫道：
　　“哼，想抓我得看看你们的本事了。”
　　说着就朝杰瑞动起手来了，杰瑞没想到对方一言不合就动手，看她是美女的份上还让她几招，不过让了几下之后发现这个美女好像挺厉害的，自己都差点着了她的道。

第十章 撸管侠？

　　正当杰瑞准备还手的时候，那橘发女郎忽然转了个方向朝外边跳了出去，杰瑞伸出手去时只碰到了她的那顶帽子，将那红色帽子点了下来，女郎就不见了踪影。
　　“好一个声东击西啊，原来是假装动手，瞅准机会逃跑啊。”
　　娜美叫道：
　　“要不要去追啊？”
　　杰瑞摆摆手，
　　“算了，估计她也不是克利克的人，我们还是先办正经事要紧。”
　　娜美这才想起来那活蹦乱跳的一千七百万贝里正在等着她呢，
　　“对对对，我们先抓人要紧。”
　　杰瑞过去把那顶红帽子捡了起来，总觉得在哪里见过，不过娜美却把帽子拿了过来往头上带了上去，
　　“你看我戴这帽子好看吗？”
　　那女郎跟娜美都是橘色头发，配上这红色小帽，倒还真是添了几分姿色，杰瑞沉默不语，点了一下头就朝岛上寻了过去。
　　克利克这个人非常的自负，为人也特别狠毒，在岛上周围布置了非常严密的防卫，杰瑞和娜美两个人一路寻到一处大房子里才确定克利克就在那里。
　　不过麻烦的是附近的人非常的多，容易暴露自己，娜美看了看杰瑞，
　　“你有什么好办法去到人吗？”
　　杰瑞耸了一下肩，
　　“还能有什么办法，直接喊啊！”
　　“啊？”
　　娜美还反应过来是什么意思，就看见杰瑞跑了出去，大黑夜的直接在人门口大喊起来：
　　“克里克在不在，叫他出来见我！”
　　娜美一脸不可思议的看着杰瑞，哪有这样的找人的，这不暴露自己嘛？
　　杰瑞一现身就引来了不少人，纷纷凑了过来，见是一个年轻小伙子，却不知道天高地厚跑到这来叫嚣，个个都大笑起来，
　　“喂小鬼，你知道这是什么地方吗，就敢到门口来大喊大叫？”
　　杰瑞都懒得看这些人，
　　“我是来找克利克的。”
　　其中有一个人大笑起来，
　　“小鬼，你知道我们老大出来见到你，你会有什么下场吗？”
　　杰瑞冷笑道：
　　“什么下场？当然是……”
　　“谁在外面大吼大叫的？”
　　杰瑞还没说完，就被人打断了，就看见来了一个浅紫色头发，浑身都穿着盔甲的大个子走了出来。杰瑞看了一眼，
　　“你就是克利克？”
　　来人正是有着提督之称的克利克，他瞧了一眼杰瑞，不像是他旗下的船员，
　　“小鬼，你是谁？”
　　确认了对手是克利克之后，杰瑞挑了一眼，面无表情，
　　“既然是的话，那就跟我走吧。”
　　克利克大半夜给人叫了出来，压根就不知道发生了，这会杰瑞突然冒出这么一句，更是不知所措，
　　“小鬼，你在说什么，跟你去哪里？”
　　杰瑞道：
　　“跟我去海军支部啊，你不是有一千七百万的赏金吗，那你去换赏金啊！”
　　克利克楞了一下，不知道是自己听错了还是杰瑞说错了，
　　“你说什么？”
　　杰瑞看了一眼，又说道：
　　“跟我走啊，把你带去交给海军，能换到很大一笔赏金呢！”
　　克利克这一次总算听清楚杰瑞在说什么了，旋即哈哈大笑起来，
　　“小鬼，你是吃错药了吗？哈哈哈，你知道自己在说什么吗？”
　　杰瑞鄙了克利克一眼，
　　“我当然知道自己在说什么了，你也别挣扎了，挣扎也没用，乖乖跟我走了，还能省点皮肉之痛。”
　　这时在场的所有人都轰然大笑起来，
　　“哈哈哈，这个小鬼一定是吃错药了，跑到这里来。”
　　“没错，这家伙一定是脑子坏掉了。”
　　克利克也大笑起来，
　　“小鬼，你是赏金猎人？”
　　杰瑞摇晃着脑袋，
　　“算是吧，不过你这个人做了不少的坏事，就算不是赏金猎人，把你送到海军关起来，也是为民除害。”
　　克利克脾气暴躁，听到杰瑞这么说，顿时就不乐意了，扯了一嗓子，
　　“你这小鬼真是不知道死活。”
　　这时一个身穿褂子，手持一双拐子的男人从人群中走了出来，
　　“小鬼不知道死活。”说着就挥着拐子朝杰瑞扑了过去。
　　这人是克利克海贼团的总队长阿金，绰号鬼人，善使一双铁拐，为人冷酷无情，对克利克非常忠心，这会见到杰瑞对克利克非常不尊重，抢先一步上前去准备教训一顿杰瑞。
　　哪里知道杰瑞身手非常敏捷，阿金连续扑了好几次都没有碰到杰瑞的衣角，正在阿金的情绪变的焦躁的时候，他身后的另一个全身裹着铁壁盾牌的人也扑了上来，这人就是克利克海贼团二队队长巴路，他见阿金对杰瑞根本占不了任何便宜，索性也就一起攻了上来。
　　这两个人算是克利克手下的两大战力了，但是这两个人联手已然奈何不了杰瑞。杰瑞根本就不把这两个人放在眼里，刚开始只是随意的躲避几下，但是巴路上来之后，杰瑞就有些不高兴了，这两个人是一点都不讲江湖规矩啊，向来出来打架都是先单挑后群殴的，这两个人上来瞅着形势不对就群殴。
　　杰瑞躲过阿金扑来的一拐之后，忽地眼神大变，猛然间抽出一拳，直接将阿金打的飞出十几米远，那巴路虽然浑身裹着铁壁盾牌，但是在杰瑞的眼里完全不够看，他一拳就将巴路的盾牌轰的稀巴烂，直接打到阿金的旁边去，半天也爬不起来。
　　克利克眼角抽的比抽筋还厉害，没想到自己的两个得力手下这么不堪一击，几乎就是被杰瑞秒杀。其他小弟们见到两人被凑的这么惨，个个举着兵器就朝杰瑞砍过去。
　　却不曾想不知道哪里刮来的一股飓风，生生将他们一个个都卷到了天上去，一时间惨叫声呼天喊地。克利克眼看一群手下顷刻间就被打的七零八落，没想到眼前这个小鬼居然本事不小。
　　克利克本来就是易怒易爆的性格，这个时候更是怒火大冲，正准备发难时，忽然从身后传来一阵风声，一个黑影从后面杀出来。克利克还以为是哪个手下又跳了出来，于是收了架势，转眼看去，只见一个身穿礼服，头戴高帽的少年站了出去，他手里拿着一根水管一样的武器，看起来有几分滑稽。
　　杰瑞定眼瞧过去，第一点就注意到了他手里的那根水管，
　　“这哪来的撸管侠？看起来好眼熟。”

第十一章 真正的实力

　　杰瑞盯了那人半天，忽然想起来，这不就是路飞的结拜异姓兄萨博吗？难怪看起来眼熟，只是他怎么突然跑这来了。
　　萨博盯着娜美看了几眼，他早就在旁边注意到了她头上戴的那个帽子，指着不远处的娜美问道：
　　“喂，你们把克尔拉怎么了？”
　　娜美表示没听懂，
　　“克尔拉？谁是克尔拉？”
　　杰瑞这才想起来他们刚才登岛的时候遇见那个的橘发女郎，那不正是萨博的青梅竹马的妹子吗！这几个家伙跑这干什么来了？这时萨博的身后又走出一个身材奇高人来，这个的相貌十分抢眼，杰瑞一眼就认得这家伙就是经常和萨博还有克尔拉一起出现的鱼人空手道大师哈库，果然是行动三人组。
　　见到娜美都把克尔拉心爱的帽子给戴上了，萨博还以为克尔拉出了什么事，
　　“喂，你们少装蒜了，快告诉我克尔拉在哪里？”
　　娜美根本就不知道克尔拉是谁，杰瑞回道：
　　“我们也不知道她去哪里了。”
　　萨博指着娜美头上的帽子，
　　“胡说八道，她头上怎么会有克尔拉的帽子，你们老实交代，你们把克尔拉怎么样了？”
　　杰瑞一脸无奈，
　　“我们真没把他怎么样，她后来自己跑了，我们也不知道啊！”
　　萨博跟克尔拉从小青梅竹马，两人的关系匪浅，这一次出来执行任务，就因为萨博不听话差点出了岔子，最后跟克尔拉分开，没想到追到这里来的时候，却只看见一顶帽子，怎能叫萨博不着急，娜美是女孩子，萨博当然不会跟她一般见识，但是杰瑞就不同了，刚才杰瑞和人动手的时候展现出来的实力绝对不简单。
　　作为革命军的二把手，杰瑞的实力萨博都没办法一眼看穿，所以他对杰瑞的实力更是怀疑，此刻便朝萨博叫道：
　　“我问你，你到底把克尔拉怎么样了？”
　　杰瑞摇头道：
　　“你这个人怎么一点都不相信我，我都说了我不知道啊。”
　　杰瑞深藏不露萨博已经感觉到了，以克尔拉的身手整个东海也找不到一个对手，但是杰瑞却不同，萨博认定娜美头上戴的帽子就是杰瑞从克尔拉那夺过来了，听到杰瑞矢口否认，心中一时急愤，举着水管就朝杰瑞打了过去。
　　“唉我说你这个人怎么不讲理啊，我都说了我不知道了。”
　　萨博坚道：
　　“等我把你打败了，你就知道了。”
　　说着水管横扫过来，杰瑞见萨博攻过来的力量和招式极致顶峰，不敢小觑，且退且招架，但是萨博的攻击速度越来越快，力量也越来越大，根本就不给杰瑞喘息的机会。
　　杰瑞浓眉一皱，
　　“这家伙是想跟我来真的啊！”旋即认真起来，一道精光从瞳孔中射出，
　　“剃！”
　　杰瑞立刻从众人眼前消失了，娜美疑惑了一声，过了一秒钟的时间，杰瑞又从萨博的左侧出现了，这种速度娜美从未见过，已然看的呆了。
　　萨博冷笑一声：
　　“果然是个厉害角色，难怪克尔拉会栽在你的手里。”
　　当即劲灌左臂，左手登时化作一只利爪，苍劲有力，朝杰瑞扑杀过去，杰瑞心中一惊，这是萨博的“龙之拳”啊，威力巨大。
　　杰瑞马上鼓起一股气，散在身体的四周和双臂之上，萨博一爪抓来，杰瑞伸出右手来抵挡，只感觉手臂被一股巨大的力道震的发麻，连身体都不由自主的震动起来。
　　“不愧是革命军的二把手，实力强劲的很啊！”
　　杰瑞从无名岛出来还有还是第一次遇到这么强劲的人，一下子激发出体内的斗劲，狂笑一声：
　　“好厉害的爪攻，看我的岚指。”
　　左手食指一挥，一道强劲的真空斩击朝萨博激射而去，萨博眼神大骇，这道真空斩击高速锋利，普通被击中定会被划出一道好大的血口，身体侧过，将这一招避了过去，
　　“真是个奇怪的家伙，这种招式是把六式中的岚脚和指枪结合在一起所发出来的吧。”
　　杰瑞嘴角上扬，
　　“眼光不错，看一下就能发现到招式的根源。”
　　不等萨博喘息，杰瑞双手极速晃动，从两只手上不断发出的斩击如同一把把无形的刀刃朝萨博飞扑而去。
　　萨博当即祭出负在背后的水管，手中极速抖动着，那一道道斩击和水管碰撞在一起，发出一阵“当当当当”的金属撞击声。
　　娜美从来没见过这种战斗的方式，此时双眼瞳孔已经凝立不动了相比娜美，杰瑞的实力给哈库震撼要大得多。他作为革命军的士兵，这些年在世界各地也见过不少年轻的高手，在他眼中，萨博几乎可以说是年轻一代中最出类拔萃的翘楚了，但是此时站在他眼前的这个籍籍无名的年轻人，实力居然一点都不在萨博之下。
　　“岚指”是将岚脚和指枪结合成一种招式，不仅有指枪的杀伤力，还有岚脚的高速斩击，又是从指间发出，配合剃使用，神出鬼没的，威力简直可怕。
　　不过萨博作为革命军的二把手，这几年的实力进展也是惊人的，见杰瑞急攻漫天，当即凝聚身上的霸气与水管之上，那一道道飞射而来的斩击全部被水管挡落而下，使得杰瑞的这一系列进攻都化流水，无济于事。
　　杰瑞见萨博轻易就化解掉了自己的招式，心中亦波澜不惊，他知道对方是什么样的实力，这种攻击对他来说未必有用，当即转换招式，想利用自己果实赋予的强大力量给予萨博沉重的打击。
　　“剃！”
　　杰瑞自此消失在人们的眼前，人影一闪已经来到萨博的身边，右手高高举起，握得铁紧的拳头重重的朝萨博砸了下去。
　　这一拳出的诡异，来的迅猛，萨博根本来不及反应，待看清杰瑞的拳头之时想要闪避已经来不及，连忙高举双手格挡。
　　“砰！”
　　这一拳结结实实打在萨博的手臂之上，巨大的力量，伴随着一股强大的冲击力，是的萨博双手巨颤，麻痹非常。
　　“这就是你的真实实力吗？”萨博心中暗叫，杰瑞的实力远在他想象之外。

第十二章 吃惊

　　杰瑞出人意料的实力让萨博大是难受，本以为在整个东海都不会有什么厉害的人物，哪知道却藏了这么一个人物，刚开始倒是萨博大意了。
　　而现在杰瑞已经占据了优势，萨博因为轻敌导致被杰瑞一度的压制着，不过萨博的实力也确实够强硬，就连杰瑞都以为他就只能这样挨打下去了，哪里知道趁杰瑞攻击的嫌隙，萨博忽然腾出一只手来，反手朝身后勾去，那手握成爪形，
　　“龙钩爪！”
　　杰瑞明显感觉到一股霸气从萨博的身体中激发而出，虽然这个时候萨博的霸气还不够纯熟，但是奈何萨博他所学习的龙爪拳，可以说是体术中爪功的巅峰技艺了，配合霸气使用，威力强大无匹。
　　不知道这龙爪拳的招式经过了多少千锤百炼才到今日这般炉火纯青，萨博一爪勾来，饶是杰瑞也不敢用身体去硬接，手臂偏过，从萨博的身边划过。
　　仅仅凭借这一招，萨博立刻扭转了颓势，龙爪拳节奏越来越快，不停的扑向杰瑞，两人胶着在一起宛如龙虎相争，异常激烈。
　　杰瑞心中大惊，想不到这个时候的萨博居然能有这样的实力，真是低估他了，就在此时萨博飞身而起，使出了龙爪拳的一个基本招式龙之爪扣住了杰瑞的手臂处，杰瑞一阵麻痹。
　　陡然间一股强大的力道从手臂那里传来，杰瑞眉头微皱，大喝一声，右脚猛的跺了一下地面，一道更为强大的地量从地而起，经小腿到大腿再至腰间，最终通过肩膀传到手臂处，萨博一个激灵，没想到杰瑞只是跺跺脚就能有这么强大的力量，手指扣拿不稳，竟然松开了。
　　萨博后退两步，双目瞪视着是杰瑞，问道：
　　“你是什么人，竟能有这样的实力？”
　　萨博并不是什么坏人，杰瑞心里清楚，两个人这会动起手来无非就是因为一场误会引起的，便开口说道：
　　“斯帕罗・D・杰瑞。”
　　萨博念叨了两句，不记得东海有这么一号人物，不过两人年纪都相仿，都到这个份上已经有些心心相惜的感觉了，萨博豪迈一笑，说道：
　　“在东海我还从来没有遇过这么强劲的对手，来来来，我们再来比试过。”
　　杰瑞大口一笑，
　　“好，来就来。”
　　当即左脚跨出，一个箭步冲上去，一道残影飘过，已经攻到了萨博的面门了，萨博腾空而起，口中大叫一句，
　　“龙之吐息！”
　　就在杰瑞的头顶双手近距离的对这杰瑞的身体，似乎要出发什么猛烈的招式，杰瑞明显感觉到萨博身上的气势有所不同，加重了霸气的缠绕。
　　杰瑞心中加大警觉，将体内的霸气最大程度的集中在萨博双手临近的位置，高举双手，
　　“砰！”
　　“轰！”
　　双方各使出强大的力量，猛烈的撞击下，一道气波从中心四散开来，就连空气都快要被震塌了一样。
　　而彼时在一旁瞧了半天的克利克见两人打的有来有往，他已经发现萨博并不是他的手下，忽然扯开嗓子叫了起来，
　　“喂，你们两个小鬼当我这里是什么地方，你们比武的擂台吗？这里可是我克利克的地盘啊。”
　　两人正斗的激烈，却不曾想被克利克突然搅和了，心中都十分的不爽，可偏偏克利克这个人喜欢作死，而且不是一般的作。
　　这个时候杰瑞和萨博两个人正斗的关键时候，萨博的龙之吐息对上杰瑞的霸气，正是战意最浓时，他偏偏走近两人的边上，忽然亮起了藏在身体盔甲中的大战抢，这是他藏在盾牌中最强的武器，他见到萨博和杰瑞斗的正激烈，心想趁两人都腾不开手的时候突然杀进去，一定能把两个人一起击败。
　　克利克的这点心思早就被萨博和杰瑞看透了，见他这么卑鄙的偷袭过来，两人的心中都异常愤怒，眼看那大战枪就要击中两人，杰、萨二人齐声大喝起来，
　　“滚开！”
　　两人各自腾出一手一脚来，杰瑞脚直一脚接将他身上的裹着厚厚一层的黄金铠甲踢得粉碎，而萨博也将龙之吐息的寸劲改向他手中的大战枪攻了过去。
　　“砰砰！”
　　“喀喇喇……”
　　一阵稀碎的劈裂声和一声惨叫，克利克伴随着碎成粉末的铠甲残片一起，就跟一只断了线的风筝似的，飞出几十米远，再也爬不起来了。
　　娜美正愁杰瑞只顾着跟人打架都忘记这次来的正事了，哪知道这个克利克竟然是以这种方式收场，实在是太出乎她的预料了，不过不管什么方式也好，总之这一千七百万贝里的赏金是妥妥的了，这时的娜美感觉钱实在是太好赚了，轻轻松松就赚取了一大笔赏金，真的有种徜徉在金钱海洋中的感觉。
　　两人轻松料理了克利克之后又再次回到了他们的对决当中，他们都觉得对方的实力非常的强劲，都全身心的投入到战斗当中去。
　　萨博的龙之拳已经发挥到了极致，再配合霸气使用，叫杰瑞连连吃力的招架。倏地，萨博将身后的水管取出，缠绕一股霸气在其上，左手龙钩爪先行探出朝杰瑞胸口抓去，杰瑞大惊，这是个很明显的陷阱。
　　假如自己闪避过去，他右手上的水管会当头劈来，到时候余力不足，肯定给挨一棒子。假如不往后闪避，这一招钩爪抓过来，也得吃一下皮肉之痛。
　　杰瑞嘴角非常隐秘的笑出一角，他不退也不让，当萨博左手即将抓到自己胸口时，猛然间大喝一声，萨博直感觉一股强大的气旋从杰瑞身上喷薄而出，一个巨大的影子从他的身后腾空而起。
　　也不及多想，右手水管同时砸出，按照原先设想好的朝杰瑞的头顶砸去，岂料那巨大的黑影猛然间窜起，水管就跟打在了钢铁上面一般，发出“当当”的声音。
　　萨博被巨大的震动震得的掌心发麻，借着巨大的反弹力，萨博向后跃出老远，借着月光萨博清楚的看到杰瑞身后挥动两只巨大洁白的羽翅，一时间在场所有的人都瞠目结舌。
　　这圣神而又庄严的一对白翅让所有的人都瞧的迷醉了，尤其是在月光之下，更增神秘。
　　萨博惊呼道：
　　“这是什么东西，能力者吗？”
　　而此时的哈库双目瞪的圆溜溜的，生怕错过了一丝一毫的机会，口中颤声说道：
　　“这，这……这是天使！”
　　“天使？”
　　在场的所有人见到这一幕时已经不敢相信，萨博原本以为是某个鸟类的能力者，但是旋即又见到杰瑞的身体其他部位都没有发生变化，没有呈现出兽形或者半兽形的模样，那就不是普通动物系，知道哈库脱口而出，萨博才发觉，这，真是个天使。

第十三章 革命军

　　关于天使的传说，由来已久，但是从来没有一个人见过。世界恶魔果实千千万，但是有一个果实始终在传说中，就连记录着恶魔果实能力的恶魔果实图鉴中都鲜有提及，那就是动物系幻兽种天使果实。
　　萨博第一次听到天使，也是第一次见到天使，他从未想过这个世界上居然还有这种特殊果实能力者。而哈库能够第一眼就认出天使的面貌，还要源自于人鱼族的一个古老的传说，这个传说在人鱼族口口相传至今，传说中描述着一个身后长着翅膀的救世主曾经挽救过人鱼族，而人鱼将他认为是上天派来拯救鱼人岛的使者。
　　于是天使的称呼就在人鱼族中传开了，一直从人鱼族传到了人类的耳中，相传天使所拥有的能力不是普通人能够想象的到的，这样的能力是足以改变整个世界。
　　因为鱼人族对天使的崇拜和传说，哈库不由自主的双膝跪下地去，口中不断的念叨着：
　　“天使，天使者！”
　　萨博不明白天使对于人鱼族的意义，娜美则极少见过能力者，这一次见到的居然是非同凡响的天使果实，真不知道是不是她这辈子最大的福气了。
　　与此同时，从娜美的身后闪出一个身影，她也“哇”的一声惊呼了起来，萨博被这声音吸引住，瞧过去发现正是他一直要找的克尔拉。
　　“原来你在这里，你没事吧？”
　　克尔拉一边惊呼天使那洁白无净的双翅，一边回应着萨博：
　　“我没事。”
　　杰瑞情急之下展现出他真正的面目，绝非他的本意，见萨博不在攻击了，便将双翅收了起来，恢复成正常的人形，见到克尔拉已经出现了，杰瑞来到萨博的身旁，
　　“怎么样，现在还认为跟我有关系吗？”
　　萨博为自己的鲁莽感到不好意思，摸摸头，憨笑道：
　　“这个确实是我冲动了，对不起！”
　　克尔拉见萨博这么鲁莽，伸出手去捏他的脸来，把他的脸拉的老长，
　　“你做事总是这么不靠谱，这次要不是把我海图拿到手，看你回去怎么跟司令交代？”
　　萨博陪笑道：
　　“你把海图拿到手啦？”
　　克尔拉双手撑腰，没好气道：
　　“那当然，不然还能指望你吗？就知道跟人打架！”
　　克尔拉来到杰瑞和娜美跟前，朝娜美说道：
　　“这位妹妹，能把我的帽子还我吗？”
　　娜美应了一句才想起来她这时候戴着人家的帽子，道了一声歉，就将帽子取下来还给了克尔拉。克尔拉又转向杰瑞表示了歉意，杰瑞大呼无妨，
　　“没事没事，我们也算不打不相识。”
　　一看杰瑞都不介意了，萨博忙向克尔拉抢话，
　　“就是就是，你看，我这不是以为他们把你怎么样了才动手的嘛！”
　　克尔拉白了他一眼，
　　“算了，看在你是为了我的份上，这次就人饶了你。”
　　杰瑞恢复正常人的时候，一旁跪在地下的哈库也终于起身来，他来到杰瑞的身边，惊呼起来：
　　“你真的是天使？”
　　杰瑞点点头，
　　“对，是天使果实！”
　　哈库大呼一口气，
　　“原来传说中的天使居然就是天使果实，这实在是太令人意外了。”
　　对于哈库不用寻常的反应，萨博和克尔拉早就注意到了，
　　“哈库，你刚才为什么下跪？”
　　哈库这才将人鱼岛上流传这天使拯救鱼人族的传说道了出来，对于他们来说，天使就如同天神一般存在，非常的尊敬。
　　哈库又正式向杰瑞介绍起自己来，
　　“杰瑞先生，我叫哈库，现在是革命军的士兵，你可以叫我百段哈库！”
　　对于杰瑞，哈库始终保持着非常谨慎的态度，虽然那传说中的天使不是杰瑞本人，但是传承天使能力的人，就是人鱼族所感恩的对象。
　　萨博也对天使这果实能力非常的感兴趣，于是一伙人直接占据了克利克的老巢，简单的搞了一顿晚宴。
　　萨博非常推崇杰瑞的实力和力量，
　　“杰瑞，刚才我和打的时候已经近乎使出了全部的力量了，而我感觉你好像都没用过你的能力吧？”
　　杰瑞轻笑一声：
　　“其实刚才我也是被逼无奈，才显出能力，不然真的不一定是你的对手。”
　　两人相互推崇，倒有几分惺惺相惜的感觉，都觉得两人年轻轻轻，就已经是人中龙凤了。趁着这个空档，萨博、克尔拉和哈库与杰瑞和娜美相互客套，拉近了不少的关系。
　　杰瑞对于他们也算是熟悉，他所持的态度也是非常的友好，这时萨博突然问道：
　　“杰瑞，你能力这么强大，有没有想过以后要做些什么？”
　　杰瑞看了萨博一眼，
　　“你是指什么？”
　　萨博笑道：
　　“我是的说你实力这么强力，应该让人们认识你，见识到你的厉害，这样才会有更多的海贼害怕你，不敢做坏事啊！”
　　娜美这时也补一刀，
　　“没错杰瑞，你要是让所有人都知道你这么厉害，说不定那些人乖乖的就送上门来让我们领赏金呢。”
　　杰瑞啐了一句，
　　“你就知道钱，简直是个财迷。”
　　转而向萨博说道：
　　“我觉得现在这样挺好，当一名赏金猎人也还不错，也能救到一些人，挺好的。”
　　萨博突然脸色非常严肃，正色说道：
　　“杰瑞，你要不要考虑一下加入革命军，怎么样？”
　　杰瑞一惊：
　　“加入革命军？”
　　“没错，加入革命军，我们革命军的目的就是推翻世界政府不平等的统治。现在的这个政府太腐败，藏了太多的阴暗，世界各地都充满了不满和埋怨。假如你加入到革命军中来，我们的大业一定就会成功，到时候还世界一个完整的净土，这是多么高尚多么纯洁的事情啊。”
　　也不等杰瑞回答，萨博就开始向杰瑞阐述革命军的思想和最终愿景。杰瑞这个时候吃了天使果实，而天使作为上天来到人间的使者，它内心的愿景就是想看到四处一片祥和的景象。这种藏在果实中的思想已经有意无意的影响到了杰瑞的思维了。
　　萨博的一番阐述和克尔拉与哈库的描述，非常应和杰瑞的思想，对于他们这种高尚的情操，杰瑞也表示非常的钦佩。
　　但是革命军现在的实力正是如日中天的时候，所谓物极必反，树大招风，今后遇到的诸多事情将会是数不清的，按照杰瑞目前的打算，他并没有加入革命军的意思。
　　但是杰瑞对于与革命军达成合作关系表现出了十分浓厚的兴趣，用他的话来说，
　　“不能过早的暴露自己，需要另一个身份来掩护自己。”

第十四章 震惊世界的新闻

　　由于萨博三人组还有重要的任务在身上，第二天一早他们三人就乘船离开了东海，而杰瑞和娜美两人则压着克利克到附近的海军支部去兑换了赏金，整整一千七百万贝里，娜美又是兴奋了很久。
　　回到可可亚西村的时候，娜美直接把房租涨了一倍，直叫杰瑞大呼抢劫。另一方面娜美也将矛头指向了东海本地其他的海贼们，从最高的两千万的阿龙到后来了一千七百万的克利克，接下来东海赏金比较高的就是小丑巴基了，这家伙最近一直在盘旋在橘子镇，赏金也有一千五百万贝里，也是笔可观的数目，娜美就开始筹划着什么时候和杰瑞出海去一趟橘子镇。
　　但是还没出海，就传来了一个天大的消息，让杰瑞不得不暂时搁置这个想法。
　　就在昨天晚上和萨博动手的时候，杰瑞无意中显现出了天使形态，岛上除了萨博三人组之外，还有原本克利克旗下的海贼。见自己的老大被逮捕了，这些人个个心中气愤，本想找杰瑞报仇，但是都不知道杰瑞的底细，只得将他们看到的情况向媒体反映。
　　一个人说也就算了，但是十个八个的人都声称自己见到了天使，这事情可就不简单了。随后的几天，不少消息都得到了确认，已经证明了天使存在的事实，各个报纸媒体争先发表报道，很快这则消息就传遍了整个世界。
　　天使出世，世界俱惊！
　　那些处在各大势力背后的大佬们都感觉到了，天使，是足以改变整个世界格局的存在。如今悄无声息的在东海出现，看来整个世界都将会掀起一阵风浪来。
　　波涛澎湃的惊涛骇浪即将来袭，哪怕是杰瑞依旧还在这个小小的村庄里，单单就是这些报道出来的新闻，就已经隐隐有动摇现在世界格局的态势了。
　　回到可可亚西村的第三天，杰瑞就从报纸上读到了各种关于天使重现人间的新闻，他隐隐感觉事情变的不简单起来。这边娜美都安排好一切，准备朝橘子镇出发了，可却在临出海前，杰瑞开始变卦了。
　　“娜美，这次的新闻你看了吗？”
　　“你是说报道天使的那篇新闻吗，看了，怎么了？”
　　“我觉得我需要暂时避一避风头了。”
　　娜美一脸问号，
　　“避风头？为什么？你是赏金猎人，又不是海贼，避什么风头？”
　　杰瑞摇摇头：
　　“事情不是你想的那么简单的。你没看到许多的报纸上都用了大幅的版面来刊登关于天使的传说了吗？这些只是媒体的臆测，但是对于有些掌握着世界重要信息的那些人，这可是了不得的事情。”
　　娜美没听懂杰瑞说的是什么，一直云里雾里，
　　“喂我说你是不是想反悔了？”
　　杰瑞无奈的说道：
　　“大姐，不是我想反悔啊，这次我暴露了行踪，以后还不知道会惹来什么麻烦呢，为了你也好，整个村庄也好，我决定要离开这里。”
　　娜美现在正抱紧杰瑞这跟大粗腿，哪里肯放他走，
　　“什么，你要离开？为什么？”
　　“说了啊，为了你们好。”
　　杰瑞一走，娜美等于丢了颗摇钱树，她哪里肯啊，
　　“不行，要走我们得一起走，我们是搭档啊！”说完还不忘记朝杰瑞眨了眨眼，卖个萌。
　　“我看你是不舍那些赏金吧！”杰瑞心里暗忖。
　　娜美的脸上就差写着财宝两个字了，杰瑞闭着眼都能看穿她。
　　“我打算过两天我回一趟罗格镇去，在那呆段时间，看看以后是个什么态势再决定以后怎么办。”
　　“罗格镇？就是海贼王罗杰的出生地？”
　　“对，我本来就是罗格镇人，当然要回去才行。”
　　其实杰瑞在罗格镇已经没什么亲戚朋友了，他父母早年就被海贼杀了，他自己也被政府丢到孤儿院，后来被诱拐至餐厅打杂，直到芮杰的到来，才改变了当时的那个境遇。
　　娜美肯定不会放杰瑞跑了啊，死也要跟着他，
　　“那我们就一起去罗格镇吧，怎么样？”
　　“随便你！”
　　其实杰瑞完全没有必要再等两天，他要想回罗格镇，直接飞回去就行了，他这两天就是想看看后续的一些报道和其他势力的一些反应，当然最重要的就是看看自己的身份有没有暴露出来。
　　如果没有那是最好的了，有的话，到时候高调一点离开可可亚西村，也就不会连累这里的人了。
　　抓捕巴基的计划暂时被搁置了，娜美也在考虑接下来的行程，罗格镇和橘子镇是完全相反的两条路，接下来娜美要做的工作就是把从可可亚西村到罗格镇这一路上的高赏金海贼都做出一个统计，到时候顺便抓几个过去去领赏金，加起来应该不比巴基的少。
　　临行前一天晚上，杰瑞来到岸边去散布，眼看就要离开这个小村庄了，多少也有些不舍得，沿着海岸边仔细看在最后一眼这个地方，也算怀旧一番。
　　走了一个多小时，天色也不早了，杰瑞也准备回去了，可是远远看见海天交接处似乎驶来一艘船，杰瑞心存疑惑，这艘船样子看起来不一般啊，不像是东海里的这些小海贼所拥有的。
　　等到船只行驶到了近海，杰瑞才敏锐的发现这是一艘海贼船，
　　“什么样的大海贼会来到这个村子？”
　　等船再行驶的近一点，海贼旗被杰瑞看的一清二楚，
　　“太阳海贼团？”
　　那海贼旗上印着的正是红彤彤的一颗大太阳，
　　“那不就是鱼人海贼团吗？难道船上的是……”
　　杰瑞等不及船靠岸，抬目望去，见船头之上站着一位身披花纹浴衣，脚踩木屐，浑身泛着蓝色鲸鲨鱼人，
　　“我去，这不是七武海之一的海侠甚平吗？他怎么来了？”
　　不用说，这家伙肯定是冲着自己来的，突然他想起那天在抓捕克利克的时候遇到萨博三个人，他们的师傅哈库就是个鱼人，听说他和甚平是好友，那一定是因为哈库的原因，甚平才会找到这里来的。
　　就是不知道这位大名鼎鼎的七武海千里迢迢从新世界来到东海的这个小村庄是为了什么事？

第十五章 邀请

　　望着渐行渐近的船只，杰瑞也注意到了，哈库这一次也与甚平一道同行而来，待船只停靠在近海之后，甚平和哈库就跳进水中，径直朝岸边游了过来。
　　两人没想到这个时候杰瑞居然就在岸边等着，倒省了他们到村子里去找的麻烦了。等他们都上了岸，哈库大老远就跟不远处的杰瑞打招呼，而甚平也掩饰不住内心的激动，脚步急切的来到杰瑞的身边。
　　甚平指着杰瑞望向哈库：
　　“你指的，就是他？”
　　哈库点点头，
　　“没错甚平，是他，我们鱼人一族传说中的天使者，真的出现了。”
　　甚平不可思议的看着杰瑞，这个时候哈库上前跟杰瑞介绍了起来，
　　“杰瑞，我来给你介绍一下，这位就是我鱼人岛鱼人海贼团的船长，海侠甚平。”
　　杰瑞故作惊讶，
　　“原来你就是王下七武海之一的海侠――甚平！”
　　甚平摆摆手：
　　“海侠只不过是大家的谬赞，你就叫我甚平就行了。之前听哈库说天使重现人间我还不大信，但是刚才在见到你之后，就发现你身上有股不一样的气质，你当真是天使果实能力者？”
　　杰瑞心中暗骂哈库大嘴巴，什么话都往外跑，不过他还是很客气的跟甚平说道：
　　“是的吧，只不过我不明白为什么你们鱼人族会这么热衷于这个果实能力？”
　　听到杰瑞亲口承认，甚平的情绪有些许激动，忙道：
　　“杰瑞小兄弟，不知道能否向老夫展示一下你的能力呢？”
　　见四下无人，甚平又是千里迢迢来到东海，为了不让他失望而归，杰瑞只好唤出双翅，那洁白无暇的双翅展开的瞬间，仿佛一道白光从天而降，在杰瑞的身体周围微微泛着白亮，尽是祥瑞之气。
　　“扑棱，扑棱！”
　　杰瑞扑打着两下翅膀，甚平跟前刮起一阵飓风，杰瑞腾空而起，俯瞰脚下的一切。甚平仰头瞻望，眼神中既是欣喜，又是激动，
　　“当真是天使重现人间了。”
　　杰瑞忽地将翅膀收了起来，见到甚平和哈库两人那如痴如醉的表情，杰瑞非常的疑惑，旋即问道：
　　“哈库大叔，有件事我想问你们。”
　　“什么事？你尽管问！”
　　“为什么你们鱼人一族对天使这么的崇拜。那天看到我变身的其他人虽然有些吃惊，但是也没有像你们这样的。”
　　这时甚平说道：
　　“鱼人族之所以对天使这么崇拜，这要源于在人鱼岛一直流传的一个传说。”
　　杰瑞一听到传说，就非常的好奇了，
　　“传说？什么传说？”
　　一提到这个传说，甚平的表情就变的凝重了许多，
　　“相传在八百年前的那空白的一百年里，鱼人族曾经差点遭受到过一次灭族之灾，当时是一个背后长着一双白翅的人挽救了整个鱼人族。后来有个叫乔伊波伊人类号称是受到天使的召唤，与当时的人鱼公主约定，要将鱼人岛上的居民全部移居到地面上去，让鱼人族和其他人类一样，沐浴在同一个太阳下面。可惜后来不知道什么缘故，乔伊波伊无法履行约定，而当时那位天使也不知道什么原因消失无踪了，因为这样，乔伊波伊就在鱼人岛海之森林处曾留下谢罪书，对不能兑换自己的誓约而感到惭愧。他向当时的人鱼公主说，天使曾经说过，将来会有一个和她一样的天使重现人间，引导着鱼人族的去向。而乔伊波伊也在历史的文本中说总有一天会有人出现并代替他。这个流传在鱼人族的传说就这么一直流传了下来。想不到这么快，天使就已经出现了，那么那个代替乔伊波伊的人，想必也快出现了。”
　　杰瑞听着甚平的述说，没想到鱼人族还有这么一段隐藏的历史，这个就连他自己都不知道，他一直以为代替乔伊波伊的那个人只有路飞一个人，想不到这一切的背后居然还有另一个人，而这个人很有可能就是自己。
　　甚平继续说道：
　　“上次哈库在见到你之后就立刻通知了我，我觉得这件事非同小可，就亲自来东海一趟，没想到，没想到啊，真的让我见到了天使。”
　　杰瑞瞬间就感觉到了自己肩膀上的不是那么简单的了，想不到自己这么快就跟鱼人岛的鱼人族扯上了关系，
　　“这一切都还只是传说，甚平大叔你也不用那么紧张才对啊。”
　　甚平摇摇头，
　　“就是因为是传说变成了现实，才需要紧张。这几天的报纸你看了吗？天使重现人间的消息已经传遍了全世界，那些掌握世界各个势力的人已经开始蠢蠢欲动了。你可要知道，从目前人类掌握的消息来看，天使，是拥有足以改变世界格局的力量，这样一个存在，那些居心叵测的人又怎么会没有行动呢？所以我这一次来，还有一件事相求。”
　　杰瑞问道：
　　“什么事？”
　　甚平说道：
　　“这件事我来的路上想了很多，虽然知道你一定会拒绝，但是为了鱼人族的未来，我还是决定要亲自来亲口问一句。”
　　杰瑞眉头微皱，
　　“你想问什么？”
　　甚平伸出手来，掌心向上，表情严肃，眼神诚恳的看着杰瑞：
　　“我想邀请你上鱼人海贼团的船。”
　　“什么？”
　　杰瑞做梦也没想到甚平居然会邀请自己上鱼人海贼团的船，甚平继续说道：
　　“如果你肯来鱼人海贼团，我会将船长一职和王下七武海的头衔，一并转嫁给你。”
　　“我去，你疯了吧？”
　　甚平语出惊人，已经完全超出了杰瑞的预料，甚平依旧面色不改，说道：
　　“天使重现，肯定会得到各方势力的争抢，鱼人岛势力微弱，如果不是白胡子将鱼人岛划为自己的地盘，鱼人岛现在还不知道会是什么状况。假如你来担任鱼人海贼团的船长，再被授予王下七武海一衔，凭着天使的威慑和力量，相信会在各大势力中突起，以后若真的能将鱼人岛带到地面之上，那我做的这一点微末的事情，又算得了什么呢？”
　　听到甚平这么阐述，杰瑞心中对甚平更是肃然起敬，他的所做作为当真当得起一个“侠”字。他的一切都是为鱼人族整个一族考虑，杰瑞想到在这个世界里，鱼人族遭受到的厌恶和歧视，已经不是凭借一己之力就能改变得了的，他这么做，完全就是觉得杰瑞能够担得起这份重担，将来杰瑞也一定能够有那样的威慑力和震慑力。

第十六章 不可能出现的船

　　甚平真是语不惊人死不休，给杰瑞抛出一连串的炸弹来，
　　“甚平大叔，我们今天才第一次见面，你就这么又是邀请我上船，又是让我当船长的。是不是有点太突然了，暂且不说我们今天才第一次见面，就算我答应了你的邀请，你船上的船员们会对一个资历和名望几乎都是零的小鬼心服口服吗？再说了，七武海这种身份是政府所授予的，您被任命为七武海相信很大程度就是因为您是鱼人岛的鱼人族，你接受七武海的召唤不就是为了鱼人族的种族权利，假如让给了我，不就等同放弃了这个权利吗？”
　　甚平点了点头，也没有再强求，
　　“你说的这些，我也都猜到了，你说的对，我也知道你会拒绝的，不过我的这个想法始终会对你保持开放的态度，将来你要是改变了注意，可以随时找我。”
　　说着就从怀中掏出一个电话虫来，
　　“将来如果有需要，你也可以联系我。”
　　杰瑞结果了电话虫，
　　“好，有你这句话，将来不管是鱼人海贼团还是鱼人岛，有需要我帮助的地方，一定在所不辞。”
　　甚平心中总算安慰，笑道：
　　“好好，听哈库说你是个性格豪爽的人，现在看来一点都不错。对了，你的身份现在已经暴露了，你还继续留在这里吗？”
　　“不了，我打算明天就离开可可亚西村，先去一趟罗格镇，后面的事情以后再说，说不定哪天我们就会在伟大航道的某一处碰见也不一定。”
　　甚平点点头，
　　“那好，今天过来，也算让我安心多了，那你一路上要小心啊。”
　　短暂的逗留之后，甚平与哈库两人就离开了可可亚西村，临走前，哈库也给杰瑞留下了一个电话虫，
　　“这是萨博留给你的，他说将来有一天还会再和你分出个高下的。”
　　杰瑞轻笑一声，接过电话虫：
　　“好，我等着那一天。”
　　望着逐渐远去的鱼人海贼团，杰瑞不禁感慨，
　　“想不到隐居在这个小小的村庄也不让人省心，看来自己还真是吃看一个不得了的果实了，这以后还不知道有多少暗流在朝自己而来。”
　　回去之后，杰瑞一夜没睡，他来到这个世界也已经两年了，始终没有确定自己想要的是什么，当初选择无名岛修炼，无非就是想要壮大自己，让自己能够在这个世界生存下去。现在自己的实力上去了，生活更是不愁了，可以算是无忧无虑了。
　　但是这一次去抓捕克利克的时候没想到展示出自己的能力后，居然引起了这么大的波澜，就算这次没露出自己的真实实力，以后如果一直当赏金猎人，面对的对手越来越强劲，能力也迟早会被人们知道，这么看来，这都是逃不掉的结局。
　　现在的新闻报道铺天盖地，七武海甚平这么快就找到了自己，那么接下来其他的人恐怕也迟早会找到自己，以那些人的手段和本事，在这东海恐怕哪都藏不住。
　　现在看来，即使自己不想掀出风暴，可是这风暴也会朝自己打来，躲都躲不掉，与其这样躲躲藏藏，倒不如挺胸去面对，不然就显得太窝囊了。
　　这一夜杰瑞考虑良久，总算考虑清楚了，等到时机成熟，就出发朝伟大航路而去。
　　第二日一早，杰瑞和娜美两人出发朝罗格镇而去了，之所以要去罗格镇，一来因为那里是杰瑞的家乡，不管出海与否，都要回去看一眼。二来那里也是前往伟大航路的必经之路，将来如果要前往那里，罗格镇也是绕不开的。
　　可可亚西村距离罗格镇大概七八天的行程，但基本都是娜美一个人在掌舵着船只，杰瑞就跟个二大爷似的整天在房间里去研究他的能力。
　　他认为既然要去伟大航路上闯一闯，形形色色的对手，实力强劲不一，丰富自己的实力总比被别人牵着鼻子走的好。
　　不过他自认为自己还是有很大的优势的，那就是但凡是实力比较强劲的人，杰瑞对他们都相当的了解，所谓知己知彼，方可百战不殆。
　　从可可亚西村出来后的第三天，吃过了晚饭之后，娜美就让船只顺着洋流，会直接朝罗格镇的方向飘去。
　　可是等到半夜的时候，娜美所豢养的海鸽却突然叫了起来，叫声引起了娜美的注意，她从房中出来看看究竟发生了什么事，当她朝船只的正前方望去时，差点吓出了一身的冷汗。
　　原来鸽子之所以不停的叫唤，是因为船只马上就要撞到了一个小岛上去了，船帆没收，此时趁着海风，船只行驶的速度非常之快，眼看不过多久就要撞到小岛了。
　　娜美惊叫出了声，连忙把杰瑞叫了出来，把船帆收了，这才减缓了船只的速度，好在没有撞到小岛。
　　不过这个岛出现的却非常的诡异，娜美站在船上看着这个岛，心里犯嘀咕，
　　“我记得这条航线上没有岛啊，怎么会凭空冒出一个小岛来？”
　　杰瑞也是一脸懵逼的看着眼前的这个小岛，印象中他以前也没见过这个岛，怎么在可可亚西村呆了几天，整个世界都变了？
　　两个人仔细端详着这个小岛，发现这岛有点不同寻常，周身好像被一层木板包裹着，他们船只的正中央有个供船只进出的闸门，而此时杰瑞和娜美的船就是从那道闸口进到里面来了。再看向远方，岛上山石耸立，似乎还有两个船帆。
　　“等等，这岛……”杰瑞似乎想起了什么来。
　　“这岛看起来阴森恐怖的。”
　　“哐！”
　　一声巨响，他们身后的那道闸门突然关闭了起来，将杰瑞的船困在了里面，
　　“哎哟我去，这他妈是恐怖三桅帆船！”
　　娜美惊呼一声，
　　“什么，这是艘船？”
　　杰瑞打一开始就觉得这个岛不对劲，当看到后面的那道闸门的时候，就怀疑是恐怖三桅帆船了，这会后面那道闸门突然关了起来，就更加坐实了杰瑞的猜测了。
　　“这船不是在伟大航道的魔幻三角地带，怎么突然跑东海来了？”
　　“杰瑞，你到底在说什么？”
　　杰瑞指着这个看似一座小岛的巨大帆船说道：
　　“这其实是七武海之一，月光莫利亚的恐怖三桅帆船，不知道为什么会突然出现在东海？”
　　一听说是七武海的船，娜美吓的差点瘫软了下去，那可是七武海啊，是世界政府公认的七位大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力，他们这会落到了七武海的手中，铁定凶多吉少了。

第十七章 月光莫利亚

　　娜美一脸的惊愕，现在身后的闸门已经关闭上了，显然是对手有意的在捕捉他们，这下真的是身陷囹圄，她扯着杰瑞的衣角：
　　“杰瑞啊，这下我们该怎么办？”
　　杰瑞瞄了他一眼，见她有些害怕的模样，心里偷笑，
　　“怎么，你也有害怕的时候吗？”
　　娜美见杰瑞居然还一副有说有笑的样子，心中顿时起了怒气：
　　“都什么时候了，你还心情开玩笑？”
　　杰瑞耸拉着一下肩膀，
　　“我没有开玩笑啊，我以为你高兴还来不及呢？”
　　娜美楞了一下，
　　“什么意思？什么叫高兴还来不及？”
　　杰瑞指着帆船的里面说道：
　　“这莫利亚的赏金我记得好像是三亿多吧？”
　　一提到赏金，娜美的双眼登时雪亮：
　　“哎哟我怎么忘了这事！”
　　不过转而一想，又有些不对，
　　“不对不对，对付东海的这些海贼你还绰绰有余，你知道什么是七武海吗？”
　　“我当然知道了。”
　　“知道了我们还不快走！”
　　“走？为什么要走？”
　　“不走难道等着被别人抓吗？”
　　杰瑞指着后面关闭着的闸门，
　　“门都关了，怎么走？”
　　娜美语塞。
　　“其实你没必要那么担心的，不过我好奇的是，为什么这艘船会出现在东海。”
　　娜美也点了点头，
　　“是哦，为什么七武海会出现在东海呢？”
　　正当两人百思不得其解的时候，只见从岸上挪过来许多的黑影，黑夜之中瞧不见对方的模样，娜美心里已经开始发抖了，不知道这是什么鬼地方。
　　杰瑞心里却明朗的很，这些应该就是被莫利亚奴役控制着的人们。
　　曾经说在魔鬼的三角地带经常有船只消失，就是被这三桅帆船给捕捉了，船上的人也都被控制着。
　　不过杰瑞心里一点都不担心，他对这里的情况知道的一清二楚，倒是娜美，一股瑟瑟发抖的模样，让杰瑞忍俊不禁。
　　人群之中，突然穿来一个声音：
　　“又捕到一艘船了。”
　　这声音阴森恐怖，多听一句都浑身发抖，娜美更加哆嗦了。
　　杰瑞伸手揽住娜美的双臂，
　　“既来之则安之，我们上岸去看看吧。”
　　一听说要上岸，娜美就不干了，死活不肯，
　　“你要是不肯跟我上去，万一要是遇到什么鬼怪可不要找我啊。”
　　娜美心中把杰瑞从头到脚都骂了个遍，这不是明摆着恐吓她么，不过她嘴上还是屈服的很，
　　“那你可得看紧我了。”
　　杰瑞笑了一声：
　　“放心吧，有我在没事。”
　　杰瑞搂着娜美的小蛮腰，脚底下一蹬脚，借着船只的弹力轻松就上了岸。
　　上了岸之后就发现周围尽是一些精神萎靡的人，还有一些像僵尸，这些人的模样阴森可怖，有气无力，看起来就可怕。
　　娜美不敢拿睁眼去瞧他们，倒是杰瑞，上了岸之后就大声叫了起来：
　　“你们这里有没有负责说话的人啊，出来一个。”
　　那些人没有人吱声，杰瑞又喊了一句：
　　“到底有没有说话的人啊，没有我就走了。”
　　见没有反应，杰瑞就带着娜美一直往里走。
　　不过这些僵尸好像并不打算让杰瑞轻松的离开，全部都集中起来，准备对付杰瑞。
　　但是杰瑞根本没有把他们放在眼里，手指虚点，一道道斩击就从指间释放而出，这些个僵尸全都被斩于指下。
　　之后穿过了一些列古怪的地方之后，就来到了一处风格类似中世纪时期欧洲的建筑房屋前。
　　不过这一路杰瑞就已经察觉到了有个人正在暗中跟踪他们两个。
　　杰瑞猜测这个跟踪他们的人应该就是那个透明果实的能力者，叫什么来着却忘记了，那名字还挺难记得。
　　见屋里面没人应答，而跟踪他们的透明人又一直不肯现身，又没有要离开的意思，杰瑞显的有点不高兴了。
　　他从娜美的衣服上偷偷卸下一颗扣子，压在指尖，趁透明人不注意朝他那方向忽地弹出扣子。
　　那扣子就跟激射而出的子弹一样朝透明人飞射而去，透明人冷不防杰瑞会有次一招，他还以为杰瑞压根就没有发现他，没想到一出手就下重手，一个不注意被扣子打中膝盖。
　　“啊哟！”
　　透明人经受不住杰瑞的弹射，痛叫一声，单膝跪地，现出真身来。
　　娜美突然听到一声叫喊，自己也吓了一跳，朝身后望去，却见突然出现一个人，更是吓的不轻，娇喘一声，躲在了杰瑞的背后。
　　杰瑞笑道：
　　“别害怕，只是个人而已。”
　　娜美探头出来，朝那人望过去，一看到那人的脸，又是尖叫起来：
　　“死杰瑞，你又骗人，他，他哪里像人了，分明像，像，像只猫。”
　　那个透明人就是莫利亚手下的三怪人之一的阿布萨罗姆，他的这幅脸孔是特地改造过的。
　　不仅拥有狮子的下颚、大象的皮肤、熊和猩猩加起来三百公斤重量的野性力量，充满了战斗的味道。
　　可惜这么具有男人味的模样居然让娜美说成像一只猫，自尊心遭受到了强烈的打击，
　　“喂，你说谁像猫呢？这，这分明是狮子。”
　　听到那只猫居然还会说话吐槽，娜美慢慢在看过去，发现这个人的形象却是怪异了点，但是身板却是实打实的人，不过她还是不敢和他说话。
　　娜美拉了拉杰瑞的衣角，杰瑞瞬间秒懂，向阿布萨罗姆说道：
　　“喂，这里就你一个人吗？”
　　阿布萨罗姆关心是似乎不是这个问题，他眉头紧锁着看着杰瑞，问道：
　　“喂，小子，刚才你能看到我？”
　　杰瑞轻笑一声，
　　“你躲在那里，呼吸声音那么大，地上的脚印那么明显，谁发现不了啊？”
　　阿布萨罗姆感觉眼前的这个年轻人不是那么简单，旋即又问道：
　　“喂，小子，你是谁，叫什么名字？”
　　杰瑞不想搭理这个色狼，
　　“我叫什么，凭什么告诉你？”
　　阿布萨罗姆还是头一次吃了这么大一个瘪，再加上刚才杰瑞的弹指，让他心中怒气更，
　　“我说小鬼，你最好收敛一下你的气焰，不然可别怪我不客气了。”
　　杰瑞心中暗笑，这个猥琐的色狼有什么本事他清楚的很，但是他的果实能力再猥琐，在杰瑞来说，根本就不值一提，也不回答他的问题，而是自顾自的问道：
　　“月光莫利亚不在伟大航大老实呆着，跑东海来干什么？”
　　阿布萨罗姆虎躯一震，
　　“你，你怎么知道我们是莫利亚的人？”

第十八章 真实目的（求推荐票）

　　杰瑞擦了擦鼻子，
　　“东海这个地方又穷又贫，你们大老远跑到这里，干嘛来了？”
　　阿布萨罗姆不予理会：
　　“小鬼，你还不知道自己身处在什么地方吧，居然敢用这种语气来跟我说话。”
　　杰瑞大笑一声，
　　“就凭你？”
　　阿布萨罗姆忽然使出能力，将自己的身体全部隐藏了起来，娜美见到这一幕，又是尖叫连连，
　　“他，他怎么不见了？”
　　杰瑞无奈道：
　　“有什么大惊小怪的，他是能力者，隐身起来了。”
　　娜美惊道：
　　“能力者，隐身？”
　　“是啊，透明果实，能够把自己透明起来。不过这种果实除了比较猥琐，对我来说，就是个废柴果实”
　　阿布萨罗姆听到杰瑞这么诋毁自己的果实，心下更是气愤，想要趁着透明，偷偷来到杰瑞的身边，去给他点颜色瞧瞧。
　　却在这时，大房子外的铁门突然被打开，从里面飞出来一串的盘子，杰瑞眼疾手快，搂着娜美的纤腰就闪避了过去，可怜那阿布萨罗姆，反应不及时，被这一连串的盘子打中身体，狼狈不堪，也不得不显出原形。
　　这时从铁门内走出来一个金色短发，浑身有伤痕，样子有些阴森的女人来，初见这女人时，乍一看之下，娜美就感觉这个女人不正常，
　　“喂杰瑞，这里处处透着诡异，我看我们还是早点出去吧。”
　　“安啦安啦，这里其实没你想的那么恐怖。”
　　娜美直感觉上了杰瑞的贼船，这个时候就算想回头也没有退路了。
　　这个女人就是这房子的佣人，辛朵莉。
　　杰瑞看了一辛朵莉一眼，对娜美笑道：
　　“来来来，娜美，看看这个僵尸怎么样？”
　　一听到僵尸两个字，娜美的腿都软了，只得扶着杰瑞的身体不敢动弹。
　　在杰瑞的记忆力了，除了刚才那个透明人，莫利亚手下应该还有两个手下，一个是佩罗娜美眉，另个就是这个僵尸的塑造者之一的医生，叫什么霍古巴克。
　　阿布萨罗姆指着里面的辛朵莉叫道：
　　“喂喂，你用盘子打我干什么？”
　　辛朵莉不理会阿布萨罗姆的质问，而是指着杰瑞和娜美两个人，
　　“这两个人不能进入。”
　　阿布萨罗姆揉搓着胸口，
　　“这两个人可是我们的客人。”
　　杰瑞眉毛一挑，
　　“客人？什么时候成为你们的客人了？”
　　忽然杰瑞想到，那个霍古巴克就是在和莫利亚合作，在搞个什么僵尸军团，在魔幻三角地带失踪的那些人就是被他们囚禁起来了，被莫利亚减去了影子。
　　“看来他们就是捕捉来往的船只，然后减掉他们的影子，以便俘虏这些人。他们美其名曰是客人，其实就是趁我们不注意被减走影子，到时候就受制于人了。”
　　“好一个请君入瓮，不过我偏偏不上当。”
　　顺着辛朵莉的话，杰瑞说道：
　　“反正我们也没兴趣进去，更没兴趣做你们的客人。”
　　眼看杰瑞和娜美这两个到嘴的鸭子要飞了，这个时候，从屋里又走出来一个人，不过这个人的品味嘛，杰瑞和娜美两个人是实在不敢恭维，那圆润的肚皮穿配着网衣和皮裤，看起来口味很重的样子，这个人就是这恐怖三桅帆船的三怪人之一的霍古巴克医生。
　　“对不起两位，是我的佣人失礼了。”
　　转而对辛朵莉说道：
　　“辛朵莉，这两个人是我们的贵客，你不要得罪他们。”
　　不过辛朵莉对霍古巴克的话好像不是非常的在意，而是非常气愤的说道：
　　“盘子根本必须从这个世界上消失！”
　　然后转头回到屋里去了。
　　霍古巴克最是宠溺辛朵莉，是以对她的所有行为都不加责怪，只得任他回去，他再转头对杰瑞两人说道：
　　“不好意思了两位，这是我的女佣辛朵莉，她说话不太礼貌，你们别介意。”
　　看着霍古巴克一副谄媚的嘴脸，杰瑞提不起一点的兴趣，忽然他想到一件事。
　　这次莫利亚不远千里从伟大航路来到东海，说不定就是为了找他，这次天使重现人间的消息已经传遍的世界，各方势力都想得到他，这个莫利亚肯定也不例外。
　　而且作为七武海，现在的莫利亚绝对是七武海中混的最差的一个了，早些年在新世界被四皇之一的凯多击败，将他旗下的船员杀的一个都不剩，这对他的打击最大。
　　同时莫利亚也是最想要东山再起的人，现在的境遇与他光鲜的七武海身份十分的不符合，他也急需的想要证明自己。
　　杰瑞的天使能力再现，莫利亚知道消息之后，肯定也是最迫切希望能与杰瑞达成合作意向的。他手底下的这三个怪人，说到底都是一些拿不上台面的，要想在新世界站稳脚跟，就必须有真正实力强劲的同伴。
　　莫利亚自身的果实能力不能算是顶尖，自己开发的也不够好，这就使他对同伴的要求非常的高，而这个时候天使的出现就是对他最好的诱惑。
　　假如杰瑞跟他合作了，不仅各路海贼都对他刮目相看，恐怕就连世界政府也要重新审视，改变对他的态度了。
　　想通了这些之后，杰瑞也就明白了这艘三桅帆船为什么会出现在东海了，不过他的模样大部分人都没见过，上次抓捕克利克的时候也没有被拍到照片，所以这对他来说，是一个优势，可以暗中观察各个势力的变化及态度。
　　不过对于莫利亚这样的，杰瑞恐怕是一点都看不上了。
　　“喂，为什么不叫你们的幕后大老板亲自出来迎客呢？”
　　霍古巴克和阿布萨罗姆眼线一黑，莫利亚是什么身份啊，岂能亲自来迎接这两个小鬼头？
　　不过霍古巴克表面当然不会表现出来，从刚才杰瑞打阿布萨罗姆的手法来看，他们知道杰瑞的实力应该不俗，假如他的影子被减下来，安插在一个实力强劲的僵尸身上，应该会有不俗的效果。
　　至于娜美嘛，看起来模样不错，留在这里当一个佣人倒是不错。
　　当然这一切都是他们自己在心里意淫，他们要是知道自己意淫的对象就是他们千里迢迢来要找的人，不知道心里作何感想。
　　见这两个人没有反应，杰瑞心想还是早点离开吧，
　　“既然不愿意，那就算了吧，我们走了。”
　　说着就要往外面去。
　　“等等！”
　　阿布萨罗姆突然拦在两人跟前，
　　“上了这艘船，可就别想出去了！”
　　杰瑞冷笑一声：
　　“是吗？”

第十九章 见面礼（求推荐票）

　　眼见好不容易圈着一个冤大头进来被抓住了，阿布萨罗姆当然不会这么容易就放杰瑞和娜美两个人跑了。
　　在东海不比在伟大航路的浓雾海域，在那里可以凭借着浓雾，使一些没有什么经验的船只误入进他们的地盘，可是东海这边一片祥和，只能等到晚上的时候才有可能遇到一些零星的迷失的羔羊。
　　但是也不是每一次都能捕捉到那些船只，杰瑞和娜美两个人算是他们在这里遇到的第一人了，现在莫利亚正在打造他的僵尸军团，急需扩充军团的数量，杰瑞和娜美两个人自然不会被轻易放过。
　　阿布萨罗姆忽地又将身体变的透明起来，杰瑞冷笑一声：
　　“雕虫小技。”
　　就算杰瑞此时不精通霸气，单单就是阿布萨罗姆身上的气息以及移动时发出的声响和痕迹也逃不过杰瑞的耳目。
　　况且阿布萨罗姆除了能力比较特别之外，其他任何与战斗有关的体术几乎难等大雅之堂。
　　就连他那几百公斤的野性攻击力量，也都是靠霍古巴克移植而来的。
　　阿布萨罗姆想趁着透明的时候朝杰瑞挥拳打过去，却哪里知道自己的行动全被杰瑞听在耳里。
　　听声辩位！
　　由于果实能力的关系，杰瑞不管是视觉还是听觉亦或是味觉嗅觉等感官，都远远的超出常人。
　　阿布萨罗姆这种低趣味的攻击手段杰瑞简直都懒得拿正眼去瞧他。
　　在阿布萨罗姆即将靠近娜美的时候，飞起一脚，
　　动物系的果实能力最大的特点就是增强身体素质，作为稀有品种的幻兽种，杰瑞的力量自然也是一般人都无法望其项背的。
　　“去你的吧！”
　　这一脚径直踢在了阿布萨罗姆的小腹处，
　　“砰！”
　　“噗嗤！”
　　杰瑞最见不得这种变态的色情狂，这个时候还不忘记猥琐的想揩娜美的油，这一脚几乎使用上了他一半的力量。
　　阿布萨罗姆几乎是以螺旋式的旋转，喷气机的速度向远处极速飞去，剧痛之下咳出一口干血。
　　血迹沿着他飞行的路线一路撒到五十米开外的空地之上。
　　霍古巴克瞧见杰瑞这惊人的力量，脸都快僵住了，没想到这一次居然来了个硬茬，实在不好对付啊。
　　见自己不是对手，霍古巴克脚底抹油，呲溜一声就往身后的城堡里溜了进去。
　　令他松口气的是杰瑞并没有追进去，而是转身朝外面走了出去。
　　走出去没几步，就看到不远处躺在地上的阿布萨罗姆，仍在强力忍受着杰瑞这一脚踢来的剧痛，
　　“小鬼，你到底是什么人？”
　　杰瑞冷哼了一声，
　　“居然还不知道我是什么人就赶来东海，也不知道谁给你们的勇气。”
　　与此同时，阿布萨罗姆身边聚集了许许多多的僵尸来，一个个都在找他的麻烦。
　　这些僵尸形象怪异，有像布匹做成的累死布娃娃的样子，也有随意用一些莫名其妙的东西堆积而成的人形模样，更有一些看起来根本就是已经死了的人的模样，极其可怖。
　　这些僵尸全聚集到阿布萨罗姆的身边，一个个都试图攻击他泄愤。
　　就在此时，从附近的树林当中走出不少脸色苍白之人，这些人一个个瘦如柴骨，几乎变成了皮包骨，样子看起来十分的吓人。
　　娜美见到这些人的时候又一次几乎被吓破了胆，她自从登上这艘恐怖三桅帆船之后，已经不知道被吓了多少次了。
　　这些人就是被莫利亚偷走影子的人，因为影子被偷走之后，没有影子的人如果被阳光照射到，就会被烧成灰烬。
　　所以这些人常年都躲在阴影处，不敢见到太阳，导致脸色苍白，一副病入膏肓的样子。
　　这些人聚在杰瑞的身边，当中就有一个胆子稍微有点大的人凑上来说道：
　　“求求你，救救我们吧。”
　　杰瑞“咦”了一声，
　　“你们是……？”
　　那些被偷走影子的人这才跟两人说起了自己的遭遇。
　　这些人大多都是在迷雾之中误闯上来的，后来不注意都被偷去了影子，才被困在这里，这些年都过着暗无天日的日子，简直度日如年。
　　刚才见到杰瑞一脚把阿布萨罗姆踢飞，想必实力超群，他们都希望杰瑞能带他们脱离苦海在，这才现身诉苦，乞求杰瑞的帮助。
　　娜美虽然贪财，但是心地还是善良的，听到这群人的遭遇，也是泛起了同情心，
　　“喂，要不你就帮帮他们吧！”
　　杰瑞看了娜美一眼，
　　“刚才还吓的半死，现在倒开始同情他们了。”
　　娜美撅着小嘴，嗔怒道：
　　“吓归吓，可是他们都这么惨了，难道我们不应该去解救他们吗？”
　　杰瑞漠视那些人一眼，
　　“你可别忘了，在伟大航道，能够误闯到迷雾海域的，十有八九都是海贼，这些人恐怕也是的吧。”
　　娜美语塞，这些人同时也不敢再说什么，确实，他们当中大多都是海贼。
　　不过杰瑞却突然说道：
　　“要救你们，也不是不可以，但是我有个要求。”
　　那些人一听到似乎还有点希望，表情瞬间阴雨转晴，
　　“什么要求，能做到的我们一定做到。”
　　杰瑞盯着娜美看了一眼，
　　“那就叫他们以后不准再做海贼了吧。”
　　杰瑞的这个决定可谓是正对娜美的心意，娜美报之一笑，
　　“对，以后你们就不要当海贼了，找个地方好好生活，比什么都好。”
　　听到杰瑞的要求这么简单，这些人一个个的都感激涕零，早在他们被莫利亚头去影子的时候他们就已经后悔踏上海贼天这条路，就算杰瑞不提这个要求，他们也会自己乖乖摆脱海贼的身份。
　　与此同时，在城堡的深处，霍古巴克正悄悄来到一个巨大的房间之内，
　　一个身高将近七米的巨大身躯在房间内来回的踱步，
　　“你说的都是真的？”
　　霍古巴克快速点头：
　　“我亲眼看见的，他一脚就把阿布萨罗姆踢飞了几十米。”
　　“嘿嘻嘻嘻……如果能把这个人的影子拿到手，那么我的僵尸军团一定会如虎添翼，到时候跟天使能力者谈判的是时候可就有了筹码了，说不定就能一举说服他，跟我合作。”
　　说话的正是这个三桅帆船的主人，七武海之一的月光・莫利亚。
　　听到霍古巴克描述杰瑞的实力之后，莫利亚更加想到得到杰瑞的影子了，假如把他的影子置入他手里的那些尸体当中，得到的僵尸实力绝对震撼。
　　然后再用这样一个实力强劲的僵尸当作见面礼，证明自己的实力，去见天使能力者时，那么就有十分大的把握来说服他跟自己合作了。
　　一旦双方合作，那么莫利亚自己东山再起的心愿就指日可待了，一想到这里，莫利亚的内心就激情澎湃，那些他曾经失去的，也要一并全拿回来。

二十章 寻找佩罗娜（求推荐票）

　　杰瑞猜的一点都不错，莫利亚这次大老远来到东海，目的就是要取得他的信任，希望双方通力合作。
　　但是这个时候杰瑞却受到来自这船上其他受害者的乞求，要拯救他们。
　　这就使杰瑞不得不调过头去对付莫利亚了。
　　既然是娜美开口求情了，杰瑞当即就回去了，不过他让娜美先会船上去。
　　其余的人守在船边上，保证娜美的安全。
　　可是莫利亚的能力比较特殊，身为七武海，本身的实力自然不必多说。
　　杰瑞正想怎么样才能破掉他那该死的能力，忽然见到冰冷的海水正在无情的拍打着陆地一般的巨船，杰瑞有了灵感。
　　“娜美，你把我们船上的盐全部拿出来给我。”
　　娜美不明就里，还是按照杰瑞的吩咐把盐全拿了出啦。
　　海上什么都不多，就是盐多，杰瑞把船舱里的一大麻袋子的盐全部撩了起来，然后又从船里带走了点火的火机。
　　僵尸怕火，带着火机以防万一，盐是克制莫利亚果实能力的最好东西，杰瑞带着这么一大袋过去，摆明不让莫利亚好过啊。
　　离开自己的船后，杰瑞就一路朝那阴森的城堡奔了过去。
　　这个时候，被他打倒在地的阿布萨罗姆已经不见了踪影，想必应该是去见莫利亚了。
　　那城堡的大门依旧敞开着的，不过这个时候周围已经没有什么人了，杰瑞没有遇到任何阻拦就进到城堡的里面去了。
　　不过里面也是空荡荡的，一直来到了客厅，他发现这里的摆设大多不同，想来都是莫利亚安排的僵尸在这里。
　　杰瑞不动声色，刚踏进去的时候就看见一个餐桌在中间，逐步靠近餐桌时，那边墙上的油画开始有了动静。
　　杰瑞暗暗捏了一把盐在手里，忽地将盐全部朝四周撒了出去，那些僵尸冷不防居然有人用盐，一个个全部中招。
　　中招之后的僵尸几乎全都被海盐给净化了，从这些僵尸的身体里窜出许多的黑影，四散而去。
　　这一下子，整个房间都安静了。杰瑞看看四周的同道，正想着从哪条路出去能够找到莫利亚。
　　但是这个城堡太大了，莫利亚又不知道藏在哪里，要想找到他，简直就是大海捞针。
　　略微想了一会之后，杰瑞还是决定出了这座城堡的大门。
　　“既然找不到你，那我就把你引出来！”
　　杰瑞料定霍古巴克和阿布萨罗姆一定会回去找莫利亚跟他汇报自己的情况，那么迟早他们都会找上自己的，何必还要费老大的劲去找他们呢。
　　这艘三桅帆船非常的大，而处在船中心你的城堡也不小，杰瑞仰视着城堡的尖顶，心想那里应该能俯视整艘船的情况。
　　于是乎三纵两跃就上了房顶，来到了城堡中心的尖塔之上。
　　由于天色已黑，视野不明，太远的地方杰瑞也看不清，只能关注到整个城堡的状况。
　　不过不知道什么原因，这个时候的城堡非常的冷清。
　　“不对啊，我记得这里有非常多的僵尸的，怎么都不见了？”
　　僵尸再多，也是受人驱使的，这个时候莫利亚正在集结手下的三怪人，又怎么会有僵尸半夜出来溜达呢。
　　莫利亚召集三怪人就是想看看怎么样才能抓到杰瑞，却没想到已经在外头等着了。
　　前后看了半天也见不着半个人影，杰瑞有些不耐烦了，
　　“再耽搁下去，天都快亮了，连觉都睡不了了。”
　　既然见不到人，杰瑞索性就扯开了嗓子大喊起来：
　　“喂，莫利亚在不在？快出来见客人了。”
　　……
　　如此重复了两句，终于，城堡有了动静。
　　在城堡里端的房屋内发出一阵轰鸣声，跑出了许多奇奇怪怪的僵尸出来，跟着霍古巴克和阿布萨罗姆也一齐跑了出来。
　　可是这两个蠢货只知道在陆地周围四处张望，却哪里找得到杰瑞他人。
　　杰瑞在塔顶暗中观察，希望等到莫利亚的出现，但是这个老狐狸什么事都让别人去做，自己压根不现身。
　　就在杰瑞左顾右盼之极，只见从地下飘来几个白色幽灵似的东西来，让他生出一股警觉，
　　“我怎么忘了那个家伙。”
　　这白色幽灵就是莫利亚手下三怪人之一的佩罗娜所放，这个能力非常的棘手，尤其是她的那个消极幽灵，简直就是团灭大杀器啊。
　　要是被那玩意穿体而过，就只有被宰杀的份了，这让杰瑞一度感到不安，不知道自己的心智和意志力能不能抵受得住这果实的能力。
　　虽然没有尝试过，但是杰瑞觉得如果一个人的果实能力开发的越成功，意志力够坚强，应该是能够抵受得住这个消极幽灵。
　　不过他没有尝试过，也不敢去乱尝试，
　　“还是先去找到佩罗娜的身体所在吧，不然万一被身后偷袭，这可不是开玩笑的。”
　　眼下霍古巴克和阿布萨罗姆那两个蠢货杰瑞丝毫不放在眼里，唯一就是担心能力者。
　　在躲过了白色幽灵的视线之后，杰瑞偷偷从塔顶跃下塔去，来到城堡后面的一栋房屋里面，一间一间的寻找佩罗娜的真身。
　　为了躲开霍古巴克和阿布萨罗姆指挥的僵尸大军，杰瑞先从最顶层的楼房找起。
　　根据杰瑞的了解，佩罗娜的真身就藏在某个房间里，从顶层一直往下，刚楼梯下去没两层，在楼梯口处就听到一阵急促脚步声。
　　听起来像是许多的人在朝他那边跑过去，为了不暴露自己，杰瑞躲在了一根柱子后面，偷偷看去，居然都是一些奔跑的玩具。
　　杰瑞大感疑惑，
　　“这些……不会真的是玩具吧？”
　　其中一个长得香蕉脸的样子的玩具边跑边说道：
　　“有人闯了进来，赶快去保护佩罗娜大人的真身。”
　　“我去，还有这种好事，自己要找什么，就有人给自己带路。”
　　杰瑞偷偷尾随着这群玩具，一直往楼层深处的一栋房门处奔了过去。
　　那群玩具在房门口四处张望，见没有什么异样，才松了一口气，
　　“还好没有人闯进来。”
　　说着推开门去，大老远的杰瑞就看见在房间的一张公主床上，跪着一个粉红色双马尾发型的小萝莉。
　　此时佩罗娜应该是灵魂出窍去了，所以真身正在床上静静的跪座在哪里。
　　杰瑞露出一个狡狯的笑容，
　　“对不起了小萝莉！”

第二十一章 霸王色运气（求推荐票）

　　确定是佩罗娜的真身无疑后，杰瑞以猛兽般的速度从后方的石柱当中窜出。
　　那群玩具僵尸本就是用做吓人之用，本身几乎是完全没有什么攻击力，杰瑞大手一挥，玩具全部应声倒下。
　　本想大声呼救，可是杰瑞连呼救的机会都不给他们，又将一把盐塞入各个玩具的嘴中。
　　这些玩具僵尸被盐净化之后，立刻变成了真正的玩具了，一动也不动弹了。
　　缓步踏入房间之后，佩罗娜的真身一直是在沉睡的状态，
　　“不知道这个萝莉的灵魂去哪里了？”
　　“先不管这么多了，想办法处理她的真身要紧。”
　　“不过他的灵魂没有回来身体，想把他打晕都不行，她本身就是昏睡着的，不知道这种情况下能不能把他打晕呢？”
　　杰瑞从来没有想过这个问题，突然遇到了，反而不会处理了。
　　“算了，还是把她的身体带回船上吧。”
　　四下无人，杰瑞重新来到楼顶层处，准备振翅会飞自己的船上，却不曾想不知从哪里冒出来一只野猪样的东西来。
　　“我去，哪里来的野猪？”
　　那野猪突然咆哮起来，
　　“我是河马，哪里像野猪了？快放开佩罗娜大人。”
　　“原来那两撇是胡子啊，我还以为是野猪的獠牙呢！”
　　这只河马就是佩罗娜的重量级僵尸河马绅士，一直负责守护佩罗娜的安全。
　　刚才杰瑞盗走了佩罗娜的真身时，河马绅士正在赶往房间的路上，正巧见到杰瑞掳走佩罗娜的身子，一路追到了屋顶来。
　　“喂，你是什么人，为什么要偷佩罗娜大人的身体？”
　　杰瑞耸了耸肩，
　　“那怪就怪这个萝莉的能力太棘手了，如果不提前制服住他，我怕我会输的。”
　　不管出于什么目的，既然杰瑞对佩罗娜动手了，身为佩罗娜的贴身护卫，河马绅士手持盾牌长剑，迈开步子就朝杰瑞攻了过去。
　　岂料杰瑞将佩罗娜的身体顶在前面，
　　“来来来，你要敢动手，就会先伤了你的主人。”
　　河马绅士大叫卑鄙，杰瑞丝毫不在意，笑道：
　　“不跟你嗦了，我先走了。”
　　说着从屋顶直接跃向了对面的高塔之上，再从高塔朝城堡的外侧翻了出去。
　　见到杰瑞如此恐怖的力量和弹跳力，河马绅士心中大骇，这可真是个了不得的人啊。
　　不过现在不是感慨的时候，得赶紧向佩罗娜的灵魂报告，有人偷走了她的真身。
　　杰瑞连续弹跳，从城堡一路狂奔至娜美处，将佩罗娜的身体放下，娜美好奇问道：
　　“她是谁？也是受害者吗？”
　　杰瑞笑道：
　　“她可不是受害者，我跟你说，等下我走之后你把她身体泡在海里，只露出半个头，如果有什么奇怪的东西来找你，你也一起潜到海里面去。”
　　“奇怪的东西，是什么？”
　　杰瑞嘴角微笑：
　　“当然是鬼魂了！”
　　娜美见他笑的阴森，嗔怪了一句：
　　“你可别吓我，真的有鬼魂？”
　　杰瑞微微点头：
　　“那必须有啊，等下你还得把她用绳子绑好，要是有幽灵过来，你就躲到水里，知道不？”
　　娜美点点头，如实照着杰瑞说的话做了。
　　杰瑞叮嘱之后又再次往城堡赶去，
　　“嘿嘿，解决了小萝莉，我看你们还怎么……”
　　“不对啊，小萝莉变成阿飘的时候就能释放消极幽灵啊！”
　　杰瑞简直被自己给蠢哭了，光控制住佩罗娜的真身有什么用，她自己又不知道，到时候见了面，一言不合就放幽灵。
　　“还好我机智，差点就被自己挖了个坑栽进去了。”
　　再次回到娜美处，见娜美和佩罗娜已经浸到水里了，
　　“咦，你怎么又回来了？”
　　杰瑞当然不能明说了，
　　“我回来看看。”
　　就在这个时候，杰瑞的身后突然传来一阵独特的笑声：
　　“呵罗呵罗呵罗……”
　　“原来在这里，河马绅士告诉我，就是你偷走了我的身体是不是？”
　　杰瑞回过头去，见身后不远处正飘着一个人，正是萝莉佩罗娜。
　　一见到杰瑞，佩罗娜就追问道：
　　“喂，我的身体在哪里，你把我的身子怎么样了？”
　　此时佩罗娜的身体正在被海水浸泡着，虽然没有失去能力，但是受到海水的影响，身后飘着的佩罗娜灵魂，也非常的虚弱。
　　佩罗娜感到身体的变化，心下一惊，知道可能发生了不妙的事情了。
　　杰瑞指了指背后的海里，
　　“你自己看咯！”
　　佩罗娜的灵魂飘过去后见到自己的身体正在被泡在海里，又惊又怒，身体被控制了，基本就戏了。
　　这个时候杰瑞还不忘记补一刀，朝娜美说道：
　　“娜美，等会我要是有什么意外，你就把她的身体全部按在水底下，知道不？”
　　安全按在水底下那不得要淹死，佩罗娜心中一着急，破口想骂人，
　　“你，你这个人真，真是……”
　　话到嘴边，一个字没接上，居然大哭了起来。
　　杰瑞知道这个时候不是心软的时候，佩罗娜也随时有反杀的机会，当即说道：
　　“你只要乖乖的听我的话，我就可以保证你的身体毫发无伤。”
　　佩罗娜止住了哭声，
　　“你想要干什么？”
　　杰瑞指着远处的城堡说道：
　　“待会我要去找莫利亚的麻烦，你给我在这里呆着，不许出手，不然的话，我就叫她把你的身体沉到水底下去。”
　　佩罗娜虽然是二十多岁的姑娘，但是不管是心智还是外表，都是十足的萝莉一枚，听到杰瑞这样的狠话，由不得她不信。
　　踌躇不定之时，杰瑞又说道：
　　“你只要在这里呆着，等我回来，我就把你的身体安然无恙的还给你。当然，你不许对娜美动手。”
　　“娜美，待会她要是敢乱动一下，或者放出什么奇怪的幽灵样的东西，就把她的身体沉下去。”
　　娜美虽然搞不清楚为什么有两个佩罗娜，但是杰瑞已经把话都嘱咐的这么详细了，只得听他的安排，
　　“放心，我知道。”
　　见两个人搭档的这么亲密，佩罗娜心知这下是栽了，真不知道眼前这个奇怪的家伙是从哪里冒出来的，怎么突然就把矛头指向自己，有种躺着也中枪的感觉。
　　“那你，说话可得算话啊！”
　　佩罗娜无计可施，只好认命。
　　杰瑞奸笑道：
　　“放心，我说话向来说一不二。”
　　轻轻松松就把最难搞定的佩罗娜搞定了，杰瑞大呼过瘾，
　　“我这简直就是霸王色运气啊，想什么来什么，哇哈哈哈！”
　　接下来，就是对付正主了，不知道此时的莫利亚要是知道接下来要对付他的就是他梦寐以求的合作者，会是个什么感受？

第二十二章 不见踪影（求票票）

　　离开之后杰瑞一路朝城堡赶了过去，这个时候莫利亚已经发动了全部的手下去寻找杰瑞，在小树林处，杰瑞就遇到了好些个大大小小的奇怪僵尸。
　　但是这些都是战斗里只有五的渣渣，杰瑞不费吹灰之力就将这些个东西全部解决了，继续往城堡赶过去。
　　眼看已经来到了城堡的铁门前，这个时候从里面窜出了好些个僵尸来，阿布萨罗姆也在其中。
　　在门口见到了杰瑞，阿布萨罗姆一阵得意，
　　“小鬼，我就知道刚才就是你在搞鬼。”
　　杰瑞满不在乎，
　　“知道那又怎么样，不照样逮不到我！”
　　刚才连番折在杰瑞的手下，还被他重重的踹了一脚，阿布萨罗姆早就心有不甘，正想报那一脚之仇。
　　这个时候身后跟着一群的手下，阿布萨罗姆便一声令道：
　　“你们给我抓住他。”
　　身后那几十个僵尸蜂拥而至，朝杰瑞扑了过去。
　　占着人多，阿布萨罗姆十分得意，心想他再厉害，也敌不过这么多僵尸一起上吧。
　　可是事实却常常事与愿违，杰瑞仅仅凭借着他高明的脚步，游走在那些僵尸之中游刃有余，那些僵尸根本连杰瑞的一根汗毛都碰不到。
　　阿布萨罗姆在一旁越看越心急，他没想到杰瑞的实力居然这么强悍。
　　如果说能打败他的是较高的实力的话，那么此时的杰瑞对他来说就是非常之强了。
　　“原来这个小鬼比我们想象中还要强，如果抓住了他，莫利亚大人一定会很高兴。”
　　现在莫利亚迫切需要提高自己的僵尸军团的实力，这个时候更是关键，阿布萨罗姆不断的指挥着其他僵尸进攻，希望能多消耗杰瑞的体力。
　　可是时间一分一秒的过去了，杰瑞丝毫没有疲累的迹象，倒是他手底下的那些僵尸，好几个实力超群的将军僵尸都被打的惨不忍睹，更别说那些实力更逊一筹的僵尸士兵了。
　　眼见苗头不对，阿布萨罗姆想要往后撤离，刚一回过头去，就见到一个黑影闪到自己的眼前，
　　“想走？”
　　阿布萨罗姆都没听清到底在说什么，一个砂锅打的拳头就朝自己的脸呼上来。
　　这一拳力道极大，阿布萨罗姆反应过来时已经来不及了，
　　“砰！”
　　“喀喇喇！”
　　阿布萨罗姆的下颚几乎被打错了位，直感到一阵天晕目眩，嘴里的牙齿也被打落了好几颗。
　　“噗通！”
　　阿布萨罗姆被结结实实的打在了地上，半天都没爬起来。
　　杰瑞一把揪住阿布萨罗姆的领口，登时变的霸气非常，一双凌厉的眼神瞧了阿布萨罗姆浑身像被钢刺扎了一般，
　　“我问你，莫利亚在什么地方？”
　　阿布萨罗姆倒还算个硬骨头，都已经被杰瑞打的差点怀疑人生了，愣是没有透露出莫利亚的半点消息，
　　“不说是吗？好，有骨气，我最喜欢有骨气的人了。”
　　“砰！”
　　杰瑞在拳头加上了霸气，这一拳又使出了七分的力道，别说是狮子的下颚了，就算是河马的下颚，也得给他打出条裂缝来。
　　“哎哟哟……”
　　阿布萨罗姆尝到痛楚了，不停的鬼叫，可是杰瑞正揪着他的领口，这个时候被制服在地，根本就没有还手的余地。
　　见阿布萨罗姆依然嘴硬，杰瑞举起右手来，准备再打拳，阿布萨罗姆这才开了口，
　　“别，别打了，你，你这个小鬼出手真是重，我，我居然能感到那么痛。”
　　杰瑞歪着嘴邪笑道：
　　“我不知道的时候多着呢，快告诉我，莫利亚藏在什么地方？”
　　阿布萨罗姆铁骨铮铮的坚持了半分钟，终于他身上的铮铮铁骨瞬间被软化成了软骨头，
　　“主，主人在城堡后面的三楼。”
　　杰瑞拍了拍阿布萨罗姆的脑袋：
　　“嗯，不错，还挺听话的，那你就歇一会吧。”
　　“砰！”杰瑞一拳敲在阿布萨罗姆的头顶上，直接把这个色情狂给敲晕了过去。
　　知道了莫利亚的藏身之处，事情就简单多了，只要把莫利亚也敲晕，让那些被他减下来的影子全部回到各自原来的地方，事情就完美解决了。
　　但是杰瑞把事情想的有点太过简单了，虽然莫利亚现在是七武海中混的最差的一个，但是他的能力却是非常的棘手，一个不好，就会遭到莫利亚的反噬。
　　一路来到城堡后面的三楼，中间也遇到不少的挡路的阿猫阿狗，杰瑞随便三下五除二就把他们全部搞定了。
　　三个部下被杰瑞搞定了两个，现在莫利亚就是个光杆的司令。
　　他上了三楼之后，小心翼翼的寻找着莫利亚的，但是他发现，找了一圈都没看到莫利亚的半个影子，
　　“那混蛋居然敢骗我！”
　　在城堡后面的楼栋当中没有发现莫利亚的踪迹，杰瑞就暂时从里面出来了，
　　“莫利亚会去哪里呢？整个城堡那么大，到底会在哪里？”
　　站在城堡的宅院里，杰瑞苦苦冥思，怎么也想不出莫利亚会去哪里。
　　就在这个时候，在城堡的外围树林里突然发出一阵的声响来，杰瑞一惊，
　　“难道在树林里？”
　　虽然不知道莫利亚为什么会去树林，但是既然那边有了动静，杰瑞理应赶过去瞧个究竟。
　　“剃！”
　　为了尽快赶到树林，杰瑞居然使用出了剃的招式来了。
　　几个闪转腾挪，杰瑞来到树林里，沿着林中的小道发现不远处聚集着一群人，来到那群人的旁边，见有十几个人正在围着另一群人。
　　杰瑞定睛一看，发现被围的居然是霍古巴克一声和几个僵尸。
　　围殴霍古巴克的是由两个长得极为相似的两个人领头，看起来像是一对兄弟，这个时候霍古巴克手底下的僵尸正在和围殴人员混战在一起，
　　“原来这里还有其他的人啊，哼！霍古巴克，这就叫自食其果。”
　　既然莫利亚不在这里，杰瑞就想去别的地方找找，突然那兄弟俩其中一人说道：
　　“霍古巴克，你怎么跑到树林里来了，莫利亚呢，他怎么没跟你一起来？”
　　此时阿布萨罗姆已经昏迷不醒，佩罗娜生死不明，莫利亚手下的三怪人就剩下霍古巴克一个人了，再加上莫利亚又不在身边，面对这些人，霍古巴克显得就有些吃力了。
　　他本身没有什么能力，只是医术略微高超一点，但是打架格斗的技术却一窍不通，他手下的那群僵尸也大多庸俗之辈。
　　莫利亚手底下但是有点实力的僵尸刚才已经被杰瑞一道给收拾干净了，还顺便用盐给他们净化了一下，许多的影子都离开了僵尸的尸体，跑了出来。
　　霍古巴克就是出来抓捕那些跑出来的影子，没想到在这中了埋伏。
　　就在这个时候，人群的深处突然传出一个女人的声音：
　　“霍古巴克，莫利亚在哪里，我们要去找他要回我们的影子。”
　　这声音一出来，在外围围殴的那些人纷纷肃然起敬，
　　“船长！”
　　杰瑞一听“船长？”就想看看到底是什么样一位船长，便伸出头瞧了过去，
　　“哎哟我的天，这……太丑了！”

第二十三章 罗拉的婚礼

　　杰瑞瞧见的这个船长，绑着一双粉红色的发辫，身材极其的壮硕，脸部奇大，嘴唇更是无比的丰厚，其身材就跟个水桶一样。
　　杰瑞捏了一把冷汗，
　　“这种相貌的女人自己怕没那个眼福多看一眼了。”
　　赶紧将视线转移到其他人的身上，此时霍古巴克说道：
　　“罗拉，你们要是敢对我怎么样的话，主人不会放过你们的。”
　　“罗拉？不会就是那个罗拉吧？”
　　杰瑞想起了那个求婚的罗拉，转眼望去，果然就是那个罗拉。
　　“居然是大妈的女儿。”
　　罗拉说道：
　　“我们已经在这个森林里两年多了，这一次你们为什么突然驶出了迷雾海域，我们有好几个兄弟已经被烧成灰烬了，我们要找莫利亚报仇。”
　　霍古巴克张口大笑：
　　“这一次主人要来这里见一个非常重要的人，至于你们的性命，主人当然不会关心。”
　　见霍古巴克这么事人命如草芥，罗拉和她的手下个个义愤填膺，准备向他动手，
　　“慢着！”
　　一道洪亮的声音从草丛中传了出来，正是杰瑞。
　　杰瑞现出身来，朝他们走了过去。
　　罗拉的翻滚海贼团此时马上聚在了一起，他们还以为是霍古巴克的同伴来了，见来人是一个陌生的年轻人，个个面面相觑，
　　“喂，你是谁？”
　　此时霍古巴克见到杰瑞，浑身颤抖，之前他将阿布萨罗姆击倒的画面还在他脑海中挥之不去。
　　罗拉见来的是一个英俊的小伙子，一颗荡漾的心再次翻滚起来，二话不说就抢到了杰瑞的身前来，双手握拳捧在胸前，
　　“我喜欢你哦，跟我结婚吧。”
　　杰瑞的脸抽搐了一下，浑身打了个激灵，
　　“不要不要……我才不要。”
　　“我来是问他件事的。”杰瑞指着霍古巴克。
　　“喂，我问你，莫利亚现在在哪里？”
　　霍古巴克一听杰瑞直接打听莫利亚的消息，心知大事不好，佩罗娜和阿布萨罗姆此时肯定已经被打败了。
　　“我，我不知道，主人平常做什么我们都不清楚。”
　　杰瑞怒瞪了他一眼，
　　“我再给你最后一次机会，不然的话，我就让你跟她结婚。”杰瑞指着罗拉说道。
　　霍古巴克口味虽然重，但是内心却是非常的纯洁，他的意中人就是被他改造成僵尸的辛朵莉，哪里会看的上罗拉。
　　但是罗拉却不一样了，虽然霍古巴克不是她的菜，但是要是能结婚，结婚的对象次一点那也是无所谓的。
　　霍古巴克连连摆手，罗拉连连点头。
　　“那我再给你个机会，莫利亚现在在哪里？”
　　霍古巴克结结巴巴，半天没吱出声来，
　　“我真的不知道，不久前主人召集我们之后嘱咐了一件事情之后，我们就散了，我真的不知道主人在哪里。”
　　杰瑞看了霍古巴克一眼，
　　“我看你是真的想和这位罗拉船长结婚啊。”
　　此时罗拉问道：
　　“小哥，你是什么人啊？你也是被莫利亚减了影子，要找他拿回影子的么？”
　　“不是啊船长，他有影子。”
　　罗拉的一个手下指着地上叫了起来，见杰瑞果然是有影子的人。
　　“你，你是什么人？”
　　杰瑞摇头道：
　　“我是谁不重要，重要的是你今天能结婚了，不好吗？”
　　一听说自己能结婚了，罗拉笑靥如“花”，
　　“真的吗，我真的可以跟他结婚吗？”
　　杰瑞笑笑，点点头：
　　“那当然，这事我替你说了算，你就告诉我，你想不想跟他结婚？”
　　罗拉的绰号叫求婚的罗拉，生平已经求了几千次婚都被拒绝，这会如果能如愿结了婚，那真是人生最大的一件高兴事了。
　　“我愿意，我当然愿意了。”
　　霍古巴克闻声色变，
　　“不行，坚决不行，我是绝对不会和这个女人结婚的。”
　　杰瑞狡狯一笑，
　　“真的吗？这可由不得你了，我说了算。”
　　“砰，砰，轰，轰！”
　　杰瑞一阵拳脚，把霍古巴克身边的喽僵尸清理的一干二净，一把揪住霍古巴克的身子，将他提到罗拉的面前。
　　“罗拉船长，有件事我没有告诉你，其实我的另一个身份就是神父，我可以为你们主持婚礼的哟。”
　　罗拉一听居然还是个神父，心中早就乐开了花，
　　“结婚，结婚，我要结婚！”
　　听到罗拉这么热衷于结婚，杰瑞心中暗笑：
　　“嘿嘿，要是在古堡的教堂里面结婚，我就不相信惊动不了你莫利亚。”
　　当即向罗拉说道：
　　“正好古堡里有个教堂，我们就去那里主持婚礼怎么样？”
　　罗拉一听，心中有些犹豫，
　　“你是说古堡里面？那里可是莫利亚的地方啊！”
　　杰瑞笑道：
　　“放心好了，莫利亚现在不知道人在哪里，而且古堡里的那些僵尸已经给我清理的七七八八了，不会有人来打扰你们的婚礼的。”
　　罗拉大喜：
　　“真的吗？那太好了，结婚，结婚，我要去结婚。”
　　罗拉的那些手下也都是她最忠实的部下，见船长有幸能够结婚了，个个比她还高兴，齐声道：
　　“好，我们这就去举办婚礼了。”
　　二话不说，翻滚海贼团押着霍古巴克朝古堡的教堂去了。
　　随后罗拉在古堡的一个房间里找到了一件婚纱，不过由于罗拉的身材太过粗矿，婚纱根本穿不上去，直接把婚纱穿炸线了，最后只好披一个头纱了事。
　　霍古巴克被杰瑞等人控制着，根本没有半点逃跑的机会，虽然一路上都吼叫着不肯结婚，但是此时的他就跟一只柔弱的小绵羊没两样，只有任人宰割的份儿。
　　事出仓促，一切从简，翻滚海贼团在古堡的教堂里简单的布置了一下，给罗拉披了条头纱，霍古巴克连衣服都没换，就被拉了过去举行结婚仪式。
　　杰瑞身穿神父装，胸前挂着一个十字架，手捧经典，煞有其事的站在了两位新人面前。
　　此时翻滚海贼团的船员们已经就坐完毕，余下里基斯兄弟两个控制住霍古巴克，教堂内呈现一片欢腾喜庆的气氛。
　　新娘罗拉心情激动，新郎霍古巴克内心是日了狗。
　　杰瑞清了清嗓子，第一个向霍古巴克问道：
　　“新郎霍古巴克，无论健康还是疾病，你发誓都会永远爱着新娘罗拉吗？”
　　此时的霍古巴克被绳子捆绑着，嘴巴也被东西塞着，根本说不了话，里基斯兄弟将霍古巴克的头颅使劲的往下点了两下，示意他点头同意。
　　见到这个动作，底下罗拉的部下一阵哄闹。
　　“那么新娘罗拉，你发誓都会永远爱着新郎霍古巴克吗？”
　　“是，我发誓，我最爱我的老公了。”
　　杰瑞点头微笑，合上手中的书籍，向两位新人说道：
　　“我在这里宣布，新郎霍古巴克，新娘罗拉正式结为夫妇。”
　　“那就进行誓约之吻吧，新娘，你可以吻新郎了。”
　　一般情况下都是新郎去吻新娘，但是眼下情况比较特殊，杰瑞就嘱咐新娘去问新郎。
　　于是，那代表婚姻誓约的一吻就在罗拉极度热情之下，吻在了霍古巴克的嘴上。
　　礼成！

第二十四章 主角现身

　　罗拉期待已久的婚礼总算达成了，心情大好，对杰瑞更是充满了感激。
　　杰瑞的目的当然不止是给他们主持婚礼那么简单，更重要的是引出莫利亚，这也不出他的所料，就在婚礼进行的同时，教堂外暗涌浮动。
　　虽然教堂内热闹非常，但是外面的一举一动全都逃不过杰瑞的耳朵，这个时候的脚程外聚集着大量的人，准确点说应该是僵尸。
　　待礼成之后，杰瑞偷偷来到窗户旁边，听到外面的动静，心中暗喜：
　　“主角终于要来了。”
　　狡狯一笑之后，杰瑞朝翻滚海贼团的船员们叫道：
　　“快点把你们的船长和新郎带到房间去啊。”
　　听到这一句话，底下所有的船员都跟着起哄了起来，纷纷要将两人挪到新房去。
　　刚出了教堂，就见外面围了一群的僵尸，罗拉大眼一愣，
　　“不好了，我们被包围了。”
　　僵尸群中不少人都见到了被控制的霍古巴克，纷纷叫唤起来，
　　“快放了霍古巴克大人，要是霍古巴克大人出了什么事，叫你们出不了这个门。”
　　眼前对方人多势众，翻滚海贼团虽然不惧生死，但是人数上的差距仍然让他们心生畏怯。
　　杰瑞躲在一旁的角落里暗中观察周遭的形势，但是并没有发现莫利亚的身影，
　　“这个老狐狸就是不肯现身，到底藏哪去了呢？”
　　“不管了，先动了他的人再说。”
　　这么一想，也不藏掖了，索性从人群中跳了出来，朝那群僵尸大声叫道：
　　“今天是罗拉船长大喜的日子，你们来搞什么破坏。”
　　这群僵尸是一直在古堡后面的僵尸，之前未曾见过杰瑞，还以为他是罗拉的手下，正在大言不惭，其中一个穿着盔甲的僵尸叫道：
　　“哪里来的小鬼，敢来坏我们主人的好事。”
　　杰瑞不想再做口舌之争，他只想早点把莫利亚引出来，便二话不说，一拳招呼了上去，将那僵尸的头给打了下来。
　　那僵尸身体本就脆弱，脑袋也是临时被缝上去的，极为的不牢固，杰瑞一群打下之后，身后的僵尸全部一拥而上。
　　见杰瑞一个人都动了手，翻滚海贼团没理由当缩头乌龟，全部都教堂里冲了出来，与这群僵尸厮打在一块。
　　双方正焦灼着，忽地从人群中冲出来一只体型硕大的红皮野猪来，这野猪手持两把长刀，体态非常的彪悍，身手看起来也相当的厉害。
　　那野猪在人群中左突右进，居然伤了不少罗拉的手下，混乱中罗拉见到那野猪的身形和手法简直和自己一模一样。
　　忽然想到一件事来，大叫一声，
　　“那是我的影子！”
　　众人齐齐望去，这才发现那野猪与罗拉一样使着两把长刀，与罗拉如出一辙。
　　罗拉惊喜叫道：
　　“快去拿盐把她净化了，这样我就能找到自己的影子了。”
　　杰瑞听罢之后一个身形转到野猪的身边，手中扣了一把海盐，趁着野猪朝人群乱打乱攻的缝隙，从她后面探出身子，巧妙的将手里的盐丢进了野猪的嘴巴里。
　　僵尸一遇到盐之后，瞬间变的绵软无力，不一会儿影子就从身体里被逼了出来，罗拉瞧见之后立马迎了上去，那影子顷刻之间就回到了自己的脚底下。
　　罗拉低头看去，见自己的影子终于回来了，不知道有多高兴。
　　今天不仅结了婚，影子还回来了，真是人生中最开心的一天了。
　　所谓人逢喜事精神爽，这一高兴了，罗拉的杀伤力一下子就迸发出来了，双刀齐出，三下五除二就把围过来的僵尸解决了一大半。
　　僵尸见到罗拉这么生猛，还有杰瑞这个不知深浅的高手在，自知讨不到好处，正欲往后撤。
　　杰瑞抢在他们先头拦住了去路，又是一顿拳打脚踢，僵尸倒下大半，只剩下一只狗脸企鹅身怪僵尸。
　　那只僵尸被杰瑞和罗拉他们的其实吓的已经浑身哆嗦，这时杰瑞一把揪住他们的衣角，将他提了起来。
　　“给我带句话给莫利亚，叫他赶紧来见我，不然我一把火烧了这艘船。”
　　那狗脸企鹅身的僵尸颤抖了回了一句“是”，杰瑞就把他放走了。
　　罗拉大惊，
　　“你把他放走了，万一莫利亚追过来了怎么办？”
　　杰瑞正色道：
　　“就是要他过来，我正愁找不到他呢。”
　　见杰瑞底气十足，罗拉等人心中暗自揣摩，心想杰瑞看起来一点不担心的样子，难道他真的能打败莫利亚，替大家把影子给夺回来？
　　一伙人从教堂来到了后院，还没出院，就听见一阵脚步声，杰瑞停下自己的脚步，凭着脚步声的频率和声音大小，他已经分辨出了来人的数量。
　　“终于来了么？”
　　杰瑞凝视左边，见古堡中来了一群的之前从未见过的古怪僵尸，其中最为奇特的就是一只蜘蛛猴，看起来像是猴子和蜘蛛的合体。
　　这个蜘蛛猴就是莫利亚手底下的一个僵尸将军，名叫塔拉拉，实力不可谓不强。
　　塔拉拉领着一众僵尸把杰瑞和罗拉等人团团围住，而此时塔拉拉的身后依旧听见一阵脚步踏地的声响。
　　“还有什么人？”
　　众人都好奇这只半猴半蜘蛛的怪僵尸身后到底是什么人。
　　杰瑞隐约有些猜到了，凝神看了过去，果然看到了地面上出现了一个巨大的黑影，等了几步之后，那团黑影已经先出真身来了，正是这艘船的主人，月光・莫利亚。
　　见到莫利亚终于肯现身了，杰瑞长舒了一口气，
　　“哼，终于现身了，要想把你逼出来，可真不容易啊。”
　　“嘿嘻嘻嘻，你就是阿布萨罗姆说的那个小鬼吧？”
　　杰瑞既不承认，也不否认，而是转移话题说道：
　　“不在你的迷雾海域呆着，跑东海来干什么来了？”
　　得知自己的几个干部都折在了杰瑞的手上，莫利亚对杰瑞也改善了一下态度，
　　“小鬼，我看你本事不小，如果你肯答应以后跟着我，为我效力的话，我可以保证你以后……”
　　“打住，我可不会给你效力，别痴心妄想了！”
　　杰瑞都不给他把话说完的机会就一口拒绝了，莫利亚相当的生气，叫道：
　　“小鬼，不要敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　杰瑞得意道：
　　“不好意思，我这个天生就喜欢喝各种罚酒，而且，你也要有那个本事才行。”
　　“嘿嘻嘻嘻……好，我看你有什么能耐！塔拉拉，给他把那个小鬼抓过来了。”
　　塔拉拉蜘蛛猴接到了莫利亚的命令后，当即朝杰瑞扑了过去。

第二十五章 和之国武士龙马

　　杰瑞见塔拉拉飞扑而至，脚底下停了一下，忽然间那家伙从嘴巴吐出一根又粗又长的蜘蛛丝来。
　　杰瑞不敢大意，这蜘蛛丝的不仅粘度非常的高，还相当的坚韧，是个非常棘手的东西。
　　在院内左突右进，杰瑞总是在关键时候避开塔拉拉吐出的蜘蛛丝，一根根吐了出来却始终碰不到敌人，这让塔拉拉非常的气愤。
　　在躲避的同时，杰瑞也在想如何才能破除这个难缠的东西。
　　现在莫利亚就在眼前，想要在他面前净化这只猴脸僵尸，应该不会那么容易。
　　莫利亚见杰瑞来回躲避的样子，心中非常得意，也丝毫不把杰瑞放在心上，自顾自的靠在墙角边，悠闲自得的很。
　　眼见吐出的蜘蛛丝在院内已经快堆成了一个白色的庭院，那粘稠的白丝让人都没有落脚的地方。
　　一旦被白丝缠住，恐怕手脚都会被粘住了。
　　“再这么下去不是办法，必须要想办法解决这可恶的吐丝。”
　　就在杰瑞为难的时候，忽然摸到了口袋里有个打火的火机，
　　“对了，这白丝怕火，看我一把火烧了它！”
　　杰瑞不再躲避，而是在躲过一次攻击之后，趁着空档将火机打着，将身边墙上的白丝给点着了。
　　随便杰瑞以极快的手法在院内其他沾满吐丝的地方用火机将其点着，一下子整个庭院都被大火所覆盖。
　　罗拉一伙也被大火所逼，退回了教堂之内。
　　见大火肆虐，莫利亚心头大怒，
　　“真是个废物。”
　　塔拉拉脸上充满了惧色，莫利亚一把抓住塔拉拉的身体，将他身体内的影子给抓了出来，一口给吃掉了。
　　杰瑞大惊，心想这家伙不会疯了吧，居然要去吃影子了。
　　但是杰瑞忘记了一件事，就是但凡有人讲影子塞进体内，自身的实力将会得到极大的提升。
　　眼下莫利亚心中愤怒，索性就吃了这个影子，也好让杰瑞见识一下自己的厉害。
　　但是四周尽是大火，莫利亚根本就靠近不了杰瑞，只能隔着火海遥望着杰瑞。
　　“嘿嘻嘻嘻，小鬼，我让你尝尝影影果实的真正能力。”
　　莫利亚深吸一口气，鼓足了气之后朝大火喷过去，只见大火像被风刮了一样，火势逐渐的变小起来。
　　杰瑞浓眉轻皱，
　　“这家伙的实力真的不能小觑，本身还是很有干货的。”
　　见只是一口气就将院子里的大火尽数吹灭了，杰瑞心中暗忖，莫利亚的能力或许不止外界传的那样。
　　待大火熄灭之后，杰瑞傲居中央，面对着莫利亚，气势上一点都不输。
　　自从杰瑞登上莫利亚的这艘三桅帆船之后，就把船上搅得天翻地覆，莫利亚对于杰瑞的容忍也越来越小。
　　这个时候见杰瑞的气势，不可一世，心中更是恼怒。
　　“喂，小鬼，你到底是什么人？东海什么时候有你这么一个人物了？”
　　杰瑞冷笑一声，
　　“哼，东海可是曾经出了一个海贼王，在你眼里就这么被瞧不起？”
　　自从大海贼时代被掀起之后，四海之中，以东海最弱，即使曾经出现过海贼团罗杰和海军英雄卡普这样的传奇人物。
　　但是奈何东海的整体实力实在太低，凭借他们两位也改变不了东海的真实情况，所以一直造成了人们心中东海是弱小的代名词的错局。
　　即便是七武海这种层次和眼界的人，也难免会犯这个错。
　　然而，现在不一样了，此时的东海可谓是当下最炙手可热的地方了，原因就在于这里出现了天使的踪迹。
　　本以为一个天使就已经代表了东海的整体实力，却没想到，在这里，莫利亚还以为碰见了除天使以外最难缠的一个对手了。
　　不过对手的实力越强大，于莫利亚就越开心，这样早就出来的僵尸实力也就越强大，自身手里的筹码就要大的多。
　　“海贼王有什么了不起，到头来不还是被处决了么？不过这样也好，拿你的影子来做出来的僵尸，一定非常的强大，嘿嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　“搞了半天，出动了这么多的小弟，原来就是想要我的影子啊。”
　　“嘿嘻嘻嘻……我劝你还是乖乖的把影子给我，这也你也能少吃一点的苦头。”
　　杰瑞满不在乎，
　　“我劝你还是乖乖回你的迷雾海域去，要不然我怕你永远都回不去了。”
　　莫利亚神情突变，这时杰瑞又接着说道：
　　“你就适合在迷雾里当你的缩头乌龟，这样一来凯多找不到你，你也就能保住这条小命了。”
　　凯多，那个号称最强生物的怪物，在莫利亚的心里，永远都是个痛。
　　当初莫利亚意气风发的想要在新世界闯荡一番的时候，没想到却被凯多拦住了脚步，杀了莫利亚手下一个都不剩，只有他一个人逃回了伟大航道的前半段。
　　这段历史在莫利亚的心里即使痛楚，又是羞辱，这会杰瑞再次提到凯多，无异于在刺激着他的神经和记忆。
　　愤怒了，莫利亚终于愤怒了，在迷雾海域潜伏了十多年，一直不敢轻易的露面，每天过着暗无天日的日子，这在屈辱在莫利亚的心里一点一滴的堆积着。
　　终于，在这一刻全部爆发了出来。
　　“凯多，我迟早要把他的人全部杀光，我要让所有的人都知道，我莫利亚才是真正的海贼王。小鬼，我今天就拿你的影子作为谈判的筹码，只要我取得那个人的支持和合作，什么凯多，四皇，海军，世界政府，我全都不放在眼里。”
　　杰瑞一愣，
　　“他这话的意思是……？”
　　未及思量，就看到一个巨大的黑影从地面站起，目露凶光，朝杰瑞走了过来。
　　“这就是莫利亚的影子？”
　　正待仔细看清这影子的动向，一只巨大的手影就拍了下来。
　　莫利亚接近七米的个子，使得他的影子也拥有相同的体格，巨手拍下，杰瑞只得躲闪过去。
　　“剃！”
　　杰瑞脚尖在地面迅速轻点，已经闪避到了手影的外围去了。
　　本以为躲过去这一招，忽地风声骤起，一道破空声袭来。
　　杰瑞直感到背后一阵凉风，似有一道剑气射来，急忙转过身去，隐约见到一股透明的斩击飞驰而来。
　　杰瑞被这突然而至的剑气惊的一声冷汗，背脊发凉，身体堪堪反应过来，上身向后仰去，才勉强躲过这一击。
　　“什么人，居然还暗箭伤人？”
　　杰瑞正忖着莫利亚手底下应该无人可用了，哪里会冒出来一个用剑的高手，再抬头向前望去，只见一个身披两臂写有“龙”字样的和服，脚穿传统日本木屐，头上束有一个丁，一手持着一把乱刃黑刀的僵尸正站在自己的眼前。
　　“这，居然是和之国武士龙马！”

第二十六章 反击（祝大家鸡年大吉！）

　　此时的杰瑞方才想起来，这个时候莫利亚是夺了布鲁克的影子，将它安插在龙马的身体里面了。
　　在船上没见到布鲁克是自己大意了，完全忽略了龙马的存在，眼下龙马和莫利亚的影子一齐合攻自己，恐怕就要棘手的多了。
　　“没想到这家伙居然藏了一手。”
　　“嘿嘻嘻嘻……小鬼，现在知道我的厉害了吧。”
　　“给他抓住他。”莫利亚下了命令，龙马和他的影子当即发动了攻势。
　　首先是龙马，由于塞了布鲁克的影子，使得他的招式变的都是直进直退的刺击，虽然招式显得不够华丽，但是却非常的雍容，尽显绅士风度。
　　不仅如此，招式的威力要远胜影子的主人布鲁克，这要归功于龙马生前的剑术造诣，拥有一个异于常人的强大身躯。
　　“革命舞曲・突进击！”
　　龙马快速拔刀，瞬间发出一招刺击招式，一道剑气极速飞来，盯着杰瑞的面门而去。
　　这一招快如闪电，杰瑞的反应已经高出了一大截，仍冷不防踉跄了一下才躲过去。
　　然而这才只是个开始，就在杰瑞躲过剑招之后，一团黑影从他的背后铺天盖地而来。
　　抬头望去，正见莫利亚的影子压了过来，杰瑞心里崩的铁紧，顺着踉跄的脚步又向后退了两步。
　　这两步拉开了与龙马的距离，却置自己于危险之中，眼见那黑影就要压住了自己，杰瑞再向后翻过身去，双手撑地，借着这股力道，瞬间从地面弹开。
　　这一弹，黑影压了个空，本以为能松一口气，不曾想龙马随即杀到，黑刀在空中连环刺出，边刺边向杰瑞突进过去，形势凶险至极。
　　杰瑞倒吸一口凉气，这龙马的招式凌厉至极，极难对付，这一连三下的突刺每招都取要害。
　　眼看即将被黑刀刺中，杰瑞猛吸一口气，大喝一声从地面弹起，再向后飘去。
　　此时杰瑞的手中没有兵器，与龙马交手的时候算是吃了亏，但是杰瑞也没系统的学过剑招，要想与龙马周旋，就必须得先观察清楚龙马的出招。
　　占着极快的速度，杰瑞在庭院之中来回躲闪，借着这个空隙他也看清了龙马的招式特点。
　　其实他的招式与布鲁克完全相似，只是威力要比布鲁克大得多。
　　“好厉害的龙马！”
　　忽地杰瑞闪身至黑影的背后，那黑影正欲转头寻找杰瑞，就在这个时候，杰瑞猛然抬起双手，捏出了两个剑诀，只见杰瑞双手在空中虚空那么划了几下。
　　一道道锋锐的斩击就此而出，朝黑影飞斩过去。
　　杰瑞用指枪的手法发出了岚脚的斩击，解放了双脚之后，又极速的来到了黑影的左边。
　　莫利亚的黑影几乎可以说是无视任何的进攻和伤害。
　　杰瑞那划出的几道斩击将黑影斩成几段之后又重新拼接成黑影。
　　这个结果早就在杰瑞的意料之中。
　　趁着黑影断开之后的空隙，杰瑞来到左边，再次划了几下手指，瞬间又发出三道斩击。
　　这三道斩击从黑影的缝隙中穿过，直击后面的龙马。
　　龙马视线被黑影做所阻，是以杰瑞出招的时候并未瞧见，等到斩击来到身边时才发现为时已晚。
　　“当当当！”
　　关键时候龙马急中生智，将黑刀在身前舞出一个雪花，那三道斩击被剑花所阻，顷刻就被化解了去。
　　“传说中的斩龙武士，真是名不虚传啊！”
　　杰瑞暗暗佩服了一下龙马，旋即又连续划出三道斩击，都被龙马所破。
　　就在这个时候，黑影已经重新融合完毕，杰瑞再也无法透过缝隙瞧见龙马的位置。
　　不过这也不妨事，见那黑影又朝自己扑了过来，杰瑞倒翻向后倒去，双手撑地，待身子旋转过来之后，身体已成前倾的姿态。
　　双腿猛的发力，杰瑞就犹如离弦之箭一般射了出去，从黑影的双腿之间穿过，
　　“武装色，硬化！”
　　杰瑞激发出体内的霸气，将霸气缠绕在双手之上，瞬间从手肘处到指尖，整个手臂都变的漆黑亮泽，犹如钢铁一般。
　　“指枪！”
　　杰瑞冲到龙马的身前，以迅雷不及掩耳之势在龙马的跟前连续出了十二指。
　　龙马突然见到杰瑞，心中大骇，没想到他的速度会这么快，连忙架刀格挡。
　　“当当当……”
　　虽然龙马连续挥动了十下的黑刀，挡下了杰瑞前十次的攻击，却在最后两指的时候中间出现了失误，原本黑刀应该架在胸前三十公分处的时候，短了十公分。
　　杰瑞一指戳向龙马右边的肩膀之上，龙马沉闷一声，显然这一指力量不小，让龙马吃到一点痛楚。
　　其实僵尸是没有知觉的，之所以会有痛楚的错觉完全是因为杰瑞的出手太快，造成了高手间对决的错觉，让龙马错误的感觉到像是中了招一样。
　　虽然痛楚是假的，但是身体的反应却是真的，由肩膀传到心肺，龙马不由的咳出一口干血来。
　　跟着杰瑞的第二指也从右手戳出，直击龙马的心脏处，龙马被这一股强大的指力直接戳穿心房，喷出一口鲜血，身体犹如断线的风筝一样，向后飞去。
　　“砰！”
　　如钢铁般的身体撞到身后的墙壁之上，墙上的砖瓦尽数剥落了下来。
　　如此刚硬的身体居然被杰瑞戳出两个透明窟窿来，杰瑞的实力不可谓不强。
　　“哟嚯嚯嚯……好厉害的少年！我还从未见过这里强劲的对手。”
　　遇见高手时的龙马，依旧如往日一般热血沸腾。
　　完全没有疼痛感的身体使得龙马成为了一名无所畏惧的死侍一般。
　　还不等身体完全站稳，龙马立刻踏出步子朝杰瑞反攻回去，如此一来，两人你来我往，一时间斗了个旗鼓相当。
　　两人在电光石火之间来回了十几次，这个时候莫利亚的黑影也加入了战圈。
　　由于莫利亚性格的原因，凡是都不喜欢自己动手，都要别人代劳，使得他的身体素质非常的一般，尤其是力量和速度，远远不及其他人。
　　也正是因为这样，莫利亚的影子也变的有些缓慢。
　　杰瑞和龙马之间都斗了十几招了，黑影才堪堪拍出三四下来。
　　杰瑞只在交手的缝隙之中就躲过了这几下。
　　一旁的莫利亚见到之后，内心更加气愤，先不说他完全不把自己放在眼里，单就是刚刚杰瑞在躲避黑影的同时还不忘记朝莫利亚的真身发出两道斩击。
　　这害的莫利亚匆忙之间还需得躲避杰瑞的斩击，搞的他狼狈不堪。
　　“小鬼，我生气了，你们两个快点给我解决这个小鬼！”
　　此时的莫利亚已经怒不可遏，丝毫没有之前的心平气和了。

第二十七章 骚扰

　　见识到杰瑞快捷无比的速度之后，莫利亚自忖自己的行动跟他比起来还有一段距离的差距，就让黑影退到一边去，伺机而动。
　　而此时龙马与杰瑞愈战愈烈，龙马占着自己毫无痛觉的优势，进招非常的猛烈，不管是突刺还是斩击，都带着一往无前的气势和魄力。
　　每每龙马这么进招过来，都让杰瑞感觉很难受，倒不是因为龙马有多难对付，而是杰瑞必须得分出心来防范一旁的莫利亚。
　　莫利亚的影子参战在其中的时候其实还好对付，他的影子虽然比较难缠，但是行动缓慢，自己只需在影子移动的时候稍作留意就能化解难题。
　　但是此时莫利亚却把影子置于一旁，不知道他存的什么心思，这就让杰瑞有点丈二的和尚，摸不着头脑了。
　　由于不清楚莫利亚在想什么，就使得杰瑞在应对龙马的时候有太多的顾忌，招架也略微的有些吃力。
　　不过莫利亚此时见到杰瑞有些收手收脚，还以为是龙马单打独斗的时候显示出了真正的威力，逐渐将杰瑞压了下去，不禁心中暗喜。
　　“嘿嘻嘻嘻，小鬼，你连我的僵尸都打不过，还拿什么跟我斗？”
　　杰瑞星眉微皱，
　　“这家伙在一旁窥视了这么久，难道还有什么后招？”
　　正思考间，一道寒光闪过，龙马已经从正面踏步而来，黑刀的准心正瞄准杰瑞的眉心。
　　杰瑞心头大骇，
　　“这杀招莫非是要取我性命？”
　　杰瑞心头筹措，如果人死了，哪里还有影子可供莫利亚窃取的？
　　突然，龙马黑刀走至中途，蓦地改变了轨道。虽然只是几公分的偏差，但是造成的杀伤却是云泥之别。
　　顿时杰瑞心中明朗起来，
　　“你终究还是不敢取我性命啊！”
　　心中暗笑，
　　“好，你不敢下重手，我偏偏往上面撞！”
　　见龙马的黑刀偏离的几公分，杰瑞也将头朝相同的方向偏几公分，这样一来，龙马的黑刀仍旧是对准备杰瑞的眉心。
　　只要这一刀结结实实的刺了进去，杰瑞必死无疑，他也在赌，赌莫利亚不敢真的要了自己的性命。
　　这一举动不仅迎面而来的龙马已经察觉到了，就连在一旁不拿睁眼瞧杰瑞的莫利亚也发觉了，莫利亚心中震惊不已，杰瑞要是死了，他的影子岂不是也没有了？
　　慌乱之间，龙马急忙把黑刀再次偏离原来的轨道，而此时莫利亚也惊出了一身的冷汗，正欲开口阻止之时，龙马已然把黑刀从杰瑞身体的右侧刺空了过去。
　　刚才那一刹那，可谓真的是生死悬于一线，不过这一次杰瑞赢了，他赌赢了，莫利亚是真的不敢要他的性命。
　　瞥眼望去，此时的莫利亚也惊出了一头的冷汗，这一切的一切都被杰瑞瞧了去。
　　“嘿嘿，莫利亚，你还是害怕我没命啊，这就好办了！”
　　知道敌人的软肋了，杰瑞当即投鼠忌器，与龙马交手之际每每都往他的刀口上撞，这使得龙马的出手越来越拘谨了，杰瑞反而越来越顺畅了。
　　每次的兵行险着让龙马连连败退，莫利亚心中越来越焦急，再这么下去的话，恐怕要完蛋。
　　正在莫利亚彷徨无措之时，忽然瞧见了一旁的黑影，心生一条毒计。
　　“嘿嘻嘻嘻，这么一来我看你能怎么办？”
　　“飞散蝙蝠！”
　　声音虽然不大，但是杰瑞却听的清清楚楚，就在声音甫落之际，那一团庞大的黑影顷刻间化作无数只蝙蝠的影子，这些蝙蝠犹如漫天的大雨一般朝杰瑞扑去。
　　杰瑞见状，心头大惊，如果被这些蝙蝠干扰，自己就更不能专心和龙马对决了，而且这样一来，自己分心之后，就不能压制龙马，反而被龙马反压回来，如果一个不小心被莫利亚偷袭，岂不是要栽一个大跟头。
　　未及多思量，蝙蝠军团就已经扑倒面前来，杰瑞眼前一团黑，一个不留神，龙马倒转刀柄，在自己的小腹上顶了一下。
　　这一下下手虽然不重，但是杰瑞毫无防备，被击的倒向后面的空地之上。
　　“嘿嘻嘻嘻，小鬼，还不认输吗？”
　　杰瑞简直把莫利亚的祖宗十八代都骂了个遍，这么无耻的主意亏他想得出，居然还好意思这么干，简直从心眼里唾弃他。
　　自己一个简单的主意就瞬间扭转了局势，莫利亚心中大是得意，笑的更是得意猖狂。
　　“小鬼，乖乖束手就擒，还可以少受点痛苦。”
　　杰瑞不齿其做法，不予回答。
　　这时龙马又攻过来，黑刀笔直刺出，
　　“夜明曲・直贯穿！”
　　黑刀冲击而来，一道强大的剑气斩击卷着一股要划破空气的气势而来。
　　杰瑞所精通的不止武装色霸气，见闻色也是他这两年的时间里勤加苦练的内容。
　　当即闭上双目，用耳听，乃至心去听取感觉周围气息的变化。
　　“嗡！”
　　看似无形却有形的斩击堪堪从杰瑞的耳边划过，射向身后的墙壁。
　　“轰隆”，一声巨响，墙体表面的砖瓦被凌空的一道斩击打了七零八落，漱漱而下。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“怎么回事？”
　　不仅龙马和莫利亚，就连躲在教堂处的罗拉一伙也用十分惊诧的眼神看着杰瑞，
　　“她是怎么躲过这一下的？”
　　所有人都不知道发生了什么事，不过莫利亚旋即就反应了过来，
　　“小鬼，这霸气，是谁教你的？”
　　莫利亚已经开始感觉杰瑞有些不简单了，如此强大的霸气，像他这个年龄的年轻人，没有几个能掌握的这么娴熟的，除非他师傅是个精通霸气的顶尖高手。
　　全世界精通霸气的顶尖高手数来数去就那几个人，个个都是有身份有地位的人。
　　杰瑞冷笑一声，
　　“笑话，我的霸气就不能够是我自己修炼来的么，为什么一定是别人教的？”
　　话虽然这么说，但是莫利亚始终不敢相信，他这么年轻，竟能这么精通霸气。
　　“好，既然你不肯说，那就不要怪我不客气了。”
　　“飞散蝙蝠！”
　　蝙蝠军团再次出击，朝杰瑞飞去，而此时龙马也配合蝙蝠的攻击不断逼退着杰瑞。
　　“总是这样被骚扰也不是办法，终究得要想个对策才行啊！”
　　这蝙蝠难缠至极，杰瑞每每挥出拳掌打掉一只蝙蝠后，它很快就会从地面的影子上剥落下来，再次变成小蝙蝠，对杰瑞进行无休止的骚扰。

第二十八章 碾压

　　眼下最难缠的反而不是龙马，如果那些蝙蝠不在旁骚扰的话，杰瑞有信心在几分钟之内解决战斗。
　　可是这蝙蝠几乎可以说无视任何伤害，一时之间杰瑞也想不出什么好办法来。
　　眼见龙马步步逼近，杰瑞险象环生，教堂内的罗拉一伙沉不住气了，如果杰瑞有个什么三长两短，那么他们自己就没有任何希望了。
　　首当其冲的就是求婚的罗拉，她取出自己的双刀，率先杀入阵中，助杰瑞一臂之力。
　　见自己的船长冲了上去之后，其他人也举着武器迎了上去。
　　一旁的莫利亚见到他们这么远一拥而上，眉头紧皱，
　　“这些人想造反了啊！”
　　蝙蝠虽然难缠，但是并不是无敌，罗拉等人一同乱打乱拍，多少也让蝙蝠对杰瑞的干扰减少了一些。
　　但是对于龙马，却是起不到半点的作用，其中一个人就准备对龙马下手，哪知道被龙马轻松一个斩击，差点削断了一只手。
　　人一多，杰瑞和龙马的战斗就显得有些乱了，不过这对杰瑞多少也算有点帮助，蝙蝠的影响没那么大了，那就可以专心对付龙马。
　　此时的杰瑞虽然还不能完全将整个身体武装色硬化起来，但是只需要在头部以上的位置缠绕上霸气，蝙蝠的干扰变的微乎其微了。
　　趁着这个绝好的机会，杰瑞准备速战速决，先解决龙马。
　　龙马此时占了优势，被罗拉等人捣乱，原本以为要费一些劲才能解决战斗，没想到这个时候杰瑞突然爆发出惊人的攻势。
　　“剃！”
　　首先杰瑞利用速度的优势摆脱了蝙蝠和罗拉等人，移动了几步外的庭院右侧，此时蝙蝠被翻滚海贼团的人缠着一时过去不得，杰瑞大喜，大喝一声，手指连戳。
　　“呲呲呲呲！”
　　一阵破空声传来，杰瑞连发出六道指劲，均是岚脚的斩击。
　　“指枪・六脉神剑！”
　　杰瑞这六道斩击以指枪的手法发出岚脚的斩击，看起来像是手指的劲道所为，像极了《天龙八部》中的六脉神剑，为此杰瑞取的名字也有着一股浓浓的山寨味。
　　名字虽然山寨，但是威力却一点都不山寨。
　　这六道斩击无论是出手的方位角度还是力道气劲，都极为高明。
　　这套指法是他模仿六脉神剑剑法中各指剑的特点自己独创出来了，第一次尚是首次使用。
　　龙马从未见过这种招式，躲闪不及，只得举刀格挡。
　　一旦龙马举了刀，他的阵脚就乱了，杰瑞趁此良机再次疾步闪去，
　　“指枪・商阳剑！”
　　杰瑞忽然出现在龙马的右侧，右手食指点出，正是六式之一的指枪，因为是食指出招，杰瑞就叫他商阳剑。
　　商阳剑是六脉神剑中最凶猛的一剑，同理也是杰瑞的指枪中最凌厉的一招。
　　这一指直接戳穿了龙马右手持刀的手肘内侧的肌腱，这肌腱一断，龙马便就无力持刀。
　　不过僵尸不知疼痛，虽然肌腱被杰瑞戳断，但是龙马仍有残余的战斗力。
　　蓦地里，龙马斜刀反向杰瑞砍过去，杰瑞运足一口气，
　　“武装色，硬化！”
　　瞬间右手全臂变成黑色，生生的接下了龙马砍来的这一刀。
　　肌腱断了，龙马挥刀的威力就大打折扣，
　　“当！”
　　黑刀和手臂相撞的瞬间似是发出了一点火星，龙马似乎也被杰瑞的这一举动给震惊了，发出了一声惊呼。
　　杰瑞冷笑一声，叫道：
　　“我让你见识见识什么叫碾压！”
　　随即转身回头，右手手肘猛地在龙马的背后脊梁处痛击一下，这一下直接肘碎了龙马的脊椎骨。
　　脊椎骨一碎，就算僵尸再不能感到疼痛，但是肌肉和神经系统都被破坏掉了，那么龙马就是一个纸老虎而已，发挥不出什么威力来。
　　龙马也意识到了自己身体的变化，想要反击时，已然无力。
　　杰瑞暗笑一声，来到龙马的跟前，冷冷说道：
　　“怎么样，感觉如何？”
　　龙马沉默，不作回答，准备举刀再攻。
　　杰瑞冷哼了一声，
　　“冥顽不灵！”
　　此时龙马出刀的速度已经大不如前，不管是力量还是速度都大打折扣。
　　杰瑞站在他的面前都不能感到任何的威胁，
　　“指枪・六脉神剑！”
　　眼见龙马已是强弩之末，杰瑞最后使出一套指枪，几乎以子弹般的冲击力和破坏力击打着龙马的身体。
　　“砰砰砰砰……”
　　龙马吃到一股股强大的力量，身体根本不听使唤，一个劲的向后退步，最后退至院墙之下，杰瑞手底下仍然不停歇。
　　一阵狂吼，杰瑞又连出十几指，毫无抵抗的龙马身体几乎都被他打入了庭院的院墙里面去了，墙体已然出现了一个大洞来，发出阵阵轰隆之声。
　　“吁！”
　　杰瑞长呼一口气，调整体内的气息，终于停住了手底下的攻势。
　　此时，画面定格，所有的人都以一副不可思议表情看着杰瑞，都被这种强大的破坏力震撼的说不出话来。
　　而莫利亚早也已惊叹的瞪圆了双眼，脸部表情僵硬，心中思绪复杂。
　　全场沉默了一分钟之后，随着龙马的身体从墙洞里面脱落下来，打破的眼下的沉静。
　　“轰！”
　　全场阵鸣，罗拉的翻滚海贼团发出阵阵欢呼之声。
　　“小哥，你实在是太厉害了！”
　　“小哥，你简直就是救世主啊！”
　　“小哥，以后我跟你混了！”
　　…………
　　除了莫利亚，在场所有人的脸上都洋溢着对杰瑞的崇拜。
　　莫利亚此时已经是愤怒到了极点，想到自己千里迢迢来到东海，冒着损失手下大量僵尸军团的危险来找人结盟，没想到却在这阴沟里翻了船。
　　被一个籍籍无名的小鬼一个人挑翻了他整个船团，怎一个怒字了得！
　　“小鬼，你到底是什么人？”
　　杰瑞缓步来到莫利亚的跟前，说道：
　　“老实告诉你，我叫杰瑞，斯帕罗・D・杰瑞！”
　　“杰瑞？”
　　莫利亚细细品尝着杰瑞的名字，在他的印象中好像还是第一次听到这个名字，他也想不起来世界上还有其他哪个高手是这个名字的，直到他再三搜寻了自己的大脑，才最终确定自己不认识这个人。
　　“你到底是什么身份？”
　　杰瑞放开双臂一笑，
　　“身份？我能有什么身份，我就是一个普通人而已。”
　　“普通人？普通人能打赢我所有的手下？”
　　杰瑞耸了一下肩，
　　“这不能怪，要怪就怪你这些手下太渣了。”
　　莫利亚既愤怒，又无奈，无奈的是自己出师未捷身先死，心想要是让他找到了天使能力者，只要双方达成合作，以天使的能力，杰瑞又怎么能在他面前如此嚣张。
　　莫利亚冷哼了一声，
　　“要是让我找到了天使人，我们两个联手，你又怎么会是我们的对手？”
　　杰瑞心头一惊，
　　“天使人？”
　　莫利亚说道：
　　“没错，就是最近新闻报道在东海出现的天使果实能力者，我这次就是来找他合作的，要是我们达成一致，你怎么会是我们的对手？”
　　杰瑞心中暗笑，
　　“果然我没猜错，这家伙大老远的跑来，就是想要找我！”一想到这里，杰瑞就忍不住大笑起来，莫利亚愤道：
　　“你笑什么？”
　　杰瑞大笑过后，指着莫利亚，
　　“我笑你有眼无珠，实话告诉你，我就是你口中的天使人，天使果实能力者！”
　　“扑棱！”
　　一声巨响，杰瑞忽然展出身后那一对洁白无瑕的巨翅，巨翅摆动一下，杰瑞腾空而起，悬浮在半空中，低头俯视着一脸无措的莫利亚。
　　“怎么样，现在还想要跟我合作吗？”
　　全场肃静！

第二十九章 最后的进攻

　　莫利亚的内心是挣扎的，也是空荡的，打死他也想不到，眼前的这个看起来籍籍无名的小鬼居然就是他千方百计想到合作的男人。
　　此时莫利亚败了，败的一塌糊涂，他已经没有资本再去争取什么了。
　　一心想到合作的人成为了自己的敌人，自己的下属也被打的死伤惨重，现在就剩下自己一个光杆司令，况且，面对的还是将部下逐一打败的天使人，杰瑞。
　　“你，你怎么可能会是天使人？”
　　莫利亚仿佛身处梦幻中一样，有些不敢相信自己的眼睛，仍也有些接受不了眼前的这个事实。
　　杰瑞依旧悬浮在半空中，见莫利亚似有几分不信，也不做辩解，
　　“信不信由你，事情到了现在这步田地，要打我陪你继续打，要不想打，我可就要走了，没空跟你在这浪费时间。”
　　“啵！”
　　在莫利亚前面的那些美好的泡沫忽然间全部破灭，此刻的他，愤怒，暴躁，一点点认清了现实，也一点点失去了理智。
　　前些日子的美好幻想一下子全都破灭了，这对于他来说，无异于判了死刑，要想重返风光，已经是没有可能。
　　“你，你……”
　　愤怒已经充满了莫利亚的大脑，就连说话都语无伦次了。
　　眼见莫利亚的情绪就要失控了，杰瑞也担心这家伙会干出什么出格的事情来。
　　果然，莫利亚怒吼一声，
　　“不可能，不可能，你怎么会是天使能力者，这一定是骗人的。”
　　盛怒之下的莫利亚忽地跃地而起，硕大的身材一下子表现出了与先前完全不匹配的灵活度和敏捷度。
　　“影角枪！”
　　忽然间，莫利亚的黑影化作一根锋利的长矛朝杰瑞刺了过去。
　　莫利亚既然甚为七武海，其本身的实力绝对不容小觑，这一根黑影长矛，不论是速度还是力道，都与之前大有不同。
　　不过此时杰瑞已是变身后的形态，对于莫利亚的攻击几乎毫不在意。
　　左手轻轻一甩，就将整个一根黑影之矛打飞在侧。
　　莫利亚的嘴角不断的抽搐着，显然是在想着用什么样的招式。
　　可是这一切早已被杰瑞看在眼里，
　　“我劝你还是不要轻举妄动的好，到时候伤了谁，对谁都没有好处。”
　　不过此时的莫利亚已经失去了理智和冷静，见一招无效，迅速将黑影收了回来，重新组团他黑影的本来模样，继续朝杰瑞攻了过去。
　　杰瑞只得摇摇头，见那笨拙的身躯再次过来时，忽地向天上星空仰望而上，正当所有人都被杰瑞这一举动感到的疑惑时，令人瞠目的一幕发生了。
　　只见星空中那数以万计的星亮忽然间融为一体，一道充斥着耀眼光芒的光束从天而降。
　　这道光束逐渐在杰瑞的手中凝结，成为一柄散发着无尽光亮的巨剑。
　　杰瑞巨剑到手，猛的向下一挥，一股强横无比，似要毁天灭地般的巨大力量从天而降，一道极光闪过，将莫利亚的黑影瞬间斩成了两半。
　　莫利亚满脸的惊悚，他的影子从来都是无视任何伤害，不论被打散成什么模样，都能恢复如初。
　　可是此时的黑影被劈成两截，却一直都无法重新融合在一起，莫利亚再三下了命令，都无济于事。
　　“你，你对我的影子做了什么？”
　　莫利亚高举手指，向杰瑞追问道。
　　此时杰瑞的身后呈现出一片祥瑞的景象，光芒四射，高高在上的形象，让人不可逼近。
　　“你既然知道天使能力，那你可知道天使代表着什么，是真正的光明和正义，你的果实是影影果实，正是活在光明背立面的阴影里，而我所掌控的光明的力量，正是你这影影果实的克星。现在你知道为什么我能够让你的黑影无效了吧。”
　　莫利亚完全不知道天使的能力竟然这么克制自己，一时哑口无言，杰瑞继续说道：
　　“我只要动一动手指头，就能够让你从别人那剥夺来的影子全部返回原主，你已经逍遥了十多年了，这十年来一直隐藏在迷雾的深处，你要一直躲在里面也相安无事，可偏偏你要跑出来。”
　　“我跑出来了又怎么样？”
　　莫利亚仍是一副不服气的表情。
　　“既然跑出来了，又被我撞见了，那么就要全部物归原主，东西从哪拿的就放回原处。”
　　“嘿嘻嘻嘻嘻，你说什么？我怎么听不懂？”
　　莫利亚对自己的能力是相当的自信，自信没有任何人能强迫自己把影子归还回去。
　　“啪！”
　　杰瑞浮在空中，忽然伸出一只手来，朝莫利亚扇去，两人相隔这么远，居然能在莫利亚的脸色扇了一个耳光。
　　莫利亚是什么身份，打他出娘胎开始，就没人敢扇他的耳光，杰瑞这一下简直犯了莫利亚这几十年来最不可饶恕的一件事。
　　本来已经是愤怒到极点的莫利亚此刻更是怒火中烧，
　　“你，你居然敢打我？”
　　杰瑞眼光漠然，完全不在乎他的感受，这更让莫利亚愤恨，
　　“好，既然是这样，这可是你逼我的。”
　　杰瑞眼角扫过，只见莫利亚正从自己的脚底下伸出无数条黑线来，向着这艘船的四面八方四散而去。
　　“现在我就让你见识一下我的最强招式，什么天使掌握光明，光明克制影影果实，这全部都是骗人的，最强的我，不是你能够想象的。”
　　杰瑞光顾左右，整艘船都布满了黑色线条，这些线条都黏在了众多僵尸的脚底，像是在控制着他们。
　　不一会，那些僵尸像被抽去了什么东西一样，失去了意识，倒下地去。
　　“难道他想用那招？”杰瑞心中暗忖。
　　“哼，好，就让你死的心服口服。”
　　“来吧，恐怖三桅帆船上的所有的影子啊，成为我的力量吧，影之集合地！”
　　莫利亚此时正把自己控制的所有影子全部都吸到自己的身体内，仅仅是一瞬间的功夫，他的身体就发生了巨大的变化，本就巨大的身体变的更大。
　　片刻之后，在吸入了一千个人影之后，莫利亚的身体就像一头怪兽一般，阴森恐怖。
　　杰瑞附在半空中，而莫利亚的身躯已经达到了杰瑞此时的高度了，莫利亚朝杰瑞喋喋发笑，
　　“小鬼，这才是我的终极形态，我要让你在我手底下都接不过一下。”
　　影之集合地的时间有限，莫利亚必须在有限的时间内完成最杰瑞的扑杀，当即移动身子，准备向杰瑞发起最后的进攻。

第三十章 朝阳

　　见到莫利亚的怪物模样，杰瑞直摇头，
　　“你这种形态只是强加给自己的，并不是自己的真实的实力，而且还有时间的限制，弊端这么大，你怎敢用的出手，简直就是自掘坟墓。”
　　莫利亚这个时候简直已经是走火入魔了，过分的依赖别人，不断的收集着他人的力量，不断的膨胀自己。
　　而杰瑞早就看透了莫利亚力量的本质了，两人正在平视着对方，莫利亚率先发动了攻击。
　　此时的莫利亚，力量足够毁灭一座小岛，但是在这个类似一座小岛的恐怖三帆船上，莫利亚还是要顾忌自己船只的负荷。
　　“轰！”
　　莫利亚抬起一只手来，直接朝杰瑞拍了过去。
　　这一下，力量，速度完全都是摧枯拉朽式的存在。
　　罗拉的翻滚海贼团所有人目睹了这一幕，呼吸都屏到了极限，那一只巨手拍出，夹杂着滚滚的飓风，都快要将所有人都吹走了似得，摇曳不定。
　　罗拉将双手挡在面前，任凭粉色的辫子在风中摇摆，自己透过手指的间缝向杰瑞望去，这时才发现，巨大的风沙吹的连眼睛都无法睁开。
　　几乎所有的人都被随意拍来的这一下扰乱了所有，除了一人。
　　悬浮在半空之中，杰瑞的身后泛着银白色的光亮，这股光亮始终罩在杰瑞的全身。
　　纵使莫利亚拍来的这一下力量极大，卷起风沙万卷，但是杰瑞的身躯在黑夜之中犹如一尊石像一般，岿然不动。
　　“砰！”
　　巨大的手掌罩着杰瑞的身躯拍了下去，发出一股沉闷而有力的声响。
　　莫利亚一掌拍出，随机就得意的笑了起来，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻，凭我的力量，足够……”
　　话才说到一半，莫利亚就感到有些不对劲，似乎自己的手掌中仍有动静。
　　低头看下去，只见自己的手指被掰动了。
　　莫利亚心中暗叫不妙，
　　“莫非他还能还手？”
　　正在迟疑的时候，忽然从掌心处传来一道奇大无比的力量来，这力量犹如那破茧之蝶，砰的一声，将莫利亚的手掌炸开来，一道金光从手掌中飞起。
　　莫利亚的脸色变的非常的难看，本以为一下就能让杰瑞失去意识，完败于他，岂料他居然爆发出这样的力量来。
　　暗黑的夜空中，一个全身泛着光芒矗立在古堡之侧，
　　“莫利亚，你还不清醒过来！”
　　此时的莫利亚哪里还有回头路可走，见一招不奏效，另一只脚猛地抬起，想要再踢出一脚。
　　“还能给你第两次的机会吗？”
　　见莫利亚的巨脚抬去，杰瑞缓缓伸出左手来，此时莫利亚的位置在杰瑞的左边，想来一脚就能将杰瑞踢到天际。
　　莫利亚抬起脚后见杰瑞只是伸出一只手来，心中暗暗发笑，
　　“区区一只手，还想挡住我？”
　　“轰！”
　　当巨脚抬至最高点的时候，对着下面的杰瑞，在空中轰然落下，
　　“砰！”
　　巨脚就跟踢在了一颗顽石之上一样，莫利亚遇到了前所未有的阻挠。
　　“怎么回事？”
　　莫利亚的右脚定格在空中，完全动不了了。
　　“快看，是小哥！”
　　地面上，罗拉第一个发现了空中的杰瑞，只见他右手高高举起，竟然托着莫利亚的脚。
　　此时下面传来一片哄然叫好声，所有人都想不到，在这种力量面前，杰瑞居然有能力单手托住莫利亚的一只脚，这种力量，简直恐怖。
　　莫利亚的表情已经狰狞到了极点，正欲发力时，杰瑞转身，讲右手握紧拳头，大喝一声，朝左上角的托住的莫利亚的脚重重打去。
　　砰！
　　轰！
　　咚咚咚！
　　这一拳打出，风云色变，几乎都要将莫利亚的脚踝骨给打断，莫利亚的整个身子都给这巨大的力道冲击的失去平衡。
　　变大后的身体敏捷更不及变身前，失去平衡后的莫利亚根本就控制不了自己的身体，只能眼睁睁的看着自己倒下地去。
　　轰！
　　山一样的身体摔下地去，掀起一阵尘土，连人们的视线都挡住了。
　　杰瑞振翅来到莫利亚头部的正上方，低头冷然道：
　　“别人的，终究是别人的，不是自己的东西，终究还是发挥不出全部的实力。”
　　莫利亚强弩之末，扔不肯认输，杰瑞拽紧拳头，
　　“好，既然嘴硬，就打到你嘴软为止。”
　　砰！
　　杰瑞在空中飞行的速度似乎要远远快于在地面使用剃时的速度，眨眼间就在莫利亚肥圆硕大的肚皮上打了一拳。
　　莫利亚感到肚子都快不是自己的了，嘴里似要吐出什么东西来，全然止不住了。
　　“噗！”
　　那一个个被莫利亚吞入体内的黑影此时正如久未见天日的奴隶一样，争先恐后的从莫利亚的嘴里爬出来。
　　杰瑞的这一拳不仅力道大，后劲更是强力，一拳打的莫利亚吐出影子，本来强忍着可以忍住疼痛，岂料这拳头的后劲卷了上来，彻底挡不住了。
　　莫利亚就跟一个泄了气的轮胎一样，一发不可收拾，滚滚的黑影从他的体内爬出，朝着远近高低不同的地方奔去。
　　败了，彻底败了，莫利亚败的非常的彻底！
　　仅仅是用了一拳，杰瑞就把莫利亚积攒的一千人的黑影之力给破了。
　　凌空向下俯视，见到处在昏厥边缘的莫利亚，杰瑞大声说道：
　　“依靠别人的力量你就想成为海上的霸者，简直就是做梦，告诉你的，不是自己的，终究不是自己的，强加来的，也只是虚有其表而已，力量也是如此，从别人强加而来的力量，只是伪力量而已，真正的强者，靠的都是自己的力量。”
　　虽然不知道莫利亚听没听到他说的话，但是杰瑞将这一通的道理说过之后，整个人都轻松了，自己的力量强到了这样的境界，也是自己所料想不到的。
　　忽然，杰瑞想起一句话来，
　　“力量越大，责任就越大！”
　　望着远方的天空，日光渐渐爬起，东方的鱼肚白已经快变成了红彤彤的烧云，不过多久朝阳就会再次降临大地。
　　杰瑞收起的翅膀，来到罗拉等人的面前，看到身后的霍古巴克，对罗拉说道：
　　“这个医生就任你们处理吧。”
　　低头看去，他们的影子全都会到了自己的身上了，
　　“既然影子已经回到了你们自己的身上，那就趁早离开这个是非之地吧。”
　　翻滚海贼图此时上下全部感激涕零，都感激杰瑞为他们夺回影子。
　　杰瑞淡淡了回绝了他们的邀请之后，就回到岸边的小船上去了，此时娜美和佩罗娜已经从海里出来了。
　　见到杰瑞安然无恙的回来，一人欢喜一人愁。
　　“怎么样了，你帮他们找回影子了吗？”
　　杰瑞点点头，
　　“找回来了。”
　　佩罗娜却神色黯然，
　　“莫利亚主人居然……”
　　杰瑞回到船上后，对娜美说道：
　　“我们也赶紧走吧。”
　　“喂，你走不走？”转头对佩罗娜问道。
　　佩罗娜扔不相信莫利亚已败，对杰瑞的话置若罔闻，杰瑞没有理睬，就让娜美驶船赶紧离开了。
　　之所以着急这么离开，杰瑞是不想船上那些人拥簇过来，又是感激又是拜谢的，这样很容易暴露自己的身份，索性也不管莫利亚的赏金了，带着娜美驾船先走再说。

第三十一章 重返罗格镇

　　经过了一夜的折腾，杰瑞终于从恐怖恐怖三桅帆船中跑了出来，但是娜美却没有给他好脸色看。
　　对方莫利亚是什么人，那可是七武海之一的莫利亚啊，赏金高达好几个亿，一想到这些钱打水漂了，娜美的肉都疼。
　　原本以为只要能平平安安的逃出来就完事大吉了，岂料杰瑞顺手就把莫利亚给料理了，这赏金不拿白不拿啊，真不知道杰瑞为什么这么着急就离开。
　　佩罗娜本来被娜美一直控制着，见到莫利亚惨败，她也没有心情再回去，本来想找个阴森恐怖的小岛待下去，可哪知道东海一片祥瑞，根本就没有见到几个气氛不正常的岛屿。
　　这让佩罗娜大呼难受，只好跟随着娜美和杰瑞一同往罗格镇去了。
　　杰瑞在罗格镇出生，但是父母早就没有了音讯，从小一个人在这里长大，这次还是第一次小镇，再度回去，心情亦是激动的不行。
　　一路上杰瑞寻思着，这一次把莫利亚搞的很惨，几乎让他一败涂地，船上那么多见证者，恐怕不过了多久这个消息也会传到各个地方，到时候所面临的形势恐怕会更加复杂。
　　如何在这个复杂形势下，旋涡的中心处独善其身，是杰瑞接下来需要好好考虑的事情。
　　过了三四天，终于来到了罗格镇，当重新踏上罗格镇岸上的陆地时，杰瑞感到了异常的踏实。
　　由于杰瑞是孤儿，在他临走之前一直都在镇子东边八号街的Holiday餐厅打工过活，这一次重回家乡，倒又有几分惆怅。
　　经过再三的思虑，为了不引起别人的注意，杰瑞花了两天的时候才说服娜美和他一起去Holiday餐厅当服务员。
　　而佩罗娜则在上岛后一分钟内，就不见了踪影，杰瑞也懒得管她，就随她去了，但是娜美却不是那么容易搞定的。
　　虽然暂时答应了去Holiday餐厅当服务员，但是娜美心中念念不忘的还是自己的惦念已久了赏金猎人。
　　“去当服务员也不是不可以，但是你得告诉我，什么时候重新去当赏金猎人。”
　　杰瑞只得应付道：
　　“时机合适的时候，自然就会出山，你也别急啊。”
　　娜美不知道杰瑞口中说的时机合适指的是什么时候，其实就连杰瑞自己也不清楚到底是什么时候，不过他隐隐感觉到，在这平静的海面上，一股股暗流正在汹涌澎湃的酝酿着。
　　再次回到Holiday餐厅，餐厅的老板和老板娘依旧还在，那身形比杰瑞走的时候还要胖上好几圈，看来这两年来没少吃好喝好。
　　由于罗格镇的地理位置原因和一些历史名人的因素，导致罗格镇的人流量非常的巨大，所以Holiday餐厅的生意也非常的好。
　　杰瑞和娜美进入餐厅时，人满为患，那胖胖的夫妇俩一点都没认出杰瑞来，因为杰瑞的变化实在是太大了。
　　见到一对俊男靓女进入餐厅之后，老板娘那肥脸上的横肉笑起来别提有多不自在，两人在老板娘的招呼下找了个地方坐下来。
　　见人来人往，客人络绎不绝，但是服务人员却非常的少，总是匆匆忙忙的，这时杰瑞朝老板娘问了起来。
　　“米娅老板娘，你们这还需要人吗？”
　　那老板娘的名字却是叫米娅，但是从一个陌生人的嘴里说出来，多少让米娅有些意外：
　　“你是？”
　　米娅盯着杰瑞看了半天，也没认出来他是谁。
　　杰瑞笑道：
　　“你真的不认识我了？”
　　米娅有多看了两眼，还是摇摇头，
　　“想不起来了。”
　　杰瑞道：
　　“我是杰瑞啊，你忘记了？小时候经常被你呼来喝去的那个小鬼啊！”
　　也不知道是猪油吃多了，脑子变迟钝了还是记忆力下降了，米娅仍没想起杰瑞是谁。
　　不过，过了十几秒之后，米娅的表情突然发生了巨大的变化，
　　“你……你，怎么是你？”
　　杰瑞哈哈笑道：
　　“你终于想起来了？”
　　米娅突然想起哪天被杰瑞所支配的恐怖，一层雾霾顿时登上了她的头顶，
　　“你，你还回来干什么？”
　　说话间语气有些哆嗦，显然对杰瑞仍心有余悸。
　　杰瑞笑了笑，
　　“其实也没什么，主要是这次回来了，也没什么地方可去，就想和我朋友一起在你这做一份工作。”
　　米娅转眼看了看娜美的容貌和身姿，那眼神中几乎要喷出火来的羡慕和嫉妒已经深深的击碎了米娅的心。
　　不过转即一想，如果有娜美这么一个标志的美人在自己店里，那么过来吃饭的客人恐怕将会从门口排到码头去了。
　　内心纠结挣扎了好久，终于米娅的金钱欲望还是战胜了心里的恐惧，
　　“好，没问题，你们两个都来吗？”
　　“是的，我们两个都来。”
　　“那薪水你们要多少？”
　　经过上一次的教训之后，米娅对薪水的事情就特别的敏感了，生怕杰瑞狮子大开口，
　　岂料杰瑞非常没有说话，反而是一旁的娜美说了起来，
　　“我们在你这里工作，也是需要条件的，我有几个要求，你们要是能答应我，我们就留下，不行的话，就算了。”
　　米娅哪里敢不答应，上次杰瑞差点把她的店给砸了，这两年过去了，还不知道这家伙又搞出了什么稀奇古怪的本事来，到时候拆个店就跟喝水一样容易岂不惨了。
　　“那你说说把！”米娅只得先听娜美把话说完。
　　娜美双手抱在胸前，翘起二郎腿，朗声说道：
　　“首先，我的工作时间每天不能超过四个小时，其次我的薪水得按天来算，一天的薪水是一万贝里，日结，概不拖欠。如果我心情不好，可是随时不来工作，来不来得看我心情。还有就是，烧菜端菜洗碗点菜这种事我不干，我只负责在店里出现一下就好了。再就是，我们如果要走，你们不能全阻拦。”
　　娜美之所以提出这种苛刻的要求，就是想要这个肥胖的老板娘知难而退，不雇佣他们俩，这样一来杰瑞就没有理由再留下来了，那样的话就能出海当他的赏金猎人去了。
　　可是她哪里知道，杰瑞曾经对他们夫妇造成多大的心理阴影，要是杰瑞不高兴，三下五除二就可以把他的店给拆了，他们留下来总比店没了好。
　　所以对于娜美的这些要求，米娅老板娘想都没想就答应了。
　　不过话又说回来了，以娜美的姿色和杰瑞的身手在餐厅，不愁没客人，更不愁有人敢闹事，一来一回，算起来其实自己并不亏。
　　倒是娜美没想到老板娘居然这么爽快就答应了，有点个措手不及，一时无语，只得留下来当个打工妹了。

第三十二章 猥琐大叔（对不起，今天更晚了）

　　（对不起诸位，今天咳嗽非常严重，扁桃体发炎都快肿成粽子了，躺了一天，本来承诺补回之前欠的章节只能等病好了，sorry！。）
　　娜美偷鸡不成蚀把米，和杰瑞两个人就在Holiday餐厅当起了服务员，由于之前吃了大亏，米娅老板娘和她的丈夫奥特洛两人都不敢和杰瑞叫板。
　　不过杰瑞还是本本分分的做他的事情，跟老板夫妇两人井水不犯河水。
　　但是娜美一万个不愿意留下来，所以她对之前说过的话实行绝对的奉行，每天只出现四个小时，在餐厅什么也不干，只有在杰瑞招呼她的时候才搭把手，平常一副甩手掌柜的模样，不知道还以为她才是这餐厅的老板娘呢。
　　四个小时的时间一到，立马就跟米娅要了当天的工资，然后换衣服下班。
　　刚开始的那几天米娅还十分不情愿的付给他工资，但是过了一个礼拜之后，Holiday餐厅的客人越来越多，其中尤以男性顾客为主。
　　这些人都是冲着娜美超高的颜值而去的，也不知道米娅是故意的还是有意的，她找来的餐厅店服在娜美穿起来，可是十足的性感加有料。
　　完美的将娜美的好身材的全部都突现了出来，这自然吸引了许多男性顾客的目光。
　　有些人过来压根就不是来吃饭的，点了饭餐，筷子都没动，一直等到娜美下班。
　　然后米娅和奥特洛夫妇俩把没动过的饭餐重新加热换到下一个客人的手里，这么一来，一份饭菜却赚了两份的钱。
　　其中不乏有些胆大的上去跟娜美搭讪，无一不被冷漠无视，自信心遭受到史无前例的打击。
　　有不乏浪漫的，也不乏有钱的土豪砸钱的，但是那点钱跟娜美手里的，根本没法比，更是一眼都瞧不上。
　　人啊，越是得不到的，就越是想要得到，娜美一直保持的冷若冰山的态度使得追求者的数量越来越多，甚至都成立了罗格镇娜美粉丝后援会这种组织。
　　更夸张的是，娜美在工作之余还被邀请去拍摄各色各样的美图海报，弄的罗格镇大街小巷人尽皆知，俨然成了罗格镇当地的小明星了。
　　不过娜美还是一如既往的在Holiday餐厅当她的服务员。
　　这天，Holiday餐厅外面挤满了人，门口队伍排的老长，人群中挤进来一个脚踏木屐的中年男人，方脸小眼，双手插在口袋里，走路有点驼背，嘴里叼着根香烟，看来起来非常猥琐的样子。
　　那猥琐的中年男人进来之后就盯着娜美看了半天，不过娜美可没有心情管他，无意中扫了猥琐男子一眼，漠然的就将目光移开了，仿佛没看到过这个人似的。
　　“像，真是太像了，这份冷冷的感觉，漠然是表情，实在是太像了。”
　　猥琐大叔开始自言自语起来，他的话也被娜美听在了耳里，转头看过去，看见是一个叼着香烟的猥琐大叔，秀眉微蹙，显然是对大叔这种YY的表情嗤之以鼻。
　　甩了一个脸色，娜美就离开了原来的地方，来到杰瑞的身边，
　　“喂，杰瑞，你看那边那个猥琐的大叔。”
　　杰瑞正忙着招呼客人，哪有时间管她这个甩手掌柜，
　　“什么大叔啊，自己招呼。”
　　“不是让你招呼，你看到没有，他看我的眼神，真是太……猥琐了。”
　　在众多追求者的面前，娜美当然要保持住自己一贯良好的女神形象，所以跟猥琐大叔叫板的这种事当然不能亲自上阵了。
　　这种事，还得身为男人的杰瑞去干。
　　杰瑞看了一眼那个猥琐的大叔，看见正看着娜美，表情都僵住了，那哈喇子都快流成一碗拉面了。
　　对于这样的人，这段时间一来杰瑞已经见怪不怪了，便上前去招呼起来，将他引到座位上
　　“这位想要吃点什么？”
　　那猥琐大叔眼睛直勾勾的盯着娜美，眼里根本就没有杰瑞的存在，但是还是敷衍了一句，
　　“随便来点什么都可以。”
　　杰瑞一看，得，又是一个中了娜美花痴毒的痴汉。
　　也不问他要吃点什么，随手写了几个菜单就送到厨房去了，
　　“反正你也不会吃的，随便一点好了。”
　　等到厨房把几个菜做好了，端到那猥琐大叔的跟前时，他的表情就跟进来的时候根本没变过。
　　杰瑞把餐盘子放下之后转身就走了。
　　刚走没几步，就听到后面一身暴跳的叫声，
　　“这是什么菜，这么难吃！”
　　杰瑞回过头去，见是刚才那个猥琐大叔，正在不算的吐着嘴里的菜食。
　　“咦？他还知道吃东西？”
　　正纳闷的时候，那猥琐大叔一脚上来，伸手就要去抓杰瑞，杰瑞哪里肯给他抓住，准备闪过身去。
　　谁知道那猥琐大叔也不知道是使了什么手法，杰瑞明明已经躲过去了，却还是给猥琐大叔抓住了衣领，杰瑞心下更奇怪了。
　　这时那猥琐大叔大叫起来，
　　“喂，你们这里的菜，怎么这么难吃，居然也敢给客人吃吗？”
　　杰瑞眼角环顾了一下周围的环境，确定自己已经向后退了三步，可是这个猥琐大叔尽然能够无视自己的躲避，轻而易举的就把自己给抓住了，想必有点手段。
　　只不过这跟他之前一副花痴的模样一点都不相称。
　　“难道这个大叔故意装疯卖傻？”杰瑞心道。
　　嘴上却说道，
　　“这位客人，这菜是哪里不合胃口吗？”
　　猥琐大叔更加暴跳起来。
　　“不合胃口？你自己尝尝这菜是不合胃口，还是不是人吃的？”
　　杰瑞还纳闷，走过去尝了一口，
　　“这……也太他妈难吃了吧！”
　　杰瑞自己都忍不住要吐出来了，不过当着客人的面子，还是硬着头皮给咽了下去。
　　不过那痛苦的表情却是瞒不过别人，猥琐大叔见到杰瑞的表情，叫道：
　　“怎么样，这菜是人吃的吗？”
　　杰瑞紧闭着嘴，摇摇头。
　　猥琐大叔见杰瑞摇了头，态度更加嚣张。
　　“怎么样，我说的没错的，你这个服务员是怎么当的，竟然给我上这种菜，况且这也不是我点的菜啊。”
　　说着又一把揪住杰瑞的衣领，表示要讨回一个公道。
　　其实这锅还真不是由杰瑞来背，这段时间以来，冲着娜美而来的客人越来越多。
　　大家根本就不在乎东西烧的好不好吃，眼里只有娜美的影子，所以时间一场，厨房里的厨子们就开始偷懒了。
　　不管外面点什么菜，他们都油盐酱醋一通乱炖，做出来的东西，不仅卖相差，口味更差，只不过大家的注意力不在这里。
　　都觉得只要看着娜美，吃什么都是香的。
　　这事杰瑞压根就不知道，厨师们哪里晓得居然来了一个不看美人却要吃餐的家伙。
　　这下杰瑞给当成了冤大头，被猥琐大叔拽着，跑都跑不了。
　　好几次杰瑞都想用暗劲挣脱猥琐大叔的手，可是却都无济于事。
　　“哟呵，看来这家伙醉翁之意不在酒啊，是冲我来的嘛！”

第三十三章 海军中将

　　杰瑞见挣脱不了，便上手将猥琐大叔的双手扣住，也暗中加了一股力道。
　　那猥琐大叔“咦”了一声，嘴角露出半抹微笑，随即将双手放开，
　　“算了，我不和你这个小鬼一般见识，把你们老板找来。”
　　这时米娅和奥特洛两人也来到猥琐大叔身边询问情况，不过这时的猥琐大叔的心思完全不在餐菜上面，而是在杰瑞身上。
　　见他看着自己的眼神有些不对劲，杰瑞感到浑身都难受，
　　“喂，你看我干什么？”
　　猥琐大叔似乎已经忘记刚才吃的那些那吃的东西了，转而问道：
　　“小鬼，你的力气不小啊，怎么跑这来当个小杂役啊？”
　　杰瑞哪里不知道这家伙话里有话，刚才两个人暗中较劲了一番，杰瑞虽然没有摸透这个猥琐大叔的底，但是绝对不是那么简单的人物。
　　“我从小就在这里了，有什么问题吗？”
　　猥琐大叔笑了笑，露出一排显眼又整洁的牙齿来。
　　“没有问题，我只是随便问问。”
　　转头对老板夫妇说道：
　　“你们这的饭菜实在是太难吃了，怎么还会有这么多人在外面排队呢，我还以为这里的东西是有多好吃呢，看来也不怎么样啊！”
　　说完转身就要离开餐厅。
　　就在这个时候，门口传来一阵熙熙攘攘的声音，像是有什么人要来了，所有人都避让了开。
　　只见从街道口走来几名海军装扮的人，领头的是一个一头银发，上衣敞开露出坚实肌肉的猛男，嘴里叼着两根雪茄，走哪哪就有雾霾。
　　跟在他身边的还有一个手持武士刀，穿着花格衬衫的眼镜女，修长的身形显得格外引人注目。
　　这几个人直接进入到Holiday餐厅，外面排队的人见来的是海军，都躲的远远的，不敢上前去招惹他们。
　　听到门口的声音，杰瑞探头向外望去，见领头的那一男一女进来，不禁失声低语了两句：
　　“是他们？”
　　这一男一女就是海军本部驻扎在罗格镇的海军上校斯摩格和总部上士达斯琪。
　　这两个人杰瑞是再熟悉不过了，
　　“又见到两个熟面孔了！”
　　杰瑞心中暗暗说道：
　　“差点忘了，这里是罗格镇，大烟鬼此时正在这里，不过他来我们餐厅干什么？”
　　斯摩格进入餐厅之后，环顾了一下四周，杰瑞见他往自己这边瞧了一眼就走了过来，正怀疑他是否知道了什么。
　　斯摩格却突然向他身边的猥琐大叔叫了起来：
　　“喂，茶豚，别以为你的中将，就能够在我的管辖范围乱来。不管怎么说，我是总部驻扎在这里的上校，整个罗格镇都归我管，你跑来干什么？”
　　杰瑞大惊，
　　“什么？这大叔是海军中将？”
　　那猥琐的气质和笑容，怎么也跟海军中将联系不到一块去啊。
　　茶豚中将吸了一口香烟，
　　“斯摩格，怎么说我也是你的前辈兼长官，你就这样对待长官的？”
　　斯摩格嗤之以鼻，
　　“你不问缘由的就出现在罗格镇，到底是为什么？”
　　茶豚嘻嘻笑了起来，
　　“这个嘛，是秘密，暂时还不能告诉你。”
　　斯摩格冷哼了一声，
　　“切，要不是青雉通知我你已经到了罗格镇，要我配合你做好工作，我才懒得亲自来呢。”
　　茶豚微微一笑，
　　“哦？是青雉给你通知的？这家伙，看来也是坐不住了。”
　　“你们到底有什么任务需要我配合？”
　　茶豚默不作声，
　　“这个回头再说吧，既然你们来了，那我就跟你们回一趟驻地吧。”
　　说着也顾不上和杰瑞他们理论饭菜好不好吃的问题了。
　　得知对方居然是海军的中将，奥特洛和米娅夫妇哪里敢再向他们伸手要饭餐的钱。
　　走到一半，茶豚突然停下了脚步，回头朝杰瑞走了过来，
　　“喂，我看你资质不错，不如跟我去海军怎么样？”
　　杰瑞皱了一下眉，
　　“他是真不知道，还是假不知道？”
　　“茶豚？以前好像没停过这个名字，他既然是中将，那一定实力不俗，不知道这次来是什么目的？”
　　回答说道：
　　“我不去！”
　　茶豚点点头，微微一笑，不在说什么，调头就走了。
　　等到海军都走的差不多了，餐厅就恢复了正常的秩序，娜美心有余悸的说道：
　　“想不到刚才那个猥琐的大叔居然是海军，而且还是个中将，真是差点就犯了大错了，幸亏你没有把他怎么样，不然后果不知道会怎么样。”
　　杰瑞看了一眼门口处，转头说道：
　　“就算他做了什么，那我也不能把他怎么样。”
　　娜美觉的这话说的很有道理，连忙点头迎合。
　　“没错没错，好在没有怎么样。”
　　一切又恢复了正常。
　　不过这对杰瑞来说，并非恢复正常了，而是起了更大的疑心了。
　　这个茶豚当时抓自己的时候，是故意不让自己跑掉的，还是无意为之的？
　　这一点对杰瑞来说，很重要，有意无意就能够判断出自己的身份是否暴露了，这点，至关重要。
　　如果自己的身份暴露了，那说明海军已经开始注意自己了，并且派出了中将级别的将领盯着自己了。
　　如果自己的身份没有暴露，那么这个中将又是为什么好巧不巧的来到罗格镇，又好巧不巧的来到了这家Holiday餐厅呢？
　　这一切都值得好好的去推敲推敲。
　　当天夜里，杰瑞就决定去海军驻地好好查探一下。
　　海军的驻所在罗格镇非常的显眼，主要是因为这里出了一个目前为止唯一一个海贼王，海军将海贼往罗杰在此处决，彰显了海军神圣不可侵犯的权威。
　　驻地当然也要显得非常的庄重和有气势。
　　夜里，四下无人，杰瑞来到驻地之外，门早就锁上了，他来到一睹高墙之下，轻轻一跃就来到墙顶。
　　站在墙顶，环顾四周，见驻地的东北角有个房子的灯还亮着，杰瑞便轻手轻脚的来到此处。
　　透过窗户发现里面拢共坐着四个人。
　　有白天的斯摩格，达斯琪和茶豚，还有一个始终背对着窗户，杰瑞看不到他的相貌。
　　这时杰瑞格外的小心，一个呼吸，一个动作都非常的谨慎，仔细听着屋里面的人都在说些什么。
　　他刚到的时候，里面沉默了一会，不过一会，就有一个人说道：
　　“我收到消息，七武海之一的莫利亚已经被打败，而那个人就是最近在东海频繁出现在各大报纸头条的天使能力者，据可靠消息，他很有可能到了罗格镇。”
　　说话的这个人，既不是斯摩格，也不是茶豚，就更不是达斯琪了，杰瑞正在猜测这个背对着他的人到底是谁。
　　这个人对他的行踪真是了如指掌。
　　茶豚原本是坐在椅子上的，这时也站了起来，踱步说道：
　　“我今天发现一个人，虽然还不确定，但是这个人的身法脚步和力道，都非常的不俗，虽然他极力的想掩饰自己，但是在步伐和呼吸之间我断定这个人的实力绝对不在我们大部分中将之下。”
　　斯摩格突然也站起来说道：
　　“你怀疑他就是那个天使能力者？”
　　茶豚摇摇头：
　　“这个还不敢断定，还需要进一步证实才行。”
　　杰瑞心中想起茶豚临走时的眼神，
　　“他这是已经怀疑我了啊！”

第三十四章 总部文函（今天会有三更，补之前所欠的两章）

　　（今天会有三更，补之前所欠的两章，更新时间将会是下午五点和晚上十一点）
　　那背对着窗户的一个人也旋即说道：
　　“不管怎么样，一定要确定清楚，此人以海贼为目标，想来一定能为我海军所用。”
　　茶豚眯着一双眼睛，盯着那人，
　　“怎么？你也想要抢人？”
　　那人终于站了起来，
　　“G-5支部是海军在新世界唯一的分部，假如这个人来到G5支部，将来对于新世界形势的影响，必定重大。”
　　这个时候杰瑞终于看清了这个人的面目，大晚上的还带着一副墨镜，寸头方脸，
　　“这家伙不就是G5的中将，鬼竹维尔戈吗？他怎么也来到罗格镇来了？”
　　茶豚盯着维尔戈看了一眼，神情严肃：
　　“这件事G5支部不能插手。”
　　维尔戈表情似乎没有什么变化，只是冷冷的问道：
　　“为什么？”
　　茶豚踱了两步，
　　“总部给我下了秘密文函，这一次要密切关注天使能力者，要我尽全力将他拉拢到海军来，一旦同意加入海军，直接在总部供职。”
　　斯摩格不屑了一声，
　　“区区一个小鬼，就值得总部这么做？”
　　茶豚神情变的更加严肃，对斯摩格说道：
　　“二十多年前，罗杰从拉夫德鲁带走一直藏在那里的天使果实，引起了政府的高度重视和警戒，后来这颗果实就销声匿迹，直到最近来冒出来，你知道这个果实会带来什么后果吗？那可是直接影响到世界格局的能力。”
　　斯摩格对天使果实的能力自然知道的不是非常清楚，听茶豚这么，以为他夸大其词了，茶豚又道：
　　“这次总部在文函中还提到，如今天使能力者以海贼为目标，是对我们最大的优势，要我们不惜一切代价，也要将他带到总部去。”
　　斯摩格气道：
　　“不惜一切代价？打又不能打，还不能用强，难道要我们跪在地上求他吗？”
　　茶豚嘿嘿一笑：
　　“那到也不至于，别人不了解你，我还不知道你么，斯摩格。”
　　“那你有什么好主意？”
　　茶豚沉默了一会，说道：
　　“现在最重要的就是确认他是否真在罗格镇。”
　　维尔戈说道：
　　“那你肯定今天见到的那个人就是他吗？”
　　茶豚摇摇头：
　　“还不敢肯定，明天我再去试探他一下。”
　　维尔戈冷冷说道：
　　“不管总部在文函里说了什么，这个人一定要调到我G5支部来才行。”
　　茶豚说道：
　　“这个事后再说吧。”
　　眼下新世界由四皇掌控，海军式微，一旦天使能力者入住新世界，那么对于四皇的威慑将会大大的增强。
　　这次不仅海军总部，就连世界政府也密切关注天使能力者的动向消息。
　　假如政府成功拉拢到天使能力者的加入，那么海军就会一举打破目前海上的三方势力平衡的局面，到时候海军势力做大，七武海势必会被削弱，而四皇的控制范围也将会有所变动。
　　这一次总部秘密派遣茶豚来到东海，就是希望他能完成好这个任务。
　　不过维尔戈的考虑却是有双重的目的。
　　关于维尔戈的真实身份，杰瑞是再清楚不过的了，他这一次过来企图拉拢，目的绝不是那么单纯。
　　虽然海军总部的考虑和维尔戈的目的有相同之处，但是格局却不一样了。
　　维尔戈更大的目的还是要帮多弗朗明哥稳固现在的势力，假如拉拢到了天使能力者的加入，那么多弗朗明哥的势力将会更加稳固，恐怕将直逼四皇。
　　眼下各路人马都有着各自的打算，仅仅是这小小的厅房之内，每个人的心思和打算都是不一样的。
　　杰瑞在窗外听了大半天，似乎海军总部对他的行踪非常的了解，这一次下发文函，是准备参与到争夺杰瑞的行列之中了。
　　窗外的杰瑞心头也是一团乱，眼下已经牵扯进来三个七武海了，海军方面也派出了中将级别的将领过来接触，恐怕只要到时候他的身份一曝光，就会引来无数人的争抢了。
　　这个时候杰瑞想起来当初甚平跟他说过的话，天使果实的能力足以改变世界的格局。
　　当初他还以为这只是一句恭维的话，现在看来，这话绝无虚假。
　　怪不得当初甚平宁愿抛弃鱼人海贼团和七武海的称号也要力邀杰瑞加入。
　　这一次海军直接派出中将来到东海来接洽，可谓是诚意十足，要知道，在海军总部，除了元帅、三大将狗鸡猴和老一辈的中将卡普、鹤之外，茶豚在海军中的地位算是最高的了。
　　杰瑞现在的每一个决定都影响到未来几年世界的格局，所以各方势力都在步步为营，全力拉拢杰瑞。
　　这也让杰瑞大感头疼。
　　这夜杰瑞并没能安心睡好觉，第二天拖着困乏的精神继续在餐厅上班。
　　快到中午的时候，果不其然，那中将茶豚果然又到餐厅来了。
　　为了躲避茶豚，杰瑞借口不舒服，从后门溜走了。
　　哪里知道，在后面还有一个人堵在这里。
　　只不过堵在这里了的不是猥琐大叔，而是一个绿发金眼，身姿曼妙的美女。
　　杰瑞刚出后门上街道，就撞见了这位美女。
　　那美女朝杰瑞笑了一笑，
　　“这位小哥这么着急，是要干什么去啊？”
　　杰瑞看这位美女的相貌有些眼熟，一时没想起来在哪见过，咳了一声，
　　“我不舒服，回去休息休息。”
　　说着就从美女身边溜了出去。
　　那美女也不阻拦，只是任由他从自己的身边跑过，等人消失在街道的拐角时，才神秘一笑，掏出电话虫，
　　“人已经找到了，就是他。”
　　电话虫另一边传来一个厚重的男人声音，
　　“那就按照原先的计划行事。”
　　绿发美女嗯了一声，就将电话虫挂了，随即也出街道去了。
　　发现杰瑞不见了之后，娜美在店里也坐不住了，等了一会之后见杰瑞还不出现，也就提前离开了餐厅。
　　一直在等候杰瑞的茶豚没见到杰瑞之后，又见到娜美独自一人离开餐厅，心下生疑，也跟了出去。
　　娜美出了餐厅后就直奔两人临时居住的旅馆，但是在旅馆瞧杰瑞的房门也没见着杰瑞，心下更是急了，心想难道杰瑞出了什么事？
　　不过在这里她人生地不熟，在旅馆附近的地方找了个遍，也没找着，最后没有办法了，只得回旅馆去了。
　　进了房间之后发现杰瑞居然出现在自己的房间，不禁大为生气：
　　“你跑哪去了，我找你半天了？”
　　“我被人跟踪了，绕了很大的圈子才将对方甩掉，你怎么样，有没有被人跟踪？”
　　娜美“啊”了一声，
　　“什么会跟踪我？”
　　杰瑞道：
　　“有好人，有坏人，你希望是什么跟踪你？”
　　娜美不乐意道：
　　“当然是好人，谁愿意被坏人跟踪？对了，为什么会有人跟踪你？”
　　“看来我的身份已经暴露了，眼下认识我的人恐怕会越来越多。”
　　这其中复杂的利益关系娜美自然搞不懂，总觉得杰瑞的背后藏着什么秘密。
　　“你这个人，真是奇怪，好端端的，有人跟踪你干嘛？”
　　杰瑞轻轻一笑，随即非常夸张的说了一句：
　　“大事，天大的事！”

第三十五章 神秘女郎（二更，补2号欠的）

　　自打来了罗格镇，杰瑞都保持一贯的低调，这一次突然被人跟踪，娜美也意识到了事情的严重性，忙问道：
　　“发生什么事了？”
　　杰瑞摇头道：
　　“别提了，上次打败了莫利亚，这次海军就想来拉拢我。”
　　娜美一听，大手一挥：
　　“不行，绝对不行！”
　　杰瑞楞了一下，
　　“你说什么？”
　　“我说，绝对不行，你要是去当了海军，谁跟我去当赏金猎人，那些高额的赏金谁了来领？”
　　杰瑞的心头一万头***奔腾而过，感情这丫头是为了钱而已。
　　“海军我暂时也没什么兴趣，不过就怕他们用强的。”
　　“你想去就去，不想去就不去，还能用强？”
　　杰瑞叹道：
　　“你太小看海军了，有句话怎么说的，如果得不到，宁愿去毁掉。”
　　杰瑞的顾虑一点都不错，作为天使果实能力者，拥有的力量是每个人，每个势力都梦寐以求的。
　　假如海军招揽不到杰瑞，那么就会有更大的可能投靠到别的一方去，四皇、七武海，或者是自己另起炉灶，挂帆出海当海贼王，这对海军方面来说，都是致命的威胁。
　　同理，这对于其他几大势力来说，假如让杰瑞投到了他们的敌对势力当中，那么对他们自己，也是毁灭性的打击。
　　所以在争夺杰瑞的这件事上，各方各势，都是卯足了劲，开出的条件，也是非常的优厚。
　　娜美听杰瑞这么说，心中也是一紧，如果真是这样的话，那事情就麻烦了。
　　不过目前杰瑞的所作所为，还不足以让海军方面感到紧张。
　　现在的杰瑞完全就是一个赏金猎人，但是这对各大势力的海贼们来说，却是一个不好的消息，对于他们来说，如果拉拢不了，则不如去抹杀掉。
　　想了又想，杰瑞还是决定离开罗格镇，现在自己的实力还不足以与海军为敌，各大势力也不能说得罪就得罪，眼下最好的办法就是暂时离开人们的视线，等到风头过了之后再现身。
　　离开娜美的房间之后，杰瑞匆匆回到自己的房间，准备收拾收拾，马上就离开。
　　可是当他房门打开的那一刻，猛然发现自己的房间里坐着一个女郎。
　　这女郎正是不久前在餐厅后门遇见你的那个绿发美女。
　　杰瑞眉头紧皱，
　　“你是谁？”
　　那女郎轻笑一声，
　　“这么快就忘记我了？就在刚才我们还见过一次面了呢。”
　　杰瑞冷道：
　　“我是问你为什么一路跟踪我？能追到这里来，还能知道我住的房间号，能耐倒不小啊。”
　　绿发美女撩了一下脸颊边的长发，笑道：
　　“多谢夸奖了！”
　　杰瑞慢慢踱步到房间里面去，见房间只有她一个人，稍微的放宽了些心，总感觉这个美女十分眼熟，却想不起来在哪见过了。
　　那绿发女郎见杰瑞一直盯着她看，问道：
　　“你一直盯着我看什么？”
　　杰瑞立马把眼光挪开，
　　“没什么，你找我，有什么事吗？”
　　那女郎说道：
　　“没错，找你确实有件重要的事情。”
　　“什么事？”
　　那女郎换了个坐姿，右脚架在了左脚之上，左手环抱，右手撑在左手上面，看着杰瑞，
　　“最近不管是东海还是其他地方的报纸，都是刊登着一件非常震撼的新闻，你知道吗？”
　　杰瑞心中一动，
　　“难道指的就是我？”
　　“我从来不看报纸，所以也不知道有什么震撼的新闻。”
　　那女郎咯咯一笑，
　　“许多报纸都刊登，有人声称见过传说中的天使，这件事，你不知道吗？”
　　这话一处，杰瑞心中立马就明朗了，这女人真是厉害，居然知道了自己的身份，就连昨天的茶豚中将也只是怀疑而已。
　　杰瑞也找了个板凳坐下，
　　“这件事和你找我有什么关系？”
　　那女郎继续说道：
　　“天使人第一次是在东海的一个小岛上出现过，后来消失了一段时间后，又与突然出现在东海的恐怖三桅帆船相遇，重创了七武海之一的月光・莫利亚。”
　　那女郎没吐出一个字，杰瑞的心就重重跳一下，这可不得了啊，这女人把自己的行踪摸的透透的。
　　见杰瑞面无表情，女郎继续说道：
　　“在莫利亚的船上，天使人也曾展示过他的形态能力，后来这个天使人就消失了，根据当时目击者的描述，这个天使人现在很有可能就藏在罗格镇。”
　　杰瑞心中暗忖，这女人居然还见过之前在莫利亚船上的人？
　　“那跟我有什么关系？”
　　那女郎又是笑了起来，突然站起身来，
　　“我们打开天窗说亮话，其实我们已经知道，你就是那个天使人，到了罗格镇之后就一直蛰伏在餐厅，是不是？”
　　杰瑞双眸微皱，
　　“是又怎么样，不是又怎么样？”
　　听到杰瑞这么回答，那女郎已然明了，
　　“既然你这么说，那我就当你承认好了。”
　　“有什么话，直接说好了。”
　　女郎缓缓朝杰瑞走了过来，
　　“你知道我是什么人吗？”
　　杰瑞盯了一眼，还是没想起来这女郎到底是什么人，只得摇头说道：
　　“我今天才第一次见你，哪里会知道你是什么人？”
　　那女郎微微一笑，
　　“好，我是什么人，暂且不说。但是你是什么人，我们需要好好的说一下。”
　　杰瑞甩给她一个脸色，
　　“我是什么人，有什么好谈的？”
　　女郎并不生气，而是依旧保持着甜美的笑容，
　　“作为几百年来唯一出现的天使人，你可知道你的能力和影响力有多大吗？”
　　“有多大？”杰瑞故作不知。
　　“天使人的存在，是能够改变当今世界的格局，说大不大？”
　　这句话，杰瑞已经听过好多次了，是以再次听到的时候并不震惊，这似乎也在那女郎意料之中，女郎接着说道：
　　“如今各大势力都想拉拢你，如果拉拢失败，则极有可能把枪口反过来对准你，因为你的存在是对他们的一个威胁，如果你不存在了，他们的威胁自然就消失了。”
　　这女郎所说与杰瑞心中所想完全相同，不等杰瑞再说，她又说道：
　　“不管你投向哪方，都面临着巨大的风险，因为你的起点很低，脚不够稳，很容易就滑倒，我这么说，你明白吧。”
　　杰瑞嘴角微笑，
　　“这个我当然知道，我还知道，你是派来当说客的。”
　　那女郎丝毫不惊讶，说道：
　　“没错，我这次来东海的目的，就是你，诚心邀请你的加入！”
　　杰瑞呵呵一笑，
　　“刚才你还说，无论我加入哪一方，都面临的巨大的风险，难道加入你们就没有了吗？”
　　女郎掩唇轻笑：
　　“那要看庇佑你的是什么人！”
　　杰瑞心中暗忖：“终于要说出你的来历了吗？”

第三十六章 明哥的邀请（三更，补3号欠的章节）

　　女郎撩了撩长长的绿发，表情显的相当的有自信，
　　“实话告诉你，我是奉了德雷斯罗萨的现任国王，王下七武海之一的唐吉诃德・多弗朗明哥命令，前来邀请你。”
　　此时杰瑞方才醒悟过来，多弗朗明哥的人，这女人那不就是曾经出现在庞克哈萨德的雪女――莫奈吗？
　　难怪杰瑞总觉得这女的很眼熟，之前见到的是一副改造后鸟女的模样，现在则是正常模样，差别还是蛮大的，怪不得自己认不出来。
　　不过，当莫奈说出自己的身份时，杰瑞还是被惊到了，
　　“没想到多弗朗明哥的情报这么精准。”
　　莫奈笑了笑，继续说道：
　　“我想，关于什么是德雷斯罗萨的国王，王下七武海，这种的身份，你应该很了解吧。”
　　杰瑞缓缓的点了两下头，
　　“知道，当然知道了，一国之主，加上被政府认可的大海贼，全世界的人都知道。”
　　莫奈有条不紊的继续说着：
　　“不管是世界政府，还是其他的七武海，乃至四皇，都会给我家少主几分面子。如果你加入我们家族，少主说了，许你最高级别的红心干部之职。并且在德雷斯罗萨王国和少主的庇佑下，没人敢对你怎么样，你也不用像现在这样躲躲藏藏了。”
　　杰瑞心中暗笑，多弗朗明哥的好日子都快要到头了，还有心情来管他。
　　不过话又说出来，如果他加入多弗朗明哥家族，日后会是什么样，还真说不准。
　　杰瑞微笑点头，莫奈也报之以微笑，
　　“你既然能得到天使果实，想必能耐肯定不一样，眼光和见识也不同凡响，应该会明白，如果你加入到我们少主的阵营当中来，所得到的，远远超过你现在的一切。”
　　杰瑞忽然鼓起掌来，朝莫奈笑道：
　　“很精彩，你不得不承认，你是个非常优秀的说客，分析的也有很有道理。但是有件事，你还不清楚吧。”
　　莫奈咦了一声，问道：
　　“什么事情？”
　　杰瑞靠着椅子，同样架起二郎腿，
　　“我现在可是一名赏金猎人，我的目的就是逮捕那些海贼。你让我反过来当海贼，你觉得可能吗？”
　　“你做赏金猎人换来的那点赏金，我家少主完全可以五倍，十倍的给你，何必为了这点赏金，得罪了全世界的海贼呢？”
　　杰瑞笑了笑，
　　“你说的很对，赏金猎人的确不是一个好混饭吃的职业，面临的风险也很大。不过，我这个人，偏偏喜欢挑战高难度。”
　　见杰瑞的态度依旧不肯转变，莫奈心中也颇有些介怀，不过杰瑞的身份至关重要，她也没想能够一次就说服他，当即报之一笑：
　　“这件事，你不必着急答复我，你大有时间去考虑，我家少主说了，只要你肯同意加入，对于你的加入，将是无期限的敞开大门。”
　　杰瑞无奈一笑，
　　“我觉得你们还是放弃这个想法比较好。”
　　莫奈也不着急，
　　“你也别急着下决定，说不定哪天你就改变主意了呢？”
　　说完莫奈就起身朝房门外走去，
　　“如果到时候想通了，可以随时找我。”
　　说完给了杰瑞一个神秘的微笑，开门离开了旅馆。
　　莫奈离开旅馆之后，杰瑞想了一想，还是决定暂时留下来，既然自己的行踪已经暴露，并且自己的一举一动都在别人的监视下，那么走到哪里都会被人跟踪到，也还是无济于事。
　　等到娜美来找他的时候，临时又变卦了，
　　“怎么又不走了？”
　　杰瑞说道：
　　“我们现在全都在别人的监视当中，走到哪都会被发现，还不如留下来，以不变应万变。”
　　“走也是你，不走也是你，那你到底怎么想的？”
　　杰瑞沉默了一会：
　　“这样吧，我们继续回餐厅，一切照旧。我先看看各方面的反应再做决定。”
　　娜美问道：
　　“那你的真实想法是什么？”
　　杰瑞说道：
　　“我心里怎么想的，其实早就想好了，也早就做好了自己的决定，别人是改变不了我的初衷的。”
　　杰瑞曾经跟娜美说过，等到时机成熟就会出海，现在他这么说，娜美肯定就认为杰瑞正在履行自己的诺言，那么自己的发财大计依然继续着。
　　“好，只要不妨碍我成为世界上最富有的女人，其他事，随便你怎么做决定。”
　　杰瑞瞥了她一眼，
　　“真是个财迷。”
　　“那现在怎么办呢？”娜美问道。
　　杰瑞整理了一下心情，
　　“走，我们回餐厅去。”
　　两人携手出了旅馆，刚出旅馆们，就在门口撞见了一直跟踪在娜美后面的茶豚。
　　茶豚现在就是想要确认，杰瑞是不是就是人们口中的天使能力者，这个时候与他们撞见，当然要上来好好寒暄一番。
　　不过杰瑞对他不理不睬，让他吃了闭门羹。
　　茶豚热脸贴到了冷屁股上，心里非常的不爽，目送两人离开旅馆，什么也做不了，实在有些难受。
　　就在这个时候，不远处疾跑过来一名海军士兵，那士兵来到茶豚的跟前，递给他一张纸，茶豚看了一眼之后，朝杰瑞和娜美消失的街口望了一眼，
　　“果然是他！”
　　此时海军用了最快的方法确认了杰瑞就是传说中的天使能力者，现在茶豚要做的，就是去说服杰瑞。
　　不过他万没有想到，本以为能够成功说服杰瑞加入海军，中途竟然杀出个程咬金来，坏了他的好事。
　　得知杰瑞就是他们想要寻找的天使人之后，茶豚就回去准备一下，准备明天去跟杰瑞接洽，看看能否邀请他加入海军。
　　杰瑞和娜美回到餐厅时，客人已经走的差不多了，闲来无事，就出去海滩边晒晒太阳。
　　两人带着沙滩椅和太阳伞，准备沐浴一下这美好的阳光。
　　娜美在杰瑞的左手边，靠着沙滩椅，异常的舒服，不一会就睡了过去。
　　杰瑞也躺着，尚无困意，就四下了随便张望张望。
　　此时的沙滩人不算很多，但是其中有一个身材高挑的背影，引起了杰瑞的注意。
　　“罗格镇什么时候多了这么一个魔鬼身材的美女了？”
　　虽然只是背影，但是杰瑞能够感觉到，在这背影的后面，定是一张倾国倾城的美人脸。
　　那美女始终背对着杰瑞，好几次侧头张望，杰瑞始终没能看到她的真实面貌。
　　如此三番四次欲见而不得见，挠的杰瑞的心理直痒痒，心中就盼着那美女能够转过身来，让她瞧个清楚，可偏偏人家就是不肯干脆的转过来。
　　搞的杰瑞差点冲过去，跑到人家面前去看的够。
　　心动不如行动，在好奇心的驱使下，杰瑞一步一步走向那美女，来到美女跟前不远处回头望去，瞧见她的脸庞时。
　　杰瑞不禁张大了嘴巴，
　　“怎么是她？”

第三十七章 罗宾的危机

　　这个让杰瑞感到无比惊讶的女人，高挑个，齐刘海、高鼻梁，居然就是考古学家妮可・罗宾。
　　“她怎么会出现在这里？”
　　看清了罗宾的面貌之后，杰瑞小心翼翼的回到了自己原来的地方，他用余光观察罗宾的动向。
　　见她在这边没有什么奇怪的举动，也没有和什么可疑之人接触过，判定她现在应该是一个人。
　　“她这个时候不是应该和克洛克达尔合作么？应该在阿拉巴斯坦，怎么跑罗格镇来了？”
　　“哎呀，我这脑子，眼下海军、七武海的招子都在自己的身上，那她肯定也是冲着天使人而来的吧。”
　　“她这么明目张胆的出现在我的眼前，难不成知道了我的身份？现在罗格镇的海军可是够多的，她现在的身份难道不怕被抓？”
　　联想到罗宾之前的遭遇，杰瑞马上就放下了这个疑问，
　　“她的生存能力可不一般，应该不会出什么意外吧。”
　　既然罗宾是在跟克洛克达尔合作，那么妮可・罗宾现在出现在罗格镇，就代表着另一个七武海克洛克达尔也在打杰瑞的主意了，九成九也是寻求合作。
　　现在各大势力都在齐聚在小小的罗格镇，争夺杰瑞似乎已经都到了白热化的地步了。
　　不过杰瑞心中自有自己的一套评判标准，怎么做，如何去做，心里也早就做好了准备。
　　杰瑞心中踹测，莫奈已经提前找上门来了，海军那边估计茶豚要不了多久也就知道真相，罗宾这次出现在他的眼前，想必也是知道了自己的身份。
　　这么说来，接下来登门造访的不是海军的茶豚，就是妮可・罗宾了。
　　正思考间，眼前出现一个黑影，
　　“小哥，能麻烦你给我拍几张照片吗？”
　　杰瑞抬头看去，跟他说话的正是妮可・罗宾，心中暗忖：
　　“这么快就找上我了？”
　　不过作为一个男人，杰瑞还是很爽快的答应了罗宾的话，
　　“拍照是吗，好的，没问题。”
　　沙滩边从来都不缺美景，见杰瑞答应了自己的请求，罗宾当然不会这么轻易就放过这么好的机会。
　　杰瑞帮她一连拍了许多张照片，罗宾自然是连连道谢。
　　为了表示感谢，罗宾就邀请杰瑞去镇上著名的底下酒吧去喝两杯。
　　本来杰瑞是不想答应的，但是他知道了罗宾的来意之后也想知道她到底会说些什么，就顺口答应了。
　　两人客气的几句就离开了沙滩，杰瑞也“重色轻友”的把娜美遗忘在了海滩边。
　　罗格镇三个街道的地下酒吧全镇文明，一到夜里的时候，这里总是充斥着各色各样的人。
　　罗宾选了一家叫巴托的酒吧，邀请杰瑞进去小喝几杯。
　　这家酒吧的生意非常的好，据说他们的幕后老板在整个罗格镇都是很有来头的，已进入酒吧之后，嘈杂的声音就传入了两人的耳朵，酒吧的气氛一览无余。
　　两人来到吧台，要了两杯啤酒，碰了一杯之后，罗宾就开口问道：
　　“小哥是罗格镇人吗？”
　　杰瑞点点头：
　　“是吧，我从小就在这一块长大的，你好像不是罗格镇的人吧？”
　　罗宾笑了一笑：
　　“嗯，我是西海人。”
　　“西海人，怎么跑到东海来了？”杰瑞故意问道。
　　罗宾滞了一下，
　　“我四处漂泊惯了，走到哪里算哪里。”
　　这句话倒是一点都不假，关于罗宾的身世，杰瑞知道的很清楚，这短短的十几个字，确实是她的生活写照。
　　联想到她不幸的身世，杰瑞鼻子一酸，真替她感到难受。
　　杰瑞正等着罗宾如何挑明自己的身份，然后大说特说一番邀请自己加入她，可是好几杯啤酒都喝下去了，罗宾始终没有扯到半点这方面的事情，这让杰瑞大感意外。
　　不知不觉，两人在酒吧呆了好几个小时了，天色已经大黑了，见时间不早了，两人都准备回去了。
　　两人住的地方相隔不是很远，出了酒吧的门，就一路同行，可谁知道，在经过小镇心中的广场的时候，却突然被一个人给拦住了。
　　杰瑞见拦路的居然就是海军G-5支部的中将维尔戈。
　　此时罗宾的表情有些恐慌，她这次来到罗格镇，实是冒了很大的风险，明显这个时候在罗格镇可能聚集了大量的海军，但她为了任务，不得不前来。
　　而她也不像莫奈那样，自己是个通缉犯，所以一旦遇到了认出他的海军来，形势就会变的非常的棘手。
　　维尔戈此时穿着海军的服装，拦在两人的前面，让罗宾不得不相信，他就是冲着自己来的。
　　不过杰瑞却认为，这家伙却是为他而来。
　　明显，他想错了。
　　维尔戈的真实目的是掩护莫奈，暗中帮助莫奈将杰瑞纳入旗下，此时以海军的身份出现在他的眼前，当然不会向他发出邀请。
　　维尔戈装作不认识杰瑞的模样，而是冷眼看着罗宾。
　　此时是夜晚，他依旧戴着一副墨镜，显得更为冷酷，浑身上下都透着冷气。
　　虽然看不见他的眼神，但是维尔戈的气势却足以将罗宾吓的瘫软下去，罗宾后退了一步，杰瑞横移到她的身前，昂头问道：
　　“喂，你想干什么？”
　　维尔戈的目标在罗宾的身上，同时也想以海军的身份与杰瑞发生冲突，这样一来，杰瑞加入海军的可能性就大大降低了。
　　不仅抓住潜逃了二十年的重犯，还是能间接增加莫奈说服杰瑞的可能性，真可谓是一石二鸟。
　　杰瑞虽然对维尔戈突然出现非常的吃惊，但是此时罗宾就在跟前，海军遇到之后不可能坐视不理。
　　维尔戈冷冷说道：
　　“你让开，你这件事跟你没有关系！”
　　杰瑞回头瞧了一眼罗宾，见她额头流出几滴冷汗来，看来是对维尔戈非常的忌惮。
　　“她是我朋友，你说跟我有没有关系？”
　　维尔戈“咦”了一声，心想天使人什么时候跟潜逃多年的妮可・罗宾是朋友了，当即说道：
　　“小鬼，你可知道她是谁？她可是我们海军通缉的要犯！”
　　一提到这事，杰瑞就想起来罗宾以前的遭遇，不禁来气，
　　“什么要犯，她犯了什么事要通缉她？”
　　关于当初奥哈拉事件，维尔戈并未参与其中，各中详情也所知不详，不过自那以后，罗宾就出现在通缉的榜单上面，一个八岁的小姑娘赏金居然高达七千九百万贝里，实在骇人。
　　“这是政府下的通缉令，我们只负责抓捕，不问缘由。我劝你还是少管闲事，不然也会被扣上一顶海贼的帽子。”
　　杰瑞此时正气凛然，拦在罗宾的身前：
　　“政府也不能乱抓人啊。”
　　维尔戈还担心杰瑞忌于罗宾的身份而会主动放弃与海军作对，此时见他挺身而出，心中暗笑，正好可以借这个机会与之发生点摩擦。
　　这样的话，到时候茶豚负责向他招募时，出于这个原因，或许他就会拒绝海军的邀请，心计城府之深，真可谓是老谋深算。

第三十八章 冲突

　　虽然罗宾来到罗格镇已经做好了应付海军的心理准备了，但是没想到居然这么快就遇到海军。
　　从军衔上看得知对方居然还是中将，这一切都让罗宾猝不及防。
　　不过好在杰瑞挡在她的身前，让她稍微有些个安全感。
　　但是维尔戈依旧不依不饶，
　　“这个女人是政府的通缉要犯，我身为海军中将，没有理由不进行抓捕，我劝你还是不要插手的好，不然连你一块抓捕。”
　　杰瑞正欲还嘴，但是马上他又想到了白天见过的莫奈，这个女人和维尔戈都是多弗朗明哥手下的，莫奈既然知道了他的身份，那么他没理由不知道啊。
　　既然维尔戈知道他的身份，怎么态度还是这么强硬。
　　“我也真是糊涂，他现在穿着海军的服饰，身份是海军的中将啊！”
　　“不过海军也在招募我，他既然是中将还依旧这么做的话，难道是想挑起海军和我之间的矛盾冲突？”
　　杰瑞的思维敏捷，瞬间就想到了这其中层层的厉害关系，
　　“眼下还不宜和海军发生冲突，还是先脱身为妙！”
　　杰瑞微微后仰，低声说道：
　　“你先走，我拖住他！”
　　罗宾表情一怔，为什么他会帮自己？
　　不过现在也没时间想太多，还是先跑为妙。
　　维尔戈见罗宾向后跑了过去，一个瞬移就来到了罗宾的跟前，正准备动手之时，又一个黑影闪到他的身前，
　　“想抓她，得先问问我。”
　　“真是冥顽不灵。”
　　维尔戈伸出右手，食指点出，准备在杰瑞的身上戳一个窟窿出来，岂料杰瑞早有防备。
　　他有见闻色霸气加持，维尔戈这一指的方位早就明了，提前闪身避过。
　　得了这个空档，罗宾又拐了个方向，往远处跑去。
　　说到霸气的熟练程度，成名几十年的维尔戈自然远在杰瑞之上，这二十多年不断的修炼，霸气也是练到了炉火纯青的地步了。
　　不过杰瑞有果实能力护身，身体强度远非常人所比，这两年来苦练，霸气自然也是一日千里，不能让人小觑。
　　维尔戈一早就发现了杰瑞身上与众不同的气质，是以在出招的时候有意加重下手，以此来试探一下他到底有几斤几两。
　　面对海军中的佼佼者，杰瑞打一开始使出了全力，闪过维尔戈的两指之后，当即抬起手来，斜地里在空中划了两指。
　　维尔戈从未见过这种出招，刚一开始时还稍有迟疑，但是没过瞬息间的功夫就从空气中传来两道无形的斩击。
　　精通六式的他一眼就看穿了杰瑞的招式本质，
　　“真是个厉害家伙，居然用手指划出斩击。”
　　不过这两道斩击对维尔戈来说几乎造不成什么威胁，轻轻晃了一下身子就闪了过去。
　　杰瑞不敢大意，为了拖住维尔戈更长的时间，当即又大踏步上前，双手不断出指，朝维尔戈的身体各处点了过去。
　　维尔戈打一开始并未将杰瑞放在眼里，只道他是一个比较过分依赖果实之人，这个时候没有用到果实能力，那他的体术应该只能算是一般。
　　但是杰瑞这一套连环的出指，看似简单，其实一点都不简单。
　　首先在走位上，杰瑞是从维尔戈的左前边攻上去的，那个放向是罗宾逃走的方向，这么一来就封死他去追捕妮可・罗宾的道路。
　　再就是杰瑞出指的方位，看起来杂乱无章，其实是有的放矢的，杰瑞前三指是将矛头指着下盘，旨在逼迫维尔戈向后撤退，难以形成进攻的姿势。
　　中间三指又指向维尔戈的腰部位置，这就使得维尔戈不得不出手招架，亦或者侧身闪避。
　　最后三指则是致命的杀招，每一指都直指维尔戈的身体要害，虽然他有霸气护体，但是杰瑞的霸气同样也不可小觑。
　　这每一指都缠绕了大量的霸气在上面，点过去时都呼呼作响，有雷霆之势。
　　维尔戈虽然不惧杰瑞，但是若要让这几指给点中自己，也得吃不小的苦头。
　　当即侧身且退且招架，将杰瑞的这一通指法给化解了。
　　要说到指枪的运用，维尔戈手段老辣，足以教杰瑞做人，闪过杰瑞的进攻之后，维尔戈马上出指还击。
　　这一还手，那电光石火的瞬间，已经连续出了五指，杰瑞从未见过这么快的身手，想到闪避时已经来不及。
　　堪堪将霸气凝聚在胸前时，已然中了维尔戈的指力，胸前一片火辣辣的疼。
　　杰瑞连退三步，身手去揉搓胸口，
　　“哎哟喂，你这家伙下手还真重，疼死我了。”
　　维尔戈可不给杰瑞喘息的机会，不等他准备，闪身来到杰瑞的身前，不知从哪里亮出一根黑色棍棒来，一棒打中杰瑞的小腹。
　　这一棒力道极大，似乎还带着高速的旋转，痛的杰瑞眼泪水都快出来了。
　　维尔戈绰号叫“鬼竹”，原来他从出现的时候就一直双手负背，背后尽然藏着一跟竹棒，刚才交手时始终未拿出来。
　　这会向杰瑞发动进攻时，突然亮出，大有出其不意攻其不备之势，饶是杰瑞千防万防，还是着了他的道。
　　面对维尔戈的咄咄相逼，杰瑞被连续逼退了十几步，心中早已怒火满腔。
　　大喝一声，使出剃，瞬移来到维尔戈的左侧，他身体贴着地面飞速而去，临近维尔戈的时候忽地收住了身子。
　　这一举动让维尔戈也感到十分的吃惊，这一停顿岂不是把自己暴露给了自己？
　　维尔戈见有这么好的一个机会，马上高举竹棒，准备一棒敲下去。
　　杰瑞见维尔戈中了计，嘴角微笑起来，这一下是他自己故意卖了一个破绽给对方，只要对方上当还击，立刻双手反撑地面。
　　双臂使出两股巨大力道来，整个身体借着巨大的反作用力竟然从维尔戈的眼皮子底下窜到了他的身后去了。
　　维尔戈当即大骇，背后暴露给敌人等于变向自杀，马上转身过去。
　　可是为时已晚，这个时候杰瑞早已站立好了身子，右手握紧拳头，
　　“武装色，硬化！”
　　“砰！”
　　这一拳结结实实的打在了维尔戈背心，维尔戈想要转身反击，背后的防御早已破了。
　　这一拳打中要害，维尔戈背后大感不适，借着力道转过身去，想要临飞出去时还他一记竹棒。
　　杰瑞早就料到那根坏事的竹棒，大脚一举，直接将竹棒踢了开去，而维尔戈也被重拳之下的冲击打的跌出十几步之外。

第三十九章 流光月刃

　　两个人在这电光石火间交手了几招，罗宾还未走远，维尔戈想趁跌出去的机会转而去抓罗宾。
　　可是杰瑞一早就封堵住了维尔戈的前进的道路，维尔戈调整好平衡，竹棒“呼”的一声打出来，
　　“砰！”
　　杰瑞冷不防被打中了腿，膝盖处麻了一下，如此稍微迟钝了一下，维尔戈就从他的眼前消失了。
　　自不多说，杰瑞一猜就知道他向后去追罗宾，杰瑞反手虚空一抓，正巧扣住了维尔戈的肩膀，维尔戈大惊，居然全靠感觉就能判断对手的位置。
　　其实杰瑞也只是胡乱一抓，见维尔戈不见了，第一反应就是转身去追他，但是他的膝盖麻痹了一下，动作稍微迟缓了半刻，只得转身过去先伸手去抓。
　　而此时的维尔戈正巧从他身边闪过，杰瑞扣住他的肩膀，当即手底下运出一股力道，生生的将维尔戈给拉了回来。
　　这么一耽搁，罗宾就消失在了街角的位置，完全不见了踪影。
　　这个时候维尔戈还被杰瑞缠着，追肯定是追不上了，索性放弃这个念头，专心和杰瑞对上。
　　维尔戈的实力是实打实的硬实力，杰瑞想到在与他交手的过程中投机取巧，那是不可能的。
　　此时他在体术方面的造诣几乎全部都展现出来了，但是维尔戈就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，杰瑞丝毫寻到不到半点他的破绽。
　　就算他偶尔被杰瑞打中，但是其强悍的霸气使得杰瑞的进攻大多都无济于事。
　　“真是个难啃的骨头。”
　　维尔戈的强大已经超出了杰瑞的想象，两人在这广场之上有来有回，杰瑞还曾一度被维尔戈给压制着，要不是他果实能力赋予的他超强的耐力和愈合力，这个时候恐怕早就落跑了。
　　而此时的维尔戈也不好受，杰瑞的顽强也在他的意料之外，且不说他身有果实能力加持，力量和速度都高人一筹。
　　单单就是他那些奇奇怪怪的招式，也足够让维尔戈招架。
　　杰瑞当初一个人修炼的时候，没有老师，没有领路人，所有的东西都是自学成才，所以有些东西完全都是他凭空想象出来，或者山寨其他的一些武术招式而来。
　　比如前面用手释放岚脚的斩击配合剃使用，就能从四面八方向维尔戈发出骚扰。
　　虽然普通的岚脚斩击对维尔戈造不成太大的伤害，但是杰瑞这一招已经练到了炉火纯青的地步。
　　手指滑动的斩击如漫天花雨般不断的朝他铺盖而且，维尔戈也是大烦，终于也是忍受不住了，
　　“真是天真，以为这样就能对付我了？”
　　维尔戈已经有些怒了，手掌中的竹棒在身前舞的密不透风，杰瑞的进攻根本就不奏效。
　　忽地，维尔戈也快速闪开，提前判断好杰瑞下一步的落脚位置，右手伸出，竹棒抢先一步抵达。
　　杰瑞本拟好下一步的路线，没成想被维尔戈提前预料到，手底下的手势渐渐慢了下来，这样一来，破绽立马就露了出来。
　　维尔戈机会难得，竹棒高高举起，“呼呼”一声打到杰瑞脚步凌乱的地面之上，这下杰瑞脚底下更乱。
　　维尔戈大喝一声，右手拳头握紧，
　　“咣当”一声，一层武装色霸气缠在拳头之上，瞬间硬化成黑色，
　　“砰！”
　　这一拳生生打在了杰瑞的小腹之上，顿时杰瑞就感觉肚子里的肠子像是打了一个结，疼的要命，立刻哇哇大叫起来。
　　整个人也犹如脱了线风筝一样，飞出老远。
　　这一下维尔戈是蓄谋已久，出手也尽了全力。在临阵经验上，杰瑞终究还是差了维尔戈一截。
　　双手轻揉着的小腹从地上跃起，杰瑞的眼神中也射出一道精光来。
　　维尔戈见他中了自己这么重的一拳，还能这样淡然起身，心里也微微有些佩服。
　　不过杰瑞眼睛里那倔强的小眼神维尔戈却没有注意到，从出岛到现在杰瑞还是第一次吃这么大的亏。
　　平常小事情不计较也就算了，这种事情杰瑞是无论如何也要找回来的，他擦了擦嘴边蹭到的灰土，嘴巴似笑非笑。
　　“可以啊，居然能打的我这么痛，你还是第一个。”
　　维尔戈依旧一副冰冷的表情，
　　“挨了我那一下能这么快就站起来的，你也是第一个。”
　　维尔戈原本是借着罗宾，挑起杰瑞对海军的不满，顺便再试探一下杰瑞的成色如何，刚刚的一番交手，以杰瑞的年纪和资历上来说，已经是非常难得了。
　　维尔戈对多弗朗明哥看中的这个人，心中也十分的满意。
　　只不过他忽略了杰瑞的那颗充满自尊的内心，平常生活里的小事他可以不计较，但是这种男人只见关乎颜面和实力高低的事情，可就不那么容易不计较了。
　　在这方面，杰瑞向来奉行你敬我一尺，我还你一丈的原则。
　　他拍拍身上的尘土，微微的点了点头，
　　“很快，我就是另外一种第一个了！”
　　维尔戈眉头略皱，不知道他这话是什么意思，
　　“什么？”
　　尚在迟疑当中，只见空中闪过一道白光。
　　黑夜之中莫名冒出一道白光来，让维尔戈惊叹不已，还未弄清什么事，只见杰瑞已经亮出一对洁白双翅来，这还是他第一次见到天使的双翅。
　　此时夜已深，广场上也没什么人，杰瑞振翅在半空之中，
　　“第一个让你一败涂地的人。”
　　这话刚一说出，黑夜之中月光下那仅存的一丝光亮忽地全部向杰瑞手中汇聚。
　　那些光亮以一颗颗微小的光粒子的形势从四面八方汇聚而来，在杰瑞的手中慢慢形成一把与他身高相仿的长剑来。
　　“流光月刃！”
　　维尔戈吃惊看着那慢慢凝聚而成的长剑，骇然之极，
　　“竟然将月光收集起来凝聚成剑，这难道也是天使的能力？”
　　还在惊讶当中未醒悟过来，只见一道白光从天而降，
　　“流光斩！”
　　那白光射来，维尔戈完全看不清行进的线路，还没反应过来，那道光斩已至胸前，
　　“轰隆！”一声巨响，白光发出剧烈的爆炸声来。
　　维尔戈反应不及身体发肤连同衣服都被炸的体无完肤，上半身从腰间向上至头部，全都负伤累累。
　　这股光斩炸的维尔戈头昏脑裂，一个站立不稳，倒地下去。
　　恍惚之间，维尔戈只记得那不可思议的斩击飞射而来，自己躲都躲不掉，
　　“为什么，为什么我无法闪避这斩击。”
　　光晕的爆炸使的维尔戈视线模糊，杰瑞来到他身边时已然没有察觉到，只听到杰瑞的声音说道：
　　“流光斩使出的斩击全都是以光速前进，你再快能快的过光吗？”

第四十章 海军的担忧

　　杰瑞这一斩出其不意，维尔戈未及防备受伤，不过杰瑞与他无仇无怨，也不会下杀手。
　　见他此时躺在地上，俯身下去，在他耳边低声说了几句话，维尔戈的表情瞬间凝住了，呆坐在地面一动不动。
　　杰瑞趁着这个空档也不去理会，自顾自的往他所住宿的旅馆去了。
　　第二天一早，杰瑞照常去餐厅工作，倒是惹来娜美的不满，昨天整个下午加晚上都没见到他人，还以为他消失了呢，没想到早上却准时的出现在餐厅。
　　问他他什么也不说，搞的娜美一个早上气都不顺。
　　时近中午十分，餐厅的客人的多了起来，餐厅的生意依旧还是那么的火爆，不过这次打头排在队伍最前面的却是娜美瞧的没趣的那个猥琐大叔。
　　餐厅里的人这个时候都知道毫不起眼的他是海军的中将，对他更是客客气气。
　　杰瑞见他又出现在这，心里早就明了了，茶豚故意招呼杰瑞过来招待，杰瑞这次也不躲他了。
　　见杰瑞大方的走过来，茶豚心中一喜，随即问道：
　　“你叫杰瑞是吧。”
　　杰瑞点点头，
　　“没错，有什么事？”
　　茶豚面带笑意，
　　“前天我说的事，你有没有认真考虑啊？”
　　杰瑞故意反问道：
　　“什么事情？”
　　“就是你跟我去海军啊，我看你能力不错，在海军一定有非常光明的前途，这个我可以给你担保。”
　　杰瑞摆摆手，
　　“大叔，我已经说过不去了。”
　　茶豚依旧说道：
　　“以你的能力，在海军就职，总部一定会非常重视的，培养年轻一代的佼佼者，也是总部这些年一直重视的问题。”
　　杰瑞瞥了他一眼，
　　“我对当海军可没什么兴趣。”
　　茶豚继续说道：
　　“你看我是个中将吧，你知道我是当了多少年才到这个位置的吗？”
　　杰瑞摇摇头，
　　“不知道。”
　　茶豚笑了笑，
　　“告诉你，我十六岁加入海军，一直到二十八岁的时候，才晋升至中将的位置。”
　　杰瑞一听，花了十几年当上了中将，其实也不算慢了，不过这不是他关心的，
　　“那又怎么样，我对海军又没兴趣。”
　　茶豚依旧面容不改，
　　“你能不能坐下来，我们好好聊一聊。”
　　杰瑞知道这家伙是不达目的不罢休，不过自己也想早点断了他的念头，索性也就坐了下来。
　　“大叔，我……”
　　杰瑞想继续劝他放弃，岂料茶豚打断他说道：
　　“其实，我们知道你的身份，最近在东海闹的风风火火的天使果实能力者，其实就是你吧。”
　　杰瑞心里也知道纸包不住火的，这件事海军方面迟早都会知道的，但是却还是晚了其他几股势力，他并不惊讶，神情淡然，
　　“没错，就是我，我也没打算跟你们隐瞒，这件事你们迟早也是会知道的。”
　　茶豚面带微笑，
　　“相信你也知道了，你的出现已经轰动了全世界，现在不仅有想拉拢你的，也有想要除掉你的，相信你自己也清楚，你现在的处境十分的危险。”
　　拉拢他的，杰瑞很清楚，除了坐在眼前的这位，还有七武海中的几位，基本上甚平、莫利亚、多弗朗明哥和克洛克达尔都算在其内，至于想到除掉他的，他还不得而知。
　　“想除掉我的？”
　　“没错，不仅有想拉拢你的，更有想除掉你的。”
　　杰瑞眉头紧锁，虽然他知道自己处在风口浪尖上，但是从其他人的表现来看，更多的都是对他的拉拢示好，还没有说谁见面就要杀他的。
　　“谁想杀我？”
　　杰瑞一本正经，神情严肃的问道。
　　茶豚收了收松弛的表情，也变得严肃起来，不过却没有立即回答他，而是说道：
　　“这件事海军方面已经得到了确切的消息了，所以我们希望能够对你提供保护，并且诚挚的邀请你加入到海军行列中来。”
　　“保护？你们保护得了吗？”
　　“作为伟大航路上三大势力之一，海军在大海上的权威和实力绝对是最大的，你只要加入进来，总部承诺会给你最好的待遇，并且到了总部之后你就不用担心会有人杀你了。”
　　杰瑞始终狐疑，
　　“你说得到确切的消息，到底是什么要除掉我？”
　　说到这，茶豚有些迟疑，
　　“想要除掉你的，身份非常的特别，而且我告诉你，这绝对不止一个人，所以你必须要想好了，只有投入到海军之中，才是对自己最好的保护。”
　　杰瑞这就奇怪了，听他的口气，倒像是他们海军都惧怕这个人，能够对海军有如此威慑力的，那么，除了四皇就别无他人了。
　　“你说的人，难道是四皇的其中之一？”
　　茶豚点点，
　　“你知道就好。”
　　杰瑞想不通这其中种种，七武海尚且几乎都争着想要拉拢他，为什么同为三大势力之一的四皇却有人想要除掉他？
　　想来想去，四皇当中，大概只有凯多和大妈才会有这个可能，想要除掉他的，白胡子和红发两人的可能性应该不是很高。
　　“他们为什么想要除掉我？”
　　茶豚摇摇头，
　　“别人的想法我们不会乱加猜测，但是从我们了解到的情况来说，主要的原因就是你的出现将会打破现有的势力平衡，到时候世界发展的轨道会是什么样子，谁也不知道。而你，将会是影响最大的那个人，正因为是这样，影响到了某些人的现有利益，自然就有人想要除掉你。”
　　茶豚说的话再明白不过了，打破现有的势力平衡，影响他人的既得利益，这才是他成为别人除掉目标的主要原因。这样说来，那恐怕就不止四皇了，恐怕还会有其他人，比如刚才茶豚口中想提却有不敢提到的人。
　　杰瑞心知肚明，海军的算盘也是打的响亮，招揽他入海军，那不是更进一步打破现有平衡吗？到时候海军制霸海上，哪里还有对手。
　　杰瑞可不傻，也不会给人当枪使，当即站起来说道：
　　“你们的好意我心领了，只不过我这个人一个人惯了，海军不适合我，加入海军对我来说更难受，所以我还是喜欢一个人，自由自在的好。”
　　说完转身就走了，茶豚看着杰瑞的背影，脸上似乎多了一层阴霾。
　　他也站起来，转身出了餐厅。
　　现在，海军最担心的事情来了，茶豚面对的两难地步，不知如何自处才好，他从怀里掏出一个电话虫，拨通的另一边，
　　“莫西莫西，是我。”
　　“我是茶豚。”
　　“哦，是你啊，事情进展的怎么样了？”
　　茶豚叹了一口气，电话那边立刻明白了，沉默了一会，茶豚突然问道：
　　“真的要那样做吗？”
　　“如果他不同意的话，那只能这么做了。”
　　终于，海军最担心的事情，发生了。

第四十一章 意想不到的人（求票票）

　　电话虫那头给茶豚下命令的，不是别人，正是海军元帅，战国。
　　而给战国下那道命令的，却又是另外那些更为高高在上的人们，因为杰瑞的出现，已经引起了那些人的警觉。
　　本着谨小慎微的原则，只要杰瑞表现出一丝的不合作，那么，就必须将其抹杀掉。
　　因为一旦出现意外，那么杰瑞就将成为最大最棘手的问题了，如果杰瑞形成气候了，恐怕其难解决的程度比之四皇只强不弱。
　　此时的杰瑞尚不知道，自己已经处在多危险的地步。
　　茶豚汇报完之后，准备将电话虫挂了，忽然电话那边的战国急道：
　　“这件事，你还是先别着急处理，我试试看能不能争取到一点时间，如果将来有转机，对我们的帮助也将是巨大的。”
　　茶豚疑道：
　　“您的意思是？”
　　战国叹了一口气：
　　“就算是屠魔令，也未必能够将其彻底抹杀，一旦他逃出之后，势必会对海军和政府憎恨，到时候我们的麻烦恐怕将会是空前的大，形势也会对我们大大不利，我们还是暂且看看风向怎么吹。”
　　作为海军元帅，考虑事情不可谓不周到，在这片大海之后，少一个敌人总比多一个敌人安全的多。
　　接到战国的命令之后，茶豚返回海军驻地，既然无功而返，就得立刻回马林福德去。
　　茶豚刚走，餐厅门口迎面就走来了一位绿发女郎，正是莫奈。
　　杰瑞瞥了她一眼，
　　“不是都拒绝过了，怎么还阴魂不散？”
　　杰瑞心中暗骂，不过莫奈却满脸疑云，一副心事重重的样子，进来之后随意的找了个位置坐下，一直都在观察着杰瑞。
　　这时餐厅中每个人都很忙，只有杰瑞刚刚送完茶豚，手里空闲下来，他又不得不去招待莫奈。
　　莫奈并没有心情吃喝，见杰瑞询问要吃些什么饭菜，也不回答，反问道：
　　“你是怎么知道的？”
　　杰瑞一愣，
　　“什么怎么知道？”
　　莫奈秀美微蹙，
　　“你知道我说的是什么，你实话告诉我，你是怎么知道的？”
　　杰瑞恍然大悟，
　　“你是说维……”说之前注意了一下周围，特地降低了语气，
　　“你是说维尔戈吧？嘿嘿，不怕告诉你，我还知道很多你们不知道的事情。”
　　莫奈越看越觉得眼前的这个男人身上藏了很多的秘密，
　　“你，到底是什么人？为什么会对我们的事情那么清楚？”
　　杰瑞晃晃头，
　　“这个是秘密，当然不能告诉你了。”
　　莫奈无言以对，
　　“你要是不想点餐，我就去忙了啊！”
　　也不顾莫奈到底是点不点餐，自顾自的就离开了坐席旁，完全当她是空气一般。
　　这让莫奈好一顿气，当即甩手出了餐厅的门，刚走到门口，心想这样不行，又转身进去，跟其他的服务生点了些餐点一个人品尝起来。
　　整个中午杰瑞都一直在忙活着，直到快下午的时候，莫奈才跟他搭上话。
　　不过对于莫奈，杰瑞给的反应十分的冷淡，更让莫奈有种热脸贴上冷屁股的感觉，不过这次来主要是为了任务，所以莫奈一直都耐着心思。
　　没过多久，餐厅外又来了一群人，却是以斯摩格为主的罗格镇本地的海军，莫奈不便与海军照面，找个机会就先离开了。
　　对于斯摩格的到来杰瑞感到十分的奇怪，
　　“这家伙跑这干嘛来了？”
　　这个点肯定不是来吃饭的，斯摩格望了一圈，见到杰瑞之后又朝他走了过来，也不说话，就上下打量着他。
　　他嘴里依旧叼着两跟大雪茄，那烟熏得杰瑞眼泪水都快出来了，
　　“喂，你老盯着我看干什么？”
　　斯摩格定了定，
　　“我是想来看看你到底是个什么模样。”
　　这句话没头没尾，让杰瑞听起来疑惑云云，心想：
　　“你也想知道天使果实的能力是什么么？”
　　斯摩格盯了半天，
　　“真搞不懂，总部怎么会为这个小鬼伤透脑筋。”
　　说着往一旁的座椅上一坐，翘着二郎腿，
　　“喂小鬼，我有件事要跟你说。”
　　杰瑞问：
　　“什么事？”
　　斯摩格冷冷说道：
　　“听说这次总部想招募你，连中将都出动了，可是你却给拒绝了，是不是？”
　　杰瑞昂着脑袋，气势上一点不输他，
　　“是又怎么样？”
　　原本以为斯摩格会出言怼他，岂料他却突然哈哈大笑起来：
　　“小鬼，有点骨气，竟然不把海军中将放在眼里。”
　　“你……”
　　杰瑞不懂他的意思，斯摩格却大声笑道：
　　“其实不止是你，我也早就看不惯总部有些人的做法了，这次你这么做，让那边的人头疼的很啊，哈哈，真是痛快啊！”
　　斯摩格这番话让杰瑞出奇的好感，
　　“你的意思是，你也想我这么干了？”
　　斯摩格笑道：
　　“你怎么做不关我的事，不过你这么做却是让那群人难堪了，却是值得让人高兴的一件事情。”
　　杰瑞并非海贼，反而是捕猎海贼的赏金猎人，原则上与斯摩格当海军的初衷是一样的，当斯摩格知道东海出现了这么一个人的时候，对对方也十分的好奇。
　　后来又知道海军想要招募，还想对方可能会同意，没想到杰瑞当面就给拒绝了，这让斯摩格大感有趣，也开始对杰瑞这个人有点兴趣了。
　　有时候男人说话，不需要千言万语，只要脾气对了，立马就看对了眼，斯摩格的反应让杰瑞大有好感，两个男人就这么胡天海地的在餐厅吹了起来。
　　斯摩格一下把自己这么多年来看不惯海军的有些作为一股脑的全倒出来了，其中不乏得到杰瑞支持认可的，这下就让这一大一小两个爷们有种相见恨晚的感觉。
　　不过两人在谈话的过程中，杰瑞注意到了，在餐厅右边的角落里来了一位不速之客，她就一直安静的呆在角落里，没有引起任何人的注意。
　　等到胡侃到差不多的时候，斯摩格也告辞离开了餐厅。杰瑞便向角落走了过去，
　　“昨天真是谢谢你了。”
　　这个人正是昨天被杰瑞所救的妮可・罗宾，昨天杰瑞帮助她逃离的维尔戈的抓捕后，她就一直处在消失状态，直到刚才，才不声不响的来到了餐厅。
　　杰瑞咧嘴一笑：
　　“没事，举手之劳。”
　　杰瑞的所作所为确实另罗宾大为感动，她本无心帮克洛克达尔，这次冒险来罗格镇也是不得已为之，幸好有杰瑞在场，不然恐怕早就被海军抓了起来。
　　杰瑞说道：
　　“对了，你的行踪已经暴露了，你怎么还留在这里，应该早点走才是啊。”
　　罗宾点点头：
　　“嗯，今天就走，不过我今天刚刚得到一个消息，我想有必要过来告诉你一下。”
　　杰瑞疑道：
　　“什么事？”
　　罗宾道：
　　“其实你应该知道我知道你的身份，是吧？”
　　杰瑞点点头，
　　“我早就知道了。”
　　罗宾嗯了一声，继续道：
　　“我今天收到一个消息，有关于你的，我想了想，觉得还是亲自来告诉你一声比较好。”
　　“什么事这么重要，要你冒险过来？”
　　罗宾道：
　　“我收到消息，四皇当中有人要对付你。”
　　杰瑞一听，这事刚才已经有人暗示过他了，所以反应很平静，罗宾心想他估计也知道，便又说道：
　　“你知道是四皇当中的哪一个吗？”
　　这个杰瑞就不知道了，摇摇头，
　　“这个就不清楚了，我只知道是他们四个的其中一个。”
　　罗宾顿了顿，
　　“我知道。”
　　杰瑞忽地警觉起来，
　　“谁？”
　　“红发！”

第四十二章 脚底抹油

　　“什么，红发？”杰瑞惊诧的从椅子上跳了起来。
　　他做梦也没想到，那个一直要对付他的四皇级大人物居然会是红发，打死他也不会认为红发会来对付他。
　　意识到自己太失礼时，杰瑞收了收自己的情绪，安稳坐下，低声问道：
　　“为什么是红发，他为什么要来对付我？”
　　罗宾摇摇头，
　　“这个我就不知道了，我收到的情报是红发已经从新世界出发，看样子应该是要到东海来。”
　　杰瑞在轻狂也不会狂妄到跟红发这样四皇级别的人物叫板，虽然他还不知道红发为什么要来对付他，但是仅仅就这件事来说，非同小可。
　　杰瑞自诩现在的能力不俗，就连海军的中将也不一定会将其放在眼里，但是作为如皇帝一般君临在新世界的红发，杰瑞自忖还不是他的对手，眼下只能躲一躲了。
　　罗宾带来的这个消息实在是太关键了，假如杰瑞还稀里糊涂的什么都不知道，别到时候红发都找上门来了他还什么都不知道。
　　杰瑞表情严肃，问道：
　　“你确定消息的来源可靠吗？”
　　罗宾低声道：
　　“昨天你救了我一命，我很感激，所以知道这个消息后，我也在犹豫要不要过来告诉你，不过你始终救过我，就算在危险，我还是要来通知你一声的。”
　　罗宾的所作所为确实也另杰瑞大为感动，眼下罗格镇遍地海军，一个不小心她都有暴露自己的危险，就这样还肯冒着危险来给他通风报信。
　　“谢谢，非常感谢。”杰瑞诚恳谢道。
　　“眼下你有什么打算？”
　　杰瑞顿了顿，
　　“虽然我不知道红发为什么要对付我，但是很明显他那样的人物我现在还招惹不起，我看除了躲一躲，也没什么好法子了。”
　　“你准备去哪里躲？”
　　杰瑞摇了摇头：
　　“暂时还没想好！对了，你今天是要走，是吗？”
　　“嗯，我打算天黑之后再离开，这样安全一点。”
　　杰瑞沉默了一会，微微点头，
　　“好，这件事我知道了，你也一路小心。”
　　罗宾回了杰瑞一个眼神，趁人不注意的时候，也离开的餐厅。
　　娜美见杰瑞一脸愁云，心中也有些担心，走到他身边问了起来，
　　“你怎么了，出什么事了么？”
　　杰瑞虽然表面看起来的只是有些心事，其实心里早就炸开了锅。
　　以前不管是阿龙还是莫利亚，或者维尔戈也好，阿龙和莫利亚的实力不及杰瑞，所以杰瑞面对他们的时候无所畏惧。
　　维尔戈的实力也奈何不了杰瑞，更何况杰瑞还知道他的把柄，所以也不惧维尔戈。
　　谁知道他还什么都没做，居然就惹到了红发这样的级别的人物，实在是叫他抓破头皮也想不通。
　　作为四皇一般的存在，红发的实力深不可测，就杰瑞目前来说，还远远及不上红发，这时被他盯上，真是倒了八辈子血霉了。
　　杰瑞的内心也是非常紧张，一时之间也没有什么好的办法，眼下只有脚底抹油，溜之大吉了，他对娜美说道：
　　“娜美，出大事了，我被一个人了不得的人盯上了，眼下恐怕要跑路了。”
　　娜美还不知道发生什么事，
　　“你说这话是什么意思？”
　　杰瑞食指中指当双脚，做出一副快跑的样子，
　　“意思就是我们现在要逃命了。”
　　一听到逃命，娜美就犯愁，
　　“这才躲在这个小镇几天，怎么又要去逃命了？”
　　为了让娜美明白事情的严重性，杰瑞把这件事的前因后果都一一向娜美说了一遍，听的娜美的后脊梁一阵发凉。
　　四皇是什么人物，比七武海还要令人恐惧的存在。当初仅仅是一个阿龙就曾经让娜美感到绝望，如今直接冒出一个四皇来一言不合就要对付杰瑞。
　　确切来说，杰瑞还没跟他说过话，连一言不合都说不上，这给娜美的感觉不仅仅是绝望和恐惧了，还有许多的疑惑。
　　“那我们今天就得走了？”
　　杰瑞点点头，
　　“恐怕是的，今天晚上就出发。”
　　“那我们去哪里呢？”
　　一提到这个，杰瑞就头大，说是逃跑，但是到底要跑到哪去，却是个问题。
　　“这个，你让我想想。”
　　忽然间，杰瑞想起罗宾也是晚上离开罗格镇，倒是可以跟她一起，她在外面呆过的地方比较多，或许能找到一个适合躲藏的地方也不一定。
　　不过这个时候罗宾已经走了，要想找也联系不到她。
　　“她应该是回到克洛克达尔身边去，如果跟她一起，岂不是着了克洛克达尔的道了，看来也不适合跟罗宾一起。”
　　正在杰瑞为难的时候，突然他想到一个人，忙从口袋掏出一个小电话虫，这个电话虫是当初甚平在临走时留给他的。
　　与他一起的，还有一个哈库代萨博留下的一个电话虫，不过这个时候还是找甚平比较保险一点。
　　杰瑞出了餐厅，找了个清净的地方，拨通电话，没过一会，电话就通了，
　　“莫西莫西，我是甚平。”
　　“莫西莫西，是甚平大叔吗？是我，杰瑞。”
　　电话那头的甚平显然对于杰瑞的电话有些意外，
　　“居然是杰瑞，没想到你还记得我，你找我有什么事吗？”
　　杰瑞索性一股脑将红发要来罗格镇追杀他的这件事添油加醋的跟甚平一通乱说，甚平本就对杰瑞有心，再加上红发没由头的去追杀杰瑞，这让甚平也不禁感到气愤。
　　尤其杰瑞添油加醋了一番，令甚平更是愤愤不平。
　　这可就乐坏了杰瑞，他知道，甚平跟四皇之一的白胡子走的非常的近，假如甚平跟白胡子提到这件事，说不定能引起白胡子的不满。
　　假如白胡子插手这件事的话，那么他很可能受到甚平的影响，对杰瑞加以庇佑，这样的话，顾及到白胡子的面子，或许红发就会罢手也不一定。
　　杰瑞的这通电话算是打对了，甚平对杰瑞的照顾不言而喻。
　　听说红发要对付杰瑞，他就扬言要去找红发的麻烦，杰瑞嘴上当然说不想麻烦他了，其实心里巴不得他把白胡子拉上一起去阻止红发。
　　之后又说了自己还是暂时躲避一阵比较好，希望甚平能够给他指出一条明路来。说到这，甚平还真有个去处可以指点他。

第四十三章 峰回路转

　　甚平指的这个地方呢，有点远，应该说非常的远，那就是鱼人岛。
　　众所周知，鱼人岛是白胡子的地盘，海上的几大势力，都要卖白胡子几分面子，毕竟这老头子头顶上可是顶着世界最强男人的称号。
　　这个称号是他一点一滴几十年来积攒下来的，绝无虚假。
　　杰瑞听到鱼人岛的时候不禁也泛起点忧愁，首先不说这个地方太远，就算是躲到了鱼人岛，难道红发真的就会怕了白胡子么，白胡子又不是时刻都呆在那里。
　　杰瑞谢了甚平的好意，鱼人岛太远就不去了，至于到底往哪躲，还是他自己拿主意吧。
　　其实杰瑞打这通电话的目的已经达到了，就是要让甚平知道，间接也让白胡子知道，假如白胡子插手，红发可能就会收敛收敛。
　　至于真的要躲到什么地方去，杰瑞也没真指望甚平能庇佑到他。
　　挂了电话之后，杰瑞自言自语道：
　　“世界那么大，我还就不信那个角落你都能找到了。”
　　当即就决定晚上坐船开溜，一路随洋流，这样漂泊不定，红发想要找到他，也不是那么容易的事。
　　下午的时候，杰瑞和娜美两人简单的收拾了一下，天色刚刚黑了下去，就准备动身出发，可却在他们临走之前，旅馆外面来了一个不速之客。
　　来人居然是去而复返的中将茶豚。
　　见到茶豚的时候，杰瑞还以为对方不死心，还想要试图去说服他，岂料茶豚一开口就说道：
　　“你是准备躲避红发的追杀？”
　　杰瑞“嗯”了一声，
　　“不跑难道等着被抓吗？”
　　茶豚微微一笑，
　　“这个暂且不用忙，我这里有个好消息和一个坏消息，你先听哪一个？”
　　眼下正是逃命的时候，杰瑞哪里还有心情跟茶豚在这瞎掰扯，不耐烦的说道：
　　“有话快说，我这逃命呢，哪有心情跟你开玩笑？”
　　茶豚正了正色，
　　“那好，我先跟你说说好消息吧。”
　　“什么？”
　　“好消息就是你不用逃命去了，红发已经返回新世界，不再前来对付你了。”
　　杰瑞楞了一下，
　　“他怎么又改变主意了？”
　　茶豚笑道：
　　“这当然是我们海军在中间调和了，不然以红发言出必行的性格，怎么会说停就停呢？”
　　杰瑞一想到这后面还有一个坏消息，忙问道：
　　“那坏消息是什么？”
　　“坏消息就是，红发丢下一句话，只要你不踏入新世界，就什么事都没有。如果踏入新世界半步，那么他就不会坐视不理，肯定会第一个来对付你。”
　　杰瑞心里感觉像是日了狗了，他和红发往日无怨，近日无仇，他怎么就老是针对他呢？
　　饶是如此，杰瑞依旧不爽：
　　“我说这个红发，他是不是有病啊，我又没得罪他，他怎么这么处处跟我作对啊？”
　　茶豚摇摇头：
　　“这个谁又知道，关于这件事，别说你了，就连我们也搞不清楚这中间的原因。”
　　今天这梁子算是结下了，杰瑞心里更是愤愤不平：
　　“他妈的这个红发名，老子什么都没做居然就这么针对我，简直太欺负人，总有一天我会在你身上找回来的。”
　　不过对于红发态度的突然转变，杰瑞还是好奇，
　　“你们为什么要在中间调和，难道还想指望我加入海军？告诉你，想都没想，我自己的路，自己选。”
　　茶豚笑道：
　　“关于你加入海军这件事，我们暂且不提了，不过也确实有件事需要和你商量商量。”
　　“商量商量，什么事情？”
　　茶豚清了清嗓子，
　　“现在世人都知道，天使能力者是个赏金猎人，一直以猎捕海贼为生，这没错吧。”
　　杰瑞点点头：
　　“没错啊，有什么问题？”
　　“问题当然不会有了，这次我们居中调停，也有一部分是这个原因。我们希望你能够继续以赏金猎人的身份出现，协助我们共同肃清海面上那些邪恶的势力。”
　　杰瑞心中一紧，
　　“这招厉害啊，以退为进，虽然说服不了我加入海军，但是继续以赏金猎人身份出现的话，等于就是和海军方面合作，变向的帮他们，他们这如意算盘打的实在够响啊！”
　　杰瑞既没有答应，也没有拒绝，首先，他确实是一个赏金猎人。
　　其次，海军中虽然情况复杂，但是在众多的海贼当中，祸害普通民众的始终占大多数，自己这么做，也确实是在帮助那些需要帮助的人，表面上看，跟海军也确实有着合作的关系。
　　茶豚仔细的观察了杰瑞的表情，见他踌躇不定，继续说道：
　　“我这么说，你应该理解吧？不知道你意下如何呢？”
　　为今之计，杰瑞不愿在竖立敌人，假如海军学红发在背后放冷枪的话，恐怕不好过。
　　既然自己本就是个赏金猎人，那就继续干这分职业，反正什么时候开工干活他自己说了算，不如先答应下来再说。
　　“好，我答应你，我会继续以赏金猎人的身份出现，不过我有个条件。”
　　“什么条件？”茶豚问道。
　　“我的条件就是，我怎么做，不受海军管辖，我什么时候去猎捕海贼，对付什么人，都由我自己决定，你们不能干预。”
　　茶豚见杰瑞已然答应了他们的要求，连忙点头：
　　“这个自然，我们不会强加干涉。”
　　“既然如此，那我们可就说定了。”
　　“好，一言为定。”
　　转身过去，杰瑞回到了自己的房间去，往床上一趟：
　　“真是虚惊一场，不知道海军都跟红发谈了什么了，居然肯让他放弃原来的想法。还是……是白胡子在中间起到的作用？”
　　这其中种种，关系复杂，不是杰瑞一下子就能够理的清楚的。
　　茶豚将话带到之后，就离开了杰瑞所在的旅馆，正准备回海军基地去，却不料后来出现了一个巨大的背影。
　　天生的警觉性让瞬间提高了自己的警戒，调转过头去，抬头望去，只见一个带着熊头四角帽的巨人站在自己的眼前。
　　“是你？”
　　那巨人低头瞧了一眼茶豚，
　　“海军中将，茶豚？”
　　茶豚一字一顿的念出对方的名字：
　　“巴索罗米・熊！你怎么会在这里？”
　　来人正是七武海之一，有着“暴君”之称的巴索罗米・熊。
　　熊的神情冷冷淡淡，只是瞥了一眼茶豚，并没有说话，茶豚当即明白过来，
　　“你也是来找天使果实能力者？”
　　熊没有回答他，而是自顾自的往旅馆走去，刚走没两步，忽然停下来：
　　“我要是你的话，会选择离开这里。”
　　这句话说出来毫无生气而言，听起来冷气嗖嗖的，茶豚打了个冷战，
　　“算了，我可不想招惹这个难缠的人物。”
　　熊目前服务于政府，表面上看起来应该跟茶豚算是同一路人，所以对于熊的到来，茶豚只是感到意外，并没有担心。
　　只是他不知道，接下来他的所作所为，将来不仅茶豚会担心，恐怕整个世界都会为之颤抖！

第四十四章 玩笑开大了

　　自不必多说，熊此行的目的也在杰瑞身上，只不过杰瑞还一无所知。
　　熊的身躯太过庞大而无法进入旅馆里面，只好着老板将杰瑞叫了出来，杰瑞还以为茶豚没走，又要跟他再长篇大论，刚准备好的脸色在见到熊的那一瞬见就消失的无影无踪了。
　　“呃……你找我？”
　　熊只拿眼角的余光扫视了一下下面，
　　“你就是杰瑞？”
　　杰瑞嗯了一声，
　　“你找我什么事？”
　　其实他心里也在发慌，这家伙的实力根本就不知道有多深，而且他的果实能力太过变态，就算自己仗着有天使果实在手，也不敢就说一定能赢了他。
　　熊沉默了片刻，随即说道：
　　“我有件重要的事情需要找你，不过我们得要到一个私密的地方才能说出来。”
　　杰瑞正准备问是什么事情，就听见一阵风声响起，熊的巨大手掌就拍了过来。
　　杰瑞大呼“不好”，可是当熊碰见自己身体的时候，一股巨大弹力从熊的手掌处传来，瞬间自己就被弹得飞了起来。
　　杰瑞稀里糊涂的就在空中迎着风飞走了，几个呼吸之间，等到身体定下来时，已经身处在一个无名的小岛上了。
　　“他妈的这该死的熊，一言不合就拍我，几个意思？”
　　正抱怨时，一个巨大身影也随之出现在自己的眼前，正好杰瑞气当头上，上去指着熊叫嚷道：
　　“喂，你把我拍过来，到底想干什么，这是什么地方？”
　　“这里是罗格镇西南边的一个无人小岛，放心，这座岛没有一个人，现在，就只有我们两个人。”
　　杰瑞眉毛挑的老高：
　　“你想干什么？这么神神秘秘的？”
　　虽然熊的行为古怪的很，但是杰瑞自始至终在他身上都没有感觉到一丝的不怀好意。
　　“我说了，找你是来谈一件非常重要的事情。”
　　“七武海找我，有什么重要的事情，不会是也要拉我入伙吧？”
　　对于自己的身份，熊心中也早就料到杰瑞认得他，是以并无多大波澜，而是继续说道：
　　“我这一次，是代表了以为身份比较特殊的人而来的。”
　　“身份特殊？”
　　杰瑞脑中转了一圈，心想他能代表那个特殊的人？还未来得及问，熊就说道：
　　“我听说你已经和萨博认识，是不是？”
　　这时杰瑞才猛然间想起来，这家伙真实的身份是革命军的干部，他提到萨博，难道他口中说到的特殊人物是指萨博？
　　“没错，我跟萨博是认识，那又怎么样？”
　　熊顿了一下，
　　“我这次是代表革命军总司令来跟你谈话的。”
　　这句话一说出口，吓的杰瑞一屁股做到地上，
　　“你说谁，革命军总司令？”
　　“没错，就是蒙奇・D・龙。”
　　杰瑞倒吸一口凉气，好端端的，怎么革命军也过来插一脚，是还嫌自己不够乱吗？
　　“他找我干什么？”杰瑞故作淡定。
　　“萨博曾说，当初跟你们认识的时候，你曾说过，表示愿意与革命军合作。”
　　杰瑞点点头，
　　“没错，我当初是说过这样的话。”
　　熊应了一声，又说道：
　　“这次龙正式委托我，前来跟你谈判，商量一下我双方怎么合作。”
　　一听说又是个来要求合作的，杰瑞就头疼，不过这一次不一样了，当初跟萨博相识的时候，杰瑞就曾经说过愿意与革命军合作的话，眼下对方派一个来头这么大的人物都亲自登门了，看来当初那话，不兑现是不行了。
　　“喂我说，你就不怕我把你的老底跟海军抖出来吗？居然这么光明正大的来找我？”
　　熊冷冷的道：
　　“我对你并不是完全信任，只是萨博说你这个人能够信任，我才冒险过来。”
　　说到这，听到萨博这么无条件的相信自己，杰瑞倒有些感动，也就不调侃熊了，正了脸色说道：
　　“现在这个时候恐怕还不方便，你也知道，眼下各个势力都在暗中拉拢我，还有扬言要对付我的，如果这个时候宣布加入革命军，那不就成了众矢之的了么？”
　　熊摆了摆手，
　　“按照龙和萨博的意思，你可以继续以赏金猎人的身份出现，同时拉拢政府，让政府的重心转移到海上，到时候陆地军队方面出现薄弱的缺口，我们的军队就能够适时的发动战役，这样一来，一旦战争取胜，意义都是非凡的。”
　　杰瑞想了想，
　　“就这么简单？”
　　熊又补充说道：
　　“还有一件事情，龙想麻烦你，这件事，也就只有你能做了。”
　　杰瑞眉头皱的老大，
　　“还有什么事是革命军办不了的？如果连革命军都办不了，那么自己又怎么会成功呢？”
　　杰瑞并没有答应，而是问道：
　　“你先说什么事情？”
　　“萨博和龙希望你能以赏金猎人的身份潜入到深海监狱推进城里，适机就出被囚禁在里面的革命军干部。”
　　“关在推进城的革命军干部……？”
　　杰瑞努力回想着革命军有什么干部是关在推进城的，突然，猛的想起两个人来，
　　“难道是他们？”
　　熊继续说道：
　　“那两个人就是卡玛巴卡王国的女王，安布里奥・伊万科夫和他的部下，依玛祖娜。”
　　“果然是这个两个人妖。”
　　这玩笑就开大了，杰瑞原本还想，只要继续安稳的做自己的赏金猎人，安安分分的拿自己的赏金就够了，哪知道他们居然还要自己潜入推进城去救两个人妖。
　　“我不去行不行？”
　　熊郑重的说道：
　　“这件事非常的重要，眼下只有你有机会出入推进城，也就只有你有可能救他们了。”
　　杰瑞奇怪，
　　“为什么只有我有机会出入推进城，我又不是那里的狱警，怎么能出入自由呢？”
　　“这你就有所不知了，如果哪个赏金猎人抓到一个赏金特别高的海贼，那么为了防止意外出现，他可以在第一时间将其送到推进城关押起来，一旦被核实之后，就会由你亲自押解罪犯进入到推进城里面。因为你既然能抓得他，那么就意味着这个人在你手上是逃不掉的，如果换成其他人的话，就有可能在交接时或者其他时候出现意外。”
　　“而且由赏金猎人押解犯人，更容易出乎意料，不容易引起罪犯同伙的攻击，安全性也就高不少。”
　　“不过这些都是相对性的，主要还是看抓住他的是什么人。”
　　熊这一番说辞杰瑞才知道，原来赏金猎人当中还有这么多不为人知的秘密，照这样说来，如果自己身逮着一个大海贼的话，兴许还真只要他能够进入推进城了。
　　“天呐，这玩笑开大了，要我一个人去推进城救人，太难了吧！”

第四十五章 感觉要被坑

　　熊不是的话特别多的人，说话言简意赅，所有的事基本都开门见山。
　　杰瑞与他交流时感觉还算爽快，只不过他所代表的革命军方面在杰瑞看有点要坑他的意思。
　　暂且不说要他一个人前往推进城去救那两个人妖，单就是要他吸引政府的注意力，将政府的军力都投入到海上，这件事就非常的不简单。
　　杰瑞可不傻，他知道这一系列动作后面包含的都是些什么意思。
　　如果自己只是简单的去抓一个普通的海贼，换换赏金，混混日子，倒也不难，甚至轻松的很。
　　但是能够让海军将兵力重心移到海面上，那么除非是他搞出个大新闻来，要不然，大海贼时代开启的这么些年，海军什么风浪没见过，。
　　虽然海军一再力求改变现在的这种平衡，但是不管是七武海还是四皇方面，他们的势力都在不断的扩张和稳固，要想试图消灭其中的一股势力，都不是那么容易的。
　　按照龙的设想，要想吸引政府的注意力，那么他的赏金目标起码得盯着那些高级的大海贼。
　　即便七武海这种级别，某些不受待见的也引起不了多大的风浪，比如之前遇到的莫利亚之流。
　　要想真正掀起大风浪来，除非是跟四皇开战，并且自己的实力和势力都上升到了另外一个层次，这其中的风险不言而喻。
　　暂且不考虑杰瑞目前的实力，就算是他的实力达到了能够与四皇掰手腕的级别，那么他背后的势力呢？在这个世界，背后的势力和个人的实力缺一不可。
　　如果以赏金猎人的身份出道，基本上算是得罪了全天下所有的海贼了。到时候成为众矢之的，日子可是会相当不好过的。
　　杰瑞越往深入想就越觉得有点}人，这是一条不归路啊，总感觉革命军他们是把自己往火坑里推。
　　不过话又说话来，当初和萨博他们相识的时候，几个年轻人对将来的憧憬都有着自己理想中的状态，能够创立一个新的世界，对他们来说或许很难。
　　但是正是因为有难度，才会更能够激发年轻人内心的斗志，有那虽千万人吾往矣的勇气和气魄。
　　与熊的对话相当的短，不过却至关重要，一来确定了与革命军的合作关系，二来给自己确定下了一个长期和近期的目标规划，不再像之前那样，做事混乱无章。
　　将杰瑞送回罗格镇后，熊也自行消失了。回到旅馆后的杰瑞立马就陷入了深深的沉思当中。
　　他要算计的，不仅是如何以赏金猎人这种特殊的身份出道，更要拟好一系列的计划，如何一步步的接近推进城，如何一层层的确定自己的目标，并解决他们。
　　因为随着目标一个个的确定下来并解决掉，其艰难程度也越来越大，这要考验的不仅是杰瑞的实力，更有他的勇气和智谋。
　　天色已然大黑了，娜美拎着行礼箱来到杰瑞的房间，见他一副若有所思的模样，走过去推了他一下：
　　“喂，都什么时候了，你还在这里发呆，我们今天晚上不是要逃走么？”
　　杰瑞拉住了娜美，
　　“不用走了。”
　　“不用走了？为什么？”
　　“红发已经不再对付我了，他也已经返回新世界去了。”
　　娜美还不知道发生什么事，
　　“怎么回事？”
　　于是杰瑞又将之前茶豚说的事情转述了一边，听罢之后的娜美如释重负，深深喘了一口气，
　　“原来是虚惊一场，害的我一下午心情都低到了极点。”
　　杰瑞转过头来，看着娜美的脸，突然笑了起来，有点坏坏的那种，
　　“娜美，问你一件事。”
　　“什么？”
　　“假如我们成立一个赏金猎人工会，你觉得，我们的工会能不能壮大起来？”
　　一听到这个消息，娜美瞬间喜笑颜开，
　　“什么，你打算成立一个赏金猎人工会？”
　　杰瑞点点头，
　　“没错，我想了好久，这次红发扬言要来对付我，你看看我们两个，就像个老鼠一样躲着人家，这样下去还能算是个合格的赏金猎人吗？”
　　“再说了，如果把赏金猎人这个身份一条路走到黑，迟早有一天会碰到势力强大的海贼，那么如果自己的势力不够足强硬的话，还怎么跟人家较量呢，你说是不是？”
　　听到杰瑞有这么高的觉悟，娜美瞬间就觉得生活变的有意义了许多，
　　“你这个木鱼脑袋终于想通了！”
　　面对杰瑞的意思，娜美简直可以用心花怒放来形容，因为一旦赏金猎人的工会成立，不断壮大下去，那就意味着无数的金钱在向她招手。
　　“你说的没错杰瑞，要想铲除那些大海贼，拿到最高的赏金，就必须壮大我们自己的实力，这样才有资本嘛。”
　　娜美的脸上的嫩肉几乎没有一刻是松弛下来的，一张嘴也没有合起来过，咧着嘴，笑嘻嘻的看着杰瑞。
　　忽然，她想到一件事，笑容立马消失了，表情也变的严肃起来，
　　“不过……这件事风险特别的大，你确定真的要这么做了？”
　　杰瑞缓缓的点了点头：
　　“没错，既然选择了这条路，那就走出最好最不一样的一条路来，让别人去瞻仰我们的丰功伟绩。”
　　见杰瑞一再的坚持，娜美终于放下心来，
　　“好，那我们就做最有钱的赏金猎人。”
　　杰瑞大拍额头：
　　“这个女人真是三句话不离本行，张嘴闭嘴就是钱！”
　　有句话说的好，叫说起来容易，做起来难。
　　虽然杰瑞设想的好，成立一个赏金猎人工会，以此为根基，不断的来壮大自己的实力。
　　但是，万事开头难，这个赏金猎人怎么成立，又该怎么去招募旗下的猎人，怎么能吸引别人来加入，都不是那么简单的事情。
　　为此，杰瑞想了一整宿都没想出个好点子出来。
　　就在杰瑞一筹莫展之际，有个人来到了罗格镇，而正是他的到来为杰瑞完美解决了万事开头难的这个问题。
　　也正因如此，杰瑞的名号在全世界一飞冲天，一时间全世界的人都知道了世界上存在着这么一个人。
　　更因如此，杰瑞的赏金猎人工会得到空前的壮大，慕名而来的坊间高手络绎不绝，斯帕罗・D・杰瑞的名号响彻全世界。

第四十六章 华丽超新星

　　关于如何成立赏金猎人工会让杰瑞想破了脑袋，这也一度让杰瑞打退堂鼓，感慨万事开头难。
　　关于成立工会的事情已经让杰瑞头疼了，偏偏这个时候，有个人就找上门来找他的麻烦。
　　熊走后的半个月里，杰瑞一直都比较低调，娜美则一直着手成立赏金猎人工会的事情，不断的在收集各式各样的海贼信息和他们的赏金。
　　这其中有一个人就引起了娜美的注意，当她第一次见到这个人的通缉照片时，也都为之一颤，因为这个人……实在太帅了。
　　纵使娜美阅人无数，也不得不承认这个有着“华丽超新星”称号的男人是个为数不多的美男子。
　　这天下午娜美照旧去街上购物血拼，，路过中央大广场的时候，发现不远处聚集着众多的女人，这些人一个个看起来都非常的激动，一个个都发出尖叫声来，似有惊喜出现一样。
　　本着好奇的心态，娜美也忍不住挤了上去，发现这群女人正在围着一个男人，那男子头戴缀有绒毛缀饰的牛仔帽，留着覆盖刘海的过肩金发，相貌英俊优雅，贵族装扮，手里还拿着一只绽放鲜艳的玫瑰花。
　　“怎么是他？”
　　眼前的这个男人娜美一眼就认了出来，正是她最近整理海贼通缉令时注意到的那名美男子，有着海贼贵公子之称的卡文迪许。
　　娜美挤进人群时就已经被卡文迪许发现了，在眼前的这众多美女当中，似乎只有娜美这边一枝独亮，闪亮耀眼。
　　卡文迪许无视尖叫的女粉丝的热情和嫉妒火辣的眼神，径直的走向的娜美。
　　“啊，天上的阳光为何这么的耀眼，夜晚的月亮为何那么的明亮，全因身边有这么美丽的女士。”
　　说着单膝跪地，轻抚娜美的右手，将娜美的手背缓缓的靠近自己的唇边，轻轻的吻了一下。
　　本来就是帅的有点犯规的大帅比了，还这么浪漫，嘴甜跟抹了蜜似的，简直就是少女杀手一般的存在，就连娜美都差点沦陷。不过好在她及时收住心神，才没有被卡文迪许这个大帅比给迷倒。
　　虽是如此，但是作为一名少女，爱美之人，人皆有之，卡文迪许在大庭广众之下这么盛赞娜美的美貌，确实叫她心里美滋滋的，脸上风光无限。
　　娜美掩着嘴轻笑，
　　“你这个人，嘴上像抹了蜜一样，怎么这么会说话？”
　　卡文迪许站起身来，
　　“因为我说的都是实话啊！”
　　娜美再次轻笑出来，卡文迪许左手负背，身体前倾，右手横置在胸前，做出一副邀请的姿势，
　　“不知道有没有荣幸邀请这位美丽的小姐一起共度晚餐呢？”
　　娜美此时的心甜的跟个蜜似的，这卡文迪许说出来的话怎么听都那么好听。
　　面前如此盛情的邀请，娜美也是毫不犹豫的就答应了，这让卡文迪许一度感到特别的荣幸。
　　即使如此，刚才那些面对他近乎疯狂的女粉丝们仍然对他抱着巨大的幻想，当然，更羡慕娜美。
　　卡文迪许以极为绅士的表现赢得了娜美的首肯，也赢得与娜美共进晚餐的机会。
　　可就在就餐时间快要到的时候，半路上杀出个程咬金，杰瑞的出现破坏了卡文迪许与佳人的一场风花雪月式的约会。
　　二人本来在罗格镇的商业街四处潇洒，却不想在黄昏的时候杰瑞找到了娜美，二话不说就把娜美牵走。
　　一起同行的卡文迪许哪里会同意，当即打断杰瑞，
　　“喂，你是谁？怎么一点风度都没有？”
　　杰瑞楞了一下，
　　“是你？”
　　听到这句话，卡文迪许突然变的有点享受起来，
　　“你认识我？”
　　杰瑞一脸懵逼，
　　“你怎么跑东海来了？”
　　卡文迪许一脸傲气，
　　“我到东海来需要跟你汇报吗，不要打扰我与这位美丽的小姐之间的约会。”
　　说着伸出手，将杰瑞的手打开，把娜美拉向自己的身边。
　　杰瑞更是莫名其妙，问娜美：
　　“你们俩什么时候关系这么好了？”
　　娜美一脸羞涩，
　　“这位帅哥非说要跟我共进晚餐，所以……”
　　卡文迪许非常大方的朝娜美笑了一笑，但是杰瑞神情紧张，也不管卡文迪许有什么目的，拉着娜美来到一边，
　　“我刚刚收到一个消息，说是有个大人物要来对付我，所以就过来瞧瞧你怎么样了！”
　　这么说起来，杰瑞也还是蛮关心娜美的了，娜美又哪里感觉不到，
　　“什么大人物？谁跟你说的？”
　　“罗宾给我传的消息。”
　　“罗宾是谁？”
　　娜美之前与罗宾只是在Holiday餐厅照过一面，现在还并不知道罗宾是谁。杰瑞说道：
　　“她是我的一个朋友，消息应该是非常的准确，你没事就好，今天晚上也别到处乱跑了。”
　　娜美点点头，旋即又问道：
　　“是谁要来对付你啊？”
　　“这个罗宾在消息里没说，应该是不方便透露，不过最近我们一定要小心一点，你还是跟我回餐厅吧。”
　　想了一想，娜美回头看了一眼卡文迪许，最终还是向卡文迪许表示了歉意，随后就跟杰瑞回餐厅去了。
　　当着娜美的面卡文迪许当然不便发作，但是两人一消失，卡文迪许就表达了非常不满的情绪，
　　“这个小鬼是什么人，居然来坏我的好事，真是气死人了。我向来走到哪里都会成为焦点，娜美小姐这么美丽动人的小姐怎么会跟这个小鬼走了？”
　　卡文迪许当然不知道他们两个的关系，自忖以自己的美貌能迷倒天底下所有的女人，可偏偏娜美不吃这一套，叫卡文迪许又生气又不甘心。
　　越想越气，最后决定跟着两人过去，看看他们两个人在搞什么猫腻，一路来到Holiday餐厅，卡文迪许才发现刚才那个小鬼只不过是一家餐厅的服务人员。
　　“这么一个低等职业的小鬼怎么配得上娜美小姐？”
　　卡文迪许此时已经快气炸了，想自己堂堂海贼贵公子，集万千闪光灯的宠爱于一身的美男子，居然会输给这么一个不起眼的小鬼，简直天理难容。
　　于是，嫉妒的小火苗在卡文迪许的内心瞬间变成了漫天大火。

第四十七章 激烈碰撞

　　作为轰动全世界的华丽超新星，卡文迪许向来都是聚光灯的焦点，没想到这一次被一个餐厅的杂役在无意中羞辱了一番，史无前例的感觉到了耻辱。
　　杰瑞在餐厅看起来像是一个普通的员工，倒是娜美，在卡文迪许看来，像极了餐厅的甩手掌柜，一下他也摸不着头脑，二人到底是什么关系。
　　就餐的时间已经差不多临近，餐厅的人也越来越多，卡文迪许也毫无疑问的挤在了人群当中。
　　即便是处在人堆之中，他也是鹤立鸡群的存在，附近街道的姑娘们听说Holiday餐厅来了一个绝世大帅比，一个个都犯了花痴一样拼命挤到餐厅里来。
　　这下可让米娅夫妇笑咧了嘴，原本娜美作为餐厅的活字招牌，吸引的仅仅是附近的男人过来就餐，可他们哪里料得到因为卡文迪许的到来，远近的靓女的们个个挤破头都想要来到餐厅里来。
　　一时间，餐厅内外，异常的火爆。
　　面对着如此热情的女粉丝和不停的尖叫声，甚至有位小姐看到卡文迪许一眼都激动的晕了过去。沉浸在这美好的感觉当中，卡文迪许都有些飘飘然了。
　　他看着正在忙碌的杰瑞，心中暗喜：
　　“臭小鬼，我这种人品和受欢迎的程度可不是你能比得了的。”
　　为了在娜美面前能够完美的装上一逼，卡文迪许把杰瑞招呼过去，要他帮自己点几个菜。
　　可是他哪里知道，杰瑞在这里看起来是个毫不起眼的服务员，其实真正的大爷就在这。
　　不过杰瑞此时例行低调，自然也不会跟卡文迪许计较，把菜单递给他，问道：
　　“你想吃什么？”
　　卡文迪许得意笑道：
　　“像我这种身份的男子，当然是要吃你们店里最贵最好吃的招牌菜了。”
　　Holiday餐厅自从上一次被杰瑞破坏了不少东西之后就重新装裱了一次，所以跟之前想必，餐厅的档次和环境要好上不少。
　　卡文迪许瞅着这餐厅的环境还算可以，而且客源爆满，想必是这里的饭菜非常的合人胃口，他还暗忖着吃完之后故意跟杰瑞挑点刺，让他难堪。
　　一听说是要吃招牌菜，杰瑞“哦”了一声就把菜单给收了，这里的招牌菜杰瑞实在太懂了，你看周围这些痴汉们，每个人进来都是要吃招牌菜。
　　杰瑞非常娴熟的跟厨房反映了情况，厨房里边也照常做了三菜一汤出来。
　　当杰瑞把这些菜端到卡文迪许面前时，这菜的样式看起来好像还不错，就是不知道吃起来怎么样？
　　见周围人都吃的津津有味的样子，卡文迪许毫无防备的大吃了一口土豆泥，
　　“呸！”
　　“噗！”
　　“啊！”
　　“这……呕……”
　　卡文迪许就感觉到自己像是吃了一口屎一样，那个感觉实在妙不可言，这味道差点就把卡文迪许J的翻了白眼，脸颊上两束清泪潸然而下，
　　“这世界上怎么会有这么难吃的东西？”
　　这味道完全让卡文迪许失去了理智，他再也难以维持平常那种贵公子的形象了，猛的大叫一声，一把掀起眼前的餐桌。
　　“这东西实在太难吃了！”
　　卡文迪许一面干吐着嘴里那难吃到无以复加的土豆泥，一面指着杰瑞破口大骂，
　　“你这个小鬼，给我吃的什么，难道你想毒死我吗？”
　　杰瑞瞥了一眼，一副事不关己的模样，
　　“是你自己说要吃招牌菜的，这就是我们的招牌菜。”
　　卡文迪许简直不敢相信自己的耳朵，这么一家高品位高档次的餐厅怎么有会这种东西，简直是再跟他开天大的玩笑。
　　他心中却暗忖：
　　“本来想要给这小鬼一点颜色看看，没想反被他玩弄戏耍，实在是太丢人了。”
　　他一心认为这是杰瑞看穿了一切，知道自己要找他麻烦，所以故意先发制人，弄这难吃的东西给自己，殊不知在场的大多数人吃的全是这种东西，当然，他们的目的不是真正的来吃东西的，而是在向娜美献殷情。
　　就在卡文迪许准备要发飙的时候，门外不知道什么时候涌进来许多的记者，这些记者听说海贼贵公子光临罗格镇来，实在是个不小的新闻。
　　以卡文迪许的新闻号召力力，如果给这次事件报道一个封面，那他们的报纸必定大卖，是以外面围堵着许多的记者。
　　既然作为一个公众人物，而且是个很有影响力的公众人物，卡文迪许当然会注意到自己的形象问题，当着这么多人和记者的面，怎么能毁掉自己之前一手打造的美男子形象呢？
　　这是绝对不可能的事。
　　Holiday餐厅此时被里三圈，外三圈围的个水泄不通，有犯花痴来讨好娜美的，也有来迷卡文迪许的，更有各个媒体报纸的记者来关注这卡文迪许的新闻。
　　却在此时，餐厅外传来一阵O@的声响，跟着就听到一声大吼：
　　“全都给我闪开！”
　　这声音震耳欲聋，险些震破有些人的耳膜，并且极为严厉。尚在餐厅外围的人听到大吼之后吓的魂不附体，个个都很自觉地让住一条道来。
　　这走道一直从外面让到了餐厅的里面，众人望去，却见一个上身赤膊，一头银发，嘴里吊着两根大雪茄的海军将士出现在外头。
　　没错，这个人就是罗格镇本地的驻军将领，海军本部上校斯摩格。
　　斯摩格一进入到餐厅里面，就盯着与杰瑞对峙着的卡文迪许，冷哼一声，
　　“之前听说新世界的白马海贼来到了罗格镇我还不大相信，没想居然真的来了。”
　　卡文迪许见是海军到来，见斯摩格的军衔不过是个上校，心中大是不以为然，
　　“我要到哪里去，还需要跟海军汇报吗？”
　　卡文迪许声名在外，能以两亿八千万的赏金的超新星身份出道，本身实力就非常的强劲。
　　斯摩格虽然平常素来有些自负，但还是很有自知之明，眼前的这个男人，他一个人未必就能够对付得了。
　　“你不是在新世界么，怎么突然跑到东海这种小地方来了？”
　　杰瑞此时发现这次来的只有斯摩格一个人，他的跟屁虫达斯琪好像不见，不知道是怎么回事。
　　斯摩格矗立在餐厅的出口处，卡文迪许心中完全不将他放在眼里，毫不客气的说道：
　　“哼，我的事情，还轮不到你们来管。”
　　三言两语，就已经有火药味了，在场的记者们无不兴奋至极，这下恐怕要与海军大打出手了吧。
　　卡文迪许实力究竟如何，谁也不清楚，只知道他这个人还有另外一个人格，还海军称作“隆美尔的镰鼬”，斯摩格之所以不敢擅自乱动，就是觊觎他的这个人格状态。
　　所以他确定卡文迪许在餐厅的位置之后就只身进入到餐厅里面，让达斯琪带领其他兵士在餐厅的周围埋伏。
　　一旦情况有变，立马实施逮捕，保证不会让他逃脱。

第四十八章 万万没想到

　　斯摩格自忖未必是卡文迪许的对手，不过好在杰瑞就在这里，他是赏金猎人，应该不会放过眼前这个绝佳赏金对象。
　　况且斯摩格这段时间以来与杰瑞的私交甚笃，就算斯摩格力有不敌，杰瑞也绝不会袖手旁观，场面上，斯摩格似乎已经占尽了天时地利人和。
　　斯摩格望向卡文迪许，郑重的说道：
　　“既然你让我碰见了，那我就没有理由不逮捕你，你是自己束手就擒，还是我要亲自动手。”
　　卡文迪许心中满是不屑，他是一年前的超新星，遭遇过的大小突发状况不计其数，别说区区一个海军上校，就算是在新世界遭遇过的诸多中将级别的将领，他也不放在眼里。
　　斯摩格虽说要动手抓捕，但是却迟迟没有动手，卡文迪许也看得出他对自己多少有些忌惮，自忖在这东海之中，还找不到能够打败自己的人。
　　卡文迪许此时反而镇定下来，非常平和的坐了下来，
　　“就凭你？我劝你还是好好掂量一下自己的分量，别到时候丢了面子，可就不好了。”
　　斯摩格的自尊心极强，虽说杰瑞就在自己的身边，但是身为海军上校，抓捕海贼是自己分内的事，不想假手于人，当即喝道：
　　“卡文迪许，你在别的地方怎么嚣张我管不着，但是在东海，在罗格镇，还轮不到你这么目中无人。”
　　卡文迪许冷哼了一声，
　　“我来这目的可不是跟你纠缠，要动手就快点，本公子可没时间跟你耗下去。”
　　眼见卡文迪许已经快骑到自己脸上来了，斯摩格再也按捺不住，跳起来就是一拳打了出去。
　　作为烟雾果实能力者，斯摩格的进攻能力实在有限，这一拳看似力量十足，其实无论在角度还是速度方面都差强人意。
　　卡文迪许仍坐立不动，眼看斯摩格打来的那一拳即将打中他的头部，周围人都惊呼一声，尤其是闻颜值而来的诸多女子，个个尖叫不已，提醒卡文迪许小心。
　　卡文迪许嘴角微微一笑，众人不见他如何闪动身体，只见斯摩格这一拳就扑了个空。
　　斯摩格本身也料得这第一下肯定摸不着他的一脚，早就留好了后招，大喝一声，脚底下猛踩地面，一股巨大的力道从地而起，直接朝右边扑了过去。
　　卡文迪许不声不响来到斯摩格的右边，本想暗中偷袭一全，岂料斯摩格早就做好准备，右手斜地里一挥而就，将卡文迪许的视线给挡住了。
　　受了这个的影响，卡文迪许进攻受阻，而此时斯摩格那一拳已经挥到自己的门面上来，闪避已然不及，只好举起右手来将这一拳挡了过去。
　　可是惊喜远远不仅如此，当他刚刚碰触到斯摩格的拳头时，顿时一股软绵绵的感觉从手背传来，他心中猛的惊了一下。
　　斜眼看过去时，发现自己的右手居然被一团烟雾包裹着，动弹不得。
　　卡文迪许轻笑一声，
　　“原来是个果实能力者，还是自然系的能力，难怪口气这么大，倒是我小瞧你了。”
　　斯摩格冷哼了一声，
　　“你想不到的事情还不止这么多。”
　　忽地从背后拔出他一直背在身后的武器十手，丝毫没犹豫片刻，就朝卡文迪许刺了出去。
　　原本以为这一刺会叫卡文迪许非死即残，岂料卡文迪许也早留有后招，当斯摩格动手拔武器的时候，他的左手不知何时从背后的的风衣下亮出一把西洋剑。
　　“当！”
　　餐厅中发出一声清脆的声响，周围的人见两人都亮了兵器，都纷纷闪避到远处。而此时最难过的就属餐厅老板米娅夫妇了。
　　他们这个餐厅，真是个多事地段，什么厉害的人都往这边聚拢，这要是干起来，不得把房顶都给掀了。
　　但是他们俩都是欺软怕硬的人，面对这样彪悍的人，只得躲在角落里祷告，希望不要把餐厅怎么样。
　　四下退散，两人在场中短短交手了两三回合，就已经险象环生了，此时卡文迪许右手被烟雾所缠，施展不开，左手用剑多有不便。
　　即便如此，二人就这么近身碰击了三四回兵器，卡文迪许由于疏忽中了斯摩格的招，开始的时候就处于被动一方。
　　不过烟雾果实的能力特点就是防守大于进攻，以卡文迪许的才智一眼就看穿了这个弱点，进攻端果实其实发挥不了太大的作用。
　　他嘴角邪笑，忽然高举西洋剑，朝抓住自己手臂的那团烟雾砍过去。
　　斯摩格先是疑惑，后是惊诧，在东海这个地方，但凡被他烟雾缠绕住的对手基本都没有反击的余力，因为他们都抓不住元素化后的身体。
　　这个时候卡文迪许却突然挥剑相向，一时间斯摩格还没反应过来，以他的身份和实力不可能不知道元素化后的身体普通人的抓不到的。
　　为何他……忽然，斯摩格意识到自己犯了一个错误。
　　正欲撤回右手时，岂料却被卡文迪许反抓住，斯摩格心下大骇，
　　“这家伙会霸气！”
　　“哧！”
　　一道血雾从斯摩格右手喷出，他并未失声叫出来，而是强忍着疼痛，低声哼了一声。
　　卡文迪许轻笑一声，右手放开缠绕的烟雾，说道：
　　“你好歹也是个海军上校，怎么能犯这种低级的错误？”
　　斯摩格无话可说，刚才却是是自己大意了，忘记了这家伙极有可能已经掌握霸气，用来克制自然系的他，再容易不过。
　　但是斯摩格这个人，脾气又臭又硬，哪是那么容易就屈服的，虽然中了对方一剑，但是还不足以造成致命的伤害，反手挥出十手，朝卡文迪许再刺去。
　　此时两人身段已然分开了一段距离，卡文迪许飘然向后退去，西洋剑换到右手，轻轻一挑，就将斯摩格的武器挑翻在侧。
　　斯摩格并不放弃，右脚踏步上前，欺上身去，占着自己的身躯比卡文迪许庞大，准备上前去压制对方。
　　就在斯摩格以为将他逼入角落无法还击时，万没有想到卡文迪许绝地反击，直接迎着后面的墙壁游走上去，在空中倒翻一个跟头直接落在斯摩格的身后。
　　这一段身法无论是速度还是敏捷，都是极为出色，可谓是迅若雷霆，斯摩格躲闪不及，已经做好挨一剑的准备了。
　　可是卡文迪许这一剑在空中以已经瞄准了斯摩格的心脏处，斯摩格背后没有长眼，只知道这下要完蛋了，但是并知道卡文迪许的落剑处。
　　站在一旁的杰瑞却看的一清二楚，这家伙西洋剑上缠绕着霸气，不管刺入斯摩格身体的哪个部分，都会造成真实的伤害，况且这家伙瞅准的居然是心脏这种关乎性命的器官。
　　杰瑞暗叫一声“坏了，”这一剑要是被刺中，大烟鬼恐怕性命不保，当即以闪电的身法来到斯摩格身后，
　　“武装色，硬化！”
　　以极快的手法将卡文迪许的西洋剑握在手里，
　　“当！”
　　卡文迪许只感觉像是捅到了钢铁一般，再也无法前进半寸。
　　抬头看去，只见杰瑞站在自己的面前，手里握着的，正是他的西洋剑，
　　“这，这不可能！”

第四十九章 冤家路窄

　　卡文迪许万万没有想到，站在他眼前的居然就是这个毫不起眼的餐厅服务员，诧道：
　　“是你？”
　　杰瑞右手猛的一发力，将卡文迪许的西洋剑抛了出去，夹带着力道使得卡文迪许差点没收住手臂。
　　杰瑞转过头去，朝斯摩格笑道：
　　“老烟鬼，看来你不行啊。”
　　斯摩格冷哼了一声，刚才确实是他大意了，没想到这么一个小小的失误差点让自己丢了性命。
　　不过斯摩格虽然顽固，但是杰瑞毕竟救了他一命，也只好说道：
　　“刚才的事，多谢了。”
　　斯摩格居然开口跟人道谢，这倒是有点另杰瑞意外，在他的印象里，这大烟鬼自负的很，生平几乎没跟人服个软，于是开口笑道：
　　“哎呦呵，真是太阳打西边出来了，你个大烟鬼居然也会谢人了！”
　　斯摩格不做声，而是望着不远处的卡文迪许，但是此时杰瑞拦在他的身前，而他作为卡文迪许的手下败将，似乎已经没有资格在上阵去叫嚣了。
　　不过没资格归没资格，他的本职工作还是要做好的，那就是决不能放走这个华丽的超新星新人巨头。
　　此时卡文迪许的重点和兴趣全在杰瑞的身上，刚才杰瑞所展现出来的实力和霸气，绝非一个泛泛之辈。
　　与斯摩格刚才交手之际，他发现斯摩格的霸气几乎一无是处，但是杰瑞就不一样了，刚才那一手武装色硬化，霸气不是修炼到一定的境界是绝对使用不出来的。
　　卡文迪许重新审视了眼前的这个少年，举着西洋剑，质问道：
　　“喂小鬼，你到底是什么人，我怎么感觉你和这烟鬼……”他本来想说差别有点大，但是想想，还是没说下去。
　　杰瑞看了一眼对方，有回头瞄了一眼斯摩格，
　　“你好歹也算个有名的海贼，就这么大摇大摆的来到罗格镇，又掀桌又打架的，给海军点面子行不行？”
　　卡文迪许轻轻一笑，
　　“我到这可不是和海军一般见识，我可是有我的重要事情要办。”
　　二人来来回回说道几句，包括刚才与斯摩格激斗的场景几乎全被在场的媒体记者拍了过去，甚至觉得不过瘾，还有几人拿来了监视电话虫，将现场的画面通过映像电话虫投放出来，世界各地的人等于看到了现场直播。
　　卡文迪许在东海的出现也引起了海军总部的关注，消息一传出后，本部就立刻就近调了大量的军舰前去支援。
　　斯摩格正忖事情奇怪，卡文迪许一直在新世界活动，跟东海这边相隔十万八千里，怎么会突然跑这来，想必一定有非常重要的事情。
　　思前想后觉得事情不那么简单，当即问道：
　　“你来东海，到底为了什么事？”
　　一提到这事，卡文迪许那颗脆弱又有尊严的玻璃心就来气。
　　他这一次不远万里来到东海，就是因为一个人，也全因为他那颗善妒之心。
　　在他看来，不仅拥有世界上数一数二的俊美容颜，而且人气也是历来新星中最高的一个，可谓从出道至今，集万千光环于一身。
　　不仅成全世界的焦点，也获得了无与伦比的人气，让自己享乐在其中。
　　然而，这所有的美梦，就在不久之前，全部被打破了，被一个人，一个让全世界都轰动，让全世界都颤抖的人。
　　现在，这个人，就站在他的面前。
　　那个剥夺他的人气，他的焦点的人就是杰瑞，天使的问世，瞬间引爆了全世界，成为人们茶余饭后讨论的话题。
　　这原本属于卡文迪许的光环一下子转移到了杰瑞的身上，这就引起了卡文迪许的不满和嫉妒。尤其是进来有媒体报道，各大势力都在暗中拉拢天使果实的能力者，就连君临在新世界的四皇之一的红发都惊动了。
　　这种待遇，可是卡文迪许从出道至今都没有过的。于是，他越来越看这个天使果实能力者不满了，虽然从未暴露过他的相貌，卡文迪许也要来到东海，找他算这比账。
　　不知道是冤家路窄，还是狭路相逢，两人竟然在这样的情况下对上了。
　　面对斯摩格的质问，卡文迪许自言自语，两个人都不知道他在说些什么，不过斯摩格这么一问，就触及了卡文迪许的痛处，火气也渐渐变大了许多，
　　“我到东海，是来找一个人算账的。”
　　两人面面相觑，
　　“算账？”
　　“没错，就是那个夺走我头上所以聚光灯的那个人。”
　　两人还是不明白，
　　“不管你找谁算账，都不允许你在东海乱来。”斯摩格正气凛然说道。
　　卡文迪许仍旧自顾自的说道，
　　“喂，大烟鬼我问你，你们东海是不是出了一个天使果实的能力者，我听说这个人现在就藏在罗格镇，你认不认得他？”
　　这话一出，杰瑞和斯摩格瞬间明了，斯摩格更是意味深长的看了杰瑞一眼，一副都是你惹的祸的样子。
　　杰瑞大觉尴尬，又是一个冲着自己来的，现在都感觉自己就是个祸事精，什么稀奇古怪的人和事都能和自己扯上关系。
　　加斯摩格不说话，卡文迪许追问起来，
　　“大烟鬼，你是不是知道这个人，对，你一定知道这个人，快告诉我，这个人谁，我一定要去宰了他。”
　　斯摩格一度觉得十分的尴尬，他要找的人就站在他的面前，杰瑞自己都没表露身份，自己也就不方便越俎代庖。
　　点了两根雪茄，斯摩格大口吸了一口，看着杰瑞，说道：
　　“这件事是你自己处理，还是我来？”
　　卡文迪许完全听不懂他在说什么，他望着杰瑞，隐隐觉得这个家伙不简单，他的实在完全在斯摩格之上。
　　在这小小的罗格镇，既不是海军，也不是海贼，杰瑞的真实身份此时真的有必要好好确认一下。
　　上下打量了一番杰瑞，卡文迪许开口问道：
　　“小鬼，这大烟鬼刚才说的话到底是什么意思？”
　　杰瑞无奈摇摇头，如今对方都欺到自己的头上来了，还点名找自己，再不站出来，恐怕就要被斯摩格给笑话了，他上前一步指着卡文迪许叫道：
　　“你是真蠢还是假蠢，他刚才都说这事我是自己来处理还是他来，那不很明显么，你要找的人就是我，笨蛋。”
　　“轰！”
　　整个餐厅瞬间炸开了锅，杰瑞这句话简直就如石破天惊一般，震慑了在场的所有人，惊喜实在来的太突然了，卡文迪许当真是又惊又喜，抑制不住内心的兴奋，高举西洋剑，
　　“我就觉得你这个小鬼不简单，今天算是冤家路窄，让我们在这里碰见。”
　　其实更加惊诧还属周围看戏的吃瓜群众，原本以为是一场海军与海贼间的精彩较量，没想到居然炸出来一个最近轰动世界的大人物出来，个个争先恐后想要去瞧个究竟。
　　更意外的还有现在的媒体记者，这可是个天大的消息，此时的餐厅内，闪光灯经久不息，全部都锁定在了杰瑞的身上，此刻他的影像已经传到了全世界各个地方。
　　面对在场所有闪光灯都聚焦在杰瑞的身上，卡文迪许忍耐许久的心瞬间爆炸开来，气愤之极，
　　“你个混蛋！”
　　西洋剑高高举起，径直朝杰瑞刺去，终于，卡文迪许按捺不住，刺向那个他不爽很久的那个男人了。

第五十章 新的宠儿

　　情绪激动的卡文迪许一出手就露出了许多的破绽，与刚才和斯摩格交手的时候完全不一样了。
　　这时的他心态已经乱了，出手毫无章法，杰瑞且战且退，并没有试图去攻击卡文迪许，而是观察着卡文迪许的招式和变化。
　　但是在外行人的眼里，似乎的卡文迪许占了优势，周围的相机不断的按着快门，两人交手的每个瞬间都被记录了下来，但是他们两个人都全身心投入都对决当中，对于身边人的做法，丝毫不关心。
　　“美剑・青鸟！”
　　忽地卡文迪许大喝了一声，对杰瑞强力的直线刺出一剑，这一剑速度极快，剑尖周围都产生了一股巨大的气流，威力更增。
　　杰瑞“咦”了一声，这家伙刚才还毫无章法，怎么在过了一会之后忽然刺出这么一招高明的剑招出来。
　　卡文迪许还算心境通明，刚才出招繁乱，仅仅出了三招之后就发现自己心急攻心，招式无章，威力根本显示不出来。
　　在中间过度了两招之后，深吸一口气，回身撤步，将全力的力道全部集中在手臂之上，这一招“美剑・青年”当即刺出。
　　围观群众全都惊呼一声，这以招速度之快，威力之大，全叫人瞠目结舌。
　　杰瑞也不敢小视这家伙，右手右掌伸出，猛的一抓，这一抓速度更快，只是动作幅度太小，旁人没有看出来，紧接着杰瑞引出一股气流出来，朝卡文迪许的西洋剑迎了上去。
　　这时所有人都失声叫了起来，都认为杰瑞是疯了，居然徒手去抓卡文迪许的西洋剑，卡文迪许自己也心中疑惑，但是剑招已出，就没有回头的余地。
　　旋即又在手臂上加了三分力道，直刺出去，却不想，剑身在行径途中忽然被一股绵柔的力道牵引着，不受控制的偏离了自己原先的轨道。
　　卡文迪许心中大骇，隐约在自己的眼前见到一股流动的气体。
　　“原来是这家伙使用了霸气在作祟。”
　　虽然看穿了其中的原因，但是卡文迪许的这一件仍旧回不了手来，只得干干的刺了个空。
　　这一瞬间的变招就在电光石火之间完成的，周围群众根本就没有看清楚什么状况就已经见到刺空了的卡文迪许站在了杰瑞的左边。
　　原来杰瑞在打偏对方的西洋剑之后，迅速来到他的右边，右手食指点出，准备在他身上点他一下。
　　卡文迪许没曾想杰瑞的身法这么快，这一指点过来非同小可，于是冒险将身体前倾过去，随着西洋剑的方向向前跨出一步，这样一来就躲过了杰瑞的指枪攻击。
　　虽然躲过了这一下，但是后背却暴露在了杰瑞的面前，这是打架的大忌，杰瑞正准备迎上去给他痛击，忽然从左下角一个非常诡异的角度刺出一柄明晃晃的剑身来。
　　杰瑞急忙收手回来，幸亏收的及时，不然被对方所伤，恐怕就要血溅当场了。
　　这一下众人见卡文迪许败中求胜，无不拍手叫好，尤其是那些女粉丝们，个个尖叫不已。
　　杰瑞也暗惊了一把，卡文迪许的这把剑名叫“杜兰德尔”，非常锋利，削铁如泥，只要稍稍碰到一点，就会被划出不小的一道口子。
　　从败招中一举扭转局势，杰瑞对这个自恋狂倒有了几分刮目相看，双目轻皱，想要说话，却见卡文迪许转身过来，二话不说又持剑攻了过来。
　　但是杰瑞依旧没有采取进攻的手段，而是一味的防御，只想一窥对方的招式变化。
　　这时一旁的斯摩格开口说道：
　　“你再不举手反击，可就被他跑了，别忘了你可是个赏金猎人，让他跑了你脸色可没光吧？”
　　杰瑞从容淡定，虽说被卡文迪许一直压着打，但是一直都有条不紊，手脚没有半点慌乱，迎敌之际还有空暇回斯摩格的话：
　　“大烟鬼，你别激我，你激我也没用。”
　　说话间卡文迪许又打出了好几剑，都被杰瑞有惊无险的化解掉了。
　　就在卡文迪许咄咄相逼之时，杰瑞忽然高举右手，掌心向天，大呼一声，
　　“剑来。”
　　一道华光划过，餐厅内外的灯亮骤然变的暗淡，所有的光亮都朝杰瑞的右手掌心汇去，场面极为震撼，就连一直都在进招的卡文迪许都被惊住了，尚还在递进的西洋剑也停在半空之中不动了。
　　只是一个呼吸的瞬间，杰瑞的手中就汇聚了一道光亮，那道光亮逐渐凝聚成一把长剑的模样，
　　“流光之刃。”
　　之前与维尔戈交手之际汇集月光成剑，此时在餐厅之中又将里外的灯光之亮尽数汇在掌心凝成关键，叫在场所有人都匪夷所思。
　　见杰瑞手中光剑形成，卡文迪许这才想起来继续递招上去，
　　“美剑斩・星屑王子！”
　　卡文迪许以迪兰德尔从地面上瞬间划开一条剑之轨迹，再沿着这轨迹直线拉到空中，瞬间将西洋剑向后挥斩，直逼杰瑞。
　　这一招威力比之前的青鸟更盛，威力之大，无法想法。米娅夫妇再傻也看得出来这一招如若打在周围的墙上恐怕整个餐厅都要被毁掉了，吓的两人差点当场昏倒。
　　不过另外有一些人替杰瑞捏一把冷汗，这一招闪避不及的话，也是非死即伤。
　　但是反过来看杰瑞，居然慢慢悠悠的伸出手来，将手里的光剑缓缓递出。
　　这举动别说不明真相的吃瓜群众了，就连经验老道的斯摩格也搞不清楚杰瑞这葫芦里到底卖的什么药。
　　然而，奇迹往往就发生在不经意间，正在所有人都认为杰瑞必败无疑时，忽然，空气中发生了微妙的变化。
　　杰瑞那看似缓慢的一招居然在卡文迪许的斩击即将到达自己的面门时，突然将席卷而来的西洋剑缠住，那流光之刃像是有了魔力一般，将西洋剑杜兰德尔缠住了。
　　杰瑞不断的在空中画着圆圈，只见那一道威力无匹的斩击居然慢慢的被杰瑞消磨殆尽，最后之在杰瑞的脚底下停住了。
　　此时所有人都惊住了，他们根本没有明白到底发生了什么事情，卡文迪许更是一脸懵逼的呆立在原地，斯摩格的雪茄也早已掉在了地上。
　　“他，他是怎么做到的？”
　　更令人惊叹的是，杰瑞站在原地，丝毫没有移动半步。
　　“咔擦，咔擦……”此时的媒体记者们生怕自己的快门按的慢了，没有捕捉到这令人惊叹的瞬间，一时间全场的焦点全都集中在了杰瑞的身上。
　　当中一名带着鸭舌帽的中年大叔记者惊叹道：
　　“没想到从事记者这么多年，居然能见到这么精彩的一场打斗，能够见到天使能力者，还见到他这使用出这么出神入化的手段，这辈子都值得了。”
　　这位大叔的说的话也都是他身后那些记者同样想要说的，不仅是记者朋友们，周围的吃瓜群众更是欢呼声不停，那山呼海啸般的叫喊，已然将杰瑞捧成了当下最炙手可热的人物。

第五十一章 隆美尔的镰鼬

　　杰瑞这一串连消带打，借力卸力的手法震惊全场，从来没有人见过这种神乎其技的本事，即便是一向自负甚高的斯摩格也不得不打心底的佩服。
　　卡文迪许完全没有领会到这其中玄妙，还以为只是杰瑞运气好，西洋剑撤回身边，复又刺出，这一回卡文迪许全力出击，手中长剑连续进招，剑尖出夹带着一股强烈的气流，使的呼呼声响。
　　杰瑞不动声色，手中流光之刃白影叠飞，卡文迪许的西洋剑指向哪里，杰瑞的白影就飞向哪里，看似毫无章法，实则稳步有序，将自己周围一米范围守的密不透风。
　　卡文迪许在周围游走了半天都丝毫突破不进去，心中的惊奇越来越大，
　　“没想到这个小鬼居然这么厉害，我一共出了三十多招，竟然没有一剑能够靠近他的身体一米范围之内。”
　　斗到后来，卡文迪许渐感不支，杰瑞仍毫无疲态，身负天使果实能力，本就体力和耐力都异于常人，加上卡文迪许气急攻心，出招渐渐没了章法，就连体力的消耗也越来越快，眼看已经出于下风。
　　杰瑞这时要想缉拿卡文迪许只是一瞬间的事，但是却没有这么做，也没有步步紧逼，饶是卡文迪许自己也看出来对方是在有意向让。
　　一旁的斯摩格见杰瑞迟迟不肯动手，当即喝了起来，
　　“喂，你怎么还不动手，难道要等到他逃了之后你才肯出手吗？”
　　这句话倒是提醒了卡文迪许，心想既然敌不过对方，那就是先脚底抹油，跑了再说，回头再想办法对法这个难缠的家伙。
　　斯摩格的话刚一落音，卡文迪许猛然间后撤一步，又复攻回去，脚底下猛的一发力，整个人就像是被弹射出去的弓箭一样。
　　这一下子却叫周围的人大出意料，原本就已经处在弱势，没想到居然还有能力反杀一记。
　　杰瑞眼睛眨都不眨，别人都以为他这是反杀招，但是杰瑞一早就感觉到这一招如果真是反杀招，那就置自己与死地了，对方没有那么傻。
　　不过这一招既然攻了过来，他就必须出手招架，将右手举起，流光刃白光大盛，他打算将这光线激发到最大，刺激卡文迪许的眼睛，让他无法看清自己。
　　卡文迪许见杰瑞的光剑光芒大盛了起来，忽地将身后的披风扯到自己的面前，一来挡住了白光，而来也挡住了杰瑞的视线。
　　杰瑞心想这一招真是妙极，轻轻松松就化解了白光对眼睛的刺激，心中琢磨他后面一招会从哪个方向攻过来，岂料一个瞬间过去了，卡文迪许仍旧没有动静。
　　只见眼前的白袍抖动，卡文迪许的身子朝着相反的方向极速离去，杰瑞心中大叫不好，这家伙是要趁机逃走。
　　斯摩格反应最快，紧跟着卡文迪许来到了餐厅外头，杰瑞也跟着出了餐厅。餐厅外一早就有人埋伏，卡文迪许刚出餐厅的门，来到街道上的空地时，从远处就传来一声枪响。
　　原来是斯摩格原本安排在这是士兵开的枪，士兵在卡文迪许远离了人群之后开出一枪，想要将他击中，但却也不是那么容易。
　　卡文迪许眼疾脚快，恭着身子躲过这一枪，正准备往更远处逃去时，突然见眼前站着一个人，拦住了自己的去路。
　　卡文迪许看着跟前的杰瑞，冷冷的笑了一声，然后毫无征兆的倒地而下，这一幕来的太突然，紧跟而来的斯摩格还未了解清楚状况，就看见卡文迪许就跟睡着了一样，躺在地上一动不动。
　　斯摩格盯着地面看了老半天没卡文迪许仍旧没有半点动静，就准备上去将他擒拿归案。从餐厅追寻而来的媒体记者此时也跟随而至，发现场面异常的奇怪，个个举起相击拍了起来。
　　正当斯摩格准确去铐住卡文迪许的时候，杰瑞听到不远处的一个中年记者朋友说了一声：
　　“卡文迪许怎么睡着了，难道是他的另外一个……”
　　还没有说完，杰瑞猛然间醒悟过来，赶紧叫道：
　　“小心！”
　　斯摩格未及反应过来，看了一眼杰瑞，再回过头去看卡文迪许时，人已经不见了。
　　杰瑞大呼一声：
　　“快闪！”
　　斯摩格反应也是快，意识到卡文迪许不见的时候就开始往回撤，岂料还是晚了一步，一个如幽魅般的身影忽的来到自己的身前，那把寒光烁烁的西洋剑朝自己的胸口插了进来。
　　“哧！”
　　“啊！”
　　惨叫一声，斯摩格感觉自己的身体仿佛被掏空了一样，胸口处一阵剧痛，紧接着眼前出现一片血雾，自己的脸色，胸口，全都沾满了鲜血。
　　这漫天的鲜血喷薄而出，吓坏了周围了围观人众，个个惊呼不已，不禁都后退了好几步。
　　“哈哈哈，嘿嘿……”
　　此时的卡文迪许发出一阵令人寒颤的喋笑，杰瑞朝他望去，发现卡文迪许的脸已经变的狰狞可怖，眼睛和神情似乎已经失去了理智，浑身都透着一股杀气。
　　“第二人格！”
　　“终于还是显现出来了。”
　　面对海军的包围和杰瑞的步步紧逼，卡文迪许无力招架，出于求生的本能反应，藏在他身体里的另外一个恶魔在这千钧一发之际终于现身了。
　　这个就是被世人称作“隆美尔的镰鼬”，拥有极强的杀戮性，名为“白马”第二人格。
　　之前在餐厅的时候杰瑞一直迟迟没有动手，就是顾及他那杀戮性极强的第二人格，当时餐厅里里外外挤满了人，以他的能力，随便就能扣住一个人人质来要挟，是以并没有对他逼的太紧。
　　谁知道刚才海军的埋伏让卡文迪许产生了极大的危机感，在这危机感的驱使下，那个疯狂的，拥有更强剑术的另外一个卡文迪许就出现了。
　　杰瑞担心的事，终究还是发生了。
　　此时的卡文迪许似乎已经失去了理智，他那阴森的喋笑使在场的人浑身都发毛。
　　“砰！”
　　他一脚将斯摩格踢飞，落在了围观人群的前面，这一举动另后面吃瓜群众全都感受到了危急，个个就吓了向后逃散。
　　卡文迪许虽然没有开口说话，但是他的举动已经表明了他的意图，他正在一步步靠近围观的群众，那阴森的喋笑和身体散发出来的杀气，使杰瑞感到一丝的不安。
　　“剃！”
　　杰瑞用尽全力的力道，从卡文迪许的后面绕到了他的前方，挡住了他的去路，同时也保护了身后的吃瓜群众们。
　　“他们都是无辜的平民，你想干什么？”
　　“嘿嘿嘿，你知道我想干什么的？”
　　不同的人格，就连说话的方式和声音都有着巨大的反差，这简单是一句话透露着无限的杀气和阴森。
　　杰瑞大踏步上前一步，
　　“只要有我在，你休想伤到他们。”
　　“嘿嘿嘿，那就连你一块杀了。”

第五十二章 落雷之势

　　话音未落，就看见地面扬起一片尘埃，卡文迪许已经不见了踪影，杰瑞身子向后翻转三圈，右手将流光剑横着平举起来，正好拦在了卡文迪许的脖颈处，
　　“就这么让你过去了，那岂不是很没面子？”
　　卡文迪许“嘿嘿”一笑，一股劲风从后头传来，杰瑞心下大惊，连将流光剑翻转到背后，
　　“当！”
　　流光与杜兰德尔激烈的撞击在一起，凝聚在杰瑞手中的光芒被击的四下溅射，犹如烟花一样灿烂。
　　卡文迪许此时处在疯癫状态之下，这动起手来有进无退，卡文迪许原本的剑术就已经是天才级别了，但是这杀戮镰鼬状态下的卡文迪许几乎势不可挡，剑术已经超脱了本尊一倍以上。
　　杰瑞的剑术全凭自己创造出来，许多招式未必都经过千锤百炼，自然就经不起推敲，三两下之后，在招式下就被卡文迪许压制住了。
　　不过杰瑞胜在体力和耐力无限，即使是高强度的对阵，丝毫都没有紊乱。卡文迪许连连挺剑刺入，杰瑞或退或挡，他始终前进不得半分。
　　如此又过了几分钟，卡文迪许的势头更猛了，杰瑞也不想再这么耗下去，当即大喝了一声，一股巨大的气势从他的体内迸发而出，周围所有人多被迫向后退了三步。
　　卡文迪许“咦”了一声，杰瑞流光剑光芒大盛，猝不及防之下卡文迪许被迫也后退一步，就在这时，杰瑞纵身长啸，声音震耳欲聋。
　　而就在此时，另一道清脆月儿的声音同时响起，
　　“扑棱，扑棱！”
　　“快看，好大的翅膀。”
　　“居然有四只翅膀，这真的是天使吗？”
　　卡文迪许透过指缝往天上看去，果然见着两对巨大的白翅亮了出来，巨大的翅膀托着杰瑞的身体悬浮在半空中，那一把流光之刃光芒较之前更盛。
　　杰瑞微微抖动了一下手臂，卡文迪许双目睁的老大，
　　“不好！”
　　就听见杰瑞大喝一声：
　　“流光斩・光纵八方。”
　　杰瑞高举流光之刃，在空中舞出一道美丽的圆弧，那圆弧在空中凝成轨迹，没有消散，忽地那圆弧轨迹变的更加光亮，光忙之盛，足以照亮整个罗格镇。
　　那道光亮非常刺眼，卡文迪许的视线已经完全模糊，纵使他的身法鬼魅，速度再快，也逃脱不了光的照射，那圆弧的光忙顿时化作万千把光剑，直朝卡文迪许射了过去。
　　卡文迪许虽感应到了危险的迫近，但是他的周遭全被亮光所照，自己无所遁形，那一片光剑如花雨一般撒了过来，叫他避无可避。
　　“当当当当！呲呲呲呲……”
　　在后路被完全封死的情况之下，卡文迪许把心一横，面对着这雨点般的光剑居然高举西洋剑迎了上去。
　　西洋剑在身边舞的呼呼作响，虽然已经足够封闭了，但是光芒所照，无孔不入，已经有好几把光剑射中卡文迪许，割出了好几道血口子。
　　“啵！”
　　杰瑞将流光之剑再画半圆，这股雨点般的光剑旋即收了起来，光芒骤降，一切都回到了夜晚先前的模样，在杰瑞身前的三米处，卡文迪许吃力的站立在他的面前，身上的伤口已经数不胜数。
　　但是他丝毫没有惧怕，也没有想要投降的意思，
　　“嘿嘿，果然是千年难得一见的果实，真是厉害！”
　　第二人格下的卡文迪许从来没有惧怕过谁，这时被四翼状态下的杰瑞出招重伤，本就应该停手罢斗，但是他完全没有那个意思。
　　他正大口的喘气，杰瑞还道他已经力所不及，没想到就一瞬间的疏忽，卡文迪许“啵”的一声，就消失在原地，杰瑞大惊，凭着身体散发出来的霸气，他立刻感觉到了卡文迪许的行踪。
　　“当！”
　　“当当当！”
　　原来卡文迪许趁杰瑞大意，以极快的身法来到杰瑞的身后，意图将他的双翅砍下。
　　只是杰瑞早已经感觉他的行径，心念意动，将武装色霸气附在身后的翅膀上，一跃而上的卡文迪许挥出的几剑就犹如击在了钢铁上一般。
　　“什么？”
　　挥出几剑之后卡文迪许暗自得意，心想自己这番偷袭就是杀不死杰瑞，也能重创他，岂料他刚听到那“当当”几声金属撞击的声响后，心中凉了半截。
　　定眼瞧去，忍不住额头溢出一片冷汗。
　　这时浮在空中的杰瑞依旧是四只翅膀在缓缓舞动，但是那原本洁白无瑕的羽翅已经变成了通体黑亮的钢铁一般的钢羽。
　　“你，你竟然能够将翅膀武装色硬化？”
　　卡文迪许落地仰望，杰瑞仿佛像一座大山一样在自己的跟前，那么的高不可越。
　　“没错，武装色霸气可以附着在任何东西之上，我的翅膀，当然也不例外。”
　　“当当，当当……”
　　杰瑞在空中舞动的钢铁翅膀，羽翅间的碰撞发出一声声清脆的当当声响。
　　在场的所有人全都惊呆住了，
　　“咔擦，咔擦……”
　　底下的闪光灯再一次闪个不停，但是这一次的卡文迪许，却没有心思再去妒忌了，他脸上挂着的，全是严肃的表情。
　　不再理会其他人，杰瑞神色肃穆说道：
　　“卡文迪许，我以赏金猎人的身份告诉你，本人此刻就要抓捕你。”
　　“嘿嘿嘿……”卡文迪许依旧发出一阵诡异的笑声，不过这一次，他笑不长了。
　　“暗夜飞刀！”
　　钢翅疾抖，只见从杰瑞的身后射出无数把羽毛，那些通体暗黑色的羽毛就向一把把飞刀一样，朝卡文迪许射去。
　　卡文迪许哪里肯束手就擒，举起西洋剑，便就将射来的飞刀一一挑落。
　　哪知道那些飞刀被挑落之后仍旧被杰瑞操控，不仅如此，杰瑞再次抖动身后四翼，
　　“光之龙卷风。”
　　翅膀剧震，从四翼当中生起一股巨大的风来，这股风力瞬间就凝聚在一块，汇成一股龙卷风，朝卡文迪许席卷而去。
　　在飞刀和龙卷风双重包夹之下，卡文迪许逐渐被压制了下去，
　　“破！”
　　杰瑞从半空之中俯冲而下，流光之刃直指卡文迪许，卡文迪许正忙着对付纠缠着他的飞刀和龙卷风，岂料杰瑞携落雷之势冲下，心中万分惊诧。
　　本来就分身乏术，杰瑞又冲过来，哪里还有精力去应付他，冒着被飞刀重伤的危险，昂首挺胸，将西洋剑从乱刀之中抽出，迎着杰瑞而上。
　　“轰！”
　　火星四溅，巨响滔天，
　　“砰！”
　　卡文迪许脚底下的板砖瞬间化为碎末，陷出一个巨大的地坑出来。
　　“噗通！”
　　卡文迪许倒地。
　　罗格镇一阵喧哗。

第五十三章 一夜成名

　　喧哗之中有为卡文迪许战败而惋惜，更多是则是见到杰瑞展示出来强大的能力而发出的惊叹，刚刚这一幕，已经通过电话虫传遍全世界。
　　杰瑞走上前去，观察了一下斯摩格的伤势，虽然比较严重，但是没有性命之碍，又从斯摩格身上取下铐镣将卡文迪许锁住。
　　这一幕又被在场的记者拍摄下来，那历史性的一幕已经被载入了史册，因为天使果实能力者八百年来第一次露面，之前所有的传闻已经全部被证实。
　　卡文迪许落网之后，达斯琪带领其他海军全部赶到事发地，一面将斯摩格送去医治，一面将卡文迪许收押起来，准备送往海底大监狱。
　　与此同时，由于斯摩格伤重不醒，罗格镇的所有事宜全部由达斯琪暂代，直到新任上校到来。
　　围观的群众围在Holiday餐厅久久不肯散去，而作为老板的米娅夫妇更是惊喜交加，没想到传闻已久的天使果实居然是他们店里的伙计，二人盘算将来不知道会有多少人会慕名而来他们的这个餐厅。
　　二人商议之后，第二天就把餐厅的名字改成“天使餐厅”，以此来吸引就餐的客人。
　　为了不被打扰到，杰瑞将娜美带离了餐厅，将尾随他们的所有甩掉之后，又重新找到了一家旅馆入住。
　　面对着罗格镇居民疯一般的追赶，杰瑞隐隐有一股担忧，
　　“这次暴露了身份，不知道其他几方势力会有什么反应？”
　　娜美经历了一夜的突发状况，也早就被世人所熟悉，她被视为是天使杰瑞唯一的朋友，如今也被全世界所熟悉。
　　“那接下来怎么办？我们的工会还要不要成立了？”
　　杰瑞眼珠转溜了两圈，
　　“隐患是有的，但是也不是没有回旋的余地，明天我就去海军问问情况。”
　　这一夜注定是疯狂的，各大媒体报纸连夜报道，杰瑞的名头已经响彻了全世界，各方势力已经蠢蠢欲动，然而，还有一些人，这些人原本是籍籍无名之辈，经过这一夜之后，原本一颗平静的心再起波澜。
　　在杰瑞缉捕卡文迪许的第二天，一个不知名的小岛上，这里还算繁华，在最繁华的街道上，有一处赌场，这里门庭若市，来往之人络绎不绝。
　　就在赌场里的一张桌子上，一个身穿和服，脚踏木屐，浓眉方脸的老汉正在仔细聆听着赌桌上的骰盅里的声响。
　　那老汉听完之后，就把手里的全部的钱压了大，此时围观的全都惊诧不已，他们惊诧的不是这老汉压的钱，而是这个老汉是一个双目失明的瞎子。
　　就这么一个瞎子已经连赢了一十三把了，骰盅开了，
　　“四五五，大！”
　　全场又是一阵喧哗，坐庄的荷官是一个年轻的小伙子，他苦笑道：
　　“一笑先生，你已经连续赢了这么多把了，还要继续吗？”
　　那叫一笑的老汉说道：
　　“我现在手里的钱有多少了？”
　　那荷官说道：
　　“差不多有两百万贝里了。”
　　一笑点点头：
　　“好，麻烦你把我换成现金。”
　　荷官问道：
　　“你要这么钱干什么，一笑先生，你以前可是从来没有……”
　　一笑开口打断：
　　“我这钱我有用。”
　　兑换之后，一笑带着这一大比钱来到码头，问了一艘穿，直接抛给船主一百万贝里，
　　“这艘船我买了，你带我去一个地方。”
　　那船主高兴极了，这艘小船顶多也就十几万贝里，赶紧回道：
　　“你要去哪里？”
　　“东海，罗格镇。”
　　===========================================================
　　“当当当！”
　　有三名海贼应声倒下，伤他们的人是一个留着一头藻绿色短发的青年，和他一起的是还有两个人，一蓝一绿的穿着。
　　三人将三名海贼抓到之后，送到附近的海军驻地，换取了一些赏金，但是却只有可怜的几万贝里而已，绿衣红发的叫约瑟夫，他数着手里拿着的那点赏金，一片惆怅，
　　“东海的海贼赏金实在太少了，我们是不是应该去别的地方了？”
　　这时蓝衣黄发的强尼赶紧小声说道：
　　“嘘，你又不是不知道，大哥不认识路，连东海的霜月村都走了三天才走出去，去东海以外的地方你觉得靠谱吗？”约瑟夫立马意识到了自己的错误，没有在说话了。
　　他们两个走在后头，绿色短发的那个青年走在前头，他就是他们两人的大哥，三个人都是职业的赏金猎人，大哥回头头去，问了起来：
　　“你们两个在嘀咕什么？”
　　两人哪里敢说实话，强尼马上扯到了别的地方去了，
　　“大哥，今天的报纸你看了吗，咱们东海出了一个了不起的人物了，他也是赏金猎人，昨天抓住了一个两亿八千八的超新星了。”
　　这个赏金对他们来说几乎是天文数字，那大哥立马提起了兴趣，
　　“哦？谁啊？”
　　约瑟夫立马接道：
　　“大哥，就是咱们东海出了一个天使果实能力者，昨天夜里在罗格镇抓到了一年前的超新星卡文迪许，你不知道吗？今天的报纸可全都报道出来了。”
　　大哥一听，满是不屑，
　　“切，有什么了不起的，如果被我遇到了，我也能抓住这个超新星。”
　　两人知道他们的大哥心高气傲，觉得这是个机会，连忙说道：
　　“既然大家都是赏金猎人，不如我们去找这个天使果实能力者，以后一起干怎么样？”
　　大哥顿了一下，
　　“我出海的本意可不是要当什么赏金猎人，我的目标是超越那个人，成为世界第一剑豪！”
　　强尼一听，连忙说道：
　　“听说这一次好多的七武海都找到了天使果实能力者，大哥，如果我们去找他，说不定能遇到你要找的那个人呢？”
　　大哥一听，立马热血沸腾，回过头去，抓住强尼的衣领，
　　“你说的都是真的？”
　　强尼和约瑟夫连连点头，
　　“这事千真万确，不信你看报纸。”
　　说着也不知道约瑟夫从哪里掏出一份报纸来，交到大哥的手里。大哥阅过之后，将报纸扔到一边，
　　“走，我们去罗格镇，我一定要让我的名字也响彻世界，我要让世人都知道，我，罗罗诺亚・索隆，才是世界第一剑豪。”
　　远在罗格镇的杰瑞还不知道，此时他已经一夜成名，他的赏金猎人身份也被揭开了，吸引了藏在世界各地的潜伏的高手们。
　　很快，这些人就会聚在一起，组成了另全世界海贼都闻风丧胆的组织，并在将来，做出了一件足以留名青史的大事来。

第五十四章 赏金猎人工会

　　自打杰瑞在罗格镇将卡文迪许缉捕落网之后，罗格镇一下子就成了风云际会之地，海贼风闻风远离，更多是对天使的崇拜。
　　娜美阅读了第二天发送出来的所有报纸，此时的杰瑞已经世界闻名了，她感觉如果这个时候趁机成立赏金猎人工会的话，肯定会非常的顺利。
　　不过娜美在罗格镇一直都是孤身一人，既没有朋友，也没有亲戚，只有手里头那点，如果花钱做点宣传的话，可能会有点效果。
　　就在娜美准备联系报社的时候，有一个人找上了门，替娜美省下了一大笔钱。
　　杰瑞和娜美住进的新旅馆是位于罗格镇三号街道的深处，远离镇子中心的繁华处，要的就是个清闲，也显得格外的低调。
　　餐厅是没法去了，二人就在旅馆里策划着如何成立工会一事，这时房间的门突然被敲响了，两人警觉性非常的高，
　　“是谁？”
　　“我是旅馆员工，给你们送来了午餐。”
　　二人面面相觑，心想这旅馆还挺周到，到了饭点居然还有免费的午餐，娜美想都没想就把门打开了，杰瑞拦都没拦住。
　　门一打开，果然是香气喷人的饭菜，杰瑞长舒一口气，看来是自己多心了，娜美接过饭菜后，心情非常好，准备给送饭的人一点打赏。
　　但是那个人却不肯收钱，既不肯收钱，但是也不走，杰瑞问道：
　　“你既不要钱，也不肯走，想做什么？”
　　那人低着头，也没有说话，知道杰瑞问话才回答道：
　　“我们老大想见见您二位。”
　　两人同时奇怪，娜美问道：
　　“你老大是谁？”
　　便就在此时，门外传来一阵笑声，
　　“他的老大，当然就是我了。”
　　这时从门外走进来一个怪人，那人一头草绿色鸡冠头，穿着鼻环，胸膛刺著黑色的翼状半环纹身，看起来就像个恶鬼一样。
　　娜美被他的模样吓了一跳，往后退了两步，
　　“你，你，你是谁？”
　　娜美有些慌了，但是杰瑞却非常的想笑，因为这个人他再熟悉不过了。
　　这个人叫巴托洛米奥，是罗格镇本地最大的黑道统领，也是今后路飞的脑残粉一枚。不过这个时候路飞估计还没出海，这个脑残粉还不知道有这么一个人。
　　至于巴托洛米奥为什么会找上自己，确是一个问题，将娜美拉回到身边，
　　“没事！”旋即又向巴托洛米奥问道：
　　“你找我们有什么事吗？”
　　谁知道那巴托洛米奥看似像个恶鬼，但是一说话就暴露了自己的本性，
　　“天使先生，昨天我亲眼看到你显现出了天使的形态，又用非常非常厉害的招式打败了那个烂菜头，我对你非常的敬仰，今天过来，就是特地来拜访你的。”
　　杰瑞和娜美两人对望了一眼，还没怎么说话，巴托洛米奥紧接着又说道：
　　“我知道，这次冒昧的拜访有些唐突，所以准备一些礼物，希望你们能够喜欢。”
　　说着打了一个响指，就听到门外OO@@的脚步声，三五个大汉抬着许许多多的东西进到房间里来了，毫无疑问，这些不是稀世珍宝，就是金银财宝。
　　还有一张杰瑞天使形态的巨大海报，已经被巴托洛米奥放大之后裱了起来。
　　杰瑞哭笑不得，娜美却爱不释手，那些珍宝和财宝，娜美对这些东西免疫力几乎是负数，很快就和巴托洛米奥谈笑自如了。
　　见巴托洛米奥没有恶意，杰瑞也不驱赶他们，忽然想到一件事情，看了一眼巴托洛米奥，随即就问了起来，
　　“喂，巴托洛米奥，你这次来只是专门来拜访我们的吗，就没有别的想要做的？”
　　这话一问，巴托洛米奥立马精神起来，
　　“其实我这次还有一个目的。”
　　“什么目的？”
　　“我们都知道你是赏金猎人，自从昨天晚上目睹了你缉捕烂菜头的过程后，我就已经被您的能力和胸襟给折服了，所以这一次来就是希望能够假如天使前辈的队伍里，希望您不要嫌弃。”
　　杰瑞心中暗笑：
　　“我就知道是这个结果。”
　　不过他还是装作一副若无其事的样子，
　　“要想加入我们，也不难，有件事我可以交给你去办，如果办成了，我就考虑让你加入我们的团队。”
　　巴托洛米奥双眼冒精光，
　　“什么事情，我一定办的风风光光的。”
　　杰瑞右手摆了摆，
　　“也不用风风光光，只要办好就行了。”
　　巴托洛米奥用非常期待的眼神看着杰瑞，就差出伸舌头了。
　　“最近我们两个人打算成立一个赏金猎人工会，但是我们两个人的人手有限，需要有个人帮我们张罗一下，筹备成立工会的事情。”
　　一听要成立赏金猎人工会，巴托洛米奥看起来比谁都激动。
　　“什么？成立工会？赏金猎人工会，哇，听起来就很厉害的样子，您的意思的需要我去办吗？一定，一定，我一定办好，不会让杰瑞前辈和娜美前辈失望的。”
　　娜美刚才还在为怎么成立工会的事情犯愁，没想到突然冒出个鸡冠头，杰瑞三下五除二就搞定了这家伙，随即向巴托洛米奥抛去一个鼓励的眼神，
　　“加油，我看好你哦。”
　　巴托洛米奥就跟打了鸡血一样，
　　“一定，我一定会好好加油的。”
　　杰瑞赶忙插了一句，
　　“不过，有句话我得跟你说清楚。”
　　“什么话，前辈请说。”
　　杰瑞问道：
　　“你现在有什么能力？”
　　说道能力，巴托洛米奥非常自豪的说道：
　　“我有全世界最顶级的防御力量，任何人都伤害不了我。”
　　杰瑞点点头，
　　“果然这家伙已经吃了屏障果实。”旋即说道：
　　“好，这样，成立的事情交给你，宣传，招人都要做好。另外，我的工会不需要庸才，你亲自去挑选，不说能够打败你，只要能够让你觉的有点吃力的家伙，都可以招进来。如果有能够把你打输的，要第一时间带过来见我。”
　　巴托洛米奥得到天使本尊的授意，就跟领了圣旨一样，回去就着手办理。
　　他先是在本地的媒体报纸大肆刊登广告，又安排自己的手下在镇子各处现场宣传，附近的人一听说天使招募成立工会，一下子全都涌进了罗格镇，一时间罗格镇当真是风起云涌，暗流潜伏。

第五十五章 我叫罗罗诺亚・索隆

　　巴托洛米奥的招募工作已经进行了快十天了，但是按照杰瑞的要求，能够招募进来的人少之又少，十天了，就只招募到两个人。
　　这个两个人，一个叫布奇，一个兰德尔，都是西海出身，后来辗转来到东海，这次听说赏金猎人工会招募，就抱着试试的心态过来了。
　　布奇是名一刀流剑士，剑术之高，令人匪夷所思，虽没能击败巴托洛米奥，但是已经让他感到有些吃力了，他想这么久一个人都没招募到，就让布奇加入了工会。
　　另一个兰德尔，是个能力者，动物系，猫猫果实，狮形态。这个兰德尔非常的暴力，典型的四肢发达，头脑简单，虽然脾气不太好，不过心地还不错，从不恃强凌弱，与布奇是一对好基友。
　　布奇沉稳冷静，兰德尔什么事都听他的，这次应聘也是布奇的主意，由于兰德尔实力上的强劲，巴托洛米奥差点就抵挡不住，索性也就放了行，与布奇和兰德尔一同进入工会。
　　这十天就招募到这两个人，就再也没有遇到合适的了，这也让原本干劲十足的巴托洛米奥变的有些消极怠工的意思了。
　　第十一天的时候，巴托洛米奥和三名手下带罗格镇广场中心的招募现场继续招募，已经快到傍晚了，巴托洛米奥都睡了半天了，也没遇到个合适的。
　　就在他们准备撤的时候，远处走来三个人，领头的来到他们跟前，低沉的问了一句：
　　“你们这里是不是赏金猎人工会招募处？”
　　巴托洛米奥微微睁开了眼，见说话的是一个绿色短发的剑士，不过是少见的三刀流剑客，后面还跟着两个人，看起来豪不起眼。
　　“没错，你是来加入工会的？”巴托洛米奥一副懒洋洋的模样。
　　“哼，要我加入工会不难，不过得要满足我一个要求才行。”
　　巴托洛米奥瞄了他一眼，心想这个人的口气倒不小，
　　“要想加入工会也不是那么容易的，除非你能赢得了我。”
　　“哦？赢你，就可以了？”
　　巴托洛米奥还以为这三个人还是跟以前的那些个脓包差不多，懒洋洋的站了起来，
　　“来吧，先赢了我再说。”
　　绿色短发剑士突然对这个人感兴趣起来，
　　“哦？那我就试试。”
　　说着就将捆绑在左手手臂上的一条头巾解了下来，将其系到自己的头上，双手取出腰间悬着的三把刀，还有一把用嘴咬着，
　　“开始吧。”
　　三刀流，非常的少见，索隆就是其中的一个典型代表。上次被强尼和约瑟夫劝说来罗格镇找杰瑞，三人历经了十天才到达罗格镇，真是难为了三个路痴了。
　　三人途中已经知晓了天使的赏金猎人工会招募的信息，这次登岛后的第一件事就前往工会报名处报名，只是没想到报名的的录取全凭实力说话，这可就让索隆感到非常的兴奋了，好久没有活动筋骨的他正愁没地方舒展。
　　做好了起手的准备，索隆纵身就朝巴托洛米奥跃了过去，已经临近到他的跟前了，但是索隆丝毫没有发觉他有什么动作，心中正迟疑。
　　既没有招架，也没有躲闪，索隆心中大奇，不知道这个鸡冠头在搞什么名堂，但是招式起来了就没有收回来的道理，
　　“三刀流・……啊！”
　　突然，索隆感觉像是撞到了什么东西一样，坚硬无比，“砰”的一声，撞击的声音老大。
　　索隆咬牙怒目瞪视着巴托洛米奥，只见他什么都没干，身前却不知道什么时候凭空多出来这么一个屏障来。
　　二话不说，索隆举刀便砍，此时他也隐约看到了眼前似乎有一层透明的玻璃样的东西，但是这东西非常的坚硬，任凭他怎么砍杀，都丝毫没有反应。
　　“这是什么东西？”
　　索隆心中还不清楚巴托洛米奥的底细，
　　“这家伙到底是什么？”
　　“嘿哈哈哈哈，告诉你吧，我是吃了屏障果实的能力者，你的刀是伤不到我的。”
　　索隆心中叫苦，这个屏障果实的确有些难缠，且不说他非常的坚硬，而且还能随着能力者的意思来回变化，将能力者守的密不透风，没有一点破绽。
　　索隆见普通的进攻没有效果，便启动速度，采用迂回的战术，不断的从巴托洛米奥跟前的两边进行攻击，虽然每一次都被屏障给挡住了，但是随着索隆的突进，已经越来越靠近巴托洛米奥了。
　　巴托洛米奥丝毫没有把索隆放在眼里，只是转了一下身子，往后退了一步，心念转动，眼前立刻就现出一个屏障来。
　　“当！”
　　索隆右手持刀看来，生生看在了屏障上面来，顿时火星四溅。
　　“嘿哈哈哈哈，我说了，你是永远都伤不到我的！”
　　索隆冷笑了一声，
　　“能不能伤到你，现在说还太早了。”
　　刚说完，身形晃动，索隆就来到了巴托洛米奥的左手边，准备对他的手部进攻。
　　巴托洛米奥眼疾手快，瞬间在左手前置了一张屏障，本起来索隆会上当砍上去，岂料索隆倏地改变的方向，身体蜷着从下面滚了下去，来到巴托洛米奥的右手边。
　　巴托洛米奥大惊，他此时的精力全在左手边，右手边丝毫没设防，不过好在他的反应够快，就在索隆刚刚举刀之时，将左边的屏障延伸到右边来，这样一来身体基本就被包裹住了。
　　索隆暗叫“可惜”，但是这个时候巴托洛米奥已经开始警觉起来，在自己跟前的设防要比之前严密的多，索隆左突右进也仅仅是在外围和他远程撞击了几次。
　　但是想要伤到巴托洛米奥的真身，恐怕没那么简单。
　　就在巴托洛米奥以为必赢无疑的时候，忽地索隆右手边砍来一刀：
　　“贰斩・砂文。”
　　在极小的空间内，索隆冷不丁出了这一招，巴托洛米奥吓的背脊直冒冷汗，暗忖这家伙凌厉无匹，不过终究不是他的对手。
　　挡下这一刀后，索隆的面前似乎出现了一个很大的空缺，破绽非常的明显，巴托洛米奥心中大喜，右手转握成拳头，
　　“屏障屏障手枪！”
　　他在自己的拳头外面包裹了一层屏障，形成一个球状，由于和索隆的间距非常的小，若直接打出，定能一招制敌。
　　原本以为胜利在望时，巴托洛米奥猛的发现头顶一片漆黑，拳头伸至中途便停住了，仰头望去，还没看清是什么，就觉得眼前一黑，一股奇大无比的力道打中自己的头部。
　　一阵眩晕，分不清方向，身体的平衡也顿时失去了，轰然一声倒地。
　　原来是索隆故意卖了一个破绽给巴托洛米奥，他大喜过望时，光顾着进攻而忘记防守了，就在他准备出拳时，头顶处一片空缺，毫无设防，索隆抓住机会，凌空起身，倒踢一脚，直接将对方撂倒在地。
　　巴托洛米奥摔的哇哇大叫，不过，想要再起身时，一把明晃晃的太刀抵住自己的脖子，
　　“还要继续比试吗？”
　　巴托洛米奥虽不服气，但是周围那么多双眼睛看着，自己已然败了，冷哼了一声，问道：
　　“你是谁？”
　　索隆将三把刀全都收了起来，郑重其事的回答道：
　　“我叫罗罗诺亚・索隆！”

第五十六章 上门来找茬的？（求票票）

　　杰瑞曾经说过，如果有能够打败巴托洛米奥的，就直接带过去见他，时间也不早了，巴托洛米奥拍拍身上的灰土，指着不远处的强尼和约瑟夫两人，
　　“他们两个是干什么的，也是来入会的么？”
　　“嗯，他们是和我一起来的。”
　　巴托洛米奥原本是打算也试一试他们的身手，但是一来时间晚了，既然是和索隆一起来的，那么实力可能相差不大，真要打起来还不知道要打到什么时候，索性就带着他们一起去见杰瑞了，留下几个人收拾剩下的摊子就先走了。
　　这个时候的杰瑞已经不住在旅馆了，巴托洛米奥给他们安排了上好的住所，也就是他在三号街道附近的一处房子，杰瑞也不跟他客气，搬了东西就过去了，也免得被一些无谓的人打扰。
　　索隆三人被带到杰瑞的住所时，杰瑞一眼就认出了那标志性的绿色短发和三把刀，
　　“这吖不是索隆吗，怎么跑到这里来了？”
　　巴托洛米奥说道：
　　“前辈，这三个是打算加入我们赏金工会的。”然后想杰瑞简单的介绍了一下三人。
　　杰瑞让人泡了三杯咖啡，请索隆和强尼、约瑟夫他们坐了下来，他心里还正奇怪呢，索隆这个时候还没遇见路飞吗？算算日子，应该也差不多了吧。
　　回头看了一眼娜美，杰瑞还是摇摇头，
　　“算了，娜美都来了，不介意再多一个人。”
　　还没等杰瑞开口，索隆倒是先说了起来，
　　“你就是那位天使果实的能力者？”
　　杰瑞咧嘴一笑，
　　“你叫我杰瑞就好了。”
　　索隆骄傲的很，并没有去喝咖啡，而是一本正经的说道：
　　“有句话我要跟你说清楚。”
　　“什么话？”
　　“我来这并不是真正的要来投靠，我有我自己的目的，如果有一天当我遇到我的目标的时候，你不能限制我的自由，而且……”
　　还未说完，杰瑞抢道：
　　“总之一句话，如果你来了，你可以做你任何想做的事情，其他的事情，我一概不问。”
　　索隆心中颇有几分讶异，打量了一下杰瑞，竟没发现这个人年纪轻轻，跟自己几乎相差无几，居然有这等胸襟和度量，不由得刮目相看。
　　索隆站了起来，
　　“那就这样了，不知道我们住在哪里？”
　　杰瑞给了巴托洛米奥一个眼神，鸡冠头立刻心领神会，将索隆引出屋子。可还没出屋子，就看到有个人急忙忙的冲了进来，一头撞到巴托洛米奥的脸上，气的巴托洛米奥破口大骂，
　　“谁啊，谁啊，走路不长眼的啊！”
　　定下心来看去，发现撞到自己的是他的得力干将冈比亚，只见他神色慌张，气喘吁吁的，
　　“不，不好了，出……出事了。”
　　巴托洛米奥揉着自己的脸蛋，责怪道：
　　“出什么事了？”
　　“有，有人来砸场子来了。”
　　一听有人来咋场子，巴托洛米奥立马跳了起来，
　　“什么，你说清楚点？”
　　冈比亚吞了一口口水，
　　“有个瞎子，在我们的招募现场捣乱，已经打伤了许多兄弟了，扬言要见杰瑞老大。”
　　后面的索隆一听是个瞎子，又见冈比亚鼻青脸肿的，顿时来了兴趣，
　　“哦？你说什么，一个瞎子？你身上的伤都是这个瞎子打的么？”
　　冈比亚在罗格镇好歹也是有头有脸的人，这次被一个老瞎子打成这幅鸟样，确是够窝囊，话里行间听到索隆有几分嘲笑的意思，立马绷着张脸，
　　“那个瞎子可不一般，哼，有本事你去瞧瞧啊！”
　　索隆自然不会认怂，
　　“瞧瞧就瞧瞧。”
　　说着往他们刚来的地方走了过去。
　　冈比亚问巴托洛米奥道：
　　“那，那我们还要不要去通知杰瑞老大？”
　　巴托洛米奥想了想，见到索隆的背影，忽然想到不久之前被他一脚踢中脑门的情景，到现在还有点痛，便问冈比亚：
　　“你说的那个瞎子，跟那个绿藻头比，你觉得哪个厉害些？”
　　冈比亚望了望索隆，又回想起那个瞎子，摇摇头：
　　“我也不知道，两个人都厉害。不过那人是个老头，又瞎了双眼，估计这家伙会赢吧。”
　　巴托洛米奥瞅着索隆的赢面大一点，心想绝对不能让这个新来的在杰瑞面前出了风头，
　　“你跟上去看一看，我去和杰瑞前辈说一声。”
　　冈比亚点头就追索隆等三人去了，巴托洛米奥调头往屋里，向杰瑞如实汇报了，
　　“什么，一个瞎子？”杰瑞惊站起来。
　　“是的，冈比亚说，是个老头，双眼都瞎了，现在正找我们的麻烦。”
　　杰瑞心中有股不祥的预感，口中喃喃说道：
　　“老头，瞎子？不会这么巧吧！”旋即又问道：
　　“我问你，那个瞎子是不是穿着一件斗篷，脚穿一双木屐，手里还有一把杖刀？”
　　巴托洛米奥摇摇头，
　　“这个我就不知道了，新来的那家伙说去瞧瞧了，我没有细问就来通知老大你了。”
　　杰瑞心里七上八下的，心里总担心这个瞎子就是他以为的那个瞎子，只过了没片刻，就听到轰隆一声巨响，像是发生了地震一般，地动山摇似的。
　　杰瑞一拍大腿，
　　“坏啦，他妈的海军大将来了。”
　　巴托洛米奥一脸懵逼，
　　“什么海军大将？”
　　杰瑞这才意识到自己的说错了，
　　“没什么，我们赶紧去看看。”当即三步并两步，疾奔到广场处，只见这里一片狼藉，四周被破坏的不成样子了。
　　各种刀切的划痕，部满了地面各个地方，用膝盖也想得到这里刚才发生了一场非常激烈的战斗。
　　杰瑞朝东南角望去，只见索隆已经躺倒在地，虽极力挣扎，但似乎已经站不起来了，急忙跑过去瞧个究竟，好在人没事。
　　离索隆大概五十步的地方，站着一个身披紫色斗篷，手持杖刀的老汉，那老汉浓眉方脸，此时正垂着头，似乎在仔细聆听着什么。
　　巴托洛米奥瞧过去，指着老汉喝道：
　　“你这个老头哪里来的，竟然敢打伤我们的人，你知道我们是谁吗？”
　　杰瑞连忙拦住他，不让他在胡说下去，看着眼前这个人，杰瑞不自觉的严肃起来。
　　站在他面前，就是在顶上战争后通过世界征兵成为海军最高战力之一的大将――藤虎。
　　只不过这个时候他叫一笑，目前还只是一个籍籍无名的民间高手，与海军大将的身份相差甚远，不过即便是如此，这个时候的他，依旧有着大将水准的实力。
　　此时别说索隆了，就算是杰瑞亲自出马，也不一定是这个老瞎子的对手。
　　杰瑞心中忐忑，不知道这老头这个时候出现在罗格镇是为了什么，看着倒了满地的人和索隆，心想这家伙不会真的是来找自己麻烦的吧？

第五十七章 实力大增（求推荐票）

　　杰瑞虽然拦在了巴托洛米奥的身前，但是他还是继续质问了一句，
　　“喂，你这个老头，到底想干什么？”
　　这时索隆勉力支撑起来，提醒杰瑞：
　　“你小心了，这家伙非常强。”
　　杰瑞点点，
　　“我知道，你有没有事？”
　　索隆干笑一声，
　　“还死不了！”
　　“巴托洛米奥，你先扶索隆下去，这里有我照应。”
　　巴托洛米奥领了命令，着人将已经昏倒的强尼、约瑟夫带了下去，自己扶着索隆也往回走，整个广场上，就剩下杰瑞和一笑两人了。
　　杰瑞上前两步，朗声说道：
　　“我就是斯帕罗・杰瑞，听说你找我？”
　　一笑微微动了一下头，并没有回答杰瑞，而是在转瞬之间来到索隆和巴托洛米奥的身边，杰瑞大惊，
　　“剃！”
　　同时也瞬移到两人的身边，就在一笑拔出杖刀的瞬间，杰瑞倾尽全身力道，右手高举天空，大喝一声：
　　“剑来！”
　　只见空中强光闪过，一把明晃晃的光剑握在杰瑞的手里。
　　那电光石火的瞬间，一笑的杖刀眼看就要砍中受伤的索隆，而巴托洛米奥正扶着索隆，双手无法捏出手势张开屏障，二人都准备挨下这一刀。
　　撇眼间眼前闪过一道强光，一股巨大的破空声从耳畔传来，
　　“当！”
　　一笑的杖刀距离索隆的额头就差几公分的距离，被一道强光所截，那清脆的撞击声都快将两人的耳膜都刺破了。
　　两人被刺的表情狰狞，不过好在并未受伤，杰瑞一把推出左手，将两人送出了三米开外，脚下跨出一步，绕到索隆和巴托洛米奥的后方，将一笑拦在自己面前。
　　一笑杖刀后续力道持续输送过来，杰瑞起初还能抵抗一会，没料对方刀刃之上突然传来一股巨大的力道，
　　“嘣！”又是一声巨响，杰瑞脚底下的地面突然陷了下去，杰瑞只觉得对方的力道奇大无比，想到对方的能力，心中叫苦，
　　“这家伙已经拥有了大将级别的实力了，我恐怕还不是他的对手。”
　　大喝一声，使出全身的力气，杰瑞勉强才从一笑的剑下逃脱，跳出陷坑，向后面的两人叫道：
　　“快跑！”
　　刚刚那一幕惊魂未定，巴托洛米奥收到杰瑞的话，立马甩起双腿，拉着索隆就向外奔去，完全不顾索隆的伤势轻重如何。
　　杰瑞此刻额头满是大汗，
　　“这位先生，你到底想干什么？”
　　一笑还没有答话，右手又扶着杖刀的刀柄，杰瑞意识到他又要出手了，当即将手中的光剑拦在跟前，
　　“咣咣！”
　　一笑以人肉眼瞧不见的速度迅速发出两刀，两道剑气如同猛虎出山一般朝索隆和巴托洛米奥攻了过去。
　　杰瑞心中大骇，连忙向后退了三步，将光剑递出，那两道剑气正好被他中途拦下，只是剑气太过强横，杰瑞虎口剧震，光剑发出一声异响，顿时消散了开去。
　　杰瑞将手中光束全部释放出来，试图将一笑所发的剑气抵消过去，岂料光剑虽散，但是剑气依旧，轨道不改，杰瑞向后叫道：
　　“小心！”
　　巴托洛米奥闻声不对，转手过来，双手捏出手势，张开一面屏障，正好将这剑气抵挡了过去。
　　如果不是杰瑞中途干扰了一下，巴托洛米奥也来不及唤出屏障，否则索隆和巴托洛米奥二人生死难料。
　　杰瑞怒吼一声，大声叫道：
　　“他妈的我跟你无冤无仇，你今天不给我个说法，休想离开这里。”
　　一笑终于有了反应，低声沉笑了一声，杰瑞问道：
　　“你笑什么？”
　　紧接着，一笑自顾自的说了起来，
　　“好，很好，非常好！”
　　杰瑞不明其意，
　　“你到底想说什么？”
　　这时一笑将杖刀收了起来，当作平常探路的棍杖，缓缓朝杰瑞这边走来，
　　“老夫听说在东海出了一个天使果实的能力者，非常的感兴趣，就准备前来一探究竟。行至中途得知你们目前正在打算招募人员，组成赏金猎人工会，是不是？”
　　杰瑞应道：
　　“没错，但是我们没有什么恩怨，你为什么要这么对付我？”
　　一笑轻笑一声：
　　“刚刚只不过是一个试探，冒昧之处，还望海涵。”
　　这下画风突转，杰瑞一时还没接受过来，
　　“那你的意思是？”
　　一笑轻咳一下，随即问道：
　　“不知道你们工会要不要我这个老瞎子？”
　　杰瑞一听，既惊且喜，大喜过望，当即问道：
　　“你说什么？你想加入我们工会？”
　　一笑再笑一声，
　　“怎么，不愿意吗？”
　　“愿意，愿意，愿意，非常的愿意。”
　　杰瑞此时已经不知道怎么形容自己的心情了，他还以为一笑是来找他的麻烦的，没想到是来加入他们的，人生的大起大落，实在是太刺激了。
　　走到杰瑞的身边，一笑说道：
　　“刚才这么做，也是想确认一下你这的为人如何，对待自己的同伴会是个什么态度，不过还好，你的表现我非常满意。”
　　杰瑞笑道：
　　“先生多虑了，不要说他们是我的同伴，就算是一个普通无辜的人受到别人的伤害，我也不会坐视不理的。”
　　一笑非常满意的点了点头，
　　“听说八百年前的天使能力者就是一个救世主一样的角色，如今看来，你依旧秉承着天使果实的一颗救世之心啊。”
　　杰瑞眉头轻皱，
　　“他这话里似乎话中有话！”
　　杰瑞并没有回答，而是轻笑了一声，
　　“先生谬赞了。”
　　这时一笑才想起来介绍自己，
　　“忘了跟你说了，老夫名叫一笑，见笑了。”
　　杰瑞喜道：
　　“一笑前辈实力惊人，能够加入我们工会，实在是我们的荣幸，哪里会见笑。”
　　索隆和巴托洛米奥都没想到，刚才还杀气腾腾的一笑，这个时候怎么突然就变成了一个和善的老人，并且要加入赏金工会。
　　杰瑞想都没想就答应了他的请求，二人更是搞不清楚这其中的状况，不过作为工会的老大，所有的事情当然都由他决定。
　　杰瑞早已经抑制不住自己内心的兴奋，原本索隆的加入就另自己如虎添翼，这会相隔不到半个小时，拥有海军大将实力的一笑又加入进来，这简直要上天啊。
　　来到住处之后，索隆已经恢复了大半的体力了，他和一笑交手，全程都在被他的重力所压制，时间一久，体力有些支撑不住，其实人并没有受什么伤。
　　眼下一笑又变成了自己人，之前的恩怨自然都一笔勾销了。
　　晚上，杰瑞准备了一顿非常丰盛的晚餐欢迎一笑、索隆和布奇以及兰德尔等人的到来，众人正饮酒吃菜的起劲，一旁的一笑忽然放下碗筷，杰瑞问道：
　　“一笑先生，饭菜不合胃口吗？”
　　一笑摇头否认，此时其他人也都静了下来，一笑张口说道：
　　“杰瑞，你想要成立赏金猎人工会，如今筹备的差不多了，下一步，你有什么打算？”
　　杰瑞也放下了碗筷，顿了一会，说道：
　　“听先生的意思，似乎也有自己的主意，可否先说给我听听？”
　　一笑轻笑一声，
　　“杰瑞你果然厉害，这都听的出来，那我就说一下我的看法吧。”
　　此时，巴托洛米奥，索隆，娜美等人也都放下了碗筷，准备听听一笑会说些什么。

第五十八章 餐桌夜谈

　　一笑望了一圈，
　　“在这之前，我想问你一个问题，杰瑞！”
　　“有什么事，您尽管问。”
　　“我想知道，成立工会之后，你有什么具体的计划和打算？”
　　这个问题问的非常的好，不仅一笑很很感兴趣，索隆、巴托洛米奥和布奇他们也非常的想知道。
　　这些日子以来，杰瑞公开招募成员，整个东海似乎都沸腾了似的，虽然杰瑞定下的门槛非常的严苛，但是想要尝试加入的人每天都络绎不绝，渐渐的，加入进来的高手也越来越多了，今天一天就连纳两名高手。
　　这些人当中，或许有是为了高额的赏金而来，但是更多的，则是为了赏金猎人在这片大海之上的职责和使命。
　　进入大航海时代以来，作恶的海贼层出不穷，对于某些生活在底层的普通人，都造成了非常大的损害，一笑这一问，背后蕴含着的意思可谓不言而喻。
　　或许别人关心的地方不在这里，但是一笑他心系的，绝非餐桌上这些后生晚辈能比得了的。
　　杰瑞顿了顿，瞧了几人一眼，
　　“其实不瞒大家说，我成为赏金猎人，也是一次偶然，”说着看了娜美一眼，然后继续说道：
　　“刚开始我只不过是想浅尝辄止就算了，但是随着事态的发展，完全都出乎我的意料，牵扯到的利益和关系更是错综复杂。但是，这些利益关系，我都不在乎的。”
　　“起初，我只是想在这混乱的世道生存下去而已，但是随着能力越来越大，周围的人对你的依赖也越来越大，自己的责任就更大了。”
　　“事情发展到今天，想躲已经是躲不过去了，既然走上了赏金猎人这条路，那么就一条路走到底，肃清海上那些黑暗势力，就是今后我们要做的。”
　　这时娜美站了起来，看着杰瑞：
　　“所以你当初答应我当赏金猎人，早就这么想好的，是吗？”
　　杰瑞摇摇头，
　　“刚开始并不是的，当初在你的家乡时，发生了一件事情，才让我意识到局势的一些变化。后来回到罗格镇后，各方势力的介入让我明白自己已经处在了旋涡的中心，许多根暗线都打算来牵引我的走向。我当然不会想被这写人控制，所以，成立自己的工会，势在必行。”
　　一旁的布奇也站了起来，这家伙比索隆大上两岁，但是异常的沉稳老练，
　　“既然杰瑞都这么说了，那我也来说说我们俩的打算。之所以会来投靠杰瑞你，是因为我们两个以前受到海贼的欺压，差点死掉。后来大难不死活了下来，就四处和海贼作对。但是最近得罪了一个非常厉害的人，不得以，才从西海躲到了东海。”
　　“天使的大名我们早就听过了，这次听说你们成立招募成员成立赏金猎人工会，所以我们两个就来投靠你们，一来希望和你们一起缉捕那些作恶的海贼，换取一点赏金；另外，如果遇到那个厉害的人物，将来也有个靠山，不至于被对方杀掉。”
　　巴托洛米奥笑道：
　　“那个人物是谁啊，居然让你们这么害怕，都躲到了东海来了。”
　　布奇黑脸一红，
　　“这件事说起来就丢人了，今后有机会，再慢慢和你们详细说吧。今天在这餐桌话，我们把话都挑明了，也算对大伙坦诚相待了。”
　　索隆端起一杯啤酒一饮而尽之后，将杯子放下，
　　“我来的目的很简单，我的目标就是成为世界第一的剑豪，希望和杰瑞一起能够遇到各种各样的敌人，不断的磨炼自己的剑技，将来有一天遇见那个人，我一定会好好跟他决斗一次。”
　　一笑应了一声，说道：
　　“你说的那个人，是不是有着世界第一剑豪之称，王下七武海之一的鹰眼――乔拉可尔・米霍克？”
　　索隆大笑一声，
　　“没错，就是他，总有一天，我会是那个站在世界最顶端的男人！”
　　说着索隆一脸崇拜的表情，似乎已经沉浸在那个时候了。
　　几个人都说出了自己投诚来的目的之后，一笑说道：
　　“各位都各有各的目的，但是诸位有没有想过一个更宏大的目标呢？”
　　众人其声问道：
　　“什么目标？”
　　一笑双目虽盲，但是神情却非常的认真，
　　“刚才杰瑞你提到，要肃清海上的黑暗势力，大致的意思我已经明白，但是涉及到具体的做法，我猜你还没有详细的计划吧。”
　　杰瑞连忙问道：
　　“一笑先生你有什么好的计划？”
　　一笑继续说道：
　　“身份并没有好坏之分，真正有好坏之分是人心。海贼中有好人，海军中也有坏人，我们不能一概而论，你说的黑暗势力，那都是见不得人的，这些我们能除则除，但是不能莽撞，必须考虑时事局势，合纵连横，这样一来，扳倒那些大海贼，如七武海等人，相信不会太难。”
　　巴托洛米奥惊道：
　　“大叔，你是要废除七武海制度？”
　　这是布奇也说道：
　　“但是即使扳倒七个七武海，政府又会扶植其他的人来担任七武海，我们这样做，不是白费吗？”
　　一笑点点头，
　　“你说得对，但是你别忘记了，七武海是政府为了能够抑制四皇而赋予的特殊权利和资格，目前三大势力保持着平衡，七武海的职位稳定不变。但是如果这个平衡被打破了，天枰逐渐往海军和政府这边倾倒之后，政府对七武海的态度又会怎么样呢？”
　　布奇又说道：
　　“但是三大势力已经保持了几十年的平衡了，应该不是那么容易被打破的吧？”
　　一笑点头说道：
　　“没错，老夫也曾经以为，目前的平衡一时半会还不能被打破，直至杰瑞的出现。传闻天使拥有足够改变世界格局的能力，假如这话不假，杰瑞的出现，将来一定会打破现有的三大平衡势力，到时候，七武海的位置可就不那么安稳了。”
　　“一旦海军和政府意识到了七武海没有存在的必要了，那么废除七武海制度，便就指日可待了。”
　　经一笑这么一说，所有人都豁然开朗，布奇和兰德尔拍案叫绝：
　　“大叔真是好谋略，这样一来，七武海十有八九就会被取消了。”
　　旁边的索隆和巴托洛米奥也听得怔怔入神，都没想到这个瞎眼的大叔居然有这种长远的眼光和谋略，当真是人不可貌相。

第五十九章 通告全世界

　　一笑说的话，针针见血，但是杰瑞感觉到，他的理念当，还没有完全表现出来，真正更深入的想法还不得而知。
　　目前杰瑞与革命军已经达成了合作关系，这件事连娜美都不知道，杰瑞还不清楚一笑的真实想法是什么，对待革命军又是个什么态度也不清楚。
　　所以他决定，暂时不告诉他们自己与革命军的关系，尤其是一笑。这家伙将来是会头靠海军的，现在来到他的工会，在座的人没有一个能压得住他，如果认定了革命军和海贼的性质一样，那么自己估计也吃不了兜着走。
　　杰瑞与布奇等人一齐称赞一笑的好谋略，随即问道：
　　“那么依一笑先生，接下来我们该怎么打算？”
　　一笑并没有立刻回答，沉默了一会之后才说道：
　　“杰瑞，你才是这个工会的会长，我刚才只是阐述我的观念，具体怎么做，还是需要你这个会长来决定。”
　　这时巴托洛米奥叫道：
　　“那我们明天就启程出发，开往伟大航路怎么样？”
　　布奇补充道：
　　“在这之前，我们是不是应该做好充足的准备？”
　　一笑也说道：
　　“我建议，准备妥当之后，向媒体发出一个通告，告知所有人我们的工会已经成立，不日就开往伟大航路。这样做，一来能够得到海军的协助和绿灯，二来也能震慑附近的海贼。至于我们的目标，则是定到那些高赏金的海贼们身上去。赏金越高，某些程度上代表着这个人犯下的事件越严重。同时高额的赏金也能吸引更多的人手加入到我们的行列之中，这样就能够方便我们不断的壮大自己。”
　　“好，就这么定了！”杰瑞打了个响指，一笑的建议实在太符合他的意思了。
　　自从来到罗格镇之后，杰瑞被各路的势力都盯着，感觉自己都快成为他们的猎物一样，想想就不舒服。如今工会已经有了初步的小规模了，将来能够吸引更多的人来，势力壮大起来，自然不会逊于其他人。
　　这一夜的晚餐就在这么愉快的气氛中结束了，第二天一早，巴托洛米奥就准备出海的事宜，采购物品消耗食物等。
　　布奇和兰德尔则负责船只方面的事宜，挑选质量足够好的大船，方便他们航行，为了这次出海，娜美将自己积攒下来的那些钱几乎全都搭进去。
　　舍不得孩子套不着狼，不砸点钱进去，是看不到收益的，所以这一次娜美非常的大方，对于出海的事宜也非常的关心，几乎一手包办了所有的大小问题。
　　至于索隆，他每天干的就是训练、睡觉！
　　为了方便行动统一，杰瑞自然而然的成为了赏金工会的船长，副船长大家都推举一笑来担当，但是一笑不肯接受，只以顾问参谋的身份在侧。
　　最后副船长的身份毫无意外的落到了娜美的身上，她在船上最大的工作就是，管钱，兼职航海士。
　　索隆和布奇是船上的剑士，另外布奇还与兰德尔、强尼、约瑟夫三人兼职船工，强尼还负责饮食这一块。
　　至于巴托洛米奥和他的一干手下，杰瑞只让他和冈比亚两人上了船，原本他在罗格镇的下属大多留在了本地。
　　巴托洛米奥被任命为二副，冈比亚则归到船工里面去。
　　就在索隆和一笑加入工会的第七天，赏金猎人工会向全世界发出一则声明，天使赏金工会正式成立，不日开往伟大航路，工会的目标则是以各式海贼为目标，与海军合作，通力缉拿各地通缉犯。
　　这一份声明自发出日起，即刻生效。
　　消息发出之后，举世震惊。
　　逗留在东海到伟大航路入口之间的各路海贼顷刻间全部消失不见。伟大航路中的各路海贼听到消息后，大多咬牙切齿，愤恨咒骂，也有识时务的，收敛起自己的态度，低调航行。
　　要说这则消息最另什么人气氛，无外乎那些曾经想要拉拢他的七武海。
　　其实从这则声明上来看，明眼人一看就知道，在这次的争夺当中，海军完胜。拉拢到了天使之后，形势对海军来说一片大好，七武海的地位就变的岌岌可危了。
　　所以当各路七武海得到这个消息之后，虽然都处在不同地方，其中几位都十分默契的达成了一个共识，那就是一定要把这个天使给除掉。
　　几个七武海当中，最有危机感的当属沙鳄鱼，克洛克达尔了，他所在的阿拉巴斯坦处在伟大航路的前半段，距离杰瑞的天使赏金工会最近。
　　按照工会声明，杰瑞进入到伟大航路的第一个目标，很有肯能就是克洛克达尔了，所以这个时候，克洛克达尔正在积极准备如何应对天使赏金工会的事。
　　这样一来，在阿拉巴斯坦实施的“理想乡作战计划”就不得不延迟一阵了。
　　声明发出之后，天使赏金工会举行了盛大的出海仪式，整个罗格镇的人几乎全都前来相送，包括海军驻军斯摩格和达斯琪等人。
　　罗格镇距离伟大航道的入口非常的近，船只行驶了三天就来到了颠倒山，顺着洋流一路来到山顶，再顺流而下，来到双子岬，便就是正式踏入伟大航道了。
　　船只刚来到双子岬，就遇到了一个人，在双子岬的灯塔之上，早就有一个人在这里等候半天了，这人就是之前在罗格镇与杰瑞结识的妮可・罗宾。
　　杰瑞发出声明后的当天，远在阿拉巴斯坦的克洛克达尔就传消息给妮可・罗宾，叫她立即前往伟大航路的入口监视杰瑞的一举一动，随时向他汇报。
　　但是克洛克达尔并不知道妮可・罗宾与杰瑞之间的交情，这次叫她来打探杰瑞的消息，可以说是一次重大的失误。
　　见到杰瑞等到来到之后，罗宾并没有主动上前去打招呼，因为她本身也是通缉犯，也在杰瑞的工会缉拿名单之中，所以她打算私底下去见杰瑞一面，看看杰瑞是什么态度，毕竟之前她也曾经帮助过杰瑞，相信杰瑞不是那种忘恩负义的人。
　　一路跟着杰瑞的船只前行，夜幕降临之后，罗宾只身来到杰瑞的房间。听到敲门声后杰瑞打开房门，惊喜的发现居然是消失许久的罗宾，
　　“怎么是你？快进来。”
　　罗宾轻笑一声进了房间，并开玩笑说道：
　　“我可是高达几千万赏金的海贼啊，你不抓我吗？”
　　杰瑞脸一红，
　　“你真会开玩笑，真要抓你，当初在罗格镇早就抓了，还用等到今天么！对了，你怎么来了？”
　　罗宾找了个椅子坐了下来，右手习惯性的拖住自己的下巴，尽显妩媚撩人，
　　“是克洛克达尔叫我来的。”
　　“克洛克达尔？他叫你来干什么？”
　　罗宾笑道：
　　“我想你应该比我更清楚他叫我来的目的吧？”
　　杰瑞瞬间就领会了其中的意思，笑道：
　　“这家伙多虑了，其实我压根就没考虑过要对付他。”
　　罗宾奇道：
　　“为什么？之前你们发表的一份声明，难道不是……”
　　杰瑞摆摆手，笑道：
　　“对付他，另有其人，不用我出手。”
　　见杰瑞一副神秘兮兮的样子，罗宾越发的好奇，
　　“你说的这个人，他是谁？”
　　杰瑞故意卖了个关子：
　　“这个嘛，天机不可泄露！”

第六十章 罗宾的计谋

　　其实按照杰瑞之前对一笑等人的说法，克洛克达尔不久之后会被其他人盯上，并且功败垂成，也就不需要自己动手了，他的注意力完全可以放在其他人的身上。
　　但是罗宾却非常认真的说道：
　　“不管你有什么天机不可说，我只能说，能够将克洛克达尔打败的人，只能够是你。”
　　杰瑞好奇道：
　　“为什么？”
　　罗宾很有深意的看了一眼杰瑞，将托在下巴上的右边撤了下来，笑道：
　　“立威！”
　　这两字一脱出口，杰瑞虎躯一震，凝视了一眼杰瑞，故意问道：
　　“你不是他的副社长吗，为什么还要背叛他？”
　　这话一出，罗宾惊的身体一颤，这件事他从来没有跟任何人提过，上次在罗格镇和杰瑞相遇也没有跟他透露自己的底，知道她身份的，只有克洛克达尔一个人而已的，
　　“他是怎么知道我的身份的？”
　　见罗宾一副如临大敌的样子，杰瑞暗觉好笑，还一本正经的说道：
　　“这件事要是让克洛克达尔知道了，恐怕没有你的好下场吧！”
　　这件事非同小可，罗宾惊站起来，问道：
　　“你到底是什么人，为什么对我的事情知道的一清二楚？”
　　杰瑞暗自好笑，见罗宾的反应挺大的，便缓和了一下语气说道：
　　“我知道的事情多着呢，不过你也不需要担心，上次既然在海军手底下救了你，就不会把你卖给克洛克达尔那种人。”
　　罗宾仍然不敢轻易相信，问道：
　　“我凭什么相信你？”
　　杰瑞摇摇头，
　　“这个还需要我证明的吗？你现在在我船上，别说我亲自动手了，就算我船上随便来一个人，你都逃不掉，我又何苦需要骗你呢。”
　　罗宾这才意识到自己掉进了杰瑞的坑里面去了，不过既然他这么说了，那么对自己应该是没有敌意，松了半口气，
　　“但愿如你所说。”
　　旋即又坐了下去，不过这次坐下，远没有之前一次那么从容了。
　　杰瑞继续问道：
　　“刚才你说的立威，是什么意思？”
　　罗宾将左脚翘在右腿之上，显出修长的双腿，看了杰瑞一眼，正欲开口，突然想到什么，随即笑道：
　　“你这个人，什么都装糊涂，其实心里比谁都明白，又何必非要我说出来呢？”
　　杰瑞哈哈一笑，
　　“有趣，有趣，我瞒过了所有人，却唯独瞒不住你，厉害，厉害！”
　　罗宾此时尬笑一声，心中却觉得眼前的这家伙城府实在太深了，他脑子里到底在想什么，自己居然一点都猜不到。
　　“厉害的是你才对，我可不敢在你面前称自己厉害。”
　　杰瑞点点头，在房中踱步说道：
　　“其实我知道你的意思，你说的立威，无非就是指我这赏金工会新成立不久，还没出海就发出声明通告，一下字得罪了所有的海贼，如果将克洛克达尔拉下马，无非给那些深恶我们的那些海贼们一个下马威，让他们不敢随便招惹我们，对不对？”
　　罗宾饶有兴趣的听着杰瑞说着，
　　“还有呢？”
　　“还有就是，一旦打败了克洛克达尔，那么天使赏金工会的声望将会是空前的，并以此将能够吸引更多的有能者加入，不管是对工会将来的发展还是自己势力的培养，都是百利而无一害。”
　　听到杰瑞将自己的意思分析的丝毫不差，罗宾差点就要给他鼓掌了，最终还是浅笑一声，
　　“你这个人，恐怕克洛克达尔都没有你老谋深算。”
　　杰瑞显得非常的客人，双手居然抱拳起来，
　　“过奖过奖。”
　　虽然不知道杰瑞这种奇怪的礼仪是从哪里学来的，但是罗宾还是提醒了他一句：
　　“其实，这么做，还有另外一个作用。”
　　“哦？另外一个作用，是什么？”
　　罗宾说道：
　　“那就是能够令海军对你彻底放下戒心，你的存在对海军始终都是一个隐患，尤其海军背后的世界政府，只要你一天不归纳入政府，那么他们对你就仍有戒心。打败克洛克达尔之后，献给政府，起码能够令海军中的高层对你暂时放下戒心。”
　　“厉害厉害！”杰瑞双手鼓起掌来，
　　“真是厉害，你的分析真是切中要害，看来克洛克达尔跟你合作，真是注定要失败的。”
　　罗宾歪了一下头，右手向右倾斜了一下，
　　“其实我只是帮你说出来而已，现在你还会说，不会打克洛克达尔的主意了吗？”
　　杰瑞做了一个无奈的表情，不说话，就等于是默认了。
　　“那你为什么航行的路线却不是往威士忌山峰的方向去呢？难道你不知道，进入伟大航道之后，每一条的线路都是有固定方位的吗？”
　　“我当然知道。”
　　“那你为什么……”
　　“你没听过‘声东击西’吗？我明地里航行的方向不会达到克洛克达尔的老巢，但是暗地里却早已经想好了路线，突然出现在他的眼前，不是有惊喜吗？”
　　罗宾越来越琢磨不透杰瑞了，
　　“你的意思是……要让克洛克达尔放松警惕，到时候突然找到他，这样就可以……”
　　“哈哈，没错，还是你懂我的心思啊！”
　　“你的船员们知道你的想法吗？”
　　“不知道，只有你一个人知道。”
　　“你为什么要告诉我？”
　　杰瑞踱步到罗宾的跟前，弯下腰去，
　　“因为我需要一个人跟我里应外合。”
　　罗宾不解，
　　“你怎么知道我会跟你合作？难道你早就知道我对克洛克达尔已经有了叛心？”
　　杰瑞笑道：
　　“你在罗格镇的时候，我就知道你是奉了克洛克达尔的命令来招募我的，但是你自始至终都没有提过这件事，很明显你并不是真的想要帮他，那么换句话说，要你跟我合作拉他下马，你当然不会不同意了。”
　　罗宾原本以为所有的事情都在自己的掌握之中，岂料还是被别人算计在其中，并且自己一点办法都没有，只得叹道：
　　“哎！真是怕了你了，你这个人，太会算计了。”
　　杰瑞嘴角上扬，轻笑一声，
　　“所以说，你是答应跟我合作咯？”
　　“这次来本来就是打算跟你谈合作的事情的，其实是克洛克达尔收到了消息，要我来监视你的一举一动，现在看来，这些都没有必要了。”
　　杰瑞摆了摆手，
　　“不，还有必要，我现在走的路线正常走下去是不会到达克洛克达尔的老巢的，这件事你如实跟他报告，等到中途我们改变方向前往阿拉巴斯坦的时候，到时候就会通知你，所以这段时间，还需要你跟我们透露克洛克达尔的所有事宜。”
　　罗宾见杰瑞计划的非常周密，心想自己之前的担心完全都是多余的，便点了点头，
　　“好吧，你需要我具体怎么做？”
　　杰瑞将嘴巴凑近到罗宾的耳边，将自己的计划全盘托出。

第六十一章 海贼同盟

　　杰瑞将自己的计划都告知了罗宾，罗宾不得不佩服他的运筹帷幄，
　　“这样好了，一个月后，我们在阿拉巴斯坦的港都拿哈那碰头，地点就在中央大道的那家SpiceBean餐厅。”
　　杰瑞点点头，
　　“一个月的时候正好差不多。”
　　两人商量的差不多了，罗宾也不便逗留，趁着夜色，便就下了杰瑞的船只，临走前向杰瑞说道：
　　“对了，有件事忘记和你说了。”
　　“什么？”
　　“之前被你抓起来的卡文迪许在押往海底大监狱的时候被人救走了，据说他还会找你的麻烦，你自己多小心就是。”
　　杰瑞“哦”了一声，罗宾便就下了船，自己往威士忌山峰赶了过去。
　　罗宾刚下船去，杰瑞就准备回房间去，走到门口的时候停住了，
　　“出来吧，你都偷听大半天了，以为我不知道吗？”
　　这时从船板下面走出来一个人，正是布奇，
　　“你什么时候发现我的？”
　　“从你和索隆吵架，准备打架的时候，我就发现了。”
　　布奇黑脸一红，
　　“你都知道了？”
　　杰瑞点点头，
　　“你们都是剑士，谁的剑术高，本来就没有固定的定论，我看你俩以后这脾气得收一收，万一哪天打上头了，可别把我这船给毁了，到时候娜美找你们麻烦，我可不管。”
　　布奇干笑一声，问道：
　　“刚才那个女人是谁啊？”
　　“她是我一个朋友。”
　　布奇“哦”了一声，也没多问，就准备下去睡了，临转身，杰瑞叫住了他，
　　“布奇，今天晚上你来值个夜班，我有种感觉，今天晚上搞不好要出事。”
　　布奇好奇道：
　　“出事，出什么事？”
　　杰瑞摇摇头：
　　“我也说不上来，小心驶得万年船，我们还是小心一点，这几天你们轮流值一下班。”
　　布奇应了一声，也就没有回去，直接上了t望塔上面，观察周围的情形。
　　直到天亮的时候，才由兰德尔过来换了布奇的班，船只行到下午的时候，就来到一个名为约克镇的小镇，约克镇还不足罗格镇一半大，从东到西半个小时就能走完。
　　杰瑞的船只在这里靠了岸，补充了一点物资，准备在这里过一夜之后，第二天早上再继续出发。由于这几天来一直都相安无事，船员们的警惕性就没有那么高了。
　　下了船后都各自干各自的事去，杰瑞也下船走动走动，在船上呆了那么多天，脚底下都虚的很，上了岸之后才感觉到踏实，所以一走起来就忘记了时间。
　　走到街市的时候，杰瑞就发现自己被各种各样的路人瞄来诡异的眼光，感觉有点不对劲，本来想抓个人来问问，想想还是不动神色的好。
　　走到小镇的郊外，杰瑞才定住了脚步，此时的他，不管是听觉还是感觉，都达到了人类的巅峰，背后有什么人跟着他，有多少跟着，他都一清二楚。
　　之所以走到郊外来，就是把他们都钓出来，这下好了，人都到齐了，
　　“你们一个两个三个，还有前面的四个五个，左边的七个八个，都一起出来吧。”
　　“嗖嗖”几声响，从杰瑞的前后左三个方向一下子窜出来正好八个人，杰瑞环顾了一下周围，发现这些人都是生面孔，一个都没见过。
　　“你们找我有事？”
　　当头一个人，是个大胖子，个子足有三米多高，手里提着一把非常笨重的铁锤，看起来起码得有个几百斤重，
　　“嘻嘻嘻哈，小鬼，我们老大想请你过去吃个饭。”
　　“请我吃饭？真是够隆重的，难道八个人是准备了八人大轿来抬我吗？”
　　这几个人，杰瑞光听他们的呼吸和步伐就知道全都是脓包，除了说话的那个胖子有点力气之外，其他的一无是处。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻哈，小鬼，走吧！”
　　杰瑞摇摇头，
　　“请我吃饭？一点诚意都没有。”
　　能做这几个人的老大，想必也是个大脓包，杰瑞完全没有兴趣，右脚抬了起来，那个人还以为杰瑞是准备跟他们走呢，一个个的得意的要死。
　　岂料杰瑞右脚踏下去的时候，猛的一发力，一股强大的气波从地面窜起，朝周围四散开去，那八个人仅就被这道冲击波震的踉跄跌倒在地。
　　“哼，没空跟你浪费时间。”说着就调头回去了，走到约克镇的街市时，发现附近的人有些不对劲，这镇子不大，怎么一个他的船员都没有看到。
　　他记得除了他自己之外，鸡冠头巴洛托米奥、布奇、兰德尔，娜美还有强尼和约瑟夫他们都下船了，怎么一个人都没见到。
　　觉得事情有点蹊跷，杰瑞来到码头，发现他的船不知道什么时候不见了，往海面瞧去，也没见着任何船只的影子。
　　“有一笑在应该没什么事，还是先想办法确定他们的位置吧。”
　　摸摸口袋，发现自己也没带电话虫，既然码头没有发现，那就去镇上去找找吧。
　　刚转身，就从身后窜出来几个人来，
　　“咦，怎么是你？”
　　这几个人当中，在东海和阿龙一伙的章鱼剑士小八赫然位列其中。
　　“你怎么跟这些人混在一起了？”
　　小八难得杰瑞居然还记得他，虽然有意跟他打声招呼，但是这个时候是敌非友，就扯开了嗓子叫道：
　　“这还不都是你害的，阿龙被你抓了，我们几个只好从东海回到伟大航道来了。”
　　“那这几个又是什么人？”
　　“他们是我们的同盟。”小八说道。
　　“同盟？什么同盟？”
　　另一个双手持刀的汉子叫道：
　　“当然是反天使海贼同盟了。”
　　这说话的人，身体虽壮，但是声音却非常的尖锐，让人听起来十分的违和，杰瑞忍俊不禁，
　　“反天使海贼同盟，这个名字怎么这么low啊？就凭你们几个？”
　　那汉子又说道：
　　“当然不只我们几个，我们的老大，可是非常厉害的人物。”
　　杰瑞瞧这几个人，除了小八，跟刚才那几个脓包也差不了多少，心想就这几个废物，他们的老大能有多大能耐。
　　正准备给他们点小惩戒的时候，当中一个人从背后掏出一个刀来，杰瑞一眼就认出了那把刀是布奇所有，
　　“是布奇的刀，你们把他怎么了？”
　　布奇和兰德尔向来形影不离，这兄弟俩的能耐杰瑞心里很清楚，如果说他们都能失手的话，那么对方的来头可就不小了。
　　“你们到底是什么人？”
　　这时从杰瑞的背后传来一个声音：
　　“早就说过了，我们是反天使海贼同盟。”
　　杰瑞虎躯一震，这声音异常的熟悉，立刻转过身去，
　　“居然是你！”

第六十二章 超新星

　　来人居然是许久未见的卡文迪许，没想到昨天罗宾跟自己打过招呼说这家伙被人救走了，想不到今天就遇上了，这个伟大航道还真是小。
　　卡文迪许冷笑一声，
　　“怎么样，没想到是我吧！”
　　杰瑞指着小八这几个人：
　　“你上哪找了这么些人？”
　　卡文迪许不屑道：
　　“这些当然不是我的人，刚才我说了，我们是反天使海贼同盟，既然是同盟，当然不止我一个人了。”
　　杰瑞此时关心的是他的船员们怎么样了，没心情跟他们扯皮，
　　“你把我的船员都怎么样了？”
　　卡文迪许大笑一声，
　　“你放心，他们都好着呢，只不过是需要你来配合一下我们。”
　　“你就这么想扳倒我？”
　　“现在可不止我一个人想扳倒你，哼，你这么大张旗鼓的来到伟大航道，已经把这条航道上的所有海贼都得罪了，现在他们联起手来对付你，可不仅仅是我一个人的事了。”
　　杰瑞冷哼一声，
　　“扳倒我？无非就是想要自己的名头更响一点而已，就这些烂番薯臭鸟蛋，还想扳倒我？”
　　面对小八和这些人，杰瑞明显瞧不上眼，即使加上一个卡文迪许。
　　刚才说话的那个壮汉叫道：
　　“我们的老大，可是非常厉害的人物。”
　　这几个人一直重复他们老大有多厉害，杰瑞饶有兴趣的问道：
　　“既然你们的老大这么厉害，为什么不来见一见我呢？”
　　卡文迪许笑道：
　　“不要着急，他们会来的。”
　　杰瑞感觉对方好像是有意在拖延时间，想到自己的船只不见了，隐隐有些不对劲，便问道：
　　“我问你们，我的船呢？”
　　此时小八笑了起来，
　　“你的船，早就被哞哞给拉走了。”
　　“哞哞？就是你们养的那只海牛？”
　　小八得意道：
　　“没错，刚才趁你们都下船的时候，我让哞哞把你的船拉倒了别的地方去了。”
　　杰瑞心中暗忖：
　　“船上有一笑和索隆在，应该没有什么问题，但是布奇和兰德尔明显是落在他们手里了，不知道娜美和鸡冠头他们怎么样了。”
　　就在杰瑞思量之际，从他身后传来一阵脚步声，
　　“这就是传说中的天使杰瑞？”
　　听声音就知道来人不是个善茬，言语之中尽是挑衅，转身瞧去，见来了一群人，为首的是一个身穿暗红色大衣，一头红发刺猬头的年轻人，嘴巴咧着老大，正在盯着自己。
　　在他的身后，还有一个身材修长，金色长发的大个子，一个带着面具，手持镰刀的杀手，以及一个身穿旗袍的长手怪人。
　　这四个人来势汹汹，身后更有十几个部下尾随而至，已经将杰瑞团团包围了起来。
　　“喔？基德、基拉、霍金斯、阿普，再加上你卡文迪许，全明星的豪华阵容啊。”
　　杰瑞将这四个人的名字一一报了出来，为首的基德就发觉事情有些不对劲，
　　“你认识我们？”
　　杰瑞没有理睬他，而是对卡文迪许说道，
　　“你居然能找到这四个人联盟，可以可以！”
　　见杰瑞对自己好不在意，基德怒道：
　　“喂，我在问你话呢？为什么你能把我们四个人的名字全都报了上来，我们可都是因为你，提前踏入伟大航道，目的就是要抓住你……”
　　“然后一鸣惊人？”杰瑞打断将他的话说完。
　　基德和其他三人均凝视着杰瑞，卡文迪许拍手叫好，
　　“不愧是天使赏金工会的会长，对我们的底细知道的一清二楚。”
　　杰瑞冷笑了一声，
　　“你们这几个的赏金我们早就研究过了，虽然加钱现在还不足以令我们心动，但是假以时日，一定有个好加钱。”
　　这时阿普抢说道：
　　“没错，抓了你，我们的赏金自然就会上去了，而且，名气也会更大。”
　　“我现在只想问一句，我的船员都去哪了？”
　　基德大笑，
　　“你以为我们会那么天真么，如果把他们都留在这个小镇，凭你的能力想到救走他们绝非难事，那我们岂不是功亏一篑了。实话告诉你，他们已经被我们送到不同的地方去了，就算你本事再大，也绝对找不到他们的，更没有人来帮你。”
　　“这几个人将来可都是超新星，没想到我的出现居然令他们提前进去伟大航道，并且意外的结成同盟关系，这五人要是联起手了，还真要费点劲啊。”
　　杰瑞环顾四周，见他们个个严阵以待，也不多说，
　　“你们是一算一起上，还是一个一个车轮战？”
　　卡文迪许拔出西洋剑，
　　“你的能力我非常的清楚，要想对付你，当然要一起围攻了。”
　　话音未落，就听见后面的阿普命令道：
　　“一起上！”
　　围在杰瑞身边的小八等人和跟着基德四人而来的十几个人一拥而上。
　　面对这些人，杰瑞完全没有放在眼里，双手背负在后，也不见有什么动作，就那么站立在原地。
　　原本气势汹汹的一干海贼一下被他的这个动作给震住了，也不迟疑，举起手中的武器便砍了上去。
　　杰瑞双手不动，脚底下步法生风，在人群当中来去自如，这些人虽然声势浩大，但是连杰瑞的衣角都沾不到，
　　“岚脚！”
　　杰瑞右脚脚踝疾摆，在地面极速换动两下，足下生风，一道强烈的真空斩击产生出来，朝他正面扑过来的三个人射去。
　　这一下出招隐秘，所有人都没有看见杰瑞的动作，斩击飞出，所到之处，一片哀声，瞬间就倒下了三人。但是其他人也都没有畏惧，继续围了上去。
　　杰瑞身体转悠自在，已经被人围在圈子当中，其他人还道他已经成了瓮中之鳖，准备合力擒杀，岂料杰瑞右脚抬起，只在身边飞速踢过一圈，那围过来的十几人全都飞的老远。
　　瞬息之间就清理掉了那些虾兵蟹将，他依旧双手负立看着面前的那五个领头人，基德大呼过瘾，
　　“天使之名，真是名不虚传。”
　　杰瑞正准备动手，忽地从侧面传来一阵音乐声，他眉头微皱，瞧了过去，发现阿普正在把敲打着自己身体的各个部位。
　　阿普全名斯库拉奇曼・阿普，绰号海鸣，又叫打碟音，恶魔果实能力者，能将身体任何部位变成乐器，透过不同的演奏产生不同的音波攻击能对人体造成不同的伤害。
　　虽只是刚刚起奏，但是这声响传来，已经令杰瑞感到了威胁。
　　杰瑞身负见闻色霸气，虽不怕阿普的音波攻击偷袭，但是同时面对卡文迪许、基德、基拉和霍金斯的围攻，境地就有些危险了，这音波的攻击有质无形，而且攻击的方位毫无章法，要同时对付这五个人，确实有些棘手。

第六十三章 装完逼就跑（求推荐票！）

　　这五个人在一起密谋后，将杰瑞的工会成员分散后，然后逐个击破，策略可以说是万无一失，非常的完美，而且这五个人联手，除非对方是海军大将级别或者四皇级别的对手，不然任谁也会掉层皮。
　　但是他们偏偏遇到的是杰瑞，天使果实的能力者，当真是百密一疏，他们忽略中这个计划中最重要的一环，就是杰瑞的实力。
　　这五人当中，第二人格状态下的卡文迪许论实力，当属第一，另外四个人还只是新人而已，无论是对果实的开发还是个人体术的造诣，远远没有达到个人的巅峰状态。
　　杰瑞对着四个人，只说了一句话：
　　“你们现在跑，还来得及！”
　　一直没有做声的霍金斯突然说了起来，
　　“那倒未必！”说着就从手中取出一副扑克牌，就地占卜起来，看了一下出牌的组合，霍金斯低沉有力的声音说道：
　　“今天我们几个人，都没有死命之相！”
　　阿普的音乐仍然在击打着，这在一定程度上干扰到了杰瑞，听到霍金斯占卜后的结果，基德和基拉两人当即抢在前头，叫道：
　　“听到没有，该担心的人是你自己。”
　　基拉首先亮出镰刀，以迅雷不及掩耳之势从杰瑞的右手边窜到杰瑞的下盘脚下，
　　“唰唰”两下，镰刀已经砍向杰瑞的脚踝。
　　与此同时，卡文迪许也持着西洋剑从正面朝杰瑞刺了出去，
　　“美剑・青鸟！”
　　破空声传来，一股强大的气流迸发而出，杰瑞双目凝视，准备向后避开一招，岂料身后一阵音波攻来，却是阿普一道诡异的音波准备斩向杰瑞的右手。
　　面对三人同时进攻，这雷霆一般的攻势，杰瑞丝毫不敢怠慢，右脚抬起，先是让过了基拉的镰刀，跟着身子向后翻了一个跟头，一举躲过卡文迪许才刺击。
　　卡文迪许刺击所产生而出的气波流被杰瑞引到了身后，与阿普打来的音波撞击在一起，在空中发出一声脆裂的爆炸声。
　　这几下杰瑞看起来轻松写意的很，但是已经是险象环生了，刚才如果在抬脚或者是后翻的过程有丝毫的偏差，此时必会受伤，一旦受伤，这几个人的攻势更猛，到时候恐怕就要被逼到绝境之上了。
　　基德见三个人的联手进攻未果，便拔出插在胸前的一把手枪瞄准杰瑞的心脏部位，杰瑞刚一落地，基德就扣动了扳机。
　　“砰！”一声枪响，杰瑞眼神刚好瞄到不远处的基德，这枪已经响了，后背脊梁一阵冷汗，这要是中了一枪，麻将可就大了。
　　子弹在以每秒两百多米的速递朝杰瑞射来，而他与基德的距离不过十几米，子弹到达杰瑞的身边不过就零点零几秒的时间。
　　就在这零点零几秒的时间里，杰瑞想都没想，就将身体向左边侧移了半步，那颗子弹划着杰瑞胸前的衣服表面而去，一直打到后面的树干之上才停了下来。
　　这比电光火石还要电光火石的瞬间叫杰瑞大呼好险。一击未果，卡文迪许在挺剑上前，与基拉一上一下，一左一右夹攻而来。
　　杰瑞冷哼一声，右手伸出食指，划出两道斩击，两人举兵器格挡，稍一延阻，杰瑞高举右手，叫道：
　　“剑来！”
　　天空中立刻话到一道光亮，一把闪着耀眼光芒的光剑出现在杰瑞的手中。
　　“武装色，硬化！”
　　杰瑞将武装色直接附在光剑之上，原来一把闪闪发光的光剑立即变成了通体亮黑的长剑，看起来与金属打造的兵器无二。
　　这光剑凝聚的速度实在是叫在场的人匪夷所思，简直可以说是一念成剑，
　　“当当当！”
　　杰瑞连续格掉寂卡文迪许和基拉扑杀过来的招式，跟着侧面传来阿普的碟音已经做好了斩击的准备，瞄准杰瑞的右手，将他的光剑打下。
　　只是杰瑞的见闻色霸气比他一贯用的武装色还要娴熟，那碟音波刚从阿普的身体里发出，杰瑞就察觉到他的攻击位置。
　　“破！”
　　一声惊雷般的叱咤，杰瑞将手中光剑在身前画了一个圆圈，一股强大的剑气朝身侧的阿普飞射而去。
　　这几个人的实力远远及不上杰瑞，但是联起手来，也是非常的棘手，尤其旁边的阿普，他的音波攻击最是麻烦，叫杰瑞不得不分心去应付。
　　这样一心二用，时间一长，保不准手底下会出现什么差错，到时候卡文迪许和基拉肯定抓住破绽猛攻，而在一旁一直没有动手的基德和霍金斯也肯定会伺机动手。
　　真到那个时候，胜负之数，还真未可知。
　　果不其然，见杰瑞出手对付侧面的阿普，一直没有动手的基德猛然间发力，他也是果实能力者，能够控制金属物品。只见他右手持枪，左手虚空，五指微微张开，原本落在地上的那些兵器全部漂浮起来。
　　这些兵器全部指向杰瑞，看起来是打算将杰瑞扎成个马蜂窝。
　　“轰！砰！”
　　基德左手五指突然紧握成拳头，那浮在空中的诸多兵刃一齐将杰瑞包裹在其中，眼见就要将杰瑞绞杀在乱刃之下。
　　此刻还在基德身后的霍金斯忽然发声，
　　“他今天，也没有到死期！”
　　这句话倒是提醒了一旁的基德，基德脸色微变，原本以为适才这一下一定会叫杰瑞非死即伤，但听到身后霍金斯的话，未免有失，左手的拳头再次握的更紧。
　　可是，当他想要再控制这些兵器的时候，已经失去了控制权，因为他的拳头也在无法握紧下去了。基德脸色
　　大变，大叫一声：
　　“不好！”
　　于此同时，基德左手边的阿普发出一声怪叫，原来是杰瑞之前的那道剑气已经斩到阿普跟前，他反应不及，临时招架不住，倒地闪过，却仍被剑气带到，脚下被划了一道口子。
　　另一边，基德控制的兵器已然被杰瑞从中心处反弹回来，站在中间的杰瑞同时通体变黑，身体被一片片黑色羽毛包裹着，原来刚才那瞬息间的功夫杰瑞已经唤出身后的四只巨大翅膀，并且将武装色附在其上。
　　四只翅膀十分巨大，用他将自己的身体包裹住，再将武装色霸气强力释放出，将绞杀而来的兵器全都被反弹回去。
　　听到基德的提醒，跟杰瑞隔得最近的卡文迪许和基拉仍反应不急，被一股强力气波震的向后连退好几步，紧接着飞来一片刀剑兵刃，二人连忙起开脚步，躲过这些不长眼睛的武器。
　　此时的杰瑞不仅通体被黑色的钢羽所包裹，手中的光剑也变成黑色，整个人就犹如地狱而来的阿修罗恶鬼一样，让人不寒而栗。
　　基德等人还是第一次见到这个模样的杰瑞，那模样只能用非人来形容了，五人见识之后均后退了两步，不知道他下一步会干什么。
　　忽地，杰瑞振动四只钢铁之翼，飞向空中，
　　“没时间跟你们耗下去！”
　　说着便连摆钢翼，一阵飓风传来，身体尤其离弦之箭一般，冲了出去，不一会就消失在了天际。

第六十四章 救了一个公主

　　这五个人联手虽然奈何不了杰瑞，但是杰瑞要想在短时间内将这五个人收拾了，也不是那么容易，眼下他的船员一个都不在，下落都不明，不宜恋战。
　　这几个人这么缠着他难保不是为了拖延时间，如果虚耗下去，那么其他人可能会有危险，现在对杰瑞不利的是不知道他们现在联盟了多少人，对敌人的情况掌握的信息非常少。
　　从约克镇腾空飞走之后，杰瑞就一直往东飞去，按照他们之前的计划，如果其他人没事的话，应该会继续往东航行，但是一直到天黑都没有看到般艘船，杰瑞寻思可能和他们走了相反的方向了。
　　天色已经黑了，此时要想回头重新去找船已经是不可能的了，杰瑞只得在一坐不知名的小岛露宿一晚上，第二天再继续寻找其他人。
　　驱使四翼羽翅在空中翱翔，杰瑞的速度比海上的船只不知道快了多少倍，不知不觉中与他的船员们还有船只离的更远了。
　　找了三天也没有一点眉目，杰瑞寻思着再这么找下去可能还不会有结果，
　　“眼下只能我先去阿拉巴斯坦，等到合适的时候亮出身份，只希望有媒体能报道我的行踪，他们看到后尽快赶到阿拉巴斯坦和我汇合了。”
　　这天来到在一个叫兔兔镇的小镇，准备休憩一夜第二天就赶到阿拉巴斯坦去，没想到半夜睡觉的时候，被几个吵架的声音给吵醒了，心中烦闷，就睡不下了。
　　闲着没事就来到屋顶吹吹凉风，兔兔镇这个地方是一个火山形成的小岛，久而久之这里土地肥沃，引来了许多人的定居，慢慢就形成了小镇，所以这个镇子最大的特点就是热。
　　兔兔镇本地特产的一种绿藤果的果子，将这果子捣碎之后涂在自己的额头脸上等部位，就会十分的凉快，但是这果子的颜色有些泛蓝，所以涂在身上整个人就犹如蓝精灵一样。
　　杰瑞嫌这个东西难看，所以就在额头太阳穴两边涂了点，让头脑保持清醒就够了。
　　就在杰瑞享受着夜风拂面的时候，忽然从旁边传来一个低沉的声音，跟着就有一个人影也上了屋顶，杰瑞还因为是海贼同盟的人追了过来，想都没想，提起拳头就呼了过去。
　　“哎哟！”一声惨叫，就听见一个重物坠地的声响，再也没有动静了。
　　杰瑞跳到巷子下面看了一眼，发现是一个身穿礼服的男人，头顶好像戴着一个皇冠一样的东西，杰瑞心中暗叫：
　　“瞧这打扮，看起来像个王子什么的，难道我打了哪个国家的王子了？”
　　正在猜对方身份的时候，就听到不远处传来一阵喧闹声，跟着就听到一个少女叫道：
　　“Mr.9，Mr.9，你在哪里？。”
　　杰瑞完全没听懂对方这是在说什么，随着脚步声越来越临近，一个扎着马尾辫的少女闯到了自己的跟前。
　　那少女见眼前躺着这个男人，惊叫道：
　　“Mr.9，你怎么了？”
　　随即发现杵在旁边的杰瑞，猛的警觉起来，跳起身来提防着杰瑞：
　　“你是谁，是不是你打伤Mr.9的？”
　　为了推卸责任，杰瑞一脸无辜的看着少女，
　　“没有啊，不是我，刚才我也是听到声音才过来的，不知道谁干的。”
　　那少女见杰瑞脸上涂着绿藤果的碎渣，还道他是居住在本地的居民，不过仍在试图唤醒晕倒在地上的那个男人，只是杰瑞刚才那一拳几乎用了全力，又是正中脑门，普通人不昏迷个三五天，哪里醒的过来。
　　就在这个时候，又传来一阵脚步声，好像有十几个人追了过来，那少女听到声音之后变的紧张起来，突然看了杰瑞一眼，从地上跃了过来，将手里拿着的一个羊皮带塞到了杰瑞的手里，
　　“不要说我给你的。”
　　说着就弃他和晕倒的男人不顾，从巷子里跑了出去，朝后面叫了起来，
　　“我在这里。”
　　然后拔腿就跑，看来想要引开其他人。
　　杰瑞将昏倒的男人安放在小巷的角落里，便从屋顶上也追了上去，发现有十几个人正在追那个少女。
　　杰瑞一路跟着他们，来到小镇的码头边，那少女被逼的已经没有退路了，杰瑞看这少女长的挺标致的，心想要是给这些山野村莽逼的跳海岂不可惜了。
　　不管三七二十一，先救人再说，至于他们什么身份，回头再细问。看到码头不远处镇子口有个牛栏，就将牛栏里的牛全部放了出来，自己骑上一头牛的背上，抄起手里的鞭子就朝屁股上打了上去。
　　那些牛受了惊吓四处逃散起来，不一会就窜到码头边上，将围堵那少女的十几个人全都冲散了，杰瑞趁机将少女拉到牛背上，借着混乱，一路逃到了镇里另一边的郊外的空地上。
　　脱离危险后，少女下了牛背，向杰瑞表示感谢，然后突然伸手说道：
　　“谢谢你，刚才给你的袋子你可不可以还我？”
　　杰瑞心想那袋子里的东西一定特别重要，就卖了个糊涂，装作一副傻模样：
　　“什么袋子，我不知道啊。”
　　那少女气的，刚才明明给他的，这会居然说不知道，她哪里相信，就上前去搜杰瑞的身，可是杰瑞早有准备，趁她不注意将袋子扔到旁边的小树枝上。
　　这黑灯瞎火的，光线不明，那少女压根看不见他的任何动作，搜了一圈之后发现果然不在他的身上，也就放弃了这个想法，
　　“真倒霉，好容易把种子弄到手了，居然又不见了。”
　　杰瑞不说话，就一直对着那少女傻笑，少女还当杰瑞是个傻子呢，对他爱答不理的，心里就想着怎么再去弄一袋种子来。
　　少女心想还是先找到刚才那位Mr.9再想办法，便回头往镇子里头头去，没走几步就发现脚踝不知道什么时候被划了一道好大口子，走起路来要命的疼
　　那少女没有办法，只得原地休息，找了纱布把脚缠好了，打算等到天亮伤好一点再去镇子里去找人。
　　两人找了一株大树靠了一夜，天色刚亮，那少女就换了一身装束，准备再次回到镇子里，这个时候杰瑞才发现，这个少女一头蓝色长发，扎了一个马尾辫子，眼睛又大又圆，
　　“咦，这小姑娘怎么瞅着像一个人？”
　　杰瑞越看越觉得这个少女很眼熟，就在她收拾东西的时候，看见少女左手的尾指上套着一个指环，指环系着一根丝线，丝线的另一边连着一根类似孔雀羽毛样的刃片。
　　杰瑞一眼就认出了这东西是孔雀断木机，一种常见的女用武器，再结合这少女的发色和模样，
　　“这他妈不是阿拉巴斯坦的薇薇公主吗？”

第六十五章 我来做你的搭档

　　换好另一套装束之后，薇薇准备再次进镇寻找Mr.9，但是脚下仍然剧痛，行走起来十分不便，她本是一国公主，虽然个性坚强，但也终究是个女儿身，脚下的血口子动起来伤口又裂开了，疼痛更加难忍，秀眉微蹙起来，更让人怜。
　　“要是Mr.9在就好了。”
　　这是杰瑞凑了过来，好奇问道：
　　“Mr.9是谁啊？”
　　薇薇轻轻揉了一下脚踝，还是很疼，
　　“他是我的搭档，昨天不知道是不是给人发现了，才中了别人的暗算。”
　　杰瑞闭口不提昨天的事，笑道：
　　“既然他那么不经打，不如我来做你的搭档吧，我很厉害的。”
　　薇薇看了杰瑞一眼，他的脸给蓝色的绿藤果涂鸦之后更显滑稽。兔兔镇的人虽用绿藤果解热，但是不会向他这样涂在脸上，大多都是涂在身体躯干部分。
　　见杰瑞比自己大不了两岁，模样倒有点憨厚滑稽，笑道：
　　“你是本地人吧，干嘛跟着我？”
　　杰瑞随便扯了句：
　　“反正我一个人去哪里都是一样，无所谓。”
　　薇薇摇头道：
　　“做我的搭档可不是那么容易的，你的本事，恐怕连Mr.9的一半都没有吧。”
　　听到这话，杰瑞差点晕了过去，
　　“那家伙挨了我一拳，没有个三五七天休想醒过来，你居然说我不如他的一半？”
　　这下杰瑞可是挨了天大的冤枉，不过他心态好，不跟薇薇计较这些，说道：
　　“真的，我真的很厉害的。”
　　薇薇笑了笑：
　　“好吧，就算你很厉害，你叫什么啊？”
　　“我叫……拉斐尔！”杰瑞没打算告诉他真名，正想编个什么名字好，“拉斐尔”这三个人突然就出现在他的脑海里，他想都没想，就报了这个名字。
　　“原来你叫拉斐尔，你就叫我MissWednesday吧。”
　　薇薇同样没有以真名示人，
　　“拉斐尔，我脚受伤了，你能背我去镇里吗？”
　　杰瑞看了他受伤的脚，受伤不轻，得马上去镇里医治，不过他故意说道：
　　“你如果让我当你的搭档，我就背你回镇子里，怎么样？”
　　杰瑞心想薇薇既然是阿拉斯斯坦国的公主，眼下他正好要去阿拉巴斯坦，自己又不太认识去的路，跟着薇薇一起，正好可以顺路。
　　这时薇薇有伤在身，又是孤身一人，虽然对杰瑞的身份有所怀疑，但是眼下也没有好的办法，只得暂时应允了他，
　　“好吧，那我就让你当我的临时搭档吧，不过，如果Mr.9回来之后，我们的搭档关系就得结束了。”
　　杰瑞你心想那家伙还不知道要晕倒什么时候，满口就答应了，背着薇薇就进镇子去了。
　　看了医生之后，薇薇在诊所住了院，一切起居饮食都由杰瑞照顾，薇薇心里还庆幸这次多亏有杰瑞在，不然她一个人肯定要吃很多苦头。
　　夜里，杰瑞在诊所的走廊里打了地铺，睡到半夜突然觉得薇薇的病房的房门突然开了，眯起一只眼睛，发现薇薇正拖着一条半跛的脚往外头去。
　　“这大半夜的跑出去干什么？”
　　薇薇一瘸一拐的来到镇里东边昨天Mr.9晕倒的地方，那位Mr.9也早就不在这里了，可能是白天的时候被人发现带走了，但薇薇却依然呆在这里，杰瑞就奇怪了，没人怎么还呆在这里。
　　杰瑞在屋顶呆着，快到半夜快十二点的时候，这小巷外头来了一个人，薇薇小声问道：
　　“是Mr.8吗？”
　　只听一个男人的声音回道：
　　“是我，公主殿下。”
　　来人是一个长脸卷发的大叔，薇薇见到他之后非常开心，
　　“真的是你，伊卡莱姆。”
　　伊卡莱姆来到小巷向薇薇行了一个礼，薇薇免了他的礼，并告知了他这两天发生的事，眼下她脚伤了，回阿拉巴斯坦的事可能要延迟两天了。
　　伊卡莱姆说道：
　　“公主殿下，我正有一件重要的事情跟你汇报。”
　　“什么事？”
　　“missallsunday这次召集巴洛克工作社所有中高级特工，准备在拿哈那召开一次会议，公主殿下，这次正是我查清楚巴洛克工作社底细的最好时机啊。”
　　薇薇身体微微一颤，
　　“没错，这却是是一次千载难逢的好机会，你确定消息准确吗，会议是在什么时候召开？”
　　伊卡莱姆说道：
　　“时间是在半个月后，在港都的某个秘密地点，具体时间和地点到时候会另外通知。”
　　薇薇点点头，
　　“好的，我知道了，半个月后我会去拿哈那港的，对了，你查到关于社长的底细消息了吗？”
　　伊卡莱姆点了点头，
　　“最近我一直跟踪一个可疑的人，她这次突然出现在双子岬，然后又和天使赏金工会的人接触过了，这个人，很可能就是巴洛克工作社的高级特工。”
　　薇薇忙问道：
　　“是谁？”
　　伊卡莱姆说道：
　　“目前我只是远远观察，还没有确认，一旦等我确认之后就会向公主殿下报告。”
　　“嗯，这条线索一定要跟紧，千万不要跟掉了，白天我看到你留下的记号，晚上就过来了，那个人也在这里吗？”
　　伊卡莱姆摇摇头，
　　“她在三十公里外的巨石岛，之前公主殿下通知我要来这里想办法弄到绿藤王树的种子，今天路过就来看看情况，不知道弄到了没有？”
　　薇薇摇摇头：
　　“中间发生了一点意外，种子失手了，不过眼下最要紧的就是追查线索，我觉得我们很快接近真相了。我这里没什么事，有人照顾我，你快点回到巨石岛，免得跟丢了线索。”
　　伊卡莱姆点头就向薇薇辞了行，薇薇又在一瘸一拐的回到诊所，杰瑞抢先回到诊所，睡到门口打的地铺上，当做什么事都没发生。
　　晚上杰瑞回忆两人的对话，
　　“伊卡莱姆追踪的人应该就是罗宾了，罗宾这次铁了心要背叛克洛克达尔，那么除了跟我合作之外，再就是向身为阿拉巴斯坦国公主的薇薇暴露自己的身份，到时候克洛克达尔在我和阿拉巴斯坦两边的夹攻下，一定会失败。”
　　对于罗宾的计谋，杰瑞是不得不佩服她，没想到这个女人的算计居然这么缜密，难为她从八岁开始就游走在灰暗地带，不这样做的话，很难活到今天。
　　眼下他的船员全都没有消息，假如跟薇薇一起前往阿拉巴斯坦的话，就可以跟罗宾提前联系上，到时候再筹谋如何对付克洛克达尔的事。
　　既然他找不到他的船员，那就让船员们来找他，在阿拉巴斯坦搞个大新闻出来，他的船员知道后肯定会想办法赶到阿拉巴斯坦的，这么做正好一箭双雕。

第六十六章 登陆拿哈那

　　第二天的时候，薇薇的伤势有点好转，在诊所又呆了三天之后，这伤才好的差不多，薇薇见这几天M
　　r.9一直没有消息，也不知道他到底怎么样了。
　　不过眼下最重要的事情就是尽快赶回拿哈那，参加巴洛克工作社的内部会议，这一次会议除了高级特工之外，薇薇所属的中级特工都有资格参加，对她来说是绝好的机会，是绝对不容有失的。
　　Mr.9下落不明，她又不能一个人参加会议吗，巴洛克工作社都是男女两名特工搭档行事，如果让高层知道少了一个人，情况就不太妙了，薇薇看着一旁的杰瑞，生了一计出来。
　　“喂，拉斐尔，你不是说要做我的搭档吗？”
　　杰瑞一听有戏，连忙点头，
　　“是啊，你说的那个Mr.9我看是没戏了，是不是就是说我可以成为你的搭档了。”
　　薇薇心中感叹怎么会有这么巧的事情，
　　“你看这样好吧，从今天开始你就是我的搭档了，你的代号就叫Mr.9，知道了吗？”
　　杰瑞心中暗笑，事情进展的非常顺利，
　　“没问题。”
　　“我们下一步就要去阿拉巴斯坦，你得跟我一起去。”
　　杰瑞点点头，
　　“我们是好搭档嘛，当然你去哪我就去哪了。”
　　薇薇直言真是天助我也，原先的Mr.9不知道是什么底细，自己的身份不方便公开，眼下这个拉斐尔却是自己找来顶包的，对公司的情况一无所知，非常有利于自己掌控。于是就带着杰瑞离开兔兔镇，往阿拉巴斯坦去了。
　　位了不让自己的相貌暴露，杰瑞弄来了许多的绿藤果的果汁，每天就这么涂在额头边上和眼圈附近，出了兔兔镇，不知道的还以为他是个神经病呢。
　　不过在伟大航道，各种形形色色的人都有，打扮奇异一点的人随处可见，见多了也就见怪不怪了，这么一来，杰瑞就完美的伪装了自己。
　　从兔兔镇乘船一直往东南方面行驶三天，又往东北方向航行了三天，接着顺着洋流漂流两天就到阿拉巴斯坦了。
　　薇薇对杰瑞也不是特别的放心，这些日子以来一直旁敲侧击想要打探杰瑞的底细，但是杰瑞的心思太过缜密，回答薇薇的话一点破绽没有。
　　经过几天的相处，也就对杰瑞慢慢放下了戒心，只当他是一个普通的少年，只是行为举止有些怪异，总喜欢涂那些蓝色的颜料在脸上，看起来不是那么好看而已。
　　眼看快到目的地了，杰瑞就问薇薇，
　　“咱们到阿拉巴斯坦去做什么啊？”
　　为了得到杰瑞的支持和帮助，薇薇决定对他说出真相，
　　“我们现在所处的公司叫巴洛克工作社，公司名义上的目的是建立理想王国，但是其真正的目的是想颠覆阿拉巴斯坦，我就是国王派到公司的卧底，来查出公司真正的目的是什么。”
　　杰瑞装作一副似懂非懂的模样，又是点头又是应承，
　　“那这次我们的任务是什么？”
　　杰瑞表现出非常有兴趣的模样。
　　“这一次公司召开会议，我们就可以趁机调查公司幕后真正的社长是什么人了。”
　　“原来是这样，听起来好像很刺激的样子。”
　　薇薇一脸苦笑：
　　“这还很刺激？这可不是开玩笑的好吧。”
　　两人在海上漂了七天，终于在第八天的上午来到了阿拉巴斯坦，船只在港都拿哈那靠的岸。
　　这个时候距离内部会议还有四天的时间，这八天里，伊卡莱姆一点电话都没有给薇薇打过，让薇薇感到一丝的不安，不知道会不会出事。
　　不过很快就打消了这个念头，当天下午的时候，伊卡莱姆就来了电话，约薇薇夜里见面。
　　到了晚上，薇薇依旧瞒着杰瑞出来与伊卡莱姆碰面，杰瑞也依旧暗中跟着她到了见面地点。
　　见面的第一件事，薇薇就着急问了起来，
　　“怎么样，你查到了那个人的消息了吗？”
　　伊卡莱姆摇摇头，
　　“那个女人十分的精明，我好几次差点就能看清楚她的面貌，都被她避开了，眼下只知道她也在拿哈那，但是不知道具体在什么位置，我登陆后这三天一直都在追踪她的行踪，但是一点头绪都没有。”
　　听到这个消息，薇薇显得非常的失望，
　　“眼下只希望这次会议能够让社长或者副社长现身，到时候就能查到他们底细了。”
　　伊卡莱姆说道：
　　“没听说这一次社长会来，副社长missallsunday听说会露面，但是也没有具体的消息，更没有人知道她人在哪里。”
　　眼下对薇薇来说，情况不容乐观，伊卡莱姆那边线索跟丢了，会议的详情也不清楚，简直一筹莫展。
　　“那会议的具体的时间和地点通知了吗？”
　　“这个应该是要等电话通知了，大概还是像以前一样，提前三天通知，明天应该就会通知到了。”
　　薇薇嗯了一声，伊卡莱姆又问道：
　　“公主殿下，原来的Mr.9怎么不在了，今天跟你在一起的那家伙是谁？”
　　“Mr.9不知所踪，我着急回阿拉巴斯坦，正好遇到他，就让他来冒名顶替原来的Mr.9，这样也不会被公司怀疑。”
　　“但是公司的电话要是通知不到……”
　　“放心，公司一直都是先通知我的，到时候我就说Mr.9在兔兔镇被人重伤，电话虫丢了，他人和我在一起，应该能骗的过去。”
　　伊卡莱姆点点头：
　　“好在中级特工都没有见过社长和副社长，比较容易掩饰过去。对了，卡鲁也来拿哈那了。”
　　一听到卡鲁，薇薇似乎变的开心点了，
　　“真的吗？我都好久没见卡鲁了，它现在好吗？”
　　“公主放心，它现在很好，就是非常想见公主，明天我让它去找公主殿下。”
　　二人又商议了一会就分开了，杰瑞也准备离开回来他们下榻的旅馆，岂料没走几步就发现有人在跟踪他，他不着声色的将人引到了人迹稀少的城市边缘地带，利用一个掩护就来到了那人的后面。
　　“怎么是你？”
　　原来一直跟踪他的人竟然是妮可・罗宾。
　　罗宾淡淡一笑：
　　“没想到你居然和阿拉巴斯坦的公主在一起，居然还成了Mr.9，真是不能小看了你啊。”
　　这其中的误会曲折杰瑞自不会跟罗宾道明，他一见面就问道：
　　“这次在拿哈那召开的会议是你的意思，还是克洛克达尔的意思？”
　　罗宾靠近了两步：
　　“是克洛克达尔的意思，我跟他汇报了你的行踪之后他居然还不放心，就让我将公司的中高级特工全部召集起来，联合亿万长者和百万长者准备对付你。”
　　杰瑞低沉着声音道：
　　“我早就猜到，克洛克达尔绝对不会这么轻易就能对付得了的。”
　　“那你有什么打算？”罗宾问道。

第六十七章 红色警戒会议

　　在回答之前，杰瑞反问了一句：
　　“那你又是怎么打算的？”
　　罗宾道：
　　“之前就有消息称你与你的工会船员被海贼同盟偷袭分开了，目前下落不明，现在突然出现在阿拉巴斯坦，我觉得这是个可以利用的好机会。”
　　“什么样的机会？”
　　“现在你以Mr.9的身份参加这次的红色警戒会议，就可以完全掌握我们的计划，这样一来，就可以毫不费力的将公司的底细探查的一清二楚。”
　　“然后我就可以利用身份的优势，将公司的计划破坏，一旦计划受阻，克洛克达尔必然会亲自现身，到时候公司瓦解，他就只剩一个光杆司令，想要击败他，易如反掌，是不是？”
　　罗宾直言道：
　　“你这个人，简直就是我肚子里的虫子，我心里想什么，你知道的一清二楚。”
　　杰瑞笑道：
　　“在你面前我就不掩饰自己了，我有个问题想问你，一旦克洛克达尔被扳倒之后，你有什么打算？”
　　关于这件事，罗宾倒没有细想过，只摇了摇头，
　　“我暂时还没想过这件事。”
　　“既然没想过就别想了，事情结束后，直接到我这里来。”
　　罗宾身躯微颤，
　　“你……为什么邀请我？”
　　杰瑞笑道：
　　“我的船上，缺少一个和我意见统一的人，除了一笑大叔之外，其他人都是勇猛有余，谋略不足，但是一笑这个人的心思我都没有完全摸透，今后到底是个什么情况我也不知道，所以我希望你上我这边来，至少你的计谋和策略我非常的欣赏，将来于我，也有大大的帮助。”
　　“你这个人，老谋深算，而且算无遗策，一点都不像二十岁的人，你到底是从哪里冒出来的？”
　　杰瑞嘴角斜笑，
　　“这个嘛，到时候你会知道的。”
　　“我很想知道，你在你的船员们的眼里，是个什么样的人？”
　　杰瑞看了一眼罗宾，
　　“那我在你眼里，又是个什么样的男人？”
　　罗宾只感觉眼前的这个男人浑身都透着一股神秘，猜不透，摸不透，充满了迷，
　　“你，就像是一个谜一样的男人。”
　　杰瑞还是第一次听人这么形容自己，心中暗笑，又向罗宾靠近了几分，在她的耳边吹了一口气：
　　“将来你就会知道的。”
　　这一口暖气吹的罗宾耳塞直瘙痒，心忽地急跳了两下，这明显是在挑逗她啊。
　　不过罗宾依旧保持着淡定，
　　“希望吧。对了，会议会在三天后拿哈那东北郊外的玫瑰酒吧召开，你可别忘了。”说着急匆匆的离开了。
　　杰瑞回头瞧她一眼，发现她的耳根变的有些烧红，心中暗笑，
　　“跟她开了个玩笑，居然还当真了。”
　　也不去追她，便自顾自的朝他住的旅馆回去了，他回去的时候，薇薇早已经睡下了，第二天一早，薇薇就接到了来自高级特工的电话通知，关于Mr.9的问题也被他糊弄过去了。
　　知道了时间地点，薇薇打算提前到玫瑰酒吧附近勘察一下附近的情况。
　　到了那里之后，发现那间酒吧是一栋孤零零的房子，四周都是隔壁沙漠，方圆几公里都没有人，人想到藏身，基本没有可能。
　　三天之后，红色警戒会议如期召开，薇薇和杰瑞，还有伊卡莱姆协同他的工作搭档也一同前往。
　　与此同时，来到玫瑰酒吧除了他们，还有其他几组搭档的特工，薇薇所在的中级特工组相互之间都还算比较熟悉，但是跟公司的高级特工就相对比较陌生了。
　　杰瑞的出现让其他人中级特工感到有些奇怪，原来的Mr.9他们是认识的，但是这次参加会议却又换了一个人，因为是副社长召集的会议，所以即使对杰瑞的身份有所怀疑，也并没有当场指出来。
　　到场的高级特工当中，有不少杰瑞都熟悉，作为一个穿越者，最大的优势就是对人物的底细非常的清楚，各自的立场也分的明白。
　　从Mr.1到Mr.15以及他们的搭档，除了空缺的职位，所有人全部到齐。
　　但是发号施令的副社长和社长却没有一个人现身，二十多个人围坐在一个方形长桌边，除此之外，别无他人。
　　桌子上放着一个电话虫，人数齐了之后没多久，电话虫就响了起来，Mr.1将电话虫接通了，电话那头传来了一个女人的声音：
　　“各位巴洛克工作社的特工们，我是副社长missallsunday。”
　　杰瑞一听到声音就知道是罗宾了，Mr.1回应了一句：
　　“嗯，我是Mr.1，副社长有什么指示？”
　　电话那头的罗宾说道：
　　“这次的会议就社长Mr.0亲自下的命令召开，目的只有一个。”
　　这时一边Mr.1的搭档miss双手指问道：
　　“什么目的？”
　　罗宾说道：
　　“各位应该都听说过东海的天使果实能力者吧，这次他成立了赏金猎人工会，已经从东海来到伟大航道，根据我们的情报，这次赏金工会很有可能会来对付我们公司，为此，社长才召开了这次会议。”
　　这时，一个低沉而富有磁性的声音说道：
　　“这一次，你们的目的只有一个，就是将赏金工会会长斯帕罗・D・杰瑞，杀掉，不惜一切代价。”
　　不用猜，杰瑞就知道说话的就是克洛克达尔。薇薇听到这个声音之后，身体猛的颤抖起来，这个声音，他再熟悉不过了。
　　“是他，原来是那个男人。”
　　“克洛克达尔！”
　　那个在阿拉巴斯坦，被奉为“国家的英雄”的那个男人，居然就是秘密犯罪公司巴洛克工作社的社长。薇薇直感到一阵头晕目眩。
　　那个曾经帮助国家渡过难关的男人，居然就是最想置这个国家于死地的人，薇薇根本无法接受这个真相。
　　她根本没有听清克洛克达尔说的什么，当克洛克达尔的声音出现的那一刻，薇薇就已经失去了理智。此时她的心中充满了怒火，愤怒，仇恨还有痛苦。
　　克洛克达尔就说这一句话，就把电话交给了罗宾，就再也没有说话了，短短一句话，就已经让薇薇挥之不去。
　　其实，这次的会议，按照克洛克达尔的意思，参加的应该只能是十名高级特工，但是罗宾为了将克洛克达尔的身份暴露给薇薇，就故意将中级特工也纳入了此次会议。
　　克洛克达尔本身对于薇薇潜入公司卧底一事，早就一清二楚，他是绝对不可能让薇薇出现在会议席上的，但是因为罗宾的存在，他提前的暴露了自己。
　　罗宾继续说道：
　　“目前，斯帕罗・D・杰瑞已经和他的船员分开了，现在很有可能正在来阿拉巴斯坦的路上，你们的任务就是尽一切资源找到这个人，然后按照社长的指示行事。这一次行动的负责人将会是我，在拿哈那，Mr.1将行使我的全部权利，你们全都听从他的命令，Mr.1，有什么消息，你需要第一时间向我汇报。”
　　Mr.1应了一声：
　　“是，副社长！”
　　一时间，酒吧里面的所有人，全都成为要置自己于死地的人，杰瑞犹如只身处在龙潭虎穴之中，因为他的相貌早就传遍的全世界，虽然现在有意掩饰自己的形象，但是一旦被人发现之后，他的处境将非常的危险。

第六十八章 叛军首领

　　这次会议巴洛克工作社内部称其为红色警戒会议，虽然级别是最高级别的，但是会议的中心内容却非常的简单，那就是不惜一切代价的杀死杰瑞。
　　作为当事人兼受害者，杰瑞此时心情却大好，有种玩弄对手于鼓掌之间的感觉。
　　隆重而简短的会议结束之后，按照特工等级顺序，先后出了玫瑰酒吧。
　　这次之所以将会议的地点选在拿哈那，其中一个主要原因就在与拿哈那是阿拉巴斯坦最大的港都，假如杰瑞和赏金工会的人来到这里，那么首先登陆的地方就是拿哈那，克洛克达尔就提早在这里布下天罗地网，等待杰瑞自投罗网。
　　得知真相的薇薇心神不宁，同时伊卡莱姆也听出了电话那头说话的正是克洛克达尔，惊讶程度丝毫不亚于薇薇。
　　众人退到拿哈那的市中心处，按照Mr.1的调遣，薇薇和杰瑞，立即向附近海域出发，四处打探赏金工会的消息，而伊卡莱姆责留在拿哈那本地与其他几组特工监视本地的一举一动。
　　按照计划，薇薇应该立即出海的，临出海前，薇薇仍犹豫不决，但是这件事事关重要，绝不是她一个人掌控得了的，所以立即写了一封信送到都城皇宫给他父亲，向他父亲汇报了事情的真相。
　　写信这件事，薇薇并没有向杰瑞隐瞒，只是说向皇宫汇报事情的进展，信件发出之后薇薇就准备和杰瑞出海去，但是却被杰瑞给拉住了。
　　“我们为什么不出海，假如被公司发现的话，可能就会暴露我自己。”
　　杰瑞心中暗道：
　　“傻瓜，你第一天进入公司的时候就已经暴露自己了，还用等到今天吗？”
　　虽是如此，杰瑞却说道：
　　“既然知道了社长这个犯罪头目的真实身份，趁现在社里的特工全部在沿海一线，他自己孤身在内陆，我们应该把他抓起来，然后把他的罪行公诸出来才是啊。”
　　听到这，薇薇忍不住叹了一口气，
　　“很多事你不知道，克洛克达尔不仅是巴洛克工作社的社长，更被阿拉巴斯坦奉为国家的英雄，而且，他……还是……”
　　“还是什么？”
　　“而且他还是王下七武海之一，那可是拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。况且这个时候阿拉巴斯坦内忧外患，根本就对付不了他。”
　　“什么内忧外患？”
　　薇薇皱了皱眉，决定还是跟杰瑞说出事情的全部，
　　“拉斐尔，其实我是阿拉巴斯坦国的公主薇薇，如今阿拉巴斯坦面临着各种叛乱，叛军已经攻下了全国的许多城市，这已经消耗王国军太多的实力了，这个时候要想抓克洛克达尔，根本就是痴人说梦。”
　　杰瑞故意装作很差异的样子，不过他差点忘了还有叛军这茬事，印象里好像是有这么一件事，便问了起来：
　　“叛军是怎么回事？”
　　听到杰瑞有此一问，薇薇也就不再隐瞒，继而将“跳舞粉”事件的始末道了出来，由于国内除首都外的地方三年不下雨，让国民以为是国王私自使用“跳舞粉”所致，激起民众哗变，继而引发内战。
　　现在的这个时候，就算阿拉巴斯坦倾全国之力，恐怕都动不了克洛克达尔半分。
　　杰瑞突然想起一件事来，
　　“对了，你说叛军首领寇沙和你是好朋友，是吗？”
　　提到这件事，薇薇更是伤心，曾经最好的朋友如今竟然兵刃相向，怎不叫人痛心，只是微微点点头，却没有详加赘述。
　　稍作思考之后，杰瑞当即说道：
　　“薇薇，依我之见，我觉得现在社团里全部的特工都远离社长克洛克达尔，眼下正是除掉他的最好时机，如果让他齐集了所有的特工对国家发动攻击，那后果才可怕。”
　　薇薇叹了一口气：
　　“说到现在你怎么还没明白，就算现在是对付他最好的时机，但是现在的阿拉巴斯坦根本没有能力对付得了他，难道就凭我们两个人？”
　　杰瑞神秘一笑：
　　“没错，就凭我们两个！”
　　薇薇忽的看了一眼杰瑞，
　　“就凭我们两个？”言语中，尽是不信。
　　杰瑞在薇薇耳边低声轻语了几句，听罢之后，薇薇一脸狐疑的看着杰瑞，
　　“这个办法行得通吗？”
　　“相信我，没错的，眼下我们最重要的就是去找叛军首领寇沙。”
　　为了自己的父亲，还有国家的子民，薇薇经过一番痛苦挣扎之后终于决定，不管希望多渺小，也都要去试一试，
　　“好，我们明天就去卡特莱亚。”
　　卡特莱亚目前是叛军的大本营，由寇沙率领的叛军攻下这座城市之后，就以此位根据地，不断的扩大叛军的影响范围，如今叛军声势浩天，已经波及到了全国一半以上的城市，阿拉巴斯坦王国军只得苦苦支撑。
　　当天下午，薇薇和杰瑞佯装出海，到了夜里再偷偷潜回拿哈那，天还没亮就出发去往卡特莱亚。
　　由于常年缺水，阿拉巴斯坦大部分的地方都是一片干涸，两人所到之处，尽是一片黄沙莽莽。在沙漠之中骑着骆驼前行，比预计的速度要快上很多。
　　三天之后，二人就来到了卡特莱亚，与其他城市一样，卡特莱亚也是遭受旱灾的众多城市之一，不管是叛军，还是普通的民众，都是一水难求。
　　虽说是叛军，但是杰瑞和薇薇来到这里之后，发现那些所谓的叛军，近乎全都是装备武器都十分落后的普通国民。刀是最钝的，衣衫是最破的，甚至还有许多都是托儿带口的来参加叛军。
　　用杰瑞的话说，这根本就是难民集中营，哪里是什么叛军。薇薇作为这个国家的公主，在见识到叛军的情况之后，心犹在滴血，感觉自己对不起这些民众。
　　杰瑞稍作安慰之后，两人寻到了寇沙的所在。在这里，没有什么森严的等级制作，作为首领，寇沙与普通民众并无不同，当杰瑞第一次见到寇沙的时候，他发现这个男人相当的有气质。
　　深茶色短发，红棕色风衣，橙色手套，背后还有一把超长的佩剑，那暗紫色的眼镜将他深邃的气质表现的淋漓尽致。
　　“你怎么来了？”
　　寇沙见到薇薇第一眼，非常之震惊。此刻的他，也不知是有面目还是无面再去面对薇薇。这两人可谓是从小青梅竹马，感情非常之深。
　　但是自从出现“跳舞粉”事件之后，薇薇的父亲寇布拉在民众心目中的地位就一落千丈，为此寇沙不得不举兵叛乱，企图推倒最好的朋友的父亲所领导的这个国家。

第六十九章 愿者上钩

　　与寇沙见面之后，薇薇并没有过多言语，而是将话语权交给了杰瑞，这也是二人事先就商量好的，杰瑞将以搭档的身份与寇沙说话。
　　见薇薇并没有说话，寇沙正色道：
　　“如果你是来劝我罢手停战的话，还是不要再说好了，这场战争是寇布拉先挑起的，我们只是想要一个公平的对待……”
　　“好了好了……寇沙是吧，你的苦衷，我们都知道了，我们这次来不是跟你讨论打不打战的事情，而是想和你说说合作的事情。”
　　一听到“合作”两字，寇沙就蒙圈了，薇薇代表的是阿拉巴斯坦的王之一族，眼下他正在起兵对抗王国军，薇薇这次前来提到合作，寇沙无从着想。
　　“合作，什么合作？”
　　“没错，合作，合作扳倒一个非常厉害的人物，不知道你有没有这个胆色。”
　　杰瑞并没有指名道姓是谁，而是先用语言去激寇沙。就刚才见面寇沙说的那几句话和他起兵叛乱这两件事来看，杰瑞一眼就断定，眼前的这个男人，行事作风应当是胆大冲动。
　　他这么一激，寇沙立马就觉得这个陌生男人对自己多少有些不屑，便就说道：
　　“只要不是让我停战，还没有我不敢做的事情。”
　　杰瑞立马叫好：
　　“好，要的就是你这句话。”
　　杰瑞没由头的说了这两句话让寇沙有些不明就里，当即向薇薇问道：
　　“薇薇，他是谁？”
　　“他，他是我的搭档。”
　　“搭档？”寇沙疑惑道。
　　“你们要跟我合作，想扳倒谁？”
　　杰瑞依旧没有正面回答，而是说道：
　　“至于是谁，我们暂且不便透露，反正不是来让你停战的，相反，我们希望你加快进军的节奏，尽快率军打到首都阿尔巴那。”
　　“什么？薇薇，你们疯了吗？”
　　寇沙觉得这件事对薇薇来说，简直不敢相信，那可是他父亲所在的首都的，哪有人叫叛军尽快攻打首都的？
　　薇薇点点头，
　　“拉斐尔说的话，都是我要说的。”
　　寇沙正视了杰瑞一眼，
　　“拉斐尔？你们打算想干什么？”
　　杰瑞笑道：
　　“这么跟你说吧，只要你按照我们的要求，在指定日期将军队行进到首都外的某个地方，我保证，三天之内，全国必降大雨。”
　　寇沙一脸将信将疑的看着杰瑞，就连薇薇也投去怀疑的目光，这跟当初说的可不一样，天什么时候下雨岂是人普通人所决定的，况且还是全国范围内的降雨。
　　不过薇薇并没有当面戳穿他，寇沙却不敢相信，直言问道：
　　“你凭什么保证会下雨？”
　　这点，薇薇都不敢保证，不过杰瑞却一副自信满满的样子，连薇薇都不知道杰瑞的葫芦里到底在卖什么药。
　　“这个信不信由你，反正你的军队就在首都外面，到时候如果不下雨，你尽管率兵攻打王宫就是了，三天的时候，你应该等得了的吧。”
　　寇沙望了一眼一旁的薇薇，见薇薇自始至终都没有多说半句，又看了一眼杰瑞，
　　“我想知道这到底是不是薇薇的意思，如果是的话，我可以跟你合作，但是如果不是的话，那就不要怪我办不到了。”
　　薇薇说道：
　　“拉斐尔的话，就是我的意思，我们这次来，就是想请你帮忙，但是具体的原因我们还不能说，因为一旦被人知道了的话，事情就有可能败露，所以，请原谅我们不能告诉你事情的真相。”
　　杰瑞继续说道：
　　“其实我们的目的都是一致的，那就是都是为位了阿拉巴斯坦的国民着想，这一次你举兵叛乱的事情，薇薇暂时不与你追究，但是这一次你一定要相信我们，只要我们配合的完美，这个国家就将会重新焕发出生命力来。”
　　寇沙说道：
　　“那你要我具体怎么做？”
　　杰瑞掏出一个电话虫来，
　　“我和薇薇要马上回到首都，等我们到了之后就会通知你具体怎么做。”
　　“就这么做就可以了？”
　　“就这么做就可以了。”
　　说着将手里的电话冲交给寇沙，却在这时，外面有人手里拽着一封信，声称有薇薇公主的一封信。
　　薇薇自己也惊讶，她和杰瑞两人来到卡特莱亚没有第三个人知道，怎么会有她的一封信，接了信之后拆开之后，只见信中只写了一句话：
　　“克洛克达尔的目标是想获取古代兵器‘冥王’！”
　　薇薇还是第一次听到“冥王”这两个字，心中不解，将信递给了杰瑞，杰瑞一看就猜到这信是罗宾送来的，她正在一步一步的将克洛克达尔的计划公布出来。
　　在卡特莱亚不做逗留，二人继续上路，一路朝首都阿尔巴那赶去，中途对于杰瑞的计划，薇薇始终抱有存疑，便问道：
　　“你确定我们这么做，克洛克达尔会上当吗？”
　　杰瑞说道：
　　“原来还不确定，自从看到那封信之后，就更加确信他会上当了。你想啊，他费尽心思想要得到冥王，假如叛军攻克阿尔巴那，而王宫又有关于冥王的信息，你说他会不会来？假如我们用国王的身份向克洛克达尔求助，请求他前来支援，你觉得他会怎么做？”
　　薇薇不做思量，
　　“那应该是会来的。”
　　“没错，他一定回来，到时候我们再套出来他的真实目的，将这个消息直接转到城外的叛军处，这样一来国民都知道了克洛克达尔的真实目的，不仅能够解除叛军的危机，更可以联合王国军和叛军之力，打败克洛克达尔。嘿，这就叫愿者上钩。”
　　话到此处，薇薇算是彻底明白过来了，杰瑞的这一套计划部署的几乎可是说是天衣无缝，这就更让她不得不重新审视眼前的这个人了，
　　“拉斐尔，你到底是什么人，为什么能想到这么绝妙的计划？”
　　杰瑞笑道：
　　“我早就跟你说过，这次他们的特工全留在了沿海一带，内陆空虚，他一个人想要顾及两头当然分不开身，当然是对付他最好的时机。”
　　“但是，你你忘记还有一个副社长了吗？”
　　杰瑞晃着他手中的那封信，
　　“你以为告诉你这个消息的是什么人啊，整个巴洛克工作社出了副社长之外，还会有谁知道克洛克达尔的目的呢？”
　　薇薇惊讶道：
　　“你说这封信是副社长寄来的？为什么，她为什么要帮我？”
　　关于这点，杰瑞就不太好解释了，只得说道：
　　“这个我就不清楚了，不过有副社长在，我们里应外合，相信克洛克达尔的失败不会远了。”

第七十章 举国演戏

　　对于副社长的身份，薇薇一直存有疑惑，她之前一直想要暗中查明副社长的身份，但都没能成功，这一次居然直接查明了社长的真实身份，颇有些意外。
　　这次副社长暗中相助，确实也令薇薇省了不少的麻烦，二人从卡特莱亚直接赶往首都，第一件事就是赶到王宫去面见国王寇布拉。
　　接到信后的寇布拉在得知巴洛克工作社的幕后主使是克洛克达尔之后，既惊且怒，但是眼下他的主要精力还是放在叛军上面，作为一位仁慈的国王，他总是将国民放在第一位，这也使得他镇压叛军一事上处处受限。
　　薇薇向寇布拉简单的介绍了杰瑞的身份之后，就向寇布拉阐述了他们的计划，但是寇布拉却不敢确定是否能行得通，
　　“你说那封信是副社长给你们的，他身为克洛克达尔的副社长，为什么要反过来对付克洛克达尔？你们真的确定照你们所说，到时候他真的会赶到首都来？”
　　杰瑞说道：
　　“国王陛下，其实整件事都是他在幕后搞鬼，这次叛军叛乱，他没少在中间添油加醋，这叛军之中也有不少他的眼线，我敢肯定，一旦叛军兵临城下，不用你求救，他自己就会主动赶到首都来。”
　　“这……你们……准备怎么对付他？”
　　杰瑞答道：
　　“这一次巴洛克工作社的特工全部在沿海一带，到时候他只能只身前来，中间在用些小手段，将他的话传到城外的叛军处，一旦叛军知道这一切都是克洛克达尔在搞鬼，叛军危急自然而然就解除了，到时候叛军和王国军合力，就算拿不下他，但是他的计划暴露，在阿拉巴斯坦也没有容身之处了。”
　　杰瑞的这个计划听起来天衣无缝，但是实施起来却凶险万分，不可预料的因素太多了，寇布拉并没有立即同意，而是稍后要跟王国的一众大臣商议之后在做决定。
　　由于克洛克达尔在国内的威望，寇布拉只是和几个心腹大臣及王国护卫队的将官做了商议，大家一致认为这个计划风险太高，一旦中间出错，后果不堪设想。
　　但是如果成功的话，王国的内外危急就能一并解除了，最终的决定权又回到了寇布拉的手里。
　　经过一整夜的思量之后，寇布拉终于是答应了薇薇和杰瑞的这个计划，不过，他有个条件，就是如果发生意外状况，一定不能伤害到国民的性命。
　　虽然杰瑞觉得寇布拉的这个要求太过有些妇人之仁，但是如果成功了的话，就没有这样的后顾之忧了，当即杰瑞就通知了远在卡特莱亚的寇沙，请他立即将叛军军队开往首都阿尔巴那。
　　与此同时，寇布拉下令，首都之外的几座城市对叛军不能加以阻挠，这使得叛军更加畅通无阻，很快就来到了首都之外的三十里的地方。
　　叛军驻扎在阿尔巴那的外城，到了之后一直都没有举动，这也是杰瑞事先和寇沙商定好的，接下来就是寇布拉以国王的名义向克洛克达尔求助了。
　　其实早在寇沙出兵阿尔巴那的时候克洛克达尔就收到了消息，远在雨地的他一直远程控制着各路消息，原本他是打算在解决掉赏金工会之后再继续实施他在这里的计划。
　　但是寇沙的突然出兵完全打乱了他的计划，社里的特工此时全部在沿海或者已经出海了，此时只有妮可罗宾一人在身边。
　　收到国王的求助信后，寇布拉应杰瑞的要求，寇布拉在信中特地注明，叛军即将攻破王族的底下葬祭殿，在这殿里有历代国王守护的重要历史文本，这个东西决不能被叛军破坏，希望克洛克达尔前来驰援。
　　一看到重要的历史文本，克洛克达尔当时就坐不住了，与罗宾二人立刻从雨地出发，赶到首都。
　　就在叛军抵达首都的第二天，杰瑞让寇沙带领一半以上的军队来到王族地下葬祭殿，佯攻王族墓地，而就在此时，克洛克达尔正好赶到，时间配合的非常完美。
　　国王率领王国军在墓地外与叛军对峙，当克洛克达尔赶到时，发现叛军真的是在攻打墓园，立即就来到王国军的阵营当中。
　　寇沙见克洛克达尔出现之后，也按照先前和杰瑞的约定，当即撤兵，双方没有发生半点流血冲突，这一切的一切都是在演戏给克洛克达尔看。
　　一向自负的克洛克达尔在面对仅有一步之遥就能知道“冥王”消息的时候，就犯下了唯一一个，也是最大的一个错误。
　　寇沙退兵，王族墓园得以守住，寇布拉对克洛克达尔感恩戴德，将他邀请到墓园的底下葬祭殿。
　　而此时在葬祭殿的，还有数百王国王国护卫队在这里守卫。克洛克达尔和妮克・罗宾二人在国王的带领下进入地下宫殿时，隐隐发现了一些不对劲。
　　以克洛克达尔的精明和才能，他不可能没有发现，此时寇沙已经退兵，但是地下葬祭殿的守卫似乎却越发的森严，这个时候将自己引到这里来，多半是不怀好意。
　　来到地下宫殿，寇布拉故意将他带到了别的地方，并没有带他到真正历史文本所在地，在故意绕了一段路程之后，克洛克达尔停住了脚步，
　　“国王陛下，有什么话，你就直接说，为何要这样的拐弯抹角？”
　　一听到克洛克达尔这般低沉略带微怒的声音，寇布拉的一心都提到了嗓子眼，他也怔住了脚步，
　　“快到了，快到了。”
　　忽地，克洛克达尔意识到了自己犯了一个错误，这里历代国王都守护的秘密为什么今天会突然向他这个外人透露，虽然外面有叛军，但是明显不符合常理，他立刻喝道：
　　“王国陛下，你到底想要做什么？”
　　就在这时，从底下宫殿的四面八方突然窜出了一百多名护卫军，将克洛克达尔和妮可・罗宾团团围住。
　　“你这是什么意思？”
　　“这意思还不明显吗，当然是要抓你了。”
　　一个声音从宫殿的一个角落响起，克洛克达尔闻声看去，见来人是一个十几二十岁的年轻人，模样古怪的很，头上涂抹着蓝色的颜料，连他的相貌都看不清。
　　“你是谁？”
　　“亲手将你送入监狱的人。”
　　自不必多说，来人正是杰瑞，此时化名“拉斐尔”。
　　杰瑞尚还是第一次见到克洛克达尔，深绿长绒大衣，梳着大背头，脸的中间有一道从左至右的长疤，左手镶着一把大金钩，眼神看似颓废，实则暗含精光。
　　“真他妈的逼格满满。”
　　杰瑞见到他时，第一印象就是：这家伙太有逼格了。

第七十一章 就给你下套怎么了

　　眼见是一个陌生的人，克洛克达尔丝毫不将他放在眼下，继续质问寇布拉：
　　“寇布拉，你今天是打算抓我？”
　　说完之后，一阵冷笑。
　　“装，你继续装，看你能装到什么时候。”
　　一旁的杰瑞叫道。
　　忽地，克洛克达尔斜地里射出一道精光来，看了一眼杰瑞，杰瑞直感觉这家伙的眼神里就跟有把刀子一样，让人不寒而栗。
　　此时，他想到了当初遇到的另一个七武海，月光・莫利亚。
　　“同样是七武海，为什么逼格差的这么大？”
　　克洛克达尔发现，在场的所有人当中，国王寇布拉一直没怎么讲话，反倒是这个不知道从哪里冒出来的小鬼一直在叫唤，当即问道：
　　“喂小鬼，你是什么人？”
　　克洛克达尔虽然自负，但是他做事有个最大的优点，那就是事事小心。他见这个奇怪小鬼俨然就是这些人发号施令的人，便对他产生了兴趣。
　　老实说，他对于这些包围过来的护卫队是完全没放在心上，但是他非常的好奇，是什么人有这么大的胆子，居然说服了国王和王国护卫队在这伏击他。
　　见杰瑞俨然一副老大的模样，便开了尊口，问了一句。
　　杰瑞说道：
　　“不怕告诉你，小爷我叫拉斐尔，这次正是奉命来抓你的。”
　　“哈哈哈哈…………”克洛克达尔忍不住冷笑一阵。
　　“抓我，就凭你？我犯了什么事，你要抓我？”
　　杰瑞大声叱道：
　　“当然是海贼盗国罪名了。”
　　克洛克达尔又是一阵狂笑，
　　“海贼盗国？可笑，你有什么证据？”
　　杰瑞顿了一下，
　　“证据嘛，没有！”
　　克洛克达尔觉得这家伙有些无理取闹，
　　“我没空跟你在这里嗦，”接着转头对寇布拉叫道：
　　“快带我到历史文本那里去。”
　　“呐呐呐呐……你自己露出马脚来了吧，你这么心急想要见到历史文本，还说你不是想要盗国？”
　　“笑话，我这次奉王命退叛军，目的就是保护历史文本。”
　　见克洛克达尔矢口否认，杰瑞心想这老狐狸口风还真是严，便就说道：
　　“克洛克达尔，其实你也不用瞒我，你的事情，我知道的一清二楚，又何必装作一副高高在上的样子呢？”
　　克洛克达尔沉默不语，杰瑞继续说道：
　　“你万里迢迢来到阿拉巴斯坦，难道不就是为了藏在这里的历史文本吗？”
　　“不说话？好，那我再说一句，其实真正的‘冥王’根本就不在这里，你找错地方了。”
　　一听到“冥王”二字，克洛克达尔身体忽地颤了一下，
　　“你说什么？‘冥王’？”
　　“怎么？说道‘冥王’你就肯吱声了？”
　　“你都知道些什么？”克洛克达尔言语中似有些嗔怒。
　　“我知道的可就多了，你，克洛克达尔，巴洛克工作社社长，代号Mr.0，王下七武海之一，三年前来到阿拉巴斯坦，一直潜心密谋，企图想到得到关于‘冥王’的信息，但是我告诉你，这里什么都没有，你要的‘冥王’根本不在这里。”
　　克洛克达尔依旧不语，沉默了半晌之后，忽地冷哼了一声，突然，毫无征兆的暴跳起来，转身向后的妮可・罗宾喝道：
　　“你竟敢背叛我！”左手扬起，那闪着寒光的大金钩直直的朝罗宾钩了过去。
　　杰瑞大惊，罗宾更是猝不及防，
　　“哧！”
　　金钩划过罗宾的手臂，露出一道又深又长的伤口来，鲜血四溅，罗宾当即倒地，手捂着伤口，低声喘息着。
　　杰瑞大踏步上前，将罗宾护到身边，挪到了离克洛克达尔远一点的位置。
　　“小鬼，你到底是什么人，居然能让我的副社长背叛我，要知道，背叛我的人，从来没有一个是好下场的。”
　　见克洛克达尔撕破了脸皮，杰瑞冷笑一声，
　　“怎么？事情败露，就想杀人灭口，这么做，你就是承认自己的罪行了？”
　　克洛克达尔的事情，罗宾知道的一清二楚，既然她已经背叛了自己，克洛克达尔再想隐瞒也是隐瞒不了，索性就承认了，
　　“没错，是我，从来到阿拉巴斯坦的那一天，我就是想得到冥王的落下，不过，那又怎么样？你们谁能阻止得了我？”说完仰天大笑，气焰嚣张至极。
　　这时一直久未说话的寇布拉问道，
　　“三年前就是你嫁祸给我，让国民都认为是我在使用跳舞粉，致使全国除首都阿尔巴那之外的地方持续干旱，继而引发内战，是不是？”
　　事情到了这个地步，克洛克达尔根本就没打算隐瞒，
　　“没错，只有激发王族和国民的矛盾，才能实施我的计划，那又怎么样？眼下叛军已经打到了首都城下，攻破阿尔巴那也就几天的时间，你认为你们还有赢得希望吗？”
　　杰瑞叫道：
　　“我们赢不了，那你就能赢得了吗？”
　　克洛克达尔笑了两声，
　　“这里只是我众多计划中的一个而已，我对阿拉巴斯坦根本就毫无兴趣。”
　　杰瑞冷笑了一声：
　　“但是你感兴趣的东西，却又得不到。”
　　既然罗宾背叛了自己，就算克洛克达尔得到了冥王的历史文本，仅凭他是无法解读的，这世上只有妮可・罗宾一人才能够解读，现在就算历史文本摆在他面前，也不过是一块无用的石头而已。
　　只是克洛克达尔怎么也想不到，自己精心策划多年的计划居然被一个小鬼给毁掉，心中的愤怒已是无以复加，不过想到阿拉巴斯坦覆灭在即，顿时大笑起来，
　　“没错，我感兴趣的东西，是得不到了，但是你们守着这个秘密又能怎么样？眼下叛军就在外面，就算不用我动手，阿拉巴斯坦覆国在即，这秘密对你们而言，也不过是一个古老的枷锁罢了。”
　　杰瑞嘴角扬起，轻笑一声，
　　“克洛克达尔啊克洛克达尔，枉你聪明一世，却糊涂一时，你觉得我们费尽心思把你骗到这里会没有准备吗？”
　　说着杰瑞从手里掏出一个电话虫来，
　　“刚才我们的对话已经通过这个电话虫传到城外叛军的耳中了，你觉得他们要是知道这一切的阴谋都是你在背后策划的，他们还会再来攻打王城吗？”
　　“什么？”
　　克洛克达尔青筋暴露，他所能承受的愤怒已然到了极点，
　　“你们居然……”
　　“我们居然怎么样？是不是觉得从来只有你算计别人，却没有想过被别人算计吧，怎么样，这滋味如何？”

第七十二章 有备而来

　　三载谋划，毁于一旦，如此缜密的计划竟然被一个女人和一个小鬼大乱，克洛克达尔已然动了真怒，右手扬起，瞬间化作一团黄沙。
　　见情况不妙，杰瑞打出手势又从背后钻出一队人马来，这些人个个背后都背着一桶水，手里拿着一根水枪。
　　“早就听说克洛克达尔是个自然系沙沙果实能力者，你以为我们会没有准备吗？”说着一声令下，数十把水枪一齐朝克洛克达尔射了过去。
　　恶魔果实怕海水是众所周知的，但是只是普通沾到一点却无甚大碍，沙沙果实就不一样了，由于果实能力的相生相克，克洛克达尔生平最讨厌的，就是水了。
　　一旦沾了水，他就无法元素话，更能被对手攻击到，几乎可以说是沙沙果实最大的弱点，克洛克达尔左闪右避，水枪始终沾不到他的身，但是他也没办法下手强攻。
　　“切，看你们有多少水可用！”
　　杰瑞大声叫道：
　　“水当然是管够了，忘了告诉你了克洛克达尔，为了对付你，我们特地派人从沿海拉来了好几十辆车的海水，你要想这么一直躲下去，我们陪你玩到天黑都行。”
　　现在克洛克达尔看杰瑞是越看越不顺眼，已经厌恶到了极点，忽地身体化作一团黄沙，朝杰瑞那边突袭过去。
　　由于化整为零，克洛克达尔的身体变成了一条条线带般的流沙，水枪队不好瞄准，他只是个瞬间的功夫就窜到了杰瑞的身边来。
　　“你这小鬼话太多了。”
　　说着一只黄沙化成的举手就朝杰瑞抓去，岂料他的手在靠近杰瑞时，竟然不自觉的恢复了普通的形态，根本无法元素化。
　　不仅如此，他本打算在抓住杰瑞之后，使出能力，将杰瑞身体内的水分全部吸干，但是此时身体如同遭了阻塞，能力根本无法使用出来。
　　克洛克达尔心中大骇，不知道为什么自己的能力突然出现了问题，杰瑞斜地里避开了克洛克达尔抓向自己头部那一下，反手过来就将克洛克达尔的右手抓在手里。
　　“什么，这怎么可能？”
　　老沙几乎不敢相信自己，自己的能力在这个叫拉斐尔的小鬼面前居然一点都使不出来，就在他愣住了瞬间，好几只水枪都瞄准了他喷了过来。
　　这一下他的身体尽数遭了水，原本沙化的身体正在逐渐恢复人形。
　　杰瑞想他一笑：
　　“我早就跟你说过，我们是有准备才来的，你的能力施展不出来，杀伤力就减了一大半了，还有什么威胁呢？”
　　克洛克达尔心里对杰瑞简直恨透了，虽全身遭了水，仍从容不迫，问道：
　　“小鬼，你到底是什么人？”
　　杰瑞说道：
　　“我倒是有一个身份可以告诉你，不过你别太惊讶，我就是巴洛克工作社的中级特工，Mr.9！”
　　听到这个回答，克洛克达尔似乎明白了，与Mr.9搭档的miss星期三正是阿拉巴斯坦的薇薇公主，作为社长，他早就知道，虽然对跟他搭档的Mr.9一直不闻不问，但是也有所耳闻，却没想到是眼前这个人。
　　“原来你就是miss星期三的搭档，难怪对我能够这么了解。”
　　“怎么样，你是自己投降，还是我们一起动手？”
　　克洛克达尔冷笑一声，
　　“小鬼，你别高兴的太早。”
　　眼下既然无法对杰瑞施展能力，先解决这些护卫兵还是没什么问题的，就在这时，从宫殿的角落里传来了一阵狼叫。
　　护卫队听到声音之后全都闪到一边，忽地，从克洛克达尔的左边冲出一只通体暗灰的胡狼来，那胡狼口中叼着一把佩刀，正朝克洛克达尔扑杀过去。
　　由于身体沾了水，无法元素化，克洛克达尔只得先闪过这一击，那胡狼回过头来有扑了上去，克洛克达尔大厌其烦，左手金钩同时朝胡狼挥了过去。
　　“当当”几声响，一人一狼瞬间就交了两手。
　　克洛克达尔终究还是七武海，即使不动用果实的能力，稳压一头胡狼，自然不在话下，那金钩神出鬼没，胡狼虽嘴里叼着佩刀，终究灵活不够，被金钩钩中前腿，伤退了下去。
　　下去之后，那胡狼逐渐变成了一个人，这人正是阿拉巴斯坦王国护卫队的副官，加卡。
　　由于实力上的差距，加卡不是克洛克达尔的对手，就在加卡退下之后，又从人群中闪出一个白衣人与之缠斗在一起，堪堪几个回合，就败下阵来。
　　克洛克达尔虽然能力被限制了，但是凭借着自己的硬实力，仍然吊打在座所有的王国护卫队所有成员。他逐渐走向杰瑞，
　　“小鬼，就凭你们就想打败我，简直就是痴人说梦，我可以让选择一种死法，你是想被吸干了水分死掉，还是被黄沙埋在地下死掉？”
　　“我能不能选择第三种死法？”
　　“哦？哪一种？”
　　“老死！”
　　克洛克达尔全然不动怒，而是大声笑了起来，
　　“小鬼，你非常的有胆识，假如你真的是我手下的特工的话，我说不定会格外看重你。不过，我得先看看你有没有那个本事。”
　　金钩高举，就往杰瑞身上砸了下去，杰瑞往后退了一步，金钩扑了个空，克洛克达尔左手扬起，此时他身上的海水已经去了大半，大叫一声：
　　“沙漠宝刀。”
　　那左手臂忽地变成了一把巨大的沙刃，犹如一把锋利的大刀朝杰瑞劈砍过去。
　　杰瑞冷不防对方此时竟施放出能力来，身体向左倾斜避过这一下，但是身后的地宫却被劈出了一道十数米的长痕出来，整座地宫都不禁晃动了一下。
　　杰瑞暗叫好险，要是让他这么一直跑动下去，身上的海水不消片刻就会蒸发掉，他的能力也就能恢复过来了。
　　他自己倒是没关系，只是跟随他而来的护卫队却有些麻烦，
　　“算了，先把他引到地面再说。”
　　当即叫道：
　　“想抓我？看你能不能追得到我了。”
　　转身就朝地宫的出口处跑去，克洛克达尔冷笑一声，
　　“你以为你跑得了吗？”
　　双手贴在地面上，瞬间启动能力，
　　“侵蚀轮回！”
　　地下宫殿的地面一下子干裂开来，那些岩石和转头全都慢慢的粉化掉，整座地宫都沦陷在一片沙海当中。
　　眼看地宫即将要坍塌，所有人都向地面逃去，有些手脚慢的就只能被黄沙所吞噬，被克洛克达尔的能力吸干了身体里全部的水分，变成了一具具干尸。

第七十三章 黄沙漫漫

　　众人从地下来到地面，整座底下葬祭殿已然被黄沙掩埋，罗宾也在杰瑞的帮助下，脱离了危险地带，国王寇布拉也早就在护卫队的保护下来到了地面。
　　但是克洛克达尔的能力依旧不断的侵蚀着地表的土地和整座王族墓地全部陷入了黄沙之中。杰瑞暗叫不妙，这么搞下去的话，搞不好整个首都都会给他粉化掉。
　　就在这时，他看到从底下掏出的众多背着水桶的护卫队，大声叫道：
　　“快将海水全部倒出来，把黄沙围住。”
　　护卫队人听了之后当即喷出海水，杰瑞就让人将其他几车海水全部运来，把沙化的周围全部包围起来。这才止住了轮回侵蚀的扩散。
　　由于海水中蕴含着的大海的力量，这力量对恶魔果实能力有着的抑制的能力，克洛克达尔的能力遇到海水后，无法将海水吸干，而且遇到大量海水之后，对他本身的能力也有限制。
　　眼见倒出来的海水越来越多，克洛克达尔未免对自己不利，当即罢手，从未被海水沾到的黄沙中显出身来，
　　“小鬼，你很聪明，居然想到用海水来抑制我的能力。”
　　杰瑞只轻笑一下，此时的他不敢小瞧克洛克达尔，早知道对方这么棘手的话，刚才就应该自己抢先一步动手，现在他对方开了大，自己却十分的被动了。克洛克达尔接着说道：
　　“不过你的聪明没有用在该用到的地方，今天在这里，就是你葬身之地，能够埋葬在阿拉巴斯坦的皇家墓园，对你也是一种恩赐了。”
　　说完，携着一股漫天的黄沙就朝杰瑞卷了过去。
　　顷刻间黄沙滚滚，犹如一股沙尘暴一样几卷整个墓园。杰瑞当即抢过一个水桶过来，压着水桶就朝空中喷洒海水，其他人见到之后争先效仿。
　　片刻之后果然有所好转，对这个海水，克洛克达尔简直恨的咬牙切齿，但是他今天非得要置杰瑞于死地。
　　现出真身之后，杰瑞正打算朝他攻过去，岂料从墓园外边来了一队人马，居然是薇薇领着伊卡莱姆和一队护卫队赶了过来。
　　他们刚从寇沙的叛军处赶回墓园就听到震耳欲聋的坍塌声，赶到时正巧遇到克洛克达尔准备对杰瑞下杀手。
　　但是他们这么一到来，克洛克达尔便就舍了杰瑞朝薇薇飞了过去，意图劫持薇薇，逼杰瑞就范。
　　杰瑞大骂一声：
　　“你们跑来干什么。”
　　无奈之下，只得显示出真正的实力，
　　“剃！”
　　闪现到薇薇的身边，怒吼一声，一道金光从天而降，那光芒直射向克洛克达尔，直接将他击碎成渣，粉成一粒粒黄沙。
　　众人被突然出现的杰瑞吓了一跳，他这惊吼一声，更是技惊四座，那道金光闪了所有人的眼睛，但是所有人都知道，那道光，是被杰瑞操控下来的。
　　望着化成碎沙的克洛克达尔，薇薇惊的捂住了嘴巴，瞪大这双眸盯着杰瑞看了好久，
　　“拉，拉斐尔，这是你……你做的？”
　　情急之下杰瑞现出了真正的实力，一出手就将克洛克达尔击败，杰瑞一拍大腿，
　　“不小心暴露了实力，该怎么圆谎才好。”
　　就在此时，那原本被击碎的黄沙忽地全漂了起来，在杰瑞的跟前逐渐形成克洛克达尔的模样，他一脸愤怒，又满是惊讶的看着杰瑞，
　　“小鬼，你到底是什么人？”
　　隐隐感觉到对方不简单，克洛克达尔心底下也变的没有底了，
　　“我？嘿，我当然是Mr.9了。”
　　杰瑞仍然是一副打死不认账的模样，不过一旁的罗宾却道了出来，
　　“事到如今你就别在隐瞒了，反正迟早也是要摊牌的。”
　　克洛克达尔看了一眼罗宾，又回过头来看了杰瑞，心中猛的想到一个人，
　　“你是赏金工会的会长，斯帕罗・D・杰瑞？”
　　杰瑞双手一摊，
　　“既然你说是，那就是咯。”
　　薇薇无比震惊，万万没想到自己在外面随便捡到的一个傻小子居然就是闻名世界，令克洛克达尔寝食难安的天使人，
　　“拉斐尔，你，你真的是天使人？”薇薇小心翼翼的问道。
　　杰瑞还没回答，就听到克洛克达尔一阵狂笑，
　　“好，好，好，好样的，斯帕罗・D・杰瑞，不愧是令全世界都震动的男人，想我聪明一世，算计半生，最后居然被你反过来算计了，真是讽刺。”
　　有了天使人的帮助，薇薇信心大增，心想这一次一定能够将克洛克达尔逮住，给国民一个交代。
　　杰瑞说道：
　　“我承认你很厉害，我才刚踏入伟大航道，你就算准了我会来对付你，并且做了非常充足的准备，我也承认，假如我真的按部就班的来到阿拉巴斯坦，最后谁胜谁负，还真未可知。不过你运气已经到头了，你的失败，也早就注定了的，今天是我站在这里，明天也会有其他人站在这里打败你。”
　　“打败我？你觉得现在就已经打败我了吗？”
　　杰瑞轻笑了一声，
　　“一时的成败确实不算什么，像你这样的枭雄要想东山再起，也确实不难，但是你要知道，现在世界格局动荡不安，真的想要重新开始，哪会那么容易。”
　　对于杰瑞说的话，克洛克达尔不予置评，当即说道：
　　“今天就让整个阿拉巴斯坦来为你陪葬吧。”
　　说着右手掌心朝天，从手中召唤出一股沙卷，待沙卷逐渐变大之后，形成了一股沙暴，杰瑞见状之后大叫不好，
　　“这家伙是想搞个沙尘暴出来。”
　　想都没想就俯身冲了上去，可是克洛克达尔早有准备，他将左手沙化出去，朝身后的远方飘去，手中的沙暴逐渐变大，最后大的直抵天空，顿时风沙卷卷，一股沙暴滚滚而来。
　　却在此时，原本守在附近呢的护卫队见了之后还打算喷出桶中的海水，企图阻止沙暴，杰瑞大声骂了一句：
　　“蠢货，还不快走。”
　　见薇薇仍停在原地，叫道：
　　“你还愣着干什么，快跑，待会要是被卷进沙暴里，小命都不保。”
　　那沙暴在克洛克达尔大的控制下愈来愈大，附近的黄沙全被卷进沙暴之中，黄沙被带到天空中，就犹如卷在一道沙浪扑打而来。
　　杰瑞闪身来到罗宾身边，将其抱起后就腾空而起，朝远处遁去。

第七十四章 赏金工会VS海贼联盟

　　一场历史上最大的沙尘暴从王族墓地掀起，席卷整个阿尔巴那，克洛克达尔企图想毁灭整个阿拉巴斯坦，此时的他已经癫疯了，完全不计后果。
　　杰瑞带人逃了远处去后，见这股沙尘暴似已是不可阻挡，想到挽回已经没有可能，只得找地方去避沙，等风沙过去之后再做打算。
　　望着漫天的黄沙，阿尔巴那的居民和叛军军团只得仓皇而逃，躲在风沙背后的克洛克达尔却一阵冷笑：
　　“终究还是我赢了。”
　　就在沙暴即将卷入到城市当中时，就看天空中忽然变的一片红晕火烧，发出阵阵轰鸣之声，巨响将整个首都的人的注意力都引向了天空。
　　这时所有人才注意到，原来从天空之上竟然落下了好几块大山一般的陨石下来，杰瑞心中大喜：
　　“难道是一笑来了？”
　　朝远处风沙的前边看去，果然看见一个身披紫袍之人站立在巨石之上，那巨石悬浮在半空之中，正是一笑。
　　杰瑞快速赶到，上了巨石，大声问道：
　　“一笑大叔，你怎么来了？”
　　一笑此时正在穷尽全部的力量来对抗这场沙暴，无暇和杰瑞多说，只说了一句：
　　“我们收到了信！”
　　说完这六个字后，一笑当即大喝了一声，天空之中又落下三颗巨大的陨石，这三颗陨石与现在的五颗大陨犹如八座大山一般，高高矗立在天际，仿佛五座悬浮的仙山一般，拦住了朝这边席卷过来的沙暴。
　　沙暴遇到阻隔，放缓了前进的路线，总算为其他人争取到了足够的时间撤退。
　　控制着这五座大山一般的陨石，一笑几乎快要耗尽了毕生的力量，但是克洛克达尔此时不知道在哪，只消他没有落网，就有可能再弄出一个沙暴过来，一笑此时已经满头大汉，吃力说道：
　　“快制住克洛克达尔，我撑不了多久。”
　　杰瑞领会一笑的用意之后，冒着风沙想克洛克达尔刚才逃去的方向追去，一路追至沙暴外围，才发现他已经绕着沙暴朝阿尔巴那城赶了过去。
　　杰瑞有股不详的预感，便加快的脚步追踪了过去。
　　他一路追到叛军原先做驻扎的平地上，见不远处掀起阵阵黄沙，心想那一定是克洛克达尔，提快了脚力，赶到时，发现除了克洛克达尔之外，还有另外几个人，分别是在约克镇碰到的基德、霍金斯、基拉，卡文迪许和阿普这五人。
　　此时克洛克达尔不知道为什么跟这五人斗了起来，一时间也是旗鼓相当，当杰瑞赶到之后，这五人当即不管克洛克达尔，齐齐朝他攻了过来。
　　克洛克达尔大笑说道：
　　“原来这五个人是冲着你来的。”不由分说也加入了对付杰瑞的行列之中。
　　克洛克达尔原本是个心高气傲之人，但是这一次被杰瑞破坏了自己整整谋划了好几年的计划，心中对他早已是恨之入骨，此时也顾不得什么面子和架子，只想趁早将杰瑞解决掉。
　　杰瑞暗叫糟糕，上次在约克镇对付五个人也仅仅是全身而退，这次又加了一个克洛克达尔，他以一敌六，恐怕要吃大亏。
　　朝杰瑞攻过去的人当中，卡文迪许首当其中，他的西洋剑一马当先，催着胯下的白马就朝杰瑞扑了过去，紧随其后的就是之前被杰瑞打伤的阿普，此时他将打击而出的斩击全部抛向杰瑞，在他的周围，弥漫着死神的呼吸。
　　基德此时也是有备而来，不知道他从哪里弄来了一堆废铜烂铁，原本以为只是垃圾，却没想到在基德的能力之下，这些破铜烂铁逐渐汇成一把巨大的手臂来，不断的对杰瑞进行攻击。
　　霍金斯一如既然的在一旁观战，基拉手持镰刀，与在卡文迪许后头紧随，这五个人非常有默契的将全部的招式都抛向杰瑞。
　　最令杰瑞棘手的则是一直没有动手的克洛克达尔，虽说单打独斗自己有足够的自信将其击败，但是此时对面六攻一，还不知道克洛克达尔会在背后使什么暗招。
　　故而，对那五人的合攻，杰瑞只得能闪则避，绝不硬上，呼吸间的功夫就被逼退了十来米。
　　忽然，杰瑞脚底下踩了个空，失去平衡，倒着身子跌了下去，心中大骇：
　　“刚刚过来明明没有坑，现在哪来的？”
　　临落下那一瞬间，他发现克洛克达尔的右手正按在沙地之上，
　　“原来是他搞的鬼，现在我们都在沙漠当中，对他来说，根本就是在他的主场。”
　　克洛克达尔正动用能力在杰瑞的背后操控出一个流沙巨坑，足有半个足球场那么大，杰瑞要是失足掉下，怕是要将其吞没了。
　　好在杰瑞的反应够快，知道是克洛克达尔动的手脚之后，心想决不能掉下去，憋了一口气，在极度失衡的状态下硬生生的将身体调整过来，凌空瞬间踩踏沙面数次，整个人就从沙坑中立了起来。
　　猛的张开背后四只白色羽翅，拍动着翅膀，浮在半空之中。
　　忽听远处有人叫道：
　　“杰瑞，是你吗？”
　　众人闻声瞧去，发现是索隆、巴托洛米奥和布奇、兰德尔四人赶到这边来，眼下赏金工会的大部分战力全部齐集在此处。
　　见杰瑞来了援手，海贼同盟的诸人大叫可惜，刚才差点就能抓住他，没想到还是差了一招，这会他的帮手来了，要想抓住他便更难了。
　　四人疾奔至沙坑的边缘，见杰瑞正悬在沙坑的上空，对峙着六个人，当即各自亮出兵器，准备迎敌。
　　这时基德朝身后的克洛克达尔说道：
　　“你就是七武海之一的克洛克达尔？”
　　克洛克达尔并无答话，只听一直未动手的霍金斯说道：
　　“眼下我们共同的敌人都是杰瑞，敌人的敌人就是朋友，克洛克达尔，不如们现在联手，集全力来对付这些赏金猎人，怎么样？”
　　眼下克洛克达尔心中快速盘算，与这几个人暂时合作百利无害，当即就答应了，
　　“好，我答应你们，先宰了这个小鬼再说。”
　　索隆将最后一把刀放入口中，邪气的笑了一声，
　　“哼，想要对付我们，那就得看看你们有没有这个本事了。”
　　布奇也将手中名刀亮在胸前，兴奋的说道：
　　“前些日子就没打够，今天我们再来好好打一场。”
　　索隆笑道：
　　“正合我意。”
　　两边一触即发。

第七十五章 沙漠中的死斗

　　见来了后援，杰瑞顿时信心大增，而克洛克达尔也决定先发制人，左手扬起一片黄沙，一把沙漠宝刀亮出，丝毫不留余地的就朝杰瑞斩了过去。
　　兰德尔大叫一声，整个人的身体一下子变成狮头人身的半人半兽状态，一声狮吼，就朝霍金斯扑了过去。
　　卡文迪许依旧将注意力全部放在杰瑞身上，与他一起的还有克洛克达尔，两人冲出人群就朝杰瑞飞了过去。此时杰瑞脚下的流沙已经停了下来，沙坑也被移平，如此一来卡文迪许跨着白马直冲上去。
　　“剑来！”
　　杰瑞高举右手，光剑从天而降，
　　“当！”
　　卡文迪许率先发难，杰瑞举剑格挡，克洛克达尔左手金钩紧随其后，杰瑞反手将金钩的力道卸了下去，
　　又是当的两声，光剑瞬间就在卡文迪许的西洋剑和克洛克达尔的金钩上连格两下，一时间火花四溅，兵器撞击声响彻整个沙漠。
　　索隆三刀齐出，飞奔而来的基拉首先就将目标瞄准了他，
　　“嗖嗖嗖！”基拉几乎以肉眼看不见的速度朝索隆快速靠近，
　　“砰！”
　　一道巨大的气流从两人的身边传来，扬起了索隆身后布奇的黑发，不等索隆有所喘息，基拉忽地从他的身后凌空跃起，一连朝索隆出了一十八刀。
　　索隆双手齐齐用上，竟然都还没他的一把镰刀快，暗叫过瘾，忽地身随招转，口中所咬的那把长刀如一台绞肉机般朝基拉卷了过去。
　　基德发现情况不妙，将身边的巨大手臂朝索隆砸了过去，这一砸过去，索隆和基拉都感觉那铜手铁壁上传来一股巨大的吸引力，想要将他二人手中的兵刃给吸了过去。
　　基拉叫道：
　　“基德，这家伙交给我！”
　　基德领会了他的意思，准备向正与霍金斯交手的兰德尔砸去，岂料巨臂像是碰到了一堵墙一般，被弹了回来，他猛地朝旁边的巴托洛米奥望去，
　　“原来是你搞的鬼。”
　　“嘿嘻嘻嘻，你的对手是我。”
　　当即再次捏出手势，挡住兰德尔的屏障立即就收回到了他的跟前，形成了一块踏板。
　　“呼！”阵风吹过，一个黑影跃上屏障，寒光闪过，一把长刀直挺挺的朝正在拍打自己身体的阿普刺了过去。
　　原来是布奇借着屏障从空中跃起，阿普临机应变，以极快的手法将原本斩向索隆的斩击改道斩向布奇。
　　布奇感到对方的声音骤然起了变化，将手刀横在胸前，果不其然，一道强而有力的斩击瞬间就击了上来，
　　“砰！”一声清脆响声，震得布奇手刀吟吟作响，虎口发麻。
　　赏金工会这四人与海贼同盟交手的那四人，实力大多都在伯仲之间，但霍金斯的能力对兰德尔来说，非常棘手，每每兰德尔对霍金斯造成伤害，他总能将这个伤害重新转嫁到自己的身上来。
　　所以只要兰德尔攻的越凶，反过来自己承受的伤就越重，不到二十分钟的时间里，兰德尔已经是伤痕累累，眼下就要遭到霍金斯的击杀，一旁与阿普缠斗的布奇闪身将兰德尔救起，准备将他拉出战圈之外，岂料这时阿普这时刮了一个盘斩出来，伤了布奇的左脚，顿时血如喷涌，将黄沙染成一片朱沙。
　　布奇失去平衡，与兰德尔双双倒在沙面之上，眼看阿普再次发出音爆，索隆大喝一声，
　　“三刀流・鬼斩！”
　　基拉冷不防，被第三把刀封住了退路，万般凶险之下只得弃刀将身子甩出，索隆趁机又怒吼一声，右手握住的和道一文字，在空中画了一个圈，拦在了布奇的跟前，
　　“当当当！”抢在阿普的音爆之前，将布奇护在刀下。
　　巴洛托米奥见同伴遭了败阵，手指立即将屏障指向布奇和兰德尔身边，给二人提供保护，这屏障坚硬无比，任何人都别想穿透进去伤到二人。
　　布奇和兰德尔暂时无性命之危，由于兰德尔受伤颇重，布奇连取出随声携带的纱布将他的伤口都包扎起来。而他二人的对手阿普和霍金斯立即就将火力其中到了索隆和巴托洛米奥的身上。
　　此时的索隆面对着基拉和阿普两人的夹攻，一个用镰刀真刀真枪的交战，另一个用音乐产生出的斩击和破坏力在一旁辅助，逼的索隆连连后退，额头大汗淋漓，脚下已有好几处被两人所伤，仍苦苦支撑着。
　　倒是巴托洛米奥显得轻松的多，基德和霍金斯两人无论怎么样都突破不了他眼前的那道屏障，三人你伤不了我，我也动不了你，就这么焦灼着。
　　另一边，杰瑞和卡文迪许及克洛克达尔的战斗已经到了白热化的地步了，三人越打越远，已经远远的离开了其他四人。
　　战斗一开始，卡文迪许就进入到了梦靥状态，将他的第二人格召了出来，那隆美尔的镰鼬比卡文迪许本尊要更加的残暴和暴力，而且剑术也远远超过本尊。
　　上一次在罗格镇，杰瑞出其不意将他的第二人格击败，这一次镰鼬有备而来，不给杰瑞可乘之机，身形如同鬼魅一般进出，让杰瑞好一阵难受。
　　更让他棘手的则是克洛克达尔，这家伙总是躲在卡文迪许的背后，每当卡文迪许出剑进招的时候他都在一旁操控沙子对他进行干扰，好几次差点失手中招。
　　眼见卡文迪许的招式越来越犀利，最后来去如风，杰瑞愈来愈感到压力倍增。
　　“砰！”一声巨响，忽地从沙漠里钻出一把如刀的沙锥来，那沙锥透着一股锋利，就朝着杰瑞脚下刺去，杰瑞大惊，连忙从地面跃起闪过。
　　但是克洛克达尔远不止这一把沙锥，跟着沙面之上如同被连环的炸弹引爆一样，
　　“砰砰砰……”一下子钻出几十把沙锥来，那些沙锥就跟在杰瑞身上安装了追踪导弹一样，不断的对他进行追击。
　　杰瑞的一颗心都提到了嗓子眼上，身体的反应能力全部提到了巅峰，在众多沙锥之中前后左右闪避，顷刻之间就躲到了百米开外，而克洛克达尔的沙锥也一口气钻出了四五十把之多。
　　杰瑞心中暗自叫苦：
　　“在这么下去，迟早要被两人拖死。”
　　挡眼看了索隆那边，发现他和鸡冠头都以一敌二，布奇和兰德尔都受了重伤在地，形势非常凶险。
　　忽地，背后又传来一阵地动山摇般的剧震，向后望去，竟然是一笑所召唤的那个八座大陨石山在沙暴的冲击下，几欲粉碎，杰瑞冷汗淋漓，形势愈来的凶险起来。

第七十六章 顽强的支撑着

　　杰瑞眼下自己这边已经自顾不暇，见索隆二人苦苦支撑，本想去援救，岂料一笑在对抗大沙暴的时候，陨石竟然被沙暴侵蚀粉化，稍一分心，被克洛克达尔的沙刀削中臂膀，连连后退。
　　杰瑞咬牙破了卡文迪许的刺击之后，将身后四翼翅膀亮出，附上硬化后的武装色，腾空而起。朝一笑那边望了一眼，见天空之中，那八块陨石逐渐粉碎，而一笑的身影已然不见。
　　心知现在不是分心的时候，借着空中的优势，腾飞至索隆处，克洛克达尔和卡文迪许二人被其甩至身后，一时间追他不上。
　　也正是趁着这个时候，杰瑞亮出钢羽，
　　“暗夜飞刀。”
　　那一只只如钢刃一般的羽毛齐齐射出，朝基德和霍金斯等人飞去。四人冷不丁杰瑞从天上驰援而来，一个个不设防都中了他的飞刀。
　　索隆等人才松了一口气，不过随着克洛克达尔和卡文迪许两人的到来，形势再次恶化起来，杰瑞一方由于一笑前去阻挡大沙暴，以至于与对方交起手来时在人数上就吃了亏。
　　不然凭借一笑的能力，他一人对付对方六人都搓搓有余，面对六人合力，杰瑞暗自盘算：
　　“如果一笑迟迟赶不来，得想个办法拖住几个人才行，兰德尔受了重伤，不宜拖的太久。”
　　海贼同盟几人似乎看穿了杰瑞的心思，不给他喘息的机会，便一齐攻了上来，克洛克达尔和卡文迪许依旧死缠着杰瑞不依不饶。
　　第二人格下的卡文迪许在克洛克达尔的协同下，威力显然大增。要说个人实力，杰瑞肯定在卡文迪许之上，至于克洛克达尔，在掌握了霸气的前提下，也是稳压对方一筹，只是两人联起手来，就要难缠的多。
　　虽然杰瑞拥有强大的耐力和恢复能力，但是被二人合理围攻之下，也不免呼吸紊乱，以至于手脚错乱，挨了两人不少拳头。
　　眼见杰瑞有所不敌，先前与兰德尔交手的霍金斯也加入了战团之中，这家伙之前一直都没显出真正的实力，这会终于动用了恶魔果实的能力，变身成为一个巨大的稻草人来。
　　足有三米多高的稻草人手持五寸长钉，如同两只利爪一般扑向杰瑞。
　　“当……”
　　杰瑞舞动翅膀，身后的钢羽如同盾牌一样挡在他的跟前，与霍金斯的五寸钉相击之后发出阵阵声响。就在霍金斯缠住杰瑞的同时，卡文迪许挺着西洋剑也杀到了跟前。
　　此时的卡文迪许脑中只有杀戮，完全没有本尊的优雅和贵族之气，那些招式全都位杀招，进退之间，神出鬼没如同鬼魅。
　　更让杰瑞头疼的是，克洛克达尔不知道什么时候来到他的背后，那金色的钩子滴着泛着紫气的毒液，准备在杰瑞的身上钩出一个大窟窿来。
　　杰瑞双拳难敌四手，手中的光剑不断的与卡文迪许相击，身后的翅膀也动用出来，不断的阻挡着霍金斯的铁钉，在迎敌后退之间，还要注意克洛克达尔会从什么地方突然冒出来，一心三用，太过费心神。
　　“哧！”
　　忽地，克洛克达尔瞅准杰瑞的落脚处，提前将金钩放置到他的落点，杰瑞冷不防被毒钩钩中了皮肤，瞬间伤口就黑成一片，滴出的血液也逐渐变黑。
　　杰瑞身体猛的难受起来，呼吸不畅，脚底下一阵酥麻，
　　“糟糕，中了他的毒！”
　　面对三人的夹攻，杰瑞终于被攻破了防线，脚底下一打滑，卡文迪许长剑刺来，直达杰瑞的胸口，杰瑞举光剑抵挡，勉强将这一剑挑了过去，身体已然失去了平衡，霍金斯趁热打铁，五寸钉从天而降，杰瑞临落地的瞬间将身体平移了一个身位，才勉强躲过去霍金斯的进攻。
　　岂料克洛克达尔早就埋伏在一旁，沙刀从一个意想不到的角度杀出，在杰瑞的胸口划出一道好大的口子，顿时就觉得一阵火辣辣的疼。
　　面对三人窒息般的进攻，挨了克洛克达尔一刀的杰瑞仍挺着身躯，左手拍着地面撑住身子之后，借力使力，在空中转了几圈后落在了三米开外。
　　面对两个人的时候还能撑一会，这时三个人逼了过来，杰瑞就显得有些吃力了，看情形，索隆和布奇也快支撑不住了，巴洛托米奥的能力防御力虽强，但是守大于攻，只需一人缠着他就足够，腾出手来帮其他人。
　　一旦索隆和布奇力竭，又会有两人围了过来，到时候杰瑞以一敌五，真的就是九死一生。
　　克洛克达尔站在霍金斯和卡文迪许两人的中间，卡文迪许这个时候完全处于暴走的状态，现在有帮手在旁边，根本就毫无顾忌，不等三人成形，就飞奔至前，与杰瑞厮打起来。
　　好在杰瑞的果实能力为他提供了超人的耐力和治愈力，虽然克洛克达尔的毒厉害，但是经过这一小会功夫的调整，杰瑞已经摆脱之前的乏力酥软的状态，可是对于他本身的实力，也是大打折扣。
　　“砰！”
　　“轰！”巨响连连，地面上的沙子如同有了生命一般在空中来回的飘动，被沙子包围着的几个人在一片苍茫荒凉的黄沙之上奋力相击。
　　又是“砰砰”两声，杰瑞挨了霍金斯两下子，又被卡文迪许缠住，脚底下脚步逐渐紊乱，克洛克达尔的沙刀总是在他力有不及的时候杀至，叫他难受之极，一个不留神，又被沙刀削中了大腿处。
　　单打独斗时，杰瑞完全可以凭着自身的能力和出其不意的进攻招式取得胜利，但是当以一敌多的时候，自身实战经验缺乏的弱点一下就暴露了出来。
　　群站时考验的不止是个人的能力，还有对场面和局势的把控，尤其是以少敌多时，更要留心对方谁主谁辅，进攻点和策应点在哪里。
　　此时的杰瑞，还是缺乏这方面的经验，眼看被三人几乎逼到了死角上，撑不了多久了，他本可以凭借着飞行的能力肚子脱逃，但是索隆和布奇、兰德尔等人却不能弃之不顾，就算再难，也得想办法支撑下去。
　　“噗……”
　　只听得一道声响，索隆被基拉和基德两人围攻，身上已经负了多处伤口，又被基德的铁拳击中胸口，顿时喷出一口鲜血出来。
　　杰瑞大惊，不知道那边发生了什么情况，但是索隆明显受了重伤，一旁的巴托洛米奥被阿普盯着也很难腾出手去帮索隆。
　　杰瑞心知此时是索隆生死存亡的关键时候，怒喝一声，身体猛然爆出一道光圈来，那光圈将围攻在他身边的三人逼退了几步，趁这空档，
　　“剃！”来到索隆身边，光剑递出，将基拉砍来的镰刀撩在一旁，散出身后钢羽飞刀，朝基德打去，基德的果实能力是能够控制金属。
　　杰瑞的飞刀虽然堪比钢铁一般，但是却不是金属，基德根本吸纳不了，见黑鸦鸦一片飞刀打来，将巨大的手臂收至胸前，把飞刀尽数挡了过去。

第七十七章 神秘的老头

　　不等杰瑞有多少喘息的时间，克洛克达尔和卡文迪许、霍金斯三人也瞬间来到了跟前，杰瑞将索隆推至巴托洛米奥的身边，
　　“鸡冠头，把他们全部罩起来。”
　　巴托洛米奥叫道：
　　“会长，你怎么办？”
　　杰瑞叫道：
　　“先想办法把他们带走，我自有办法。”
　　可是虽说如此，但眼前一片尽是沙漠，要想在这些人眼皮子底下带走几个伤重之人，谈何容易，况且此时鸡冠头也不好过。
　　阿普的能力对他来说非常的棘手，他的屏障虽说坚不可摧，但是阿普的进攻大多都来自于拍打音符所产生的音波造成斩击伤害。
　　声音能够穿透鸡冠头的屏障，虽然杀伤力减了不少，但是久而久之之后，鸡冠头的处境也非常的难受，如果屏障内的人数多了之后，难保阿普不会用音波对付其他人，到时候鸡冠头想要应付就更加困难了。
　　将索隆救下之后，基德和基拉一致将矛头都指向了杰瑞，上一次在约克镇被杰瑞逃脱之后，几个人早就耿耿于怀，这一次全力围住之后，都暗暗发誓，必不能叫杰瑞再次逃跑了。
　　众人围住杰瑞，基德冷笑道：
　　“这次我看你还能往哪里跑？”
　　杰瑞拭去嘴角的血迹，干笑一声，
　　“谁说我要跑！”
　　“就算你想跑，也逃不出我们几个人的手掌。”
　　面对着五个人，个个想要置自己于死地，杰瑞苦笑一声，心中暗自揣度：
　　“眼下是生死关键的时候，难道要使出那一招？可是老头说过，这一招使出之后精力散尽，就算是觉醒之后的动物系能力者也经受不住这样的消耗，况且旁边还有他们几个人在，不知道鸡冠头的屏障能不能挡住那招？”
　　“老头啊老头，当初你怎么不多教我一些厉害的招式？现在好了，全给你的乌鸦嘴说中了，你说我到底是用还是不用那招？”
　　“早知道这样的话，当初就应该听老头的，趁早开发出六翼翅膀，也不至于拿着这种没有威慑力的光剑跟他们拼的你死我活，要是真如老头所说，六翼能够使用火焰之剑，也不会有今天这种地步。”
　　杰瑞一个人在低声的嘀咕着，几人都没听清他在说什么，不过既然已经将杰瑞围困住了，也就不用那么心急了，可是卡文迪许却完全不会顾及这些。
　　赶到之后，也不给他们有多少说话的时间，拎着西洋剑就往杰瑞身上招呼，卡文迪许一人攻过来时，杰瑞倒也不放在心上，担心就担心周围的这些人，要是一拥而上的话，自己铁钉撑不了多久。
　　见杰瑞已经是困兽之斗了，其他四人也都没着急上，杰瑞边招呼卡文迪许，眼神不断的盯着几个人，要是谁动一下，自己也能提前防范。
　　这时沙暴已经将那八座陨石大山淹没其中，朝着阿尔巴那推进，周围地面受沙暴的影响，都挂起了大风，黄沙被吹起，渐渐模糊了所有人的视线。
　　杰瑞眼观六路，耳听八方，虽然其他四人没有再一齐动手，他们的一举一动都在他的监视之下，随时可以应对，可现在杰瑞还不打算将卡文迪许尽快击倒。
　　一旦击退了卡文迪许，到时候另外四个人围上来，杰瑞更难以脱身，目前只得尽量拖延时间，只希望一笑能够找到这里来前来营救。
　　就在杰瑞苦苦支撑的时候，他眼角的余光忽然发现在黄沙深处出现一个身影来，似乎是一个老者，杰瑞大喜，
　　“难道是一笑来了？”
　　那老者慢慢走进到他们身边了，谨慎如克洛克达尔和霍金斯两人，一早就发现了身后的异样，克洛克达尔转过身去，被飓风扬起的黄沙挡住了他们的眼睛，都看不清这老者的模样。
　　“你是什么人？”
　　克洛克达尔冷冷问道。
　　那老者不说话，再靠近了几步，霍金斯当即说道：
　　“我劝你还是不要再靠近了。”
　　那老头忽地停下了脚步，这时所有人的注意力都在那个老头的身上，那老头停下脚步时，身边的风沙也戛然而止，仿佛那些风沙都是在被他操控一般。
　　克洛克达尔等人对这老头的模样完全没有印象，但是杰瑞却看的一清二楚，惊呼道：
　　“老头，怎么是你，你怎么来了？”
　　那老头嘿嘿一笑，指着克洛克达尔等人：
　　“我来救你啊！”
　　杰瑞大感不快，
　　“谁需要你救？”
　　老头继续保持笑脸，
　　“嘿嘿小鬼，我老头这次要不来救你，我看你能怎么办？”
　　“我自己会想办法，不需要你救。”
　　一听到这老头是来救杰瑞的，对方六人的警觉性一下子提到了最高，见那老头临危不惧，克洛克达尔疑声问道：
　　“你到底是谁？”
　　那老头也不作答，而是完全忽略他们几人，径直走到杰瑞的身边，
　　“小鬼，怎么说我也算你半个师傅，你就这么跟我说话的？”
　　众人一听，全都大惊失色，
　　“什么？他的师傅？”
　　“我可没承认你是我师傅，从头到尾我也没求过你半句，你这个师傅，我可不认。”
　　老头似乎有些不悦，
　　“好了，这件事暂时不说了，这次我大老远赶来的救你，原本就不打算你能感恩戴德，不过我说过，只要有我在，就能保你万全。”
　　每次听到这句话的时候，杰瑞的心中都大感不快，弄的他好像多么无能似的，居然要靠一个老头来保护，所以老头这么一说，杰瑞更是不领这个情。
　　“我可没要你救，我也不需要你保我万全。”
　　杰瑞越是这么说，老头越是跟他对着干，
　　“小鬼，你要这么说，我就偏要那么干。”
　　紧接着就对围着他二人的克洛克达尔等人叫道：
　　“你们几个听好了，我只说一遍，现在、立刻、马上给我消失，不然不要后悔。”
　　基德打一开始就瞧这个老头不顺眼，居然敢当着他们几个人面这么说话，当即狂笑道：
　　“老家伙，你是活糊涂了吧，你也看清楚现在是什么情况就敢这么说话。”
　　卡文迪许仍旧还处在第二人格下，听老头这么一说，哪里肯罢手，举剑就上，只见那老头猛然间身体发出一股强大的气场来，跟着双目盯着卡文迪许，卡文迪许就像被什么东西捆住了一样，身体动弹不得。
　　基德等人大惊，将磁力吸纳兵刃铁器而成的巨臂高高举起，意图将这老头砸个稀巴烂，基拉更是迅若闪电，已经无声无息的来到老头的身边，克洛克达尔扬起沙刀便要砍他。
　　老头冷笑一声：
　　“这可是你们自找的。”
　　忽地右手一挥，从袖中抽出一把长柄镰刀来，镰刀轻轻一挥，一股奇大无比的力道勃然间喷薄而出，顿时天崩地动，黄沙莽莽，犹如一颗巨型炸弹在沙漠中爆炸开来。
　　“轰隆隆！”
　　只听得声声惨叫，克洛克达尔、基德、基拉、卡文迪许和霍金斯五人飞出百米多远，黄沙从天空中落下，将五人的身体全部都埋在的沙子下面了。

第七十八章 别样师徒

　　看着五人落在百米之远，所有人都震惊不已，眼睛都张的老大，目瞪口呆。
　　正在和巴托洛米奥缠斗着的阿普登时心凉了半截，这种近乎是纯碾压的实力简直是恐怖，自知绝非他的对手，趁老头还没有将注意力转移到自己的身上，调头就向远处奔去。
　　此时索隆于兰德尔伤重，巴托洛米奥自不会追去，转身问道：
　　“会长，这个老头真的是你师傅？”
　　杰瑞不去理会鸡冠头的疑问，反而给老头甩了一个脸色：
　　“我都说了不需要你帮我。”
　　老头依旧嘿嘿笑了一声，
　　“帮了你这么大的忙，居然还爱答不理的样子，也就是你这个小鬼，要是换成别人，我早一刀上去宰了他。”
　　说这话时，老头目露凶光，显然完全不把人命放在眼力，如此轻描淡写，饶是杰瑞也倒吸一口凉气。
　　“这老头突然出现在我落脚的小岛，并且对我的果实能力知道的一清二楚，但是对自己的来历却只字不提，不知道是什么人，看他平常戾气很重的样子，估计不是什么善茬，就是不知道这两年来为什么要跟我呆在一个小岛，还那么热心的帮我。这两年来也确实承了他许多帮助，让我实力精进如此，但是他突然消失好几个月后，今天又突然出现，一定有什么事。”
　　“你爱宰谁就宰谁，跟我没关系，失踪那么久，今天你突然找我干嘛来了？”
　　老头也不隐瞒，指着伤重的索隆等人，
　　“你现在是了不得的人了，不过手底下居然都是这么些个酒囊饭袋，不觉得跟你的身份配不上吗？除了那个假仁假义的瞎子还算有点本事，其他的人，全都不值一提。”
　　“他们怎么样，那也是我的事，跟你没有关系，我告诉你，还是那句话，要我帮你胡乱杀人，那是不可能的。”
　　杰瑞始终没有忘记当初遇到这个老头时，他对自己说的那些话。
　　当初杰瑞在东海寻了一个无名小岛，打算自己独自去开发果实的能力，但是他什么都不懂，没有技巧可言，除了发挥出果实增强个人力量的特点之外，无论是体术还是果实其他的能力，都无甚进展。
　　直到一个多月后的某一天，杰瑞正在练力量的时候，这个老头突然出现在他的面前，当时杰瑞苦练月余，进展缓慢，心中正烦闷，见这老头衣衫褴褛，一脸邋遢模样，还以为只是个遇了海难的生还者，对他一副爱理不理的样子。
　　哪知道后来这老头在岛上表现出了惊人的力量，这小岛靠近无风带，经常有海王类出没，老头不费吹灰之力就能猎到它们烤来吃，虽然杰瑞羡慕之极，但是却一直没开口向他求教。
　　两人相处了一个月熟悉之后，那老头居然主动提出来帮杰瑞提高他的能力和实力，刚开始杰瑞还满怀高兴的接受了，但是没过多久，他就露出了马脚让杰瑞心生怀疑。
　　在这期间，老头总是有意无意的去试探杰瑞今后的想法和打算，并向他灌输世人皆恶，世界需要净化的言论，试图给杰瑞洗脑，活脱脱的让杰瑞怀疑这老头是个邪教恐怖分子。
　　不过杰瑞的信念还是非常的坚定，是非对错，自会自己去判断，不会由别人来干扰自己的思想。
　　心生提防之后，杰瑞对老头的态度逐渐变的冷漠起来，老头也察觉到杰瑞有些不对劲，虽然二人没有挑明，但还是继续在岛上教了杰瑞两年的时间。
　　直到杰瑞临出岛前的三个月，老头一声不响的就消失了，再后来过了三个月，杰瑞离开小岛，正式开始了自己的这段旅程。
　　原本以为以后再也不会见到这老头了，却没想到这次在阿拉巴斯坦居然再次遇见，这更让杰瑞怀疑这家伙的目的不单纯，回想起在岛上的那两年，杰瑞越来越觉得这老头来到那小岛不是偶然，而是有意为之。
　　面对杰瑞的冷漠，老头似乎也在意料之中，对他也不生气，而是笑着说道：
　　“这次我帮了你大忙，你不得好好感谢我一下吗？”
　　杰瑞心中暗骂，这老家伙是在给自己下套，绝不能钻进去，
　　“就算不用你帮忙，我也能对付他们。”
　　老头摇摇头，说道：
　　“我早就跟你说过，如果你能够再静下心来一年半载，生出六翼，掌握火焰之剑，那还有在这片大海角逐的实力，可惜啊可惜，这么好的果实就这么给你浪费了。”
　　杰瑞不冷不淡，疑声问道：
　　“老头，你怎么那么清楚我的果实能力？”
　　老头嘿嘿笑道：
　　“我记得这个问题你以前不止一次问过我，还记得我当时怎么回答你的么？”
　　“当然记得，你说我该知道的时候，自然就会知道。”
　　“那你还问。”
　　“…………”
　　面对老头的极度不合作，杰瑞心中虽不满，但是却不敢在他面前放肆，这两年来也算对他有一番恩德，要是没有他，就没有今天的杰瑞，感恩戴德这种事他不会挂在嘴边，但他也不是忘恩负义的人，便问道：
　　“几个前你怎么突然就消失了？”
　　老头笑道：
　　“这个嘛，不可以说，到时候你就知道了。”
　　“说来说去都是一句到时候到时候，老头子你能不能换句台词？”
　　老头见杰瑞似有些不耐烦了，当即双手举起：
　　“好好好，我不说了，记住，你欠我一个人情，记得要还。”
　　说罢，将镰刀收起，虽看起来衣服老态龙钟的模样，但实际上身手矫健，不出片刻的功夫就消失在茫茫大漠之中。
　　老头远走之后，杰瑞检查了索隆和兰德尔两人的伤势，虽然看起来严重，但是还好危及不到性命，又走到远处查看一下克洛克达尔等人，发现此时基德、霍金斯、卡文迪许和基拉四人不见了踪影。
　　而克洛克达尔却一直躺在沙海当中，一动不动，似是昏迷了过去。
　　“这老头是故意对克洛克达尔下的重手好让我捡现成便宜的吧，不然为什么唯独他一直没有醒过来？”
　　不过多久，强尼和约瑟夫还有娜美他们也赶到了这里，他们将索隆和兰德尔背到了安全的地方，等沙暴过去之后，众人押着克洛克达尔再向阿尔巴那走去。

第七十九章 凯旋而归

　　第七十九章凯旋而归
　　路上，杰瑞问起了当日在约克镇发生的事情，当时除了他怎么其他人都不见了，强尼才将事情的始末道了个明明白白。
　　原来那天在约克镇，海贼同盟的人发现公会当中，一笑的实力最深不可测，倘若杰瑞和一笑联手的话他们几乎没有一点胜算，于是对方就想了个计策，趁其他人下船的时候，让小八命令哞哞将他们的船拖走，等杰瑞和一笑两人分开之后再分别击破。
　　基拉将强尼和约瑟夫两人绑走之后，用他二人要挟索隆，将索隆骗到他们船上之后，只留一笑一人在船上，哞哞在水下拖动船只，一笑的能力在海中无效，只能任由他们将船拖远。
　　而另一边，霍金斯和阿普两人将布奇和兰德尔两人绑上船之后，巴洛托米奥护着娜美，两人也暗中潜进布奇和兰德尔所在的船只，伺机营救。
　　这样一来三只船分别驶向不同的地方，因为他们的主要目标是杰瑞，故而卡文迪许、基德、基拉、霍金斯和阿普五人全都留下对付杰瑞。
　　也因为这样，他们船队之中没有压底箱的人物，当天夜里就被索隆和巴洛托米奥端了他们的船，后又通过对方的海航士找到了一笑和他们自己的船只所在，再回到约克镇的时候，已经是半夜了。
　　而那个时候，杰瑞已经朝另外一个方向飞去找他们，就这样两拨人阴差阳错的错开了。
　　之后一笑等人一直没有收到关于杰瑞的消息，只能按照既定的路线继续航行，直到几天前他们收到一封信，信中说杰瑞此时正在阿拉巴斯坦，所以船只立马改道圣汀岛，再某个人的通风报信下一路来到阿拉巴斯坦。
　　杰瑞立马就想到，这件事肯定是罗宾在背后通知的消息，只是不知道她现在在什么地方。
　　与此同时，海贼同盟的人跑了杰瑞之后就一直尾随赏金公会的船只，也来到了阿拉巴斯坦。他们断定杰瑞此时就在阿拉巴斯坦的某个地方，为了抢先一步找到杰瑞，卡文迪许等人加快脚程赶在一笑等人的前面，不想在阿尔巴那附近先遇到了克洛克达尔，两边人一言不合就斗了起来。
　　直到杰瑞赶到，对方才化干戈为玉帛，一起合力对付杰瑞。
　　杰瑞叫道：
　　“当初我就该想到，你们要是脱险之后一定会回到约克镇去的，当时我就应该在原地等你们才对，这事闹得，绕了一大圈，还好你们都没事。”
　　强尼笑道:
　　“杰瑞老大，你怎么突然和克洛克达尔干起来了，没听说咱们要对付七武海啊？”
　　见到杰瑞连闻名世界的王下七武海之一的克洛克达尔都干掉了，强尼和约瑟夫两人倒是比杰瑞更激动，约瑟夫也叫道：
　　“是啊杰瑞老大，你也真是太厉害了，居然连七武海他们也不是你的对手，实在是太厉害了。”
　　两人你一言我一语，都快把杰瑞捧上天了，就差跪下来膜拜他了。
　　杰瑞直觉受不了两个人这么嗦，不过作为他们的老大，受不了也得受得了。
　　几个人拖着伤号走了好几个小时才到达阿尔巴那，此时的阿尔巴那刚刚经过一场沙暴，进城之后，只感觉遍地的残垣断壁，积满了黄沙，落脚处与沙漠无二样。
　　望着兴盛一时的首都竟变的这么满目疮痍，众人不慎唏嘘，
　　“不知道一笑大叔现在在哪？”巴托洛米奥说道。
　　杰瑞望了望远处的王宫，说道：
　　“我们还是先王宫看看吧。”
　　一路走到王宫之前，本以为这场沙暴给首都的国民带来了巨大的损失和代价，但是反观各处的国民，似乎对这场沙暴并没有那么悲观。
　　娜美和鸡冠头等人都好奇的很，只有杰瑞一个人知道，那是因为克洛克达尔的计划暴露了，国民们心中爱戴的那个国王并没有抛弃他们，跳舞粉事件全都是克洛克达尔这个家伙一手策划的，虽然遭了沙暴，但是真相却大白了。
　　在前往王宫的路上，有不少人认出了杰瑞他们所押正是这次沙暴和国民叛乱的罪魁祸首，纷纷将杰瑞等人团团围住，不断的对克洛克达尔谩骂指责，还有些激动的群众没控制住自己的情绪，要冲上去殴打克洛克达尔，要不是巴洛托米奥拦着，老沙说不定真的会被这些国民给大卸八块了。
　　许多细心的群众此时也明白过来，将克洛克达尔绳之以法那个人正是杰瑞，为了感觉杰瑞对整个阿拉巴斯坦的帮助和恩德，国民夹道欢迎。
　　虽是沙暴之后的灾区，但是国民们见到杰瑞等人之后，个个都欢呼喝彩，将掌声和赞颂全都送给了这几个陌生的人。
　　在群众的欢呼声中，几人来到了王宫之前，守卫王宫的士兵见来人是和微微公主一起的杰瑞，身后更是押了阿拉巴斯坦第一重犯克洛克达尔，个个惊得都说不出话来。
　　卫兵连滚带爬的朝王宫内奔去，口中大声呼叫着：
　　“克洛克达尔抓住了，克洛克达尔抓住了……”
　　一时间，这个消息传遍了整个王宫，整座阿尔巴那。
　　国王寇布拉在薇薇和护卫队长伊卡莱姆以及贝尔、加卡等人的拥护下快步来到了王宫门外，这次沙暴侵袭，处在地势高端的王宫受侵最严重，里里外外全是砂石，还有许多受损的宫殿房屋。
　　寇布拉正带着护卫队清理王宫，却不曾想听到克洛克达尔抓住的消息，一个个全部丢下手头的事情来到宫门外看个究竟。
　　果然，就看见杰瑞带着一群人将克洛克达尔押了上来。薇薇此时亦是激动的泛出两行清泪，这些日子以来她在巴洛克工作社做的卧底终于没有白费。
　　这次杰瑞几乎以一己之力扳倒了长期蛀在阿拉巴斯坦的害虫，对整个国家都有着莫大的恩惠。薇薇慢慢走向杰瑞，睁大那双乌黑水灵的眸子，瞧着杰瑞。
　　杰瑞被她这么看着怪不好意思的，故意把目光从薇薇身上移开，转而向国王寇布拉说道：
　　“国王陛下，我有件事想麻烦你。”
　　此时但凡杰瑞有什么请求，寇布拉岂有不答应的道理，忙道：
　　“有什么事你尽管说。”
　　“在沙暴之前，天空出现八座陨石大山你们都看见了吧，那是我们的朋友为了阻挡沙暴挡在哪里，现在我们没有找到他，希望国王能帮我们找到他，他的模样很好认，五十来岁，穿着一件紫色披风，手里有把杖刀，最重要的是他双目失明，是个盲人大叔。”
　　所有人听到那几座挡在沙暴前的陨石竟然是杰瑞的朋友所为，更加感激涕零，要知道如果不是那八座山一般的陨石拦在沙暴前面，减缓了沙暴的势头，阿尔巴那此时还不知道是个什么模样。
　　话到此处，寇布拉神色激动，双腿竟然跪了下去，
　　“我，我代表整个阿拉巴斯坦感谢诸位的恩情。”
　　见到国王都行了如此大礼，随行的士兵副官以及宫门之外的所有国民全都随这寇布拉的下跪都跪了下来，口口不断念道对杰瑞等人的感谢。

第八十章 恐怖如斯的女人

　　受了寇布拉和国民的大礼，杰瑞等人被邀请到了王宫大殿，虽是沙灾刚过，但是寇布拉却执意要宴请杰瑞等人，命人将克洛克达尔关押好后，赏金猎人工会的所有人都一起到了大殿。
　　虽说是国宴，但是这次情况特殊，厨房已经将眼下能派的上用场的食材全部用上了，可出来之后的菜品仍是捉襟见肘，杰瑞等人自不会去计较，吃的亦是津津有味。
　　酒过三巡，宴会的气氛已经到达了最热闹的点了，忽地从大殿外传来一个女人的声音，
　　“你们全体工会少了一个人来参加宴会，杰瑞会长不觉得非常的可惜吗？”
　　这声音听起来清脆悦耳，但是隐约有种严肃感在里头，这是一个陌生的声音的，不仅是杰瑞，赏金工会的其他人也都陌生，甚至包括参加宴会的阿拉巴斯坦的诸位王臣都未曾听到过这样的一个声音。
　　“谁？”杰瑞停下手中的刀叉，朝声音的来处瞧去，却见到那窗户外仍旧是空荡荡的，眉头微皱，心中暗道：
　　“刚刚明明听到是从窗户边传来的声音，怎么不见了？”
　　杰瑞正好奇，忽地感觉自己的耳边飘来一股兰香，跟着一口暖气呼来，
　　“我就在你身边，你找什么？”
　　杰瑞大惊，这女人什么时候无声无息的竟来到自己的身边，他猛的一抬头，发现耳边根本没有人在。
　　但是其他人全都是一副瞠目结舌的模样，因为刚才那个女人分明突然出现在杰瑞的身边，但是眨眼间又不见了。
　　杰瑞来不及问众人的反应，忽地朝刚才的那个窗户看过去，发现窗户上坐着一个女人，她容貌绝美，浑身似乎都透着一股冷气，美艳的不可方物。看起来二十来岁，一只脚搭在窗户上，另一条托在地上，更显修长。
　　这女人穿着一身淡蓝色短裙，领口处显出一个V字形，V字的底部露出一道深邃的沟壑，两边的胸脯将衣服撑得满满的，几乎快要压不住那想要跳脱出来的两座山峰。
　　杰瑞见这女人神出鬼没，自己都毫无察觉，一个心悬在半空中，
　　“你是什么人？”
　　那女人轻声说道：
　　“我来，是给你送一个人来的了。”
　　“送人？什么人？”
　　那女人将右手伸到窗户外头，只见她做了一个向上提的手势，就看到一团白影从窗户外被仍了进来，直直的砸在了餐桌之上，餐桌上的美食全都浪费了，看到这人模样时，所有人都惊住了，居然是他们一直要找的一笑。
　　王宫守卫见了这个情形，全部出动想要将其逮捕，杰瑞大喝了一声，
　　“全都不要动，你们不是她的对手。”
　　但是已经来不及了，当中一人的长矛已然戳了上去，那女子也不做什么动作，扑上去的那人自己竟然朝着相反的方向飞了出去，这一幕将所有的护卫都震住了，再也没有一个敢乱上了，个个都如临大敌的样子，盯着窗户那边看着。
　　“嗡！”
　　刹那之间，那女人又从窗户消失，再出现时，却是坐在了杰瑞面前的餐桌之上，她双腿交叉，一副高傲的模样，仿佛高高在上的女王一般，俯视着杰瑞。
　　杰瑞微微仰起头来，瞧到这女人淡蓝色的瞳孔，也想要站起来与她平视，却发现自己的身体居然都不能动弹了，这女人身体中所散发出来的那股气势，完全将杰瑞压制住了。
　　此时的杰瑞，就连呼吸都变的困难起来，但是一笑这时昏迷不醒，生死不知，杰瑞不可能就这么任人摆布，强抵着这女人所散发出来的气势，想要站立起来。
　　这一举动被对方发现了，她忽地将眼神朝杰瑞这边射了过来，
　　“嗯？”
　　秀美紧蹙，显示是对杰瑞的这一举动非常的不满，她将头微微朝杰瑞这边倾斜了半分，杰瑞立马就像是被卸掉了所有力气，一屁股又坐回了椅子上面。
　　见杰瑞抵抗不了自己，那女子这才满意的舒展了双眸，
　　“这才像话。”
　　杰瑞被这女人的气势所压，费劲全身的体力去抵抗，额头、脸颊已满是大汗，依旧没能有所改观，只得艰难的问道：
　　“你，把一笑怎么了？”
　　那女人冷冷哼了一声，又转过脸来，仔细的端详着杰瑞，
　　“看起来，也不怎么样，为什么会是你这样的人吃了那颗果实？”
　　一听到这女人在羞辱杰瑞，一边的索隆就不干了，
　　“我从来我打女人，看来今天这次要破例了。”
　　“呛啷啷”一阵声响，将三把刀全都拔了出来，
　　“能将一笑伤成这样，你的实力肯定非常的强吧，我这个人就喜欢跟强者对决。”
　　索隆一面将第三把刀放在嘴里一面说道。
　　女人丝毫没有理会索隆的一系列举动，只是自顾自的说道：
　　“除了给你送一个人来，我还有一件事。”
　　杰瑞问道：
　　“什么事？”
　　“取你的性命！”
　　杰瑞大骇，额头豆大的汗滴坠落在脚下的地毯之上，这女人的每一句话惊动在座的所有人，索隆率先发难，
　　“三刀流，鬼斩！”
　　见杰瑞在这个女人面前一动都不能动，所有人都从她身上感到一股恐惧，一种深不可测的恐怖，索隆上来就亮出自己最得意的剑术三刀流。
　　但是，那女人只是将自己的两根手指轻轻探出来，就将索隆的三把刀全都拦住了，
　　“当”的一声响，索隆直感觉自己碰到铜墙铁壁一样，立刻被震了回来，双手猛的颤抖起来，差点都握不住自己的刀。
　　索隆重伤未好，又受到如此强烈的震击，伤上加伤，一声咳嗽，咳出好大一口鲜血来。
　　巴托洛米奥见状，连忙用屏障将杰瑞罩住，岂料那人手右手忽地握紧拳头，一拳朝屏障上打了过去，看似柔弱的身躯却爆发出了惊人的力量。
　　“轰！”一声巨响，在她的拳头和屏障中间撞出一股无形的气波，将所有人都震的向后退了好几步，伴随着巨响，巴托洛米奥的屏障也出现了一道好大的裂痕，顷刻之间，碎成残渣。
　　鸡冠头双目呆凝，嘴巴张的老大，从他运用这个果实能力开始，还从来没有人打碎过他的屏障，即便是杰瑞和一笑，也从未让屏障出现一丝的裂痕。
　　这个女人到底是什么？她到底拥有着什么样的力量？巴托洛米奥心中顿时生出了一股恐怖。
　　杰瑞亦是焦急非常，刚才巴托洛米奥的屏障算是帮了他一个大忙，趁那个女人砸屏障的时候，杰瑞终于能够动弹身体了，屏障一碎，他立刻跳出屏障内，跃出了好几米之外，远远看着那个女人，心中七上八下，居然对这个女人一点底细都不清楚。
　　“你既然要来杀我，总得让我知道你是什么人吧？”杰瑞争取尽量拖延一点时间，看看能否想到什么办法。
　　那女人从餐桌上轻轻下了地，站立在杰瑞的面前，
　　“我叫嘉柏丽尔！”

第八十一章 你们到底是谁？

　　第八十一章你们到底是谁？
　　一时间，整个王宫大殿都陷入一片死寂当中。
　　“嘉柏丽尔？我没记错的话，我们之前应该从来没见过。”杰瑞严正以待问道。
　　嘉柏丽尔冷冷道：
　　“没有。”
　　“既然没有见过，你为什么要来杀我？”
　　“我有我的理由。”
　　杰瑞费解，问道：
　　“你这是什么意思？”
　　“那就要问你自己了。”
　　“我不明白你说什么？”
　　嘉柏丽尔向前走了两步，说道：
　　“我问你，你是不是见过撒旦了？”
　　“撒旦？他是谁？”杰瑞完全不知道对方在说什么。
　　嘉柏丽尔冷冷的道：
　　“就算你不承认也没关系，任何对我们会造成威胁的存在，我们都要全部消灭掉。”
　　杰瑞被搞的一头雾水，怎么就跟什么撒旦扯上关系了，又怎么会对他们造成威胁了，这个女人也太不讲理了。
　　嘉柏丽尔那火红的长发忽地无风自起，她双手分摊至两边，掌心朝上，只看见她掌心处渐渐透出一股微蓝色的气流，蓝色气流慢慢变大，形成了两个蓝色的球。
　　嘉柏丽尔分握两个气流圆球，杰瑞见他探步上前，料想她这是要发动进攻了，不敢小觑，当即亮出四翼羽翅，将武装色硬化，布满了整个翅膀上面。
　　嘉柏丽尔不屑道：
　　“区区四翼就想挡我？”
　　忽地小跑两步，双手分掷出气流圆球，她这一下掷出，速度奇怪，完全超出了杰瑞的反应范围之内，根本来不及做出应对，只得将身后的四翼钢羽护在身前。
　　“砰……轰！”
　　两股气流圆球在碰撞到杰瑞的钢羽之后发出一股强烈的爆炸来，将杰瑞震的人仰马翻，轰然倒地。
　　“他妈的，这小娘们下手真他妈狠，我到底怎么她了？”
　　即使有武装色附在羽毛之上，这两下爆炸，依旧让杰瑞难受之极，感受到从翅膀处传来的剧痛，杰瑞大声狰叫着。
　　嘉柏丽尔依旧面无表情，
　　“后面两下，就能要了你的命。”
　　杰瑞剧震，心想哪里还能再给他打中两下，猛地从地面跳起，忍着剧痛出其不意，闪身来到嘉柏丽尔的身边。大喝一声：
　　“流光斩！”
　　右手手掌虚张，以极快的手法凝聚光能，形成一把光剑，跟着将右手甩出，一道白光夹着劲风朝嘉柏丽尔斩去。
　　嘉柏丽尔心想这只是负隅顽抗，垂死挣扎罢了，他跟自己终究不是一个层次的存在，左手终止气流圆球的凝聚，挥手朝杰瑞的光剑拍去。
　　杰瑞大骇心想她这是疯了吧，自己的这招光斩比世上所有的刀剑都要锋利，要是挨中一下，手臂非被斩断不可。
　　“砰！”
　　如同玻璃碎裂的声音一样，杰瑞的手臂巨颤，挡眼瞧去，竟然发现他手中所凝聚的光剑居然被嘉柏丽尔给震的粉碎，白光四散，手中立刻如同握着空气一般。
　　嘉柏丽尔眼神忽地变的凌厉起来，一股杀气油然而生，杰瑞意识到大事不好，这小娘们真的动怒了，还不知道什么后果，忙的从她身边闪开，四翼狂舞，身体立即腾空而起，朝窗户外面飞去。
　　嘉柏丽尔岂肯放过他，也随着追出了窗外，杰瑞快速拍打着翅膀，速度奇快，仅仅拍打了三四下，就飞出了王宫之外。嘉柏丽尔也不示弱，她虽没有翅膀，但是似乎非常精通六式中的月步。
　　她的月步看起来比有翅膀的杰瑞飞行速度还要快，三两下的功夫就追了上去，杰瑞堪堪只领先半个身位了。
　　嘉柏丽尔娇叱一声，瞬间向前位移了半米，一把抓住杰瑞的右脚踝将他拉扯了下去，杰瑞只感觉耳边一阵嗡鸣，便就被砸到了地面上，好在城中到处都是黄沙，并未受什么伤，但是嘉柏丽尔这一抓，劲道却是了得。
　　杰瑞满头大汗，心中对这个来路奇妙的嘉柏丽尔暗暗称奇，
　　当初他在东海小岛的时候，遇到一个世外高人老头，老头肯主动教他霸气和六式的时候，杰瑞生怕有什么遗漏，学起来异常的认真刻苦，每天除了吃饭睡觉就是训练学习。
　　可是这小娘们所展现出来的武技，完全已经超出了杰瑞的认知，一个普通人的月步怎么能够比他那四只巨大翅膀飞的还快呢？
　　“喂，那什么嘉柏丽尔是吧，咱能不能先把话说清楚，你到底为什么要来杀我，还有，你说的撒旦到底是谁？我真的不知道啊。”
　　嘉柏丽尔落地之后，便来到杰瑞跟前，听他这么说道，也回答道：
　　“撒旦就是撒旦，还能是谁？不管是你，还是撒旦，只要是对我们造成威胁的人，都必须铲除。”
　　“老子信了你的邪，你这都什么跟什么？完全听不懂。”
　　嘴上虽口无遮拦，但是杰瑞的一颗心已经悬得紧紧的，嘉柏丽尔所展现出来的实力，就算自己耗尽所有本事，也都望尘莫及。
　　“难道今天真的要死在这了？”
　　杰瑞不甘心啊，他已经是死过一次的人了，好容易熬到现在，前途看起来一片光明了，怎么半路杀出这么一个女人来。
　　嘉柏丽尔仍旧是一副高傲冰冷的姿态，她连正眼都没瞧过杰瑞一眼，本想回他两句，但是想想对方转眼间就会成为一个死人，又何必浪费这个口舌。
　　忽地嘉柏丽尔右手缓缓抬了起来，抬过肩膀时手掌慢慢变成爪子的模样，杰瑞能够感觉到对方手掌中蕴含着极大的能量，这要是打在自己的身上，估计得一命呜呼。
　　面对嘉柏丽尔起的杀心，杰瑞似乎一点反抗的气势都没有，
　　“这女人的气场太强了，我居然毫无反抗之力？”
　　此时的杰瑞方才知晓恐惧是什么滋味，面对如此实力的碾压，他一点反抗的余地都没有，连呼吸都变的停滞了，脑中一片眩晕。
　　“我，我会死在这里吗？我不要，我不能就这么死了。”
　　心中虽这么想，但是面对嘉柏丽尔逐步逼近，仍旧反抗不了，似乎对方现在正在针对他释放出一种气场，或者能量来抑制自己。
　　蓝光闪过，嘉柏丽尔毫无表情的将右手送到杰瑞跟前，准备在和他做最后的临别。
　　“砰！轰隆隆……”
　　“咚……咚！”
　　本已经闭上眼睛的杰瑞忽然听到一阵地震山摇的巨响，自己被一股巨大的气流吹的差点站不住脚，被迫向后退了几步之后，杰瑞放在瞧见，此时，正有一个人挡在他的前面。
　　“是他！”
　　居然是老头！
　　“为什么老头能这么轻易的就接住她这一下？”
　　“他们到底是什么人，为什么他们的实力都这么的恐怖？”
　　此时嘉柏丽尔和老头双手相击在一起，两人手中个握着一股巨大能量，撞击之下，能报爆炸开来，饶是杰瑞也北震的十几米之远，耳中嗡嗡作响。

第八十二章 神之一族

　　第八十二章神之一族
　　一阵飞沙走石，双方罢息之后，杰瑞从深沙之中爬出朝二人走去，此时嘉柏丽尔正一脸怒色的看着老头，
　　“我就知道他跟你的关系不简单。”
　　老头冷冷的道：
　　“他完全不知道我的事情。”
　　嘉柏丽尔忽然斥责道：
　　“撒旦，你背叛了我们，也背叛了神之一族，如今又跟天使人纠缠不清，难道你还想重蹈覆辙吗？”
　　杰瑞这才知道，原来一直和他相处两年多的老头居然就是嘉柏丽尔口中一直提到的撒旦，都属于神之一族，这个神之一族到底是什么族？
　　只听撒旦漠然道：
　　“我说过了，他对我的事情完全都不知道，你不必跟他过不去。”
　　嘉柏丽尔冷哼一声，
　　“这件事可论不到他来做主决定，只要跟你扯上一点关系的，我们，都必须除掉，免的他去祸害别人。”
　　撒旦的表情微微有所起伏，但是嘉柏丽尔和杰瑞都没有发现，这时杰瑞上前问道：
　　“你们到底是什么人？什么神之一族？老头，你就是她嘴里一直说的撒旦？”
　　老头点了点头，
　　“没错，我就是撒旦。”
　　嘉柏丽尔突然指着杰瑞说道：
　　“今天算你走运，总有一天，我会亲手杀了你。”
　　显然，撒旦的出现，让嘉柏丽尔非常的忌惮，刚才与撒旦短暂的交手已经让自己不舒服了，杰瑞此刻重新站起来，对自己来说，两人是个不小的威胁。
　　但是撒旦这个人太过强悍，自己根本不是他的对手，不过令她稍微有些安心的是，杰瑞目前只掌握了天使形态四翼初级的力量，若是他晋级到了六翼炽天使形态的话，就另当别论了。
　　不过四翼晋级六翼何止千难万难，普通人不修炼个几十年载是休想有所突破的，而且瞧杰瑞的模样，他还没有完全掌握天使真正的力量，他目前所掌握的，只是普通人类精通的体术，果实的开发只是皮毛而已。
　　想到这些嘉柏丽尔又向撒旦说道：
　　“撒旦，你要是指望这个小子的话，我劝你还是不要痴心妄想了，天国之门永远都是会为你敞开的，不过却是带着枷锁的你。”
　　撒旦一听其言下之意，看来是准备罢手了，
　　“怎么，现在我来了，难道你不来抓我，却想着要跑？”
　　嘉柏丽尔不去理会，她的实力距离撒旦有着不小的差距，这些年虽然拼命的在赶超对方，却仍旧不是他的对手，
　　“这个用不着你管。”
　　撒旦又道：
　　“你也是我曾经的手下，不肯跟我反对神族的控制，如今却变成这样，难道你不觉得对不起那些死去的朋友吗？”
　　一说到这件事，嘉柏丽尔忽地变的有些激动，
　　“当初要不是你带头反抗神族，又怎么会有今天这个下场，拉斐尔也不至于……”
　　一听到拉斐尔三个字，杰瑞猛的一颤，
　　“拉斐尔，这个名字好熟悉！对了，我之前不就用过这个名字吗，为什么她会提到这个名字，是巧合吗？”
　　一提到拉斐尔，撒旦也变怅然所思起来，
　　“当年那场变动，我最大的遗憾就是拉斐尔，你恨我，我也不怪你。”
　　“不准你提他的名字，你根本不配，他用自己的性命换来了神族八百年的和平，你没有资格提到他的名字。”
　　撒旦却说道：
　　“可是，他却另青海陷入了八百年的动乱。”
　　嘉柏丽尔叫道：
　　“这件事的罪魁祸事是你，跟拉斐尔没有半点关系，当初要不是你，拉斐尔怎么会死？青海又怎么还现在这个样子。”
　　“如今神族已经和青海断绝了联系，青海也封锁了一切神族的消息，我们和青海也早就没有关系了。”
　　二人因为拉斐尔变的争执起来，忽地，嘉柏丽用眼角瞄了杰瑞一眼，思绪一下子回到了许多年前，那个曾经与自己海誓山盟的男人，他是那么的完美，是那么的高尚。
　　他们本应该是天造地设的一对，原本是神族最幸福的一对眷侣，却被那一场突如其来的横祸变的天人永隔，
　　“为什么拉斐尔的果实会让这个人吃了？”每每一想到这，嘉柏丽尔脸上都充满了冷漠和不以为然。
　　“他根本就不配这个果实。”
　　撒旦指着杰瑞说道：
　　“你知道他是谁吗？”
　　嘉柏丽尔淡淡的回了一句：
　　“知道！”
　　撒旦微微点点头，
　　“知道就好，那你知道……”
　　“他不配！他根本就不配拥有这颗果实。”
　　嘉柏丽尔只是用眼角扫了一下杰瑞，连正眼都没去瞧他一眼。
　　二人的对话杰瑞一句都没有听懂，但是最后这一句，他一听就明白，
　　“喂，你什么意思，什么叫我不配拥有这颗果实，既然我吃了，那就是我的，你管的着吗？”
　　见杰瑞有几分泼皮无赖的样子，嘉柏丽尔大怒，当年拉斐尔的举手投足，是何等绅士风范，怎么现在竟然被这么粗俗无礼的人给吃了。
　　“你……我杀了你！”
　　杰瑞的存在，完全破坏了嘉柏丽尔对拉斐尔美好的回忆，瞬间一股愤恨由心头冲了上来，举手就朝杰瑞伸了过去，但是她忘记了撒旦的存在了。
　　撒旦根本就不会让嘉柏丽尔伤到杰瑞半分，忽地移动的身躯，右手拦在杰瑞的身前，将充满了蓝色气流嘉柏丽尔的手臂拦了出去，道：
　　“嘉柏丽尔，你忘了吗？果实和人都会相互选择对方的，他既然吃了这颗果实，那说明果实在冥冥之中也选择了他，那么他就是继承了拉斐尔意识的那个人，你要是杀了他，岂不是连拉菲尔也杀了？”
　　嘉柏丽尔耳边“嗡”的一声，直感到一阵眩晕，这一句话犹如醍醐灌顶一般提醒了她，脸色的表情瞬间凝结住了，
　　“我这一下，真的会亲手杀了拉斐尔吗？”
　　“不对，这一切的一切都是你造成的，是你杀了他。”
　　撒旦叹了一口气：
　　“没错，当初他的死，我确实有不可推卸的责任，内心一直对他怀有愧疚。所以当我知道杰瑞吃了这颗果实之后，就找到了他，还像以前那样指导他，传授他怎么开发他的果实能力。”
　　嘉柏丽尔却冷道：
　　“他终究不是拉斐尔，现在只不过是四翼的初级水平，难道你还指望他能够像当初拉斐尔那样，提升到炽天使的形态嘛？他这辈子也休想有这个可能。”

第八十三章 炽天使形态

　　嘉柏丽尔字里行间对杰瑞的轻视终于让他按讷不住了，上前叫道：
　　“不就是六翼么，有什么了不起的，给我半年时间，我变出个六翼来给你看看。”
　　嘉柏丽尔冷哼道：
　　“半年就想破四翼升六翼，你以为是吃饭睡觉那么简单吗？我告诉你，当初拉斐尔从四翼晋级到六翼炽天使形态，整整花了十年的时间，而且这已经是超乎常人几倍的速度了。”
　　杰瑞望了一眼一旁的撒旦，
　　“十年？你当初不是跟我说一年就可以了？”
　　撒旦说道：
　　“你这两年间的进步神速，按照我的预计，如果能再有一年的时间，应该有可能会突破四翼的瓶颈。”
　　“应该？只是应该？”杰瑞诧异叫道：
　　“那之前你招呼不打就走了，一走就是几个月。”
　　撒旦说道：
　　“我有事，必须得要去处理一下。”
　　杰瑞低声嘀咕了两句，嘉柏丽尔冷冷说道：
　　“你们别做梦了，撒旦，今天我一个人对付不了你，但是神族会有人来找你们的。”
　　撒旦双眸忽地变的非常的深邃不见底，微垂的眼皮将眼睛挤成一条缝，更显深不可测，此时他面带微笑，似有深意的看着嘉柏丽尔。
　　嘉柏丽尔说完之后转身便要走了，杰瑞上去想要阻拦，但想想自己不是她的对手，朝撒旦问道：
　　“就这么放她走了？”
　　撒旦捻了捻黑白相间的胡须，笑道：
　　“不放她走，你能拦得住她吗？”
　　杰瑞一窒，无话可说，转而问道：
　　“老头，你们口中所说的神之一族，到底是什么？我怎么从来没听说过？”
　　撒旦转过头来，看了他一眼，缓缓说道：
　　“神之一族是一个受到众神祝福的种族，由于祝福的缘故，他们当中很多人都拥有常人远远不及的生命。在很久以前，神之一族就存在于世上，但是久而久之，神族之中人就渐渐变得倨傲起来，他们将自己的领地驻在高空之上，俯视脚下众生，肆意决定别人的生死。”
　　“驻在高空之上？你是指空岛？”
　　撒旦摇摇头，
　　“你居然还知道空岛？，虽然空岛升空这件事确实是神族所为，不过，神族却不是在空岛。”
　　“不是空岛，那是什么地方？”
　　“无限大地！”
　　“无限大地？”杰瑞倒吸一口凉气。
　　杰瑞突然想起来，在空岛的上面有个天使岛，岛上的居民和后来升到天空的山迪亚人好像就是无限大地的人，难怪那些山迪亚人就是神族的后裔？。
　　“是不是无限大地的人背后都长有一对翅膀？”
　　撒旦点点头，
　　“在无限大地，哪里的世界，拥有着许多的不可思议，和你意想不到的东西。”
　　“那照你这么说，刚才那个嘉柏丽尔，她是从无限大地而来？”
　　撒旦点头不语，杰瑞追问道：
　　“你也是从无限大地来的？”
　　撒旦并没说话，杰瑞又问：
　　“拉斐尔是谁？听你们的意思，我吃掉的这颗果实是不是原本为他所有？”
　　撒旦叹了一口气，
　　“拉斐尔就是上一任炽天使，炽天使在无限大地就是神王的继承人，而神王，就是统治整个无限大地的王。”
　　“为什么拉斐尔的果实会在青海出现？难道不是应该在无限大地吗？”
　　撒旦轻笑一声，
　　“神族本来就是青海的种族，受到众神祝福之后，才飞临无限大地，追其根源，天使果实也本来就是青海的产物，与其他的恶魔果实相比只是有一点特殊罢了。”
　　这么一说，杰瑞算是大概明白了这天使果实与神之一族的渊源了，不过撒旦依旧没有回答拉斐尔的果实当初为什么会留在了青海，而不是无限大地。
　　不过这一切对杰瑞来说，已经不重要了，眼下最重要的就是如何突破他现在的瓶颈。
　　照嘉柏丽尔的话，神之一族将来还有可能再来找上杰瑞，要是再遇上这些人，杰瑞必须得提高自己的能力，不然连一个嘉柏丽尔都对付不了，到时候神族其他人找上门来的时候，自保都难。
　　他又不能指望撒旦能在身边时刻保护他，况且依杰瑞的性格，他也根本不会要撒旦的保护。今天一天，撒旦就出手救了他两次，人情更大了。
　　这世界上最难还的，就是人情了，杰瑞不想欠任何人的，但是眼下却有一件事不得不去麻烦撒旦，得请他知道如何突破四翼的瓶颈。
　　虽然难以启齿，但是为了自身和其他人的安全着想，杰瑞还是开口问道：
　　“老头，你们口中所说的炽天使，到底是个什么样的形态？我要怎么才能突破这个瓶颈？”
　　撒旦面带微笑，道：
　　“怎么，当初在岛上的时候我就劝你沉下心来好好开发你的果实，结果我才走几个月，你就自以为是，以为天下无敌了是不是？现在吃了亏了才知道来问我六翼了？”
　　杰瑞陪笑道：
　　“我哪知道你跟天使果实的渊源这么深啊，当初问你你又不肯讲，我还以为你……”
　　他原本是想将吹牛，但是想想没继续说下去，而是说道：
　　“以为你不想教我呢！”
　　撒旦挪动了脚步，边走边说。
　　“从以往天使果实所展现出来的能力来看，天使果实可分为天使形态，四翼形态，六翼炽天使形态三种形态，所以，六翼就是果实的最高形态，也是最难达到的形态。如今能变身六翼炽天使形态，拿光捏雷，主宰火焰之剑，跟四翼比起来，那是天差地别的差别。”
　　“光我现在也能操控啊，有什么难的？”
　　撒旦摇摇头：
　　“真正的拿光不是你这样的，是控制光，哪有拿凝聚的光当剑使用的，炽天使真正的武器，是火焰之剑，能毁灭一切的力量。”
　　“火焰之剑？我该怎么得到它？”
　　“等你真正掌握了炽天使的力量，自然就知道怎么得到了。”
　　杰瑞心中正在畅想着如何去掌握这种力量，忽然想到一事，忙问道：
　　“不对啊老头，你刚才说炽天使是神王的继承人，那也就是说神王也必须能是炽天使，那……不是有两颗天使果实？”
　　撒旦微微一笑，说道：
　　“你自己刚才不都说了么，在无限大地，那里的人背后都有一双小翅膀吗？”
　　“是啊！”
　　“那不就是了，这些人，我们都叫他准天使，准天使根据天赋和能力不同，当中会有极少数能够将翅膀变大，成为天使，而这些天使之中又有极少的人能够靠修炼晋升为四翼的大天使，四翼大天使再晋级成为六翼炽天使，就更是寥寥无几，据我说知，除了现在的神王之外，就只有一个传说中的人，从准天使一路晋级到炽天使。”
　　杰瑞忙问道：
　　“是谁？”
　　“我都说是传说了，具体是谁，我也不知道。你看，如果你今天掌握了炽天使形态，就不用怕嘉柏丽尔了。”
　　杰瑞说道：
　　“一笑的实力远在我之上，我看连他都对付不了嘉柏丽尔啊！”
　　撒旦笑道：
　　“那个瞎子只是控制了太大的陨石体力严重损耗而已，不然嘉柏丽尔那会那么轻易就能把他带走？”
　　“原来如此，咦，那刚才为什么没有看见嘉柏丽尔的翅膀？”

第八十四章 大天使长

　　但见撒旦的眉头现出一丝忧虑，道：
　　“我也发现了，那就说明，嘉柏丽尔现在已经是四翼大天使长了。”
　　“四翼天使长？你是说她也是四翼？”
　　撒旦点头道：
　　“没错，四翼大天使长确实能够隐藏自己翅膀的能力，想不到这么久没见，她居然进步的这么神速。”
　　“靠这跟吃了天使果实有什么两样？”杰瑞心中骂道。
　　听到撒旦这么说，杰瑞的好奇心起来了，问道：
　　“刚才她说你原本也是神族的，当时你为什么要反抗神王啊？按理说神王在无限大地，跟咱们青海没有关系了，你反抗他，难道还有别的原因？”
　　撒旦深吸了一口气，
　　“以前的事，就不提了，现在最重要的是他们有多少大天使长，能够飞往青海而来的，也就大天使长了，你也看到嘉柏丽尔的实力了，同样的四翼，人家真正的实力都没有表现出来你都不是她的对手，你是不是该好好反省一下自己了。”
　　“这事我正要问你呢，为什么我吃了果实都没有她厉害？大家都是四翼，差距为什么这么大呢？”
　　撒旦骂道：
　　“枉你自诩聪明绝顶，这么简单的道理都不懂吗？神族晋级四翼大天使完全都是靠自身的天赋和努力，经过千万次磨难才能幻化出四翼。你吃了果实，等于走了一条捷径，只要没达到炽天使的形态，在神之一族的眼里，吃了果实的你，就是个废物。你说人家该不该比你厉害？”
　　“该该该！”
　　杰瑞好不来气，原以为自己吃了厉害的果实，没想到人家无果实都能这么吊打自己，讲出去实在没面子。正暗自跟自己较劲时，撒旦却越走越远，追上去问道：
　　“喂，你要走啊？”
　　撒旦点点头：
　　“嗯，我还有事，今天要不是半路发现嘉柏丽尔，我还不一定会折回来，算你运气好。”
　　杰瑞正想跟他请教如何突破瓶颈一事，但是一直都不知道怎么开口，要他开口求人，确实难做到。
　　见杰瑞欲言又止，撒旦立即明白了他的想法，便道：
　　“神族对你的这颗果实志在必得，这次嘉柏丽尔回去之后，肯定会跟其他人一起再回来，不过到无限大地的来回可不那么快，你还有半年的时间。”
　　“半年？你确定真的是半年？”
　　撒旦又道：
　　“这可不一定，从青海回无限大地需要巨大的能量，这能量在青海已经不多见了，这就得需要他们在无限大地充满能量才能出发，半年时间，已经算足够充足的了，假如他们早就有打算了，一个月的时间就能到了。”
　　“一个月？这也太紧了吧。”
　　一个月对杰瑞来说，说长不长，说短不短，但是要想在这么短的时间内有所突破，几乎是不可能的。就算满打满算有半年的时间，杰瑞也不敢肯定会有多大进步。
　　刚才在嘉柏丽尔面前吹过了头，眼下都不知道怎么收场了。
　　“一个月那是最坏的打算，你这段时间里你可不能再有拖沓了，得尽快加快果实的开发，时间可不多了。”
　　杰瑞微微点了点头，心中盘算着：这几个月的时间里，假如自己的实力得到提升，势力也更上一层楼了，到时候也就不怕他们了。
　　而且刚才撒旦其实说过了一笑之所以那样，是因为耗费了太多的体力去控制陨石才导致嘉柏丽尔有机可趁，假如两人公平对决下，谁胜谁负，还未可知。
　　嗯，杰瑞当下就拍板决定，看来得要找几个跟一笑实力差不多的人过来，扩建自己工会的影响力。
　　与杰瑞交谈了不多久之后，撒旦再次消息在他的眼前，取而代之的是微微和娜美等人从王宫寻出来的声音。
　　在城市的某个角落见到杰瑞安然无恙，王宫上下都松了一口气，将杰瑞接回宫里之后，就简单了商议了几句，就将宴席给撤了。
　　杰瑞此时的心思根本不在吃饭上来，他关心的是一笑什么时候能醒过来，再就是如何扩大自己赏金工会的影响力，吸引更牛的人物来加入，这才是当务之急。
　　就怕到时候几大天使长到了青海之后杰瑞的赏金公会一点准备都没有，被人撵着屁股打就难看了。
　　按杰瑞的猜测，吃了这天使果实的人就是内定的神王继承人，按理说只能是给神族本族中的人吃下去才行，眼下被杰瑞吃了，那他们一定会想法设法从杰瑞这里夺走。
　　这个时候才意识到自己从吃下果实的那一刻就注定要面对这么强大的敌人，而且还不止一个，而是一个种族。
　　不过杰瑞好奇的是，为什么在青海发生的事无限大地的人会知道的那么清楚？
　　“难道他们一直都有人在青海下面打探果实消息的人？”
　　“嗯，一定是这样的，但是他们又是怎么传递消息的？难道也是用电话虫？”
　　“算了，不想这么多了，还是好好想想怎么提升自己的能力才是正事。”
　　在阿拉巴斯坦的事情已经差不多了，由娜美联系到了海军，将克洛克达尔移交给海军，换取了赏金之后，天使赏金公会在圣汀岛也没有多做逗留。
　　虽然薇薇公主和寇不拉国王等人强烈要求他们多住几天，但杰瑞眼下还有更重要的事情要去做。他现在做的第一件事就是向各地媒体大肆渲染自己抓破获七武海盗国这件大事。
　　目的就是要让全世界都知道自己的作为，而这么一来，不管是自己的人气和名望，都将上升到另一个台阶，影响力上去了，号召力自然就上去了。
　　这样一来，如果能多吸引到几个一笑这样实力的队友，那就真的是如虎添翼了。
　　不过，他期待的神一样的队友并没有出现，反而是另外一个人出现了。
　　公会船只刚刚出海，一直久未露面的妮可・罗宾出现了。
　　船上认识罗宾的人不多，除了娜美看她有些眼熟之外，基本都没有对她熟悉的，索隆狐疑了看了一眼，说道：
　　“我看你有点眼熟，你好像也是在通缉榜单上吧。”
　　这话一说，娜美就想起来了，当日她整理各地通缉令的时候就发现一个八岁的小女孩赫然在榜单之上，细看之下，这个小女孩与罗宾有不少相似的地方。
　　“你是恶魔之子妮可・罗宾？”
　　此话一出，全场皆惊，恶魔之子的传说在海上多少都还有些流传，一个八岁的小女孩居然能够毁灭一座岛，怎么能不令人惊讶，所有人都马上戒备起来。
　　一直没有说话的一笑向杰瑞问道：
　　“杰瑞，这件事，你怎么看？”
　　看来看去，这些人当中只有一笑最冷静。
　　杰瑞微微一笑，说道：
　　“来，我给大家介绍一下，这是我们的新船员，妮可・罗宾。”
　　“纳尼，新船员？”
　　“……”

第八十五章 萨博登船

　　罗宾仍旧很优雅的向船上各人示意，微微一笑，杰瑞笑道：
　　“你们还不知道吧，之前一直向你们透露我消息的那个人，就是她了，也是在她的帮助下，我才能打乱克洛克达尔的计划，我们才能在阿拉巴斯坦见面。”
　　巴洛托米奥叫道：
　　“难怪之前我们的收到陌生人的传来的消息，原来是老大你早就安排好了的啊，杰瑞老大真是神机妙算。”
　　布奇也说道：
　　“你是不是早就打克洛克达尔的主意了？”
　　一笑也问道：
　　“杰瑞是故意取道别的路线，然后再中途折到阿拉巴斯坦，还避开了巴洛克工作社特工的监视，妮可・罗宾，你也是巴洛克工作社的特工吧？”
　　罗宾眼神扫到一笑身上，见这个不起眼的大叔一语道破，心中好是惊讶，但是并未表现在脸上，轻笑道：
　　“大叔很聪明啊，我原来就是巴洛克工作社的副社长兼司令官。”
　　“什么？司令官？你既然是巴洛克工作社的司令官，为什么要背叛克洛克达尔？”巴洛托米奥惊讶问道。
　　这时杰瑞抢答道：
　　“我和罗宾早就认识，这次她帮我也是看在朋友的份上，从今天开始，她就是我们船上的一员了。”
　　天使赏金工会的宗旨就是逮捕所有通缉要犯，此时竟然光明正大的收藏了以为通缉要犯，叫其他人感觉怪怪的，一笑就说道：
　　“杰瑞，既然妮可罗・宾是你的朋友，我们当然没有问题，只是我们是赏金猎人工会，所以我觉得今后她行为处事还是低调一点的好。”
　　杰瑞点头道：
　　“还是一笑先生考虑的周到。”
　　看了罗宾一眼，罗宾微笑道：
　　“每天只是在船上看看书什么的，也是不错的。”
　　跟众人认识之后，罗宾算是入了赏金工会了，一行人继续朝既定航线行驶。由于改变的航道，航海指针下一座岛屿指向的是加雅岛。
　　杰瑞想起加雅岛的一部分被冲上了几千米的高空中，加雅岛上的山迪亚一族原本就是无限大地的居民，但是他们来到蓝星的目的责是因为能源不足。
　　这里就有些奇怪了，按照撒旦和嘉柏丽尔所说，无限大地就是月球，神之一族的人就生活在那里，眼下嘉柏丽尔好好的，怎么就资源不足了？杰瑞对这件事就产生了怀疑，这其中到底有缘由？
　　于是杰瑞就打算在加雅岛呆段时间，看能否去空岛走一趟，问问天使岛那些居民这其中的原委到底是如何？
　　如此过了两天快要接近加雅岛了，中午的时候，强尼和约瑟夫急忙忙的来到厨房中叫道：
　　“杰瑞老大，我们发现从早上开始，就有一艘船一直跟着我们，现在越来越近了，情况看起来不太对劲啊。”
　　正在吃饭的众人几乎一致都认为有必要去会一会到底是什么人在跟着他们。
　　正说话间，就听得船身剧烈的晃动一下，将厨房中的碗筷都震到了地上，布奇和兰德尔两人率先站了起来，
　　“我们出去看看怎么回事。”
　　其他人都一副如临大敌的模样，打算跟着出去看看怎么回事，却被杰瑞叫住了，
　　“你们都静坐在这里，不用出去。”
　　众人不解，巴洛托米奥问道：
　　“杰瑞老大，为什么我们不跟出去？”
　　杰瑞道：
　　“对方没有恶意，早上的时候我就注意到了，对方曾在船头挥旗示好。”
　　罗宾说道：
　　“这个我也看见了，对方好像对我们很有兴趣的样子。”
　　娜美却噘着嘴，说道：
　　“说不定对方是故意骗我们的呢？”
　　罗宾道：
　　“咱们这个赏金工会的旗子谁不认识，真要动手的话早就追上来了。”
　　杰瑞点了点头，
　　“罗宾说的对，我们不要慌，先看看对方怎么说。”
　　还没说几句话，就看见布奇慌张跑了进来，朝杰瑞说道：
　　“杰瑞老大，外边来了个拿着水管的年轻人，说是要和老大你算旧账。”
　　布奇这么一说，所有人都站起来了，索隆兴奋道：
　　“谁这么有种，居然敢找上门外，我倒要去看看是什么人。”
　　说着就拎着三把刀和强尼、约瑟夫出了厨房朝甲板去了。
　　杰瑞忽然叫道：
　　“索隆，你等等，对方是来找我的。”
　　话音还未落下，杰瑞就闪身来到索隆的跟前，
　　“还是我去吧。”
　　会长出马，底下人还不得全部出动，厨房里除了不便露面的罗宾，就连一向不怎么掺和事的一笑也朝甲板走了去。
　　杰瑞上来之后，就看见兰德尔已经变成了狮形态，正在船头同一个人在激斗。
　　可是兰德尔即便是一头猛狮，也不敌对方的一只手爪，对方从船头跃上桅杆，以落地之势朝下边扑来，兰德尔同样向上扑去。
　　原本是一场极精彩的对决，岂料那人忽地在空中变了身形，竟然从一个不可思议的角度击中兰德尔，一拳将他打跌落至甲板上，身形飘逸的落在船头，看着杰瑞，举出手中水管朝杰瑞叫道：
　　“斯帕罗・D・杰瑞，我找你好久了。”
　　杰瑞一看，这不是萨博吗，他跑来干什么，看架势难道是要和自己打一架？。
　　上一次两人见面较量过，萨博惜败，原来心中一直耿耿于怀，这会是来找回面子的吧，杰瑞心中暗笑，边开口叫道：
　　“我也等你很久了！”
　　“咱们上次的恩怨还没有了结，这次必须有个结果。”
　　杰瑞心中骂道：“上次明明已经输给我了，什么叫没结果？”
　　“好，这次那我们再分出个高低。”
　　他故意加了一个“再”字，加以回击。
　　赏金工会的其他成员见两人你一言我一语，原来还真是旧相识。话里行间两个人似乎还有点恩怨，听意思，这个拿着水管的少年看来和杰瑞旗鼓相当啊。
　　杰瑞的实力已经向全世界都证明过了，在座的没有哪个对他的能力不信服，却都没有想到，眼前船头上站着的这个少年居然不输杰瑞。
　　看样子大战一触即发，所有人都期待两人将会有一场怎么样的生死对决。
　　只见萨博将水管微微下摆至船头处，敲得木板咯咯作响。
　　双目凝视着杰瑞，眼神中透出一股精龙猛虎的气势，而杰瑞丝毫不遑多让，大踏步上前一步，昂首挺胸，一道精光射出，大有睥睨天下的气势。
　　萨博左眼微微一颤，心中暗道：“好犀利的眼神。”
　　跟着扫博予以回应，大喝一声，将水管朝木板使劲点了一下，发出震耳的震动，所有人都目不转睛的看着萨博，
　　“好戏就要开始了，他们要是打起来会是个什么样的场面？”
　　二人还未开始较量，旁观者脑中就已经浮现出了两人交手时的景象了，一定惊天动地般的存在。
　　萨博一声惊叫，所有人的注意力全部都集中在了他的身上，只见他将水管船头前沿伸了下去，跟着又大叫一声：“啊！”
　　只见一个庞然巨影从船头处被拉了上来，
　　“轰！”
　　船体被震的晃了几晃，激起层层海浪！
　　所有人都目瞪口呆的看着眼前的这庞然大物，个个都惊得说不出话来。

第八十六章 绑架女帝？

　　萨博放到船上的东西竟然是一坛子酒，应该是一大坛子酒，足足有半人多高，盛满酒的话起码得有好几百斤。萨博单手就将酒坛拎上船，这份臂力着实不能让人小觑。
　　杰瑞看到这巨大的酒坛子的时候也非常意外，他还以为他这次来是准备和自己单挑来着，原来是单挑喝酒，上次在克利克处两人拼了不少酒，胜负未分，原来萨博说的是这个。
　　无奈一笑，叫道：
　　“喝酒就喝酒，你搞的像是上门来找麻烦似的干什么。”
　　萨博从船头跃了下来，杰瑞当即向船长的诸位介绍道：
　　“他是萨博，是我的好朋友。”
　　娜美上前问候道：
　　“好久不见，萨博君越来越帅气了啊。”
　　这样一说萨博居然还有些不好意思，笑道：
　　“娜美小姐你夸奖了。”
　　娜美又问道：
　　“克尔拉呢，她没和你一起吗？”
　　正问着，就听到从桅杆上传来一个声音：
　　“我早就到了，娜美你没注意到我吗？”
　　说话的正是克尔拉，原来一早就躲在桅杆上了，杰瑞看看二人，笑道：
　　“不用说，哈库一定就在附近，是不是？”
　　忽地听到海面掀起一阵巨浪，伴随着海水从海里窜出一个身影来，自不多说，来人正是哈库。
　　许久未见的老朋友见面总是免不了相互寒暄，尤其娜美和克尔拉，俨然成了闺蜜姐妹，聊个不停。
　　杰瑞却敞开胸膛说道：
　　“什么风把你们吹来了？”
　　萨博指着身后的酒坛子，
　　“我来请你喝酒，怎么样，敢不敢？”
　　“谁不敢谁是孙子。”
　　说着就卷着袖子把酒坛子上前去捞酒，这一举动引起了七人的兴趣，尤其索隆，平生最爱喝酒，也去舀了一碗来喝喝。
　　原本只是一顿稀松平常的午餐时间，却由于萨博等人的到来变成了一场热闹的酒会，所有人都敞开了性子随便喝，就连一向持重的一笑也经不住大家的劝酒，喝的酩酊大醉。
　　酒过三巡之后，已经的夜里了，赏金工会的人也倒了七七八八了，萨博三人组将半醉的杰瑞请到了甲板之上，被海风这么一吹，酒醉已经醒了三分，杰瑞当即问道：
　　“现在四下无人，你们几个有话就说吧。”
　　萨博干笑一声，
　　“还是杰瑞了解我们。”
　　杰瑞叫道：
　　“等会，我有种不好的预感，你们这次来，不像是有好事啊。”
　　萨博笑道：
　　“杰瑞，还是你了解我啊！”
　　杰瑞澹说道：
　　“好吧，什么事？”
　　这时哈库说道：
　　“之前熊已经跟你会过面了吧，听到杰瑞你和我们革命军达成合作，老夫心里非常高兴，这次来主要还是重提一下当初熊跟商量过的一件事。”
　　“什么事？”
　　萨博神情忽地变的严肃起来，
　　“我们希望你能带我们去深海监狱，将我们的干部救出来。”
　　“什么，劫狱？”杰瑞惊道。
　　当初熊和他也曾经说过，只是没想到居然这么快，旋即问道：
　　“现在就去？”
　　三分郑重点了点头，卡尔拉说道：
　　“眼下你抓了克洛克达尔，海军非常的信任你，但是有件事你还不知道，就是克洛克达尔再运往大监狱的时候曾经遭到某些人的劫持，当时负责押运的海军与海贼发生了一场非常惨烈的交战，最后海军险胜，克洛克达尔才没有被劫走。”
　　“什么人居然这么大胆，敢劫海军的船？”
　　杰瑞想不到会有什么人居然会就老沙，难道是巴洛克的特工，但是也不会啊，他们都不知道社长的真正面目，又怎么会去救他？
　　“劫船的是谁？”
　　萨博笑道：
　　“你一定想不到是谁，他就是去年的华丽超新星，卡文迪许，还有几个刚刚出道的新人，没想到他们居然结成了联盟，还跟克洛克达尔扯上了关系。”
　　杰瑞万没想到那几个海贼同盟居然肯去救克洛克达尔，看来这几个人对自己真是志在必得啊。
　　“那这件事跟我们去劫狱有什么关系？”
　　哈库答道：
　　“最近几次海军押运三番两次出现问题，假如这个时候你押送一个大人物去深海监狱，按照惯例，也为了安全，你是可以自由进入大监狱，这样一来，我们就能想办法救到我们的人了。”
　　杰瑞骂道：
　　“大人物？你们真以为大人物是满大街乱跑的啊，说抓一个就抓一个，是不是有点异想天开了？”
　　克尔拉笑道：
　　“现在就有一个人，如果你带着她去深海大监狱，海军一定给你一路开绿灯。”
　　杰瑞感觉克尔拉笑的有点不大对劲，堤防着问道：
　　“你先说清楚，这个人是谁？”
　　克尔拉似笑非笑的看着杰瑞，看的他浑身起起皮疙瘩，叫道：
　　“又是什么了不起的大人物？”
　　克尔拉嘿嘿一笑，
　　“女帝，波雅・汉库克！”
　　“什么，女帝？你们疯了吧！”
　　萨博说道：
　　“女帝所在的女儿岛位置比较固定，她是亚马逊百合的皇帝，虽然不会满大街乱跑，但是却谁都知道她在什么地方。”
　　杰瑞心里直骂娘，
　　“你们没搞错吧，帮我去绑架一个皇帝？而且又是个七武海？我说我怎么老是跟七武海纠缠不清啊。”
　　克尔拉笑道：
　　“又不是真的去绑架，表面上做做样子，到了大监狱之后就把她放了，只是拿来做个掩护而已。”
　　杰瑞可不想冒这个险，虽然跟革命军是合作关系，但是也犯不着把自己的小命给搭上啊，先不说能不能抓得住女帝，万一抓不住，还不得给九蛇岛那帮女人围殴致死啊。
　　杰瑞大骂道：
　　“你们真是站着说话不腰疼，她堂堂一国之主，王下七武海之一，我说抓就能抓到的啊，真当我七武海随便抓来玩是吗，你们也是太高看我了吧。”
　　克尔拉掩嘴偷笑，
　　“你的实力我们很清楚，不过我们也不会让你白跑一趟的，事成之后，我们一定会非常感谢的。”
　　杰瑞噘嘴道：
　　“我不需要感谢。”
　　这时哈库说道：
　　“杰瑞，我知道这件事很为难你，但是这次我们确实需要伊万科夫的帮助。还记得当初我们还东海拿到的一张海事图吗？那张图的位置只有伊万科夫知道，所以我们必须得要把他救出来才行，这件事关系到革命军的生死存亡，请你一定要帮我们这个忙。”
　　杰瑞尚在考虑之际，这时哈库从口袋里掏出一个袋子来，递到杰瑞的跟前，杰瑞看了一眼，指了指，
　　“给我的？”
　　哈库点点头，将布袋放到杰瑞的手里，杰瑞将布袋打开，发现布袋里面有一张图，
　　“这是……？”
　　哈库说道：
　　“这是我拜托甚平从鱼人岛的龙宫拿到的一张关于天使的图纸，希望对你有用。”
　　杰瑞仔细端详这张图纸，发现是一长动物皮做成的纸张，上面画着一个身后有六翼翅膀的人，这人手持一把焰火熊熊的剑，竟然是一个天使模样的人。
　　哈库又道：
　　“你看看反面。”
　　杰瑞将纸张反过来，瞧到后面密密麻麻写满了字，大致过了一遍，随着文字的深入，杰瑞的身体猛然颤抖起来，内心立马激起了千层巨浪，脑子瞬间就清醒了过来，
　　“这，这是拉斐尔的遗书？”

第八十七章 临终遗愿

　　杰瑞捧着这张皮纸，情绪有些激动，虽然夜里的灯光并不是很亮，但是他的双眼看到非常的清楚，这的确是拉斐尔的临终遗书。
　　书中言道，由于一场祸乱从无限大地波及到青海，战争持续了整整一百年，拉斐尔在这次动乱当中不幸身受重伤，自知命不久矣，遂来到发愿已久的鱼人岛。
　　拉斐尔曾经向鱼人族发誓要将他们带到地面上，他传授了人类诺亚建造方舟的技巧，他与诺亚、乔伊波伊还有当时的鱼人公主等人积极推动鱼人族到地面的进展，但是却被一场突如其来的变故打断了所有的计划。
　　在自己临终之时，他因无法履行自己的诺言暗自愧疚，言明自己死后，他的果实会在附近再次生长出来，为了不让心怀不轨的得到这颗旷世的奇果，拉斐尔将自己沉入万米海底，并让当时的人鱼公主命令海王类，一旦他的果实再次出现，由海王类将其保护起来。
　　如果将来的某一天，有一个能够聆听世间万物，与海王类的沟通的人类出现时，可以将这颗果实交给他。
　　拉斐尔将自己的遗志全部托付在这颗果实里，希望这个人能够继续继承自己的遗愿，将鱼人岛移到地面之上，并且结束这个动乱的时代。
　　落尾处还有一段密密麻麻的小字，但是这个文字他完全都看不懂，也就不知道这几段文字的意思了。
　　杰瑞看着皮纸，又看了看哈库，问道：
　　“你们给我这封遗书，是什么意思？”
　　哈库指着落尾的几段文字，说道：
　　“这次要你帮我们去大监狱救人实在有些为难，但是我们也不会让你白去，据说这封遗书后来的几段文字是有关于天使果实能力的重要信息，我想如果你能翻译出这几段文字来，或许能对你有非常大的帮助。”
　　哈库这么一说，杰瑞倒是有点兴趣了，这封遗书如果真是当年的拉斐尔留下的，他的遗愿就是将鱼人岛移到地面去，只是这个工程非常浩大，如果他留下突破天使果实能力瓶颈的注解和方法来帮助后来人继续深入开发果实，也不是没有可能。
　　按照杰瑞的推断，这颗果实是从海贼王罗杰的故居中找到的，那么极有可能就是罗杰在去往鱼人岛的时候，与守护这颗果实的海王类有过交流，海王类认为罗杰就是他们要等的那个人，按照约定就将果实给了罗杰。
　　只是罗杰并没有吃下这颗果实，他深知凭借以一己之力是无法完成当年拉斐尔留下的这个浩大的工程和愿景。于是他一手策划并开启了大海贼时代，希望这个时代的潮流能让几百年前的往事重新浮出水面。
　　如果杰瑞推断的没错的话，那么哈库的刚才说的也极有可能，这后面的几段文字说不定就是突破果实能力的瓶颈要点。
　　“你们真的把这个东西给我了？”
　　哈库点头说道：
　　“这个当然不会有假，只不过……”
　　“我懂你们的意思，你们拿封几百年前你的羊皮纸来贿赂我，让我给你们出工出力呗，是不是？”
　　哈库大觉尴尬，不知道怎么回答，杰瑞又说道：
　　“没关系，要是确定这后面的文字真的和天使果实能力有关系，我可以帮你们这个帮。”
　　萨博喜道：
　　“真的？”
　　杰瑞没好气道：
　　“那得要你们的东西有作用才行。”
　　克尔拉问道，
　　“这种文字我们都不认识，你认识吗？”
　　杰瑞摸了摸下巴，看着这后面的几段文字，觉得好像有点眼熟，
　　“哎哟，这不就是写历史文本的那种文字吗？当初在阿拉巴斯坦的地下寝陵好像见到过。”
　　再仔细对比了一下这遗书上的文字和脑子的回忆，杰瑞确定这个文字就是写历史文本的文字，那这么说来，现在全世界只有一个人能读懂这种文字了。
　　杰瑞兴奋道：
　　“你们等我一会。”
　　说完就往船舱里钻了进去，来到罗宾房间处，也不顾什么礼貌，就直接将门打开，罗宾喝了点酒，头正有点晕，被杰瑞这么横冲直撞的一顿吵，醒了两分。
　　杰瑞忙问道：
　　“罗宾罗宾，你快帮我看看，这上面的文字，你看不看得懂？”
　　罗宾还不知道什么事，就挡了一眼他手中的羊皮纸，忽地神色巨变，将羊皮纸捧在手里，双眸子一动不动的盯着后面那几段奇怪的文字，问道：
　　“这东西你哪里来的？”
　　杰瑞叫道：
　　“你先别问这个，我就问你，这种文字你看得懂吗？”
　　罗宾一脸不可思议的看着杰瑞，楞了半会，点头道：
　　“没错，这种文字，我八岁的时候就认识了。”
　　杰瑞又急忙问道：
　　“那我再问你，你上面的内容，是不是和我的果实能力有关？”
　　罗宾又仔细看一遍，忽地瞳孔放大，一脸惊慌失措，叫道：
　　“没错，这上面写的，确实是跟天使果实的能力有关。”
　　杰瑞打了个响指，叫道：
　　“果然没错。”又急匆匆的出了罗宾的房间，来到甲板处，萨博三人仍旧还在，他朗声说道：
　　“你们说的事情我可以答应你们，不过至于到底什么时候出发，怎么行事，一切都听我的。”
　　既然杰瑞已经答应，那么不管他提出什么要求，革命军方面肯定是通力合作的，萨博说道：
　　“好，这件事我可以全权做主，就按照你的意思去办，只要我们能顺利进入海底监狱，什么条件都答应你。”
　　杰瑞笑道：
　　“倒不是什么条件，只不过要去绑架女帝，这件事嘛，得重新商量，而且我肯定和工会一起行动，这个时候与你们一起出现的话，非常不妥。”
　　克尔拉笑道：
　　“这件事我和哈库还真不方便出面，我们就等你的好消息了。”
　　说着三人就要离开，
　　“怎么，现在就走？”
　　萨博点了点头：
　　“我们得要先做好一切准备，以防万一。”
　　“嗯，这个必须要要策划周全，那这样，一旦我们得手之后就立马通知你，具体地点我们另外再安排。”
　　与萨博三人道别之后，杰瑞飞快的又回到罗宾处，将羊皮纸交给罗宾，道：
　　“你能帮我把这上面的古代的文字翻译出来吗？”
　　罗宾微微一笑，
　　“乐意为你效劳！”

第八十八章 瓶颈

　　作为古往今来最奇异的果实，天使果实的来历与其他的恶魔果实一样，已经无从考究了，但是拉斐尔自从吃下这颗果实之后，就一直浸淫在果实开发中。
　　最为下一任神王的继承人，拉斐尔身上所承载的东西太多了，以至于他开始的时候近乎是失去理智的去研究这颗果实。
　　最终功夫不负有心人，让他掌握了果实中的奥妙。由于掌握了方法，拉斐尔仅凭一己之力就能从无限大地来到了青海，到了青海之后，就被这美轮美奂的世界所吸引住了。
　　相比枯燥乏味的无限大地，青海有着太多的那边缺少的东西，渐渐的，他对这个世界流连忘返，更将一直爱慕自己的嘉柏丽尔抛诸脑后。
　　直到有一天，他和朋友几人来到了海底一万米的鱼人岛，与当时的海王波塞冬鱼人公主成为了好朋友，并和鱼人族接下了不解之情，遂发愿，总有一天要将鱼人岛移到地面上。
　　可惜，事与愿违，突然而至的变故从无限大地传来，甚至波及到了整个青海，拉斐尔只得回到无限大地。在无限大地发生的事情，拉斐尔在书中并未详说，只是拖着重伤的身体回到青海，来到鱼人岛，最终在这里结束了自己的生命。
　　杰瑞看着翻译出来的文字，内心激动又澎湃，因为这上面正是记载着天使果实的能力窍门。从最初的天使状态，到四翼状态，拉斐尔只用了非常短的时间。
　　但是从四翼晋升到六翼，他花费了十年时间，这其中不知耗费了他多少的心神，弥留之际，他将四翼晋升六翼的一些要点全写了下来，希望能指引后来人。
　　按照拉斐尔所说，天使果实的能力属于动物系幻兽种天使形态，要想突破能力的限制，就必须从动物系果实的本身去考虑。
　　幻化出六翼的时候，需要消耗本体大量的能量，而六翼状态下，果实的能力空前的强大。
　　这空前强大的力量则来至于对身体的大量透支，对能力者的体力是个非常大的考验。
　　当初拉斐尔第一次幻化出六翼的时候，只短短撑了三秒钟，就在床上躺了半个月，这种消耗普通人根本无法承受。
　　所以在这种情况之下，就需要能力者有着惊人的恢复力，而动物系果实觉醒之后，能够大副提高恢复能力和战斗力。
　　故而，要想晋级六翼天使，果实觉醒是必不可少的条件，一道无法迈过去的门槛。
　　看到这里杰瑞才恍然大悟，回想自己的天使状态下，四翼的时候却是要比双翼消耗的能量多的多，但是四翼状态下的力量却不是两翼能够比拟的。
　　假如继续晋升至六翼，消耗几乎是呈几何状的翻倍，力量越大，消耗就越大，那么眼下最重要的就是如何去觉醒果实能力。
　　但是仅仅是觉醒，还远远不够的，按照拉斐尔所说，果实觉醒之后不代表就能晋级六翼，而且还需要一个重要的前提，那就是能量的储存。
　　六翼消耗的能量非常之多，仅仅靠果实觉醒恢复的体力只能保证能力者的身体能够支撑下去，除此之外，需要更多的能量，因此存储身体的能量势在必行。
　　由于天使果实与生俱来的对光系能量的掌握，使得能力者可以用自己的身体作为媒介，将光能转化成自身的能量。
　　之前杰瑞只是掌握了如何去操控光束，虽然看起来的熟练，现在看来还只是懂得一点皮毛而已。
　　“将光能转化成自身能量储存起来了？”
　　杰瑞嘀咕着这句话，已是深夜，此时的杰瑞正盯着翻译出来的文字怔怔出神，心中琢磨着怎么样去实现话中的意思。
　　先前杰瑞总是依靠感应光源的存在，依靠自身对光天生的敏感将其“借”来，光从源头处来到杰瑞的手中之后，心念浮动，将其变作长剑状，凝聚光体之后，遍就如利剑在手一般。
　　参考拉菲尔所说，将光能存储的方法应该是光束在手中聚而不散，可以通过双手掌心将光能吸纳至体内，也能用身体的其他部位控制周遭的光。
　　将自己的身体视为一个大容器，光接触到自己的身体之后，将其中的光能透过皮肤进入到自己的体内。这样一来，能量就能在身体中慢慢积攒起来。
　　这时是深夜，杰瑞的身边只有一盏普通的油灯，他试着伸出右手来，将灯火发出的光一点一点的在手中凝聚，片刻之后，他手中的光束习惯性的化成了一把小匕首的模样。
　　这时他再将光束的形状搓成一个圆球状，握在手中不让它散出去。这样的姿势保持了十几分钟，手中的火光逐渐消散了去，不过他仍然能感到掌心处有一股热量正越来越大。
　　“这就是在吸纳光能吧？”
　　杰瑞心中亢奋之极，灯火的光源不够强，但是已经能够感觉到一丝丝的热流了，要是换在白天光线充足的情况下，效果可能更加明显。
　　但是杰瑞将这股热流从掌心往胸口的地方输送过去时，热量倏地在半途就没了踪影，杰瑞咦了一声，不明这其中到底出了什么差错。
　　依照刚才的法子再试了几遍，每次试图将热量输送到躯干部位时，中途热量总是莫名其妙的就消失掉了。
　　尝试了好几遍之后还是这样，杰瑞就有些难受了，
　　“难道是方法不对？”
　　“不应该啊，能量如果一直在掌心的话，平常手接触到别的时候，就有可能泄露出去，按拉斐尔所说，将能力储存在胸口小腹这些部位的话，能够最大程度的保存下来，可是为什么会没有效果？难道是晚上光源太弱的缘故？”
　　带着疑问，杰瑞一直等到天亮，心想白天光线充足，应该有利于能量的转化和储存。
　　他依照老法子，将手中凝聚了大量的光能，再通过掌心去吸纳其中的能量，果然手掌处变的愈加的发热，说明白天的时候，光能的力量更加的强大。
　　但是当他再次将能量输送到胸口的时候，送至中途，又一次消失于无形。
　　如此反复试了好几次都这样，杰瑞差一点就放弃了。
　　但是想了想这几段话是用古代文字写下的，其中必定有他的原因，自己这么做没有奏效或许原因在于自己实力不济，并非方法不对。
　　其实积攒能量这一步暂时没有进展还不是当务之急，现在最大的瓶颈就是如何觉醒果实，因为这是晋升至六翼的关键所在，这一步不迈过去，其他都是枉然，为此杰瑞正发愁着。

第八十九章 慕名而来

　　按照杰瑞原先的计划，他是打算去加雅岛一趟，看看能否上到空岛去打听一下无限大地的情况，但是眼下拿到了手里的这份遗书，又要和革命军合作去深海监狱去劫狱，原先的计划完全被打乱了。
　　如果让政府知道自己在帮革命军做事，不知道对方会是怎么样的反应。
　　就在这个时候，不知道是从哪里走漏的消息，有人把杰瑞当初在东海的时候打败过月光・莫利亚的这件事给抖了出来，各大媒体报纸争相刊登。
　　虽说并不是什么大事，也过去有段时间了，但是从这件事的影响来看，却是意义重大的，眼下天使赏金工会名头正响，风光正好，吸引了不少人的青睐。
　　连续重创两名七武海，对杰瑞的声望来说，是空前的，他们的船只在航行的途中有不少慕名而来的赏金猎人都争相前来投靠。
　　不过都给杰瑞一一回绝了，眼下他有三件大事要去做，一是去绑架女帝，二是掌握果实觉醒，然后再就是想办法把萨博他们弄进深海监狱去。
　　其他的事暂不考虑，就连上空岛这件事都要押后再说。可偏偏这个时候慕名登门的人是越来越多，这其中就有引起了杰瑞的注意。
　　萨博他们离开的第二天，已经是下午时分了，杰瑞正在房中研究能量储存一事，忽然就听到外面强尼急乎乎的跑了进来，叫道：
　　“杰瑞老大，有，有只熊猫想要加入咱们工会，我按照老大之前说的回绝了，可是这家伙偏偏不肯走，眼下跟索隆大哥已经打起来了。”
　　杰瑞此时正在专心研究，哪有时间处理这些小事，不耐烦道：
　　“这种事你们自己处理好了。”
　　强尼又说道：
　　“可是他已经连续打败了布奇和兰德尔两个人了，再这么下去，索隆大哥估计也快要撑不住了。”
　　“什么？索隆也快撑不住了？来了个什么人？”
　　“熊猫人！”
　　“熊猫人？”
　　杰瑞还以为自己听说了，哪来的熊猫人，居然连续败了布奇兰德尔两人，还有继续败索隆是势头，这件事可就不小了。
　　“走，我们去看看。”
　　二人一同到了甲板上，先前杰瑞还以为自己的船员们在相互切磋才发出的声响，这会看来，来者不善，善者不来啊。
　　一旁布奇和兰德尔已经败下阵来，索隆正在和他较上劲了，几乎整条船上的都人都过来围观了，原因就是这个神奇的熊猫人非常的厉害。
　　熊猫人用的武器似乎是一把非常普通的刀，不管是做工还是成色来看，都没有特别之处，但是却和索隆打的有来有回。
　　杰瑞暗中观察了这个熊猫人一会，发现这家伙并没有出全力，实力似乎还有隐藏，表面上看起来和索隆不相上下，其实已经逐渐占据了上风。
　　过不了多久，索隆将会全面被动，最终会败在他的手下。
　　与此同时，一笑和巴洛托米奥两人都前后到了甲板上。杰瑞看这熊猫人有些眼熟，记得这家伙在海贼世界里的很多地方都出现过，非常的不显眼。
　　这人的身份一直都是个迷，现在为什么会突然出现在自己的床上，杰瑞兀自纳闷。
　　正疑惑间，二人的战斗渐入高潮，索隆三刀流招式尽出，鬼斩、虎狩、龙卷风、夜叉鸦等招全部放出，仍旧奈何不了熊猫人。
　　甲板空间不大，二人进退之间的分寸掌握的都非常好，不会对船身造成明显的损害。
　　索隆心中也是疑惑重重，心想这家伙是从哪里冒出来的，怎么会这么强劲？
　　熊猫人如同一个神经质一样，交手时发出不同强度的尖叫，似乎在配合自己的招式。
　　眼看索隆即将要失去耐性，准备做最后一搏，忽地杰瑞从旁边闪到他的跟前，架住了他即将要出招的势头，说道：
　　“别打了，怎么回事？”
　　见杰瑞出了手，索隆也便在没继续与之动手，说道：
　　“这家伙上了我们的船之后扬言要加入我们的船队，但是被我们给拒绝了，没想到这家伙就突然拔刀，把我们的人都给伤了。”
　　说到这，熊猫还不以为怀，冷冷的哼了一声，杰瑞回过头去仔细打量着这个奇怪的熊猫人。
　　端详之后才发现这家伙其实根本就是个人，身体的躯干和手脚鱼人无异，不知道为什么会有一个熊猫的头，那头看起来非常的逼真，却又不像是个面具。
　　杰瑞心中存疑，遍问道：
　　“你是什么人？为什么一定要加入到我们赏金工会？”
　　那熊猫人态度傲慢的不得了，不过杰瑞问他话，他回答道：
　　“我就是慕名而来，并没有那么多的为什么，你们是同意就算了，要是不同意，也必须得同意。”
　　这态度，感情是人家求他来的，熊猫人浑然忘了自己是求人的那一方，至于他能不能如火，全凭杰瑞说了算。
　　杰瑞自己也是哭笑不得，从来还没见过这样的一个人，又问道：
　　“那我该怎么称呼你呢？”
　　熊猫人将刀收了起来，朗声说道：
　　“你们叫我熊猫就可以了。”
　　众人也是奇怪，哪有这么奇怪的名字，不过这名字跟他的样子倒是相当的符合，杰瑞也不去计较，旋即又说道：
　　“你要加入我们也不是不可以，但是我得知道你是什么来历。”
　　对于熊猫人，杰瑞也有着自己的猜测，这个人能够假冒海军、海贼、路人，身份一定非常的不简单，不知道他背后会有个什么样的情况。
　　然而熊猫人却说道：
　　“我从小就被人遗弃在竹林中，是被熊猫收养长大的，你问我的来历，这就是我的来历。”
　　杰瑞大感尴尬，这叫什么来历，完全没头没尾，鬼知道是什么竹林，鬼知道又是什么熊猫人。
　　“不过，我见过竹生公主。”
　　熊猫人突然又说了这一句，而且说的时候显得非常的自豪，显然是觉得能够见到这位竹生公主是莫大的荣幸。
　　“竹生公主？那是什么人？”杰瑞完全不知道他在说什么。
　　“怎么样，我已经说了我的来历了，现在能上你们的船了吗？”
　　还不等杰瑞回到，索隆横刀立马的站上前来，
　　“要想上船很简单，只要你能打败我，就可以。”
　　刚才两人斗的正激烈，索隆体内的热血完全都被激发出来了，难得遇到一个实力超凡的对手，索隆很想跟他痛痛快快的打一场。
　　虽然知道索隆迎面不大，不过他此时已经撂下了这句话，所谓说出来的话等于泼出来的水，收不回来的。
　　不过索隆也不忘回头想杰瑞问道：
　　“船长，不知道我能不能替你做这个主？”
　　杰瑞一笑，随即严肃道：
　　“你当心，他的实力不在你之下。”
　　索隆嗯了一声，提刀上前两步，
　　“来吧！”

第九十章 密谋

　　熊猫人瞥眼看了一下索隆，傲然说道：
　　“你这个小鬼的本事不错，不过我不是来打架的，一来想要入伙，二来，就是有件事想找你们的船长。”
　　众人都感到奇怪，心想大家伙跟这个熊猫人一点不认识，他能有什么事要说的。
　　一旁的一笑说道：
　　“杰瑞，不妨听听他有什么要说的。”
　　杰瑞虽不知道熊猫人的葫芦里卖的什么药，但是看他的本事来头肯定不小，这次主动找上门来，说不定真有些特别的事情，便道：
　　“索隆，这个架我们下次再打，我先听听他有什么事。”又转头问熊猫人，
　　“你有什么事？”
　　熊猫人双手抱胸，说道：
　　“这件事只能你一个人知道，所以我只能告诉你一个人。”
　　这熊猫人居然还卖起关子来了，杰瑞干笑一声，
　　“好，那你跟我来。”
　　索隆忽地拦道：
　　“船长，这家伙来路不明，就这么让他进去，恐怕不妥吧。”
　　杰瑞笑道：
　　“放心，我心里有底。”
　　索隆这才点点头，将三刀还鞘，让出一条路来，熊猫人朝船舱内走去，路过索隆身边时，冷哼了一声，二人心里各自都不快活。
　　杰瑞将熊猫人带到船长室，熊猫人收了刀，将门关紧，杰瑞说道：
　　“你有什么事情要说，真有必要这样？”
　　熊猫人适才一直倨傲的态度这会缓和了许多，一本正经的说道：
　　“在下说的事情，关系重大，不得不小心。”
　　杰瑞眉头一皱，隐隐觉得事情不简单，问道：
　　“到底什么事情？”
　　熊猫人问道：
　　“你是不是见过神族的人了？”
　　杰瑞虎躯一震，嘉柏丽尔的身份他从来没跟别人提起过，这件事出了他，就是另外两个当事人知道，这个熊猫人又是从哪里知道的？
　　见到杰瑞的表现忽变，露出一抹笑意，对方的反应早就在他的意料之中，
　　“你不需要这么紧张，你也一定很奇怪，我为什么会知道神族的存在，是不是？”
　　杰瑞脸色瞬间拉的下来，肃问道：
　　“你到底是什么人？”
　　熊猫人摆摆手，
　　“我都说了你不需要这么紧张，我可以告诉你，我和你有很大的缘分。”
　　“你和我有很大的缘分？”杰瑞仍旧不明就里，
　　“能不能把话说清楚点？”
　　熊猫人得意道：
　　“作为你的前辈，你说话真的需要尊重一点才对哦，啊哈哈哈……”
　　杰瑞心中嘀咕，“不就比我大个几岁嘛，居然还倚老卖老了。”
　　熊猫人耳朵何等的灵敏，当即叫道：
　　“小鬼，我可告诉你了，当年我可是见过你们上一次吃了天使果实的那个人。”
　　杰瑞这才猛的一惊，
　　“什么？你说什么？这怎么可能？”
　　熊猫人得意大笑，说道：
　　“为什么不可能，我记得之前的那个天使可是叫拉斐尔的，对不对？既然你已经见过神族的人了，那就一定对拉斐尔这个名字不会陌生吧！”
　　杰瑞倒吸一口凉气，如果这个熊猫人说的都是真的话，那么他可能是已经活了好几百年的人，
　　“你，你究竟是什么人，为什么见过几百年前的人？”
　　熊猫人说道：
　　“啊哈哈哈，很简单，因为我就活了那么久！”
　　联系到神之一族和无限大地，杰瑞怀疑这家伙跟他们有什么关系，便问道：
　　“难道你也是神之一族的人？”
　　熊猫人摆摆手道：
　　“你想多了，我可不是神族的人，我说过了，我就是一个普通的人而已。”
　　杰瑞暗叫：“普通人能活几百岁，蒙谁呢？”
　　“我来找你，确实是有一件事想要告诉你。”
　　“哦？什么事？”
　　“千万不要去招惹神族的人，以后能躲就躲，不然会惹出更大的麻烦。”
　　眉头紧锁，杰瑞感觉到事情并不是那么简单：
　　“为什么你会这么说？而且你好像对神族很熟悉的样子？”
　　熊猫人一脸凝重的说道：
　　“神族的实力不是我们能够对抗的了的，如果弄不好，就会遭受到灭顶之灾。”
　　杰瑞摇了摇头，
　　“自从我吃了这颗果实之后，神族就不能容我了，你现在说这个，是不是已经晚了。”
　　熊猫人摇摇头，
　　“不，你虽然吃了这颗果实，但是神族暂时只是认定你一个人，并且他们也有办法把果实逼出你的体外，这件事只是针对你一个人。可如果你惹怒了神族的，那他们针对的可就不是你一个人了，而是整个青海。”
　　听到这里，杰瑞对神族不由得心生厌恶，他吃了果实是他的福缘造化，神族凭什么横加插手，果实谁吃了就是谁的，凭什么就是属神之一族的果实呢？
　　再说了，当年是拉斐尔自己将果实遗留在青海，与任何人都无关，神族这么针对他，实在是欺人太甚，当即不悦道：
　　“哼，我吃下果实那是我的事，他神族凭什么将果实逼出我的体外，惹怒了他们又怎么样？难道我就任由他们宰割？”
　　听到熊猫人这么长别人士气灭自己威风，杰瑞心中顿时没了兴趣，
　　“这就是你说的重要的事情？我一点兴趣都没有，如果你还想说这种话的话，那就不要再说了，我不想听。”
　　说着就要离开房间，熊猫人拦在杰瑞的跟前，不让他离开，说道：
　　“好，这件事我们暂时不去说，还有一件事我希望你能听我的。”
　　杰瑞变的有些不耐烦了，心想这家伙不会又要说一些让自己认怂的话吧，冷冷的道：
　　“做什么事，怎么做，不需要别人教。”
　　熊猫人见杰瑞的态度有所转变，知道没讨了好，转而说道：
　　“我知道你马上准备去九蛇岛，想要绑架女帝对不对？”
　　杰瑞猛的一抬头，眼神射出一道精光，
　　“你怎么知道？”
　　熊猫得意道：
　　“就没有我不知道的事情，我想说的是，你应该不希望你的船员跟你一起去九蛇岛吧，如果不小心暴露了你和革命军的合作关系，那么政府方面可能就要对你采取措施了，你觉的呢？你的船员不方便，但是我可以和你一起上九蛇岛，也可以帮你绑架女帝。”
　　这个熊猫人说的话越来越令人咋舌，这会居然声称要和杰瑞去绑架女帝，要是在那里暴露了自己，可不是开玩笑的。
　　“你既然什么都知道，那么应该不会不知道一个很简单明了的事情吧！”
　　“什么事情？”
　　“那就是我凭什么相信你？你知道的事情这么多，难保不会把我的事情泄露出去。”
　　熊猫人道：
　　“信不信随你，话我已经说到了，看你自己决定了。”

第九十一章 起杀心

　　此时杰瑞心中对这个熊猫人的身份更加怀疑了，不仅是他不向自己透露他的身份，更让人警惕的则是他似乎对所有的事情都了如指掌。
　　杰瑞与革命军合作的这件事本来就是天大的秘密，就连他船上的船员一个都没有告诉，偏偏被这个不相干的人说了出来，叫杰瑞心中顿时起了杀心。
　　假如这个人向政府或者海军高密，那么自己的计划可能就会被完全打乱，一方面海贼都视自己为对头，要是再被政府通缉的话，两面受敌，情况非常的不乐观。
　　他一方面要自己不要去招惹神族，另一方面还要自己和他一起前往九蛇岛，这家伙实力不知深浅，万一途中他要是耍什么花样，危险几何，还不自知。
　　趁现在他还在自己的船上，一举将其拿下，也好免了后顾之忧。
　　杰瑞心中盘算着，从他刚刚和索隆交手的过程来看，这家伙实力绝对要高出索隆，至于和自己相比，孰高孰低还未可知。
　　一笑的实力可是大将级别的，全船上下熊猫人恐怕只有一笑一人拦不住，就算杰瑞自己也不敢说百分百能搞定他。
　　见杰瑞不知道在盘算什么，熊猫人叫道：
　　“喂，你想好了没有。”
　　杰瑞冷冷的道：
　　“你这个人来历不明，叫我怎么相信你？”
　　熊猫嘿嘿一笑，
　　“我知道你和革命军合作这件事，也不向海军告发，更不会去向世界政府领赏，这难道还不足以证明我的诚意吗？”
　　熊猫人说的越是诚恳杰瑞就越是怀疑，
　　“他现在极力想要得到自己的信任，一定有什么事瞒着我。”
　　当即问道：
　　“你说要和我去九蛇岛，你有什么事，非要去九蛇岛不可？”
　　说到这，熊猫人忽地顿住了，干笑一笑，
　　“这件事你不需要知道，我当然有我的事了。”
　　熊猫人言辞闪烁，杰瑞更加怀疑，不过却没有言明，而是说道：
　　“去九蛇岛一事，事关重大，我需要好好考虑一下。”
　　熊猫人似乎有些着急，
　　“这件事越早完成越好，你做事为什么要这么婆婆妈妈？”
　　言下之意明显有些着急了，杰瑞心中暗道：
　　“这家伙一直催促我去九蛇岛，难道是有什么阴谋？”
　　他狐疑的看了熊猫人一眼，忽然看清了他所带的这块面具，就想弄清楚这面具的背后到底是什么人，便问道：
　　“你为什么一直都带着一个面具，既然想要和我合作，想要加入到我们赏金工会之，你得让我见识一下你的真实容貌啊。”
　　真实的容貌似乎一直都是熊猫人最大的秘密，他行走海上，从来都没有以真面目世人，杰瑞想要看他的相貌，却还是给他一口回绝了。
　　“我带这个面具是有原因的，现在还没有到那个时候。”
　　这家伙左也不是，右也不是，每一件事是能够答应杰瑞下来的，杰瑞心中立马不悦，冷道：
　　“既然没有半点诚心，我劝你还是走吧，我们工会收不了你。”杰瑞想试试激将法可行否，却不料熊猫人厉声笑道：
　　“刚才我已经说了，这件事你是答应也得答应，不答应也得答应。”
　　这还从来没听过居然有人非要死皮赖脸的留下来，赶都赶不走，熊猫人一系列奇怪的言行更加坐实了杰瑞的怀疑，对他更是严加提防。
　　“看来你今天是来找茬的啊？”
　　熊猫人身上藏了太多的秘密了，许多都是不可与人说的，偏偏杰瑞问的那些他都做不到，但是自己又不得不留在杰瑞的船上。
　　“我也不是来找茬的，我是真心诚心的来加入你们，希望你不要怀疑我的初衷。”
　　杰瑞现在是小心驶得万年船，走错一步，满盘皆输，这件事上，他不得不小心谨慎，当即喝道：
　　“既然你愿意合作，那么我的船上就没有你的容身之处。”语气变的愈加的严厉，双眼中竟然透出了一股子杀气。
　　熊猫人打了个冷战，抖了一抖，看了杰瑞一眼，暗忖道：
　　“这小鬼起了杀心了。”
　　杰瑞此时身上背负着整条船的未来，可不能让一个来历不明的陌生人搅乱了自己的计划，这时秉持着就是宁杀错，勿放过的原则。
　　他暗自调整了呼吸，身体已经准备好摆出迎敌之状，熊猫人双眼炯炯有神，忽地闭上了双眼，低声说道：
　　“你想干什么？”
　　杰瑞冷道：
　　“说清楚你的来历和目的，不然休想下船。”
　　声音越发变的严肃起来，整个房间都充满了肃杀之气。
　　熊猫人暗知杰瑞已然动了杀人的念头，不过自己却不惧怕他，仍面无表情的说道：
　　“杰瑞会长，凡事需三思而后行，不然想后悔都来不及。”
　　此时的房间中，气氛一度陷到了冰点，虽不是剑拔弩张，却也是肃气腾腾。
　　杰瑞心知熊猫人的本事不小，自己不能一击即中，要是让他逃了走，今后对自己的威胁和麻烦将是不可估量的。
　　但是要不杀他，就从他目前的表现来看，投靠是假，威胁或者是利用才是真。杰瑞心里要心甘情愿的被别人利用，从来只有他利用别人，而不能是别人利用他。
　　熊猫人刚才的一番话在杰瑞听来不像是忠告，而像是威胁的意思，心中登时一万个不乐意，当即叫道：
　　“我做事自有主张，还轮不到别人来指指点点。”
　　说完一双拳头握的更紧的，关节处发出咯咯声响，心中不停的在盘算，如何才能保证一击即中，不留后患。
　　此时的熊猫人早就发现了气氛不对，纵使他本事再大，也决计不可能从杰瑞和一笑联手的情况下完全逃脱。他自己心中也更是无奈。
　　之所以不能向杰瑞透露更多，实则是在保护他，岂料在他看来却是在隐瞒和威胁，双放似乎都陷入到了一个死角。
　　就在气氛即将到达冰点的时候，忽地从门外传来一个声音，
　　“杰，杰瑞老大，有人找你。”是强尼在门外说道。
　　杰瑞兀自纳闷这里怎么会有什么人找他？
　　“谁？”
　　“你，你还是，还是自己出来看一下吧。”
　　杰瑞发现强尼言语中尽是恐惧和惊怕，不知道外面发生了什么事，叫道：
　　“什么人找我？”
　　眼下恐怕顾不上熊猫人了，当即走了出去，刚到甲板上，就看到一群穿着海军制服的海军，领头的是一个身披海军披风的年轻女人，高挑身段，气质冷淡，腰间挂着一把武士刀，看样子做工极为精细，想是一把名刀。
　　“海军？他们过来做什么？”

第九十二章 封爵

　　这一众海军列队整齐，那领头的女人瞧模样，起码得是个中将级别的将官，杰瑞心中暗忖道：
　　“居然派了个中将过来？”
　　女中将表情冷淡，见杰瑞上了甲板上，只是淡淡的说了一句：
　　“我是海军本部中将桃兔，这次奉元帅之命，需要见一见斯帕罗・杰瑞。”
　　其他人一起望着杰瑞，杰瑞只得上前说了一句：
　　“我就是，不知道你们有什么事？”
　　桃兔从口袋中取出一封信件交于杰瑞，并说道：
　　“这是政府发给你文函，希望你考虑一下。”
　　杰瑞狐疑的看了桃兔一眼，为什么是政府而不是海军？
　　他将信将疑的打开信件，大致浏览了一番，
　　“什么？封爵士？”
　　杰瑞简直不敢相信自己的眼睛，世界政府居然在这个时候下达了一道封自己为子爵的通知书来，桃兔说道：
　　“没错，这次政府基于你之前连续缉拿了两位七武海的功劳，封你为爵士，以表功勋。”
　　此时船上的其他人也惊呼了出来，居然封杰瑞为爵士，这应该是前所未有的存在。
　　世界政府由各个国家联盟组成，各个组成国之间也很少有人能封爵，纵观整个世界政府的历史，能够分封爵位的也是寥寥无几，一旦封爵，这爵位在全世界各个国家都是受到认可，并且也会得到最高级别的待遇。
　　这次政府破天荒的封爵，不可谓不令人震惊。
　　杰瑞将信件合上，向桃兔问道：
　　“这封封爵令是谁下的？”
　　桃兔淡淡说道：
　　“我只是负责送消息，其他的事一概不知。”
　　瞧这中将不冷不热的态度，杰瑞心中一阵不爽，心中暗自不屑，
　　“切，不就是个中将么，在我面前装清高。”
　　桃兔为人耿直火辣，虽是海军中将，但是对贵族中那些趾高气扬的态度也是非常的不屑，经常对天龙人评头论足，非常看不惯他们的所作所为。
　　这次杰瑞被封爵，暗地里一定得到了天龙人的同意，政府才会颁布这个消息，心想这家伙只不过是吃了一个好果实，就突然能够和天龙人平起平坐了，想必也不是个什么了不起的角色。
　　她心想封爵对任何人来说都是天大的事，封了爵就等于说有出入圣地玛丽乔亚的资格，眼前这个小鬼说不定就是哪个天龙人流落在外私生子，借由这种手段一步一步的回归正统。
　　天使果实能力者的消息早就传的满天飞，但是桃兔却一丝的兴趣都没有，虽然经常能够听到关于杰瑞的消息，但是从不放在心上，至于事情的真伪，更不去考证。
　　没想到的是，这次封爵的通知居然就是由自己来送的，心中也是老大的气。
　　杰瑞见到她高傲的很，于是就想给她点难堪，他将信件合上之后，原封还给了桃兔，说道：
　　“封爵这种事，我完全没有兴趣，烦请桃兔大人将这封信交回去，就说我无功无劳，受不起这么大待遇。”
　　桃兔双眸瞪的老大，一脸吃惊。
　　先不说他怎么会拒绝这次封爵，单就是这件事要是被对方驳了回来，自己回去也交不了差啊。
　　她虽然独来独往惯了，也瞧不起那些贵族，但是也知道封爵一事，事关重大，她既是海军中将，任务既然分配到了她的身上，就必须得要完成才行。
　　只是万万没想到的是，杰瑞居然把信件给退了回来，这可叫她怎么办才好。
　　桃兔呆呆的把信放在手里，一时间都不知道怎么回话了。杰瑞把信件交还之后转身准备进入船舱里面去，桃兔这才清醒过来，
　　“喂，你，你等会！”
　　杰瑞回过头来，轻笑一声，问道：
　　“还有什么事吗中将大人？”
　　桃兔将信件再次摊开，道：
　　“你没有搞错吧，这可是世界政府的封爵信，你就这么拒绝了？”
　　杰瑞有意让她交不了差事，才故意这么做，封爵这件事放在他们那，可是天大的事，要是被当事人被退了回来，她可不好受。
　　“你没听错，我也没搞错，这爵位，我可受不起，中将大人你还是把信拿回去吧。”
　　这信件拽在手里，极为的扎手，桃兔从来没想过一张纸居然能这么沉重，她深呼了一口气，说道：
　　“你可知道拒绝封爵事情有多大吗？你这就等同于跟世界政府为敌你知道吗？”
　　其实这话桃兔说出来自己都不信，古往今来拒绝受封的人多了去了，有嫌官小的，也有觉得自己不能够被委以重任的，更有觉得自己能力不足的，拒绝封爵，说白也不是捅破了天那么大事。
　　只要政府对杰瑞还有意招募，下次递来的可能就不是子爵了。
　　杰瑞笑笑，不吱声，回头来到桃兔的跟前，又说道：
　　“你觉得他们今天能够封我做子爵，明天还会派一艘军舰来攻打吗？”
　　桃兔一滞，竟不知道说什么来反驳，强说道：
　　“你这个小鬼真是不知道好歹，封爵对于贵族来说都非常的奢侈你知道吗？你居然还看不上，你今天要是不肯接受这份封爵信，就算不会派军舰来攻打你，也会对你实施制裁，到时候你就知道怎么难受了。”
　　杰瑞看桃兔仍然是一幅高高在上的感觉，不过自己拒绝了封爵倒是另她吃惊不小，起码她肯拿正眼来看自己了。
　　“我就只想做个简单的赏金猎人就够了，什么七武海、公爵、伯爵、子爵的，我统统没兴趣，谁爱当谁当去吧。”
　　“你……”桃兔欲言又止，
　　“你以为爵位是七武海这种能比的吗？爵士之位，可是凌驾在七武海之上，就连世界政府总元帅，也会对你礼待有加，居然拿来和七武海对比，简直不知所谓。”
　　杰瑞仍旧一副事不关己高高挂起的样子，摆摆手道：
　　“总之爵位我没兴趣，中将大人我就不送你了。”说着就调头回船舱去了，留下桃兔一人在甲板上是走也不是，留也不是。
　　最后一生气，一跺脚，扭头就走，口中还不断的骂道：
　　“好，你有本事拒绝，就不要后悔。”
　　清点了船上的海军士兵，将他们一起带回了自己的军舰，扬帆便驶走了。

第九十三章 活化石

　　海军走了之后，杰瑞对熊猫人的杀心渐去，回到船舱之内，熊猫还在，忙着上前问道：
　　“怎么？世界政府要封你爵位？”
　　杰瑞嗯了一声，坐到了椅子上看着熊猫人，见他似有所思，便问道：
　　“怎么，你又有什么想说的？”
　　熊猫人此时正在低头揣摩，不知道在想什么，口中只是喃喃念叨：
　　“这不应该啊，怎么会封你爵位？这当中一定有什么隐情。”
　　“我必须要提醒你，这个爵位你一定不能同意，我怀疑政府不怀好意，对你有所图谋。”
　　杰瑞摊摊说，问道：
　　“图谋？我有什么他们可图的？”
　　熊猫人摇摇头：
　　“这中间的联系我还没想到，但是政府这次突然封爵，这是以前没有过的，我担心这是他们的诡计。”
　　见熊猫人的表情，所表现出来的忧虑，似乎又不像是装出来的，这家伙到底是站哪一边的杰瑞现在竟然有些吃不准了。
　　“封爵就是封爵，有什么诡计？”
　　对于这次封爵，杰瑞自己也发现事发突然，毫无征兆的怎么就封了爵，这天上掉馅饼的事一次就好，多了可你就不那么好吃了。
　　熊猫人说道：
　　“这背后一定有我们没有想到的，不过还好，刚才你没有答应他们，但我觉得他们一定不会善罢甘休的，恐怕还会有下一次。”
　　杰瑞伸了个懒腰，双手抱头朝椅子后面靠了过去，道：
　　“要是他们还在再封我更好级别的爵位，我倒是可以考虑。”
　　熊猫人叫道：
　　“千万不要，爵位越高，恐怕危险就越大啊。”
　　杰瑞一脸不屑：
　　“我倒要看看他们能搞出什么事来。”
　　见杰瑞一脸无惧的样子，熊猫人直感觉自己的担心真是太多余，这个小鬼简直就是个愣头青。
　　“好，这件事我们暂时不讨论，只不过你要去九蛇岛这件事，我希望可以同你一起前往。”
　　杰瑞皱着眉头问道：
　　“你为什么一定要跟我去九蛇岛，难道你自己不能去么？”
　　“这个，实话和你说吧，我曾经发过誓，今天不再一个人上岛，倘若和你一起，就不算违背我的誓言。”
　　“这是什么鬼誓言？你为什么要发这种誓？”
　　熊猫人嘿嘿一笑，
　　“当时只不过是气头上才说了这句话，既然说出来了，就得做到才行，要不然不是被她看不起？”
　　“她？”
　　杰瑞总算是想明白了，九蛇岛上清一色都是女人，这家伙难不成在岛上有老相好？
　　熊猫又一次腼腆的笑了笑，
　　“这个事嘛，有机会再和你说，你真的只是想和别人的一起上岛，这样我才不算食言。”
　　“你要真的想上岛，完全可以随便找个人一起去，何必来找我？”
　　熊猫笑道：
　　“这次我是诚心来加入的，正好又知道你要去九蛇岛，当然就要和你一起去了。”
　　刚刚杰瑞还对熊猫起了杀心，这会竟然再也起不来这个心思，只是说道：
　　“这件事答应你也不难，不过你得告诉我你为什么见过八百年前的拉斐尔，难不成你真活了几百岁？”
　　熊猫人得意道：
　　“大象都能活到一千岁，我为什么不能活八百岁？”
　　“大象，什么大象？”
　　说完这句话杰瑞才想起来，这个世界真的好像有一头巨像活了一千多年，就是佐乌岛的象主，难道这只熊猫跟象主有什么关系？
　　“实话告诉你吧，我是吃了长寿果实的长寿人，所以活到八百岁就不奇怪了吧。”
　　“什么？居然还有这种果实？”
　　这家伙现在根本就是个活化石啊，还是个活蹦乱跳的活化石，这简直太不可思议了，也就是说这家伙见证了现在的世界政府成立的过程，还有中间那空白的一百年所发生的所有事情。
　　熊猫郑重的说道：
　　“你放心，我绝对不是你的敌人，你也没有必要对我这么的提防，甚至可以说我们的目标是一致的。”
　　“你知道我的目标是什么？”
　　熊猫摇头道：
　　“我不知道你的目标是什么，但是我知道天使的目标是什么，既然你继承了拉斐尔的遗志，那么他未完成的事情，你一定会替他完成的。”
　　杰瑞表示完全不认识这个拉菲尔是谁，他的遗志关我屁事。
　　“我不管拉斐尔有什么遗志，我只是做我想做必须去做的事情。”
　　“既然这样，那我们一起上九蛇岛，你带我上岛，我帮你绑架女帝，怎么样？”
　　杰瑞正愁怎么对付女帝，自己一个人恐怕不是她们的对手，熊猫既然这么想去的话，未尝不是一件好事。
　　虽有犹豫和怀疑，但是考虑到此次九蛇岛之行事关重大，杰瑞也只好冒险一试，就同意了熊猫的请求。
　　既然同意了熊猫所说的事，那么就等于变向同意了他加入自己的赏金工会，不过杰瑞始终还是有所保留，他只对船上声称二人暂时只是合作关系。
　　熊猫能够顺利加入队伍，还得看日后的情况而定。
　　是夜，杰瑞将工会的骨干都聚在了一起开了一个临时会议，安排了工会中的诸多事项，而他自己则向船员说明要去一趟九蛇岛。
　　九蛇岛七武海女帝的名字大家都听过，杰瑞这次突然要去九蛇岛难道是想要剿灭九蛇海贼团一伙？众人都齐声问了起来，一笑首先就问道：
　　“杰瑞，你去九蛇岛，难道是想你一个人去对付女帝？”
　　索隆也说道：
　　“听说这个女帝也是个七武海，实力强劲，是个不容忽视的对手啊。”
　　巴洛托米奥叫道：
　　“什么？要去对付七武海，那我们一定得去才行啊。”
　　杰瑞忙道：
　　“这次只是我和熊猫两个人去，你们继续航行，这一去可能需要不少时间，你们到了水之都之后可以在那里多逗留一阵，我事情办完之后就去那里找你们。”
　　见杰瑞主意已定，一笑问道：
　　“你已经决定好了？”
　　“嗯，一笑先生，工会的事情还得麻烦你多操心了。”
　　“好吧，既然你已经决定了，那我们就不再多说了，不过，你要小心熊猫人，这家伙不简单。”
　　这次会议熊猫不在场，所以一笑才会当众这么说，杰瑞心中感激他的话，应声道：
　　“我知道的。”
　　简单了安排完了船上的一些事宜之后，第二天杰瑞就和熊猫改航向南，由于熊猫人超长的年龄和无与伦比的海上经验，不需要指针就能去到任何地方。
　　而且为了节省时间，杰瑞拖着熊猫飞行，不仅缩短了行程，也顺便锻炼了杰瑞在四翼状态下的体力支撑，不知不觉中提高了果实的基础深度。

第九十四章 海军大将

　　第九十四章海军大将
　　为了早点到达九蛇岛，杰瑞一路加速飞行。
　　中间经过诸多奇形怪异的岛屿杰瑞都来不及观赏，用熊猫的话来说，来日方长，还是干正事要紧。
　　但是按照熊猫的要求，两人都是挑一些人迹稀少的海域高空飞行，说是可以避免引起不必要的麻烦。
　　但是杰瑞对于这个说法表示很怀疑，果然，没过多久这怀疑就印证了。
　　两人离开加雅岛附近后一直向东南方向前行，第二天的时候已经接近靠近无风带了，却在一处名叫千树岛补给的时候遇见了一个不该遇见的人。
　　千树岛非常的大，这里有着一个名为英吉拉尔的国度，由于岛上长木参天，城市都建在丛林之中，也方便了两人的着陆。
　　这天傍晚时候，两人登陆千树岛准备在这过一夜，歇一晚上第二天应该就能到达无风带了。上岛之后，杰瑞和熊猫分开各自准备各自的东西。
　　没成想由于周围地势复杂，两人渐行渐远，杰瑞一人在城市中穿插，大半个小时之后，听到从东南边传来一阵叫喊声。
　　天生敏锐的他感觉发生了不该发生的事，追了过去，发现此时熊猫正在被一群海军围着。
　　为什么海军会包围熊猫，难道他也是通缉犯？而且以熊猫的经验和手段，怎么会这么容易就被人被包围住了？再往人群中一看，发现东边的一个角落站着一个身材高大的老头子。
　　这老头子个子非常高，身材偏瘦修长，整个人看起来像个猴子。
　　“猴子……猴子……黄猿？”
　　杰瑞猛的惊醒过来，
　　“这家伙是黄猿？”
　　再仔细辨认一下，发现他穿着黄白条纹的西装，带着一副太阳眼睛，黑色的卷毛，稀疏的胡须。
　　“这他妈不就是黄猿吗？为什么海军大将会出现在这里？”
　　杰瑞脑中带着一堆的一问，为什么黄猿带着海军会把熊猫围起来？
　　只听得黄猿说道：
　　“咱们有多久没见了？”
　　熊猫冷哼了一声，
　　“记不清多久了。”对他一副爱答不理的样子。
　　这时黄猿下令道：
　　“你们都回来吧，不要这么包围着我的朋友。”
　　当中一个领头的士兵叫道：
　　“可是，波鲁萨利诺大人，他刚才对您……”
　　“没关系，他伤不了我。”
　　“是。”
　　那士兵明白之后将队伍收了起来。
　　熊猫朝黄猿看了一眼，厉声问道：
　　“我和你说过，今后不准靠近九蛇岛，你为什么食言？”
　　黄猿装作一副害怕的样子，漫不经心的说道：
　　“你说话的样子好可怕啊，我是过来执行任务的，这是上面的命令，我也没有办法啊。”
　　熊猫冷哼了一声，黄猿继续说道：
　　“这次我都没有抓你了，你居然这么没有礼貌。”
　　熊猫完全一副不害怕的样子，
　　“有本事你就来抓我，我不需要你放水。”
　　黄猿摇摇头道：
　　“我记得你的赏金好像是三百多万吧，这么多年来一直都没有涨。”
　　杰瑞心惊道：
　　“原来他也是通缉犯，为什么黄猿却不逮捕他呢？”
　　熊猫却道：
　　“黄猿小鬼，还轮不到你来逮捕我，告诉你，能逮捕我的人，还不出生呢。”
　　黄猿大笑，
　　“好嚣张的口气，为了弥补我的誓言，今天就不抓你了，要是哪天再给我遇到，我可就不客气了。”
　　说完带着海军就退出了丛林城市。
　　周围人都散了出去之后，杰瑞找到熊猫，问道：
　　“你这个人，身上藏了多少秘密，居然也是通缉犯，更令人吃惊的是连海军大将都不来抓你，你到底是什么人？”
　　熊猫嘿嘿一笑，
　　“你说黄猿啊？他小时候我就见过他，那个时候比现在还瘦，就跟个猴子一样。”
　　“怎么，你们以前就认识？”
　　“算是吧，好了，咱们不说这个了。你说海军为什么会出现在这里，而且还是由大将亲自过来。”
　　这件事杰瑞也觉得奇怪，他记得以前，黄猿出马可是因为天龙人被袭击了，这里离海军总部那么远，到底是什么事要大将亲自出马？
　　“我也奇怪呢，他为什么会出现在这里？”杰瑞道。
　　熊猫眼神中突然射出一道精光，
　　“小鬼，不如我们跟着他去看看？”
　　“但是我们还要去九蛇岛啊！”杰瑞叫道。
　　熊猫摇头道：
　　“你没发现，他们去的方向也是九蛇岛吗？我们正好跟过去瞧瞧。”
　　这么一提醒，杰瑞才意识到黄猿的目的地好像不简单，
　　“他去九蛇岛干什么？女帝有这么大的面子？”
　　熊猫摇摇头，
　　“不像是为了女帝去的，我怀疑他们有别的目的，具体是什么还不知道，走，跟上去看看。”
　　当即两人尾随海军出了岛，黄猿上了军舰之后就一路向东南方向前行，看态势，当真是要去九蛇岛。
　　熊猫和杰瑞两人在空中远远跟踪他们，直到半夜的时候，他们才找了一个岛屿停靠下来修整一夜。
　　然而，就在杰瑞和熊猫两人正犯困的时候，另一搜船无声无息的正靠近这里。
　　两人躲在岛上暗中观察，发现来的船只居然是一艘海贼船，两人都是大惊，海军大将和海贼勾结？这怎么想都不可能的事啊。
　　“不对，你看那艘海贼船，明明就是一艘军舰改装成海贼船，他们这么做是为什么了？”
　　正生疑，就听到不远处的海面上传来一阵轰鸣海啸的巨响，声音大的两人都为之震颤，抬眼望去，就看见海面上掀起一层巨浪。
　　忽地，从海军军舰中射出一道金光，朝海浪射了过去，瞬间刺破水墙，到了另一边，待水墙褪去之后，发现另一边居然是一只体型超大的海王类，一只岛一般大小的巨型海龟。
　　杰瑞从来都没见过这么大一只海龟，要不是正对着他们露头海龟的头部，根本就不会发现只是海龟。
　　熊猫惊呼道：
　　“居然是卡米巨龟？”
　　杰瑞看了一眼熊猫，问道：
　　“什么是卡米巨龟？”
　　熊猫说道：
　　“卡米巨龟是海王类的一种，这种海龟有种特性，就是对海贼的船非常的有好感，反而是海军的船只，看到就会攻击。”
　　这还真就奇怪了，居然还有专门袭击海军军舰的海王类，这海龟到底在想什么？
　　杰瑞又问道：
　　“难道黄猿大老远跑来，就是为了抓一直乌龟王八？”
　　熊猫摇摇头：
　　“不是的，卡米巨龟还有个爱好，就是喜欢收集恶魔果实，黄猿一定是冲着这颗果实来的。”
　　听到这里，杰瑞才惊叫道：
　　“什么，喜欢收集恶魔果实？这乌龟成精了吧？收集了又不能吃，他收集来干什么？”
　　熊猫道：
　　“这个就不清楚了，想必这果实一定是非常稀有的品种，才会让海军大将出马，走，我们过去看看是什么果实。”

第九十五章 黄猿VS巨龟

　　两人向军舰靠近，此时海面上一浪接着一浪袭来，军舰登时摇摆不定。
　　忽的又传来一声巨吼，又见两道金光从远处海面上传出，金光四散，将漆黑的夜晚照的比白昼还要明亮。
　　军舰上的海军士兵个个惊呼出来，面对巨大海浪的倾袭，黄猿也不得不重新回到船上来。
　　待海浪褪去，那小岛一般的巨龟仍旧停在附近的海域。
　　熊猫低声说道：
　　“卡米巨龟的龟壳比钻石还要坚硬，又躲在海里，看来黄猿不太容易对付啊。”
　　杰瑞惊道：
　　“难道堂堂的海军大将，都对付不了一个海王类吗？”
　　熊猫摇头道：
　　“这可不是简单的海王类，它几乎拥有这个世界上最坚硬的防守，而且还偏偏生活在海里，可以说是大部分恶魔果实能力者的克星。”
　　杰瑞不明道：
　　“能力不同，难度当然也就不同了，海军为什么不排线青雉过来，直接把海面和它冻住了，这王八还能跑了不成？”
　　“恐怕没那么简单吧，如果真的这么容易的话，黄猿又怎么会在这里？”
　　两人兀自在那胡乱猜测，这时海面上又掀起了巨浪来。
　　原来那卡米巨龟发现袭击他的人是海军，不知怎么地对海军由来的不友好立马就显现出来，前脚猛的拍出来，卷起十几米高的海浪，朝岸边打来。
　　黄猿站在船头，见巨浪拍来，又马上化作金光朝卡米巨龟飞了过去。可是卡米巨龟一见到光线飞来，马上将四只和头尾都缩进龟壳之内，凭着坚硬的外壳，愣是将黄猿的攻击挡了下去。
　　“这只王八好厉害，黄猿这么攻击它，居然一点事都没有。”杰瑞惊叹道。
　　熊猫指着黄猿，道：
　　“黄猿的本事肯定不止这一点，他可能是在试探卡米龟的防御力，海军方面派他过来这里，肯定有他的道理。”
　　这时黄猿又回到军舰，仍旧一副懒散的模样，对身后的一众海军说道：
　　“这是海龟好厉害啊，你们把船开近一些，不要让它逃走了。”
　　两人一听，得知卡米巨龟可能自知不敌黄猿，马上要逃跑了，赶紧从右边绕到海上去，果然发现卡米鬼正在朝岸边相反的地方游去。
　　它背上露在海面上的乌龟壳正在逐渐变小，看样子是准备潜入海底。
　　熊猫说道：
　　“卡米龟要跑，不知道黄猿会这么对付它？”
　　话刚说完，就看到无数道激光镭射光线从军舰中射出，尽数朝卡米龟身上打了过去。
　　这么密集的光线全部打在龟壳之上，发出阵阵轰鸣之声。忽地，二人在远处听到一声清脆又巨大的开裂之声，对望一眼又朝卡米龟望去，果然见卡米龟的背上被打出一个好大的裂缝来。
　　“黄猿真的厉害，这么厚的乌龟壳居然也能打穿！”杰瑞惊叹道。
　　与此同时，卡米龟发出一声嚎叫，显然是龟壳的破裂另它非常的疼痛，同时也另它真正的怒了。
　　由于黄猿的猛烈攻击，卡米龟对他产生了仇视的心里，原本是准备逃逸的，现在将怒气全部发泄在了黄猿的身上。
　　见到这只巨大的乌龟能够和海军第一战力的海军大将僵持这么久，杰瑞越发的觉得这只乌龟厉害。
　　吼~~~
　　动了怒后的卡米龟立刻将身体调转过来，张开巨口朝黄猿的军舰咆哮着。
　　哗……
　　趁海军不注意，卡米龟从巨口中突然喷出一道水柱来，速度极快，犹如光柱一般朝军舰喷射而去。
　　军舰上一阵震天的嚎叫，伴随着卡米龟的吟吼，那参天的水柱犹如一条水龙般将军舰砸了个稀巴烂，连同那条伪装成海贼船的军舰，一起碎成渣滓。
　　如此大的破坏力，另所有人都惊呼不可思议，杰瑞心中暗叫道
　　“这王八是不是成精了，居然会这么打？”
　　果不其然，军舰被打了个稀巴烂之后，卡米龟再次吐出水柱，将从船上跳到水中的一众海军打的七零八落，分不清南北。
　　作为海军的第一大战力，黄猿哪会坐视不管，当即祭出“八尺琼勾玉”，身体飞向半空中后，迅速光子化，向卡米巨龟射出无数枚耀眼的光弹。
　　一时间整个天空都如白昼一般，耀眼夺目，杰瑞和熊猫两人被刺的双眼都睁不开，就听见耳边不断的发出“噼里啪啦”声音。
　　终于经过一分多钟的煎熬，两人再次睁开双眼，发现不远处的海域尽是一片翻滚汹涌，卡米巨龟巨大的背壳上出现了无数个坑坑洼洼的，大多都还冒着黑烟，一片狼藉。
　　二人皆大惊，心想遭受这么严重的攻击后，卡米巨龟是否还活着？再靠近一点之后，发现如岛屿一般的龟壳浮在海面上一动不动，如同一具死尸一样。
　　而彼时海军那边发出一阵惊呼，都在为黄猿降服了这巨龟叫好。
　　金光一闪，黄猿再次回到原先的小岛边，望着不远处的卡米巨龟，似乎在思考着什么。
　　就在一众海军准备爬上巨龟的龟壳上之后，黄猿猛然发现什么地方不对，立刻勒令叫住了所有人，
　　“你们都给我站住。”
　　然而已经晚了一步，忽的从海底涌出一股巨大的海柱出来，水柱竟然直冲天空，一阵阵滔天巨浪再次掀起，将准备登时卡米巨龟龟壳上所有人全部打落水中。
　　“吼~……”
　　竟然从海底又发出一声低沉而又浑厚的吼声，吼声中充满了愤怒和怒火，熊猫叫道：
　　“不好，还有一只卡米巨龟在海底下。”
　　海面上传来一阵阵凄惨的厉叫，原来当真从海底窜出一只于原先卡米巨龟一般大小的巨龟来，而这只巨龟看起来比之前那只还要充满了暴力。
　　见同伴受了伤，后现身的巨龟怒吼一声，声音传到九霄云外仍荡然迂回，卡米龟疯狂的朝小岛岸边冲去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　卡米龟竟然在撞击这座小岛，可怖的是，这座原本就不算很大的岛被撞的剧烈晃动。
　　逃到岸上的海军立马就站不住脚了，被剧烈的撞击震得东倒西歪，惨叫连连。
　　这时黄猿再次来到巨龟的背顶之上，叫道：
　　“你只要乖乖听话，我就不杀你。”
　　那巨龟似乎听得懂人话，黄猿这一番威胁像是触怒了巨龟的底线，轰的一下，竟然从海平面下跃起，企图将黄猿吞下去。
　　作为世界上速度最快的果实，这种从海面蹿起的速度对他来说简直就如鬼爬一样，轻而易举的躲了过去。

第九十六章 幻兽种？

　　卡米巨龟此时正值大怒之际，见黄猿躲了开，遍就又从口中喷出一条大水柱来，但始终碰不到黄猿分毫。
　　卡米龟虚耗了半天的时间仍旧拿黄猿一点办法都没有，忽的从海平面消失，竟然再次潜到了海底下。
　　熊猫说道：
　　“看来卡米龟知道不是黄猿的对手，正准备逃跑。”
　　“这卡米龟真是聪明啊，感觉已经成了精似得，什么都懂。”杰瑞说道。
　　熊猫点点头，道：
　　“卡米龟确实要比一般的海王类更通人性一点，这也是它们为人所知的原因。不过黄猿他们费这么大劲将卡米龟从无风带一直引到这里来，到底是为了什么？”
　　杰瑞说道：
　　“你刚才不是说这王八喜欢收集恶魔果实么，想必海军一定是为了这颗果实来的吧。”
　　熊猫沉思道：
　　“到底是多稀有的果实引得海军大奖都出马了。杰瑞，我们跟着这只卡米龟去看看。”
　　二人正说话见，两只卡米龟都潜入到海面下了，
　　原来之前那只乌龟一直在装死，眼下同伴赶到，就马上活了过来，一同潜逃离去。
　　此时海军军舰被毁，只有那只伪装成海贼船的军舰被海浪打离的老远，落水的海军全都上了那只船，黄猿也落到船头，径直朝两只卡米龟追了过去。
　　杰瑞在空中，虽是黑夜，但在月光和星光的辉映下，很容易就能发现巨龟在海底潜行的方向，一路跟随而去。
　　而海军方面也有独特的追踪技术，紧跟着卡米龟不放，一场追逐好戏上上演着。
　　黄猿与卡米龟激斗的地方正是伟大航道和无风带交界处附近，此时两只巨龟正向无风带疯狂的逃窜，半个小时就进入到了无风带。
　　但同时两只硕大的乌龟也发现了在后面追逐而来的海军，到了无风带之后仍旧没有停下来的意思，并且一边逃一边大声的叫喊，似乎在呼唤同类前来援助。
　　这艘军舰由于改装成海贼船的样子，将底部的海楼石去掉，此时进入无风带已经是冒着非常大的危险了。
　　这时巨龟呼啸，船上不少海军就起了疑心，一名少将就想黄猿说道：
　　“波鲁萨利诺，卡米龟可能是在呼叫他的同类过来，我们的船没有装上海楼石，恐怕……”
　　黄猿一副不在乎的样子，只淡淡的说道：
　　“其他的你们不用管，只管继续追就是了。”
　　海军大将几乎是所有海军将士所崇拜的战力，见黄猿无所畏惧，那名少将当即应了一声“是”，军舰继续全速前进。
　　在无风带上追逐了十几分钟之中，在这期间，被两只巨龟呼唤来的其他几只海王类都被黄猿轻而易举的解决掉了，可偏偏对这两只乌龟没有办法。
　　杰瑞心想这两只乌龟一定是非常特别的品种，一定是有着非比寻常的不同之处，深通人性，本身的破坏力也远在其他海王类之上。
　　不过过久，两只巨龟来到一片群岛之中。
　　这片群岛及其的庞大，饶是以卡米巨龟这么庞大的身躯在群岛之间穿插一点都没有阻塞。
　　“原来这就是这两只卡米巨龟的老窝！”熊猫在空中观察道。
　　不管是人，还是动物，在遭遇到巨大危险的时候，逃跑之余第一时间想到的就是回到自认为最安全的地方，那就是自己的家，卡米龟也不例外。
　　进入到片群岛之中，海军军舰对巨龟的追踪就显得有些吃力了，凭借着曲折弯绕的海湾，卡米龟很快就把军舰甩掉了，并且躲进了一个非常不起眼的内湾之中。
　　这一切都被飞在天上的杰瑞和熊猫两人瞧在眼里，两人不着声息的来到内湾的岸边。
　　此时两只巨龟已经停息了下来，但是先前那只受伤的卡米巨龟已经是精疲力尽，浮在海面之中低声沉吟，声音中充满了痛苦和凄厉。
　　而守在一旁的另一只巨龟此时也在低声应着，仿佛是在安慰对方。
　　杰瑞和熊猫在一旁看着两只巨龟像是在做生死离别，都忍不住发出一声叹息。
　　岂料二人这一声叹竟然让附近的一只野猴听了去，那野猴的地盘范围就在这群岛上，见有人侵犯了自己的地盘，当即嘶吼了起来，准备朝二人攻击过去。
　　野猴的撕叫引起了内湾中巨龟的警觉和烦躁，那只身受重伤的巨龟此时尚无反应，但是另外一只就没有那么好讲话了，怒吼了一声，举起右边前肢体就拍出一道海浪过来，朝岸边袭去。
　　野猴被这突如其来的一下吓的魂飞魄散，吱吱叫了两声就远远的逃了出去，与此同时，杰瑞和熊猫也被巨龟发现了。
　　卡米巨龟以为他二人也是海军的同伙，看见之后猛的呼啸一声，拍打着四肢就朝岸边扇了过去。
　　巨龟在海面下只看到他那如小岛一般的龟壳，只觉得非常的庞大，但是此时盛怒之下的巨龟爬上岸之后方才显示出其真正躯体。
　　杰瑞见到这身体之后只有一个感触，那就是大，一只庞然大物，根本就是个怪物一样，站在他们的面前就如同一座大山，高不可攀，自己还不如对方的一个脚趾高。
　　巨龟疯狂的朝二人挥舞着脚掌，恨不得将二人踏成肉酱，杰瑞和熊猫左躲右闪，但是这卡米巨龟实在太过于庞大，脚掌又打，偏偏行动又不像普通乌龟那么缓慢。
　　躲过几下之后，杰瑞迅速闪到熊猫身边，二人借着卡米龟巨大的身体，直接跃到了半空之中，如此一来卡米龟就拿二人完全没有办法了。
　　就在这个时候，熊猫突然发现在乌龟的背上，有个小木箱子一样的东西，被一团海草包裹着，杰瑞眼疾手快，俯身冲到龟背之上。
　　卡米龟仿佛感觉到了背上有人，赶紧转身准备再次潜入水中，岂料刚把身体调转过去，一道金光从高空中直落而下，拦住了巨龟的路，跟着一束光来到那奄奄一息的受伤巨龟背上，竟是黄猿赶到了。
　　黄猿看着背上了杰瑞和熊猫二人，眉头皱的老大，
　　“你们怎么走到一起去了？”
　　此时杰瑞根本不去搭理黄猿的存在，一把将龟背上的海草抓个干净，将抽屉大小的木箱拿在手里，垫了垫分量，说道：
　　“这里面会是什么东西？”
　　一见到那木箱，黄猿神色大变，叫道：
　　“没想到已经是身为幻兽种杰瑞爵士居然还会对幻兽种的恶魔果实感兴趣？”
　　二人大惊，都惊望着杰瑞手中的木箱，
　　“这也是幻兽种果实？”

第九十七章 果实争夺战

　　黄猿瞧着落在杰瑞手中的木箱，脑中瞬间闪过无数个念头，令他万万没有想到的是杰瑞居然会出现。
　　此时杰瑞已经被世界政府授予爵位，即使是海军大将，也不得不对他忌惮三分。
　　倒不是说杰瑞现在的实力已经足以媲美海军大将了，而是这爵位背后的意义，这可不是他一个人就能决定得了。
　　但是这次他奉命前来夺取这颗果实，堂堂一军大将，怎么能这么丢了脸面，当即说道：
　　“杰瑞爵士，我奉命前来寻找这个木箱，不知道爵士能否让给我？”
　　言语之中，对杰瑞极尽客气，杰瑞听到耳中也是舒服受用，随即问道：
　　“你是黄猿大将吧，不知道这箱子里装的是什么果实呢？”
　　听二人这么一问，黄猿心中暗自后悔，原来他们两个并不知道这木箱当中藏着一个恶魔果实，刚才自己唐突道出了这里面是一颗幻兽种，对方听了去，岂不是更不会让给自己了。
　　“这个我可不知道，我只是奉命过来取箱子的。”
　　熊猫冷哼了一声：
　　“刚刚你明明说这里面是一个颗幻兽种的恶魔果实，现在又说不知道，真当我们耳聋吗？”
　　黄猿知道自己瞒是瞒不过去了，便说道：
　　“我只是听说这里面是一颗果实，但是你也看到了，这木箱子我也没打开过，又怎么会知道是什么果实呢？”
　　二人心里又哪里不知道黄猿在扯谎，只不过这时木箱被他们拿到，他只得以退为进，随便胡诌了两句。
　　可惜的是，杰瑞和熊猫两人都是果实能力者，要不然就可以当场吃下这颗果实来验证一下，熊猫说道：
　　“那就可惜了，可惜啊，这果实被我们两个拿到了，对不住了。”
　　听这口气，熊猫是不打算让给黄猿了，黄猿虽然不知道他们两个怎么会搅和在一起，但是木箱此时在杰瑞手中，遍说道：
　　“这箱子还在杰瑞爵士手中，怎么处理应该是由他决定吧。”
　　这话一说出来，熊猫立马语塞，的确，能够一路跟踪到这里来，全是凭的杰瑞的能力。但是发现这木箱的却是熊猫，杰瑞大声说道：
　　“东西是我们俩一起拿到的，你先给我说说，这里面到底是颗什么样的幻兽种果实？”
　　杰瑞正期盼想知道是个什么果实，岂料脚底下的卡米巨龟忽的暴跳起来，激烈的晃动身体，企图将二人晃到地面上来。但是龟壳上的面积实在太大，二人顶多就是站立不稳。
　　黄猿见落了下手，心中好是后悔，早知道当初就应该把熊猫给逮起来，也就没了现在这个后患。虽说介入你此时被世界政府授予爵位，但是这事一来杰瑞本身没有接受，二来更没有向世界通告，所以杰瑞的立场目前仍然模糊不清。
　　眼下最重要的还是先把任务完成，夺回果实才是最要紧的，当即说道：
　　“不瞒你们说，具体是什么果实我们也说不上来，只能把木箱打开，再对照恶魔果实图鉴，才能确定是什么样的果实。”
　　黄猿想用这方法先让他们把木箱打开，确定是他想要的果实之后再动手也不迟。
　　杰瑞望了熊猫一眼，示意打开还是不打开，熊猫说道：
　　“既然我们是拿到了，那就是我们的东西了，打不打开得看我们意思。”
　　黄猿此时还不想和杰瑞翻脸，只得说道：
　　“既然今天我们三个人碰到一起了，又正好拿到了这个箱子，我也很想知道这里面装的是个什么样的稀有果实，难道你们不想知道吗？”
　　要说不想知道，那是骗人的，杰瑞和熊猫都想知道，能够引得海军大将出马的果实到底是有多稀有，难道比天使果实还要宝贵？
　　黄猿三言两语就已经令杰瑞有些心动了，不过杰瑞心中对他也不是没有防范，他见木箱上面有把锁，已然生了铁锈，又想起刚才在龟背上缠绕在在外面的海草，心想莫非这果实是有人托放在这里的？
　　那卡米巨龟背面已然长满了珊瑚海草，布满了各种螺石海贝，真要将这么个木箱藏在这里，当真不容易被发现。
　　他扣住生锈的铁锁，用力这么一拉扯，就把锈锁给扯断，只在箱子口上轻轻起了缝，借着夜色往里面看去，发现木箱中确实有颗紫黑色螺纹的果实。
　　“真是颗恶魔果实？”杰瑞脸上露出一丝讶色。
　　这一闪而去的微表情被黄猿瞧在眼力，心中暗道没错了，当即便从巨龟背上高高跃起，身体化作一道寸芒朝杰瑞射了过去。
　　由于光速极快，让人根本来不及反应，一个不小心木箱就被寸芒撞的从右手脱了下来，那一瞬间杰瑞身体的神经反应达到了巅峰，当真就在电光石火的瞬间，伸出左手将其托住。
　　岂料一道金光再从身后射来，瞄准手中木箱再次扑来。
　　杰瑞口中大骂，右手伸出，眼疾手快就将那光束握在手中，大喝一声，光束消失于无形。
　　再回头看时，黄猿已不见了踪影。
　　忽听到下面一声提醒：
　　“小心头顶。”
　　杰瑞猛的警觉，散出见闻色霸气于身体周遭之外，果然从头顶处察觉到一丝可疑。
　　“嗖！扑棱，扑棱……”
　　杰瑞以极快的身法从空中坠下，落到了卡米巨龟背上，就在他离开的瞬间，又一道金光射来，稍晚一步，杰瑞说不定就要被伤到。
　　黄猿始终不肯现身，每每都是以元素化后的光形态出现，意图夺取这木箱。二人开口大骂，金光再至，
　　“轰隆！”一声巨响，激光直接在巨龟的后壳上开了一个大洞，惹的卡米龟嗷嗷怒吼。
　　黄猿的速度实在太快，杰瑞根本看不清他的动作，此时方才彻底了解，海军最高战力是何等的恐怖，自己在他的面前简直不堪一击。
　　不过黄猿顾及杰瑞此时的身份，是以一直没有真下杀手，只想夺下他手中的这颗果实，他越是这么做，杰瑞就对这颗果实越是感兴趣。
　　到底什么样的一颗果实，会让海军大将这样身份的人不惜动手抢夺。
　　不过眼下他实非黄猿的对手，更不想这果实也落在对方手里，当即振翅而出，朝天空更高处飞去。

第九十八章 这就是差距吗？

　　杰瑞是想往更高的地方飞去，使黄猿追他不上，但是黄猿这闪闪果实的能力就是能够将身体化成光束，朝任何地方去。
　　正奋力拍动着翅膀，忽然感觉到背后一阵剧痛，脑中“嗡”的一声响，一道透彻心扉的痛从后面传过来，顿时失去了平衡。
　　原来黄猿见杰瑞想逃，在下面发出一道镭射光线，他原是想干扰杰瑞向上飞，但是杰瑞忽地加快了双翅的拍动的幅度，更改变了原先的轨道，使的黄猿这一下直接击中杰瑞身后的羽翅。
　　原本洁白无暇的双翅瞬间被鲜血染红，而杰瑞也从高空中摔落而下。尚在龟背之上的熊猫见此突发状况，瞄准时机跃出，稳稳的接住杰瑞，不至于让他掉落到海里。
　　落地之后的杰瑞将双翅收了起来，背后仍是隐隐作痛，他忍着剧痛站起来，左手指着黄猿，叫道：
　　“背后偷袭人，你他妈算什么大将！”
　　杰瑞受伤，实非黄猿所愿，但是任务在身，只得特殊事情特殊办理了，当即说道：
　　“斯帕罗爵士，虽然你没有接受这个爵位，但是我仍尊称你一声爵士，这个木箱可是政府下令要我取到，你要是这么做，于理恐怕不妥吧。”
　　一听黄猿居然还讲起道理来了，杰瑞就气不打一处来，叫道：
　　“哪里不妥了？这箱子是我们先找到的，凭什么给你们。再说了，你也说我没有接受这个爵位，跟你们也根本就不是一路人，你不要没事乱攀关系。”
　　说着将手中的木箱交到熊猫的手中，继续说道：
　　“虽然你是大将，但我也未必会怕你。”
　　说着忍着后背撕裂般的剧痛，凌空飞出一脚。
　　此时杰瑞、熊猫和黄猿分列在两只卡米巨龟的背壳上，黄猿脚下那只已然奄奄一息，命不久矣，但是杰瑞他们脚底下那只却是生龙活虎的。
　　见到黄猿出现时，登时也是撕叫如雷鸣。
　　杰瑞飞出一脚，岚脚随即甩出，与此同时他脚下的卡米龟同样也朝黄猿扑了过去，喷出条水柱。
　　岚脚配合水柱打出，效果出奇意料的好，偌大的水柱完全掩盖了岚脚斩击的轨道，黄猿不明情况，只是不愿意被这些海水弄脏了衣服，轻而易举就闪了过去。
　　但是杰瑞暗藏在水柱中的岚脚他却没有发现，待黄猿重新站回原地时，岚脚的斩击也同时达到。
　　“砰！”
　　这一下斩击中夹杂这霸气，黄猿未有防御，竟然被生生打中了腰腹的左侧。
　　熊猫暗自叫好，杰瑞心中也暗自得意了一把，但是黄猿却丝毫不以为然，一副吃惊的表情，
　　“真是厉害啊，居然能够打中我！”
　　见黄猿一点事都没有，杰瑞的笑容瞬间就僵住了，刚才这一下他已经用了五分的力道了，并且缠绕了霸气在其中，没想到对黄猿居然一点都没有效果。
　　这时，他突然想起在东海小岛上时，撒旦曾经跟他说过，海军三大将的实力，高深莫测，尤其是黄猿波鲁萨利诺，这家伙生性懒散，但是这只是表象，他的实力极有可能是三大将中最为强大的一个。
　　不过由于天使果实能力者对光系能量操控的原因，如若对上他，可以将操控光的能力用在他的身上，可能会有所得。
　　“刚才背对着他才会被他偷袭受伤，假他再射出激光，或许可以试试老头之前说的。”
　　但是黄猿并没有着急向杰瑞出手，仍是好言说道：
　　“斯帕罗爵士，如果跟你动手了，政府很可能会对我惩罚，但是要是不动手，同样也会对我有惩罚，你说我是动手，还是不动手呢？”
　　杰瑞越看这家伙的猴样越觉得猥琐，他这么说就显得越虚伪，冷笑说道：
　　“你刚才不就已经动过手了吗？”
　　刚才那一幕实非黄猿所愿，故而再被岚脚踢中之后，黄猿并不还手。而杰瑞也发现黄猿的话里行间总是离不开自己被授予爵位这件事，心中还存疑惑：
　　“难道这个爵位真的有这么大的用处？”
　　“先不管了，这颗果实我得想办法弄走，要是给黄猿抢了走，不知道海军要搞出什么事情来。”
　　也不多讲，扭头便从卡米龟的背上往另一边走去，打算下了龟背，先离开此地再说。
　　但是黄猿哪能由得他，见他掉头便走，抢先来到背后的陆地上。
　　他是闪闪果实，最大的特点就是快，非常的快。
　　杰瑞刚掉过头没走两步，就看见黄猿已经来到陆地之上，心中暗叫“正好。”
　　他早就知道黄猿会拦住他的去路，故意往相反的方向掉头，黄猿必定会抢先拦住他。
　　就在黄猿闪到他的前面时，他以极快的身法，闪现到熊猫的身边将木箱托走，然后来到身后龟背的边沿处，
　　“剃，月步”
　　他在边缘处连续使出六式中的剃，和月步，以最快的身法将自己置身半空之中，忽地清啸一声，将身后的四翼尽数展现出来。
　　与此同时，身体不断的朝海面上投去，再看见时，已经是开米开外了，并且速度不断的加快。
　　黄猿暗叫不好，上了他的当了。
　　此时他的正面是一直硕大无比的巨龟，挡住了他的视线，而他的果实能力有个限制就是光线运动只能是直线，无法曲线前进，如此一来，自己不能第一时间朝杰瑞追过去。
　　也正是趁着这个空档，杰瑞一下子拉来了好几百米的差距，他此刻身在海面之上，全靠四翼飞行。
　　可黄猿就不行了，他的只能直来直去，原本他想用八尺镜借助周围的事物来曲折移动，但是现在在海岸边上，朝杰瑞飞去的方向根本就没有可反弹的目标。
　　见自己快速飞行了片刻，黄猿竟没有追上，杰瑞暗自得意，心想就算是海军大将，也不过如此，好骗的很。
　　可是偏偏帅不过三秒，就发现在自己的头顶上照下一缕金光，甚是耀眼。
　　“这大晚上的哪来的太阳？糟糕，是黄猿追来了！”
　　脑子反应过来了，偏偏身体没有做出调整。
　　等到想要改变飞行方向的时候，就诡异的看见眼皮底下伸出一只又细又长的腿来，这腿披头盖脸正中杰瑞的面门。
　　“砰！”
　　杰瑞感觉自己的帅气的五官此时已经完全变了形，身体不由自主的朝后面飞速反弹，自己都控制不住自己。
　　“轰隆！”一身巨响，杰瑞再次摔回在卡米巨龟的龟壳上。

第九十九章 能量的存储

　　黄猿这一下当真是动了真格，他担心自此杰瑞跑了，那木箱就再也拿不会来了，情急之下全力出击，将杰瑞打回了原地。
　　猝不及防的杰瑞被黄猿这临面一脚亦是踢的疼痛难当。对方本就实力超群，加上全力出击，凭着他的速度，这一脚光速踢要是踢在普通人的身上，恐怕早就脑浆迸裂而死。
　　好在杰瑞的肉体经过果实的淬洗，如钢筋铁骨一般，但即使是这样，仍然抵不住黄猿的一脚。
　　忍着剧痛，杰瑞从龟背上站起身来，此时的他脑中一片眩晕，尚分不清东南西北，不过却知道刚才那一脚的的确确是黄猿所踢，当即大声喝骂起来：
　　“黄猿你个王八蛋，又偷袭老子。”
　　金光一闪，一束光影落在那奄奄一息的卡米龟背壳之上，正是黄猿，仍是一副漫不经心的表情，说道：
　　“斯帕罗爵士，我可是提醒过你，这木箱子，你得一定要留下才行，不然我会很难做的。”
　　那木箱此刻仍在杰瑞手中，见黄猿志在必得，他又握紧了两分，想起那紫黑色的螺纹，不知道这果实到底是什么品种，让黄猿这么重视。
　　但是刚才那两下，杰瑞被黄猿揍的一点还手的余地都没有，自己好容易碰着对方，对方反而一点事都没有，实在叫杰瑞的脸上无光。
　　这还是在熊猫的眼皮底下，身为工会的老大，一船之长，人家刚入会就给人打成这样，实在难看，虽然对方是大将，但杰瑞自己仍觉得太没面子了。
　　抹了一把脸，消除了一点痛楚，杰瑞指着黄猿大骂起来，
　　“操你奶奶，这木箱我就算扔了也不会给你。”
　　说着就做出要将木箱扔进海里的姿势，黄猿大惊，不敢大意，一脚光速踢直接射出一道激光，打算将木箱从杰瑞的手中踢落下来。
　　杰瑞早有防范，知道他不肯罢休，预判了黄猿的起脚动作，当即心念意动，左手中暗缠霸气，将能力中对光系能量掌握的感应悉数击中在掌心。
　　“砰！”那一道激光本是高速旋转射来，但是到了杰瑞的手掌之前忽地降低了速度，金光慢慢在他的左手边上来回浮动，最后尽数汇集在掌心当中。
　　此时杰瑞感觉到掌心出微微发热，非常的舒服，这感觉非常的熟悉，
　　“看来我是过于担心了，这样的感觉应该无需加上霸气。”
　　这一幕使得在旁目睹的熊猫和黄猿两人大吃一惊，二人均惊诧杰瑞对黄猿的光速踢到底做了什么，好似能控制它一样。
　　其实杰瑞对光的控制在此之前他一直都未曾表现出来，只是知道他的能力能凝聚出一把光剑来，也能攻出激光一样的斩击，但是对光的控制还是首次在别人面前展示。
　　这次哈库从鱼人皇宫带来的拉斐尔的遗书，罗宾将里面的文字翻译出来后，杰瑞就一直在按照他们的方法练习。
　　将光的能力转化成为自身的能量，是天使果实能力者的能力关键之所在。
　　只是若是按部就班的将日常生活中的太阳光慢慢去转换，这中间实则是一个漫长的过程，而且收效甚微。
　　当初拉斐尔在无限大地，只因无限大地跟青海的距离十分巨大，并且离太阳较近，在无限大地吸收转化太阳光中的能量要比在青海大好几倍，是以拉斐尔当初花费的时间虽长，但也远短与在青海所需要耗费的时间。
　　黄猿的果实能力正好与太阳有着极高的相似之处，他所发出来的光是经过自己修炼而出的高速激光，可以说是平常太阳光转化后的高级光能，虽远远比不上太阳本地所散发出来的光能。
　　但是比之到达青海后的光能，这其中的能量要远远超过白日所照耀的阳光。
　　杰瑞伸出手后，将对光的控制能力激发出来，那光速踢的激光犹如被人催眠了一样，变的十分的柔和和恍惚，就在激光失去了它的杀伤力之后，杰瑞本能的将其中的光能尽数吸入自己的体内。
　　按照先前的修习方法，杰瑞第一时间将转化后的能量往胸口和小腹处输送过去。
　　可喜的是，这一次能量在输送之后并没有消失在中途，而是沉淀在胸口和小腹的中间处。虽然这其中的能量微乎其微，但是杰瑞却明明确确的感受到了胸口下面的一丝暖意。
　　杰瑞大喜，虽然这电光石火的瞬间没有想通这其中种种，但是突然而至的能量转化让他感到一丝的兴奋，起码证明拉斐尔遗书上所记载的方法并没有错。
　　比起杰瑞的兴奋，黄猿更多的则是惊叹，见自己的光速踢竟然被对方轻而易举的化解掉了，心中冒出许多的疑问来。
　　“这小子难道之前一直都在隐藏自己的实力？我刚才那一下纵使是赤犬和青雉遇上也需得躲让开，就算要硬接，起码也能在皮肤外留下一道伤痕，可他为什么一点事都没有？”
　　但是想起刚才和杰瑞交手之际，发现他的实力虽然超群，但是不管是速度还是力量，都远不及自己，转而又思量道：
　　“不对，他的实力我刚才已经摸的清清楚楚，难道刚才那一下只是巧合？”
　　黄猿不敢相信刚才那一幕，见第一脚无效，翻身再踢出一脚，一道比刚才射出去更为猛烈的激光极速朝杰瑞射了过去。
　　熊猫大惊，知道黄猿开始下重手了，大声提醒道：
　　“小心！”
　　可惜为时已晚，熊猫的语速根本就没有黄猿的激光快，第一个“小”字还没说完，激光就打中了杰瑞的身体。
　　杰瑞的反应在此时也是到了一个极点之上，刚才那一脚他有所准备，这第二脚准备明显不够充足，但是他仍然能够在那极短的瞬息之间间将左手移到第二脚踢来的激光处。
　　“砰，轰！”
　　激光碰撞杰瑞的身体时发出一阵轰鸣之声，就连熊猫也不敢睁眼去看他，恐怕这个时候杰瑞已经重伤倒下才对了。
　　可是偏偏这道耀光的光亮始终停在一个人的高度那么高，熊猫心中大惊：
　　“为，为什么，他居然还能够站得起来。”
　　虽然资历比黄猿老了不知道多少倍，但是熊猫对黄猿的能力丝毫不怀疑，反倒是不相信杰瑞能够接得住这一下。
　　但事实偏偏又由不得他不信，杰瑞仍在站立在龟壳之上，全身都缠绕着金黄色的激光。
　　只见杰瑞整个人犹如超级赛亚人一样，身体周遭包裹着一层的金光。
　　他双脚矗立，右手拖着木箱，左手平举至跟前，掌心向着激光射来的方向，那激光在他的身体周围变的极度的柔和，任何人看到都想不到这样一道激光的威力，足足能毁灭一座小岛。

第一百章 华丽的反击

　　这一脚力量更足的光速踢踢来，杰瑞想要消化起来也是极为的费劲，先不说他现在的手法尚比较生疏，单单就是巨大的能量就令人难以抵挡。
　　面对着一股强大的能量场在自己的身体周围，杰瑞吃它不消，浑身如火烧一般烦闷难受，终究是受不了这燥热，大声叱喝起来，一声怒吼，震彻云霄。
　　一旁的熊猫险些被这叫声震破了耳聋，他还以为杰瑞发生了什么事，但是此时他全身被金光所笼罩，根本看不清他的身体到此发生了什么样的变化。
　　他非常清楚黄猿这一脚的力量，对杰瑞更是担心，数次想要上前去查看杰瑞到底如何了，可最终还是被这耀眼的光给逼了回来。
　　黄猿此时的心中是充满了疑惑，他的光速踢，不管力量大小，踢出去后的效果从未发生这样的事情，事发突然，他也想不通这其中的缘故，只是杰瑞身体上变化叫他惊叹不已。
　　忽地，杰瑞身边的金光不断的缩小，似乎被什么东西全部吸食干净，正在慢慢削弱，定眼瞧去，却是杰瑞正在一点一点蚕食身体周边的强光。
　　黄猿吃惊不小，心中暗叫：
　　“这小鬼用的是什么手段，怎么好像是专门用来克制我的？”
　　身为海军大将，世界上最顶尖的战力，他们可以说是不可战胜的，可偏偏这时杰瑞似乎有意克制黄猿的意思，这让黄猿的背后感到一丝丝的发凉。
　　又过了一小片刻，杰瑞身体四周的强光已然全部消息掉了。与其说是消失掉了，倒不如说是被他一点一点的吸收去了，此时他掌心处正在源源不断的往胸口之下输送饱满的能量。
　　与刚才那一下不同，这一次的能量极为充足，充足到将这些能量转化掉之后，杰瑞都感到胸口一阵燥热。
　　之前的一脚踢只是微微有些暖意，相比之下，差距极大，杰瑞受用也大为不同，此刻虽燥热，但整个人却也说不出的舒坦。
　　见杰瑞丝毫不受影响，并且不费吹灰之力就将自己一脚力量强大的光速踢化解，黄猿又惊又诧，眼下不仅拿到木箱的可能极小，还多出了一个十分强劲的对手来。
　　其实此时杰瑞与大将之间的实力差距仍隔着一道天堑，只不过杰瑞的能力特点，隐约对黄猿有些克制，使得黄猿对起杰瑞来，更增难度。
　　不过眼下还是任务要紧，黄猿不等杰瑞有多少喘息的机会，就听见风过之声，他就已经来到了杰瑞的身边，一脚凌空抬起，对准杰瑞手中的木箱。
　　杰瑞吸收了大量的能量之后，整个人的五官和六感都变的敏锐起来，似乎见闻色霸气又提升到了一个境界，黄猿速度虽快，但是杰瑞早已感觉到了这其中的杀机。
　　可惜的是，自己身体已然到了速度和力量的临界点上了，身体的反应跟不上黄猿的速度，无法招架，只得任由黄猿一脚踢在自己的右肩之上。
　　不过虽然反应不及黄猿，但是他已经将双手挪到了右边，如此一来，将黄猿大部分的力道都分担了过去，木箱也得意保全。
　　饶是如此，杰瑞还是因准备不足，被狠狠摔在了龟背之上。下面的卡米龟同时也感觉到从杰瑞双脚下传来的一阵巨大的冲击力，四肢毫无防备，立刻被打的趴了下去，
　　卡米巨龟更为恼怒了，伸出他的尖头，张开巨口，大声嗷吼起来。
　　但是黄猿根本不去搭理，对准杰瑞的右手伸出手指虚点，一道激光随即射出。
　　杰瑞也是顽强到底，岁虽被巨大力量放倒在地，这个时候却仍还能看得清黄猿的动作，见他伸指虚点，左手又一次摊开，将掌心对准黄猿的雷蛇激光来处。
　　刚才在远处黄猿并且瞧清杰瑞手中到底怎么化解了他的光速，以为他使用了什么特殊的东西，这会近在咫尺，发现他手掌空无一物，还道是他情急之下用错的手，心里毫不在意，淡淡的道：
　　“这一下定叫你吃点苦头。”
　　一道尖锐刺耳的声响从指间发出，在这极短的距离面对面的发出一道雷蛇激光，任凭谁都决计躲不了。
　　但是，但是！
　　杰瑞躲过去了，确切来说不是躲过去的，而是将他反手吸纳了过来。
　　就在不久之前，杰瑞身体一下子吸收了大量的光能转化后的能量，初尝饱满力量之后，身体已然到了饱和的状态，按理说黄猿这一下镭射激光他的身体已经是承受不了。
　　可是，就在杰瑞伸出左手时，激光萦绕在侧，忽然脚底下的卡米巨龟一声咆哮，原本趴到的身体猛的站了起来，引得杰瑞脚底下一个踉跄，差点没站住。
　　正是这一点偏差，杰瑞右手的木箱被震脱了手，从龟背上滑了下去，腾出右手的杰瑞身体侧翻过来，右侧正好对准了黄猿的镭射激光。
　　那刺眼的强光叫杰瑞暗叫不妙，要是被打中头部的话，非死即伤。肯本就没有考虑的时间，右手顺势从腰下提了上去，那激光正巧打中他的掌心。
　　杰瑞根本没有准备用右手去吸收这其中的能力，而且身体也已经是饱和状态，无法去吸收。
　　这个时候的杰瑞，身体像是被气筒狠狠的打满了气，已经装不下了，偏偏又打出一口气，登时感觉到身体就要爆裂一般，膨胀难当，难受之极，不得不张口大叫，这一张口，口中泄了一股气，散了一股热，刚好为那最后一下镭射激光腾出了空间。
　　但是杰瑞的身体一时之间，根本吸纳不了这么多能量，大叫之时，体内能量翻滚，四处游动，原本储存在胸口之下，小腹之上的能量一下子窜到了身体的各个地方。
　　这时杰瑞不仅感觉到胸口气足，手脚四肢更是充满了力量，此时却无处发泄。
　　抬眼间正巧见到黄猿站在自己的面前，脑中根本没有多少思考的时间，又大叫了一声，右手反推回去，朝黄猿的腹部打了过去。
　　这瞬息之间，杰瑞的身体发生了剧烈的变化，黄猿见状还以为是自己的激光终于起了效果，正想瞧瞧杰瑞怎么吃点苦头，却不曾想对方竟然还有力量反推回来。
　　一时根本来不及反应，被杰瑞一掌打在腹部。
　　“砰！”一声巨响。
　　杰瑞早就在全身缠绕了霸气，这一掌打出来时，霸气犹在，黄猿无法元素化，被结结实实的打中，好似肠子打了个结一样，身体不由自主的朝后面飞去。
　　整个人就像一道金光一样射出，飞向那半空之中，留下一道余光，灿然生辉！

第一百零一章 溜之大吉

　　第一百零一章溜之大吉
　　黄猿做梦都没想到杰瑞会打出这么一拳出来，原本只是想给他一点教训，这下自己却尝了苦果。
　　偏偏杰瑞这一拳卯足了全身的力道，又是全力打出，黄猿未加防范，整个人飞出老远，心中仍是不敢相信这是杰瑞对他造成伤害。
　　平定了心情之后，黄猿稳住身体，悬在半空之中俯视下去，忽地将身体化作万千光芒，竟然顺势在空中祭出“八尺琼勾玉”。
　　那漫天如雨的光弹铺天盖地的落了下来，整个群岛附近都不能幸免。
　　杰瑞站在龟背之上，见这漫天光雨洒落，心中一点畏惧都没有。
　　在刚在经历过身体剧烈的激变之后，整个人的心境都变的如一潭止水一般，静静的看着天上。
　　见到这如雨的光弹，熊猫本想躲在卡米龟身下，但是想到这只卡米龟刚才已经丧失了自己的同伴，自己这个时候却要他来为自己抵挡风险，实在过意不去，踏出一步，握紧了手中的长刀，准备迎接这到饕餮盛宴。
　　就在熊猫准备已死相拼的时候，忽地在自己的身体周围冒出一团暖气来，看不见，摸不着，却能实实在在的感受到。
　　他疑惑的看着杰瑞，只见他正仰望天空，双手高举，
　　“这家伙难道疯了吗，这么大的光弹雨怎么抵挡？”
　　但是回想自己也正想这么做，不禁苦笑一声，
　　“疯就疯了吧！”
　　大喝一声，熊猫腾空而起，
　　“斩炎！”
　　这“斩炎”正是他的佩刀名字，他几百年来都浸淫在这宝刀上面，其中的造诣自是不同凡响。
　　虽说海军大将的战力乃是世界最顶尖的，但是也终究敌不过岁月的侵蚀，此时的黄猿已经从自己的巅峰之年暗淡下来。
　　但是熊猫却没有，岁月在他面前没有丝毫的意义，这手中的斩炎，也已经越来越霸道。
　　一声怒吼，仿佛一条火龙从刀鞘中喷射而出，伴随着震天的巨声，火龙从地面冲天而起，朝着漫天光弹扑去，瞬间的时间就吞噬掉了许多光弹。
　　而另一边杰瑞因为充满了能量，身体蠢蠢欲动，按讷不住的自己内心的兴奋，感觉这漫天的光弹就如自己身体的一部分一样。
　　他双手张开，切切实实的感受到了周围的光，这些光在别人看来是危险的，破坏力超强的存在。
　　但是在他的眼里，却如同白昼的骄阳一般，令人舒罄。
　　“剑来！”杰瑞鼓足了中气，道出二字来。
　　那漫天的光弹当中，竟有不少去向杰瑞倾向过去，慢慢汇集在他的掌心，凝聚成一把一米多长的剑来。
　　这长剑浑身透着金光，中心处似乎有熊熊大火在燃烧着，却不太明显。
　　“当！当！当！……”
　　那些凌空下来的光弹尽数都被杰瑞的光剑反弹回去，散落在周围的海面和小岛的陆地上。
　　见杰瑞竟然凝出一把长剑来，黄猿心中亦是差异，他自己用光子形成的“天丛云剑”已然惊艳世界，这时杰瑞已然同样用光子凝成一把剑来，而且看起来更具威力。
　　他心中始终不愿承认杰瑞实力的突变，当即双手合在胸前，左手向左拉来，右手握紧，一把长剑当即凝结而出。
　　见黄猿同样祭出光剑，杰瑞心中暗笑一声，振出四翼，朝他飞去。
　　“来的正好！”
　　黄猿暗自叫好，到底谁才是光的主宰，这一下一定要分出个究竟。
　　也从半空之中直冲而下。
　　瞬息万变之下，二人竟然在半空中斗起了剑术。
　　杰瑞本就不擅长用剑，哪里会是黄猿的对手，只是占着刚才吸收的诸多的能量，速度和力量达至顶峰，才勉强和黄猿一战。
　　就在这时，熊猫从万千光弹中冲杀而出，也朝黄猿杀了过去。
　　他们两个一起来，走也要一起走。
　　斩炎刀破尽了八尺琼勾玉，直接斩向黄猿。
　　“砰！”
　　半空中一声巨响，三把兵刃相击在一起，激烈的火花比之前所散落出来的光弹更加耀眼，黑夜如同白昼一般。
　　黄猿不愧是海军大将，和杰瑞和熊猫两人之力，竟堪堪和他打了个平手，这还是在杰瑞超常水平发挥的情况下。
　　倘若先前他没有吸收到黄猿的光速踢，此时还不知道会是个什么下场。
　　但是吸收来的能力始终敌不过这能量本身的来源。
　　就黄猿来说，他的身体能够源源不断产生出光能，激射出各式各样的激光来。
　　这远非杰瑞所能做到的，并且他的体内所储存的能量有限，随着激斗不断的加剧，能量正在一点一点的消耗。
　　他所产生的力量和杀伤力也在越来越小。
　　杰瑞隐隐感觉到身体的变化，心知在这么下去不是办法，必须想办法获得更多的能量来。
　　就在这个时候，黄猿分心二位对付杰瑞和熊猫二人，却忘记了下面还有一直硕大的卡米龟。
　　卡米龟算是知道了，杰瑞和熊猫二人与伤了他同伴的黄猿是敌对的关系，虽然他们都想夺取自己背上的那颗恶魔果实，但是明显黄猿伤了它同伴，那么它没理由不帮杰瑞和熊猫两人。
　　“噗！！！”
　　一道水柱从海面喷出，如同在海面上支起一只粗大的柱子一样，支立着整片天空。
　　正当三人正激烈的乱斗着，岂料会喷出一条水柱来，而且这水柱却是瞄准的黄猿，而且正中目标，等于他一对三。
　　本来势均力敌的平衡瞬间被打破了，不过也就只是那么一瞬间的事。
　　由于海水对恶魔果实能力的克制关系，被水柱击中的黄猿整个人都浸泡在海水之中，浑身立马变的乏力。
　　杰瑞和熊猫本想冲上去再和黄猿较量一阵，但是眼下也是个大好的机会。
　　熊猫一把拉住杰瑞，
　　“快走！”
　　刚才杰瑞就已经有些消耗过度了，正想着如何脱身，没想到这只大乌龟居然帮了自己的忙。
　　听到熊猫的话后，也不去纠缠，转身托着熊猫往东南方向飞去。
　　片刻之后，水柱耗尽，黄猿被水柱冲的更高更远，回过神时已经看不见杰瑞和熊猫二人了。
　　再回到面海之上，那两只卡米龟也不见了踪影，装着那颗恶魔果实的木箱也一起不见了。
　　“这下麻烦了！”黄猿叹道！

第一百零二章 九蛇岛

　　就这么走了，杰瑞的内心是不甘的，虽说实力的差距很大，但是面对大将这么灰头土脸，实在叫他心里憋了一口气。
　　不过他也不得不承认对方的实力，自己暂时还无法与之抗衡，眼下只得吞下这口气，待日后再出。
　　二人摸黑继续朝东南方飞去，此时已经距离九蛇岛不远了，无风带附近的小岛不多，越靠近九蛇岛就越稀疏，二人本就力乏，再经过长时间的赶路，一下子也有些疲了。
　　杰瑞压低了飞行高度，想在附近找一个岛屿暂时休憩一下，但是眼前都是一片汪洋大海。忽地听到身后有水动声，回头望去，竟然是一座小岛朝自己移了过来。
　　二人面面相觑，待小岛靠近之后才发现，竟然是那只卡米巨龟跟着两人一路过来了。
　　杰瑞说道：
　　“你说这乌龟是不是发现我们是好人，所以才跟着我们来了？”
　　熊猫轻笑一声：
　　“不知道，我们去看看吧。”
　　等到卡米龟靠近之后，二人降落在其背壳上，卡米龟伸出脑袋来，张开嘴嘶嘶的叫了起来，但是什么意思，两人一句都没懂。
　　好在熊猫经验够丰富，他发现这卡米龟似乎能懂人话，便问了一句：
　　“你能听懂我们说的话？”
　　这时卡米龟将正脸扭过头来，竟然眨了一下眼睛，二人都大感惊奇，
　　“还真听得懂人话啊！”
　　熊猫又问：
　　“你跟着我们是不是有什么事？”
　　那卡米龟又眨了一下眼睛，二人更是好奇了，心想这乌龟找自己能有什么事？
　　熊猫继续问道：
　　“难道是跟刚才黄猿有关的事？”
　　这会卡米龟没有眨眼了，而是将头缩回他的龟壳内，缩到了海面之下。
　　杰瑞问道：
　　“这缩头是什么意思啊？”
　　熊猫还没猜出什么意思呢，卡米龟又把头伸了出来，嘴里似乎含着什么东西，它将头向二人的位置前倾抖了一下，从嘴里掉出个物件。
　　两人将其拾起，惊奇的发现这居然就是刚才不慎掉到海里，装着那颗恶魔果实的木箱。
　　“居然是木箱，你给我们的？”杰瑞向卡米龟问道。
　　卡米龟咧着嘴，似乎在笑，又眨了眨眼睛，示意杰瑞猜的正确。
　　杰瑞头一次觉得这又大又丑的大乌龟居然能这么萌，又问了起来，
　　“你一路跟过来，不会是想跟着我们了吧？”
　　卡米龟依旧咧着最，看起来像是在笑，再次眨了一下眼睛。
　　那模样，可把杰瑞给乐坏了，这么大一只乌龟居然还会卖萌。
　　不过熊猫突然问了一句：
　　“刚才和你一起的同伴呢，到哪里去了？”
　　说到这里，卡米龟瞬间就变的非常的失落和伤心，竟然要流出眼泪来，脖子不断的朝身后的方位探着。二人都感觉有点不简单，一起往后面看过去，发现不远处果然停这那只受伤的卡米龟，只不过他被黄猿重伤，此时已经是奄奄一息了。
　　受伤的卡米龟此刻正在低声哀叹，那声音听起来就够凄楚可怜的，二人听罢之后，心中一软，杰瑞问道：
　　“你把这颗恶魔果实给我们，是不是想要我们去救它？”
　　这只卡米龟的良苦用心终于被他们两个人给猜出来了，瞬间眼睛等得老大，咧着嘴，一副笑嘻嘻的模样。
　　杰瑞瞧这卡米龟非同一般，极通人性，最难得的是重感情。受伤的卡米龟身体比这只要大上不少，据熊猫推测，这两只乌龟恐怕是母子关系。
　　见老龟受了重伤，奄奄一息，小龟自然难受，那装着恶魔果实的木箱掉入海里时又被它捡到，这才想起这几个人都在争，于是便就想把这木箱给杰瑞二人，希望他们能出手救救老龟。
　　杰瑞叹了一声：
　　“罢罢罢，刚才好歹也算和你并肩作战过，算起来我们也是战友了，那么我们就帮你看看吧，希望能到救它吧！”
　　转头问熊猫：
　　“你懂给海王类治伤吗？”
　　活了几百年的人了，几乎什么都懂，偏偏就没有给海王类治过伤，熊猫大感尴尬：
　　“它刚才是被黄猿的八尺琼勾玉所伤，尤其的背壳处被激光伤的很重，我们想想办法帮他把龟壳固定好，不再让它继续裂开，其他的伤口适当的再撒点药，应该就没事了。”
　　“那好啊，我们现在就给它治伤。”
　　熊猫两手一摊，说道：
　　“我们现在手里什么都没有，怎么治伤？不如先去九蛇岛吧，这里离九蛇岛也不远了，治伤的药和纱布应该会很充足。”
　　杰瑞转头说道：
　　“你都听见了，我们先去九蛇岛，应该能帮到你！”
　　这卡米龟兴奋的点点头，嘴巴忽大忽小，似乎在说着什么，后面那头大的卡米龟听到之后，眼睛微微动了一下。
　　由于老龟有伤，此刻也已经是深夜，二人在龟背上找了个地方歇了一晚上，第二天早上就出发朝九蛇岛去了。
　　有了卡米龟座驾，杰瑞也不用成天在天上飞来飞去了，快到中午的时候，就到了九蛇岛。
　　九蛇岛是女性战斗民族九蛇族的国家，整个国家建立在丛林覆盖的高山之中，风味独特。但是规矩也独特，那就是“男人禁令”，任何男人只要踏上九蛇岛一步，下场就是被消灭。
　　杰瑞和熊猫原本就是打算绑架了女帝就走，几乎不耽搁，但是眼下要救那只受了伤的乌龟，情况就有点不同了。
　　一不能登岛，二还得希望九蛇岛能够提供他们足够的伤药和纱布绷带，眼下这个情况就尴尬了。
　　二人到了九蛇岛附近，是上去也不是，不上去也不是。
　　最后两人决定，既然是答应了要为老龟治伤，那就先治伤再说。既然有求于人，那就不能坏了人家的规矩。此时杰瑞不方便出面，便就由熊猫出面，隔海朝九蛇岛招呼。
　　“九蛇族的女士们，我们路过无风带，有朋友受了重伤，希望能向贵国购买一些药品治伤，望请允诺！”
　　熊猫这话极其有礼，既不坏了人家的规矩，也给足了对方的面子。
　　不过，他的一番以礼相待，换来的却是一只只飞箭。
　　一听到有男人来到九蛇岛，女儿国的女人们可就不答应了，虽然熊猫和杰瑞并没有登岛，但是按照她们的想法，别说登岛了，就算是靠近都不允许。
　　那一只只飞箭就跟下雨一样朝两只巨龟射了过去，好歹龟壳够硬，卡米将头尾四肢都缩到龟壳里，也伤不到它们半分。

第一百零三章 海贼女帝

　　一通箭雨之后，岛上面总算停下了一会，茂林的丛林后面草木皆动个不停，一看就知道来了不少人。
　　杰瑞手搭凉棚望过去，见人群中为首的是一个黑发长脸，身穿战甲的女战士，正在那弓指着外面。
　　她见杰瑞探着个脑袋在外头，心想不能错过好机会，当即放箭过去。这要是千万支箭射过来杰瑞未必能应付，这一支箭他还不放在眼里，右手轻轻一拍就打落了下去。
　　那黑发女战士见杰瑞出手不凡，不知道对方是什么底细，当即喝令属下们停止射箭，扬声说道：
　　“我们九蛇岛不允许男人踏岛半步，你们要是再不离开，就不要怪我们不客气了。”
　　这样的结果也是杰瑞和熊猫两个人意料之中的事情，但是眼下要替老龟治伤，其他的事暂时也顾不上了。
　　“我们有个朋友受了很严重的伤，只希望能跟你们买一些药品纱布来包扎伤口而已。”
　　那女战士瞧两个人生龙活虎的，哪有半点受伤的样子，一看这两个家伙就不是好人，喝道：
　　“你们两个人看起来一点都不像受伤的样子，要是再敢胡言乱语欺骗我们，杀无赦。”
　　见这女战士一副油盐不进的样子，杰瑞这暴脾气，跟一旁的熊猫撒气道：
　　“嘿，你看这女儿岛的女人们，一个个趾高气扬的，搞的跟我欠他钱似的！”
　　熊猫拍拍他肩膀，
　　“大概是我们话没讲清楚吧，说清楚就好了。”
　　杰瑞没好气，又朝岛上说道：
　　“你们误会了，我说的朋友不是指他，而是后面那只卡米巨龟，它被人伤的很严重，再不治疗，就要死啦！”
　　这么一提醒，女儿岛上的一众女战士往后瞧去，果然发现不远处有一只伤痕累累的大乌龟。
　　卡米巨龟九蛇岛上的人常年居在无风带，也有所耳闻。这卡米龟算是海王类中的异种，极为难缠，更别说驯养了，都不知道这两个人怎么养了这么个大家伙，而且一养还养俩。
　　女战士越看越觉得这两个人不简单，不知道是什么来头，既然敢来九蛇岛买药，想必有点本事。不过岛上的规矩却不可破，便说道：
　　“你们等会，我去请示一下。”
　　这黑发长脸的女战士就是亚马逊・百合的护国战士队长，桔梗。当杰瑞和熊猫二人靠近九蛇岛的时候，就被岛上巡逻的护国战士发现了。
　　桔梗得到消息之后就率领了一队人马来到岸边，对“侵犯”他们岛的男人施行驱赶。
　　但是她们的箭雨拿两个人一点办法都没有，才发现这两个人不简单，更另她们称奇的是，他们居然还驯养了两只卡米巨龟，这实在是匪夷所思。
　　众所周知，海王类体型巨大，凶猛异常，寻常人遇到躲都来不及，人遇到了，不是它死就是我亡。这两个人饲养了两只海王类，可就不得了了。
　　此时桔梗心里都做了最坏的打算，要是这两个人对九蛇岛心存歹意，凭着他们能够驯化海王类的本事，要是再召唤来千万只海王类也不是不可能的事。
　　如果他们盯上了九蛇岛，在这些海王类的眼里，要想覆灭一座岛，恐怕也绝非易事。
　　桔梗心中盘算着最坏的打算，心情忐忑的来到了皇宫之内，要求觐见女帝，阐明刚才发生的事情。
　　不过她并没有见到女帝，而是见到了前代皇帝，一直侍奉在女帝身边的咋婆婆。
　　桔梗向咋婆婆详细描述了事情的经过，当她听到这两个入侵者居然驯养两只卡米巨龟，惊的从座位上跳了起来。
　　“什么？你说什么，他们饲养了海王类？”
　　桔梗一脸严肃的答道：
　　“从目前的情况来说是这样，他们声称是来求药治伤的，就是为其中一只鬼疗伤，不知道这其中有没有诈！”
　　咋婆婆是前任皇帝，非常的睿智、谋略，听到这个消失的第一反应就是危机感。
　　“你快带我去见见这两个人。”
　　“是！”
　　二人准备出发，忽听到身后传来一个声音，
　　“慢着！”
　　两人身体一颤，这声音极为熟悉，桔梗猛的回过头去，单膝下跪，
　　“参见女帝！”
　　九蛇岛，西北方，杰瑞和熊猫正焦急的等待着，时间一分一秒的过去了，留给老龟的时间不多了，饶是熊猫一向沉稳，此时也有点沉不住气了。
　　正欲朝岸上叫吼过去，忽听得东边方向传来一阵水声，一艘由两条巨大的游蛇拖行而来的大船缓缓驶来。
　　船上清一色尽是女子，个个身披战甲，面露凶光，完全没有女子的仪态。
　　人群当中，有一个身材高挑的女子，她一头乌黑长发，双眸深蓝，双耳下坠着一对蛇形耳环。
　　上身一件红色深V紧身长袖，下身系着一条深红裙摆，前后分叉，露出一双修长的美腿来，更显高挑诱惑。
　　这魔鬼般的身材，配上那天使般的面容，当真有那倾国倾城之貌，杰瑞一双眼睛都看的呆了，目光始终都不离开她半寸，生怕错失了这位绝世的美女。
　　杰瑞的呼吸差点都停滞了一般，要不是一旁的熊猫拍了他一下，他恐怕还会继续深陷在如梦如幻的世界里。
　　“这，这就是世界一美女，海贼女帝？”
　　从她的装扮上，杰瑞已经猜到她的身份了，就是他此次前来九蛇岛的唯一目标，波雅・汉库克！
　　大船缓缓靠近杰瑞两人的卡米巨龟，虽然相隔几十米，但是那绝美容颜所散发出来的气息，仍然弥漫在杰瑞的周围。
　　他望着女帝，熊猫拍了他一下，他又回拍了一下，
　　“熊猫，这么漂亮的美女，我们要是给她逮回去，会不会太禽兽了啊？”
　　熊猫说道：
　　“别发呆啊，我们这会有个急事啊，你可别忘了。”
　　杰瑞这才想起来正事，朝女帝那边喊道：
　　“我们路过这里，想跟你们买一些药品，希望……”
　　这话还没说完，就看到对面船只上来传来一阵轰鸣，竟然又从那边射来几十支长箭来。
　　这些箭箭头更锋利，力道更猛烈，威力也都不小，远不是刚才岛上那些女战士所射出的箭能比的。
　　两人同时大惊，没想到这九蛇岛上的女人们够彪悍的，他们来不到一个小时，就已经吃了两顿飞箭炒乌龟了。

第一百零四章 给女帝养乌龟

　　彼时的杰瑞真是后悔大白天这么明目张胆的来到女儿岛，这种待遇以前可从来没有遇到过。
　　以往不管是其他的七武海，还是海军中的官员，无一不对他以礼相待，这次大老远跑到九蛇岛来遭这种罪，真是日了狗了。
　　一轮飞箭之后，对面船上总算是停了下来，女帝身边一名蓝发碧眼的女人指着二人，大声叱喝道：
　　“女儿岛从来不允许男人登岛，你们是什么人敢擅闯？”
　　杰瑞回应道：
　　“我们这不还没闯岛吗？就是知道你们的规矩，所以才在这里招呼，你们就是这么招待客人的吗？”
　　那蓝发碧眼的女海贼“呸”了一声：
　　“谁说你们是客人了，女儿岛不允许男人登岛，也不允许男人靠近。既然来了，就别想走了。”
　　二人这才想起来，这女帝不正是七武海么，七武海的本质就是海贼啊，瞧对方这个阵势，怕是要打劫他们了，这下自己倒成了主动送上门的香饽饽了。
　　他们两个所料的一点都不差，适才在岛上皇宫之内，护国战士队长桔梗向咋婆婆汇报的时候，透露了两人似乎驯养了两只海王类。
　　这话被女帝波雅・汉库克听了去，她自打当了海贼，十几年来劫了不少财宝，这驯养海王类的人还是第一次见，要是能把这两只海王类巨龟抢过来，好好的饲养训练，今后对她们海贼团的实力，一定会大大的增强。
　　这不得到消息之后，立马率领九蛇海贼团中的骨干上船出海，准备劫了这两个不知天高地厚的毛贼。
　　一看苗头不对，杰瑞低声说道：
　　“熊猫，听她们的意思，好像是要抢劫我们俩啊？”
　　熊猫点头道：
　　“这不很明显么？你说我们俩蠢不蠢，不防着点被对方抢劫就不错了，哪有跟海贼借地方买东西的道理，失误失误，是我的失误。”
　　杰瑞鄙了熊猫一眼，那眼神，明明白白的就在指责熊猫这几百年的年纪，那简直就是活到了狗身上去了。
　　九蛇海贼团见对方就两个人，又两手空空，似乎唯一值钱的就是他们脚底下的那两只大乌龟了，也不把两人放在眼里，心想只要两人识趣，那还不早点缴械投降，少受那皮肉之苦么？
　　女帝一直没有说话，她身边的那蓝发碧眼的正是她的妹妹波雅・桑达索尼亚，也是个能力者，小时候吃了蛇蛇果实-蟒蛇形态是个蟒蛇人。
　　来之前她们就商量好了，男的直接仍海里喂鱼，只把那两只巨龟给收了。
　　波雅・桑达索尼亚指着杰瑞，问道：
　　“我问你，这两只巨龟是不是你们两个养的？”
　　杰瑞不知道她们为什么会打听卡米龟的消息，难道他们也想从这两只乌龟的身上捞点好处，比如得到一颗恶魔果实什么的？
　　见波雅・桑达索尼亚态度傲慢，语气强势，杰瑞微微不爽，便回了一句：
　　“是我养的，那又怎么样？”
　　波雅・桑达索尼亚微微一笑，没有言语。
　　忽地，她从船上跃起，直朝杰瑞这边冲了过来，此时随着九蛇海贼团的穿缓缓靠近，两边相隔的并不很远了，波雅・桑达索尼亚居高临下，人在空中，忽然变身一条巨大的蟒蛇，舞着蛇身就扑向杰瑞而去。
　　这突发一幕看的杰瑞心惊肉跳，那么大一只蟒蛇，压都能压死人了，更何况还是向他攻击过来。
　　不过好在熊猫早有防备，他急忙抽出斩炎刀，以快速无伦的手法劈出一刀，波雅・桑达索尼亚眼力也是非同一般，瞧出熊猫这一下非同寻常，只是身子在空中，没有着力点，无法做出后续躲避的动作，只得将蛇尾从身后摆了过来，从侧面往熊猫的斩炎上拍了过去。
　　“当！”
　　双方均被对方奇大无比的力道弹了开去，波雅・桑达索尼亚也就势落在了卡米巨龟的后壳之上，与杰瑞熊猫二人对视。
　　落下之后，波雅・桑达索尼亚觉着这两个人不简单，要想一起被收拾了，恐怕得费点劲，便拿身后的海贼团吓唬他二人，道：
　　“看你刚才拔刀的手法，也有点本事，不过这里是女儿岛，也是我们九蛇海贼团的管辖范围，你们这么冒冒失失的闯进来，不治你们的罪就已经是格外开恩了，识相的话，就把巨龟留下，缴械投降，或许我们船长还能饶你们不死。”
　　“果然是盯上了这两只乌龟！”杰瑞心中暗暗说道。
　　不过转念一想，既然她们想要这两只卡米龟，那么就一定不会看着另一只就这么伤重死去，肯定会设法抢救。
　　但是如果自己和她们这么僵持下去的话，恐怕会耽误治伤的时机，当即给了熊猫一个眼神。
　　熊猫见他眼神，立刻心领神会，便将斩炎刀收了起来。
　　杰瑞陪笑道：
　　“这次来本来就是因为我们的大龟受了伤，想购买一些药品纱布治疗一下，如果你们肯救救它，我们一定感激不尽。”
　　波雅・桑达索尼亚瞧杰瑞的态度和声细气，而且熊猫也把兵刃收了起来，心里也是十分满意，便说道：
　　“既然这两只巨龟被我们女帝大人收下了，自然不会看着它重伤而不治。不过你们嘛，根据我们九蛇岛的规矩，但凡有男人登岛者，杀无赦！”
　　眼下对方人多势众，虽说杰瑞不畏惧她们所有人，但是一来要想法子给老龟治伤，另一方面，也得等个合适的机会，想办法把女帝给绑走，送到海底大监狱。大事要紧，现在还是忍个气，吞个声的好。
　　“你看这样成不成，两只乌龟我们无偿奉献给女帝大人，就当是给女帝大人的见面礼。但是请务必留我们下来，这两只龟习惯我们了，我怕别人来驯养它们会不习惯。再说了，这么大的两只乌龟，岛上也没地方容得下它们啊，我们可以在岛的外围留下，这样既不用登岛，也不会违反了你们岛上的规矩，还能替女帝大人饲养这两只乌龟，不是更好吗？”
　　杰瑞这一番话甚得波雅・桑达索尼亚的心，这样一来，不费吹灰之力就能得到两只海王类，还有人帮忙饲养，到时候有什么差使，还有人替自己跑腿，何乐而不为呢？
　　只不过对方是两个男人，这对于女儿岛来说是大忌，这种事她是决定不了的，还得请示一下女帝，朝杰瑞点了点头，“嗯”了一声，
　　“好，我向女帝大人通报一声，如果她没意见的话，就按你说的办。”

第一百零五章 古老传说

　　杰瑞和熊猫两人的反应早就在九蛇海贼团的意料之中，且不说人数上的天差地别，就是女帝七武海的名头，也足以吓跑任何人，况且这还是在女帝的地盘。
　　得知杰瑞两人的态度和要求，女帝只当是自己的美貌让两个人毫无抵抗之力，甚是满意，便说道：
　　“都是妾身太美了，他们才毫无保留的奉献，那妾身就格外开恩，饶了他们两个人的性命，让他们替我好好饲养这两只海王类。”
　　话虽如此，但是女帝心中也明白，能够驯养海王类的，绝对不是普通人，就暂且将这两人扣下，日后再慢慢观察。
　　波雅・桑达索尼娅得了女帝的授意之后，便回到二人所在之处，说道：
　　“女帝大人已经答应了你们的请求了，不过你们只能停在岛西南边的内湾当中，稍后我们会送去药品和纱布缠带。”
　　杰瑞连声感谢，波雅・桑达索尼娅却严肃道：
　　“但是我要警告你们一句，千万不要想着逃跑，我们会有专门的人来监视你们，也千万不要跟我们耍花样，听到没有？”
　　杰瑞心中暗笑，
　　“打一开始就在跟你们耍花样，难道看不出来吗？”
　　但是嘴上却说道：
　　“不会，不会，我们感激还来不及，又怎么会耍花样呢。”
　　待九蛇海贼团离开之后，二人在波雅・桑达索尼娅的带领之下来到了西南边内湾之中，这片内湾不算非常大，里外里也就只够一只卡米龟容身的，杰瑞便将老龟带了进去，方便治伤。
　　不过多久，就看到岛上安排过来的医务人员带着大量的药品资助赶到内湾来，替老龟抢救重伤。
　　好在抢救的及时，老龟的性命总算保了下来，经过一整天的救治，总算稳定下来了。
　　瞧着满身缠满了绷带的老龟，杰瑞不禁叹道：
　　“你说这老家伙，昨天受了那么严重的伤，当时我都差点以为它已经死了，没想到进过这一夜的折腾，大老远赶到这里来，居然还能活了下来，真是不幸中的大幸啊！”
　　熊猫看着就顽强坚毅的老龟，也语重心长的说道：
　　“是啊，你还别说，这小龟还挺重感情的，为了救治老龟，居然连一向视为性命的恶魔果实都舍得送给我们，乌龟尚且都知道养育之恩，有些人却不懂得这个道理。”
　　瞧熊猫说的话，莫名的都有些沉重了，杰瑞便将话题带到另一边去，言道：
　　“对了，昨天你说，卡米巨龟有个爱好，就是收集恶魔果实，这是为什么啊？他们收集了又不能吃，吃了以后几乎等于断了自己的生路，那还收集来干什么？”
　　熊猫也摇了摇头，道：
　　“关于这件事，具体如何我也不清楚，有传言说，卡米龟不比一般的海王类，他们的智商要比其他海王类高出不少，非常的具有灵性，或者说通人性。”
　　杰瑞又笑道：
　　“可不通人性么？这乌龟也是搞笑，放着好好的乌龟不当，偏偏看见海军的船就去袭击，看见海贼的船反而亲近，你说他们祖上是不是给海贼救过还是给海军害过啊？”
　　这一句话倒是提醒了熊猫：
　　“你还别说，许多年前就曾经有过这个传说。相传在很久之前，当时在伟大航路上，有个叫莫里斯的海贼，就在千树岛附近，遭遇到了海军的围捕，就在海军即将抓住莫里斯的时候，突然，海面上掀起好几米高的海浪，一时间海面波涛汹涌，海浪滔天，竟然无端从海底冒出一只巨大乌龟来，这乌龟连着破坏了三艘海军战舰，最后将莫里斯救了下来。后来就一直传言，说在莫里斯很小的时候，救过一只乌龟，这件事他自己都忘记了。再后来他出海遇海军出事，这乌龟想起以前的救命之恩，就出面救了他一命，并且自那以后，但凡在这一带，只要有海军舰队出没，都会遭遇到巨型乌龟的袭击。”
　　了解了一下古老的故事，杰瑞如有所思，又问道：
　　“那他们为什么又喜欢搜集恶魔果实呢？”
　　熊猫又道：
　　“听说后来莫里斯被救了之后，就没有再当海贼，而是在卡米龟的帮助下，干起来了买卖恶魔果实的生意。”
　　“在卡米鬼的帮助下，什么意思？”
　　“这个我也是听说，恶魔果实被称为海之恶魔的化身，在果实身上就会散发出一股特有的气息，据传卡米龟对这股气息非常的敏感，所以只要在它们附近有恶魔果实的存在，它们就会不顾一切找到果实。也正是因为这样，这个莫里斯买卖恶魔果实，成为世界上最富有的人，而卡米巨龟也就一直留下了喜欢搜集恶魔果实的传言。”
　　“原来这其中还有这么一个故事了，你说这个莫里斯死了之后，他的那些财宝最后都去了哪里了呢？”
　　“这个就不知道了，有的说被一些利益熏心的人给抢夺走了，也有说被卡米龟藏了起来，更有的说海贼王罗杰找到了莫里斯的财宝，将那些财宝都藏在了伟大航路的终点了，众说纷纭。”
　　这时杰瑞将之前小龟给他的木箱取了出来，打开里面盖子，取出里面的恶魔果实，看着这果实表面透着诡异的紫黑色螺纹，问道：
　　“喂熊猫，你说这果实到底是颗什么果实啊？为什么黄猿这么想要得到它？”
　　熊猫盯着这果实看了许久，脑中不断的回想，就是想不起来这到底是颗什么果实。
　　见到熊猫一脸挤眉弄眼的样子，他耷拉着一下身子，没好气道：
　　“喂，你不是说你的长寿人吗？这是颗什么果实都不知道？别告诉我说你没看过《恶魔果实图鉴》啊？”
　　胸毛依旧摸着下巴，注视着果实，
　　“图鉴看是看过，不过那都是一百多年前的事了，哪记得那么多。但是嘛，我怎么好像图鉴上面并没有记载这颗果实啊？”
　　“什么？你的意思是说，这是个新品种？”杰瑞惊讶的问道。
　　熊猫摇摇头：
　　“不知道，可能是，也可能不是，或许是我记差了。”
　　杰瑞鄙视的看了熊猫一眼，现在他严重怀疑熊猫同志是不是得了健忘症或者老年痴呆症，这记忆力实在是太不靠谱了。
　　老龟包扎完毕时已经是半夜了，按照规定，杰瑞和熊猫两人只能在乌龟背上过夜。为了防止他们两个逃跑，九蛇海贼团还特地在内湾的外围设了一道关卡，密切监视两个人。
　　既然老龟的情况稳定了下来，杰瑞就打算留下来注意女儿岛上的动态，看能否找机会接近女帝，只要老龟情况稳定了之后，就该想办法如何去掳走女帝了。
　　这事本来杰瑞已经谋划的差不多了，但是一个不速之客的到来，彻底打乱了他的计划。

第一百零六章 黄猿来袭

　　这天夜里，夜幕上空星河漫布，杰瑞正琢磨着如何完成这次来的目的。
　　现在来看，九蛇岛这里的监视比他想象的要严密多了，两个人在内湾歇着，起码不少于十双眼睛盯着，哪怕是自己撅个屁股都有人知道。
　　这种情况还怎么去绑架女帝，早知道这事这么难办的话，当初就不应该听克尔拉的话，没事绑架什么女帝。
　　当初意气风发的时候，就想跟着革命军闹革命，经历过这么些事情之后，发现当时的自己实在是有够愣头青的，革命军干的事真不是一般人能干的。
　　不过这也让杰瑞更佩服这些革命军，他们心中的信念是何等的强大，才会让他们坚持到今天。
　　望着满天的星点，杰瑞正在思量着，假如当初自己没有吃了这颗天使果实，不知道现在会是个什么模样，应该还在那个小餐馆继续当他的服务生吧。
　　回想过去，实在是人生无常。
　　这时，天边忽然划过一道流行，看距离离自己好像非常的近，
　　“小时候老人家就说过，流星划过的时候赶紧许个愿，愿望就能实现，也不知道是真的还是假的？”
　　杰瑞试着捏着自己的衣角，心中默默念道：
　　“希望赏金工会其他的人一路平安，也希望自己这次过来的目的也能够一帆风顺。”
　　渐渐融入到这个世界，成立了赏金猎人工会之后，杰瑞就慢慢将身边的人都当成自己的家人了，虽说自己的船长兼会长，但是自己还是会把其他人当成兄弟姐妹一样看待，工会俨然就是一个大家庭似的。
　　彼时的熊猫也没有入睡，他抬头仰望着星空，看着远方岛上的某个方向，心中思量着道：
　　“你躲到这里来，到底想躲到什么时候？”
　　见流星划过，竟不自觉的看着星河漫布，瞧的怔怔出神。
　　忽然间，杰瑞似乎听到从远方传来一阵轰鸣之声，我猛然间从龟壳上站了起来，瞧向远方，但是发现并没有异样。
　　“难道是我听错了？”
　　正自怀疑自己，熊猫也忽地站了起来，
　　“你听见没有？”
　　他这一问，杰瑞也跟着警觉起来，
　　“你也听见了？”
　　熊猫点点头，
　　“似乎发生了什么事！”
　　两天张头朝岛上面望过去，准备想登岛瞧个究竟，突然间从岸边草丛中蹦出几个女人来，她们个个手持弯弓，正拉弓搭箭指着二人，当中一人说道：
　　“你们想要干什么，女帝大人有命，只要踏上岛一步，立即杀无赦！”
　　二人不得已收回了步子，杰瑞大声说道：
　　“你们没听到什么声音吗，岛上好像发生大事了！”
　　负责监视二人的乃是桔梗手下的护国战士，个个都是忠于职守，况且他们根本就没听到什么动静，杰瑞他们偏说有什么动静，很难不让人怀疑他们的动机，领头的那女战士说道：
　　“不要信口开河，我们什么都没听到，不要企图转移我们的注意力。”
　　杰瑞无奈的耷拉了一下肩膀，
　　“得，不信我们，那等会出了什么事可别求我！”
　　表面上虽然做了妥协，但是杰瑞和熊猫两人私底下交换了一下眼神，杰瑞的眼神像是再问：
　　“你猜会是什么人？”
　　而熊猫回给他的眼神则是：
　　“不知道，不过一定不是个简单的人。”
　　这九蛇岛是什么地方，海贼女帝的大本营，亚马逊・百合王国，什么人吃了雄心豹子敢来这捣乱？
　　正当二人兀自猜疑的时候，似乎又从岛的另一边传来一声巨响，这一次比刚才那个轰鸣更加清晰了，就连守在内湾岸边的护国女战士也都听的清清楚楚。
　　“到底是什么人，居然能在岛上搞出这么大的动静？”
　　二人心中都在猜测着，能来搞事的，除了自身的实力不小之外，恐怕还是个不得了的人物，这时两人同时想到一个人身上，
　　“黄猿！”
　　“刚才那个流星，就是黄猿？”
　　二人几乎同时惊呼起来。
　　“一定是他，除了他，没人会这么快赶到这里来，而且他一直都在追踪这颗恶魔果实的下落，想不到居然一直追到了女儿岛。”
　　这时守卫内湾的护国女战士都慌了起来，刚才那阵动静非同寻常，恐怕岛上真的要发生大事了。
　　杰瑞和熊猫两人本想趁乱溜了，但是那群女人已然对两人严密的监视着，依旧不让他们乱动。
　　不过这会可轮不到她们不答应了，二人认定这次是黄猿追了来，事情可大可小，绝不能坐以待毙，都迈开步子，朝岛上踏了上去。
　　那些奉命监视二人的女战士哪里会容得下他们枉顾九蛇岛的规矩，个个拉满弓弦，“嗖嗖”射出弓箭来。
　　白天为了老龟治伤，杰瑞处处忍让也就算了，这会十有八九黄猿跟屁股后头追上来了，可就由不得她们了，那长箭射来，杰瑞大手一挥，就将射到他跟前的七八只箭尽数抓住，甩在了地下。
　　而熊猫也拔刀破箭，转眼间，二人就将射来的箭尽数击落在地，几个兔起鹘落，二人就消失在丛林之中，那些女战士跟他们根本就无法比拟，入了林子之后，连他们的影子都见不到。
　　眼看情况越来的糟糕，一众女战士只好先从内湾岸边撤去，回去向桔梗报告。
　　杰瑞和熊猫二人在丛林见来回穿插，不断的向声音源头处靠近，待到接近时，一座由红木修葺而成，尽显庄严且富丽堂皇的宫殿出现在他们的眼前，熊猫指着宫殿言道：
　　“这里应该就是女帝的皇宫了，刚才的声音应该就是从这里传出来的。”
　　杰瑞眉头紧皱：
　　“你说要真是黄猿追来了，按理说应该是直接来找我们，为什么回来皇宫？”
　　熊猫指着两人现在的这身装束，说道：
　　“你看我们俩现在这副模样，黄猿不了解情况，肯定以为我们被女帝给逮着了，他一心想要那颗恶魔果实，心想我俩被女帝给逮着了，那恶魔果实一定被女帝据为己有了。”
　　“所以他就迫不及待的来到皇宫找女帝要果实，双方一言不合就打起来了。”杰瑞一本正经的说道。
　　“那我们现在怎么办？”熊猫问道。
　　杰瑞无奈轻叹了一口气，
　　“还能怎么办，女帝可不能有事，我们这次来还指望她帮我们一个大忙呢。”
　　“你的意思是……？”
　　“当然是从黄猿手底下把女帝救走啦，难不成你还认为女帝是那黄猴子的对手？”

第一百零七章 天降灾厄

　　这话是说起来容易做起来难，要从黄猿手底下把人救走，谈何容易。
　　杰瑞熊猫两人之力尚且敌不过黄猿，就算再加一个女帝，也未必就能那么简单。
　　黄猿是冲着那颗恶魔果实而来，照杰瑞所想，这颗果实肯定非常的不一般，才能让黄猿这么穷追不舍。
　　假如把果实还给人家，又怕人家有什么阴谋，背后在搞什么事。但是不交嘛，今天这九蛇岛就有危险了。
　　二人在宫殿面前都各自踌躇，杰瑞跺了一下脚：
　　“想那么多也没用，还是先进去看看什么情况吧。”
　　此时宫殿内外已经有些慌乱了，二人从正们侧边高墙上翻了进去，寻着声音，终于在一座红木偏殿前找到了，此时偏殿前聚集了大量的人。
　　大多都是皇宫的守卫，都是女人，围城一团，好大一个圈子，圈子里面有个身着黄色条纹西装的人正在来回窜动。
　　“还真是黄猿！”
　　与黄猿交手的，正是女帝波雅・汉库克，和她一起的，还有那另外两个妹妹，以及其他的九蛇海贼团的骨干。
　　双方有来有回，忽进忽退，瞧女帝与黄猿打的风生水起，杰瑞和熊猫两个人真是对这个女人开始佩服起来，杰瑞也不禁倒吸了一口凉气：
　　“当初我是哪根筋不对，说要来绑架这个女人的？看她实力完全不在我之下啊！”
　　围观的女人多，但是能插得上手的根本没有几个，而且波雅・汉库克也下了死命令，不允许其他人擅自动手。
　　她再骄傲，海军大将的实力还是非常清楚的，可不是她的这些下属们就能够碰的着的。
　　很快，她的两个妹妹波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德都被黄猿重伤退了下来，只剩下女帝一人苦苦支撑着。
　　汉库克一把扶住被击退的波雅・玛丽哥鲁德，指着黄猿斥问起来：
　　“黄猿，你到底想怎么样，我可是政府任命的七武海，没有政府的同意，你是不能随便剥夺我的头衔。”
　　黄猿将右脚缓缓放下，慢慢悠悠的说道：
　　“我已经说过了，只要将恶魔果实交出来，我就什么都不追究。”
　　女帝根本就不知道什么恶魔果实的事，
　　“我都说过了，我根本没有什么恶魔果实，你这么做是纯心在找我的麻烦吗！”
　　女帝的脾气本就不是那么好说话，这会黄猿都欺到自己的头上了，还打伤了自己两个妹妹，任谁都忍不了，将波雅・玛丽哥鲁德扶到身后，身体斜倾着就朝黄猿迎了上去。
　　任何敢单独挑战海军大将的人，其勇气都是可嘉的，更何况这还是个女人。
　　一上来女帝就使出了最得意的绝技芳香脚，女帝是超人系甜甜果实能力者，不仅能够迷倒男女老少，并且还有着让对方石化的能力。
　　由于果实能力的原因，但凡被这芳香脚踢中的人，无论他对女帝是否动心，都能够被石化。
　　这一点黄猿是非常的清楚的，女帝能够成为七武海可不是绣花枕头，她的实力绝对是实打实的存在。
　　此时的女帝，波雅・汉库克，已经将自己的技能发挥到了极致，配合着高速的移动和威力不菲的脚法，愣是将黄猿逼的连连后退。
　　杰瑞发出一阵惊叹，
　　“这个女人真是不得了啊！”
　　女帝一开始占了赢面，当然要一鼓作气，将黄猿击溃。
　　可是黄猿是什么人，海军大将，第一战力的存在。
　　闪过女帝先前的几脚之后，便以光速在移动，忽然，他猛然间出现在汉库克身后左侧的位置，高高举起自己的右脚，准备当头一脚压下去。
　　这一脚光速踢无论是速度还是力道，都是尽了全力，面对女帝，可不能有丝毫的掉以轻心。
　　女帝是三色霸气的拥有者，不仅有世间上绝无仅有的霸王色霸气，其另外双色霸气也是强悍无匹，在当今女人当中独占鳌头。
　　那见闻色的霸气早就预见到了黄猿的下一步进攻位置，她猛的向前倾下去，将身体倒立过来，以脚对脚，当光速踢遇到芳香脚，立即就传来一阵“砰砰”声响。
　　黄猿的果实能力几乎无解，世人都以为他的果实能力开发到了极致，殊不知他的霸气也是当世无匹，面对芳香脚特有的石化效果，黄猿将全身的霸气全部集中到了双脚之下。
　　因为缠绕了大量的霸气，芳香脚石化的功效立马就被打了折扣，原本任何人，只要被这芳香脚沾了一点，都会立即被石化。
　　但是黄猿却靠着的强大的武装色霸气，硬生生的将石化能力的效果给压了下去。
　　见自己的脚法起不了作用，女帝神色大变，心中暗忖：
　　“大将果然是大将，就连芳香脚都拿他没有办法。”
　　但是女帝丝毫无所畏惧，即使芳香脚的石化效果失去了，但是他每一脚提出来的力量和速度却又是不容忽视的。
　　她精通霸气，黄猿无法元素化防御，只得硬拼着和她对脚法。
　　女帝双手撑地倒立，双脚在上边顺时针打了一圈，就已经与黄猿激烈的碰撞了七脚。紧接着从地面弹起，整个人飞刀半空之中，双脚又连续踢出两记踢技，黄猿回过身来双手格出了这两脚。
　　忽地从黄猿的下腰出射出一道强烈的激光来，女帝早就发现不对，身体向右边倾斜过去，那激光从自己眼前几厘米的位置划过，要是计算稍微有些偏差，此时的女帝恐怕早已破相毁容了。
　　临阵对敌，最是忌讳以己之短，攻敌之长。黄猿的长处就在于果实的能力，倘若要与女帝长时间的拼体术脚法，实非明智之举。
　　这一记镭射光线射出去，立刻就拉开了与女帝的距离，紧接着凭借着自己超高的速度，再一次拉开了与女帝的距离，
　　“哔……”
　　一声尖锐的声响，黄猿快速提出一脚，射出一道激光朝女帝射去。
　　这速度肉眼几乎无法判断，女帝只得从见闻色霸气的预感中提前判断，从原地跃起，来到附近宫殿的屋顶之上。
　　这样一来就更趁了黄猿的意了，他匆匆连续踢出两脚，全是朝女帝射去，那镭射激光的威力非同小可，女帝当然不会硬接，两个兔起鹘落，就从屋顶窜了下来。
　　但是宫殿的屋顶就被黄猿毁坏殆尽，一座富丽堂皇的偏殿就这么被损坏的七零八落。
　　更令人可惜的是，随着二人的距离被黄猿不断的拉大，他的雷蛇激光和光速踢，就跟走了火的机关枪一样，四处破坏着九蛇岛的皇宫宫殿。
　　一时间大火冲天，宫中各个殿堂烧的烧，毁的毁，一场从天而降的灾厄，降落到这个与世无争的岛国上来了。

第一百零八章 该出手时就出手

　　这宫殿是九蛇岛的标志，也是女帝的大本营所在，黄猿这一番破坏已然叫她动了真怒，虽说对方是海军大将，但自己怎么说也是七武海，算的上是一方霸主，怎能任凭别人这样骑在自己的头上？
　　她心知不能任由黄猿这么拉大二人的距离，再这么下去，皇宫要毁坏殆尽，恐怕连她手底下的人都会死伤不无数。
　　当即反守为攻，见黄猿一道激光射来，冒着危险迎了上去，还未行动时就已经设计好了路线，人在空中，连续的闪转腾挪，躲过黄猿的两道激光的同时，身体也已经逼近了对方。
　　黄猿心中暗自称奇，这个女人真是不简单，见她已逼近，腾空而起，右脚高举，一股泰山压顶的气势压将下来。
　　女帝不慌不忙，整个人犹如一条软蛇一般，身体在地面打了一个转，也同时凌空飞起，与黄猿不分高下对峙着。
　　“哔！~”
　　一道金光闪过，这一脚踢出，电光火石，根本瞧不见黄猿的出脚轨迹。
　　肉眼已经无法分辨了，女帝心中非常清楚，与大将对决，是绝对不能掉以轻心的，见闻色霸气浑然而出，弥漫在身体的周围，感知着周围一切的变化和轨迹。
　　“嗡！”
　　就在极短的时间里，女帝感受到来自左上方的一股凌厉的攻击，其势，锐不可挡！
　　此时的波雅・汉库克可谓心境通明，像她这种境界的人，越是在关键的时候，内心就越是波澜不惊。
　　“砰砰砰！”
　　黄猿一脚踢下，就感觉到来自女帝的连续三道阻力，心中惊诧不已。
　　“她竟然在这么短的时间内连续设下三道防线？”
　　只是堪堪一招，黄猿就对女帝刮目相看，以往他对这个七武海，虽不敢小觑，但是始终认为她是女流之辈，不足为惧，岂料今日碰上了，竟然这般难缠。
　　此次他来的目的是为了得到那颗恶魔果实，令他没有想到的是，这一路行来，竟然连续遇到熊猫、杰瑞和眼前的这位七武海，女帝！
　　这三人个个都不是善茬，就算是黄猿想要立威，也不得不考虑到其他的因素在里面，这导致他一度非常的被动。
　　不过眼下最重要的还是先制服女帝，这样才能慢慢细问出恶魔果实的下落。
　　当即明确策略之后，黄猿再次凭借其“闪闪果实”的能力优势，与女帝拉开距离，展开拉锯战，黄猿不断的拉开与女帝的距离，好腾出空间施展果实能力。
　　而女帝则不断的拉近与他的距离，一来方便自己进攻，二来限制黄猿。
　　二人的策略都非常的明确，也都非常的精准。一旁的杰瑞和熊猫二人看的如痴如醉，这两人几乎不会在一个地点停留超过一秒钟，就会闪移到另外一个地点。
　　这闪动的过程中，二人又不知道交手了多少下，只听到空气中传来的撞击声，不绝于耳。
　　顷刻之间，整座皇宫又被黄猿的镭射激光破坏了许多地方，这就更加惹恼了女帝，她的地盘岂能容别人这般践踏，这让女帝之名颜面何存？
　　女帝见黄猿一直试图拉开二人的距离，再这么下去自己只会徒费气力，不见得有什么好结果。张望四周，发现尽是残垣断壁，而黄猿又再次拉开二人的距离。
　　女帝脑中迅速做出判断，她知道黄猿下一招不是镭射激光就是光速踢，而目标则是她自己。
　　于是她后退半步，站稳脚跟，左手食指轻轻在她那性感的嘴唇上碰了一下，手指再向前轻轻一挥，造出一个桃色心形物质。
　　她右手捏住红色桃心，做出射箭一样的姿势来，然后手指轻盈的松开，那红色桃心中忽的射出了许多红色爱心小箭。
　　彼时黄猿右脚快速踢来，一道高速激光应声而出，女帝吻枪也已射出，红色爱心小箭十分密集，布满了跟前，黄猿那高速激光踢来，被红色爱心挡住。
　　一颗，两颗，三颗，四颗，无数颗红色爱心在高速激光的碰撞下消失殆尽，然而这一道激光也在其高速的射击过程中，被这些红色爱心逐渐逐渐的被石化成一条长长的石条，最后掉落在地，碎成粉末，夜风轻轻的一吹，便就随风飘了去，再也见不着半点的影子。
　　这就是女帝的“甜甜果实”的威力，能够石化一切生物及非生物的物质，连光都不例外。
　　看见自己这一脚光速踢竟然被对方给石化了，黄猿心中更是吃惊，万没有想到，这甜甜果实的能力竟然这般厉害，连光都能石化。
　　恶魔果实没有得到手，而女帝还这么难缠，黄猿的心中已经没有了多少的耐性。但他还是双手拍了一下，赞道：
　　“不愧是女帝，手段居然这么厉害，真是让老夫意想不到啊！”
　　女帝根本不屑和他多说，他将女儿岛的皇宫破坏成这样，心头的火正大着呢，不跟他废话，当即开口骂道：
　　“黄猿，你无缘无故跑来闹事，这事我不会就这么善罢甘休。”
　　黄猿轻轻一笑，心中颇为自信，笑道：
　　“是吗？我倒要看看你怎么不善罢甘休？”
　　这一番话自是挑衅，女帝哪里会跟他客气，正准备跃上前去跟他再斗个一阵，却听到身后传来一个声音：
　　“等会！”
　　二人同时错愕，因为这个声音是个男人的声音，两人都知道这女儿岛上决不允许有男人出现，这时怎么会有一个男人的声音传来，一齐向女帝身后望去，果然见到两个男人正缓缓走来。
　　“是你？”黄猿和女帝同时讶道。
　　来人正是杰瑞和熊猫，他们在旁边看了半天黄猿和女帝的激斗，没想到的是女帝的实力实在出乎他二人意料，竟然能和海军大将一时间难分高下，而且到后面还隐隐有克制黄猿的意思。
　　不过大将终究是大将，黄猿自身实力一直都深不可测，刚在虽然在女帝身上碰了壁，但这还不是他所有的实力。如果二人都尽了十二分的实力来，女帝必然是要输在黄猿手下的。
　　眼见黄猿接下来不会再跟女帝客气，杰瑞不能再坐视不理了，才出言让两人罢手。
　　不过他的出现，更让黄猿坚信，他要的那颗果实，一定还在这个岛上，不是在女帝身上，就还在杰瑞的手里，这下子，他的目标再次扩大到三个人身上。

第一百零九章 三英战吕布

　　其实杰瑞在这个时候现身，是非常不明智的，他这一出现，就让黄猿直接把目标锁定在了，与其说黄猿将目标锁定到了三个人身上，倒不如说直接锁定在杰瑞身上了。
　　因为他这一出现，情况就非常明了了。
　　女帝见到杰瑞踏入皇宫之内，又气又急，气的是杰瑞违反了九蛇岛的规矩，急的是他二人与黄猿竟然认得，不知道会不会是同伙。
　　女帝常年呆在无风带，很少去关心时事，就算是天使果实重现人间这种大事她们也不曾听说过，倒是咋婆婆在她跟前提到过，不过她都不甚关心，对杰瑞更是一无所知。
　　就在杰瑞出现的那一刻，一直在旁盯着黄猿和女帝两人激斗却从未现身的咋婆婆突然冒了出来。
　　咋婆婆是前前前任皇帝，如今人老珠黄，在现任女帝面前一直充当着国师的身份，她对外界的消息都非常的珍惜，也非常的关注。
　　当杰瑞一出现时，一直未吱声的咋婆婆突然就惊叫了起来。
　　她这一叫引起了周围所有人的注意，所有人瞧到她脸上那一脸的不可思议，个个心中都疑惑，都想到底发生了什么事？
　　咋婆婆老远就指着杰瑞，手指不住的颤抖，
　　“你，你，你是天使能力者，赏金工会的会长？”
　　对于咋婆婆的话，杰瑞倒是新奇，笑道：
　　“没想到这里居然还有人认识我！”
　　可是咋婆婆却一点都笑不出来，她严肃的问道：
　　“你是来抓女帝的，是不是？”
　　杰瑞心头一阵，心想这老太太好厉害啊，居然都知道他此行的目的，正想问话，咋婆婆继续说道：
　　“天使赏金工会成立，世界尽知，而且传言你们一直都在暗中对付七武海，依照你们赏金猎人的习惯，只要缉拿了七武海这样的海贼，政府不仅不会缉拿，还会奖励，更能提高你们的声望。没想到你们终于是将手伸到了我九蛇岛，而且还和大将联手，你们真是高抬了我们呢！”
　　最后一句言辞中颇有点讽刺的意思。
　　这老太太话一说话来，杰瑞就知道她是误会了，搞了半天原来是以为赏金工会和海军联手要来灭她七武海。
　　不过这也不能怪人家理解错误，大将黄猿和赏金工会的会长一起出现，很难让人不会联想到他们不是一起合作捉拿海贼。
　　女帝上下大量了一下杰瑞，虽然她对新闻不是很关心，但是天使能力者的名头也从咋婆婆的口中听到了不少，这位在极短的时间内就名动世界的天使人竟然是一个十几二十出头的小伙子，着实另女帝吃惊不小。
　　不过女帝终归是女帝，自然有她的那份骄傲和胆识，听咋婆婆说了，她便也认为这二人就是海军派来的卧底，就算他们三人联手，自己也无所畏惧，当即昂起头来，甩了杰瑞一个鄙视的眼神，
　　“你们要是想一起联手对付我，我也不会有什么畏惧。”
　　她一直自恃自己的美貌天下无双，故一直用自己的美貌作为自己最大的利器，认为自己太美了，以至于做什么都会被原谅的。
　　但是今天不同了，海军大将出动了，还是动真格的，居然还是和赏金猎人联手，那么只能收起那份骄傲，谨慎对敌。
　　瞧着咋婆婆和女帝对自己的误会，杰瑞真是百口莫辩，不过她们说的也不是完全错误，他这次来确实有绑架女帝的动机在里面，但是却不是和黄猿联手，她们哪里知道自己昨天晚上就已经和黄猿大战了一场，那受伤的老龟就是黄猿给伤的呢。
　　一旁的黄猿自打杰瑞现身就一直没有出声，听了半天才发现原来是女帝误会自己跟杰瑞的一伙的，以为他们联手来对付九蛇岛。
　　脑中的思路一下子就理了出来，杰瑞和熊猫两人出现，如果他们和女帝联起收手来和自己较劲，恐怕讨不到半点便宜。
　　但是如果真如女帝她们那样认为的，先和杰瑞联手拿下七武海之一的女帝，那么再掉过头来对付杰瑞和熊猫两人，就容易的多了。
　　虽然不愿意耍这种小心计，但是为了完成此次的任务，黄猿也就是顺水推舟说道：
　　“没错，斯帕罗爵士，你是世界政府亲自任命的爵士，也是一直和海军合作，缉拿各色各样的大海贼，而且取得的效果非常的不错。既然今天都到这里来了，那我们就联手一起拿下这女海贼，这样你我对海军，都有个交代，是不是？”
　　杰瑞心中大骂，心想这黄猿变脸可真够快的，昨天还跟自己打的天昏地暗的，今天态度突然就来了个一百八十度大转弯，谁信谁白痴。
　　不过他依旧面带微笑，朝黄猿看了一眼，就朝女帝瞧了一般，笑道：
　　“堂堂海军大将，居然要想和赏金猎人联手捉拿一个海贼，还是个女流之辈，真是好样的，好样的！”
　　他说那最后三个“好样的”时候还特地竖起大拇指，加大了嗓门，明显是在嘲讽黄猿。
　　“咦！”女帝和咋婆婆两人同时发出疑问。
　　杰瑞这么一说，就有点意思了，听这话，两人倒像是有点矛盾，不像是合作的样子啊？
　　女帝此时不管是对黄猿还是刚刚讽刺黄猿的杰瑞都没有多少好感，这里是她的地盘，这几个男人踏上自己的地盘就算了，还这么不把自己放在眼里，堂堂七武海就这么让人骑在头上，心里实在拗不过这口气，气道：
　　“你们也别在演戏了，三个人一起来我也不怕！”
　　咋婆婆心里咯噔一下，心想刚才明明有回转余地的，怎么叫她一句话给堵死了呢，心中对这个皇帝真是又气又无奈。
　　不过杰瑞却抢道：
　　“慢着！”
　　黄猿和女帝二人都把注意力转了过来，杰瑞上前一步，与黄猿和女帝形成三角形，道：
　　“我这个人呢，一直都不怎么跟女人计较，况且今天女帝大人还帮我们救了我们那只老乌龟，怎么算也是有恩于我们，我这个人再贪钱但也不至于会恩将仇报吧。黄猿，你是老同志了，实力又那么厉害，我想你一定不介意我们两个帮帮这位美貌的女帝姐姐吧？”
　　话锋这么一转，咋婆婆和女帝都意想不到，他怎么就想起来帮女帝了？
　　相比之下黄猿的反应就要正常的多，他心中本就对和杰瑞联手对付女帝这件事不抱多大的希望，现在好了，跟他所料不差，他们三个只有联合在一起，才有可能对抗得了自己，这一步棋，杰瑞走的是非常正确的。
　　当即拍掌轻笑，
　　“好好好！斯帕罗爵士好提议，我都有些忍不住想要见识见识你们三个人的厉害了呢！”

第一百一十章 身体剧变

　　见到黄猿这么的迫不及待，杰瑞心中不禁产生了怀疑，到底是什么原因让他不惜得罪一个七武海加一个被世界政府授予爵位的他？
　　不过话又说回来，黄猿对杰瑞的客气也仅仅是停留在嘴上面，手底下可是一点都没有见到他有什么保留的，杰瑞脑中迅速的回转着，
　　“这家伙这么急于对付我们三个人，那颗恶魔果实到底是什么来头，难道比我这天使果实还要稀有？或者是，他背后是什么人千方百计的想要得到这颗果实？”
　　“能够驱使得动海军大将的人，这世界上只有一种人，那就是……”
　　杰瑞瞬间就明白了这其中的关系，当即说道：
　　“黄猿，你好歹也是个海军大将，军功赫赫，没想到天龙人一句话，你就这样的不辞劳苦的替他们办事，真是我们的好海军啊，是不是？”
　　黄猿眉头微皱，心中虽惊，但是面不改色，
　　“他是怎么知道的？”
　　杰瑞猜测这颗恶魔果实十有八九是哪位天龙人权贵想要得到，所以才让海军大将来想方设法得到它，只有这样，才能解释黄猿为何苦苦追寻他们不放，这背后一定还有天龙人的一脚。
　　黄猿既不承认，也不否认，道：
　　“斯帕罗爵士，即使你现在还没有接受世界政府的授爵，但是就凭你和海贼合作，我们就可以定你和海贼沟通的罪名，将你通缉，你不会想不到吧？”
　　杰瑞轻笑一声，
　　“真是好笑，这里哪来的海贼，我怎么没看见？”
　　黄猿不做声，只是微微看了一眼女帝。
　　一旁的熊猫此时也发话了，
　　“黄猿，你别忘记了，这里是亚马逊・百合，这里只有九蛇岛的居民和皇帝，还有，就是政府亲自授权的七武海。如果你暗指女帝就是你口中的海贼，那么政府常年与七武海合作，这么一来，你是不是也要连五老星也要通缉了？”
　　黄猿一窒，不知道怎么回答。确实，七武海的任命乃是世界政府最高权利的那五个老头所决定的，而七武海的人选也是由这五老星拍板决定的，就连海军元帅都统归他们来管，自己当然也无权对他们缉捕了。
　　黄猿被熊猫一句话说的哑口无言，女帝也怒而相向，
　　“黄猿，我好歹也是政府正是任命的王下七武海，政府目前还没有撤销我的头衔，你就这么肆无忌惮的在我九蛇岛破坏，还企图捉我，难道五老星的意思，你也想违背？”
　　要说杰瑞，因为现在他的身份特殊，黄猿嘴上面恐怕还能给点面子，但是女帝说到底只是一个海贼，他堂堂海军大将，怎能对一个海贼屈服？傲慢道：
　　“波雅・汉库克，当年你落在天龙人手里的事我们可是知道的一清二楚，我劝你乖乖摆正自己的位置，不要在犯这种低级的错误。而且，政府如有召唤，你们七武海可是必须得应招参战的，你可别忘了，我可是有召唤七武海的权利！”言下之意，已经有了胁迫的意思了。
　　女帝楞了一下，黄猿继续说道：
　　“波雅・汉库克，我以海军大将的身份向你传召，命令你立刻配合我行动，拿下斯帕罗・杰瑞二人。”
　　杰瑞万没料到黄猿竟然会倒打一耙，一句话就把女帝拉倒他那边去了。可是波雅・汉库克哪是那么容易就被黄猿牵着鼻子走的。
　　刚才黄猿不提天龙人则罢了，这一提到天龙人，女帝对之的怨恨和愤怒一下子全都涌上了心头。
　　波雅・汉库克小的时候，就和她的两个妹妹被人贩子从九蛇海贼团上拐走卖给了世界贵族，成为他们的奴隶，并且在她们的背上落下奴隶的印记，一辈子挥之不去。直到后来，被鱼人冒险家，太阳海贼团创建者、第一任船长费舍尔・泰格从世界政府总部圣地・玛丽乔亚将她们救出，这才让她们恢复了自由身。
　　这个经历也成了她姐妹三人一生中最难以忘记的痛楚，而那些奴役她们的世界贵族就是天龙人，所以女帝心中对天龙人，是十分十分的痛恨。
　　黄猿这次既然是为天龙人办事，那么说什么也不会顺他的意，便就拒绝道：
　　“别做梦了黄猿，要我帮你为天龙人办事，想都不要想。”
　　话不多说，不等杰瑞和熊猫两人援手，首当其冲的朝黄猿扑了过去。
　　黄猿时刻都在警惕当中，女帝这一举动早就在他的意料当中，同样回以高速的移动，瞬间拉开和女帝之间的距离，
　　“哔！”
　　食指探出，一道金光射出，朝女帝而去。
　　女帝早有准备，攻至半道忽地改变了方向，跃到他的头顶。
　　“砰！”那修长纤细的脚临门踢向黄猿脑门，黄猿架起左手，将这一踢架开，女帝丝毫没有停止，紧接着左右脚连环速踢，就听见“砰砰”之声不绝于耳，两人就已经交上手了。
　　杰瑞和熊猫当然不会坐视不理，杰瑞大喝了一声，在手中凝出一道光剑，与熊猫两人一刀一剑分置左右而攻去。黄猿以一敌三，仍不落下风，他一只手与女帝焦灼，连续对攻了十几下。
　　另一手手指不断的切换姿势，各式各样的镭射激光从各个角落射出，不断逼退着杰瑞和熊猫二人，叫他们好不难受。
　　其实不是黄猿这激光释放的有多高明，而是这他的速度实在是太快了，彼时二人才知道，黄猿的真正实力是有多强劲。
　　在四周焰火冲天的九蛇岛皇宫，一个身着海军制服的大将级人员正在和三人激动，他手中不断的施放出各种激光，双脚还不断神出鬼没，那亢劲有力的光速踢如同黑夜中的虎狼，出没在场中的各个角落，游刃有余，丝毫看不出他有多费劲。
　　倒是杰瑞三人，万没料到黄猿这家伙竟然这么厉害，以一敌三，仍能压制住三个人，逼的三个人都是呼吸困难，艰难迎敌。
　　眼见黄猿的实力这么强劲，杰瑞自知硬碰硬绝不是他的对手，但是他的果实能力实在是在太过霸道，那种速度，而因速度而产生出来的强大力量，更是专横，再这么下去的话，三个人都讨不到好。
　　忽地，他眼珠一转，想到昨天发现的那件事。见黄猿周身金光流溢，激光四射，便使出控光的能力出来，他不像昨天那样一次吸纳个够，而是从黄猿发出的每一道激光中，汲取一点点光能，在通过双手转化，输送到身体当中。
　　如此几分钟过去，忽然感觉体内燥热难当，但是双手已经止不住对黄猿射出来的激光的光能转化，似乎已经控制不住了一样，一股股巨大的能量正在往他的胸口奔来。
　　又过了片刻，随着三人和黄猿的战斗越来越白热化，杰瑞的身体也发生着巨大的变化。
　　黄猿与三人激斗，完完全全就是依仗自己强大的果实能力，故而整个晚上，皇宫之内都是金光四射，流溢在四人周围。
　　杰瑞的身体仿佛就置身于一片光热当中，双手和身体浸润其中，尤其在双手掌心的地方，不断的感受着来自身体周围的金光能量，身体也不由自主的将这股能量吸纳如掌心，进而转化、输送，一直到胸口。
　　可是他身体内胸口的空腔有限，能量存满之后立马就觉得胸口胀裂的难受，仿佛那些能量在胸口出快要爆出来一样，既燥热又有股撕裂的感觉。
　　杰瑞心中有股不祥的预感，自己的身体此时正在发生着不可遇见性的剧变，而且愈演愈烈。

第一百一十一章 杰瑞死了？

　　随着身体不断的变化，杰瑞的感觉越来越难受，已经从四个人的混战当中退了出来，杰瑞这一退下，黄猿立马反扑压制了过来，女帝和熊猫两人不得不马上改变了进攻防守策略。
　　也是女帝和熊猫二人没有配合的默契，黄猿才能各个击破，取得主动权。而杰瑞的情况更加不妙，除了胸口，身体其他的地方的情况也变的不对起来。
　　双手从掌心到上臂，火烈发烫，像是被烧着了一样，而且不适的情况从上半身一直蔓延到下半身，如烈火焚身一般令人难以忍受。
　　“啊…………”
　　女帝和熊猫二人且战且退，忽然，听到身后传来一声惨烈的撕叫。
　　连同黄猿都被惊动了，三人同时停了手，朝杰瑞望去，只见他正撕开嗓门惨叫，痛苦不堪，整个人像失去理智一般在挣扎着，像是正忍受着什么样的痛苦，场景十分的吓人。
　　另外三个人都不知道他这是怎么了，又不能靠近，熊猫只得不断的叫唤着他的名字：
　　“杰瑞，杰瑞，你怎么了，杰瑞……”
　　但是杰瑞一点都听不到，还是继续痛苦挣扎着。
　　黄猿见杰瑞突生异变，暗叫时机正好，忽地整个人变作一道金光朝杰瑞射了过去。
　　他想趁这个时候先解决杰瑞，一旦他被控制，熊猫和女帝就会投鼠忌器，而且也能够顺利得到这颗果实，正是一石二鸟。
　　黄猿依旧使出自己的得意技光速踢，右脚架的老高，给杰瑞的正面临门一踢。
　　“砰！”
　　毫无防范的杰瑞被这一脚踢在脸上，整个人就如同高速飞行的子弹，被打在了围墙之上，这围墙是九蛇岛皇宫的墙院，杰瑞顺势被踢到上面，连着一整片的红墙全都被震塌了下来，轰鸣之声不绝于耳，灰土弥漫满天。
　　黄猿仍旧不敢肯定杰瑞是否已经失去反击的能力，又补了一道镭射激光，朝残砖断瓦处不断的射击，仿佛要至杰瑞于死地。
　　熊猫哪里肯放任黄猿这么来，斩炎刀一挥而就，一股炽烈的热浪夹杂着一道猛烈的斩击生出，朝黄猿劈去。
　　黄猿冷哼了一声，停止了对杰瑞的攻击，反手挥来，朝熊猫射出一道激光来，熊猫被逼退了两步，那道斩击的力道也就弱了三分。
　　如此一来，黄猿迅速右手握拳，按住左手掌心，然后慢慢拉开，空隙处金光闪烁，逐渐形成一把双刃的金光长剑来。
　　“天丛云剑！”
　　这光剑也是黄猿的得意兵器，众所周知黄猿的果实能力强悍无匹，但是他的剑术同样也是傲视群雄。反手一挥，一道光浪回击，硬生生的将熊猫这一斩给压了回去。
　　熊猫猝不及防，这一下势如破竹，招架不及只得翻身闪过，但还是被波及，手臂出被削了一道口子，鲜血兀自直流。
　　熊猫一闪躲过，却不再闪，整个人在闪避的过程中将平衡调整完毕，又朝黄猿杀出一刀，黄猿举剑格挡，二人展开近距离激斗。
　　一旁女帝看二人正斗的酣畅淋漓，自己万没有想到，白天还是表现的有些软弱的熊猫竟然实力这么强劲，能够与海军大将对峙这么长时间。
　　只看得熊猫出的每一刀都势大力沉，力量虽大，但是速度却一点都不落下，迅如雷霆，仿佛想要劈开一座山一样。
　　先前在千树岛，黄猿虽对熊猫似乎是看不上眼，但是多少还是对他有些忌惮，这并非他事事都觉得无所谓，只是熊猫的的确确是一个难缠的角色。
　　眼下杰瑞和熊猫都算是自己的盟友，熊猫此时正缠着黄猿，女帝朝杰瑞飞身而去的地方瞧去，想看看这位会长到底有没有事，但是他身上尽是砖瓦，将他整个人都埋在了下面，根本就看不出什么情况。
　　女帝回瞧了熊猫一眼，知他还能撑个一时半会，便转身去瞧一瞧杰瑞，这不瞧不打紧，瞧过之后也是惊出一身冷汗！
　　“他，他……死了？”
　　此时躺在砖瓦当中的杰瑞一动不动，浑身像是被大火烧过一样，全是漆黑，还是泛着一股糊焦味，女帝强忍着这股让人不适的味道将杰瑞扶起来，发现他似乎已经没有半点生命的迹象。
　　女帝眉头皱的铁紧，刚才他们三个人与黄猿激斗的时候，黄猿所射出的每一道激光都是杰瑞来应付的，刚才一心都在进攻上面，根本没有注意杰瑞在做些上面。
　　这时回想起来，发现他似乎一直都是在对黄猿的激光在做手脚。
　　“你刚才那么做，就是为了让自己变成这样？”
　　女帝百思不得其解，但是她始终觉得杰瑞刚才那么做一定有他的用意，只不过一时间没有想透，无法做出判断。
　　但还有一个自己不得不接受的事实，那就是此时的杰瑞好像已经死亡了，身体一点都不能动弹，一点点的反应都没有。
　　不过现在还不是乱想的时候，眼下黄猿咄咄逼人，需得想办法先将他从九蛇岛驱赶出去才对。
　　女帝放下杰瑞，一个箭步直接进入到黄猿和熊猫的战圈当中，彼时二人正斗着兵刃，黄猿的天丛云剑气吞山河，每招每式都有种睥睨天下的气势，仿佛自己就是这天下的霸主一样，霸气侧漏。
　　反观熊猫，虽然他的刀法不及黄猿的剑法霸气，但是他在这斩炎刀上不知浸淫了多久，每每进攻或者防御，都是进攻如猛虎，防守如密风，丝毫没有露出半点的破绽。
　　女帝参战进来之后，形势一下子就发生了逆转，黄猿这边被熊猫缠住之后，女帝在侧，手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃心，然后轻轻往后一拉，就如弹弓一样，射出无数根粉色箭头。
　　箭头疯狂的朝黄猿射去，黄猿正和熊猫焦灼着，眼见女帝这无数枝小箭射了过去，无心与熊猫再纠缠下去，右手猛的将天丛云剑从左下面挑上去，跟着左手轻轻点出，一道镭射激光发射而出，在天丛云剑的下方击中了熊猫。
　　熊猫冷不防黄猿一招两式，生生被击退了好几步，而此时女帝的粉色小箭也即将降临。
　　这粉色小箭最令人头疼的就是能够石化任何人和任何实物，要是沾了一点被石化了，那对黄猿来说就是在拿自己的性命在开玩笑。
　　身体斜侧着，就听到空气中传来“嗖”的一声，一股巨大金光能量从黄猿的脚下踢出，朝女帝飞去。

第一百一十二章 公爵

　　黄猿的厉害之处就在于他的速度，不管是任何人，他的反应再快，都终究比不过光的速度。女帝的预判已经非常的高明了，但还是被黄猿这一脚踢中肩头，“扑腾”一下被打飞到远处宫墙之下，与杰瑞仅仅数步之遥。
　　三个人一下子被击败了两个人，熊猫孤掌难鸣，弄得他满是悔恨，恨自己白活了这么长时间，没有一心好好的钻研体术，不然凭自己这几百年的时间，早就秒天秒地秒空气了，哪还用得着跟黄猿在这苦苦支撑？
　　不过即便是这样，黄猿一时也无法击倒熊猫，毕竟两人算是老相识了，彼此之间的招式和习惯早就了然于心，方知熊猫当时在千树岛对黄猿说的并非空口说白话。
　　虽然知道自己撑不了多久，但是眼下场中只能靠自己了，他并不知道杰瑞身体发生了什么，只希望杰瑞和女帝能够尽快过来援救。
　　但是等了好半天仍旧没见两人有什么动静，心中不知道想到什么，微的一分神，被黄猿一脚体重右腰处，“嗖”的飞出老远，摔在杰瑞左边的一步之处。
　　他瞧了杰瑞一眼，登时心情掉到了冰点，
　　“他，怎么了？”
　　心凉如冰，未曾多想，黄猿又闪移了过来，朋友的女帝大叫一声“小心！”
　　熊猫才稍微回过神来，从地面跃的老高，
　　“以吾之名，斩尔之孽！”
　　熊猫突然念出一段没由头的话来，黄猿心中一惊，
　　“难道……莫非他……？”
　　黄猿的表情瞬间凝结成冰，严肃之极，仰头望去，只看见一道火焰般的烈刃飞速而下，朝黄猿压了下去。
　　以黄猿的速度，本可以闪过任何招式的进攻，但是熊猫这一招从天而降的刀法，早已在黄猿的周身处不下层层压力，即便黄猿能够元素化成光闪，也不能在立刻溜走。
　　黄猿早就意识到这一点，这一招也是他最为熟悉的一式，既然逃脱不了，那就只能硬接。
　　又往天丛云剑中注入了大量的金光，剑身一下子大了一圈，而此时，从天而降的那一招已经逼近了身前，避无可避，反手将天丛云剑掷出。
　　可是熊猫这一式本就占了自上而下的优势，加上其全力一击，斩炎刀夹着一股热浪，仿佛一片火海从天而降，黄猿纵使有万般能耐，也不得不反击硬抗。
　　“砰，轰……”
　　“噼啪，噼啪……”声音不断从四处传来，一股强大的震波从二人相击处爆出，热浪倾袭，金光四射，一瞬间照亮了整个夜空。
　　一旁的女帝都被这金光闪了眼睛，强烈的光刺激的眼珠，使她都睁不开眼，心中只是不停的惊叹，为什么这个奇怪的男人竟然有这么强大的力量，竟然与海军大将旗鼓相当。
　　余波褪尽，光华落幕，一切又恢复了平静。
　　女帝猛然见感觉到在自己的身边突然又多了一个人，这个人的身法和呼吸根本就不是九蛇岛的人，她忽地跃地而起，朝黑暗的屋顶望去，大声问道：
　　“你是什么人，来这里多久了？”
　　一旁的熊猫也是惊诧不已，他与黄猿这一击已然出尽了全力，但是反观黄猿仍然好好的站在自己的面前，只是他也一直望着黑暗的高处，若有所思。
　　微微的思量之后，黄猿的神情便的放松下来，立刻解除了警备状态，朝高处说道：
　　“既然来了，为什么不现身呢？”
　　女帝和熊猫大惊，这到底是什么人，怎么站在上面自己一点都没有发现呢？正寻思着到底是什么人的时候，就听到上面传来一个苍老而又沙哑的声音：
　　“还是被你发现了，呵呵……”
　　言辞之中，似有些意外。
　　随着上面传来一阵瓦砾踩踏的碎裂声，一个身穿白色合服，脚踏木屐，身躯高大，体型甚为健壮，个头又高又大的老者出现在三人眼前。
　　这老头起码接近三米的身高，国字脸，三缕长须，头上早就掉了一根头发都没有，夜里更是显得油光锃亮的，一双深邃的双眼，陷的极深，仿佛深不见底。
　　这个老者女帝从未见过，熊猫也想不出这是个什么人，不过看黄猿对他十分客气的样子，这个人的身份想必一定不低。
　　黄猿一副毕恭毕敬的态度，问道：
　　“公爵大人，你怎么来了？”
　　“公爵？”女帝和熊猫二人均错愕，这个老态龙钟的老头子居然是世界政府封的公爵大人，这家伙到底是什么来路？
　　那老公爵从屋顶缓缓落下，虽是满头白发，皱纹横生，但是从他矫健的身法上来看，一点都不想上了年纪的老头子。
　　这时黄猿迎了上去，关心道：
　　“公爵大人，您都这么大年纪了，怎么还亲自跑这么远地方？”
　　老公爵瞟了黄猿一眼，似乎对他这话非常的不满，而黄猿的神态凝重，显然对这位老公爵心有余悸。
　　老公爵冷眼看了黄猿，黄猿立刻就被他那冷若冰霜的眼神伤到了，心头的压力猛然间增大，差点呼吸都变的不畅起来。
　　他轻轻笑了一声，似乎是冷笑，这就更令黄猿的心拔凉。
　　黄猿就感觉他那眼神都快要把自己瞧个透顶，浑身的不自在，
　　“我怎么来了？我不来，你的事情不就办糟糕了么？”
　　黄猿倒吸一口凉气，老公爵这明显就是来兴师问罪的，
　　“老公爵放心，我已经将他们三个收拾了，很快就可以……”
　　“可以什么？不是我说你黄猿，你办事的时候能不能认真一点，稍微动动脑子，你有空在这打打闹闹，就不会先去搜一下吗？”
　　黄猿正欲辩解，就看见老公爵从身后取出一个东西来，他在黄猿的跟前亮了一下，
　　“如果不是我不放心，亲自过来看看，这颗极稀有的幻兽种恐怕就要落入别人的手里了。”
　　一听到“幻兽种”三个人，黄猿，女帝，熊猫三个人的焦点立刻就集中在他手中的那颗恶魔果实身上。
　　熊猫仔细辨认了一下，果然是先前杰瑞拿到的那颗恶魔果实，怎么会落在他的手里？熊猫记得他们走之前特地将盛着果实的木箱放在卡米巨龟后背龟壳的缝隙当中，还用东西掩盖好，任谁也发现不了，怎么这个不知来路的公爵这么轻易就得到了？
　　这个公爵到底是什么来厉？

第一百一十三章 吸血鬼

　　第一百一十三章吸血鬼
　　两个人费了老大劲才弄到手的果实竟然这么轻易的就被人夺走了，熊猫实在有些心塞，更令人疑惑的是这个所谓的公爵的来路，他一点眉目都没有。
　　正在他猜疑的时候，那老公爵轻轻说了一句，
　　“终于到手了！”言语中，竟有些激动和颤抖，眼神中充满了欲望，显是期盼已久的事情终于发生了。
　　不再多赘，将果实快速送到口边，轻轻的咬了，味道虽怪，但是毫不犹豫的嚼了两口就吞了下去。
　　黄猿、熊猫、女帝三人亲眼看见这公爵将果实吃了，熊猫和女帝不知道对方是什么来历，这果实又是什么能力，惊诧之余对与这颗果实也多了三分期待，都想知道他们费了这么多周折想到得到的果实到底个什么东西？
　　公爵吃了一口，就将剩下的扔到地上，静静等待身体中发生的变化。
　　这变化外人是瞧不出来的，但是公爵却能够清楚的感觉到整个人都在发生着细微的变化。
　　稍稍过了一会的功夫，公爵的神情渐渐趋于平静，黄猿向其祝贺了一声：
　　“恭喜奥兰多爵士如愿以偿！”
　　这奥兰多公爵此时双眼微闭，神情平和，仿佛之前一切都不曾发生过。不过，在场的所有人都知道，此时的他，已经不是几分钟之前的那个他了。
　　忽然间，奥兰多公爵猛的正开双眼，那双眸中竟然射出一道红光，这精光扫视全场，深邃不见底的眼神中透着一股神秘和阴森，这略带寒意的眼光瞧的饶是熊猫和女帝两个这种实力的人都不仅打了一个冷战。
　　“这，这家伙是个怪物！”
　　熊猫忍不住激寒，口中骂了一句。
　　话已然骂出口了，声音虽小，但是奥兰多公爵却听的一清二楚，他朝熊猫望了一眼，这一下瞧的熊猫更是后脊梁发凉，冷汗直冒。
　　公爵的脸色已经从煞白变的有些青面獠牙的感觉，咧嘴一笑，两边竟真的露出两颗又长又尖的獠牙出来。
　　忽的，奥兰多公爵猛的将头朝女帝那边转过去，嘴巴咧开，笑的更加狰狞，这一笑，着实另女帝有些心惊胆战。
　　“嗖！”
　　不等所有人反应过来，奥兰多公爵竟然朝女帝扑了过去，同时传来一阵诡异的笑声。
　　女帝经过短暂的不知所措之后总算反应过来，这老公爵不怀好意，见他扑了过来，反身踢出一脚，直中奥兰多公爵的头部。
　　这一脚已经使出了女帝的八九分力道，但是踢在他身上却没有半点反应，就像是撞到了一座山一样。
　　女帝立刻就感觉到了不对劲，身体反应极快，在空中向后翻身，离他远点。
　　不过公爵的速度更是快的惊人，只是那刹那的瞬间，就扑出一只手来，在女帝的右脚上划了一道口子。
　　落地之后，女帝感到一阵火辣辣的疼痛，抬头瞧去，发现奥兰多公爵双手的指甲不知道在什么时候变的又尖又长，犹如一只利爪一般，上面还沾着女帝的血液。
　　血液中的腥气使奥兰多公爵一下子变的兴奋起来，那眼神中充满了弑杀，他迫不及待的将沾了血的手指放入口中，使劲的用嘴巴去吸允，仿佛这鲜红的血液是美味佳肴一般，令他回味无穷。
　　在场的人还是第一次见到这种情况，女帝只感一阵作呕。
　　从黄猿和他的对话，再联系之前杰瑞的揣测，女帝已经确定这奥兰多公爵十有八九是位天龙人。
　　虽然他并没有像大多数天龙人那样在自己的头上带着一个泡泡头罩，服饰也不尽相同，但是已经能够确定他的身份，想到这层，对于奥兰多公爵刚才的举动更是恶心。
　　生气就容易冲动，显然女帝就是这种容易冲动的女人。
　　芳香脚随即展开，借着地面的反弹力再次跃出，朝奥兰多公爵踢去，但是这位老人家丝毫不像是一个八九十岁的老头，行动非常的敏捷，就算女帝将全部的注意力都放在他身上，仍然没能碰到对方半点。
　　见女帝如此反抗，奥兰多公爵愈加的兴奋，整个人就如同吃了兴奋剂一样。
　　女帝对他的这个态度愈加的恼怒，当即轻吻手指，变化出一个红色桃心，右手后出，放出一片红色小箭。
　　这次小箭的范围比之前所使用的范围更大，因为对手是个天龙人，她是绝对不会手下留情，出手必尽全力。
　　不过奥兰多公爵不知是吃了果实的缘故还是本身的实力就非常的强劲，女帝这一波桃心飞箭布满了整个视线范围之内，旨在满天飞箭，叫人无处躲藏。
　　但是奥兰多公爵却是来去自如，那如雨般的飞箭竟然没有一根碰到他，眨眼间就来到了箭雨的边缘地带，躲过了这一阵箭雨，避免了被女帝石化的下场。
　　“嘤……”
　　在黑暗处，突然传来一个怪异的叫声，闻声望去，只见黑暗之中露出两点红光，甚是可怖，叫人不由的背脊直冒冷汗。
　　女帝这次本就大敌当前，一个黄猿就已经万般难对付了，忽然又冒出一个奥兰多公爵，这老家伙看起来比黄猿还要难缠。
　　黄猿的目的是得到果实，眼下任务算是完成了，如无必要，是不会和女帝继续撕破脸皮。可偏偏这个公爵似乎目标就在女帝一个人身上，不断的对她施压，招招致命。
　　那红光显然就是奥兰多公爵的双眼，藏在暗处更令人恐惧，
　　“叽……”
　　随着一个低沉而细腻的声音传来，从黑暗处猛然扑出一个巨大的黑影来，女帝反应不及，被扑出的奥兰多公爵一把抓住。
　　心中登时一凉，怎能犯了这么一个大的错误。她双手被公爵的双手紧紧握住，身体无法动弹，奥兰多又将力道死死的按在她的身上，让她上不能上，下不能下，只能束手待命。
　　奥兰多的身高要比女帝高的多，如此居高临下，占尽了优势，力量上此时也似乎是全面的压制。
　　熊猫一瞧情况不对，想要上去施以援手，却被黄猿突然闪至跟前，天丛云剑抵在自己的胸前，
　　“我劝你还是不要插手。”仍然是一副无所谓的口吻。
　　熊猫想要硬闯，却听到一个尖锐的尖叫，他心中一凉，身子稍稍斜了过去，朝黄猿背后望去，只见奥兰多公爵露出一对鲜红的獠牙，咬住女帝波雅・汉库克的后颈，正在大口大口的吸允着她的鲜血，而她却毫无抵抗能力。
　　“他，他……是个吸血鬼！”熊猫满脸惊恐，不可思议的缓缓吐出这几个字来。

第一百一十四章 突变

　　以熊猫的阅历和见识，此时见到这个活生生的吸血鬼在眼前都不禁打了个寒颤，
　　“这，这真的是传说中的吸血鬼？”
　　黄猿应声说道：
　　“没错，你们之前拿到的这颗果实，就是幻兽种，蝙蝠果实・吸血鬼形态！”
　　眼见女帝此时被奥兰多公爵控制着，血液正在一点一点的被他吸允掉，熊猫更不能坐视不理，斩炎刀挥出，逼的黄猿侧身闪过，然后自己再以瞬步移到女帝的身边。
　　奥兰多公爵正在尽情的吸允着这鲜红而又鲜美的新鲜血液，对身边完全没有防御，熊猫瞬移到身边都没能感觉的到。熊猫挥刀一把挑开奥兰多公爵的左右手，左手托着他的下把就往上面顶上去。
　　而此时的奥兰多公爵完全没有先前那样迅捷的速度和身手，熊猫立刻就发现了，他在吸血的时候，警惕性似乎非常的低，甚至一点防范都没有。当熊猫将他的下把脱离了女帝的侧颈时他还一副饥渴难耐的模样，舌头伸的老长。
　　虽然只是片刻间的功夫，此时的女帝已经失血太多，整个脸都变的煞白，浑身虚脱无力，站都站不稳，只能趴在一遍的木柱子上。
　　被熊猫搅坏了心情的公爵一下子就回复神志过来，眼神朝他瞥了一眼，身体悄无声息的就来到他的身边，瞅准角度一把抓住熊猫的臂膀，右手按住他的头，露出血红的獠牙准备咬下去。
　　但是忽的神色变的有些不对，似乎有些不太愿意下嘴，一下子就变的嫌弃起来，一把将熊猫推到一边，
　　“你的血太老了，一点生气都没有。”
　　刚才这一下熊猫也是惊的心惊肉跳，奥兰多公爵怎么潜到自己的身边他根本就没有感觉到，幸好他对自己觉得血没有一点的兴趣，不然恐怕下场比女帝还要惨。
　　面对一个黄猿，熊猫就已经没有胜算了，这时杰瑞生死不明，女帝重伤，奥兰多公爵又吃了那颗幻兽种的果实，自己以一敌二，实在难以脱身。
　　不过眼下逃是逃不走了，只得硬着头皮上。黄猿是大将，实力各方面都是顶尖，不如去跟这个奥兰多公爵纠缠一下。
　　当他再望向奥兰多公爵的时候，瞧见他的模样，整个人都吓的不轻，
　　“你……你，怎么变了个样子？”
　　奥兰多公爵将嘴角残剩的血迹擦干，手指擦过，扔不舍得，还有舌头舔了几口，然后嘿嘿一笑，甚是恐怖：
　　“是不是我的样子，变的年轻了？”
　　熊猫瞧奥兰多公爵的模样，与先前见识到的老头的模样到也有几分相似，只不过现在的他完全变成另外一个模样，似乎一下子年轻了好几十岁，看起来不过四五十岁的样子，脸色皱纹少多了，就连光滑的头顶上也长出了密密麻麻的棕黑色长发出来。
　　看到熊猫惊讶的样子，奥兰多公爵十分的满意，得意道：
　　“我告诉你，我吃的是幻兽种，蝙蝠果实・吸血鬼形态，只要吸食年轻男女的精血，就能够变回年轻时的模样，不仅相貌变的年轻，就连能力也能恢复到年轻时候。”
　　熊猫再仔细打量了一下奥兰多公爵，果不其然，身体想必之前的确精壮许多，跟他刚出现的时候完全是两回事。
　　瞧着黄猿和奥兰多公爵一左一右，熊猫隐隐感觉到一些不对劲，
　　“你们想干什么？”
　　奥兰多公爵轻笑一声，没有理睬熊猫，而是望向杰瑞倒下的地方，缓缓朝他走去。熊猫担心他对杰瑞不利，快速拦在他的跟前，
　　“你们到底想干什么？”
　　奥兰多公爵的眼睛就没离开过杰瑞，眼神中充满着贪婪，
　　“天使果实这么稀有的能力怎么能浪费在这种废物的手里？”
　　说着伸手要去抓杰瑞，熊猫哪里肯同意，斩炎到横立身前，
　　“有我在，你休想动他一分一毫。”
　　奥兰多公爵似乎完全没有把熊猫放在眼里，而且对他的这个态度，也是非常的不满意。
　　他是世界政府的授予的最高荣誉公爵爵位，不管是在全世界的任何一个国家，都能收到最崇高的待遇，怎么会有人像熊猫那样跟他说话。
　　两人眼神微的一交汇，气氛就变的剑拔弩张起来。
　　就在二人针锋相对时，忽然，从废墟中发出一阵阵砖瓦碎裂的声音，跟着似乎大地都有些震动起来，在场的三人全都意识到了情况不对劲，依靠着感觉找来震动的来源，竟然是杰瑞躺着的那个地方。
　　杰瑞的身体大部分都是被砖石埋的很深，只有头部和胸口露在外面，但是脸部和颈部都变成一片焦炭，散发着一股糊焦味。
　　味道虽难为，但是周围的那些砖石却有些不对劲起来，慢慢的悬浮在半空之中，随便不知被什么力量撵成粉末。
　　奥兰多公爵立刻感觉到不对劲，脸色大变，
　　“不好！”
　　想都没想，就伸出鬼爪一般的右手朝杰瑞抓去，熊猫不明就里，下意识的将斩炎刀劈了出去，阻止公爵对杰瑞下手。
　　就在此时，地上那些砖石突然见被一股强大的力量催的四处乱溅，熊猫大喜，叫道：
　　“杰瑞，是不是你？”
　　他不知道杰瑞之前的情况，还以为这是杰瑞要救他，杰瑞那泛着糊焦的身体忽地站了起来，熊猫这才看清他现在的模样，要不是周围火光明亮，他根本就认不出来这是杰瑞。
　　杰瑞站起身后，身上的焦皮开始一点点的脱落，露出嫩白的皮肤，那写皮肤如同婴儿一样，鲜嫩丝滑，甚至连里面的毛细血管都能看的一清二楚。
　　“他这到底是怎么了？”熊猫满是疑惑。
　　但是奥兰多公爵就不一样了，他右脚一跺地，懊恼道：
　　“早知道刚才就先弄死他，原来他还没有死。”
　　其实刚才杰瑞是由于受到了太多的能量，身体在转化的同时不断的汲取，但是整个身体的体腔有限，根本容不下那么多能量。
　　这些能量在身体溢出，积压之下体温越来越高、越来越热，这种情况下，他的皮肤都全部给烧坏，所以刚才他看起来像是被烧焦了一样。
　　但是外表虽然有些始料未及，却给他身体的内部带来了非常大的契机，原本空荡的身体里全充满了能量，而且随着身体逐渐的适应，汲取的能量越多，内体能量的密度也越来越大。
　　经过能量改造身后的杰瑞，除了加快了新陈代谢，促使新皮肤的生成，更大大的提高了他身体的承受能力，离果实觉醒又更进一步了。

第一百一十五章 落跑

　　一直出于静止状态的杰瑞在身体渐渐趋于正常之后终于再次苏醒过来，从残砖断瓦之中窜起，就连自己也差点以为自己这次恐怕要遭了殃，没想到居然来了一次劫后余生。
　　随着身体表面不断的再生，自己的感觉也越来越舒适，再次醒来之后，已经变了个人似的。
　　他发现站在他面前的两个人，一个是熊猫，另一个中年男字却未曾见过，不远处黄猿仍然站在那里一动不动。又将眼光转到侧边地上，发现女帝一动不动的躺在哪里，随即问道：
　　“熊猫，发生什么事了？”
　　熊猫指着奥兰多公爵说道：
　　“这位奥兰多公爵就是黄猿背后的那个天龙人，现在已经吃了我们的那颗恶魔果实，是幻兽种蝙蝠果实・吸血鬼形态，刚才吸了女帝的血，一下子年轻了好几岁。”
　　短短两句话包含了大量的信息，杰瑞理顺之后惊讶的看着奥兰多：
　　“一下子年轻了好几十岁，那他原来……？”
　　熊猫点了点头，
　　“没错，他原本是一个八九十岁的老头子模样。”
　　杰瑞一脸的不可思议，而此时奥兰多公爵也有点追悔莫及，原本他是打算把杰瑞的“尸体”带走，想办法得到能力者死后再次生长出来的果实，岂料杰瑞不但没死，反而变的更加令人捉摸不透。
　　在场的气氛此时变的有些微妙起来，杰瑞也注意到了熊猫和奥兰多二人的之间有些不对劲，当即站到他的身边来，问道：
　　“怎么，他们是想以多欺少？”
　　熊猫冷笑一声，
　　“刚才这位公爵大人似乎想对你不利啊！”
　　奥兰多公爵的如意大盘落空，心中早就不爽，叫道：
　　“是又怎么样？”
　　“砰！”
　　一道金光闪过，夹着一股强大劲道扑面而来，奥兰多公爵直觉着一阵窒息，没想到杰瑞突然发难起来，抡起拳头就朝自己砸了过来。
　　这一幕熊猫和黄猿两人都瞧的都惊住了，奥兰多猝不及防，闪避不及，被一拳打中自己的面堂，踉跄摔的老远，惊的黄猿和熊猫两人瞠目结舌，
　　“操你妈，还想对我怎么样！”
　　杰瑞直接爆出粗口，对这位公爵似乎一点忍耐心都没有。
　　奥兰多一时间根本没有反应过来，摔倒之后仍感觉有些不真实，
　　“他的速度，力量……怎么能够打得中我？”
　　他是堂堂公爵，受到各方的尊敬，什么时候受到这种待遇了，立马是火冒三丈，跃起身来朝杰瑞反击了过去。
　　杰瑞刚在经过能量的淬洗，实力已经上了另外一个台阶。
　　拉斐尔遗书中提到的果实觉醒和能量的储存，杰瑞此时已经接近完成后面那个重要的条件，只要在将果实发挥到极致，将其觉醒，六翼状态则不远矣。
　　此时的杰瑞体内能量似乎已经达到了无限循环的地步，无论是力量还是速度都达到了空前的高度，就连他自己都没敢相信这居然是他自己。
　　一度回到年轻时候的奥兰多公爵本就实力超群，此时重回巅峰，实力已经不输任何人了，没想到仅仅就过了几分钟，这横空出世的杰瑞就给了自己一个下马威，两人激斗在一起时居然丝毫占不到半点便宜。
　　“扑棱，扑棱！”
　　杰瑞将身后巨大的四翼唤了出来，而奥兰多公爵此时也变作一直巨大的吸血蝙蝠来，那两只黑色的翅膀张开，丝毫不逊于杰瑞的四翼。
　　“嗡……轰轰……”
　　那巨大的吸血蝙蝠突然发出一道巨大的声波来，这声波震得人五脏颠簸，难受之极。
　　“声波震！”
　　是蝙蝠果实特有的能力之一，而吸血鬼形态下，能够将这种超声波产生巨大的震动，对人体造成不可估量的伤害。
　　在场的所有人都被这股声波震的头晕目眩，恶心想吐。杰瑞感觉也非常的不适应，忍着剧震，他大吼一声，将这股声波给震了回去。
　　但是没过片刻的时间，声波再次震回来，杰瑞看这臭蝙蝠实在是不爽，顶着声波震，将身后的四翼全部赋上武装色，那一根根洁白的羽毛瞬间就变成了一把把锋利的钢刃。
　　杰瑞将其中一只钢羽拔了下来，而他也有些不耐烦了，将钢羽掷出，大声叫道：
　　“吵死人了！”钢羽直飞向奥兰多，但是被人灵活的躲了过去。
　　“哼，躲过去一只，看你怎么躲过去这么多？”
　　他意念浮动，身后的一根根泛着亮黑的钢羽大部分脱落了下来，在他的身边悬浮围绕，形成一道有利的屏障。
　　“万刃乱舞！”
　　那些羽刃全部飞出，一边控制着飞刃，杰瑞自己也跟着飞向奥兰多，奥兰多大惊，那些羽毛形成的飞刃密密麻麻的飞来，想到把自己大卸八块似的。
　　他停止发出声波，巨翅一拍，整个人又飞出十几米高，意图避过杰瑞的飞刃。
　　岂料这些飞刃全都收杰瑞意念的操控，不断的更改着飞行的方位，始终瞄准着奥兰多的身体，甩都甩不掉。
　　嗤嗤几声，奥兰多的身体已经被飞刃削中了好几道口子，鲜血兀自流着。
　　但是他终是不甘心，飞在空中，从身后的披风中亮出一把西洋剑来，乒乒乓乓的将那些缠绕在自己身边的飞刃打的七零八落。
　　杰瑞将羽刃全收了回来，高举右手，手掌摊开，
　　“剑来！”
　　一道金光从天而降，落入杰瑞的手中，形成一把闪闪光剑，那金光出现时，整个大地都被照的通亮，却是奥兰多公爵一下子感觉到了非常的不适应。
　　杰瑞立马心中笃定，
　　“对了，他的吸血鬼，吸血鬼怕见光！”
　　他将手中光剑掷的高出，手捏剑诀，遥控着光剑，大声叫道：
　　“流光骤雨！”
　　那光剑一下子如同从天而降的甘霖一样，光芒四射，强光照射下，如同白昼一般。
　　那些流落而下的光有意识的朝奥兰公爵落去，忽然地被这强光照射到，奥兰多公爵变的非常的不适应，尤其是他的双眼，见到这强烈的光线之后，几乎要被亮瞎了似的，难以睁眼。
　　“这该死的光！”
　　奥兰多公爵大声怒叱着，他不断的拍打着翅膀，企图用巨大的双翅掩盖住光线。
　　但是杰瑞的光剑所散发出来的光实在与普通的阳光不同，更具杀伤力，奥兰多的巨翅被阳光照射到，那薄膜一般的肉翅立刻就被灼伤，白眼直冒。
　　“啊……！”
　　奥兰多公爵发出一阵惨烈的叫声，剧烈的灼伤难以忍受，双翅也拍打不动，从天空之中掉落下来，落至一不半忽地朝九蛇岛的边缘处改航逃了出去。
　　“斯帕罗・杰瑞，你给我等着！”
　　正如那些流氓地痞一样，临走时不忘撂下一句狠话，
　　“好，我等着你！”杰瑞一脸正色，眉头微皱，强光之下居然透着一股寒气。

第一百一十六章 这就把女帝给绑了

　　奥兰多公爵已然落了跑，黄猿一个人在这里就有些尴尬了，他本就是为了夺果实而来，眼下已经算是完成任务了，继续留下来也就没意思了。
　　“那我也走了！”
　　话不多说，起身变作一团金光，朝岛外去了。
　　杰瑞和熊猫两人暂时也不会去跟海军的大将过不去，既然都走了，那就息事宁人好了。
　　不过转过头去，看见瘫倒在地的女帝，二人就有些发愁了，此时女帝脸色发青，透着一股寒气，而且浑身似乎都冰冷，且完全没有热气，像是死了一般。
　　熊猫上前探了探鼻息，
　　“还有呼吸，他这个样子，九成九是中了吸血鬼蝙蝠的毒了。”
　　“中毒？那还有没有救了？”
　　熊猫摇摇头，
　　“这我就不知道了，吸血鬼果实我也是第一次见到，他具体有些什么能力我也记不清了，不过确定这肯定是中毒了，只不过是什么样的毒就不知道了。”
　　看着女帝浑身冒着寒气，杰瑞猜到：
　　“你看他浑身冰凉，会不会是中了什么寒毒类的东西了？”
　　“那蝙蝠阴气太重，这毒不是阴的就是寒的，诶？你不是能控制光能，试试来点光给她照一下，看看能不能有点效果？”
　　“你别逗我了，照照阳光就能解毒啊，亏你想的出来。”
　　“你试试看呗，说不定有效果呢！”熊猫心里其实也没底，只能死马当活马医了。
　　杰瑞拗不过他，不过话又说回来，他们还指望利用女帝来打开海底监狱的大门呢，可不能眼睁睁看着她就这么死掉了。
　　“那好吧，正好刚刚领悟了一招，拿来试试水！”
　　他双手平摊，分开画圆，圆圈当中隐隐出现微光，正是从自己体内引出的光能，这些光能慢慢汇聚在双手虚抱的圆圈当中，逐渐的闪亮起来。
　　“金光盾！”
　　这金光呈半圆形，如同一个圆盾一样，当中强光聚集，将光盾对着女帝照耀着，在强光下看见她身体表层不断的冒出白气，蒸发了许多的寒气。
　　渐渐女帝的表面慢慢恢复了一点血色，比之前那铁青的脸色要好多了。
　　“对了对了，就这样继续，好像有点效果了。”
　　杰瑞表示无奈，这个金光盾原本是他打算在临敌的时候救身保命的，哪知道会在这里给人当暖炉用。
　　虽然脸色好了许多，但是女帝被奥兰多公爵吸去了太多的精血，意识恢复过来但是体力还是不行。
　　照了半个小时之后，女帝身上的白气逐渐变少，想来这寒气已经驱的差不多了，杰瑞也是满头大汗，抡着手臂把体内的光能全部挤出来着实有些费劲。
　　熊猫从高墙之上跃了下来，说道：
　　“刚才我在附近看了，这里大多数人都给黄猿打的死的死，伤的伤，整座皇宫也差不多成为一片废区，一时半会也不会有人找到这里来，咱们该怎么办？”
　　“怎么办？当然是跑路了，正好把她带着，联系萨博他们，直奔大监狱。”
　　看着女帝一脸病怏的模样，熊猫有些于心不忍，
　　“这样不太好吧？你看她都这样了！”
　　杰瑞大手一挥，
　　“没事，她哪会这么虚，人家怎么说也是个七武海，不会有事的。再说了，这里到海底监狱还有点路途，够她恢复的。”
　　海底大监狱和九蛇岛都在无风带上，从九蛇岛出发，要不了几天就能够到达海底大监狱推进城，两人带着虚弱的女帝从外围找到两只卡米龟连夜出发，朝东边大监狱的方面去了。
　　另一方面，通知萨博他们，准备在海底大监狱汇合。
　　女帝虽虚弱，但是意识还是有的，听说要去大监狱，心中兀自也担心起来。
　　他们都是赏金猎人，真要把自己送到大监狱去，恐怕不是开玩笑，但是他们口中说的萨博到底又是什么人，为什么还要这么麻烦呢？
　　休息了一个晚上之后，女帝的体力已经恢复了一点，但是杰瑞为了防止她乱搞事情，也不知道从哪里弄来一快带有海楼石的铁链，拴在女帝的身上，这样一来她就失去了能力，也没了力气，只得乖乖听话。
　　可是即使是这样，女帝的嘴里已然不饶，一路上把杰瑞和熊猫两个人从头到尾都骂了个遍。两个人脸皮也是厚，任凭她怎么骂，他们都岿然不动，一副正气凛然的样子。
　　自从有了这两只大乌龟，杰瑞真是轻松了不少，虽然是在无风带上，但是却不得不说这两只乌龟的面子不小，一连三天没有海王类来骚扰他们。
　　和萨博他们约定的地点是在司法岛附近的一座岛上，要进入深海大监狱就必须从司法岛或者海军总部出发，因为深海监狱，海军本部，司法岛这三个政府重地由一个变了形的巨大漩涡所连接，只有通过正义之门才能乘上正确的海流到达目的地。
　　他们约在司法岛附近汇合，再以赏金工会的名义押送女帝前往司法岛，通过正义之门直达深海大监狱。
　　到了约定的地点之后，当天下午萨博的船只就赶到了，不过船却换了个样子，打的是天使赏金工会的旗帜，一看就知道是蒙人的。
　　靠岸之后杰瑞才发现船上的几乎都是生面孔，除了萨博，克尔拉和哈库，其余的人一个都不认识。
　　萨博下了船之后，发现他们真的把女帝给绑了过来，居然还给他加了铁铐，意外之余还有些哭笑不得。
　　他朝女帝笑了笑，女帝根本就不认识这个人，见他笑的另有深意心中存疑，但是他既然和杰瑞是一伙的，肯定也是个赏金猎人，对她这个七武海肯定不会手下留情。
　　岂料萨博想杰瑞说道：
　　“你把钥匙拿出来，给他解开铁铐吧！”
　　杰瑞楞了一下，大眼等着萨博：
　　“你没搞错吧，放了她？”
　　萨博似乎还有些埋怨，
　　“没错，是放了她，对了，你哪弄来的海楼石铁铐啊？”
　　杰瑞嬉笑一声，
　　“我当初找斯摩格要的，嘿嘿，这会正好派上用场了，你看这就是斯摩格给我的钥匙。”
　　萨博一把夺过钥匙，将女帝的铁铐打开，铁铐一打开，女帝马上恢复了自由，立刻跃身到了一边，对着杰瑞、萨博和熊猫三人加以警惕，心想绝对不会给他们三个人逮去送到海底监狱的。
　　就在女帝拟定怎么夺下他们的船只时，忽然从船上传来一个声音：
　　“汉库克，是你吗？”
　　女帝怔了一下，这声音……有些耳熟啊！
　　抬头朝船上望去，身体忽地颤抖了一下，思绪一下子就回到了许多年前，颤身说道：
　　“是，是你，是你吗？”
　　“嗯，是我，汉库克姐姐！”一个少女面带微笑回答道。

第一百一十七章 开往大监狱

　　女帝看着船上那张熟悉的脸孔，似乎不敢相信此生还能再见到。
　　“你是克尔拉？你真的是克尔拉？”
　　“是我是我，汉库克姐姐！”
　　从船上跳下，克尔拉不顾他人疑惑的眼神，和女帝相拥在一起，二人竟然同时哭泣了起来。
　　在场的杰瑞、熊猫，包括萨博都是一脸茫然，在萨博的印象中，克尔拉从来没有提到过她和女帝波雅・汉库克认识，而且还这么情深的样子。
　　杰瑞和熊猫就更不知道了，也不管她们两个人如果的宣泄感情，硬是将两个人拉开，问道：
　　“等等等等，能不能先回答我一个问题，为什么你们会认识？”
　　克尔拉又哭又笑，本是泪目的小脸颊又挂上了一抹微笑，她拉着波雅・汉库克的手往岸边走去，边走边说道：
　　“其实不怕跟你们说，小的时候，我曾经被天龙人抓去当了奴隶，那个时候小，胆子又非常的小。有一次得罪了天龙人，他们要杀掉我，是汉库克姐姐当时为了保护我，替我挡下了一个余兴节目，也正是因此她才吃下了甜甜果实。”
　　这件事本事波雅・汉库克一直难以启齿，不敢公诸于世的陈年往事，克尔拉提了出来后，她的眉头挂上三分忧虑和愁苦，低声说道：
　　“既然克尔拉说到这件事，那我也不隐瞒了，小时候被人贩子卖给了……”
　　“汉库克姐姐，不说了，今天我们好不容易见面了，就不说这件事了，好不好？”克尔拉打断道。
　　波雅・汉库克向克尔拉投去一个感激的眼神，但仍是梨花带雨，叫人瞧了之后心生尤怜。
　　杰瑞抓了抓头，指着女帝又问道：
　　“既然你们认识，那你还叫我去抓他，有你们这么报答恩人的吗？”
　　说到这克尔拉突然脸色一变，三分俏皮三分生气，又有三分想笑，道：
　　“其实我让你去，原本是没指望你真能把汉库克姐姐绑来的，我们早就安排好人在九蛇岛附近，一旦你失败的话，有人会以我的身份去见汉库克姐姐，只是没想到半路会突然杀出一个黄猿来，不过也幸好你救了汉库克姐姐，不然的话……”
　　杰瑞鄙视的看了克尔拉一眼，
　　“你们办事非要这么复杂么？这种事不是一个电话机就能解决的事情吗？非得让我辛辛苦苦的跑这一趟，你们真是……真是……”说到这他都有些词穷，不知道怎么往下接了。
　　萨博和哈库以及熊猫都捧腹大笑起来，不过女帝却正眼看了他，朝克尔拉问道：
　　“你是说，他其实是和你们一伙的，你们也是天使赏金工会的成员？”
　　克尔拉摇摇头，当即就跟波雅・汉库克详细说了自己逃出红土大陆之后的际遇和后来如何加入的革命军，以及他们现在所要计划的事情，她对汉库克是绝对的信任，所以一点都没有隐瞒。
　　得知他们是要营救两名革命军的干部之后，汉库克思前想后，决定冒险帮他们一把，克尔拉兴奋的打了个响指，朝萨博得意道：
　　“你看，我就说汉库克姐姐肯帮我们的吧！”
　　萨博尴尬一笑，显然是赌输了什么东西，肉疼。
　　“现在一切都已经准备就绪了，那我们接下来该怎么办？”熊猫问道。
　　杰瑞说道：
　　“这不明摆着的么，我们一赏金工会的身份把汉库克带到司法岛，审判之后通过正义之门一路去往大监狱。”
　　萨博点头称是，
　　“杰瑞说的没错，接下来，就得看他的表演了。”
　　不过杰瑞却说道，
　　“我有个办法，可以省略司法岛的程序，直接前往大监狱。”
　　众人都投去疑惑的目光，齐问道：
　　“什么办法？”
　　杰瑞故意卖了个关子，
　　“山人自有妙计！”
　　然后转过身一个人钻到岛上密林的深处，神神秘秘的，也不让人靠近，过了大约半个小时之后，他从里面出来，双手叉腰，
　　“好了，搞定了，我们直接去大监狱吧。”
　　说着自顾自的上了萨博的船，众人不明所以，跟着他一同上了船，奔赴司法岛。
　　进入前往司法岛的航道之后，就能看到铺在海面上的海上列车轨道。
　　这海上列车是水之都一名伟大船工汤姆和他两个徒弟花了十年时间建造的一道海上奇景。船只顺着海上列车一路进入到司法岛，还未到大门口，就看见司法岛前岛正门外齐集了密密麻麻的政府人员，其中还包括两名看门的巨人，阵势非常浩大。
　　船只进入周围的栅栏之后，就有一艘军舰从中缓缓驶出，一名中将头衔的将官站在船头朝杰瑞的船只招呼道：
　　“总部已经下达了命令，杰瑞会长可以直接前往正义之门将犯人押往深海大监狱，在下将为各位引路。”
　　所有人都吃惊的看着杰瑞，没想到真的就如他所说，都朝他投问过去。
　　杰瑞得意大笑，
　　“这种高级机密当然不会跟你们说了，哈哈！”
　　所有人都朝他投去火辣的眼神，都恨不得痛扁他一顿，打压一下他嚣张的气焰。
　　跟着前面的军舰，绕过司法岛前岛、本岛和司法之塔，很快就来到踌躇之桥。
　　踌躇之桥由数个支柱支撑，桥的最后一段为折叠桥，平时收缩，在押送犯人到正义之门的时候才会打开。踌躇之桥的尽头就是正义之门。
　　缓缓驶过踌躇之桥，忽听得海面上传来一阵轰鸣之声，海流突然间就变了方向，海面波涛掀起，震的船只来回荡漾，跟着引入眼帘的就是一道巨大的石门，石门高耸如云，仿佛看不到尽头。
　　所有人都被这巨门的壮丽景象给震慑到了，这简直就是鬼斧神工，能够在这种地方建造出这么一道石门，而且是直接镶入海底，实在是不可思议。
　　正义之门缓缓打开，远远望去露出一个小缝，即使是小缝，对于船只来说，都是巨大的空间，大门一打开，瞬间就将门内的洋流吸引了过去，船只顺流进入到门内，跟着旋涡式的洋流滚滚而来，带着杰瑞他们一路前行，速度一下子提高了好几倍。
　　就在众人享受这种高速洋流通道的时候，杰瑞的脸上挂上一丝丝不安的表情，萨博靠近他拍了拍他肩膀，
　　“你在担心什么？”
　　杰瑞向前颔首，说道：
　　“你看，引路的那艘军舰一直都没有离开，显然是准备和我们一起前往大监狱。”
　　萨博捋了捋下巴，
　　“嗯，这是个麻烦事，我们得想个办法。”

第一百一十八章 运筹帷幄

　　由于司法岛、海底大监狱和海军总部呈三角状，三者之间有巨大漩涡海流，所以在很短的时间就能到达海底监狱，他们必须在很短的时间内解决这一整个军舰中的海军。
　　并且要无声无息的解决，一旦惊动了对方，报告到总部去，深海监狱的正义之门无法打开，那他们只能在旋涡之中打转了。
　　眼见天色已经快黑了，杰瑞看着天色，言道：
　　“这样，等天黑再动手。”
　　萨博点头附和，可是身后却传来一个声音，
　　“我可以在几分钟的时间内全部收拾掉那些海军。”
　　二人同时惊诧，回头望去发现是汉库克在说话。
　　杰瑞反应最快，兴奋的打了个响指，
　　“没错，有汉库克在，我们还动什么手？”
　　萨博完全没弄清情况，杰瑞搭着他的肩膀，坏笑道：
　　“你就看好戏吧！”
　　他朝汉库克使了个眼色，立马变身成为天使状态，展示出他洁白无垢的巨大翅膀，四翼状态下的杰瑞更显庄严。同船的其他人还是第一次见到天使状态下的杰瑞，个个惊叹不已。
　　那巨大的翅膀拍动之时，生出一道强烈的飓风，他整个身体随即被托起，呼啸一声便朝海军军舰飞了过去。
　　不过一会他就飞了回来，又将汉库克带了过去，大约等到了半个小时之后，他们二人安然返回原地，落下甲板那一颗，杰瑞大拍双手，朝萨博使了个眼神，
　　“全部搞定了！”
　　萨博和哈库都有些不信，
　　“全都解决了？”
　　“全都解决了！”
　　萨博仍有点不信，想要再问，被杰瑞拦住，
　　“好了，这事待会到了你就知道了，我先带个人过去掌舵，免得到时候没人管那艘船。”
　　杰瑞带了几个掌舵手过去，前后不费一兵一卒就控制了军舰，不过这却不是当下最重要的，眼下最重要的是如何进入到监狱当中去。
　　按照萨博和哈库当初的计划，由杰瑞羁押女帝进入监狱，克尔拉作为汉库克的随从一同送往海底大监狱。
　　克尔拉在口中藏好汉库克海楼石手铐和自己手铐的钥匙，在接受温水洗礼之后，伺机打开钥匙，一路去往人妖王伊万科夫所在的地方将其救出，然后再逃出监狱。
　　杰瑞听着他们的计划，不停的摇头，
　　“你们这个计划是漏洞百出，暂时不说他们两个人能不能救得出伊万科夫，就算能找得到，他们怎么出来？虽然汉库克是七武海，实力我也不否认，但是你别忘了这里是深海大监狱，是重兵把守的推进城，周围可是有十几艘军舰虎视眈眈着，你们怎么出去？我觉得成功的几率非常的渺小。”
　　萨博接道：
　　“这个问题我们也想过，所以我会和哈库在外面，夺下其中一艘军舰，等到她们出来之后，伺机接应。放心，司法岛那边我们已经安排好内应，等我们出来之后一路随洋流经过海军总部，再转回司法岛，那边就会适时的打开正义之门，我们就可以从司法岛出了这三角旋涡。”
　　杰瑞还是摇摇头，
　　“推进城的狱长是谁你应该不会不知道吧？”
　　“知道，号称监狱最强男人，毒毒果实能力者，实力极其的强劲。”
　　“就是啊，只要有他在，我觉得这个推进城就是铜墙铁壁一样，没人能破。”
　　萨博也承认，自己的这个计划危险性非常的高，但是他们不得不冒险一试，听意思杰瑞似乎有更好的办法，就向他询问道：
　　“那你有什么好的建议？”
　　杰瑞先不说建议，而是朝他笑了一下，
　　“这样，如果这次我帮你们把人救出来，你怎么感谢我？”
　　萨博眉毛一挑，
　　“我们不是已经给了你一张图纸了吗？你这个人怎么这么贪心不足啊？”
　　杰瑞坏笑一声，
　　“那只是定金，任务完成不得有全额赏金的吗？”
　　萨博骂了一句，
　　“我看你是当赏金猎人当上瘾了吧！”
　　杰瑞不置可否，认真说道：
　　“这样，等救出你们的人之后，我想请哈库师傅跟我去一趟人鱼岛，我想了解一些情况。”
　　这个要求合情合理，萨博便就提哈库做了决定，
　　“好，我答应你！现在你可以告诉我你有什么好计划了吧。”
　　“好，其实我早就研究过这件事，这个深海大监狱一共分六层是吧，你知道这个监狱设计的最大的败笔是什么吗？”
　　说到这里的时候，他故意把声音放大，让周围的人都听了去，周围的哈库、克尔拉、汉库克以及熊猫等人听到之后无不惊诧万分，全都投来吃惊的表情。
　　众所周知，海底大监狱里面保安系统非常的严密，又处在无风带，周围还有无数海王类，几乎可是说是铜墙铁壁，密不透风，杰瑞居然敢说这个监狱设计有个最大的败笔，真不知道还有什么话是不会从他嘴里冒出来的。
　　所有人都认为杰瑞是在说大话，哈库则道：
　　“你说深海监狱有缺陷？”
　　“没错！”杰瑞一副自信满满的样子。
　　“什么缺陷？”众人同问。
　　杰瑞踱了两步，在船沿上拿下一颗钉子，在甲板上画了起来，边画边说：
　　“据我所知，大监狱一共分六层，越往下越犯人越重要越危险。但是我要说的是，政府在这里修建这么一座监狱，表面上看起来是一个非常封闭的系统，但是在监狱的里面却是十分开放的，其中以海面上的一楼表现的最为突出，因为他有一个最大的漏洞。”
　　说到这里，戛然而止，众人听的正入神，杰瑞却故意卖了个关子，停顿了片刻之后，等待其他人的眼神中期待值达到最高时又继续说道：
　　“海上一楼最大的漏洞就是他不是完全封闭式的，上面有森林，有平地，最关键的是，它还有天空。”
　　萨博似乎明白了他的意思，接道：
　　“你的意思是让我们……”
　　杰瑞打了个响指，指了一下他，
　　“没错，我的计划就是在你们计划的基础之上，由我带着一个人从天而降，降落到一楼，然后从那里一路通向下层，与汉库克她们里应外合，然后在底下四层的灼热地狱汇合。”
　　哈库赶忙伸出手来拦住，
　　“等等，为什么选在四层，如果我没记错的话，监狱长麦哲伦的办公室就在这里，你们选在这里汇合，那不是自投罗网吗？”
　　杰瑞笑道：
　　“这你就不知道了吧，一旦我们进去之后，极有可能被其他关押的犯人发现，到时候里面一定会掀起动乱，那我们该怎么办？”
　　“怎么办？”其他人异口同声问道。
　　杰瑞表示无奈，
　　“笨啊你们，当然是把里面的犯人全放出来，让这场动乱变的更大，这样一来，作为监狱长的麦哲伦还能坐得住么，他不得亲自出马吗？到那个时候，最危险的地方就是最安全的地方，麦哲伦有可能在其他几层地狱，就是最没可能在四层地狱他的办公室中，我们选在那里汇合，趁着动乱一路来到海上一楼，连门都不需要打开，我就能带他们出来。”

第一百一十九章 海贼地狱

　　“可是如果把你们的犯人都放出来，万一形势控制不住或者麦哲伦能够在很短的时间镇压住里面的暴动，我们该怎么办？”克尔拉的心思比较缜密。
　　“这个你放心，据我猜测，伊万科夫就在第五层地狱和第六层地狱中间的秘密地区，汉库克，按照重要性来说，你应该是被关在第六层，你从第六层出来的时候顺便看看能不能把同层其他人也放几个出来，也顺便去第五层和第六层中间的地区看看，把伊万科夫找到，再联合他们一起，我看他麦哲伦还怎么在短时间内摆平暴动。”
　　众人都觉得杰瑞的这个计划非常的详细，一些可能的，不可能的细节都算在其中，就连人妖王伊万科夫关在哪里他都知道，全都对他刮目想看。
　　他继续朝克尔拉说道：
　　“按照我的估计，你顶多会被关在第三层或者第二层，到时候你就顺便把这两层里面的家伙全都放出来。按照我的估计，监狱方面会在非常短的时间里组织狱卒镇压动乱，你释放完犯人之后，就赶到海上一楼那里等我们。”
　　克尔拉点了点头，杰瑞又朝女帝说道：
　　“当你被羁押到第六层的时候，一定要在他们将你关到牢房之中之前解开手铐，解决狱卒，因为一旦被关了进去了，我们的时间优势就没有了。然后将同层其他的人一起放出来，嘿嘿，这场动乱，起码让推进城半个月不得安宁。”
　　听到杰瑞部署的这么详细，而且对大监狱里面知道的这么清楚，萨博都怀疑这家伙以前是不是在里面呆过，怎么对里面的形势知道的这么清楚。
　　不过眼下还有一个最重要的事情，就是在外面的人如何去接应，哈库问道：
　　“你打算带谁从天上飞到里面去，那外面的人又怎么安排？”
　　杰瑞继续在甲板画着，
　　“推进城周围的十几艘军舰可不是开玩笑的，这个我们必须得注意，到时候我会和萨博还有熊猫趁天黑飞到里面去，没人会注意到。哈库，你则带几个鱼人朋友游到那些军舰的下面，将他们的船底凿穿，如果没有办法凿穿，就想办法让他们的大炮浸水哑火，这样一来，威胁就小了一半。”
　　哈库赞道：
　　“好主意！”
　　“另外还有一个需要注意的就是，不管我们营救成功与否，一定要在天亮之前来到海上一楼，随时准备撤离。”
　　诸如这般，杰瑞再将一些需要注意的细节强调一遍，就动手准备，静心等待本次航行的终点站。
　　时间一分一秒的过去，船上的所有人的精神都变的专注起来，一个小时之后，他们终于看到了那座孤立在无风带的巨大建筑――正义之门。
　　这道门的后面就是那座被称为海贼地狱的地方――海底大监狱。
　　“轰隆隆…………”
　　正义之门缓缓打开，巨大的洋流汹涌而入，两艘船也随着洋流穿过石门，渐渐放缓了速度。首先映入眼帘的就是那座巨大的圆形堡垒一样的城墙。
　　整座推进城呈宝塔状，从下至上逐渐变小，也就是说露在海面上的那部分是整座监狱最小的地方。
　　整栋建筑只有一个进出口，当杰瑞他们通过正义之门的之后，上面就已经站满了人，这些都是来“迎接”女帝的狱卒。
　　他们的站列整齐，等到船只靠岸之后，杰瑞和乔装成他手下的萨博、哈库熊猫三分别压着汉库克和克尔拉从船上下来。
　　迎接他们的是推进城的副官兼大监狱副看守长多米诺，一个气质优雅，戴着一只红褐色眼镜，斜挎着帽子挡住右眼，且拥有金黄色长卷发的美女副官。
　　她首先朝杰瑞等人敬了个礼，
　　“欢迎各位贲临推进城，我是推进城的副官兼副看守长多米诺！”
　　然后眼神就没有从杰瑞的身上移开过。
　　虽然推进城这里几乎是与世隔绝的地方，但是天使大名早已响彻世界，几乎成为了全世界的大众偶像，实力超群，相貌堂堂，身负顶级稀有的果实能力，已经在无形中成为全世界女人眼中的梦中情人。
　　美女副官多米诺虽然外表高冷，但是对杰瑞的好奇之心不在其他人之下，感觉杰瑞真人比照片上帅多了，一时间忘情，差点忘了这次重要的任务。
　　杰瑞友善的提醒了一下，
　　“多米诺看守长，我们是不是先干正事要紧？”
　　意识到自己的失态，多米诺俏脸一红，马上整理了一下自己的情绪，严肃道：
　　“好的！”
　　随即招呼了几个狱卒将女帝和克尔拉两人带进门去，杰瑞有意停下了脚步，反正所有的事情全都安排好了，只等天色再黑透一点，就能够自由的进出了。
　　岂料这个时候多米诺突然朝杰瑞说道：
　　“您就是天使赏金工会的杰瑞会长吧？”
　　杰瑞点了点头，
　　“没错，我就是！”
　　多米诺有些不好意思的说起来：
　　“是这样的，我们署长早就听过杰瑞会长的大名，这次有幸会长亲自押解犯人过来，我们署长想和你见一面，不知有没有这个荣幸？”
　　这话一出，所有人的表情都发生了微妙的变化，尤其是萨博，杰瑞原本是要带着他从上面飞进一楼，这样的话，事先的计划恐怕就要被打乱了。
　　杰瑞敏锐的发现多米诺说话的时候有些羞涩，心中兀自存疑，
　　“麦哲伦怎么会想要见我？看她这个样子……八成是麦哲伦随便说的一句话她给当真了，正好有机会跟自己独处一段时间吧。”
　　想到这里，杰瑞心中暗自偷笑，没想到自己居然这么有魅力，连这种地方都有自己的女粉丝了。
　　不过自己到底是该拒绝呢还是该同意呢，一时也拿不准。一旦自己进去了，自己和萨博、熊猫就无法与汉库克他们里应外合。
　　但是自己进去了呢，又能摸清楚推进城里面的具体的情况，到时候一旦发生动乱，能够在第一时间接应汉库克和克尔拉她们。而且，更重要的一点就是，自己进去后，他们的船只就有借口在码头这里停留，不会遭到海军舰队的驱逐，这样一来营救的机会就会更大一点。
　　思来想去，杰瑞终于应答道：
　　“原来麦哲伦署长也知道我的存在啊，真是有些意想不到，正好我也想见见这位监狱最强男人的真面目。”
　　说着就随着多米诺朝门里面去了，临走时他回头朝萨博和熊猫使了个眼神，手指朝地面点一下，让他们原地等待，又画了一个圈，指了指周围的军舰，意思让破坏军舰的计划不变。

第一百二十章 性感小萨蒂

　　除了杰瑞，随行的其他人员一律被拒绝在门外，进入到推进城的内城之后，他就与汉库克还有克尔拉分道扬镳。
　　她们作为关押的犯人，在关押之前都要接受温水的消毒，转进了一个类似女子浴室的地方之后就开始了例行检查。
　　为了对付这次检查，她们早就做好了准备，将海楼石手铐的钥匙含在口中，并且隐藏的极为隐秘，负责检查的女狱卒根本就没有丝毫的怀疑。这也是这些年来大监狱已经接待了无数个这样的犯人，早就放松了最高的警惕。
　　检查过后他们被换上囚服，押往各自的牢房当中。
　　根据之前获得的情报，克尔拉作为九蛇海贼团中的普通船员，被关押在底下二楼的魔兽地狱，而汉库克，则毫无疑问的被押往第六层无限地狱。
　　多米诺带着杰瑞乘坐升降机，穿过中间层层守卫森严的楼层，一直下到底下四层的灼热地狱。
　　这期间作为推进城杰瑞的头号女粉丝之一的多米诺自然少不了与杰瑞套近乎，刚上了升降机，她就开始向杰瑞介绍推进城中的一些情况。
　　这大大迎合杰瑞需要掌握的信息，便主动询问道：
　　“多米诺小姐，你说署长想要见我，你知道是为什么吗？”
　　当初麦哲伦也就这么一说，被多米诺听了去，他要见杰瑞是说过的，至于为什么多米诺却知之不多，心跳的有些加快，双颊变的飞红，支支吾吾的说道：
　　“这个，其实署长，他是想……具体有什么事，其实我也不是很清楚。”
　　杰瑞又故意把脸庞朝多米诺靠近了一些，在她耳边稍稍吹了一口暖气，暖气瘙耳，吹了多米诺心中一荡，心跳不由的更加快了，脸庞红的跟个苹果似的。杰瑞心中暗笑，
　　“外表是个高冷的御姐，其实内心还是个小女人啊，哈哈！”
　　于是便又调戏道：
　　“除了你们署长找我，看守长小姐就没有什么事找我的吗？”
　　多米诺俏脸更红，
　　“我，我能有什么事找你。”说到后面，声音跟蚊蝇一样大小，要不是这里只有她和杰瑞两个人独处，恐怕杰瑞都听不到她在说什么。
　　除了多米诺蚊蝇般大小的声音，杰瑞还听到了她急促的呼吸跟加速跳动的心跳，不禁又是一阵暗笑。
　　“好了，不开玩笑了，说点正事。”
　　杰瑞马上收敛起笑脸，转而问道：
　　“这推进城这么大，你们真的可以每个人犯人都能管的到吗？”
　　这个问题问的多米诺有些意外，她尚还在美好的幻想当中，一下子就被杰瑞的问题拉回到现实中来，此时她心中的防御墙早就坍塌，杰瑞问什么她都一五一十的回答：
　　“这个是不能做到的，基本上除了罪行不是很严重的犯人比较好管理，和罪行特别严重的犯人我们必须严加看守之外，其他许多的犯人都是任由他们在这个狭小的空间自生自灭。”
　　她这么说也就符合了底下监狱中二三四五层中的那些犯人，这些犯人在推进城几乎都是凭借自己的本事在这立足，实力稍有差劲的，都活不多长。
　　杰瑞哦了一声点点头，又问道：
　　“这要是万一有犯人逃出来发生动乱，是不是只能依靠这升降机才有可能逃出来？”
　　多米诺还以为杰瑞是关心她的工作，根本没往别处想，又摇头道：
　　“其实并不是，升降机只是让我们的上下的效率更好一点，在各个楼层之间都是有通道相连的，只不过有些通道非常的隐匿，一般不容易被发现，这也正好大大的降低了犯人逃跑的风险。”
　　听到她这一句，杰瑞就放心了，一旦汉库克得手，放出无限地狱的那些牛哄哄的大人物，凭他们的本事，要想闯到第四层来简直不要太简单。
　　现在他唯一担心的就是克尔拉，一旦他从第二层逃走，在赶往第四层的路上，极有可能会遇到麦哲伦，到时候形势恐怕就不乐观了。
　　按照多米诺所说，从第六层到第五层乃至第四层，这中间的通道是不容易找到的，那么也就是说从第六层到第四层的时间要远远大于从上面第二层到第四层的时间。
　　杰瑞心中琢磨着，他要是麦哲伦，肯定以雷霆手段先镇压四层以上的动乱，这样就能切断与下面上来那些人的联系，使上下两股力量不能够结合，到时候再集中精力对付五六层逃出的犯人，就要有把握的多。
　　正说话间，周围的气温越来越闷热，显是已经到了底下四层的灼热地狱，麦哲伦的办公室就在这里了。
　　随着升降机的速度逐渐放缓，大门被打开来，一股灼热的气流从外面流入到升降机里面，杰瑞一窒，等热浪过去之后恢复正常的呼吸，才出了升降机。
　　出来之后在多米诺的带领之下一路往麦哲伦的办公室走去，穿过几个石门之后，杰瑞忽然看见远处有几只巨大的怪兽，一只双角牛，一只犀牛，一匹斑马还有一只黄毛熊，模样特别吓人，看起来就知道不是那么好惹的。
　　多米诺介绍道：
　　“这四只就是我们的狱卒兽，它们可是这里最得力的狱卒了，几乎很少有人是它们的对手。”
　　正说着，忽然一个性感的身影吸引到了杰瑞的注意，在这四只狱兽的旁边站着一个身着十分暴露的桃红色紧身皮衣的女人，贴身的皮衣让她那性感火辣的身材一览无余，高挑的个子，修长的大腿，还有那饱满的胸脯，所有的男人看到之后都会血脉喷张。
　　这位性感火辣的女郎手持皮鞭，留着卷曲金发，长长的刘海遮盖双眼，佩戴蜡烛形状的白色耳饰，非常的醒目。
　　见到杰瑞的反应，多米诺变的有些不自然，不悦道：
　　“她是我们的狱卒长小萨蒂，不过我劝你最好不要去惹她，她最喜欢那她手里的皮鞭去抽打别人了。”
　　杰瑞冷不丁激灵了一下，
　　“这尼玛是要玩SM的节奏啊！”
　　小萨蒂老远的就注意到了多米诺身后的这个男人，居然就是传说中的男人，万千女人心目中的偶像，天使杰瑞。
　　小萨蒂兴奋的奔到杰瑞的身边来，手持皮鞭，粉色的舌头轻吐出来，显然是要引起杰瑞的注意，忽的，发出一声轻吟：
　　“嗯~~~，这不是传说中的赏金猎人会长，杰瑞会长吗？”
　　这声音酥魅入骨，饶是杰瑞听到，都忍不住脚下一软，再配合着这火辣性感的身材，杰瑞深深的做了个深呼吸，只得尴尬的问候了一句：
　　“你好！”
　　多米诺对于小萨蒂的行为显然非常的不满意，她板着一张俏脸说道：
　　“小萨蒂，杰瑞会长是署长亲自要会见的，我们可没空跟你在这嗦。”
　　这明显是醋坛子打翻了，别说小萨蒂了，就连杰瑞都闻到一股酸酸的味道。

第一百二十一章 毒人麦哲伦

　　小萨蒂十分想和杰瑞套一套近乎，可是多米诺是副看守长，级别要比她高，而且又是麦哲伦署长亲自要见的，她自然不敢横加阻拦，留下一阵体香之后就领着四头狱卒兽巡逻去了。
　　又转过几道几门，终于来到了麦哲伦的办公室，老远就闻到一股难以适应的气味，非常的大，这味道吸进鼻子之后浑身都感到不适，杰瑞下意识的提高了警惕。
　　麦哲伦这家伙的果实能力自不必多说，毒毒果实，浑身上下都是毒，就连呼出来的气都带有毒，一般人真没办法跟他呆久了。
　　多米诺从外面的石台上取下两个防毒面具各自带上，然后再去敲门。
　　“笃笃笃！”
　　多米诺敲了敲房门，还未有应答，二人就听到房内传来一阵雷鸣般的腹泻声，多米诺大感尴尬，杰瑞也猜到这是怎么回事了，不好意思的说道：
　　“署长每天有将近十个小时都在腹泻。”
　　杰瑞尴尬一笑，点点头，
　　“听说了，听说了……”
　　多米诺又敲了一下门，叫道：
　　“署长大人，天使赏金工会会长斯帕罗・D・杰瑞已经请到了，您什么时候见一下。”
　　又是一阵雷鸣般的腹泻，稍过片刻之后办公室内传来一个深厚而又低沉的声音：
　　“好的，我知道的！”说话的语气明显有些吃力。
　　杰瑞忍不住“噗嗤”一笑，麦哲伦这说话声明显就是拉的腿脚酸软，整个人都浑身乏力，可想而知是有多濉
　　见杰瑞没忍住笑出声来，多米诺似乎也被感染到，有些忍俊不禁，只不过对方是自己的直属上司，可不能笑出声来，一张脸也是涨的通红，憋的难受。
　　等了好一会，麦哲伦终于从他的马桶上下来，多米诺才领着杰瑞进了办公室。麦哲伦从旁边的卫生间出来，体型巨大，身穿监狱制度，头顶长着两只恶魔般的角，身后还有一双黑色恶魔小翅膀，站在别人面前，就有股不怒自威的气势。
　　虽然带着防毒面具，但是还是闻到了一股酸臭恶心的味道，毒人之名真是名不虚传。
　　麦哲伦也是早就闻杰瑞的大名了，之前工会就送来不少罪行严重的犯人，让他们得到了应有的制裁，为此，麦哲伦心中对杰瑞是存有半分感激和一分好感的。
　　“杰瑞会长，久仰大名了。”
　　麦哲伦非常的客气了打开了二人之间的开场白。
　　不过杰瑞对这位大监狱的署长可不是就这么容易被他的客套蒙蔽了，按照他的计算，在未来的十几分钟之后，整座监狱将会爆发有史以来最大的暴动，到时候这位署长大人将会大发神威，跟现在这幅客气的模样完全是两个人。
　　杰瑞同样还以客套。
　　就在他进入到这个办公室的时候，他立即想到，只要自己能在这个办公室多呆一刻，那么不管是克尔拉还是汉库克他们的引发的动乱，成功的机会就会更越大。
　　于是乎，杰瑞也不等麦哲伦招呼，就自行的往他办公室的客椅上坐了下去。还自来熟的称呼了对方一句：
　　“老麦！”
　　“老麦，你可知道，我仰慕你很久很久了，早就想见见你了，一直都没有这个机会。”
　　这话脱口而出，倒是叫麦哲伦楞了一下，
　　“杰瑞会长，你这是……”
　　杰瑞忙的打断道：
　　“老麦，这话不用我说，你也应该知道的啊，以后还请署长大人多多关照才对啊！”
　　麦哲伦完全给杰瑞搞蒙圈了，瞪着双眼看着他，
　　“你这话什么意思啊？”
　　杰瑞叹了一口气，言道：
　　“老麦，你知道的，像我们赏金猎人，虽然看起来有时候身份特别一点，其实吧，我们也是两边都为难。首先，海贼肯定是对我们深恶痛绝，但是海军政府对我们也没什么好脸色。我们捉拿海贼换点赏金，只是混口饭吃，可是呢，压力也特别的大。就拿上次我抓到的那个，那个谁来着，对了，叫卡文迪许。好容易给他抓着了，准备送过来给老麦你好好管教管教，没想到居然让这家伙跑了，然后就满世界追着我跑，还联合其他几路海贼联合起来搞我，你说，我们的压力，大不大？”
　　顿了顿，杰瑞继续言道：
　　“自打出了这档子事之后，我就特别想见老麦你一面。”
　　麦哲伦还是没明白他的意思，
　　“见我干什么？”
　　杰瑞说到这立马就一副哀怨的样子，半分乞求半分期望的说道：
　　“我想来见见署长你，希望你将这个深海大监狱看守的更牢靠一点，不放走一个海贼，这样以来，我们在外面压力就要小的多了，你说是不是？”
　　说到这，麦哲伦就像是找到了知己一样，差点就老泪纵横，道：
　　“杰瑞会长啊，你这话，我是一万个同意啊。政府将看守犯人这么重要的任务交到我手上，那么我则一定要负担自己该有的责任。就如会长你这次亲自押送七武海女帝来这里一样，也是对自己的责任负责啊。”
　　杰瑞一听，发现有戏，又倒苦水：
　　“可不是啊，你说老麦你，只要负责好这个监狱的安全措施就好，但是我们呢，整天在外面四处漂荡，海贼不待见，就连海军也是一样。就拿这次去九蛇岛抓女帝吧，中间还遇到了大将黄猿，这家伙居然连我一起打，你说我多委屈？”
　　话到此处，麦哲伦有些惊诧，问道：
　　“还有这种事？”
　　杰瑞重重的点了点头，
　　“千真万确。”
　　麦哲伦歪着头思考，边想边说道：
　　“我记得之前就有份私密文件发到我这，说是政府准备授予你爵位，黄猿不应该不知道啊！”
　　杰瑞故作气愤，
　　“就是啊，他明明知道，还对我动手，你说我能怎么办，我也很无奈啊！”
　　麦哲伦对于这种将海贼视为渣滓，需要将他们全部囚禁起来扫清一切黑暗势力的行为是由衷的佩服和支持，杰瑞自出道以来的所作所为他都一清二楚，此时亲眼见到本尊，却倒出这么多苦水来，他也深表遗憾，拍了拍杰瑞的肩膀，
　　“老弟，你的委屈我明白，这件事我们可能做的有点不妥当，不多黄猿是大将，也可以说是我们的上司，对于他的行为我们不方便评价，但是老弟的这份精神，我还是非常欣赏的。”
　　麦哲伦这个时候已经把自己代入到杰瑞的角色和身份当中了，所以对他的遭遇，都有很深的感觉，惺惺相惜之下，连对杰瑞的称呼都直接改口叫“老弟”了。

第一百二十二章 监狱炸锅了

　　由于杰瑞的职业问题，使得麦哲伦对他有着非常好的第一印象，一番交流之后更是生出了惜才之心。
　　趁着这个空挡，杰瑞又跟他吐了不少所谓的“心里话”，麦哲伦慢慢的与他交流了起来，谈天说地，从海贼谈到海军，从政府到平民，聊的不亦乐乎。
　　时间一分一秒的过去，眼见两已经吹了快半个小时候过去了，杰瑞掐着时间，想着汉库克和克尔拉她们也差不多了，怎么一点消失都没有，难道是中途出了什么意外？
　　其实他不知道，汉库克那边确实发生了一件事，让她差点真的沦为推进城的阶下囚。
　　在杰瑞刚刚进入到麦哲伦办公室的时候，汉库克消毒完毕，换上囚衣，被副署长汉尼拔亲自押往底下六层无限地狱。
　　麦哲伦这家伙，有野心，非常觊觎深海大监狱的署长位置，经常把问题和责任推给麦哲伦，希望一次来达到他的目的。
　　这次海贼女帝被送了进来，对他来说或许是一个机会。
　　可是汉尼拔也有个弱点，就是容易被女色所迷，当女帝出来之时就被她的美貌所折服，要不是汉库克带着海楼石的手铐脚镣，恐怕汉尼拔当场就会被汉库克的美貌给迷的石化了。
　　不过汉库克的美貌的确是够摄人心魄的，完完全全给汉尼拔好色的心理勾了出来，在押往底下六层的时候就一直动歪脑筋，总是故意拖沓，找各种借口支开其他人，想要和汉库克单独相处的机会。
　　甚至心中一度出现了把女帝给放了，这样一来成全了美人，又能把过甩给麦哲伦，治他一个管理不严的罪名，到时候自己当上署长的机会就大大增加了。
　　就在下到第五层的时候，汉尼拔突然停住了脚步，对身边的女看守说道：
　　“女帝好歹是政府承认的七武海，怎么能对她这么无礼，你们快去将她原本的衣服拿来，这种囚服可配不上女帝的身份。”
　　虽然言之凿凿，其实汉尼拔就是突然奇想，想趁机偷看汉库克换衣服，为此他们在到达五层极寒地狱的时候又调头回到一楼去给汉库克拿衣服。
　　回到一楼之后，汉尼拔又突发奇想，想要去掉女帝的海楼石手铐脚镣。
　　这个时候的他已经有些失去了理智，干脆一不做二不休，搞出点事来让麦哲伦头疼一下，最好女帝就此跑掉了，这样的话麦哲伦就可能被辞去署长一职，由副署长的他来顶替。
　　其实这个想法非常的不成熟，人要是在他手里跑的，自己又怎么能脱得了关系，只能说他想事情太过于理想化了。
　　可是主意已经打定了，必须得冒险试一试才行。
　　之前在办交接的时候，杰瑞将汉库克手铐脚镣的备份钥匙交到了多米诺的手里吗，多米诺又放在了一楼的看守室，汉尼拔要想替女帝解锁，可没人敢照他的话去做，汉尼拔立马就不乐意，当场就发了怒。
　　这可是不得了的事啊，要是把七武海的海楼石手铐给解开那整个推进城不都得炸开锅了，虽然汉尼拔是副署长，但是手底下的人不那么糊涂。
　　其中一个女狱卒就提醒道：
　　“副署长，对方可是七武海，是个果实能力者，要是把手铐解开，恐怕会出事啊！”
　　但是汉尼拔却不答应，
　　“我可是副署长，你们都必须得听好的，七武海怎么了，七武海就能从铜墙铁壁的大监狱逃走吗？”
　　几个女狱卒各个都面露难色，而汉库克心中也着急着，
　　按照约定，她和克尔拉应该在各自被关进牢房前的一刻打开各自的手铐，并且放出其他犯人引发暴动。
　　眼看时间都差不多了，万一克尔拉如时打开手铐放出其他人，那么女帝的处境就危险了，虽然他有钥匙，但却没有到达地下六层，如果没有无限地狱中那些传说中的海贼的相助，恐怕引起不了多大的动乱，一旦推进城派出士兵，地下二三层的那些海贼很快就会被镇压下来，这营救的计划可就要流产了。
　　时间一分一秒的过去了，汉尼拔和汉库克几人在一楼停留已经超过半个小时了，可是处在地下二楼的克尔拉那边却一点动静都没有，这就让汉库克生疑，心中拿捏不定，难道克尔拉那边也出事了？
　　其实不然，克尔拉和女帝同时在一楼从升降机下去，克尔拉在地下二楼就出了升降机，但是却没过多久，升降机又再次返回到一楼，幸亏当时她们在地下二层的魔兽地狱时，遭遇其他海贼被凶暴的魔兽追杀，在升降机口附近相遇，耽误了许多的时间。
　　就在这个时候升降机再次返回一楼被克尔拉瞧了去，觉得事情有些不对，便就迟迟没有动手。
　　不过地下二层的魔兽地狱几乎没有牢房，犯人都在放在躲着这里的魔兽而逃命，所以克尔拉必须得想办法通过升降机放出其他地方的犯人才行。
　　终于，她等来了这个机会。
　　汉尼拔在一楼想要为女帝拿下手铐，遭到手下们的一致反对，最后拗不过他们只得悻悻而去，乖乖再次去往地下六层。不过她有个条件，就是想去见一见克尔拉。
　　她提出这个要求的时候，汉尼拔想都没想就答应了，毕竟刚才在汉库克面前丢了面子，这次一定要把面子找回来才是，麻溜的带着汉库克去地下二层见克尔拉。
　　克尔拉见到汉库克之后，汉尼拔留给她们五分钟单独相处的机会，也正是这个时间，使汉库克和克尔拉两人再次约好了行动的时间。
　　看望好克尔拉，汉库克就再次奔赴地下六层，汉尼拔依依不舍的将这个令他着迷的女人送进牢房。
　　就在进入牢房的那一刻，汉库克突然朝汉尼拔轻轻一笑，这一笑足以倾城倾国，汉尼拔再也抑制不住心中的仰慕，对汉库克极度的呵护。
　　忽的，汉库克朝汉尼拔娇嗔道：
　　“副署长，妾身突然很不想坐牢，你能不能放我出去啊？”
　　这一番撒娇，三分柔弱，七分妩媚，惹的汉尼拔猛然间豪气万丈，觉得是时候展现男子汉气概的时候了。
　　“没问题，这种事就交给我汉尼拔署长（副署长）好了！”
　　周围跟随而来的三名女狱卒瞠目结舌，心想这副署长一定是疯了，都竭力劝阻汉尼拔，而他们也没有注意到汉库克嘴角露出的那狡狯笑容。

第一百二十三章 危机

　　原本需要自己趁对方不备解开手铐脚镣的汉库克凭借着汉尼拔对自己美貌的痴迷，再加上其本身的野心，这一番“撒娇”说下来，已经是十拿九稳。
　　周围想要劝阻汉尼拔的女狱卒也被他喝叱退下，将钥匙夺过来，想都没想就把汉库克解开了。
　　解除了海楼石的禁制，汉库克如释重负，只要被海楼石控制着，她就没有半点把握能够越狱成功，即使自己的嘴里含着一把钥匙。
　　恢复自由的汉库克立刻对汉尼拔使用了其甜甜果实的能力，无论男女老幼，都将被其迷倒并且石化。她朝汉尼拔送去一个笑容，只是眨了眨眼睛，对方就已经抵制不住，全身变成了石头。
　　另外一名女狱卒撒腿就跑，但也没有逃脱石化的命运，同时，她也把这里监视着的电话虫全部都给石化了，让监视画面的狱卒们无法知道那里正发生着什么。推进城底下六层无限地狱正发生有史以来最恐怖的一次危机。
　　与此同时，其他被关押在这里的重犯很多都瞧见了汉库克的所作所为，都对她寄予了非常大的希望。
　　由于身份的特殊性，汉库克原本的牢房被安排在监狱的最深处，同样在这里的还有另外一名与她身份一样的男人。
　　见汉库克制服了同行的狱卒，他朝汉库克招呼了一声，
　　“原来是海贼女帝，没想到你也没抓了进来。”
　　汉库克瞥眼瞧到牢房的深处，发现这里躺着一个男人，貂皮大氅，手脚都被海楼石的铐子铐的紧紧的，几乎都不能动弹。
　　“你是克洛克达尔？”
　　那个男人并没有回答，虽然心中非常想女帝对他施以援手，但以他的骄傲的身份，是不可能向别人求助的。
　　可是汉库克见了之后却有些高兴，见他这个模样，又说道：
　　“克洛克达尔，我有个条件，不知道你答不答应我？”
　　“什么条件？”听到女帝主动提条件，克洛克达尔内心有些兴奋，事情或许有转机，语气虽平淡，但是却也内涵了一丝的激动。
　　女帝从狱卒的身上取下了开牢房的钥匙，在手中晃了晃，
　　“我把你们都放了，但是我需要跟我合作，一起到这海底六层和五层之间的地方救两个人出来，如何？”
　　这一句话在底下最深处的无限监狱简直就是石破天惊一般，轰动着整个大监狱这个最神秘的地方，所有人的情绪都被调动了起来，当中就有一个女囚犯说道：
　　“你就是海贼女帝，波雅汉库克？你刚才说的都是真的？”
　　汉库克转眼瞧去，发现这个女囚方脸长鼻，浓妆艳抹，身材极为壮硕，如同汉子一般。汉库克微的眉头微蹙，
　　“你是……卡特琳娜・蒂彭？”
　　这卡特琳娜・蒂彭号称世上最凶恶的女囚，一直都被囚禁在这暗无天日的地狱当中，内心早就如同千万只蛊虫在啃噬着，难以煎熬，见到汉库克有机会救自己出苦海，便毫不犹豫的说道：
　　“没错，就是我，女帝陛下若是肯就我出去，今后一定为女帝陛下马首是瞻。”
　　与此同时，其他被关押在这的凶恶罪犯纷纷开口投诚，显示着自己的诚意，汉库克不置可否，而是回过头去看了克洛克达尔一眼，问道：
　　“我提的条件，你还没答应我呢？”
　　此时监狱其他人都急于表态，深怕克洛克达尔一眼之冲撞了女帝让她放弃救他们的想法纷纷出言相劝，可是克洛克达尔却知道，即使他们不求女帝，女帝也会放了他们的。
　　因为没有这些人，她一个人是无法救出那藏在5.5层中两个人，更无法越出这座深海大监狱。
　　但是现在时间紧急，要是被监狱方发现这里有什么不对劲，将他们的计划扼杀在摇篮里，可就不是什么没事了，当即应道：
　　“好，我答应你。”
　　刚才石化电话虫的时候，监狱放已经得知这里发生的事情了，并且很快就会采取措施，眼下正是争分夺秒的时候。
　　除了克洛克达尔和卡特琳娜・蒂彭，这海底六层还关了其他许多臭名昭著，凶神恶煞的怪物级的犯人。汉库克正一间一间打开这些牢房的房门，将他们手中的手铐脚镣全都打开。
　　这些人个个受了恩惠，简直就是把汉库克当成了救世主一样。
　　被关押在这里的人虽然臭名昭著，个个凶神恶煞，在进来之前也是有头有脸的一方霸主，但是，说出来的话都是一诺千金，既然答应了以后为女帝马首是瞻，那就说到做到。
　　有着恶政王之称的大海贼阿巴罗・皮萨罗就是其中之一，一头如狮子鬃毛般的长发，上唇留着弦月形的长须，尖尖双角，颇具有领导气质。
　　他出来的第一件事就是，向女帝表忠，
　　“女帝陛下，感谢你救出我等，既然说了以后为陛下马首是瞻，一定遵守自己的诺言。”
　　说完还不忘朝其他人问了一遍，
　　“你们说，是不是？”
　　其他一同被放出的大海贼全都高举右手附和，
　　“为女帝马首是瞻，为女帝马首是瞻，为女帝马首是瞻……”
　　其实，汉库克在释放他们的时候，小小的用了一下自己的果实能力，那就是无论男女老少，都为她的美貌所迷倒，无形之中，这些人已经被女帝所折服迷倒，对她忠心不二。
　　有了这些人实力强劲的家伙，汉库克简直如虎添翼，当即就说道：
　　“既然大家都感谢了，那不如一起把上面的人全都解放出来如何？”
　　这么大胆又叛逆的想法他们其实早就想了很久，只是一直苦于被困无法施展，眼下有女帝带领着他们，无不高声应和，空前的团结一致。
　　此间无限地狱暴动，女帝汉库克一共放出重型犯人十二人，除了克洛克达尔，卡特琳娜・蒂彭和阿巴罗・皮萨罗之外，另外巴克斯・乔特、圣胡安・恶狼、世界破坏者瓦尔多、巴洛里克・莱德菲尔德这几人的实力极为强劲，实力都不弱于女帝。
　　尤其是巴洛里克・莱德菲尔德，这可是与罗杰、白胡子并驾齐驱的男人，在深海大监狱已经被关押超过二十年，可以说是传说中的海贼了。
　　只是他并没有被女帝的能力所迷倒，不过眼下大势所趋，只能暂时附和在这队伍当中，一旦出了推进城，那便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

第一百二十四章 暴动开始

　　就在汉尼拔拿到钥匙放了汉库克的时候，在大监狱监控室里的狱卒就已经发现事情不对，直到电话虫失去信号，他们这才意识到事情的严重性。
　　失去了对最底层监狱的监控，狱卒们只能往最坏处去想，事实证明他们的想法完全正确，那就是最底层的所有凶恶海贼，全都越狱而出。
　　负责监视的副官，是个三十来岁的男子，他第一时间赶到底下四层麦哲伦办公室，只是这个时候麦哲伦正在接见杰瑞，并且二人详谈甚欢。
　　这副官数次想要进去都被拦在了门外，最后实在是事情紧急不能在耽搁了，才不顾危险的冲进办公室去。
　　杰瑞见到来人慌慌张张，心中已经猜到几分，那副官进去之后什么都顾不上，脱口报道：
　　“署长不好了，女帝波雅・汉库克被汉尼拔副署长给放了，现在底下六层地狱的监控已经全是失效，具体情况我们还不的而知，不过……”
　　“不过什么？”一听说刚送来的女帝逃跑了，麦哲伦整个人的情绪都变的紧张起来。
　　那副官吞了一口口水，继续说道：
　　“一起陪同押送的狱卒身上配有开锁的钥匙！”
　　“嗡！…………”
　　麦哲伦只感到一阵头晕目眩，头重脚轻，一屁股坐了下去，这还得了？
　　这件事用屁股想都知道会是什么后果，要是海底六层里面的那些家伙全都跑出来，那还不翻了天了。
　　麦哲伦迅速的恢复冷静，沉着下来，稍作一下思考，马上下了命令，
　　“马上封锁升降机，叫狱卒长萨鲁戴斯把所有的狱卒全都派到四层这里来，我要在这里截住他们。”
　　就在这个时候，门外脚步声碎碎，又有两个狱卒疾跑而至，
　　“报告署长，二层魔兽地狱发生犯人暴乱。”
　　“三层饥饿监狱也发生了暴乱，场面一度非常混乱。”
　　“什么？”
　　麦哲伦被这突然而来的变故惊的怔住了，这到底什么情况，为什么好端端的会发生这种事情？
　　眼下又要重新安排事宜了，一般的狱卒本来就不适合来到四层这里阻截下面的那些犯人，眼下二三层发生动乱，只能调他们到那里去。
　　“多米诺，马上让小萨蒂带着狱卒兽到五层去阻截，另外，叫萨鲁戴斯去二三层镇压动乱。”
　　麦哲伦沉着冷静的指挥着，经过一开始的惊诧，他已经渐渐恢复了冷静，准确的做出判断。
　　不过眼下最重要的是他自己改如何应对，是往上先镇压二三层的暴乱，还是先去阻截底下六层的那些大海贼？这对麦哲伦来说是个不小的难题。
　　假如先去下面，必然和那些臭名昭著的海贼陷入一场漫长的死斗，如此一来，一旦二三层发生意外，那里又是离出口最近的楼层，这样他们逃跑的概率将会大大的增加。
　　但是先往上去的话，一旦放出五层和五六层中间的那些传说中的海贼，让这些家伙聚集在一起的话，后果更是不堪设想。
　　听到报告后的杰瑞先是表现出惊恐的样子，但随着麦哲伦渐渐趋于平静之后，他一个人演独角戏也就没意思了，静坐在那里，看麦哲伦如何应对。
　　麦哲伦瞥了一眼杰瑞，若有所思。
　　之前大监狱一直相安无事，偏偏这家伙来了之后就发生了一些列不同寻常的意外，这一定不是巧合。
　　但是他一直都坐在这里，又没有带一个人进来，这些意外和他又是怎么联系在一块的？麦哲伦一时半会想不通这其中的关节，安排好所有的事宜之后，多米诺和闯进来的两个副官先后都出去了。
　　麦哲伦朝杰瑞走了过去，问道：
　　“杰瑞会长，这件事你怎么看，你说怎么突然就发生这种事了？”
　　杰瑞当然不会蠢到说出真相，回道：
　　“刚才不是说了么，是汉尼拔副署长放了女帝，一定是他没有抵制住女帝的诱惑，毕竟对方可是世界第一的绝世美女啊！”
　　麦哲伦却道：
　　“倒是杰瑞会长却没有被女帝的美色所打动啊，看来我们的副署长应该好好向杰瑞会长学习学习了。”
　　言至于此，麦哲伦发现了其中的端倪，汉尼拔的实力和秉性他是清楚的，虽然他有可能做出这种犯浑的事来，但是杰瑞呢？面对女帝如此美色的诱惑，他真的就一点都无动于衷吗，心真的就这么硬，狠得下心把女帝这世界第一的绝色美女就这么送到监狱来？这其中一定有蹊跷！
　　麦哲伦的话让杰瑞发现他已经对自己有所怀疑，为了打消他的疑虑也让克尔拉和女帝能否顺利在此汇合，杰瑞立马主动请缨，
　　“这样署长，事情已经发生了，我也不能干坐着，我现在马上替你去上面两层镇压那里的暴动，你马上去下面阻止六层的逃犯们，一旦我这边结束之后，就立马去下面跟你汇合。”
　　之所以选择去上面两层，就是担心怕克尔拉遇到麦哲伦，以他们之间的实力差距，克尔拉毫无胜算，假如自己上去，克尔拉的人身安全就有保障了。
　　相反麦哲伦去下面，有六层那些逃犯在，女帝要想来到四楼，也容易的多。
　　杰瑞这么提出来麦哲伦虽然也有怀疑，但是最下面一层的逃犯都是重量级的犯人，交给别人更不放心，一旦下去自己坐镇，起码能保证整个推进城不会出太大的幺蛾子。
　　“好，这样就麻烦杰瑞会长了。”
　　二人雷厉风行，出了办公室，麦哲伦带着小萨蒂和几头狱卒兽先赶到楼下五层的极寒地狱，而杰瑞则一路向上，通过升降机来到二层的魔兽地狱。
　　麦哲伦到达五层之后，这个巨大的冰库如同他的环境和气温一样，冰冷、死寂，一点生气都没有，也丝毫没有一个人。
　　麦哲伦和小萨蒂两人都一齐皱眉，按照时间来算，底下六层的人越狱之后，肯定会在最短的时间内来到五层所在的极寒地狱，可是为什么这里一个人都没有？
　　为了解除疑虑，他开始在这里一点一点的巡视，对每个牢笼都仔细的排查一遍。
　　由于极寒地狱长年低温的环境，就连电话虫都没有配备，麦哲伦对这里的具体情况也不是非常的清楚，但是从目前他所了解到的情况来看，这里的一切都非常的正常，一点动乱的迹象都没有，更别说越狱了。
　　感觉到情况有些不对经，他立刻掏出电话虫，打到上面二三层询问情况，但是电话虫接通之后，传来的却是一阵呼天抢地的喊杀声，麦哲伦立刻明了，这件事不是假的，一定还有他忽略的地方，留下来继续排查。

第一百二十五章 新人妖乐园

　　杰瑞从麦哲伦的办公室上去之后，狱卒长萨鲁戴斯已经调集了大量的狱卒和看守犯人的蓝猩猩，二层和三层之间的动乱并没有出什么太大的幺蛾子。
　　由于这两层犯人的实力有限，动乱并没有波及到其他的地方，狱卒长萨鲁戴斯很快就掌控了局面，但是这对杰瑞来说，是不允许的。
　　假如这里的动乱很快的就被镇压下去，那么就没有办法分散整座推进城的兵力，到时候麦哲伦集中所有兵力对付下层的逃犯，情况是非常的不乐观的。
　　此时身材矮小的萨鲁戴斯正在二层坐镇，那里是出监狱的必经之路，萨鲁戴斯只需要在那守株待兔即可，其余的狱卒分散在二层和三层的各处。
　　杰瑞在三层短暂停留之后发现事情并没有那么简单，虽然事态没有严重扩大，但是却也是一时半会解决不了的。克尔拉这次越狱之后几乎把三层和二层所有的囚犯全都打开了手铐脚镣，重燃自由希望的犯人们像是磕了药一样，为了自己的自由疯狂的对狱卒进行反扑。
　　杰瑞并没有出手阻止，心中反道：
　　“乱吧，乱吧，越乱越好。”
　　来到二层，发现这里的情况有些复杂，狱卒将他引到萨鲁戴斯处，萨鲁戴斯正在指挥战斗，根本没有时间去搭理他，这也正好给了杰瑞自由，他毫不起眼的穿插在其中，寻找这克尔拉的身影，但是却没有发现她丝毫的影子，
　　“难道她已经去了四层办公室？”
　　在二三层都没有发现，杰瑞只能猜测克尔拉已经脱身，心中更是放心了大半。
　　但是身处在极寒地狱的麦哲伦却感到了一丝丝的不安，他四处寻找着六层犯人的踪影，却一无所获，对信息没有一丝一毫的掌握，使他感觉到事情的不简单。
　　这极有可能是一场有组织有预谋的暴乱，这次动乱的核心人物女帝汉库克自始至终都没有露面，按照常理推断他们此刻应该已经到了五层来了，但是却出人意料的消失在众人的眼前。
　　早在船上的时候，杰瑞就同汉库克提到过，他们所需要营救的革命军干部伊万科夫就在六层与五层的中间下水管道的中空地带。
　　几年前伊万科夫遭遇鬼拉袖事件从监狱里失踪，名字也从犯人名单里删除，其实真相是来到了位于两层之间的秘密乐园。
　　麦哲伦做梦都想不到此次史无前例的监狱大动乱居然就是为了营救出这个已经从犯人名单中删除了的犯人。
　　短短几年的时间，伊万科夫就已经征服了这个秘密地带，并将这个地方命名为“新人妖乐园”。
　　汉库克依照杰瑞的指示在六层地狱中找到下水道的入口，并切一路向上，穿过一条不可能存在的路，终于发现这里居然别有洞天。
　　除了身体巨大的巨大战舰圣胡安・恶狼由于身材过于庞大的原因无法穿过下水道，其他人全都来到了这个秘密的乐园。
　　此时正是夜间，也是新人妖乐园最狂野的时候，在这里吃的喝的，应有尽有，所有的犯人到了这里之后都不愿意离开。
　　与身处在底下六层的那些重犯们比起来，这里简直就是天堂，刚刚进入到这个空间，所有人都问到了一股令人陶醉的香气，是食物香气，美酒的香气，还有……快乐的香气。
　　所有人都抑制不住自己的好奇心理，加快了各自的脚步。
　　这里是一处类似酒吧大型场地，中间空地上摆有不少座椅板凳，另外靠墙的地方还有不少放酒的柜子，最显眼的还要属场地中央的那个大型舞台，一看就知道在这里的人长年都生活的很惬意，潇洒的不得了。
　　汉库克和克洛克达尔等人的到来引起了新人妖乐园的轰动，以往这里有人来，都是一个两个人的，而且很多都是他们内部人邀请过来，可是这次，居然来了一大帮人，领头的还是个绝世的美女。
　　所有人的见识到汉库克容颜的那一刻起，都不可自拔的陷进去了。
　　汉库克进入之后第一件事就是大声朝里面喝酒开派对的人大声询问了一句：
　　“我是来找安布里奥・伊万科夫，他人在不在？”
　　她这一问，瞬间就让原本欢快的气氛一下子变的肃静起来，来人本来就不同寻常，岂料一进来就询问他们这里的头目，这不得不让人怀疑。
　　只听到人群深处传来一个声音，
　　“你找伊万科夫有什么事？”
　　只闻其声，不见其人。
　　汉库克没空浪费口舌，干脆直截了当的说道：
　　“多拉格派人接你出去，有重要的事情需要你参与。”
　　果然，一听到多拉格这个名字的时候，所有人的表情都瞬间变的僵硬。
　　“什么，多拉格派人来了？”
　　一个巨大的身躯从人群中窜了出来，来到汉库克的面前。
　　高个巨脸，深紫色爆炸头，长而浓密的眼睫毛、淡蓝色眼影和紫色的唇彩，衣着相当怪异，网格丝袜和斗篷、紧身超低胸连身装。
　　汉库克想到的第一个词就是：异装癖。
　　但是他没空想这么多了，按照她和克尔拉的约定，这个时候上面二三层监狱应该已经开始了，急需他们上去与他们汇合。
　　“没错，这次总参谋亲自带人过来了，你知道他人在哪里？”
　　那异装癖人眨着巨大的眼睛，手指指着自己的，
　　“是我，是我，我就是你要找的人，伊万科夫。”
　　汉库克差点愣住了，不过很快就反应过来，言道：
　　“那好，带着你的人，快点跟我出去，外面还有其他人在接应。”
　　虽然伊万科夫不知道发生了什么事情，但是他看着跟随汉库克一起过来的那些人，面露惊恐，
　　“这些可都是传说中的海贼啊，他们，他们怎么会和她在一起，她到底是什么人，也是我们革命军的吗？”
　　这一时半会消息来的太突然，伊万科夫都没认出站在他面前的这位绝世美女就是七武海之一的女帝，波雅汉库克。
　　再仔细端详了一下，终于在脑海中搜索到了相关的信息，
　　“你，你，你是七武海，女帝？你也加入革命军了？”
　　女帝止口否认，
　　“其实并不是，我们当务之急是想办法逃出去，我需要你们的人跟我一起。”
　　虽然伊万科夫对于女帝的身份立场还有待怀疑，但是她既然能够找到这里来，又能说出多拉格的名字，并且知道自己是革命军的干部，那就证明她说的极有可能是实话。
　　意识到事态的紧急，当即做出决定，带领新人妖乐园的所有部下一齐跟着汉库克朝上层去了。

第一百二十六章 恐怖如斯麦哲伦

　　时间不等人，六层和新人妖王国的所有人都一齐朝五层冲去，面对即将获得自由的希望，所有人都几乎疯狂的亢奋着。
　　但是……还未走出这中间夹层的下水道，他们的面前突然站着一个巨大的身影，如同恶魔一样盯着这里的所有人。
　　包括汉库克、克洛克达尔在内的所有人无不震惊不已。
　　来人正是一路寻找而来的麦哲伦，他在五层找不到任何踪迹，最后在其他犯人的口中得知，在五层极寒地狱的森林深处，有一条秘密通道，能够去到另外一个世界。
　　半信半疑的麦哲伦让小萨蒂留在五层继续找寻，自己则独自一人去森林深处寻去，没想到竟然真的在一个不起眼的地方发现了下水道的入口。
　　身为推进城的监狱长，竟然不知道有这么一个通道的存在，简直就是自己的失职。一路寻找下来，发现这个通道真的是不同寻常，越往里空间越大，没想到，就在不经意的转角处，遇到了准备越狱的一众人等。
　　麦哲伦的实力毋庸置疑，他在监狱中的威望无人能及，靠的就是他那接近大将的实力。
　　在这种封闭式的空间里，他，几乎就是无敌的存在。
　　面对领头的汉库克等人，麦哲伦神色肃穆，并没有先行动手，而出问道：
　　“波雅・汉库克，为什么你会找到这个地方？”边问边用余光扫描着她身后的那些人，看完之后不禁背后一阵冷帽，且不说汉库克和克洛克达尔这两个前任七武海，单单就是卡特琳娜・蒂彭和阿巴罗・皮萨罗这些人，都不是那马简单就能对付得了的。
　　再往后瞧去，在人群中竟然早已经从犯人名单删除掉的安布里奥・伊万科夫，没想到一直藏在这里。
　　汉库克当然不会如实说，只回道：
　　“哀家想去哪里就去哪里，用不着你们来多管闲事。”
　　麦哲伦冷笑一声：
　　“闲事？我可不觉得这是闲事。”
　　余光抛去，在人群的不起眼处发现了一个陌生而又熟悉的身影，
　　“是他？他也跟着一起跑出来了？”
　　巴洛里克・莱德菲尔德，罗杰时期的大海贼，仅凭一人就与罗杰、白胡子、金狮子、卡普、战国等人并驾齐驱的男人，在推进城已经被收押了二十多年，没想到今天居然再次重获自由，这可不是非常不妙的警告啊。
　　监狱里的每一个犯人都不可能不认识麦哲伦，也不可能不知道他的实力如何，单就刚刚第一眼见到他的时候，几乎所有人都要打一个冷战。
　　“哼，我们这么多人，就凭你一个人能挡得住我们所有人吗？”人群中一个新人妖王国的成员说道。
　　确实，从双方人数上来看，麦哲伦是一个人孤军奋战，而汉库克这边，不仅有新人妖王国的全部人众，还有从六层监狱放出来的那些传说中的海贼。
　　作为整个推进城的一把手，所有人都明白一个道理：只要打败了麦哲伦，就等于获得了自由。
　　但是面对这么多人，麦哲伦丝毫无所畏惧，他只想弄清楚，女帝汉库克这次的越狱到底是不是事先预谋的，朝汉库克问道：
　　“为什么这次这么巧合，你一来，监狱就发生了暴动，是不是你们事先预谋好的？”
　　汉库克更不会正面回答他的问题，事情的轻重她是掂量的清楚的，她也清楚麦哲伦的个人实力如何，心中正在拟定改如何对付这个难缠的角色。
　　不过其他人可就没有那么好的耐性了，从汉库克的身后一下子冲出去好几个人，口中喊道：
　　“大伙先解决这家伙，只要把这个家伙解决了，我们就能顺利的出去了！”
　　这一句话就如同一剂兴奋剂一样，激发着所有人向往自由的心，激发了所有的希望，也正是这个点燃的希望，让很多人都无畏麦哲伦的强大。
　　麦哲伦只是淡淡的吐了一口气，低声说了一句：
　　“不自量力，毒龙！”
　　话音未落，麦哲伦整个身体突然被一层泛着紫色的液体包裹住，像是要被腐蚀了一般，然后从身后窜出一条又细又长的毒条出来。
　　那毒液组成的毒龙如同一只有着生命的大虫子，在空中张牙舞爪。原本以为人多就能解决麦哲伦，岂料这个时候他竟又从两侧变换出两条毒龙出来。
　　一共三条毒龙朝扑他而来的犯人们袭去，行至一半的犯人见他浑身毒液，全都打了个冷战，
　　“这毒液可碰不得，只要沾到一下，有死无活。”
　　刚刚还气焰嚣张的犯人一下子变了模样，呼天抢地的朝身后逃去。
　　但是，他们哪里能跑得了，那毒龙速度又快又准，只是从他的身边轻轻擦过，留下腐蚀性极强的毒液，犯人们就立马忍耐不住毒性腐蚀的剧痛，惨叫起来。
　　顷刻之间，倒下一大片，哀声遍地。
　　见识到麦哲伦的实力之后，汉库克和其他人都不得不认真对待起来。
　　最让他们棘手的就是，面对唯一的出路被堵死，可偏偏这个人又碰不得，只要碰一下就得死。
　　这是一个非常难的抉择，非死即生。
　　麦哲伦大踏步往前逼近，气势逼人，标示着他是这座监狱不可撼动的老大的地位。
　　就在这时，汉库克身后竟然有人拿出两尊手炮来，“嘭嘭”两声，两个黑弹应声而出。
　　毒龙飞过便张口将黑弹吞如其中，只是眨眼间的功夫，毒龙吐出已经被腐蚀成黑渣的黑弹，这毒性连黑铁都能腐蚀，实在是太恐怖了。
　　麦哲伦不断的逼近，对方不断的往后退，眼见已经到了新人妖乐园的聚集地了，到了这里之后，就再无路可退了。
　　眼下进退两难，退是死，进也是死。
　　所有人的呼吸都快静止，都感受到了前所未有的恐惧。
　　“轰！”不知从哪里发出一声巨响，整个乐园突然都晃动起来，只见周围整个地面和墙面都逐渐摇动的厉害。
　　汉库克挡眼瞧去，发现有一个身穿白橙毛衣，发色与毛衣同样的男人，双手各变做一把剪刀在地面剪动着。
　　这人是伊万科夫的部下，革命军成员依玛祖娜，与人妖王一同被关押在这，也是汉库克这次营救的两个人之一。刚才一直不动声色，这会突然展示出他剪剪果实的能力出来，他能将身体的任何一个部位变成剪刀，可以切开任何东西，包括石头等硬质物体都可以切开像纸一样使用。
　　“嘶啦！”
　　依玛祖娜将地面像纸一样掀起，将石门通道口封堵起来，阻止麦哲伦进入，而他和其他人全都被困在这聚集地里面了，保得一时的安全。

第一百二十七章 沙陷

　　依娜祖玛的能力虽然能保得大家的一时安全，但终究不是长久之计，要想重获自由，就必须得从麦哲伦的正面跨过去。
　　就在众人寻找对策之时，人群中走出来一个人，这人最大的特点就是带着一个推进城监狱人员的帽子，身材高大，一张脸又方又长，自从第六层监狱出来之后就一直沉默寡言，此时要是没有站出来，汉库克根本就不会留意到这个人。
　　他站出来就说了一句话，
　　“我有麦哲伦的解毒药，我们可以放心的与他较量。”
　　正当所有人都怀疑他时，人群突然有人认出他：
　　“我记得他，他就是原来大监狱的看守长，因为经常杀犯人被麦哲伦关到第六层。”
　　紧接着有更多的人都认出了这位大监狱的原看守长――雨之希留。
　　既然有了解药，那事情就好办了，大家伙自由的曙光又重新燃起了。
　　可是这个时候，从依娜祖玛封闭的墙壁之上突然传来一阵怪异的声音，众人闻声瞧去，发现封堵通道门的石墙居然在冒着白烟。
　　麦哲伦竟然用他的毒液不断是在腐蚀着墙壁，这种毒性的毒液普通人沾到一点恐怕性命堪忧，即使有解药怕是也来不及吃了吧。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着墙体剥落的巨响，麦哲伦和他身后三条巨大的毒龙赫然出现在所有人的面前。
　　就在此时，雨之希留踏步而出，从口袋中掏出一瓶解药先往嘴里倒进去一些，蓦地里不知道从哪里亮出一把长剑来，朝麦哲伦刺去。
　　希留刚才特意隐藏了自己的踪迹，这会突然冒出，杀麦哲伦一个措手不及。希留与他长年搭档，也是对他最熟悉的人之一，有这样的人在对方的队伍里，对自己的确是个非常大的威胁。
　　“毒龙！”
　　麦哲伦大喝一声，身后三条毒龙飞出，将希留紧紧包围在一起，他虽然事先吃了解药，但是麦哲伦毒液的毒性实在太强，而且具有很大的腐蚀性，希留所使用的长剑还未碰到麦哲伦，就被他的毒液腐蚀的毫无破坏力。
　　有了第一个吃螃蟹的人，后面就会有更多的人，希留将剩下的解药朝汉库克扔去，汉库克接过之后喝了一口就递给了身边的克洛克达尔，然后伊万科夫、蒂彭、阿巴罗・皮萨罗、巴克斯・乔特、巴洛里克・莱德菲尔德等人先后都服用的解药。
　　麦哲伦冷哼了一声，冷冷的说道：
　　“你以为你们吃了解药就没事了吗？简直太天真了。毒龙！”
　　身后的毒龙再次变大，体内的毒液不断的朝这间石室内涌进。没有喝到解药的人个个心惊胆战，呼天抢地，有些被毒液沾到后，皮肤立刻被腐蚀，痛的火辣。
　　然而，这仅仅是个开始，希留首当其冲，已经算是缠住了麦哲伦，使他不得不将更多的精力放在自己的身上，就在此时，汉库克轻吻手指，变出巨大的桃心，朝麦哲伦放出红心小箭。
　　那些毒液被汉库克的红心小箭射中之后，竟然全都被石化，毒性消失的无影无踪。
　　女帝果然无愧于七武海，其果实能力确实强大，能够石化一切生物及非生物。
　　麦哲伦心中一凛，自己的毒液全被变成了石头粉末，那还怎么镇压的住这些人？
　　“该死的女帝，她的能力真的是太棘手了。”
　　此时所有人的希望都寄托在女帝的身上，他的能力几乎完克麦哲伦，全都大声呼和，为女帝助威。
　　与此同时，一阵细微的砂砾摩擦声从拐角处传来，麦哲伦猛的一怔，
　　“什么声音？”
　　好像是从身后传来的，他猛然回头，发现自己的脚下的砖块正在慢慢的被侵蚀沙化，已经扩散到了自己的脚下。
　　他瞳孔放大，瞬间醒悟过来，朝人群中望去，果然，只见克洛克达尔双手按在地面之上，发动了果实能力，将墙地面全都侵蚀沙化。
　　女帝石化后的毒液正好为克洛克达尔提供了最好的媒介，能力正不断的朝麦哲伦逼近。
　　克洛克达尔的实力他的非常清楚的，一旦失手被他缠住，恐怕全身上下的水分都将会被吸干。
　　正当克洛克达尔得意之时，麦哲伦忽地露出一股神秘微笑，克洛克达尔还道他弄不清现在的情况，没有发现自己的身体正在被他的沙粒一点一点的吸走体内的水分。
　　突然，克洛克达尔感觉到手掌一阵剧痛，猛的抬起手来，只见双掌中心呈现出一片紫黑色，
　　“中毒了？”
　　他的第一反应就是中了麦哲伦的毒。
　　麦哲伦是毒毒果实，体内几乎全都是毒液，克洛克达尔在吸收他体内水分的时候，同时也将他体内的毒素一同吸了过去。
　　好在事先服食了解药，克洛克达尔才没有当场毙命，不过此时的他双手已经麻痹，疼痛钻心。
　　但他依旧没有放弃的意思，而是将双手再次按在地面，发动着能力。
　　麦哲伦眉头紧皱，说道：
　　“居然还这么执迷不悟？你是想早点死掉吗？”
　　克洛克达尔嘴角上扬，虽已中毒，但是还是不失那高傲的气质，冷道：
　　“谁说我想死掉的？”
　　身体急剧晃动，麦哲伦才意识到自己错了，原来克洛克达尔不是在吸收自己体内的水分，而是把能力扩散到他脚下的地砖，那些地砖被沙化成粉末，形成一个巨大的空洞。
　　麦哲伦站在上面，脚底一滑，跌进了沙子形成的流沙之中。
　　“轰隆！”
　　脚底下的砖块终于全部被沙化，麦哲伦整个人和沙子一齐掉入了最底层的六层监狱。
　　众人见两位七武海同时一展身手，竟然将这位监狱最强男人击败，胜利的曙光就在前面，个个高兴的嗷叫起来。
　　依娜祖玛再次施展出能力，减出一条又长又宽的地面来，将地面如同薄纸一样铺在刚才被克洛克达尔侵蚀掉的地面上，如此一来一条康庄大道呈现在所有人的面前。
　　被困在新人妖乐园的所有犯人一齐而出，朝着上层的极寒地狱疾奔而去。
　　然而，就在他们赶到下水道出口的地方时，突然从外面冲进来几头猛兽，它们体型庞大，个个手持了巨大的武器，如同恶魔一般守在下水道的出口处。
　　所有人都被这突如其来的怪物吓住了，这条通往自由的通道注定不是平坦的。

第一百二十八章 全军覆没

　　猛然间几只巨兽降临，众人刚沉浸在击败麦哲伦的喜悦中没一会，就又陷入了一片冰凉。
　　 驱使这几只巨兽的正是与麦哲伦一同到极寒地狱的小萨蒂，刚才双方较量连上面都震动了，寻着震动源，小萨蒂也找到了下水道的入口，刚转到下面，就遇到了突围而出的众人。
　　 起先汉库克还有些惊诧，以为是推进城的狱卒全都赶了过来，但是发现只有几只块头稍大的怪兽，心中放心了大半。以他的能力，要想石化这几只狱卒兽不会太难。
　　 “俘虏之箭！”
　　 汉库克瞬间射出无数只红心小箭，还没来得及反应，小萨蒂的那几头狱卒兽当即就变成了雕像，竖立在底下管道的入口。小萨蒂由于躲在狱卒兽的身后，才幸免于难。
　　 克洛克达尔冷哼一声，
　　 “不自量力，竟然挡在我们的前面。”
　　 伸出手来按住地面，那几只石化的狱卒兽眼看就要被他的沙沙果实能力沙化，就在此时，一只皮鞭从后面飞出，打在汉库克的眼前。
　　 汉库克侧身闪过，见一个身着红色紧身衣的性感女郎站在自己的面前，
　　 “你们谁也逃不出去，嗯……”
　　 克洛克达尔不由她分说，右手化作一把沙刀，将小萨蒂击中，跌到墙边。
　　 众人逃命要紧，没工夫再去管小萨蒂，绕过几只石化的狱卒兽，继续往外逃去。
　　
　　可是还未等到出口，就看见门道出传来一片紫色的毒气，这毒气汇聚在一起形成一片毒云，毒云越来越大，顷刻之间就弥漫到了整个下水道。
　　 “是，是麦哲伦！”
　　 克洛克达尔屏住呼吸，想尽量不吸到这有毒的气体，但是为时已晚，身体已经渐渐麻痹，五官也在逐渐消失。
　　 一个巨大的身影从他们的前面的缓缓走来，正是麦哲伦。
　　 刚刚小萨蒂的到来为麦哲伦赢得了关键的时间，是他能够尽快从六层赶到五层上来，到这的第一件事就是释放有毒的毒气。
　　 这些毒气全都是气状，女帝无法石化，如此一来，两层的逃犯全都中了麦哲伦的毒，逐渐倒下。
　　 “哼，现在你们知道这座推进城真正的老大是谁了吧？”
　　 “毒龙！”
　　 麦哲伦再次释放出三只毒龙，泛着非常有刺激性气味的毒液从下水道的入口灌入，一下子将汉库克在内的所有人都腐蚀到了。
　　 顷刻间，关押在六层监狱和新人妖乐园的所有逃犯全部折在麦哲伦手下，以一人之力挡住了几十名实力强劲的逃犯们的越狱。
　　 在五六层之间的下水道中，横七竖八的躺着几十名犯人，他们的身体正在遭受着的毒液的腐蚀，生命将在不久之后，结束。
　　 麦哲伦看着满地躺着的所有人，将身后的小萨蒂扶了起来，而晕厥过去的汉库克能力也消失，那几只石化了的狱卒兽也恢复了正常形态。
　　 小萨蒂看着满地的人犯，颤颤畏畏的问道：
　　 “署长，接下来我们改怎么办？”
　　 麦哲伦扫了一遍所有人，确定重要的犯人都在这里，没有一人遗漏，说道：
　　 “不用办，这些人都犯了不可饶恕的罪责，我有当场处决任何一个犯人的权利，这都是他们咎由自取。”
　　 麦哲伦深深的明白，这些人假如逃到外面去，不知道要掀起多少腥风血雨，此时他们了企图越狱，倒不如就地正法，以绝后患。
　　 此时，强如汉库克与雨之希留等人，都经受不住麦哲伦强烈毒性的侵蚀，全是昏死过去，死亡，只是迟早的事情。
　　 麦哲伦摆摆手，转过身去，
　　 “走，去上面看看。”
　　 转身走出下水道，只留下身后那些人在这里自身自灭。
　　 夜，是如此的冷清。在这阴暗的下水道中，弥漫这一股死亡的气息。
　　 不对，是地狱的气息，这里就是屠宰人的屠宰场，人间的炼狱。
　　 麦哲伦与小萨蒂带着狱卒兽走出下水道，来到极寒的地狱中，准备上去镇压二三层的暴动。
　　 但是由于使用能力的关系，毒性又再次入侵到自己的体内，腹痛难耐，连路都走不了。
　　
　　他只好吩咐小萨蒂带着狱卒兽赶到上层，帮助萨鲁戴斯镇压暴乱，自己则先回到四层自己的办公室去――腹泻。
　　
　　当二人离开极寒地狱，两个黑色的影子从下水道口掠过，此时里面的毒气还未散去，其中人一摇了摇头，看着满地的瘫倒的人，不禁摇摇头。
　　 “麦哲伦果然无愧监狱最强男人，竟然一个人团灭这么庞大的队伍。”
　　 “幸好我过来看一下，不然，啧啧……汉库克这么貌美的女人就这么死掉，岂不是太可惜了。”那人继续说道。
　　 只听旁边一个声音嗔道：
　　 “你别废话了，快点想办法救救汉库克姐姐！”
　　
　　说话的是一个女子的声音，正是不久前被关押在二层魔兽地狱的克尔拉。
　　 与他一同而来的自然就是杰瑞。
　　 杰瑞在二三层没有见到克尔拉，第一时间去到四层，果然被藏在暗处的克尔拉叫住了。
　　 二人寻思怎么这么久汉库克他们还没上来，都想到可能出了事，便一起来到极寒地狱。正巧看到寻找地下水道的小萨蒂，二人跟着小萨蒂一路到此。
　　 本以为可以顺利与汉库克汇合，没想到麦哲伦再次杀出来，几乎都没有出手就团灭了所有人，瞧的二人都是目瞪口呆，心惊胆战，惊叹这大监狱署长的实力惊人。
　　 等到他们离开之后，二人方才现出身来，看着满地横七竖八的“尸体”，不禁摇头。
　　 杰瑞把汉库克从人堆中抱起，为了不沾到他身上的毒液，特地从上面弄来地一个大雪球，将她身上的毒液清洗干净。
　　 汉库克脸色铁青，早已经失去了知觉，身体也被严重腐蚀，衣服已经不够遮蔽她的身体，雪水冲洗之下，更是衣不蔽体，几乎全裸的躺在杰瑞的跟前。
　　 不过这个时候克尔拉担心的是如何救星汉库克，她看着杰瑞，眼里充满了希望，
　　 “杰瑞，你有什么办法能救救汉库克姐姐吗？”两竖清泪留下，哭的梨花带雨起来。
　　 杰瑞轻轻一笑，将克尔拉的眼泪抹去，
　　 “放心，幸亏他们今天遇到的是我。”
　　 “难道你有办法解毒？这可是麦哲伦的毒啊，除了他自己的解药，你能有什么办法？”克尔拉眼睛一亮，似乎看到了希望。
　　
　　“啊，我知道了，一定是刚才在他的办公室，你把他的解药偷到了，是不是？”
　　 杰瑞面带笑意，仍是摇摇头，
　　 “我有别的办法可以救她，不仅是她，其他所有人我都能有办法给他们解毒。”
　　 克尔拉的眸子瞪的老大，一张小嘴也合不拢，
　　 “到底是什么办法？”她都已经有些迫不及待了。

第一百二十九章 原地满血复活

　　看到克尔拉急不可耐的样子，杰瑞也就不去吊她的胃口了，他把汉库克身体平展，那被腐蚀的破烂的衣物也被杰瑞全都撕扯下来。
　　看着杰瑞如此粗暴，克尔拉眉头皱的老大，心想这家伙不是要趁机做什么坏事吧？
　　但是眼下的救人性命的重要时刻，关系到汉库克的性命，不敢去阻挠，相信杰瑞会有分寸。
　　只见杰瑞将汉库克身体放平整之后，平躺在地。
　　看着这雪白而又修长的胴体，丰满处吹弹可破，本身又散发出无限的诱惑，杰瑞差点都没把持住自己，他咽了一口口水，心中不断的念道：
　　“杰瑞杰瑞，你现在可是要救人，千万要把持住啊！”
　　收敛了心神，他双眼微闭，手指缓缓伸出，在汉库克胴体的上方虚空画了一个椭圆，随着椭圆的轨道画出，一条金色光线透着他的指缝而出，慢慢绘成一个半人大小的模样。
　　画成之后，他手指收回又虚点出去，指尖处激发出更多的金光，这些金光从他的手指蔓延到整个手掌，连绵不绝的光束汇聚在圆圈之内，宛如一个盾牌，悬浮在汉库克的胴体之上。
　　看着这神奇的一幕，克尔拉小嘴张的老大，半天才反应过来，问道：
　　“这，这是什么啊？”
　　杰瑞将光束抽离的速度不断加快，慢慢的容满了整个椭圆，
　　“上次在我九蛇岛与黄猿对阵的时候，吸收了他太多的光能，由于储存了太多的能量散发不出，皮肤被严重烧伤。后来昏迷中我感到一股热量在我的身体表面不断的扩散开来，原来是这些光束经过身体的转化后，能够净化和治疗人体，我猜想这也是天使果实具备的能力之一吧。”
　　“光可以治疗人的伤？我还是第一次听说。”
　　但是眼前的事实却由不得克尔拉不信。
　　光盾完成之后，圆圈之内发出强列的白光，这些白光照射在汉库克的胴体之上，仿佛修复她的身体，原本脸上被腐蚀掉的皮肉也逐渐长了出来，新生的肤肉与原来的肌肤颜色丝毫没有差异，像是她从来就没有受过伤一样。
　　杰瑞继续说道：
　　“当时汉库克被那只吸血蝙蝠吸了血，我们推测她是中了毒，浑身冰冷，差点死在当场。熊猫让我用光给他照着取暖试试，没想到竟然让他起死回生了，后来我就一直琢磨这个能力，也许可能克制麦哲伦的毒，现在看来，我的推测没错，真的能解麦哲伦的毒。”
　　这个治愈能力正是天使果实的天赋之一，在将来的某一天，它将身负着拯救全人类的希望。
　　随着丝丝暖气不断进入到汉库克的体内，治愈因子不断的修复着她身体内外的各项机能，渐渐的，汉库克的脸色恢复了红润，整个人的皮肤也变的越来越润，如凝脂一般洁白柔润。
　　忽然，汉库克猛的吸了一口气，整个人几乎从极度惊悚的状态中苏醒过来，神情略有些慌张。
　　面对着刺眼的强光，她不得不闭上双眼。杰瑞马上将光盾收了起来，竖立在一旁，整个下水道立马通明起来。
　　汉库克睁眼看到的居然是杰瑞，心中又疑又喜，但是马上又感觉到身体背面一阵冰凉，猛的往下看去，发现自己正赤身全裸的躺在杰瑞的面前。
　　害羞，难堪，气愤……各种复杂的情绪一下子冒上心头，她立刻将双手挡在胸前，不让胸前那傲人的双峰袒露出来，紧接着整个人座了起来，把自己包裹的严严实实。
　　“啪！”
　　一记耳光，重重的扇在杰瑞的脸上。
　　突然间，空气都宁静了。
　　汉库克娇羞的垂下头去，
　　“你，你，好大的胆子……”羞愤之下，竟然不知道说些什么。
　　长这么大，这么赤身裸体的被一个男人看的这么彻底，汉库克还是头一次，羞愤之下，怒气逐渐涨了上来。
　　克尔拉连忙找来一件衣物将汉库克盖上，汉库克才发现她也在，急问道：
　　“克尔拉，这，这是怎么回事，发生了什么事情？”
　　克尔拉便将刚才发生的事情重述一遍，并郑重的说道：
　　“汉库克姐姐，其实你误会杰瑞了，刚才要不是她，你恐怕早就中毒死了。”
　　汉库克看了杰瑞一眼，又看了看旁边那尚在的盾牌一般的光源，想起那日在九蛇岛上，他也是用同样的能力救了自己，将信将疑的看着杰瑞。
　　其实她心中早已明了，只不过她堂堂一国的皇帝，政府亲自任命的七武海居然脱了个精光给人看了个遍，脸上实在是无光，又羞又愤。
　　将衣服整理好，便不再说话。
　　克尔拉看着满地其他人，问道：
　　“他们怎么办？”
　　就在这时，人群中突然有个人猛的从地面窜起，
　　“哎呀好险好险，差点就死掉了，还好我命大，嘻哈！”言语中满是兴奋。
　　三人同时大惊，怎么还能有人在麦哲伦的毒液下活下来？
　　定眼望去，发现一个网格丝袜和斗篷、紧身超低胸连身装的异装癖赫然站在眼前，正是革命军干部――伊万科夫。
　　原来，身为荷尔蒙果实的伊万科夫，由于能力的原因，他只能中一种毒，麦哲伦的毒液对他没有致命效果，刚才被麦哲伦的“毒龙”击败之后，很快就清醒过来，之后自行用“治愈荷尔蒙”和“亢奋荷尔蒙”解毒，这才逃过一场大难。
　　克尔拉第一眼就认出他就是这次来到此地的目标，革命军高级干部，安布里奥・伊万科夫。
　　她郑重的走到伊万科夫的面前，行了一个只有革命军同志只见才能懂的礼，
　　“伊万科夫先生吗，我是克尔拉，这次总司令派我们来，就是救你来了。”
　　伊万科夫见到她行的那个礼就猜到了克尔拉的身份，他看了汉库克一眼，又朝克尔拉问道：
　　“龙这次是有什么事找我？”
　　克尔拉道：
　　“是关于某个国家。”
　　涉及到军事机密的事，两个人点到即止，各自都心领神会，便不再说下去。
　　伊万科夫却说道：
　　“刚才我已经看见杰瑞boy的能力了，依我看，这些人都必须得救活过来，这样我们才有可能突破重重包围的深海大监狱。”
　　杰瑞对于伊万科夫的穿着品味实在是不敢恭维，不过这句话却不能再赞同，
　　“没错，现在就凭我们几个人很难突破到楼上一层去，这些人要是重新活过来，一定会更加疯狂的想要逃出去，整个大监狱就会更乱，也更利于我们越狱逃走。”
　　话不多说，他从五层又滚来几个大雪球，在光照下融化成水，将那些中了毒的人的毒液全部稀释冲洗掉，然后将光盾的能量放大好几倍，治愈光系不断的普及到所有人，一点一点的修复着他们的身体机能，不到半个小时，包括克洛克达尔在内的所有人全都原地满血复活。

第一百三十章 势如破竹

　　当克洛克达尔起身的那刻，发现救他们的这个男人正是当初将他送进监狱的人，心中满是疑惑，但是稍微想想，就明白了其中的缘由。
　　 “原来鼎鼎大名的海贼猎人，竟然是革命军的干部。”
　　 很明显这次越狱的计划与杰瑞是脱不了干系的，女帝志在革命军干部伊万科夫，原本全军覆没的越狱队伍突然收到他的援救，这其中种种是再明白不过了。
　　
　　自然而然他第一时间想到的就是杰瑞原本就是革命军的干部，就算不是，也和革命军有着莫大的合作关系。
　　 此时伊万科夫上来说道：
　　 “克洛克达尔，我们革命军的事可不需要你来关心，你要是过于关心这个问题，那我们也来好好谈谈你的事情。”
　　 克洛克达尔一窒，说不出话来。他和伊万科夫是老相识，曾经有个不愿被人知道把柄握在伊万科夫的手里，是以事事都对伊万科夫颇为忌惮，但是又奈何他不得。
　　 不过眼下杰瑞还不是暴露自己的时候，也没理会克洛克达尔的猜想，只是说道：
　　 “你们聚在一起风险太大，不如化整为零，分成几人小队分别向外逃，这样既能分散监狱的狱卒兵力，万一再遇到麦哲伦的时候，也不至于被团灭。”
　　 众人都觉得杰瑞所言甚是，当即由汉库克分了人数，伊万科夫和依娜祖玛领着人妖乐园的人一路，克洛克达尔和六层监狱里其他几个囚犯一路，汉库克则和克尔拉、卡特琳娜・蒂彭以及巴洛里克・莱德菲尔德还有雨之希留一路。
　　 杰瑞则是单独行动，他会暂时回到四层，其他人兵分三路朝上层冲出。
　　 临走前，他分别在汉库克和伊万科夫的耳边轻轻留下一句话，便先行从下水道中离去。
　　 幸好位于五层的极寒地狱因为冰冻的原因并没有装监视电话虫，也省去了杰瑞隐藏自己踪迹的麻烦。
　　 克洛克达尔到了五层之后，与汉库克释放了这里的全部囚犯，见到越狱队伍如此浩大，原本不抱任何希望的五层囚犯全都燃起了希望，加入越狱队伍当中。
　　 麦哲伦在团灭完女帝一伙之后，就急忙赶到二层坐镇，监督狱卒长萨鲁戴斯的指挥，如此一来，二三层的囚犯一听说麦哲伦亲自压阵，无一不泄露的心气，狱卒很快就控制住了形势。
　　 然而，汉库克和克洛克达尔还有伊万科夫三人先后放出五层囚犯，一路势如破竹闯入第四层的灼热地狱，将此次的越狱行动直接推向了高潮。
　　 由于实力相差太大，四层很快被攻下。
　　 当收到四层狱卒传来的信息时，麦哲伦无比的吃惊，就在半个多小时之前，底下六层的那些逃犯都被自己的能力终结了，为什么会出现在第四层。
　　 “难道是希留还有所保留？”
　　 他第一个想到的就是前任的看守长，他二人实力几乎不相上下，手里又握有他的解药，要说那些已经被终结的犯人如何会死而复生，唯一的可能就是这位希留看守长。
　　 接到信息之后的麦哲伦根本顾不上二三层的那些杂兵喽，以最快的速度赶到第四层去，发现这里已经被对方完全攻占。
　　 三四层的通道口大门附近已经被打通了，麦哲伦立刻取出电话虫，拨通小萨蒂，
　　 “你马上带着狱卒兽到四层来。”
　　
　　既然对方能够死里逃生，那么闯到四层来一定是有所准备，他一人虽不惧，但是为了以防万一，还是再招来几个帮手。
　　 另外他接通了监控室的电话虫，了解底下那些囚犯的位置所在，以便在此伏击。
　　 此时的麦哲伦早已明了，四层以下，包括四层的囚犯已经被全部释放出来，他就严守在这三四层的通道口，谅谁也过不去。
　　
　　正所谓敌不动，我不动。
　　 虽然麦哲伦有一夫当关万夫莫开地实力，但是也架不住对方的鬼点子多。
　　 小萨蒂都未赶到，就有一队人来到，见麦哲伦挡在通道口，便识趣的退了回去。
　　 麦哲伦也是镇定自若，不冒然去追，就怕这是调虎离山。
　　 但是可是等了好久之后发现始终没有人过来，感觉到情况不对的麦哲伦急忙拨通萨鲁戴斯的电话，但是电话虫那边始终没有人接。
　　 “糟糕，中计了。”
　　 想到对方人群中有克洛克达尔和依娜祖玛，麦哲伦就应该明白楼层和墙壁对他们来说，根本就不是事。
　　 小萨蒂到了之后，他吩咐其与狱卒兽在这镇守，自己则朝四层的其他地方寻去，果不其然，在他办公室里面就发现了被依娜祖玛用能力剪下的地面和被克洛克达尔沙化掉的顶层，办公室满满的全是沙子。
　　 剪下的墙壁形成一条螺旋状向上延伸的通道，直接通往三层饥饿地狱。
　　
　　“这群可恶的海贼。”
　　 被对方以这样的方式羞辱了的麦哲伦此时已是暴怒不堪，
　　 “对方人那么多，不可能这么快跑出去。”
　　 这次的暴动恐怕是有史以来推进城最大的暴乱，不过即使他们全都逃了出去，也无法闯过被海军舰队层层包围的海域。
　　 另外立刻联系到多米诺，命令道：
　　 “立刻联络外面的海军舰队，只要有囚犯逃出推进城半步，立刻放炮正法。”
　　 电话那边的多米诺欲言又止，迟疑了一会连忙说道：
　　 “署长，恐怕已经来不及了，我们的通讯设施已经，已经被……希留看守长给破坏了。”
　　 麦哲伦倒吸一口凉气，他早就应该想到，以希留对推进城的了解，肯定会在第一时间去破坏通讯设施，这样一来，环顾在推进城周围的海军舰队的威胁起码就小了一半。
　　 意识到事态的严重性，麦哲伦此时已经有些后悔当初没有及早的处决掉希留，这次暴动，从地下六层到三层，几乎有所的囚犯都被释放出来，除了实力不济被狱卒击倒不能逃跑的之外，在逃的犯人不下几百人。
　　 此时推进城所有的犯人在汉库克和克洛克达尔、伊万科夫的带领下，正在三层以摧枯拉朽的势头席卷整个监狱。
　　
　　他赶忙回到三四层的通道口，打算与小萨蒂赶到三层饥饿地狱，并拨通监控室：
　　
　　“命令所有狱卒全部集中到三层，我们一定要在这里挡住所有的囚犯。”
　　 刚来到通道口，就看见从左边走来一个人，正是杰瑞，只见他一副自信满满的样子，道：
　　 “麦哲伦署长，你放心，只要有我在，他们这些人，一个都跑不了。”

第一百三十一章 麦哲伦怒了

　　杰瑞的出现使麦哲伦更加坐实了这次越狱与他有着某种关系，不过他并没有真凭实据。他现在主动要帮自己，明显言不由衷，对他的话也不敢尽信。
　　 抓捕逃犯这种重要的事情还是自己亲力亲为的好，把希望寄托在别人的身上完全不是麦哲伦的作风，他婉拒了杰瑞的“好意”，说道：
　　 “不需要了，我是深海大监狱的监狱长，这里发生的每一件事都必须是由我亲自来处理，杰瑞会长的好意我心领了，现在是特殊时期，为了防止一切意外的发生，还请你马上离开这里，免得到时候出了什么意外。”
　　 他现在下了逐客令，就是防止万一，万一杰瑞真的跟这帮人有联系，暗地里帮他们越狱，麦哲伦当真是双拳难敌四手，把他支开了，倒是能够把暴乱轻易的镇压下去。
　　 麦哲伦的回答也早在杰瑞的意料之中，发生了这么大的事情，他不可能还那么轻易的相信一个外人，虽然这次事件的导火线是副署长汉尼拔私下释放女帝所致，但是在下水道的杰瑞救了那些人之后，难免不会让麦哲伦起疑心，眼下对方下了逐客令，不如就顺水推舟。
　　 “好，既然这样的话，那我就不多打扰署长了。”
　　 抓捕要紧，麦哲伦不便和杰瑞说的太多，最后只说了一句：
　　 “我们现在要去三层制止暴乱，杰瑞会长这就马上离开，升降机我们已经关闭了，你就跟我们走通道吧。”
　　 说着就率先朝三层冲了上去，杰瑞紧随其后，小萨蒂和几头狱卒兽垫后。
　　 到了三层之后，通道口附近倒是一点异样都没有，不过远远的就能听见一阵喊杀声，麦哲伦不及多想朝声音最大的地方疾奔而去。
　　 小萨蒂也急忙赶去，只留杰瑞一个人在通道口附近徘徊。
　　 不过，他不会就这么轻易离开，有件事他还必须去做，就朝远去的麦哲伦扩声呼道：
　　 “麦哲伦署长，那我现在就离开了。”
　　 麦哲伦回过头瞥了一眼，见杰瑞果然如实的朝楼上去了，心中半信半疑，但也没发现什么不妥。
　　 此时的三层已经全面乱了，由于女帝、克洛克达尔等人已经闯到三层来，狱卒长萨鲁戴斯不得不把手头的所有人手调到三层，而且也把整个推进城除了负责监控的狱卒全都调动起来，全力围捕在逃要犯。
　　 麦哲伦巨大的身躯，出现在三层的那一刻就引起了全场人的注意。作为整个大监狱最强的男人，他的出现无异于给在场所有的狱卒都打了一剂强心剂。
　　 “快看，署长来了。”
　　 “署长，真的是署长，署长来了。”
　　 …………
　　 狱卒们个个关心鼓舞，全都受到了莫大的鼓舞，士气立马大振。
　　 “毒龙！”
　　 三头巨大毒液化成的巨龙从麦哲伦身后探出，听到麦哲伦吐出这两个字，聚集在一起的所有狱卒全都从原地闪到一旁去。
　　 因为他们都知道，千万不能出现在麦哲伦攻击范围之内，一旦他的杀招使出来，那就是无差别的攻击，不管是敌是友，都会惨遭毒手。
　　 与之相周旋的越狱犯人突然见到对方这么轻易就让了出去，心头兀自疑惑，还没想通到底怎么了，就看到头顶一个巨大的黑影扑来，回头望去才发现为时已晚，那充满腐蚀的毒液铺天盖地的席卷过来，顷刻间就淹没了大片逃犯。
　　 不远处的汉库克和伊万科夫见到麦哲伦来袭，相互使了一个眼神，分别带着克尔拉和闪电依玛祖娜往相反的方向慢慢退去。
　　 克洛克达尔和六层的逃犯也不想在这个时候与麦哲伦再次对上，也都慢慢远离这个难缠的对手。
　　 现在对于他们来说，最重要的是如何往上层的地狱而去。
　　 麦哲伦从通往二层的通道口而来，等于直接堵住了他们的逃跑路线。由于饥饿地狱的空间相对较大，闪电依玛祖娜和克洛克达尔的能力无法突破楼层，唯一的出路就在麦哲伦身后，这下子形势又变的困难起来。
　　 要想突破出去，与麦哲伦的对峙是避免不了的，克洛克达尔和雨之希留在麦哲伦对付其他人的时候，趁机来到他的身边发动进攻。
　　 雨之希留亮出随身佩剑，大喝一声：
　　 “麦哲伦，我们两个人的旧账是时候清算一下了。”
　　 他剑上霸气横生，对麦哲伦的毒液丝毫不惧，直接斩向他的首级处。
　　 麦哲伦双目如炬，见希留如此冥顽不灵，后悔没有早点处决掉他，此时攻向自己，已经是怒火冲天，叫道：
　　 “希留，既然这么执迷不悟，就不要怪我了。”
　　 “毒河豚！”
　　 口中不断吐出大量毒球，逼着希留改变身体和出剑的轨道。
　　 但是希留一剑斩来，自己也不得不朝左后方扯出一步。
　　
　　“沙刀！”
　　 “弧月形沙丘！”
　　
　　克罗克达尔双手齐上，他与希留合作算计，瞄准麦哲伦后退的步伐，把手臂巨大化后变成月牙状的沙刃，极速的朝麦哲伦挥去。
　　 风声乍起，麦哲伦心头一凛，感受到来自身后的杀气，瞥眼回望，见一片巨大的月牙沙刃朝自己斩来。只是他为了躲避希留那一剑身体已经向后退去，已经没有多余的角度了。
　　
　　前有长剑，后有沙刃，尤其克洛克达尔这沙刃，一旦被斩中，身体就会被吸光所有的水分，最终干枯而死。而前面希留一剑直取自己首级，若不躲闪，定也是落个身首异处的下场。
　　 汉库克和伊万科夫同时惊呼起来，他们二人若能一击击倒麦哲伦，那便能立刻冲到上层去。
　　 “砰！”
　　 “当！”
　　 两个巨大的黑影在这电光石火的瞬间出现在麦哲伦的身边，一头牛，一头犀牛，正是小萨蒂手下的两只狱卒兽以闪电般的速度挡在麦哲伦的前后，挥动手中巨大狼牙棒，分别格开希留的长剑和克洛克达尔的沙丘。
　　 二人大怒，就差那么丝毫就能够打到这监狱最强的男人，居然被这两只畜生给破坏了，
　　 “居然来坏我的好事！”希留极冷极怒道。
　　 “自不量力！”克洛克达尔微怒道。
　　 “轰！”飞起一脚，希留将坏了他好事的那头乳牛一脚踢飞。那乳牛足足三人之高，体重怕也有几千斤，竟然被希留如此轻松一脚踢飞，在场所有人无不瞠目结舌。
　　 “沙暴！”克洛克达尔对坏了他好事的大犀牛同样没有好脸色，如此近距离的施展出能力来，那笨重呆蠢的犀牛瞬间就如断了线的风筝一样，飞的老远。
　　 “牛妈妈！”
　　 麦哲伦大声呼喊那只挡在他身前的乳牛，可惜被希留这一脚体重脑袋，早就脑袋震荡，浑噩的分不清方向了。
　　 “希留，你，你们，太不放我放在眼里了！”
　　 “啊……”一声怒吼。
　　
　　此时的麦哲伦已经盛怒至极，怒气妒烧之下的他双目瞪的如西瓜一样大小，巨大的身躯也不断的抖动起来。

第一百三十二章 暗度陈仓

　　一击未中的希留和克洛克达尔二人心中拔凉拔凉的，与麦哲伦对峙，你不把他弄死，那么他就会把你弄死，而且这家伙要是发起飙来，什么七大姑八大姨都不会认。
　　二人心中只念叨：“糟糕！”
　　立马从他的身边撤离回去，而麦哲伦也几乎同时陷入了疯狂的地步。
　　“看来我有必要提醒你们一下，到底谁才是这个监狱最强的男人。”
　　边说话麦哲伦的身体逐渐被一团团鲜红的毒液所包裹着。
　　希留最是了解这个男人，望着这鲜红的毒液，心中一沉，叫道：
　　“不好！”
　　从他的身边跃出了更远的距离。
　　“地狱的审判！”
　　麦哲伦大喝一声，从身体不断释放出来的毒液逐渐形成一个巨大的骷髅巨人，麦哲伦的身高已经是普通人的两倍之多了，这个骷髅巨人几乎是他的五倍还大。
　　如同一座小山一样的骷髅巨人猛的伸出一直手来，巨掌拍下，溅起一片片的鲜红的毒液，如同鲜血一样朝此间的犯人和狱卒喷洒而去。
　　鬼哭狼嚎一般的惨叫从三层饥饿地狱传出，这里几乎真的成了人间的炼狱。
　　麦哲伦正是怒火最盛之时，那骷髅与他本体息息相连，不管麦哲伦做出什么样的动作，骷髅同样仿之。
　　伊万科夫瞧着这恐怖的毒人，心中焦急万分，朝女帝说道：
　　“现在怎么办，不知道杰瑞有没有准备好？”
　　汉库克额头同样满头大汗，想起在下水道被麦哲伦支配的恐怖，也不由的后退两步。反倒是克尔拉说道：
　　“我刚才看到杰瑞已经上去了，离我们的约定的时间只有十几分钟了，不知道来不来得及。”
　　伊万科夫抓着克尔拉的手臂，摇晃着她的小身板，
　　“你看看这家伙，完全已经疯了，再这样下去，我们也要遭殃，我们都要死在这里啦。”
　　这鲜红的毒液散发出刺激的气味，汉库克等人离他尚有几十米之遥都能闻到，她不确信自己的石化能力能否对这至强的毒素有效。
　　不过眼下不是袖手旁观的时候，麦哲伦正朝希留和克洛克达尔两人疯狂的追逐，二人束手无策，只得一味闪避，形势已经凶险万分。
　　作为这次越狱的领头人，汉库克必须站出来，她左手轻吻嘴唇，释放出一个超大的红色桃心，
　　“俘虏之箭！”
　　右手揪住红心，使劲往后拉去，射出大量的色粉箭头，这些箭头全都射向那巨大毒液骷髅，麦哲伦的注意力全都在那两个人身上，突然感觉空中有警报，猛的一抬头见到密密麻麻满天空的小箭，倒吸一口凉气。
　　他将巨兵骷髅召到自己的身前，把自己整个人都包裹在其中，意图为自己挡住那些粉色箭头。
　　女帝之所以能位七武海之列，不仅是她个人超高的实力，这几乎没有克制天敌的果实能力也是一个重要的因素之一，这俘虏之箭几乎可以石化任何东西。
　　“辍…”
　　被粉色小箭射中的骷髅立刻开始凝固、石化，原本鲜红的毒液渐渐变成了暗色调的石像，只是呼吸间的功夫，一座高数米的巨大骷髅雕像就此完成。
　　所有人看到这瞬间变化的同时，无不惊叹。尤其是在逃的要犯们，见到那么令人窒息恐惧的男人竟然生生的变成了石头，更是兴高采烈，喜悦之情溢于言表。
　　一时间整个底下三层陷入了一片欢喜的海洋当中。当然，与它相对立的就是绝望和失落，那就是监狱里的狱卒和工作人员。
　　整个监狱的擎天柱就此倒下，那这座监狱恐怕就会迎来它的末日了。
　　死寂，全体狱卒一同陷入了死寂。
　　犯人们更加疯狂的朝对手扑杀过去，不断的朝通往二层的通道逼近过去。
　　而在此时的深海大监狱楼上的一层，杰瑞已经到了海平面以上，他的身份特殊，可以一路畅通无阻的来到一楼，并且毫无阻碍的出了大监狱的大门。
　　等候在大门口的只有熊猫和几个革命军的人员，见杰瑞安全出来，熊猫长舒了一口气，迎上去问道：
　　“怎么样了？”
　　此时天色已经大黑，杰瑞低头来到熊猫的身边，只说了句：“到船上再说！”
　　“萨博和哈库他们呢？”上船之后没有见到他们，杰瑞问了一句。
　　“按照你之前说的，哈库带着几个鱼人正在造船军舰的船底，眼下估计这些军舰都在抢救漏水吧。”
　　“萨博呢，他干什么去了？”
　　熊猫为难说道：
　　“你进去之后他担心克尔拉和你们，好几次想要冲进去，跟守卫发生了冲突，并且还大打了一架。”
　　杰瑞闻言色变，
　　“什么？后来怎么样了？”
　　“后来对方出了大队的狱卒过来，我怕他会打乱你们在里面的安排，就劝萨博住手，现在他和哈库正在破坏周围的军舰呢。”
　　总算送了一口气，熊猫又问道：
　　“里面怎么样了？她们的情况怎么样？”
　　杰瑞摇摇头，
　　“麦哲伦这个人的实力实在太过厉害，他们很难出的来，我临走时告诉他们，我会在一个小时之后在监狱的正上方等他们，现在，还差十五分钟。”
　　“还差十五分钟？他们现在到哪里了？”
　　杰瑞无奈摇了摇头，
　　“我不方便出手，现在他们应该被困在地下三层，麦哲伦已经赶过去了。”
　　“什么？”熊猫脸色大变。
　　“麦哲伦已经赶过去了？那他们能够在十五分钟之内赶到海上一楼吗？”
　　杰瑞望着漆黑的夜空，心中也没有底，
　　“不知道。”
　　只要有麦哲伦在，这潜在的隐患就会无限放大。
　　突然，天空中传来一道雷响，杰瑞抬头望向天空，发现此时虽是黑夜，但是空中乌云密布，显然是有一场暴风雨即将来临。
　　“有了！”
　　熊猫以为事情有转机，凑上前问道：
　　“什么有了？”
　　杰瑞狡狯一笑，自信满满的说道：
　　“嘿嘿，我看这次谁能挡得住我？”
　　在下水道的与汉库克她们分开的时候，杰瑞就给他们约好一个小时后在监狱正上方等他们，那里是一片露天的森林。既然能在那里接应他们，那么为什么不能进去暗中相助呢？反正他大摇大摆的出来了，监狱所有人都有目共睹，自己再进去也就不会遭到别人的怀疑。
　　杰瑞只怪自己脑子反应太慢，对熊猫说道：
　　“你在这里守护好船，我去去就来。”
　　从船舱中取出一件黑色斗篷，然后猛的振出四翼，朝推进城大门相反的方向飞去，一路不断往高处飞，整个人都没入了乌云当中。

第一百三十三章 绝境

　　仿佛看见胜利曙光的逃犯们此时已经完全沉浸在欢悦当中，他们从石化后的骷髅巨兵旁路过，无不对其口吐唾液，宣泄自己这么些年来被他支配的恐怖。
　　而汉库克也似乎松了一口气，对克尔拉说道：
　　“现在我们应该来得及了。”
　　伊万科夫对汉库克的能力和实习表现的非常满意，同时也有惊叹，革命军要是同时拥有两个七武海的加入，那对他们的实力简直就是如虎添翼。
　　不及多想，三人一同朝通道处疾奔而去，却在快靠近那已经被石化了的骷髅时，听到一声闷响。
　　包括克洛克达尔和希留在内的几个人同时怔住，个个都有股不好的预感。
　　“你以为这样就打败我了吗？”
　　浑厚又深沉，所有人都听出来这个声音来自麦哲伦。
　　“不可能，他不是已经变成石头了吗，怎么还能说话？”
　　“这，这怎么可能？”
　　“这是谁的声音？”
　　“什么人在说话？”
　　所有人的听到这个声音之后无不浑身颤抖，有些人不愿意去相信，有些人不敢去相信。
　　忽然，那被石化了的骷髅底部冒出滚滚浓烟，刺鼻的怪味弥漫在空气当中，仿佛一把把利剑插在每个人的心房。
　　石像被不知名的液体逐渐腐蚀，整个骷髅全都坍塌下来，乱石屑中，一个高达的身影矗立在那一动不动。
　　“麦哲伦！”
　　在场的所有逃犯几乎同时呼出他的名字来，言语中尽是恐惧，充满了绝望。
　　原来汉库克用粉色小箭射中骷髅时，麦哲伦已经把毒液从自己的身体分离出去，骷髅护住了麦哲伦的身躯不被石化，此刻汉库克攻势怠慢下来，他再次释放出毒液，那鲜红如血的毒液将石头都腐蚀殆尽，巨大的骷髅的再次重现在所有人的面前。
　　“居然对他一点效果都没有？”汉库克满是诧异的看着对方。
　　当一个人愤怒到了极点的时候，那么他将会表现的异常冷静，而这种冷静又是非常可怕的。
　　此时的麦哲伦虽然没有再说出一个字，但是所有人望到他那张死神一般的脸，心底就已经生出了绝望。
　　那种死亡的气息瞬间就弥漫了整个地下三层地狱，还未通过他身边的一些逃犯仅仅是在他的眼神和气场中就感受到了前所未有的绝望和窒息。
　　原本手里拿着武器的他们此时似乎都控制不住他们自己，丢掉手中的武器，连逃跑的力气都没有了，只是站在原地发呆，等待死神的来临。
　　望着那些放弃求生念头的人，克洛克达尔不屑的唾弃了一声，他和希留正被麦哲伦死死的盯着，但是身为七武海的他与生俱来的就有着一股高傲之气，面对任何逆境都不会退怯。
　　反倒是朝汉库克问道：
　　“喂，你们刚才说什么来得及？”
　　其实他早就怀疑女帝和伊万科夫还有杰瑞之间的关系了，既然杰瑞都肯冒险来到这里救人，就没理由丢下他们不管，肯定有其他的计划。
　　眼下麦哲伦这个劲敌拦在出口处，虽然己方人多势众，但想要突破出去，希望实在渺小之极，不得不承认这位监狱长的实力强的恐怖。
　　既然女帝和杰瑞他们另有计划，那么如果能不用与麦哲伦硬碰硬就不要和他硬碰硬，这样对谁都没有好处，是以才会对汉库克有此一问。
　　其实在杰瑞的计划里，除了汉库克克尔拉和伊万科夫及依玛祖娜之外，其余的人都不在他的营救计划里，那些人唯一的作用就是帮助汉库克他们顺利到达海上一楼。
　　然而，不管是克洛克达尔还是希留，亦或者那个一直都处在暗处，从未展现出自己真正实力的巴洛里克・莱德菲尔德，他们对于女帝和杰瑞之间的关系及暗中的计划，都留着心眼。
　　是以其他海贼在麦哲伦的毒液骷髅被石化后都跑向通往上层的通道，唯独他们几个人始终与女帝保持着一定的距离，以防事情有变。
　　眼前的形式已经变的非常的不乐观，麦哲伦表面看似冷静，其实内心已经陷入了疯狂，他缓缓朝克洛克达尔和汉库克他们的位置走过去。
　　所到之处，寸草不生，毒液如同泄了洪的水库，涌向在场的每一个人，眼看着就要逼近到汉库克的身边。
　　克洛克达尔和希留、巴洛里克・莱德菲尔德等人也不得不且战且退，与女帝他们重新汇合在一处。
　　此间地狱，当真成了人间炼狱，麦哲伦发动的“地狱审判”，鲜红的毒液流向每一个人，这些人只要被毒液沾到一点点，毒就会在他们的身上蔓延开来，直到死亡为止。
　　呼天抢地的惨叫，撕破喉咙的鬼哭狼嚎，死亡的气息弥漫全场，就连没有来得及避开的监狱狱卒也不能幸免。
　　伊万科夫忽然尖叫起来，
　　“这家伙疯了，连自己人都不管，我们死定了，死定了。”
　　而克洛克达尔也不住的追问汉库克：
　　“喂，刚才问你到底什么来得及，你们和那家伙到底有什么计划？”
　　但汉库克始终没有透露半个字。
　　鲜红的毒液不断从麦哲伦的身躯里涌现出来，呼喊声，求救声震天。而汉库克他们也慢慢被逼到了监狱的墙角，如果再想不出好的对策来，恐怕所有人都逃脱不了被这骷髅吞没的命运。
　　情形越来越危急，几乎所有人都处在绝境的边缘。
　　一直没有说话的希留突然说道：
　　“如果有办法到达上面的楼层，能暂时摆脱这家伙的纠缠，那我们还有一线生机逃出去。”
　　面对逐步逼近的麦哲伦，所有人都不知道接下来会发生什么样的事情。
　　与监狱内的情况不尽相同，在推进城的外面，也面临着一场狂风暴雨。
　　这是一场真正的狂风暴雨。
　　无风带之所以叫无风带，就是因为在这片海域几乎是没有风的，因此大部分以风为动力的船只无法通过那里。虽然这里不乏女儿岛这样的国家，也会有一些雷雨降临，但是却从来没有过狂风伴随着暴雨。
　　正在大监狱顶层巡视的人员眺望远处天空，在灯光的照耀下，黑云压境，几乎都要贴到海面上来。他们从来都没有遇见过这种情况。
　　一阵大风吹过，所有人都面面相觑，在这无风带上，几时起过这么大的风了？
　　忽的，紧跟着一股更大的飓风吹来，所有海面上巡逻的人都惊呆了，这，到底发生什么事了？
　　“呼呼呼……”狂风呼啸而过，猛地，从天边的云端卷下一股龙卷风，风力拉扯着海面掀起滔天巨浪，海水被卷入风中，卷出一条擎天大水柱，朝推进城卷去。

第一百三十四章 去而复返

　　那如同天降而下的水柱席卷而来，即便在这深海岿然不动的大监狱，也不得不晃上三晃。
　　水柱越卷越大，围绕在大监狱周围的海军军舰几乎都要被其卷上天了。
　　露天在外的狱卒无不惊恐万分，见水柱袭来，全都往内部逃去。
　　猝不及防的人全都给灌进来的水冲的老远，自上而下，往下层而去。
　　最终，龙卷风的中心卷入了大监狱的上方，周围军舰不停的晃荡起来，海水也被吸上半空中，最后不断的从四周溅洒到监狱。
　　原本就遭受犯人越狱的大监狱此时遭受着内外的双重打击，灌入的海水随着一路往下的地势涌入海平面以下，冲走了不少上面的狱卒犯人。
　　身在监狱内部的人都感觉到了巨大的震动。正在海底三层地狱的麦哲伦此刻震惊无比，大监狱建成这么久，什么时候发生过这种事，巨大的震动，加上涌入的海水，他的内心七上八下的，不知道外面到底发生了什么。
　　就在这时，电话虫的那边传来一阵呼喊声，当中就有人报告说道：
　　“麦哲伦署长，不知道怎么回事外面刮起了龙卷风，正在监狱的正上面，目前风太大，根本无法识别具体情况。”
　　正在逐渐逼近汉库克他们的麦哲伦停下了脚步，
　　“龙卷风，为什么无风带上会出现龙卷风？难道是人为，什么人有这样的能耐能够发动龙卷风？”
　　他看了一眼场内的克洛克达尔。
　　要说有人能够发动一场龙卷风，唯一符合条件的当属原七武海之一的克洛克达尔，他的能力是能够形成一个沙风暴，可以控制其行进的方向，不过随着风暴行进过程中的增强，最后也将无法控制。
　　但是这是在海面上，而克洛克达尔又明明在监狱里面，又怎么能够在外面发动一股龙卷风呢？
　　其实任麦哲伦抓破脑袋也绝对想不到，这股龙卷风是杰瑞搞出来的。
　　当初在东海的小岛上的他，在撒旦的指导下他一早就掌握了风系力量的控制。天使状态下巨大的四翼，在全力之下，能够发动一股小型的龙卷风，与克洛克达尔一样，他也能控制龙卷风的行进方向。
　　可又与他不同的是，随着龙卷风的增强，杰瑞依然能够控制。
　　适才在船上他见到天空乌云密布，立刻就想到了结合龙卷风，加速暴雨的进程。
　　他飞身没入云端，在乌云上端召出龙卷风，并控制着风朝大监狱方向推进，卷入乌云之中的龙卷风越来越大，空气中的水蒸气被龙卷风搅和在一块，很快就形成了一场暴风雨。
　　增强后的龙卷风被杰瑞牢牢的控制在手中，只对大监狱发动攻势，不停的往里面灌入海水。与此同时，他自己也身处在龙卷风的风眼之中。
　　风眼的中心处是没有风的，黑色的斗篷在大监狱的顶端猎猎作响，在龙卷风的掩护下，他直接降落在海上一楼的森林处，无一人发现他的踪迹。
　　收起翅膀，杰瑞把自己包裹的更加严实，只要他不亮出翅膀，谁都不会想到这个身披斗篷的人会是天使人杰瑞。
　　他并没有撤掉悬在大监狱顶上的龙卷，海水依旧不停地往涌向里面，一方面能够分散监狱方面的注意力，另一方面也能将外面的海军舰队隔离出去，这样就有足够的安全来帮助汉库克他们出来。
　　他顺着海水的水势一路来到海平面以下，此间的底下一层和二层已经乱做一团，三层饥饿地狱更是如同人间炼狱，去而复返的杰瑞再次回到三层，见到不远处站着一个鲜红巨大的身躯，而汉库克他们已经被逼到了绝境之地。
　　穿着黑色斗篷的杰瑞并没有引起任何人的注意力，所有人的注意力仍都在麦哲伦的身上，此刻他离汉库克等人仅仅就隔了几十米。
　　只见麦哲伦高举右手，喝道：
　　“不管外面这场风暴是不是你们搞出来的，今天我就要在这里，将你们全部就地正法。”
　　轰隆声不停，血色骷髅同时也拍出一只手来，毒液四溅，周围来不及的逃跑的犯人全都应声倒下，惨叫连连。顷刻间汉库克他们已经没有退路。
　　麦哲伦此时表现的异常冷静，边走边说道：
　　“我不管你们之前是怎么逃出来，还是有什么人在暗中帮助你们，但是现在，我可以明确的告诉你们，你们的最终审判，即将来临。”
　　忽然，麦哲伦跃地而起，整个人连同身后巨大的血色骷髅也一同飞起，朝墙角众人压去。
　　此时他们的周围全都布满了鲜红的毒液，想要还手几乎是不可能，这种毒液的威力他们都已经见识过了，那种腐蚀钻心的疼痛，一般人根本无法忍耐。
　　“糟糕，他已经过来了！”
　　伊万科夫大声呼叫着，在场所有的人当中，只有他不惧怕麦哲伦的毒，只是这毒液的腐蚀性极强，对人体的伤害极大，即便他不会中毒，沾到一点，也是生不如死。
　　眼看越狱小队即将再次面临被团灭的危险，杰瑞心中也兀自焦急着，他虽然有金光护体，能够自行解毒，但是对于麦哲伦这种都不能碰的超级棘手的能力，也是非常的头疼，暗忖道：
　　“这家伙的能力实在讨厌，碰又不能碰，打又打不得，怎么样才能拦住他呢？”
　　“咦，对了，只要不用我亲手碰到他不就可以了？”
　　杰瑞估计压低了自己的声音，喝道：
　　“风起！”
　　一股龙卷风应声而起，朝麦哲伦卷去。
　　由于龙卷风高速旋转的特性，卷到麦哲伦身边时，杰瑞猛然间发力，将风速提到最高，这瞬间增强的能力是克洛克达尔所无法做到的。
　　也正因如此，原本飞出的鲜红毒液全部被杰瑞的龙卷风卷到风眼之中。麦哲伦根本就没有注意到身后居然还隐藏了一个人，会突然朝自己袭击过来。
　　黑暗中，一个身穿黑色斗篷的神秘人，右手平摊，掌心朝天，手掌的中心处挂起一股卷风，似乎正在遥控着麦哲伦身边的那股力量更大的龙卷风。
　　那龙卷风被鲜红的毒液全部染成了红色，麦哲伦转过身去，见到一个陌生的身形，眉头紧皱，心中暗忖：
　　“这家伙是什么人，难道也是监狱的囚犯？这个监狱还有什么疏漏的地方，竟然还藏着如此厉害的一个人？看他的能力，外面的那股龙卷风也一定就是他弄出来的。”
　　原本他以为墙角在逃的那些逃犯是本次抓捕的重点对象，没想到，这会突然冒出来一个能够召唤龙卷风的神秘人，看来这座海底大监狱真是藏龙卧虎。

第一百三十五章 乘风而去

　　“你是什么人？”麦哲伦冷冷的问道。
　　杰瑞当然不会笨到去回答他，右手掌心迅速晃动，那股龙卷风的转速变的更快，麦哲伦眼线压低，心中仍在猜测这神秘的斗篷后面藏的到底是个什么人。
　　就在麦哲伦转过头去时，克洛克达尔也张开手臂，掌心催动出一股沙暴出来，朝麦哲伦丢了过去。
　　他这股沙暴形成的时间要比杰瑞的龙卷风要长，而且内含有沙粒，推进过程中逐渐变大。麦哲伦惊讶的发现前后都被一股风暴夹击，进退两难。
　　关键是克洛克达尔的沙暴在增强的过程中不断的靠近杰瑞的龙卷风，可是由于杰瑞的龙卷风的力量过于强大，最后竟然将克洛克达尔的沙暴吞噬掉，形成一股更加强大的沙暴龙卷风。
　　风沙遮天盖地般的在三层肆虐，完全打乱了麦哲伦的节奏，别人近不了他的身，而现在他也进不了杰瑞的身。沙暴龙卷风在他的身体周围徘徊，他只要一放出毒液，杰瑞就控制龙卷风卷到他的跟前，将毒液卷走，搞的麦哲伦进退两难。
　　“快走！”
　　杰瑞大喝了一声，汉库克几人如梦初醒，从墙角处撤离，绕路往出口奔去。
　　麦哲伦本想去阻拦，奈何杰瑞时刻都盯着他，只要他稍微有所异动，龙卷风立马移到他的身边去。与克洛克达尔的沙暴融合之后的沙暴龙卷风威力更猛，就算是麦哲伦一时之间也拿他没辙。
　　不过即便是这样，麦哲伦依旧不断的从身体里释放出毒液来，那些毒液离开身体之后很快就会被龙卷风给吸了过去，当汉库克他们走到通道口的时候，杰瑞控制下的龙卷风已经变成了通体鲜红的血柱。
　　杰瑞必须把龙卷风操控的离自己远一点，充满毒性的龙卷风只要稍微不注意就会有毒液沾到他的身上，到时候后果就难以想象了。
　　麦哲伦之所以一直不停的释放出毒液，就是要让杰瑞骑虎难下，等到整个龙卷风全是充满了毒液，对方就无法在继续控制，到时候稍微不注意，就是自掘坟墓。
　　此刻的杰瑞也是满头大汗，苦不堪言：
　　“糟糕，这家伙不断放出毒液，那我这龙卷风可千万不能停下来，一旦自己失去控制，毒液几乎可以溅到每一个角落，恐怕自己都不能幸免。”
　　额头上的汗滴越来越大，杰瑞心中也越来越紧张，反而麦哲伦，此时的表情轻松了起来，他缓缓靠近杰瑞，说道：
　　“你大可以继续控制这股沙暴，但是你越是要控制，就越不能失去控制，到时候我的毒液就会溅撒到全场，我看你还怎么安全离开。”
　　临走之前，汉库克和伊万科夫还不忘回头道了一声谢：
　　“虽然不知道你是谁，但是你帮了我们这个大忙，我们会万分感谢。”
　　杰瑞此时真是有苦难言，真的是骑虎难下。面对麦哲伦的步步逼近，他又不能把龙卷风靠的太近，只得慢慢朝身后退去，也来到了通道口。
　　“有了，放弃控制，躲到通道门后面去。”
　　危急时刻不宜多想，他以极快的身法窜到门后，同时收起对龙卷风的控制。脱离控制的龙卷风一下子肆虐起来，完全失去了方向和轨道，漫天的毒液落下，仿佛下了一场毒雨一般，使这三层的监狱变的寸草不生，有些没有能逃离的狱卒中了剧毒惨叫连连，当真成了人间炼狱。
　　紧跟而上的杰瑞很快就追上了汉库克等人，迅速穿过上面的两层监狱，来到海上一楼。见到海面上呼呼大风，海浪不断的从四周拍打着大监狱的城墙，溅起的海水撒了进来，此间积水都漫过一众人的膝盖。
　　此时逃离出来的人只剩寥寥数人，除了汉库克、克尔拉、伊万科夫、依玛祖娜之外，就只有克洛克达尔、希留、巴洛里克・莱德菲尔德、卡特琳娜・蒂彭、巴克斯・乔特、阿巴罗・皮萨罗、圣胡安・恶狼以及一直没有露出真实实力的邦迪・瓦尔多。
　　这些人都是传说中的大海贼，个个能力超群，这次抱团越狱虽然惊险万分，来到这海上一楼，也算是成功了一半。
　　眼下最重要的是如何离开这被海军层层包围的是非之地。
　　大监狱内外分两层，他们现在所处的是内城，外围仍是海水环绕，还必须得往外通到外城去才有可能彻底逃离这座监狱。杰瑞跟在他们身后，来到顶层，发现体型比巨人还要大的圣胡安・恶狼，心想：
　　“那些逃犯只要乘在他的身上，就能有机会逃出去，但是肯定也会遭受到海军的疯狂追捕。”
　　忽然，听到身后传来一声虎啸，显然是麦哲伦追了上来，他来到人群当中，伊万科夫和希留等人都对他的身份非常好奇，只是简单的道了一声谢，跟着就询问他接下来怎么办？
　　杰瑞心中暗忖：
　　“要跟这些人参合在一起，肯定会被海军盯上，得想办法让汉库克跟他们分开。”
　　便说道：
　　“麦哲伦马上追来了，你们跟着那个大块头一起，出了监狱，他能载着你们游出去。”
　　事情紧急，希留和克洛克达尔两人马上率先和巨大的圣胡安・恶狼往外城冲出去，汉库克和伊万科夫等四人在原地滞留，伊万科夫等人走远之后，小声问汉库克：
　　“杰瑞boy什么时候到？”
　　克尔拉算了算时间也差不多了，也正奇怪：
　　“对啊，按道理这个时候杰瑞应该在这里了，人呢？”
　　依娜祖玛沉默不语，汉库克眉头微蹙，显是都隐约有所担心。见穿着斗篷的杰瑞仍留在原地，伊万科夫走过去问道：
　　“你怎么还不走？”
　　杰瑞轻笑一声，并未撤下斗篷，就在这时麦哲伦从他身后猛然窜出，叫道：
　　“你们谁也跑不了。”
　　三条毒龙应声而出，朝五人扑去。
　　所有人大惊失色，尤其杰瑞，他背对着麦哲伦，稍有不注意就会被毒龙伤及。
　　关键时候，汉库克变出一颗巨大红心：
　　“俘虏之箭！”
　　数十只粉色小箭齐齐射出，三条毒龙刚刚现身就被小箭射中，慢慢石化成了三条石龙。
　　麦哲伦破口大骂，女帝的能力实在是太棘手，趁了此间的空挡，杰瑞叫道：
　　“你们全都抓住伊万科夫！”
　　然后对伊万科夫叫道：
　　“地狱眉眼！”
　　伊万科夫起初楞了一下，瞬间明白其中缘故，叫道：
　　“快过来，抓紧我。”
　　汉库克、克尔拉、依娜祖玛以及杰瑞同时来到他身边，紧紧抓住伊万科夫的身子，他调整好平衡，头部朝下，喊道：
　　“DEATH WINK！”
　　猛的眨了一下眼，高速眨眼时迸发出一股爆炸风，将他的身体拖出，朝天空中飞去。
　　狂风不止，一阵飓风呼啸而过，五人弹到半空时，监狱外的巨大龙卷风突然间改变了轨道，将他们几人卷入其中，随龙卷风而去，出了大监狱的外城。

第一百三十六章 越狱成功

　　五人被龙卷风卷走，直接没入云端，在空中杰瑞突然将斗篷除去，化身天使模样牵住四人，四人均感错愕，没想到暗中救了他们的居然就是杰瑞伪装的。
　　 为了不引起监狱方的注意力，杰瑞居高空而不下，叫克尔拉从他口袋里摸出电话虫拨通熊猫的电话。
　　
　　“我们出来了，萨博君他们回到船上之后你们马上起航离开。”
　　 电话那边熊猫急道：
　　 “不行啊，正义之门现在还是关着的，如果不想办法打开的话，谁也出不去。”
　　 克尔拉才想起来还有这茬，急忙问道：
　　 “怎么办杰瑞，正义之门现在还是关着的。”
　　 杰瑞淡淡一笑，说道：
　　 “我们不走正义之门。”
　　 “不走正义之门，那怎么出去，周围可是无风带啊？”伊万科夫叫道。
　　 杰瑞信心十足，说道：
　　 “环顾在监狱周围的军舰已经被萨博他们破坏的差不多了，而且暴风雨降临时，也损坏了不少军舰，我们只要出了监狱的港口，一路往西，行驶到无风带，就安全了。”
　　 克尔拉不明白杰瑞为什么会这么安排，不过眼下事情紧急，根本无暇多想，跟电话那头说道：
　　 “不要去正义之门，往西行驶到无风带。”说完就把电话挂了。
　　 电话刚挂，萨博和哈库等人就回到了船上，往西立刻扬帆驶离港口。
　　 由于本身就已经是在无风带上，船只还没离开多远行进速度就渐渐放缓，萨博和熊猫心中还兀自纳闷，为什么杰瑞会让他们往无风带上走，那不是自寻死路吗？
　　 正怀疑着，天上那股龙卷风就朝他们船只刮了过来，借着风力迅速驶离大监狱，来到无风带的中心位置。
　　 等到了相对安全的位置之后，杰瑞带着其他几个人从云端落下，汉库克、克尔拉、伊万科夫以及依娜祖玛全部安全救出。
　　 见到哈库，伊万科夫有些激动，两个人已经有很多年都没见了，没想到这次相见居然是哈库大老远的救他来了，十几年的革命友谊也在这一刻得到了升华。
　　 同时哈库也向伊万科夫介绍了新晋荣升的革命军总参谋长――萨博。
　　 一般叙旧之后，克尔拉便就问了杰瑞：
　　 “你把船弄到无风带上来，我们怎么出去啊？”
　　
　　杰瑞哈哈一笑，说道：
　　
　　“深海大监狱出了这么大的事，你认为通过正义之门能安全出去吗？就算出得去，到了海军总部他们把门一打开，我们照样没戏，不把船开到无风带上来，就等着被海军抓吧。”
　　 “那，那我们，怎么回去呢？总不能在这无风带上漂一辈子吧。”
　　 杰瑞故意调侃了她一句：
　　 “那就漂一辈子吧。”
　　 克尔拉突然眼线一压，露出一个不悦的表情，杰瑞眼神直接甩到别处，根本就不搭理她，气的克尔拉不停的捏萨博的脸来撒气。
　　 言归正传，杰瑞手搭凉棚朝船头向远处眺望，似乎在寻找着什么东西，只不过此时天色还没有亮，视线黑暗，瞧不清远处。
　　 熊猫拍了拍他肩膀，问道：
　　 “你在找什么？”
　　 杰瑞却敷衍了起来，
　　 “没什么，没什么，忙了一晚上了，又累又困，我去睡觉了。”
　　 所有人一晚上都没有合过眼，见杰瑞去睡了起来，其他人也都去歇息，留下萨博和哈库两个人在守夜，毕竟这是在无风带上，海王类横行的地方，凡是还是要小心一点。
　　 两人一直守到天亮，天色渐明才不知不觉睡了过去，不知道睡了多久，萨博突然被一阵阵尖叫惊醒了，他猛的睁开眼，还以为是海军追到了，醒来后才发现所有的人都望着外头。
　　 他顺着所有人的视线朝外望去，不禁后背发凉，吞了一下口水。
　　 处在无风带中心处的他们，此刻在船的周围聚集着数十只身长几百米小大的巨大海怪，这些海怪种类繁多，有的像鱼，有的像蛇，还有像马的。
　　
　　“是海王类？”
　　 “没错，确实是海王类。”
　　 此刻被这么多的海王类围着，所有的人心中都打鼓，想起这里是无风带，根本就是海王类的老巢，一下子被这么多的海王类包围，后果不堪设想啊。
　　 听到叫声的杰瑞不情愿的睁开了双眼，打了一个哈欠，又伸了一个懒腰，从船舱内缓缓走出，
　　 “什么事大惊小怪的？”
　　 他走到船头，见到如此多的海王类，也不禁吓了一条，克尔拉见到这情形，朝杰瑞责怪了一句：
　　 “你看，就怪你，非要到这无风带上来，这下好了吧，招惹了这么多的海王类过来。”
　　 杰瑞照样没有搭理她，气的克尔拉再次拿捏萨博的脸来撒气。
　　 杰瑞手搭凉棚朝远处眺望，这些海王类虽然把他们的船围的水泄不通，但是却没有一点要进攻的意思，只见杰瑞摇头晃脑的往那些海王类中间东看看西瞧瞧，也不知道他想干什么。
　　 没过片刻，海王类那边终于有了动静，几十只巨大的海王类突然一股脑的全走了，消失的无影无踪。所有人的眼睛全都懵了，这到底是怎么回事？
　　
　　水声划动，在远处海天交接处突然出现了一个影子，那影子越来越近，慢慢变成了一个小岛，等到了杰瑞他们附近时，终于停了下来。
　　 忽然，从海面露出一个好大的头来，瞪着两只圆溜溜的大眼睛，咧着嘴巴，正笑盈盈的看着杰瑞。
　　 “是卡米龟！”
　　 熊猫惊喜的叫了出来。
　　
　　“你什么时候把它叫过来了？”
　　 杰瑞回头一笑，
　　 “嘿嘿，我早就要它到这附近来等我了。”
　　 熊猫一脸疑惑，这卡米龟怎么找到这个位置的？
　　 只见杰瑞朝卡米龟盈盈一笑，说道：
　　 “不是叫你早点过来的么，怎么这么晚才到？”
　　 来的是那只小龟，听到杰瑞似乎有些责怪，竟然有些委屈，嘴巴立刻闭了起来，嘤嘤叫了两声。
　　 杰瑞压根就不知道他在说什么，反正看他一副可怜的样子，肯定是在跟自己诉苦啥的。
　　 “好了好了，你别说了，先带我们离开这里吧。”
　　 小龟一下子就变成了之前的笑脸，笑盈盈的看着杰瑞。
　　 杰瑞心中大骂：
　　 “小王八羔子，就知道你在跟老子耍心眼！”
　　 也不去揭穿它，小龟马上潜入到海底，把船只托在自己的龟背之上，呼哧呼哧的划动着脚掌，朝西边继续游去。

第一百三十七章 水之都

　　小卡米龟驮着萨博他们的船一路来到九蛇岛，而老龟也在这里等着他们。
　　自从上次黄猿到来之后，这里大片的地方都变成了废墟，再加上他们的皇帝被人掳走，下落不明，国人一度非常的消沉。
　　不过这里的女人们都是非常的积极，女帝失踪虽一度不振，但是生活仍需要继续，没过几天就开始重新建设这个满目疮痍的国家。
　　没想到好消息接踵而至，又传来女帝归国的消息，一时间整个九蛇岛举国欢腾。
　　汉库克邀请杰瑞等人上岛，要为他们设宴，都被他们婉拒了。
　　萨博和克尔拉他们要回革命军总部报道，而杰瑞和熊猫也要赶往水之都，和他们的船员的汇合。
　　临走前，为了表示感谢，女帝汉库克叫来岛上的能工巧匠在卡米巨龟的背上用树藤、枝木搭起了两座藤屋，又给他们备足了食材和淡水，目送他们离开女儿岛。
　　熊猫看着九蛇岛远远的发呆，杰瑞拍了拍他肩膀，说道：
　　“怎么，又在想你的老相好？”
　　熊猫淡淡一笑，
　　“不提了，等哪一天她肯出岛，我们就能再相见了。”
　　两只卡米巨龟，一前一后，载着杰瑞和熊猫缓缓驶离了九蛇岛。
　　行驶间，杰瑞望着一望无际的大海，若有所思，看着脚下的小龟和身后的老龟，忽然想起一件事来，朝熊猫问道：
　　“老熊，你说我们是不是给这两只大乌龟取个名字啊。总不能王八王八的这么叫吧。”
　　熊猫眼线一黑，
　　“老熊？我什么时候有这么个称呼了？再说了，王八不都是你一个人这么叫么，别人也没这么叫过啊。”
　　“别扯这些没用的，快给我想想，给它们取个什么名字好？”
　　熊猫往背后的椅子上一趟，二郎腿翘的老高，
　　“要想你想，这么无聊的事我懒得去想。”
　　杰瑞骂了一句，转过心思就寻思着给它们取个什么名字。
　　似乎感觉到了杰瑞的心意，小龟突然回过头来，朝杰瑞嘤嘤叫了两声，杰瑞似乎明白他的意思，说道：
　　“别急，正给你想呢。”
　　看着小龟两只圆溜溜的大眼睛，瞳孔中泛着金黄，
　　“对了，就叫你黄黄吧，怎么样？”
　　小龟咧着嘴，露出两排白牙来，看起来蠢萌蠢萌的，杰瑞又摇了摇头，
　　“不行不行，黄黄这个名字太普通了，不如叫……”
　　此时艳阳高照，从他们的右手边高高悬挂在半空，杰瑞低头瞧见水面波光粼粼，金光闪闪耀眼，又想起那日是因为黄猿才和这卡米龟相识，
　　“不如就叫你闪闪吧，怎么样？”
　　小龟突然咧开嘴巴，叫声更大了，任谁都看出来它很中意这个名字，杰瑞自然心领神会，笑道：
　　“那好，以后就叫你闪闪吧。”
　　定好了一个名字之后，他又来到了后面这只年纪大一点的老龟背上，刚落下，老龟就探起脖子，跟杰瑞打了一个招呼，杰瑞心想：这两只大乌龟智商几乎跟人一样，聪明的很，而且还懂人话，简直都快成精了。
　　“刚才我给你的小龟取了个新名字，叫闪闪，它很满意，现在我也来给你取一个名字，你觉得怎么样？”
　　老龟把脖子伸的老长，往杰瑞的身上贴近，举止亲昵，杰瑞摸摸她的头，看着碧波粼粼的海面，说道：
　　“就叫你粼粼吧，怎么样？”
　　粼粼举止更加亲昵，杰瑞也是欢喜的不得了，
　　“好好好，那以后就叫你粼粼了。”
　　确定了名字之后，杰瑞再次回到闪闪的背上来，毕竟粼粼年纪大了，之前受到黄猿的攻击，差点死掉，她的背上仍然还有旧伤，就不给他增加负担了。
　　从亚马逊百合九蛇岛到水之都，杰瑞完全没有方向感，全靠熊猫这只老猫长年积下来的经验辨别方位，才不至于走偏。
　　打算去空岛的杰瑞这下也不得不放弃这个计划，还是先去水之都和其他人汇合再讲。
　　一笑和索隆等到在杰瑞从九蛇岛出发去司法岛的时候就已经到达水之七都，到了之后他们就一直逗留在那里，一边打探周围海贼的分布情况，一边将到达水之都的大部分海贼都抓了起来，换取赏金。
　　这样一来，水之都一下子成了海贼们的墓地，不少海贼船为了避开天使赏金工会的抓捕都选择昼伏夜行，然后绕开水之都，等到指针磁力存满之后就直接开往下一个地点。
　　杰瑞和熊猫花了整整七天的功夫才到达水之都，一笑他们也等了八天，这八天成了水之都有史以来最安静，最安全，也是最冷清的八天。
　　一旦海贼不敢靠近了，自然就会使这座水上都市的热闹减去了三分。
　　一笑把船只停留在水之都南边的乱礁石湾处，大部分时候，船上只留一两个人，其他人都会上这座水上乐园游玩游玩。
　　一笑最多的就是去赌场赌两把，为此输了娜美不少钱，也欠了她一屁股债。不过娜美见他双目失明，不好意思跟他要，也就算了。
　　索隆就想上岛看看有没有什么名刀，偶尔遇到手感不错的，却被店家标的价格给吓跑了，他这个穷鬼身上本来就没有几个钢G，许多时候都是跟娜美借钱开销，算上本息，他已经欠了娜美好几十万贝里了，好容易抓住几个还值点钱的海贼，还都还给娜美了。
　　娜美和罗宾俨然已经培养出了比较好的感情，出入都是一起
　　反倒是巴洛托米奥，这家伙以前搞黑社会的，敛财确实有一手，上了水之都之后就打听了本地黑道的一些情况，也不知道他通过什么手段，短短几天就弄到了好几十万贝里，在水之都胡吃海喝，索隆和娜美、罗宾还有强尼、约瑟夫都蹭他的光，这几天过的也是非常潇洒。
　　杰瑞领着两只卡米巨龟在来往船只上所有惊诧的眼神中缓缓来到乱礁石湾。
　　此时娜美、罗宾和巴托洛米奥就去了城市的中心地段，其他人都留在船上。当杰瑞回来的时候，所有人都像看外星人一样看着他们俩，这一趟出门居然弄了两只好大的乌龟回来，光是从背上那方圆几百米的大龟壳就能猜到这两只，绝对是两头海王类。
　　强尼和约瑟夫的眼睛看的都快直了，别说他们了，就是一笑也是第一次听说把海王类当宠物一样遛的。回到船上，杰瑞向一笑询问了这些天来的情况，船上一切都安好。
　　由于这次深海大监狱的越狱事件发生的比较突然，而且女帝被捕入狱这件事也没来得及登报通告，索性政府就将这次越狱丑闻事件隐瞒下去。既没有剥夺女帝的七武海身份，也没有对杰瑞褒奖。
　　不过却私下里向海军各部发出通知，深海大监狱中无限地狱有数名重犯在逃，要求海军各部全力追捕。
　　当天夜里在船上，工会所有人员大摆酒宴迎接杰瑞和熊猫的回归。不过，在灯火的灰暗处，有好几双眼睛都在暗中盯着他们，沉浸在美酒美食的天使赏金工会完全没有意识到危险的到来。

第一百三十八章 CP9

　　酒过三巡，整个船上的都喝的酩酊大醉，杰瑞离开餐厅来到船头吹吹海风，夜风清凉拂过，醉意醒了三分。
　　忽然听到远处水声划过，一艘小船缓缓驶来，微醉未醒的杰瑞还以为是来往的小船，并未在意，但是那小船渐渐靠近之后，停在他的船下。
　　黑夜中有几个人黑影跃上了甲板，杰瑞一下子就清醒了许多，瞧不清那几人的模样，开口问道：
　　“你们什么人？”
　　一个浑厚而又富有磁性的声音回答道：
　　“杰瑞会长真的好心情啊！”
　　声如洪钟，虽然不甚响亮，但是中气十足，杰瑞完全被对方的身份激醒了，踏前一步问道：
　　“你们有什么事？”
　　那声音又想起来，
　　“我们只想跟你确定一件事。”
　　“什么事？”
　　那几个人始终把自己的身躯隐藏在黑暗中，不愿现出自己的真身。
　　“我们想要跟会长确定一下，妮可・罗宾是不是在你的船上？”
　　杰瑞虎躯一震，“找罗宾的？那他们……是CP9？”
　　再去瞧他们几个人的身影，四男一女。
　　“没错，就是CP9。”
　　杰瑞不动声色，道：
　　“想找人你们大可以自己找去，问我干什么来了？”
　　来人确实是一直潜在水之都卧底的CP9间谍。
　　根据CP9掌握的消息，在阿拉巴斯坦的时候，妮可罗宾就突然消失，他们压根就没有想到她会上了赏金猎人的船，直到前几天罗宾和娜美在水之都闲逛时才发现她的身影，只不过当时她的身边有索隆和巴洛托米奥几个人在，不便下手。一直跟随到了这里，发现还有一个实力更加强大的一笑。
　　在确认这艘船是天使赏金工会的船之后，CP9一度陷入了两难的地步。
　　逮捕重要的罪犯是他们的职责，但是罗宾现在是杰瑞船上的人，而杰瑞的身份现在有非常的特别。尤其是近来传言授予爵位这件事，虽然他本人已经拒绝，但是世界政府并没有打消这个念头的意思。
　　一旦这件事落实，杰瑞将成为首位非天龙人出身的爵士，身份直比天龙人。
　　为了两边都顾及到，CP9几人等杰瑞到了之后，便现身企图说服杰瑞交出妮可罗宾。
　　不过刚刚杰瑞的回答似乎已经明确了他的意思。那人的声音再次想起：
　　“杰瑞会长是个明白人，我相信妮可・罗宾的身份你也非常清楚，假如这件事让政府知道的话，恐怕会长的爵位……”
　　“爵你妈的位，老子不稀罕什么爵位。”
　　杰瑞突然爆出粗口，那边几人楞了一下，差点没反应过来。
　　杰瑞走向他们几个人，大声骂道：
　　“你们不就是政府的间谍CP9么，别没事整的那么神神秘秘的，没错，罗宾是在我的船上，那又怎么样？劳资一点都不稀罕那个什么狗屁爵位，你们想怎么样就直说，别跟老子在这拐弯抹角的。”
　　那几人身躯各自一颤，没想到仅仅是几句对话杰瑞就知道了他们的身份，便不再隐藏，从暗处走出来，果然四男一女，为首的是一个身着黑色西装制服，头带高帽的男子，肩膀上似乎站着一只鸽子。这个人就是cp9的实际领袖――罗布・路奇。
　　另外三男一女就是CP9的其他队员，卡库、加布拉、布鲁诺和美女秘书卡莉法。
　　这几个鼎鼎的间谍杰瑞可是熟悉的不能再熟悉了，不过，在杰瑞现在的眼里，他们仍然不够看。
　　现身后的CP9队员分站左右，路奇说道：
　　“你也算识时务的青年才俊，如果为了这样一个通缉犯而放弃了大好前程，难道不可惜么？”
　　听到这种话，杰瑞直感厌烦，骂道：
　　“我说你们烦不烦？那是我的事，用不着你们操心，有问题你们可以直接动手，少跟我在这叽叽歪歪的。”
　　碰了满鼻子灰的CP9见杰瑞态度这么强硬，又不敢用强，只得灰头土脸的下了船去。
　　瞧着几人下船的背影，杰瑞的气不打一处来，又骂了一句：
　　“狗屁CP9。”
　　刚刚说完，就看见罗宾从船舱内走出来，她倚着栏杆，双手环抱在前，并未说话，良久之后，杰瑞才开口问道：
　　“你都看到啦？”
　　罗宾点点头，低声道：
　　“其实你没必要去得罪CP9，如果你把我交出去，我也不会怪你。”
　　这话杰瑞听着就不干了，大声叫道：
　　“你这说的什么话，你现在是我船上的一员，我不得保护好我船员的人身安全啊，不然我这个船长的面子往哪放？”
　　罗宾噗嗤一下笑出声，
　　“你现在这个模样，还真没有一点船长的样子，你看看一笑大叔，他可比你稳重多了。”
　　杰瑞尴尬一笑，
　　“那人家一笑大叔都多大年纪了，不照样好赌么，谁还没点个缺点呢。”
　　罗宾点了点头，突然问道：
　　“刚才你是怎么知道他们的身份的？”
　　杰瑞一窒，
　　“那个，我，之前就听说CP9一直在水之都当卧底，对你身份感兴趣的，除了海军，也就只有政府的间谍部门CP9了吧。”
　　“说的也是。”
　　罗宾明显感觉到杰瑞没有说真话，不过也不点破。
　　“今天有些晚了，一笑大叔和索隆他们都喝醉了，我先回去休息了。”
　　“嗯，我再多呆一会。”
　　罗宾刚转过头准备进入舱内，突然从高空处传来一阵疾风，杰瑞大吃一惊，喝道：
　　“谁？”
　　踏步极速上前，一把拉住罗宾，一只巨掌从天而降，生生将旁边的栏杆击的粉碎。
　　他将罗宾拉至身旁，护在身后，见黑夜中一个黑影落下，背对着自己。
　　杰瑞大怒骂道：
　　“怎么？刚才被我骂了一句心里不甘心，想回来找茬？”
　　他以为是CP9心里不忿，讲道理不成改明抢了。
　　不过那个人一身都是被黑衣包裹的严严实实，杰瑞根本瞧不出来他到底是什么模样，也不去回答杰瑞，举起右手，拎着拳头就朝杰瑞打了过来。
　　那人拳风虎虎，手段老辣的很，一连打出十几拳，杰瑞准备不足，连连摆手招架，但还是被他在胸口打中几拳，兀自发疼。
　　“厉害啊，有点本事。”
　　抬手伸出食指，准备还他一记指枪。
　　岂料对方在黑暗处还藏了一个人，杰瑞的注意力在前面，后面又扑杀出一个人来，手持一把佩刀，朝杰瑞砍去。由于对方动作太快，杰瑞顾着罗宾，知她躲避不过去，一把将她推到船沿边，罗宾虽躲过了这致命一击，但是那刀势依然不减，径直朝杰瑞去了。
　　“小心！”罗宾提醒道。
　　但是对方的动作实在是太快了，罗宾想使用能力都不能。
　　任何角度都避无可避，杰瑞大喝一声：
　　“武装色，硬化！”他将整个上身都赋满了霸气，并且硬化之。
　　“当！”
　　“噗嗤！”
　　佩刀砍在杰瑞的身上发出一道清脆的声响，但是这一下不止如此，杰瑞原以为这一下能够抵挡住对方的攻击，岂料这一刀下来高明之极，并且对方似乎也同样拥有强大的武装色霸气，刀至后背，划出一道火星，最后竟然生生切开了杰瑞的皮肤。
　　杰瑞直感到背后一阵火辣疼痛，回过头去，自己鲜红的血液滴在甲板上发出“滴答滴答”的声响。

第一百三十九章 刺杀

　　自出道一来，杰瑞还是第一次被人以兵器伤到，鲜血不停的留着，他强忍着疼痛，双目如炬，扫过全场，喝道：
　　“还有几个人，全部出来吧。”
　　四周破水声连连，从船的周围一下子窜出来五六个人，他们个个紧身武服，手持佩刀，身材也大小不一，那个从天而降下来的人就是块头最大的一个，身高足足四米多的大个子。
　　其余几人也都在两米多高左右，个个神情严肃，严正以待。
　　杰瑞和罗宾从来就没有见过这些人，瞧他们的打扮，既不像海贼，也不是海军，看起来倒像是职业的杀手。
　　“你们是什么人？”
　　虽已受伤，但是杰瑞声音依旧如洪钟般响亮，不过这几个人没有一点要回答他的意思，一齐将手中佩刀架起，朝杰瑞杀去。
　　罗宾大惊，双手交叉放在跟前，准备发动能力帮杰瑞解围，但是对方的速度极快，又是黑夜，瞧不清他们的身形和动作，罗宾只能凭借感觉使出能力，在其中几个人的身上长出手臂，企图锁住他们的手。
　　但是这些人的力量远远超出罗宾的想象，她所长出的手臂力量压根就起不了任何作用，甚至还被他们反伤了自己。
　　不过这些人的目标都在杰瑞的身上，罗宾虽有干扰，但不足为惧，几人没有去理会，依旧举刀朝杰瑞扑杀过去。
　　杰瑞忍痛狰狞的笑道：
　　“来的正好。”
　　右手下摆，身体内生出一股光亮来，聚在掌心形成一把光剑，左手掌心向上，凝出一道光盾来。
　　“嗤嗤……”杰瑞的身体不断的发出细微的摩擦声来。
　　那几人前后持刀杀到，杰瑞将左手上的光盾丢到自己的背后，强烈的光刺激着后面来人的眼睛，不自觉的迟钝了一下，杰瑞挥动光剑，一剑斩落其手中佩刀，一声惨叫，那人手指瞬间被削去了两根。
　　“二轮花・锁喉！”罗宾再做锦上添花，一记神补刀叫那人直接失去了意识。
　　损失了一名同伴并没有让对方有所顾及，反而更加疯狂的朝杰瑞杀来。
　　罗宾趁着空隙远离战圈，杰瑞飞身上了桅杆之上，光盾悬在半空，不仅视线变的明亮，那温润如玉的细光抚在自己的背后，正逐渐的治愈着自己的伤口。
　　除去刚才被罗宾放倒那一个，剩下还有六个人，杰瑞仔细的辨别了几个人的方位，左手捏了一个剑诀，遥指空中的光盾。
　　“去！”
　　忽然间从光盾之中飞出一道激光来，顺着杰瑞手势的轨道朝桅杆下中一人射去。
　　那人冷不防有这一招，加上居下仰上，被光盾强光刺眼，根本分不清杰瑞的方位，被极速而来的激光射中肩膀，削去一大片血肉，露出森森白骨。
　　其他吃了教训，纷纷跃出老高，那名个头最大的率领飞身上来，手中佩刀纵身劈出，一道强劲有力的剑气簌簌袭来。
　　杰瑞眼见对方剑气强力，不便硬抗，转身飞往船头，手中光剑回刺，
　　“流光乱舞！”
　　从光刃中射出无数到白光来，如同漫天花雨一般朝那个大块头撒去。那人将剑气劈出，立马回撤，大喝一声：
　　“破！”
　　刀身迅速旋转，挡在自己身前，护的自己密不透风，杰瑞撒出的数道流光尽数被挡在刀下。
　　“这家伙手段厉害的很啊！”看到那人的手法，杰瑞心中暗忖，这个人的实习决不在自己之下，可是为什么从来都没有遇见过，能有这种手段的人，不管是出海当海贼，还是去海军，都是一方霸主的存在，为什么偏偏做这种暗地里见不得人的暗杀手段呢？
　　“暗杀？”杰瑞忽然联系到这个字眼。
　　“是什么人想要暗杀我？”
　　纵观整个海贼的世界，除了CP9这些政府的间谍会搞一些暗杀的活动之外，还有什么人会这么做？如果是CP9他们的话，刚才就没必要跟我说那么多废话了，这几个人到又底是什么人？
　　如果对方是海贼，要对付自己犯不着这么藏头露尾；如果是政府的话也不对，大监狱那件事他们根本没有证据是自己所为，而且事情已经过去很多天，政府既没有宣布剥夺女帝的七武海特权，也没有透露大监狱里面的半点消息，那就说明监狱这件事已经被掩盖下来，现在不管是政府还是海军，都不会冒然和自己宣战。
　　可是，既不是海贼，又不是海军，这几个人又是个什么身份？杰瑞百思不得其解。
　　刚刚落到船头，底下又有两人飞速杀来，杰瑞正为琢磨不透对方的身份而恼怒，又见来人，更是来气，叫道：
　　“你们还来劲了是不是？”
　　高高跃起，双手向两侧扬开，
　　“扑棱！”背后登时变出四翼巨翅。
　　“武装色・硬化，暴雨梨花・暗夜飞刀！”
　　身后的羽毛瞬间被武装色霸气包裹，原本轻盈柔软的羽毛一下子变成了一只只钢铁组成的钢羽。
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　钢翅向下直指，飞出无数把飞刀，当真如暴雨梨花一样，喷洒而下。还未来的记反应的两人被逼的只得落回到甲板上，不断的挥舞手中佩刀，黑夜中“当当当当……”的声音不绝于耳。
　　外面的响动终于惊醒了船舱内的人，虽然都喝的酩酊大醉，但是如索隆和一笑等人的警觉性是如何之高，醉酒之下仍感觉到船板上的动静。
　　索隆率先取走三刀奔赴甲板，一笑醉意最浅，听到声响之后也摸上了甲板。
　　杰瑞大呼一声，从船头高处纵身而下，朝那块头最大的那人攻去，
　　“白虹长啸！”
　　手中光刃直刺，飞出一道白光，那人回刀护身，将这一击稳准的格开。
　　“你是什么人？”
　　杰瑞一边问话一边左手捏出剑诀，从头顶上的光盾处划向那人，从光盾中又飞出一道激光，速度尤甚，比之前一击更具威力。
　　那人怪叫一声，就在激光即将要打中他的那电光石火之间，脚下生风，偏移了几公分，使这一下打偏了位置。
　　“这个人的反应这么快，绝对不是普通人！”杰瑞脑中迅速转动，想尽出全力将这个人留下来，查明他的身份。
　　但是一笑和索隆两人从船舱内走出，使他们生出警觉，大块头打了一声口哨，所有人全都鸟兽散，瞬间的功夫就消失在甲板之上，就连被罗宾击晕在地的那个伤者也消失的无影无踪。

第一百四十章 大胆假设

　　当一笑和索隆刚走出来，索隆亮出三把刀准备助杰瑞一臂之力，那几个却人瞬间消失，只剩罗宾和杰瑞留在原地。
　　天黑不明，杰瑞思前想后决定暂时不去追他们，以防是个圈套。
　　回到船舱之后，杰瑞把自己的设想和一笑、罗宾他们说了出来，这几个人的身份来历实在有些蹊跷。
　　罗宾言道：
　　“你说这几个人会不会是去而复返的CP9？”
　　“嗯，刚开始的时候我也认为是CP9，而且这个可能性最大。不过，有一点值得怀疑。”杰瑞说道。
　　一笑疑惑了一声，
　　“去而复返的CP9？”
　　杰瑞正了正色，说道：
　　“刚才你们在里面的时候，CP9曾现身要我把罗宾交出去，那我当然是拒绝了，还把他们骂走了，不过他们也没说什么。一笑大叔，你说，如果是CP9的话，他们完全可以直接动手抢人，何必搞的这么神神叨叨的，是不是？”
　　一笑本就眼盲，眼皮一直都紧闭着，听杰瑞如此一说，眉头皱的更紧，沉思了半晌，问道：
　　“他们的相貌，你看清了没有？”
　　罗宾说道：
　　“看清几个人的样子，完全不是先前来的CP9那几个人。”
　　这时久未说话的索隆发出声来：
　　“从刚才这几个人遁走的身法来看，所有人都训练有素，有组织有规律的，照你们的说话，他们会不会是来暗杀杰瑞你的？”
　　杰瑞一拍大腿，
　　“没错，我当时也认为这几个人就是来搞暗杀的，但是话又说回来，到底是什么人会想暗杀我呢？”
　　罗宾补充道：
　　“作为赏金猎人，最大的敌人就是海贼，这几个人明显不像，而且像他们这样一个字都没透露出来，完全不是普通海贼的作风。”
　　索隆也道：
　　“是的，这几个的实力都非常厉害，假如是海贼的话，我们应该有所了解，最近也没有这样的海贼新星冒出头。”
　　几个人都否决了对方是海贼的可能，一直都在沉思的一笑忽然说道：
　　“如果真如你们所说，对方这次根本就是想暗杀杰瑞，那么我们从为什么要用暗杀这种手段来解决问题的角度来判断对方是什么人。”
　　三个人六只眼睛全部都集中在一笑的脸上，齐声问道：
　　“怎么判断？”
　　只听一笑逐字逐句的说道：
　　“你们想啊，杰瑞现在是什么身份？”
　　“赏金猎人啊！”三人齐声说道。
　　一笑又道：
　　“除了这个呢？”
　　杰瑞灵光一现，说道：
　　“一笑大叔，你的意思是不是指之前受封爵位的事情？”
　　一笑点点头，
　　“没错，就是封爵这件事。按理说杰瑞一旦封了爵，不管是海军还是政府，都会对你有所顾忌，是绝对不会和你撕破脸皮。另外一方面，你们刚才也说了，对方是海贼可能几乎是零，那么我就有一个大胆的假设。”
　　“什么假设？”三人又问道。
　　一笑轻笑一声，
　　“这你们都想不到吗？什么人不会和你撕破脸皮？”
　　杰瑞如梦方醒，重重的拍了一下自己的大腿，
　　“对啊，我怎没想到？既然不会明里跟我撕破脸皮，那么就暗地里和我较劲啊，甚至，暗杀我！”
　　罗宾也恍然大悟，
　　“你是说这几个人是政府方面，或者海军方面的人？”
　　杰瑞一笑同时点头，索隆问道：
　　“这我就不懂了，到底是什么原因让他们阳奉阴违，暗地里和你作对来暗杀你？”
　　罗宾说道：
　　“我们跟海军之间并没有太多的矛盾，赏金交接也都是按照程序办事。至于世界政府，除了上次突然封爵那件事外，我们跟世界政府也并没有太多的瓜葛。”
　　这时杰瑞抚着下巴，似乎想到了什么，突然身后传来一个声音：
　　“还有一种可能，那就是天龙人。”
　　“天龙人？”所有人都震惊无比，朝杰瑞身后望去，发现说话的居然是熊猫。
　　一笑神情严肃，
　　“你说天龙人？为什么会是天龙人？”
　　熊猫走进舱内，盘膝坐下，朝杰瑞问道：
　　“你忘了在九蛇岛的时候，那只吸血蝙蝠？”
　　杰瑞深吸一口气，
　　“我刚才也想到了那个人，如果说不是海军和政府，那么就有可能是那个天龙人。”
　　一笑、罗宾和索隆都不知道这期间到底发生了什么事，熊猫便将他们在去往九蛇岛途中与黄猿相遇，因此与那两只卡米龟相识，又把在九蛇岛发生的事全盘脱出，在岛上的时候，杰瑞就和那位奥兰多公爵发生了冲突。
　　以天龙人秉性和一贯的态度，是最有可能向杰瑞报复的了。
　　一笑却不以为然，摇头说道：
　　“我觉得事情不会这么简单。你们刚才说黄猿去争夺那颗幻兽种果实，最后被那个奥兰多公爵吃了，那么这位公爵为什么这么想到得到这颗果实？以天龙人的身份和地位，还有什么是他们得不到的？你们不觉得他费尽心思得到恶魔果实本身就很蹊跷吗？”
　　话到此处，这其中的不合理大家都能想明白了，几个人都想不通这中间到底有什么关联，一笑又说道：
　　“我们都知道，世界政府的权利掌握在那五个老头手里，就是人们口中的五老星，可是我们也都知道，五老星也是听从天龙人的话，换句话说，杰瑞被封爵是得到天龙人内部的认可。那么奥兰多公爵这样暗地里暗杀杰瑞，难道就不怕政府查出来吗？天龙人这么重视杰瑞，这位公爵却反过来跟他们作对，这本身就非常的不合情理，你们觉得呢？”
　　现在的思绪已经完全乱了套，索隆已经有些理不清这其中的关系，而罗宾也有些茫然。
　　熊猫这时说道：
　　“当初杰瑞封爵，我就极力劝阻他不要接受，天龙人不可信。但是现在来说，就有两种可能了。”
　　“哪两种？”索隆问道。
　　“其一，就是杰瑞封爵是天龙人和政府共同达成的共识，他们觉得杰瑞能够为天龙人所用，以此巩固天龙人的统治，封爵就是为了拉拢杰瑞为他们卖命。第二种可能就是，封爵自始至终就是他们导演的一场戏而已，目的就是让杰瑞放松警惕，然后像今天这样，派出杀手暗杀掉杰瑞。”
　　这时杰瑞站了起来，说道：
　　“熊猫说的很对，不过我觉得封爵这件事，不像是假的。”
　　“哦，为什么会这么觉得？”一笑问道。
　　杰瑞就说了：
　　“不管是在无风带还是九蛇岛，从黄猿对我态度上来看，他是已经把我当成了子爵看待，也一直用爵士来称呼我。另外一方面，之前在大监狱，还有今天CP9突然造访，从他们对我的态度来看，封爵这件事，完全有可能是真有其事，并且政府已经在内部宣扬开来，不管我接不接受，都要以爵士的礼数来对待我。所以我觉得，第二种可能应该就可以排除了。”
　　那么，此时所有人的焦点都集中在那位奥兰多公爵身上了，
　　“这位公爵到底有什么企图？”

第一百四十一章 结束这大海贼时代

　　熊猫来回踱了两步，
　　“嗯，这段时间来看，封爵这件事不像是假的，政府应该是在一步一步的来招募，可既然这样，那么奥兰多公爵为什么跟政府对着干？”
　　索隆冷笑了一声，
　　“说不定这根本就是天龙人内部不和，这个公爵啊，想一个人控制政府。”
　　“你说什么？”除索隆外的所有人异口同声问道。
　　一语点醒梦中人。
　　索隆随便脱口而出的一句话似乎无意中揭露了一个天大的阴谋。他怔了一下，自己都忘记刚才说了什么，
　　“什么？我说什么了？”
　　杰瑞把脑袋凑到他跟前，双目炯炯有神，暗涵精光，一点也不像刚才受了伤的样子，
　　“刚才你说这是天龙人内部不和？”
　　索隆赶紧的把脑袋往后挪了几公分，
　　“没，没错啊，我是这么说的。”
　　他不知道为什么其他人的反应这么大，继续说道：
　　“我是说啊，会不会是这个公爵想一个人控制政府的权力，所以才会和他们作对。”
　　这下子，所有人都陷入了一片沉默当中，良久之后，一笑打破了沉静，
　　“索隆说的很有可能，不过我认为，如果这件事是真的话，奥兰多公爵背后肯定还有别的势力。”
　　杰瑞也说道：
　　“现在看来，目前的形势相当的复杂啊。天龙人里两种态度，恐怕海军当中也不会那么齐心，身为赏金猎人，海贼对我也是恨之入骨，现在还只是在伟大航道的前半段，这要是到了后半段，四皇的底盘，还不知道会发生什么事。”
　　一笑点点头，
　　“我们正处在一个旋涡的中心，现在世界的格局正在悄然发生变化，目前的局势，还仍在迷雾当中。”说完叹了一口。
　　熊猫搬来凳子也坐了下来，
　　“是啊，你说这茫茫大海，那么多的海贼，身为赏金猎人，怎么可能抓的完呢，光是这些人，都难对付，尤其杰瑞你刚才说的四皇，那可是能和政府海军一决高低的存在的势力啊，就我们现在船上这几个人，还不够人家塞牙缝的。”
　　“要想结束这海贼的时代，现在只有一个办法。”罗宾突然说道。
　　所有人都一齐望着她，
　　“什么办法？”
　　罗宾淡然一笑，说道：
　　“找到one piece，当上海贼王，就能结束海贼时代。”
　　众人还以为是什么高明的办法，这种言论，每天要在那些海贼口中说上不下千万次。怎么会在罗宾的口中说出来。
　　杰瑞没劲的缩回了脑袋，
　　“哎哟，我以为什么呢，这种话你居然也说的出来，我当海贼王，那不是砸自己的招牌么？”
　　罗宾摆摆手，说道：
　　“你没听懂我的意思，我意思是，现在人们之所以趋之若鹜的奔向大海，无非就是当年海贼王哥尔・D・罗杰临刑前的一番话，海贼王的财宝，你们想那是多么大的诱惑力。这二十多年一来他的大秘宝一直就安静的沉睡在伟大航道的终点，只要我们到达传说中的终点，取出one piece，大秘宝有了新的主人，自然也就不会有那么多人还趋之若鹜的奔向大海了，而这疯狂的大海贼时代，也将会宣告终结。”
　　听罢之后，一笑也言道：
　　“没错，罗宾小姐说的很对，要想结束这个海贼的时代，唯一的办法就是找到one piece，只不过我们是以赏金猎人的身份当上海贼王，呵呵，这话说起来还真有些矛盾在里面，不过意思却是这个意思。”
　　他们说的都有道理，不过杰瑞却有另外一个担忧，
　　“意思我能懂，如果是这样的话，那就与四皇有不可避免的冲突，就目前我们的实力来说，还差一大截。”
　　一笑说道：
　　“还有一种可能。”
　　“什么可能？”杰瑞问道。
　　“除非我接受政府的受封，有了政府的支持，我们就有实力和四皇掰掰手腕了。”
　　杰瑞轻笑一声，说道：
　　“一笑大叔，虽然咱们的实力不济，但我这个人的腰杆还是硬的，要政府给我撑腰才敢和四皇叫板，那可不是我想要的。”
　　一笑呵呵笑起来，立刻就明白了杰瑞的心思，
　　“不错不错，当初我是没看走眼，杰瑞你的确比我想象的要有主见一点，那依你说，我们该怎么办？”
　　“我倒不这么认为。”罗宾突然插口道。
　　“其实接受封爵不一定就是依靠政府的力量。退一步说，假如杰瑞你不接受政府的受封，到了新世界后，到了能和四皇较劲的时候，那我们的实力一定不会是现在这个样子，政府会坐视我们势力壮大而不管吗？”
　　杰瑞马上就明白了罗宾的意思，说道：
　　“你的意思是，如果接受封爵，到了新世界之后，起码能保证政府和海军不会和我作对，这样更有利于我们自身的壮大，是不是？”
　　罗宾点点头，又道：
　　“虽然你受封爵士，但是一旦势力达到了与四皇多对手的时候，不管是政府和海军都不会对你小觑，甚至会提防，又怎么会为你撑腰，政府是不允许你一个人打破了新世界的平衡的，我们这么做只是缓兵之计而已。”
　　一笑、熊猫、索隆三人都点了点头，一齐望向杰瑞，毕竟他才是一船之主，公会的会长。
　　杰瑞低下头去，若有所思，
　　“这件事你们让我好好想想。时候也不早了，你们快点回去休息吧。”
　　熊猫、索隆和一笑起身离开，只有罗宾仍坐在那里不动弹，
　　“你还有什么事吗罗宾？”
　　罗宾好像还在考虑说不说，杰瑞问出话来，才下了决心，
　　“杰瑞，当初在阿拉巴斯坦的时候，克洛克达尔费尽心机想得到的古代兵器，在地下皇陵的历史文本当中曾经提到过，我在想，要不要……”
　　未等她说完，杰瑞大手一摆，打断道：
　　“诶，罗宾，关于古代兵器，我没有兴趣，我知道你的意思，假如说我们有了它，实力会大增。但是我想说，不管什么都得靠自己的实力去争取，机会是留给有准备的人，我还是想靠自己的实力来证明自己。”
　　罗宾微微点头，
　　“我明白了。”转身便出了内舱。

第一百四十二章 中毒

　　第一百四十二章中毒
　　这一夜悄然度过，杰瑞也在反复思量。
　　按照自己的心性，是不太想和政府有多大的关联，当初走上赏金猎人这条路也是形势使然，既然选择这条路，那就一直走下去。
　　现在事情发展到这一步，许多东西都不是自己所能够掌控得了的，比如这次授爵，不得不说罗宾说的很有道理，眼下他四面环敌，除了来自奥兰多公爵的威胁，海贼方面目前都已经竖敌不少。
　　前面有以卡文迪许为首的海贼同盟，然后还有四皇也一直对自己虎视眈眈，之前在罗格镇的时候，红发就曾扬言要抓杰瑞，虽然被人劝了下来，恐怕也不会善罢甘休的。昨天夜里他又断然拒绝了CP9的请求，恐怕政府也对自己有所不满，面对这种形势，根本就是在夹缝中求生存。
　　别看现在天使赏金公会风光无限，暗地里复杂的形势也叫杰瑞两头为难。
　　娜美的指针磁力早几天就存满了，修整一夜之后，杰瑞的伤势也没多少大碍，便就告别了水之都，继续往下一站航行。
　　按照线路来计算，下一个地点应该就是鱼人岛，去之前得前往香波群岛给船镀膜，这样才能潜下海底一万米，到达鱼人岛。
　　过了鱼人岛，便就是四皇的地盘――新世界了。
　　从水都出发的时候，杰瑞就有股不自然的感觉，总觉得自己遗忘了什么，但是却想不起来到底是什么事，就隐约觉得是一件很大很大的事。
　　杰瑞并没有和船员一起乘坐他们的船，而是一个人来到闪闪的背上，这里风和日丽，躺在藤条编织的靠椅上，又舒服又惬意。
　　看着清早的碧空蓝天，天边仍挂着一弯明月，突然，想起一个人来，
　　“哎哟我操，那个疯女人。”
　　杰瑞口中的疯女人就是指当初在阿拉巴斯坦遇到的神族大天使长嘉柏丽尔，他们口中所谓的神族为了追寻杰瑞身上的这颗果实，费尽心机从无限大地大老远的跑到青海来，而且一见面就下狠手，完全不留情面。
　　根据撒旦所说，对方要是准备充足的话，不出一个月就会再次找上门来，算算日子，也快到了。
　　一想到当初在阿尔巴那的皇宫里被嘉柏丽尔那近乎碾压式实力支配的恐惧，杰瑞仍心有余悸。
　　“我怎么觉得眼下提升自己的实力比授爵这件事更重要呢？”
　　想起那遥遥无期的六翼天使状态，杰瑞掏出拉斐尔的那份遗书，反复的琢磨上面说的话。
　　眼下他身体内的能量储存，自打遇见黄猿，吸收了他的激光能量之后，就有了一个良好的开端，但是书中说到的果实觉醒，以杰瑞这些时间对恶魔果实的钻研来看，仍然有些遥不可期。
　　“妈蛋，到底要怎么样才能果实觉醒呢？”杰瑞想这个问题已经快抓狂了，
　　“妈蛋，要是那疯女人真带了几个人过来找麻烦，还真他妈是件头疼的事。”这个时候他就开始想念撒旦了，这老头身上貌似藏了很多的秘密，不过目前好像也就只有他能帮到自己了，就是不知道他现在在什么地方逍遥快活。
　　闪闪缓缓游动在前头，木船在中，粼粼责负责垫后，两龟一船一字排开，朝下一个目的地进发。
　　这一回杰瑞可算是高调到不行，带着两只海王类宠物去航海，这可是前所未有过的，一路上不知引来了多少人的目光，有羡慕有恐惧，也有好奇凑热闹的。
　　慑于天使威名，不少海贼船见到杰瑞的船之后都绕着走，是以这一路都极为平静。
　　行了几天，不知不觉中进入了一片浓雾海域，在这片海域几乎没有白天，天空始终都被一团浓雾和乌云覆盖着，阴气森森。
　　“难道这是到了魔鬼三角地带？”
　　杰瑞想起当初在东海被自己狂揍一顿的莫利亚，他就是老大远从伟大航道的魔鬼三角地带跑到东海，到了这里才想起不久前的事情，对于莫利亚的遭遇，也只能感叹一句：
　　“智商太低，不适合当七武海！”
　　以往在这片海域，每年都有超过一百搜的船只在这里失踪，那都是莫利亚搞的鬼，现在莫利亚失踪了，来往的船只也渐渐趋于安全，笼罩在这片海域的传说也渐渐散去，不再变的那么可怕了。
　　夜色降临，杰瑞躺在他专属的藤条靠椅上，睡的正香。
　　“泥泥泥唷…”电话虫响了。
　　“什么事啊？”接通电话，杰瑞懒洋洋的问了一句。
　　“喊你回家吃饭啊，什么事！”电话那头传来的是娜美的声音，刺耳。
　　杰瑞做了个受不了的表情就把电话挂了，
　　“这是吃了炸药吗，火气这么大？”
　　闪闪体型庞大，只一半的背壳露在海平面上也是一座方圆两百多米的小岛，他变出双翅朝后面的船上飞去，边飞还边想着：“闪闪背上这么大地儿就只有一座小藤屋实在是有些浪费，咱们那艘破船想想也该换了，不如直接在闪闪的背上盖几栋房子，多省事。”
　　正飞着，浓雾中突然听到耳边一道奇怪的声音，他拨开浓雾，发现自己右边不知道什么时候多了几只蝙蝠，杰瑞环顾了一下四周，
　　“奇怪，这里前不着村，后不着店的，哪来的蝙蝠？”
　　仔细瞧去，发现那几只蝙蝠看起来挺狰狞的，面目可憎，一看就知道不是什么正经的蝙蝠，懒得去搭理，准备拍两下翅膀直接降落。
　　可说时迟，那时快，就在杰瑞猛然挥动翅膀的瞬间，有三只蝙蝠猛的往杰瑞身上扑来。杰瑞顺便被打乱了节奏，不得不放缓了飞行速度。
　　杰瑞不耐烦了挥了一下手，驱赶蝙蝠，岂料另外五六只蝙蝠从另一边也突然朝他扑了过来，混乱中好几只蝙蝠都往杰瑞身上咬了上去。
　　手上，脚上，肩膀，起码有五六个地方被蝙蝠都咬破了口子，杰瑞大怒，骂了一声：
　　“他妈的还没完没了？”
　　晃动身形，一下子远离了蝙蝠群十来米，
　　“我让你们骚扰老子！”
　　猛的振动翅膀，一股飓风油然而生，吹的几只蝙蝠七零八落，一只只全都吹碎了内脏掉入海中。
　　“苍蝇虽小，却很烦人。”
　　杰瑞转过身就往船上落去，没料尚在船的上空时中突然脑中一片剧震，眼前一黑，竟一头载了下去。
　　在甲板观望的强尼见杰瑞载了下来惊恐万状，疾跑到他身边，口中叫道：
　　“杰瑞老大，杰瑞老大！”
　　他一把将杰瑞扶起，转过他的头来，发现此时杰瑞竟然嘴唇发紫，满脸的黑气，一看就是中毒的迹象。
　　惊慌失措之下强尼大叫起来，
　　“快来人啊，老大好像中毒了。”

第一百四十三章 狂暴不止

　　听到强尼呼唤的所有人都从餐厅跑了出来，
　　 “怎么回事？好好的怎么会中毒？”
　　 所有人都围在杰瑞的身边，见到他那个模样都吓的不轻。
　　 娜美此时表现最为担忧，额头上的汗一下子全都出来了，
　　 “刚才还好好的，怎么会中毒？”
　　 她凑近朝杰瑞看了一眼，此时杰瑞的模样已经可以用恐怖来形容了。
　　 嘴唇从深紫色渐渐全变成黑紫色，脸上布满了黑色血丝，鼻孔中不时的流出黑红色的毒血，跟着眼睛，鼻子，耳朵，几乎是七窍都在流血，模样非常的可怖。
　　 一向处事不惊的罗宾见到这个模样的时候都忍不住倒吸一口凉气，巴洛托米奥更是吓的不敢去看杰瑞的模样，只有索隆不断的在观察杰瑞身上的症状。
　　 除了脸上看的见得，索隆还发现杰瑞身上有其他几处伤口，他拨开衣服口子，发现这几处伤口都是被什么东西咬的，忙问强尼，
　　 “刚才杰瑞是不是遇到什么东西了？”
　　 强尼一直在船头观望，说道：
　　 “刚才我在船头，就看见老大从前面飞回来，飞到一半的时候好像有几只鸟在他身边，不过老大一下子就把它们打到海里去了。”
　　 熊猫撕开杰瑞的外衣，发现他身上一共有六出伤口，伤口痕迹几乎都是一模一样，他用手指量了一下伤口大小，又仔细辨别了一下伤口的模样，说道：
　　
　　“不像是鸟类啄的，有点像……蝙蝠。”
　　 “蝙蝠？”
　　 所有人都震惊了，娜美环顾了一下周围，
　　 “这周围根本就没有落脚的岛，怎么会有蝙蝠出没？”
　　 熊猫摇了摇头，
　　 “我以前在一本书上看到，在红土大陆的某个森林处，有一群非常具有攻击性的蝙蝠叫阿尔玛夜蝠，这种蝙蝠常年吃一些剧毒的果子，因此身上也带有剧毒，普通人别说被咬了这么多的伤口，就算被他的手和脚抓破皮，也会当场毙命，杰瑞被咬了这么多伤口，没有立刻死掉，也算是个奇迹了。”
　　 这就更不合理了，一笑问道：
　　 “你确定这种蝙蝠只在红土大陆上有？”
　　 见到杰瑞这个模样，熊猫也不敢肯定了，
　　 “这个我就不知道了，当时我看到的说是目前只在红土大陆上发现，别的地方有没有，还不得而知。”
　　 “那这种蝙蝠的毒有没有得救，有没有解药？”
　　 娜美着急问道，见到杰瑞这个模样，她整个人都急的不知所措了。
　　
　　熊猫叹了一口气，说道：
　　 “以往遇到这种蝙蝠，都必死无疑，没有听说有人被阿尔玛夜蝠伤了之后还能活下来的，所以根本就没有解药。”
　　 索隆探了探杰瑞的鼻息，发现呼吸尚存，但是非常的微弱，
　　 “他还有呼吸，但是很弱，我们该怎么办？”
　　 罗宾忙道：“快扶他回卧室，我来试试。”
　　 罗宾喜欢阅读，不止是读历史有关的书，其余一些猎奇的书籍也都有所涉猎，她叫人把杰瑞抬回房间，从医务室找了一些酒精过来，先给他伤口消毒。
　　 “这种蝙蝠肯定携带了不少细菌，得先用酒精在伤口附近消毒。”
　　 然后她又去仓库里找出来平常吃的一种素菜，把它的茎掰下来，放在嘴里咀嚼咬碎，敷在杰瑞的几个伤口处，
　　 “这种水都叶菜的茎我从书上看到过，嚼碎之后有非常好的解毒效果，眼下只能暂时这么应付了，等到了下一个岛屿，得尽快找到医生。”
　　 杰瑞此时仍是昏迷不醒，熊猫又去探了一下他的鼻息，呼吸还有，仍是比较虚弱。
　　 所有人都没有胃口吃饭，全部都在杰瑞的房中，一笑兀自沉思，突然说道：
　　 “既然这个阿尔玛夜蝠剧毒无比，为什么杰瑞被咬了这么多伤，竟然还能强撑下一口气？”
　　 熊猫缓缓说了一句，
　　 “也许跟他的果实能力有关吧。”
　　
　　“当时在九蛇岛和深海大监狱，杰瑞就曾经用他的召唤出来的光给人解过毒，也许正是他体内的能量有治愈因子在里面，才不至于当场毙命吧。”
　　 娜美忽然燃起希望，
　　 “那是不是说他可以自己给自己解毒？”
　　 熊猫摇摇头：
　　 “不见得，这个毒实在太强大了，就算是他本身就自愈的能力，恐怕也抵不过这么多毒素一起涌进他的体内，说不定还会有什么后遗症。”
　　 就在众人猜测杰瑞会怎么样的时候，突然间从床上发出一声怒吼，是杰瑞的声音。
　　 所有人眼神一下子全都变亮了，
　　 “难道杰瑞好了？”
　　 仅仅是过了一秒钟，失望的眼神再次又回来。
　　 杰瑞怒吼一声，整个人从床上跳了起来，面色依旧泛黑，双眼中布满了血丝，模样非常恐怖。
　　 娜美差点都被他的样子吓晕过去。
　　 索隆和巴托洛米奥率先冲过去想将他按抚住，刚碰到他的身体，杰瑞猛然一发力，又是一声吼叫，飞出一脚，把索隆踢出门外，门也被摔的稀巴烂。
　　 巴托洛米奥慢半拍上去，杰瑞根本就像不认识他们一样，左手飞起一拳，也将托洛米奥打出窗户。
　　 似乎失去理智的杰瑞下手根本没有轻重，使出全部力气，两人都被突如其来的变故打的口吐鲜血，半天没爬起来。
　　 “怎么回事，他怎么了？”
　　 熊猫压上前去，准备用手扣住杰瑞的手脚，但是杰瑞完全就像是疯了一样，出手毫无章法，手脚并用，熊猫根本就压制不住他。
　　 “砰砰！”两声闷响，杰瑞一拳一脚全打在熊猫的胸口，熊猫泄了一口气，脚下没有站稳，生生被杰瑞巨大的力道打出房门之外，落在船头的甲板上面。
　　 熊猫骂了一句，
　　 “你小子够狠，跟我来真的是吗？”
　　 一个箭步冲到二层房间，此时索隆和巴托洛米奥也赶到，三人准备一齐下手按住杰瑞，岂料这时的杰瑞似乎陷入了更加狂暴的状态，根本就认不出眼前的人，见到三个人压了过来，下意识的以为要对他不利。
　　 “啊！……啊……！”杰瑞撕扯着嗓子狂叫不止。
　　
　　突然飞出一脚朝索隆踢去，索隆这次留了个心眼，转身闪过，杰瑞扑空之后就朝他旁边的巴托洛米奥踢出一脚，巴托洛米奥惊吓之下双手食指中指交叠，张开一层透明的屏障挡在自己的身前。
　　 轰的一声响，杰瑞这一脚直接踢在巴托洛米奥的屏障上面，屏障无碍，但是杰瑞似乎完全感觉不到疼痛，继续狂叫，又朝熊猫扑了过去。
　　 杰瑞的力量奇大无比，在场的人没有人能绝对压制得了他，又都不能对他下手，熊猫只能勉力招架。
　　 猛然间，房间内重力骤升，一股巨大的压力莫名生出，只见一笑拔出手刀，亮出剑格下的刀身，杰瑞的身体一下子被巨大的重力压住，几乎动弹不得。
　　 一笑急叫道：
　　 “快，屏障！”
　　 “好！”
　　 巴托洛米奥将他跟前的屏障移到杰瑞跟前，围城一个四方格子，将杰瑞困在了里面。

第一百四十四章 又见天使

　　被困住的杰瑞依旧不停的拳打脚踢，即便巴洛托米奥已经尽全力，也拦不住此时失去理智的杰瑞，那四道屏障似乎隐隐出现了裂痕。
　　巴洛托米奥惊恐的看着暴怒之下的杰瑞，这是有史以来第一次有人对他的屏障造成伤害。一笑不敢再施加压力，因为此时杰瑞脚下的底板已经不堪负重，假如再加大重力，地板碎裂落到下层，那就更难控制住杰瑞了。
　　不过一笑的担忧有些多余了，因为杰瑞在无法突破巴洛托米奥的屏障时，将力量全部集中在脚下。
　　“咔擦！”
　　杰瑞一脚踏碎脚下底板，整个房间的底板全都碎裂，所有人脚底踩空，落到了下层去了，脱离了巴洛托米奥的屏障，发狂的杰瑞再次朝索隆扑了过去。
　　索隆咬牙跺脚，竟然拔出手中佩刀，要和杰瑞干一场真刀真枪的实战。
　　一笑虽然看不见现在是怎么样一个混乱的场面，但是要这样让杰瑞继续发狂下去，恐怕整艘船都会被他毁掉。当机立断，手刀摆至身前，“呛啷”一声手刀拔出，直指杰瑞。
　　猛的空气中压力再次极速攀升，尤其是杰瑞，身体几乎被万斤的大石压住一样。
　　“重力压制！”一笑低沉的声音响起，便听到轰隆一声，杰瑞整个人被压在底板上动弹不了。
　　但是杰瑞依旧没有要屈服的意思，不住的狂叫，试图从地面爬起。一笑不得不施加力道，此时的底板再次不堪负荷，出现了碎裂的口子。
　　发了狂的杰瑞就连一笑也得畏惧三分，最后一笑不得不做出一个重大决定。
　　手刀再次挥出，周围的气压骤降，
　　“轰隆！”杰瑞整个身子紧紧的贴着底板，随着巨大重力，连人带板一同穿过船体，掉入海中。
　　所有人惊讶万分，一笑急道：
　　“去一个水性好的下去把杰瑞捞起来。”
　　原来一笑见实在控制不住杰瑞，只好将他打入海中，他是果实能力者，一旦掉进海里就会全身瘫软，使不出力量来，这样也就不会狂暴不止了。
　　索隆将配刀留下，一个猛子扎了下去，顺着水泡一路潜到海中，果然如一笑所料，海中的杰瑞完全瘫软无力，只能慢慢往下沉。
　　但是船体破出这么一个大洞，一时半会根本无法修补，一笑朝熊猫叫道：
　　“你去让前面那只乌龟回头把我们的船托起来，免得我们的船沉了。”
　　“好办法，我这就去。”
　　除了杰瑞之外，与两只卡米龟最熟悉的就属熊猫了，他们也算是共过患难的战友了，来到船头朝闪闪呼喊过去，听到熊猫的呼喊，闪闪很快就放缓速度，身体下降到更深的水位，等船只过了自己后背，又再次浮上水面，让船搁浅在自己的背上，同时索隆也背着力竭的杰瑞上了龟背。
　　终于消停下来的杰瑞，此刻正安静的躺在闪闪的背上，所有人的心都揪的紧紧的，熊猫伸手去探了一下他的呼吸，此时他的呼吸已经平缓下来，所有人也都缓了一口气。
　　一直挨到深夜，杰瑞的身体状态才慢慢的脱离危险期。中间有好几次差点就没了呼吸，叫船上所有人都捏了一把冷汗。如此杰瑞在船上整整躺了两天都不见醒转，直到第三天的时候，天色刚微微亮，闪闪突然不停的叫唤起来。
　　索隆来到它头部发现，不远处有只小船正在靠近，不知道是什么人。
　　待船靠了岸，一个瘦骨嶙峋的老头出现在他的眼前，有些眼熟，不过索隆不仅路痴，还脸盲，一下子根本想不起来这老头在哪见过。
　　“喂老头，你是什么人？”
　　那老头根本不去理他，径直朝他们的船走去。索隆登时紧张起来，跃到老头跟前，问道：
　　“喂，你要是不说，我可是不会让你过……”
　　“嗖！”还未说完，老头就消失在他的面前，索隆一窒，没想到这老头还是个高手，回头再看去，他已经上了他们的船，立刻引起了一阵骚动。
　　巴托洛米奥认出这个老头就是当初在阿拉巴斯坦的沙漠中出现的那个神秘老头，自称是杰瑞的老师，诧异道：
　　“老头，怎么是你，你怎么来了？啊我知道了，你一定是知道杰瑞老大中毒了，才过来救他的吧？”
　　包括一笑在内，熊猫、罗宾都对这个老头相当的陌生，但是照巴托洛米奥所说，似乎不像是敌人，都问道：
　　“你认识他？”
　　巴托洛米奥说道：
　　“是啊，他是杰瑞老大的师傅！”
　　“师傅？”所有人都惊住了，杰瑞可从来就没有说过他有过师傅这件事。
　　撒旦不去理会所有人的惊异，朝巴托洛米奥问道：
　　“杰瑞怎么样了？”
　　一听到有此问，巴托洛米奥立马就知晓撒旦是为了此事而来，马上给他带到了杰瑞休息的房间内。
　　撒旦进入房间之后，将所有人都赶了出来，一笑等人不知道他会有什么办法来救杰瑞。一直在门外等了两个多小时，房间内时不时的还传出杰瑞发狂的叫声，直到快中午的时候，撒旦才从房间里走出来。
　　巴托洛米奥凑上前去问了一句：
　　“老爷爷，杰瑞老大怎么样了？”连称呼都改了。
　　撒旦此时满头大汗，好像一下子衰老了很多，所有人也都凑了上前，
　　“杰瑞怎么样了？”
　　本就瘦骨嶙峋的撒旦此刻更显老态龙钟，低沉着嗓音道：
　　“总算死不了了，不过可能会有后遗症。”
　　“后遗症？”所有人又一次惊讶的问道。
　　“这毒使他这么狂暴，虽然保住一条小命，但是恐怕以后这冲动，狂暴的特征可能会一直存在，你们得注意了。”
　　巴托洛米奥扶撒旦出了舱门，在甲板上摆了张椅子让撒旦坐下。
　　索隆便问了起来，
　　“老爷爷，你怎么知道杰瑞中毒了？”
　　撒旦喘了一口气，舒缓一下说道：
　　“几天前有人偷偷通知我有人要害杰瑞，并告诉我你们现在正在靠近香波地群岛，我不吃不喝三天三夜终于赶上你们了。”
　　什么人暗中帮助杰瑞，他又是怎么知道有人会暗害杰瑞？而这个害杰瑞的，又是怎么人？
　　索隆听罢之后立马暴跳起来，骂道：
　　“肯定是和那天夜里暗杀杰瑞的是一群人，这群人真是为了达到目的不折手段啊。”
　　“你是说有人故意放出阿尔玛夜蝠毒害杰瑞？”熊猫仿佛不敢相信自己的耳朵，这种剧毒的蝙蝠普通人碰都不敢碰，怎么会有人控制它们？
　　“这还用说吗？肯定是那个奥兰多公爵干的好事，你不是说他吃了蝙蝠果实吗？除了他，还会有谁？”索隆叫道。
　　熊猫低头沉思了片刻，心想这么说也有道理，定然是对方一计不成又生出一条歹毒的计策来。
　　撒旦喘着气道：
　　“我不知道是谁，不过这小子命总算是保住了。不能和你们多说了，我得马上走了。”
　　“什么事这么着急？”一笑问道。
　　“有，有人在追我。”为了救杰瑞，撒旦似乎已经耗尽了精力。正当准备问是谁的时候，忽然天空中传来一声扑棱拍打的巨响。
　　所有人仰头望去，只见天空中赫然出现了一个巨大的影子，白衣妙曼，一双洁白羽翅在太阳的照耀下显得更灿然生辉。
　　“天使？！”

第一百四十五章 生死瞬间

　　恍惚之间仿佛是看到了杰瑞浮在半空，但是怎么感觉画风不对，原来这个天使竟然是一个女人。
　　 那绝世的容颜背后，在座的每一个人都能感受到一股强烈的窒息感。在阳光的照耀下，却显的异常的冰冷，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　 “怎么能有两个天使果实能力者？”巴托洛米奥惊呼道。
　　
　　所有人此时最大的疑问就是这个了，难道时间上还有另外一颗天使果实吗？
　　
　　只听撒旦喘息道：
　　 “她，她是神族的人，叫嘉柏丽尔，不是能力者。”
　　 “神族人？”在场所有人尚是第一次听到这个种族，就连历史学家罗宾，也没有明明白白的在哪本史学资料上看到过“神族”两个字，神族人难道都是这般天使模样？
　　
　　想到当初在阿尔巴那皇宫被她超凡实力支配的恐惧，不管是索隆还是巴托洛米奥，此时额头满是大汗，即便身边一笑和熊猫都在，仍然没有丝毫的安全感。
　　 嘉柏丽尔忽地收起了双翅，降落在甲板之上，冰冷的双眸扫视着在场的每一个人，见到撒旦似乎很是虚弱的样子，而这些人又是杰瑞的同伙，立马问道：
　　 “那小子人呢？叫他出来。”她指的自然是杰瑞。
　　 索隆横刀立马挡在前头，
　　 “我们老大现在不想见你，有什么事可以跟我说。”
　　 嘉柏丽尔冷冷的瞄了索隆一眼，只打量了半眼，就吐出三个字：
　　 “你不配！”
　　 索隆是何等心高气傲的人，这三个字简直就是对他最大的侮辱，心中无名之火冒起，将最得意的那把和道一文字拔出用牙齿咬住，心中三分兴奋，三分畏惧，
　　 “好大的口气。”
　　 双脚快速跑动，飞身杀到嘉柏丽尔身边，左右手连环砍出十几刀，十几道剑气纵横交错飞出，往嘉柏丽尔罩去。
　　 但嘉柏丽尔兀自岿然不动，只亮出一根手指来，在空中就那么戳了几下，索隆立刻就感觉到一股强大的推进力和气流朝自己扑来，连呼吸都变的阻滞起来。
　　 那十几道剑气瞬间就被挡的无影无踪，索隆暗叫一声“厉害”，顶住压力，双脚猛然发力，整个人飞射出去，旋着三把刀就往嘉柏丽尔身边卷去。
　　 “三刀流・龙卷风。”
　　 在嘉柏丽尔的面前，索隆的得意技三刀流似乎一点都不够她看，身形晃动，根本就看不见她是怎么移动的，来到索隆的身后，右手掌心向外，重重的往前一推，瞪视生出一股强大的风力，将索隆狠狠的拍在船沿边上，半天动弹不得。
　　 解决掉索隆之后，嘉柏丽尔突然朝撒旦靠近了去，冷冷道：
　　 “你一路跑到这里，难不成是想让那个废物来帮你？”
　　 撒旦似乎体力有些不支，听到嘉柏丽尔这样羞辱杰瑞，心中已然来气，
　　 “告诉你，他才是你们最应该害怕的那个人。”
　　 “哼，那个废物？我们最害怕？”感觉到撒旦话中的可笑，嘉柏丽尔忍不住冷冷嘲笑了一声。
　　 “我们又见面了！”说话的是一笑，一笑想起那日在阿拉巴斯坦为了阻止沙暴扩散，一个人精疲力尽，突然被一个不知名的女人击倒，此时回想起来，正是站在他跟前的这个女人。
　　 嘉柏丽尔没有去理会一笑，仍是盯着撒旦在打量。
　　 “那天你趁我不备才把我击晕，今天这次可没有那么好的运气了。”
　　 手刀竖在跟前，随时准备与嘉柏丽尔交手。
　　 不过嘉柏丽尔丝毫没有理会他的意思，而是一再的打量着撒旦，见他非常的虚弱，心中好生的奇怪，
　　 “你怎么了？”
　　 在她眼里，撒旦的实力是远远超出自己的存在，这次他们是合了四个人之力才勉强伤到撒旦，但是却远不会像现在这样严重。
　　 撒旦沉默不语，嘉柏丽尔靠的更近了。然而一笑却以为她要对撒旦不利，
　　 “锵”的一声，手刀极速拔出，嘉柏丽尔猛然感到脚底下变的生硬笨重，踏不出步子，跟着整个人周围都被一股强大的压力震住，动弹不得。
　　 她瞥眼朝左侧的一笑看去，
　　 “是你？”言语中满是气愤。
　　 嘉柏丽尔此时寸步难行，一笑的能力也却是非常棘手，整个身子都被压制住，什么都做不了，只能任人宰割。
　　 不过她可不会就这么束手就擒，怒叱一声，身体中爆出一股强大的能量，将一笑的重力全部弹了回去，重获自由的她瞬息间来到一笑身边，右手高举，然后伸到背后，居然拔出一把双刃宝剑来。
　　 这把剑浑身泛着金光，剑身宽长，剑格处雕着一对翅膀，仿佛振翅高飞一样。
　　 “当”的一声响，嘉柏丽尔将金剑劈向一笑，无处可避的一笑只得将手刀全部拔出，挡住这一击。
　　 嘉柏丽尔人在空中，居高临下一笑已经先手吃了亏，别看对方是个年轻美貌的女子，这力道着实不小，一笑扛下一剑，脚下的甲板已经碎成粉末，脚底踩空差点翻身倒了下去。
　　 幸好自己的能力特殊，在自己周围布满了重力场，才勉强稳住平衡。嘉柏丽尔的剑与一笑的手刀还在接触当中，一笑猛的一发力，整个人腾空飞起，凌驾到了嘉柏丽尔的上方。
　　 换了位置后的一笑再次发动能力，手刀上一下子附上千斤的重力，嘉柏丽尔手上微微一颤，脚底一空，整个人都被打入了甲板下面。
　　 失去踪迹的嘉柏丽尔在船腹中快速横移到撒旦的下面，然后猛然冲出，朝撒旦刺去。
　　 原来她的目标一直都是撒旦。
　　 撒旦左脚高抬，嘉柏丽尔的金剑从旁边掠过，撒旦右手从身后斗篷抽出一把镰刀出来，待嘉柏丽尔飞出身之后，镰刀横劈出，意图将她拦腰斩断。
　　 但是不知是力道衰弱还是气血不足，这一劈行至中途突然放缓了速度。嘉柏丽尔发现破绽后回身反手将金剑斜刺出来，朝撒旦的左腰处而去。
　　 撒旦忽然咳嗽了一声，镰刀横向下摆，准备将嘉柏丽尔的金剑挡开，但是却晚了一步，被一剑深深的刺在自己的腰间。
　　 一声惨叫，撒旦鲜血直流，他立马将镰刀向下摆去，嘉柏丽尔不得不撤回金剑，撒旦猛地向后倒去两步，脚下站立不稳，只得单膝跪下，保持自己不倒下去。
　　 此时的撒旦满头大汗，精力也似乎逐渐燃烧殆尽。
　　 嘉柏丽尔早就心生怀疑，问道：
　　 “你做了什么？”
　　 撒旦缓缓将手掌心摊开，他双手竟然已经黑的不成样子，将头上的斗篷除去，脸色已经变的异常的黑。
　　 “你，你中毒了？”
　　 嘉柏丽尔的直觉告诉他，这次他所中的毒，绝非寻常，
　　 “你怎么会中毒？”嘉柏丽尔多少都有些不信，不过转瞬间就变的冷漠起来，
　　 “很好，很好，这也算你咎由自取。”
　　 就在这时，船舱的舱门滑动，走出一人来，却是被外面打斗声响吵醒的杰瑞，此刻他身体已经逐渐好转起来，听到声响，就出来看看什么情况。
　　 见到杰瑞的嘉柏丽尔突然一下子失去了理智一般，叫道：
　　 “果然是你，上次有人救你，我看这次谁还能救你。”
　　 “扑棱”一声，不自觉的召唤出了双翼，朝杰瑞飞驰而去，金剑光芒闪闪，如流星一般划过，朝杰瑞的胸膛刺去。
　　 大病初愈的杰瑞不管是反应能力还是招架能力都是最差的时候，他几乎没有预判到嘉柏丽尔的动作，见她刺过来根本来不及反应，心中暗叫“糟糕”，以为自己死定了。
　　 忽然间，一个黑影闪到，挡在自己的胸前。
　　 “呲……噗……”
　　 血雾漫天，竟然是撒旦挡在自己的身前，替自己挡下了这一剑。

第一百四十六章 殃及池鱼

　　一记殷红飙到杰瑞脸上，他楞了一下，脑子中突然一片空白。
　　嘉柏丽尔望着被金剑穿胸而过的撒旦，对他的这个举动又惊诧又不解：
　　“你，竟然为了救这个人连自己的命都不要了？”
　　撒旦此刻几乎快没有了生命的迹象，刚才瞬移到杰瑞的面前，已经耗费了他最后的力量，又长剑穿胸而过，就算是大罗金仙，恐怕也回天乏力。
　　短暂的蒙圈之后杰瑞终于清醒了过来，一看是撒旦为自己挡下致命一剑，心中又惊又悔又怒，教过自己两年本事，对自己几乎是知遇再造之恩，虽然嘴上说和撒旦没什么感情，但是在这生死存亡的一刻，杰瑞藏在心中久久没有表达出来的情感一下子都迸发出来了。
　　嘉柏丽尔猛的将长剑拔出，撒旦又喷出一口黑血，杰瑞脑中全是空白，不知道自己该做些什么好，只得捂着撒旦的伤口，尽量不让他流更多的血。
　　“你可不能死啊，你还有那么多的本事就有教我怎么就能死了？”
　　“你那么厉害，实力那么强大，怎么能这么轻易的就死掉，你不能死，你不能死……”
　　即使杰瑞死死的按住撒旦的伤口，但是鲜红的血液仍不停的喷出来，不知所措的他只得拼命的把两只手挤压在一起，然而一点都没有用。
　　撒旦还有一息尚存，只轻轻的说了一句：
　　“不，不要让我失望……你……”说到这，戛然而断。
　　杰瑞一窒，仿佛不敢相信这是真的。所有人也都聚了过来，见撒旦双手已经摊在地上，身体没有丝毫的举动，只是静静地，静静地躺在那里。
　　撒旦的死仿佛嘉柏丽尔也不敢相信一样，他是那么的强大，那么的强大！怎么会就这么死了？
　　怔怔出神的她不知道事情居然会发展成这样。
　　忽然，甲板上一声嘶吼！
　　“啊…………”声音之大，震耳欲聋。
　　杰瑞双眼中全都布满了血丝，瞪着双瞳死死的盯着嘉柏丽尔，眼中几乎都要喷出火来。
　　“是你，是你害死了他！”
　　杰瑞放下撒旦的尸体，猛的朝他挥出一拳，拳头夹着劲风如刀一般将嘉柏丽尔那白璧无瑕的脸庞割出两道血痕。
　　这刺痛从让嘉柏丽尔从怔怔出神的状态中惊醒，她猛的后退两步多开杰瑞的再次进攻。转身将双翼变出，飞到空中。
　　岂料刚上去没多远，空气中一股强大的重力将自己朝下面拉扯，面露难色的她朝下望去，果然是一笑正在使用能力牵制住自己。
　　眉头紧蹙，厉声叫道：
　　“真是个难缠的家伙。”
　　嘉柏丽尔杀了杰瑞的师傅，无论如何他们是都不会放她走的，杰瑞忽然吼道：
　　“一笑，你们都不许动，我要自己亲手杀了她为师傅报仇。”
　　一笑怕撤回能力她就跑了，心中还略有些迟疑，没想到杰瑞又大吼一声：
　　“我让你撤下能力。”几乎是以命令的口吻在说话。
　　一笑只得把能力撤了，嘉柏丽尔重获自由，整个人都轻松了，她一双美眸张的老大，死死的盯着杰瑞，心中正在揣着对方到底在想什么。
　　杰瑞双眼血红，仿佛进入了一种癫狂的状态，一字一顿的说道：
　　“今天我就用你的血，来祭奠撒旦。”
　　说完虎啸一声，左手掌心抛出一道光球，光球逐渐变大，在太阳的照射下更加耀眼，
　　“天~怒~神~罚~”
　　杰瑞每吐出一个字，手中的光球就会放大一倍，此时悬在空中已经有比他的船还要大上一圈。
　　嘉柏丽尔惊恐的看着这巨大光球，满脸的不可思议，上次见他的时候还只是使用光剑这种低级的攻击手段，没想到才一个多月没见，他竟然能对光的能量操控的如此娴熟。
　　那光球膨胀到最大，当杰瑞吐出那四个字时，整个光球突然飞向空中，然后如同爆炸一样爆裂开来，无数道光弹从天而降，朝嘉柏丽尔撒去。
　　嘉柏丽尔脸色大变，如此密集的攻击机几乎不给自己闪避的空间。
　　更令她感到窒息的是，这些光弹不是杂乱无章的落下，而是在杰瑞的控制下，有目的的追踪着嘉柏丽尔。
　　紧急之下，嘉柏丽尔转身朝天空更高处飞去，杰瑞同时飞起，手中光球也一应而起。所有的光弹朝她继续追去。
　　意识到杰瑞这招的棘手，嘉柏丽尔忽然从天空疾速下落，来到他的船上，她的身边全都是杰瑞的伙伴，谅他不会这么冲动。
　　但是杰瑞此时已经有些红了眼，分不清敌我，光弹依旧从天而降。
　　索隆、熊猫大骂了一声，
　　“杰瑞，你疯了吗？”
　　但是杰瑞根本没有听到一样，光弹如期而至。
　　“轰隆隆！”无数声巨响在船的表面响起，在这种威力之下，恐怕任何东西都会化为灰烬。
　　然后，硝烟散去，杰瑞俯视着四周，发现船只几乎没有收到伤害，定眼瞧去，发现船的表面不知什么时候多了一层屏障。
　　原来情急之下，巴洛托米奥见杰瑞失去了理智似的，为了给撒旦报仇，差点就误伤到自己的伙伴，不得已召出最大面积的屏障，笼罩在所有人的头顶，这才让这艘苦命的船幸免于难，不过也仅仅是他们这些人的脚下的地方，其他的地方依旧遭到光弹的攻击，毁坏殆尽。
　　光弹落下去的时候，杰瑞心头一凉，意识到自己的失误，但是想要收手已然来不及，幸好巴洛托米奥有这一手，让杰瑞不至于追悔莫及。
　　但是他再环顾四周，始终没发现嘉柏丽尔的踪迹，不知道她趁着爆炸硝烟弥漫的时候躲到哪里去了。
　　杰瑞兀自在空中怒吼着，找不到嘉柏丽尔的身影更加急躁。
　　“你出来，出来，快出来。”
　　然而叫了半天，嘉柏丽尔始终就是没有再出现。
　　就在这时，娜美突然叫了起来：
　　“不好了杰瑞，撒旦的身体不见了。”
　　杰瑞如雷劈一样，呆立了片刻，
　　“什么？他怎么会突然不见了？”飞速降落下来，杰瑞冲到原来撒旦的尸体处，焦急的询问着。
　　一笑眼盲，平常不受视觉的干扰，说道：
　　“刚才发生爆炸的时候，有个什么东西掉到海里，不知道是不是撒旦的尸体。”
　　杰瑞懊恼的爬到船沿边往海里望去，一片碧波之下，深邃的不见底，也不知道撒旦的尸体此时沉到哪里去了？

第一百四十七章 中将道伯曼

　　望着浩瀚无边的天空，杰瑞苦思嘉柏丽尔的去向，正进行间，发现北边不远处有一艘船，正与自己交错相会。他立刻飞到云端俯视脚下，方圆几千米内只有这么一艘船，心中笃定嘉柏丽尔一定是逃到那里躲了起来。
　　他根本没考虑这件事的可能性有多大，振翅朝那艘船落去。
　　这是一艘海军的军舰，正从总部马林梵多出来执行任务，杰瑞根本就没理会对方是什么身份，从天而降，轰然落到军舰的甲板之上。
　　船上的海军突然见到这一幕，无不瞠目结舌，咋舌的说不出话来。
　　杰瑞冷眼扫视了全场，发现是海军的船，但是他根本不在乎，只冷冷质问了一句：
　　“你们有没有窝藏一个女人在船上？”
　　从天上落下来一个人已经够他们惊叹的了，竟然还用这种语气跟他们说话，这些海军士兵心中立马就不答应了，其中一名梳着绿色大背头的少校第一时间来到舱房内向他们的长官报告了此事。
　　这艘军舰的负责人正是海军本部中将道伯曼，一个脸上有很多刀疤，留着八字胡的男人。
　　脸上的刀疤标示着这个男人强硬的作风，绿发少校是他的得意部下布兰奴，见他慌慌张张的样子，大声斥责道：
　　“什么事这么慌张，刚才那是什么声音？”
　　布兰奴报告说道：
　　“报告道伯曼中将，刚才天上突然降落下来一个人，质问我们是不是藏了一个女人在船上。”
　　道伯曼平常的行事作风非常的强硬，从来都没有人敢在他面前这么说话过，听到这话，心中也无名来火，叫道：
　　“什么落下来一个人，敢在我海军的军舰上这么说话，你怎么不立刻下令逮捕？”
　　此时布兰奴面露难色，欲言又止，道伯曼一看就来气，喝了起来：
　　“有话就快说，吞吞吐吐哪里像军人的作风？”
　　布兰奴立刻挺直了腰杆，
　　“是，这个人是天使赏金工会的会长，天使果实能力者，斯帕罗・D・杰瑞。”
　　“什么？”道伯曼有点不相信自己的耳朵，
　　“他怎么会来我这里？”
　　布兰奴摇了摇头，
　　“不知道，只知道他是突然从天而降，落到我们船上的，好像是在找一个女人。”
　　“找女人居然找到我们船上来了，简直视海军法度不存在。”道伯曼斥了一声。
　　要说道伯曼中将，刚知道杰瑞的存在的时候，对于他的行为还是非常的称赞，毕竟他本人也是信奉绝对的正义，认为一切海贼和不法分子，都应该受到正义的审判。
　　可是当黄猿从九蛇岛回去之后，无意中透露出杰瑞与七武海女帝波雅汉库克关系不清不楚的时候，道伯曼就觉得杰瑞这个人，是个道貌岸然的两面派。
　　一面缉捕名声大的海贼来提升自己的知名度，另一方面却与拥有世界第一美女之称大海贼暗中来往，其中之狡狯，无以复加。
　　在杰瑞拒绝了授爵之后，紧接着发生了九蛇岛事件，事后政府仍一意孤行，不断对其示好，引来了海军中以大将赤犬为首的激进派的不满，这道伯曼就是赤犬最最最得意的部下，也正因如此，道伯曼对杰瑞更加嗤之以鼻。
　　万没想到的是，这次竟然在这里让他遇到了，心中一直不忿的道伯曼便想借这个机会，给这个赏金猎人一点颜色看看。
　　既然布兰奴进来报告了，那他就不可能坐视不理，取了自己的佩刀，大踏步往甲板上走去。
　　杰瑞见这里没有一个能说话的主，便更不将他们放在眼里，自己径自在船上面搜索起来，这些海军士兵也有不少已经认出杰瑞的身份，到底如何处理，自己也都不好拿捏。
　　就在这个时候，道伯曼出现了，他见杰瑞正肆无忌惮的在船里船外不断的寻找着，心头大怒，指着那些手底下的士兵喝道：
　　“你们这群窝囊废，没看到有人在我们军舰之上肆意妄为吗，为什么不立即逮捕？”
　　此时当中一名士兵说道：
　　“可是道伯曼中将，他可是斯帕罗爵士啊！”
　　道伯曼“锵”的拔出佩刀横在那士兵的脖子上，
　　“谁说他是爵士，这件事他可根本就没有接受，那就不是什么爵士，立刻给我逮捕。”
　　道伯曼的话一字一句的传到了杰瑞的耳朵里，他回过头来，见到这个满脸疤痕的小胡子男人，压低了眼线，正怒视着他。
　　见到杰瑞这个表情，道伯曼心中更是不痛快，大喝起来：
　　“好狂妄的男人，竟然视海军的权威不存在，擅自出入海军军舰。”
　　杰瑞从他说话的语气知道他就是这艘船的老大，缓步走来，质问道：
　　“你们船上，刚才有没有藏了一个女人？”
　　那神情和语气，完全没有把道伯曼这个中将放在眼里，道伯曼心中怒气已经爆满，生气之极，喝道：
　　“海军的军舰岂是你说来就来的，给我抓起来。”
　　听到命令的士兵全都拥堵过来，将杰瑞围住，准备擒拿他。
　　杰瑞眉头皱的紧紧的，他只是想找出那个女人，替撒旦报仇，为什么这个人反过来要抓他？
　　正思考间，就有几个士兵朝他扑了过来，杰瑞身形晃动，移到外围，冷冷的问了一句，
　　“我再问一句，你们到底有没有窝藏一个女人在船上？”
　　这个时候道伯曼肺都快给气炸了，但仍要装作一副深沉冷静的模样，
　　“如此冥顽不灵，那我只好将你逮捕起来，按律法处置。”
　　见对方根本答非所问，杰瑞的耐性也快用完了，说道：
　　“小胡子，我再最后问你一遍，有没有藏过一个女人？”
　　道伯曼这个时候完全炸了，猛的发怒道：
　　“斯帕罗・D・杰瑞，我现在擅闯海军军舰的罪名逮捕你。”说完便再次重申了刚才的命令，
　　“抓起来！”
　　又有好几个人扑向杰瑞将其按住，见控制住了对方，其实十几名士兵全都一拥而上，将他围的水泄不通。
　　眼见逮捕成功，道伯曼得意一笑：
　　“什么赏金工会的会长，也不过就是个普通人而已，我看他们把天使果实的能力吹的也太过了。”
　　见士兵如此拥挤在一块，道伯曼心道已经十八九稳，又命令道：
　　“带走！”
　　岂料说了一声之后，那些围在里面的士兵没有一个动的，他又再次命令道：
　　“带走！”
　　依旧没有人响应，感觉到有些不对劲，正准备上前看个究竟，忽然听到一阵惨叫，围在杰瑞身边的十几个士兵全部轰然散开，被一股巨大的力量震的飞的老高，最后惨落掉下，口中“哎哟哎哟”的不住叫疼。
　　抬头望去，发现杰瑞仍完好无损的站在原地，布满血丝的双眸似乎充满了仇恨一般盯着自己。

第一百四十八章 你们海军都是用面粉做军舰吗？

　　道伯曼小小的惊讶了一下，也为自己想的太简单而自我嘲讽了一番，毕竟对方也是生擒过七武海的人物，怎么可能就这么容易被几个小兵给抓住。
　　不过，作为目前海军中将里实力名列前茅的他来说，七武海的实力虽强，但是自己也不惧，更何况他见杰瑞不过只是一个二十岁都不到的新人，就算果实运用的再娴熟，也敌不过从真刀真枪生死线中汲取的宝贵经验。
　　他将手里的佩刀在身边画了一个圈子，讽道：
　　“居然还能挣脱出来，不简单啊！”
　　这些人实力远远不如杰瑞，道伯曼这样说无非就是变着法的去嘲讽杰瑞，如此奚落一番，杰瑞心头自然有火，心里有火就容易失去理智，失去了理智就容易露出破绽。
　　但是他完全不知道，这个时候的杰瑞，因为撒旦的死和嘉柏丽尔的消失，已经怒不可遏了，再有火，再失去理智也不能到达现在这个地步。
　　只听到杰瑞淡淡的说道：
　　“既然你不肯说，那我就只好自己找了。”
　　道伯曼狰狞的看了他一眼，这么一说，真是完全不把自己放在眼里，怒叱一声，举刀砍去。
　　“太慢了！”杰瑞冷道。
　　道伯曼冷笑一声，
　　“那就让你见识一下什么叫速度。”
　　“嗖！”移动当中的道伯曼突然消失在杰瑞的眼前。
　　杰瑞根本就不用眼睛去张望，似乎在极度愤怒状态下的他，五官感觉更加的灵敏，再加上见闻色霸气的缘故，他早就预判到了道伯曼出现的方位。
　　右手高举，朝是身体左侧下方划去，一道金光顺势飞出，道伯曼果然如杰瑞预料的那般，准备从杰瑞左下侧出手，没想到杰瑞的霸气已经修炼的这样娴熟，见金光劈来，不及反应，闪避已经是来不及，情急之下将佩刀拦在胸前。
　　“当，砰！”撞击声和爆炸声同时想起，一股巨大的力量从爆炸中传来，将道伯曼的佩刀狠狠的撞击自己胸口。
　　一声疼痛低叫，道伯曼朝身后退出好几步，惊讶的看着杰瑞，
　　“你，这是见闻色霸气？”
　　“难怪能抓捕到克洛克达尔这样难缠的角色，没想到你竟然已经能够这么熟练的运用霸气了。”
　　在海军当中，能够这样熟练使用霸气的，均都是中将以上的级别。而海军的中将里面，只有多弗朗明哥派在海军的卧底维尔戈曾经跟杰瑞交过手，其他均没有人知道杰瑞的实力到底怎么样。
　　道伯曼出师不利，刚一出手就被杰瑞提前压制，心中颇为不忿，杰瑞依旧冷气逼人，
　　“就你这种实力也能当上海军的中将？简直就是在拉低海军的整体实力。”
　　说到嘲讽，杰瑞真的可以说不是针对谁，在场的各位都是垃圾。
　　一出口，就已经让心中不忿的道伯曼差点吐出一口老血，与杰瑞一样，他也快失去理智。
　　“休要逞口舌之强，就让见识见识海军中将的实力。”
　　盛怒之下，道伯曼出手更加果决，不会再给杰瑞任何的机会，脚下弹出千斤重的力道朝杰瑞射去。
　　佩刀在空中舞出各式各样的花式，或是纵劈，或是横削，又或是斜砍，一下攻出十几刀，刀刀旨在要害，逼的杰瑞也是同时出双手招架。
　　手中凝出光剑，与道伯曼抗衡起来。道伯曼能坐到中将这个位置，完完全全都是自己的硬实力，他每一刀挥出，都携着一股强劲的剑气。就听见甲板之上“当当当当”的声音不绝于耳，火星四溅，两个人瞬间的功夫就拼了十几刀，一时之间斗了个平分秋色。
　　杰瑞心中也暗暗揣忖：
　　“没想到单单一个中将就有这么不俗的实力，不管是速度还是力量，都不在我之下，看来还是小觑他了。”
　　若论剑术，道伯曼足以甩杰瑞九条街，两人在甲板上你来我往，始终还是道伯曼控制着整个节奏，不断的使出不同的招式来试探，似乎有用不完的招式，杰瑞单单就临场招架就已经耗费的大量的心神，更别说出手反击了。
　　渐渐的，道伯曼掌握的整个局势，边出招边放出话来，意图用语言来让杰瑞分神，
　　“怎么？堂堂赏金猎人工会的会长就这么点本事吗？”
　　杰瑞不去理会，只是张开双手来应付他的进攻。
　　“怎么不说话了，刚才不还是质疑海军中将的实力么，现在知道自己在海军面前，只不过就如同蝼蚁一样弱小了吧！”
　　“哼，你以为吃了一个了不起的果实就能够改变原来的你了吗？我告诉你，你始终不过就是一个不足道的小鬼罢了。”
　　道伯曼始终试图用语言来让杰瑞分心，但是杰瑞始终都是滴水不漏，没有露出明显的破绽来，道伯曼继续发动攻势，但是这一次，他不甚踩到了杰瑞的雷区了。
　　“你用剑的本事简直就是不入流，到底是什么人教你的，恐怕也只不过是一个籍籍无名的失败者而已吧，跟着这样一个师傅，你始终也就不过如此罢了。”
　　“你说什么？”杰瑞眉毛一挑，发出疑问。
　　道伯曼一看有戏，看来是切中了杰瑞的要害，继续说道：
　　“从你这种杂乱无章的招式就能看出来，你的师傅绝对是一个非常不入流的角色，不然怎么能教出你这样的徒弟出来。恐怕就是运气好，遇到了吃了这么好一个果实的你，才冒充什么大人物，想借着你的能力，风光一把的吧。”
　　“有种你再说一遍！”
　　杰瑞一字一顿的吐出，愤怒之情溢于言表。
　　道伯曼中将大喜，终于找到了他的脉门，准备出口再说，
　　“你的师傅只不过是……”
　　还未说完，忽然就听到杰瑞大喝一声：
　　“老子操你妈！”
　　一股冲天的气势从他身后飚起，巨大的冲击力从他的光剑的迸出，击的道伯曼虎口剧震，摇摇晃晃的后退了好几步。
　　“呼哧”一声响，杰瑞竟然直接变化出四翼出来，浮在半空之中，对道伯曼冷冷的说道：
　　“你将会为你今天说的话负上全部的责任！”
　　见到四翼天使本尊，不管是道伯曼还是船上其他的人士兵，全都惊讶的说不出来，那巨大的翅膀，悬在军舰的上面，几乎要把天都遮住了一样，巨大的窒息感也油然而生。
　　道伯曼以为杰瑞只是虚张声势，使出月步，虚空踏出，也往半空中飞去。
　　“这也算是飞吗？”杰瑞嘲讽道。
　　道伯曼一鼓作气，又极速飞出十几米，高举佩刀，准备再给杰瑞一次痛击。岂料杰瑞居高临下，手中光剑抛出，凝出一个足球大小的光球出来，光球泛着白光，依托在杰瑞的掌心。
　　他冷冷的说了四个字：
　　“流金怒吼！”
　　右手狠狠抛出，那光球中岿然不动，但是随着杰瑞的抛射，一股巨大的冲击能量从光球中迸出，朝道伯曼和海面上的军舰扔去。
　　道伯曼心惊之余猛地侧过身去，虽然避免了被这巨大的能量球砸中，但是被边缘处擦过，身体负了伤，顿时失去平衡，往下摔去，而那冲击能量柱以更快的速度砸向海军的军舰。
　　“轰隆隆！”
　　“吱呀……呲啦！”海面上金光四射，那艘军舰顺面就变成了粉末，散落在海面的各个角落。
　　杰瑞眼角看都不去再看，转身对正往下摔去的道伯曼冷哼一了声，
　　“你们海军，难道都是用面粉做军舰吗？”

第一百四十九章 接受爵位

　　抬手间，一艘军舰灰飞烟灭，没有找到嘉柏丽尔的踪迹，杰瑞满是失望，仰天望去，苍茫天涯，不知道这个仇什么时候能报。
　　就在这时，从海面上突然飞出一块岩石出来，一笑正站在上面朝杰瑞靠近。
　　这时杰瑞仍没有放弃寻找嘉柏丽尔踪迹的想法，不过一笑突然到来，便不再离开，淡淡的问了一句：
　　“你怎么来了？”
　　一笑叹了一口气，
　　“杰瑞，我知道你现在的心情，不过那个女人现在已经不见了，你再这么下去也都不一定能找到，不如把这件事先放一放，我觉得我们现在最重要的事情就是如何善后。”
　　“善后？善什么后？”
　　一笑指着海面上那一团粉末的军舰，
　　“这次你毁掉一艘军舰，海军方面肯定非常大的意见，现在我们的处境非常危险，不适合再和政府撕破脸皮。”
　　杰瑞不屑的哼了一声，
　　“政府？你以为我真的会怕他们？”
　　一笑摇头否认，
　　“我并不是说会怕他们，我意思是说，如果你想要为你的师傅报仇，那么就必须得考虑现在的形势。”
　　“这两件事有什么联系？”杰瑞有些疑惑。
　　此时杰瑞的情绪比之前要平静许多，一笑缓缓说道：
　　“刚才我和罗宾小姐商量，或许能找到神族的一些消息。”
　　杰瑞眼睛一下变的雪亮，
　　“什么，你说真的？”
　　一笑点点头，
　　“千真万确，我们还是回去，和罗宾小姐好好商量一下吧。”
　　“好！”杰瑞有些迫不及待了，瞬息之间就飞回了他们的船上，只不过这个时候船只已经毁坏的不成样子，熊猫让闪闪再次将它负在背上。
　　船身毁的不成形，好在整体的支架还在，还能维持正常的生活。
　　回去之后杰瑞马上找到了罗宾，
　　“刚才一笑说你找到了一点神族的消息，是不是真的？”
　　罗宾放下手中的书本，
　　“嗯，刚开始撒旦提到神族的时候我还没有印象，后来我想起来小时候在奥哈拉，我的老师库罗哈博士曾经冒死说过一件事，那就是在距今八百年前的时候，曾经存在一个文明古国，从文献的资料上推测，当时这个巨大王国以力量著称，并且与传说中的神之一族有着某种联系。撒旦口中的神族，或许就是文献资料中提到的神之一族。”
　　杰瑞马上又问道：
　　“文献资料上还写了什么？”
　　罗宾摇头道：
　　“这个是我的老师口述给我们的，我并没有亲眼看到，而且全知之树已经被政府用屠魔令毁掉，所有的文献也都被大火烧成了灰烬。”
　　原以为有了希望，现在又一度失望，杰瑞经历了悲喜跳跃，听到罗宾这么说，心中更是一阵失落，罗宾却说道：
　　“不过你也别灰心，库罗哈博士曾经说过，现在散落在世界各地的历史文本上，就记录了不少关于那个文明古国的事情，而且相传，海贼王哥尔・D・罗杰已经集齐了所有散落的历史文本，将这篇文章送到了伟大航路的终点，拉夫德鲁，也许我们到了拉夫德鲁之后，能从中找到一些神族的一些消息也说不定。”
　　杰瑞喃喃说道：
　　“我记得神族好像全族都是在无限大地，对了，空岛！”
　　杰瑞突然想起空岛，在那里有个自称为神的艾尼路，在被打败之后就驾驶着他的飞船飞到了无限大地，
　　“对了，去空岛找艾尼路，让他带我们去无限大地。”罗宾一愣，
　　“你说什么？”
　　不过杰瑞很快就冷静了下来，
　　“不对，嘉柏丽尔应该还在青海，我们还是得先找到她。”
　　此时杰瑞思想一度非常的混乱，冷静下来之后，回想到之前的事，发现一切发生的都是那么的突然：
　　“对了罗宾，撒旦他们怎么会突然出现在这里？”
　　此时一笑也回到了船上，所有船员都聚集在甲板之上，一笑将三天前杰瑞突然中毒的事情详细叙述了一遍，煎熬了三天之后，今天撒旦突然赶到，不知道用了什么办法把杰瑞的毒清除掉，而自己似乎反过来却中了毒，后来嘉柏丽尔杀到，如果不是撒旦为了救杰瑞中了毒，恐怕也不会死。
　　那天杰瑞在空中眼前一黑，就什么都不知道了，今天醒来之后发现浑身疼痛，头昏脑涨，从房间出来的时候，什么都没来得及反应就看到一把金光朝自己刺来，然后撒旦突然出现为自己挡下这一剑，酿成了现在的悲剧。
　　原来一切归根究底就是自己中了毒，
　　“你们说的那个什么阿尔玛夜蝠，到底是什么东西？”
　　熊猫说道：
　　“这种蝙蝠是一种剧毒的蝙蝠，只要稍微被他的牙齿或者爪子抓伤，就会立即毙命，你当场没死，已经是个奇迹了。”
　　这时索隆说道：
　　“说到底，还是有人想害杰瑞才发生了今天这样的事情，我就说肯定是那个奥兰多公爵干的好事，之前在水之都没有能暗杀成功，这次就想了一个更歹毒的，下次还不知道要出什么阴招。”
　　整理了所有信息之后，杰瑞总算把这件事的来龙去脉想清楚了，虽然还没有确凿的证据证明这一切都是奥兰多公爵的阴谋，不过杰瑞根据自己的直觉，觉得就算这件事不是他干的，但一定脱不了关系，当即叫道：
　　“总有一天我会叫那个老不死的东西后悔的。”
　　不过一笑却打断了杰瑞的说话，
　　“现在当务之急就是怎么善后你毁掉人家海军一艘军舰的事情，现在我们已经四面环敌了，实在不宜再和政府撕破脸皮。”
　　一想到道伯曼那嚣张的态度和对撒旦的侮辱，杰瑞就气不打一出来，骂道：
　　“政府又怎么样，我可不怕，这件事不需要善后，有什么事，叫他们冲我来。”
　　一笑的表情变的更加严肃了，厉声叱道：
　　“不行，这件事一定要妥善的处理好，不然以后我们寸步难行。”
　　见到一笑这么反常，杰瑞心中不以为然，心想海军有什么好怕的，只不过是一艘军舰，就这么小题大做，便问道：
　　“那你说，怎么善后？”
　　一笑道：
　　“我觉得现在我们唯一的办法就是接受政府的授爵。”
　　“什么，接受封爵？”
　　惊讶的杰瑞从板凳上跳了起来，
　　“要接受你去接受，我对封爵半点兴趣都没有，再说接受了封爵不就等于向政府和天龙人低头妥协么？我不干。”
　　一笑劝道：
　　“上次我们就说过了，接受封爵不是妥协，只是缓兵之计，而且还有一个理由，你必须得接受封爵。”
　　杰瑞好奇，什么理由自己一定会接受这次授爵？
　　“什么？”
　　“这次授爵上次我们也说了，是天龙人和政府共同决定的，而且你们也说了，那位奥兰多公爵也是天龙人，如果你接受这次授爵，到时候就会亲自前往圣地玛丽乔亚参加授爵仪式大典，那个就能随意出入玛丽乔亚，也就能顺便查清楚那个奥兰多公爵到底是什么人，他对你有什么企图，如果坐实了是他对你下的毒，那不就等于就是他间接害死了撒旦么？至于这个仇你到底该找谁报，自己心里已经有数吧！”
　　一言惊醒梦中人，一笑一语就切中了要点，杰瑞此时虽然变的有些急躁，但是一笑说的再明白不过了，授爵虽然明里对天龙人低头，但是却能够为自己提供很多的方便。
　　“好，我接受这次授爵！”

第一百五十章 目标，红土大陆

　　　　 多番考虑之后，杰瑞总算答应了授爵，但是目前有一个问题，那就是如何向政府表达这个意思，毕竟之前他是拒绝过的，假如再去跟海军说自己愿意接受，那也太没面子。
　　一笑这个时候站了出来，
　　“这件事你可以放心，我决定亲自走一趟玛丽乔亚，向政府提及此事。这样绕开海军的话，一来可以避开今日毁灭海军军舰的事情，二来和政府直接对话，可以防止海军从中阻挠。”
　　众人都点头，这个主意很好，而且按照现在的形成，不过多久之后就会到达红土大陆下面的香波群岛，在那里整装之后，可以直接奔赴玛丽乔亚。
　　不过，杰瑞却说道：
　　“过了香波群岛，要么是从红土大陆上前往新世界，要么就给从鱼人岛进入，要是接受授爵，鱼人岛就去不了了，但我得去一趟鱼人岛。”
　　众人不解，
　　“为什么要去那里？”
　　“有件很重要的事，必须要去确认一下。”
　　罗宾已经猜到他想去确认一下那封遗书，了解更多关于天使果实背后的信息，便说了，
　　“这两件事也不冲突，一笑先生去想政府透露意愿，我们可以先行去往鱼人岛，等到政府同意之后，授爵的典礼更定要择选一个特殊的日子，我们可以从新世界那边去往红土大陆上面，也是一样的。”
　　“说的也是，那这样好了，先去香波地，然后兵分两路。”
　　“另外，我们得想办法看看能不能换一艘船了，你看看咱们的船都成什么样了？”巴洛托米奥说道。
　　见到自己的船破成这个样子，杰瑞也有些忍俊不禁，说道：
　　“不换了，我已经想过了，回头咱们在闪闪的背上重新建上几栋房子，总比坐船要舒服吧。”
　　似乎听到自己的名字，闪闪突然探起自己的大脑袋出来，朝后面的杰瑞嘤嘤直叫，杰瑞一摊手，
　　“喏，你们看，闪闪自己都答应了。”
　　其实这个问题其他人都想过了，确实是一个非常好的提议，娜美笑笑，朝闪闪眨了个眼，
　　“那我们就在下一个着陆点，请一个好的船工，给我们打造一个顶级别墅吧！”
　　众人一笑置之。
　　说到香波地群岛，杰瑞倒想起一个人来，海贼王罗杰的副船长，一直隐居在香波地当膜工匠的“冥王”雷利。
　　他和四皇之一的红发都曾经跟随海贼王达到过终点站拉夫德鲁，或许他们会知道一点神族的事情。
　　“嗯，去那里可以先找他问问那里的情况！”
　　杰瑞暗暗做了决定，整船人全速奔往香波地群岛。
　　由于香波地是所有海贼要前往新世界的必经之地，不管选择哪条路线，最后必然都会在红土大陆前方的这里聚集。
　　由于杰瑞出道以来，在极短的时间内取得了空前的名声和实力，几乎所有的海贼都视他为敌，欲除之而后快，有的慑于天使的威名不敢与他正面交锋。
　　但是也有对他根本就瞧不上眼的，比如先前一直都在跟他作对的卡文迪许和他的海贼同盟。这几个人虽然都是新出道的新人，但是无论是实力还是手段，相对一些前辈来说，都不遑多让，他们这些人在遇到杰瑞的赏金工会的时候，不仅不会躲着，还会主动出击。
　　过了两日，杰瑞一行人已经进入香波地群岛的范围之内了，但是就在即将要靠岸的时候，远处缓缓驶来了好几艘军舰。
　　这些军舰一字列开，船头的大炮都调整到最好的角度，那就是全都对准杰瑞一伙和他们脚底下的巨大卡米龟。
　　两边人马相隔约有百米左右，只听到对面船上传来一个扩音电话的声音，
　　“斯帕罗・D・杰瑞，你涉嫌毁灭海军本部的军舰一艘，打伤海军人员三十四名，这是被视为向政府，向海军挑战的行为，今日我们在这里就要向你实施逮捕。”
　　杰瑞站在闪闪的头上，居高临下，看了看对方的阵势，一共五艘军舰，跟那次被自己一拳打成粉末的军舰几乎一模一样。
　　“傻缺吧你们，隔这么老远就表露出自己的意图，就不怕我们跑了？”
　　当然，杰瑞是不会跑的。
　　正准备动手之极，忽然感觉到天昏地暗，头顶的阳光一下子都消失不见了，
　　“什么情况！”
　　抬头看去，发现天空中居然出现一块巨大的陨石，这陨石大小足以毁灭到那五艘军舰。
　　就听到对方船上有人大呼起来：
　　“将炮口对准上面，开炮！”
　　一时间五艘军舰十余株大炮全都向天空开起来火来。
　　但是大炮的射程是有限的，虽然这颗陨石看起来很大，但是离他们的还是有非常一段长的距离。
　　杰瑞回头去，见一笑正举着手刀，控制天空中那块巨大的陨石，不禁感叹了一下，
　　“这个能力也是没谁了，难怪能当上大将，牛逼！”
　　一笑之所以选在在杰瑞前面出手，就是怕一旦他出手，恐怕又要酿成上次毁灭一艘军舰的悲剧，而且这次还是五艘，真要都没了，就算政府不想去追究，海军方面也不会让过他们的，这对于杰瑞的授爵之路，影响非常大。
　　忽然，一块四方形的巨石从天上剥离下来，降落海面，一笑踏着岩石飞到那五艘军舰面前，船上所有人都提高了警惕，一颗心都快提到嗓子眼了。
　　一笑淡淡的说道：
　　“关于海军军舰被毁的这件事，我们会直接向世界政府解释，在我们会长接受爵位之前，我们不想和海军有任何冲突。”
　　然而，对面船板上突然传来一个声音：
　　“哼，你以为我们会对你们这种罪犯妥协吗？”
　　杰瑞眉头一皱，这声音好熟悉，眺望过去发现甲板上站着一个肩膀上缠着绷带的男人。
　　“果然还是那个家伙！”
　　这人正是上次被杰瑞狂扁的海军中将道伯曼，自从军舰被毁之后，就第一时间联系了本部，然后感到香波地的海军驻所，打算聚集这里的全部力量来对付杰瑞。
　　听到道伯曼这么说，杰瑞立马就不高兴了，他跳到一笑的飞石上，指着道伯曼的鼻子骂道：
　　“我操你妈的，别给面不要面，你他妈的还蹬鼻子上面了是不是？”
　　此时杰瑞极其容易被激怒，一笑想起撒旦临死前说的话，连连将手拦在杰瑞的身前，严肃道：
　　“杰瑞，这件事我来处理，你回去！”

第一百五十一章 冥王雷利

　　　　 杰瑞觉得今天一笑有点反常，虽然对那个道伯曼中将非常不满，不过看在一笑的面子上，就先放他一马吧。
　　退回到闪闪的背上，且看一笑怎么处理。
　　那边一笑对道伯曼说道：
　　“我不认为你们这是对我们的妥协，不过相信你也知道，政府正在着手授予我们会长斯帕罗・D・杰瑞爵士的荣誉头衔，相信你也知道这个爵位的分量是怎么样的。如果今天就因为区区一艘军舰而破坏了政府这些时间以来的努力，你觉得他们会认同你的做法吗？”
　　道伯曼没有说话，一笑责继续说道：
　　“我们这次来已经通知了政府的相关人员，前方不远处就是圣地玛丽乔亚，我们这次来的目的就是登上红土大陆，接受这次授爵。这已经是既定的事实了，你们谁也改变不了，如果因为你的一时冲动，再次毁掉五艘军舰，也让政府失去一个他们如此看中的人，这种双输的结果会给政府，还有海军，以至于平民造成多大的损失，你知道吗？”
　　一笑的话说的道伯曼哑口无言，正在这个时候，道伯曼口袋中的电话虫响了起来，他接通了电话，电话那头传来了一个深沉而又老练的声音：
　　“道伯曼，把军舰驶回，让他们登陆。”
　　“但是萨卡斯基大人……”
　　“听从我的命令，立刻对他们放行！”那个声音态度强硬，命令道。
　　“是！”道伯曼极不情愿的说出了这个字。
　　“全部收兵！”
　　道伯曼气氛的船身回到船舱内，他实在想不通，为什么一向和自己意见相同的赤犬大将的态度会转变的这么快。
　　五艘军舰缓缓驶离了杰瑞他们跟前，一笑的话奏效了，回到下面，杰瑞上前打了个响指，
　　“一笑大叔就是牛啊，一张嘴就把五艘军舰给说走了。”
　　一笑表情依旧严肃，只说道：
　　“好了，我们先上去再说吧。”
　　这时闪闪往岸边靠过去，等到距离合适的时候停了下来，将脖子伸出来，搭在香波地岛的岸边上，杰瑞和其他人通过闪闪的脖子搭成的桥梁，登陆香波地群岛。
　　登陆上岛之后，他们就奔赴了主要有造船所和镀膜工匠聚集的50-59区，娜美和罗宾责带着巴洛托米奥和强尼、约瑟夫几人去到观光区和特产店，采购一些必需品。
　　到了造船所区域之后，索隆和熊猫就着手去找技术高超的工匠，一笑和杰瑞责去寻找可以镀膜的工匠。
　　但是到了那里之后，杰瑞就与一笑分开了，他在这附近就开始打听雷利的下落。
　　在他的印象中，雷利也是个镀膜的工匠，应该就在这附近。不过雷利是隐居在这里，相信很多人都不曾知道他的过去，他一家一家店的询问是否有人认识一个叫雷利的老头时，所有人都表示没有听说过。
　　这个时候杰瑞突然想起来，雷利这个老头有个爱好，那就是好赌，现在肯定是在哪个场里大赌特赌。于是乎杰瑞马上就往岛上那些娱乐场所和一些不法地区四处寻找。
　　香波地这里由于是群岛的关系，各个区域之间特别的分散，要想在这种地方找一个老头，无异于大海捞针。杰瑞整整找了两个小时还一无所获，准备放弃的他走到一家餐馆去，毕竟走了这么长时间肚子也饿了。
　　刚进去，就听到里面一阵吵闹声，原来是一群海贼在这闹事，吃霸王餐不给钱。本来这是杰瑞也懒得管这种闲事，自己的事都没有搞定，别人的事也根本不想参和。但是刚走进去还没坐下就让人把桌椅给砸了。
　　“忍住，一定要忍住啊，杰瑞！”
　　本来找不到人心情就不好了，找个地方吃饭都不得安静，他又找了个桌子过去，准备坐下来。
　　“咔咔……”又飞来一个人，杰瑞面前的桌椅又碎成稀巴烂。
　　捣乱的是一个四人组兄弟四人，长得都差不多，一看就是四胞胎，模样真是一点都不敢恭维，杰瑞瞧了他们一眼，愣是没敢再看第二眼。
　　低着头，侧着脸，挡住眼睛，生怕多看一眼影响自己的食欲，骂了一句：
　　“他妈的别影响老子吃饭行不行，你们几个丑逼能不能给我圆润的滚出这个餐厅？”
　　画风突转，原本闹事的那四个兄弟将注意力全都集中到了杰瑞的身上，见他都不抬眼看他们，个个都发出得意狰狞的笑声：
　　“小鬼，你知道你再跟谁说话吗？”
　　“我管你们是谁，别妨碍老子吃饭就行，赶紧滚。”
　　这四个人根本也不跟杰瑞讲什么江湖道义，四个人举着手里了的大刀就朝杰瑞扑了过去，杰瑞不去睁眼看他们，飞出一脚，连人带桌子四个人全都被踹出门外去。
　　见到这一幕，旁边一桌的精瘦的小个子突然跳起来，指着杰瑞叫道：
　　“他就是赏金猎人斯帕罗・D・杰瑞！”
　　这句话立刻引起了全场所有人的注意，
　　“他就是天使赏金公会的会长？”
　　“不会吧，他是天使人杰瑞？”
　　“真的是天使人，他怎么来这了？”
　　一时间餐厅内议论纷纷，那精瘦的小个子当即跳到杰瑞面前，挑衅道：
　　“居然是天使赏金公会的会长，听说你们以抓捕海贼为生，我们这里有这么多的人，你能全部都抓完吗？”
　　杰瑞冷冷的看了他一眼，这小个子身高绝对不超过一米五，却穿着一身敞篷大风衣，带着一副茶色墨镜，脚下穿的皮鞋擦的油光锃亮的，一头黄色的头毛标示着其不羁的性格。
　　“咦，这不是小四么，难道你也穿越了？”小四是杰瑞穿越前世界的一个明星，而眼前的这个家伙几乎一模一样。
　　那小瘦子见杰瑞顾左右而言他，骂道：
　　“什么小四，老子是西海出身，外号‘魔巨人’的拉齐・布朗。”
　　“魔巨人？噗嗤……哈哈哈哈”杰瑞一下没忍住大笑了出来。这个绰号跟他的形象相差的实在有点大。
　　拉齐・布朗见他如此嘲讽自己，猛的一身怪叫，飞身扑到前面，杰瑞见他出手速度不慢，但是想伤到自己却也不可能，身形轻轻往右边飘去，就躲过了拉齐・布朗的进攻。
　　拉齐・布朗又着地滚过去，伸手进攻杰瑞的下盘，也都被杰瑞避开了过去。
　　这时，角落里突然传来一个声音，
　　“你这么打是碰不到他的，应该想办法攻击他的左手边，那里是他薄弱的地方。”
　　杰瑞心头剧震，说话的是什么人，仅仅就从这几下闪避的身法就能看出自己的薄弱点？顺着声音看去，发现在最里面一张桌子上坐着一个老头，黄色衬衣外面套着一件灰白色的斗篷，一头银白色的头发零零散散的垂下，最为明显的是他带着一副圆框眼镜，镇静自若的坐在那里喝着小酒，吃着小菜。
　　“这幅打扮……”杰瑞倒吸一口凉气，不正是自己一直寻找的“冥王”雷利吗？

第一百五十二章 海贼王的副手

　　拉齐・布朗听到雷利的指点之后，忽的长啸一声，昂头挺胸，然后整个身体开始逐渐变大，棕黑色的体毛慢慢长出，整个人竟然变成了一只巨大的猩猩，。
　　“卧槽，这他妈是只金刚啊！”
　　杰瑞脱口而出，“难怪叫魔巨人！”
　　这时一边的拉齐・布朗的同伙得意道：
　　“没错，我们老大可是动物系猿猴果实・大猩猩形态，力大无比，小鬼，我要是你的话，就今早离开这个地方，免得被我们老大一只手被碾死。”引来哄哄大笑。
　　杰瑞这个心思完全就不在这个金刚的身上，他关心的是雷利，怎么感觉这老赌鬼的立场有些不对劲呢？
　　拉齐・布朗怒吼一声，变成半兽状态下的不管是速度还是力量都翻了几千倍，一声破空，就消失在杰瑞的眼前，侧身来到他的左手边。
　　“咔咔……”一连挥出十几拳，拳风虎虎，周围的桌椅都被这拳风碾的稀巴烂，可是连杰瑞的毛都碰不到。
　　杰瑞边退边往雷利的桌子边移过去，仔细的瞧了他一眼，发现自己没有认错，这个人就是罗杰的副船长，西尔巴兹・雷利。
　　这拉齐・布朗变身之后，果然要难缠的许多，力量方面杰瑞或许不如这只大猩猩，但是速度却是这只大猩猩无法望其项背的。
　　“剃！”
　　杰瑞以更快的速度从拉齐・布朗的跟前消息，所有人的眼睛都没有看到他到底是怎么消失的，就连一直都镇静自若的雷利也不禁“咦”了一声。
　　“岚脚・指风”
　　空气中莫名发生一个声音，声落人现，杰瑞在拉齐・布朗的左后侧出现，手指虚空一划，瞬间划出一道强有力的真空斩击飞出。
　　拉齐・布朗变身之后，皮糙肉厚，这道斩击虽然速度有余，但是力量却不够足，被击中之后一点反应都没有，杰瑞颇为惊讶的看着对方，
　　“真是金刚啊，都不疼的？”
　　虽然不是特别的疼，但是拉齐・布朗感觉自己像是被杰瑞玩弄在鼓掌之间，怒气更甚，张开巨口朝他怒吼，双手不断的捶打着自己的胸口。
　　“不打不过我也不用自虐啊！”
　　杰瑞讥讽一句，拉齐・布朗的怒气已经无以复加，径直朝他冲了过去。
　　杰瑞摇头，右手的食指也摇了两下，然后人就消失了，拉齐・布朗见杰瑞没了踪影，停了下来四处张望寻找，可是却什么也看不到。
　　这个时候一旁的雷利突然说道：
　　“不要乱看，就在你的正前方！”
　　金刚大惊，回过头来瞧去，正巧杰瑞现出真身，
　　“指枪・霸气指！”
　　杰瑞两只食指交叉成十字型，印在拉齐・布朗的胸口，一股摧枯拉朽的霸气猛然生出，将霸气融入到指枪当中，威力翻了几倍，拉齐・布朗脚底下根本就站立不稳，惨叫一声，飞出餐厅的大门。
　　一时间，整个餐厅都陷入了死寂，天使赏金猎人，果然名不虚传。
　　杰瑞转过头来到雷利的面前，将对面的椅子拿开准备坐下，岂料雷利突然站立起来，从斗篷披风下亮出一把双刃剑来，
　　“斯帕罗・D・杰瑞，你也是D之一族！”
　　见到雷利这样的反应，杰瑞有些不明就里，为什么会对自己这么有敌意？虽说他曾经是海贼往的副船长，自己是赏金猎人，但是他没有挑破雷利的身份，他这么做不是此地无银三百两么？
　　先装作不认识他的样子，问道：
　　“你是什么人，刚才是怎么看出我的弱点？”
　　雷利邪的一笑：
　　“所有人都有弱点，我不例外，而你也不例外。”说着将手中的剑递的更近了。
　　看着雷利对自己的敌意，心想他是不是对自己有什么误会，又问了一句：
　　“你这是什么意思？”
　　雷利又笑道：
　　“天使赏金公会的会长，我早就听说过你的大名，一直很想会一会你。”
　　杰瑞收敛起心神来，凝视着雷利的表情，这不是开玩笑，他这是向自己下挑战书啊！
　　虽然不知道这是为什么，但是雷利态度坚决，杰瑞不得不提高了警惕。
　　劲风咋起，杰瑞此时的注意力全都在雷利的身上，当着他的面，雷利就这么轻轻一挥手，手中的长剑就已经压了过来。
　　杰瑞脚下生风，快速退到三步之外，哪知道那把剑就跟自己的影子一样，依旧在自己眼前几公分的位置，心头剧震，暗忖：
　　“好厉害的老头！”
　　右手上摆，已经将霸气附着在手臂之上，
　　“当”的一声，将雷利的长剑挑来了方向，但是这边刚刚碰到，另一边长剑又直挺挺的出现在自己的眼前。杰瑞倒吸一口凉气，脚下不停，又再次后退三步，但是他都没看清雷利是怎么移动的，长剑再次随着自己身体的移动定格在自己的眼前。
　　此时的雷利，面带微笑，一副圆框镜片上闪着背光，根本就看不到眼镜背后雷利的眼神如何。
　　杰瑞此时感受到了前所未有的压迫感，上次在九蛇岛附近与黄猿交手的时候都没有这种感觉。为了摆脱雷利的长剑，他再次踏出步子向后退去。
　　但是雷利依旧如影随形，杰瑞见自己无论如何都甩不掉这个把剑，心头焦急，登时火气上头怒了起来，大喝一声，
　　“走开！”
　　浑身激出劲风向四周散去，但是雷利依旧不惧，劲风扑来他剑尖虚点，破风而出。
　　“叮！”
　　剑尖似乎抵住到金属片上。
　　雷利定眼瞧去，发现杰瑞此时双臂通体黑亮，交叉置于额头之前，凭借这武装色霸气，生生接下了这一剑。
　　“霸气不错！”雷利难得的夸了一句，不过随即飞起右脚朝杰瑞的左侧踢了过去，这一脚速度极快，杰瑞已经感觉到了，但是身体却无法跟上他的速度。躲闪不及被这一脚踢中，立刻就朝餐厅外飞了出去，在的餐厅里层的墙壁上，破出一个大洞来。
　　杰瑞感受到了前所未有的力量施加在自己的身上，
　　“这就是海贼王副手的实力？”他感叹对手之强，自己跟他比起来，还差十万八千里。
　　人在空中他想强制自己停下来，但是奈何力量太大，在踢飞的过程中根本就无法自主的停下，正难受的时候，黑影压来，雷利再次扑了上来，又在自己的小腹处补了一脚，杰瑞立刻就改变了方位朝身后摔去，足足摔出百余米，打在岛上的亚尔其蔓红树才被迫停了下来。

第一百五十三章 罗杰的果实

　　杰瑞这次找到雷利就是想向他打听，当初他和罗杰一起的时候那些历史文本当中有没有提及到神之一族的信息，不曾想刚一见面，对方就刀剑相向。
　　从未有过的紧迫感，杰瑞从亚尔其蔓红树上掉落在地，他爬起后扭动一下脖子，拍拍身上的尘土。
　　“他妈的，这老家伙下手真他妈黑！”
　　风声震动，杰瑞立刻提高警惕，几乎都没有去思考，低头往地面滚去，剑吟声从耳边划过，如果反应慢半拍，恐怕半边脑袋就要给他削了下来。
　　“剑来！”
　　杰瑞在移动过程当中高举右手，空气中凝出一道金光来，幻化成与雷利相同外观的双刃剑。
　　金光照在雷利的眼镜上，反射出耀眼的光芒，雷利此时仿佛变身成为一个冷酷的杀手，一言不合又再次说话杀了过来。
　　此时杰瑞早就怒了，怒叱一声，
　　“好啊，想打老子就陪你打一场。”
　　声音响彻整个群岛，雷利轻笑一声，携着一股寒光再次卷了上去，杰瑞不甘示弱，手中光剑横削而出，瞬间分裂出数十道光芒，雷利举剑轻挑，高高跃起，避过所有的光射。反手劈出一剑，一股前所未见的剑气爆发而出。
　　杰瑞大惊失色，
　　“这老家伙实力真他妈的变态啊，明明已经这么老了，却还这么能打。”
　　虽然硬实力上自己绝不是他的对手，但是杰瑞也不是个轻言放弃的人，越是有挑战的事他就越会迎难而上。
　　剑光闪动，整个身体不断的向后飘逸，雷利的剑气扑空，却在地面上劈出一条深数米，长十几米的地坑来。
　　“实力真是牛逼！”
　　杰瑞一面感叹对方的实力太过强大，一面发动反击，左手捏了一个剑诀，望天空指去，指尖引出一股奇异的力量，所指处空中慢慢凝出一个大光球，然后光球慢慢拉长，形成一个竖立的椭圆状光盾。
　　“嗖！”
　　杰瑞瞬移到光盾处，手指轻轻一划，那光盾就被他拿在手里，一手持这光剑，一手持着光盾，忽地，又召唤出来四翼翅膀，扑棱扑棱的拍动着翅膀，庄严肃穆，画面太美。
　　这道奇异的景象吸引了周围几百米范围内的所有人，他们将焦点全部聚集在此处，发现有两个人正在这里激烈的战斗。
　　在香波地群岛大打出手原属于很稀松平常的事，但是天使平常本就极难见到，所有人都只听说天使问世，却都没有亲眼见过，此时在岛上发生激烈的战斗，忽然有一人手持盾牌光剑，拍打着背后的翅膀悬在空中，就跟传说中的天使一模一样，引来周围所有人的阵阵惊叹。
　　但是雷利似乎丝毫没有给天使面子，双腿弯曲，猛的弹射出去，犹如从枪膛中打出去的子弹一样，朝杰瑞射过去。
　　一早就预料到雷利进攻的杰瑞将盾牌挡在前边，雷利的第一次进攻就被拦下，那盾牌虽然由光束组成，好似有形无质，但其实坚硬无比，与杰瑞手中的光剑一个道理。
　　“砰砰当当……”
　　天空中不断发出尖锐的撞击声，只听到轰隆一声巨响，一团泛着金光的肉体从天空中极速落下，摔在地面上砸出一个巨大的地坑。
　　所有人都聚集在地坑的上沿往里探头观望，都想瞧一瞧，看一看下面的人是否还活着。
　　忽地，天空中划过一道流星，极速朝地坑的中心处而去，躺在坑里的杰瑞猛然睁开双眼，光剑和光盾高高举起，
　　“轰隆隆，砰砰……”
　　脚下剧烈的震动，几乎要将整个岛屿都要震塌了似的，原本形成的地坑变的更深更大了。
　　受到雷利从天而降强烈一击，杰瑞仍能勉强保持头脑的清晰，
　　“这实力，太恐怖了！”
　　“但是，我不能输，也不会输！”
　　越挫越勇的杰瑞大喝一声，整个深意几乎都已经埋在地底下了，此时怒吼一声，整个岛屿为之震彻。
　　雷利“咦”了一声，只看见从底下深坑的底部冲出一道光束来，肉眼根本看不见背后的那尊肉体的速度。
　　“呲！”
　　光速划过，雷利看似不动的身躯其实已经在高速运动下来回摆了三个回合，侧身闪过，右边脸颊上鲜血溢出，竟然被割破了一道口子。
　　重返到天空中的杰瑞俯视向下，看着受了伤的雷利，冷的一笑，
　　“海贼王的副手？不过如此！”
　　雷利身体剧震，斜眼扫去，说道：
　　“哦？你知道我是谁？”
　　刚才杰瑞假装不认识，雷利信以为真，没想到却是被这家伙蒙骗在鼓里。
　　杰瑞冷冷道了一句：
　　“海贼王的副手，冥王，西尔巴兹・雷利，我又怎么会不认识呢？”
　　雷利静止了几秒钟，忽然仰天大笑起来，也将手中的长剑收了起来。
　　杰瑞眉头紧皱，不知道这老家伙在耍什么花样，仍保持着很高的警惕，只听雷利说道：
　　“天使果实的能力，没让我失望。”
　　突然提到果实的能力，杰瑞恍然大悟，想起这颗果实当初是在罗杰的旧居中找到的。
　　当年罗杰向海军自首，在罗格镇被处以死刑，自那以后他先前所在的旧居就一直被政府封锁起来，这二十年来从来都没有人敢靠近那间房子。
　　初来乍到的杰瑞本着对海贼王罗杰的崇拜和激动，夜里偷偷溜进他的旧居当中，无意中让他得到了这颗果实，如此一来，这颗果实想必一定是罗杰藏起来的，而雷利作为罗杰的副船长，海贼王的右腕，不可能不知道这颗果实的存在。
　　说起来，杰瑞跟雷利之间应该还存在着某种千丝万缕的关系。
　　想通了此节，杰瑞放松了警惕，问道：
　　“你，和这颗果实……你是不是见过这颗果实？”
　　雷利哈哈一笑，忽然就消失在群众的眼前，杰瑞哪里肯放他走，紧跟其后，也消失在所有人的面前，留下一个巨大的天坑和几百名面面相觑的吃瓜群众。
　　雷利一路来到岛上的一个酒吧，杰瑞紧随而至，打开吧门，发现里面空无一人，除了吧台边上的雷利和一个抽着香烟的女人。
　　“夏奇，再给我倒一杯！”
　　那夏奇老板娘又从吧台底下取出一大罐酒桶，给雷利倒满了一杯啤酒，然后在吧台上又放了一个空杯子，倒满。
　　杰瑞观察一遍里面的情况，缓步来到吧台边上，夏奇老板娘做了一个“请”的手势。
　　杰瑞把酒杯中的啤酒一饮而尽，朝雷利问道：
　　“你特地把我引到这里来，有什么话，可以说了吧！”
　　雷利上下大量了一番杰瑞，问道：
　　“你实话告诉我，你是怎么得到罗杰的这颗果实的？”

第一百五十四章 新居落成

　　雷利的态度转变的如此之快，让杰瑞不得不有些怀疑，不过这个时候他是有求于对方，只好将实情告诉了对方，
　　“这是两年前我在罗格镇的时候，在罗杰的旧宅里找到了。”
　　雷利听罢之后点了点头，
　　“原来是这样，当初罗杰去自首的时候我还想问他把这颗果实怎么处理了，原来是自己藏起来了，不过他居然敢藏在自己的房子里，还真是符合他那个性格。”说完便哈哈大笑起来。
　　见雷利有说有笑，杰瑞不解，疑惑的看着他，雷利注意到他的表情，
　　“你是不是很奇怪我为什么和之前的态度完全不同？”
　　杰瑞点了一下头，雷利笑道：
　　“其实我早就听说过你，当初报纸上刊登天使问世的消息的时候，我就开始留意你的动向了，后来小八跟我说你打败了阿龙，还把他痛扁了一顿，我就对你更留心了。当时我就猜到了，你一定是吃了罗杰的这颗果实，只不过一直想不明白你是怎么得到的，现在完全搞清楚了。”
　　“小八？是那只章鱼？”杰瑞才想起来，那只章鱼剑客跟雷利的旧相识，以前好像还救过雷利，难怪雷利一开始对自己那个态度，这是替自己的救命恩人出气啊。
　　“是啊，小八是我的朋友，他离开阿龙之后说是要找你给阿龙出气，不好好像已经不是你的对手了。最近他来到我这里跟我说到这件事，还说希望我遇到你时能替他出口气。我就想，正好可以顺便试一试罗杰的那颗果实到底有什么特殊能力，现在看来，确实是一颗绝世稀有的果实，难怪当初那群海王类要把它送给罗杰。”
　　关于果实和罗杰的关系，杰瑞已经从拉斐尔的遗书中了解到了，当初拉斐尔曾经拜托当时的人鱼公主，一旦自己的果实再次生长出来，就让她信得过的海王类来守护这颗果实，直到适合的时候出现的那个合适的人。
　　杰瑞点了点头，
　　“这件事我也知道，不过当初为什么罗杰没有吃下这颗果实呢？”
　　雷利哈哈大笑起来，
　　“像罗杰那么自负的男人，怎么可能会吃恶魔果实，用果实的能力来增强自己的力量呢？也正是因为他对自己能力的绝对信任，他才会征服这片大海，成为这片大海的王。”
　　海贼往之所以伟大，并不是在于他的名声、财富和权利，更有那颗绝对自信和强大的内心。
　　杰瑞差点忘了此行的目的，赶紧问道：
　　“雷利大叔，有件事我想和你打听打听。”
　　“什么事？”雷利将杯中啤酒一饮而尽，又跟夏奇要了一杯。
　　“在你和罗杰航行的旅途中，应该收集了不少历史正本，才能达到航路的终点吧。我想问的是，这些历史文本当中，有没有提到过古代的一个文明古国，或者有没有提到过一个神秘的种族，他们都自称为神族。”
　　雷利忽地身体一颤，本想再次饮酒的他戛然而止，他呆立了一会，将手中的酒杯放下，神情严峻的看着杰瑞，
　　“你是怎么知道神族的？”
　　见到雷利的反应，杰瑞知道他算是问对人了，
　　“曾经有个自称是神族的女人来找过我，并且极力排斥我拥有这颗果实，企图要收回这颗果实。”
　　雷利惊愕的看着杰瑞，激动的问道：
　　“你真的见过神族的人？”
　　“嗯，还不止一次，前两天还见到了。”
　　雷利深吸了一口气，将收又放回了酒杯的把子上，一口气喝完下剩下的，
　　“关于神族，罗杰曾经跟我提到过，但也只是提到过，毕竟懂得历史正文文字的只有他一个人，我和其他的船员完全都看不明白。”
　　“那他都说了什么吗？”
　　雷利摇了摇头，
　　“他并没有跟我们说过，只是说历史文本中曾多次提到一个古代国家，神族应该就是存在与这个国家。仅此而已，再多的话他就没有向我们透露了。”
　　“那在终点拉夫德鲁呢，你们曾经去过那里，那里有关于神族的消息吗？”
　　杰瑞的话一下子使雷利回到了二十多年前，
　　“我实话告诉你吧，历史正文揭露的不仅仅是古代的文明古国，而是与现在世界政府息息相关的事情，罗杰已经把所有的情况都写在了那篇文章里，如果你想知道全部的话，可以自己去到那里探个究竟。”
　　“你难道一点都不知道吗？”杰瑞急了。
　　“关于神族的事情，罗杰跟我们提及的很少，我知道的也就这么多了。”
　　原本以为雷利知道这其中的一切，却不曾他所知也不详细，杰瑞顺便变的失望透顶，
　　“难道真的要找到拉夫德鲁，才能揭晓所有的答案吗？”
　　失望的表情挂在杰瑞的脸色，人一下子都便的消沉起来，也不理会雷利的叫喊，兀自走出了酒吧。
　　一路回到岸边，此时已经有工人开始动工在闪闪背上建造房子一事了。杰瑞无心此时，只是在思索着怎么才能找到嘉柏丽尔。
　　不过说起这件事的始作俑者，奥兰多公爵才是罪魁祸首，杰瑞要报仇，这两个人谁都跑不掉。
　　“算了，还是先去鱼人岛吧。”
　　在香波地群岛的这几天，除非是遇到了赏金特别高的大海贼他们才有兴趣去猎捕，平常船员们很少离开岸边。
　　大约半个月之后，集齐了香波地群岛几十名能工巧匠，动用了几百名工人，终于在闪闪的背上建造出一个非常气派的城堡来。
　　整座城堡都是按照皇宫级别的规模来设计的，几乎占了闪闪背上一大半的地方，主城堡上下一共七层，周围还建造了其他几栋不同功能用途的房子。
　　为了减轻闪闪的负重，除了主城堡是用砖瓦砌成，其他的房子全都是木头材质。此外他们还从别的岛屿搬运来大量的泥土，填平了闪闪背上凹凸不平的纹路，压成一条条小路来，并且种植起了树木和花草。
　　远远望去，根本就是一座真正的小岛。岛上设备齐全，除了花草房屋，其余循环过滤系统一应俱全，连水都能直接从海水过滤而来，还放养了许多的野生小动物以及其他生物，使之形成一个循环的自然生态系统。
　　这一次娜美几乎花掉了所有的积蓄，把闪闪的背上建成了一个家的模样，原本在船员们心中吝啬守财奴的形象一下子变的高大起来。
　　杰瑞对这个新家也十分的满意，他摸了摸闪闪的头，说道：
　　“以后就要辛苦你了。”
　　闪闪依旧一副笑脸迎人的模样，现在他还处在生长的阶段，随着身体不断的长大，以后能够堪负的重量远远不止这些。
　　所有人站在城堡面前，看着这么气派新居，个个感叹非常，这个时候索隆来到杰瑞的面前，说道：
　　“船长，为咱们的新家取个名字吧怎么样？”
　　熊猫也称赞道：
　　“不错，新家得有个名字，杰瑞你来取一个吧。”
　　这个提议得到了所有船员一致的同意。杰瑞看着闪闪背负着一个岛屿的形象，想起来小时候听到过的一个神话故事，便说道：
　　“不如就叫它玄武岛吧，怎么样？”

第一百五十五章 四皇通缉令

　　玄武岛正式落成之后，一行人就开始着手兵分两路，巴托洛米奥和一笑一起，前往圣地玛丽乔亚和政府接触，谈判杰瑞授爵一事，其他人则和杰瑞一同前往鱼人岛，准备进军新世界。
　　然而就在这个时候从新世界传来了一个震惊全世界的消息。杰瑞正在安排去往鱼人岛的事情，去拜托雷利给自己的小岛镀膜。
　　因为闪闪体型的关系，镀膜的工程非常大，等于就是要把整个背部全部包裹在其中，花费的时间比一般的船要长的多。
　　就在镀膜即将完成的时候，报纸上刊登了一个惊人的消息，四皇之一的BIG・MOM和凯多突然向全世界发出通缉令。
　　悬赏十亿贝里通缉斯帕罗・D・杰瑞，死活不论，而任何活捉到杰瑞献给BIG・MOM的人，除了能得到应有的赏金之外，还能立刻加入其麾下，并且成为海贼团的主力干部，列将星之位。能活捉到凯多的跟前的人，也能得到赏金并立刻加入其麾下，成为主力干部，第四灾害。
　　这两个条件无论哪个都有着巨大的吸引力，这对于想要去往新世界的新星来说，是一个绝佳的机会。
　　当娜美从报纸上看到这条消息的时候，几乎是失控一般的叫了起来，
　　“什……什么？”
　　见到娜美如此反常的反应，其他人都凑了过来，
　　“发生什么事了？”
　　巴洛托米奥首先从娜美手中拿走了报纸，看见标题和内容之后，抑制不住的兴奋了起来：
　　“杰瑞老大，这下子你可出名了，你知道你现在值多少钱吗？”
　　杰瑞歪着头，
　　“什么我值多少钱？”
　　鸡冠头巴洛托米奥把报纸翻过去，展示在他的眼前，
　　“你看，四皇的BIG MOM和百兽凯多居然对你发起了通缉令，你现在可是值十亿贝里啊。”
　　这一消息从鸡冠头嘴里蹦出来，所有人都惊呆了，四皇、通缉令、十亿贝里……当这些词串在一起的时候，发生了出人意料的结果。
　　杰瑞一把拽过报纸浏览了一遍，
　　“这两个人想干什么，通缉我？”面无表情，完全有恃无恐。
　　索隆和熊猫两人听到这个消息都忍不住吞了一下口水，杰瑞居然能毫无表情，把他们几个看的一愣一愣的。
　　一笑听罢之后，说道：
　　“一定是我们接受授爵的消息走漏了，很明显与政府支持七武海不一样，这一次BIG MOM和凯多可能意识到了，政府授予爵位，就是想在伟大航道扶植第四股势力来打破现在的平衡。”
　　“打破平衡？”索隆问道。
　　“没错，政府从来就没有对天龙人之外的人授予过爵位，这次破例对杰瑞授爵，目的就是为了要拉拢我们，从我们成立赏金工会的那一天起，不管是天龙人还是他控制下的政府机构，都觉得我们可以利用，甚至一度有人认为杰瑞的出现，是可以打破现在的势力平衡，改变世界格局。”
　　索隆似有所悟，不过也反应过来，
　　“那我们岂不是要被政府给利用了？”
　　杰瑞将报纸随手甩出，
　　“利用我？谁利用谁还不知道呢，四皇又算什么！”
　　“那你的意思是……？”熊猫问道。
　　杰瑞没有直接回答，而是说道：
　　“我们还是按照原计划不变，一笑和鸡冠头去玛丽乔亚，我们则继续出发去鱼人岛。”
　　第二天整个小岛镀膜成功，中午时候，一笑和鸡冠头由粼粼背负着继续前行，将他们送到红土大陆下方之后，粼粼再去鱼人岛与杰瑞汇合。
　　杰瑞等人进入到泡沫内就去了的城堡里，强尼和约瑟夫两人在外轮守，忽然听到闪闪不断的发出嘤嘤叫声，两人好奇就往外瞧瞧情况，不瞧不知道，这瞧了一眼后差点吓的差点瘫软在地。
　　海湾的外围，密密麻麻驶来几百艘海贼船，他们呈半圆形，从左右两边的海岸线附近一直延伸到中心处，将闪闪背上的玄武岛围的水泄不通。
　　“强，强，强，强尼啊……你，你，你快去报告杰，杰，杰瑞老大啊！”约瑟夫已经吓的说不出话来了。
　　“我，我，我这，这就去。”
　　“夭寿啦，不得了啦，出大事啦！”强尼失心疯的朝城堡狂奔而去，一路奔到城堡一层的大厅里，这个时候杰瑞、罗宾、娜美、索隆、熊猫、布奇、兰德尔、冈比亚等人悉数都在，索隆不耐烦的骂了一句：
　　“出什么事了，大惊小怪的。”
　　强尼指着外头，手指不断的颤抖，
　　“外面来了好多人。”
　　“来了很多人？”索隆没听懂，这他们都马上要潜下海底去了，外面来人跟他们什么关系？
　　当即将三刀插在腰围，
　　“你们在这坐着，我出去看看。”
　　熊猫朝强尼打了一声招呼：
　　“你带好路，别让他迷路了。”
　　索隆气的牙痒痒，
　　“回头就先把你剁了！”
　　没两分钟，就看见索隆火急火燎的跑了回来，双手拿着刀，最里还叼着一把，“砰”的一声踹开大门，叫道：
　　“快操家伙，有人上门找茬来了。”
　　冈比亚、布奇、兰德尔三人最快响应，朝外面笨奔了出去，熊猫和杰瑞则在后头，
　　“你们快点行不行？”索隆等的有些不耐烦了。
　　熊猫笑了起来：
　　“你什么时候变的和强尼一样胆小了？”
　　索隆大骂一句：
　　“你再胡说八道，我就先一刀砍了你。”
　　娜美和罗宾相视一眼，决定也出去看发生了什么情况。
　　当所有人都来到小岛的边缘处时，看着海面上黑压压的一片，几乎所有人都吞了一口口水，
　　“这，得有好几百艘船吧。”布奇惊讶说道。
　　熊猫手搭凉棚，从左至右望了一圈，
　　“这就是四皇通缉令的效果？”
　　作为四位君临在新世界的皇帝，从他们嘴里说出来的话可非同一般，尤其在海贼众多的伟大航道，分量更重。
　　杰瑞无奈的摇了摇头，
　　“这些人就为了十亿这点钱和一个虚无缥缈的将星、灾害的干部位置，怎么连命都不要了？”
　　布奇和冈比亚嘴巴张的老大，冈比亚叫道：
　　“老大，你出门没带眼睛吧，你看清楚了啊，前面可是上百艘船啊，起码好几千人啊，我们才几个人？”
　　“几千人又怎么样？”
　　在工会所有人瞠目的眼神中杰瑞大步走到玄武岛的边缘，出了泡沫圈，等上闪闪的头顶，海风猎猎，孤影高立，似乎要以一人之力力挡这上千人的海贼同盟。

第一百五十六章 香波地火海

　　眺眼望去，身处在包围圈之中，杰瑞内心非常平静，那些船不断的缓缓靠近过来，索隆、布奇、兰德尔等人无不悬着一颗心。
　　出道至今，还没有遇到过这种情况，面对如此大敌，所有都感觉到了来自四皇的力量和压迫感。
　　杰瑞忽地幻化出四翼，振翅飞出，停留在半空之中，这些海贼船几乎都是生面孔，但是也有几个熟面孔，处在最中间的那艘船，杰瑞一眼就认出了他的主人――白马卡文迪许。
　　没想到这家伙一路从东海追到了这，始终都没有放弃对自己的追捕，在他的旁边的船上，还有不久前遇到的大猩猩拉齐・布朗，果不其然他们都聚在了一起。
　　杰瑞朝卡文迪许那艘船飞去，浮在半空居高临下，俯视着脚下的一切，
　　“你就这么的不怕死？”
　　卡文迪许不屑道：
　　“怕死？怕死还当什么海贼！斯帕罗・D・杰瑞，今天就是你的死期了！”
　　“你竟然跟这些人同流合污，你的骄傲呢，哪里去了？”
　　卡文迪许一窒，他向来自诩清高，上次和基德等人联手伏击杰瑞已经有失公平，虽然事情以失败告终，但是他心气不解，又觉得和人联手对付别人有违公道，是故从阿拉巴斯坦离开之后就与他们断了同盟之约。
　　这次孤身带着自己的船团追到这里，没想到四皇通缉令也相继发到，附近周围的海贼原本都因为杰瑞特殊的职业和强劲的实力都躲着他，这次看到四皇的通缉令之后，个个都变的兴奋起来，决定不再畏畏缩缩的躲着杰瑞的赏金工会。
　　有了四皇在后面撑腰，这群人突然摒弃前嫌，将目标一致对外，结成了史无前例的海贼同盟，卡文迪许这次处在这么大的旋涡当中，自然不能独善其身，只好也加入了其中。
　　作为一年前的华丽超新星，卡文迪许当之无愧的成为了这次同盟的领头人。
　　杰瑞如此一问，卡文迪许立马就觉得颜面无存，当即指向空中的杰瑞说道：
　　“好，那我们就一对一公平的对决，我叫你输的心服口服。”
　　杰瑞摇晃着右手食指，
　　“不必了，你两次都是我的手下败将，第三次也会是同样的结果。”
　　卡文迪许已经被讥讽了一次，杰瑞这么一说，心中更是恼火，为了给自己正名，当即拔出起随身佩剑杜兰德尔，
　　“美剑・青鸟！”
　　杜兰德尔直刺向前，产生出一股强大的气流朝杰瑞刺去。
　　盛怒之下的卡文迪许出招毫不留情，杰瑞也看出这招的强势，在空中猛的拍动一下翅膀，躲闪过去。
　　“蹬蹬蹬……”卡文迪许极速快跑，从船头出高高跃起到杰瑞的身前，杜兰德尔猛的横削，
　　“呼哧！”破空声响，卷起一道旋涡式的气流，杰瑞猛然感觉到这次的卡文迪许与之前不一样，看来这段时间没少下功夫。
　　身体斜的从左手侧身退后，反手打戳出一指，指尖瞬间爆发出来的力量激发出强而有劲斩击，卡文迪许反手回撤，杜兰德尔画出半圆，将这斩击挡在剑下，反应之快，动作之干净利落，与之前的卡文迪许判若两人。
　　杰瑞对这个男人重新审视了一番，
　　“进步很大啊，如果你不这么缠着我，或许我们还可以做个朋友。”
　　卡文迪许邪的一笑：
　　“你也不错，进步的比我大多了。不过，我是海贼，你是赏金猎人，注定就是敌人。”
　　“美剑・进击青鸟！”杜兰德尔挺直而出，空气似乎都成了他最大的阻力，一道尖锐的破空声发出，刺耳声让在场方圆百米之内的所有人双耳欲聋。
　　这一招是在美剑・青鸟的基础上又施加了一股力道，比之前一招更具霸气，更强大的一股气流从杜兰德尔的剑尖出激出，仿佛一只突击的青鸟一样，朝杰瑞鸣啸而去。
　　杰瑞顺势朝身后极速后退，四翼迅速摆动十几下，那青鸟气流激出一道笔直的长线，从杰瑞的头顶划过。
　　他将身体与卡文迪许拉开了更大的空间，伸出右手，转身画了一个圆，当他从另一边转过来时，手中已经多了一束光芒。
　　“流光骤雨！”
　　手中光束瞬间化作千万道细微的流光，如同暴风骤雨一般的朝海面上落去。
　　这些看似柔和的流光其实是杰瑞经过特殊方法高度压缩后的激光，和雨滴一般的大笑，但是威力全要比一颗子弹要大得多。
　　卡文迪许大惊失色，这流光如骤雨，人在下面根本就没有躲避的空隙，从船头高高跃起，虽然反应已经很及时，但还是被边缘处的光雨击中，当即挥动长剑，将洒落而下的光雨挑落。
　　“当当当当……”电光石火的瞬间连续碰撞了十几次，回头往下看去，他的船上已经破出无数个小洞，船员也被伤了十好几个人，卡文迪许惊出一身冷汗，心道：
　　“这就是天使果实的能力，随手一撒就有这么大的威力？”
　　再次回落在船头，卡文迪许惊诧的仰望着天空中的杰瑞，杰瑞看出他眼神的意外，冷冷的说了一句：
　　“给你们半个小时的时间从我眼前消失，不然下场就跟它一样！”
　　说完看向十多米开外的一艘船，正是那日杰瑞在餐厅遇到的四胞胎兄弟四人的船，只见他抬手高举，从天空中落下一道光束，然后朝那艘船打去，顷刻间轰鸣声不绝于耳，那艘船似乎被炮弹打中一样，发出剧烈的爆炸声来，整艘船化为一团粉末。
　　所有的人都惊悚的看着天空中的那个人，这种威力简直就是怪物一样，徒手就能毁灭掉一艘船，而且毁的这么彻底。
　　临近的几艘船上不少人都心生怯意，但是卡文迪许都已经走到了这一步，哪里还有回头的余地，大声笑道：
　　“我是那种胆小的人么？别废话了，我就不相信你能从我们这三千人的船队中全身而退。”
　　杰瑞这时不怒反喜，冷笑了一声，
　　“好，是你自己选的。”
　　说完扑动四翼，整个人冲天而上，朝天阳光最强烈处飞去。
　　所有人都不知道他要干什么，面面相觑。
　　忽然间，有人指着天上，惊恐说道：
　　“快看，天上又出现了一个太阳！”
　　几百艘船几千人相继抬头看向天空，果然在烈日之下，空中出现另一个大光球，那耀眼的光芒刺的所有人的双眼都无法睁开。
　　突然，这个太阳似的大光球像是爆炸开来一样，成千上万道激光从天而降，只见空中杰瑞双手不断的往海面上那几百艘船上指去，光球中立刻就飞出数道激光射去。
　　杰瑞双手摆动的越来越快，射出的激光越开越多，额头上大汗淋漓，凝聚出这么大的光球已经耗费了他大量的精力，那千万道激光砸向海面上，一时间爆炸轰鸣声震的天动地摇，那些船毫无抵抗的被激光射中，不断的发出爆炸声。
　　整片香波地群岛近海区域，完全成了一片火海。

第一百五十七章 深海水战

　　凝聚出如此大的光球，杰瑞的体力已经逐渐到了极限，渐渐的渐渐的，他放慢了手中的速度，激光也停止的射击，见海面上火海一片，当即收了手，朝玄武岛落去。
　　看着对面被炸成一片火海，玄武岛上所有的人都惊的说不出话来，要不是亲眼所见，他们绝不相信居然有人能在抬手间的功夫将几百艘船炸的个稀巴烂。
　　落岛之后，杰瑞已经有些支撑不住，他朝闪闪呼道：
　　“快，潜到水下，去鱼人岛。”
　　进入到泡沫之内，杰瑞就因体力不支而倒了下来。
　　所有人见他倒下，全都心惊肉跳的，不知道发生了什么。赶紧将他带到了城堡之中，就在这个时候，闪闪嘶鸣一声，从海面摆动身体，斜的向下潜入到水中。
　　由于身体巨大的原因，坐落在他背上的玄武岛整个也都倾斜了下去，好像整个世界都要颠倒了似的，所有人脚下站立不问，朝前头翻滚了下去。
　　幸亏雷利在镀膜的时候，考虑到整个小岛都会倾斜下去，就在龟壳的前后都加固了一道屏障，才不至于让岛上的人和动物掉落下去。
　　海水潮涌，闪闪发力向下潜去，整个背上的泡沫瞬间没入了海平面以下，等平稳了之后，顺着缓缓而下的海流，整个玄武岛的重心恢复了正常，索隆和熊猫马上把杰瑞抬回城堡当中。
　　经过罗宾的初步判断，杰瑞是因为体力消耗过度而晕了过去，大家才稍微安心下来。
　　冈比亚则有些兴奋的说道：
　　“你们说，刚才天上那个大太阳，是不是老大搞出来的？”
　　熊猫点了点头：
　　“应该是没错，不然杰瑞也不会消耗那么大的体力，他这是孤注一掷啊，如果不这么做的话，在那么多船的包围下，我们怎么能安全的潜到水下面去。”
　　想到杰瑞做了这么多，所有人都沉默了下来。
　　随着潜入的海底越来越深，周围的光线也越来越暗，整个玄武岛像是进入了黑夜一般。
　　就在这个时候，整个背身突然剧烈的晃动了一下，熊猫立刻跑了出去，虽然是黑暗的深海，但是在闪闪背后发生爆炸时引起的硝火微微有些火光，让熊猫发现了他们的背后来了一群不速之客。
　　“糟糕，那群海贼追过来了。”熊猫马上进入城堡通知里面的人，索隆大骂了一句：
　　“他们可真会挑时间。”
　　布奇也将手刀握紧，跟着索隆一同出了城堡。
　　兰德尔和冈比亚还有强尼、约瑟夫纷纷出门应战。
　　但是……当初建造这座小岛的时候，根本就没有在上面装有大型的武器，要不是巴洛托米奥坚持在闪闪的尾部和脖子两边装了三门火炮，恐怕整个玄武岛都找不到一件大型火器。
　　而后面追过来的那些船上都装满了鱼雷，在这深海当中火炮的威力要远远小于海面上。
　　更令他们绝望的是，虽然杰瑞在香波地岛上使用能力摧毁了大量的敌船，但是这次跟随他们潜到水下的船只仍不少于二十艘，这二十艘海贼船全都装备了最精良的火炮和鱼雷。
　　一路跟随下来，他们是对杰瑞肯定是志在必得了，原来四皇通缉令是如此的恐怖，另这么多的海贼都趋之若鹜。所谓背靠大树好乘凉，如果有四皇这样的人物照着，那不管到那里都是可以横着走。
　　布奇大骂了一句：
　　“这群人真是不屈不挠啊，居然一路追到了海底来了，怎么样兄弟们，想办法干他一场？”最后这句却是对着索隆和布奇等人说的。
　　熊猫一贯冷静，也最为见多识广，说道：
　　“在深海作战，我们的优势几乎都没有了，而对方人数船只众多，武器也比我们要好的多，况且我们的目标实在太大，对方根本就不需要瞄准的，要想跟他们干一场，我觉得不能按照正常的打法来了。”
　　布奇和索隆同时望向他，
　　“你有什么办法？”
　　熊猫指着周围缓缓往下的海流说道：
　　“你们看这的海流，不管是我们还是对方，都是乘着这股海流去往鱼人岛，而且你们看后面。”
　　所有都往后看去，登时就呆住了，深海远处，竟然有一条从上而下的瀑布，往深渊处极速落下，熊猫说道：
　　“待会我们就要搭上这股往下的洋流一路去往鱼人岛，在这股极速的洋流中，对方的船是无法自由航行的，但是我们有闪闪，凭闪闪的力量，完全可以逆着水流，等到了海流那边时，我们只需要叫闪闪放缓下降的速度，然后就趁机捣毁他们的船只了。”
　　索隆得意的笑了一声：
　　“没想到你还有点用嘛，那我这次就不砍你了吧。”
　　布奇叫道：
　　“那好，我们就一直坚持到海流那里吧。”当即和兰德尔、冈比亚两人跑到闪闪后背附近的火炮边上，对着后面的船只不断的开炮。
　　虽然在海中威力不是很大，却也有效了阻止了他们前行的速度，拉开了双方的距离。
　　熊猫曾经到过鱼人岛，对这里的洋流情况再熟悉不过了，他到正前方朝闪闪叫道：
　　“闪闪，你快点游到前面的瀑布，到了那里你就可以放慢速度，把那些对你开炮的人全部都打飞了。”
　　闪闪听到之后心情大好，嘤的一声全速朝海流瀑布处游去。
　　海王类在海里的速度简直不要太快，虽然是乌龟，但是乘着海流几分钟就进入了海流瀑布当中，而身后那些人也跟着进入到海流瀑布。
　　熊猫大喜，朝闪闪叫道：
　　“快减速！”
　　于是闪闪倒着滑动自己的四肢，放缓了速度，那些不能控制船只方向的海贼船大多都撞到了闪闪的后尾，或者被闪闪摆动的四肢打中，船体碎成好几分。
　　为了活命，那些海贼把自己置身与泡泡当中，企图钻进玄武岛的泡泡之内逃生，但是熊猫和索隆等人全都在这里等着，来一个打一个，来两个打一双，几乎不费吹灰之力就将制服了逃命而来的几十名亡命海贼。
　　一场深海危急就这么被化解于无形，所有人总算舒了一口气，熊猫指着深邃不见底的深渊，
　　“顺着海流下去，穿过位于海底八千米的静止水流带，然后再找到通往更下层的海沟，一直向下就能到达鱼人岛了。”
　　一路乘着瀑布海流，很快就到达了海流的底层，位于海底八千米的静止水流带。而且随着更深入的下去，周围的光线已经完全没有了，现在杰瑞依旧没能醒过来，如何在黑暗中前行成了现在最大的难题。

第一百五十八章 抵达鱼人岛

　　进入黑暗当中，四处都是漆黑一片，闪闪小心翼翼的划着水。本以为要摸着黑找路，却在一处海洋深渊处发现一处光亮，靠近过去发现是一只巨大的cK鱼，cK鱼头顶有一个肉状突出的小灯笼，发着闪闪的亮光。
　　众人黑暗中见到了指路明灯，闪闪慢慢靠近之后张开大口，一口咬住cK鱼，就当着黑暗中的灯光一路照明前行。找到了前往更深处的深渊后，闪闪加快了速度，大约游了一个多小时之后，发现下放火光通亮，似乎到了另一个世界。
　　闪闪加速游过去，在海底的最深处，一颗巨大的树木矗立在地底下，并且将地面上的阳光传到此处，巨树不远处有一个巨大的双层式半圆泡膜护罩包围着的岛屿，在两层护罩中间还有一个空气层，这里就是传说中的鱼人岛。
　　杰瑞期盼已久的地方终于是到了，不过他本人却因为体力消耗过度而仍在昏睡着。
　　熊猫曾经造访过鱼人岛，知道在这里有一个正式的进入关口，引导闪闪将他们全部都带过去，与其他国家岛屿不同，在鱼人岛有着非常严苛的入境审查，否则就会被龙宫王国的军队所逮捕。
　　熊猫熟门熟路的办好了一切入境手续，闪闪携玄武岛正式来到了鱼人岛。
　　与其他人不同，由于闪闪是巨大的海王类，并且为人类提供背壳做岛屿，引来了无数鱼人和人鱼前来围观。由于一伙不是海贼，也没有海贼旗，鱼人岛还是很友好的欢迎了所有的人。
　　进入到鱼人岛，其他人都下去参观本地的风光和特色，除了熊猫其他人都没有来过这里，个个都抱着非常好奇和新鲜的态度在岛上乱逛，感受着鱼人岛的氛围和文化。
　　杰瑞也在来到鱼人岛半个小时后苏醒了过来，休息了几个小时之后整个人都变的精神多了，恢复能力非常的出色。
　　当时守在岛上的只有熊猫和布奇两个人，其他人都外出不在，醒来后的杰瑞第一件事就要去往龙宫城找到国王尼普顿。
　　留下布奇一人，熊猫随杰瑞往龙宫而去。
　　龙王宫坐落在鱼人岛的最顶层，是座由大型珊瑚礁、贝壳、其他建材搭建而成，有条巨龙盘踞的大型豪华宫殿，是鱼人岛皇族的根据地。
　　两人来到王宫之外，向守卫的士兵道明了来意，一听说是哈库和甚平的朋友，守卫的士兵鱼人几乎都是以崇拜的眼神看着他们，毕竟身为七武海之一的甚平已经成为这座岛的一个意义象征。
　　很快，两人就被守卫带到了皇宫的深处，在巨大的宫殿之上，坐着一个茂密蓬松的橘红色头发和胡须，体型壮硕的，神态威严的老头，正是龙宫王国的国王，尼普顿。
　　两人到了宫殿，还未说话，尼普顿反而有些迫切的问道：
　　“你们谁是天使能力者？”
　　杰瑞仰头看了他一眼，尼普顿立马就从王座上跳了下来，神情严肃的看着杰瑞，
　　“你就是斯帕罗・D・杰瑞？”
　　杰瑞还没来得及回答，尼普顿突然又自顾自的说道了起来：
　　“我终于等到你们了，你真的是天使人吗？怎么到现在才来呢，哈库和甚平跟我说的时候我还差点不相信天使真的再次降临了，没想到这是真的。”
　　杰瑞和熊猫两人有些无语，这个国王的话有点多，稍微跟他客气了一下，杰瑞就问了起来：
　　“尼普顿陛下，我这次来是有一件事想拜托你的。”
　　尼普顿有点错愕，他居然还有事情要拜托自己，
　　“你有什么事尽管说。”
　　杰瑞从口袋中取出之前哈库带给他的动物皮纸，说道：
　　“这份遗书，是不是贵王国之前所有？”
　　尼普顿只是稍稍用余光看了一眼就认出了这块动物皮，拿在手里端详了一下，
　　“没错，这快皮纸是我之前从财宝库中找出来交给甚平的，当时甚平和我说天使果实重现的时候，我就已经把这张皮纸找了出来。”
　　杰瑞急忙问道：
　　“那你们龙宫还有没有其他关于天使或者这颗果实的信息了？”
　　尼普顿遗憾了摇了摇头：
　　“整个财宝库只有这一件东西是从几百年前留下来的，其他都是一些普通的财宝，只有这张皮纸特殊例外。当初我继承王位，发现这张皮纸的时候还以为是有人弄错了放在财宝库，后来清点财宝库的时候才知道，整个龙王宫就只有这一掌皮纸记录着关于天使果实的信息，应该是八百年前当时的人鱼公主留下的。”
　　杰瑞再次从期待满满到失望而归，本以为龙宫这里有拉斐尔的遗书，一定就还有其他关于天使果实的信息，没想到大老远潜到这么深的海底，居然还是一无所获。
　　“不过……”尼普顿话锋一转，杰瑞再次露出了期待的表情。
　　“在海之森那里，可能有关于天使果实的信息。”
　　“海之森？”杰瑞疑惑道。
　　“没错，在海之森的深处，矗立着一块几百年前留下的历史文本，据说是几百年前人类乔伊波伊留下的悔过书，他与当时的人鱼公主是非常好的朋友，也许那里会留下关于天使的消息。”
　　这时杰瑞想起拉斐尔的遗书上就提到过当时的人鱼公主还有诺亚以及乔伊波伊，
　　“哎哟，我怎么没想到呢。”
　　为了能够掌握更多果实的消息，杰瑞马上离开了龙宫，往海之森奔去。
　　海之森位于鱼人岛最偏僻的位置，到了海之森发现在那里居然有一个人早早的就等在这里。
　　“罗宾，怎么是你？”
　　罗宾看到杰瑞醒了过来，放了大心，指着面前的一块方形的巨大石块：
　　“我得知这里有一块历史正文，就过来看看。”
　　杰瑞快步走过去，
　　“你知道这上面写的是什么吗？”
　　罗宾点点头，
　　“是空白一百年间的人类乔伊波伊，他和当时的人鱼公主有过一个约定，后来因无法履行和鱼人岛及人鱼公主之间的约定而留下的谢罪书。”
　　杰瑞有点失望，
　　“除了谢罪，这上面还有没有提到其他的事情？”
　　罗宾再次看了一遍正文，摇了摇头，
　　“没有，你想知道什么？”顿了顿，突然反应过来：
　　“你是不是想知道以前的那位天使果实能力者的信息？”
　　杰瑞叹了一口气：
　　“是啊，我大老远来到这里，就是想知道当初这颗果实的拥有者都发生了些什么事，关于这颗果实，还有没有其他的消息了，他的那份遗书，留下的信息实在是太少了。”
　　杰瑞已经不是单纯的对果实的能力感兴趣了，而是对拉斐尔、嘉柏丽尔以及撒旦他们之间的关系有很大的疑问，这个疑问萦绕在心头始终不得解。

第一百五十九章 意外发现

　　得知在海之森的历史正文都没有关于古代天使或者神族的任何消息，杰瑞满是失望，他垂坐在石块之前，始终觉得在鱼人岛的某个地方，一定还藏着关于古代天使和神族的消息，但是却始终想到应该是在哪里。
　　绞尽脑汁都想不出来，杰瑞有些烦躁，抓着头皮口中不耐烦的叫着。
　　熊猫则在历史正文的前面东张西望，四处打量着这块石头，忽然，他惊叫了起来，
　　“杰瑞，杰瑞，你快来看看！”
　　杰瑞和罗宾被他的声音吸引了过去，此时的熊猫来到了石块正文的后面，两人绕到后面熊猫指着上面一段密密麻麻的文字，
　　“你们看，那是什么？”
　　三人同时望向上面有边角的地方，果然有一串文字在上面，但是人在下面，文字太小根本就看不清楚，杰瑞抱着罗宾跃上石块，近距离的观察这段文字。
　　这几段小文字依旧是用古代文字所书写，杰瑞看不懂，只是用期待的眼神望着罗宾，而罗宾已经取出了笔纸正在详细的阅读翻译。
　　大约过了二十分钟，罗宾将全部的文字书写下来，并且逐字逐句的再三琢磨几遍，终于读通了这几行文字的意思，她惊愕的看着杰瑞，双眸瞪的老大。
　　见到罗宾的反应，杰瑞有些焦急，忙问道：
　　“这上面说的什么？”
　　罗宾首先问了一句：
　　“你知道和之国吗？”
　　杰瑞想起穿越前的记忆，努力搜索着关于和之国的信息，发现自己知之又少，只是木讷的点了点头：
　　“听说过，怎么了？”
　　罗宾对着笔记本上的文字，说道：
　　“拉斐尔在去世之前曾经前往和之国，要求把天使果实的能力雕刻在这些无法被破坏的石头上，但是被当时月光家的家督拒绝了。”
　　杰瑞猛的跳了起来，大声叫道：
　　“什么？拒绝了，这么重要的事情居然拒绝了？狗日的月光家族！”
　　罗宾忙劝道：
　　“你先听我说完，月光家族说，这些石头上刻的都是和历史有关的事迹，但是天使果实的信息不属于这一范畴，所以才被月光家族拒绝，不过这上面又记载了另一件事。”
　　杰瑞急切的问道：
　　“什么事？”
　　罗宾低头说道：
　　“当时虽然月光家族没有同意拉斐尔的请求，但是月光家族中有一位石匠与乔伊波伊还有拉斐尔是好朋友，拉斐尔临曾经救过这位石匠，石匠为了感激拉斐尔以前的救命之情，就在这块历史正本后面偷偷刻了几行字，将拉斐尔要说的话都刻在了上面。”
　　一听到这快石碑跟拉斐尔果然有关系，杰瑞已经等不及了，连连催问：
　　“你快告诉我，上面都写了什么？”
　　罗宾继续说道：
　　“拉斐尔在长年使用果实能力的时候发现，在进化出六翼翅膀之后，身体消耗非常的巨大，但是他隐约感觉到这可果实仍然有进一步开发的空间，于是他就前往……”言于此处罗宾戛然而止。
　　杰瑞楞了一下，
　　“后面呢？”
　　罗宾摇了摇头：
　　“没有了！”
　　“没有了？”杰瑞几乎要抓狂了，“怎么会突然没有了？你再仔细看看，后面是不是有遗漏的地方？”
　　罗宾无奈的还是摇了一下头：
　　“真的没有了，我猜很可能是当时那位石匠雕刻的时候被发现了，月光家的人阻止了他的行为。”
　　“妈蛋，狗日的月光家，专门坏人好事，操！”杰瑞破口大骂。
　　面对着仅有的一点点消息，杰瑞开始琢磨了起来，
　　“你刚才说，天使果实在进化出六翼之后，仍然还有进一步开发的空间？”
　　“没错，这上面是这么写的。”
　　杰瑞忽然感觉到有些不对劲的地方：
　　“不对不对，拉斐尔的遗书上明明说六翼的晋升方法，丝毫没有提到还有进一步开发的可能。”
　　“那你的意思是什么？”罗宾问道。
　　“如果他真的发现了六翼进一步开发的可能，应该就会写在遗书当中，而他并没有写进去，也就是说，在拉斐尔临死之前，他只是发现有这个可能，并没有取得实质性的进展，你们觉得，是不是这个样子？”
　　罗宾对着之前拉斐尔的遗书和这里的雕刻，仔细琢磨了一下，发现一个问题：
　　“按照时间顺序，雕刻文本应该是在拉斐尔写下遗书之前，那么在此之前他发现果实的其他可能，并且也前往了他想到的某个地方，但是在后来的遗书当中并没有提到这件事，是不是就说明当时他不管是去了哪里，都没有让自己的猜想得到验证，所以也就没有写在自己的遗书当中？”
　　杰瑞摇了摇手指：
　　“也有可能他根本就没有机会去验证自己的猜测。”杰瑞隐约感觉到这件事背后有一个非常大的转折点，并且牵扯到了许多的事情，但是一时之间根本就没有办法理清楚。
　　罗宾不解，问道：
　　“你说的没机会是指什么？”
　　杰瑞不知道，只是摇头：
　　“这只是我的一种感觉。”
　　三人在这块石碑的几个面都仔细查阅了一番，确定没有别的信息之后才离开海之森。
　　总算这次鱼人岛没有白来，有了一个意外的发现。
　　不过这也让杰瑞对当年拉斐尔去往的某个地方产生了怀疑，他坚信当初拉斐尔不是没有得到验证，而是根本就没有机会去验证自己的猜测，这期间发生了什么事，谁也不知道。
　　回到玄武岛，其他人也都陆续回来了，这个时候，龙宫国王尼普顿突然造访，杰瑞和一众船员全部出来迎接。
　　刚才杰瑞走的太急，尼普顿有些事想请求杰瑞，却始终没有机会开口，没办法只得亲自出来找到杰瑞，将他拉到一边，小声说道：
　　“杰瑞小哥，我有件事想请你帮个忙？”
　　杰瑞一愕，
　　“什么事？”
　　尼普顿无奈叹了一口气，说道：
　　“是关于我的小女儿，白星的。”
　　杰瑞深吸一口气，他差点忘了，鼎鼎大名的海王波塞冬，就是在这鱼人岛上，就是这位国王的小女儿。
　　“人鱼公主？她有什么事？”
　　尼普顿继续说道：
　　“白星现在正在被一个人骚扰，我们对这件事全都头疼不已，也没有任何办法，只能把她锁在硬壳塔，不然只要她一出来，就会有杀身之祸。”
　　说到这里，杰瑞才想起来那件事来，因为白星是海王波塞冬的缘故被范德戴肯盯上，缠着她求婚，最后变成了威胁。就这样白星被困在塔里好多年了，为此尼普顿愁的没办法，只要来求助杰瑞。
　　不过杰瑞却说道：
　　“尼普顿国王，这件事我也略有所闻，不过你相信我，现在白星呆在硬壳塔里对她来说是最安全的，时间到了，自然会有人将她救出来。”

第一百六十章 进入新世界

　　杰瑞这一番话明显就有点装逼的味道，尼普顿不解，
　　“时候到了？是什么时候？”
　　杰瑞装作一副什么事都知道的样，掐指一算，
　　“有了，两年之后，会有一个少年，将会成为白星的引导人，帮助他脱离硬壳塔，并且还能将她的能力引领到正确方向。”说完朝尼普顿眨了一下右眼。
　　他话中明显提到白星的能力，身为白星的父亲，在白星小时候发生过的那件事始终萦绕在他心头，她的能力尼普顿又怎么会不知道。
　　没有想到的是初来乍到的杰瑞居然未卜先知，似乎所有的事情都在他的掌握之中，不明真相的他还以为这是天使果实带来的特殊能力，大惊失色。
　　鱼人岛不是杰瑞的目标，他还有更重要的事情要去处理，白星的事就留给后面的人来处理吧。
　　也正是因为这件事，让原本和当年事实真相仅差一步之遥的杰瑞错过了最好的机会，这次这个失误让他整整耽误了两年的时间，也正是正两年的时间，世界格局发生了巨大的变化，差点就让杰瑞终生后悔。
　　推脱掉了尼普顿的请求之后，杰瑞等人在鱼人岛逗留的一天之后，粼粼顺着海流也到了鱼人岛，它已经安全的把一笑和巴洛托米奥送到了红土大陆前，接着，天使赏金工会即可出发，前往新世界。
　　这一次在鱼人岛虽然找到了关于拉斐尔的事迹，但是始终没有神族的任何消息，眼下唯一的希望就是在伟大航大的终点拉夫德鲁了，希望罗杰在那里留下了神族的消息。
　　早在阿拉巴斯坦的时候，杰瑞就从撒旦的口中了解到神族原本是在无限大地，那里还有一位神王在那里。
　　但是近来杰瑞根据自己记忆中对此事的了解，无限大地那边只剩下一个废墟城市，所谓的神族和神王，应该已经不复存在了，所以眼下神族最有可能就是在青海的某一处。
　　撒旦的仇，他必须得报。
　　整装之后，闪闪驮着玄武岛在鱼人岛数千人的注视中驶离了鱼人岛，往新世界而去。出了鱼人岛，一直向上浮，不久之后就会遇到上升海流，乘着这股海流，就会一路浮上海面，也就是正式踏上了新世界。
　　由于闪闪和粼粼都是海王类的缘故，一路上几乎不会碰到前来骚扰的大鱼大怪，几乎是以最平静的方式来到海面之上。
　　刚到海面上，正值天空乌云密布，狂风暴雨不止，忽而大雨，忽而大雪，忽而巨石一样大的冰雹。为了保护好玄武岛上的一草一木，杰瑞命令闪闪以最快的速度驶离这片魔鬼海域。
　　一个小时之后，迎来了明媚阳光，可是气温又逐渐上升，变成了酷暑一样炎热。
　　最终经过闪闪两个小时的努力，终于到了一片宁静的海域，阳光雨水正好，风平浪静，气候适宜。在这里休整了一天之后，一行人往红土大陆方向而去。
　　按照约定，他们会和一笑在红土大陆的下面碰面。因为红土大陆高耸入云，在圣地玛丽乔亚东西两侧大陆的边缘，世界政府设置了巨大的船只停泊港口和两台上下红土大陆的巨型升降机。
　　这样一来，不管是新世界还是伟大航路前半段以及东西南北四海的国家的国王或者代表，都能够顺利的达到玛丽乔亚。
　　在新世界这边的港口主要由海军的G-1支部负责这里的安全事宜，因为是出入红土大陆的咽喉，所以进入港口的审查非常的严格。
　　杰瑞将玄武岛靠停在港口外侧，一来不不与海军打交道，二来也可以观察这里的地理形势。
　　从玄武岛上空观察，这港口是从红土大陆的边缘处露出海面的群岛改造而成，整个港口背靠大陆，左右两边个修建一个半圆内湾，远处看出就是一个巨大的圆形港湾，中间有一个进出口，进出口有一扇巨大的石门，几乎可是说是小一号的正义之门。
　　平常没有船出入的时候门都是关着的，而在港口的不远处，左边有一个人工填海建造的小岛，其造型与水之都有些相似，岛上主要从事造船业，右边稍微远一点的位置也有一个小岛，从远处看应该是娱乐场所。
　　杰瑞等人到了这里之前，一笑没有传来任何的消息，他们只能在这里等待消息。算算日子，从大陆另一边出发到这里，已经三天过去了，不知道在大陆的顶端事情进展的如何。
　　杰瑞一点不担心授爵的事情，反而比较担心一笑和鸡冠头的安全问题。奥兰多公爵一直都在暗害杰瑞，这次一笑代表他去跟政府谈判，如果奥兰多公爵从中作梗，恐怕他们两个人的处境不会安全。
　　终于在分别后的第五天，杰瑞的电话虫响了，电话那头传来一笑的声音：
　　“喂，杰瑞吗？”
　　“是我！”
　　“我马上快到新世界的港口了。”
　　“我在港口外五公里远的地方，你们出来就能看见我。”
　　十分钟之后，从天边飞来一块巨石，正是一笑和巴托洛米奥归来，两人从巨石上跳下，一笑就任凭石头落入海中。
　　这个时候所有人最关心的还是这次谈判的结果如何，熊猫和索隆两人急切的上前问了起来：
　　“怎么样？谈判成功了吗？”
　　杰瑞并没有着急问，而是让一笑和鸡冠头他们一起回了城堡内，在大厅中坐下之后，一笑终于开口了，
　　“一个月之后，在圣地玛丽乔亚举行授爵典礼，到时候加盟世界政府的绝大部分国家的国王以及代表都会参加这次的典礼。”
　　杰瑞深吸了一口气，
　　“那这么说，这次谈判很顺利？”
　　一笑摇头：
　　“并不是，针对之前你粉碎一艘海军军舰，政府要我们给出一个合理的解释。”
　　“那你怎么说的？”杰瑞问道。
　　“其实不是我说的，有其他人帮我们说话了。”
　　“其他人，什么人？”不仅杰瑞好奇，所有人都好奇，会有什么人会替他说话。
　　一笑说道：
　　“四天前，我们达到玛丽乔亚之后，是直接与政府的五老星接触，直接表达了我们接受爵位的意愿。不过这个时候还有另外一个人，极力反对对你授予爵位。”
　　杰瑞冷冷的说道：
　　“是不是海军元帅，佛之战国？”
　　巴洛托米奥拍手叫道：
　　“没错，老大算的真准，就是那个长辫子老头，一笑大叔本来跟那五个老头说的好好的，结果那个老头跑出来反对。”
　　杰瑞冷笑了一声：
　　“这件事都是预料之中的，不过我想知道，到底是谁在为我们说话？”
　　一笑沉默半晌，
　　“第二天我们在圆桌会议重新谈判，这个时候来了一位天龙人，是他帮我们做的担保。”
　　一提到天龙人，所有人都蒙圈了，怎么会冒出个天龙人？
　　一笑继续说道：
　　“他的名字叫奥兰多・威尔特罗圣！”
　　众人齐声惊呼：
　　“奥兰多公爵？”

第一百六十一章 立威

　　熊猫首先问道：
　　“这个奥兰多・威尔特罗圣，是不是就是我们当初遇到了那人？”
　　一笑沉声说道：
　　“应该就是，圆桌会议的时候他亲口说到在九蛇岛曾经和杰瑞有过一面之缘。”
　　“这就奇怪了，难道我们一直都错怪他了？”熊猫疑惑道：
　　“在水之都和迷雾海的时候，难道暗算杰瑞的不是他？”
　　索隆却非常肯定，
　　“水之都我们不清楚，但是在迷雾海的时候，那种只有在赤土大陆才会有的蝙蝠，以及他吃了蝙蝠果实，这些还不够证明是他做的吗？”
　　杰瑞一直没有说话，一笑问他：
　　“你怎么看，杰瑞？”
　　杰瑞正在想事情，被一笑这么一问，反应过来，
　　“两次暗算他的嫌疑最大，这次一反常态替我说话，我看九成九不安好心，把我骗到玛丽乔亚，才能对我下手对不对？”
　　“我就说他怎么这么好心，我看一定就是在给我们下套。”索隆应道。
　　杰瑞摆摆手：
　　“这件事你们就别瞎想了，我就不信当着那么多人的面他还能把我怎么样了。正好这次他替我说话了，到时候我就去好好试探试探这老家伙，要是确定就是他暗算的我，我要不宰了这老东西，我名字倒过来写。”
　　“杰瑞，在红土大陆上这么做，不太好吧！”一笑有些担心。
　　杰瑞表情一拉，沉下脸来：
　　“一笑，你可别忘了，我的师傅可是间接死在那老东西手里，你觉得我会放过他吗？”
　　听到杰瑞语气中的变化，一笑知道杰瑞这个丑是报定了，谁也拦不住了，便问道：
　　“那到时候是否需要我们和你一同前往。”
　　杰瑞当即拒绝：
　　“不需要，我和布奇两个人去就行了，人多反而麻烦。”
　　“两个人会不会太少了？”索隆叫道，
　　“不如让我和你们走一趟，如何？”
　　一听到有架打，索隆就开始手痒痒了。
　　“不了，这次参加典礼是假，摸清楚那个老东西的底细才是真，人多容易暴露。”
　　其实杰瑞主要是担心索隆这家伙路痴病犯了，上了红土大陆恐怕都下不来，到时候还得让他去找，那就费劲了。
　　“那还有一个月的时间，我们这一个月干什么呢？”巴洛托米奥对新世界充满了期待。
　　杰瑞忽的站起身来，往门口处走了两步，口中吐出两个，宏亮清脆：
　　“立威！”
　　“立威？”
　　“没错，在新世界立威。既然咱们的目标是拉夫德鲁，那就免不了和新世界这些地头蛇有几场硬仗要打，不树立自己的威信哪行。”
　　由于距离封爵典礼还有一个月的时间，杰瑞将玄武岛放在了距离红土大陆港口三天路程的一座春岛附近。安顿好了之后就以春岛为中心用地毯式的搜索展开对新世界海贼的抓捕。
　　一面对海贼进行清缴，另一方面，杰瑞也意图从这些海贼的口中得到关于历史正文和神族的消息，可惜的是，抓捕活动进行了半个月，仍旧没有得到丝毫的信息。
　　由于这里距离红土大陆非常的近，半个月之后散落在附近的大小海贼都被清理的差不多，见时间还还充裕，就继续向四皇的复地扩展。
　　这天本是风平浪静的好天气，不知道什么缘故，索隆和熊猫两个吵起嘴来，一言不合就动上刀子，非要比比看哪个的刀更加锋利，最后不知道怎么的，这祸牵连到了布奇。
　　最后由布奇分别和两个人比试，让布奇来评判一下两个人孰高孰低。布奇素来少说话多做事，这种事本来就不愿意参加，但是一旁的鸡冠头和冈比亚等人看热闹不嫌事大，跟着瞎起哄，最后布奇没有办法，只好开始先与索隆比试。
　　比试一开始，索隆就几乎用出了全力，布奇本想就是玩玩而已，但是发现索隆越打越认真，出手毫不留情，渐渐也有些入了戏，一刀流对三刀流，并不是谁的刀多谁就获胜。
　　两人从城堡前一直斗到玄武岛的边缘，精彩程度丝毫不亚于任何高手以命相搏，就连闪闪都忍不住回过头来仔细观看两人的激斗。
　　最后布奇在被索隆逼到岛的边缘处后形势到了最危急的时候，背水一战的布奇眼见就要败在索隆的手下，情急之下从地面跃起，大喝一声：
　　“惊风破！”
　　双手握刀，从右上方斜的劈下，一股劲风从刀刃口卷出，索隆发现情况不妙，这一招威力之大，布奇以前从未展示过来，不得反应，连连后退几步，双手握紧双刀，双腿崩的紧紧的，忽地从地面弹射而出，
　　“三刀流・八百烦恼风。”
　　两股刀气卷在一起，将两人都震的向后退了好远，这两式两人几乎可是说斗了个势均力敌，不过由于布奇先前被索隆压制，已经处在小岛的边缘，震到后面没有留意，一脚踩空半个身子掉入到海中。
　　同时由于身体失去平衡的原因，加上被劲风所震，手上没有拿住，将佩刀“灵狐”跌到了海中。
　　这“灵狐”已经陪在布奇身边十几年了，眼见跌到海中，丝毫没有犹豫，一个猛子扎进水里。
　　索隆见他丢了佩刀，马上跑过去嘱咐了一声：
　　“小心啊！”
　　过了大约一分钟，布奇拿着“灵狐”爬了上来，索隆也送了一口气，慰问了一句：
　　“你没事吧。”
　　不过布奇却没来得及回答，而是指着水下面说道：
　　“快快快，水里面，快叫杰瑞出来。”
　　索隆、熊猫和巴洛托米奥不解，布奇爬上来之后忙跑到城堡当中，此时杰瑞正在看从别的海贼身上搜到的附近海域的地图，布奇一把把地图拿到一边，喘了一口大气说道：
　　“海里，海里，我看见海里有一座城市。”
　　“城市？什么城市？”
　　杰瑞跟虽布奇来到岸边，
　　“刚才我的刀不慎被索隆打入海中，我跳下去捡刀，发现这下面居然是一座很大的城市。”
　　“我还以为是什么大不了的事情呢，八成是什么恶劣的环境导致，让整个城市都沉到海里去了吧。”
　　“可是，可是下面真的很壮观。”
　　对此毫无兴趣的杰瑞表示，我是能力者，又下不去水，更看不见，说了也白说。
　　布奇可能是真的被水下面的景象所震慑到了，仍不停的说道：
　　“杰瑞，下面是一座很大的城市，真的很大。”
　　就在这个时候，突然从他们的身后传来一个女人的声音：
　　“这位小哥，你刚才真的看见一个很大的水底城市吗？”
　　杰瑞连同其他五人全都朝海面上望去，只听水声划过，一艘巨大的蜗牛船只从树林后出现，一个美貌的女人站在船沿边朝他们问道。

第一百六十二章 文斯莫克・蕾玖

　　问话的是一个粉色短发，身材修长苗条的，并且有着逆时针的圈圈眉的女人，穿着粉色短裙和防护手套以及战靴，有着像蝴蝶翅膀一样的紫色披风，在阳光的照射下，更显得灿然生辉。
　　所有人都被这巨型的蜗牛船惊呆了，在蜗牛的背上建造出一个城堡出来，船帆上写着两个巨大的66，这种巨型船只他们还是第一次见到。
　　看到布奇等人有些吃惊，那个成熟漂亮的女人再次向布奇问道：
　　“你刚才真的见到海底有一个很大的城市吗？”
　　布奇惊讶的点了点头：
　　“是，没错！”
　　那个女人报以微笑，回了一声：“谢谢！”就转过身去，朝身后的一众士兵命令道：
　　“应该就是这里了，开始行动。”
　　随后就看见从巨型蜗牛船的两侧放出小船，小船中不断有人涂着气泡，然后跳入海中，往海底而去了。
　　杰瑞看着那个女人，从她的眉毛特点想起一个人来，又联和船帆上写的巨大的6字，心中存疑，
　　“难道他是杰尔玛66家族的人？”
　　“啊，对了，她是文斯莫克家族的长女，山治的姐姐，文斯莫克・蕾玖，她怎么会出现在这里？”
　　杰瑞来到这里的时候，那个时候山治的姐姐才出场不久，那还是两年后的事情了，没想到在这里居然遇到杰尔玛66，不知道他们为什么会出现在这里，听他们的意思，好像是对下面的城市感兴趣。
　　“苍蝇不叮无缝的蛋，他们一定是冲着水下城市里的什么东西而来的。”
　　当即问布奇：
　　“你刚才说下面有一个很大的城市，是什么样子？”
　　布奇马上回答：
　　“虽然水下面的城市好像沉下来很久了，但是依稀可以看出来这座城市非常的大，而且沉入到海中似乎很突然，也很混乱。”
　　杰瑞看着对方一批又一批的人下了水，便将几个人聚在一起：
　　“他们好像在下面找什么东西，这样，索隆和你布奇两个人跟过去看看，带着这个。”
　　说着从背后拿出一个可以产生泡膜在海中呼吸的气泡珊瑚。
　　见杰瑞态度突然发生了一百八十度大转弯，布奇有些好奇，
　　“老大，这个女人是什么人啊？为什么你这么快就对下面的城市感兴趣了？”
　　就在这个时候，罗宾不知道什么时候从城堡中走了出来，将一个照相机交给布奇，
　　“别忘了拍几张照片看看。”
　　一提到与历史有关的事情，罗宾总是会突然的出现。
　　布奇和索隆两人偷偷从玄武岛的另一侧潜下了水，而杰瑞则在上面观察那位文斯莫克家族长女一举一动。
　　杰瑞的举动引起了蕾玖的注意，发现这个男人一直在盯着自己，不知道有什么意图，也是在这个时候她发现，他们眼前的这个小岛是一个会移动的岛屿，再仔细观察之后，整座岛竟然是在一只巨大的乌龟背上。
　　以蕾玖的眼力不可能猜不到这是一只海王类巨龟，怎么会被人拿来当作岛来使用呢？这时的他对杰瑞也产生了非常大的兴趣。
　　杰瑞的大名早就响彻全世界了，就连这新世界的四皇也耳熟能详，能认出杰瑞的人不在少数，其中红发就算一个。
　　但是这些年来蕾玖和其所在的杰尔玛66一直都在作为雇佣军参加世界各地的战争，根本就没有时间去管海上那些破事，对杰瑞的事情自然就不那么关注。
　　实际上，在新世界中，不少对对杰瑞和天使问世这件事只是有所耳闻，却并没有将一个区区新人放在眼里。而四皇之一的BIG MOM和百兽凯多之所以对他发出四皇通缉令，就是因为他背后有世界政府和天龙人的支持，让这两位四皇有了危机感。
　　杰瑞授爵一事已经传到了四皇的耳中，BIG MOM和凯多认为政府很明显是想在海上扶植第四股势力，加强打击四皇和七武海，等到双方鱼死网破的时候，政府好做渔翁之利。
　　为了防止这种意外发生，必须要将所有的意外和可能都扼杀在摇篮里，是以对杰瑞发出通缉令，但是若真的把杰瑞放在他们的眼前，他们未必会认出他就是把世界搅得天翻地覆的天使果实能力者。
　　蕾玖所在的杰尔玛66曾经称霸整个北海，但是后来失去了对北海的统治，这些年正在积极准备向北海的王族复仇，不断的寻找可以增强家族士兵作战能力的办法，此次蕾玖的任务就是寻找传说中沉没在大海中的失落文明――亚特兰蒂斯王国。
　　传说亚特兰蒂斯王国拥有非常高端的科技水平，这对一向以科学来强化自身集团的文斯莫克家族来说，是个巨大的吸引，如果能找到传说中亚特兰蒂斯王国，从而了解这个王国的科学科技，并且用在自身，增加家族的作战力量，那么对于他们来说，再次君临整个北海，简直就是不费吹灰之力。
　　蕾玖没有认出杰瑞，不过却对他产生了怀疑，她观望整个小岛不过在几个人，就凭这几个人居然毫发无损的来到新世界，简直不可思议。
　　两人一高一低，开始对望起来，没过几秒中都发现了对方，还是蕾玖比较主动，朝杰瑞问道：
　　“这只海王类的巨龟是你们养的吗？”
　　杰瑞淡淡一笑：
　　“也不算吧，我们一起战斗过，后来他就跟着我们了。”
　　就在这个时候，不远处的粼粼忽然从海底窜出，口中叼着一只大型海兽，看样子应该是一只落了单的海狮，粼粼将其丢到闪闪的嘴边，闪闪结果之后，大口大口的咀嚼起来。
　　见到这个场面，蕾玖更是惊愕，没想到还有一只海王类的巨龟，心里对杰瑞的身份更加怀疑了，继续自我介绍道：
　　“你好，我叫文斯莫克・蕾玖，还不知道你的名字。”
　　杰瑞心道果然是文斯莫克家族的人，见对方没有认出自己，索性也就报了家门，
　　“你叫我杰瑞就好了。”
　　蕾玖从记忆中没有搜到任何关于杰瑞的信息，见他们出现在离红土大陆不远的地方，确定他应该是刚到新世界的新人，不过有一点比较奇怪的是，来到这里的大多都是海贼，船上也都有海贼旗，但是杰瑞的城堡上悬挂着的旗帜是两对张开的翅膀，以这种四翼翅膀做旗帜的还是非常的少见，既不像是海贼，也不是海军，身份更加可疑了。于是就开始旁敲侧击，问道：
　　“杰瑞和你的伙伴来到新世界，暂时有什么打算呢？”
　　杰瑞心中好笑，现在连四皇都开始忌惮自己，发出了四皇通缉令，这位大小姐这几个月来到底都在干些什么，怎么对自己的事情一无所知呢？
　　不过他却不正面回答，而是反问道：
　　“蕾玖小姐，你们对海底的城市这么感兴趣，是在找什么东西吗？”

第一百六十三章 消失的文明

　　蕾玖当然不会将这次任务的主要目的透露给杰瑞，不过也不正面的拒绝回答，
　　“我们确实是来找东西的，不过到底是什么东西，却不能告诉你。”
　　能够让杰尔玛66看中的东西，一定不是普通的东西，但是这深海之中，能有什么东西是他们想要得到的？布奇所说的海底城市又是个什么样的呢，杰瑞不得而知，不过他知道，他们寻找的东西，一定非比寻常。
　　蕾玖为了更好的对杰瑞有所了解，从蜗牛城堡中跳到了玄武岛上，相比蜗牛城堡中枯燥乏味，这里盎然的生机让蕾玖更加喜欢，在阳光的照射下，整座小岛泛满着春意，瞧着鸟语花香，蕾玖都有点乐不思蜀了。
　　“好喜欢这个小岛啊，真希望以后能够一直呆在这里。”
　　蕾玖笑的很天真，也很享受这里的环境，杰瑞居然第一次没有怀疑她说的话，大方的说道：
　　“如果你喜欢，以后可以长期呆在这里。”
　　“真的吗？”蕾玖仿佛有些不敢相信，问话的时候有些小女人的娇嗔。
　　杰瑞从她对自己的弟弟山治的所作所为知道，她本来就是一个天性善良的女人，只不过是和山治一样，生在一个错误的家庭里而已。
　　“当然是真的。”
　　此时罗兵和熊猫两人都在，见到蕾玖双腿上两个66的纹身，又联想到蜗牛城堡上的帆布，两人同时想到一件事，心头剧震，几乎同时朝杰瑞呼喊道：
　　“杰瑞！”
　　杰瑞不明就里，回过头见罗宾和熊猫两个人同时呼唤自己，并且表情凝重，来到他们跟前，低声问道：
　　“怎么了？”
　　罗宾和熊猫对望一眼，最后熊猫先说了出来，
　　“那个女人的来历不简单，她背后的家族可是非常恐怖的存在，是活在传说中的组织。”
　　杰瑞还以为他们要说的是什么呢，原来是这件事，他心中早就明了，听过之后一点也不意外，低声说道：
　　“我知道她是什么身份，放心好了。”
　　说罢又朝蕾玖的方向去了，留下罗宾和熊猫两人原地发呆，心想，这个老大真是高深莫测，年纪不大，知道的倒挺多。
　　为了尽地主之谊，杰瑞邀请蕾玖到他的城堡中参观，并且将一笑，罗宾、熊猫、娜美等人都介绍给了蕾玖认识。
　　知道对方身份的罗宾和熊猫还有些保守，娜美和巴洛托米奥就不那么拘束了，见蕾玖是一个很有礼貌，并且很为他人着想的大姐姐，都对她欢喜的很。
　　尤其是巴洛托米奥，从来没有见过如此有魅力的女人，差点就对她着了迷。
　　时间很快就过去了一个多小时，几个人在城堡中吃一些甜点，忽然就听到外面传来一阵急促的脚步声，前来的是蕾玖的部下，在外面报告道：
　　“大小姐，我们有事要报告。”说话是刚刚从海底出来的某个部下。
　　蕾玖跟大家抱了个歉就出门往自己的船上而去，她出门不久，索隆和布奇两个人也回来了，杰瑞忙问他们两：
　　“下面是什么情况？”
　　索布两人对望一眼，然后朝杰瑞同时说道：
　　“好大好大的一个城市，简直就是一个奇迹。”
　　杰瑞又问道：
　　“那他们是不是在找什么东西？”
　　布奇说道：
　　“我们跟着他们的人一路潜到了城市的中心处，在那里发现了一个巨大的宫殿，不过宫殿的门是封闭着的，他们进不去，在门外头徘徊了好几圈，然后就有一个人回到岸上，我们也就回来了。”
　　此时熊猫说道：
　　“能够让杰尔玛66如此看中的东西，恐怕不会是简单的东西，杰瑞，你说我们要不要去看看？”
　　“当然要去看看，我隐约感觉我们发现了不得了的东西了。这样，索隆、布奇，罗宾，我们四个人下去看个究竟，一笑大叔，你就和鸡冠头他们在这里坐镇。”
　　为了能够更好的出入整个海下城市，杰瑞把粼粼叫了过来，他和索、布、罗四个人涂上游水涂层作保护措施，乘坐在粼粼的背上，一路潜到海底的深处。
　　与此同时，蕾玖也和三名部下潜到水底去，打算去那个巨大的宫殿探个究竟。
　　下了海底之后杰瑞才发现，水下面真是一个很大很大的城市，这个城市不仅道路从横交错，而且非常的发达。
　　整个城市的建筑呈同心圆状，一层层由低到高排列向中心，城市的最中心处是一个类似庙宇一样的巨大建筑，就是索隆他们口中的宫殿。
　　虽然此时城市的建筑已经在海水的冲刷下行迹模糊，但是整个城市的构造依然清晰可见，尤其是城市中心处的宫殿，保存的最为完好。
　　杰瑞他们在海面的所在正是处在同心圆的边缘地带，粼粼带着杰瑞等人以最快的速度游到中心处都要花费将近二十分钟的时间。
　　而蕾玖他们有专门在水中前进的工具，速度也只比他们慢了几分钟，由于城市十分巨大，杰瑞等人又是特地绕开蕾玖他们，故而杰尔玛66他们并没有发现他们的踪迹。
　　毕竟在新世界的海域里，什么样的奇怪生物都会存在，有一只巨大的乌龟，并没有什么大惊小怪。
　　他们远远的观察，发现蕾玖似乎准备用炸药炸开这座庙宇宫殿的大门，几个人相对视了一眼，都明白过来他们要找的东西应该就是在宫殿里面。
　　相传在亚特兰蒂斯王国，城市的构造就是如现在这般一样，由一个一个的同心圆组成，一层层排列到中心，中心处就是整个城市的大本营。
　　蕾玖见到整个城市面貌的时候就知道自己没有找错，这就是他们一直寻找许久的消失文明――亚特兰蒂斯王国。
　　虽然不敢肯定这个城市是否就一定是亚特兰蒂斯王国的首都，但是从这个城市的规模来看，就算不是首都，也一定是一个重要的城市，在他的大本营处，说不定就是有遗失很久的亚特兰蒂斯人的科学技术。
　　整个庙宇的宫殿非常的大，要想把这道石门打开，却不是那么容易，蕾玖将她所携带的所有炸药全部埋在了宫殿门口周围处。
　　安置完成之后，蕾玖和手下离大门老远，遥控引爆炸弹。随着一声沉闷的震动声，整个大门被炸塌了一个拐角。
　　但是令人没有想到的是，这座宫殿的石门关闭着的时候，里面竟然是真空的，当石门关着的时候宫殿的里面是没有一滴水，此时被炸塌一角，海水迅速被吸到里面，形成了一股巨大的水旋涡。
　　蕾玖和部下离大门不够远，被旋涡中巨大吸引力给卷了进去。

第一百六十四章 古代图纸

　　见出了意外，杰瑞叫粼粼在宫殿外头等着，他和其他三人等水流缓和了之后也进去到宫殿之中，此时蕾玖他们已经不见了踪影，宫殿内漆黑一片，伸手不见五指。杰瑞在手中凝出一道光来，照亮了整个宫殿。
　　随着光线布满整个大殿，一座瑰丽堂皇，气势巍峨的古代宫殿呈现在所有人的眼前，在大殿的顶部，是一个巨大的同心圆，由外至内，汇聚在大殿的顶端。
　　由于这里长期与世隔绝，几乎一直都是真空的状态，里面的东西保存的非常完好，金、银、铜、象牙雕刻的各种人像和装饰品，栩栩如生，非常的逼真。
　　大殿中墙壁上的浮雕刻画了当时各种各样个的墙画，记录了当时诸多重大的事件。罗宾饶有兴趣的看了起来，这段被封存的历史对她来说几乎可是说是最宝贵的财富。
　　杰瑞顺着大殿一直往更深处寻去，发现在里面有一道隔墙，他绕过隔墙，往里去发现后面竟然另有一番天地，从这里的摆设和一些道具来看应该是一个祭祀的场所。
　　但是还是没有发现蕾玖和她的部下们的下落。
　　这时布奇在靠近里面的那堵墙发现了一个已经打开的石门，叫道：
　　“快看，这里有道门。”
　　众人一起进入门后，沿着一条通道逐渐往下，下到底层时候穿过一道木门，进入到一个巨大的图书馆。这座图书馆起码有玄武岛那么大，里面的书架都摆满了各式各样的图书。
　　不过这里似乎早就浸泡到了海水，里面的藏书全都毁坏，没有一本完整的保存下来。就在这时，从杰瑞左手边的方向发出微弱的光线，应该就是蕾玖他们，不过杰瑞赶到的时候就他们又进入到另一条通道里面去了。
　　一行人继续跟随在后，转过两条通道，来到了另一个储存室，不过这里空荡荡的，没有任何的东西，只有在石室的中央有一个方形的石墩，不知道在海底浸泡了多久，石墩的周围布满了海螺和珊瑚以及其他不知名的沉淀物。
　　蕾玖等人此时也发现了杰瑞他们跟随过来，他们提高了警惕，站成一排，
　　“你们怎么下来了？”蕾玖面带严肃的问道。
　　索隆邪的一笑，
　　“这么大一座海底城市，我们当然要下来参观一下了。”
　　蕾玖圈眉皱的更紧了，狐疑的盯着杰瑞，
　　“你们到底是什么人？”一路尾随他们下来，显然觉得杰瑞目的不单纯。
　　就在这个时候，罗宾忽然惊叫了起来，指着地下惊道：
　　“你们快看，那是什么？”
　　双方人都一齐看向石墩，发现在石墩的下面平放着一块露出半个角的金属板。
　　蕾玖眼疾手快，率先抢了过去，不过她离石墩的距离要比索隆远一点，索隆见她有所行动，也当即抢了过去，两人几乎同时间抓到那块金属物什。
　　只见这块金属方块呈暗金色，高约莫一米多，宽大概有半米，一公分不到的厚度，索隆和蕾玖一人抓住一边，谁也不肯放手。
　　这个时候罗宾走到旁边，惊讶的看着那露出的痕迹的边角，她伸出手准备将上面的沉淀物擦去，蕾玖身后一名部下当即亮出一把枪来，直指着罗宾，
　　“不许动。”
　　罗宾斜眼过去，将手收了回来，忽地在身前交叉双臂：
　　“二轮花。”
　　那人手臂上突然长出两只手来，“啪！”一把打掉了手枪，其他几人见状忙准备举枪，也都被布奇打倒在地。
　　蕾玖见杰瑞手下个个都是能人异士，更对杰瑞怀疑了，此时罗宾靠近金块，也没说要让蕾玖放手，此时敌众我寡，蕾玖也自然没有贸然动手。
　　见罗宾自顾自的伸手去将板上的沉淀物抹去，那金属板上露出密密麻麻的一团小字来，除了文字之外，还在旁边配了许多图，从这些图画的构造来看，像是什么东西的设计图。
　　罗宾指着上面的文字，惊道：
　　“没错，这上面的文字跟历史正文上的文字非常的相似，应该和历史本文有着某种关系。”
　　杰瑞的双眼快要冒出了精光，大步过去将金属板擦的更清晰了，自己盯着上面看了半天，发现和之前所见的历史本文确实有几分相似，忙问道：
　　“这上面都说什么了？”
　　罗宾大致又浏览了一遍，望着杰瑞摇摇头：
　　“好像是某种设备的设计图，可能是浸泡的时间太长了，许多地方都不够清晰，看的也不是特别的清楚。”
　　杰瑞有些失望，不过还是又看了几眼，这个时候蕾玖突然朝罗宾问道：
　　“刚才你说这是某种设备的设计图，你能看懂这上面的文字？这上面到底是什么东西的设计图？”
　　罗宾并未去答话，不过蕾玖却十分肯定，这就是他们一直寻找的古代亚特兰蒂斯王国的科学图纸，亚特兰蒂斯王国文明高度发达，其科学水平肯定是包罗万象，这种稀世的遗图肯定得需要带回去好好研究。
　　趁杰瑞不留神，蕾玖突然动手，大长腿横踢过来，索隆不留意让她偷袭成功，下意识的松开了自己的手。
　　蕾玖趁机将金属板收入手中，朝储藏室外逃去。横生突变，杰瑞心想这东西就算不是历史文本，但是从上面的文字看应该与古代历史正本有很大的联系，这东西必须得夺回来好好研究一下。
　　他让罗宾在原地好好检查一下看还有没有别的发现，就率先追了出去，一路追到图书馆，发现蕾玖的速度很快，已经出了图书馆外头。他加快速度往上层追去，来到石门之前，发现石门已经被关了起来。
　　杰瑞气的牙痒痒，一拳便将这石门轰的稀巴烂，飞速窜到大殿之中，以最快的速度抢在了蕾玖的前面。
　　杰瑞的身手令蕾玖十分意外，见他拦在自己前面，也不虚他，
　　“身手不错，不过那得看看你有没有本事抢回去了。”
　　杰瑞邪魅的一笑，说道：
　　“不如你直接把它留下，然后自己一个人乖乖的出了这个大殿，以后我们还是朋友。”
　　蕾玖掩嘴轻笑：
　　“和你这样的人做朋友应该很有意思，不过，东西我可不能丢下。”
　　“可是这个东西我也不能让你带走，我可是费了好大的劲好容易才找着一块。”
　　两人言语中虽非常和气，但是已经是争锋相对，忽的，水波微动，蕾玖踢来一腿，杰瑞反手将其弹了回去，然后身形晃动来到她的身后，杰瑞的身法极快，蕾玖根本没办法捕捉到他的影子，忽觉得背后一沉，那块金板就被杰瑞生生夺了回去。

第一百六十五章 杰尔玛66的报复

　　杰瑞如此轻松就从蕾玖手中夺下金属板，以为是蕾玖的实力不济，金属板到手之后，还与她攀谈起来：
　　“如果是这样的话，我们也还能成为朋友。”
　　蕾玖心中暗笑，就知道他现在轻敌，忽然，调动全身的力量，从肥皂泡中剥离出来，飞起一脚，踢在他的手上，然后奇迹般的又再次回到了泡泡当中。
　　即使是她回到了泡泡当中，杰瑞仍能继续感觉到从手上传来的那股强大的力量，忽地左手一滑，金属板再次被蕾玖夺了回去。
　　“这，力量也太大了吧，你还是不是女人？”
　　杰瑞似乎忘记作为文斯莫克家族，她和几个弟弟都是经过血统因子改造后出生，那种与生俱来的力量加上后天长期在战争中一步一步提高的实力，绝对不会在任何男人之下。
　　若非如此，杰尔玛66军团也不会成为世界上最令人闻风丧胆的存在。
　　蕾玖重新夺回了金属板之后，朝杰瑞微微一笑，此时杰瑞为明明在被强大的力量集中身倾斜站立不稳，了尽量保持绅士的态度，勉强暗暗费劲平衡了身体。
　　这种小小的动作又怎么能逃得过蕾玖的双眼，不过她看破不点破，总会给杰瑞留点面子，将话题一转，问道：
　　“你泡泡里面的光球是怎么弄出来的？”
　　杰瑞又从手中凝出一个光球，
　　“当然是我的能力。”
　　蕾玖从杰瑞仅有的话语当中搜索着有用的信息，这么说来对方是个能力者了，难怪实力不俗。
　　不过杰瑞对这块金属板是志在必得，绝不会放蕾玖出大殿半步，忽地一下子在他的泡泡当中又凝出了许多的光球，在海底被这强烈的光线照射着，实在有些此言。
　　蕾玖举起手来挡住光线，杰瑞瞅准机会，将光球全部放出，变化成一道道激光朝蕾玖射去，蕾玖心头大骇，这能力她似曾相似，这明明是海军大将黄猿的能力，为什么眼前的这个男人会使出与他差不多的能力？
　　诧异归诧异，不过这么强烈的能力攻了过来，不可能干站着，蕾玖将金属板置于身后，身后那像蝴蝶翅膀一样的披风忽地无风自起，挡在她的身前，杰瑞的激光穿过气泡后遇到她的那件披风，瞬间激光就变弱了许多，最好抵消的荡然无存。
　　杰瑞倒吸一口凉气，
　　“这……这是什么能力？”他搞不清楚到底什么原因自己的攻击变的无效，又瞧见蕾玖露出的浅笑，似乎在嘲笑自己的能力不足，本就有些急躁的他慢慢暴躁起来，
　　“看你能多厉害。”
　　眼前浮现出四道光剑，悬在空中，均对准蕾玖，
　　“去！”随着杰瑞一声命令，这把光剑迅速朝前射了出去，蕾玖的表情似乎有些凝重，不再是将身后的披风挡在前面，可是在水泡中不断的挪动自己的地方，试图通过这样的办法来躲避杰瑞的攻击。
　　趁她分身之际，杰瑞瞬步来到她身前，高举右手准备拍下一巴掌，蕾玖嘤的一声抬脚反击，岂料踢出来的时候发现在她眼前的不过是杰瑞的残像而已，心下一沉，转过身去，发生金属板已经不知所踪，再回过头来，发现杰瑞正将金属板捏在手里，正朝自己做了一个道别的手势。
　　就在这个时候，罗宾和索隆、布奇也从下层回到大殿，杰瑞招呼一声，四人朝外头游了出去。
　　杰瑞吹了一声口哨，粼粼立马来到大殿门前，负载着四人往海面游去。
　　蕾玖的部下随后也赶到大殿，对蕾玖一起朝海面追了过去。
　　当杰瑞四人从海底回到玄武岛，发现蕾玖的蜗牛城堡后又驶来了一只巨型蜗牛城堡，原来是找到亚特兰蒂斯王国遗迹之后，他们又通知了在附近了其他船只。
　　杰瑞四人回到玄武岛后就将金属板收到了城堡中，而这个是时候蕾玖也从海中回到海面上来，与后赶来的弟弟汇合。
　　这次前来的是文斯莫克家族的三子尼治，从蕾玖处得知好容易寻找到的古代设计图被杰瑞抢走了，变驾着两艘蜗牛船朝杰瑞的玄武岛追了过来。
　　二话不说就朝玄武岛上开起炮来，扬言要毁掉岛上的一切也要夺回设计图。
　　杰瑞一边命令闪闪朝对方靠近，一边和其他人抵制打过来的炮弹。对于现在的他们来说，这种攻击几乎不起什么效果。
　　尤其后面一笑出来之后，那些飞过来的炮弹根本就碰不到玄武岛的一根毛，然后给一笑悉数还了回去，重创两艘海船。
　　自知不敌的姐弟二人先行撤退，杰瑞并未下令去追，而是回到城堡中继续和罗宾研究那块金属板。
　　从外观来看，这块金属板的材质应该是夹杂了各种金属在里面，其硬度堪比钻石，打捞上来将上面渣滓清理了之后，那些文字图案全都清晰的浮现在眼前。
　　罗宾通过是历史正文中的文字做了对比，二者的相似度很高，时间充裕的话应该能够全部翻译出来。
　　接下来的几天里，罗宾就开始着手翻译这张设计图，希望能从中得到一些有用信息。而杰瑞则和索隆、布奇他们在附近的海域继续搜索关于海底城市。
　　不过这附近的地方貌似只有这一座城市，而城市里里外外也被他们搜索了个遍，除了一些巨大的建筑和散落在各处的巨石仍在，其他的找到的一些金银珠宝都不是他想要的，全都被娜美搜刮到了小金库里。
　　大约过了七八天，罗宾的翻译工作基本都完成了，按照她翻译的结果，这个设计图应该是某种能源供应的设计图，作用是维持整个城市的运作，他们将这个能源供应设备刻在这种超高硬度的金属板上就是希望这样的技术在将来不会流失。
　　不过最终还是随着整个城市沉到了海底。
　　就在整个时候，玄武岛的周围悄无声息的聚集了大量的武装船只，所有船只的炮口都是对着玄武岛。
　　强尼和约瑟夫从外来报，杰瑞还以为是遇到了四皇的人，走出一看，居然是杰尔玛66又去而复返，此时杰尔玛66几乎出动了十几艘船只，企图想杰瑞实施最恐怖的打击报复。
　　见到文斯莫克家族的家主似乎也到了现场，杰瑞心中马上就想到了自己心中那个想了很久的计划，这个计划其实这几天来他就一直在盘算，一直都找不到最重要的那一环，今天见到杰尔玛66全员出动，立马就想到了，觉得文斯莫克家族正是这个计划最契合的一个点。

第一百六十六章 不合作就打到你合作

　　这次文斯莫克家族几乎出动，就是为了上次被杰瑞抢走的设计图，他们一直致力于如何在北海恢复统治，向北海的王族报复，复兴整个家族。
　　以科学强化为手段的他们自然需要更多的高科技手段，这次找到的设计图很有可能是文斯莫克家族复兴的关键，没想到居然被人半路给夺走了。
　　杰瑞面对着十几艘战船将玄武岛围的水泄不通，来到正前方的一艘黑色大船前面，此时站在船上喊话的是一个身穿黑色披风的男子，见岛上走来一个人，连忙转进舱内报道。
　　不多时从船舱内走出四男一女，蕾玖赫然位列其中，另外三个就是文斯莫克家族的父子三人，家主文斯莫克・伽治，以及三个儿子，伊治、尼治和勇治。
　　居中的伽治体格最健硕，身材高大，身穿金属头盔，黄发色长发，留着小胡子，身穿白色披风和黑色带有杰尔马标志的战斗服，配有腰带和战靴。
　　处在人堆当中就威风凛凛，自有一派威仪。
　　伽治看见岛上以杰瑞为首出来几人，便朝杰瑞趾高气昂的说道：
　　“就是你抢了我的东西？”
　　杰瑞双手交叉在胸前，完全对他没有任何尊重的意思，伽治只开口说了一句话，就已经暗暗的不高兴了，不过这次他几乎出动这么多船只，没有理由拿不下一块小小的金属板。
　　“我不管你是什么人，拿了我的东西，最好马上给我交出来，不然后果……你自己掂量清楚。”
　　杰瑞心中冷笑了一声，“你以为人多就牛逼了？”
　　不过杰瑞却顾左右而言他，说道：
　　“你就是文斯莫克的家主吧，我有个计划，需要你参与一下，如果你肯合作呢，我们现在就可以开始谈谈合作的事情。但是如果你不肯，也没关系，我还有两个选择让你选。”
　　伽治“嗯？”的一声，明明是自己跟对方要东西，怎么反过来要跟他合作，心中暗想：
　　“真是一个不知死活的小鬼，居然还敢跟我谈条件，好，那我就看看你还说要说的。”
　　“什么选择？”
　　杰瑞右手摸了一下下巴，然后又插了回去，
　　“这第一个选择嘛，就是你不合作，没事，我会打到你合作为之。另一个嘛，如果我不高兴，可以让你们杰尔玛66从此在这个世界消失，合作自然也就无从谈起了。”
　　伽治楞了一下，不仅他，他的三子一女以及周围所有的部下全都楞了一下，瞬间就捧腹爆笑起来，伽治也忍不住仰天大笑：
　　“真是个不知道天高地厚的小鬼，你们知道我是谁吗，竟然敢用这样的语气跟我说话？”
　　杰瑞双手一摊，做出一个无奈的动作，
　　“我当然知道你们是什么人，不然也不会这么和你们说话了。”
　　伽治哈哈大笑起来，忽地戛然而止，面带怒气的朝杰瑞说道：
　　“小鬼，我给你五分钟时间把我们的东西交出来，不然，哼哼，你们就跟那座城市一样，永远的沉睡在海底下吧。”
　　杰瑞摇晃着右手的食指，头也跟着轻轻摇动了两下，
　　“NO，NO，NO……我给你一分钟的时间去考虑我的问题，如果从你的嘴里蹦出一个不字，我就把你带来的这些蜗牛全都丢到海里喂鱼。”
　　杰瑞当着整个文斯莫克家族的面对伽治说出这种话，不仅仅是目中无人了，而是没有把整个杰尔玛66军团放在眼里，所有的人此刻都咬牙切齿，恨不得将杰瑞抓过来立即处死。
　　四子勇治是几个子女中最鲁莽的一个，听到杰瑞这样跟自己的父亲说话，早就怒不可遏，要知道他们杰尔玛66可是唯一没有国土，却依然却能够以王族的身份参加世界政府的会议，这种待遇全世界仅有这一例，就算是世界政府对，文斯莫克家族也会客客气气的。
　　“真是个找死的小鬼！”
　　勇治用大船上高高跃起，然后从天而降朝杰瑞挥出重重一拳。
　　他所带的特制手套是杰尔玛66常年科学实验研制出来的超级手套，不定抗击打能力非常的强，挡子弹防火等功能全都齐全，更能在进攻的时候打出原本拳头好几倍的力量伤害。
　　杰瑞从他出手就发现了他手套里的猫腻，冷哼了一声，
　　“终究只是靠外力而已。”
　　从地面跃起，
　　“武装色，硬化！”
　　右手全臂似乎附上了一层厚厚钢甲，两人空中大喝一声，“砰”的一声巨响，双拳交汇，空气中传来一声沉闷的破空响，一股气波从拳头的交汇处四散开来。
　　杰瑞猛的感觉到对面这家伙力量完全就是超人一般的体质，这一拳的力量足以毁灭掉一艘巨大战舰，看来杰尔玛66成为世界上令人闻风丧胆的战争军团不是空穴来风。
　　而此时的勇治则更加的惊讶，没想到杰瑞居然这么娴熟的掌握了武装色霸气，而且不管是力量还是气势，全面都压制了自己。
　　虽然勇治居高临下，占尽了优势，但是杰瑞的力量如同喷泉一样喷涌而出，不仅如此，双拳交击之后杰瑞仍能不断的发出巨大的力道，勇治手中的手套瞬间就被杰瑞一拳轰烂。
　　幸亏勇治的身体经过血统因子的改造，是经由集研究精华于一体的科学操作后而诞生的，不然被杰瑞这一拳打中，整条手臂定然给他打断肢了。
　　勇治的手套被摧毁，整个人的身体无限向天空飞去，不过他脚下有爆发性弹跳和喷气喷射功能的科技鞋，让他在失去平衡的情况下仍能在空中摆正自己的姿态。
　　他一脸惊恐的看着杰瑞，又看一眼手上已经破烂掉的手套，惊讶的说不出话来。
　　伽治等人大惊，没想到杰瑞的实力竟然如初强劲，不过他们始终人多，根本就不可能会惧怕他们。同时伽治也对自己儿子勇治的表现非常的不满。
　　这个时候蕾玖对从天空中回到甲板上的勇治说道：
　　“我都跟你说了小心，他的实力可是很厉害的。”
　　勇治不以为然，认为刚才只是自己一时大意疏忽造成的，叫嚷道：
　　“姐姐你想多了，刚才只是让这个小鬼钻了空子，这一次我一定要他好看。”
　　忽的伽治冷冷的叫道：
　　“够了，还嫌不够丢人么？”
　　勇治知道父亲对自己开始不满了，不敢再多说，退到一旁，扶着兀自发疼的右手，身体微微颤抖起来，心中仍不可思议暗想：
　　“这家伙到底是什么人，实力这么的变态，要不是刚才有手套保护，自己的这条胳膊就已经废了。”

第一百六十七章 现在我们可以好好谈一下了吗？

　　正如勇治所料，伽治对他的表现非常的不满意，冲动鲁莽也就罢了，还将文斯莫克家族的脸都丢尽了。
　　这时二子尼治站了出来，对勇治笑道：
　　“看来你现在的能力真是有点退步了。”
　　勇治想要回击，但是败局已成事实，无可辩驳。尼治跳到玄武岛，上下打量这杰瑞，发现他不过就是一个普通的人，不过有了勇治的前车之鉴之后，他对杰瑞的防范肯定要提高了许多。
　　“你们现在已经被我们包围了，只要我们一声令下，你和这座岛将会在几分钟之中沉没，你以为你不交出来我们就没有办法找到我们想要的东西了么？”
　　杰瑞瞧他一脸欠揍的模样，真想离开冲上去给他一脚，不过先看看他后面还要说些什么。
　　果然，尼治话锋一转，又道：
　　“不过刚才看你出手的样子，还是有点实力，如果你肯加入我们杰尔玛66，还可以成为我们家族的干部，将来还有可能随着我们一起出席世界会议，站在红土大陆的顶端的那种感觉，那可是你永远都体会不到的。”
　　杰瑞做出了一个非常嫌弃的表情，
　　“出席世界会议？我可不稀罕。”也不去理会尼治，而是又朝伽治继续问道：
　　“怎么样，考虑好没有，两分钟已经快到了。”
　　伽治的两撇小胡子本来就微微翘起，这个时候被杰瑞这话气的更是竖的老高，
　　“不知道死活的小鬼，尼治，回来。”
　　随着父亲的一声令下，尼治从玄武岛上回到他们的船上，伽治怒道：
　　“全体准备，给我把这个岛炸成灰。”
　　伽治的话在杰尔玛66中可是最高命令的存在，他话一说完，所有十几只船上的火炮全部就位，不过杰瑞脸上一点惧色都没有，依然自信满满的看着伽治。
　　见到杰瑞这迷之自信，伽治心中虽也有怀疑，不过箭在弦上，不得不发，大喝一声：
　　“开炮！”
　　“轰轰轰……”十几艘船上的火炮不停的发出炮击声，一颗颗炮弹从炮膛中射出，连天空上的云都震走了。
　　杰尔玛66的炮弹跟海军或者其他海贼的炮弹可不一样，经过伽治这些年的潜心研制，他们的炮弹要比普通炮弹威力更大，更具杀伤力。面对玄武岛这样大小的岛屿，他们只需五颗炮弹就能够将其夷为平地。
　　一连串的炮击声响起，索隆、布奇等人准备反击，可响声响了半天，岛上一点反应都没有。伽治也注意到了这点，正怀疑，忽然见到环玄武岛一圈的地方，空中漂浮着一颗颗黑色的炮弹。
　　“这，这是怎么回事？”
　　伽治的表情瞬间僵住了，他不明白为什么炮弹会在空中停顿下来，朝杰瑞叫道：
　　“你都做了什么？”
　　杰瑞双手一摊，
　　“我什么都没做啊！”
　　杰瑞的确没有任何的举动，但是眼前的这一幕太诡异了，他只得将错误归咎到部下当中，再次下令道：
　　“开炮！开炮！开炮！”
　　所有的船只又不断的放出三炮来，轰轰声络绎不绝，可是……炮弹出了炮膛依旧在空中悬浮着，既不爆炸，又不前进。
　　伽治简直快要疯了，自己研制了十几年的武器怎么会突然失灵了呢，
　　“你们这些废物，连开炮都不会吗？”
　　这时蕾玖说道：
　　“父亲，我们的武器一直都没有什么问题，一定是他们当中什么人做了手脚。”
　　伽治瞧着岛上，出了杰瑞，身后站着几个人，有剑士打扮的，此时已经拔刀相向，也有两个女人，也严阵以待。
　　忽地，见到人群中一个年纪最大的中年男人，双目紧闭，微微低着头，手中紧紧的握着一把杖刀，刀身已经拔出来一小部分。
　　伽治感觉到从这个人身体里，释放出来一股可怕的力量，他们的炮弹似乎就是被这股可怕的力量给牵制着。
　　忽地，伽治指着杰瑞身后的一笑，大声喝道：
　　“给我把所有的炮口都对准那个瞎子，开火！”
　　这时的伽治明显已经快要失去理智了，他已经忘了，炮弹这个时候已经都进入不了玄武岛的范围，又怎么能打中在岛上的一笑？
　　诚如所料，那些打出来的炮弹再一次被控制在了玄武岛的边缘。
　　这个时候，杰瑞眼线往下拉的黑黑的，冷冷的说道：
　　“想伤我的人，得看你有没有那个命！”
　　忽然，从原地消失，瞬间腾到半空之中飞出一脚，将一颗炮弹踢向伽治所在的大船。
　　船上所有人大惊失色，这炮弹的威力他们自己的是非常清楚的，要是被击中一下，整艘船恐怕都要损坏大半。
　　长子伊治忽然飞身跳起，将身后的披风卷起，把炮弹包裹住，大叫一声，将浑身的力气散出，使炮弹改变的轨道朝后面高高飞去，最后落在不远处的暗礁，引发巨大的爆炸，登时在暗礁处炸出一个巨坑来。
　　杰瑞冷冷的看着伽治，
　　“如果你再敢对我的人出手，我叫你整个杰尔玛立刻就消失。”
　　感觉到杰瑞中语气中的杀气，伽治怔了一下，随即狂妄的叫了起来：
　　“你算什么东西，凭什么命令我？”
　　杰瑞邪的一笑，
　　“就凭这个。”
　　然后朝身后的一笑喊了一声：
　　“给他们展示一下你的能力，不过，不要太过分。”
　　一笑立刻就明白杰瑞的意思，杖刀“呛啷”一声出鞘，那分布在玄武岛周围的几十颗炮弹一下子全部原路弹了回去，在即将撞到对方的船只时候停了下来。
　　这让包括伽治在内的文斯莫克家族都惊出了一声冷汗，假如这些炮弹原路打回，那他们的船只恐怕全部都要沉没在海底，整个杰尔玛的实力也会遭受重大的削弱。
　　不过好在杰瑞事先打过了招呼，一笑并没有真正的对他们造成伤害，而是将这些炮弹作为一种威胁来左右文斯莫克一家。
　　一笑的能力另伽治感觉到了迫在眉睫的危急，杰尔玛是他一辈子的心血，如果实力遭受到重大的削弱，恐怕会被世界政府取笑王族的头衔，这对与现在的他来说，是绝对不允许的。
　　但是此时等于是被杰瑞挟持，心中更是不爽，却听到杰瑞正得意的说道：
　　“凭这些，够不够？”
　　伽治一千个一万个不愿意承认，但是此时形势发生了巨大的反转，自己被对方拿着自己的炮弹过来威胁，这对伽治来说，简直就是莫大的侮辱。
　　但最终，他还是妥协了，
　　“你想怎么样？”
　　杰瑞轻笑一声，
　　“现在我们可以坐下来好好谈一下了吗？”
　　伽治极不情愿的点了一下头。

明天上架，会有十更，求订阅！

　　写的不好，成绩太差，没脸写上架感言，明天会有十更。

第一百六十八章 最好的盟友？（第一更 求首订）
　　杰瑞示意一笑将炮弹停在原处，又朝伽治说道：
　　“文斯莫克家主，那就到我的城堡里坐坐，如何？”
　　见威胁还在，伽治冷哼了一声，从船上跳下，蕾玖和三个儿子也一同跳了下来，但是伽治突然对伊治说道：
　　“你回到船上，在上面等我们。”
　　他这么做也是为了以防万一，虽然不知道杰瑞要跟他们谈但是万一谈判破裂，家族的主心骨还在，杰尔玛才不会就此解散。
　　在蕾玖和尼治勇治三人的陪同下，伽治来到了杰瑞在玄武岛中心处的城堡。
　　整座城堡都是按照王宫级别来设计，其内部的奢华程度连一度登临北海之巅的文斯莫克家族见到之后都忍不住瞠目结舌，不得不对杰瑞重新审视了。
　　其实文斯莫克・伽治早就应该想到，能安然无恙的来到新世界，其本身就有很强的实力，城堡只不过是他的冰山一角罢了，就凭他能够驱使海王类做自己的脚力，就已经很不简单了。
　　这个时候伽治才注意起来杰瑞的名字，他再次向蕾玖确认道：
　　“你说这个小鬼叫什么名字？”
　　蕾玖低声回了一句：“杰瑞！”
　　伽治心中就奇怪了，不久前他曾收到世界政府发来的邀请函，说是半个月多以后在圣地玛丽乔亚会有一场封爵仪式，邀请文斯莫克家族来参加这次典礼，邀请函上写的是斯帕罗・D・杰瑞爵士，眼前的这个男人也是叫杰瑞，难道他就是那个即将被政府授爵的男人？
　　“不对不对，一定是巧合而已！”伽治觉得授爵时间将近，这个时候不管是谁都应该在玛丽乔亚等待才对，怎么还大老远的呆在新世界。
　　对于这位即将授爵的爵士，伽治是一点都不了解，几乎都没有任何关于他的信息，本身这次典礼就非常的意外，加上这几年他一直致力于各地的战争，对政府人员的注意力减少了许多，如果不是四年一次的世界政府会议，他都不会去到玛丽乔亚。
　　大致观察了一下城堡，伽治和杰瑞来到了客厅所在，他看起来不是非常很想在这里多逗留半分钟，坐都没坐下就不耐烦的问了起来：
　　“有什么事现在可以说了吧。”
　　杰瑞自己先坐了下来，往后靠下去，做了一个非常舒服的造型，见对方四人一直站着，做了一个“请”的手势，但是伽治全完不领情，
　　“有什么话快点说就好了。”
　　伽治不肯坐，蕾玖、尼治和勇治自然也不会坐下，杰瑞吃了憋，心中骂了一句，
　　“既然不肯做，那就算了。”居然叫强尼和冈比亚两人把他们跟前的沙发都给撤了下去，给这两人整的完全懵逼。
　　“我知道，你们文斯莫克家族这几年来一直都在致力于怎么向北海的王族报复，企图再次登临北海，不过却因为其它势力的渗透导致你们的复兴计划一度阻滞，对不对？”
　　伽治冷冷说了一句：
　　“这些事，跟你我有什么关系？”
　　杰瑞轻笑一声，
　　“是，现在是没什么关系，但是马上就有关系了。我还知道，这几年唐吉坷德家族在北海的势力日渐座大，你们在北海现在几乎是举步维艰了，如果不扫清唐吉坷德家族的障碍，你们在北海的势力将会继续减少，甚至被踢出。”
　　伽治瞄了他一眼，心中不断的揣测：
　　“这家伙什么来路，似乎对整个北海还有唐吉坷德家族非常的了解。”
　　见伽治依旧不肯吐露，杰瑞突然从沙发中站了起来，朝蕾玖走过去，边走边说：
　　“虽然你们现在四处在各地参加战争，世界政府也承认你们的王族身份，但是却是没有领土的国家，以这样的身份去参加四年一次的世界会议，你们不觉得很丢人吗？”
　　这句话算是掐到伽治的痛处了，
　　“你……”
　　杰瑞朝蕾玖使了一个眼色，随即又将头扭了过来，
　　“别急，我还没说完呢。在新世界这里，除了四皇之外，几乎没有任何势力能够与其相提并论，就算是海军，以他们现在对新世界的控制，远远被四皇甩在身后。”
　　伽治有些不耐烦了，
　　“你到底想要说什么？”
　　杰瑞话锋一转，将头扭向伽治，
　　“我们双方合作，组成联盟，一起掌控新世界，如何？”
　　伽治、蕾玖、尼治、勇治楞了半秒钟，忽然全都轰然大笑起来，伽治有些捧腹，笑道：
　　“我凭什么要跟你合作，而且还要去挑战四皇所在的新世界，除非是我疯了，不然是不可能答应你的。”
　　尼治也嘲笑道：
　　“真是不知死活，我们要重回北海，自己完全有能力，还需要靠你吗？”
　　杰瑞反击道：
　　“是吗？那为什么你们现在还没有回去？”
　　尼治欲言又止，被杰瑞说的哑口无言。
　　伽治呵呵一笑：
　　“终究不过是一个刚踏足新世界的新人，你永远都不知道新世界有多险恶，不知道四皇是怎样的存在。”
　　杰瑞现在想要达到最重点拉夫德鲁，四皇就是他路上的绊脚石，不把他们一脚踢开，恐怕自己的仇就没办法报了，他与四皇之争，已经是迟早的事了。
　　听到伽治的话，杰瑞忽然也大笑了起来，伽治不明，为其为何发笑，杰瑞道：
　　“我原以为文斯莫克家族好歹也是一个王族，没有什么是他们惧怕的，没想到啊现在，你们对四皇竟然这么害怕！”
　　伽治猛的转过头来，
　　“你说什么？”
　　“我说你们全部都是怂包，怕四皇怕的要命。”
　　勇治见不得他对父亲的羞辱，拎着拳头就要上去，被蕾玖一脚踢开。
　　这里可是杰瑞的地盘，外面又有几十颗炮弹对着自己的船只，这个时候是千万不能鲁莽行事。
　　伽治气的牙痒痒，不过正如蕾玖考虑的，他们现在受制于人，只能忍下一口气。
　　杰瑞又道：
　　“北海虽然大，但是征服北海远没有你们征服新世界来的震撼。”
　　伽治这时问道：
　　“从一开始你就一直提到我们之间合作，那么我想知道，你有什么让我和你合作的资本？我凭什么要和你合作？”
　　杰瑞淡淡一笑：
　　“我想说，我们现在是最好的盟友，一旦我们结成联盟，新世界唾手可得。”这句说杰瑞说的非常自信，就连伽治和蕾玖都能从他的话中感受到那股睥睨天下的气势和自信心。
　　“我们真的是最好的盟友？”
第一百六十九章 留下一个人质（第二更）
　　不得不承认刚才杰瑞的说话很有感染力，伽治和蕾玖两人差一点就相信他了，但是作为王族的文斯莫克家族，没有任何一点点用事实来说话的事，那是不可能去轻易相信的。
　　杰瑞要地盘没有地盘，实力的话，只能承认一笑的实力很强，但是伽治还没有完全摸透其他人，尤其是杰瑞。
　　“真是笑话，如果光凭一句话就要我杰尔玛王国和你合作，是不是太草率了一点？”尼治冷冷的说道。
　　知道自己不能仅凭一片之词就能说服伽治，杰瑞也做了后手的准备，
　　“当然不能就这么草率，但是如果我说，我把之前得到的金属板交给你们，并且把我们翻译出来的文字一同交给你们，你们还觉不觉得草率了？”
　　伽治忽然双眼冒出精光，一提到那个古代的设计图，他的注意力全都集中起来，
　　“什么？你们已经翻译出来了？”伽治仿佛有些不相信他的话。
　　亚特兰蒂斯王国可是传说中的国度，伽治也曾经做了最坏的打算，那就是即便找到了古代的设计图，看不懂上面的文字，也都是白搭。令他万万没有想到的是，杰瑞居然肯交出来设计图，还能把翻译后的文字一起交给他们，这中间的诱惑力实在太大了。
　　这个时候罗宾站了出来，
　　“没错，我们已经从设计图上文字翻译出来，你们寻找的这个海底城市是古代亚特兰蒂斯王国的第二大城市塞尼亚多，而我们所得到的那张设计图是维持塞尼亚多整个城市的能源供应系统设计图。”
　　伽治心跳不断的加快着，事实证明他的想法没有错，古代消失的国度亚特兰蒂斯是存在的，而且确实拥有者高度发达的文明。
　　刚刚罗宾提到维持整个城市的能源系统，作为科学家的伽治没有理由听不懂这里面的术语，那就说明他们说的都是真的，他着急的问道：
　　“设计图在哪里，我要看看。”
　　杰瑞打了一个手势，布奇和兰德尔从楼上将雕刻着设计图金属板拿了下来，杰瑞将金属板拿在手里，向伽治展示了一下，说道：
　　“东西已经在这了，至于你们信或是不信，随便你们。”
　　伽治看着金属板上复杂的设计图，心情已经激动到了几点，不自觉的伸出手来想要去将金属板纳入怀中。
　　杰瑞忽的将金属板收了起来，
　　“怎么样？关于我们合作的事情你们考虑的怎么样？”
　　伽治这样就尴尬了，东西是他们想要的，合作是他们不愿意的，蛮抢又是在人家的地盘，从刚才杰瑞对勇治交手的情况来看，那还远远不是他的真实水平，外面又站着一个瞎子，这个瞎子恐怕比杰瑞还要棘手，眼下是进退两难。
　　“不如先佯装答应合作，先把东西弄到手，至于以后所谓的合作，完全可以推脱。”伽治心中暗暗算计，打得一手如意的好算盘。
　　杰瑞也看出他不是真心合作，又朝罗宾将翻译后的设计图拿了过来，在伽治的面前炫耀一番，
　　“这就是我们翻译出来的设计图。”匆匆在伽治面前一晃，伽治眼睛都快直了，更不得眼珠子掉在设计图上，可是杰瑞就是快速晃过，不给他看清楚的机会。
　　“只要我们之间合作的愉快，这张设计图免费奉上。”
　　他现在完全不担心杰尔玛有人能翻译出来设计图上的文字，如今全世界，只剩下罗宾一人能够读懂古代文字，这设计图上的问题比历史正文上的那些古代文字还要晦涩难懂，除了罗宾之外，世界上没有任何一个人能看懂。
　　就算给他们拿到了金属板，也无济于事，到头来文斯莫克家族还得过来求他。
　　于是杰瑞非常大方的将金属板放到伽治的跟前当作诱惑，再次问道：
　　“怎么样，我们合作这件事，你怎么看？”
　　伽治此时对这个设计图已经是志在必得了，也更加坚定了刚才他心中所想，不管怎么样，先把设计图弄到手再说，
　　“好，我答应你，从今天起，文斯莫克家族将与……”
　　说道这，伽治非常尴尬的卡住了，到现在为止他都还没搞清楚杰瑞的身份呢。
　　杰瑞接着他的话说道：
　　“天使赏金工会！”
　　伽治心中倏地放宽了心，还好是赏金猎人，而不是海贼什么的，要是政府高赏金通缉的海贼的话，被政府知道，后果可不妙啊。
　　“从今天起，文斯莫克家族与天使赏金工会达成合作同盟关系。”
　　伽治说完之后急不可耐的伸手去拿金属板，杰瑞听到伽治说的这句话，便大方的交出来，伽治拿到金属板之后，又指着杰瑞手里的翻译图纸，
　　“那这个我们也一起……”
　　“诶，等会！”杰瑞打住了手势，
　　“我刚才好像是说，只要我们合作愉快，这张设计图才免费奉上的吧。”
　　伽治一愣，好像是这么回事，不过金属板已经拿到手了，其他的他根本也都不惧了，既然杰瑞不肯给，那就算了，凭他自己的才能，一定能从这把这张设计图翻译出来的。
　　见伽治收了手，杰瑞心中暗笑：“全世界再也找不到第二个人能看懂上面的文字，我看你到时候是不是还得来求我。”
　　拿到了自己梦寐以求的设计图，伽治心情美得很，刚才说过话立马就抛到脑后了，也做不多逗留，转身就要离开杰瑞所在的城堡，蕾玖、尼治、勇治跟随在后。
　　“慢着！”
　　杰瑞忽然朗声叫道。
　　伽治等人愣住了，均想杰瑞不会要反悔吧，如果是这样的话，到时候就算是硬闯也得闯出去。
　　“你还有什么事？”勇治不耐烦的说道。
　　杰瑞走到伽治的面前，笑眯眯的看着他，
　　“你们不会这么快就忘了自己刚才说的话了吧？”
　　伽治装傻充愣，
　　“你说什么？”
　　杰瑞就知道他会这么说道，缓缓走到蕾玖的身边，
　　“刚才不还说了我们现在已经是合作联盟关系了么，现在我就需要你们留下一个人来跟我们好好合作一下。”
　　伽治斜的从眼中射出一道精光，
　　“什么？你这是什么意思？”
　　杰瑞一把抓住蕾玖的手臂，说道：
　　“现在我有件事情需要请文斯莫克・蕾玖大小姐帮忙，既然我们现在已经是合作关系了，那么蕾玖小姐，你是不是就应该可以留下来了？”
　　伽治气的头毛都快站起来了，这他妈就是**裸的威胁啊，并且是拿他文斯莫克家的长女留下做人质啊！
第一百七十一章 火拳艾斯（第四更）
　　杰瑞之所以跟蕾玖确认阿尔玛夜蝠一事就是要搞清楚这件事跟奥兰多公爵有没有直接关系，从蕾玖的回答来看，已经能确定这件事的始作俑者了。
　　红土大陆那是只有世界贵族才能居住的，普通人根本就没有办法到达，与自己有恩怨的天龙人，也只有那位公爵了。
　　马上要举行授爵典礼，不知道这个老家伙在背后还会搞出什么花样，杰瑞必须把每种可能都算计清楚，给自己做好各种退路。
　　其中杰尔玛66就是他们目前最好的底牌，从立场上看，政府的爵士和在外王族联盟，是最好的选择了。而且杰尔玛本身的实力就非常的强大，有了他们的合作对于杰瑞在新世界，那是百利而无一害。
　　眼看距离授爵的时间越来越近了，杰瑞也慢慢控制向新世界深入的脚步，随后几天在这附近又搜查了关于亚特兰蒂斯王国的遗址无果之后，杰瑞就开始向红土大陆开进了。
　　蕾玖表示很奇怪，杰瑞不是号称赏金猎人吗？应该把矛头对准新世界那些有些的海贼，怎么却反掉过头去往红土大陆靠近？
　　不过蕾玖在这始终就算是一个人质，自己不该问的不会多嘴去问，不该知道的也不想去知道。
　　时间还比较充裕，闪闪的速度并不很快，十分的悠闲。
　　可能是大家伙对于强尼的厨艺实在是不想再恭维了，也可能是蕾玖自己都吃不下强尼烧的菜了，这一天掌勺由强尼变成了蕾玖。
　　由于换来了新大厨的缘故，整座玄武岛都弥漫着一股美味香气，连闪闪都忍不住放慢了脚步，停在原地不肯动了。
　　中午的时候正吃饭，忽然听到城堡外头有一个人在叫唤：
　　“请问有人在吗？我是路过的，正好在附近登岛，闻到这里有股香味，想来买点吃的东西，我会支付双倍的价格给你们的。”
　　巴洛托米奥正享受着美食，一听说有点要买走他的食物，当场就不干了，好不容易摆脱了强尼的暗黑料理，居然有人要分走自己的食物，打死他都不干。
　　门都不出就朝外头叫道：
　　“不卖不卖，我们谁都不卖。”
　　说完之后外面那个人没了动静，巴洛托米奥得意笑道：
　　“看来是走了。”然后埋头继续苦吃。
　　忽然，大门外传来一声巨响，大门被一阵大火给轰然碎裂了开，所有人都惊诧的看着外头，只见火焰焚烬处站着一个半身**，头戴一顶橘色的帽子男人。
　　“哎呀，我只想敲门的，没想到把门给打碎了。”
　　巴洛托米奥大叫一声：
　　“你这根本就是故意的。”
　　那男人陪笑一声，右手抓着后脑勺一个劲的赔礼：
　　“抱歉抱歉，我是被这里的食物香味吸引过来的，一想到吃，我什么都忘记了。”
　　边说边道歉边朝杰瑞他们就餐处的餐厅走过去，
　　“哇，这么多好吃的，闻起来好像很少吃的样子。”
　　说完鞠了一个躬，很礼貌的说了一句：
　　“多谢你们的款待，我开动了。”说完竟然动手开吃起来。
　　巴洛托米奥的三观已经被颠覆，吐槽道：
　　“我们还没同意让你吃呢。”
　　杰瑞摆了摆手，说道：
　　“巴托！。”然后对这个男人说道：
　　“没事，多个人多双筷子而已。”
　　对于把自己家大门都打碎的人居然还这么客气，其他人都不知道杰瑞在想什么，不过蕾玖已经看出来这个男人的身份了，正如杰瑞所知道的，眼前的这个男人，正是四皇之一，号称世界最强男人，白胡子旗下二番队队长，火拳――艾斯。
　　一个是纵横新世界的四皇干部，一个是出入新世界的赏金猎人，蕾玖倒要看看这两个男人到底会擦出什么样的火花。
　　艾斯似乎完全不在乎周围的投来的毒辣的，惊奇的等等各种眼神，自顾自的开动起来，一个人几乎将一大半的食物扫荡个干干净净。
　　中间吃到一半的时候居然还睡着了，要不是巴洛托米奥要去跟他翻脸，估计一时半会还睡不醒。
　　眼看着艾斯将桌上的食物一扫而光，鸡冠头的心仿佛在滴血一样。
　　终于，等艾斯吃完了，抹干了之后，巴洛托米奥忍到了极限，冲上去一把抓住艾斯的肩膀，厉声质问道：
　　“喂，你知不知道你吃了谁的午餐？”
　　艾斯似乎仍是一副什么都不知道的表情，鸡冠头更怒了，大喝一声：
　　“屏障拳！”
　　右手握成拳头，外面包裹了一层屏障，朝艾斯打了过去。
　　可是，这一拳几乎是用了他全部了力气，打出去之后竟然一点反应都没有，好像什么东西都没打着似的。
　　但是，索隆、布奇、兰德尔、甘比亚、强尼、约瑟夫他们所有人都看的一清二楚，不是鸡冠头没有打中，而是打在他的身上根本就没有效果。
　　因为当鸡冠头的手碰到艾斯的身体的时候，他的身体就化成了一团火焰，他又如何能打中一团火呢？
　　“哦？原来是个自然系的能力者!”
　　索隆、布奇等人全都略带吃惊的看着艾斯，虽然从艾斯的举止已经猜到了他不同寻常，但是居然是一个自然系的能力者，还是非常的惊讶。
　　至今为止，索隆和布奇两名剑士还从未和自然系的能力者交过手。在阿拉巴斯坦的时候，也只是杰瑞和克洛克达尔交手，他们都没有插手其中。
　　两人迅速抄到艾斯的身后，将手中的佩刀都握的紧紧的。
　　艾斯整了整头顶的帽子，见到鸡冠头的举动而索隆、布奇两人的反应，笑着说道：
　　“哦，打算来真的吗？”
　　这个时候熊猫从一旁站出来，
　　“布奇、索隆，你们小心不是他的对手。”
　　“嗯？你什么意思？”见到熊猫瞧不起自己，索隆有些不高兴了。
　　熊猫叫道：
　　“你们知道什么，他可是四皇白胡子旗下二番队的队长，火拳――艾斯！”
　　全场震惊！
　　没想到眼前这个男人竟然是白胡子的队长。
　　白胡子的名气不管是在新世界，还是在伟大航路的前半段，那都是神话一般的存在，作为君临在新世界的四位皇帝之一，白胡子当初可是和海贼王罗杰是一个时代的人。
　　作为四皇中实力最强大，名声最远播的他，几乎无人不知，无人不晓。
　　索隆和布奇也都同时愣住了，没想到白胡子的队长会出现在他们的岛上。
第一百七十章 剧毒粉（第三更）
　　在这之前伽治已经被杰瑞胁迫上岛谈合作，此刻虽然得到了盼望已久的古代设计图，但是杰瑞拿蕾玖做人质已经触犯到了伽治的底线。
　　这并非是伽治对自己的子女多关心，而是这件事已经叫他脸上无光了，堂堂王族被一个初出世事的小鬼挟持自己的女儿做要挟，这要是传出去，对文斯莫克家族那是天大的耻辱。
　　尼治和勇治两人率先发难，同时挑起朝杰瑞飞踢过去，布奇拔刀拦在中间，将尼治挡在杰瑞身前的五米之外，而兰德尔在拦住勇治的同时猛然变身半兽形态朝勇治扑过去。
　　勇治没想到兰德尔是个能力者，而且力量奇大，与勇治对踢了一脚，竟然生生将他逼退了两步。
　　伽治心中非常的不痛快，之前被胁迫上岛，随手的武器长枪并没有一同带上来，不过这并不妨碍他对杰瑞动手。布奇和兰德尔分身去对付两个儿子，伽治正好瞬间移动到杰瑞的身前，
　　“电磁碎击。”
　　从脚下的战靴中释放出一股强力的电流准备对杰瑞进行一击即杀，就听到空中一阵阵“呲啦呲啦”的电流声，伽治得意的笑出声来，
　　“谅你也抵不过我这一下。”
　　抬头瞧去，发现杰瑞正完好无损的站在原地。
　　“什么？怎么可能，你怎么一点事都没有？”
　　正发出疑问，发现在杰瑞的跟前似乎有一道透明的屏障挡着，他伸手去触摸，发现果然是有一面硬度超强的屏障挡住，当即大喝了一声，将战靴向后快速喷射气体借助推力和自身强力的踢技快速踢向屏障。
　　“砰！”
　　一声巨响伴随着剧震，整座城堡似乎都在颤抖，杰瑞依旧面带微笑的看着伽治，
　　“怎么样？还要继续吗？”
　　伽治双目中充满的不可思议，这怎么可能，自己可是出了十二分的力道，怎么杰瑞一点事都没有？
　　这个时候，边上的巴洛托米奥站到杰瑞的跟前来，嬉笑道：
　　“大叔，你可以再试试更强的力道，看看能不能打碎我的屏障？”
　　伽治跺了一脚，指着鸡冠头大骂起来：
　　“原来是你这个小鬼在捣乱。”
　　鸡冠头依旧得意：
　　“没错，我是吃了屏障果实的能力者，你可以试试看是你的脚硬还是我的屏障硬，嘿哈哈哈哈！”
　　伽治大怒，准备对杰瑞展开第二次攻击，这个时候蕾玖突然叫道：
　　“父亲，尼治，勇治，你们快住手！”
　　伽治怔了一下，尼治和勇治也都停下了手，蕾玖继续说道：
　　“父亲，正如刚才你所说，现在文斯莫克家族和天使赏金工会已经结成了同盟，那么我留下跟他们合作也是应该的，你们尽管先回去，我相信他们不会为难我的。”
　　正所谓强将手下无弱兵，一笑、布奇、兰德尔还有巴洛托米奥这些人都对杰瑞死心塌地，那么杰瑞本身的实力肯定更不能小觑，这次结盟虽然并非出自真心，但是现在的他们多一个朋友总比多一个敌人要好。
　　见蕾玖主动留下来为他们解围，伽治虽有些不高兴，不过这是她自己的选择，而且留下来也许能够得到对方更多的信息，伽治也知道蕾玖心中的打算。便收了手，朝尼治和勇治说道：
　　“都停手，”然后对蕾玖说道：
　　“你想清楚了？”
　　蕾玖点了点头：
　　“是的，父亲，尼治，勇治，你们放心好了，我的事结束后我会去找你们的。”
　　杰瑞突然说道：
　　“不会太久的，说不定过不了几天就会再见面的。”
　　伽治此时心中仍惦记着手中金属板上的设计图，既然蕾玖自己留下来也不强求，带着两个儿子出了城堡，乘船便就此离开了。
　　望着杰尔玛远去的战船，杰瑞颇有讥讽的对蕾玖说了一句：
　　“你的父亲对你真是放心，走的这么快。”
　　蕾玖苦笑一声，突然想起他的弟弟小时候的待遇，不禁心中一苦，不知道说些什么，只得不做声。
　　杰瑞把蕾玖带回城堡，请她坐下，又给她上了一杯咖啡。
　　蕾玖有些奇怪的看着他，难道他真的有事要求自己，留自己下来真的是谈合作内容的？
　　轻偿了一口咖啡，蕾玖干脆看门见山问道：
　　“有什么事，你尽管说吧。”
　　见蕾玖这么直接，杰瑞也不隐瞒，便问道：
　　“我知道你有个鲜为人知的绰号，叫‘剧毒粉’是不是？”
　　蕾玖点点头，杰瑞又问道：
　　“那你应该对世界上每种毒都有很深的了解对不对？”
　　蕾玖轻轻一笑：
　　“这个你就抬举我了，世界上的毒种何止千万，我哪能全都了解，不过你说的也不算全错，大部分的毒我都还是了解的。”
　　杰瑞急忙问道：
　　“那你知不知道有种毒来自一种蝙蝠，叫阿尔玛夜蝠？”
　　蕾玖脸色微变，
　　“你怎么知道这种毒蝙蝠？”
　　听她反应，杰瑞知道自己问对人了，于是将实情托了出来，
　　“还在红土大陆另一边的时候我就中过这种蝙蝠的毒。”
　　蕾玖惊站起来，不可思议的看着杰瑞，
　　“你，你，真的中过这种蝙蝠的毒？”蕾玖的瞳孔无限放大，似乎完全不信杰瑞所说。
　　杰瑞点了点头，
　　“没错，这个没有必要骗你，确实中过。”
　　蕾玖将食指抵住贝齿，
　　“不对啊，这种蝙蝠只有在红土大陆上才存在，怎么会出现在红土大陆的另一边？”
　　杰瑞忽地站到她的跟前，
　　“你确定这种蝙蝠只有红土大陆才有的？”
　　蕾玖非常肯定的点了点头，
　　“没错，我肯定，两年前我和父亲去参加世界政府的王国会议，曾经在阿尔玛王国见过这种蝙蝠，因为我本身非常喜欢毒素，所以特意找到这种蝙蝠，它们全都栖息在阿尔玛王国东北的原始深林，所以叫阿尔玛夜蝠。”
　　“那你知道怎么样能够驱使这种蝙蝠吗？”
　　蕾玖不知，只得摇头：
　　“这种蝙蝠都是野生，没停过有人豢养，这种剧毒的东西，哪怕沾到一点都会没命，怎么会有人养它呢，你，你真的被这种蝙蝠咬过？那你，你为什么，没有……？”
　　这种剧毒之物就连一向喜欢毒素的蕾玖当初吸食它的毒素的时候也差点控制不住，也中了它的毒，也幸好蕾玖常年浸泡在毒素当中，就算中了毒也不会死，只是会暂时失去知觉，睡一觉就好了。
　　不过普通人可就不行了，杰瑞中了这种毒未死，对蕾玖来说已经是最大的震撼了。
第一百七十二章 还白胡子一个人情（第五更）
　　听到熊猫点明了自己的身份，艾斯自不会否认，
　　“看来还是有人知道我的啊！”
　　熊猫边走边拔出自己的佩刀，说道：
　　“我这把刀名曰‘斩炎’，既然你是火拳，那正好来印证一下我的佩刀当不当得这个名字。”
　　“呛啷！”斩炎出鞘，透露出一股寒光，仿佛要将艾斯这一团火焰冰封起来。
　　“全都住手！”
　　忽地，杰瑞止住了所有人。
　　蕾玖身体一颤，
　　“难道这么快杰瑞就要动手了吗？”
　　熊猫三人虽然不情愿，但是杰瑞已然下了命令，只得移步让开。
　　似乎艾斯早料到会有此一幕，斜着嘴角说道：
　　“多谢了，斯帕罗・D・杰瑞！”
　　所有人再次震惊起来，原来他早就认出了杰瑞，其中更惊讶的应该是蕾玖，这还是他头一次听到杰瑞的全名，
　　“斯帕罗・D・杰瑞？他也是D之一族？”
　　杰瑞对于艾斯的话似乎一点都不意外，
　　“原来你早就认出我来了！”说的很轻松，继续又问道：
　　“你怎么会一个人出现在这里？”
　　一提到这个事，艾斯有些难以启齿，又有点后悔懊恼，
　　“我是来追一个人的。”
　　杰瑞倒吸一口气凉气，这台词，好耳熟，心中琢磨：
　　“原来黑胡子已经夺走了暗暗果实，艾斯正要追拿他。”
　　“我劝你一句，这件事你最好不要一个人去处理。”
　　艾斯“咦”了一声，
　　“你不是赏金猎人吗？怎么不抓我，反倒过来提醒我？”
　　这也是蕾玖和其他人想问的，白胡子旗下的二队队长啊，如果抓到了他，不光有高额的赏金，你能够真正的在新世界立威，给四皇一个下马威。
　　杰瑞自顾的说道：
　　“之前还是在东海的时候，红发扬言要来追杀我，我知道，是甚平帮我说了请，请白胡子出面，让红发打消这个念头。今天我不抓你，就当是还白胡子的人情，如果下次在让我遇见，那黑是黑，白是白，一切都秉公办理。”
　　说完之后，向所在的其他成员问道：
　　“你们说，这个人情，我该不该还？”
　　一直没有说话的一笑放下手中的筷子，
　　“大丈夫恩怨分明，有恩则报，有仇亦当报，这人情，该还！”
　　杰瑞投给了一笑一个感激的眼神，虽然他并看不到，不过也算是杰瑞的一个心意。
　　见一笑带头发话了，其他人也纷纷表示支持。
　　看到赏金工会如此团结齐力，蕾玖表示震惊，艾斯表示高兴，
　　“当初老爹果然没有看错，不枉他替你说过这个话，不过……”
　　话锋一转，艾斯咧着嘴笑了一声，
　　“人情你应该去还给老爹，我可不需要你来还什么人情。”
　　杰瑞已经给足了他面子，没想到他居然这么不识好歹，喝道：
　　“艾斯，你知不知道你在说什么？”
　　艾斯邪的一笑，
　　“我当然知道，不过我还有重要的事情要去办，不是你们还的老爹的人情，而是我自己闯了出去，是你们奈何不了我。”
　　杰瑞怒骂一声，当着他的人面这么说，杰瑞再好的脾气也全没了，指着艾斯叫道：
　　“给你脸不要脸，非要我打你脸，是不是？”
　　艾斯吃饱喝足，准备开溜，杰瑞实力不明，一笑在一旁不做声，艾斯早就感觉到他的实力深不可测，眼下还有更重要的事情去做，不能在这里耗费时间。
　　顿时化作一团火焰朝城堡外头飞去。
　　杰瑞重重拍了一下桌子，
　　“想跑？”
　　连续使出“剃”，瞬步抢到了艾斯的前面，大喝一身，
　　“给我起开！”
　　丝毫在乎艾斯全身的火焰，伸出右手一把抓住他的手臂，猛的往地面摔去。
　　艾斯大惊，没想到杰瑞竟然会霸气，身体不受控制的朝地面撞上去，他抬出左手，在即将头部落地的时候撑住地面，左脚回旋提出，一道炽热的火焰朝杰瑞喷去。
　　杰瑞松开艾斯的手臂，忽地飞出一脚打在艾斯的肚子上，艾斯吃了第一把的亏，不敢再让他碰到自己的身子，身体极速后缩。
　　可是没想到杰瑞竟然将霸气外放，虽然脚底下没有碰到自己的身体，但是外放出来的霸气却结结实实的打在了艾斯的肚子上。
　　杰瑞这一把霸气十足，特地为艾斯留的后招，见艾斯捂着感到不适的小腹，开口笑道：
　　“怎么样，说打你脸就打你脸。”
　　艾斯一时大意失察，失了先手的机会，不再让杰瑞靠近，向后翻出几米远，隔着老远，双手做手枪状两指都指着杰瑞：
　　“火枪！”
　　双手的两根手指中不断的射出小火焰，就跟手枪打出子弹一样“砰砰砰砰”响个不停。
　　杰瑞翻身闪过，艾斯瞄准杰瑞的位置，提前判断出杰瑞的落脚点，双手食指交叉成十字，
　　“十字火！”
　　瞄准杰瑞所在，发射出一道十字型的火焰，力量非同小可。
　　熊猫叫了一声“小心”，杰瑞反应更快一步，人在空中，不等落到落脚处，左脚在空中踢击，瞬间踩踏十几次，身体反向推进，躲开了艾斯这一下。
　　“不错啊，竟然能躲开我的攻击！”艾斯呵呵一笑。
　　杰瑞喝了一声，
　　“注意集中精力。”
　　左手朝空中抛出一个光球，艾斯习惯性的抬头看了一样，杰瑞又叫了一声：
　　“集中你的注意力。”
　　右手捏了一个剑诀，朝天空中皮球大小的光球指去，又朝艾斯指了过去，艾斯被杰瑞的这一下吸引了注意力，但是看见杰瑞只是凭空动了一下手指，好像并没有什么变化，正自迟疑的时候，杰瑞又再次说道：
　　“都说了叫你集中注意力。”
　　艾斯才猛然发觉头顶一片强光落下，呼吸一窒，还好反应够快，没等那道激光落到，朝后面跃了老远，心中暗自庆幸：“还好反应够快，不然可就糟糕了。”
　　见识到了杰瑞的威力之后，艾斯决定还是先撤，他们两个要是打起来，没个两三天分不出胜负，当即从玄武岛上跳了下去，落到一个黄色尖角的单船上面，朝杰瑞他们摆了摆手，
　　“再见了，我还有事就先走了。”
　　说完朝身后打出一拳，一团炽热旺盛的火焰朝玄武岛过来，杰瑞瞬间变出四翼，快速拍动翅膀，一股巨大的飓风生出，将火拳全部吹熄灭。
　　不过杰瑞并没有去追，此时艾斯已经驾驶着他的火力船驶出了很远，熊猫来到杰瑞跟前，
　　“怎么不去追了？”
　　杰瑞摇摇头，
　　“不了，他这一去有自己需要面对的事情，我们就不多干涉他的命运了。”
第一百七十三章 抵达圣地玛丽乔亚（第六更）
　　杰瑞的这句话把在场的所有人全都搞懵逼了，什么叫不干涉他的命运？不过他既然都不去追了，其他人也就不好说什么。
　　授爵典礼的日期已经快接近了，这将是他第一次前往玛丽乔亚，按照他之前的计划是只带布奇一人前往，不过由于蕾玖的到来，他决定将她也带着，不过这件事他始终没有透露给蕾玖知道。
　　终于，在典礼开始的前五天，杰瑞他们再次来到了红土大陆下方的政府港口。蕾玖一点情况都不知道，此刻都到了红土大陆下面了，不得不问杰瑞：
　　“你们到这里来做什么？”
　　在蕾玖的印象中不是什么人都能够上去红土大陆的，杰瑞这次堂而皇之的过来，背后到底有什么计划？
　　离开玄武岛，杰瑞和布奇蕾玖两人前往海军港口，布奇先上去通报的杰瑞的身份和来意，港口大门倏地的马上就打开了，蕾玖一脸不可思议的看着杰瑞，问道：
　　“你们这是要做什么？”
　　杰瑞压根就不打算和他说，不过反过来问道：
　　“你们文斯莫克家族这一次也会到场吧？”
　　蕾玖不知道授爵典礼这件事，伽治也没跟她透露，杰瑞一问她三不知。
　　“什么到场，你说什么？”
　　“哈，原来你什么都不知道啊？”
　　蕾玖气的小嘴噘的老高，知道他父亲和杰瑞瞒了她很多事，
　　“你们到底有什么事？”
　　杰瑞脸色突然转变的严肃起来，
　　“你父亲说过你们文斯莫克家族和我们已经达成了联盟，你们还会不会遵守当初结盟时的诺言？”
　　“既然父亲已经答应了和你联盟就不会反悔。”蕾玖也郑重的回答道。
　　“好，那我有件事想让你帮我一个忙。”
　　“帮忙？”蕾玖不知道杰瑞还需要他们帮什么忙。
　　“对，到了玛丽乔亚之后，我想和你们文斯莫克家约一次会谈，你必须得替我安排好。”
　　“什么？你们到底为什么会来到玛丽乔亚，我记得世界会议应该还有两年啊？”
　　杰瑞微微一笑：“不是世界会议，而是授爵典礼，到了之后你就知道了。”
　　通过海军的检查，乘坐专门的升降机一路升到大陆的表层。
　　蕾玖已经不是第一次到这里来了，对于这里那是非常的熟悉，到达顶层之后，还会有政府人员二度盘查，就是为了保障红土大陆的绝对安全。
　　因为这上面住的人，都是王权贵胄，世界贵族――天龙人。
　　从大陆边缘达到玛丽乔亚还需要两天时间，这两天的时间里，杰瑞和布奇、蕾玖都会由专门的人员一路护送。
　　习惯了在海上的日子，突然来到这片陌生的大陆，杰瑞和布奇有些不适应起来，因为这里处在大陆的顶端，由于红土大陆的高海拔，这里的空气比海平面上都要稀薄一些，不过时间长了之后人就会适应下来。
　　马车一路缓缓而行，谁都不知道这马车里的人是谁。到达玛丽乔亚的时候，这辆普通的马车也无人问津，谁也想不到这辆马车里的人却是这次整个玛丽乔亚唯一的主角。
　　玛丽乔亚可算是红土大陆，甚至整个世界的中心，城市之大，叫人都无法想象，即便是杰瑞这种见过世面的人，也对玛丽乔亚之大感到惊叹。
　　在城市的最中央，就是整个玛丽乔亚最庄严最神圣的地方，那就是世界政府的总部，天龙人的王宫。杰瑞站在那巨大的建筑下，仰望高处，不知此时的他心中在做何感想。
　　正在四处张望的时候，从里面出来一队士官，领头的是一个三米多高，极其强壮的大块头，国字脸，光头，嘴唇非常厚，鼻孔奇大无比，眼睛却非常的小。
　　这人来到杰瑞的跟前，右手贴着左胸朝他鞠了一躬，
　　“请问是斯帕罗爵士吗？”
　　杰瑞微微的一点头，那人继续说道：
　　“我是乔利亚上校，所有的事宜都已经提前安排好了，我先将您带到休息处吧，如何？”
　　杰瑞本想在附近多看看环境，但想这次来除了接受典礼之外，还有重要的事情，看了看身边的蕾玖，见她满脸的疑惑看着自己，那小眼神儿仿佛在问：
　　“爵士？什么爵士？”
　　因为据蕾玖了解，爵士的称谓只有在天龙人的内部才有此称谓，红土大陆外的国家几乎从来没有过这样的封号，心想难道杰瑞是天龙人？
　　杰瑞朝乔利亚点点头，
　　“好，你带路吧。”
　　跟随乔利亚，身后大约有二十多人的列队保护，杰瑞三人来到一处位于王宫内东北角的一个独立的别苑，到了之后乔利亚又安排了一顿丰盛的午餐。
　　简单的吃过之后，大约下午十分，又乔利亚与一个年纪有五十多岁的老头带着几人一起到了别苑当中，乔利亚向杰瑞介绍道：
　　“斯帕罗爵士，这位是政府的内务部的肖洛长官，两天后的典礼就是有他主持，这次带他过来是给您测量你衣服的尺寸，然后会在明天的时候将礼服给你送过来。”
　　杰瑞朝肖洛笑了一声，站起身来，
　　“那就麻烦你们了。”
　　肖洛客气了一声就招呼底下人为杰瑞测量衣服的尺寸。
　　量尺寸的时候杰瑞就向乔利亚说道：
　　“乔利亚上校，这次我是第一次来到玛丽乔亚，下午如果没有事，能不能带我游览一下？”
　　乔利亚再一次朝杰瑞鞠了一躬，
　　“乐意为您效劳。”
　　肖洛走了之后，乔利亚就领着杰瑞三人出了别苑，边走边向杰瑞介绍道：
　　“我们所在的王宫是整个玛丽乔亚的所在，在王宫之外是外城，大多居住着都是十八位王的分支后裔以及他们的家眷奴隶。除此之外，外城也住了很多的百姓，这些百姓都是当初拥护造物主的后裔，所以都得到了居住在玛丽乔亚的资格。”
　　杰瑞又问道：
　　“那十八位王族现在都居住在什么地方？”
　　乔利亚回答：
　　“现在十八王族的家主都在王宫之内，他们的子孙后裔都被分配到红土大陆其他的地方，有的管理着一个国家，有的则成为一城的城主。”
　　杰瑞心想，这里由十八位王共同管理着，难道这些人一直都这么和谐共存，这么多年来从来都没有发生过矛盾吗？心之所想，就顺口问到了这些问题。
　　乔利亚见仍还在王宫之中，不便说太多，等到出了王宫之后，转到外城的大街，才继续回答杰瑞的问题。
　　“这种事情我们私底下是禁止讨论的，不过有些事也都是公开的秘密，就算不说，别人也都知道。”
第一百七十四章 天龙人三大派系（第七更）
　　杰瑞正要问什么秘密的时候，忽然蕾玖抢在他的前头，拦住杰瑞的去路。
　　“喂，你能不能给我先解释一下，你们为什么来到这里？还有，听口气你好像还是第一次到玛丽乔亚，为什么他会称呼你为爵士？”
　　乔利亚看见蕾玖终于开口了，也是微微有些惊讶，
　　“您是文斯莫克家族的长女蕾玖小姐吧？”
　　蕾玖小嘴长得老大，
　　“怎么？你认识我？”
　　乔利亚讪讪一笑，
　　“两年前的世界会议，我们见过，您忘记了吗？”蕾玖脑袋摇的跟拨浪鼓一样，肯定是对乔利亚没什么印象。
　　乔利亚干笑一声，这就有些尴尬了，只得说道：
　　“您跟斯帕罗爵士一起过来，难道你不知道授爵典礼的事情吗？”
　　“授爵，谁授爵？”
　　乔利亚正要说，却被杰瑞打断了，插口问道：
　　“诶诶诶，你刚才说什么公开的秘密，那是什么秘密？”
　　见杰瑞故意把话题岔开，蕾玖心中非常气氛，不过她的教养很好，并没有去打断他们的谈话。
　　只听乔利亚说道：
　　“其实很久以来，王族之间一直都存有矛盾。其中最严重的事件当属三十多年前，唐吉坷德家族放弃天龙人的特权，做回普通人。这件事在玛丽乔亚之外的地方鲜有人知道，但是在这里已经是人尽皆知的秘密了。”
　　杰瑞点点头，这件事他是清楚的，看来天龙人内部也不是很和谐啊，又继续问道：
　　“除此之外呢？比如政府的主持工作，就没有不同的声音和意见吗？”
　　说到这，乔利亚的神色就有些不正常了，
　　“您问这些干什么？”他已经有所怀疑了。
　　杰瑞陪笑道：
　　“你别误会，我不是第一次到这里么，许多的事情当然需要搞清楚，而且我听说当初在讨论授爵的时候，有不少人都反对这件事呢！”
　　这句话倒不假，乔利亚点头说道：
　　“这件事我也听说了，如果说您还不知道这其中的厉害关系，那我可以跟您说一说。”
　　杰瑞赶紧点点头：
　　“嗯嗯，这样以后我也好知道怎么跟他们打交道是不是？”
　　乔利亚边走边说：
　　“其实在十八位王族里，总共分三个派系，其中力量最大的一个派系就是以乔伊斯家族为首的掌权派，乔伊斯家族连同其他五个家族掌握政府的真正实权，大到世界会议，小到政府人员的任命，都是乔伊斯家族和那五位大人物控制的，他们才是这个世界真正的掌控者。”
　　“那其他两个派系呢？”杰瑞饶有兴趣的问道。
　　“另外一个派系就是以查尔斯家族为首的挥霍派，他们与掌权派的明争暗斗也是我们这里公开的秘密，同时他们和另外五个家族都是天龙人里最臭名昭著的享受派，最大的乐趣就是利用天龙人的特权到处买卖奴隶，享受着他们本该享受的各种乐趣，也正是因为他们到处买卖奴隶，后来惹怒了底下的人类，酿成了一场大祸。但是他们在吃到教训之后仍不知道悔改，刚开始的时候还知道收敛一点，现在就越来越不知道收敛了，为此还和掌权派发生过一次较大的矛盾。”
　　杰瑞盯着乔利亚笑道：
　　“听你的口气，难道你不是天龙人？”
　　乔亚了微微一笑，
　　“你猜的没错，我确实不是天龙人，我的家族只能说是第三派系的一个依附品而已。”
　　“依附品？”蕾玖有些奇怪，张口问道。
　　“没错，第三派系就是以奥兰多家族为首的中间派，中间派六个家族既不得罪掌权派，也不和挥霍派发生矛盾，两边都看的顺眼。而且还非常注重与外城当中百姓的关系，在玛丽乔亚的声望明显比其他两派的家族要高得多。”
　　杰瑞虎躯一震，奥兰多家族？莫非就是一笑口中所说的奥兰多・威尔特罗圣公爵？赶紧问道：
　　“这个奥兰多家族怎么样？”
　　一提到奥兰多家族，乔利亚则有些露出了崇拜的眼神，
　　“说实话，我觉得在十八位王族家族当中，奥兰多家族应该是最有资格掌权的家族，他们在我们百姓当中的口碑，可是非常高的。尤其是老公爵威尔特罗圣大人，不管是在百姓当中，还是在掌权派和挥霍派中，都有很高的威望。”
　　“对了，听说这次授爵典礼就是由奥兰多老公爵亲自来授予您爵位！”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　两个声音同时想起，蕾玖抢先说道：
　　“原来这次是你要被授爵位？”
　　杰瑞则叫道：
　　“他亲自来授予我爵位？”
　　杰瑞脑中快速的运转，联想到之前这老公爵在圆桌会议上帮杰瑞说话，而两人在九蛇岛就开始结怨，后来的阿尔玛夜蝠袭击事件最大的嫌疑人也可能是他，现在居然这次授爵人也是他！这位公爵频繁现身的背后到底打的什么算盘？杰瑞隐隐有种不妙的感觉。
　　忽地问了一句：
　　“文斯莫克家族到了没有，他们在哪里？”
　　蕾玖也楞了一下，乔利亚楞了一下，然后指了指王宫，
　　“文斯莫克家族的人昨天就已经到了。”
　　杰瑞立刻把蕾玖护到一边，低声说道：
　　“你现在立刻回去，替我和你的父亲安排一次会面，今天夜里十点，我在别苑等着他们。”
　　说完之后就把蕾玖推了出来，朝乔利亚说道：
　　“能否麻烦乔利亚上校帮我把蕾玖小姐送到伽治家主那里，她这次陪我来到玛丽乔亚都还没来得及见见她父亲呢！”
　　乔利亚犹豫了一下：“那爵士大人您怎么办？”
　　杰瑞伸了伸肩膀，
　　“我没事，我就在附近看看，天黑之前就回去。”
　　乔利亚仍有些犹豫，杰瑞立马沉下脸来，厉声说道：
　　“怎么，你到底是来迎接我的，还是来监视我的，我现在想一个人走走都不行吗？”
　　乔利亚连连抱歉，听了杰瑞的命令就将蕾玖带到文斯莫克下榻的地点去了。
　　杰瑞此时觉得这次授爵背后一定不那么简单，这个奥兰多公爵自从九蛇岛之后就频繁的和杰瑞发生摩擦，没想到圆桌会议上会主动帮杰瑞说话，这一定是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　觉得事情并不那么简单，杰瑞立马和布奇说道：
　　“你现在马上去见一个人，见到她之后你替我带句话给她。”说完就在布奇的耳边小声嘀咕了两句。
　　布奇听清楚之后就立马掉头，也朝王宫而去。
第一百七十五章 当场就翻脸（第八更）
　　布奇离开之后，杰瑞也没有在外城多做逗留就回到别苑当中，这次来到玛丽乔亚之后他总有股不好的感觉，随着日期日益临近，这股感觉更加强烈了。
　　傍晚时分，乔利亚又再次出现在别苑，杰瑞见只有他一个人，蕾玖没有同行，问道：
　　“蕾玖小姐呢？”
　　“蕾玖小姐与文斯莫克家族一起和乔伊斯家族在宴会厅就餐，我奉命请爵士您出席的。”
　　“宴会？”
　　“对，这次乔伊斯・艾伯尼斯圣大人亲自摆宴，宴请您和文斯莫克家族的诸位。因为后天就是授爵大典了，艾伯尼斯大人想亲自见一见您本尊。咦？您的随从呢？”乔利亚发现杰瑞的随从剑士不在了还以为出了什么事。
　　“哦，我叫他帮我办件事去了，明天就回来。”
　　乔利亚有些惶恐：
　　“斯帕罗爵士有什么事您尽管吩咐我去办就好了。”
　　杰瑞拍拍他的腰，因为杰瑞的身高只够到他胸前，
　　“没事，都是一些私事而已，不是有宴会吗，我们走吧。”
　　乔利亚领着杰瑞一路在王宫当中七绕八绕，饶了半个小时才来到了一处灯火明亮的大厅。
　　在这大厅里摆放着一张起码有二三十米长的长桌，上面铺好了桌布，摆满了餐具，应该就是今天晚上的宴会桌席了。
　　在长桌的不远处，站着一群服装华彩的人，这些人大多都穿着宽松的白色长袍，长袍的上面镶着各式各样的宝石玉石，显得非常的雍容华贵。见到杰瑞来了，所有人的目光都朝这边转来。
　　杰瑞见到人群当中就有包括蕾玖和伽治在内的文斯莫克一家五口，这个时候伽治一改之前的态度，老远的就迎了过来，面带笑意，仿佛和杰瑞是多年没见的朋友，
　　“你们看这是谁来了，是我们的斯帕罗爵士来的啊。”
　　一把拥住杰瑞，搞的两人是多熟悉的朋友似的。
　　杰瑞一把推开伽治，嫌弃他。不过伽治还是和杰瑞保持这非常近的距离，然后朝人群中以为老者说道：
　　“艾伯尼斯圣大人，这位就是斯帕罗爵士。”
　　杰瑞望去，发现人群中有一个大约六七十岁的老头，身材不高，非常的消瘦，一双深凹下去的双眼根本瞧不清他的眼神。
　　留着两竖小胡子，一直拖到胸前，发须皆白。
　　这位正是当今世界政府背后的掌权人，圣地玛丽乔亚最有权势的家族，几乎可是说是站在世界最顶端的男人，乔伊斯・艾伯尼斯圣。
　　杰瑞客套的朝他问候了一句，不过老家伙一点表情都没有，似乎根本就没有注意到杰瑞的动作，只是将头朝另一边转过去，低声说道：
　　“既然人都到齐了，那就开席吧。”
　　他这一说话，原本喧嚣的宴厅一下子变的安静起来，各自都往桌席上坐了下去。杰瑞被安排在艾伯尼斯圣的左手边第二个位置，第一个位置自然是伽治，蕾玖做第三，就坐的时候蕾玖朝杰瑞使了一个表情，暗示他晚上的事情已经安排好了。在蕾玖的后面，就是伊治、尼治和勇治三人。
　　而艾伯尼斯圣的右手边则坐着另外一个中年人，瞧模样，似乎是艾伯尼斯圣的儿子们。
　　刚刚开席没多久，艾伯尼斯圣突然朝杰瑞问道：
　　“斯帕罗爵士，你知道一开始提议对你授爵的人是谁吗？”
　　关于这件事杰瑞似乎没有听到过半点消息，当初好像就是直接听海军中将那里得到的消息，只得摇摇头：
　　“这件事我并不知道。”
　　艾伯尼斯圣喝了一口酒，
　　“是老夫提议的。”
　　杰瑞怔住了一会，抬头朝艾伯尼斯圣望了一眼，
　　“是艾伯尼斯圣大人？”
　　艾伯尼斯圣点头，又叫下人把酒杯斟满，问道：
　　“你知道我为什么要提议对你授爵吗？”
　　这杰瑞就更不知道了，不过从他理解的角度来说，是天龙人觉得天使果实能力超群，一定得相反设法拉拢过来为其卖命，这样才能更加巩固天龙人在世界的统治地位。
　　这些话他当然不会去讲，只得继续摇头。
　　艾伯尼斯圣呵呵一笑，
　　“是真不知道，还是不愿意说？”
　　杰瑞心中暗骂：“想套我的话，死都不会跟你说真话的。”
　　开口答道：
　　“真不知道。”
　　艾伯尼斯圣放下酒杯，仍旧轻轻小了一声，说道：
　　“你是东海出身，一定会认为我们这么做就是为了拉拢你为我们卖命，对不对？”
　　杰瑞暗骂了一句：“这老头会读心术吗？怎么我心里想什么他都知道？”
　　他一个劲的摇头，胡诌道：
　　“绝对没有，绝对没有这么想过。”
　　艾伯尼斯圣呵呵一笑，不置可否。
　　这个时候坐他对面的一个中年男人却出言讥讽道：
　　“父亲大人，我就说这种低劣下等贱民不可信，你看，他说的话没有一句是真话。”
　　艾伯尼斯圣冷冷的说道：
　　“格兰特洛圣，注意你说话的用词。”
　　杰瑞眉头紧皱，转过头去，发现说话的是一个满脸肥胖，浓眉小眼的胖子，年纪大约四十岁出头的样子，这在用最鄙夷的眼神瞧着杰瑞。
　　艾伯尼斯圣没有说话，但是杰瑞可就没那么好的脾气了，他本来就对天龙人没什么好感，这次要是为了摸清楚奥兰多公爵的底细，才不会来到这种地方。
　　早就在他来的时候，他就发现整个玛丽乔亚对他几乎都是非常的不尊重，甚至还很鄙夷。
　　最典型的就是，他好歹也是政府正式授予的爵士，可是当他达到玛丽乔亚的时候，居然只是由一个小小上校来迎接。
　　要知道像乔利亚这种上校级别的队长在整个玛丽乔亚没有一千也有八百，这摆明了就是对自己的不重视。
　　对面这个肥头大耳的胖子直接称呼杰瑞为低劣下等贱民，直接就把他心头的一把怒火给点着了，他猛地从座位上站了起来，重重的拍了一下桌子，大声喝道：
　　“你他妈叫谁低劣下等贱民，有种再说一遍？”
　　此话一出，全场震惊，伽治停住了送往嘴边的酒杯，蕾玖停止住了手中的刀叉，就连桌子对面坐着的几位也都怔住了。
　　所有人根本就不会想到，杰瑞居然会在这种场合当场翻脸。
　　不过，坐在主人位的艾伯尼斯圣却一点动静都没有，自顾自的品尝着杯中的美酒。
　　格兰特洛圣迟疑了半秒钟终于反应了过来，身为乔伊斯家族的长子，他向来都是世人恭捧的对象，从来就没有一个人敢大声跟他说话过，今天在这里，居然被一个来自红土大陆下方的低劣下等的贱民辱骂了。
　　忍耐性几乎为零格兰特洛圣一下子爆发了出去，狰狞着表情对艾伯尼斯圣道：
　　“我早就说过，像他这种来自下方的贱民根本就没有资格获得封号，”然后转头朝杰瑞骂道：
　　“你这低等的贱民，你知不知道你在跟谁说话，你知不知道这是在什么地方？”
　　杰瑞再度重重拍了一下桌子，将手边的碗碟全都打落在地摔成碎片，指着格兰特洛圣的鼻子骂道：
　　“我当然知道这是什么地方，如果我没有资格，那你这头死肥猪就更没有资格了。”
第一百七十六章 乔伊斯・艾伯尼斯圣（第九更）
　　格兰特洛圣听到杰瑞这样辱骂自己，已是怒不可遏，打他出生到现在还从来没有人这么跟他说过话，以致于都不知道怎么还口。
　　“你……你……你……”不知道怎么反骂的格兰特洛圣一下子变成了结巴，最后干脆闭嘴，直接从衣服兜里亮出一把手枪，对准杰瑞开了一枪。
　　杰瑞反应及时，彼时的他，像普通枪支打出来的子弹对他来说已经没有什么威胁了，但是在场的其他人却没有这份本事，尤其一旁的伽治和蕾玖，见到格兰特洛圣掏出枪来，都下意识的往两侧躲过去。
　　杰瑞将双手交叉护在眼前，那子弹打在他的双臂发出“当”的一声，然后就朝别处弹射了出去。
　　惊恐的格兰特洛圣不知道为什么自己的子弹会弹出来，撕扯着嗓子大叫起来，然后又连续扣动好几下扳机，
　　“砰砰砰……”整个宴厅被这突如其来的枪声惊的全身呆立。
　　将膛中的子弹全部打完，格兰特洛圣得意又狰狞的笑了起来，
　　“什么天使能力，什么爵士，我看就是一个普通的贱民而已。”
　　然而，随着子弹打到杰瑞的身上放出“当当当……”的声音，格兰特洛圣才意识到自己犯了一个错误，那就是子弹对他根本就没有效果。
　　杰瑞将双手从面前放下，目露凶光，怒视着格兰特洛圣，见到杰瑞那杀人般的眼神，格兰特洛圣吓的双腿一软，整个人都瘫坐了下去，但是随即就想到了这里是玛丽乔亚，是天龙人的底盘，他一个来自大陆底层的贱民怎么敢在这里放肆？
　　胆子一下壮了起来，叫嚣道：
　　“你，你看什么看，这里是玛丽乔亚的王宫，难道你还敢在这里乱来吗？”
　　杰瑞双手垂下放在席桌，双眼中的凶光猛的大盛，右手翻转到桌子底下，顺势抬起，就听到“咔擦”与“乒乓”声络绎不绝，二十多米长的席桌被杰瑞掀的老高，朝格兰特洛圣砸了过去。
　　格兰特洛圣哪里见过这种阵势，见这么大一张桌子被掀的那么高朝自己砸下来，本就双腿虚软的他此时更是吓的屁滚尿流，当真失禁到尿湿了整个下半身。
　　见桌子即要落到格兰特洛圣的身上，对面不仅坐着一个格兰特洛圣，还有乔伊斯家族其他的人，一旁伽治哪能坐视不理，突的喝了一声，一脚尚在空中旋转的席桌从格兰特洛圣的头顶踢飞而过，然后一把抓住杰瑞的右手叫道：
　　“你疯了吗？”
　　就在这个时候，一直没有露出任何态度的艾伯尼斯圣突然鼓起掌来，用那并不宏亮而略显沙哑的声音说道：
　　“掀的好！”
　　伽治和杰瑞两人同时朝艾伯尼斯圣望了过去，而此时的格兰特洛圣已经吓出尿来，惊出一身的冷汗，正在朝艾伯尼斯圣呼救。
　　但是艾伯尼斯圣并没有看一样他的儿子，而是朝杰瑞鼓掌说道。
　　伽治以为艾伯尼斯圣这是在说反话，极度愤怒的情绪用看似很喜悦的表情来表达出来，背后也惊出一身的冷汗，在得知与自己结盟的杰瑞就是这次授爵的爵士之后，伽治就在艾伯尼斯圣面前炫耀了一番，将自己与其结盟的事情抖了出来。
　　此时杰瑞闯下大祸，自己与他有事同盟关系，这乔伊斯家族要是怪罪下来，他文斯莫克家族定难逃干系。
　　他连忙放下杰瑞朝艾伯尼斯圣赔罪道：
　　“乔伊斯大人，还请您见谅，斯帕罗爵士年纪还小，又是初次踏足玛丽乔亚，不知道这里的规矩，做事冲动了一些，请您无论如何饶恕他这一次啊。”
　　杰瑞知道这次冲动了一些，不过既然已经做了，哪有当场就秒怂的道理，冷冷的回了一句：
　　“我不需要任何人饶恕。”
　　伽治此时恨不得拿针把他的嘴巴给缝起来，什么话不能说偏偏就往外蹦。
　　在场除了文斯莫克家族，还有乔伊斯家族中他的三个儿子，格兰特洛圣就是他的长子，另外坐在他后面的分别是二子古兰德诺圣和三子加尼奥圣，以及家族中两位年长的学者。
　　这些人全都认为杰瑞目中无人，藐视天龙人，当场差点杀死格兰特洛圣，应该取缔他的爵士称号，并且送交政府机构，处以死刑才对。
　　不过艾伯尼斯圣的反应却出乎所有人的意料，他托起垂老的身子站起来，双手负背，
　　“掀的好，掀的好！”
　　然后对杰瑞说道：
　　“你很有勇气，不过很冲动，还需要再打磨打磨。”
　　伽治和杰瑞都不明白他的意思，但是惊讶的格兰特洛圣却叫道：
　　“父亲，他这样对我们，您快下令处死这个贱民。”
　　艾伯尼斯圣抛给了他一个冷漠的眼神，冷冷的说道：
　　“这件事从头到尾都是你的错，凭他子弹都奈何不了他的实力，要不是他手下留情，你早就死几遍了。”
　　格兰特洛圣一窒，刚才开了那么多枪，怎么就跟打中铁块一样完全没有效果，如果对方凭借**就能够挡住子弹，那么要杀了自己，真的就是眨眼间的事情，他害怕的吞下了一口口水，战战兢兢的半躺在地上，一动都不敢动。
　　艾伯尼斯圣对杰瑞轻轻说道：
　　“既然饭餐吃不了，那就结束吧，你跟我来。”
　　说着就朝宴厅外走了出去，身边没有带一个侍从。
　　伽治等人看了一眼杰瑞，杰瑞不知道这老头故弄什么玄虚，心想：
　　“反正都跟你们翻过脸了，还怕你们有什么阴谋不成。”当即大踏步跟着艾伯尼斯圣出了宴厅，留下文斯莫克家人和乔伊斯家人面面相觑。
　　出了宴厅，艾伯尼斯圣转过走道，来到一处二楼窗台，窗台外摆着一桌木桌和两张木椅，木桌上摆着一壶茶水，旁边放着几个杯子，艾伯尼斯圣坐下之后示意杰瑞也坐下。
　　杰瑞有些怀疑这老头的动机，不过既来之，则安之，况且他一个老头子，走路都不稳了有什么好怕的？
　　杰瑞坐下之后，艾伯尼斯圣给他倒了一杯茶水，水杯中还冒着热气，好像还是刚沏不久，杰瑞见艾伯尼斯圣一路上半句话都不说，行为古怪，终于也是憋不住了，开口问道：
　　“有什么话你就说，这么磨磨唧唧的干什么？”
　　老头缓缓喝下一口茶水，然后看了一眼杰瑞，突然问道：
　　“撒旦是不是去世了？”
　　杰瑞身躯剧震，脑中忽然“嗡”的一声，一片空白，手中茶杯也不慎掉落在地，
　　“你，你是怎么认识他的？”
第一百七十七章 故人往事（第十更）
　　杰瑞不解，问道：
　　“你是怎么知道我们的关系的？是他告诉你的？”
　　艾伯尼斯圣说道：
　　“早在你还在东海的时候，他就跟我提过，后来你出海进入伟大航道的时候，也是他找到我，希望政府能够重视你的存在，提议对你授予爵位。”
　　杰瑞完全不理解，为什么掌握政府最高实权的天龙人贵族会对一个籍籍无名的老头言听计从？
　　艾伯尼斯圣继续说道：
　　“我和撒旦是很多年的朋友了，以前他帮了我不少忙，不过他这个人性格很古怪，不愿意在一个地方久呆，这些年来，我们也总是隔很多年才见一面，他应该还是更喜欢外面的世界吧。”
　　杰瑞忙问道：
　　“能够自由出入红土大陆，他也是天龙人吗？”问完之后杰瑞就觉得自己犯糊涂了，他应该和神族有着千丝万缕的关系，又怎么回是天龙人呢？
　　艾伯尼斯圣摇摇头：
　　“不是，他是什么身份，从来都没有跟我提过。”
　　“那你们怎么认识的？”杰瑞问道。
　　说到与撒旦结识，艾伯尼斯圣一下子都恍惚了，喃喃自语：
　　“怎么认识的？呼……”他长舒一口气继续说道：
　　“具体怎么认识的我也记不清了，我只记得当时我快死了，是他把我从死人堆你背出来的。”说完，艾伯尼斯圣抬头仰望天空的明月，站在红土大陆上，仰望星空，月亮是如此之圆，又那么的亮。
　　忽然，艾伯尼斯圣说道：
　　“其实这次对你授爵不仅仅是撒旦的提议，也是我们政府内部多次协商后的决定。自从大海贼时代开始之后，世界范围之内的许多地方已经开始慢慢脱离政府的控制，尤其是以四皇为代表的新世界，政府的控制权日渐收缩，再加上七武海制度的设置，让本就难以控制的局面更加失控了。”
　　杰瑞心中暗忖：“七武海制度还不是你们自己搞出来的，现在场面失控怪我咯？”
　　艾伯尼斯圣又道：
　　“这次撒旦向我推荐了你，称你的出现，能够改变当今世界的格局，后来你的表现也逐渐说服了其他家族，第一次圆桌会议的时候通过了对你授爵的决定，但是当时你拒绝了。直到这次谈判，海军方面和王族当中有不少人反对，不过还好最终还是通过了会议的决定。”
　　虽然说了这么多，但是杰瑞对于这个天龙人的立场和态度还是有很大的怀疑，作为世界贵族，艾伯尼斯圣身上与太多其他的天龙人太格格不入了，这也颠覆了最开始的时候天龙人在杰瑞心目中的形象。
　　杰瑞说道：
　　“为什么撒旦师傅从来没有跟我提过这件事？”
　　艾伯尼斯圣轻轻一笑，说道：
　　“我记得在东海的时候，你们的关系就不太好吧，当初他的意思是想你动用自己的能力有一番作为，尤其的肃清这海面上的海贼势力，希望你净化这个世界，但是好像被你给拒绝了吧。他知道在你心里留下了不可磨灭的疙瘩，所以觉得教的你差不多的时候就一个人离开了，离开东海之后，第一时间就来找我了，还在我面前提了你不少事情呢。”
　　此时杰瑞才感觉到撒旦的用心良苦，刚刚获得的果实的那会，他的内心是非常崇尚海贼的生活方式，所以当初撒旦说的那些话才不对他的胃口。只是没想到这两年下来，他的思想已经逐渐影响到自己的判断和态度了。
　　如今他成为一名赏金猎人，虽说有当初形势的因素在里面，但是在杰瑞自己的内心深处，对赏金猎人这个身份已经不排斥了。
　　想起此时撒旦已经不在了，杰瑞心中一阵酸楚，到头来这个自己看不惯的老头居然在自己心中有这么重要的位置，想在想起来真是不值。
　　忽然，杰瑞想到一件事，开口问道：
　　“你和撒旦师傅是这么多年的朋友，他有没有和你提过神之一族？”
　　“神之一族？”艾伯尼斯圣似有所想，但是想了半天之后最终还是摇了摇头，
　　“没有，他很少跟我提其他的事，都是讨论我们天龙人的一些问题。”
　　杰瑞还是那样的失望，没想到问了这么多人，找了那么多地方，居然什么都信息都没有得到。不过这次来到红土大陆，杰瑞就已经盘算好如何给他报仇了，那就是找那位奥兰多公爵算账。
　　“对了，你是怎么知道撒旦师傅已经去世了？”
　　撒旦死的时候只有他的船员和嘉柏丽尔在场，杰瑞很费解艾伯尼斯圣他是怎么知道的。
　　艾伯尼斯圣从口袋中掏出一张纸，递到杰瑞的跟前，
　　“你看看这个。”
　　杰瑞接过纸条，发现上面就写了一句话：
　　“我被人追杀，命不久矣，记得你承诺过我的话。”
　　杰瑞斜着眉毛，
　　“承诺过他的话？”
　　“没错，就是对你封爵这件事。”
　　杰瑞忽的把纸条拽的紧紧的，手指把纸条都拧破了，他这次来，就是要提撒旦报仇，这个时候他本想将奥兰多公爵的事情告知给艾伯尼斯圣，但是不知怎地，他觉得这件事还是暂时不要透露出去的好。
　　毕竟和艾伯尼斯圣只是第一次见面，对方讲的话不可尽信，也有可能是对方为了拉拢他，故意讲出了一些虚构出来的事，毕竟撒旦现在已经不在世了，死无对证，谁也不知道他说的是真是假。
　　当即就隐瞒了奥兰多公爵的事情，准备在后天授爵典礼之后好好调查调查这个奥兰多公爵。
　　眼看和文斯莫克家约定的时间快到了，杰瑞向艾伯尼斯圣告辞，第一时间回到他所在的别苑里，十点已经过了，出了在这服侍的佣人之外，没发现文斯莫克家的任何一个人。
　　“奇怪，难道蕾玖什么都没有说？不对啊，晚上她的表情明明就是告诉我已经安排好了，怎么不见人呢？”
　　杰瑞从十点钟一直等到快十一点，终于在别苑外发现了有人进来的动静，站在二楼的窗户上看下去，正是文斯莫克・伽治和蕾玖两人。
　　“妈蛋，这么晚才来。”杰瑞忍不住骂了一句，他马上遣散了服侍的佣人，留下了一个诺大空荡的别苑来迎接伽治。
　　这次伽治只带蕾玖一人过来，就是不想目标太大，惹人注意，进入别苑之中发现没有一个人，暗赞杰瑞办事小心谨慎。
第一百七十八章 别苑夜话
　　当伽治和蕾玖上到二楼的时候，二人似乎如释重负，杰瑞看他们一副紧张的神情，不知道发生了什么事，遂问道：
　　“怎么了？”
　　伽治和蕾玖坐下，蕾玖说道：
　　“晚宴结束之后，父亲被五老星叫去，谈论后天对你授爵一事，但是中途却杀出个乔伊斯家的二子古兰德诺圣，他和乔伊斯几个辈分很高的亲王当着所有人的面，斥责杰尔玛和你结盟，意图对世界政府不利。”
　　杰瑞大骂了一句王八蛋，又问了后面怎么解决的，蕾玖说道：
　　“还好当时五老星坚持授爵一事，毕竟这件事已经向外界公布了，各国的君主也都到了玛丽乔亚，如果这个时候取消典礼，这对政府的形象很有影响，这才镇压了当时混乱的场面，我和父亲才得以抽身过来。”
　　伽治这个时候怒气犹未消，也骂了起来：
　　“这群天龙人真是欺人太甚，当初我们在北海做国王的时候他们百般拉拢，现在失去国土之后，虽然还有资格参加世界会议，但是他们是越来越不把我放在眼里了。”
　　见到伽治这么生气，杰瑞心中暗笑，这群饭桶天龙人，这不是把人往他身边推么，于是说道：
　　“这次叫你们来，确实有很重要的事情。”
　　伽治平复的心情之后，才对杰瑞说道：
　　“之前不知道你是政府受封的爵士，有些话冒犯了，不过既然咱们结盟了，那就是一家人了是不是。”
　　杰瑞淡淡一笑，点了点头，
　　“对，没错，是一家人，这次叫你们过来，却是有个忙需要你们来帮我。”
　　但是伽治也是无利不起早的人，既然杰瑞有事相求，他也不能白帮这个忙，于是抢先说道：
　　“只要我们能做的，当然没有问题，但是，上次我们拿到的那个设计图，好像斯帕罗爵士手中是有翻译出来的范本，是不是？”
　　杰瑞暗暗得意：“我早就说过，你们迟早会来求我的。”
　　“设计图的翻译本在罗宾手上，放心好了，只要这次你帮我这个忙，到时候我一定双手奉上。”
　　伽治简直乐开了花，那份设计图虽然他不能全看懂，但是从上面的图案上就能看出这个能源供应系统非常的庞大，对杰尔玛军团绝对是至关重要的存在。
　　“好好好，那这次你需要我们帮什么忙？”
　　“好，那我就直说了，我需要你们帮我查一个人。”
　　“什么人？”
　　“奥兰多・威尔特罗圣！”
　　伽治脸色大变，
　　“奥兰多公爵？你调查他干什么？”
　　“别问我干什么，你只要能帮我调查到奥兰多家族所有信息，我保证把设计图的翻译完完整整的给你。”
　　经过不到三秒钟的思考，伽治立刻就说道：
　　“你想知道什么？”
　　“我想知道奥兰多家族以及他所在的中立派和其他两派背后的关系怎么样？还有，他在一个月之前，有没有去过阿尔玛王国。”
　　蕾玖忽的色变，联想到之前杰瑞问道的阿尔玛王夜蝠事件，蕾玖猜测到了一个可怕的事实，当初给杰瑞下毒的，难道是这位公爵大人？
　　作为一个非天龙人的王族，文斯莫克家族在政府眼中的地位还是相当特殊的，要不然五老星也不会力排众议，在乔伊斯家族的施压下力保他们。
　　伽治低头又思考了几秒钟：
　　“这件事可以倒是可以，不过需要时间。”
　　杰瑞亮出三根手指，
　　“给你三天时间，授爵典礼之后我要知道所有答案。”
　　伽治丝毫没有犹豫：
　　“好，三天之后给你答复，你也别忘了你说过的话。”
　　杰瑞直接摆出OK的手势：
　　“没有问题。”
　　杰瑞没想到伽治居然这么爽快就答应了自己，着实有些意外，不过看到蕾玖一副自信满满，且略有深意的笑容，就明白了她没少帮自己说话，不然以伽治那种自私自利的性格，哪会这么痛快。
　　送走了伽治和蕾玖，杰瑞终于能够在床上躺一会了，不过这个时候他还不能松下心来，毕竟在暗处还有很多双眼睛都在盯着自己，尤其是在玛丽乔亚这个地方，更不能有丝毫的松懈。
　　这一夜相安无事，第二天上午的时候，乔利亚就带着肖洛把做好的礼服给送了过来，杰瑞还真是蛮佩服这些裁缝的，一个晚上就能赶工出一件礼服出来。
　　肖洛把礼服拿给杰瑞换上，这是典型的天龙人式的服装，宽敞的大袍子，领口的位置上绣慢了各式各样的图案花纹，还有各种珍珠玉石镶嵌在这上面，腰间的还有一条腰带，光看那条腰带上面的装饰就知道其价值不菲。
　　试了试大小，发现还挺合身，虽然这身衣服让杰瑞看起来奇丑无比，但是看在裁缝们连夜赶工的份上就勉强接受了。
　　典礼前的一天琐事非常的多，肖洛作为内务部的长官，不管是服饰还是典礼的各个细节，以及整个仪式几乎都由他负责，他还要详细跟杰瑞说明授爵仪式上的一点细节以及双方的说辞。
　　授爵人会如何如何的说，而被授爵者应该如何的回应，这些都是有非常严苛的规范在里面的，杰瑞听的不耐烦，但是肖洛却得要不厌其烦的一而再，再而三的跟他说明。
　　要是在典礼上杰瑞那个细节做的不规范，那么肖洛的责任是跑不了的，轻则革职查办，重则会以藐视天龙人法度的罪名处刑，是以肖洛一点都不敢马虎。
　　这一天都是在各种礼仪的教学中渡过的，杰瑞从来都没有这么难受过，感觉这些繁文缛节学起来比打架还累，真不如打一架决定谁能当爵士来的爽。
　　就在当天晚上，布奇回来了，回到别苑当中，杰瑞忙的问他，
　　“怎么样，找到人没有？”
　　布奇正色说道：
　　“正如老大你所料，薇薇公主和寇布拉国王明天确实会出席你的授爵典礼，不过他们也是今天才赶到玛丽乔亚，昨天我在王宫问了一圈都没有找到他们，直到上午的时候才听说他们今天才能到。”
　　杰瑞安心了点了点头：
　　“只要他们到就行了，我让你跟她说的事都说了吗？”
　　“说过了，薇薇公主说会尽量说服寇布拉国王在玛丽乔亚都逗留几天。”
　　一切都安排的妥当，杰瑞把自己的所有的后路都想好，终于可以安心穿上礼服，等待明天授爵大典的到来。
第一百七十九章 授爵典礼
　　第二天一早，杰瑞就在肖洛的主持下穿戴好礼服，上午九点的时候，乔利亚带着一队人来到杰瑞所在的别苑，在队伍的后头赫然出现一辆装饰精美的马车。
　　杰瑞在众人的拥护下上了马车，马车由乔利亚亲自驾驶，一路来到位于王宫中央大礼堂，从外面马路到礼堂的门口铺满了红地毯，地毯两边站满了身穿制服的士兵。
　　士兵的手中都举着一杆长枪，左右两边的长枪交叉在一起，组成一道走廊。杰瑞庄严而慎重的从马车走到大礼堂，每路过两名士兵，这两名士兵都非常雄赳气昂的将长枪收回到自己跟前，所有人的动作全都统一标准，场面极其的震撼。
　　走到大礼堂，此时的礼堂里面座无虚席，来自世界各国的君王和代表此时齐聚一堂，都在观摩着杰瑞的授爵典礼。
　　从礼堂的大门有一条笔直的走道通到最里面，杰瑞缓缓走进，这条走道起码有一百多米长，杰瑞每走进一步，两边的人全都起身站立鼓掌。
　　随着杰瑞走到礼堂的最深处，掌声也达到了全场最高。
　　此时站在杰瑞跟前的有三个人，居中的是乔伊斯・艾伯尼斯圣，右边是奥兰多・威尔特罗圣，那么这左右的那个人应该就是查尔斯家族的王贵。
　　其余两人都是空手，只有查尔斯家族那人手中拿着一串密密麻麻的玉珠，珠串光泽鲜亮，珠中透着一股股华彩金光，一看就是极尊贵的物品。
　　乔伊斯・艾伯尼斯圣双手下压，示意在场的人安静下来，掌声立即停止。
　　乔伊斯・艾伯尼斯圣向在场的所有人说道：
　　“今天，是一个特别的日子，经过我们多次的商议，我们决定对赏金猎人斯帕罗・D・杰瑞授予子爵的称号。”
　　全场掌声雷动，等到掌声逐渐结束，乔伊斯转身向后，杰瑞才发现他的身后有一块石头，四四方方的，大概一米见方，四块的中间插着一把长剑。
　　艾伯尼斯圣将长剑连同剑鞘一起拔出，然后走到左右那位查尔斯家族那人跟前，那人双手结果长剑，然后恭恭敬敬的递到奥兰多・威尔特罗圣的跟前。
　　奥兰多公爵此时的面貌与杰瑞初次相见时似乎又变的年轻许多，最开始他年老的模样杰瑞没有见过，在他的印象当中他就是一个精壮的中年汉子。
　　此时再看他，越发的年轻起来，奥兰多公爵接过长剑，“呛啷”一声拔出，那双刃宝剑在透过天窗照耀进来的阳光下，显得光彩夺目，绚丽耀眼，显示着其不可亵渎的神圣。
　　奥兰多公爵将宝剑竖立在自己的面前，说道：
　　“天佑！”
　　杰瑞听到之后，单膝跪下，垂头向地。
　　然后奥兰多・威尔特罗圣将双刃长剑搭在杰瑞的左边肩膀上，说道：
　　“我将以荣誉回报勇气，爱回报忠诚，复仇回报背叛，神主见证，我封你为斯帕罗・D・杰瑞爵士。”
　　说罢之后将长剑从杰瑞的左肩抬起，又在他的又肩轻轻点一下，点完之后使剑收起，交到乔伊斯・艾伯尼斯圣手中。
　　然后继续从查尔斯家族的家主手中将那串玉珠戴到杰瑞的脖子上，并说道：
　　“斯帕罗爵士，我委任你为世界政府的护国骑士，你的赏金工会为护国会。起立受礼吧！”
　　杰瑞略有深意的看着奥兰多公爵一眼，面带笑意，从容的站起身来。
　　礼毕！
　　全场轰然，掌声不绝于耳，呼叫声，喊呐声此起彼伏。
　　杰瑞转过身去，对着全场的所有人来挥手致意，整个礼堂的声音更大了。
　　人群中，杰瑞看到了文斯莫克家族五人，从右边的第一排看到了寇布拉和薇薇两人也在其中。
　　忽地，在寇布拉的身边，他看到一个身穿红羽毛衣，带着一副酒红色墨镜的金发男人，他在人群中鹤立鸡群，显得是那么的独树一帜。
　　“唐吉诃德・多弗朗明哥！”
　　杰瑞一眼就认出来这个人，没想到这次典礼也居然也到场了。
　　杰瑞不与他四目相撞，一扫而过之后又看向了别的地方去了。
　　回头准备向三位家族首领致谢，却看见奥兰多公爵似乎看着场下的某个人，敏感的杰瑞感觉不对劲，顺着他的眼神发现他竟然和多弗朗明哥似有交流。
　　“他们？他们之间有什么秘密？”
　　礼毕之后，整个典礼就变成了一场类似酒会一样的场面，各种美酒佳肴从礼堂外被推送进来，环绕着礼堂内的走道，盛满了美酒。
　　艾伯尼斯圣向杰瑞说道：
　　“走，我们去敬在场的人一杯酒。”
　　杰瑞点头，跟随在后，取过一只盛满红酒的玻璃杯，高举至头顶，扬声说道：
　　“谢谢在座各位的莅临，我敬大家一杯。”
　　此时场内的人几乎都拿到了酒杯，在杰瑞喝下之后也一饮而尽杯中的美酒，一时间欢声充斥着整个礼堂。
　　剩下来的时间就是自由时间，杰瑞在场中几乎成了绝对的主角，各国的君王和红土大陆上的王贵都在给他敬酒，忙的是不亦乐乎。
　　忽然，一声甜美的声音从他后面传来，
　　“恭喜斯帕罗爵士授爵成功。”
　　杰瑞感觉这声音很熟悉，回过头去，发现是薇薇和寇布拉站在他的身后，杰瑞举着杯子说了一声谢谢，轻轻喝了一口。
　　薇薇和寇布拉也象征性的喝了一小口，薇薇忽然小声说道：
　　“我会和父亲在玛丽乔亚多留几天的哦。”
　　这声音极小，现场声音又嘈杂，不是刻意听的话别人根本就不会留意薇薇说的什么。
　　为了不引起别人的怀疑，寇布拉和薇薇敬过酒之后就向别的地方去了，杰瑞正打算也随他们一起去的时候，又听到一个清脆深厚的声音，
　　“斯帕罗爵士，恭喜你啊！”
　　杰瑞猛的一回头，发现正是多弗朗明哥面带笑意的看着自己。
　　刚才见到他和奥兰多公爵在做眼神的交流，杰瑞还在暗想这两个人会有什么秘密，这下子突然出现在自己面前，不如试探他一句，当即说道：
　　“原来是德雷斯罗萨的国王啊，多谢你的莅临。”
　　之前还在罗格镇的时候，多弗朗明哥就曾经派莫奈前去拉拢杰瑞，没想到会被他拒绝，更令他吃惊的是，他据说说出了维尔戈的真正身份，这让他一直如坐针毡。
　　他不清楚杰瑞是怎么知道维尔戈的身份的，但是从他拒绝自己的邀请的时候就已经能够猜到，杰瑞跟自己绝对不是一路人。
第一百八十章 鸿门宴（第三更）
　　多弗朗明哥得知杰瑞被授爵之后异常的高兴，本想借着天龙人身份的优势将他拉拢他过来，只是没想到后来居然听说他和文斯莫克家族结成了联盟。
　　当初就是多弗朗明哥带领着他的家族来到北海，将文斯莫克家族推下了王族台阶，文斯莫克家族和他已经势如水火，这个时候杰瑞突然跟他们接连联盟，这中间的火苗风向立刻就变的不对起来。
　　这个男人似乎掌握了自己许多的秘密，如果他将维尔戈是自己派到海军中的卧底，那么自己这么多年的经营都将付诸东流，此刻的多弗朗明哥，对杰瑞已经起了红色警戒预报。
　　此时上前敬酒也是想试探一下他的口风，听到杰瑞的感谢，他喝了一口酒，又问道：
　　“听说这次斯帕罗爵士和文斯莫克一族结成联盟，不知道下一步有什么打算啊？”
　　杰瑞斜的看了他一眼，
　　“哎哟，跑来刺探军情来了？”
　　也不去回答，而是突然问道，
　　“你们唐吉坷德家族不也和人结成了联盟吗？刚才我刚你和奥兰多公爵神色异常，想必你们一定有不少话要说吧。”
　　多弗朗明哥倏地皱起眉头来，想不到刚才一个下意识的动作竟然被他看了过去，不过随即淡淡一笑，
　　“我们只不过是恭喜你授爵成功而已。”说着再次举杯，饮下杯中酒。
　　杰瑞暗骂：“你当我是傻.逼吗？这种话谁信谁傻缺。”
　　不过还是佯装一副信他的样子，再次饮酒。
　　一上午的时间都在礼堂中渡过，杰瑞有些无聊，除了应酬就是应酬，除了喝酒还是喝酒，索然无味。
　　正当他准备找个地方坐下来的时候，忽地身后被人轻轻拍了一下，他回过头去，发现竟然是奥兰多・威尔特罗圣公爵。
　　刚才典礼上的时候他一直控制住自己的情绪，忍住想干死他的冲动，青山不改，绿水长流，后会有期，准备在典礼结束之后再找他算总账，没想到这会居然自己主动找上门来了。
　　他首先非常友好的举起手中酒杯，
　　“恭喜你，斯帕罗爵士。”
　　杰瑞皮笑肉不笑的回了一个表情，随随便便的举了一下杯子，根本就没有去喝酒，非常的敷衍。
　　不过奥兰多公爵似乎一点都不在意，笑道：
　　“之前我们在九蛇岛有些误会，现在你已经是政府授予的爵士，还是政府的护国骑士了，我为之前的事情向你道歉。”说完将杯中酒一饮而尽。
　　“老不死的东西，还一副惺惺作态的样子，装，你继续装，我就静静的看着你装逼。”杰瑞心中暗骂，已经把这老头祖上十八代全都问候了个遍。
　　“好啊，那我们就冰释前嫌。”为了配合他，杰瑞也假装做出和解的样子。
　　奥兰多公爵饮完之后，又朝他说道：
　　“爵士大人已经来了两天，作为这里的主人都还没有尽到主人的责任，这是我的失误，今天夜里我会在我的府邸举办一场酒宴，届时想请爵士大人也来参加，不知道斯帕罗爵士肯不肯赏这个脸呢？”
　　杰瑞的脸忽的僵住了，不过瞬间即逝，
　　“这他妈不是鸿门宴吗？你要邀请我能有什么好事？你有胆请，那我不能没胆参加啊，我倒要看看你这只老狐狸有什么要说的。”
　　“好啊，有宴会啊，那我肯定会参加，一定到。”
　　听到杰瑞这么爽快，奥兰多公爵倒有些意外，
　　“难道这个小鬼真的以为我们已经冰释前嫌了？”
　　不过既然他已经答应了，那么就没有什么好怀疑的了，
　　“好，晚上恭候你的大驾，到时候我会派马车来接你。”
　　一场典礼在极其无聊的酒会中结束，回到别苑的杰瑞脱下那身令人难受的长袍，对布奇说道：
　　“你去帮我之前的衣服找来，一定是什么人拿走了。”
　　布奇走了之后他就光着身子在浴室里冲着热水澡。
　　酒喝多了，需要热水解解乏。冲完之后，他连衣服都没穿就躺在了沙发上睡了起来。
　　因为他早就吩咐了，没有他的命令，别人不准进入别苑半步，所以才这么放荡起来。
　　并非是他不愿意穿衣服，而是他自己穿来的衣服不知道被那个仆人给收了起来，而天龙人给他准备的衣服实在觉得别扭，穿起来非常的不适应，他根本就不想穿那些。
　　正迷迷糊糊的睡着，忽然听到一声娇喊，他猛的醒转过来，发现蕾玖正站在自己的面前，面带羞涩。
　　“是你啊，干什么大惊小怪的，吓我一跳。”
　　蕾玖脸颊飞红，没敢正视杰瑞，用手指着杰瑞的身子，
　　“你，没穿衣服！”
　　杰瑞嗖的低头发现自己什么都没穿，蕾玖正站在他面前，眼神飘忽，很不好意思。
　　他忙的随手抓过一件衣服套在身上，胡乱的穿好之后，略有尴尬的向蕾玖说道：
　　“好了！”
　　蕾玖长舒了一口，仍只是用余光扫着杰瑞，发现他已经穿戴好了，又长吁一口气，正了正色，说道：
　　“你晚上要去奥兰多公爵府赴宴？”
　　“你怎么知道？”杰瑞愣住了，这件事他没有跟别人提起，蕾玖怎么知道的？
　　“之前在外面碰到布奇了，他担心你的安危，才跟我提的这事。”
　　杰瑞点了点头，
　　“没想到他先下手为强，邀我赴宴肯定没好事。对了，我托你们打听的事怎么样了？”
　　“我来就是要跟你说这件事。”
　　“你都查到什么了？”
　　“我们发现奥兰多公爵在一个月前突然和多弗朗明哥联系上，好像正在策划某件事，而且这次多弗朗明哥带了很多家族干部过来，不知道他们要干什么？”
　　“他们果然勾搭到一起了。”杰瑞恨恨的说道。
　　“怎么，你早就知道了？”蕾玖他们也是刚刚查到，怎么好像杰瑞早就知道了似的。
　　“我也是上午刚刚知道，不过不确定，你这么一说，就更能坐实了，我想，今天晚上的宴会也一定是多弗朗明哥安排的。”
　　“他们单独邀你过去，会不会有什么阴谋？”蕾玖担心道。
　　“这不是废话么，肯定有阴谋啊，不知道他们在暗中计划些什么。”
　　“你们他们会不会还像上次那样，暗中害你，再对你下毒？”蕾玖拖着下巴猜测道。
　　杰瑞摇摇头：“应该不会，上次用蝙蝠给我下毒没有毒死我，这次不会再用同样的方式了，人总不能在一个地方摔倒吧。”
　　蕾玖突然说道：
　　“奥兰多公爵的府邸已经从王宫搬到了郊外，你真的需要小心一点。”
　　杰瑞心中本来存疑，听到蕾玖关切的语气，心中一暖，奸笑道：
　　“咦，你好像很关心我啊？”
　　蕾玖脸色不改，只淡淡的道了一句：
　　“我只是担心我们的设计图而已，你别多谢。”
　　杰瑞澹
第一百八十一章 M・凯撒・库朗（第一更）
　　蕾玖忽地变的冷漠起来，杰瑞不得不将话题转移到其他上面，
　　“你刚才说奥兰多公爵把府邸搬到了郊外是什么意思？”
　　“根据我们查到的线索，不久之前，奥兰多公爵出了一躺红土大陆，回来之后就把府邸搬到了位于玛丽乔亚南边十几公里外的私人城堡当中，那里属于郊区，平常很少有人出入，至于搬离的原因，我们还没有查清楚。”
　　“回来之后……我知道了，一定是从九蛇岛回去，搬到郊外大概是想隐藏他的能力吧。”杰瑞隐隐已经猜测到一些眉目了。
　　“算了，瞎猜也是多余，今天晚上我就去见识见识他的别墅，看看他到底能玩出个什么花样出来。”
　　这个时候布奇抱着他的衣服回来了，杰瑞回到房间换上自己那身，感觉舒服多了，出来之后发现蕾玖还在，便对布奇说道：
　　“晚上估计没什么好事，你休息一会，搞不好就有场硬架要打。”
　　蕾玖看到杰瑞的样子，心中还是有些担心：
　　“真的没事吗？要不要我和你们一起过去？”
　　杰瑞伸手一摆：
　　“不用了，这次明显是奥兰多老头和多弗朗明哥合伙给我挖坑，我倒要看看他们能搞出什么花样出来。”
　　见杰瑞一意孤行，蕾玖心知他主意已定，他和奥兰多公爵之间的恩怨可不是一两句话就能说的清楚的，这次赴宴肯定会借机会跟他算账。但是奥兰多・威尔特罗圣是什么人，他会就一点防备都没有吗？
　　既然劝不动杰瑞，那就想办法做点什么，
　　“这样吧，我远远跟着你们，到了之后我在外面接应你们，有什么事也好有个照应。”
　　杰瑞看了看身边的布奇，心想自己倒还好，就怕到时候他会出事，既然蕾玖选择在外面接应，也好，到时候可以让布奇和他接头。
　　“那行，你就在外面接应，有什么事我会让布奇想办法通知你。”
　　蕾玖和布奇点点头，三人当即就商议了这次赴宴的具体事宜。
　　时间很快就来到了下午四点，别苑外缓缓驶来了一辆马车，一名管家从驾驶座上下来，徒步走到别苑内，见杰瑞早就等候，当即行了一个大礼，
　　“斯帕罗爵士，我奉奥兰多公爵的命令来接您赴宴。”
　　杰瑞不苟言笑，只点了一下头，就和布奇上了马车，上去之后管家就招呼车夫驱车出了王宫。
　　马车出了王宫之后就一路向南，穿过繁闹的外城一路驰向郊外，大约过了半个小时，马车放缓了脚步，跟着就听到一阵巨大铁门开启的声音，马车继续前进。
　　又过了几分钟，马车终于在一栋占地非常大的城堡前停下，两人下了马车就是城堡的入口，在台阶外有一位身穿仆人服装的中年管家在等候着，里面还站着几名士兵，似乎是公爵的私人军队。
　　杰瑞抬头仰望这个城堡，只有一个感觉――壮观。
　　杰瑞在玄武岛上的城堡跟眼前这个比起来，简直就是云泥之别。这栋城堡最高端的尖塔高耸入云，光是正面长度起码就有好几百米，纵向深度杰瑞虽然还没有进去，但是也能够感觉得到非常之深。
　　半人高的巨石砌成的墙，外面刷上一层乳色白漆，在中间的正门处大门几码有十米之高，大门的两侧呈半圆形，以正门为中心，非常的对称。半圆再向两边延伸，又是分别两栋高楼，直到城堡的边缘处，才以一个圆形尖顶的房子终结。
　　那位管家见到杰瑞抵达，里面迎了上去，将杰瑞引到里面去。布奇正准备一同进入，却被一旁的士兵拦了下来，
　　“武器不准携带入内。”
　　杰瑞回过头瞪了一眼，布奇也非常不满，怒视着说话的那名兵士，冷道：
　　“这把刀我从不离身。”
　　杰瑞也颇不高兴，冷冷的说了一句：
　　“没人告诉你我是什么人吗？”
　　那兵士依旧一副冷峻的表情，没有看杰瑞和布奇一眼，继续说道：
　　“不管任何人，都不准携带武器进入。”
　　杰瑞飞起一脚踢在那兵士的身上，由于力度过大，那兵士被踢飞到十几米远，骂道：
　　“老子偏要带刀进去。”
　　说着就拉着布奇往里走去。
　　这时其他士兵一拥而上，将杰瑞和布奇两人团团围住，举手手中长枪，瞄准他们两个人。
　　这个时候迎接杰瑞的管家立马焦急起来，杰瑞是贵宾他非常清楚，但是安保不归他管，都是由负责城堡安全的克拉克少将负责。
　　就在双方一触即发的时候，从里面突然走出一个人，尖脸大眼，头发又黑又长，皮肤有点泛着蓝，个字起码有四米高，舌头伸的老长，乍一看像一条长蛇，长的非常的奇葩。
　　“就凭你们，能伤的了斯帕罗爵士吗？”
　　那管家见到救星来了，赶忙上前劝道：
　　“克拉克少将，你看这事弄的，这两位是公爵大人呢的贵客，他们……哎……你看……”
　　克拉克少将朝杰瑞恭敬的行了一个礼，
　　“斯帕罗爵士，对不住了，我手底下的人不知道你是谁，得罪了。”
　　杰瑞冷冷的哼了一声，就朝里面去了，管家快步跟上脚步，将杰瑞引到了左手边的宴厅当中。
　　与之前在王宫乔伊斯家族的宴会不同，这次在城堡中的宴会采用的是分桌而食的形式。
　　就是主人席位在宴厅的最里最中央的位置，宾客和其他参加人员则分座在两旁的小桌上，整个形式都是采用一种古老的形式和习俗，厅中没有座椅，只有供跪座用的垫子。
　　这里的摆设和桌子的形式跟日本古代几乎一模一样，杰瑞心想这难道是和之国传过来的习俗吗？
　　就在他观察宴厅里和周围的环境的时候，从外面进来几个人，是克拉克少将带着另外一名客人抵达宴厅。
　　这名客人一头深紫蓝色长发，头上有着类似羊角的装饰物，穿的衣服像是大衣，但又好像是一团气体状的，里面套着一件黄条的正装，双手都带着手套。
　　一进来就发出一阵“咻”的笑声，非常惹人注目。
　　杰瑞见到这个人，整个人顿时都呆住了，
　　“这家伙，不是，凯撒・库朗吗，他怎么到这来了？”
　　杰瑞记得这家伙很早就因为非法实验被政府通缉，此时的他应该藏在某个秘密的小岛进行秘密实验，怎么敢大摇大摆的跑到红土大陆找死来了？
　　但是随即想到这里是奥兰多公爵的住处，一切就是明朗了，
　　“原来背后有靠山，难怪敢这么嚣张。”
第一百八十二章 特别的客人（第二更）
　　进入到宴厅之后，凯撒就自顾自的找了一处座位坐下，不过还没坐下几分钟就耐不住性子四处走动起来，见到同在宴厅的杰瑞，眼神中似有深意。
　　杰瑞被他看的浑身难受，他的眼神仿佛把自己当成是他的试验品一样去观察，这让杰瑞感到非常不满，大骂了一声，
　　“羊角怪，你看什么看？”
　　“咻……想必你就是斯帕罗・D・杰瑞爵士吧，真是闻名不如见面，见面不如闻名啊。”凯撒饶有兴致的对杰瑞评头论足。
　　“我认识你，疯狂科学家，悬赏三亿贝里的通缉犯，你知不知道我什么身份，竟然敢在这里出现？”对凯撒的眼神非常不爽，杰瑞恐吓说道。
　　凯撒・库朗一点都没有害怕的意思，反倒是笑的更嚣张起来，
　　“我当然知道你的身份，不过，我今天之所以会出现在这里，也正是因为你在这里。”
　　“因为我而来到这里？”杰瑞对于他话里的意思没搞明白，
　　“你这话是什么意思？”
　　凯撒没有继续说明，而是把脑袋转向别的地方，并没有理睬他。
　　“你……”见到凯撒这么不把自己放在眼里，杰瑞的气就不打一处来，
　　“哼，信不信老子把你逮起来送到推进城去。”凯撒完全不惧，继续自顾自的在宴厅欣赏起来。
　　这里毕竟还是奥兰多公爵的府邸，这家伙肯定是老头子叫过来的，杰瑞暂时压住了体内的怒气，不和他计较，等到出了红土大陆之后再找他算账，反正他也知道凯撒的秘密基地在哪，君子报仇，十年不晚。
　　又等了一小会，城堡中的五名管家一起都到了宴厅当中，和其他仆人为客席小桌上添置桌布和餐具，除了杰瑞和凯撒之外，另外还有三张桌子也添置了桌布。
　　“难道还有其他人？”
　　正疑惑时，就听到门外传来一阵皮鞋落地的踢踏声，声传到门口就戛然而止，随着变的缓慢起来，有另外一个脚步声也靠近宴厅。
　　杰瑞和凯撒同时看去，发现进来的居然是多弗朗明哥，杰瑞心中一沉，
　　“果然没有猜错，今天这顿鸿门宴就是他搞出来的。”
　　凯撒・库朗首先迎了出去，说道：
　　“你怎么现在才来，我可是早就到了。”
　　多弗朗明哥邪的一笑，
　　“有件事需要去处理，所以才来晚了。”
　　说完没有继续和凯撒交谈，而是转身向后，从他身后又走出一个人来，是身穿和服的奥兰多公爵，在他的面前多弗朗明哥仍是毕恭毕敬的，不敢有一点造次，凯撒・库朗也是如此，见到时也是卑躬屈膝，不敢大声喘气。
　　杰瑞心中暗暗骂了一句，正要上去打招呼，就听到奥兰多公爵问道：
　　“斯帕罗爵士到了没有？”
　　杰瑞迎上去，双手张开，
　　“公爵大人，我早就到了。”跟着向他行了一个礼。
　　奥兰多公爵单手抬起杰瑞，将他引到坐席当中，多弗朗明哥和凯撒・库朗也随后就坐。杰瑞做奥兰多公爵右手边第一席，多弗朗明哥坐左手边第一席位，凯撒库朗坐在其后。
　　四人坐下之后，五位管家马上传唤今日的菜品，一群仆人打扮的女子从厅外进入，分别给在座的几人上菜。
　　给杰瑞上菜的是一个年轻女人，她一身佣人装，身材修长火辣，一头粉色的长发盘髻在头巾之中，额头全都被挡住了。
　　杰瑞抬眼间发现她非常眼熟，再多看一眼才发现竟然是蕾玖，杰瑞惊喜的睁大了眼睛，被杰瑞发现后，蕾玖瞪了他一眼，示意不要表露出来，杰瑞这才平复下来。
　　等蕾玖走了之后，杰瑞对布奇说道：
　　“你去外面等候我。”
　　布奇不明原因，但还是依言退到宴厅之外。
　　菜品已经上了一两样，奥兰多公爵首先斟满酒杯，向在座的三人敬了一杯酒，饮罢之后，杰瑞发现尚有两个座位空出，便问道：
　　“公爵大人，请问这两个空出的座位是什么人，怎么还没有到场？”
　　奥兰多公爵轻轻一笑，向窗外看了一下天色，
　　“应该快到了，我们不用等他们，边吃边等吧。”
　　杰瑞不知道他们葫芦里卖的什么药，也不做声，就静静的吃在桌上的菜肴。
　　不过多一会，就听到多弗朗明哥说道：
　　“斯帕罗爵士这次授爵，可以说是政府前所未有的破例啊，要知道从来授爵的人都是在天龙人选举而出来的。”
　　而凯撒・库朗也说道：
　　“没错，这一次斯帕罗爵士真的要感激公爵大人才对，如果不是公爵大人据理力争，恐怕今天就没有这么盛大的仪式了。”
　　一听到凯撒说话杰瑞就有点反感，话里行间好像没有奥兰多公爵就没有他杰瑞的今天似的，
　　“哼，既然你给我面子，那我也不会给你好果子吃。”
　　杰瑞忽地将筷子放下，手势有些过重，在场的几人都发现了不对劲，奥兰多公爵首先询问：
　　“怎么了，是不是菜品不合爵士你的胃口？”
　　杰瑞双手交叉在胸前，脸色阴沉，瞄了凯撒一眼，继而朝主人奥兰多公爵说道：
　　“公爵大人，对面这两位，你还没跟我介绍介绍呢？”
　　老公爵一拍脑袋，
　　“你看我这记性，差点忘了最重要的事情，来，我跟你介绍一下，这位是现任德雷斯罗萨的国王，王下七武海之一的唐吉诃德・多弗朗明哥。那位是原海军本部的科学家，M・凯撒・库朗。”
　　然后朝他们说道：
　　“这位就不必说了吧，斯帕罗・D・杰瑞爵士。”
　　只见杰瑞仍旧是一副冰冷的表情，冷冷的说道：
　　“如果说是现任德雷斯罗萨的国王，今天出现在这里还不算奇怪，但是公爵大人，如果我没记错的话，这位凯撒・库朗早就因进行各种惨无人道的实验而被科学部队驱逐并通缉，作为通缉榜单高达三亿的通缉犯，他为什么会出现在这里？”
　　作为赏金猎人的杰瑞，现在拥有最好的借口对凯撒・库朗进行逮捕。
　　三人同时一怔，没想到杰瑞会当着他们的面这样说，凯撒・库朗简直恨死了杰瑞，不仅把自己往思路上逼，更没有给老公爵一点面子。
　　见三人不说话，杰瑞继续说道：
　　“身为赏金猎人的我今天受封爵士，并成为政府的护国骑士，见到这种通缉犯没理由袖手旁观，敢问公爵大人，这种人渣败类怎么会出现您的府邸上，如果你被某些人蒙骗，我这里好言相劝，你若肯宽恕我的不敬，我现立马对他实施逮捕。”
　　凯撒・库朗气的后槽牙咬着吱吱作响，更不得把杰瑞给活剥了。
　　正当杰瑞得意之时，外面突然传来一个声音，
　　“说到通缉犯，恐怕从斯帕罗爵士手底下放过的要更多吧。”
　　话音一落，一个满头白发，脸色苍白，身穿红色礼服红色披风的老头从外头缓缓走来，笑意盎然，笑眯眯的看着杰瑞。
　　杰瑞抬眼望去，心中一沉，这个人……
第一百八十三章 搞死自己的节奏（第三更）
　　来的这个人杰瑞非常的有印象，就是当初在海底大监狱，他为了配合萨博他们营救伊万科夫时，曾和女帝等人一同从海底监狱逃出来的犯人当中，就有这个人。
　　即使换了衣服，但是杰瑞还是对这个人有着非常深刻印象，当时从地下六层和5.5层逃出来的人非常的多，但是能一路逃到海上一楼的却寥寥无几。
　　再次回到推进城的杰瑞在海上一楼就经过见过他们一面，这个满头白发的老头给杰瑞留下了深刻的印象，不是他的实力有多么的强大，而是他不显山不露水的就到了海面上。
　　与其他那些拼死逃跑的人不同，这个人自始至终就没有露出过紧张的表情，一直都是古井无波，非常的镇静，但是情况紧急，留意太多。
　　此刻在这里再次见到他，杰瑞直感一阵迷糊，为什么从海底监狱逃出来的犯人会出现在这里。这个时候杰瑞不能说在监狱中见过这个人，不然他和革命军的关系恐怕就要暴露了。
　　不过就算他自己不说，这个人的出现恐怕早就将自己和革命军的关系透露出来了，这下就使的杰瑞非常的被动了。
　　假如是从深海大监狱放出几个海贼出来，政府还可以睁一只眼闭一只眼，就当什么事都没发生过，这次海底监狱的暴动就被封锁住了。
　　但是革命军的身份就不同了，世界政府将之视为世界稳定的最大威胁，与其他海贼不同，一般海贼并不会主动去攻击政府或海军，但革命军却会策动推翻国家的政权。
　　也正因如此，革命军的首领蒙奇・D・龙被认定为世界最凶恶的罪犯。与革命军有任何关系的人等政府采取的态度就是宁杀错一万，不放过一个。
　　此时杰瑞身处在红土大陆的中心，世界政府的腹地，假如自己被认定为是革命军的同伙，那么恐怕整个玛丽乔亚都会集中全部的兵力来缉拿自己。
　　虽然没有海上那样的广阔，但是这里的能人也不少，光就是在场的多弗朗明哥、奥兰多公爵、凯撒・库朗这几个能力者，这些人明显是穿一条裤子的，他们要是联起手了，即使杰瑞有四翼，也难以脱身。
　　更何况还有一个实力未知的巴洛里克・莱德菲尔德，他不是能力者，但是被关在地下六层监狱，其实力也是高深莫测。
　　就在这个时候杰瑞想起巴洛里克・莱德菲尔德的真实身份，他是与罗杰、白胡子、金狮子、卡普、战国、等人同时代的人，仅凭一人就与罗杰、白胡子平起平坐，其实力恐怕不亚于四皇级别的白胡子。
　　面对这么多人的包围，杰瑞有生以来第一次感觉到窒息，对方这是要搞死自己的节奏啊！
　　巴洛里克・莱德菲尔德进来之后看着杰瑞一眼，老公爵这才说道：
　　“你看，这人不是来了么？斯帕罗爵士，这位就是空位上的客人，‘孤高之红’巴洛里克・莱德菲尔德。”
　　五个客席已经来了四人，剩下一个不知道是什么人，杰瑞完全猜透对方会出什么牌。不过他们的意图他已经是非常清楚了，那就是不顾一切的搞死自己，而且还是光明正大的搞死自己。
　　巴洛里克・莱德菲尔德的出现还有他说的话，让政府，乃至整个天龙人都有足够的理由来抹杀自己。
　　这个时候杰瑞才想通了，当初在圆桌会议上，为什么奥兰多这个老家伙会为他据理力争，原来就是想把他骗到红土大陆上来，然后来一个请君入瓮。
　　“好歹毒的计谋！”
　　杰瑞愤恨的瞪了一下奥兰多，而此时他仍没有表现出来对杰瑞的敌意，自顾自的招呼巴洛里克・莱德菲尔德落座。
　　“妈蛋，这不明摆着要搞死自己么，跟他们拼了。”杰瑞一眼看透眼前的形势，绝对先发制人，叫道：
　　“老公爵，你这是什么意思？”
　　奥兰多公爵装做楞出神，问道：
　　“斯帕罗爵士说这话是什么意思？”
　　杰瑞冷冷的说道：
　　“如果我没记错的话，这位巴洛里克・莱德菲尔德也是一位大海贼吧，我记得他可是和海贼王罗杰一个时代的人物，而且还是唯一击败过现任全军统帅‘钢骨・空’的男人，他怎么会出现在这里？”
　　巴洛里克・莱德菲尔德并没有因为杰瑞的话而停下，自顾自的座了下来。
　　老公爵听到杰瑞一下子指出其客席上有两个人都是被政府通缉的要犯，大有将他们一网成擒的意思，说道：
　　“斯帕罗爵士，这次他们都是我邀请过来的客人，如果有什么立场方面的事，出了这个城堡，任由你们自行解决怎么样？”
　　杰瑞冷笑一声，心中暗忖：“出了城堡？你们会给我这个机会吗？”
　　见杰瑞一直针对凯撒和巴洛里克・莱德菲尔德两人，多弗朗明哥举起手中的酒杯朝杰瑞敬酒道：
　　“斯帕罗爵士当真是尽心尽责，赴宴的时候还不忘记自己的本职工作。”
　　“哼！”杰瑞冷哼了一声，没有理睬他。
　　“那作为七武海的我本质上也是一个海贼，是不是要连我一起都要抓了？”听到杰瑞的冷哼，多弗朗明哥的眉头轻皱，压低了声音冷冷的说了一句吗，显然是在向杰瑞施压。
　　杰瑞心中苦思良策，怎么想办法安全的从宴席上全身而退，还有怎么通知布奇和蕾玖两个人尽快撤离。
　　为了转移他们的注意力，杰瑞又朝最后的一个空座上问道：
　　“那么请问老公爵，这最后一个空位上又是什么人，不会还是一个通缉要犯吧？”
　　老公爵淡淡一笑，
　　“这个当然不会了，但是是一个身份比较特别的人，到时候爵士大人你就知道了。”
　　按照前面座位的排列来看，对面坐着三人不是通缉犯就是海贼，剩下一个空位是在自己的旁边，难道真的另外一个特殊的人？
　　杰瑞想尽快知道这第五个人到底是什么人，是不是也是一个阻止自己的能力者？他想要弄清楚这老头到底弄过来多少人来阻拦自己，知己知彼，方能百战不殆。
　　“一个客人至于这么神神秘秘的么？”
　　老公爵依旧淡淡一笑，说道：
　　“斯帕罗爵士，不必着急，等会你自然就知道是谁了。”
　　此时宴会上的气氛有些诡异，老公爵没有化解这种奇怪的气氛，而杰瑞与对面几个人都争锋相对，而他们似乎也是有备而来，终于，巴洛里克・莱德菲尔德开口说道：
　　“斯帕罗爵士开口一个通缉犯，闭口一个海贼，那么请问，你自己难道不也是一个彻头彻尾的共犯吗？”
　　杰瑞心头一震，
　　“果然是来了，要开始吗？”
第一百八十四章 第五位客人（第一更）
　　不过，杰瑞打从巴洛里克・莱德菲尔德出现的那一刻开始就决定了，不管他说什么在推进城发生的任何事，他都不承认。
　　没错，就是将耍赖进行到底。反正这里就他两个人知道，他不承认，对方在没有其他人证物证的情况下又能乃自己如何？
　　“你这话什么意思？”杰瑞盯着巴洛里克・莱德菲尔德，眼线压的很低，冷冷的说道。
　　可能就是常年被关在海底下见不到光的缘故，巴洛里克・莱德菲尔德的脸十分煞白，跟一具僵尸一样，听到杰瑞这一句话，眉头一舒，知道杰瑞打的什么鬼心思。
　　“我的意思爵士你知道的，何必要我说破呢？”知道杰瑞打定注意耍赖，巴洛里克・莱德菲尔德也不着急，且看他如何狡辩。
　　“你不说我又怎么知道，”不等对方回答，杰瑞又朝老公爵问道：
　　“公爵大人，我记得对面这位早在二十年前就被关进了海底大监狱，怎么今天会突然出现在这里，是您将他放出来的？”
　　杰瑞耍赖不承认，对方几人都瞧出来了，没想到这个时候居然倒打一耙，把这个锅直接甩给了奥兰多公爵。对面的三个人都对奥兰多公爵极为尊敬，是以话里话外对他都充满了这个态度。
　　但是杰瑞可不会给他这个面子，他这次过来正就是要找他算账的，话怎么冲，问题怎么严重他根思就不假思索的往外蹦。
　　老公爵也是一只老狐狸，见杰瑞给自己泼脏水，当即撇开了关系，
　　“这件事我可不知道，他跟他也有二十多年没有见过了，怎么你曾经被关进过深海监狱吗？”
　　杰瑞暗骂无耻，这老家伙耍起赖来不在自己之下啊。
　　一番沉默，最终还是由巴洛里克・莱德菲尔德打破局面，
　　“斯帕罗爵士不会这么快就忘了我吧？”
　　“当初在深海监狱发生暴动，在六层与五层中间的下水管道中，我们和其他人被监狱长麦哲伦用毒液打倒差点全部死掉，如果不是斯帕罗爵士及时赶到，用能力为我们解毒，那我今天就不会站在这里了。说到这里，我还得要感谢斯帕罗爵士你当初的救命之恩啊。”
　　“想套我的话？门都没有。”
　　对方这几句话下了个套，如果杰瑞乘了他的致谢人情，那就等于间接承认当初在深海大监狱协助其他犯人越狱一事。
　　不过杰瑞可不傻，继续朝老公爵问道：
　　“老公爵这是怎么回事？他自己都承认曾经在海底监狱服过刑，这没什么可说的吧，但是他说监狱暴动又是怎么回事，是不是这位‘孤高之红’就是从那次暴动越狱出来的，如果是这样的话，那我得通报给五老星知道，命令军队将他抓起来。”
　　这时老公爵阴沉着脸，道：
　　“刚才我都说了，如果有什么立场方面的事，等你们出了这个城堡之后再自行解决。”
　　“老子才不信你的鬼话，”发现自己陷入到对方的圈套当中，杰瑞便想找个借口离开这个阴森森的城堡，
　　“我要去王宫汇报此事。”说着站起身来就要往外走。
　　但是他知道，对方是无论如何不会让他离开这里，就在杰瑞准备走出宴厅的时候，突然通往外面的走道倏地变成了一堵墙，将整个宴厅围堵的结结实实，几乎可以说是封死了。
　　“这是什么鬼？”杰瑞看着这堵突然出现的墙臂愕然道。
　　“这是什么能力？难道多弗朗明哥把琵卡来带了？”
　　见到墙体的变化，杰瑞首先想到的是多弗朗明哥手下的最高三大干部之一的“黑桃”琵卡，石石果实能力者，可以改变同化岩石的能力。
　　但是从这堵墙突然出现的情形来看，又不像是石石果实的能力，
　　“到底是什么人？难道是空座的那第五位客人搞的鬼？”
　　他回过头去，瞧了瞧孤高之红，冷声道：
　　“你以为一堵墙就能挡得住我？”
　　这个时候，多弗朗明哥突然站起身来打圆场道：
　　“斯帕罗爵士，今天我们都是老公爵的座上宾，即使你不给我们一点面子，总要给老公爵一点面子吧。”
　　“老子给他.妈X的面子。”杰瑞心中骂道，这老家伙好几次暗害自己，还间接害死了撒旦，和杰瑞有天大的仇，还给他面子，没有当众干他就已经给面子。
　　就在这时，墙壁上发生了变化，在那堵强上突然又出现了一道门，“吱呀”一声，门被打开了，从外头走进一个长脸的管家，朝里面的公爵说道：
　　“公爵大人，第五位客人到了。”
　　杰瑞让开空间，想看看这第五位客人到底是何方神圣。但是当进门的第一个瞬间，杰瑞就感到一桶凉水从头浇到脚。
　　只见身穿女仆装的蕾玖被人用一条铁链锁住了手脚，正在被人推送进宴厅来。推她进来的是一只身高不超过五十厘米的，浑身长着黄色容貌的狐狸。
　　它双脚直立行走，穿着一件粉红带帽的衣服，背后的尾巴跟身体差不多大小，泛着金黄色的光晕，看起来萌萌哒。
　　“这是什么鬼？”
　　杰瑞惊讶的看着那小狐狸压着蕾玖进到宴厅来，将她带到了那第五个空位上。
　　蕾玖迫于形势不得不坐下，而那只小狐狸也快速跑到巴洛里克・莱德菲尔德，爬上他的肩膀，依偎着他。
　　杰瑞万万没有想到，这第五位客人居然就是蕾玖，想必他们早就发现了蕾玖的行踪，这才加了一个坐席。既然蕾玖被抓了，那么布奇一定也凶多吉少。
　　他暗自后悔，为什么要叫布奇到外面去，本以为他和蕾玖呆在一起会安全点，没想到对方早就识破了他们，眼下布奇师生是死，全然不知。
　　杰瑞无耐的回到座位上，指着蕾玖问道：
　　“你们这是什么意思？她可是文斯莫克家的大小姐，你们这么对他，就不怕文斯莫克家怪罪吗？”
　　奥兰多老公爵一直未说话，而是多弗朗明哥开口道：
　　“既然你知道她是文斯莫克家的大小姐，那你也应该知道，她暗中乔装打扮混进天龙人公爵府中图谋不轨，是什么罪行吧？”
　　“打扮成女佣就是图谋不轨了吗？你这是什么罗辑？”
　　多弗朗明哥轻轻一笑，笑的声音非常的阴森，令人听到之后直感觉一阵寒意：
　　“不管是什么意图，混进公爵的城堡，并且刺探城堡里的情报，这些都是不可饶恕的罪行，你可别忘了，公爵可是天龙人，任何针对天龙人或者意图对天龙人不利的人，都只有一个下场，那就是死！”
　　随着多弗朗明哥那阴森颤抖的声音说出，杰瑞虎躯一震，倒吸一口凉气，这分明是拿蕾玖作威胁，他们到底有什么意图？
　　“说吧，你们想怎么样？”
第一百八十五章 剥离能力（第二更）
　　听到杰瑞这么说，在场除蕾玖外所有人的表情都舒展了起来，看来他们抓对了人，不管是蕾玖还是没有出现了布奇，对杰瑞来说都是他的软肋。
　　多弗朗明哥非常得意的笑出了声，
　　“斯帕罗爵士，你先请坐，我们跟你讨论一件事情。”
　　“有话快说，有屁快放。”杰瑞并没有理睬他。
　　这语气非常的不友好，但是多弗朗明哥一点也不生气，
　　“好，你愿意站着随便你，我们要和说的事跟你有密切的关系，不过嘛，为了防止你不合作，所以才把文斯莫克家的大小姐请过来。”
　　“想干什么赶紧说，别他妈废话。”
　　“咻……”这是凯撒・库朗突然插口说道：
　　“几年前，我曾经海军本部的科学家贝加庞克同事过，在他的协助下，我终于解开了恶魔果实能力的传达条件，另物体拥有恶魔果实能力。”
　　“协助？”杰瑞投过去怀疑的眼神，
　　“贝加庞克协助你？你恐怕连他的脚后跟都摸不到吧。”语气中尽是嘲讽。
　　凯撒・库朗平素最喜欢和贝加庞克一争高低，杰瑞这一打岔他立马就把话题跑偏了，
　　“你胡说什么，贝加庞克他有什么资格跟我相提并论，我才是世界第一的科学家。”
　　“呵呵……”杰瑞一声冷笑，表达了他对凯撒・库朗的不耻。
　　凯撒・库朗最敏感别人拿他和贝加庞克对比了，尤其是把自己说的不如对方，情绪更加激动，哇呀呀的叫唤起来，后牙槽咬的吱吱作响。
　　“凯撒……”多弗朗明哥也咬着后槽牙提醒了他一句。
　　凯撒言归正传，继续说道：
　　“解开了恶魔果实能力的传达条件，然后又通过大量的实验，现在我们已经可以造出人造的动物系恶魔果实了。”
　　“你的水平也就只能造出动物系的恶魔果实吧，要是贝加庞克，都能造出幻兽种出来。”杰瑞再一次的嘲讽了凯撒・库朗。
　　事实也正如杰瑞所说的那样，贝加庞克确实已经造出过幻兽种的恶魔果实，只不过所有都不知道而已。
　　凯撒虽然不愿意承认，但是他心里清楚贝加庞克确实有那么能力，
　　“你简直胡说八道，幻兽种的果实那是那么容易人造出来的，诶，你不要打断我，我刚才说到哪了？”
　　“对了，现在的技术不仅可以人造恶魔果实，还可以将原来果实能力者将他们的果实能力从原来的身体里剥离出来，将原有的果实能力转移到其他的果实当中，其他人通过吃下这颗果实，就能得到这个能力了，咻，本天才的科学绝对是所有人都抵达不到的存在。”
　　杰瑞总算的搞清楚他们的目的了，
　　“哼，想剥离我的果实能力？门都没有。”
　　“这群人算盘打的啪啪响，问过老子没有？”
　　他斜看了在场所有的人一眼，他们的眼中都充满了得意的眼神，
　　“你们是想剥离我的能力？”
　　多弗朗明哥笑而不语，老公爵淡淡的有饮了一杯酒，凯撒・库朗自我陶醉在他的科学当中，只有巴洛里克・莱德菲尔德一双眼睛直溜溜的看着自己。
　　那眼神当中充满了饥渴，仿佛就想一口把自己吞下去，杰瑞打了一个冷战。
　　老公爵吃了幻兽种的蝙蝠果实吸血鬼形态，多弗朗明哥线线果实能力，凯撒是自然系瓦斯能力，就连刚才押着蕾玖进来的小狐狸，似乎也是一种罕见的能力，只有巴洛里克・莱德菲尔德没有能力。
　　难道他想吃了这果实？老公爵对这中人怎么会舍得给他吃这么稀有的果实？
　　看来他们是达成了某种协议，并且已经策划了很久，把自己骗到红土大陆来，就是想得到自己的能力。
　　杰瑞双眼突然爆出一抹精光，扫视全场，那眼神，仿佛看透了世间的一切，瞧的对方所有人都不禁的打了一个冷战，
　　“如果我不同意呢？”
　　所有人色变！
　　凯撒又发出那种另杰瑞非常作呕的笑声出来，他缓缓走到两边桌席中间的空地上，全场转了一圈，指着整个宴厅，笑道：
　　“你觉得你现在还能说一个不字吗？咻……”
　　的确，说到在场所有人，他们每一个人都有非常强劲的实力，尤其是多弗朗明哥，这家伙在七武海中也是前几名的存在，虽然杰瑞不惧他们当中的任何一个人，但是此时他们聚在一起，形势就不那么乐观了。
　　杰瑞自信能拼尽全力能和多弗朗明哥强行五五开，但是其他人再场的情况下就不好说了，况且蕾玖之前曾说道他已经把家族的几名干部全都带到了红土大陆，现在他们一个都没有见到踪影，肯定是埋伏在周围。
　　面对如此不利的形势杰瑞已然能够沉着冷静，不慌不燥，在场的奥兰多公爵和多弗朗明哥都发现了杰瑞的神态，丝毫没有顾忌。
　　只见他缓缓回到自己的座位上，然后大叹一口气，跟着又笑了起来，众人不知道他这是怎么了，就连一旁的蕾玖都不知道他这是要干嘛，
　　“喂，你怎么了？”她关心的问道。
　　杰瑞并没有去理会蕾玖，而是朝老公爵望了去，说道：
　　“既然你们都开门见山了，那我也不跟你们拐弯抹角了，老公爵，有几件事我想跟你确认一下。”
　　奥兰多公爵放下手中的酒杯，似有深意的看了他一眼，
　　“有话尽管说。”
　　杰瑞忽的鼓起了掌，大叫起来：
　　“好，公爵痛快，既然你这么说了，那我想问问，我刚到水之都的时候，当天晚上就遇到几个人想杀我。当时我就纳闷了，什么人想杀我需要这么鬼鬼祟祟的，我就想啊想啊，诶！突然就让我想到一个人，或许这是他给我的特别照顾。”
　　老公爵依旧面带笑意，
　　“你想问什么？”
　　忽地，杰瑞双手拍了一下桌子，寂静的宴厅震动起来，所有人的注意力都集中了过来，
　　“你就告诉我，这几个人是不是你派过去的？”
　　老公爵表情没有变化，
　　“没错，是我做的。”
　　杰瑞又是按捺住身前的桌席，确认这一件事，然后又问道：
　　“那么，后来在迷雾海域的时候，那些突然冒出来的蝙蝠，是不是也是你搞的鬼？”
　　但这个时候老公爵表情发生了变化，
　　“蝙蝠？什么蝙蝠？”
　　见对方不肯承认，杰瑞卷着舌头舔了舔后槽牙，
　　“你不要告诉我，你不认识阿尔玛夜蝠这种蝙蝠？”
　　老公爵眉头皱的更紧了，
　　“我真的不知道你再说什么。自从在水之都我派去的人失败回来时候，我就打消了这个念头，这次要不是多弗朗明哥跟我提到剥离恶魔果实的事情，我也不会在圆桌会议上帮你说话，把你引到红土大陆来。”
第一百八十六章 你们几个一起上吧（第三更）
　　见老公爵矢口否认，杰瑞心中也奇怪起来，按理说前面暗杀的事他都承认了，这个时候双方已经摊牌，那么也就没有隐瞒的必要了。但是这不是他又是谁做的呢，这种只存在与红土大陆上的生物还有谁能接触到呢？
　　“你可是吃了蝙蝠果实・吸血鬼形态的能力者，那种剧毒的阿尔玛夜蝠不是你控制过去的？”
　　老公爵越发觉得奇怪，
　　“没错，我的能力是能和一些蝙蝠沟通，但是你所述说的阿尔玛夜蝠是一种剧毒的蝙蝠，正常人是不会招惹它们的，我当然也不会，这件事我确实不清楚。”
　　杰瑞见他的样子不像是说谎，而且他也没必要撒谎，如果不是他那又会是什么人？难道他无形当中又得罪了什么大有来头的人？
　　眼下他毫无头绪，如果不是这位公爵有能是谁呢，是谁想害死自己，间接害死了撒旦。
　　“是那个女人？”
　　“我就知道就是那个女人，难怪他出现的时机那么巧，偏偏是在撒旦给我治毒之后出现，这一切都是他们神族的阴谋。”
　　杰瑞咬牙切齿，后牙槽咬的吱吱作响，一双手拳头握的铁紧，掌心都出汗了。
　　见杰瑞没了问题，凯撒又继续说了起来，
　　“斯帕罗爵士，你在海底监狱的事情我们已经全都知道了，公爵手中也拿到了最有力的证据，假如让其他天龙贵族和政府知道这件事，你猜他们会怎么想？”
　　“你认为我会在乎他们怎么想么？”一切妄图威逼胁迫的事对他来说都是无效的。
　　“那你的船员呢？”多弗朗明哥突然说道，
　　“别忘了，你还有一个剑士现在也在我们手里，还有蕾玖小姐，你和文斯莫克家族结成了联盟，如果这颗大树倒了，你还有靠山吗？别忘了，你只是一个普通人，你的爵位随时都有可能被取缔。”
　　杰瑞冷冷的看着多弗朗明哥，
　　“谁跟你说文斯莫克家族对我来说是用来当靠山的大树了？我告诉你，我选择和文斯莫克家联盟，那是因为我才是背后的那颗大树。还有，我本来就对爵士的称谓不感兴趣，这次要是找他来确定那两件事，我根本就不会踏足红土大陆。”说着指着奥兰多公爵。
　　多弗朗明哥大笑：“我管你们谁是靠山谁是大树，今天在这里，我们才是真正的掌控者。”
　　说完，就听到背后的墙壁一阵蠕动，从杰瑞对面的墙壁上显现出一个人脸，那个脸逐渐从墙壁上浮现出，最后露出面貌的本尊。
　　是布奇，他们早就将布奇控制了起来，此刻正由多弗朗明哥手下第一干部琵卡控制着。
　　杰瑞古井无波，仍是一副非常镇静的神态。
　　“看来你们今天是无论如何都不会让我离开这里了？”
　　凯撒大声笑了起来：“现在才发现，未免有些晚了吧。”
　　杰瑞拿起桌上的酒杯，一饮而尽，然后将酒杯摔到地上，
　　“想要我的能力，我可以给你们，但是你们得先放了布奇和蕾玖，等他们到了安全范围，我随你们处置。”
　　“颉！倍喔ダ拭鞲绶⒊龆捞氐男ι，
　　“你认为我们会那么愚蠢的相信你吗？等他们都安全离开了，你还会那么轻易的束手就擒吗？”
　　杰瑞冷笑了一声，指着在座的所有人，
　　“你们这么多人在场，难道还怕我一个人？”
　　多弗朗明哥依旧“颉钡男Τ錾，
　　“也对，不过我还是要提醒你一点，即使他们从我手里逃走，你也一个人独自逃去了，但你别忘记，还这片大陆的下方，还有你的老巢，那个乌龟的背上，那个充满春意的美丽小岛。”
　　“你什么意思？”提到玄武岛，杰瑞发现事情并没有那么简单。
　　“颍为了防止你不听话，我们已经在外已经锁定了你那个小岛的位置，只要你不肯合作，让我们安全的剥离出你的能力，那么你的小岛仍会安然无恙的存在。但是……如果你不肯合作，那么这个世界上恐怕再也不会有一个以乌龟背做岛的地方了。”
　　“你……”
　　多弗朗明哥又道：
　　“你放心，我们只是剥离你的能力，不会要你的性命，能力剥离出来之后你还是继续做你的赏金猎人，还是世界政府的受封的爵士。”
　　他说的这话杰瑞要是相信就有鬼了，别人不知道杰瑞可是最清楚了，身为王下七武海的他，黑白两道通吃，各种黑暗买卖做了不计其数，他的话要是能信，母猪都会上树。
　　“哼，我要是给你们剥离了能力还能活？别说我了，就是玄武岛恐怕也不会让你们放过。”杰瑞铿锵说道。
　　多弗朗明哥一头的黑线，杰瑞这根本就是油盐不进，软硬不吃，耐性再好也被磨掉了，
　　“你这是想害死你手下所有人吗？”
　　话音刚落，杰瑞对面的墙壁上又再次浮现出布奇的身躯，以示威胁。
　　“剃！”
　　杰瑞出其不意，几乎动用了全身的力道瞬移到布奇的身边，大手化成一只利爪朝墙壁抓去。所有人当成色变，多弗朗明哥率先拦在他跟前，五指也成利爪状朝杰瑞抓出，五根如钢丝般的细线朝他切去。
　　“武装色，硬化！”杰瑞左手硬化，以强力霸气挡住多弗朗明哥的五色线，右手直直的抓进墙里。
　　琵卡意识到杰瑞的动作时立刻就将布奇转移，但是还是晚了一步被杰瑞抓住布奇的左脚。
　　多弗朗明哥神色大变，转移到另一侧，五色线再次朝杰瑞的右手切去，杰瑞无奈只得撤手躲过，心中暗叫可惜。
　　但是就在这个时候，墙壁中突然发生异变，原本在杰瑞面前的墙壁动静转移到了后面的墙角，应该是琵卡在岩石中转移布奇的身体。
　　但是忽然墙壁被一拳打穿，一只手倏地伸了出来，杰瑞瞧去嘴角上扬轻笑，正是布奇所为。
　　他此时所在的位置正是蕾玖的背后，这一只手伸出去正好将蕾玖身后的小狐狸打中，出其不意的将他拍走。
　　接着另一只手和两只脚从墙壁中破土而出，整个人闯了出来，将蕾玖抱起朝杰瑞扔过去。
　　杰瑞怪叫一声，接着墙壁的弹力弹射到蕾玖的身边，右手握出一股光刃朝蕾玖划去，跟着就听到咣啷啷铁链落地的声音。
　　他和蕾玖两人同时落在布奇的身边，一下子被对方控制的两个人全都恢复了自由。
　　杰瑞没了后顾之忧，冷目扫过全场，大喝一声，
　　“你们几个一起上吧，我赶时间！”
第一百八十七章 十面埋伏（第一更）
　　原来琵卡在控制住布奇的时候，将他困在岩石墙壁中，为了不让布奇窒息而死，总会在他的面前留下一个空隙来透气。
　　布奇虽说是名剑士，但是他的实力绝不仅仅是用刀，这种程度的墙壁对他来说，一拳打穿只是小意思，琵卡和多弗朗明哥都忽略了这一点。
　　所以当琵卡意图将布奇转移走的时候，经过蕾玖的背后他就不再隐藏，发力从墙壁里破出，摆脱琵卡的控制。
　　形势急转而下，眼下杰瑞三人汇聚在一起，让多弗朗明哥等人有些被动。
　　但是对方当中除了凯撒，其余几人都是实力绝顶的高手，不容他们忽视，就算布奇和蕾玖都暂时摆脱了对方的控制，面对这几个人，想要闯出去几乎是不可能的。
　　三人背靠在一起，而对面几人也将他们团团围住，不过老公爵并没有动手，而是依旧坐在主人席位之上。
　　杰瑞低沉跟他们说道：
　　“呆会有机会你们两个先走。”
　　“不行，我……”布奇不同意，但是杰瑞打断了。
　　“别废话，听我的，我有办法垫后。蕾玖，记住出去之后赶紧回到王宫。”
　　“那你怎么办？”
　　“我说了我有办法拖住他们。”
　　多弗朗明哥低沉着声音笑道：
　　“你们一个都跑不了。”
　　唰的一声从地面跃起，手中五爪抓出，五色线分出，朝他们当中实力对弱的布奇切了过去，布奇失了佩刀，被琵卡拖进墙壁中时刀也一起进入墙壁中了，没了武器，实力自然大打折扣。
　　多弗朗明哥的五色线如钢丝一般锋利，布奇无法独力阻挡，侧身闪过，但是多弗朗明哥脚下没有停歇，飞去一脚直接将布奇踢到后面的墙壁之上。
　　轰隆隆！
　　墙壁不断坍塌下来，布奇咳嗽两声，喷出一口鲜血来。
　　杰瑞大怒，手中握着一根短小的光剑朝多弗朗明哥刺去，这是他情急之下凝聚的光能，没有时间给他凝出更长的剑来，光能小匕首刺出，多弗朗明哥回首踢击，将杰瑞手中的光都踢散了开。
　　实力无愧于七武海的顶级战力之一，堪堪一招就迫使杰瑞后退了好几步，撞在布奇所在的墙壁上。
　　蕾玖发现情况不妙，同样飞出一脚，踢向多弗朗明哥，但是对方没有选择去抵挡，而是向后闪退，忽地飞出一脚，喝道：
　　“足剃线！”
　　脚尖的部位立刻制造出八根近乎透明的细状丝线，附带着锐利的丝线直线踢出，比刚才的五色线威力更大。
　　蕾玖双眸露出惧色，这种级别的攻击她几乎无法抵挡得了，想要闪避也已然不及，在这紧要时刻，杰瑞挺身而出，双手赋满武装色霸气，硬化之后挡在蕾玖跟前。
　　哧哧哧哧……
　　钢丝般的细线在杰瑞钢铁般的手臂上划过，发出尖锐刺耳的声音来，另人非常难受。
　　哧！
　　杰瑞左手小臂上竟然被划出一道血口子，流出几滴鲜血来。他心中大惊，这是生平第一次在武装色硬化的状态下被人击穿皮肤。
　　“这就是顶级的战力吗？”
　　对面还有四五个人都没有出手，仅仅是一个多弗朗明哥就把他们三个压着打，其实力真是深不见底。
　　看来杰瑞对他的估计有些失算，他和多弗朗明哥之间的差距恐怕不止自己想象的那么小。
　　此时布奇从墙壁上落下，右手滑下摸到一柄手刀，转头过去正是自己的灵狐，原来被琵卡藏在了这里，正好这堵墙被他撞穿，灵狐露了出来。
　　有刀在手，布奇的底气足了许多，他大喝一声，叫道：
　　“惊风破！”
　　双手握柄，卷出一股强力的剑气朝多弗朗明哥而去。
　　对方轻轻一笑，
　　“这种实力也敢在我面前丢人现眼。”
　　左手唰的一声拍出，五根色彩不同的细线抓出，没等剑气到自己的身边，五色线就穿过剑气将灵狐击中，连人带刀飞出老远，再次撞在墙壁之上，倒地不起。
　　见到布奇在多弗朗明哥面前如此无力，他心知两人的差距实在太大了，抢在布奇的身前，幻化出四翼，将背后雪白洁净的羽毛全都赋满了黑色霸气。
　　巨大的翅膀充满了整个人宴厅，凯撒看着杰瑞这天使的翅膀，露出向往的神色，
　　“这就是天使的翅膀吗，太大了。”
　　四翼状态下的杰瑞将翅膀护住布奇，忽地从翅膀中飞出好几只钢羽，射向多弗朗明哥，但是飞至途中突然朝正在说话的凯撒飞去。
　　多弗朗明哥大惊，凯撒是他的合作对象，没有他果实剥离就无法成功，与此同时巴洛里克・莱德菲尔德出手了，几乎是无声无息的瞬移到凯撒的跟前，只用一根手指就将杰瑞飞出的五把钢羽飞刀打落在地。
　　杰瑞终于见到他出手了，举手抬足之间俨然一派高手的形象，实力恐怕远在多弗朗明哥之上。
　　蕾玖不能看着杰瑞被他们包围，倏地来到布奇身边，喂他嘴里吃了一颗药丸，同时往杰瑞嘴里塞了一颗。
　　跟着将套在外面的女仆装卸下，露出原本的装扮，粉色的连衣裙和紫色蝴蝶翅膀的披风。
　　她一下来到杰瑞和多弗朗明哥中间的位置，双手上扬，后面的披风随着手势飘动起来，将蕾玖整个身子都笼罩住。
　　多弗朗明哥心中嘀咕了一句：“找死！”飞脚就要踢向她去。
　　谁知道蕾玖背后的披风突然放出阵阵紫气，她披风中的圆纹忽大忽小，像是在吐纳呼吸一般，冒出大量的气体来。
　　这些紫气很快就模糊了多弗朗明哥眼前的视线，瞧不见蕾玖的位置，当他呼吸了一口时，这紫气引得鼻子呼吸道极其难受。
　　一股异样的气味吸到肺中立马就感觉到不适，眼前一模糊，头晕目眩，差点一头载了下去。
　　蕾玖转身对杰瑞说道：
　　“快走！”
　　杰瑞抱起布奇就朝靠外那堵墙而去，忽地从墙壁中刺出一把长剑出来，杰瑞心头大惊，原来琵卡一直都在，他本想砸破墙壁强行出城堡。
　　此时琵卡横插一手延迟了他的出手，杰瑞口中大骂一句：
　　“操你大爷！”
　　直接伸手将他的长剑抓住，大喝一声，发出强力将这把剑强行掰弯，琵卡尖叫了一声，松开双手，杰瑞顺势将墙壁砸出一个大洞。
　　他左手将布奇扔出洞外，右手将蕾玖抱住也朝洞外退了出去。
　　本想也出得墙去，却见一个红影挡在他身前，堵住了洞口，莫名不知从哪里抽住一把又细又长的西洋剑来，倏地朝杰瑞刺过去。
　　这一刺非同小可，且不说上面霸气流淌，充沛有力，速度快如闪电，力量更是苍劲而霸道。
　　情急之下杰瑞将四翼护在身前，听得“当当当当”几声响，翅膀上顶端的钢羽就已经被他一扫而光。
　　虽然他被逼困在了宴厅当中，不过好在布奇和蕾玖已经出去了，他心中大石也算放下。
　　可还没舒一口气，就听到外面风雪交加，忽然刮起一阵暴风雪，杰瑞心下一沉，
　　“外面还有埋伏！”
第一百八十八章 雪女莫奈
　　风雪交加，杰瑞第一个想到的就是多弗朗明哥手下的雪女莫奈，之前在罗格镇两人就有过交流，但是被杰瑞明言拒绝，像多弗朗明哥这种睚眦必报的人，杰瑞早就想到会有这么一天。
　　莱德菲尔德是藏在一把雨伞之中，他一直将雨伞匿与披风之后，杰瑞猝不及防被他杀了个措手不及，就这一瞬间的功夫便和布奇蕾玖两人分离开来。
　　不过由于刚才蕾玖释放了毒气的缘故，整个宴厅都弥漫着淡紫色的浓雾，蕾玖刚才为他吃的应该就是这毒雾的解药，多弗朗明哥吸入了毒气暂时对杰瑞没有了威胁。
　　但是莱德菲尔德不知怎地对这毒雾没有反应，他仔细观察对方，发现对方一直都是屏住呼吸，难怪没事。
　　“看你能撑多久。”
　　杰瑞当即向后退了好几步，深入到迷雾当中，得莱德菲尔德憋气时间快到的时候再和他纠缠。
　　可偏偏，事与愿违。
　　就在杰瑞准备和他们打持久战的时候，空气中的毒雾正在慢慢消散，紫气越来越稀薄，最终消失的无影无踪。
　　“咦，这是怎么回事？”
　　“咻……这种雕虫小技还想在我面前施展，简直是太可笑了。”凯撒突然放声笑起来，原来是他动用了果实能力把空气中有毒的成分全部抽走了。
　　杰瑞大骂，把凯撒全家都问候了个遍。
　　此时多弗朗明哥虽然中了毒气，但是却没有多大的影响，又在凯撒的协助下重新恢复了神志，与莱德菲尔德一里一外将杰瑞围在中间。
　　多弗朗明哥的气势明显比刚才削弱了许多，一定是刚才蕾玖的毒气起了效果，这一时半会凯撒不可能那么快的就帮他彻底祛除毒气。
　　但是眼下最让杰瑞担心的还是莱德菲尔德，这家伙的实力简直就是个无底洞，虽然在海底监狱被关了二十多年，但是从他刚才出手的瞬间仍能感觉到他强大的气场。
　　“啵！”
　　杰瑞忽地朝头顶扔出了一个碗大小的光球，两人见有所行动不敢怠慢，多弗朗明哥五色线朝他抓来，释放出霸气来，生生劲风，逼的杰瑞脸上阵阵发疼。
　　“中了毒还这么厉害，这家伙到底是有多变态？”
　　五色线的威力虽然，但是有一个非常大的缺点就是必须要近身攻击，多弗朗明哥之所以选择这种进攻方式，就是碍于杰瑞的果实能力。
　　早在这之前他就对杰瑞的战斗方式了解个透彻，近段时间以来，他对光系控制的能力越来越娴熟，能够轻松将一艘军舰击成粉末，确实不能小觑。
　　杰瑞更不敢对他大意，五色线逼近压的他透不过气来，不等光球变的更大，左手向下挥去，一道神光极速飞下，多弗朗明哥始终带着墨镜，强烈的光线对他起不到刺眼的作用，无法让他分神，使他对这道神光瞧的真真切切。
　　左手再出挥出，硬化后的左爪轻松将神光打偏到别处。五色线继续朝杰瑞切去，为了节省体力，杰瑞身子向后面退了五步，单手将光球拖下朝多弗朗明哥拍了过去。
　　这光球中所凝练的全都是杰瑞压缩后的激光，此时拍出就如一个巨型的炮弹，一旦碰触到任何东西，将会应发巨大的爆炸。
　　多弗朗明哥见多识广，不可能瞧不出这激光中的威力，迅速做出反应来到莱尔菲尔德的身边，一起将杰瑞堵在里边。
　　因为在外面，有莫奈一个人就足够，谅那两个人也逃不出这座城堡。
　　蕾玖和布奇穿墙而出后，守在外边的莫奈见到声响早就做好了准备，见是布奇和蕾玖两人，当即发动了她雪雪果实的能力，召唤出大量的风雪过来。
　　布奇恢复了一些神志，见到外面风雪交加，心知中了埋伏，手持灵狐大声喝道：
　　“谁，出来。”
　　只见那些雪花伴随狂风而来，逐渐在他们的面前形成了一个巨大的雪墙，依着城堡的墙面，雪墙围成了一个半圆形的雪洞，将二人困在里面。
　　“呵呵呵……”伴随着一阵轻灵的笑声，一个绿色波浪长发，身材纤细的美女从风雪中先出身来，布奇拿刀指着她，厉声问道：
　　“你是谁？”
　　蕾玖低声说道：
　　“他是多弗朗明哥的手下，自然系雪雪果实能力者，莫奈。”
　　“自然系？”
　　布奇有些头疼，怎么对方的能力一个个都那么棘手，在玄武岛的时候他曾向杰瑞请教过霸气的使用，但是因为时间过短，初学霸气，于霸气的使用还非常的生疏。
　　但是面对自然系的能力者，没有霸气辅助，根本就是一个无解的难题。
　　此时雪洞已经初成，里面的空气越来越稀薄，气温也越来越低，如果继续任由风雪这么弥漫下去，恐怕布奇和蕾玖就要冻死在这。
　　布奇见莫奈离自己不到二十步的位置，自信只要她再走两步，能在瞬间到达她的身边，攻其不备。不过莫奈却突然停住了对着二人说道：
　　“少主没有说让你们离开，你们就谁也不能离开。”
　　蕾玖冷哼了一声，多弗朗明哥家族她再熟悉不过了，当初文斯莫克家族在北海的王权统治就是在多弗朗明哥和其手下的插入，逐渐失去，最后只能沦落至海上，成了一个没有国土的王族。
　　布奇向前走出一步，
　　“我不管你的少主是谁，只要挡住我们的路，就必须得让开。”
　　莫奈掩嘴轻笑，
　　“看来你还没明白我的意思。”
　　右手轻轻一挥，一股强烈的风雪朝布奇卷了过去，二人同时大惊，布奇本想等她再靠近一点就一步跃过去将其制服，眼下他先行下手，只得冒险一试。
　　那无情的风雪卷到他身边时，他强憋着一口气从侧面闪出，一个箭步朝莫奈冲去，但是落地的时候始终还差她两步距离，灵狐高高举起，准备手起刀落。
　　正是差的这两步让莫奈有了还击的空间，对于布奇的出现他还是非常的意外，但是两人之间的空间很大，布奇还未砍至，莫奈从地底忽地铸起一堵雪垣，布奇视线被挡，无所锁定莫奈的位置，只得将雪垣一刀劈开。
　　这雪垣极其厚重坚硬，初时布奇还以为一刀就能劈开，但是当砍中时才发现太过小瞧对手。
　　啊……
　　布奇又一声怒叱，灵狐中灌入双臂巨力，雪垣被强行劈成两半，但此时莫奈早已不在雪垣后面。
　　“居然能劈开我的雪垣，剑术不错。”
　　忽地莫奈出现在布奇的身后，
　　“雪刀！”
　　从布奇身后卷出一把巨型的长刀，朝布奇劈下。
　　蕾玖惊呼一声：“小心！”
　　但为时已晚，雪刀落下已经朝布奇砍了下去。
第一百八十九章 光化雪
　　第一百八十九章光化雪
　　与此同时，城堡的内部也同时发出一声剧烈的爆炸声，滚声隆隆，整个城堡都颤抖个不停。
　　蕾玖惊慌中又朝身后望了去，不知道杰瑞此刻怎么样了。
　　但是布奇此时却凶险万分，莫奈这雪刀奇重无比，布奇从背后被人偷袭，已经是反应不及，匆忙之间举刀架住这雪刀，已经是先卸了部分力道，此时更是艰难的支撑着。
　　蕾玖瞧着情况不对，飞起一脚朝莫奈踢去，但是踢中时，莫奈的本尊早就从白雪当中穿梭而去。
　　就在蕾玖和布奇聚到一块时，莫奈穿梭到城堡破开的墙壁上，在二人的附近又变化出来诸多的白雪，渐渐的形成了一个小型的雪洞，打算将二人困在其中。
　　蕾玖和布奇本想各自挥出收到，飞脚踢散白雪，但是莫奈早有防备，每当他们从空隙中出来的时候就立刻变出一道雪垣挡住，或者召唤出一股强烈的暴风雪将他们逼退回去。
　　慢慢的，两个人整个身子由于脚下白雪的低温的缘故不能动弹，一个小型的雪洞在他们的身边铸起，瞬间的功夫就把他们封在里面。
　　解决掉两个人之后，莫奈朝城堡里面去了，此时爆炸后的灰尘刚刚消散不久，杰瑞站在靠里头的位置，多弗朗明哥和莱德菲尔德将其围在里边。
　　见到莫奈到了城堡里来，杰瑞知道布奇和蕾玖两人情况不妙，喝道问道：
　　“布奇和蕾玖呢？”
　　莫奈轻笑声，
　　“你放心好了，他们现在好的很。”
　　“好你个仙人板板的，老子会信你的鬼话？”
　　探头透过墙洞朝外望去，发现雪地中有个两人高大小雪柱子，不用说这肯定是莫奈的杰作，把他们都封在了雪柱当中了。
　　“喂，你把他们怎么样？”
　　“只是让他们暂时失去知觉而已，没什么大不了的！”
　　“我曰你大爷的，都冻起来了还没什么打不了的！”杰瑞破口大骂。
　　眼下对方三人将自己围困住，还有两人和一只狐狸没有动手，情况非常的不妙。
　　要想在这些人堆里逃出去，简直难比登天。
　　“再难，我也要从这里走出去！”杰瑞心中狠狠的发了一句誓。
　　三人对他虎视眈眈，老公爵始终没有动手，真正打起来，凯撒帮不上什么忙，真正的站力还是眼前的三人。
　　“怎么才能闯出去呢？”杰瑞正苦思冥想，
　　“有了！”
　　“喂，多弗朗明哥，海军没有找你的麻烦吗？”
　　“什么？”多弗朗明哥不解。
　　“维尔戈啊，他不是你派到海军里的卧底吗？我把这件事告诉了五老星和战国元帅了，他们没找你喝茶吗？”
　　“你说什么？”多弗朗明哥的表情都些凝重，这件事可大可小，一旦事情败露，自己的经营可就功亏一篑了。
　　“今天授爵典礼上战国不也是来了嘛？正好我闲着无聊就跟他聊起来，说到维尔戈的时候，我可是特地提到了你哦。”
　　“你都胡说了些什么？”多弗朗明哥脸色沉重，今天授爵结束的时候，他确实见到杰瑞和战国元帅过了几句话，不过当时人太多他没留意。
　　如果真的是这样的话，那么此时维尔戈的处境可就非常的危险了，而自己的经营，也恐怕将要毁在杰瑞的手上。
　　“我哪里胡说了，我就是实话实说而已啊，比如说，维尔戈在进入海军之前，可是正派的唐吉坷德家族的红心干部哦。”
　　此时的多弗朗明哥已经怒不可遏，脸上青筋暴露，血管中的血液充斥着他的大脑，
　　“噗通，噗通！”随着心脏快速的跳动，一股股热血从他的心房冲到大脑上。
　　“小鬼，我今天就要宰了你！”
　　得意自己经营化为泡影的多弗朗明哥控制不住自己的怒气，朝杰瑞飞身过去，
　　“足剃线！”
　　这是多弗朗明哥威力最强的招式，此时毫不吝啬的朝杰瑞招呼过去。
　　杰瑞当然不会傻到用身体去挡，他纵身朝老公爵的方向飞去，不仅避开了多弗朗明哥的攻击，还将视线转移到了老公爵这里。
　　但是他并没有打算去攻击老公爵，既然这老家伙一直作壁上观，那就不要管他的好，免得到时候他又出手，同时面对四个人更难应付。
　　果不其然，莱德菲尔德见杰瑞飞向老公爵，直接快速移动到了主坐席边，但是，若论速度，四翼状态下的杰瑞借助翅膀的能力，要比莱德菲尔德快上一倍。
　　他倏地向老公爵背后的墙上踏去，就在这个时候，多弗朗明哥足剃线切出，将杰瑞身后的一大片墙壁全都切成两半，登时整个城堡的宴厅开始摇摇欲坠起来。
　　就在这个时候，一直隐身没有出现的琵卡现身，将城堡的内部稳定了起来。
　　杰瑞大骂，如果不是琵卡，这座城堡早就坍塌了。
　　但是他也不是没有所获，接着墙壁弹射回来，以其极快的速度弹射到墙壁的另一边，他的速度本就十快了，加上弹射的力量和四翼翅膀的速度，就算强如多弗朗明哥和莱德菲尔德也无法追的上他。
　　在极速弹射了几下之后，速度更快，终于，让杰瑞找到对方几人的破绽，朝城堡外突袭而去，发现杰瑞的最终目的的三人全都赶到洞口处，但是为时已晚。
　　杰瑞已经在空中凝出一个水缸大的光球照耀在雪洞之下。
　　由于光照产生出来的高温，整个冰洞开始逐渐融化，布奇和蕾玖被困的雪柱此时也在强光下全部融化。
　　里边三人抢出城堡之后，杰瑞将布奇和蕾玖护在身后，
　　“你们先走！”
　　蕾玖和布奇根本就不愿意先走，脚底下迟迟不肯移动，杰瑞破口大骂：
　　“你们还不走，是想连累老子吗？快走！”
　　两人万般不情愿之下才挪动脚步往城堡外面奔去。
　　莫奈见二人要走，便马上召唤出强力的暴风雪将两人的去路堵死。
　　但杰瑞哪能坐视不理，清啸一声，挥动翅膀没入暴风雪之中。
　　“光之龙卷风！”
　　他在莫奈的暴风雪之中强势利用自己四翼的能力逆向反推出一股飓风，在他的控制之下，飓风将莫奈的暴风雪吞噬掉，形成一股威力更大的飓风，朝城堡推去。
第一百九十章 天神下凡
　　布奇和蕾玖两人在杰瑞的掩护下已经安全从城堡撤离，但是眼下杰瑞还不能离去，以对方的整体实力，要想在这荒郊野外拦住他们两人，简直易如反掌。
　　龙卷风越卷越大，莫奈的暴风雪已经被吞噬殆尽，莱德菲尔德见情况不妙，想起当日在海底监狱时同样的龙卷风，如果任由它慢慢变大，最后谁都无法控制，
　　“快阻止这股龙卷风，不能让他继续壮大下去，不然情况不妙。”
　　但是莫奈的暴风雪奈何它不得，多弗朗明哥和琵卡两人也没有什么好办法，就在几人愁眉苦脸之时，莱德菲尔德身后的小狐狸慢慢悠悠的走了上来。
　　也不知道他哪弄来的一片绿油油的树叶，大小都快比他的身体还大了，而且肥嫩的很，充满了生机和生命力。只见小狐狸在叶子上拿着根笔写写画画，也没看清他画的是什么，等到他手停了之后，在所有人的眼前竟然变出一个巨型的芭蕉形的扇子来。
　　杰瑞心中“咯噔”一下，
　　“哪来这么大只扇子？”
　　这扇子通体碧绿，与小狐狸手中的叶子颜色一般无二，中间一根巨大的茎贯穿整个扇叶，两边分出来的支茎扩的非常的广大，一片繁茂。整只扇子如同一块璞玉雕琢而成，上下都透着一股绿光。
　　这巨大的叶扇跟后面的城堡比起来也不遑多让，那小狐狸身材虽然矮小，但是力气可真不小，一只小手握住扇叶的底端，只那么轻轻的挥动一下，顿时间天地色变，地面上飞沙走石，整个城堡都陷入到一片昏暗当中。
　　呼呼呼！
　　狂风不止，扇叶产生出来的巨大风力直接将杰瑞激发出来的龙卷风搅的稀碎，只是在眨眼间的功夫，那股龙卷风就随着扇叶的风力消失的无形无踪。
　　“帕咚，干的好！”莱德菲尔德对小狐狸夸奖道。
　　杰瑞指着小帕咚，
　　“这小东西是什么鬼？”
　　莱德菲尔德显得非常的得意，
　　“帕咚，动物系幻兽种化狸果实能力者，能够把画出来的东西变成实物。”
　　杰瑞扳着手指数起来，
　　“一，二，三……他妈的尾田你又来坑老子，不是说幻兽种的果实比自然系还要稀有么，为什么这么一个小地方一下子站着三个幻兽种？”
　　杰瑞的内心是抓狂的，没想到这么个小东西居然也是个幻兽种，这幻兽种的能力真是不一般，而且老公爵还没出手，隔了这么久，他一定对原来的果实能力开发的更彻底了，不知道还有什么压底箱的本事。
　　多弗朗明哥狰狞的笑道：
　　“你要是识相一点就自己乖乖投降，在这里，你没有半点胜算，就算让你跑了两个人，对我们来说，想要抓住这些人，就跟捏死一只蚂蚁一样容易。”
　　杰瑞右手持两米长光剑，左手掌背之上凝聚出一个半人大小的光盾，后背四翼鼓鼓而动，悬浮在半空中，身上流溢着五色金光，整个人如同黄金浇铸成一样，威严，神圣而又不可侵犯。
　　面对着对面所有人，高高在上，仿佛降临人间的天神，让人高不可攀。
　　“有种你试试看！”
　　杰瑞此时说出的话，声如洪钟，犹如天上降下来的雷鸣一般轰动，整个城堡都为之颤栗。
　　多弗朗明哥和莱德菲尔德都感觉杰瑞此时整个人的气势和神态都不一样了，跟之前的完全不像是同一个人，
　　“难道他刚才一直都没有出全力？”二人都这般怀疑着。
　　“天使果实的能力真是深不见底啊！”
　　面对几个人的合力进攻，杰瑞始终都游刃有余，如果不是顾及蕾玖和布奇两人，恐怕杰瑞真的有可能在这么多人的围捕中突围而去。
　　此时凯撒也从城堡中走了出来，面对着天神一般的杰瑞，内心中对天使果实的能力更加的崇拜，心想：
　　“如果让我得到这样的能力，那该有多好？”
　　就在这个时候，一个邪恶的想法在他的心里滋生出来。
　　原本他和多弗朗明哥之间就是合作的关系，这次多弗朗明哥将他带到红土大陆，就是想借助他的手将天使的能力剥离出来。
　　按照老公爵的设想，将他的蝙蝠能力剥离，吃下天使果实。另外，莱德菲尔德也暗中通过多弗朗明哥在中间前线，与政府达成协议，如果能够得到蝙蝠果实，永葆青春，他就答应顶替克洛克达尔成为新的七武海。
　　莱德菲尔德的能力不管是政府还是海军，他们都非常的清楚，甚至还有早些见参与对莱德菲尔德围捕的老海军，依旧对这个男人有着不可磨灭的恐惧。
　　如果这种与罗杰、白胡子、金狮子等人齐名的人出任新的七武海，那么政府的统治将会更加的稳固。
　　但是，此时此刻凯撒见到杰瑞在天空中那如神灵一般的存在，心中起了贪念，如果把他的能力剥离出来，再由自己吃下这颗果实，那么集万千关注于一身的就不是杰瑞，而是他了。
　　事情发展到这一步，双方唯有全力以赴。首先是莱德菲尔德率先发难，此番同双方合作，已经违背了多年来特立独行的原则了，如果不拿下杰瑞，怎么对得起自己的妥协。
　　哧……
　　随着莱德菲尔德西洋剑出鞘，一股寒气逼人的气息从他的剑鞘中散发出来，那种绝世无匹的超高剑术，在这一刻仿佛将时间都停止了一样。
　　他神情冷漠，以绝对的速度出现在杰瑞的面前，那寒气弥漫的西洋剑刺出，仿佛都要冰冻整个世界，
　　“当！”
　　“哧哧……”
　　杰瑞光剑在手，在身前护的周身密不透风，不管那西洋剑从那个方位刺来，他都可以将全部的破绽全都隐藏起来，不是一个人两个人，还是无数个人，不管是一剑，还是无数剑，对他来说，都是只有一个场下――失败。
　　莱德菲尔德和杰瑞在空中只是在一呼一吸间的瞬间，已经交击了不下三十下，空气中莫名的发出轰隆隆的震耳闷响，传到地面，整个大地都为之颤抖，尘埃，砂砾如同跳舞一般在地面一上一下的跳动着，所有人都感觉到了脚底下的不稳，好像随时都会摔倒似的。
　　多弗朗明哥的精神高度集中，因为他能够看得见双方电光石火间的拼杀，
　　“一、二、三、四……”他每数一下，大地就颤抖一下。
　　“三十一！”
　　停！
　　终于在他数第三十一下的时候，双方停止了战斗，
　　“噗噗……”
　　天空中两道血雾喷洒而下，就在这个同时，在离地面还有七八米高的地方两人同时现出了身体，同时喷出一口血了。
第一百九十一章 凯撒的病毒
　　天空中两道血雾喷下，就像血雨一样。莱德菲尔德重重的摔在地上，他单膝跪地，西洋剑已经有一半折断，断裂面的顶尖插在泥土之中。
　　“呼呼呼……”
　　莱德菲尔德正在大口的呼吸，对于一个七十多岁的老头，体力是他最大的问题，加上又在监狱中被关了二十多年，身体的机能正在逐渐的退化。
　　但是他不甘，太不甘心了，一辈子匆匆几十年，居然有二十年是在监狱中渡过的，罗杰成了海贼王，白胡子成了无人不知的四皇，战国现在是元帅了，就连卡普都成了海军的英雄。
　　他呢？如果不是这次监狱的暴动，他是不是就会一直在那个黑暗的角落一直沉睡下去，直到他生命的终结，最终化为白骨，沉入那他万年都不会有人迹的黑暗之中。
　　“不，不，这不是我想要的！”
　　莱德菲尔德忽的大叫起来，叱喝一声，再次站了起来，手举着断剑对这已然盘旋在空中的杰瑞，喝道：
　　“今天无论如何都不会让你走出这里半步。”
　　哧……
　　长剑虽折，但威力不减，莱德菲尔德再次消失在人们的面前，与杰瑞开始了一场了脑力，体力都剧烈消耗的激战。
　　此时在一旁围观的凯撒正在暗中观察，他那邪恶的想法一旦滋生出来，就会在他的心里落地深根，挥之不去，抹之不掉。
　　“如果让我得到这个能力，那么我就是神，你们所有人都要臣服在我的脚下。”
　　“什么贝加庞克，什么海军，什么政府，天龙人，统统都要臣服在我的脚下，我一定要得到你，一定要，咻……”
　　就在凯撒心中盘算着如何得到这个能力的时候，老公爵奥兰多・威尔特罗圣也从宴厅缓缓走了出来，站在所有人的背后，凝望着空中激斗的两人。
　　此时的他由于果实能力的关系，不断的吸食着人的精血，在精血的催动下，重返自己年轻时候的模样，现在的他看起来大概也就四十多岁的样子，原本光秃秃的头上已经长出了浓密的黑色毛发来。
　　双眸的瞳孔中泛着阵阵红光，这红光如同两道精芒一样扫视着全场，最终落在了杰瑞的身上。
　　“没想到这小鬼居然能在这么短的时间内把天使果实开发的这么透彻。”
　　当初在九蛇岛，由于刚刚吃下果实，仅仅恢复了一些青春，并且之前耗费了大量的体力，以至于在和杰瑞对决中吃了大亏，这使得他对天使果实一直念念不忘。
　　通过蝙蝠果实他现在恢复到春秋鼎盛之期，但是又像其他人一样，对天使的能力非常垂涎，而且他很清楚，天使的能力远不止于现在看到的这个样子。
　　“没错，就是六翼，这个小鬼这么短的时间晋升到了四翼，但是六翼却没有那么简单，如果我得到能力，开发出六翼的状态，甚至超越六翼状态，那么我将会是世界无敌的神，真正的神！”
　　这两个妄想得到杰瑞果实的人一前一后的站着，空气中不断的传来沉闷的鸡击打声，原本是在天上，然后就到了城堡下面，后面又转移到了地上。
　　“哧哧……”
　　西洋剑再次朝杰瑞刺去，
　　“砰！”
　　“当……”
　　莱德菲尔德身体剧烈的晃动起来，整条腿有一半都陷入了泥土当中，而杰瑞也被他强烈的冲击力撞的向后跌去。
　　这一回合两人依旧是不分胜负，虽然莱德菲尔德的西洋剑被杰瑞这段两次，但是凝聚在杰瑞手中的光剑和光盾此时也是华光暗淡，随时都会消失。
　　“这个小鬼比我想象的还要顽强。”
　　“这老家伙真他妈变态，居然还这么能打。”
　　虽然知道莱德菲尔德的实力深不可测，但是杰瑞万没料到他这么能打，几次差点就着了他的道，如果不是自己有光盾在手，加上他释放出治疗之光，这个时候早就被对方打趴下了。
　　莱德菲尔德态度强硬得不得了，他叱喝一声，双腿从泥土中踏出，杰瑞还以为他会再次打过来，但是没想到他拍拍身上的泥土，
　　“小鬼不错，居然能和我对打这么久。”
　　说完就朝后面的人群中退了回去，风轻云淡，高贵优雅，根本看不出来他刚才跟人进行过一场生死激战。
　　杰瑞不明白他为什么这么做，但是莱德菲尔德不得不这么做。
　　如果他一个人和杰瑞耗尽了所有的精力，难保他身后偶的这些人不会出尔反尔，在他背后踩踏一脚，落井下石。
　　既然大家的目标相同，那就人人有份，谁都要上去跟他较量较量，反正莱德菲尔德是不担心他们会让杰瑞轻松的走出去。
　　“喂，你这是什么意思？”后面老公爵冷冷的说道。
　　莱德菲尔德邪的一笑，
　　“你也看到了，我一个人是没有办法打败他的，在打下去也不会有结果。”
　　他的意思老公爵秒懂，他就是不想一个人耗尽体力，毕竟他后面站着的，都是这个世界上最危险的人，如果就他一个耗尽精力，恐怕很难走下红土大陆。
　　“咻……”
　　凯撒从人群中走上前，杰瑞每次听到他这个笑声，就会特别的讨厌，不知道是为什么，总觉得他笑起来很恶心。
　　“喂，别笑的那么恶心，我会吐的。”
　　虽然谈笑自如，但是谁都看的出来，杰瑞的气息已经发生了很大的变化。
　　多弗朗明哥在宴厅中了蕾玖的烟毒雾，现在毒气进入到血液当中，身体已经有些不适应，如果在这个情况下勉强出手，赢面不大。
　　不过同样杰瑞此时的体力也大打了折扣，此时凯撒突然站了出来，所有人都顿生疑惑。
　　他的能力只能说是稀松平常，虽然是自然系，但是他本身开发的不够，真要和高手打起来，也不过是战斗力只有五的渣渣。他这个时候突然站了出来，难道是皮痒找抽？
　　“咻，吐吧，笑吧，待会你就笑不出来，叫不出来了。”
　　凯撒有几两重杰瑞还是很清楚的，
　　“你是想找死吗？”
　　杰瑞右手举过头顶，在头顶凝出一个足球大小的光球，手指朝凯撒指去，瞬间就要三四道激光射出，
　　“轰轰轰……”
　　激光一接触到凯撒就发出了剧烈的爆炸，他是瓦斯果实能力者，身体全都是瓦斯元素，一旦碰了激光，就会发生爆炸。
　　爆炸的硝烟一下子弥漫了整个场子，就连杰瑞的身边也被浓烟所覆盖，根本瞧不清周围的情况。
　　“不行，不能被对方这样困在硝烟当中！”
　　意识到了危险，杰瑞决定振翅将硝烟吹散，在居高临下，占据地利，可还没拍动翅膀，就觉得手臂一麻，登时就感觉有千万只蚂蚁在啃噬自己的身体。
　　头晕目眩，浑身都使不出一点力气，双腿一下子就瘫软了下去。
　　“这，是怎么回事？”
　　“咻，你中了我的病毒了。”
　　“什么！……”
第一百九十二章 置之死地
　　凯撒这次的病毒是经奥兰多公爵之手，从海军科学家贝加庞克处得到的。
　　经研究发现，在海底火山作用下，产生出一种名为Pyrobroin的物质，这种成分物质有着够封印恶魔果实能力者的能力。
　　而剥离恶魔果实能力也与Pyrobroin物质有关，Pyrobroin在人体内有太多的话会造成死亡，但是如果量控制在一定范围的之内，那么存在能力者体内的能力就会受不了Pyrobroin高强度的力量，选择寄宿在附近的果实当中，这样一样就完成了对能力者能力的剥离。
　　贝加庞克最新的研究就是将这种Pyrobroin提炼了出来，得到Pyrobroin的凯撒经过一系列的研究，将Pyrobroin分子化，做成一种能够被人吸入肺腑中的“病毒”气体。
　　这种“病毒”只是相对恶魔果实能力者而言，因为随着Pyrobroin进入到能力者的体内，能力者的恶魔果实能力就会被封印，然后浑身酸软无力，认人宰割。
　　但是更阴毒的是，凯撒在Pyrobroin的分子中又加入了一种能减缓人体新陈代谢的病毒在里面，不仅如此，还对人体的产生巨大的伤害。
　　杰瑞吸入Pyrobroin的毒气之后，能力逐渐被封印，而随着另一种病毒进入到体内，身体的机能正在不断的被破坏，杰瑞感觉非常的难受，头疼欲裂，整个身体四肢不听自己的使唤，也五官也逐渐模糊起来。
　　为了得到这果实的力量，这群人可谓是费劲了心机。
　　看到杰瑞如此艰难的单膝跪地，凯撒知道自己的病毒起了作用，得意笑道：
　　“现在你的感觉是不是头重脚轻，四肢无力，过不了多久就会整个人都会晕倒过去，到时候我们就可以随意的处置你身体里的能力了，咻！”
　　“再告诉你一件事，你还得感谢我，如果不是因为怕Pyrobroin分子分量太多让你一下子死掉，我减少了Pyrobroin的量，加了更多我发明的death world 病毒，这种病毒不会让你立刻死亡，只会慢慢的破坏你身体内的新陈代谢，然后慢慢扩散到你的内脏，等到你的内脏和肌肉都逐渐枯萎之后，那个时候你才会慢慢的死掉，咻，我是不是太仁慈了，让你多活了好几个天！”
　　“你……”虽然五官逐渐减弱，但是杰瑞还是听到了这个期限，也就是说自己的生命只有几天可活了。
　　此时的杰瑞在凯撒的刺激之下瞬间呼吸阻滞了许多，感觉喉咙有什么东西堵住了一样，由于大脑缺氧，整个头颅更加的眩晕，单膝跪地已经快支撑不住。
　　在意识将要模糊之际，杰瑞用尽最后一点能力，将左手上那华光暗淡的光盾再次激发出来，笼罩着他整个躯体。不过由于Pyrobroin因子存在的因素，他的能力正在逐渐的减弱，整个光盾也一直都在忽暗忽明，非常的不稳定。
　　“哼，垂死挣扎！”多弗朗明哥冷冷的道出了五个字，然后掉过头来找奥兰多公爵说道：
　　“如今事情已经解决了，是不是该来谈谈我们之间的事情了。”
　　莱德菲尔德也朝老公爵说道：
　　“没错，现在是时候来谈论谈论我们的事情了。”
　　老公爵一脸肃穆，整个人如同黑铁浇铸的铁像站在原地不同，他一直注视着杰瑞，直到杰瑞身体中的光盾逐渐消失，整个人都瘫倒在地失去意识了之后才启动了嘴唇。
　　“按照原来的计划，立刻转移。”
　　三天之后，杰瑞被转移到了离玛丽乔亚一千多公里远的玛雅王国，这里是奥兰多・威尔特罗圣的大本营，他的家族长期担当着玛雅王国的国王，现任国王奥兰多・加里多圣就是他的侄子。
　　作为奥兰多王族目前的最高权利，奥兰多公爵在玛雅王国的权利已经凌驾在国王之上了。
　　在玛雅王国的都城蒂卡尔，城市的最中心处是一个巨型的金字塔，这个金字塔不仅是玛雅王国的标志，也是只有王族人员才能进出的圣地。
　　此时的杰瑞由于中了开凯撒的病毒关系，身体极度的虚弱，death world 病毒正在一点点蚕食他的身体机能，相比三天前，杰瑞的体重已经暴瘦了十多斤，整个都非常的萎靡。
　　经过三天的时间，杰瑞逐渐适应了death world 病毒带来的痛楚，已经慢慢恢复了神识，只不过身体无法动弹，只能被人控制着。
　　在金字塔的深处，搭建了一个非常秘密的实验室，这就是为凯撒实现果实能力转移而特别建造的，耗资不菲。
　　在一处冰冷的黑暗的冰窖中，杰瑞被冷藏在一个冷藏柜中。
　　由于能力被封印，且有中了病毒，杰瑞的身体非常的虚弱。凯撒需要保持他生命机能的持续，不能让他立刻死掉。
　　发现自己气息尚存的杰瑞此刻也非常的奇怪，为什么他们不立刻杀了自己。那么果实的能力自然而然就落在他们手中，干嘛还这么费劲的维持自己的生命。
　　“我明白了，一定是能力者死后，果实从死者身上转移到其他果实上面需要的时间太长，他们不愿意等。而凯撒拥有剥离能力的技术，这种情况下几乎可以在几分钟的时间里就能够将果实能力的转移。”
　　浑身被皮带固定住，身体在一处冷藏柜中，杰瑞就如同一只待宰的羔羊一般，朝不保夕。他不断的想要挣扎掉皮带，但是奈何身体虚弱无力，仅仅的动了几下就已经气喘吁吁。
　　“咣！”
　　冰库的门被打开了，灯也同时亮了起来，进来的正是凯撒，他将冷柜打开，看了杰瑞一眼，咧嘴笑出声来：
　　“你的生命可真是强大，普通能力者中了我的病毒之后，三天不到就已经死了，我还怕你死了特地把你冷藏起来，看来是我多虑了。”
　　此时的杰瑞的连说话的力气都没有了，根本就不想搭理他，他双目紧闭，正在苦思着如何才能逃出去，但是眼下身体虚弱，连根皮带都挣脱不了，谈何出逃。
　　“难道我真的就要死在这里？”
　　这时凯撒取出一根针筒，从冷藏柜的旁边柜子上取出一瓶药水，用针筒吸满，然后给杰瑞注射，此时杰瑞忍不住了，轻叫道：
　　“喂，你给我注射什么东西？”
　　“咻，这是解我death world 病毒的解药。”不由分说，一针扎如杰瑞的手臂，将一管解药全部推送进杰瑞的身体里。
第一百九十三章 而后生
　　“解药？你为什么给我注射解药？”
　　“咻，以后你就知道了！”注射完之后凯撒头也不回的就出了冷库，关灯，关门，四处又陷入了一片死寂的黑暗中。
　　杰瑞不明白，为什么凯撒要给他注射解药，难道不怕他恢复能力？
　　其实杰瑞刚才由于虚弱没有听清凯撒说的话，凯撒是说death world 病毒的解药，并不是说是Pyrobroin的解药。
　　之所以这么做，就是因为凯撒内心中滋生了那贪婪的想法，他也想得到这颗天使果实的能力，但是眼下他一直都处在对方的监视当中，如果明抢肯定会以失败告终。
　　所以凯撒就偷偷给他注射death world 病毒的解药，这样一来，杰瑞的身体恢复新陈代谢，只要杰瑞的身体机能表现的异常，他就有借口拖延剥离能力的时间。
　　作为这里唯一的一名科学家，实验对象的情况怎么样，适不适合剥离能力，还不全由他说了算，只要把时间拖下去，他就有足够的准备时间来夺取这颗果实能力。
　　随着解药进入到杰瑞的身体，他的细胞之中发生了细微的变化，原本空洞无力的四肢渐渐开始有了感觉，如同刚开始中毒的时候，像是有千万只蚂蚁在啃噬自己的骨肉。
　　杰瑞忍耐着这种剧痛，但是这种强烈的疼痛始终都挥之不去，从四肢到五脏，再到大脑，仿佛蜕了一层皮，虽然是在冷藏的柜子当中，身体肌肤外仍溢出了不少汗渍。
　　经过了一个小时的挣扎，疼痛感逐渐消失了，脑子里也慢慢清明了许多，在这个冷柜之中，更显得清晰。
　　忽然，从杰瑞的小腹到胸腔处，一股暖暖的热流溢出，传到了身体的各个部位，杰瑞感觉到了一阵舒快。
　　“咦？为什么会有一股暖流？”
　　明明不能动用了能力，但是为什么会有一股热量在胸口呢？杰瑞百思不得其解，他一直认为凯撒的病毒就是有封印果实能力的作用，能力用不出来，他就无法为自己治疗，可是这时突然流出的暖流又是怎么回事？
　　为了探清楚原因，杰瑞试着去感受小腹和胸腔内的情况，果然，有一团泛着金黄色的暖气在周围徘徊。
　　“啊，我知道了，这股暖流是和自己身体内脏息息相关的，一定是之前用能力将光能转化成自身的能量时储存下来的。病毒只能封印能力，但是却封印不了这股自身的能量。”
　　于是杰瑞又试着去寻找藏在身体各处的潜在的能量，发现出了小腹和胸腔之外，其余的地方也有一丝的能量在四处游走。
　　但是由于身体虚弱的缘故，这几股能量非常虚弱。杰瑞想要搞清楚这股能量到底是什么，但是却摸不清，按照他从拉斐尔遗书上的理解，这股能量从光能转化而来，成为身体的一部分，也就是说，即使在没有能力的情况下，他仍能驱使这些能量。
　　由于death world 病毒停止了对身体的蚕食，杰瑞的除了因为Pyrobroin感到无力之外，其他一切都慢慢恢复了正常。
　　“得想办法恢复能力，为什么身体会感到无力？这里应该没有海楼石做的东西啊？”
　　“难道是凯撒的病毒里有海楼石的因子？”
　　杰瑞努力回想起当时中病毒时情景，呼吸到毒烟的时候身体就开始瘫软了，那么也就是说……
　　“海楼石在毒烟里？”
　　“不对，是毒烟里面有海楼石的因子，我记得晕倒之后他说过怕Pyrobroin分子分量太多让我一下子死掉，应该就是这个Pyrobroin分子的原因吧？”
　　杰瑞一点一点的回忆事前的前因后果，终于找到了关键所在，可更关键的是，Pyrobroin把能力封印了起来，怎么才能将他从身体里排除出去？
　　杰瑞想到了一个办法，一个不是办法的办法――放血。
　　自从注射的解药之后，身体逐渐恢复了神志，这个时候放血的话可能会出现意外，但是可能就会出现奇迹。
　　“妈的，拼了，赌一赌。”
　　可是他此刻被皮带绑住，身体不能动弹，又在冷藏柜中，怎么给自己放血？
　　他的手不断的在周围摸索，希望能摸到什么东西，但是手腕固定，只有手掌能动，活动的范围并不大，依旧无济于事。
　　忽然，杰瑞想起刚才凯撒进来的时候，将冷柜打开，这个冷柜上面是一扇玻璃门。
　　“咚咚咚！”
　　杰瑞不断的用额头去撞上面的玻璃，幸运的是凯撒将杰瑞的手固定，身体和脚也固定住，就是没有把他的头也用皮带固定住。
　　“哐啷啷……”
　　杰瑞在撞击了无数次之后，那块剥离终于是碎了，好多些玻璃渣滓落在了杰瑞的脸上，他将渣滓甩掉，用嘴叼了一块大号的碎片，在伸手不见五指的冰窖之中朝手中扔去。
　　第一次，力道小了，失败。
　　第二次，力道大了，失败。
　　第三次，终于在经历了两次失败之后，杰瑞将一块玻璃甩到了手掌够得着的地方。
　　他抓住玻璃之后本想将皮带割断，但是这个皮带实在太厚了，以玻璃的锋利程度未必可行，于是他将玻璃翻了过来，在自己手腕上重重的割了一个口子。
　　一阵刺痛，随着口子裂开，一股鲜热的红血从他的动脉上流出。
　　“哎哟糟糕，是不是割到动脉了，怎么感觉血流的水一样快啊？”
　　杰瑞原本只想先放一点血试试效果，哪知道漆黑中根本看不见准度，直接割到了大拇指后面的桡动脉上，体内鲜血正在快速的流失。
　　此时的他感觉真的倒了八辈子血霉，难道自己不是被人毒死的，还是自己给自己放血放死的？
　　鲜血不断的往外迸出，失血过多的杰瑞脸色顿时失去了血色，身体也逐渐感觉到了极度的寒冷。
　　“我曰你个仙人板板的，老子真的要死在这里吗？”
　　在非常不甘的情绪当中，杰瑞慢慢的再次失去了知觉，昏死过去，本来就很削弱的他一下子失去了这么多血，换成谁都扛不住。
　　也不知道昏迷了多久，杰瑞被寒冷给冻醒了，他不自主的打了个哆嗦，
　　“好他妈冷啊！这是哪里，地狱？阴间？”
　　动了动身子，发现自己仍被人固定着，
　　“妈的，还在冷柜里面，我没死？”
　　再次醒转过来的杰瑞感觉比昏迷之前要好多了，他试了试动动身体，力量要大了不少，身体也精神了一点。
　　“咦，这是怎么会事，流了那么多血反而更精神了？”
　　此时杰瑞还没意识到，他刚才的行为正在发生着巨大的作用。
　　Pyrobroin通过呼吸进入到血液之中，随着血液流淌到身体各处，压制这体内的能力。刚才一通放血，已经将不少Pyrobroin排出了体外，Pyrobroin的分量正在减少，那么杰瑞的能力开始慢慢的复苏了，与此同时，他的另一个能力也正在悄悄的苏醒过来。
第一百九十四章 得不到就毁掉
　　虽然放血让Pyrobroin的分量减少了，但是果实的能力已然没有凸显出来，杰瑞寻思着要不要再给自己放点血，正在犹豫不决的时候，忽然听到了外面似乎传来了一阵争吵声，紧接着似乎又动起手来了。
　　几分钟过去之后，冷库的大门被打开了，灯光亮起来，只见凯撒和另外两个人走了进来，正是奥兰多公爵和多弗朗明哥。
　　杰瑞继续装昏迷，没有发出一点声音，当他们进入到冷藏柜发现杰瑞割脉自杀之后，全都惊的大声叫了出来，首先发现的是凯撒：
　　“咦，这个小鬼在想什么，为什么要选择自杀？”
　　紧接着老公爵的声音也想了起来：“怎么回事，怎么会这样，看他还活着没有？”
　　多弗朗明哥则问道：
　　“能力转移了没有？这里是金字塔内部，没有任何的果实，究竟会转移到哪里？”
　　凯撒先感受了一下杰瑞的心跳，舒了一口气：
　　“还有心跳，没有死，幸好这里的冷藏柜，血液流出来过不了多久不会自动凝固，要是再多流一点血恐怕不妙了。”
　　多弗朗明哥却笑道：
　　“还好没有死，要不然等新果实长成还得再等很长一段时间。”
　　这个时候老公爵压低着嗓子，对凯撒似乎很不满：
　　“我现在命令你三天之内，一定要把他的能力剥离出来。”
　　但是凯撒却回应道：
　　“不是我不肯剥离，而是这里的设备根本就没有达到预期的标准，否则Pyrobroin分量控制的不精准，人死了，果实能力也会逃走到其他地方。”
　　老公爵对凯撒的话有所怀疑，但是却没有确凿的证据，
　　“你最好给我快点，要是让我知道你再耍什么花样，我保证你走不出这个金字塔。”
　　凯撒低声嘀咕了两句，没敢在继续顶撞，只说道：
　　“现在最重要的就是稳住这个小鬼的生命。”
　　老公爵已经有些不耐烦了，叫道：
　　“给你三天时间，三天之后要是没有剥离出来，我叫你永远在这金字塔下面陪葬。”
　　多弗朗明哥发出一阵令人寒栗的喋喋笑声来，
　　“凯撒，你是个聪明人，当然会知道怎么选择自己的路，对吧。”言语之中有威胁，也有规劝，似乎他早就洞穿了凯撒的心思。
　　面对两个人的施压，凯撒心中更是愤愤不平，但是眼下却不好发作，只得忍气吞声，暂时表现出合作的样子，
　　“我知道了，让我先诊断一下这个小鬼的伤势怎么样。”
　　说着取出一个听诊器在杰瑞的心脏上按了几下，装作听他的心跳看病的样子。
　　此时杰瑞的心跳明显要比刚来的时候跳的强劲有力些，但是凯撒根本就没有心思诊断，他满脑子就是想着如何摆脱两个人的控制，丝毫没有发现杰瑞心跳中的异样。
　　老公爵和多弗朗明哥继续呆了一会之后就出了冷库，凯撒随意的在杰瑞的伤口上包扎了纱布也跟着一起出去，杰瑞再次睁开双眼，
　　“金字塔？为什么金字塔，难道我现在在埃及？”通过他们的对话杰瑞才知道他现在正一座金字塔的内部。
　　“红土大陆还有这样一个地方吗？”
　　正在考虑怎么逃出去，没过一会又听到外面传来了一阵急促的脚步声，杰瑞急忙再次闭上眼睛，不知道又会是谁。
　　“该死的奥兰多，什么老公爵，只不过和那些自以为是的天龙人一样……”伴随着开门和开灯声，凯撒的声音再次传来，他来到杰瑞的身边，叫唤道：
　　“喂小鬼，别装了，我知道你已经醒了。”
　　杰瑞没有去回应，仍然闭着双眼一副死人样。
　　“切，还在我面前装死？”
　　顿了一小会之后，凯撒突然疯一样的跑了出去，没过一会再次回到冷库，看着躺着装死的杰瑞，发出那另杰瑞非常作呕的笑声来：
　　“咻……既然我得不到，不如就毁了你，让谁也得不到这个能力。”
　　然后从一个工具箱中掏出一根针管，在杰瑞的手臂上又扎了一针，将里面紫色的药液全部推送到杰瑞的体内。
　　杰瑞大惊，猛的睁开双眼，骂道：
　　“狗曰的王八蛋，你他妈给老子又注射了什么东西？”
　　凯撒狰狞的笑出了声，依旧那么令人作呕，
　　“他们不会我机会，不给我活路，我也不会他们活路。”
　　然后疯一样的又给杰瑞注射了一管药液，杰瑞不停的挣扎着，叫唤着：
　　“喂，你个王八蛋，到底给老子注射了什么东西？”凯撒没有理睬，又注射了两针，寂恶疯一样的叫唤着。
　　“咻……小鬼，不怕告诉你，我刚在在你的身体里注射了三种不同的药物，除了我之前的病毒death world之外，还有另外三种针对能力者和普通强者的毒药，咻，这好几种毒药在一起，就算再健壮的身体，也熬不过三个小时，最后浑身化成一摊浓水而死。”
　　听到最后一句，杰瑞的瞳孔放到最大，双眼中都要快冒出火来一样怒视着凯撒，嘴里面把凯撒的十八代祖宗全骂了个遍。
　　“咻，小鬼你可不要怪我，要怪就怪他们两个人，要不是他们对我咄咄相逼，我也不想你马上就死掉。”
　　为了严格控制果实能力的流向，老公爵清除整个金字塔内部，没有存放一颗果实，不管是什么水果的果实，就连凯撒的人身自由也被禁锢起来。
　　这对凯撒的计划来说，简直就是最大的阻碍，在这种情况之下他想要把能力剥离出来自己带走，难比登天。
　　因为这里没有给他留下果实，他无法将其剥离，就算剥离出来，在这个完全封闭的金字塔内，他还得就把自己的能力剥离出来才能吃下天使能力的果实。
　　这中间的风险和变数实在是太大了，但是他对天使果实的能力已经沉迷到了不可自拔的地步了，如果自己得不到，那他情愿自己把他毁掉，也不愿能力被别人夺走。
　　其实凯撒还有另外一种打算，就是在别人毫不知情的情况下杀死杰瑞，一旦杰瑞死掉，果实能力无论如何都会转移到就近的果子上，不管这颗果子相隔有多远，只要在这片红土大陆上，那就还有存在下去的可能。
　　将来从这个金字塔逃出去，还可以以金字塔为中心进行果实的搜捕，希望虽然渺茫，但是也会有找到的可能。
　　虽然这个可能性很小，而且也没有考虑到将来他是否还有出去的那一天，但是此时凯撒已经有些癫狂了，根本就没有考虑事情的合理性，只是想毁掉杰瑞和果实能力，让他们也得不到。
第一百九十五章 几度生死
　　这时的杰瑞双眼真的快要喷出火来一样，不断的挣扎，不断的嘶吼，不断地叫骂。
　　但是不管杰瑞如何的挣扎，如何的嘶吼，如何的叫骂，凯撒依旧不为所动，临走之前还特别好心的把灯给留着，
　　“那让你在临死前再看看这个世界吧。”说完将铁门拉上，自己走出了冷库。
　　这几种毒药进入到杰瑞的身体之后，没有半分钟就起了反应，剧烈的疼痛从自己的内腑中传来，如万蛊啃噬，身体的每一个细胞都能感受到那种一点一点的被吞噬的感觉。
　　锥心的疼，刺骨的痛，血肉正在被一些不知名的毒药侵蚀，甚至都能感觉到骨头正在一点一点的软化掉。
　　“我操你大爷的凯撒，要是让我出去，第一个把你扒皮抽筋给活剥了，啊……”
　　生命的气息正在一点一点的消逝，杰瑞的声音也在渐渐的变小，呼吸越来越脆弱，已经到了气若游丝的地步。
　　“我还不能死，不能死！”
　　“我不能死！”
　　“不能死！”
　　…………
　　杰瑞的意识正在逐渐的消退，但是残念当中仍不断的提醒着自己不能就这样窝囊的死去，但是……
　　身体内的毒药已经蔓延到了全身，他此刻不能动弹，身体极度的虚弱，在这个冰窖当中，真的有可能就这么沉睡下去。
　　“噗通，噗通……噗…通……”心跳正在逐渐的变缓，力量也在逐渐变弱，呼吸也在逐渐消散。
　　…………
　　“哧！”
　　猛的一声响，杰瑞忽然大口的呼吸了一口气，脑中恢复了一些意识，
　　“我这是怎么了？”微微睁开眼，他发现还在这个冷柜当中。
　　虽然周围是冷库，自己又躺在冷柜里，但是身体中一点都感觉不到寒冷，
　　“我的知觉全都消失了吗？”他有些无奈的说道。
　　“不对，虽然感觉不到了寒气，但是却感觉到了一股暖气。”
　　与前一次苏醒时的感觉相似，杰瑞感觉到身体中有一股暖气正在温润着自己身体，不再感觉到锥心刺骨的痛，而是一股酥麻的感觉。
　　这就是一直储存在他身体内的能量，平常不用的时候就会沉睡在身体里，一旦杰瑞动用了能力，这股能量就会随着他的指示和意念化成各种形态。此时此刻杰瑞的能力被封印着，这股能量感受到宿主的生命机能正在慢慢消失，不得不自行的流淌出来，温润着杰瑞的身体各处。
　　恢复了一些意识的杰瑞此时感觉好的很多，但是依然能够感觉到自己的生命气息正在流失，为了想要摆脱这种困境，他不断的去摸索，看看有什么办法能逃出这个冷柜。
　　但是巴掌大点地方什么都没有，除了之前他割脉的那块玻璃。
　　他赶紧抓起玻璃想要割断皮带，但是奈何他此时力气很小，割了好一会皮带几乎都没有现出一个大口子，无奈之下他只好放弃。
　　“要不要再试试放血？”
　　眼下杰瑞能想到的办法不多了，刚才虽然失去了很多的血液，但是这个时候已经没有任何办法了，
　　“失血过多同样也会死，但是刚在放血后确实好受一点。对，继续放血，把Pyrobroin尽量都排出去。”
　　其实杰瑞现在也不知道到底放血能不能把Pyrobroin排出身体，但是情况紧急，只能试试。
　　他把凯撒包扎的纱布撤掉，用玻璃在原来的伤口处又划出了一道口子。
　　奇怪的是，这次的感觉没有前面一次那么强烈，但是不管怎么样，这个时候杰瑞能够看到身体里的鲜血正在一点一点的流失。
　　与此同时，血液中除了Pyrobroin随着血液排出，凯撒给他注射的几种毒药也流失出来一部分。但即便是这样，杰瑞仍抵抗不住大量血液的流失，脸色变的更加的苍白。
　　大脑由于供血不足再一次昏厥了过去。
　　“叮叮咚咚！”
　　冷库的外面传来一阵阵声响，不知道到底在干什么，杰瑞被吵醒了，再次醒来的他感受到了身体的剧烈疼痛。
　　“为什么会再次痛起来，刚才明明已经不痛了啊！”
　　他抬起手看向自己的左右割脉的地方，差点吓了自己一跳，只见他的下半身已经被一股带着紫红色的暗血全部染红了。
　　尤其的是自己的手腕处，一个又深又大的口子，结的厚厚疤，看起来非常}人。
　　“啊！……”
　　锥心的疼痛再次传过来，这个时候的他身体已经溢出汗来了，在这种冰窖当中流了那么多的汗，杰瑞所承受的痛楚已经不是用普通伤害来横梁了。
　　随着一声撕心裂肺才长啸，杰瑞再次休克，浑身不断的挣扎，手腕出那已经凝固的伤疤再次破裂开，浓浓的暗红血液再次喷涌而出。
　　就在这个时候，外来传来一阵急促的脚步声，冷库的门被打开了，奥兰多公爵、多弗朗明哥、凯撒三人同时闯了进来，见到杰瑞这个模样，全是吃惊不小。
　　尤其是凯撒，心中无比的惊诧，
　　“为什么，为什么，明明已经过去一天了，他竟然还活着？”
　　而老公爵则看到了杰瑞的伤口，看出来他又在想着自杀，立马对凯撒责骂道：
　　“你是怎么看的人，怎么能让他又自杀一次？”
　　多弗朗明哥凝视着杰瑞的伤口和躺满下半身的紫红色暗血，问道：
　　“为什么他的血液是这种颜色？”
　　凯撒当然没有说这是他注射了毒药后的结果，只得说道：“这是death world病毒的造成血液中积满的毒素。”
　　老公爵可不管病毒怎么样，朝凯撒吼道：
　　“还有两天时间，我必须给我尽快完成能力的剥离。”
　　凯撒暗自庆幸杰瑞这个时候已经昏死了过去，不然他跟两个人告状说自己给他注射了好几种病毒，自己的死期恐怕也不远了。
　　不过他非常的好奇，到底杰瑞拥有一具什么样的身体，自己注射的那几种毒药，哪怕其中任何一种注射到人的身体里，三个小时内必死无疑，可一天一夜过去了，杰瑞仍还活着。
　　“他的身体里一定藏了很多的秘密，我一定要好好了解清楚。”
　　跟随老公爵和多弗朗明哥走出之后，过了半天凯撒又再次回到冷库当中。
　　身体被那种强烈而致命的毒药注射后居然还还可以安然无恙，凯撒仿佛发现了新大陆一般，心充满了好奇和兴奋，如果真的能发现天使果实能力的本质，说不定是几百年来最重大的发现。
　　他按捺不住内心探索的**，终于在天黑之后，再次回到冷库，打开冷柜，看着此时正平静的躺在那里的杰瑞。
　　他的身体竟然变的比之前更加强壮了，手腕处的疤痕也已经愈合了，
　　“咻……这到底是一具什么样的身体？让我来好好检查检查。”
　　拿起手术刀，竟然当场就要解剖杰瑞。
　　“哧！”
　　忽地，杰瑞睁开双眼，从眼中射出两道精光赤芒，凯撒被这一景象惊得手术刀都拿不稳掉落在地，还没来得及反应，一只巨臂快速伸过来将他的喉咙掐住。
　　“你……你……”
　　杰瑞死死的掐住凯撒的喉咙，固定他手臂的皮带此时就跟齑粉一样随意崩断，从冷柜中站起来身来，那两道精光赤芒死死的顶住凯撒，仿佛将他整个人都洞穿了一样。
　　凯撒打了个激灵，那种眼神，比死神还可怕。
第一百九十六章 无限的折磨
　　凯撒的双眼如同漆黑的黑洞一样枯寂没有生机，他知道这个时候杰瑞如果真的意外活过来，那么自己的死期也就到了。
　　只是他到死都不明白为什么他会突然从冷柜中站了起来，果实能力没有封印，还是自己的毒药完全没有作用？
　　就在他极度恐慌的时候，忽地杰瑞松开了手，双手抱头嘶吼起来。
　　这个时候他赶紧撒开腿就往外跑，生怕杰瑞再次朝他追上去，但是直到凯撒跑出冷库，一直逃到实验室杰瑞都没有追出去。
　　而此时的杰瑞，在经过三次大量失血时候，身体里的Pyrobroin因子已经排出了大部分，但是仍有一小部分留在身体里。
　　这一小部分的因子始终在封印着杰瑞体内的能力，不过随着杰瑞不断流血，已经快压制不住了。
　　由于还没有完全恢复能力，加上凯撒所注射的毒药，杰瑞身体内的毒已经入侵到五脏六腑，刚才之所以爆种挣脱皮带的束缚就是因为毒素所致。
　　强烈的毒素刺激着杰瑞全身上下各处细胞，原本因为Pyrobroin因子而瘫软的身体因毒素而活跃起来，双方在杰瑞的体内不断的争夺主动权，都想把对方从杰瑞的体内赶出来。
　　这样就不可避免的发生了冲突，各毒素与毒素之间，然后Pyrobroin和毒素之间一直都是你争我夺，杰瑞之所以放开凯撒，也正是因为身体内发生的各种非常剧烈的变化，让他差一点又失去视觉。
　　在迷雾海域的时候，因为中了阿尔玛夜蝠的剧毒而未死，杰瑞的身体里对这种强烈的毒素已经产生了类似的抗体，也因此开始的毒药没有立刻起作用。
　　虽然身体遭受着前所未有的伤害，但是杰瑞的脑子还是非常的清晰，他知道继续留在这里只会更加的危险，既然在毒素的刺激下身体能够动弹了，那还是先离开这里为妙。
　　他顺着凯撒逃跑的路线一路向外冲出去，此时留在这里的都是实验室的工作人员和监视凯撒的人，见杰瑞冲了出来都不顾一切的去阻拦。
　　可是结局却都非常的凄惨，爆种之下的杰瑞几乎不分敌我，只要有人挡在他的面前，前部都是得死。
　　伴随着一阵阵凄烈的惨叫，金字塔内的实验室里如人间炼狱一般，鬼哭狼嚎，凯撒被吓的都躲到了桌子底下去了。
　　杰瑞也没有功夫去寻找凯撒的下落，趁着天黑从金字塔逃了出去。
　　逃出金字塔他发现这里居然是一座巨大城市的中心地带，方圆几千米内空无一人，不敢多做逗留，杰瑞朝出的南边一直窜逃出去。
　　为了不让人发现，他选择了从城市屋顶逃出，因为身体剧变的缘故他一边逃跑一边忍着剧痛悲叫。恰逢这一天是玛雅国人民为了躲避兽神全部都闭门在家，听到杰瑞的声音都以为的兽神降临，更不敢出去张望了。
　　自从这一天开始，在玛雅国就开始流传了兽神现身的消息，传遍全国各地。
　　幸亏这个时间是晚上，老公爵和多弗朗明哥等人都不在金字塔，不然杰瑞这一番打闹还指不定能不能出的来。逃出金字塔之后他就一直向南往城市的边缘去。
　　在蒂卡尔市南边是一处茂密的原始森林，里面参天古树不计其数，碗口粗的藤蔓挂满了森林各处，里面奇珍异兽，蛇虫毒蚁更是数不胜数，这片森林方圆上千公里，平常没有人敢进来，就连玛雅王国的军队也只是在原始森林的外围徘徊，不敢深入。
　　但是杰瑞并不清楚这里面的情况，剧痛之下他只想找一个相对比较安全的地方，就这样一直跑一直跑，也不知道跑了多久，直到手脚的全都失去了直觉，最终还是昏倒了过去。
　　就在他迷迷糊糊的时候，感觉有什么东西在舔自己的脸，那粘稠的液体粘在脸上实在是难受，终于他受不了这种感觉回手拍了出去。
　　“吼……”
　　一声吼叫，杰瑞猛的醒转了过来，发现一只好几米高的棕色大熊正瞧着自己，发出不满的叫声，刚才那一下正中大狗熊的脸，这可就惹怒了这大狗熊。
　　“吼！”
　　又是一声怒吼，大棕熊拍出熊爪子朝杰瑞打去。
　　“我去，这么大一只，拍下来不得变成肉酱了？”想要挪动身体，但是发生身体根本就不听使唤，好像瘫痪了一样一动不动。
　　“不是这么倒霉吧？怎么这个时候动不了啊？”
　　刚刚醒转过来的他根本就没有搞清楚状况，见黑影拍下无力躲闪，只得闭上双眼。哪知道巨大的熊掌还没有拍到，紧接着又是一声虎啸，一直体型更大的花斑虎从天而降，一口咬住大棕熊的后颈。
　　大棕熊剧烈的挣扎着，想要去反抓花斑虎，但是花斑虎的体型太过庞大了，大棕熊站立起来起码有七八米高，可这头花斑虎四肢着地还要比大棕熊高出两个头。
　　“吼吼……”
　　花斑虎咬住大棕熊就往后面使劲的拖拽，想要跳在它的身上，但是试了几次都没有成功，虽然在体型上吃了亏，但是大棕熊一点都不示弱，反而更加暴怒，朝花斑虎反击回去。
　　此时杰瑞的身体不能动弹，他拼命的想要蠕动自己的身体，但是收效甚微。眼下他可不想参合到这两头怪兽之间的缠斗，就凭他现在这个状态，别说大棕熊花斑虎了，就是一头普通的小狼狗都能轻松的咬死他。
　　他不断的想要调动全身每一块骨头，就像一只蚯蚓一样，在这两只庞然大物的脚底下慢慢的挪开。
　　“他妈的，要不是老子身体动不了，用的着躲这两个东西。”
　　越想越不甘心，他何时受过这种窝囊气，没想到这一气就气出事来了，忽的全身上下猛然的一阵刺痛，还没有有反应过来，心脏就不断的加快跳动，呼吸急促起来。
　　不仅如此头、手、脚、腹，只要还属于他身体的一部分，全没有哪一个地方在刺痛。
　　“啊！”
　　伴随着一声怒吼，原本正在搏斗的大棕熊和花斑虎突然停了下来，低头见到躺在地上的杰瑞忽然整个人跳了起来，此时的他头疼欲裂，像是被千万只蚂蚁啃噬一样，又好像几百根铁锥不断的在凿他的头骨，剧痛难耐，只想找个地方发泄出来。
　　找到一块大石头，一头撞上去，石头成了碎末；撞到树木，树木折成两截；突然，杰瑞抓住大棕熊的一只脚，头也朝上面撞了过去。
　　“喀喇喇……”
　　一声清脆的骨折声，生生将大大棕熊的脚给撞断了。
　　此时的花斑虎见到这个情景差点都吓尿了，冷汗不停冒出来，见杰瑞朝它一步一步的走过去，吓的卷起尾巴就逃出了老远。
第一百九十七章 复仇
　　这个时候，Pyrobroin因子和凯撒的五种毒药仍然在杰瑞的体内相互抗衡，最终还是因为毒素的毒量较大，压制住了Pyrobroin因子，使杰瑞的身体又一次暴走。
　　但是这对杰瑞的身体百害而无一利，在这么下去他非常耗尽精力而亡。自从被带到金字塔到今天已经三天过去了，杰瑞滴水未进，身体的能量早已经透支过度了。
　　终于，他再次昏倒了下去。
　　但是这一次昏倒与以往的几次有了天大的差别。
　　暴走的时候杰瑞不管的脑袋还是身体的其他部位都因为他意识模糊而伤了许多地方，一滴滴的鲜血滴在草地上，这些血中含有剧毒，滴到地上周围的花草全部枯死，然后不断的蔓延到四周更远的地方。
　　知道杰瑞的伤口凝固，他身体周围方圆百米之内没有一点生机，花凋草枯，参天古树上的葱郁枝叶也变的枯黄起来，周围的不管是动物还是昆虫都不敢靠近，这百米范围就想是一片枯萎的沙漠，死气沉沉，充满的黯然和凋零。
　　终于，当杰瑞滴出了身体里最后一滴血，伤口凝固之后，一股热量从头顶而来，因为周围全都枯萎掉了，茂密的枝叶凋零，天空中的太阳直射到他的头顶处。
　　杰瑞的头顶处忽然现出一丝光亮，然后这股光亮在他头顶不断变大，最后“啵”的一声从他的头顶渗透到他的头颅之中。
　　“爽！”杰瑞感受到一股暖意，原本头疼欲裂的脑袋一下子舒缓了许多。
　　紧接着，更多的暖流从头顶灌入，滋润到他身体的每一个部分，细腻绵长，像是泡在温泉里一样，说不出的舒服。
　　“这是……”杰瑞似乎发现了有什么不对劲，他生出左手来，催动意念，忽地，在掌心处凝聚出一个光球。
　　“我的能力又回来了！”
　　杰瑞几乎的狂叫出来的，这种似曾相识的感觉，终于再次回到自己的身体里来了。
　　虽然身体还是很虚弱，但是他总算是能够凝聚出一丝的治愈光盾出来，他将光盾变大到身体刚好的大小，全自己全部笼罩在里面，在治疗光盾之中，一点点密密麻麻的治疗因子不断的渗透到体内，修复着身体的各个部分。
　　虽然由于中毒的关系导致治疗的进程非常的缓慢，但是一整天下来总算把自己的痛楚减轻了一半。因为中毒太多的关系，加上能力才刚刚恢复，治疗效果不是很明显，不过正常的行走没什么问题了，这也让他终于能够想点办法给自己弄点吃的了，已经好几天没吃饭的他，实在是太饿了。
　　原始森林中不缺动物的肉食，但是他现在只是采一些野果充饥，等到身体逐渐好转之后才适合剧烈的运动。
　　原本以为只要能力恢复就能够快速的恢复过来，但是杰瑞万没有料到，这一等就等了两个多月。
　　由于身体内的组织遭受到大量的毒素侵蚀，光是排毒就花了将近两个月的时间，幸好杰瑞的体质产生过毒素的抗体，而且还有天使治疗的能力，要不然早就一命呜呼了。
　　两个月之后，毒素排干净，杰瑞的身体算是正式开始恢复了。与此同时，杰瑞还发现了一个特别的地方，虽然这次排毒花了两个月的时间，但是他觉得这已经是超出了自己的想象。
　　因为他发现自己的新陈代谢变的非常的快，身体里的每一个细胞好像都活动了起来，不断的分裂出新的细胞出来，身体有种被撕开的感觉，蠢蠢欲动。
　　而且虽然毒素排除的很缓慢，还是好像自身的恢复能力变的更快了，一次在和花斑虎对峙的时候粗心大意被他的爪子扫到了，手背出被划出一道血痕，当时并没有发现什么不妥。
　　可是当天晚上的时候伤口就已经彻底愈合了，并且一点疤痕都没有留下。这就使杰瑞开始留意自己的恢复能力，似乎在遭受这次劫难之后，有种重生的感觉。
　　在原始森林中呆了两个多月之后，感觉身体恢复的差不多了，杰瑞决定回到当时那个金字塔里，看看那些人是否还在，是时候轮到他来复仇了。
　　依旧是在一个漆黑夜晚，他从原始森林上方飞过，飞过蒂卡尔城降落在金字塔的顶端。
　　这个时候天边月如霜钩，月亮的表层笼罩着一层寒霜，不一会，天边飘来一朵乌云，这片乌云不大，但是确能够正好挡住月牙儿，片刻间的功夫，整个蒂卡尔就陷入了一片死寂当中。
　　杰瑞从金字塔顶降落到上次他逃出来的正门，石门是关闭着的，但是外面并没有守卫。
　　确切的说是整个金字塔全都没有守卫，这就另杰瑞感到非常的奇怪，这种重要的巨型建筑，应该是王国重点守卫的对象，不管里面有什么，这都是一个国家的象征，怎么就一个人都没有？
　　带着怀疑他从石门进入到金字塔内部，上次出来的匆忙他没有来得及记住路线，这里面的通道非常发达，也非常的混乱，如果一个不小心走错的路线，就有可能永远被困在里面。
　　也不知道上次杰瑞自己是怎么跑出来的，他自己都有些不敢相信。
　　在里面七绕八绕，终于找到了一处光亮的地方，他快速走过去，发现里面有几个人，瞧模样应该是守卫的人员。
　　他龙行虎步，瞬间的功夫就放倒了三个人，将第四人掐住他的脖子，问道：
　　“之前在这里的人呢？”
　　那名守卫看样子不过二十七八岁，身材也不算魁梧，力量更是渺小，杰瑞生怕稍微一用力对方就给他弄死了，那守卫战战兢兢的，估计是吓坏了，身体不算的颤抖，冷汗一下子就从额头冒了出来，
　　“我，我，我不知道，之前的人全都走了，我，我们只是来看里面的东西的。”
　　“什么东西？”
　　那守卫指着里面一个铁门，说道：
　　“里面有个冷库，我们就是奉命守卫这里，不让别人进去。”
　　杰瑞轻轻一挥手，这个守卫就被扇晕了过去，转身朝冷库走去，想起当日自己被困的地方也是一间冷库，心想难不成就是之前的那个？
　　他试着去打开冷库的铁门，但是这个铁门似乎有些蹊跷，不管他怎么用力都是没办法弄开，
　　“难道是海楼石做的门和锁？”他想要在守卫身上找找看有没有钥匙，但是一无所获。又回到冷库的周围看看有没有什么非海楼石的缺口，但是整个冷库似乎四面都是由海楼石，中间的一扇门闭的紧紧的，不管是任何能力者，都无法打开。
　　杰瑞觉得这冷库里面有什么蹊跷，正想着该怎么样才能把他打开，就在这个时候，从外面传来一阵脚步声，他本能的把自己的身体藏了起来，又把几个守卫也藏好了，躲在一处铁柜的后面，想看看来人到底是谁。
第一百九十八章 凯多开战了
　　这次进来的是五名普通守卫，跟之前的守卫服装都是一模一样，他们进来之后没有见到之前的守卫，也不起疑心，自顾自的去打开海楼石铁门，进去之后就没有任何声音。
　　杰瑞在旁边瞧了半天，里面没有丝毫的动静，心中有些起疑，准备起身进去看看到底是什么怎么回事。
　　但是刚走出两步他就停下了，这其中有些蹊跷啊，为什么外面的守卫一个都不见了，这些人都不怀疑的呢？
　　怀疑归怀疑，但是杰瑞还是忍不住好奇心来到了铁门的旁边，往里望去，一片漆黑，黑洞洞的什么都看不见。
　　准备进去看个清楚，但是发现事情好像没有那么简单，疑点重重，他来回观察了周围，发现在一个不起眼的墙角高处似乎装有一个监视的电话虫。
　　杰瑞浑身打了个激灵，心道：
　　“这几个人进来之后什么都不问就直接打开铁门，难道没有发现原来的守卫不见了吗？除非……他们事先已经知道，并且一直都看在眼里。”
　　想到此处，一只脚已经踏进铁门内的杰瑞立刻收了回来，这冷库周围都是海楼石打造，一旦被困在里面，那是无论如何都挣脱不了的。
　　背脊梁一阵发凉，如果要是中了他们的计，那可就糟糕了。
　　“一定还是多弗朗明哥他们给我设的局，他们一定是知道我会找回来，给我下了个套，只等我进去之后就立刻将铁门关起来，到时候我就无处可逃了。”
　　“日你个仙人板板的，胆子真大，居然敢给我下这种套子。”
　　他心里很明白，老公爵和多弗朗明哥等人一定对他还不死心，千方百计想要得到这颗果实。自从杰瑞失踪之后，他们就立刻赶往玛丽乔亚，看是否在那里，但是没有发现杰瑞的踪迹。
　　于是就在玛雅王国的金字塔中设了一个局，一旦某天杰瑞回来报复，那就顺手牵羊，把他引进海楼石的冷库中在，这样就能一网成擒。
　　杰瑞长舒一口气，幸亏他发现的早，要是不小心进到冷库里面，后果不堪设想。
　　他将冷库的门“哐当”一声关了起来，又找了一个锁给锁住。在金字塔内寻找了大半天都没找到他们任何其他踪迹。
　　“他们一定是全部撤走了，他妈的，这几个王八蛋，要是再让我遇到，一定弄死他们。”
　　四处寻不到人，杰瑞一怒之下将整座金字塔拆的七零八落，原本一座高达几百米的巍峨建筑，一夜之间变成了残砖瓦砾，残垣断壁的废区。
　　“不知道蕾玖和布奇他们怎么样了？还是先去玛丽乔亚看看吧。”
　　为了不引人注意，他第二天晚上飞往玛丽乔亚，到了之后第三天白天乔装成普通民众的模样在外城打听，发现这个时候，之前来参加授爵典礼的国王和君主大部分都已经离开了这里。
　　貌似只有阿拉巴斯坦的国王还没有走，当他夜里他偷偷潜入玛丽乔亚的王宫，找到了寇布拉国王，此时他和薇薇两人都还在这里。
　　见到杰瑞之后两分都十分的吃惊。
　　“斯帕罗爵士，你还活着？”
　　寇布拉惊讶道，而薇薇更是吃惊不小，
　　“这两个月你去哪里了，怎么一点消息都没有？”
　　杰瑞并没有急于回答，而是问了寇布拉几个问题：
　　“寇布拉国王，我有几个问题想问你，一就是奥兰多公爵是否还在玛丽乔亚，另外就是多弗朗明哥是不是已经离开红土大陆了？”
　　寇布拉非常郑重的说道：
　　“你说的都没错，他们都已经不在这里，确切的说，两个月前就已经走了。”
　　“两月前？”杰瑞琢磨着他们一定是发现他逃走之后会第一时间选择离开红土大陆，只是没想到自己一直躲在原始森林里疗伤。
　　这个时候寇布拉的神色有些不对，杰瑞不知道是不是发生什么事了，问道：
　　“怎么了？”
　　寇布拉也不藏着了，直接问道：
　　“两个月来，玛丽乔亚一直都传闻杰瑞你现在和革命军的同伙，现在政府内部已经开始着手调查你了。还有，这两个月你到底去哪了，为什么没有一点消息？”
　　“对啊，后来文斯莫克家族的大小姐蕾玖也老找过我们，问有没有你的消息。对了，当时和他一起的还有你的伙伴布奇。”薇薇关心道。
　　寇布拉又道：
　　“你怎么又回来了，你们的工会现在安全了吗？”
　　杰瑞虎躯一震，
　　“什么意思？”
　　寇布拉和薇薇两人面面相觑，
　　“不是说政府已经派出CP9对你的工会着手调查了吗，而且同一时间，四皇凯多亲自率部和你们工会开战，在罗利亚岛你们和凯多打了一场，听说伤亡惨重，后来就没有消息了，怎么突然出现在这里？”
　　杰瑞头脑一阵发晕，凯多杀过来了？
　　“这是什么时候的事？”
　　寇布拉和薇薇更是没搞清楚状况，连他自己工会的事情一点都不清楚，
　　“一个多月前，当时政府得到你是革命军的消息之后十分震惊，但是考虑到你是才受封的爵士和政府的颜面，所以并没有将这件事宣扬出去，只是在暗中调查。不过不知道凯多为什么会突然打过来。”
　　凯多亲自率领部下来袭，这件事非同小可，杰瑞来不及解释那么多，只说道：
　　“这两个月我一直都在别的地方，没有和工会在一起，也没有听到任何海上的消息，薇薇，你们的消息准确吗？后来工会情况怎么样了？”
　　薇薇说道：
　　“CP9调查之后，并没有直接证据证明你是革命军的身份，但是还有很多疑点值得推敲，不过政府方面已经对你有所防范了。至于你们的城堡，听说伤亡不小，但是从那之后就再也没有他们的消息了。你这两个月到底去哪里了，不会真的是去个革命军做了那件事吧？”
　　“哪件事？”
　　“听说上个月，革命军在南海已经推翻了一个国家，你不会跟他们一起的吧？”
　　杰瑞摆摆手，
　　“没有，我没有和他们一起，我一直都在红土大陆。”之后便和他们将那天鸿门宴之后所发生的事情简单的跟这父女两人说了一遍。
　　“没想到奥兰多公爵竟然是这样的人！”寇布拉气愤道。
　　“所以这两个多月来你一直都躲起来治伤了，是不是？”
　　“没错，我好了之后就回到金字塔找他们算账，但是人都不在了，想不到他们居然敢勾结凯多对我的赏金工会动手，狗曰的王八蛋。”
　　“什么？你是说他们和凯多勾结？”
　　“他们要是没有勾结，怎么这么巧趁我不在的时候动手？”
第一百九十九章 噩耗
　　想到此间其他远道而来的国王君主都已经离开了，为何偏偏他们父女二人还在？
　　“你上次不是托布奇给我们，要我们多逗留一段时间，有事相求吗？后来布奇和蕾玖小姐过来打探你的消息，我们就猜你可能出事了，心想不如就在玛丽乔亚多呆一段时间，看看你会不会再回来？”
　　杰瑞心承他们的情，心中也是颇为感激，
　　“你们的好意我承受了，当初要布奇带话给你们是怕奥兰多公爵……算了，这个不说了，现在我需要早点找到我的同伴，需要马上离开玛丽乔亚，我希望你们也尽快离开。”
　　告别了寇布拉和薇薇之后，杰瑞当天夜里就飞离了玛丽乔亚，在经历过原始森林中那两个月，杰瑞感觉自己的身体发生了许多的变化，尤其是自己的恢复能力。
　　以往四翼飞行半天体力就有些疲惫了，这次他整整飞行了一整夜，一点疲态都没有。
　　从海军在红土大陆下的港口飞过之后，杰瑞在附近的几个区域找了个遍也都没有发现玄武岛和其他同伴的踪迹。
　　第二天，他直接朝罗利亚岛找去，但在在附近搜寻了几天还是没有任何消息。
　　此时杰瑞心中有股不好的感觉，
　　“不会已经给凯多抓走了吧？”
　　随后又推翻了他的想法，如果凯多和多弗朗明哥合作，那么抓到工会其他人的时候一定会大肆的放出消息，想要杰瑞自投罗网，但是这几天来没有丝毫这方面的消息，那就说明工会其他人此时应该都藏了起来。
　　只是不知道他们具体的位置，为此杰瑞在海面上搜寻了七八天也没有所获。
　　虽然说没有噩耗就代表着是好消息，但是已经这么久没有找到他们，杰瑞还是有些担心。
　　“他们到底会去哪里？”
　　杰瑞想破脑袋也想不到他们会藏在哪里，而眼下凯多在新世界也是疯了一样的在找杰瑞一伙，中间好几次杰瑞就碰到打听赏金工会的人，但是双方都一无所获。
　　不过既然找不到同伴，那就试试看能不能找到仇人。杰瑞遇到打听赏金工会的一伙人是名叫巴切罗的海贼团，这个巴切罗当初在香波地群岛外，也是海贼同盟国的一伙，在侥幸逃脱了杰瑞的攻击之后，一路追到新世界。
　　他一心一意的扑在抓捕杰瑞的这件事上，可以说是坚定不移的执行了四皇通缉令。
　　因为他明白，四皇在新世界已经君临多年，不管是任何都无法撼动他们的地位，即便是授予爵位的杰瑞，如果他能抓到杰瑞，不管是献给四皇中的哪一位，前途都将会是一片光明。
　　杰瑞发现了这货一直在打探赏金工会的消息，就暗中跟着，发现他现在已经归顺到凯多的旗下了，不过由于资历不够，还见不到凯多，而他的顶头上司也是一个没有见过老大的失败者。
　　自从巴切罗归顺到凯多海贼团旗下之后，就一直按照海贼团之前的指示，在新世界寻找赏金工会的踪迹，但是已经一个多月了，丝毫消息没有。
　　这天晚上照例和上级会面，讨论下一步的打算。
　　“真是奇了怪了，整个区域我们都已经封锁了起来，上次和对方对战之后就一直把他们控制在这个区域，为什么找了这么多天了都没有消息？”巴切罗抱怨道。
　　“如果再找不到他们的消息，老大要是责怪下来，我们恐怕都没有活命的份了。”说话的是一个四十多岁的黄发长胡子的中年男人，身材和巴切罗一样都属于普通人身材。
　　不过他的头顶有两颗牛角一样的饰物，应该是崇拜凯多，模仿他的造型，虽然他还从来没有见多凯多本人的真真实面目。
　　“尼禄老大，我们都找了这么多天了，海面上什么都没有看到，难不成他们是上天了，还是藏到海底下去了？”巴切罗说道。
　　“海底下？”杰瑞忽的一凛。
　　在新世界也有给船只镀膜的地方，并非只有香波地一处，杰瑞这几天就曾将见到过给船只镀膜的工匠。
　　“难道真的藏到了还下面去了？如果是藏到水下面，那可能就会是在……那个地方！”
　　杰瑞首先想到的就是当初和文斯莫克家族一起发现的亚特兰蒂斯王国沉入海底的城市，如果工会把让闪闪把玄武潜到水下躲避凯多的搜捕，可能性非常大。
　　他飞快的离开巴切罗所在的海贼团，凭借着记忆来到当时那边海域。
　　经常在天上飞的人就是有一点好处，能够记得住地方坐标。
　　他给自己涂上游水涂层泡泡，就朝海下潜了下去，从海底城市的的外围圈子一路往中心地带的巨大庙宇宫殿而去。
　　这宫殿奇大无比，闪闪和粼粼两只大块的海王类藏在里面完全没有压力。
　　杰瑞慢慢靠近大殿，发现大殿的大门果然已经被打开了，当初蕾玖带人只是把大门的一脚炸出一个洞来，此时石门打开，一定是有人干的。
　　进入宫殿之后，果不其然，在伸出有一片亮光，如同黑夜的小岛藏在一个大殿之中，正是玄武岛。
　　他快速游了过去，穿过泡沫登上岛屿，此时海面上也是白天，海底同样是黑夜，只有城堡中依稀有些灯火，他刚踏上草坪，就听到一阵急促的脚步声。
　　“呼呼”两声响，竟有一把长刀朝自己砍来，杰瑞飞身闪过，绕到对方身后，叫了一声：“是我！”
　　对面那人等到声音立马停住了，
　　“杰瑞？”
　　杰瑞也立刻打了一个响指，在头顶打出一个光球来，映照在整个玄武岛上，如同白昼一般明亮。
　　“真的是你啊，杰瑞，我们还以为……以为……”
　　说话的是熊猫，今天夜里轮到他值班，突然见到杰瑞声音竟然有些哽咽，想必这些日子一定吃了不少的苦。
　　“情况我都听说了，现在他们怎么样了？”
　　“大家都很好！……”不过欲言又止，
　　“我带你回去看看吧！”
　　二人携手走进城堡，此时入夜不久，好些人都没有睡下，见到杰瑞回来，个个兴奋至极。
　　两位女士罗宾和娜美完好无损，索隆和布奇受了重伤，不过现在也好了差不多了，巴洛托米奥安然无恙。
　　但是，兰德尔却断了一只脚，冈比亚的胸口有一块很大的伤疤，足足横贯了整个胸膛。
　　“约瑟夫和强尼呢？”
　　发现了异样之后，杰瑞开口询问，众人的表情一下子沉淀了下来，索隆沉重的说道：
　　“他们被凯多一只手给抓死了。”说完也不禁痛苦起来。
　　“什么？”杰瑞惊站起来，众人沉默，杰瑞环顾了一下，
　　“怎么没有见到一笑，他，他人呢？”
　　众人更沉默了，杰瑞心里“疙瘩”一下，瞬间就感觉不好了。
第二百章 剑指凯多
　　良久之后，布奇才道出了实情。
　　那日在奥兰多公爵的府邸逃出来之后，他和蕾玖就在第一时间赶到了玛丽乔亚，蕾玖请求伽治领文斯莫克家族到郊外的公爵府要人，但是赶到的时候里面的人已经全部不在了。
　　事后蕾玖和布奇就一直在玛丽乔亚附近找寻了三天都不见踪影，同时也拜托阿拉巴斯坦国王帮忙打探消息，但是依旧没有杰瑞的踪迹，当时就意识到杰瑞可能被他们带离了红土大陆，
　　布奇和蕾玖立即赶到玄武岛与大家汇合说明了情况，经过大家的商议，他们觉得杰瑞极有可能被转移到了多弗朗明哥的王国德雷斯罗萨，于是就准备前往德雷斯罗萨看能否找到杰瑞的身影。
　　但是还没有走出这片海域，就得到杰尔玛66被凯多袭击的消息，正巧当时蕾玖还在玄武岛，考虑到双方的合作关系，一笑和罗宾决定赶往北海援驰杰尔玛，但在无风带与凯多旗下的三大灾害之一的杰克遭遇，发生激战，最终一笑险胜杰克，退走了杰克。
　　在北海的时候杰尔玛遭遇到空前的威胁，幸亏一笑和赏金工会的人及时赶到和杰尔玛联手，才逼退了凯多的另外两名超级干部queen和king。
　　后来经过无风带返回新世界，得知凯多亲自率人来攻打玄武岛，考虑到敌强我弱的形势，他们不得不且战且退，双发展开了长达半个月的拉锯战，一直从无风带打到新世界。
　　最后在罗利亚岛爆发最终的对决，为了掩护玄武岛撤退，一笑一人在岛上力抗凯多和其手下三大灾害，如今生死未卜。
　　当时索隆、布奇和兰德尔等人全部都受了重伤，熊猫和巴洛托米奥两人联手击退了后面数次追杀，最后他们被逼到附近，罗宾发现是亚特兰蒂斯的遗址，就辗转给整座岛镀膜之后，潜到了这里来。
　　平常都是粼粼出入海平面上下，由熊猫和巴洛托米奥两人负责玄武岛的安全和巡逻，白天确定附近没人之后才从海底出来，晚上则潜到水底以防万一。
　　杰瑞听罢之后后槽牙咬的吱吱作响，
　　“凯多，老子记住你了。”
　　“现在杰尔玛那边情况怎么样？”
　　罗宾道：
　　“目前已经和凯多海贼团停止了战争，杰尔玛目前退回北海，一时半会恐怕回不到新世界。”
　　然后熊猫又问了杰瑞这两个多月的去向，杰瑞便将这中间的事情原原本本的说了出来，这次能够安全回来，也是不幸中的大幸。
　　杰瑞没想到自己养伤解毒的这两个月的时间里发生了这么多事，他神色黯然，在这悠黑的海底更显得孤寂和悲恸。
　　他和一笑之间虽没有和撒旦那种羁绊很深的师徒之情，但是一笑平素里与杰瑞始终都保持着一种亦师亦友的关系，且作为整个赏金工会的第一战力，一笑在工会当中有着不可忽略的作用。
　　如今他生死不明，整个工会就等于跨倒了一根顶梁柱，不管是对杰瑞和整个工会，都是巨大的损失。
　　看着索隆和布奇等人伤，杰瑞当即召唤出治疗光盾，虽然此时他们已经好的差不多了，但是有治疗光盾的治愈，恢复的更加的彻底。
　　只是兰德尔断的了脚恐怕是无法复原了，不过兰德尔自己却道这是为救布奇所致，心甘情愿，没有什么可惜不可惜的，更加印证了二人深厚的兄弟情义。
　　杰瑞脚下跺了跺脚，骂了一声，道：
　　“从明天开始，我们再也不用躲躲藏藏了。”
　　“你准备怎么做？”罗宾问道。
　　“眼下凯多、多弗朗明哥、奥兰多公爵还有那个巴洛里克・莱德菲尔德现在已经是一条船上的人了。这次凯多对我们下手，我们也不能就这么任人宰割，接下来我就好好跟他较量较量，看是他四皇的人多，还是我的拳头硬。”
　　熊猫大惊，
　　“怎么，你要跟凯多宣战？”
　　“不是我要跟他宣战，而是他已经跟我宣战了，难道你要我做缩头乌龟？”
　　熊猫摇摇头，
　　“我并不是这个意思，我是说我们双方实力悬枢，是不是得慎重考虑一下具体该怎么实行？”
　　“是啊杰瑞，这件事我们必须得好好研究一下。”罗宾也一脸郑重的说道。
　　杰瑞转头看向索隆和布奇，还有兰德尔三人，问道：
　　“你们怎么说？”
　　索隆早在之前和凯多海贼团交手的时候就已经暗下了决心，无论如何，将来一定要击败凯多这个庞然大物。
　　“还用说吗，当然是要开战，我可不想我之前的血白流。”布奇和应和道：
　　“不错，我们不能让一笑失望，必须和凯多全力一战。”兰德尔、巴洛托米奥均点头赞成。
　　这个时候，一向在商议重要事情时不怎么插嘴的娜美却突然说道：
　　“我知道强尼和约瑟夫的死以及一笑大叔的事对你们的影响，我不是反对和凯多宣战，但是我们起码得要看看我们现在的状况。对方可是拥有数十个海贼团的四皇，而我们，算上全部的人也才十个人都不到，这样子和四皇开战，绝对是讨不了好处和便宜的。”
　　罗宾第一次听到娜美提出这种比较尖锐的看法，问道：
　　“那你的意思是？”
　　娜美指着整个城堡，意思就是指着整个玄武岛，说道：
　　“我觉得我们可以考虑多收纳一些人进来，壮大自己的队伍，这样才有实力和四皇抗争。”
　　杰瑞望着娜美，第一次觉得她已经不再是那个胆小的小女人了，问道：
　　“那按照你的意思，我们应该怎么做？”
　　“我觉得我们可以一边执行赏金猎人的工作，一边物色比较合适的人选，把目标放在比较有名气和实力的海贼，最好他们和凯多有些恩怨，如果他们愿意加入我们的话，我们就不把他们交给海军，反之，如果对方不同意，就照旧例交到海军换取赏金。队伍大了，开销当然也对随之变大，换取的赏金一来可以用作队伍的日常开销，二来也可以作为一种本金，另外开辟出新的产业，获得利润资金全部注入壮大队伍。”
　　杰瑞眼睛一亮，娜美的这个建议可以说是非常的有用，他说的没错，一旦和凯多开战，对方人数众多，肯定不是简单的对决，而是一场人力和财力的消耗，谁能拼到最后，就是大赢家。
　　他双手搭在娜美的肩膀上，非常认真的说道：
　　“娜美，你的建议是在是太好了。”
第二百零一章 划地盘
　　根据娜美提出的建议，赏金工会又进一步展开的商讨和决议，他们首先要做的就是寻找一片区域作为自己的大本营。
　　同时以这片区域为中心，不断的扩大对四周的影响，进而扩大到有足够震慑力，与此同时，地盘的划分和人力的输出也必须同时进行，如何吸纳各种新人也是关键中的关键。
　　用杰瑞的话来说，在新世界什么最重要？人才！
　　就在这个时候，罗宾突然想起来一个重要的东西，她回到房间拿出一张稿纸放到杰瑞的面前，说道：
　　“上次我们得到的古代图纸，这是翻译出来的手稿，我觉得我们是不是应该用得到？”
　　根绝罗宾翻译出来的信息，这是一个维持塞尼亚多整个城市的能源供应系统设计图。杰瑞看着这张图，能够幻想出整个城市的面貌出来。
　　那个巨大的城市，一环套着一环，无数个同心圆推向最中心的巨大庙宇，整个布局犹如一个现代化的巨型城市，巍峨又壮丽。
　　“嗯，如果我们能建造出一个这样的城市来，并且利用图纸上的能源系统维持整个城市的运作，相信一定能够震慑所有人。”
　　罗宾又道：
　　“我也是差不多这个想法，并且合作的对方我也已经想好了。”
　　杰瑞看了罗宾一眼就知道她的意思了，笑道：
　　“你是准备找文斯莫克家族合作吧？”
　　罗宾抿嘴轻笑：
　　“没错，说到财力和实力，我们的合作对象是最好的选择，而且这次凯多突然袭击他们，两边都结下了仇怨，用这张图纸作为合作的基础，他们一定非常乐意。”
　　一旁的熊猫去过图纸稿图，看了一眼，完全没怎么看懂，问道：
　　“建造一个城市出来？哪那么容易，而且建在哪里呢？”
　　“我们可以在这片海域试试看。”娜美拿出一张海图，在上面划出一片区域。
　　“这片海域名叫加勒比海，周围有大小二十多个岛屿，位置是处于白胡子海贼团、凯多和BIG MOM三个四皇地盘的夹缝之中，是四皇地盘的边缘地盘。而且这片海域大多都是春夏两种气候，非常适合作为我们的立足点。”
　　杰瑞拿过地图仔细看了一下，发现在这片海域的中心有一个红点，
　　“这个红点是什么？”
　　娜美说道：
　　“这片海域并不是没人管辖，管辖这片海域的是一个叫巴博萨的老头，这个老头十分圆滑，之所以四皇的手都没有伸到这里来，完全就是这个巴博萨控制着这片区域，他表面上对几个四皇都恭恭敬敬，也是主要向四皇笑纳贡品，但是他的财富的贡品全部都来自这片海域二十多个岛屿的平民。”
　　“他可以说是这片海域的皇帝，二十多个岛屿全由他控制，搜刮这片海域的所有的财富，据为己有，献给四皇的微乎其微，只是他财富的就九牛一毛。也因为这片海域处在四皇的地盘的交汇处，为了三者之间的平衡，这里就一直作为公共的海域，三位四皇定下规矩，三方都不会占据这里，所以这个巴博萨就一直占据者这里的话语权。”
　　杰瑞什么都没听到，只听到有钱，现在他要发展壮大自己的势力，钱对他来说非常重要，当即把海图往桌面上一拍，按住那片海域，叫道：
　　“明天我们就去加勒比海，把这片海域划成我的地盘。”
　　杰瑞觉得这个地方非常的好，离凯多的地盘又近，又是三个四皇的公共区域，最重要的是，这里位置敏感，如果能挑拨其中两个四皇的关系，说不定还能捞到一点好处。
　　卷起袖子说干就干，第二天一早在娜美的带领下，闪闪和粼粼全速前往加勒比海域，只用了两天的时间就赶到了这片海域的中心处岛屿――多米尼克岛。
　　巴博萨就在这座多米尼克岛上，这座岛是加勒比海域最大的一座岛，其大小都快赶上一个小型国家了。由于巴博萨长期的统治，这里平民生活一直都是相对比较落后，居民大部分的财富都被他给卷走了。
　　杰瑞和娜美、罗宾以及索隆布奇几人下了玄武岛，登陆多米尼克岛。
　　整个岛屿很大，但是大部分地区都被挖掘的不成样子，只有在靠近海边的地方有几个村子。整个岛屿一共有三个镇子，分别在东边、南边和中心处，村庄有十二个，大部分都分散在东、南两个镇子的周围。
　　杰瑞他们是从西南方向登陆，在这里的村庄打听之后才具体了解了这里的情况。
　　小岛是由巴博萨和其手下的海贼团所控制，巴博萨常年都在中心镇子上他的“王宫”里，他手底下的干部会分别往周围的岛屿巡逻，确保自己的地盘的安全。
　　其次，关于岛上为什么到处都是挖掘的模样，根据当地居民描述，这都是巴博萨干的好事，他一直都说这里埋藏着许多的财宝，于是就着急岛上的居民充当苦力不停的挖掘。
　　说来也奇怪，正如巴博萨所说，挖掘工人确实挖出过不少值钱的财宝，但是都非常的分散，都是零星的挖出一些来，据说他已经挖了快十年了，这十年里几乎把岛上大大小小的地方都挖了个遍，仍然有不少收获，但是越来越微弱了，最近几年来收效甚微，几乎就没有挖掘到什么东西了。
　　就在这个时候，远处的闪闪突然叫唤个不停，它不断的从远海处靠近海岸，登岛之后不停的朝杰瑞叫唤，似乎想告诉他什么事，杰瑞觉得有些奇怪，怎么今天闪闪会有这样的反应？
　　来到岸边，只见闪闪的头不停的朝岛上的一个方向探去，似乎那里有什么东西存在。
　　众人一起闪闪指着的方向找过去，发现那里是一片废墟，原来应该是一个小村庄的，但是因为挖掘财宝的原因，整个村庄都被拆掉了。
　　但是闪闪仍然不停的朝这里叫唤着，反应非常的强烈。
　　杰瑞一向最懂闪闪的意思，他指着废区村庄，问道：
　　“你是不是发现这里面有什么东西？”闪闪点点头。
　　什么东西让闪闪的反应这么大，忽然，熊猫从岛上跳了下来，朝杰瑞说道：
　　“你记不记得在九蛇岛的时候，我曾经跟你提过那个传说？”
　　杰瑞猛的一凛，指着那片废区村庄，不可思议的说道：
　　“你是说……那里藏有恶魔果实？”
　　“没错，卡米巨龟天生就对恶魔果实的气息非常敏感，闪闪反应这么强烈，一定是里面藏着颗恶魔果实。”
　　杰瑞兴奋的跳了起来，叫道：
　　“难道真的有好东西在这？”
　　边说边戳着手掌往废弃村庄走去，一副财迷的样子。
第二百零二章 发财了
　　根据闪闪的反应，杰瑞往村庄的深处寻去，但是一条路走到头也没有看到什么特别的地方，最后闪闪倒是在村子的中间处停了下来。
　　杰瑞在中间附近找了半天依旧没有发现，这里由于挖掘的缘故，许多地方都已经是开垦的不成样子，有些地方都已经掘地三尺了，也不知道发现什么东西没有。
　　这个时候杰瑞注意到村子中央街道的中心处有一个喷泉，这个时候早已干涸，但是奇怪的，本已荒芜的喷泉周围一点杂草都没有，尤其是喷泉中间，泥土填满，但是只有表面干涸，没有任何的东西长在上面。
　　“这个喷泉有点奇怪啊！”
　　杰瑞围着它转了一圈，罗宾和娜美也发现了不同之处，
　　“整个村子都荒芜了，长满了杂草，但是这里却一点都没有，真的很奇怪。”
　　索隆拔出和道一文字对准喷泉的台子，
　　“猜也没用，不如让我劈开看看。”二话不说，和道一文字斜地里劈出，强劲的剑气如喷涌的狂潮一般袭了过去。
　　“砰！”
　　“哧！”
　　石台处瞬间裂开，但是里面的现出来的东西着实令人惊讶，远在这喷泉下面竟然藏着一块巨大的青石板，索隆剑气不足，只将石台劈开，青石板却一动未动。
　　布奇见状大踏步上前，手中灵狐切出，剑气纵横而出，青石板瞬间碎成两片，下面竟然是一个通道，众人面面相觑，均想这个平平无奇的小村庄居然还有这么隐秘的地方，难道真的有恶魔果实存在？
　　杰瑞率先走到地道下面，他打个响指一个光球悬在头顶之上，如同指路明灯一样慢慢下的地表一下。
　　地道并不很深，大概下到十几米深的时候就到了尽头，有扇石门，大概是因为年岁久了的缘故，石门已经布满了泥土和藤蔓。杰瑞试着去推石门，没有意外的卡住了。
　　他再加了几分力气，那道石门就如同土鸡瓦狗一样四分五裂，石门里面的景象出乎所有人的意料，在杰瑞光球的照射下，这里面一片金光闪闪，偌大的空间有半个足球场那么大，大量的金币堆积成山，一件件金银翡翠宝石，在光球之下，闪闪发光。
　　刺眼的光芒的照射着每个人的眼睛，所有人都被这幅景象给震慑住了。
　　“我的天，这里简直就是一座金山啊！”几乎是所有人都发出这样的感叹。
　　大量的金币堆积成山，无数的金银器皿散落在各处，红的、蓝的、绿的，各色各样的宝石、玛瑙、翡翠闪耀着各色光芒，将人们的眼睛都晃晕了。
　　“哇塞，真的是发财了！”娜美几乎是想要扑进这堆黄金当中，爱不释手。
　　“这么多的财宝，到底是什么人留下的啊？”
　　“这，这里得有多少钱啊？”
　　“我好像看到了一把宝刀！”
　　这里根本就是一座财富的金山啊，杰瑞都有些不可思议的看着眼前这些财宝。
　　忽地，从后面传来一个贪婪的声音，
　　“啊哈哈哈，终于找到了，我终于找到了，这些财宝，都是我的，都是我的…………”
　　所有人均是一楞，这个声音很是陌生，全部回头望去，发现一个五十多岁的白发老头，后面领着二十多个手下，个个拿着刀剑火枪，全都不好惹的样子。
　　老头两只眼睛就差掉进钱眼里了，那贪婪的表情让人一览无余。
　　他几乎的表情凝固住的从石门外门走了进去，看到那些财宝，恨不得一头钻进这些金山里面。
　　“终于找到了，终于找到了，哇哈哈哈哈哈！”
　　他不断的搜寻着值钱的东西，想往自己的衣服口袋里，胸口前塞满。
　　杰瑞等人面面相觑，不知道这个老头哪冒出来的，问了一句：
　　“喂老头，你谁啊？”
　　那老头忽地醒了过来，一双眸子如闪电一般望向杰瑞，充满了敌视，
　　“你们是什么人，竟敢闯进我的岛上来？”然后向外面的手下发出命令，
　　“你们快把这些人全都抓起来，他们都是要来抢我的财宝的。”
　　一群人将石门口处堵着，亮出刀剑和火枪，将杰瑞等人围在了里面，个个露出狰狞的表情。
　　那老头仍然沉浸在财富的海洋里，一脸的享受，好像都不愿意醒过来似的。
　　“我说老头，这地方好像是我们先发现的吧。”杰瑞不满的说道。
　　老头将身上藏着的东西按的更紧了，
　　“整座岛都是我的，这里的东西当然是我的。”然后沉下脸扫了在场所有人一眼，压低了声音，
　　“你们是什么人，竟敢擅闯上岛？”
　　“你是不是巴博萨船长？”杰瑞问道，从他的口气就听出来了，这老头八成就是。
　　巴博萨瞟了杰瑞一眼，一副不屑的表情，
　　“算你还有点见识，知道我的名字，既然知道我的名号那就应该知道整座岛上的东西全都是我的，包括现在你们的命，喋喋喋喋……”
　　熊猫眉头一皱，看了巴博萨一样，又扫视了身后那二十个人，
　　“我们的命？”
　　“喋喋喋喋……没错，只要上了这个岛，什么都是我的，当然也包括你们。”
　　“你这老头是不是脑子不好，还是有妄想症啊？”
　　巴博萨发出喋喋冷笑，眼神一下的多了几分寒气，他缓缓走到杰瑞的身边，上下大量了一番，发现他都挺悬浮着那颗光球，心中有些明了，问道：
　　“你是能力者？”
　　“嗯哼！”
　　巴博萨马上警觉了起来，缓缓踱步到外头，眼神左右闪烁，不知道在想什么。当他走到自己人的旁边时，突然大喝一声：
　　“给我杀了他们！”
　　全场警觉，巴博萨手下那些人举兵器就砍过来，当中有两人有火枪的率先朝杰瑞开了两枪，他是能力者，也是威胁最大的存在，巴博萨首先就是要解决杰瑞，自己也不断扣动扳机。
　　“砰砰，乓乓……”黑暗的地下室中发出激烈的交战。
　　应该说是激烈的虐菜。
　　杰瑞实在搞不懂，为什么实力这么菜的巴博萨能够控制这片海域这么久，他几乎没有任何的体术和格斗的技巧，并且枪法也非常的糟糕，就在这十来米的距离都打偏了。
　　那二十几个手下，罗宾一人就全都收拾了，索隆和布奇都还没出手，战斗就结束了。
　　“怎，怎，怎么还有一个能力者？”
　　巴博萨舌头像是打了一个结，口齿都不请。
　　“怎么，我说了就我一个能力者吗？”杰瑞拍拍巴博萨的老脸，得意的问起来。
　　巴萨博鱼肉居民这么久，还从没有人这么对他，整个人被一只脚踩在下面，还被一只手不断的打着耳光，这中奇此大辱，简直都不感想。
　　“你，你们知道我是谁吗？”
　　杰瑞仰头一笑，
　　“知道啊，巴博萨嘛，就一破老头，有什么好怕的？”
　　巴博萨早就气的七窍生烟了，见杰瑞态度这么嚣张，连连叫骂，
　　“你最好把我放了，要是让罗吉斯知道你们这样对我，一定会把你们全部杀掉。”
　　“罗吉斯，谁啊？”
第二百零三章 罗吉斯
　　说到这罗吉斯，在这片加勒比海域可谓是人尽皆知，并不是他和巴博萨之间多么的鱼肉百姓，而是他是真正守护着这片海域。
　　巴博萨本人年老体弱，贪婪成性，狡狯多诈，不成气候，真正帮他经营这片海域的其实是罗吉斯。
　　在巴博萨和罗吉斯来到这片海域之前，由于处在四皇势力的夹缝中，这里聚集着不少的海贼，三五成群，七八成团，好几股势力分别掌管着加勒比海周围的二十多个岛屿。
　　各个势力之间也爆发了不少海战，这片海域的人因此也吃了不少的苦。
　　直到十年前，巴博萨和罗吉斯突然杀至，把这片海域的几股势力全都浇灭，将加勒比海域全部纳入了自己的版图之中。
　　罗吉斯这人高大威猛，实力非常的强劲，能够在新世界屹立十年不倒，终究有他自己的能力在那里面。在他们掌管了这里之后，罗吉斯率领旗下海贼团击退了不少进犯这片海域的人，甚至还曾经击败过四皇船只。
　　不过由于四皇之间的君子协定，被罗吉斯击败之后也不好明里找他算账，未免引起其他四皇的不满，也就打碎钢牙自己吞下去，自那以后，罗吉斯在这片海域的名声可谓是如日中天。
　　了解到这些情况之后，杰瑞有一点就很奇怪了，
　　“既然这个罗吉斯这么有本事，为什么还要听巴博萨这个老头的话？他完全可以自己掌控这里啊。”
　　后来他们才了解到，这个罗吉斯是一个头脑简单的人物，他对那些金银财宝一点都不感兴趣，他小的时候曾经被巴博萨救过一命，可以说是打小就被巴博萨养大的，他的目标就是帮助巴博萨把这片海域打理好，其他的一概不会多想。
　　也正因如此，巴萨博才成为这片海域的王，能够在这多米尼克岛上享清福，手底下有个视自己为父亲的大将给自己打天下，那他哪还需要什么操心思。
　　被杰瑞踩在脚底下，巴博萨企图搬出罗吉斯来为自己的接触危机，他想以罗吉斯在这片海域的威名，应该还没有人敢和他过不去。
　　可偏偏他遇到的是杰瑞，一个正打这片海域的注意，打算将其划为自己地盘的男人。
　　巴博萨依旧叫唤，企图威胁杰瑞他们，
　　“我告诉你们，罗吉斯可是拥有好几百人的海贼团，就凭你们几个人就想打我们的注意，太幼稚了。”
　　这时熊猫凑过来，低声说道：
　　“对方有好几百人，恐怕不好对付。”
　　但是杰瑞依旧没有丝毫惧意，看着脚底下的巴博萨，笑道：
　　“你这么脓包，他还对你忠心耿耿，你一定对他有特别的意义吧。”
　　说到这件事，巴博萨那可是相当的得意，他这辈子做的最正确的一件事恐怕就是救下小时候的罗吉斯了。
　　“那还用说，二十多年前，要不是我的话，他早就掉到海里喂鱼了。”
　　“那这么说，你对他有救命之恩，是不是？”杰瑞不断的挖取有用的信息。
　　“何止是救命，他能有今天也离不开我的栽培。”
　　“他就好，只要他心里还把你当成恩人对待就行。”
　　说着一把将巴博萨提了起来，单手就把他拎起来往墙边按住，
　　“布奇，你和索隆暂时把这里封起来，藏好咯，我去会会这个罗吉斯。”
　　“老头，你说，现在那个罗吉斯在哪里？”
　　巴博萨一听对方要和罗吉斯照片，一阵暗喜，心想如果要是遇到罗吉斯，这几个人还是分分钟就解决了。
　　“他现在应该是在外面巡逻天黑之前就会回来。”
　　“他一般都在哪里登陆？”
　　“在东边的港口！”
　　“好，我们就去东边的港口等着。”
　　当巴博萨第一次见到闪闪和他背上的玄武岛的时候，差点晕倒了过去。海王类他是见过滴，但是拿海王类当宠物的还是第一次见，更不要说在他的背上建一个岛，说出来都不会有人信。
　　黄昏时分，夕阳西下，一抹残阳停留在海天交接处，似血的云彩仿佛将天空都要烧着了一般，炫目多彩。
　　在多米尼克岛的东边港口，玄武岛上，站着赏金工会的所有人，同时巴博萨也被羁押在岛上。
　　海风拂过肌肤，舒畅而又清爽，现在的多米尼卡岛正处于春夏之交的季节，气候正是适宜的时候。
　　远方水波荡漾，一艘巨大的战舰出现在的天边，战舰之后跟随着七八艘海贼船，每艘船上都悬挂着一面以一杆火枪和一杆长枪交叉为标志的海贼旗，海风吹的海贼旗猎猎作响，巨大的战舰迎风破浪，朝多米尼克岛而来。
　　这艘战舰起码比海军的军舰还要大上一倍，难怪能够在怪物满地走的新世界屹立不倒。
　　战舰船头上望到这边突然出现一座小岛，满船皆惊，不一会一个身材高大魁梧的人来到船头，举着望远镜朝这边望来，从他的行为举止上不难看出他同样也非常的震惊。
　　巴博萨眺望军舰，见海贼团全部回来，心中非常得意，心想杰瑞他们下一刻一定都会死的很难看。
　　几分钟后，巨大的战舰缓缓靠近玄武岛，从甲板上站着一个魁梧男子，身高有三米之高，手里拿着一杆长枪，面貌却十分的隽秀，短发更显得精神。
　　他赤身**，只下半身穿着一条中长裤，见到巴博萨被对方控制住，从战舰上大喝一声，
　　“你们是什么人，竟敢绑架巴博萨船长？”
　　杰瑞看了一眼巴博萨，笑道：
　　“就这种脓包也配称船长，我看你精神的很，倒挺像船长的，你是不是就是他口中的罗吉斯？”
　　“没错，我就是巴博萨海贼团副船长，罗吉斯。”
　　杰瑞还是摇摇头，笑道：
　　“这种脓包真是一点都不配当船长，我看不如你废了他，自己当船长吧。”
　　巴博萨对罗吉斯有恩情，平素里最见不得有人羞辱巴博萨，见杰瑞一个劲贬低他，心中已经火气冲天，大骂了一句：
　　“你快放了巴博萨船长，不然我可就不客气了。”
　　杰瑞把巴博萨衣领一提，他整个人都提在空中，脚尖都不着地的，巴博萨咽喉被抵住，呼吸困难，脸色十分的难看。
　　“你……”罗吉斯长枪一指，
　　“我警告你不要太过分！”
　　杰瑞又将巴博萨放下，朝罗吉斯扬声说道：
　　“跟他这种老头我不会太认真，不过跟你嘛，我倒是可以认真一回。”
　　“你到底想怎么样？”罗吉斯特地压着自己心头的怒火，要不是巴博萨在他们手里，他早就一炮轰过去了。
　　杰瑞不紧不慢的走到玄武岛的周围，指点江山一般指着后面的多米尼克岛和附近的海域，道：
　　“我和你打个赌，如果你输了，这片海域包括你和你的海贼团都归我管，如果你赢了，我的岛和岛上上所有的人都归你管，怎么样？”
第二百零四章 七擒七纵
　　面对杰瑞提出的赌注，罗吉斯是觉得自己吃了很大的亏，但是他本人又是好胜心极高的人，在自己的手下们面前被对方这样的挑衅，如果不敢答应，那就实在是丢人了。
　　“好，你答应你，怎么个赌法？”
　　杰瑞拍了拍巴博萨的肩膀，
　　“很简单，这个老头我现在交给你们带走，现在是黄昏，天亮之前只要我能再把他擒过来，就算你输，如果我做不到，就算我输，不过有个条件，你们的活动范围不能离开这片加勒比海域，怎么样？”
　　“很合理！”
　　罗吉斯自信以自己的能力想要保护巴博萨十二个小时的时间还是绰绰有余，而且对方给你的条件还是相当宽松的，那就是范围放在这片海域，只要自己不断的在海面上行驶，凭借他的这艘巨大战舰的速度，对方基本上很难追的上。
　　“好，你身后的船员可都听到了，都是人证，你不会说话不算吧？”
　　罗吉斯长枪往甲板一跺，发出震耳欲聋的声来，
　　“我可不是那种言而无信的人。”
　　在岛上的时候杰瑞已经跟当地的居民打听了这个罗吉斯的人品如何，分析下来应该是个有担当有责任感的人，而且在平民当中的口碑都还不错，可以值得信赖。
　　“好！”右手抓住巴博萨的肩膀，用力一送，直接将他送到罗吉斯的战舰之上，
　　“明天早上，我们还在这里见面！”
　　罗吉斯没有多说，将巴博萨护送到船舱里面之后，调转船头立刻就离开了多米尼克岛。
　　这边熊猫凑上前来，低声问道：
　　“你确定没有问题吗？”
　　杰瑞指了指海底下一团黑影，
　　“你看，我早有准备。”原来是暗中就安排好粼粼去跟踪他们了，然后转身对罗宾说道：
　　“你跟我一起去追他们吧。”
　　罗宾莞尔一笑，知道他耍的什么心思，
　　“乐意之至！”
　　等到罗吉斯的战舰消失之后，天色也已经黑了下去。杰瑞在城堡享受了一顿丰盛的晚餐之后就和成员门讨论如何把岛上的那笔巨大的宝藏给取出来。
　　没过一会，就听到外面传来“嘤嘤”的叫声，是粼粼回来了，杰瑞和罗宾并肩走出城堡，
　　“你是不是跟踪到他们的踪迹了？”
　　粼粼点点头，又摆了一下脖子，两人心中明白，跨上粼粼的背上就一路快速离去。
　　大约过了一个多小时，粼粼游到了一个小岛附近，这座岛呈半月亮形，俗称月牙岛。月牙岛的面积不算很大，由于周围海域经常出没巨大的海兽，这片岛屿一直都杳无人烟，无人居住，也非常适合隐藏船只。
　　粼粼在离岛屿有段距离的时候探出脑袋朝前面指了指，杰瑞飞临半空，摸了摸它的脑袋：
　　“乖了，你乖乖在这里等着。”然后带着罗宾慢慢飞向那座月牙岛。
　　罗吉斯把战舰停留在月牙岛牙尾弧形陆地的内侧，因为是在内湾之中，非常的隐蔽，极其不易被发现。
　　而且黄昏时分他们走的时候就一路向后观望，发现没有任何船只和人追上来的踪迹，天黑到了月牙岛之后藏在内湾当中，又在四处仔细巡逻了一遍，发现没有任何船只靠近。
　　罗吉斯心中暗喜，这个地方非常的隐蔽，杰瑞没有派船只追过来就想擒人，真的是痴人说梦，这场赌自己赢定了。
　　杰瑞和罗宾靠岸之后就偷偷来到船上，凭借着罗宾的能力，他们很快就偷听到了巴博萨所藏身的位置。
　　不过杰瑞并没有急于动手，而是一直等到了半夜，由于他们没有收到任何船只靠近的消息，自以为这一夜会平安渡过，全都不以为然，放松了警惕。
　　半夜的时候，该睡的，该困的几乎全都睡过去了。
　　第二天早上的时候，当船上的船员给巴博萨送早餐的时候发现人却不在了，整个船都炸了，为什么无声无息的人就没有了？罗吉斯一得到这个消息就知道是杰瑞他们干的。
　　“这下好了，打赌输了，不仅输掉了整片海域，还把自己的海贼团都输掉了。”
　　罗吉斯露出不可奈何的表情，昨天夜里他再三确认了没有任何人和船只靠近月牙岛，才放心睡下，没想到还是被神不知鬼不觉的让人把巴博萨给抓走了。
　　罗吉斯直骂自己粗心大意，做事不够仔细，防范之心太弱，但是既然已成实事，说出来的话就等于泼出去的水，收不回来了。
　　他将战舰开到多米尼克岛，杰瑞一早就在那里等候，身边羁押着巴博萨，神色得意。
　　罗吉斯的心情非常的糟糕，既不想承认自己的输了，又不想这么轻易的就把自己的海贼团和这片海域这么轻松的交到对方手里。
　　杰瑞也看出了他的心思，便将巴博萨再次推送到他的船上，
　　“看得出来你很不甘心啊，这样吧，我再把人给你送回去，天亮之前我再把他擒过来，抓不到人，算我输，怎么样？”
　　罗吉斯眼睛一亮，上下打量了杰瑞一番，觉得这个人十分有趣，开口问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“斯帕罗・D・杰瑞！”
　　“什么？你们是……天使赏金工会？”
　　杰瑞的大名早就名扬世界，像罗吉斯这种一方头领不可能没有听过他的大名，甚至在四皇通缉令出来的时候，他的船员就曾提出缉拿杰瑞献给四皇，不过这都被他给否决掉了。
　　“没错，是我们，今天这个赌，你敢不敢再接？”
　　“可你们是海贼猎人，为什么不对我们……”罗吉斯发出疑问，对方既然是赏金猎人，为什么没有直接抓捕他们，这很让他费解。
　　“不要想太多，你只要想着怎么把你的人保护好就够了。”
　　罗吉斯很识时务，既然对方给了自己一个机会，那就要好好把握好，
　　“好，这一次我觉不会让你得逞了。”
　　调转船头，再次消失在海天交接处。
　　杰瑞依旧照葫芦画瓢，让粼粼暗中跟踪他们，等到夜深人静的时候再去劫人。
　　不过这一次他们学精了，前一晚明明没船跟踪过来对方却能知晓自己的位置，一定有什么地方他们没有发现，这次干脆就把巴博萨的房间团团围住，加派了好几十人保护起来，看他还有什么本事把人带走。
　　但是这一次罗吉斯又失败了，杰瑞再一次无声无息的潜入巴博萨的房中，在众目睽睽之下劫走了巴博萨。这一次他直接从窗户中钻进去，外面人还没来得及反应，里面人就不见了。
　　第三天上午，罗吉斯再次出现在多米尼克岛的港口，他依旧不甘心，不服气。
　　杰瑞也没跟他硬来，将巴博萨再次送回到他的船上，再订赌约。
　　如此反复七次，七天过去了，罗吉斯用尽了所有的办法，不管是把巴博萨藏到别的船上还是不停的让战舰行驶不停，都逃脱不了杰瑞的追捕，更防范不了他劫人，不管是暗偷还是明抢，他们总是棋差一招。
　　杰瑞这一招七擒七纵终于让罗吉斯彻底服气，第八天早上在港口见面的时候，罗吉斯主动放弃了第八次机会，来到杰瑞的面前，低头叹了一口气，
　　“我算是服了你了，后面也不用再打赌了，我们愿赌服输，从今天开始，这片加勒比海域和我的黑珍珠号，全部都会听从你的命令。”说着单膝跪地，将自己的武器长枪双手奉上，表示臣服。
　　杰瑞接过长枪，在手中颠了颠重量，不轻。
　　“我接受你的臣服，从今天开始我们就是一家人了。”将长矛归还，扶罗吉斯起身。
　　此时此和的巴博萨已经被杰瑞架空，罗吉斯向他臣服之后，巴博萨更是没有地位。
　　不过照顾到罗吉斯的情面，杰瑞依旧还是让巴博萨当了黑珍珠号的船长，但一切事宜仍旧由罗吉斯全权负责。
　　至此，不废一兵一卒，杰瑞成功将加勒比海域纳入自己旗下。
第二百零五章 莫里斯的宝藏
　　罗吉斯率众臣服之后杰瑞总算是了却了一桩心事，这七天来七擒七纵的手段把罗吉斯治的服服帖帖，叫赏金工会的一众人等瞧在眼里，亦同时佩服在心里，这手段比任何武力征服都要高明且有效。
　　巴博萨虽然对罗吉斯的举动非常不满，但是杰瑞这几天来的表现也已经令他们海贼团上下心悦诚服，就算巴博萨一人不答应，但是他身为杰瑞的手下败将和阶下囚，根本就没有说话的权利，况且杰瑞还让他担当海贼团的船长，虽然是名誉上的，但是没有将他驱逐出去已经是格外开恩了，他虽不满，但是现在事情既定，再也改变不了了。
　　这几天一直都着力于和罗吉斯斗智斗勇，不得不将村庄中的宝藏一事延后处理，如今罗吉斯甩全团投诚，是应该好好查一查这个宝藏的究竟了。
　　工会的骨干和罗吉斯一众人再次来到这座废弃的村庄，当见到地底下竟然藏着这么一个天大的宝藏的时候，罗吉斯自己都不敢相信。
　　这些年巴博萨不断的在这座岛上挖掘各处，就是想要得到这个宝藏，没想到居然藏在这么一个不起眼的村庄下面。
　　杰瑞觉得事有蹊跷，他问罗吉斯：
　　“巴博萨怎么知道这座岛上有宝藏的，一挖就挖了十年？”
　　“听说是从爷爷的爷爷那辈就开始传下来的，说在加勒比海这片海域，藏着一个天大的宝藏，我们十年前来到这里的时候，把周围所有的岛屿都勘察了一遍，最后把目标锁定在这里，十年来收效越来越小，没想到居然在今天重现天日了，你们是怎么知道在这里的？”
　　提到这茬就不得不说他的宠物的闪闪了，杰瑞也不瞒罗吉斯，
　　“我的卡米龟对恶魔果实有特殊的感应，是它把我们引到这里来的，原本以为是有恶魔果实，没想到居然有一个这么大的宝藏藏在这里。”
　　听闻此事的罗吉斯也有些不信，没想到这么大的一个宝藏竟然是一只乌龟找到了，说出去恐怕没几个人会相信。
　　“对了，不是说有恶魔果实吗，我们怎么什么都没见到？”索隆一变把玩着从宝物堆里找到的宝刀，一边说道。
　　“对哦，恶魔果实怎么没有看见，我们找找！”
　　“不用找了，我早就注意到这个盒子了。”对财宝有着天生的敏感的娜美在进入到这里的第一时间就注意到了在金山中央处的一个石台上，上面放着一个古色的木盒，看起来很有年代的气息。
　　也幸亏这间石室密封的非常的紧，没有从外界流入别的乱七八糟的东西进来，这里面的东西保存都非常的完整，那古色古香的木盒才没有腐烂掉。
　　索隆拿到一柄宝刀之后非常的爱不释手，见娜美指出了木盒的所在，一个箭步冲到石台处，将木盒交给杰瑞，道：
　　“这把刀我很喜欢，能不能送给我？”
　　杰瑞大骂了一句：
　　“我有那么小气么，看中什么自己随便拿。”将木盒拿过来，盒外有一个小金锁，不过这对杰瑞来说等于没有，他轻轻用力，金锁就从木盒上脱落下来，打开盖子，一股浓郁的怪味从里面散发出来，杰瑞离的最近，那气味实在是有些令人作呕，
　　“不会是时间长了，这东西过期了，馊了吧！”
　　他把木盒离的老远，让里面的气味散掉一些，然后彻底将盖子打开，果然，里面躺着一个深蓝色的果子，表面有各种不规则的螺旋花纹。
　　“喂，熊猫，你死哪去了，快来看看这是颗什么果实？”
　　这个时候的熊猫正在里面翻上翻下，也不知道他在找什么，听到杰瑞的呼唤立马闪到他的身边把果子拿起来端详，
　　“呃……这个，看起来好像是个比较特别的果实，让我想想……古代种……对，古代种……猫猫果实古代种剑齿虎形态。”
　　支支吾吾了半天，熊猫终于把这个果实的名字给说了出来，瞧他那个吞吞吐吐的模样，杰瑞都有些怀疑他老年痴呆了，
　　“你确定你没有记错？”
　　熊猫抓着脑袋想了半天，
　　“哎呀，上次看到恶魔果实图鉴的时候还是几十年前以前了，哪记得那么清楚啊，你要想验证是不是真的，找个人把他吃了就是了。”
　　“你这把年纪可真是活到狗身上去了。”
　　熊猫：“……”
　　说到猫猫果实，所有人都看向了兰德尔，他是猫猫果实・狮形态，杰瑞把果子放他面前一亮，
　　“你看看，这果实跟你吃的有什么不同？”
　　兰德尔汗，就算都是猫猫果实，哪有长的一模一样的，只能摇摇头，
　　“我不知道，我不知道。”
　　杰瑞原本还想，如果真的有恶魔果实，就把它们都卖掉，拿卖来的钱来重整旗鼓，眼下钱不愁了，但是果实只有一颗，卖掉也怪可惜的，看了看身边的人，索隆和布奇都是那种不屑吃果实，靠果实能力走向实力巅峰的人，娜美估计也不会吃，最后把目光锁到了罗吉斯的身上，
　　“来，你把它吃了！”
　　罗吉斯受宠若惊，即便是在新世界，一颗恶魔果实也是非常的价值不菲，如果看招熊猫所说是个古代种的果实，那更不得了。
　　“什么？给我，这……”
　　“别废话，叫你吃你就吃，你没吃过别的恶魔果实吧？”
　　“呃……这个倒没有。”
　　“没有吃过怕啥啊？吃！”说着就把果实往他嘴里塞去，也不管罗吉斯愿不愿意，那味道好不好吃，硬逼着罗吉斯把这颗果实全吃下了，连个核都不剩。
　　“嗝！”罗吉斯打了一个饱嗝，杰瑞一脸坏笑的看着他，他也吃过，知道那味道实在太那什么。。。
　　“怎么样，感觉到了什么？”
　　所有人都把注意力集中在了罗吉斯的身上，期待着发生点什么，这么多人看着自己，罗吉斯反而有些别扭了，
　　“那个，你们别盯着我看啊！”
　　熊猫一脸正经的看着他，
　　“告诉我，是不是剑齿虎形态，这家伙总是怀疑我的记忆力，你必须得告诉我，到底是不是剑齿虎形态果实？”
　　到现在罗吉斯仍还不敢相信自己就这么吃了一颗恶魔果实，还极有可能是一只古代种的稀有品种，
　　“呃，可能是吧。”
　　“什么叫可能是吧！”熊猫差点崩塌。
　　“喂喂喂，你们别吵了，看看哪里。”索隆指着远处一个不起眼的地方，那里堆着大量的金币，但是在金山的顶端，好像还有一个盒子，索隆把木盒从金山上取下来，打开盒子，里面不是果实，而是一个手镯。
　　他把手镯拿在手里，杰瑞凝聚出一个光球，几个人围在一起自己看这镯子有什么特别的地方。
　　通体黄金打造，上面的纹案透出一股古老的气息，明显跟现在的时代不符，好像是太古时候传承下来的。而且这个手镯的造型杰瑞好像在哪里见过，他一把抓过来，仔细的回想，
　　“啊！”他惊呼一声，
　　“这镯子……我好像在哪见过。”
　　“哪里见过？”
　　“那个女人，她手上带的镯子，就跟这款相似。”
　　杰瑞所说的女人，正是他的杀师仇人――嘉柏丽尔。
　　联系到镯子的来历，他对这个宝藏的主人更加有兴趣了，问道：
　　“你个宝藏是什么人留在这里的？”
　　这时熊猫突然说道：
　　“杰瑞，你记不记得在九蛇岛我跟你提过卡米龟为什么会去袭击海军的军舰吗？”
　　“记得，是关于……你是说，这个宝藏是……莫里斯留下的宝藏？”
第二百零六章 磁欧石
　　罗吉斯对莫里斯这个名字不会太陌生，因为从巴博萨祖辈上传下来的话，就是传说中古代首富莫里斯的宝藏，没想到传说是真的。
　　坐实了这个消息之后杰瑞心中存疑，这个手镯为什么会出现在这里，难道莫里斯和神族的人有什么关系？他想继续在这个宝库里寻找到相关的线索，但是除了这个手镯和那颗恶魔果实之外，就再也没有任何有用的信息了。
　　罗吉斯的那颗果实事后被证实却是古代种剑齿虎形态果实，他做梦也想不到杰瑞居然会把这么稀有的一颗果实送给他吃，如此一来他自身的实力又提升了一大截。
　　作为古代种，当罗吉斯变身成为兽形态剑齿虎的时候，所有人都惊呆了，这是一只庞然巨兽，四肢着地仍有两人多高，七八米长，剑齿虎最标志性的两颗剑一般的犬齿在变身之后竟然有普通人手臂那么长，獠牙森森，着实让人不寒而栗。
　　如此一来罗吉斯对杰瑞更是死心塌地，作为一个男人，能够拥有这种令人妒忌的力量，简直就是跟做梦一样。
　　全面接手多米尼克岛之后，杰瑞就立刻把总部建立在这里，将地下的宝藏取出来，然后分批拿去兑换能够流通的现金，仅仅拿出里面的冰山一角，就已经兑换到了十多亿贝里，这对杰瑞来说，是一比不小的财富，那些金币宝藏总价值恐怕不下万亿。
　　兑换回来的钱很多都用来分分给了这片海域的普通平民，目的就是建立起杰瑞的个人形象和凝聚这片海域的人们。
　　而后，杰瑞并没有急于在多米尼克岛上建立自己的地盘，而是在第一时间邀请他的同盟杰尔玛到此。
　　同样是遭受到凯多袭击的杰尔玛在上一次的交手中损失惨重，文斯莫克家族已经将凯多列为头号死敌，而再次君临北海也降到了第二的位置，首要目的就是找凯多复仇。
　　就在这个时候，传来一个天大的好消息，杰瑞重现天日，并且得到巨额的财富，更令他们兴奋的是杰瑞言而有信，要与他们共享古代图纸上的信息，计划在多米尼克岛上重现古代亚特兰蒂斯王国的巨型城市。
　　多米尼克岛说大不大，说小不小，可以建立成一个小型的国家，但是如果按照杰瑞的计划将整个岛建成一个古亚特兰蒂斯王国一样的巨型城市，其功能更显著。
　　因为从罗宾翻译出来的图纸上的信息现实，这个城市像极了杰瑞在穿越之前生活的现代化城市，于是他就打算斥巨资将整个岛改造成一个现代化的城市，而他，也将从这里出发，一步一步踏上与四皇较量的台阶。
　　十天之后杰尔玛全员抵达多米尼克岛，伽治在见识到了翻译出来后的图纸之后对上面的内容非常的叹为观止，简直不敢相信这居然是古代时候的科技，简直不可思议，根本就不像是存在于这个星球的文明。
　　得知杰瑞斥巨资要在多米尼克岛上重现沉入的海底城市的时候，伽治表示了强烈的兴趣和合作**，作为科学家的他比任何人都知道这张图纸上的内容是何等的惊天动地，假如真的能令这座城市重见天日，那绝对是能够震惊全世界。
　　半个月之后，伽治和他的科学团队已经将图纸上的能源供应系统研究透彻，整个能源供应系统的核心是一个名叫磁欧石的六面体巨大圆柱状玻璃样物质，能吸收阳光并将其转变为能源，这张图纸就是解密磁欧石转化能量的原理。
　　伽治和他的科学团队经过无数次失败的实验，终于将这种磁欧石研制出来，不过由于原材料有限，做出来的磁欧石远远没有达到图纸上所记载的大小，只有一个茶杯那么大。
　　要想重现那巨大的六面体圆柱玻璃石，恐怕还要投入更多的资金来购买这种特殊的材质的石头，然后经过一系列复杂的化学实验最终形成能够转介能量的玻璃石。好在古代亚特兰蒂斯王国取用的特殊材质石头在新世界还算能经常见到，只要能花钱，就能买到足够的量用于制作磁欧石。
　　当杰瑞第一次见到这颗磁欧石的时候，他就对这颗石头有特别的感觉，从伽治那里得知，这么一块小石头能够吸收阳光并将其转变为能源，而且经过各种技术处理，这种能源还能转化成用处的能量，比如电能，热能，光能，激光，甚至还有治疗。
　　“这……不是跟我能力非常相似吗？”
　　杰瑞发现了这颗小石头的奇异之处了，与他的能力非常相似，杰瑞拥有控制光的能力，使用最多的就属光能，激光和治疗。
　　“是巧合吗？”
　　杰瑞感觉这其中一定有着某种关联。
　　磁欧石种种奇异用途让杰瑞不得不怀疑，在很久很久以前，当时的亚特兰蒂斯还存在这个世上的时候，就有人见过天使果实能力者了，并且有个天赋异禀的人对天使果实能力者研究过。
　　这个人解剖出了能力者是如何吸收阳光并将其转变为能源这个过程，并且将这个过程在能力者身体之外实现了，最终研制出磁欧石这种拥有特殊能力的石头来。
　　他将磁欧石握在手里，感觉浑身都在颤抖，石头中有股奇异的能量流动，似电击一般，又如潮涌一般往自己的身体倾袭。
　　这种倾袭并不是入侵，而更像是泥牛入海，融入到自己的身体里面去。杰瑞感觉从手掌心传来一股奇妙的感觉，忽而冰凉，忽而温暖，一股股不同的能量朝身体涌进。
　　忽然，他的脑中一片清凉，身体内也出了反应，体内储存的能量不断的翻涌，从胸腔涌向四肢，又从四肢上升到头颅。
　　“哧”的一声，杰瑞浑身像是被电击了一般，有些酥麻。
　　他看着自己掌心的磁欧石，发现磁欧石周身围绕着一股股电流，如电闪雷鸣一般，不断的发出电击。
　　“这，难道是引导出我体内的能量吗？”
　　磁欧石能够将阳光转化成各种能量，电也是其中之一，在这之前，杰瑞从未使用过电的能量形势。假如杰瑞猜测的没错，磁欧石就是从天使果实能力者身上得到的启发，那么他也应该拥有控制电的能力，但是为什么从来就没有表现出来过呢？
　　就在杰瑞心疑的时候，忽然从磁欧石上传来了一股极大的电击，但是仔细感觉这并不是从上面发出来的，因为这颗磁欧石研制出来没有多久，并没有在太阳底下收集收到能量，而这股电击明显拥有一股极强大的能量。
　　“这，好像是从自己身体里发出来的，难道这颗玻璃石头能引导出体内隐藏的能量吗？”
　　他将握有磁欧石的那只手朝远处的一棵树打去，
　　“轰隆！”
　　从他手掌叱出一道闪电，将那颗树劈成两半，焦气四散，整棵树全都变成焦炭，黑烟冲天。
　　伽治、罗宾、蕾玖等在场人无不震惊，目瞪口呆。
第二百零七章 六翼初现
　　手握磁欧石，杰瑞感觉浑身的能量似乎都被调动起来似的，这种雷电似的攻击以前是从没有过的，没想到这颗磁欧石竟然将隐藏在体内中的能量牵引了出来。
　　所有人都不可思议的看着杰瑞，细心如罗宾、熊猫两人也已经发现，这磁欧石的特别与杰瑞的能力极度相似，这二者应该有着千丝万缕的关系。
　　不过两人的心思都比较缜密，并没有点出其中的关系，只罗宾惊讶的问道：
　　“这闪电一样的攻击，是怎么回事？”
　　杰瑞握着磁欧石，心念电转，身体表面流溢出一股金色的流光，整个人如同黄金浇铸一样，在黄金的表层，不停有电击跳跃，从他的头顶到脚底，仿佛被雷电所包裹住一样。
　　其他人根本不敢靠近他，所有人都感受到一股前所未有的压力，一种强大的生命气息从杰瑞的身体每一寸肌肤中不断的向外溢散，叫每一个人都无法呼吸。
　　杰瑞自己也回答不上来罗宾的问题，他望向身体周遭，发现自己似乎被一层黄金闪电困住一般，甩脱不掉，但是他并不感到难受，反而有说不出的舒适。
　　“这，我也不清楚，感觉身体里的隐藏能量似乎被这块奇异的小石头给调动了出来。”
　　他看向感觉最强烈的掌心，手中握着磁欧石，数百道闪电在掌心出现，杰瑞的意念里并没有将这些闪电外放，而是将他们牢牢的控制在手里。
　　忽的，他再次朝另外一颗大树指去，一道长达几十米的强烈闪电“轰隆”劈出，那颗大树瞬间化为焦炭，所有人别震慑住了，这种力量，简直恐怖。
　　杰瑞仔细的端详着手中的磁欧石，他觉得这颗石头有着某种奇妙的引力，不断的将他身体里的能量全部都牵引出来，不过于此同时，磁欧石似乎也在向自己的身体里传送着不可思议的能量，那种感觉就像是在充电一样，整个人的精神不断的趋于饱满。
　　精力无限的旺盛，多余的生命力流溢出来，脚底下的泥土感染到这种强大的生命气息，竟然从石板缝中长出了好几株绿草来，迎着微风颤颤摇曳，在杰瑞强大的生命力之前，似要被吹倒，但又坚强的挺立着。
　　不一会，磁欧石中的能量在杰瑞的手中耗尽枯竭，杰瑞又重新恢复到原来的模样，身体表面的流溢金光和闪电也消失不见了。
　　但是所有人都被刚才那一幕都震慑到了，杰瑞将磁欧石交回到伽治的手中，惊喜道：
　　“这颗玻璃石实在太奇妙了，竟然还有这种奇异的功能！”
　　伽治也不明白为什么磁欧石在他的手里会出现这种奇异的景象，不过也变向说明这颗磁欧石的成功，假如真的能制造出设计图上那种巨大的圆柱玻璃石来，要运转一个城市，完全是有可能的。
　　起初伽治对于这么一颗小玻璃石的功能还有所怀疑，但是见到杰瑞身上起的各种反应后，已经确信无疑，若研制出巨大玻璃石来，什么都有可能。
　　接下来的时间里，双方将所有的注意力都放到了磁欧石的身上，不仅大量采购了研制的原材料，还加速转化过程，各种能量的转换器逐一被研制出来，通过把磁欧石放在一个特殊的容器当中，接上不同的转换器，从里面转化而来的能量立刻就通过不同的形式传送出来。
　　电能，热能、激光等等能量全部都实现了转化，应用到了现实当中来。
　　杰瑞把实验的基地放在多米尼克岛的中央镇子当中，这里原先是巴博萨的“王宫”现在已经被改造成了实验室，通过一系列的努力，终于将磁欧石中的能量传送到了镇子上的每一处。
　　这还只是杰瑞刚开始拿在手里的那颗磁欧石所传导出来的能量。
　　杰瑞和伽治无法想象，倘若有一天将设计图上那种尺寸的磁欧石研制出来，那会是什么样的效果。
　　同样，伽治也对杰瑞当时与磁欧石的反应产生了浓厚的兴趣，他私下也将充满能量的磁欧石握在手中，企图发生与杰瑞同样效果的反应。
　　但是奈何石头还是那颗石头，一点反应都没有。通过此事杰瑞就更加认定了这颗磁欧石与他身上的果实能力有着千丝万缕的关系，因为只有他与磁欧石接触的时候会产生一些匪夷所思的反应出来。
　　与此同时，杰瑞也在按照设计图上的设计，推动整个多米尼克岛的建设进程，他仿造当初在海底所见的塞尼亚多城的模样，将多米尼克岛分成三大区域，以中央小镇为中心，建造一个巨型的庙宇宫殿，在庙宇的顶端安放巨大的磁欧石，以及各种能量转换装置。
　　然后在庙宇四周围建造一座环形内城市，内城的主要作用是保护中心的大本营，那是整个城市的核心、大脑必须严格保护起来，同时这里也将作为杰瑞和杰尔玛的大本营，意义非同一般。
　　最外面一层大环形是外城，居民大部分的活动都将会是在这里进行。杰瑞和伽治等人指点江山一般的阐述着整个城市如何如何的规划，如何的建造，光是在旁听讲的人听完之后都忍不住激情振奋，如果这么一座巨型城市建造成功，那将具有划时代的意义。
　　但是这么一座巨型城市不是这么轻易就能建成，建筑的施工，科学的研制，都不是一朝一夕能建成的。
　　按照杰瑞的计划，打算从里到外，先将中心的宫殿庙宇建成，然后把研发出来的磁欧石居然盛放，再根据具体的情况把内城落实。
　　这样一来，赏金工会和杰尔玛双方就分工进行，杰尔玛的科学团队负责研制和开发设计图纸，其他人员负责城市中心的建造，杰瑞则和他的工会继续吸纳更多的人加入进来，为将来和凯多一争高下做准备。
　　由于资金非常的充足，以及杰瑞对磁欧石格外的关心，杰尔玛的科学团对进展的非常之快，仅仅是用了一个多月的时间就将设计图上描述的六面体的巨大圆柱体状的玻璃样的磁欧石造出来了。
　　在神庙建造出来之前，这颗巨大的磁欧石将暂时停放在杰尔玛的实验室里。
　　当杰瑞收到消息之后，他第一时间感到了实验室里，经过三天的等待，磁欧石储存了一定容量的能量，虽然仅仅是整个磁欧石容量的十分之一，但是这其中所包含的能源如同浩瀚大海一样。
　　当杰瑞靠近它的时候，他的身体里立刻起了不一样的反应，他极力的克制住自己，尽量让自己的身体不要有太强烈的反应。
　　但是那抑制不住的生命精华从身体中流溢出来，蓬勃的生机弥漫了整个实验室，气息将周围所有人的压迫的呼吸难受。
　　他伸出手来去触摸磁欧石。
　　“哧！”
　　强烈的电流从身体穿过，仿佛被电击了一般，又好像是激活了身体里某个隐藏的东西。
　　“噗！”
　　杰瑞突然控制不住自己的身体，身后雪白洁净的翅膀竟不停使唤自己展现了出来，但是还不止如此，巨大的生命气息从身体的各个部位溢出，最后凝聚到背部。
　　“喀喇！”
　　一阵骨骼脆裂的声音传到了每个人的耳朵里，所有人都揪住了心，不知道这次会发生什么异像，果然，随着一声巨响，杰瑞凄厉的叫出一声，他的身体高仿佛都要散架了似的，
　　“噗噗！”
　　“扑棱，扑棱！”
　　在原来四翼的肋骨下竟然又生出两只洁白而又光滑，神圣且又高尚的一双羽翅出来。
　　“六翼天使！”
　　所有人的嘴巴都成了“O”字型，不自觉的都惊呼了出来。
第二百零八章 招兵买马
　　六翼现世，见者皆惊！
　　但是杰瑞自己却感觉非常的不妙，当六翼出现的时候，他感觉到身体内的生命力从同泄洪的水库一样往外倾泻，仿佛所有的生命精气都要抛弃自己似的，让他的心里惴惴不安。
　　并且生出第六羽翼的同时，他的身体也在承受着难以估量的变化，这种变化造成的疼痛比当日在红土大陆的金字塔里凯撒所注射的几种毒药还要强烈。
　　他整个人的身体都被金光所笼罩，闪电所包围，其他人根本都近不了身。所有人都生怕出了意外，但偏偏谁都帮不了忙，只能听杰瑞在撕心裂肺的惨叫着。
　　忽然间，叫声戛然而止，闪电和金光瞬间消失的无影无踪，而杰瑞也突然瘫倒在地。
　　伽治第一个冲上去，他扶起杰瑞，发现他此刻满头大汗，并且整个人的好像都虚脱了一般，几乎感觉不到一点生气。
　　“这，这是怎么回事？”
　　熊猫第二个上前来，发现杰瑞出人意料的没有生命的气息，心中一凛，露出讶色。
　　伽治伸出食指在杰瑞的鼻下探了一下，发现还有呼吸，赶紧将他送到了医疗室去，立刻将镇子上的医生请了过来。
　　杰瑞这一睡又是一个月，一个月之后，他从深深的睡眠当中醒转过来，身体极度的虚弱，不过由于他现在躺靠着床铺在窗户旁边，醒转之后被阳光这么一照射，身体表面渐渐起了温度来，整个人也精神了很多。
　　这是一个熟悉的房间，是他在玄武岛上城堡里的房间，他掀开被子走下地去，发现头重脚轻，差点一头栽到地下，还好他反应快，即使稳住自己的身子才不至于载一个大跟头。
　　他使劲的揉着自己的脑袋，努力回想着睡着之前都干了些什么，怎么感觉自己像是睡了好几年似的。
　　他走出房间，再出了城堡，确实是在玄武岛上面，闪闪感受到了杰瑞的气息，探出长长的脑袋来向他这里瞧来，发现果然是他，咧着大嘴“嘤嘤”的叫个不停。
　　就在这个这个手，不远处娜美和罗宾两个大美女面带笑意，且有些惊诧的走了过来，
　　“你醒啦？怎么一个人跑出来了？”
　　见到她们这种反应，杰瑞抓了抓脑袋，问道：
　　“怎么了？”
　　罗宾将一个月前他因为磁欧石显现出六翼的事情告诉了杰瑞，但是没过多久他的身体就因为消耗的能量和生命气息太多而昏死过去，这一睡就是整整一个月。
　　“一个月？”杰瑞的嘴巴都变成了“O”字形，这是什么概念啊，居然能睡一个月。
　　“六翼？”我变成了六翼的形态了？
　　当时杰瑞全身心都被剧烈的疼痛所主导着，根本就没有意识到身体的变化，
　　“你们是说六翼翅膀出现了？”
　　二女点头，娜美说道：
　　“不过当时你的表情非常的吓人，而且也非常的痛苦，我们也不知道怎么回事，后来你就晕倒了，找来医生给你诊断，但是什么都诊断不出来，还是罗宾想起来你有份遗书上交待过，六翼初现，会昏迷一个月，我们这才稍微安心下来。”
　　“真的出现六翼了？”他仍不敢相信，再次向罗宾证实一遍，罗宾点点头，
　　“确实是六翼，我们都看到了，而且你也确确实实昏迷了一个月。”
　　杰瑞抓破头也没搞清楚怎么会出现六翼，那颗研制出来的磁欧石真是非常的奇怪。
　　“现在杰尔玛那边怎么样了？”
　　“杰尔玛那边依旧按照你之前的计划，正在积极推动神庙的建造，磁欧石也已经准备妥当，再过不久神庙建成之后，就能让磁欧石回归原位了。如今神庙已经差不多了，同时内城也是建造当中，要不了多久就会完全建成。”
　　杰瑞的嘴巴再次变成了“O”字型，
　　“我才睡了一个月，神庙和内城就都快建成了？”他难以置信，言语中全是质疑。
　　这时娜美说道：
　　“我们之前用财宝兑换的十亿贝里已经全部投入到神庙和内城的建造当中了，并且把整片海域，甚至包括周围的岛屿、国家的人都征集过来建造内城。”
　　“而且还有一个好消息哦，周围有些国家听说我们这里要建造一个巨大的城市，而且听说是由天使赏金工会出资建造的，许多国家的平民都自发的来到这个岛屿，参与到建造当中，现在外城也都初具规模了。”
　　杰瑞绕过城堡，不可思议看着身后的多米尼克岛，果不其然，整个岛的面貌都发生天翻地覆的变化，
　　“怎么会这样？”
　　罗宾边将杰瑞引到岛上，边说道：
　　“你昏迷的这段时间里，所有人都没有闲着，熊猫和索隆他们不断的对外吸纳各种新人和想加入我们的人，而且听闻我们要在这里建设一个巨型的城市，许多身受四皇和其他海贼迫害的居民都大老远渡海过来，希望能在这么新建的城市有一个新的生活环境。”
　　娜美这个时候抢着邀功说道：
　　“这是我的注意哦，我可是花了很大一笔钱在报纸上做了一个这样的广告，就是希望在你醒过来的时候，给你一个惊喜。”
　　“没错，除了来投奔的平民，还有不少实力强劲的新人也加入我们的行列，现在蕾玖和她几个弟弟正在筛选他们呢。”罗宾说道。
　　踏上多米尼克岛之后，除了沿海海滩附近的样子没有怎么变换之外，大部分的地方都有了巨大的变化，尤其是内城和神庙那里，那里是重点建造对象，参与建造的工人大多集中在那里，远远望去神庙已经基本固定了整体规模，现在就剩下一些细节需要打磨，在那之后杰尔玛的科学组将会落实磁欧石的使用。
　　另外内城作为杰瑞的大本营所在，整体是按照皇宫的规模来修建，也正因为如此，花费巨大，娜美不得不又分批兑换了几次钱，前后又投入了好几亿贝里进去。
　　这好几亿贝里一半用于购买材料，一半的钱则分到了建造的工人手里，由于杰瑞不差钱，娜美这次也大方起来，负责修建的工人都非常满意他们得到的钱财，工程进展也出人意料的顺利。
　　虽然这才是第一个月，但是整个岛屿的基础设计规模都已经成型，整体也已经有了塞尼亚多的模子了。
　　杰瑞看着这一切进行的这么顺利，心里说不出的爽，无意中得窥六翼的门径，巨大城市的建造也顺利的进行，简直没有比这更开心的事了。
　　“走，我们去看看那些刚纳入的新人去。”
　　杰瑞还是更关心自己整体实力的提升情况，毕竟与四皇开战可不是开玩笑的，这所有的一切必须都要严阵以待。
第二百零九章 杰克来袭
　　杰瑞醒过来的第一件事就去看看新加入进来的新人，说是新人，其实很多人的年纪比他还大，只不过在赏金工会的资历没有他老而已。
　　今天是蕾玖负责筛选，项目只有一个，那就是比谁的力气大，前五十名的可以进入下一轮。
　　“前五十名？”杰瑞的嘴巴已经合不拢了，
　　“到底有多少人加入进来？”
　　罗宾拿出一个小本子，上面好像记了很多事情，她翻了几页纸念道：
　　“总共加入的新人有一百三十六人，昨天和前天已经淘汰了六十个人。”
　　这么多人？会不会有滥竽充数的啊，杰瑞开始怀疑了，按照他之前所想，必须是有一定实力的人才有机会得到他的招揽，现在看来恐怕这些人的实力实在不怎么样，搞的跟办运动会似的，一下子就失去了兴趣。
　　“这么多人啊，那算了，我不去看了，等他们筛选完再看吧。”
　　这个时候罗宾嬉笑了起来，
　　“刚才只是普通新人筛选，干部的筛选今天也是有的哦！”话锋一转，杰瑞立马来了兴趣了，
　　“还有干部的筛选，带我去看看。”
　　负责干部筛选的是熊猫和巴洛托米奥两人，地点是选在杰瑞他们第一次登岛找到宝藏的那个废区村庄，现在已经被他们改成了临时住所。
　　“今天是干部筛选的第一天，将会有五个人参加，名额有三个人。”
　　杰瑞越听越像是在举办奥运会，这馊主意到底是谁想出来的，他恨不得把那个人拉出来一顿臭骂。
　　不远处的废区上，正在严正以待的熊猫突然打了一个喷嚏，浑身打了一个激灵，
　　“谁，谁在背后骂我？”
　　整个岛都在进行新建，到处都是翻新的泥土，走过一条崎岖小道，跨过两条新挖的长渠才慢慢靠近村子。那里已经矗立了十几个新搭建的篷子，看来这群新人的条件并不好啊，只能睡帐篷。
　　村庄在海岸边上，距离最近的海岸不超过两百米，此时天海湛蓝，海水清澈见底，一**水浪不断的冲击着海岸，沙滩上的立下的脚印瞬间就被抹平了。
　　还未走到村庄，就看到远处海面上驶来一艘大船，是艘海贼船，老远的就能望到船帆上画这一个巨型骷髅头，骷髅头的两边长出两只弯弯的长角。
　　罗宾和娜美倏地色变，这个标志她们太熟悉不过了，
　　“是杰克，凯多手底下的三大灾害之一的旱灾，杰克！”
　　杰瑞露出一丝讶色，杰克？他怎么来了？
　　罗宾冒出了冷汗，朝杰瑞叫道：
　　“不好了，凯多的人打来了，得想办法通知岛上的人。”
　　杰瑞大骂了一句：“他妈的凯多，老子没去找你的晦气你居然先来找老子的麻烦！”
　　新人筛选是看不了，他朝外面海滩过去，仅仅两百米的距离，杰瑞闪跃就来了海滩上，见旁边有一艘小木船，就划着木船朝杰克的猛犸象号迎了上去。
　　罗宾和娜美在后面拦都拦不住，这可是凯多手底下的超级干部啊，当初在无风带与其遭遇的时候，还是一笑费了好大劲才把他给逼退的，这次突然率众过来，恐怕就是冲着他们来的，来者不善啊。
　　二女连忙去村子里找到熊猫和鸡冠头两人，让他们想办法通知岛上的伽治他们赶来援助。正说着话，蕾玖就和布奇以及文斯莫克家三个儿子赶到了。
　　“你们……怎么知道？”
　　蕾玖掏出电话虫，
　　“在外域我们的前哨站传来的消息，听说是凯多的干部过来了，我们就赶紧赶了过来。”
　　这个之后勇治突然指着海面上那艘小船，
　　“你们看，那是不是杰瑞？”
　　是他，就是他，他什么时候醒的，怎么一个人跑过去了？
　　蕾玖问道：
　　“他没问题了么？”
　　所有人都不知道杰瑞的身体状况到底怎么样，这一趟就是一个月，让所有人都不禁给他捏把汗。
　　“走，上玄武岛，我们过去。”蕾玖动员在场的所有人准备迎战杰克。
　　杰瑞没有动用能力飞过去，而是划船过去就是想看看这个杰克有什么地方让他这么嚣张，
　　“喂小鬼，不想死的就走远一点！”
　　居高临下，一个带着墨镜，头毛泛黄的男子不屑的说道。
　　他站在猛犸象号船头，一副冷漠的表情，即使的带着眼镜都能让人感受到那种冷血和漠然。
　　杰瑞指着这艘大船，上上下下乱指了一通，
　　“看你们的架势，好像是要来找茬的啊？”
　　那男子哈哈大笑起来，
　　“小鬼，你最好快点离开这里，不然等下你的小破船被我们撞毁了，可别怪我们……”
　　话音还未落，就听到喀喇喇的声音从脚底下传来，那男子哈哈大笑起来，
　　“早就让你离远一点，现在可别说我没提醒你。”
　　巨船碾过，如果没人施救，恐怕任谁都没法活下去。
　　男子再次将目光投向了远处的多米尼克岛，这是他们这次来的目的，那就是夷平这座岛。
　　“多么漂亮的一座岛，真的要夷为平地的话还真是有点可惜。”男子叹道。
　　“也不撒泡尿照照你自己，就想夷平这座岛，大白天做梦呢吧。”
　　男子脸色一下子沉了下来，扫了四周一遍，
　　“谁，谁在说话？”
　　忽地从猛犸象号下面窜出一个身影，立在桅杆的t望台上面，居高临下，大有睥睨大海的气势。
　　杰瑞并没有看下面男子一眼，而是朝舱门外一个黑铁椅子上看了过去，
　　“你就是杰克？”
　　那黑椅子上坐着一个绑着一条马尾辫和两条麻花辫，体格强壮，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状装饰男人。
　　带着长满尖刺的柳钉，身披羽毛状的大衣，武器是两根镰刀状的大刀。
　　他的双眸如黄金一样，闪烁着熠熠金光，深邃而又沉练，他眼眸轻轻瞟了一眼t望台上，身体纹丝不动，
　　“哪里来的小鬼，竟敢来这里捣乱？”
　　戴墨镜的男子按讷不住了，底下其他人也呼叫了起来了，眼睛男子猛地跃起身来朝t望台上跳去，
　　“小鬼，不知死活！”
　　横出一脚，虎啸声起，如同卷起一股龙卷，踢向杰瑞的脑门。
　　杰瑞的目光仍旧没有离开杰克，杰克双眸中射出的精光也没有离开杰瑞，双方都感觉到了来自对方身体里的那股滔滔不绝的战意。
　　砰！
　　杰瑞身体都没有倾斜，右手扫出，将墨镜男子右腿扫中，男子犹如脱线的风筝飞到海里去了。
第二百一十章 果实觉醒
　　被杰瑞扇飞的是杰克手底下给赋者的王牌西普斯海德，不管是实力还是威望，在杰克的这艘船上都是一人之下，万人之上。
　　如此轻易就被杰瑞拍到海里，所有人的眼神里都闪过讶色。
　　“什么啊，一定是西普斯海德自己不小心才会被这个小鬼得逞的吧。”
　　“西普斯海德怎么这么不小心。”
　　……
　　听到这些人在底下议论，却没有一个赶上去跟他较量的，杰瑞露出了鄙夷的神色，冷哼了一声。
　　这一声冷哼，却叫底下那群人不乐意了，当中有一人就举着手刀跃上台去想要将他斩于台上。
　　砰！
　　那人也如同西普斯海德一样摔向海里，噗通一声响，沉到海里去了。
　　“喂喂斯莱德，你怎么也和西普斯海德一样这么大意啊！”
　　“斯莱德，这可不像平常的你啊！”
　　……
　　底下又是一阵轰鸣，显然都把对方的败阵看成是他们自己的失误。
　　杰克始终端坐在他的靠椅之上，眼神没有移动，不过他浑身上下已经弥漫出了一股潮涌般的狂暴，这个小鬼在他的船上连续打飞他两名手下，完全没有将他放在眼里。
　　此时他无尽的怒意似乎全部都攒藏在身躯里，随时都有爆发出来的可能。
　　他不断的抑制自己的情绪，没有当场发作，不过无意中已经流溢出不少的怒意，怒气演化成霸气，不断的对周围人事物冲击着，连同整艘猛犸象号都发出细微的震动声来。
　　面对那些看轻自己的人，杰瑞也丝毫不吝啬自己的能力，从他这次醒过来，他就觉得自己的体内不断翻滚汹涌，似乎有滔天的浪涛要从身体里喷薄出来。
　　这种喷薄感越来越强大，直到面对上杰克的时候，更是达到了顶点，他站在t望台之上，俯视脚下一切，睥睨的眼神扫过全场所有人。
　　自打那次和巨型的磁欧石接触之后，他的身体里就发生了细微的变化，确切来说是发生了翻天一样的变化，身体的细胞分裂极快，新陈代谢的更新过程更是快了好几倍。
　　哧！
　　他面对杰克，身体浸躺在阳光之下，仿佛一个人形的磁欧石，不断的将光束吸入自己的体内，转化成各种能量，其中就有一股能量经过杰瑞的身体转化之后，再次从身体中释放出来。
　　喀喇喇……
　　t望台上的木板尽数震碎，身后高大的桅杆也被震出几道裂痕出来。
　　哧，哧！
　　此时杰瑞身体的表面流溢着金黄色的流光，同时亦时不时的有闪电在肌肤表面闪过，他大喝一声，流溢体表之上的金光的雷电全部被他震慑出来，朝四周八方散去。
　　轰！
　　甲板上那些讥笑杰瑞的船员被一阵强烈的振波和电流给击中，浑身打了一个激灵，仿佛从头到脚被人施虐了一番，全身的皮肤好像被焰火烧烤过一样，发出一股焦味。
　　杰克仍旧冷眼凝视着他，那流溢在体表的金光和电流，使他的双眸中生出一丝丝的惑色，
　　“这是什么能力，能同时拥有闪光和雷电的能力？这小鬼是什么人？”
　　这次杰克来袭，一是因为得知天使赏金工会攻下了加勒比这片海域，准备以这里为根据地，二来也是得到了杰尔玛举国也来到加勒比海，似乎和天使赏金工会有大动作。更重要的是，他们不知道从哪里的来的消息，得知杰瑞在一个月前突然昏迷不醒，已经快一个月了都没有醒来。
　　这千载难逢的好机会可不能错过，如果能将杰瑞掳走，得到天使能力，将届时凯多恐怕将会君临整个新世界，连其他三皇都不会放在眼里。
　　却不曾想，还没靠岸多米尼克岛，就遇到神秘人。
　　眼前这人似乎拥有特殊的能力，能够掌握雷电和激光。倒是以前听说过杰瑞使用过光的力量，但是雷电却从没有提及过，况且杰瑞昏迷的消息他一再确认过，认为眼前这人不可能是杰瑞本人。
　　但是这里，居然隐藏着这么一个特殊能力的人，看来消息还是不够精准啊。
　　终于，杰克挪动了身体，他缓缓站立起来，持着两把弯曲的镰刀。
　　呼！
　　一声风啸，杰克消失在了他的椅子前，杰瑞微的一皱眉，暗忖：“这家伙长的五大三粗的，但是速度居然能这么快，不亏是四皇的超级干部。”
　　杰瑞信手捏来一只雷剑，雷鸣声不绝于耳，剧烈的闪电闪耀着熠熠的光芒，刺的人眼都无法睁开。
　　当！
　　凭借杰克那种惊呼超自然存在的力量，杰瑞站在t望台上正面接下这一招，不管是身后的桅杆还是脚下的木台，竟然没有一丝一毫的波及。
　　但是这仅仅是杰克的先招，杰瑞接住了之后，他又踢出一脚来，不及防御，被踢中侧肩，整个人从t望台上倒立摔入甲板之下，破开甲板朝船下面砸了进去。
　　这种巨大的史前力量施展出来，就连杰瑞都没有办法扛得住，踢中的瞬间，他就听到骨骼喀喇喀喇的声响，整个左手和肩膀的骨头似乎已经全部被他踢碎。
　　一阵刺痛传送到他的中枢神经，紧接朝到大脑传达过去，
　　“这么恐怖的力量，这就是史前巨擘吗？”
　　身体在冲击向下的时候，头部各处也全都擦伤，撞伤，汩汩鲜血流出，叫人看的心惊肉跳。
　　甲板上一片哄然，所有人都在为杰克叫好，这种近乎压迫使人不能呼吸的力量施展出来，就连大海都要抖上一抖。
　　杰瑞被打穿到了船舱底层，身体的骨头碎了无数块，头部，手脚也有不同程度的戳伤，鲜血不断的从身体里面流失出去，杰瑞感受到了前所未有的压力，这种力量，近乎恐怖。
　　从账面上看，实力上分析，他挨了杰克这一下，本以为会凶多吉少，但是身体躺下的时候，忽然感觉到身体里的每一个细胞都在蠕动，不断的撕裂着他们的身体，分泌出新的细胞出来。
　　很快，他的血止住了，伤口也逐渐了愈合起来，
　　“喀喇喀喇喀喇喇”，那些碎裂掉的骨骼一根根，一块块重新恢复了原样，好像从来都没有发生似的。
　　几个呼吸间的时间，他的痛楚竟然完全都消失了，伤口愈合，骨头重新续接，整个人除了肌肤表面沾染了不少血迹之外，身体的内部完全都是焕发着一片生机。
　　“这，这是……难道说，我的果实能力已经开始觉醒了吗？”
　　动物系的能力者，果实的觉醒就是具有异常的顽强和恢复力。眼下杰瑞的恢复能力可谓是超级恐怖，碎骨皮开肉绽，只在几分钟内就完全恢复还原了过来，就连杰瑞自己都不敢相信。
　　“这，真的是觉醒了吗？”
第二百一十一章 让你一只手
　　杰瑞的嘴角漾出一缕满意的微笑，在此之前，他一直寻找如何突破果实的禁锢达到觉醒的境界，没想到在床上躺了一个月，醒过来时就自动觉醒了，未免太不可思议了。
　　其实不然，之所以能有今天这种反应，完全出于凯撒当初的出手相助。
　　当初在玛雅王国的金字塔内，凯撒向杰瑞注射三种不同的毒药的时候，由于在那之前杰瑞已经中过更加致命的阿尔玛夜蝠的毒而未死，身体已经产生了对猛烈毒素的抗体。
　　当时虽然能力被禁锢，但是由于身体产生抗体的缘故，毒素没有对他产生致命的效果，使他坚持了很长时间。到后来他放血排出体内的Pyrobroin因子，渐渐的在他体内形成了三种因子相互撞击的效果，Pyrobroin因子和凯撒注射的毒素以及杰瑞身体中的毒素抗体开始了激烈的对抗。
　　三种因子此起彼伏，他身体里的细胞需要不断的分裂出新的细胞来适应不同因子，恰逢杰瑞第二次放血，Pyrobroin因子逐渐被他体内的毒素和抗体压制，使他身体中有了些许能力。
　　但是他所拥有的能力极少，只能在各个细胞之间流窜，如此一来，他体内动物系果实的能力与体内的细胞产生了共鸣，不断的加速细胞分裂，慢慢的朝果实觉醒靠近。
　　在原始森林里的时候因毒素暴走，大量失血，将Pyrobroin因子彻底排除体内，身体慢慢恢复正常，但是觉醒进行到一半没有收到外部因素的刺激戛然而止，终止了觉醒进程。
　　这次触发磁欧石和后来完整形态下的巨型六面体的磁欧石，便彻底将他隐藏在体内的能力引导出来，他体内的细胞再次因巨大的能量刺激而复苏，觉醒再次开始。
　　从磁欧石传来的巨大能力和果实能力的觉醒，让他的六翼形态初显出来，但是就如拉斐尔遗书上所说的那样，变身成为六翼的状态下需要消耗大量的，磁欧石中所储存的能量和他身体中的能量在六翼初显的时候，如洪水一般爆发汹涌喷薄而出。
　　就在那短短的瞬间，体内的能量一下子全部掏空，初次觉醒的体质完全跟不上能量的消耗，导致杰瑞体内精力和能量虚耗殆尽，便晕了过去，这一躺就是整整一个月。
　　当他再次醒来的时候，全身的细胞都处在了觉醒的状态当中，虽然这一个月来都未怎么进食，但是随着光照时间越来越长，他体内能量储存的越来越多，觉醒的细胞也再次活跃起来，将他的精力和能力都补充到了最满状态。
　　同时因为杰瑞体内有治疗因子的存在，配合果实的觉醒，是他的恢复能力远远超出了正常人的想象，此时他的身体，就像一个永不枯竭的大海，波涛汹涌，骇浪滔天。
　　他双拳紧握，骨头碎裂的痛楚感荡然无存，感觉身体充满了力量，
　　“这种感觉，真是太爽了。”
　　他略微的活动了一下筋骨，完成没有任何的不适，忍不住的大笑了起来，
　　“爽，太爽了！”
　　轰！
　　猛犸象号的甲板再次被巨大的冲击力震的粉碎，海风猎猎，杰瑞衣袂飘飘，再次站在了桅杆的顶端，俯视脚下的一切。
　　杰克那双黄金一般的眸子精光四射，瞳孔放大的最大，
　　“怎么可能，这个小鬼挨了我全力之下的一脚，怎么可能一点事都没有，刚才明明已经把他身体的骨头都踢碎了，为什么看起来丝毫都没有起作用？”
　　杰克的震撼不可谓不大，他自己的力道，以及打在杰瑞身上的重量没有人比他更了解，他自信刚在那一下，只要被他击中，任何人都非死即伤，况且刚才明明都听见了他骨骼喀喇喇的发出碎裂的声音。
　　他看着杰瑞高高在上，但是体表仍有残留下的血渍，心中便暗想：
　　“浑身都是鲜血，明明就是受了重伤，却还要在这里逞强，找死！”
　　他一言不发，盯着杰瑞看了一秒钟，
　　“嗖！”
　　杰克再次消失在人们的视野当中，一道破空声如雷鸣般传入到每个人的耳中，整个猛犸象号都因为他这一下剧烈的晃动起来。
　　力从地起，甲板上碎裂的地方越来越大，其他人站立的空间已经严重不足了。
　　如死神镰刀一般的大刀被杰克挥舞的惊奇绝伦，从一个最不可思议的角度朝杰瑞的身子砍了过去。
　　此刻杰瑞体内因为果实觉醒的缘故，血气翻涌，身体的感知达到了一个顶点，见闻色霸气也在不知不觉中流露了出来。
　　“这一下是虚晃，后面还有一、二、三、四次连击。”杰瑞心中默念，他惊奇的发现觉醒之后身体的感知竟然到了这种地步。
　　“当当当当当！”
　　连续五声铜钟大吕般的撞击声响彻整片大海，直破云霄，震彻苍穹。
　　猛犸象号和不远处其他几艘船都被这极致的撞击声震裂了船体，连同海面上都掀起惊天波浪，无情的拍打着船舷。
　　“嗡！”
　　底下人有人猝不及防，被这几声剧烈的撞击震碎了耳膜，一缕鲜血从耳中流出，脑中一片眩晕，随着船体剧烈的摇晃，整个人重重的摔了下去。
　　“不可能，他是怎么预料到后面的招式？”杰克更是吃惊无比，
　　“难道真的有人将见闻色修炼到了极致，都能预测未来了吗？”
　　“不对，他刚才明明被我踢中，如果真的是把见闻色霸气修炼到了极致，不可能冒着生命危险来硬扛我那一下的。”
　　“很吃惊吗？”杰瑞倒是一点都不意外，
　　“很难相信我预料到了你后面的四下，是吧？”
　　杰克极度不愿承认，但是他又不得不承认这几下抵抗，无论是力量还是速度，于他都毫不逊色。
　　“小鬼，你是谁？”
　　杰瑞仰天大笑，衣袂飘飘，此时他身体表面再次流露出金光和电流，如同一尊战神立在苍穹之巅，傲视天下。
　　“连我都不认识，就想打这座岛的注意，你不觉得你很搞笑吗？”
　　身为四皇的超级干部，杰克却有着常人都没有的急躁和暴跳，呀呀嘶吼，准备举刀再次朝上面打过去。
　　见杰克如疯狗一般乱叫，他的嘴角漾出一缕冷笑，左手负背，右手摊出，朝杰克做了一个“上来”的动作。
　　“来，我让你一只手。”
第二百一十二章 僵持
　　杰瑞这是在挑衅，是鄙视，是戏谑。
　　让他一只手，这是多么疯狂的想法，底下的人此时已经完全失去了冷静，对上四皇手底下的超级干部居然要让对方一只手？这是何等的……愚蠢！
　　刚才那五下虽然有惊艳可取之处，但也只不过是与杰克堪堪打平而已，接住他五下攻击居然就自负到这种地步，过度的自负那可就是愚蠢了。
　　不过杰克生性残暴，无所畏惧，杰瑞的这个举动简直就是在挑动他的神经，怒喝了一声，
　　“小鬼，你找死。”
　　再次扑出，朝天穹之上的杰瑞扑杀过去，这一次他没有像刚才那样拟好后续的进攻，而是随着进攻临时加入别的招式，这样一来，杰瑞就无法提前预判了。
　　但是话又说回来，既然要出手，身体的周围就必须会产生各种不同的气息，这些都是无法掩藏的，即便杰克临时创招，还是被杰瑞捕捉到了细微的变化。
　　砰砰砰！
　　杰克狂风暴雨般的挥动镰刀，双刀舞动时夹杂着强大的气流将桅杆和帆布都搅进了双方的战圈里面，亦被无情的搅成碎片。
　　桅杆再也经受不住这么大的劲道，不断的从顶端皲裂，最后在双方的激烈交手间化成齑粉。
　　喀喇喇，桅杆最终折断倒下，朝着船舱的的方向压了下去，周围的人呼声喊天，四处逃散。
　　杰克越打越急躁，此刻的杰瑞还真的是单手应战，手握雷剑，闪电环绕，就像一个降世的雷神，捏光拿雷，无所无能。
　　哧！
　　忽然一道雷无云自起，从杰瑞的袖口处耀出一股碗口粗的白光，他本手持着雷剑，不过这个时候又祭出一道强雷，杰克心有所忌，毕竟被雷击中可不是开玩笑的，快速换了一个方位，那道光雷抽出打空，杰瑞暗叫可惜。
　　能够成为四皇的超级干部，杰克的实力在新世界绝对是最顶尖的存在，杰瑞一只手应对显然有些托大了，随着战斗不断的深入，杰克身体里史前的巨擘力量逐渐爆发出来。
　　他的每一次击打和出手就如同一座山川大岳强压下来，那强力的冲击使杰瑞仿佛都能看到眼神竖立着一座座高山大川，那些大川从天而降，带着无可睥睨的气势，企图将杰瑞打入无尽深渊的海底。
　　杰瑞已经很吃力了，额头豆大的汗滴下，但是杰克丝毫没有停手的意思，他的进攻越发强力，也越发的找不出破绽，单凭一只手已经被压制的越来越严重了。
　　轰隆隆，整个船体的甲板已经完全被撵成了粉末，两个人转而来到舱房的顶层，不过随着两人强力的战意喷薄出来，舱房顶层也支撑不了多久了。
　　此时杰瑞不断的被杰克迫退，游走在猛犸象号的各处，单手的劣势已经很明显了。
　　不过杰克可不会照顾他的颜面，杰瑞这么鄙视他，那他一定要狠狠打杰瑞一次脸。
　　“糟糕，装逼过头了！”杰瑞也不断叫苦，他以为自己的果实觉醒之后真的就能无敌了似的，真是失算了。
　　“看来不施展出能力是不行了。”
　　“杰克，你看看你，我让你一只手你都拿我没辙，你还好意思自称是凯多的超级干部吗？简直丢人都丢人姥姥家了。”
　　他一边出言讥讽想要激怒杰克，一边适时地寻找反击的破绽。
　　果然，杰克因为杰瑞的一番话，情绪有所波动，出刀的时候露出一个停顿，随后更加疯狂的朝杰瑞疯砍而去。
　　当当当……
　　雷剑和镰刀相击的声音回荡在浩瀚的大海之上，周围的空气不断的震出一股股波纹出来，整艘船体已经摧残殆尽。
　　倏地，杰瑞发现他的一处破绽，强行将雷剑掷出，干扰到杰克的后续招式，整个人腾空而起手握光球，凝出一股碗口粗的激光来。
　　杰克脸色大惊，一股强大的气息从天空传来，如弥漫的雾气将周围的整片区域全都笼罩住，这雾气似乎有千万斤的重力，一股窒息感油然而生。
　　吼！
　　忽然间，杰克变成成为一头史前巨像，正是其能力古代种猛犸象，庞然的身躯耸立在船体之上，若不是这艘船是杰克特地打造，恐怕就凭这猛犸象的体重就足以让整艘船陷入深海当中。
　　哞……
　　杰克震吼，连同大海都要被震动了一样，他的双眸中再次射出精光，将杰瑞锁定住。
　　噗
　　杰克的鼻子，高高扬起，就像是高山上伸出的一颗参天大树，不断延伸而出，朝杰瑞卷去。
　　激光打出，“轰隆隆……”
　　强烈的炸裂从猛犸象的鼻子爆开，波涛一样的冲击波从中间迸发而出，响声震彻云霄，一股股刺眼的金光闪耀着一整片海域，所有人的眼睛都已经无法睁开。
　　而此时，杰瑞身披金光，脚踏闪电，四翼也已经被召唤出来，悬在高中，圣洁的如神明一般，
　　“天，他，他是，他就是斯帕罗・D・杰瑞？！！”
　　底下的人已经从他身后的四翼认出了杰瑞的身份，杰克被激光砸中，整个身体差点倾倒入海中，要不是他及时会变本尊，这场战斗恐怕就要提前结束了，不过好在他凭借坚实敦厚的身躯挡住了杰瑞这致命一击，才让猛犸象号不至于沉入海底。
　　“居然是你，难怪这么棘手！”
　　知道杰瑞真正的身份后，杰克恍然大悟，
　　“果然是光一样进步神速的男人！”
　　他形容杰瑞光一样进步的男人，是因为杰瑞的进步实在太快了，短短几个月的时间就杀到新世界，实力也是谜一样，似乎没有停止过前进的脚步。
　　就在这个时候，蕾玖和其他人也立刻声援赶到，他们个个都是精英，攀上一艘杰克船只之后就如同瘟疫一样蔓延开来，惨叫呼声连天，瞬间的功夫一艘船就被占领了下来。
　　蕾玖指挥大船改变方位，朝杰克所在你的猛犸象号撞过去。
　　杰克冷眼看了一眼，他的猛犸象号是所有船只中最大的，其他小船撞上来根本就是飞蛾扑火。
　　不过蕾玖志在破坏猛犸象号，并非就想一击即中，彻底毁掉。
　　轰！
　　喀喇喇……
　　撞击声，断裂声不绝于耳，如大珠小珠落玉盘一般发出一组奇特的声响来。
　　“该死的文斯莫克家！”
　　杰克已经认出了蕾玖，忽地飞起身躯，挥舞着双镰刀朝船下极速飞去。
　　蕾玖大惊，其余人皆被冒冷汗，杰克的实力他们全都清楚，此时朝他们飞来，看在他们眼里就如同飞来一座巍峨大川，从天而降，带着一股凌厉的气势，仅仅是看到这幅场景，底下人都忍不住吞下一口口水，喉咙都变的干涩起来。
第二百一十三章 六翼的威力
　　强大的气场从天而降，蕾玖与熊猫并成一线，企图将杰克逼退回去，岂料杰克飞至中途居然变身成为巨兽，一只长毛猛犸象踏着擎天柱子一般的象脚踩下。
　　“不好，快闪开！”
　　底下人惊叫一片，包括蕾玖和熊猫、罗宾等人在内，无不惊诧，倘若任由他这般踩下，这艘船必会碎成稀烂。
　　轰！
　　巨响滔天，杰克化身史前巨兽落下，发出剧烈震响，声音嗡鸣，差点叫人耳鸣失聪。
　　“什么？”
　　杰克不可思议的往下面看去，他落下的时候发现脚底下硬如钢铁，根本就不像是船的表体，看去才发现脚底下无端出现一层屏障。
　　“又是你！”
　　上次在无风带上杰克就和巴洛托米奥照过面，对于他的这个能力颇为棘手，不过吃一堑，长一智。杰克这次不会再给鸡冠头第二次机会了，他卯足脚力，再次踩踏出一脚，象脚生出呼呼风啸，势不可挡。
　　轰
　　巨大的象脚再次踏下，鸡冠头的屏障瞬间化成齑粉，从同踩在一片面粉之上，落下之声，灰尘飞扬。
　　象脚继续落下，整个猛犸象的身体也随之堕下，窒息感瞬间弥漫在下方船上的所有人身上。
　　砰！
　　稀碎，整艘船被踩的稀巴烂。
　　赏金团全军覆没，淹没在惊涛骇浪之中。
　　不过鸡冠头为大家争取到了一点时间，所有人都已经转移到了旁边的船上或者跳入海中。
　　杰瑞浮在高中目睹了这一切，仅是几个呼吸间的事，一艘船就化成了齑粉，杰克的实力已经到了一个恐怖的地步上了。
　　这还只是凯多三个灾害中最弱的一个，另外两名king和queen的恐怖可想而知，更别说凯多本人了。
　　杰瑞亲身经历之后方才意识到四皇是种什么样的存在。
　　解决掉底下的一堆苍蝇之后，杰克即刻返回他的猛犸象号上，没有了苍蝇的骚扰，他就可以安安心心的和杰瑞一较高下了。
　　哧！
　　他再次弹出，象鼻甩出，带着万斤的力道，夹着割肉的劲风朝杰瑞卷去。
　　轰
　　轰
　　轰
　　连续三下，杰瑞凭借着起强悍的肉身将杰克的庞然巨鼻挡了下去，手臂发麻，五脏都移了位置。
　　“这变态真他妈厉害啊！”
　　此时的杰瑞也不得不佩服杰克的实力，这种史前巨擘的力量在这片大海简直就是无解。
　　噗
　　就在杰瑞分心的瞬间功夫，杰克象鼻又一次甩出，拍中他的后背，就像是被一座高山大川击中一样，肝肠皴裂，骨骼尽碎，一口鲜血喷出，血雾散在空中，在太阳的照射下映出点点红腥，耀射在海天之上，灿灿生辉。
　　“杰瑞！”
　　底下之人见状大喊，这一下可不得了，普通人要是被这甩到一下，恐怕早就被拍成了一摊烂肉泥。
　　失了重心的杰瑞就像一颗打出膛的炮弹一样，往高空中极速飞去，完全都受不住自己身体的控制，这一下子，差点把杰瑞打的都要失去意识。
　　杰克再变，恢复成人形，双腿卯足劲道，将脚底下的木板踩踏着咯吱作响。
　　砰
　　他再次弹出，极度快到肉眼根本看不见，当再次停顿下来时已经是在杰瑞身体的上方了。
　　“小鬼，知道死字怎么写了吧。”
　　双手镰刀高举在空，眼神中充满了冷漠和寒气，精光逐渐变淡，似乎杰瑞在他的眼里已经是个死人了。
　　经过短暂的缓冲，面对生死存亡的这一刻，他感受到了来自杰克身体中巨大的气息，
　　“他要出手了！”
　　他凭借着见闻色霸气已经感受到了杰克将要再次出手，而杰克观杰瑞浑身血迹斑斑，身体极度扭曲变形，想来此刻就算不死也已经没有了反应。
　　双手镰刀劈下，眼看就要结果了杰瑞的性命，底下更是一片惊呼，只是他们在高空之上，高度太高，他们一直根本无法上去那么高的地方，只能眼睁睁的看着杰克对杰瑞下如此重手。
　　“这家伙……怎么办？身体不能动弹了。”
　　“不管了，拼死一搏吧！”
　　要了这种紧要的关头，杰瑞再也不能有所顾忌了。他心念浮动，身体表面忽地金山打闪，流出一丝丝金色流线，这些流线从他身体里的每一个细胞中流溢而出，在身体的正面如同一条缓缓流淌的小溪，终于流入大江，汇集在一起，引出一面光盾挡在身前。
　　砰！
　　杰克双刀由于打在一尊顽石之上，就算是一块石头，在他的强力之下也要化成齑粉，光盾的硬度可比拟钢铁，但也还是阻挡不了杰克。
　　光盾在他强力一击之下如同玻璃一样裂出一道道裂纹来。
　　咔擦！
　　光盾的裂纹一下子扩散到整体，最终砰的一声尽数裂开散去，化作缕缕光屑从天空落下，洒落在各处，耀眼生辉。
　　收到杰克双刀的冲击，杰瑞身体开始朝反方向坠落，他身后的四翼还未消失，稍微一调整之后挥动羽翼想到减缓坠落的速度。
　　但是奈何背部骨骼大多都已经被刚才一下拍碎，杰瑞心有余力不足，只能干瞪眼任由自己堕下。
　　就在这个时候，刚才被杰克拍碎的光盾突然一齐朝杰瑞飞去，将他的身体稍稍的稳住了一点，就在片刻的时机，他体内的细胞开始迅速扩展，不断的分裂出新细胞，修复身体中的各种损伤。
　　心肝脾肺肾等器官逐一被修复，恢复速度令人咋舌，仅仅就是几个呼吸的瞬间，他的伤势就已经好了三成，上半身的骨骼也全都自动续接上，身体的知觉慢慢恢复过来。
　　他双眸猛的张开，后背的光盾再一次四散开来，仿佛天空中出现一位神明一般，浑身被金光所笼罩，在阳光照射下，更是璀璨夺目。
　　杰瑞深呼吸一口，身体肌肤上的每一个毛孔仿佛都能感觉到，血管和呼吸的喷张，身体中每一个细胞都在不停的蠕动。
　　“这是……”
　　一股剧烈的能量波动涌向杰瑞的肋下，整个身体不断的散发出极度火热的热量，
　　哧
　　光芒四射，非常的刺眼，杰瑞整个身子都被一层光圈所笼罩，朦胧模糊，根本瞧不清出他的真实面目。
　　啊
　　一声长啸，声震四方，连远处的多米尼克岛到被波及到，引来群鸟离林，飞向高中。
　　天空中光芒渐渐褪去，一个圣洁的身体浮在半空之中，身后那三双羽翅散发出一股神圣的气息，仿佛圣子降临，每一对羽翅摆动，都生出无尽的生机和蓬勃的朝气。
　　“这是……六翼天使！”
　　杰克的眸子一下子瞪到最大，极速堕下出手去阻止，没想到杰瑞早早的就感应到了他的企图，昂头向上冲刺上去。
　　砰
　　杰克的身体就像是一个弹球打在铁墙上一样，尽速度之极，往更高空飞去，留下一阵凄厉惨叫，响动天穹。
第二百一十四章 火焰之剑
　　
　　天穹之上，遮天蔽日，杰克的身躯将太阳光都遮住了，他心中万分的不愿意相信，自己竟然被对方这么打回，当真是如皮球遇石墙，毫无反击之力。
　　“这怎么可能”杰克极力想要平衡自己的身躯，等到达最高点时，他完全将身体调整过来，再往下坠落时，便可拥有陨石陨落之势。
　　他双刀向后与下肢成平行的笔直一条线，头部朝下，如同一只利箭从天外飞来，朝杰瑞激射而去。
　　此时的杰瑞还处在六翼的状态下的各种惊叹和亢奋当中，他一拳将杰克打飞身体中立刻就爆发一股强大的蓬勃气息，他深呼一口气，感觉空气中都充满了力量。
　　金光流淌，电闪交错，白光朦胧，杰瑞的体表就是如此的模样，整个身体如同黄金浇铸而成，此时浮在苍穹之上，如圣子降临一般神圣不可侵犯。
　　他心念浮动，左手拿光，右手捏雷，又仿佛一尊战神，手握灭世利器，威动八方。
　　猛的一下，杰瑞双眸张开，黑色的瞳孔早已变的金光灿灿，眼神所到之处，皆被金光所罩，就想两轮小太阳一样，闪耀夺目。
　　“这，太壮观了。”
　　蕾玖和熊猫等人逃到另一艘船上时，听到空中巨响皆仰望云天，见到这幅情景时都忍不住发出惊叹，而杰克的手下见到这一幕全都瞠目结舌，仰天望呆。
　　天空中光射照耀的十分强烈，杰瑞的身体就想一个黑洞一样，将周围的光线全都吸了到自己身体当中，整片天穹忽地暗黑了不少。
　　哧
　　一股猛烈的能量波从杰瑞的身体中涌出，往他双手中的雷和光而去，顿时他手中光雷暴涨了一倍，左手光晶莹透亮，耀眼夺目，暴涨之后更是如同握着一轮烈日一般，炽烈火热。右手雷电划破天边，仿佛将天都要劈开一样，声动八方。
　　就在这个时候，杰瑞忽然想到当初撒旦和他说的一句话：
　　“生六翼，融光雷，方可出火焰之剑”
　　轰
　　哧
　　光闪雷鸣不断，天空之中两股超凡的力量被杰瑞握在手中交织在一起，呲啦嗡鸣声不绝于耳，两股能量本质相似，都是以不同的形态存在于时间，此时此刻交融在一起，天空中金光不断，白闪阵阵，竟擦出火花，生出熊熊大火来。
　　这股炽烈的火焰瞬间就膨胀成一个直径长达数米的火球，火焰之中红黄火焰熊熊腾飞，炙热的波浪甚至都波及到了下方海面之上，将人们的肌肤灼的阵阵发烫，眼不能睁，人不能立。
　　杰瑞处在火焰之外，这炽热火焰对他毫无作用，丝毫感觉不到温度，他将手伸进火焰当中，虚空而抓，在掌心处自动生成一个可抓握的握柄。
　　握紧之后，杰瑞奋力将手从火焰当中抽出，顿时耀动苍穹，天空中莫名发出一声雷响，声震云霄，一道五彩华光从破开火焰闪耀射出。
　　随着五彩华光慢慢被抽出，周围的火焰不断的缩小，最后全部集中汇集入华光的尾端，形成一把与杰瑞身高相仿，闪着五彩光华的火焰之剑。
　　天穹之上的杰克飞身而下，目睹了这所有的一切，内心也十分震惊，融合光与雷，抽出一把神光熠熠的宝剑出来，这种能力以前见所未见，闻所未闻。
　　不过这不是他畏惧的理由，而且他
-----这是华丽的分割线--
小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
----这是华丽的分割线---
也无所畏惧，双刀交叉在眼前，更加速了朝杰瑞坠袭。
　　“咦”
　　似乎是感觉到了头顶上气息的变化，杰瑞抬头看去，果不其然，杰克正朝他而来，
　　“哼，正好拿你来试剑”
　　火焰之剑初问世，威力几何还不知，正好杰克送上们来，且看这剑有什么威力。
　　杰瑞挥动手臂，火焰之剑在天空中划过一道美妙的弧线，弧线之外，火苗就像水滴一样滴下，热浪也随着流动的劲气朝四周散去。
　　剑未到，热浪先至，杀的杰克措手不及，双刀连续劈出，想要将杰瑞斩杀在这高穹之上。
　　锵
　　锵
　　火焰之剑的威力当真的猛不可挡，杰克的双手镰刀还未与它相互撞击在一起，就完全被它的能量所包裹，强力挤压之下，瞬间就崩碎，化成齑粉。
　　杰克极度震惊，双眸瞪的老大，
　　“这，怎么可能”
　　哧
　　弧线划过，杰克的身躯当中立刻留下一道炽热的痕迹，如山石一般的身体留下了一道火热的疤痕，血迹四溅，连同他所带的金属下颚也尽数崩碎。
　　整个人完全失去了平衡和生气，如同一具尸体一般朝着海面坠堕下去。
　　杰瑞舒了一口气，解决掉杰克之后火焰之剑在他手中倏地消失在空气当中，而他本人也似乎耗尽了最后一丝能量完全失去了能力一样，六翼化成一丝清淡丝缕，逐渐模糊了起来，飞行能力消失，身体不自觉的坠落下来。
　　“糟糕，他是不是又晕过去了”
　　瞧见情况不妙，熊猫赶忙从下面高高的跃起，将杰瑞稳稳接住。
　　罗宾过来查看了一下，舒了一口气，
　　“跟上次一样，身体虚脱昏迷了过去。”
　　杰克的手下见老大都被打败了下去，自身如同惊弓之鸟，全都弃了蕾玖他们所在的船只，逃的逃，跳海的跳海，一下子轰散而去。
　　穷寇莫追，眼下最重要的还是杰瑞的身体，才刚刚从昏迷中醒过来，两个小时都不到又再次晕了过去，赏金团的人真不知道该怎么说才好。
　　他们将杰瑞安置在玄武岛的城堡当中，请来岛上的医生，仔细诊断之后确认与上次一样，是身体能量耗尽所致，所有人也都松了一口气。
　　这一次不像上次一样在船上整整躺了一个月，三天之后杰瑞就再次醒转了过来，这次现出六翼时，身体有了前面一次的经验之后，自身的负荷程度也随之增加，不仅六翼下的状态时间增加了，事后的恢复速度也加速了好几倍。
　　“六翼的状态可真不是那么好玩的啊，需要消耗的能量太多了。”杰瑞醒来之后自顾自的嘀咕道，
　　“得相个办法把这个状态维持下去才行，还得自主的切换翅膀的数量，不然每次跟人打完架都昏死过去，那真没得玩。”
　　他绞尽脑汁想要找出一个两全其美的办法，可总是受制于六翼状态下消耗的能量太多，身体吃不消虚耗过度的缘故而没有完美的解决。
　　最终他得出的结论就是：饭得一口一口吃，路得一步一步走
　　
第二百一十五章 意外之客
　　
　　感受到了六翼状态下那种力量感爆棚的感觉后，杰瑞对于现在的状态几乎是痴迷的，接下来的一个多月里，他不断的练习如何控制这种状态，以及如何维持这种状态长时间的存在而不会虚脱。
　　起初的时候，由于方法还比较生疏，始终都是像第二此变身的时候，前前后后维持不到一分钟的感觉便就倒下。
　　后来他发现如果仅仅是为了维持六翼之下的状态，而不去做其他的，这样存在的时间相对都不会很长。但是如果在六翼的状态下，不断的突破自己的极限，使用状态之下的各种能力，不断的挖去身体中的潜力，这样维持的时间相对就会比较长。
　　后半个月的时间里，他就不断的练习六翼状态如何控制光和雷，和使用火焰之剑，这样一来他所能够支撑的时间已经大幅度提升到了五分钟时间，虽然事后身体仍有些吃不消会选择性的匮乏，但是也不至于会晕厥过去。
　　这样的情况持续一段时间之后，杰瑞越来越感到兴奋，毕竟这还是头一次有这种效果。
　　多米尼克岛的建造仍在有条不紊的进行，岛上的事宜暂时不需要杰瑞烦神，他现在最重要的就是提升能力所带来的各种变化。
　　为了不破坏周围的环境和事物，杰瑞每天都是单独飞到荒无人烟的月亮岛来练习，长此以往，状态已经改善了很多，一个半月之后，他已经能够保持十五分钟左右的六翼状态，并且在能量耗尽之后不会虚脱而昏厥，休息半个小时之后就会恢复正常状态。
　　对于这样的一个结果，杰瑞还是非常的满意，毕竟十五分钟的时间已经不短了，不管是干什么事，大致也都有个结果出来了。
　　夜幕降临，可是月亮岛上却火光通亮，杰瑞的体表流溢出耀眼的金芒，金芒的外表又有无数电光闪耀，整个人被一团金色火焰所包裹，朦朦胧胧，虽看不清，但是却能够切身的感受他身体中那股蓬勃的生命气息不断溢出。
　　“很好，很不错”
　　杰瑞嘴角露出一抹满意的微笑，这种感觉，奇妙而又舒畅，
　　“回去了，明天再来，说不定还有别的突破。”
　　为了维持最好的状态，在月亮岛和多米尼克岛之间飞行他都是以六翼的状态来完成，那感觉就是一个字：
　　快
　　六翼之下，身体好像安装了一个飞机引擎一般，那种畅快飞翔的感觉，前所未有。
　　正当他准备再次变身成为六翼时，忽地听到了不远处传来几声炮响，
　　“怎么会有炮声，这里附近应有巡哨才对啊”
　　顺着声音望过去，发现有两艘正在追逐的船只，后面很明显是一艘海军的军舰，而前面那一艘海贼船也很眼熟，
　　“那海贼旗的标志是太阳海贼团”
　　“难道是甚平他不是七武海吗，怎么会被海军追，什么的人能追着七武海的船满世界乱跑”
　　杰瑞好奇，这中间发生了什么事情，思考间，他们都朝月牙岛这边来了，杰瑞快速靠近他们那边海岸，想要搞清楚什么人这么牛哄哄的去追七武海。
　　炮击声仍不断，甚至还有流弹打到了月亮岛上来，
　　“这个甚平干什么不还击，就知道一味的逃跑”
　　靠近之后他发现了其中的猫腻，手搭凉棚看仔细了海军军舰上的人物，
　　“哎哟，不是冤家不聚头啊，原来是你”
　　这艘追着甚平到处乱跑的军舰正是他的老冤家道伯曼的，上次在香波地群岛，他召集了
-----这是华丽的分割线--
小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
----这是华丽的分割线---
好几艘军舰在沿海对杰瑞他们进行拦截，若不是大将赤犬叱令他收兵，恐怕又得败掉海军好几艘军舰了。
　　他没有亮出翅膀，凭着“月步”登上了甚平的船，刚一上船他们都以为是海军有人上船了，加上天黑视线不清楚，一个个鱼人都亮出兵器来砍到。
　　全都被杰瑞三下五除二撂倒之后对方才惊讶的发现，居然是杰瑞。
　　甚平此时眉头紧锁，似乎有什么担忧，见到杰瑞之后也不见舒展，只是问道：
　　“你怎么在这里”
　　“我还想问你们怎么在这里呢，怎么被海军军舰追着到处乱跑”
　　“我们的武器被人做了手脚，不能反击，只能暂时躲避了。”
　　“那他们干什么追你，你不是七武海么难道你被炒鱿鱼了”
　　杰瑞的意思甚平是听出来了，他叹了一口气，说道：
　　“看来你还不知道吧，艾斯被海军抓住了，过几天就要处以死刑，老爹准备率领全部团员去海军总部营救艾斯，我可不想看到老爹有什么不测，就拒绝了海军的召唤，这引起了海军方面的不满，正准备缉拿我呢。”
　　杰瑞虎躯一震，这剧情怎么听着那么耳熟
　　“顶上战争”
　　想起不久之前在新世界还见过艾斯，一晃都过去快半年了，没想到事件真的还是按照原来的剧情走啊，顶上战争真的要发生了。
　　他急切的问道：
　　“什么时候的事，行刑定在哪一天”
　　“消息刚刚放出，五天之后就要行刑了，老爹召集了全部的船团，已经动身前往海军总部了。”
　　“什么，还有五天”
　　事情来的太突然了，杰瑞都还来得及反应，就在这个时候，道伯曼的军舰再次迫近，又发出几枚炮弹，击中船体，差点把船都掀翻，甚平的船已经毁的有些严重了。
　　“这他妈的道伯曼，每次都来坏老子的心情，我去教训教训他。”
　　不等甚平阻拦，他就跃向高中之中，将两枚炮弹原路打回，震得军舰上一阵阵惊叫。
　　双方相距不过五六十米，杰瑞在空中几个月步就来到对面军舰之上，果然，道伯曼站在船头亲自坐镇指挥。见到一个黑影快速靠近，对方将炮口全都对准了杰瑞。
　　可是杰瑞的速度实在是太快了，火药引都还没点杰瑞就凭空出现在他的船沿之上，居高临下，俯视着脚下一切，嘴角带着一抹邪恶的冷笑，
　　“真是人生何处不相逢啊，我们又见面了”
　　道伯曼此时才发现来人竟然是杰瑞，脸色大变，怎么会是他
　　杰瑞受封为爵士的事情早已经传遍政府各处，他身为海军中将自然不会不知道，当初在圆桌会议上海军持否定态度，他就曾随同元帅战国一起前往红土大陆。
　　“你怎么会在这里”
　　杰瑞冷笑一声，有些不屑，更有些轻视，
　　“你问我怎么在这里，我还想问你怎么在这里呢这里可是我的地盘，你这么堂而皇之的闯入我的地盘有没有经过我的同意，还有，我问你，我的前哨巡逻船是不是让你们给击沉了”
　　从他们的进入到这片海域的方向杰瑞推断出他们是从东北方向过来的，由于那一片连接着四皇势力的交界处，故而驻守了大量巡逻人员，随时向中心岛汇报，此刻他们大摇大摆的驶进来，恐怕已经和前方稍占打过照面了。
　　
第二百一十六章 红狗赤犬
　　
　　道伯曼暗叫倒霉，遇上这么一个不怕事的主，事情可就难办了，不过他对杰瑞那可不是没由来的恨啊，两个人的梁子早就结上了，他再不情愿也不能丢了海军的面子。
　　“什么你的巡逻，我不清楚，我只是来捉拿海贼，你们要想来阻拦，连你一起都抓了。”
　　“啊呸，还真是撑死胆大的饿死胆小的，这种话你也敢往牙齿外面乱蹦，不知道我是谁吗，竟然连我的人都敢动，我看你是活腻歪了。”
　　道伯曼懒得和他争辩，眼下最重要的是抓住甚平，他拒绝海军召集，按规矩是可以强制囚禁的。道伯曼回过头观察太阳海贼船的动向，他们的武器系统被破坏了，眼下只有逃跑的份，要是不注意给他们溜了，那他真的没办法交代了。
　　“哎哎哎，我跟你说话呢，干什么东张西望的。”
　　道伯曼心里头真是一万头奔腾而过，他现在是政府和天龙人亲自受封的爵士，论身份和地位远在自己之上，就算是海军的元帅见到他也不得不给他面子。
　　“没空理你，我还有事情要办。”道伯曼继续指挥船只追逐上去，同时又下令放出火炮，一时间太阳海贼船的船体受损跟严重了。
　　“妈了个巴子，老子在跟你说话没听见是吗”气急败坏的杰瑞飞起一脚把船头的主炮踢的稀巴烂，主舰瞬间哑火。
　　道伯曼更是气的脸都绿的，但还是强做镇定，
　　“斯帕罗爵士，你知道自己在做什么吗，你这是包庇海贼，我可是可以向世界政府申诉你的罪行的。”道伯曼威胁道。
　　杰瑞真想上去给他一个大耳刮子，指着不远处的月亮岛骂道：
　　“你们他妈在轰炸我的岛，居然还敢恶人先告状。”
　　道伯曼就一点都不明白了，这里好端端的怎么就变成了他的地盘了，
　　“哼，这片海域什么时候成了你的地盘了”
　　“我就说你这个人脑袋不灵光，连消息也不灵光，我告诉你，这整片加勒比海现在都是在我的控制之下，不是我的地盘，难道还是你的地盘吗你们赶紧给我滚，再惹恼了老子不高兴，信不信把你这艘军舰给掀了”
　　杰瑞现在是天龙人爵士，理论上相当于半个天龙人，道伯曼强忍着心里的不满，但是现在他还不敢和杰瑞动手，这样的话要是传到天龙人耳朵里，不仅自己不好交代，恐怕整个海军也不好交代。
　　但是缉捕甚平事关重大，眼看还有一步之遥就要抓住他们了，怎么能放弃了，他面露难色的看了看船舱里面，杰瑞顺着他的头看过去，心想难道还有人在里面
　　就在这个时候，一阵厚重的脚步声从船舱内传出，杰瑞感到从里面传来一股强大的气息，那种杀伐之气几乎不可阻挡，他心下骇然，认为自己已经提升了一个境界，应该不会有什么人能在气势上压制住自己，但是这个人的气场绝对是最顶级的存在。
　　“难道是海军大将亲临了”
　　果然，随着脚步的靠近，一个身材高大，头戴军帽，身披海军披风，里面穿着一套红色制服的中年人缓步走出，
　　“道伯曼，既然这里是斯帕罗爵士的地方，那我们就调头回去。”
　　“是，萨卡斯基大人。”
　　“卧槽，居然是红狗赤犬，他怎么会在这里”杰瑞双孔瞪的老大，凝视着踱步而来的赤犬，此时的他浑身都散发出一股凌厉的气势，将杰瑞压的有些喘不过气来。
　　“他这是故意想用气场来震住我啊”但杰瑞也毫不示弱，把全身的精气能
-----这是华丽的分割线--
小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
----这是华丽的分割线---
量全都释放出来，全身的细胞都调动起来，忽然间，他身体外表出流淌着一阵阵金光，并伴有电闪穿过体表。
　　强大的气息
　　两股气息撞击在一起，连军舰的上的木板船沿和桅杆都经过不住，发出哧哧的声响，不断的裂变。周围的士兵也全都被伯后退到离两人远远的地方。
　　“原来是你”
　　在授爵典礼上时，他很赤犬有过一次照面，没想到两人居然会在这里相遇。
　　“我听说斯帕罗爵士在授爵典礼的第二天就突然失踪了，没想到居然会在这里遇见。”
　　“哼”杰瑞不想跟他费太多话，
　　“既然知道这里是我的地盘，那就赶紧走吧。”
　　“临走之前有件事我还得提醒你一句，现在可是有个被海军通缉的海贼闯入到你们地盘当中，怎么做爵士大人应该比我们更清楚吧”
　　赤犬的话外之音就是我们不动手抓，你身为政府任命的爵士，海贼赏金猎人，抓捕海贼是你们本分工作，到头来甚平还是得由你亲自送到我们海军手里来。
　　杰瑞岂会听不出这个意思，
　　“不牢你费心，我自有主张。”说罢转身就朝船头处走去，临走前觉得心里不爽。被红狗这么争锋相对，虽然面子上没有丢失，但是心里就是不爽。
　　猛的一跺脚，脚底下生出千斤的重量，军舰发生剧烈的晃动，
　　咔擦咔擦
　　碎裂声从下面传来，杰瑞竟一脚将军舰从中踏裂，整艘军舰慢慢裂成两半，恐怕撑不了多久就会彻底崩坏。
　　“你”赤犬强忍着一口气没有发作，他知道杰瑞这个人睚眦必报，但是他现在身份特别，暂时还不能乱动弹，一甩披风，叱道：
　　“走”
　　还没驶出多远，军舰就彻底崩坏，断成两截，船上所有人都没来得及上的逃生小船上。
　　“斯帕罗d杰瑞，总有一天我会把今天丢的面子给找回来”
　　落水之后，浑身湿漉漉的赤犬咬牙忿忿的说道。
　　船体崩坏的太突然，导致他根本没来得及上到小船上去，要不是道伯曼及时将他捞起扶上小船，差点溺水而亡，海军大将的威严丧失殆尽。
　　这次政府内部对杰瑞之前的所作所为正在暗中调查，身为海军大将，赤犬自然有所耳闻，关于杰瑞和革命军合作的证据虽然还没有被证实，但是传言已经满天飞了，一旦哪天有了确凿的证据，那么作为政府的最大战力部门，缉捕的工作自然由海军接手，到那个时候，赤犬就可以一雪前耻了。
　　离开军舰杰瑞才明了了，原来船上有海军大将，难怪敢追着甚平的船满世界乱跑，这个甚平肯定敌不过。见军舰调头走了，甚平舒了一口气，待杰瑞回到他船上，连连道谢。
　　但是他的担忧始终没有散去，为此杰瑞将他拉到一边，问道：
　　“你是不是担心白胡子”
　　“没错，这次海军这么放出消息，就是知道艾斯是老爹义子，他不会袖手旁观，这很明显是一个套。不行，即使是牺牲七武海的名号和性命，我也必须要阻止这件事。”
　　“可是白胡子会听你的吗”
　　“这”甚平语塞。
　　他劝过白胡子，但是没用，这一次白胡子是一意孤行，不把艾斯救出来必不罢休，也正因如此，甚平才更加的担忧。
　　
第二百一十七章 献计
　　白胡子身为鱼人岛的守护神，甚平对他的感激之情，已经是无以复加，虽然是七武海，却总是出没在白胡子的船上，可想而知他对白胡子的感恩之心有多重。
　　马上面临的一场大战杰瑞非常清楚这场战争的残酷和它所带来的后果，新旧交替，开启了一个全新的时代，杰瑞多少还是对白胡子的身陨感到十分的惋惜。
　　“就算老爹不听我的话，我也要想办法阻止这场战争！”甚平意志坚定的说道。
　　“阿拉丁，马上调转船头，我要去海军本部。”
　　杰瑞大惊，
　　“喂我说，你去海军本部干什么？”
　　“我要去阻止海军对艾斯的行刑，不管怎么样，就算是牺牲掉我的性命，我也不能让这件事发生。”
　　甚平现在是王八吃秤砣，铁了心要阻止事件的发生，但是杰瑞非常的清楚，这件事不会因为他一个人的反对而有任何的改变，好心劝道：
　　“甚平大叔，我觉得嘛，这件事你得好好想清楚，这一去你可能真的就回不来了。”
　　“老夫心意已决！”甚平神色坚定，没有丝毫的退却和改变。
　　杰瑞真是伤透了脑经，
　　“我说你们鱼人是不是都是一根筋，怎么就不听人劝呢，就算你去海军本部，屁大点浪花都掀不起来，还把自己都给搭进去了。”
　　见甚平依旧决绝，杰瑞大拍了一下脑门，感觉跟他这个老顽固真的是没办法沟通，无奈道：
　　“我知道你对白胡子的感恩之情，但是咱们能不能稍微变通一下子呢？换个方式去解决问题不是更好吗？”
　　甚平忽地眸子发出精光，激动道：
　　“怎么，杰瑞你是愿意和我一起去海军本部吗？听说你现在都成了爵士了，只要你一句话，海军肯定不会对艾斯行刑，这样的话老爹也就不会……”
　　“打住打住，你有点激动过头了，我可没说要和你一起去海军本部。”
　　“那你什么意思？”
　　杰瑞搬过来一只板凳，靠在椅子上，翘着二郎腿，双手交叉放在胸前，神色有些得意，
　　“你可以假装接受政府的召集，等到白胡子真的杀到海军本部的时候，你再临时反水，那样效果不是更好么？”
　　甚平顿时豁然开朗，杰瑞说的对，这件事无论他怎么努力都不会发生任何改变，与其螳臂当车去阻止这件不可能被阻止的事件，倒不如主动参与进去，到时候怎么做，全凭自己。
　　杰瑞一语点醒梦中人，甚平连连道谢，
　　“还是你聪明啊，居然能想到这么好的主意。”
　　“不过……有件事你得注意一下。”
　　甚平脸色突变，难道还有什么意外？
　　“这一次白胡子去海军本部救艾斯，说不定有人会偷袭哦！”
　　甚平神色一凛，有人偷袭？谁敢偷袭白胡子？
　　但是只是略微的思考了一下就猜到了是谁，
　　“你是说凯多？”
　　“没错，这些年凯多和白胡子没少发生摩擦，这一次他肯定会来搞事情，不过你不用担心，只要叫白胡子小心提防就好了，会有人帮他解决这个麻烦的！”
　　甚平完全听不懂杰瑞在说什么，只有杰瑞自己知道，凯多想要攻击白胡子的海贼团，但是却被红发阻止，这正是他找凯多报仇的好机会。
　　届时有红发海贼团在，他和红发联手，凯多必败。
　　这样一来，不仅帮了甚平，还了哈库赠遗书的人情，还能重创凯多，一雪前耻，说不定还能得到一笑的消息，一举多得，何乐不为？
　　并且，他完美了化解了红狗赤犬丢给他的包袱，成功劝回了七武海，他海军就算再有意见，也不会把账算到杰瑞的头上。
　　听从了杰瑞的建议之后，甚平立刻调转船头，一边向白胡子方面提醒提防凯多，一边向联系海军方面，声明自己将会履行七武海的职责，接受海军的召集，赶往海军本部。
　　而杰瑞也立刻回到多米尼克岛召开了秘密会议，会议的内容就是将这次大事件向全体赏金团成员通报，拟定在凯多攻击白胡子的同时联合红发一起重创凯多。‘
　　却在这个时候，巴洛托米奥突然问道：
　　“杰瑞老大，你是怎么知道凯多会去偷袭白胡子的，又是怎么知道红发会去阻止，还有你确定红发会和我们联手吗？”
　　杰瑞嘴角抽搐，露出一丝尴尬的表情，
　　“你不说话没人当你哑巴，就你会多，你管我怎么知道的，总之这次是一雪前耻的好机会，我就问你们，这票我们是干还是不干？”
　　出席会议的除了赏金团的全部成员之外，文斯莫克・伽治和子女四人也一同参加了这次会议，杰瑞问出这个问题的时候，伽治是第一个响应的。
　　“必须干，凯多这家伙我早就看他不顺眼了，这次我们杰尔玛全团出动，一定要凯多掉一层皮。”
　　他知道以四皇在新世界的根基，不可能一下子就把他打垮掉，只能慢慢的去蚕食。
　　“我们等这天可是等了很久了！”索隆和布奇两人按住了腰间的宝刀，先前的伤口仿佛仍在隐隐作痛。
　　熊猫问道：
　　“你打算怎么做？”
　　杰瑞拿出海图，在上面画了一个范围，
　　“这里是前往鱼人岛的必经之处，到时候不仅白胡子海贼团会从这里经过，而且凯多也非常有可能在这里攻击，四皇的地盘在新世界许多的地方都交错在一起，但我也不能断定就是在这里，所以就需要我们派人出去打探各方面的消息，时间还有五天了，非常紧迫，必须从速处理。”
　　伽治拍拍胸脯自信满满，
　　“这个不用你担心，我们在前往这里的时候就已经在新世界各处安插了自己人来监视各方的动静，到时候不管是什么消息都不会瞒过我们的眼睛。”
　　杰瑞非常满意，又问了熊猫：
　　“我们的新加入的新人怎么样？靠不靠得住？”
　　“这个你放心，他们还是非常有实力的。”
　　“好，把人全部给我叫上，这次我非得扒了凯多一层皮才行。”
　　最后，杰瑞把娜美和冈比亚留了下来，岛上的建造必须进行赶工，王宫大本营已经到了最后结尾阶段了，不容有失。
　　本来他也想把兰德尔留下来，但是兰德尔在与凯多一战中失去一只脚，现在是套着杰尔玛研制出来义肢，说什么也不愿意留下来，扬言一定要找凯多报仇，最后杰瑞不得不将他也带着。
　　就这样，第二天准备好一切之后，由赏金团和杰尔玛组成的联盟军便浩浩荡荡的从多米尼克岛出发，准备迎来他们的复仇之战。

第二百一十八章 红发
　　同盟团出了加勒比海之后就一直往鱼人岛方向而去，按照他们得到的消息，凯多的海贼团已经出动，他们极有可能选择在艾特・沃尔海域对白胡子海贼团发动进攻。
　　“艾特・沃尔海？这名字怎么听的那么耳熟？”站在玄武岛之上，杰瑞回忆着，确实是一个很耳熟的名字。
　　“那片海域曾经发生过一场惊天动地的海战，二十几年前，当时的大海贼金狮子为了统治全世界而想和海贼王罗杰联手，被罗杰拒绝后恼羞成怒，两方的海贼团并因此爆发激战，当时就在艾特・沃尔海发生的激战，原本穷途末路的罗杰海贼团被一场突如其来的暴风雨所救，而金狮子的飞空海贼团大舰队大半被打入海底，这一战为罗杰奠定了海贼王的基础，后世称这场战役为‘艾特・沃尔海战’。”罗宾解释道，不愧是搞考古的，历史学的那么好。
　　“原来如此，那正好借着罗杰的好运，这一次我要叫凯多也沉入海底。”
　　自从凯多和多弗朗明哥他们一伙搭上线之后，缕缕做出对杰瑞的赏金团不利的事情，成员的死伤和失踪叫杰瑞痛心疾首，恨自己当初实力不够强大，假如没有被奥兰多公爵他们牵制，也不会发生这样的事情。
　　对此杰瑞心中一直耿耿于怀，无时无刻不在想着如何击溃凯多，为他的赏金团报仇雪恨。
　　出发后第二天晚上他们抵达了艾特・沃尔海，距离艾斯被行刑还有两天，按照行程，白胡子和他旗下四十三个海贼团应该会在第二天经过这里，如果消息不错的话，凯多也会同时到达。
　　“不知道红发他们什么时候到，我们要不要和他们通个气？”伽治在一旁问道。
　　四皇当中将会有三人陆续到达这里，恐怕也是有史以来最状态的场面了。
　　杰瑞将赏金团所有成员和杰尔玛分散在这片海域的这个要塞地点，他不确定白胡子和凯多会走哪条线路，暂时只能这样广撒网，一旦探测到消息，立马向其他人传送过去，短时间之内就能赶到。
　　夜幕降临，漆黑的夜空一点星辰的光辉都瞧不见，天穹之上布满了乌云，仿佛随时都会有一场暴风雨来临。
　　夜，很静。
　　即将要与四皇开战，不管是赏金团还是杰尔玛，个个心中既兴奋又担心。尤其是新加入赏金团的五名新人，其中实力较为强劲的三人得到机会加入了赏金团的内部高层。
　　说是内部高层，其实也就是能够自由出入玄武岛，一些重要的会议也会有资格参加，而且他们各自率领的船团人数也都不少，三人加起来能有五百多人。虽然这五百多人的个人实力相对杰瑞来说只能用臭番薯烂鸟蛋来形容，但是对付一般的海贼还是绰绰有余。
　　另外有两人率领旗下海贼团前来投奔的没能有资格进入高层，但是他们还是以**的船队并入赏金团，两个人加起来也有二百多人。
　　这五个人多数都是在新世界混迹的海贼，虽说是海贼，但是也没有什么恶劣的行迹，赏金也都低的可怜，大概也都是受到大海贼时代潮流的影响投身海贼事业。冒险，寻宝成了他们主要的乐趣，但是在新世界四皇的地盘，他们的整体实力就不太够看了。
　　可是又不愿意加入四皇旗下，五个人各自在新世界各地混迹，也吃了不少亏，这次杰瑞的赏金团突然横空出世，名扬世界，本以为他们会成为赏金团的目标。
　　但是入驻加勒比海域之后，杰瑞昏迷的那段时间，赏金团做出了重大的该改变，一则是招募有实力的船队加入，扩充自己的实力，并且只要不是大奸大恶的海贼团，都可以自由加入，另外一则改变则是赏金团将他们的目标锁定了四皇之一的凯多。
　　这样一来不少在凯多手底下吃过亏的冒险团、海贼团，赏金猎人都一股脑全往这挤来了，除了五个原本海贼出身，实力相对强大的新人之外，其他以个人身份，几人小队小组身份加入赏金团的也接近了一百多人，这一百多人目前全都归属到了熊猫的麾下。
　　杰瑞的名望早在东海的时候就有所展现，天使果实出世，全世界都为之轰动，加之他后面败卡文迪许，捉克洛克达尔，挫败另一名七武海月光莫利亚也被人挖出来，风头一时无两。
　　最令他声名大噪的则是在香波地群岛外，一人独挡几千人的海贼同盟团，败尽伟大航道前半段的海贼，使香波地群岛成为一片火海，消息传出去之后全世界都为之疯狂，声望更是达到了顶峰。
　　原本以为他进入新世界之后会掀起一阵腥风血雨，岂料在沉浸了三个多月之后突然发出招募的信息，招募条件发出之后，欲加入者趋之若鹜，原本松散的非四皇的几股势力在赏金团的操作之下，拧成了一股绳子，此这次扬言对付凯多，所有的人更是空前的团结。
　　如今的赏金团总算有在新世界角逐的样子了，虽然跟老牌的四皇相比要逊色不少，但是杰瑞觉得，要是带着手底下这些小弟，要是去德雷斯罗萨和多弗朗明哥家族干一场，也是妥妥的稳赢。
　　“嗯，结束这里的事情之后，就该去德雷斯罗萨找多弗朗明哥好好算一算账了！”
　　“凯多，多弗朗明哥、奥兰多・威尔特罗圣，巴洛里克・莱德菲尔德这几个人沆瀣一气，我迟早有一天会把他们全都干趴下。”
　　是夜静谧，闪闪已经缩头入睡，杰瑞站在闪闪的脖子后面感受夜风的清凉，四周水波微荡，轻轻的拍打着闪闪的龟壳。
　　“斯帕罗爵士真是好大的胃口啊，居然干掉这么多人！”一个深沉而又带这一点磁性的声音突然传来，杰瑞猛的一惊，他没发现周围有人，怎么会传来声音。
　　“谁？”
　　刚问完话，一股强烈的气息突然朝他施压过来，他脑中嗡的一下，呼吸都被阻滞了，有些眩晕，不过还好及时调整过来。周围的树木发出婆娑的响声，就连拍打龟壳的海浪也突然变的咆哮起来，浪花越来越大。
　　“这是……？”
　　杰瑞脑中闪过一种不详的感觉，这种强烈的气息似乎是……
　　“霸王色霸气？”他惊呼出来，这还是他头一次感受到霸王色霸气的，这种王者的天资果然与众不同，切身感受到之后杰瑞心中一凛，忽地朝左手边的一片黑暗处转过头去，
　　“出来吧，我知道是你，红发！”

第二百一十九章 强强联手
　　夜色朦胧，天空黑云压下，星辰无光，只有从城堡内传出来的点星之光点缀着玄武岛。
　　杰瑞双手负立，双眸凝重，从他的左边的黑暗处现出了一点轻微的踩踏声。
　　身材匀称，相貌堂堂，一头红发如火烧，一身随性的着装张示着其不羁的性格，左眼上的那三道疤经过岁月的沉淀越发的厚重，永远的都挥之不去。
　　那是一种王者的气息，迎面扑来，面对如此强大的霸气，杰瑞的身体也做出了反应，金光流淌，不是的发出呲呲的雷电声，整个身体如同黄金浇铸而成。
　　红发眉心竖了一道褶皱，对于杰瑞的身体变化颇为震惊，二人虽没有交起手来，但是强烈的气息碰撞已经叫周围草木折断了腰肢，闪闪被红发的气息所惊醒，但也被两人的气场所惊的不敢探出头来。
　　“斯帕罗爵士！”红发重重了道出了杰瑞的称谓。
　　杰瑞的脸庞如黄金雕塑一般，
　　“你到我这里来，有何贵干？”气势上，杰瑞竟然丝毫不输红发。
　　见到杰瑞如此的反应和变化，红发有些意外，杰瑞的名字他早已如雷贯耳，早就想见见这位把世界风云搅成一缸浑水的“大人物”了，今日相遇，总算了了自己的一桩心愿。
　　杰瑞对红发仍旧有着非常大的敌视，虽然现在他们的目标相同，都是凯多，但是杰瑞是不会忘记当初在罗格镇的时候，红发曾经要去东海对付他，只是后来在甚平的操作之下，由白胡子出面才让红发打消这个念头。
　　从那个时候起，杰瑞就对红发有了很大的敌视，虽然后来红发确实信守承诺没有与他为难，但是杰瑞的内心没有一刻是放松下来的，对方是四皇级别的人物，无论如何都不会掉以轻心。
　　红发之所以当初想要对付杰瑞，无非就是和雷利一样，知道天使果实乃是当年罗杰所藏，这个时候突然横空出世，他自然认为杰瑞和罗杰之间有着某种关联，想要弄清楚他的果实到底由何而来。
　　不过事情已经过去快一年了，杰瑞正以惊人的速度成长，从后面的一系列事件来看，杰瑞的出现和罗杰似乎没有太多的牵连。
　　却不曾想，这次想要去阻止凯多攻打白胡子，居然在这里遇到了杰瑞和他的赏金团。
　　“你为什么会出现在这里？”红发神情严肃。
　　“和你的目的是一样的！”杰瑞冷道。
　　红发心中一凛，但马上释怀，心想杰瑞肯定是为了还当初白胡子向自己说情放他一马之事，今天出现在这里，帮助白胡子摆脱凯多的攻，算是还他一个人情。
　　“原来是这样，你想还白胡子一个人情吗？”红发神情放松了不少，言语也随和了许多。
　　“你可别多想，我只是单纯和凯多有恩怨，这次只是想和他清算旧账罢了。”
　　关于凯多和杰瑞的恩怨，红发也早有耳闻，听说杰瑞和杰尔玛结盟，凯多不知什么缘故突然向杰尔玛开战，幸亏是杰瑞的赏金团及时出现，才挽救杰尔玛被灭掉的危机。而后来凯多单独找上赏金团，重创其船员，再后来便就没有了他们的消息。
　　万万没有想到，事隔近半年，杰瑞的赏金团竟然无声无息变的这么壮大。
　　不过不管杰瑞是还人情也好，找凯多算账也罢，既然他的目标和红发是一样的，那双方就没有必要这么剑拔弩张了，红发主动解除气场的压迫，言语的神情也随和了起来。
　　“听说你的赏金团和凯多曾发生不止一次冲突，看来你今天准备很充足啊！”
　　“之前几次我都不在，但是这一次不一样了，这一次我一定把凯多从四皇的椅子上给拉下来！”虽是这么说，但是杰瑞岂会不知道四皇个个根深蒂固，岂会那么容易就拉下来，不过这是在红发的面前，当然不能丢了脸面。
　　红发见杰瑞不过堪堪二十岁左右的青年，就有了如今的地位和实力，似乎还特别受天龙人和政府的照顾，这就不得不让红发对于他的出生来历有些兴趣了。
　　“斯帕罗爵士年纪轻轻就有今天的成就，似乎和政府有很大的关系啊？”
　　他一直以爵士相称，就是要表明双方的立场，但是此时两人肯站在一起说话，那就说明他们之间的关系远没有到人们想象的那样。
　　一个是海贼巨擘，一个赏金猎人，这两种几乎可以说是终极对立的身份同框出现而没有大打出手，这本身就有一些怪异。
　　双反都知道现在还不是动手的时候，而他们心里也清楚，不同的身份立场也一定会让他们有最终对决的那一天，只是那一天不在今天，也许就在明天、后天。
　　“我的身份没什么特殊的，你与其把心思放在我的出生来历上，不如好好想想明天该怎么对付凯多。”
　　杰瑞跟红发没有太多的交涉，他们现在唯一的话题就是凯多，双方的目的不同，但是目标却一样，一个是劝架和解，另一个则是报仇。
　　“想要阻止凯多，我绰绰有余，但是如果斯帕罗爵士也出手的话，那么我就可以来得及赶到海军总部来阻止这场无谓的战事了。”
　　杰瑞心中暗骂，
　　“原来你是想要我来帮你拖住凯多，让我来当冤大头，自己好溜之大吉去海军本部当和事佬？”
　　“我可没说帮你，我只是找凯多报仇，至于是什么时候，那可就说不好了，也许是明天，也许是后天。”
　　红发一窒，立刻明白了杰瑞的心思，原来他是想趁红发和凯多斗的不可开交时，坐等渔翁之利，红发不得不佩服杰瑞心思缜密。
　　他敢这么明确的把自己的想法说出来，就是看准了红发自己绝对不会坐视不管，一定会抢在凯多动手之前去阻止，这样一来，红发和凯多正面冲突，他就可以从旁侧击，逐步蚕食凯多手下其他人，先灭掉其羽翼，再反过来对付正主。
　　杰瑞的计划不可谓不缜密，几乎可以说是算无遗策。红发自己心里也清楚，他这个先锋大头兵是跑不掉的了，就看杰瑞他们能把凯多逼到什么地步了。
　　“好，你的意思我懂了，我也不会计较去当这个冤大头，我会正面牵制住凯多，剩下的得靠你自己了。”
　　眼下最重要的是阻止凯多攻击白胡子，尽快赶到海军本部，劝解白胡子和海军双方罢手言和，为此，红发做出了让步。
　　不管怎么样，杰瑞的出现却是帮了红发不少的忙，如果只是他一个人来阻止凯多，未必来得及赶到海军总部，有杰瑞牵制凯多的话，他就可以及早脱身，甚至来得及提前赶到马林福多。
　　对于红发这个回答，杰瑞非常的满意，
　　“好，那我们这就算是合作一次了。”
　　红发不置可否，转身没入了黑夜之中，最后留下一句：
　　“我就在东北方向提前截住凯多！”
　　说完之后就彻底消失了身影。

第二百二十章 白胡子海贼团
　　
　　这一夜安静的过去了，天色还未亮，分布在艾特沃尔海域的赏金团和杰尔玛66军团就被一阵阵炮火连天的声响震醒了。
　　“发生什么事了”
　　“难道是凯多打来了”
　　所有人难道第一反应都是凯多杀至，但是出来之后发现自己的船只都安然无恙，心中都踏实了许多，
　　“原来不是”
　　可是，这炮声又是从哪里传来的
　　就在这个时候，在城堡里边，杰瑞的电话虫向了起来，他接通电话之后，就听到电话另一边急吼吼的说道：
　　“老大不好了，白胡子的海贼团出现了”
　　“出现就出现呗，那么大惊小怪干什么”
　　“报告老大，和白胡子海贼团一起出现的还有好几艘军舰”
　　“军舰海军的军舰”
　　“是的老大，刚才的炮声就是双方交火发出的。”
　　“我知道了，我现在马上过去。”
　　挂了电话，杰瑞心头疑惑，
　　“哪来的海军不是说好了在海军本部大决战的吗，这又是哪一出”
　　这时蕾玖缓步走来，朝杰瑞说道：
　　“是负责监视白胡子的军舰，海军虽然暂时不敢和四皇在新世界展开大规模的海战，但是他们却时刻都在监视着四皇的举动，这些军舰一定是盯梢的，白胡子率领全团出发，首先当然就是要消灭掉这些监视他的苍蝇。”
　　杰瑞明白前因后果之后，将电话虫放下，
　　“这些盯梢的不是闲着没事找死吗既然知道白胡子都敢去海军本部，这几艘军舰又算什么。”
　　“虽说如此，但是我们要不要出去露个面，毕竟我们双方加起来也有一千多人，这个时候分布在这片海域，难保不会让白胡子起疑心，万一他连我们也攻击，后果可是非常严重”
　　“哎哟我去”
　　杰瑞一拍大腿，这件事他没有事先和甚平通气，那白胡子一定不知道他们今天是准备对付凯多的，他的赏金团全插着天使赏金工会的旗帜，这要是给白胡子看到了，肯定二话不说先轰烂他几艘船再说。
　　他狂奔出城堡，振翅飞向空中，手搭凉棚朝四周望去，在东边发现几处烟火冲天，飞快御翅而去。
　　在艾特沃尔海的东边赏金团设置了三处盯梢的船只，分别是在海域中心及两边各十里的远的地方，此时烟火冲天的地方是在靠北边的位置。
　　杰瑞飞快的赶到的盯梢的船只，还好来的及时，盯梢船听到声响后就试图深入东边，后来发现几艘军舰正在与海贼船交火，便就一路且退且避，没有成为双方交火的炮灰。
　　为此杰瑞感到很欣慰，此时海军的军舰已经是强弩之末，已经被密密麻麻的海贼团包围住了，不消片刻的功夫，便都沉入了海底，海面上一片哀嚎，只有少数人抱着碎裂的木板存活了下来。
　　走在最前头的是一艘体型巨大，头部是白色鲸鱼头一样的大船，这便是白胡子海贼团的主舰莫比迪克号。杰瑞还是第一次见到海贼有这么一艘巨型大船，而他后面更是浩浩荡荡跟随着长达上千米的船团。
　　这，就是世界最强男人，白胡子的船队
　　四皇之名，当真是名不虚传。
　　此时四艘军舰已经被炸成了齑粉，但是还有一艘船拦在了他们的面前，那就是杰瑞所在的负责盯梢的船。
　　忽地，从莫比迪克号的两边冲出两艘战舰，他们不
-----这是华丽的分割线--
小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
----这是华丽的分割线---
问缘由，便轰隆隆的开火了。
　　船上的船员眼珠子都快掉下来了，这两艘船起码发了有二十几炮，这二十几炮要想打中一艘小小的盯梢船，简直就是翻手掌那么容易。
　　“死了死了，这会死定了。”
　　“有没有搞错啊，我们可不是敌人啊”
　　整艘船的船员全都感觉曰了狗，自己明明是来找凯多麻烦的，等于是在帮白胡子的忙，怎么反过来被人给轰了。
　　但杰瑞是不会做事不理的，以他现在的能力，这二十几发炮弹解决不难，他从口袋中取出二十几颗钢珠弹子，单手挥去，左右边两边的所有炮弹立刻全被击毁。
　　盯梢船上一片尖叫，
　　“老大威武。”
　　“老大好厉害。”
　　“老大最帅了。”
　　杰瑞暂时没心情跟他们庆祝，因为在莫比迪克号上突然又闪现出一个人影来。
　　“不是白胡子”
　　杰瑞松了一口气
　　“小鬼，你是谁为什么要挡住我们的去路”
　　那人高高在上，又逢此时东方初亮，太阳从那人的背后照射过来，使得他的正脸一片漆黑，瞧不清出他的模样。
　　也就在这个时候，附近分散的赏金团全都汇集了过来，杰尔玛66也有几艘船靠近过来。
　　那人俯视过去，发现对方有备而来，此时已经有三四艘船靠近过来，不远处还有更多，看阵势似乎是冲他们而来。
　　“喂，小鬼，你们不知道我们是谁吗”
　　杰瑞可不想这个时候和白胡子起冲突，冲着莫比迪克号上的人喊道：
　　“请转告白胡子，我是甚平的朋友，这次是来帮白胡子阻止凯多的。”他急于阐明来意，就是要表明立场，不然以白胡子的性格，一定是能不动手就尽量不哔哔。
　　那人迟疑了一下，随即怀疑道：
　　“甚平早就走了，而且也从没没有提过有什么朋友回来帮忙。再说了，你以为我们会怕凯多吗需要你这个小鬼帮忙”
　　杰瑞无语，这帮人脑子里装的都是屎吗讲话都不经过大脑的。
　　忽地，那人继续指挥两边的船只，喝道：
　　“这个小鬼一定是海军的同伙，给我轰了他”
　　杰瑞：
　　“他妈了个巴子，老子好心来帮你，你特么狗咬吕洞宾，不识好人心啊”
　　轰轰轰
　　左右两边同时发炮，又同时打出十几枚炮弹。
　　“狗曰的”
　　杰瑞大骂了一句，
　　“老虎不发威，你当我是病猫吗”
　　他快速飞身，从船头跃起，双手将掌中钢珠扔出，将射来炮弹尽数打爆，然后飞身使出月步，弹射出十几米高，来到莫比迪克号上面。
　　那人被杰瑞一下子打了脸，抬脚朝他提了过去，杰瑞大惊，这人的速度和力量绝对是个强劲之人，白胡子船上还真是藏龙威虎，随便拉出一个人来都这么厉害。
　　杰瑞一只脚刚踏上莫比迪克号的船沿，那人飞来一脚，使他不得不退回去，但是就是这瞬间的逗留让他看到了一个庞大的身影，此时正端坐在一把巨型的木椅之上，他的身后还密密麻麻站着许多的黑影。
　　“这，就是白胡子的海贼团”
　　
第二百二十一章 双皇之战
　　
　　杰瑞退回到盯梢船上，大骂了一句：
　　“狗曰的”
　　再次腾空而起，手中捏出一道天雷朝那人扔了过去，闪电的速度与光速无异，杰瑞掷出来的同时那个人心中凛了一下，已经提前做出了反应，朝后面退出了好远。
　　砰
　　天雷击中莫比迪克号的船头，留下了一道不可磨灭的焦痕。
　　他顺势重回莫比迪克号上，刚才和他说话那人已经退了回去，杰瑞一人独自面对整个白胡子海贼团，对面密密麻麻站了几十个人，每一个人眼中都快要把他吃了一样，晨曦照射他们的背后，正面一个个都全部清，都只是一个个高低不同的身影。
　　杰瑞也是被刚才那个人给激火了，上了船的第一件事就是指着白胡子一通大骂：
　　“白胡子，我好心来帮你，你却这么对人，四皇都是你这种小气吧啦的人吗”
　　端坐杰瑞对面，那个庞大的身躯，浑身的肌肉如同黄铜浇铸而成，宽厚的肩膀上披着一件披风大衣，一道又长又细的月牙状白胡子横架在面颊之下。
　　他端坐在那里，不怒自威，与生俱来就有一股王者的霸气。其他人并未说话，但听到杰瑞一上来就这么指着白胡子的鼻子骂，大部分人都坐不住，想要上去教训他。
　　“你们最好安分下来”
　　一个听着有些慵懒的声音想起来，所有人都变的安静起来。
　　“能独自闯上我的船，有点本事，小鬼，你是谁”
　　苍老厚沉的声音想起，虽然有些病态，但是声如洪钟，力量澎湃，任谁也不会将这个声音和一个七旬老人联系在一起。
　　白胡子的声音一响起来，杰瑞的耳边就像是被大钟击中了一般，嗡嗡作响，不过好在他定力惊人，很快就震惊了心神。
　　“我你都不知道”杰瑞有些惊讶，四皇的眼界是有多高，好歹他起码听过自己的名号，但是居然一点都不认识。
　　这个时候，他身边的一个身材匀称，身高与杰瑞相仿的黑影说道：
　　“老爹，他就是天使赏金工会的会长，世界政府授予爵士头衔的赏金猎人，斯帕罗d杰瑞”还是那个慵懒的声音。
　　经他这么一提醒，白胡子也想起来，好像是有这么一个人，略有惊疑，问道：
　　“原来是你，你上我这里有什么事”
　　杰瑞并没有多说，只是说道：
　　“我跟凯多有些恩怨，听说他今天会在这里攻打你，就找他来算个账。”
　　“咕啦啦啦，小鬼，你的口气不小啊。”
　　杰瑞完全不在意对方的笑声中藏了多少的轻视，继续认真的说道：
　　“我的目标只是凯多，和你没有关系，你们只要安静的从这片海域穿过，其他的就什么都不用管了。”
　　字面上的意思听着好像是为白胡子保驾护航，但是这话从杰瑞的嘴说出来的时候，意思怎么听怎么都有些古怪。
　　“小鬼，红发喜欢多管闲事，你也喜欢多管闲事，不过我看你胆子挺大，跟红发年轻的时候倒有几分相似啊”
　　“哼，红发是红发，我是我，两码事。我来只是跟你说清楚而已，路，我会给你们让出来，想要早点救出艾斯，那就快点离开，不然时间可来不及，明天就要行刑了”
　　那个慵懒的身影突然问道：
-----这是华丽的分割线--
小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
----这是华丽的分割线---
　　“听你的口气，好像也认识艾斯”
　　“谈不上认识，见过一次面而已”杰瑞依旧冷若冰霜，丝毫没有把四皇之首的白胡子放在眼里，他转身之际又说道：
　　“提防大涡蜘蛛斯库亚德”
　　说完就跳下了船，将盯梢船主动驶离，更下令让所有赏金团和杰尔玛66军团给白胡子海贼团让路，他们的目标是凯多，此刻应该已经到了。
　　白胡子海贼团船队浩浩荡荡几千米，足足有五万多人，如出海苍龙一般蜿蜒在这片海域。
　　就在这个时候，从东北方向突然传来几声炮响，跟着浓烟冲天，声音震耳欲聋。
　　杰瑞抬眼望去，发现东北角已经密密麻麻一片，
　　“终于来了”
　　他迅速回到玄武岛，将全部船团整装出击，朝东北方向而去。
　　此时红发的海贼团已经全面与凯多的船团发生激战，这次凯多几乎是倾巢出动，后面只留了一两个人坐镇，无非就是要趁这个好机会削弱白胡子的力量，没成想半路杀出个红发来。
　　同为四皇之一，红发的实力与凯多不相上下，尤其是他旗下的几名船员，那可是堪比海军大将一般的存在。
　　虽然在人数上红发有些吃亏，但是双方较量起来一点都不吃亏。
　　反倒是人数占优的凯多，似乎还有些不敌。
　　当然这是杰瑞根据他所知道的事实推测出来的，两人具体什么情况他也是很清楚，反正这一场战有的打。
　　杰瑞并不急于上前援助，他将赏金团和杰尔玛66军团呈现半圆状将整片海域包围起来，不管是红发的海贼团还是凯多的海贼团，统统围了起来，只留了一个缺口。
　　杰瑞站在闪闪头顶，远远的盯着远处的交战情况，此时蕾玖突然出现在他的眼前，问道：
　　“你打算什么时候进攻”
　　杰瑞摆摆手，又看了一阵形势，说道：
　　“这是两个四皇之间的战争，没有半天的时候是分不出高低的，我们只需要静静的等在这里，等他们打完了，精疲力尽了再出手。”
　　好一个鹬蚌相争渔翁得利，杰瑞早就想好了如何坐收渔翁之利，他一面通知伽治率领杰尔玛军团将凯多的后路东北方向堵死，又使熊猫率赏金团全部八百多人把守在红发和凯多交战的中心东南方向，这样一来红发在西南，那么就只有西北这个方向有一个缺口。
　　杰瑞并没有将这个缺口堵死，而是率领剩余的几十个人在西北方埋伏，在这个方向外去三四里远有一处小岛，杰瑞就埋伏在此，准备给凯多一个大大的惊喜。
　　这一场四皇之间的较量一直从早上持续到中午都不见分晓，杰瑞虽然没有亲临战场，但是也能够想象得到双方的对决是有多激烈。
　　晌午时分，烈阳高照，双方已经整整交战了五个小时，从远处望去，双方的中心区域任然炮火连天，黑烟弥漫，海面上飘满了零碎的船体和鲜红的血液，几乎将这片海域都要染红了一样。
　　杰瑞手搭凉棚，见不远处有几艘小艇驶来，瞧模样应该是凯多的船只。
　　“给我全部灭了”
　　这几艘小艇都是因船只解体不得不下放小艇出逃，没想到这里居然还有埋伏，只是眨眼间的功夫，全部都沉入海底，不见了踪影。
　　“看样子是时候了”杰瑞有些期待的说道。
　　
第二百二十二章 等了你三个月
　　
　　艾特沃尔海上，海光冲天，硝烟弥漫，喊杀声不断冲破云霄响彻天穹。
　　见凯多的海贼团此时已经有了退意，杰瑞立刻下令赏金团和杰尔玛军团两面全力夹攻，和红发的海贼团呈现包围状不断的朝凯多逼近。
　　赏金团以熊猫为首，索隆、布奇、兰德尔、巴洛托米奥和新加入的几名新人率领数十艘大船开始猛攻凯多的侧翼。
　　凯多本人和他旗下的三大超级干部此时全部都是和红发船团激战在一起，而他带来的人也有上万之众，船只无数。
　　由于赏金团埋伏多时，一得到杰瑞的命令之后，猛地炮火连天，如同一串音符一样打出来，凯多船团的侧翼猝不及防，一下子被赏金团轰掉了几十艘大船。
　　凯多大惊，没曾想半路又突然杀出一路人马来，本想前去支援，但是奈何被红发所缠根本分不开身。
　　与此同时，杰尔玛66在凯多船团的背面也发动进攻，说到打战的本事，杰尔玛66军团称第二，就没有人敢称第一，以雇佣军团闻名于世的文斯莫克家族此时为了报当初之仇，几乎把压底箱的本事都拿了出来。
　　其中威力最大的当属不久之前研制出来的磁欧石，除了在多米尼克岛中心庙宇处那颗超级大块的磁欧石，杰尔玛的科研团队还研发出了数枚小型磁欧石。
　　由于受材料所限，以及大部分材料都用在那颗超级磁欧石，不然杰尔玛肯定会研制出更多的磁欧石来，根据古代图纸上的设计，加上杰尔玛自身的创新研发，他们研制出一种以磁欧石为能量源的激光大炮来，通过把磁欧石中的能量转换成激光形态，造成巨量的伤害。
　　磁欧石激光大炮的首秀让伽治兴奋不已，所到之处，不管是人还是船，都是化成齑粉。这种激光大炮的伤害远非普通的炮弹所能比拟的，破坏力恐怕要比贝加庞克研制出的和平主义者人形机器还要厉害。
　　一时间凯多海贼团负背受敌，受损严重，片刻间的功夫已经损失了数十艘大船了，并且这个数字仍在不断的上涨。
　　由于背负受敌严重，不少船只都朝后方援驰而去，逐渐将杰尔玛66军团包围了起来，形势一下子被扭转过来，不过慑于磁欧石激光炮的威力，凯多的海贼团并没有靠近太多，双方始终保持一定的相对距离，从形势上来看凯多的海贼团非常被动。
　　前放红发阻拦，左边赏金团包操，后面杰尔玛66大肆破坏，凯多海贼团正流失大量的人员船只，最后不得不往西北方逐渐撤退而去。
　　为了掩护大部队撤退，凯多旗下三灾干部分别迎上正面的红发，背面的杰尔玛和左面的赏金团，让剩下的船团从没有把守的西北方向退去。
　　从这个方向撤离的大部分都是受了伤的船员，杰瑞伏击在此，来一艘毁一艘，来两艘毁两艘，他每一次都是全力而出，突然现身，以他现在的能力要想毁掉一艘船实在太简单了。
　　轰隆声作响，凯多和三名干部大惊，原以为西北方向没有人，没想到居然有人埋伏。
　　此时凯多被红发纠缠攻不到白胡子已经恼羞成怒，想要怒怼红发被被红发给怼回来了，又被人包操，无处发泄的凯多此时更是火大，留下三名干部，自己独自一人朝西北方向而去。
　　见凯多的主舰朝西北放援驰而来，杰瑞心知这是一个大好时机，电话虫通知熊猫和文斯莫克家族那边，立刻再发动一次猛攻。
　 &nbs
-----这是华丽的分割线--
小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
----这是华丽的分割线---
p;两方得知凯多退去，不断的朝对方施加压力，炮火激光不断。就在这个时候，熊猫所在的主舰上突然从后方抬出一个重型大炮。
　　这尊大炮比普通大炮要大上一倍有余，而最重要的一点就是这是一尊磁欧石激光大炮。
　　熊猫之所以一直没有亮出这个绝杀武器，就是要在这个关键时候抬出来，这尊大炮的磁欧石明显比杰尔玛66那边的大炮要大的多，储存的能量也是他们的好几倍。
　　熊猫下令将激光炮瞄准对面一艘大船，正是杰克所在的猛犸象号，上次给杰瑞打成重伤之后被人救走，这次又跑出来祸害人，而且他和赏金团的恩怨最大，熊猫第一时间就把激光对准他的船。
　　轰
　　一道炽热的金芒激光从炮眼打出，在海面上划出一道美妙的直线。
　　咔咔咔
　　剧烈的船体裂开声，强力的激光炮一下子洞穿了三四艘大船，瞬间将他们全部击沉。
　　“太爽了，这激光威力太强了”
　　熊猫、索隆、布奇抑制不住内心的兴奋，有了这尊大炮他们就一直这么远距离射击，几分钟之后，又有几十艘船被击沉。
　　不过对方也绝对不是待宰的羔羊，在很短的时间内就集结了四五艘海贼船，朝熊猫这边发炮而来。
　　“想炸我们的船，这得问问我的刀同不同意。”
　　索隆和布奇所在的船与熊猫所在的船相邻，见对面轰来好几枚炮弹，两人同时跃起，使出生平绝学，将这些黑色炮弹不全斩落刀下。
　　这激光炮的威力巨大，对凯多的海贼团造成了巨大的损失，有鉴于此，杰克当即指挥十几艘船朝熊猫处奔袭过去，一旦双方近距离遇上，他们的激光炮就发挥不了作用了。
　　熊猫毕竟没有带兵打过战，海战方面的经验距离杰尔玛66那是差远了，后方杰尔玛66遇到凯多手下的疯狂反击，采取了敌进我退，敌退我进的战术，将激光炮的威力发挥到了最大。
　　就在这个时候，红发方面意识到白胡子已经走远，此时又有杰瑞的赏金团参与进来，凯多是无论如何都不可能再去追击白胡子了。
　　眼下时间已经浪费掉了半天，需得尽快赶到马林福多，阻止这场战争才是最重要的事情。于是他和船上主力人员先行从战场中撤离，朝鱼人岛而去。
　　这样一来，凯多方面在正面的压力就瞬间减小了，他们不断把人力的船只都在往后方和侧翼调去，企图将对手当场歼灭。
　　一场近距离的赤膊战即将展开。
　　凯多的主舰朝西北方向而去，杰瑞正在不断在这边打击撤离的船只，不出一会的功夫，两人就在那座埋伏的小岛附近遭遇了。
　　见凯多迎面而来，杰瑞将船正面迎了上去，凯多此时已是暴怒，见轰灭他船的不过是一个年轻轻轻的小鬼，当下更是怒了，大喝道：
　　“小鬼，你是什么人”
　　杰瑞双手负背立在船头，仰头看向高船之上，叱声说道：
　　“凯多，我等了你三个多月了，当初追杀我赏金团的仇，今天是时候跟你讨回来了。”
　　凯多虎躯一震，惊道：
　　“是你”
　　
第二百二十三章 让你肉疼
　　
　　此时的凯多已经认出来拦住他去路的人是谁了，当初杰瑞不在的时候，他对赏金团下了狠手，一直没有斩草除根，最终酿成今日大患。
　　“小鬼，我就知道应该把你们赶尽杀绝，不然也不会有今天的祸事。”
　　杰瑞冷冷的口气始终不变：
　　“现在后悔已经晚了，我问你，一笑现在在哪里”
　　杰瑞的语气让凯多很恼火，他是什么人啊，那可是纵横新世界的四皇啊，从来都没有人敢这么和他说话，他完全不顾杰瑞的质问，喝道：
　　“小鬼，今天就是你的死期”
　　说完跳到小岛之上，这小岛方圆不过十几里，凯多纵身而起从天而降，整座小岛都发出震颤，在岸边漾出好大的波浪来。
　　高大魁梧的身材，长发披肩，头顶长着一对长角让人可怖，长长的胡须，整个人就如同地狱而来的恶魔一般，傲视全场。
　　他大手抓出，朝杰瑞的船只而去，船上其他人早已吓的魂不附体，全都弃船而去，只有杰瑞飞身而起，顺着凯多的手臂朝他快速移动过去。
　　“小小跳蚤还想掀出什么风浪来吗”
　　凯多疾抖手臂，杰瑞像是感觉到了地震一样，脚下站立不稳，差点从他手臂上掉下去。
　　“哼，老子掀出的风浪从来就没有小过。”
　　啪
　　杰瑞在凯多的手臂重重的打了一拳，完全没有任何反应，就想打在一尊铜像上一样，泥流入海。
　　杰瑞感叹他的身体真的太强壮了，果然不愧号称最强生物的名号，普通的攻击对他没有任何作用。
　　“哼，小鬼，不要浪费力气了，就让来安安静静的结束你的生命吧”
　　凯多速度抖增，杰瑞感觉像是一座极速飞舞的大山在自己的跟前张牙舞爪，好几次险些被他打中，要是被四皇打中哪怕是随便磕碰一下，那种伤害都是无法想象的。
　　“这老怪物当真这么强悍，我感觉即使变身成为六翼形态都不一样打得过他”
　　杰瑞的推断非常准确，按照先前撒旦所说，变化六翼，使用火焰之剑，也只是让他能够在新世界有角逐的资本而已，但是四皇个个天赋异禀，手段通天，哪会那么容易就被人重伤的。
　　即使杰瑞变化出六翼，恐怕在十五分钟之内仍奈何不了凯多半分，但是六翼的时限一到，他神力散尽，到时候恐怕只有被凯多捏死的分了。
　　不过杰瑞并没有打算和凯多硬碰硬，他号称最强生物，这样一个想自杀都死不掉的人，要想通过外力将他杀死，比登天还难。
　　“老东西，你不会真的以为我会和你硬碰硬吧”
　　杰瑞得意的叫道，忽地化出四翼，凌空飞舞，在凯多的面前来回打转。
　　“这就是天使形态”
　　只是听闻天使能力，从未亲眼见过天使的凯多此时对变身之后的杰瑞多少有些嗤之以鼻，
　　“就这种实力也好意思在出现在新世界”
　　很明显现在杰瑞所展示出来的天使威力不足以让凯多重视。
　　“轰隆”
　　天空一阵雷动，杰瑞飞上天穹，忽地信手捏来一道闪电，化作一柄雷矛朝凯多掷去。
　　“既然普通手段伤不了你，那就换个方式试试”
　　果然，雷矛在凯多的背后留下一道焦痕，但是这对凯多来说根本就跟清风拂面一样，与挠痒痒没有什么区别。
　　“靠，太变态了，这家伙还是人吗”
　　刚才那道天雷矛要是打在一艘军舰上，足可
-----这是华丽的分割线--
小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
----这是华丽的分割线---
将军舰切成两段，但是竟然丝毫奈何不了凯多半分。
　　这家伙太变态了，真的不是那么好对付。
　　在空中，杰瑞的速度是无双的，更不要说大多人都无法飞行，只要杰瑞保持好足够的距离，没人能够动得了他半分毫毛。
　　但是他不能就这么一直跟凯多捉迷藏，他今天的目的可是要让他肉疼，不扒了它一层皮杰瑞绝对是不肯罢休的。
　　可是他攻击的效果甚微，凯多这个身体已经到了超级变态的程度了，不管是物理攻击还是法术攻击都没有效果，似乎天生免疫伤害。
　　但是杰瑞一点都不担心，尝试了几种方法之后始终都没有找到凯多的弱点。
　　“小鬼，不要再费心机了”
　　凯多已经不想再和杰瑞这么过家家的玩下去了，大喝一声，忽地打出一拳，杰瑞猝不及防，根本没来得及反应，被他一拳打飞。
　　整个身体的骨骼全部断裂，不断的发出啪啦啪啦的声响，就跟炒豆子一样，寻常人要是听到这种声音是从人的身体里发出来的，肯定会掉一地的鸡皮疙瘩，太}人了。
　　杰瑞就像断了线的风筝一样朝远处飞去。
　　“咳咳”
　　他咳出了两口鲜血来，
　　“这家伙真是变态到了一定的境界了”
　　杰瑞极力的稳住自己的身体，激发出体内的觉醒细胞，人还在空中飞，就已经将骨骼重新续接完成，恢复能力简直恐怖。
　　“老东西，我就不信不能让你肉疼。”
　　杰瑞极力的保持身体的平衡，舞动翅膀停浮在半空之中。他再次飞到凯多附近，居高临下，有睥睨万物的气势，单手指着凯多叱道：
　　“凯多，不是想看我的能力吗，我现在就给你看看”
　　凯多听到声音回过头去，发现他竟然无声无息的出现在他背后，刚才那一拳明明已经把他浑身的骨头都打碎了，怎么这么快就像个没事人一样
　　“有点本事啊小鬼”
　　杰瑞不为所动，忽地他仰天狂喝一声，连天空都震动了，忽然间天空中乌云密布，电闪雷鸣不断，杰瑞的身体发生着剧烈的变化，浑身充斥的闪闪金光，这些金光像是从身体中溢出，徜徉在他的体表之外。
　　他整个人浸在金光之中，仿佛从天而降的神明，金光之中不断的发出丝丝雷电之声，已经被金光和雷电所包裹。
　　他飞向高空之中，乌云之下，闪电都在他的周身汇集在了一起。
　　“这，是御雷之术吗”底下已经有人发现天穹之上的变化了。
　　苍穹之上雷鸣闪电不断，但都是围绕在杰瑞的周身四遭，没有离去。
　　他举起左手，掌心朝上，
　　“轰隆”
　　一阵响彻云霄的雷鸣发出，乌云之中如同大树一般粗的雷电落在他的手中。
　　杰瑞如同黄金浇铸而成，他朝底下的凯多说道：
　　“不知道这样你会不会肉疼呢”
　　轰
　　杰瑞单手覆盖而下，牵引着九天之上的神雷就像从他手中倾倒而下一般，朝下方海面上凯多的海贼团劈去。
　　轰隆隆
　　轰轰轰
　　雷电之声响彻九天，震动四海，凯多海贼团一下子有两艘船被了雷电劈毁，大火熊熊燃起，所到之处寂皆灰飞烟灭，化成齑粉，海风拂过，便随风而去。
　　“你”凯多已经怒的无与伦比，眼睛都已经快要红了，他是真的肉疼了。
　　
第二百二十四章 凯多之怒
　　杰瑞心里很清楚，纵使他变身成为六翼状态，也未必会对凯多造成多大的伤害，他这种变态的生物已经不能同常理来推断了。
　　即使他拼了命跟凯多死磕到底，也是得不偿失，眼下他手底下的羽翼都集中在一处，正是杰瑞施加威力的大好时候。
　　绝世天雷从天而降，底下凯多的海贼团一片惨呼，鬼哭狼嚎。
　　就在这个时候杰瑞忽然飞入云端，身体表面不断溢出金色流光，通体都被雷电所缠绕。
　　“快看，那是什么？”
　　底下之人已经注意到了杰瑞身体的变化，肋下又生出一对羽翼，周围的光线都被杰瑞的躯体吸引了过来，整片天空都变的黑暗起来。
　　“难道他把光都吸走了吗？”
　　有人叹了一句，这种能力惊呼恐怖，如果太阳光都被他一个人吸走了，整片大地岂不是都要变作一团黑暗了。
　　但是杰瑞却通体发光，整个身体已然是一座黄金雕塑的一般，背后六只羽翼发出阵阵圣洁的白光，朦朦胧胧，浮在半空之中，仿佛亘古存在的一般。
　　“他这是要干什么？”
　　杰瑞已经从四翼状态之下变身成了六翼，他宝体中所散发出来的强大生命气息连下方海面上都感到了一股窒息之感。
　　砰！
　　巨大的能量从天空中弥漫而来，周围的乌云都被迫散开了，露出穹顶之上的骄阳，炽烈的光照再次拂在杰瑞的身上，体表的金光更盛了。
　　他高举双手，天空中的乌云再次密布起来，一阵阵轰隆雷动隐伏在黑云之中，似乎随时都有可能破云而出。
　　“他，他要干什么？”
　　就在这个时候，雷声更大，轰鸣的声响已经将天穹震的晃动，连空气都无法避免，每个人耳中嗡鸣之声不断，头晕目眩。
　　轰！
　　数十道碗口粗的天雷全部破云而出，尽数汇集与杰瑞的双手之中，紧接着乌云之上又劈出几道响雷，明晃的闪电又多了好几道来。
　　“雷池！”
　　杰瑞大喝，口中吐出二字，双手高举过头顶，双掌摊开，合并手腕，整个头顶就像是一个巨大的池子一样，托住数十道天降雷电。
　　“喂不对啊，他好像是要把那么闪电都往下面打过来啊！”
　　所有人都发现了杰瑞的举动，此时他手中都汇集的雷电何止百道，从他掌心延伸到天际，仿佛握着一根擎天雷柱一般。
　　轰！
　　雷柱从杰瑞手中被砸下，那汇集一处的雷池顿时炸裂开来，每一道都随着杰瑞的心意和念力撒下青海。
　　轰轰轰轰…………
　　苍天像是下了一阵雨雷，全部都打在了凯多的海贼船上，顿时凯多有将近一半的船只被天雷劈成焦木，火焰腾飞，焦气弥漫，也不知道劈糊了多少人，发出阵阵的焦臭。
　　呼喊声，撕叫声，声声都声嘶力竭，这里仿佛就像是人间的炼狱一般，巨船沉没，身影坠海，没有比这还要凄惨的了。
　　远处的凯多见到此番情景，早已是怒不可遏，他这次将手底下的精锐几乎尽数都派遣出来，打算和白胡子来一场惊天大战，没想到半道遭到红发的阻拦已经是有所损失，但都还是在能接受的范围之内。
　　岂料杰瑞突然变身，引九天神雷，几乎将他半数手下都消灭殆尽，他哪还能再次承受这种损失，发出震天怒吼，脚下大地都颤栗抖动，海面掀起阵阵风浪。
　　砰！
　　凯多从小岛上强力跃起，他神力惊人，没有人知道他的力量到底有多强大，只是他这一跃，脚底下的小岛将近一般都坍塌了下去。
　　凯多挥斥的铜钟一般大的拳头，朝着天穹之上杰瑞的金身而去。
　　“嗯？”杰瑞金色头颅发出一声质疑，凯多的弹跳却是到了惊为天人的地步了，半座小岛都塌陷下去了，这种冲击力和他拳头上的力道得有多大？
　　杰瑞眉头微蹙，厉声喝道：
　　“好，我来正面刚你一波！”
　　六翼舞动，整个身体表面金光大盛，背后雾蒙蒙一片，闪耀着七彩神光，仿佛圣子降临一般，神圣而又不可攀。
　　嗡！
　　杰瑞的居高临下，舞动六翼，飞行速度已经快到不可思议的地步，身后都留下了一道道波纹，空气都快被震塌。
　　砰！
　　两个非人类在半空中相击在一起，周围的空气炸裂开来，无尽的冲击波迸发而出，连下方的船只都收到影响，船体都被震碎了部分。
　　凯多的力量简直到了人神共愤的程度了，六翼状态下的杰瑞，不管是速度还是力量，亦或者整俱躯体都已经极速度力量之巅峰，身躯也成了铜筋铁骨，如黄金浇铸一般坚不可摧。
　　即使是在这种状态之下，凯多从地而起，自下逆推，仍将杰瑞反推回去，往更高出的高中飞去，同时自己的身躯也还在不断攀升。
　　“这家伙简直是变态到了极点！”
　　杰瑞强忍着扭曲的身体，极力调整着平衡，忍不住发出惊叹。
　　他不断上升，双手却没有闲下来，左手拿光，右手捏雷，双手将两种能量交织在一处，融合在掌心之处。
　　轰！
　　一团炽烈通红的焰火陡然而起，足足有整个人大小。
　　“火焰之剑！”
　　他探出朝火焰中虚空抓去，掌心处无端出现可抓握的剑柄。
　　手中握实之后，杰瑞为之一振，精神瞬间抖擞的数十倍，
　　“起！”
　　随着杰瑞的一声叱吼，一道五彩神剑从火焰中拔出，全部的火焰都没入神剑的尾端，最终将完整形态的神剑铸成。
　　一时间天空中华彩万丈，不管是雷电还是光线，全都没入了五色火焰之剑里面，一下子霞光大盛，从剑中流溢出来的能量简直都快将整座天空都要包裹住了。
　　凯多心中一凛，这把剑的威力没有展现出来，但是他所散发出来的光芒的气势已经说明了一切，可他还是一往无前，
　　“即使你有一把神剑也阻挡不了我！”
　　凯多加快的速度，杰瑞也定住了身体，反方向朝凯多坠下。
　　五色火焰之剑挥出，搅动风云，天空中密云都被切成两截。
　　砰！
　　凯多无愧与最强生物的称号，在五色神剑之下，竟然能抗住杰瑞的堕天一击，身躯好似没有发生任何伤痕。
　　“太可怕了！”杰瑞真的感觉他的身体像是金属打造的，就算是金属打造的，也该被劈出一道印子来吧。
　　哧！
　　火焰之剑仍旧在凯多的躯体上刻划着，终于发出了一丝丝的反应。
　　“特么的终于给他撕开一道口子了！”
　　杰瑞心中暗喜，原来他并非无坚不摧，只是这个代价太大了！

第二百二十五章 四皇之威
　　凯多心头更是一惊，多少年了，这还是第一次有人能在他的身上留下伤痕。心头的怒火一下子飙升到了极点，上升的趋势仍然不变，双方的较量也未停止。
　　砰！
　　凯多盛怒之下挥出一拳，杰瑞左手架住，但是山岳一样的身躯力压过来，力量汹涌澎湃，饶是此时他变身成为六翼的状态，也是心中一悸。
　　不等凯多再度反击，杰瑞将火焰之剑快速削出，凯多的口子再度扩大了一倍，但是以他身体的强悍程度，这种伤害简直不值一提。
　　可他还是怒了，多少年来，他数十次自杀，也被俘十多次，判过几十次死刑，都未对他造成过伤害，但是今天，面对这个背后长翅膀的小鬼，竟然破了他多年来的金身。
　　此子不除，日后必成大患！
　　这是凯多对杰瑞当下的评价，自打他成名以来，还从来没有一个这么年轻人对他造成伤害过。
　　轰！
　　双方在空中再度交战起来，凯多的拳头越来越快，力量也越来越沉重，整个庞大无比的身躯仿佛一座正在攀升的山川大岳，不断的向杰瑞轰去。
　　砰！
　　砰！
　　天空中双方相击之下，不断的发出轰鸣之声，气波四震，刚来云涌过来的乌云也都快被震散开。
　　底下双方交战的人竟然一时间全都被天穹之上，双方最顶级的战力吸引了过去，一个身躯如山川大岳，腾在空中遮天蔽日，如太古的魔神一般，发出阵阵死亡的气息。
　　另一个全身都泛着金光，体表光电交流，背后六翼泛出阵阵朦胧，太阳照耀之下更显的圣神而不可侵犯，身躯如黄金战神，手操五色神光，威仪凛凛，似有睥睨四海的气势。
　　两人的战斗已经渐入佳境，面对杰瑞强大的攻势，凯多的身体也放缓了上升的趋势，但是杰瑞的体内汹涌之气不断从胸口喷出，感觉力量都在一点一点的累积，变的不断增大起来。
　　凯多“咦”了一声，似乎发现了这其中的玄妙，
　　“怎么力量仍在不断的变大？”
　　这正是六翼的能量爆棚之下，对于能力者的身体不断的赋予力量的支持，身体逐渐发生质的蜕变。
　　以往杰瑞的身体仍没有什么奇特之处，不管的先前被杰克击中，还是被凯多打飞，他的骨骼都发生了不同程度的碎裂和移位。
　　但是随着力量不断的升级，他体内能量快速流转，不断的温润着身体内的骨骼血肉，使之强度上升到了另外一个层次，不仅更能够抗打击，同时在进攻的同时也极大的提高了自身的力量。
　　杰瑞也感觉到了这种爆棚的力量感，不断的加快手中的速度，他双手齐用，配合火焰之剑，一手进攻，一手防御，一时间竟然和凯多斗了个旗鼓相当。
　　“我就说六翼怎么可能只有这种变化，果然还是很有用的！”
　　杰瑞心中暗喜，他晋升六翼状态是靠外力，也就是磁欧石中大的转化能量才促使他提前进入六翼，准确来说，杰瑞现在就是像是一个早产儿，身体各方面都没有准备好晋升六翼，不是血肉和骨骼没有准备好，就连力量和速度都差了一大截。
　　最明显的变化也不过是挖掘出驾驭雷电的能力和果实觉醒带来的超强恢复能力，但是除此之外，进展颇小。
　　轰轰轰！
　　天空之中不断的传来轰鸣之声，整个下方都停止了交战，共同仰望高空，都想亲眼目睹这场巅峰对战。
　　随着凯多的高度达到了最高点，身体变的逐渐下坠，但是不像普通的坠落，凯多的身体在空中仍能保持匀速缓慢的下落，但是没有过几个呼吸他的身躯就快速坠落了下来。
　　轰！
　　他特地将身体坠落的地方选在了杰尔玛66的主船之上，与其说是船，倒不如说是一座岛，这是一艘巨大的船只联合组成的平地，上面错落着各式各样的城堡建筑，跟杰瑞的玄武岛有些类似。
　　伽治把整个杰尔玛王国都驶来了，也得亏是有这么一个庞然大物，要不然以凯多身体力量，不管是落到哪艘船上，必会将其摧毁。
　　但是落到杰尔玛王国之上，他还能继续从上面高高跃起，朝杰瑞所在的空域而去。
　　砰！
　　双方再次交战在一起，这一次凯多的力量更足了，他已经完全将杰瑞锁定在了一个范围之内，任凭杰瑞凭借六翼的速度，根本都无法摆脱凯多的纠缠。
　　“你大爷的，吃定我了是不是？”
　　杰瑞被对方这一举动恼的有些窝火，大声呵斥了一声，五色火焰之剑突然绽放出万丈华光，华光“啵”的一声将凯多庞大的身躯笼罩在了其中。
　　“这是什么？”
　　凯多有些惊疑，都在传说天使果实能力的不可思议，今天见到之后，他也有些惊诧，仅就驾驭光雷这一手，就远远将其他果实甩到了后面。
　　这时雷光交汇，从中取出一把五色火焰的剑来，更是出乎他的意料，此时他全身都被华彩所笼罩，感觉到了一点不适。
　　恰在此时，杰瑞手中猛抖，五色火焰剑朝更高处飞去，凯多的身躯也被带动起来，加快的速度。
　　“这光尽然能把我带起？”
　　这完全出乎凯多的意料，原来这道华彩竟然有实体触碰的效果，也因如此，他的身体似乎不停自己使唤了一样，被杰瑞操控着。
　　凯多哪能容许自己的身体被别人控制，怒喝一声，双手强力张开，一股恐怖的气息如淘天大浪一般传来，让人有种窒息的感觉。
　　“啵！”
　　五彩华光一下子全都被震散，杰瑞手中一抖，五色火焰之剑差点脱手。
　　“这个老变态，实力居然这么强？”
　　杰瑞心中暗忖，他加速自己的飞行，不断冲击着凯多的身体，天空中不时的发出轰隆之声，但是凯多一直都没有被他所影响，仍不断的朝他攻去。
　　在绝对的力量面前，任何技巧都是徒然，此时的杰瑞方才深深的体会到这一点，凯多的身体就像是一个坚不可摧的上古青铜雕塑一般，浑身都散发出一股魔性的气息，癫狂张扬。
　　只见他乌发乱舞，两缕龙须般的长须在虚空中张牙舞爪，仿佛从地狱破除封印而出的恶魔，蛮命的搅动四方风云。
　　吼！
　　凯多发出一声怒吼，气波发出横扫四方的冲击，震的所有人耳膜都快破裂，紧接着他深邃不见底的双眸冒出一丝精光。
　　杰瑞一凛，凯多这威势实在是太恐怖了，海贼当中若论**之强悍，恐怕无人能出其右。

第二百二十六章 雷池・天怒神罚
　　此时的凯多如同一尊恶魔横立当中，乱发飞舞，双手不断打出各种手势，杰瑞也不停的催动出身体里的能量与之周旋，两人一路打至天穹之巅，再由云端打至地下，你来我往。
　　砰！
　　凯多怒气之盛，无以复加，打出来的力量更是惊天动地，双方拳**加，每一次都打出沉闷而富有力感的声音来，组合成了一组奇妙的声响来，荡涤在海天之间。
　　杰瑞此时的精神已经到了一个另外一个境界来了，完全没有收到任何影响，全身心的都投入到了与凯多的周旋当中。
　　他体内的细胞不断的分裂，身体中的能量如浪涛一样涌出来，不断的与凯多抗衡，两人相互之间足**手了上百下，几乎将全身的能量都集中在了这一小会的瞬间爆发出来，巨大的能量从天中波及下来，将下方的海面都分成的两段。
　　所有人都惊呆了，他们从来就没有见到过这种巅峰的对决，虽然杰瑞是能力者，但是此时他与凯多交手，完全都是把果实中带给他躯体质的改变全部应用到了体术当中。
　　两人这种高空激烈的近战，放在之前，从来都没有人想过。
　　砰砰砰砰……
　　又是一阵激烈的对轰，不管是凯多还是杰瑞，他们的身体都不知道受到对方多少次拳击脚踢了，但是仍能不为所动。
　　“他们的身体，已经是这么变态的了吗？”
　　底下的人忍不住都发出阵阵惊叹，这两个人居然都到了这种程度，而且目前来看根本不分上下。
　　而此时的杰瑞也是心中叫苦，似跟凯多这种身体强悍的没边的怪物近身战斗，简直就是最愚蠢的，因为他的身体并没有真正的达到最鼎盛强力的时候。
　　他自己也感觉到，晋级六翼的时间过早，导致身体许多时候都不堪负荷，眼下他变化六翼的时间已经过去十分钟了，剩下几分钟的时间里根本没有办法把凯多给压下去，更别说要彻底击败他。
　　时间一分一秒的过去，杰瑞所剩的时间已经不多，但是凯多的进攻仍然大力如山川，每一下都巨力无比，渐渐的，凯多占据了主动。
　　砰，砰！
　　两声巨响，凯多和杰瑞同时落在了杰尔玛66的王国大船之上，这一落地，整个脚下都裂出了好大的口子。
　　伽治等人心头一惊，这可是他杰尔玛66的大本营，要是在这里给弄砸的话，损失可就太过严重了。
　　凯多怒气横扫，架在王国之上的数尊磁欧石激光炮瞬间损坏了好几枚，杰瑞大惊，在这里同凯多交手实在不明智，当即快速移动，将凯多朝他海贼团船团那边引去。
　　这个时候的凯多已经杀红眼了，见杰瑞似乎想要逃走，怒叱一声，脚下弹射而出，也来到他的船团上。
　　他形体庞大，普通的船根本无法承受他的体重和冲击力，刚落下之后脚下木板就尽数碎裂，差点将整艘船都震沉下去。
　　杰瑞暗喜，再度转移到另一艘船上，果然凯多继续追来，来到船团的中间处，脚下的船只都变巨大起来，凯多落地之后船只安然无恙。
　　若论速度，杰瑞不虚任何人，更何况六翼状态下的飞行速度，天底下几乎没有人能快的过他，他清啸一声，顿时昂首冲天，六翼飞速摆动，几个拍动就来到了半空之中。
　　凯多依旧追寻而去，这一次他全力腾出，一拳又击中了杰瑞的脚底，杰瑞故意露出这个破绽，将全部力道击中在脚下，接着凯多的力量再度向空中飞去。
　　他知道自己的时间不多了，若再近身和凯多纠缠，多半没有好果子吃。
　　“雷池！”
　　他浮在高穹之上，双手托天，本已四散的乌云重新集中在了一块。
　　轰隆隆……
　　雷声大作，仿佛雷公电母降临人间，想要将凡间劈成一片火海一样，数十道天雷划破长空，落入杰瑞手中。
　　所有人惊头一惊，尤其是凯多和他的手下，这雷池的威力他们刚才已经见识过，威力惊人，可以说拥有着最强大的杀伤力。
　　凯多一方的所有人此时脸色都大变，如果这一池子雷电砸下去，恐怕都能把整个海域都能劈出一个口子来。
　　杰瑞振翅六翼，不断向高空而去，此时他浑身流溢着金色的光芒，六翼凌舞，白羽乱飞，背后雾蒙蒙一片白茫，头顶之上由数百道天雷汇成一体的雷柱仿若一根擎天巨柱，将天都高高撑起。
　　忽地，杰瑞一声叱吼，背后金芒大作，天地间的光芒似乎一下子都被他吸走了一般，顿时天下一片黑暗，只剩下那条白茫茫的擎天雷柱竖在天地中间。
　　轰！
　　雷声更加响亮，雷柱有粗大了三分。
　　“这，这，这是要毁天灭地吗？”
　　底下已经有人被这场面彻底惊住了，此时的杰瑞不像是降临的圣子，而更像是要毁灭天地的恶魔。
　　凯多第一次露出惊讶的神色，杰瑞这一次明显比刚在这一次更加大了雷电之力。
　　他处在半空，极力扭曲着身体，将身体的体术发挥到了极致，想到加快腾空的速度去阻止杰瑞。
　　但是他确实没有飞天的能力，更没有将六式中的“月步”练到出神入化的地步。
　　“成败与否，全看这一击了！”
　　“雷池・天怒神罚！”
　　招如其名，如此凌厉的闪电，真的好像是上天发了怒一般，降下天雷想要毁灭世间一切。
　　轰隆隆！
　　杰瑞将双手猛的朝下砸去，那数百道天雷登时落下，凌厉无比。
　　“不对，为什么没有分开？”
　　凯多注意到这次的雷池并没有像刚才那样分散四处，将他手底下的船只劈的七零八落。
　　“不好，是朝我来的！”
　　凯多的瞳孔第一次变大，这比水缸还要粗的雷池竟然全部都降临在他一个人的身上，不禁心头一颤，挨上这么多下雷劈，能否活着真的尚未可知。
　　就在杰瑞将雷池砸下那一瞬间，他六翼的时限到了，心中长舒服一口气，好在将这道雷击仍住，凯多人在空中，是不可能躲闪过去的，挨上这一下，就算不死，也得掉一层皮。
　　杰瑞迅速的从九天落下，六翼也变成了一对羽翼，勉力将自己定在空中，不至于倒头栽下。
　　底下凯多团的人一阵惊呼，每个人都声嘶力竭的叫着他们船长的称谓，好像这道雷是朝他们劈去的一样！
　　轰！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　雷池劈中凯多，瞬间天地间恢复了一丝的明朗，一道强光从天而降，直挺挺的落入了那具庞大身躯头顶。
　　砰！
　　声震四方，赏金团和杰尔玛的人听到声音都一阵心悸，就好像就是劈在自己的身上一样，不由打了一个哆嗦。

第二百二十七章 绝望
　　雷池击中凯多的那一刻，天地间所有的光明仿佛都集中到了那一处，白光一闪而过，中间一个巨大的黑影，在这种强烈的电流刺激之下，不可避免的一阵痉挛，手脚都伸的笔直。
　　轰！
　　雷击只是在瞬间就完成了，饶是凯多如此身强体魄，面对这种天雷，也没有反击的余地。
　　雷闪而过，凯多仍盘桓在空中，不过一会他的身体已经失去平衡，四肢张开，平躺躺的就这么从高空中坠落而下。
　　他旗下海贼团成员全都大声惊呼着他的名字，但是凯多完全没有反应，只是静静的天上掉下里。
　　愈靠近海平面，凯多身躯被雷电劈中后焦黑的模样才一目了然，空气中都弥漫着糊焦的气味。
　　旗下海贼团见此情景，不禁心中一沉，当家老大都变成了这幅模样，情况真的已经到了这种不容乐观的境地了吗？
　　与之相反的则是赏金团和杰尔玛66王国，他们倾尽全力找凯多复仇，此时此刻罪魁祸首被伤成这样，大仇得报几乎已经成功，个欢欣雀跃，高声呼喊，不断为杰瑞喝彩称赞。
　　“不好，这么摔下来，我们的船肯定要毁掉！”
　　凯多旗下已经有许多人意识到这一点，当下冲出几名实力强劲的干部，腾上半空将凯多坠落的势头放缓，但尽管如此，他庞大的身躯仍是造成了一艘大船碎裂，沉没下去。
　　见到这一副场景，赏金团和杰尔玛66军团军心大振，纷纷朝凯多团加大火力，双方有远攻对轰，也有近身赤膊，顿时间杀的昏天暗地。
　　杰瑞缓缓从空中降落到杰尔玛王国，他六翼能量耗尽，此时正是飞行虚弱的时候，双脚还没有着地就已经完全瘫了下来，翅膀消失，要不是勇治腾起将他扶住，恐怕也要坠落而下。
　　眼下凯多重伤，正是大举进攻的时间，伽治通知熊猫等人不断发出夹攻，磁欧石激光炮更是加大火力，逼的凯多团节节败退，不断朝西边几个方向分散撤退。
　　凯多仍没有恢复的样子，他团下之人纷纷将他围在一艘主舰之上，正想办法看如何能令他苏醒过来，但是此时凯多浑身已经是焦烂，皮表尽是泛黑的焦皮，根本就看不透他身体内部是什么状况。
　　此时凯多团中，除去几名干部之外，人人自危，就在这个时候，一向暴躁的杰克当即怒吼，愤怒之极。原本是进攻白胡子，没想到居然被杰瑞暗中偷袭，损失惨重，而且当家老大还被重伤成这样，叫他怎么忍得下这口气。
　　“调转船头，给我杀回去。”
　　不顾其他人的阻拦，他奋力驱使一艘战船朝左侧熊猫一伙的赏金团杀去。
　　此时此刻他已经变身成为古代的猛犸象形态，在陆地百兽当中，象力自古便有第一的称号，猛犸象是上古异种，力量更是到了变态的地步。
　　他矗立在船头几乎凭借一己之力挡住了对面全部的进攻，任凭对面炮弹轰来，他自岿然不动，很快双方的距离就拉近了，别看猛犸象体型庞大沉重，当双方距离只有十多米的时候，它起身腾空，跃到对面船上，几秒钟的时间就击沉了一艘，然后又腾到另一艘船上继续破坏。
　　熊猫将所有的火力都集中在了杰克的身上，但是猛犸象的外皮跟城墙一样厚，不管是刀剑还是枪炮，根本就没起丝毫的作用。
　　砰砰砰！
　　杰克大肆破坏着赏金团的船，眨眼间已经又破坏掉了两艘。
　　他知道知道时候没有人能阻止他，刚来别人都在注意凯多，可他却看到了杰瑞同时也已经精力快耗尽，六翼状态也不复存在。
　　因此他此时在赏金团中胡搅蛮攻，对方阵营当中肯定没人能够阻拦得了他。
　　哞！
　　杰克高扬长鼻，仰天长啸，象足像是要撕裂大地一样，不断的踩踏着脚下的木板。
　　喀喇喇……
　　木头碎裂的声音此起彼伏，眼看将会有更多的船不保，熊猫也是急的一头的汗，但是杰克这个怪兽变成完全兽体形态时，真不是一般人能够搞的定的。
　　有了杰克的牵制，凯多团其他人声势立马浩大了起来，涌入赏金团群船之内，登时杀光滔天。
　　哞！
　　杰克肆无忌惮的挥动着他的长鼻，巨粗的象腿更是无情的踩踏着脚下的船只，赏金团一下子炸开锅，都不知道是该防着杰克还是去反击功过来的浪潮。
　　吼！
　　一声嘶吼，突然在赏金团人潮当中发出一头蛮兽的怒吼，声震滔天，将所有人都震慑住了，包括正在大肆破坏的杰克，因为这个声音是在太特别了。
　　吼！
　　又是一声吼，突然，一只形体庞大的猛虎从另一艘船上扑杀过来，长长的獠牙透露着森森寒气，狰狞的表情显示着起不屈的战意。
　　“古代种，剑齿虎？”
　　人群当中已经有人认出来了这头蛮兽的来历，这种剑齿虎比之今天你的狮虎更有力量，更具攻击性，不管是速度还是敏捷都到的匪夷所思的地步。
　　“好样的罗吉斯，看你的了！”
　　这正是吃了古代种剑齿虎形态的罗吉斯，见猛犸象攻了过来，他连跨几艘大船援驰到前。
　　啊！
　　啊！
　　凯多团中有好几人冷不防被剑齿虎袭中，已经有好几人丧命了，吓的好些人都往后撤了回去。
　　砰！
　　杰克一只脚拦住了他们的退路，
　　“一只小的剑齿虎而已。”
　　的确，从体型上说，剑齿虎远比不上猛犸象，但是要说到凶残，剑齿虎绝对是名列前茅。
　　吼！
　　很明显罗吉斯不满杰克的话，四肢伏地，然后瞬间爆发出来，高高跃起，将落到杰克猛犸象的后面，一对獠牙死死的咬住他的兽皮。
　　剑齿虎的咬合力惊人，刀剑枪炮都没办法打穿的象皮在他的獠牙之下竟然咬出两个血口大洞出来。
　　哞！
　　杰克疼的叫了起来，很明显，他这个时候更是愤怒了，不断的摔着鼻子和尾巴想要把罗吉斯从他的背上甩下，但是罗吉斯死不松口，一直就挂在他的背后左边项背上，长长的獠牙深入象皮之下，钻心的痛。
　　杰克还从来没有这么憋屈过，被体型小他这么多的剑齿虎搞的这么浪费，实在窝火。
　　然而，就在此时，远方的战舰之上突然发出一声更大的震天怒吼，
　　“难道你们就这点本事吗？”
　　一个庞大的身体从远处站了起来。
　　那是……凯多！
　　赏金团顿时大乱，原来凯多没事，从他现在的表情来看，真的不像是被数百道天雷劈中过的一样。
　　轰！
　　凯多从远处腾空飞起，降落到赏金团群船之间，一下子就震沉了两艘主船。
　　前有凯多拦住，后有杰克蛮搅，赏金团所有的成员都感受到一股绝望的气息。

第二百二十八章 杰尔玛66
　　凯多满血复活，加上杰瑞六翼状态消失，杰克蛮搅，赏金团和杰尔玛王国全都感受到了危急，此时凯多团的成员已经压了过来，没有多久就将对面双方反围了起来。
　　凯多团虽然在和红发的激斗中损失不少，杰瑞又持雷池砸下，更是惨重，但是瘦死的骆驼比马大，凯多手下好歹也是万人多的大型海贼团，不可能在这么点的时间内就会完全瓦解。
　　刚才凯多被雷劈，导致团中军心涣散，如果不是杰克调头反杀，凯多神奇复活，此时的赏金团和杰尔玛已经大获全胜了。
　　但是这个时候面对远古跨时空而来的蛮兽和一个人如同是地狱破除封印现实的魔王，所有人都窒息了。
　　“快撤！”
　　这是伽治的第一反应，熊猫也在第一时间做出了撤退的指示，毕竟四皇不管是在人数上还是经验上都全面压制赏金团和杰尔玛的同盟，此时凯多团全力反击，苗头已经不对。
　　想要撤退，但是时间似乎已经有些来不及了。
　　轰！
　　杰克率先发难，赏金团千人不少，共计二十余艘船已经接近半数被毁，要不是熊猫和索隆、布奇等人勉力支撑，恐怕已经损失过半。
　　杰克与罗吉斯此刻仍纠缠在一块，罗吉斯的剑齿虎形态此刻大发神威，杰克想要毁坏赏金团的船，罗吉斯愣是凭一己之力将杰克拉倒战圈的外围，使他远离熊猫所在的主舰。
　　趁此机会，熊猫发力将主舰向后撤出了五十余米，距离刚刚好，他自己亲自打开磁欧石激光炮的开关，这个时候磁欧石已经将原来放出的能量储存满了，熊猫为了达到激光的威力最大化，在发炮之时将蓄力的时间又延长了一倍。
　　尖鸣刺耳的机动声从机械中传出来，引得对面人一片惊悚，任谁都知道这一击会是不得了的一下，尤其是熊猫船上的炮要远远大于杰尔玛王国的，这蓄力一击非同小可。
　　砰！
　　力已蓄满，再也不能容纳半分的能量，一股超越此前所有的强大激光能量朝凯多团射去。熊猫这次瞄准的是凯多所在的船体，他从群船中脱出，中间正好空处一片，激光炮激射过去，夹杂着一股嗡鸣和席卷出海啸的冲击波，连发炮的熊猫都被震出老远。
　　轰！
　　激光正中凯多脚下，他整个人脚底一空，随着破碎的战舰一同沉到海面之下，一时半会暂时他没办法出来。紧接着激光洞穿了后面十余艘战舰，所穿之处，无不陷入一片火海，火光滔天，火焰燃的人眼睛都无法睁开，引得所有人痛哭流涕，哀嚎漫天。
　　一击得手，熊猫再打出第二击，顺势拉开了和凯多团的距离。
　　另一边，杰克和罗吉斯仍苦苦纠缠在一起，罗吉斯凭借着其超高的速度和敏捷，不断的在周围对杰克进行骚扰，打乱他的进攻节奏，没过一会的功夫，杰克就耐不住性子狂吼起来。
　　吼！
　　剑齿虎也同样发出低沉的嘶吼，丝毫不必猛犸象的吼叫弱。
　　此时杰克的背上已经被罗吉斯咬了多处伤口，鲜血汩汩而流，虽然这些血液对他的体型来说算不了什么，但是剑齿虎那对又尖又硬的獠牙杀伤力实在太大了，每次深深的勾入大象表皮之下，都惹的杰克一阵痛叫。
　　依靠罗吉斯和熊猫两人出色的发挥，赏金团逐渐摆脱了凯多团的包围趋势，并且为自己取得了宝贵的撤退时间。
　　但是另一边杰尔玛王国却没有那么好的运气，他主攻凯多团的负背，因为人数众多，自然引来了凯多团旗下其他船队的围攻，形势非常的不乐观。
　　不管是杰瑞的雷池还是磁欧石激光炮，他们的威力虽大，范围和很广，但是架不住对方人多，实在是太多了，并且另一边原本突围的凯多手底下另外两名超级干部Queen和King也在朝这边赶来。
　　伽治注意到两边的旗帜帆船正在逐渐靠近，相距已经不到千余米了。他不得不加快整个王国撤退，千万不能让对方两名超级干部追到，不然的话，恐怕整个王国都不够他们覆灭的。
　　但是凯多手下其他船团当然不给他逃跑的机会，拼了命似的朝杰尔玛王国冲去。
　　当然，他们这么做还有一个非常重要的理由就是杰瑞正在他们的船上，刚才杰瑞两道雷池，不仅将他们的船团毁坏数十艘，更伤了他们心中无比崇拜的老大，虽然凯多无事，但是仇却不可不报。
　　只瞬间的功夫，对方已经围上来三十多艘船，形势非常的不乐观。
　　时间一分一秒的过去，杰瑞的体力正在慢慢恢复，他正盘坐在城堡的顶部吸收头顶的太阳之力，见外面炮火连天，黑压压一片围了过来，知道对方肯定是冲着自己而来，连忙对在旁保护之人说道：
　　“去告诉你们的国王，只要再撑住五分钟，我就可以恢复正常了，叫他无论如何撑住。”
　　距离再次使用六翼状态，杰瑞还有二十五分的限制，在此期间他不断的调动身体里的每一个细胞，让他们都参与光照吸收的能量的转化。
　　不得不说人的潜力是巨大的，尤其是在千钧系于一发的时候，往往会爆发出惊人的能量，原本杰瑞需要半个小时的时间恢复，此时全力以赴，才过去五分钟，就足足抵得上平常十五分钟的速度，恢复速度惊人。
　　得知此消息的伽治大喜，知道杰瑞的能量已经趋于饱满，五分钟很容易就撑过去，马上传令下去，全力反击。
　　蕾玖和伊治、尼治、勇治兄弟三人分别坐镇四方，配合伽治行动，几乎将杰尔玛压底箱的东西都使用了上来，不断发炮还击，双方的交战正逐渐进入白热化。
　　说到海上作战，杰尔玛66这种训练有素的军队远远不是一些海贼所能比拟的，虽然海贼的海上作战丰富，但是海战也同样有讲究，有策略，在这方面，杰尔玛66堪称是行业的专家。
　　姐弟四人配合伽治在海面上组成各种功能不同船阵，时而攻坚，时而防守，时而全盘爆发反击，时而坚守壁垒防御，这些乌合之众完全不是对手。
　　随着一声声炮响从杰尔玛王国的主基地发出，反击正式拉开帷幕。
　　而此时，杰瑞也到了时限的最后关头，再过一会，他就能原地满血复活了，今日这一战的成败已然全系于他一人之手了。

第二百二十九章 落幕
　　
　　砰
　　凌乱的船群当中一艘大船被打上半空，上面的人纷纷跳入海中自救，熊猫惊悚的看着那艘飞起的大船，心中骇然：
　　“凯多的四皇之名真不是浪得虚名。”
　　吼
　　他右是一声怒吼，从淹没的船屑当中高高跃起，一双深沉的眸子时而盯着熊猫所在的那艘船，一会又朝杰尔玛所在的后面瞧了一眼。
　　他想去找到杰瑞的下落，但是距离太远，熊猫所在与其此时也就相隔六七十米。倏地，他将头转回到熊猫的船上，眸子中射出的寒气，隔着几十米外的熊猫都能感受到。
　　“不好，他打算自己过来了”
　　敏锐的感官让他料到了凯多的意图，他连忙架起激光炮，对准凯多的位置，意图震慑住他。
　　但凯多是何人，纵横新世界的四皇，哪里会被一尊激光炮所慑冷哼一声，身体都没有弯曲，就这么直挺挺的弹射出去了。
　　熊猫大惊，相隔这么远，有尊激光炮对着还敢冲过来，真是不要命了，扣动扳机，对准凯多发射出激光炮
　　轰
　　一道耀眼的火光冲出，夹带着强烈的冲击波，正面击中凯多，就差那么一点点，在被激光跑打中后的凯多仍然顶着巨大的冲击力前进了二十多米，几步之遥就能够到熊猫的船了。
　　“三刀流八百烦恼风”
　　“惊风破”
　　“十字刃虎斩”
　　不远处索隆和布奇两人驰援过来，与熊猫三分各自将威力最大，破坏力最强的招式一齐释放出来，这才堪堪止住了凯多，没有让他踏上船来。
　　凯多双手向前，被阻了前进路线，一拳打在船体上，想要将船彻底打烂掉，奈何后续力道不足，发挥出的力量远远不够破坏的，反倒是帮了对方一把，船体一阵巨晃，加快了撤离的速度。
　　噗通
　　脚下没有落脚点的凯多坠入海中，掀起巨大浪花，溅到几米开外的赏金团船上。
　　但是危险仍没有远离，熊猫立刻再扣动扳机，朝落入水中的凯多再度开炮，他怕凯多从水里跳起再扑过来，距离这么段，一旦他上来之后谁都跑不掉。
　　果不其然，落水还没有超过五秒钟，水中浪花四溅，一个巨大黑影再度窜出，熊猫不断打出激光炮，就听到海面上不断传来轰轰轰的爆炸声，但是这仍然摆脱不了凯多。
　　迎着激光炮，凯多迎头就是一击重拳，熊猫脚底下一颤，船头都快给他打烂了。
　　他下令全速撤退，但是船的速度根本就比不了凯多的速度。
　　轰轰轰
　　又是连着三拳，熊猫的主舰一半以上才船体都被他打的稀巴烂，连磁欧石激光炮也都沉入到水里去了。
　　熊猫、索隆、布奇三人皆惊，根本就不是凯多的对手，不由的都倒退了一步，一股窒息感油然而生。
　　另一侧，凯多团三十几艘船将杰尔玛王国包围了起来，但是凭着杰尔玛出色的作战能力，这三十多艘船丝毫没能怎么样，反倒是被伽治找到空隙破坏掉了两艘。
　　杰瑞盘坐在杰尔玛王国的城堡顶端，不断的吸收穹顶上的太阳光，他的周围已经全部都是一片黑暗，甚至整个杰尔玛王国的上空都漆黑一片，他的身体似乎如一个黑洞一般，将周围的光全都吸收了过去。
　　哧哧哧
　　他的身体不断溢出电流的响声，骨骼也发出嘎嘣嘎嘣的声响，整个人就像的一个黄金生子一般，
-----这是华丽的分割线--
小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
----这是华丽的分割线---
无比圣洁空灵。
　　忽然间，天空光芒万丈，整片天空发出耀眼的光芒，杰尔玛王国上方的黑洞立刻就消失了去，一切都恢复了正常。
　　然而，伽治等人的脸上也露出了高兴的神色。
　　盘坐着的杰瑞双眸忽地睁开，双眼中射出一道金色光芒，就像是两道激光，生生的将远处一艘船击毁，熊熊大火烈焰腾飞。
　　终于恢复正常了，杰瑞站立起来，轻轻跃出，就来到几十米开外的伽治身边，望着对面将己方团团包围住，他表情淡然，注意力却始终在南边，那是赏金团的位置，刚才他在城堡顶端似乎看到了凯多正在朝那边压了过去。
　　他心中有股不好的预感，
　　“哼，待会跟你再来一场”
　　他昂头挺胸，肋下生出四翼，洁白无净，神圣而不可亵。
　　“你们先走，我垫后”
　　他缓缓腾空飞起，脚下的杰尔玛王国真一点点的向后飞速倒退。
　　当杰瑞飞升至高中时，对面不断朝他开枪阻止，但是普通的枪支对他哪里有半点作用。
　　“蝼蚁”
　　杰瑞冷冷的道出了两个字，随后飞速摆动翅膀，
　　“龙吸水”
　　随着四翼不断摆动，一股强烈的飓风在他面前形成了一个风眼，以这个风眼为中心，龙卷风迅速扩大，直至延伸到海面之上，将海水都卷了起来。
　　龙吸水，顾名思义就是龙卷风在杰瑞的能力催动之下，不断的变大，巨大的吸引力，上通云霄，下达深海，乌云密布，骇浪滔天。
　　海水被卷到云霄之巅，不断的朝凯多团卷去，被卷起的海水无情的将他们的船只尽数拧成碎屑。
　　风，无情的刮，水，冰冷的打。
　　最后，龙卷风形成了一个直径达百米的巨型龙吸水，所到之处，惨叫连天，死伤无数。
　　“该到落幕的时候了”
　　杰瑞丝毫没有看一眼他前面凯多团的下场，而是径直的朝南边赶过去。
　　他振翅一下，极速飞过千米，再拍动翅膀，已经两千米开外了。
　　凯多已经将熊猫的主舰完全摧毁，和索隆、布奇两人撤到左侧索隆所在的船上。凯多丝毫没有停下来的意思，他大手挥过，桅杆就像小树枝一样轻脆。
　　嘎嘣
　　“今天我就要你们赏金团全部死在这里。”
　　凯多发出森森喋笑，恐怖的气息弥漫着整片海域。
　　熊猫、索隆和布奇三个人已经浑身都是伤了，尤其熊猫，刚才要不是他替布奇拦住凯多的一拳，恐怕布奇这时已经不省人事了。
　　就在这个时候，三人忽然听到有人惊呼，
　　“快看，是杰瑞老大”
　　“真的是杰瑞老大”
　　“老大来了，老大来了。”
　　所有人都向北望去，只见天空金光闪过，一道金芒划过天际，杰瑞正御着金色霞光飞驰而来。
　　就连凯多也停住了手上的动作，冷哼了一声，
　　“不管谁来都无用”
　　此时杰瑞浮在半空，通体金光灿灿，闪电出没与金光之间，背后四翼洁白无瑕，泛着朦胧白光，恍若圣子。
　　“该落幕了”杰瑞淡淡的道了一句。
　　
第二百三十章 安全撤离
　　凯多冷哼一声，
　　“落幕？我还没有开口，就不可能落幕。”
　　的确，身为四皇，他确实有这个实力说这话，但是杰瑞却不以为然。
　　这次双方较量，赏金团和杰尔玛王国加起来才堪堪两千人，而凯多这次为重创白胡子，可谓是倾巢出动，人数也有两万有余。
　　但是就是这两千的联盟军给凯多团造成了如此大的损失。抛开红发所造成的，赏金团和杰尔玛已经让凯多失去了一百多艘船，这已经是接近他所有船只的十分之三了，面对区区两千人，损失竟然达到了近三成，可想而知凯多现在是有多愤怒。
　　现在他唯一的目的就把赏金团全部捏成粉末，才足以消除他的心头恨。
　　忽然间，天地风雷晃动，巨大的狂风从杰瑞的身后刮来，凯多惊疑了一下，朝声雷处望去，登时心中一凉，只见那片海域竟然挂起了龙卷风，仿佛天地间竖了一根黑柱子，不断的在海面上摧枯拉朽，所到之处，什么都没有留下。
　　“你……”
　　他死死的盯着杰瑞看了一样，很明显这是他造成的，能拿光捏雷，那么搞出一股龙卷风来对杰瑞也不就不是什么新鲜事了。
　　砰！
　　腾身跃起，山岳一般的拳头仿佛天外来客，重重的朝杰瑞扑压过去。
　　轰！
　　杰瑞奋力抵住这一下，他还没有变身成为六翼状态，如果显示的太早，恐怕在时限上将会大大的吃亏。
　　但是毫无疑问的，凯多这一拳，力拔山兮，杰瑞浮在半空之中，脚下没有着力点，生生的被打出了几百米之外。
　　凯多盯着远处的龙卷风狠狠了忘了一眼，他知道这个时候去营救已经来不及了，反过头来恶狠狠的看着脚下的熊猫、索隆和布奇等人，感觉将他们全部杀光都不能解他心头只恨。
　　啊！
　　凯多狂甩头颈，黑发缭乱，如同地狱而来的恶魔，浑身都充斥的杀气，
　　“我要把你们全都撵成肉泥。”他狂吼着，手中的拳头握的喀喇喇作响。
　　“不好，快走！”
　　发现苗头不对，熊猫提醒其他人飞身离开，巨大的手掌拍来，一艘船又毁了。
　　呼！
　　杰瑞瞬间从几百米开外极速赶回，喝道：
　　“凯多，你攻击我的船，杀了我的人，今天我们就把这比账给算清楚。”
　　凯多丝毫都不在意杰瑞所说，冷哼一声，再出打出山岳一般的拳头，这一次杰瑞没有硬接，他反应灵敏，从上面躲了过去，继续质问道：
　　“我问你，一笑现在在哪里？”
　　凯多全然不顾，继续挥斥着拳头朝杰瑞打去，
　　“妈的，这老家伙根本就问不出半句有用的话！”
　　杰瑞再次躲过一击，
　　“没办法，只能跟他硬拼了。”
　　他大喝一声，身后金光瞬间暴涨，肋下发出喀喇喀喇的声来，第三对羽翅破体而出。
　　六翼一出，天地都色变了，他的速度瞬间涨了两倍不止。
　　砰！
　　他以极速挥出一拳，由于速度太快，所有人都没能看清他是怎么打出那一拳的，就听到从凯多的身上传出一声沉闷，脚底下一个踉跄，差点摔倒下去。
　　砰！
　　砰！
　　杰瑞不断发出冲击，将自己的速度和力量都提升到了极限，连续发出三次打击，终于把凯多从船上击退到了海里。
　　为了掩护熊猫他们撤退，杰瑞单独断后。而此时杰尔玛王国也陆续往这边赶来，与此同时，杰克和罗吉斯的战斗也接近尾声，由于杰克的体型太过庞大，变身之后的罗吉斯时间一长之后，猫科动物的持续体力不足就暴露出来了，两只史前巨兽搏杀半个小时之后，最终罗吉斯力衰败下阵来。
　　不过此时杰克一人孤军深入，杰尔玛援驰过来，又见凯多被击入海中，杰克长啸一身，朝杰瑞扑压过去，但是杰瑞六翼状态下，无论是感觉还是反应都是超一流，他晃眼间就绕道杰克的背后，全力搏击而出，杰克野兽状态下目标太大，很容易被攻击，杰瑞连续轰击过去，纵然是庞大如杰克也受不住这种冲击，跌入海中。
　　对方两大战力此刻都跌入海中，正好扬帆加速的好时机，赏金团一鼓作气狂奔好几百米，最后逐渐拉开了和凯多团的距离。
　　跌入海中的凯多还不想这么轻易就放杰瑞离开，几次想要从海中跃起都被杰瑞以无情的雷击和激光打退回水里，好几次差点被凯多扑杀，要不是他在海中脚底没有着力点，而杰瑞在空中飞行速度极快，恐怕非得受重伤不可。
　　如此追逐了接近半个小时，杰瑞感觉能量正在逐渐流逝，知道时限快到了，最后仅仅是用能力召唤出一股小型的龙卷风，阻挡住凯多的进攻之后携船团远遁而去。
　　经过半天的撤离之后，赏金团和杰尔玛王国已经离开了这片海域，杰瑞回到船上，休整完之后他原本打算率船去海军总部凑凑热闹，但是一来时间来不及了，二来刚才与凯多团大战半天了，损失有些惨重，不宜再战，最后经过商议之后决定先退回多米尼克岛在做打算。
　　加勒比海域处在四皇势力的交汇处，是一个相对比较偏僻的海域，往东去则是继续深入新世界，那里大部分都是四皇的势力范围，也有极少的个别势力在夹缝中生存。
　　往北则有一部分是海军的活动范围，以及一些在政府控制下的国家和地区，当然，这里面还有一个比较特殊的国家，那就是多弗朗明哥控制下的德雷斯罗萨王国。
　　现在多弗朗明哥前往海军总部参与对白胡子的围剿，后方空虚，杰瑞十分想趁着这个空挡入侵这个国家，将堂吉诃德家族从这个国家彻底驱逐出去。但是现在多米尼克岛才刚刚起步，杰瑞在新世界根基还不牢，即便在个人实力能现在能够压多弗朗明哥一筹，但是整体的家族实力还是有差距的。
　　尤其是他在本王国之内威望，现在还是举国崇拜，想要彻底推翻，还得从长计议。
　　第二天夜里，赏金团和杰尔玛王国全部撤回多米尼克岛，凯多团并没有追击过来，相比之下，这一次他偷鸡不成蚀把米，损失惨重，强大如凯多也不得不重新审视自己现在的处境。
　　他这一次偷袭白胡子，等于直接和两个四皇起了冲突，虽然他还没把杰瑞放在眼力，但是经过这一次交手之后，他对天使过世后的能力又有了重新的认识。
　　于是，他又重申了一遍四皇通缉令，对杰瑞的赏金又提高了许多，报酬更加的诱人，许多人看到之后都不断的流口水，都在挖空心思想怎么去把这个天使能力者抓住。

第二百三十一章 后白胡子时代
　　杰瑞他们到达多米尼克岛当天，从红土大陆另一边传来的消息震惊了所有人，当天为救义子的白胡子动员五万人的海贼团闯入海军总部。
　　同时海军元帅也像全世界宣布了艾斯的真实身份，他就是海贼王罗杰的遗腹子，此消息一出，举世震惊。
　　具体的过程没有详细赘述，反正事情的结果非常的意外，白胡子为掩护船员撤退，被元帅赤犬重伤，最后死在中途赶到了新任七武海黑胡子手里。
　　艾斯为救他的义弟蒙奇・D・路飞被赤犬一拳贯穿身体，也死了。黑胡子趁乱夺走了白胡子震震果实的能力，一人身怀两种果实，也是震惊了所有人。
　　此役虽红发海贼团后来赶到现场阻止双方开战，但是由于黑胡子中途突然出现与红发动手，继而引发大动乱，使红发并未能阻止双方开战，直到白胡子殒没，双方损失惨重，才不得不听从红发的建议，停战罢手。
　　听到这则消息的杰瑞非常震惊，他原本以为红发提前结束和凯多的战争能够阻止这一战，但是没想到黑胡子突然出现，还跟红发动起手来了。
　　“海底监狱的重犯都给我放的差不多了，这黑胡子哪来的底气敢出现在顶上战争？”杰瑞很费解。
　　“还有，这草帽路飞怎么也跑到顶上战争去了？”杰瑞就更费解了，同样是海底监狱被端，如果他的路线不变的话，应该会去海底监狱救艾斯，最终两人错过，但是这样的话，有了上一次教训的麦哲伦肯定不会让他这么轻松的越狱出去才对，这其中一定还有别的隐情。
　　“难道是他没有被拍到九蛇岛，说不定是熊把他拍到白胡子的船上去了。”
　　草帽一伙在香波地群岛依旧捅出大篓子，最后黄猿出现，差点全死在岛上，要不是熊出现救了他们，后果不知道会怎么样？
　　杰瑞对现在他船上有哪些船员很好奇，毕竟在他的赏金团里就有三名原本属于他的船员，这下阴差阳错到了他这里来，草帽一伙又会有怎么样的遭遇呢？这让他很好奇。
　　“哎！历史总归是不可改变的，白胡子最终还是殒没在了顶上战争。”这让杰瑞多少都有些唏嘘。
　　杰瑞心想，如果自己没有去过海底监狱，一切按照原来的剧情发展，红发提前到场，说不定事情还有挽回的余地，艾斯不会死，白胡子也不会死。
　　想到后面，杰瑞发现自己来到这里，其实很多事情都没有改变，该发生的，不该发生的，这个时候都发生了。
　　顶上战争结束之后，红发和白胡子海贼团剩余船员一起将两人的尸体带回了新世界，为他们举行了葬礼，将父子二人葬在了一起。
　　白胡子一死，新世界的格局恐怕就要发生天翻地覆的变化了。按照杰瑞所料，黑胡子在得到双果实能力之后，就会向新世界进发，疯狂的扩张地盘，他对白胡子的地盘了如指掌，如果没有意外，他将是下一个四皇。
　　接下来的一个月里，凯多那边的消息很少有传出来，这一次吃了这么一个大憋，实力大大受损，恐怕会另他安分一阵子。
　　但是杰瑞还不会彻底放下心来，他知道凯多这老小子喜欢到处乱跑，现在只是没人知道他在加勒比海这片海域，要是给凯多知道了，八成一个人就杀过来了。
　　新世界那边黑胡子这一个月来没有安分，时不时会传出他攻打了哪座原先白胡子罩着的小岛，地盘也在逐渐扩大，速度非常惊人。
　　有时候杰瑞就在想，这家伙难道真的和海底监狱那帮人碰着了么？不然就凭他原来的那几个船员，怎么会这么大胆在新世界搞风搞雨的。
　　现在杰瑞还是很担心凯多的反应，按照这家伙的脾性，不可能这么安静的，一定是有什么是他不知道的。
　　又一个月过去了，凯多方面仍然没有消息流出来，这让杰瑞有些不安了，白胡子殒没，他既没有去占领白胡子的地盘，也没有说要找自己麻烦，只是重申了一遍四皇通缉令，就再也没消息了，这实在有点反常。
　　这两个月来，杰瑞也在一直打探一笑的下落，但是一直都没有好消息传来，这又让杰瑞的眉头上朦上了一层纱雾。
　　“不行，不能一直干等着，现在得要做点什么！”
　　在多米尼克岛上呆的时间越长，杰瑞就越显得不安分，在这个后白胡子时代，新世界的格局总是牵动着其他人的心，这里的一举一动，所有人都关注着。
　　与草帽路飞一起踏上香波地的超新星也在新世界有所行动了，有结盟对付四皇的，也有投靠四皇当靠山的，总之各有各的打算，各有各的计划。
　　其中属在伟大航路前半段总是和杰瑞为难的卡文迪许、基德、打碟音阿普、霍金斯等人组成的海贼同盟声势最为浩大。
　　自从香波地群岛一役之后，卡文迪许惨败，虽然心高气傲，但是在顶上战争之后最终还是选择与之前的几人结成同盟，杀入新世界。
　　而他们也将目标锁定在了凯多的身上，本来按理说，敌人的敌人就是战友，凯多和他们都和杰瑞发生过严重的冲突。
　　要怪就怪基德他们胃口太大，想一口吃掉一个大胖子，他们得知在顶上战争的前一天，凯多和赏金团发生激烈的火拼，损失严重，元气大伤，正是拉他下马的最好时候，正好这段时间凯多闭门不出，显然给人的感觉就是损失惨重。
　　沉寂了两个月之后，杰瑞把建造多米尼克岛的任务交给了文斯莫克家族，他现在对伽治等人非常放心，因为他曾经许诺过他们，一旦岛建造完成，杰瑞就帮他们重新夺回北海的控制权，再次君临北海。
　　伽治对杰瑞的能力非常信任，双方从一开始的假合作现在已经逐步法发展到深度合作了，他坚信，只有杰瑞能够帮助他们重回北海，回归王族。
　　交代完事之后，杰瑞领着赏金团几位骨干成员重新出海，除了娜美和冈比亚留在岛上规划建造之外，杰瑞把罗吉斯和新加入的三名骨干，莱斯利德，贾尔斯以及拉姆斯一起带着。
　　他们并没有带多少船员，大部分的船员都是留在岛上，除了几名骨干之外，另外又挑选了二十多个人一起上了玄武岛，朝外海域去了。
　　在这个后白胡子时代，群雄割据的时代里，好戏正在不断上演。
第二百三十二章 古代遗迹
　　第二百三十二章古代遗迹
　　玄武岛还是一如既往的美丽，岛上一座城堡尽显贵气，周围房屋数排，错落有致，原来并不算冷清的小岛这会更加热闹了。
　　闪闪本来就活泼喜闹，这次驮着这么多人出海，可把他乐坏了，他在玄武岛闷了好几个月了，除了上次打凯多出来一次，其余的时间都闷在多米尼克岛附近，没敢多离开。
　　相反粼粼就要自由许多，她不但时不时的给闪闪找来食物，还能四处游荡，把闪闪给羡慕的，眼睛都快绿了，还好这次杰瑞拍板出海，要不然估计它都要得抑郁症了。
　　加勒比海域在新世界的偏南的位置，和南边的无风带相差不是很远，出海后他们沿着北边行驶，似有似无的往德雷斯罗萨的方向靠近，杰瑞有种预感，可能在这里会有一笑的消息。
　　但是从加勒比海到德雷斯罗萨需要五天多的时间，尤其中间会穿越过一片未知的海域。
　　之所以是未知，主要就是这片海域的气候太特别了，虽然表面看起来四季如春的样子，但是一到晚上，气温就异常的冷，而且还会有许多未知的生物出现，贾迪介绍道。
　　他经常出没在这附近，对这里面的环境知道的比较清楚，大部分从加勒比海域往北去的船只都会选择绕路，不过这样会耽误两天的时间。
　　杰瑞不想耽搁太多的时间，决定从这片未知的海域穿插而过，
　　“我就不信未知的生物再厉害能有海王类厉害？”
　　岛上的都是牛人，杀几只海王类完全不在话下，当然了，得排除海王波塞冬随随便便就召唤出来几千米以上的海王类。如果是遇到那种体型的海王类，那就真的很头痛了。
　　这片海域非常的大，比加勒比海域还要大一倍，难怪绕着走需要多耽误两天的时间。
　　粼粼跟随在玄武岛的后面进入这片海域，白天的时候一切都还挺正常的，但是晚上气温却冷的吓人，恐怕比冬岛的温度还要低，不少人晚上都哆嗦的牙齿打颤。
　　夜幕降临，由于没有找到可停靠的小岛，就只能在海面上将就一晚上了，吃过晚饭之后，所有人在冰寒如冬的环境下早早的入睡了。
　　不过杰瑞却没有睡得下，他仔细的在想后面的事情该怎么办？是先报仇，还是先寻找一笑的下落？
　　此时的多弗朗明哥应该还是在德雷斯罗萨，他家伙和奥兰多公爵他们一伙那么坑自己，这笔账迟早都是要算的。这些人当中，奥兰多公爵现在下落不明，莱德菲尔德现在也不见踪影，凯撒・库朗多半有可能是和多弗朗明哥一起。
　　杰瑞心里默念着这些人的名字，他们给自己身上加上伤害，迟早有一天都要全部讨回来。
　　忽然他又想到一个人，那个女人，和自己一样拥有洁白羽翼的女人。
　　嘉柏丽尔！
　　这个被称作为神之一族的女人在撒旦死了之后就再也没有出现过了，当初扬言要取回天使果实的她，现在好像从人间蒸发了一样，杰瑞曾托杰尔玛四处打听过这个女人的消息，但是很遗憾，根本就没有得到任何有关她的消息，就好像这个女人从来就没有存在过。
　　“真的有神之一族吗？”杰瑞喃喃自语，他心中笃定这些人就是直接杀害撒旦的真凶，不管这个神之一族藏在哪里，他也有把他们揪出来，给撒旦报仇，不能让他白死。
　　夜，很静，骤降的气温好像把周围环境都冻死了，连外面的蛐蛐都冬眠了一样，没有任何声音。
　　突然，水声滑动，一波水浪拍在闪闪的身上，闪闪的乌龟，一遇到这种低温，他就开始冬眠了，怎么搞都不会醒的。
　　水声很大，而且还不止一下，接连好多下掀起好大的浪花，不断的拍打着玄武岛。
　　“什么情况？”机警的杰瑞意识到事情恐怕不简单，立刻破窗出了城堡想看个究竟。
　　在玄武岛闪闪龟壳的背面，一个巨大的黑影一闪而过，杰瑞心头一惊，这个黑影一下子就没入的水下面，但是他躯体却无比的庞大，仅仅是露出一角，就知道是一个庞然大物。
　　“不会真的遇到几千米以上超级海王类吧？”杰瑞吞了一下口水，真遇到那种庞然大物，即使是他也要垫垫清楚分量，闪闪在这样的生物面前，那真的是不堪一击，连同着整个岛的人都会遭殃。
　　就在这个时候，玄武岛突然移动了，速度极快，杰瑞心中咯噔一下，他确信这不是闪闪自己在动，一来是气温太低，闪闪此时已经进入冬眠状态，二是因为玄武岛移动的速度非常的快，闪闪不可能达到这么快的速度。
　　不知道是什么东西把玄武岛拖着走，在海里面有这种速度的，绝对是超级海王类。
　　此时玄武岛巨大的动静把所有人都吵醒了，在这漆黑如墨的夜里，玄武岛不知道被什么东西这么飞度的拖着，实在是有些人}人，所有人都吞了好几口口水。
　　“这果然是一片未知的区域，简直太神秘了。”
　　大概过了一个多小时，玄武岛才慢慢停下来，直至彻底没有了动静，这个时候有人大呼了起来：
　　“前面有座岛！”
　　“什么？”听到这个消息，全岛俱震，夜里正是涨潮的时候，随着海浪的推移玄武岛被搁浅在了海岸边上。天上星辰暗淡，暗月无光，只能大致的看出整座岛的样子。
　　应该说这是一个很大的岛，从他们所在的海岸望去，两边都望不到头。
　　杰瑞等人下岛登陆，只听到岛上面传来一阵阵的嘶吼低鸣，像是有数百头蛮兽栖息在上面。
　　杰瑞打了一个手势，
　　“岛上有很多不知名的生物，我们还是等天亮的时候在进去看看。”
　　杰瑞也很疑惑，他们不知道为什么会被带到这个小岛上来，如果他没有看错的话，驮着玄武岛到这里来的绝对是一只超级海王类，体型起码有几千米以上。
　　所有人战战兢兢的过了一夜，等到天亮鱼肚白之后，朝岛上望去，竟然巨大在百树丛中有一座高耸的建筑，只不过这个建筑坐落在丛林当中，此刻已经是残垣断壁，墙壁之上爬满了老藤，也不知道荒废了多少岁月。
　　“这里看起来像是一个古代的遗迹，不知道是从什么时候留下来的！”罗宾根据自己的专业知识判断道。
　　杰瑞冷静的思考了一会，此时岛上已经没有了百兽嘶鸣之声，一切都显得是那么的安静，
　　“我们进去看看，你们留几个人看好闪闪。”
　　点派好人手之后，留下十来个人看着玄武岛，其余人都随杰瑞一同进入丛林深处。
　　
