
------------

少年结义


------------

第一章 初醒

    “不好意思，我的前方，是一方通行啊！”

    昏沉的脑袋，冰凉的身体，全身上下传来的不适感，仅留下的意识只有睡前写下的那一句话。

    “什么时候身体这么糟了！”方行不由得想到。

    毕业后从事全职写手的他，居住在小城市的单间包租房里，平时的习惯也仅仅是在家中码字，偶尔出去购买一下日常用品，身体缺乏锻炼，不过他才二十来岁，身体再怎么也不至于这么糟糕。

    脑海里不停回荡着的那一句话，他并不奇怪，日有所思，夜有所想。

    最近在写魔禁的同人小说，名字与一方通行相近的他，酷爱这个角色的同时，理所当然地选择了这个角色。

    糟糕的身体情况，让他怀疑是不是身体出了什么问题，费力地睁开眼，从眼部传来了干涩的感觉。

    映入眼中的是一片漆黑，“半夜吗？”方行用手去摸索手机，这是他睡觉时的习惯，将手机放在手够得着的地方。

    不过入手的感觉，却不是手机，而是冰凉的触感。

    “这是？”从触感的感觉来看，既不是手机，也不是温暖的床铺，而是带着微微冰凉，更像是带着水汽的草。

    渐渐习惯黑夜的双眼，也隐隐看得见周围的轮廓，繁杂密布地黑影，覆盖在头顶地黑布，都说明了这不是那间小包租房。

    这时，灰暗的月光洒落下来，让方行看清了眼前的场景。

    这是一片静谧地森林，高大挺拔地树，远远超过了他的想象。更让他吃惊并不是森林，而是自己的身体。

    白皙肥嫩地肌肤，娇小的体型搭配短小的四肢，皮肤给人一种滑嫩地感觉，在灰暗的月光下也仍然透露着光泽，这无一不是独属于婴儿的特征。

    也就是说，他竟成了婴儿！？

    穿越，而且还是从婴儿开始，颠覆了科学的奇异现象，却发生在了自己的身上，这怎能不让他吃惊。

    “这是哪？”

    婴儿的脑内除了原本的记忆外，并没有其余的记忆，无法给予任何情报。头一次遇上这种情况的他，难免紧张了起来。未知的情况，婴儿的身份，甚至所处的世界，周围的环境，回想在脑中有太多太多问题了。

    但最重要的问题还是如何生存下去，哪怕来到了未知的世界，方行也并未产生轻生的念头，比起以往地庸庸碌碌，重活一世的他或许会有所改变。

    而且他本就是陈规守矩的人，不然也不会在毕业后放下安稳的工作不做，毅然决然地选择从事写手。

    既来之则安之！

    观察了一下周围的情况，好思考对策。

    他现在所处的位置，是一颗树下的草坪上，与其他地面的高度基本持平，灰暗的光度，让他不能清楚地看清周围的情况，只是大概知道了树的方位而已。

    背后早已因为冰凉的露水而麻木，偶尔吹过的风，只是给其他部位带来寒冷罢了。前世虽然有看过野外生存的相关知识，但现在却一个也用不上，苦于婴儿的身份，他现在能做到的事情似乎只有两件。

    等待和哭喊！

    这个答案虽然可笑，但却也是不得不的选择，不过在这个时间的森林进行哭喊可不是一个理智的选择，贸然的哭喊引来夜中猎取食物的野兽可能性，远远大于获救的可能性。

    操纵身体发出的声音，也如同所预料的一般，只有婴儿“啊啊啊..”的哭声。

    夜晚的森林，空气中带着湿气，格外地冷冽。方行身上连块裹布都没有，赤身躺在湿润的草地上。紧贴着草地的身体，伴着空中的冷风，给肌肤带来地是阵阵如同针刺一般的痛感。

    强忍着寒意，试图挪动身体向身旁那块土地挪去，可使了半天劲，除了身体更加疲累外，却没有挪动半点身位。

    这也让他意识到另一个问题，“这个身体意外地弱啊！”

    正常情况下，哪怕是婴儿稍微努力挪动身躯还是做得到的，可他的身体虚弱得连翻转个身子都做不到，能做到的只能是简单地转动四肢而已。

    他只能尽量蜷缩起手脚，减少与湿润草地接触，还有为身体阻挡下冷风。

    这并没有多少效果，但通过心理作用来暗示给自身带来暖意，给自己坚持下去带来一丝动力。

    寒冷和陌生的环境，让他怀揣着困意，却始终无法入睡。

    双眼紧盯着在风中萧瑟的森林轮廓，仿佛什么鬼怪会从其中跳出来一般，此刻丰富的想象力反而给他带来了反效果。

    现在的他有些羡慕孩时的单纯，那天不怕地不怕的感觉，单纯的思想，没有多余的恐惧。因为他明知夜里是他现在最好的休息时间，等明日野兽行动略少的白天，才有精力更好的呼喊求救，可他却始终放不下心来。

    直到半夜，他的身体疲劳达到了极限，才耸搭下眼皮睡了过去。

    清晨，阳光透过密布地林叶间地缝隙，星星点点地打在了方行的脸上。

    微微地刺眼感，让他苏醒了过来，半夜才入睡的他，眼部传来了干涉的感觉，眼角还有些不适，但不管怎么说看来他成功地度过了一晚。

    睁开眼后，第一件事就是观察了下周围的环境，昨夜的他只能观测到树木的大致位置而已，并不能了解仔细的情况。

    映入眼眶的环境与昨夜相比并没有什么区别，除了披上一层色彩外。不过却发现了一个好消息，就是头顶的那颗树上，挂满了不知名的果实。至少他还可以渴求一下，果实恰好掉落在他的一旁。

    “啊啊啊..”婴儿啼哭的声音从他口中发出。

    没有其他能力摆脱困境的他，不是考虑危险的时刻，与其在等待中因为饥饿死去，还不如拼搏一把。

    时间已经不知道过了多少，森林里早已失去了所谓的时间观念，只剩下通过天色的变化，来简单判断这一方法。

    再一次入夜，天空迎来了夜幕，这也意味着一天过去，当然这也有可能是这个世界的一天比较短，但不管怎么说，他都一无所获。

    可他的努力却仿佛无用功，喊乏哭乏后，空留下满嘴干涉和扁平的肚子，却什么都没有改变。身体的虚弱感让他知道，这个糟糕的身体并不能再拖更久了。作为一个无神论者，此刻的他不得不把希望寄托在虚无飘渺的神灵身上。

    哪怕他祈求的并不是一个神，但他也不想就这么死去。

    祈求迎来的不是帮助，而是神的天罚又或者是恶魔的低语。

    “嗷呜….”响彻在四周地狼的嗷叫声，入夜的恶狼即将展开捕食行动，而捕食的目标也很明显就是方行。
------------

第二章 觉醒

    入夜的森林显得格外幽森，暗夜的捕食者也纷纷迈动步伐，在黑夜中潜行。方行的四周，出现在树与树之间的间隔中，是无数个闪烁着绿色光芒的眼睛。

    “嗷呜..”伴随着狼叫声，狼群发出嗒嗒嗒的脚步声，从四周靠了过来。不知不觉中，方行就被群狼围了起来。

    狼群并没有离得很近，围成了一个大约十来米直径的圆。

    “怦…怦…”面对这种场面，方行的心脏剧烈地跳动起来，紧张恐惧充斥在脑内，意识也不自觉放缓。

    这是源于生物本能的恐惧感，是面临生死危机产生的自然反应。想象力丰富的他甚至可以想象得到接下来自己被撕裂而开的命运。

    围过来灰狼并没有贸然发动攻击，它们仿佛有秩序的群体，井然有序地包围着方行，默默等待着命令。

    摩挲着狼爪，随时待备的状态，警惕地盯住方行，眼下的荧光体在夜中闪烁着绿色的光芒，嘴角发出低声的咆哮声，那是在动物发动攻击前示威的咆哮，利用声带振动而产生的一种威吓。

    嗤咧开的嘴角露出了锐利的牙齿，哪怕在黑夜中都能见到印衬而出的光芒，渴求食物的冲动使得它们在咧开嘴角时，留下了垂涎的唾液。

    平躺着的方行不知道周围有多少灰狼，但他知道这是狼群发动攻击的征兆。

    现在的他并没有将希望寄托在逃跑身上，因为他连起身都做不到，除了挥舞几下棉柔的拳头外，其余的行动都是奢望。

    他只能等待救援又或者狼孩子的奇迹发生在他身上，不过奇迹终究是奇迹，并不是那么容易就会发生的。狼孩子的奇迹也没有发生在他身上，换句话说饥饿的灰狼只剩下撕裂猎物的冲动。

    “嗷呜…”

    在灰狼发出咆哮后，由一只灰狼进行了试探性地进攻。

    “嘎吱…”

    灰狼的牙齿咬合在方行的肩部处，发出了声音。声音响起的同时，疼痛也传达到了方行身上，一切想法在这一刻都被剧烈的疼痛所充斥而被抛离。

    “啊啊…”唯有痛苦的婴儿喊叫声存留了下来。

    灰狼似乎也没想到同伴一击得手，或者说没想到这个未知的猎物竟然这么弱，纷纷做出扑食的动作。

    咬住方行肩膀的灰狼，因为贪心的原因，牙齿卡在肩膀处的骨头上，并没有一次扯断，只能不断地进行咬合动作。疼痛感欲烈，方行神色带着癫狂，眼神有些模糊，就这么直溜溜地看着天空。

    这时其他的灰狼也受不住饥饿，纷纷扑了上来。

    方行望着跳到空中的其他灰狼，而他只剩下痛苦的感觉。

    他到底为何来到这！？连世界都不知道是什么样，就这样度过短短的一世，窝囊无助的死去？

    他不甘!他不甘心！

    可灰狼不会理会方行的感受，在它们眼里这家伙只不过是个不会抵抗的猎物，算是一顿不错的食物罢了。

    就这样把爪子搭在方行身上，牙齿咬合上去。

    在这一刻，世界仿佛停止了一般，方行眼里没有了恐惧，精神世界里除了不甘和毁灭外没有了其他的想法。

    “啊~!”用最后一丝力气发出了咆哮，这一声不似婴儿的哭喊，更似对命运的挣扎。

    也是在这一刻，扑袭而来的灰狼一齐倒飞了出去，整齐而又规律，仿佛商量好了一般。

    倒飞出去的灰狼，被击弱在地，又或者打击在树上，有些发出了“嗷嗷..”的呜鸣声，声音中带着痛苦和嘶鸣，有些则被撕裂开来死去。

    灰狼在受此一击后，并没有继续发动攻击，虽然狼是一种不会轻言放弃的动物，但这也要看情况，面对这种未知，不止人会害怕，动物也会害怕，正是因为这种本能才能让它们得以生存下来。

    刚才那一个攻击给它们带来了本能上的危机感，知道眼前这个瘦小的猎物是个硬茬，并没有与之纠缠。

    “嗷呜..”伴随着声音，其余还没来得及发动攻击的灰狼，如同解放了一般，拖着同伴的尸体撤离开来，不少灰狼的步伐也显得踉踉跄跄。

    方行并没有理会这群灰狼，此刻的他陷入了奇怪的意境。

    那似乎可以掌握这一范围内世界的所有能量的强有力感觉，经过皮肤的能量就如同驯养过的宠物一般，温顺地游离在身旁。

    出现在脑海里的是那无数莫名的公式，不停地在脑内计算演算。

    回过神来，只剩下空荡荡的四周，唯有存留下来的血迹还有肩膀处传来的疼痛，告诉他这件事是切实存在的。

    “矢量操作吗？”在觉醒了矢量操作的同时，身体的寒冷也被驱逐，现在的他是第一次以这副身躯感觉到了温暖。

    出现在脑海里的莫名公式，自然地演算能力，还有那无意识将群狼弹开的“反射”能力。最主要的还是那仿佛操控四周所有能量的感觉。

    这些特征无一不是在说明，这个能力是矢量操作，那个学园都市第一位的能力。矢量操作，只要经过皮肤碰触，就可以操纵所有能量的方向，在经过计算更可以进行调整，集束，赋予新形态和性质的能力。

    可以说，这是一个近乎无缺点的BUG能力。

    以他现在的能力强度来看，是绝对没有达到等级五，具体达到等级几，因为缺乏学园都市的精密仪器也无法得知。

    不过他并没有气馁，因为能力者是可以通过开发能力和提高演算能力或其他方式来进行成长的。原著里的御坂美琴正是从等级一成长到等级五的典范。

    书写魔禁同人的他，对于矢量操作也有自己的一些看法。将能力用做平衡，哪怕婴儿的身体，他也可以做到站立行走；用能力改变血液的流转方向避开伤口，哪怕负伤也不会失血，还有其他等等。

    肩膀处的伤，虽然出血量不大，但就这样流失下去，仍然会使他因为失血过多而亡。虽然从理论上来看，矢量可以让血液流转避开这个伤口，但方行并没有贸然尝试，如果因为能力的使用错误导致大出血那就麻烦了。

    平躺在地的身体，望向树上的果子，不由意动。

    肚中的饥饿感再次传来，刚才因为恐惧和紧张，在一瞬间忘记了身体的状况，在脱离危险后，再次看到果子时，回想了起来。

    “先拿果子尝试一下吧。”方行想到。

    这样既可以先熟练下能力，也可以解决食物问题。而果子有没有毒，又有什么重要的呢？连核弹，瓦斯，生物武器都无法对一方通行造成伤害，从另一个角度来看，毒，辐射都属于反射的范围内。

    因为反射是基于对身体无益的要素，毒素从某种角度上来看，能够破坏身体机构就是因为包含了能量，而这股能量也属于矢量的操作范围内。

    随着微风拂过脸颊，他也成功地操控了这股风。

    第一次运用能力的他，并没能在脑内演算出风移动的方向，微风在他的操控下，四处飘散。

    反射是身体的自我本能，这才有刚才反击灰狼的那一幕，而现在是身体的自我操控，他并不能完全掌控。

    但是接下来的他要在这个世界，为了生存而努力，这点困难并不算什么。

    再一次在脑内进行演算，让风在他手中聚集，然后向着上方击去。

    他想要….

    活下去！
------------

第三章 交易

    茂密地林间，一道人影在崎岖地道路上前行，速度及其敏捷，颠簸的道路没有对其造成一丝阻碍。

    这道人影在林中的河边停了下来，清澈的水中倒映而出的是一张带着女生秀气的脸庞，头上搭着白色的碎发，皮肤如同雪一般洁白柔软，略微偏红的瞳孔也带着奇异的吸引力，身上穿着的是不知从何处而来的破旧短衣。

    方行看着这样的倒影，叹了一声，这看起来越来越像一方的脸庞，却让他高兴不起来。因为一方通行除了能力外最大的特征就是那张雌雄莫辨的脸了，如果没有那病态魔性地表情，看到的家伙绝对会认为这家伙是个女的。

    很明显他并没有这种表情，而不知情的家伙也绝对会把他当作女娃看待，对于身体还是内心都是汉子的方行来说，是个困扰的问题。

    距离来到这个世界不过三个月的时间，只一个月的时间他的身体就长成了五六岁孩童般的大小，但接下来成长又恢复了正常。

    这异于常人的成长速度，他有两个想法。首先的可能是，考虑到矢量操作的这个能力，或许他也是同御坂妹妹一样是药物所造，所以成长速度远远超过他人。但同时也遇到了最后之作一般的情况，所以成长速度缓慢了下来。

    其次也可能是，这个世界的规则所致，但探索后的发现却让他打消了这个念头，因为这个世界是海贼王的世界，同时所处的地方，正是戈尔波山。

    这情报的来源得益于，戈尔波山附近的废物终点站。

    没有多想，来到河边的一颗树旁，树不高也没什么特别，但下方却有一个鲜明的特征，那是通过手掌按压而出的手印。

    方行跳上了树头，在树叶遮挡的隐蔽地方取下了动物的皮革，这是这些天的收获，也是在废物终点站用来交换财物和食物的宝贵资源，被他存放在隐蔽地方，同时用树藤绑住防止掉落。

    取下皮革后，贴身一个黑布包内，然后通过脑内的路线，向着废物终点站前进。前进的方向很明确，复杂的森林线路并不能让他犹豫，因为路线已经清晰地记录在脑中，他并不担心会迷路。

    这个身体不止继承了一方的面貌，同时还有他那强大的大脑。要知道由一万多个妹妹组成的御坂网络计算力都不及一方的一半，可想而知一方大脑能力有多强。

    踏足在颠簸的山路上，给人的感觉却是如履平地，方行在其上轻松地疾行，偶尔失去平衡的身体也没有摔倒。

    快速移动的身体，本应发出声音才对，可他的周围却没有一丝响动。通过改变周围声音震动传播的方向，从而隔绝了声音，而且他还隔绝了身体散发出的热量。不管是通过声音还是热能感应的动物，都无法察觉到他的存在。

    不一会时间，就离开了戈尔波山，来到了废物终点站。

    在踏入废物终点站前，先用黑布裹住了脸，只留下眼睛露在外面。

    这是为了减少麻烦的措施，废物终点站作为地痞流氓的聚居地，同时也是无法之地，以小女孩的面容进入纯属自找麻烦。

    也是他之前贸然进入时被袭击后得出的经验，虽然在这最不值钱的就是人命，也没人愿意照顾小孩，但一个看起来漂亮的小女孩还是有人愿意购买的，尤其城镇中就有贵族的存在。

    废物终点站，堆放着全国收集而来的垃圾，各式各样的垃圾被随意堆放，空气中流动着一股恶臭。

    方行没有多呆，先是操控矢量，操控风吹散身前的异味，然后向着某一方向前进，那是之前交易的场所。

    避开他人，不一会就来到了一个破旧小屋，走了进去。

    坐在房屋内的是寺尾和，破烂的衣衫，丑陋的面容，并不粗壮的身体，身旁坐着几个手下。

    寺尾和也看到了方行的到来，那张丑陋的脸上露出了开心的笑容。因为他也认出了方行，对于方行的伪装并不在意，因为之前交易的模样也是这般模样。

    对于对方的笑容，方行并没有回应，对方那是因为看见冤大头时所露出的笑容。

    如果前往城镇方行可以换得更多的利益，但他却选择在这进行交换。

    原因很简单，寺尾和作为布鲁杰姆的手下，掌管着这片地区的情报，相比城镇里可以入手更加有利的情报。

    从之前的情报得知，现在的年代是海圆历1510年，也就是路飞七岁的那年，同时艾斯和路飞等人也因为抢夺了布鲁杰姆的财物，而被通缉。

    所以方行认为，从这里可以获得更加有利的情报。

    不过，他可不会掉以轻心，在第一次交易时，对方看他体型瘦小，突然袭击了他，却被他用矢量操控瞬间击败了手下。

    得益于这不知名的手段，对方也不敢再轻易动手。

    方行来到寺尾和面前，取出了黑布中的皮革，冷冷道：“老规矩，换成情报，财物还有食物。”

    寺尾和一脸欣喜地接过皮革道：“多谢惠顾，放心吧，不过会根据情报进行收费的。”

    “等等，先对这批货物进行估价。”方行可没有傻到先问问题，那么就等同于承认这个交易。这里可是吃人不吐骨头的地方，先问清价格再说。

    寺尾和仔细地打量了下，这批货物，装出一副为难的样子，“嗯，这批货物虽然看起来不错，不过最近市场不怎么景气，算你优惠一点，两万贝利好了。”

    “两万贝利？”方行默默地念了遍。

    “嗯，两万贝利，在这种地方可是难得的高价了！”

    对比之前叛卖的价格，进行对比，从价格上并没有什么区别，不过这批货物是通过矢量操控，在接触猎物的时候就击杀了猎物，不会对皮毛有任何损伤。

    同时为了精细操作矢量，更是操控能量进行剔除皮毛制成的皮革，其质量远远高于了原先那批货，甚至可以媲美一些商品，可这样价格仍然没有任何提升，看来这家伙真的把他当冤大头，进行欺诈了！

    “那么我不准备售卖了!把皮革退回来吧，我去其他地方售卖。”

    在这个时候他不能退缩，在这种地方低头，别人可不会把皮革退还给你，讨价还价是商人的做法，他并不是商人，要么卖一个合适的价格，要么退还商品，就是这么简单。

    退缩对于这种地方，只是懦弱的象征，反而会引来别人的欺侮。

    听完方行的话，寺尾和也犹豫道：“给你一些优惠，你再看看怎么样？在这里，没有谁比我的情报源比我更广了。”

    就在这时，门外传来了声音。

    “寺尾和先生，发现布鲁杰姆船长通缉的那几个小鬼了。”

    “那赶紧通知其他人，你们几个也去帮忙，我这边还有交易。”寺尾和道。

    “这个情报我要了。”方行打断道。

    如果不出所料，这几个小鬼就是指路飞，艾斯，萨博，在开罪布鲁杰姆后，三人就算出现在废物终点站也只是一瞬的事，他并不想放过这个机会。

    “为什么要那个情报，话说你的样貌都没露出来过，看体型也是小孩，难道是那群家伙的同伴？”

    寺尾和可没有马上同意，而是提出了自己的疑问。

    “只是听说布鲁杰姆船长在通缉这些家伙，抓到这群家伙后可以立即加入船队不是吗？我也想加入而已，告诉我这个情报，皮革就这样优惠给你吧。”

    用理所当然的语气，说着谎言，然而寺尾和并没有感到疑问，因为这是正常人的选项，不是谁都有勇气在废物终点站得罪布鲁杰姆的。

    同时也有着最后一句的功劳，这笔质量极高的皮革，肯定能卖个好价格，转手卖后，少说也可以赚个一倍。

    寺尾和露出了笑容，没有给方行考虑的机会，从手中推出了两万贝利还有一个袋子的食物，说道：“那么你跟我的手下过去吧。”
------------

第四章 交锋

    跟随着寺尾和的手下，来到了废物终点站一处偏僻的地方，远处传来隐隐约约的打斗声。

    走进后看到了三个小孩，一个小孩，脸上带着斑点，神色间充满了冷俊之气。另一个小孩，背后背着草帽，脸上带着呆萌的神情，还有一个小孩则是头戴挡风镜大礼帽的金色短发少年。

    这三人的样貌，虽然有别于二次元中的画风，但还是能够辨别出来，正是艾斯，路飞和萨博。

    以三人为中心，地上趴满了被击倒的人。

    这时，艾斯他们也注意到赶来的其他人。

    “嘁，援手吗？萨博，路飞，击倒他们后得赶紧撤退了，不然给拖住，布鲁杰姆来后就不好办了。”

    “了解。”萨博，路飞回应道。

    没有磨磨蹭蹭，在支援的人动手前，三人率先发动了攻势。

    “该死的小鬼，这么瞧不起人，我们也上。”

    艾斯他们率先发动的攻势也惹怒了这群人，纷纷拔出了武器准备迎战。

    双方开始了交锋，愤怒并不会增加多少杂鱼的力量，艾斯和萨博的战斗力远高于这些家伙，轻松地用水管击倒了敌人，路飞则在一旁打着酱油，偶尔也会击倒一两个敌人。

    双方战力的差别，让原先愤怒的一群人，瞬间恢复了冷静，欺软怕硬的性格，看到伙伴的溃败，也失去了反抗的动力。

    “该死，先撤退。”在有人言及撤退后，这股气氛被瞬间带动，没有被击倒的众人向着来时的方向撤去。

    场上只剩下了一个蒙面的矮人。

    艾斯这时注意到了一旁没动手的蒙面人，那是用布裹住头部的家伙，体型与他们比较略微小点，应该也是个孩童，但他和这群人一起过来，想来也是同伙，那么他就没有留手的打算。

    挥起着手中的水管，向着蒙面人跳了起来，水管从上往下狠狠地击落。

    蒙面人正是方行，艾斯的动作在他眼里并不快，瞳孔完全可以反应过来，而且哪怕他不选择规避，也完全可以使用矢量操作将攻击挡下来后进行反弹。

    不过，他并没有准备和艾斯他们动手的打算，于是用脚轻轻地踏击了下地面，地面呈现小范围龟裂，身体也在这股势头下快速后退。

    艾斯挥落的水管，并没有打中撤离的方行，挥空的水管在惯性的带动下向着下方击去，艾斯好不容易才用力量停止了下来。

    在看到对方动手的瞬间，猛地升起一股惊异和警惕。

    “萨博小心点，这家伙不简单。”

    萨博也看见那惊人的躲避速度，郑重地点了点头，“嗯”

    可在两人刚说完的瞬间，路飞已经跑到了方行旁边，挥舞着水管击打了过去。

    这一次方行连躲都没躲，因为很明显水管够不着他，也如他所料，水管猛地击打在地面。

    “砰..”

    发出了一声响声，在响声响起时，路飞的手臂也被地面的反作用力回击，手臂一阵哆嗦，水管从其手中脱落，身体也栽倒在地。

    而身体的位置恰恰倒在方行面前，方行只需微微蹲倒在地，就可以擒住路飞，对此方行内心感到一阵愕然，不知该说些什么。

    “这个笨蛋..”艾斯发了句牢骚，向着倒地的路飞冲来，准备救援，而萨博则在侧面向方行发起了攻击，给艾斯做掩护。

    面对萨博的攻击，那眼前已经近在咫尺的水管，这一次，他并没有躲避，而是举起了手臂挡在了水管的攻击轨迹前。

    接住了水管，用手拨向一旁，拉近了萨博和他的距离，然后用另一手抓住了萨博的衣领。

    这一切只发生在瞬间，艾斯也刚刚来到路飞身前，没想到萨博会被擒获，心里一阵悸动。

    方行也利用这个机会，踏击地面快速移动到艾斯面前，在其反应过来前，用另一只擒住了他的衣领。

    “该死！”艾斯和萨博试着挣扎开，却发现这只纤细的手臂却有着强大的力量，让他们始终无法挣脱，试图击打对方，让其脱手，却发现击打而出的手臂，在击中对方身体时，却没有带来一丝效果。

    三人中战力最高的艾斯和萨博两人已被擒住，而场上只剩下一个刚刚起身的路飞。路飞也有着茫然地眼前这个蒙面人，还有被擒住的两人，倒地到起身的时间发生了什么，他并没有看到。

    但他知道，艾斯和萨博被擒住了，而他要救援他们，没有多考虑，甚至连武器都没捡起，就这样挥着拳头击过来。

    方行放任路飞的攻击击打在他的身上，这一次并没有压制住反弹的能力。

    路飞的拳头击打在方行身上，却发现身体倒飞了出去。

    “路飞！”艾斯和萨博看着倒飞而出的路飞，焦急地喊道。

    而在这时，方行松开了手臂，艾斯和萨博脱落在地。

    艾斯和萨博在落地的瞬间，身体也迅速后撤，警惕着盯住方行。

    虽然不知道对方为何会放过他们，但这是一次难得的机会，路飞被击落在远方，而两人也从其手中逃脱，这里离森林也不远。

    只要进入森林，哪怕对方的速度高过他们，他们也有信心逃脱。

    萨博微微地用眼神，向艾斯示意了一下，却发现艾斯的眼神无比坚毅。

    “一旦交锋，我绝不逃走。”

    “在说什么蠢话啊，他那莫名的能力，刚才不是就体验过了吗？他不是现阶段我们能打败的对手，艾斯！”萨博不理解艾斯的做法，很明显他们打不过对方，这是远远超过他们实力的对手。

    艾斯没有被他的话所动摇，而是继续用坚毅地眼神看着蒙面人。

    “你这个笨蛋！既然你不准备逃走，那么就一起奋战吧，谁叫我们是兄弟。”萨波无奈地叹了口气道。

    因为橡胶身体并没有受多大伤害的路飞，也爬了起来，向着艾斯他们走了过来，雀跃地道：“还有我，还有我。”

    方行缓缓地把裹在脸上的布取了下来，露出了他那副秀气可爱的面容，皱着眉道：“怎么搞得我像反派一样，我并不准备和你们交战啊。”
------------

第五章 入伙

    “女孩子？”

    在方行露出面容的瞬间，艾斯，萨博惊愕道，没想到刚才打败他们的人竟然是这么秀气的女孩子，唯有路飞还保持着平常心。

    对于艾斯他们的愕然，方行也早有预料，果然他被当成女孩子了，虽然已经有了心理准备，但心理上还是感觉有些别扭。

    用略带困扰的语气解释道：“我可不是个女孩子，而是地地道道地男孩，可别认错了。”

    “骗人！”

    不过这个解释并不能让艾斯萨博轻易相信，用怀疑地眼光盯着方行地脸蛋。

    见对方还不肯相信，方行突发奇想，恶趣味地道：“没有骗你们哦，我是带把的，要脱下来给你们证实一下吗？”

    “啊..不用，不用！”艾斯和萨博慌张道，更是撇过头去，脸颊因为害羞而有些通红。空留下路飞一人呆萌地站在原地，他不明白刚才还好好地打斗气氛怎么眨眼间变成这个样子。

    “艾斯，萨博，别被这家伙骗了，这家伙刚才可是袭击了我们。”

    被路飞提醒，两人这才想起，刚才在这家伙手下无法反抗的样子，毫无疑问这家伙是个危险分子，再次警惕了起来，摆出了战斗的姿势。

    看到这个情况，方行叹了口气，那也难怪，毕竟刚才自己那般做，引起对方警惕也是没办法的事。

    “我不是说过了吗？我并不准备和你们战斗。”

    “你觉得这样说，我们就会相信?刚才你是跟着那群人一起过来的，对方也不介意你待在一旁，只能说明你是那群人的同伙！要想让我们相信，拿出证据来。”艾斯道。

    确实如艾斯所说，方行也没什么办法解释清楚，毕竟他跟着布鲁杰姆手下过来是事实，正常人怎么也不会相信他和那群家伙没关系。

    “证据嘛我并没有，我只是购买了你们的情报跟了过来而已，不过我刚才已经抓住你们，却放过了你们，这不算是最好的证据吗？”

    艾斯细细斟酌了一下，并没有因此动摇，而是再次说道：“虽然你说的也没错，但是你购买我们的情报是准备做什么？”

    购买情报肯定存在着什么目的？不管这家伙怎么说，既然购买他们的情报，就必然存在着缘由。

    “我想和你们做朋友。”

    “诶…？”莫名地答案让艾斯有些反应不过来，就连一向睿智的萨博也有些愣住了。

    倒是路飞，直接回答道：“我才不和袭击我们的人做朋友！”

    这回答真符合路飞那直来直去的性格，不过现在不是佩服的时候，方行只好沉下声来道：“刚才是你们先袭击我的，我只是自然地反击而已。”

    闻言，艾斯有些尴尬，确实是他先发动的攻击，但那时只以为是对方的人，没考虑那么多。

    路飞可没听进去，“嘛…你说的是没错啦，不过就是不要。”

    “额..”没想到路飞这小子，意外地难缠，但这件事确实也怪他。

    原本他可以避开后直截了当地说明情况，可他那时只想着见识下原著主角的战斗力，带着一丝小孩心性，向他们展示自己的能力，却没想到带来了麻烦。

    “为什么想和我们做朋友？”艾斯道。

    说真的原因，方行也解释不清，突然就来到这个世界，他就如同水中飘起地浮草，飘忽不定。

    有什么梦想，有什么追求，说不明道不出。

    就这么突兀地来到这个世界，在发现海贼世界后，而且得知路飞等人也在这个岛上，他心中就生起了寻找他们的想法。或许他把希冀放在了这些内心强大的家伙身上，可能就会得到什么答案。

    “做朋友需要理由吗？”方行反问道。

    “额…需要理由吗？”

    原先问路飞的这个问题，在方行身上却被反问了回来，艾斯也有些不知所措，不知道该怎么回答，只好将眼光看向萨博问道。

    “你别看向我，我也不知道啊…!”

    见萨博也回答不出，艾斯只好转移了话题。

    “这个问题暂且不说，你花费资金购买我们情报的缘由是？这个问题总能够回答了吧。”

    “我来到这个世界上，没有亲人，不知道该做些什么，所以听闻你们的故事后，或许找到你们就会有什么答案…”

    这个答案是方行早就思忖好的，也是他内心深处的话。

    可话还没说完，方行就发现此时的路飞走到他的身前，用泪眼汪汪的眼神紧紧盯住，带着哭腔道：“我和你做朋友，以后的海贼团员也给你留一个位置。”

    “诶…?”怎么突然会有这么个答案，再说他还没说要当海贼啊！

    “嘁…那个笨蛋，问题还没问完，就和别人做朋友了。”艾斯有些诧异地看着路飞道。

    一旁的萨博则走过去，用手轻拍了一下艾斯的肩膀，笑着道：“艾斯，那也是路飞的个性啊，而且我感觉他那句话也不像假的。”

    艾斯双手交叉，闭着眼睛，看也不看萨博道：“不管你们了，你们看着办吧。”

    萨博知道艾斯的傲娇性格又犯了，他可没准备放过他，绕到艾斯的身后，推着艾斯向着方行的方向走去。

    “你干什么..?！”

    只是眨眼的时间，就被推到了方行的面前。艾斯和方行，两人就这样对上眼，似乎因为还不能正视方行的面容，艾斯显得有些害羞。

    “额..那..那个….，你的名字是？”

    “我叫方行，你的名字是艾斯，你叫路飞，还有你叫萨博。”

    “你知道得真清楚啊。”萨博惊讶道。

    “你们在废物终点站可是名人啊，敢于挑战废物终点站暴君布鲁杰姆，更是在其手下好几次逃脱的传说中的小鬼。”

    “名人！？”路飞对于出名，一脸陶醉，表现得很欣喜。

    “呀..，不知不觉中就出名了，哈哈哈哈。”萨博道。

    艾斯冷冷道：“出名在这里并不是好事，至少这等同于我们会被对方重视，要知道现在我们可是打不过那家伙的。”

    “艾斯，你别破坏气氛啊，看看路飞那样多好。”

    “嘁，我只是教你们学会看待事实罢了，还有..欢迎你的加入。”

    “诶..艾斯害羞了！”萨博起哄道。

    “真的，真的，艾斯害羞了。”路飞也跟着道。

    “你们两个..！今天就算了，放过你们吧，今天起又多了个伙伴，从今天起我们就是朋友了。”

    “噢！”四人将手搭在一起喊道。
------------

第六章 计划

    戈尔波山内，有一间略显陈旧的山间房屋，主要由木材构成。而原先应该寂静地小屋，此时房屋内却传来了肃穆地氛围。

    “总而言之，情况就是这样。”

    艾斯正坐对面坐着一个外表凶恶的大婶，正是达旦，这个被艾斯称为男人中男人的家伙，哪怕静坐着都有那么一股气势。

    而现在艾斯则在向其说明方行的情况，听完达旦没有马上同意，而是露出了一副为难的神色。

    方行也知道到了自己出马的时候了，秀气的面容用撒娇的语气道：“拜托你了..”

    这一声请求打破了达旦最后一丝枷锁。

    “好吧，那就同意你留下来吧。”

    达旦刚说完，方行他们还没欢呼，后方就先响起了欢呼。

    “太好了，总算有个小女孩了。”

    “嗯，好可爱的小女娃，总算可以摆脱一个女的都没的局面了。”

    “是啊，老大看起来一点都不像女的。”

    “你们刚才说什么！”达旦怒道，这群家伙真当她不存在，她可不聋！

    山贼们可不傻，待在原地只是等待老大的揉虐，还不如先跑，等老大气消了再回来。

    不过接下来的一句，让他们失去了动力，软倒下来。

    “我是个男孩，请多关照!”方行平静地说道。

    但这却不亚于致命地打击，让刚刚升起希望的众人，点燃了火炬的瞬间又给熄灭了。

    “你是故意的吧..!？”萨博轻声在方行耳边说。

    就在刚才的一刹那，众人因为方行的那句话而气馁时，萨博恰好转头看到了方行嘴角闪过的微笑。

    既然被发现了，隐瞒也没什么意义，方行腹黑地说了一句，“是吗？又有谁知道呢。”

    顿时萨博身上升起一股恶寒…！

    “喂..萨博，你在做什么，出发了。”艾斯手中提着水管站在门口冲着萨博喊道。

    “我这就来。”打消了杂念，取过水管跟着艾斯他们走出门去。

    四人向着戈尔波山进发，外人眼里野兽四伏的戈尔波山，充满了危机，但对于艾斯他们来说，反而像是一座充满食物的锻炼场。

    通过与野兽战斗提高战斗的直觉和经验，同时复杂的地形环境，也可以让他们提高环境的适应能力和身体素质。

    不过，距离出门还没一会时间。

    “我肚子饿了，吃饭吧！”路飞提议道。

    “路飞！你这家伙，又来了！”虽然对于路飞这个情况，艾斯已经司空见惯，但还是忍不住抱怨。

    倒是萨博觉得无所谓，“吃饭吗？吃点东西也不错。”

    “萨博，你这样太宠他了，也问问方行的看法。”艾斯说道。

    每一次路飞提议，萨博总是赞同的那一个，怎么说都太宠了一些，不然路飞也不会每次都提议吃饭。

    “嗯，你说的也是，方行接下来吃饭吗？”萨博听完也觉得有些道理，应该询问下新成员的看法。

    在出门前，他们已经吃过一次饭了，距离上次进食还没超过一小时，不过对于吃饭不吃饭这个问题，方行并没有多想，只是应付性地答了一句。

    “额..我都可以。”

    “连方行都同意了，那么路飞，接下来吃什么？”萨博转头询问路飞，却发现此刻的路飞双眼放光，支起一只手指向远处。

    “那个..那个！”路飞雀跃道。

    顺着路飞手指的指向，远处有一颗果树，树上挂满了果实。

    原来要吃那个啊…!

    虽然爬树起不到什么锻炼作用，但是早点解决路飞的肚子问题，就可以早点开始锻炼，众人也不反对。

    来到树下，路飞三人就准备爬到树上摘取果实，这时方行出声打断了他们。

    “等等!”

    艾斯他们不知道方行为何出声打断他们，但还是停止了动作，倒是路飞有些急躁地道：“肚子饿了。”

    “我还没跟你们说过我的能力吧，既然成为朋友了，也没有理由瞒着你们，我的能力是操控能量的方向，换而言之这种事情也可以做到。”随着话声落下方行的身体漂浮了起来，向着树上飞去。

    考虑到之后一起冒险，方行觉得还是先告知他的能力，这样队伍在配合上也能更加容易一些，而通过这种方式也可以更好地解释自己的能力，不然以路飞的理解能力恐怕要解释一阵子。

    见到方行浮空，众人皆感到惊讶，但有了路飞这个橡皮人先例，很快就冷静了下来，倒是路飞双眼闪亮地看着方行道：“好帅。”

    “恶魔果实吗？”

    “算是吧。”方行回答道，把矢量操作归结于恶魔果实，不然超能力出现在这个世界，世界政府可不会放过这么好的研究材料。

    至于不怕海水，只需要把海水也归结于能量的一种，也受到他控制，这样解释就行了。

    “不过操控能量方向是什么意思？”萨博问。

    “从语言上，就是控制能量的方向，比如改变重力可以使身体漂浮，也可以控制空气中的各种能量，比如这样。”说着，方行摆了摆手，艾斯他们的面前就出现了一个小型飓风。

    “这不是很厉害吗？超级酷的。”听完萨博激动道。

    “确实比一旁的橡胶强多了，我到现在是没看出橡胶有什么用。”艾斯指了指路飞道。

    路飞并没有反驳，而是喳吧着嘴，有些羡慕，“真好啊，我也想飞。”

    “对此，我有个计划，我们来反攻布鲁杰姆吧。”

    “反攻…布鲁杰姆!？笨蛋，他不是我们可以打败的对手。”

    萨博有些错愕，真不知道方行怎么会突然提出这种建议，但不管怎么说，布鲁杰姆也绝对不是他们现在能够打败的。

    “当然，不是指现在去挑战他，我的身份还没暴露，完全可以去对方的情报中心购买信息，然后逐一击破，拿他的手下磨练我们的能力，怎么样？”

    “怎么想还是太冒失了些。”

    萨博听完并没有同意，低下头沉思。这是一个有风险的计划，等同于拿生命在冒险，一个失误被对方埋伏，就可能面对那个布鲁杰姆。

    单单想到布鲁杰姆，背后就冒出一股恶寒，他和艾斯在前些日子，可是豁出性命，好不容易才打败他的手下伯尔杰米。

    更何况伯尔杰米跟他可不是同一个层次的对手。

    “好啊..我同意。”艾斯丝毫没理会萨博的意见，同意道。

    “哦，打布鲁杰姆咯。”

    路飞完全没有恐惧这个概念，丝毫不记得之前被伯尔杰米抓起来后，所遭受的酷刑。

    “艾斯，那可是布鲁杰姆啊。”萨博有些不解，艾斯应该也是理智的人才对，怎么会同意这么荒唐的计划。

    “我们的梦想是自由，对此要击倒挡在我们面前的敌人，不是吗？”

    艾斯要坚毅地眼神看着萨博，眼神流露而出的是….梦想。

    萨博笑了一下，“那我就和你们一起荒唐一次吧，谁叫我们是兄弟啊。”
------------

第七章 准备

    方行穿着厚重的斗篷挡住了身形和外貌，身后拖着一个厚重的东西，再次来到这个破旧小屋内。

    寺尾和仍然坐在那个位置上，看着蒙面人走了进来，打笑了声，“这不是前几天准备抓捕小鬼的家伙吗，怎么样，抓到了吗？”

    方行没有搭理他，沉默地走上前，从怀中掏出了皮革。

    “老规矩，情报，钱和食物。”

    “嘁..稍等，我估算下价格，这次要什么情报?”

    “你们船队的各个据点。”方行用冷淡的语气说道。

    只是这冷淡的语气让寺尾和和他的手下瞬间戒备了起来，纷纷掏出了武器。

    “你要我们船队的据点做什么？”寺尾和神色有些不善地问道，握在手里的刀也随时准备出手。

    “那还用说吗？听说那群家伙准备对你们船长动手，果然还是守着等待他们到来比较方便，我可忘不了他们带给我的伤。”紧接着露出了斗篷下，那缠着绷带的手。

    “不好意思，仅凭这个，情报是不能出售的。”

    “那么加上这个呢？”

    将身后的厚重物上的黑布掀开，露出了鳄鱼的尸体。

    鳄鱼的尸体在这里可是可以卖不少钱的，许多商人可是需要它的皮革制作东西。

    “那..那个..”寺尾和显得有些犹豫，毕竟这可是一大笔钱，够他和手下们潇洒一段时间了，不过出售据点的情报，如果让布鲁杰姆船长知道，可就惨了。

    “加上刚才皮革，也都给你，怎么样？”

    寺尾和先是看向了手下，见手下露出了贪婪的神情，仿佛确定了什么，点头道：“好吧，那我同意。”

    既然这群家伙也想要这笔钱，只要分一些钱给他们，他们也成为共犯了，这样只要他不说，消息也不会透露出去。

    “不过你为什么那么想要那群家伙的情报。”

    早就预料到对方会问这种问题，方行张开双臂，仰起头笑了起来。

    “嘿嘿嘿..嘿嘿嘿..啊哈..啊哈哈..哈哈嘿嘿….”

    那是一方独有的癫狂笑声，方行模仿着这股笑声，笑了出来。在这个魔性地笑声下，寺尾和和他的手下不自觉地与方行拉开了些位置。

    这家伙疯了吗？正常人怎么会发出那种声音，绝对是个奇怪的家伙，在他们这么下定论时，方行再次说了句话。

    “好想让他们感受下愉悦的滋味….!”

    这完全是变态了！

    比疯子还可怕的家伙，寺尾和完全只剩下了给这家伙情报，然后打发走的想法了。

    这些年的历练，早就见识过奇奇怪怪的家伙，他知道和这种家伙在一起是最危险的事情了。

    取过情报，没有留在这个小屋，对方也没有让他待着的想法。

    回到废物终点站的附近的戈尔波山内，与艾斯等人会合。

    “怎么样？”艾斯问道。

    方行比了个搞定的手势，将怀里的情报摊在地上。

    “从情报上看，布鲁杰姆在这个废物终点站有八个据点，包括刚才给予情报的那个地方，可以算作九个，当然也存在着假情报和情报不完整的可能。”

    “如果只是情报不完整倒还好，毕竟消灭这些据点，也足以有效地消灭布鲁杰姆的有生力量，对布鲁杰姆的船队造成极大的打击。”萨博也看着这张纸分析道。

    “这个就由我确认，我现在的身份还没暴露，只需先去探查一番就知道真假。”方行道。

    “不过我们就四个人，对方再被我们袭击后，会很快反应过来，恐怕无法摧毁太多的据点。”萨博接着道。

    “那我们分开攻击他们的据点，怎么样？”艾斯说道。

    “不行！布鲁杰姆的手下有着同伯尔杰米一般强的人，我们无法知道据点里有没有这样的人，单独行动太危险了。”

    萨博对于艾斯的这个提议持反对态度。

    “我觉得我们完全可以放弃一些据点，规划出路线，然后由里往外进攻，以突袭的方式在对方反应过来前进攻，同时可以往森林方向逃跑。”

    应该说真不愧是未来革命军的二把手吗？小小年纪就能想出这种战略来。

    “我认为，可以放弃靠近海湾的那两个据点，然后点燃这两个据点旁的垃圾吸引他们的注意，再然后瞬间按规定的路线奇袭其他据点。”方行道。

    “嗯，这个主意可以，可以为我们吸引不少的行动时间。”

    对于这个策略，萨博没什么意见，艾斯也表示赞同，至于路飞根本没考虑过，跟着喊赞同而已。

    决定好后，就开始了行动，由艾斯和路飞准备引燃物，方行去调查据点情况，萨博决定路线。

    再一次聚集后，艾斯和路飞准备好了引燃物，是一些汽油，两人身体有些挂彩，看来是从废物终点站搞来的。

    “真是的，你们两个又擅自行动！”萨博责怪道。

    现在的他们贸然行动是很危险的，废物终点站差不多是布鲁杰姆的地盘，而他们还被布鲁杰姆通缉了。

    “这不是没事吗？”艾斯道。

    艾斯那一旦交锋就不逃走的脾性，外加不怕事的性格，实在是太危险了，但是他的劝告艾斯总是不听，萨博只好叹了口气。

    “哟..”远处传来了方行的声音，只见一个头上蒙面，身披斗篷的小矮人从远方走来。

    “怎么样，方行，据点是真的吗？”

    “嗯，是真的，而且靠近海湾的两个据点，有着布鲁杰姆的两个强力手下，布鲁杰姆本人则在海湾处附近。”

    “好，那么战略就不用更改什么了，在靠近海湾的两个据点中心点燃垃圾堆，然后从这一个据点进攻，然后这边，这边，刚好形成一个闪电形，击溃对方的六个据点后撤退，至于最外围的那个据点，考虑到时间的关系则放弃了，怎么样？”

    “没有意见。”

    “那么行动时间定在明日，现在回去休息。”萨博说道。

    “额..?为什么明日，今天明明也可以行动的。”艾斯错愕道。

    “你们这样的身体，能够好好行动吗？先好好休息一晚，在行动吧。”

    “我没有受伤，对战斗不会造成影响。”艾斯并不准备放弃，继续说道。

    这时，方行道：“路飞，肚子饿了吗？我们回去吃饭吧。”

    “吃饭？哟，太好了！”

    “嘁…”见三人都持反对的意见，艾斯只好放下执拗，将汽油放好后，便向着达旦之家进发。

    “谢谢…，有时我都劝不动艾斯，幸好还有你。”萨博向着方行道。

    “没事，我们不是兄弟吗？而且这个计划也是我提出来的，艾斯他们那时的状态也不好。”

    应了布鲁杰姆说的那句话，在战场上存活下来的只有强者和胆小鬼，勇者注定会死。

    艾斯正因为无法改变自己的性格，才会有死在赤犬手下的那一幕发生。
------------

第八章 失败的行动

    天还只是蒙蒙亮时，方行他们就来到废物终点站。

    此时的废物终点站十分地寂静，因为生存在这里的人们，多为地痞流氓，并没有早起的习惯，而布鲁杰姆的手下，同样也没有这个习惯。

    “为什么我们天没亮就来这里啊，这不是比昨天更累吗？”艾斯用手提着汽油，半睁着眼犯困道。

    从达旦家出发到废物终点站，大约需要两三个小时的时间，也就是说他们半夜就得起床。

    “zzz..”路飞手里提着汽油瓶，直接站在原地着打起盹来。

    “没办法，黑夜的时候不好撤离，白天守卫又太多，废物终点站的人也可能成为阻碍。”萨博无奈地道，同时他还在感叹。

    为什么？！

    为什么是他背着方行，为什么他叫不醒！！

    对此，熟睡地方行只能表示很无奈。

    在睡觉时，矢量操作的反射能力会默认把声音当成反射的能量，来给予优质的睡眠，再加上他往常的睡觉就比较死，轻微地摇动根本不会醒，所以就造成了这个局面。

    不一会时间，来到预定地纵火地点。

    “哈..哈”萨博喘着粗气把方行放下，然后转头道：“好了，准备叫醒方行，然后开始行动吧。”

    “诶…？人呢？！”身旁空旷旷的，只有身前躺下的方行，并没有见到艾斯和路飞的人影。

    “那两个家伙…!”萨博只好回身去找，只见艾斯抱着汽油瓶，倒在路中央睡着。

    萨博轻轻擦去头上的汗水道：“艾斯找到了，那么路飞呢？”

    话音刚落，刚才擦去的汗水又流出来了！

    路飞正向着一个屋子前进，而那个屋子恰恰是他们准备用火吸引的据点之一！

    “那个笨蛋。”

    萨博没有迟疑，瞬间向着路飞冲去。

    路飞走向了小屋，他现在只想在温暖的床铺上睡觉，用手敲击了门，发出了“砰砰砰..”的响声。

    看到路飞那么愚蠢的动作，萨博内心崩溃，有一种扁他一万顿的冲动，加快了步伐向着路飞冲去。

    “谁啊，一大清早就敲门。”门内传来了带着一丝烦躁地声音。

    一个中年海贼，满脸倦意打开了房门，用那半睁半眯的眼睛，打量了下门外，并没有看到人影，在准备返身的时候，注意到了一个带着草帽的小孩，小孩手里还提着一个奇怪的大瓶子。

    “谁啊…这是？怎么感觉有些熟悉。”还带着困意的他总觉得这个孩子很熟悉，但又想不起来是谁。

    路飞则准备越过他，走进屋内。而这时萨博恰恰赶到了，赶紧从后面拦住了路飞。

    “你又是谁啊？”看着又多出一个孩子，中年海贼奇怪地道。

    萨博灵机一动，扯道：“你在做梦，呵呵呵…”

    “什么啊，原来是做梦。”中年海贼随即转身关上了门。

    萨博也没想到那个家伙竟然就这么被欺骗了！也趁着这个机会，抱住路飞瞬间逃走。

    在萨博刚逃走不久后，中年海贼又打开了门，“果然..感觉不像是做梦。”不过看着门前空荡荡的场景道：“诶..难道真的是做梦？”

    萨博一人拖着两人回到了方行躺着的地方，将艾斯和路飞放在方行身旁，然后软倒在地。

    “我不是在睡觉吗？怎么在这里，还有你怎么看起来那么累。”原本还在睡觉的方行在这时醒来，揉了揉眼道。

    不说这个，萨博还没想说什么，一提起这个他就来气。

    “不是你提出的计划吗？你竟然还敢睡觉，多少让我省点心啊！”

    这个计划明明是方行提出的，说什么清晨突击计划。

    可结果却让他背着这家伙跑了几小时的路，还有另外两个不省心的家伙。

    前途多艰啊….！

    “抱歉，抱歉。不过这两个家伙，不是也睡着了吗？”方行指着躺在他身旁的两人道。

    “额…”萨博一时不知道该说什么。

    所以才觉得你们三个都不省心啊！

    在过了几个小时后，废物终点站的人逐渐苏醒了过来，而路飞艾斯也同样醒了过来。

    同时醒来的还有方行，本着见到两人也在睡觉的原因，方行大大方方地躺了下去，完成了补眠。

    只剩下萨博独自一人担心受怕地进行放哨。

    看着醒来的其他人，萨博黑着脸，有些疲倦地道：“这样，计划不是完全没有意义了吗？！！”

    方行他们也不反驳，而是顺势点了点头，“确实没有意义了。”

    “那我的努力，究竟是为了什么。”

    “嘛，这点小事就不要在意了，萨博。”艾斯道。

    “萨博，男孩子这样哭哭啼啼可不好。”路飞道。

    “好。”方行道。

    对于这三个没心没肺的家伙，萨博满脸黑线地道：“如果说是小事，在途中跟你换背时，怎么不同意。路飞，最不想被你这么说了！还有好是什么鬼？”

    “嘛，天气真好啊，开始行动吧。”

    艾斯不愧是与萨博混最久的，很快无视了萨博的抱怨，成功地转移了话题，而方行和路飞也顺势道：“好。”

    “你们..几个..家伙。”萨博越说越没劲，反正这几个人也不是第一次这么做了，就算了吧。

    “现在人基本都醒了，要小心不惊动别人的情况下，点燃垃圾堆，我负责一个据点，你们谁负责另外一个。”

    “我..我！”路飞自告奋勇，然而萨博果断地无视了他。

    “我来吧，我可以在行动时不发出声音。”方行道。

    操控声音在空气中震动的方向，就可以使之不散发出去，这样只需要注意不被看到就可以了。

    “艾斯，你们两个现在这等着，如果被人看到就率先发动攻击，我们会赶上的，同时如果在纵火时，如果谁失手了要注意支援，最重要的一点，管好…路飞！别让他乱跑！”

    路飞有些呆萌地看着萨博，不明白他的这句话意思。

    艾斯则郑重地点了点头，至今为止因为路飞可遭了不少罪。

    “好，开始行动！”

    方行瞬间向着计划里规定地那个据点跑去。

    计划是在据点的后方点燃垃圾堆，这样空气中会散发出垃圾的燃烧味道，从而引出布鲁杰姆的人来救火。

    至于准备一瓶汽油的原因，是担心火势过大控制不住，而使堆放垃圾的这里燃烧起来。

    虽然是地痞流氓，但生命毕竟还是有存在的价值。

    在矢量操作的掩护下，没发出任何声音，成功地潜入据点后方，点燃了垃圾堆，然后撤退。

    “意外地顺利啊。”

    可刚刚说完，就奶了自己一口，远处传来了声音，路飞还有艾斯，萨博向着这个方向跑来。

    “路飞，你这个笨蛋！”艾斯抱怨道。

    “不是叫你看好他了吗？艾斯。”萨博则把枪口对准艾斯，他知道抱怨路飞是没有用的。

    “有什么办法，回过神来，他就不见了。”

    “啊哈哈哈..在被追啊。”路飞笑道。
------------

第九章 突围

    “还不是因为你！”艾斯看着这时还在发笑的路飞，责备道。

    虽然被责备，但路飞却丝毫不介意，还是接着笑道：“不是很有趣吗？”

    “才不有趣啊~!”

    “艾斯，你就放弃吧，跟路飞说不清的。”萨博叹了口气道。

    闻言，艾斯也叹了口气，萨博已经提醒过要注意路飞，可没想还是让他成功地惹事了，以往也不是没有发生过，说教对路飞来说也没有作用。

    “哟..”方行打了声招呼，加入了路飞他们逃亡的队伍。

    刚才纵火的据点，在吵闹声中，聚起一批人在救火。可方行他们身后的追击声，吸引了他们的注意，也知道了是有人纵火，分出一部分人追击而来。

    “啊..!又多了一批人。”萨博喊道。

    喊声吸引了人群里一个海贼的注意，那个中年海贼看着不远处发声的萨博，突然喊道：“啊..!是刚才梦里的那两个小鬼。….我想起来了!那是被布鲁杰姆船长通缉的小鬼。”

    “做梦里的小鬼是什么意思？”方行边跑边问道。

    “总而言之，发生了很多很多变故啦。不过这样是无法发动计划的，原先的计划吸引这两个据点的注意，然后趁机进攻其他的据点，现在得更改计划，从其他路线突入了。”萨博撇开了话题。

    他可不想让方行他们知道，自己竟扯了那样的谎，因为以他们的脾性，一旦知道了一定会笑话自己。

    毕竟连他回想起那个谎，都有些羞臊。

    “以现在这个位置，偏离了第一个据点，所以直接从二据点进行突破。”萨博分析道。

    在被追击的情况下，还想像原先那样进攻是不可能的，必须得更改一下路线和计划。

    “二据点？”艾斯问道。

    萨博解释道：“按原先计划的进攻的顺序，把据点标为一到六，然后呈闪电形状的图形攻击方式，现在偏离了一据点，如果选择原先路线的话，可能会造成被围攻的局面。”

    “以现在被追击的程度来看，还要考虑意外地发生，必须放弃一些据点，我建议从单独一个方向进攻，放弃另一个方向，也就是二四六的进攻路线，然后再由原先放弃的七突入到森林里。”

    “七吗？”方行默念了声，然后内心对着寺尾和说了声抱歉，“真是抱歉啊，买了你的情报，然后准备把你的据点给端了。”

    “嗯….”艾斯低下头似乎在思考着什么。

    路飞虽然没说什么，但是撅着嘴迷茫地看着萨博，他脸上的表情就是最好的回答。

    “跟着跑对了，注意别跟丢了，尤其是路飞。”

    “我才不会跟丢呢！”路飞见萨博小瞧他，有些气愤道。

    决定路线后，接下来就容易了，由萨博领头，向着预定目标开启冲锋。

    一群人展开地追逐，闹出的动静可不小。而且在废物终点站这个地方，住的绝大多数都是地痞流氓，本就是好事者。

    闻声，纷纷走出家门，看是发生了什么情况，是否是出现了什么珍宝，而有人在抢夺。

    “那几个小鬼是布鲁杰姆船长通缉的人，捉到他可以加入船队，还有赏金！”但随着布鲁杰姆手下们的一声呐喊，原先选择围观的人也加入了战场。

    布鲁杰姆在这个废物终点站就是土皇帝，加入他的船队就可以享受到更好的待遇，不用每日在为谋生而奔波，更不说还有悬赏。

    所以在话声落下后，毫不迟疑地动作了起来。

    地痞流氓终究是地痞流氓，相比海贼弱了许多，根本不能对方行他们造成什么威胁，但是无疑地是，这样的攻击大大阻碍了方行他们的前进速度。

    “可恶！这群家伙真烦人。”艾斯一脚踢开了挡在身前的男子道，但是马上又有其他人围了过来。

    更糟糕的是，闻风赶来的人也越来越多，行动更加不方便了，速度也不得不放缓下来，再这样下去被追上只是迟早的事。

    方行知道这样下去不是办法，必须得阻挡下后方的追击，不然陷入困境的就是他们。

    “我去阻挡一下，你们先开辟前方的路。”方行主动说道，

    因为他无疑是最佳的阻挡人选，矢量操作的能力让他不惧怕任何地群攻，而且强大的机动力让他能够在困境中脱离出来。

    “嗯，小心些。”

    “我知道。”

    放缓了速度，向着后方追击而来的海贼靠了上去。

    拥有矢量操作的他，想要阻挡这群海贼，并不需要冲入到人群中去阻挡，在这里随处可见的垃圾堆就是最好的阻挡工具。

    用脚踢击了下固状的垃圾，看起来缓慢地踢击动作，让后方的海贼没有感觉到危险，等反应过来时，已经有人被快速飞过来的东西击倒。

    “该死！小心！”

    海贼们反应也很迅速，在方行攻击奏效后，马上反应了过来，毕竟是已经经过生死战斗的海贼，原先聚集起来显得密密麻麻地群体也微微散开，保证人与人之间有足够的间隙可以进行躲避。

    对此方行只是笑了笑道：“这样就能够躲避吗？太天真了。”

    海贼们分散的行为能起到作用吗?要知道废物终点站最不缺的就是丢弃物，也就是说他完全可以踢出无差别的攻击方式，使用矢量操作并不会消耗多少精力，只要大脑能够清晰运转，就能够掌控能力。

    再次踢起了一个一米多高的垃圾堆，垃圾以不可思议的角度浮起，本应该四处飞散开来，却有规律地向着敌人追击而来的方向击打而去。

    面对眼前横飞而来的漫天物体，海贼们无法做到判明轨迹进行躲避，绝大多数人被放倒，有的则选择躲避到一旁，整个队伍混乱不堪。

    虽然横飞而来的物体，除了部分尖锐和重物可以对海贼造成伤害外，其他只是造成疼痛而已，但是无疑阻隔了海贼们的前进速度。

    见目的达成，方行也没有久留的打算，快速地朝着队伍跑去。

    “这个怪物….！”海贼只能看着远去的方行，却没有一丝办法可以阻止，东倒西歪地队伍，必须整合一下，才能继续追击。

    经过刚才的耽搁，路飞他们也与后方的追击人员拉开了些距离。

    方行回到队伍中，萨博竖起大拇指夸道：“干得漂亮，这样短时间内对方就无法追上了。”

    路飞扑闪着大眼，崇拜道：“好厉害！那一招是什么？我也想学。”

    一旁的艾斯毫无留情地打击道：“笨蛋是学不会的。”

    艾斯说得确实没有错，方行之所以能够做到也是靠了矢量操作，路飞并没有这个超能力，肯定是做不到的，但是这么直白地说出，还在语句前加了个笨蛋，让路飞有些不悦。

    “你说什么!”

    “说你是笨蛋啊，明明可以更安全地破坏据点的，结果被你给破坏了。”艾斯说道。

    “我只是想帮下萨博而已..！”

    被这么一说，路飞反而没了与艾斯争论的力气，有些委屈，责任在他是没错，但他也是出于好心。

    “好了，没事了，事情都发生了就算了，而且路飞也是好意。”萨博调解两方的吵闹，艾斯和路飞也安静了下去。

    见两人都安静了下来，萨博才舒了口气。他不得不佩服两人，这种局面，被追击的情况下，也只有这两个心那么大的家伙还有心情可以进行吵闹。

    方行他们进攻的第一个据点处，海贼早已在门外等候。这么大的动静，他们也不是聋子，怎么可能没反应。

    看着朝自己方向跑来的小鬼，纷纷咧开嘴露出了笑容。

    传言中，这群小鬼头很厉害。但绝大多数人都认为，只是被小鬼击败的人不好意思而把事实夸大而已。

    一群小鬼，能有多强?他们可是布鲁杰姆船长手下骁勇善战的海贼，可不会怕区区小鬼。

    在他们眼里，这群小鬼除了逃跑功夫比较厉害外，并没有什么本事，既然这次朝着他们的方向冲过来，无疑是将赏金送到他们眼前而已。
------------

第十章 布鲁杰姆

    “嘿嘿嘿..”

    在方行他们靠近到一定距离后，海贼们发出笑声，掏出了身后摩擦好的武器，迎了上去，但很快他们就后悔了！

    原先到嘴的嫩肉却变成了刀俎，他们发现根本就拦不住这群小鬼。

    挥舞着手中的刀，与小鬼挥舞的铁管碰撞，手中传来的巨力，让他们握不住刀柄，他们竟然在力量上落于下风。

    眼前的四个小鬼，除了草帽小子比较弱之外，其他三个都是怪物，尤其那个没拿武器的家伙，只要被他触摸到，他们的同伴就会莫名其妙地倒下，任何攻击打在他的身上，好像也无法对其造成伤害。

    那个人就像突入羊群的狼一样，肆无忌惮。

    传言，伯尔杰米先生因为败给了这群小鬼而被枪决。原先他们以为肯定是伯尔杰米惹怒了布鲁杰姆船长而被杀的，败给小鬼只是布鲁杰姆船长故意放出来的假消息。

    看来这个事实是真的…!

    “快逃!”

    见到与小鬼之间的差距，海贼知道自己无力阻拦，随着有人带头躲避到一旁，其他海贼也跟着效仿。

    看着躲避开来的海贼，萨博道：“别恋战，去下一个据点了。”

    等到方行他们远去后，一些被击倒在地的海贼，才缓缓地爬了起来，然后加入了追击的队伍。

    虽然许多海贼看起来像是一交手就被击败，但其实很大一部分的人是装出来的，在队伍赶来后，才加入了队伍，做做样子。

    还有另外一部分原因是，方行他们四人在下手时，并没有下死手，哪怕是穷凶极恶的海贼，他们四人现在还是做不到挥下屠刀。

    尤其是对方行来说，但是来自和平年代的他，对于生命还是很尊重的，所以在碰触到敌人时，只是让其体内的血回流，造成昏迷而已。

    哪怕他知道杀死凶恶的海贼才是他们最好的归宿，也是其他民众的福音，但还是下不去手。

    而且袭击布鲁杰姆的据点，只是为了使自身得到锻炼，还有打击布鲁杰姆在废物终点站的声望。

    如果连袭击了他们据点的小鬼头都抓不到，如何能够服众呢？

    面对势如破竹的方行等人，海贼选择了规避。在知道了他们的实力后，没人会那么不理智地选择硬碰硬。

    方行他们也成功地端破了第二个据点。

    不过，当布鲁杰姆船长的命令传来后，海贼们一改常态。似乎这个命令早有准备，在废物终点站中的一些人在队伍中传播着。

    “布鲁杰姆船长说了，他不需要废物，没有抓住这群小子的话，那我们就没用了！”

    消息一传开，海贼们再也不敢像刚才那般庸庸碌碌了。

    这已经是关系到自己的性命问题了，如果刚才只是为了奖赏而拼搏，发现追不上后放弃，那么现在就是为了生命而拼搏了。

    没有人想死，他们当然也不想!

    以他们所知，布鲁杰姆船长那喜怒无常的性格，如果抓不住那群小子，虽然不会全部杀死，但是必定会有人死，谁都不知道死的会是谁，或许其中一个就是他们自己呢？

    在这股念头下，重新焕发了动力。

    方行等人也感觉到了这股异常的氛围。

    “总感觉这群家伙，突然就爆发了。”萨博道。

    方行思忖了一会道：“能让这群家伙焕发动力的应该是布鲁杰姆了吧，只有他才有这个影响力。”

    这群人是典型的海贼，贪婪，暴力，怠惰，自私。能让这群家伙燃气动力的，除了他们惧怕的船长外，应该没有其他人。

    “那就麻烦了，这股气氛很可能是布鲁杰姆亲自来了，如果他亲自出手的话，那就危险了。”确实如方行所说，能让这群家伙焕发动力的只有他，萨博不得不往最坏的方向考虑。

    “他应该不知道我们会往哪里走才对。”方行道。

    电话虫在这个世界，是奢侈品，不是寻常人用得起的，至少在这个废物终点站没看到，那么在海湾的布鲁杰姆，在确认他们位置，赶来后，他们早已脱离战斗了。

    “希望也是这样…不过如果真的发现布鲁杰姆，转移路线时艾斯你一定要带着路飞逃跑，我最不放心的就是你们两个。”萨博道。

    “我知道了。”艾斯也点了点头。

    他和萨博费劲全力才击败的伯尔杰米只是布鲁杰姆的一个手下，他也知道和布鲁杰姆的差距，并没有逞能。

    不过他还是坚持他的那句话，一旦交锋，就绝不逃跑。

    剩下的路线里要攻陷的据点只剩下两个，但是萨博还是不自主地加快了速度。萨博也不知道为何这么做，虽然这样可能打乱节奏，反而会影响到体力。

    或许这源于内心处的那一丝不安吧。

    萨博摇了摇头，抛却了内心的不安，毕竟他有那么多可靠的伙伴。

    突入了第三个据点，虽然海贼燃起了斗志，但还是敌不过实力的差距，不过也多花费了一点时间才击败了他们。

    后方的大部队很明显，距离他们只有几百米远，视野清晰可见。

    方行边跑边询问萨博的意见，“还剩下一个据点，如果攻击的话，时间上可能来不及。”

    三人中唯有萨博的意见还比较准确一点，路飞可以忽略，艾斯就像勇者，在面临战斗时不会选择逃避，只有萨博能够理智地分析。

    “嗯…”萨博思索了一下，很快就回答道：“我也觉得时间上有些冒险，我们这次就撤退吧，打击布鲁杰姆的效果也基本发挥出来了。”

    “不..，我觉得还可以继续，这一次的计划原本就是想证实自己的实力到底有多少，这样半途而废的话，不是完全没有作用了吗？”艾斯坚毅地道。

    看着艾斯那异常坚毅地眼神，萨博也不忍说出拒绝的话。

    “好，不过如果出现布鲁杰姆的话，绝对不能和他交锋，他就交给我和方行，你则带着路飞先撤入丛林里。”萨博郑重地道。

    艾斯有自己的坚持，作为他的兄弟可以陪他，但萨博他也有自己的坚持，那就是兄弟的安全最重要。

    艾斯知道萨博这次是认真的，并没有执拗下去，同意道：“好。”

    很快就来到了这次进攻的最后一个据点。

    寺尾和带着手下在门口等候，远远传来的动乱，让他警惕了起来。

    还在几百米外就看到四个身影，是四个小孩，比船长通缉多了一个，虽然看不清他们的面目，但是分析了下身形和攻击据点这两件事，稍微联想，就可以知道那人正是之前和他进行交易的那个人。

    “那个家伙竟然做这种事！”

    他完全没有想到，那个人竟然会用那情报做出进攻据点的蠢事！也怪他利益熏心，如果让布鲁杰姆船长知道是自己出售的情报的话，他铁定活不下去。

    只能将这几个人杀死在这，然后再把知情地手下解决了。虽然他和她的手下早就绑在一艘船上了，但是怎么想都是死人比较会保守秘密。

    当他这么想时，身旁走出了一道人影，是他最不想看到的人。

    蓝色的披肩，腰间别着手枪，独特的发型，头顶稀稀疏疏地头发。那鲜明的形象，正是他的船长布鲁杰姆。
------------

第十一章 交锋

    “布鲁杰姆船长你怎么在这里？”寺尾和迎了上去问道。

    不管怎样，布鲁杰姆船长确实已经来到了这里，现在能做到的仅仅只是装出与此事毫无关联的样子。

    “怎么不欢迎我?”布鲁杰姆平淡地反问道。

    平淡的声音听起来却让人感觉不舒服，寺尾和按捺住紧张，装出平静地样子道：“怎么会，我只是好奇船长怎么会知道对方会进攻自己，不过船长来了真是太好了，恰好可以抓住这群小鬼。”

    “是吗？我只是猜测到那群小鬼大约会从这个方向过来而已。”

    “不愧是船长，竟然能够预料到对方的攻击路线，提前来到这里。”拍马屁也是门功夫，早就在下层打滚习惯的寺尾和，习惯性地说出了这句话，丝毫没有不流畅感。

    “哦。”布鲁杰姆只是淡淡地回应了句，就将视线投向远处跑来的四道人影，并没有多说什么。

    寺尾和看到船长脸上不喜地表情，很识相地闭上了嘴，静静地看着跑来的四人。然而他的内心一点都不平静，甚至冷汗已经从背后开始流出。

    好死不死，遇上这种情况，和他交易的那人只要被抓住，拷问之下把他供出来，布鲁杰姆船长稍微调查，他的手下绝对会为了脱罪把他的事交代清楚，以求得谅解。

    他打消了原先解决这些小鬼的想法，祈求这群小鬼能从布鲁杰姆船长的手上逃脱。

    同样心情不平静地还有方行他们，竟然真的遇上布鲁杰姆了！

    “该死，现在改变路线，会被后方追击的人追上，反而会陷入被包围的状态，我们现在的出入只有一条，唯有击破布鲁杰姆的防卫线。”方行冷静地分析道。

    面临危险，头脑反而陷入了异常清晰地状态，他率先说出了解决地办法。

    以他现在的矢量操作，他也不知道能阻挡下布鲁杰姆多少程度的攻击，不过想来并不能，或者说只能抵挡少部分而已。

    连艾斯和萨博的攻击，他都只是勉强可以阻挡下来而已，更何况布鲁杰姆。

    萨博在几秒内就考虑完毕，也知道现在的情况只能这般做，于是道：“就如刚才所说那般，我和方行来阻挡布鲁杰姆，艾斯你们则趁这个时候撤退，艾斯记住绝对，绝对不能和他交锋！”

    萨博了解艾斯那一旦交锋就绝不逃跑的性格，所以才再次郑重地提醒道。

    面对如此慎重的萨博，艾斯也没有任性，默默地点了点头。

    他也知道现在的他还敌不过布鲁杰姆，虽然有些不甘，但还是暂时避开与他交战才可以。

    路飞也郑重地答道：“嗯。”

    他这一次并没有闹，他也清楚这一次不同于以往，情况很危急，任何大意都可能危害到伙伴的性命。

    “我和萨博攻击布鲁杰姆，艾斯和路飞则攻击一旁的其他喽啰，打开道路后直接逃跑，不要考虑其他，在艾斯和路飞脱离后，萨博你也跟着脱离，我负责殿后。”方行道。

    “你这样太危险了!独自一人面对布鲁杰姆，你知道他是怎样的对手吗？”。

    “放心吧，赢他可能办不到，逃跑还是很轻松的。”方行一脸轻松地道。

    这副表情只是装出来的而已，说真的，他并不能完全阻挡布鲁杰姆的攻击，也不知道布鲁杰姆具体的实力是多少，因为动漫里也是一闪而过的画面。

    装出这副表情，只是为了安抚他们而已。

    不过论逃跑他还是有信心的…

    双方之间只有几百米的距离，几十秒后就发生了碰撞，方行和萨博也如计划一般，迎着布鲁杰姆上了。

    布鲁杰姆咧开嘴笑看着胆敢对他发动攻击的小鬼，嘴角闪过一丝轻蔑，掏出了别在腰间的手枪。

    萨博在见到布鲁杰姆掏出手枪后，立即向着一旁闪躲开来，可在他躲开后，却发现方行不闪不避，迎着上去。

    焦急地喊道：“方行！”

    这时，手枪也已经应膛而出，子弹向着方行射了过去。

    然而在子弹打在方行身上时，却发生了诡异的一幕，打在方行身上的子弹，按原先地轨迹返了回去，返回到了枪口。

    “砰.！”

    发出响声后，手枪散架，事情只是发生在一刹那，布鲁杰姆也没有反应过来，握住手枪的手，也被突然散架的手枪冲击到，手臂有些震颤。

    虽然惊讶于方行的能力，但见方行平安无事，萨博还是先松了口气。

    惊讶地不止萨博，还有布鲁杰姆。

    “恶魔果实能力者吗？”布鲁杰姆揉了揉手道。

    方行就这么站在布鲁杰姆的面前，没有答话。他也不会贸然地发动攻势，他现在的目的只是牵制住布鲁杰姆就够了。

    子弹对他来说是最无力的，相对于他人，子弹的力量并不是其最大的威胁，而是其快速的射速让人无法反应过来，但是对于全身开启反射的方行来说，无疑这种没有什么力量的快速攻击是无效的。

    见对方不答，布鲁杰姆拔出了武器，是一把超过一米的长刀。

    恶魔果实的种类太多，布鲁杰姆也不知道方行的能力具体是什么，但是起码知道一点那就是手枪不管用，所以他并没有动用腰间另一把燧发手枪。

    “来吧，小鬼！”将目标完全放在方行的身上喊道。

    经过生死战斗的他知道谁才是最危险的目标，会因为一把手枪就躲避的家伙绝对不是他现在要关心的目标。

    面对布鲁杰姆的嘲讽，方行屏住呼吸，调整好状态后，回应了他的期待冲了上去。拥有矢量操作的他，如果连这都不敢挑战，畏手畏脚的，又如何提高能力呢？

    冲到了布鲁杰姆的面前，将手伸向了其腿部。其目的很明显，就是先封住这家伙的行动力。

    矢量操作可以改变能量的方向，只需让他碰触到，就可以将其血液逆流，爆破掉其血管。

    布鲁杰姆也没让方行如意，在其靠近时，就向着后方闪躲，同时挥动手中的刀向原来站立的位置划去。

    萨博没想到方行突然发动攻击，有些呆愣在原地，想支援却已来不及。

    而方行也没想到对方在躲开后，会突然挥刀，一时之间竟然避不开，大脑在危机间，瞬间在脑内进行分析，演算出刀的挥击轨迹，在刀来到眼前时，用右手拍击在刀身上往左横推。

    改变了刀的轨迹，从其肩旁挥落。

    “好重！”几乎用尽了全身的力量和能力才将刀恰恰推出了杀伤范围。

    没有停止，而是将手伸向了布鲁杰姆。

    只需让他碰触到一次，就可以瞬间扭转战局，这就是矢量操作对于人体强力的力量，破坏其内的血管器官，哪怕再强的敌人，也无法保持全力作战。

    “这家伙..！”布鲁杰姆在瞬间就看出了方行的动作，抛离了握住的刀，然后收回了手，腿部猛蹬，向着后方跳去。

    在几乎两者无差距的情况下，恰恰躲开了方行的手。
------------

第十二章 逃离

    “那个家伙，竟然逼退了布鲁杰姆船长!”

    “怪物…!”

    见到自己心目上近乎无敌的布鲁杰姆船长被迫退，海贼们感到异常惊诧，他们还是第一次见到布鲁杰姆落入下风，连武器都丢了。

    “嗯..?”避开方行攻击的布鲁杰姆，低下头静静地看着手臂。

    刚才在刀劈下去时，明显感觉到了不对劲，他攻击的方向竟然变了，这才让那个小鬼使刀劈向一旁，身体更是控制不住。

    出于战斗的经验，总觉得这个小鬼每一次的攻击都在试图接触到他，虽然不知道接触到会发生什么，但他可不会傻傻地被碰触。

    “把刀给我..。”对着一旁手下说了声。

    被叫到的那人也不敢迟疑，赶紧从递出了手中的刀。

    重新握住刀的布鲁杰姆并没有马上攻击，艾斯和路飞攻击其手下，更是一点反应都没，他只是平静地看着方行。

    “你们几个去攻击他。”

    “诶..我们?”

    海贼们感到犹豫，刚才的战斗虽然不知道发生了什么，但是连布鲁杰姆船长都在攻击时被迫退，这是一个无可置疑的事实。

    不过慑于布鲁杰姆的残暴，还是冲了上去。

    “拿自己的手下做试探吗？”方行道。

    这无疑是最恰当的方法，但也是最无道的方法。但此刻的他，并不会其他的攻击手段，别无他法只能使用矢量操作。

    相比布鲁杰姆，这群海贼的速度和力量都慢了不止一个程度。方行轻松地就靠到一旁，用手触摸到其身体，海贼也在触碰到时，应声而倒。

    萨博也在一旁辅助攻击，只是现在海贼的关注点并不在他的身上。

    “这是…！”布鲁杰姆和其手下发生惊叹。

    虽然当事人只是晕倒过去，但是对于其他人来说并不知道，他们只看到被这个小鬼碰触的人都倒下了。

    布鲁杰姆也不由得多上了一丝警惕，如果刚才自己没有避开，会不会也同手下一般倒下？他想到。

    “你要加入我的船队吗？”布鲁杰姆把刀微微放下，对着方行问道。

    “额..？当然是不了。”

    布鲁杰姆的突然发问让方行失神了下，但马上又回答道，他可不想当这种残暴家伙的同伴。

    布鲁杰姆笑了起来，似乎这个回答并不意外。

    “你叫什么，小鬼？”

    “方行。”

    “我会记住这个名字，然后杀了你的。”

    “那么你也要做得到才行。”

    “从刚才那些判断，你的能力是要在接触到时才能发动，这样的你还敌不过我。”布鲁杰姆自信地道。

    “哦？是吗..”

    方行也明白，布鲁杰姆说的话多半是真的，现在的他想要在其有防备的情况下打败他，还是太过于困难。

    不过他可不会把性命交给这种海贼世界里的喽啰。

    “那么开始第二个回合咯，小鬼！”

    布鲁杰姆冲了上来，只是冲到方行前面还有一大段身位时，就停了下来，这个身位哪怕方行瞬间爆发也无法碰触到他。

    然后运起肌肉，毫无规律地使用刀，随意劈砍出轨迹。

    “该死！”方行拼命地向后闪躲着，身体巧妙地躲开了刀的轨迹，在外人看起来是那么轻松写意。

    但实际上本人并不轻松，用脑内先行演算出刀的轨迹，身体恰恰跟上了节奏，只能被迫地向后闪躲。

    虽然知道实力比不上布鲁杰姆，但没想到会那么无力，他还是太自信了。本以为布鲁杰姆是一个小地方的海贼，实力并不会强到哪去，可没想战斗经验那么丰富。

    保持距离的站位，让他即使瞬间爆发出速度也无法够着。

    快速挥舞的刀光，让他只能被迫闪避，哪怕抓住机会也不敢轻易行动。

    必须想法子打破这个局面！

    久守必失这个道理他还是知道的，但如何才能打破这个局面？

    异常发达的头脑，即使在他拼命闪躲时，都能够继续运转，考虑着如何解决这个局面。身旁的环境，全是垃圾的丢弃物，位置，起伏的地形，考虑着周围所有可以利用地一切。

    就在这时，萨博将水管击向了布鲁杰姆的头部。

    布鲁杰姆也赶紧停止了攻势，收回刀举刀架在了头顶挡住了萨博的攻击，然后狠狠地挥开。

    萨博被巨力所抛离，在空中滞留了一段距离后，才稳稳落地。

    “不是说好两个人一起牵制住他吗？可别忘了我，自己就上了。”

    “嗯。”在萨博的提醒，方行点了点头。

    他这才想起自己的目的仅仅是牵制住他而已，他刚才陷入了奇怪的境地，只想着如何打败布鲁杰姆，甚至让对方察觉到了能力的事。

    他还是太嫩了！

    布鲁杰姆攥紧了手中的刀，脸颊上暴起了青筋，猛地看向方行和萨博，怒道：“牵制住我？….有趣！办得到就试试！”

    自从来到废物终点站后，就没有人敢和他这么说话，就连城镇里的贵族，也会敬畏他几分，甚至跟他合作，可毛都没长齐的小鬼竟然敢挑衅他!

    “萨博!”方行对着萨博喊了声，萨博也心领神会地点了点头，两人一人从一个方向发起了进攻。

    靠得较近的萨博率先提着水管攻击布鲁杰姆。

    这一次并没有冒失地进攻头部，在布鲁杰姆注意的情况下，空中的滞留随时可能带来危险。攻击的部位是腿部，是想先封住他的行动。

    布鲁杰姆也挥刀迎击，水管与刀发生碰撞。萨博的力量明显不如布鲁杰姆，连同水管被击飞到后方，翻滚了几圈停了下来，水管更是断裂开来。

    但这争取的时间已经足够了，方行趁着这个机会，突入了布鲁杰姆下方。

    布鲁杰姆没有意外，在迎击萨博的时候，他仍然把绝大多数的精力放在方行身上，也看到了他的举动。

    横刀挥去，方向恰好是方行的位置。

    就在布鲁杰姆以为得逞时，方行以不可思议的速度下蹲躲过了布鲁杰姆的挥击，然后用手放在了其腿上。

    “噗嗤…”血管爆裂的声音传出，鲜血也从布鲁杰姆腿上喷射而出，布鲁杰姆也因为疼痛而蹲倒在地。

    一击即中后，方行也赶紧躲了开，向着萨博方向靠去。

    “走吧，萨博。”艾斯和路飞已经突破了包围，进入了森林，现在轮到他们逃跑了。

    “嗯…”萨博也没想到会这么简单就完成牵制，从那出血量来看，布鲁杰姆绝对无法进行追击了。

    至于其他的海贼，看到船长受伤，连阻挡的勇气都没有，就这么搁在一旁站着，看着方行和萨博远去。

    然后这才有人赶到船长旁边，问道：“船长，你有什么事吗？”

    “可恶的小鬼~！我不会放过你们的。”布鲁杰姆掏出了腰间的燧发手枪，随手击毙了一旁的手下。

    林间，艾斯和路飞并没有远去，而是在等候萨博和方行的赶来，一旦情况发生变故，他们随时会准备支援。

    见方行和萨博来到树林后，这才松了口气。

    “没想到你能够击伤那个布鲁杰姆，而且看起来那么轻松。”艾斯道。

    “轻松？”方行有些自嘲道。
------------

第十三章 崩溃的达旦一家

    刚才迅速下蹲的他，只是改变自己下坠的方向，让下坠力集中于一点，而使得他能够以诡异地速度下蹲，躲开了布鲁杰姆的攻击，而后才有了击伤他的机会。

    这是出于对方不了解他能力的情况才办到的，而且一大部分原因也是大脑计算出了他的挥刀轨迹，他才有勇气尝试。

    不过哪怕这样，在碰触到时，发动能力也只是让他轻微受伤而已，作用到他体内的力量，被肉身所阻碍，并没有造成太大伤害。

    “他很强！我几乎用尽了所有的能力，才对他造成了轻微的伤害。”方行虽然不想打击他们，但还是实话实说道，只有这样才能让路飞他们明白实力的差距。

    艾斯，萨博都低下头沉思起来，毕竟和方行交过手的他们知道，方行的棘手程度，而布鲁杰姆的实力还要更强于这人。

    倒是路飞看到气馁的艾斯他们，嘟囔着脸大喊道：“管他多强，只要我们努力，肯定能比他更强的。”

    受路飞鼓动，艾斯和萨博互看了一脸，笑了下，从气馁的状态里脱离了出来。

    “真是的，竟然被路飞说教了，我会变强，变得比任何人都强。”

    “艾斯，我可不会输给你的。”

    “我也是，我可不会输给你们。”路飞凑合道。

    “那么让我们一起变强吧！”方行道。

    找了处安全的地方，萨博将今天的事情进行了分析。

    “不过经此一事，对方算是和我们彻底结仇，肯定会展开搜捕和行动。”

    方行说：“搜捕没那么容易吧。”

    艾斯补充道：“想要在戈尔波山搜捕我们可不容易，不说别的，这复杂的地形就足够布鲁杰姆的手下探索一阵子了。”

    艾斯之所以会这么说，是因为他从小在戈尔波山长大，所以才熟悉这复杂的地形，普通人要想熟悉这地形，要么像萨博方行一样，拥有强大的大脑，要么就只能慢慢探索。

    “没事，就算找到我们，我们也可以打趴下他们。”路飞道。

    看着这群乐观的家伙，萨博笑了笑，真不知道该高兴还是伤心好。

    上一次，虽然因为财宝结仇，但是布鲁杰姆明显只是在垃圾场内通缉而已。

    这一次，几乎是嘲讽到他脸上了，更是击伤了他，算是彻底结下死仇，估计搜捕的动作不会那么小了。

    戈尔波山哪怕再大，以布鲁杰姆的人力也只需几个月时间，就可以完成探索。

    不过事情都做了，整天担忧这，担忧那，又不能变强，还不如像他们一样保持乐观心态，努力变强才对。

    度过了有惊无险的一天，穿过丛林往达旦之家走去。

    “肚子饿了！”

    人未到，声先到。还未进屋，路飞的声音，就率先传了进去。

    这时达旦冲了出来，面露焦急地神色喊道。

    “臭小子们，怎么一大早就不见人影了！”

    往常的这群小鬼，在出门前都会报备一声，今天难得睡了一次好觉，还以为他们懂事了一回，正准备为他们准备丰盛的食物作为奖励时，却发现空无一人。

    方行他们则耸搭着身子，并未准备答话，而是选择了从一旁绕了进去。

    疲累了一天，刚返回家中，并不想听达旦唠叨，而且如果解释了更糟糕，说不定会被拦在门口解释半天，毕竟他们今天可是去捅了布鲁杰姆的老窝。

    达旦也没阻拦，就这么看着他们从一旁绕了过去。

    兴许萨博觉得有些过意不去，于是挠了挠脸颊，说道：“今天去实施了下计划而已，嗯计划。”然后急忙转过身绕了进去。

    “计划？”达旦拖拉着下巴向着这句话的意思，感觉有些不明所以，想了想后也放弃了继续思考的打算，孩子回来了就好。

    转身着手去准备晚餐，不一会的时间，就准备好了。

    “臭小子们，开饭了！”

    随着一声口令，原先躺卧在房间的方向他们，瞬间焕发了活力，冲出房间，向着食物方向跑去。

    但是焕发活力的不止方行他们，还有其他的山贼，今天开饭的时间相比较晚，他们早就饿得不行。

    而劳累了一天，早饭也是半夜时就解决的，又因为逃亡的关系没吃午饭，现在方行他们早已饥肠辘辘，丝毫不会讲究客气是什么，疯狂地踢走身旁的山贼争抢食物。

    在方行四人如狼似虎的争夺下，山贼们很难抢到食物，哪怕抢到了食物，也会遭遇袭击，于是将求助的目光看向了老大达旦。

    达旦也有些目瞪口呆地看着席卷食物的孩子，忍不住道：“你们今天的计划到底是什么？”

    方行觉得有必要跟达旦提及一下今天的事情，好歹有个心理准备。

    取过一块肉放在嘴里，边吃边道：“近田却了…”还没说完就被达旦打断道：“吃完了再说！”

    将口中的肉嚼进去后，才平淡地说道：“今天去了废物终点站，也不算什么要紧事啦，就是不小心去了布鲁杰姆的据点，不小心打伤他的人，然后不小心击伤他本人而已。”

    每多一个不小心，达旦和其他山贼的脸色就铁青了一分，直到最后一个说出来，达旦一家已经接近石化了。

    “哈哈哈哈…”艾斯，路飞，萨博也不看气氛，边吃着肉边笑了起来。

    “这叫不算什么要紧事？！！”达旦简直要崩溃了。

    上一次，只是抢夺了布鲁杰姆的财宝，就让她提心吊胆了好久，这一次更过分，都去掏别人老家了，还把人打伤了！这还叫不是什么要紧事？

    “放轻松，放轻松，人都已经伤了，道歉也没什么用，何必…….啊！路飞，别吃我这边的肉！”

    路飞听完，反而将手伸向了方行的碗里，明目张胆地取走了肉，放进了嘴里，一口吞了下去，然后看着另一块肉道：“我肚子还饿，方行再把你另一块也给我吧。”

    因为食量并不是很惊人，方行只抢了几块肉，恰好自己吃的而已，当然不可能分给路飞了。

    如护犊子似，把仅剩的肉护住，警惕地盯着路飞。他知道只要一个不小心，肉就得到路飞的嘴里。

    路飞见不可为，也把目标盯在了其他人身上，艾斯碗里的肉最多，所以路飞走了过去，将手伸向了艾斯碗里。

    “路飞，你干什么！”艾斯怒道，一掌就把路飞的手掌拍开。

    “小气，不就一块肉吗？”路飞说。

    “谁叫你刚才就抢到那么一点，要吃下次自己从山贼那里抢更多一点不就好了。”艾斯道。

    “我知道了…”嘴里虽然说着这样的话，但路飞在艾斯放松警备的同时，抢走了一块肉吞进了嘴里咀嚼了起来。

    “啊！你这混蛋！”

    看着不知道事情严重，还在争抢肉的小鬼，达旦一家的内心是崩溃的。

    多古拉询问达旦道：“老大，我们要怎么办？”

    达旦也知道这样下去不行，戈尔波山的达旦一家可是挺出名的，迟早会被对方问上门来。

    之前只是因为事情并不严重，对方也本着井水不犯河水的原则，没有来询问。

    “小的们！明天开始培训如何撒谎!为了性命，大家可要拿出气势来学会撒谎！”

    “噢！”

    “真的能学会吗？”马古拉有些不相信地向着一旁的多古拉问道。

    “……”多古拉没有回话，表情有些紧张，估计想说没可能，但又担心影响士气没有说出来。

    “那么先来试一下。”达旦准备好后问道：“你们认识那群小鬼吗？”

    “不…不认识..”山贼们歪过头，撅着嘴唇，眼神飘忽到一旁，摆明了一副心神不定的样。

    达旦不禁跪倒在地，“不行啊，这群家伙，跟上次一样，完全不会撒谎！”

    多古拉安慰道：“老大，我们还可以培训，没事的。”

    “那么交给你了！”达旦站了起来，郑重地对着多古拉说道。

    之前也培训过一次，她不想再来第二次了，这群家伙完全教不会！

    多古拉愕然，矮小的个子，有些茫然地看着眼前的伙伴。

    教他们说谎？

    想到这，多古拉叹了口气，向着一旁走去，这还不如和对方开战来得轻松一些。
------------

第十四章 调查与锻炼

    废物终点站的一隅，寺尾和神色忐忑地走进了一间房间。

    因为他知道这是布鲁杰姆的房间，相比其他废物终点站的房屋，这间屋子略微大了一些，也整洁了些，很容易就可以看出。

    踏入房门，迎来的是一声略微低嗓的声音，“知道我为何找你吗？”

    布鲁杰姆正坐在房间内，看着走进来的寺尾和随口问道。

    被突如其来的询问，搞昏了头脑，寺尾和原先迟钝的大脑也不停地思考起来，虽然不知道船长为何找他，但他知道如果被动只会迎来死亡，这从最近被处决的海贼同伴就可以得知，都属于被船长问话，不答声的人。

    跟了船长多年，深知船长性格的他，先一步道：“布鲁杰姆船长，难道我做错了什么吗？”

    “你难道不知道吗？”布鲁杰姆略微抬起了头，反问道。

    被这么反问，让寺尾和的内心更加慌张，但还是装出一副平静地样子，顺应着布鲁杰姆道：“布鲁杰姆船长，我不该因为私人问题就教训手下，请船长看在我往日的功劳上，饶过我吧。”

    他采取的措施是承认一个小错误，海贼里欺凌本就常见，如果是这种事的话，布鲁杰姆也不会生气。

    不过布鲁杰姆并没有他想象中的反应，反而咧开了大嘴，露出了他那参差不齐的牙齿，笑道：“你知道，其实死去的人，都是因为你吗？”

    “这话，是什么意思。”寺尾和有些慌乱地避开布鲁杰姆的眼光，他已经猜测到事情暴露的可能了，但还是努力维持着平静。

    “你以为我上次真的是因为猜到那些小鬼的路线吗？只是顺道找你而已，没想到遇上那群小鬼。再说你觉得我是这么信任属下的人吗？让一个人掌管情报，却不派人监视他。”

    布鲁杰姆每多说一句，寺尾和的脸色就白了一分，最后甚至跪倒在地，乞求道:“船长求你原谅我，我因为贪财犯下了打错，希望你给我一次将功赎罪的机会。”

    布鲁杰姆却丝毫没有搭理他，站了起来，就这么低头看着跪倒在地乞求他原谅的寺尾和。

    “我也没想到你竟敢有胆子背叛我！哦，哪怕你不是准备背叛我，但是你贩卖了我的情报，但这足以让你死了。最重要的一点是，我不需要无用的手下啊。”

    在布鲁杰姆说出这句话的中途，寺尾和就站起了身，直接夺门而逃，他知道这时候再怎么解释，也无法让布鲁杰姆放过他，只有逃跑才有一线生机。

    布鲁杰姆没有追逐，而是默默地掏出了燧发手枪，瞄向了寺尾和逃跑的方向，对着其身后扣动了扳机。

    砰！

    随着枪声响起，寺尾和应声而倒。

    布鲁杰姆丝毫没有看倒地的寺尾和，而是直接坐了下来，微微低着头，抚摸着那柄手枪。

    周围的海贼都不由得咽了口口水，眼神不由得向布鲁杰姆望去，阴晴不定地船长带给他们的感觉实在太危险了。

    “把那人尸体挂起来，让其他人看看，背叛我的下场，然后全面通缉那些小鬼！哪怕他们躲在戈尔波山内，也给我搜出来！”

    随着布鲁杰姆的下令，手下如蒙大赦般，应声道：“是！”然后向着门外蜂拥而去。

    在众人离去后，布鲁杰姆这才收起了手枪，有些黯然地看着受伤的腿。

    慢慢地脸上露出了丑态，目光里透露着浓郁地恨意，还有惧意。

    真是意料之外！

    没想到在东海，这种海域，竟然还有人能够伤得了他，这对于一直以来都未曾受过什么磨难的他，实在难以容忍。

    而且这群小鬼，只是在这般年纪就能够拥有这般武力，其中一个的果实能力还如此诡异，不由得升起惧意。

    抚摸着腿上结疤的创伤，心中的想法更坚定了几分，“这种小鬼是极大的威胁，必须清除！”

    废物终点站与戈尔波山的交接处，相比往常多了许多海贼在巡逻。

    方行一行人偷偷地潜入了这里，他们是来进行调查和打探消息的，以此了结布鲁杰姆的动向，和接下来制定出应对的策略。

    让艾斯和路飞作为接应，而萨博和方行则偷偷潜入进行调查，调查的范围也仅限于这附近的地方。

    只有这样，在出现变故时，才能够脱离危险和及时救援。

    如预料般，布鲁杰姆开始了他们的搜捕行动，这一次海贼的搜捕十分认真，到处都可以看到拿着他们画像搜寻的人。

    方行利用能力，掩盖了声音，通过堆积的垃圾一些死角，偷偷潜入了废物终点站，在看到一个拿着画像的海贼后，就躲了起来，静待状况。

    “喂，你有看到过这几个小孩吗？”一个长相粗俗的海贼勒起一个人的衣领，同时另一手拿着画像，粗暴地询问道。

    “没有，没有。”被勒起的那人，迅速摇头道，生怕被扯上关系。

    见对方这个反应，海贼也知道估计是没什么关系。

    “嘁，真没用！”一把将放开了他的衣领，向着下一所房屋前进。

    而那人也不敢反驳，静静地看着海贼走远，这才对着屋内的同伴道：“真是粗暴啊，这群海贼。”

    同是居住在一旁屋内的人，赶紧提醒道：“小声点！最近布鲁杰姆不知怎么的特别暴躁，已经死了不少人了，就连寺尾和都被其杀掉了。”

    “寺尾和，不是他的得力手下吗?怎么突然杀了。”寺尾和原先是这个地方的情报头子，也算是布鲁杰姆手下的名人，可就连这样的人，都被布鲁杰姆杀了。

    “我怎么知道，总之能忍则忍。”

    几人相识了一眼，没有继续说道，这种话题还是避开为好。

    躲在一旁的方行，默默地听完情报，才向着着一旁悄悄地走开。

    对于寺尾和的死，他估计是和他交易的事情暴露了，哪怕知道是无心之举，以动漫里布鲁杰姆那个性格，也不会放过。

    但是他并不会因此而感到愧疚，在这个大海贼时代里，真正品行优良的海贼恐怕只是少部分，或者说是凤毛麟角。

    寺尾和与他第一次见面时也想着杀人掠货，所以他并不同情。

    记录下大概的海贼搜寻路线，还有偶尔听来的消息，到了约定时间后，向着约定的地点走去。

    和路飞等人会和，此时的萨博却有些狼狈，显然是经过一番战斗的样子。

    “发生了什么？”方行问道。。

    “没什么，只是突然被发现，略微战斗了下导致的。”萨博回答道。

    方行低头沉思，他没发现归功于用矢量操作隔绝了声音的缘故，同时还有几分运气在里面。

    毕竟连萨博这样小心谨慎的人都会被发现，看来布鲁杰姆这一次是下定决定要找到他们了。

    “看来短时间内，这个搜捕是不会停止的，先回去规划一下，等过一段时间再找机会吧。”

    其他人也表示赞同，防止有人跟在身后，四人多绕了些路，才回到了达旦小屋，走进了自己的房间席地而坐。

    “接下来怎么办？”艾斯率先开口问道。

    原先的计划是根据布鲁杰姆的搜查情况，进行骚扰，以此拖缓他们的搜查进度，同时锻炼自身的战斗经验和能力。

    可现在戒备如此之严，他们袭击也只能袭击极个别的几个人，而后还会遭遇追击，需要冒很大的风险，所以这个计划是行不通的。

    萨博低头想了一下，似乎做出了什么决定道：“只能先放弃原先那个计划了，然后先锻炼吧。”

    “锻炼？”艾斯想了一下，点头道：“那就先锻炼吧。”

    “我觉得还是战斗比较有意思额…”路飞有些失望地道。

    “想要战斗的话，我们进行锻炼时也可以进行模拟战斗啊。”萨博安慰失望的路飞道。这也是没办法的事，谁叫现在的他们并不比布鲁杰姆强，还不到和他面对面的时候。

    “哦。”路飞小声说道，萨博的安慰并没有起到多大的作用。

    “路飞，别失望，以现在这个搜查力度，布鲁杰姆早晚会发现他们并不在废物终点站旁，搜查重心也会慢慢放在戈尔波山内，迟早都会与之交锋，为了交锋的时刻来临，不是更应该注重锻炼才对吗？”方行接着道。

    听完，路飞这才露出了振奋的神态。

    “别安慰这个笨蛋了，反正战斗时也起不到什么作用。”艾斯则调侃道。

    “你说什么！”

    艾斯路飞两个人又这么吵了起来，方行和萨博对望着叹了口气，“又来了。”

    四人再次开始了锻炼之旅。

    同之前的锻炼一样，在丛林中进行捕猎奔跑，来锻炼身体的素质。

    彼此间进行对战，来增强战斗的经验。

    方行原先也参与了这些锻炼，但是在发现对于能力提高并没有什么帮助后，改变了这个锻炼的方法，给自己加了一些额外的特殊训练。

    超能力的提升，主要由超能力开发，提高演算力，又或者药物进行提升。同时也可以通过催眠术，通电刺激等手段。

    他并不知道如何进行超能力开发，也没有魔禁里面那些先进设备可以训练，更没有专门的药物可以食用，现在能做到的仅仅只是提高计算力这个而已。

    计算力的提高，只需在脑中不停演算就可以办到，这个原理就跟反复做练习题提高做题速度一样，反复地进行大脑计算，让他能够更快地分析计算出结果，而后作用于矢量操作上。

    而他采取的方法，是让大脑几乎不停歇地对周围地力量进行演算分析，以此让大脑保持计算的状态，这对于精神来说是一个负荷，他一天也只能持续个几小时，就会感到疲惫。

    固然提高计算力重要，但他并不会忘了增加实战经验。

    缺少战斗经验，就像是一方在与当麻战斗时，空有一身武力却无法发挥。而且战斗也能使能力得到进步，所以他也经常与艾斯他们进行切磋。

    这是由“树状图设计者”得出的结论，一方通行想从等级五进化到六，需要二百五十年的课程训练，换成战斗需要杀害一百二十八次超电磁炮。

    虽然在后面有公布出来是个骗局，这个结论只是为了把御坂妹妹传播到世界的骗局。

    但是毫无疑问，战斗确实是能够使得能力者变强。
------------

第十五章 一方通行

    时间流逝，不知不觉间过去了一个多月。

    夕阳下的森林，奚落的阳光透过树缝更显灰暗，地面也呈昏黄色。在这个生物休息的时间，方行等人也踏上了返家之途。

    在陡峭地山路上行走，森林也显得格外寂静，这时从密布地林子中传来了略微地响动。

    生性警惕地萨博，瞬间就比了个动作，以此示意伙伴注意声音，动作着重点向着路飞。

    而艾斯更是行动派，果断地用手直接捂住了路飞的嘴。压低了声音，对着准备挣扎地路飞道：“有人，不要说话。”

    路飞扑闪着眼睛，点了点头表示明白，然后四人循着声音尽量不发出响动，小心翼翼地走了过去。

    “真不知道布鲁杰姆船长怎么想的，为了几个小鬼头，把我们打发到丛林里来。”远远就传来了抱怨声，声音并没有克制住音量，一名海贼用刀向着四周密布地草丛随意挥砍，发泄着不满。同时也借由挥砍的动作，吓走可能隐蔽在里的动物，森林中可不缺少蛇虫这类东西。

    一旁的海贼也不制止，就这么跟着他，最后终于叹了口气道:“哎，大家都不容易，我也不想来这，不过抱怨归抱怨，尽量小声点，这话传到船长耳里，不止你死定了，我也完了。”

    闻言，男子微微地摇了摇头，“这不是看周围没人才敢这么说的，要是不让我发泄出来我就快要疯了！在这种丛林里，鬼知道哪天就会没命，前几天还和我喝酒的那人，在前几天就死在了这座丛林里。真是见鬼！为什么会来这种丛林找那些小鬼。”

    另一名海贼叹息声更重地道：“哎…工作吧，早些找到那群小鬼，我们也能早些解放。”

    两人相互叹气地渐行渐远，而方行他们也并没有准备打草惊蛇，就这么放任两人离去。

    在确认两人已经离远后，萨博才用吃惊地语气道：“已经搜寻到这了吗？”

    之所以吃惊的理由，是因为这个地方只要知道路线，距离达旦之家，不过是半个多小时的距离，对方就算不知道路线，在探索个一两天也能找到。

    “看来距离我们被发现只是迟早的事情了。”方行道。

    艾斯和萨博点了点头，路飞则有些听不明白。

    方行看着不解地路飞解释道：“因为这里距离搜寻到达旦小屋，只要一两天的时间，而他们又不擅长撒谎，如果他们具备撒谎能力的话，至少布鲁杰姆受于山贼实力，或许还能拖些时间，而不是这么早交战。”

    “这几天时间里，我们就不要出门了，在达旦之家里等待随时可能来临的战斗吧，说不定在我们出门的时候，就会爆发战斗。”

    众人并没有意见，从某种角度上来看，这件事是他们惹出来的，总不能让达旦一伙山贼帮他们承担，如果可以的话，他们甚至想选择在其他地方开战。

    商量好后，便径直地返回了达旦小屋，只是在路上的时候多注意了一下四周，检查是否被跟踪。

    将布鲁杰姆的手下到达周围的消息告知了达旦。

    达旦并没有露出吃惊地神色，反而坐在了地上，冷静地道：“我已经知道了。”

    “已经知道了？”

    面对小孩的疑问，达旦回答道：“我们山贼在这座森林也是有情报网的，不然你们以为这些年，达旦一家的山贼怎么做到屹立不倒，甚至将名声传播了出去。”

    听完解释，方行等人才露出了恍然地神情。

    看来这个世界并不像他所看到的那么简单，在达旦之家总觉得其他山贼在忙活些什么，却不清楚。动漫里的达旦之家，与其说是山贼，不如说是陪伴路飞他们成长的监护人，并没有表现出这些不为人知的一面。

    达旦擦拭着自己的斧子，对着一旁的多古拉马古拉喊道：“多古拉，马古拉!武器都打磨好了没有？”

    “老大已经准备好了，随时都可以开战。”

    “那么做好和那群该死海贼交战的准备，绝不能让他们动我的孩子一根汗毛。”达旦郑重地道。

    在生活里，达旦早已把路飞他们当作了自己的孩子。虽然害怕和布鲁杰姆交战，但与其就这么交出自己的孩子，倒不如和布鲁杰姆交战！

    方行他们也被这一幕感动，路飞更是感动得热泪盈眶。

    “达旦，我还以为你只是一个面目凶恶的老太婆。”路飞说。

    “达旦老太婆，还是有点用处的。”艾斯说。

    “达旦老太婆，不愧是艾斯所说的男人中的男人。”萨博说。

    三人一人补了一刀，看着达旦脸上那铁青的表情，方行停下了继续补刀的准备。

    隔了一天，清晨的时候，达旦一家便被布鲁杰姆的手下发现。而达旦一伙的山贼也诠释了什么叫做“高明地谎言”，完全地上演了一场谎言的反例。

    不过因为山贼在这里的名声十分闻名，海贼也没硬碰，而是派人通知了布鲁杰姆。消息传到了布鲁杰姆耳中后，双方再一次碰撞已是隔天。

    达旦并没有选择逃避，选择了在达旦之家前与之决一死战。

    双方就这么对峙了起来，一百多人的海贼与二十人左右的山贼，实力几乎是五倍之差，而经过这些日子的修养，布鲁杰姆的脚步受创也已调养完毕，身体也是满状态，手下看着在场的船长也士气振奋了几分。

    这是一场不对等的战斗。

    但达旦却不甘示弱，手拿一把几乎与其等高的大斧，看着布鲁杰姆。山贼则跟在老大后面，拔出了早已磨利的武器。

    布鲁杰姆似乎还想最后给予山贼一次机会，出声道：“喂，戈尔波山的山贼，我们本来井水不犯河水，只要把那群小鬼交出来，我就当什么事都没发生过，你觉得这个主意怎么样？。”

    达旦毫不犹豫地回答道：“真是不好意思啊，我虽然也很讨厌这群小鬼，但是我是这群家伙的临时老妈，交出他们还是办不到的。”说完手中攥紧地斧子，更紧了几分。

    这个答案，让布鲁杰姆的脸上雷云密布，布满了阴暗。

    “既然你这么不识抬举，那么你就去死吧！”

    随着布鲁杰姆的攻击指示下达，其身后的船员如狼似虎地冲着山贼而去。

    就在这时，布鲁杰姆后方林中发出响动，方行四人从后方发起了突击。

    这一幕让海贼们微微愣神，而这一愣神就有许多海贼被突击而来的山贼所击倒，布鲁杰姆丝毫没有观察自己手下的伤亡情况。

    他将目标放在了方行等人身上，不怒反喜。如果这些家伙躲了起来，以他们的实力除了自己，他的手下上去基本就是去送死，戈尔波山又那么大，几乎等同于无法抓捕的状态。

    然而这次却主动出现在了自己的眼前，庆幸的同时多日里积攒地怒火也有了发泄的地方，于是撇下手下向着方行他们冲去。

    路飞，艾斯，萨博三人同时挥出水管击向了冲到身前的布鲁杰姆。

    布鲁杰姆丝毫不惧，迎着三人的攻击，挥刀阻隔，一击之间就将他们三人迫退。但是在三人倒退时，方行也趁着这个机会突入了下方，想像上次一般造成突击效果。

    然而有了上次的教训，这次布鲁杰姆并没有挥刀来阻挡方行，而是选择了后撤这个策略。虽然面对小孩，他一个成名的海贼选择这种逃避地对策，多少有些没面子，但是海贼只要取胜就好了，面子又有何用？

    布鲁杰姆，右脚猛踏地面，突然发力，身体自然地向后撤离，拉开了与方行之间的间距，在确认方行无法接触到他时，调整好了姿态，用蛮力挥着刀向方行斩去。

    在如此凌厉地一击下，方行却不打算躲避，因为布鲁杰姆会有所防备是在其预料之中，而以他现在的实力，如果错失了这个机会，很难在这么多海贼下再给布鲁杰姆造成打击。

    在布鲁杰姆挥刀的瞬间，也操控着力量集中于右脚下那一点，爆发力量，在刀锋来临前，先一步到达了布鲁杰姆的腰间。

    “这家伙…”

    布鲁杰姆只能被迫改变了挥刀地动作，手腕发力，强行扭转了刀的轨迹，挡在了方行的前头。

    方行在脑内计算出了刀的轨迹，以微小地浮差躲了过去，同时将手伸向了布鲁杰姆。

    就在他以为成功时，布鲁杰姆的左手从身后，掏出了一把匕首向着方向猛刺而来，脸上更是露出了凛冽的笑容。

    经过上一次的教训，他不止做出了距离的准备，还有针对被突入时的防备，将一把匕首藏在了衣内。

    贴身的距离，哪怕方行脑内已经算出了轨迹，但身体却无法躲开，只能眼睁睁地看着匕首向着自己划来。

    在危急关头，急急忙改变了身体的方向，让身体已不可思议的角度侧了过去，而匕首也只是划过肩头。

    “嗤..”肩头溅起了血迹，方行忍住疼痛，在布鲁杰姆旧力已尽，新力未生的情况下，迅速地拉开与之的距离。

    “方行！”路飞他们急忙喊道，担忧他的伤情。

    “没伤到要害，没什么大碍。”方行吃痛地回答道。

    见方行回复无碍后，松了口气，再次将警惕地视线放在了布鲁杰姆身上。

    “真是无谋，竟然选择了迎击。”布鲁杰姆舔舐着那把带血的匕首道。

    以那个小鬼的能力，成长起来后绝对不是他可以匹敌的，这也是他如此迫切搜捕的原因，但他却无谋地选择了和他硬碰硬。

    “叽叽喳喳个没完，大叔你废话太多了。”艾斯瞬间就逼到了眼前，面对布鲁杰姆没有惧意，而是选择了先声夺人。

    空气中，传来了刺耳的金属碰撞声音，布鲁杰姆只是单手举刀就挡下了艾斯的所有攻击。

    “啊..”随着一声叫喊，艾斯跳了起来，双臂手握水管，奋力地向下击去。

    不过布鲁杰姆轻敌的原因，选择单臂阻挡的他，在这一击巨力下，身形也有些趔趄，但很快就调整好状态，奋力地挥击，将艾斯逼了回去。

    “小鬼，很不错的一击。或许将来的你们会比我强得多，但是现在毫无疑问地是，我比你们更强。而战场上能够存活下来的只有强者和胆小鬼，像你们这样的勇者注定会死。”

    “呵呵呵…”嘈杂地战场里响起了方行地笑声。

    “小鬼笑什么？”布鲁杰姆手握大刀，看着方行，他不明白已经受伤的方行为何发笑。

    “我既不是弱者，也不准备当勇者。”

    方行缓缓地站起身来，肩部受创处此时已经停止了流血，他就这么用红色的瞳孔紧盯着布鲁杰姆。

    布鲁杰姆在这个眼神下，竟产生了微微恐惧，他强行让自己保持着信念道：“弱者可不会因为一句话而改变！”

    “会的，因为此处一方通行！”
------------

第十六章 胜利

    “你说一方通行？”

    布鲁杰姆面色冰冷地看着方行，刚才的一瞬间，他竟然被这种只会唬人的小鬼头唬住了，神色癫狂道：“竟然放出这种妄言!弱者终究是弱者，小鬼！”

    布鲁杰姆狰狞地面孔，并不能影响到方行，方行面不改色地道：“足够了。”

    “什么?”布鲁杰姆道，这个小鬼总是说着莫名奇妙地话。

    方行缓缓举起了左手，只见其掌心里聚集了一个小型风球。

    达旦之家可是建立在风口，在这个戈尔波山，一年四季都有风吹拂而过，借着刚才说话的功夫，他将附近地风聚集到了掌心。

    然后将掌心的风球对准了布鲁杰姆的手下，也就是正在跟山贼战斗的海贼处，发射了出去。

    小巧地风球在脱离其掌控后，慢慢扩大，硬是将拦在道路上的海贼吹飞。虽然风球聚齐了挺久，苦于能力的强度不够，并没有造成多大伤害，但无疑却造成了极大的威慑。

    而开辟出来的道路，迎来的是叫喊着的达旦。

    “谁允许你动我家的小鬼了！”

    达旦刚才被海贼的人海战术所困，一时之间脱离不出来，眼见方行开辟出了道路，立马就从中冲了出来。

    她早已把方行当作了自己的孩子，而布鲁杰姆刚才砍击方行那一下，她可是看在眼里，内心被愤怒所充满。

    秉持着愤怒地一击，向着布鲁杰姆砍去。

    布鲁杰姆也从刚才的诡异的能力惊愕中脱离了出来，这一回，他可不敢托大，他还是知道达旦的名声的，双手架住了大刀，对达旦的一击选择了正面碰撞。

    布鲁杰姆的大刀与达旦的斧头相撞，空中发出了相比之前更加刺耳的金属响声。被袭击的布鲁杰姆在这股巨力下迫退，身子在地板拖行了一段距离，才缓了下来。

    眼神凝望着发动如此凌厉攻击的达旦，也多了分慎重。但注意力仍不敢从方行身上移开，鬼知道这小鬼接下来又会做出什么惊奇地事。

    不过达旦可没准备给他休缓的机会，一语不发地拼命挥动大斧，两人展开了缠斗。

    “铛..铛..”

    刀与斧不停地在空中碰撞，凛冽的刀光斧影在空中闪起。

    看着布鲁杰姆全力战斗的姿态，方行也有些讶然。这就是最弱海域，东海里一个小地方的海贼？他还是太过于高看自己了，本以为只是个小地方的海贼，并没有什么可怕的，多少带着一丝小瞧地韵味。

    现在他却发现，如果没有达旦，恐怕他和路飞他们的命运，只能是逃亡。

    难怪布鲁杰姆敢嘲笑他们是弱者，顾及到方行那诡异的能力，他并不能放开战斗，在战斗中束手束脚，让人感觉不出什么强度来。

    但一旦放开了战斗，绝不是他们现在能够匹敌的。

    “我们从一旁帮助达旦吧。”艾斯道。

    如此凌厉地战斗，并不能让他惧怕，反而让他升起了一丝斗意。

    回应了艾斯，萨博和路飞也提着水管上了。

    方行了在这句话中缓过神来，在战斗中思考与敌人的差距完全没有任何作用，拍了拍脸颊，让自己保持冷静后，才跟了上去。

    达旦与布鲁杰姆双方战得势均力敌，但布鲁杰姆却不敢有丝毫大意，可这时周围那群讨人厌地小鬼在一旁发起了攻击。

    他必须分神来阻挡那个小鬼的攻击，尤其是那个没有武器的白头发小鬼。

    这一分神，就给达旦抓住了机会。

    布鲁杰姆被频频击退，一下子落入了下风，身上更是挂了些彩，不得不开口对着手下喊道：“你们过来牵制住这群小鬼！”

    原先被达旦强力的实力和方行诡异的能力所震慑，而有些呆愣的手下才反应了过来，船长一旦败北也意味着他们的败北，而败北很大的可能性就是意味着死亡。

    不敢迟疑，一边阻挡山贼，一边空出人手向着布鲁杰姆靠了过来。

    虽然海贼有一大部分是废物终点站的地痞流氓，在战斗力上基本都输于山贼，但架不住人多，只留了一半左右的人，就挡住了山贼的攻势。

    见到海贼向他们靠了过来，方行知道必须有人去阻止他们，以防达旦战斗被打扰，同时那个人还不能是他，他必须留下让布鲁杰姆将注意力放在他身上。

    矢量操作，对于不知道其能力的布鲁杰姆来说，显得十分诡异，留给他布鲁杰姆映像也很深，哪怕他不出手，都是一种震慑。

    “艾斯，萨博，路飞，你们去阻挡海贼。”方行道。

    萨博也明白状况，率先回答道：“好。”

    路飞也拍着胸脯保证道：“就交给我吧。”

    倒是艾斯不发一言，坚定地目光始终盯着布鲁杰姆，他的答案不说也看得出来，这是要与其一起牵制布鲁杰姆的意思。

    方行道：“艾斯你留下一起牵制吧。”

    闻言，艾斯露出了一丝喜意，然后颔首道：“好。”

    “布鲁杰姆不是我们可以正面交战的对手，我和你分别从一边进攻，你只要牵制住他，我会找到机会，用双手碰触到他的。”方行道。

    只是他声音并没有压低，反而大声说了出来，其目的就是为了让布鲁杰姆紧张，从而导致战斗的失误。

    “嗯。”艾斯答应道。

    见艾斯答应，方行也转过头对着萨博和路飞道：“那么其他人交给你们了。”

    “放心吧，我不会让任何人去干扰你们的。”萨博道。

    “我也是。”路飞也道。

    方行知道时间很紧急，只有萨博和路飞两人，想要完全挡住接近一半的海贼是不可能办到的。海贼可能会因为萨博的实力而有些迟缓，但估计很快就会调整过来，发动全面地攻势。

    他需要在极短的时间击伤布鲁杰姆，才能找到胜利的机会，不然这样下去，山贼也会受到重创。

    与达旦交战的布鲁杰姆虽然轻松了不少，但是最关键的那个白发小鬼还在，他还是需要小心警备才行，不能全身心地放开战斗，感觉有些憋屈。

    与布鲁杰姆的小心警备相同，方行也小心警备第看着布鲁杰姆别在腰间的匕首。他知道以现在的速度突入的话，估计还会跟上次一样，被匕首所伤，而且这一次说不定就没有上次那么好的运气可以躲开要害了。

    首先要排除那把匕首，创造出突入的机会，用手指对艾斯比出小动作，然后拍了拍后背腰间处。

    艾斯看了下布鲁杰姆，颔首表示会意。

    在达旦再次与布鲁杰姆缠斗的期间，方行和艾斯同时动了起来。

    布鲁杰姆单手勉强架住了达旦的大斧，另一手则在艾斯挥动水管时，抓住了水管，然后把艾斯向着方行甩了过去。

    方行化解了力道，接下了艾斯，停了下来。

    应该说不愧是废物终点站的未加冕的首领，只是在一瞬间就化解了危势。

    从这，就可想而知那些闻名的大海贼又有多么恐怖。不过想来也正常，在海贼世界里，败北其实就意味着死亡，在众多海贼中脱颖而出的必定异于常人。

    没有多想，见到艾斯手中的那个匕首，方行就知道目的达成了。

    布鲁杰姆也发现了匕首被拿走了，眼神凶恶地盯着艾斯手中那把匕首。蹙眉道：“没了匕首还有这跟铁管，小子别太得力忘形了。”

    在他看来，水管跟匕首都是一样，只要能不让这个小鬼碰触到身体就可以了。

    方行也看出了他的想当然，却不会好意提醒他，水管与匕首可是完全不一样的。匕首的攻击面积相对于水管来说，要小的多，主要力量都在匕首的刀尖上，而水管的受力面明显大了许多，力度也有些分散。

    这对于哪个角度强度都一样的矢量操作来说，无疑可以承受更多的攻击力，同时也可以使用计算力更好地减轻其力道。

    在达旦与布鲁杰姆碰撞时，再一次冲了上去。

    这回，艾斯拿的是一把刀，并没有使用匕首，是为了防止匕首被布鲁杰姆夺走，而刀则是从一旁倒地的海贼手里拿的。

    艾斯握住刀柄的手显得有些不习惯，但却没有犹豫，紧跟着方行冲了上去。

    再次被骚扰的布鲁杰姆发怒道：“混蛋小鬼，别小瞧我啊！”

    从其手中突然发出强有力的斩击，直指达旦的要害。达旦被迫去阻挡攻击，虽然勉强接下了攻击，身体却踉跄地后撤了几步，身形更是整个破坏了，要调整后才能继续发起攻击。

    而在这时，方行和艾斯恰恰来到了布鲁杰姆的身旁，达旦有心却无法阻挡布鲁杰姆，只能向着两人喊道：“小心！”

    布鲁杰姆难得脱身，一腔怒火向着对他发起进攻的艾斯和方行发泄而去，凌厉的斩击与艾斯挥出的刀碰撞。

    同时另一手握住水管，向着方行挥击而去，想以此逼退方行。

    艾斯的力量远逊于布鲁杰姆，只是碰撞了下就分出了胜负，艾斯也被抛离到空中。至于方行对布鲁杰姆的攻击却没如他预料般躲闪，反而深深承受了水管的攻击。

    “嗯哼..”发出了闷哼声，同时将作用于身体的力量散去，把力量的方向改成了靠向布鲁杰姆的方向，身体自然地向着其靠了过去。

    布鲁杰姆也没想到，那个小鬼在承受自己一击后，反而靠了过来，大吃了一惊。绝不能让他碰触到，脑海里仅剩下这个念头，丰富地战斗经验，让身体本能地反应，将铁管往下压，下压的方向恰好压到了方行的双手。

    “这样就好，这样就没事了。”

    就在他这么想当然时，方行的身躯撞了上去，而在那一刻，布鲁杰姆也体会到了全身各处同时受创的感受，鲜血从其身体各处同时迸发而出。

    “这是怎么回事，那个小鬼不是应该双手碰到才有效果的吗？”

    方行在成功让布鲁杰姆受创后，并没有停留，身体急忙地与布鲁杰姆拉开距离，担心这头受伤的猛虎会暴起伤人。

    “可..恶的…小鬼！”从布鲁杰姆口里吐出了癫狂的声音。

    这一次的伤害相比上次更加严重，方行经过一个多月的锻炼，能力有所提高，同时在作用于布鲁杰姆的时候，不再克制，而是发挥了全力，让其血液无规律地运行，相互挤压碰撞，这才导致了布鲁杰姆的严重创伤。

    方行脸上没有露出任何表情，就这么看着布鲁杰姆。

    “咳.咳”鲜血从布鲁杰姆的口角流出，看来就连内部都受到了严重的创伤，布鲁杰姆伸手拭去，踉跄着身子道：“你…刚才，所说的..那句话..是骗人的？”

    方行知道布鲁杰姆说的是那句，狡黠道：“那句只要双手碰触到就能造成伤害？当然是真的啊，不过我可没说其他地方碰触就不会造成伤害啊。”
------------

第十七章 憋屈的布鲁杰姆

    “你…你！”受方行刺激，布鲁杰姆涌起怒意，加剧了伤情，鲜血从伤口处更快地流淌而出，染红了衣裳和地面。

    布鲁杰姆暂时将这股怒气压下，放弃了和方行他们继续战斗的打算，身体一转直接就朝着森林方行跑去。

    “骗人！”

    “布鲁杰姆船长逃跑了！”

    这个消息瞬间传开，海贼在看到自家无敌的船长布鲁杰姆都战败，弃他们而逃，一下子就慌了神，彻底丧失了斗志，有的缠斗中的海贼无法逃离战斗则选择了举械投降，而有的则在后方直接从森林方向逃跑。

    面对布鲁杰姆直接抛下手下，转身逃跑的行为，吃惊的还有方行等人，一下子反应不过来，倒是达旦经验老道，在布鲁杰姆逃跑时就已经冲了上去。

    以布鲁杰姆的声望，让他回到了废物终点站，完全可以再拉起一批人发起袭击，所以无论如何也不能让他回去。

    路飞等人也紧随其后跟了上去，倒是方行并没有准备跟上去，刚才手臂受到水管的下压，以他现在的能力矢并不能完全卸去布鲁杰姆的力道，双手受此一击已经脱臼，现在去也很难起到什么作用。

    而且，以布鲁杰姆身上的伤，哪怕没有他的支援，也支撑不了多久。

    果不其然，布鲁杰姆只是挣扎了一会，就被达旦抓住机会，击倒在地，被擒了下来，至此宣告了布鲁杰姆的失败。

    “说什么强者弱者，竟然抛下伙伴逃跑，你这家伙..”艾斯看着被绳子绑住，跪伏在地的布鲁杰姆道。

    布鲁杰姆没有丝毫被捕的觉悟，脸上表情没有一点恐惧和慌张，嗤笑道：“抛下伙伴？别开玩笑了!海贼的世界里向来只有强者和弱者，弱者臣服于强者不是理所当然的吗?在踏上这条路的时候，我早就没有同伴了，而且我也已经有了死的觉悟了。”

    布鲁杰姆信奉的是弱肉强食的信念，这也是大海贼时代里，海贼团里最常见的一种信念，强者充当船长，带领手下掠夺他人。

    面对布鲁杰姆这种态度，方行也不意外。在动漫里，布鲁杰姆得知被贵族欺骗，即将烧死在废物终点站时，首先想到的也是财宝，而不是如何逃出生天。

    “海贼世界里只有强者和弱者，战场中存活下来的也只有强者和胆小鬼，向你们这种勇者迟早有一天也会面临死亡！我会在地狱等着你们，哈哈哈哈…”

    达旦往布鲁杰姆嘴里塞了块布，堵住了这家伙的嘴，阻止他继续发声，被抹布堵住了笑声的布鲁杰姆，胀红了脸，显得有些难受。

    达旦没有理会，只是静静地看着小鬼，看接下来他们会采取什么措施。

    “接下来要怎么办，杀了这家伙？”萨博问道。放任这家伙回去的话，肯定会带来麻烦，如果能杀了无疑是最好的方法。

    “杀了….!”艾斯表情阴暗地颔首道，后面补上了一句，“萨博，你来。”

    “为什么是我？！”萨博讶然，本以为艾斯那么郑重是要他动手的意思。

    “你看路飞那傻样，方行受伤了，我又没有经验，所以你来动手了。”

    “诶…？”萨博就这么看着把锅甩到自己身上的艾斯。在内心呢喃道，这跟经验有什么关系，话说他也没有经验啊。

    萨博硬着头皮，取过了一把刀，就这么悬在了布鲁杰姆头顶。

    就这么悬着悬着…

    布鲁杰姆原本已经闭眼受死了，可睁开眼后，却发现刀还是悬在头顶，不落不下的，让他一颗心时刻保持着紧张地状态。

    这算什么啊！要就来一个痛快！

    要知道，处刑前一刻才是犯人最害怕的时候，哪怕他已经做好了心理准备，但还是无法反抗源于身体本能的反应，这种感觉还不如一刀结果来得痛快。

    但是布鲁杰姆被塞着布的嘴无法发出声音抗议，只能“嗯嗯”挣扎着。

    这不挣扎还好，一挣扎，萨博反倒更下不去手了。

    “艾斯，我果然还是不行，你来吧。”萨博说道。

    你那动作比了半天，结果说不行?艾斯有些睥睨地说道：“真没用，还是让我来吧。”

    萨博乖乖地交出了刀，递到了艾斯手上。结果艾斯同萨博一样，在那比划了半天，结果愣是没下得了手。

    萨博嘴角抽搐道：“你这家伙，还好意思嘲讽我..”

    “我和你不一样，….我这是…这是准备，我还没做好心理准备。”艾斯强行解释道。

    萨博默默地看着艾斯深呼吸调整状态，做好准备。

    方行在一旁也看的有些无语，在你们准备好后，估计布鲁杰姆已经给玩坏了，塞着布不让他说话，还让他时刻面临着头上那柄刀，不上不下。

    这么一个在废物终点站恣睢的人物，都已经做好了死亡的准备，却被如此对待，说实话，方行都有些可怜他了。

    最终，艾斯做好了心理准备，说了一句：“嗯…果然还是先把他关起来吧，等过一段时间我们比他强了，放出去就没什么威胁了。”

    “你说的心理准备是这个心理准备啊~！只是说这么一句话，做什么心理准备！”

    艾斯和萨博两人无视了布鲁杰姆，直接在他跟前吵了起来。

    布鲁杰姆眼神有些灰暗，身心疲惫的他十分憋屈，连想死都这么困难吗？

    这情况，达旦看得既是欣慰又是无奈。欣慰的是孩子的秉性善良，无奈的是他们还无法了解这个残酷的世界。

    将事情揽了下来，达旦说道：“布鲁杰姆交给我们处置吧，你们则处置剩下的海贼。”说完便让手下带着布鲁杰姆走了，布鲁杰姆在被带走时，脸上露出了解脱的面容。

    对于达旦带走布鲁杰姆，艾斯他们也乐见其成，不然他们也不该如何处置才好，将注意力转移到了其他海贼身上。

    “这些海贼要怎么办？”萨博问道。

    “索取一些物品，让他们走就好了。”艾斯答道，对于这些海贼，处置就简单得多，反正不会对他们造成什么威胁。

    听到这个，原先并不准备参与进话题的路飞，雀跃道：“肉！”

    三人选择性地忽略了路飞，转而讨论了起来，不一会就有了结果。

    由方行进行宣言，在这些海贼里无疑方行具有强大的威慑力，因为是他击伤了在海贼眼中近乎无敌的布鲁杰姆船长。

    方行走到了海贼中央，瘦小纤细的身躯，近乎于女孩子的脸庞，却没人敢小瞧于他，海贼默默地看着他，等待自己接下来的命运。
------------

第十八章 废物终点站的传说

    “我并不想取你们的性命，你们也可以安然地回到废物终点站。”方行一来就提到了海贼们最关心的问题。见对方无意取自己性命，原本准备暴动的海贼，安分了许多。

    “但是你们需要付出代价….”

    “什么代价？”有些脾气性急地海贼打断了方行的话，担忧地问道。

    可以媲美生命的代价，一般价值不菲，而他们只是布鲁杰姆的一个手下，除了几个小队长外，其他人并没有多少有价值的东西。

    “一人一万贝利。”方行竖起了一根手指，向着四周的海贼喊道。

    “一人一万贝利？”

    太贵了？不，恰恰相反，是太便宜了！海贼们私底下多多少少会积攒一下财富，一万贝利哪怕只是普通的船员，都能够拿出来。

    “不过不止在场的各位要支付，包括其他的布鲁杰姆的成员也要支付，普通的成员需要支付一万贝利，干部级别则需要十万贝利。”

    这是刚才与艾斯，萨博商量出的方法。

    “别开玩笑了，为什么我们要比其他人多付十倍?!”平常作威作福惯的干部，不由得出声反抗道。

    方行也没心情陪这群贪婪的家伙玩耍，冷冷道：“要命还是要钱，自己选择一条道路，检举普通海贼可以减免一半贝利，检举干部级别的可以减免五万贝利。”

    话一出口，就打消了准备偷偷逃避交款的人，毕竟这些小鬼也不可能认全他们。但注意到了同伴的目光，都不由得警备了几分，在他们眼中逃避的人已经成为了活生生的钱袋子，利益永远使人着迷。

    就在海贼怀疑周围同伴时，场内发出了一声巨响。

    轰隆！

    方行一拳轰击在地，地微微龟裂开来。

    这是方行蓄力而为的，只有这样才能最后打消海贼们那些不好的念头，给予甜枣的同时也要给予大棒，恩威并济才是最好的方法。

    海贼们在看到龟裂开来的地板后，都有些后怕，如果那拳打在自己身上会如何？毫不疑问是死亡。原本几个像纠集团伙叛乱的家伙也打消了念头，众人看向方行的眼神中也多了一丝对强者的敬畏。

    在大海贼时代就是如此，弱者诚服强者并不需要理由。

    见效果达到，方行缓缓说道：“当然，你们可以选择反抗或者逃跑，如果想逃跑的话，那么请逃出海，在这座岛上是不安全的。”

    “而如果想反抗的话，我就在这里等待你的挑战，如果赢了我，规矩当然由你定，输了就老老实实的听从，那么有人有意见吗？”

    方行用眼神扫视着海贼，而布鲁杰姆的手下，微微侧头躲开了方行的视线。枪打出头鸟，更何况两者实力不在一个水准，只需交点钱就可以了事，又何必白白牺牲了自己的性命。

    海贼们基本都是这般想法，自然也没人出声。

    没有人出声算是默认了无人反抗，方行这才继续说道：“那么你们可以回去了，三天后的这个时间，只需要来这边交钱就可以了。”

    闻言，海贼如鸟兽散，涌入了丛林中，消失不见。

    “好酷…！”路飞闪烁着双眼，刚才方行那霸气的表现明显让他有些意动。

    路飞紧接着摆出一副虚心学习的样道：“你刚才那一拳怎么做到的。”

    是用超能力矢量操作办到的，但显然方行并不会这么回答，而是打趣道：“嗯..这需要极大的毅力，精神力，需要每天进行锻炼，然后与在力量和其他方面进行加强…..”

    路飞则深信不疑地虚心接纳方行现在的话。

    一旁的艾斯戳破道：“明明是你的果实能力，也就这笨蛋相信你。”

    “艾斯，你别说破，我觉得逗路飞挺有意思的。”

    “你说什么！刚才那些是骗人的？”路飞耸搭着肩，衣肩也因此微微倾斜，鼻涕流了出来，眼神有些呆愣，一副不能接受的样。

    “不过路飞说的没错，刚才那样好酷，我也想像那样子啊，艾斯你也是吧。”萨博羡慕地说道。

    方行对这个羡慕总觉得有些诡异，他可不会说，你这家伙，如果剧情没改变可是革命军二把手，比他可酷多了。但是因为他干扰了剧情，接下来会往哪个方向改变也不知道。

    “嘁…，谁会羡慕啊。”艾斯眸子间也有些羡慕，但是拉不下脸面说。

    萨博只是默默地笑了一下，艾斯这傲娇毛病，还是一样，所以他并没有说破脸皮。

    路飞从一旁窜出，呵呵笑道：“艾斯又害羞了。”

    这句话出自他单纯的性子，丝毫不知道这句话完全是补了艾斯那最后一刀。

    “路飞！我今天一定要教训下你。”

    艾斯因被说错，脸颊有些微红，举起了水管，向着路飞追了过去。路飞虽然单纯，但并不傻，不会傻傻地站住给艾斯教训。

    两人就此展开了追逐。

    萨博则站在一旁，一脸兴趣盎然的样。

    “你不去阻止他们吗？”方行问道。

    “为什么要阻止，不是很有意思吗？”萨博反问道。

    “额….”方行有些哑口无言，没想到萨博还有腹黑的属性。

    从一侧走出的达旦，似乎因为刚解决布鲁杰姆，脸上的凶恶之情比以往更甚几分，不过在看向嬉戏的孩子不由得缓和了一些。

    只是越看越觉得不可思议，布鲁杰姆单论实力可能还超过了她，但是却就这么败北于此。

    如果不是事实就发生在眼前，任谁都想不到，布鲁杰姆，废物终点站的霸，竟然会因为一群孩子而败北，甚至搭上了性命。

    虽然这其中也有她的功劳，但是孩子的作用也是不可忽略的。

    时隔三日

    海贼们再次汇聚于此，只是这次的目的并不是侵略袭击，而是乖乖地奉上自己的那一份费用。

    本以为海贼在交费用时，会有见财眼开的人，所以方行他们都不敢有丝毫地放松，时刻警惕着来到此处的海贼。

    财款越积越多，但却没有一个海贼意动，就这么平淡地进行缴费活动直至结束。

    这是怎么回事？

    海贼里怎么说都会有那么一两个见钱眼开的人才对，不可能这么风平浪静。愈是安静，就愈是越觉得让人不放心，这种感觉仿佛就是暴风雨来临前的前兆一样。

    于是让萨博去调查事情的原因，调查的时间不长，只是大概半天的时间，很快萨博又折返了回来。

    萨博咧开了那缺着门牙的嘴，神色之间有些紧张，喘着粗气道：“我..我们...成为废物终点站的…的传说了。”
------------

第十九章 萨博的身世

    “传说？”

    萨博这莫名其妙地一句，让方行他们有些奇怪。

    萨博调整了下呼吸缓过状态后，才继续说道：“废物终点站突然流传出我们的传说。”

    “什么样的传说？”艾斯问道。

    “戴着草帽的残酷少年，时常用呆萌的表情蒙蔽他人，其实内在是面对敌人毫不留情的少年，身体具备伸长缩短的能力。”

    路飞雀跃道：“好象在说我耶。”

    艾斯道：“别打岔。”然后把路飞撵到一旁。

    “脸上带着雀斑的嗜血少年，冷俊的脸颊上带着雀斑，喜爱杀戮，哪怕面对布鲁杰姆都可以丝毫不惧的战斗。”

    “额…脸上雀斑？”艾斯嘴角抽搐地道，不明白为什么他的着重点在这。

    “萨博你的呢？”

    “额….防风镜的腹黑少年，在打倒敌人后，会站在敌人身上露出那缺了牙的腹黑笑容。”萨博有些害羞地说道。

    “腹黑，缺了牙，哈哈哈…”路飞艾斯和方行三人用眼神交流了一眼便笑了起来。

    “你们这群混蛋..!不过接下来的更好笑，是方行和达旦的。”萨博装出一脸神秘的样子，勾起了路飞的好奇心。

    “快说，快说啊。”

    “咳咳…外表是白发的幼女，实质却是披着一层伪装的魔女，残暴的武力和面不改色击伤他人，享受别人的跪伏。”

    “额…..幼女是什么个意思？！”方行吐槽道。因为实在是接受不能，什么时候他竟然成了幼女。

    “幼女实在是…哈哈哈..！”艾斯原先也为自己带雀斑那个称号而感到悲哀，在幼女那个称号出来后，早已抛之脑后。

    “哈哈哈，幼女。”路飞跟着笑了起来，不过一会后才道：“幼女是什么?”

    “……”场面一片寂静，众人选择性地忽略了他。

    “话说我的呢？”达旦听到他们那么欢乐地交谈，凑过来听，可没想竟然有自己的传说，于是问道。

    萨博先是犹豫了一下，但还是答复道：“达旦，传说中的山贼头领，面目狰狞，言行凶恶，四肢粗壮，是男人中的男人。”说完后，萨博特意用眼神瞄了下达旦是什么反应。

    达旦站在那里，闭着眼，一言不发，仿佛石化了一般。

    “不过为什么会有这么个称号呢，这个称号不是之前艾斯取的吗？”方行问道。

    “这个.嗯…是..”萨博有些犹豫要不要说出来，这时路飞抢答道：“这个是我在海贼离去时喊的。”

    作死啊！方行在内心中说了一句。

    “路飞~？！那句话是你说的？”达旦发出了愤怒的喊声，睁开了包含怒意的眼，紧盯着路飞。

    路飞这时也知道达旦生气，而自己做错的事，微微撇开嘴，眼神看向其他方向，显得心神不宁地样，答道：“我..我不知道啊。”

    如果路飞承认错误，或许达旦还可能原谅他，一回答，这副样子摆明了就是撒谎。

    “混蛋路飞！我今天要教训你一顿。”

    路飞见事情败露，没有恐惧，反而嘲讽道：“达旦老太婆，我才不会给你抓到呢，耶…”在跑前还做了个鬼脸。

    达旦这回真是压制不住自己的怒气，追逐着路飞跑了过去。方行只能微微地叹了口气，少年你在作死的道路上又更进了一步。

    如此，也难怪海贼们能够安分守己，没有制造麻烦了。，

    以讹传讹..变相地帮他们传播了声名，而这个时代声名是十分强力的东西，海贼受于他们的声名，不敢轻举妄动。

    不过这个称号…

    问题回到了幼女身上，方行看着还在身旁的艾斯和萨博道：“我不像幼女吧。”

    两人都默默地转移了视线，转开了头。

    “我想起来我还有事，先走一步。”萨博道，然后立即跑开了。

    “对了，我要去帮路飞，免得他遭受毒手。”艾斯道，也向着另一个方向跑开了。

    “额….!”空留下一脸懵逼的方行..

    ……

    哥亚王国，“高镇”处的豪宅内。

    一对姿态雍容的夫妇，看着眼前的画像发呆，两人正是萨博的父母。

    “这是萨博吧！”女子问道。

    “嗯…没想到他还活着。”男子一脸平淡的说道，丝毫没有为人父母在听闻孩子未死后那种欣喜，态度反而像是关系平淡的陌生人一般。

    “幸好他还活着，这样就可以与皇室进行联姻了。”女子则欣喜道，只不过在她看来萨博的作用是用来与皇室联姻的工具。

    男子平淡的表情，在她的提醒下也露出了欣喜之色。

    “是啊，对我的生意也有所帮助，我等会就去联系卫兵，帮忙寻找。”

    但很快男子又蹙眉道：“只是没想到他和废物终点站那群垃圾混在一起，据说还打败了布鲁杰姆那个垃圾，跟垃圾在一起也会变垃圾的，我可不想我们的名声被破坏，出于这个原因也要尽快把他找回来。”

    “要知道他从生下来开始，他的使命就是要让生下他的父母幸福，那才是他真正的幸福啊!...不是吗？”

    男子看着女子，两人相识笑了起来，只是笑声让人有些悚然。

    寻找萨博这个消息很快就通过卫兵，传达给废物终点站里的海贼。

    布鲁杰姆的死亡并没有使得海贼解散，反而形成几个团体，同时吸纳更多的人成为海贼，包括原先一些地痞流氓也成为了海贼。

    卫兵可不知道萨博他们在海贼里的声望，只是传达了逮捕后有奖金的命令。海贼们得到消息，很快就派人通知了方行他们，而萨博也得知了这个消息。

    知道自己身份无法隐瞒后，萨博向众人道明了身份。

    随即低着头，对于向伙伴隐瞒自己身份这件事，他感到很抱歉。

    “然后呢？”

    艾斯，路飞对于萨博隐瞒身份的事完全不在意，而方行则在动漫里早就知道了这件事，也不感到惊讶。

    “我是贵族的孩子，你们不会因此而厌恶我吗？”萨博道。

    在哥亚王国，贵族早已腐朽不堪，深受迫害的人不计其数，萨博也为自己的身份而感到可耻，不说出的自己身份的一大部分原因也是担心伙伴会因此而厌恶他。

    “父母是父母，关你本人什么事。”艾斯深有感触地道，因为他是海贼王的孩子，从他一生下来就带着父亲的罪孽。

    “没错，萨博你都说出来了，就原谅你了。”路飞若无其事地道。

    “我倒是没什么差。”方行说。

    要说父母的话，艾斯是海贼王的孩子，而路飞更是世界最凶恶罪犯革命军龙的孩子，萨博的父母只是贵族，相比起来弱多了。

    而且来自现代的他，思想也比较豁达，因为父母所做的事情，就把责任传达给下一代，未免太过于牵强和无理了。

    “不过你明明可以过着雍容的生活，为什么要来到废物终点站?”艾斯问，他有些不理解萨博的做法。

    萨博表情严肃，似乎回想起了不好的回忆，然后才缓缓道：“我不想在那个令人窒息的‘高镇’里，过着规划好的生活。比起这，我宁愿待在废物终点站里过属于自己的生活。”

    哼..艾斯脸上露出了一丝笑容，他理解这种感受，他也是在追求自己的生活，还有自由！
------------

第二十章 结义与梦想

    “原来如此…”

    “艾斯，路飞，方行，我们一定要出海，离开这个国家享受自由！我要学习航海，把见闻写成书流传下去，让我们变得更强，成为海贼吧!”

    “嘻嘻嘻…”回应他的是路飞和艾斯的欢快地笑声。

    亲眼见到这一幕，方行也有些感动。

    这是不同于在荧幕上看到的感受，就连方行都有些意动。

    同原来的剧情一样，艾斯发表了成为大海贼的宣言，他想要世人认可他，而路飞则说了一句“我啊…”毫无头绪的话，接着又为了谁当船长而争吵了起来。

    “梦想吗？”方行思忖了一下。

    他的梦想是什么，是与路飞他们一样当一个海贼吗？

    说实在话，他对当海贼并没有那么渴望。他对于海贼的感想，也没那么好。毕竟像路飞他们一样的海贼只是少数，哪怕声名远播的白胡子，他的手下就都是好的海贼吗？

    并不尽然。

    混乱，贪婪，暴力才是海贼最切实的形容词。

    不管是像娜美那样被迫害的人，又或者克洛克达尔还是多弗朗明哥这样有野心的海贼。

    大海贼时代，带来的更多是破坏。

    许多人打着追求梦想的名义，成为了海贼，出海却改变了忘却了追逐的梦想，被金钱和权力所迷失，成为了残暴的海贼。然后肆意地侵略，破坏了和平的生活。

    虽然贵族早已腐朽不堪，世界政府也已锈迹斑斑，但是毫无疑问地，大海贼时代正是加剧这一过程的导火线。

    如果，没有大海贼时代，至少还可以维持着这表面的和平。

    路飞将话题引到了方行的身上，打断了他的思忖。

    “方行，你来我船上吧。”

    突然提出这么个意见，方行有些反应不过来。

    “额…”我有个大胆的想法，不过我不说。

    “路飞，你个家伙好狡猾！…方行来我的船上吧。”萨博道。

    “不行，他必须到我船上来。”艾斯道。

    “我没说过，我要当海贼吧。”

    虽然有些反应不过来，但是还是明白路飞他们的意思，他们是想让其和他们一起当海贼，遵循着内心的想法，方行说道。

    只是平淡的一句话，刚从其口中脱出，场面就安静了下来。

    微风吹拂而过，荡起地只有除方行外三人的呆愣。

    “什么！”路飞惊讶道。“为什么你不当海贼啊。”

    方行并不知道怎么才能解释清楚，就这么沉默着，思考如何解释才能让路飞接受。

    萨博看出了方行的为难，出来解场道：“还没问你的梦想是什么。”

    对于方行不想当海贼，他还是可以理解的，并不是所有人都渴望追求海上的冒险，就像他出生于贵族，却对那里的生活感到厌恶一样。

    方行想了一下，整理了下思路，这才有些羞涩地道：“我想自由地航海，然后守护正义，充当一个英雄。”

    毕竟想当一个英雄，这种梦想，想想还是可以，说出来还是挺让人害羞的。

    话一出口，路飞他们看向他的眼神就有些不对了。

    既可以在海上自由航行，又可以守护正义！

    这不摆明了就是海军吗？

    “方行，我没想到你竟然要当海军！糟了…现在的我还打不过你，岂不是很危险..!”路飞看着方行，眼神中多了几分警惕。

    “额..我什么时候说过我要当海军的？”

    海军听命于世界政府，在这个腐朽的年代，世界政府也早已腐朽不堪。说白了，海军政府不过是最强大的海贼。

    所以，他也没有当海军的打算。

    “不当海军…？那你说自由航行和守护正义。”萨博讶然道，他也以为方行要当海军。

    “想要自由航行和守护正义就一定要是海军？”方行奇怪地问道。

    “那不是理所当然的吗？现在海上航行的要么海军，要么就是海贼，还有一种是商队，但商队必须在规定的线路中航行，不能如你所说的自由航行，似乎是为了防止革命军的运动所致。”

    “所以现在想在海中自由航行就只能是海军又或者海贼，你刚才说不准备当海贼，又想要自由航行，我当然以为你想当海军了。”萨博解释道。

    原来如此，方行点头表示理解，路飞则一副不理解的样，他之前之所以得出那个结论，是因为他的爷爷是海军英雄，而方行相当英雄。

    “那么加入我吧，在大海里自由航行。”艾斯在萨博说完后，抢先道。

    “将来再决定吧，现在的我也不知道该如何是好。”方行道。

    对于将来的打算，他其实也挺迷茫的，就这么跟随着某人踏上海贼的道路，又或者在某个岛上度过余生。

    击倒了布鲁杰姆，这个岛上现阶段的最强首领，反而让他有种无所事事的感觉。

    “卑鄙，艾斯！”萨博对着抢先喊道的艾斯说道。

    萨博对方行解释这么多，其实就是想让方行加入自己的船队，可没想到艾斯在他说完先参足了。见艾斯被拒后，他也没准备问方行，因为答案是肯定的。

    艾斯转过身，从身后的草丛摸出了一瓶酒来，同时取出了四个碗，就这么放在了树桩上面，然后打开酒瓶将酒倒入了碗中。

    “嘛，将来的事情确实是将来再说，不过总有一天我们会分道扬镳的。”

    “这是从达旦那偷来的吧。”路飞指着树桩上的酒说道。

    “你们知道吗？喝了结拜酒就是兄弟了，或许将来我们不是一艘船的同伴，但我们之间的羁绊就由兄弟之情来维系吧，无论在哪里干什么，这份羁绊永远不会斩断。”

    四人怀着希冀，举起了酒杯，然后举杯相碰。

    “从今天起，我们就是兄弟了！”

    装着酒水的碗交织在中心相碰，酒水微微洒了出来，在烈日下绽放着光辉。

    “噢~！”四人呐喊着，将酒灌了下去。

    酒只是淡酒，与水相比，可能就多了那一丝的酒精度，喝下去并没有什么感觉，但是方行的双颊却显得通红。

    是因为内心的躁动，火热的心无法平静。

    “这就是兄弟的感情吗？”方行默默地呢喃道。
------------

第二十一章 卡普

    距离结拜过去了些许日子，四人的感情多出了兄弟的羁绊维系，比以往更亲密了几分。

    在击倒布鲁杰姆后，路飞他们在这个岛上几乎没有了敌手，也很难找到磨练的目标，所以方行他们将目标放在了戈尔波山主人上。

    戈尔波山的主人，是一头庞然巨虎，身躯是普通老虎的几十倍。

    在之前，路飞他们根本没有与之战斗的念头，体型上的差距，单是远远看着就有一种莫名地威慑。

    可打倒布鲁杰姆后，却觉得巨虎不再像以前那般可怕。相比布鲁杰姆，这头老虎的实力明显差了一些，而敢于直面布鲁杰姆的艾斯他们又有何理由畏惧这头老虎。

    可出于方行能力过于变态的原因，对于他们磨练很难起到帮助，于是艾斯，路飞，萨博三人制定了限制方行出手的策略。

    对此方行也很无奈，只好待在一旁开始了自己的锻炼。

    矢量操作，虽然名义上只能操控能量的方向，但是在大脑计算力的帮助下，可以对能量的方向进行调整，集束，赋予新形态和性质。

    在强大的计算力帮助下，普通改变能量方向的能力却变成了近乎无任何缺点的完美能力，甚至可以称之为掌控能量的BUG级能力。

    恰如一方通行，将能力与大脑结合起来后，哪怕只是简单的情绪波动，都可能对周围造成巨大的破坏。

    而这也是他努力的目标，将大脑的计算力作用于超能力，同时开发出其他的能力。

    但是知道归知道，实际操作起来却是另一番事。

    锻炼计算力，确实能够增强他的超能力，方行现在知道的方法只有一个，就是不停练习来提高。

    这个方法，既枯燥无味，而且提升的速度也慢了下来。

    在一开始，之所以能够快速提升，很大一部分原因是他对通过计算力进行演算还不够熟练，在已经熟练后，不停地练习提升的程度自然就慢了下来。

    尤其是被勒令无法参战的他，闲来无事，在进行自我锻炼时，试图将空气里游离能量进行能量转换和改变，却总感觉遇到了瓶颈，不知如何突破才行。

    接下来的几天，也是如此，他只好转变了训练的方向，转迩去锻炼精准度和形态上努力。比如控制吹拂而过的风，击落树上的某一片叶子而不使其他叶子掉落，又比如操控能量在身旁旋转。

    在一些细节方面，获得了提升，但是最重要的强度和计算力上，却不见涨。

    “该怎么办才好呢？”方行有些焦躁地想到。

    焦躁的原因，是因为他现在的能力，在这个世界里还是太过于弱小了。

    以他现在的强度，满打满算不过是大约几百万赏金的海贼强度罢了，距离那些悬赏数亿以上的大海贼，还有一大段距离。

    他可不会因为自己这丁点能力就沾沾自喜，熟知剧情的他知道，在伟大航路后半段新世界上，哪怕过亿的海贼，都得颤颤兢兢地生存，一不小心都会落得身死的下场。

    “方行，你在想什么呢？”路飞走过来问道。

    刚挑战完戈尔波山主人的路飞，全身上下都脏兮兮地，衣服更是多了许多缺口，脸上也没看出雀跃的神情，看来是挑战失败了。

    方行老实回答道：“我在想如何变强。”

    “如何变强吗？”

    这个回答却使得路飞受了很大的刺激，然后下定决心道：“你都那么强了，还想着变强，我也不能懈怠。毕竟，你以后要当英雄，我可不想被你捉了。好，下午再去挑战大老虎一次!”

    “当英雄？捉了？”方行奇怪地问道。

    但是却被萨博参嘴打断了：“还挑战？饶了我吧，单是逃跑就花了好大一分力气。”

    相比路飞，萨博的身上好了一点，但是身心却显得十分疲倦。

    “你们两个，老拿我当诱饵，下午再来，我感觉跑不动了。”萨博抱怨道。

    一旁的艾斯听见萨博的抱怨也走了过来，徐徐说道：“真没用啊，萨博!就这么决定了，下午再挑战一次，我可是要成为大海贼的男人，怎么可能被这点困难打倒。”

    萨博听完，更加不忿。“你说的倒是轻松，可为什么每次都我当诱饵！”

    艾斯当作没听到抱怨的样子，平淡地挖着鼻孔说道：“能者多劳嘛，你就别在意了。”

    “你就别在意了。”路飞也学着艾斯，做出同样的动作道。

    “我很在意啊！”

    不过显然，两人并没有因此改变主意，萨博只好叹了口气，默默地接受了下午再充当一次诱饵的行动。

    训练再一次开始，这一次并没有遇到动画里那个师傅纳格利，可以教授他们本领。所以在与巨虎交战时，虽然经过布鲁杰姆的战斗而有所提升，但还是十分困难。

    但经过了几个月的努力，终于还是以三人击倒巨虎结束，而一人选择了吃瓜围观。

    巨虎也沦为了众人的食物，其实方行还想把这头老虎当作坐骑来使用，可是拗不过贪嘴的路飞，只能痛下口，啃着肉。

    ……

    日子过得很快，很快玛琪诺和乌普?斯拉普带着礼物来看望路飞。

    路飞也冲了上去，抱着玛琪诺。

    玛琪诺是一个看起来温和善良的女子，声音也很柔和，方行和艾斯萨博躲在了门后，偷偷观察。

    “你们三个也过来挑选礼物吧。”玛琪诺温和地道。

    萨博直接走了过去，而方行和艾斯则有些不好意思。没办法，成年思想的他，也很难做到在一个成熟魅力地女性面前脱衣量尺寸。

    “还有你们..”玛琪诺笑了一下说道。

    最后终于完成了换上新衣服的过程，而方行和艾斯则成为了路飞和萨博嘲笑地对象。

    晚饭，在玛琪诺的准备下，餐桌上摆满了美味的饭菜。

    而路飞他们则开始谈及海贼的梦想，方行则果断地在路飞他们讨论时保持了沉默。

    按照剧情，卡普会在这个时候出现，他可不想尝爱之铁拳。

    那不是爱之铁拳，而是哀之铁拳。

    看见一旁说的起劲的路飞，方行连头都没转，就这么默默地在心里说道：我会跟你说，你爷爷来了吗？

    “我一定会第一个成为海贼，到时出海后一定不会被方行捉到。”

    “捉到？”又谈及到这个了?路飞不会还以为我想当海军吧，上次不是解释了？

    “我会努力变强，变强，成为最强的海贼，一定不会被成为海军的你抓到的。”路飞发表着宣言道。

    “等等我什…”方行还没说完那句话，就被身后的一个声音打断。

    “哼…还在说这种话吗？”

    在这个声音下，方行他们转过了头。在看到卡普的一瞬间，艾斯和路飞更是把嘴里喝的水喷了出来。

    深知卡普恐怖的两人，知道接下来要面临的待遇，倒是萨博有些迷茫地看着卡普。

    不过在路飞却卖的一手好队友，路飞对着自己的爷爷卡普说道：“他不是小鬼，他叫萨博，我们已经交杯结义，发誓成为海贼了！”

    “哦？看来我要教训的小鬼增加成三个了。”卡普一脸黑线地道，然后转过头看向方行问道：“那么小鬼你呢？”

    “他也不是小鬼，他是方行，同样是喝了交杯结义的兄弟，不过他想成为海军。”

    “哦？看来还有一个明事理的，那么要教训的小鬼只有你们三个了啊。”

    虽然被误解了，但是方行并没有辩论，这时候辩论做什么？渴求一顿毒打？

    他果断地保持了沉默..

    然后默默地看向在卡普追逐下跑出门去的三人，紧接着默默地祈祷了起来。
------------

初临海军


------------

第二十二章 卡普的孙子

    微风拂过，碧蓝的天上只有一两片云朵，烈日直射而下，看起来是一个航海的好天气。

    一艘舰艇，在风平浪静地大海中航行。船帆处那鲜明地海鸥标志，标明了这是一艘海军军舰。

    昨夜还为路飞他们悲惨命运祈祷的方行，此刻却傻愣愣地坐在船上，头上起了个包，这个包是卡普的爱之铁拳所致。

    “为什么！为什么我会在这！”方行有些哭丧着道。

    昨夜的他与路飞等人相约逃跑，可却被半夜醒来的卡普拦住。本以为没说过想当海贼，而显得有恃无恐的他，却发现卡普只带走了他一个…

    那一刻他的心拔凉拔凉的，一丁点都没想到会发生这样的一幕。

    路飞，艾斯，萨博虽然有心阻止，但是只是小孩子的他们又能做到什么，而且迫于卡普的威望，甚至没做什么反抗就这么静静地看着方行被带走了。

    不知接下来命运如何的方行，就这么被卡普抗在肩上，带到了船上。

    找了一次卡普疏忽的机会，想趁机逃走，也导致了头上这个包的由来。

    这节奏！只有两个字可以形容。

    “坑啊！”

    而造成这一切的似乎，就是因为自己的不辩解所致。

    在询问卡普为何要单单带走他一人时。卡普挖着鼻孔，理所当然地回应道：“你不是要当海军吗？那么就把你带回本部去吧。”

    “额…”

    无语凝噎，他只是为了逃避一顿毒打，所以才没有解释，没想到会变成这样的局面，早知如此还不如让卡普扁一顿来得实在。

    现在哪怕解释了，卡普也不可能带着他返航，毕竟身为海军英雄的卡普，在这个动荡的海贼时代，并不像动漫中的那般，显得无所事事。

    很长一段时间，卡普为了维护和平，是需要到处东奔西走的，这也是其需要将路飞拖养的缘故。

    “可恶的路飞，下次见面一定要扁你一顿…!”方行在心里说道。

    上一次已经解释过了，他并不想当海军，而路飞却没有听进去，恐怕现在萨博和艾斯在捧腹大笑吧。

    最糟糕的是，造成一切的后果的竟然是自己的小心谨慎。为了一时逃避挨打，选择的沉默对策，却给自己迎来了终生的悲哀。

    以卡普那动不动就给人一拳的性格，看来往后哀之铁拳会一直悬在他的头上了。

    船上的海军很多，都崇拜地看着卡普，只不过受到众人崇拜视线所关注的卡普，却戴着狗头面罩睡着了。

    当然也有人好奇，卡普带来的这个小女孩到底是谁，只是出于对卡普的尊敬，并没有出声询问。

    “啪…”打着呼噜的气泡碎裂开了，而卡普脸上也带着茫然醒来。

    “唔..一不小心睡着了。”卡普将手放在后脑勺上，打着哈哈道。

    对于他的反应，军舰上的海军并不以为然，显然是习以为常了。这时，卡普注意到了方行，奇怪道：“小鬼？你怎么在这！”

    “还不是你带来的！你个老头”当然这只是内心的呐喊，方行并没有勇气说出声，强行让自己用温和地语气道：“还不是卡普先生你带来的。”

    “文绉绉地，好恶心。”卡普一脸嫌弃地道。“嘛，不过你是女生，这个语气就正常了。”

    “我是男的！”这时再也忍不住的方行呐喊道。

    只是旁边海军的眼神，摆明了就是不信任。

    “哦，原来是男的，那你说话干嘛文绉绉的。”卡普则一副无所谓的样子，然后向着一旁的海军通知道：“他是我孙子，大家认识一下。”

    “诶…?卡普中将的孙子？骗人！是孙子的话，还会搞错性别吗？”

    “老夫忘记了他的性别，这个答案可以接受不?”卡普挖着鼻孔说道。

    这么一解释，海军就觉得能够接受了。

    “以卡普中将那个性格，还真的有可能。”

    “我也觉得，不过这么可爱的孩子，怎么可能跟卡普有关系啊。”

    海军议论纷纷，卡普也不干涉他们。在纪律严明的海军中，正常来说，低层的海军是不能随便妄议海军将领的，但是卡普对于这些并没有强制要求。

    “孙子？”方行喃喃道。

    “你跟路飞是结义兄弟，从另一个角度来说，你就是老夫的孙子了。放心吧，从今天起，老夫会把你培养成最强的海军!”

    “嗯..”方行只能默默颔首。

    根本就不是这个问题，应该说问题的方向从开始就是错的，方行他不想成为海军啊…！

    然而只能将错就错了，有句话叫做识时务者为俊杰。

    只是在他这么想当然时，从头部传来了疼痛…

    砰！

    卡普将拳头敲击在了方行的头上，剧烈的疼痛从脑袋上传来。

    “臭老头，你干什么？！”方行生气地问道。他做错了什么，要这么莫名地来上一拳。

    “以后的训练可是很严格的，先让你尝尝爱之铁拳的滋味，还有叫爷爷。”卡普咧嘴笑道。

    只是这个理由让方行有些不能接受，本来还以为可以讲错就错，却没想到卡普根本就不是个讲理的人，他简直就是上了贼船。

    “可恶…”

    在附着了霸气的拳头下，反射根本无法起到阻挡的作用，这力度着实痛人。

    方行也试图用矢量操作去控制霸气，却发现根本无法抓住，如他预料的一般，霸气并不在操控的范围内。

    但是方行并没有因此气馁，虽说能力叫做矢量操作，但是操控的范围不止单单是矢量。

    刚开始，一方通行不也连普通魔法师的魔法都挡不下，但是在大脑能够解析后，也是能够反弹一定程度的魔法。

    他相信，只要未来的他，只要学习了霸气就一定能够一定程度地掌控霸气。

    至于霸王色霸气，他不奢望，这是具有王的资质的人才拥有的一种与生俱来的能力，无法后天学习。

    虽然在伟大航路后半段新世界里，霸王色霸气如同过江之鲫冒了出来，但是无疑具备这个能力的人还是强大的代名词。

    而前世，庸庸碌碌被生活所迫地他，说具有王的气质，无疑是痴人说梦。

    不过哪怕他没有霸王色霸气，他也能傲人一筹，矢量操作也不是个吃素的能力，如果能发挥出一方通行的能力强度，基本在海贼世界里，除了少数的顶尖强者外，都可以畅游无阻。

    他现在要做的只是变强而已..！

    没有过人的实力，不说在这个世界过人一头，连生存都只是空谈。
------------

第二十三章 海军本部

    海军军舰依旧在湛蓝的大海中航行，航海的时光显得有些枯燥无味。

    闲来无事的卡普，取出了一包仙贝放在嘴里啃了起来，而一旁静坐地方行看准了机会抢走了那包仙贝，然后取出一块放在嘴里啃了起来。

    既然以后的日子少不了挨揍，与其被动挨揍，倒不如主动出击，那样子在挨揍时心里也能好受一点。

    在刚抢完仙贝后，卡普也如预想的一样，将拳头打在了方行头上。

    “好痛..！”

    从脑瓜上传来的疼痛感，让方行双手一阵抖擞。强忍着疼痛啃起仙贝来，内心却带着一丝欢愉，他可是从卡普手中抢到了东西。

    卡普也没伸手去夺回仙贝，反而笑了起来，“不愧是老夫的孙子，跟老夫的喜好都一样，你们几个去仓库取仙贝上来。”

    卡普吩咐一旁的几个海军道，被叫到的海军，先敬了个礼，然后向着仓库跑去。

    “仓库取？”方行啃着仙贝，却咽不下去，他内心已经想到了什么，但是却不想承认。

    “哈哈哈，老夫可是存了一仓库的仙贝。”卡普咧嘴大笑着回答。

    你这是滥用职权！

    那他刚才那一下拳头不是白挨了？

    很快海军拿来了仙贝，卡普再次嘎滋嘎滋地啃了起来。看着卡普这个放荡不羁的样，如果是不知情地人，肯定不会知道他是海军的英雄，是那个可以追着海贼王满世界跑的男人。

    至少方行就一点都没看出来，他的丝毫霸气之处，反而像是个外表邋遢的糟老头，粗犷地外表和强势地作风。

    可他的内心真的如外表一般粗犷吗？真的像表现的一般强势吗？

    其实方行觉得并不尽然。

    以卡普在海军的声望，强行塞入一个小孩肯定是可以的，可他为何不强制把路飞带到海军基地？

    随着时间推移，路飞绝对会在环境的改变下潜移默化，就不会有继续当海贼的想法了。

    可卡普却没有这般做，而是采取了放任的政策，让路飞就这样成长下去。

    方行猜测，可能是因为龙的关系。

    龙作为卡普的儿子，卡普肯定也希望龙可以踏上自己的道路，当上一名正义的海军，可他最后却成了革命军首领。

    是何原因？

    很有可能是因为卡普让龙当了海军，而龙在海军期间见识了太多的黑暗，甚至参与了黑暗的事件。

    因为海军在正义行动的同时，也包含了太多的黑暗。保护世界贵族天龙人行使罪行，发动屠魔令，一桩桩一件件都是与正义相悖的事情。

    龙或许就是因为这样，了解了世界政府的黑暗，知道了这个世界的腐朽，才会衍生出改变世界的想法，在最后成为了革命军。

    而这也导致卡普不再强求路飞，看似强制行为下却是尊重。

    当然，这只是方行的猜测。

    不过他也不敢就这么直问卡普，那简直是摸老虎屁股，在其伤口上撒盐。

    说白了就是作死..

    “啊哈哈哈..怎么了，多吃一点啊，要成为最强的海军，这么瘦弱可不行。”卡普见到方行停下了吃仙贝的行为后，抓起一把仙贝就塞进了方行的嘴里。

    “呜呜..”方行发出痛苦地低吟，有些仙贝还未咀碎，就这么被咽了下去。

    好吧，这一刻，方行不得不承认，卡普绝对是个强势的人..

    穿过无风带，似乎因为海军军舰下装上的海楼石，并没有海王类前来骚扰，其后更是乘上了三角海流，使得返航加快。

    没花多少时间，就即将到达了马林梵多。

    只是此刻的方行却趴在船上，显得有气无力。应该说他的精力早就被打没了，单单这些天中，他挨卡普的拳头就不下数十次。

    “这个暴力恶魔！”

    可以说，卡普是个凭心情揍人的人才，酷似小女孩的面容，正常人看在这张脸上，多少会手下留情一些，对卡普来说却没有起到一丝作用。

    全然不顾，该揍还是揍。

    “那边的军舰，请报上船队的编号，停下来接受检查。”在靠近海军本部马林梵多时，远远就传来了声音。

    哪怕是海军的军舰都需要接受检查，这是为了防止海贼盗用军舰入侵本部。

    在新世界里，海军力量相较薄弱的地方，这种事情并不少见。所以就算在防备森严的海军本部，也需要经过检查。

    这时，卡普走了出来。“啊哈哈哈哈…我是卡普。”用爽朗的笑声代替了编号回答。

    “额…原来是卡普中将!这就给你安排港口停留的位置。”

    卡普可是海军英雄，几乎成为了海军崇拜的象征，普通的海军可是难得一回才能见到一次，所以那人在听闻是卡普后，语气才显得那般惊讶。

    顺利通过了检查环节，进入了马林梵多。

    应该说不愧是海军的本部马林梵多，整座港口更是被硬实地包裹起来，如铜墙铁壁一般，其内更是在山峰处设置了哨岗，无一不彰显着威严和肃穆。

    来到港口，卡普遣散了自己的手下后，带着方行向着岛内巨大的军事要塞走去，要塞上写着鲜明地海军二字，中间还有着海军的标志。

    卡普径直地走去，要塞上的海军在看见卡普后，无一不远远就敬礼。

    走正常过道，需要许多时间，卡普抱住了方行，从岩壁处跳起，攀登上了要塞的最上方，然后将方行放下，慢慢地走了进去。

    卡普粗暴地推开了门，门和门框发出巨大砰响，而后受不住力道而倒塌在地，卡普丝毫不在意，大大咧咧地走了进去，方行也跟在后头走了进去。

    “果然是你啊，卡普，你已经弄坏了不知道几个门了，你个混蛋!”

    出声的那人是一个带着青蛙眼镜，留着麻花形状胡子，有着奇怪发型的人，方行知道那人正是战国。办公的房间并没有什么特殊，只有挂在墙壁那绝对的正义，充显着海军的座右铭。

    “啊哈哈哈，这没什么好介意的。”卡普挥手说道。

    战国也没有与之纠缠的打算，比起在其他事情乱来，只是破坏个门，并没有什么大不了的。

    准备继续批阅文卷的战国，看到了躲在卡普身后的孩子，出声询问道：“这是？”

    “我孙子。”卡普回答道。

    战国把视线在卡普和方行身上来回打量，泄了口气道：“嗯…很难想象，你有这么可爱的一个孙女。”

    “啊哈哈哈，没错。”卡普接着道。

    只是在卡普回答完的一瞬，方行站了出来回道：“才不是，我是男的。”

    “我还以为是卡普说错了性别，没想到是男的，但是看起来却更可爱了。”

    听完，方行赶紧往卡普身后躲了躲，原著里战国好像没透露出有什么恋人，在听闻他是男的后，觉得他更可爱了，难道他是那个啥来着。

    “真好啊，卡普，你孙子这么粘着你。”

    刚才战国还以为他是怕生，所以才躲在卡普身后，被他一吓，又黏上了卡普。

    “粘着我？你开玩笑吧，这家伙可是怕我怕得要死。”

    “哦。”战国只是淡淡地应了一句，摆明了持不相信的态度，“他叫什么名字？”

    “蒙奇.D.方行”卡普想了一下，回答道。

    “方行吗？”战国对着这个名字喃喃说了一句，然后对着方行提议道：“卡普一点都不靠谱，你有没有兴趣来当我的孙子。”

    “喂喂，战国，我可还活着啊，有这么明目张胆挖人的吗？”卡普虽然说得很在意的样子，可手却扣着鼻孔，一脸平淡。

    将扣出鼻屎弹向了战国，神情间带着分自信说道：“这家伙得由我培养成最强的海军的，你是办不到的，果然接下来得马上开始锻炼才行。”

    “是吗？”战国脸色一下灰暗了下来。

    “卡普~”战国尽量压低自己的声音，“你这家伙，突然抛下工作，跑去东海，你知道造成了多大的麻烦和损害吗？现在还想锻炼孩子，你还是先给我去工作吧！你的孙子，我会暂时安排在城镇里进行学习和锻炼的。”
------------

第二十四章 道力

    卡普迫于战国的胁迫，再次回到了工作岗位上。

    战国垂头丧气地让人送走了方行，并交代了手下安排接下来的流程。

    战国虽然也很想把方行留在身旁锻炼，好让卡普那个家伙看看他的本事，但是苦于海军元帅职位的繁忙，他并没有那么多时间，而且主要的原因还是因为方行是拒绝的。

    方行拒绝的理由很简单，要知道战国可是养了只羊，虽然原因是因为其不小心泄露的资料，而导致弟子克拉松的死，所以养羊来销毁重要资料。但是谁知道他会不会有喜欢萌的属性，然后把他当作女孩子来养。

    因为总感觉其眼神有些怪异，总要小心防范为上…

    在一名海军的带领下来到岛上靠近要塞的城镇中，自从大将泽法的家人被杀害后，海军政府就格外重视家属的问题。

    特意在马林梵多上开辟出城镇，来安置海军的家属，以确保他们的安全。不过并不是所有的海军家属都可以在这个岛上生活，必须是具有一定职位的海军才能够在其上有一处住所，毕竟城镇的空间有限。

    而其余的海军家属，也会在附近的岛上安置，这样在发生危险时，也能够及时派遣救援。

    在年轻海军的带领下，方行被带到了一间房屋前。

    “明天早晨八点，我会带你去课堂的，那么请好好休息。”一个年轻的海军说道，因为被告知方行是卡普的孙子，对方行也十分有好感，所以语气十分和缓。

    打开了房门，走了进去。

    房屋并不大，只有几十尺的空间，相比卡普的身份来说，应该说狭小才对，但是考虑到卡普的性格，估计就是他自己要求的。

    房间内只有一张床铺，桌子和一些简易地日常用品。虽然卡普成年不在这里，但是却格外地整洁，看来是有人进行定期清理。

    方行直直地躺到了床上，床铺传来的柔软，本应让人生起困意，但他却睡不着。“不知道他们怎么样了。”与路飞他们一起玩耍酣睡的他，不知不觉中习惯了他们的存在，在船上有卡普和海军可以进行交流，并没有察觉出来。

    到了独自一人的房间里，狭小的空间却让人感觉有些空旷起来。

    闭眼，打消了胡思乱想，躺卧在床铺上休息起来。

    翌日…

    方行一大早便醒来，陌生的环境让他并未熟睡，没有睡意地他直接开始了大脑计算力的锻炼。

    直到约定的时间，房间的挂钟显示八点的时候，敲门声才准时响起。

    年轻海军带着他，穿过复古的街道，来到一处地方，停了下来，位置有些偏僻，让方行感到奇怪。

    学校在这种偏僻的巷口里？用疑问地眼神看着年轻海军。

    似乎看出了方行的不解，年轻海军和缓地解释道：“在入学前需要先进行一次测试，你直接走进去就好了。”

    从怀中掏出了一份纸递给了方行，然后道：“还有我将路线画了下来，你如果忘记了路，可以按照这个路线返回家中，哪怕这里是海军基地，小女孩一个人在路上行走要注意安全，那么我就先告辞了。”

    “额…”方行刚想解释他是男的，却发现人已经跑开了。

    望着手中的这份地图，也算是别人的一份好意，将之收到了怀中，虽然他在走来时就将路线记录到了脑海中，甚至昨日直达要塞的道路也记了下来。随着大脑计算力的不断锻炼，他发现他的思维敏捷和记忆程度比之前都优秀了太多。

    “海军吗？”嘴里轻声说着这三个字。

    在走入这个要塞后，他发现，像眼前这般的小伙子并不在少数，这也诠释了为什么海军会被成为海军的缘由。

    海军之所以是海军，是因为绝大多数的海军都是以正义为己任的，所以给人外在的形象就是正义。

    而海贼之所以是海贼，是因为绝大多数的海贼，都是凶残暴戾的，所以人们听闻海贼时，第一印象就是害怕和恐惧。

    只是海军中的将领有多少被权力所迷失，被仇恨所迷失，被极端的思想所迷失，恐怕不计其数，这也导致了伪正义的诞生。

    走进门内，前台站着一个中年男子，身着黑色休闲服，背靠着墙，手插在口袋里，脚也微微弯曲保持舒适地姿势，整幅样子给人一种随意的感觉。

    只是房间内只有他一人，偌大的空间显得空旷。

    “应该是错开了学堂开学的时间吧。”方行想到。

    看着独自一人走进来的方行，男子出声道：“过来这边测试道力值。”然后自顾自地走向一旁，打开了小房间的门。

    “测试道力值？”

    方行记得道力值是CP9衡量战斗力的数值，没想到在海军也是用这当作测试的数值来衡量。

    “刚入学的小孩都需要接受这一测试，以此分配他们将加入的班级，成绩越好，则分配的班级就越好，所以在测试时请用全力，毕竟这关系到你以后的命运。”中年男子只是说了这句，便移开了身位，给方行的攻击让出了空间。

    “用尽全力踢击这个黑色球体。”

    方行刚想动用能力踢击，却发现从大脑处传来了精神的疲惫感。

    “是早上锻炼过头了吗？”方行想到。“只是进学堂而已，好坏也无所谓，那么就看看自己现在的肉身能力到底有多少吧。”动用自身的力量，拼尽全力地往黑色球体上踢了一脚，脚部传来了微微麻痹的感觉。

    看向黑色球体，可却发现什么都没显示。

    “嗯？”用略微带着疑问地语气问向中年男子。

    男子不急不躁地道：“这个球体测量范围为0到999，数据一会便会显示，请耐心等待。”

    当黑色球体闪出光字时，中年男子开口道：“结果出来了，道力值是….？”

    “……0?”

    只有零的道力值？

    方行也有些羞涩地低下头，普通海军士兵的道力值都可以达到10，而本部的海军更是普遍在20甚至30以上。

    他这个年纪稍弱的小孩，也应该有个二左右，但是他的结果却是零，就连一都没有达到。

    “嗯哼…”中年男子微微咳了一下，掩饰刚才讶然地事。

    “报出你的家人和职位。”中年男子取过笔在纸上写上了道力值0的数据，同时问道。

    “报出职位？”方行疑问道，不知道为何还要问这个。

    “除了根据孩子的潜力外，还会根据家人的职位，贡献，给孩子安排班级。”中年男子平淡道。

    听完，方向露出了原来如此的表情，哪怕在号称正义的海军里，竞争也是无处不在。除却孩子的潜力惊人外，想要给孩子更好的环境，海军只能通过自身的努力做出更大的贡献，以此创造更好的环境。

    “爷爷，卡普，中将。”既然被他强行带来，那名号不用白不用。

    “卡普？”中年男子惊讶道，手中的笔更是掉落到地上。

    “嗯。”方行颔首。

    捡起了笔，在资料上写下爷爷卡普，然后递给了他一张地图和身份卡道：“下午二点的时候去这里报道就行，这里是一份地图和你的身份认证。”

    方行点头，从他手中接了过来。

    中年人只是默默地看了他一脸，然后走了出去，方行也往家中方向走去。
------------

第二十五章 艾恩

    先是返回了房屋休息了一会，中午的午餐则是由海军提供的，在城镇的大食堂内草草解决了。

    当然绝大多数的人，选择在自家食用，由母亲煮给孩子食物，食材则在一旁的食材市场里有专门的提供。

    回到家中，地图上记录着地点和时间还有教室，方行只是看了一眼，就将之记录了下来。

    按着时间，提早了一些时间出发。

    顺着地图路线来到了一处地方，是被围墙包围的巨大建筑物，围墙上还画着标志着海军那标志“海鸥”，其上还有铁丝编织而成的荆棘。

    “是为了防止学生逃跑吗？”

    向着门口方向走去，正准备踏入时，被拦了下来。

    一名穿着标准海军制服的男子伸手挡住了他，用端正地态度说道：“请出示证明。”

    知道这名男子的意思，方行取出了那张名为身份认证的东西，递给了男子。

    男子认真地检查了一下，确认无误后递给了方行，才让出了道路。

    方行走了进去，喃喃说道：“意外地严格啊。”要知道这个城镇里，只有海军的家属，而他更只是个小孩，连这样都需要严格检查。

    门内，第一眼看去看到的是训练场，环状的跑道，训练的器材。

    果然海军的学堂，第一任务还是训练。毕竟被称为智将，海军大参谋的只有一位，也就是鹤，除此之外，还有人能够靠智慧打败大海贼吗？应该说没有。

    教室104，这是他今后上课的教室，根据教学楼上教室的标注一间间地着过去，很快就找到了指定的地点，走了进去。

    教室内只有一名女生趴在桌子上休息，是因为方行提早了一些到来的缘故吧。方行没有出声打扰，找了后排靠窗的位置坐了下来。

    这个位置，可是专属的主角座，记得以前他也经常在弹幕中调侃又是这个位置，最佳主角位等等。

    每一次男主坐在这个位置，都有独属的装逼气质游刃而生。

    方行无所事事地他打量了下周围的环境，跟前世的教室并没有什么区别，唯一区别的是教室中央那鲜明地海军标志。不知不觉中，将眼光投向了那名趴着地女生，坐在前排的她，从这个角度看过去，只能看到柔顺地海蓝色波浪卷头发。

    从背影依稀可以推断是个漂亮女孩，可就在这时，女子打了个哈欠，微微伸展了下身躯，然后四处张望了下。

    这一张望恰巧看到了方行，两人目光对视了起来。方行有些受不住与女孩子的对视，率先收回了目光，然后看向一旁。

    前世的他只是一个宅男，虽然与路飞他们相处得很好，但仅限于男生之间，他并不擅长与女生交流，或者说从一开始就不知道如何与女生交流。

    女子还以为方行是害羞了，皎洁地笑了一下，然后起身向着方行走来。

    “你是新来的吗？”女子问道。

    “嗯..”方行微微点了个头回答道。

    走进了之后，方行可以清晰地看见女子的面容，大约十岁左右的年龄，是个尚未发育完全的美人胚子，明亮地眼膜，幼嫩地小嘴搭配着标志地胖胖，秀细地腰肢，外加已经稍微发育的身材，仅仅幼龄就散发出别样的魅力。

    “你叫什么名字？”女子接着问道。

    “我叫方行。”

    “方行嘛？我叫艾恩，很高兴认识你。”艾恩友好地道。

    艾恩吗？联想到海蓝色的波浪卷发，方行想到了泽法幸存的两个弟子之一，那名忠心跟随泽法的倒退果实能力者。

    不过现在的她，与他印像中的并不相同，动漫里的艾恩，几乎时刻保持着冷俊地表情，似乎与那个事件有关。

    想到那个事件，方行不由得想了一下，大概发生的时间。泽法是在74岁时与19岁的路飞交战，而路飞现在七岁，泽法又是在65岁时，被斩去手臂，挚爱的学生更是只剩下艾恩和宾兹，也就是说艾恩遭遇那场磨难是在二三年以后。

    就是不知道现在的她，是否具有倒退果实能力，只要碰触就可以使碰触到物体倒退十二年的能力。

    “怎么了？”艾恩看着发呆的方行问道。

    “没什么，只是在想些事情而已。”方行回答道。

    见方行有些无聊的样子，艾恩觉得需要找一些话题，于是说道：“方行小妹妹，你的头发好漂亮啊，而且红色的眸子也很吸引人，不过你的名字听起来像是男孩子的名字，有点奇怪。”

    “额…不好意思我就是男的…”方行嘴角抽搐地回道。

    又来了！

    这是第几回了？似乎这已经成为每次跟人谈话都必须解释的东西了。

    “不好意思，你的模样我还以为…”艾恩捂嘴吃惊道。

    虽然后半句没说出来，但方行还是大概能猜到，无非是我还以为是女的。

    “嗯，没事。”

    “不管怎么样，还是很抱歉。”艾恩略略说了一句，有些害羞地跑开了，向着她的座位跑了回去。

    经过这件事，两人也不好搭话，就这么过了一会，赶来上课的学生陆陆续续地进来了，向着各自位置坐去。

    年龄上面，有大有小，大的看起来十二三岁的样子，而小的则跟他差不多六七岁的样子。

    似乎因为锻炼超能力的关系，他的身体成长比常人更快一些，原先还只是五岁左右的样子，而几个月的时间却使得现在看起来就像是六七岁的孩子大小。

    学生汇集起来后，原本安静地教室气氛就被打破了，虽然孩子们在说话时都有克制地压低自己的音量，但还是显得嘈杂。

    交谈地众人，窃窃私语中。只是方行感觉，他们时不时会将视线投向他这边，是因为新来学生的缘故吗？

    仿佛他成为了什么焦点一般，这让方行感觉有些不舒服。

    嘈杂声，随着铃声地敲响停了下来，在铃声下，还有一名男子从教室外踏了进来。

    方行可以清楚地感觉到，因为这名男子的到来，教室地气氛一下子凝重了许多，学生们都不自觉挺拔了身躯，端正了坐姿，似乎很害怕他的样子。

    方行也将视线放在了这名男子身上打量了起来。

    大概三十来岁的样子，穿着海军制服，头上带着帽子，脸上的面容并无特别，属于放在人群中，看了一脸就会忘记的存在。如果硬要说出什么特别的话，是在脸的下方有着一条明显被刀划过的刀疤，从右脸颊直穿下巴处，增添几丝冷俊的意味。

    这名男子也恰巧也将视线投到了方行身上，眼神看不出有什么变化，只是冷冷淡淡地问道：“你就是新来的学生吗？”
------------

第二十六章 亚尔维斯

    男子有此一问是因为在进来教室前，给予了一份新生资料，只是他还未来得及查看。方行颔首，男子看其点头后，拿出了资料，“先自我介绍下。”

    自我介绍？方行想了一下说道。

    “我叫方行..就这样吧。”

    让他在这么多人面前介绍其他的，他也不知道该说些什么，干脆只介绍个名字就好了。

    听到方行的介绍，班上许多小孩将视线投了过来，带着好奇，莫名和疑问，好似在说没有下文了吗？

    台上的男子，见其这般介绍也没说什么，只是看起了资料，在看到道力值为0的数据时，脸上微微闪过一丝不悦，连眉毛都有些微皱。

    “又是一名海军将官的孩子？”男子想到，紧接着往下看去。

    “卡普？”用仅自己能听到的声音轻声说道。

    将资料收了起来，才将视线看向了学生，说道：“我是海军上尉亚尔维斯，今天我会在新入学的学生面前重新介绍下规矩，在座各位也当作一次警醒。”

    海军上尉？方行暗自吃惊。

    让一个海军上尉来当小孩的启蒙老师，未免有些太过于奢侈了点。虽然上尉相比其他海军高级将领来说并不强，对于大海贼更是随意就可以解决的喽啰。

    可要知道海军的上尉实力相当于千万级别的海贼，足够守卫一个小地方的和平了，哪怕方行之前苦战的布鲁杰姆在上尉手中都讨不了好。

    “我的规矩很简单，在这里，你们必须服从命令。”亚尔维斯说道。

    “或许在这个精英班级里，你们要么是拥有优于其他人的天赋，要么就是海军将领的子嗣。”再说到子嗣时亚尔维斯特意看了方行一眼，然后才继续说道。

    “可这却关我屁事，在我眼里，你们只有有价值和没有价值两类，既是具备守护正义潜力和不具备守护正义潜力的人。”

    亚尔维斯毫不顾忌地说，丝毫没有担心会打击到下面学生的自信心，在他看来，只有在磨练中能够成长的家伙才具备守护正义的资格，会因为这一点事就心理承受不住的家伙，还是早早从海军里面退出为好。

    方行是第一次听他说规矩，觉得很好奇。而其他学生则不止一次地听过了亚尔维斯的规矩，但还是不自主地害怕起来，毕竟只是屁丁点大的孩子，迫于亚尔维斯冷酷的教育方式，还是会感到忌惮。

    “一个班级三四十人，在我眼中却只有一个合格的人，就这样还是精英班级，你们不觉得羞愧吗？而且那个合格的家伙，竟然到现在都还没到！”亚尔维斯敲击了下桌子，发出砰地一声巨响。

    “我不会把守护正义的资格交给如此懈怠地你们身上！就你们这样，觉得能够守护好正义，守护好自己想守护的人吗？”亚尔维斯声嘶力竭地道，台下的方行可以从中感受到切实地情感，那股迫切和渴望。

    在亚尔维斯说话时，门外传来了声音。

    “报告！”一个四肢瘦长，脸型奇怪还穿着奇异服装的男子喊道。

    亚尔维斯闭上了眼，仿佛是在调节着情绪，缓了一会睁开了眼，只是严肃的面容，使得带着刀疤的脸有些狰狞。

    “宾兹！你迟到了，是何原因？”

    “不好意思，我睡过头了。”宾兹认真回答，

    “虽然你是我看中的合格者，也具备了守护正义的资格，但我希望你不要懈怠，正义永远不会缺席，我也希望他永远不会迟到，迟到的正义带来的可能是无法接受的悲伤。自行去训练场，跑到下课为止。”

    “是！”宾兹大声回答道，然后向着训练场方向跑去。

    小孩子心细，他们看出了今天的亚尔维斯心情格外地暴躁，所以都选择了暂避锋芒，调整了下坐姿，摆出认真倾听地模样。

    亚尔维斯道：“继续刚才的对话，在我眼里，你们是幸运的家伙，不需要磨练就可以待在这海军本部里，这让你们可以免受海贼的侵扰。但你们也是不幸的家伙，或许在其他的精英班级里你们可以享受快乐的童年，悠哉地度活，但不好意思，你们却碰上了我。”

    “我并不需要懦弱的学生，因为懦弱无法守护正义，如果觉得你们在这个班级待不下去，随时可以离开。当然我也希望没有具备任何潜力的家伙，可以自行离开，没有天赋的人哪怕在努力也无法赶上其他人，这就是这个世界的残酷之处，你们的弱小在这个世界眼里就是罪。”

    亚尔维斯在说最后一句话时，将眼神投向了方行。

    “想要在我的审核下，加入海军本部的话，只有一条路，那就是变强。我的话就到这里了，方行嘛？跟我出来一下。”说完走出了教室。

    方行并不知道亚尔维斯找他做什么，只是跟了出去。而在两人都走出教室后，学生们还开始小声讨论起来。

    “今天的亚尔维斯老师好可怕，比往常还要可怕几分。”

    “是啊，估计心情不好吧，那个新来的被他叫出去恐怕要遭了。”

    “你不感觉新来的很可爱吗？我刚才偷偷看了几眼。”

    “我也是，不过我感觉他在看我….”

    方行跟着亚尔维斯走到了一个偏辟地无人角落，然后停了下来。

    亚尔维斯转过身，语气平淡地道：“你自己退学吧。”

    方行没有答话，他想知道为什么亚尔维斯会说出这么突兀地话。

    “我很敬佩你的爷爷卡普中将，他多次守护了正义，但这并不代表我认可你，你的道力值只有零，等同于没有潜力的人，因此我并不希望你加入海军本部。”

    “为什么？”方行问道。

    “以卡普中将的身份肯定是可以安排你进入海军，但是这是毫无意义的一件事。”亚尔维斯顿了一下，继续说道。

    “因为弱小的你就算加入了，也只是给队伍带来麻烦，充当累赘而已。曾经的我就是因为父亲的身份，从而加入了海军，但却发现总是给伙伴带来麻烦，甚至最后连想守护的都保不住，所以希望你退学。”

    原来是这样，方行露出了恍然地神情，不过这并不代表着他能接受他的建议，既然已经来到了海军这里，就算不准备成为海军，他也要变强才行。

    答案很明显，方行微笑着回答道：“我不要。”

    “不要？”亚尔维斯微微蹙眉。

    “那么我问你一个问题，当初的你是因何成为海军的，有因为自己的弱小就放弃了守护正义的机会吗？”方行反问道。

    亚尔维斯听到这个问题，反而沉默了下来，思忖了一会才道：“当初的我是因为想要守护正义才加入海军的，正因为没有放弃，才有了现在的我。”

    “那不就得了，我跟你的答案一样。”方行直接说道，“而且道力值真的是衡量的唯一标准吗，我并不弱啊…”说完这句，自顾自地转身走回教室了，亚尔维斯也没有阻止，只是站在原地思考了起来。

    在方行坐回位置不一会后，亚尔维斯走了回来，站在台上说道：“今天的课到此结束，接下来的时间，你们可以进行去训练场锻炼。”

    这个决定让在座的学生显得吃惊，有股欢呼的冲动，但是因为亚尔维斯在场的原因强行抑制住这股冲动。身为老师的亚尔维斯，理论上可以自由决定学生的学习方法，哪怕不上课只是单单训练都行，但是这还是第一回没上课就让他们自行锻炼。

    亚尔维斯没有久留的准备，他也知道学生因为他的原因，而有所受限，所以说完之后就向着门外走去。

    这一刻，“噢..！”爆发出欢呼声，熊孩子们都兴奋都逃离了教室。

    有些人准备和方行搭话，不过看到他摆出一副生人勿进的面孔，就放弃了打算，艾恩则自来熟地走了过去。

    艾恩抚搭着下巴，好奇问道：“你刚才和亚尔维斯老师说了什么，以往都是带着我们强制训练，这一次却让我们自行训练。”

    “哦，没什么吧，可能是因为我无形中的气质。”方行道。

    “噗…呵呵呵..”艾恩笑了出声，“还无形的气质，快说实话，刚才老师叫你出去说了什么？”

    方行想了下觉得也没必要隐瞒，于是说道：“说了一些不好的话吧，让我自动退学来着，不过我拒绝了。”

    艾恩道：“是吗？不过也不怪老师，你应该听过泽法大将的家人被袭击事件吧，那时老师也在场，他的家人也在那个岛上被杀害了，而且是在他的眼前，所以老师才会如此偏激，认为海军弱小就是罪，错的并不是老师，而是海贼。”

    “就连想守护的都保不住，原来是这个意思嘛。”方行想到，亲眼见证家人死在自己的面前，应该没有比之更痛苦的事了吧。
------------

第二十七章 第一堂课

    看见方行在思考，艾恩还以为自己的开导有效，露出了小女孩得意的面容，紧接着说道：“你应该也好奇，为什么身为上尉的老师会来教导我们这样的小孩子吧。”

    理论上来说，这种类似于小孩的启蒙教育，哪怕是海军本部的精英班级，也只是派遣一些中士下士就足够了。在这种大海贼时代，到处都需要海军进行维护的时候，派遣一个上尉，可以率领一个舰艇的人才来教小孩子学习，怎么说都太奇怪了。

    方行点了点头，他确实感到好奇，“为什么？”

    “这是他自己提出的，因为他感觉自己的实力已经无法提升了，在面对家人死亡时那种无力，始终缠绕着他。所以他把希望放在了下一代身上，才会提出当一名老师。”

    这也应了他之前说的“没有天赋的人哪怕在努力也无法赶上其他人”，他这种想法并没有错，在海贼王的世界里，靠天赋成长起来的家伙又有多少人呢，如果没有恶魔果实，绝大多数的人，即便在努力也无法赶上有天赋的人。

    海军本部的训练方法，都是豁命式的锻炼方法。

    在房屋与房屋的中间用绳子连接，然后让士兵来回爬索，普通的士兵一旦掉落下去，就必定会遭遇重伤。

    长跑两百圈，一小时内跑不完的家伙，追加一百圈。

    对战联系，直到晕倒前不能停。

    可哪怕是这样艰苦的训练方式，在顶上战争中，普通的海军本部士兵还是显得很无力，甚至说起到的作用，无非就是阻碍别人前进的速度而已。

    可怜却又可悲。

    可以说，海贼世界是一个靠天赋的时代，而具备天赋的人也需要努力才有机会能够变强。

    “你在想什么？”艾恩将手放在方行眼前，微微晃了一下，见方行没有反应这才问道。

    “没什么。”方行顺口就说了出去，刚想改口却来不及。

    “骗人！…不过算了，反正不能怪亚尔维斯老师，明白了吗？”艾恩道。

    “明白了。”方行回到道。

    “明白了就好，毕竟错的是海贼啊。”艾恩也露出了满意地笑容，然后走出了教室。

    错的是海贼？

    不，方行并不这么认为，其实弱小…才是原罪！

    如果亚尔维斯够强的话，就能拯救自己的家人，就能守护心中的正义，而不是在这里把希望寄托在下一代身上。

    方行起身，径直地走出了校门。

    刚才班里的同学，有些在训练场锻炼了起来，不过方行并不准备参合进去。

    既然老师都宣布了下课，他又何必留在这里陪小孩子训练呢，这种锻炼方式，对于他起不到一点帮助。

    倒不如直接回到家中，锻炼计算力，在精神疲倦时候也能够直接躺卧休息。

    翌日

    方行早早就来到了教室，学校对于作息有强烈的要求，这一点从昨日受罚的宾兹就可以看出。不同于昨日只有艾恩一人提早到达教室，清晨提早到达的学生占了绝大部分，当然不乏也有和他他套近乎的。

    方行并不准备搭理他们，原因很简单，他竟然被其中一个小伙子告白了。这简直像是一把无形的刀刺入了他的心脏，造成了一万吨的打击，所以干脆趴在桌上，不理会他们了。

    “喂，这是我的位置。”

    从身上传来了微微地触碰感，方行抬起头，看了过去。映入眼前的是昨天那个奇装异服的男子，宾兹。

    周围的人似乎有些惧怕宾兹，在宾兹靠过来后，都避了开来，仿佛见到了什么怪物一般。

    见方行没有反应，宾兹再次说道：“这里是我的位置。”

    因为昨天这家伙被处罚没进入教室的原因，方行还不知道这个位置有人，还以为别人见他雀占鸠巢后，便让给了他，可没想却是这人的位置。

    “哦。”应了声，正欲起身，却听宾兹说道。

    “没什么，这个位置就让给你吧，可以和我做朋友吗？”

    “可以啊。”方行直率地回答。

    “嗯…”宾兹脸上升起了红晕，有些娇羞地答道。

    这是什么反应！？这家伙该不会也以为本大爷是女的吧？

    “事先声明，我是男的。”

    “啊咧？”宾兹脸上明显传出了失望地神色，只是很快就缓了过来道：“虽然你是男的，但还是感谢你和我做朋友。”

    只是这番话让方行听得脸角有些抽搐，什么叫做虽然你是男的，搞得我是男的很对不起你一样。

    宾兹也没有久留，而是朝着后方的空位处走去。

    到了上课的时间，响起铃声后，亚尔维斯走了进来。

    让方行有些奇怪的是，课程表上写的是海军史，那么应该有教材才对，可亚尔维斯手中确实空旷旷的。

    亚尔维斯用端正浓厚地声音说道：“今天的课是海军史，希望同学们认真观看。”

    观看？方行越听越迷茫。

    只见亚尔维斯从衣间掏出了一只蜗牛，准备来说是电话虫，然后说道：“这里面是我经历的一次战斗，希望你们看完有所感悟。”

    原来是电话虫啊..

    电话虫虽然稀有，但是海军有专门地培育机构，基本每个舰艇都会配备一只以上，而上尉的亚尔维斯有自己的电话虫还是很正常的。不过电话虫也有分种类，普通的电话虫稀有程度自然较低些，像这种映像的电话虫可不便宜。

    亚尔维斯将电话虫放在了讲台上，随手从口袋里掏出一点饲料，喂给了它。

    电话虫在吃完饲料后，将影像放映到了黑板上。

    时间是傍晚，这是一座被海贼入侵完的村庄，而亚尔维斯他们的任务是救援村民。只是在他们踏入村庄时，地上已经遍布尸体。

    男子，女子，老人，小孩各个年龄段的都有，影像上清晰地放映出他们的表情，狰狞而又痛苦不堪。

    ……

    在战斗结束，地上的鲜血混浊地流淌在一起，整装待发而来的海军只剩下不到一半，而作为任务守护对象的村民，也无一存活。

    在战斗前，海贼就已经屠戮过一回，其后发现海军后，更是将这些普通人当作了挡箭牌，以至于全部死亡。

    可哪怕这么严重的伤亡，也无法阻止海贼逃跑，还是让小半部分海贼逃离。

    没有什么是比影像更好的解释，看完了这段视频，让众人陷入了沉默，不少心理还未成熟的学生更是感到了恐惧。

    亚尔维斯默默地收起电话虫，对着感触颇深的学生说道：“正义，可不是那么好守护的，海贼是这个时代邪恶的化身，要击败他们，需要你们为此付出努力。”

    这句话，让方行从刚才沉入这个视频的状态中脱离了出来。

    本以为他其实已经了解海贼，可战争远远比他想象的残酷，而海贼也比它想象中的要残暴许多，这也更坚定了方行守护正义的信念。

    只不过，他并不会因此认为所有的海贼都是邪恶，至少路飞他们就不是。

    “难怪那么多海军的思想那么极端，原来是和小时候的经历和学习有关。”

    如果亲人经历过这些事，又或者在这种环境下长大，能够有几个人不极端？无可厚非，绝大多数的海贼带给世人的形象就是残忍暴戾。
------------

第二十八章 错误的数值

    亚尔维斯的一番话，引起了学生的深思。

    在这里学习的每一个人，基本都是海军的孩子，当然也有的是因为村里受到海贼迫害幸存下来的人。

    他们也以成为海军为荣，也想守护正义，打败邪恶的海贼。

    尤其是在看完刚才的影像后，触动很大。

    亚尔维斯看到学生的反应，感觉很满意，微微地点了点头走出了教室，将时间留给了学生，让他们独立思考接下来该怎么做。

    片刻后，又返了回来，当即说道：“现在开始特殊训练。”

    “诶…!”学生嘴里发出了讶然道，似乎对这个突如其来的训练有些恐惧的成分在内。亚尔维斯不理会学生的态度，只是向着门外走去，而学生只好垂丧着头跟了出去。

    方行找了个机会，拍了拍艾恩的肩头问道：“什么是特殊训练?”

    艾恩转过头，看到叫住他的人是方行，愣了下回答道：“特殊训练是亚尔维斯老师安排的独立课程，一般是一周做一次的训练，这周却是第二次了，所以我们才发出惊咦声。”

    “那具体训练的方式是什么？”

    “额….还是不知道的为好，等等你就会有所体验的。”艾恩回想起过程，脸色有些苍白地道。

    训练场显得有些空旷，因为其他班级的学生基本都还在课堂内，只有他们来到了训练场。

    在开始训练后，方行才发现，这个特殊的训练并不可怕。

    无非就是高强度的训练，通过消耗体能使之透支，从而挖掘身体的潜力。而一周一次的有原故，可能是因为担心小孩子的身体还在成长期间，尚未成熟，高强度的训练可能导致不可湮灭的损伤，甚至留下后遗症。

    毕竟不是谁都跟路飞一样，被他爷爷做了那种锻炼后，还能活下来，从某种角度来看，橡胶果实在锻炼时可以不用担心高强度锻炼产生的后遗症，这也是卡普放心锻炼路飞的原因。

    不过就算如此，能把自己的孙子绑着气球飞到高空，扔下悬崖，进行野外求生，卡普应该也是独一份了。

    回归训练，时间才过去差不多一个钟头，就有学生已经筋疲力尽，躺倒在地。只有两人显得轻松自然，其中之一自然是方行。

    使用着能力，不需要花太大的力气就可以急速奔跑，所以并不怎么消耗体力。

    看着方行这么轻松地样，艾恩忍不住凑过来向方行搭话道：“你….昨天说的…退学…是骗人的吧。”只是因为喘着粗气地原因，说话有些吞吞吐吐的。

    以她所知的亚尔维斯的性格，如果不是潜力值低又或者太过于懈怠的家伙，是不会提出退学这样的要求的，方行在上学时都早早到达了教室，显然不是懈怠的家伙，那么只能是因为潜力值过低的原因而导致被如此要求。

    可在她这么想时，却发现这家伙的体力深不可测，连续奔跑这么久竟然一点惫态都没显露，肯定不是潜力值低的家伙，所以推断只有一个，那就是这家伙骗人了。

    “没骗人啊，亚尔维斯老师确实是建议我退学额。”方行回答道。

    他当然也猜到了艾恩是为何如此发问，单从体力这一项就可以看出他强于常人，又怎么会被退学，不过这个体力算是能力作用的伪体力吧。

    “额….”

    看着方行这脸不红心不跳地回答，艾恩莫名地生出一股无力感。

    固然你的体力很好，但也该有个度吧，剧烈的训练竟然没有影响，这让已经气喘吁吁地她如何能够接受。

    方行气度神闲地状态，不止艾恩吃惊，就连与之一起训练现在还在勉强坚持的那些人看到，也不由得露出了讶然之色。

    至于另一个他们并不怎么吃惊，毕竟是吃了恶魔果实的人。

    宾兹在奔跑时，总会有树苗从地上生长而起，托起他的脚掌，让他能够以省力的方法进行奔跑。

    同时受于茂盛果实的影响，他的肢体发育比其他学生快一些，再加上原本他的年龄就比较大，所以现在看起来就跟大人一样，以至于其他学生对他敬而远之。

    在场下负责观察学生情况并记录的亚尔维斯，他的眼神始终盯在方行身上。

    拿出了贴身的资料，从中取出了记录方行入学数据的那张纸，看着那鲜明地道力值0，在没人发现的时候嗤笑了一声。默默地将这张纸揉成了一团，然后放入了口袋。

    这样的家伙，怎么可能道力值为0！

    哪怕他再无知，到现在也应该知道，那份纸上道力值只有零的数据，肯定是错误的，你见过一个普通人能够脸不红气不喘地完成接近于普通海军的训练吗？

    不管原因是如何，他只知道这家伙，是他今后着重观察的对象。

    “并不弱小吗？有趣的家伙。”

    等待着学生跑完了最后一圈，下达了停止的命令，并催促学生进行集合。

    听到集合，哪怕学生都尽力赶来，但因为刚才消耗了体力，又只是还未成年的孩子，还是磨蹭了一会才赶来。

    亚尔维斯知道知道害怕自己的学生远远比尊敬自己的多，但他并不在乎，只要这群家伙成长起来后可以守护正义就足够了，至于尊敬与否，是否记得他又有什么好在乎的。

    依旧毒舌道：“你们的训练效果很差，集合的时间也远远超乎了我的意料之外，只是这种程度的你们，我并不希望你们当上海军，那只会给自己的父母抹黑而已。”

    在这座岛上的孩童，几乎九成以上都是海军的孩子，而其中又绝大多数以自己的父母为崇拜对象，见亚尔维斯说到给自己的父母抹黑，都忏愧地低下了头。

    见效果达到，亚尔维斯也没继续道，而是将话题转到了方行身上。

    “在你们之中有一位道力值数据为零的家伙。”

    孩子们纷纷侧头，在他们印象中可没这样的家伙，虽然有人将眼光投在新来的方行身上，但只是眨眼就打消了念头，刚才的训练可以轻松地看出，方行的体能绝对比他们还要更强。

    同时另一个让他们怀疑的地方就是零分的数据要如何才能加入他们的精英班级。

    可亚尔维斯接下来的话，却打破了他们的臆想。

    “那个人数据为零的家伙，就是方行。卡普中将的孙子，所以能够以零分的数据加入这个班级。”

    卡普？众人看向方行的眼光也出了一丝其他的韵味，卡普几乎是海军的传说级别人物，可以说以守护正义为目标的海军，无一不把他视为崇拜的对象。

    方行也抬起了头，用那双红色的眸子，带着审视看向了亚尔维斯，不明白他为何要把他推向风口浪尖。
------------

第二十九章 宾兹的能力

    回应了方行的疑问，亚尔维斯直截道：“我想知道你的真实实力。”

    “真实实力？”方行扑闪着眼睛看着亚尔维斯。

    就为了这么个理由，就把他推到众人眼前，从某种程度上，亚尔维斯确实是个挺过份的人，不过他也并未准备隐藏实力，既然决定在海军中培养实力，倒不如将自己的实力发挥出来，获得更多的关注，以此获得更多的资源。

    “好吧，不过是教官要和我交战吗？”方行抱拳，摆出一副战斗的姿态。

    不知道是这个身体本能，还是他的潜意识好战，在面临战斗时他总是跃跃欲试。

    看见方行这般姿态，亚尔维斯也难得露出了一回喜悦地笑容。

    “你战斗的对手并不是我，不过如果你能打败我安排给你的对手的话，我也会出手和你一战。”亚尔维斯回道。

    然后抬起了手指，指着宾兹说道：“宾兹，你去和方行对战。”

    “诶….？”宾兹露出了为难的神色。

    刚和方行成为朋友，就要和朋友对战，怎么说也太奇怪了。

    就在宾兹感到为难的时候，方行也看了出来，宾兹是在顾忌自己，所以出口道：“这只是切磋，并不会影响我们之间的关系，况且我和以前的兄弟也经常进行切磋。”

    “嗯。”宾兹颔首，然后看向亚尔维斯道：“老师，我同意。”

    在宾兹同意对战后，学生都向着外围靠去，给两人留出了足够战斗的空间。

    宾兹摆出了战斗姿态，摆开双手和身躯，尽量使自己的身体扩张，身体微侧。比起战斗的样子，更像是要跳舞的样子。

    方行并未小瞧宾兹，在他印象中，宾兹就是用类似于跳舞的姿态操控能力，认真地摆好战斗的姿势，是类似于站立短跑的姿势，可以在瞬间爆发出速度。

    他的武器其实就是在靠近对手后发动的触碰，所以在敌人不知他能力的时候，越快接近越好。

    准备好的宾兹，好心提醒方行道：“准备好了吗？我要发动我的能力了。”

    方行颔首，表示已准备完毕。

    宾兹随即跳起了他那奇葩的舞蹈，扭动身躯和四肢。

    “丛生….”

    随着其舞蹈和声音的进行，从方行脚下不停地冒出生长而起的植物，向着其捆绑而去。

    对于早就知道他能力，又准备好的方行来说，瞬间爆发而出的速度显然比生长而起的植物快了一截。虽然植物在其身后追逐而来，但始终追逐不到他的身影，只能在后面吃灰。

    宾兹，在听闻方行是卡普孙子的那时起，就没有小瞧他的意思。边跳着舞，边拉开与之的距离，同时在方行追逐地路上用生长而起的植物挡住。

    就算如此，生长而出的植物也丝毫无法阻挡方行，在其生长而起的一瞬间，大脑就反应了过来，同时给出了最合适路线的选择。

    这个反应力，就连自身使用的方行都感到畏惧，他的大脑在其不知道的瞬间，已经成长得超乎了想象。

    成功地躲过了植物阻隔的障碍，来到了宾兹的身旁。

    宾兹见无法闪避，直接从其脚下生长而起植物，覆盖了整个身躯，将其包裹在植物形成的保护膜内。

    这一回，方行并没有选择闪避，直接用手靠了上去。

    植物用那长长的根须，想要阻挡方行的进一步动作，却在碰触到他时，反弹开来，方行也成功地将手突入植物的保护内。

    没有预料之中的触感，他并没有碰触到宾兹。就在这么意识到时，方行想脱离战斗，却发现原本保持固态的植物，扭曲地身躯将之包围了起来。

    看到植物后方的身影，才明白了过来。

    宾兹利用了植物的视线阻隔，从后方撤离开来，同时在方行手臂刺入的瞬间，操控着原先形成保护层的植物包围了方行。

    扭曲在空中的植物，向着中心收紧，没有给予方行逃避的空间，将其包裹成一个人形的球体。

    “胜负分出来了吗？”亚尔维斯喃喃道。

    正因为是他的学生，亚尔维斯才了解，宾兹这个技能的强大之处，拥有着强大韧性地植物，不是简单就能扯断的，更何况包裹起来的数量那么惊人，恐怕连他被这一招抓住也无法逃离。

    艾恩和其他学生也以为分出了胜负，不过他们却不敢丝毫小瞧方行，这两人都是他们现在无法企及的怪物。

    就在这么想当然时，包裹着方行的植物，被一根根地慢慢拨开，方行安然无事地从植物包裹层里走了出来。

    毋庸置疑，哪怕是生长而起的植物，想要捆绑住他也需要能量才能办到，而这毫无力量的捆绑方式，就连突破的“反射”都做不到。

    植物的韧度高，无法轻易扯断，对他人来说想离开这个包裹层是个难题，但这并不限于方行，他只是触碰这些植物，改变了其捆绑地方向，轻松地就走了出来。

    宾兹看着他得意的一招被破解，显露出一副不敢置信地样子。

    方行也趁着其晃神地瞬间，突入了其身旁，将手放在了他的身上，一股无力感从宾兹体内滋生，使其一时间软倒在地。

    方行并未采取对敌人的技巧，只是让血液暂时停缓，造成身体的乏力感，让宾兹一时间软倒在地而已。

    众人也有些呆愣地看着眼前，这场战斗结束得太突然，从方行脱离后到宾兹软倒在地只是短短一瞬，以至于许多人还没反应过来。

    倒地的宾兹，只是一会的时间，又重新站了起来，他看向方行，满脸崇拜地道：“你真是厉害，这次是我输了，不过下次的话我会打败你的。”

    “嗯，欢迎随时挑战。”方行也没想到是这么个回应，笑着回道。

    两人战斗结束后，众人就围了过来，宾兹因为那与年龄不相称的体型，与众人有些隔阂，所以只有方行周围围了许多人。

    “好厉害，你怎么锻炼得这么强的。”

    “刚才那招你是怎么放倒宾兹的。”

    众人围在方行旁边，叽叽喳喳了起来，神色间充满了羡慕还有渴望，唯有艾恩走到了宾兹胖和他对话起来。

    方行注意到了宾兹略带沮丧地看着自己的样子，猜到了是何原因，向其走了过去，其他学生也茫然地跟在其后头走了上去。
------------

第三十章 亚尔维斯的震惊

    宾兹看到走来的方行，眼神有些突兀。虽然他输给了方行，但是他并没有任何地不满，只是他技不如人而已，再者他和方行是朋友，他赢得胜利只会为他高兴而已，下一次努力争取超过他就行。

    之所以突兀只是因为单纯地羡慕方行能够和班上的同学友好相处。

    “宾兹。”方行凑过去道。

    “嗯。”宾兹简单地说道，他并不敢在外人面前表现出，和方行是朋友的事实，担心方行因为此而被他人排斥。

    正因为受他人排斥，才明白被排斥的那种感觉，他不想让他的朋友也体验这种感觉。

    方行从其回避地表现中，看出了宾兹的想法，大大咧咧地说道：“你很厉害啊，如果不是我的能力特殊，肯定被你打倒了。”

    见方行如此夸耀，宾兹挠着头，有些不好意思地回道：“我没有你说的那么厉害，还是你比较厉害一些。”

    “虽然已经是朋友了，但还是想再说一次，能和我做朋友吗?”方行特意说道。

    宾兹眼里闪动着感动，眼角有些晶莹状物，他还是第一次听见这句话，这对于从小误食恶魔果实而显得与常人不同的他，哪怕和别人做朋友也只是悄悄地，生怕影响到朋友。

    向方行默默地颔首，表示接受。

    方行见宾兹同意，转身向着其他的小孩说道：“那么你们也能和他做朋友吗？”

    经过短时间的观察，小孩子畏惧他，无非是因为宾兹体型与相同年龄的孩子差距太过于明显，导致孩子在其面前有种长辈面前的压力。

    其次是果实的能力看起来太过于怪异，再加上宾兹不擅长表达自己的情感，所以才没有孩子敢于靠近他。

    而这也是方行特意说出那句话的原因，就是为了让其他孩子有跟其交流的机会。没办法与其他学生进行交流的宾兹，永远都无法脱离这个状态。

    恰如第一个吃螃蟹的人是勇者，哪怕有着方行做示范，其他小孩还是将眼神看向了旁人，指望他们上去尝试。

    终于有个小孩按捺不住，率先走上前问道：“宾兹，能和我做朋友吗？”

    “嗯。”宾兹回答道。

    有一个人尝试后，其他孩子也争先恐怕地上去说道。不止在海贼世界里，在海军里也有着崇拜强者的习惯，从刚才宾兹和方行的战斗中可以看出，宾兹也是值得他们崇拜的强者。

    之前只是本能的感到畏惧，在发现其只是一个好心的大哥哥后，就没什么人排斥他了，小孩子的思想就是如此简单，不会考虑太过于复杂的东西。

    宾兹开心地与新交的朋友交流着，方行也欣慰地看着这一幕。

    这时，艾恩走了过来，露出了笑容说道：“谢谢你，帮宾兹解决了这个一直以来都没解决的问题。”

    “没什么。”方行道。

    艾恩摇了摇头，“你很厉害，我也是宾兹的朋友，可我却不敢说出来，总是担心会因此受到别人的排斥，可你却直截了当地说出来，这一点你比我厉害多了，也多亏了你宾兹才能有了许多朋友。”

    “我不这么觉得，宾兹可以和别人交朋友，是他自己的功劳。”方行道。

    艾恩没有反驳，嘴角只是微微牵动，露出了动人的笑容。

    “不过，这下子我又多了一个要超越的目标了。”艾恩喃喃道。

    “嗯？你刚才说了什么？”方行问道。

    “没什么…”

    方行明显看到了其嘴唇动了下，见其不答也没有追问，只是把问题放在了亚尔维斯身上。

    “亚尔维斯老师，你刚才说的那句话，奏效吗？”方行转过头对着亚尔维斯道。

    众人听到这句话，也从刚才的精彩对战中脱离了出来。

    他们当然知道那句话是指什么，是指亚尔维斯老师所说的，在安排的对手给击败后，亲自出手与方行交战的话。

    这也是他们瞬间脱离刚才的状态的原因，从刚才那场战斗中，还不能真正的看出方行的实力到底有多强，他们也想知道方行具体的实力，和他们与之的差距，想了解海军英雄的孙子与他们之间到底差在哪里。

    而他们心目中近乎无敌的亚尔维斯，与之交战的过程，想想就激动人心。

    万众瞩目！

    亚尔维斯享受着学生，齐齐注视而来的目光，却如坐针毡，背后不停地冒出了冷汗。

    开玩笑，刚才那小子爆发而出的速度，与之相比都差不多。还有宾兹的那一招，连他中招都是无法挣脱，可这小子却如此的轻松，不知道还有没有隐藏实力。

    这些年来为了教导学生，而有些缺乏锻炼的肌肉，能在松弛状态下好好战斗吗？一旦战斗时，舒展不开就糟糕了，他可不想被学生打倒。

    那这么多年建立的威望，几乎就崩溃了。

    “那句话吗？当然会和你战斗，不过不是现在，我还需要为你们办理一些手续，而你刚才也经过一番战斗了，那场战斗就留待下次吧。”

    说完，不等方行拒绝，亚尔维斯就先道：“宾兹！把你刚才跑步还有战斗时，生长而起的植物清理干净！”

    闻言，宾兹露出了丧气地脸蛋，茂盛果实确实可以使植物生长和枯萎，但却并不能使之消失，望着因为刚才战斗还有跑步训练，而显得狼藉的场地，他重重地叹了口气。

    其他学生，则因为不能目睹亚尔维斯老师和英雄卡普孙子的战斗，而感到可惜，不过老师也说了是留待下次，估计也会在某个时间里再来一场战斗吧。

    方行自己也有些失望，本想和亚尔维斯这个上尉切磋，来看看自己现在的实力究竟有多少，却没想这场战斗要留待下回。

    不过这样也好，现在的他，哪怕距离布鲁杰姆的落败过去了几个月，他的能力也得到进一步的提升，但是他并没有足够的信心能够击败亚尔维斯。

    毕竟是海军本部的上尉，其实力相比分部的还要更强一分，而当初他击败布鲁杰姆也有些取巧的成分。

    既然给他留出了时间，更应该努力锻炼，进一步增强自己的实力。
------------

第三十一章 请求

    在结束训练，亚尔维斯并没有让学生继续上课，而是让其返回家中好好休息，他自己也离开了校园，朝着城镇的一端走去。

    “西西里少将吗？”亚尔维斯轻声道。

    这是他曾经的长官，也是以往的同伴。自从他的家人被海贼屠戮后，而他也放弃了继续待在海军，选择了教育方面后，就再也没和其见过面了。

    只不过这一回，亚尔维斯宁可厚着脸皮去求一下昔日的伙伴，也不愿让他所认可的正义蒙尘。

    从正常的渠道来看，想要成为海军是需要先通过学前教育，也就是一些识字地课程。之后则是他现在教授的课程，“精英筛选”之后才能通过考核真正的成为一名海军。

    而在成为海军后，还需要一步步深造才有可能加入海军的新兵精锐部队。

    从精英筛选开始，完成这一过程，期间所花费的时间，起码需要三年乃至更长的时间，这无疑浪费了他所看好正义的才能。

    拿出了电话虫，拨通了许久没有联系的西西里少将的电话虫。

    “喂，是谁？”电话虫内传来了一副平淡地对话声。

    “西西里少将吗？”亚尔维斯道。

    “这个声音…你是亚尔…亚尔维斯？”西西里的声音想得惊讶，在电话虫上惟妙唯俏地表现出来了。

    “是的，少将。”亚尔维斯回道，声音不知不觉中就带上了以往在队伍时的回答音。

    “发生了那么样的事情，我也感到很悲伤难过，你是和我一起出生入死过的兄弟，我本来应该共同承担这份悲哀的，可你却….哪怕要离开也要提前跟我们说一声，而不是不声不响地离去。”西西里道，脸上的悲伤与不明清晰地通过电话虫表露了出来。

    “对不起。”

    西西里一切的情绪在这三个字面前，消散无踪了。兄弟的感情就是如此，说不清道不明，原本众多的情绪在一声道歉下，就以化成泡沫。

    “这一次我有事情想请你帮忙。”亚尔维斯道。

    “额..就知道你小子，没什么事不会找我。事情先别说，正好我们好久没见过面，去城镇里的正义酒吧商谈吧。”

    “…好。”亚尔维斯道。

    正义酒吧，是建立在城镇中央的酒吧。因为名字和酒的关系，吸引了许多海军的到来，也算是本部海军消遣的一个好地方。

    时间刚来到八点，酒吧还没到热闹的时间。

    亚尔维斯与在外头等待地西西里碰面，而后在里面租了间包间谈起话来。

    身前是许久没见的老伙伴，但他却不知怎么开口，最后缓了下神，有些生涩地开口道：“好久没见了。”

    “噗哈哈哈…”西西里哈哈笑道，脸颊上地伤疤和其倒八式的胡须，也被牵动着跳了起来。

    “你这家伙，是老师当久了，变得斯文起来了吗？”

    西西里那毫不介意地亲昵态度，让亚尔维斯也缓了过来，也不客气地回敬道：“少啰嗦，你这家伙!才多久没见，就变成这副模样了，越来越粗俗了跟猴子似的。”

    真是丝毫不留情啊！至少这一点跟队里时时一样的，还是毒舌啊，西西里感慨到。

    没有发怒，反而让他松了口气，“虽然模样是斯文了许多，但是能从悲伤中脱离出来，真是太好了。”

    “你这家伙….，什么时候变得跟女生一样，这么会煽情了。”亚尔维斯道。

    “咳咳…还以为你要说出感激地话，结果还是跟之前一样是毒舌啊。”

    “撇开毒舌不说，这次是有事找你帮忙。”亚尔维斯直入主题道，这件事必须拜托他才行。

    “什么事？”西西里也撇开了嬉皮笑脸，一脸郑重地道。

    他知道自己的这个好友的性格，是那种可以自己一个人干完，就不会有另外一个去帮忙的性格，如果不是他办不到的事情的话，绝不会来寻找自己。

    “我想让你帮我提交份东西给战国元帅。”亚尔维斯道。

    “不行！”西西里毫无犹豫地拒绝了，私人的友情与他的工作不能混为一谈，借助工作的他确实能够见到战国元帅，也同样可以提交东西给他，但是这与他工作的信念不符合。

    “你就不好奇是什么东西吗？”亚尔维斯问道。

    “不管是什么东西，都不行。我们的感情归感情，但我并不能利用自己的工作去做私下的事，这是我的工作原则！……不过到底是什么东西，我还真的挺好奇的。”

    “提前考核许可信…”亚尔维斯道。

    提前考核？从字面上意思就知道是申请提前考核，是针对学生的吗？西西里想到。

    “为什么要提前考核呢？”按理来说，海军制定的这个制度并没有问题，在考虑到学生能力的同时，还考虑到了其生理年龄。

    “我发现了好苗子，我不希望他们把时间浪费在这种地方。”

    “那你完全可以按照手续办理，我记得提前考核可以进行申请才是。”

    亚尔维斯经过顷刻思忖后才叹了口气道：“我也希望可以进行申请办理，但是你知道那群磨磨蹭蹭地办理人员，整个手续办理下来起码要三个月的时间。”

    西西里露出了恍然的样子，他确实知道那群蛀在办公室的工作人员，就是属于那种今天的事情明天可以办理，就留待明天的那种，确实要完成办理很麻烦，而且时间也很久。

    但他还是有些疑问，“三个月时间而已，你看中的正义就那么缺乏时间嘛？而且距离年末的正常考核也不过才六个多月，你完全没必要办理，我觉得孩子还是需要多经过时间地熏陶成长比较好。”

    “不一样，泽法大将将于一个月后率领新兵进行训练，我想让他们赶上这一批，不然又要在等一年的时间了。”亚尔维斯答道。

    “泽法大将！？”西西里脸颊上带着惊愕和疑问。

    “你口中所说的正义，真的有那么强？要知道泽法大将可是不轻易接纳插入的新兵，必须要有让他信服的实力才行。”

    “这也是我来找你的另一个原因，我觉得他的实力并不弱后于我。”亚尔维斯苦笑着说道，已经锻炼多年的他竟然发现一个小孩子的实力与之相差无几，不得不说是一个让人难以接受的事情。
------------

第三十二章 伊恩

    “呵呵…什么时候你学会开玩笑了。”西西里道，脸上对刚才那句话一点儿都不信任。

    “我并没有开玩笑。”

    在场蓦地笼上一层沉默一般地气氛。

    “真的有这样的天才吗？”西西里道。

    海军本部上尉相当于千万级别悬赏的海盗，联想到亚尔维斯教课的班级，还只是未成年的孩子，拥有这般实力，太过于让人惊悚了。

    “是的，而且应该说不止一个，还有一个是原先我就看好的家伙，是个恶魔果实能力者。”

    “你这小子…..太让人羡慕了！”西西里凑过去，用手肘钳住他的脖子道。

    哪怕他已经成为了少将，其手下中像亚尔维斯这般上尉实力的也不过十几来个，应该说现在的海军，越来越偏向于杂牌军，有实力的家伙也越来越少了。

    而从亚尔维斯刚才的话中，一个小孩就有这般实力，可以想象将来会有多强，不说别的，教授出这样的学生，是个正常的海军都会引以为荣吧。

    “咳咳咳..轻点轻点。”亚尔维斯用手拍着勒住自己脖子的手臂道。

    “你这家伙越来越弱了。”

    西西里也没难为他，松开了手臂，坐回了座位。

    “什么叫我越来越弱，明显是你越来越强了，一齐加入海军的时候，我们还只是杂兵，而因为父亲的关系我的升职比你快些，转眼间你却已经成为了少将，整整大我两个大职位了。”

    “是你自己选择了教育学生这条路，不然你跟我一样继续任职下去，怎么也该有个中校上校的职位了。”

    “别安慰我了，我知道自己的实力怎么样，以我现在的实力当想当上校级别还是太难了。”

    亚尔维斯端起桌前的酒杯，抿了一口，心情有些惆怅。

    他就是因为感受到了无法突破自身实力的桎梏，才会选择教育这一职业，把希望寄托在学生身上。如果可以不是实力的问题的话，他也想靠自己的双手去肃清那些邪恶的海贼。

    察觉到了亚尔维斯内心的想法，西西里也端起了身前的酒杯，豪饮了一口。

    “啊…”正义酒吧的酒都是酒精度高的浓酒，一下子喝入那么多，西西里也不由得乎出了声。

    “喝慢点..”看见西西里这样的喝酒方式，亚尔维斯劝道。

    “没事，这点小酒而已，在以前我可是经常这样子喝的，你看。”说完就端起酒杯再次豪饮了几口。

    只是没喝几口，就被呛到，发出了“咳咳咳”的声音。

    “我说嘛…”亚尔维斯道，暗指刚才的规劝。

    西西里也不知是因为被酒呛到，还是不好意思，双颊有些通红，在带着疤痕地脸上，看起来有些另类。

    “好久没这么喝酒，一时不习惯而已。自从当上少将之后，事情忙了许多，也不像以前可以外出讨伐海贼了。”

    “你也不容易啊。”

    “还好吧，你说的那件事我会帮你的，至于战国元帅同意与否我就不知道了。”

    西西里话才刚说完就见亚尔维斯拿出了一封信，放到了他的眼前，还没喝下去的酒一口就喷了出来。

    “噗…咳咳咳，你这家伙，早就猜到我会同意了？还真是过分啊。”西西里将信接了过去道。

    亚尔维斯也不解释，只是傻笑了几声。

    “还有另外一件事想请你帮忙，帮我锻炼一下身体。”

    “锻炼身体?”西西里疑问道，亚尔维斯突然这么一说，让他有些奇怪。

    “和学生约好了战斗，可以现在的身体状况感觉难以获胜。”

    “额……”西西里一时语塞，不知该说些什么，好一会才缓过神来道：“你确定你班里的小孩，有那么夸张吗？”

    他刚才只以为亚尔维斯是因为担心他不同意，故意夸张化了一些，可没想从自己友人嘴里吐出这种话来。

    “我觉得没有一丝参假，这也是我来找你的第二个理由，希望你能够好好锻炼我一回。”

    西西里双手叉腰，摆出一副威严来。

    “我的训练可是很苦的，你应该也有所回忆，而我也不会因为你是我的友人就会放水。”

    亚尔维斯回想起以前的回忆，哪怕已经时隔多年，训练的记忆都有些模糊了，脸上还是露出一分苍白，不由得咽了咽口水。

    但是他知道他不能输，脸上充满了坚定道：“是。”

    “学校那边怎么办，你应该还要上课吧。”

    “我已经委托了学园找人代课，没有问题。”

    “…..这岂不是说我被你算计得死死的了，太狡猾了。”西西里嘴角抽搐道，脸上更是带着一丝黑线。

    从那封事先准备好的信，外加已经请人代课的准备，可以看出他的每一步都被亚尔维斯看透了。

    亚尔维斯也不客气，径直地道：“不是我太狡猾，是你太单纯了而已。”

    “是嘛…那么我得好好回抱你才是了，欢迎来到地狱的训练时光。”西西里举杯露出凛冽地冷笑，对着亚尔维斯道。

    ……

    “嗯，出于一些意外情况，接下来的一周由我代替亚尔维斯老师，来担任各位的老师，我叫伊恩。”一名年轻地老师说道。

    身着棕色外套，配上棕色的长裤，头上梳着打理好的斜发，衣服整整齐齐看不出一丝皱褶，标准地打着领带，脸上带着教师地标准脸庞，整体给人一副整洁地样。

    对于已经熟悉了亚尔维斯上课的众人来说，看到老师的形象，总觉得有几分别扭，不过只是代课的老师，也没发表什么其他的态度，就这样听之任之。

    伊恩一上课，就拿起了手中的书本，中规中矩地讲解起来。其他学生，对这种课程有些厌烦，虽然没有了亚尔维斯的威慑，但出于对教师的尊重也认真地听了起来。

    方行则对此漠不关心，闲来无事地他看向窗外，利用能力去干涉和控制窗外地一些事物，让风卷起训练场处的沙尘飞舞在空中，又或者组合数个力量同时击向一处，以此来锻炼计算力。

    可哪怕只是侧耳旁听，如此分神的他也能够将教师讲解的内容，准确无误地记下来。
------------

第三十三章 学校的规章

    在众人都认真听课的时候，唯有方行一人用手撑着下巴看着窗外，显得鹤立鸡群。

    伊恩原本觉得他只是负责代课一周，对这个班级也必要太过于关心，再加上那人看起来又像是个小女生，也不好苛责，可没想这一出神就出神了整整半天。

    这让他有些受不住，他的课真的那么无聊吗？碍于颜面伊恩微微出声道：“那边那个同学，你在看窗外什么呢？”

    此时的方行却沉沦于训练之中，没有反应。

    见方行没有反应，伊恩加重了些许声音，提醒道：“那边白头发的学生，现在在上课，请把注意力放在课堂上。”

    方行仍旧不答，其他学生也把注意力放在了方行和伊恩身上。伊恩享受着瞩目地感觉，却犹如刀煎火烤，一点都不自在。

    那个人是装出没听到的样子吗？伊恩想到。

    方行丝毫不给予其面子的做法，让他面子有些下不去，他好歹也是个教师，学生怎么说也应该给予一点尊重才是。

    这么想的他，敲击桌子发出砰的一声，同时也让台下的学生吓了一跳。

    伊恩厉声喝道：“最后一排，倒数第二个位置白头发的那个，在说你呢！”

    坐在方行旁边的学生，微微触碰了下方行，提醒道：“老师叫你呢？”

    方行这才反应了过来，有些茫然地回道：“我..?”，同时也暗叹了声可惜，刚才的他将试着改变能量的形态，眼见就要成功了，却被突然打断。

    从座位站了起来，将视线投向了台上的伊恩，与之对视了起来。

    “你刚才没听到吗？”

    方行照实回答：“没注意。”

    如此率直地回答，反倒让伊恩一时不知该怎么说才好，虽然这种态度让人有些不悦，但是别人都说没注意了，也只是个小女娃，难道他一个成年人还能跟他斤斤计较？

    “下次注意点听课，这次看在你是小女生地份上就不多说了。”

    “老师，我是男的，而且我有听课。”

    “……”

    你这是要怼死我的节奏？伊恩不是好脾气地人，但为了颜面还是按捺下怒气，轻声刁难道：“那你说说我刚才讲了些什么。”

    方行露出了自信的笑容，刚才之所以在伊恩呼喊时没反应，是因为难得遇到突破时机，太投入于锻炼之间。可他仍然有分出一点注意力在课堂上，稍微回想就了解了发生的事情和课堂的内容。

    “世界政府的标志，代表着四个海域跟在伟大航路上170多个加盟国的团结，象征着世界的标志，其加盟国有阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨….”

    伊恩打断了准备继续说道的方行，“可以了，我知道你有认真听课了。”

    在方行坐下后，伊恩才轻叹了口气，转过身在黑板上做起笔记来，选择了暂避的方法。谁叫那个小鬼这么邪门，那样子将头偏向外面，都能准确无误地回答出问题，他还能说些什么。

    没有多讲，伊恩倏地结束了课程，向着教室外走去。

    一下课，方行就被同学围了起来。

    “刚才反驳老师的样子好帅，你怎么做到的?”

    “相比亚尔维斯老师，我反而感觉这个老师不错。”

    方行因为实力高强，外加上对外是卡普孙子的关系，不知不觉中已经成为了这群孩子的瞩目对象，每当下课又或者活动时，就会凑过来一群小伙伴。

    “我觉得那样子对待老师不好，方行你应该尊重老师才对。”艾恩道。

    艾恩在这个班里的实力也算是佼佼者，虽然有几人对他这个说法明显有异，但却没有反驳。

    宾兹见艾恩说出自己的看法也跟着说道：“我也这么觉得。”

    宾兹和艾恩，方行都是朋友，自然没有袒护谁的想法，只是顺从着自己的内心说出了自己想法而已。

    方行见宾兹艾恩如此说法也没反对，或许刚才他真的有点过分了吧。

    “那我争取不再反驳他就好了。”

    伊恩返回教室，在经过刚才那件事后，心情有些不佳。只是按本规章地读着书本，然后按照课程表进行课程安排，也没有搭理学生的想法了。

    毕竟只是代课，之后也没有与这么小孩产生交集的机会，没必要特意去关心，伊恩是这么想的。

    在开始实训课后，烈日让他感觉不适，在交代了学生跑操场十圈的人物后，就独自返回了办公室。

    “艾恩，你刚才还说应该尊重老师，可他有尊重我们吗？”

    “那态度明显就是在敷衍啊，上课照着书本来读，训练场也只是交代个任务就跑去偷闲，跟亚尔维斯老师根本不一样。”

    因为是艾恩发起尊重伊恩老师这个说法，而伊恩的这种敷衍地态度也让众人不悦，所以其他人都把矛头对准了艾恩。

    艾恩忏愧地低下头，她也没想到伊恩老师这么不负责任。而宾兹想帮艾恩辩解，却发现说不出口，刚和众人成为朋友的他，第一次面临这么多人的指责声，在开口时显得怯懦，说不出声。

    “够了，不觉得很丢脸吗？想指责的话指责老师去，在这里指责自己的同学有意思吗？”方行出声干涉道。

    见是方行出声，众人也不反驳，实力永远是最好的声音。

    只是孩子毕竟只是孩子，还不擅长隐藏自己的想法。

    “那么我们还要继续训练吗？”

    “就我们在艳阳下训练，而老师却在办公室休息，怎么想都觉得不痛快，倒不如返回去，跟家里长辈严明情况更换个老师得了。”

    许多学生都是军方里的孩子，其父母自然拥有这个权力提出控诉。

    “不行，就算控诉也要到年后才能受理，这是学校的规章。教师拥有绝对地主导权，可以对学生的学习和训练自主安排合适地量，只要不超过学生体能的情况，学校一般不会干涉。”

    “难道就这样受他压迫而不反抗，那么不等同于我们在面临海贼时受到压迫也只能静待着吗？这种感觉我可不喜欢。”有人道。

    “理论上，现在的我们只能按他的安排来训练，并没有反抗的余地，海军的正义另一方面就是绝对的服从，绝对服从上司的命令。”
------------

第三十四章 理论外

    “理论上？那理论外呢?”旁边有人问道。

    “嗯…不说了，还是开始跑吧，晚跑不如早跑。”

    谈论这个话题的那人没有继续说下去的打算，摇了摇头在训练场的跑道里跑了起来，众人也撇除了牢骚随之而驰，跟了上去开始跑步训练。

    十圈操场也就是接近四千米的距离，对于他们来说需要至少三四十分钟的时间才能完成。

    相比亚尔维斯安排的训练，只是跑十圈训练场而已，明显轻松了许多。

    宾兹在跑步期间也没忘记对能力的锻炼，只不过这一次训练量减轻地关系，并没有从地上生长而出植物，而是从鞋子底下冒出植物，利用其生长的力量所获得的弹力，来进行跑步。

    宾兹和艾恩的建议，让方行觉得也没必要忤逆教师，也进行了训练。但对于方行来说，跑十圈操场的训练量太过于简单，只花了五六分钟的时间就完成了，毕竟没有什么体力损耗，基本全程都可以保持全速前进。

    在完成训练量后，方行没有放过一丝地时间，直接走到一旁地阴影处，开始锻炼起能力来。

    只不过锻炼期间，因为操作能量方向是无形的，再加上躲在阴影处，所以这个行为在其他人看来，更像是休息。

    方行休息的行为，自然成为了其他学生羡慕和动力的对象，谁也不想在这种天气待在阳光底下训练，不由得加快了步伐。

    可步伐并不是可以临时加快的对象，这样临时改变反而打乱了许多人的节奏，导致体力不支速度慢了下来。

    不急不躁地稳步前进地艾恩，跑在宾兹地一旁，看着休息中地方行，想起了上次宾兹和方行战斗的场景，那惊人的速度。

    “你和方行对战过，那家伙的速度你觉得怎么样？”

    艾恩想知道宾兹最直观地感受，虽然在观战中有所体会，但毕竟不是亲身体验，还是有很大的区别。

    这个问题让宾兹脸色一下凝重了起来，回想起了上次那场战斗。疯狂生长而起地植物都无法追及的速度，和匆忙应对的自己，甚至最后身体产生地无力感，一切都显得触不及防。

    “很强，至少我觉得与亚尔维斯老师相比也丝毫不差。”

    “真的那么强吗…?”惊异于宾兹给予方行这么高的评价，艾恩脸色也跟着凝重起来。

    “不过我不会认输的，你和他都是我超越的对象。”

    宾兹只是微笑地回应了句了：“我不会被你超过，也会努力超过方行的。”

    艾恩回以笑容，但没有接话，眼神中透露而出地锋芒却告诉了宾兹答案。

    安排众人训练后，伊恩回到办公室。

    原本他想在办公室休息一会，只不过因为里面不止他一名教师的原因，碍于他人的眼光，只是匆匆泡了杯茶就走了出去。

    回到他们班级地训练场地，远远就看到了脚步虚浮地学生，微微蹙眉，但很快就缓了过来。

    “他只是代课的，别人的学生关他什么事。”伊恩想到。

    只是这么想的他，还是不自主地将眼神看向了跑在前头，明显轻松地两人。感叹道：“真是优秀地学生啊。”

    喝了口手中微温地茶水，他总觉得少了点什么，这才想到那个时常顶撞他的小鬼不在。

    用眼光微微向四周搜寻，果然发现了在阴影地下偷懒的他，嘴角微微露出弧度道：“小鬼被我逮到了吧。”

    将茶杯放下，装出漫不经心地样子走了过去。

    “这位同学，你怎么不去训练？”

    怎么又是他！这是方行最直接的心声，就在刚才再次有所进展时，又一次被打断了。

    方行心情有些不悦，但想起和艾恩，宾兹所做的约定，还是按捺下自己的怒气，淡淡地道：“做完了。”

    “完了？”伊恩嘴笑脸不笑地再次问道。

    从他进入办公室泡完茶到离开，整个过程不超过十分钟，眼前的小鬼跟他说完了，这怎么可能？十圈的跑道十分钟以内跑完，哪怕是海军新兵都无法办到，一个初出茅庐地小鬼又怎么可能办到。

    对于伊恩质疑地语气，方行当然听了出来，只不过他并没准备搭理他，只是再次淡然地回道：“嗯。”

    伊恩只以为方行是骗人的，也不戳破，故作无事地向一旁的学生呼道。

    “你们几个过来一下。”

    闻言，几名学生停止了训练赶了过来。

    “他刚才做完训练了吗？要如实说，不然他的训练量也要加在你们上面。”说完，伊恩露出了自得的表情。在他的印象中，学生只要稍加恐吓，就会从了他的道，只是不知这回那个白发小鬼要怎么圆谎了。

    “做完了。”几名学生异口同声道。

    “额….你们刚说了什么，再说一遍。”

    “做完了。”几个人一齐用看奇葩地眼神看着亚尔曼，说完更是不顾亚尔曼，直接返回训练之中。他们又不是智商低下，亚尔曼明摆着要给方行难堪，而方行又是他们班级莫认的老大，为什么要继续留下帮助这个不讨喜的老师。

    “你…你们，…你叫什么名字，既然做完了，想来资料上的数据也不错。”伊恩将话题转到了入学的资料上，以此来缓解尴尬。

    “方行。”

    在方行说出自己名字后，伊恩开始翻找资料，可翻找了好一会却没找到。

    “奇怪，你的资料呢？”

    方行不耐烦地回道：“我怎么知道。”

    再怎么好脾气地人，被这么明摆着连续刁难，也会失了脾气。

    伊恩脸色骤变，语气也有些冷冽，“你这家伙，对教师的态度就这样吗？在学校规章的理论上，我可以开除你。”

    “开除…，除了用开除威胁学生外，你还能做什么？你这种家伙也能算教师，我不明白你能教我什么。既然你说理论上，那么也应该存在着理论外地事情吧。”

    方行不喜欢那种持着道德绑架态度的教师，就因为当任教师就觉得高学生一等的家伙。

    像伊恩这种家伙，明眼一看就知道孱弱，讲的内容也只需看书就能明白，或者就是不用明白也没事的东西，训练则是随便安排一些事情就了事，这样子的教学方法，算得上什么教师，外加打破了他两次突破的时机，让他一阵厌烦。

    要不是之前答应了艾恩和宾兹，他也不会忍耐了这么久才爆发，按他的原则先怼一顿再说，反正出事了有卡普担着。

    伊恩见方行如此回答，顾不得维持教师脸面，撕破脸道：“理论外，就是除非你能击败我，这样学校也会允许。一个被学生打败的教师，是没有资格教导这个学生的，这就是海军里强者的规则，然而你办得到吗？”

    “像这样？”方行二话不说，直接一拳嵌入伊恩的腹部。

    伊恩反应都反应不过来，就这么被一拳击倒在地，圆目大睁，嘴角流出口水，显得十分痛苦的样。

    因为生气，方行并未留情，虽然没有动用能力作用于伊恩体内，但是夹杂着能力聚集的一击还是很强悍的。

    看着因痛苦而狰狞地伊恩，方行追加了句：“失了智。”
------------

第三十五章 提前考核请求信

    在方行和伊恩发生冲突时，训练的众人就发现了，只是在赶来后方行已经动手。

    看着倒地地伊恩，艾恩担忧道：“方行，你太冲动了。虽然理论上打败老师不必承担责任，但是这是建立在申请的情况下，在申请前就算打败了老师也算是违反了规章，会受到惩罚的。”

    “谁叫他存心找麻烦，惩罚就惩罚呗。”

    方行并不介意惩罚，学校里的惩罚最严重地莫过于开除而已，对他又没什么影响。

    宾兹则道：“一般没什么事的，海军学校就是如此，对于有潜力的学生，他们不会介意这些行为的，最多只是象征性地惩罚，再加上卡普中将的面子，多少也没什么事。”

    艾恩闻言点了点头，“但这可能会给你带来一些负面影响。”

    艾恩脸色间带着担忧，她的担忧并无道理，不管怎么说，方行在没有得到学校允许的情况下击伤了老师，象征性地惩罚还是免不了的。而且怎么说，伤了自己的老师在纪律严明的海军里都是离经叛道地行为。

    “没事的。”

    负面影响这东西真的有用吗？不过是披在身上的名誉外衣罢了，真正的强者可不会在乎这些，卡普不就是我行我素的代表之一嘛。

    另一隅

    海军本部要塞的元帅房间内，西西里敲了敲门，而后提着文件走了进去。

    看着在桌上正在批阅文件地战国元帅，西西里内心升起了一股敬意，恭正地行了个标准地敬礼。

    “战国元帅，这是近几个月来，关于伟大航路后半段，海军伤亡及其各大海贼的动态。”

    “嗯..”战国轻声答道，接过文件就看了起来，只是越看眉头就越紧凑起来。

    手中这份轻盈地文件显得异常沉重，战国闭眼将文件默默地放在桌上，说道：“伟大航路的后半段的四大势力，虽然偶有相互争夺，但是基本稳定了下来，这对于海军来说可不是好消息啊，海军必须有所准备才行，西西里少将我需要你更进一步调查出详细地资料，汇报到这里。”

    “是！”

    “….同时安排一下后勤人员，给战亡的海军战士家属发放一笔抚恤费。”

    “发放抚恤费？…不是已经发放过了吗？”

    “再发放额外地一批吧，虽然我知道这样并不能让他们的家人回来，但这是我所能做到的，对其家人最好的回应了，至于上面我会进行沟通的，你先去办理手续吧。”

    “是!”西西里由衷地敬重道，也正因为在这样地元帅带领下，他们才愿意去守护正义。

    “好了，你去忙吧。”战国挥挥手示意西西里退下。

    西西里踌躇了会，掏出了封信道：“战国元帅，这里有封给予您的信，希望您能够看一下。”

    “信？”战国疑问道，但出于对部下的信任，还是伸手接过了信封。

    “待会解决完工作，我会看的，你先退下去忙吧。”

    闻言，西西里也没多说，就走出了房间。

    战国将信放置在一旁，开始批阅起文件来，自从伟大航路后半段，聚齐起四大势力，现今被海贼隐隐称为四皇的家伙，他也为此而感到焦躁。

    尤其海军在其内的势力，屡次遭到袭击，海军的伤亡情况也十分惨重，在面对死亡战士的家属时，他无法给其一个交代。

    幸好海军中还有着三大将和卡普进行钳制，还可以暂时与海贼维持一个平衡，只是这个大海贼时代，不停涌入地海贼的现象，使得这个平衡地打破只是时间问题。

    “哎..”战国重重地叹了口气，继续开始了文件的批阅和处理。

    忙活了一天…

    战国从坐了一天的位置上站起，微微舒展了下筋骨，哪怕他的身体硬朗，辛勤一天也难免有些腰骨酸痛。

    “有些想念当初在海上地战斗啊。”战国发出了感叹声，可事务地繁忙让他空不闲来，作为一个元帅也不能向以前那样去追逐海贼了。

    “真羡慕卡普那个混蛋家伙啊…”低头说道时，眼角瞥到了放置在一旁的那封信，才想起西西里的请求。

    “究竟是什么信呢？”战国道。

    深知西西里性格一向死板，不会因为私事而干扰到公事，可如今却私自递给他这封信，让他产生了好奇。

    于是便打开了信封将信取了出来，一眼看去，字虽不漂亮但胜在整洁，至少给人一种认真的态度。

    往下读去，只见其上写着…

    “敬爱的战国元帅，我是海军上尉亚尔维斯，是一名光荣的海军战士，也是您的一名仰慕者，在此我向您提出一个请求。

    在我的班级里有着极其优秀的成员，他们虽然还只是个小孩，但拥有的能力却不输于我，我深知自我能力的不足，也不愿将其成长的关键时刻浪费在我的手上，对此向您提出，提前考核的请求，让他们得以参加泽法大将的考核，希望您给予首肯。

    也只有泽法大将这样的人物才能够培养那样的人才，至于考核通过与否由泽法大将决定。

    这是做为一名老师，身为一名海军战士，向您提出的请求。

    一切为了正义！”

    读完信，战国默默地放下了信，抬头看向了挂立在墙上的五个大字“绝对的正义”，不由思忖道:“正义吗？”

    眼见海军里仍然存在这种人，心里不由得有股感触。

    曾几何时，他也为了正义两字付出了青春，只是为了守护它而已。

    正如亚尔维斯所说的，一切为了正义!

    也正因为是正义，才值得守护，想起在海军正义保护下人民的笑脸，战国就觉得青春的付出是值得的，无怨无悔。

    手指轻轻拂过信封，微微道：“泽法大将啊，没想到泽法那混小子，退休了都有人念着这个名号，真好啊…我以后退休了也干脆学他那样去教学生吧。”

    将信郑重地收起保存了起来，而后做出了行动，刚毅地表情已然有了决定，拿起了桌旁地电话虫。

    “喂，泽法….”
------------

第三十六章 到访的艾恩

    殴打了伊恩的关系，方行被海军学校进行了处罚。

    可能是卡普又或者方行击败了伊恩的关系，惩罚并不是太重，只让其休学一周。方行也乐得如此，难得遇到了突破的桎梏地机会，却连续两次被打断了，他也是没谁了。

    待在家中的他开始思索起能力的问题。

    矢量操作，并不仅限于控制矢量，这是许多人踏入的误区。

    事实上，其能力是能量的方向操作，改变接触到事物的方向，只要是有方向的东西，其上面的所有力就都能自由操控。

    能力本身并不强，但是配合上一方那具备惊人的计算力的大脑就无懈可击。

    原著中一方只是轻轻踏击地面，就可以将周围的所有地面连同建筑的玻璃一同粉碎，到现在他也不能明白一方是如何做到的。

    或者是因为能力强度的问题，也可能是在能力上应用的缺陷。总之，单靠现在的他还无法办到这样的事。

    一直以来的战斗，他似乎都是采取以巧破力的方式，执着在改变敌手的血液流淌方向来取得胜利，完全忽略了其他的能量。

    一个人正常地出拳，在空中会产生阻力，拳速拳力越大阻力也就越大，这是无法避免的。

    然而具备超能力的他，却可以将这股阻力变成增加拳脚威力的力，同时在攻击到对手时将反作用力也附着到拳上，将攻击的力量进行翻倍。

    以他现在的攻击力，完全在矢量操作的范围内，并不存在超出的可能，而只要做到这一点，那么他的实力起码可以瞬间增幅一倍以上。

    问题难就难在如何引导力，在出拳的时候会根据战况而改变拳路，而在改变的同时产生的阻力和反作用力的方向也会瞬间改变，与原先改变的相冲。

    如何将之糅杂在一起，按他的意愿调整，这是他现在思考的重点之一。

    刚想准备试验，门外传来了“扣扣扣”的敲门声。

    “是谁啊？”方行想到。

    或许卡普喜静，方行在这间房间的几日里，都没人打扰过，那么这时敲门的会是谁，难道说卡普那个老头回来了？

    没有斟酌，只要门开了就知道了。

    从床上走下，走到门前，打开了门。

    “额….?你怎么来了”方行讶然道。

    讶然的原因是因为来的人是其认识的艾恩，他不明白艾恩来到此处做什么，故此问道。

    “怎么不欢迎我？”艾恩反问道，脸上带着小女孩俏皮地表情，透露出阳光和可爱。

    身上并没有穿平时上学时的衣服，在学校为了方便训练，通常会穿紧身的运动衣和短裤。今天因为来访的关系，穿着可爱图案地动物衣服，下本身则是搭配了淡蓝色地短裤。

    突然被女孩子这么问，方行还是十分紧张地，连忙慌张解释道：“我的意思是你怎么知道这…”

    艾恩用一根手指抵住了嘴唇道：“嗯..当然是从学校那得知你的住址了，以补习的名义。”

    “补习?”方行吃惊地道。他何时需要补习了，课堂上的内容只要大概看了一遍，就可以记在脑中。

    不过方行的这个反应，让艾恩以为方行害怕学习，笑出了声，“噗嗤…呵呵呵…，没错，我来找你是为了帮你补习。”

    在方行为此愣神时，艾恩已经走进了屋内，将背后地包放下来，从中取出了一本笔记本。

    “这是今天的笔记，伊恩老师走了之后换了汤尼老师，人还不错，训练时也挺认真的。”

    方行看着艾恩那副认真样，挠了挠头如实说道：“可我不需要补习啊。”

    “不行！”艾恩嘟囔着嘴直接否决了方行的反抗，“怎么能说不需要补习呢，对于一名专业地海军战士来说，必要的知识储备也是非常重要的。”

    “……”方行无语凝噎，问题是，他根本就没说过他要当海军吧，当海军固然是好，但是总有股却受限于人的感觉，方行并不喜欢这股束缚感。不过也是，家人如果是卡普的情况下，怎么想都不会考虑选择海军以外地身份了吧。

    可事实就是如此残酷，路飞和龙，都选择了和卡普不同的道路，也算是一大怪事。

    方行还想挣扎一下，于是道：“我能拒绝吗？”

    艾恩只是翻了个白眼，态度坚决地道：“不行！”

    见艾恩如此模样，方行也知道无法拒绝，只好叹了口气，转而询问为何要帮他补习的原因。

    “为什么想要帮我补习呢？”

    “嗯…总感觉需要来，确实如同学们说的，是我提出的要尊重老师的说法，可没想却发生了这样的事，我总觉得要做点什么才好。”艾恩解释道。

    方行听的嘴角微微抽动，昨天只是那群小孩子的气话，可没想这家伙竟然真的把责任揽到自己身上了，这也简直了。

    “把笔记留下，我会认真复习的。”

    方行准备让艾恩回去，并不是讨厌她，跟漂亮的女孩子在一起，是个正常男性应该都不会拒绝。

    但且不说，在训练的重要时刻，应该以训练为主，更重要的是他还是个宅男，没有过与女孩子独处的经验，多少有些尴尬，所以做出了这么一个决定。

    艾恩却丝毫不为所动，找了个位置坐了下来，翻开笔记直接讲解道：“今天课堂里，老师讲了….”

    艾恩行动派地做法，让方行只好无奈地坐到了一旁，赶是赶不走了，那么只好听了。

    见方行如此识趣，艾恩也满意地露出笑容。

    一阵烦杂地讲课声过去，以艾恩宣布了结束课程告终，这让方行松了口气。

    某种程度上看，这比战斗还磨人。

    “接下来是训练场的课程，因为周围没有训练场的原因，改成和我交战。”艾恩兴致勃勃地道。

    “后面那句才是你的重点吧，不过恕我拒绝。”

    闻言艾恩有些失望，她也想和方行交手看看。

    “为什么？你不是都和宾兹交战过了，那么和我打一场又不会怎么样。”

    “咳咳，今天状态不佳，等之后再说。”方行敷衍道。

    艾恩将脸凑了过来，越来越近，越来越近，直到距离方行脸颊只有二十厘米左右的距离时停了下来，蹙眉上下打量了一下。

    “骗人！我觉得你的状态很好。”

    “咳咳咳…我这是内伤，平常人看不出来的。”方行认真道。

    “你是在瞧不起我吗？”艾恩问道。

    “怎么敢！”方行迅速左右摆动脑袋回答道。

    “哼，你们男生总是看不起女生，总有一天我会成为伟大的海军战士，让你们知道女生一样可以比男生强。”
------------

第三十七章 新招式

    “怎么样？很伟大的梦想吧。”

    “哦，真是个伟大的梦想。”方行平淡地回应了艾恩的话。

    这副懒散地回应，与其说是肯定，但不如更像是嘲讽。艾恩向方行比划了下拳头，表示她很生气地模样。

    方行倒不怕艾恩打他，在攻击限度内的物理攻击，只会被“反射”所伤，这也是方行不愿意和艾恩切磋的原因，担心一不小心就伤到了她。

    方行装出一副害怕地样子道：“很厉害，很伟大的梦想。”

    显然这个样子很受用，艾恩也放下了比划的拳头。

    艾恩看了下天色，此刻已经黄昏，道路也有些昏黄，她觉得是时候回去了。

    双手摆在身后，摆出老陈道道地模样，“今天的课程就到此为止吧，记得要好好复习，方行同学。”

    “是，艾恩老师。”方行配合着道。

    “嗯..嗯。”艾恩颔首表示满意，然后背着包雀跃地跑出门外。在远去地途中突然反身喊了句，“明天我还会来帮你补习的。”

    还来？！

    他是应该高兴呢，还是不应该高兴呢？

    看着桌上那本字迹清晰地笔记，方行轻叹了声气，将之收了起来。打消了多余的想法，方行重新继续刚才的研究。

    回到刚才那个问题，初步认为，当拳路突然改变时，临时改变的能量方向也会随之改变，与还未来得及改变的能量相碰，导致无法稳固而消散。

    这个问题让方行一阵烦恼，不由得思索起来。

    难道是计算时的错误导致的？可经过这么久的锻炼，他的计算力早已超过现阶段的矢量等级太多了，完全可以掌控才对。

    计算本应没有错误，但是也说不准，计算时产生的演算公式并没有那么简单，一个简单地变向，组合都会导致公式复杂起来，而一个错误又会使得造成的现象失败。

    可想而知，能够聚集一个都市所有风力的一方通行，他的计算机该有多恐怖，不愧是“人形自走计算机”。

    没有时间感叹，方行握紧拳头，对着空气一拳一拳地挥击，从中感受力的变化，和计算时所产生的变化。

    实践永远是最好的方法，在几个小时地细细观察下，他发现了端倪。

    “这是..!”

    并不是临时改变的能量无法随之改变，他的计算也并没有错误，而是在拳路突然改变时，裹挟在旁地能量，因为身体为了保护自身，本能的“反射”无意识打乱，导致了一次次的失败。

    既然知道了原因，那么解决的办法也就有了，只需在计算时加入“反射”的因素，就不会有问题了。

    说试就试

    在演算地公式里，加入了“反射”的因素后，果然裹挟着能量地拳头并没有散去。

    来回张握了几下手掌，感觉有些不可思议，他就这么成功了？

    看来不停地锻炼计算力，也不是没有效果，至少对于现阶段的能量强度地操作就很娴熟。

    已是深夜时分，或许因为刚刚提升实力地关系，内心亢奋而没有睡意。

    打开了窗户，月色照耀而下，天空布满了点缀地星星，十分美丽。

    微微拂过方行脸颊，来到海贼世界已经过了半年多，而他就像蜉蝣一般，漫无目的地漂流在这里。

    与路飞他们浅谈梦想时，他所说的英雄而不过是儿时的一种憧憬，现在的他连自保都难，又如何谈得上的保护呢。

    方行直视着天空，红色瞳孔仿佛要将之看透一般。

    “..或许..”只说了个莫名地词，就停了下来，紧接着又若有所悟地道：“果然一切都要建立实力的上面。”

    将吹拂进来的风聚于左手手心，形成一个风球。

    现在的他，缺少的是一种远距离的攻击手段，他并不像一方拥有绝对的能力可以无视敌人的攻击，而且海贼世界也不容他大意。

    像一些特殊果实，例如多弗朗明哥手下的砂糖童趣果实，又或者黑胡子的黑暗果实。方行也不知道这些果实究竟会不会对他有效，但小心无大错，如果有效的话，那么近身战只能使他丧失战斗能力。

    “风球”这个招式在之前，对布鲁杰姆的手下用过，启发于龙在废物终点站所用处的那招轰散火堆，而他只是一个模拟地小型招数，伤害力等同于无。

    不过在其上改变形态的话，就不再是无杀伤的招式了。

    在相同动能的情况下，受力面积地不同所带来的效果也是不同的，受力面积越大所带来的伤害越小，这就是钝器和利刃不同的原因。

    利用计算力保持左手手心的风球形态，然后右手拉过风球，在空中拉出一道细薄而有形地刀刃。

    挥出！

    刀刃以极快地速度劈砍在墙上，划出一道浅痕，痕迹不深，大约只有一厘米左右的深度。

    这招式，形同于魔法师里的“风刃”。

    方行思索道：“威力太小了，是维持能量上还存在着问题，又或者聚集地风力太少。如果将道路上的阻力加持会不会提升威力，将风刃地形态在中途散去又会发生什么。”

    方行就像是一个刚拿到新玩具的小孩一样，怀着对新事物地好奇，不停地拿墙壁尝试。

    一直尝试到精神疲倦时才反应了过来。

    方行嘴角有些抽搐地看着墙壁，墙壁上到处都是划痕，有些重复地划痕还使得墙壁的水泥块掉落，坑坑洼洼地样子，活像是被猫抓伤的海绵宝宝。

    早就习惯在丛林进行训练，在训练中太过于投入，以至于他没注意到这间房间根本就不是他的，而是卡普的。

    等卡普回来，看到他的小窝变成这副样子，可想而知爱之铁拳会有多惨烈。

    一想起，卡普回来后震怒的样子，还有铁拳来到脑瓜子上，方行就能提前感受到来自脑袋上方的一阵恶寒，甚至思想里已经脑补出疼痛感。

    他必须得想个法子解决，话说海军这个城镇里有修房子的吗？

    既然是城镇，那么修补地人员肯定是有的，只是初来驾到的他，不知道在哪个地方而已。

    此时，想到了明日到访的艾恩，方行默默道：“看来得询问艾恩了。”只是不知该如何向她解释这个状况。
------------

第三十八章 船工西奥多

    翌日，艾恩再次在放学后来到方行的居所。

    只是这一次她显得目瞪口呆的样，出现在她眼前的是一片狼藉的场景，而方行则淡然无事坐在了椅子上。

    艾恩忍不住道：“你昨天是不是遇袭了？房子怎么变成了这副模样…!”

    当然这句话倒不是真的是这个意思，毕竟这里是海军本部所辖的城镇，象征着正义的中心，怎么可能被入侵，只不过是为了表示惊讶所说的言辞罢了。

    “咳咳咳…”方行微微咳嗽几下掩饰自己的尴尬，而后道：“就是试验东西造成的。”

    “试验东西？”

    虽然墙壁已经坑坑洼洼，但还是可以清晰地看出一道道划痕，是什么试验造成这样的痕迹呢，艾恩想了下就有了结果。

    “难道你跟我一样也是个剑客，而且还是那种能够发出剑气地剑客。”

    只有这个能够解释墙上那些清晰地划痕是怎么来的，应该说这是只有剑气还能造成的痕迹。

    说到底在见方行和宾兹战斗时，也只是见识了方行的速度和诡异地突破方式，他有没有真正发动真实实力也无从得知，很有可能隐藏了剑客的身份。

    “并不是，是其他的能力造成的。”方行回答道。

    艾恩点了点头，表示理解。

    也是，她想得太天真了，剑气是剑豪的标志，也是区分一流剑客和普通剑客的区别，哪怕海军本部的剑客中能够掌握剑气的，也是精英中的精英。

    更何况，如果是剑气怎么可能对墙壁才造成这点伤害，应该穿墙而出才是。

    “毁成这个样子也真是糟糕呢。”

    方行无奈地道：“所以想问你，这个城镇里有修补房子的人吗？”

    艾恩想了会道：“我记得之前建造军舰的老爷爷，现在改行建房屋了，他应该能够修，我带你去吧。”

    在艾恩的带领下，方行穿过城镇中心，来到了偏僻小巷。

    艾恩道：“是这里了，我们进去吧。”

    巷子里内侧阴影处，有着一个房门，如果不细看地话很容易错漏掉。

    “把店开在这种地方的人也是个人才。”方行不禁想到。

    推开门，门上的铃铛晃动响起了“铃铃..”声响，告诉店里面的人，有客人来了。

    方行他们走了进去，店里显得空旷，只有一名年纪约为半旬的老汉，邋蹋地胡子，普通地面孔，嘴里叼着根烟，舒适地躺在靠椅上晃悠，晃悠。

    在门铃响起时，老汉就用眼神瞄了眼走进来的人，但舒适地姿势让他不愿起身，懒散地向走进来的人问道：“这里是房屋修办处，请问需要什么服务。”

    “这里可以对房子进行修补吗？”

    “当然可以，只不过你们的家人呢，办理手续地话两个小女孩可是办不到的，需要大人来办理。”老汉回道，用眼神示意她们需要找家人来办理。

    对于性别这个问题，方行简直无可奈何了。

    “首先我是男的，其次家里的人不在，只有我一个在家中。”

    老汉吸了口烟，吐了个烟圈，这才点头表示了解，对于方行的性别他并不在意，至于家中只有一人的情况也不惊奇，以前也发生过这样的事，特别是单亲的家庭，父亲在外任职时，只有小孩在家。

    缓缓吸了口烟，吐了个烟圈，才开口道：“那么填下家庭住址，付上定金，我会找个时间去的。”

    “定金？”方行道。

    方行这个反应，老汉一把就猜出其身上没钱，直接道：“怎么没有贝利？我这可不是当义工地，当然要收费，不然你以为我白干活啊，城镇里虽然食物有海军提供，但是还是很多方面需要贝利，你家里人没留些贝利给你吗，再不济也可以向海军申请补给才对。”

    见状，方行露出了为难的神色。贝利这东西，如果是卡普的话肯定不缺，毕竟在抓捕海贼时，就算是海军多多少少也是可以赚到贝利的。

    可问题是，卡普在走时一丁点贝利也没给他留，之前勒索布鲁杰姆的手下倒是有点收入，但是却没带来。

    他现在就一情况，一穷二白。

    老汉见方行为难之色，也露出了些恻隐之心，于是道：“你家里人是谁啊，你先把地址写下，修理费用我帮你报备海军吧。”

    真方便啊，报上家人的名号就可以暂时报备费用，方行感叹到。只是如果是孤儿的话，那该怎么办？

    “孤儿的话是什么情况。”方行向老汉问道。

    “嗯..如果是孤儿的话，当然没有收入，自然是费用全免了。”

    在老头刚说完话，方行就顺其自然地道：“我是孤儿。”

    “诶？！”这让一旁原先旁观的艾恩惊呼出声来，老汉倒是没什么反应，方行刚才也说过家里人不在，也可能是指孤儿的意思。

    艾恩拉过方行，在其耳旁悄悄道：“你爷爷不是卡普吗？”

    方行也明白艾恩的意思，意思是你爷爷卡普不是还没死吗？就这么咒你爷爷真的好吗？

    方行摆了摆手回道：“开个玩笑而已，爷爷卡普中将。”

    比起以孤儿的身份免费修理，干脆记在卡普头上，让卡普掏钱修理更来得不错一些，这算是对爱之铁拳地报复。

    “卡普中将？”老汉在听到这个名字时，咬住烟头的嘴微张，使烟头掉落在地，眼睛更是圆睁，神情充满了惊愕。

    看着老汉这个反应，方行也知道其在惊愕什么。卡普这个名号在海军意外地好用，可以说到哪里听到这个名号基本都会引起惊讶。

    “不用客气，尽量多收点费，反正他有钱。”

    有这么坑爷爷的？老汉微微抽搐嘴角，起身将掉落于地的烟头踩灭，而后走到台前。

    “汇报下你的家庭地址，我明天就会去修理的。”

    老汉掏出纸来准备记录方行的地址，出于对卡普的尊敬，把工作安排到了明日，至于不安排在今日则因为已经下午四点左右，就算去了也来不及完成修理。

    方行报上了家庭住址后，说出了此行的第二个目的。

    “老头，你会造船吗？”

    “嗯…”老汉沉着地目光突然亮起，原先懒散地样子也荡然无存，展露出锋芒，凝视着方行道：“那不是当然地吗，我可是水之七岛的船工西奥多啊，小子。”

    “谁啊，不认识。”方行一副呆萌的样说道。

    西奥多犹如遭受到重击一样，露出了低迷地神态，在一旁碎碎念起来，“也是啊，这么多年没造船了，早就被人淡忘了。”

    方行打断了西奥多的话，“西奥多老头，那你的造船技术怎么样？”

    西奥多也从低迷状态脱离，自夸道：“那当然是不用说了，想当年我可是军舰的构筑人之一，造船技术更不用说了。”

    “那这么伟大的你，怎么在这修房子了。”方行毫不留情地补刀道。

    老汉失望地道：“额….还不是贝加庞克的到来，往船底加入了海楼石，使得军舰基本不会在无风带遭受海王类的袭击，海军不需要提升军舰地性能了，军舰地款式也定性了下来，船工也被裁减了。”

    贝加庞克？号称领先当先世界五百年科技的科学家，如果是因为他的话，确实有这个影响力和可能，也难怪在动漫里看到的海军一方军舰总是那几款。

    “没事，现在的你还能造船吗？”方行问道。

    “当然，我这双老手只要有材料就能造得出来，不过你要造船做什么。”以方行卡普孙子的身份，只需要加入海军很快就会得到提升，随着职位提升肯定能够分配到一艘船，完全没必要打造。

    “这个你不用管，反正到时我会找材料给你的。”

    方行当然不能解释说，他准备打造一艘船，在以后可以当作逃脱的工具。

    其实，当能力达到一定水平后，完全可以在海面上行走又或者天空中飞翔，可在海贼世界里，如果没有指南针地话，很难找到下一座岛屿，而海中虽不缺食物，但都不是熟食。

    船的作用，很大一部分是充当储备食物的工具。

    难得有一人可以肯定他，西奥多也有些激动。

    “好，老头子就跟你约定了，只要你找来好的材料，老头子我就给你打造一艘最棒的船。”

    “好，一言为定。”

    告别了西奥多，方行返回了屋子内，然后在一段枯燥学习后送走了艾恩，继续开始了自己的锻炼。
------------

第三十九章 战亚尔维斯

    休学第七日，方行仍在家中锻炼。

    望着崭新地墙壁，他可不敢再往其上添“伤疤”了。

    他还记得，西奥多刚来看着房子这副惨样，呆愣的神情。

    走出门外，娴熟地翻上房顶，这些天来锻炼远距离的技巧都是在房顶进行，虽然对于准度地提升不高，但在计算力的保证下，准度反倒不是需要注重的地方。

    不过这招“风刃”，有着三个局限性。

    第一，所在的战斗场地，必须有风吹过他的身体，这也意味着在一些密闭地场所和无风地带，将无法使用这个招式。

    第二，攻击的距离过近，只有二十来米的距离。

    第三，攻击时必须距离风球，而后才能拉出风刃，在面临移动迅速的对手时，这招就显得鸡肋。

    虽然有着三个局限性，但总而言之，相比原先没有远距离攻击和强力杀伤技能的他来说，还是有着极大的进步。

    经过这些天的锻炼，风刃已经能够造成足够的杀伤力，至少可以轻松穿透水泥做的墙体了，这是他拿不知名的房屋的边角做的实验。

    正当他准备继续训练时，下方传来了熟悉的喊声。

    “方行。”

    “是艾恩。”这是在听到声音的瞬间，脑部做出的回答。

    这些天来，他已经习惯了她的声音，所以当声音出现时，脑部就做出了反应，将头转了过去，果然看到远处的艾恩向着其方向跑来。

    不一会的时间，艾恩就来到了房子前，激烈地运动让她剧烈喘息起来，面色与平常有些不同，显得急躁。

    现在这个时间，艾恩应该还在课堂才对，如此匆忙找他到底有什么事情，方行也知道事情有异，问道：“艾恩，怎么了？”

    艾恩还没等气缓过来，就开口说道：“…快！”

    “快？”就一个快字，方行如何理解，疑问道。

    艾恩吞吞吐吐地答道：“亚尔..维斯..老师在..等你。”

    这让方行更奇怪了，按理说他现在是停课，不用去上学才对，刚想开口询问就被焦急地艾恩打断。

    “先…别管.那么..多，快去！”

    出于对艾恩的信任，方行也没迟疑，单手一撑就从屋顶翻下，向着学校方向跑去。

    此刻

    亚尔维斯的心情并不好，从他那黑云密布地脸颊就可得知，身旁的学生也知道了其心情状况，也不愿招惹，皆远远站直了身躯。

    心情极差的原因自然是因为方行，在来的路上，泽法大将随之而来，在这位大人面前，他信誓旦旦地保证了，他推荐的两人绝对都是人才，宾兹倒是通过了，可方行。

    不说通过与否的问题，绝对是个人才，刚回来就发现，这家伙打了代课老师，还被停课了七天。虽然打赢了，但是不管怎么说，这绝对会给泽法大将一个坏的印象。

    所幸，好消息是宾兹已经通过了考核，那么以方行强于宾兹的能力多半也能通过考核。

    良久，才看到了姗姗来迟地方行。

    亚尔维斯出声呵斥道：“太慢了！”

    被突然呵斥，方行吓了一跳，他不知道究竟发生了什么，又或者是今天亚尔维斯吃错了什么药，怎么一来就冲他发火。

    亚尔维斯知道泽法大将在一旁观察，也不敢拖沓，直接说道：“准备一下，开始战斗吧。”

    与宾兹的考核不同，泽法在听闻亚尔维斯与方行有场约战后，把考核改成了两人的战斗。

    宾兹作为恶魔果实能力者，在考核时只是简单确认了下能力的运用就让其通过的。恶魔果实能力者某些方面，在海军里可是有特权的，没有弱的果实能力，只有弱的果实能力者，就是如此。

    毕竟具有能力，就比普通人在先天上多了个能力，而且可能是无法弥补地差距。如一个普通人得到自然系果实，在瞬间就可以变成让人惊恐的存在，没有霸气和海楼石的话根本奈何不了。

    被突然要求战斗，方行没有畏惧，反而是期待。这些天的锻炼，他早就想校验自己的实力，作为海军上尉，实力起码是千万级别的水平，恰好可以检验他到底达到了什么水平。

    而且从身体内涌起地这股热血澎湃的感觉，显然他也在渴望这场战斗。

    亚尔维斯脱去了外套，露出了精壮地肌肉，微微热了下身，而后看向方行问道：“准备好了吗？”

    方行淡淡地回应道：“好了。”而后摆出了他最擅长的短跑姿态。

    见方行准备好，亚尔维斯也握住了拳，四肢并拢完全，大拇指压在食指中心，这是海军军体拳的基本握拳方式。

    微微摆出了战斗姿势，让身体随时保持平衡和爆发。姿势与教授的有细微地不同，得益于战斗所获得经验而自我改进的成果。

    在见识方行和宾兹那一场战斗后，亚尔维斯可不会因为方行是个小孩就小看他，他准备一开始就拿出全力。

    亚尔维斯，没有给出任何信号，就在瞬间冲了上去。

    在他的预想中，方行肯定会选择回避，这是从上次的观测中得出的答案，所以他选择了率先出击，对付速度型的对手，采取先发制人的办法，让其发挥不出速度优势就好了。

    可这一次，方行并没有如他预想的一样，而是采取了正面冲突，向着其冲了过来。

    “这小子，有什么目的？”

    从上次战斗中可以得知方行的优势在于速度，可他却放弃了速度，选择了正面冲撞，难不成有什么阴谋。

    没有时间给他细想，双方从冲锋到冲撞只不过是一两秒的时间。

    在双方即将碰撞地前一刻，亚尔维斯停住了脚步，以左脚为轴，腰部发力同时使用髋部，对着右拳发力，裹挟着拳风地一拳奋力地击向方行。

    方行在这凌厉地一拳来临时，大脑就已然计算出拳路，而后根据拳路避开了拳心，而后用那纤细地手臂击向了亚尔维斯手臂的一侧。

    将阻力，反作用力加持在拳头上，在恰到好处的地方，击到了亚尔维斯力的薄弱点上，并将力引导在了亚尔维斯身体上。

    砰…拳肉相接的声音，乍然而响。

    一系列复杂的计算，导致的后果是方行一拳将亚尔维斯击飞。

    这令在场的人，震撼的一幕，发生了。
------------

第四十章 泽法的出场

    “怎么可能，亚尔维斯老师竟然被击飞了!”

    在场众人感到惊愕，要知道亚尔维斯可是海军上尉，实力在这所学校的众多老师里也是最强的。再加上平日里积攒下来的威压，很难想象这个最强会被打破。

    宾兹也凝重地看向方行，这就是他现在的实力吗？

    原本还为通过考核而沾沾自喜，可在这个现实面前，他感觉他接下来的道路还很长。以他的实力和果实能力，就算能够牵制住亚尔维斯老师，却无法做到正面击退。

    此刻，恰好赶来的艾恩也看到了这一幕。

    虽然她已经认为高看方行了，可没想到连亚尔维斯老师都被其击飞了，很难想象是平日里和她嘻嘻笑笑地方行，能够办到的事情。

    亚尔维斯被击飞后，在空中微微调整了身形，而后平稳地落地。

    身体无恙，然而面皮却有些燥得慌。

    被自己的学生击飞，说真的让他想找个地方藏起来，但同时也感到欣慰，海军里能出这样的人才真是太好了。而且这样的表现，泽法大将还有什么理由不将之收入门下。

    不过这并不能成为其放水的理由，既然战斗就要全力战斗到最后。调整好姿态，再次对方行发起了攻击。

    面对冲锋而来的亚尔维斯，方行沉着地应对，大脑快速分析起来。

    他刚才看似轻松地击退，其实不然。操控重力，阻力和反作用力作用于拳上，而后更是分析出拳路找到了脆弱点，侧而击之，这才勉强击飞了亚尔维斯。

    中途恐怕有一个错误，都无法做到。

    但他还是有十足的信心，至少他有那一招远程攻击的“风刃”和操控血液流向的技能没有使用。

    向着亚尔维斯也冲了过去，狭路相逢勇者胜，在这种没有生命威胁的战斗中如果还怯懦不前，那还有什么勇气面对其他的战斗。

    一直以来受限于前世的思想，他在战斗时总是畏手畏脚地，但这个世界的强者，又有哪一个会在战斗前感到畏惧？就连老沙克罗克达尔在面临白胡子时，也不会畏惧；月光莫利亚也时时刻刻想着从凯多身上复仇。

    想要变强除了努力的锻炼之外还要有一颗强者的心。

    除此之外，类似的人又不知有多少。

    海贼世界，在战斗中败北，就基本意味着死亡。海贼在出海的瞬间，就以意味着相互掠夺的开始，而强者也坚持自己的信念，哪怕付出生命。原著里的路飞在快被巴基处刑时，不也笑着面对那个局面，说之单纯也好，但总之，路飞在自己的梦想和信念前，即便付出生命也能笑着面对。

    砰！

    双方再一次相碰，拳拳到肉的碰撞。

    诡异得感到惊奇的场面，一个细小地胳膊却挡住数倍于之的胳膊。这不成比例的手臂却造成了相同的冲击。

    在远处观看的泽法，也微微露出了吃惊地表情道：“哼，我就知道卡普那怪物的孙子，也是怪物啊。不过这样也好，这样就能成为海军的新动力了，早点结束这个罪恶的时代。”

    越是战斗，亚尔维斯越是吃惊，经过一个星期而强行让身体回归之前状态，但在剧烈的战斗里，慢慢地又感觉到了疲劳。

    “不能这样下去了！”方行从战斗刚才到现在的动作，没有一丝一毫地影响，还是有着相同的力量，而他则在逐渐锐减，这样下去只会输！

    将全身的力量聚集于拳，在电光火石间释放出一击。

    方行也没料到这一拳会如此快捷而迅猛，腹部硬挨了一拳，连人一齐被击飞到了空中。

    “胜负决出了。”亚尔维斯想到。

    聚集全身力量的一击强化的拳头，来源于指枪。在之前的教授中，他学会了力道地窍门，但是却由于身体的原因，并不能掌握这一招，只能算是伪指枪。

    但就算是伪指枪，亚尔维斯相信这一击的威力也绝不是方行能够挡住的。

    事实恰恰相反，方行在空中时，将作用于身体的力一点一滴地向四周散去，常时间滞空的原因，当他着地时，已然将拳力化解得差不多。

    “咳咳咳..”微微咳嗽几声，按住了微微疼痛的腹部，身体倒没有受多大的创伤。

    “怎么可能！”

    亚尔维斯不敢相信，这最让其引以为豪用尽全力地一击竟然没有效果。方行只是微微咳嗽的症状，让他嘴角略微抽搐般地拂动，要是没有西西里的锻炼，还没恢复力量的他最强的一招，岂不是连让他咳嗽都办不到，真是天才得有些过分了。

    被亚尔维斯一击破开的方行提醒道:“接下来，小心了。”因为他准备试验那一招“风刃”了，具备强大杀伤力的一招，所以提醒下亚尔维斯准备。

    左手掌心朝下，将风聚于其上，形成风球。

    右腿微微向前屈膝，右手持于风球旁，而后右手劈砍向风球，在接触风球的一刹那拉出斜向上的轨迹。

    “风刃”

    只见风球，在右手掠过地瞬间，变成了一个细长地月牙形状地刀刃飞向亚尔维斯。

    “这是..！”

    顾不上吃惊，眨眼间风刃就来到了眼前，亚尔维斯从这道利刃中体会到了死亡的感觉，伸出了双手横在面前准备去阻挡。

    在一旁角落里“暗中观察”的泽法在风刃劈出时，后发先至，一瞬间就冲到了亚尔维斯地面前，举起手臂，将来到身前的风刃抓住，然后捏碎。

    突然地变故，让在场的人都反应不过来。

    只是挡下这记攻击的那人，丝毫没有介意众人地眼光，而是开口道：“可以了，你的审核通过了。”

    粗犷而又严肃地脸型，脸上带着一副老式平面眼镜，头发则是稀疏地绅士短发，身披海军将官地护肩，里面穿着则是一件有些花俏地衬衫。无法被衣服所掩盖地体魄，远超过两米地巨型身高和其庞大地体型，给人带来最直观地感受就是那莫名强悍地冲击吧。

    “审核？”方行问道。

    在看到其的一瞬间，他就联想到了泽法，虽然此刻的他还没有那狂野地发型和那时尚地墨镜。

    “当然是我的审核啊，小子你已经通过了，可以加入我的新兵训练队。”

    “加入新兵训练队？”

    跟着泽法学习固然是好，但是就这么不明不白地加入，总觉得有几分奇怪。
------------

第四十一章 另一人的考核

    看着挡在身前的身躯，亚尔维斯这才从惊愕中回过神来，一刹那的缓神背后已被汗水浸湿。他感受到了许久未曾体会到的濒临死亡地感觉，如果不是泽法大将，那么他在这一击下起码会重伤或者死亡。

    亚尔维斯凝重地望向方行，那个混蛋小鬼，不知道那一击有多可怕吗？竟然对自己的老师使出这么强力的招式，真是可怕，希望在泽法大将的手下，他能够顺利成长，不止是实力还有心智。

    同时带着感激地神色敬礼喊道：“泽法大将！”

    泽法先是对亚尔维斯说道：“我已经不是大将了，现在只是个退休培养新兵的普通人。”

    而后才回答了方行的问题，“刚才和你老师亚尔维斯的战斗，就是考核，你已经通过了考核。”

    单从刚才那道斩击来看，类似于剑豪斩出的剑气，但威力却又弱上几分。不过在某种程度上来看，能够挥出剑气的剑豪赏金起码都是几千万起步的，目前的新兵营习剑的剑客都还不能发出剑气来，不管他是用什么手段，也算是优于许多人一筹了。

    方行颔首，低头思索。泽法教授出了那么多优秀的学生，就连目前的海军三大将都是其以往的学生，而距离泽法学生遇难的事件还有二年多的时间，跟在其下学习也是不错的选择。

    看着方行思索的样子，泽法蹙起眉心，毫无客气地说道：“你这脾性，倒是跟卡普那家伙相反，身为海军的战士，只需要坚定自己的信念，明白自己该怎么做就可以，不需要考虑太多。”

    而后更是嘀咕道：“性格是不合格了点，但潜力还是有的，你只要相信我会把你训练成一名合格的战士就行了。”

    方行没有反驳，只是点头说道：“我同意加入。”

    闻言，泽法露出了欣慰地笑容。

    宾兹在一旁感到惊讶，他原本只以为考核是亚尔维斯安排的一个考核，却没想到，竟然是成为泽法大将学生的考核。

    而其他学生有的露出羡慕的神色，有的则是半知不解的样子。泽法毕竟辞退了大将的职位，虽然威名还在，但对于一些学生来说，多半没听说过，而一些羡慕神色的学生，则来源于父母的言辞。

    泽法也喜欢这样的氛围，只有在这样的氛围下才能产生更多的海军，滋生出更多守护正义的人士。

    “你们两个跟我过来，去训练营报道。”泽法指了指方行和宾兹道，说完就欲跨步离开。

    “两个？这是怎么回事？”方行不由出声道。

    这个问题，让在场的众人懵逼，更是让泽法停下了脚步，转过了身，想听听其接下来的说法。

    在方行的记忆中，宾兹和艾恩应该是泽法同期的学生才对，可这次却变成了他和宾兹，艾恩则被排除在外。

    难道是说，因为他的出现，干扰了某些海贼世界里的剧情线而导致的这个结果？

    看着在那独自愣神地家伙，泽法出声问道:“怎么了小鬼，有什么问题吗？”

    被出声打扰，方行才从思忖中脱离出来。

    被询问问题的他，没有看向泽法，反而看向了艾恩的方向，他从她的眼里看到了透露而出的希冀和羡慕，还有祝贺。

    想起了这些天艾恩的照顾，还有挂在其脸上的笑容，或许她在这个岛上会生存得更好，也不会遇上两年多后的那场危机。

    但是一切都应该尊重她的意愿，方行认真地看向泽法说道：“希望你给艾恩一次考核的机会。”

    “我？”艾恩也没想到方行会推荐自己，在一旁有些呆愣住，其他学生也微微将眼神投在了场中两人和艾恩的身上。

    泽法没有拒绝，而是问道:“艾恩？”

    在来临前，他只听亚尔维斯说过，有两名极其优秀的学生，结果也很让其满意，艾恩是谁他并不知道，他只关心他口中的艾恩能不能通过他的考核，现在的海军优秀的苗子实在太少。

    方行走到了一旁，将愣神地艾恩拉了出来，道：“她。”

    “她？”泽法一副置疑地语气，因为在其面前的艾恩太过于扭捏了，在他印象中，女子的体质本就弱于男子，再加上艾恩的性格，很难成为一名强者。

    也不怪艾恩扭捏紧张，现如今的泽法虽然从海军的一线退出，但仍旧活跃在海军之中，几乎所有的海军士兵都在其手下训练过，而在其名下的新兵训练营，更是无数人憧憬的目标。

    在这样一名威名赫赫地人物面前，作为希冀成为一名合格海军的艾恩来说，就等同于一名士兵看到了首长，发自内心的尊敬，而导致紧张扭捏的现象。

    “没错。”方行肯定地答道。

    泽法行事风格很果决，直接说道：“那就考核吧，尽全力攻击我，想通过考核就让我看看你的本事。”

    艾恩有些怯懦地道：“是。”而后握拳就欲冲上去。

    方行打断了她的这个行为，向着泽法道：“泽法..老师?这样叫你没问题吧。”

    “当然。”

    “既然你说了是尽全力，那么应该不限制武器才对吧。”

    方行记得动漫里的艾恩身份是个剑豪，用的武器也是两把短剑，再加上之前艾恩见其房子墙壁损坏曾说过的一句话，“跟我一样的剑客”那么想来艾恩擅长的领域应该是剑术而不是拳术。

    还有一个原因，就是在这些天碰触到艾恩手心时，他明显地感觉到了那双不用于正常女子的手，掌心里有着因常年练剑而长出的茧。

    泽法只是淡漠地看了他一眼，道：“没错，艾恩你可以选取你擅长的武器，放心吧，不管什么样的武器，我都不会被区区小鬼给击伤的。”

    艾恩很快在亚尔维斯的陪同下，从仓库里找来了一把短剑。海军的学校，自然不缺少武器，但是关于利刃和枪械的武器，则需要在老师的陪同下才能领取。

    对于艾恩只取了一把剑，方行感到了疑问，他记得她的两手的结茧程度都差不多，应该跟动漫里一样是个双刀流剑客才对。
------------

第四十二章 正义是不会打折扣的

    没有给他多考虑的时间，战斗很快开始了。

    艾恩双手握剑，尽量让力量集中于短剑之上，而后向着泽法发起了突击。

    泽法表情严板，目光冷峻地站在原地，在艾恩发动攻击时，还冷静地分析道：“速度一般，勉强合格。”

    艾恩尽量平覆自己波动地内心，跳跃而起，短剑也从上往下劈砍，在这一击中加持了自身的重量，想尽可能地发挥出攻击地效果。

    泽法不闪不避，只是伸出手，就像刚才捏碎“风刃”一样，伸手挡去。

    艾恩自然知道她的攻击不可能强于刚才那道斩击，不可能这样将剑送上门去，调整手腕发力，改变短剑地轨迹。

    使出全力地跳跃斩击带着强大的惯性，并不是那么容易就能调整的，费尽力气，憋红了脸才让剑微微改变了轨迹，躲开了手掌的方向，向着泽法划去。

    然而在一刹那，泽法的手臂出现在了短剑的前头，握住了剑锋，而后连剑带人一把甩了回去。

    泽法舒张开伟岸的身躯，淡漠地看着狼狈的艾恩，站在原地评论了一句，“根据敌人的情况，理性改变剑的轨迹，尚可。”

    艾恩从地上迅速地爬了起来，没有清理身上的泥土灰尘，而是看向了泽法。

    攻击被如此轻松地破解，但艾恩并不气馁，反倒是被泽法评价尚可，让艾恩一阵高兴。竟然被这样伟大的人物，夸奖了。

    调整了下状态，让身体自然地放松开来后，再一次冲了上去。

    一次又一次，不停地劈砍出短剑，尽全力地挥动手中的短剑，直到手臂越来越沉，双手如灌注了铅铁一般沉重，艾恩这才退了开来。

    然而，哪怕她付诸全力的攻击，对于泽法来说，也仿佛无用功一般，只是站在原地用一只手，像拍蚊子一样，轻轻拍动短剑地利刃就挡下了所有角度的攻击。

    艾恩只是在其手下苦苦挣扎，或许这已经不能称之为战斗了，甚至对于考核来说，也太过于残酷了一些。

    这纯粹只是大人对小孩的碾压式戏耍而已。

    泽法似乎也厌倦了这种事情，淡漠地目光看向了艾恩说道：“这就是你的全力吗？那么只能说你还太嫩了。”

    “……”艾恩没有回答，只是低头看向了沉重地双手，那单单握住剑柄就已经颤抖的双手，她还能做到什么呢？

    早在开始前，她就应该有所觉悟才是，泽法大将的考核岂是那么容易通过的，或许她本身就没有天赋吧。

    “艾恩！”

    方行看着陷入低迷状态的艾恩，不禁焦急喊道。

    受到鼓舞的艾恩，不由得想到。“是啊，她的这一次机会是方行争取来的，不能就这么放弃了。如果就这么放弃，那么她之前的努力，还有之前地憧憬，又究竟算得上什么？”

    颤抖地手心再次持住短剑，脸上带着毅然决然地神情，向着泽法冲了过来。

    泽法看着没有放弃地艾恩，冷板地面容弄难得露出了不让人察觉地满意之色，然而欣赏归欣赏，却不代表就让其通过。

    轻松地用掌心就抓住了利刃，艾恩想把剑挣脱出来，双手抓住剑柄，脚掌向后实力，然而利刃却被牢牢锁在这硕大的拳心之中，无法挣脱。

    “放弃吧，认识残酷，也是你们接下来的必修课。一个人的实力终究有限，要清楚自己能做到什么，不能做到什么，你确实拥有着不错的潜力，但是太弱了，现在的你加入队伍只是充当累赘，也无法承受里面的训练，磨练个一两年后再成为我的学生吧。”

    泽法对其给出了肯定的评价，但是却宣布了残酷的结果。

    现在因为欣赏而让其通过，不止是对其的不负责，更是对其他人的不公平不公正的一种表现，提前认知这个世界的守则，也算是给予她的一种磨砺。

    艾恩没有说话，只是不停地掰动那不能动弹的短剑，用行动嘶喊着不愿放弃地理念。

    泽法再一次说道：“放弃吧。”

    艾恩的手臂慢慢地从短剑上松落开来，双眸中流出了眼泪。

    “我不想…不想放弃。”

    艾恩哭丧地脸，给予泽法很大的触动。然而，这个世界是理性地世界，并不能单靠感情用事，虽然很想让她加入，但他还是再一次宣布了残忍的结果。

    “这不是放不放弃地问题，只是单纯地不合格而已。”

    冷漠地语气与一尘不变的表情，让艾恩认清了现实，痛苦声来。她只是个小女孩，当梦想和憧憬在眼前被撕碎时，她还是承受不住，将感情宣泄了出来。

    泽法偏过头向着校门外的方向走去，他不想看到这种场面，应该说不忍，不愿看到这种场面。

    方行再一次挡在了他的前头，“请再给她一次机会吧。”

    这一次，泽法不想再搭理他，冷冷地出声道：“机会只有一次，没通过就是没通过。”

    “我愿意担保她的潜力，肯定能在短时间变强赶上进度。”

    哪怕此刻的她没有倒退果实的能力，但成长起来后的她，单从剑术就不必少将级别的人弱，所以方行有信心担保她的潜力。

    泽法笑了起来，肆意张狂，跟一向冷板镇静地模样不同，似乎方行说了什么很好笑的话一样。

    这突如其来地笑，让在场的众人吃了一惊，甚至连亚尔维斯都未曾见过如此模样的泽法。

    “担保？小子，你拿什么担保?你的命，你能担保的也只有你的性命，然而你并不能拿别人的性命做担保，所以别太张狂了小子。”

    “……”方行不能反驳，虽然他知道艾恩可以成长到超越许多人的地步，然而这并不代表其他人知道，他也没有办法让其他人相信，从某种方面来看，反而是他太任性了点。

    但他并不想就这么放弃!

    “把我的位置让给她，又或者我来保护她。”

    这句话似乎触碰到了泽法的逆鳞，愤怒的泽法脸上露出了不同以往地狰狞。

    只是一拳就将方行击飞了出去。

    “小鬼，记住…正义是不可以转让，因为正义是不会打折扣的啊！”
------------

第四十三章 信念

    泽法愤怒的一拳，就算其收住了绝大多数的力，但也不是现在的方行能够承受的。

    “反射”就如同一层薄膜一般，一触即碎，他也被击飞到了数十米远的地面，身体落地后更是在地上拖行了数米。

    “痛痛痛…”从身体地各处，传来了肌肉骨骼的呻吟，是身体自主保护而发出地抱怨声。

    方行感觉自己身体内的骨架都快散开了，疼痛使得大脑无法清晰地计算，用一只手支撑着身体，因为不这样的话，随时都可能倒下。也幸好，滞空地时间较长，他有足够的时间卸去一部分力，要不然身体的状况可能更糟。

    先是泽法的笑声，方行的保证，又到了泽法的突然发难。一波三折的变故，让在场的众人也反应不过来。不过在方行被击飞的一瞬间，艾恩就反应了过来，担忧其状况，眼泪还没擦就向着方行冲了过去。

    艾恩担忧地问道：“你怎么样了？”说到底，方行是为了她而顶撞泽法的，也是她的不争气才会导致这个局面。

    方行嘴角微微扯出一丝幅度，露出了笑容道：“没…”可话一开口，就从身体各处传来了撕裂地痛楚，身体更是一阵踉跄向着地板倒去。

    艾恩急忙扶住了方行，用肩膀支撑着他。

    方行贴在艾恩的肩侧，近在咫尺地距离，看着艾恩那因为哭泣而有些通红地眼睛，和染红一层红色气息地双颊，让其更添几分魅力。

    从鼻子处更是传来了女子的芳香气息，方行因为害羞，想挪开身子，又不小心牵动了身子的伤势，不由得“咳咳”几声。

    艾恩还以为方行的伤势严重，立刻让方行平躺下来，将头枕在其腿上，以减轻牵动伤势地可能。

    可刚躺下没多久，方行就剧烈地咳嗽起来，发出了“咳咳咳..”声响。

    艾恩看着如此状况地方行，更加肯定其伤势严重才会如此，紧张问道：“怎么越咳越厉害了，是不是伤到哪里了。”

    “伤到没什么，但某种程度上要人命了…”方行默默地在内心说道。

    宾兹赶了过来，见艾恩在照顾方行便道：“我去医务室叫下医生。”说完向着学校的医务室方向跑去，期间更是动用了果实能力，在脚底长出植物，利用植物生长获得爆发力来加快速度。

    亚尔维斯也走到了泽法的面前，语气严正地说道：“泽法大将，你这样对一个小孩，太过分了。”

    现在的他还是方行的老师，他有责任保护和维护自己的学生。

    泽法开口道：“一时之间忍不住动了手，但是我是不会道歉的，因为我坚持我的观点，在我眼中正义可不是那么简单。”

    “可他终究只是个孩子，观点错误的话，可以靠思想来改变，怎么可以..”亚尔维斯话没说完就被泽法打断。

    “怎么可以暴力？你还是太天真了，海贼可不会管你什么是小孩还是大人。既然他有考核的勇气，那么也要有接受训练的勇气，提前让他们感知这个世界的残酷，总比成为柔弱的海军要强，现在的海军越来越腐朽不堪了。”

    亚尔维斯低下头，无力反驳。以泽法大将的身份，完全没必要向其解释那么多，但他却解释了，而且这个解释让其无法反驳。

    “那个…可以让艾恩再考核一次吗？”

    打破这股沉闷气氛，是平躺在地的方行。

    刚话说出口的这一刻，艾恩再次呆了，他为何要如此这般。

    亚尔维斯挫骂道：“那个笨蛋。”这不是火上浇油吗？在泽法大将的气头上，还敢问如此问题。

    其他围观地学生，也默默地看着方行，内心更是升起敬佩之情。

    “哦？还有勇气问这个问题吗？”泽法说道。对于这个敢屡次挑战其权威的家伙，他想到了卡普。那个家伙做事的性格也很执拗，认准一个理就不会改变。

    “这不关有没勇气的事情，只是我个人的执念，如果连自己的信念都无法坚持的话，那还有什么意义。”

    他来到这个海贼世界，已经无法回去，那么最起码他也得活出自己的信念出来，而不是畏首畏尾的。

    “信念吗?”泽法重复道。

    他不也有自己的信念吗，小时候以成为英雄为目标，将守护正义当作己任，更是坚持了不杀的理念，然而现实这个残酷的铁壁，一次又一次地抨击了他的信念，到现在他也不知道是否坚持还是对的。

    泽法淡漠地脸上看不出任何表情，从多久之前，他就开始借助这种表情隐藏自己的性格了，他的性格应该是咧嘴大笑，张狂的样子才对。

    “小子，你为什么要成为海军？”

    “与其说是海军，倒不如说是英雄。”

    “英雄Z…”泽法在内心默默念道，而后做出了决定，看向方行说道：“看在你的这个信念上，再给予其一次机会，然而这也是最后一次机会，我也不会降低审核的标准。”

    “太好了。”方行对艾恩说道。

    “没必要这样子为我争取机会，明明我连审核都过不了...”

    “可以通过的，你的实力不在于力量，相信自己的努力，拿起双刀吧，这才是你的实力。”

    艾恩颔首道：“嗯。”

    方行坚定不疑地样，给予了艾恩信心。与其就这么放弃，不如抓住方行创造的这个机会，再一次尝试一下，这样哪怕失败，她也不会后悔。

    这时，宾兹背着一名穿着白大褂的中年男子跑了过来。

    看着不远处赶来的宾兹，方行道：“这里交给宾兹和医生吧，你去准备战斗。”

    “嗯。”艾恩只是点头，并没有直接离去，而是等待宾兹到来后，才将方行扶起了身，而后离开。

    中年医生在看到了方行的瞬间才明白了状况，刚才那个瘦高小伙还没解释清楚情况，就直接把他带了出来，搞得他一头雾水。

    医生只是简单地查看了下情况，就说道：“带到医务室吧，这里对于女孩子来说，可能不太方便。”

    想要进一步了解伤势，需要脱去外衣，看这个小孩的外表，一看就是个小女孩，伤势也没严重到需要立马就医的情况，他觉得需要回一趟医务室，才能比较好地进行处理。
------------

第四十四章 艾恩的双刀流

    “我是男的，就在这治疗吧。”方行道，他想留下来见证这场比赛的结果。

    “不行，就算你是男的，但是医务室里面的器材更完善，才能更好地治疗。”中年医生坚决道。

    在训练场这种灰尘泥土飘扬地地方，如何能够进行有效地治疗？

    “那么治疗请麻烦等一会再开始，至少，至少让我看完这场考核，拜托你了！”

    中年医生不知是受于方行的话语里的决心，又或者认为没有外伤应该不至于感染到伤口，点了点头同意道：“不过当你身体有任何突发情况时，我会采取强硬地措施。”

    将身上的白大褂，铺在地上，然后宾兹扶着方行坐了上去，方行用一只手支撑着身体，不让身体倒下去，他知道一旦躺下去后，静静等待着这场考核地来临。

    不一会时间，艾恩就归来了，手中也多了把相适地短剑。之前的她，因为知道与泽法的差距，想依靠力量来展示自我，反而忽略了她所具备的优势。

    泽法目光不变，凝视着艾恩。

    双刀吗？在海贼里面偶尔也有见过使用双把武器的人。确实相比单把武器，两把武器地攻击显得更凌厉，一般人很难面对这种攻击。

    不过这是相对于一般人来说，在大海里驰骋多年的泽法可不怕，他可不缺乏应对的经验，在鱼人族中经常就有使用多把武器的人。

    “准备好了吗？”泽法问道。

    艾恩点头，表示准备完毕。

    微微调整了下呼吸，将两把短剑攥紧。她只有这一次机会了，方行争取来的最后一次机会。她现在能做的，只是将她以往磨练出地剑术，最好地表现出来而已。

    脚步轻踏地面，身体不规则飘荡向泽法方向。

    训练场很大，艾恩的这种方式，忽左忽右，让人不知道会往哪个方向进攻。

    泽法难得露出了期待之色，默默地等待着这一击的来临。

    相比之前一味追求展现力量的攻击，现在如飞舞中蝴蝶地移动方式明显更难缠些，只是不知道攻击又会是如何。

    艾恩也没让泽法久待，飘荡地身子逐渐靠近了泽法。

    在两人仅有一个短剑距离时，艾恩率先发难，右手持着短剑，从下往上划去。这样的攻击方式虽然力度不足，但胜在敏捷和难防上。

    可难防这一点并不适用于泽法，泽法伸出了手，先一步挡在了短剑来临的轨迹前。

    在这刹那，艾恩只是脚步一踏，就从泽法侧身绕了过去，收回了挥击而出的短剑，以避免被泽法抓住而陷入刚才无法动弹的局面，同时带动另一把短剑从侧面攻击。

    战斗的变化几乎在零点几秒内就完成了转变，然而对于如此迅捷地变化，泽法仍然反应了过来，提起了手腕轻松地挡住了攻击，身上更是连白痕都没留下。

    艾恩见攻击无果，瞬间后撤，再次进入了她独特的步伐里面，寻找着机会。

    她拥有的不是力量，而是独属于她的灵活步伐，如蝴蝶一般轻盈华丽地动作，却又夹杂着犀利地攻击，尽情展现灵活地流利剑术。

    这就是她的双刀流，虽然没有爆发性地力量，但是她却也有着她自己的优点，那就是诡异和灵敏。

    场上的众人呆愣地看着发挥本领的艾恩，就连亚尔维斯也是，他不曾想过艾恩会有如此的表现，在他印象中艾恩只是稍微突出的孩子。

    泽法一次又一次地挡下艾恩的攻击，但内心的欣赏之情也越来越浓，将手放到身后，仿佛后背长了眼睛一般，挡住了来自后方地一击，而后开口评价道：“有趣的攻击。”

    确实只是有趣的攻击，在泽法看来，这种突破不了太高防御的攻击方式，对一些肉体锻炼极强地人来说，就只是有趣而已，造成不了什么伤害。

    但考虑到她还只是个小女孩，却拥有了这样精辟地剑术，还有独属于她的剑道，可以想象她的潜力和未来都是一片坦途。

    再做出判断后，冷静地宣布了结果，“你通过了。”

    艾恩未曾想到就这么通过，稚嫩地面容上还带着丝丝茫然，离梦想踏近了一步，感觉有种不真实的感觉，用带着疑问地语气道：“通过了？”

    对于她的问题，泽法重复地说了一遍:“通过了。”

    艾恩这才相信了这突如其来地幸福，向泽法弯腰敬礼道：“谢谢。”

    泽法摆手推辞了这份感谢，道：“不用谢我什么，通过是源于你自身的努力，如果你的实力没有达到标准，我也是不会让你通过的，而且你的剑术还存在着许多瑕疵，尤其在敌人近身后，你缺乏足够的杀伤，希望你在今后能够好好改善。”

    艾恩对于泽法的推辞，视若未见，只是在原地不停地说着“谢谢，谢谢..”来掩饰自己内心的激动。

    泽法没阻止她的行为，但也没什么表示。

    宾兹，亚尔维斯则围了过来，表示祝贺。

    看着和善地氛围，泽法准备将这个地方让给他们，他还有其他的事情要忙，负责训练新兵的他，今天已经浪费了太多的时间，也没有太多的时间给他浪费了，于是说道：“你们两个明天下午在这集合，我会派人带你们去报道。”

    “两个？那么方行呢，他怎么样？”艾恩问道。

    “你觉得那小子现在的身体，能够训练的话，也不妨带他来，等养好了伤再说吧。”说完，泽法就自顾自地离开了。

    艾恩向着其离去地背影，恭敬地鞠了一躬道：“谢谢。”

    在走到远处，泽法这才收起了那严肃地面容，露出了他的大白牙式笑容，有些傲娇道：“最近的小鬼….我可不怎么喜欢。”

    看完了考核，方行要如约前往医务室接受治疗。由宾兹用植物造出的简易担架，而后让抬着方行来到了医务室。

    医生在初步鉴定完后道：“没什么大碍，只需静养个几周的时间就行了。真奇怪的身体，从受到的创伤来看理应没有那么轻才对。”

    “那肯定是泽法老师手下留情了。”方行解释道，真相却是他在受到攻击后，拼命地散去作用在体内的力量，所以只是外伤看起来严重，却没有带来多大的伤害。

    “也是，泽法大将也是个知名人物了，理当在考核时手下留情，不过为什么就你小子考核伤那么重。”中年医生奇怪道。
------------

第四十五章 疗养

    “嘛，这个就不用纠结了，哈哈哈...我什么时候可以回去。”

    “伤好了才能回去，这是一个医生对病人最起码的责任。这一间是这所学校专门的治疗室，你专心地修养就好了，还有你们几个，病人需要静养，不要待到太晚了。”

    医生说完，再给方行敷上药，就忙着其他事情去了。

    “笨蛋小子，你竟然…”亚尔维斯呵斥道，只是还没呵斥完，就被门外的医生打断。

    “我不是才刚说了，病人需要静养吗？！”

    “对不起，一时之间没控制住。”

    “下次注意点！”

    亚尔维斯其实很想说，你的声音也挺大的，但考虑到毕竟都是同所学校里的人，还是放弃了打算。

    压低了声音对着方行道：“你这笨蛋小子，你竟然敢反驳泽法大将，我可是被你吓死了，也幸亏泽法大将没有追究，应该是拖了卡普中将的福吧。”

    事后回想起经过，亚尔维斯更是为自己和方行捏了把汉，虽然泽法大将是个值得尊敬的人，但是他那严肃地面孔，看起来可不像是好相与的人。

    “可能吧。”方行道。

    不过这应该不可能才是，泽法与卡普的性格还不相同，卡普属于那种按照脾性办事的，而泽法则根据规则在行事，两人在某些方面可是不对头的。

    看着方行这副无所谓地样子，亚尔维斯叮嘱道：“总之你现在的事情是什么都不要管，先养好身子，然后成为泽法大将的学生，努力训练就对了。”

    转头看向宾兹和艾恩说道：“你们两个，说完话后下来训练，再脱离班级前，你们还是我的学生，今天的训练可还远远不够。”

    “是。”宾兹和艾恩答道。

    亚尔维斯不准备多说，他的责任就是教导出一批又一批的“正义”出来，眼下其他的学生也不能松弛。

    在亚尔维斯走后，宾兹才道：“祝贺我们三人都通过了考核，接下来又可以继续并肩作战了。”

    “嗯，多亏了方行，我才能考核通过。”

    说到考核通过，宾兹想起了在考核时艾恩所使用的双刀流，：“艾恩，没想到你还有那么一手剑术，为什么刚开始考核时不用呢？”

    方行道：“应该是没自信吧。”

    从艾恩的表情和举动来分析，方行得出了这么个答案，这是之后请求让泽法再一次考核的原因。

    艾恩没有意外，只是用眼神看了眼方行，然后道：“嗯，我也不知道这个剑术怎么样，毕竟没有真正战斗过。刚开始想要通过考核，所以采取了双手持剑的方法，想尽可能的扩大自己的攻击力。”

    宾兹听完才恍然了过来，刚开始的攻击确实是双手持剑，但是攻击也偏向于单调和生硬，完全算不上剑术了，只是稍微精通技巧的小孩子，单纯挥棒的行为。

    “谢谢。”艾恩再一次向方行道谢，她不知道除此之外的办法，能够表达自己内心的感谢。

    “没有必要说谢谢，因为我们是朋友啊。”方行道。

    帮助艾恩一部分的原因是源于愧疚，因为他的出现而导致了变故；还有一大部分原因是因为他们之间的朋友关系；当然还有最后一部分的原因，“无形撩妹，最为致命。”

    “你们也去训练吧，让亚尔维斯老师久等，估计训练得加倍了。而且你们走后，我也可以好好休息。”

    宾兹和艾恩点头，而后向着门外走去，只是艾恩在离开前，回头望了方行一眼。

    在他们两人走后，方行这才出声道：“痛痛痛..”身体更是在床上翻动起来，更是带动了伤口，带了一阵更强烈的疼痛。

    刚才医生在帮其敷药包扎时，他只是为了面子，强忍着疼痛，装出一副不打紧的样子。

    在方行翻动，做出奇怪的动作时，门被推了开来。

    艾恩再次走了进来，看到做出奇怪动作，口中发出哀嚎的方行，猜到了其刚才只是强忍住疼痛，不由噗嗤地笑出声，“呵..”

    “额…我这是复健运动，对复健运动。”方行扯谎道。

    “那么你继续你的‘复健运动’，我只是给你拿水过来的。”强调了下复健运动，然后将水放在了床旁，然后走了出去，贴在门上说了声：“真是个笨蛋。”

    在修养期间，先是班级集体的看望，不过只是一次，亚尔维斯就被哲罗姆医生臭骂了一顿。

    哲罗姆医生是指之前的中年医生，方行闲来无事偶尔跟他聊几次，渐渐就熟络了，是个对病人很负责的好医生。

    亚尔维斯因为这么一次活动，被哲罗姆医生臭骂了一顿，其后再也不敢这么组织，改为让艾恩和宾兹当代表，偶尔出席看望一下。

    方行也在此期间休息了起来，并没有像往常一样，频繁地锻炼计算力，一天只是锻炼一两个小时能力，让大脑不至于淡忘了这股感觉，其他时间则是看看艾恩带来的书。

    让大脑冷却的行为，却让方行出其地发现他的计算力再一次大幅增长。

    这种莫名地增长，反倒让方行搞不清头脑，不过也没细究，或许之前精神太过于疲劳，而这次休息之后，让疲劳得以释放，从而使得他的精神大幅增长。

    而且不管什么原因，哪怕是所谓的“顿悟”也没事，因为这算是好事，计算力的增长等同于实力地增长，没人会闲自己的实力增加吧。

    方行将书签夹在书里，盖起了正在阅读的书，然后放在了床头的桌上。

    他已经修养了两周的时间，身上恢复得差不多了。

    哲罗姆医生也为此感到惊奇，正常来说，他所说的几周时间只是指伤势恢复，并不代表身体恢复。虽然惊奇方行的恢复速度，但也为此感到高兴，并下达了治疗结束的指令。

    “今天结束了，就可以回去小屋里了”方行喃喃道，在这种白茫茫一片的房间里待久了可不舒服，也因为这样他才加快了血液在伤处的流动，从而使伤处的再生组织运转加快，导致了恢复速度加快。

    就在他认为平淡的时候，宁静的瞬间被打破了，门直接被推了开来。

    走进来那伟岸的身躯，正是泽法。
------------

第四十六章 训练的开启

    “休息得不错吧，小子。”泽法用冷淡的语气说着轻佻地话语，让方行总感觉怪怪的。

    他的性格可不喜欢示弱，口头占便宜道：“嘛，托您的福。”暗指多亏泽法的那一击，他才需要休息这么久。

    泽法自然听出他语意里的意思，只是平淡说了句：“看来你想要休息更长的时间了。”

    “这..这个就算了。”

    方行丝毫没有怀疑，当他说可以的时候，泽法会像卡普一样挥动拳头。

    “真是不可爱的小鬼，平常人可尝不到‘黑腕泽法’的一击。”

    方行说道：“不正常的人才会想要去尝那一击吧，不过你过来找我，不会是为了和我闲聊吧，有什么事直接说吧。”

    他可不会傻到相信，泽法只是单纯地来看望他而已，对于这种大忙人，非亲非故的，肯定是有什么原因才会寻来。

    闻言，泽法也无意隐瞒，说道：“听人说卡普那家伙说过，只有他才能将你培养成最强的海军，其他人则是办不到的。”

    “但那又如何？”方行隐隐猜出了泽法的意思，但还是开口问道。

    “突然觉得打那个老家伙的脸很畅快，又听闻你伤好得差不多了，我觉得你是时候加入训练了，放心好了是我个人的加练，绝对比其他人苦上几倍，还有别想着用你的能力偷奸耍滑，我会全程监督你的。”

    话没说完，实动派的泽法就已经从病床上，把方行揪了下来，向着门外拖去。

    “等等…”

    虽然已经准备接受训练，但总要有个心理准备吧，看到了门口处的哲罗姆医生，方行出声求助道：“哲罗姆医生。”

    然而哲罗姆医生选择静静旁观，面带笑容地说:“加油训练哦，方行。”

    泽法拖着方行走远后才说道：“别白费心机了，我已经跟哲罗姆医生说过了，你要归队训练，他也欣然同意了。”

    ……

    来到了泽法直辖的新兵训练营，出于泽法培育出众多优秀人才，海军本部在供给方面也不吝啬，不仅拥有着专门用来训练地精密仪器，还有专门的营养师来配给优等和营养均衡的食物。

    此刻，其他的成员正在训练，艾恩和宾兹也不例外。看到远远走来的方行，虽然有心上去打招呼，但苦于严明地纪律，两人还是放弃了打算。

    方行自然也看到了他们，用眼神示意了下，就收回了目光，继续向前走时，撞上了突然停下脚步的泽法，好在有身体无意识地“反射”，并没有撞疼他。

    “你突然停下干什么？”方行问道。

    泽法没有搭理他，向着辽阔地训练场，大喊了一声：“集合。”

    众人听到这个口号，如狡兔一般迅捷，纷纷停下了手中的训练，急急忙跑了过来，生怕落于他人后面。

    只是一会儿的时间，就排列成整齐地队伍。

    泽法淡淡道：“最后三名加入队列的，今天训练加倍。”

    随着话声落下，被处罚的人哭丧着脸，双倍的训练看来晚饭连吃都吃不下了。

    其他免于一难的人微微松了口气，而倒数几个也怀着庆幸，幸好今天惩罚的只有三个。

    每一日，泽法都会根据情况进行处罚，这是例行的规则，所以在刚才集合时，众人才火急火燎地赶过来。

    “今天集合的目的是告知你们一件事。”泽法出声道，声音并不响亮，却胜在凌厉和清晰，让众人竖耳倾听。

    “在之后的日子里，我会单独训练这个小鬼。”同时用一只手指指着方行，好让在场的学生熟识认清这张脸。

    闻言，在场的众人都露出了羡慕的神情，泽法老师要求的训练虽然严格，但是效果却很明显，而且他会根据你的天赋提出相应的建议，单独训练对于他们来说，可以说是梦中都想实现地事，简直就是通往强者的捷径。

    而艾恩和宾兹则想到，“不愧是方行，这么让泽法老师看重。”

    在泽法指着他说出那句话的瞬间，方行就感觉不妙，理智地大脑得出了结论，泽法要将之推到风口浪尖，接下来绝对还有其他的话要说。

    果不其然，泽法接着道：“但是，我的单独训练也不是一尘不变的，从明日起你们都有挑战这个小鬼的机会，我只单独训练最强的人，也就是说打败他的你们就将取代他获得单独训练的资格，考虑到体力的关系。”

    话一说完，方行就感到了来自众人的虎视眈眈锐利地视线紧盯在他的身上。

    这犹如被猎人盯着猎物一般的感觉，让他有些不适。

    要是之前的他或许才有些担忧，可在计算力大幅增长后，方行觉得面对他们，没有什么压力。

    原先的他，实力就相当于千万级别的海贼，这一次大幅增长的计算力，虽然没计算，但实力起码上升了一倍以上，也就是二三千万级别的海贼水平。

    而海军新兵充其量还只是新兵而已，哪怕是其中的精锐，充其量最多也只是几百万级别的水平，除非是像三大将那样优秀的天才，在新兵就崭露头角，又或者又或者拥有什么奇怪的果实能力，否则是无法对其造成威胁的。

    看来这一次得让泽法失望了，方行想到。

    泽法自然没想到方行的实力突飞猛进，只是停留在之前战斗的印象里。

    在他的印象中，方行在攻击技巧和手段上缺乏着经验，需要大量的战斗才能培养出这种感觉，每个强者都拥有的，源于战斗的直觉“超直感”，不用思考也能让身体本能地反应。

    基于这点，这才有了这次的计划。

    板起脸看向一旁发呆的方行道：“你小子，跟我过来。”

    方行停止了思考，跟了上去，他知道接下来的锻炼是独自锻炼，只是这个锻炼会是什么？

    跟着泽法走进了训练场一旁的房间，入眼是一条深邃地通道，第一间房间则开启着，是间医务室，可以看到里面的药品和穿着白大褂的医务人员。

    来到通道的尽头，泽法打开了门，然后走了进去。

    这就是训练场所吗？

    只是一个普通地门框，门外也没看出什么特别的，但既然泽法带其来到这里，总会有着什么原因。

    方行怀着期冀也跟了进去。
------------

第四十七章 人体的财富

    映入眼眶的是让方行不敢置信地景象，本以为泽法带其来这会有什么原因。

    可没想，这只是一间普通的房间，甚至应该说是一间空旷，什么都没摆放的房间，没有锻炼的工具，没有测量的仪器，只是一件空荡荡的屋子。

    “这里？”方行不由得疑问道。

    泽法只是平淡地回答道：“对。”

    他当然知道方行为什么会有此一问，解释道：“这就是你训练的房间，不需要复杂的仪器，也不需要锻炼技巧，接下来你的任务就是简单地锻炼体能，蛙跳，仰卧起座，俯卧撑，你想做什么都可以，我只有一个要求。”

    方行听后并没有反对，他也知道现在的身子太过于柔弱，体术方面只是靠能力来掩饰，所以看起来强而已，如果丧失了能力的优势，他也会成为所谓的战五渣，而且在体术提高后，附着在其上的威力自然也会增加。

    因为，力的作用是相互的，当他体术提高带动拳力的增加，同时也会使得反作用力和阻止地一系列增加，在将之方向改变，加持到拳威里，自然也能成倍地提高实力。

    静静等待泽法接下来所说的话。

    “在锻炼时你不能使用能力，一旦你使用能力，就失去了让你锻炼身体的初衷了。”

    方行默默点了头，泽法则关闭了房间的门。

    忽然空旷地房间地上方，裂开了许多条纹式地小口，，从其上传出了“嗡嗡嗡…”的声响。

    随后，方行感到了一阵不适，身体出现了头晕，恶心，乏力的症状，呼吸上传来了乏力感，意识渐渐朦胧起来。

    “这是？”

    “这间房间在关闭后，会自行调整氧气浓度，正常来讲空气中的氧气浓度为百分之二十一，而在这间房间里只有百分之十。人的身体在缺氧时，会自然地陷入乏力的状况，当你克制这份困难后，你的身体会进一步激发潜能，从而挖掘身体的潜力。”

    听完泽法的解释，方行露出了恍然的神情，难怪身体会出现这种状况，原来缺少了氧气。

    “反射”只是能够排开有害物质，并不能补充，也就是当身体缺少某些元素时，还是会反应出来。

    可在这种情况下，连移动身体都感到困难，更何况是锻炼。方行粗喘着气，拼命地将氧气吸入肺中，然而却没能缓解。

    泽法没有催促方行锻炼，只是淡漠地看着方行地狼狈样，没说什么。

    时间推移，方行的身体慢慢地支撑不住，向着一旁倒去，下意识地利用能力支撑住身体，虽然意识已经模糊，无法有效地进行计算，但是勉强支撑身体的计算才是做得到的。

    泽法皱起了眉头道：“还记得我的要求吧，哪怕倒下你也不能使用能力。”

    正常来说，就连泽法也无法察觉方行是否使用能力。

    可此刻的方行，是用失去平衡的姿势站立着，这随时可能倒塌的姿势，却没有给身体带来任何的影响。

    闻言，方行默默地停止计算，让身体倒在地上。

    他现在感觉连说一句话都感到困难，在停止能力的使用后，他还是第一次真正的意识到自己的身体原来这么差劲。

    泽法看着倒在地上的方行，靠在墙上，慢慢开口道。

    “在这个世界里，想成为强者有三个途径，果实，霸气，体术。其中果实，自然是指恶魔果实，这个拥有能力的你应该不陌生吧，可以说果实是三者之中成为强者最为简捷地途径，超人系，动物系，自然系的三系果实，一旦吃下就会具备某种特殊能力，先天在与他人的战斗中占据优势。

    其后是霸气，果实能力者中尤为自然系最为棘手，在吃下自然系果实后，身体就可以元素化，如果没有海水和海楼石的话，就只能靠霸气使用者才能捕捉，而霸气更是建立在体术的基础之上。”

    泽法顿了一下，才继续郑重地说道。

    “最后则是体术，也是三者中最为重要的，说白了就是身体的锻炼。在这个世界上，人身体的潜力是无限的，而负责挖掘出这份潜力的就是我们的努力锻炼。可以说强者不一定拥有顶尖的身体素质，但是顶尖的强者就必然拥有强大的身体。”

    倒在地上的方行，默默地听着泽法侃侃而谈。

    虽然意识有些模糊，但至少还保持着理智，对于泽法的看法他也是赞同的。

    作为发言人的泽法，叹了口气道：“虽然很不甘心，但卡普那个家伙在身体上的开发，确实是这个领域里的巅峰。记住了小子，人的肉体才是最宝贵的财富，不要像我的一个笨蛋学生一样，过于依赖能力，在同等级的战斗中，迟早会害了他自己。”

    笨蛋学生？是指波鲁萨利诺，也就是黄猿吧。不过就算是泽法这么说，黄猿的体术也不算弱，可以和雷利对拼剑术的家伙，怎么想都不会弱到哪去，他说的弱应该是指相对于同等级的人。

    泽法打了个哈欠道：“嘛，不过说了你可能也不懂，你还是先想好如何在这间房间里锻炼吧，我先睡一会吧，在卡普孙子面前就没必要刻意装出严板的样子了，要教导其他海军必须装出那样子，真麻烦，有时也挺羡慕卡普那个随心所欲的家伙。”

    而后更是在方行的眼前，躺在地上休息了起来。

    这个混蛋！

    方行在内心呐喊着，说好的监督，说好的单独训练，结果是躺在一旁休息，让他一人独自忍受这种环境。

    调整好心态，总之，必须先克服现在这个问题。

    但每一次粗喘都会使得身体更加疲劳，必须先调整下呼吸。

    方行慢慢地调缓了呼吸节奏，却从胸部和肺部传来了紧塞感，让他坚持了一会便恢复了之前的喘息状态。

    他的身体还不能适应，哪怕知道调整呼吸才能更好的适应，但是却无法办到。

    下意识地想到，如果能使用能力的话，就可以将周围的氧气聚集起来。

    赶紧摇了摇头，打消了这个念头，他不能再次依靠能力，这个念头在锻炼时是不许有的，他必须得正视自己的身体锻炼才行。
------------

第四十八章 挑战

    泽法没有睡，半眯着眼躺在地上，时刻观察着方行的状态。

    从方行现在的表现来看，身体素质确实极差，一开始不能过于强求，孩子的身体正在成长期，如果太过于锻炼，可能因身体的磨损，而导致留下后遗症。

    不过这明显是泽法过于担忧了，当方行的身体产生损害时，“反射”会自行将周围的能量用来保护其身体，从而不会有后顾之忧。

    三小时后，泽法觉得这个训练时间对于方行差不多了，再多下去不能起到什么效果，反而可能会对身体造成影响。

    “好了，今天就到此为止吧。”

    打开了门，随之条纹小口紧闭了起来，空气从过道里流了进来。

    方行狼狈地趴在地上，大口大口地呼进涌进来的空气。

    泽法的身躯出现在了方行的眼前，表情再次恢复了严板的神色，用硕大的拳头，一把提起了方行，向着医务室的方向走去。

    来到医务室，将方行扔了进去，在一众医务人员愣神的情况下，留下一句话。

    “仔细检查这个小鬼的身体，然后治好他。”

    脸上装出一副漠不关心的样，站在了一旁密切地关注着他。

    嘴上虽说着是为了打卡普的脸而锻炼方行，但其实是看中了方行的潜力。要结束这个大海贼时代，单靠一个人的力量是办不到的，需要源源不断的新生海军才能够阻止扩张和结束，而在其中新生的海军强者更是必不可少的。

    可以说，只要培养出一名海军大将实力的人，胜过于培养出上万的普通的海军士兵，这也是他专心于教育事业的原因。

    把希望寄托在下一代的他，如偿地教出了许多优秀的学生，但还是不够，要应对这个汹涌澎湃的时代还远远不够。

    而且他也早已把学生当作家人来看待，对于任何的学生都一样。

    愣神地医务人员反应了过来，先是检查了方行的身体，并用仪器仔细检查了一遍，然后才敷上一些特效药。

    走上前，向泽法汇报情况。

    “从仪器的检测情况来看，除了体力透支之外，并没有其他的损害。”

    闻言，泽法微微皱起了眉头。他皱眉的原因不是不高兴的意思，而是奇怪。这群死板的医务人员，连一丝拉伤都会汇报才对，而方行在那件房屋里，据他观察，一直试图挣扎着站起来，肌肉理应会有所拉伤才对，怎么可能一点事情都没有。

    医务人员没可能出问题，仪器更不可能出问题，那么问题就出在方行身上了。

    带着狐疑地眼神瞥向方行，而后将他带了出去。

    “你的能力是什么？”泽法问道。

    他能想到的就是能力的作用，也只有能力者能打破这不符合逻辑的事情。

    方行觉得告诉泽法，会有助于以后的训练，于是说道：“控制能量的方向。”

    “控制能量的方向？”泽法喃念道，当从这个概念上，他也无法得出这个果实的具体运用。

    但想起方行的身体，他问道：“这与你身体没有损伤有什么关联。”

    “这个能力会产生‘反射’的膜，向外排除对身体有害的物质，运动产生的能量自然也算。”

    泽法抚住额头，思忖了下。

    “这样吗？看来明天的你可以增加训练的时间了。”

    “额….还增加？”

    “那不是当然的嘛，既然有这么方便的能力，不必担忧身体的磨损，那当然要好好利用一下了。”

    泽法眨了眨眼，露出了像小孩子一般的表情。

    方行的内心则如同一万匹羊驼奔腾而过。

    强行安慰自己，锻炼只是为了增强自身的实力，忍一忍就算了。

    告别了泽法，被一人带到了安排的寝室之中，是单人间的寝室，拖着疲倦的身躯，连打量房间都没有，就这么直接趴到了床上。

    虽然“反射”能够防止身体损伤，但是并不能化解疲倦，疲倦其实是身体的另一种防护手段。

    翌日

    太阳光从窗户直射了进来，照射向方行，诡异的是光在碰到方行前，发生了折射，照向了床边。

    从阳光的角度来看，已经早晨九点以后，训练应该早早就开始了。

    良久，方行微微舒展了下身躯，打了个哈欠，这一次疲倦的他睡了个自然醒。

    此刻，苏醒的他听到了从门外传来的敲门声。

    从门声那传来的有气无力的“咚咚咚..”声响，估计应该是敲了挺长时间了。

    看来是在睡眠中被“反射”给阻隔了，所以他才能不被吵醒。

    方行也不着急，先是洗漱了下，然后才走了过去。既然已经迟到了，他再急不也一样迟到，泽法能减免他的惩罚？想想也知道，泽法为了服众，绝对不会减免的，那么何必着急。

    打开了房门，站在门外的是一名男子，从他穿着来看，也是这一次训练的新兵。

    在看到方行走出来的瞬间，男子明显松了口气，泽法给予他的任务是将迟到的方行叫过来，而他从刚才到现在敲了近一小时的门，要不是从门卫那得知，方行并没有离去，他还以为人根本就不在宿舍。

    在松口气的同时也急忙说道：“泽法老师很着急，你快点去训练场。”

    方行没有拖沓，直接走去了训练场。

    眼见方行来到训练场，泽法只是淡淡地说了一句，“迟到了多久，等等训练就加多久。”

    方行默默地接受了这个决定，然后站在一旁，因为等待他的还有挑战。

    其他学员们，决定了参战的人选，是由实力决定，分别是泰奇，塞门，宾兹三人。

    既然泽法老师只单独训练一名学生，那么理所应当是最强的学生。宾兹虽然是刚加入不久，但持有恶魔果实能力的他，实力很快就名列前茅。

    除却宾兹，其他两人对方行并不了解。

    本就是二十岁左右的年轻小伙，年轻气盛，自然对于方行迟到的行为有些恼怒，虽然在看到方行那酷似女孩的脸庞时，气消了不少，但还是积压着口气。

    因为方行的这种行为，在他们看来，不仅是对挑战的不尊重，更是小瞧他们的表现。

    随着泽法宣布“挑战开始。”

    四人被众人围了起来，不过塞门和宾兹却走出了圈外，加入了声援的队伍中。
------------

第四十九章 恶魔

    负责挑战方行的是泰奇，这是他们三个商量好的，虽说泽法老师规定是三人挑战，但他们在事先已经私底下决斗过了，而泰奇是他们三个中最强的一个，由最强的那人挑战，失败的话就继续努力，争取下次挑战。

    他们也有自己的骄傲，不采取车轮取胜的办法。

    “我叫泰奇，请多指教。”

    “我叫方行，请多指教。”

    出于礼貌，两人都象征性地说了一句，然后马上摆出了战斗姿态。

    泰奇是一名精壮地小伙，在新兵训练营里训练了两年的他，虽然没什么过人的天赋，却靠着坚定的信念，努力攀上了第一人的位置。

    他坚信着这一次他也不会败，不会败给眼前的这个小家伙。

    泰奇估算了下距离，两人的距离大约为二十米，如果他全速爆发地话，大约只要两秒左右就能靠到方行身旁。

    小腿肌肉收缩，瞬间爆发而出。

    一个照面的功夫，就来到了方行眼前，侧肩带动手臂挥出强有力的一拳。

    然而一只手挡在其前方，那纤细小巧的手更像是用来弹琴的，而不是战斗的，给人一种，这一拳下去挡在他前方的手臂就会折断的感觉。

    但泰奇很快就收回了心神，深知泽法老师性格的他知道，泽法老师是不会骗人的，也就是说在他认为方行有着比他更强的实力，所以他并不打算留情。

    裹挟他全力的一击并没有退缩，只是——他的拳头击中了纤细的手掌，却仿佛击中铁壁一般，非但没有起到效果，反而被还带着一股巨力反击了回来，从手臂上传来了震颤的感觉。

    泰奇强忍住疼痛，左脚向后一个跨步，带动身躯向后撤离，拉开几个身位后又小心警备地看向方行。

    他如何都无法想通，方行是如何用手心发起如此强大的冲击。

    “你是如何办到的。”

    面对泰奇的问话，方行简单地回道：“能力。”

    “能力者？”泰奇讶然。

    如果是能力者的话就没什么好惊奇的了，从刚才那个状况来看，估计是超人系的能力者，只是什么时候能力者那么多了，先来了个宾兹后面又来了这个人。

    泰奇凝重地看向方行，知道其是能力者后，并没有放弃，如果连尝试都不敢的话，那就连一丝一毫的机会都没有了。

    再一次发动攻击，只是这一次没有从正面，而是从侧面。

    既然你正面可以轻松挡下，那么就从侧面攻击，那诡异的能力总不会连看不见的地方都能防御吧，泰奇想到。

    不过方行并没有给予其机会，在其发动攻击时，总会挡住攻击，仿佛所有的攻击都被猜到了一样。

    其实就算他不去挡，也可以单靠“反射”挡住攻击并反击，但方行担心这样太过于骇人，还是选择了比较正常的方式。

    泰奇的实力说起来不弱，相较于亚尔维斯也只是在力量上少了一小筹，如果是之前的他，还需要小心应对，可在能力大幅增长后，就完全造成不了威胁了。

    战斗持续了几分钟，方行看起来全程都只是在阻挡攻击而已，但是明眼的人都看了出来，双方根本就不在一个等级。

    众人不由得升起一个念头——也难怪泽法老师要单独训练。

    宾兹和塞门对望了一下，咽了口口水，惊讶于方行的实力，这种实力就算他们两上也无能为力。

    艾恩走到了宾兹的一旁开口道：“他又变强了。”

    “是啊，实力增长得太快了，恐怕现在亚尔维斯老师在他面前也会显得很无力吧。”

    艾恩叹了口气道：“有这样一个追赶的目标，到底是幸还是不幸，这样的进步速度，让人绝望，总感觉要永远追赶他的步伐一样。”

    相比众人吃惊的样子，泽法仍然保持着淡漠的表情，但这副表情其实是装出来的，他圆睁地瞳孔里闪烁着莫名地精光。

    他也没想到这个小子能够进步得如此神速，看来某些计划得提前了。

    出声阻止了还未放弃地泰奇，“好了，停止战斗。”

    闻言，泰奇停下了动作，有些不甘地停了下来。

    “从明天起挑战变更。”泽法道。

    原先制定这个计划就是为了让方行熟悉战斗，从而增加战斗经验，但现在完全碾压式的战斗反而会增长其不必要的自信，所以他有必要变更下计划。

    “由五人一组，进行挑战。”

    泽法说的话，让众人一怔，但以方行那碾压的战斗力，并不是靠五人就可以解决的。

    紧接着，泽法像解释一般，又为这场规则加上了条件。

    “方行，不能反击，也不能使用那诡异的能力进行反击，你要做的，只是闪避。而你们只要能够击伤他，也可以获得加入训练的资格。”

    这不公平的挑战规则，让众人看到了一丝希望。而方行则抽搐着脸，我有句话不知当讲不当讲。

    泽法为了给予众人信心，直接用手拎起方行，用行动告诉众人，方行并不是不可突破的，而后向着训练室方向走去。

    对于，泽法这个一点都不给面子的行动，方行有心反抗，但却无力。

    被带到训练室后，随着门的再次关闭，氧气浓度的迅速降低，方行又感到了一阵烦闷，或者是昨日的体验，让他身体微微适应了这个环境，情况并没有昨天那么糟糕，至少还可以站住身子。

    就在这时，泽法说道：“小子，这么放松可不行啊，既然你的身体不会磨损，有必要给你加点难度了，嗯..就先来一百个俯卧撑吧。”

    “一百个？”以他这个身体条件，如果不靠能力的话，连十个都是问题，更何况一百个。

    泽法看穿了他的心思，狡黠道：“没事，做不完可以让手臂休息会，做些其他的锻炼，要知道除却手臂的锻炼，还有腿部锻炼，腰部锻炼，肩部锻炼，腹部锻炼…总之感觉做不下去的话，就换一个方式来锻炼，今天一整天我都会负责监督你的，放心吧，绝对不会让你有偷懒的时间。”

    “你是恶魔吧！？”

    能面不改色说出如此惨无人道地训练方式，方行只能想到这两个字的评价了。
------------

第五十章 实战训练

    一个月后

    泽法皱着眉头，用手指戳着方行的手臂。

    “你小子，怎么光长力气，不长肉。”

    “我怎么知道。”方行无可奈何地回道。

    他也想强壮一些，这样至少不会被人错认为女子，可经过一个月的锻炼，体质是上去了，身高也略微长了些，但是手臂看起来还是一样纤细。

    “不会是恶魔果实的影响吧。”泽法喃念道。

    确实有许多恶魔果实改变的不止是能力，可能还会带来身体或者外貌的影响。

    “嘛，或许吧，不过这样在跟别人战斗时，也会有点欺诈性。”

    听见方行的这个说法，泽法一脸头疼地道：“整天想着这种偷奸耍滑的技巧，还不如好好锻炼。”

    方行振振有词地道：“我这叫战术，战略性方针。”

    与泽法混熟地方行，发现泽法只不过是个面冷心热的大叔，所以方行经常会和其瞎谈。

    “哎，真不搞懂为何没有强者之心的你，实力会增长得如此之外，难道这些年我的教导经验都是假的?”

    之所以增长得如此迅速，是得益于矢量操作来调节身体，加快血液循环的速度，从而增加新陈代谢的速度，使得能量能够快速吸收，同时调节能量的方向，使之不会从体内流失。

    没有向其解释，而是开起玩笑道：“可能是，你看起来就不像个老师，教了这么久的学生，只有两个人从我手下通过。”

    闻言，泽法一脸黑线，怒吼道：“你还敢说这个！通过的是宾兹和艾恩，明眼人都知道你放水让他们击伤，其他人你愣是一个都没放过，虽然从某种角度上是减轻了我的负担，但也太狠了点吧！”

    方行反问道：“说我放水，你有证据吗？”

    “你爷爷人称铁拳卡普，而我叫黑腕泽法，我的拳头也不轻啊，看来有必要让你尝尝了。”

    面对泽法的威胁，方行果断地停止了反驳。

    不知泽法怎么学起卡普这套，不过好在只是威胁并没有实际动手。

    见方行吃瘪，泽法一扫刚才的阴翳，心情大好的他将后续地安排说了出来。

    “这次，估计你们的实战训练会提前。”

    “实战训练？”

    “如名字所说的一般，就是实战。人的能力只有在危机关头才能够快速提升，所以实战是必不可少的。

    你的实力提升之所以那么快，我估计也是因为你体质上升的原因，以前的你算是渣的话，现在的你起码跟普通的海军士兵差不多了，单从一个月的训练效果来看还是可以的。”

    泽法认为，方行的实力之所以提升那么快，是因为之前的他体质实在太差，所以在身体提升后，带动了能力的提升。

    “如果将能力者比喻成水源的话，人的身体就是装载这些水源的工具，容器越大所能装下的水源也就越多。当然这也不是必然的，也有人将能力开发到极其可怕的地步，然而身体的素质却不高，不过这种人在面临真正的强者时，一个大意就会败北。”

    方行耸了耸肩，道：“你的人体最强理论，已经说了无数遍了，我的耳朵都快起茧了。”

    方行这无所谓的态度，让泽法差点憋出个硬伤来，半天才憋出了一句话道：“真是不可爱的小子，你今天的训练就到此为止吧。”

    闻言，方行直接打开了训练室的门，走了出去，大口呼吸了下新鲜的空气，疲倦一扫而空，而后向外走去。

    在方行走后，泽法才默默思考起来。

    实战训练确实要开始了，但较晚年，提早了一两个月，而且这个命令是战国下达的，有什么用意吗？

    泽法可不认为，战国会是那种下达无意义命令的家伙。

    不过目的是什么？唯一能想到的就是将自己调离开来，但这有什么意义，苦思无果的他，抬起了头看着近在咫尺的天花板。

    又或者只是他想多了，真如战国所说，世界政府的情报组织找到了合适的目标，不用像以前那样模拟安排，所以提早了一些。

    停止了思忖，向着艾恩和宾兹的方向走去。

    虽说两人是由方行放水通过的，但是在教导之后却意外地发现了两人惊人的天赋。

    宾兹有着恶魔果实，能力提升快还可以理解，但艾恩完全是靠对剑术的理解，来迅速提升，某种程度上两人也是不可多得的人才。

    来到训练场一旁的独立空间里，两人在体质上虽不强但也不弱，并不用像方行一样在特殊训练室里恶补。

    地上躺满了枯萎的植物，因为宾兹的训练重点在于对能力的运用。将脚踩在了干瘪的植物下走了过去，发出巴兹巴兹的声音。

    这个声音提醒了正在训练的宾兹和艾恩，两人听到动静都停下了手中的训练，对着走来的泽法，恭敬地行了个礼。

    “泽法老师。”

    虽然泽法的外在给人一种强烈的压迫，但这些天在泽法手下接受教导的他们发现并不是这样。泽法只是外表冷漠而已，在教导方面却不藏私，是真心实意地教导他们，而他们也是发自内心的尊敬他。

    因为身高的关系，泽法低头看着两人，冷漠的表情中难得透露出一点生的气息。

    “训练得怎么样了？”用平淡的语气问道。

    宾兹道：“关于植物的生长速度已经有大幅度提升，不过在韧度和数量上提升有限。”

    艾恩道：“根据泽法老师的要求，训练和钻研自己的剑道，同时努力提升剑的力道，还有许多不足会在今后尽快克服的。”

    两人的回答一前一后，显得有些拘束。

    泽法笑着道：“没必要那么拘束，今天的训练就到此为止吧。”

    “我们还能继续…”

    还没说完就被泽法打断。

    “明天还有特殊的训练，今天回去好好休息。”

    “是！”两人恭敬而响亮的答道，没有问特殊的训练是什么，他们只知道跟随泽法老师就对了。

    在两人走后，泽法又去训练场中解散了训练的众人，才回到了自己的房间，躺了下去。

    大大地打了个哈欠，脸上露出了在众人面前没有显露的疲倦神情。

    这些天，泽法忙活着监督这群小鬼，成天思考着如何提高他们的实力水平，在休息时间上自然有所压迫。

    但看着他们逐步成长，却又仿佛将身体的疲劳排空了。
------------

第五十一章 伤不到

    第二天，于海军军舰集合。

    是一艘标准的海军军舰，船上搭载着一些大炮等一些军事设备。

    除了泽法和众多成员外，还多了一男一女。

    男的，留着一头向上梳的狂野头发，衣襟敞开，嘴里叼着大烟，手中拿的是一把十手武器，给人的感觉是一种狂放的性格。

    而女的，则是一头修长的粉色头发，外表冷俊秀丽，在看到泽法时显得拘谨和恭敬。

    方行自然知道这两人是谁，斯摩格和媞娜。

    泽法说道：“这两名是我的得意学生，会跟着我们出席这次的训练。你们两个介绍一下自己。”

    在泽法说完，媞娜直接介绍道：“媞娜，海军本部少校。”

    斯摩格则有些不乐意地“嘁”了一口，叼着烟歪着嘴用低沉的嗓音答道：“额..斯摩格，海军本部少校。”

    “少校职位啊。”方行喃念道。

    现在的海军毕竟还不是在顶上战争后，缺少人员的状况，还是讲究着功绩来晋升职位的，并不会因为你的实力强大就直接出任高的职位。而且方行记得斯摩格还因为是问题儿童，经常不服从命令而被外放，同时职位也卡在了海军上校，直到之后才慢慢提升上去。

    哪怕现任的海军三大将，青稚，赤犬，黄猿，三人在新兵期间就展现了无以伦比的能力，也不得不遵守这个规则，通过功劳一步步晋升。

    泽法道：“斯摩格，你这家伙把烟给戒掉吧，还有听说你又忤逆了上面的意思，自己到处行动去抓捕海贼了。”

    “嘛，这个毛病是改不了的…至于忤逆?上面几个老家伙没什么本事，还要瞎指挥，我就自己单干了，反正从结果来说都是守护了正义。”

    “烟的问题就不说了，但你起码得守海军纪律才是。”

    泽法单手依着头露出了烦恼的样子，对于这个问题学生他也没办法。

    说起抽烟，斯摩格几乎诠释了八个字的含义“生命不息，抽烟不止”，方行就没见他停下抽烟过。

    就在方行打量斯摩格的同时，斯摩格也注意到了方行还有其身后的两个小孩，不由得调侃起泽法道：“老师什么时候做起育儿的工作了，怎么新兵里多了三个小鬼出来。”

    “斯摩格，你可别小瞧这三个小鬼啊，他们与其他新兵一样，都不弱啊。”

    斯摩格嗤笑一声道：“噢？看来现在的海军新兵的质量真是越来越差了。”

    声音并没有压抑音量，反而是狂郎响亮，新兵们自然也听到了，纷纷怒目而视。

    斯摩格不在意这些目光，仍我行我素的抽着烟，等待着来自泽法的反驳。

    然而泽法却只是笑了一下，没有接话。

    自己一人唱独角戏，在斯摩格看来没有意思，更何况他不准备欺负这些年龄比自己小的家伙，赢了也不光彩。

    走向船头，自顾自地看起风景来。

    ……

    航海的时光，令人十分的乏倦，泽法在船上没有要求他们训练，而是让他们自行活动。美其言为“最后的休息时光”，莫名的词语让众人有些搞不明白，不过从语句的意思，估计应该会有艰苦的训练，也趁着这次机会好好休息起来。

    船舱内，有着一个个规划得整齐，被隔开的房间。

    斯摩格用带着狂放的表情，拦住了一个过路的新兵，问道：“你知道那三个小鬼在哪里吗？”

    被突然拦住，外加上斯摩格之前嘲讽的语句，哪怕他是前辈，那名新兵也没准备开口回答，只是随意地回答了句“不知道”敷衍了一下。

    “嘛，是这样吗？”斯摩格摸着脑勺回答道，就在新兵以为斯摩格放弃打算的时候，转眼斯摩格就踢开了他一旁的门。

    “既然不准备说，我就自己找吧。”

    斯摩格之所以准备找他们三个，原于在那嘲讽之后发生的一件事。

    他在之后又找到了泽法，并与之进行了交流。

    两人正常的沟通了半天后，泽法突然冒出了一句。

    “那个白发小子，你可能伤不到他。”

    他伤不了那个小子？开什么玩笑，他可是斯摩格!

    虽然从泽法老师的表情上可以微微看出，这家伙是故意的挑拨，但是他还是控制不住自己，走来了这个船舱找人。

    斯摩格引发的骚动不小，引起了其他人的注意，都走出来看是发生了什么情况，方行他们也不例外。

    不过这一出来就被斯摩格逮住了，斯摩格不理会其他人径直地向方行走去。

    但走到一半，突生变故，前进的路被以泰奇的一伙人拦了下来。

    斯摩格如此挑衅地行为，再怎么说也过分了些，如果他们不做出点反抗，就实在太懦弱，将来也没脸面。

    “怎么，要拦住我？那你们就一起试试。”斯摩格语气微讶道。

    他也没想到有人敢拦住自己，或许是这些年的无往不利让他早就认为，没有人拦得住他，因为——他可是吃过冒烟果实的烟雾人。

    或许是斯摩格的再一次嘲讽，让泰奇他们失去的冷静，一起发动了攻击。

    然而攻击落在斯摩格身上时，他的身体却诡异地变成了烟雾。

    一众人的攻击全部落空，斯摩格反手抓住了为首的泰奇，反扣住手臂，将之押倒在地，。

    “不好意思啊，我是烟雾人。”

    烟雾人？

    在海军本部的新兵，当然不是孤陋寡闻的家伙，听之就知道了是自然系果实，竟然是跟三大将一样的自然系果实。

    立马放弃了与之战斗的打算。

    那不是当然的吗？单靠他们怎么也击不中自然系的能力者，纯粹只是徒劳而已，又何必反抗。

    斯摩格见他们失去了反抗的斗志，直接走向了方行。

    微微昂起了脸颊道：“听泽法老师说，我伤不了你，特来试试。”

    说完，还没等方行旁的艾恩和宾兹反应，就先扬起手向着方行击来。

    方行没有闪避，站在他的面前，静静地看着来临的拳头。

    斯摩格拳头也不意外地击到了他的身上，然而在击中的一瞬间，变成了烟雾散了开来。

    “嗯?”斯摩格不知发生了什么而发出奇怪的音，然后问道：“你做了什么?”

    方行没有答话，而是学着斯摩格刚才说话的方式说道。

    “不好意思啊，你还真伤不到我。”
------------

第五十二章 这就是你的理由

    恰如方行所说，斯摩格之所以强，就因为其果实能力，自然系果实就杜绝一大部分人。

    现在的斯摩格只不过是个刚出道的海军，除了性格外貌于动漫中的无不同外，他的力道只是比新兵强而已，但并不能突破方行的“反射”。

    也就如所说的一般，伤不了他。

    不过，他也伤不了斯摩格，还未具备武装色霸气的他，没有海楼石武器，是无法捕捉到斯摩格的，他刚才在接触到的瞬间试图去干涉恶魔果实的能量，却发现只能操控能量方向，但并不能让其实体化。

    斯摩格眼见方行没有回答他的问题，反嘲讽他，升起一股闷气。

    既然不告诉他原因，那他自己试出来不就得了，抱着这样的原因挥出拳头。

    再一次…

    再一次化成了烟雾散开，这回的他仔细注意的他发现到了，方行只是站在原地不动就发出了攻击。

    虽然不知道是如何办到的，但是可以肯定的是——能力者。

    嘁的一声，收起了拳头，不论他是什么能力，现在他知道无法伤到他，而泽法老师说的是正确的，他也没有了继续争斗的心。

    向着来时的方向走了回去。

    “放弃了吗？”方行道。

    斯摩格的这种表现在其他人看来就是退缩的表现，在其走远，部分新兵还着丝丝幸灾乐祸的表情，嘴里说着“刚才不是嚣张吗”“怎么走了”这种语句。

    这股气氛，让人心悸，方行没有劝告他们，也没有为为斯摩格辩解，只是冷眼看着这类人，真正的强者并不会为他人的获得而感到骄傲，这些因为他而感到自傲的人，抱着的心态如果是这般的话，是注定无法取得好的成果的。

    强者之心，会让其在败北后感到羞耻，为了下一次战斗而努力。

    就如同索隆和鹰眼的战斗一样，在不对等级别的战斗中他并不退缩，在失败后更是留下一句，“背后中剑是剑士的耻辱”。

    斯摩格没有退缩，只是他选择了另一种方式取胜，不一会时间，还有人没来得及回到房间里，斯摩格就揣着背包就找来了。

    在旁人战战兢兢的目光中，找到了刚才方行推开房间的位置，一把撞了开。

    此刻，房间内三人旁坐在地，看着书，被突然撞开的门吓了一跳，看向门的发现，发现又是刚才那人，有些戒备地看着他。

    “怎么又是你..”

    方行语气中有些无奈，他知道两人继续战斗下去也不会有结果，只是徒劳而已，虽然猜到了斯摩格的性格决不是退缩，但没想到这么快就找来了。

    “这次不是来找你打架的，嗯..喝酒。”

    斯摩格从包内取出了酒来，好强心旺盛的他，想从另一种途径取得胜利。

    从泽法老师那得知，方行是个男孩。那么喝酒赢他的话，也不丢脸。

    艾恩和宾兹见斯摩格不是来打架的，微微松了口气，但说起喝酒，艾恩就有意见了。

    “方行还只是个孩子，不能喝酒。”

    “我也认为喝酒不太好。”宾兹则淡淡地发表了自己的看法。

    斯摩格没有理会两人的态度，平静地叼着烟，等待方行的答复。

    “可以啊。”

    方行畅快地回答道，嘴角更是拉起丝丝弧度，好似微笑。

    斯摩格则以为得逞，想到在酒上胜过方行，感到高兴道：“小子，做男人就得这样，原本我看你长这样，还以为是个扭捏的人。”

    “是吗？等等估计你会是那个扭捏的人哦。”

    方行之所以自信，无非是来源于矢量操作的能力，哪怕是酒精度百分百的酒都无法影响到他，他等同于只是喝下去水而已，而且可以操控液体流向的他，就算水进入了肚中也可以从身体的表面慢慢排出。

    两人勾肩搭背地好似关系友好的兄弟一般，宾兹和艾恩则无奈地站在一旁。

    几个时辰后..

    地上摆满了酒瓶，皆是高浓度的酒，斯摩格的酒量如果跟常人比较确实是无以伦比的强，然而非要有着作弊功能的方行比，那就没办法了。

    斯摩格打了个酒嗝，脑袋仿佛装了铅铁一般沉重，视线也已模糊。凭着取胜的决心，好不容易才从口中挤出一句话来，“我…还可以..继续。”

    只是话一出口，一阵反胃，差点就吐了出来。

    好不容易用手捣住了嘴巴，没有吐出来。

    反观方行，神态与喝酒前并无两样，但他也不敢让斯摩格在继续喝下去了，这可是他的房间，如果吐出来，遭殃的只会是自己。

    虽然可以操纵空气流向，让鼻子闻不到异味，但视觉上总是不雅。

    “今天就这样吧，明天要喝酒的话再陪你。”

    不止怎的，斯摩格虽已模糊，但决心依在，执拗道：“不行，我还没赢，还不能停…”

    话没说完，就被身后的媞娜揪起背后的衣襟。

    说了一句“抱歉，给你们添麻烦了。”然后拉了出去。并没有因为斯摩格是烟雾人而产生麻烦，自然系果实的身体是可以碰触到的，除非对方有意识地元素化，才会碰触不到。

    整理完房间这才去休息，本以为之后他和斯摩格不会产生交集，却没想反而被斯摩格缠上了。

    “方行，没想到你小子这么能喝，跟我学抽烟吧。”

    方行无奈地摆手拒绝道：“这个就算了吧。”不说别的，光想着抽烟的样子就觉得奇怪。

    斯摩格没有放弃，在船上百无聊赖的他，难得找到了一个对自己口号的家伙，一直劝告着方行，谈及抽烟的好处。

    无奈之下，方行只能躲进了泽法的房间，而斯摩格则放弃了跟进去的打算。

    “所以…这就是你来我房间的理由？”

    双手叉腰盘坐在地的泽法，有些无语地看着躺在床上，霸占了其床位的方行。

    “不然你以为你个糟老头子有什么魅力，可以让我过来。”

    与泽法相处友善的方行顺应内心的想法，随口就回答了出来。

    这一说法让泽法一阵气闷，却无言以对。

    “咳咳”两声掩饰尴尬后，无聊的泽法扯了个话题道：“方行，你认为现在的大海怎么样？”
------------

第五十三章 四海

    “大海还能怎么样，就那样呗，一样那么蓝，一样那么…”方行随口答道，只是见泽法脸色越来越黑才停了下来。

    他这个回答当然只是敷衍的回答，摆正态度正色道：“现在的大海，无非就是海贼横行而已。”

    正常来说，政府与海贼的人员达到一定比例才能够保持稳定平行，然而在大海贼时代里，海贼的数目不停地增多，已经远远高于这个比例，甚至在某些地区还出现了海贼多于海军的现象。

    所以海贼横行，是现在方行最直观的感受。

    “并不止如此。”

    听见方行回答，盘坐在地的泽法微微低头，眼神恰好可以平视到床上了方行，语气略带沉重地道。

    “现如今的大海表面上是海贼横行，但仅仅只是这样，会陷入如此糟糕的局面吗，腐朽的不止是海贼还有海军。像外表鲜扬内在却早已腐朽的果子一般，层层剥下去后发现的只是早已腐烂成空的内在，有时我甚至在想为之付诸了青春真的值得吗？”

    说完这句话，泽法露出了感伤的样子，空洞的瞳孔里，带着是空虚和落寞，缓缓地低下了头，掩盖住了自己的脸庞。

    或许他也未曾想过会变成这个局面吧。

    方行可以大概猜出他的感受。

    儿时憧憬成为英雄守护正义的他，在一步步登上了正义的最高点，发现的最高点的风景却是另一番景色，与其相守护的正义并不相同，那会是怎样一番感受，应该是失望和落寞吧。

    想要安慰他，方行微微说了一句，“这不是你的错。”

    泽法仍一动不动，低沉着头，让人看不见他的表情。

    “为自己无力改变而感到可悲，同时也为怀疑同伴而感到悲哀。说起这次训练，本来是在几个月之后的，我是不想提前的，因为我怀疑以往的战友战国，是出于什么目的才让我离开。这是个可笑的想法，现在的我甚至连以往的战友都开始怀疑起来，看来问题是出在我身上。”

    方行直起身，在床上盘坐起来，用眼光斜睨着泽法道：“虽然我不知道战国为什么让你提前训练，但你是不是想太多了。就算海军改变了，又关你屁事，你已经去争取改变了，那不就够了。”

    或许就是因为泽法考虑太多，他才会如此沉重。再加上之后学生被屠戮的变故，和仇人成为七武海的残忍现实，让他一步步崩溃然后走向了叛离的道路。

    “真..没想到，被你这样的小鬼说教啊。”

    泽法昂起头，原先落寞的脸颊中再次带上了一股生气，然后笑了起来，笑声中带着狂放和自由，与其平常肃穆的样子决然不同，更像是方行了解里的那个泽法。

    见泽法恢复往日的状态，方行干脆顺着这句话，也不客气回道：“是啊，都这么老了，还需要别人说教，不知道给人添麻烦不好吗?”

    这小子又占他便宜，泽法有些无奈地抓着头。

    “方行，你小子再这样，我觉得在从我这出师后，加入了其他人的队伍会被长官教训，可不是所有人都像我一样。”

    泽法的潜台词就是不随便动手揍学生，他自认虽然教导严厉，但起码脾气还算不错。

    “那么，只要变得比所有人都强，别人不就办不到了吗？”方行淡淡地说道。

    拥有矢量操作超能力的他绝对拥有成为最强的潜力，一切就看自己如何开发这个能力而已，虽然现在的他离这个目标还很遥远。

    泽法惊愕地看着脸颊平淡的少年。

    以世界最强为目标吗？那可是很遥远的路。

    各种各样的恶魔果实，具备天赋的人，又或者野心勃勃地阴谋家，可以说都是最强道路上的阻碍。

    他能跨越这些障碍吗，泽法他也不清楚，但眼下他能做到只是教导好他而已。

    “你知道现在要前往的海域吗？”泽法问道。

    “北海。”方行答道。

    虽然没有指南针，但是从身体感应到的磁场方向来看，大概是向着北方前进。

    “你小子，竟然知道…不过这不是重点，被伟大航路和红土大陆分隔开来的四大海域，分为..”

    方行插嘴道：“这个我知道，分为北海，南海，东海，西海四大海域。”

    泽法瞪了一脸方行，然后道：“别打岔，你这性格怎么跟卡普那个家伙一样性急。”

    谈及卡普，方行也被勾起了兴趣，问道：“给我讲讲他的故事。”

    泽法想了一下道：“嗯…说起卡普这个人…”话说到一半，脸色就随着回忆越来越铁青。

    “总之，卡普就是个肆意妄为的混蛋家伙，虽然性格让人讨厌，但也多亏了他，维持了许多地方的和平。

    四海之中，最为平淡的是东海，就是多亏了卡普。受于他的威名，在东海成为海贼的人少了许多，反倒是憧憬成为海军的人多了不少，再加上那老家伙，时常罢工去东海逛一圈，导致这个现象更明显了。”

    这倒是挺像卡普的性格，方行想到。

    “被分隔开来的四大海域，原先海军政府可以分而统治，现在随着大海贼时代的开启，不断有海贼们涌入伟大航路，导致海贼的力量集结起来，这才导致了海军无力拘束的现象。”

    “你跟我说这些有毛用？”方行奇怪地问道。

    泽法也一脸奇怪地回答：“你不是要成为最强吗？最强的海军自然要事先了解这些了。”

    泽法听方行说想成为最强，想当然的以为是最强的海军。

    “……”频道不在一条线上，不过方行没敢解释。

    泽法仰起头打量着方行，良久才哼了一句。

    “这次实战训练估计对你小子没什么效果，你尽量克制自己的能力，多磨练一些战斗技巧，也给其他人一点训练量，要知道这样适合的目标可不好找，不然又要…”

    泽法说着说着突然停顿了下来，方行不由得开口问道：“又要怎么？”

    “这个也不是重点，嘛..总之不要太过火就行了。”

    “既然你都这么说了，我也不会自找麻烦的，干脆就待船舱里算了。”

    “不自找麻烦吗？”

    从之前为了艾恩反驳他，到之后的训练挑战的举动，再到与斯摩格的屁事，怎么看都不像一个会低调行事的人。

    “你小子这一点跟卡普有点像。”

    泽法发出了感慨，而后接着道：“不过这一点还是卡普比较厉害，喜好多管闲事不说，他那已经不是找麻烦了，完全是给人添麻烦。”
------------

第五十四章 绕岛

    无视了泽法的长吁短叹，征用了他的房间休息了几天，然后就穿越了无风带，到达了目的地。

    泽法在甲板上进行了集合。

    虽休息了几日，但一旦到了训练来临时，众人还是不由得忐忑不安。

    在众人紧张又怀揣着期待中，泽法没有说多余地话，直入主题。

    “你们这次的训练任务是逮捕这座岛上的海贼，没有任何的规则，你们可以随意组队。

    但是踏入岛后，你们要为自己的生命负责，我不会为你们提供任何的帮助，他们是货真价实地海贼，不要有任何的掉以轻心，否则只会害了你们的性命。

    这是一个竞赛，希望你们尽最大的努力，至于奖惩暂不公布。还有不管结果如何，三日后都必须回到这里集合，以上完毕。”

    在众人遣散后。

    斯摩格才不怀好意地看向泽法，“不会提供任何的帮助，那你叫我们过来干嘛，还有那船舱里的船医又是来做什么的，泽法老师还是一样不老实啊。”

    媞娜也附和道：“泽法老师之前可是为了我们的安危，与他理念相悖，特意从推进城找来了一二层的海贼，以减少狱中的酷刑为条件安排了一场训练，这样的老师值得我们尊敬，斯摩格跟泽法老师说话时恭敬一点。”

    泽法只是哼了一句，没有辩论，向两人吩咐道。

    “媞娜，斯摩格，你们俩去毁了海贼船，不要给海贼留后路，在毁了船后，自行在岛内活动。”

    “是。”

    媞娜带着敬意答道，然后直接跃下船出发。

    斯摩格则有些懒散地样子回道，但行动时，马上身底化成烟雾，向着岛的一端飞去，速度还比媞娜快上几分。

    ……

    到达岛上后，方行就与宾兹和艾恩一同行动，其他人有表达出想要加入的意愿，却被方行拒绝了。

    虽然听泽法说，这座岛上的海贼的实力都不强，但方行还是决定小心为上。因为这个情报是从世界政府CP组织内得来的，谁知道真实与否，如果情报真的准确无误，那么就不会有之后，泽法率领的船只被袭击的事件发生了。

    小心警备还是必不可少的，与其带上拖油瓶，倒不如带上艾恩和宾兹，至少两人实力不弱，而且关系也熟络。

    在来到岛上之前，泽法并没有马上靠岸，而是在岛外绕了一圈，应该是为了让新兵们大概了解一些情况。

    借助于那次的机会，方行大致地船上了解了岛的外景和轮廓，在脑内分析了一些数据出来。

    不过泽法的这个举动，似乎也会被海贼所察觉，毕竟总会有几个海贼进行放哨，只是他既然放心让新兵进行搜捕，估计有什么办法断了海贼的后路才对，这些也不是他该考虑的。

    没有细想，而是站在原地考虑其现在的情况。

    众人皆组成小团队，向着各自的方向前进，然而方行却一动不动，宾兹不由得提醒道：“方行，要行动了。”

    艾恩杏眼圆睁奇怪问道：“方行怎么了?”

    方行道：“你们没有注意到吗？刚才船绕着岛行走了一圈。”

    “嗯，这怎么了？”艾恩和宾兹疑问道。

    方行向两人解释道：“刚才在船上，根据岛的远景，我大致分析了根据岛内的一些情况，从而得出了从码头通往森林路口最快的捷径，穿过森林就可以到达村庄，既然岛屿被海贼占领，那么海贼多半居住在村庄内，让其他人先走就是为了防止被跟随。”

    “好厉害，你是怎么办到的。”

    艾恩和宾兹一副惊奇地样，没想到刚才泽法绕岛而行，有这么多门门道道，他们也看了岛一圈，除了发现一艘明显的海盗船外，就是和其他小岛没什么两样的风景。

    “嘛，正常人注意观察应该都可以办到。”方行极其平淡地说道。

    “原来是这样，看来以后在任何地方都需要好好观察才行。”宾兹神情一亮说道。

    “这个…办得到吗？”艾恩则不敢置信地道，她刚才也很认真地观察了岛屿，却什么都没发现，这意思她脑袋不正常吗。

    “你们两个跟我走。”方行道，没有回答一脸呆萌的艾恩问题，总不好意思说刚才只是随口一说的。

    码头到森林的方向，道路很崎岖，没有开垦出来的路，看来被海贼侵占的这座岛，并不发达，所以还没来得及开发码头。

    一路上避开了沿途的同伴，来到了森林的路口。

    艾恩问道：“这个森林要怎么通过？”

    从路口上看，枝叶密布，错综盘旋的树木交织在一起，炽热的阳光都只能透过一丁点，如此繁杂密布的森林要如何通过？

    “我可以利用植物生长，去到最高点，观察森林的地形地势。”宾兹道。

    “可无法看清里面的路线，还是选择绕路稳妥一些吧。”艾恩提议道。

    “不用了，我可以大概判断磁场的方向，分辨出前往村庄的大概方向。”

    “分辨出磁场方向，你这家伙...还是人吗？”

    艾恩膛目结舌地看着方行，想从其脸上看出点不同来。

    “磁场方向那是什么?”宾兹疑问道

    “磁场方向是本应该，只能由记录指针才行得出的一个确认方向的东西，是记录岛与岛之间磁气，从而确定航线的物品，真不知道方行的能力究竟是什么，怎么能感应得到这个东西。”

    方行回以一笑，没有解释。

    能操控能量的方向，自然也能感应得到。

    只是感应磁场方向也不是万能，因为在海贼世界里磁场方向大致都是缭乱的，如果想在伟大航路中寻找岛屿方向，无疑就是在一堆密布交杂地线中选出一条正确的线来一般，但在伟大航路外，大致分辨方向还是可以轻松办到的。

    通过森林，就看到了村庄，是一座毗邻着山生活的村庄，有的房屋还建在半山腰上。

    毫无疑问，穿过森林选择捷径的他们，比众人先一步来到了村庄。

    保险起见，方行没让艾恩和宾兹一起行动，而是让他们隐藏在了林中。
------------

第五十五章 隐藏的人

    建设在山中的房屋，相隔较远，原本就是相对安静的环境。

    更何况已经被海贼占领，让寂静更深几分。

    方行动作熟练地潜伏进去，只是动作有些粗犷，除了掩蔽身形外，并没有特意控制轻巧地脚步，但这粗鲁的动作，期间却没有发出任何一丁点的声音。

    是使用了能力，让声音震动传播不出去。

    掩蔽身形和声音，对于寻常敌人就足够了，要是敌人拥有见闻色霸气，再怎么掩盖声音和身形都没有作用，又何必特意控制动作。

    贴靠在墙壁上，侧耳倾听，一间间地搜查房内的状况。

    搜寻完所有房屋后，却没有发现人影，返回林中将情况告诉了艾恩和宾兹。

    “或者只是一个空的村庄。”

    “并不像，我在一个屋内搜出了面包和未做成食物的面粉。”

    方行从身后拿出了从房间搜捕而来的物品，又指了指这些最有利的证据，说道：“如果是没人居住的空村庄，面包应该早已发霉才对，而且房屋内的整洁程度也不像没人居住的样。”

    艾恩道：“那么是被对方发现了我们的踪迹，提前隐蔽起来了？”

    这样的说法就可以解释这些现象了。

    宾兹跟着道：“有可能，在泽法老师绕行时，对方就应该有所发现才对。”

    “确实有你们说的这种可能，不过我个人更认为，居住在这的不是海贼，而是这里的居民才对。”方行回答道。

    艾恩对于这个说法表示怀疑，立刻提出了自己的疑问。

    “为什么会有这个结论，这里不是给袭击了，正常来说海贼不会放过居民才对。”

    宾兹也说出了自己的观点，“以海贼的脾性，如果城镇还有可能占领，但是村庄的话一般屠戮才是他们最好的选择。”

    绝大多数的海贼在一些大型的城镇中，顶多是掠夺财富，很少会做出屠杀的行为，因为这样的事情很恶劣，会被海军所大力搜捕，同时可能遭到反抗。

    但在规模较小的村庄里，一般都是采用屠戮的方式来掠夺财富，因为这样更快也更方便。

    “我认为在山中，当地的居民还是很容易进行躲避的，更何况你认为，海贼会好心地帮忙处理尸体吗？”

    艾恩和宾兹被方行提及，这才想起，村庄内并没有尸体腐烂发出的恶臭。

    如果以海贼的性格的话，最多把尸体堆放到一旁，并不会对之埋葬或者进行其他处理，因为海贼是居无定所的人，基本在侵占完小岛，掠夺完财富后就会离开，所以也不会太过于在意。

    方行用手微微拖着下巴，皱着眉头想到：“不过海贼如果不在这个地方，又会在哪里呢？”

    联想着从岛外看向岛内的场景。

    海滩码头，森林，村庄，岩壁，还有其他外景上看不到的地方，如果海贼不再村庄的话，那么首先可以排除前三个地方。

    因为村民也不会在有海贼居住的时候，出来整理尸体和准备食物，那无疑是告诉海贼他们还存活的这个消息。

    岩壁，远观起来是没有可以居住的地方，但也可能另藏玄机，其他地方更是需要一步步盘查，才能了解。

    艾恩提议道：“总之先搞清居住在村庄里的究竟是谁再说吧。”

    相比调查海贼在哪里地方，首要还是先探寻在这个村庄的人到底是谁。

    方行和宾兹点了点头。

    方行立即在脑内思忖起计划来，短时间就得出了方法，下达了指挥。

    “艾恩，你去搜寻一下周边的环境，看是否存在隐藏的地点，别离开太远，尽量在可以支援的范围内，如果探寻到踪迹，别冒险擅进，先退回来再说。”

    不管怎么说，先了解周边的情况都是必不可少的。

    在安排完艾恩的任务后，转头对宾兹道：“你跟着艾恩，利用植物在周边构建防护网。”

    宾兹的植物是可以在生长出来后进行控制的，可以让其保持坚韧和枯萎，用坚韧地植物围成网状，交织在一起形成蜘蛛网状，就可以形成坚韧地防护网。

    这个防护网，寻常人是扯不断的，如果海贼真的隐藏在村里或附近，那么防护网就可以将他们拦在这里面，而一旦是强敌，防护网也可以起到抵御的作用。

    总之，有利而无害。

    在两人行动之后，方行也开始了自己的行动。

    相比于外面，方行更相信人是藏在了地底，这个猜测源于他若有若无所感应的磁场。

    人体是具有微弱的磁场，只要磁场存在，就必然存在能量，而这股能量能够被方行所察觉。

    不过只能在磁场稳定的四大海域使用，如果在伟大航路，单是感应缭乱的磁场都让人疲累，更何况要从中区分出微弱的人体磁场，或许之后计算力提升后可能办到吧。

    没有多想，将手倚靠在地上，大脑运用计算力，向下探查磁场的存在

    他现在运用计算力的极限范围大概为二十几米，将之竖直延伸，可以增加到三十米左右的范围。当然也存在着藏于地底过深，而错漏的可能，但一切都得在探查完后再说。

    首先探查的地点是搜出食物的那个房间，没有什么发现，不过方行没有放弃，而是一间间地开始排查起来，包括了沿途的地面。

    在不懈努力下，果不其然在一个地面微陷地半山腰中，探寻到了踪迹。

    “真是隐蔽啊。”方行发出微微感触。

    探寻到的地点是，大概是下方的十一二米处，正常人是无法感应到下方的情况。更何况微陷地地面导致道路崎岖陡峭，再加上山腰，很少会有人冒着危险，来探查这个地方。

    没有打草惊蛇，而是等待宾兹布置防护网，现在还无法具体得知下方的人到底是海贼还是村民，一切等准备就绪再说。

    将情况告之了艾恩和宾兹，并示意他们在一旁警备。

    在两人躲避好后，方行则站在原地对着下方说了一句。

    “躲藏在下方的人，自己出来吧。”

    声音不大，但运用能力操控着方向，让声音透过地下的阻碍，向下方清晰地传达他的话语。

    不一会时间，从隔壁房屋内传来响声。
------------

第五十六章 掩盖的事实

    咯吱咯吱！

    陈旧木门被推开，发出了垂暮的声音。

    随后从门内走出一名老人，穿着破旧衣衫，瘦骨嶙峋，皮肤灰黑，两腮紧贴，一副无精打采的样子。

    在看到其的一瞬间，方行他们就打消了其是海贼的想法。

    如此瘦弱的人像是一名海贼吗？不过方行并未放松警惕，没有示意艾恩和宾兹出来，而是继续保持隐蔽。

    老人在走出来后，四处观望，想找寻刚才向下方传话的人影。不一会，就将视线投到了方行身上，细细打量了一会，才露出了恍然和放心的模样。

    因为方行身上所穿的海军制服，哪怕这个地方与外没什么交流，但老人还是知道海军的。另一点则是方行样貌，看起来不像是凶恶的海贼。

    就在这时，门发出砰的一声巨响。

    一名年纪颇小的女孩猛地推开门，冲了出来，直接就喊道。

    “你们要对里西拉爷爷做什么？！”

    女孩的皮肤是那种阳光下晒出的健康黄，脸蛋并不标志，还带着些许的麻子，手中紧攥着柴刀，是山里用来劈砍柴火的工具。

    只是握住柴刀的双手，微微颤抖和半眯着眼，出卖了她内心的紧张和不安。

    “克莉别害怕，我没事，他看起来不像是坏人。”里西拉劝慰道。

    用手轻轻地将克莉手中的柴刀放下，对于一个孩子来说，让其手持武器还是太残忍了点，他不想让克莉承受这些。

    闻言，克莉顺从地放下柴刀，并躲到里西拉身后打量起眼前的这个人影。

    白色的头发，雪白得异常地肌肤，标志的脸庞，本应出现在故事中的魔王的红色瞳孔，在他眼里却显得并不那么可怕，反而有种奇异地魅力，年纪看起来是个和她差不多大的小孩。

    克莉试探地问道：“姐姐的名字？”

    “…..我是男的。”方行从嘴里挤出了这句话。

    克莉没有控制住音量，自然躲在一旁不远的艾恩和宾兹都听到了，艾恩有些想笑却没笑出声来，宾兹则是觉得正常，刚开始他也是这么认为的。

    声音柔和，恰如里西拉爷爷说的一样，不像是个坏人，克莉想到。

    但她并不准备道歉，而是有些任性地说道：“真狡猾，长这个样子。”然后便将身子整个躲到了里西拉的腿后。

    只是里西拉那细瘦的腿，并不能完全挡住身子，依稀可以看到她偷偷望来的眼神。

    里西拉先看了眼克莉，对于克莉这个不礼貌的举动，眼神中没有苛责，用手掌微微抚慰了一下，才看向了方行。

    “抱歉，这孩子原来不是这个样子的。”

    “没事。”方行回应道。

    虽然小女孩克莉说的，那个长这个样子，对其杀伤力还是挺大的，不过他不准备与其斤斤计较，再加上这个老人也跟自己道歉了，就把事情过去了。

    见方行没有在意，里西拉才开口问道：“我是这里的村长里西拉，你是?”

    “我叫方行，嗯..算是海军吧。”方行这样答道。

    他知道只有这样才能让老人放心下来，尽可能的安稳住老人的情绪，海军在绝大多数人看来还是正义的代名词的。

    “海军？意思是还有随行的海军来救援吗？”里西拉的语气显得急切，问出了他现在最关注的问题。

    他虽然只是一个小村庄的村长，但还是有点见识。从方行身上衣服的整洁度来看，他可不认为方行能够独自漂流到这个岛上，更大的可能是随着军舰来的。

    “嗯。”

    虽然理论上，他们只是来这里训练的，但是以泽法的性格，应该会提供帮助。

    听到方行的答复，里西拉松了口气。

    “原谅我如此急迫，但是现如今地窖中的食物已经快要告捷，而海贼不知道什么时候还会返回来，所以才如此…”

    里西拉虽然从语句中没有露出破绽，但方行还是觉察到了疑点。

    “食物快要告捷？为什么我在房间里搜出了面包和面粉，食物快要没的话，应该珍惜这些食物才对。”

    如果真如里西拉所说，食物告捷，应该重视才对，不会把食物放在明面上，更别说把食物放在桌上，和准备好不能直接食用的面粉，这无疑在提醒别人这边有人。

    简直就是把他们隐蔽起来的消息，告之他人。

    “食物是我拿出来的，察觉到动静后，来不及拿回去。”

    克莉从里西拉身后，走出来，抢先解释着。

    “察觉到动静？”方行重复地问了一遍。

    克莉肯定地再说了一遍，“对，察觉到动静。”

    方行敢肯定，他是隐蔽身形和声音过来的，期间不可能被普通人发现，也就是说除非克莉具备见闻色霸气或者是能力者，又或者具备某种特殊能力。

    但这可能吗？

    从刚才克莉不知道外面发生的情况，可以得知克莉不具备该能力，也不可能具备某种特殊能力。

    而见闻色霸气，方行宁愿相信她撒谎了。

    也不戳破，而是顺着道：“你是如何察觉到动静的？”

    “当然是听到的了。”克莉理所当然地答道。

    这下，连躲藏在一旁的艾恩和宾兹都察觉到了问题，他们知道方行可以隐蔽声音的能力，所以在克莉说出听的时候就察觉不对劲。

    方行不由得思忖起来，从他们举动和身形，可以确认他们确实是村民，只是他们为何要隐藏事实。

    将着重点放在食物上，只有一间房间有食物，是否可以考虑为只有一个人居住。而村民为其隐瞒的理由则是这个人是海贼，这样就可以解释为何要隐瞒，海军与海贼可是决然不同的概念，在村民看来，海军见到海贼必然是会抓捕的，而这个人可能有恩于村民。

    “小兄弟，可以尽快帮我们联系你们的军舰吗？我们急需帮助。”里西拉打断了方行的思忖道，语气间有些焦急。

    方行感受到了里西拉的焦急，微微一怔。

    “嗯，我立马出发到海岸通知，你们在地窖中等候就行。”

    里西拉闻言，明显长呼了口气，带着克莉返了回去，并掩上了门。
------------

第五十七章 何为海贼

    方行并没有如所说的一般，前往海岸去通知。

    而是示意艾恩和宾兹，进到了森林。

    “刚才村民在说谎，他焦急的语气并不像是因为情况十分危急而产生的，反而像是想让我离开，不管结果如何，先暂时观察下情况吧。”

    隐蔽起来，着重关注的地方是里西拉出入的房间和放有食物的那个房间。

    差不多一个时间左右的时间，从远处晃晃荡荡地走来了三个人影。

    “不知船长怎么想的，都知道海军来了，怎么还下令让我们潜伏起来，而不是逃跑。”其中一人说道。

    “谁知道，不过船长既然也在岛上，就不怕没留后路。”另一人道。

    “也是，以船长的精明程度，估计会留下后路。….后面的快一点，磨磨蹭蹭做什么啊！”

    三人中一个落在后头的男子，显得文文弱弱的样子，走在前头的海贼明显很不待见他。

    “放哨的工作啊，真不想做，一想到财宝被那群贪婪的家伙给平分了，我就心痛。”

    “我也不想，之前这小子一人就可以完成，这次船长非要我们跟来，真是麻烦。”

    “不过，不知道这小子怎么想的，放在好好的财宝不去探寻，留在这个村子里放哨，你说放哨就放哨吧，还把尸体都清理了，真是闲得慌。”

    “管他的，反正尸体上和房屋的财宝都已经搜刮完了，他爱作甚作甚。”

    方行他们观察到了动静，但间隔较远，也无法清晰地听到具体在说些什么。

    很快由宾兹采取了行动。

    操控着植物生长，从地面生长延伸过去，慢慢地在三人背后靠近了他们。

    一举挥动，然后绊倒了他们，同时快速地将三人捆绑了起来。

    在缉拿三人后，确认周围没有其他人影，由艾恩留下盯梢，宾兹则跟方行走了出去。

    因为距离越近，宾兹所能操控的力量则越强，跟方行过去也是为了防止对方有什么隐藏手段。

    三人被植物突然捆绑起来，本就陷入了惊惧的状态，再看到走来的宾兹和其身上的海军制服，更加恐慌几分，至于方行的模样，则被想当然的忽略。

    “海军？”其中一名海贼问道。

    方行和宾兹没有回答他的问题，而是慢慢靠了过去。

    方行对着宾兹说道:“检查一下他们身上有没有带着什么东西。”

    虽然此刻海贼都被束缚住，手脚不能动弹，但以防万一，还是得搜罗一下身上的物品才是。

    闻言，宾兹先是用植物束紧几分，然后才向前探查，从海贼身上搜出了几把手枪和一把信号枪还有些许食物。

    “其他的海贼在哪里？”方行直接问道。

    “我不知道你在说什么，我们…对我们是这里的村民，海贼走了才出来的。”

    方行二话不说，直接一脚提在了其身上，力量透过捆绑的植物作用在了他的身上，那人发出了杀猪式的惨叫。

    不理会那人，问向身旁的一人。

    “其他的海贼在哪里?”

    被问到那人，眼珠子溜转，似乎在考虑着如何回答。

    这时，身后那个略显瘦小的男子插嘴道：“我知道在哪。”

    “你个小子!”海贼愤怒地喊道。

    是因为身后瘦弱的男子抢先他一步回答而感到愤怒，他本来想以这个当作筹码，为自己获取机会的，然而却被他破坏了。

    方行又是一脚上去，这名海贼也刚才那名海贼一样，躺在地上挣扎哀嚎起来。

    对比两人，身后的这名男子明显可信一些。

    瘦弱男子微微一怔。

    无法想象，眼前这名如此柔弱的人，与其外貌不同，行为竟然如此粗暴。一开始，畏惧的另一个长相粗犷的海军，反倒成了他的衬托。

    瘦弱男子呆愣地神情中带着些许畏惧。

    正因为受过欺侮，正因为被拳头揍过，瘦弱男子这才感到畏惧，他畏惧的情感是从身上和内心传来的感觉。

    怯弱地回答问题道：“海贼们，现在在岛上的一个岩壁中，开凿宝藏。”

    “开凿宝藏？”

    “对，是船长说的，从某个藏宝图中得出的答案，海贼们也确实陆陆续续地获得了财宝。”

    “船上的海贼有多少人，实力又怎么样?”

    似乎一早就观察好，男子没有考虑直接回答道：“去除被抓的我们三个，船上还有55名海贼，实力最强的是班德力船长，是一千万级别的海贼。”

    “只是千万级别的吗？”方行喃喃道。

    瘦弱男子，在海贼船中磨蹭多年还生存着，自然有其本事，他从方行那平淡的话语，听出了那副切实地语气。

    只是千万级别?一千万悬赏的海贼，在眼前这名小孩中是如此不值钱吗？他不敢相信地想到。

    但从他所感受到的，的确就是如此。

    此刻，方行正在思忖着话语中包含的含义。只是千万级别的海贼，竟然看到海军不跑？海军军舰分为三六九等，哪怕最次的，坐镇的实力也不低于千万，他就那么自信？

    继续问道：“你们船长有什么诡异的行动没？”

    “诡异行动？”瘦弱男子思忖了一下，正准备回答时。

    克莉从房间里跑了出来，大喊道：“快放开他，你个混蛋。”整个人护在了托德面前，张开了双臂，像护犊子一般。

    这个行为让方行产生了好奇，或许与刚才的猜测有关，不由得问道：“他不是海贼吗？为什么要这般护着他。”

    克莉只是坚定地看着方行，没有回答。

    从一旁迈着大步伐，却速度显慢的里西拉，替克莉回答道：“托德不一样，他处理了村里大家的尸体，还掩护我们进入了地窖，克莉的父母也是他掩埋的。”

    “托德你竟然做这种事…”一旁的两个海贼也对克莉的行为讶然，开口喊道，话没说完就被植物堵上了嘴。

    宾兹不动声色地道：“我觉得堵上他们的嘴比较合适。”

    “很抱歉隐瞒了你们，所以请放了托德吧，如果非要抓就抓老夫吧。”

    方行笑了下道：“嗯，知道了，宾兹给他松开吧，这次就当作抓到两个海贼好了。”

    “额..这个。”宾兹显得有些犹豫，不知道是否应该听方行的。

    艾恩更是从盯梢的地方冲了出来，阻止方行道：“他可是海贼，怎么可以就这么放了。”

    方行转头看向了艾恩，说了一句，“何为海贼？”
------------

第五十八章 无法判断的理念

    在转过脸的瞬间，方行与艾恩四目相对。

    红色的瞳孔，如鲜血浸透的珍珠一般，从中透露而出的是坚定的意志，艾恩下意识地想要避开，却因为自己的意念，不愿意屈服，强忍住这股感觉，用眸子回望方行。

    用执拗地语气回答道：“何为海贼？…海贼不就是海贼吗，而海军的任务就是逮捕他们这么简单。”

    受于海军理念的教育，艾恩认为不管海贼是什么样的，都是破坏大海和平的罪魁祸首，而他们的任务就是逮捕海贼而已。

    “你真的那么认为吗？”方行反问道。

    “我…”被方行这么反问，艾恩一下子怀疑起自己的答案来，但只是一会，她就得出了结果，因为这是她一直以来就被教育的问题。

    “没错，我是这么认为的。”

    只是因为自己也产生了怀疑，说出时显得中气不足，再次下意识地想要逃开方行的眼神。

    方行自然注意到了艾恩的行为，用手抵住了艾恩的下巴，不让她的视线逃离。

    “再说一遍，你的实话。”

    “我….”方行淡淡的语气直击艾恩的心灵，艾恩挣扎着想要脱离方行的掌控。

    胆怯，畏惧，不安地情绪一下子涌了上来，她不知道内心的想法，但她知道决不是一旦说出实话，一直以来的信念就会崩塌，她只要按照规定逮捕海贼，成为一名合格的海军就够了。

    然而方行的手却牢牢锁住了她的下巴，让她逃脱不得。

    “什么嘛，我不是已经说过了吗？…还有什么实话可以说的。”

    “是你内心的想法，而不是那种如教科书般的回答。”方行回应道。

    再一次用那双鲜红的眸子对上艾恩的眼神，感受到方行坚定的信念，察觉到了自己无法挣脱的命运，艾恩缓缓地吐出了心声。

    “我….我不知道。”

    一直以来她都只是认为老师和教科书上教授的就是正确的，而她也只要跟着行动就行，根本就没考虑过那么多，也未曾考虑过何是海贼。

    见艾恩回答出了自己内心的想法，方行放下了扣住的手，艾恩也趁机偏过了头。

    “不知道吗？真是意外地笨蛋啊。”

    “不是你让我说的吗？！你这个笨蛋。”艾恩脸色微红大喊道，然后向着一旁逃离开来。

    在刚才方行如此询问艾恩时，宾兹就觉得过分了，只是出于对方行的信任，他没有阻止，直到结束后这才说道。

    “我觉得你刚才过分了些，等下次好好道歉吧。”

    “过分了吗？”方行并不这么觉得。

    比起动漫里，艾恩说的那句“只要跟随Z老师就行。”方行更希望她能够，按照自己的意念判断事情，而不是盲目地行动。

    当时的泽法欲毁灭整个新世界的海贼，不惜准备将平民卷入，而艾恩则是盲目地跟随，方行并不希望她变成那副样子。

    “那么你觉得海贼是什么呢？”

    方行转头问向宾兹，宾兹思忖了下才道。

    “虽然我跟艾恩一样，不知道答案，但是我相信你。而且我也觉得，如果跟那个村长爷爷说的一样，他就不是个坏人，也确实没有必要逮捕。”

    宾兹指着托德道，同时松开了对托德的捆缚，然后问道：“那么你呢？对于你来说什么是海贼。”

    “正如意义上所规定的，海贼就是掠夺者，但是海贼中分为好人和坏人，好的海贼，不过是一群热衷于自由和探险的冒险家而已。”

    对于这个新奇的理论，宾兹也是头一回听到，呆愣的神情显得突兀。

    沉默了半晌，道：“或许你是对的….”

    将问题扯回原来那个地方，“那么你们船长有没什么诡异行动？”

    似乎是方行刚才的说法和做法，让众人惊讶，更是让托德感到惊奇，他一直以来认为被拉入海贼的他，再也没有机会回归正常的生活了，没想到却还能被人认可。

    从克莉身后走了出来，回答道：“我一直在这边放哨，船长的具体行动无法得知，只是听人说，最近船长会在某个时间段离开一段时间，然后再回来。”

    “这个消息是怎么来的？”

    “你这是在怀疑托德叔叔吗？”克莉怒喊道。

    “只是单纯的确认真假罢了，哪怕他是好人也不能确定他的消息是真，这是我的原则，凡事都要确认。”方行回道。

    自从踏入这座岛后，他就时刻保持着警惕，哪怕他们交谈的时候，都将精力几分放在周围的环境上，同时将声音隔绝在一个范围内，不让其扩散，这也是方行对于几人的喊叫没有制止的原因。

    “呜…”克莉被方行一句话怼住，无法反驳。

    “虽说是船长，但是其他海贼并不会完全相信他，所以一般会有人关注船长的行动，这是海贼里面的惯例，我虽然是刚加入海贼的，但因为经常跑腿的关系，得来的消息也很多。”

    “原来是这样…那么可以告诉我海贼具体的隐藏位置吗？”

    “当然可以。”托德道，从怀中取出了一张纸。

    “这是记录着前往的路线，因为担忧在岛中迷路特意记录的。”

    方行也不客气，直接伸手将地图拿了过来，只是扫了一眼就记录在脑中了。

    将地图递了回去道：“可以了。”

    “可以了？是什么意思？”托德不由得讶然道。

    “当然是指地图已经记下来了。”

    “….记下来了？”地图记录了几十条曲折的线路，只是一眼就记下来？托德有些不敢相信。

    方行笑了笑，没说什么。

    没有马上行动，而是等待艾恩回复情绪。

    逃离开来的艾恩没有跑远，而是躲到一旁屋后的拐角处，冷静了一会就返回队伍中，只是嘟囔着嘴来显示对方行的不满。

    “准备一下，然后行动吧。”方行向宾兹和艾恩道。

    两人也回应般点了点头。

    “你们要做什么？”里西拉出声干扰到，看着方行所说和想到刚才记录下路线，猜到了方行他们准备向着海贼那个方向前进。

    “当然是逮捕海贼啊。”
------------

第五十九章 好奇心害死猫

    “逮捕海贼？海贼可是凶狠残暴的，就算你们本事过人，仅凭两个小孩和一个大人，太过于危险了。”

    在里西拉看来宾兹就是个成年人，而方行和艾恩则是小孩，亲眼见识海贼残暴的他认为，三个人就敢前往找寻海贼，无非是自寻死路。

    方行没有向里西拉解释，而是看向托德道：“你听说过恶魔果实吧。”

    闻言，托德微讶，想起了刚才身上捆绑的树藤，点了点头。

    “大海的秘宝，自然听说过。”

    这里可不是平和的东海，要想在其他海域生活，了解情报是必不可少的。

    “宾兹，竖起防护网。”

    宾兹走到了一颗树旁，地上和树枝旁盘旋着树藤，在这种山里的环境显得很正常，这也是刚才海贼没有发现的原因。

    “丛生…”只见原先盘在地上的树藤快速运作起来，连结树与树之间，构成了网状。

    “这是…！”里西拉和克莉吃惊地看着这一幕，而托德刚才已被捆绑，所以并不显吃惊。

    “还有，注意看。”

    方行捡起一块小石头，轻飘飘地挥手掷出。

    这给人的感觉是石子会掉落在地上，却诡异地以极快速度飞向了远处的树。

    啪！

    整个石子贯穿了过去，发出了如木头裂开的声音。

    “我们两个都算是恶魔果实能力者，而艾恩是使剑的好手，也不弱，这样你们放心了吧。”

    里西拉和托德有些茫然地点头道：“嗯。”

    克莉则冲上前，想要抓住了方行的衣襟，却被“反射”阻挡开来，倒在地上。

    “为什么，你们不早点来！？”克莉带着哭腔，情绪激动地道。

    如果早一步来的话，或许她的父母和邻居伙伴就不用死去了。

    这是人很常见的一种心理反应，当一个人获救时，可能不会感激，反而怪罪于前来救援的人，为何不早点来救援。虽然这种心理很可笑，但方行理解克莉的行为，并没有怪罪。

    而艾恩神色间更是带上感伤，宾兹又不是计较这种事的人。

    里西拉赶紧把克莉护在身后，连声道歉道：“对不起，对不起…”

    道歉的原由，即是为克莉无理的举动，又是因为担忧其怪罪。之前只是把他们当成了普通的海军，却没想有这种本事，估计不是寻常人物，所以态度一改之前显得比较卑躬。

    “没事。”方行先一步道。

    海贼世界是一个讲究阶级的社会，在绝大多数地方，阶级的观念已深入了人心，弱者在强者面前屈膝，平民在贵族面前跪伏。

    他并不喜欢这种阶级的感觉，里西拉老人的那服软式的语言，让他一阵不舒服，不想多待。

    在将两名海贼关押进一间房间后，对托德道：“宾兹的树藤只能大概持续一天左右的时间，你们还是尽早重新用绳索捆绑起来要好，而且我的另外一些同伴马上就要过来，我建议再交与海贼时，先把他们打昏，然后换上村民的衣服，混在其间，我想他们不会为难村民的。”

    说完，便与宾兹和艾恩离开了村庄。

    顺着记忆中的地图路线，穿过岛中复杂的环境，来到一片崎岖地山壑处。

    混杂着石块的泥土，随意地淌在地上，这更坚定方行的一个想法。

    那就是宝藏绝不会藏在这！

    海贼们收藏宝藏的位置也是有讲究的，从地上混杂着石块的泥土，还有山体的倾势来看，这片区域绝对不止一次发生过泥石流。

    试想一下，有人会把财宝收藏在这种地方吗？

    “我感觉有古怪，等等发现海贼时，先不急着动手。”

    “嗯。”虽然不明白方行所说的古怪是什么，但艾恩和宾兹还是点头道。

    逐渐深入陆续可以看到，在岩石和泥土上挖掘的海贼。

    让宾兹用植物掩盖住身形，三人卧倒在一旁观察起来。

    “找到了，找到了！”一名海贼举着刚挖掘而出的黄金大喊道。

    一旁的海贼趁机抢走了他手中的财宝，“这是我的。”

    “混蛋，你干什么！”

    “船长不是说了，谁先拿到是谁的。”

    两人展开了争夺，周遭的人也跟了进去抢夺，很快就真枪实火的干起来了。

    在一旁观察的艾恩吃惊道：“这些海贼疯了吗？”

    “这样自相残杀，他们的船长也不阻止吗？”

    方行看向了海贼中央，一个坐在石头上，不发一言的人，那人应该就是海贼的船长，班德力。

    “不知道，但总之事情有古怪就是了，先等班德力行动跟上去观察再说。”

    一直等待到，班德力有所行动。

    班德力从石块上脱离，站了起来，向着一旁地丛林走去，其他海贼见怪不怪的样子，对班德力古怪的行为习以为常了。

    方行他们也从潜伏状态脱离，悄悄跟在班德力后面。

    跟踪显得困难，虽然班德力在行走时一副正常的样子，但有意无意地回头观望行为让方行他们很难靠得很近。

    在密林行走几分钟后，班德力开始奔跑起来，快速向着一个方向疾行。

    方行掩蔽住周遭的声音，从侧面跟随着奔行起来。

    大约一盏茶的功夫，来到了一间小木屋旁。

    建立在丛林中的小木屋，从外观上，有着岁月的痕迹，估计是以往猎人所用的房子。

    班德力先是环顾四周，然后调整了下呼吸才走了进去。

    方行没有马上跟进查看，而是示意宾兹布置好他的防护网，艾恩在一旁戒备，然后才蹑手蹑脚地潜行了过去，靠在小木屋旁。

    此刻阳光恰好从窗子照射进房间，如果从窗子处偷瞄的话，会将影子倒映在房里，方行先是计算好了阳光的照射方向，这才用缓缓抬起头，阳光诡异地照射在其身上，而后拐了个弯，映射在房间里仍旧是正常的窗子形状。

    见无异状，方行这才用眼神透过临近的窗子，向里面偷瞄。

    只见班德力耸搭着头，恭敬地站在一人面前，而那人恰好处在房间的阴暗处，无法清晰地看到其模样。

    地上躺着的是一具尸体，尸体身上鲜明的标志表明是一名海军。

    在方行观察时，里面那人站了起来说道，“没想到有小老鼠跟来额。”

    方行这才看清楚了那人的外貌，心理顿时涌出一句话，好奇心害死猫！
------------

第六十章 忽悠

    穿着格子状大衣，闪电状鬓角，脸带墨镜，嘴角还有食物残渣。

    这么鲜明的特征，告诉了方行答案，维尔戈！

    维尔戈可是多弗朗明哥手下最高干部，年轻时就已经掌握了武装色霸气。行事果决，更是在之后深得海军的信赖，成为了海军的G5支部的基地长，哪怕在高手众多的新世界，也决不是一个龙套。

    以方行现今的实力，遇上他绝对是被秒杀的份。

    逃跑？在其速度面前，也只是个笑话。

    要怎么办？

    方行不敢迟疑，立刻运转起灵活的大脑，思考着解决对策，因为他知道，一旦他无法找出解决的办法，迎来的是三人的死亡。

    维尔戈迈着轻缓地步伐，一步一步地走出了门外，丝毫不担忧方行他们会逃跑。

    “嘎滋…”

    木门推开的声音，却仿佛死神在敲响地警钟一般，脖颈上悬着地镰刀随时可能挥落。

    “不管了，死马当活马医。”方行想到，眼下能脱离困境的办法只有一个，至于带来什么麻烦，往后再说。

    维尔戈走出门外，看着方行还有一旁隐藏的艾恩和宾兹，什么话都没说，只是伸出了一根指头。

    这个姿势是指枪的姿势，意思很明显，维尔戈准备将他们全部杀死。

    还没等维尔戈行动，方行先一步道。

    “joker。”

    “嗯..”从维尔戈那面瘫表情中发出来呢喃声。

    墨镜下的眼睛紧盯着方行，似乎想从其脸上看出端倪。

    方行故作平静地对艾恩和宾兹道：“你们先离开吧，这人我认识，是吧维尔戈。”

    “…….”维尔戈面部表情没有任何的变化，依旧如此面瘫，只是收起的手指，表明没有动手的意愿。

    起先，艾恩和宾兹还略显犹豫，但见方行背过身用眼神暗示他们，就明白其意思了，点了点头立马向着远方离去。

    维尔戈没有阻止，在他认为，眼下最重要的事是搞清刚才那句话的含义，至于跑能跑得了多远，就算让他们先跑，真要追的话，只需一会功夫就行了。

    在方行转过身的瞬间，“反射”就被突破，身子更是被维尔戈提了起来。

    维尔戈一手提着方行，另一手则憋在身后，看似没有任何的表情。

    但方行知道一旦他没有回答，又或者说错了话，另一手就会瞬间夺走他的性命，同时夺走艾恩和宾兹的性命。

    “红心的最高干部，维尔戈，我有说错吗？”

    “你怎么知道这个情报的?”

    要知道这个情报除了唐吉诃德家族内部极少数人知道以外，没有其他外人知道，这也是维尔戈还留下方行小命的原因。

    “当然是因为我也是少主的手下啊。”方行惟妙惟肖地说道。

    维尔戈没有轻易就信任，而是继续问道：“少主是谁？”

    “当然是多弗朗明哥少主啊，而且你的任务不就是在海军充当卧底吗？”方行脸不红心不跳地扯着谎。

    在方行说完，维尔戈用那双在墨镜下的眼睛，观察着方行脸上的神情变换，想从其脸上看出是否具有撒谎的可能。

    打量了几下，就放开了方行的衣襟，让他双腿着地。

    方行微微松了口气，也多亏操纵血液的流动，使得方行可以脸色毫无变化的撒谎，不然以维尔戈丰富的经验来看，估计看破的可能性很大。

    这也是维尔戈的一个毛病，太过于相信自我。

    不管对其实力，又或者判断。

    “你在唐吉诃德家族担任什么职位。”

    “红心的普通干部。”

    方行敢于回答这个答案，是出于对维尔戈的信任。

    没错就是信任，正因为维尔戈太过于自负，也导致其在潜伏期间，不会关注自己手下的事情，因为他相信哪怕他离开了，他仍然是红心的最高干部。

    这是方行的一个小赌注，哪怕猜错，也能够以最近加入为由。

    “原来是我的部下，考虑到刚才那个能力的感觉，虽然还太过于弱小，但还是有成长性可言。”维尔戈用那面瘫的表情微微点头，然后继续问道。

    “少主安排你在海军的任务是做什么?”

    实力太过于弱小，不可能在海军中谋得要职，那么派遣过来还有什么其他缘由吗？

    方行自然道：“跟你一样是当卧底，只是具体的任务安排还没通知，叫我暂时保持潜伏的状态，随时准备听从命令。”

    “那刚才那为何掩护那两人离开，这与任务没有任何关系吧，明显杀了两人更能确保，你和我两人不被暴露。”

    “这个当然与任务有重要的关系，而且是任务重要的一环，至于原因不能明说，只能说与计划有关联。”

    “不能明说吗？..看来只能我亲自问少主了。”维尔戈从怀中掏出一只电话虫，就准备拨通与多弗朗明哥的联系。

    见状，方行连忙打断，如果被维尔戈询问，那谎言直接就戳破了。

    虽然紧急，但外表还装出一副为你好的样子。

    “维尔戈，你也明白少主那个性格，如果我刚透露出去，你就询问，少主可饶不了我，倒不如过一段时间再询问，也显示你对少主的尊重。”

    将事情透露出去的惩罚与维尔戈扯开，同时扯到尊重上，方行充分地展现了忽悠技术，连他都不由得佩服自己的忽悠技术了。

    但这件事肯定会在之后暴露，这死马当活马医的做法，无疑是狠狠地打了维尔戈和多弗朗明哥的脸。

    简直就像是说“小唐啊，你从头到尾的计划，我都知道；伟哥啊，你跟猴子一样，被我好好耍了一回。不好意思，你们两个都是逗比。”

    事后绝对会招来两人的仇恨，在实力不足时，遭遇两人的嫉恨，可想而知接下来的命运有多坎坷。

    不说维尔戈，以多弗朗明哥的性格，绝对就会杀了他。

    可这也是没办法中的办法，如果这次没有忽悠，已经死在了维尔戈的指枪下，更何谈以后的事。

    好在，他待在海军本部中，估计多弗朗明哥也没这个胆子袭击。

    被方行如此说道，维尔戈思啄了一下也觉得有道理，便把电话虫掏了回去。
------------

第六十一章 天上金计划

    “你来这座岛上是为了参与新兵训练吗？”维尔戈问道。

    方行想了一下，考虑话中有没可能存在陷阱，而后才回答道：“算是吧，只是没想到会遇到你。”

    这句话算是心里话，要是知道会遇上维尔戈，方行才不会跟过来，幸好忽悠功夫深，但平白无故得罪了唐吉诃德家族，有种莫名的感触。

    “少主没跟你说过吗？”维尔戈接着问道，按理说，以他印象中少爷的性格，都会把事情安排得妥当才对。

    方行又编了个合理的谎，“我又没有电话虫，你知道的，作为一个新兵如果携带电话虫的话，太奇怪了，所以没办法通知到我。…不过这次的计划是什么，你怎么会出现在这个地方，暴露的可能性实在是太大的。”

    方行再说最后一句时，特意夸张了语气，装出一副讶然样子，好像就是唐吉诃德家族的一员一般，为维尔戈的不小心而吃惊。

    维尔戈没有怀疑，向其解释道：“这一次是少爷的计划，包括你们来这座岛上训练和我来到此处，一切都是他的计划。”

    “计划？”

    “抢夺天上金。”

    “……”在维尔戈道出后，方行瞬间就理清了思路。

    从咋破破说过那句“十一年前女帝接受女王之位，后来因为一次出征引起世界政府的注意和招安”，可以想来七武海制度成立大概在这附近的时间。

    明哥就是利用天上金与世界政府达成交易，成功获得了七武海的职位。

    不过他记得，这只是明面上的说法，明哥真正和世界政府交易的是一个秘密。

    那么就能解释，为何CP情报会指向这座岛，让他们前来训练。

    多半是世界政府和明哥的合作，共同导演的一场戏。

    维尔戈应该是这片区域护送“天上金”的海军将领，而房间内倒地的海军尸体，可以编造出里面那人求援的理由。

    海军新兵的训练地点选在这，则是为了充当目击证人，让海贼在此处的情报得以明确，伪造出维尔戈支援而脱离舰队的情况。

    这样让这次护送这片区域“天上金”的维尔戈脱离职位有一个合理的理由，更给维尔戈一个正义的形象。而在维尔戈脱离后，“天上金”被劫，自导自演出一场戏。

    海军丢失了“天上金”，也只能咬破嘴唇往里咽，总不能为了丢失的财宝，而开罪一个前往救援的中将吧。

    一切都只是他的猜测，现在还要看维尔戈接下来怎么说。

    “我是这次这片区域‘天上金’护送的负责人，我把舰队的位置透露给了少主知道，接下来只需拖延一些时间，让少主行动就行了。”

    “行动吗？…难怪海贼会有如此反常的行动，原来只是为了拖延时间而已。”方行喃喃道，露出了恍然的神情。

    难怪刚才班德力放任手下自相残杀，抢夺财宝，一副不在意的样子，说白了班德力已经把手下出卖了，作为拖延时间的道具，让手下配合演这场局，结果也只有两条，要么被海军逮捕，要么被维尔戈杀死，他们都是被抛弃的棋子，自然不在乎了。

    方行猜测，维尔戈多半会杀死海贼。因为从之后他担任G5基地长深得人心的表现来看，必有其得人心的理由，而房间内那名海军的死亡，也是其表现人格魅力的时候，为手下报仇而杀死海贼，不管到哪都是受手下海军追捧的。

    或许也是因为维尔戈的这种表现，才能在海军基地中潜伏如此之久，而不被发现。

    “不然你以为就那家伙的实力，有资格跟我们合作吗？充其量也只不过是我们家族的一个道具罢了。”维尔戈道。

    他可打从心底看不起千万级别的海贼，只是为了计划，才勉强使用他而已。

    哐当..

    门内传来了声响，班德力直接夺门而逃，丝毫没有犹豫。

    因为从维尔戈刚才最后的一句话，他察觉到了利用和轻蔑的味道，他绝对会被维尔戈杀死，除了逃，他想不出其他方法。

    剃!

    一刹那，维尔戈就挡在了班德力的身前。

    班德力强行止住了前行的身子，受惯性影响踉跄一下，摔倒在地，顾不得疼痛，抬头望向了身前的维尔戈。

    维尔戈没什么反应，只是淡然地道：“知道我们那么多情报，可不能让你逃走了。”

    深知无法逃跑的班德力，面带恐慌，将存活的希望寄托在约定上，道：“维尔戈大人，这与我们说好的不一样，我们之前说好的，事成之后让我加入唐吉诃德家…”

    话还未说完，就被维尔戈用指枪贯穿了他的心脏，鲜血从其心脏处涌出，维尔戈仍旧那副面瘫表情，没有任何动容。

    班德力在惊愕，茫然，绝望和愤怒的情绪下，无力地倒了下去。

    看着班德力被杀，方行也毫无波动，而是询问道：“他没有价值了吗？”

    “比计划早一两天杀了而已，他的价值本就已经发挥完了，只是为了留待你们的到来再屠戮而已。”

    方行点了点头，询问了另一个问题，“不过，天上金有这么容易抢夺吗？”

    集结了多个国家上贡的财富，哪怕只是“天上金”的一部分，其财富也是惊人。这样的财富本应受到海贼争抢才是，但除了多弗朗明哥外，“天上金”未曾被人夺走过。

    维尔戈斜瞟了一眼方行，而后道：“只是双方都需要一个合适的理由罢了，不然你以为‘天上金’会如此好抢夺？这一次护送的人，除我以外，世界政府就没派出什么人物出来，算是默认了这场交易。”

    天上金之所以无人抢夺，一部分原因是其隐蔽性，海贼很难知道它是从哪条航路运送的；另一部分原因则是海军与世界政府的连同保护，还有随时支援的状态，导致天上金如此难被夺走。

    线路被维尔戈暴露给了多弗朗明哥，而海军的保护也随之而破，世界政府又默认这场交易，没派出什么强者守护。这两点等同于被同时打破，自然抢夺不是什么困难的事情。
------------

第六十二章 恶之本性

    从某方面来讲，他们和泽法包括海贼都只是这场交易的工具。

    虽说早已知道世界政府的手段，但在感受到其深深恶意的时候，还是感觉一阵不适。

    嘴角露出一丝嗤笑，似乎在嘲笑无能的自己。

    观察细微的维尔戈，注意到了方行脸上的笑容，先是处理了下手指的血迹，才开口问道：“在想什么呢，其中有什么问题吗？”

    被维尔戈这么一问，方行表情不变地吓了一跳，这才想起现在的处境，半真半假地说道：“只是在想这场交易，意外地嘲讽啊，自诩正义和平的世界政府，却是这副嘴脸。”

    “….我正是因为少主那王的资质才跟随于他。”维尔戈特意避开了世界政府的谈论，仿佛那是洪荒猛兽一般，直接谈及他的少主多弗朗明哥。

    他所谈及的王的姿势，是多弗朗明哥那与生俱来的天不怕地不怕的恶之本性，正因为那企图毁灭一切的残暴本性深深吸引住了他。

    对于多弗朗明哥，方行也只是停留在动漫的印象中。

    原本出生作为天龙人的他，因为父亲的绝对，经历天堂和地狱的转变，母亲更是因此失去了生命。

    在其后更是亲手杀死了自己的父亲，取其首级返回玛丽乔亚祈求得到原谅，却被遭到拒绝。二十八岁的他发现，被自己的亲弟弟，最后一个血亲背叛后，再一次挥动屠刀，用其鲜血来弥补内心的创伤。

    一生充满了坎坷，其挫折的命运造就了其极性地恶和扭曲的观念，将家族内的干部看作自己的家人，但在利益面前又可以牺牲干部，这才其为了打破罗的阴谋，不惜牺牲干部性命就可以看出。

    对于这样一个人物，方行自然也不愿意继续探讨下去，一部分原因是言多必失，另一部分原因则是颇为心悸。

    现在想想在实力弱小的时候，得罪这样的一个人，还是颇为不智啊，但这也是没办法的办法。

    跳开了这个话题道:“房间内那个海军的尸体，你准备怎么处理。”

    维尔戈也没想到一下子话题跳到这个上，沉默了一下，才开口道：“好歹也是我的一个手下，虽然是我杀的，但我会把他带回去的。”

    维尔戈表现出了其复杂的一面，似乎在扮演着爱惜部下的长官角色，又似乎是其真实的感受，或许也是这份逼真，导致海军无法辨别出他的卧底身份，更是在其担任G5支部的基地长后深得其部下的信任。

    这时…

    遥远的天际出现了三个黑点，是烟雾状态的斯摩格，裹挟着艾恩和宾兹飘了过来。

    在三个黑点出现的一瞬间，方行和维尔戈都远远就注意到了。

    “那群笨蛋！”方行在内心喊道。

    他的意思是让两人撤退，没想他们带了个斯摩格来，要求助也求助泽法啊。也幸亏忽悠住了维尔戈了，可以继续忽悠，不然带一个斯摩格来，只是前来送菜，买一送一。

    维尔戈见怪不怪地道：“你刚才的两个伙伴带着人来了，原来你刚才的小动作是这个意思啊。”联系到刚才的动作还有现在的人影，维尔戈一想就猜出了方行小动作的意思。

    心理再次怀疑了起来，但只是看了眼就打消了这个想法。

    从刚才提起方行那一瞬间，感受到的阻拦，有股反弹的力道，可以猜测出他的恶魔果实能力应该是类似于防护膜的东西，而一个人只能拥有吃一颗恶魔果实能力，可以排除窥测内心想法的可能。

    除此之外，还能知道其身份的，只能是少主颇为信任的部下才是。

    方行没有考虑了多久，只是几秒钟的时间就解释道：“没办法，你虽然本义上是海军中将，但是我们跟随着海贼来到这里，却发现他偷偷摸摸地走进那个房间，而你则从房间走了出来，怎么说也太奇怪了。”

    方行顿了一下，补充道：“外加上他们也不知道你是海军中将，这样任谁都会保持警惕。”，

    听完方行的解释，维尔戈轻声念道：“果然还是全杀了比较好。”

    方行急忙阻止，他知道这时无法打消维尔戈的念头，他是绝对会动手的，维尔戈的性格就是那种果决的人。

    “….都说了，他们都在计划之中，不能杀。而且这也是我刚才和你装出熟络的原因，这是为了做给他们看，如果我一副和你熟络的样子同时示意他们去求援，在他们不知道你身份的情况下，给他们的印象就是或许我认识你，而且你很危险。可当他们回来时，却发现海贼死了，而我却无事，你觉得他们会怎么想。”

    “感到奇怪….会认为，你错误的判断，又或者被我胁迫。”

    “而这时，如果你亮出海军中将身份，并以为手下报仇为由，你觉得他们会趋向于哪个解释。毕竟屋内的场景只有我一人看到，他们两是不会知道的，而我可以说因为你轻易地制服班德力，外加海军尸体，所以判定你很危险，这才让他们求援。”

    维尔戈眨了眨。

    他是不是扯的太假了？方行有些担忧地想到。

    不过最终维尔戈还是说道：“很牵强的解释，可或许这是最好的解释方法。”

    这一次换方行愕然了，这么莫名其妙地解释竟然相信了。

    或许是基于家族这一前提，作为第一代红心的干部，太过于相信家族成员不会欺瞒他。

    很快，斯摩格就带着艾恩宾兹两人落地。

    方行直接摆了个手势让两人不要说话，与其让两人说出不必要的事情，让维尔戈猜出什么，倒不如直接大大方方地做出这种动作，让其往好的方面去猜想。

    既然事情之后肯定会暴露，先确保安全为先。

    艾恩和宾兹见状没什么表示，只是紧闭地口表明收到了信息。而维尔戈墨镜下的眼神，只是微微迟疑，就被斯摩格打断。

    落地后的斯摩格看到了伫立在一旁的维尔戈，立即愕然道：“维尔戈中将!?”

    斯摩格作为混迹在海军的一员，自然相比新兵见识更广一些。

    而且同为泽法学生的一员，虽然维尔戈比他早了好几届，但他还是听说过眼前这人。在新兵期就脱颖而出，强大的体魄碾压了当时所有在场的其他新兵，更是以极快的速度建立功勋，之后更是成为了为数不多的海军中将。
------------

第六十三章 中断的训练

    不过维尔戈并不认识斯摩格，询问道：“你是？”

    除却脸上不知何时沾上的面包渣，给人一种绅士的感觉。

    “我是斯摩格，少校职位。倒是维尔戈中将怎么在这种地方？现在这座岛应该在新兵训练才是。”

    斯摩格嘴里叼着烟，语气显得随意，哪怕是中将职位，也不能让斯摩格改变自己的风格。

    维尔戈回答道：“收到手下的救援信息，然后来到这，可惜已经逝去了。”

    闻言，斯摩格正色了几分，“那真是太遗憾了”

    眼神瞥向一旁的血迹，还有倒在血泊上的班德力，问道：“那个人是海贼？”来时途中，艾恩和宾兹就向其解释了情况，三人跟踪班德力船长来到这，故有此猜测。

    “是，已经被我正法了。”维尔戈只是简短的回了句。

    方行见斯摩格有意继续询问，担忧其询问过多，问出不必要的事情，导致维尔戈动杀心，替维尔戈补充道：“是这次训练里的海贼船长，因为杀死维尔戈中将的部下，而被杀死。”

    有了方行的补充，斯摩格没有继续追问。虽然这与艾恩和宾兹寻找他时所说的不一样，但见方行并没有遇到什么危险，估计是他们是把维尔戈错认为危险人士了。

    微微点了点头表示回应，虽然他跟泽法一样，信服的是逮捕海贼，而非残杀，但他并不会因此对别人的做法有什么意见，替手下报仇从任何道义上来看，都不能让他说什么，更何况维尔戈的军职也远比他高。

    “那么我先告辞了。”维尔戈见斯摩格没有纠缠的打算，也不愿意久留，返身走进房间带上那具海军尸体，将其抗在肩上。

    脚猛地一踏，地板发出嘭的一声。

    整个人笔直般升起，跳跃到半空中，一蹦一踏地停留在其上。

    维尔戈用眼神扫了方行一眼，而后向着一个方向前行而去。

    “那就是月步吗？”略有感触地看着在空中行走跳跃的维尔戈。

    月步是剃的应用技巧，虽然刚才维尔戈使用过剃，但由于太过于迅速，并不能让他仔细观察，但这次因为是徐徐攀升，让他能够观摩。

    观察的原因是为了了解其使用的原理，海军六式中，比起其他四式，这两式是方行现在能够最快掌握的。

    所谓的剃，其解释是一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动，说白了是一种使用反作用力的技巧。

    方行只需明白了其原理，无需像常人一样，踩踏地面十次以上来获得反作用力，他可以利用能力模拟出反作用力的方向并将其他能量加持在其上，从而踩踏一次就可以做到剃和月步的效果。

    可还没来得及观察出结果，维尔戈就脱离了其能量的感应范围。

    方行悖悖然地放弃了继续观察的打算。

    回归正题，见维尔戈走后，艾恩和宾兹围了过来，脸上充满了困惑。

    “这到底是怎么一回事？”

    既然方行之前可以说出维尔戈的名字，那想来是知道其身份的，可为何在知道其身份的情况下，示意他们离开，同时在他们归来后，又示意他们禁言。

    “没什么。”方行并不不准备跟两人提及维尔戈的身份，一来是两人知道也于事无补，二来是反而会给他们带去危险。

    而且多一个人知道，维尔戈暴露的可能性多了一分，尤其是现在场上的斯摩格知道，以他性格绝对会透露出去，到时维尔戈叛逃来个鱼死网破，被一个强者盯上的感觉可不好。

    艾恩和宾兹看出了方行无意透露消息的样子，也没有强求。

    倒是斯摩格冷着脸，“路上被突然找来帮忙，连消息都发给泽法老师了，你跟我说没什么事，你不该解释点什么吗？”

    “事情就是这样，你要我怎么解释。”方行咬准这个答案，没有改口，同时将斯摩格的注意引到其他方向。“刚才维尔戈中将前去的方向是其他海贼们的方向，不去阻止他吗？”

    “该死！”斯摩格瞬间变色。

    维尔戈除了在海军中对待下属友善的声名外，对待海贼的铁血也是十分出名的，估摸着维尔戈发现那群海贼，应该不会放过，那么这一次的训练估计会被破坏。

    顾不得搭理方行，下半身变成烟雾状，向着维尔戈离去的方向跟了过去。

    ……

    不久后，泽法因为斯摩格发出求援信息的关系，赶到了这里，然后做出了带回方行等人的决定，训练已然中止。

    虽然斯摩格竭力赶去，但终究来迟一步。

    现场一片血泊，海贼们成片地倒在了地上，脸上带着惊愕和恐惧，甚至有的连表情都来不及做出，就已经被杀死。

    伤口皆是一个小洞，干净而利落。

    知道训练已然破坏，无法继续下去的泽法，立即下达了中止的命令，同时通过电话虫令斯摩格和媞娜前去搜寻岛内的新兵。

    天色慢慢变暗，连一天都没过去就发生了这么多的变故，泽法的脸色低沉道了极点，任谁都可以看出，此刻他的心如天气一般，慢慢灰暗。

    在途径村庄时，方行还是开口向泽法说明了村内食物危机的状况。

    “事情是这样的…”但是在交待时，隐瞒了海贼托德的事。

    听完，泽法并没有因为心情的关系影响到判断，毫无犹豫地道：“当然没问题，海军的任务不就是守护正义吗？援助村民也是义不容辞的事。”

    村民听到这番话，略微松了口气，里西拉更是走上前，感恩戴德的看向泽法，语无伦次地道：“多谢..多谢..”

    方行将两名被击昏的海贼拖了出来，为了隐瞒托德的事，他亲手击晕了这两个家伙，但从某种程度上来看，这两个家伙也是幸运的，恰好躲过了那场屠杀。

    正当其准备离开时，一个声音响起。

    “等一下！”

    声音中带着怯懦和愧疚，方行在声音下回过头，看到了走上前的克莉。

    克莉似乎做出了决心，微微握紧了拳头，紧咬的嘴唇也缓缓松开。

    “对不起…之前说的话，真是抱歉。….还有..谢谢。”

    之前她说过的话，细细想来也发现是自己的错，又想起少年逮捕海贼，隐瞒托德的事情，同时还为他们向其长官询求帮助，克莉不知道该如何表达谢意，于是吻了一下方行的脸颊就跑开了。

    留下茫然的方行有些不知所措。

    泽法脸上表情不变，意味深长地拍了拍方行的肩头，似乎在说孩子你长大了。

    艾恩则生闷气般撇开了头。
------------

第六十四章 归来的卡普

    返回了军舰之中，方行回想了下经历。

    这一次的训练被维尔戈破坏了，可能是因为他的原因。

    如果没有他的干扰，以维尔戈的稳健，估计会在训练即将结束时，才会行动，那样在海贼被逮捕后，维尔戈应该不会再行杀戮，唯一可能杀的只有知情地班德力一人。

    变相地说海贼是他害死的，然而他并不后悔，在那个局面，只能采取那个手段，而且从那群海贼为抢夺财宝而自相残杀的局面，就可以看出其本质就是海上的败类，并不值得为之感到愧疚。

    在众人集合后，泽法又清点了一次人数。

    实战，是每一名海军战士都必须经历的，所以在训练中，泽法不会提供帮助，因为这是他们必须迈过的一道坎。然而训练结束，他们仍是他可爱的学生，为他们生命负责也是其应该做的。

    因为其他人还来得及与其他海贼交战的关系，整体为零伤亡，训练途中也仅有几人迷失了方向，花费了些许时间找回。虽然这次训练的效果是失败的，但总体而言泽法还是比较满意。

    本来这次训练也只是让他们了解即将踏入的世界，而不是为了起到什么锻炼效果。再加上天色已晚的关系，他也没有苛责学生的意思。

    “都回去休息吧。”泽法对众人道，之后独立一人率先走回了自己的房间。

    在关起房门后，脸色显露出铁青之色。

    铁青的原因并不是维尔戈破坏了训练的关系，也不是学生的缘由，更多的是他觉得发生了什么不好的事情。

    他总觉得这次训练是特意安排的，希望只是他多虑了。收回了心神，一切留待返回马林梵多就知道了。

    航海的时光十分无聊，事实上也是如此，海上的航行并没有那么有趣，任谁看着湛蓝的大海一连多天，都会感到乏味。而且在海贼世界里，除了派对以外，很少有其他娱乐的工具。

    方行重操旧业，开始了锻炼计算力的旅途。

    海军军舰行驶得十分平稳，穿越了无风带，期间并没有碰上海王类。

    因为海楼石镶嵌在船底的关系，对于海王类来说，军舰其实就跟海水一样，除非两者相碰，要不然不会被发现。

    自然不会有随便路过就冒出海王类的情景发生了。

    返回了马林梵多，泽法遣散了众人，并让众人休息三天，再返回训练营。

    告别了艾恩和宾兹，方行也向着房间的方向走去。

    这一次虽说名义上是实战训练，但更多像是旅行，时间基本花在了航行上，在岛上待的时间还没一天，更别说什么像样的战斗了。而且还遇上了维尔戈，这个小型BOSS。

    落了个身心疲惫，却什么都没收获的结局。

    相比军舰舱内的略微摇晃的冰冷床铺，方行更想念房间里那温暖的大床，他现在只想好好休息一下。

    来到房前，推开了那崭新的房门。

    “崭新..？”方行疑惑了一下，还没等其想出结果。

    房屋内一道身影出现，那硕大的拳头就迎头而上，顿时头顶传来了剧痛。

    “老头，你做什么？！”方行看向那个拳头主人吃痛道。

    “臭小子，得叫爷爷，那是临别已久的爱之铁拳。”卡普毫无客气地接上了一拳，继续敲击在原先敲击的地方，方行头顶的包上，也随之再次生出了个包，活像是个葫芦娃。

    方行呲着牙，强忍住疼痛，暗暗安慰自己。那家伙就是个老混球，跟他冲讨不到任何好处，一味的冲动迎来的只有疼痛。

    选择了从其一旁绕过，向着温暖的床铺走去。

    没等走两步，他就感觉脚够不着地面，从周围略微降低的场景来看，是他身体浮空的。

    转头回望到他的衣襟被卡普一手提起。

    “训练刚结束，我需要休息！”方行以此为由，怒争道。

    “哦..？”卡普一副好奇地模样，咧开了大嘴道：“你小子也开始训练了，是谁训练你?”

    方行答道:“泽法。”

    卡普用另一手抚摸下巴，略微沉吟道：“原来是那老小子，确实在教人方面有所擅长，不过…”

    “不过什么？”

    “不过相比我的教育方式来，还差了那么一点。”

    方行抽搐着脸，这家伙要不要脸，应该说你的教育方式绝对有问题才对，绑着地球飞上天，丢入悬崖，放到野生丛林生存，拿石头碰撞锻炼体格。

    这都是些什么方法！

    都是些普通人来一项，绝对会没命的方法。

    见方行如此表情，卡普气忿忿道：“你这是在质疑老夫的本事？看来有必要好好锻炼你一番了。”

    迫于压力，方行连忙保证道：“我绝对没有质疑你本事的想法！在我印象中你的训练方法可是一等一的强势。”

    从某种程度上来看，也是卡普的这种训练方式造就了路飞那顽强的生命力，但这是建立在其橡胶的前提下。

    普通人真被丢下悬崖，直接摔成渣了，还何来的训练。

    “哦…？”卡普拖长了声音，而后怒吼道：“你当老夫傻吗？！还没训练，你就说我训练方式一等一强势，这不摆明了敷衍我吗？”

    说完不顾方行的挣扎，用一手提着方行，而后走出门去。

    另一隅

    巴拉巴拉巴拉巴拉….

    从怀中响起了电话虫联系的声音。

    维尔戈在空中一边踩着月步，一手扛着海军尸体，空余的手泽从怀中掏出了电话虫接通了电话。

    “维尔戈，天上金已经抢夺完了，你可以返回舰队之中了，这次的交易很顺利。”从电话虫里传来了多弗朗明哥的笑声。

    “是嘛，祝贺你少主，家族的势力又可以更进一步。”维尔戈斟酌了下，觉得有必要将今天的事情告之，“少主，你在海军又埋下一个卧底了吗？”

    话一出口，可以从从电话虫的表情上看出，多弗朗明哥愣神了一会。

    半晌才继续道：“怎么会..有这么一问?”

    “刚才遇到一个白发红眼的小鬼，揭穿了我的身份，同时说是按少主的指示潜伏在海军之中。”

    多弗朗明哥没有答话。

    气氛瞬间冷冽了下来，空气也僵持了几分，就连电话虫都感受了从多弗朗明哥那传来的恶念，冒出了几滴冷汗。
------------

第六十五章 七武海制度

    海军本部的巨大要塞，其顶层的房间内传来了嘈杂的声音。

    “卡普！你这家伙，又擅自脱离岗位。”战国对着卡普怒吼道，情绪激动得不能自已，话语中还伴随着唾沫星子，常人很难想象一个海军元帅会有如此表现。

    卡普摆了摆手，一副随意地样子道:“嘛，别在意嘛，事情不是都解决得差不多了。”

    战国见卡普如此表现，更加气愤，无处发泄的他只好深吸了口气，采取了眼不见为净的策略，低头看起了桌上的文案。

    方行站在一旁茫然地看着这一幕，本以为卡普会带着其前去训练，可没想会带他来到这个地方，不知有何用意。

    “战国，我这次来是想向你请假的。”

    咔！

    战国捏断了正在批阅文件的笔。

    “你这家伙，不想着工作擅自行动也就是算了，竟然还想着请假！”

    “这不是看大海基本平稳了吗？…老夫也想回家带孩子去啊，这次来的目的就是想让你批准让我带方行回去东海。”卡普笑着道。

    战国沉默了下，“你也想离开这个地方了吗？…就因为那个制度。”

    砰！就在这时，从正门处发出了响声。

    自卡普之后，门再一次受到了毁灭的待遇。

    不过战国出奇地没有责骂，因为击破门的是泽法，一向稳重的他，为何来到这里，战国心知肚明。

    一拳击破了门的泽法走了进来，铁青的脸颊，在其上沟壑而出的青筋，充分展现了此刻他内心的愤怒。

    “战国！你给我解释清楚，七武海制度到底是怎么一回事！？”泽法跨步走到了桌前，厉声问道。

    战国从椅子上站了起来，郑重地看着泽法回应道：“你先冷静一下。”

    “你叫我怎么冷静下来?原来你让我提前训练，离开的原因是这个!亏我这么相信你。”这种被战友背叛的感觉，深深刺痛了泽法他的心。

    战国无奈道：“这也是没办法中的办法，我知道你一定不能接受这个制度，如果是你的话，一定会大闹起来，以你现在在海军的影响力，我不得出此下策。这个制度是必须实行的，虽然与海贼合作确实是事实，但现在海军的实力，很难在维持大海的平稳，必须需要外力来制衡。”

    泽法没有理会战国的解释，破口骂道：“狗屁的制衡，为了那种东西，就要抛弃了正义与海贼合作，让掠夺占领合理化？开什么玩笑！我绝不同意！”

    “可就是为了你口中的这个狗屁，多少海军战士为之付出了生命，他们也有家人孩子，他们也是个人，难道他们就不畏惧死亡吗？！”

    战国，为正义这个词奉献了大半生的他，自然也不愿意七武海制度的实施，然而这却是没办法的事情，在守护大海正义的同时，他也要守护名为部下的正义。

    泽法出奇地一顿，脸上露出了复杂的神情。

    “可身为海军，为守护正义付出生命，不是一开始就决定好的吗？”

    “….虽然我明白你的感受，但我还是坚持这个七武海制度的实行，以海贼来制衡海贼。

    泽法表情一肃

    “七武海制度…以海贼来制衡海贼？”

    仿佛是不明的言语一般，他重复地说了一遍。

    泽法将手撑在桌子上，内心的怒意表现在颤抖的桌上，这双手仿佛随时都会将桌子给压塌，从桌子传来了垂暮的低吟。

    他向着战国怒吼道：“我宁愿死亡，也绝不接受海贼的帮助！什么时候….什么时候我们海军沦为需要海贼帮助守护正义的存在了？！你这是在玷污正义！”

    战国平视着愤怒的泽法，认真地道:“在这一点上，我绝不退缩的!每一名海军战士都是可敬的部下，为了维持大海的平稳，他们为之付出了生命，他们的家人也在家中渴望他们的回归，失去家人的你，想必最明白这其中的感受!”

    被戳中了痛点，泽法的表情带着狰狞和痛苦。

    正因为失去了家人，他才明白这个痛楚。

    虽然他痛恨海贼，但他并不能因为他的一时任性，而让别人承受和他一样的痛苦。

    这一刻，他犹豫了。

    仿佛做出妥协般，泽法无力地说出：“….我是不会承认的，至少我不会承认这个可笑的七武海制度，只要他们出现的场合，我绝不参合。”

    而后默然地离开了房间。

    在经过了这场变故后，战国心情显得有些惆怅。

    卡普则故作无事，打着哈哈道：“战国你这家伙，被泽法老头给骂了，哈哈哈哈..”似乎想通过这种方式来缓解战国内心的惆怅。

    方行也一脸吃惊地站在一旁，很难想象，一向稳重的泽法如此失态的模样。甚至进来到离去的那一段时间里都未曾注意到站在一旁的他。

    也难怪如此，被亲密的战友欺瞒，用海贼维护大海的平稳，一件件事都对其造成了莫大的冲击。

    不参与七武海出现的场合，更是其对这个制度的呐喊和决心，或许这就是泽法没有参与顶上战争的原因。

    家人被海贼杀死的他，仍然恪守着“不杀”这一原则，但对海贼的恨，他却不比任何一人少，只能说被其正义的观念所压下而已。而这一刻，连心目中的正义都产生了变异，也不能怪他会有如此表现。

    这种状态下的他，如果遭遇两年后的变故，学生惨遭海贼屠戮，他会对其“不杀”的信念产生怀疑。外加上顶上战争后，仇人爱德华.威布尔当上七武海的时候，他的所有信念都会被粉碎，也会有了叛逃海军那一幕的发生。

    或许正如多弗朗明哥所说的一样，海上的最大霸主并不是任何一个海贼，而是海军和世界政府。

    “批准你请假了，卡普。”战国坐了下来，看着桌前堆起的文件，缓缓道。

    “哈哈…老夫改变主意了，晚一点回去也不错啊。”

    “是想留下来安慰我吗？卡普…，我可不会放过任何一丝劳力啊。”

    “才不是，只是觉得带孩子太麻烦了。”

    卡普挖着鼻孔，面无表情地道。
------------

第六十六章 最后一课

    两人返回了小屋里。

    最终战国并没有让卡普马上工作，而是准备让其休息几天，在房间内待命。

    这就苦了方行。

    三天的休息时间，本应该好好休息才是，可却遇上了一言不合就揍人的卡普。

    虽然没有什么实质性伤害，但却意外地疼痛，三天内他的职责也是充当卡普的沙包，美其名锻炼体魄。

    好不容易等到了训练的那一天，方行头也不回地告别了卡普，飞快地溜出了这地狱一般的房间。

    “臭小子，我有那么可怕吗？”卡普冲出门外对着方行喊道。

    方行觉得去了训练营后，卡普总不会追到那里去打吧，于是毫不客气地回道：“简直就是恶鬼！”说完转过头麻溜地跑开了。

    回到了训练营，因为休息三天的关系，许多人都显得飘飘然，要么一副沉浸在放假时光的样子，要么一副困倦不堪的样子。

    艾恩早早就到了这里，见到方行的到来，凑了过去。

    “这几天，休息得怎么样。”艾恩问候道。

    “休息得怎么样？…四个字..惨不忍睹，哦不，应该说是痛不欲生。”方行叹了口气回道。这三天基本没怎么休息，或者说只是不损及身体的单纯挨揍，回想起那过程来，身体还会潜意识地感到些许的疼痛。

    “什么意思？”艾恩疑惑道，休息可以休息到痛不欲生吗？她有些搞不明白了。

    方行解释道：“只是卡普那老头回来了，然后我单纯的挨揍了三天。”

    “方行，你又在开玩笑了！像卡普中将那么伟大的人，怎么可能会做出那种事。”艾恩左右摆了摆手笑着道，她可不相信尊敬的卡普中将会做这种事。

    “不，他真揍了。”

    艾恩想了一下，“那肯定是你什么地方做错了。”

    “你不信算了。”方行无所谓地道。

    这小妮子着了魔了，他怎么解释都不信，他能说卡普有时连话都没说就一拳过来吗？

    不一会，宾兹也迟迟赶到，略微问候了下两人，就木楞地站在一旁了。

    这时，周围骚动的声音的略微小了些，方行估计是泽法来了，也只有泽法来了会导致这样的现象，就如同巡视班级的班主任一样，当班主任出现的时候，教室的声音总会莫名地静下来。

    不远处，训练营的门口，泽法迈着沉重地步伐，一步一步向着他们走来，脸色显得肃穆和不善。

    新兵们用细微地声音探讨着。

    “你说泽法老师怎么了，总觉得今天面色有些严厉。”

    “我也这么觉得，难道是这几天休息不太好。”

    “不管怎么说，总之心情不好就对了，别在这时候触霉头。”

    讨论的声音，随着泽法慢慢走近的身子，缓缓消逝。

    方行观察到了泽法现今的模样，同往常相比严厉了一些，但隐藏在严厉下的却是深深地困倦和无奈。

    看来他还没从那件事中脱离出来，方行想到。

    “开始训练！..过几天就是挑战的日子了，希望你们不要让我失望。”

    随着泽法发出命令，整个队列有序地运作起来。

    相比刚才的状态，好上几分。因为泽法提及的最后一句，让他们想起，之前发布的事情——每隔一段时间，就可以向任意一人发起挑战，胜利者就会获得他亲自指导的资格。

    由前任大将亲自指导，这可是常人可望不可及的事情，对于三人被泽法指导这件事，众人可是羡慕得紧。

    三人中了，除了方行的变态实力，让人生不出企及的念头。可艾恩和宾兹皆有挑战胜利的可能，宾兹恶魔果实能力并非无法破解，只是应对起来稍微麻烦，而艾恩更是没有显露出什么实力。

    稍微拼搏一番，指不定就被选上了。

    这才焕发了动力，为了即将来临的挑战奋斗。

    在众人开始训练后，泽法则带着艾恩，宾兹，方行三人向着训练营内侧走去。

    带着三人来到另一处训练场，示意他们停下，然后独自一人走进了深邃的通道。

    大概过了十几分钟才从里面走了出来，怀里捧着一个长状包裹，先是从包裹内取出一把长形太刀递向宾兹。

    “你的果实是茂盛果实，可以操控植物生长化为力量，其优点是植物生长的强大的灵活性和韧性，但缺点也很明显，就是缺少杀伤性的招式，所以在训练期间我让人打造了一把适合你的长刀，希望你在这方面多钻研些功夫。”

    宾兹点头，从泽法手中取过长刀，用其上的缎带串过肩头，背在背上。

    紧接着，泽法又从中取出两把短剑递向了艾恩。

    “根据你的风格，让人打造了这两把短剑，虽然在剑道上我并不能帮到你什么，但是这是影像虫..”泽法又从怀中掏出了一只电话虫，“这里记录了一些海军剑术大人的战斗过程，希望能对你有所帮助。”

    艾恩深怀感激地接了过去。

    见两人都接过了武器，泽法闭上眼沉默了会。

    方行打断了沉默的泽法，“我的呢？泽法老头，怎么没有我的份。”

    难得的心境被方行破坏，泽法也不善地对方行道：“没有，要武器找卡普那老头去。”

    “你这是厚此薄彼!”

    泽法没有搭理方行，而是看向宾兹和艾恩两人道：“本来，你们的武器是要在将来你们完成学业之后，再给你们的，我本身也不赞同揠苗助长，但是看了方行的成长，我觉得不应该抑制你们的成长才是，因为这让我看到了海军的一丝希望。”

    方行插嘴道：“我有这么优秀吗？”

    对于方行的恬不知耻，泽法深有预料，当作没听到道：“….总之，为之后成为一名优秀的海军战士，守护正义，付诸努力吧，…..方行你小子，跟我过来，你有特殊的课程。”

    “要公报私仇了吗？!”方行故作一惊道。

    泽法抽动着脸，忍住强扁方行的冲动，“在我动手之前，你最好听话点。”

    “了解！”这一次方行正经道，没敢再挑衅泽法的底线了。

    本来跟泽法开玩笑，就是看其太过于严肃，想帮其缓解一下。

    走到单独的房间内，泽法郑重地对着方行道：“这是你最后一堂课。”
------------

第六十七章 方行的伪六式

    “最后一课？”方行被泽法这莫名地一句搞懵了。

    “对，最后一课。”泽法点了点头肯定道。

    见泽法肯定，方行更加莫名其妙了，按正常情况来讲，要从泽法的新兵营完成学业，不仅仅是实力达到，还需要磨练心性等方面，整个过程需要数年的时间，期间新兵还可能遭到迫退。

    可他加入还不到两个月的时间，就让他上最后一课？

    方行低头思考着可能引起这个结果的选项。

    泽法看其这副模样，解释道：“除了实力足够以外，是因为有人指名让你加入军舰之中磨练。”

    难道是卡普？方行不由得想到。

    泽法没有向其解释是谁，就开始了最后一课的内容。

    “最后一课要交给你的是海军的奥义，被称为海军的绝技的海军六式，以你现在的体魄是完全够不着训练标准的，强行训练反而可能伤到身体，希望你在学完之后不要鲁莽训练…你个臭小子认真听啊！”

    方行仍一副心不在焉的样子，泽法忍不住喊道。

    “不好意思啊，你刚才说什么。”

    “咳咳..现在讲授你的是海军中的绝技，海军六式，你一定要认真听，因为海军六式是海军的绝密，除非十分看好的海军成员，还有在特定的场所里，不然不会传授。”

    方行点头，抛除杂念认真地倾听起来。

    “海军六式分为指枪、铁块、剃、月步、岚脚、纸绘。”

    泽法走到房间内的一个沙包处，举起了一根手指。

    “这是指枪，号称有枪发射子弹威力的技法。”泽法用一根手指，以迅雷般速度，轻易地戳破装满沙子的沙袋。

    “其运用的技巧，是将全身力量汇聚在食指上，需要一个人对力的绝对掌控，同时还要有强健的体魄才能办到，否则反而会伤到自己的手指，一般人需要几年功夫才能掌握。”

    “像这样？”

    方行比划了根手指，轻松地将指头插入了沙包里。

    “….虽然运用能力也算是做到，但我希望你之后能够运用自身的体魄办到。”泽法略带尴尬地说。刚说完几年才能办到，这家伙一次就办到了，明显是找茬。

    方行也确如泽法所说，他的指枪是通过将周围的能量附着到手指部，利用反射来保护手指不受损，是一种取巧的办法。

    本以为只有剃和月步可以取巧，没想到指枪也可以。

    “铁块，与指枪相似，但却是另一种运用技巧，将力量分布在身体上，从而获得比钢铁还坚硬的身躯，虽然你可以用能力模仿出这种能力，但我还是希望你注重体格的提升。”

    “反射”从某种强度来讲，就是全方位无死角的防御，甚至现在的效果就比一般人使用铁块要强了。

    与此同时，方行问出了心中困扰地疑惑，“铁块与指枪跟武装色霸气有关联吗？”

    似乎惊讶于方行的询问，泽法嘴微张。

    “确实有关联，但并不绝对。铁块与指枪是根据武装色霸气的效应，模仿而出的技能，但不具备武装色可以捕捉果实的功效；同理纸绘则是根据见闻色霸气而产生的技能，不过纸绘只是根据对手动作产生的气流，像纸一般进行自主回避，并不能像见闻色霸气一样感知。”

    闻言，方行颔首表示理解，也就是说根据霸气的运用，而被创造出来的招式。

    武装色霸气的觉醒需要有强健的体魄才有可能，而指枪和铁块相对而言要求低些，只需经过磨练就可以起到效果。

    见闻色霸气的觉醒方法并不相同，在情绪激动又或者生死危机，也可能只是聚精会神的时候就会觉醒。其能力是通过感知对方的气息来预见和回避危险，修炼到极致甚至可以感知未来。

    纸绘相比起来只是简单地根据对方攻击产生的气流而进行回避的模仿招式。

    “既然说到纸绘，就给你表演下纸绘的使用。”泽法站好姿势吩咐道：“不用客气，狠狠地打我一拳。”

    方行微微伸展了身躯，聚起一拳就向着泽法打去。

    泽法根据这一拳所产生的气流，硕大肥重的身体却像纸一般，向着一旁偏移而去。“看到没有，这就是纸绘。”

    在泽法表演的时候，方行想到，他其实也可以做到。

    他可以通过对手的拳路和产生的能量方向，判断出对手攻击的招式进行闪避，算是他的伪纸绘。

    在讲解完纸绘，泽法又开始继续讲解。

    “剃，海军六式中最为实用的招式，而月步也是根据其原理而演变而出的。”

    泽法走到房间的一端，“注意看。”而后运用脚步，快速踏击地面。

    附着了金属的地面，与脚发生碰撞，发出金属的铿锵声。

    在一瞬间从原地消失，出现在了房间的另一端。

    “我刚才踩踏了几下？”泽法问道。

    “十下以上。”从刚才的速度，早已超出了肉眼可见的范围，方行只是根据剃完成的量猜测道。

    “十八下。”泽法平淡道。

    “剃，将脚部踩踏地面所产生的反作用力，在卸去力道前，将反作用力叠加在一起，而后爆发的一种技巧。将这股力道用于横向就是剃，纵向则是月步。”

    “这个好像我可以办到。”方行道。

    刚才泽法故意让他看清了力道运用的方向，他觉得可以通过矢量操作模拟出来。

    “可以办到？开什么玩笑，我可不相信，剃一般人不仅用不出来，而且会对腿部的肌肉造成损…!”

    泽法突然停下了想说的话，呆愣地看着眼前的方行。

    只见方行已然使出了剃，甚至只是踩踏了一两下地面，随后又在空中使出了他还未演示的月步。

    “你刚才说什么？”方行问道。

    “咳..只是说，剃这个技巧常人还是挺容易学会的，不过你还是尽量别运用能力使用才好，虽然能力也是自身的本领，但因为能力而忽略自身身体，迟早会吃亏。”泽法微微咳了下，缓解尴尬，而后说道。

    “最后一式，岚脚，六式中的足技，以超高速踢腿产生的真空进行斩击，类似于剑豪的斩击，当然不止从腿部发出，也可以从手部发出，只是相比手的力量来，腿的力量要明显大得多，发出的斩击也强力许多。”

    岚脚！

    从泽法腿部发出了一击斩击，划向房间的墙壁，由钢铁铸成的墙壁被划出一大道口子出来。

    “想要做到这种效果，只需要力量达到，把腿脚当作刀刃一般挥出，就可以轻松发出了。”泽法道。

    方行点了点头，岚脚与之风刃从某种程度上来看也是相似。

    海军六式他都可以做到，只是方法都略不相同而已。

    也就是说..

    他的伪六式!
------------

第六十八章 煽情

    在泽法传授完六式后，方行想起泽法刚才所说的，有人指名他到军舰里磨练。

    “是谁指名我到军舰里磨练？卡普那老头？”方行说道。

    他觉得，卡普刚回来，泽法就有这一说法，多半是卡普没错。

    可一这回，他猜错了。

    泽法笑着道：“哈哈..卡普确实是个老头，这点你没说错，不过不是卡普而是维尔戈。”

    “维尔戈?!”方行脱口而出。

    从泽法口中吐出的答案让方行一阵惊愕，第一时间他就敢百分百肯定，事情暴露了，不然维尔戈不会提出这种请求。

    “怎么..有什么问题吗？”泽法看方行这语气，奇怪道。

    现今除了方行外，海军内还没有人知道维尔戈是卧底，而维尔戈历来风格品行都不错。

    方行衡量了下，觉得不应该在这时候招惹多弗朗明哥那个疯子，“没什么…只是可以更换吗？”

    只要没到维尔戈的船上，一切都好说，多弗朗明哥也不敢在当上七武海后明着跟海军开干。

    “不行，程序已经办理妥善了，你必须要去那里报道。”

    见鬼，这是先斩后奏的节奏啊！应该说不愧是维尔戈嘛，方行吐了吐舌头，低头沉思想着解决的办法，这里是海军，并不是海贼，不存在什么所谓强制性地行动，至少明面上是。

    泽法见其这副模样，还以为是方行因为要离开这个训练营而感到忧虑，安慰道：“据斯摩格所说，你们已经见过一次面了，虽然对待海贼过于铁血，但是维尔戈是一名对待下属十分友善的人，相信你一定会喜欢上这个上司，所以放心吧。”

    放心？放心你个大头鬼！这是见面就要完的节奏…

    泽法提及的见面，让他想起了与维尔戈见面时是与艾恩他们在场，以维尔戈办事的性格和稳重，按理说也不会放过他们两个，可为何泽法却只提及他一个，是另有安排吗？

    于是问道：“艾恩和宾兹两人呢？还是在训练营训练吗，还是有其他打算。”

    泽法疑惑方行为何问这个问题，但还是回答道：“他们两实力还远远没有达到水准，所以我准备先留在我身旁训练个一两年再说。”

    干得漂亮！虽然方行想这么说，但却高兴不起来。

    怎么说呢？自己面临着这场危机如何化解，去了维尔戈那里绝对只有死路一条，哪怕有着卡普孙子这个身份，但海上死法那么多，随便安个死法，还是颇为容易的。

    只好把卡普拉出来当挡箭牌，“可我答应卡普那老头，跟他锻炼了。”

    闻言，泽法露出了难办的神情，“如果是这样的话，我去和维尔戈说下，应该没事，不过…..”泽法突然脸带怒气，“你这家伙什么时候答应卡普那老头了，我不是今天才跟你说可以结束训练的吗？难道之前就做出了决定，我的训练方法有那么不堪吗！”

    让泽法生气地原因是因为方行竟然未经他的允许，答应了卡普。从某个方面来看，至少别人看起来，他在训练上不如卡普才会造成这个结果，这才是让他生气的原因。

    “不是!”方行急忙道，随即担心惹恼泽法，而导致刚才答应的那件事告破，又补充说道，“虽然我内心是抗拒的，但碍不住卡普的请求，从我的角度来看你的训练方法确实比他好多了。”

    何止是好多了！卡普的训练方式是往死里训，相比而言泽法的训练则是循序渐进，完全不能比。如若不是为了开脱，才不会找这么一个理由，好在卡普因为工作的关系，应该不会带上他，至于之后的训练人选，之后再考虑就行。

    船到桥头自然直，先解决了眼前的危机才是。

    被方行这么一夸奖，还是同卡普比较，泽法虽然知道这句话是假话，但也有些飘飘然起来，用手挠了挠头。

    “你小子虽然缺点很多，但至少在眼光上是没错的。”

    五大三粗的身体，挺拔的身躯配上肃穆的神情，外加老式平面眼镜，正常来说这样的人，一般是一个不言苟笑的人才对。

    可泽法恰恰相反，隐藏在其外表下的是开朗，和一位憧憬成为英雄的人。

    泽法维持这个状态只是数秒，就转回了原先那个肃穆的形象。“小子，你在之后的磨练中，可不能像现在这样散漫，可不是所有人都会喜欢你这种…风格，还有不要小瞧任何一名海军中将级别以上的人。”

    “小瞧？”

    “海军中，想担任中将职位，必须经过无数次战斗，同时还必须能够使用…霸气！永远不要小瞧他们，哪怕他们看起来不会六式的样子。”

    担心方行不能理解，泽法补充说明道：“对于有些人来说，六式已经成为了鸡肋，比如熟练使用武装色霸气的人，铁块与指枪就被其所抛弃，熟练使用见闻色的人，纸绘则失去了价值。随意就可以发出强力攻击的人，岚脚就成为了摆设。….并不是他们不会使用，而是因为不需要。”

    “为何跟我谈及这些？”方行奇怪道，他自然不会小瞧任何一名海军。

    “只是觉得你小子之后还会做些违反纪律的事。”泽法道。

    “违反纪律?”

    “你前些日子在岛上做了什么，不会不知道吧。”

    泽法有此一说，是因为从逮捕的海贼口中发现，方行竟然私自放了一名海贼，对于这点泽法感到气愤，询问了艾恩和宾兹后，虽然仍然气愤但并不是不能理解，但是这一点在某些人看来是不可饶恕的，所以泽法觉得有必要提及。

    “额….”方行有些语塞，原来是事情暴露了。

    “我并没有责怪你的意思，也不会强行要求自己的学生跟我观点一样，但是你在之后遇上这种事一定要慎重，对于私放海贼这种事，惩罚可是相当严重的，而且许多海军也无法接受这种事，你在做出这种事前必须先考虑后果。”

    泽法顿了一下继续道：“这次提及这件事，只是出于一个老师对于学生的关心罢了。”

    泽法对于学生，就如同对待自己的孩子一般。

    方行感动地回道:“我会的，泽法老师。”

    这应该是他第一次这么正经地说出泽法老师这个词。

    听见方行的称呼，泽法先是一顿而后臭骂道：“你什么时候这么煽情了，混蛋小子。”
------------

第六十九章 请求

    在经过方行如此煽情的一句话，泽法并不打算放过他。

    “臭小子，你今天的训练还没完成，今天一整天都没有休息时间！一想到你离开了这里，偷懒的模样，我就觉得需要好好教训你一顿。”

    方行发出一声惨叫表示抗议，然而抗拒不了盛情却却地泽法，开始了为期一天的训练。

    直到傍晚，才拖着疲倦地身躯，一步步地走了出来。

    “方行。”远远传来了喊声。

    方行连抬起头的力气都没有，仅仅只是从声音判断是艾恩，微微瞥了一眼，看见的是两个如出一辙的海军制服，但从下方的身形判断应该是艾恩和宾兹。

    “你这是怎么了？”艾恩问道。

    因为训练营采取的是封闭式训练，所以艾恩和宾兹一般会等方行训练完后，一起去吃晚餐，今天也不例外，但是看见比往常疲倦的方行，忍不住问道。

    “没什么，只是泽法那老头今天发疯了。”方行有气无力地道。

    艾恩和宾兹彼此互望，相视而笑。多半是方行又得罪了泽法老师，以往也发生过这样的事。

    “你说什么？”从身后远远传来了一声声音，艾恩和宾兹即刻收起表情，方行背着泽法微微吐了吐舌头，没想到说其坏话时被发现了。

    “好心出来送你，老远就听到你这家伙损我。”泽法发着牢骚道。

    “送他？”细心的艾恩立即发现了语句里的疑点，发问道。

    泽法答道：“方行今天就离开了训练营了。”

    “为什么…”艾恩脱出而出，感觉到自己的失态，又加了句，“我的意思是说，为什么那么快。”

    泽法昂起头，回应了艾恩的答案。

    “因为他的实力已经达到…”泽法只提及了这一点，另一方面并没有说出，这其中也有其的深意。简单明了的答案，往往更能鼓舞人心。

    一瞬间，泽法观察到了艾恩和宾兹眼中慢慢腾起地变强地欲望，他觉得这个答案足以，或许说没有比这更好的答案。

    在泽法的解释下艾恩微微的苦笑起来，呢喃道：“因为实力吗？”

    只是短短的时间他已经成长到这个地步了吗？

    几个月的时间，她甚至还记得与其初遇时的样子，刚开始还将他错认成女孩子。经过一段时间的相处，发现其是个幽默中带着奇异魅力的男子，毫无疑问地他给她留下了不可磨灭的印象。

    她想要变强，想追赶上他。

    “方行，下一次见面，我会赶上你，甚至变得比你还强的。”艾恩扭捏了一下才用细微的声音接着说道：“还有…你觉得我怎么样？”

    “嗯….？”这莫名的问题让方行愣了下，不知该怎么回答。

    思啄了片刻，给出了一个中肯的答案，“一个不错的好女孩..？”语气中略带着疑问和试探。他不知道艾恩为何会问这个问题，所以试探性地说出这种摸棱两可的答案。

    这个答案显然没有让艾恩满意，所以艾恩嘟囔着嘴回道：“你也是个不错的好男孩。”说完之后便跑开了。

    “额..!?”方行一下呆愣住。

    在艾恩完成告别后，宾兹凑了过来，因为不擅长表达自己情感的关系，只是拍了拍方行的肩头，以此表达惜别的意思，而后便走开了。

    方行仍沉浸在艾恩给其的惊愕之中，喃喃道：“她刚才那是….发了好人卡?”

    泽法感叹了句“青春啊！”摇了摇头也离了开去。

    良久，方行拖着疲累的身躯，踩着沉重的步伐，一步步走到了家中。

    比起身体上的疲累，还是内心的疲累尤为深些。一想起早晨刚嘲讽完卡普，今天就要回去找他，从头上就传来了一阵深深地恶寒。

    心不甘情不愿地叩响了门，而后推开，却没发现预料中的身影。

    房间不大，方行左右环顾一圈就将其场景全部扫入眼中。

    “看来卡普不在啊…痛！”

    “臭小子，回个家都这么鬼鬼祟祟地样。”卡普举着刚打完方行的拳头，站在其身后道。

    “你怎么在身后？”方行捂着头颅吃痛道。

    “难不成我还非得待屋内不成?话说你小子不是在泽法那家伙门下训练吗，怎么跑回来了?”

    “泽法老师说我完成了所有的训练，太优秀了，所以让我提前回来了。”

    卡普二话不说，一拳盖了上去。

    “痛！你干什么？”

    “臭小子，你当我傻啊！泽法会是那种人？要编谎也编得合理些。”

    无奈之下，方行只好跟卡普说明了情况，不过却没有告知维尔戈的卧底身份。

    “维尔戈要让你去他船上磨练？然后你觉得我比较优秀就拒绝了，哇哈哈哈..接下来，老夫会把你训练成最强的海军。”卡普哈哈笑道，似乎因为方行的“正确”选择而高兴。

    方行脸色一变，急忙道：“不行！”

    如若让卡普训练，其结果没比去了维尔戈那好多少。

    “什么！你要拒绝？”卡普略带威胁的语气道，同时举起了沙包大的拳头，其用意很明显。

    “当然不是，只是过不了多久，你就要回去工作了，恐怕顾及不上我，而且——我有更好的人选了。”

    “更好的人选？”比起他还有更好的人选吗，卡普疑惑地问道。

    “这个人选需要你的帮忙，那就是鹤中将。”方行回答道。

    鹤作为海军的大参谋和中将，无论实力智力都是一等一的人选，最重要的是，多弗朗明哥不敢对其下手。整个海军中，多弗朗明哥唯一用上敬词的只有鹤一人，其所用的计谋程度更是让多弗朗明哥佩服。

    而且，既然是智将，多半可以为其能力的使用提供一些参考的意见。

    听到是鹤中将，卡普难得没有与其攀比。

    “原来是小鹤啊，最近她刚好回到本部了，我找个机会帮你去问下吧，不过为什么要选小鹤?”

    在卡普看来，小鹤的擅长领域是其层出不穷的计谋，看方行这小子的性格也不像是个玩谋略的小子，怎么会选则她呢。

    方行露出了为难之色，非要让他解释的话，又要开始扯谎，总不能直接说为了避开多弗朗明哥的报复还有卡普他吧。

    就在这时，传出了呼噜声，仔细一看，原来是卡普睡着了。

    方行抽搐着脸，感叹了一句，“真有其风格。”
------------

雏鸟飞驰


------------

第七十章 鹤中将

    清晨，初阳已升起不久。

    因为“反射”将声音隔绝的关系，他慢慢养成了赖床的习惯，所以同以往的早晨一样，方行赖床了。只是，这一次并没有让他得偿所愿，卡普使出了爱之铁拳，强行让他从睡眠中醒来。

    “怎么这么早？”

    方行捂着头，扑闪着迷离的眼神望着慌张的卡普，不明白为何今早会叫醒他，前几日卡普也有赖床的习惯。

    “臭小子，今天是与小鹤约定的时间，快给我准备一下，要出发了。”

    “嘁…气管炎吗你？平常的你也是赖床的。”方行用仅自己听得到声音发着牢骚道，手脚却意外地麻利，只是一会功夫穿好衣服和洗漱完毕。

    见方行准备好，似乎快要到约定时间，卡普一把抓起了方行放在肩头，火急火燎地向着海湾的方向飞奔而去。被抗在肩上的方行，只能用能力免去了路途的一阵颠簸。

    卡普的奔行速度很快，转眼间，就看到了停留在海湾处的军舰。军舰很多，从外观上却看不出有什么区别，卡普却轻车熟路地来到一艘，与其他军舰没什么两样的军舰上。

    蹬脚，翻身跃了上去。

    一道身影，站在了甲板上。

    那是一个从外观看起来慈祥的老奶奶，面带严肃却又祥和地凝望着大海的方向，梳理得一丝不苟的头发在后扎了起来，脸颊上微微紧锁在一起的皱纹带着岁月的痕迹，双眼看似无神却透露着智慧的锋芒。

    那人对着跳跃上来的卡普说教道：“都跟你说了多少次了，从船梯那上来，还有已经超过约定的时间了。”语气中略带着无奈。

    卡普先是把方行放下，而后解释道：“小鹤啊，我也没办法，都是因为这小子，睡迟了。”把锅径直地甩到方行的身上。

    以卡普刚叫醒他时慌慌张张的样，想来他也应该睡迟了才对。不过方行没解释，就这么把锅扛了下来。

    趁这个机会观察起卡普口中的小鹤，也就是鹤中将。

    此刻的她穿着显得随意，花式衬衫，黑色紧裤，看起来更像是休闲旅游时穿着的打扮，如若不是肩上披着的那件海军将官斗篷，是想象不到其真正的身份的。

    不过看了鹤这副模样，方行不得不感叹一句。

    岁月是把杀猪刀啊——哪怕鹤在年轻时，十分的美丽动人，身材更是出众，可到了晚年也成了这副模样。

    没有理会卡普的解释，鹤毫不留情地下达了逐客令。

    “既然你口中的小子已经送到了，你也可以走了吧。”

    “这就让我走了..?好歹泡杯茶，让我吃块仙贝吧。”

    “你不是还有工作吗？”鹤先是这样问道，而后又说道：“卡普…既然有这闲工夫，倒不如去工作，这段时间海军可是很忙的！”

    说起工作，卡普就一阵头疼，摊摊手道，“可是战国刚放了我几天假，难得休息一下，我觉得你有意见可以去找他发泄。”

    “我可不记得你是那种墨守陈规的人，放假了你就不能去工作吗？”鹤略带冷冽地语气道。

    说到墨守陈规，就让其想起了卡普做事总是不顾后果，也总是给其惹来麻烦。单是善后的工作就不知道做了多少，这家伙却从来没有过一丝的觉悟，事情也总是凭任喜好而来。

    “小鹤，真严厉啊。”

    “知道了就去工作。”鹤催促道。

    卡普也没拖沓，摆出一副闷闷不乐的样子，从军舰的甲板跃下。

    方行目瞪口呆，他还是第一次见卡普如此听话，不由得用佩服的目光望向了鹤。不管实力如何，鹤能办到这一点，就值得他学习了。

    打发了卡普，鹤这才打量起了方行。

    拥有让女性羡慕的白皙柔顺发质，苗条的身材和纤细地四肢，细腻而精致地脸庞，如若不是卡普事先告知他方行是个男孩，她恐怕会第一时间将之认作女孩。

    最让她惊异地倒不是相貌，是那双红色的瞳孔，从中透露而出的奇异魅力，是与一般孩童不同的睿智，还有成熟。

    答应卡普的请求后，她对方行进行过调查，从资料上显示，不外乎是一个喜欢开玩笑的小孩心性，可现在她怀疑起资料的真实性。

    如果说本来是出于卡普的请求才被迫答应，那么现在她对于方行这个人产生了一丝兴趣。

    “小子，你叫方行吗？”

    “是，不过我更倾向于圆形，椭圆形。”

    有些自黑的玩笑话语，鹤没有露出笑容，而是淡然地说道：“如调查资料所说的一般，你喜欢开玩笑。”

    被提及调查，是个人都不会开心，方行也不例外，但他还是装出平淡的样子说道：“我更倾向于把开玩笑认为幽默，而且你不认为这更像是聪颖之人才会做出的事情吗？”

    鹤若有所思的样子，缓缓的道：“不像是，我更倾向于你在隐瞒着什么。”

    语句中直戳方行想掩盖的事情，让他一阵沉默。

    一直以来他在说话交谈中，总是借玩笑来模仿着小孩的心性，想掩盖的是其成熟略带中二的内心。

    鹤摊出双手，倚在船头的围栏上，“有趣的小鬼，虽然我有兴趣知道你隐藏的事情，但是兴趣终归只是兴趣，你不告诉我也可以。既然答应了卡普好好磨练你，就不会食言，所以在接下来这段时间里我们就愉快的交谈吧。”

    虽然鹤这么说，方行和她可愉快交谈不起来，跟这么精明的人交谈，一不小心就把底交出去了。

    似乎看出方行内心未曾改变的想法，鹤含笑道：“机灵的小鬼。”

    闻言，方行只是一笑，知道在这么让鹤牵着走太过于被动。

    “鹤中将，你跟战国，卡普，到底谁是这个？”方行用右手撅出小拇指来问道。

    这个问题，让鹤脸庞一僵，没有回答，只是靠了过来，用行动代替回答地方式。

    在碰触到方行的一瞬，只觉得身体传来了轻飘飘的感觉，好似全身的体重都被剥夺，从内心深处更是传来一阵洗涤，原先的恶念都被掏离开身体。

    鹤取过化成衣服的方行，将之晾在了由船梁牵连的线上，而后默默地走回了船舱。
------------

第七十一章 你怎么看

    在晾起方行后，鹤先是去了舱内泡了杯茶，在优雅而恬静地解决完茶点后，才走了出去。

    此时，时间已经过去了将近一个小时。

    方行的身体仿佛被某种规则束缚住，虽然超能力仍旧能够使用，挣脱下来应该也能办到，可内心却升腾不出任何一丝怨念，被晾在这里内心反而得到了升华，不愿离去。

    方行总算知道了多弗朗明哥敬畏鹤的缘由了。

    对于多弗朗明哥那样的人来说，最大的惩罚不是死亡，也不是永无天日的囚禁，而是洗涤！当内心的罪恶恶念被洗涤，对一直以恶为核心的他来说，他将不再是他，而是另外一个人。

    “怎么样了？方行。”徐徐而来的鹤问道，先是将方行从晾衣绳上取了下来，而后取消了果实能力，让其恢复了正常。

    恢复正常状态的方行，第一步先是左右拍了拍身体，触摸到实质地身体，和再次充斥体内的力量，让他松了口气。如若不是刚才亲身体验，恐怕不会相信那种感觉。

    检查完身体没有异状后，才缓缓回道：“感觉一般。”准确来说应该是感觉很糟糕，只是没有了内心的怨气，他也没有如此刻薄地说出。

    “如之前所说的一样，我会对你进行磨练，首先需要了解你的能力，刚才触碰到你时，感觉到一股抗拒的力量，能和我详细说说吗？”

    方行没有隐瞒，而是将能力粗略地概括给鹤知道。

    鹤只是低头思考，并不吃惊这个能力。在海贼世界中，恶魔果实能力本就层出不穷，能量的方向操控听起来似乎很强，但那也取决于人。

    就像是白胡子的震震果实，可以震碎岛屿掀起海啸，给普通人使用却可能连一栋房子都震不裂。同理，他的超能力也是一样，学园都市中不乏矢量操作的能力，但是真正能够卫冕最强称号的只有一方通行一个，这就是取决于其超于常人的绝对计算力。

    思考过后，鹤没有马上给出答案，微驼着身子轻缓地道：“在经过一些试验后，再给予你一些建议，现在跟我过来，我先带你了解下这艘军舰。”

    方行奇怪道：“军舰不是都相似的吗？”在他印象中，除却一些进行改装的军舰以外，其他军舰并无区别。

    “不一样，这是我率领的女子队，除了少数维持船上运行的男生外，其他的士兵都由女生组成，自然需要分隔开来。”

    鹤带着方行逛了一圈舱内，此刻船内只有方行和鹤，还有一名厨师，其他人都在鹤的命令下回去休整。在指明方行房间的位置，浴室，厕所等基本场所后，鹤带着方行来到用食的场所。

    “这里是食堂的位置，有什么想吃的跟巴克利直说就行，结束餐后来我房间一下。”说完便向着其他方向走去。

    鹤口中的巴克利，是一名中年男子，略微高耸的鼻子，大众的脸庞，唯一说得上特色的是其羞羞傻笑的脸。身着海军标准的厨师服，脖颈系着蓝色领巾，身材有些肥肿，导致衣服被撑得满满。

    巴克利还是头次在船内看到方行这样的小孩，开口说道：“我叫巴克利，你叫什么名字。”

    “方行，事先声明我是男的。”担忧巴克利错认他的性别，先一步道。

    见巴克利一副傻笑，方行猜测其是把他错认成女的，因为一些中年的蜀黍对待小女生的态度都有几分奇怪。

    方行说的话，让巴克利接下来想说的话憋在口里，“额….”他的第一感观确实是个可爱的小女孩，而且最主要的是这艘军舰——是女子专用的。

    “你怎么会来到这艘船上？”题外意就是像他这么小的男孩子，为什么会来到这艘船上。

    “来这艘船上磨练呗。”方行答道。

    这个回答让巴克利微微一怔，更显吃惊。

    也不是没见过来磨练的新人，只是这年龄段外加男孩还是第一次见，要知道鹤中将向来是说一不二的人物，在女子军舰上安插上这个小子，想来其肯定有什么过人的本事，不然也不会让鹤中将破例。

    没有继续探究，巴克利询问道：“你想吃什么？”

    “肉。”方行毫不犹豫地说道。

    “肉？”巴克利疑问地回道，让他感到疑问的并不是这个要求太难，而是太泛了，熟知客人的要求，也是每一名合格厨师都必须做到的。

    “对，好吃的肉。”方行回答道。

    一方通行曾宣称过，吃肉死掉是一种幸福。来到这个世界，他发现他的口味与一方通行一致，对肉情有独钟。

    对于好吃的肉，巴克利思忖片刻，便决定了料理。先是从冰箱中取出了新鲜的食材，而后整齐地摆放在厨台上。

    他选用的是肉是牛里脊，适合小孩吃的嫩肉，搭配上新鲜的蔬菜，采用煎式煮法，让食材的味道能够融入期内。

    烹饪途中，方行就能闻到从其上散发而出的香气，不由得食指大动，不停地吞咽着口水缓解这股感觉。

    烹饪结束，巴克利端着由盘子放到方行面前，而后打开了餐盘盖，让食物的香味散发而出。

    “怎么样，这香气还可以吧？”巴克利略带炫耀的口气道，这可是他自傲的一道料理，自然信心满满。

    方行一把抢过叉子，自顾自地吃了起来。

    巴克利没有怪罪，没有什么是比客人喜欢食物，还值得令厨师欣喜的了。一脸欣慰地看了方行一眼，而后转身回去清理厨台。

    在结束方行幸福地抚摸着填饱的肚子，跟巴克利道了声后，便离开了食堂。

    来到鹤的房间，敲了敲门。

    咚咚咚~！

    “进来。”

    方行推开了门，走了进去，有礼貌地带上了房门。

    只见鹤窝在桌上，原本身型便瘦小的她，在桌前更显几分。双手屈肘靠在桌上，两手交叉拖住下巴，脸上带着丝丝忧虑，一副心事重重地样子。

    鹤见方行走进来后，默叹了口气，问道：“听卡普说，之前泽法在战国面前大闹时，你也在场，对于这件事你怎么看？”
------------

第七十二章 鹤的烦恼

    问他怎么看？

    方行皱眉思考，看似无害的问题，但对于聪明的人来说，越是简单的问题，越是可以得出门道。

    “别紧张，当作一个老奶奶的问答就行。”鹤平淡地道，然而却道出了方行此刻的心态。

    方行微微吐了口气，安稳了下来。鹤的后一句，只是以为他担心谈及政府海军的敏感话题而说出的。与他心里所想完全不一样，也是，哪怕鹤在不简单，也无法看穿他身份的本质。

    就连他为何以这个这副身体出现在这个世界，他也不知道，还有那时快时慢地生长顺序，让人诧异，每当其实力快速增长时，身体就会迎来突发性地生长，此刻他的身体已经比之前大了一号，看起来像是八九岁的孩童。

    对于鹤的问题，没必要隐瞒，只需表达出内心的想法即可。

    方行缓缓道：“对于这件事，我觉得泽法老师并没有错，一直坚信正义存在的他，如果眼见海贼掠夺合理化的制度出现，无疑是对其信念的一种否定，更何况谁也无法否定他的作为。”

    家人被海贼杀死，怀揣着仇恨，这份仇恨无法被任何人否定。但是因为坚信正义的他，仍坚守他不杀的信念。然而这一份正义在七武海制度公布的一刻起，仿佛遭到了背叛，这对于他来说无疑是，死都无法接受的事。

    “我并没有否定他的意思，或者说反而支持他，然而现实与想法往往并不一致，从海军的利益角度来看，无疑是七武海制度更能权衡这片大海，如果再让这片大海中的海贼继续膨胀下去，你觉得会怎么样…?”

    鹤并没有真让方行回答，她也不指望从方行嘴中得到答案，仿佛只是为了制造气氛一般，顿了一会，又接着说道。

    “会膨胀到超出海军的控制范围，海贼开始逐渐集结在一起，大海的平静会被打破。”

    凡事都有个度，海军也不例外。虽然海军的实力比任何的海贼团实力都强，但散落在各地的海贼加在一起，却超出了海军的控制。谁也无法肯定海贼这群为了利益可以胡作非为的人不会合作。

    而且最让人感到棘手的是，贪婪无脑的海贼中缓缓出现了带领之人，开始集结在一起形成势力，已经逐步开始向海军最不想看到的局面演化。

    方行静静地听着鹤的谈话。

    鹤取过桌上笔筒内的笔，平放在的桌上。然后从口袋中掏出四枚贝利的硬币，分别放在其四端。

    “这个笔代表着伟大航路，而四枚硬币则代表着东南西北四大海域。当四枚硬币同时向中心挤压时，然后不停地加大力度..”

    鹤用两手的大拇指和食指分别按住硬币，然后向着笔端施压，在力度超过其承受力的一瞬加，四枚硬币相碰，笔也在其瞬间弹起。

    啪嗒。

    掉落在地上，发出了声音。

    “这就代表着海军现在的局面，需要想办法缓解这从四海中汇聚而来的压力，还要时刻面临着汇聚在一起的力，是否会反击——所以这个制度必须执行。”

    在战国与其商谈并要求给予意见时，鹤本意并不愿意实施这个制度，但却投了支持票，这是不得不的选择。

    可以的话，她也不想实施这个制度，因为世界政府突然发布的制度，以及变迁，导致原先海军制定地战略方向必须全部打乱。

    作为制定人之一的她，看着原先制定好的计划，战略还有方针，被一步步否定，有种难言的苦楚。

    单说多弗朗明哥，她已经追逐他多年，以往作为一个新人的他也成长到了她正视的地步。眼看计划实施，马上就可以收网时，传来了其成为七武海的消息，无疑是对她最大的讽刺。

    “可七武海的实施，如何可以肯定会带来助力，而不是相反。”

    在方行看来，七武海的实施确实是暂缓了局势，但是带来负面大于助力才是，像克洛克达尔的谋国计划，多弗朗明哥抢夺了王位，又或者月光莫利亚的人体僵尸实验。

    “确实谁也无法肯定会发生什么，带来的后果又是什么，但是可以肯定的一点是——王下七武海会化身为七颗钉子，将笔牢牢地锁在桌面。因为七武海的职位让他们获利，但他们也成为了海贼的众目之矢，海贼们不再相信他们，他们也不会让利给海贼，大海将被搅动，而海军能够在混乱中寻求和平。”

    鹤双手托住桌子，站了起来，眼光里闪烁着，仿佛眼前出现了未知的道路，“而且，内行看门道，外行看热闹，唯有海贼才了解海贼，为了利益的他们将化身成海军的利刃，而海军也能顺势在其中削弱海贼。”

    听完，方行也略有感触。

    从某点上，鹤没有说错。王下七武海的制度，确实让大海难得平稳下来，也让其成为了海贼中把持僵持的绳索。然而海贼的力量并没有被海军削弱，反而逐渐稳固和加强。

    四皇也在其后，成为了新世界公认的皇者。在君临伟大航路的罗杰逝去，临近王座的男人白胡子又无意王座时，大海将诞生更多为其而来的人。

    “不过为何要跟我说这些？”

    方行完全找不到理由，为何鹤要跟他谈及和讲解王下七武海的制度，更是说到了海军现在的局面，当下应该属于机密的内容。

    “不是说了当作老奶奶的问答就行。”鹤说道，“如果非要说的话，因为卡普和泽法吧。卡普表面上看似嘻哈不成样子，做事喜怒都放在脸上，然而并不是这个样子，他经常把内心的想法藏在心中，告诉你这些只是出于希望成长起来的你可以为其承担一些，而泽法..”

    说到泽法时，鹤的脸上出现了忧愁，让原本就已有的皱纹更显几分。

    “听人说你跟泽法的师徒关系不错，偶尔还有打笑的场面发生。”鹤没有马上提泽法的问题，而是如此说道。

    “听人说？”方行反地问了一句。

    “算是调查资料吧。”鹤淡淡地回道，丝毫不在意地说出调查地事情。

    “然后呢？”

    “让泽法接受因利益而产生的制度，恐怕不可能，我也没想让你去试图改变他，但我希望….”鹤停了下来，“算了，当作是老人的牢骚就可以了。”而后摆摆手示意方行离去。
------------

第七十三章 彪悍的女海兵

    在这次召见结束后，鹤就没有找过他，方行也乐得清闲，在船上的时间就只剩下每日叨扰巴克利就食和锻炼能力了。

    三天后，到了军舰起航的时间，方行跟在鹤的身后一起到达了甲板处。

    甲板上的队列已经集结完毕，是一群英姿飒爽的女兵。

    按理来说，女兵相比男兵缺少了气势——如阳刚携身的气势，可在鹤的带领下，这群女兵在这股气势上一点都不属于男兵。

    “愣着做什么？站到队伍的最右端去。”鹤出声道。

    “我？”方行用手指指着自己，有些疑问道。

    鹤微皱眉头，反问一句，“你觉得还有其他人吗?”

    方行这才心不甘情不愿地走进了女兵的队列的最右端，让他加入女兵阵营，有种出卖身心的感觉。

    女兵也面面相觑，对于新加入的成员，感到几分好奇。好奇中绝大多数因为其的年龄和外貌，像这般年纪就可以加入鹤中将的舰队中，可不容易，而且那白皙得令人羡慕的皮肤，以及标志的样貌，让众女兵起了一丝攀比的心理。

    但出于纪律以及鹤中将威严的关系，在鹤下达指令前，没人敢妄动。

    鹤中将用一如既往地平淡语气对着手下的女兵说道：“他叫方行，在接下来的一段时间里面会跟我们一同讨伐海贼，还有一点他是男的以及你们可以随意对待，….准备一下然后起航。”说完独自一人返回船舱内，独留下方行一人，以及虎视眈眈地众女海兵。

    起航地命令下达后，众人不敢拖沓，分出人手做起航准备，扬帆起锚，但明显起航并不需要太多人手，绝大多数人围在了方行身旁，相互推攘着往里靠，抢着围观起方行来，仿佛见到了什么稀奇珍兽一般。

    男人对于他们而言并不稀奇，一些女海兵甚至有了伴侣，哪怕这艘女子军舰中也有着后勤男人的存在，然而方行与他们并不一样。

    你见过一个小男孩加入鹤中将的女子舰队中吗？你见过一个小男孩却有着女子都自愧不如的外貌吗？

    她们没见过——所以从某种程度来看，方行在她们眼里比稀奇珍兽还稀有。

    围起地圈也随之越来越紧凑，到最后仅剩下容下方行一人的空间，女兵都紧盯着方行，仔细观察其的特异之处。

    感受到来自四周的炽热目光，被像包饺子一样包裹在中间的方行，面临着来自四周的巨大压力，热切的目光让他下意识避开，挪动身子向后靠了靠，却发现身后的道路早已被阻隔。

    此刻的他，无法动弹。从眉间不自主地流出冷汗，犹如被狼群包围的羊一般，充满了难言地诡异气氛。

    方行害羞及退缩地行为，自然被女海兵们砍在眼里，非但没有让她们停下举动，反而略带上丝丝兴奋，人群中更是传出了若有若无地调笑声。

    终于有一名女海兵，不满足于“观赏”，率先动起了手，在方行身上揩了下油，其后四目圆睁，吃惊喊道：“这小子的皮肤好细腻滑嫩!”

    对于女生来说，皮肤可是一等一的大事，光看方行外表白皙如雪地肌肤就让她们一阵羡慕，更何况谈及肤感也如此之好。

    马上就有女海兵，不信邪，尝试着触摸了下。

    “竟然比老娘我的还好，亏我每天都保养了，这无良商家！”

    “真的假的，我试试!”

    “我也试试！”

    ……

    女海兵们纷纷争先恐后地在方行上揩油，因为没有怀揣着敌意，反射的判定并没有将之揩油的动作当作攻击，自然也不会产生抵抗，而作为揩油对象的方行，全身瘙痒让他一时忘记了反抗。

    在揩完油后，绝大多数的女海兵露出了或羡慕，或绝望地面容。

    “该死！小孩的皮肤都有那么好吗？”

    “小子，你是如何保养皮肤的，可以教教我吗？”

    一连串的问题，响彻在方行的耳旁。实在受不住的他，选择了脚踏船板，使出月步，从上方脱离了这个另类的“战场”。

    在方行使出月步的那一刻，众人神情皆为之一怔，一股不敢置信地想法涌上心头。虽然察觉到了这小子不简单，才有可能让鹤中将破例，但没想到他连月步都会使用。

    一个孩童使出月步？如果在之前有人提出一个年龄不超过十岁的孩子使出月步，她们肯定会当作笑话一笑而过，甚至脾气暴躁的会一巴掌盖过去，你拿老娘寻开心？海军六式可不是那么容易学会的，尤其对于月步来说，那是比剃还更难掌握的技巧。

    很难想象，一个小孩的身体能够支撑使出这样的招式，这难道不会损及身体吗？

    然而事实发生在她们眼前，由不得她们不信。

    调整好心态，女兵中的几人也使出了月步，向着方行追逐而来。

    “我类个擦。”看着追逐而来的女兵，方行暗道。

    毕竟是鹤中将率领南征北战的军队，不是新兵营那类的新兵，能有人使出月步方行并不吃惊，吃惊的是这么难缠，本以为甩开后绝了她们的念头，可没想竟追逐而来。

    几人空中踏步，向着方行袭来。

    在脑海中运用计算力，算出攻击的路线，在恰好的时刻避开。

    这个行为，又给下方的人一个幻觉——六式之一“纸绘”

    月步能够使用地话，也代表其基础地剃能够使用，这小子单是表现出来的，就掌握海军六式其中的一半，还不知有没有其他隐藏的实力，不容小觑。

    其中一名金黄色，隐隐为众女海兵领导的之一的女子，在甲板一个踏步就来到了方行面前，伸手抓去。

    方行根据预算出轨迹躲开来，却没想其一个变故，手先一步来到其躲避的方向，抓住了正好躲避而来的方行。

    “见闻色霸气？”能够提前猜出对方下一步动作的，唯有见闻色。

    方行不由得苦笑，这么看得起他，但他也不会就这么被抓，自主发动了“反射”将其手弹开。

    黄发女子落地，其他女海兵也没想她竟会失败，略带惊诧。

    “姐妹们，这小子是个能力者，能使用霸气上去拦住他，其他人快拿海楼石锁来。”

    “……这么玩？”虽然海楼石对他无效，但方行不得不感叹一句，彪悍的女孩军！
------------

第七十四章 误会

    在鹤的一声厉喝下，结束了这场“闹剧”。

    虽然在最后一丝阵线被攻破前，从“魔手”中挣脱，不过衣裳东缺一角，西缺一缕的惨状不曾改变，裸露在外地肌肤，或多或少还有着几处挂彩。

    此刻的“反射”还不能反弹附着武装色的攻击。

    记不得刚才发生时的详细情况，又或者说是不想记起究竟受到了怎样的待遇，目光瞥了过去，触及到彪悍的女海军后，又立马收了回来，转而投向了鹤。方行总觉得这行为，是鹤有意为之，而他似乎除了那次得罪她以外，未曾惹恼过她才是。

    不过好在鹤下达了指令，女海军们虽然目光仍是虎视眈眈，但行动上却被附上一层束缚，这也让方行安心了不少，至少在某些方面还是有保障的。

    闹剧过后，方行接下来的日子里，并不像以往那般无所事事。

    鹤为其下达了一个命令，只是——这个命令让方行一阵不解和奇怪。

    与其说是训练，倒不如说是干活，她下达的命令是跟着男海兵一起干杂活，要不是下一句所说的“不许运用能力。”方行肯定觉得其在愚弄他，但加上那句，他又觉得里面定有其看不透地用意在内，也踏踏实实地干起活来。

    除却了每天的杂活以外，鹤还有另行安排，但目的无非就是在测试其能力的强度，范围之类的。

    还有一项例行的服务，就是每天被当成衣服挂起的历程。每当去挂衣服时，看到晾衣绳总有股难言的感觉。

    时事过迁，日子倏地过去了两个月。

    方行坐在洗衣板前，手里还握着一件刚洗好的女子贴身衣服，不由得叹了口气。虽然在鹤的指令下，女海军没有再次出现围捕的现象，但是变相地调戏还是有的，这不，每日都有女海军将其贴身衣物拿来给方行清洗。

    这让其他男海军投来了羡煞地目光，还有其中带着地幽怨之意。

    原先方行还觉得他们是不错的人来着，但自从知道其是男的后，渐渐地便疏远了，甚至带上了怨气。

    不理会他人的怨气，微微拧干了衣服上的水迹，将之放在洗衣盆内端了出去。

    晾衣绳连结在船杆之间，方行端着比及他手臂大小宽度的盆子，走上甲板，而后将衣服挂在了晾衣绳上。

    晾衣绳几乎是鹤中将这艘军舰除了鲜明鹤字外，另一份特色了。除却衣服挂上外，偶尔还有人挂在其上，不过他比较特殊，每天一挂已成了他的惯例，也几乎每日都有好事地女海军站在一旁观摩。

    走到船头向着船外望去，是一座具备码头的小岛，小镇与码头间隔不远，大约几百米的平面距离，但是建立在高处，应该是为了防止海潮时所产生的侵害吧。

    距离鹤她们出发已经过了一个多时辰，记得临行的某个女海军说过，鹤将率领他们缉拿一批海贼，想来她出手的话，时间只是早晚的问题，毕竟这里只是北海，除非遇上杰尔马66不然应该不用费太多时间。

    这些日子，方行也是见识了鹤的过人之处。

    她并不是无目的地逮捕的海贼，而是根据规划，有序地驱逐逮捕海贼。

    在地图上构建出有效地防护网，发送回海军本部，让其派遣人员进行守护。她制定的计划非常完美，合理地利用了海军地有效力量，唯一无法把控地，可能就是人心吧。

    人心永远是最难琢磨的东西，看似完美无瑕地联合网，一旦守护之人的海军是伪正义之辈，其旁地联合网也会遭到破坏。

    这或许也是让鹤烦恼的原因之一吧。

    就在方行偷闲思考时，岛上走来了人影，远远望去就可以知道是鹤她们。

    不一会时间，她们便回到了船上，逮捕的海贼也被一一押了上来。

    几十名海贼，绝大多数都是邋遢形象，脸上留着胡子带着刀疤的占了大多数。被捕后的他们，几乎都是露出了失神落寞地形象，因为留待他们的结局只有死亡或者关押。

    害怕归害怕，但其眼神还是带着欲望，不时瞥向身旁的女海军的身上。

    其中有一名海贼在路过方行时，更是毫不客气地用眼神侵袭方行。

    方行倏然睁开双目，凌厉无匹地气势从其体内散发而出，运用能力，只见这名海贼背在身后的手臂，手肘开始往诡异方向扭曲，整地一副骨折地样子。

    方行突然地气势让这名海贼坐倒在地，扭曲地手臂传来地剧痛让其发出尖叫。

    其身旁地女海军自然注意到刚才其行为，油然觉得还不够，上去补了两脚。

    鹤皱眉，微微道：“方行。”同时用眼神示意了下补上攻击地女海军。

    女海军回了个礼，停止了攻击，而方行只是吐了吐舌头，端起盆子走到鹤的身旁说了一句，“我有话和你谈。”

    鹤点头回道：“半小时后来我的房间。”

    见鹤同意，方行没有久留，端着盆子就先进入了舱内。

    经过方行刚才那件事，诡异地攻击手段，让海贼们收敛了几分。

    ……

    半小时后，方行准时叩响了鹤的房门。

    他知道鹤是个讲时间的人，说出去的话也格外看重，既然她说半小时后就是半小时后。

    “进来。”从门内传来不大不小的声音。

    方行推了开来，只见鹤坐在那个桌子旁，凝望着他。

    “有什么事吗？”

    “关于训练的问题，做这种事对训练对实力真的有益吗？”

    两个月的时间说长不长，说短也不短，他除了更熟练洗衣服等杂活外，并没有感觉实力有什么变化，或许每日锻炼计算力，使得能力操作更加精细以外算是一个。

    可他不明白，这个训练对于他的实力提高到底有何作用？就连原先稍微有所增强的体质，也保持了停滞状态。

    “没有用。”鹤如此答道，而后举起桌上那杯茶，优雅恬静地抿了口。

    这个答案显然无法让方行接受，两个月辛勤地努力被一句话否决，换做是谁都无法接受吧，可因为每日接受鹤洗洗果实的“晾衣”行为，他内心又生不出戾气来，让他有股气憋着却无从宣泄。

    鹤徐徐放下茶杯，而后道：“把衣服脱了。”

    “嗯？”似乎怀疑自己听错了，方行疑问地发出语气。

    “衣服脱了。”鹤平淡地回了一遍。

    方行这回算是听清了，也不犹豫，直接就脱起了衣服。

    哐当~

    这一幕恰好被进来汇报海贼情况的一名女海军看到，也不管掉落在地的资料，大喊一声“打扰了。”而后跑了出去。
------------

第七十五章 心性

    “你误会了。”虽然方行想这么说，但是那人早已没影了。

    微微叹了口气，然后利落地脱去衣物，仅剩一条短裤，之所以如此利落，自然是因为其相信鹤恐怕是出于什么缘由做出这个决定，而不是“兴”趣。

    发生了那样的事情，哪怕是处变不惊的她也无法当作没发生来处理，至少她还是好面子的，在手下面前引起这种误会，怎么说都让其有些尴尬。

    鹤闭眼缓了会神，才正视向方行，平淡道：“拿着这把笔。”

    方行的眼神顺着方向看去，见鹤的手上提着地是与之前比拟伟大航路的那根笔一样，并没有什么特色，虽然好奇为何要让其拿着，但还是先接了过去。

    鹤自然也不是寻方行开心，她只是要寻求一件事而已，这段日子做了不少实验，许多事情都得到了验证。

    从口袋里掏出一枚硬币，只是这一枚硬币不是用用来摆放在桌子上的。

    鹤用大拇指与食指捏住硬币，对准了笔的方向，在方行还没反应前，快速一掷，硬币陡然从其手中飞出，而后与笔相碰。

    铿锵一声

    硬币掉落在地，形状更是瘪了下来，相反笔则全然无事。

    见状，鹤开口道：“果然如此，你的能力可以附着在物体上。”

    虽然鹤的解释并不准确，但说起来也不算错误。

    矢量操作，本就是通过皮肤接触到物体，从而改变其上能量的方向。那么当皮肤接触物体时，物体受到了其他外力的作用，这股外力自然也在其操控地范围内，这也是打架时，一方通行能够不爆衣以及拐杖不会损毁的原因。

    可这与之又有何关系呢？为何鹤要提及这一点，方行一头雾水。

    鹤明了方行的不解，在解释前先开口道：“穿起衣服吧。”

    闻言，方行也即刻穿起了脱落于地的衣服。

    在方行穿着完毕，鹤继续开口道：“你觉得是拳头的距离长，还是刀的距离长。”

    方行微微皱眉道：“刀”

    这个问题不是显而易见吗？不用想也知道是刀，刀本就是通过手臂使用，加持了手臂长度的刀，怎么样都比拳头的攻击范围广。

    等等…联想这个问题，方行突然想到了鹤的缘由，“难不成你的意思..”

    鹤微微一笑，打断了方行的话，“你的能力必须由皮肤碰触到介质才能使用，而这无疑也是你的弱点，虽然霸气修炼到一定程度可以抵御果实，但果实开发到一定程度一样可以破开霸气，两者本就是相对的，所以我觉得你可以利用起这个优势。”

    鹤提及的弱点，确实也是方行所担心的，单是黑暗果实地效果就让他担忧不已，吸收任何伤害转化为疼痛，同时在双手碰触到敌人时，让敌人失去能力。

    这从从另一个角度来看，就是没有里幻的幻想杀手，而且如若拥有该果实的人是皮糙肉厚的家伙，无疑会更加难缠。

    思考结束，方行说出了刚才未来得及说完地话，“你的意思是想让我当一名剑客？”

    鹤颔首，双肘搭桌，交叉手指，手背拖住下巴，“虽然我也曾试图让你学习走我的这一条道路，可我发现...”鹤停下了话，脸上露出思虑。

    “发现什么?发现我在这方面没有天赋吗？”方行忍不住问道，他也想知道是何原因，让鹤做出这个决定。

    “不，恰恰相反，正因为你在这条道路上，太过于聪慧，我反倒觉得你不适合走这条路。”

    听完鹤的回答，方行反倒有些不知所以，天赋不是越高越好吗?为何到了他这里，却恰恰相反了呢？

    鹤没有解释，走她这条道路，涉及到太多复杂东西，正因为太过于聪慧，了解地也会更加的深，黑暗、混乱、利益又或者其它决定了海军制定地方针，身为海军参谋地她首要做的就是确保就是维护海军的利益。

    转而提及其他话题，“你觉得这两个月的训练没有利益吗？”

    “嗯。”方行如实答道。

    “那你觉得，你现在的身体有什么变化？”

    什么变化？方行左右检视了下身体，甚至还用能力去感应了一下，除了随时间而增长一点的身高，并未发觉有什么变化，甚至因为久不锻炼，身体的体质还有所回落。

    好一会才肯定地回道：“没有。”

    “真的没有吗？”鹤又问了一句，而后用平淡地语句说道：“你是个女孩。”

    鹤突如其来地一说，让方行有些茫然，这什么跟什么，为何突然说他是个女孩。

    “嗯？”方行表情一怔，他好像发现了问题所在了。

    见方行表情募然一怔，鹤微笑道：“怎么，发现到变化了吧。”

    “是的，心性的变化。”正常人在遭受到别人误解又或者谩骂时，情绪会自然地产生波动，而方行刚才被提及是个女孩时，并没有产生抵触地情绪。虽然这是个不好的现象，但也说明了心性的变化。

    “不过为什么要用这个‘你是个女孩’，明明有其他句子。”

    鹤撇开道：“这个先不说，我的洗洗果实能洗去能将人的恶稍微洗去，不过这仅限戾气少的人，对于一些暴徒是没有效果的，现在的你实力比同龄人强很多，但是心性还不够，而一名剑客最重要的就是心性。”

    心性，方行记得古代时的确有许多心性地说法，佛学的禅讲究“明心见信”，孟子则认为“尽心知性”，《黄檗山断际禅师传心法要》“心性不异，即心即性。”

    种种都说明了心性对于自身的重要性，换句话说，鹤之所以让其干杂活，无非就是让其产生疑问抱怨以及戾气，然后再通过反复地磨去，来使得方行的心性较为平和。

    这一点无疑对其非常重要，能力的使用是与情绪挂钩的，能力的运用无疑是通过大脑计算力的演算产生变化，而情绪的波动很可能使得他在操控上失手。就像是一方通行为了避免毁灭，把感情紧缩在心中，不像他人展示，因为其一旦暴走，引发的毁灭是难以控制的。

    所以说，鹤的这一次洗洗果实的运用对其帮助十分之大。
------------

第七十六章 桃兔

    在与鹤又交谈了一段时间，问明了情况，在提及向谁学剑时，鹤卖了个关子，只是提到“不会让你失望”和“恰好对方有空”这两点。

    方行没有继续追问，走出了房间。

    对于学剑，方行并没有什么反感。

    虽然赤手空拳就击败人于无形之中，看起来似乎更霸气，但是在海贼世界里只有实力变强才是最重要的。

    而且他并不需要多强的武器，海贼世界里的良刀，大块刀，又或者无上大块刀，只要矢量操作的能力足够，都可以使一把普通的木刀变得比之更加坚硬，甚至可以化钝器为利刃，通过改变力的方向从而变成锋利无比。

    哪怕一把木刀，在其手里也会变成海贼世界里的“洞爷湖”。

    可既然准备要当一名剑客，那么首要的身体条件就必须搞好，你见过一名剑客弱不禁风的吗？虽然依靠能力可以模仿出剑压，剑招，但身体提高所带来的提升也是可以加幅进去。

    锻炼的生涯往往过得很快，期间多出了些传闻，比如鹤中将老牛如何啃嫩草，鹤中将的新一春，某人与某人之间的故事。

    不得不说，女海军在谈及八卦这方面很有天赋。

    这不，因为此事，晾衣绳上都了无数道风景线。

    军舰在结束了巡航后，便开始返航。

    先是去到了推进城，移交逮捕地海贼，因为守密森严地关系，方行并不能一窥全貌，只是简单地看到了交接地过程。

    在交接结束，军舰也起航乘上三角海流，快速回到了海军本部。

    这一次，鹤没有给予手下海军休整的时间，而是交代了等候。在一众女海军依依不舍地目光下，方行毅然决然跟着鹤离开了。

    前行地方向，是之前没走过的方向，或者说是与城镇相悖地方向。

    虽然来到海军本部马林梵多的时间较短，但方行利用头脑发达，记忆力惊人地优势，将走过一遍的路都记录了下来，只要是岛上居住用的城镇，他基本都去逛过，自然知道大概的方向。

    一些对于方行来说所谓地禁地，在鹤的带领下，畅通无阻。

    经过几番辗转，鹤带着方行来到了目的地。

    在周围空旷的地方，多出了一间材料崭新，明显是临时搭建而成的房子，外面还放着扫把等清洁用的工具。

    方行眉头微挑，嘴角抽搐，这节奏...怎么看怎么像“隐士高人，扫地僧”地节奏，怎么看怎么不靠谱。

    鹤和方行还未进，声音就先传了出来。

    “阿鹤。”在这一声带着喜悦地语气下，房门被推了开来，从里面走出一名女子。清美绝伦地脸颊，双目有神透露着欣喜，发鬓盘在身后只留两缕在脸两侧，呈现出优雅而端庄，高挑地身材，表现而出地黄金比例式般地分配，以及胸前一对“奇耻大辱”整地一副样子透露着成熟地魅力。

    方行并没有马上认出她是谁，直到她走近后，看到左脚旁鲜明地蜘蛛标志，以及腰间挂刀，这才让方行鉴别出其是桃兔。

    毕竟他现在所处的是真实的海贼王世界，与二次元展现的画风有所不同，单靠人脸，除非具备特色，不然很难直接认出是谁。

    对于桃兔他自然不敢小瞧，海贼里的十二生肖战士，鼯鼠，绿牛，藤虎，桃兔，龙，女帝，马尔科，战国，黄猿，青雉，赤犬，茶豚，没有一个人物不牛掰。

    再加上其多年后，将成为海军候选大将。实力达到大将实力，但却因为名额关系，而暂居那个位置。

    能跟着在这样的人学习，自然不会不满意。

    “桃兔。”鹤见桃兔出来后，不同于以往，而是略带着分亲昵回道。

    桃兔热切地将鹤和方行引进房间，坐定在桌前，然后拿出茶点，泡了茶招呼他们。

    鹤喝了口茶，感慨道：“许久不见，你的茶艺还是那般好啊。”

    桃兔笑着回道：“茶艺？..只是茶好罢了，阿鹤要是喜欢，可以拿些去了。”

    “那倒不用，老身拿了好茶，整天东跑西跑也尝不出滋味，更何况也没你这本事，泡不出这味道。”

    桃兔呵呵一笑道：“还是阿鹤嘴甜。”

    在鹤这般说道时，方行就已端起茶杯，尝了口茶的味道——骗子！这不就是普通地茶吗？也就相比鹤泡的茶好些。

    观摩两人的样子，也不像是客套，而是真的亲昵，如同姐妹关系一般。

    喝完了茶，鹤这才进入了话题，“这次来的目的，之前就跟你提及了，这一次需要你照顾这个调皮地小鬼了。”

    见鹤如此形容他，方行不善地望了眼鹤，只见其也回望了他一眼，眼睛里还略带着丝丝深意。

    方行端起茶杯，喝其茶来。嗯…打不过她，得先当忍者，万事先忍。

    桃兔对鹤点了点头道：“放心吧，这段时间里我会帮你训练这个孩子的。”

    这听得方行一阵感动，他就需要这样温柔的大姐姐，可其后一句话，让他如入冰窖。

    “保证这个小鬼不会死去的，你就放心吧。”

    桃兔这么说鹤自然放心，可她觉得还是愧疚，略带上歉意道：“难得因为调换工作而来的休息日，就这么被我耽搁了。”

    桃兔毫不在意地回道：“几个月的功夫眨眼就过去了，而且闲着也是闲着，或许教导小鬼时，自己也会有所启发。”

    鹤自然知道桃兔是撒谎，海军这段时间如此之忙，王下七武海制度地实施，更是使得工作量的增加，桃兔连着工作，难得因为调换工作，有一阵子休息时间，怎么可能不渴望休息。

    鹤再一次道：“哎，虽说也有其他人选，但其中最满意地还是你，真是麻烦你了。”

    桃兔也一脸保证地回道：“只是生活里多了个小鬼而已，哪有什么麻烦不麻烦地。”以她们两的关系，只是照顾小鬼这种小事怎么可能会拒绝，更何况这也算是鹤第一次拜托她事情，在她眼中无所不能的阿鹤第一次拜托她，不管出于何种原因，她都不会拒绝和推脱的。
------------

第七十七章 随心而动，随刃而行

    小屋毗邻大海，附近空旷的场地成了方行挥刀练剑的场所。

    其时已是中午，早晨就食后已经不间歇地挥剑数个时辰。饶是他此刻的身躯已然不弱，也不由得双肢感到疲软，汗水更是浸透了衣衫。

    拥有矢量操作的他，任何剧烈的运动，理应可以通过传播热量，来让身体体温保持常态，从而不流一滴汗做完训练。

    可想而知，训练的艰辛。

    但说艰辛，却又有些过了，这几个时辰里，或者说这段训练的时光里，他所做的，只是基础的练习，即普通的挥剑而已。

    桃兔也只教授了他普通的挥剑，包括了切、割、斩、削、砍、刺等基础的挥剑招式，而要求他所做的也仅仅只是重复这些动作。

    “吃饭了。”随着桃兔的一声话语，方行也停下了挥剑的动作，将练习用的粗重木刀，放置在一旁，然后才走了进去。

    这些天的相处，发现桃兔除了在训练时严苛之外，其余时候像是个温和的大姐姐一般。

    用房内的清水清洗了下手，然后狼吞虎咽般地速度开始清理桌上的食物。虽说矢量操作可以保护其身体，帮助身体恢复，但是这是建立在转换能量的条件下，通过新陈代谢的方式，促进身体对能量的吸收，所以此刻的他早已饥肠辘辘。

    看着方行这副样子，桃兔戏道：“看来我的手艺最近有进步，能让小方行你这挑剔的小家伙，吃得这么满足。”

    桃兔这话倒不是无的放矢，方行对于一些少见或者奇形怪状地食物，都是选择放弃，因为单看外状就让其没了食欲。

    只是之后训练严苛起来后，腹中的饥饿哪管什么奇形怪状，能吃好吃就行了。

    方行吞下这口大肉，道：“桃兔姐姐，这么贤惠一定很多人追求。”

    桃兔微微用手拍了拍方行的头，笑骂道：“人小鬼大，整天想着啥玩意，..嗯，追求的话…是有，不过却是一个怪人，拒绝那么多次，竟还不放弃。”说完桃兔还叹了口气，似乎为此感到烦恼。

    方行边嚼边想到，那个怪人应该是指茶豚，设定中被拒绝百次未曾放弃的男人，某种方面的毅力帝。

    在吃完午饭，桃兔整理完碗具，把方行叫了出去没，然后道：“我要检验你这阵子的训练成果，拿出你的所有本事攻过来。”

    方行没有惊讶，或者说早就预料到这一刻的到来，怎么说桃兔也答应了鹤的要求，如若只是让其做基础练习，他反倒会觉得奇怪。

    来到空地上，用手持起木刀，深深呼吸了几次，调整着自己的状态。

    桃兔也不着急，慢慢站在原地等待方行调整。

    “这一招是我最强的招式，桃兔姐姐接好了。”

    方行并不准备慢慢腾腾地一刀一剑地进行斩击，一来准备用上其最强力的招式，膝盖微曲立起马步，木刀别在左侧，右手持住刀柄，摆出拔刀的姿势。

    “一式，云斩!”

    改变了周围能量加持于挥刀之中，只见一道微弱地剑气斩击从其手中发出，而后违背了剑气斩击会因为空气阻力和反作用力，慢慢减弱的原理。

    反之，像加持了助推器一般，剑气形状逐渐扩大，速度也逐步攀升。

    这是他为这招式所取的名字，象征着云的增殖，剑气在挥出的瞬间，会与计算力同步，也意味着使出这招时会带动周围的能量相助，从而逐步增强。

    桃兔也被这违背了定律地斩击吓住，但只是零点几秒的时间就反应过来，轻松地举起腰间的金毘罗，连刀鞘都没脱，随手一挥就将斩击弹开，而后走向方行。

    方行本以为桃兔会因为这个新奇的招式，而感到惊奇和欣喜，没想出现在他眼前的却是板着脸地桃兔。

    桃兔直接手持金毘罗刀鞘，用刀柄敲在了方行头上，喝道：“你这小子，不是说了检验你训练成果，我的训练是什么？”

    “基础。”方行弱弱地回道

    “知道…，那你还搞特技，皮痒是吧！”

    在桃兔严苛态度下，方行只得赶紧摇头。

    “那么再来一次。”桃兔道。

    这一回方行自然不敢再搞什么乌龙，在桃兔的陪同下，进行了基础招式的对练，方行的技术在其面前就如同婴儿般无力，不管从哪个方向进攻桃兔都能轻易地挡住，并同时使用简单的技巧将其挥击的力量给卸去。

    方行微微叹了口气，就知道会这样！所以刚才才一开始放大招。

    桃兔以为方行叹气是纠结于基础的练习，因为其以前在学剑时，也曾想过这个问题，开口问道方行：“知道为何我不教授你剑技吗？”

    方行摇了摇头。

    桃兔先问道：“对于剑客来说刀是什么？是保护自身，守护他人的武器？是实力的一部分？又或者是另一半的生命？”

    而后又自问自答道：“可以说是，也可以说不是。武器开发而出的最根本的目的，就是击杀他人，其是凶器，亦是杀人之器，而招式更是杀人之技。”

    考虑到方行的年龄，桃兔担忧突如其来地话语惊了方行，顿足了一会才继续道：“如若我将我的招式，传授于你，无非就等同于将一个模子绑缚在你身上，而你也很难突破这个束缚，这点你明白吗？”

    方行点了点头，当一个思想被灌注进去后，很难再有超脱于其外的想法，这就是学生基本很难超越老师的缘由。

    “没有最强的招式，剑术只是在不断磨练和生死搏斗中为了更适合生存而形成的，只有你自己感悟而出的才是最适合你的。”

    似乎担心方行没能听懂，桃兔举了个例子：“大开大合地斩击，华丽熏染地斩击，灵活诡异地斩击，还有各式各样地斩击，它出现在各式各样地剑客手中，为何会造就这个局面，正是因为这些剑客选择走了自己的道。”

    “就像‘随心而动，随刃而行’那般？”方行听完若有所悟地插言道。

    “嗯…”桃兔讶然方行所说的那句富有哲理的话，默默地呢喃道：“随心而动，随刃而发？”

    思忖了片刻才道，“就是这样，所以你现在的任务就是做好基础的训练就足够了。”
------------

第七十八章 告白的男子

    方行也不废话，不用桃兔说，就自个站在原地，练起最基础地挥刀来。

    见其这般懂事，桃兔也露出了孺子可教地模样，而后离开了这里，虽然因为工作交接的关系，得以让她有所空闲，但她也有着其他的工作，而且还有着另一个原因。

    寻常人一天练剑不超过数个时辰，多了就会对肌肉造成不必要的损伤，而方行从来到她这里的那一天起，每天练剑都是从早到晚，重复地动作。要不是带着方行检查过，确定无误，她还以为是方行伪装出来无事的样子。

    虽然每次方行的身子都会自主好起来，但她觉得还是抹药来的安全些，不然一不小心留下个后遗症，以海军的治疗条件是可以治疗，但是却要花费一番功夫，反而浪费了训练的时间。

    正好房间里的药用得差不多了，也是时候去补给一番。

    在桃兔离开后，方行边挥剑边思索起刚才失败的经过。

    得益于计算力带来的脑力发达，他可以回想起刚才战斗的每一个经过。

    从脑海里放映的画面，可以看出，桃兔在与其战斗时并没有使出见闻色霸气，而是在其出招后，才展开变化。

    破解他攻击的，不是招式，不是实力的差距，而是单纯的技巧，远超他现在所能理解的技巧，仿佛本能的应对般，在其出手的一刻，她就找到了最适合进行反击的途径。

    感受到实力的差距，方行并不气馁，应该反过来说，是让他又有了追逐的目标。

    面朝大海的方向，开始了基础的挥刀，通过感应周围的能量，和大脑分析，来分析出对其最有利的挥刀姿势，以及模拟挥刀的技巧。

    ……

    三个月的时间过去。

    宁静的小屋前，方行趴在一张长形椅子上，而桃兔则在其背后为其敷药。

    轰轰轰！

    这时，突然响彻地炮声，让两人皆吓了一跳。

    这可是海军本部啊！

    要知道海军的现今实力可是远远超过海贼的，谁有那么大胆子在这里开炮，难不成赶上凯多那家伙的自杀行为了？

    以凯多那不靠谱的脑袋和爱好自杀的性格，还真有可能做出攻击海军本部的事情。

    不过很快答案就告诉了方行，并不是凯多。

    从海面处传来了军舰航行的声音，其后一名男子从船上跃了过来，跨越了数十米距离，然后到达了小屋旁。

    只见其手捧鲜花，单膝跪下道：“亲爱的桃兔，这是值得纪念的第五十次告白，我喜欢你，请和我交往吧。”

    桃兔挑着眉，嘴角微微抽搐，毫不犹豫地拒绝道：“抱歉，你不是我喜欢的类型。”语气中还带着一丝不耐烦。

    闻言，男子鲜花掉落于地，一脸垂丧，“啊，又失败了。”但马上又打起了精神，正色道：“不过我不会放弃的…，我会一直追求你的。”

    总的来说，男子给人一种奇葩的感觉，方行在看到其的一瞬间，就猜出了他的身份。

    茶豚！

    从外表上看，脸型边角显著，粗犷地眉毛，小眼配上大嘴，长相并不出众，或者说是带着几分猥琐，虽然不至于像黄猿那么严重。

    身着邋遢随意地样子，披上的海军护肩也被其改造成网格外状，头戴礼帽，脚上却穿着木板鞋。

    大哥，你告白至少也庄重点啊，你见过这么奇葩的服装告白的人吗？方行忍不住在心里喊道。

    不过方行可不敢小瞧这个人，关于其的设定是实力已达大将，和藤虎关系亲密，在市民的人气中高。哪怕在顶上战争后的海军大将选拔中，其落选的原因也是因为声望和性格的原因。

    应该说，这就是人不可貌相地例子。

    在方行打量茶豚时，茶豚也注意到了方行，刚才的注意力全然放在了桃兔身上，一时之间竟然忽略了桃兔身旁的方行。

    只见其赤裸着上身，趴在椅子上。

    见其模样，茶豚还以为方行是女的，因为桃兔在场的原因，赶紧用手掩住了脸，道：“不好意思。”只是——掩盖的方式有些让人无语，将手啪嗒在脸上，指缝全然张开，根本没办法阻挡视线。

    你这遮挡个鬼！如果是女的话，你这就是绅士行为，而且还是在告白的人面前做出这种行为的“很太”，也难怪桃兔会毫不犹豫地拒绝。

    仔细地打量了下方行的脸蛋，略带深意地看了一眼桃兔，仿佛做出什么决定一般吐了口气。

    “小妹妹，要跟叔叔玩吗？”

    夭寿啊！警察叔叔就是个蜀黍。从他人的观点看来，就是变相地拐卖萝莉。

    作为当事人的方行，更是从身体内传出一股恶寒，即刻拒绝道：“不要。”甚至都忘记澄清自己男性的身份。

    这点倒是方行误会了茶豚，他见桃兔跟方行亲昵地行为，以为桃兔跟方行关系绝不简单，所以想变个法子讨好桃兔。有句话不是说吗？要想攻略坚固的城池，就得从其旁边下手。

    被再一次拒绝，不过茶豚并不伤心。

    这是熟稔得不能再熟稔地词语，听着拒绝地声，他不由得闭眼回想着以往被拒绝地经历。比起被拒绝五十次的桃兔，只拒绝了一次的方行，怎么想都不能对其造成伤害了，他的心早就在一次又一次的打击中，磨练得无比坚强。

    方行趁着茶豚闭眼地时机起身，三步成两步快速地穿好了衣服。

    这时，茶豚也睁开了眼，见方行穿好了衣服，微眯着眼，面容上仿佛出现了可惜的字眼。

    “药还没擦好。”桃兔耿直道。

    手中拿着药瓶，晃荡了下，从里面传出了水的荡悠声，大约还剩下三分之一的样子。药量是由基地里的医师配给地，必须按分量进行涂抹才能起到最大的效果，桃兔可不想半途而废。

    “这个我知道，不过我觉得我的身体很好，不擦药也可以。”方行摆摆手退缩道。

    他的身体在能力的保护下，怎么会在训练中受伤，本身擦药对他来说就只是起到享受的过程而已，但现在如若沐浴在茶豚的视线下，就是煎熬了。在桃兔的认知中，恐怕以为两人皆是男子，没什么关系。
------------

第七十九章 忽悠大师再现

    双手握住方行腋下，提了起来，然后单手抱住，另一手就欲去扒掉上衣。

    方行自然不肯，拼命挣扎起来。随着反抗，稍微从桃兔的手中脱落，身体下滑了一些，却没想脸部深陷桃兔的胸中，来了回洗面“乃”。

    桃兔没什么反应，接着用手去扒方行身上的衣服。

    倒是茶豚看得血液膨胀，鼻孔缩张，随时会喷出鼻血的样，赶紧转过身，暂避锋芒。

    只是接下来桃兔的一句话，让茶豚一口老血差点吐了出来。

    “他是男的，你转身做什么?”

    “噗….!”

    心爱的女子，追求了许久的女子，被别的男的“洗面”了，哪怕只是年龄尚幼的孩童也不行…!即刻转回身，一个跨步来到方行身前，抓住后腿就向后扯，“混小子，给我离桃兔远一点！”

    在茶豚拉扯方行的时候，桃兔就撒开了手，茶豚止不住力道，身子踉跄着向后倒退摔倒在地。

    而方行也顺着那个方向倒了过去，但没有像茶豚一般倒地，而是操控能量的方向让身体平稳，稳稳地落在地上。

    从脚底传来奇怪的触感，不是土地的硬实感，而是微软地感觉，多踩了两脚试了试，果然如此，应该是踩在了茶豚身上吧。

    方行缓缓地低头望去，眼角瞥到了黄色的衣服，是茶豚刚才穿的衣服颜色，看来真的是踩到他了，等等得道歉才是。

    可这想法刚想完，方行就如遭电击，全身大震，脸色也苍白了几分。让其脸色苍白的原因，是踩中的方位恰好是两腿之间，也就是俗称的胯下。

    赶紧收回了脚，回身望去。

    只见茶豚口吐白沫，两眼泛着泪光，一只手捂着嘴，强忍住疼痛。

    “对不起，….是不小心踩到的。”方行道歉道。

    刚才为了稳住身形，腿上集中了能量，受这一击击中下方，如若是普通人多半是废了，茶豚好歹之后会成为海军的候补大将，应该没事，不过击中了那个地方，多半也不会没事，看茶豚这副模样就知道了。

    “你..这..混小..子..”茶豚用颤抖的语气回道。

    道歉有用的话，还要警察做什么！茶豚可不会原谅踢到他下方的男人，而且如若第一脚是不小心，后面补上的两脚又是什么？那混蛋小子，若不是恰好踢在他脆弱部位上，他也不至于在如此失态。

    茶豚抖擞着腿，捡起礼帽再次戴在了头上，然后站了起来。为了不在桃兔面前失礼，还强装出一副无事的样子。

    “桃兔，这小子跟你什么关系？”茶豚问道。

    要是关系不深，这种熊孩子，需要狠狠教训一顿。要是关系深，嗯哼..当然是咽下这口气往里吞，谁叫他在追求桃兔。

    “没什么关系。”桃兔答道。

    一瞬间，茶豚就掰响指关节，一脸坏笑地看着方行，可下一刻，桃兔又接着说道：“不过我把他当作了弟弟对待，所以如果你想要动手的话，先要过我这一关。”仿佛警告一般，强调了后面的一句话。

    茶豚垂丧着头，看来报仇是不可能的了，相反还要去讨好这个小子。

    巴拉巴拉巴拉…

    怀中的电话虫声音响起，茶豚掏了出来，一接通，先是传来了战国的怒喝声：“茶豚中将，你这家伙，把神圣的海军本部当作了什么？随意放礼炮的场所？”

    茶豚略带委屈地解释道：“这是我第五十次告白，必须隆重，而且我不是在发礼炮前告知本部了吗？”

    战国再一次喝到：“仅仅只是告知，谁允许你这么做了！…咳咳”调整了下情绪接着道：“关于任务的事情，需要你和桃兔两人马上出发，其他的事之后再说。”

    战国说完，便挂断了电话虫，不给茶豚说其他话的机会。

    茶豚默默地放回电话虫，心情有些郁闷。被战国训斥，虽然对于他来说没什么，但在桃兔面前就让其有些尴尬了。心理抱怨了几句，然后看向了桃兔。

    桃兔先一步说道：“任务是怎么一回事？”

    “是关于北海的文斯莫克家族。”

    “文斯莫克？”桃兔喃喃道，对于这个名字自然不陌生。

    有着大概三百年历史的文斯莫克，曾经用武力控制了整个北海，故事一度担当传说中的反派杰尔马66，哪怕现今没有了领土也能够获得许可参加世界会议，就足以得见这个家族的不简单。

    只是现在答应了鹤照顾方行，而鹤如今又没有回来，带方行去参加如此危险的任务，恐怕会对其造成威胁，不由得一阵为难。

    无法做出决定的她，掏出了电话虫，现在一旁走去。

    只留下绝望的方行看着其渐行渐远。

    现在这个时候，放他和茶豚独处，岂不是告诉茶豚，有账算账吗？这可是苦了他了，他必须想个法子对付这个面露冷笑的茶豚。

    桃兔也没走多远，就拨给了鹤，将现在的情况与之说明。

    “原来是这样啊…方行这件事是我的责任。”鹤听完后道，感叹了一句，“现在因为有麻烦事情拖住，暂时无法返回海军本部，真是计划赶不上变化，方行那小子的话你就带上吧。”

    “带上?可我担心他的安全。”桃兔担忧道，现在还无法确定任务的内容是什么，如果是对上文斯莫克家族，她无法确保方行的安全。

    鹤和缓地道出一句，如若方行在的话肯定会跳起来的话语。“呵呵，那小子品格极坏，多半命也硬，尽管带去没事的。而且当初我带你们去历练的时候，会考虑到之后的结果吗？要知道——温室里长大的花朵，可是娇弱的。”

    说完又补了一句，“你就放心带方行那小鬼去历练吧，相信不会有什么大碍的。”

    “嗯。”桃兔答道，也做出了决定，然后返了回去。

    印入她眼前的确是不可思议的一幕，茶豚坐在方行的身前，像学子般一副虚心请教的样子。

    想知道桃兔的喜好吗？

    想知道桃兔的三围吗？

    想知道追求的方法吗？

    要想知道，就向我虚心学习吧。就在这么短时间内，方行成功地忽悠了茶豚。
------------

第八十章 文斯莫克家族

    北海，拉卡莱拉岛。

    这是一座不属于任何国家的岛屿，自然也不存在着法律的约束。岛上生存着从北海聚集而来的各式各样地匪徒，但随着岛屿被隐藏的黑暗势力整合后，逐渐形成了一座娱乐岛屿。

    是地下交易，赌博，玩乐的天堂。

    虽说每一天仍然有许多死去，但也有许多人因此获得财富，反倒是吸引了更多的人到来。当然指的人，自然不是寻常的人，而是贪婪财富的海贼。

    此刻，街道上的人聚拢在一起，好似有什么事情发生。

    只见桃兔，方行和茶豚被人群所围绕。

    原来聚在一起的人是被女子所吸引。

    “我觉得那成熟的不错，尤其那腿，还有那身材，那可不了得。”

    “我倒觉得小的不错，别有一番味道不是吗？”

    “那个男的真碍事，挡着视线了。”

    聚起的人毫不客气地在一旁指指点点，许多人甚至带上了“yin邪”的目光，丝毫没有因为女子和男子的正义披肩，所代表的海军身份给吓退。

    毕竟这座岛上的本就是亡命之徒，整日过着都是些刀刃上行走的活，再加上有人数优势，在他们认为堆都把这几人给堆死，又何来的惧怕之意。

    方行一行人被肆意打量，都不由得生起一股恼意。尤其是茶豚，他本就不是一个对罪犯能有好脾气的人，再加上心爱的桃兔被人用眼光肆意侵犯，怎么可能能够忍受。

    站在桃兔身前，一把挡住了前方肆虐地目光。

    “这个大叔，快滚一边去，挡着视线了！”一人说道，引起了场上众多人的附和。

    茶豚微微一笑，就欲动手。

    乓！

    一声枪声响起，随之一名围观人员应声倒地。

    突然的变故，引起了围观人士的恐慌，还没等行动，突然出现的人影，让他们连动都不敢动。

    人的影树的皮，海军中除却个别声名远播外，其他的声名很难影响到在场的众人，但是作为北海为加冕王冠的霸主，他们自然不会没听说过。

    文斯莫克家族，那标志性地杰尔马66，与其绝对服从命令的强大士兵，出现了！这是让他们不敢动弹的原因。

    一众标准式地士兵，列出方阵，排成两列，构建出条道来。

    随后文斯莫克.伽治走了上来道：“真是不好意思，让客人遇上这样的情况。”但是语气间没有丝毫的尴尬，只有平板的客套。

    方行看到了跟在其后的还有四个小孩，里面并没有山治。

    现在是海圆历1511年，现时刻的山治被囚禁起来，但多半还没流落到东海。

    方行得出这个结论的原因，是因为茶豚。利用情感导师的身份，从他口中套到了一些情报，这一次的任务是了解文斯莫克家族对东海采取战事措施的缘由。

    既然还未去东海，那么山治也肯定还在被囚禁中。

    桃兔以凌厉地口气回道：“不知道为何没有国土的文斯莫克家族，会挑选在这个地方进行会谈？”

    话语中提及了没有国土，这个对于文斯莫克家族来说，无法掩盖的一个痛处。

    杰尔马66军队倏然对桃兔，涌现出敌意，仿佛随时可能发动攻击一般。

    伽治他对于桃兔所说的没有什么表态，只是挥了挥手。

    瞬间，杰尔马66的士兵在得到命令后，又在一瞬时间沉默了下来，整齐有序，让人感到一阵毛骨悚然。

    “不知海军会谈要说些什么呢？”

    “当然是关于这次军事行动的目的，你们为何要跨越海域前往东海。”桃兔直白地问道。

    “这里不是说话的场所。”伽治看了眼围观的人说道。

    “说的也是。”桃兔附应道。

    “那么请跟我来。”伽治在前头准备引路。

    作为文斯莫克家族的首领，科学王国杰尔马王国的王族，他现在还不准备和海军交战，应该说现在还不具备实力跟海军抗衡。首要的目标，是夺回北海的统治而已，一切之外的事情，在完成大业后再考虑。

    不过伽治这番行为在围观的群众看来就是妥协的表现，不由得暗暗咽了口气这女人竟然敢以这副姿态挑衅，而且杰尔马王国的国王，竟然允许了这种事的发生，想来也是个厉害人物，幸好刚才没有动手，有些机智的人甚至已经开始慢慢后撤，偏离这危险的中心。

    桃兔并没有马上跟上去，而是对茶豚道：“你带着方行在这里等我。”

    “不行！”茶豚毫不犹豫地道，让桃兔只身一人前去敌方阵营中心，尤其是现在，还不知道文斯莫克的人态度是如何的时候，怎么想都太过于危险。

    “放心吧，刚来的时候我就考虑好了，多带人反而不好逃脱，如果我想走的话，对面留不住我的。”桃兔道，这也是其三人来到这里的原因，本来她更倾向于让方行待在船上，但是考虑到茶豚的关系才让其跟来。

    “可你遇上危险的时候，会逃跑吗？”茶豚疑问道，在他的印象中剑客都是群死脑筋的人。

    “好了，就这么决定了，如果是岛内发生状况的话，以你的本事肯定知道，到时再赶来支援就好了，..照顾好这小子。”桃兔执拗道，丝毫不准备给茶豚反驳的余地。

    茶豚知道桃兔的性子，也没多说，目送着桃兔离去。

    附近围观的人，在杰尔马66离去后，也跟着散了开，知道不好惹还去招惹，那纯属傻子的行径。

    “师傅，只剩下我和你了。”茶豚道。

    私底下茶豚都是叫方行师傅，因为其在“情感”方面认了方行当师傅，一直收效甚微，但听从了师傅的话后，总觉得与桃兔的亲密程度好一些了，这是一个好的开始。

    方行当然不会告诉他，这只是通过心理暗示，而起到的心理作用，还是装一个高深莫测的师傅来的划算些。

    “是啊，你想去找桃兔就去吧，我没事的。”方行道，他的实力虽然离驰骋大海的地步还远，但在这种岛上，普遍都是普通匪徒，是伤不到他的。

    茶豚有些犹豫，刚才才答应桃兔照顾“师傅”，现在就抛下他跑会不会被其责怪，就在其犹豫时，随着散去而显得稀稀疏疏地人群，出现了一道熟悉地人影。

    茶豚惊呼道：“一笑！”
------------

第八十一章 脱队

    一笑，在顶上战争后，通过世界征兵选上大将，代号藤虎，被称为实力超强的怪物。而且性格格外正直，其提倡的正义是仁义的正义，对于受到迫害的德雷斯罗萨人民可以下跪赔礼道歉，同时敢于反驳自己的上司赤犬，可以说是一名充满了人格魅力的男子。

    方行在这声惊呼声中，也顺着茶豚的目光望去，他也对这个人十分感兴趣。

    只见一名温和的中年男子，黑色头发，嘴边留着胡子，下巴的胡子形状像是个山字，紧合着双眼，眼部与额头那一个大大的叉字刀疤。身着紫色浴衣，腰盘深色腰带，手持杖刀，哒哒哒哒地探着路。

    与方行印象中的相比，一笑也就是藤虎显得年轻了些，但外貌还是个中年大叔，而且从刀疤干涸的痕迹来看，是已经伤愈多年的痕迹，方行记得其自残的理由是“看到了太多不忍看到的。”，可没想到一笑竟然这么早就自残了双目。

    作为一个中年男子，双目的重要性不言而喻。

    听见茶豚的呼声，一笑向着这个方向，用杖刀敲着地板一步一步地走了过来。

    待一笑来到身前，茶豚问道：“你怎么在这？”

    一笑露出了个笑容道：“你知道的，我就这点爱好。”

    茶豚恍然，作为一笑的朋友，他知道一笑嗜赌如命的这个毛病，经常在大海漂流，只为寻找下一个赌博的场所。

    不过正好，以一笑的实力比他还强的实力，还有那一颗正义的心，有他在的话，方行绝对没问题，那么他就可以放心去协助桃兔了。

    “一笑，麻烦你照顾下这个小子，我去去就回来。”茶豚也不客气，张嘴就要一笑帮忙，还没等一笑答应，茶豚就跑得没影了。

    一笑愣了一下，带着丝丝苦笑，最终还是默默地应了下来。

    随后作为盲人的一笑，竟转过头将视线瞥在方行身上，仿佛看得见一般。

    两人相互介绍了下姓名，一笑问道：“你知道附近哪里有赌场吗？”

    被问及赌场，方行也有些迥然，回答道：“额…我也是刚到这里，并不了解，不过想知道的话，问一下旁边路人不就行了。”

    作为当地的打混的匪徒，肯定知道这些场所，一笑如若想要知道赌场，只需问问便知。

    一笑打着哈哈，欲言又止，而后道了声“原来是这样。”

    方行这才想起，这里是无法之地，街上的路人可不是什么同情心泛滥的好角色，看一笑这副模样应该不会想要搭理，哪怕一笑询问，多半也是避开。

    就在这时，变故突生。

    一伙人冲了出来，围住了方行和一笑，面露狰狞，态度凶恶地看着两人，眼里直放光。

    “我们是海贼，老实点就不会伤害你们。”为首首领开口道。

    他们刚才也在围观人群里，只是在枪声响起时，就躲在一旁。现在棘手的人都走了，如果连一个手无寸铁的小孩和一个拿着导盲棍的老人都不敢下手的话，他们还做什么海贼。

    其后一人说道：“老大，那个瞎子多半也卖不了多少钱，还要搭上我们的食物。”

    那名海贼首领闻言觉得有理，便道：“我们只绑这小鬼，瞎子闪一边去。”

    “你们要绑着方行做什么？”一笑问道。

    “方行，你是指这小孩?自然是绑架贩卖了。”有一名海贼如看傻子一般回道。

    一笑道：“那么拿我跟他交换吧，你们放了这孩子。”

    海贼首领自然不肯，“你这家伙也不掂量掂量自己的价值，就你个瞎子又不值钱，别浪费我们功夫了，你不闪开就别怪我不客气了，动手小的们..”

    这时有个机灵的手下，打断了他，凑到耳旁道：“把这瞎子也绑了，防止他通风报信，虽然他瞎了，但难保有什么报信的手段，到时惹来了海军不说，说不定连杰尔马66的人都来了。”

    海贼首领觉得有理，以刚才那女子与杰尔马的人谈话的样子，一看就知道不是什么小角色，如果让他们回来支援的话，恐怕很危险，必须把危险扼断。

    “两人一起绑了，带到港口。”

    方行虽然有能力反抗，但见一笑没有反抗，他感到奇怪，于是便于其一起被裹挟到了海贼船上。

    将两人关进了船内的房间里，然后海贼们则返回甲板庆祝起来。海贼首领不止一次做过这种买卖，他知道以方行小孩时便展现的姿色，可是不少贵族喜好的类型，出售给大型的商场，起码也有个百来万贝利收入，甚至可能更多，这可是一笔不小的收入，便与手下们展开庆祝派对。

    至于那两个海军报复？都坐船走了，又不知道是谁干的，如何找寻得到。

    房间仅剩下一笑和方行，除了上方传来的微弱吵闹声外，显得沉默。

    一笑打破了这个气氛，向方行问道：“你害怕吗？”

    “害怕。”方行没有考虑，说出了一个小孩子都会说出的答案。

    然而一笑却道：“骗人…一个人可能会被看到的听到的所欺骗，但是内心的情感却无法欺骗人，我看得出来，你的情感之中没有丝毫的紧张。”

    方行嘁地一声，他忘了一笑的见闻色霸气强盗甚至能够感应别人的情感。

    “那多半是你看错了，不过…你为何要被捕？”方行直接问出了内心的疑问，以一笑的本事，轻松就可以解决那群海贼，为何要被他们抓捕到。

    一笑面容一肃，想了下答道：“既然是逮捕小孩来贩卖的海贼，应该也有其他小孩受害，我认为有必要前去救援。”随后又略带歉意地对道：“只是因为我的正义，让你牵连进来，真是十分抱歉。”

    “这倒没什么，反正我身上有电话..虫..？”方行摸索了下，却发现原先在怀里的电话虫，不见了！

    这就尴尬了，表明他和茶豚桃兔脱队了。

    “额…你有茶豚的联系方式吗？”将目光看向一笑。

    一笑有些尴尬地回道：“没有。”
------------

第八十二章 贩卖

    随着船身一阵颠簸，船只慢慢稳住，停止了前行。

    “看来是到达目的地了。”方行说道。

    一笑点了点头，说道：“看来距离拉卡莱拉不远。”他们虽然被关押在房间里，但透过船舱的透气口，根据日出日落，可以得知过了几天。此刻只是大概过了三天的时间，那么想来距离不会太远。

    “嗯，我把航线记录在脑海里了，到时救完那些人可以返回。”方行回道。他在航行里还在脑海里记录下了行驶的轨迹和方向，按照这个的路线，回去时只需找个靠谱的航海员，就能够返回。

    “那可真是了不起啊。”一笑用手托住头，夸赞道。

    砰的一声!

    房门被暴力地推开，撞到了房间后的木板发出响声，海贼们粗暴地开门方式，让方行都担忧会不会砸坏了船板。

    那名海贼走进来，一开口就粗暴地叫嚷道：“到目的地了，快点出来！”

    方行耸了耸肩从自己的位置上站了起来，而后走到一旁扶住一笑。

    一笑微愣了下，翻白的眼中看不出任何的情绪，“谢谢啊。”

    站在一旁等候的海贼，不耐地说，“死瞎子快一点。”

    “好..，好。”一笑回道，有方行扶住，不需要用他的那把杖刀探路，手脚也利落了些。

    两人在海贼的监督下走到甲板，走下船梯来到了码头上。

    一众海贼簇拥着两人向着城镇方向走去，路上的行人看其模样，本着多一事不如少一事的原则，皆避让开来。

    走进了一个酒吧不远处的偏僻巷口，推开了小门走了进去。

    只见一个戴老式眼镜地老汉坐在吧前，身后摆放着各式各样地酒瓶，酒桶，联想到刚才的酒吧，应该是与其相连的一个小房间。

    老汉抬头见到走进来的海贼，并不惊奇，熟络道：“斯托比，这回又带了什么货物了？可不要是像上回那种残劣品。”

    斯托比笑了声：“当然不会，这回可是有好商品，你就放心吧。”说完招了招手，示意手下进来。

    其余海贼也徐徐走了进来。

    看着迈步走进地一笑，老汉先是皱眉，正想破口大骂时，看到了随后走进来的方行，不由得眼里放光。

    用手提了提老式眼镜，仔细地打量起“货物”来。

    斯托比也不多说，放任老汉观察，这个小孩从哪个角度上来看都是没得挑的。

    良久，斯托比问道：“这两人什么数？”

    老汉做出了决定，用一手指着方行，另一手张开手掌，道：“这个数。”

    “五百万贝利？”斯托比惊讶道，其手下听到老大说的这句话，更是脸露贪婪之色。

    老汉看着这群贪婪的海贼，笑道：“怎么可能，是五十万贝利。”

    “五十万贝利？”斯托比再次惊讶道，只是这次是惊讶价格之地低，这个价格比之估计的要低很多。

    他向老汉道：“你是不是看错了，这个小孩从外观样貌，肢体少说也能卖个百万以上，怎么可能才区区五十万。”并做出了一些肢体动作，手里更是出现了把小刀。

    老汉嗤笑一声，这年头黑吃黑早就不流行了，没点本事哪敢开这种店，在斯托比做出威胁动作的时候，他们也被四周穿着黑色服装的人围了起来。

    “误会，误会。”斯托比赶紧道，“我刚只是手痒了，稍微动弹了下。”将刚刚掏出的匕首再次放了回去。

    对于斯托比这种小海贼，老汉本可以靠势力硬吃下这笔，但是毕竟不是只交易这笔，考虑到名声的问题，还是再次问道：“怎么样，手不痒了吧，五十万贝利怎么说？”

    斯托比苦笑道：“见鬼，才五十万贝利，能干嘛？一船的船员到夜店快活几晚?买一两个月的食物？又或者购买些武器弹药？根本不够花销啊!我这一船的人，只干了这个买卖就回来了，不多些可不好过活，要不你再瞧瞧。”

    “不少了，现在只是拐卖个小孩就有五十万贝利，哪有这么好的买卖，我这已经是格外的出血了，要不那个瞎子我算你贵些，一万贝利，总合五十一万贝利，怎么样？”

    怎么样？简直就是个吸血鬼！斯托比在内心骂道。这老鬼铁了心不加价，那么他也必须采取些强硬地手段了。

    斯托比板起脸道：“要么加价，要么这次交易就告吹。”而后环顾了下四周的众人道：“刚才我进来时可是许多人看见，要是我出了意外，对于你们的名声可不好。”

    斯托比在城镇上招摇而过的原因就是为了防止这种事的发生，毕竟也是在刀锋铁口上打滚过，对于一些地方必须防范，尤其做这类交易的场所，可不是眼看的那么干净。

    不过想来老汉也不会为了区区百万的贝利，贪墨了这一笔，而损失了交易的名声，这完全划不来。

    这也是斯托比的底气之一。

    老汉沉吟道：“两个人算一起，七十万贝利，这小鬼好是好，不过眼睛却是红瞳，看起来不吉利，这是我能开的最大筹码了。”

    言及方行眼睛，自然不是真的因为不吉利，要知道有的贵族就喜欢收集这类收藏品，反而为商品增加了价值，只是担心海贼因贪婪而再度加价，而起先压下价格。

    闻言，斯托比思索了下，附近的交易点只有这里一个地方，离开了这里去下一个地方，也不知道价格几许，于是点了点头同意道：“好，就七十万，不过老规矩还要为我们船队准备些补给。”

    老汉嗔了句：“真是贪婪的海贼。”而后挥了挥手，示意手下的人准备。

    这时，全程酱油的方行，打断了老汉，道：“问个问题，你们这做什么生意的？”

    老汉似乎被这个天真的小鬼逗乐，对着斯托比笑骂道：“你这回带来的小鬼还真有趣。”而后才回答方行的问题，“当然是正经的生意了。”

    “正经的生意？我可不记得人贩子的生意什么时候算正经了。”一笑忍不住一脸肃容地说道。
------------

第八十三章 威胁

    对于一笑所说的，老汉不以为意，因为他所说的并没有错，这原本就不是在做什么正经生意，可嘴皮子功夫对他没任何的效果。

    老汉咂咂嘴道：“这个瞎子倒是个硬骨头，这种时候还敢插嘴，不知道自己的局面吗?看来在出售前有必要调教一番。”

    随后又补上一句，“不过有人会买瞎子吗？啊，有的，虐待狂这类人就好这口，他们就喜欢享受他人死在自己身前的快感，瞎子这类残疾人让其萌生同情的同时又享受快感，是种双重的感受，可是这类人的热门商品啊。”

    老汉说完后，将眼神注视在一笑的脸上，想从其脸上看到惊恐的面容，然而一笑板着脸，不为所动，让老汉嘁地一声感到失望。

    一笑听着老汉嘴里那丝毫不把生命放在眼里的话语，看似淡然的表情，但内心并不平静，手中攥紧地杖刀发出了啪次啪次的声音。

    “人都在这里吗？”方行问道。

    要再不问，估计等等一笑发怒时，四周都会被捣毁。

    “什么？”老汉不解地看着眼前的商品。

    “我的意思是，出售到这的人都还在这里吗？毕竟一个人关押着可是很孤单的。”方行扯谎道。

    老汉不疑有他，笑道：“怎么？还没关进去，就在想同伴了啦，放心吧你这种价值的商品，会到其他地方的。”只是笑声让人感到毛骨悚然。

    方行叹了口气，“啊..不在这里啊，可以告诉我关押在什么地方吗？”

    “嗯?”老汉再迟钝这时也听出了不对劲，“小娃，你要知道自己的立场啊，商品只需保持沉默就可以了。”

    “可我不想当商品。”方行无奈地摊了摊手，既然知道人不在这里，就没必要再继续伪装了。

    “你说什么？”老汉恼怒，招了招手，示意手下们给个教训，“瞎子随意，小娃要注意分寸。”

    原先围拢着海贼的黑衣人员，靠着方行和一笑走了过来。斯托比等海贼则选择了围观，他们的财物还没取，更何况免费看场大戏也不错。

    方行没有自己出头，默默地退到了一笑身后。

    那啥…关门，放藤虎。

    他知道一笑需要发泄，而且以一笑的正义也不可能让一个小孩出手。

    围拢地人越靠越近，直到身距一笑不过几十厘米时，停了下来，伸手就是一拳靠了上去。

    一笑不闪不避，但突如其来地压力压倒了击出拳头的那人，老汉刚想喊怎么回事，也被身上的重压压垮，紧接着在场除了方行外的所有人皆倒趴在地，仿佛身上多了数十倍己身的重物一般，无法动弹分毫，有些体质稍弱的，更是哆嗦着嘴唇说不出话来。

    老汉明显体魄稍强于他人，勉强还能动弹，哆哆嗦嗦地移动视线放在了同样被压倒在地的斯托比身上。

    两人是斯托比带来的，想来他应该有个答案才是。

    不过最莫名其妙地应该当属斯托比，他有些尴尬地收下了老汉的视线，却无法作答，一部分原因是重压所知，另一部分则是没想到。

    怎么可能想到，好好的两只羊，瞬间变成了带利爪的灰狼，有这本事，不早拿出来，竟然伪装起来被他们逮捕，这不是没事找事吗?斯托比不由得内心埋怨了句。但现在无法动弹的他，只能想办法脱离险境才是，其他的事只是空谈。

    房内的动静引来了酒馆里的人，可打开门踏入门扉，身子就被一笑释放地重力场压倒，无一幸免。

    见希望被扼杀，老汉只得把希望寄托在身后的靠山上，强忍着重压哆嗦着道：“你们..可知道..我背后..的人..是谁吗？”

    老汉的威胁对一笑不起作用，因为其根本不在意这些东西，倒是方行觉得有趣，问道：“是谁？”

    “是黑暗界..的..帝王，Joker!”老汉嘴里沉重地吐道，头上蒙上一层荫翳，仿佛那个名字有千斤重般，神情间更是带上了恐惧，是比现在陷入重压还要更深层次的恐惧，源于内心的恐惧。

    “Joker？”

    又是多弗朗明哥，方行觉得他跟他之间真的挺有缘的，刚得罪了不久，估计这件事后又要多划上一笔，然而债多不压身，反正已经得罪过一回了，再得罪一回又如何，而且有一笑在旁边，哪怕多弗朗明哥本人前来，也不用担心自己的安全。

    “Joker，那又如何，现在你们可是在我手里，告诉我你们绑来的人关在哪里，或许还会放过你们。”方行说道，一笑更是配合地适当减轻了老汉身上的压力，让其可以清晰地回答。

    老汉也没想到，方行全然不顾Joker的名号，还以为他不认识，向其解释道：“那可是Joker…”还没说完便被方行打断。

    “我知道，再问你一遍，人关在哪里？”

    “我不能说，一旦说出口，Joker不会放过我的。”

    见其不肯松口，方行没有强逼，而是转着角度来。

    “嗯..你叫什么名字？”

    “阿德莱。”老汉答道。

    “阿德莱，你活到这把年纪也不容易了，尤其干这种生意的，冷不防什么时候就一命呜呼了。”

    阿德莱不知方行为何提起这种事，但还是深有所感地点了点头。

    “你现在在我手里，唯一的出路就只有道出被绑那些人的下落，又或者死亡，是选择早死，还是晚死呢，相信你是个聪明人会懂得如何选择，当然如果你的手段高超，可能还不用死，你觉得有必要死守秘密吗？”

    阿德莱先是犹豫了下，但随即面露死然，他虽然了无牵挂，没有家人，但是背叛Joker可不是死那么简单，他宁愿一死了之。

    方行看出了他内心的波动，婉转道：“我可没说让你死得很轻松，比如用刀一刀刀割开你的伤口，撒上蜂蜜，然后引来蚂蚁，又或者…..”

    刑罚，上世纪方行可是听说过不少，熟稔地拿来说道，就一连串地说出了一大堆闻所未闻的酷刑来，吓得阿德莱合不拢嘴，身躯更是止不住地慌张地颤抖起来，这或许是其数十年来第一次如此恐慌。

    就连一旁的海贼与黑衣成员，都不由得瑟瑟发抖，刚才那个小孩所说的任何一项刑罚，没有一项他们能够忍受得住，他们都情愿一死了之。

    “好..让我们开始吧。”方行呵呵笑道，在众人面前却仿佛身后站了一个恶魔张开了双目，张牙舞爪地向其奔来。
------------

第八十四章 海上漂流

    大海波涛，碧蓝清澈，一艘船儿在上面行驶，偶尔飘起海浪，带动着船只荡悠，起伏不定，让人不由得担忧这艘船，会不会被大浪打翻。

    船上一阵闹腾，从其上传出了争吵地声音，气氛也为之欲烈。

    “我跟你说，要留个航海员，你偏不!...现在谁来驾驶这艘船。”方行叫嚷道。

    一笑也不服输，嚷着回道：“我无法原谅罪恶之人。”

    “罪恶之人…可问题是，没有航海员我们怎么在海上航行？我看你信誓旦旦地道，还以为有航行的手段。”方行有气无力地回道。

    你无法原谅罪恶之人，这点方行并不准备反驳，每个人都有自己的观点是不，像他对于这些罪恶之人也是感到反感的。

    可是因为因为….因为这样的事情，连航海员都不留一个，全部绑给当地地治安维护人，然后在大海漂泊，虽然他听过随缘补刀法，但是随缘遇岛法，这法子..真的不行！

    “我一直都是这么过来的，也不曾遇上什么意外。”一笑冷静地道。

    方行只觉得头上一只鸟叫着“傻bi~傻bi~”飘过，整个儿都不好了。

    这是什么脑回路！

    “那是你运气好，不..应该说是实力不错，不过你到底怎么漫无目的地寻找赌场的。”方行奇怪道。

    既然没有航行技巧，那么是如何寻找到下一个赌场的呢？

    “没什么，只是被‘好心’地海贼带走，跟随着他们去下一个赌场，而且他们还特别好心地充当了赌资。”一笑捂着头笑道。

    空手套白羊的功夫不错，方行暗夸了句，但在这个局面下“然并软”。

    瞅了眼，躲在船一旁的阿德莱。

    方行耸了耸肩，一脸失望地看着其说道，“阿德莱，你说你阅历那么丰富，年纪又这么大了，怎么滴就不会航海。”

    阿德莱被这么一说，也有些茫然。他只是个中介，说白了也只是个生意人，什么时候生意人非得学起航海不可。

    人在屋檐下，不得不低头，阿德莱只好装出没听到的样子。

    这时，一阵海浪扑袭而来，船身一阵颤抖，阿德莱甚至可以听见木板龟裂的声音，牢牢抓住船上的杆子稳住身形。

    方行和一笑毫无反应，站直身体，摇晃地船并不能让他们两失去平衡。

    不过两人也没有采取任何措施，就这么让船在海中摇曳。

    不采取措施，不是因为不想采取，而是因为不会采取。

    方行，来到这个世界除了打混就是训练，又没有学习过航海知识，怎么知道如何应对这种局面，而一笑更不用说。

    方行用他那血眸望向一笑，一笑仿佛也知道方行的作为般，翻白着眼回望向方行，两人默契地对望了眼，然后选择了默不作声地对策。

    他们两对这个海浪皆不以为然。

    方行能够操控浮力，船就算没了，也只不过是换个漂流方式，换成木板漂流记，又或者海上的旅“途”，途自然是指徒步。

    而对于一笑来说，弄翻船根本不可能的，靠能力都可以使船漂浮起来，又何来沉之一说。

    所以两人并不紧张，不过两人的想法，阿德莱可不知道，只觉得上了贼船，脑袋更是一阵昏暗，船身的颠簸更是让其后悔搭上了这艘船。

    随时感受到船身问题，等待着船只慢慢开裂，阿德莱甚至可以预见到船只下沉，他葬身鱼肚的样子，这种慢性地死亡方式，还不如一刀下来来得痛快。

    方行和一笑没有理会担惊受怕地阿德莱，自顾自地谈论起来。

    “这艘海贼船真穷啊，连个钓鱼竿都没，你怎么就不不买个鱼竿，让我钓钓鱼，打发下时间。”

    这艘船是斯托比的那艘船，斯托比还有一众贼党被交给了当地地治安官后，他的这艘船就被征用了，然后方行把海贼旗扯掉了。

    按理来说，海贼船内正常都会配给鱼竿，以备不时之需，然而这艘船内除了邋遢的杂物，还有存放的食物武器，其他的东西一概全无。

    “没钱。”一笑淡然回道。

    “骗人，你在交予时，治安官可是私底下给了你个红包。”

    方行记得一笑再把人交给岛上治安官时，那副笑得嘴角都要裂开的嘴脸，更是塞了一个大大的红包给一笑，一笑也没客气伸手就递了过去。

    估摸着那个治安官应该会冒名顶攻，所以才这么高兴，而一笑则对于这种事没有兴趣。

    “那可是重要的赌资，不是钱。”

    “赌资，不就是钱吗？而且一个鱼竿也没多贵，买给我又不会怎么样。”方行埋怨道。

    “你没动手，钱是我的，那是赌资。”一笑一顿一顿地说完了这句话。

    方行不由得吐槽道：“你这家伙是学布里茨吗？”

    “布里茨那是谁?”

    “传说中制裁恶贼的飞爪战士，一扣飞出，没有人能逃离他的飞爪，他的说话方式就和你刚才说的有点像。”方行恶趣味道。

    “还有这样的传说人物吗?那么真想见识一下啊。”一笑听到制裁恶贼，面露期待地说道。

    “那么…估计你得死了以后才有可能见到了。”当然前提还得去到那个世界，玩那款游戏。

    “是吗？原来是已经死去的英雄了啊，无缘得见真是可惜。”一笑惋惜地道了句。

    不可惜，因为如果你知道了真相，估计倒霉的是我，方行暗道。

    在两人胡扯时，阿德莱先欢呼雀跃了起来。

    “是岛，是岛！”

    阿德莱，这辈子活了这么久，他敢说他是第一次再看到岛后那么高兴地，他第一次觉得那灰厚的土地是那么的可爱，终于可以脱离这该死、颠簸又随时可能沉没地船了。

    “到了么，是抵达了你所说的交易地点了吗？”一笑问道。

    阿德莱抽搐着脸，在海上漂流，能找到岛已经不错了，这家伙竟然还想着漂流到那座岛，强让情绪平稳下来道：“不是那座岛，与记录指针所指的方向并不一致。”

    阿德莱同时转溜着眼珠，思考着逃跑的法子，既然到了陌生的岛屿，一切皆有可能，与其背叛Joker，过着提心吊胆的生活，但不如拼一把，逃跑回到那个岛上，依旧可以过养尊处优地生活。
------------

第八十五章 命运多艰

    闻言，一笑显得有些丧气。

    方行则道：“也好，是时候在岛上先找个航海员再说，不然这么漂流下去，就有有记录指针指到方向，也找不到目的地。”

    一笑赞同地点了点头，一味地着急确实无法解决问题。

    将船靠了过去，收起了船帆，抛下船锚，而后来到了岛上。

    除却天然形成的海滩，几十米开处就被繁密地林子包裹着，让方行他们无从了解岛内情况。

    阿德莱刚着地，就一把向着丛林冲了出去，想利用密布地丛林来脱离。年纪虽大的她，身手却仍依在，只是短短数秒就跑到几十米处。

    心中的欣喜刚冒出头，就被瞬间的压力压倒在沙滩上，脸和身子深陷入被水浸湿地泥沙中，嘴里更是吞了口沙子。

    “你犯下的过错还没还清，可不能让你跑了。”一笑拄着杖刀一步步敲着船梯下来道。

    “我觉得嘛，就这样把这人腿子打断，就不用担心他逃跑了。”

    这话听得阿德莱冷汗直冒，这年头的小孩都这么残暴吗？连最基本的尊老爱幼的准则都没了。此刻的他却忘却了自己以前所做的事，那些被自己所拐卖走的人，命运又会如何。

    顾不得嘴里的泥沙，赶紧解释道：“我只是想帮忙探寻而已，所以这才那么急。”慌乱之中更是咽下了些许泥沙。

    一笑虽然不相信，但还是收回了重力地压制。

    没有了压制，阿德莱赶紧直起身，吐出了嘴里的泥沙，“呸呸”两口，谨慎地看了一眼一笑，深知无法以这种方式逃脱地他，慢慢地走了回来。

    同时暗恼自己大脑被冲昏了头，如此冲动行事，那个瞎子有了警觉，恐怕之后要想逃脱会更加困难。

    经过探寻，方行一行人感到气馁，这是一座尚未开发的岛，说白了就是座无人岛，除了郁郁葱葱，长得颇为壮丽地丛林外，没有看到一丝村庄或者人活动带迹象。

    希望越大，失望也就越大，这一点对于阿德莱来说确实如此，本以为可以借此机会逃脱，没想却是座无人岛，哪怕逃脱了也没有手段可以回去。

    待在海边，将从岛内收集而来的食物放到船内，正准备开走时，远处驶来一艘小船。

    方行三人静待小船的靠近，或许会有什么新的发现不说，而且更重要的是说不定船内就有航海员。

    直到小船靠了过来，船内走出了一名年轻男子。

    那是怎样的一名男子？阿德莱觉得他说不清，只觉得看到其的一瞬间就让人感到了恐惧，第一感观就不是善与之辈。

    长着一头飘逸的金发，身体修长，如若脸颊温和，那必定是万千少女心目中的王子，然而他却面带凶恶，额头有标志性的六道竖纹，左臂装有铠甲，喉结下纹着黑色十字架。

    阴沉的脸给人与温和的暖男恰恰相反，无形之中带着一股诡异阴森地气氛。

    男子从船上走了下来，而后走向了方行他们。

    阿德莱怯怯地走到一笑身后，似乎想躲避这个人的目光。

    男子对于阿德莱的反应没有理会，而是径直地走了过去，然后道：“我是巴兹尔?霍金斯，受命运的指使来到这。”

    一笑听到霍金斯所说也有些迷茫，并不明白受命运的指使是什么意思。

    而在霍金斯介绍自己时候，方行也思忖了起来。

    巴兹尔?霍金斯登陆香波地群岛的超新星之一，外号“魔术师”，其实是沉迷占卜术的占卜师，在做任何事情前都会事先占卜，然后才决定自己的行动。

    他所说的受命运指使，难不成就是指占卜的结果？

    “你所说的命运指使是什么意思？”

    霍金斯用低沉的语气回答道：“如字面一般，根据我占卜所得来的命运，告诉我有必要来这一趟。”

    “然后你就乘着那艘小船来了？”方行指着霍金斯那艘仅仅能容下数人的小船道。

    海贼世界里的海可不平静，如若没有航海士，没有质量上乘的船只，是无法抵挡大海的摧残的。连方行他们乘坐的海贼船都在这片大海中饱受摧残，更何况霍金斯那艘小渔船，恐怕只需一个海浪就可以打翻。

    霍金斯沉着地回道：“在来时已经占卜过了，我的面上并无死相。”话里充满了对自己占卜的自信。

    疯了?疯了!

    阿德莱不由得想到，这人不仅是个危险分子，而且还是个精神病！

    真是怪事年年有，今年特别多。

    先是斯托比带来的人，一转眼化身强者将其擒拿，而后又是没有航海员的海上漂流，紧接着又遇到了这样的疯子。

    “你找上我们是想要做什么？”

    方行没有拖沓，直接问出了目的，他可不会相信霍金斯受命运指引，只是为了来看一眼他们这么简单。

    “加入你们。”霍金斯本就不是一个喜欢多言的人，他直言道。

    方行思忖了一下，加入他们？仅仅是因为受命运的指引，听起来似乎很不合理，但方行知道除此之外没有其他的解释了。

    看向了一笑问道：“你怎么看？”

    阿德莱则在身后，用内心身处发出吼声，“拒绝拒绝拒绝…”两个人他就不好受了而且很难找到逃跑的机会，再多个看起来那么凶恶的精神病人，他岂不是更难逃脱。

    然而一笑想了一下，说道：“我感觉没什么影响，多一个人的旅途也不错。”

    见一笑没有拒绝，方行自然也不反对，于是道：“那么欢迎你的加入。”

    霍金斯没有答话，只是点了点头回应。

    “嗯…你占卜是不是很厉害，可不可以帮我测一下之后的命运。”

    “好。”霍金斯从怀中取出了纸牌，纸牌的背后是以圆点发散出尖刺状的图景，洗完牌后，将牌切好，用线牵连着纸牌一张张地摆放到了空中。

    “命运一路顺风率10%，坎坷率85%….”霍金斯说出了一大堆让方行愕然地数据。

    总之，一句话就是。“你的命运充满了磨难。”

    不是应该说穿越者，命运是一番旅途才对；要不是这个结果，再者也应该因为不是这个世界的人而测算不出。

    怎么到他身上就反着来。
------------

第八十六章 弗西斯商会

    “那啥，霍金斯，你是不是搞错了，我觉得我的运道一直不错。”方行道。

    霍金斯没有改口，道：“一直以来，我的占卜都没有错过，也就是说你的命运注定会如此。”

    少年你知不知道这样吓人不好，我告你危言耸听啊。

    虽然真的很想这么说….但郁闷无比，因为他知道霍金斯不像是那种开玩笑的人，而他的能力来源于诅咒果实，多半预测的结果也会是真的——也就是说他的命运真如其所说多艰。

    没有继续在这个问题上深究，让一笑把霍金斯的小船抬上了船，然后再一次出发了。

    对于航海，霍金斯颇有经验，当然经验指的并不是航海的经验，而是占卜经验。霍金斯只是会基本的驾驶船只进行行驶，但他在行驶前，会先进行占卜，来决定之后的方向，或停或留，或缓或急。

    可就是这样不规律的航行，却一帆风顺地度过了海上旅行，来到了目的地。

    阿德莱颇有深意地看了眼霍金斯，对他的评价也从单纯的精神病换成了一个怪异的占卜师。由不得他不信，那诡异的占卜让他们避过了海上的风浪，成功地抵达了记录指针标识地位置。

    不过到底是不是目的地他也不知道，这个记录指针原是上面的人给予其使用的，他只是负责收集货物和商品，然后安排给手下进行押送，他并未真正的到过此处。

    “到目的地了吗？”一笑问道。

    “是..是的。”阿德莱答道。

    “那么可以带我们去找人了吗？”一笑催促道。

    “当然...可以。”阿德莱硬着头皮道。

    平常押送交割的时候，都是按时间点来的，现在这个时间点哪里去找人，只能凭着记忆中的印象，直接去这里的据点瞧瞧。

    至于将人带到据点，会对据点造成什么破坏，又干他什么事，到时趁乱逃跑就是了，他巴不得越乱越好。

    从码头方向进入城镇。

    是一座繁荣地城镇，道路整洁而有规划，两旁放有绿化的鲜花和休整的小树丛，人们欢声笑语地谈论着生活里的话题，好一副喧嚣红尘的景象。

    方行一行人走进后，粉雕玉琢般地小孩，一名普普通通的瞎子，外貌恐怖的年轻人，外加一个老人，奇异地组合，迎得了镇上闲散居民的关注。

    “我们要去哪，走了这么久还没到目的地吗？”方行催促道。

    像猴子一般，被四周的行人目光打瞧了许久，他可受不了这种感觉。

    “快了，快到了，我们去的是这座城镇的中心。”阿德莱道，“中心处的弗西斯商会所就是我们的目的地。”

    虽然没有来过这座岛，但是岛上的规划他却有参与过，在看到房屋的规划瞬间，他就确定了这是目的地岛屿没错。

    “弗西斯商会?”

    “没错，弗西斯商会。”阿德莱点了点头，“弗西斯商会，表现上是与其他岛屿进行货物贸易，其实质却是‘商品’的中转处。”

    方行自然知道阿德莱所说的商品是指什么，指的是从各处搜罗而来的人。

    “真是肮脏的交易啊。”一笑不由得说了句。

    阿德莱呵呵道：“多亏了这肮脏的交易，这虚假的贸易，商会才需要建设这座岛屿，这座岛也才能如此繁华。”

    他当年参与地规划，也算是小型的负责人，岛内之所以这么繁华，正是因为弗西斯商会做着这类交易，不管是从掩人耳目，还是其他方面，都有必要去发展这座岛屿。

    一笑没有说话，只是严肃的面容却代替了话语，或许他想说的是“这可真是个残酷的现实啊。”

    霍金斯道：“人生下来就被命运所牵扯，一切都是命运。”

    他的话语透着浓重的命运气息，不知情的人还以为他是个神棍。

    “不知道这座岛的人，知道自己的富庶生活是在无数个被拐卖出售的人痛苦之上建立而来，会有何想法…”方行道。

    阿德莱笑道：“这或许很有趣，不过更多的可能是漠不关心吧，人本来就是这种动物不是吗？嘿嘿嘿..”

    在阿德莱的笑声中，向着中心方向走去。

    没多久的时间，就来到了一座富丽堂皇地建筑物前，古典地复古雕花铁门，门前摆放地石雕，或动物或植物，但都有一点就是精致，想来造价不菲。

    门外站着保安，如石柱一般立在那里，阿德莱上前时，保安本想驱赶开，没想在其耳旁不知说了什么暗号，保安脸色大变，赶紧将方行一行人迎了进去，然后安排在了一间豪华的贵宾房内。

    “你刚才说了什么？”方行道。

    “我也算是个核心人物，说了仅限于高层人员的暗号，这不，那看门的就屁颠屁颠地把我们引进来了。”阿德莱颇有几分自傲道。

    “再怎么了不起还不是个阶下囚，还骄傲个屁。”方行毫不留情地讽刺道，讽刺虽然直白，却又透心。

    “….”阿德莱顿足一会道：“总之，等会有人进来后，你们不要说话注意配合，尤其是这位瞎子..先生。”然后沉默了下来，或许是直白的讽刺让他心情烦闷，又或者在思考其他的事情。

    贵宾室内，除却松软的沙发还有茶桌外，还有精心准备地水果。不过一笑跟阿德莱可没心情享受，倒是方行和霍金斯不客气，方行吃起了水果，霍金斯则自顾自地泡了茶喝。

    时间推移，房门终于敲响，随后一名雍容地男子走了进来，肥阔地体型尤其是那硕大的肚子，面容看起来和善，留着小撇子的八字胡。

    用那带着伪善的磁音道：“稀客，稀客…我是弗西斯，这家商会的老板，…不知是哪一位是‘同僚’?”

    阿德莱答道：“我是负责收购货物交易的阿德莱，代号….”又说了一堆不明所以的词和数字，那名雍容男子微露惊讶，但眼神间地确认也更深了几分。

    “原来是阿德莱兄弟，不知道这次来我这里有什么事情吗？”弗西斯问道。

    “上次那批货物有问题，特地过来询问一下。”

    “原来如此，可交接完并没有感觉到任何问题啊。”弗西斯感到疑问，上次交接的时候，他也特地检查了一遍，不曾有任何问题。

    “问题当然不是指那个问题，而是那个…你知道Joker吧。”
------------

第八十七章 欺瞒

    弗西斯脸色顿时一肃，收起了脸上带的笑容，他自然知道阿德莱指的Joker是谁，然而他并不知道为什么只是小小的商品会和那个人物扯在一块，是问道：“你说的是什么意思。”

    “你知道的有些事，还是不要知道的好，知道的越多死的越快，尤其是干我们这一行的。”阿德莱道。

    这略带威胁的语气，弗西斯非但没恼，反而笑了起来。

    “老哥提醒的是，我这一急就忘了规矩，不过这几位是..？”弗西斯指着方行他们三个道。

    “这两个是这次的商品，而这个是我的保镖。”阿德莱将方行和一笑说成商品，而面目凶恶地霍金斯则说成是他的保镖。

    因为配合阿德莱的关系，三人并没有反驳，就这么让阿德莱说着。

    “哦？”弗西斯端的就走上前，打量起两件商品起来，在看一笑时没什么反应，当看到方行时则眼睛一亮。

    脸上的笑容更胜了几分，对着阿德莱说道：“这次的商品质量不错嘛，估计能卖个大价钱。”说完探出了手向着方行摸去。

    方行敢肯定在这咸猪手触摸到自己之前，会把他弄折，可不管什么计划不计划的。虽说有着反射，他也不可能真正碰触到，但单是看着其手上油润肥重的赘肉就一阵恶心，更何谈接近。

    这些天相处，阿德莱可是知道这个小爷是个什么脾气地主，估计弗西斯没动到前就要闹起来，到时自己的计划可就泡汤了，连忙阻止。

    “弗西斯这可使不得。”

    “使不得?”弗西斯疑问道，验个商品过过瘾怎么滴，一直不都是这样子的吗，难道还有什么破坏了规则的行为不成。

    “这个…是进献给Joker的礼物，你觉得用你那双手碰触到会有什么后果?”阿德莱赶紧扯谎道。

    进献给多弗朗明哥？方行一阵恶寒，这家伙扯谎就不能扯正常点吗，哪怕说成有病也成，哦..这也不行，这不是自己咒自己嘛。

    弗西斯闻言，迅捷般缩回了手臂，身子更是后撤了几步，与方行拉开了距离。前一刻在他眼里还精致地小孩，此刻却幻化成洪荒猛兽。

    额头冒出冷汗，良久缓过心神才道：“嘛…原来是这样，多亏了老哥您，我带你去巡视下商品吧。”

    弗西斯带着殷勤声说道，在他认为既然阿德莱进献物品给Joker，那想来是和其搭上关系，这时讨好他准没错。至于阿德莱是撒谎的？他相信阿德莱不敢在Joker的事情上撒谎，要知道Joker最讨厌别人背叛他了。

    “这倒不用急….你知道我为何要来这吗？告诉你也无妨。”

    弗西斯赶紧道：“这个我还是不知道的好…”但眼神中却透露些许的好奇，既然阿德莱愿意说出，那应该不是很重要的事，又或者不会威胁到他的事才对，不然阿德莱自己也会守口如瓶。

    “别见外，我们什么关系。”阿德莱套近乎道，一瘦一胖的两人搂在一起，颇有些喜感。

    “告诉你个秘密，这一次有人盯上你的弗西斯商会..，而且盯上了正是这次的商品。”

    “啊…是谁？！”弗西斯大吃一惊，一把跳了起来，知道自己的商会被人盯住，尤其是做这种生意的时候，他不得不感到害怕。

    “不过…我可是在Joker手下做事的，有人敢得罪Joker吗？”

    “远水解不了近火啊，做我们这行的必须小心谨慎，到时只要把我们这些知情的人一灭，谁知道是谁抢了，不是吗？这不..我一听到消息，就来告知你了。”

    弗西斯自然不信阿德莱是来告知他消息的，多半只是为了那些商品罢了，虽然那些商品就算丢了也怪不到他身上，但以Joker那性格也说不准。

    装出感谢的笑容道：“太谢谢你了，这次多亏了你才能提前得知。”

    “所以为了防止意外，赶紧调集人手集合，然后将商品集合在一起保管，不是吗？”

    “是极，是极。”弗西斯没有怀疑，点头道，面色之间更相信了几分。

    先不说阿德莱背叛Joker的可能，会有人在袭击前，叫别人集合兵力吗？更何况事先就让人调查阿德莱带了几个人来，调查结果得知也确实只带了这三个人。

    一个小孩，一个瞎子，还有一个..嗯略微靠谱的人，能起什么事，这地盘还是他说的算。

    “我将商品集合后，再来通知你，请好好休息，有什么需要尽管吩咐门外的人。”弗西斯和缓道，然后迈着步伐，抖动着腰前那块赘肉，一步一抖地离开了房间。

    在人走后，方行道：“你刚才应该可以直接要求巡视检查才对，为何还要叫他集合人手，而且找的理由也是有人盯上了其商会，这不是加强他的警惕。”

    阿德莱赶紧解释道：“怎么可能，如若我那般说，对方是不会相信的，正常来说各个组织间都有各自的工作，是互不干扰的，我只是..负责收购而已，要不这么说对方不会相信的。”

    只是解释间略带紧张，虽然极力掩饰，但是没有逃过方行敏锐的观察。

    方行知道阿德莱撒谎了，他想到，看来阿德莱是想利用弗西斯的人手制造混乱，好趁机逃跑，不过这真的能瞒得过见闻色能感知人心的一笑吗？

    方行略带深意地看着一直到现在一言不发地一笑一眼，恐怕他早就看出来了，只是为了行动的顺利，保证人的安全而没有戳破而已。

    而阿德莱多半也摆脱不了他的命运，就如同霍金斯看向其时，眼光总带着沉寂，其实这已经是另向地占卜了，而占卜的结果就是其眼神。

    没有多言，挑起桌上的水果吃了起来，水果意外地不错。

    似乎关押的地点并不在同一地方，又或者弗西斯集合人手的时间长，方行等人等待了许久，期间还享受了一回贵宾级别的餐点。

    好不容易终于等来了消息，弗西斯脸上还带着晶莹地汗珠，就紧急地赶了过来。

    “商品我给藏起来了，我准备找个地方先避避，要不要给你们也另外安排个地方避避。”弗西斯道。

    虽然阿德莱要求巡视商品，但正如其所说，有些事越少人知道越好。这自然不是怀疑阿德莱的身份，只是出于私心的决定，同时考虑到阿德莱可能与Joker攀上关系，弗西斯认为有必要帮他也安排个躲避地点。

    当然这个地点不会和自己一致，相信对方身份，不代表相信他的人，自己的安全才是最重要的。

    “藏？”一直以来没有发声的一笑终于出声了。
------------

第八十八章 逃脱

    将人如同物品一般藏起来，这种做法让一笑无法忍受。

    弗西斯全然不在意，反而对着阿德莱说道：“怎么，阿德莱老兄，你的商品还没调教好吗？”

    阿德莱没有理会，他知道这家伙要完。这个瞎子虽然平常不怎么说话，在船上也是和蔼的样子，但阿德莱不会忘记，他用能力将自己压趴在地上时那股窒息感。

    “嗯？”弗西斯疑问阿德莱为何不回他话，还以为是因为私自将货物藏起，而不给阿德莱检查的做法激怒了他，解释道:“不是我不给你巡视检查商品，而…”

    在商品这词出现的时候，弗西斯已经被压趴在地，肥肿地肚子撑在地面，让身子与地板有些许间距，但随着重压，四肢紧贴着地板，后背的赘肉也挤压着向着地板贴去。

    平时养尊处优的他，何曾遇见这样的情况，身上的痛苦，让他第一时间就想要求救，却发现在重压下，喉结中发不出任何一丝的声音。

    将希望寄托在带进房间的保镖，却发现平常在自己眼里无敌的保镖，紧趴在自己的身旁，暗暗骂了句中看不中用。

    不知是谁发起的攻势，但这诡异的能力肯定是恶魔果实能力者。但既然对方没有第一时间杀他，那么肯定是他还有价值，这让弗西斯内心略微放心了些。

    只是身上赘肉拉扯瘪紧所传来的疼痛，让他镇静不下来。

    倏然，身上的重压减轻了下，随之而来的还有一个低沉的声音。

    “人在哪里？”

    “什么人？”弗西斯张嘴就回道，声音传出时惊讶于可以出声了。

    “就是被你绑来的那些人，带我们去找他们。”方行道。

    这么一说，弗里斯哪里还不知道是阿德莱背叛了，内心狠啜道，该死的阿德莱，竟然真的背叛了Joker，嘴上从容道：“我这就带你们去。”

    事出反常必有妖….

    方行自然不相信弗西斯会这么容易屈服，应该潜藏了什么阴谋，然而任何的诡计在绝对的实力面前只是浮云。他的队伍中有一笑大将级别的存在，还有着不可小觑地年轻版霍金斯。

    方行可不相信这样的阵容会翻水在一个没有名气的人手里。

    阿德莱装作熟络的样子抵在弗西斯身后，他知道弗西斯肯定不会束手就擒，虽然不知道是什么计划，但一旦没有造成混乱的局面同时弗西斯又跑了，那他的趁乱逃脱的计划也就泡汤了。

    所以制住他，直到其造成混乱局面前都不能放任他走。

    对于狗咬狗的行为，方行并不在意，一笑默不作声，只是哒哒地用杖刀探着路，而霍金斯不知道在想些什么，默然地跟着。

    众人牵引着弗西斯前进，弗西斯也没有做出什么反常举动，只是选择走到了街道上。

    街道上的人看到弗西斯后，显得很雀跃。

    “是弗西斯大人。”

    “真的是本人啊，他可是我崇拜的偶像。”

    “小镇的繁华都亏了他，这一次得好好感谢他才是。”

    声音混杂在一起，虽然不知居民在说什么，但是从他们脸上的神色，肯定是见到弗西斯后感到欣喜。

    弗西斯露出标准式地笑容，招手回应着，更引起了阵阵欢呼。

    更是有个小女孩从人堆里跑了出来，献上了一朵鲜花，其后跑到人堆里，找自己的父母寻求赞扬。

    “真是意外地悲哀啊。”方行想到，繁荣下面隐藏地却是腐朽和肮脏，就如同多弗朗明哥侵占下的德雷斯罗萨，有着爱与激情与玩具之国地美称，表面上十分繁华，内地里却透露着黑暗。

    一笑也露出了复杂的面容，面容中带着痛楚，犹豫，决绝。虽然看不到，但是他的内心却是感受得到，感受到那来自人们内心真诚地喜悦。

    众人的目的地是岛边的一所建筑。

    名为抚幼院的建筑，是岛上对外宣称抚养孤身孩童的建筑物，传闻弗西斯从各地收集孤身儿童来进行抚养，这也是弗西斯在岛内人气如此之高的原因。

    谁都不会厌恶一个“善人”不是吗？

    而且这样对外收购食品，日常用品，也可以解释开来。

    此刻门外，还有着慕名来此的居民停留，弗里斯这回没打招呼了，迈着步伐就往门内赶，不过一些居民也跟了过来，他们可是难得才能见到一回弗里斯这个出名的大善人。

    “到了，就是这里。”弗里斯走进了门内。

    顿时

    从门内阴暗的拐角处蹿出手来，向着弗里斯抓起，阿德莱一怔没反应过来，弗里斯就这么被抢了过去。

    被自己的手下救援后，弗里斯也揭开了伪装的面目，这就是他的凭仗。

    他不知道能不能够抵挡，与其坐以待毙不如拼一把，他确实如阿德莱建议的一般，他将兵力集合在一起，本来是准备当诱饵的，可没想用在这时候。

    嘴里喊道：“都给我上。”

    倏地从周围的空间涌出了人群，手持枪械。

    弗里斯一边叫喊着手下前进，另一边则向着暗门靠近。

    这所抚幼院之所以建在岛边的原因，正是为了给自己条后路，从暗门可以直达海边，那边有事先准备好的船。

    虽然丢失了商品，他会被Joker舍弃和追杀，但是至少现在确保了自己的性命才是最重要的。

    阿德莱看见这么大阵容，暗暗欢喜，脚步也向着门外挪移，等待着对方开枪的那一刻，他就跳出门外拐角处，利用墙壁阻隔攻击，然后逃脱。

    在他看来，那个瞎子，应该是靠听觉来分辨的，那在枪声下，无论如何也无法分辨出他的位置。

    计划往往是美好，但现实却是残酷的。

    当他还没跨出那一步前，被方行挡了下来，同时被一笑的重力场压倒在地。而在一笑准备也将弗里斯压倒在地时，一旁的居民有人向着弗里斯保护而去。

    虽然居民不知都是怎么回事，但是他们以为弗里斯肯定是被威胁的一方，有几名居民自告奋勇地涌上去保护弗里斯。而一笑担心重力会压伤居民，陷入了犹豫，这使得弗里斯成功走脱，进了密室。

    弗里斯其手下可不管居民不居民，直接就拉响了枪，这一刻之间响起了此起彼伏地枪声，还有门内门外居民的叫喊声。

    砰！砰！…

    子弹打出后，却没有击中一人，密密麻麻地停留在空中，然后被重力压了下去，无力地掉落在地板上。

    “怪..怪物。”开枪众人见如此诡异地一幕，不由得出声道。

    随之又连续开枪了几波，但结果都是一样。
------------

第八十九章 我都知道

    没有拖沓，一笑微皱眉头发动了能力，顿时弗里斯的手下全被压趴在地。

    这一幕，惊骇了方行霍金斯以外的人。

    阿德莱暗道，他到底招惹了什么怪物，竟然还想着从这样的怪物手中逃脱。

    居民则被吓到了，一会从愣神中脱离而出，然后发出尖叫声，向着门外跑去。

    同时重力场的逐渐加强，匪徒们的四肢开始扭曲扁平。这种状况，治疗完后，也只是个四肢无力地废人。

    “啊…”

    因为痛苦，哪怕在重压下，也被激发出潜力喊出声来。

    一笑的正义也是有区别的，是有辨别的正义，但也是绝对的正义，既有着青雉那人性的正义，又有着赤犬那般痛斥邪恶的正义。

    对待恶人，一笑也绝不手软。

    “我去追人，你们帮忙看住这些人。”一笑道，然后凭借见闻色的感知能力，向着弗里斯逃脱方向跑去。

    正常情况，一笑是不会独自留下一个小孩的，但考虑到在场的匪徒失去了战斗能力，同时方行也不是普通小孩，哪怕有什么变故也是可以处理的。

    不过方行可没随了一笑的愿，对着全场打酱油的霍金斯道，“这些人交给你了。”

    “好。”霍金斯平淡地回应道。

    见霍金斯同意，方行也向着一笑追逐而去。

    几乎与一笑出发的时间一致，走进暗道，循着这个方向却发现，早已经没了一笑的人影。

    方行边赶路边发了句牢骚。

    看不见还跑那么快，也不怕磕着碰着。

    这条暗道没有分岔口，整体呈倾斜向下，通过后方行发现其直达了岛边的海口处。

    一笑刚刚将刀收回刀鞘，不远处的海面一艘船只则在慢慢沉没。

    方行很快就脑补发生的情况，极有可能是弗里斯随着那艘船沉入海底了。

    死了吗？

    对于弗里斯的死亡，方行并没有感到任何任何惋惜，只是准备搭救的人还没救出，就这么杀了他未免太过于决绝了，要是被关押在某个不为人知的地方，岂不是会因为弗里斯的死亡而不被人发现，最后慢慢饥饿死去。

    “不找人了吗？”方行问道。

    一笑返身说了句，“人心是不会骗人的。”

    “人心是不会骗人的，是什么意思？”

    一笑不答，循着原路返回。

    方行跟了上去，对这句仍是不明所以，意思是说弗里斯之前欺骗了我们？还是说本来人就被转移走？又或者其他可能。

    边思考着，边回到了原先那所抚幼院。

    没了一笑的重力压制，匪徒们不至于趴倒在地，而是瘫坐在地上。

    不过有几人，双眼无神地倒在冰凉的地上，从外状上可以看出已经死亡，而霍金斯身旁多了几个草人。

    见状，方行就明白是怎么回事，多半是有人想趁机逃跑，被霍金斯杀死了。一笑虽然压断了四肢，但并不代表所有人都丧失了行动能力，还是有少部分人可以动弹，刚才只是装出的样子。

    无法从一笑身上问得答案，方行就把主意打在了这群人身上。运送被绑架的人，肯定需要用到人手，而这么多人里面，肯定有几个在里面，不可能全部都不知情。

    带着一丝狞笑，看向了四肢瘫软的众人。

    半晌，这一对匪徒，不止外伤连内在都受到了伤害，可谓是身心疲惫，而方行也获得了他想要的情报。

    从余下的人口中套得，除了少数被绑的人还在，其他大部分被带离这里，向着总部，也就是附近的一座岛屿去了。

    这时，门外传来了动静。

    “该死的恶徒，把弗里斯大人还给我们!”

    “弗里斯大人!”

    “保佑弗里斯大人这样的善人一定要平安无事。”

    外面响起了嘈杂地声音，是镇上的居民，为了弗里斯声讨而来。

    方行没想会发生这样的局面，从某种角度上看，弗里斯的善人面目伪装得挺成功的，可以让众人如此为他。

    正应了一句话，人群是盲目的。

    有时一个拥有正常视力的人，还没一个盲人看得通透。

    一笑沉默地走了出去，方行和霍金斯也跟了上去。

    门外，居民大约来了百来个，看上去人多势众，但方行知道只是乌合之众，不说他们，恐怕连个几百万悬赏的海贼都可以击败他们。

    见方行他们走出来，有人喊道：“出来了，出来了。”

    同时其中一人指着一笑他们道：“就是他们，刚才袭击了弗里斯。”俨然就是刚才从现场逃脱的一名居民。

    还没询问缘由，顿时就有人不分青红皂白，就丢出了手中的武器，武器大多是一些瓶罐，耕种用的铁器。

    只是来到身前时，都无声地掉落于地。

    “就是这个，刚才的戏法。”那人略微忐忑地说道，因为不晓得恶魔果实的原因，将这个称之为戏法，但想起刚才阻挡子弹的行为，那还算是戏法吗？

    “交出弗里斯大人，滚出我们的岛，这里不欢迎你。”

    “不欢迎，不欢迎..!”

    在一众附和声下，一笑的脸色越来越铁青，但没有反驳。

    方行见一笑没有表态，也没出手干预，干脆屏蔽了自己耳旁的声音，不能眼不见，来个耳不闻，只是当他准备这么做时，一只手从众人中举了起来，然后声音慢慢小了下来，随后排成列，分隔出一条道路来。

    一名老态龙钟的男子从其内走了出来。

    “我是这个镇的镇长，关于弗里斯的事情想跟你们单独谈一下。”

    在镇长刚说完，就有人反对。

    “怎么可以！”

    “放任你跟恶徒在一起实在是太危险了。”

    其后一名中年男子走上前，对着老人道：“父亲，有什么事情就让我代为传达吧。”

    老人只是摆了摆手，就让嘈杂的氛围安静了下来，可见其威望之深。

    随后郑重地看着他的儿子道：“我决定了，让开！”中年男子知道他父亲的脾气，有些颓然地退后了脚步。

    在抚幼院的一间单人室内，进行了谈话。

    “那么现在可以让我们好好谈谈了，关于弗里斯做的那些事情，我都知道。”

    镇长第一句话，就把方行他们镇住了。
------------

第九十章 无偿的正义

    “都知道？”方行不由得反问。

    既然都知道，为何镇里的人还以为弗里斯是个大善人？

    老人微微怔了一下，他没想到的是率先发问的竟是一个小孩，但他知道眼前小孩为何问这个问题。

    “考虑到这个真相的残酷，我并没有告诉镇里的人。”老人道。

    隐藏事实吗？

    考虑到弗里斯身份揭穿对于盲目崇拜其居民的伤害，又或者担心戳穿身份后会遭到对方的报复，毕竟只是手无缚鸡之力的普通居民。方行想到。

    似乎在考虑如何衔接语句，才能让众人接受，老人顿足了一会，才接着说道：“不管原因如何，我这次与你们在这间密室交谈的原因是，我想让你们隐藏这个真相，为此你们会背负袭击弗里斯的罪名，但与其同时我会帮助你们离开这里的。”

    “开什么玩笑！”

    方行的第一反应就是如此，而且喊的也是如此。

    这近乎不合理的条件，让其心生恼怒。哪怕没有老人的帮助，他们也可以轻松离开这座岛，而老人竟然以此为条件，是让他们强行背这个锅。

    为什么？又是凭什么？

    老人似乎早就预料到，会有过激反应的发生，没有怪罪，只是伸手示意冷静。

    可这时门外，却传来了敲门和推门声，砰砰！可因为门反锁的原因，慢慢地还出现了撞门的声音。

    但门除了发出一丝嗡鸣声外，纹丝不动。

    抚幼院是弗里斯的面子工程，为了掩盖他的生意，他可没有吝啬，专门用了坚固而特殊的材料打造而成，不管是在硬度还是隔音上都相当不错。

    因此刚才方行的呐喊，才导致门外地人无法听清，以为发生了什么变故，这才紧张了起来。

    见撞人无果，门外地人又喊着模糊的语句，但大概的意思是“发生了什么？”

    老人早在居民撞门时，就站了起来，好不容易地才走到门那，贴着门向外喊道：“我没事…停下！”

    闻名，外面的动静才慢慢小了起来。

    只是剧烈地呐喊，让老人喉咙一阵砂痒，猛地一阵“咳咳”，好不容易才缓了下来向着位置走去。

    一笑等老人坐好后，才开口问道：“为什么要让我们隐藏真相？”

    一笑感应得出老人的内心并不坏，所以他想知道老人让他们隐藏的目的，为何要袒护那种人？虽然他已经死去。

    “哎…”老人长叹了口气，“因为这个镇子离不开他！这座岛屿奔来是个极其贫困的岛屿，而这所城镇也不是城镇，而是贫穷的小村户，自从弗里斯来了之后才辗转改变的，所以居民这才如此推崇他，就因为他给他们带来了财富，温暖，幸福。”

    老人闭眼回忆，回想起当时的时光，脸上露出了陶醉，在那时他也把弗里斯当作了他们岛上居民的救世主，然而…

    “但随之，因为我担任镇长的关系会从弗里斯商会得到一些数据，再加上小老儿我比较精明的关系，从一些数据上发现了端倪，循着线索发现了事实的真相。”

    老人的脸上马上发生了从幸福到苦笑的转变，“一直以来被我们看作救世主的弗里斯，他竟然是个人贩子！奴隶商！而一切其他的生意，只不过是为了掩盖这个生意的外在。我们竟依托在这样的人手下，做着近乎帮凶的行为。”

    老人的语气有些自责，因为他们岛内居民的工作，大部分都与弗里斯提供的有关，包括一些日常用品的制作，木制的牢笼，还有一些细散物品，现在想想不都是为了奴隶们准备的吗？

    众人没有打扰老人的感慨，可方行担心这个迟暮地老人，会因为自责而伤痛过度背过气去。

    “我没有跟其他的居民说，因为我知道，那时岛屿的生计已离不开弗里斯了，哪怕戳破了这件事也无济于事，反而可能将众人朗朗升起地朝气给破坏了，于是便私底下改变了一些镇内运营，却发现全无例外，都失败了。”

    老人脸色苍白，嘴唇哆嗦地说，“居民与弗里斯已经完全串联在一块了，像是寄生在其身上一般，想扯也扯不下来，一旦强扯下来，必经头破血流。在那时我便已经认清了现实，或者说抛弃了现实，因为那能够让居民过得更好，哪怕获得的途径是如此的残忍，我也愿意一直隐瞒下去。

    而一旦你们戳破，让众人明白弗里斯的面目，肯定会有许多人选择放弃这项生计，到时难得兴旺的城镇又会回归原样。

    所以算是小老儿，我求求你们了，求你们隐藏这个真相，让这个城镇能够继续这样下去”

    说完老人就想跪下去，只是一笑凭借重力的能力依托着他，不让其下跪。

    “我知道了，我会隐藏下来的。”一笑道。

    霍金斯则难得开口说了句话，用冷淡的语气，感慨了说了句，“一切都是命运。”

    “你同意可不代表我同意，我可不会承认这种‘无偿的正义’。”方行道，随后摆了摆手，显得随意的样子，“需要虚假面相来维持的城市，总有一天会被破碎，就如同纸包不住火一般，倒不如现在直接戳破来的实在。”

    “这个道理我也知道，可现在城镇接受不起这莫大的打击，需要时间…”

    方行打断道：“时间?那东西本来就是个借口，如若真的只是时间的问题，弗里斯来你们城市多久了？为何不在之前就着手解决，为何不通报这里的海军，为何不试图与其他居民沟通，留给你的时间很多，可你哪怕连尝试都没有，就认定了结果不是吗？”

    老人被方行说得脸色一阵铁青，是其没法反驳吗？或许是，或许不是。

    霍金斯则静静地旁观，一笑也没有指责。在一笑看来老人既是对的，也是错的。

    对，是从其亲近的人角度考虑，老人为了居民着想，而从居民的角度出发，所以这才容忍了弗里斯的行为。

    错，是从那些被绑的人角度出发，老人这种静默地行为，使得更多人受害。

    “你这样的行为，只是在逃避而已，与害虫无异。”

    在方行看来，老人他所关爱的这些居民，在不知情的情况下，变得与这个世界的贵族无异，其幸福都是建立在其他人的痛苦之上，唯一不同的是，贵族更甚而已。如果说居民是为了生计，那么贵族则是为了享乐。
------------

第九十一章 出发

    方行所说的让老人一阵感概，他又何尝没有如此想过。

    只是….

    “你又懂什么呢？有时逃避反倒是一种有效的手段，一味的面对困难，不一定是解决的手段，就如同你们制服的那些弗里斯的手下，他们手中拿的是枪械，是利刃，而居民手中拿的则是一些锈迹斑斑地铁器，钝器。”

    老人直视方行的双眼，那是一双令人单是直观都会感到畏惧的鲜红血眸，老人也不例外，但是他也有他的决心，鼓起一丝气势。

    “不是我不反抗，而是反抗的代价实在太大了，大到我承受不起，倒不如就这么隐瞒下去，对居民所有人都好，不是吗？”

    “是，…可就如同我无法改变你的观点一般，你也无法改变我的观点，与其这么虚假的活下去，倒不如由我替你们戳破这个口子。而且弗里斯已经死了，你就那么确定之后来的人，一样是和你们做生意，而不是侵占?”

    多弗朗明哥，可是一个海贼，除非为了掩盖真相，不然对于海贼来说，当然是抢夺、劫掠、侵占来得实在，做生意那是生意人才会做的。

    老人一时语塞。

    确如眼前的那个小孩所说，他无法肯定，他只是基于对方跟他们交易这么长久，不曾有过其他动作来判断对方不会撕破脸。

    老人想了一下犹豫道：“可若是戳破了真相，停止了生产，会不会引起对方的报复？”

    “那么就由我们解决吧。”方行道。

    霍金斯先不考虑，从一笑这个点出发，就不会对这种事放任不管。

    老人再一次直视方行的双眼，以他多年的阅历，可以凭借一个人的神色判断出真假，而他想从这个小孩眼中看到虚假，来让他的判断得到坚定，然而得出的答案却让他无法镇静。

    竟毫无作假，老人宁愿是自己看错了，就连一名孩童都有这般勇气，而他却一直地逃避，是不是已经被年龄磨平了锐气。

    老人苦叹了一声：“罢了，罢了，或许真的是我老了。”随后做出了决定，“就由我亲自说出这个事实吧。既然是由我隐瞒下来的事，就由我亲自拆穿，算是了却了我一个心结吧。”

    这不是个什么大不了的问题，方行他们也没有拒绝。

    卡兹…

    开门声缓缓响起，镇里的居民因为担忧这个村长，纷纷凑道了门前，等待他们的镇长走出，如若出现半点意外都会和那两个凶恶的匪徒拼命。方行因为只是个孩子，所以在众人面前，是被恶徒胁迫，又或者本来就是这座抚幼院的。

    当看到镇长平安无事走出，而身后没人跟着的一刻，居民都松了口气，手里攥着地武器也略微松了几分。

    “我有事情跟大伙说…”

    老人担心三人任何一人出去都有可能导致居民情绪的暴动，所以在走出前要求三人都待在房子里，方行他们自然无不肯，便应了老人的要求。

    方行静坐在松软的椅子上，昂起头，眼珠子滴溜溜地看着天花板拿些精心粉饰地装饰物，打发着时间。霍金斯则玩弄着纸牌不知在占卜些什么，一笑则比较耐心，没有任何一丝地动作，就这么静坐着。

    时间已经整整过去了一个小时，解释需要花费这么长的时间吗？方行不由得想到，要不是刚才老人所展现而出的真诚实意，这一刻他都得怀疑其老人，是不是改变了注意了。

    半晌，才传来了开门声，三人中只有方行转过头去，看向了门那；霍金斯仍然玩弄着他的卡牌不被干扰；而一笑本身就不是用“看”的，仍然保持着那个姿势。

    由几名男子，包括了镇长儿子在内，簇拥着老人从门那走了进来。

    几名男子走到方行他们的身前，站直弯腰开口的第一句就是，“非常抱歉！”

    这并没有让方行他们惊讶，应该是老人已经解释清楚，让他们惊讶的是下一句。

    “没想到各位竟然是正义的海军，刚开始怀疑你们真的是太不应该了。”

    海军？方行皱眉。

    霍金斯用眼神斜睨了下，又收回心神，继续玩弄起他的卡牌。一笑脸则露出了奇怪的表情，什么时候他竟成了海军。

    “怎么，有什么不对吗？”

    抢在方行他们回答前，老人先一步喊道：“混蛋，对自己的恩人就这么无礼吗？…嗯，道歉都道过了，你们也各自忙活自己的事情吧，那些匪徒可不能放跑一个，听到没有。”

    “是！”慑于老人的威望，包括他儿子在内，众人都赶紧应道，随后快步离开了房内，各自忙活起来。

    在房间内只剩下他们几人时，方行才问道：“海军是怎么一回事？”

    他虽然现在也算是海军，但一笑跟霍金斯却不是，而且他们从头到尾都没提过海军这个词。

    “比我预料的还要严重，弗里斯这件事对他们打击实在是太大了，必须要有一个能支撑他们的，所以我想到了..海军，号称绝对正义的海军，前来帮助他们，无疑会给他们带来巨大的动力，给予他们信心。”

    方行想了下，借用海军的名号，确实能带来许多的效果，老人所说的没有错。

    “屋子内那些被绑的人，怎么样了？”一笑问道。

    弗里斯虽然转移了大部分的人，但是还是余留了少部分，被其认为没有什么价值的人在此，充当诱饵。

    毕竟众多兵力保护商品的假象，也需要有商品来充当，才能较为真切。

    老人有些犹豫，是否应该告之一笑。

    “呜..已经让医生去医治了，但里面绝大多数的人都落下残疾，又或者无法根治的毛病，估计能活下来，也没办法..自理了。”

    一笑额角的青筋跳动，听到这残酷的现实，让他的内心有些无法接受，好好的人却被当成牲畜般进行买卖，进行迫害。

    “…有人知道转移的人被运到哪里吗？”一笑道。

    “村里有人知道，平常弗里斯贩卖时，也会让一两个人随行负责清点和保养货物，只是随行的人都会被限制往船舱内走动，想来那艘船抵达的地方就是目的地吧。”老人道。

    “我记得，弗里斯手下里面也有着知道目的地的人，到时让一两个随行，就知道了。”方行也补充了一句。
------------

第九十二章 贼窝在这

    将匪徒逮捕集合在一起，然后从镇上选出几个富有责任心同时身强力壮地小伙进行看管，并且派人去联系附近的海军。

    镇里的居民款待了方行他们，并对他们饱受摧残的船只进行了简易修补。

    隔了一天，便再次出发了。

    ……

    “你说这里？”方行有些不敢置信地问阿德莱道。

    在询问总部下落时，除了知道在哪个岛之外，具体的地点没有一个人知道。这时阿德莱自告奋勇地说，他知道。

    在之后的商谈中，方行许下了在寻找到人后释放他的条件，阿德莱欣然应允。

    “没错，就是这里。”阿德莱指着身前这所建筑道。

    让方行震惊的原因，是因为眼前的这所建筑那鲜明的标志，独属于海军的标志——海鸥。

    “你们的总部竟然在海军，也就是被绑的人都被绑来这里了？”方行仿佛没有听到答案，再一次问道。

    贼窝竟在海军基地里，再怎么说身为海军，直接在分部基地里面做这种生意，这也实在是..太过于不可思议了。

    一直以来方行只以为海军只会跟海贼合作，或者放任为之，这一幕打错了他的幻想。

    “这不是很常见吗，谁都都个正反面。”阿德莱呵呵笑道。

    对于他们做这种生意的人来说，这种现象并不少见，以往他在收货物时，也经常和海军打交道。

    “不过说好的，找到那批人就放我自生自灭。”阿德莱担心方行反悔，提醒强调了一句。

    “放心吧，我说出去的话，自然不会反悔的。”

    可别人会不会放你我可不知道，方行在之后内心补充了句。说实话，哪怕失去了四肢，变成了废人，要做坏事还是可以的。

    别说为什么不给坏人一次改过自新的机会，如果放过他的话，谁知道他会不会给其他人一次机会。

    如若之前，阿德莱估计不会这么轻易地相信方行的话，但看到一笑的实力，和霍金斯那诡异的能力，哪怕是方行这个小孩，都展现出让其惊愕的实力，以几人的实力完全没必要拿他消遣，自然没想到方行会在话中暗藏伏语。

    “真是腐朽的正义啊，我的眼睛就是不想看到这类的场景才自己毁了的..”一笑唏嘘道。

    听得阿德莱一阵抖擞。

    本以为这人强得跟怪物一样，谁能在他脸上弄上伤疤，结果是自残的。原本他还记恨这几人，寻着机会想借机报复，现在只有尽快离开的想法了。

    上天保佑，找到那些被绑的人，他也可以脱离苦海。

    “你们是什么人，这里是海军基地，闲杂人等不准入内。”

    方行他们还没进去就被守在门外的海军士兵拦了下来。

    “我们要见你们基地的负责人。”一笑道。

    “哪来的瞎子，上校岂是你们想见就能见的，快点回去。”海军士兵恐吓道。

    “我有事想要和你们的上校商谈，确认一下。”一笑道，

    现在还无法证实阿德莱所说的话，到底是真是假，只有见到了这座基地的上校才能够确认。

    “快点走开，再不走就对你们不客气了，当作扰乱海军秩序逮捕起来。”海军士兵恐吓道，他跟这瞎子磨蹭，身旁已经传来了同伴的笑话声，自然不愿再纠缠。

    这时，霍金斯走上前，说道：“你今天的运道很差。”

    “什么！哪来的混…蛋。”海军士兵张嘴就骂道，可还没说完，看到霍金斯那凶恶的脸颊，不由得咽了口口水，硬生生地将话收了回去，改口重复了一遍刚才的话。

    “这里是海军基地，闲杂人等不准入内，请回去。”

    霍金斯丝毫不理会，迈步向前。

    海军士兵也赶紧地拔出了身后的枪，虽然明令禁止胡乱开枪，但这人看起来就不是个善与之人，哪管那么多。

    正欲开枪时，就被横扫而来的一腿直接踢飞了出去。

    “我说了，你今天的运道很差。”霍金斯攻击完后还补充了句。

    方行愕然，这明明是被你扫飞出去的，关运道什么关系，不过难得见到一次霍金斯主动攻击。

    守岗的自然不会是一个海军士兵，见同伴被扫飞，便拉响了警报，同时拔出了武器，准备迎击。

    方行一众对此泰然自若，哪怕连阿德莱也是如此。

    见识过一笑瞬间压倒弗里斯手下所有人的那一幕，漫天的子弹都无法对其造成威胁，自然也不必担心现在的情况。

    警报声下，海军开始集结起来。

    从海军基地里，不停地涌出手持枪械的海军。

    附近的居民则唯恐避之不及，向着远处跑去，唯恐殃及池鱼。不管海军基地门外的人是出于什么原因，既然海军拉响了警报，那想来没好事。

    海军举枪对着方行等人，其中有几个好心的家伙，对着方行喊道：“小孩，快点闪一旁去。”

    在他们看来，小孩是不会自主做出，这种袭击海军的行为，而他们也不愿意对小孩动手。

    方行只是一笑并没有离开，用眼神看了下几个好言提醒他的人一眼，默默地记了下来。等会下手的时候，可能的话，下手会轻一点。

    而一笑应该也不会对海军采取跟那伙匪徒一样的方式，其中还是有不少良善之辈的。

    海军士兵没有开枪，只是架着枪将众人围了起来，等待上校的来临。

    黄鼬上校，手里捧着刚刚热好的茶，舒适地靠在用皮革制成的松软沙发上。

    以狡猾著称地他，通过一次次的攀爬，谋得了这个上校的位置，并当上了这座基地的负责人。

    自从当上这座基地的负责人以后，他迷恋上了这种感觉，常常听别人说权利使人迷失，在他认为这只是源于他人的嫉妒产生的。

    迷失了又如何，总比没有权势在地上攀爬要好。

    将茶杯靠在嘴上准备吮上一口，这时突然传来的警报，让他一慌，反倒把滚烫的茶水泼到了嘴上。

    “啊..!”将茶杯一把甩了出去，茶杯摔在地上发出“哐当”的声音，黄鼬上校轻抚被烫到的嘴唇道：“该死，是谁拉响的警报，要是没什么大事，可饶不了他。”
------------

第九十三章 奇怪的要求

    就在海军与方行等人对峙时，黄鼬上校这才缓缓赶来。

    只是看见手下海军提抢对着这么几人，明显的人数优势，让其显得漫不经心。竟然因为这么几个人就拉响了警报，现在守岗的都是饭桶吗？

    “什么情况，这是？刚才谁拉响的警报，快给我滚出来。”黄鼬上校道。

    一名守岗的海军火急火燎地跑了过来，脸色显得慌张畏惧。

    刚一激动就忘了规矩，虽然本质上海军基地被袭击就应该拉响警报，可对于黄鼬上校可不是这样，因为这样的小事惊动他，估计没什么好下场。

    “上校，是这样的，这几个人袭击了同伴，我这才拉响的警报。”这名海军小心翼翼地看着黄鼬上校的脸色，一句句地说道。

    黄鼬上校默默地听完，直接抬腿一脚将这名海军踢倒，不顾这名海军的惨叫，随后更是狠狠地踩了几脚。

    解气后摆了摆手，“把这个人关到地牢里去，让他自生自灭吧。”

    地牢自生自灭，说是自生自灭，其实就是让其活活饿死在里面，周围的海军，纷纷露出忌惮间又略带愤怒的神色，可敢怒而不敢言。

    作为这所基地的负责人，在这所基地拥有绝对的生杀大权，他们一旦反抗，就视同于反抗正义，会被上报海军本部，下达通缉指令。

    而且更重要的是，黄鼬上校在这所基地中，之所以拥有最高话语权的原因，是因为其的实力。虽然他的行为被众海军所不耻，但他们却没有反抗的能力。

    迫于淫威，几名海军上前，将苦苦求饶的带走。

    “黄鼬上校，黄鼬上校…”只余下这名海军苦苦求饶的声音。

    过了一会，才有一名海军反应过来，现在还是在对峙的局面，于是上前问道，“上校，请下达命令。”

    黄鼬上校先是斟酌了下，而后显得很麻烦的样子，随口道：“嗯…杀了吧。”

    “杀..杀了？”那名海军不敢置信地问道，“可他们里面有个残疾人，还有个孩子，是不是..”

    黄鼬上校只是瞟了一眼，冷眼说道:“我不想再重复一遍。”

    那名海军在这股冰冷的眼神下，如履薄冰，硬生生地咽下想说出的下一句话。

    黄鼬上校似乎很满意他的反应，转过头便向着他温暖的休息室走去。

    在这里，在这座基地，在这座岛上，他就是国王!所有人都无法反抗他的命令，他很喜欢这种感觉。

    可没等他离开，身后传来的一句话，让他停止了步伐。

    “上..校？”语气里带着疑问，带着鄙夷。

    已经多久没感受到这种质疑了？自从他获得权力以后，待在这所基地里，就没有了吧，这种感觉让他感到不适，仿佛又回到了以前提心吊胆的生涯里。

    回首，看向出声的那人。

    咦，是个精雕细琢的小女娃？

    刚才的人里面有这样一个人吗，不过好在回首了，不然可就白白损失了一大笔贝利，黄鼬上校想到。

    做了几年这类生意，自然知道了买家有什么喜好，什么样的人价格几许。这样精致的人，估计比一些海贼船长还值钱。

    “那个小孩逮捕，其他的杀了。”黄鼬上校对着手下海兵再一次下达命令道。

    至少他们不用杀死小孩，这样罪孽或许能减轻些，海军这样想着。

    在黄鼬上校的命令下，开始迅捷地行动起来，先是几人合围上去，准备将方行与两人分开。

    而黄鼬上校则幻想着一大笔贝利入账，兴致勃勃地站在一旁，观望这一幕。

    看着涌来的海军，方行不慌不忙地走上前，与一笑和霍金斯两人拉开了一定距离，给予了海军机会。

    然而在几名行动的海军，准备将方行与两人分隔开时，方行说了句让他们愣神的话，甚至连行动都忘记了。

    “黄鼬..先生，我要和你单挑。”

    啥..?和我单挑。

    “你说要和我单挑？”黄鼬冷笑道。

    一个年龄不过十的孩童，竟然说要跟他单挑，是年少无知，又或者是一时冲动，黄鼬不知道，他也不关心。

    岔开双手，露出腹部，摆出一副欠揍的模样。

    “好啊，那我给你一次机会，靠过来打我一拳，不用客气，尽情用力地打。你们让开，让那个小孩过来。”

    闻言，海军成如被刀锋劈开的巨浪般，向着两旁靠去，中间形成了一条宽敞的道路。

    “黄鼬…”霍金斯掏回一张卡牌，用仅自己能听到的声音淡淡地道。“面露死相。”

    这家伙虽然叫黄鼬，但脑子却是如此之蠢。他的能力，对于人体的破坏最为明显，让其靠近打他一拳，这不摆明了找死。

    既然如此托大，他也不会客气的。

    顺着海军形成的过道，方行轻易地来到了黄鼬身前，当两人的身距只有几十厘米时，黄鼬伸手向方行抓去。

    原来他所说的那句话，只是诱使方行靠近，而后更是在靠近到几十厘米后，确保他不能避开时，才行动。

    在他看来，这可是珍惜商品，必须妥善保存。放任在那边，难保出了什么意外，小脸蛋受了创伤可就不值钱了。

    而在黄鼬手抓向方行时，方行也握拳向着黄鼬的腹部击去。

    不过黄鼬没有闪避，为了抓到方行，他准备硬抗这一击。可当腹部与方行的拳头相碰时，他才明白了什么叫做后悔。

    只感觉到全身传来的迸裂感，还有眼角向后飞速倒退的外景，便没有了意识。

    方行饱含了能量的一拳，全力地击打在了黄鼬上校的腹部，摧残他全身的身体，同时干扰其体内的血液流向，让其血管爆裂开来。

    巨大的能量，带动着黄鼬向后飞去，身体撞毁了身后由坚硬水泥制作而成的围墙，向着期内的训练场继续飞去，好一会才落于地上，拖行出一道痕迹来。

    如此暴力地一击，让在场的海军愣神，这样的力量是从一个小孩身上能够爆发而出的吗？

    方行打完后，还借鉴了星爷的那句名言，“没见过这么贱的人，竟然要求我打他。”

    “额…”海军一脸懵逼，确实是上校要求他打的，说的好像有几分道理。
------------

第九十四章 新的地点

    有道理归有道理，但毕竟黄鼬上校还是他们的长官，派出几人查看黄鼬上校的状况。

    不一会，海军内就传开了一个消息。

    “黄鼬上校，受到重创，失去意识了！”

    方行对这个结果并没有意外，饱含了他全力地一击，而且是在对方放任他攻击的情况下，还能存活已经是不错的结果。

    只是不知道余下的海兵又会作何反应。

    海兵对于黄鼬上校一击就被打败这个事实，显然无法相信。

    想想也是，如若有一天，一个平时积威过深，兼本事过人的上司，被一位邻家小孩给打败，换谁都会感觉像是做梦。

    一名年长的中年海军，刚才也是他询问黄鼬上校下达的命令，比其他的海军明显老练了许多。

    在众人因畏惧而不敢靠近方行的时刻，他鼓起勇气缓步走向了方行，询问道：“感谢你们击败了黄鼬上校，不过可以请你们说明来这的缘由吗？”

    感谢？有长官刚被打败，就跑过来感谢敌人的吗，看来黄鼬平常的所作所为，不得人心。

    “人在哪里？”方行问道。

    “人？”

    “没错，被当作商品交易而来的那些人。”方行指明道。

    中年海军恍然，是指黄鼬上校做的非法生意，岛上的海军绝大多数都是持不支持的态度，然而却没办法反抗。

    岛上唯一的船只被黄鼬上校控制住，他们又没有电话虫，根本没办法将消息传达出去。而一旦反抗，带来的也只是死亡的结果，久而久之他们就成为了黄鼬上校的帮凶。

    既然黄鼬上校已经被击败，他们头顶悬住的噩梦也终于随之而去，剩下的自然是树清正义。

    “你们是来解救他们的吗？”中年海军问道。

    “是。”

    “如果是为了解决他们，那么请你们离开这里吧。”中年海军认真地道。

    方行挠了挠头，一头雾水。

    是有什么缘由吗，难不成又来一次转移？方行不由得瞎猜了起来。

    嗒嗒，嗒嗒..

    这时，一笑用杖刀探着路，走上前。微微昂起头，看向了那名中年海军，用本应该失去视线，没有一丝作用的眼睛，翻白的眼神打瞧着了起来。

    其后似乎在打瞧中得出什么结论，轻笑了声，和缓地道：“让我们离开，是有什么原因吗？”这幅神态，像极了一个农家的大叔。

    方行知道，一笑这个样子是只在良善之人面前才会展露，也好奇地看向了这名中年海军，等待从其口中说出的答案。

    “我们是海军！正义本应该由我们来守护，所以这些人会由我们送回他们原来的家乡。”中年海军理所当然地道。

    其后的绝大多数海军听到后，都挺拔了身躯，昂首挺胸，为此感到自傲。

    似乎这一刻，他们已经忘却了被黄鼬上校支配的恐惧，而他们所做下的错事。

    对此，方行并没有感到奇怪。

    海军也是人，是人就会感到恐惧，并不是每一名士兵在知道必死的情况下，还会做无用功的。在这座岛上，船只在黄鼬上校的手上，他们没有对外的联系方法，实力又不如人，哪怕豁出性命也无济无事，最终沦为罪恶的帮衬。

    要知道，海军大多不是本地召来的，而是由四处募集而来的。

    绝大多数都是背井离乡，如若不是下了大决心，又怎么会离开自己的家乡，参与抓捕海贼这么危险的行动之中呢，所以绝大多数的海军都是善良之辈。

    只是在之后的环境中慢慢改变了而已，而他们一部分人在脱离了黄鼬上校的掌控后，又找回了曾经的他们。

    一笑，点了点头，“好，我相信你。”从他的感知上，他知道这人并没有撒谎。

    中年海军调了调帽沿，将之挡住了自己的表情，随后仰起头，背过手，正色道：“我们非常感谢你们从黄鼬上校手中拯救了我们这座基地和岛屿，但是你们的行动是违反海军规章的。”

    “违反海军规章？”

    “袭击海军上校，这是彻头彻尾地犯罪行为，为了海军的荣誉，请你们立刻离开这座岛。”

    方行不由得牢骚了句，“刚还感谢我们从这个上校手里拯救了你们，这会怪罪起我们袭击了他，你们真是纠结啊。”

    中年海军不答，但身后的年轻海军却显得有些尴尬，这名小孩所说的并没有错。而且他们甚至因为黄鼬的实力和权势，而屈服于他，现在谈正义，未免可笑。

    在身后的海军冷静下来后，中年海军继续道：“出于道义，我会向总部如此上报，一伙不明地匪徒袭击了黄鼬上校，而后在我们赶来前便已经消失，不知去向。”

    “我们可以走。”一笑道，“不过，在走之前，还有个问题，之前的人被卖往到哪里了。”

    中年海军抬起头，眼光深邃地看了一笑一眼。

    “这件事我会向海军本部传达的，希望你们不要插手。”

    从刚才到现在中年海军的表现，方行一眼就看出了，其是担忧他们实力不足以插手这件事。

    一笑自然也感应得出，笑着说道：“我对自己的实力还是有点自信，你就放心的说吧，既然插手了，就要将这件事插手到底，而且你有你的正义，我也有我的正义。”

    被一笑说动，中年海军犹豫了一阵，最后还是下定了决心，将地点说了出来。

    “香波地群岛。”

    嘶！方行倒吸了口气，他也没想到，竟然从北海直接交易到了伟大航路的香波地群岛，或许也只有海军这种镶嵌着海楼石的军舰，才能实现这种大幅度跨越的贸易吧。

    香波地群岛最棘手的反倒不是Joker，而是天龙人，天龙人作为其统治者，掌管着岛内的生杀大权，奴隶生意更是其默许，若只是毁掉一个奴隶所，估计其也不会在意.

    但如若一笑去达那里，肯定是不把所有的奴隶商铲除不罢休，而这势必会得罪天龙人。

    方行甚至能想象到之后的场景，以天龙人那自大又作死的性格，估计会无脑地行动，展露他们的邪恶，而后被一笑碾压。

    然后因为天龙人被袭击，引起的海军本部大将的莅临，进行讨伐。

    以一笑那不逊色任何大将的实力，估计会是一场惨烈的大战，或者说毁灭了整个地区都有可能。

    “香波地群岛吗？”一笑喃喃道，随后弯腰感谢了一下中年海军的告知，随后一众在城镇内采购了一些食物，便离开了。
------------

第九十五章 方法

    出于约定，方行没有对阿德莱下手，而是将其交给了中年海军，并交代了阿德莱之前所做的事情，然后不顾阿德莱的破骂离去。

    ……

    “你们是？”依夫问道。

    这是一艘商船，依夫是这艘船只的主人，他的工作是对货物进行运输，同往常一样，他在进行着跑商的过程，然而今天却发生了变故。

    砰地一声响，吓坏了在船上的依夫和船员，还以为船只碰到了暗礁，又或者被某种海王类袭击了。

    手下的传来的汇报，是他们竟撞上了一艘小船。

    依夫对此漠不关心，而是焦急地询问道：“我们船只的情况呢？”

    这才是重点，在附近没有岛屿，没有着落点的大海，要是船只受损，无法想象他们要如何存活下去。

    “没有受损，但为了防止意外，已经让船上的船工进行修补了。”

    依夫呼地松了口气，这才问道：“我们撞上的是伙什么人？不会是海贼吧。”

    “这个还不清楚，对方的船只上没有挂海贼旗，不过还是让船上的保卫人员过去集合了。”

    闻言，依夫才安下了心。

    船上的保卫人员可是他花了大价钱才聘请而来的，一想起那白花花地贝利就这么流走了，他就心痛起来。

    可一想起他们的本事，又觉得颇为值当，这片大海可是充斥着海贼，不舍得花钱雇佣保镖，可混不下去。

    有贝利，也要有命花才是。

    依夫用手轻拍了这位办事得力地下手，鼓励了句“做得好。”并同时从怀中取出一张面值一千的贝利，递给了他，“这是给你的奖励。”

    那名下手没有推辞，欣喜地接了过去，揣入口袋中。

    依夫满意地看着其的表现，用人之道讲究取舍，有舍才有得，也正因为深知这个道理，他才能白手起家，更是经营得井井有条。

    “现在带我出去看看情况。”

    那名下手应允，走在前头引路。

    此刻，原本宽敞的船头，被几十号人围堵起来。

    依夫走出船舱自然看到了这一幕，缓步凑上前去。

    众人见船上的主心骨出来，纷纷让开了条道，让其走了进去。

    只见三人站立在那，神情淡然，没有一丝地慌乱。

    这让依夫感到疑问，要知道他们可是在周围没有岛屿的情况下，发生了海难，来到了一艘未知的船上。

    怎么会没有一丝惊慌？

    换做是他的话，肯定第一时间询问该船的状况，人员，身份，以确保自身的安全，而不是现在的淡然处之。

    而且人选组成也让人感到惊奇，那样一艘船，怎么说也应该有个十几来人把。

    可仅仅的三人，怎么应对海上变幻莫测的天气。

    一个精致可人的小孩，初步基本可以判定为零作用。

    一个瞎眼的大叔，连自理都是问题了，更何谈操作小船，帮忙处理。

    只剩下一名凶恶的青年，但看长相就知道不好惹，可这…又能起到什么作用。

    依夫越看越迷，但好歹也是他的船撞沉了别人的船，出于情理怎么说都应该收留他们，而且他们看起来也没什么威胁，于是便道。

    “我是这艘船的主人，依夫，很抱歉撞沉了你们的船。”

    霍金斯是个冷脸人，而一笑对于交流又不擅长，于是三人中的主心骨反倒放在了方行身上。

    方行出面道：“不用道歉，不过你们要去往哪里？”

    确如方行所说的不用道歉，他们之所以被撞上，也是因为他们自己的选择。

    一笑说，想去往香波地群岛，而他们又没有航海士，只能选择让霍金斯懵了，而霍金斯的占卜结果是直直朝着某个方向前进。

    本来连续几周的时间都没有发生状况，方行都想放弃，然后根据感应到的磁场方向前进时，结果便在命运的指引之下，与这艘船相撞了。

    不得不说，霍金斯的诅咒果实运用占卜能力虽然不是万能的，但是也是极其可怕的一个能力，跟幸运果实有异曲同工之处。

    虽说是个小孩出来回话，但是方行的那句不用道歉，赢得了依夫的好感，看向方行的目光也多了丝友善。

    对于他的这个问题，依夫以为其缘由，是因为担心去往的目的地不同，所以才会发问。可他因为生意的关系，并不能错过这次的聚会，不管怎么说都无法改变航线。

    于是道：“不管怎样，都非常抱歉。我是一名商人，因为生意关系，要直接赶往马特鲁岛，所以你们可能要跟着我一阵子了，再之后你们要去往哪里，我会派人带你们去的。”

    如若是其他人，依夫是不会这么简单就说出目的地的，可因为方行小孩的身份，还有之前的好感，便直接说了出来。

    “马特鲁岛，那是什么地方？”方行问道。

    依夫斟酌了下，回答道：“嗯…简单说，是一座商业岛屿，是许多岛屿商人的聚积地，岛上有着海军的基地，同时因靠近着红土大陆，还受到当地的国家的保护，是个难得在这片混乱海域中，还有着和平的地方。”

    “那怎么才能去往香波地群岛？”

    “…你刚才说什么？哦不，说的是哪里？”

    “香波地群岛。”

    这个答案让依夫沉默了，他知道这个地方，被称为失败之岛和再出发之岛的香波地群岛，在动荡的时代可是很出名的，哪怕他这样一个商人，也能够清楚。

    依夫道：“我收回之前说的那句话，你们知道香波地群岛在哪里，有多远吗？”

    方行耿直问道:“有多远？”

    “额..”依夫一时语塞，究竟有多远他也解释不清。

    “不说距离的问题，单说其上穷凶极恶的海贼，就远不是你们三个能够应付的，所以还是打消去那里的打算吧。”

    “那要如何去呢？”

    “咳咳..”这家伙故意的，还是听不懂人话，“除非你们能够在伟大航路走一遭；要不就穿过无风带，然后越过这块大陆，马特鲁岛的对端，就是红土大陆的前方。”

    虽说可以采取在红土大陆走到中心再下去的方法，但因为中心是圣地玛丽乔亚，常人是无法进入的。
------------

第九十六章 突然有了

    作为一名商人，察言观色可是基本功。

    依夫本以为方行他们会知难而退，可哪想从他们身上观察得来的却是心不在焉，一副不在意的样。他也不是好管闲事之人，既然劝不动，何必再劝。

    反正到时他们自己就会体会到困难，知难而退吧。

    本想直接返回船舱内，但出于这“该死”的责任和道德心，他还是交代了下属给他们安排食宿，同时还交代普及一些船上的禁忌，例如不准踏入货舱的些许命令后，便返身回去船舱内休息起来。

    安排完后，三人住在同一房间。

    房间不大，除了并排在一起地几张床铺，并没有其他物品。

    一笑用那根杖刀探着路，在杖刀碰触到床铺边角时，弯腰俯身用双手触摸出床铺的形状，像极了一个手脚不便又双面失眠的老人。很难想象这样的一个人，却有着海贼里顶峰的实力。

    霍金斯也随后，挑找了个床铺位置，便坐了下来。

    相较于凑巧碰到的一笑，更让方行好奇地是寻着命运而来的霍金斯，他的目的究竟是什么，又为了做什么？

    “怎么了？”霍金斯他注意到了方行眼神正盯在他的身上，开口问道。

    “我只是好奇你为什么会跟着我们？”方行直言不讳道。

    霍金斯没有考虑，淡然开口：“追寻着命运而来，我只是在占卜了某件事情的概率，选择了概率最高的路线来走。”

    那股语气，仿佛在说什么理所当然的事情一样。

    可这个答案说与没说一样，方行只能打趣了一句。

    “额，确实有你的风格。”

    ……

    连绵几天的下雨，雨水从木板的缝隙间渗了进去，浸湿了货物和账本。

    此刻，依夫正为此而感到烦恼。

    桌上放满了浸透的账本，依夫随手取了本翻开，只见水渍浸开了账本上的字迹，已经无法使用。

    听着不断传来的不好消息——货物也遭殃了，他的头颅就一阵阵发黑，这次的货物里可有好些沾不得谁水。

    从手下传来，这次漏水的原因竟然是因为几块劣质的船板的开裂。

    好家伙，撞没撞坏，反倒给是下雨天给裂了块。

    “该死的黑心船商！！竟然用劣质的材料，我祝你早日破产，祝你….”依夫不停地咒骂道。

    本来大海航行时间就长，他早就做好了下雨的准备，可没想，竟然夹杂着几块劣质船板，更要命的是恰好连接着仓库还有账本的存放地。

    这简直是就将原本不可能发生的事，硬发生在了他的身上，感慨着自己运气竟然那么遭。

    叹了口气，从卧室里取出了备份的账本。

    “幸好有随身带着原账目。”

    原账目是指依夫还没进行过整理，在交易时使用的记录。将使用完的账目随手带在身边，是其一直以来的习惯，也多亏了这次的习惯。

    将手中浸湿的账本翻开，虽然许多地方已经模糊，但有些地方还是可以看清，再凭借之前的记忆，总归可以减轻些工作量，这样总比重头开始要好。

    除此之外，令他更烦恼的是，到底多少货物受损了?他还需要将受损的货物挑出来，进行再统计，同时抛除这一部分，做生意最重要的就是诚信，深知这点的他，可不会在自己的生意上抹黑。

    看来又是一项艰巨的工程。

    另一隅。

    方行用黑布蒙住了双眼，一步步地走在了船舱内。

    路过的船工只以为是小孩子的游戏而已，偶尔还有人打笑几声。

    “看，这个小孩真有意思。”一人道。

    “看到他，我都怀念起小时候了，小时候的我也是这么可爱。”另一人道。

    那人仔细打量了说出这句话的同伴，皱眉沉吟道：“如果你小时候真的那么可爱，那么我只能说一句，你越变越随便。”

    方行自然不是在做游戏，他只是在学习。

    一笑的强力，并不止其那强悍的果实能力，还有着惊人的见闻色和剑技。果实能力无法学习，剑技桃兔曾说过，只有自己领悟的才是最好的，所以剩下能够学习的只有见闻色了。

    一笑也不是敝帚自珍之人，方行便直接向其请教了。

    “请教我见闻色霸气！”

    “额…让..我教啊。”

    一笑的语气吞吞吐吐的，显得没有自信一样，一会才挠了挠头有些尴尬地道:“我也不知道怎么学会见闻色霸气的，感觉就像突然有了一样，而且自从双目失明以后，慢慢地见闻色就越来越强了。”

    方行抽搐着脸。

    突然有了？

    你当是西游记里女儿国那河水啊，连步骤都不用，直接就有了。

    “那么你有什么关于见闻色修炼的建议没？”

    “嗯……我想想。”

    一笑低头思忖了起来，不一会时间，“有了！”

    于是，方行就成了这副模样。

    蒙着眼已经数日了，就连吃饭洗澡都不曾脱下来，除却了“反射”这个能力，其他的包括方向，平衡的感知都被其关闭了，这样在他领悟到见闻色霸气时，才不会受到干扰，而产生误判。

    因为这个原因，磕磕碰碰不知道几回，得亏“反射”的存在，不然早已伤痕累累了。

    可他并没有将声音屏蔽，虽然蒙住布，眼睛没有看见，但周围人传来时有时无地议论声，却传入了他的耳内。

    “竟被调侃说…小可爱，有趣。….莫名地有股哀伤莫。”

    同往常一样为了锻炼感知，他选择了胡乱走动，只是这一回他被拦了下来。

    “你怎么在这?”

    声音有些熟悉，方行回想了一下脑内存储的声音频率，发觉是依夫。

    “我在做训练。”

    “训练？”依夫以为是这个训练是指小孩子的游戏，因为孩子在玩耍时经常会给他们的游戏取个别样的名字，“我现在没空陪你玩，你可以在这里玩耍，但尽量别发出太大的声音。”

    依夫还需要继续计算大量的账本，为此需要安静地环境，不过看到天真可爱的方行，勾起了他对家中的孩子的思绪，也没太苛刻，便提出如此要求。

    方行点头，毕竟是对方的船内，而对方提出的要求又很合理。

    这时，附近传来了声音，“瘦子，你这账算错了。”
------------

第九十七章 人形自走计算机

    “算错了？胖子说说怎么回事。”

    依夫口中的胖子是肯尼思，是其从小到大的玩伴，也是其生意的合伙人，彼此间熟络，再加上依夫体格纤弱，而肯尼思长得丰满，便有了胖子，瘦子的称呼。

    这一次去往马特鲁岛的聚会，对于他们的生意太过于重要，肯尼思自然也跟来了。

    “我算过了，你第二张的面粉价格标错，你记录的价格是上一次交易时使用的，而不是这一次交易准备的，第四张的整合排序也存在着问题，还有…”肯尼思揣着手中的纸，用手指点出错误之处一一讲道。

    “等等..”依夫连忙打断了肯尼思。

    他知道这个朋友话痨的属性，一旦讲起话来就没完没了，本来工作压力大，头就已经大了，再给他啰嗦几句，这头非得炸开不成。

    “我自己来。”

    依夫干脆地从肯尼思手中取过资料，自己观摩了起来。

    单是第一张，就被其涂涂改改了多处，往下翻，或多或少都有着用其他颜色笔勾选出来的痕迹。

    依夫皱起了眉头，将目光从这份错漏百出的资料上移开，“有那么多处错误吗？我是对照着原来的账本来写的，难道说原来的也错了那么多？”

    “你这是不当家不知柴米贵。”肯尼思狠啜道。

    虽然这句话有些夸大的言辞，依夫同样有参与账本的录入，但是后期的修改和填写都是由其完成，依夫这句话简直就是在说，你弄错了才会导致我的错误。

    “这次浸湿的商品也需要排除在外，同时将之分为优劣两等，重新制定出来，我以前让人送给你一份资料了吧。”

    闻言，依夫的气势弱了几分，事实上他还未曾观看那份资料。

    “你能帮下忙吗，老伙伴。”

    “刚才是谁叫胖子来着？”肯尼思揶揄道。

    形式比人强，依夫只好憨笑道：“这不是一时情急吗？”

    肯尼思一脸嫌弃，“瘦子，少来了，这么多年相处下来，我还不知道你是什么样的人吗？你这一套在别人面前说不定还管用，在我面前还是少来了。”

    “既然知道，可为何每次还非得我做出这副模样，你才肯帮忙，你是铁了心非得我讨好你，才能行动吗？”依夫恨恨道。

    肯尼思干笑一声，他确实刻意想看到这个老伙伴讨好自己的样。

    换句话说，这很满足他的成就感。

    “好吧，好吧，这次就勉为其难地帮你下吧。”

    依夫暗骂道“损友！”，同时准备将手中的资料，递给肯尼思。

    这时侯，一双小手从一旁伸了过来，“给我看看。”

    依夫微微一怔，转过头去，只见那人正是刚才在这玩耍的方行，此刻的他已经取下了那块布。

    他开口劝道：“这个不是玩具，没什么好玩的。我和这个叔叔讨论点事情，你到一旁玩去，待会让人给你带点零食吃去，好不好？”

    依夫劝小孩的方式，如果对上的是一名普通小孩，或许管用，可对上的却是方行。

    方行只觉得一阵恶寒，解释道：“我要这资料不是用来玩耍，而是我可以帮你修改账本。”

    听到依夫的烦恼，而这个烦恼又在他的能力范围内，方行想既然寄居在此，总该做些什么回报这个人情，于是便自动请缨。

    可依夫根本不信。

    修改账本？一个年龄不过十的孩子，恐怕连记账都不会，更何况是修改账本，这种需要精心学习才能够学会的知识，他只以为是小孩子的戏话。

    依夫笑道：“小方行会修改账本好厉害..”

    话没说完，就被一旁的肯尼思打断。

    “什么乱七八糟的，就一个小屁孩，哪会什么修改，你还是老样那么喜欢小毛孩。”肯尼思道。他可不喜欢小孩子，他家的附近就有所学院，每次他在阳光下睡午觉时，总会有小孩子来捣乱。久而久之，他一见到小孩子，不管什么模样，他都只觉得讨厌。

    “你就是因为这样，到现在都还只是单身。”依夫无奈道。

    肯尼思长相虽不出众，但胜在家境不错，可已经三十来岁，媳妇却没半个影，原因就是其对小孩的态度太过于凶恶，以至于风评不好。

    被戳到痛点，肯尼思的面色有些难看，本想反驳，可依夫说的没有错，一句话硬生生地憋在嘴里，胀红了脸，活像是个西红柿。

    依夫自觉说错了话，脸色流露出几分歉意，用手轻拍肯尼思的肩膀，“不好意思说错了话，别想那么多，这次生意成功回到家乡会有女孩子喜欢上你的。”

    “希望吧…。”肯尼思有些不自信地道，但面色还是好了几分。

    在安抚完肯尼思后，依夫才跟方行道：“你去一旁玩吧。”

    方行见依夫不信，只好通过行动让其相信了，还没等依夫反应过来，伸手夺过依夫手里的纸。

    扫了一眼，便说出了几个数据。

    依夫有些茫然，说了句“别闹，一边玩去。”便准备拿回纸张。

    可这回轮到肯尼思发怔，他惊奇地说道：“等等！后面两页统计的数据呢?”

    方行翻看了一下，只是瞬间便给出了答案。

    “……”肯尼思一脸呆愣站在原地，依夫看了出来他的异常，顾不得从方行手中拿回纸张，便担忧地问道：“你到底怎么了？”

    “…他说的..是对的。”

    “什么全对？你这个家伙不会得了什么怪病吧，癔症？”

    “我说的是他说的数据全对，和我算的数据一致，那可是我花了几天才得来的数据啊！”肯尼思神色间充满了不可置信地模样，有惊讶，有低落，有茫然。

    “啥？你是说你花了几天的时间得来的数据，被小方行扫了一眼便得出来了？”依夫也惊愕道，随后又苦着脸，“你是不是和小方行串通起来，给我减点压啊。”

    说完，他也观察着肯尼思的神色变化，可从他苦脸中，他得出了没有这个结论。

    对于两人的惊讶，方行则一脸坦然。

    虽然以他现在的计算力远不及一方通行，但也可以称之为一台“人形自走计算机。”区区的账本计算，又算得了什么。
------------

第九十八章 另一种方法

    平静地航行中，多了份异样的景色。

    一名年幼的小孩，紧闭双眼学做盲人，手里拄着一把木刀，敲击着缓步前进。让看见的船工纷纷猜测，又是再做什么游戏。

    小孩正是方行，手中的那把木刀是因为帮了依夫，重新修正账本这么大忙的关系，依夫一时兴起问其有什么需求，方行便想起了因没有木刀，而荒废下来的每日挥剑任务。

    考虑到船内应该不会有木刀这种东西，于是向其要了根木头，然后手把手先削出大概的形状，再用粗砂纸慢慢打磨，最后形成的简易木刀。木刀的形状和特征类似于洞爷湖，方行还恶趣味地在其上用笔写下了洞爷湖三字。

    这一段日子，方行通过木刀来确认方向和判别挡在身前的物体，用木刀代替自己的双眼，反倒让他对其使用，有了进一步的了解，如臂使指，本就对身体力量掌控到位的他，现在更能轻易地挥出想要的轨迹。

    同往常的日子一样，方行闭眼游走于船上，却听见一阵嘈杂声。

    嘈杂声并不是指单纯的噪音，虽然闭着眼，但方行仍旧可以感觉到其中夹杂着地喜悦之情。

    不一会儿，便有人告诉了他答案。

    “小方行，你在这啊。”

    声音很熟悉，是依夫，方行第一时间就判别了出来。

    “是的，依夫先生。”

    “又在做..盲人游戏?”依夫说道，又觉得对一个视力正常的小孩，说盲人有些不太礼貌，虽然这从各个方面都有些奇怪的游戏，但他还是改口道：“额..就快到马特鲁岛了。”

    “是吗？那我去跟一笑大叔还有霍金斯说下。”方行回应道，然后“嗒嗒嗒嗒”用木刀探着路转身离去。

    “真是个奇怪的人。”依夫感慨道。

    回想起方行为他修改和拟定账本的样子，只是简单地翻看，便可以在纸张中得出数据，他需要数日制定，数日校队的账本，在他手中却是几十分钟的事，而且大部分时间还是花在了书写上面。

    或许能人都是奇怪的吧，依夫想到。

    依夫所乘地船只驶进了海湾。

    各式商船密集地早已停靠在海湾内，其上是一眼望不见头的巨大码头，这里是商业交集密切的地方，也是马特鲁岛的码头。

    码头上，衣着褴褛地工人箭步如梭，他们有着体力活最鲜明的烙印，身体精壮，皮肤黝黑，因没时间护理而将头发剪得细短。

    他们迈步在船梯上，或肩扛货物，或双手持之，不停地上下出入商船，整地一副忙碌的景象。

    “你们仍旧要去香波地群岛吗？”依夫问道，虽然不明白他们去往那个岛屿的目的，但是想从此去往无疑太难了。

    “嗯。”

    方行等人仍不改初衷，虽然现在去往香波地群岛不仅困难，而且在之后还可能得罪天龙人是为不智，但是方行却没一丁点害怕，反而参杂着期待，不知什么时候他已经被这个充满冒险的世界潜移默化了。

    依夫见其没有改变主意，便不再劝，或许有什么初衷吧。

    “那么你们跟我一起去商会的会场吧，或许会有办法。”

    “办法？之前不是已经说过了吗，有两种办法。”方行道。

    “不，还有一种。”依夫道。

    “还有一种？”

    “对，这一种办法对于我们这种小市民来说，太过于梦幻，所以之前没提。那就是向世界政府提出请求，直接穿过圣地玛丽乔亚。”

    方行估计，如若以卡普的名号请求的话，应该能够批准，不过这一回他们可是准备去捣毁天龙人的“玩具”。若是以卡普的名义，事后肯定会给其带来麻烦的，而方行也不是那种随意给别人添麻烦的人。

    既然依夫现在提出来，必然有其的方法，便问道：“那么方法呢？”

    “听说这一次聚会的组织人，是能够和天龙人进行交易的大商人，如若你们得到他的帮助，那么估计可行。”依夫道。

    “那你认识那个人？”

    “咳咳咳...”依夫有些尴尬地咳嗽了几下，“这个就需要你们自己加油了，还有进入会场可别说认识我，我也不会管你们做什么。”

    因为一路上方行他们的行径都有些奇怪，依夫便先提出了要求，防止之后发生什么变故可以明哲保身。

    这个要求并不过分，作为萍水相逢地人，能够这样帮助他们已是不错。

    方行他们点了点头，表示同意。

    没有停留多久，依夫先是让船上的员工，将货物卸了下来，同时在码头上雇佣了些工人，众人浩浩荡荡地朝着一处仓库走去。

    马特鲁岛这座商业岛屿，其人员构成，大致为二比七比一，其意思是，十名成年人中，有两名商人，七名工人，只有仅仅一位是从事其他行业的，是一座极度偏向商业化的城镇。

    依夫浩浩荡荡地队伍在这里显得很平常，相较之下反而是其后面的队伍，也就是方行他们的队伍比较奇怪一些，引得众人的注意。

    由霍金斯领头，方行双眼仍旧没有睁开，凭借着木刀和感知前行，但未了防止走失方向，还是在霍金斯身上牵引条线，一笑则不用牵引，就能走对方向，缓步地跟在后头。

    两个瞎子，外加一个冷面男，这是给外人第一直观的感受。

    几名在一旁休憩地搬运工，小声讨论了一会，似乎有了答案。正因为从事这种工作，才知生活的不易，也理解一大一小两个盲人的苦楚。

    便让其中一名作为代表，走了过来，从手心中抓过些许的贝利塞到了霍金斯的手里。

    霍金斯有些茫然地看着手心里的钱，似乎想搞清楚发生了什么。

    方行不知道发生了什么，可一笑知道。

    欣慰地笑了下，似乎再为正义仍然存在的世界感到欣慰，深知劳动的人苦楚的他，并不准备要这些钱，于是便使用重力果实的能力，偷偷地又将钱又塞了回去。

    霍金斯则看了眼空空地手心，又看了眼一笑，随后又继续迈步跟在依夫队列的后面。
------------

第九十九章 拖把

    “欢迎各位莅临这场聚会，我是托巴，这次的聚会是由…”

    台上一人喋喋不休地说着老套的开场白。

    与此同时台下依夫一行人这才形色匆匆地冲进会场。

    这场聚会，是马特鲁岛的周年聚会，能够来参加这场聚会的大多都是各界的名流和商业的精英，他们神情优雅，举止端庄地在聚会中倾听来自台上的讲话。

    对于这伙突然涌进来的几人，看其狼狈样微微惊奇，但既然进到这会场里，那想来也是这次聚会的邀请人之一，虽疑虑为何有如此之人，但没细想，只是行动间都向他们偏移开来。

    “还好，…赶..上了，我这次..起码得..减了个几十斤。”

    肯尼思上气不接下气地道，那身百来斤的脂肪，也随之一抖一抖。嘴巴张开大口大口地吸气，面色发白，豆大地汗珠从其上滚落，仿佛随时都可能背过气去。

    “你..还好..意思说!”依夫喘着气骂道，但相比肯尼思起来还好些，只是额间微微流汗，衣襟有些沾湿而已。

    要是平常依夫敢与他这种语气说话，他非得好好与之谈谈，但这次肯尼思自觉理亏。

    “我..这不..是为了我们的生意考虑吗？”

    依夫翻了翻白眼。

    肯尼思这家伙在存储货物时，与别人因为价格发生纠纷，让他们花费了许多时间，差点赶不及这场聚会。

    “这场聚会可是好不容易才得来的机会，要知道随便与里面的一人合作，对于我们的生意都有着无与伦比地帮助，差点因为你这家伙错过了时间，被挡在外面。”依夫皱眉道。

    好在仍在时间范围内，并没有被门口的门卫阻拦。

    方行和一笑自然也赶到了会场，只不过区别在于一笑是靠着感知，自己跟着跑来的，而方行则是被霍金斯拽着跑来的。

    虽然方行现在还闭着眼，可耳朵没闭上，在进来的一瞬间就感受到了周遭地改变，也听到了台上那人的宣讲。

    “托巴，怎么听起来跟拖把一..”样字还没说出口，就被焦急地肯尼思和依夫联手遮住了口。

    “嗯..嗯..”方行刚想问怎么回事。

    依夫连忙解释道：“这话不能乱说啊。”

    肯尼思也摆出一副郑重地样，“臭小子，托巴.梅格罗大人可是这次聚会的发起者，站在这座岛屿商业之巅的人，你小子乱说话，小心害我们被轰出去。”

    依夫担心方行听不懂，便换了句话解释：“托巴大人就是这次聚会的组织人之一，而且是站在其中的头头。”

    依夫伸出了跟大拇指，来示意头头，最棒的意思。

    “说不定就能够借助他，向世界政府申请通过了。所以说，在这里你一定要对他尊敬。”

    依夫说的话毫不夸张，可以说这座商业岛屿就是托巴.梅格罗一手建立起来的，在这座岛屿有着说一不二的权力，而且不仅在商业方面出众，与红土大陆上的多国也有联系，更甚的是有许多商铺与天龙人有过交易。

    在这里得罪了他，典型地自找死路。

    方行闻言点了点头，依夫和肯尼思这才放下心来。童言无忌，可要是这个忌变成了忌日可就不好了。

    依夫一伙人的突然涌入只是个小插曲，并没有关注他们。

    托巴的演讲仍在继续，在一阵啰嗦的话语后进入了这次的主题。

    “召集各位而来的目的，除却了这次的商业聚会意外，还有着另外一个目的，这个目的需要在座各位的合力才能办到。”

    这下，原本能平稳地游走于聚会间地众人都被惊到了。

    这个目的究竟是什么?就连托巴都办不到，而且需要借助他们的力量，众人不由的纷纷讨论起托巴的目的。

    托巴也没立即公布，对于众人不顾场合地讨论，他并没有生气，因为如若是他的话，也会感到惊奇。

    他留给了众人一点时间讨论，因为在人感到好奇时，思绪就会向着这个想法靠拢，只需些许时间就能调动他们的心绪，从而为后续说出目的时能够起到更好的效果。

    “你说托巴大人会有什么目的需要我们帮忙的呢？”依夫问道。

    肯尼思一副见了鬼的样子，“我怎么可能知道!那样的人物，还有什么忙需要我们忙的呢，而且还是需要全部人的帮助。…不过这或许是我们的机会，跟这样的大人物搭上，后半辈子不愁了。”

    依夫则一脸嫌弃地回道：“你这家伙是被利益蒙瞎了眼？…场上那么多人，毫不客气地说，在场的所有人都想和托巴搭上关系，这简直就是直通成功道路的直通车，哪有我们什么机会。”

    “瘦子，你太悲观了吧。”

    “不，我这是现实。”

    半晌，托巴才接着说道。

    “我的目的是请各位联合起来！一起组成商业联盟抗衡桑德斯富特王国的，决定撤离对马特鲁岛的防护决策。”

    “王国决定撤离对我们的防护？！”

    “真的假的？！”

    这一消息，无疑是一石激起千层浪，众口纷说。

    虽说场内有一些岛外的人，但绝大多数都还是马特鲁岛的商人。

    一旦王国撤离了防护，这座偏向极其严重地商业岛屿，将成为众多海贼的香饽饽，引来无数贪婪的海贼。

    “托巴大人，这个消息你是从哪得来的？它的准确度几何，能否请你告知。”

    托巴对于这个问题早有准备，直接道：“我与桑德斯富特王国的高层有联系，至于是谁出于保密无法告知，但…这则消息的准确度为百分百！”

    “百分百？！”

    “这不合理啊，我们这座岛从建立起，就和桑德斯富特王国签订了永久的条约，他们不会背弃这条条约才是。”

    “更何况，我们这座岛屿每年的收益有多少是用来孝敬那些贪..贵族，他们怎么会放弃对我们的防护呢？”

    这个观点赢得了大多数人的认同，他们也不认为桑德斯富特王国的贵族会放弃这么大的蛋糕，反而将之让给海贼，这不符合他们对那些贵族的看法。

    “各位，静一静!”托巴简短而有力地道，“关于这点我会向各位解释的。”
------------

第一百章 两点原因

    在会场安静下来后，托巴这才开口，“桑德斯富特王国，之所以准备违反之前的原因有两个。第一点，就是革命军。”

    戛然而止，场面出现了几秒的寂静空间，其后刚平静下来的会场顿时就如同炸开的锅一般，毫无秩序，声音嘈杂，许多人已经顾不得维持该有的风度和礼仪了。

    “革命军!”

    对于这个词，他们并不陌生，或许正因为熟悉这个词语，才会因为而感到恐慌。

    革命军是近些年来，才活跃在红土大陆上的恐怖分子，就连世界政府也为此头疼不已，无可奈何。可他们不知道，为何这样的庞然大物，会和桑德斯富特王国扯上关系，会和他们扯上关系。

    “这与桑德斯富特王国的政策有何关系？我们明明跟革命军没有任何联系。”

    “是啊，革命军我们向来是敬而远之地。”

    其他人也跟着附和道，不管有没有关系，现在他们首要做的就是撇清关系，在这种公共场合，谁知道有没有政府的耳目，与革命军联合在一起，可是瞬间就成了罪犯。

    托巴将两手举起往下压，厉声道：“稍安勿躁。”声音传遍了会场的每一个角落，让嘈杂的场面瞬间静了下来。

    “我并不是说革命军与在座的有关系，也不是准备和革命军合作，我也是个惜命的老人家，不会做出什么违法之事。”托巴第一句话就让在场的众人安心了下来。

    “我说的革命军，意思是指桑德斯富特王国，在境内发现了革命军的踪迹，而贵族为了自己的安全决定把驻守的军队撤回。”

    对于军队的撤回，在场的众人反倒不那么在意了。

    身家性命，比身家更重要的自然是性命了，有人提出了在场机敏众人的心声，“托巴大人，你这样将消息说出来好吗？”

    这种消息应该是独属于桑德斯富特王国的内部消息，紧密消息，如若透露出去，给革命军有了警觉，他们在场的任何人都会背负上嫌疑，甚至被那些贪婪的贵族给逮捕。

    托巴先用眼神看了一眼提出这个问题的人，而后用眼神扫了一圈场下的人，缓声道：“放心吧，这个消息是桑德斯富特王国几天后会放出的，在国内通缉革命军的人员。”

    通缉？

    听到这个词，在场的人都各自打着小算盘，有的人考虑着商品的问题，有的人则考虑着是否要外出到其他安全的地方避避，也有的准备发灾难财。

    众人心思各异，不过有人对于这个消息提出了疑虑。

    “他们完全没必要撤回军队，可以拿着我们提供给他们的保护费，去找世界政府寻求帮助。”

    “是啊，托巴大人，桑德斯富特王国明明可以拿着一部分的费用去寻求更多的保护，其中他们还有受益，完全没必要放开马特鲁岛这座金山啊。”

    “可以和他们进行协商吗？他们可以寻求世界政府的帮助，可我们不可以啊！”

    ……

    剧烈的讨论和质疑声结束后，话题又重新回到了托巴身上，其刚才所说的原因有两点，除却第一点外，还有第二点。

    “财富！这就是我说的第二点原因。”

    托巴顿了一下，在场的众人难得也没有打断他。恐怕他们早已知道，财富这个让人沉迷地东西，早就给他们带来了隐患了吧。

    “马特鲁岛，只是毗邻他们国家的一座小岛，但是我们这群人手中却握有着桑德斯富特王国约全国流动货币的百分之十七，想必在座的各位知道这是个多么可怕的数字吧。”

    “而且同时，我们都是在海上贸易的，也就是说我们随时可能带着这笔钱离开他们的国家，这也是让其觊觎的原因。”

    虽然托巴是这座岛屿中说一不二的大人物，但是事关自己的身家性命还有财产，他们不敢不小心，提出了问题。

    “可我们一旦离开了这座岛屿，经济结构给破坏掉，我们努力多年的心血都会泡汤，除非危及生命，不然我们是不会离开的….将这点跟桑德斯富特王国提及，会不会有所帮助？”

    “对，我认识一个贵族，我跟他有生意的往来，给予其利益许诺好处，应该能让其反对这个政策。”

    “我也认识一个。”

    “只要我们联系各自认识地贵族，让他们联名反对，王族也必须考虑一下这个决策了，而且以托巴大人的身份，完全可以觐见到国王，跟他谈及此事。”

    托巴双眼透露着深邃，他看向了苦命挣扎，错漏百出，早已失去了睿智的人，轻笑道：“没用的….难不成还需要我再提醒一下你们脑海里留下的景象吗？虽然贵族里是有那么一两个明事理的，但绝大多数是个什么样，难不成你们不清楚吗？！”

    “只是群啃食粮食的害虫，不仅贪婪而且无知！”

    自古民不与官斗，他们心里明白，所以每当谈及贵族的话题时，都将嘴边的话缩了回去。

    可托巴却大大方方地说出了众人不敢说出口的话。

    这是要谋反吗？他们不由得想起了之前提及的革命军，如若是这样的话，他们宁愿变卖家产，回家乡度日子。

    失去了财产固然可惜，但有财也要有命花才是，而是更重要的是，世界政府对于谋逆者的惩罚，可不止单单他一人，而是祸及家人。

    想当年风光的海贼王罗杰，在其死后，海军不照样大肆搜捕他的亲人杀害吗？更是杀了一些与之有过照面的人。

    “说吧，托巴大人，你到底召集我们要做什么？”

    “召集你们的目的是为了，集结商业联盟，对桑德斯富特王国进行商业反抗，通过罢工，罢商，来使贵族迫服。”托巴道。

    “可这势必会与贵族决裂，跟王族更是没有回旋的余地。”

    “但至少我们争取到了时间，不是吗？”

    “….”托巴没有全说完，因为聪明向来不会把话说绝对，他的整句话是说争取到时间转移阵地，重新在其他地方构建出新的商业体系。

    对于所说，在场的人无不考虑起来，只要不是真的反抗世界政府，托巴的这个建议是值得考虑的。

    “真是精彩啊…”从台上的一旁传来了鼓掌声。
------------

第一百零一章 计中计

    其后一名男子从舞台的后方走了出来。

    男子颧骨突出，深邃的眼神中透露着精明与贪婪，头发打理鲜亮，衣着得体，步态优雅地一步步迈向了托巴。

    看着眼前的来人，托巴并不惊讶，脸庞地面容从掌声响起到那人出现，都未曾有过变化。

    要论原因的话，因为这一切都在他的预料之中。

    看着逐渐走到身前的人，托巴客套地说道：“多米尼克贵族大人，来到我们这种小小聚会，真是荣幸之至啊。”

    多米尼克阴沉下脸，“哦…..?我刚才可是听见你正计划着对我们不利的事情啊。”

    如果是寻常商人，被贵族如此压迫，再安上个对贵族不利的罪名，多半已经慌乱不知该如何是好，可托巴并不是寻常之人。

    他举止得体，神态自然地回道：“哪里有什么不利地事情，这件事成功了只不过是这座岛屿能够继续维持下去，该给予你们的税金一分都不会少。而失败了，有影响的也只是我们而已。”

    多米尼克可不会相信托巴的鬼话，他露出了狐狸般地笑脸，“那看来是我误解了啊。”

    “没有，没有，岂是多米尼克大人误解，不过是我口误说错话罢了。”

    “托巴，你话还是那么中听啊。”

    “多米尼克大人谬赞了。”

    托巴在于多米尼克谈话时，尽显卑微之态，仿佛是迫于多米尼克的威势一般，不过这是他故意为之。

    如果可以用这种方式来避开与贵族的斗争的话，何乐而不为，他已经一大把年纪，脸面只是给小辈用来争夺，而不是他用来意气用事的，他也不想和贵族撕破脸，这对其一点帮助都没。

    可终究是其异想天开了，一番谈话下来，多米尼克眼中的贪婪不弱反增，似乎因为其的退缩而感到可以更进一步的压迫。

    多米尼克先是对托巴的一番话，评论道：“托巴你这番确实说的有道理，我也有些意动。不过…”

    多米尼克转变口气笃定道：“你不觉得财富比起握在别人手里，握在自己手中更值得安稳吗？而且利用你们的财富，我还可以攀附上王族，所以你们还是牺牲一下帮助下我吧。”

    “你的意思是？”

    “亏我一直很看好，也一直认为你很聪明，难道听不明白吗？”

    随之在多米尼克的一声令下，会场四周出现相同服装，手持枪械，队伍整齐地队伍，一看就知道是桑德斯富特王国的士兵。

    多米尼克与托巴的谈话，对没有对外隐藏，台下的人也听了进去，看到旁边涌出的士兵，让这些养尊处优的人慌乱了起来。

    是比刚才那声“革命军”更大的慌乱。

    “该死的贵族!你们竟然要做出这种勾当!”

    “啊…！”

    会场里有怒骂声，尖叫声，但更多的是求饶声。

    “我还不想死啊，我把财宝都交出来，只求留下一条性命。”

    在有人表态后，此刻的他们一个个已经顾不得礼仪了，开始求饶起来。

    “不是还有很多聪明人吗？”多米尼克自顾自地夸赞道。

    托巴环顾了会场，虽说早就知道聚集起来的这群人，都只是乌合之众，但没想这么快就开始求饶了，一点血性都没有，竟是群没有骨气又蠢的废物。倒是靠近门口的一行人，没有什么动作，让他多看了两眼。

    靠近门口的那行人，自然是方行他们。

    依夫打颤着腿，“胖子，…我好像坑了你，竟然把你带到这种地方来。….我现在腿打颤动不了，快带我过去向那个贵族求饶。”

    “我…我也动不了，身后那几杆枪太亮眼，我怕..，我怎的刚才不多拖一会，那样我们错过聚会的时间就不用来了。”

    “我后悔啊..！后悔怎么跑那么快，跑慢一点就不用进来了。”

    “我才后悔啊，我倒现在还是个处！”胖子委屈地道。

    “….”依夫一时语塞，就连原本绝望的情绪也被抚平了一些。

    回到了多米尼克和托巴身上。

    托巴只是看着多米尼克一笑，然后做了个动作道：“出来吧。”

    只见，士兵的身后又再一次涌出了人群，只不过这群人并不是士兵，衣着邋遢，外貌凶恶，眼神嗜血，更像是一群海贼。

    “多米尼克…大人，你就这么把桑德斯富特王国决策的消息告诉我，你觉得我会不防备吗？”托巴问道。

    刻意在大人上加重了语气，似乎在嘲讽着多米尼克的行为，在他面前无从遁形。

    计中计，姜还是老的辣！

    多米尼克恼羞成怒，顾不得仪态，怒吼道：“你个老匹夫！”

    “多米尼克大人请注意仪态，你这样让我很难于贵族联系在一起。”托巴添油加醋的道。

    多米尼克，踉跄着身子向着后方靠去，同时喊道：“动手！”似乎是想让手下的士兵通过出其不意来达成反抗。

    然而这也被托巴料到了，在其喊出动手时，他先一步喊了出去，在士兵反抗前就被身后的海贼击杀。

    “你..你…”多米尼克手指着托巴，却说不出口。

    “我怎么？我不能这么做？”托巴道。“既然你做出了行动，就应该用你的生命你的行动负责。”

    “你不能这么做！你这是犯罪，会被世界政府通缉的！绕过我，我们有话好好谈，你不是想让王族取消那个决策吗？我可以帮你，我可以联合其他贵族一起反对！”

    “晚了…!”托巴可不会被这种花言巧语骗到，今天这件事无疑无法善了，他已经让人杀死来士兵，这是犯罪的行为。

    而且这同时会给多米尼克心中留下一根刺，哪怕这次多米尼克会按着他要求的去做，但之后定会有报复袭来，与其留着危险，倒不如湮灭了危险。

    他看向了台下的面色茫然的众人，道：“由你们来杀了这家伙，这样我才能放心。”

    只有这样，这些贪生怕死的家伙才会和他站在一条船上；也只有这样，才能确保计划不被破坏。

    见众人不敢行动，他用眼神示意来一个之前就潜伏在聚会里的棋子，上来做出头鸟，鸣响这第一枪。

    顿时有个人走来出来，缓步走到来台上。

    另一边，也有一人从正门口，走来进来，远远地道:“你许诺的，准备什么时候兑现？”

    然后靠近来方行一伙，为了威慑一般，单手持刀按在来一笑的肩上，刀口正对着一笑的脖颈，同时另一手则按在一旁的方行头上，摆出副狂放的姿势，对着众人狞笑。
------------

第一百零二章 韦伯斯

    对于突然闯入会场的韦伯斯，托巴面色有些阴沉。

    从这变故中，他已经预测到韦伯斯撕毁协议的可能，虽然这…不太可能。

    走上台的当出头鸟的那人是托巴的人，见到如此变故，不由得询声问道：“托巴大人，这是什么情况。”

    “他是..”在托巴回答手下问题时，多米尼克趁着这个机会，倏然起身。

    “滚开！滚开！”多米尼克一边怒吼着一边向着正门方向跑去，会场中央的人都害怕地向着两旁退避开来。

    托巴制止了正欲去追逐多米尼克的那名手下，“门口处的那人的悬赏是….八千八百万贝利！”

    “八千八百万贝利？”那名手下倒吸了口气。

    在海贼涌进伟大航路的时代，一名八千八百万的海贼，在北海可是难得一见的大海贼了。

    见到手下惊讶的模样，托巴摇了摇头，接着说道：“没那么简单，因为他是利齿海贼船的船长，韦..伯..斯!”

    “嘶…”那名男子倒吸口气，身子踉跄了一下，失去了平衡倒在了地上，脸上充满了惧色。

    托巴没有责怪手下，因为他的举动也是情有可原。

    他将目光看向了即将抵达门口处的多米尼克，目光有些深邃，喃喃自语道：“韦伯斯，利齿海贼船船长，被其所杀之人，全身都有被啃噬的痕迹，是个极度凶狠残暴的家伙，…但愿，不会发生我所担忧的事。”

    方行虽然闭着眼，不明白发生了什么，但头上的按压，让其产生抵触感，有些不悦，但既然“反射”没有触发，那么想来，对方还没有攻击他的打算。

    而且…

    “从刚才听到的变故，还有那个许诺兑现，意思是身后这人是托巴那一方的？”方行想到。“可既然是那一方的人，为何从他的语气中听到的却...是淡漠和杀戮。”

    一笑对于刀架在脖颈上也毫无惧意，微微转过头，用失明的双眼盯梢住那把刀。

    两人紧闭的双眼，还有手中的导盲杖，让韦伯斯以为都是盲人。

    韦伯斯轻嘁了一口，毫无疑问在人是一种视觉性动物，当看到危险时，人体自然产生的恐惧和颤抖才是韦伯斯最喜欢的，然而两人都没有，这让韦伯斯有些失望，也放弃了动手的打算，恰好这次也需要先和这些商人协商一下。

    韦伯斯松开了架在了一笑脖颈的刀，同时收开了放在方行头上的手，就在这时，一名男子从台上冲了下来，向着其奔跑而来。

    韦伯斯顿时感到愤怒。

    他第一眼就看出那个人是多米尼克，与托巴那名商人合作时，就已经拿到了那人的资料，所以可以第一时间认出。

    但令其生气的是，他竟然胆敢选择他这一条道路。

    这是在小看他吗？那个贵族！

    韦伯斯将手中的刀掷于一旁的地上，他并不是准备放任这个贵族离开，而是相比于武器，他更擅长于空手，尤其是他的能力。

    看着这个令其感到愤怒的家伙，他决定用咬碎他！

    几乎在托巴呢喃结束，多米尼克来到了韦伯斯的跟前，正欲绕过其向着门那蹿去。

    然而韦伯斯只是一个侧步就挡住了多米尼克的道路，在其感到畏惧而瑟瑟发抖时，一把用手擒住了多米尼克。

    只见韦伯斯的手臂张开了一张利牙大嘴，对着多米尼克咀嚼起来。

    “啊….!”全场只余下多米尼克反抗挣扎时留下的痛喊声，还有韦伯斯在杀戮时，所带出的令人毛骨悚然的笑声。

    方行三人都没有出手阻止，方行的理念可不适用于这种恶人，虽然没有睁开眼，也没看到情况，但单从声音就能判别出这人的性格有多恶劣，而且如若是好人的话，一笑早就已经出手阻止了。

    霍金斯也只是站在一旁，摆出面瘫的表情，不知道在想些什么。

    这场惨剧来得快去得也快，但短短地一刹那，几乎所有人都记住了这个身上沾满了鲜血的男子。

    托巴也有些唏嘘，曾经还和他有过交易的多米尼克，就这么去了。如果贵族未曾动过贪念，改变政策那该有多好啊，那么马特鲁岛还是那座马特鲁岛。不过幻想终归只是幻想，而无法成为现实。

    现在他要做的就是认清现实和度过这次难关。

    托巴走上前迎上了韦伯斯，恭敬地道：“韦伯斯，合作愉快。”

    韦伯斯咧开了还沾着鲜血大嘴，“是啊，挺愉快的，消费这群渣滓就有那么多财富可以拿。”

    而后看向了四周的海贼道：“是不是挺愉快的？”

    想着协议上的财宝，还有掌控住这座城市所带来的财富，海贼们纷纷拥护道：“韦伯斯船长！韦伯斯船长！”

    “是…!船长万岁，船长万岁。”

    在韦伯斯安抚下冲动的手下后，韦伯斯看向了托巴，“怎么样，财富总该兑现了吧，我们的协诺是我帮你击退敌人，而你们需要支付我高额的代价。”

    “当然，我当时许下的承诺是，你帮我解决了这次的麻烦，而我为你提供你所需的情报，还有我的一半财富。”托巴有些肉疼的道，但是这也是没办法的办法。

    随后又补充了句，“正如之前承诺上所说，当你违反承诺时，我事先准备的人就会通知海军。”

    马特鲁岛上也是有海军基地的，托巴在此之前，他也让手下提前准备好随时通知海军，以防止海贼反水。而且他的情报网也是韦伯斯所渴望的，他正是利用了情报网的人员，将韦伯斯一伙人偷偷地引了进来，这才有了计中计的一幕诞生。

    有人会想，为何多米尼克的那件事不通知海军？

    托巴不傻，但即便通知了也没用，海军或许会出面调停，但是绝对不可能抓捕贵族，因为贵族杀平民是合法的，商人就算是物质上优于他人，但仍还是一个商人。

    所以在多米尼克这件事上，他只能找海贼帮忙。

    韦伯斯嬉笑道：“不不不，我要的承诺要修改了。”

    托巴眉头皱起，一脸黑线地看着突然说要修改的韦伯斯，不明白他要改成什么。

    “我要…这里所有的人！”韦伯斯狂放不羁地道。
------------

第一百零三章 谈谈交易

    韦伯斯的狂妄之语，引起了下方商人们的讨论，刚去一狼又来一虎。虽说这人还没动手，但是以他那不眨眼就斩杀了多米尼克的行为来看，又是一狠角色。

    有些人开始后悔参加这个狗屁聚会，让他们一度陷入了危险之中。

    见状，托巴知道此刻的他必须出来打破这个气氛，不然他原先的目的则会起到反效果。

    原先他本想通过聚集马特鲁岛出名的商人，还有附近岛屿内的知名商人，是因为已经猜出了多米尼克的计划，为了让这伙人看清贵族的嘴脸，在政策出来后，能够放弃那一丝侥幸。

    而他作为组织人，则名正言顺地当上领导者，从而能够获得更大的利益，建立起更大的商业王国。

    此刻，如若不打破这个状态，这些商人非但不会听从他的号令，反而可能产生抵触的心理，所以他必须站出来。

    缓步走下舞台，向着韦伯斯走去。

    早有预料贪婪的海贼，会更进一步的提出要求，而他也根据这种情况做好了谈判的准备。现在他手中还握有的棋子，也就是能够进行谈判的条件还有那一点，也就是这座岛屿上的海军。

    于是提醒道：“韦伯斯，这里可是马特鲁岛，这个地方可是驻扎着海军的少将大人，倒不如拿了属于你的利益离开这里。”

    托巴的语气尽可能的温和，以防止韦伯斯发怒不顾后果。不过温和中，又带着一丝胁迫，他相信海军少将的名头，可以让韦伯斯畏手畏脚一些。

    “少将吗？”韦伯斯轻声道。

    韦伯斯知道他现在的实力绝对打不过海军的少将，别看他的悬赏金高，那不过是因为他杀死了太多平民，造成的破坏太大，所以悬赏金才会那么高。单论实力，正常情况下，他是打不过海军的少将。

    不过…他可是海贼啊！

    “那又如何!海军少将打不过我不会跑吗？我可是海贼啊，想要的东西出手去夺过来就是。”

    韦伯斯的这个反应，让托巴一阵担忧，这是其最担心的状况，海贼永远是属于讲不清的那类人，他只好再次说道。

    “要知道，你们选择动手的话，我的手下也会通知海军，而你们在海军的追捕下，能够带走多少财产？带走财产都算好的，说不定连性命都搭了上去，倒不如离开这座岛屿，我们也会将一部分的财产当作礼物贡献给你。”

    托巴的话，引来了后面商人的一阵附和，花钱买命说的就是这个意思。

    “是啊，只要你放过我们，我立马把我四分之一，哦不一半的身家给你们。”

    “我也是..!”

    这也是托巴的底气之一，他认为没有人会不为利益所动，只要讲清了，他相信海贼也是如此。

    这世间本就是如此，一切都只是利益在推动，就如那句话所说，“有百分之十的利润，资本就蠢蠢欲动了；有百分之百的利润，资本就忘乎所以了；而有百分之三百的利润，那么上绞刑架的事都干得出来。”

    在这么多年的阅历中，商人如此，其他人也是如此，所以他相信海贼也不例外。

    然而….

    韦伯斯却是例外，他笑了起来，神色癫狂，充满了嗜血之意。

    他看向了周围的手下，大声问道：“你们觉得呢？”

    只见这群人眼中也慢慢露出了嗜血之意，舔着干涩的嘴唇，慢慢拔出了利刃和枪支。

    这个举动已经诠释了答案，如若是正常的海贼多半也会接受托巴的提议。

    然而，韦伯斯却是个嗜血之人，而他的手下经过一番筛选，也只剩下和他相近的人。

    韦伯斯看着手下反应，满意地舔了下唇边粘住的鲜血，然后看向了托巴道:“你们的财宝我要，但是我却不想就这么拿到，我可是海贼啊，海贼想要的东西当然是抢夺过来啊。”

    托巴一脸黑容，没想计划就这么被海贼给破坏了，虽然对于这种情况也有所防备，但是这个防备只是针对他一人的，也就是说会场的绝大多数人都会死。

    真是群野蛮之人，不，应该说是野兽才对！托巴不由得在内心弩嗔道，行动也开始向着后方移动。

    “动..!”韦伯斯喊道。

    “等等！”可这时另外一声声音盖过了他的声音，震耳欲聋，让全场的人为之一愣。

    韦伯斯转过头去，想知道是谁发出的声音，看到却是那名小鬼。

    他噗嗤一声笑了出来，戏谑道：“怎么？小鬼要求饶吗，杀死这种看不到的人可没有丝毫快感，所以如果你跪下祈求的话，我说不定会放过你啊。”

    方行仍闭着眼，轻敲着木刀，面无惧色踱步向前。

    对于这种海贼自然不愿多费口舌，刚才要不是他拉住准备行动的一笑，此刻的他已经趴倒在地。

    虽然在场的商人大都不是什么好人，但是一笑对于平民还是无法置之不理，所以在韦伯斯开口准备动手时，一笑就敲击着那把杖刀，准备行动。

    而方行在听到声音时，自然猜到了准备行动的一笑，先是用手制止了一笑，同时用能力强化了声音，盖过了韦伯斯。

    一笑也是一愣，但是出于对方行的信任，还有韦伯斯停下的动作，让他也收回了杖刀，选择暂时旁观。

    “嗒嗒嗒…”

    木刀当作导盲棍，一下一下地敲击在木制的地板上，仿佛一下下敲击在众人的心脏处一般，这个少年无疑问吸引了全场的注意。

    全场瞩目。

    就连海贼了停留下来，想看这个少年想做什么。

    方行就这么一步步走上前，然后来到差不多的位置，道：“托巴先生。”

    “……”好似空中飞过了一排喊着傻~bi，傻~bi的乌鸦。

    “我不是托巴..!”

    “哦，那你是谁。”方行触碰了下身前的身体问道。

    “…我是韦伯斯…!”韦伯斯面色有些不善地道。

    “你不是托巴，不会直接说啊，真的是。..那么托巴在哪？”

    “咳…我在这边。”托巴虽然不知道少年为何找他，但还是出声说道。

    韦伯斯青筋暴起，怒意恒生，“你个小鬼，本想放过你的，可既然你激怒我了，就让你尝尝被牙牙果实能力咬碎的滋味！”

    韦伯斯一只手像一张巨口般张开，露出利齿整个把方行包裹而去。

    在他的利齿碰触到方行时，方行只是一笑，这个攻击力度根本伤不了他，然后任其将之包裹进去。

    周围的人都害怕地移开了目光，不愿目睹这种惨剧。

    可就在这时，包裹的利齿，被一步步避开，从中露出的是毫发无伤的方行，“托巴先生，可以谈谈交易的事情吗？”
------------

第一百零四章 一步一剑

    海圆历1512年。

    香波地群岛，由亚尔其蔓红树构成的岛屿，只见一颗大树上写着44，标志着这是第44号小岛。

    而44号小岛，是专供平民进入的岛屿，因为香波地群岛发达的娱乐业吸引着无数人的到来，所以此刻入口处船只川流不息。

    一艘与其他船只并无其他不同的船只驶了进来，一个长着满脸邋遢胡子的大叔，将船只停靠在一旁，缴了费用。

    “到香波地群岛了。”那名大叔向着船舱内喊道。

    只见一名小女孩，引着方行他们走了出来。

    “小心。”

    女子似乎担心方行还有一笑被舱门处的槛给绊倒，还特意提醒道。

    方行用笑脸回应女子的那声提醒，然后“嗒嗒”敲击着木刀，缓步迈进跨过了那道槛。

    这是他这近一年养成的习惯，每走两步，敲击两下木刀，跟一笑的走路风格倒有些类似，可他却并不是单纯的探路，他的每一下敲击都是有意义的。

    自从觉醒了见闻色霸气后，他发现可以将见闻色与大脑连接在一起，加强计算力，而且经过在与见闻色结合后，他更是发现了锻炼剑技的方法。

    见闻色本就是一种感知的方法，而刀的训练就是通过不断挥刀来使身体感知，让身体与刀契合。

    通过见闻色与矢量操作结合在一起后，他的每一次敲击地板，都可以通过矢量操作来模拟成对身体的锻炼，同时利用见闻色来实现感知。

    也就是说，他每次的敲击都等于一次挥剑，而他每走两步就敲击两下。

    一步一剑！

    通过与托巴的交易，获得了圣地玛丽乔亚的通过权，但是他们必须横跨这块红土大陆，这近一年的实践，一天几乎有10时辰以上在走路，而每个时辰中又大约走了3000步左右，也就是说他一天的挥剑量大约在三万左右。

    而近一年的挥剑量几乎近千万!

    这是一名剑客，需要一生可能都无法达到的挥剑量，却被他用一年完成了。

    而见闻色与计算力的结合带来的计算力增长，更是将原本只有短短几十米半径范围的能量掌控，扩增到了数百米的范围。

    差不多直径千米左右的圆形场，触及的能量都在其的控制里。

    在方行走出后，一笑也紧随其后走了出来，还是那副模样，没有什么变化，倒是方行长高了几许。

    霍金斯则最后走了出来，虽然面容仍然是那副面瘫的样子，但多了几许的生气，在这段时间的相处以来，方行发现他只是不善于表达自己的感情而已。

    像偶尔击杀敌人前，他也会开玩笑似地说“今天，你出现死相了。”“今天，你的运气不佳。”诸如此类的话语。

    见到几人走出，邋遢胡子的大叔迎了上去，“这里就是香波地群岛了，岛上最有特色的就是其泡泡了，亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分析出的天然树脂，因空气膨胀而形成的泡泡。...不过”

    大叔有些可惜地叹了口气，为了一笑和方行看不到而感到可惜，但担心引起他们的悲鸣而没有说出。

    一笑弯腰感谢道:“非常感谢你带我们一乘。”

    方行跟着道:“雷比尔大叔，谢谢你搭我们一乘。”

    霍金斯虽然没说话，但是也弯腰来表示感谢的意思。

    雷比尔弯腰，连忙道：“这说的哪里话，只是带恩人一乘这种小事，怎么能跟你们的恩情相比。”

    在雷比尔因小船碰巧撞击到贵族船只，而被贵族勒索，因为索赔的额度过高，他根本无力偿还，而贵族恰好看到了其船舱内的女儿比莉，想拿其抵债。

    他自是不肯，便与之起了冲突，而贵族则以袭击的罪名准备让手下击毙时，方行一伙人凑巧出现了。

    有些老套狗血的剧情，但确实就是方行他们就是如此凑巧的援助。

    雷比尔本就是传统之人，对于恩情很是看重，更何况方行一伙人不止救了他，还等同于救了他的女儿，更是为此得罪了贵族。

    所以对与方行他们感恩戴德，得知他们欲去往香波地群岛，而他对于这里的路径又甚是熟悉，便带着他们来了。

    见雷比尔如此，方行他们也没扭捏，各自起身。

    在客套了几句后，雷比尔交待道：“在香波地群岛，千万要注意树上那个编号。”然后大概讲解了编号的意义。

    1到29号的不法地带；30到39号肥皂泡乐园；40到49号观光区；50到59号造船所；60到69海军驻地；70到79旅馆街。

    “其中60到69号的区域，最好别去，海军可不容许其他人随意出入他们的区域，而1到29号区域，千万别去！这里是不法地带，存在着人贩子，人口拍卖，实在太过于危险。”雷比尔郑重地道。

    闻言，一笑默默地记下了1到29号的编号。

    “是1到29号吗?”

    他此行的目的正是去往这里。

    “还有最后一点，也是最重要的一点！看到头上戴着肥皂泡的人…哦。”雷比尔想起方行和一笑的眼睛看不见，便转而交代霍金斯，“记住，一旦看到那样的人，千万千万，一定要按倒你的两个伙伴，而且眼神不能直视他们。”

    方行知道雷比尔所说的是何种人，是天龙人，是八百年前创立了世界政府20位王的后裔，是一群自视伟大，同时又肆意妄为的家伙。

    “一定要记住我说的，不然会有生命危险的！”雷比尔再次强调道。

    霍金斯对此只是说了句，“放心吧，我没看到我们的死相。”

    雷比尔感到莫名其妙，“你们要去哪里？我带你们去吧，虽然没来过几回，但还是熟悉路的。”

    方行道：“不用了，你还是快点带着比莉离开吧，这里不久后可不太平。”

    “不太平？”

    怎么一句话比一句话怪，在天龙人的统治下会不太平？谁有这么大的胆子，雷比尔虽然不明白，但还是点了点头同意了。

    方行一伙人，也离开了小船，缓缓前进。

    比莉用依依不舍的眼神看着方行离去的方向。

    雷比尔叹了口气，他看出了比莉喜欢上了这个同龄的小男孩，但是两人终究不在一条路上，是走不到一块的。

    用手拍了拍比莉的头，安慰道：“傻孩子，你们俩的路毕竟不同，还是忘了吧。”

    比莉似懂非懂地点了点头，眼角却带着泪水。
------------

第一百零五章 饼干不好

    香波地群岛40到49编号的岛屿是专门用来给游客观光和出售特产的地方，自然吸引了许多商人还有本地的居民到此做生意，比起其他地方热闹了几分。

    更别说，这里是编号为44的岛屿，专门用来指引平民进入的地方，比其他地方的人流量更是大了几分。

    海军各式在一些屋顶处设置了用作监视的电话虫，以防止这里发生意外时，可以随时支援，这也保证了少有人敢在这里闹事。

    “我跟你说..”

    这时，一名男子和身旁的伙伴专注着谈论着不知什么事情，向着方行迎面走来，而方行仍闭着眼走路。

    就在两人快要迎面碰上时，方行一个侧身就与之擦肩而过。

    感觉到了异状的男子，停下脚步转过头，而后又奇怪的挠了挠头。

    “怎么了？”他的伙伴问道。

    “刚才是不是有什么东西从我旁边经过。”男子转过头说道，却见到一名凶神恶煞的人和一名瞎子从其旁边走过，微微一怔。

    见男子呆立不动，其伙伴有些不耐地催促道，“哪有什么东西，你不是睡眠不足眼拙了吧。”说完有些不耐地招了招手，“我们还有其他事情要忙，快走吧。”

    男子拍了拍头，虽然还是感到奇怪，但一想起急事只好作罢，跟在他的伙伴后头继续前进起来。

    “额…看来以后在人多的地方还是别用这招比较好。”方行自言自语道。

    近一年的时间，对于计算力的运用，虽然没有人帮助，但是在他的努力下，也有了进一步的扩展。

    刚才那招就是按一定方向折射光，从而欺骗人的肉眼达到隐身的效果。

    而他之所以闭着眼能够避开，其实归功于见闻色。

    但与他人相比，他的见闻色还有些许不同，他通过将见闻色与大脑内的计算力连接在一起，可以通过数据分析出景象，从而模拟出一个虚幻模糊的无彩景象。

    这个景象只是大概模糊的轮廓，虽然能够大致判断出物体和其行动的，但却无法判别其上的特征，外貌。例如此刻的方行，除了知道进入岛屿时，有一颗大树之外，并不知道其上刻的那个编号。

    一行人虽然知道了目的地所在，在1到29编号的岛屿，但是并不知道该往哪个方向走，于是便走向附近一家吆喝最大声的店铺，准备询问。

    “伟大航路包子！伟大航路巧克力!伟大仙贝！...”饼干店老板不停地向外吆喝着。

    见到走来的一笑他们，眼冒精光，看他们这副打扮想来不是本地人，再加上一行人脸上略带着地迷茫，更让其相信自己地判断。

    虽说客人是盲人，但谁说盲人就没钱了，盲人本就不便，怎么也得放些钱在身上应急不是，更何况从外地而来的人哪个没带点闲钱。

    顿时，热切地招呼道：“欢迎光临，这里是伟大航路饼干店。伟大航路包子，伟大包子，要不要试吃看看？”

    “那么，我就试试看。”一笑先说道。

    老板顺势地拿起桌上的饼干，递到一笑的手前，“在这里。”

    在一笑拿了块后，在顺势拿给了方行和霍金斯，再看到两人时都一愣。

    看到方行愣住是因为看到这个年龄就失去双眼的小孩而有些惋惜，而看到霍金斯愣住则因为反转得太快，差点反应不过来。

    在这座岛上不乏凶神恶煞之人，本来看到霍金斯并不会意外，但在看到天真活泼的脸后，又突然看到霍金斯那面瘫脸，则有些吓住。

    “很好吃。”一笑吃完夸赞道，方行和霍金斯也相继点头。

    老板一点儿也不意外，那是当然，这可是最热门的商品，不仅是其名头，而且其味道更是一流。

    “那么客人是否考虑买一些，这儿还有其他的纪念品，钥匙扣，锦旗，装饰物等都有。”

    “嗯…我们是来问路的。”一笑挠了挠脸颊有些尴尬地道，刚才一不小心在老板的热切下就吃了饼干。

    见一笑他们并不是来买饼干，老板也不再那么熟络，没了那股热切，但还是问道：“你们要去往哪里？”

    交代了目的地，这个老板微微一惊，提醒道：“那块区域可不太平，是块无法之地，你们还要去吗？”

    “嗯。”

    老板没有再劝，本来就是萍水相蓬，能够提醒对于他来说已是不错，“这里是编号44的岛屿，沿着这个方向走，可以去往游乐园方向，到那里沿着走，另外两个方向就是去往那几片区域的地方，…总之，到那边你们在自己询问吧。”

    老板主要说给了霍金斯听，他可不相信两名盲人可以辨别方向，在说完后就挥手示意他们离去。

    就在方行他们转身准备离去时，老板看着两个拿着木棍敲击地板的盲人，“嗒嗒”的声音如同木槌，沉重地敲击在他的心脏处。

    内心泛滥起同情，有些不忍，便喊道：“等等!”

    方行他们在喊声中，转过了头。

    “这附近有一家泡泡车出租行，那里每次都有专门的车辆去往游乐园区域，你们到那里支付点费用就可以直接抵达了。还有如果你们去那片区域是准备购买什么东西的话，也可以委托专门的人员，这样至少可以避免遇到危险。”

    “谢谢。”方行虽然见闻色无法感知人的感情，但听得出这个老板确实是真心实意。

    走上前，从怀中掏出一张面值为一千贝利的钞票，道：“买饼干。”

    倒不是方行身上没有更多的钱，得亏做过赏金猎人的勾当，现在身家还不错，之所以不拿出更多的贝利，是因为一个小孩若是掏出太多的钱，反而会引来不必要的麻烦。

    这些麻烦虽说方行不怕，但是在行动前打草惊蛇，可不是明智的举动。

    “好嘞。”

    老板利索地将饼干装入袋子，一盒饼干的售价大约为三百贝利左右，而一千贝利大约只能买个三四盒左右，但此刻他却在袋子里装入了五六盒，算是一种无声对方行方式地回敬。

    在众人离开饼干店后，霍金斯莫名地说了句，“饼干…不好…”

    “额…?”

    这句话是什么意思？饼干不好吃，还是什么不好，可不论方行怎么追问，霍金斯只是回了句“命运。”

    方行只能在内心忿恨句，“最讨厌这种话说一半的家伙了。”
------------

第一百零六章 克拉伦斯圣

    坐着泡泡船来到了游乐园区域，此刻的方行却有些闷闷不乐，心不在焉的样子。

    他知道，霍金斯说的话必定是有含义的，只是不知什么时候开始，他学会了卖弄关子，常常把话说到一半，又或者缺少某些关键的地方。

    略带强迫症的他，脑海里被动地在思想着可能因饼干而发生的事情。

    “客人，到达目的地了。”负责开泡泡船的员工叫到，提醒泡泡船上仅剩的方行下船。

    “好。”方行这才回过神，握起木刀从其跳了下来。

    这里是31号平民街，也是最靠近不法区域的边角之处，方行他们的到来并没有使得这个街道有什么变化。

    “霍金斯，给我说说到底饼干有什么玄妙吧，为什么不好？”

    霍金斯仍是那副面瘫脸，嘴巴微动，“一切都是命运。”

    方行一愣，这家伙又来了。

    去你妹的命运，这玄乎的神棍!不过值得一提的是，神棍所说的准确率却让人不愿相信，至少在他言明自己命运艰难，饼干..不好的情况下，他不愿相信。

    小小的饼干，又能有多不好呢？

    方行不信邪地拆开了盒，然后啃了几个，味道上并没有什么区别，仍是十分美味，就在其考虑其他可能存在性的时候，霍金斯走了过来。

    霍金斯伸出了手，在盒子里取了块饼干。

    “怎么，你也要吃吗？”方行问道，一向被动的霍金斯，难得主动一回，虽然只是饼干，但也是难得一见的奇景。

    霍金斯没有答话，只是将饼干随手一挥，扔到了道路中间。

    “额？”方行一头雾水，这是作甚。

    可没等其反应，身旁蹿出一道身影，是一个衣着褴褛，却又打扮得十分整洁，给人一种亲切形象的家伙出现了。

    他一出现就自我介绍道：“我是伊莱，在这里担任导游。看各位搭乘着泡泡船直接到这，而后这位老兄..”伊莱指的老兄是霍金斯，“这位老兄观察的方向是偏向于不法区域的，所以我猜测各位前进的方向是前面的不法区域。”

    各行各业都有各自精通的人才，伊莱就是其中典型的例子，他分析得没有错。

    方行他们都点了点头，表示正确。

    “那么你们是否需要一个人来做你们的导游呢？..我可是十分熟悉这里，可以保证你们不被里面的商人当作肥羊来宰。虽然看这位老兄本事过人，但是地头蛇有地头蛇的规矩，因为我有疏通里面的关系，所以会更加方便…”

    伊莱动用着他的口才，将他的优点一一罗列而出，尽可能地以此说服方行他们。

    “我觉得有个导游也不错，至少省了探路的功夫，一笑大叔你觉得呢？”

    一笑想了想觉得也是，有一个导游可以更快的找到被绑的无辜居民，同时解救他们，“嗯，可以。”

    “霍金斯，你呢？”

    “好。”霍金斯淡淡地回了句，对他来所有无都没什么区别。

    见他们讨论的结果同意了他当导游，伊莱轻笑，“放心绝对物超所致。”

    “还没询问怎样的收费标准。”

    “不贵，不贵。”伊莱露出商人式地微笑，“不需要你们支付任何额外的费用，只需要你们购买物品时，所花费的百分之五就足够了。”

    不贵？确实是不贵，如若并不准备购买东西，按伊莱他這条规则，他们所需要支付的费用也为零。

    贵？也贵，如果购买的是五亿贝利价值的东西，那么他们所需要支付的费用则为五百万贝利。

    可为何伊莱会做出这种决定呢？

    闭眼地方行，是无法得知看到伊莱的表情变化的，而单从他模拟出的场景中伊莱的轮廓，也无法进行判定。

    虽说只需睁眼，就能够鉴别出原因，可训练是不能半途而废的，他的训练还远没有到达成的地步。

    对了！方行想起他身上的衣服，或许就是这招惹来的。因为帮助那位商人托巴解决了麻烦，他也为此提供了帮助和感谢的礼物，虽说这件衣服看起来普通，但在衣服的质量和质感上都是一流，再加上名牌的关系，但是一件衣服的价格至少都是五位数以上。

    或许依夫正是因为这个原因，而采取的另类的收费标准。

    方行猜的也没有错，依夫对于商品的研究也是几乎无人人及的，在第一看道了这群人身上衣服时，就判断出这些衣服的牌子和质量，从而估算出价格。

    对于他的收费方式，方行可是感到很抱歉，因为他到头来会失望的，他们此行是准备闹事，而不是购物。

    伊莱站在一旁等待，他还以为是因为收取的价格过高，而引起方行他们的考虑。

    “可以。”

    “如果价格过高可以商量。”几乎在方行他回答时，伊莱一连串说出了这句，在说完才有些疑虑地看着方行他们。

    “可以？”竟然一次就不同意，连讨价还价都没有，现在的客人要都这样就好了。

    可就在他们商量好时，倏然整个街道平和的气氛为之一变，恐惧与森寒地情感散发了出来，从远处开始前排击的波浪一般，不停地有人跪了下来。

    这是…天龙人，来临的征兆。

    “客人，要么赶紧跪下来，不过记得眼前千万不能直视天龙人，要低着头；要么到偏僻的角落躲起来。”

    伊莱边说，人已经边走到偏僻的角落躲了起来。

    哪怕跪在街上，也是有可能发生意外，所以最稳妥的办法就是在天龙人还没到来前先躲藏起来。

    方行他们也跟了过去，到了伊莱身旁。

    见方行他们来到他的身旁，伊莱示意他们一定要小心谨慎，千万不能引发动静，担忧被发现的他只好先行跪了下来，哪怕天龙人看到应该也不会对他产生杀意才是。

    笼罩在平民上沉重的氛围越来越重，这天仿佛随时可能被压垮。

    一名肥肿男子，被打理得整整齐齐地黑色头发向后扎起，头戴泡泡罩，身穿着天龙人特有的白色服饰，坐下是人形的坐骑，手中拴着链条，链条的末端牵引着一名壮硕的鱼人男子。

    鱼人男子，神情垂丧，不知受了多少折磨，让他精壮的身体已不堪折磨，有气无力地一步步走在街上，迎接着让他厌恶的视线。

    肥肿男子身旁是一名名黑衣保镖，还有着海军随行。

    “是克拉伦斯圣！你们几个千万千万别引起动静。”伊莱看到远处那依稀身影时，赶紧小声提醒方行他们。

    “克拉伦斯圣？”

    伊莱小声解释：“克拉伦斯圣，不常出现在平民街，可他一出现就代表着一场混乱，每一次都有人被他杀死，所以我才不希望你们引发动静。”

    “杀死？”

    “对，让其感到碍眼的东西就会抹消掉。”伊莱以畏惧神色答道。
------------

第一百零七章 饼干风波

    伊莱的畏惧之情并不是作假，他不止一次看到了被天龙人杀害，其杀死的理由仅仅是因为抬头直视他的面容，挡着道路，心情抑郁，又或者各种其他奇葩的原因。

    而最让人畏惧的是天龙人的权力，可以任意地杀死平民，被其看上的人也会瞬间从平民身份变为奴隶，这是缘于世界贵族天龙人的权力。

    反抗之人只能被杀，所以伊莱也同其他平民一样感到畏惧。

    他郑重地再次提醒道：“克拉伦斯圣，经常残杀无辜的平民，所以他是天龙人在平民中最臭名昭昭的其中之一，你们一定要注意别引起他的注意。”

    “..人来了，快点跪下。”

    随着远处的身影逐渐走近，伊莱提醒了句，就赶紧闭口不言保持沉默，以免吸引到天龙人的注意，可低头时眼角瞥到了一旁站立，毫无动静的三人，心中顿时怒骂而起。

    你们找死，别殃及我啊!

    虽说这里是个偏僻的角落，但难保没准克拉伦斯圣那个家伙脑袋短路了，就这么走来了，到时说不定就殃及到他了。他可不相信天龙人有什么原则，谈论什么牵不牵连的问题。

    伊莱无法理解方行他们的想法，现在还有什么人可以忤逆天龙人吗?真的是!下跪又不是一件什么大不了的事，只需几分钟就可以避免危险，多合算。

    埋怨归埋怨，幸好这里是偏僻角落，以天龙人的性格，是不会走过来这种偏僻小道的。

    克拉伦斯圣很快就来到了这条街上，在其附近跪伏的居民头低得更深了，丝毫不敢有任何地其他举动，哪怕是手中有任何紧急的事情，也只能停止，除非你不想要自己的小命。

    克拉伦斯圣坐在自己的坐骑上，用嫌恶地眼神看向街道两旁的居民，对于他们的跪伏谈不上满不满意，只是觉得理所当然。

    他可是这个世间二十位创世主的子嗣，他拥有着无上的血脉，享有着破坏毁灭的权力，而凡人膜拜他又有何不合理呢？凡人天生不就是用来膜拜神的子嗣的，他们的作用也仅此而已，他们只是肮脏的奴仆。

    他现在的心思也不在这些肮脏的奴仆身上，此刻他的心思在想着身后的这个坐骑，这几天他总觉得心神不宁，是不是因为坐骑不够好的关系？在与其他神家族的子嗣比较时，落于下风，才使得他心神不宁的。

    本来还觉得这个悬赏一亿的海贼船船长不错，可没想才几年的时间，就这么不中用了，果然下等人还是下等人。

    用手捏拳，狠狠地往坐骑的头部敲去，“我改变主意了，去一号的人口拍卖会。”

    拳力不重，本来对于一亿的海贼来说只是挠挠痒，但对于这个已经经过摧残，身体早已不堪重负的海贼船长来说，却犹如铁锤敲击在其上。

    他顺应着克拉伦斯圣的意思，四肢交叉按在地上，艰难地改变着前进的路线。

    “真是的，果然需要换了你啊！连当坐骑都当不好，动作慢慢吞吞的，不知道这次拍卖会上有什么新奇的坐骑没有。”

    克拉伦斯圣，这句话的意思是指要废弃掉这名海贼船长，可他非但没有恐惧，反而露出了解脱的面容。

    周围的居民早就知道了天龙人的残暴属性，他们根本就不敢站出来反对，对于他这种放荡不羁而又残暴的行为，只是选择默默地忍耐下去。

    毕竟只是别人的悲惨遭遇，他们站出来不能改变什么，反而会搭上自己的性命。

    在变向时，克拉伦斯圣的眼角恰好瞄到了，不远处飘出的一个偏僻角落的泡泡一角，而泡泡内的饼干让其感到有些碍眼。

    强迫症的他，决定过去那边。

    “到那边去！”对着身下的坐骑发号施令，而后大部队向着那个方向慢慢挪移而去。

    方行他们恰好在拐角的角落里，被巨型的货物箱子挡住，所以还未被克拉伦斯圣发现。

    “好像过来了。”方行道。

    “嗯。”一笑默默地回道，似乎见闻色感知到人民传来的绝望，还有克拉伦斯圣的行为惹怒了他。

    伊莱正好躲在箱子后，透过缝隙，自然发现了走过来的克拉伦斯圣，心中大骇，但又不敢挪动身子。看着一旁还若无其事谈论的两个瞎子，有些绝望。

    “不过为什么他会突然过来…？”方行想着，眼角瞥到了霍金斯，瞬间就回想起他刚才所说的“饼干不好”，又想起饼干点老板提议的放入泡泡牵引的主意，没想到这引来了天龙人。

    这命运有这么玄乎?

    由不得方行不信，不过霍金斯的占卜预测有局限，并不是全能，不然他的能力就太过于强大了。

    克拉伦斯圣前进的路线被跪伏的居民所挡住，黑衣保镖立即冲到人堆里，把人踢开，清除条道路来。

    居民们不敢反抗，虽然不知道为何改变前进的路线，但是没有因为挡住道路就杀了他们，挨点揍算得了什么。

    还没走到方行那边，克拉伦斯圣只听“啪嗤”一声脆响，眼角看向了下方，只见这个坐骑的手踩到了一块饼干。

    饼干上的碎屑沾满了他的手臂，克拉伦斯圣只觉得他的坐骑就像踩了坨翔一样，顿时道：“够了，我不需要你！给我停下，我要下来。”

    翻动着圆古的肚子，艰难的从其上一点一点地挪动着，在其翻下时已经有人趴在地上当作踏板给其踩踏。

    来到地上，他不悦地皱着头，用脚不停地踹着那名船长，“身为我的坐骑，竟然踩到那样的东西，真不悦啊，真不悦啊！”

    “更重要的是，竟然让我的双腿踏足这片肮脏的土地，真的是万死莫赎的罪孽啊！”

    发泄完后，克拉伦斯圣从身上掏出了手枪，“够了，我不需要你了！”在其开枪前，那名船长知道必死，但这回他并没有露出解脱的面容，而是干脆抓住机会，用手抓住地上的饼干碎屑，而后一把抛向了克拉伦斯圣。

    克拉伦斯圣也没想到，一个奴隶竟然胆敢反抗，一个不慎就被碎屑弄得满身都是。

    “啊…啊！”被自己认为的污秽之物沾满全身，克拉伦斯圣顾不得杀死那名船长，而是惊恐地叫了起来。

    其手下也赶紧冲到其身边查看状况起来，而海贼船长则趁着这个机会，向着远处跑去。

    他想活，但是他知道颈上的项圈是无法拆除的，至少他在死前反抗了一次，接下来只是找个赴死的场所而已。

    克拉伦斯圣面露狰狞，看着逃走的那个坐骑，虽然脸上有泡泡保护没有沾染到，但是身上毫无疑问沾满了他所认为的污秽之物，他现在只想回到圣地，好好清洁下身体，但他不准备放过他！

    “区区的坐骑胆敢反抗伟大的血脉，我一定要让他后悔的！你们几个去逮捕他，然后抓到我的寝宫里，在我洗完澡没看到的话，你们几个就没有存在的必要了!”

    克拉特伦斯爬上了另一名奴隶的后背，向着来的方向返回。
------------

第一百零八章 有时霸道点也不错

    在天龙人离去后，街道也慢慢恢复了往常的气氛。

    伊莱拍了拍腿站了起来，连舒了口气，回想起刚才天龙人慢慢靠近的场景，不由得有些心有余悸。

    “你们还是另找他人吧，我想起我还有事！”伊莱赶紧推掉了导游的工作，准备离开。看刚才的举动，就可以猜想到这伙人要么是脑袋不正常，要么就是有过人的本事。

    不管哪一类人，他都唯恐避之不及，生怕沾上遇到危险。

    “等一下，导游先生。”方行用木刀拦住了伊莱离去的路线。

    “看看这个。”

    方行轻挥木刀，刀身以极快的速度，紧贴着伊莱的耳旁从箱子上掠过。

    伊莱只觉得一阵冰寒之意从肩头传来，慢慢挪移着眼角地视线，看向了肩头方向。

    嘶~，伊莱倒吸了口气，只见肩头处的服饰，撕裂开来。

    他畏缩地看了眼木刀，就是这把看起来稀疏平常，锋口厚重地木刀将他肩头的衣服撕裂开。他很明显的感受到，木刀并没有敲击到他的肩头，那就是说明用剑气撕开地。

    身为不法之地的导游，他知道这种本事有多了不起，单纯用剑气撕开衣物而不伤到人，这远比直接杀伤要难太多了。

    就在他这么想时，身后传出响声，伊莱有所预料地转过头，只见箱子被劈成两半，切口处留下犹如被锋利刀口整齐切开的痕迹。

    伊莱暗暗咽了口唾沫，才转回头看向了造成这一幕的方行。

    我去，这年头的小孩都这么强吗？至于瞎眼的判断，早就被伊莱抛除了，开玩笑!瞎眼的人能这么准确的挥刀，然后这么准确的掌握劈砍力度？多半只是眯着眼吧。

    如若方行知道，肯定会夸赞句，虽然猜错了，但却发现了一个真理，眯眼的都是怪物。

    伊莱用手指轻轻地将木刀推开几分，“…咳咳，我突然觉得今天免费当次导游散散心也不错，你们的导游任务就交给我吧。”

    方行收起了木刀，“那么就麻烦你了。”

    伊莱连忙道：“不麻烦，不麻烦。”

    “还有记得赔偿那个箱子的费用，用你的钱包。”

    “啥？用我的..!”

    “怎么，难不成用我的？”

    你毁的，当然得用你的。虽然是这么想的，但是伊莱却不敢说出口。

    “这种情况，我们完全可以不用赔偿。”伊莱蹑手蹑脚地提议。

    箱子倒塌固然吸引了一些居民的目光，但是旁边的店主却没发现，这种时候当然选择逃避了，谁会傻到去赔偿啊。

    “不想赔吗？”方行语气不善地道，这是他刻意装出的语气，有时候霸道一点，事情会方便许多，比如现在。

    “赔赔赔，一定赔。”伊莱连忙保证道，只是神情有些小受伤，他在为接下来的会发生的遭遇而感到哀伤。

    身为这的导游，自是认识身旁这家的店主，这家店主是一个不仅爱贪便宜，还脾气暴躁的大叔，所以刚才箱子倒塌货物露出时，才没有居民来提醒他。

    伊莱垂头丧气地走进了那家店，过了半晌，带着空扁的钱包一阵心累的走了出来。要不是被胁迫，他死活都不会赔这个箱子的，而且刚才竟然还被趁机讹诈了回，硬生生赔偿了一部分里面的货物。

    为什么不是他毁的，却要他赔，赔完之后还得再免费干活当导游。

    可没办法，谁叫他拳头轻，说话浅。

    在解决完事端，伊莱询问道：“你们要去哪里?又或者是去哪里做什么？”有一个方向才好导游。

    方行刚想回答，一笑已经拔刀再次掠过伊莱的耳旁。

    伊莱等反应过来时，另一头的肩膀处衣服又开了道口子，一把锋利的刀已经在其一旁，刀锋处的反光可以说明这是把极其锐利的刀，比刚才的木刀带给人的压力还要更甚几分。

    妈耶，还来！刚才坑了他的钱包，让他做免费劳工，这次又想做什么？

    “又..又怎么了？”伊莱哆嗦着道，这可是真刀实刃啊，由不得他不小心翼翼。

    “对啊，一笑大叔怎么了？”方行跟着问道，如果说刚才他那般做是胁迫，那么现在的一笑做的又是什么，对方已经答应帮助，应该没必要继续胁迫了才对。

    “你刚才这么做后，似乎效果很好，所以我也试了一下。”一笑翻了个白眼说，或许也只是单纯的睁开眼而已，毕竟一笑睁眼时也只能露出眼白部分。

    试了下？

    伊莱的内心几乎崩溃，这可不能乱试啊，如若说那个小孩可以用眯着眼，喜好拿木刀探路为由来判断其可以看得见，那么这个大叔无论如何都无法解释过去。

    然而他是一名瞎子，从其脸上的刀疤，就能清晰地判断出。

    可那同样精准的控制力，还有几乎同样的角度挥动刀的轨迹。

    这一大一小两人都是怪物啊。

    方行解释道：“他已经调教好了，不用再威胁了，不过偶尔霸道一些也不错。”同时附带上赞扬。

    一笑在伊莱忐忑的眼神下，收回了刀刃，有些不好意思地挠了挠头，而后道：“你们这里被绑的人会被带到哪里去？”

    伊莱想了一下，“这里的人口贩卖很多，具体被带到哪里也不清楚，不过主要出名的是编号1岛屿的人口拍卖会，还有编号8岛屿的皮特曼基地。人口拍卖会是由贵族和黑暗势力负责经营的正规组织，而皮特曼基地则是最近兴起的一个以绑架为核心的猎狗宠物团组成。”

    “那么带我们去。”

    “可去那里的原因是?”

    “闹事。”方行简短的答道。

    闻言，伊莱一脸苦涩，去那种地方闹事，这不是作死吗？虽说这一大一小本事惊人，可这不代表他本事惊人，他带着人去闹事，到头来还不是会找上他的，那他可就死定了。

    “我可不可以不去?”伊莱尝试着问道。

    可没等到答复，霍金斯就先走上前，看着伊莱。

    虽说伊莱已经习惯凶神恶煞的匪徒了，但是近距离看，这人的面孔还是不自觉就带给人一种紧迫的压力。

    “怎么了？”伊莱试探着问道，心理甚至做好了准备，这人也来次突然袭击。

    然而霍金斯只是斜睨了一眼，用那副面瘫的表情，冷淡地道：“放心吧，你还未出现死相。”

    伊莱面露苦笑，这算什么答案？仅是安慰吧。
------------

第一百零九章 一根手指指代的价格

    8号岛屿，刚开始只是岛上绑架团伙的聚集地，从香波地群岛各处聚集而来的人贩子在这里进行交易，但随着其彼得曼的出现，通过暴力手段统一了这群人，慢慢组成了以绑架为生的一个组织猎狗宠物团。

    并以此为中心，对外来势力进行驱逐，同时与拍卖会还有贵族取得联系，协商交易获得助力，久而久之这座岛屿便成了彼得曼基地。

    伊莱耐心地向三人解释着彼得曼基地，其意是想让他们打消那个念头。

    通过一路上的探听，得知结果的伊莱大骇，他们竟然想去捣毁这座岛上的人口交易。

    要知道这个交易是贵族默许的，有贵族参与在内，甚至就连世界贵族天龙人都有参足一脚。

    断人财路犹如杀人父母，可想而知做了这件事后，会引来多大的报复。这是连海军都不敢破坏的交易啊，虽说见识到两人的剑术非凡，但伊莱丝毫不信他们能抗衡这么庞大的力量。

    奈何，多次提出退缩的决定时，都被那个小孩压迫了回来，他的意思就是一句，要么早死要么晚死。

    贪恋性命的伊莱，自然选择了晚死，但他仍不死心地劝解着三人打消主意，可却丝毫动摇不了。

    慢慢地一颗写着8数字的大树映入眼中，说明他们已经抵达了目的地。

    还没等走进岛屿，就被几人拦了下来，那几人似乎极为熟悉伊莱，慢悠悠地走了过来，脸上露着笑容。

    “伊莱，你怎么来这里了？又有什么好生意介绍了不成?”

    伊莱苦涩着脸，说实话他可不想来这，可身后那“嗒嗒”木头敲击地板发出的声音，交合在一起的声音，犹如催命的声音逼迫着他到来。

    他配合着说道：“当然是有好生意才来了。”这是在来前就制定好的策略，防止彼得曼转移了人，要知道作为一名在不法区域屹立如此之久而不倒的人，必有其存在的理由。

    如果选择直接闹事，对方察觉不敌，可能直接逃跑。一笑虽然见闻色十分强大，但是也不代表着他能找出不认识的人，连彼得曼是何种气息都不知道，岛上邪恶的气息又那么多，又如何能够区分得出。

    所以方行他们事先就和伊莱谈好，诱骗彼得曼出来交易。

    “好生意？”那人看向了身后的方行他们，虽说服饰看起来不错，但是两个瞎子能是什么大主顾，倒是小孩跟那个凶恶的青年是个不错的商品。

    于是用手势询问伊莱，那几人是商品还是客人。

    伊莱即刻便做了个手势回了过去，在见到回复的手势，几人的神情有些惊愕，竟然是惊动彼得曼首领的大生意。

    挥手示意伊莱过去，伊莱也向一名导游一般轻声道：“我过去和他们谈谈，给你们安排好接下来的服务。”

    几个凑拢在一起，“伊莱，你说的是真的吗？要知道彼得曼首领最气别人骗他了，如若是假的话，我们都要负责！”

    “放心，绝对是真的，别看那几人的服饰看似平常，但是那可是DOSKOI PANDA俗称嘿咻熊猫牌子的衣服，再说他们穿的更是里面的精品，一整套下来也不便宜，怎么也得几十万。”

    几十万？几人有些膛目结舌，一件衣服几千贝利已经是他们所能接受额度的最高限度。

    “我立刻通知彼得曼首领，你们几个安排他们去贵宾室等待。”

    在彼得曼的手下的带领下，方行他们来到了一间配备豪华的包间内。

    一盏茶的时间，一名打扮老土，尖嘴大妈头的人走了进来，而后走到了方行他们对立面的沙发坐了下来。

    “我是彼得曼，不知道各位有什么生意要谈?”

    “不知道这里有什么？”方行道。

    因为一笑不善于隐藏自己的表情，而霍金斯则不善于交流，所以沟通的工作交给了方行。

    彼得曼一怔，没想到竟是小孩开口，只是很快就缓了过来，“美丽的女人，精壮的男子，乖巧的小孩，甚至年纪大的老人，又或者其他种族，我都可以搞到手，就看你们需要什么。”

    “可以先验验看吗？”

    “当然可以。”彼得曼一拍手，其手下走到一旁拉开了窗帘，隔着玻璃露出了另一侧房间里的人。

    以铁构建而成的牢笼，人在里面向动物一般关起来被人展览，每一个奴隶的神色都毫无区别，没有一丝点生气。

    彼得曼微皱眉头，不满这些人的表现，竟然在客人观览时毫无生气，这不是摆明了给他添乱吗，看来之后必须好好调教一番了，好在主事的那名小孩看起来像是看不见。

    他将视线放在了伊莱和霍金斯的身上，只有这两人能够观察，伊莱是导游谅他没胆子得罪他，只是这名凶神恶煞的男子有点难办。

    似乎为了演戏演足，霍金斯点了点头，“可以。”

    彼得曼松了口气，露出欣喜，“那这些奴隶都给你包起来？”

    “不。”

    彼得曼一皱，以为生意泡汤，转而道：“那么你们需要什么类型的奴隶，总要说出一个大概来。”

    在其说完，却没想到听到了这么一句。

    “我要这里全部的奴隶。”

    “全部？”彼得曼不敢置信地问道。

    “对，全部。”方行肯定地道。

    彼得曼转悲为喜，这可是难得的一条大鱼啊，虽然他和拍卖行和贵族皆有交易，但是想从那些贪婪的商人和贵族上获取利益是十分困难的。

    脸露笑意，但为了更好的价格高，脸上的表情和语气还是克制了分，“那可是需要不少的贝利啊，你可以付多少？”

    “我出这个数字。”方行抬起手臂，竖起一根手指。

    “一亿贝利？那可能有点不够啊，这个基地里奴隶可还剩下一百来号人，再加上有些特殊商品本身价格就偏贵。”

    彼得曼说的话一半真一半假，虽然基地里还有一百来号人，但是优质的商品早就被兜售给贵族还有拍卖行了，剩下的大多是一切价值不高的，一亿也差不多能够买下，他之所以那么说只是为了抬高价格。

    “不不不，我说的是这个数字。”方行再次说道。

    彼得曼皱着眉回道：“难不成是一千万贝利？客人你这样会让人困扰的。”

    方行嘴角为挑，“我说的是一贝利。”
------------

第一百一十章 彼得曼基地的覆灭

    一贝利？

    彼得曼腾地一下，就站了起来，脸也在瞬间就拉了下来，尖嘴部分更是微微抖动，“你们是在开玩笑吧。”

    彼得曼语气中略带着威胁之意，如果买货物是客人那么有话好说，要是来捣乱的，就别想离开这个地方了，他可不会放过任何一个胆敢破坏他生意的人。

    原先负责拉开窗帘和站立在一旁的手下更是缓缓地靠了过去。

    方行不紧不慢地回道：“是玩笑。”

    这一句话让原来肃杀地氛围缓和了下来，彼得曼紧绷地脸也缓缓垂了下来，用尖嘴笑道：“客人真的是，别开玩笑好不好，那么究竟需要什么商品呢？”

    “不是说了吗？要全部。”

    “可你不是说了是玩笑。”彼得曼疑问道，脸上的表情更是微微皱起。

    “是玩笑，不过指的是一贝利是玩笑。”

    “原来如此，那么需要我为你统筹计算一下大概需要多少价钱吗？放心吧，每一个都是明码标价，绝不会有任何的坑骗。”彼得曼殷勤地说道。

    他后半句所说是假的，这种大主顾，可是难得坑一回，有机会当然得好好宰一波了。

    方行莞尔道：“我想你是理解错意思了。”

    额？这是什么意思，彼得曼一脸懵逼，不明白他到底哪个地方理解错了。他用眼神看向了手下，想从其口中得到答案，却看到手下茫然地摇了摇头。

    于是蹙眉问道：“哪里理解错了吗？”

    “我说的玩笑是指一贝利，因为我不准备花一分钱，却要全部的人。”

    彼得曼目光一沉，恶狠地看向方行等人还有伊莱，难怪平时活跃的伊莱，从他进门到现在都不发一言，原来他带的人是来捣乱的啊！

    “他们这是要闹事，你们几个动手拖住他们，我去叫人。”

    “叫人？你不会有机会的。”方行说道。

    在踏入这座基地的开始，他就感觉了身旁一笑那传来的紧迫的压抑感，那可不是开玩笑的，仿佛被置于无氧的环境中，那股重压让他有些透不过气来。

    如若不是一笑在克制，还有着被绑的无辜平民在此，恐怕这个基地会在顷刻间被这股重压压垮。

    在彼得曼示意动手时，一笑已经站起了身，顿时一股气势从一笑体内散发而出，在声音传达而出的一瞬间，又以迅雷般速度回压了回去。

    彼得曼和其手下甚至还没反应过来，就“啪嗒”一声倒在了地上，肌肉与骨头之间更是发出了颤栗的声响。

    随着重压地逐步加强，彼得曼身子进一步地陷入到地面，地板像蜘蛛网一般崩裂开来，彼得曼全身上下无一处不传来疼痛，其尖嘴更是被地面压弯，他挣扎着想要逃出去，却挪动不了一丝一毫地距离。

    眼角处看到的一幕让之愈加害怕，其手下早已不堪重负，被压垮成扁平状，不用想都知道绝对是死亡的下场，没有其他的结果，这让其放下内心的最后一丝侥幸。

    彼得曼用最后一丝力气，艰难的开口求饶道：“求..求.你们..饶了..我吧。”

    这并没有赢得一笑的谅解，一笑淡漠地加重了重力强度，彼得曼慢慢地在窒息感地压迫中死去。

    对于一笑来说，对人民的正义和对邪恶的正义是决然不同的。他的正义既是绝对的也是仁慈的，对于罪犯的判定，并不会由他人的观点而决定，而是由他自己判断。

    他是英雄，他能够像英雄那般无私奉献，不求回报地保护平民，将仁慈地一面展露而出。

    他不是英雄，因为他不会被既定的条约所束缚，也不会对恶人网开一面。

    方行虽然没睁开眼，但是从感知上，他也知道这些人死了，略有所悟地想着，倒不是同情也不是恶心，更不是惋惜，只是有些感慨。

    感慨着他自身发生的变化，从一开始来到这个世界认为生命可贵，而不敢有丝毫杀戮的他，此刻却变成了对生命有些淡漠，哪怕那是恶人的生命。

    在一年的旅途中，红土大陆上的凶险丝毫不比海上少，贵族欺压和凌虐的事件时有发生。而他也在一次次事件中逐步成长，不再是当初那个初出茅庐的小子。

    他的思想也慢慢向着一笑靠拢。

    虽说生命珍贵，但是在这个世界放过恶人就只是个错误的决定，你放过了恶人，让恶人生命持续的同时，也等同于借他的手杀死了平民。

    所以在海贼世界里，对待恶人的处理方式，最好也是最妥当的方式，就是杀。

    不过这也并不绝对，只能在之后依据自己的经验来判断了。

    在清理完彼得曼基地后，成功地将奴隶解放了出来，而霍金斯也带来了彼得曼基地里的财宝。

    没想到占卜连藏起的财物都能找到，而且财宝可不少，彼得曼基地虽然成立时间不长，但是所经手的交易可不少，彼得曼又是一个刚愎自用和多疑的人，所以获得的财物大都藏在了身边。

    奴隶中不少是香波地群岛的本地居民，但其中还有一部分是来自外地的。给予了其一笔返航的费用，并责令他们别露出财物，还有尽快离开这片不法区域。

    在解决一切后，一笑说道：“这样的罪恶之地，没有存在的必要。”

    亲眼目睹彼得曼基地的覆灭，伊莱不免有些唏嘘，又听闻这个瞎眼大叔说没有存在的必要，感到有些迷茫。言下之意是什么？彼得曼基地不是已经覆灭了吗，他还能做什么。

    不管做什么，接下来彼得曼基地覆灭的消息都会传出去，在这座岛上彼得曼屹立如此之久可不是因为其实力，而是因为其背后的势力，想来不久他们一行人就会遭到通缉了。

    一笑慢慢地走上前，拔出了刀柄，倏然拔刀收鞘，发出了一道紫色光圈的重力波，直通天际。

    募然间，仿佛天际被点燃了一个口子一般，一道硕大的火团径直地往下掉。

    伊莱目瞪口呆地看着从天际掉落而下的陨石，手并脚用，慌乱无措地向后不停地撤退，身体踉跄地向后退。

    “陨…陨石！快跑啊!”

    方行一把抓住了伊莱不让其乱跑，“呆在这比较安全。”

    看着越来越近地陨石，就连空气中的温度都逐渐上升，迎面而来的炽热感，让伊莱挣扎着，“快走啊，陨石要掉下来了。”

    看着无措的伊莱，方行只好解释道，“那是一笑先生召下来的，乱跑反而危险。”

    “额…!”伊莱停止了挣扎，张目结舌地听着这个让其惊愕的消息。
------------

第一百一十一章 背后的影子

    破空而落的陨石，在空中化为一团火球，直冲地面而来，摩擦时所发出的巨大喧嚣声，向香波地群岛的人们宣示它的到来。

    不少待在屋内的居民不明所以，纷纷推开门观察情况。而一些原本就待在街上的人，也惊呆在地，为之感到惊骇。

    人在天威面前，就是如此渺小。哪怕海贼世界里，也没有几人能抗衡陨石。

    他们唯一能做到的就是庆幸陨石没有落在他们这边，而他们想不到的是陨石的落下竟然是人为引发。

    轰隆!

    陨石与地面碰撞的声音，如同天雷炸响一般，让所有人为之怦然一跳。

    香波地群岛的岛屿是相互连结的，陨石碰撞时产生震动的余韵也影响到了其他岛屿，令其跟着震动，好一会才恢复了平静。

    岛上的海军也焦头烂额地应对着，除却

    岛上的势力各自行动起来，探明损毁的情况和人员的伤亡。

    而海军也焦头烂额地应对着突发的情况，这种天灾本来不属于他们的责任，他们只需做好救援工作即可，然而天龙人参足了一脚，必须让他们汇报上探寻的情况。

    天龙人自大地认为，哪怕是天灾也需臣服在他们的统治下，因为他们具备着创世主的血脉，所以这场陨石灾害绝不是自然产生的。

    他们无法容忍在他们管理的地盘发生这样的事情，便勒令海军查询。

    “砰！”

    香波地群岛的海军负责人，海军少将德维特，狠狠地敲击了下桌子。

    “噢，该死！比起调查，更应该做的不是救援吗？竟然让我们全部兵力投入调查中，无需救援。”

    一旁他的助理说道：“陨石直落而下，恐怕那块地方已经没有活人，更何况那原本就是个绑架团伙的聚集地，多半是老天开眼给毁了吧，现在还是按天龙人说的去做吧。”

    没有马上做出决定，德维特寻思觉得有理，本来就想逮捕这伙罪犯，可因为被阻挠的关系而无法动手。

    “你说的是有几分道理，但是附近不知有没有受伤的居民。”

    “少将大人，要不我带领一小队的人负责救援受伤的居民，而你则去调查状况，这样天龙人那边也好有所应付。”

    德维特思索了会，也没执拗，虽说海军并不是天龙人的直属手下，其责任也只是保护天龙人而已，但是天龙人具备的权力实在太大，让德维特也有些心悸。

    “好，不过在这场可笑的探查后，我会和你一同救援的，你可以先带着受伤的居民去往22号岛屿的医院进行治疗，那里有着较为完备的医疗设施。”

    ……

    同一时间点，8号岛屿，已经无法成为岛屿了，除却了一笑他们站脚的地方，其他地方早已被陨石给炸毁。

    烧焦的味道从下方传来，伊莱探出头，他只看见了深邃黑漆得看不到底的巨坑，倏地一下就退了回去，猛地打了个哆嗦。

    伊莱咽了口口水，用余光瞥向了一笑，同时还瞄了眼其他人。

    本以为他想得已经够夸张了，完全没想到夸张到没有极限，这已经不是实力强可以解释了，简直就是怪物。竟然可以牵引陨石下来，这是在开玩笑吧。

    原先还着眼于逃跑和活命上，现在可以考虑其他方面的了，伊莱想到。

    “走了，去下一个地方。”

    “怎么走?”伊莱看着以脚下为圆心，不知宽度的黑洞，心有余悸地问道。

    伊莱没有等到答案，顿时身体一阵浮空感，他和众人的身体飘然而起。

    “这..这是怎么回事？！”在其问这个问题的时候，他们已经向着岛屿外飞去，在飞过那深邃不见底的洞时，伊莱眼前一阵发黑，更是“啊..啊”喊了起来。

    短短的数十秒，却犹如一个世纪般漫长，好不容易到地上后，伊莱的腿脚发虚，站不住身子，摔倒在地。

    “还好吧？”方行道，记得之前他在推销自己的时候，说得岛内所有的黑暗都见识过了，仿佛是个经历过大风大浪的人，然而现在却是这番表现。

    “还好，不..是不好，我恐高，让我缓一会。”伊莱道。

    虽然响起之前的豪言壮语，不免有些尴尬，但是现在的他腿脚真的发虚，哪怕勉强也是走不动啊。

    见状方行也没法，只好耐心地选择了等待。

    不过伊莱也没闲着，他开口道：“我先说说该注意的地方吧。”

    伊莱之所以这么说，是因为他觉得这是次机会。正常人如若遇见这种情况肯定有多远走多远，可他不这么觉得。

    正因为这种理念的不同，他以一介平民的身份，再没有参与犯罪的情况下，还能够与其他势力搭好关系。

    这既是他悲惨的命运，也是他的一次机会!与其庸庸碌碌地一生，倒不如借助这次机会加入他们。

    “接下来要去的是1号岛屿，那里有着整个香波地群岛最大的人口拍卖会，其背后有着许多的影子。”

    “影子？”一笑问道。

    “就是势力的意思，而其背后最著名的势力，有三个。第一个是贵族，人口拍卖行满足了贵族对奴隶的需求，还有金钱的交易，所以得到了贵族的保护。第二点，黑暗势力，有不知名的黑暗势力进行防护，每当有海贼之类的不法之徒捣乱，事后都会被杀死。第三个，天龙人！天龙人虽然并未直接参与交易，但是这个人口拍卖会却是他们消遣娱乐的工具。”

    听伊莱介绍后，一笑皱眉，虽然这种事情已经司空见惯，但还是有些唏嘘。

    方行没什么反应，因为他早就知道了，更是知道其背后的黑暗势力是多弗朗明哥。而霍金斯仍是那副面瘫脸，很难有事情能让他改变脸色。

    见三人不答，伊莱以为被天龙人唬住了，所以开解道：“天龙人并不会在意下面人的生死，就算你们毁坏了人口拍卖行，他们只会嘲讽人口拍卖行的人没用，而不会有什么实质地行动，所以不必担心。”

    伊莱顿了一下，伸出根手指，郑重地道：“不过有一点必须注意，正如我所说，那里是天龙人的娱乐的工具，经常有天龙人到场。所以如若到达那边时，有天龙人在场，我需要你们克制一下，因为一旦袭击了天龙人就会引来海军大将。”
------------

第一百一十二章 人口拍卖会

    海军本部大将，被称为海军本部兼世界政府最高战力，虽不知这句话的真假，但可想而知其实力。

    就连一笑脸上的神情都紧肃了分，身为茶豚的好友，自然与茶豚切磋过，而大将的实力还要强于茶豚，虽然还没交手过，但也知道其实力不容小觑。

    在一番话后，众人也继续出发，恰好躲开了海军。

    德维特少将赶到了陨石掉落处，也就是8号岛屿，象征着其标志的大树，此刻早已被陨石给压成灰烬。

    因为岛屿其实是大树构成，而地面其实是树根，所以周围散发着烧焦地味道，然而书的表面却没有真的燃烧起来，被香波地群岛的特色，树脂带动的泡泡挡住了火光，阻挡了火势蔓延开来。

    德维特本想稍微探查一番就去查看周围的损伤情况，同时准备附近岛屿的撤离，毕竟不能确定这个陨石到底有没损毁地底树的根基，所以以防万一还是先撤离为妙。

    可没想，竟然真的是异常！

    整座岛屿被陨石砸成巨坑，可中间却剩下了一个站脚不过数米的圆台，瘦高的土维持着圆台没有垮台。

    如若真是自然被陨石击毁，又怎么会有这样的景象发生；当然也可能只是他多虑了，恰好有强者待在陨石下，然后将其阻挡下来了。

    可不管哪个方面，是破坏岛屿的人，又或者是防护下陨石的人，两个结果都能说明对方不是个小角色，必须要彻查才行。

    德维特立即吩咐了下去，“调集周围的影像电话虫，我需要今天内所有靠近这个岛屿人的资料！”

    在德维特忙于调查时，伊莱也开始将话题，慢慢地转入了他想说的话中，“你们队伍中缺人吗?”

    缺人？一直以来都没考虑过这个问题，被突然问道，反倒有些懵逼了。

    说缺也是缺，旅行以来，他们在食物上都是将就着来，倒不是资金的问题，而是没有人会煮饭；而且另一方面，在一些场合注重于礼仪还有交流方式的地方，没有人懂得这些。

    说不缺也是不缺，至少他们三个人不是就这么过来了，也未曾因为缺少这样的人而有所变化。

    不过重点是伊莱为什么提及这点。

    “你想加入吗？”方行问道。

    “是，我想加入。”伊莱即刻说道，抓住机会也是其优点之一，“虽然我战斗力不行，但是你们三个总有一些琐事需要我来处理的吧，杂活，跑腿我样样都精通。”

    一笑用手拄着下巴，“那么你有家人吗？”

    “没有，我在香波地群岛长大，但我是个孤儿。”

    伊莱说得平淡，其实并不然，香波地群岛的孤儿想要存活下去都是件困难的事，孩童本就是人贩子最热衷的目标，而香波地群岛的不法区域又盛行这种交易。

    对此，方行问道：“你是如何在这座岛上生存的？”

    “我是被人抓捕到这座岛上的，利用一次偷跑了出来，并趁机加入了当时一个有名的黑帮组织，受到了庇护。”

    “不过我虽然加入了黑帮，但只是负责乞讨而已，绝没有做出半点坏事出来。”担心方行他们误解，伊莱连忙解释，在知道方行等人所要做的事情后，伊莱也知道了他们是为了心中的正义行动，而这也是他的机会。

    “真的吗？”一笑加重了语气，为了试探他，将紧迫的气息一下压在了伊莱身上。

    见识过一笑强大的伊莱，暗暗退缩，但最后还是鼓起了一丝勇气，带着紧张道：“我从未做过任何伤天害理的事情，哪怕给客人做导游也是为了生计而已，绝没有参与任何的交易过程。”

    “看得出来。”

    “看得出来?”伊莱一头雾水，他不是瞎了吗？什么看得出来。

    “那么你会做饭吗？”

    话题跳得有点快，伊莱一愣，但还是回道：“会，平常在家都是一个人自然会些手艺。”

    “这就需要好好考虑了。”一笑郑重地说道。

    霍金斯难得露出了赞同的眼神，而且另一副眼神则向着方行瞥了一眼，

    方行注意到霍金斯的视线，顿时就猜出了他的意思，不满地回道：“怎么，让一个小孩做饭还有理了，不就是难吃了点吗？”

    三人中，一笑是盲人不方便，而霍金斯又是几乎什么事都不搭理的态度，剩下能做饭的只有他。

    “咳咳..”一笑咳嗽两声，“不止是难吃一点那么简单，吃你做的饭还不如啃干粮来得实在点。”

    “连一笑大叔都这么说…”方行叹了口气，这不是不熟悉海贼世界里的一些调味料吗？单独一个调味闻起来味道不错，可搭配在一起煮出来了，却成了黑暗料理。

    伊莱在一旁愣愣地看着，大概明白了意思，就是他们三人中没有擅长料理，这倒也是他的一次机会。

    而且他们的这股氛围，让其安心了不少，虽说依附强者是这个世界的规则，但是依附也是要挑选人的，不是说只要是强者就能依附。

    有些人会把弱者当作了使用的工具，而有些人则会真心对待自己的同伴，不会因为强弱而有所区别，更甚的是白胡子那样的人，把自己的手下海贼当作了家人来对待。

    所以在挑选依附者时必须慎重对待，不过伊莱也不会因此退缩，这可是难得的机会，如若继续待在这座岛上，他的生命一直都没掌控在他手上。

    虽然看起来与其他势力打点好，日子过得不错，但谁知哪天对方一个心情不好就反悔了，那时自己的小命还不是别人说的算。

    向着1号的人口拍卖会进发，途中因为伊莱打点后一切的关系，未曾遇到拦路阻截的人，很快便到达了目的地。

    人口拍卖会，横跨在1号岛屿中央的一座巨型建筑，其占地面积可以轻易地容纳数千人进入，外观看似圆筒，但其上确实尖锥状，屋顶是由两侧的颇斜面组成。

    在正门口处有一个明眼的招牌，“HUMAN”，也就是人类的意思，象征着其的商品主要为人。外侧高达数十米的石柱，向外宣示着这里的存在。
------------

第一百一十三章 拍卖进行时

    “欢迎光临。”奥德奇迎向了伊莱，热切地喊道。

    倒不是伊莱的身份尊贵，而是因为伊莱一直以来的习惯，每次都会将获得一部分所得利益分给他，所以这才如此热切。

    他的工作是专门负责人口拍卖会的迎宾工作，这份工作可以说是没有最没有油水，也是最容易得罪人的工作了，难得还有伊莱会讨好他，他态度上自然上倍感亲切了。

    伊莱熟络地靠了过去，跟奥德奇套着近乎，而后问道：“今天拍卖会里面有天龙人吗？”同时另一手塞了些许贝利过去。

    奥德奇呵呵笑了一下，默默地将贝利接了过去，迅捷地塞到口袋里，这才说道：“放心吧，今天会场里面没有天龙人。”

    奥德奇对于这个问题并不感到奇怪，平常的时候伊莱也问过，毕竟跟天龙人待在一起，不小心放了个屁或者有不雅的举动，都是会惹来性命之祸。对于来会场的贵族也是一样，一旦有天龙人到场，气氛都会低迷许多。

    从奥德奇口中得到答案，让伊莱松了口气。总之天龙人不在就好，虽然人口拍卖会造成破坏，还是会引来海军和其他势力，但起码不会引来大将。

    奥德奇用手怀揣打量了口袋里的贝利一下，发觉要比平常多了几许，脸上顿时露出笑容，“我会让人安排个好位置的。”

    这是负责接待人的权利，反正几人的衣物看起来也不差，而这个香波地群岛上的贵族又有来自世界各地的，安排到贵族席去，也没人会发现。

    奥德奇收了钱，办事也很利索，很快他们几人便在引领下来到了观众席上就坐，坐的位置偏靠前排，是第六排的位置，在这个位置能够清晰地看清舞台，是个不错的特等席。同时还给予了他们一张用来竞拍的牌子，120号。

    整个会场是由上下阶梯，半环状的红色坐席组成，使得不管是哪一排的观众都可以看到舞台上的拍卖物品。此刻，拍卖会还没开始，但已经吸引了足够多人的到来，许多人都在讨论关于商品的事情。

    一个身宽体胖的贵族妇女道：“今天我想买个健壮的男子回去。”

    身旁那人，“你丈夫不会有意见吗？”

    “不会，不会，他今天也要买几个年轻女孩回去。”

    “是嘛，我今天倒是准备买几个鱼人回去，鱼人的身体可以压榨干活好久。”

    “不过今天会出来什么样的商品呢？真是期待啊。”

    “是啊，据说有特殊的商品啊，真是期待。”

    身旁不停传来地腐朽声，让一笑和方行皱眉，两人对于奴隶交易的事情都无法接受。

    “一笑大叔什么时候动手？”方行问道。

    “等拍卖会结束，我想看清这场罪恶的经过。”一笑沉重地道，按捺住内心的愤怒，默默地等待在座位上。

    闲来无事地霍金斯，则抽出了卡牌，静静地占卜起来，占卜结果眉头微挑，难得露出了一份凝重。

    而伊莱，则有些提心吊胆地坐着。他只是个平凡人，既不是拥有果实能力的能力者，也不是体质超凡的强者，在知道要在这种场合闹事，能够安静地坐着已是不错。

    毕竟在这里闹事，等于得罪了所有会场内的贵族，还有一些隐藏起来的势力，虽说知道了那个瞎眼大叔有过人的本事，但是难免有些忐忑。

    此刻，拍卖会还没开始，但距离开始也是不久，毕竟观众席已经有许多在位置上静坐的顾客了，其中不乏有贵族和商贾，拍卖会的人也不会让时间拖得太久。

    果不其然，只是一小会的时间，一名脸上带着星星形状的眼镜，留着类似于女子的长发，头戴黄色礼帽，身着奇装异服的男子走了出来，手中拿着扁平状的喇叭话筒。

    “女士们，先生们，欢迎莅临人口拍卖会，话不多说接下来开始进行拍卖。”男子直入话题，很好调动了气氛，顿时引来了阵阵欢呼。

    “看来大家准备好了，那么迎来今天的第一件商品。”

    配合着男子的话语，一名身穿尖锥帽，粉色上衣，吊裆裤的人牵引着被贩卖的人出来。

    只见一名妙龄女子被铁链拴住，衣着褴褛无法挡住身材，四肢带上铁铐，神情低迷，迈着沉重地脚步走了出来，整个人如同行尸走肉般，因为她知道迎接她的是什么样的命运。

    她并不想被这么摆布，但她却没能力反抗。

    “走快点。”

    负责牵引他的人有些不耐烦地拽动铁链，拉扯她的脖颈。

    布伦达吃痛下加快了几分脚步，在那人的拉扯下很快就来到了会场的中央。

    主持的男子见商品出来，立即高声道：“今天的第一件商品竟然是一名曼妙的女子！”

    主持人单膝跪地，蹲下身子，手往后摆，指着女子的私密部位，“请大家仔细看看。这位女子名叫布伦达，年龄十九岁，正是女子青春时节，全身上下充满了诱惑。”

    在主持人的指示下，观众席上的人打量了布伦达，褴褛且缺少布料的衣服丝毫阻拦不住这些毫无顾忌地视线，布伦达只能默默闭眼低头，以此忍受。

    在观众席观摩了大约十秒左右的时间后，主持人接着介绍道：“经过了我们精心的调教，可以胜任各种工作，扫地，擦地等各种家务都十分精通，可以买回去当作佣人，当然更适合的工作当然是侍寝，或者放在外面当作情人，用途广泛啊。”

    主持人话声落下，全场便响起了欢呼声，观众席上不少样貌猥琐之人，还露出了些许意味地笑容和言语。

    “那么接下来开始竞拍，首先从特价30万开始。”

    一人举着20号道：“35万！”

    “36万！”

    ……

    “43万！”

    “43万，还有其他人竞价吗？”主持出声道，“19岁曼妙的女孩，还有其他人出价吗？”

    见没有其他人跟价，主持人慢慢走回了拍卖台，用手中的拍卖槌敲击道：“那么恭喜一号商品由20号买家以43万成交!”

    “那么接下来….”
------------

第一百一十四章 罗兹瓦德圣

    人口拍卖会当人被当成货物拍卖出去后，并不是马上就提取货物，是当会场举办的拍卖结束，一齐办理手里，当然天龙人是个例外。

    当第一人以43万价格拍卖出去后，伊莱便说道：“第一场拍卖的价格比较低，在这里有一个拍卖名单和相关价格。”

    伊莱掏出了刚才从门口处取来的名单，只见上面写着种族及其价格，后面标注着向上的符号，意味着在这个价格以上。

    基本最低价格

    人族50万贝利

    小人族，手长族，足长族，蛇首族70万

    鱼人族100万贝利

    巨人族（男）5000万贝利以上，巨人族（女）1000万贝利

    人鱼族（女）7000万贝利人鱼族（男）100万贝利

    能力者不计价

    伊莱耐心地解释道：“几乎所有的价格都会在这个价格以上，不然人口拍卖会就会请官托，帮忙抬高价格或者将之拍卖下来。”

    一笑有些不解，“可刚才的那人…”

    “那多半是为了调动气氛而故意为之。”方行道。

    50万贝利与43万贝利只差了不到10万贝利，可却给人一种感觉，觉得这次与之竞争的人会少一些，便会参与竞争。

    而贵族很多人都属于那种竞争起来就不服输的性格，俗称的好面子，除非遇到无法匹敌的对手，又或者超过预想价格太多，不然是不会轻易认输的。

    “把人当作商品进行售卖，之后又当作工具来调动气氛，这真的是…没有人性可言了，人与人之间就不能和谐相处吗？”

    一笑在失明之后见识了太多人情冷暖，尤其是他去的赌场，本就不是什么干净的场所，那里存在着太多的黑暗，而他这样的瞎子在里面更是备受歧视，可与之相比，人口拍卖会这样的地方黑暗面却犹有过之。

    “你所说的终究只是空谈，要指望那些贵族不剥削人就已经是件极大的奢望了，更何况要让他们与被他们看为贱民的人和谐相处，恐怕除非有人时时刻刻把刀架在他们的脖子上，逼迫着他们去做才有可能。”伊莱道。

    对于一笑所说的，人与人和谐相处，他并不讨厌这种说法。可现实就是如此残酷，人都是有欲望的，这股欲望在拥有什么时候是尤为更甚。

    让那些拥有财富，权力的贵族，放下偏见，将这些分享给平民，这是不可能的!在这个世界，欲望在没有限制的情况下，阶级矛盾导致，人与人之间不可能和谐相处。

    “就如同获得某样东西，就必须失去某样东西一般。或许这些人已经拿他们的良知和人性，去交换了财富及权力。”方行道。

    这倒不是他所领悟的，而是历史所总结而出的人性。

    “命运….终将毁灭这些人。”

    这是来自霍金斯的发言，这家伙又开始神棍了。

    “是占卜得来的吗？”

    “不，我的占卜是有限制的，只是单纯的直觉而已。”

    限制？现在方行所了解的限制，就有一些，比如只能预测到他的命运多艰，但到底碰上什么，却无法得知；比如只能预测看得见的人，无法对不在视线内范围的人进行预测；又比如，所预测出来的结果，可能会因为某些事情改变而产生偏差，就像之前的饼干是件一样。

    几人的谈话没有影响到会场，也没人听到具体的对话内容，因为他们的心思都在这个拍卖会场上。

    只是突然发生的变故令整个会场的气氛为之一凝。

    在尖锥帽的工作人员带领下，出现在众人视野里，是三个人，一大二小，头戴泡泡帽，身着天龙人特有的白色衣饰，下方腿部开口处留着黑色条纹，配合头上的发型，仿佛一个人字。

    天龙人！这是震慑众人的一个词，哪怕贵族都自觉地挪移开目光，低下了平时高昂的头颅，会场也因为他们而为之一静。

    出现在会场内的是，世界造物主的后裔，世界贵族之一的罗兹瓦德圣家族。

    罗兹瓦德圣带着他的儿子查尔罗斯圣和女儿夏露莉亚宫，参加了这场拍卖会。

    “父亲，我今天要买个妻子回去，之前那个已经玩腻了。”查尔罗斯圣道。

    查尔罗斯圣虽然看起来身宽体胖，但实际上他的身体只不过是个十来岁大的孩童，可能毛都还没长齐，若是正常的父亲听到这种请求肯定会因此发怒。

    罗兹瓦德圣带着墨镜，下巴留着打理细致地一团胡须，他看了眼自己的儿子查尔罗斯，“可以，不过这一回可要好好调教。”

    夏露莉亚宫，十来岁娇小的小女孩，却有着明媚的面孔，她见状也跟着起哄，“我也要跟查尔罗斯王兄一样，不过我要买精壮的奴隶，上一次买的奴隶经不住调教已经死掉了。”

    罗兹瓦德圣有些头疼，“夏露莉亚，我宝贵的船长奴隶你又玩坏了一头，这一回是得帮你买个精壮的奴隶，以免再对我的收藏品下手。”

    夏露莉亚宫闻言，露出了笑容，仿佛是一个撒娇后得到父亲奖品的小女孩，只是这个奖品及其用途却让人胆寒。

    天龙人在世界的任何地方都享有特权，这个拍卖会也不例外，在工作人员的引领下，来到了观众席最前端的位置，这里是视野最好最开阔的地方，同时席位的精心装饰也远比观众席上的要好太多。

    因为这是专为天龙而特设的位置，这也是其在此处的特权！

    主持人在天龙人就坐后，这才敢继续开口介绍道商品。

    会场也在拍卖会的再次进行中，再次恢复了几分气氛，只是前排的一些观众声音有些克制，防止得罪了天龙人。

    “重新开始吧，这场拍卖。”罗兹瓦德圣缓缓地开口对着主持人说道。

    主持人默默地流下了汗，露出笑容道：“当然可以！”

    而坐在观众席上的观众，哪怕其中不乏有贵族，但都默认了这个行为。

    不是没有怨气，而是无法发泄。

    哪怕是贵族，但在世界贵族面前却没有一丁点用处。

    贵族终归只是贵族，在世界贵族天龙人眼里也只不过是个贱民，而天龙人就算杀死了贵族，也只会是无罪，两者完全不在同一层面上。
------------

第一百一十五章 舞台变故

    天龙还是如此霸道啊，方行想到。虽说早就得知天龙人的处事方式——以自我为中心，但让整个会场进行后的拍卖，已经成交的交易重新来过，仅因为他们的迟来，恐怕连那些贵族心里也心生怨言了吧。

    伊莱瑟瑟发抖，因为在第六排的关系，他压抑住嗓音，轻声道：“要不，下次再来吧。”

    伊莱的话是出于考虑，会场内有天龙人在场，一旦破坏必定会惹怒他们。

    “不。”一笑答道。

    听到回答，伊莱苦涩着脸，“你的目的只是解救那些人，还有捣毁人口贩卖的基地吧，完全没必要和天龙人硬碰硬，可以考虑从后方另寻机会搭救，然后另找时间来摧毁这里不就行了。”

    见没人反驳，伊莱还以为有戏，接着道：“我们先撤走怎么样？”

    “不行。”一笑仍不改自己的答案。

    “为什么？”伊莱婉转道，“你就当卖天龙人一个面子。”

    “可我为何要卖他们面子，我也要面子，而且我也想知道这样的黑暗集合体会做出什么样的事情。”

    一笑用见闻色感知到别人时，或多或少都会有所黑暗之处，可天龙人却没有一丁点的善良之心，他想知道这样的人在接下来会做出什么样的事。

    “额…”对于这种答案，伊莱有些无语，同时有些犹豫不决，如果是之前的他遇上这种情况，肯定会选择抛下他们避难而去，可之前一笑所说的理念却深深吸引住了他，让他不由得陷入了踌躇之间，但很快他便做出了答案，或许跟着这样的人他也会有所不同。

    在伊莱说道时，方行也有考虑，从理智思考上，这种时候应该选择避开才对，毕竟他现在的实力虽强，但仍却远远无法匹及海军大将，参与这种纷争无异于以卵击石，是一种不智的选择。

    但是不知从何时开始，他也搞不清自己了，从他身体深处或者内心深处涌现出一股渴望热血沸腾的感觉，就如同吸血鬼渴望鲜血，是源于他身体的生物的本能。

    若说在之前还能通过理智，而有所改变的话，现今的他已经无法完全克制住，有些盲目地追求这股感觉。

    拍卖会重新开始，主持人调整了下表情，露出笑容和激昂地声音，“接下来，让我们欣赏第一件商品，曼妙年纪的女孩，布伦达。”

    布伦达在被带上来时，有些迷茫，她不是被人拍走了吗？怎么又要重新拍卖一次，可没有人向她解释原因，她只能迈着沉重地步伐，再次来到那令人感到深沉地舞台，那地狱的舞台。

    对于女生来说，一生中最美妙的时候就是穿上婚纱步入殿堂的时候。

    对于她来说，一生中最悲惨的时候就是戴上铁铐步入拍卖会舞台的时候，而她却要经历两次这种绝望。

    当布伦达抬头望见观众席上新出现的身影后，明白了一切！竟然是天龙人!

    她做的第一件反应就是低下了头，尽可能的不让天龙人注意到。被贵族买走，顶多沦为玩物，又或者被其压榨劳动力，但是被天龙人买走，还没听说哪个奴隶能够存活多久的，而且下场都极其悲惨。

    他们总能找到奇怪的方式虐杀奴隶，奴隶存在的目的也只是供他们享乐而已。她现在渴望刚才将她拍走的人再次将她拍走，尽管他长得那么不尽人意，但也比天龙人要好很多。

    可她的预想如泡沫般破灭了，在主持人的介绍下，查尔罗斯圣的眼神在其身上肆意游走，一时看呆了。

    主持立即让众人开始了喊价，可刚刚说完，便传来了一声话语。

    “500贝利！”

    一个人类破百万贝利已是少见，更何谈是五百万贝利，恐怕几年都难见到一回拍价这么高的。

    在查尔罗斯圣的高价下，所有的人都自觉地放弃了继续喊价。

    “查尔罗斯，你又乱喊价。”

    “哪有乱喊价，我决定了，就要她当我的第三任妻子。”

    查尔罗斯圣鼻涕流了出来，随之鼻子感觉瘙痒，毫无介怀地单手戳进了泡泡内，往鼻孔里扣，整个人更是一副痴傻样。

    布伦达绝望地咬着嘴唇，虽然她的身价从43万贝利提高到了500万贝利，可她却一丁点都高兴不起来，真是担心什么来什么。

    “那么一号商品就由查尔罗斯圣大人拍下。”主持人道，对于天龙人的名字他早就熟透于心，哪怕只是个小孩他也能叫得出来，这是在这里经商的必备条件之一。

    查尔罗斯圣显得急不可待，看着被自己拍下的尤物，他想立即待会寝宫内调教，“父亲，我已经买完商品了，那么我先回去了。”

    罗兹瓦德圣皱了下眉，“我知道了，那么你先回去吧，我帮夏露莉亚买完奴隶再回去。”

    闻言，查尔罗斯圣起身，蹦跶着肥肿的身体，向着台上走去，意思是想直接取走商品。天龙人具备着特权，他们可以肆意妄为，并不需要像其他人一样遵守规则，对于他们而言，他们本身就是规则。

    看着那个令人厌恶地嘴脸，逐渐靠近，布伦达偏开了头颅。

    来到台上布伦达的跟前，查尔罗斯圣近距离地打量起来，随后晃荡着身子左右跳了起来，看着台下的罗兹瓦德圣雀跃道：“父亲，父亲，我的眼光真不错。”

    罗兹瓦德圣随口说道：“这次可要好好调教了。”

    “知道了知道了，明明是前两任的妻子自己问题，怎么能说是我调教不好呢。”查尔罗斯圣嘟囔着道。

    随后才转过身，对着布伦达道：“从今天开始你就是我的老婆了，你是我的了。”说完探出了他的咸猪手，对着布伦达的曼妙身材摸索而去。

    “不要！”

    布伦达一时受到惊吓，吼了出来，喊完之后才发觉自己做了什么，脸色一片惊愕。

    查尔罗斯圣抽搐着脸，刚才向他的父亲保证调教好，这个该死的贱民就让他丢了脸面。

    “你可是我买来的，是我的奴隶，你的生死都由我决定，知道吗？贱民！”说完便欲用脚踢击，布伦达更是闭眼等待即将到来的伤害，只是查尔罗斯圣脚在落下去时，却被一把杖刀挡住了，一笑的身影倏然出现在了舞台上。
------------

第一百一十六章 又如何

    查尔罗斯圣被突然出现的一笑吓了一跳，踉跄着身子往后撤，好不容易才稳住了身子。主持人也被一笑的出现所吓倒，一下子愣住没敢出声。观众席上的观众则一头雾水，还以为是什么特殊的节目，他们自然不敢相信有人胆敢反抗天龙人。

    方行看着消失在座位上的一笑，淡淡地说道：“还真是一笑的风格啊。”

    霍金斯把玩着不知什么时候出现在手心的草人，再一次神棍地语气说道：“命运的齿轮开始运转。”

    方行有股扁霍金斯的冲动，最近的他越来越喜欢卖关子，说话常常只说一半，又或者只是说着这种命运运转，命运开始毫无作用的废话。

    有时方行还会恶趣味想着，霍金斯是不是占卜不出来，才故意这么说的，毕竟他的占卜也不是每一次都能出结果，这样说的话在占卜结果没出来的时，就能够说出这种摸棱两可的废话，给自己留下颜面，好保留神棍的气息。

    霍金斯要是知道此刻方行的想法，多半会变成“降魔之相”即巨大的稻草人，用手中的五寸钉攻击诅咒一番。

    伊莱有些呆愣地看着舞台上方的一笑，嘴巴长得大大的，亲眼目睹一笑摧毁整座岛屿的他，不知道接下来会发生什么大状况。

    查尔罗斯圣吸溜了下鼻涕，看着一笑脸色不善地道：“你这贱民怎么会出现在我的眼前?这究竟是怎么回事？”

    一笑没有搭理查尔罗斯圣，而是蹲下身，向瘫倒在地上的布伦达问道：“你没事吧？”

    布伦达本来已经紧闭着眼，等待承受查尔罗斯圣那一脚，可迟迟没有等来，缓慢地睁开了眼，原先垂下的头也慢慢仰起，她看向了眼前那人。

    不是预想里那个痴傻地天龙人，而是一个脸上带着刀疤，却又不显得恐怕，反而显得和蔼的大叔。

    在这样的脸庞下，她暂时忘记了危险的处境，迷茫地问道：“你是？”

    “我是一…笑。”

    “我说的话你没听见吗？”

    在一笑开口说道自己名字时，天龙人的厉喝夹杂在里面，使之介绍时中间出现了断层，女孩只能模糊地听见。

    她本想询问，是一笑吗？可刚才天龙人的厉喝声，让其想起现在还在拍卖会场上，而她被天龙人买走了。

    现在的她没有勇气反抗天龙人，垂丧地低下了头颅。

    一笑这才回转过了头，看向了查尔罗斯圣。

    查尔罗斯圣选择性忽略了一笑脸上的伤疤，“你这家伙！为什么闭着眼看我？要知道你们这些贱民看到我们可是难得的恩赐！”

    这莫名地自大，让方行都有些同情查尔罗斯圣，是他常识不够还是有够愚蠢，在身前有不明人士地情况下，还敢如此挑衅，天龙人要是没有世界政府的保护，恐怕早就不存在了。

    可世界政府的名头真能压制住一笑吗？恐怕不行，一笑是有些偏执的人，对于自己所认为正确事情是不会改变的。眼前的这一幕，仿佛就是个游戏初期的小号挑衅一个游戏服务器顶峰满级许久的号，说白了作死。

    “不好意思，我的眼睛看不见。”

    “是吗？原来如此，这可真是….让人火大啊！在如此伟大的我面前，你竟然看不见，我要杀了你!”

    查尔罗斯圣的行为，罗兹瓦德圣和其妹妹夏露莉亚宫都选择了旁观，如果是正常父亲看到孩子在这种年龄有这种举动，铁定会感到愤怒，可罗兹瓦德圣却没有丝毫责怪，反而点了点头对这种行为表示了赞许。

    查尔罗斯圣从衣袍内掏出了一把外形纯金制地手枪。

    这是特别制造的一把手枪，不仅在手枪上还是子弹上，手枪击出的子弹速度是寻常手枪的一倍之多，而且子弹的威力可以穿透钢板，寻常人只要挨上一枪就基本确定死亡的结局了。

    查尔罗斯圣将枪口对准了一笑，毫不犹豫就扣下了扳机。

    砰！

    在枪声中，一颗子弹像一道光痕划过空气，以超过音速的速度，向着一笑袭来。

    然而子弹在来到一笑身前时，却仿佛遇上了阻碍，在空中停滞了下来。

    见状，查尔罗斯圣不信邪地胡乱开着枪。

    “砰！砰！…”

    然而子弹却一颗颗在空中停滞下来，仿佛点缀星空的行星一般。

    查尔罗斯圣这才意识到眼前这人是其无法抗衡的对手，后撤着步伐，同时仍然大放阙词，“你们这些贱民，给我上！拦住他！拦住他！”

    相比查尔罗斯圣，罗兹瓦德圣的反应更快一分，他已经拿出了电话虫想要联系海军请求救援。一笑没有让其如意，在其掏出电话虫的瞬间，就已经被压倒在了地上。

    “父亲大人。”查尔罗斯圣和夏露莉亚宫一齐喊道。

    全场哗然！

    躲避天龙人的袭击，和袭击天龙人完全是不同的两个概念。

    得罪天龙人后，躲避天龙人袭击，最多只会引来部分海军的追击。可一旦袭击了天龙人，将领来全岛全部的海军，外加海军本部坐镇的大将出马。

    已经多久没人胆敢袭击天龙人了？这也是天龙人如此自大，敢如此嚣张的原因。可今天这个束缚却被打破了，可以想象将引发多大的震动。

    “你们快上啊！击败这个瞎子！”查尔罗斯圣道。

    “你们还愣着干什么，赶快击败这个家伙，解救我的父亲。”夏露莉亚宫道。

    “卫兵出动！”

    从会场四周涌进来的士兵，还有黑衣的保镖，疯狂地向着舞台奔跑而去，就连拍卖会场内的工作人员也紧急行动起来，展开了营救罗兹瓦德圣的行动。

    突如其来地骚动让会场的人乱了套，争相拥挤着向外奔去。

    不过一笑并不准备让任何人逃离这里，用重力地领域，整个控制了会场，除了方行他们三人外，其他的所有人都紧趴在地上，来场近距离的拥抱，包括了查尔罗斯圣和夏露莉亚宫。

    一笑之所以不放任这些人离开的原因是，在解放努力前如果让这些人逃出去，恐怕会引来麻烦，反而会害了这些奴隶。

    所以在解决奴隶前，必须先压制住会场内的所有人。

    负责保护三位天龙人的保镖中，不乏精英好手，在这股重压虽不能随意动弹，但开口说话还是可以。

    “你知道你犯了多大的错误吗？竟然胆敢袭击罗兹瓦德圣，查尔罗斯圣和夏露莉亚宫，你知道袭击天龙人的罪名有多大吗?!”

    “天龙人，又如何？我只坚持我的信念。”一笑掷地有声地道。
------------

第一百一十七章 与世界为敌

    “那又如何？…天龙人可是具备创世主血脉的伟大人物，袭击他们就等同于和整个世界作对！要是明白的话，就放了他们，然后等待这些达人的制裁。”

    一笑只是默默地笑了一下，天龙人连奴仆都给洗脑了吗？这近乎无脑的自大，连现在他们身处什么状况都不清楚。

    似乎有意为之，一笑放松了对三名天龙人的压制，想看看从这些人口中会出现什么样的制裁。

    发觉能够开口讲话后，正常人应该会开口求饶才对，然而三名天龙人非但没有求饶，反而…

    查尔罗斯圣看着因突然跌倒而擦破皮的手掌，“啊啊…！流血了，你这贱民竟然让我流血了，我说什么都不会放过你的！我一定要把你变成我的奴隶，好好的调教你，直到死为止。”

    夏露莉亚宫此刻才像一个小女孩一样，露出了哭容，带着哭腔，“呜呜，连父亲还有查尔罗斯圣王兄都没打过我，你竟然敢欺负我，我要把你制成标本收藏起来。”

    罗兹瓦德圣愤怒之色掩藏在墨镜之下，“你们这些废物都趴在地上做什么，还不赶快起来！把这个可恶的家伙杀死！”

    在罗兹瓦德圣的命令下，其手下的保镖们挣扎着想要站起来，但在一笑能力面前，轻松地就给压制下去了。

    一切都是如此轻描淡写。

    “这就是你们所说的制裁吗？真是引人发笑。”

    一笑口中说着引人发笑，可脸上却没有笑出一点声音来，面容上也没有任何微笑的幅度，反而更加肃穆了几分，显然他的发笑并不是指正常意义上的笑，更多的是指代他的怒意。

    “既然如此，那么你们都去死吧，这样的罪恶就由我亲手终结掉。”

    不止观众还是主持人，都对于今天这个“特别的节目”，以及惊言骇语所震慑，所震慑，这意思是杀死天龙人？台上的那个瞎子，到底知不知道问题的严重性？

    一旦天龙人死去，将会引发多大的浪潮，会给世界带来多大的动荡，这比一个国家被推翻还要更令人惊恐的消息。

    从没有人敢明面上杀死天龙人！

    在这种情况下，罗兹瓦德圣仍然有恃无恐，完全没听出来，一笑的这句话并不是作假，反而挑衅道:“屈屈贱民，竟然大方阙词，身为贱民的你知道杀死我们有什么后果吗？”

    “后果这种事情当然是以后考虑，我现在只会做我该做的事情。”一笑的话明明白白地表示了他的决心。

    闻言，在一笑动手前，有人急忙喊道。

    “住手啊，一笑先生！”

    喊话的人是观众席上的伊莱，此刻的他站起了身子，脸色见充满了焦急。

    一笑皱了皱眉，但还是准备听听伊莱怎么说的。

    伊莱的腿脚有些发软，不知怎么地他竟然做出了这种蠢事，其他的贵族可没有死去，只是单纯的倒地而已。

    而他的声音明明白白地透露了出去，肯定有不少贵族用余光看到了他，也就是说他和袭击天龙人的人是一伙的这个消息，基本在这些人心中做出了一个定论。

    其实最正确的方法是跟其他人一样装作倒地，而不是逞能，而他刚才也是这般做的，可没想莫名地阻止了一笑，但既然已经做出来这等傻事，干脆就做到底吧。

    “袭击天龙人虽然是很恶劣的事件，会因此引来大将，可一旦逃离了香波地群岛的范围内，大将也会停滞抓捕。”

    海军本部基本会有一名大将坐镇，可大将不是用在这些无聊事情上的，伟大航路还有许多事情等待他们处理，如果海贼逃离了这个范围，不可能让大将继续追捕。

    “可杀死了天龙人意义就完全不一样了！一旦杀死了天龙人，就意味着不死不休的抓捕。”

    天龙人虽然大都是群酒囊饭袋，但是却是世界政府的象征，标志世界政府的颜面，遭受到袭击就会派遣大将，更何谈被人杀死会引发什么样的结果，可以肯定一旦杀死了天龙人，那将会被世界政府列为必杀的名单之一，立即展开通缉。

    “贱民里难得还有几个有常识的，与我们作对就是与世界政府作对，与整个世界作对。”罗兹瓦德圣道。

    “如果世界政府都是这副鬼样子的话，那么与世界政府作对，与整个世界作对又有何妨，我只坚持自己的正义！”

    一笑在说完这句话后，便加大了重力场，将三名天龙人直接压溃。

    他从来不是一个心慈手软之人，他的正义只是对于那些充满了良知善良的人来说，对于这些邪恶的原罪，他的正义不容许他们存留下来。

    “竟然，竟然真的杀死天龙人…”伊莱错愕地道，对这个发生在眼前的事实，无法想象。

    不过倒在地上的商贾贵族不知道发生了什么，他们的视线除了看得到周围，看向舞台的视线则被观众席上的座椅挡住了。而原先第一排的人，因为向后排涌去，准备逃离，也同样没看清发生了什么。

    而一笑杀死天龙人时，甚至没来得及让他们发出任何一丝声音，所以现在的他们还不知道天龙人已死，只是默默地在地上祈祷。

    方行和霍金斯，缓缓站起了身子。

    “开始行动吧，不然等会应该就有人来了。”

    天龙人迟迟不离去，必定会引起注意，事情暴露是迟早的事情，现在必须抓紧时间将奴隶解救出去。

    “我..？行动?”伊莱回过神，刚才那句话是对他所说。

    “你不是已经暴露了身份了吗？那么行动一起逃离这座岛呗。”

    这是认可他的意思吗？伊莱不敢置信地看着方行他们，然后方行颔首表示没错。

    “布伦达，可以带我们去找下奴隶吗？”一笑问道。

    “可…可以。”布伦达从愣神中回过神来道，她对于发生的变故不敢相信，天龙人竟然被人杀死了？若是看到其他人被杀死，恐怕多少会感到畏惧和恐慌，可这回她没有，反而感到欣喜，欣喜她从魔爪里脱离出来。

    天龙人这样的害虫被杀死，是许多人心中的渴望，没想到在今天竟然实现了。

    她有些急促着看着眼前的恩人，指引道：“跟我来。”
------------

第一百一十八章 防备

    一笑负责留下来防备会场，同时保持重力的状态。

    以防万一，霍金斯也跟一笑一样留下来防备。

    考虑到伊莱善于沟通，而方行的脑袋转弯比较灵敏可以从旁协助，则由他们两人在布伦达的引领下，去往了拍卖会所专门关押奴隶的场地。

    从奴隶的身份中解放出来，布伦达开朗了许多，走路的时候虽然因为身子虚弱的原因，仍然有些踉跄，但是起码显得有活力了些。

    奴隶关押的场所距离舞台并不是很远，为了更好的将商品带出来，只是放在了舞台的后方的隔间里，用铁笼关押起来。

    因为奴隶铁项圈的关系，拍卖会所并不担心奴隶会逃跑，一旦他们逃跑，戴在他们脖颈处的铁项圈就会爆炸，而他们也会在爆炸中死去。

    见到解开脚铐手铐还有项圈，向着他们走来的布伦达，不少人露出了讶然之色。这不，刚才同他们一般命运的女孩，现今却这么出现在他们的面前，难道被好心的买主买走了？

    存在在奴隶界的传说，几乎是几十万奴隶中才有一个的情况，就是被当作奴隶买走后，却被主人释放。要么就是女孩子的幻想，跟主人来一场轰轰烈烈地爱情故事。当然这两种事情要想发生，得渴望奇迹的出现。

    当然他们不是没考虑过，拍卖会所被袭击的情况，但是可能的话，拍卖会早就被袭击了，也不会等到他们拍卖的那天。

    在布伦达走出来之后，跟出了两个人。一个尖耳猴腮的男子，看其模样就可以得知他很机灵；另一个则是一个拄着导盲棍探路的瞎眼小孩，不过长相却极其秀气，白色的发丝光泽明亮，身上穿的又是看似精美的服装。

    他就是这次的买主吗？众人想到，看布伦达的模样，应该是个不错的买主。

    可没想布伦达，直接抵住牢笼，兴奋道：“我们得救了，他们是来救我们的。”

    关押在牢笼里的奴隶，非但没有感到高兴，反而神情在瞬间充满了戒备，这说不准就是拍卖会所与他们合起伙来演的一出戏，为的就是检验他们的反应。

    一个瘦弱的男子和一个小孩能搭救他们，然后外面的卫兵一点反应都没有，开什么玩笑？

    对于这种情况，布伦达也没有想到，她拼命地向里面的人解释反而让他们警戒更加深了分，除非她能说出外面的情况，可她担心将天龙人死讯透露出来对恩人不利，没敢解释。

    而对于囚笼里这些奴隶来说，哪怕他们是同样下场的人，同样在这里拍卖的人，但是他们说到底还是陌生人，谁会这么关心陌生人？这让他们更相信，这是场演出。

    不过却有例外，是一个小人族，他关押在特质的鸟笼里。

    “我是特莉萨，请救我出去。”

    特莉萨的话语没有充当出头鸟的作用，谁都知道小人族就是出了名的好骗，有着一句话就能骗倒的离奇特点。非但不信，相反倒是有人，笑话特莉萨无谋的举动，为此感到幸灾乐祸，可却没人笑出声，现在的他们并没有取消别人的本钱。

    方行久违地睁开了那双眼眸，紧闭了许久的双眼，并没有因为适应黑暗，而畏惧光亮，因为光归他控制。

    “你看得见!”布伦达和伊莱看着方行睁开的眼眸一齐道，就连牢笼里的人也微微感到惊奇，看得见拿根导盲棍做什么？

    “我从未说过我看不见才是….”方行转身瞪了眼布伦达和伊莱。

    那是怎样一双眼眸，鲜红欲滴的颜色，夹带着仿佛随时都会将人吞噬进去的感觉，让看到的人都一时呆住了，连牢内的其他人也不例外。

    方行之所以睁开眼，只是众人的默不作声，引起了他的注意，而闭眼的世界里只有轮廓，并不能辨明这些人的态度。

    “你们想获救吗？”

    “想!”回答的人只有特莉萨，其他人保持了沉默，不是因为他们不想获救，而是他们不敢。他们担心这是场戏，而一旦他们回答了想，就会迎来无尽的惩罚。

    在成为一名合格奴隶前，调教的时光太过于残酷，哪怕原先的他们充满了血性，然而在这里他们早已被抹平了利爪，失去了血性。

    一切只是为了生存而已！

    “我最后再问一次想获救吗？”

    “想!”回答的人仍然只有特莉萨，只是这回其他牢笼里的人相互看了看，有个人站了出来，“你如何证明，你不是拍卖会所派来的？”

    成为奴隶的他们不一定会死，可要是这是场戏，而他们又选择了逃离，那是必死无疑！

    “证明？”方行邪魅地笑道，“我何时需要向你们证明了，我并没有义务要搭救一群连自己自由都不准备争取的家伙，一群只会选择闷声默默等待命运的家伙，这样的你们连救的价值都没有。”

    方行一阵数落，反倒让几人相信了，顿时有几人当出头鸟说道：“我们相信你，能够救救我们吗？”

    “不行。”方行道。

    “为什么？刚才不是要搭救我们吗？”

    “我心情不好，不想救了。”

    “….”这个理由强大而且无脑，让被关在里面的人无话反驳，救不救人本来就是靠个人的理念来，有的人认为帮助人就该无私奉献，而有些人则会索求报偿。

    方行这一番话，反而让相信的人越来越多，有句话叫做该相信时选择了不相信，当机会错过才会珍惜机会。

    奴隶们纷纷站起身来，手上抵在囚笼的铁柱上，呐喊着求救，顿时安静地气氛被打破，随之而来的是漫天彻地的呼啸求救声。

    “锵！”

    方行用木刀敲击在铁牢上，剧烈的震动通过铁柱传达到了奴隶的手心里，将他们的手震了开来。

    奴隶们痛呼一声，“你做什么？你不是来搭救我们的吗？刚才是我们不好，可求求你搭救我们啊。”

    “我说过了，我没义务搭救你们，我现在只救一个人，那就是特莉萨。”说完，用木刀在铁牢上方开了个小口子，同时让特莉萨的那个鸟笼浮起向着小口子方向飞了出来，而后打开了那个禁锢的鸟笼。
------------

第一百一十九章 袭来的大将

    特莉萨在被放出笼子后，蹦跶着跳到了方行的肩上，诚恳地道：“非常感谢你搭救了我，我一定会铭记你的恩情报答你的。”

    “报答吗?”方行看着还没他手掌大小的特莉萨说着这种话，颇有些意味地道，而后突然起了年头，用手指轻轻拨弄特莉萨的头发。

    特莉萨不喜地掰开了方行的手指，气嘟嘟地道：“就算你是恩人，也不许摸我的头，我父亲说这会变矮的。”

    “那是你父亲骗你的，摸头不会变矮。”

    “真的？”特莉萨歪着头问道。

    “真的。”

    “原来是这样，那么准许你摸我头了，不过我父亲为什么骗我？”

    “那得你自己去问你的父亲了。”

    方行饶有兴趣地拨弄了下特莉萨的头发，这一回她没有躲避了，果然小人族会轻易相信别人的话。

    “求求你，刚才是我们的错，快救救我们吧。”见到有人获得自由，刺激了锁在牢笼里的犯人，纷纷地发出声音。

    这时，伊莱站了出来，展现的了他的本领，先是一声怒喝“安静！”

    奴隶们被这突如其来地声音，吓了一跳，顿时安静了几分，伊莱也趁着这次机会赶紧说道：“我知道你们的心态，知道你们刚才是担心我们配合拍卖会演戏，而默不作声，你们这样想没错，可你们要知道救与不救不取决于你们，而是取决于我们。”

    伊莱说的话没人反驳，不是不想反驳，而是无法反驳，谁叫他们就是处在了劣势方。

    这是一个立场问题，本来救与不救就是出于个人的意愿，救是好意，不救只要不落井下石也没人能说什么。若是伊莱他自己，肯定不会因奴隶而趟这趟浑水。

    “不过，说真的，你们是真的蠢!恐怕连养在动物园里的猩猩都比你们聪明几分。”

    有几个脾气略微粗暴的家伙，被伊莱这样说，虽充满了愤恨，但仍旧选择了低头。人在屋檐下，不得不低头。现在的立场正如伊莱所提及的一样，他们属于被救的一方。

    “可别有怨气，你们想想就知道了，应该说拍卖会所会用这种事测试吗——在拍卖期间，鼓动你们反抗的情绪？这是为了让你们产生叛逆的心理，给观众们看场好戏？还是说只是单纯的娱乐你们？他们可没这么无聊，而且在你们求救时，基本已经等同于死刑，可为何没有卫兵和工作人员的出现？你们说你们是不是蠢。”

    这么一想，他们果然真的蠢的可以，都有些羞涩地低下了头颅。

    伊莱这么说只是为了找回他们的主导权，很多事情，都只是他逆推理瞎扯出来的，先是一句话，让他们搞明白了他们的劣势地位，而人处于劣势地位时，很容易就会被人牵着走。

    在伊莱搞定这些情绪激动的人后，方行再次说道：“我可以搭救你们，不过你们要答应我条件。第一，绝对听从我的命令，当你们出来后，有人违反命令我会杀了他。”

    生活在这样的环境里，他们还是听得出一些语气的，感受到方行的语气间夹带杀戮之气，都不由得警觉了分。

    “第二，你们要进行检测。”

    方行所说的检测是指利用一笑可以窥探人心的见闻色，对这些人进行筛选，并不是说成为奴隶的人就一定是善人，也有不少是作奸犯科后成为奴隶的，所以在放走前有必要让一笑检查一下，是否为恶人，又是否真心悔过。

    “检测那是什么？”有人问道，他们可不知道这检测是什么东西，在出去后生命握在这些人手中，需要好好问清楚才行。

    方行回了一句，“你们等等就知道了，但只有你们没有不好的想法就没事。”

    ……

    另一隅

    德维特少将，根据岛上陆陆续续地影像电话虫监视到的画面，来到了1号岛屿。

    “德维特少将，根据调查，那几个人应该在拍卖会所里，只是….只是天龙人也在里面。”手下前来汇报状况。

    “天龙人？”德维特蹙眉，“怎么又跟他们扯上关系了，….跟随着天龙人的那一对海军呢？让他们汇报状况。”

    “…已经失联。”

    “什么！为什么不早汇报?”

    “跟随天龙人那队海军，每三十分钟左右会汇报一次情况，这也是刚过了三十分钟没有汇报过来，判定为失联。”

    德维特思忖了下，做出了决定，“立即通知海军本部，让他们派遣大将前来支援！”

    “不先调查一下吗？”那名手下迟疑地问道。正常来说，应该先调查情况，确定超过当地海军守备的情况下，才能求援，而请求大将支援，更是要在发生灭岛或者天龙人袭击的情况下才有可能。

    “不，已经没时间了。若是天龙人得罪的是毁灭8号岛屿的那群人，那么单凭我们的力量是无法逮捕他们的，事急从权，有什么后果我来承担！”

    德维特虽然知道这并不符合规矩，但是一想起消失的8号岛屿，就有些心有余悸。这已经不是人力可以办到的事情了，超过了岛上海军的实力太多，不管那人是好意还是恶意，都必须有所防备才行。

    “还有，调动岛上的海军向1号岛屿方向集合，准备随时作战，同时派出救援小组，以天龙人的性命为优先进行行动。”

    “是！”

    在德维特的命令下，很快就向本部发出了求援信息。

    消息传达到了战国的手里，“德维特传来的求援信息？”

    对于本部旁边的香波地群岛的负责人德维特，战国还是有点印象的，为人保守稳重，从不得罪人，这也是其将他派遣到香波地群岛的关系。

    天龙人，可不是随便哪个海军将灵就能负责的，要是让那种初出茅庐的小鬼头去负责那里，多半会因为年轻气盛，不考虑后果就和天龙人闹起来。

    可这么一位稳重的将军发来了求援，还是大将的支援，虽然没写支援的原因，但想必定不会是无理取闹，他拨通了桌上的电话虫。

    “喂，波鲁萨莉诺，立即出发赶往支援香波地群岛……你说的什么混账话！什么叫做不想去，真麻烦？这件事很重要，你给我立刻出发！”

    战国气愤地挂断了电话，波鲁萨莉诺什么时候也染上了库赞的毛病？
------------

第一百二十章 如你所见

    一个身着黄白色条纹服装，身材瘦高，头上是细短地短发，下巴和嘴处兜着圈稀疏地胡须，戴着一副橙黄色地透明太阳眼镜。

    他歪着嘴，以猥琐地嘴型方式对着一名过路人，用极其缓慢地语速问道：“想打听件事情呢，1号岛屿在哪个方向。”

    而那名路人，本来被人拦住了去路，本想发火，看看是哪个不长眼的家伙，可抬起头来却看见了那人的外貌。

    “海…海军大将！”

    被宣称为海军最高战力的仨大将，不管是报纸上还是其他各类的宣传上，海军为了彰显，都有将他们三人的脸刊登出来，所以第一眼他就看了出来。

    愣了愣神，身体更是不由自主地运作起来，用手指明了方向。

    “在那个方向嘛…好奇怪啊，好奇怪啊，刚才不是才从那里过来，看漏了吗？真是失误没有带上战桃丸。”黄猿挠了挠头，眼神和嘴角都各自歪向一边，表情古怪，可却令人看不出他的想法。

    微微走了几步，身体倏然变成了一道光束，向着远处飞去。

    虽然在和战国元帅说话时，显得漫不经心，但是他对于任务从来都是不会拒绝，并不是因为喜欢执行任务，而是这是他的生存之道。

    ……

    另一侧。

    “没船？！”伊莱惊奇地大吼出来，语气里还带着不敢相信。

    “是啊，没船，我们是被雷比尔大叔载到这座岛上的。”方行回道。

    “那么雷比尔呢？”

    “走了。”

    伊莱一脸错愕，没船，你们做出这种事？那之后准备要怎么逃跑!

    先抛开这些不想，有一件事是可以肯定的，在这座岛上继续待着就是等死，而现在的时间也弥足珍贵。

    “我们现在首要做的事，就是找到船立马离开这座岛！已经没时间去准备船只了，据我所知这所拍卖行和一些贵族还有私底下的交易，肯定会有自己独立的船只，我们只要找出来就可以了，这件事就交给我来吧。”

    既然已经加入了他们的队伍，自然得尽心尽力，毕竟犯下这种过错，虽然内心是很爽快，但是即将袭来的危险可是刻不容缓。不过他也不是孤立无援，还有一大群人刚解放出来的奴隶帮助他。

    从奴隶中得知他们是从后方的海岸处被押送而来，顺着这条线索寻觅片刻，果不其然，就找到了船只的位置，停靠在拍卖会所后方的海岸，距离并不是很远。

    “找到了船只，我们快离开吧。”伊莱急忙道。

    “不，需要人来阻挡下追击，才能让你们顺利逃跑。”一笑拒绝道。

    当所有人都选择了逃跑，这么大的目标对方不可能发现不了，那么在海上遇上强敌地话，他没信心可以保护得了无辜的人，只有在此处将来犯的敌人挡住，才能吸引他们的注意力。

    “那么，我也留下来吧。”方行顺应着内心道，虽然他明白此刻逃跑是种明智的选择，可他却背叛不了内心。

    霍金斯则当场为一笑占卜起来，“你的面相中没有死亡，今天的你不会死，那么我同意离开。”

    伊莱跟在霍金斯后头，劝诫方行道：“这里的事情被发现，就肯定会有海军大将追击，我们还是快跑吧，一笑先生…应该..不会有事的。”

    伊莱不敢肯定一笑能不能抗衡海军大将，虽说见识过他的实力，可以从天空中召唤下陨石，然而谁又知道能不能抗衡被誉为海军最高战力的大将。

    “你们留在这里只会妨碍到我，还是离开吧。”

    一笑这话是有意为之，想让他们离去，现在还不到年轻人面临危机的时刻，这迟来的危险就由他担下吧。

    “好。”方行回道。

    了解一笑脾气的他，知道这时候不管他说什么一笑都不会答应的，那还不如先应了他，保护这些刚被解放的奴隶到船上，之后再回来就行了。

    很快众人便有序向着拍卖会所后方撤去，只留下一笑一人压制住全场的贵族，商贾还有一些检验不合格罪恶的奴隶。

    时间过了半晌，一笑感应了来自周围包裹而来的人，但是他们的内心情感却没有罪恶。

    是海军吗？一笑想到。也只有海军才能聚齐起这样一批人，而内心却没有罪恶，因为他们只是单纯的执行任务，守护正义而已。

    “与世界为敌吗？”一笑喃喃自语道，没想到中年晚期的他，庸庸碌碌了半生，却还要做这种事。

    “不过我所有做的只是单纯地守护住周围的正义，这座岛上的罪恶就由我肃清吧。”

    一笑的身体漂浮而起，向着拍卖会所顶上飞去，很快就突破了屋顶，来到了拍卖会所的正上方。

    四周围捕的海军，德维特少将也第一时间在场。

    虽然年龄已经快近乎晚年了，可他的敏锐程度丝毫不比年轻时候低，应该说反而更敏锐了，他感知了一股强大的气息，从拍卖会所的上方散发而出。

    不是以往拍卖会所散发而出的邪恶气息，是一股正直强大的气息。

    他一把跳上了拍卖会所旁边的石柱上，观察情况。

    那是…一个身影赫然出现在了拍卖会所的上方，还在徐徐上升，不过很快就停了下来，然后做出了拔刀的姿势。

    虽然不明白他要做什么，但是直觉让他向着下方的手下吼道，“所有人向着四周散开！”

    轰！

    一股轰鸣地爆炸声，响彻了这片岛屿，伴随而来的是剧烈冲击。

    原先备好的海军阵型，在这股冲击下，被冲散分离开来，翻滚而起地尘埃，令人看不清里面的具体状况。

    许久，当尘埃散去，海军们东倒西歪地躺在地上，不过德维特并没有关注这些，他的关注点在于正中心处。

    他目瞪口呆地看着正中心处已经消失的拍卖会所，取而代之的是一片空洞的巨坑！

    好可怕的家伙！

    在冲击下，缓慢站立起来的海军也纷纷看到在眼前消失的建筑，还有那一个个巨型大坑，也为之感到骇然。

    只见一道身影，从上方缓缓飘下，他们如临大敌，纷纷战战兢兢地举枪，却又不敢向之开枪。

    见一笑没有动手，德维特松了口气，但还是急忙来到下方，他向着一笑问道：“这是你干的吗？里面的天龙人呢？”

    “如你所见，是我干的，而且是我单独杀死了里面的天龙人还有所有人。”
------------

第一百二十一章 好可怕啊

    杀死了天龙人？

    德维特见识过太多的大风大浪，本以为他在任何事情面前都能做到处事不惊，然而这一刻，他仍旧失态了。

    他用惊疑地语气重复了一遍，“你刚才说你杀死了天龙人?”

    一笑颔首承认了这件事情。

    德维特只觉得眼前一阵发黑，如天崩塌下来般。

    他自然不是为了天龙人这样的人死去而感到悲哀，这也是他曾期望过的事情，看着天龙人四处作恶，他坚守的正义只能默默地屈服在其之下，内心颇有不甘。

    只是天龙人的死亡事件太过于重大，又是在他任职期间发生，他有着无法逃脱的责任。同时事情往大了说，以天龙人的脾性，为了强调这件事的重要性，为了让世人认知到他们死去究竟有多么严重，也是为了保护他们自己，完全可能发动屠魔令让全岛的居民为之陪葬。

    不管怎么样，事情既然发生率，现在能做的唯有逮捕犯人，祈祷事情能够大事化小，小事化了。

    可他真的能逮捕他吗？想到刚才那一击和8号岛屿的消失，他还是有自知之明，恐怕他们一群人加一起连牵制都做不到吧。

    德维特流下了一丝冷汗，内心慌张，但是却没表露出来，至少在这样的情况下，慌张只是给手下的人徒增压力。

    “准备战斗！”

    在听到命令的一瞬，海军们起身开始整备装备，重新地摆好了阵型。

    他们是来自海军本部的精锐士兵，他们也有自己的骄傲，绝不能因为不是敌人的对手就退缩。

    “你们不是我的对手，我不想伤害你们。”

    一笑对于海军的感觉还不错，他不忍对不是恶人的他们下手，可以的话不想动手伤害他们。

    “老实讲，我也不想和你交手，恐怕我的部下也同我一样，我们并不是你的对手，可为了正义必须逮捕你才行。”

    “可我不准备束手就擒。”一笑这样说道。

    这样子答案就很明显了，只有一个结果，那就是战了，整个气氛剑拔弩张。

    “动手！”德维特立即下达了命令。

    虽然从外观上就可以看出眼前的这人是名盲人，可德维特没有一丁点大意之情，对于这样的强者来说，他们仅剩下的优势就是其眼部看不见了，只好先发制人，以免错失先机。

    一笑的身后是那个圆形巨坑，而身前则由海军包围着，形成一个月字形状的包围圈。在德维特下达命令后，海军们纷纷扣下扳机，子弹如同横板地雨水打向了一笑，其后是各式重型武器的轰炸。

    若是普通人以肉身之躯抗下这番攻击，肯定连肉酱都不会剩下，然而当烟尘散去，一笑毫发无损地站在了原处，而各式子弹则一动不动地铺满在了地上。

    “果然是——恶魔果实能力者！”

    虽然早有预料，不然8号岛屿掉落下来的陨石就无法解释，但是德维特更希望地是自然掉落的陨石，被其阻挡了几分。拥有各式奇特能力的恶魔果实能力者，是海军最不愿意碰上的对手。

    从一笑刚才的拔刀，若他只是一名剑客，可以通过漫天彻地地攻击方式，来拖延时间，毕竟剑客只是在于强大的攻击，在防守上很难做到毫无纰漏。

    可若是恶魔果实能力者，尤其是自然果实能力者，谁知道究竟会有怎样的攻击会到来，尤其一想到悬在天空随时可能掉落的陨石，心里就瘮得慌。

    “采取B阵型，分散攻击。”

    本来这个阵型是用在大型乱战里头的，不适合集火，可刚才一笑的攻击中可以看出他的攻击时一个范围，那么这个乱战阵型是最适合拖延时间的一种方法。

    但是，德维特的期待再一次被打破。

    一笑只是微微拔刀，顿时一股压力遍布在全场，压倒了所有的海军。

    德维特在这股压力到来的瞬间，使用“剃”往后迅速撤了段距离，成功逃离了这段距离，然而他的手下都被压倒在地，无法动弹。

    “该死!”德维特说着毫无作用的话，他现在才明白了他脑海里所想的拖延有多么可笑，实力差距已经到了不是靠人数就能弥补的境界。

    紧接着一笑在维持着其他人重力控制的情况下，逼迫到德维特的身前，德维特闪避不及被迫举刀迎击，与一笑交锋起来。

    这是一种全方面的压制，这让德维特回想起以前在海军新兵期间，在跟教官切磋时，被全面压制的样子。

    是他年龄大了身体不如前，才给压制的吗？不，他明白，是对方的实力高于他太多了。

    只是一会儿功夫，德维特也被重力牢牢锁死在地板上。

    “我输了。”德维特沮丧地道。

    “放心吧，我没准备杀你，也不准备逃走。”

    德维特露出了惊愕的神情，这究竟是怎么回事?

    “你到底打算做什么？”

    一笑不答，他留下来时为了阻挡真正的敌人“海军的大将”，一旦逃走反而会让刚刚解放出来的奴隶还有方行他们陷入危险。而他又不准备对这种充满正义心的人下手，为今之计维持这样就好。

    “对于你来说正义是什么？”

    “正义？我的正义是….”德维特突然改变了语气，显得激愤“我何必跟你解释，像你这样的人根本不懂，你杀死了天龙人知道会给岛上的人带来多大的麻烦嘛!”

    “如果是这样，那么这麻烦就由我斩断!...与其让那样的人继续生存，给世界带来更多的污秽，倒不如让我来消灭掉。”

    “你根本无法想象那是多大的事情！”

    哪怕一笑轻松击败了他，但是德维特不觉得他能抗衡大将，抗衡屠魔令。

    “是什么..”样的事情？一笑的话只说了一半，还没来得及说出后面几个字，就一脸肃容地看着远处。

    只见一束光线在天空划过，同时一个光镜陡然出现在了一笑的身旁，倏然光镜旁出现了个人，此人正是波鲁萨利诺，也就是黄猿。

    黄猿抬起腿来就向着一笑踢去，一笑早有防备也举刀迎击。

    两人碰撞，发出轰鸣。

    一笑持刀在这股冲击下，脚后跟向后拖行了几米，而黄猿也化成道光，向着后方飞去。

    一切都是如此之快，以至于连德维特都来不及反应就结束了。

    黄猿低头看着胸口处划开到口子的衣服，歪着嘴巴，用那副独特的表情和语气说道：“好可怕啊。”
------------

第一百二十二章 黄与紫的碰撞

    这是他一直以来的口头禅，不管在什么时候面对怎样的敌人，他都喜欢这么用散漫的语气说出这句话，不过这一回，他的这句话并不作假，他从刚才那一刀中感觉到了危机。

    黄猿是闪闪果实的能力者，身体可以化作光，一切物理系的攻击正常来说是无法攻击到他的。可刚才那刀却破开了他的元素形态，要不是他及时避开，恐怕已经在胸口留下伤口了。

    只能说明，对方的那一刀上附着着武装色霸气，而且强度不低，只有这样才能攻击到他的元素形态。

    这样的对手可容不得他大意。

    既然有了武装色霸气，那么刚才偷袭不见效是否说明他还具备着见闻色霸气。

    黄猿试探着向旁边走了几步，只见一笑也跟着起转动身体，始终让身体正对着他。

    “果然，就连见闻色霸气也具备，可以感知他人的气息，难怪刚才的偷袭不奏效，真是棘手对手啊。”黄猿想到。

    身兼两种霸气，从可以砍开他的元素形态可以知道武装色不弱，而从他化成光束偷袭无果也可以知道见闻色霸气也是极强，这样的对手可以的话他不想面对，于是他将目光看向了一旁的德维特。

    德维特因为一笑刚才和黄猿对拼，没时间顾及而成功摆脱了被压倒在地的命运，不过其他海军哪怕只是余压，他们也无法脱离。

    “这个人犯了什么事。”

    “他杀死了天龙人。”德维特如实说道。

    “……！”

    这件事怕是没法善了，虽然不想和这样的人交手，但是没办法。

    天丛云剑！

    黄猿将光子聚集于手上，缓缓拉出一把光之剑。

    一笑虽然眼睛看不见，却一副凝重地样子盯住了黄猿手中那把光之剑。

    随着两人气势逐渐攀升，空气中绷紧地氛围，仿佛在无言诉说着即将爆发的战斗。

    一笑已经没有时间顾及其他的海军了，而海军们在脱离状况后，德维特立即下令，“向后方撤退。”

    海军收到命令，起身后便急急忙向着身后跑去，一刻也不愿意在这里待，甚至连装备都还未来得及捡。

    他们是有自己的骄傲没错，可这股骄傲不代表着愚蠢，刚才那样毫无反抗就被压倒在地的样子，还依稀在目。既然他们起不到作用，何必在此碍手碍脚，至于犯人交给黄猿大将就行了。

    还没等他们退开多远，画面顿时定格，两人在中心相互碰撞，并以此为中心陡然爆发而出一股剧烈的冲击。

    轰！

    冲击掀翻了还未跑出中心范围的海军，向着四周推开。

    黄猿挥舞着光之剑，而一笑挥舞着铁之剑，两把剑在空中碰撞，却发出了类似打铁时的铿锵声，仿若光变成了实质一般。

    “锵锵锵..”像是硕大冰雹打在铁片上，发出密密麻麻地声音。

    两人以肉眼看不清地速度挥动着剑，黄猿挥动的光之剑秉持了闪闪果实的特点，那就是快；而一笑的铁剑在快的基础上还多出了分“重”。

    黄猿在身体素质上略弱于一笑一筹，再加上一笑的重力能力可以加持在刀身上从而来增加挥刀力度，所以在力上胜过黄猿；可是黄猿在能力的开发商却高于一笑一筹，借用能力来将劣势抚平。

    局势分不清谁优谁势。

    逃到远处的海军纷纷对这场战斗而感到面面相觑，被奉为海军最高战力的大将竟然拿不下他。此刻的他们虽然已经在战斗中心数百米以外，可即使如此也能感受到迎面而来的劲风。

    “好可怕，那人究竟是什么来头。”德维特的助理询问道。

    德维特也颇为吃惊，或者说无法想象，他无法想象那个犯人竟然强到了这种程度，他理了理思绪，回想了一下以往的资料，然后回答道。

    “不知道，从未听说过有这个人，报纸，通缉单，资料上都从未出现过这么一个人，按理来说有这份实力，应该在哪里都会受到世界瞩目才对。”

    德维特可以肯定，若是有这样的人物，他肯定不会错漏掉，可问题是对方根本就没有出现过，仿佛凭空出现的人物一般。

    他的助理思考了下，然后说道：“不管他的身份如何，你觉得这场战斗，黄猿大将能赢吗？”

    这是眼下最重要的问题，他认为德维特少将见多识广，或许会有些看法。

    能赢吗？看着有来有回地碰撞，德维特内心的答案是不好说。可在手下面前，他还是这么说道：“黄猿大将代表着海军的正义，会赢的。”

    战斗仍在继续…

    在猛烈冲击下，不断断开的裂层，以及像纸皮般轻易崩裂开来的大地，向外诉说着战斗的激烈程度。

    交织在一起的两团颜色，黄色和紫色各自代表着着黄色的闪光与紫色的重力，两者相互碰撞着向着天空激碰而去。

    黄猿抓住一次机会，举剑聚集了气力向着一笑扫去，一笑在瞬间反应过来双手架住了剑挡住了这一击。

    趁着这个空袭，黄猿掷出天丛云剑，光之剑化成了道道光束向着一笑击去。

    一笑微微蹙眉，用刀砍开了这些光束。

    而这时，黄猿已经来到了空中，募然占据了天空的主导地位，双手交叉，聚集身体内的光子，发出璀璨的光芒，从手中化成万千个光点向下击打而去。

    八尺琼勾玉！

    一笑几乎在同时间，将刀收回刀鞘，而后怒然拔出，陡然撑开了一道以其为中心的近百米半圆形的紫色护罩。

    万千的光点击打在这个紫色护罩上，溅出一道道光晕，如水上荡漾的波纹般，偶有些许光点穿过护罩，但还没前行几米的距离，就已然在其内扭曲消散。

    八咫镜！

    黄猿透过护罩，在一笑身后设置了面镜子，而后身体变成光，在瞬间穿过了一笑的重力场，只是穿过时也并非没有影响。

    在重力场内，他所化作的光无法笔直地来到镜子旁，而是以歪歪曲曲地路线到达，这给了一笑准备的时间，挥刀向着黄猿砍去。

    而黄猿也抬起腿来，由脚处踢出了光波迎击一笑。

    光波被一笑一刀砍开，向着一旁岛屿斜划着过去，划出道痕迹，然后沿着这道痕迹，倏然炸响。

    岛屿被这道光束陡然炸成了两半，连同沿途的建筑还有树木，尽皆毁灭。

    而黄猿与一笑再次拉开了距离，形成了一开始的对峙局面。要不是周围的土地崩毁，还有爆炸余波尚未散去的附近岛屿的火光，此刻两人的战斗仿佛还未开始一般。
------------

第一百二十三章 归来的方行

    伴随着微拂而过的风声，一场激烈地战斗再次展开。

    德维特少将凝声道：“准备动手!”

    动手？动哪门子手？

    海军们面面相觑，这已经不是他们能够参与的战斗了，已经超脱人力之外，他们根本起不到任何的帮助，其助理更是不禁问道：“德维特少将，这不是我们能够参合的战斗。”

    “我知道…，不过对于那种境界的战斗来说，一丝疏忽大意都可能带来致命地危险，更何况黄猿大将看起来还游刃有余，只要我们动手让那名歹徒分心应该就可以分出胜负了。”

    那名海军助理脸上露出了为难，显得迟疑，“可这不就跟偷袭无异了吗，是不是与正义相悖…”

    “这就是偷袭，可这也是为了正义，偷袭虽然并不光彩，可如果是为了正义的话，不管任何手段都是可以采用的。”德维特理所当然地道。

    他们是海军，是守护正义的执行人，不是什么侠义之士，他们所要做到的责任就是维持大海的和平，对于妨碍和平的障碍，只需用尽任何办法清除，也仅此而已。

    “是!”

    在命令下，海军队伍的纪律性就展现而出，迅速而有序地整理归队，重新摆出了进攻的阵型。

    德维特没有马上下达攻击，凝神注目这场战斗，在外寻求着机会发动攻击。

    就在两人再一次分开时，德维特抓住机会，挥手下达了攻击的命令。

    “攻击！”

    然而，突然发生的变故却让攻击停止了下来，一道宏大夺目的蓝白色剑气，赫然在他们面前划过，掩盖住德维特下达命令的声音，吸引了他们的注意。

    只见剑气划过地面，崩毁沿途的阻碍的岩石土地，留下一条长数百米，宽为二三十厘米的大口子，将海军的部队与此刻正在激烈碰撞的一笑和黄猿分隔开来。

    海军们瞪大眼珠，膛目结舌的样子，还沉浸在刚刚划过的那一道剑气中，久久不能自拔。从地上那道口子，可以想象若是这道斩击是挥到他们身上，那个血肉横飞的场面。

    德维特少将蹙眉，率先回过神来，刚才那道斩击从他身前掠过时，他也被吓了一跳，甚至不禁做出了抵抗的动作。可事后回想起来，这道剑气不像是放偏了，反而像是有意为之，意图阻止他们干涉两人的战斗。

    他顺着剑气的方向，转过头望去。

    “这是…小孩？”

    不远处出现了一名白发小孩，俊秀的脸庞，怎么样都无法将之与刚才那道剑气联系到在一起。

    而且他走路的方式很奇特，总是用手中那把木棒敲击两下地面发出“嗒嗒”的声音，活像是盲人的走路方式，可他圆睁开的红色瞳孔却表明了他不是一个盲人。

    “木棒?”

    德维特赫然反应过来，重新观察了刚才认为的那把木棒，只见其上依稀可见刀的影廓。

    这是木刀?!也就是说刚才那道斩击是那个小孩发出的。

    德维特一脸凝重地看向小孩，而后提醒道：“全体注意，小心防备，刚才那道斩击可能是那个小孩发出的。”

    “小孩发出的那道斩击?你在开玩笑吗？”德维特的助理说道。

    整个海军部队里上下等阶严明，其他海军哪怕怀有疑问也不敢这么询问，也只有这个从小就与德维特关系不错的助理敢于这么发问。

    德维特没有解释，只是如此说道。

    “是不是玩笑，等等问问那个小孩不就知道了”

    方行在发出刚才那道攻击后，便缓慢地走过来，速度不快，可在刚才德维特如此说道后，没人敢把注意从他身上移开，甚至连一旁激烈的战斗都被其掩盖下去。

    “嗒嗒嗒嗒..”敲击声越来越响，很快便走到了海军的前方，只身站于刚才那道裂口前方，转过身面向海军。

    那是怎样的一双眼神，自信，惫懒，杀意，仁慈…，每一次重新观察都会有种不一样的感受，德维特敢保证他从未见过如此复杂的情绪。

    而且当盯上那双血红的眸子后，仿佛周围出现了亿万个眼珠在盯梢着你，让人不由自主就陷入了紧张的状态。

    德维特微微舒了口气，而后调整好心态问道：“刚才那道斩击是你发出的吗？”

    “是。”方行用毫无感情，仿佛与之俱来的淡漠语气回答道。

    可这个答案，却犹如暴风雨袭来，席卷了整个海军部队，许多人都露出了不敢置信地面容。

    这等力量，真的是一名小孩能够具备的吗？他们更相信的是小孩撒谎了，可从德维特少将脸上看不出任何一丝大意，那是面对强敌才有的表情。

    德维特本身也不愿意相信，可直觉告诉他，这没有错。

    今天又到底是怎么了？先是天龙人被杀，而后冒出了一名堪比大将的犯人，紧接着又来了一个拥有如此实力地小孩。

    德维特不由得感觉糟心，今天真是太糟了！

    德维特先试探性地询问道:“为何阻止我们进攻，你也是跟那个人一伙的吗？”

    “你可以这么理解，我希望你们能够好好的待在原地，不要动就可以了，虽然你们也干涉不出什么结果，但我还是希望你们别干扰他们的战斗，毕竟这场战斗可是难得才能一见的。”

    对于方行的话，德维特用行动回答了，他招了招手示意部下备战。

    在命令下，哪怕对手是个小孩，海军仍旧掏出了武器，对准了他，有些人武器没有捡回来则选择了在旁边围堵。

    “这就是你的答案吗？”方行缓慢地说道。

    “开火！”

    砰砰砰…!密密麻麻地枪声响起，空气中弥漫着硝烟的味道。

    刹那间，令人吃惊地一幕发生，所有海军手枪的枪械被炸开了。

    所有的子弹在击中方行的那一刻，像是录影带倒放一样，顺着原先而来的轨迹，精准地回到了枪口之上，将枪械击打成碎片。

    方行没有给他们反应的时间，一个闪身，使用了他独有的“剃”，只是踩踏一次地板，就以炮弹一般地速度冲进了海军人群之中。

    震脚!

    几米以内的地面，凹陷进去，龟裂开来，而后弹起地一颗颗碎石仿若化成了一颗颗子弹，向周围发射出去，海军就如同割麦草一般，成片倒下。
------------

第一百二十四章 身旁的光镜

    这使得海军重新组起的阵型再次崩溃开来，再加上连连同手中的枪械武器也在这次攻击中彻底报废，海军的战力一下受到大损。

    这还是方行手下留情的结果，若不是手下留情，恐怕石子发出的威力不比炮弹轻，倒地的海军也不止是受伤那么简单。

    德维特纠起脸，他没想到自己的部队，就这么轻描淡写地被击溃了。虽然倒下的人并不多，但可以想象队伍中的士气有多低迷，不仅攻击没有效果，就连同以往的战友在这个十岁出头的小孩手中走不过一个回合。

    果然如德维特所料…

    方行站在原地，却无人敢发动攻击，甚至他每向前踏上一步，这无足轻重地一步，却使得整个海军队伍跟着移动了一步。

    始终保持一个半圆型的包围却不敢有丝毫地靠近，像是磁体的同极相斥一般，虽然相斥却又有着斥力的限度，又不会离得太远。

    海军士兵并不能了解刚才的情况，一切是如此之快。在他们还没反应过来前，先是枪膛炸响，碎裂开来，他们的身体素质不足不足以让他们看清子弹重返枪口的过程，仿佛枪械莫名其妙变成尖锐碎片裂开。

    还未来得及吃惊，就眼见那名敌人来到中心，一个跺脚，便使土地塌陷，而后瞬间击垮了中心处成片的同伴。

    虽然不了解局势为何会变成如此情况，但他们知道。

    首先，用枪攻击是没有效果的，刚才那样密集的攻击都未能攻击到他，更何况现在枪已经毁了，他们的攻击强度相较于枪械还更偏弱。

    其次，只是踏在地板就让地板开裂的力量，绝不是他们现在肉身能够阻挡下来的，他们需要在命令下达前，尽可能地和他保持安全的距离。

    这两点原因，造就了这个场面。

    德维特眉头紧锁在一起，现在的情况实在太糟，从那个小孩的诡异能力看，多半又是一个恶魔果实能力者。其次，整个队伍已经丧失了斗志，恐怕能够起到作用的只剩下一些老兵。

    刚才他想要通过干涉使得那名犯人分心，从而给黄猿大将带来优势的决定，反而可能陷入了反过来的局面。

    若是这个小孩是与犯人一伙，那么一旦打败了他们，就可以从旁支援，从他刚才展现出来的诡异实力来看，肯定会给黄猿大将带来麻烦。

    这个时候他必须站出来!这是他身为少将的职责。

    从腰间拔出了他的伙伴，那是把两尺来长的刀刃，自从来到这座岛屿充当负责人，他已经许久未使用这把刀了。

    或许是因为，不想让其沾染污秽吧，其实这座岛的海军的作用，更像是天龙人的私人保姆，帮其处理犯下的事情，同时负责保护天龙人不受到损害，一切秩序的维持，也只是为了变相地保护天龙人。

    不想沾染这股罪恶，为此，他已经封刃多年，如今也到了开刃的时候。

    “立即向本部求援！”德维特向着手下命令道，身体则挡在方行的身前。

    从刚才那道剑气，还有诡异莫名地能力来判断，他恐怕赢不了他，更何况他的身体已经在走下坡路了，年龄给其带来的负担比想象中还重。

    但是他要做的只是拖住他就行了，香波地群岛本就处在海军本部附近，再加之可以顺势乘着三角海流，所以海军的军舰可以马上赶来。

    而且黄猿大将虽然只身赶到，但是绝不可能是单独一个人，其后必定还有着军舰的到来。

    德维特默默站在前头等待着方行的先手，既没有开口询问，也斥责方行的行为，就这么默默地站着，一言不发。

    对他而言，这种时候能拖一会是一会，任何正义的手段都是值得谅解的。

    方行微微一笑，他也看出了德维特的意图，没有打算给其机会。深知海军本部实力地他知道，一旦给出的讯息告知黄猿无法解决对手，那么名为海军的巨兽就会真正的开始行动。

    时间拖得越久，对于他们来说越不利。

    好在还有一个好消息，那就是黄猿的性格，两人看似激烈的碰撞，其实并不然，黄猿与一笑都没有真正拿出本事来，在黄猿再与一笑交锋时，黄猿总是有意地回避攻击，他并不是那种会死磕到底的性格，自然不会做出那种以命换命的攻击方式。

    此刻之所以不让一笑逃跑，更多的是为了做做样子而已，能够逮捕最好，不能逮捕也不会强求，有点老油条的味道。

    即使如此也可能存在着变故，这个变故本身就是看黄猿他本身，舍不舍得卖力地战斗，可谁知道黄猿真实的想法，或许他临时变了性?将自己的希望寄托在别人的身上，终究不是一件正确的事。而且当他们露出破绽的时候，黄猿可不会有丝毫地留情。

    不管怎样，他现在要做的只有一件，就是击溃这边的海军，只有击溃了这群海军，才能在黄猿选择退缩时，无法继续追击他们。而支撑这群海军不至于倒塌的信念就是那个站在前方的人。

    方行轻踩地面，地面以脚部所踩的位置向着后面崩裂，而他的身体则向着前方以炮弹一般地速度前行。

    正面的直冲？这小孩未免太小看人了！德维特抓准时机，挥刀迎击，充满自信地一击，却发现刀身挥空，只是在空中留下一道残影，手中空荡荡的落差告诉了他事实，没有击中！

    在其瞬间只见方行的身体违背了惯性的守则，倏然停止在他刀身距离外。

    怎么可能！

    德维特为之讶然，可来不及让他继续吃惊，方行停顿的身体再次行动，那把木刀已经挥击而来。力还未殆的他，根本无法做到改变姿势阻挡攻击，只能选择使用“铁块！”，硬抗这次攻击。

    很快，德维特加持着铁块的身体与那把“洞爷湖”相碰。

    给人第一感观脆弱无比的木刃，却化作了坚不可摧地利器，将德维特如同高夫球一般打飞了出去，身体在空中飞了数十米高，才掉落了下来。

    砰！

    “你做了什么！混蛋！”

    德维特在军中颇受人爱戴，见之被击飞，海军们怒吼着冲了过来。除却前往救援的几人外，其他人则选择了拖住方行，当德维特能够有时间脱离。

    方行也没想到会是这种情况，本该被震慑的海军，非但没有像原先那般止步不前，反而选择了自杀式攻击。

    不过这种攻击，不管是利刃还是拳头，攻击在他的身上没有丝毫的作用，反而是利刃崩断，拳头歪曲。对于他的能力来说，最不忌讳的就是群战了，人海战术根本没有任何的意义。

    可眼见没有意义，海军们仍前仆后继地前来送死。“看来那人还挺受人敬仰地嘛，刚才那刀并没有用尽全力，应该不至于死去。”方行想到。

    就在这时，一道光镜陡然出现在其身旁。
------------

第一百二十五章 你尝过被推倒的感觉吗

    光镜破碎，黄猿沿着这条折射的光轨道，来到了方行身旁，露出了那一张猥琐至极的脸庞，若不是有实力为基，单凭这张脸就不知被人扁了几回了。

    其后面是相距不远的一笑，黄猿眼见部下受袭，便借助速度优势，短暂地甩脱一笑，先一步来到了这里。

    “小鬼，你尝过被光速踢到的感觉吗？”

    深知身后来自一笑的威胁，黄猿不敢有丝毫懈怠，只是说了这么一句口头禅，便在其脚上聚集起璀璨的黄色光芒，向着方行踢击而来。

    身具见闻色的方行，也事先看出了黄猿的攻击轨迹，虽然身体的速度无法与黄猿比较，但是若说有什么是比黄猿的速度要快的话，那就是思想。在光镜轨迹出现那一刻，他灵活的大脑早已计算起来，思考应对的方法。

    同时先一步考虑到可能攻击的轨迹，事先调整好了身体方向，而后提刃而对，准备抵挡攻击。

    两者相碰….

    附着了他能力的木刃，坚硬无比，其硬度甚至超过了钢铁，然而面对黄猿那凌厉无匹的踢击，只是扛了还不到一秒的时间，便化成木屑飞散开来。黄猿没有放过机会，气势不改地继续往前踢击而去。

    一声轻响，黄猿的攻击从方行腰侧划过，化成一道光波直直地轰向远方，直到触及到远处的一颗大树后，才轰然炸响，将整棵大树炸毁，漫天而起的火焰似乎要点燃了云朵。

    黄猿皱眉，表情怪异。他刚才那击明明是瞄准了腹部而去，却在最后一刻改变了一丝丝地方向。可以感觉得出，似乎只有不到一秒，或者应该说零点零几秒的时间，他的身体不受他的掌控。

    这才导致了攻击没有命中，可他没时间考虑这个小孩究竟用了什么手段，后方的那个敌人才是真正棘手的敌人，刚才被其缠住，那紧束身体的重压，让其也感不适，就连他引以为傲的速度都被限制住。

    刚才得以脱身，只是趁其不备向后撤离而已，真要是战斗起来，想要再次脱身可不容易。

    在一笑的攻击来临前，黄猿便先化成光束离开了原地。

    “你没事吧？”一笑问道。虽然感觉得出那道声影是方行，但是因为看不见的原因，他无法具体了解到情况。

    “没事。”

    成功脱险地方行轻喘了几口气，幸亏那个踢击，光能量方向也在他的控制范围内，他才能在能力范围内改变了黄猿攻击方向，成功地躲开了那一脚。

    关于恶魔果实的能量体系，早就拿一笑尝试过了。

    本来他以为恶魔果实这种超自然现象的东西，可能与自然界的能量并不相同，可尝试的结果告诉他矢量操作可以干涉恶魔果实能量的方向。

    一笑大叔所使用的重力与自然界的重力并无区别，唯一的区别点在于一个是衡量的，一个却是可以认为操控的，所以同样在他理解解析的范围内。

    这样其实也就是说，他在与自然系果实还有部分超人系果实交战时，占据了优势。至于动物系果实更不用说，矢量操作最强的其实就是近战，只需碰触到别人的身体就能让其血液逆流，血管爆炸，虽然这个能力受到肉体的阻碍，但是也绝不是普通人能够承受得住的。

    脱离了危险，回想起刚才那个偷袭，他不由得一阵愤怒，他也没想到黄猿会不顾身份向其偷袭，若不是见闻色霸气和脑内演算，挨了那一脚，恐怕他已经趴在地上了。

    他恶向胆边生，突然有了个想法，看着并未离去很远的黄猿，如此说道。

    “你刚才是不是问我‘小鬼，你尝过被光速踢到的感觉吗’，关于这个问题我的回答是没尝试过，不过我也有个问题。”

    黄猿挑眉，不由得问道：“什么问题？”

    他经常在教训些小鬼时，问那么一个问题，可反过来问他问题的，这个小鬼似乎还是第一个。

    “老鬼，你尝过被妹子推倒的感觉吗？”

    这问题问得很押韵，与之前的问题相互对应，但是换了主语却是另一番感受。

    “……”

    空气顿时寂静了几分，就连在方行身旁的一笑都轻咳出声，他刚才也对于方行所说的问题产生了几分兴趣，没想到竟是这种问题。

    海军士兵们，也微微抽搐地看着这名小孩，应该说这个小孩太奇怪了，实力虽强，但是下手时却总会手下留情，若是以刚才攻击德维特少将的攻击来攻击他们，他们早就已经没命，而不是躺在一旁的地上这么简单。

    而问题也是如此…如此奇葩，或许他是第一个敢于问大将这种问题的人。

    更为致命地是，这个问题好像答案是没有，黄猿大将也快50岁了，然而到现在还未听说过他有什么家人，或者闹出什么绯闻，这或许已经充分地说出了答案…，不过他们可不敢就这么说出来。

    作为当事人的黄猿，虽然很想回答，这个问题请恕我不能回答，但是最后还是选择了沉默，有句话叫做越解释越难解释。

    良久，才从口中憋出这么一句话来，“真是不可爱的小鬼….”

    论嘴皮功夫方行可是一点都不弱，话里不饶人，补了一刀道：“我明白你为什么说出这种话，长着这副脸也不是你的错，不要太过于在意了，生活会慢慢好起来的。”

    题外意就是说，黄猿刚才那句话是因为羡慕嫉妒而产生的话语，同时还讽刺了他的脸。

    其后，方行随手指了个海军，“不信你随便问一个海军，看看他们对你脸的想法。”

    那名海军也没想到莫名躺枪，有种殃及池鱼的感觉。

    那根手指和逐渐偏转过来的黄猿大将的目光，都让其一阵紧张，哆嗦着身子，不知是因为负伤感到疼痛而哆嗦，还是紧张而哆嗦，连忙解释道：“黄..黄猿大将的脸…长得..不是那么糟..怎么说呢？…帅?..哦对了，是有特性。”

    好不容易掰出了个词，抓住不放道：“没错就是个性。”

    “什么样的个性。”

    “嗯，那个猥琐的个性…额！”那名海军赶紧捂嘴，自觉躺在地上装死。
------------

第一百二十六章 战桃丸

    见对方没有立即发动进攻，一笑在保持警惕地同时，向方行询问道：“你怎么又回来了？”语气中有些不悦。

    他感到不高兴地是方行竟然私自做出决定回来，海军大将可不比其他人，这不是儿戏，他也没有把握在战斗中能够护住方行，从刚才黄猿从其手中走脱就可以知道。

    方行没有反驳，他知道自己做了怎样的蠢事。虽然不知道一笑与黄猿的实力孰强孰弱，但是以两人的实力绝不是轻易间就能分出胜负的，而一笑就算无法取胜，想要走脱也是十分容易的。

    然而他却没有克制住内心的冲动，就这么盲目来了，这会给一笑带来极大地麻烦。不过他也有他的信心，若只是回避的话，以他的能力还是能够回避上一阵子的。

    “抱歉，不过…安全了。”

    方行说着只有一笑听得懂的话。他指的安全，自然指的是被救走的人，而霍金斯也留在船上保护他们。

    在海军被他们吸引注意的时候，恐怕不会注意一艘船开往其他岛屿，哪怕注意到了也只会以为是避难的船只。毕竟，这样的战斗场面，就连他们都想要避难了。

    一笑默默颔首表示了解。

    “这个给你。”方行从怀中掏出了一个草人，是霍金斯制造出来的，虽然不知道功效，但想必是为了之后能和他们会合所用的。

    一笑接了过去，放入了怀中。

    “哎呀呀呀，小鬼，你到底是来做什么的？调侃了我一番，又把我晾在一旁，这样可不好办啊。”黄猿微微侧歪着头撅着嘴，不耐地说道。

    虽然语气平淡，但可以听出他的心情并不怎么好。

    这时，黄猿随身携带的电话虫响起。

    “巴拉巴拉巴拉..”

    黄猿取出电话虫，将其放在了手上自顾自地接听起来。

    “喂~我是波鲁萨利诺。”

    “老爷子！你这不是带着电话虫嘛，怎么不主动和我联系，刚才我看到你踢出的光波了，是不是太过了?周围的建筑都被你毁掉了，连军舰的航行都受到了影响。”

    “啊，是战桃丸啊。你不是有任务吗？”

    “我后面不是和你说过了，优先执行救援任务，你听到哪里去了!”

    黄猿想了一下说道:“是这样子啊，我嫌麻烦就挂断了，后面的话没听着。”

    “额…这话先不说了，你那边的任务解决了没？”

    “还没有，对手也不是泛泛之辈，相反是很棘手的对手啊，有没有其他任务?”黄猿问道，如若有其他任务的话，就可以找个借口，把这份麻烦事推掉了。

    “老爷子，你说的这是什么话！要任务还不简单，可在此之前，当然得先完成这边任务才行。”

    声音洪亮，只是这道声音却重叠在一起，像是有两个人再说一般，但确实只有一个人在说话，其原因是一个声音是由电话虫发出，另一个则是由黄猿身后传来的。

    只见黄猿身后不远处，出现了一道身影。

    体格庞大，身后看着一把巨斧，最突出的就是那与诡异的圆桶腰，整个身体看起来就像个装了水的气球，肥嘟嘟圆滚滚的，身上则穿着一件红色大肚兜，在其上的图案则由三勾玉围绕着。

    而其头发是那种女式学生头，梳理得整齐地平刘海，以及不过脖子的披发，若是一个漂亮女孩子采取这种发型，给人的感觉应该是清新脱俗。然而他是个男人，给人的感觉也是充满了刚毅之气，脸上还有着一道缝过的疤痕，更凸显了几分。

    这么近，用什么电话虫？就连两只电话虫都颇有灵性地流下了汗。

    黄猿察觉到了身后的身影，转过头去，“战桃丸啊，怎么只有你一个人?”

    “军舰被你刚才踢出的光波所牵连，暂时无法航行，我就先过来了。”

    黄猿歪着嘴，让人搞不清他的情绪，战桃丸也没继续责怪的意思，就这么将话题越了过去，跳到了犯人身上。

    “那两人就是这次的犯人嘛。”战桃丸打量了一下两人，一个瞎子，一个小孩，是不是搞错了？可看老爷子那副表情，也不像是假的。

    “那么你又是什么人？”方行明知故问道。

    “我才不会告诉你们，本大爷可是世界上防御力量最强的人，而且我也没有义务告诉你们，毕竟本大爷可是口风很紧的，战桃丸！”

    “新来的敌人，叫做战桃丸啊。”一笑道。

    “哈..”战桃丸愣了一下，“刚才那是本大爷自己想说的，并不是回答你们的问题..”

    方行记得之后的战桃丸是海军本部科学部队队长，兼贝加庞克的保镖。

    而战桃丸的特点就是，总是会在不由自主间把情报泄露出去的人，方行可不会放过这么好的机会，尽可能的套取情报。

    毕竟号称领先世界五百年科技的男人，之后研发所生产出来的和平主义者，其光波就是结合了黄猿的闪闪果实。之后会有问题去拜访他的，事前套取些情报也不错。

    “你现在在海军里做什么？”

    “都说了本大爷是口风最紧的男人，更何况我在海军本部里担任的也是…”

    “战桃丸！”可没等他说完，便被黄猿先一步打断。

    “额..!”战桃丸这才回想起刚才差点说出了情报，好在老爷子打断了，现在他担任海军本部科学部队队长，还有里面的研究，都是要求严格保密的。

    对于战桃丸这个毛病黄猿也有些无奈，不过表情上显得并不在意。

    “先执行任务吧，我去应付那个家伙，那个小孩由你负责了，可别大意啊。”

    虽然本意上，更想击垮刚才那个嘲讽其的小鬼，不过他知道让战桃丸应付不了那个瞎子，哪怕战桃丸的防御力再强，恐怕在那个重压下也抵挡不了多久。

    或许应该说，能够抵挡那个瞎子攻击的，在场的海军好像只有他一个人可以办到，无奈地耸了耸肩，真是麻烦的差事。

    再次化出一把光剑，迎着一笑而去，一笑也拔刀挺身而对。

    两人战斗开始后，战桃丸也没迟疑。

    战桃丸抛出手中的巨斧，向着方行的身后落去。而后身体一跃而起，一把来到了方行的身后。

    “虽然我跟你们无冤无仇，也不知道你们犯了什么事，不过任务就是任务。”刚才未曾有人联系的关系，至今战桃丸还不知道一笑他们犯下的是什么罪行，但他只知道任务就是逮捕犯人就足够了。

    手中的木刀虽然已经断了，但是地上不缺武器，方行瞄准了一把标准式地海军刀刃，隔空取物，运用矢量对空气能量的操控，将之取到了手心之中。

    手感与之前的木刀相比，有些不对，但是也足以运用。
------------

第一百二十七章 绝刃之狱

    眼见方行手持利刃，战桃丸却丝毫不惧。

    双膝外张，稳住下盘，摆出蹲距的姿势，同时手臂伸直，掌心朝外。在刹那间，战桃丸率先发动了攻势。

    足空独行！

    战桃丸将霸气缠绕于手心之间，赋予其强力的攻击和防御，以像螃蟹直走的移动方式般移动，笨重的体型却异常地灵敏，速度一点都不显慢。

    手掌推攮着向前，带起阵阵劲风。

    方行运用见闻色霸气，感知到了攻击的路线，只需轻微挪动身位就可以避开战桃丸的手掌。不过他并没有大意，相比他用霸气附着在手上加持的攻击和防御，更应该让人注意的是距离。

    不需要碰触到别人，就可以攻击到别人的手段，有点像霸气的外放方式，这才是需要注意的点。必须在感知到他攻击轨迹的时候，再往旁边加上一些范围。

    以一个大身位的距离避开了战桃丸的攻击，战桃丸也感到有些诡异，他的攻击竟然被看穿了，果然老爷子说的话大有深意，这小子并不是那么简单就能对付的。

    没给战桃丸继续诡异的时间，方行在躲开攻击后，挥砍着那把手感不是很好的海军佩刀，向着战桃丸袭来。

    战桃丸募的转身，凝神一望，用霸气挡住了方行的攻击。

    并不是附着到身体形成黑色状的那种武装色霸气，但却犹如一层保护膜一般，刀刃劈砍到上面反而被反弹开来。

    虽然挡下了这次攻击，但是攻击的力道却让他不敢小觑，快速回到了刚才的位置上，捡起了巨斧，重新摆出了战势。

    方行也没有恋战，直接抽身而退。

    果然，无法理解的东西就无法掌控吗？比如霍金斯的草人，他握在手里却什么感觉都没，对于武装色霸气现今还未掌握的他来说，大脑还无法解析这个能力的运用到底是出于什么原理，自然也不在其能力的掌控范围内。

    无法对武装色霸气进行掌控，那么在近身战就讨不到什么便宜。

    既然战桃丸自称是世界上防御力量最强的男人？那就让我来试试吧。

    他这近一年来，可是针对了远距离作战做了不少准备。

    方行微微躬身，摆出拔刀的姿势。战桃丸见其模样，知道接下来的攻击非同小可，但他对于自己的防御也是颇有信心，严阵以待等待着攻击的到来。

    在完成蓄力后，利刃猛然拔出，从刀尖处猛然迸发出一道蓝白色的巨大剑气，剑气崩碎了刀刃，而后脱离了刀刃，仿佛跟吸血鬼一样，不断吸取周围的能量化为己用，不停地壮大的剑气的能量，从脱离时的两三丈陡然增长了数倍。

    战桃丸面色不改地将斧头横身挡在前头，将霸气附着在其上与撞来的剑刃相碰撞。

    方行将已经崩裂开来的刀刃随手，掷于一旁。

    这一招可是在云斩的基础上开发而出，有着云斩的特性吸取周围的能量，不断滋养剑气的功效，但同时这也是招式触发的先决条件。

    真正的好戏还在后头！

    方行开始动用脑内的计算力，在其下这招才能真正展现他的威力。

    利用矢量操作对于能量的掌控，将云斩吸取而来的能量，牢牢锁死在这片空间范围内，仿若牢狱一般，就如狱字所言。

    柔和的风，能量早已在斩击吸取的能量下带同变成了爆炸而又可怕的能量，脱胎于风刃，将这些爆炸能量融入其内，在这片空间内陡然出现了密密麻麻数不清的风刃悬挂在其上，在矢量操作的控制下如熟睡地婴儿般温顺。

    然而其上暴躁不勘的能量，在不停地跳动着，仿诺随时都可能崩裂开来，就如同刚刚苏醒地又饥饿不堪的雄狮。

    战桃丸将将挡下斩击，却见到空中那无数个刃状物体的形成，面色铁青，想要回避却已然来不及了，调动身体的霸气和能量集合在体表，准备强接。

    “绝刃之狱！”

    在话声落下，原先高挂于其上的利刃，仿佛得令的士兵，不停地往下疾驰而去，在其消失后，原先的位置又立马集合周围的能量再次产生了利刃，形成一个反复的攻击过程。

    在方行的精神达到极限，又或者在其控制下这片空间的能量停止躁动前，攻击不会停止。

    密布云集地风刃，刮击在战桃丸的身上，已经让人看不清里面的具体情景。周围还有余力的海军想要来援助，却发现以这片空间为中心，形成了一个防护罩，而他们被阻隔在外。

    有人试图捶击防护罩，却被其内流露而出的暴躁力量所伤，而远距离攻击的手枪早已在攻击方行那时尽皆报废。

    战桃丸艰难的蜷缩身体，阻挡着来自四面八方的攻击，本以为这些利刃只是一轮，没想到却源源不断地产生，在这样下去，身体内的武装色霸气迟早会有告捷的时候，而那时就是这些利刃突破他身体防御的时候，到时不知道肉身该如何抵挡这些攻击。

    战斗还在继续…

    不知是有意无意，黄猿开始使用大范围的攻击招式。虽然基本上都被一笑给挡下，但是像八尺琼勾玉这种大范围招式，一笑也无法全数挡住，有些如星点般坠落，波及到方行的这片空间，泛起涟漪。

    方行微微皱眉，这也是这个招式的弱点。

    使用计算力维持的这个招式，一旦遭受到外界的干扰，能量泄露而出不说，若是严重的干扰超脱于计算力的范围，将会导致整个招式的消逝。

    就如同一方通行在学园都市里，曾经聚齐起整个都市的风，形成电浆体，却被妹妹们在不同地方转动风机，干扰了风力的运算，从而使招式失效。

    他的计算力也是有限制的，一旦超过一个界限，源自计算力衍生而出的招式自然也会消逝。

    与黄猿交战的一笑，看出了黄猿想要支援战桃丸的意图，这回可没准备让黄猿这么轻易地脱身，运用重力不停地干扰黄猿的元素化，同时身体不断地贴近不让其走脱。
------------

第一百二十八章 光速踢

    不过就算一笑拼命地钳制住黄猿，可黄猿终究速度快其一分，两人的位置也慢慢地由黄猿主导着向方行那移动。

    然后在方行形成的半圆空间旁，慢慢僵持了起来，同时不停地挥砍着剑激烈地交战。

    两人的目的则是不同，黄猿在寻找机会救援战桃丸，只需不停地攻击，而一笑则不愿让黄猿干扰到方行，必须尽力防守。

    一攻一守。

    这下，黄猿便慢慢压制住一笑了，久守必失，这是在同等级不可避免的情况。可是在一笑的严密防守下，短时间内想要干扰到方行是没有可能的。

    相比较之下，反倒是战桃丸可能先撑不住。

    方行看着在不停被攻击的战桃丸，能够硬抗下来这么久，不得不说，他的防御力确实是极强。

    可要是说到是世界上防御力量最强的人，就不置可否了。至少他就比不过四皇凯多，那可是从一万米空岛跳下却毫发无伤，渴望自杀却对自己的身体无可奈何，精神状态不正常的家伙。

    不过幸亏战桃丸对于自己的防御太过于自信，又或者是因为方行小孩子的外表而有所大意，站在原地没有躲闪，这才让招式如此轻易地命中，不然以战桃丸的实力，方行跟其作战恐怕也讨不了好。

    身处在攻击中心的战桃丸也不好受，他刚才在方行蓄力时候就察觉出不对劲了，可一时的托大，让其丧失了逃离的机会。

    虽然每一次的攻击都不是很强，都在其防御的承受范围内。

    然而霸气的使用却是有限制的，密集地攻击快速地消磨他的霸气，现在已经消磨这么久了，就算是他霸气雄厚也有些支撑不住，身上开始被划出伤口。

    伤口处剧烈的疼痛，让其强打起几分精神，头脑清醒了几分。他相信这样的攻击，不可能无限度的维持下去，他只要撑过去就行了，而且还有老爷子在旁边，他肯定会找到机会帮助自己的。

    如此的信念，让战桃丸又坚持了下来。

    确实如战桃丸所想，方行并不能无限度的坚持下去，这种攻击极其的耗神，要让暴躁的能量温顺的听他的话，比想象中的还要花费功夫。

    维持一方的空间使能量不会外泄，同时还要通过计算力改变能量的形态，从而形成刀刃发起攻击。

    这不是简单的一加一那么简单，将能量压缩成刃状形物体虽然花费不了多少能量，可要是同时产生多个呢？又是那种躁动不堪的能量呢？

    也是他在见闻色觉醒后带动了一次脑域的发展，从而让计算力更进一步，这才得以支撑这样的计算，可精神力的提升不是一朝一夕的。

    方行看出了战桃丸是强撑，对此他还好些，至少现在的他还有余力，至于战桃丸能够撑多久，就看其精神的坚韧程度，而他现在能做的也只是和战桃丸比“耗”，看谁先撑不住了。

    一旁与一笑战斗的黄猿同样察觉出了战桃丸的状态，暗暗皱眉表情更显奇怪几分，他早提醒过战桃丸不要大意，可没想还是陷入了如此的局面。

    顿的一下，黄猿加大了攻击劈砍的幅度，闪耀着光芒的剑与一笑的铁剑相互碰撞，发出“锵锵…”响声。

    黄猿一把蓄力，而后摆出劈砍而来的姿势。一笑不敢大意，这样的对手，蓄积而来的攻击必然十分可怕，摆出了姿势严阵以待。

    可没想黄猿只是虚晃一枪，他直接化作元素形态，向着一旁的方行突了过去。

    将后背露给一名剑士实属不智！一笑微微犹豫了下，毕竟黄猿是为了救人才这样将后背露给了他，他对于这样的人并不讨厌。

    可现在的他们还是敌人，对于拥有这样速度的人，若是想要追击会是个麻烦，稍稍想了一下，便在瞬间做出了决定，手中的刀力道挥了出去只是力道轻了几分。

    刀劈砍到了黄猿化成的光团，光团碎裂开来却没有停止，而是继续前进，很快便突进了方行的那一方空间里。

    而方行也在其突入的一瞬间反应了过来，立马调集空间内的能量从攻击转变成防护自身。

    几乎在同时，黄猿已然来到他的身前，化为实体，光速踢随之而来。

    方行虽然已经调集了能量阻隔在了黄猿踢击而来的方向上，但这次少了一个缓冲的时间，直接受到了冲击，没有之前木刃与之抗衡稍加阻挡，争取到了让其改变光方向的时间。

    而且他也没想到黄猿能那么快挣脱一笑，也是在见闻色感应到气息的瞬间反应，临时凑集而来的能量形成的防护，根本无法与上次充分防备想媲美。

    光速踢顿时突破了防御，踢到了方行的腹部位置。

    唆的一声，方行被光速踢拖拽着踢起，以大约斜角75度的方向斜飞向天空，霸道无匹的光束强行拖拽着他的身体往上突，所幸在天空中身后没有阻挡物，光束始终没有爆炸开来，这给了他充分卸力的时间。

    猛烈的疼痛刺激着方行的神经，可以操控能量的他对于身体的伤势了如指掌，在刚才那个踢击下肋骨直接断了两根，而且在这道未散去的踢击拖拽下，反射只能阻挡一部分，还有继续恶化的可能。

    强忍住疼痛，提起一丝精神，将光束能量一点一点的化去，同时慢慢地挪移光束的方向，然后身体猛地一横，翻转着身体三百六十度后，从光束的踢击中脱离而出。

    身体没了拖拽，在重力下自然地向着下方掉落而去，方行再次运用能力，改变身体力的方向，让其下落变缓了几分，只是伤势让方行的精神无法集中，身体下落速度也时快时慢。

    最后快要落地时，一笑运用了重力的能力将其护了下来，方行的身体跟羽毛一般轻柔地躺落在地。一笑也早早护在他的前头，防止黄猿继续袭击。

    不过黄猿并没有继续袭击，而是察看了战桃丸的状况。

    此刻的战桃丸已没有了之前的威风，全身上下到处都是被刀刃割开的细小口子，虽不深但却多，鲜血也慢慢流了出来。

    在黄猿来到战桃丸旁边时，战桃丸缓缓睁开了闭合的眼睛，身体一阵哆嗦，而后挺了过去。

    “真狼狈啊，战桃丸。”
------------

第一百二十九章 放心法

    黄猿见其模样不由得说道，他早提醒过战桃丸不要大意了，不然以战桃丸的本事也不至于如此。

    “才不狼狈！只是些皮外伤而已，这是本大爷故意挨的。”战桃丸嘴上不服输，哪怕现在的他身躯上挂满了伤痕，受到的创伤绝不轻，但仍旧如此说道。

    “倒是你还好吧。”战桃丸察觉到了黄猿此刻只是强摆出一副样子，并不是外表看上去一般，真的没有受到损伤。

    用背后硬抗了一笑一记重击，就算黄猿及时化作了元素形态走脱，也不可能毫发无伤。泽法说过这么一句话，“波鲁萨利诺，你太过于依赖能力了，总有一天会受能力所害。”这句话变相地说明了在同等级战斗中，黄猿忽略的身体锻炼，会成为其的致命伤。

    而在黄猿选择了援助战桃丸，抗下那一击时，就忽略了自身果实的优势，哪怕他的果实开发能力不比任何人弱，尤其他的速度基本无人能及，然而当他的肉身不得不硬抗攻击时，弱点就暴露出来了。

    没有回答战桃丸的这个问题，黄猿用原先那副语气，来表达他无恙，“啊呀呀呀，这次的事情可不好解决啊，各个实力强得跟怪物似的，好可怕啊!”

    战桃丸也没多说什么，身上的伤虽然只是小伤口，但是不处理的话，也可能会导致失血过多，他微微收膨了下肌肉，利用对身体的掌握将鲜血流淌的速度减缓了几分。

    旁边的海军更是用来紧急用的医疗药包，给其包扎。

    对此，一笑却没有阻止，而是护在方行旁边。

    “没事吧？”

    “没事，我先自己治疗下。”

    一笑知道方行说的治疗是什么意思，是通过能力对体内进行一些治疗，刚开始知道时，他也有些吃惊。

    同一刻，方行也没闲着。身体内部断了两根肋骨，似乎刺到了肺部，胸口一阵闷沉，就连呼吸也紧促了起来。缺氧以及疼痛让其身体顿时气虚，就连精神也疲倦了几分，要不是之前和泽法训练时，适应了缺氧的环境，这会应该已经晕过去了。

    先是利用能力调整好骨骼的位置，将其锁定在原来的位置，而后再将体内的淤血调集在一起。

    “咳咳…”伴随着轻咳，一团黑红色的淤血从其口中吐出，喷洒在了地上。

    体内的伤势暂时算是稳住了，不过伤势终究还是伤势，肋骨也不会因为移动到原来的位置就改变断了的事实。而战桃丸刚刚完成了包扎，也不适合战斗。两人默契地站在原地休整状态，等待下一次战斗前回复更多的状态。

    黄猿与一笑有默契地各向前了一步继续打响了战斗的号角。

    这一次战斗，黄猿在攻击时有意地回避，攻击的方式也从原先的刃战转换成了移动式射击，从手指处以及身上发出光束，似乎这个方式在有意地避免着激烈碰撞。

    一道道从黄猿身上发出的光束，以远远超过音速的速度疾驰向一笑，若是常人恐怕连反应的时间都没有就被贯穿，可一笑却有规律地躲闪，仿佛事先知道了光束的位置。

    双眼失明，丝毫不影响他的闪避，哪怕遇到密集的光束躲闪不开时，也能用刀劈砍出道路来，再不济也可以运用重力的能力抵抗光束。

    对比之前的刀刃战，这样的战斗反而轻松了许多，同时符合他拖延时间的想法。

    战斗看似过了很久，但是距离他们离去，实则才过了一个多钟头，这丁点时间根本无法让霍金斯和解救的人跑多远，还需要他继续争取时间，吸引海军的注意力，防止这艘船被注意到。

    虽说对于两人来说，战斗压力轻松了许多，可相对于海军来说还是太过于激烈，相比于之前的刃战，反而是这次黄猿使用能力使战斗更显得华丽，他们甚至连靠近都不敢，身体向着后方撤退。

    当然也有人考虑过，趁着是个时间偷袭方行，可再袭击到其的瞬间，就诡异地倒下了。

    对此方行只能回句“愚蠢”，反射是身体潜意识的运算，哪怕睡眠，甚至无意识时都会自主地启动，何况现在他只是受伤而已。

    而就在一笑和黄猿两人激战时，一道高挑的靓丽身影插足进来，用手中的金毘罗挡住了一笑的刀刃，将其阻隔了下来，随手又挥出了一道巨大的剑气将一笑迫退。

    这道突然出现的声影，让方行惊出一声冷汗，那人正是之前教导他休息剑术的桃兔。如若是之前遇到她，方行肯定是欢呼雀跃，可现在这种情况——一想起结果就突然涌起一股恶寒。

    突然出现在场上的桃兔中将，让海军受到了极大的鼓舞。

    “是桃兔中将啊！没想到有生之年可以看到她的身姿。”

    在海军中，桃兔可是颇有名声，像这种既具备实力又拥有魅力的美女中将整个海军中就只有她一个。原先的鹤中将算一个，可岁月摧残下，现在的鹤中将只剩下严厉的一面。

    黄猿看到桃兔，内心松了口气，表面却猥琐地道，“啊，是桃兔中将啊，你怎么在这里。”

    “茶豚中将去世界政府那办理手续，我则在35号岛屿等待，察觉到了动静，就来查看一下。”桃兔回答道。

    之后她的目光挪移到了方行身上，牢牢锁住。并不是温和的目光，而是那种用眼神就可以杀人的目光，方行能察觉到从其上传来地深深恶意。

    不过桃兔背对着黄猿，黄猿并不能观察到她的目光，不然也不会有这么一句。

    “桃兔中将，我来对付这个家伙，那个小鬼交给你逮捕，我好不容易才击伤了他..”

    话没说完，便传来了令所有海军惊愕的一幕，桃兔一脚踢在了黄猿身上，将其踢飞。

    附着了霸气的一脚准确无误地踢到了黄猿的身上，黄猿飞起了一段距离，在空中将身体元素化后才稳稳落地，有些怪异地看着桃兔，不明白她为何要攻击他。

    性急的战桃丸先一步吼道，“你这个混蛋！做什么呢，怎么攻击自己人！”

    桃兔默默地看了一脸，而后霸气地说了一句，“那小鬼是我的人，是——海军。”

    是海军？自己人？开什么玩笑！这是战桃丸还有绝大多数的海军现在的心声。你知不知道现在海军的伤势绝大多数是这个“自己人”打的！

    她没有搭理几乎崩溃的战桃丸，走到方行旁而后道：“茶豚中将，跟我说过他的朋友是个正义感爆棚的人，跟着他叫我放心，就这么个放心法?”
------------

第一百三十章 桃兔的决定

    桃兔这一番话中充满了对茶豚的埋怨，对于无辜躺枪的茶豚，方行只能默默道了声抱歉，看起来他的告白之旅更加艰辛….

    正常来说，海军内部称呼时，在同级之间除非不熟悉或者对某人怀有敬意，又或者是那种中规中矩重视规则的人，才会在说出别人名字时加上军衔。

    事实上，桃兔与茶豚认识许久谈不上不熟悉；而敬意更是可笑，她对于茶豚的感觉更多是感到麻烦；至于中规中矩更谈不上，从她刚才敢于踢飞自己的上级大将黄猿的手段来看就知道。

    所以这三点都谈及不上，又言及他的军衔，甚至在军衔上来拉长了声音，可想而知她到底有多生气。

    “还有你也是，身为海军竟然公然袭击海军，我都白教你了吗？”桃兔如同长辈一般教训道。

    不用想也知道，倒在方行旁边的海军肯定是其作为的，不然海军们也不会一脸忌惮地看着他，而且在她说出他是海军这件事实时显得那么不可思议。

    他还不算是正式海军吧，方行在内心嘟囔道，然而却不敢吐露心声，这种时候说这种话只是单纯的作死。

    方行唯唯诺诺没敢反驳的样子，反倒让桃兔气消了不少。在她认为最大的原因还是茶豚和他的朋友，要不是他的朋友将方行拐走，此刻这个小鬼还在她的教导下成长，也不会莫名地卷入这样的事件中。

    归根结底都是茶豚当时没有留下来照看方行，反而不负责任地托付给其朋友的过错。茶豚要知道他再一次背锅，而且在桃兔心中的印象又差了几分，估计会哭晕过去。

    “算了…，这边的事情我处理，你先回去海军本部进行疗伤吧。”

    方行本想拒绝，却被黄猿打断了。

    “啊呀呀，桃兔，你到底干了什么？不该解释下情况吗？”黄猿的语气显得不善，连中将的称呼都给略过了。

    虽然桃兔不是那种墨守陈规之人，但是出于上下级的关系，她还是向黄猿简单汇报道：“他是方行，是鹤中将让我负责的新兵，一年前走..失，现在请准许带回。”

    桃兔将方行的情况简单的汇报了下，只是将一笑带走方行的情况，汇报成了走失。

    黄猿忽地皱起了眉头，橙色太阳镜片下的眼睛也瞠着眼，似乎对于桃兔所说的内容十分忌惮，而真正让其忌惮的是鹤这个名字。

    鹤作为老一辈外加现在海军战略的掌权人，在海军中有着独一无二的地位，再加上在黄猿刚加入海军时候，鹤已经成为了高级将官，外加鹤平时严厉地模样，早就给黄猿一种不想招惹的印象，可以说得罪海军里的谁都不能得罪她。

    真是可惜，没有机会教训这个可恶的小鬼——黄猿露出了遗憾的表情，只是这个遗憾不像是遗憾，反而让猥琐的面容更猥琐了些。

    “….既然..是鹤中将的新兵，这件事就当作误会吧。”

    “老爷子！这怎么可以，他可是袭击了海军，而且动用那种招式，丝毫没有留情的打算!”战桃丸直接反对道。

    他可不会忘记是谁造就了他这副伤痕累累的身体，又是谁击溃了海军的部队。即便他是海军，但是方行袭击了海军的事实不会改变，这种情况在海军里就属于叛变，更不应该放过才对。

    “好了，战桃丸，..都说是误会了，这不是皆大欢喜吗，而且可怕的怪物是那个..”

    黄猿若有所指的道，其指代地自然是站在一旁选择旁观的一笑。

    战桃丸有些气不过，但还是缓了下来，毕竟如他之前所说的，他们无冤无仇，既然老爷子都不计较了说这是场误会，那么他又何必继续计较下去呢？斤斤计较可不是本大爷的作风。

    方行则奇怪他的命运好像在莫名之间被定了下来，这意思是说他必须回去海军本部？

    可现在的他回去，岂不是找死？

    从一年之前开始算起，身为新兵却在训练时离去，可以算是逃兵，在旅途期间多次袭击了贵族。

    在来到这座岛后，参与了谋害天龙人的过程，无故解放奴隶，袭击海军同僚，击伤海军将官。

    以他此刻犯下的事情，如若给报导出去，就算卡普出面也保不住他，尤其是参与杀害了天龙人的过程，这件事关系到了世界政府的颜面，一旦报导出去，除非世界政府不要脸面，同时不顾天龙人的反对，不然不管怎样，世界政府都会动杀手的。

    想想也知道，没什么可能。

    “你知道我犯下的事情吗？”方行试探着问道，身体则自然地向后挪移，想要迅速抽身离开，哪怕桃兔向着他，可在大义面前就算卡普也得低头，更何况是她。

    对于天龙人来说，杀害同僚的人未能死去，这无异于等同于他们的王权受到了挑战，更是让其脖梁上悬起了一把刀，给世人一种感觉，天龙人并没有那么可怕。

    对于世界政府和海军来说，现在更不是动荡的时刻，不允许因为一个人而让世界产生变动，绝对会选择牺牲他来换取天龙人平息怒火。

    “不知道。”桃兔如实地回答道。

    果然！方行倏地向着远处撤离，只是还没撤多远的距离，桃兔一个剃就挡在了方行前头。

    “桃兔姐让开，我现在不能回去!”

    “为什么不能回去？”桃兔蹙眉。

    方行知道他不解释，桃兔不会放他离开的，于是用仅两人能听到的声音说道，“我参与了天龙人的杀害事件。”

    桃兔紧皱眉头脸色忧愁，仿佛一个正直豆蔻年华的女子正为其秀美的脸颊上出现的青春痘而感到烦恼。她知道这是多么严重的事情，正因为知道，她才会感到如此忧愁。

    “我知道了，你离开吧。”

    方行松了口气，能这样最好，他相信在他离开后，一笑想要离开的话，哪怕在两人的包夹下，也是能够办到的。

    在其转身，准备离去的刹那，方行眼前募的一黑，而后晕了过去。

    原来是桃兔在方行大意时，运用附着着霸气的手刀，一举突破了方行的反射，将其击晕了过去。

    桃兔看着晕眩过去的方行，将其抱了起来，而后喃喃说道：“放心吧，我会跟阿鹤说的，她一定有办法解决。”
------------

海军将校


------------

第一百三十一章 歪曲的事实

    方行处在黑暗之中，胸脯传来的疼痛让其一阵窒息，想要运用能力抵消这股感觉，却发现意识迷迷糊糊地，身体无法控制。

    想要睁开眼，却如同灌注了水泥一般，两眼紧闭不受控制，身体无法动弹像是“鬼压床”的那股感觉。

    依稀可以听到周围有人在谈话，可很快又被身体自然地“反射”将声音阻截开来，周围再次陷入一片死寂。

    仿佛身体在抗拒着这种感觉一般，他又陷入了黑暗，意识也断了开来，沉睡了过去。

    不知隔了多久，当他苏醒过来，睁开双眸第一时间就打量起了周围的环境。

    白，映入眼眶的是白茫茫的房间。

    这是一间通体呈现白色的房间，白色的床铺，白色的墙壁，就连床铺旁的桌子也是白色外状。方行在看到其的瞬间就做出了判断，这是海军标准式的病房，他在之前训练中曾经来过，对此并不陌生。

    桌子上备好了面包和牛奶，似乎预料到他会在这个时段苏醒。

    现在对待犯人都这么友好了吗？方行不由得想到。

    没有客气，不知昏迷多久地他，腹中早已感到饥肠辘辘，空扁了下去。其他的事情，等填饱肚子之后再考虑吧。

    倏地将手伸了过去，端起了食物的托盘，下面有张被压起褶皱的报纸，摊开报纸其上面写的醒目标题吸引住了方行的注意力。

    “世界贵族天龙人被杀！犯人从海军大将手中逃脱！”

    大大的标题几乎占据了整个报纸的版面，可想而知这件事，就连刊登报纸的人都感到了无比的震惊。

    方行往上面的内容看去，报纸上贴着一张一笑与黄猿激烈碰撞造成冲击的图片，并且言及了一笑的外貌特征，其下标注了“极其危险”四个大字。

    同时还注明他在逃脱时，毁灭了香波地群岛近四分之一的岛屿群，是个实力极其可怕又喜爱杀戮的凶犯，告诫人们见到后立即联络海军，好让海军能尽快逮捕他。

    凶犯吗？

    方行看着报纸上描述的词语，不由得嗤笑一声。歪曲事实果然是胜利者的果实，这些媒体在世界政府的手中就成为了其的利器。恐怕绝大多数不知情的人在看到这份报导，第一时间就会选择相信。

    看完了前面记载的内容，方行将报纸翻了过去，继续往下看，募然脸色猛地一变，脸上露出了惊愕的面容。

    让其感到惊愕的原因是，报纸上的报导竟然出现了他，记录了他出场的经过，然而真正让其惊愕的是这篇报导——不是报导太真实，而是恰恰相反。

    在上面的内容描述里，不仅将他是参与谋害的一员，站在一笑那边对抗海军的事情盖过。反而将他形容成一个为了天龙人对抗犯人的勇士，同时在其上还言及了是英雄卡普孙子的身份。

    其下附上了他稚嫩面容的照片，并且是在其用木刃挥砍出剑气的那一瞬间。

    在下方的蚊帐内，大幅地描述了他的实力，并提及年幼的他已是剑豪的事情，其他相反的材料则一个都未出现。

    仿佛他打从一开始，就站在海军那一边似的。

    这到底是怎么回事？

    从这份报纸来上，海军是准备歪曲事实保下他了吗？可以世界政府的情报来源，不可能不知道真相。

    就在方行考虑时，门外响起了敲门声，而后才有人推了进来。

    熟悉的面容，是哲罗姆医生。

    “噢，醒来啦。”哲罗姆轻声道。“你的身体才刚刚治疗完毕，还不能乱动，肚子饿的话，桌上的面包和牛奶可以先填下肚子。”

    方行刚才一时被报纸吸引了注意，忘了肚中饥饿这件事。现在被哲罗姆提及，饥饿感再次传达而来，也没客气，拿过面包就啃了起来。

    看着方行这副模样，哲罗姆有些唏嘘，才多久没见的小孩，已经成为了剑豪，更是在报纸上大加宣传，毫无吝啬地赞扬道：“小子可以嘛，才多久没见，就这般实力了，还成为了小英雄被报导出来了。”

    哲罗姆的一番话方行听得很不是滋味，也说不清为何会产生这种情绪。或许在其他人眼里，他也是这样的小英雄吧。

    但这部分人只是对于还未受到天龙人迫害的人，以及那些贵族。

    至于像那些已经遭遇迫害的，报纸上宣传的行径，“为了天龙人”等同于给他打上了走狗的标签。

    哲罗姆不知道他说错了什么，总觉得方行突然有些闷闷不乐的样，但没有多想，而是说道：“听说你这次立了大功，战国元帅要为你亲自颁发奖章。”

    说完又小声地加上这么一句，“听说卡普中将也在那等你。”

    大功？是大祸吧…!而且以卡普的脾气，不先揍个百八十拳恐怕不会消停下来。

    可不管怎样，这都是其必须面对的。他向着哲罗姆道：“好。”

    “嗯，不必着急，你慢慢吃，我等会找人送你过去。我想敬爱的战国元帅是会体谅一名伤员的。”

    “希望吧…”方行由衷地说道。。

    另一隅

    啊哈哈哈哈…一阵爽朗的笑声伴随着拒绝仙贝清脆的声音，在房间内想起。

    战国一脸气恼地看着卡普在其办公室内吃着仙贝，大笑的情况，呵斥道：“卡普！你知道现在是什么情况嘛?你竟然还笑得出来！”

    “还能有什么情况，事情都已经发生了。”卡普仍哈哈笑道。

    见卡普这副无所谓的样子，更让战国怒从心头起。

    “你知不知道，你孙子参与谋害天龙人是多大的事情！这件事是从未发生过，史上最恶劣的事件，也是对世界政府最大的挑衅！”

    卡普愣了一下，“有这么严重吗？不愧是老夫的孙子哈。”

    战国一脸茫然地听着卡普说出这句话，青筋暴起，他现在为了处理这些幺蛾子，都快要疯了，还好有鹤的帮助。

    先是在鹤的策略下，严令在场的海军三缄其口，同时配合着行动。

    至于最麻烦的世界政府也由鹤来搞定，这才能有现在这个最好的局面，将本来已经成为了定局的事情逆转。

    否则，方行的事情可能远不止那么简单。可能因为这件事导致世界政府，天龙人，还有海军三方产生了裂痕。也幸亏天龙人没有幸存者，不然以那群人的行径，事情还要麻烦上不少。

    可卡普倒好，不仅不帮忙，反而那副姿态。
------------

第一百三十二章 一笑的悬赏

    战国一把勒起卡普的衣襟，卡普似乎对战国这样子的行为早已习惯，笑拍着战国的手，“事情都已经过去了，也没什么大不了的。”

    战国面色一沉，如同雷雨天气时的乌云一般，可只是叹了口气，就没了下文。对于卡普，这个与自己同期加入海军的战友，他也没辙。

    这个脾气在军中时，已经吃了不知道多少亏，要不是他一直以来立下的功劳和他的实力，以他这副态度和做事乱来的举动，早已不知被判了多少罪。

    “算了这件事暂且不提，可击伤波鲁萨利诺的那个名叫一笑的人，到底要如何处理？”

    在波鲁萨利诺受伤消息传回时，他可是大吃一惊，事后调查了情况，结果更让其无法置信。在桃兔和波鲁萨利诺的攻击下，对方竟然还能够逃离，甚至击伤了波鲁萨利诺，至少说明他的实力绝对不低，甚至已经达到了大将层次。

    这群陆上的人渣，到底做了什么！才会招惹上这样的煞星。原本一笑这样的人没有出现在通缉单里，说明其还不是海贼，或许还有着成为海军的希望，可现在却断绝了这种可能。

    战国在内心里狠啜道，然而外表却一片平静，至少他还需要维持着海军元帅的气度。殊不知刚才的他对卡普的样子，早已没有了气度。

    “还能如何处理，不就是挂上通缉，然后放任不管嘛。”

    “可世界政府那边不好交代，毕竟这次可是公然之下死了天龙人，世界政府如果不做出点反应来的话，岂不是不要颜面了。”

    卡普扣着鼻孔，“现在可没人手可以追捕这样的敌人。”

    战国来回踌躇地走动了几步，似乎也在为这件事烦恼。

    “所以我希望你能够出面，追捕这个敌人。”

    “不要。”卡普毫不犹豫地拒绝道，而后将扣出鼻屎弹向了战国。“之前就说了吧，这一回我可是要休假。”

    战国知道这不是真正的理由，为了工作，为了维护海军的和平，卡普放下了多少次假期，也为此奔波了多少，他对于海军正义的奉献，不比海军内的任何人少。

    “既然你不要就算了，我另想法子吧。”

    “….战国，你是不是吃错什么东西，又或者生病了？怎么突然之间转性了。”卡普不敢相信地问道。

    “你才转性了!”战国就知道这个好友说不出什么好话来，轻咳几声道，“卡普，你跟青雉的关系不错，就由你劝说他去追捕吧，反正他就那懒散劲，工作也不指望能多卖力了，而世界政府那边有一个大将追捕也说得过去。”

    青雉虽然是懒散的性子，可之前却是卡普的部下，如果卡普出面的话，想必他会同意的。

    “那臭小子？我劝你还是放弃吧，不过我会帮你带句话的。不过关于悬赏金方面，决定好了没有?”

    悬赏金是由对政府已知的威胁程度判定，根据悬赏人的性格以及所犯下的罪行进行判定从而确定的金额。

    “考虑到犯人在与海军交战时有所留情，虽毁坏了香波地群岛众多岛屿，但是那些都是不法区域，是原先被贵族和世界贵族涉足的领域，海军担心牵涉太多而不敢轻举妄动，被其捣毁从某种角度还需要感谢他。”

    “关于他的威胁程度，制定而出的悬赏金为5亿贝利。”

    仅仅5亿？卡普皱眉，考虑到对手的实力这个悬赏金有些偏低，不过想想也是正常，并不是所有人一开始的悬赏金都是那么高的。如果只考虑他毁坏岛屿这部分，估计一开始悬赏金能有个一两亿贝利也是不错。可加上他的实力还有杀死的人是天龙人部分，才会有一开始5亿贝利的出现。

    “这是最开始的悬赏金，当上报给世界政府时，那边传达下来了消息，从天龙人一方那传达了他们的要求，他们愿意支付悬赏金，只要求把通缉的悬赏金调高到10亿贝利。”

    “…10亿贝利？真是财大气粗啊，换成仙贝得买多少包来着…”

    这个比喻，让战国一阵无语。

    咚咚咚…门外传来了敲门声。

    “进来。”战国开口说道，身子也已走回了座位的位置。

    一名海军士兵走进来恭敬地敬礼后说道:“元帅大人，我已经把人带过来了。”

    只见其身后，走出了一个白发小孩。

    还没等战国回话，卡普先一把将方行提了起来，让海军士兵愣在当场。

    “臭小子！你到底做了什么好事！”

    “好了，这里没你什么事了，你先下去吧。”战国赶紧挥手示意那名海军士兵退下去。

    卡普直接握起了拳头，提手就往方行头上捶去。

    而方行也不会坐以待毙，立刻运用能力阻挡，只是稍稍阻塞了下卡普的拳头，但还是改变不了他落在其头上的事实。

    “好疼！臭老头，你做什么?”

    “臭老头？你就这么和你爷爷说话的?”

    方行就是个不喜欢服输的人，更何况卡普这样逼迫，顿时执拗地喊道：“臭老头，臭老头，臭老头..”

    卡普气炸，“我要好好教训一下你这个不知天高地厚的小鬼！让你好好感受一番老夫的爱。”说完捏起了拳头，对着方行的头就这么猛地几拳。

    拳头的力道恰到好处，刚刚好打破方行的防护，却又不会对其刚刚伤愈的身体造成什么样的损伤，只是单纯的疼痛而已。

    一顿猛打之后，方行已满脸肿包，卡普这才停了下来，似乎心情借由刚才那顿胖揍，舒爽了不少。

    “谁给你的胆子，竟然这么大胆，公然袭击海军，我怎么教你的！要袭击就要干净利落的解决掉，不要留下把柄，你看你连照片都给拍下了。”

    战国愕然，你这教孩子的方式不对额…，难道不应该教他身为海军，应该恪守规则吗？

    “还有参与袭击天龙人，还要老夫给你擦屁股，你不会自己解决干净吗？”

    战国再次愕然，你从头到尾都只是在那啃仙贝而已，哪里有帮什么忙。

    “有你这样的孙子，真是让我感到惭愧。”

    刚才是谁说“不愧是我的孙子”来着?

    “咳咳咳..”战国轻咳几声，打断了卡普的话，“接下来谈谈正事吧。”
------------

第一百三十三章 任职

    只是片刻，方行就运用能力将脸部肿起地包消了下去。

    “…正事?”虽然不知道战国所说的正事指的是什么，但想必跟这次的事件有关。

    “没错，你应该知道你这次犯下的事情有多么严重吧，虽然鹤那边已经和世界政府达成协议，可天龙人那边可不一定瞒得过去。”

    战国这句话并不是无的放矢，虽然对外宣传是方行协助天龙人，可天龙人不一定相信。以其手中握有的权力，想要调查的话，还是办得到的。

    方行颔首表示明白，战国才继续说道。

    “司法岛，不夜之岛，是由世界政府所建立的法院，其上的审判长是一个严格按照律法来执行判决的人，哪怕天龙人在那附近也会顾忌几分——所以这一次，我准备让你去司法岛附近的岛屿任职。”

    方行思忖了一下，战国所说的审判长应该是指那个判决汤姆的老人，确实是一个严格按照律法的老人。在当下场合，去那个地方确实是个不错的选择，可是还有个问题。

    “是去任什么职？”

    “毗邻司法岛的水之都，因为修建了海上列车，将其与附近的岛屿连接起来，荒废的城市再度复苏，只是与其连接的圣波布拉，普基和桑法鲁徳的贸易仍然存在着许多问题。听鹤说你在管理这些方面有惊人的水平，她难得向我推荐了你。”

    战国说到这，有些唏嘘。他可是第一见鹤这么推荐一个人，这才让他有了之后的这么一个决定。

    “所以，这一次准备让你当任上校，去负责水之都海上列车的事宜。这可不是件小事，不容许你有任何大意。还有….”战国脸色倏地拉了下来，“不要再捅什么幺蛾子了，司法岛的事情也尽量不要参与。”

    如若是之前，战国还不会如此担忧，可考虑到卡普的性格，还有方行犯下的事情，他不由得担忧起来，事情真的能够如此顺利吗？希望只是他过于担心了。

    “上校啊。”方行平淡地回道，对于担任什么职位他倒是什么感觉。

    这副反应让战国以为他有些不满于职位的安排，解释道：“上校的职位可不低，是多少人努力都坐不上的位置。之所以给你这个职位，是因为对外宣传你立下的功劳，要不给你一个大的职位，恐怕会引起天龙人的不满和怀疑。”

    在这个时段里，海军的职位是需要军功才能提升的，哪怕实力惊人的人也需要在老将的带领下，才能逐步提升职位，并不是单一而就的。

    少尉级别以上的海军就可以被称为将校，这是许多海军一生为之努力的目标。像方行这样直接从新兵跳到上校的，恐怕是有史以来第一个。

    “我倒是无所谓。”方行回道。

    这种军衔拿来除了光鲜亮丽些，对实力又不能有什么提升，方行对于这种虚名倒是不怎么在意。

    战国一时语塞，怎么爷俩都属于那种不在乎军衔的，没多想交代道：“….下午即刻出发前往司法岛完成交接，我会派遣人帮你完成这些手续的。”

    “下午，这么急？”这句话是由卡普发出的，“我还没教训够这小子，给我教训个三五天再放他走。”

    卡普说这句话只是个形式，真正的目的是想检验方行现在的实力水平。

    不过这句话听在方行耳力，却如同催命的锁链，刚才那顿胖揍还不够？急忙道：“下午出发吗？我知道了。”

    战国对于两人有些无奈，而后似乎在向卡普解释，“毕竟如果被天龙人派遣的人拦了下来，事情可不好办，还是提早出发为好。”

    “真麻烦…”卡普挠挠头道，“臭小子，过几天老夫就要回去看路飞他们了，你有没有什么话要我传达？”

    方行想了一下，要说什么要传达的话还真的没有。他性格本就有些孤寂，不善于和别人交流，哪怕分离这么久，也只是有些想念他们而已。

    只不过萨博有没有踏上他的革命之旅，这倒是不解之谜。

    可如果非说有什么要传达的话，那么只有那么一句，“告诉路飞，再次相见时我不会放过他的。”作为坑了他的始作俑者，他会忘记路飞傻傻地卖了他的表情。

    “哈，感情真是好啊。”卡普闻言反而欣慰笑起来。

    “战国看到没，在我的教导下，孙子们相亲相爱。”卡普笑着对战国说道。

    “咳…相亲相爱的方式很特别。”战国轻谈了声，便开始处理文件。

    “不过臭小子，你怎么那么蠢！我的训练计划都因为这个破灭了，本来还打算和路飞他们一起训练你，把你们打造成最强的海兵，结果你搞了这一出。”

    希望越大，失望也就越大。

    在听到方行失踪时，卡普是有担忧的，不过他还是笑着对鹤说道，“没事，没事。小孩子没有一两次失踪是不会长大的，这种小风浪得让他自己度过。”

    在其归来，本以为可以让其跟随着他训练，却没想因为这种狗屁理由，非得待在司法岛旁边。

    听闻，错过了这次训练，方行大呼了口气，卡普的训练方法可真的不是人可以挨的。

    “事情过去了也就算了，可你最好不要再和那名罪犯扯到什么关系。”卡普告诫道。

    虽然现在大海尚未平静，海军没有空余的时间处理这件事，但是一笑杀死了天龙人，已经被世界政府列为了不得不死的对象，在之后不管怎样都会有场围捕，卡普不希望方行牵扯进去。

    “一笑大叔不是罪犯。”

    “犯了罪就是罪犯！总之不允许你和那家伙再扯上关系。”

    “犯了罪就是罪犯？那么海军犯了罪也是罪犯吗？”

    “你这句话是什么意思？”战国抢先一步问道。“你的意思是说，海军里面出现了罪犯？”

    战国对于这种事比任何人都注重，他知道在背负着正义的海军里面，经常出现借用正义为名却行犯罪之事的违法分子，可因为海军人手不足的关系，根本无法进行排查。
------------

第一百三十四章 船工的到访

    “比如说这个老头”方行用手指着卡普，卡普也一脸愕然地回望他。

    “你这个臭小子！有你这么诬陷爷爷的吗？”卡普还以为方行能说出什么依据来，却没想到其说出这副混账话

    见方行指的是卡普，战国理了下衣服，缓缓坐了下去。

    “虽然卡普是不靠谱了点，平常做事也经常不按规矩来，但是还谈及不上罪犯吧。”战国说，…..虽然仔细想想卡普也做了许多违反乱纪的事情，但是从结果来看都是为了正义出发。

    方行笑着摇首，“我当然不是指你是罪犯。”

    这话令两人满脸疑问，可方行却闭口不答，卡普又是个急性子，倏地就举起了拳头准备用武力胁迫方行说出。

    这时方行募然说出口，让卡普手僵在了空中，进退不得。

    “臭老头，你是不是经常到东海溜达，而且因为你的名声而使得东海海贼相对于其他海域较少，海军名气也随之空涨。”

    卡普想了一下，“算是吧。”

    “那么如果有人借助海军的名气做些犯罪之事，而人民又不敢反抗，你是不是也得担些责任。”

    “臭小子，你这是什么理论啊，其他海军做错事，怪到老夫头上。”

    倒是战国，点点头附和道：“这件事，从某种角度上来讲，确实得怪到卡普头上，要不是他整天想着擅离职守，哪会有那么多事情，海军们也不会出现那么多舍弃正义之人。不过——你说的是谁？”

    既然方行这么说，就是肯定存在着这样的人，那究竟是何人敢如此大胆，用海军的名义去行那龌龊之事。战国他最看不起的就是这种人，在他看来这样的人比海贼还更令人厌恶。

    空气也随着战国最后那个问，肃穆了下来，卡普难得没有打断战国的问话。

    “比如说东海的老鼠上校，在旅行中可是听说他和不少黑心商人有过合作。”

    方行记得这一年恰好是阿龙占领可可西亚村的那一年，不过方行也不知道具体发生在什么时候，现在是否发生？提及老鼠上校，只是为了让卡普调查，或许能够搭救到那个村子，他对于动漫里的贝尔梅尔还是十分欣赏的。

    跟着一笑这一年，他对于自己的正义也有了自己的观念。虽然他也说不清到底是什么样的正义，既不是仁慈的正义，也不是绝对的正义，更不是虚伪的正义。但是至少他可以肯定一点，那就是力所能及的正义。

    在能够帮到的情况下，他并不吝啬帮助。

    这个世界远比他想象的还要腐朽的多，要不是靠海军的正义之士竭力地维持这表面，恐怕早就露出了那腐朽不堪的内在。

    可可西亚村的娜美，诺奇高，就是贝尔梅尔从战场中带回；弗兰奇即卡迪.弗兰姆被海贼父母抛弃；罗宾，屠魔令下的幸存者；罗，政府隐藏了其城镇开采珀铅对人体造成的危害，其后为了隐瞒事实更是当作了传染病隔绝后灭绝了整个村子。此外还有数之不尽的事例，一切的一切都只是在揭露着——罪恶。

    而且他也有着一丝报复路飞的韵味在里面，没有了与阿龙订下的一亿赌金，娜美就不会搜集财宝，或许也就不会遇上路飞，这不明不白间就坑了他一个航海士，也算是为了他之前坑了自己要点补偿吧。

    不过他并不准备接触娜美，现在的他自己的问题都没有解决，原本来到这个世界前或许还对动漫里的女神怀有期待感，可现在单单看看镜子就可以了。他这副外貌，虽然因为锻炼而有了一点男子的气息，但却一点都不比所谓的女神差，对此他都有些黯然。

    战国在得到了想要的情报后，先是低吟了声“有老鼠上校这么一个人吗？”而后立即对准备归返东海的卡普下达命令，“卡普这次就交给你一个任务，调查这个老鼠上校，如若属实立即逮捕。”

    卡普没有回答战国，反而看向了方行，“臭小子，回个家还给我多搞了件任务，要是假的回来就让你感受下老夫的爱之铁拳。”说完便急促促地向着战国道了声，径直离开了房间。

    房间内只剩下战国和方行，本来战国还觉得方行挺可爱的，对其好感颇佳，可没想这家伙惹祸的本事比卡普还大，叹了口气，“下午在码头那，我有安排人去接你，你到时去那里就行了，在此之前你可以先去准备一下可能需要的东西。”

    说完叫来个人，对其吩咐道：“带他下去整备一下，有什么要求尽量满足他。”

    方行翻了个白眼，战国的反应可和第一次见到他不一样，明显想打发他走，他也没有久留的意愿，便和那名海军离开了房间。

    走在路上，方行圆睁着眼，打量着这个光鲜世界，比起用能力在脑内产生的模糊世界来说，睁开眼明显舒服得多。此刻他的见闻色霸气已经遇到了瓶颈，单纯闭眼锻炼已经不能起到什么作用了，方行也没有强求自己保留那个习惯，只是手中空荡荡的感觉有些不适，想起他那把洞爷湖在战斗中已经损坏，便向一旁的海军询问道：“这里有木头吗？”

    这名海军先是愣了一下，而后反应过来，“有的。”

    “可以给我一块吗？”

    战国元帅说了要尽量满足他的要求，所以海军士兵虽然好奇方行为何要一块木头，但还是回答道：“当然可以，不过你得跟我去下货仓。”

    在这名海军士兵的带领下，方行跟随其来到货仓了。/

    “你需要什么木头？”海军士兵问道。

    “一块长一点的木棍就行。”

    方行找木头，就是为了造出原先那把“洞爷湖”，只需满足长度和厚度就行，毕竟矢量操作再牛掰也不能凭空制造出物质来，至于其他的方面他并没有什么要求。

    海军士兵很快便取出了一个长约两米的长形木棍，方行伸手接了过去，而后仿佛变魔术般，挤压这跟木棍扭曲他的形状，只是一会的功夫，一把崭新的“洞爷湖”出现在其手中。

    海军士兵不敢相信地揉了揉眼，但是不管几次，他看到的都是一把木刃，而不是之前那把木棍，有些畏惧地询问道：“还有其他什么要求吗？”

    “没有了。”

    告别了这名海军，方行先是去了新兵训练营，准备探望下泽法和艾恩还有宾兹，却发现新兵训练营空无一人，方行也没深究，毕竟泽法也不是一个闲得住的人，便向着原先的小屋方向返回。

    在归程中，方行觉得街道上的众人看向他的眼神都有些不对劲，仿佛是老鼠盯上奶酪那种感觉。方行并不喜欢这种感觉，不由得加快了步伐，大步地离开了这视线交集的地方，回到了这离别一年的小屋里。

    转动把手，发觉门没有锁，方行迟疑了下，就直接推了开来。

    只见一名老汉坐在里面，方行只是略微想了下，便记了起来，是船工西奥多，只是他为何来到此处？
------------

第一百三十五章 海军内部的纷争

    “西奥多..?”

    “是啊，西奥多。听闻你立了大功，担任了水之都的上校，还负责海上列车的事宜。”西奥多有些唏嘘的道。刚开始看到这则消息时，他都有些不敢相信。才没过多久，那个说着让其打造船的小鬼，竟然已经当上了海军将校。

    “你怎么知道的?”

    方行也才刚从战国口中得知这个消息，怎么连西奥多也知道了。

    西奥多一脸奇怪地看着方行，“这是刊登在报纸上的新闻，而且整个海军本部也大肆宣传了，一个十岁左右的孩童当上了海军上校！这可是前所未有的事情啊。”

    闻言，方行露出了恍然的神情。

    难怪街上那群家伙眼神都怪怪的，原来是把他当成香饽饽了，一个年幼的小孩，就有这么高的海军职位，可以说是前途无量啊。

    这里的城镇除了一些技术员工外，都是海军将领或者士兵的家人，可以说他们的孩子都是以成为海军为目标，能和这样前途无量的人搭上关系，不管怎么样都是有益无害的。

    “不过你来找我做什么？”方行问道，不过想来应该是和水之都有关。

    西奥多从身后小心翼翼地捧出一叠纸张，仿佛手捧着稀世珍宝一般，那般细心呵护着。然后再次看向方行，虽然他与方行并没有很深的关系，但是这次他的一个机会，已经这么大把年纪的他，已经做不到漂洋过海去水之都，所以抿着口请求道。

    “这些是我这些年的创作心得还有创造出的船体构造，我想借你这次机会，帮我把这些带给汤姆。”

    汤姆是海贼世界里出著名的造船工，就连海贼王罗杰的船只也是其所造，名声在造船工内等同于海贼里的海贼王。更何况，最近听闻其连海上列车都打造出来，西奥多自然越发崇拜。

    不过崇拜间也带着切磋的意思，这才带来了他的这些心血之作，想借方行这次机会将他的作品带给汤姆看看。

    “你不介意他是罪犯吗？”

    西奥多对此不置可否，谈不上赞不赞同，他虽然身属海军一方，对于海贼王罗杰也是厌恶的，可对于汤姆的做法他却不认为了做错了什么。

    “他只是做了造船工该做的事情而已，对于船工来说只有船的好坏。”

    “好，我会帮你拿给他的。”方行同意道，伸手从西奥多手里接过了这些纸。

    看着方行大大咧咧的样，西奥多不禁出声提醒：“小心点，这可是我的宝贝。”

    方行愕然，这话说地怎么怪怪的。

    “我可没有义务帮你带这些东西啊，要是你这么担心的话，还是收回去吧。”

    西奥多连忙解释道：“不不不…我绝对不是担心你弄坏它，不过你保存时尽量小心点，还有下次回来时记得带上汤姆的回话。….虽然我没什么可以许诺的，也知道你现在并不缺什么船，但是只要你找到材料，我就免费给你打造一艘我心目中最好的作品。”

    恐怕这根本就谈不上报酬吧，看着西奥多手痒的样，方行知道多半是他自己也想打造艘船。

    不过方行也没拒绝，点了点头道:“可以。”

    西奥多松了口气，也没多待便离开了房间。

    ……

    桑法鲁德岛，是一座盛产矿铁的岛屿，同时也是水之都铁资源交易的场所，随着海上列车的产生，交易的方便，这里也越发被政府重视。

    再加上水之都提供的造船和维修船的服务大多是给海贼提供，虽然这与政府的正义相悖，可利益却是相同，便默认了这件事，同时将海军的基地转移到了司法岛和桑法鲁德。

    在桑法鲁徳岛上的一座海军基地里，传来了嘈杂的议论声，海军们对于带领他们新的将校有不同的意见。

    “让一个毛都没长齐的小孩来当我们的上校？上边的人是不是脑子都秀逗了？”巴洛忿忿不平地道。

    巴洛是一个年纪近三十岁的男子，年纪尚不大的他，还保持着以往那颗强盛的心，而且他又属于那种从底层花了十几年熬出头的人，现今才刚刚成为少校，自然不认同让一个小孩子当任他的上级。

    “巴洛少校，这可不一样，你不是也看到了报纸上的那张图片，你见过一个孩童已是剑豪的吗？而且他还是卡普中将的孙子，我相信他能够做好。”一个年纪颇大的人从旁插口道。

    “利瓦伊少校，你可不能因为曾经在卡普部下待过，就偏袒他的孙子啊。”

    论谁被这么说心情也不会好，利瓦伊皱起眉头，语气有些不善，“巴洛少校慎言，我只是说实话而已，事实不已经明明白白地写在报纸上了吗？”

    巴洛一笑，“谁知道这份报纸的真假，难道不知道政府一贯以来都喜欢用媒体来进行炒作吗？”

    “够了！”身处中央的尤莱亚喝到，“你失言了，巴洛少校。”

    巴洛少校想了一下，惊出冷汗，他刚才等同于在质疑政府，这在海军里可是大逆不道的事情，不管出于何种原因如若被人举报，对于他的升职之路都大有影响。

    “抱歉，尤莱亚中校，我一时失言。”

    尤莱亚是基地里现阶段最高军衔，等同于负责人，巴洛第一时间就向其请求原谅。尤莱亚只是招了招手，也没深究的意思。

    虽然会议室内有众多海军，实际上嘈杂的只有两方，一方支持，一方反对，几乎以巴洛和利瓦伊为首的两派进行争吵。

    尤莱亚还是在这次争论中第一次发言，自然吸引了众人的目光。尤莱亚也没让众人久等，缓缓说道：“大家都是海军，没必要为了一件事而吵闹不休，就拿你们争论的这件事来说，你们吵得再凶，上面决定的事情，我们能够改变吗？既然不能改变，就老老实实接受这个决定吧，够了你们退下去吧。”

    尤莱亚中肯的话，赢得了众人的肯定，而且他平常积威甚深，也没人反驳，很快嘈杂的会议室就显得空荡荡的了。

    “方行…..吗？我倒要看看你有什么本事。”尤莱亚沉吟道。

    说实话，最气不过的就是他了，本来老上校退休应该轮到他当任了，却被一个从天而降的人给夺了去，可以说是到嘴的肉就这么眼睁睁地离去。他的年纪已经近五十岁了，早过了年轻气壮的时期，好听点说是中年晚期，难听点其实身体已经开始慢慢步入了晚年，在海军里也活跃不了多长时间了。他没有那么多的时间，等待一个毛头小子，熬资历离开这里。
------------

上架感言

    一恍多年....咳咳咳，一恍两月，我也到了该上架的年纪了。感谢一直以来陪伴着这本书成长的读者，在此说声谢谢。

    话不多说（其实是抒情的话并不擅长。）该码字了。
------------

海军将校


------------

第一百三十六章 寻找汤姆

    一间装饰简朴却尽显森严的房间，里面除了一些必备的用具外，都被文件给堆满。一个下巴留着长须的老人坐在台上，阅读文件。

    这时，一名海军急冲冲地进来汇报情况。

    “审判长，审判长!”

    “在司法船上为何如此急躁?”审判长稍微闭眼缓神了下，开口问道。

    “海军前来报道的方行上校，不见了。”

    “不见了？”审判长略微低吟了声。

    此刻司法船航行在大海上，如若是人不见了，想必是已经离开了船。

    “他本来就不归属我们管辖的范围内，这一次他的任务是负责海上列车的事宜，以及水之都的相关交易，除此之外并没有什么要和我们交待的地方，离开就离开了吧。”

    “…是，只是是否有可能，不慎掉入海中?”海军士兵提醒道，这才是他担忧的地方，一个小孩如何在四周都是大海的地方离开了船。

    “放心吧，我看人的眼光还是有的。”审判长说了一句让这名海军莫名其妙地话，便开口道，“下去吧，以后遇事不要如此慌乱。”

    审判长作为少数知道事实真相的人，自然不可能相信方行会真的跌入海中。

    本来他想对这个胆大妄为的小子发出谴责，可在看到其双眸的瞬间，便打消了这个念头。

    那双红眸有直渗人心的魔力，在看到其的一瞬间，他仿佛回忆起这些年来昧着良心，在明知事实真相的时候却做出错判的案例。

    审判长叹了口气。“或许该想想…退休了。”

    ……

    “Blue Station”新建立不久的海上列车站。

    每天都有数不清地人搭乘着他去往临近的各岛，进行交易和协商。其便利性，吸引着越来越多的人来到此处，同时带动了水之都的发展，由海上列车构建而成的轨道可是说是水之都的生命链。

    “呜呜呜..”一阵鸣笛声，海上列车缓缓地停靠在了站点旁边，从其上走下了密密麻麻地人群。

    其后一道鲜明地身影，从其上跳了下来，手中还持着一把木刃，正是方行。本该出现在司法船的方行，却不知怎么地和海上列车一起来到了水之都。

    方行先是活动了翻筋骨，虽然他不畏惧交通工具，也不会感到晕眩，然而长时间坐在里面，还是让他感觉有些烦闷。走进车站，人群云集在一起，还有不少人盘着货物不停地穿梭在海上列车和站点之间，货物则放在了小船上，其下有一种名为布鲁的动物驼着。

    水之都建立在海上，有种现世威尼斯的感觉，布鲁则是其上的一种交通工具，不管去到哪里都用得上，而且其背负力强，身体稳健，甚至可以用来搬家，赢得城市人们的钟爱。

    方行找准了个方向走了过去，那个方向是出租布鲁的地点。

    负责出租布鲁的那人见方行走了过来，开口问道：“小弟弟，要租布鲁吗？”

    因为方行担心被人认错性别的关系，此刻的他带着从着陆岛屿随手买来的帽子挡住了容貌，而身体颇为健壮，又穿着男士风格的衣服，出租老板自然也就没有认错。

    “是。”方行答道。

    “这里的布鲁种类有亚伽拉，拉布卡还有肯古，不知道你有几个人?”老板询问道。

    “一个。”

    “那我建议你乘坐亚伽拉就可以了，它的….额？一个，你家人呢？”

    “这里出租还有要求要带家人吗？”方行奇怪道。

    “这倒是没有，虽然布鲁是会紧急措施，不过一个小孩单独乘坐还是太过于危险了，我是不建议你单独一个人乘坐，而且你的父母恐怕也很担心吧。”

    出租布鲁的老板打量了下方行的模样，见其衣装还有露在外的白皙肌肤，一看就是有钱人家的孩子，这样的孩子出了事他可负不了责。

    “我是单独一个人来的，在这座岛上不管怎样都得用到布鲁吧。”

    老板考虑了一下，“也是，不过出了事情我可不负责，你必须先在我这写下承诺书。”

    方行也没拒绝，按照老板的要求写了一份递给了他。

    “那么一只布鲁出租的价格是一千贝利。”

    方行随之递给了他一张一万贝利的钞票，而后问道：“汤姆先生在什么地方。”

    布鲁店老板边找着零钱，边回道：“汤姆先生？海上列车那个汤姆先生？他可是个伟人啊，多亏了他，我们城镇才得以复苏。他现在在废船岛，岛上很多人想要迎接他回城镇，可是不知为什么他就是不肯搬离那个地方。”

    “那废船岛又在哪里？”

    布鲁店老板大吃一惊，“你不会是要去那吧。废船岛是不危险，可他临近海域可是十分危险啊，经常有海王类出没，海王类知道不，那可是能够吃下船只的怪物。”

    “我有意要找汤姆先生。”

    “嗯，那我建议你购买份地图，从内侧去废船岛，这样会安全点。..地图也不贵，算你便宜一点，也就500贝利就好了。”

    方行想了一下，有个地图确实方便许多，便没拒绝，“可以。”

    布鲁店老板将零钱找回，同时给了方行份地图，又令员工搬了艘小船放到了临近的水湾内，而后出现了一只布鲁将其驼了起来。

    方行坐了上去，只是瞄了眼地图，便将其记录在了脑内，随手便将这地图弃置在小船内。

    来到这里，有两个目的。

    第一个目的就是寻找汤姆，将答应了西奥多的事情完成以下。

    第二个目的则是工作，他的工作室负责水之都海上列车的事宜，以及帮助协商各岛屿之间的交易，对此当然需要先了解下行情，才能够做调整。

    这是他的做事风格，既然做了那就要做到最好。

    而比起前往海军基地，听其他海军汇报的错漏报告，还不如自己亲眼确认来得效率，他现在的大脑可不比任何机器要差。

    操控着布鲁，前行在水之都中，首先前往的目的是废船岛，并没有绕过围墙进入水之都，而是在其外环绕了个圈，来到了目的地。

    废船岛，是方行来到的第二个垃圾场了，相比于哥亚王国那的废物终点站区别在于，这里似乎只生存了汤姆一伙人，而垃圾也大多与船相关的物件。


------------

第一百三十七章 有事谈谈

    让布鲁在原地等候，方行走进了废船岛。

    周围响起了爆炸的声音，吸引了方行的注意，就连布鲁也被吓了一跳，差点夺路而逃，幸好方行拽住了缰绳才没有吓走受惊的布鲁。

    “是弗兰奇，现在应该叫做卡迪.弗兰姆那个家伙搞的吧，也只有他会在废船岛搞出这种爆炸事情来。”

    安抚布鲁，许下了等会请他吃水水肉的承诺后，它才平稳了下来。

    是个贪吃鬼，方行立刻给这头布鲁下了个结论，不过他也对水之都闻名的水水肉很有兴趣。传闻中，水水肉吃完有种软趴趴的感觉，酷爱肉类食物的他，可不会放过这么好的食物。

    安抚完后，方行这才迈着步伐缓慢地朝着声音方向走去。

    在行走时，不忘锻炼着挥刀。只是原先在走路时，都是走两步敲击两下，用盲人的探路方法，这一回他并没有闭眼，这样做的话太吸引人注意，为显低调，方行将木刃的敲击改为了一下。

    这在许多小孩子间也经常见到，拄着长柄雨伞走两步路敲击一下地面。其他人见到其拄着木头，也顶多只以为是小孩子的坏习惯。

    此时他的剑术虽然已经渐具成形，具备了其的风格，但是与顶尖剑客比还差了许多。剑术并不只是单纯的挥刀就能诠释的，挥刀只是让身体熟悉刀刃，如臂使指。

    更高深的剑术，可以将意代入刀中，比如花剑比斯塔就可以在挥砍中砍出花瓣，比如索隆的阿修罗看起来就像是三头六臂般。

    想要精深剑术除了每日的挥刀锻炼，战斗显得更加重要，尤其是顶尖剑客间的战斗，千万次的挥刀可能还及不上两名剑客的一次对决提升得多。

    更何况，那些顶尖的剑客基本都在追求着与其剑客的对决，鹰眼世界第一剑豪，可他也仍然不停地追逐着与强者进行交战，他对于剑术的渴望可以说是永无止尽。

    他本来起步就低，锻炼剑术也不过一年多时间，要不是有了能力的优势，用一年的时间挥砍出无数刀，让身体渐渐适应了刀的感觉，恐怕现在还只是懵懂的状态。可要追赶那些顶尖的剑客，唯有更加努力才能办到。

    而有了能力，踏足在捷径的他，如若还不努力，那就说不过去了。

    循着声音，来到废船岛的海岸处，这里的垃圾相对于其他地方少了些许，是人为整理出来的空地。

    “超级弗兰奇战斗号第34号诞生！”

    一个男子身穿花艳开衫，裸露健壮的腹肌，身下仅穿了一件内裤，小腿布满了腿毛，蓝色狂放的头发上面束着个护目镜，此刻的他摆着奇怪的造型，为他新作品的诞生而雀跃着。

    不知情的人看其那副模样，还以为是个精神不正常的变态。

    一旁的一个明显成熟得多，头上绑着头巾的男子，与刚才那人同样蓝色的头发只是颜色偏深，面容也较之严肃得多。他看向了弗兰姆，这家伙又造了艘凶器出来，而且又取名为弗兰奇。

    对此不由得呵斥道:“笨奇，你这混蛋！又在造这么危险的东西！要说多少次你才明白？一而再再而三地造这种东西，一点作用都没有，给我们公司抹黑的同时还迟早会给我们惹来麻烦。”

    冰山用笨奇代替他的名字弗兰姆，就是想让其知道他的行为有多愚蠢。

    创造而出宝贵的战舰，被朋友冰山贬得一文不值，弗兰姆顿时不乐意，“笨山，我的宝贵战舰才不是一点作用都没有，等到我…”

    “是谁！”听到了身旁传来的敲击声，冰山猛地转身吼道。

    见到是一个小孩，冰山皱了下眉头，废船岛可不是一个小孩子能来的地方。

    “是迷路了吗？”

    “什么，什么，小孩迷路了，非得让本大爷带着他回去。”弗兰姆一脸热切地插了进来道。

    冰山则毫不留情地打击道：“笨奇，别瞎参合，要是小孩给你带丢了，反而会引来许多麻烦。”

    “笨山，你说什么！”

    “说你总是惹麻烦，听不懂嘛！”

    两人把方行落在那，又自顾自吵了起来，对此方行也挺无奈的，只是站在一旁看其争吵。

    这时远处传来了坦荡而又爽朗的笑声。“啊哈哈哈..”

    一名体型肥壮的牛角鱼人走了过来，对其的肉与脸的下巴连接在一起，看不到脖颈，脸上留着环状的胡须。

    冰山看到来人，仿佛找到了支柱一般，向其说道：“汤姆先生，你也好好说说笨奇，这家伙又造了艘凶器出来，城镇里的人对此已经有意见了，这给我们公司抹黑的同时还迟早会给我们惹来麻烦！”

    汤姆对此却不以为意，“男子汉只要全力去干，对自己造的船，昂首挺胸就行了。”

    弗兰姆一笑，“是，汤姆先生！”

    方行见汤姆到来，摘下了帽子，缓缓地对汤姆说道：“汤姆先生，我有事情和你谈谈。”

    “嗯..？”汤姆打量了一下方行，顿时蹙眉。他发觉了方行的身份，不知道海军来找自己做什么。

    “跟我来吧。”没多想，汤姆走在前引路。

    弗兰姆一脸疑问，向着呆愣住的冰山问道：“为什么汤姆先生，在看到小孩的样貌后，脸色顿时变化了？笨山。”

    “你这个笨蛋，都不看报纸的吗？”刚才冰山也没第一时间认出来，可当方行脱下帽子的瞬间，他便想起了最近报纸看到的人。

    “那种东西有什么好看的，本大爷的人生就是为了打造宝贵的战舰！不过报纸关那个小孩什么事。”

    “那个小孩是海军，而且是新任的海军上校。”

    “什么！一个小孩是海军上校？超级——酷炫！不过有什么影响吗？”

    冰山脸颊一阵抽搐，跟这家伙根本就说不清，他可不认为海军找汤姆先生会有好事，紧随着其后跟了上去，弗兰姆也不甘落后跟了上去。

    方行跟着汤姆来到了一间小屋处，而后走进了一间单独的房间内。

    随后赶到的冰山和弗兰姆，也冲进了房门，跌倒在地。

    冰山顾不得推开身上的弗兰姆，直接问道：“横纲，可可罗婆婆，情况怎么样了？”问完才想起横纲是只青蛙不能回答，同样对于问题横纲用“kero”的叫声表示尴尬。

    可可罗婆婆皱着眉头，“还不清楚，汤姆先生说要和他单独谈谈。”


------------

第一百三十八章 奉劝

    “只有我们两个人了，有什么要说的吗？”汤姆不打算拖沓，直接询问方行的目的。

    方行伸手到怀里取出了西奥多交给其的那份图纸和心得。相比放在其他地方，放在他的身上更有利于保存，毕竟“反射”会自动将其纳入保护之中。

    “这是…？”汤姆问道。

    “这是一个朋友托我交给你的，是关于他的造船的创作心得以及船体结构的一些图纸。”

    汤姆郑重地接了过去，对于船匠来说，没有什么是比这个更珍贵的了。

    几乎在拿到手的同时，汤姆就仔细地翻阅起来。

    方行没有打扰他阅读，静坐在一旁等候。

    时间不知过去了多久，就连在外久候的冰山他们都显得急躁了起来。

    “汤姆先生他们到底在谈什么事？怎么这么久了还没出来。”

    可可罗婆婆对此也显得急躁，但她还是用和缓地语气安慰道:“别着急，里面没有什么动静，或许是汤姆先生在思考着什么。”

    冰山知道可可罗婆婆所说，只是安慰他的话语，急躁的心情没有改变。

    弗兰姆见其模样，直接笑道:“只是谈论些事情有什么好担心的?再说汤姆先生那么强，还能出什么变故不成。”

    弗兰姆漠不关心的样，让冰山眼中燃起了愠怒的火焰。

    “笨奇，那可是海军！你好歹担心一下汤姆先生，个人的实力再强也敌不过海军的势力!”

    “你说什么！我也很担心汤姆先生，不过现在只能相信汤姆先生做的决定不是吗。”

    在外争吵的两人，并没有影响到汤姆翻阅这些内容。

    因为时间关系，汤姆只是简略了看了一遍，虽然他被成为世界第一的船匠，但不得不说这个世界里的能人还是很多，只是简略地看了一遍他就觉得受益良多，顿时发出感慨道。

    “你的朋友是个响当当的船匠——他的心得让我受益良多，其作品更是存在着许多我未曾考虑到的地方。虽然这个请求很无理，但是可否让我多看一段时间，在此期间我会写好我的建议和心得，到时麻烦你一并带给你的朋友。”

    方行点头同意道：“可以。”

    本来西奥多的目的就不仅仅是交流，同时还有着切磋的成分在里面，特别交代方行要记得带上汤姆的回复给他，所以对于汤姆的请求方行也不可能会拒绝。

    见方行同意，汤姆舒缓了口气，似乎为保留这件物品而感到无比庆幸。

    “还有一件事要跟你说。”

    “嗯..?”汤姆发出疑问的呢喃声。

    还有一件事？不过经过刚才那份材料，汤姆对方行的好感颇增，没有说什么，坐在位置上等其发问。

    “这件事是….你手中握有的冥王的设计图!”

    汤姆面色剧变，但在刹那间转换成大笑，毫不思索地回答道:“不知道，我可没有那种东西的设计图。”

    方行通红的双眸直视着汤姆，其上透露出地自信，让汤姆内心一阵心悸，但还是强行保持着笑容。

    “我知道的，那个东西是在你的手里，就连我都调查得到，你觉得政府会不知道吗?只要追溯水之都的历史，很容易就能发现设计图就在你的手中——你觉得在得知这个事实后，政府会放过冥王这个凶器吗？

    古代兵器冥王，由水之都建造地超级战舰，一击之下就能毁灭一座岛屿。可以说一旦得知这个事实，你将会被政府盯上，奉劝你还是早点烧掉比较好。”

    这一点是毫无疑问的，冥王在海贼世界里的地位就如同核弹，政府一旦获得不管在哪个地方都可以取得先机，而且应付革命军也好，应付海贼也罢，他们都不会容许这种利器落于自己以外的人手中。

    然而汤姆却不能让先辈的财富，集结了众多船工心血的作品就这么被自己毁掉，他选择了隐瞒，“你说的那个东西真不在我手上，八百年前古代兵器的设计图怎么可能在我手里啊。”

    方行也没强求，只是说道：“对了，还有一件事。”

    汤姆浑身一震，刚才那件事的已经如此惊悚，再来一件又会是什么，他不知道能否承受得住压力。

    “你这边有以往跟周边三个岛屿交易造船所需材料的账单吗？”他此次的工作正是协商交易，那么交易的价格，还有波动则是他现在要了解的。

    汤姆一愣，对于这个问题有些始料不及。

    “有的，以前公司交易时的账单都还存放着，如果你需要的话，我可以拿给你。”

    方行没有推脱，应了下来，“那么麻烦了。”

    不一会的时间，汤姆便在房间内寻来了一整叠地账本，放在了方行面前，扬起了不少灰尘。身为世界第一造船匠的他，在此之前的进货量可以说是整个水之都里最多的，自然留下不少账本，可因为他给海贼王罗杰打造船只后便被赶到了废船岛，这些账本也就失去了作用，堆放在角落。

    方行也不介怀，拿起账本抖了抖其上的灰尘，便快速地翻看起来。

    然后汤姆只看到了方行不停地在翻着账本，比起看，更像是在寻找着什么。不过他并没有出声询问，只是默默在旁观望，刚才心悸的感觉还未散去。

    不知道这般年纪的小鬼，怎么会知道这样的事，还会如此胁迫人。

    时间辗转而过，方行盖上了最后一本的账本，对于造船材料的价格他已经有了大概的标准，就算这是过去的旧帐本，根据贝利的市值变化，也大概能够推算出具体的市值范围。

    “已经好了吗？”汤姆询问道，他除了看到方行就这样翻翻以外，并没有停留，是没有找到需要的东西吗？

    “嗯，全都记下来了，感谢你提供的帮助，那么我就先告辞了。”

    哪怕是汤姆这么不拘泥于细节的人，也不由得为方行刚才所说的吓到，那可是几十年下来所有的账本，只是这样翻翻就全记下来了。

    他没有怀疑方行欺骗他的可能，因为他并没有欺骗他的必要，而且从刚才他们之间的对话，可以轻易地看出，这是个不寻常的小孩。

    没有挽留的意思，汤姆点点头，“我会在一个月内把对你朋友的建议和自己的心得写上，之后你只需来这寻找我就行了。”

    推开门，在旁久候的众人见到平安无事的汤姆，松了口气。弗兰姆本想说些什么，却被冰山捂住了嘴巴说不出口。

    方行缓缓走出了汤姆之家，在准备离去时，转过头说了一句，“弗兰…姆，奉劝你一句，把你的宝贵战舰毁了比较好，它说不定会给你们带来麻烦。”

    该提醒地都提醒了，至于听否取决于他们。

    汤姆如果把冥王图纸烧掉，政府一方的斯潘达姆调查而来时，只需大大方方地让其搜查，并告知图纸烧掉的事就不会有麻烦。

    动漫里的斯潘达姆是利用了弗兰奇战舰来袭击司法船，所以才让城市里的人们怀疑，若是没有了弗兰奇战舰，斯潘达姆想要诬陷汤姆并没有那么容易。哪怕是刻意地栽赃，以汤姆的声望很难起到作用。虽然不能保他们平安，但至少可以稳住一时。


------------

第一百三十九章 为所欲为

    “这算哪门子的海军上校！在上任期间无视纪律，私自离开，让我们一众将士在那等候，这是拿我们当猴耍吗？这种肆意行动的风格，完全就是小孩子心性！”巴洛颇有些不忿地道。

    他的说法，引起了许多人的共鸣。

    海军的上下级关系严明，哪怕方行只是个小孩，他们也早早地在门外等候他的到来，结果久候后迎来的却是不知所踪的消息。对这个消息，他们先是不敢相信，再然后则是愠怒。

    本以为选个小孩来当上校就已经够不可思议了，其后更是听闻了其消失的消息，难不成不知道今天是上任的日子!对此众人不由得焦虑，为了未来的命运而感到焦虑，由这样的上司带领真的好吗？

    这样的气氛等之后方行上校来了可不好管理，利瓦伊之前在卡普部下待过，虽然只是个小兵，但是受其恩惠的事情可不会忘，顿时出来开解道：“赴任本来就没有强制要求在这个时间来此，只是我们想当然了而已，怪不得方行上校，想必他定是有什么理由才会突然离去。”

    不过这次并没有赢得多少人的赞同，虽然在场的人明知这个说法并没有错误，可因为被放了鸽子多少有些愠怒。

    巴洛没有放过这次的机会，这种明显敌弱我强的局面可是难得的机会。

    “利瓦伊少校，就算你这么说，可是他的做法就是种不负责任的做法，试问在这种海贼遍行的年代，谁敢把性命交给这样的上校。”

    因为前些日子才刚迎战一批海贼，众人对于海贼的凶残印象感觉颇深，经巴洛这么一说，更是一阵警醒，原本偏向于利瓦伊的人也有转变阵营的倾向。

    毕竟在与海贼的战斗中，人的生命只有一次，如若不是自己当任长官，自然希望有本事的人担任长官。

    巴洛见时机成熟，对坐在中央的尤莱亚中校道：“我觉得有必要投票，来决定是否向本部申请撤销这个任职。”

    在一个基地里超过三分之二的海军将校同意是可以向本部提出这个申请的，至于通过与否则由海军本部裁定。

    尤莱亚中校缓缓地睁开了闭合地双目，他对于巴洛提出的要求并不意外，巴洛向来是这种意气用事之人，可他并不反对这个建议，他顺着道：“那么就来表决吧。”

    就连军衔最高，而且以往都是中间人的尤莱亚都如此说道，众人也没有反对的，很快便开始了投票。

    在这种气氛下，结果自然不用多说，以同意申请撤销的人远超三分之二结束。

    尤莱亚高声道：“那么由我宣布这次投票的结果，这次投票以多数通过，同意向本部申请撤销方行上校的职位。”

    在这次结果下，利瓦伊只能叹了口气，他也无力改变这个局面。

    尤莱亚接着道：“那么接下来讨论相关的事宜…”

    这时，会议室的门被缓缓推了开来。

    方行嘴里咬着一块水水肉走了进来，刀刃难得没有敲击在地板，而是抗在了肩上，因为在其末端挂着一打的水水肉。

    “怎么继续讨论事情啊，没必要因为我停下。”

    只是在说这句话时，嘴里咬着水水肉，而有些含糊不清。

    负责守在门外的海军一脸无奈地看着会议室里的人，他本想把方行拦住，可却被他这么一句给吓退了。

    “敢拦我，信不信把你当袭击长官的罪名逮捕起来。”

    方行用非常平淡的语气说道，可是守卫却不敢拦。袭击长官，在海军里可是十分严重的罪名，最少要被关押一两年的时间，哪怕明知方行是恐吓，他也不敢这么做。

    只是在让方行进去前，他先高声大喊了几句，可会议室内却犹如装了耳塞一样，对于他的呼喊一丝一毫地反应都没给，直到刚才推开门见到他们愕然的表情，守门海军知道，这一次他要背锅了。

    突然到来的方行，让整个会议室为之一静，颇有分做贼心虚的感觉，因为他们讨论的内容正是撤销方行的职位。

    方行虽小可毕竟是他们的上司，真的出现在他们面前，心里的怒气收敛了几分，甚至有些畏惧。

    巴洛可不能眼睁睁看着这种大好的局势被破坏，他忍不住提高音量，“方行上校，你刚刚已经被我们投票撤销职位了，现在的你没资格踏入这个会议室，哪怕你是卡普的孙子也没有这个特权，希望你配合一下。”

    方行顺着他的话想了一下海军的规矩，确实是有这么条规矩，不过…

    “我记得投票哪怕通过，可在向海军本部汇报结果前，我的职位并没有改变不是吗？”

    巴洛面色惊惧，这小孩规矩怎么知道得那么清楚。但他还是装出一副笑容，辩解道：“我想你是记错了…”

    倏地一块肉猛地从木刃后方飞出，一把塞入了巴洛了手里，并将其击退在地。

    “浪费了块肉。”方行可惜道。

    然后走到了会议室的中央，尤莱亚自觉地让开了中间的位置，站到了一旁。

    方行略带深意地看了其一眼，缓缓坐下。他用眼神扫过下方的每一个人，仿佛监考考官对于考生的巡视一般，充满了锐利而又睥睨的锋芒，令下方的人一阵心悸。

    “这就是卡普中将的孙子嘛，果然不同寻常。”利瓦伊想到，他可是见识过卡普的本事，还有那与常人不同的风格，他的孙子有些不同寻常那也纯属正常。

    “你们听好了!这所基地从现在起我做主，刚才你们的投票无效。”

    真要让他们投票撤销了职位，这个消息传回本部，还不给卡普那老家，还有其他人笑死。

    一来就这么大的冲击，投票就是为了防止基地出现这样的长官而准备的，怎么可能方行说无效就无效，这种霸道的语气引起了许多人的反弹。

    被水水肉击倒在地的巴洛更是首当其冲，其信誓旦旦地说道：“你以为众人的投票是说无效就无效的吗？哪怕你是基地的最高长官，也不能这么做，你的职位撤销只是迟早的事。”

    说真的，方行不想打击他。战国最主要的目的还是让其避开天龙人，防止天龙人调查知道结果后与海军冲撞，在这种时候怎么可能因为他们的投票而做出罢免方行职位那种决定。

    方行只是看向一旁的海军，指着巴洛，这么说道：“将这个人逮捕，就以袭击长官的罪名逮捕。”

    “额？”被叫到的那名海军一脸茫然，估摸着这是小孩子发火的方式，愣在原地不知该不该意思一下。

    巴洛笑道：“果然是个小孩子。”

    顿时，一道利芒从方行手中发出，从巴洛身旁划过，在地上拉出一条深痕，而后破开墙体飞出屋外。

    方行挥砍出剑气后，用木剑穿过掉落下来的水水肉的环绳，而后挂在末端。

    “加条罪名，破坏公物。”

    见识到方行的实力，与报纸上所言更加夸张，巴洛也改了语气，“这是栽赃，哪怕你是上校具备实力，对待下属也不能滥用职权，为所欲为。”

    方行摊了摊手，有些无奈道：“不好意思，在这个世界有权，有实力真的可以为所欲为。”


------------

第一百四十章 感情丰富的电话虫

    这一番听得在场的人目瞪口呆，秉持正义的海军何曾有过这种话语。虽说这是已经既定的事实，但是至少明面上没人敢说出来。

    巴洛作为当事人，更是无语凝噎。遇上这样实力比你强又不讲理的长官，他能怎么办？他也挺绝望的。

    “等等..方行上校，我愿意听从你的命令。”

    这是表示站队的意思，这也是巴洛此刻的无奈之举，在他认为方行此举就是为了杀鸡儆猴，利用他来警示其他的海军。而这时候他只需标明站队的意图，方行目的达到，那么就不会有牢狱之灾了。

    不过显然他误解了方行的意思。

    “还愣着做什么？不逮捕他的话，我也把你当作他的袭击同伙逮捕起来了。”

    那名海军愣了一下，似乎对这个剧本的反转有些反应不过来，但是之后的逮捕让他反应了过来，立即走了过去。

    “巴洛少校，我这也是听从命令，你配合一下。”说完用手钳住巴洛。

    巴洛对于方行的回答也是无法理解，在他看来他的想法应该没有错才对，若是方行这么对待准备臣服的他，难免其他的海军产生兔死狐悲的效应，从他刚才的手段来看，不可能不知道。

    可不管他如何想，这时候他都不能就这么被逮捕。巴洛手腕发力，箍制住他的海军虽然具备实力，但与之相比还是差了那么点，手腕顿时被挣开。

    还没等其逃脱，方行已然来到身前，一脚放倒了他。

    场面转眼变化，从巴洛反抗到方行来到其身前反倒只有那么一瞬的时间，以至于许多人还没反应过来。

    当巴洛倒塌在地发出响声时，这才意识到发生了什么。

    “那是..剃吧！”有个海军不敢置信地问道。

    “没错，那就是著名地海军六式之一的剃。”

    在这里的海军职位最少都是将校级，也就是尉级别以上，对于海军六式也是早有耳闻。海军六式可不是可不是普通人就能修炼的，不管哪一式的都绝非常人能够掌握，在他们心目中这几乎被称为强者的代名词。

    更何况“剃”这种对身体要求极高的招式，原地瞬间踩踏十几次，利用反作用力来进行移动，普通的身体可是做不到这一点。在他们这样的支部，偶尔会出现那么一两位可以使用六式的人，不过很快也会被调遣到海军本部，基本上使用六式的人等同于零。

    这才会对方行使出的“剃”如此震惊，而且——他还是个孩子。现在的实力已经远超过他们这个层次，真想象不出长大后的他会有多么可怕。

    方行看向了这些海军，对其脸上的震惊并不意外。

    这边的海域里海军驻扎地有两处，一处是司法岛，一处是这里桑法鲁德岛。本来就是支部海军，战斗力相比本部海军显得不足，更何况司法岛远比桑法鲁德岛重要，分派到两处的海军战斗力自然也不相同。

    这些海军，其实说白了就是一群被排除在外的杂牌兵，对海军六式有这反应也纯属正常。

    这也是方行在巴洛明确表明臣服时，没有反应的原因，他来这里又不是为了收小弟。他本来就不打算和平地跟他们玩权谋游戏，有时候暴力才是解决一切的途径。

    他的实力比这里的人强得多，同时还是本部委派而来军衔最高的，又何必担心犯事。像巴洛这种一看就知道经常性挑动气氛地人还是关起来比较实在一些。

    在巴洛被带下去，其他的海军将士明显对其恭敬了起来。

    海军的世界里确实讲究着辈分，这是方行以小孩担任上校有这么多人不服的理由，可相比于辈分，更讲究的是实力。只有实力才是在这个世界安生立命地最基础之物，也只有实力能带领他们抗衡海贼。

    所以确认了报纸上介绍的内容不是弄虚作假，在方行展现出实力，再加上他是卡普孙子的关系，众人都自主展现了恭敬的一面。

    方行没有开罪这些见风使舵的人，发布了他上任以上的第一个命令，“全部人，将你们现在负责的工作以及各自擅长的地方，写在纸上汇报上来，我给你们一个小时的时间，没有递交地下场跟那个人一样。”

    方行顺手指了指倒塌在地的巴洛，可这样的言语动作，对众人而言却犹如恶魔一般，倏然行动准备起来。

    在尤莱亚中校正准备行动时，方行叫住了他。“你是不是忘了什么?”

    尤莱亚愣了一下随后恍然，从怀里掏出一只电话虫递给方行，道：“年纪大了，记性不好。”

    “既然年纪大了还是考虑退休吧，省得劳心费神。”

    “……”尤莱亚笑了一下，“方行上校真爱说笑，我的这副残躯还是要为正义贡献份力量的。”说完行了个礼，便转身离去。

    有句话叫做“会咬人的狗不叫”，懂得潜伏起来的人往往比其他人更来得危险。他的见闻色霸气虽然不能像一笑那般窥视人心，但是善意恶意还是感觉得出的，本来见闻色就是通过感知别人的气息进行锻炼的。

    从他感知来看，这人散发而出的气息对其恶意是最大的，虽然也想过直接解决掉他，但想了下还是打消了打算，不管什么样的权谋在实力面前都显得无力，他也想见识一下海军内部的手段。

    方行逗弄着刚刚到手的电话虫，整个支部内，负责联系外部通讯的电话虫只有这么一只，他们要想向本部汇报也只能通过它。这种规则让投票制显得无力，哪怕出现了蒙卡上校，老鼠上校这类人，也不用担心手下的举报。

    他们之所以可以肆无忌惮，正是因为他们掌握了联系外界的唯一手段，根本不用担心手下会举报他们。

    将电话虫放在桌上，从怀里掏出了另一只电话，只见原先那只电话虫眼睛处顿时冒出爱心，一脸爱恋地看着方行手里那支电话虫。

    真是神奇的生物，通话时表情丰富不说，感情还如此丰富。

    他威胁着那只电话虫道：“接下来你只能负责我的通话，那么我就给你权力追求我的电话虫，不过你要是违反地话，我不介意吃顿蜗牛烩饭。”

    那只电话虫先是惊喜，而后又是惊惧，连忙点点头同意。


------------

第一百四十一章 海军繁事

    距离方行要求的一个小时时间，才过去不到一半。

    所有人便已经准备就绪，手里拿着写好的材料。不同于以往会议室里懒散的气氛，众人正襟危坐地站在一旁排成一列，等待方行的传召。

    方行按顺序收下了海军递过来的文件，同时在其瞬间记住了每一份文件上写的人名以及所对应的人。

    在阅读完毕后，根据现今的情况，做出了重新安排，将任务下发了下去。

    方行指着一个个人就这么点过去，“你负责桑法鲁徳岛铁矿开采的监督，你负责周边海域的巡防，你…..”

    因为根据都是海军们以往的经验和擅长的领域进行安排，并没有人反对，反而露出了赞同的眼神，对方行这个长官的认同感也加深了分。

    在轮到尤莱亚的时候，方行跳了过去。

    尤莱亚忍不住问道：“不知我的任务是什么？”

    “你的任务就免了吧，我觉得你一把年纪，怎么说也得体谅你一下，太劳累可不太好。”

    谁都听出来这句话是谎话，尤莱亚虽说看起来老成了一些，但实际上年龄还不到五十，对于海军来说正是一名经验丰富的老将，在任何工作上都不会逊色其他人，更何况利瓦伊少校比尤莱亚中校年纪还更大一些，体谅老人的话，怎么给他安排了任务。

    不过经过巴洛那件事，现在没人敢于出头。

    “不不，我的身体还硬朗着，正如我之前所说的，我这副残躯还是为正义贡献份力量。”尤莱亚道。这个时候他可不能真的在办公室内处理文件，这样在军中慢慢给人淡忘不说，还等同于输给了新来的方行上校，本来心向着他的部下也会改变主意。

    方行思忖了一下，问道：“我记得你写着熟悉周边的地形，连同岛屿内部环境也十分熟悉吧。”

    “是的，我在这边当任海军二十余年，自然清楚周边的地形环境，以及岛屿内部，我想负责周围治安的工作可以交给我。”

    方行摇了摇头，“我有个更重要的任务交给你。”

    更重要的任务？尤莱亚一脸懵逼，还有什么任务比周边的治安还要更来得重要吗？应该不存在吧。

    很快方行便揭晓了答案。

    “既然你熟悉地形，那么我的饮食就交给你了。就由你负责帮我购买附近的美食，记得水之都的水水肉以及圣波布拉的龙虾烩饭可别落下。至于贝利的话，就由基地出吧，想来一个海军基地不可能连上校吃饭的钱都付不起吧。”

    在场所有人愣住。

    虽然已经知道新来的方行上校，是个蛮横不讲理的人，可没想竟然让尤莱亚中校去干那种跑腿的事情，而且还公然说出挪用基地资金的话。

    尤莱亚脸上也因羞愤而略显通红，不过他还是应了下来，“既然是上校的命令，那么我会照办的。”

    这个反应出乎了所有人的意料，当然也包括了方行。他也没想到尤莱亚有这个魄力当跑腿，此时此刻就算他拒绝，也没人说什么，毕竟只是他的无理要求。

    在任务安排结束后，会议室内的众人便散了开去，各自忙活新的工作。

    两周的时间，一晃而过。

    一间办公室内，走进了一名海军，汇报道：“方行上校，这是从周边收集来的交易信息。”

    “好，放在我的桌旁就行。”方行一边低头翻阅着文件一边回道。

    “是！”海军将资料放在桌旁，恭敬地敬了个礼，这才退了出去。

    两周的时间，方行处理事情手段的犀利与有效，让众人慢慢认可了他，而不是出于畏惧的关系。尤其是工作任务重新安排的那些海军将校，在发觉任务效率提高后，这才明白了方行调配任务的原因，这样安排的意义，也更加打从心底敬佩这个小上校。

    正在处理手头文件的方行叹了口气，事情远比他想得要杂乱得多。对于数据类文件，他虽然可以一眼看出结果，可难的不是这类事情，而是关于其他的事情。

    海军不止负责保护治安的问题，还包括了岛内的纠纷，商品议价，商业聚会，税金，等一类问题都需要海军负责，简直就像是充当了保姆的角色。

    将快速处理完的文件丢在一旁，而后从桌旁拿过资料，看了起来。

    果然还是那个问题——价格不对，对照过汤姆之前的价格，哪怕有所变化，也不会产生如此大的变化，与其预期的价格多了三成左右。这种价格变化只会发生在了货物紧缺的情况，可从手中得来的情报来看木头，铁矿并不存在紧缺，反而是有所富余。

    那么只有一种可能!

    商人们联合在一起，抬高价格。

    方行不禁蹙眉，思考着对策。是否要用暴力的手段让商人就范？可即使使用了暴力，只要不能够让这些商人们吃够教训，如此高的利益足以使他们重蹈覆辙，再次抬高价格。

    从外叫进一名海军，吩咐道：“把利瓦伊少校叫来。”

    不一会的时间，利瓦伊便走了进来，恭敬地敬礼，询问道：“方行上校找我有什么事情吗？”

    “我要外出调查些情报，这所基地暂时由你帮忙看着。”

    利瓦伊闻言惊愕了下，内心有些欣喜方行会如此信任他，但还是回道：“这不符合规矩，正常来说是由军衔高的尤莱亚中校负责。”

    “他？我不放心，事情本来就够忙了，再来个他岂不更忙。”

    利瓦伊不能理解，“尤莱亚中校，一直以来都是站在中立的一方，不会偏袒谁，也不会帮助谁，一直都是秉公执法，我相信他能够做好的。”

    虽然这段日子里，方行让尤莱亚中校跑腿，但是以尤莱亚的性格，想来定不会与一个孩子计较才对。

    是个耿直的人，也是个容易给欺骗的人——方行对利瓦伊做出了评价，对这种人他并不讨厌。

    他提醒了利瓦伊一句，“有时候表面看到的，并不一定是真的。”

    “表面看到的，并不一定是真的？”利瓦伊低头呢喃道，反复捉摸方行话里的意思。

    方行没有等其想出结果，拿起放在身旁的那把木刃，倏地从窗户跳了出去，不见了踪影。


------------

第一百四十二章 聚会

    离开了桑法鲁德上的海军基地，方行踏足了此行的目的圣波布拉。

    被称为女王之城的这座岛屿，拥有着繁华的街道，城堡般的建筑，还有着热情好客的居民。

    方行还未踏入街道，就感受到迎面而来的喧嚣气息，为了减少麻烦，戴上了之前那个简易帽子遮挡住脸庞，而后才踏入了街道。

    已经不是第一次来到此处了，在去海军基地前，他就先去了圣波布拉，普基，水之都最后才去到桑法鲁德的海军基地，只是今天来到此处似乎比上一次还要热闹得多。

    充满了热情地街道，人们洋溢在外的笑容载歌载舞，街道上充斥着戴面具的人，像是在庆祝什么节日。

    身旁一个面具摊子的老板向着正要走进去的方行呼喊道：“小哥。”

    对一个小孩喊小哥？对这人喊的称呼略带兴趣的方行转过身，走了过去。

    “小哥，你是外地来的吧。”

    “你怎么知道？”

    “今天是岛内的假面狂欢节，城里的人哪怕不带面具，也不会戴着帽子。”

    原来是这样，方行露出恍然的神情。

    老板提议道：“怎么样，买一个面具戴着，一起参加活动吧。”

    方行想了一下，从海军那得来的情报，今天众多商人会在此聚会，有了面具的话行动可能会方便一些，所以便没推拒。

    从挂满了面具的摊子上，选了一个酷似狸猫的面具买了下来，然后戴在了脸上，帽子则转手抛向了面具摊老板。

    面具摊老板一脸茫然地接住缓缓从上飘落的帽子。

    ……

    这里是圣波布拉著名城堡的会客厅，是位于城堡中央所对应的建筑群内，拥有着可以容纳千许人的庞大会厅，装饰富丽而奢华。

    这里同样是商人们聚会的地点，被用作聚会的会客厅，规划出一个舞台，其下摆得整齐地长方形白桌，桌上放满了美酒佳肴，每个桌前更是配备了服务员进行服务。随着临近聚会的时间，商人们陆续地进入会场，宽广地会客厅也被交流声填满。

    同一时间，在会聚会的大门外，有专门的人负责身份验明。

    这是重要的商业聚会，不是普通的聚会，对于具备一些只能在商人里面流通，不能公布信息，自然需要验明身份。

    不停地有商人出示请柬，等确认后才能进入大门。

    这时，有一名小孩，带着面具，就这么大大方方地走了进去。而看门人却置若罔闻，眼睁睁看着其走进去。

    走进去的自然是方行，他利用能力阻隔了光线方向，让周围的人看不见他。走进会客厅里的偏僻角落，方行便散去了光线的折射。

    距离聚会开始还有段时间，方行也没闲着，桌上的佳肴可不是摆设，他本就是个喜爱美食的人，难得有机会接触到这么多美食，必须得大快朵颐。

    服务员看到了有个带面具的小孩在食物前晃荡，没有说什么，反而上前介绍食物。能够进入这个会场的，都不是普通的商人，不是他们能够得罪得起的，哪怕小孩也是一样。在他们看来，方行只是一个戴着节日面具贪嘴的小孩。

    突然到来的方行，除了给会场增添了个人员以外，并没有影响其他人的交流。

    商人们仍旧用着熟稔地笑容，对待着周遭的每一个人，一贯如一的笑容让人看不出任何的情感。

    聚会开始，一个身宽体胖的人从人群中走了出来，他是这次聚会的主角，也是圣波布拉的土财主法兰克林，在其走上舞台后，迎合他的是台下热烈的掌声。

    “欢迎大家莅临此次的聚会，我很荣幸此次能够担任众人的代表，来到台上发言！”

    台下再次响起了掌声，只是动的却不仅仅是手掌，许多人包括了那颗心也在转动。竞争代表的可不止法兰克林一个人，在看向其的眼神中饱含了羡慕，极度，心神也跟着转动。

    法兰克林享受着来自下面的注视，顿了一下才接着道：“此次聚会是为了祝贺之前合作的顺利，这次合作靠家伙的努力实现了共赢的局面，要想维持这个局面下去，也为了更进一步的合作，有必要展开这个聚会….”

    法兰克林深情地演讲，位于下方的方行也饶有兴趣地听着，不过手头却没停，继续品尝着精美的食品，虽然法兰克林口头上没说出那个合作是什么，但听也听得出来，是关于水之都贸易抬价的问题，这也是困扰方行的一件事，不过这件事在今天之后就会得以解决。

    一阵发言过后，“…以上就是我的谈话，等会有兴趣参与此次合作的朋友可以过去那边详谈。”

    “等会有兴趣的朋友可以过去那边谈谈合作的事情。”法兰克林指着位于一旁的桌子，与其他桌子并无不同，只是桌上少了美酒佳肴，显得空荡荡而已。

    在热烈掌声中结束了法兰克林的讲话，而后人群向着法兰克林刚才所指的方向走去，不管是真心有意合作的，还是随波逐流的，随着人群的偏离，偌大的空间仅剩方行一人独自站在那边，一边挑选着美食，一边振振有词地做出评论。“这个味道甜了点，这个…”

    即使是个小孩而且半戴着面具，可在这样的环境下太过于显眼，很快便有人发问。

    “这是谁家的小孩？”

    这些人左顾右盼地互相望去，却没一人出来说道。

    众人绝大多数都是出色的商人，有着不同寻常的眼光，很快便发现了端倪。从左右无人出来的情况来看，这个小孩多半不是同僚的子嗣，那么又是谁呢？

    法兰克林作为其中最出色的几个之一，在观察到方行的发色和木刀后，瞬间联想到了最近的话题，做出了大胆判断。

    “小孩上校”这可是他们最近在酒桌上最常谈到的话题了，关于他的特征自然能够说一道二出来。而他们之间最常谈到的说法是，一个年纪十岁左右的小孩，凭本事当上上校？从报纸上可以看到是海军英雄卡普中将的孙子，那么肯定是攀关系走后门的。

    他们可是最擅长这一套的人，海军里出现也不意外。

    不过不管他的实力究竟怎样，上校出现在这里，他都理应“招待”一下，法兰克林调整了下呼吸露出笑容，而后试探地问道：“方行..上校？”


------------

第一百四十三章 交易

    随着法兰克林的这声询问，方行立刻成为了全场焦点，等待着从其口中冒出的答案。

    沉默半晌..

    方行慢慢地将口里咀嚼地食物咽了下去，才摘下了面具，露出了面容，这就是最好的回答方式。在海军的宣传下，无数个海鸥夹带着报纸飞向世界各处，他的面容除了一些偏僻的岛屿以及不曾关注过这类事情的人以外，已经被世人知晓。

    没有超乎法兰克林的预料之外，他的脸上露出笑容，仿佛这太正常不过了。

    绝大多数的商人也是如此，只有小部分人在知晓方行身份后，心理承受不住压力而显得恐慌。虽说抬高价格对于商人来说很正常，可要是被之外的人孰知，对声誉可是不小的打击，而且视情况可能还会被海军逮捕。

    这类感到恐慌的人，自然被周围的商人排挤开来，他们虽然抬高价格，但恰好在海军限度的范围内，哪怕揭破也不算是违法又何惧之有，顶多被客户骂几句黑心商人，影响下声誉，可该买的不还是得买。

    法兰克林从舞台走下，他用手托住肚子，仿若戴了假胸的人在时刻担忧着假胸掉落，他也担心他肥肿的肚子从其上掉落，尽管用双手托住，但还是可以见到那富有弹性的肚子在其上一跳一跳的样子。

    他费力地走到了方行的面前，行了个标准的礼节。

    “方行上校，你怎么来时不提前告知一声，我也好有所准备。”言外之意就是怎么不请自来，不过他没指望方行一个小孩能够听出来，这只是他习惯性地说话方式。

    可没想，方行冷不防地说道：“那你是怪我不请自来咯？走开，别打扰我品尝食物。”

    法兰克林的脸一下僵了下来，在方行这么说时，他就已然知晓方行听出了他话里的意思，不过正常人不应该按套路走客气一波吗？如此不按套路走，反而让他原先构思好的对话失去了作用。

    他还只是个孩子——法兰克林在内心这么安慰着说道，而后理了理，将刚才那一丝烦躁给掩盖过去，摆出一副无事的样说道：“怎么可能会怪罪呢？你能来，我们可是荣幸之至。”

    “怎么个荣幸法？”

    法兰克林再一次僵住，无理的问题让他再一次陷入纠结，很明显这个小孩就是来找茬的，良好的心态让他克制住内心的怒气，脸上仍旧保持着如风吹雨打过鲜艳花儿的笑容，回答了那个近乎无理取闹的问题。

    “嗯..这个怎么说呢，仿佛见到了家乡事别多年的父母。”

    “瞎说，我可没有你这样的孩子。”

    法兰克林一直以来的笑容蒙上了一层阴霾，哪怕他这么好的心态，也不由得了产生掐死这个毛孩的冲动，但最后还是克制下来了。

    因为他知道一旦这么做的后果是什么，而且更重要的是他打不过！从海军内部情报传的消息，这个小孩是以实力征服了基地。衡量了一下双方的实力，一旦出手那么就凭他那肥肿虚壮的身体，除了比别人耐揍以外，并没有任何的作用。

    “呵呵…方行上校真是爱说笑啊，你们也一起过来敬杯酒吧。”法兰克林对着身后的商人们道。

    一个人能无理取闹，难不成一群人你还能无理取闹不成。人群也在法兰克林的提醒下逐渐靠拢过来，只是还没等其走几步。

    轰！

    会客厅内骤然出现一道剑气，划过了场地在地上划出一道横线来，仿佛催命的锁链一般，令迈动步子而来的商人们硬生生地止住了脚步，甚至向着后方后撤了几步。

    突然的变故就连见过大风大浪的法兰克林都始料未及。

    法兰克林转过身，看到那道深入地下的划痕，想起刚才那道几乎贴着他头皮而过的剑气，仿佛死神的镰刀悄然来过，他哆嗦着打了个冷颤，背后不自觉地冒出冷汗。

    他对剑气如何越过他头顶对地面攻击没有兴趣，虽然这违背了剑气的原理，让人感到好奇，但是现在的问题并不在这。

    “方行…上校，不知道你这是做什么？”

    “如你所见…，在地上划了道痕而已。”

    虽然是同样令人恼怒的回答，但是此时此刻法兰克林可不敢有丝毫的怒意，地上那道裂口，可没有丝毫作假，他可不想他的身体也来这样一道裂口。

    “嗯，颇有艺术气息的裂痕，可不知道方行上校在聚会里弄出这么道痕迹，是为了做什么？”

    “还能做什么?”方行一副看傻子的表情看着法兰克林，“当然是威胁然后逮捕你们啊。”

    法兰克林瞠眼，威胁还能理解，可是逮捕？就无法理解了。

    “我们可是遵纪守法的人，方行上校你没有权力逮捕我们吧。”法兰克林有底气地道，只是眼角瞥向身后的那道深痕，打消了几分底气。

    “关于抬价的事宜，是不是你们做的?”

    “是，不过我们是因为市场不景气才提升了价格，再加上价格也在海军限定的范围内，如果是这件事的话，我们根本就没有违法，你也没权力逮捕我们。”说完挥手示意，鼓动身后的商人。

    深痕的另一方商人收到了指示，虽然在看到深坎时头皮发麻，没有勇气跨过，然而附和声却是不低，似乎准备以势压倒方行。

    海军之所以是海军，正因为他们秉持着法律办事，是站在正义的一方。

    “谁说你们没犯法就不能抓了，不知道有很多海军都是那种肆意妄为的人吗？我恰好也是一个。”

    “不不不，你一点也不是，若你是那种肆无忌惮的人，直接派遣海军逮捕我们即可，何必那么麻烦跑来这里，有什么事都是可以商量的不是吗？”法兰克林带着笑容说道。笑容中透露着自信，仿佛对一切都是了如指掌。

    “你来这既然是为了我们抬价的事情，那么我做主价格往下跌一成，并且保证除却特殊情况，价格不会回升，你看怎么样？”

    法兰克林做出了很大的让步，这是对方行的让步，也是对海军的让步，许多商人在听见后，默认了这个交易，只是脸上的赘肉肉疼地跳动。

    全场的焦点再次聚集在方行身上，等待方行对这次交易的答复。


------------

第一百四十四章 五所指代的含义

    方行从幼小的身躯内吐出“很不错的提议。”仿若低头的语句。

    没有超乎法兰克林的预料之外，从方行的举动可以看出他不是寻常的小孩，有着远超乎这个年龄段的心智，能有这个答案实属正常，要不是这个答案，他才是高看他了。

    法兰克林刚想说出，“那我们合作愉快。”却被方行的后一句，把话给噎了回去，面色一变再变直到不能改变。

    “不够我觉得还是逮捕你们一劳永逸。”

    结果说到底还是要逮捕他们!

    既然软的不行，武力又打不过，法兰克林转而威胁道：“希望你考虑清楚，这里是圣波布拉，距离司法岛可不远，就算你是海军的上校也仍然是受到世界政府管辖的，一旦逮捕我们，你将受到司法岛的逮捕。”

    法兰克林相信只要不是无脑的人，做出的决定就不会是逮捕，公然与司法岛作对可不是正常海军会做的。

    可方行再一次刷新了他的下限。他近乎考虑都没有，就直接回绝了，对于法兰克林的威胁视若不见。

    “我考虑得很清楚，答案还是那个，逮捕你们。”

    方行没有与之继续废话，在说完这句话，一股诡异地力量笼罩在会场的每一个身上，几乎是同一时刻，众人身上仿佛背负着重物一般，在一瞬间闯不过气来，强大的压力迫使他们趴倒在地上。

    在力量悬殊地差距下，养尊处优的他们甚至连挣扎都做不到，只是在那边像个无助的人一样，哭诉求救。

    法兰克林也被压倒在地，再一次深刻认识到了实力的差距，之前的威胁显得如此可笑。臃肿的脸庞贴在冰凉的地板上，地板是用珍惜矿石打造而成，自然散发着寒气，本来是他酷爱的物品，基本每个房间都会用这种昂贵的矿石铺在地板。

    然而现在，一股寒意顺着脸颊侵袭入他的脑上，让他猛地打了好几个冷颤，他发誓回去后一定要把这种地板都给拆了。

    形势比人强，法兰克林开口求饶道：“有事好商量…”只是浑圆的肚子撑在地板，胸口与地面仿佛又块板隔着，让其一阵沉闷，就连开口说话都显得吃力了不少。

    方行冷笑，求饶吗？果然是这群人的作风，不过估计这次就算同意了他的要求，过段时间还不是该怎么来就怎么来。欲望永远是原罪，这一次吃了教训长了记性，但在足够利益面前，他们不介意忘了这次教训。

    仿佛同意了法兰克林的话一般，压在众人身上的压力骤然消失。商人们终于一个个挣扎着爬了起来，刚才陡然发生的变故对他们造成了很大的影响，相比众人法兰克林更显狼狈一些，浑圆的肚子对其造成的负担可不是一点半点。

    花费了一番功夫，左右翻滚这才用旁边的桌子支撑着站了起来，而后理了理服装，只是不管其如何调整衣服的褶皱都无法消去，脸上的暗淡表情也不复之前的风光。

    法兰克林没有让方行久等，微微整理了下便傻笑着说道：“有事好商量，有事好商量…”

    “既然你说商量，那么你准备怎么商量？”

    找你商量，反过来问我，连给探查底线的机会都不给，好小子你才是商人吧。法兰克林在心中怒骂。

    “物价降低两成？”

    方行没反应。

    “物价降低三成！？”

    方行仍然没有反应。

    法兰克林苦恼，难不成他的方向一开始就搞错了？物价降低了三成基本就快与原来的物价持平了，如果是为了物价而来理应罢手了才对。

    他试探地用大拇指食指中指撅一起搓了搓，意思是贝利。

    方行对此一笑，给出了反应。

    法兰克林惊喜的同时也是一阵无语，颇有些感慨。这年代的小孩都这么贪财了吗？是他落伍了，还是时代进步太快?

    那时候他这副年纪的时候，可是做着英雄梦，听着英雄的故事长大，这也是他刚开始听到方行说抬价时，以为方行是来为民请命你给的原因。

    可没想其根沉浸了几十年的海军老油条一样，是来讨红利的。

    本来也是该给负责的海军包一份红利的，只是因为这次是方行上校是个小孩，还不知道其喜好，考虑到小孩的正义心很强而且对贝利不是很有感，所以这才没给，不过其他的海军大部分都打点好了，没想却是这副结果。

    法兰克林内心一阵鄙夷的同时还是一脸笑容迎合道：“好说好说，不知这个数成不成？”

    他先是张开手掌，而后竖起两根手指比了个二，意思为五后面带两个零，也就是五百万的意思。这是常用的交流方式，既然方行懂得红利这个东西，想来也应该懂这个暗号才对。

    在法兰克林比完动手，方行皱着眉，一副苦恼的样，“是不是太多了，只是威胁下你们就可以拿这么多，我觉得受之有愧。”

    太多了？果然是个孩子。法兰克林用手掩着嘴，强忍着笑意。方行这么说让其又找到了用钱砸人的快感，仿佛重新找回了主导地位。

    虽说五百万贝利对于普通人来说确实很多，但是对于他们来说却是可以拿得出来，更何况聚会里那么多商人，每人出一点就可以凑齐。

    只是…高兴没多久。

    “是不是该再多威胁几次，让价值凑到这个数。”方行说。

    这句话让法兰克林仅存的笑意一瞬全无，他可不想再尝几回地板的滋味，头部左右连晃摇了摇头，“不，一点都不多，对于你来说正合适。”

    方行摆出勉为其难地样子，“哦，既然你这么说，那我就却之不恭了，竟然分给我五成利益，你们真是太大方了。”

    方行说话时没有掩盖声音，反而声音特意加大了几分，瞬间传遍会场，本来寂静地会场瞬间暴动起来。

    他们不知道法兰克林怎么谈的，但是他们却知道方行刚才说的那句话。

    “法兰克林！你可不能代表我们，你到底怎么谈的，才能谈成这样！”

    “法兰克林，你是和他连起伙来，坑我们的钱吧？”

    幸亏暴动的众人，还是保存着几分理智，始终不敢跨过那条深坎，不然以他们现在的情绪，一旦靠近他，绝对有死无生。

    “你刚才说啥？五成利益！我什么时候说过分给你五成利益了？”

    方行一脸懵懂的样回道：“你刚才不是比了个五，那就是五成的利润，而后比了个二，就是意味着一年分两次给我。”


------------

第一百四十五章 合作愉快

    方行的解释让法兰克林一阵愕然，让其产生了这么一个想法——这个小鬼是故意的。然而现在还有更重要的事情，那就是先向后方那群激动不已的同僚们解释清楚。

    他的代表位置说到底只是能给他们带来更高的收益，一旦形式不对损及他们的利益，他们不介意推翻他重新选举个代表出来。

    所以在察觉到后方此起彼伏的怨声时，法兰克林转过头想回身解释，可这时一把木刃搭在了他的肩上，让其不得不举起双手转回头来。

    看情况是不能让他回去了，虽然身体不能肆意行动，不过法兰克林特意高声道：“你误解了，我的意思是说五百万贝利！”

    这句话与其说是向方行解释，倒不如说是向着躁动的人群解释。

    这样应该就没事了吧，法兰克林想到，多少他的同僚也是些理智的人，听到他这句话，就应该刚才只是小鬼的胡话。

    不过这只是他想当然的认为，其实他的声音根本就没有传达出去，在他说话的时候，在空气中震动传播的声音，便已经被方行用能量改变了其的方向，将其拦截了下来。所以后方的人，仍旧没有听到他在说什么。

    而后方行摆出吃亏的样子，压低语气对着法兰克林道：“五百万？怎么说也太低了，扣除掉成本费、运输费、中介费、保养费等一些费用，你们每年的盈利额也有三亿二千万，零头我就不说了。”

    该死！这个小鬼哪来的数据。

    在谈判时对方如果深知自己的底线，那么这场谈判就是失败的。这是商人里通用的一句话，也是常识式的一句话，然而现在却是一句令人无可奈何的话语。

    法兰克林想了想，说道：“不少了，以往孝敬海军上校时，也差不多就这个价格。毕竟三亿贝利二千万的贝利是所有商人共同的利益，分到每个人身上每年也就几百万贝利左右。”

    方行蹙眉，做出考虑起来的样子。若是他真的是寻财的，这时候差不多也该收手了，五百万等同于什么都没做，便白拿了一份利益，普通人省着花估计一辈子的钱也差不多就这个数。

    然而他并不是真的来寻财的，自然不能罢手，他接着找茬道：“那么你认为我和其他上校一样了？”

    也就方行这么说，若是换了其他人这么说，法兰克林早就一巴掌盖过去了，当然这是建立在他打得过的情况下。

    “不一样，不一样。”法兰克林赶紧摇首回答，这也是不得不的回答。那把木刃可是紧靠着他，虽然看起来不怎么样，可刚才那道斩击谁知道会不会在他身上来一回。

    与其他的上校相比，他倒是怀念以往的上校了，至少都是拿钱办事讲规矩的人，哪里像这个小鬼，上来就是威胁。

    正在他卖力地思考如何应对与方行协商时，后方同僚再次传来了谩骂声，声音不减反而递增，让法兰克林一阵烦躁，这群家伙脑子里装的都是什么？内心更是牢骚了几句，“除了瞎嚷嚷，关键时候没一个管用，危险时候跑得比谁都快！这么牛掰，怎么没见你们过来帮忙助威？”

    “既然不一样，那是不是价格也不一样，上校的话我一个起码能打十个，那么价格是否也应该提升为五千万。”

    还能这么计算？法兰克林瞠目结舌地看着方行。

    “这….这不能这么算吧。”

    “确实这么算不好，我一个打不止十个上校，这么算的话损及到我的利益。”

    见方行还有往上提的意思，法兰克林抢先道：“要不一千万贝利你看怎么样？”

    方行脸上露出了为难之色，然而这次法兰克林却注意到了，他常年与钱财打交道，对于人脸上的表情观察得也多，若是一个贪财的人听到贝利首先露出的是欣喜，而不会是为难之色，哪怕想要更多欣喜的表情也会一闪而过。

    可他却丝毫没有观察到方行脸上发自内心的欣喜，他接着提到，“二千万贝利？”

    方行仍旧是那副表情，这回法兰克林可以确认了，他郑重地道：“你根本就不是寻财！你到底要做什么？难不成你是为了那些居民?可逮捕我们不能解决事端，失去了我们，所有的工厂和商场都会失去了领导人，从而失去秩序动乱起来，结果只会是失去生产力，这样的话可能连产品都没有。”

    方行被戳破了想法后，没有担忧，反而一笑道：“你的反应真够慢的，先看看后面。”

    闻言，法兰克林转过头去，只见他的一群同僚死盯住他，双手抵在深坎前却被看不见的薄膜挡住，脸上的神情充满了愤恨，那种感觉就像是随时可能化身恶狼扑袭向他的感觉。

    “这是怎么回事？”

    或者说这是什么情况才对？他们到底怎么了？法兰克林完全搞不清楚状况。

    方行道:“声音是有震动频率的，根据震动的不同所体现出来的声音也有所不同，可一旦这种频率被模仿，则可以产生相同的声音。而这里有风....”

    “你模仿了我的声音?”法兰克林惊问道。

    “没错，虽然频率并不完全正确，但是相近的声音，对于这群失去理智的人恐怕听不出来。”

    “那么你到底说了什么？”

    “只是用你声音大概说了些，合作吞并他们的工厂，杀死他们伪造成海贼……大概这些正常的话。”

    “你刚才那么说是为了拖延时间？不让我转身是不想让他们看到我的反应，从而产生怀疑，而想必我的声音也没传达出去吧。”法兰克林露出了副苦笑，这种正常的话，可是让他们想杀了他的心都有了。

    “那么我剩下的道路是什么，和你合作，亦或是其他？”

    “合作，你还有其他的选择吗？”方行反问道。

    “如果我不合作，你会怎么办？”

    “那么我会逮捕你，而后营造出你和海军合作的状况，而后再放你独自一人回来，到时你是选择迎接怒火，还是选择和海军合作，就由着你来了。”

    “……既然如此，我好似没有其他的选择了，合作愉快。”法兰克林转过头，看也不看原先的同僚一眼，而后伸出手对着方行道。


------------

第一百四十六章 只问初心

    一间装饰得富丽堂皇的房间，横摆在一侧的书桌书架，以及桌上一些简易地文具，点明了这是间书房。

    法兰克林坐在书桌前件，他的上身看起来一切如常地处理文件，可透过书桌的缝口注意看却发觉他的下腿却一直在抖动，当然指的是颤栗的抖动。

    在和方行合作以后，他的房间就有了大整改。

    先是把房间的门用特殊的材料加固，而后聘请了保镖。窗口也被他用坚实地铁板封存起来，只余下一小缝的通风口，外面的阳台也被拆除，这里的房间又是第三层楼，没有任何人能够不闹出任何动静就溜进来。慑于之前的阴影，连同地上铺的砖石，也改换成热矿。

    整改的原因是因为缺乏安全感，不怪他太胆小，而是方行要求做得太狠了，几乎就是绝户计，把他的同僚往死里打压，而上了贼船的他也只能配合着干。所以现在的他还时刻提防着别人的报复。

    “咚咚咚..”敲门声传了进来，法兰克林疑神疑鬼地道：“是谁？”

    在其声音传出后，门外传进了一声略微低沉的声音，“是我，艾布特。”

    法兰克林对这个声音很熟悉，是他的管家艾布特。他对其很放心，早在他幼龄时，艾布特就照顾在其左右，可以说是看着他长大的长辈。

    “进来。”

    门被推了开来，一名头发须白的男子走了进来，年纪并没有影响他的精气神，他身着打理得整整齐齐地标准管家服饰，与修整得平整地发须，面容严肃刻板，举止间都携带着礼仪。

    他迈着几乎没有误差的步伐，一步步走到了法兰克林的跟前，行了个如教科书般标准的礼节，而后用不慢不快地语速道：“法兰克林大人，你安排的事情已经准备妥当。”

    “好，我知道了。”法兰克林回道。

    对于安排的事情完成，法兰克林既没有关注，也没有高兴，反而有些颓然。因为他安排给艾布特做的事情正是与方行相关，那就是收集附近的美食。这件事完成得怎么样，他并没有兴趣知道。

    在那天谈完合作以后，他便和方行离开了会场。而后方行将海军的权力借给了他，同时对其下达了指示，令其能够吞并其他人。

    虽然下达的指示不多，但是一个比一个狠，他几乎得罪了所有的同僚，也多亏了这样，损及同僚的利益，他们毫不客气地动了刀子，雇佣了人来胁迫他。

    这也是其疑神疑鬼的原因，换了谁在这么十多天的时间里，被连续袭击了部下十次，变得比他过分也不为过。

    幸好虽然那个方行上校，看起来是不靠谱，但是行动起来却是很靠谱，也正因为如此，他才能到现在仍旧平安无事，所以他的要求都尽量会满足。至于关注?不存在的。——他连自己都顾不上来了，还关心别人怎么样。

    艾布特继续说道：“岛上的商人又找来了，现在在门口处围着，指名要见你。”

    “又来了。”法兰克林叹了口气，现在他的生意算是容纳了各个方面，几乎算是岛屿内的第一人，这是他以往所期盼的，可他却高兴不起来。

    “让他们继续围着，反正门口处有海军站岗，他们也不敢强闯，要是问我在哪里的话，就说我不在家就好了。”

    “是，我明白了。”

    法兰克林又补充了一句，“如果过了一个小时还没走的话，就去请方行上校吓走他们，记得要‘请’。”

    “可他离开了。”

    法兰克林急忙地跳了起来，“什么!他是什么时候离开的？”

    “就在吃完那些准备的美食后…”

    ……

    想想与汤姆的一个月之期，也差不多到时候了，方行便在吃完美食后依依不舍的离开了，搭上海上列车来到了水之都。

    租了只布鲁，循着记忆中的路线来到了废船岛，叩响汤姆的家门，等待了一会却没人回应。

    方行试着推了下门，发觉门没有锁。

    便将手掌贴在门上，摆出推攮地动作，厚重地木门在其手上缓缓推开，令人感到诡异。木门是按照汤姆的身高体型来制造地，相比普通的人还要宽广一倍，再加上是厚木，想要推开他所需的力量绝对不低。

    门被推了开，动静让里面的尘土扬了起来。

    方行皱眉，这才一个月没来，却变成这个样子。很快他便一惊，难不成汤姆已经被斯潘达姆逮捕了？

    可他记得刚来道此处的时候，弗兰奇的战舰34号才刚刚造好，而汤姆被抓则是在35号战舰建造完毕的时候，单独建造一艘船不应该一个月就能出来才是，这也是当时他只是提醒下汤姆他们的原因。

    仔细地观察了下屋内的状况，凭借着惊人的记忆，屋内的状况还依稀在目。汤姆家中各个房间都有被翻查过的痕迹，文件散落在地，方行随手用能力操控风整理了一番，将文件重新排放在了书架上。

    负责搜查的人没有放过任何一个角落，方行发现地板下的木板有被掘开的痕迹，连同周围的墙壁也是如此，只是不知为何掘开后又给重新安装了回去。从探查的手段来看，应该是政府的情报组织人员，也只有他们才会如此细腻地寻找东西。

    至于寻找的恐怕就是古代兵器冥王了。

    没有停留，继续向着海湾处走去，或许在那边能够找到什么线索，方行想到。

    来到了废船岛的海岸，依旧随处可见的垃圾，只是原先停靠在海岸的弗兰奇战舰已变成残骸，混入了垃圾里面，可因为刚刚弗兰奇细心保养的关系，木板崭新而显得突兀。

    具备惊人观察力的他，一把就发现了残骸中那写有35数字的崭新木板。

    这让其确定了一个结论——汤姆被逮捕了，这个事实已然成真，看来他没有听从自己的劝告，烧毁冥王，也没有让弗兰奇摧毁自己的战舰。

    方行用手抚摸着破碎的木板，从其上的痕迹以及质地观察得出，距离弗兰奇造出35号战舰应该还没过多少时间，大概也就是这几天的事情。

    不过想要更多的情报，还需要继续探查一下。

    理论上，汤姆被政府的人带走，他应该选择不插手才好，这也正符合他那力所能及的正义，可是他这回却不想袖手旁观。他不知道像汤姆这样的人都救不了的话，那么还谈何正义。

    不问缘由，只问初心。


------------

第一百四十七章 我想烧了它

    汤姆被捕，并没有使得水之都的日常有什么变化，该工作的工作，该热情的居民还是热情。

    相反人们反倒觉得汤姆是咎由自取，明明可以豁免罪行了，却反而去袭击司法船。这只是罪上加罪，是不明智的决定。人们只为汤姆犯下的事感到惋惜，却无人在意汤姆为何要做这种事，甚至没人感到怀疑汤姆是被冤枉的。

    这是由方行的调查结果所得。——人们只会对汤姆的贡献感激，却不会为之付出。而汤姆则由自己建造的海上列车带往司法岛，仿佛亲手送自己上路一般。方行莫名为汤姆感到感伤。

    根据寻得的消息指示，冰山并没有因为汤姆的事而被众人嫌弃，反而因为汤姆制造了海上列车的事情备受爱戴，再加上一手源于汤姆的精湛手艺，以及冰山一丝不苟的性格，更是迎来众人的崇拜。

    轻易便从别人口中探得了冰山居住的地方，用能力撬动门锁打开了门，而后大大咧咧地走了进去，寻了个位置坐了下来，等待冰山的出现。

    黄昏时刻。

    冰山返回屋中，却发现门处的锁已然被打开，他惊觉了下，知道屋内必定已经有人进去过了。他未曾想过是他的疏忽而忘记了锁门，自从汤姆先生将东西托付给他后，每一次出门他都会检查几遍，以确保万无一失。

    只是进去他房间的人究竟是为了什么？政府的人还是说只是普通的小贼？究竟还在不在房内？

    他蹑手蹑脚地挪开门把，尽量以不发出声的动作推开门，眼睛也在里面瞧。

    “进来吧。”

    这时传来一声平淡无奇的声音，却让他冷不防吓了一跳，缓了一会才回过神来。细细思考刚才那句话，怎么有股主客颠倒的感觉。

    没多想，既然对方没有走，那么不管是谁，他只需保持一副平常心即可。

    他走进房间，看到沙发处已然坐着一个“小”人，手脚躯体都比成年人要小一些，是个小孩。只是…这个小孩他也认识，正是之前和汤姆单独谈话的那个海军上校。

    可这人为何要来找他呢？难道说他图纸的事情已然暴露，找来海军负责调查。这个想法只是产生了一下便已经打消，若是真的暴露，迎接他的可不会就单单一个人，在见到那份图纸后，他知道那种东西对于政府具有什么样的意义。

    不可能在知道后，只出动一个人。这就是说他还没有暴露。

    “不知道方行上校来找我做什么？”

    “我已经提醒过你们了吧。”

    冰山愕然，脸色有些难看。他没有对此感激方行，反而第一时间里回想起了方行之前提醒弗兰姆所说的，毁掉他那些战舰，不然会给他们带来麻烦。袭击司法船正是那些战舰，他不信有那样的巧合，方行能够未卜先知，说不准这个就是海军的人实施的，事实上世界政府与海军本来就是穿同一条裤子的。

    见到冰山的脸色，方行猜到了他此刻的想法，他不是来找茬的，便出声解释道：“海军可没有参与其内，事实证明用弗兰奇战舰袭击的不也是你们所想的那人嘛，斯潘达姆。”

    冰山没有因此而露出好脸色，他皱眉询问道：“那么你来找我做什么？”

    “古代兵器冥王。”

    方行缓缓说出的词，平淡无奇的语气却令冰山内心大骇，这六个字的词语仿佛有着无穷的魔力，直击冰山的心灵。

    他保存着面容的平静，尽量以最小幅度的变化来掩盖自己内心的震惊。

    “我不知道你在说什么。”

    这个答案方行一点都不意外，反转下角色，换做是其他人这么问他，估计他也是这么回答的。

    “不知道嘛…可如果我说可以救汤姆先生了。”

    “什么！”冰山惊呼出声，自觉失态，转而道:“如果你可以搭救汤姆先生的话，我请求你要我做什么都可以，可是你说的那份东西我真没有。”

    冰山说得有声有色，若是普通人估计会信了他的话，可方行记得汤姆将这份图纸交给了徒弟保管，可能是担心弗兰奇会有制造的打算，便交给了冰山。在之后弗兰奇回归，冰山担心图纸在他身上有失，才转交给弗兰奇。

    然而现在，图纸就是在冰山的手上。

    “你不用解释了，我知道图纸就在你的身上。”

    冰山脸色一凝，更显紧张了分。但他打定主意，哪怕死也不会让这种东西面世，汤姆先生死了，弗兰奇也死了，他苟活着又有什么意思。

    “如果我用汤姆先生的命加上弗兰姆的消息交换呢？”

    “弗兰姆？!”冰山大惊，“他不是…”

    方行接了过去，“不是死了吗？他虽然那天用肉身阻挡了海上列车，但却没有死。”

    “他在哪！”冰山吼道，虽然明面上看他和弗兰姆的关系不和，但两人之间的羁绊却不比任何人少。

    “那么你先决定，是否用那冷冰冰的东西，交换那两个人。”

    冰山脸色一变再变，他吞吐着缓慢地语速，“图纸你准备用在哪里?消灭海贼？亦或是维护正义？”

    冰山知道这变相地承认了图纸在他身上，但是衡量在他心头上的标杆，却让他无能为力。

    “你想知道吗？”方行似乎在考验着冰山的耐心，询问着等同于废话的话语。

    冰山郑重道：“想!这种东西一旦面世，对世界带来的只有毁灭，哪怕它是用来消灭海贼也是一样。”

    古代兵器冥王，具备一炮摧毁一座岛屿的实力。然而在新世界里，岛屿被海贼侵占，并与之岛上的居民居住。海军为了消灭海贼，估计会连同居民一起毁灭，而海贼又不可能在岛屿上等待着死亡的命运。

    之后，围绕着这艘战舰，肯定会引来一阵血雨腥风。——海贼与海军的世纪大战，到时带来的毁灭远远超乎冰山他能够想象的，所以必须搞清楚要这份图纸做什么。

    否则，他宁愿让这份图纸永远沉睡，亦或是毁灭，也不愿意让其出现。这也是汤姆先生的叮嘱。

    “我想烧了它。”方行平淡地回答道。


------------

第一百四十八章 不同寻常

    冰山顾不得保持镇静，瞠目结舌地看着说出这句话的方行。

    千方百计要来那份图纸，只为…烧了它？这是怎样的人才会做下这番决定。

    明明有其他更好的途径处理这份图纸，他也可以通过把图纸递交给政府换取军功，却为何选择烧了它，那么他的缘由是什么？总不会无缘无故吧。

    与其相信方行真的会烧了它，他更相信方行那番话是在欺骗他。

    “为什么要烧了它？”冰山质问道。

    “你觉得汤姆先生是被谁逮捕，又是为何被逮捕?”

    冰山想了一下就知道了答案，被世界政府逮捕，而且是因为冥王而被逮捕。而方行刚才所说的，将冥王烧毁难不成就是为了搭救汤姆？一旦冥王烧毁了，海军政府就无法从汤姆这得到什么，自然也无需继续为难汤姆。

    可他真的会做这种费力不讨好的事情？冰山再一次对此表示质疑。

    “想必你也知道答案了吧，汤姆先生既不是因为袭击了司法船，也不是因为抓捕了老鼠杰瑞而被逮捕。”

    “老鼠杰瑞…？”冰山费力地理解道。

    “哦，这个只是我的自娱自乐而已。汤姆先生被逮捕的原因是那份图纸，政府想要这份图纸，而汤姆恰好挡了他们的路而已，就这么简单。”

    方行绕弯子的回答方式让冰山有些急躁，他绕过这个点，直接道：“可这与你要图纸有什么关联，你还没说明为什么要烧了它。”

    “我还以为你是个聪明人应该看出来了，要图纸烧了它，才能将汤姆先生带回来，不然我还能明着跟世界政府抢人不成，虽然这样做似乎挺刺激的样子。”

    与他猜测的一致，只是后面那句话，他好像听到了什么不该听的东西。冰山想到。

    “我如何才能相信你。”

    方行一笑，面容中透露着自信，“我没必要欺骗你，我现在已经知道了图纸在你手中，只需向世界政府汇报即可，想必他们有手段从你手中取得，可我却没这么做。而且，你不得不相信我，不是吗。”

    最后那句话对于冰山来说，不是问句，反而像是警示。冰山低头思忖了许久，他不知道他这时候该怎么办？如果是汤姆先生的话，他会如何做？

    脑内仿佛出现了个天平，一边是汤姆，一边是汤姆的嘱托，他现在应该做的就只是回绝，简单地说出“不”这个字，可是在想到汤姆，以及其后出现的弗兰姆后，原先持平地天平失去了平衡。

    比起保管那冰凉的图纸，倒不如换回那两人，再次过之前那快乐的日子。

    冰山咬嘴面色有些不甘，但确如方行所说，他除了相信他，没有其他以外的途径，“好，我同意，不过我想先知道弗兰姆的消息。”

    “不行，你需要先把图纸给我。”

    “….”沉默半晌，冰山返身走向旁边的小屋内。

    片刻之后，怀揣着不知从哪搜出的图纸走了出来，一把将其递给了方行道：“这回可以告诉我了吧。”

    “嗯，弗兰姆在…..这所水之都里。”

    空气凝结了起来，从冰山眼里冒出了怒火，“你在骗我！”说完冰山就试图把图纸夺回来，只是他的力量相较于方行来说，实在太过于弱小，双臂在空中乱腾却无法一丝一毫地靠近方行，仿佛被无形地壁垒所挡住。

    方行并不准备让其继续折腾下去，只是稍微动了下念头，四周涌动的空气便将冰上牢牢制住，仿佛被绳索捆绑起来一般的样子，身体维持这番失去平衡的姿势却没有倒地。

    没有给其开口的机会，方行便先开口道：“我没有骗你，大概过一段时间，弗兰姆就会找到你。”

    现阶段弗兰姆应该在改造自己的过程中，私自去寻找他反而可能干扰了其的改造，带来不可逆的后果。

    “….真的？”冰山如同小孩一般无助地问道。

    “当然，如果是假的，我取到图纸的时候就可以杀了你。”

    这句话直白，却又显得有力，让冰山信了不少。

    冰山道：“你一定不能这份图纸面世，与其造出这样的凶器，还不如毁掉它。”这份先辈智慧的结晶，虽然毁掉可惜，但是这也是没办法中的办法，与其让其带来灾祸，倒不如让其湮灭在历史中。

    “放心吧，我说过用来烧那就是烧。”

    方行懒得跟冰山废话，意念稍微一动便解除了冰山的限制，好意提醒道：“你的手最好处理一下。”

    只见冰山的双臂手中处，都破皮开来，鲜血直流。

    刚才冰山在抢图纸时，可是丝毫没有留力，虽然方行只是阻挡了他的动作，但是他自己攻击在其上的力道却反应到了他的手上。

    冰山没有理会，只是说道：“汤姆先生已经被带走三天了，此刻应该已经被入了司法岛的正义之门，你就算在政府面前烧了冥王，可能也带不回他，你要如何做到。”

    司法岛，不夜之岛，是有名无实的法院，被带往的犯人名为审判，实则是已经是必定会被认作犯人，至今没有一个人能够活着出来。其由钢铁铸造而成的巨大之门——正义之门，也被人称为绝望之门。

    哪怕方行在司法岛烧了冥王，也不一定能够带回汤姆，这关乎着司法岛的脸面。可尽管如此，冰山还是选择了相信那一丝的曙光，就是这个小孩能办到，即使这个事情只有在奇迹发生时，然而太还是选择了相信。

    冰山他也不清楚他是如何想的。

    “能不能办到，试过才知道。”方行道。

    冰山忍不住提高音量，“不是说好了救回汤姆先生和给我弗兰姆的消息，结果两个你都没有完全的准备？！”

    “任何的保证远比不上事实来得有力，你只需静待即可。”

    从未见过一个小孩如此狡诈，完全不顾及别人的感受。更重要的是，那一副自信的样子，仿佛他的一切都在其掌控之间一般，令其不由得厌恶和畏惧。

    同时也为见过一个小孩能有如此能耐，敢于与世界政府要人，更言明烧毁政府所要之物。——这个个不同寻常的小孩。


------------

第一百四十九章 审讯

    “你也是时候离开了吧，该给你的东西也给了，那么希望你能尽快救汤姆先生出来。”冰山下达了逐客令。虽然这小子是不平凡了些，但是…讨人厌的感觉一丝都不比弗兰姆那个家伙弱。

    方行也没有久待的意思，汤姆被逮捕进司法岛，肯定会遭到斯潘达姆的审讯，而结果显而易见，从之后cp9留在水之都潜藏起来，就能证实汤姆的审讯没有结果。

    看了眼冥王的图纸，将这份足以令整个海贼世界抢夺的东西随手放入了怀里，那副随意的样就连冰山都有些愕然，为先辈的智慧结晶就这么被糟蹋而感到惋惜。

    离开了水之都，再次回到了海军基地。

    此时已经是隔天，利瓦伊得知消息后，立即便赶来了。

    利瓦伊推开了方行的办公大门，行了个标准的军礼，而后道：“方行上校，我来向你汇报这些天的状况。”

    “那个之后再说。”方行抬手打断了利瓦伊的话，“帮我向司法岛联系一下，就说有工作上的事情需要前往一趟，然后准备艘船。”

    利瓦伊虽然疑问他们似乎没什么工作是需要和司法岛联系的，但还是应道：“是。”然后急冲冲地去办理事情了。

    来到船坞，利瓦伊开口就对着负责的海军吩咐道：“把最好的军舰调来。”

    管事的海军愣了下，询问道：“这是…有海贼出现了？”

    “不，是方行上校要的，只不过这次去的是司法岛。”

    “司法岛…？”管事的海军面色平静，口吐却凌厉，“我这就去准备！”

    “好，这一次有方行上校出面，这次得让司法岛那群安逸的家伙瞧瞧，我们也是海军！”利瓦伊哈哈回道。

    虽然桑法鲁徳海军与司法岛上的海军同属于一个海军，但是竞争无处不在，军事实力偏弱的桑法鲁徳海军一直都是司法岛上海军的嘲弄对象，这一口气可是憋了很久。

    虽说方行上校只是要求艘船，对此之外没有什么要求，但是他们也不愿意在船体上就先弱了威风。好在这回有方行上校协同，他的实力自然得到了所有人的认可，恰好可以给司法岛上的海军看看，他们的长官比你们的长官要强。

    不一会管事的人便把基地内最好的军舰调来了。

    方行来到基地的港口出，见着这一个个整装待发的海军，奇怪道：“你们这是怎么了？”难不成未卜先知，知道了我去司法岛准备搞事?不过想来也不是，知道了估计就不会是这副模样，而是一脸衰样了。

    “回禀上校，我们已经准备就绪，随时可以出发。”

    “额..好。”

    同一时刻。

    司法岛内的一间审讯室内，斯潘达姆站在一个牢笼前，牢笼是经过钢铁特殊加固的而成的，就算是一头成年的熊用尽全力，拍击在其上也奈何不了它分毫。

    牢内则是汤姆，此刻他的身上已经伤痕累累，胸口处的伤只是略微处理，不让鲜血流出来而已，但却没有包扎和治疗，似乎有意如此，以此减轻汤姆的气力。

    而且除此之外在其身上还有一根根如粗麻绳一般粗细地铁链，密密麻麻地缠绕包裹起来。铁链勒得很紧，丝毫没有在意他的伤口，依稀可见鲜红的血迹浸湿了内里的衣裳。

    斯潘达姆看着牢内的汤姆，这是其运用职权调来的，审讯了几天却什么结果都没得到，为此他显得急躁。不耐烦地道:“你这混蛋！都好几天了，到现在你也该说出来了吧，只要你说出古代兵器冥王的下落我就放过你，对你对我都是好事！”

    汤姆缓缓睁开了双眼，看向了斯潘达姆，有气无力地道：“我不知道你说的那个东西是什么。”说话时牵扯到伤口，更是闷哼了几声。

    “这句话我已经听你说了不下数十遍了!别想狡辩了，政府的情报人员得出的结论是不可能错误的，不管追溯几次水之都的历史，结果都只能说明设计图就在你的手上！”

    “我不知道你说的那个东西是什么。”汤姆还是用那句话回道。

    “该死…该死！又是那句该死的不知道！你把东西交出来，我升迁你滚蛋，这不是两全其美嘛！为什么，你就非要说不知道！”

    斯潘达姆提手便要摔了身旁的杯子，只是持在手里时，愣住了一下。这个杯子是艺术大师所造，价值连城，他也是为了充门面才拿出来，要这么砸下去还有点舍不得。便将杯子放在桌上，转而拿起了茶壶恨恨地往地下砸去，发泄着内心的情绪。

    可是….

    海贼世界里如果运气有霸王色这个概念，那么路飞和巴基是霸王色运气，而斯潘达姆则是霸王色的衰气。平地摔，天降油桶，被炮轰击，这种事时常发生在他的身上，为此他也练就了一身不错的抗击能力。

    茶壶与地碰撞，发出哐当一声。

    只是茶壶并没有碎，反而斜角以诡异地角度反弹了回来，砸到了斯潘达姆的下巴，而后滚烫的热水也洒了出来。

    “痛！..烫.！”斯潘达姆吃痛地挽着下巴，对着一旁的手下询问道：“该死！这个茶壶怎么没有碎！”

    一旁的手下及时回应道：“斯潘达姆大人，这是按你的吩咐做的，你之前说打碎了几个茶壶有些心痛，让我们换成不会碎的材料来。”

    斯潘达姆一阵恼羞。

    这时传来了汤姆的笑声，“哈哈哈哈…”声音爽朗而豪迈，没有因为牵动到伤口而停止。这让斯潘达姆转移了怒火，怒喝道：“笑什么笑!”

    汤姆丝毫没被斯潘达姆吓住，反而说道：“男子汉就要昂首挺胸的笑！哈哈哈..”

    斯潘达姆恼羞成怒，只是这次非但没有谩骂，反而摆出冷静的样子，露出了慑人的笑容，这是一个可以宁小孩子见到就连续几晚做噩梦的笑容。

    他记起那天那个敢于袭击他，然后意图用肉身阻挡海上列车的愚蠢小子，似乎与汤姆的关系不错。如果没记错的话，请报上可是说那个小子可是汤姆收养的，那么想必感情也很深吧。


------------

第一百五十章 弗兰姆的讯息

    斯潘达姆嘿嘿一笑，“汤姆先生，你身旁有两个年轻人吧。”

    汤姆皱眉，不知道斯潘达姆提到弗兰姆和冰山作甚，但还是提醒道：“与那两个人无关，他们已经无罪释放了，更何况你问的东西他们也不知道。”

    “哦，你这可是变相承认了你知道古代兵器冥王啊，我当然知道他们不知道，那种东西怎么可能给两个年轻人嘛。我只是要和你说件事，…那个行为狂放愚蠢的小子叫什么来着？”

    “弗兰姆。”汤姆硬声回道。

    “哦对，弗兰姆。我告诉你件消息，那就是这小子袭击了海上列车，还大喊着把汤姆先生还给我。”斯潘达姆有声有色地表演道，仿佛他就是弗兰姆一般。

    汤姆没有看他的表演，而是低声骂道：“那个笨蛋！”虽说是骂，但话里却没有责怪的意思，反而颇为感动。脑里回想着以往的日子，有些唏嘘。

    只要他说出冥王的下落，或许就有可能回到以前的日子，然而他并不准备说出。一旦让那种凶器落入这种人的手里，对于这个世界就是一场灾难，而且他也不容许凝聚众多船工智慧结晶的产物，玷污在这种人手里。

    如果以他的死，换取这样的结果不会产生，在他看来是值得的。

    斯潘达姆做完搞笑的动作，嘲讽道：“然后我再告诉你件好消息，那就是他没被判刑。”

    闻言，汤姆松了口气，幸好如此。弗兰姆从小就被自己的父母抛弃，他早已把他当作了自己的孩子，自然不愿意其跟着自己来到这暗无天日的地方。

    斯潘达姆接着道：“不止如此，那个叫弗兰姆的家伙也永远永远…不会被判刑了，想知道原因吗？”

    “你这句话是什么意思！”汤姆听出了里面话语的意思，但是却不愿意承认。

    “我刚才不是说了嘛，那小子袭击了海上列车，只是他的袭击方式说出来真是让人笑话，竟然用肉身阻挡，哈哈哈…想必现在的他，已经成为了海底鱼儿的食物了。”

    锵！

    一声震耳欲聋的响声传来，汤姆的身体挣断了镶嵌在墙壁里的铁链，带着满身地铁链以及伤痕累累的身躯，向着牢笼的钢铁发出了挑战，以肉身之躯撞击在无坚不摧的钢铁身上，硬生生将其钢铁铸成的柱子撞出了一个凹陷状，连牢笼与墙体连接在一起的地基也被撞断开来，整个牢笼也因此挪移了几米，直到斯潘达姆的身前才停了下来。

    汤姆他想杀了眼前这人，至少他要在死前为了弗兰姆杀了他，这么想着地他毅然决然地发动了袭击，可是身体的伤势却令他连这件事都办不到，身体渐渐传来地虚弱感，让其就这么被几根柱子挡住，停留在了那个令人厌恶人的面前。

    斯潘达姆被突如其来的变故，吓了一大跳，身体自然倒地，其手下也比其好不了多少，在剧烈的震动下只是维持着身体的平衡，却无法进行支援。好不容易稳住身子，斯潘达姆抬起了头，却见到了那个近乎贴在他脸上的面容。

    狰狞，愤怒，以及强烈的杀意！那如针芒般锐利地杀意，咧开的牙齿彰显了汤姆此刻的愤怒，蕴育而出的怒火，几乎点燃了他的全身。

    斯潘达姆被这副模样吓了一大跳，身体感受到那近乎实质的杀意，尚未受伤的身体甚至隐隐传来了被撕咬的感觉。这让斯潘达姆回想起了汤姆这个家伙并不是人类，而是鱼人族，曾经有听闻鱼人会吃人，难不成是真的，一想起汤姆那锐利牙齿咬合到身上会有什么后果，他就不由得汗毛颤栗。

    身子坐在地板，保持着这副姿势，双手向后挥动，不小心就连原本珍视的杯子都被其摔落，然而他却顾不得其他，就这么以这副姿势，手并脚用身体缩地向后左右挪动了十来米，直到确认了安全后才停了下来。

    斯潘达姆暗暗咽了口唾沫，吞吐道：“怪，怪物!....不是已经饿了他几天了嘛，连伤口都没有处理，怎么还有这个力量，你们到底怎么办事的！不管了，再饿他个几天，可注意了别把他给弄死了，图纸还没套出来，给我时刻关注着。”

    说完理了理身上的服装，装出淡然的样子，只是之前那副狼狈的样子早已经被其手下以及听到动静赶来的海军看了去。

    在斯潘达姆离去后，汤姆黯然地坐下，他不敢相信弗兰姆竟然..死了，他是罪人，那样的孩子本该有光明的未来，却因为他而死去了….他默默地想着。

    另一隅。

    方行的舰队驶向了司法岛，来到了第一座岛屿，也就是司法岛的前岛，这里驻扎着大量的海军士兵，因为事先知会的原因，有海军前来迎接他们。

    “方行上校，审判长让我来迎接你。”一名海军敬了个礼道。

    他看了眼军舰上众多的海军将士，提醒道：“只是随行的海军必须限制下数量，尽量别超过十个。”

    方行也没拒绝，说到底自己一个人的话反而会更方便，结果他只带了利瓦伊一人，本来是想让利瓦伊留在海军基地里帮其管理的，可后来在他的强烈要求下还是带上了他。

    司法岛说是岛屿，其实可以分为三座岛屿，分别是第一道正门前岛，这里驻扎着众多的卫兵防守。

    其后是裁判所，也就是名义上的法院，犯人会在这里被判决罪行而后决定去留，虽然是这么说，可是自从司法岛成立以来就没有犯人进入这座岛屿后活着出去，答案很明显就是都被判决有罪。

    最后则是司法之塔，这里大多是用作办公室和议事大厅。

    在途中，第二道正门处，方行见到了巨人奥伊莫与卡西，高达二三十米的庞大身躯，充满了爆炸性力量的肌肉，给人带来一种视觉性的震撼。

    方行记得奥伊莫与卡西是被政府欺骗，其谎称他们的首领被逮捕，只需为其工作百年即可放回他们的首领，所以在此已经担任守卫四十余年了。

    不过方行也不会在此刻提醒他们，这是近乎无脑的行为，等同于唆使他们反抗，对于现在他身处的环境以及营救汤姆没有任何一丝帮助。

    穿过了第二道正门，沿途没有阻拦，可还是过了许久，方行他们才步行来到了目的地，司法之塔。


------------

第一百五十一章 索要

    “这是我们第二次见面了吧。”审判长一边将手头文件往桌子上轻敲整齐，一边开口道。这是一个年衰岁暮的老人，整理文件的动作也显得迟缓，可无形中却带着别样的气场，谈吐间给人一种引导的感觉，久经风霜的岁月痕迹印和在其的发鬓上。

    “别来无恙，审判长。”方行道。

    审判长默默地看了方行一眼，而后一脸淡然地道：“无恙这个词，可不适合用在我的身上，我已经算一只脚踏进棺材的人了。”

    方行愕然，他只是口头上的招呼而已，没想到审判长那么较真。不过寻常人会表情没有波动地说出那种话吗？方行没有丝毫大意，这个审判长能够让别人有所忌惮，也有些他的不同寻常的地方。

    “那么，你这次要来和我谈什么？想必不是怎么简单的事情吧。”审判长直入主题，从之前方行参与袭击天龙人外加上私自离开司法船，就可以得知这个这个小子是个不安分的主，可以想象这次口头的联系想必也是件麻烦事。

    方行呵呵一笑，对审判者这么戳破也不尴尬，“我是来找你们要人的。”

    审判长闻言微微一怔，“犯人？进入正义之门的犯人，是直接顺着海流去往深海大监狱推进城，就算是我也没有权力从推进城那调来犯人。”

    “不…，这个犯人此刻还在司法岛上。”

    “你是说汤姆？”审判长想都没想便说道，带往司法岛的犯人，基本上都是当天受理而后被送往推进城，而联想方行负责的范围内，特殊的犯人只有汤姆一人，那么答案显而易见了。

    方行大大方方地承认道：“没错，是汤姆。他在被抓捕前已经答应成为我海军基地的一员船工，对于他是如何被你们逮捕一事我感到好奇。”

    这个回答让审判长皱起了眉头，倒不是因为为难所致，而是这句话摆明了就是假话。在桑法鲁徳岛上的海军基地中，海军并不需要船工这种职业，毗邻水之都随时可以调遣来船工不说，就连战舰也是从本部同一分派的。

    不过知道归知道，但他并不准备说破，顺着道：“汤姆因为袭击了司法船而被逮捕。”

    “袭击司法船?汤姆在加入我的部队后，算是海军的一员，怎么可能做出这种事，其中会不会有什么误会。”

    “可袭击的凶器正是汤姆的弟子所造，这不恰恰是最有利的证据吗？”

    方行摆出奇怪的样子，“可那些战舰是我刚收购来的，汤姆再怎么蠢也不可能把它们当作袭击的手段，这其意义岂不是说海军袭击了世界政府，这种摆明会严查的事情，汤姆是不会做的。还是说海军真的要袭击…”

    审判长微微一怔，这小子是在向他施压。若是他打死要承认那些船就是袭击司法船的凶器，那些结果只有两个，一个就是海军袭击了司法船，另一个则是海军监管不力让船只落入贼人手中袭击了司法船。

    不管哪个结果，都会将这件事情闹大，对于想将这件事隐瞒下来的政府来说都不是件好消息。通过了解，斯潘达姆获取古代兵器冥王图纸的任务是直接来源于五老星他们，而不是通过海军，说明他们并不想让事情弄大。

    他转而说道：“收购？可我没听闻这个消息。”

    “那个只是临时起意，并没有向外传播这个消息。最近这片海域的岛屿虽然随着海上列车的诞生而逐渐繁荣，可随之而来的问题就是海贼的增多，海军基地里的军舰已经无法应对越来越多的海贼。听闻汤姆的弟子所造的战舰甚至能够击败海王类，这才提前有了那个决定。”

    这个解释有理有据，毕竟方行隶属海军，有什么行动也不需要向司法岛人员报备。

    不过审判长也没在这个地方计较的意思，说到底他对于汤姆这样的人物也动了恻隐之心。“现在汤姆在斯潘达姆手里，你要带回他的话，需要斯潘达姆的同意。”

    他不想在这个话题继续下去，恻隐之心终究只是恻隐之心，他还是需要以政府的利益考虑，在汤姆一日持有古代兵器冥王图纸的嫌疑下，他就一日不能放走他。一切为了——正义。

    片刻之后，斯潘达姆便来到了这里。

    只是脸上贴满了医疗用的药膏，不知是受了什么重伤。

    在司法岛上，发生了什么意外吗？审判长不由得想到，其后更是询问道：“斯潘达姆，你这是怎么了？”

    斯潘达姆总不能说因为在审讯时，发泄摔个茶壶结果反把自己砸了还给烫伤了，他这样回道：“不小心烫伤了，不过叫我过来有什么事情吗？”

    突然急冲冲地找他，还没有道明原因，若是其他人这般，他早就一顿臭骂过去了，但是这个审判长他还真的得罪不起，源于他在政府工作了一辈子，资历相比他高太多了。就连他的父亲斯潘达因都不敢轻易开罪这个老头，更何况他。

    “这次不是我找你，而是方行上校。”

    斯潘达姆愣了一下，这才想起方行上校这个词，前些日子里倒是挺火热的，一个年纪不超过十岁的小孩担任了上校，可以说是前所未有的“壮举”，为此他还戏称道这是一个与其一样靠家庭背景当任职位的人。

    因为他也正是靠着其父亲斯潘达因的身份才能这么快完成常人数十年都无法完成的升职速度。对于依靠父辈这种事，在其看来很正常，这就是他具备的，而平凡人不具备的优势。

    所以在其看来同样一类人的方行自然亲切了不少。

    “方行上校，不知你找我有什么事？”

    方行平淡地说道：“有件事想麻烦你一下。”

    “麻烦？”斯潘达姆先是低声说了一遍，而后斟酌想了一下，“如果是我能轻易办到的事情，我会帮忙的。”斯潘达姆在事情面前加上了轻易，以免方行拜托的事情太难而不好推脱。

    “放心吧不是很难，只是你随手便能办到的事情。”

    见方行如此说，斯潘达姆也赶紧保证道：“那没问题，包在我的身上，不过你说的是什么事？”

    “让我带走汤姆。”


------------

第一百五十二章 想知道冥王吗

    “你说什么？让你带走汤姆？”斯潘达姆不敢置信地重复了一遍，其后没有片刻犹豫，立即拒绝道：“汤姆是犯人，怎么可能让你带走!”

    这可是关乎他升职的大事，怎么可能办到。

    “汤姆已经是我的部下了，我相信他不是会做出袭击司法船那种事的犯人。”

    这个说法让斯潘达姆发愣了下，汤姆什么时候成为海军了？只是片刻便反应过来，不管结果如何，只要想带走汤姆无疑就是想阻碍他的升职之路。

    斯潘达姆蛮横道：“啥，你说不是就不是？我还说他肯定就是袭击司法船的犯人！”这副样子活像是市井街头的地痞无赖在耍横的样子。

    “就事论事，你说汤姆是犯人，有什么证据吗？”

    “证据就是那些袭击司法船的战舰，就是汤姆的徒弟那个叫什么来着造的。”斯潘达姆自信道。

    方行凑上身去，以迅雷之势把斯潘达姆脸上贴着的纱布给扯了下来。

    斯潘达姆只觉得一阵钻心的疼痛，原本烫伤部位的皮肉与药膏沾在一起，可以想象被突然扯下来是有多么疼痛。

    他愤怒地吼道：“你做什么！”

    方行随手便把药膏丢在了地上，一脸淡然地道：“没什么。”仿佛掉在地上的纱布不是他扯下的一般。

    “你这家伙竟然说没什么！”

    斯潘达姆顿时气极，那摆明了就是故意扯下的，竟然说没什么，再加上方行的这副态度让其心中的怒气又增长了几分。

    “我只不过是捡起了一块看起来很脏的布而已，不明白你为什么那么生气。”

    那根本不是捡起，而是扯下！竟然还问他为什么那么生气。

    “你当我瞎吗？”斯潘达姆骂道。

    “你不瞎怎么会说出汤姆是犯人这种话，战舰只是战舰，落到别人的手里，一样可以袭击的不是吗？”方行略有所指地向着斯潘达姆道。

    斯潘达姆虽然没什么本事，但也不是傻子，自然听出了方行话里的意思，暗想那件事多半已经被方行知道了，正是他自导自演，让人驾驶那些战舰袭击司法船，以此给汤姆定罪的。

    然而他却不紧张，这件事说出来根本就不会有人相信，再者说又没有证据，谁又能奈他何。

    斯潘达姆偷偷地回望了下审判长，只见其默不作声地处理文件，表明了对这件事他并不想插手，就如同之前他看出了事实的真相一样，却还是给汤姆判了罪，这一次他还是依旧选择偏帮于他。

    “这件事我就不跟你计较了，不过汤姆你是不能带走的。”斯潘达姆装出一副大度的样子说道。

    方行冷然一笑，“如果我说非要汤姆不可呢？”

    斯潘达姆暗暗嘀咕了声，“非要不可？”那么就踏在我的尸体上过去？——他才不会说出这么无脑的事情，生命对于他来说，可是比升职和任务要重要得多。

    他咧嘴笑道:“汤姆现在可是被世界政府逮捕的犯人，是走正常渠道逮捕的犯人，除非你能证明他是清白的，不然我也没办法释放一个犯人啊。”

    “嗯，我理解。”方行道。

    这下反倒把斯潘达姆搞糊涂了，怎么这小子这么容易就屈服了，从他刚才那副强硬的样，斯潘达姆还以为他要继续闹下去。

    斯潘达姆体谅道：“既然你理解那就…”刚想说出好办了，就被方行打断。

    “我有证据证明汤姆不是犯人，因为…我就是指使那些战舰攻击的人，恰好司法船经过造成了损伤。”

    “你这混蛋，你在撒谎！”斯潘达姆大喝道。

    “那么你有证据吗？”

    证据就是那些就是他安排手下做的，可是他并不能说出。斯潘达姆转而对着审判长道：“这家伙承认他攻击司法船了，审判长赶紧让人逮捕他。”

    斯潘达姆不知轻重，可审判长知道。这个时候不能让事情闹大，于是他这么说道：“虽然是不小心的行为，但是袭击司法船的行为不会改变，关于这件事我会向海军本部报道的，至于汤姆仍旧需要暂时关押，那些战舰不可能自己开动，考虑到他在场的原因，可以认为是他发动了战舰。”

    “这老狐狸…”方行暗道，若是事情照着他的预算来走的话，事情会越闹越大，而政府估计也会选择息事宁人，虽然对汤姆多半还是监管，但至少安全无虞，可是却被审判长三言两语化解了，这样看来还是得用那一份图纸。

    他本想在情非得已的情况下使用，即使他是海军，当着众人的面烧了冥王，世界政府也不可能全然无一点芥蒂。

    “你们抓捕汤姆是为了冥王图纸吗？那么你们想知道关于它的消息吗？”方行说道。简简单单的“冥王”二字，却让空气地氛围冷冽了下来。

    “臭小子，你知道冥王的消息吗？”斯潘达姆直接爆粗口问道，神色间充满了激动。苦寻许久，关系到他升职一路的消息，他实在是盼望太久了。

    斯潘达姆激动间，就想伸手勒住方行的衣领，这是他一直以来的威吓的动作和习惯，只是手在碰触到方行前，就已经被反弹开来，在方行有意加强力道的情况下，斯潘达姆的身体更是翻滚着向后栽倒而去。

    倒是审判长脸色颇为冷静，只是从手中已然脱落在地的一张纸，表明他的心思并不在文件身上，也不如表情那般平静。

    审判长正色道：“方行上校，难道你知道冥王的消息?”

    “那么你先回答我，汤姆到底是不是因为冥王被捉的?”

    “如果我回答你问题，那么你可否也回答我个问题？”审判长问道。

    “可以。”

    审判长连思量的打算都没有，便直接回答道：“是，那么到你回答我的问题了，你是否知道冥王图纸的下落?”

    审判长在说完这个问题，似乎已经做好了心理准备，一语不发瞥向方行，默默颔首等待他的回复。而斯潘达姆则在停下身子后，倏地抬起头看向了方行，同样等待着答案。

    “是。”没有隐瞒，方行直接说出了答案。


------------

第一百五十三章 冥王图纸的下落一

    这个答案可是说既在审判长的预料之中，却又在预料之外。他姑且还能保持镇静，可斯潘达姆却不是那种善于掩盖自己情绪的人。

    斯潘达姆讶然道：“什么！你刚刚说什么？你知道冥王图纸的消息？”

    “想知道它的下落吗？”方行引诱道。这诱惑对于斯潘达姆来说无异议一个萝莉控的怪蜀黍，看到一个引诱其的萝莉一般，充满了无以伦比的破坏力。

    “当然，我十分想知道它的下落。”斯潘达姆渴望地道，连声调都显得有所不同，紧张的情绪使得他的声调变尖变细。

    陡然间，方行却突然道：“可是我却不想告诉你。”

    这让斯潘达姆胸口咽了口气，不上不下，颇有几分难受。

    “那究竟如何做，你才能告诉我消息，我敢保证只要你把冥王的图纸交给我，我立马放了汤姆。”斯潘达姆道。

    在其看来，汤姆只是个船工，他的价值就是持有冥王的图纸，除此之外他并不关心。只要图纸到手，他的升职之路没有阻碍，那么放过一个失去价值的船工又有什么要紧呢。

    方行摇了摇头，这让斯潘达姆的脸色暗了下来。

    “我要你先放了汤姆，我才会把冥王图纸的消息告诉你。”

    斯潘达姆低头沉思，第一时间他想到的是欺骗。

    “如果我把汤姆放了，你所说的冥王图纸消息却是假的怎么办？”

    方行畅然一笑，“放心，我说的放只是指释放汤姆，你可以把他带来这里，若是我是欺骗你的，你也可以重新逮捕汤姆。”

    这个提议让斯潘达姆没有拒绝的理由，但这里毕竟是审判长的地盘，他转过头看向审判长，只见其默默地点了下头，便转回头开口道：“好，我同意。”

    片刻之后，汤姆被抬在支架上送了过来，硕大的身体司法岛上最大的支架也容纳不下，绝大多数都余在外边，同时由八个人共同抗住才能保持平稳。

    并不是汤姆想要躺在支架上，而是汤姆他伤痕累累的身躯已昏厥过去，无法动弹。身上被鲜血让红却已经干涸的衣服，再次被从伤口处流出的鲜血染红，看其迸裂开的痕迹，像是因为受到什么刺激而产生的。

    八名海军将人轻放在地上，而后退了出去。

    方行凑上前不禁皱眉，对于汤姆现在的状况，明眼就能看出来不容乐观，先是将手靠在其上，简单地操控一下血流动的轨迹，令其避开伤口，而后对着身后的斯潘达姆叫道。

    “是不是该让人进行下治疗？我的部下，在你们这里受到了这样的待遇，还说是司法岛，政府成立的法院？我看不过是屈打成招罢了。”

    审判长脸色则是显得有些颓丧，身负正义的他，却无法否认这种事情，更是命令的执行人，这无疑是种难以忘怀的打击。

    斯潘达姆对此毫不在意，屈打成招本来就是一种手段，又不是什么见不得人的事，相反斯潘达姆认为这反而是种有效的手段，更快更效率解决麻烦事的手段，至少他以往经常这般做，而且带来的效果都还不错。

    “当然可以对他治疗，不过你是不是忘记了点什么？既然你的要求已经达成了，那么我的要求呢？图纸在哪里？”斯潘达姆道。

    “先治疗，否则免谈。”

    方行的手一直搭在汤姆的身上，因为他的能力触发条件必须是触及到某一具备方向的介质，所以要想操控人体内部的血液流向，也必须是触及别人时才能触发。

    简洁而有力地一句话，令斯潘达姆愕然，一下子不知该说些什么，最后他用原先约定的条件说道：“不是说好了释放他，你就会告诉我冥王图纸的消息吗？”

    冥王图纸？这四个字仿佛有魔力一般，让汤姆从昏厥中苏醒，似乎在昏厥中听到了对话，汤姆醒来后的第一时间里，就问了他最关注的问题。

    “…冥王..图纸..下落？”

    汤姆记得他明明把图纸交给了徒弟，难不成已经被政府知晓了？这令他着急了起来，若是这件事被知晓，那想必他的徒弟也会被牵连其中。

    就在这时，方行轻举手放在了汤姆的眼前，吸引了他的注意。

    模糊的视线，可还是依稀可以判断出，那是之前找过他的海军上校。朦朦胧胧地意识间还记得之前这个上校提醒过自己的事情。

    尽管当时已经意料到了，但是他还是没做出烧毁先辈遗留下来图纸的决定，而且存在于世界某个角落的冥王，也只有冥王才能抗衡。至于弗兰姆那件事，他不可能让自己的孩子烧毁自己所创造的船，男子汉就要昂首挺胸地面对自己的船。

    方行微微开口，以微妙的口型，用能力屏蔽了声音的传播，对着汤姆说道：“放心，是冰山他们拜托我来的，之后不管发生什么，你只需相信他们就好了。”

    他们？指的是冰山还有弗兰姆吗？

    汤姆意识到了什么，即刻急切起来，“弗...兰..”只是几近不堪的身体，外加激动的情绪，哪怕有着方行平稳血液流动，也还是说不出口。

    方行意识到了汤姆想问什么，从弗兰两字和其急切的样子，想必他也听说弗兰奇的消息了吧。

    “弗兰姆没事，放心吧。”

    这是汤姆这一生以来认为听到的最好消息了，汤姆他高兴地闭上眼睛，掩盖眼角欲驰出的眼泪。

    虽然不知道方行背着声做什么，但是没听到响动，斯潘达姆也没太过于在意。关于治疗这件事，他想了一下，觉得可以同意。

    哪怕治疗好了，那个怪物鱼人肯定也无法第一时间恢复战斗力，更何况这里是司法岛，可容不得这家伙放肆。而且让其做出这个决定的是，源于脑内的一个想法。

    在斯潘达姆看来，假设方行所说是真，那么部下就是手下，也就是随时可以拿来牺牲的，冥王图纸的价值与部下的价值衡量起来，孰重孰轻一想便知，反正他是不会做拿着冥王图纸的消息，去交换部下这种蠢事。他生怕方行反悔，顿时点头同意，同时立即呼叫了医疗兵。

    审判长则一直坐在旁边，既不同意也不反对，仿若雕像，只是充当一个旁观者，可谁也看不穿他内心真正在想些什么。


------------

第一百五十四章 冥王图纸的下落二

    由于是审判长的办公室，负责的医生还以为年事已高的审判长出了什么状况，马不停蹄地赶来。

    才过了一会儿，医生便赶到了这里。

    在确认审判长无疑后，再看向地面，只见其上躺着一个人，毫无疑问这是自己这次的病人。他即刻跨步走上前，将医疗包轻放在地上，而后观察起患者的状况。

    虽然不明白这人是什么情况，但是身上的伤已积累多处，甚至有些还是枪伤，他暗自皱眉，神情略带紧张地看着这个病人。他也不确认能否治疗成功，只能尽人事听天命了。

    片刻之后。

    医生擦了擦额上的汗水，深呼出口气。治疗意外地顺利，仿佛病人体内在顺应着他的治疗而产生变化，这简直不可思议。

    医生并不知道是方行在有意配合，把之归结于鱼人族与人类的不同，难怪鱼人族的体魄比人类强那么多，这种身体构造也难怪如此。

    在结束治疗，医生向着审判长那微微躬身，示意了一下，便轻声地带上门，返了回去。

    “这次总该说出图纸下落了吧。”斯潘达姆不耐烦地道，治疗的时间虽然不长，但也绝对不短，他本就不是一个耐心充足的人，积累下的焦虑也使得他情绪焦躁。

    “等一会再说。”方行只是回了一句，便专心在汤姆身上。他的伤势虽然已经紧急处理完毕，但还需要他操控稳固一下，这需要他进行精细地操控，短时间内无法从汤姆旁边走开，也没有太多的精力专注其他。

    这个反应却让斯潘达姆面色僵硬，虽然不知道方行上校为何会蹲在那边，但都已经治疗结束了还能干嘛。而且明明他才是这的主角，为何这个海军上校却敢如此态度，他将头转过去看了眼审判长，似乎想从其身上寻求安慰，却发现连审判长也心不在焉的样子，没有准备搭理他。

    斯潘达姆只好自言安慰“别跟一个孩童计较。”理由则是——孩童都是无知无畏。可这个理由除了自我的心理以外，并没有起到什么效果，无奈之下斯潘达姆只好在房间里来回踱步，消磨时间。

    没多长的时间，方行便起身。时刻都在注视方行的举动，焦躁的斯潘达姆见其起身，立即夺步来到了方行的面前。

    “这回总该告诉我冥王图纸的下落了吧？”

    方行点头回应，斯潘达姆这才松了口气，终于不用在拖沓下去了。

    “冥王的图纸在…我的身上。”方行没有保留，直接说出了答案。

    “在你的身上!你说什么！在在…你身上?”斯潘达姆不敢置信地说道，就连话都有些说不清了。

    而审判长手里头事情没变，却也投来了注视的目光，显然并不是看上去那般没有重视。汤姆同样如此，在方行说到冥王图纸在其身上时，他就猛地睁开了眼，虽然刚才的他在闭目眼神，但是一门子心思却全然都在方行的回答上，听闻图纸在方行手里后，他先是大吃一惊，而后则显得默然。

    如果方行所说是真，那么就是冰山他们把图纸交给了方行。对此他并不愤怒，反而对自己产生了怀疑，让他不由自主地想到，或许他的嘱托从一开始就是错的，把图纸交出去也没有想象中的事情发生，他们的宁静生活也不会被打破。

    他相信他的冰山他们绝不会是被逼迫交出的，肯定是有自己的打算。他也尊重自己学生的决定，男子汉就要昂首挺胸地面对一切。

    事端继续，事情的焦点还在方行身上。

    方行缓缓地从怀里掏出了图纸，左右微微摇摆一下，似乎在显摆的样子，可其中不知隐藏着什么意味。

    然而激动下的斯潘达姆，只是一把接了过去，然而饥渴地确认起真假来，只是稍微翻动一下，就可以看到船体结构以及其上的武器构造不平凡，杀伤力的强大。连他这种外行人都可以看出不平凡，毫无疑问这份图纸是真的。

    方行打断了准备继续观摩下去的斯潘达姆，“怎么样？这份图纸。”

    斯潘达姆收到真的图纸连心情都好了不少，他点头道：“是真的，那么那个鱼人你可以带走了。”

    方行没有走，而是说道：“你知道有种东西叫做白磷吗？它的燃点只有四十度左右，极易燃烧。”

    斯潘达姆不明白方行所说的是什么意思，因为他的关注点并不在这里，只是当其看到纸上有零零散散地颗粒，才反应了过来。

    “你是指这上面的粉粒是…白磷？”

    方行轻打响指，周围空气的热量开始向着图纸上聚拢。

    顿时，纸张轰然烧起，斯潘达姆吓了一跳，自然反应地将图纸抛在地上，只是当扔下去时才反应过来，那是无比重要的冥王图纸，霎时间就要去扑灭火势。

    方行提醒了一句“白磷可是剧毒物，你要小心。”让斯潘达姆讶然而止，对于他来说，任务重要但是性命更重要。

    他连着退后了好几步，离原先无比珍视地图纸远了几步，向着手下喊道:“还愣着做什么？还不赶紧给我去扑灭它。”

    在斯潘达姆的命令下，几个情报人员反应过来，立即上前欲扑灭火势，然而在此之前，图纸已成为了灰飞。

    因为方行所说的剧毒物，斯潘达姆仍旧不敢靠近，只是待在远处哭丧道：“你这家伙，到底干了什么蠢事！那可是古代兵器冥王！冥王啊！”

    古代兵器冥王，谁都想得到的战舰，一击便可毁灭岛屿，具有无以伦比的杀伤力。然而这样伟物，却被这么烧毁，而且更重要的是烧毁的不只是图纸，更是他的升职之路。

    “你不是已经答应过把图纸给我了吗?”

    方行疑问道：“我只说过把图纸的下落告诉你，然后我不是告诉你消息了，还亲手把图纸交给了你。”

    “可你把他烧了。”

    “你可别冤枉人，明明图纸自己烧的，说不定图纸觉得身上热，自己烧起来了也说不定。”方行道。

    这个理由恐怕连三岁的小毛孩都不会相信，斯潘达姆吼道：“那你怎么解释其上的那个白磷？你刚刚不是说了它的燃点只有四十度左右。”

    “我觉得颜色太单调放在一起不行？图纸是我拿到的，我放在哪里是我的事，而且周围的温度虽然不低，但绝对没有四十度，怎么能说是我做的呢？说不定是你自己烧的也说不定。”

    这个小子烧了图纸不说，还想把事情推到他的身上？斯潘达姆气极而道：“总之这件事我们没完。”


------------

第一百五十五章 事端结束

    民间流传人生在世有三件事不能做，挡人财路，破人婚姻，杀人父母。

    方行现在所做的事情，无异于让让斯潘达姆看到的升职希望就这么泡汤了，也意味着他之前所做的所有努力都功亏一篑，他怎能接受。

    斯潘达姆看向了审判长，却见审判长仿若失去了动力一般，微侧过头不想插手的样子，他暗骂了声“死老头竟然直接不管了”

    也确如斯潘达姆所想，审判长失去了继续行动的动力。

    当审判长在见到图纸烧起来时，面露震惊之色，可这个震惊绝非因为图纸，纯粹是为了方行这个行为而感到震惊，他无法想象一个人可以对这份冥王图纸烧毁显得这么淡然。

    图纸的燃烧他并不感到紧张，他之所以协助去找冥王图纸，也只是因为这东西一旦落入邪恶之人的手里会引发无法想象的后果。

    可当这东西烧毁，之前的顾虑也烟消云散，他自然也不想参合进去。再加上本来审判长就对创造出海上列车的汤姆，抱着深深的敬意，逮捕这样一个伟大的船工也绝非他所愿。

    没有助力，气恼之下斯潘达姆直接道：“我要逮捕你，你个混蛋小子。”

    方行笑了起来，声音里充满了体谅，却又携带着嘲讽的意味。

    “你以什么理由逮捕我？我又不是犯人。”

    斯潘达姆语噎，他本想说出“那我会让你成为犯人”，可仔细一想，这句话并不适用于方行。他惯用的伎俩就是栽赃，但这一招却不适用在这小子身上，他以往就是利用手中具备的权力和背景进行栽赃，然而这小子也有背景。

    可是要他咽下这口气也不可能，他转而道：“汤姆不能放，司法船被袭击他仍有嫌疑。”既然无法从这小子身上找回场子，而他又想救汤姆，那么便把汤姆留下来替他受罪。

    对于斯潘达姆临时变卦的决定，方行早有预料，他既没有大骂，也没有采取武力方式解决，而是不急不缓地用手指头向着肩头那空空无一物的地方靠去，奇怪的是仿佛手指触及到什么似的，颇有灵性地挑逗着什么。

    斯潘达姆奇怪，正常情况不应该是这个小鬼气急败坏嘛？怎么一点态度都没有，这让他有种打在了海绵上的感觉，拳头松弛无力地反弹回来，让他一阵难受。

    突然，他的眼前一花像是变魔术一般，只见方行的肩头多出了只电话虫，斯潘达姆揉了揉眼，担忧自己是不是看错了。

    方行停止了挑逗这只电话虫，用冰冷的语气威胁着道：“刚才我们的对话都被人录下来了，如若是汤姆没被我带走的话，我不介意放在广播里公布这个消息。”

    斯潘达姆没有在电话虫如何出现这个问题上纠结，因为电话虫那副生动的表情明显不是一个玩具，而是真实存在的电话虫，那么录下来的事情多半也是真的。他立即就回想了一下刚才他们谈论的内容，以及公布这个消息会有什么后果。他们之间谈话的消息有两个关键点。

    第一点是世界政府在偷偷寻找冥王，在这种时代，你说寻找拥有破坏力的冥王是做什么，不用想也知道是用来对付敌人，也就是海贼跟革命军，这无疑会给世界政府带来麻烦。谁也无法保证，世界政府是否已经掌握了冥王的消息，不可能坐以待毙的他们必然会前来调查。而斯潘达姆作为秘密调查的一员，绝对会被不法分子盯上。

    第二点则是世界政府的做法，竟然栽赃一个刚为其做出贡献的船工，这种行为绝对会让手下的人寒心。

    不管哪一点都对世界政府不利，为此世界政府需要人去当顶罪羔羊，而这只羔羊的选择更可能是他，斯潘达姆。相比方行，他不仅背景小，而且在引起话题民怨上也是最好的宣传对象，总不能让刚刚正面宣传过的方行再来次负面宣传吧，这岂不是自己打自己的脸。

    斯潘达姆承认他的能力不足，但是他却不傻，立即明白了事情的严重，警告道：“你可要考虑清楚，我们的对话发出去，对你影响也不小啊。”

    方行毫不在意地笑了笑，根本没把斯潘达姆的话放在心上，既然袭击天龙人的事件他都敢于参与，又有什么事情是他做不出来的。

    这个时候本来没想插手的审判长去插足进来。

    因为刚才方行所做的威胁，若是公布那则消息对世界政府造成的影响实在是太大了，他无法坐视不管。

    “你可以把汤姆带走。”审判长道。他的话语中充满了不可违抗的味道，那是积累许久而来的老气沉重，就连斯潘达姆都不由得缄口。

    “不过我有一个问题，你必须先回答我后，不管结果如何我都会让你把汤姆带走。…你有其他的冥王图纸吗?”

    审判长以他的角度考虑，若是冥王的图纸到了他的手里，对于这种珍贵的物品又是可以复制的，他肯定会保存一份备份图纸，以免发现什么意外。他无法肯定这个小孩会不会做出这种事，故此问道。

    审判者的这番话让斯潘达姆仿佛又看到了曙光，他怎么就没想到，这东西是图纸，可以令人仿造一份的，翘首以盼地等待着方行说出答案。

    “独此一份，绝无其它。”

    方行以肯定地语气向着审判长回答，他确实没有多备一份图纸，这世上若是本来只有汤姆那一份冥王图纸的话，那么就绝对没有再出现的可能。可如果真要说的话，确实还有一份，他确实保存了，不过却是保存在脑内，这无人能够探查的领域中。

    “我姑且相信你一回，可若是之后有图纸从你这传出，又或者汤姆那传出，你都需要负全责，到时等待你的路只有深海大监狱推进城。”

    这番话后半句听起来像是威胁，其实意思也是指方行他们这次可以无恙地从司法岛走出。斯潘达姆也听了出来，可他却干涉不了司法岛上的任何决定，只能无奈地接受了这件事情。可他内心那曙光却没有完全湮灭，要知道欺骗在人之间是再正常不过的，他不相信获得冥王图纸这种东西，竟然没有保留备份。


------------

第一百五十六章 五老星的决定

    “利瓦伊，准备走了。”方行对着在外久待的利瓦伊说道。

    虽然利瓦伊跟着他来到这里，不过考虑到里面所谈及的内容，方行让其在另外一个房间内等待。

    利瓦伊听闻方行的声音，也从座位上站起身来，同时转过身熟稔地动作敬礼说道：“方行上校，事情都办完了..吗..”

    利瓦伊在说道最后几字时显得吞吞吐吐，倒不是他有口吃的毛病，而是他的视线不由自主地被方行身后的庞然大物所吸引。

    若只是大，他绝非会有如此反应，在之前经过第二道正门时，他也见到了巨人族，相比眼前这个庞然大物更加庞大，他可未曾有如此反应。

    可是若是在此之上，加一个“漂浮”呢？他只见方行那纤细地手轻轻地搭在庞然大物上，在空中平行地拖拽着那人前进。

    “这是？”利瓦伊出声询问道。

    “接下来我们基地的船工了。”方行随口答道。

    利瓦伊感到莫名其妙，怎么来了趟司法岛却带回了一个船工，但他却没有询问，上校这么做肯定有他的理由。

    顺着原来的路返回，半晌之后，便回到了军舰上。而后特意带汤姆来到了一间房间内，将其平放在床铺上面。

    “有什么想问的?”

    直入主题，早在路途中，方行就看出了汤姆嘴巴张合，想开口却又不好开口的样子，明眼人一猜便知，汤姆是有话要讲。

    “弗兰姆，冰山，可可罗，横纲他们都没事吗？”

    汤姆虽然已经猜测到冥王图纸是他的徒弟给予方行的，但是如何获得的他却不清楚，他们两现在状况如何？尤其弗兰姆用身躯阻挡海上列车，是否真的没事？汤姆心中实在是有太多的疑问，多到最后，他只能问出这个问题来。

    “他们没事，冰山甚至受到了水之都城市里居民的爱戴，可可罗则是负责海上列车，横纲的话估计在海里。”

    “那么弗兰姆呢？他不是阻挡海上列车…”汤姆急切道，甚至还没等方行话说完，就已经迸出话来了。

    “他没死，我只能告诉你这个答案。”方行开口道。

    因为方行没有干涉到之前的事件，也就是说现在的弗兰姆，即弗兰奇。正在自己进行身体改造，如若他消息透露过多，可能影响到弗兰奇的改造甚至危及生命也说不定。

    汤姆沉思，这个答案并不能让他满意。用肉身阻挡海上列车，就算没死去，也不可能毫发无伤，就算是受伤也该有个程度吧，方行这样隐瞒情况反而让他担忧是否因为伤势过重而隐瞒。

    “可以带我去看看他们吗？”

    “不行。”

    方行直接回绝了汤姆的请求，并不是他不想带汤姆回去，对于汤姆这种渴望归家的感情他能够理解，可是现在的情况不允许汤姆回去。

    “你认为在可能存在图纸复本的情况下，你和我接触后，却立即和其他人接触，那么世界政府是否会产生怀疑？怀疑我利用你把图纸转移出去了，虽然这个可能渺茫，但你觉得世界政府会放过这次获得冥王的机会吗？”

    “….”

    汤姆沉默，这个答案不用想也知道，会。从他并没有犯下事情却被逮捕的情况来看，为了这份图纸相关的消息，世界政府是不择手段的

    “那么你这样回去，只是平白的增加冰山，弗兰姆他们的危险而已。”

    汤姆闭上眼，做出了沉重又不得不的决定，他现在不能回去，给家人带来危险。与其让他们一同承受危险，倒不如自己一人来承受。

    “那我大概什么时候能够回去？”

    “不清楚…直到政府不再关注这个问题，又或者…”方行停顿了下，没有把话说完。

    “又或者什么？”

    又或者他的实力超脱世界政府的掌控之外，那时哪怕知道他有着图纸的情报，世界政府也会选择睁一只眼闭一只眼，这就是强者的权力。可这并不是一朝一夕的事情，哪怕现在比他强的人也比比皆是。

    “没什么，倒是你不在乎我把冥王烧毁了吗？”方行摊摊手道。

    “烧就烧了吧，男子汉就该昂首挺胸地面对现实，在毁掉之前或许还有着许多考虑，可当它毁了之后却觉得豁然开朗，没有什么东西是比家人更重要的。”

    这是一个值得敬佩的人，并不是什么人都可以像汤姆一样洒脱的，也不是什么人在珍视之物被烧毁后能够这么淡然的，更不是什么人都会把亲情看得那么重。

    可这不能成为方行放走他的理由，一旦放走了汤姆，而不是留在他身边可能引来的麻烦会更多。

    “你好好休息吧，我会让船上船医来为你治疗的，至于你的消息我会让人传达的。”

    另一侧

    拥有着世界政府最高权力的五位领导者，从手下那汇报而来的消息，令他们因为这个话题而产生争论。

    “那个叫方行的小子竟然烧毁了冥王的图纸，前段时间又参与了袭击天龙人，真是个放肆的家伙。”一个白色卷发，有着蓬松胡子的人说道。

    “跟卡普一样乱来啊。”一名头顶秃顶，留着八字形状胡子的人接着道。“这件事必须要有所惩罚，若是跟卡普一样放任不管，到之后或许会变得跟卡普一样，不好控制。”

    那个手持长刀，身穿道袍的光头男开口道：“我倒是觉得若是销毁，这是件不错的事情。冥王图纸本就是一个变数，这种东西掌握在手里固然是好，可若是不小心落入了敌人手里，倒不如一开始就不存在比较好。变数终究是变数，我们现在只需保持平衡即可。”

    一个金发，鼻子高跷，脸色略带严肃的男子跟着道：“我也同意这个观点，眼下最重要的事情不是惩罚，比起它更重要的是确认冥王图纸是否真的销毁，如若没有销毁反而流传出去，可能带来的危害太大了。”

    在四人都发表观点后，一名一头白直发的人也发表了他的观点，他站在一旁说道：“这件事便交给斯潘达姆去做了，既然事情是他惹出来的，图纸也是在他面前烧毁的，那么便让他去查清吧。”

    在众人做出决定，位于圣地玛丽乔亚最上方的房间，又再次陷入了平静。


------------

第一百五十七章 世界第一船匠

    冰山拆开了方行寄给他的信，与其说是信，不如说是连密封都没有的几行字，恐怕在寄出去时，都会被别人不经意看到。

    冰山皱着眉，他与方行的联系就只有用冥王设计图搭构起来的关系。另一方面来讲，就是不可告人的联系。虽然他并不明白方行为何向他要了图纸却要烧了它，正常来说他应该没有理由这样做才对。

    可搭救汤姆的关系他并没有想太多，现在他依旧不准备想太多，而是看向了那几行字。乍看之下，冰山显得很平静的样子，然而任何人看到他的脸色都会明白什么叫做人如其名。

    纸上的字迹并不漂亮，却是清晰地写着。

    “我救出了汤姆先生，不过他人我要了，那么再见。”

    寥寥十九个字凑成的一句话，却字字让其改变心绪，先是惊喜，又是愕然，再到愤怒。向来稳重的他未曾想过有一天会被一句话给打击到，他甚至能够感受到来自那个名叫方行孩童摆出的臭鬼脸以及深深的恶意。

    除弗兰姆以外，这是其第二个讨厌的家伙，冰山做出了结论。

    夕阳西沉，冰山的心情跟着即将落幕的夕阳一样，缓缓下跌。

    无论是答应的弗兰姆消息，还是拯救汤姆，那个小孩都是变着法子在欺骗他。他的心情又如何能够好可即使如此，在弗兰姆事情上无法确认，那么至少汤姆的事情总可以确认，不管怎样他都必须去一趟海军基地，亲眼确认事实。

    顺应着想法，冰山来到了桑法鲁德的海军基地，即方行的所在地，还没等其走进去就被守门的海军士兵拦了下来。

    “海军基地，闲杂人等勿入。”

    “我有事找你们的方行上校。”冰山直接道。

    “那么请出示许可证？”

    冰山蹙眉，他哪来的许可证。

    “我没有许可证，不过我有非常重要的事情找你们的上校，你就说一下冰山来找他就好了。”

    没有许可证，却有非常重要的事情？冰山的模样虽然还有分小年轻，但是面容却显得严肃，海军士兵看他模样不似作假，顿时犹豫起来。

    可他却不敢私自放人，现在的海军纪律十分严明，上次就有不开眼的家伙因为违反纪律被送去监狱，这可是以往没发生过的。他想了一下，只能道：“我帮你通知一声，至于能否见你就不关我的事了。”

    知会了一同值勤的另一名士兵一声，而后小步慢跑着向基地方向而去。他不是去见方行上校，他也没这个权力，他首先得请示一下他的长官，把这件事推给长官决定。

    海军的机构效率很高，只是一会儿的功夫消息便传达到了方行的耳里。

    他莞尔一笑，对于才隔了一天就找上门来的冰山，他并不惊讶，那份信是他有意为之，不采取密封是为了让其他人见到，以免把他牵扯进来。而里面的内容则是为了刺激他来海军基地而准备的。

    虽然后面汤姆答应不回去找他们，但却没有要留在海军基地，在他认为海军与政府并没有什么两样，他感激方行救了他，可是他却不想违抗自己的内心，男子汉不就是该昂首挺胸的去做嘛。

    可是在这种情况下，汤姆一旦没有了海军的身份，那等同于没有了庇护，没有什么是比再次逮捕更加方便的了。

    方行自是不肯搭救出来的人再去送死，便和其协商，最后方行许下了让汤姆见冰山一面，把他安全消息传给其家人，以免他们担心。

    这才有了这个计划。

    “把他带到训练场里，在那里见他即可。”方行道。

    “是！”海军士兵回道，虽然是奇怪的命令，但是他没有多问，服从命令就是海军士兵的责任。

    命令传达下去，冰山被奉命带到了训练场里。

    此刻的训练因为海军日常任务巡防的关系，空无一人，显得空荡。不过他也不是单独一人等待，在其一旁还有着负责监视他的海军士兵。

    冰山不是海军的一员，是不可能让其在基地内随意走动的的，哪怕没有方行的命令，也必须有人盯梢着。

    等候许久，就在冰山感到踌躇之际，方行才便迈着轻缓地步伐走了过来，其后跟着汤姆，还有大队的海军士兵。

    冰山此刻的眼神丝毫没有注意到方行身后的海军士兵上，而是全部精神都集中在了汤姆那里，虽然才过了一周左右的时间，但是冰山却有种久别重逢的感觉。他激动地喊道：“汤姆先生！”

    汤姆也很激动，可他却尽量克制住情绪，强忍住激动的情绪，装出一副自然的模样，然而声音中略带的磁音却掩盖不住他的情感。

    “冰山..”

    汤姆没有激动太久，便想起与方行的约定，未免冰山也太过于伤情，他摆出不在意的样，冷冷道：“冰山，你回去吧，告诉其他人我没事。”

    …..这不是汤姆先生的风格，以往汤姆先生哪怕面对任何局面，都不会改变其那果敢的风格，男子汉就要昂首挺胸不就是他的口头禅嘛！

    “汤姆先生，你怎么了？跟我一起回去啊，大伙都渴望你回去。”

    汤姆面色发僵，内心感动。然而他却不能就这么回去，他现在回去只是给他的家人带来危险而已。

    他低声道：“…现在的我还不能回去。”

    “为什么?！”冰山的语气激动几乎是吼出来的，他无法理解汤姆先生为何如此。这时才想起一旁的方行，他指着道：“是这个上校的原因对吗？”

    并不是，汤姆想解释却被方行拦了下来。

    只见其一脸微笑地走上前，挡在了汤姆和冰山的中间，冷冷地道：“没错，是我！我说过了汤姆他人我要了，所以从我救了他那一刻起，他就不可能脱离这个命运。”

    “世界政府跟海军的人都如此蛮横不讲理，都如此霸道吗？”

    本来因为汤姆被世界政府栽赃后逮捕，他就对其感观不佳，而从汤姆改变风格和隐藏的事情来看，多半海军这里是用强迫的方式。

    其等同于刚出狼窝又入了虎穴。

    “对！实力和权力永远是你可以霸道的缘由。想要回汤姆？可以，我答应你，不过不是这个时候，是等你成为世界第一船匠的时候，那么我就回放回汤姆，同时用你的自由作为交换。…当然这一条也适用于弗兰姆，等他回来了记得告诉他一声。”

    望着一脸惊愕的冰山，方行耐心十足地简明扼要地重复了一遍。

    “我只要——世界第一的船匠！”


------------

第一百五十八章 欲来的危机

    斯潘达姆坐在沙发上，脸上已经重新治疗，贴上了崭新的纱布。看似无聊的坐在那里，可是谁都看得出其脸上的笑意，如春天花开一般灿烂。

    “上边竟然让我负责调查冥王图纸的真伪。”

    这意味着他仍旧有着升职的机会，而且也可以借此机会整整那个小鬼。更让他欣喜的是，考虑到方行实力的关系，五老星那边竟然决定让他暂时接管CP9，即他父亲以前的职位。这可是真正的实权啊，与一般的情报组织不同，掌管着真正一批精锐的人士，也是他梦寐以求的职位。

    脸上透露过多的笑容，牵扯到仍未好完全的烫伤部位，让斯潘达姆一阵抽搐，醒了过来。他的这个美梦要想维持下去，必须调查出个结果才行，如若图纸还有备份，那么取得的话功绩就更加大了。

    “立即给我调查那个小子。”他焦急地手下吩咐道，虽然已经具备支配CP9的权力，但是他同时还兼具着原来的CP5的情报系统。

    “那个小子指的是谁？”

    斯潘达姆愕然，然后一声怒吼：“你蠢嘛?除了那个叫做方行的小鬼还能有谁？赶紧去给我查他的资料，还有其他相关的内容，不要问我怎么做，因为我也不会。….听到没有?听到就赶紧给我去。”

    在斯潘达姆的怒吼下，周围的手下担心殃及他们，都灰溜溜地跑开前去调查。

    看着离去的手下，斯潘达姆用手按着额头，他怎么会有这样一群手下。按理说，像他这么聪明的人，手下应该很机智才对。然而事实却是相反，这群手下除了会在一旁拍马屁以外，几乎没起到什么作用。

    “幸好现在他有了更好的手下了，他们也没有什么价值了。就让他们为我的升职，做出最后一点贡献吧。”

    虽然斯潘达姆嫌弃这群手下，可是他们的办事效率却一点都不低，几天后便调查完资料送了过来。

    斯潘达姆躺在沙发上，听到消息，慢慢坐起了身，舒了个懒腰，而要将手下手中的文件接了过去看了起来。然而他的心思却不在这些资料上，比起看听汇报不是更快吗？

    “调查结果怎么样？”

    “根据调查，方行是突然出现在海军本部，由卡普中将口中传出是其孙子的事情，在之后进入泽法训练…”

    “停！”斯潘达姆很不客气地打断了那名手下的汇报，“我不要废话，给我有关冥王图纸的消息就行。”

    “方行上校有可能获取冥王图纸的时间点只有两处。第一处，曾经从司法船下失踪，之后到达了水之都并与汤姆有过接触。第二处，在隔了一个月后，再次出现在了水之都并于汤姆的徒弟冰山有过接触。

    不过第二种可能性比较高，再之后方行上校曾寄过一封奇怪的信，信上的内容写着‘我救出了汤姆先生，不过他人我要了，那么再见’，联系到这个句子可以想象为冰山通过图纸让方行上校去救汤姆，只是不知道因为什么原因，方行上校变卦。”

    “你是说，图纸之前极有可能在那个鱼人家伙的徒弟手里？”斯潘达姆奇怪地问道。

    “…是。”

    “那么我让你们调查的时候，为什么却没给我找到。”

    这名情报人员只是默默地承受着来自斯潘达姆的怒火。找东西远远比藏东西要难得多，虽然道理浅显，但是此刻的他却没敢反驳斯潘达姆。

    “够了，再怎么骂你们这群人，也没个用处。那么那个冰山是否还有图纸的备份？”

    “我们已经考虑到这个点，提前派遣了专业人员去进行查找，却一无所获。之后又传来一个消息，冰山去找方行上校想要回汤姆，却被回拒，并要求等他成为世界第一船匠的时候才能换回汤姆。”

    斯潘达姆听得不明所以，这回答与他问的问题有什么联系？

    似乎看出了斯潘达姆的疑惑，该情报人员很快便做出了解答：“如若冰山手中还有着另外一份图纸，完全可以用图纸威胁方行上校以此放回汤姆，可他没有，这样的行为我们认为没有备份的可能性比较高。”

    斯潘达姆卷起了资料，狠狠地在空中乱挥了几下，“你认为，你们认为与我一点关系都没有，我要的是确切的答案。…..还有其他什么情报没有？”

    “海军里，方行上校与尤莱亚中校的关系并不融洽，据我们安排的内部人员汇报，前段时间方行上校曾让尤莱亚中校干跑腿的活，或许借此关系我们可以从尤莱亚中校那获得些什么信息。”

    “那么事情办了没？”

    “还..没。”

    斯潘达姆顿时一阵气恼，“有主意了，为什么还不行动？”

    因为他们只是情报人员，关于这种行动只是简单的搜查和汇报，涉及海军的事情是必须请示长官的，可他仍旧没有开口反驳，孰知上司性格的他，默默地听着。

    “是，我们立马去办。”

    斯潘达姆看其裹足在此，不由得喝道：“那么还不快走，留在这干嘛？！”

    “这是与CP9联系的电话虫，刚刚送到这里。”情报人员从怀中取出电话虫递向了斯潘达姆。顾不得责骂手下，斯潘达姆欣喜地接了过去，这可是他梦寐以求的东西。

    另一隅。

    海军基地里的尤莱亚中校，紧锁眉头，本就略显衰老的模样更显老了几分。他正为了刚才传来的消息而踌躇不定。

    消息是从世界政府一方传来的，这一点他敢肯定并没有作假，可是内容他却是不相信。上面写着他只要提供一些材料，事成之后便可以让他接任方行上校的职位。

    他可不相信世上有这种好事，虽然世界政府有权干涉海军内部的职位调动，但是正常情况下是不会动用这个权力的，因为这个权力让海军内许多人感到反感，依靠军功混迹上去的海军，怎能容许随意地调动。

    他也不相信世界政府会把这个权力用在他的身上。

    多半是世界政府的某人与现在的方行上校针对相对，要把其当成一把利刃，他在海军混迹多年，明白政府与海军内部的门道。

    他不傻，才不会成为这个枪头鸟，可他也不愿意放过这次机会，正如他之前所说的，他已经过了中年迈向老年了，若是没有早些当上上校，意味着他这辈子都会卡在这个职位上。

    最终他默默地做出了决定，同时开始为这个决定准备。


------------

第一百五十九章 新的海贼

    在送走冰山，汤姆了却心事后，两人来到一间房间内进行单独谈话。

    “这次多亏你的帮忙，不然我可能早已死去，也无法传达自己的消息…我会当你的船工的。”汤姆感激道。

    信奉男子汉就要昂首挺胸的他对于恩人向来也是敞开心胸的。更何况方行不止救了他，还让其与冰山他们能够见上面，知道计划的他还知道这些都是为了帮冰山他们洗脱嫌疑而安排的，自然感激不尽。

    “不用这么客套，你现在也算是我的船工，帮你不也是正常，不止对你，对我也有好处。”

    “…嗯..有时觉得你真不是个小孩，这副样子都是装出来的。”

    “哦？怎么说。”方行好奇地盯着汤姆看，虽然他说的没错，可有那么明显嘛..?他一直在这方面自我感觉良好。

    “你不觉得一个小孩像你这般熟悉门门道道，至少我认识的孩子里还没有这么客套的，我觉得你是长错了方向。”

    方行愕然，长错了方向？是怪他考虑太多嘛…

    “可有时这也是没办法的事情，事态的状况必须让我这么做。”

    “我不这么认为，男子汉就该昂首挺胸地面对一切，对自己认准的事情就要随性而为。”

    听起来是不错，方行摊了摊手，“或许会有一天办到吧。”随性而为确实是个不错的行为，可为此是要付诸代价的，像他这次为了救汤姆其实已经等同于得罪了世界政府。

    或许因为世界政府考虑太多的原因，并没有动他，可这并不代表着没有影响，至少他已经被打上了肆意妄为的标签，而且可能还有着其它他忽略的地方，潜伏着危机。

    汤姆也没在这个地方计较下去，人的想法是不同的，他没有权力去影响别人的思想。就像水之都的人对其为罗杰造船的事情感到奇怪，可他却一点都不后悔做出了这件事。别人无法改变他的想法，他自然也不准备改变别人的想法。

    “在这里，接下来我应该做什么？”

    方行想了一下，他之前未曾想过汤姆会加入，并没有特意去思考给汤姆安排什么工作。

    “既然说了让你去当船工，那么你就负责军舰的维修和改造吧。”在说完后，又补充了一句，“可以随意改造，资源的话可以找法兰克林去取。”

    “法兰克林？”

    方行想起汤姆还不认识法兰克林，便解释道：“一个商人，现在富得流油，你可以随意开宰，不用客气。”

    若是法兰克林在场，定会大喊委屈，他整合岛屿商人资源的主意还不是方行出的，同时许多方面还是海军配合的强压迫行为，弄得他提心吊胆。现在却换来一句随意开宰。

    汤姆也没客气，随口答道：“有材料的话，我可不准备客气，我会造出一艘艘好船来的，对我来说造船就是最大的乐趣了。”

    方行愕然，可以想象基地里突然多了很多船只的样，汤姆可是用力气就能把船举起来的人，其后更是在空中就完成了船杆的安装，按这个效率一个月左右就有一艘船出现。

    “我可没叫你造船，算了…随你吧。”

    在海军基地私造船，也没什么，对外解释就说随着海贼的增多，需要常备的船只。又不是动乱时代，难不成还能以动乱之名逮捕？这不过是无稽之谈。

    不过说起造船，本来他也想打造一艘船的，可在莫名其妙地在海军路上越走越远后，这股欲望就淡了许多，之后有机会的话，搞艘船也不错。

    见方行没有反对，汤姆笑了笑，若是他不同意他也不会强着来，可方行同意了那就是再好不过的结果了。

    “在哪里可以造船？我已经迫不及待了，哈哈哈..”汤姆用那爽朗的语气说道。

    方行也没有久留他，便安排个人带汤姆去基地里的船坞看看。

    在汤姆离开后。

    方行回身到办公室，不禁脑瓜子一片发黑。

    在他的办公桌上堆放着一叠数十厘米高的文件堆，哪怕他处理工作的速度再快，但毕竟只有一双眼，只能扫描进入眼内的东西，这些纸还是需要一张张翻的，并不能像电脑一般录入进去。可以想象之后的日子，就是坐在那里翻那些文件，而后做出回答。

    他才离开了多久？虽然算算也是蛮久的，自从去了法兰克林那后就没有回来过，也差不多三个礼拜多一些了，将近一个月的时间。

    看着这堆文件方行想到，他是不是应该抛下这些工作当过咸鱼比较好？不过莫名地责任心还是让其选择了默默工作。同时嘴里呢喃道：“下次看看谁的文件多，就给其安排的事情多一点好了。”

    一转眼，平静的日子已经过去多天。

    这时，海军内部的警报奏响，打破了这股气氛。

    一名海军急冲冲地跑向方行办公室的方向，顾不得礼仪，敲了敲门便直接撞了开，焦急地向着他眼前的那个小个子报道情况。

    “一伙不知名的海贼出现在了我们的海域里，巡航海军选择了迎击却已经全军覆没。”

    方行没有第一时间选择迎击，而是追问了情况，“在哪个时间，哪个地点遭受袭击，还有说明一下袭击的经过。”

    “就在刚才不久的时间，就在普基岛屿的周旁，海军战舰巡航时，根据传来的汇报，经过普基一旁见到有艘不知名的船只，船上挂了一个白鸽形状的海贼旗，….之后只听到汇报的人员突然啊的一声，说了一句‘船断了’，便断了联系，周围传来的木板支离断裂的声音，还有电话虫那惊悚的表情，可以推断船只如汇报结果一般已然沉没。”

    方行沉默了一下，虽然他觉得事情有些疑点，从刚才描述的来看，对方是一击就斩开了包裹着钢铁的军舰。

    这份实力的海贼，竟然无人知晓，挂上的也是以往没有出现过的海贼旗。

    可普基岛屿是重要的木头产地，可以说离开了那里，水之都的造船产业运转将停止，不管怎样都不能坐视不管。

    “集合海军和军舰，准备出发。”


------------

第一百六十章 出发

    在集合的命令下达后，海军这个高效的战斗机器便开始运转。即使他们是海军中的杂牌军，但是在海军被袭这种重大事件中也不敢丝毫大意，在生与死的战斗中大意即代表着死亡。

    方行来到了港口，此刻海军已经整装待发，如果说有什么美中不足的话，那就是不少海军显得紧张，哪怕已经不止一次经历过战斗，但战斗毕竟还是战斗，对于他们来说太过于严峻，更何况之前还传来了那批海军全军覆没的消息。

    “方行小子，发生了什么事？”在港口处工作的汤姆，见到这个情况也知道有事发生，便询问道。

    “海军外出巡航的军舰被袭击。”

    “又是这种事吗？”汤姆以平静地态度感慨道。

    在罗杰死后兴起的大海贼时代，随着越来越多人的涌入海军已然把控不住。在之前他居住在废船岛的时候，就经常听闻有海贼袭击水之都的商船，同时偶尔还会有海贼击退海军。所以对这种事情并不感到惊讶。

    “现在情况怎么样了？”

    “我也不清楚，不过海军的军舰被斩断了。”

    “斩断了？”汤姆讶然道，“那么敌人的实力应该不低，这几天我查看过海军军舰的构造，确实是不错的作品。在木板外层镶嵌着用特殊材料冶炼而成的钢铁，质量上材质上都没得说，要想斩断这样的船只，寻常的斩击可做不到。”

    “我也知道，不过敌人就在普基岛屿的旁边，考虑到对当地居民造成的危害，还是普基岛屿的重要性，都不能坐视不管。”方行道，语气里带着一丝无奈，这也是海军的无奈。

    汤姆所说，方行能够理解。

    海军军舰不同于普通的船只，木头质地坚硬，同时外层还镀上钢铁，寻常的剑气斩击击打在其上，并不能有什么效果。就算是他也需要动用足够的能力加强剑气，才能办到。

    很多情况，哪怕明知那个地方是陷阱，海军仍是要前赴那里。谁说海贼遇到海军就要逃跑的，少数对自己实力自信又或者残暴的海贼，反而会在岛屿内迎击海军，海军也为此被海贼埋伏袭击了无数次。

    “那么带上我吧。”汤姆道。“呀哈哈哈，虽然我的实力也就一般，可若是在海中的话，相信还是能够起到作用的。”

    “那再好不过了。”方行点头同意道。

    一般？方行可不这么认为，用单手就可以抛起船只，这个力气可不比任何人低，甚至相比巨人族也毫不示弱。而且汤姆又是鱼人族，天生就可以在海里畅游，这份力气到了水中可以说是海中任何敌人的噩梦。

    “方行上校，基地内的海军已经集结完毕。”

    一名海军看到了前来的方行，立即赶了过来汇报。

    考虑到这次敌人不同于以往，极其慎重地集结了海军内部剩余的战斗力，将余下的三艘军舰都被调遣了出来，再此以备。就连基地内的利瓦伊，尤莱亚也没有在办公室静坐，巡防海军几乎占据了基地四分之一的力量，就这么没了音信，这可不是小事，容不得他们不慎重。

    海军们都在等待来自方行出发的命令，虽然这已经是几乎必然的命令了，说与不说只是形式上的差别而已，但对于纪律严明的海军来说，没有命令是不得擅自出击的。

    可没想…

    “留一艘军舰，把其余两艘军舰还有其他海军遣散了，带几个负责开船的就得了，其他人该做啥做啥。”

    没等汇报的海军士兵反应过来，一旁的一位身着将校服装的海军先一把提出疑问，“方行上校，你..说什么？”

    他用不敢置信的语气质疑着道：“现在事态紧急！而且不是你发布的集结命令吗？”

    利瓦伊这次也没站在方行这边，“方行上校，这次的敌人不容小觑，我们需要以最强的力量击溃他们才可。”

    “你们也返回去吧。”方行对着这些将校级的海军军官们说道。然后不等他们反应，就用不容置疑地语气说，“正因为不容小觑，带这么多人去又有什么用呢？兵在精不在多，若是敌人真的那么强，带再多的海军士兵也于事无补。”

    就连海军本部的精锐海军，在强大的海贼面前都无法起到作用，这些杂牌的海军又如何面对可以斩开军舰的敌人。

    “那么你更应该带我们去，至少我们这些人实力还是有一些的，牵扯敌人之类的事情还是可以办到。”

    方行嘴角抽搐了下，虽然这群海军相比普通海军是厉害了些，但是实质上在他眼里还是弱这一个字可以形容。若是敌人能够斩开军舰的话，那么这些人过去也只是添乱而已。

    见其中还有人欲开口，方行先一步打断道：“不用再说了，我决定了，赶紧安排后出发吧。”

    可是这个说法并不能让所有人接受，在其他将士生死不明的情况下，难道不应该出动所有兵力去营救才对吗？他们难道有错吗？他们无法理解方行的想法。

    这时，尤莱亚提议道：“不如让方行上校先行，我们紧跟其后，若是敌人无法对付，也可以及时救援，若是敌人羸弱，则可以趁胜追击。”

    “尤莱亚中校提出的这个方案，既可以先确认敌人的强弱，又可以随机应变。”

    “确实，这个主意不错，我赞同。”

    就连一向老成的利瓦伊也表示赞同，“这样确实是最稳妥的法子了，即使发现了落难的海军也可以及时救援，唯一不足的就是方行上校可能处在危险中，不过我相信方行上校的本事。”

    在尤莱亚，利瓦伊同意后，几乎所有的海军，不知是跟风还是自己的主意，都选择了同意。

    方行略带深意地瞥了提出这个提议的尤莱亚一眼，而后转回了头道：“出发。”

    他并没有在这个问题上僵持下去，既然是一众人做出的决定，他也不准备去拆台。而且从单方面考虑到话，确实是个不错的方法，除非敌人是像多弗朗明哥那类残暴又强大的人，不然他们也不会遇上什么危险。

    海贼虽然会迎击海军，但并不代表会追击，绝大多数的海贼哪怕实力比海军强，也不会闲着无聊追着海军玩。其一，吃力不讨好。其二，这件事情影响太恶劣，可能引来更强大的海军追捕。


------------

第一百六十一章 接触

    桑法鲁徳岛与普基岛之间的距离并不是很远，寻常的商用船只，也只需半天即可抵达。海军军舰相比这些商船何止快了一倍，大约过了几个时辰。方行就看到了碧蓝大海彼端出现的岛屿以及远看是一缕黑点的船只。

    随着两船的逐渐靠近，慢慢可以看清船体的模样，是一艘颇为崭新又显得老旧的船体。崭新在于材料和质地上，老旧则是说船体的结构老旧，颇有几分渔船的感觉。

    船体并没有什么特殊，也没有装备什么武器，看上去像是一艘普通的船，然而在其船杆上，却挂着一个骷髅头，骷髅头的旁边则屈立着一只白鸽。

    在大海贼时代，这个标志只意味着这是艘海贼船，当然存在着人为恶作剧的可能，但是相比这个可能，方行宁愿相信他没想错。

    不止方行注意到了海贼船，连同船上的汤姆以及其他负责行驶这艘军舰的海军也注意到了。

    “袭击海军的就是这艘船吗？”汤姆问。

    方行摇了摇头，“我不知道，单从海贼旗上的海鸥与汇报的情况一致，但还无法肯定。不过若是这艘船的话，那么上面的人要么是对自己的实力有信心，要么就是别有目的。不管哪一个，都不是个好局面。”

    汤姆若有所思，“需要我做什么吗？”

    方行也没客气，直接进一步要求道：“那么你到水中准备吧，若是听到我的命令，别客气从水下直接弄沉了这艘船。”

    “好。”汤姆一把脱去上衣，在一众海军惊诧的眼神中跳下了军舰。汤姆那肥胖的身材，再加上没有什么惊异地表现，众人只以为他是个脾气不错的鱼人大叔，并没有什么本事。可转眼这个大叔就从行驶中的军舰中跳了下去，让他们无法理解，是受了什么刺激才会如此吗？而且那个身材，就算是鱼人族还能够游泳吗？众人惊诧的原因正是在此。

    在汤姆跳下水后，方行也向其他海军下达了命令，“把船只靠过去。”

    靠过去？遇见海贼船不应该直接开火的吗？靠过去岂不是错失了先机，以及海军先进武器的优势。虽然奇怪，但是命令执行起来并不拖沓，立即便改变了航线向着那艘白鸽图案的海贼船靠了过去。

    两船交会，方行看到了其上的人，顿时心中涌起一句mmp，虽然年轻了许多，但眼前的几人俨然就是记忆中的CP9，世界政府直属秘密谍报机关，也就是说这是他们自导自演的一场戏，动漫中CP9也曾扮演过船工，那么扮演成海贼当然也是有可能的。

    袭击了海军的船只，并将其击沉，这副狠辣的手段，正常人根本不会想到那是属于世界政府的机关，若不是他有着前世的记忆，恐怕也会以为他们是海贼。

    方行让脸色保持正常的状态，直视着CP9的众人。

    “你就是这片海域的方行上校吗？果然如传言一般还是个没长大的小孩啊，我是加布拉，我是你失散多年的哥哥啊。”说话的人是一个外表粗犷，两颊留着两撇胡须，下巴处有缕尖锐的山羊胡，及腰的头发绑起团状的马尾辫甩在身后。

    “….?”方行愕然，在大脑中打了个问号。哥哥？这家伙就不能撒个正常一点的谎来吗？

    加布拉看方行这副反应，知道没有骗成功，正常来说小鬼不是好忽悠的吗？他还按照小鬼的思路来思考，真是让他白白花费心思了。改口道：“当然只是开个玩笑而已。”

    一个身着黑色衣装，头戴黑色高帽，单从外貌就可以看出其沉着冷静的人，沉静地在人堆中走了出来，CP9的众人却默认了他的行为，这是出于对领袖的敬意。

    不过加布拉还是口头上嫌弃了几句，“路奇，不是说了让我来解决的吗？”

    路奇并没有搭理他，而是用那副死板地表情看向了方行，“我们找你有点事，希望你配合一下。”

    “那么不知道大名鼎鼎的CP9，罗布.路奇找我有什么事情呢？”

    方行的一句话，让整个场面都疆了下来。

    CP9，虽然是世界政府直属的谍报机关，但是不同于其他的CP1到8的组织为人所知，而是秘密的谍报机关，也算是世界政府的特工组织，从事各项秘密行动，如暗杀革命军之类的事情。

    可方行那随意的一句话，却把他们的身份道破，同时还说出了路奇完整的名字，这怎能让他们不震惊。

    “你知道些什么？”路奇似乎没有被刚才方行所说给吓到，仍是那副表情，以仍旧平淡冷漠的态度问道。

    方行丝毫不惧，以同样冷漠的表情回视，只是他那通红的双眸，却透露着另类的情绪，压迫向CP9等人

    “如你所想，该知道的我都知道了，不该知道的我也知道了。”

    这句话令CP9的众人一阵沉默，到底是哪个地方出了纰漏，而且又或者世界政府一直以为隐秘的组织早已被世人知晓？

    没等其想明白，方行一个凌空跳跃，轻轻松松地来到了对方的船上。

    船上的海军焦急地看着方行，毕竟方行此刻前往的可能是敌船。

    方行在跳过去后，不忘向海军解释，回首说道：“没事，这些是政府的人，海贼已经被他们解决了。”

    态度间充满了轻松，仿佛就像是遇到了多年的老友一般，这让留在军舰上的海军松了口气。

    “你不怕我们突然动手吗？”罗布.路奇问道。

    其旁边加布拉直接开口提议道：“干脆直接动手解决了海军，把这小子带回去得了。”加布拉虽然性格急躁，但是还是有分寸，他在说话时，声音只够让方行听到，但却没有让其他的海军听到。在威胁方行的同时，还保留着余地。

    “我知道你们因何而来，不过现在可不是你们表现的时候，在海底有我安排好的鱼人。”方行轻松地说道。

    路奇皱眉，在海底鱼人是极其麻烦的家伙，尤其他们还是恶魔果实能力者，更是显得无力。

    见效果起到，方行顿了一下，继续说道：“如若你们的消息透露出去，世界政府竟然用这种手段，而且更是攻击了海军，造成人员伤亡，你觉得这件事会这么容易结束吗？所以乖乖给我配合好就行了。”

    “….你觉得我们会同意吗？”路奇说。

    “会的，因为我相信你的正义，不容许你拒绝。”


------------

第一百六十二章 短暂交锋

    罗布.路奇被称为历代最强最冷酷的杀戮兵器，他的正义也是偏激的正义。

    在他年仅十三岁的时候，世界政府属下的王国遭到海贼袭击，海贼以王国五百名士兵作为俘虏，要求国王退位，罗布.路奇只身前往杀死了五百名俘虏，并取下了海贼首领的首级。

    他的正义是偏激的正义，他不容许有人玷污这个正义，哪怕那个人是他自己。

    所以方行才会说出那么一句话，他这个说法是有依据的。

    “好，我会配合的。”路奇说。

    加布拉见路奇的回答，竟然退缩了，他何曾在一个小孩面前退缩过，顿时气恼道，“路奇，你不会是怕了这小子吧。”

    路奇并没有理会加布拉的话，而是接着道：“不过我也希望你配合我们，我们的任务是调查你手中的冥王图纸是否销毁，你只需让我们进行搜查就可以了。”

    方行偏了下头，露出了饶有兴致的表情，而后带着几分趣味地道:“不知道你们要如何进行搜查?是进入房子内地毯式搜索还是说强逼利诱的方式来调查？”

    “喳吧吧….，我们CP9好歹是政府的人，会采取正常的方式进行调查，至于如何调查就不能言说了。”

    突然插口的是CP9里的音无猫头鹰，肥大的身材完全看不到脖子，体型像是个不倒翁，脸型有些像玩偶，嘴巴处缝有拉链，只是在开口时拉了开来。

    “击沉海军军舰的行为难道也算是正常的方式吗？…在其上绝大多数的人恐怕都是无辜的吧。”方行追问道。虽然这离普基岛并不是很远，但是还是有十几公里的距离，海军士兵的体质虽然普遍不差，但是还没人能够游那么远。

    军舰在此沉没，没有人能够活下来。而且就算有人能够活下来，CP9的人也不会放过那些看到他们脸庞，知道他们袭击的海军。

    方行的问话，让一名武士打扮的男子走了出来，其一脸悲意地看着方行，“鄙人对于袭击了海军这件事深感惭愧，就让我雄狮偎取为此切腹谢罪吧。”说完雄狮偎取拔出刀刃径直地往腹部捅去。

    只是…在此之前。

    “铁块！…真是遗憾，死不了啊。”

    用铁铸造而成的刀刃，砍在其腹部上却发布了刀铁相交的铿锵声。

    铁块，海军六式之一，能让身体的某个部位防御力变强，犹如铁块一般，因此得名。雄狮偎取正是用了这个技能挡住了自己的攻击。

    其后一名头发两角像牛角，下巴处留着倒锥状胡子的男子走了出来。他是CP9中的布鲁诺。“我们的任务就是如此，对我们来说执行命令就足够了，牺牲总是在所难免。”

    方行冷笑，“如果这就是你们的理由的话，我觉得没必要配合你们。而且你们要清楚，现在谁占据了主导地位。只要你们袭击海军军舰的消息传出去，你们应该知道会发生什么样的结果。”

    这个结果不用想也知，政府肯定不会承认这样的事情，会立刻撇清与CP9的联系将之抛弃，哪怕他们曾经是把利刃，然而当利刃对主人造成伤害后，他们也就失去了价值。

    方行的话，让一道高挑的身影站不住了，她是卡莉法也是这个团队的其中之一，若是继续让事态发展下去，对于他们来说可是无法接受的事情，她先是提出了自己的疑问。

    “从你刚才向军舰里的人解释，就可以看出他们并不知道我们的身份，那么船下海中的那个鱼人是否也不知道，若是在你喊出消息前把你解决掉，是否就不存在你刚才所言及的那个问题了。”

    “你真的那么想吗？就如同你们以为我不知道你们身份，然而我却知道一样，有些事情….可说准哦。”

    事实确实如卡莉法所说，汤姆并不知道他们的身份，可是方行却摆出一副自信的样子干扰她的判断。

    果然听闻方行所言，卡莉法露出了难色，似乎在考虑着什么。其他人也没有了淡然之色，方行告诉的人越多也意味着知晓他们身份的人越多。这对于隐秘著称的CP9来说无疑是种讽刺。

    卡库，一个长鼻子有点像是匹诺曹的人走了出来，脸型四四方方的，身体修长。他直接询问道：“那么你要怎样才能配合我们进行一次调查呢？”

    “配合调查？除非你能够让我死去的部下复活。”

    这个要求很过分，可是说没有比这要求更过分的了，因为他根本就达不成，哪怕以世界政府的情报网，也未曾听过能够让人复活的能力。

    卡库那一直微笑的脸庞也瞬间僵了下来，其他人也同样如此。

    一连串的对话下来，都摆明了方行并不想好好谈话，不过也是，若是方行没有识破他们的身份，下方又没有鱼人的话，他们自然也不会选择好好谈这一条，从击沉了海军军舰的那一刻起，他们就在扮演着海贼的身份。

    路奇没有说话，脸色板起来，单是那副样子，便让人感觉一阵冷然。其肩头的鸽子却代替他做了回答。

    “配合我们的调查。”

    “为什么要配合你们的调查？”

    “你闭嘴，只需老老实实配合就好。”路奇冷漠道。

    “…你不怕消息流传出去吗？”方行问。

    “监察附近的岛屿，一旦出现鱼人，前往逮捕，同时击杀了所有知道消息的人，这样便能维护正义。”

    方行一点都不怀疑路奇所说话的真假，这是一个偏激的人，或许与路飞决战失败后的一些经历改变了他，但至少现在是。

    “那要看你做不做得到了。”

    两人双手交会，在外人看来只是一个友好的问候，然而却进行着交锋。

    只是不一会儿，就出了结果。

    两人就此罢手，而后都缩回了手，方行有些坏笑地看着路奇，他刚才可是丝毫没有客气，虽然路奇的肉体阻碍了他能力的运作，但是也绝非毫无影响。

    “…..下次遇到你希望你给出答案。”路奇道。而后在感到匪夷所思的C9众人面前下令，让其他人驾驶着船驶离了海军军舰。

    “路奇为什么突然放弃了？”

    加布拉无法理解路奇的行为，在路奇决定动手时候，他可是兴奋了一下，既然决定动手了为何却又突然放弃。

    路奇只是冷冷回了一句，“那小子，不是一时间就能解决的人。”

    虽然话没有全部说完，但是加布拉已然知晓。本来只需擒住那小子，传言部分自由其他人解决。可若是闹出的动静太大，等到知晓的人多了，就不好掩盖了。衡量了下正义，路奇才做出的决定。

    他狠啜了一口，“便宜那小鬼了。”

    便宜吗？路奇心有余悸地看了下手掌处，哪怕用铁块保护了手掌，却仍旧血肉绽开，一片狼藉，要不是动物系果实的恢复能力在自主地修复着受损的手臂，让血不至于流出，再加之训练中习惯的疼痛，才让他不露出异样。

    不过身体内部却感到了异动，幸好强健的肉身强行将这股异动稳了下来，他也趁机收回了手。

    那小子..绝对不简单。

    “咕咕咕…”其肩上的鸽子似乎看出了他的想法，迎合着叫道。


------------

第一百六十三章 新的计划

    “什么！你们竟然没把那个臭小鬼带回来？”斯潘达姆讶然道。身体更是惊讶的从位置上弹跳而起。正因为父亲斯潘达因曾经担任过CP9的长官，他才明白这些人的本事，对于他们没能完成任务有些不敢相信。

    “你们可知道，那小鬼手中说不定握有冥王的设计图！设计图啊！”他内心还补充了一句，那可是他升职的必备品啊！不过却没有说出来。倒不是他要面子，而是这群手下并不好管理，在不熟悉前他也不会白白暴露自己的本性。

    路奇没有理会斯潘达姆暴躁的模样，而是直接追问。

    “要求调查的任务对象知晓了我们的身份，希望在这一点上你给我们一个解释。”

    路奇丝毫没有因为斯潘达姆是其长官，就给其面子，而是直白地问道。在他眼里之前的伙伴并没有机会向方行传达出CP9的消息，也没有这么做的动机，更有可能透露出去的，则是他们的新长官。

    路奇这个问题毫无疑问是在质问他，这让斯潘达姆感到羞恼，顿时吼道：“混蛋！你这是在怀疑我吗？”

    “是。”路奇冷着脸回答道，“在我们与任务目标交接的一瞬间，他立即叫出了我们的身份，从世界政府下达命令后，除了你以外没人知道我们的身份，或者应该换了说法，知道我们身份的人已经死了，难道不该怀疑你吗？”

    换个角度讲，若是斯潘达姆处在路奇的那一方，他肯定也会怀疑自己的长官。只是这个道理换到他身上，却行不通了。一向顺风顺水的他何曾遇上这样的部下，他只觉得全身上下传来的不适感，让其没有这个耐心去思考谁对谁错，一时怒上心头，管不住嘴。

    “我是你长官！你就这样怀疑你的长官？难道世界政府教给你们的不应该是服从命令吗？你们只不过是执行任务的工具罢了。”

    这句话，让路奇身后的CP9众人投来了不善的目光，虽然他们确如斯潘达姆所说，是世界政府的工具，然而这种事情摆在明面上来说就不愉快了。不过CP9从训练开始的第一要素便是服从命令，让他们并没有作声，选择了沉默。

    话出口后，斯潘达姆也意识到自己做了什么，顿时有些后怕。他可是见识过这群怪物的实力，可以说任何一个都拥有着轻松杀死他的实力，这也是他后怕的原因。而且在训练时，早已经让这群人对于杀人没了什么感觉，若真惹恼了他们，说不定自己也会成为亡魂。

    见CP9众人只是眼神变化了下，并没有动手，斯潘达姆松了口气，在内心感谢他的老爹和世界政府，幸好早已把他们训练成服服帖帖的工具了，

    冷静下来后，他才考虑路奇刚才所言。

    “你是说，那个小鬼一看到你们就叫出了身份？”斯潘达姆以你在开玩笑吧的态度问道，然而众人脸上沉默的表情却没有丝毫作假。

    他终于承认了这个事实，只是他不明白知道了身份就知道了身份，那又如何？世界政府请那个小鬼来调查个东西，他不应该屁颠屁颠的过来才对啊。

    “知道了身份，那小子还能怎样，你们不会强行把他抓回来吗？”

    这副态度，外加上除了瞎嚷嚷就没有其他本事，脾气不好的加布拉受不住气，开口道：“你现在还不是我们真正的长官，只是负责代理的人，我们来此的任务和目的也是以调查冥王图纸是否真的销毁为主，并不是给你瞎指挥。”

    有着第一阶梯的优先级，在发布命令时CP9内部视情况而定，对这个任务有着第一阶梯的优先级，一切阻碍这个任务的都是敌人，哪怕那个人是临时长官，这是在任务时就决定下来的。

    斯潘达姆紧咬嘴唇，手指也略微颤抖，不是加布拉说得不对，而是太正确了，他只是临时的长官，并没有完全命令他们的权力。

    他在内心怒骂。算上这回已经不知道是第几回了顶罪了，这些该死的怪物竟然都不把他放在眼里，总有一天我会当上长官，驯服他们。

    在加布拉说完，路奇回答了他的问题，“任务目标以这个为由，威胁了我们，而且他并不像你所说的那般弱小，我觉得强行逮捕的话不一定能够成功。”

    语气冷淡至极，这样的态度对长官可谓不敬，然而斯潘达姆的这一回并没有在意，他在意的是另一个点。

    斯潘达姆瞪大眼睛，一脸愕然，而后脸色突变转换成一张笑脸，手更是使劲地拍着一旁的软座。

    “哈哈哈…你在开玩笑吧，那个小鬼？…他不过是一个年纪十岁左右的娃而已，在那个年纪我连普通的海军都不如。”

    虽然他现在也没比普通的海军强，他在内心补充了一句。

    “那个小鬼，怎么可能跟你们相比！你们可是在CP9那里可从小锻炼起来的精锐。”

    “是啊，路奇你是不是错判了，怎么可能会有这种事。”加布拉也不信道。

    除此之外的其他人，则没有提出质疑。他们包括加布拉都知道路奇并不是一个会说笑的人，向来都是有一说一。

    路奇缓缓地摊开了手掌，虽然动物系果实的强大恢复能力，使得伤口已经愈合，但其上却留下不一样的印记，黝黑的伤疤。

    “这是我在和其握手时，交锋所致，他不是一个简单的小鬼，所以要想完成任务需要你尽可能的提供情报。”

    斯潘达姆还是有几分不相信，也知道路奇所说的情报指的是什么，指的不过是他到底什么时候暴露的情报，若是之后行动中也暴露情报，对于行动来说无疑是个阻碍。

    他回想了一下，当上CP9长官后，他是否有得意忘形地告诉其他人。

    顿时跳了起来，“该死，我想起来了。之前听从手下的联系和那个小鬼头基地里的人合作，为了让其相信，我用了政府的盖章，而那个盖章恰好就是CP9的。”

    “……”这个答案让众人一愣一愣的，把政府隐秘机构就这么暴露出去？这究竟是怎样的长官才会做出这样的蠢事。

    这个时候已经不是追究责任的时候，卡莉法道：“接下来的事情，还是需要以调查为主，既然硬的行不通，倒不如来软的。根据情报方行联系司法岛后，到达了那里带走了汤姆。我们完全可以反着来，以司法岛的名义联系海军基地，而后到达那里调查。”

    在话说出后，斯潘达姆立即点头同意，然而CP9众人却看向路奇等待其的决定。

    路奇默默颔首，鸽子哈德利代替了回答，“可以。”


------------

第一百六十四章 应对

    “是否太平静了一些。”方行坐在他特意整来的松软办公椅上，悠哉游哉地低声呢喃道。

    这些天他已经把积压的工作解决，同时将工作分派了出去，这才得以清闲。距离碰见CP9已经过去了三天，预想之中的变故却没有到来。对方在那一次退却后，就再也没有出现在他的视野里过。

    沉浸在和平地氛围里，几乎让他忘记了之前发生过的事情。

    方行轻轻伸了个懒腰，享受着从窗外照射进来的阳光。偶尔觉得就这样平淡的生活下去也不错，不再管海上的风浪，也不再管谁是谁非，当一条生活里的咸鱼。

    可只是想想便放弃了这个打算，因为内心的想法不允许他这么做，也许隐居的生活真的无拘无束，也没有来自各处的危险，至少不用像现在这般疲于应对。然而在这里，实力其实就是一种变相的责任。

    他没有拯救万民于水火的伟人思想，也没有牺牲自己救助他人的英雄梦。但是至少有一点是真，那就是一切的付诸和回报都是成正比的。一旦他产生了这种想法，对于实力的增长绝对不利。就如同游戏里，相同条件下，肝帝与普通人的区别。

    他要想能够无拘无束地活着，就必须拥有实力。

    轻抚着办公桌，似乎在抚摸着不知前景如何的道路一般。

    这个时候，门外响起了轻敲声，而后一名普通的海军士兵走了进来。

    “有什么事吗？”

    “方行上校，从司法岛那传来消息，就之前的事情想与你进行一次交流。”海军士兵转达道，虽然他不明白之前的事情是指的是什么。

    方行面容微变，从懒散的状态恢复了过来。

    来了吗？对于这个情况，早就有所预料。方行很清楚的知道CP9的作风，不是那种轻易放弃的人，也绝不会因为他的几句话就放弃了任务。至于通过司法岛来进行搜查，也在他的预想之中。

    本来CP9就是世界政府的组织，而司法岛也是，通过这个渠道来自然也合情合理。

    “嗯，帮我回绝了。”

    “你说..回绝？”海军士兵以为他听错了，将回绝重复地说了一遍，这种形式上的交流，基本上同意就是必走的流程。

    “嗯…没错，拒绝啊。”

    都知道对方是来找茬的，干嘛还要同意，除非傻子才会同意吧。他又不是那种自找麻烦的人，当然不会同意了。

    “可这….”不符合形式啊。海军士兵想说又说不出口，硬是僵在那，不知道该怎么办才好。

    “没事，你就说是我的说的，之前的事情就那样了，相信别人会理解的”

    “是…这样吗？是！我明白了！”海军士兵回答完后，便立即返身回去。

    随着这名士兵的离去，带上门后，房间内再次归于沉寂。方行自然不会认为口头上的拒绝能够有效，估摸着对方会以另外一个理由过来，只是有什么理由能够毫无顾忌的搜查吗？

    现在还仍与冥王图纸相关的人，只有他和汤姆，或许冰山算一个，不过在关于他彻底搜查结束后，他应该就能够洗脱嫌疑。

    对方究竟会通过何种手段来达成目的呢？还没发生的事情往往很难预料。

    就如同猜的人很难算准想的人的想法，犯案容易查案难就是这个道理。虽然不知道对方会采取何种策略，但他也不会坐以待毙。

    微微调整了下坐姿，起身从那张办公椅上蹦的一下跳了下来，向着港口基地的港口的方向走去。

    此时此刻，汤姆轻松地举着一颗三人合抱粗壮的十米长树干。驻守海军则诧异地看着汤姆，虽然这些天已经看过几次了，但是每次看都是那么的惊人，单单是这根树干换做他们来的话，起码需要十数个人才能办到，并不是说想要举起就能举起的。

    当然，在此之前也有人不信邪，认为那个树干外强中干，多半是内在里是虚的，去尝试了一下，这会闪了腰在岛内的医院里待着。

    汤姆扛着木头，指头紧扣住这根木头，指力渗透了外层的树干掐了进去，防止脱落，然后徐徐地走向一旁的广场。

    广场上，已经放好了切割开来的木板，以及整齐和齐全的造船工具，一旁则是放着已经成型的底座。

    还未走到广场时，汤姆就将把身上的木头放了下来。

    这根树干虽然在汤姆的控制下轻放到地上，但还是发出了嘭的一声，可以让人实实在在地感受到其上的重量。

    汤姆将其放下的理由并不是没有余力举着它，而是因为他看到了一个人影，在不远处向着其走来的方行。

    “哈哈哈哈..方行小子，找我有事吗？”汤姆道。

    “嗯，关于战舰的问题。”

    在外人面前，听起来像是汤姆造船的问题，然而汤姆却明白方行的意思，他的意思是关于古代兵器冥王的事情，这也是两人约定好的暗号。

    虽然方行也能通过能力将声音隔绝，但近距离下，这样子在外人面前，无声的谈话就显得怪异，所以选择了这种方式。

    他立即沉声道：“我明白了。”而后停下了手头工作，跟着方行离去。

    方行没有走很远就停了下来，只是稍稍走了几步，来到一个偏僻的地方，斩开了能力结界，将声音隔绝在里面。

    “CP9有行动了。”

    汤姆蓦然一惊，在前些日子，他返回军舰后，方行曾向其解释过CP9的概念，对此也有了大概的了解。

    “他们采取了什么行动?”

    “通过司法岛与海军建立联系，而后进行搜查。虽然我给回绝了，但想必对方不会放弃，接下来不知从何而来的袭击才是最要命的。”

    汤姆沉声，知道事情的眼中。他曾经问过方行，既然图纸已然销毁，为什么不让政府搜查呢？

    方行反问了一句，如果角色对调，那么你会相信一个手持图纸多年的人话吗？要是我的话，肯定会研究那份图纸。

    “那么我该怎么做。”汤姆问道，他知道眼前这个足智多谋的小子，来找他定是有什么主意。

    方行看着汤姆，说出几分怪异味道的话。

    “停工，然后待我身边。”


------------

第一百六十五章 司法船到来

    这是他现今想出最好的方法了，虽然是简单粗糙毫无技术的方法，却是最好用的方法。

    在冥王图纸上，能针对的点无疑就是他们两。而对于他来说，“反射”无时无刻开着，任何的偷袭都无法造成伤害，其他计谋类的策略也可以给他足够的时间去思虑。

    可汤姆不一样，除非在海中，鱼人族才可以发挥他的本领，不然在陆地上无非就是一个空有力气的肉靶子，枪支就能对其造成伤害。

    汤姆虽然看起来粗笨，但是实际上却非常的机敏。他立即明白了方行话中的意思，虽然不想承认，但是无可厚非他确实需要格外的防备。而最好的防备则是跟着这小子，在见到这小子的实力后，他不得不承认这个世界变得太快了。

    快到他都跟不上时代的变化…。

    只是…“方行小子，你能不能正常点说。”

    “什么正常点？”方行奇怪道，而后又带着丝窃笑，可接下来汤姆的一句话，让其笑意全无。

    “嗯…男子汉就要昂首挺胸的去做，哪怕这件事…。”

    这不是在说他好那口吗？什么“南“风。

    方行脸色僵了起来，他当然没有这种癖好，只是因为一向逗弄别人顺风顺水的他，没想到在这翻水了。他想解释一下，顺便扳回局面，然而却又被汤姆一句话给堵了回去。

    “这并不是什么见不得人的事情，我觉得弗兰姆跟冰山两的感情就有点类似。”

    方行承认这句话够狠，一黑黑三。他对此愕然，甚至连解释都不想解释了。轻咳几声，掩盖尴尬，同时转移了话题说道。

    “冥王图纸真的只有一份吗？”

    正常来说，珍贵又是可以复制的东西，聪明点的人都会选择保存备份以防止意外的情况发生。

    觑了觑一脸平淡问出这个问题的方行，从表情就可以看出他对此毫无贪意，只是单纯的提问而已。

    “图纸只有一份，不过我却把他记下来了。”汤姆道。任何船工对待这样的船都无法克制住探知的欲望，他也不例外。在探知中，自然把图纸内的内容给记录了下来。

    之所以不造出图纸备份，是因为他唯恐图纸流传出去，这是图纸，一旦流传出去并扩散开来，会造成的影响不用说也知道有多么大，不知道会有多少艘冥王的诞生，而这会因此成为战争打响的原因。

    “嗯，那就好，不然跟CP9说了没有，却给他们搜出来，那么之后的麻烦会更多。”

    给CP9那边的答复是没有图纸，图纸已然销毁的答案，可却给他们搜出来了，他们转交给世界政府后会就那么结束吗？——不会，一旦搜出意味着之前那些全是撒谎，这不由得让其想到，是否图纸还有备份在其没有发现的地方。

    在没有之前或许世界政府会选择睁一只眼闭一只眼，然而在其有了冥王这个杀伤性武器后，他是绝对不允许有人也拥有着，哪怕这只是个可能，而不是事实。宁可错杀不放过，就是这个道理。

    汤姆没有这些弯弯道道，他直接道：“待你身旁，能做些什么？”他可不是一个闲得住的人，哪怕这些天比较特殊，他也想找些事情做。

    方行想了一下，汤姆在其旁边能干吗，一会儿故意说道。

    “嗯….你可以每天可以在早晨八点左右泡一壶茶到我的办公室，我一般在那个时候醒；之后可以负责把我桌面上的公文给整理好，将之放在一旁的书架进行归档；负责帮我清理下房间的卫生，然后偶尔帮我传话给部下，类似于‘你这份离谱的数据到底是怎么算出来的，感情你脑子有问题吗？’之类的话，…以上。”

    从方行口中迸出的一句句指令，令汤姆脸都绿了，这本来完全就是和八竿子打不着关系的事情，就算在原来的小屋，这些事情也是交给可可罗去做。

    “咳咳..可不可以商量一下，换些体力的工作。”汤姆商量着道。

    “不行，你见过上校旁边需要体力活的吗？把工作给你做是对你的器重。”

    从这么小孩子口中说出器重，颇有分滑稽。

    “那么你做什么？”

    “我负责享受。”

    “…..”汤姆愕然，说不出话来。

    方行窃喜，这有种让他扳回一局的感觉，只是回归平静的日子，他却为他的话付出了代价。汤姆在做这些活时，很难住自身的蛮力，把整个房间弄得一片狼藉，偶尔还不小心破坏了他整理好的文件，把工作量往上不停地堆。

    可汤姆每次都歉意地点了点头，让其不好发泄。但他总觉得那副歉意下，汤姆是故意的，但说到底让其做这些事情的是他自己，就算吃了亏，也得打碎牙齿和血吞。

    后来方行干脆便让汤姆在一旁休息即可，以免给其再增加什么工作量，两人的工作，有种反过来的感觉。方行负责处理杂事，汤姆则负责享受。

    一声紧急地召集声响起，意思是有重要的事情发生，能够响起这种声音的情况只有在海贼入侵，又或者是重要事情。

    很快便有海军急匆匆来报。

    “世界政府的司法船来了！”

    司法船？明着不行来暗的吗？在他回绝之后，就这么过来确实有些恬不知耻，然而海军却不知道，只会以为对方和上校有了什么协议，这才会过来。

    司法岛与海军虽然隶属两个不同的单位，但是毕竟都是世界政府的直属组织，对这种直接拜访的方式，他还真的无法拒绝。

    “让人去迎接他们。”方行道。

    “方行上校…不去迎接吗？”

    若是司法岛也是海军的话，其级别明显比上校高了不止一级，于情于理都应该去迎接才是，所以这名海军才有如此疑问。

    “不去，对方既然有事过来，那就让他们直接来我这里，上次我去司法岛不也是这样吗？”

    对方都是来找茬的，还傻呼呼跑去迎接，这是跑上去送菜吗？他可做不出这种事情。

    要来就来他的主场，他可不会弱了气势。

    汇报的海军却没有听出来，只以为是方行上校的小孩子气发作，没有深究下去，毕竟两者是不同的机构，就算产生矛盾也没什么，点头说道：“是，我会传达你的指令的。”


------------

第一百六十六章 演习

    “竟然让老头子我走过来，真是不懂规矩。”一道沉着老迈的声音从门外传了进来，声音虽不大却胜在清晰，似乎有意为之。

    方行知道那是审判长的声音。未见其声先见其人，看来对于他没有亲自去港口迎接而颇有意见。

    不过他也没有在意，本来他就不是特意针对这老人，更何况如果没料错的话，这一次对方可是带着人来找麻烦的，虽然主谋人不是他，但也没必要太过于迁就。

    老实说，审判长这个老人本质上并不坏，汤姆被诬陷时，斯潘达姆可是准备连同弗兰姆和冰山一同逮捕，是这个老人生出恻隐之心，才给予了他们一条生路。但是在艾尼艾斯大厅审判的时候，他为了世界政府的正义，没有为任何一个犯人申辩，哪怕他是冤枉的。

    这也是司法岛的被称为有来无回之地的缘由，去往那里的人不一定是犯人，但最后却一定会是犯人——因为他们都会被判有罪。

    所以方行对于他既不讨厌，也不喜欢。

    在审判长走进房间后，审判长挥手斥退了其他想要跟进来的人。只带了一道熟悉的身影走了进来，高傲冷漠的神情，以及身着单调色彩的服装，那个人是罗布.路奇。

    “方行上校，我们又见面了，这次要叨扰贵基地了。”审判长道。在贵字上特意加重了语气，意思就是为了挑明方行上次拒绝的事情，着重突显了海军的娇贵，连正常的联系都不敢接受。

    方行自然听出了话里的意思，是在嘲讽他。

    他面不改色的颔首，笑道：“昨夜有两只偷腥的小猫被我赶走了，今日又怎的前来，真是恬不知耻。”

    审判长老脸一红，方行这句话其实就是在说他和路奇，只是这个描述方式，岂不是把说成那种有特殊癖好的人，顿时有些羞怒，不过却没有在这个话题上牵扯。在不请自来这件事上，是他们理亏。

    “这次来找你，是就之前的事情好好谈谈。”

    审判长先入为主的提到，路奇则在一旁注视着方行的脸庞，观察着其脸色的变化，以此做简要的判断。

    然而却未观察到什么结果，方行脸色十分自然，甚至带了分笑意。是冷冷的嘲笑，亦或是瞒天过海的窃喜，路奇判断不出来。

    方行摊了摊手，无奈地道“我说过了，那东西已经烧毁，没有备份，你还要我怎么办？”

    若是其他不明真相的人，估计还以为这小子吃了什么亏。然而吃亏的却是他们，审判长不说其他，单说上回就被其所胁迫，不得不做出了放行汤姆的决定。而路奇更不用说，上次交锋时，在大意下手掌被其所伤。

    “既然已经烧毁，没有备份，那么让我们搜查一下总是可以的吧，这只是揍个形式而已，无需担心。”

    审判长耐心解释，声音质朴，带着几分让人相信的韵味，常人恐怕已然相信。

    方行对此只是带上了几分笑意，事实若真如审判长所说，那么给他们搜查又如何，反正没有真实存在世上的图纸了。可这只是一种说法，真正的搜查不可能这么简单，也不会这么容易结束。

    从cp9执行任务的手法和手段就可以看出，他们从小受到的教育就是血腥暴力的压迫，这恰恰说明了他们的搜查也不可能简单，尤其面对的还是冥王这么重要的东西。

    相同的情况，对调过来。如果你是世界政府的一方，有个人烧毁了一张类似于冥王图纸的东西，而后跟你说他手头持有的冥王已经烧掉了。

    你会相信吗？

    方行敢肯定，若是他的话，不管结果如何，他都肯定会囚禁那人，至少不能让这种杀器落入其他人的手中。可他因为之前宣传的关系，以及海军那边的关系网，所以让政府得以考虑，采用调查的方式。

    若是让其搜查，搜查不出结果，反而会增加其认为私藏的可能性，同时世界政府以防万一，则会考虑采取强硬的方式。

    可要是像现在这样拒绝，保持着神秘性，增加了其持有图纸的可能性，世界政府怀疑其到底是否持有图纸而不敢擅动，只要他一天还是海军，图纸就等同于持有在世界政府的手中，就不会太过于去在意。

    所以这也是方行之所以拒绝的原因之一。

    偶尔有的问题，越是位高权重的人考虑得越多，他也不想把事情复杂化。看着一旁坐在沙发上的汤姆，他叹了口气。

    要是汤姆听从他的话，在那时就烧毁图纸的话，就没有那么多事情了，政府搜查无果，也只会以为是自己的错误判断，冥王图纸早已跟着历史湮灭。而不会像现在这样，得到证实后的麻烦。

    “不好意思，我拒绝，我这个人有个坏习惯，那就是不喜欢别人搜查我的东西。哪怕那件东西是不存在的，也不行。”

    这个意思是拒绝。

    审判长蹙眉，就连一向不善颜色的路奇也同样蹙眉以待。

    对这个答案应该说是早有预料，又没有预料。早就预料到方行会拒绝，可是没想到他会拒绝得那么彻底。

    可他们不会就这么放弃的。

    审判长一脸肃容地看着方行，然后说道:“司法岛上的海军与贵基地的海军希望进行一次演习。”

    演习？方行愕然。演习的目的绝大部分都是为了让海军熟悉战斗，可现在在这个混乱的大海贼时代，基本上每个地方的海军都不缺乏战斗。

    单是海贼就已经解决不过来了，海军又何须什么演习。

    这不是没事找事吗？

    可在大海贼时代前确实有这个先例，他想拒绝的话，也说不通。

    “如果你们执意演习的话，那么我也会参加。”方行威胁道。

    审判长没有什么表示，只是路奇也同样的方式说道，“演习时候出现点事故总是可以的吧。”

    罗布.路奇，从不畏惧威胁，他的正义是不会屈服的，软弱的正义是没有存在的必要，弱小即是罪，这句话同样适用于他自己。所以在面对任何的挑战时候，他都不会屈服的。

    虽然事端变得有些超乎预料，但是方行饶有兴致地说道，一直以来沉寂的鲜血再次沸腾起来。

    “那么我们拭目以待。”


------------

第一百六十七章 收获与代价

    一道奇怪的消息迅速传开。

    听说，基地里的海军要与司法岛上的海军进行交战演习。

    这个消息刚传出来时，听起来像是假的。因为这年代还需要什么演习，比比看哪方抓捕的海贼悬赏金多不就知道结果了，演习除了浪费时间还能做啥，所以内容听起来不实际。

    不过，随着海军的调动以及司法岛上海军的到来，尽皆告示着这条消息并没有假，而是真的。

    顿时整个基地就闹腾起来了。本来就因为竞争而有所积怨的双方海军，听闻即将演习的消息，尽皆雀跃不已。虽然名义上是演习，但实质上已然进化成双方的交战了。

    考虑到演习，又或者是为了让演习的戏更逼真些，把铁刃换成了木刃，枪支子弹换成了橡皮子弹，尽可能的减少伤亡。

    办公室内，

    汤姆询问道：“这样好吗？”

    方行微微一愣，咽下了口中的食物，发出咕的一声，有些茫然地看着汤姆。

    “不然还能怎么样？除了同意没有其他更好的法子了吧。”

    “你没看出他们别有目的吗？”

    “看出了，他们的演习不过是为了第一波的搜查，为了名正言顺搜查海军基地的借口罢了。”

    没错这一次的演习目的就是为了搜查，定下的地点正是海军基地，这样正好给了CP9在此自由行动的权力，而他们也能够顺理成章的进行袭击和搜查，又不会给其他人怀疑。

    “那样子你还同意？”汤姆问道。

    从方行之前表现来看，对搜查应该是拒绝的，为何突然间却变相地同意了。

    “是啊，该来的总会来，时时防备着可没有作用。”方行一脸自然的道。

    “得亏你还能如此淡然。”汤姆忍不住说道。他们接下来可是即将面临着生死考验，就算他面对任何事情都能淡然处之，在这种危险面前，也不由得严肃起来。可看方行，悠哉游哉地坐着不说，一手拿着文件处理，一手则贼溜溜地往嘴里塞着食物，真不知道其他人在看到文件上沾满的食物残渣，会有什么反应。

    “借你一句话，男子汉就该昂首挺胸，没有什么事情是过不去的。”

    “哈哈哈..说的也是，男子汉就该昂首挺胸，你桌上的食物也分给我些吧。”

    “丑拒!”

    “丑拒是什么意思？”汤姆问道，他听过婉拒，谢绝，推辞…，可却没听过这么个词。

    “意思就是你丑，恕我拒绝。”

    “额..”汤姆愕然，他这副长相在人类世界里，以人类正常的审美观来看，确实是丑的，不过这与拒绝有什么联系，但他却没有询问，因为这小子经常说出一些他从未听过的词语，搞得他一头雾水。

    片刻之后，方行的办公室大门被推了开来。

    一伙海军集结在一起，从他们身上的服装来看，正是基地内的海军将校。

    “方行上校，你能解释一下演习是怎么回事？怎么突然之间就出现演习了呢？还有之前那伙海贼被解决后总该有尸体吧，不然怎么向死去的部下交代。”

    虽然众人的疑问从两天前就有了，可是以方行的硬派作风，却没有人敢单独前来询问，硬是花费了两天集结了多半的人，才敢借胆来此，毕竟法不责众。

    一旁的汤姆默默地看着事态发展，还一副观好戏的样子，往后稍走了几步，脱离了这个圈。

    方行深深看了一脸汤姆，暗骂一声，而后才把视线转回了他的部下。

    “海军军舰被海贼袭击，而后被世界政府组织的人给摧毁了，同时海贼也被丢下了船。”方行说道。

    这只是他对部下海军的一种说法。

    他总不能说出海军其实是被世界政府的人所杀，虽然这很残酷，但是却又如此。而且哪怕强行说出也没几个手下会相信，反而会把事情搬到明面上来，以他现在的实力还不能应对这样的局面，同时世界政府为了掩盖真相，估计会动杀心，将整个基地给抹灭，伪造成海贼毁坏的迹象，而后推给某一个海贼。

    这个说法并没能让所有人相信，不过相比起来还有件事同样重要。

    “那么演习的事情又是怎么回事？”

    “与司法岛的人产生了点冲突，谁知道他们就带着人找上门来了。”

    方行这么说，即代表着基地里流传的事情真实存在。

    众人回想了一下方行平常放荡不羁的样子，确实若不是长官的话，很容易得罪人，这点于情于理。再者他们之间与司法岛上海军的碰撞，小冲突时早已存在的，那么爆发出这次演习也情有可原。

    “那么什么时候进行演习?”

    “约定时定下的时间为两天后。”

    “这么说….”众人一脸瞠目结舌。

    联想到前两天到访的司法船，他们已经预料到答案。

    “没错就是今天啊。”方行脸上带着“恭喜你，你答对了”的那种表情，脸色正常的说道。

    这话如同打破沉默的导火线，瞠目结舌的众人被惊醒，原先还打算继续追问问题的将校，也顾不得这些了，直接向着来时的方向迅速返回，样子颇像是赶着投胎的鬼怪，连基本的礼仪都顾不上了。

    在众人离去后，方行才独自叹了口气。

    “这不是你的错。”从旁传来了安慰声。

    方行仰起头，原来汤姆已从一旁走了过来。

    “这个世界，收获与代价是成比例的吗？”方行对着空气莫名地问了一句。他救了汤姆，却带给了其他人死亡，军舰上的海军其实是因为他才会遭此劫难。正常情况下，怎么会被CP9袭击？可是说是他一手促成的罪恶。

    这与他一直以来信奉的正义，大不相同，可他还是只能这般做。

    这句话同样引起了汤姆的深思，他也跟着方行叹了口气，本来他认为留着图纸以防止冥王出世的时候能够制裁他，同时也是为了留着众多船工的心血。然而若是他早听从方行的话，将图纸烧了的话，就没有那么多事情了，也不会因为他死了那么多人。

    “这件事是我的错，若是我死了..”

    方行打断了他接下来的话，“救都救了，就无需考虑那么多了。我已经让人加倍补偿这些海军的家属，现在能够做到的也只有这些。”

    方行还有句话隐藏了下来。

    那就是实力才是权衡这个世界的准则，任何收获与代价就是建立在其之上，若是他有足够的实力又何须担心世界政府的追责，直接向其问责都可以。

    这也再次坚定了他变强的心。


------------

第一百六十八章 演习的开始

    时隔数个时辰，司法船带着浩浩荡荡的队伍从海军基地的港口行驶进入。

    作为司法岛领导人的审判长，再一次来到了方行的办公室内。

    审判长盯着眼前的小鬼良久，露出了些许唏嘘。

    “如果可以的话，我并不想用这种强制的方法。”

    “可你不已经用了吗？”

    “是啊，现在改变主意还来得及，不然CP9那可是群残暴的家伙，我无权命令他们，接下来会发生什么样的变故我也不知道。”

    “让我改变主意不过是自欺欺人，还是战场上见吧。”

    “…哎，希望你好自为之。”

    审判长深深叹了口气，对于现在的局面早已超脱了他的控制之外，他已经没有权力可以进行干涉。对这个小子，他的感观并不错，至少是个给人感觉正义的小子，更何况又身属海军一方，与他的正义并无相悖，如果可以的话，他并不想与之为敌，奈何…

    “那么说下演习的规则吧。”

    “那么我就要听听，究竟是什么‘游戏’规则了”

    方行用那双红色眸子打瞧着审判长，双手相合撑住下巴一脸期盼之色。

    “为了减少意外的伤亡，这次的战斗都是点到为止，采用的武器也是特质的杀伤力小的武器。”

    方行点头表示理解。

    不过哪怕是赤手空拳，CP9也能发挥出不俗的本领，毕竟他们还有海军六式压身，单是路奇的岚脚发出的剑波就可以一脚切开战舰。这个制度只是为了减少其他海军交战中的伤亡而设，同时也是为了让这场演习更逼真。

    世界政府是不可能让海军知道他们的目的，哪怕是司法岛手下的海军，对他们来说还以为真的只是一场演习。

    “同时此次的演习地点为整个海军基地，开始的时间为一个时辰后，持续的时间为一天，在时间内，所有人可以在这所基地内自由交战，直到敌方的首脑被擒为止。”

    方行将信将疑地道:“你？”

    他担心不小心碰一下审判长，他就一命呜呼了，到时罪名上还得多加一条。

    方行这副态度，还有上下打量的眼神让审判长有些尴尬，他这份怀疑没有错，他的身体并不能支持他剧烈的行动。

    审判长轻咳几声掩盖尴尬。

    “当然不是，这次我方的首脑是路奇，你前两日已经见到过了。在你们两人被擒之前，又或者时间到来之前，这场胜负不会结束。”

    方行想了一下，对方的胜负条件为二个，一个是双方的首脑一人被擒，一个是时间期限。

    看上去双方公平，实际不然。第一点，当他被擒，那么可以顺理成章的进行逮捕调查，当路奇被擒，说明方行的实力超过了CP9的能力范围之外，不足以逮捕他，自然任务作废。

    第二点，时间期限，这次任务主要的要求还是为了进行先一步的搜查，那么在一天的时间内，足够让CP9进行一次简单的搜查。

    所以说这是场不公平的对决，胜负的条件对于他来说都是极其不利的。

    “好，我同意。”

    在方行同意后，审判长没有说什么，转身径直地离去。只是相比来此之前，迈动的脚步略微加快。他那个老骨头，可经不起折腾，匆匆带着人离开了这个是非之地。

    方行通知人把规则传达了下去，自己则躺靠在软椅上等待着时间的到来。

    一个时辰匆匆而过，海军基地内响彻起警报声，意味着这场演习的开始。

    “终于开始了，等到都犯困了。”

    方行打了个哈欠，一副懒散的样子继续靠在软椅上。

    汤姆看着方行这个样，不知该说些什么。总觉得看着这副模样，对接下来的局面有些不妙的预感。任谁见着主事的人就这么态度应对接下来的事情，也不会有好预感吧。

    “我觉得你还是认真对待比较好，那日我潜进水里看到了沉没在底的断裂军舰，特意检查了下切口，其上面的痕迹整齐而光滑，绝非寻常人能够做到的。”

    虽然已经提及过一回，不过方行那不认真的样，让汤姆又重新说道。这些天汤姆为海军军舰进行修补和检查，知道军舰上的质地有多坚硬，哪怕寻常小型的海王类撞击也能够挡住。正因为如此，汤姆才会感到如此震惊。

    不过显然方行没有听进去，他自顾自地说着一些让汤姆目瞪口呆的话，“晚饭是吃些什么好呢？南瓜冷汤味道不错，…”诸如此类与此次战斗无关的话。

    汤姆摇首，本来口头禅的男子汉就应该昂首挺胸，在其面前却称了内心安慰自己的话语。

    框滋声，是门被推开的声音。

    汤姆下意识地看向门的那个方向，然而却是在方行的身后空气里，诡异地出现了一道隐形的门，一道人影缓缓打开了空气门，是CP9卡里的布鲁诺。

    汤姆愣了一下，立即喊道：“小心！”

    可这声小心终究是迟了一步，布鲁诺已经撅起食指，心中念道“指枪”向着方行的肩头处袭去。虽然使用了指枪这种强大杀伤力的招式，但是布鲁诺还是知道轻松，他的命令是活捉而不是杀死。

    而当事人方行则像是不知道一样，还在数点着美食。

    指枪顺利地接触到了方行那纤细的身子骨上，那不成比例的身躯，布鲁诺那充满力量的一击，击打在相比其瘦弱许多的身躯上，又是偷袭的一击，这本应该不用想就知道的结果，然而不一样的胜负却在一瞬间分出了。

    咔滋，比刚才开门声还响彻的声音。是从布鲁诺的手指头方向传来的，那堪比子弹的指枪，在碰触到方行肩膀的一瞬间，不仅没能对他造成伤害，反而接触到方行身体的手指扭曲起来，让人一看就知道其上的骨头断裂开来了，不然是不可能扭曲得如此诡异。

    布鲁诺没有惊喊，只是做出了此刻最正确的行动方式，以更快的速度向着来时那门返了回去。

    身体已然进入了空间里，接下来只要关上了门，便可离开这里，然而一只小手抓了门的边角，硬是将这扇门给牢牢锁住。

    “来了还想走吗？”

    布鲁诺再也保持不住平静，忍不住道：“你做了什么？！”

    方行一脸淡然地说，“我锁住了它的方向。”


------------

第一百六十九章 交战布鲁诺

    锁住方向？

    布鲁诺顿时面容失色，已经不复之前的淡然。虽然骨子里不相信这件事，也不愿意相信这种事，但是事实就摆在眼前，不容他不相信。

    一直以来依赖的门门果实竟然被破解，他震惊的同时做出了另一反应，在同一时间，从空间的另一个方向迅速地打开了隐形的门，而后欲穿过而逃。

    然而一只手又在他跳走之前，牢牢抓住了他身旁的门，同时把他从那片空间内给挤压了出来。

    方行揶揄地笑着，哪怕在阳光充足的房间内，那双眸子仍然闪耀着如同红宝石般璀璨的光芒。可这对于布鲁诺来说，却犹如恶鬼索命一般，让其更加畏惧。

    剃！

    瞬间从这一侧，越过汤姆来到房间的另一侧死角，瞬间在空中拉开了一扇门。然而方行却后发先至，同样使出了剃，却爆发出数倍于布鲁诺的速度，只是一刹那就出现在了布鲁诺的身前。

    再一次制住了想要逃跑的他，将其拖拽而出，向着地上抛掷而去。

    “我说过的吧，来了就别走了。”

    布鲁诺没有放弃，从刚才偷袭不果后，他就知道打是打不过了，但是逃总归还有希望，他可是门门果实，在任何地方都可以开起一扇门。就因为这一点原因，他才敢单独前来试探方行的本领，本想就算对方实力坚强也可以逃跑，谁知却碰上了硬茬子。

    没有久留，再一次逃跑，只是这次布鲁诺选择了汤姆所在的位置。他可以从任何地方开启一扇门，哪怕那是人的身体，所以他选择了汤姆那个方位，想依靠汤姆给方行造成阻碍。

    倏地一下，又出现在了汤姆面前，汤姆握拳袭来，布鲁诺只是微微避开在瞬间又拉开了扇门。就在汤姆拳头上拉开了一扇门，身体立即就往里蹿。

    只是布鲁诺的速度终究慢方行一截，哪怕有着诡异的空间能力，但还是被方行追上，拽住其衣领从身后制住。

    布鲁诺想直接扯断衣领，逃入其内，却发现这个衣服的材质怎么挣扎都无法挣断，他微微震惊难不成现在衣服材料的质地都如此惊人了？他的力量可是可以击穿坚硬的钢板，可现在却无法弄破一件衣裳，这种诡异的事情再次发生在他的身旁。

    被制住的布鲁诺却没有感到惊慌，他即刻转身，露出了得手的面容。在方行身上准备拉开一扇门，从其上逃跑。

    然而空间的能力在碰触到其的一瞬间，俨然消散开来，预料中的门也没有拉开。

    “这怎么可能！”布鲁诺惊慌失措，无法相信！他的能力竟然失效了。难不成对方手上戴着海楼石?

    方行像是老师一样，耐心地回答着布鲁诺的问题。

    “你的门进行的空间移动，虽然是点对点的移动，但是符合位移的定义，有大小，有方向，所以能被我的能力所控制。”

    然而惊慌中的布鲁诺根本无法理解方行所说的含义，而且就算他处在正常状态，也无法从中体悟出什么，最多知道方行的能力诡异而已。

    布鲁诺脸色冷然一肃，抛弃了原先逃离的想法，无法挣脱那便战斗，不放弃即CP9的教导方念，因为放弃的人早已在淘汰制度中丧失了生命。

    指枪！

    再一次汇聚力量在手中，相比之前的手指，这一次用上的是拳头，既然单个手指会被反伤，那么就将力量汇聚于整个拳头。

    方行不闪不避，用那瘦小的身体挡住了布鲁诺硕大的拳头，强行接了下来。拳头与身体相碰，发出了实实在在地抨击声。

    听声音，就连身后的汤姆都为方行的托大，而感到担忧不已，想出手帮忙，却发现方行嘴角露出了一丝幅度——那是嘲笑，讥讽，还是其他，汤姆也说不出，但总之那小子肯定无事。

    方行一脸平淡地看向布鲁诺，问道:“这就结束了吗?我还有事情问你。”

    布鲁诺手臂在“反射”下颤抖不已，看着浑然无事的方行，再一次露出了震惊的神色，哪怕路奇就这么挨他全力的一拳，都不可能毫发无伤，难不成这小子…比路奇强…？只是想想便打消了这个念头。

    怎么可能会存在那种事情，路奇可是CP9诞生历史以来最强的人，不可能存在比他还强的小鬼。这种事情根本不可能存在！虽然内心这样安慰着自己，可布鲁诺还是产生了动摇。

    这个小子的能力实在太过于诡异，攻击向他的拳头，仿佛打在了自己身上，使用门门果实能力逃跑，却发现连空间都能锁住，在其身上施展门门果实却对其无效。

    见布鲁诺不答，方行没有揪住他的衣领而是改换成压住他的手臂，可只是轻压他的手臂，布鲁诺却发现身上犹如多了数吨重物一般，压迫着他跪伏在地。

    “这一次除了CP9以外，还有其他人参与进来调查吗？你们的长官是谁，负责的任务条件又是什么？”

    方行略微加重了对他身体的破坏，血流流窜着冲击布鲁诺的心脏，让其感觉心脏就要爆裂开来，胸口一阵闷气堵住一般难受。

    “我…我不知道。”

    “不知道？如果不回答的话，我会杀了你的，希望你好好配合一下，可以的话，我并不想杀人。”

    铁块！无法反击的布鲁诺选择了防守。

    在布鲁诺使用了铁块后，方行明显感觉到了其对布鲁诺内部的操控能力减弱了，似乎被肉身所阻拦。

    “铁块吗？”方行讥讽了一声。

    “啊啊…”

    顿时传来了布鲁诺的惨叫。只见方行轻捏布鲁诺的手臂，却发现作用力却传达到了布鲁诺的膝盖处，膝盖部位的骨头诡异的扭曲起来，其扭曲方向就像是有人在随意把捏面团一般，毫无规则。

    “再问你一遍，说吧。”方行冷漠地说道。

    汤姆打了寒颤，就如同冬季里低微打颤的寒蝉一般。他对于这种行为并不赞同，可是这也是不得不的举动，因此他也不反对这种行为，只是默然地站在一旁。

    “我…我不知道。”布鲁诺还是说出了同样的答案。

    连那种疼痛都能忍住，方行知道再继续这么问下去也是无果，背后一记手刀，将其击晕了过去。


------------

第一百七十章 潜入

    “接下来怎么办？”

    汤姆看着被方行击昏在地的布鲁诺，不禁眉心纠结。就这么把他放在这里，等他醒来后，以他那随时随地开一扇门的能力，又会是一个麻烦。

    方行瞅了汤姆一眼，随即摆出一副无所谓的样。

    “凉拌。”

    汤姆蹙眉，暗道“又来了…”不管是什么时候，这小子总是会说出一些让他不明所以的话来。

    “就这么放在这里不管吗”

    “你在他身上搜搜，应该有一个铁铐才是。”

    汤姆闻言，在布鲁诺身上摸索，果然摸出了一副被布紧包起来的手铐。

    “额，你怎么知道的会有这东西的，还有这东西是什么？”

    “这个东西是海楼石制成的，上次和他们领头的交锋过，肯定知道我是能力者，拿这副手铐就是为了对付我的呗，紧包起来恐怕是担心在战斗时不小心接触道身体。”

    海楼石拥有和海水一样的功能，在接触到能力者的时候，可以使恶魔果实能力无效，可以说是对付能力者的一大利器。可对付他却无效，他是超能力者，而不是恶魔果实能力者，若是有人想依靠这东西对付他，恐怕会在其挣脱后震惊不已。

    汤姆颔首，他也听说过海楼石这种东西，能力者触碰失去能力，船底镶嵌海楼石即可规避海王类。不管是对付能力者上，还是镶在船只上，运用十分广泛。不过现在仅是世界政府掌握了技术，其他人想要利用却很困难。

    汤姆用手铐将布鲁诺铐了起来，而后放在一旁，只是他有些不解。

    “为何要留下他？”

    汤姆的话很明白，为何要留下布鲁诺的性命，最好的方法即是杀死他，这也是一劳永逸的方法。虽然汤姆不喜杀生，但也不意味着他就会选择对敌人仁慈，在这个世界对待敌人仁慈只是自取死亡的做法。

    “为何不留下他?”方行反问道，“我们现在还没跟世界政府到不死不休的局面，世界政府只是单纯地想要知道冥王图纸到底彻底销毁没，若你把调查的人打了，可以解释为有点脾性拒绝调查，考虑到海军的关系，这件事多半当作没发生过，可若是把人杀了就大不相同了，这等同于在打其的脸。不管CP9在其心中地位如何，他都会有所反应。”

    “你们人类真是麻烦啊。”汤姆不假思索地脱口而出，略带些许的愕然。相较于直来直往，脾气粗暴的鱼人族，人类在这些事情上还有着那么多的弯弯道道，敌人不应该解决就好嘛？

    “你说的确实没错，有时候确实挺麻烦的。”

    他本来就讨厌这些弯弯道道的事情，对此颇不感兴趣，然而此刻身处的环境，却由不得他不去这般做。

    确实这种感觉，这种弯弯道道的做法，让人感到无奈又厌烦。

    “不过你说的CP9都是这般实力吗？”汤姆说道。虽然从其发出攻击的余威来看，其力量是不如他，但是在速度还有诡异的能力上，却是极其惊人。

    “布鲁诺在其中只能算是中等水平吧，其中最强的就是我和你说过的路奇，他的实力远超过其中的任何一人。”方行道。

    相比路奇，卡库，加布拉三人，布鲁诺并不在一个水平，然而却比其他人略微强一些，只能说勉强保持中等的水平。汤姆之所以震惊并不是他不实力不如布鲁诺，单从力量来看，汤姆的力量可以说远超CP9的任何一人。

    可是在战斗技巧上，汤姆却逊色不止一筹，他只是个船工，一生几乎献给了造船事业，缺乏在战斗上的技巧，所以才会有如此反应。

    “我怎么感觉，你像是在自吹的样子。”汤姆揶揄道。之前方行在谈及路奇时，说不大不小占了他一个便宜，所以现在方行再说路奇强时，汤姆才有这么一股感觉。

    玩笑归玩笑，汤姆还是相信方行的话，这些天的相处，他可不会这么无聊会在战斗时谈及笑话的人。不过在平日里，也常常说一些莫名其妙地话就是。

    “我可不是和你开玩笑，七名CP9中有五名是恶魔果实能力者。”

    其中三名动物系果实，罗布.路奇的猫猫果实豹形态能力者，卡库的牛牛果实长颈鹿形态能力者，以及加布拉的犬犬果实的狼形态能力者。两名超人系果实，布鲁诺的门门果实能力者，卡莉法的泡泡果实能力者的肥皂人。

    若是加上之后斯潘达姆手中那把剑吃了象象果实，一个组织就有6个能力者，这是极其可怕的事情。

    大海贼世界里，如果说有什么可以来判断实力的话，那么有三点，名声，悬赏金，恶魔果实。虽然也存在一些特例，例如一些强者就不为人所知，但基本从这三点就可以大概判断一个人的实力。

    没有什么比恶魔果实还有说服力，来的七个人中有五名有恶魔果实，大于一半的比例足以说明其实力。

    汤姆脸色闪过凝重，但随即哈哈大笑起来。

    “男子汉就该昂首挺胸，好久没大干一场了。”

    只是…

    方行冷不防地说了一句，“我说你那身子骨，还是小心点吧，要是不小心闪了腰，晚年没人照顾可不好。”

    这让汤姆的笑声戛然而止，转而轻咳了几声。这小子虽然是自己的恩人，但说的话也太毒了点吧，他身子骨还健壮着，不过他知道方行说的这句话是为了让其规避战斗而说的。可退缩不是他的风格，男子汉就该直面战斗。

    就在两人谈话时，在房间外，响起了嘈杂的打斗声。

    本就有所积怨的两方海军，难得遇上这种可以义正言辞相互报复的机会，逮住机会奋力地斗争起来。

    这会医生则得忙活起来，打是打欢了，然而伤员也多，虽然并不严重，但是淤青发肿还是正常。医生只得在这嘈杂的地方，紧急做治疗处理，而双方的海军也默认地规避这些医生，顾着打斗。

    作为焦点的是将校级间的战斗，司法岛那边的海军将校领头的是斩船侠T彭恩上校，传闻他的剑气可以直线地斩开船只。在其攻击下，桑法鲁德一方则略显劣势。

    而同时CP9的其他人，在双方焦灼的时候，也开始有序地潜入了这所基地。


------------

第一百七十一章 到来的路奇

    “路奇，为什么不直接去逮捕那小子？而且布鲁诺为什么没有回来！?那家伙应该跑得掉才对啊！”

    嚷嚷的人正是脾气暴躁的加布拉，其摆出一副不理解地样，丝毫没有顾及现在是在潜入中，而这声音也吸引到了基地里海军的注意。

    正因为熟悉布鲁诺的能力，他们才让其去探查情况，可过了这么久，竟然了无音信，不用想也知道是其失败了，可就算失败也应该回来才对，这正是令其感到不解的地方。

    “什么人！”

    从不远处的过道中，涌出海军，是被加布拉嚷嚷吸引而来。

    “没有我们的服饰标志，也不是熟悉的面孔，看来是对方的海军！”

    海军们相互示意，对于入侵基地的敌对海军也是丝毫不客气，一齐冲了上来。

    卡莉法轻抬眼镜，一脸稀疏轻松的样子，然后用着呵斥的声音对着加布拉说，“加布拉，我们现在可是在执行潜入任务，你安静一点。”

    月步，卡莉法轻声念道。

    而后身体微微前倾地向着袭来的海军移动而去，同时在空中取出了放在身上的荆棘之鞭。

    只见细长的荆棘鞭子在其手上，灵活跃动，向着周遭的海军发起袭击，一刹那就将所有人给放倒在地，锋利的荆棘刺伤划破了他们的肌肤，海军们倒在地上痛苦不已。

    而这时又被又被后面奔袭而来的加布拉一脚踢飞，像保龄球里的滚球击柱一般。

    “反正这里的海军实力又不怎么样？有什么大不了的。”加布拉无所谓的道，反而自顾自地看向路奇，等待其口中的答复。

    走在两人身后的是冷漠的路奇，他冷冷回道:“一切以任务为重。”

    “最快完成任务的方法不就是长官说的那样，把那小子逮捕就得了。”

    “加布拉!别忘了我们的任务是查询图纸是否销毁，那么今天的任务是搜查这所基地是否可能藏匿图纸，其次才是那个小子。”

    路奇说完，卡莉法补充了一句。

    “至于布鲁诺，不用想也知道他袭击失败，还被对方留了下来，不然这时候应该返回来了，所以不能因为目标是个小孩就有所大意，那孩子能伤到路奇就说明绝对不弱。”

    “…..可恶！”加布拉面露不甘，表情上仍然可以看出他不愿放弃的想法。

    “再者，你也不想输给卡库吧。若是让他比你先找出图纸，你应该能想象得到他的表情。”

    此刻，CP9分来两组，除却袭击未归的布鲁诺，分成了路奇，加布拉，卡莉法一组，和卡库，音无猫头鹰，雄狮偎取一组。

    闻言，加布拉按捺下冲动，着眼于任务起来。

    加布拉和卡库的关系绝对算不上好，尤其卡库脸上一直露出自信的笑容，这是加布拉最为厌倦的一个点，让他有股撕毁其嘴脸的冲动。

    另一侧

    “尤莱亚中校，现在不应该去参战吗？”

    尤莱亚轻轻品了口茶，慢条斯理地道：“去，只不过不是现在。”

    他的手下一脸疑问，不明白尤莱亚中校说的意思。

    “为何不是现在？”

    “现在你去参战了，并且有出色的表现，那么即是海军中的英雄。”

    这句话听得那名手下一头雾水，“英雄难道不好吗？”

    受到手下敬仰，爱戴，几乎集齐了一身的荣誉，这样的感觉不好吗？至少他觉得很不错。

    “从以前开始，出现了不少英雄。然而英雄的命运是什么？往往无法掌控权势，为他人付出也不得回报，相比荣誉你愿意付出生命吗？”

    受以往的海军教育，这名手下差点脱口而出“愿意”，但是衡量了一下，强行将这句话按在口里，比起荣誉其实他认为性命和权势更重要些。

    “英雄往往是牺牲自己贡献他人的，所以我并不准备这个时候出现，根据我的线报，我们的上校到现在还待在办公室内，而且似乎没准备出去的样，还叫了份食物进去，由他挑起的战斗却不出现在战场中，这会因此丧失很多威望。

    如果等局势稍劣或者直接败北时候，我出去主持局面，这带来的效果远远比这时候出现要好得多。”

    ……

    在一间房门的门口处，一群海军无规则的趴倒在地。

    房间内则传来了声音。

    “没有，没有，没有!找东西真的是烦躁，我更渴望战斗。”加布拉回望道。虽然看似用那双爪子随意翻找文件，没有用心的样子，但仔细看可以看到他眼角透露而出的余光，那是机警狡猾的目光。加布拉虽然看似粗暴，实则细腻，透露着狼的狡猾，恐怕那外表只是给人的假象。

    相比加布拉，卡莉法则显得优雅得多，哪怕是翻阅文件，也犹如淑女一般，缓慢翻找。

    加布拉对此就有些意见了。

    “卡莉法，你能不能动作快点，要是给卡库先找到就完了，我可不想看他那得意洋洋的面容。”

    卡莉法却丝毫不急，反而规劝道。

    “还有一天的时间，慢慢来。仔细找才能防止错漏。”

    “错漏这个词可跟我不相关，…诶？路奇呢？”

    加布拉向四周左顾右盼了下，却没看见路奇。

    “路奇..他啊，去找任务目标了。”卡莉法默默地道，手里却仍在翻找着文件。

    “什么！你说路奇去找那个小鬼了?刚才谁说以任务为重的，而且去竟然不带上我。”

    加布拉身体微倾，身体长出了粗硬的毛发，嘴巴吐出，脸部凹陷，顿时变身为狼形态，撞开了门奔袭而去。

    顺着之前调查的资料，路奇来到了方行的办公室，轻声念道：“是这里吗？”而后推开了门，似乎预料到接下来可能发生的战斗，鸽子哈德利自觉飞离开来。

    “欢迎来到我的基地。”

    方行在说道时，特意加重了我的，是在向路奇说道，不请自来真的好吗？

    “希望你这次能够好好配合，那么我们就没有那么多事了。”

    方行不置可否，摊了摊手，放下了手中的刀叉，结束了用餐，用桌上的一片布随口擦了一下嘴巴。

    “我一直都是配合着调查不是吗？”

    “如果你这算是配合调查的话，那么我们每天该处理的事情就太多了。”路奇道。

    “能人事多，偶尔多点事也不错吧。”

    路奇没有继续和他扯嘴皮子，再一次说道：“你愿意配合调查吗？”

    方行愣了一下，说出了答案。

    “不愿意。”

    “我不知道你在极力掩饰着什么，你还是好好配合正义为妙，在这个世界邪恶是没有出头之路的。”路奇冷漠道。

    方行笑了一声，“我可不这么认为，黑暗会吞噬光明，而光明会驱赶黑暗，就如同正义与邪恶两者互不相容，然而正因为有了邪恶，才会将正义映衬得如此耀眼。这是无法否认的事实。”


------------

第一百七十二章 交战

    正义与邪恶两者既是对立的，又是相合的。就如同世界政府隐瞒了珀铅矿的真相，让弗雷凡斯的人继续开采，并同时在其爆发疾病的时候，为了掩盖罪恶的真相，对其他国家宣称是弗雷凡斯爆发的是传染病，对其实行了封锁的政策。

    这在其他国家居民看来是再正常不过的了，不能治疗的传染病，只能减少损失不是吗？世界政府只是选择以最小的损失度过了难关，这是正义的行为！至少这保全了他们的性命。

    又或者为了守护住现今的正义，而对调查历史的考古学家进行监察，并同时禁止调查历史文本。对于考古学圣地“奥哈拉”触碰历史文本的行为实行杀鸡儆猴的“屠魔令”。

    所以方行还会有此一说。

    在一旁听声的汤姆，默默颔首，他对于这点无疑是感同身受，被世界政府评价为邪恶的海贼王罗杰，在其看来只是个热爱伙伴，自由略带分放荡不羁的人，而世界政府的行径，反而够得上卑劣，不管是栽赃还是单一性的审判。

    可这对于早已被正义洗脑的路奇来说，无疑是歪魔邪道，是不正确的思想。

    路奇紧锁住眉头，脸色微暗，额间太阳穴处的青筋有些暴出。他无法原谅将他心目中正义与邪恶联系在一起的家伙。

    “你说的并不正确，正义是纯粹的正义!”

    “正不正确，你问问自己不就知道了。”方行略带调侃地问道。

    虽为询问，实则却是质问，路奇这些年做了多少有悖于正义的事，恐怕他自己早已有所察觉，只是一直以来的洗脑教育使他并未承认罢了。

    “我说过了，在这个世界邪恶没有出路，你这样子狡辩没有任何的意义，因为只有世界政府的正义才是存粹的正义，也绝对与邪恶谈不上任何联系，这才是正确的正义，胜利也会站在正义这一方。”

    方行笑了一下，回想起了动漫里多弗朗明哥曾说过的一句话，此刻用来回复在合适不过了。

    “正义会胜利？那是当然了，只有胜者才是正义。”

    善恶由胜者定义，只有胜者才有发言权，就如那句话所说的，历史是由胜利者改写的，谁也无法知道之前发生的到底是什么。

    “看来没有什么好谈的了，我会亲手把你押进正义的舞台上。”

    “正义的舞台？”

    “艾尼艾斯大厅”

    艾尼艾斯大厅，指的就是司法岛，是其的别称。而司法岛又是专门对罪犯进行审判的岛屿，换句话说，也就是罪犯的舞台。

    就因为他的这番言论，就要给其定罪？方行咂吧下嘴巴，一副不爽的样子。

    “这还真是..正义啊。”

    路奇没准备再和方行费口舌，身体略微摆出战斗的姿态，方行也取出木刀，全神贯注起来。路奇可不是普通的对手，哪怕现在的他还没达到巅峰时候的实力，但在整个海贼世界里也绝对不弱。

    空气中顿时涌现出肃杀地氛围，而一旁的汤姆也做出了姿态，准备随时援助。

    而这时，紧随其后的加布拉也赶到了这里，一把就冲着方行袭击了过去，顿时打破了这僵持的氛围。

    狼形态下加布拉的手掌变成了锐利的狼爪，利爪与空中摩擦发出梭梭的声音，一点都不客气地向着方行脸部划来。

    方行举出木刃迎击。

    加布拉虽然看见是木刃，却没有丝毫地大意，这是狼的习性，在面对任何对手时候都会全力以赴，不会给其留下机会。只是他的脸上却决然相反，露出了窃喜的表情，是故意卖给方行看的。

    方行对此毫无反应，身体已然做出了最正确的指令，木刃适时挥出，击打到加布拉的爪子上。

    加布拉只觉巨力袭来，顿时攻势被阻隔下来，手掌更是一阵发疼。真不知道那样瘦弱的身体中，是如何容纳下如此大的力量，

    还没等其细想，方行却旧力未去，新力已生。毫无挥动的动作，却同样从木刃中传达来了强大的力量。手掌奋力地阻隔，却发现力气始终使不到一处去。

    砰！

    方行挥出的木刃，挣脱加布拉的手掌阻隔，狠狠地敲击在了其身上，向着后方击飞而去，就如同打棒球一般。

    加布拉的身体在这股巨大的力量下，已经无力去扭转姿势，只能尽可能在空中微微弯曲改变身体的幅度，来尽可能的减少撞击带来的伤害。

    幸运的是，他残存的念头似乎感动了上天，在击飞时撞到了沙发上，而后连带着沙发一起撞到了墙壁上，极大地减轻了伤害，身体也没受到多大的伤害。

    加布拉摇了摇头，让其清醒一些，这时眼角注意到了一旁的布鲁诺，以及他那扭曲的腿部。加布拉心有余悸地看了眼他的伤处，而后对着路奇喊道。

    “小心点，路奇，这小子不是善茬。”

    “我知道。”路奇回道。

    而后在说完这句话，只见其身体膨胀，将身体的衣服挤裂开来，身上长出类似豹子的花斑，脸型身体也跟着改变，手掌更是长出了锐利的指甲。

    是猫猫果实豹形态，见狼形态下的加布拉被击飞，路奇也不敢对这个敌人有丝毫的大意，直接就进入了豹形态，尽可能的提升实力，以最强的状态应战。

    “汤姆先生，那只小狗就交给你了。”

    “谁是小狗！抽小子。”

    “好。”汤姆默默颔首，将空间让给了方行，自己则选择对付加布拉去。

    剃！

    罗布.路奇的身体瞬间消失在了原地，这是已经超过肉眼可以瞧见的速度，相比其他CP9成员起码快了一到两倍，哪怕方行也是凭靠着计算力的预测，以及见闻色的感知，才能感知到他的位置，而无法像之前那般，直接靠肉眼瞧见。

    身体同样以剃作为应对，没有逃避而是直冲，狭路相逢勇者胜，在使用剃的情况下，这个房间同样狭隘，比起逃避，倒不如直面战斗。

    两人的身体就刹那间都离开了原先的位置，在中间相碰。

    路奇用手臂挡下了方行的木刃，然而方行也借此将其防御的力量，慢慢转化为攻势的力量，这也是刚才击飞加布拉时候使用的。若是路奇没有做出反应，时间一久，他的力量也无济于事。

    然而对身体掌握自如的路奇很快发现了这点，他猛踏地面，将地上踏出裂缝来，依靠此的反作用力，直接向后退开，身体向着上方移动。

    “指枪，拔!”

    从路奇的手指甲处弹出了空气弹的攻击，向着刚才的位置喷射而去，而这时方行已然从原处躲避开来，空气弹喷射地面将其射穿发出嗒嗒嗒的声音。


------------

第一百七十三章 战路奇一

    从那处躲避开来的方行，轻轻地踏击地面，看似轻碎的步伐却对地面造成了巨大的冲击，使其龟裂开来，仿佛被什么尖锐重物碰撞了一般。

    利用这股反作用力，方行像一颗炮弹，笔直而迅速地接近空中的路奇。

    若是常人在力的约束下，是无法在空中自由移动的，然而路奇显然并不是常人，见到冲击而来的方行，其使用海军六式中的月步，在空中嗒嗒两步，空中被踩踏出烟来，其身体仿若踩在云烟上向着一旁移动规避开来。

    而方行似乎也料到了这一幕，身体募然在空中停滞了下来，以刚才那般速度，怎样都应该由于惯性向着前方前进才对，然而他却违背了这一原理，就连躲避开来的路奇也没反应过来。

    方行也利用其疏忽大意之间，身体陡然回转，带动着木刃旋转一百八十度挥击而去。木刃实打实地撞击到了路奇宽阔的胸脯上，发出砰的一声闷响，然后将路奇往地板下方击落。

    轰！

    地板发出了轰鸣的抗议声，龟裂开来的地板扬起一阵灰尘，连带着整个房间都颤抖了几分。

    这一幕几乎发生在顷刻间，甚至加布拉还未来得及跟汤姆战斗就发生了，见状加布拉不由得以担忧的目光看向那片烟尘中，只是被烟尘挡住了视线，无法知晓具体的情况。

    可担忧归担忧，加布拉并不惊恐，因为其对路奇的实力有着足够的信心和了解，以刚才攻击所造成的冲击来看，是不可能单凭这次的攻击就打败路奇的。若是路奇有这么好击败的话，也不会被评为CP9有史以来最强的怪物。

    而且他相信路奇不会输!

    加布拉收起了心神，将注意力放在了眼前的鱼人身上。然后凭借体型判断汤姆是个速度堪忧的人，不过看其强健的肌肉，应该还有几分力量。情报上曾显示是一个拥有强大力量的船工，这也让加布拉多关注了些。

    汤姆同样收回了心神，在刚才路飞与路奇碰撞时，他也担忧地看向那个方向，决定这场胜负的并不在他和那个狼人身上，而是那两人身上。在见到方行做出的种种奇异的行为，然后将路奇击飞的一瞬间，他也不由得道了声，可怕的小鬼。虽然那边更引人注目，但是现在他也要着眼于他的战斗。

    加布拉和汤姆，两人四目而对，皆做出了反应。

    加布拉身体前躬，像一头野狼一般，从那处直接发动了攻击，用那带着利爪的手掌，撕挠向汤姆。而汤姆也没有坐以待毙，同时举臂迎击。一向细腻狡猾的加布拉并没有直接选择硬碰硬，而是准备先试探下汤姆的实力。

    他故意在攻击轨迹上稍稍避开了汤姆的攻击，虽然无法造成有效的伤害，可汤姆同样也无法对其造成有效的伤害。

    在加布拉利爪在碰触到汤姆其手臂肌肤的一瞬间，他就感觉到了后悔二字怎么写。利爪与汤姆拳头只是微微碰撞，虽然划破了汤姆的皮肤，但是马上就从其上感受到了伟岸的力量，径直崩裂开来。

    加布拉只觉得一阵钻心的疼痛，手上的指甲就在刚才的战斗中脱落。迅速脱身，心中暗暗想道：“该死。这还是船工吗？已经不是有几分力量了，而是具备着十分可怕的力量，恐怕与巨人族相比也不遑多让，甚至比绝大多数的巨人族还要强。”

    加布拉也曾和普通巨人族交战过，可哪怕与他们交战也没被力量碾压过，这一次却是实实在在地碾压，要不然也不会把他由能力产生而后又艰苦锻炼的爪子给崩断掉。他在内心把第二枚危险的标签给了汤姆，第一枚则是那个名叫方行的小子。

    房间的另一侧，烟尘散去。

    果不其然，加布拉的猜测是对的，路奇在承受方行那一击的攻击后，仿若无事的从地上爬起，微微舒张了下筋骨。

    “动物系，真是麻烦。”

    动物系开发强大的人，具备顽强的生命力和恢复能力，同时还具备着强大的防御和攻击，可以说是极其棘手。

    相比超人系可能拥有着越级战斗的诡异能力，自然系的元素化和范围性，动物系更加看重人体对肉身的锻炼，可同时当锻炼达到一定程度，也会变成难以想象的强敌。即使他的矢量操作，在碰触到他身体的瞬间，也无法直接引爆内部。若是常人，直接控制着血液对心脏挤压，就可以挤爆血管和心脏。

    路奇对于动物系果实的能力虽然现今开发还未完全，但至少继承了强大攻击和防御，以及恢复能力，并不是那么好解决的。

    剃刃！

    从路奇身上陡然爆发出惊人的速度，将月步和剃结合在一起，并在空中划出曲折锐利的轨道。

    方行那双红眸已经捕捉不到此刻的速度，只能凭借着见闻色霸气的感知力，以及自身的计算力去计算空气中能量的波动，来探查路奇的位置。

    连一秒都不到的时间，几乎是在瞬间路奇就来到了方行身前。似乎为了偿还刚才的那一击，路奇特意地来到了方行的身后，准备将其击落。

    方行错身，在空中划出同样曲折锐利的轨道避了开来。

    路奇瞠目愣住，让其讶异的原因并不是攻击被避开，而是方行刚才使用的招式不就是他的技能剃刃嘛！虽然这是将月步与剃结合在一起的技巧，别人也同样可以做到，但是独属于他的步伐与曲线却不会改变，而方行做出的行动却是和他一致，这才是让其震惊的缘由。

    躲避开来的方行，看着一脸呆楞的路奇，看透了他的心里想法同时回答了他的疑问。

    “只要是力的使用方式，让我近距离看一遍，我就能学会。”

    方行的这种说法是基于他的能力，不管是何种力的使用方式，只要知道了使用方法，方行就能依靠矢量操作对于力量的精细操控模拟出来。

    “不过说真的，你的自尊心还真是强啊，刚才那一击若是直接发动攻击，我也不一定有时间反应过来，可你却故意绕道身后，是想用同样的方式将我击落吗？”

    路奇没有答话，一脸凝重地看着这个小孩。身体再次微微膨胀，肌肉也在鼓动，是在蓄积着力量，准备发动更强有力的攻击。


------------

第一百七十四章 战路奇二

    凯鸟！

    紧接着，身在空中路奇的腿部如同鞭子一般甩出，连带着发出一道鸟形状的剑波直冲方行而来。巨大的剑波，在空中飞速划过，就如同低空掠行的飞鸟一般，几乎在发出的同时就已然到达了方行的身前。

    面对如此突兀而快速的攻击，方行匆忙间只得举刃相抗，细薄的木刃和身躯与巨大无比的剑波相碰。

    一道可怕的冲击劲风，从上而下散发而出，吹散了房间内的桌椅摆设，连同书架上的文件也飞散而起。就连一旁进行交战的汤姆与加布拉也受其影响，稍稍停止了交战。

    激烈碰撞的中心，从方行手中的木刃发出了滋滋滋的摩擦声，似乎木刃在抗议着方行拿它做这种事情。这也意味着方行无法用能力将路奇发出的凯鸟力道给完全散去，这才让木刃有此反应。

    猛地一聚力，方行选择了以硬碰硬的方式，从木刃上骤然发出了蓝白色光芒，是同样与路奇发出的岚脚凯鸟一般的招式，是蓝白色的剑气。凯鸟被其挡了开来，向着房间的一侧飞了过去。

    凯鸟割裂阻隔在其前方的墙壁，透过基地直射而出。房间的一角崩裂开来，逐渐塌陷了下来，露出了外面的场景，海军的校场。作为海军上校的房间，其窗外安排为校场，是因为这样可以随时随地地监察海军训练，以防止有人偷懒，又或者训练官的懈怠。

    挡下攻击后，方行才有时间打量着已经满目狼藉的房间，随着一角墙壁的逐渐塌崩，他的内心也是崩溃的。

    这可是他的房间！

    这也意味着他将来有段时间得在这种地方工作了，而且用来修补海军建筑的也是他们的经费，虽然因为演习而导致的结果可以向世界政府和海军本部索要经费，但绝对不够。必须掏出基地内部分经费去进行维修，这等同于掏他的腰包。

    “别随意毁坏别人的房间啊！”

    面对方行的责备，路奇没有回答，只是他的身体已经做出了回应。顿时从其腿部，又划出数道岚脚，向其袭击而来。

    只是这一次的岚脚划出的剑波，并没有像上次那般迅猛，方行轻易地避开。然而房间后面的墙壁再次遭了殃，被毫无规则的岚脚席卷而过，像是被花猫随意乱抓后的惨样。

    方行顿时气愤。路奇做出的反应，摆明了就是不在乎，又或者是报复。

    手持木刃，踏出了剃刀，只不过这一回却不同于路奇的步伐和轨迹，而是加入了自己的习惯，从而演变而出的新剃刀。他可不会傻到重复地使用别人的招式两回，那样只不过是自己把破绽露给了别人。

    一个闪身来到了路奇身旁，木刃上提，击打的方向是路奇的心脏部位，若是直接击中，哪怕以路奇的防御力也不可能毫发无伤，显然路奇不会让方行得逞，张开一只拳头成布状，向着袭来的木刃空手接去。

    路奇的另一手也没闲着，而是摆出了飞指枪.拔的动作，瞄准了方行的身上。若是方行选择强行攻击，在其木刃被接下的一瞬间，路奇的指甲将弹出高威力的空气弹。

    若是正常人在这样的选择下，肯定不会轻易发动攻击，然而方行却反其道而行，不改攻势直劈而去。果然木刀直接被路奇给稳稳抓了下来，其后同时弹出了指枪拔，锐利的空气弹，在空中滑过嗒嗒嗒的击打在了方行身上，几乎在同时，反倒是路奇的身上，豁然出现了被击伤的痕迹，连带着鲜血流了出来。

    方行则露出了得逞的笑容，早在上一次路奇使用拔的招式时，方行就先一步计算了其具体的威力，在联想自身计算力的承受能力，算出了在计算力范围内。

    因此做出了刚才散漫的举动，还有如此大意的袭击。连同攻击都有些偏靠于心脏那侧，就是为了给路奇空出手来，若是他使用其他招式，他则会选择暂时退避。

    这一切都是为了算计路奇。指枪拔反射的方向是路奇的心脏部位，哪怕以他强健的体魄，也不可能坦然无事。

    要是正常情况下，他不会那么容易击伤路奇。路奇战斗经验丰富，可以感觉得出他在刻意地回避与自己的贴身接触，恐怕是已经察觉到了他的能力是需要在接触皮肤时候才能发动，可他万万没想到的是，哪怕只是远距离的攻击接触，他同样也能够操控自如。

    路奇踉跄着拉开身子的间距，一脸肃容的看向方行，刚才那个攻击明显感觉得出，就是他自己发出的飞指枪拔。虽然依靠强健的体魄没有射穿心脏，但是直击心脏的部位，对其造成的伤害还是十分之巨，现在的他连身形都只是勉强维持住，需要一会时间才能恢复。

    然而很明显，眼前的敌人不会给他那个时间。

    生命归还“纸绘武身”

    路奇使出了回复形态，只见其体型募然缩小了一整圈，单从外状来看就知道其减少了力量。

    方行知道这是路奇的回复招式，其在与路飞战斗时曾用过这一招来回复体力。现在恐怕是为了恢复心脏冲击对其的影响。他可不会放过这次难得的机会。

    身体倏然向前，发起了冲锋，开始连续不断的攻击。

    然而在纸绘武身下的路奇，等同于开起了纸绘状态，而且牺牲了力量的同时，给其带来的则是速度，拥有着远超之前的敏捷度，却又不发动攻击，只是单纯的进行闪躲。

    总是会在关键时候，以丝毫的距离避开方行的挥击。

    方行蹙眉，虽然知道路奇有这一招式，却没想到那么棘手，他的攻击很难击中路奇。哪怕预知到了他接下来会进行躲闪的位置，进行攻击，然而他这一现状绝不是他想看到的，于是他出言激怒路奇。

    “呵，你说的正义就是如此躲闪的正义吗？那么恐怕他从一开始就是错的。”

    可路奇对此丝毫没有反应，依旧冷漠的表情处在防守和退避的状态，没有主动发起进攻。只是看似冷漠的脸庞，却有微微抽动，并不像表面那般毫无反应。


------------

第一百七十五章 乱

    路奇当然不可能毫无反应，一直他都以世界政府的观点，树立正义观，自然不允许其他人污蔑。只是他知道这是方行诱使他出手的策略，在现今这种劣势下，他不会傻到图一时至强。

    不管从哪方面考虑，他的私人感情都无法与任务相提并论，相比个人的冲动，而导致任务失败，他认为任务更胜一筹。

    而且，比起和方行的口头争论，他更宁愿用武力使之屈服，让其见识一下什么才是真正的正义。正义也决然不是他口中说的那般。

    见路奇不中招，方行也不恼怒，因为这在其的意料之中。若是CP9的其他人倒是有可能，然而此刻的路奇，感情却冰冷得如同战斗的杀戮机器一般。哪怕生气他也不会做出其他的举动。

    但是，相比这一点，更令方行震惊的是，路奇的战斗本能。

    若只是纸绘的话，他的能力就能轻松化解。

    因为纸绘字面上的意思是卸下全身的力量，委身于对手动作产生的气流变化，而后将朝向自身的攻击全都于千钧一发之际躲开。是将身体如同纸张一般，通过力量产生的气流而身体做出反应的躲避方式。

    路奇要只是单纯的纸绘，方行能够凭借改变力所产生的气流方向，而使之做出错误的回避，然而在其这般做的时候，路奇仍旧躲闪开来。他此刻的状态不仅仅是纸绘那么简单，而是在使用躲闪技巧的同时运用他身体的战斗本能。

    这是源于他身体的本能，就如同有些人天生适合做领导者，有些人士天生的猎人，有些人有着某种灵感一般，路奇拥有着的是如野兽中捕食者一样的战斗本能。这才能做到如此地步。

    随着战斗的持续，路奇的身手逐渐矫捷起来，刚才创伤对其影响越来越小，方行意识到不能让事态继续发展下去，必须得在路奇回复前将其解决，不然事态只会更麻烦下去。

    方行止住了身形，停下了攻势，闭合上眼。

    路奇对此微微一愣，正常来说那个小鬼应该趁着时机奋力进攻才是，刚才的他也是如此做的，可现在为何停下了攻势？难不成又有什么奇怪的举动不成？

    没办法了，只能用那一招了。

    看了眼一片狼藉的房间，方行叹了口气，看来还得更狼藉几分才行。

    他接下来准备使用的招式是——乱！

    “随心而动，随刃而行。”就如那句话所说的一般，是用心挥动的剑刃。

    得益于桃兔所教的剑，只有自己感悟而出的剑术才是最适合自己的。

    随着心波动自主挥剑，产生的无思想的剑术。

    没有其他思想。

    没有繁琐的应对政策。

    没有曲折的剑术。

    卸下心里和身体的防备和顾及，唯有毁灭对手的心，将眼前敌人摧毁殆尽的心。利用强大的计算力，隔绝脑内的其他思想，产生的“无”状态，一切挥剑都与毁灭有关，除此之外脑海里没有其他想法。

    在这一招诞生之初，他曾和一笑试过，哪怕见闻色惊人的一笑，也很难完全避开，因为招式与其名字一样，就体现在乱上。没有多余的思想，哪怕具备见闻色，也很难提前探知到敌人下一步的动作。

    方行闭合着眼，出声提醒汤姆。

    “汤姆先生，赶紧离开这间房间。”

    还在与加布拉战斗打得难解难分的汤姆，脸上闪过一丝愕然，而后回过神来道：“好。”同时狠狠甩手，迫开了加布拉。

    虽然不明白方行的意思，但是在这种关键时候，他不是那种会开玩笑的人，知道这一点的汤姆立即向着门外逃离开去。

    就连加布拉也没意料到这种情况。

    竟然自己把支援的队友叫离开来，那个小鬼到底要做什么？不过他没有离去，虽然那个船工也是任务目标，可相比之那个小鬼明显棘手的多，等料理了这个小鬼，逮捕其只是迟早的事。若是阻挡的人离去，反倒是件好事。

    在汤姆踏离房间的那一刻，方行的双眸缓缓睁开，并为之一变，如果说刚才那双眸子透露而出的是成年人一般的深邃，那么现在则是充满了破坏与毁灭气息的修罗之眼。

    跟方行战斗的路奇深有体会，游离在其身上的视线，一下子就变了味道，从之前调侃变成了现在的肃杀。

    这股氛围的变化，同样引起了加布拉的反应，吃下动物系的恶魔果实，使之具备了野兽的直感，对于危险的感知同样很强，他也察觉到房间内陡然升起的诡异氛围，让其坚硬的汗毛也略微抖擞起来。这是动物对自身的保护，而产生的危机意识。

    他不禁出声提醒道：“路奇！”

    路奇微微点头，虽然不知道那个小孩为何一时间有那么大的转变，但他知道接下来的攻势绝对不简单，立即提高了警觉，时刻以备即将来临的攻击。

    砰！

    一股剧烈的撞击声传出，地基打实的整个房间也为之颤抖。从方行脚下赫然出现一个圆坑，处于这种状态下的方行，已经不知何是收敛。从其上爆发而出的惊人速度，让加布拉和路奇都为之一惊。

    方行率先攻击的是路奇，横刀甩去，来不及反应的路奇几乎依靠本能才倒弯下身子闪过了这一横扫，然而方行的攻势并未停止，在这种状态下的他，攻击杂乱不堪，一切都只是为了消灭敌手而准备的。

    横扫无果后，空出的另一手则往下狠狠击打而去。

    路奇见状，在这种姿势下强行发动了剃，身体瞬间翻转着向后方撤离了几步，恰恰躲开了方行的猛击。

    可这并不意味着攻势的停止，方行再一次冲出。路奇只能再次运用剃刀，但却未拉开一丁点距离，因为方行同样使出了剃刀。

    加布拉眼见路奇疲于招架，立即上前援助，还没等其赶到，只见从方行身上散发而出的是无数道在空中可以隐隐看见的空气之刃，他只得迫开。

    周围的空间，像是成为了他的领域一般，每当其挥出木刃，都会有无数道空气之刃紧随而去。这让路奇躲闪得更加卖力，甚至许多地方已经无处躲闪，身上再次划开了伤口。

    加布拉也同样没法在这样的情况下移动，他试图硬抗刃击，却发现每一下击打在他的身上，都会划开他强健的肌肉，不用想若是强行冲进去，赶到他们战场之前，率先倒下的会是他。


------------

第一百七十六章 乱状态的方行

    那种小鬼怎么会有这么强大的力量？加布拉不敢相信。

    影响周遭的环境，使之化为力量，从这份能力来看，恐怕是已经将恶魔果实能力进一步开发，才可能办到。

    来不及感慨，虽然不愿意承认，加布拉知道他不及这个小鬼，所以他必须给纸绘状态下的路奇拖延时间恢复才行，不然这样下去，两个人都战败只是迟早的事情。

    加布拉双臂交叉，摩挲下爪子，调整状态做好准备。

    铁块!

    既然普通状态下他的防御无法阻挡，那么就进入铁块状态，加强自身的防御。这也是他的优势之一，寻常的铁块使用者，在使用铁块的防御技巧后，身体会陷入无法自由移动的情况，然而他却是例外，可以通过加速血液流动，来使肌肉运动加快，从而可以自由行动。

    加布拉试探了下，果然这些刀刃无法直接突破他的防御，这一回并没有直接刮破他的皮肉，只是在其上留下了细小的伤痕。

    加布拉身体猛地一踏地板，使出了铁块.狼芭式。用强劲的力量踢击在地面跳起后，如蜻蜓点水一般，飞速地跳跃着前进，同时用狡黠的目光扫描前进的路线，尽可能的朝着空气之刃较少的区域闪避前进。

    一刹那，便来到了方行的身旁。

    加布拉丝毫没有留手，一上来就使出了他的绝技之一。

    铁块.狼狩

    伸出双爪尖锐的指甲，以极快的速度向着方行袭击而去，肉眼上看，给人的感觉像是从四面八方包围而去的手臂。

    加布拉对于他的这一招式很有信心，通过速度来加强爪击的威力，其现在的威力每一击都不逊色于普通的岚脚。

    那小鬼定会停下身来阻挡，若不阻挡也好，恰好可以趁此机会击败了他，那样他可是击败了连路奇都落于下风的狠人了，这可是可以在CP9内吹嘘一辈子的事情。

    迅猛的爪击，更快了几分。可方行却仿若未见一般，继续攻击着路奇。

    加布拉的爪子袭到方行的一瞬间，露出了窃喜之色，他也没想到这小鬼竟然不防守。

    只是这一瞬间传来了路奇的声音。

    “那小子可以反弹攻击！”

    一如往常的声音，却犹如噩耗般入了加布拉的耳朵。

    你怎么不早说！加布拉想这么说，也想止住攻势，然而全力发起的攻势却是停不下来，只能眼睁睁地看着铁爪向着方行挠去。

    利爪切实地打在了方行身上，与此同时，更强大的力量在瞬间反弹了回来，瞬间在加布拉的胸口撕开了一个口子。

    是比加布拉原本力道还强上几倍的力量，加布拉敢肯定这一点。若是他全力的攻击打中铁块状态下的自己，也最多只会造成轻伤，因为他的防御力远比攻击还强，可结果很显然，那一道血红的痕迹就是最好的证明。

    周围的空刃仿若伤口上撒盐，击打在了他的伤处，造成了火辣辣的疼痛感，他立刻运用狼芭式飞速的跳开来。

    而当事人的方行并不准备放过他。

    乱指的不止是招式的混乱，还有情绪的混乱。不再刻意保持之前的理性，也不再刻意地留有余地，这也是他刚才的反击如此犀利的原因。

    正常人在攻击时候，所发挥的攻击只有全身的不到一半。或者因为身体对自身的保护，又或者是因为思想的束缚。然而此刻的方行却抛弃了这些，将身体所有的力量转换成了攻击，没有以往感情的束缚。

    进入这种状态下的他，虽然还有着理性，但是这股理性并不能干涉身体的行动，等于人为的毁灭了属于他的人性部分，如同转换成了另外一个人格，而舍弃的代价则是力量，他也不再是他，要想再次回复必须等精神困倦，又或者是击败眼前的敌人时才能办到。

    所以他才叫汤姆先生离开这里，因为没有了感情束缚的他，不知会做出何种事情。对他而言，强者并不代表着可以欺凌弱小，而是一种责任，虽然以他现在的实力在海贼顶峰的战力面前并不算什么，但是相比常人他已经太强了。

    能力的强大代表着，他内心的不耐烦，感情起伏，愤怒都会具现在这个世界里，一点轻微的动作可能会直接让别人送命。这也是他一直以来喜欢开玩笑的原因，想通过幽默来改善自己的性格，使得情绪不容易焦躁。

    他不想像一方通行一般，犯下“恶”后再来赎罪。所以从一开始他就不打算进入恶，或许是趋于之前的中二正义思想，又或者只是人一种本能的善性。

    他自身并不想进入这种状态，人一旦习惯之后，就会没有了约束，就是这个道理。一笑在其创造出这个招式时，也曾告诫过他。

    轻轻挥砍木刃，看似轻微如同孩童闲得无事用木棍轻甩小草的举动，其周遭却陡然出现数道斩击，朝着房间内的众人劈砍而去。

    同时斩击的速度和强度，逐渐增强，赫然是方行的云斩——吸取周围的能量，自主变强的斩击。

    整个房间在斩击下，已经不是颤抖，而是崩毁，连同其下方的地板一样，被斩击撕裂开来，支撑房间的支柱也被割裂。

    加布拉一把抄起了身旁的布鲁诺，连忙用狼芭式撞破墙壁，向着外面逃去，他暗暗庆幸，此刻的他距离布鲁诺只有几个方位，不然他也没机会能够救到他。

    纸绘状态下的路奇同样也是从窗口处，撞了出去，逃离了这片即将摧毁的地方。

    如此巨大的动静，自然引起了海军们的注意。从其上发出的巨大剑气透过空中飞掠而过，更是让交战的所有海军暗暗震惊。

    可随着逐渐倒塌的地方显露出来，桑法鲁德的海军顿时气恼，崩毁的一块区域，正是方行上校所在的区域，也就是说对方海军采用了偷袭的策略，而且他们还不自知。

    从其上跳下的身影，虽然仍是豹形态下的路奇，但是司法岛的海军也很熟悉，因为那独特的发型认了出来，那是他们这次的临时长官。也就说其上的破坏，是其和人交战所致，这也——太夸张了吧，只是演习，把别人的基地摧毁成这样，是不是太过了。


------------

第一百七十七章 破碎的计划

    可还没等他们惊讶完毕，更令他们震惊的事发生了。

    募然之间。

    数道庞大的剑波从海军基地的一角透体而出，将阻隔在其前方的海军基地建筑斜角分割开来，偌大的海军基地被数道剑气斜分割成几半，如同蛋糕的一角被人分割了一样，整齐地缓缓掉落而去。

    “轰！”的一声，巨大的声响散发而出，同时缭绕起烟尘，然而却没人关注那里，他们都被另外的事物给吸引了注意。

    苍蓝色的剑气霸占了众人的视线，比天空中的白云与湛蓝的天空还要更加的夺目。同时让他们无法挪开视线的缘由还有另一点，那就是——剑气会成长!

    如同人在磨练中得到成长，这几道剑气同样如此，越是向着远方飞离，就越是庞大几分。

    这打破了常规束缚的斩击，本来只是劈开基地一角的剑气，在空中疾驰一段距离后，非但没有变小，反而逐渐扩大了数倍，让人不由得想去观察到底能够成长到什么地步。

    更何况在其下的人能够感受到从其上传来的劲道，阵阵劲风压打在他们的身上，让人有种闯不过气的窒息感。

    只见苍蓝色的数道剑气再一次扩大了几分，只余数米便可贴到了地面，引得其正下方的人阵阵惊呼，顾不得观瞧，慌乱的从剑气的过道上逃散开来。

    只是数秒的时间，就完成了这一转变，这几乎让人无法置信地转变，同时掠过了他们的上空，掠过了这庞大的海军校场，向着港口方向掠行而去。

    校场与港口的方向是一马平川，期间没有任何阻隔，众人可以很清晰地瞧见，巨大的剑气在海军“着陆”，大海顿时被撕开了几个口子，大海像是在诉说着剑气给其带来的疼痛般，翻起了浪花来映衬。

    很快，苍蓝色的剑气便消失在了他们的视野，海军众人才意犹未尽地收回了目光，那几道剑气是继续成长下去，还是消散于空，关于这个问题却无人得知。

    从崩毁的房间角度来看，是从上校房间那发出的，难不成是方行上校?又或者是与之交战的其他人？众人不约而同的停下了争斗，此刻的争斗与刚才的那几道剑气相比，不亚于小巫见大巫，上不得台面。现在还是等搞清楚状况再说。

    其后一道身影从崩毁的建筑下方迅速出现在了校场里，是已然恢复原本身体的路奇。

    在路奇出现在了海军视野时，司法岛的海军率先有了动作，毕竟这是他们此刻的临时长官，哪怕是临时的长官，可还是长官，他们现在都于审判长的要求下，听令于他。

    而作为其中的一名上校，T彭恩上校上前，心有余悸地询问道。

    “长官，究竟发生了什么情况？”

    正因为他是一名剑客，而且是名可以发出剑气斩断船只的剑客，他才明白刚才那道剑气有多惊人，与之相比，他的斩船侠称号显得有些讽刺。那才是真正能够斩断钢铁军舰的斩击，而他的斩击只能斩开寻常的木船而已。

    路奇看了他一眼，没有答话，因为他并没有准备回复的意思。

    之所以前来这里并不是为了向手下解释什么，而是为了更加宽广的战斗环境，在建筑内约束太大，反观那个小孩，举手投足之间都带着无数道利刃，根本无从躲避。哪怕纸绘下的他，也因此受到了许多创伤，所幸只是些皮外伤并未真正影响到身体的行动。

    此刻，他的身体已然恢复得差不多了，动物系的强大恢复能力体现了出来，之前因为心脏处的创伤造成的力乏也已经恢复，这才会解除纸绘武身的状态。

    见长官不答，T彭恩上校虽然仍有疑问，却并未追问，因为他注意到了长官的心神并未在他上头，而是在身后刚才崩毁的那个房间处。

    这副样子，恐怕刚才那数道斩击，就是从里面发出的，究竟是何人有这般本事？应该说一个小小的桑法鲁德基地海军支部里，何时出现了这么一个人物。他未曾往方行身上考虑，在漫天海鸥传出的报纸中可惜清楚的知道，这个海军的基地的上校只不过是个孩童，哪怕他从婴儿时代开始修炼，T彭恩也不相信他有这般实力。

    其后，在众人还尚未反应时，一道身影赫然也出现在了校场里。

    笔直的白发，整齐地排列在了他的面庞周围，校场中微风拂过，几丝碎发在空中飘飘扬扬。他的瞳孔中头透露而出的是成年一般的深邃光芒，鲜红的血眸还透露着另一种魔性。

    见到来人，桑法鲁德的众海军瞬间就认了出来。

    利瓦伊少校，更是一把从海军中冲了出来。

    “方行上校。”

    然而方行的反应却犹如路奇那般冰冷，没有搭理利瓦伊，更是克制住了毁灭的冲动，转而将其宣泄在了路奇身上。

    剃！

    瞬间冲出，一个刹那，在众人还在恍惚间就与路奇碰撞在一起，此时的路奇已然恢复了豹形态。没有像之前那般躲避，而是选择了直面迎击。

    然而碰撞下，仍旧是方行更胜一筹，路飞的身子因此倒飞而出，向着港口方向飞去。方行紧接着挥出一道剑波，在天际间划过一道痕迹，向着路奇追击而去。

    路奇强行在空中翻转身子，踏着月步避了开来。可之后一道白色的身影赫然出现在了他的面前，像是击打排球一般，在空中再来了次接力，将其又击飞了出去。

    “那是…我们的上校？”

    虽然得知上校实力不菲，但是这也太夸张了吧。他们这般年纪时，才只是刚开始锻炼身体，恐怕连一个成年人都打不过。而且看其刚才发出的剑波，可以想象，刚才那数道诡异的剑气，也肯定是其发出的。

    这一切同样入目在尤莱亚中校的眼里，他脸色铁青，事情发展得实在太快，快到他来不及做出策略。刚才他还在房中淡定的品茶，顿时数道剑气分割了他的房间，他也被迫从其上跳离开，而原本和其谈笑的手下，此刻已经瘫倒在地，似乎因为方行上校所展现的实力而拜倒。

    真是不中用的家伙，尤莱亚不由得道。虽然那个小鬼的实力确实很让人吃惊，不过实力与权力并不等同，这并不意味着他没有机会，海军里面办事向来是讲规矩的。

    不过谁曾想过会发生这么大的逆转，让其计划瞬间破碎。

    一个演习，谁想会打成这样？他本想在方行行动前，或者时机恰当时候才出手，可没想那个上校，直接来这么一手。


------------

第一百七十八章 结束

    这一手可以说是让其触不及防，打得尤莱亚一脸懵逼。

    仰头看着已经残破崩塌的办公室，尤莱亚可不相信这些都是偶然。巧合的巧合则代表着必然，这是其一直认为的真理。好巧不巧劈砍到他的办公室方向，而后又恰巧的出现在了小肠里打乱了他的计划。

    于是，尤莱亚做出了结论。这些都是方行的计算，也就是说他早暴露在了方行的眼里，这是最坏的结果，可以最坏的结果考虑，往往是实施精确计划的前提。

    尤莱亚思忖到。

    在海风习习略带着鱼腥味的港口处，路奇躺倒在地，其下是一道拖行的划痕，显然他在着地时并不平稳。

    此刻的天气，虽然有着阳光，却又在一年的开春之际，气候显得有些冰凉，路奇摊在地上的肌肤与冰凉的地面接触，然而路奇却尤然未觉。这是因为此刻他的身体，同样冰凉无比，是因为刚才受击的同时，他的正常血液循环受到了阻碍的关系。

    血液无法正常循环供应心脏，从而使得差点失去意识昏厥过去，身体变得冰凉。路奇微微挪动着手掌，来检测自己的状况。同时运用生命归还，收张肌肉来加快血液的循环。

    微风拂过路奇的脸颊，杂乱的头发仍压倒在地，伴随着微风而来的是那道身影。

    方行他再一次出现在了他的面前。

    那道瘦小的身躯，应该说除却CP9的训练基地外，是比他以往击倒的任何敌人都要瘦小的存在，然而此刻在他眼里却不比任何人瘦小，哪怕是身高数十倍于之的巨人也同样如此。

    路奇暗暗皱眉。

    好在，他的恶魔果实是动物系，这也意味着他的身体恢复得比常人要快得多。

    不过这一回，他没有选择近身战，而是同剃刀躲闪着，边后撤边用豹尾甩出岚脚，向着同样使出剃刀的方行袭去。

    方行也不甘示弱，采取了硬碰硬的方式，随手用木刃挥砍出剑气与路奇发出的岚脚相碰。

    顿时天际间响彻着，气与气的激烈冲突。

    审判长淡定地站在司法船船头，一边皱眉看着两人的打斗，一边则喝着茶。

    一旁穿着着将校服装的海军用担忧的语气说道。

    “审判长大人，进船舱里吧，这里危险。”

    方行和路奇两人在数百米开外进行战斗，仍是如此，可同样能感受到从那传来的劲风。天际之间交错的锐利锋芒，远不是他所能阻挡的。

    审判长只是淡定地回了一句。

    “没事的，方行上校知道分寸。”

    这句话让这名海军愕然，同样的，也让审判长愕然。

    不知从何时开始，他便开始关注起这个小孩。刚开始时，他只认为是个胆大包天的小鬼，竟然参与了谋害天龙人的事件里面。给他的感观也是极坏的，犯下那种罪行的小鬼，竟然能够得到宽恕，可为了海军与世界政府间的平衡，他选则了默认这种行为。

    可在之后遇见其，他慢慢改变了想法。第一眼看到其的瞬间，带给他的是惊艳，倒不是因为其面容的经验，身体老朽的他，对于人的外貌早已没了兴趣。

    是因为其中透露而出的睿智与深邃，让其不由得想到，这真的是一个孩童吗？若不是亲眼所见，恐怕任何人向其说道，他都无法相信。所以他默认了方行不守规矩私自离开司法船的事情。

    第二次见面，则是在司法岛，那名小孩，竟然为了一名船工的性命就威胁了世界政府。审判长不由得想到，难道他守护正义的想法还不如一个小孩重吗？他默认了许多罪行。司法岛，艾尼艾斯大厅，其陪审团是由从前被判刑不安好心的海贼组成，他自然也是知道，却默许了这种行为。

    正义离他是触手可及，又遥不可及。

    负责审判正义的他，却默认了这种行为，连个十岁孩童都不如，他开始为自己的行为感到忏悔。

    第三次见面，则是这次的会面，仍是一副幽默的模样，却展露而出惊人的本领。这是一个身负正义又具备本领的人/

    审判长最后得出了个结论——若是多年以后，仍然活着，他将是个了不起的人物。

    “审判长小心！”

    这名海军在一瞬间扑到了审判长，只见在其扑倒后的一瞬间，一道巨大的剑气，赫然削过船头带起菱菱角角，而后飞离开来。

    这名海军心有余悸地看着逐渐远去的那道剑气，这么多年的战斗生涯，他觉得这还是他第一次与死亡近乎零距离接触。

    他提高了音量，像是诉说委屈一般。

    “审判长，我们还是回舱里去吧。”

    司法船的船舱，经过层层钢铁打造，哪怕那样的剑气也无法轻易劈开，这是目前最稳妥的方法。其实更好的主意就是将这艘司法船向着后方驶离，然而为了司法岛的颜面，是万万不能这般做的。

    这一回，审判长没有拒绝，对于刚才几乎贴着他头皮擦过的剑气，他也还心有余悸。他在心中再次给方行下了定义——不知所谓。

    亏他还说他有分寸，紧接着就请他吃了发剑气，所幸有旁人搭救，不然这老迈的身体就真的搭在这了。

    加布拉带着布鲁诺逃离开来后，没有选择追击汤姆，而是立刻往其他方向去寻找CP9的其他同伴，准备一同协助路奇。

    用留下的通知手段，集结了众人。

    很快众人便寻了过来，本以为加布拉有所收获，没想到他却两手空空。

    可当加布拉说完一句话后，众人脸色皆为之一变。

    “请允许鄙人再冒昧一次，你刚才说了什么？”

    加布拉愤愤道：“路奇处在下风，我们需要去援助他。”

    这个说法并不能让所有人相信。

    卡库一脸正色地道：“那可是路奇，怎么可能！?”

    卡莉法也露出了不相信地面容，因为加布拉喜欢撒谎的习惯，可是众所皆知的，许多人也因此上当受骗过。同时这也是出于对路奇的信任，他们才能在这般动静下保持冷静，而没有去探查，反而继续执行搜索任务。

    “加布拉，现在可不是你说谎的时候。”

    加布拉气恼，以前说假话，他们倒是信了，现在说真话反而不信。

    “我给你们看证据。”他指着房间内的布鲁诺，以及袒露衣服显露自己身上的伤口。“这下你们该相信了吧。”

    众人终于相信了他的说法。那么说外面的动静，是路奇和那个小鬼战斗造成的了？没有多思考什么，在瞬间他们便采取了行动。

    战斗只是持续了一会，基于矢量操作在近距离战斗时，对身体的破坏，很快的路奇便坚持不住，瘫倒在地，用一只手支撑着。

    是内心的正义理念支撑着他，使他没有倒下，但是谁都可以看得出只是强弩之末。

    就在这时，一道声音传来了过来。

    “不打了。”

    平淡慵懒又带着一丝丝的无所谓，仿佛是一个孩童玩着游戏，突然间就说出了不想玩了这种话一般，让路奇一下子反应不过来。


------------

第一百七十九章 CP9的撤退

    路奇无声的表示沉默，只是脸色显得黯然，带着不解，疑问还有一丝难堪。

    论谁遇到这种情况都会与之一般吧。

    若是继续战斗，哪怕输了，他也不会有这种感觉，可现在犹如被放过的情绪人，让高傲的他如何能够接受。

    “….为什么？…怜悯？”从其冷漠的嘴里挤出了这么一句话。

    这么一问让方行愕然，他也没想到冷漠的路奇会询问这种问题，不应该打完就走的类型吗？

    略微思考了一下，整理了下语句，而后说道。

    “不为什么…，我们本来就没到你死我活的地步，而且杀死你的话，给我带来的麻烦也会更多，而且你现在应该知道想要通过武力解决并不是一个理智的做法，之后应该也不会采取这种方式了才对，倒不如就这么和平解决。”

    路奇承认方行的这种说法没错。他们之间的关系并没有到死仇那么夸张，他们之所以袭击他，也只是因为任务而已，他要做的任务是负责调查冥王图纸是否销毁，而不是逮捕方行。事实证明想要逮捕他并没有那么容易，显然集他一人之手是无力办到的，哪怕加上其他的人，结果也犹未可知。

    而且方行所说的解释也合情合理，杀死他的话，给其带来的麻烦，绝对比他们现在的搜查还要来得深。

    只是…他不喜欢这种感觉，这种被放过的感觉。

    对于自尊心极强的他。

    对于深持着正义的他。

    这样的做法无疑是在讽刺着他。

    一切的一切都源于两个字——弱小，这一刻被称为CP9历代最强最冷酷的杀戮兵器，产生了变强的念头，因为他体会到了弱小的滋味。

    对于一直以来认为弱小即是罪，弱小无法守护正义的他来说，这是一次痛的经历。

    “路奇！”

    看到单手支撑在地上的路奇，赶来的CP9众人愕然，这是他们想都没想过的画面。就连那般强大的路奇都输了？

    并没有惊讶太久，很快便以路奇为中心围了开来，除却把布鲁诺送去治疗的音无猫头鹰外，其余人尽站在此摆出战斗姿态。

    在CP9众人摆出战斗姿势后，方行暗道了声，“真麻烦。”

    与路奇战斗，看似无损的他，并不是如表面一般没有压力，在进入了乱状态后，还能脱离出来，其实已经变相地说明，此刻的他精神很疲倦，早就想找个地方躺下休息了。只是他也是个好面子的人，不可能在外人面前这般做。

    在精神疲倦时，会导致计算频频出错，很多攻击也会乱了套。这种状态下，在攻击时加入运算，反而可能会降低了攻击，甚至起到相反的效果。

    而且更重要的是，若是再来场战斗的话，他的精神不知道支不支撑得住，

    没等方行出声，路奇先出声了，再一次从嘴里挤出了以往不曾说过的话。

    “任务….失败，撤退。”

    “…..”

    同样无法相信的还有CP9的众人，他们也无法相信，路奇竟然会说出任务失败这种话。这种事在以前完全就是不敢想象的事情，可以说是跟世界颠倒一般不可思议。

    “路奇，你说什么傻话！这可不是你的风格啊。”加布拉此刻的表情就是如此，如同见到了不可置信的事情，而张大了口。虽然他看似和路奇的关系十分不友好，可是其实打从心底认同他。作为他认可的一个人，是不可能在任务时候半途而废的。

    路奇对此只是选择了沉默。

    谁都看得出来，他是有什么苦衷。

    加布拉也没有继续逼问，同样保持了沉默。深知方行实力的他，知道路奇只是做出了正确的决定而已。

    像是一场闹剧一般，顿时失去了气氛。

    CP9众人踏着月步离去，而方行也转身向着基地方向走去，只是走到一半时候，这才想起已经惨遭其毒手的基地。

    募然转身，强打着精神对着半空中的CP9喊道：“等等，你们还没赔钱！修理基地的费用！”

    顿时，CP9的速度加快了几分。

    “……”

    方行摊了摊手，内心暗暗想到，只好骗一下本部，把责任往世界政府那推了，如果可以的话尽量多要比钱，想想之后天天美食的美孜孜生活，脚步不由得轻快了几分，虽然大部分情况下，这只是空想。

    回到校场，方行并没有享受海军投来的崇拜目光，因为他总觉得有点虚，刚才那个状态下，他可是差点把他们全给砍了，幸好路奇被身体判定为威胁最大的人，这才克制住冲动。

    而且他现在只想静静，不想有人打扰他，更不想有人问他类似于静静是谁那种无聊的问题。

    在CP9撤退的同时，也意味着这场战斗时桑法鲁德基地的海军获胜，虽然整体实力上明显是司法岛海军占据了上风，然而决定胜负的往往不是基层的人，而是顶层的实力，这就是这个世界里最基本的规则——强者。

    这也是众多海军会投以崇拜目光的缘由，实力往往是海军里最基本的东西。一个好的长官固然是所有人都希望的，但是若是长官只是一个柔弱的人，他最多只会赢得其他人的爱戴，却不会迎来崇拜。在这个世界里更讲究实力，没有实力的人又身居高位的只是少部分。

    尤其在中将其上，根本就看不到这样人的存在。

    想要对抗海贼，就必须依靠有实力的人。

    尤莱亚看到这一幕，若有所思，转而改变了决定，他觉得有必要转变下做法了，他只是单纯的想要谋取高位，阻挡在其路上的障碍需要移除，并没想到这个小孩的实力如此惊人，——应该说不愧是卡普中将的孙子吗?

    既然方行上校的实力如此惊人，在这个大海贼时代里，是不可能让其在支部久待的，他也没必要犯着风险去做这种事。

    方行挥手摆脱了兴高采烈的海军们，强撑着精神走进了残破的基地，向着卧室方向走去。只是他想起，他的卧室即办公室，已经被其摧毁，不由得深深叹了口气，转而向着另一边走去。

    募然，一道身影挡住了他的去路。方行抬头一看，发觉是汤姆。用百无聊赖的语气说道。

    “是你啊。”

    强撑的精神已快抵达极限，若是平常他还会说上汤姆先生，可是现在连多说一个字，精神都会感到困倦。

    汤姆看着眼前这个疲倦而又带着倔强的小孩，明明可以直接让部下安排休息室，却又不愿把自己柔弱的一面展露给其他人，眼里顿时涌出一丝感动，看到一个小孩这样为自己付出，他怎能不感动，更何况他本来就比较感性。

    “我带你去休息吧。”汤姆说道，紧接着不顾方行的反对，一把将其抱起，向着一间无人的休息室走去。


------------

第一百八十章 尤莱亚的坦白

    方行睁开双眸，再次醒来已经不知是什么时候。

    入目的房间，除了床铺象征是卧房以外，倒不如说是被木板工具以及图纸堆满的杂物房。

    脑袋如同宿醉一般沉重，方行晃了晃脑袋，单手撑着从床铺上爬了起来。

    “醒来了啊。”

    一声粗重的声音传了过来，伴随其而来的是汤姆。

    方行晃哒下脑袋，使自己略微清醒些，这也是他的习惯，在与人交谈时时刻保持清醒的头脑。

    “是啊，我睡了多久？”

    “嗯…大概一天了吧。”

    “一天?”

    方行的眉毛微微挑了一下，略微想到，看来这个招式还不完全。

    他也没想到，会昏睡这么久。对于保持着警惕心的她来说，这个时间实在太过于久了。昏睡的时候虽然仍然可以保留“反射”的状态，可这个状态真的能够抵挡得住真正的敌人吗？尤其他现在这么危险的局面下，更是不知道会发生什么。

    汤姆看出了方行对于昏睡时间过久，而感到烦恼，不由得开口道。

    “经过那么激烈的战斗，只是休息一天就能恢复，你不应该庆幸才对吧。”

    方行没有回答，空腹的肚子却代替了他回答了问题。

    咕咕咕~

    “额….”

    方行有些尴尬，虽然他的能力开发到极限可以反弹任何的攻击，却不代表着他就能补充人体所需的食物，氧气等能源。或许某一天他被打败了，那么这个敌人就是饥饿。

    汤姆哈哈大笑，阔胧开的下巴也一张一合的。

    他对于方行此刻的反应感到欣喜，这样子才像是一个小孩，整天死气沉沉的考虑着问题，让他有时候都忘记了他是个小孩这件事实。

    “你等一下，我去准备下餐点。”

    方行红色的眼珠子一转，就打发其走了，这也能缓解现在的一丝尴尬不是吗？

    在匆促解决完食物以后，方行就灰溜溜的离开了汤姆的房间，他突然发现最近的汤姆变得有些奇怪，为其准备的竟然是儿童套餐？！

    虽然生理上还是个孩子，但是心理早已成熟的他，在见到美味的食物在插上儿童的标志的玩具后，他就变得有些兴趣黯然。

    更过分的是，为其准备更迭的服装，竟然带着可爱形象的粉色衣裳？这是把他当小女娃养了?

    是可忍孰不可忍！

    可他总不能因为这点事情就动手吧。

    他立即找了借口就离开了那里，因为他不知道再待下去，还会有怎样奇葩的行为出来。

    来到了原先的办公室，可眼前的却是一片狼藉的场景，应该说已经缺失了这一部分的建筑，此刻海军们正忙活着进行废墟整理。

    见到来人，忙活的海军停下了动作，几乎以同样标准的动作，行了个军礼。这是出于对长官的敬意，也是出于对强者的敬意。

    方行挥手回应了下，而后向着另外一个方向走去，准备找个地方休憩，只是走到一半便被一人挡在了身前。

    方行微微皱眉，抬头看了一下。

    挡住其的来人正是基地的二把手，也就是尤莱亚中校。

    方行的第一个反应就是，他怎么会来找自己？

    如果说基地内谁最不想见到他的话，除却已经被关在牢房里的巴洛外，他算是第一个。来到这里，方行也查明了尤莱亚为何对此产生敌意的原因，知道了原来是他的接任顶替了本来属于他的位置。

    “方行上校，我在这里等了你一天了。”

    一天？

    也就是说从他昏睡过去前就已经等在自己，是料定自己会过来？还是说有什么紧急不得不等待的事情？可看刚才海军的反应不像是有什么重大事件发生的样子。那多半就是说因为私事找上了他，那么又因为什么？

    方行的脑袋又习惯性地溜溜地转了起来，只是不一会，精神疲惫的他便感到头痛欲裂，被迫停止了思考，表情仍然一副正常的样子，直接发问道。

    “找我有什么事情吗？”

    尤莱亚微微一笑，露出了跟以往不同的情绪，这让方行感知到的同时，也同时愣住。

    这家伙？难不成有病？

    也不怪方行有如此想法，换做其他人，遇到了这种情况，恐怕也会这么想。如若之前你谋夺了一个人的地位，而他对你产生仇视的想法，却在一夕之间淡然无存，你会怎么想？要么有鬼，要么有病。

    可通过见闻色感知到的情绪并不假，所以若是之间有什么变化的话，就是他展现实力与路奇交战那件事。

    因为实力嘛——如若是因为实力，而产生思想变换那倒是解释得通了。

    过多的思考对于疲倦的他来说是种负担，顿时，方行头部又传来阵痛。

    方行脸色微皱，用手微微按住，抑制疼痛。

    这在尤莱亚看来是不想和其谈话的态度，于是便解释道。

    “是关于之前的事情，想跟你道歉的事情，还有最近的事。”

    “最近的事?”

    “关于我将你的情报给了另一个人的事。”尤莱亚坦白道，只是声音显得略小，似乎不想让其他人知道而故意降低的声音。

    方行暗自皱眉，询问道：“那人是谁？”

    “那就需要你跟我来一趟了。”尤莱亚说，或许是因为他担心这个与众不同的上校有所提防，特意提及道：“现在的我对你没有恶意，如果我有恶意的话，完全没有必要跟你说这件事。”

    方行明白他口中所说的意思，若是他仍旧敌视的话，就不可能把这种事情说出来，其透露而出的不止是没有恶意这么简单，另一层意思其实就是在示好，更确切的说就是没有意思与他为敌。

    方行眼神的改变，自然也被尤莱亚中校看在眼里。

    “跟聪明人说话就是简单。”他有感而发了句，只是莫名地感到一股唏嘘，他懂得这些门门道道是什么时候，是已经混迹了十数年后才了解的，可眼前的人还只是个小孩，难道说这就是天才？天生就适合当一名政客，而且同时具备着惊人的实力，已经没有什么可以阻碍他成长的了。

    才智，实力，背景，这就是上天眷顾的人，才具备的三要素，可他皆拥有了，这也是尤莱亚改变主意的缘由。


------------

第一百八十一章 时代由我终结一

    虽然尤莱亚此刻的办公室已经被方行斩断，然而这并不影响其找一个单独的房间。带着方行穿过基地中的走廊，来到了一间空旷的房间，将门带上。

    “现在你总该说出来了吧。”

    尤莱亚默默颔首，语速不快也不慢，既不会让人因为得知太快而兴趣全无，也不会因为太慢而情绪焦躁。

    “我将情报透露给了CP9的长官。”

    “哦？”方行这才想起，CP9的行动是听从长官命令了，他之前只考虑到CP9为何会来，根本没去考虑是谁派来的，因为归根结底都是世界政府派来的，没什么不同。

    不过单凭一句话并不能让方行相信，他提出了质疑。

    “你怎么肯定的?或者说你怎么知道这个组织的？”

    他得知CP9这个组织的存在也是得益于前世的记忆，可尤莱亚呢？他不信其也是跟他一样，肯定是存在什么原因才能道出这个词语。不过从其说出这个组织的名字，就可以猜想到肯定与其存在什么联系。

    “你看这个。”

    尤莱亚指着手中的那份不知从什么时候拿出的文件道。

    “这是对方为了让我相信其是世界政府的人，而取出的证据，其上印章写的是CP6，很容易就可以看得出来6与字体间存在偏差，若是真的是CP6的人又何必造假?可关于章印以及联系的方式，却是世界政府的组织无误，再联想到章印连接图案并没有错误，在这一点上，我请做过监察科的部下鉴定了下，数字是颠倒过来的。

    考虑到世界政府成立的知名组织CP0到CP8，那么是否存在着CP9的可能，刚才那句话也是试探你的反应。”

    “…….你很机智，要不是你实力差，估计你应该不会待在这个位置。”

    方行有感而发了句，从他之前挑衅，而这人能够在那种处境下仍旧保持隐忍，足以见到其不简单的一面，只是没想到他考虑得那么深。

    而且更让方行觉得失态的是，他竟然被套出话来了，仅仅因为大脑的疲惫，而不想去多思考。海贼世界是个活生生的世界，再与人交谈时，谁也不知道什么时候会暗藏陷阱，能够在这样乱世存活下来的海军，哪怕没有惊人的实力天赋，却有着过人的才智，看来再与人交谈的时候，他时时刻刻都得保持警态状态。

    不过采取这种颠倒数字蠢办法的，如果没有猜错应该就是斯潘达姆，真是的，好死不死又来招惹他。

    “不不，在这个世界最终讲究的还是实力，一切的权谋在实力面前都是不堪一击。”尤莱亚自谦道。

    方行知道尤莱亚说得没错，象征着守护世界正义的海军，其最高战力以及少将之上的职位都是由实力之人担任，这等同于一个象征，弱小之人是无法守护正义的。哪怕被称为大参谋的鹤，以及智将战国，也有着不可小觑的实力。

    “为何突然改变决定？从之前你的行为来看，应该是打算与我为敌才对。是因为….实力吗？”

    “没错。”

    尤莱亚没有否认而是大大方方的承认了，不管在哪个地方，向实力低头并没有什么好感到羞愧的。

    “不过你说过的透露情报是什么意思？”

    “将你平常的举动，透露给了想要这个情报的人，除此之外没有其他。”

    尤莱亚不傻，明治对方想借刀杀人，他还傻傻地上去当这个替罪羊，他只是象征性地帮助了下，可这种事情却不违反任何海军的纪律。

    海军中是讲流程的，不管任何事情逮捕总需要个理由。

    “真是个老狐狸。”方行牢骚了句。

    尤莱亚也不恼，反而笑了笑。

    “这对我而言，就是最大的赞扬。与其当巴洛一样的凶兽，被更强的凶兽制服，还不如当一头狡猾的狐狸，躲在一旁看戏。”

    尤莱亚指的巴洛少校，就是指被方行关押在牢房里那人，很明显这个小上校，要拿人立威以方便管理，而巴洛恰好撞上枪口，这怪不得人，只怪他自己蠢。海军中办事是讲流程的，不管任何事情逮捕总需要个理由，若是在偏远海域还不好说，可是桑法鲁德岛屿临近司法岛这一点，就足以打破一切的悬念。

    海军之所以是海军，正因为有着正义这种束缚。

    巴洛那时如果老实受捕，在之后方行就会迫于压力而释放他，而他选择了反抗无异于自己找死，这样他的罪名等同于坐实，其他人也为了规避危险而撇清他的关系。完全是自己亲手掘开了自己的坟墓。

    “我不喜欢你这种人。”方行大大咧咧地道。

    “彼此，彼此。”尤莱亚道，他也不喜欢这个小孩，一来就抢了他的位置不说，还拥有如此智谋，简直难办。

    在尤莱亚话刚说完，便感觉气氛为之一变。

    冷漠，肃杀的气息从方行娇小的身体中传出。

    “如果你早些把事情告诉我的话，或许我能猜到CP9长官的计划，或许军舰上的人也可以获救。”

    方行一连用了两个或许，是因为他也不知道真的能够猜出不，实施计划与猜终究是两码事，虽然他有着惊人的计算力，可这也只是代表着他的思考能力计算能力远远超过常人而已，仅仅表明他可以在短时间内猜出各种可能性，并在闹钟模拟得出最恰当的，并不是说他就一定能够猜出所有人的计划。

    尤莱亚默默地受下了方行的责怪，他说的是没错。

    “人总是要自私一点，不是吗？尤其是在这种——罪恶时代。将自己的性命依托在一个小孩身上，在你展露实力前我可做不到。”

    方行没有插话，而是默默听着。

    “在大海贼时代来临后，海军本部为了应对数之不尽的海贼，也安排了上校来我们基地，只是这个上校明显是不合格的上校，愚蠢的应对方式，硬碰硬的对接，与其说是讨伐海贼，不如说是让我们海军去送死。

    换句你更能理解的话说吧，在大海贼时代开启前，仅仅数名战友的死亡，而在其后，大海贼时代开启后，那个愚蠢的上校来了之后，只不过十数年的时间，与我同期大约百名左右的海军，现在存活下来的不超过十，超过90%的死亡率。”

    方行默然，这个数据确实太过于惨烈。

    “自私只是为了更好的存活下去而已，谁也没想过把同伴送进地狱，不过比起把自己的性命交在别人手里，还是放在自己的手里更让人放心些，你不这么觉得吗？”


------------

第一百八十二章 时代由我终结二

    “你们再重复一遍，刚才说的是什么？…失败了？”斯潘达姆一脸不敢置信地样，正因为他父亲斯潘达因担任过CP9长官，他才知道CP9的人实力有多强劲，而那样实力坚强的人，还有着这么名正言顺的机会，他想不出有任何失败的可能性。

    不可能失败，CP9怎么可能失败。

    不可能失败，他的升职之梦怎能失败。

    斯潘达姆保持不住平常心，大吼道:“怎么可能失败。”

    回复他的人是路奇。

    “任务失败，我们没能带回目标。”

    他用平淡而又冷漠的语气回道，里面丝毫没有听出对长官的敬意，仿佛只是在陈述着什么而已。

    “我问的是为什么？！”斯潘达姆再次吼道。

    这究竟是怎样一群手下，就这副态度对待长官？

    更糟糕更气人的还是没能完成任务，这岂不是说他的升职任务失败了吗？

    可感到生气的不止是斯潘达姆，还有其余的CP9众人。

    归根结底，也有斯潘达姆也就是他们长官的一部分责任。

    他们对于方行实力的了解，是通过CP5，即是现在这个长官所提供的情报，而情报明显有误，那个小孩的实力竟然连路奇都奈何不了，若是提早一步知道，就可以尽早做好准备，而不是分散力量。

    而此刻，在路奇负伤的时候，这个长官仍旧只关心着任务的失败与否，虽然对于他们来说，执行任务才是最重要的事情，但也忍不住升起一丝怒气。

    只是良好的组织纪律让他们没有出声反抗。

    “错估了实力。”路奇简要地回答了斯潘达姆的问题。

    “错估？一个小孩能有多大的实力，难不成连你们都打败了不成？快给我说明真实的原因。”

    斯潘达姆摆出一副看透事情，快给我说出真相的样子，然而他的这份自信样，在CP9的其他人面前却又是另一副蠢样。

    “我已经说出了事实，至于信不信由你。”路奇语气强硬地道。

    斯潘达姆当场差点就气炸开了，卡莉法赶紧补充了一句。

    “这件事情路奇没有撒谎，当场的海军都见到了那场战斗，你可以叫人询问司法岛上的海军，便可问明真相。”

    这种说法让斯潘达姆倒有些信任了，只是那个小鬼真的有那么强吗？如果真的那么强，怎么还会来这种地方，不应该直接在海军本部历练晋升吗？

    “噢，该死，不管怎么样，你们都要把那个可恶的小鬼给我抓过来。”

    再说完的同时，派遣其他手下去找司法岛海军问话，询问刚才卡莉法所言是否属实。

    ……

    另一隅，关于尤莱亚所问的你会把命令交到他人手中吗？方行没有作声，虽然没有用言语回答他的问题，却用表情，内心回答了出来。

    答案是——不会，他说什么都不愿意把自己的命运放在别人的手中。

    这种无法掌握自己命运的感觉，就犹如刀俎上的鱼肉，他早已深有体会过，尤其是在那时忽悠维尔戈时，一点疏忽都可能导致杀身之祸，若不是因为他的小孩面貌，幼稚表现，以及直入主题的做法，取信于维尔戈，恐怕他早已丧失了生命。而那时更多的还是运气在里面，再来一次可就没有那种侥幸了。

    尤莱亚见到方行的反应，这才接着说道。

    “自保，权力，欲望，时代造就的这三点，也是我之前对你有敌意的原因，想必你已经看透了吧，这才有了之后的举动。”

    方行颔首，确实是感受到他的敌意，才会有之后的举动。

    “后来你因为我透露实力，猜出了我并不是那种来坐享其成的高官子弟，所以才改变主意，选择了投诚？”

    或许在海军本部少见这种行为，可是在支部以及偏远的地方，依靠关系上位的人依旧不在少数，美其言混个功绩。这样的人在对付海贼时候，窝囊样就出来了。

    “当然不止是这样，你从进入这所基地来，我就关注着你的一举一动，是你的智慧使我最终做出了这个决定。”尤莱亚道，他的意思是说当智慧实力都不及时，当然选择了投诚了。

    不过方行可不信这一套。

    “你就不怕我不同意吗？”

    “那也没事，我只是来表明不敢与你为敌的想法，至于同意与否是你的决定，哪怕你不同意，我相信你也不会对一个无害的人动手吧。”

    尤莱亚说话的方式很巧妙，既不说那种“我相信你不会拒绝的”把自己放得太重的放词，也没说得太过于坚决。

    而是单单强调了不与之为敌这个想法，这样子方行就没必要也没理由去动他了。

    “那可说不准。”

    方行的脸上浮现了根本不像是孩童才拥有，可以说是残酷的笑容。

    尤莱亚微微一愣，脚步更是在不自觉的情况下，后撤了几步，他这才想起，一切只不过是他的推理，可能存在着错误之处，而一旦错漏了一点可能带来的是止不尽的麻烦，甚至送进去生命。

    就在尤莱亚感到退缩的时候，方行笑了起来，肃杀的气氛在瞬间荡然无存。

    “开玩笑的，很遗憾，虽然我并不是那种善心富余的人，可也不是喜欢滥杀的人。不过..你仍旧需要惩罚。”

    “惩罚。”尤莱亚轻声呢喃道，非但没有感到畏惧，反而感到了一丝轻松。因为这也说明方行在惩罚后不再计较的意思。

    “本来你应该有机会避免军舰里那些就惩罚你将之后的工资尽数当作抚恤金下发给海军死亡的家属。”

    “….就这样？”尤莱亚问道，他不敢相信是这么轻的惩罚。

    “就这样，除此之外的惩罚并没什么软用。”

    软用？…是什么意思？虽然尤莱亚想这么问，但是还是止住了口，单从话中意思也能听得出来，大概是没什么用的意思。

    尤莱亚无法理解方行的做法，身位强者，不应该有着强者的规则吗？——弱肉强食的规则。他触及了这个规则，本应该受到严厉惩罚，这也是他坦白前就已经考虑过的了，而他要做的只是熬过这段时间，然后在其走后他依旧能当上上校。

    强者的更迭即是如此，他也甘愿被更强的人踩在其上。这是他思忖后得出的结果。然而眼前的上校，经他调查，帮助了一名船工惹来了麻烦不说，现在更是选择了帮助普通的海军士兵，而不是利用这次机会将其压倒。

    “在这个罪恶的时代，强者不就应该突显自己吗？强者成为更强，而弱者成为强者的依凭，然而生存下去。单纯的守护，只会让弱者成为强者的累赘而已，我无法理解你的行为。”

    “呵…罪恶的时代吗？你说的确实没错，守护的信念确实可能会拖累他人，也可能会成为敌人锋利的工具，然而——这不是才有意思吗？我不知道什么是强者，什么是弱者，但是我只想做自己想做的事情。既然是时代的错，终有一天，这个时代——由我终结！如果弱即是错，那么我将背负着弱者前行。”

    方行的话，如雷霆一般击打在了尤莱亚的耳膜处，掀起了波涛汹涌。

    他呵呵笑了起来，一直擅长谋略的他，已经不知道多久没笑过了。

    这个笑声。

    似乎是为了大放厥词的方行而发笑，也似乎是为了自己以往的经历而发笑。

    “或许会有那么一天，不过我只希望你早点走，然后我还是当个上校就好，除此之外我并没有兴趣。”


------------

第一百八十三章 对策一

    亦如阳光一般明媚的早晨。

    与清爽的阳光不同的是，空气中却弥漫着一丝不和谐的味道。

    “这可真是稀客啊，不知道你不好好待在司法岛那疗伤，跑出来做什么？”方行冷冷道。

    在其面前正是时隔一个月未见的斯潘达姆，虽然此刻他脸上的烫伤已然恢复，然而身上又添上了不知从何而来的新伤口，这也是方行嘲讽其疗伤的原因。

    斯潘达姆一边手提着纸质文件，一边笑嘻嘻地看着方行。

    若是平常斯潘达姆定会恼怒，不过这一回他却没有，因为他手中持着的物件，让其心情十分愉快，甚至让其忘却了生气这一点。

    “这是来自世界政府对你的传召，希望你能够前往圣地玛丽乔亚一趟。”

    以斯潘达姆这副得意样，不用猜也知道是真的。

    方行皱眉，如果他真的去往玛丽乔亚的话，那么想要出来就难了，世界政府是不可能让可能持有冥王图纸的他离开他们的监管之下，哪怕那种可能性只有微乎其微，甚至连百分之一的可能性都不到，其结果也是一样。

    宁错杀，勿放过。其实指的就是这个道理。虽然方行能够成为一个不错的战力，甚至之后可以成长成大将的水平，但是与之相比，一个还未成长起来的人与冥王图纸却无法比较。若是冥王流传出去，对于他们的统治威胁实在太过于大，而这也造就了结果注定。

    就算他表示妥协，将脑海里拓印下来的图纸交给了世界政府，恐怕也不能解决事端，而且方行也没这个意思。

    摆在他面前的只有两个选择，拒绝异或是接受，那么答案不是很明显的吗。

    “恕我拒绝。”

    “嗯？”斯潘达姆因为太过于讶异，而不由得发出声，“你说拒绝？这可是世界政府发出的传召啊，拒绝？”

    简直太过于搞笑，甚至让人笑掉大牙了。世界政府可是象征着这个世界的最高机构，哪怕是海军也是受其所辖，更何况海军中一个小小的上校，听到这种传召，不应该屁颠屁颠地赶去才对嘛？

    这也是以往屡试不爽的东西，不管是平民，海军，贵族在听到与世界政府扯上联系后，都会不自觉的尊敬，这也是斯潘达姆早已习惯的事情，然而却在这里碰壁了。

    相比于斯潘达姆的讶异，方行则显得淡然，既然答案只有一个，那么何必自己先着急慌张起来呢呢？耸了耸间，一副平淡的样子回道。

    “拒绝啊，谁想见我，让他自己过来找不就得了。”

    “那…那可是世界政府的传召啊，你不能拒绝，不，应该说你没有权利拒绝。”

    这不是理所当然的吗？世界政府支配着这个世界，那么受其管辖的人，受到他的传召不应该直接前往才对嘛，还有分什么理由?

    “不去。”

    “什么！？”

    “因为麻烦啊，凭什么传召我就得去。”

    这完全孩子气的发言，让斯潘达姆完全没辙，他这才想起眼前的这个人还是个小孩，而不是一个成年人，跟其讲道理也是行不通的，可为何只有在这个时候才像个小孩，很明显是故意为之，就算斯潘达姆再蠢也看得出来。

    “如果你不去的话，我就凭这份文件，让人逮捕你。”

    “哦…，哪份？”

    “这份！”斯潘达姆特意指了指手中盖有印章的传召令，对着方行说道。

    “所以我说哪份啊。”

    “这份！这份！…”

    斯潘达姆抖动着手中的文件，脸绷得紧紧的，似乎是想让方行仔细看清，又似乎是为了单纯的炫耀。可是，在一瞬间他的脸色就变了，从趾高气昂到面色发青，只见其手中的文件在抖动中陡然碎裂开。

    他第一反应就是他把文件损毁了，只是在看到方行意犹未尽的表情后，这才回想起情报所说的方行那个诡异能力。

    正准备斥声说其损毁世界政府文件，可在此之前，方行先一步说道。

    “你竟然撕毁了世界政府的文件，我真是崇拜你。”

    “你胡说，明明是你。”

    方行摊了摊手，摆出一副不知所谓的样子。虽然文件确实是他利用能力损毁，但是他摆出了逼真的表情，而且再加上其在海军面前只展露过剑客的身份，所以不管怎么想，斯潘达姆这个锅是推不开了。

    果不其然，在斯潘达姆这么说道时，一旁的桑法鲁德海军都露出了嫌弃的神色。就算文件是你不小心损毁，你也不能这样诬陷人。

    看着周遭鄙夷的神情，斯潘达姆怎能感觉不出来，这是他一贯使用的手段，没想到今天轮到他身上了，就连他手下因为没跟他们说过方行能力的原因，也露出了怀疑的神色。

    这种感觉，让斯潘达姆一阵憋屈，他不顾场合，吼道：“我不会放过你的！”

    这句话，让整个房间充满了紧张的气氛。

    斯潘达姆在海军的基地，公然对着别人的长官说“不会放过你”这种话，是个士兵都不会容忍，原先只是公事公办，没有他们参合余地的话，现在等同于宣战，而且对待的还是他们爱戴的长官。

    斯潘达姆自觉说错了话，又回想起了方行的实力，赶紧收声，脚步后撤地向后走了几步。本来他以为有了这份文件，没有任何海军胆敢反抗，应该顺顺利利地才对，然而实际却出乎了他的预料。

    既然已经没有了文件，那么他没必要久待，先保证自身安全要紧。

    “嗯….，今天就到这了，我想起来突然有事。”

    “哦，大忙人啊。既然这么忙，我觉得有必要送你一程。”

    “不…用了。”斯潘达姆哆嗦着道，是因为他看到了方行脸上流露而出的不似孩童的残酷笑容，以及那鲜红宛若死神的血眸。

    “不用客气。”方行挥手对着几名海军道，“你们几个送送斯潘达姆，从…鲁德海岸的崖边。”

    那几名海军顿时露出了意味深长的笑容，方行上校的意思是将其从那抛进海里。在斯潘达姆趾高气昂地走进来时，他们就看其不爽了，更何况刚才还出声威胁了上校，有了公然报复的机会自然不会放过。

    顿时，拖着一脸茫然的斯潘达姆下去。

    在房间只剩下方行一人后，方行收起了其余的表情，只剩下肃穆之色。

    “传召吗？”


------------

第一百八十四章 对策二

    方行嘴里吐露出嗤笑声。

    他知道事情远没有这么简单就能结束，或者说应该无法结束才对，只要他一刻存在着嫌疑，就一刻无法结束，而这个嫌疑无论如何也是无法结束的，因为图纸切实出现过，而这个出现打破了原本虚幻的镜面，冥王图纸也不在是存在于虚幻的物品。

    当虚幻被打破，迎来的则是无尽的猜疑。

    他思考着，如果是他遇到这种情况会怎么做？

    关于他的回复，在斯潘达姆嘴里肯定会被夸张化。随之而来的会有怎么样的麻烦？如果按照世界政府的角度来想，方行这样不配合的行为恰好说明了其藏有图纸的可能性。

    不过这正是方行所要让其考虑的点，不管图纸究竟有没有存在于世上，对于世界政府来说很重要，对于他来说却不重要，因为有没有存在他的嫌疑都洗脱不掉，那么在这一点是行，何不如自主制造出一个假象。

    图纸就在我身上，你别逼急了我。

    这是变相地威胁世界政府，而世界政府的做法应该也会如他所料，采取妥协。一个大的组织不可能像独行侠一般，他所需要考虑的顾虑实在太多。

    而他不同，相反他还具备着四个优势。

    其一，敏感的身份。考虑到卡普在海军的影响力，世界政府在动其时候，必须顾及卡普。因为卡普平时的表现就不是一个守规则的人，而最要命的是他那可怕的声望，以及实力。那么如果采取强制手段的话

    其二，实力以及潜力。年幼的孩童就打败了CP9精心训练的优秀战士，那么是否具备成为新一任海军大将的潜力？若是能够成为新的海军大将的话，相比起来一名大将所带来的效益不比冥王所带来的效益低多少。

    其三，时代的环境，即动荡的格局。大海贼时代，随着愈来愈多的人成为海贼，海军已经很难把控住局面，而同时革命军的出现让世界政府意识到了危机，一场可能掀翻他们统治的危机。而这也是方行的优势之一，此刻的政府是不可能冒着内乱的风险去强行逮捕他的，因为要考虑到海军的感受。

    其四，自信，世界政府的自信。世界政府在许多行事上透露着自信，是源于他自身强大的自信，拥有170个以上的加盟国，以及司法机构，海军，CP，以及科学部队等力量的支援，他相信表现得富有智慧的方行会做出正确的选择。这一点在方行看来，却像是自大，就如同赤壁之战前的曹操一般，是源于实力的自大。

    趋于这四点，至今世界政府都未做出什么强硬的举动，哪怕CP9的命令也不是和他死磕到底，也只是负责调查图纸被烧是否为真。

    可当传召的出现，方行不由得去考虑，是不是意味着这个平衡即将被打破，又或者是发生了什么他不知道的变故？如若平衡已然打破，他必须做点什么防范未然。

    方行在纸上勾勾画画，顿时一副由线条组成的图形跃然纸上，奇怪的是这些线条看起来既不像是地图，也不像是什么有意义的画，反而像是小孩子的涂鸦。

    可事实上，这些并不是涂鸦。

    而是方行将脑海里思考而来的点子，用线条表示出来，看似杂乱不堪的线条，实则其上每一个波动却隐藏着频率，由数之不尽繁杂的频率线条组成的即是内容。

    这是运用脑内计算力事先构成的频率攻势，对照着其写出来的，除他以外的任何人见到这份图，也无法猜出任何有用的计划，最多认为他在像小孩子一般胡乱涂写。

    将思考而来的点子，一条条写在纸上，半晌之后得出了结论。

    “好，就这一个吧。”

    方行决定主动出击。

    虽然他只需按捺不动，世界政府也喜欢这样保持平衡，然而这样的做法却不是他的风格，尤其是这种事，说白了等同于将命运依托在别人手上——他不愿意这般。

    与其坐守，不如主动出击，从世界政府那，再要来一个优势！迫使其平衡向自己这边倾倒，让其不得不选择他这一方。

    这才是真正的胜利！

    若有人知道了他的决定，定会嘲讽其自不量力。

    以一人之力，就想从世界政府那扳回一局。

    这简直就是无稽之谈！

    世界政府其下同盟国170个以上，坐拥的士兵何止百万，累计了八百年的财力哪怕被贵族们所腐蚀，但又是何等的惊人。与之相比，方行这边基地内，敢和他一同与世界政府作对的，满打满算也就两个，即他和汤姆。至于财力？就商人法兰克林的一点资金还有海军基地内的储备金，恐怕连一个国家的贵族都比及不上。

    这已经不是对决了，完全就是碾压，无悬念的碾压。又或者说是让人一看便提不起兴趣的对决，因为这场胜负早已决定了，都知晓了结果，又怎么会产生兴趣呢。

    虽然是这么说，但方行本人却不这么认为，因为他就没有想过失败的事情。

    他想获得胜利，也就是说他在这场战斗中想要取胜，他必须上演一次奇迹。

    一场决定胜负的奇迹。

    方行微微一笑，既然有了决定，那么就要付诸行动了，将手中纸揉成一团，随意地丢出，而后纸团在空中抛出一条抛物线，正中了垃圾桶中心，宛若他对于计划的信心一般。

    站起身舒张了下身体，打了个哈欠，又抓耳挠腮了一下，这才走了出去。

    此刻，一身海军正服的利瓦伊正馒头大喊地指挥着下属们，时隔近一个月，因为破坏过于严重的关系，基地仍在建设中，许多海军忙碌地搬运建筑所需的材料充当身体训练。

    利瓦伊看到来人，停下了手中的动作，敬了个礼。

    “方行上校！”

    “还是一样精神啊，利瓦伊。”

    方行打了个哈欠，一脸懒散的样子，对此利瓦伊早已见怪不怪，虽然平常方行上校这副懒散样，但每一次处理的工作量都不比他们任何人要少，他之所以能够这么懒散，只是因为他办事的效率快而已。

    “不知方行上校，找我有什么事吗？”

    “放心吧，这一回不是让你充当建筑工。”

    利瓦伊用手指挠了挠脸颊，面色有些尴尬，他的内心想法竟然被方行看透了。

    “这一回是有要事，赶紧集合所有的将校。”

    利瓦伊面容一肃，因为集合将校，这意味着不是件小事。


------------

第一百八十五章 双方的会议

    会议室内，众多将校汇聚一堂，而着急他们而来的正是他们的上校方行。虽然没有告知他们召集的原因，但出于方行的实力，他们都默认了这次的召集。

    众人翘首期盼，台上那个娇小的上校会说出怎样的事情。应该说究竟是怎样的事情，才能让拥有那样的实力的上校召集他们。

    方行并没有让他们久待，直截了当地说了出来。

    “这一次召集大家过来，是为了直击司法岛。”

    直击司法岛？

    众人听着这个消息顿时瞠目结舌。怎么说这个任务也太过于…荒唐了吧，在行事上保守的利瓦伊顿时就叫了出来。

    “怎么可以！这可是犯罪啊，上校！”

    “不是犯罪，只是单纯的演习而已。”

    “可怎么说也太过了！”

    利瓦伊叫出了所有人的心声，就算对方上一次袭击过来，也是正当的演习，而让他们直击司法岛，如果是为了报复，怎么说也太过了吧。司法岛不同于海军，海军基地在这种时代，随时可能发生海贼的袭击事件，所以用作演习地点可以说是提前做防范的演习。

    然而司法岛却是标志着世界政府法院的地方，这样的地方用作演习，发生冲突真的好吗？不用想也知道这是不可取的。

    “可你想想，我们的基地被毁成这样，不应该也意思一下他们吗?”

    话这样说没错，而且有股暗爽在里面，怎么说本着公平的角度怎么说也应该回敬一下他们。不过…基地不是你毁的吗？还就这样推给了对方，若不是亲眼所见方行放出的剑气，恐怕还以为真的是对方所为。

    紧接着方行没有顾及其他人的决定，就这么仓促的决定了下来。

    “好，就这么决定了，你们都下去准备准备，过几天就会有通知。”

    利瓦伊还想说些什么，却被方行堵了回去，同时赶离了房间，只是这时却传来了尤莱亚的声音。

    “你究竟有什么打算？”尤莱亚道。

    这个与内在的睿智不同的表情，不知欺瞒过了多少人。

    “…打算？不就是报复吗？”

    尤莱亚一笑，“不说就算了，我也没有兴趣知道，上校你真是爱装模作样啊。”

    方行回以淡然一笑。

    “装模作样这词用得不对啊，我这是人生如戏，全靠演技。”

    对于方行所说的奇怪言语，尤莱亚摇了摇头，便走了出去，他还是无法理解这个小孩的行动。

    在尤莱亚走后，整个房间只剩下方行时，方行轻声说道。

    “计划要开始了啊。”

    事情确如尤莱亚所说，他的目的自然不是报复，他现在可没这种闲工夫，去做报复这种无意义的事情。可在计划中，他却不得不做，因为这个极其完美的诱饵，一个引开世界政府注意，同时又能吸引其注意的诱饵。

    换边考虑，若是刚被拒绝后，他就打上了司法岛，其言等同于打上了世界政府的门前，这无疑是最大的挑衅，而这也是恰恰吸引他们注意的时候。

    可这样莽撞的行为，却会给其多出考虑。——这样莽撞的人，是否存在着单纯不想接受调查的可能；其要是有冥王图纸，若是逼急了，是否会将图纸公之于众？他们不得不顾及这些。

    而这恰恰是转移他们视线的最佳机会，因为司法岛是世界政府的耳目，世界政府无需再分派人手，进而观察。上一次已经来了CP9，也不知道会不会来更加棘手的敌人，方行只能速战速决，转移了世界政府的视线，而后一击毙命。

    就在世界政府为其感到焦灼的时候，也就是其计划真正实施的时候。

    “那么鱼饵撒下，就等其上钩了。”

    方行轻声呢喃道，而后离开了这里，偌大的会议室再次陷入了沉默。

    ……

    “桑法鲁德的海军究竟在搞什么鬼！竟然再一次申请演习，上一次的胜负，不是他们方赢了吗?”

    司法岛内海军的聚集地内响起了激烈的议论声，大家都对刚刚传来的信息感到奇怪。

    “难道是单纯的报复？上一次我们去往那边进行演习，对其造成了迫害，考虑到这一点是否存在着报复的可能性。”

    他的这一说法，并没有赢得所有人的认同，顿时有人激动反驳。

    “报复也应该我们报复才对，我们不仅输了比赛，而且还赔偿了大量的维修金!怎么说我们都才是委屈的一方。”

    没错，在方行便大大方方地向司法岛以及司法岛上的海军索要了维修费用。

    “可是若不是报复的话，又是什么？短时间内来两次演习，是谁都看得出里面的不正常，话说这个时代还需要演习吗？海贼那么一大把，真的有那个闲工夫，倒不如竞赛谁抓捕到的海贼多。”

    “你这个提议完全没有作用，我们的任务是保卫司法岛，怎么能随意外出去搜捕海贼？”

    这时，T彭恩上校发声。“我们现在不应该考虑的是如何面对这次的演习吗？上一次是我们方提出的演习，那么这一次对方提出演习的话，我们出于礼数也是同样无法拒绝。那么该考虑的事情只有一件，如何直面。”

    直面？确实适合T彭恩上校的性格，可是真的能够直面战斗吗？一想起出现在视野中的庞大的剑气，像切断纸一般把自己基地毁掉的那个小孩，众人就直打了个哆嗦。

    虽说是小孩，但他们完全就不是一个级数的人，跟那样的人战斗，再多的人上去也于事无补，因为决定胜负的往往就是顶尖的战斗，可他们有那样顶尖的战斗力吗？或许之前的路奇长官算一个，可现在他却没了踪影。

    “可对方的上校，那个实力，怎么可能打得过。”

    “……”会议室顿时沉默。

    “要不我们回绝了吧。”有人懦懦地提出这个建议，这种软弱的行为，本应不该出现在海军身上，可现在却没人责怪于他。

    只是一会有人打破了沉默，正是负责接收信息的那人。

    “这次对方的上校提出了演习，同时还提出了另一个条件，那就是他并不直接参与战斗，而战斗的规则则由他所订。”

    众人思索了起来。

    “要是这样的话，那么胜利的天平则向着我们靠拢。”

    如若是双方的规则都一致的话，那么规则由谁所订都无所谓，他们不信身位海军精锐的他们，会比不上一个小小岛上的支部海军。

    “不，我觉得还是先知道下规则再决定不成。”有人反对道。

    而这个说法赢得了大多数人的同意，无法得知具体规则，就意味着有翻车的可能性，他们也不是急着找虐的无脑之士。

    “还有一点，向对方提出转移地点，司法岛是不能用作演习地点的。”

    会议再继续探讨了一阵子，却没有收获，最终也以之前决定的两点为依据。

    一，先说明规则，二，转移地点。

    满足这两点，才可能接受对方的提议，结束了讨论。


------------

第一百八十六章 异样的比赛

    水之都热情好客的居民，本就热闹的城市此刻更加欢腾，因为多出了一件谈论的话题。——司法岛海军与桑法鲁德岛海军要在此处竞赛。

    “你听说了吗？桑法鲁德海军要与司法岛上的海军竞赛。”

    “桑法鲁德？那不是一座临近的岛屿吗，上面有海军？”

    “是有，不过不出名。与司法岛的名声相比起来，更是没得比。我猜是司法岛的海军获胜。”

    “这可说不准，听说前些日子两方早有演习，只是竟然是没有名气的桑法鲁德军获胜了。”

    “啊?你哪里听说的。”

    “我这不是去桑法鲁德购买铁材料，听岛上的居民说，那天打得那叫一个激烈，隔着老远都能听到传来的呼啸声。其后海军基地那还传来了胜利欢庆的声音。”

    “就连名不见经传的桑法鲁德海军都赢了，难怪最近海贼那么多，不过你说海军竞赛的内容是什么？”

    “你这可是说笑了，我又不是海军我怎么可能清楚。”

    距离会议过去只不过两天时间，消息却漫天彻地的传了开来，现在水之都其上的人基本都知道了这件事。

    而众人讨论的竞赛已经在他们未察觉的情况下，悄然展开了。

    ……

    地点：水之都。

    规则：双方各自将物品藏于水之都内，并提供一定的线索，哪一方先探寻到物品即可获得胜利。事后需要对照着线索，如若单凭线索无法找寻得到，那即是对方失败。

    是一场探寻的比赛，这一点双方都始料未及，这次并不是简单的比斗实力，而是加上了脑子。规则上虽然可能存在着偏差的地方，那就是哪一方出的题目简单，那等同于送走了胜利。可这一点却没有人反对，难不成你出的题蠢，给人破解了，还怪到别人的身上不成？

    而且对于海军来说，探寻本就是他们必备的技巧。大海中有无数个岛屿，而不同的岛屿间就存在着不同的地形，气候。在这样的情况下，若是追捕海贼时，逃入这样的环境，就需要一定的搜查技巧，才能保证海军士兵的安全，同时更好的搜捕敌人。

    更重要的是，只要不是在司法岛内，都是允许的条件。至于水之都这一边，只需要事先跟其市长打个招呼，便可以自由的行动，这就是海军，世界政府的权力。不过似乎考虑到不扰民的缘故，要求行动的士兵穿着便服，同时限制了每方各处10人的规则。

    水之都内，由司法岛上海军假扮成平民的人，此刻正焦灼的思考着这几句话的含义。

    “隐藏于阴霾之下，伸手不见五指的地方。

    在潮起潮落间乍现消逝，

    如流星般璀璨的造型，亦是常用之物。

    一切皆在阿库拉.拉格娜出现，就会有所结果。”

    看着纸条上述说着这莫名其妙的语句，这怎么找?每一名司法岛海军，包括寻常探查的能手都在此刻，在其头顶挂上一个大大的问号。

    一脸懵逼，他们连说的是什么，其指代的是物，是人，

    这到底说的是什么，其上连到底是物是人都没有交代，这叫他们怎么找？单凭这种莫名其妙的语句，惟一能探寻到的线索就是，探查的东西阴影处，与大海有关，又是常见之物，同时还隐藏在这水之都内。

    “要不是有那条个规则，肯定以为是瞎掰的。”有人道。

    “我相信是真实存在的，能够发出那样剑气的人，断然不是那种怯懦的小人，行事定是大大方方的人。”T彭恩上校说道。

    虽然此刻的他穿着便服，但他那副干尸脸，实在是太过于吸引别人的注意，以至于行走时迎来了许多人的目光。要不是他平时没有出现在人眼前，恐怕早就被认出来了。

    随行的十人，除却九人是司法岛海军外，还有一个特例。

    那就是斯潘达姆。

    (为什么！为什么我也要来这？！)

    虽然他内心这般想到，但是没办法，因为是世界政府的命令，他不得不遵从。

    在方行提出了与司法岛对决时，世界政府就已然做出了反应，命令斯潘达姆密切关注这次的一举一动，随时向其汇报。

    在不得已间，斯潘达姆只能跟随着海军来到此处。

    见T彭恩上校如此说道，一直看方行不爽的他顿时就不乐意了。

    “那个臭小鬼？大大方方的人？你在开玩笑吧。”斯潘达姆一脸讶异的表情，表现得惟妙惟肖。

    他回想起之前被各种算计，还有计划被不断破坏的事情。

    “他要是个大大方方的人就好了，这样我的事情就不会成天被他给破坏了。可是那个小鬼奸诈狡猾！”

    他要是个正人君子，斯潘达姆现在就没那么多事，早就坐上了升职的快艇，一步步高升。可惜他是跟他一样的小人，还是阴谋算尽的小人！

    斯潘达姆对于方行最直观的感受就是奸诈狡猾，将自己隐藏得那么深，要不然他计划也不会被这么一次次破坏。在事情一步步失败后，他听手下的分析，回想起之前的事情，才发现他竟然一步步被坑了。

    世界政府也正是看出了他的不简单，才叫其密切关注，担心其中另有缘由。

    对于斯潘达姆所说，T彭恩上校非但没信，反而感到不喜，他不喜欢这种在背后说人坏话的人。要是是他的手下，此刻他已然揍过去了，可惜他并不是，反而相反还是世界政府的人。

    在临行前，审判长曾经交待他们在关于斯潘达姆的事情上少参合，同时说明了能够说明的部分，包括了斯潘达姆CP5长官的身份。

    他虽然不喜，但并不能做什么，因为他们隶属不同的机构，而且从职位上CP5的长官身份比上校要高得多。

    不过这不代表着他什么都不能做，T彭恩上校背过身，径直地走开，其行为起到了表率作用，马上其他的海军跟着他走开了。

    留下一个斯潘达姆一脸懵逼的站在原地。

    斯潘达姆用手指了指自己，一脸不敢置信，除却在CP9面前，他还是第一次被人如此对待。

    “混蛋！”斯潘达姆轻声骂道，但是脚步还是跟了上去，因为此刻说不定就在那个小鬼的计划中，而一个人行动终究太危险，哪怕再生气，这些海军也是现成的保镖。


------------

第一百八十七章 线索

    司法岛海军众人苦索无果，对于这丁点线索，完全找不到什么头绪。

    这已经不是探查了，完全像是猜谜。

    斯潘达姆跟着他们走了一大半的路，顿时抱怨道，“还没找到线索吗？”

    现在不止是累的问题，他还需要向世界政府那边汇报情报，如果说把毫无进展的情况汇报过去，岂不是说他自己无能。

    “没有。提供的线索实在太少，可既然对方说可以通过这份线索找到地点，那么想来肯定是我们忽略了哪个地方。”有人耐心地向斯潘达姆解释，只是这份好意并没有被接受。

    “还没找到啊…..我们去了海边，去了垃圾堆，去了海岸，…到底还要去哪里啊！”斯潘达姆睥睨道。

    他嫌弃过他手下的工作能力，但是现在看来他的手下虽然无能，但起码比这群人有点用多了。

    斯潘达姆这副态度，又引来些许人的不快。

    “那么你又有什么线索？”

    斯潘达姆嗤笑一声，对于这个问题很不屑一顾。“这还不简单？”随手便拦下了一个路人，掏出写有那几句话的纸张让路人看到，而后询问：“这些你有什么线索没有?”

    那名路人对于纸上的几句话，也看得莫名其妙，不过有一点他却是知道。

    “阿库拉.拉格娜是水之都的水之诸神，每年都会发生一度，至于其他我就不了解了，不过你们是在寻找什么吗？”

    水之都热情好客的性格又表现出来了，当看到他们感到困扰时，这名路人询问了一声。

    斯潘达姆本想说些什么，却被这时走出来的T彭恩上校打断。

    “没有，我们只是单纯的在解谜而已。”

    T彭恩上校语气虽然平缓，但那张脸着实骇人，对于没见过他的人显得有些心悸，路人哆嗦着把纸条递还给了斯潘达姆，而后慌手慌脚地离开了这里。

    斯潘达姆看着路人离去，本来要有的线索就这么断了，顿时想责怪于他，却没想到被其先反责怪一步。

    “斯潘达姆，你怎么想的？我们现在在秘密执行，这件事若是被居民发现，我们便算是输了！这也是事先制定好的规则，而且你问到的水之诸神，在之前不是已经说过了？”

    他们自然不会是无备而来，阿库拉.拉格娜在这指代着水之诸神的意思，也在上一次他们私底下谈论时谈到了，换句话说，就是斯潘达姆根本就没用心听，以至于在听到其他路人所说的“线索”后，顿时脸露喜色。

    斯潘达姆愣了一愣，“说..说过了吗？”

    他刚才在思考着那个小鬼究竟会下什么毒计来暗害他，所以在海军谈论时并没有参合。

    “话说水之诸神是什么？”

    “大海啸。”

    “大海啸，有多大？难不成还能淹没掉这座岛屿不成？”斯潘达姆饶有趣味地道。

    “恰好能够淹没这座城市，只有躲在水之都最上方的内城里面，才能够安全。”

    “….”斯潘达姆想起了纸上写的，一切皆在阿库拉.拉格娜出现，就会有所结果。大海啸的出现，才会有结果！？那意思会不会说结果掉他们？

    斯潘达姆顿时惊骇万分，眼前这座平缓的城市，此刻在他眼里显得如此危险。

    “我们还是去上方搜索吧，我觉得这下方的城镇里应该没有我们要探寻的东西。”

    “为什么这么说？”

    斯潘达姆大脑快速地运转起来，而后脑筋一动，顿时有了想法，他曲解道。

    “你们说，纸上是不是有那么一句，‘一切皆在阿库拉.拉格娜出现，就会有所结果，’那是不是指代当海啸发生后，东西会随着海啸发生而浮上水面？这样想来只有居于高处的地方，才能从其上观望而下，或许会有什么发现。”

    “这一点我们之前便考虑过了，可这不符合阴霾之下这句话，在高处似乎没有地方可以隐藏，尤其在海啸发生时，究竟什么东西才能显现？考虑到浮起而又是常用的东西，我想可能是船，可如若是船的话，也没有可能，在这种规模庞大的海啸中浮起，只有沉没的命运，又何来有所结果？”

    为了小命着想，斯潘达姆再次灵动地转悠起头脑来。

    “是否可能是把东西藏在了水之都的河水之中，等待海啸来时，河流升高，冲上了内城。”

    众人顿时一亮，确实他们没考虑这个点。

    水之都内，水之都内，他们的思想禁锢在这四个字上，若是藏于海水之内，同样是水之都内。而且海水之中，在其下深处，确实伸手不见五指，尤其是在被水之都挡住阳光的情况下。

    T彭恩上校更是道歉道：“真抱歉，我还以为你只是个没用的人，刚才说话的语气有所不善，敬请见谅。”他的性格就是直白，对于生气道歉的事情也是表现得如此自然。

    不过斯潘达姆却是愕然，有你这么道歉的吗？还有那句没用的人是什么意思！

    轻咳几声，他装出大方样道:“嘛，事情都在本大爷的预料之中，你们只需听从命令进行寻找即可。”

    这一回倒是没人说什么，海军之中高位本来就是能者居之，在队伍中若是斯潘达姆真的能够起到作用，他们不介意其态度再糟糕些。

    很快他们便下达了命令，十人分成了5个组合，由斯潘达姆和T彭恩上校去往内城，其余人则先去水之都的四个方向进行水下探查。

    值得提醒的一点就是，在下水前必须注意旁边无人，同时要有一人准备随时搭救，以确保安全。

    斯潘达姆看着旁边这个傻大个T彭恩上校，又想起他之前的命令。

    “事先声明，我可不会游泳。”

    他不会游泳这句话自然是假的了，在这种大海贼时代，随时可能出海执行任务的情况，他自然是会游泳，只是他并不想弄湿自己。

    T彭恩上校看了他一眼，没有怀疑。

    “放心吧，由我下去探查即可，一点海水还奈何不了我。”

    身位海军，T彭恩上校自然也锻炼过水性，所以在海底闭气一会还是没有问题的。肌肉也早已锻炼成型，不会出现临时抽筋这种现象。

    “那就好。”斯潘达姆说了一句便转过了头，自从认为那个小鬼要暗害他后，他觉得四处都充满了鬼怪。


------------

第一百八十八章 水之诸神

    搜索许久，却并未有任何收获。

    T彭恩上校从水面上冒了出来，轻甩开头发上的水滴。紧接着对着走在岸上的斯潘达姆摇了摇头，意思是并没有什么发现。

    斯潘达姆脸色正常地颔首，没有感到意外。因为这只是他胡乱瞎掰的，真找得到的话，那才有鬼。

    在集合的时间和地点处，其他前去寻找的海军陆续返了回来，脸色带着一股倦色，显得无精打采的样子，不用说也知道并未有什么线索。

    下到海水底部去寻找本就是件难事，不仅身体要承受着来自外界的压力，同时眼睛也很难看到远处，能见度只有数米。更何况水之都的底部，本就是由沉没在底部错综复杂的建筑构成，更增加了搜索的难度。

    本来担负着他们军队荣耀的他们，责任就重大，再加上身体疲累，可谓是身心疲惫，自然也就这副模样。

    “T彭恩上校，我们并未探查到什么有用的线索。

    “我们这边也是。”

    众人再一次陷入沉默。

    “把范围缩小，分出三人和我一同探查城里下方的水流。这是个重要线索，我们不能放弃，其余的人则跟着线索去其他地方探查，四个小时后再来这里集合。”

    T彭恩上校在挑选出三名水性最好的士兵后，便将队伍分成了两个部分。

    “我也去？”

    从早晨一直走到现在，这对于养尊处优的斯潘达姆来说，无疑就是酷刑。现在竟然还让他去寻找，岂不是要了他的命，他的腿简直就要断了，要不然刚才也不会坐着，坐在地上搁着屁股可不舒服。

    “当然。”

    “我是世界政府的人！你不能这样命令我。”

    T彭恩上校蹙眉，用那干尸一般的脸庞贴近，搭配着头发上不停滴落的水滴，有种阴森恐怖的感觉。

    斯潘达姆退怯地向后走了几步，似乎在壮胆一般，“我可是CP5的长官，你就这样差遣长官吗？”

    “不管你是什么身份，既然参加了这次海军竞赛，那么便是海军一员，代表着我们海军的荣誉。虽然我无权命令你，不过我是这次海军竞赛的队长，有权决定你的去留。要么留下帮忙，要么即刻回去。”

    CP与海军是完全不同的组织，不同组织的人自然不存在着命令这回事，可是斯潘达姆这次参加的却是海军的竞赛，那么他便受规则限制。

    听完T彭恩上校所说的话，斯潘达姆其实有过就这么一走了之的想法，因为这样最稳妥，不过就这么回去？那岂不是一点情报都没法向世界政府汇报，显得他很无能的样子，无疑对于他的升职之路会造成影响，所以他并不准备这么做。

    “好，帮忙，帮忙。”斯潘达姆挥了挥手，表示愿意帮忙的样子，而后说道，“不过你说了我们是不同组织，那么我要按我的方式来寻找，总可以了吧。”

    T彭恩上校一愣，没想到他提出这么个要求，想到他之前的提议，或许这个人自私了点没有团队精神，但是在思索上会起到什么帮助，便点了点头同意。

    在离开了海军，斯潘达姆才低声呢喃道：“鬼才愿意找呢，找个地方舒舒服服地休息一天，事后再跟他们说没有找到线索就得了。”

    本来斯潘达姆是把这群海军当作保镖来使用，只是在城内久待却没有遇到什么危险，那么想来只是他多虑了，再加上他们准备分散兵力，这样也起不到什么保镖效果，所以斯潘达姆干脆来个以进为退，自愿去搜索，实则则为休息。

    反正人手那么多，也不缺他一个。

    找了间款式不错的旅店，走了进去，租了间客房，便躺下休息了。

    不知过了多久，当斯潘达姆睡醒时，他看了眼外面的天色，只见乌云密闭。

    “天黑了吗？”他轻声道，打了个哈欠，舒张了下筋骨。睡觉使肌肉松懈下来的关系，积累一天的疲劳反而更胜，使得全身酸痛。

    他左右晃动了一下，却发觉床铺也跟着晃动，暗暗骂道：“真是个黑店，连个床铺质量都那么差。”

    只是他停下了动作后，晃动仍在继续。

    “嗯？”斯潘达姆也发现了不正常，抬眼望去，本来窗口处的景色却宛若换上了另一幅画，是让其惊心动魄的景象。

    天际交接之处，被一块蓝色的画布，对半拦截开来。带着席卷天地的力量，涌向这座岛屿。

    “海...海啸？”

    斯潘达姆急急忙地从床上跳了下来，顾不得整理衣物，随意地穿上衣服，就往外跑。

    店里面的人早已离去，似乎叫其不醒，还在外面贴了纸条，斯潘达姆只看了一眼，看到了好自为之这四个字，这才隐约地想起店家似乎来叫过他，却被他骂走了。

    顾不得思啄，所幸他待的地方是内城，不过以看到的海啸规模来看，待在这也不安全，必须往上面赶。

    水之诸神，在自然界神秘而强大的力量面前，人无疑是弱小的。尤其是这一次的规模还远超以往，仅待在内城已经不安全，还必须向着更高处移动才可以。

    此刻，水之都的众人，汇聚在这所岛屿的最高处，颤颤巍巍地祈愿着灾难的过去。

    所幸因为提前发现前兆的关系，所有人都汇聚在此。

    “所有人都在这里了吗？”T彭恩上校询问道。

    清点了下人数，却发现唯独少了一个人，那就是斯潘达姆。

    “有人知道斯潘达姆在哪吗？”

    众人摇了摇头，并未知道斯潘达姆究竟在何处。

    “那人是谁？！怎么还在那下方，水之诸神都快来了！”有人呐喊道，这吸引了T彭恩的注意。

    他走了过去，望向了那个方向，只见一个只穿着裤子，却没有上衣的赤身男子，在下方拼命奔跑着，只是似乎男子的受了什么创伤，奔跑时候一瘸一拐的。

    虽然这男子的服装改变了，但毫无疑问就是斯潘达姆。

    T彭恩上校没有犹豫，直接从其上跳了下去。哪怕这人并不是跟他同属于海军，但是此刻的他却算是自己的部下，而且海军不正是为了守护正义而存在的吗？那么这种情况，不是理所当然的。


------------

第一百八十九章 探查之物乍现

    T彭恩的这番举动，顿时吓坏了周遭围观的人，包括了其他海军。

    有人出声阻止道：“喂，你不要命了吗？”然而还是T彭恩快了一些，先一步跳了下去。

    跳下去后，T彭恩不敢有丝毫地拖沓，因为此刻的他已经没有时间可以浪费，海啸即将淹没这里，而他要做的就是在此之前，将人带上去。

    一个闪身来到了奔跑而来的斯潘达姆面前。

    斯潘达姆望见来人，一把眼泪辛酸史。

    “T彭恩上校，你可要救救我啊。”

    “我正是为此而来，快点!..我们没有时间拖沓了。”

    眼见斯潘达姆一下放松下来，T彭恩上校立刻喝道。他自个儿也没敢有任何放松。

    斯潘达姆回望海啸，眼见身后的海啸已经近在咫尺，像一张蓝色的布匹正要包裹向一只蚂蚁一样。

    斯潘达姆顿时喊道，“海啸要到了，要到了，快…快..!”

    T彭恩同样看到了这副场景，只是他并没有像斯潘达姆那般着急，虽然看起来已经近在眼前，但是实际上，双方的位置还有数公里。也就是说，实际上他们还有着些许的时间可以进行行动。

    他直接找到了一间，由木头构成的房屋，先是从墙角掰下一块木头，而后手握木头正对着其墙壁放出了他的绝技。

    直角闪光！

    用手中的木棒，在空中画出一个四四方方的举行矩形蓝色线条，而后挥出，击打在了墙壁的木板上。

    “你这是要做什么？海啸都来了！你在这切木板做什么?难不成你还要直接打造一艘船不成。”斯潘达姆焦躁道。

    刚把T彭恩当作了救星，身子一下子骨软了下来，今日积累的疲劳以及路上奔跑时所受的伤就瞬间爆发出来了。此刻的他已经无力逃跑，不然早舍了T彭恩向着上方逃去。

    “差不多，是这个意思。”T彭恩回道，只见话声落下，一块切割平滑的木板应声倒下。

    T彭恩走上前，将一块四四方方的木板拖了出来，而后对着斯潘达姆道：“抓住木板。”

    虽然不知道T彭恩准备做什么，但是顾不得犹豫，斯潘达姆一把冲了过去，抓住了木板前沿。

    T彭恩一把抓住了木板后沿，凭借修炼剑士而来的强大臂力，连人带木板一起抓起。

    斯潘达姆见浮在半空，已然猜到了T彭恩想要做什么。他没有阻止。而是转而说道：“调整好角度，调整好角度….”

    T彭恩一个转身高抛，将木板像炮弹一般向着上方投掷而去。看见木板飞来待在上头的人，赶紧向着一旁跑开。

    木板成功地飞跃到上方，只是强大的冲击力使之无法停下，而是继续向着前方猛冲，飞跃到空中十余米处才疾冲之势才渐缓下来。

    斯潘达姆瞠目结舌地看着已然在半空中下的景色。

    “这样子摔下去很痛的吧，不！是绝对很痛的吧！”

    可是无视了他的心理想法，木板在攻势停留下来后，紧接着向着地面俯冲而去。强大的冲击撞击在地板下，整个木板碎裂开来，斯潘达姆也跟着在地上翻滚了几周才停了下来。

    “咳咳咳…”

    “你没事吧？”好心的路人凑过来问道。

    “该死的T彭恩，竟然用这种方式搭救我。”

    其下的T彭恩也没敢多待，此刻海啸已经即将涌进，距离其不过一二公里远，庞大的水幕几乎挡住了他的视线。

    没敢拖沓，身子跳上一旁建筑，而后利用墙壁上的障碍物，一点点向着上方攀登而去。

    在看见其跃上来后，斯潘达姆走过去没好气地道，“你们竟然不找我，就自己来这避难了。还有那个小鬼果然用心险恶，恐怕早算好了日子，想要用海啸来消灭我。”

    本来水之都的居民还以为他这是要上前感谢，没想到竟是责备。顿时也有些不善地看着斯潘达姆，对于自己恩人这副态度的人，又岂是什么好人。

    T彭恩没准备搭理他，海军的任务就只是守护司法岛而已，再加上他们又不属于一个机构，无法相互管辖，更何况他诋毁了他所认可崇拜的剑士。

    斯潘达姆见其没准备搭理其，也停下了责怪声，看向了席卷而来的海啸，随后露出一脸震惊之色。

    规模庞大的海啸，跨过了水之都最外围的墙壁上，在瞬间就覆盖了过来，淹没了外围的岛屿，秉持着冲势继续蔓延而来，只是受到围墙阻挡，冲势有所减缓。已然威胁不到待在上头的他们。

    所以令斯潘达姆震惊的并不是海啸，而是其上的一件东西。

    “那是什么！”

    “一艘船！一艘在水之诸神上航行的船！”

    “上面还有着世界政府的标志！是指世界政府的船只吗？不愧是世界政府，就连造船技术都让人感到望尘莫及。”

    相比震惊的水之都居民，斯潘达姆更加震惊，如果没记错的话，那个船只的外形…是“冥…冥…冥王。”也只有传说中的战舰冥王才能在这海啸中前行，而不被淹没。

    同样的，震惊的还有司法岛上的海军。

    船只上面的旗帜，就是他们给予方行他们的标识在搜索物品上的信物。

    这意味着那艘船就是他们要搜查的东西，而在海啸下出现的探查物品，就算找到了，也只能算是被海啸冲出来的，并不能算是他们找寻到的。

    他们现在只有两个结局，要么平手，要么败北，其结果取决于桑法鲁德海军情况如何，想去询问，可在这密密麻麻地人群又如何能够找到穿着便服的他们。

    回想起之前那几句话，以及船只出现的位置。——水门电梯

    原来隐藏在阴霾之下，是指关闭了水门后，隐藏在其下的船只陷入阴霾。而潮起潮落则指代的是利用水压上升下降的水门电梯。

    璀璨的造型和常用之物，不难理解，船只毫无疑问就是他们常用之物，虽然不知道那个船只是什么，但单从其航行在海啸中，以及外形来看，就足以说出璀璨一词。

    当阿库拉.拉格娜出现，水门电梯打开，在海啸下船只就会被冲刷上来露出真面目。

    “原来是这样。”T彭恩上校恍然大悟道，心里更是暗暗佩服，竟然隐藏在那么显眼的地方。他们坐着水门电梯去往内城时，竟然忽略了这个地方。因为他们没想过，在那么多人的地方，竟会隐藏着此次的任务目标。


------------

第一百九十章 计划一

    在海啸交际之间，一艘船只在其上漂泊，晃晃荡荡的样子，随时都有可能被打翻于海水之中，却又坚挺地坚持住。

    在这艘船内，传出了一声叹息。

    “开始了啊。”

    叹息正是方行发出，他待在船只等待时机已经许久，只为了等待这场海啸的袭来，自然等得有些乏累。

    这场海啸其实早在其的预料之内。海啸发生无非海底地震，火山爆发，气象变化等原因引起的，而这些都会发现磁场的缭乱。通过感知这些磁场的变化，方行很容易就用计算力推算出了海啸发生的时间，并预划了这场竞赛。

    而他之所以待在这里，就是为了让船只能够在这种海啸中前行，这艘船并不是依靠精致的造船技术，也不是其上有着精通航海技巧的航海士，而且整艘船除了外观精致一些以外，其他的地方都是汤姆赶制出来的，恐怕连好船都算不上。

    之所以能在海啸中航行，是靠着方行的能力维持，他始终让船只的浮力方向保持在上方，所以哪怕被海啸击中，这艘船只也能在其间航行。

    船在风雨中晃悠得厉害，然而在里面的方行却没有任何一丝的感觉，反而自言自语道：“水之都世世代代都以造船为生，哪怕冥王已遗失在了历史之中，只遗留下传说，但是作为水之都，水之七岛有史以来最伟大的作品，它的外形不曾被遗忘过，许多造船工小时候便是听着这艘超级战舰长大，那么当他们发现冥王在世界政府手中后，会如何？”

    果不其然，不止是斯潘达姆认出了这艘船的外观酷似类似冥王，就连一些水之都居民也认了出来。

    “那…那是冥王？”有人道。

    顿时另一人嘲笑道，“你说什么傻话，冥王可是传说中最伟大的作品，不是已经消失在历史中了吗？怎么可..”当他转过头看到了在海啸中驰骋的船只，后面几句话硬生生止住了。

    “真的是冥王吗？”

    “真的好像是冥王啊。”

    众人七嘴八舌地讨论起来，人总是爱热闹的一种生物，议论声吸引来了更多人，很快这件事便传开了，同时还吸引来了水之都德高望重的一些老船匠们，以及最近凭借人品和造船技术风靡的冰山。

    老船匠们依稀觉得没有错，可对于消失在历史中的冥王，谁又敢打保票说它就是呢？

    尽皆摇了摇头。

    有一人道：“冰山先生是汤姆先生的高徒，或许会有什么线索。”

    于是话题被牵扯到了冰山身上，本来冰山望见冥王时也是吓了一跳，不为其他，而是那外观摆明了就是冥王，他可是见过图纸，自然能够确认真假。

    只是图纸不是烧了吗?难不成…

    突然间有人打断了冰山的思绪，发问道。

    “冰山先生，汤姆先生见多识广，造船技术又了得，那么想来定是知道那个冥王的模样，那么你作为其的弟子，应该也有所耳闻才对。”

    冰山思忖了一会，就在众人焦急从他口中得到答案时，他开口道。

    “没错，那就是冥王！我曾在汤姆先生收集的船只图鉴上看过，没有错，那就是冥王！不然什么样的船只才能在水之诸神上驰骋。”

    海啸涌进来，并没有直接散去，而是一波接着一波，然而那艘船却始终屹立在最上方，仿佛丝毫不为其所动。

    有了人肯定后，再加上此刻船只在水之诸神上航行实在太骇人听闻，众人慢慢也相信了这个事实。

    （我就帮你到这了，剩下的只能你自己来。）冰山想到。

    现如今图纸被烧毁，知道图纸上内容的只有他，汤姆先生，还有方行。不用说，这艘船肯定是那个可恶的小孩使出的。

    冰山不蠢，相反他还很聪明，在后面细细想来之后，发现了方行其实是在帮他们，不过他的这副态度，跟弗兰姆一样可恶，再加上之前戏耍于他，冰山自然有些不爽。

    虽然不知道那个小鬼在搞什么鬼，但是能帮的话，他还是会选择帮助的，这算是偿还方行的恩情，而且他也没说假话，不是嘛。

    消息散播出去，一瞬间就传得沸沸扬扬的。失踪八百年的水之都骄傲又重现，这个消息实在太有重量，许多人涌了出来，只为了观看那一艘船只一眼。奇怪的行动自然引起其他人注意，慢慢的这个消息也就扩散开来了。

    很快便传达到了待在另一处的T彭恩这里。

    “冥王再现，冥王再现!”

    斯潘达姆暗暗骂道，这消息怎么传出去了！？很明显世界政府寻找冥王是极其隐蔽的消息，换句话说是不允许他人知道的消息，虽然只是船只的出现，无法让人得知世界政府寻找，但是一旦这个消息传播出去，冥王将成为众矢之的，世界政府再也无法安静地寻找。

    肯定是那个小鬼！斯潘达姆十分肯定地想到，他想立刻向世界政府汇报情况，可现在密密麻麻地人群中，没有一处安静的地方让其汇报，只能等事情过去了，另寻一处安静的地方才可以汇报，不然情报可能会泄露出去。

    “冥王，那是什么？”司法岛上的海军有人问道。

    专门负责一些情报的海军则回答道：“冥王，传说中的超级战舰，一击便可摧毁一座岛屿…”

    “一击一座岛屿？”问话的那人暗暗咽了口唾沫，这已经不能算是船了，而是跨越时代地超级兵器。他们要寻找的就是这样的东西？

    “那么传说中的战舰，为何会成为我们这次的探查目标？”

    “那还用想？当然是那个狡猾小鬼不知打着什么算盘！”斯潘达姆没好气地道。

    这一回却没人反驳他，包括了T彭恩上校，若是真的是冥王，那么这一次探索实在太过于危险，若是暴露出去，司法岛找寻冥王，这让其他人怎么想？

    “不知道事情如何，不过有必要去找桑法鲁德的海军确认一下，要求他们给我们一个解释！”T彭恩道。

    在他们说话时，一股亮光瞬间照亮了这个被海啸笼罩的岛屿。

    是从天空划过的笔直亮光，粗壮雄伟，宛若一条划开阴暗的乌云的救世之光。

    所有人都被划过天空的这道光束吸引了注意力。


------------

第一百九十一章 被逼的

    “那是什么！”

    笔直而绚丽的光芒，追溯光束的源头，众人发现竟然是从那艘战舰中发出的，光束击散了沿途的乌云，使之散了开来，远远观去就让人感受到一股莫大的威力——寻常的光束能够切割开云朵？不用想也能猜到那个光束定是有莫大的威力，才能切开乌云。

    “冥王？那就是冥王的一击嘛。”

    这下不用别人解释，众人都相信了其实冥王的事实，也只有冥王才能发出这样的冲击。

    在发出那一击后，乌云慢慢散开，代表着黎明的阳光从其上洒下。

    哪怕海啸还没完全过去，风雨依旧，但是众人却欢呼雀跃着。

    这时，给众人带来希望之光的冥王，冒着扑腾的海啸，与愤怒的大海进行搏斗般，向着海啸袭来的方向前行。

    一波又一波的海浪击打在其上，却永远击垮不了他。

    “那就是冥王吗？代表着船匠们最伟大的作品。”

    众人皆为之发出感叹。

    在船驶离了海浪中心后，那个光束也随之而散。

    与此同时，方行则呼地舒了口气，维持那光可不轻松。

    想要维持这样一条延绵天际的光束，也是挺消耗精神的，依靠计算力维持时，其中任何一丝的计算错误都可能会导致光束在瞬间消散，带来不了这种震撼人心的景象。

    不过那条光束只是空有其表而已，看似绚丽光亮无匹的光束，其实说白了只是对光的利用而已，而且方行为了使之散发光芒，更是放弃了其上的威力。切开击散云朵只是利用能力，通过风吹散而已，所以才营造出一种强大威力的感觉。

    恐怕这他人看来强大无比的光束，连一个普通的墙壁都击不穿。

    可别人却不这么认为，因为冥王遗失在历史尘埃中的关系，谁也未曾见过冥王是如何攻击，这就给了方行便利。短时间内就算汤姆技术再高，也无法重现真正的冥王，那不仅仅需要技术，而且还需要材料，时间以及人手，单凭一个人想造出并不是那么容易的事情。

    果不其然，斯潘达姆在看到这一幕后，不由分说就做出了判断。

    那是真的！

    也只有真货才能发出这样璀璨绚丽的攻击！

    他向着人群里挤了过去，引来阵阵呵斥声。“你干什么！”“注意看路！”..

    可他现在却没有停下搭理，而是向着一旁建筑走去，找了间屋子就撞了开来，而后观察了下里面有没有人，发觉无人后，立刻锁上了门，而后拿出了电话虫向世界政府汇报。

    “冥..冥王重现了！”

    方行没有看水之都的方向，虽然他可以办到，只需调整光在空中折射的方向，就可以将远处的场景映入眼前，然而不用看也知道，他要的效果达到了。

    计划才刚刚开始。

    现在达到的效果，只是让人信以为真，冥王重现。而船头上的世界政府旗帜，也给人一种这就是世界政府船的感觉。

    这个世界其他人会用世界政府的旗帜？对于海贼来说，实力强的不屑一顾，挂世界政府的旗帜等同于屈服；实力弱的则不敢如此，引来海军的追击怎么办；更何妨谈平民，更是一丁点都不敢做出这种事情。

    所以说，有人冒认世界政府这一想法，从一开始就是…不存在的。

    而一旦让水之都的平民知道冥王重现并且在世界政府手里后，接下来的计划也可以依次展开。

    “欲盖弥彰往往才是最引人猜测的。”方行道了一句让人莫名其妙地话，而后操控着船只的方向，向着远处驶去，而这个方向恰恰是司法岛…

    ……

    “你听说冥王了吗？”

    “那天出现在我们水之都的冥王？”

    “是啊，听说被击沉了！”

    “怎么可能!你哪里听说的?”

    “现在事情都传得沸沸扬扬，听说那艘冥王在返航时，被海贼袭击了而后沉没于海底。”

    “什么海贼这么厉害!连冥王都给击沉了，那可是传说的战舰啊!”那人讶然道。

    “不清楚，不过听说那伙海贼都被抓到了司法岛，想来不是什么有本事的人。”另一人则道。而后凑到其耳旁，压低声音说道：“不过我想肯定是世界政府要掩盖这个消息，你想啊，冥王那是何等的战舰，怎么可能就这么沉没了。”

    听到朋友的这种说法，他本身也是个船匠，听着传说中冥王战舰的故事长大，也不相信就这么沉了，顿时觉得有理，点了点头。

    同样的消息，在到处肆意传播。

    而这时，司法岛内同样在审讯着这伙不明而来的海贼。

    “你们究竟是如何到达这里的？”

    “不知道，当我们醒来就到这里了。”

    不管询问几次，询问几人都是这个答案。

    冥王的消息，如星辰般飞速传播出去，而司法岛内除了多了一伙罪犯以外，询问不出任何的消息。可联想到之前的竞赛，以及绑在冥王上的旗帜，司法岛的海军也曾想过一切都是桑法鲁德海军搞得鬼，然而透露出去，竟无人相信。

    一切充满了悬念。

    因为这个消息，原本不敢靠近司法岛的海贼，也日渐多了起来。

    似打探，似谋夺，又似调查。

    另一隅，桑法鲁德海军基地。

    “你让我不动声色的从海底运送一伙海贼，这样做有什么意义吗？”汤姆问。

    “有啊。”方行吃了口桌上的点心，咽下之后才慢条斯理地道：“因为这样传言就是真的了，确实有一伙海贼被送到了司法岛，而’冥王’确实沉没了，这就是事实不是吗？”

    汤姆还是搞不清楚。

    看汤姆那个样，方行一笑而后接着道。

    “哪怕世界政府说出了真相，一切都是我设计的，就算是司法岛上的海军信了，可你觉得是信他们的多，还是信我的多？这给人的感觉又会是如何？那就是假的，至少绝大多数人都认为是假的，这只是世界政府的一个说辞而已，而我只是被拿出来挡枪的，更何况我这么小的孩子怎么会想出这种计划来。”

    谣言止于智者，这句话其实只是说来安慰人的，人们往往相信的只是传开的事情，而不是少数智者的话。

    “可这有什么用吗？你这么做会不会激怒世界政府，而且也暴露了你知道图纸的事情。”

    “恰恰相反，这样子做的话，世界政府反而不敢轻举妄动。当冥王的消息传出去，不管怎样，世界政府寻找冥王的消息都会传出。而对于野心家来说，这无疑威胁到了他们，而且他们也希望获得冥王，哪怕这只是一丝机会，那么世界政府首当其冲的麻烦就不会少，他现在无暇他顾。

    还有另一点，那就是它不敢。图纸的确实，才切实地把我的危险放大，然而危险大到一定程度后，就会妥协。因为我的做法太过于强硬，那么他在无法确定可以立即逮捕我之前，是不会采取行动的，否则冥王的图纸散播出去，对于他的统治太过于威胁。或许以后会有麻烦，但至少不是现在。相反，他反而会采取怀柔的政策，使我继续留在海军，给我一些莫名的功勋稳住我再说。这就是世界政府。”

    汤姆听得一阵哆嗦。

    “你的弯弯道道怎么这么多。”

    “被逼的。”方行回了一句，就坐下来继续品尝美食了。


------------

第一百九十二章 躁动

    “战国元帅！”一名海军士兵走了进来敬了个礼，而后从手中取出了一份被包裹得严实的文件。

    “这是世界政府发来的文件，说希望让你过目一下。”

    “放下吧，我待会看。”

    “是。”士兵将文件放下后便离开了。

    战国在处理完手中的工作，揉了揉眼，这才拆开了文件看了起来。只是越看眉头锁得越近，看着其表情的表幻就知道，发生的事情并不是好事。

    其文件上正是记录了方行的这件事，在这件事发生后，世界政府放弃了继续调查方行的打算，转而把这个难题抛给了战国。

    战国不由得揉了揉眉心，脑袋更是一阵发痛。甚至可以说一天的疲累，都抵不上这一瞬间。

    “又是那小子，这次还跟冥王扯上关系了….真是不消停啊。”

    本来第一眼看到其的瞬间，还以为是个安静可爱的小孩，所以才兴起了收徒的想法，没想到头来还是跟卡普一样嘛。

    不过看归看，他可不会就这么相信世界政府所说，通过这件事至少可以知道，世界政府偷偷调查冥王的事情，所以这件事还需要进行更具体的调查才行。

    而对于方行坑了世界政府那边，战国觉得并没有什么大不了的，反正卡普也经常做出那种事，把麻烦推给他就得了，可跟冥王扯上关系，那么就不是小事了。若是真的让冥王重现世间，这因为七武海的出现，而难得平衡下来的局面马上又要被打破。

    世界将重新进入大混乱之中，而他！海军的元帅，是不允许这种事发生的。

    “帮我叫西西里少将过来一趟。”

    ……

    “少主，少主！”

    一名身披厚重斗篷的男子，脸上带着墨镜，外貌极其邋遢，鼻子处悬挂着两截鼻涕，头发也是未曾休整的模样，手持梅花标志的手杖，急冲冲地向着另一名躺在靠椅上的享受着阳光的男子跑去。

    此人正是唐吉可德家族的梅花军的最高干部，托雷瓦尔。而被其称为少主的人，自然是多弗朗明哥。

    多弗朗明哥对于慌慌张张的出现的托雷瓦尔丝毫不在意，就这样半靠在椅子上，目光掩盖在那副太阳眼镜下，不知在看往何处。

    托雷瓦尔急忙跑到后，连休息都没有，便直接地说道。

    “少主，冥王出现了！这是情报。”

    “嗯？”多弗朗明哥，额头处略微皱了下，而后缓了下来。伸手从托雷瓦尔手中取过了情报看了起来。

    过了一会，当多弗朗明哥放下了手中的文件时，托雷瓦尔这才问道：“少主，这件事你觉得是真的吗？”

    多弗朗明哥用冷笑了几声，是令人感到冷颤的笑声。

    “你觉得世界政府那群早已腐朽的老头，拿到冥王后会没有动作吗？反而让这种东西泄露出来。当其拿到冥王的那一刻起，他们就不需要所谓的七武海来维持平衡，现在虚伪的平衡将轰然碎裂，到时世界将迎来盛况，首当其冲的恐怕就是我们这群用来维持平衡的枷锁吧，呵呵呵呵…”

    听多弗朗明哥这么说，托雷瓦尔若有所悟。

    “少主的意思是这是假的?”

    “不，恰恰相反，冥王应该切实出现过，只是不在世界政府的手里，不然他不会允许这种消息传播出去的。如果我是世界政府的话，拥有冥王那种东西，那么我会杀死所有知道这个消息的人，把那个水之都岛屿的人全部杀光，防止消息泄露，慢慢蓄积力量，然后将其他人一网打尽。”

    多弗朗明哥口中淡然地说出杀戮的话题，嘴里仍带着笑容，仿佛这是习以为常的事情。而托雷瓦尔对此也没有什么表示，因为这才是他的少主，多弗朗明哥该做的事情，也只有这样才是成王之路。托雷瓦尔正是亲眼目睹了多弗朗明哥杀死了自己的弟弟，被其魅力所感召加入其家族的。

    “那么少主觉得冥王在谁手上。”

    “那个小孩。”

    “小孩？”

    “对，知道我们计划的那个小孩，名叫方行的家伙。从报告上可以看出，似乎特意地在回避这个小孩的话题。可是你知道吗？人的恐怖是无法掩盖下去的，越是想掩盖什么，越是会暴露什么，虽然这份掩盖有特意地去修饰让人感觉是正常的现象，但是…它瞒不了我的眼睛。”

    他这双眼睛，可是见过无数的黑暗，只要是恶的一面，都无法逃过他的感知。

    “那么我们去抓捕那个小孩，问出冥王下落，正好也可以防止其泄露我们的计划。”

    多弗朗明哥只是微微扬手，其意思却很明确，是“不”的意思。

    “说实在话，我也很惊讶，到现在维尔戈竟然都没有暴露身份。究竟是那个小鬼头有什么企图，害怕与我为敌，又或者是….维尔戈背叛了..我！”

    当多弗朗明哥说到背叛时候，托雷瓦尔很明显地感觉到了周围的空气冷冽了下来，如冰霜般刺骨。

    “我想维尔戈应该没有理由背叛少主才是，不然他也不会上报这些了。”托雷瓦尔把心中的想法说了出来。

    这样的解释让多弗朗明哥转而笑道，“呵呵呵…想来维尔戈不敢这么做。”而后又在一瞬间变脸，“如果他敢背叛的话，我会让背叛的人尝到背叛的滋味….现在还不是抓捕那个小鬼的时机。”

    “时机？”

    “若是有那么好抓的话，世界政府会放过这种机会？我可不相信，定然存在着什么我不知道的情报，而这个情报正是世界政府没有动手的原因。托雷瓦尔，等等立即派人去调查一番。”

    “是！若是那个小鬼很容易就抓到的话，那么动不动手?”

    “动手，不过不管结果如何，在调查完毕之后，立即向黑暗界透露一个消息，冥王在司法岛上。”

    “可是少主不是说了，冥王不在世界政府手里。”托雷瓦尔其实想说的是，那么透露这个消息又有什么意义。

    多弗朗明哥再次躺在靠椅上，笑道：“正因为这样才有意思，让世界政府吃哑巴亏，可是难得一见的好戏。而且平稳的大海可没意思，让宁静的大海再次动荡起来，不是很有意思吗？呵呵呵…”


------------

第一百九十三章 转变

    “船长，冥王真的就在这座岛上吗？”

    “没错，各处传言都是指向这里，定是没错。准是那可恶的世界政府联合海军藏起来了。”

    传言中，代表着无上战争利器的古代战舰冥王，就藏在这座岛上，一击即可毁灭一岛，更可以在暴风雨海啸中航行，得到它的人便拉近了与one piece的距离。这也是他们这一次来争夺的缘由。

    听船长这么说，手下们露出恍然的神色。

    见手下神色变化，船长更是鼓舞道，“兄弟们，杀了海军，抢了战舰，那么今后我们要什么就抢什么，财宝，女人都是你们的。”

    这句话虽然粗俗，但是对于这些海贼来说，刚好够用，他们海贼当是为了自由?并不是，而是为了财富，女人以及杀戮的快感。所以在船长说完这句话后，所有人都被鼓舞，发出欢呼雀跃地吼声。

    “为了对付奸猾狡诈的海军，我们这次还联合了其余海贼，只等信号，我们就一同冲杀。到时哪怕这里是世界政府的地盘，有海军的守备，肯定也抵挡不住。”

    “怎么又是海贼，今天真是无趣的一天。”

    笔直秀丽地白发，鲜红的血眸，还有那并不伟岸的身躯，发出声音的正是方行。在方行出现的一刻，海贼里顿时响起了此起彼伏的惊吼声。

    “犹如雪一般的白发，鲜红明亮的双眸，以及小孩般的年龄，是….是血童子！”

    在所有抢夺冥王的海贼中，流传着这么一句话，当遇到一个拥有着鲜红的血眸，以及雪白头发的孩童时，不要考虑太多，转身便跑，因为在他面前以往自持的武器将失去效用，而他将化为恶鬼，淡然地收割着生命。——血童子

    方行在他们喊出那个词后，再次愕然，“又来了。”

    对于这个新的称号，他可是挺无语的，不知是哪个傻了歪歪的海贼取的，取得这么老土。

    相比方行的淡然，海贼们则哆嗦着身子，不由自主地发出冷颤，似乎因为其后的海贼尸体，又似乎因为方行此刻的名声，而感到恐惧。

    这时，海贼船长再次站了出来，他厉声喊道:“不要怕，他只有一个人，我们手中有枪，有武器，一起上结果了他。”他想通过声音盖过手下们的恐惧。

    盛名之下无虚士，能让如此多海贼栽倒的方行定不会是简单人物，定是个凶狠人物，如果此刻不能够齐心协力击败他，更何谈其他，恐怕连逃跑都是件困难的事情。

    他的这句话果然起到了一点效果，听老大这般说道，海贼们这才想起手中的武器，在困境之下，海贼凶狠残暴的性子被激发了出来，反而越发的残暴狰狞。

    “给我杀了他！”

    砰砰….

    海贼们的枪口如打筛子一般，射出了子弹。子弹带着强大的威力，迅捷地喷射而出，然而却在方行的面前，停留了下来，仿佛在空气中遇到了什么壁垒一般，就这般突兀地停留了下来。

    见子弹无果，海贼们顿时愕然。

    许多长相偏老，或者油滑的海贼则是慢慢地挪动着身子，向着后方靠去，以寻求一个直通岛屿彼端的捷径。此刻对于他们来说，昔日的同伴不过是通往安全之路的挡箭牌，跑得慢的同伴自然便是他们最好的盾牌。恐怕就连他们的船长也是这般想的。

    这时，这名船长却做出了异样却又正常的举动。

    来了！

    资历较老的海贼顿时想到，也有一些油滑的人，则是看着周围人的举动跟着挪动着后撤，却又不让其他人看出来。

    这名海贼船长拔出了手中的利刃，就这么打瞧着方行，而后对着身后的手下们道：“枪不能起到效果的话，我们还有利刃，此刻的我们没有退路，除了战亦或是死！消灭这个童子，阻挡我们的道路将不复存在。而且我们还有援军！都给我上！”

    在喊声下，许多海贼一齐冲了上去。

    方行却临危不惧，反而用手指了指天空。

    “你说的援军是指他们吗？”

    只见方行所指方向，在高空之处，有着密密麻麻地黑点，定睛一看，悬浮在半空的黑点竟是一群海贼的尸首，刚才是这些尸首位于高空，被云和刺眼的阳光所掩盖，他们才没能注意，这时方行却特意将其降低了下来，让他们注意到了。

    诡异离奇的能力，再加之方行此刻毫无人性地模样，让海贼们吓破了胆。

    “不用怕，你们很快也会成为其中之一的，而且我不会让你们的血弄脏这里的。”方行淡然说着将杀戮不放在眼底的话，不知从何时起，他对于杀戮已经看得如此淡然，或者说他的这份同情已经被不知不觉中抹消，以杀止杀更是成了他的观念。或许这种杀戮从根本就是错的，可哪怕他理解，他的心理却产生不了波动，仿佛与生俱来便没了这感情般，就如同逝去的人不再留念世界，转生成恶灵的人不再具备人类的同情般。他在杀戮间也慢慢习惯了这种事情，情绪更是受到了转变。

    当海贼们寻求自己船长帮助时，这才发现，船长已经向着岛外方向跑去，而其后更是跟着一群见风转舵的资深海贼，只剩下他们这群被热血冲昏了头脑的人。他们立即便明白了，船长抛弃了他们。

    海贼船长看都没看一眼被抛弃的手下，早在那个小孩出现的一刻，他便明白了没有所谓的援军，因为他是等着对方先进入岛屿后，才进入的。而如果没有他们的踪迹，又出现了那个血童子，不用想定是一伙人全被杀了。至于抛弃手下，在这个吃人的世界里，不是很寻常不过的事情嘛。

    当海贼们准备转身便跑时，身子不自觉地悬浮而起，仿佛被什么依托而起，想挣扎，想反抗却又无济于事。原本跑远的海贼船长以及那些跟随在其后的海贼也没有例外，像放孔明灯一般，身子慢慢地浮起，向着高中行去。

    直到他们悬浮到了与尸首持平的地步才停留了下来。

    这时的他们，能够更加清晰地看清周围死去的海贼模样，死相极其凄惨，仿若被什么东西挤压了一般，也有的则是被刀锋切开般，其上流淌而出的血液更是漂泊在空中。

    很快，他们便明白了究竟是怎么一回事。他们仿佛遭受到了世界的排斥，这片空间里，出现了一道道看得见的空气利刃，而他们身体更是感受到了被空间排斥，所挤压的感觉。

    “我不当海贼了，我要回家！..”

    顿时哭爹喊娘的声音响起，只是方行的感情并未有所改变。

    “杀人者，人恒杀之。”方行只是淡然地说了一句，便挥下了屠刀。


------------

第一百九十四章 一个消息

    “回来了啊。”汤姆向着返回的方行道了声，只是他的眉头马上就皱了起来，“你又杀人了啊。”

    “我都特意不沾染上血气了，这你都能知道？”

    “这不是重点，你这样子下去的话可不行，杀戮过重的话会影响到你自己。”汤姆告诫道，他可是见过太多的人在杀戮中迷失，尤其是昔日的鱼人同伴有许多人，当被杀戮迷失后，再也回不到以往的样子，深深地在警示着他。

    “放心吧，我可是一名剑客。”方行道。换句话说就是，剑客是修心的，才不会被屈屈的杀戮给影响到。只是这句话也算是方行给予汤姆的一种托词，虽然他口头说是无视他现在也无法肯定自己到底有没有受影响。尤其在他心性转变得有些突兀的时候，他更是无法肯定了。

    见方行如此说道，汤姆也没继续开口劝诫，男子汉只要昂首挺胸地面对就行了，他觉得方行这个小大人肯定会有自己的解决方法。

    “不过最近的海贼还真多啊，骚动几乎都没停过。”

    “是啊，几乎每隔几天就有伙海贼过来，是挺麻烦的。”

    因为海贼不断到来的关系，方行和汤姆才来到了司法岛。司法岛海军无法抗衡频繁来袭的海贼，便向周边的桑法鲁德海军求援，于是方行便来到了这里，可一来之后，袭击几乎就没断过，根本没时间让其返航，现在文件处理基本都是依靠电话虫进行联系。

    而汤姆则是因为海军军舰受损，自愿前来修理，对他来说能够修理船只，建造船只就是最大的幸事了。

    “对了，海军那边刚才有人来找你，说让你回来后，去司法之塔审判长那一趟”汤姆突然想起，刚才有伙海军找方行，脸色焦急的样子，似乎有很重要的事情。

    “找我做什么？”

    “不知道。”汤姆随口答道，而后便继续开始忙活起自己画的图纸了。

    方行知道汤姆是不会说假话的人，可是又有谁会找他呢？

    来到了司法之塔，因为住在这边颇久的关系，对这里的房间早已熟络，轻车熟路地来到了审判长地房间，然后叩响了房门。

    “进来。”从房间内传出一声低沉地回音。

    方行推开了房门，只见审判长坐在硬实的椅子上，正在翻阅着厚实的文件，原本已经苍老的脸颊，更显苍老几分。

    在方行走进的一刻，审判长微微抬眼，看了一下，便又继续看起了文件，手则指着一旁的方向。

    “你要的文件在那个地方。”

    方行顺着审判长所指方向，在一个陈旧的书柜上，找到了一封用古朴的信封所包裹的文件，信封外面还有着海军的标志，想来定是海军本部发来的。这年头还发这种文件？直接电话虫不省事多了。不过电话虫也不是随意便可以连线的，必须事先让两只电话虫互相联系。

    不过他记得他有一只电话虫是从海军本部带来的，若是海军本部真有什么急事，用电话虫联系不就好了。

    没有多想，就这么将信拆了开来。

    将信看完，方行的眉头紧锁了起来。整个空气地氛围都为之一滞，此刻他的情绪已经能够影响到周边的能量。

    审判长明显感觉一阵气闷，但又说不出那种感受，他惊奇地看了眼这个不守规矩的孩子，对于他在岛上帮忙守卫他很感激，可却不代表他赞同方行这样地杀死海贼，哪怕这是一个海军可以实施的权力。

    这也是他刚才不想搭理方行的原因。

    “发生了什么事吗？”审判长问道，气闷的感觉是在其看完这个文件后才发生的，那么上面定是谈及到什么事情。

    “没什么，海军内部的事情。”方行淡淡地回道。

    这是在提醒他这是海军的内部事，而不是世界政府的事吗？好嚣张的小子!审判长对于方行的态度也有些不悦，便不在搭理方行。

    而方行也没心情搭理他，快步地离开了这里。

    事情并不像他所说的那般，没什么!从文件上的事情来看，上面提及了泽法与其学生失踪。方行第一时间想到的就是，爱德华.布威尔袭击了他。可是细细回想，现在虽然也已经海圆历1513年，恰好是泽法发生悲剧的那一年，可是距离年底的新兵训练却还有半年多的时间。

    怎么都不可能发生那件事才对!

    难不成是发生了什么变故？

    他的到来让历史发生了许多变故，他曾经问过泽法，若是没有他的话，那一次会不会收艾恩和宾兹入新兵营？泽法的答案是不会，至少他会在一年之后再看看情况。也就是说，因为他的出现，让艾恩和宾兹整整提早一年进入了训练。

    而这….无疑是打乱节奏的钥匙，让历史无从寻证。然而因为外界并无改变的关系，通过他自己的推演，方行自负地以为，爱德华.威布尔遇上泽法的时间，这一点不会改变。本想在他们训练前赶回去的，却没想发生了这样的变故。

    若是真如报告上所说，那么有一点可以肯定，那么就是泽法真的是带着学生出去了，只是发生了不知何等变故。历史一旦发生了改变，是无从推演的，因为他也无法预知未来，就像是之前因为搭救了汤姆的关系，代价则是牺牲了一个军舰的海军，谁曾想过会发生这样的事情？只是一个不慎，就让其变成了CP9下的亡魂。

    可不管怎样，他都必须去海军本部一趟。

    虽然他丧失了杀戮时的同情感，可是朋友间的友情却并未抛弃，至少他有必要为了朋友跑一趟，反正现如今海贼也基本被杀怕了，没多少海贼赶来这里闹事。再说真闹狠了，不用他收拾，自有海军的悬赏单伺候，以及世界政府的追击。

    运用着能力，只是轻踏地面，身子却犹如箭矢一般快速移动，途中的海军几乎只是感觉到一阵风掠过，连方行的身影都没见着。

    三步做两步，只是片刻便回到了海岸处的小屋内。

    “收拾一下，准备离开了。”方行对着还在忙活的汤姆说了声。

    汤姆停下了手头的工作，询问了句，“离开，回桑法鲁德？”

    “不，去海军本部。”


------------

搅动风云


------------

第一百九十五章 师傅会面

    “呼…茶的味道浓了一点，你老喝这么浓的茶，小心得什么病。”方行道。

    战国不由得放下了手头的工作，揉了揉欲炸开的头颅。

    “….臭小子！有你这么咒人的吗？”

    孩子真的是越长大越不可爱，多久之前，那个文静的他呢？看来卡普一家都不是省事的人。

    “臭老头，有你这么骗人的吗？”方行也没好气回了句。

    没错，什么泽法失踪这件事完全就是战国编造出来的谎言。为的就是让其返回海军本部的借口，方行对此自然不可能心情愉快，白焦虑了这么久，更是急急忙地赶回来，到头来却告诉他是假的，怎能不生气！

    对于方行的埋怨，战国选择了无视。

    “臭小子，想想你做的好事！几次召你回来，都被拒绝了，还说什么海贼太多走不开!你这家伙，知道到底做的事情有多严重吗？”

    “什么事情这么严重？”

    “你刚进海军本部时，就没发现异常?所有人看向你的眼神，你就一点都感觉不出来吗？”

    方行回想了一下，确实在进入之前，所有人看向其的眼神，多了分敬畏，但更多的却是惧怕，因为他这一年来名声所累。

    “这有什么的，眼睛长在别人的身上，我管他们什么眼神，反正又不能把我看死了。”

    方行对于别人的惧怕，摆出一副无所谓的样。

    在司法岛，他早就已经尝过了这种感觉，也已经习惯了这种感觉。不管是海贼对于他的畏惧，又或者是海军对于他的畏惧。刚开始确实有些不习惯，但是久而久之便淡然了。

    “….你不明白问题的严重性吗？距离你上任这个上校职位还远远不足一年，仅仅半年多的时间，可你知道死在你手上的海贼有多少吗？数千个！虽然海军在追捕海贼时候，看情况是可以直接诛杀海贼的，可是你那个情况，完全就是单方面的碾压，就这样为何还要将海贼送进地狱。”

    战国记得方行不是如此偏激之人才是，他也完全可以将海贼押送到岛内的正义之门去，通过军舰直接送往推进城，可为何要做出那种事。做出残杀海贼这样的事情，即不得好名声，又令其他的海军感到惧怕，过剩的正义在海军内虽然赢得一部分人的支持，但绝大多数还是无法接受的。

    “一切随心而已，既然海贼打着主意来了，那我便杀了也没有什么大不了的。”方行顺口便回答道，在其回答完后，自己都感到有些惊奇。抛开情绪的变化不说，他本不应该说出这种不把生命放在眼底的话才对，他觉得自己变得都有些陌生了，但话已出口，他也没有改口的打算。

    只是这句话，却听得战国皱眉不已。

    “本来我觉得你事情虽然做得过分了些，但是至少还是有原则的，可是你的回答很让我失望，看来泽法说的是对的。”

    “泽法老师?他说了什么。”方行讶然道。

    “他曾说过，你是他最棒的学生，但是也是心智最不成熟的一个，看似成熟的想法，实际却透露着幼稚。”

    “那老头竟然这么说！”

    战国有些苦笑，从刚才的泽法老师称呼到老头，只是一瞬间的事，快到他都有些没反应过来。

    “这件事暂且不论，本来最近的海域开始骚动起来，是想让你负责一处的海域的，可看你刚才的回答，我觉得有必要先让你再好好锻炼一番才行。”

    战国说完后，用手指着心脏处，意为内心的锻炼。

    方行听完，则学着战国的语气。

    “这件事暂且不论，本来我就没想过要继续帮你们干活，不要太想当然了，看你刚才的态度，我觉得无论你说什么我都不会帮忙的。”

    战国一时语塞。

    原本想说出口的话，也被方行这句话，给堵了回去。

    “还有泽法老头，躲在门外偷听可不是好习惯。”具备见闻色霸气的方行，轻易地便感知到了门外的泽法，并毫不留情地戳破了这点。

    在其话声落下后，泽法则从门外推开门走了进来。

    “臭小子，好久不见。”

    “那么我们算是臭味相投吧。”

    “什么意思？”

    “因为你是臭老头啊。”

    “…..没工夫和你瞎扯。最近关于你的报告可不少，你做好心理准备了吗？”

    方行装傻道，“什么报告，我怎么不知道。”

    泽法顺着道:“血童子，真是威风的称号啊，你这家伙，我什么时候教过你，滥杀海贼了？”

    “关于这一点我予以否认，血童子这么土的称号，不知道的人还以为你雪童子呢！我觉得白夜叉比较适合我。”

    见方行又开始瞎扯，战国无奈地对着泽法摊了摊手。表示他也无可奈何了，接下来的事情就交给你办吧。而后便直接摇头晃脑地走回桌旁，表明了不参此事的决定。

    打他，战国这张老脸可还是要得，做不出这种事。骂他，经过刚才的对话，除了被其牵引着鼻子走外，没有一点效果。既然打骂都不行，那么还是让其他人来比较迅捷一些。本来就打算让泽法再一次训练方行，再加上泽法本就是方行的老师，想来他的话还是有点用处的。

    只是还没等其坐下。

    砰！

    一声巨响便响起。

    战国愕然地转回头，只见方行已然被泽法击飞。战国抽搐着脸颊，有些心疼屋内的物品被毁，同时也有些唏嘘，什么时候泽法变得与卡普一样了。

    “泽法老头，看来你的实力一直在倒退啊，还没有之前的拳头疼。”

    方行安然无事地站在废墟间，刚才的一击，并未对其造成伤害，身上更是连灰尘都没有沾染。

    泽法看着安然无事的方行，也有些讶然。是他出手时下手太轻了吗？虽然下手时候连一半的力气都没用上，但好得也是他的一击，以他对方行实力的估算，怎么也得对其造成伤害才对，可实际上并没有。

    也并不是他的实力倒退得太快，而是这小子….进步得太快了。

    “臭小子！刚才下手轻了，你就得瑟，不过这里不是吵闹的场合，你看战国那脸铁青成什么样了。”

    “你说的也是，怎么也得给战国一个面子。”

    “…..”都已经闹完了才说这种话，你们也…..算了。不过我的脸色真的有那么铁青吗？战国有股照下镜子的冲动，但是还是克制住了，强行保持内心的平静，装作无事发生的样。


------------

第一百九十六章 原因

    人不管去往何处，当他回到以往待过的地方后总会觉得怀念。

    崭新的器具却又透露着陈旧的味道，古朴得如同碉堡一般的房间，在训练场上训练得伤痕累累的海军士兵，以及那根本不考虑身体极限的训练方法。可在习惯之后，却又觉得这种训练是理所当然的，不会因为身体的疲累而选择放弃，在这里更多的人选择的是突破自己身体极限以此来保护自己的方法。

    只是却又一点不同，那就是太过于安逸了。

    从这些海军身上可以看出，虽然有许多人都具备着天赋，而且也肯努力，却少了分血性，没有以往的肃杀感。

    这无疑是七武海实施后最见成效的地方，大海逐渐平稳，而海军也慢慢地褪去了锋芒与历练的机会。不然以泽法的教学方式，怎么说也会让这群海军外出历练，而不是这么死板地进行训练。这个世界并不是游戏，一个强者单单训练是无法养成出来的，训练只是为其打好根基而已，如若没有丰富的战斗经历，是很难成长的。

    泽法也为这一点发愁。

    “所以，你因为这就把我叫回来了？”方行瞪着泽法，想从其口中得到答案。

    “别这样瞪着我，先声明，我并不是仅仅因为这个原因就把你叫回来。再者说，学生为老师分担烦恼，不是分内的事情嘛。”

    “我可不相信，这个理论会从你口中传出。”

    若是学生便需老师分担烦恼，那么现如今整个海军的新生力量，基本都是其的学生，也不见泽法找其他人去。

    “说吧，你想出那种主意叫我回来干嘛？既然你刚才说了不仅仅是因为那个原因，那么想必还有其他理由。”

    “跟你说话还真累。”泽法轻轻地耸了耸肩道，换谁遇上这么机灵的小鬼，也不好受。

    “叫你回来主要有两个原因，第一个关于你残杀海贼的做法，这一点我虽然不支持，但是我不会去否认别人的正义，不过你最好调整好你的心性，过于嗜杀终究会迷失在其间。而且这对于大海的平和终究不是件好事。”

    方行知道泽法说的是什么。

    “你说的是海军抓捕到海贼，绝大多数只是关押的情况吧。”

    其实海军抓捕到海贼，绝大多数都没有处死，就是因为担心这个关系。换做是谁，知道自己被抓捕后，面临的即是死亡，都会奋起反抗，这跟狗急跳墙是一个道理。若是所有抓捕到的海贼都处死的话，无疑会给后续的抓捕工作增加许多困难，而且一些原本的罪犯也担心死亡的命运，从而转变成海贼。

    这也是推进城之所以建立的原因，给罪犯们一些希望，其实他们并不知道在里面却是绝望。

    方行的做法，恰恰与规定的制度，海军抓捕海贼的制度相反，更像是残杀。不管是海贼还是海军，对此都颇不认同。

    “…”竟然把他想说的话，都说完了。所以说聪明的学生对于老师来说，偶尔也是种折磨。

    “第二个原因则是想找你帮个忙。”

    “帮忙？”

    这么客气，方行总有股不好的预感。

    “你应该看得出来，现在的学生太过于安逸，本来你们训练时已经很安逸了，现在则更加过分，基本只是单纯的在基地内训练，这根本就不能起到什么锻炼效果。”

    “你不会是想让我帮你找海贼吧？这种事，你不应该找海军里面的情报部，又或者世界政府，找我有什么用。”

    方行的这句话并不是单纯的推卸责任，也不是平常的玩笑话，而是实话。在情报上，无疑是具备着CP组织的世界政府占优，哪怕是海军在各岛屿间也有着许多分部基地汇报情况，在这样的情况下，不应该向这两方询问情况才对嘛。

    对于方行所说泽法何尝不知。

    “这两种方法我都去试过了，以往一直提供情报的世界政府在这次却回绝了请求，因为七武海制度刚成立的关系，不允许海军出去滋事，为了那狗屁的平衡。而海军那边，本来想通过战国这边获得情报，没想却得到了相同的答案。”

    还没等泽法接着说，方行先蹦出了一句话。

    “战国那该死的老混蛋！竟然算计我。”

    泽法愕然，“你怎么知道？”

    “这不是一想便知吗？你长得那么五大三粗，不像是那种那种会动脑想问题的人，而且我前段时间算计世界政府的事情，不用想战国肯定知道，而在你这一点上，他绝对是支持你的，而他又不能明着跟世界政府对干，这会估计想起我了，想把我仅剩的价值给榨出来。如果这件事的话，我拒绝。”方行颇有些不乐地道。

    好家伙！这一回来，就跟打回合赛似的，一来就给我个艰巨的任务。

    上一回便是斗智斗勇，几乎已经磨到了世界政府的底线，这一会还来，岂不是等同于挑衅。就跟你恶作剧撞上一个人，然后道了声对不起，对方明知道你是故意的，刚开始还能按捺住火气，可第二次，估计便以武力解决了。

    “战国说你小子诡计多端，肯定有法子，而且你看看那群新兵脸上的面容，他们辛勤地锻炼就是渴望着战斗，以此来守护正义。”

    不，我只看到了新兵脸上的痛苦不堪。方行其实想这么说，但还是改口道：“不是我不帮你，而是帮不了，上一回已经把世界政府往死里得罪了，不知啥时候就对我下手了，再来一回，我估计悬乎。你看战国都被称作智障了，不，智将了。你就找他帮忙想个法子吧，更何况只是单纯的提供海贼情报对于世界政府来说应该有利无害才对。”

    “战国如果有用，我还需要你小子做什么。我怎么知道那群家伙是怎么想的，抓捕海贼这样的事情，又不是像你小子一样做什么违法乱纪的事情，怎么就给拒绝了?你说这奇不奇怪。”

    “说就说，别扯上我….”

    “如果这次不行的话，到时我只能自己找海贼了。”泽法道。他并不会因为被别人阻止，而放弃训练海军的计划。

    可这句话，却提醒了方行，本来他也以为以海军以及世界政府如此完备的情报网，泽法是如何在带领新兵训练时还遇上了爱德华.布威尔。现在看来极有可能是泽法并没有得到所谓的情报，便自个出去了。

    这才会发生那次的惨剧。


------------

第一百九十七章 调查

    事情如若是继续发展下去，可不好办。

    此刻泽法的实力确实是随着年龄而有所倒退，可仍旧不简单。而顺应着历史轨迹，当泽法遭遇爱德华.威布尔后，遇到的情况则是学生被杀得仅剩下艾恩和宾兹，其手臂更是被斩断。不管爱德华.威布尔是如何办到的，至少有一点可以明确，那就是他办到了。

    就如同比赛中常常说的一句，比赛第二，友谊第一。然而实际情况却是相反，基本都是比赛第一.。而击败泽法的爱德华.威布尔，不管是如何击败的，但是他做到了。

    这一点就足以方行重视。

    “我改主意了。”方行道。

    “怎么突然改变主意了？准备帮我筹划如何进行这次海军训练了吗？”泽法诡异道。

    正因为他熟悉这名学生，这才感到诡异，在他印象中方行可不是那种喜欢摊上麻烦事的人，遇事甩开才是他的风格。

    至于请他帮助这件事，本来就没放在心上，只是听从战国的建议，适当地问了句而已。原本他就打算这次不管成功与否都会继续训练的计划，所以在方行拒绝时候才显得默不在意的样。

    “我说的改变主意，并不是说帮你筹划如何进行这次海军训练。想要进行这次训练该解决的事情不是你这边，而是通过世界政府那边入手。”

    “可你刚才不才说，因为世界政府的关系帮不了嘛，怎么这会又要往世界政府那边入手？”这下，泽法更加愕然了，刚才方行不就是因为世界政府而拒绝了他，怎么又特意去招惹上了。这样子，让他有种方行拿他开唰的感觉。

    怎么想，他还是无法理解方行的做法。

    海军通过逮捕海贼，以此用作训练是件再合法不过的事情了。相比应付吃力不讨好的应付世界政府，倒不如把着眼点放在如何更好的训练海军身上，以方行的聪明才智不可能不清楚，所以这才在方行改主意时，想当然的认为他准备在训练帮其做些什么。而且，反正只是新兵的训练而已，相信以他的实力哪怕没有足够的情报也能够应对突发的情况。

    泽法熟不知方行正是为了其的想法，而改变了主意。

    “说出的话又不是不能改，要改主意只需心情转变足以。”

    方行用散漫的态度说出，让人感觉不到这句话的真假。至少泽法他就没听出来，这句话到底是不是真心话。

    不过这并不是重点。

    “你要怎么做？”

    泽法他打定主意，如若方行的行为存在危险，作为老师的他，无论如何也是会持反对的意见。

    “先考察。”

    “什么意思？”

    “句面上的意思，无论世界政府如何掩饰，真正的原因断然不会是因为七武海的关系，这是必然的。如果真的是因为七武海的关系，只需提供七武海外的海贼情报，而无需有所顾虑。那么这个顾虑的原因究竟是什么，你就不觉得好奇嘛，是什么让世界政府掩掩藏藏。”

    伟大航路宽广无比，七武海中除了沙.克洛克达尔，多弗朗明哥，波雅.汉库克，月光.莫利亚，这四人有着势力范围以外，熊，鹰眼，甚平，并没有划分出势力范围。满打满算，以一个人一个国家的势力范围来看，也不可能阻了此次的新兵训练。

    所以所谓的为了七武海制度的平衡，只是世界政府的骗局。

    想来必有其他的缘由。

    那么这个缘由是什么呢?方行对此本来是没有兴趣的，但之前话已出口，改变主意却拉不下面子，只好装出一副颇感兴趣的样。

    “你的意思是说，先调查世界政府这次的动机，而后再思考对策。”泽法板着脸道。从世界政府禁止这次海军的行动，以及在战国这下了禁令的关系可以看出，这件事并不是小事。方行的调查势必会对其造成影响，而这可能引来危险。

    “可我觉得你还是不要插手这件事比较好，而且哪里不能锻炼，甚至可以跟推进城的人打点一下，安排个模拟训练也可以。”

    方行突然把眼睛闭上。然后，又募然睁眼。声音略微提高了几分，略带着几分趣味。

    “这样才有意思不是吗？”

    盯…

    泽法紧盯着方行，似乎想从这句话中看出其他什么，只是片刻便摇了摇头，这双眸子，这个身影，并没有什么改变。

    在方行训练时期，泽法早就对其这种漫不经心地态度，以及喜欢瞎扯的习惯进行了矫正，可不知为什么方行还总是喜欢说些奇怪的话。

    这一次也是如此，泽法看出了方行的本意，是想要帮助他们，明明承认是帮助就好了，非要把事情往自己的好奇上揽。

    “你这小子，是傲娇吗？”

    “咳咳咳..”方行猛地咳嗽了几声，被泽法的话给骇到了。什么时候，他的话变得如此犀利了。那还是自己认识中，说话有点死板的泽法吗？

    从刚才的对话看来还真的有几分傲娇的味道，不过为了掩饰他真正的目的，方行还是转移开了话题，他总不能说其实是不想让事情这样发展下去。

    爱德华威布尔，动漫里并未真正的展现过力量，方行他并不知道其实力如何，可从其击败泽法，同时描述有着白胡子年轻时候的力量看来就知道其不简单。与其让泽法面对上他，倒不如试着去改变，搅动历史的轨迹。

    方行转移话题道。

    “既定的考核地点在哪个方位，周边的海域情况，以及最近发生了什么事情。你应该有这些情报吧，我可不信你没有事先调查过。”

    泽法愣了下，才道：“臭小子，真会使唤人。这些情报有时又，不过却稀疏平常，并没有什么特例。”

    “自己笨，看不出什么就明说啊，非拐着弯说没什么特例。”方行鄙夷笑着说道。

    泽法强忍着揍人的冲动，应该说不愧是卡普那老头的孙子，跟他一样会气人，压下怒火，好不容易才挤出这么一句话。

    “….看来我除了波鲁萨利诺不对付以外，又多出了一个你。”

    “别把我跟猥琐猴子扯到一块，我跟他可不一样。”

    “幸好波鲁萨利诺没听到，不然我可不敢保证他不跟你急。不过听你这么一说，心情却好多了。”

    幸灾乐祸的情绪，泽法也有。见黄猿被嘲讽得比其严重，他的心情也好多了，道了一句便去寻找文件了。


------------

第一百九十八章 任务

    “你翻了那么久，瞧出什么没有？”

    泽法从外头走了回来，额间流淌而下丝丝的汗水，是被门外的烈日晒出来的，可见待的时间并不短。

    方行听到响声便知是泽法回来了，头也不抬地说了句。

    “这份文件没有问题。”

    泽法想起方行刚才所说，不由得牢骚了一句。

    “没问题你还看这么久，而且你刚才不是说我笨才看不出特例，看来你也挺笨的。”

    方行也没争辩，而是接着说道:“这就是我说你笨的原因。”

    方行用手轻轻靠在桌上，而后抖动这在其看来一无是处的文件。因为文件的数据根本就是假的。

    见方行如此说道，泽法也不着急，而是自顾自地走到一旁倒了杯水喝，而后才转回身看向方行问道。

    “你说这句话的理由是什么？”

    他对于方行的嘲讽早就习已为然，自然不会斤斤计较，再者说他相信方行并不会无的放矢，定有说出这句话的理由。

    “很简单，你看这份文件的汇报情况是不是太过于正常了，而这恰恰是不合理的地方。换做你是平民，在知道周边海贼频繁活动的时候，会有什么准备？老实地待在屋内等死？照旧地过活？把希望寄托在来的海贼是伙良善之人?”

    方行一连问了三个问题，让泽法皱起眉来，他不是个愚蠢之人，经方行这么一说，他也想到了这个情况。一般岛内的居民，不管是否有海军保护，在知道有海贼的情况都不可能保持正常。就如同一个人，他的住所处有着保安进行防护，可他知道有人窥觑他后，怎么样都无法保持平常心。

    方行见到泽法的脸色变化，就知道其已经想通，于是接着说道。

    “如果说有什么东西可以看出岛内的情况的话，那么答案只有一个，就是贝利。而这份文件关于资金调动，以及居民的调查，贝利都太趋于正常。所以我敢说，这是人为营造出来的。”

    “人为营造，你是说这是调查的海军伪造的？这怎么可能!负责调查情报的海军，可是经过精心赛选的正义人士，至少在这一点上毋庸置疑。”

    “不清楚，不止在海军这方面可能出问题，居民，海贼，世界政府上都可能出问题。而且如果你说的是真的，那么要使这份文件为真，所需花费的资金可不小。”

    然方行很想回他一句，人心难测，但见其这般肯定，还是克制了下来。

    在他看来，海军存在问题的可能性比较高，这倒不是他的偏见。因为他确实存在偏见，不过不是海军的，而是世界政府一方的。为了维持贵族高昂的奢侈费用，世界政府做出的事情无论有多不合理都是可能的。

    这一次认为海军存在的问题可能性比较高，完全是从这份文件考虑。

    这份文件上的报告是一片海域的情况，可以说容纳了十多座岛屿。而每个岛屿都要补足的话，堆积下来便是一个巨大的款项，少说也要数亿以上的贝利。所以在他看来，海军一方存在问题的可能反而更高一些，当然也有可能是世界政府下令命其配合。

    不过现在就算给泽法解释，估计以他这副盲目的样，也不会相信。

    “那么现在该怎么办？”泽法询问道。

    “只能先去实地考察了，不然还能怎么办。”方行随意地说道，在现在这个时候，无论怎样的猜想都不及直接去调查来得准确和快速。

    “那么你什么时候出发？”

    “我..出发？”

    方行用手指着自己，摆出你在开什么玩笑的表情。

    “为什么你的事情，要我出发？”

    “你不是说了要帮忙嘛，当然得给你派些任务。”

    泽法语气淡然中透露着理所当然，似乎在方行说出刚才的问题，便打定了主意一般。

    “我公务繁忙，恐怕没什么时间陪你玩耍。”

    公务繁忙自然是方行的托辞，就算在岛内，摄于他的威名，现在的桑法鲁德海军除了一些重大事情过问他以外，少有人敢把事情丢给他干，方行也乐得一身清闲。

    本来，他是打算帮泽法忙的。而这个帮忙只是指帮泽法引导到正确的路上，没代表着他什么琐事都要帮，他可不想因为这种调查的事情，在海上奔波数日。

    大海的航行可不像动漫中那么有趣，绝大多数的时间都是枯燥无味，而且船上的厨师就没几个合格的，煮出来的食物，绝大多数都是勉强入口而已，对于养刁了嘴的方行来说，无疑是种折磨。

    “放心吧，你那边的工作，战国已经帮你安排了替代的人选。”

    “….”这是在把他叫回来前就决定好的事情啊，方行总有股卸磨杀驴的感觉，忙活了这么久，就这么一句话把工作卸了。

    难怪那么多海军叛逃。方行不由得在内心牢骚了句，不过却没说出口，不然估计泽法又要跟他闹了，对于海军泽法还是很爱护的。

    “明日我会安排人手跟你一同去调查的。”

    “明日？这么快！我才刚回来便被战国那老头叫过去训斥一顿，而后又被你叫了过来，都没有好好休息过！你们这是虐童，我抗议！”

    “你甭说儿童保护法，在你走后，我特意去查了海军以及世界政府的规章制度，发现根本就没有这一条制度，你还是好好给我干活去比较实在。”

    方行懒散地趴在桌上，突然想起一件事。

    “艾恩和宾兹呢？”

    “我让他们俩负责带新兵，这时应该在另一处地方。”

    带新兵?果然提前了一年加入训练营，导致了许多地方发生了改变。方行想到。

    “你在想什么？”

    “没什么，只是许久未见有些想念他们而已。”

    “放心吧，明日他们也要和你一同去调查，现在的他们还很不成熟，加入这次调查也算是对他们的一种磨练。”

    泽法虽然口中说着艾恩和宾兹还不成熟，但谁也可以看出他脸上带着的笑意，明显是满意得不能再满意了。

    “口是心非的老头。”方行道了声，便嗖的一声溜出了房间，向着家中方向奔去。

    因为要面见战国的关系，考虑到汤姆的身份，他并没有带上汤姆，而是将其留在了家中，同时通知了同一个城区的西奥多一声。

    不知道现在情况怎么样了。

    快速迈动步伐，只是片刻便回到了家中。

    可屋内却传来了争吵的声音。

    “这里装上钢板明显增加了船的负担，同时对其转向的能力起到了阻碍。”

    “可是这里装上了钢板，却提高了整体船只的防御，可以说至少提高了三层，对于船体的保护更是起到了决定性作用。”

    “在海上明显机动性比较重要！”

    “是防御比较重要！”


------------

第一百九十九章 宝树亚当的消息

    汤姆与西奥多就造船上产生了不同的见解，因此吵了起来。乃至于方行推开了门，都尤然未觉。

    “咳咳咳…”方行咳嗽打断了正准备进一步探讨的两人。

    汤姆，西奥多两人这才注意到了方行。

    “没看到正谈到关键时刻嘛，咳什么咳，这么突然打断别人可不是什么好习惯。”西奥多埋怨道。

    汤姆也不愧是世界第一船工，在许多方面都要强于他，这一次的交流对于他来说，无疑影响巨大，哪怕是帮了他的方行，他也不愿意就这么被打扰。

    对于汤姆来说也是一样，虽然许多军舰构造都有水之都船工的影子在后面，包括这译名船工西奥多也是水之都的人，可是不用的人有着不同的见解，尤其是西奥多还在海军工作了那么多年，其积累下的造船经验也是十分丰富。

    汤姆可不会因为其与自己存在不同的观点，便予以否定，相反他则是津津有味地吸取这些不同的经验，自然也不愿意被打扰。

    见到两人不招待的眼神，方行愕然，这到底是我家还是你们家啊！怎么让他感觉，有种客人赶走主人的冲动。

    “这是我家诶，你们俩个是当算在这过夜？”

    “开个玩笑而已，要不要那么较真。”西奥多道。

    经方行这么一说，西奥多看了眼外面，已经是下午三四点钟点，他也需要回店里一趟，便对着方行道。

    “那么我明天再来。”

    “明天恐怕不行，我有事情要办，得出去一趟，因为要出海的关系，得带上汤姆。”

    出海办事情，从一个小孩口中说出，还是颇有几分奇怪。

    西奥多这才想起眼前的小孩，虽然年纪尚小，但是也是一名上校了。而且听说当任期间，还闯出了点名声，只是具体的是什么，因为他不是很关注的关系，也不是很清楚。

    “你出去办事就去办事，带上汤姆先生做什么？”

    “当航海员。”方行顺口道。

    虽然方行能够使用能力，改变船只航行的方向，不过这是需要在脑内保持繁琐的计算。而汤姆虽然是个船匠，本身却也是一名出色的航海员，有着现成的航海员不用，反倒给自己增加负担，他可不傻。

    “当航海员？”西奥多不敢置信地问道。

    让世界第一船匠当一个普通的航海员，亏你说得出口。

    “你就不能另找一位航海员吗？会驾驶船的海军那么多，随便找一个不就得了。”

    方行婉转一笑，言辞犀利地回道：“你说你都那么老了，怎么就没个伴，要不你也随便找个得了。”

    西奥多被这一句话噎得说不出声，他只是太过沉迷于造船，导致错过了最佳的结婚年纪，之后也没什么人愿意嫁给他这个糟老头了。可事实归事实，被拿出来说，可不舒服。

    “本来对你小子还挺感激的，可你刚才那么一说，那点情绪就没有了。”

    “你又不能拿出什么实质地奖励，要感激又有何用？”方行嫌弃地道了一声。

    “谁说我不能拿出实质地奖励的？我这不是刚要给你一个消息。”

    “什么消息？”

    “你之前不是说过想造艘船，那么这个消息绝对对你很重要。所有船工都梦寐以求的最强的树，宝树亚当。”

    方行听到西奥多所说，也露出了几分好奇。

    在海贼世界里仅有的少数几棵坚韧性最强的树，传说在战争洗礼后，所有的一切都被毁灭一空，却唯有这颗大树能够屹立不倒。人们则依托着其再一次建立城市和国家。被称为最强的树。

    只是改变了想法的方行，不再刻意地追求着造船。所以哪怕知道了这个消息，也能够保持淡然，倒是汤姆显得跃跃欲试的样子，看来对宝树亚当的消息相当重视。

    “你怎么确实这个消息是真的？”

    若真的是宝树亚当，哪怕是其上仅仅一截的木头就具备着不菲的价值，而西奥多所说的造船用料，恐怕更是需要上亿的贝利。这样的消息能够轻易地透露出来吗？

    “这是我以往的一个好友透露给我的，我本想烂在肚里，反正现在也没什么机会可以造船了。”西奥多惋惜道。在海军本部这里，虽然能够和平的生活着，但是却没有材料能够让他造船，所以他才选择了修补房屋的工作，就是为了有多余的木料可以造船。只是这个造船是单单的建立船具模型而已，再多的木头他也凑不到。

    “不过看在你这次这么热心帮助我的份上，我决定告诉你这个消息。”

    “哦，不需要，我现在没准备造船了，所以你也没必要用这个消息感激我。”

    顿时之间，西奥多脸露失望，嘴里更是不自觉地喊出，“诶，可你之前不才说要造船？”

    这副模样，摆明了这根本就不是感激，而是他搞不到宝树亚当，拿这个当借口，让方行去搞。

    方行刚想拒绝，没想身后的汤姆，却看着他道：“男子汉就该昂首挺胸地面对自己说出的话。”

    这句话让方行深刻地理解到，这又是一个宝树亚当迷了。

    并无其他，宝树亚当这颗最强的树，对于每一个热爱造船行业的船匠来说，就是梦寐以求的无上之宝。

    方行把原本准备说出的拒绝话语改口，说道：“先说说消息。”

    “我朋友也是个船匠，同时还是个爱吹嘘的家伙，这次透露消息就是为了向我炫耀，...”

    方行打断了准备说一大堆废话的西奥多，提高了音量。

    “说重点！”

    “在纽波特岛来了一伙人，说能提供宝树亚当的材料，同时提供了一小截的宝树亚当的树干当作证据，要岛屿内的船工给其打造艘船。而且看其模样，不像是海军，也不像是贵族，倒像是一伙土财主。”

    闻言，方行蹙眉。

    纽波特岛，他记得在泽法提供的那份材料上，曾见过这个岛屿的名字。提供宝树亚当造船，与资料上存在的异常，是否存在着什么关联，方行不由得想到。

    “我知道了，我会找机会去调查的。若是有机会，我不介意抢个宝树亚当回来。”


------------

第二百章 试探与进步

    翌日

    天还只是蒙蒙亮的时候，门外便传来了敲门声。

    在熟睡中的方行自然地开起“反射”将声音给隔绝了开来，仍旧保持熟睡。这可苦了汤姆，昨天夜里特地对西奥多的一些观点进行总结和实验，直到半夜才入睡，现在眼睛都有些睁不开，可还是被声音给吵起了。

    打了个声音响亮的哈欠，那犹如响雷一般的鼾声，把敲门声都给盖住了，然而汤姆看了眼仍旧熟睡的方行，不由得嘀咕了句，“真能睡啊。”

    起身打开房门后，却看到敲门的是一个四肢修长，长相颇有几分古怪的人，另一个则是个与方行年纪相仿的小女孩。

    两人正是艾恩和宾兹。

    “你们是？”

    “你是？”

    两方几乎同时问道，汤姆是初来驾到根本就不认识他们，而艾恩和宾兹则是奇怪这里不是方行的家吗？怎么出来一个鱼人族。

    汤姆想了一下，回答道。

    “我是方行找的船工，这次跟着他来到海军本部，没有居所，所以暂住在这里。”

    “我们是方行的朋友，听闻他回来了，过来看望下他，顺便执行任务。”

    汤姆点头表示了解，而后让开了道，向着一旁走去。

    艾恩和宾兹则顺着门走了进去，一眼看去，便看到了仍在睡眠中的方行。

    “怎么还在睡啊。”艾恩嘀咕了一声抱怨道。

    宾兹则像是解释一般，为方行开解道：“估计是刚航海回来，感到疲累了吧。”

    航海的旅途不仅无聊，而且还会感到疲累，这是几乎有过航海的人都知道的通病。哪怕习惯航海的人，也无法保证说，在航海中的他就没有疲累感。不过也有一些以航海为乐趣的人，可以凭借兴趣克服疲累。

    艾恩虽然听宾兹这么一说也觉得有理，不过他们好不容易来一趟，这家伙还在睡觉可不能就这么放过他。

    于是便突发奇想，凑到宾兹耳旁，小声念叨着什么。

    宾兹听完后，有些怯怯地道：“这不好吧...”

    “有什么的，等他醒来你便说是我的主意。”

    汤姆虽然察觉到艾恩和宾兹准备做些什么不好的事，但他觉得孩子间的玩闹他没必要参合，再者说偶尔让那个小子吃吃亏也是个不错的事情。便心安理得的去准备早餐了。

    不一会时间。

    艾恩和宾兹再次回来，只是手中多出了水桶，以及里面装满的水。

    一同训练过的他们自然知道方行的能力，若是就这么傻傻的把水泼过去，只会让水反泼到他们的身上。

    先是让宾兹使用能力，在地板上顿时长出了植物，而后悄悄地向着方行环绕而去，盘旋而起，将方行紧紧地包裹住，只余下上方一个出口。

    在完成前提步骤后，宾兹操控着植物勾起水桶，然后往那惟一出口处猛地灌入，与此同时将出口闭合。

    艾恩和宾兹觉得，这样哪怕方行的能力可以反射开，也无法把水反射出去，必然会被浇到。

    艾恩甚至已经捂住耳朵，等待方行的惨叫声了。

    只是预料中的声音，却久久没有传出。

    “什么情况？”艾恩问道。

    这个情况，不止她感到好奇，就连一旁吃着早饭的汤姆都感到好奇。

    “不知道。”宾兹道，担心有什么其他状况发生的他，立马控制着植物让其慢慢缩下，露出了里面的状况。

    只见灌注而下的水并没有近到方行的身，而是就这么悬浮在其周围。

    违背了自然物理的定律。

    无生命的水仿佛找到了自己的君王一般，选择了在一旁膜拜，却不敢有半点不敬。

    “他又变强了。”艾恩讶然道。

    在之前训练时候，方行的“反射”能力还是处于半被动的情况，绝大多数时候他的反射只能根据攻击时候的情况进行力度与角度反射，而不是像现在这般，能够操控自如，而且还是在睡眠中。

    仿佛这样的能力已经是与生俱来的本领一般，之间间隔的时间仅仅只是一年多。艾恩和宾兹一直以为，这一年多的时间，他们的进步速度已经足够快了。

    可单从这一手能力的控制看来，他们的进步速度还是远远不及方行。

    真不知道他是怎么修炼的！

    作为当事人的方行，也慢慢苏醒了过来。“反射”是自主运行的，可哪怕最基础的反射，也会出现计算公式，所以在艾恩和宾兹搞突然袭击时，身体已经开启了自我防护，而脑内更是莫名地冒出计算公式。

    睁开眼，看到熟悉的两人。宾兹的变化小一些，身高似乎已经定型，只是略微长了几分。艾恩变化则比较大，女孩子年纪尚小时，本就是变化的年纪，一年多的时间，艾恩则长高了个头，身体幅度也渐渐呈现出来。

    “艾恩，宾兹，你们怎么来了？”方行道。

    “还说呢，你说这话是不是不欢迎我们，这么久没见就这个态度？”艾恩道。

    方行一下就懵逼了，女孩子果然就是不可理喻，他什么时候得罪她了，他只是单纯地问下话而已。

    宾兹许久未见方行，也不知道该说些什么，于是开口道。

    “这一次是来和你一同执行任务的，距离我们一起执行任务过去了挺久，现在想想还挺怀念的。”

    “是啊，确实挺让人怀念的。逝去之后才来惋惜，总有股这种感觉。”

    距离他来到这个世界大约才三年的时间，可他却发生了如此大的改变，不管是观念上，还是行动上。至少以前的他是不会说出，以杀止杀这种话，而且哪怕是海贼下手时，也会特意留手，可现在却没了这种感觉。

    见方行忽略她，反而跟宾兹搭上话，艾恩有些不乐，挑了个毛病道。

    “怎么说话跟一个老爷子似的，竟说些这种老沉叨叨的话。”

    又来？

    方行干脆噤口不言。

    这时，却传来了汤姆忍俊不禁的笑声。

    好小子，总算有人可以治你了。

    方行随手一挥，原本漂浮在其旁边的水，向着一旁的桌子飞去，扑打在了桌上上方的图纸上面。

    汤姆哇的一声，顾不得早饭，快步跑到桌前，抢救昨夜的成果。

    艾恩和宾兹见状都露出了同情之色。

    这家伙还是跟以前一般没什么变化，至少在捣蛋上面没变。

    调整了一下情绪。

    艾恩这才抛除其他想法，一脸郑重地道：“什么时候出发。”在工作时，她一向都是一丝不苟。

    “等一会，还需要等一个人。”


------------

第二百零一章 透露而出的谜底

    艾恩刚想问是在等谁，门外便突然传来一声声音。

    “不好意思，昨晚研究太入迷了，早晨略微晚了些。”

    晚了？方行可不这么觉得，从外面天色蒙蒙亮的感觉看，只是凌晨六点左右，怎么说都太早了！一看便知，这几个人是一个比一个亢奋，不然正常人怎么说也得七八点以后才拜访别人吧。

    方行觉得与其众人挤在这个小屋子内，不得安宁，倒不如直接出发，或许道了船上会有休闲的时光也说不定，便提议道：“人都到齐了，那么便出发吧。”

    船上时光辗转而过，方行并没有如想象中获得安宁，相反反而因为没有其他人干扰，被艾恩缠上问这问那的关系，更加困乏。

    “终于到了啊。”方行叹了口气道。

    此刻众人终于经过漫长的旅途，来到了纽波特岛。

    哪怕有着专门的海图顺应着海流航行，也同样行驶了近一周的时间。

    这就是航海的不便。

    至少方行就没感觉得出有什么有趣的地方，还是双脚着地的感觉比较实在。

    “我和你说，你这观点就是错的。船当然就是要依靠自身才能叫做船，如若依靠外物，那已经不是船了。”西奥多据理力争道。

    对于他所说，汤姆哈哈大笑道：“船帆，船杆，船桨，木料，这一些不都同样是外物吗？由这些东西组合起来，才是一艘完整的船，只要可以让船变得更好，又有什么不可以的呢。”

    虽然汤姆说得确实有几分道理，可经过传统的造船技术培训，对于造船这一方面，西奥多的理解也比较传统，汤姆的说法在其看来，更像是诡辩。

    “船帆，船杆等物，原本就是组成船的用具，怎么能算得上外物呢？倒是你想在完备的船体上加持物品，这样无异于破坏了船整体的结构。”

    两人关于船的问题，几乎从刚到船上时就开始了，直到现在仍旧没有结束，虽然在许多方面，西奥多承认不足汤姆，可唯独在保持船体结构这一点上，他却是丝毫不让步。

    而汤姆则追求着坦荡，只凭内心造船，同样没有让步，便有了这一观点的争执。

    方行在个人上，是比较赞同汤姆的，船本身造出来就是为人服务，若是舍本逐末，不去想着创新，一味地追求原始，又有什么用，不过眼下的事情并不是争论谁对谁错，而是调查岛屿的状况。

    因为西奥多谈及他朋友事情的关系，所以方行决定先从纽波特岛调查起。

    “西奥多，你的朋友在哪里？”

    “就在岛边不远处，因为这样可以随时随地的将造好的船放入海中，比较方便。”

    循着海岸，大约走了几里路，入目的是一个大号船坞。

    西奥多指着其道，“这里便是我朋友的住所。”

    方行不由得调侃了一句。

    “同样是船工怎么待遇差那么多。”

    不止西奥多的朋友如此，汤姆在帮助海贼王罗杰建造海贼船前，也在水之都拥有着造船公司，而西奥多则沦为了一个普通的修理房屋的人。

    “我这叫做敬业，真正的船匠怎么能被外物所迷惑。”西奥多道，只是脸色却有些不自然，这句话多半只是强行扯出来的理由。

    走进船坞，船工正忙碌着造船。

    虽然不知道是在造什么船，但是从船体来看，是一艘极其庞大的船只。从造出的模具来看，如此巨大的船坞竟然只是在为其造底座，而底座上并未出现船体的幅形，这说明这甚至还不是完全的底座。

    方行他们的到来，也吸引到了其他人的注意，一会便有个四肢粗壮，不修边幅的邋遢男子走了出来。

    “西奥多，你这蠢货怎么有时间来我这？”

    “布拉德，你以为我乐意来你这吗？”

    “得嘞，不乐意不也是来了嘛，口是心非。是不是眼馋我有机会摸着这传说中最强的树?我跟你说你当初选择在海军当一名船匠就是错误的决定，你看你现在成什么样了，跳槽又跳槽不了，只能这样孤苦终老。”

    在这个世界里，当成为海军的船匠那一刻起，就不允许跳槽。因为海军不管怎样都是不允许一名船工流出的，这可能会涉及到军舰的一些秘密，这一次西奥多能够出来，是因为方行的原因。否则其他情况，虽然不会干涉岛内的自由，但是在外出以及传信时，都会严密审查。

    西奥多听布拉德这么一说，顿时语塞。本来成为海军船匠的他，也向着朋友吹嘘了一阵子，因为海军船匠几乎意味着可以接触最好的材料，最好的设备，以及最好的技术。

    可一切，却在贝加庞克给船舰加上了海楼石改变了，因为没有了海王类的袭击，海军对于改进军舰的热度也不如从前，裁减船工，缩小经费，海军船匠顿时成为了没什么人向往的位置。

    虽然情况确实是这样，可西奥多面子碍不住，只好牵强道：“我乐意，你管得着吗？”

    布拉德陡然一笑，从身后小心翼翼地取出了一小截木头，倒不是担心木头会损坏，只是单纯的对珍贵之物如此罢了。就如同明知金碗耐摔，却没人拿它摔着玩。而后像是炫耀一般，对着西奥多道：“这就是最强的树，宝树亚当。怎么样，羡慕不，我可以给你闻闻，当然别用你的脏手碰到它。”

    就在一时，从旁冒出的手将这截木头取了过去。

    “这就是亚当...嘛！”

    布拉德本想发怒，可看到了取走木头的人后，怒火却压了下来。

    “你是..汤姆？世界第一船匠的汤姆？”

    虽然对于许多人来说，汤姆还是很陌生，可在船匠界汤姆却是妥妥的明星。

    汤姆则坦然承认道：“没错，我是汤姆。”

    在汤姆承认后，布拉德更加激动得不能自已，象征性地忽略了一旁的西奥多，转身对着汤姆恭敬地道：“久仰大名，我有许多问题想请教你。”

    态度间的差距，让西奥多有股揍人的冲动。

    还没等汤姆回答，一旁的声音插足进来。

    “你们这是要造什么船？”

    布拉德转身一瞧，见是一小孩，本想随意回答打发他，可在看到那双眸子以及方行身上透露而出的气息时，不由得感到一阵心悸。做他这个行业的，造船要么给商人造船，要么给海贼造船。给商人造船时，需小心提防不被其侵占利益；给海贼造船时，则需考虑的是自己的身家性命。久而久之，便有了看人的本领。

    虽不知为何会感到心悸，但他还是顺应着内心的恐惧，如实回答道。

    “造什么船我也不知道，只知道是艘巨船，一艘史无前例的巨船。”

    “哦？有多大？”

    “可以在上面建立小型城市的大小。”

    “...如何得知的？”

    “虽然给我的几份设计图，都是东一块西一块的，但是造船这么多年，还是有点眼力的，自然看得出来。”

    在布拉德回答城市大小，以及联系之前西奥多所说的土财主时，方行便有了答案，但还是询问道：“对方是如何支付费用的?”

    “黄金支付。”

    果然，方行暗道。

    如果没猜错的话，这个人就是“黄金帝”吉尔徳.泰佐洛。


------------

第二百零二章 杀心

    泰佐洛，此刻具有金金果实能力的他，本身无疑就是个造钱机器。也只有具备这个能力的他才有这个魄力和资金，在船上建造城市。

    同时，世界政府为何不提供情报也能够说得清，有钱能使鬼推磨，虽然贝利并不是万能的，但是买通贵族给世界政府施加压力还是办得到的。

    而不想让海军派遣人员来进行训练也解释得通，因为他并不想让海军发现端倪，而引发骚动。他的这颗果实是多弗朗明哥曾经进行拍卖的果实，泰佐洛制造火灾将果实抢走后吃掉。所以他并不想引发骚动，在实力未足之前引起这位黑暗界大佬的注意。

    在布拉德说完，一旁的西奥多也有些惊讶。

    “用宝树亚当建那么大的船?”

    对于好友，布拉德可没有这么好的态度，顿时态度突改，一副看傻样的眼神。

    “你是不是傻，就算你想通体用宝树亚当建造，首先也得有那个材料，宝树亚当这么珍贵的材料，当然只是负责连接船身的重要处，同时安置在船底以支撑起巨船。”

    不管是什么船都具备着承重的上限，若是想要建造容纳城市的巨船，首先其材料就是一个坎，显然这个坎则用了宝树亚当迈过。

    “我知道，不过就算是这样，造价也是不菲。”西奥多啧啧的感慨了两声。待在海军本部时候，他平常连一根普通的木头都要衡量一番，才舍得下手，见着这么奢侈的用法，自然有些感慨。

    对于西奥多所说，方行也对此估算了一下，仅仅在重要的连接处用宝树亚当维持，所需的材料价值起码在数十亿以上，这还不算上船只整体上面的建筑以及人力和其他材料的费用，也得亏是泰佐洛才能支撑得起这费用，建造这样一艘巨舰，哪怕是世界贵族天龙人也消费不起。

    对于好友的感慨，布拉德搪塞道：“反正又不是你掏钱，你担心个什么劲。”

    好友依旧带刺的话语，这次并未让西奥多生气，西奥多反而一脸惋惜地看着那一截木头。

    “我只是痛惜好材料浪费在你的手里。”

    布拉德脸色微变，西奥多的意思不摆明了说他手艺烂。

    “你个混蛋！你也就是个瞧热闹的货色，起码你还碰不到这样的材料。”

    方行打断了正要谩骂起来的两人。

    “那伙让你造船的人，什么时候来？”

    布拉德调整了下情绪，理了理话。

    “平常都差不多是这个时候来这边查看情况，今天想来也不会例外。”

    话声刚落，门外便响起了脚步声。

    众人却尤然未觉，唯有方行竖耳倾听。

    虽然周围的空间里夹杂着工人们繁杂的声音，但是对于能力掌控已经自如的方行来说，却可以将这些声音排除在外，清楚地听到门外的声音。

    “有人来了。”

    西奥多见方行反应奇怪，嘴里还说着有人，刚想问“你怎么知道”，从门外便走进了一伙人。

    这是一伙打扮凶恶的人，身上阑珊的衣履，以及陈旧的伤疤，都说明了不是一伙友善之辈。

    “布拉德！”领头一个脸上带疤的男子吼道。

    布拉德连忙迎了上去，略微放低了身板。光脚不怕穿鞋的，布拉德虽然并不怕这伙人，但是觉得没必要因为一个态度就生事，和气生财嘛。

    “我在这。”

    “今天的情况怎么样了？老板正催着进度呢。”带疤的男子象征性地问道，这几乎是每一天都会问的问题。

    “今天工人们的状况都很好，进度方面已经差不多赶上了。”布拉德答道。

    “可是...我怎么看的，还差了那么多，你是不是在忽悠我？”带疤男子厉声喝道，其手下们则露出了带着意味的笑容。

    布拉德立马明白了他的意思。

    “多半是工人们偷懒了，我这就去好好监督一下。”在说着这句话的时候，手里熟稔地掏出了一叠的贝利，偷偷塞到了带疤男子的腰间。

    “嗯，态度很好，看来是我搞错了。”带疤男子见布拉德这么懂事也没为难他，而是顺着道。

    只是他却注意到了一旁面色不善的西奥多。

    “这是什么人？”

    布拉德转身也见着了西奥多的脸色，知道这个朋友的老毛病又犯了，遇事就不能学会变通吗？

    “这是我一个远房兄弟，他有个毛病，就是嘴欠，长的就这副模样。”

    西奥多刚想发作，便被布拉德拉着走到一旁，凑到耳旁劝诫道：“别惹事，反正也是拿他们老板的钱贿赂他们，又没什么大不了。”

    西奥多这才消停，而后布拉德又小跑了回来，连声道歉。

    见其这般样子，带疤男子也没什么兴趣，随口道：“嘴欠就别带出来，要不是看在你的面子上，我已经拿刀阔了他。”

    只是在其准备走的时候，却注意到了一旁方行的身影，以及一侧的身姿。

    “好俊俏的小女娃，你们说呢？”

    其手下则起哄着道，“尼克勒老大说得对。”

    尼克勒看向了泰拉德，说道：“借我玩两天，两天后便还给你。”

    这东西还能借？

    泰拉德顿时脸色难堪，本想用钱打发走的，没想事情越变越复杂，不过人是和他朋友一起过来的，总不能就这么交出去，刚想拒绝却传来了笑声。

    声音是从刚才令其感到心悸的那个小孩身上传出的，是一股令人心骇的笑声，从方行的嘴里传出了宛如恶魔一般的狞笑。

    尼克勒的手下都被这突如其来的笑声，给吓到了，身体不由自主地后退了几步。

    他们的反应，更令方行的内心涌现出杀戮的情绪。他一直都在克制着杀戮的情绪，从那伙人进来就开始了。因为他不想沦为所谓的杀人机器，可是总有人那么不开眼。

    在拥有着这个能力的他面前，世界宛如数据一般呈现在他眼前，不管是物是人，都会出现他们的计算公式。所以在他们面前，这伙人比起人更像是一团数据，而他也能像是擦去黑板上的计算式子一般，轻描淡写的抹去他们的存在。

    “果然被钱财之物吸引而来的，就是这般货色。已经多久没人敢这么对我说话了。”

    从他在司法岛沦为杀戮恶魔的时候，那里的海贼见到他第一个反应便是害怕，根本没人敢评论他的外貌。

    笑声令人心悸，可是对于不认识方行的尼克勒来说，仅仅只是笑声骇然而已，一个小孩能有什么本事。

    “不要怕，他只是一个小孩。”

    方行却自顾自地说道：“你们做好死的觉悟了吗？”


------------

第二百零三章 分析

    若是从一方强者口中说出，或许还会有几方威慑，然而从一介小儿口中说出，却未免贻笑大方。这番话让尼克勒一伙愣了下，而后捧腹大笑起来。

    他们听见了什么？被一个小娃威胁了。

    “你知道尼克勒老大是谁吗？那可是曾经悬赏一千五百万的海贼。”

    才一千五百万？被冥王吸引而来的海贼多数只是些没有眼力架，实力又一般的人，但是哪怕这样千万级别的也不下于十指之数，而此刻那些人已经成为了方行染红双手下的亡魂。所以对于一千五百万的海贼，方行又怎么会放在眼底。

    方行连废话都没多说，只是稍稍动了下念头，刚才还在嘲笑的一伙人，瞬间便被抹去了生命。

    这几乎只是发生在一倏之间的事情，众人只是眼睛一眨，眼前的一幕就翻然改变。

    西奥多和布拉德见着的杀戮比较少，眼见这一幕暗暗惊惧。

    汤姆对此见怪不怪，跟着方行这一年，早已习惯他的所做所为。

    而艾恩和宾兹也对此习以为常，现在的他们已经不是几年前还稚嫩的他们，在这片大海，海军与海贼本来就是敌对的关系，对敌人的仁慈只是对自己的残忍，跟着泽法训练的关系，已经见识过海贼太多的黑暗，所以对于方行的行为，他们选择了默认。

    只是...比起杀死他们，更重要的是完成任务。

    “你怎么杀了他们？”艾恩皱眉道。“我们应该先问出情报，这一次的任务是调查缘由。”

    方行淡然回道：“因为我已经知道了缘由。”

    知道了缘由？这下反倒是艾恩和宾兹吃惊了。他们从头到尾也在场，可是到现在却一点都没看出端倪。只是知道了有人准备造船，同时雇佣了海贼这两种情况而已。

    可这与世界政府不提供情报，以及海军新兵无法来此锻炼有何联系？

    “那你倒是说说什么缘由？”

    “告诉你们不就不好玩了。”

    方行说了一句，让艾恩发火，让宾兹语塞的话。不过他也不能真正说出原因，因为他的推断终究只是推断，而且还是基于前世的记忆上，在未确实前他并不准备说出。

    “噢。”艾恩轻声应了一句。

    然而相比于显得毫不在意的语句，她的行动却并不是毫不在意，此刻艾恩以超近的距离瞪着方行，似乎想通过这样从他口里把话给撬出来。

    只是方行仍旧紧闭的口让艾恩叹了口气，而后打消了这个念头。因为艾恩知道方行的脾气。虽然经常说些玩笑话，但是哪怕是这些玩笑话，他也十分较真，说出口的话也少有改口。

    稍稍应了一声，艾恩便转身准备走出门外。

    宾兹有些奇怪地问道：“艾恩你去做什么？”

    “请专门的人来调查一番。”艾恩答道。

    他们这一次来，并不是只有他们几人，而是有着专门地调查团队。既然方行不愿意说出口，那么我就请专业人士分析，相信方行能够看出来的，那么这些人也应该能够有什么收获。

    在艾恩还没走出几步，方行才懒懒地开口道。

    “不用去了，马上就会有收获了。”

    艾恩停下了脚步，有些不明所以。

    “诶？你这话是什么意思？”

    “我们来到这里的路上，你就没察觉到什么异常吗？”

    艾恩低头回想。

    而这时，西奥多才缓回神来，在海军本部几乎看不见杀戮的他，对于刚才那一幕还有些吃惊，同时回想起了之前在海军听过的传闻，传闻之中方行是个喜好杀戮的人。

    布拉德则偷偷拉着朋友，凑耳小声问道：“你带来的都是些什么人啊，怎么讨论的事情好像...”好像很严重的样子。

    西奥多也小声回答道，“别看那个小孩小，好歹也是堂堂的海军上校了。”

    对此，布拉德小声嘀咕道，海军上校有这么凶残吗？要是真的有，海上早就太平了。

    想了好一会，宾兹仍一脸茫然，他们从船上走到这一路都很正常，有什么奇怪的地方吗？而艾恩则发现了端倪，皱眉不敢肯定地道：“你是指人？”

    “对，你不觉得来到海岸的人有点..多？”

    正常情况下，生活在海岸的人，是没有多少人愿意整天朝着海岸跑的，不仅仅是因为生活习惯的关系，而是因为长久待在海岸对人体是有侵害的，海风烈日，海水皆是如此。

    “多有什么异常吗？”宾兹不解道。

    对于宾兹的提问，方行只是一笑。

    “如果我这么说，你无需做什么犯法的事情，你只需带着子女正常的在海岸上行走度假，而后汇报今天有什么人登陆岛屿，我便给你钱。那么你的答复是什么？”

    “同意。”艾恩轻声答道，脸色却有些僵。她竟未发现这么致命的地方，他们的船只上有着鲜明的海军标志，这意味着他们的行踪暴露了。

    “有许多人带着子女来到海岸，刚开始我也以为是有什么节日，可是经过探查，却并未发现节日用的道具，仅仅只是类似于休闲的行为。不过我并没有马上下定论，若是岛屿上的一些习惯的话也说不定，可是出来行走的年龄比例却有些奇怪，那就是老人的比例太过于稀少，但绝大多数都是年轻人。若真的是是习俗便不会有这种现象出现，而是比例大约平衡的情况。可这失衡的比例却打消了我前面两个念头，那也意味着之前考虑皆是错误的，再注意回想一下他们脸上的表情，看向我们虽然平淡却又透露着丝丝贪婪。”

    方行的一番分析，使得众人目瞪口呆，就连习惯的汤姆都砸吧了下嘴巴，而后才继续打量起宝树亚当。

    “西奥多，现在的小孩都成精了吗？”布拉德拉着西奥多的衣袖道，他生存在这个岛屿所以知道方行所言并没有错，岛上的居民确实被收买了，这也包括他。而这件事几乎是没有人外传的，因为你把外来人的情报出卖出去对于岛屿的名声影响太大，所以肯定这个是方行所推测出来的。

    “我怎么知道。”西奥多甩开了布拉德，不耐烦地道。对于方行的了解，他还停留在那个当初毁了自己小窝的少年。谁曾想那么残暴，那么睿智。

    “那他们究竟是被谁收买呢？”

    “我不知道。”方行撒谎道，而后又接着说道，“不过我们已经无需去寻找他们，想必这个叫尼克勒的家伙过一会没出去，便会有人找上门来了，与其去寻找，倒不如在这里等候更加方便。”


------------

第二百零四章 戳破

“你这话是指对方的主谋会找上门来？”

    “这可说不准。”方行莞尔说道。

    虽然是这么说，但是方行的答案却是另一个。

    会派人找上门是肯定的，但是绝不可能是主谋亲自上门。想想也知道，若换成是他有这个财力，会这么轻易出现在别人的面前？肯定先派遣手下探查情况，而后再做出决定。
------------

第二百零五章 史黛拉

    “我不知道你这话是什么意思，我怎么会做出这种事，我也没有理由做出这种事。”布拉德强装镇静对着奥斯本道。

    对于布拉德的反应，方行也看在眼底，用仅在周围的人能听到的声音，默默地说了一声。

    “胜负已经揭晓。”

    在这句话说出口的时候，一旁的宾兹即刻问道:“什么意思？”

    “奥斯本是唬他的，仅凭刚才所提及的几点，是无法真正看出尼克勒是在这里失踪的，而大海这么大，也不可能真的让人下海寻找尸体，只是一个威吓，可布拉德却露出了破绽。”方行道。

    宾兹还是有些不解，布拉德的反应奇怪吗？布拉德的反应，那不是人很自然的反应吗。怎么到了布拉德这里却是破绽。

    艾恩虽然面色自然，一副不在意的样，但眼角却不自觉地瞥向了方行这边，她也好奇这个答案。

    “人有时就是矛盾，越是想掩盖什么，那么就越是藏不住什么，就如同现在的布拉德一般。若是奥斯本所说的并不是事实，那么就是诬陷。正常人有三个反应。第一种反应，那就是愤怒，这是在双方地位基本等同的情况，遇到别人诬陷肯定不会就这么接受。第二种反应，是茫然畏惧，一般是处于弱势的一方的反应。第三种反应，则是淡然，一般出现在对于这种事没什么感觉，或者强者对弱者的怜悯，选择了忽视。”

    方行虽然没有说布拉德的反应是什么，但是艾恩和宾兹却可以看出。

    布拉德处于弱势地位，本应该茫然畏惧的，可他的表情一边淡然的同时，却一边说着为自己开解的话。这已经是想当然的把他当成局外人考虑。

    “还有另一个原因，那就是我们。”方行接着道：“你见过小孩带着武器的吗？我拿着木刀姑且说得过去，那么一个拿着双剑，另一个拿着长太刀，当从样式来看就不是可以简单糊弄过去的。而且，你见过小孩在这样的局面下保持自然的吗？或许有，但至少可以说明一点，那就是不简单。”

    在刚才布拉德谈及他们的时候，方行注意到了奥斯本观察他们时，嘴角露出的淡淡幅度，以及略有些得逞的面容，其后他的威吓更是肯定了他的想法。

    对于方行所说，艾恩他们也是知道。可是对剑客来说，刀刃是不可离身的，这几乎成为了，所以哪怕成为破绽，他们也做不出将刀刃藏起来的举动。

    “果然，尼克勒是在这失踪的，那么那几个人是海军，而尼克勒则被杀死了？”奥斯本淡然问道，虽是问，心中却已然做出了肯定的答案。

    事已至此，再隐瞒也隐瞒不下去了，布拉德坦然承认。

    “没错。那么你要怎么做？”

    “不怎么做。”奥斯本说出了令人震惊的话，既揭穿了真相，又不准备做出行动。

    “你这话是什么意思？”性子急躁的西奥多顿时问道。

    “我只是来传达主人的意思。至于尼克勒本来就是雇佣来的人，是死是活与我们又没关系。”

    奥斯本此刻说的话，若是尼克勒还没死的话，估计会感到心凉，不过确实如他所说，是死是活没关系。

    “主人的意思是，他现在并没有做任何违法之事，但他也无意和海军为敌，而你们只要不把这里的事情传出去，要多少价格尽管开。”

    “真的价钱任开?”

    本躲在角落的方行走了出来说道，嘴里带着调侃。

    “是，价钱任开。”奥斯本带着自信道。

    虽然这个条件是挺诱人的，他完全可以狮子大开口一波。可是对于方行来说，解决这次的事件才是最重要的，不然他可能将面对的敌人就是那个所谓的白二，爱德华.威布尔了。

    相比起尚未完全起来的黄金帝泰佐洛来说，白二明显要棘手的多。

    “虽然条件很诱人，不过我有事情要找你们的主人，泰佐洛。”

    奥斯本面色微变，他不知道方行是从何得知泰佐洛的名字，但是这确实就是他们现在老板，也是他们主人的名字。

    “不知你是？”

    “我是海军上校，你只需帮我传达一句话即可。”方行凑过去，在其耳旁说了几句话。

    “我会传达的，至于见于不见，则由主人决定。”

    奥斯本说完这句话，便带着手下径直地返回，不用想也知道是准备向泰佐洛汇报情况。

    在其走后。

    艾恩皱着眉，“泰佐洛就是引起海军无法正常训练的罪魁祸首？”

    “算是，不过就算知道了，也没办法。他算是正常的消费而已，并未做出什么违法举动。”

    “雇佣海贼还不能算吗？”

    “不能，雇佣的工作是让海贼替其监察船只建造情况，并不是让其做什么违法乱纪之事，他完全可以用不知道这伙人是海贼洗脱罪名，这也是我要见他的原因。”

    或许泰佐洛有一条罪名，可在这个世界里并未有这条罪名，那就是私造黄金。从某种角度上算是变相的洗钱，但是却算不得罪名，因为其是通过黄金从别人手中换取贝利。

    而且泰佐洛而并不是一个只会造黄金的人，其经商的才能和魄力也是非凡，这才可以建造出后面的世界上最大的娱乐城市，古兰.泰佐洛，全长一万米全身金子的巨船，而且还成为了世界政府承认的独立国家以及非武装地带，就连世界政府都不能随意出手的“绝对圣域”，其手中更是掌握了全世界百分之二十的流通贝利。

    不管哪一条都足以说明，其的魄力与能力。

    “不过你刚才让其手下传达的是什么。”

    方行只是默然一笑，并未回答。他刚才所说的话是，史黛拉。一个让吉尔徳.泰佐洛改变的人。

    泰佐洛在人类贩卖的市场里遇到了史黛拉，并爱上了这名女子，在辛辛苦苦工作攒集三年的贝利，马上就可以买下史黛拉时，天龙人将其买走，泰佐洛为此更是不惜对着天龙人发起攻击，可见其对史黛拉的感情。

    方行敢肯定，听到史黛拉的名字，泰佐洛不管怎样，都会出来与之见上一面。虽然利用别人的感情这一点，方行有些不耻，但是现在却是最好的方法。

    方行再次卖弄关子，艾恩只好叹了口气，因为已经有些习惯的关系，并未说什么，而船坞再次迎来了短暂的宁静。


------------

第二百零六章 到来的泰佐洛

    方行对其所说的三个字，显然是个人名。

    虽然奥斯本对此完全摸不着头脑，可从其说出主人的名字可以看出，那个小孩，不，那个海军上校所说的这个人名，定然与他的老板即主人有什么联系。

    从他汇报时候，泰佐洛的反应便可以看出，一向在任何情况都能够笑然面对的泰佐洛，竟然在其说出那个人名后，陷入了沉默。

    奥斯本没有继续猜想，熟知门门道道的他并不会做出这种不智的举动，而且一切等主人来了便可知晓。

    隔天，奥斯本就收到了泰佐洛抵达的消息。

    并不是太慢，而是太快了！

    本来他的主人泰佐洛是在距离此三四天航程的安全岛屿，可只是隔了一天便抵达了，近乎三四倍的速度，可以肯定的是泰佐洛在深夜赶路了，同时还使用了先进的战舰，只有这样才有可能以这样的速度抵达这里。

    而身位艺人的他，比其他人更注重于外在形象，熬夜那种损及外在形象的行为，是断然不会发生在他身上，可他这回只是为了一个人名，却在深夜中赶路，恰恰可以说明了他极其重视这件事。

    片刻之后一个穿着堂皇的男子走了进来，精心修饰的发丝，高昂价值的光鲜衣饰，手指间佩戴的黄金戒指，全身上下无一处不透露着财气，俨然一副暴发户的样子。

    泰佐洛只是看了眼奥斯本，而后直接问道：“人在哪里？”

    虽是问，却一点儿询问的语气都没参杂在地面，比起问更像是实打实地命令。

    对于泰佐洛来说，他甚至不知道眼前的这名手下的名字，因为他只是其买来的一个奴隶，而拥有着无数金钱的他，有着无数个奴隶，又怎么会去一一记住。

    “在海岸处的一个船坞内。”

    “带我去。”

    “是。”

    ……

    “你说人到底什么时候来？”布拉德焦虑地问道。

    可他询问的对象，西奥多此刻却在与汤姆一同探讨着如何使用宝树亚当才最恰当。

    这让他一阵恼火，本来安逸的他，因为这个损友带来的人给破坏了。现在倒好，拿着属于他的宝树亚当，在那边镇静地探讨。

    这是不是什么地方搞错了？

    “你给我回话啊，你个混蛋！”

    西奥多在这声吼声下，这才不耐烦地转过头，看了眼布拉德。

    “我怎么知道。”

    在说完这句话，便又转回头去，与汤姆继续探讨起来。

    布拉德环顾了下四周，显得空荡荡的。本来忙碌的船工，考虑到不能起到什么战斗力的缘故，便将其遣散回家，而这些船工也乐得如此，否则真的发生什么，他们总不能就这么看着，可既然老板发话，那么他们回去便不是不道义了。

    而作为引起骚动的罪魁祸首，那个名叫方行的小孩，此刻却一脸自然地坐在船板上，吃着让他从岛屿上搜罗而来的美食。而其余两名海军，一个小女孩，一个成年男子也坐在那里。

    虽然宾兹的年龄尚浅，但是对于不知道其情况的布拉德来说，他算是众人中除了汤姆以外，比较正常的一个，于是问道。

    “你知道他们具体什么时候来吗？”

    “我也不清楚，你问问方行吧，他或许知道。”宾兹如实道。

    若是可以问那个小鬼，我怎么会来问你！

    布拉德摩挲了下手掌，干脆操持起工具来，继续造船。唯有在造船的时候，他才能保持心理的平静。

    只是还没等其平静下来，一道声音从外面传出。

    顿时，密密麻麻地队伍从外头涌了进来，本来宽阔的船坞被人群所挤满。

    这是什么情况？

    汤姆，西奥多，布拉德，艾恩，宾兹都停下了手头的事，望向外头，唯有放下仍是继续吃着美食，不问其他。

    拥有见闻色霸气的他，比起他们任何人都更快的感知到了他们的气息，只是人来了便来了，有什么可大惊小怪的吗?

    在密杂的人群中，慢慢地开拓出一条宽松的大道，而后一人从其中走了出来，正是泰佐洛。

    “果然。”

    在见着泰佐洛的时候，方行暗暗道了句，他其实说出史黛拉也有试探的意思，若是泰佐洛不可能无动于衷。若不是，主谋也不会就这么现身，而他也需要更近一步的调查。

    泰佐洛走进来后，第一句话便是，“谁是要和我谈话的海军上校？”

    只是...却没有人回应他。

    空气陷入了短暂的尴尬气氛，这时奥斯本出来救场。

    “那个小孩便是。”

    泰佐洛顺着其指的方向看去，只见一个白发小孩坐在船板上淡定地吃着美食，丝毫没有回顾他的意思，这种无视他的感觉，自从他得到那颗果实起，泰佐洛几乎都快忘记了。不过比起这个讨厌的感觉，更重要的是他所说的史黛拉是什么意思。

    以他的年纪，不可能认识史黛拉，也不可能知晓到他才对，因为史黛拉已经逝去近十一年了，而那个小孩满打满算也就十岁左右。

    可他为何能够说出史黛拉的名字？

    “你想谈什么？”

    泰佐洛从人群中走出，随着其每走一步，其手下也跟着走一步，却没人敢跨到他的身前，就这么跟在他的后面，就这样一群人涌到了方行的前头。

    西奥多和布拉德，两个战斗力弱的人，哆嗦着看着密集的人群，此刻的他们可不认为方行一定能获胜。

    “我算是被你害惨了！要不是你带来的人，我还美孜孜的生活着。”布拉德道。

    “我才算是被你害惨了！要不是你带来的消息，我还在卧室里悠闲地躺着。”西奥多道。

    相比于两人，汤姆显得淡然，据他所知，群战对于这个小子来说，是最有优势的了。他的能力似乎没有任何的空隙，当初在司法岛遇到几伙海贼联合袭击的时候，人数来看就一点都不这时的少，可无论多少人一起发动攻击，却一点作用都起不到，到最后尽皆被方行所灭。

    艾恩和宾兹则暗暗握住刀柄，等待方行的回复，另一头则握住手中的电话虫，准备通知军舰上的海军参与随时可能爆发的战斗。

    而处在锋口浪尖处的方行，慢慢地咽下了口中的食物，这才回道：“那么就看你想问什么？”


------------

第二百零七章 祸水东引

    当然是想问你怎么说出史黛拉这个名字！

    只不过泰佐洛并不想让其他人知道他的往事，故而说道。

    “不是你找我过来的吗？怎么倒问起我来了。”

    “哦，那你是不介意我在这边说了。”

    泰佐洛被方行这句话给噎住，他自然是介意的。不过这也说明了眼前这个小鬼，果然知道些什么。也有可能是其故弄玄虚，不过既然说出了史黛拉的名字，他宁愿相信一回。

    “哈哈哈...”

    泰佐洛莫名笑了起来，其手下却无人敢笑，就这么在旁看着他。

    “怎么了？不好笑吗？你们怎么不跟着一起笑啊。”

    其手下并未马上笑出声来，而是左右看了下，直到确定是泰佐洛的命令后，这才敢笑出声来。因为若是不经泰佐洛允许便笑出声来，那他们将受到惩罚，一个名为剥夺生命的惩罚，而身位奴隶的他们，哪怕被主人剥夺生命也实属正常。

    “我刚才说的话真是好笑，如此重要的事情，怎么能在这种场合说出来呢。..那么”泰佐洛的语气陡然一转，紧接着道：“你要在哪里说出来呢？这个岛屿内你说个任意地，我都可以给你腾出来。”

    泰佐洛语气里显得毫不在意，举手投足间透露着土财主的气息，因为对他来说，哪怕是买下这座岛屿就如同在街旁买一个简易的杂物那般轻而易举。

    真是壕无人性啊，方行感慨地想到。

    因为当任上校的关系，他也有笔不菲的资金，可是因为酷爱美食的关系，经常不够使用，有时遇到喜爱的食物也需要精心挑选，而后做出痛心的决定。

    “那倒不用，就在这里谈吧。”

    在说完这句话，方行勾了勾手，示意艾恩他们离开。

    虽然想在这里旁听事情的缘由，但是出于对朋友的信任，艾恩和宾兹顺从了方行的意思，而汤姆他们三名船工也跟了出去。

    在方行这边人走后，泰佐洛同样做出了回应，只是用眼神示意了下手下，其手下便明白了泰佐洛的意思，向着门外撤去。

    不一会时间，偌大的空间里，便只剩下了两人。

    “你怎么知道史黛拉？”

    泰佐洛掩去了之前土财主的气息，瞬间转变成一个严格死板的样子，或许这才是他本来的面目。

    方行却没有回答他的问题，而是拿起摆放在船板上，放置在精美盘子中的点心，用食指与大拇指牢牢夹住把玩着，眼神也没有一丝注视在泰佐洛的意思。

    “我不止知道史黛拉，还知道你泰佐洛，曾经是天龙人的奴隶。”

    “你究竟是谁！”

    泰佐洛厉声道，犹如恶鬼一般的声音，是想抹杀掉眼前的方行。这件事跟史黛拉的事一样，是让心中永远的痛，也是永远的针，无时无刻不在提醒着他，身份地位权力财力的重要性。而这件事他也没有告诉任何人，本应该无人知道才是。

    为何却暴露了？

    “恶魔果实能力者？”泰佐洛皱眉问出了他心中的答案，因为他自己便是恶魔果实能力者，所以对于任何奇异的事情，他都不觉得奇怪。

    方行依旧看着手中的点心，略微饱和的腹中，使其对美食的乐趣少了几分，不过这似乎已经缺少了乐趣的美食也比泰佐洛的地位要重。

    在泰佐洛有些不耐的时候，方行这才说道。

    “是亦或是不是。不过在此之前我并不认识史黛拉也不认识你。”

    方行说出了模凌两可的答案，让泰佐洛紧锁的眉头更加皱褶起来。不过既然不是与史黛拉有关系的人，他也不愿意多浪费时间。

    “那么你找我有什么事情吗？”

    “我要你离开这里，并让海军能够来此训练。”

    “笑话！我凭什么同意。”

    买通世界贵族天龙人，才得来这次的机会。若是重来，还需花费金钱还是轻的，而且这需要更多的精力和时间。他没有那么多时间浪费。

    更何况这一次的胜利意味着他从天龙人手中占到了便宜，这让他内心感到了骄傲，与他所计划的更近了一步。终有一天，他要用金钱的力量使天龙人拜倒。

    “就凭我能让你同意。”方行终于停止了把玩，代表着自信的行为以及势在必得一般，将那个点心咽入。

    “那么你是想要战吗？”

    “这倒不是。我有情报和你交换。”

    从之前的交流来看，拥有着不像是这个年龄段小孩所拥有的成熟，睿智，心理。那么他应该不会说空口大话才是，什么样的情报能够让他如此自信，自信到让他觉得可以让我改变主意，泰佐洛感到疑问。

    “哦？那你倒是说说，如何用情报让我改变主意。”

    “金金果实的味道怎么样？”

    泰佐洛陷入了沉默，这种仿佛所有的一切都被人知晓的感觉可不舒服，可是联想到之前的事情，他并不吃惊。

    “不好吃，恶魔果实的味道简直糟透了，比以前当奴隶时，那种放了几天的馊饭还更糟糕，不过它可以给我带来力量，而我明显利用它给我的力量获得了成功，不是吗？不要再给我说些无关紧要的事情，我没有那么多耐心和时间听你讲。”

    方行只是一笑。

    “你已经被多弗朗明哥盯上了。”

    对于方行所说的人名，泰佐洛太熟悉不过，他就是在其举办的拍卖会中抢到了这颗果实，之后才具备了力量。

    “盯上?那又如何，我已经不是之前的自己了。如果你说的就是这个情报，那么不可能让我改变主意。”

    “可如果我说多弗朗明哥还是奴隶商会的幕后老板Joker，同时与你们遇到的史黛拉的奴隶商会有所关联呢？”

    关于这一点，只是方行胡诌的，对此不敢肯定，可奈何多弗朗明哥在这个生意上做得太广，导致不管有没有关联，到最后都会牵扯上一点。

    “我知道，不过害死史黛拉的是天龙人，我并不会因此迁怒，反而有点感激，若不是他的拍卖会我不会获得这份力量，若不是他经营的奴隶会所，我也不会认识到史黛拉。”

    方行再次用那只纤细的小手，拿起一块点心，盯着它就如同盯着猎物一般。

    泰佐洛的回答是在其的预料之中，拥有着如此财力的他，怎么可能没有自己的情报，然而这个答案就是他想要的。

    “那么再加上一点，多弗朗明哥曾是天龙人呢。”


------------

第二百零八章 言语间的交锋

    天龙人这三个字，如浩瀚的海水狠狠地拍击在了泰佐洛的心脏上，使之感觉为之一顿，心脏似乎短暂地停滞了几秒，胸口处更像是堵了块石头一般烦闷。

    泰佐洛提高了音量，像是确认一样再次问道。

    “你说什么？”

    “我说多弗朗明哥曾经是个天龙人。”

    方行将话题牵扯到多弗朗明哥是出于两个考虑。

    第一个考虑便是他只有这个选择，不然此刻的他除非以武力胁迫泰佐洛就范，否则其他的条件都无法打动泰佐洛。

    第二个考虑则是他已经得罪过多弗朗明哥了，也不怕再多上一件事。给其找点麻烦也是个不错的决定。虽然多弗朗明哥是一个做事不拘泥于小节的人，以方行现在的实力，多半找上门来也只是商谈合作，而不会真正开战，不过方行可不会把命运掌握在别人手中，寄托于别人的气量。

    “你如何得知的?”

    “就如同我得知你的消息一样。”

    泰佐洛停顿了一下，手掌像是要碾碎一般摩挲着手指上的戒指。

    “....好，就算是真的，那又如何？我现在已经知道了，那么这个消息便毫无价值了，你要拿什么让我改变主意？”

    “这个说法我早已猜到。”

    “猜到？真是令人不快啊！”泰佐洛语气不善地道，这种感觉仿佛他所有的一切都袒露在前，一遍又一遍地揭开他的伤疤，他又怎么愉快得起来呢。

    “可是你就算猜到，又能做什么？这就是力量，我具备这个财力，我让世界政府在金钱的面前屈服，那么你要怎么让我屈服呢？”

    泰佐洛仿佛找到了依托的地方，肆无忌惮的笑了起来。

    没错，他已经不再是以往弱小的自己。

    他拥有着不仅是实力，他还有财力，不管是谁都会拜倒在贝利的面前，哪怕是以往庞然大物的世界政府，不也一样屈服了。

    “那么为何如此自信的你，要做些小手断呢。”

    方行调集能力将进入其体内的金粉一点点的抽离开来，而后聚集在了前方。

    闪烁着光泽的金粉，沉积在地上。

    在刚才交谈时候，泰佐洛便控制着黄金粉末慢慢进入了方行的体内，其穿着艳丽的原因就是为了掩盖空中流离的黄金粉末，可这却逃不过方行的眼，只是他并未戳破，而是慢慢地让其表现，看他会有什么举动，直到他要操控自己身体的时候这才将其抽离。

    被戳破了恶举，泰佐洛却没有丝毫尴尬。

    “当然是为了操控你啊，像你这样的人才毁了还真可惜。”

    “小心你想操控的人超过了你的极限，不小心来一个反噬就不好了。而且我相信你作为一名合格的商人会判断出利害关系。”方行轻声道，看似平淡的语句，却又充分地透露着对泰佐洛的挑衅。

    泰佐洛笑了，笑容中却透露着乖张，让人捉摸不透。

    “我可是一名一流艺人，可不是商人，你却说我是一名合格的商人，哈哈哈哈..真是有趣的笑话。”

    “不，我说你是你便是，一个寻常的艺人，会打算造一艘载着都市的船吗？寻常的艺人能够与世界政府打交道而后占到便宜吗？”

    “你连古兰.泰佐洛的计划都知道，真是个不讨喜的小鬼，就冲这一点我就拒绝你的要求。”

    方行陡然一笑，从船板上跳了下来，顿时两人的身高差距便显现出来了。

    一个是十岁左右年龄身高一米多左右的幼童，另一个则是身材高挑的成年男子。然而小孩在这个成年男子面前却丝毫不惧，更是略带威胁地语气说道。

    “如果你是天龙人奴隶的这件事传出去呢？”

    “你在威胁我？！”泰佐洛低沉道。

    他，泰佐洛！再也不会屈服。这是他从天龙人那逃出来时便做出的决定。

    “是！不过天龙人要是知道自己的奴隶拥有了这样的财产你觉得会怎么做？”

    在海贼世界，奴隶拥有的东西便是主人拥有的，所以这等同于泰佐洛的财产便是天龙人的财产，这样巨大的财富任何人看了都要眼馋，哪怕是天龙人也是如此。在这件事公布之后，泰佐洛将迎来的局面不用想也知道是万分残酷的局面，恐怕此世皆敌。

    “那么在此之前，我会先杀了你!”

    “那也要你能办得到。”

    “试试不就知道了。”

    在泰佐洛说完，顿时从其周遭涌现出金色的粉尘，连带着地上的那些金色粉末，向着方行袭来，方行却不闪不避，就这么接了下来。

    粉尘在近到方行身前，像是倾倒的水壶一般，直接涌入了方行的身体。

    “还不明白吗？你的攻击对我是无效的。”方行道。在其声落，只见涌入其体内的黄金粉末再次从原来进入的方向返了出来。

    泰佐洛一惊。

    一向无往不利的技能到了这个小孩身上尽量失效。虽然刚才已经有一次失败的经验，但是他以为是因为粉末太少的原因，可没想这次竟然又失败了。进入方行体内的粉末明明还存在着联系，也切实能够操控它们，可为何却不能发挥以往的效力。

    “你是在想怎么失败的吗？别想了，以你现在的能力比我强弱我是不知道，可想留下我只能说是不可能的事情。”

    似乎为了让泰佐洛明白，方行的身后涌现了四道风翼，滋滋滋的空气摩擦音，在一瞬间便响彻在了这个房间内。

    泰佐洛没有关注这个风翼，而是回顾了一眼。如此巨大的声音，可他的手下却尤然未觉，是被打败了吗？

    “你做了什么？”

    “我把声音隔绝了，这里面的声音是传不出去的。”

    猜透人心，隔绝声音，风翼，免疫金金果实的控制。这究竟是什么能力？

    “哼，你以为这样我就会屈服了嘛。”哪怕面对这种局面，泰佐洛仍旧执拗道。

    见其这番，方行扯开了话题，转而问道:“那么你会和多弗朗明哥合作吗？”

    合作？和天龙人合作？开什么玩笑！虽然在内心中是如此的答案，可是泰佐洛更深处的答案却是另一个。

    “会！我会和其合作，然后一步步将其踩在脚下，就如同天龙人当初踩踏我那样。”

    这个答案让方行有些吃惊，换做其他任何人被天龙人这样伤过，还会去找其合作吗？答案是否定的。

    方行本想利用这个话题将其引导到另一个方向上，然后慢慢引导其进入语言陷阱，现在这样倒是少了很多麻烦。

    “那么不就得了，那么我们合作吧。”

    “合作？”泰佐洛想不出有什么和其合作的理由。

    “你不是想把合作对象踩在脚下吗?那么便不是屈服了，看是你把我踩在脚下，还是我把你踩在脚下，这不是很有意思吗？”

    这个说法，这个提议，哪怕泰佐洛明知方行的故意为之，是为了让其顺应他的想法，然而这种挑战却意外地有意思，他从不畏惧挑战。

    “有趣，不过你的提议终将是我胜利的附属品。”

    方行见目的达到，收拢了背后的呱滋乱叫的风翼。

    虽然能够借助其达到风行的目的，但是在调控上还存在不足，这才会有如此大的噪音。

    “那么接下来谈谈合作的事宜吧。”


------------

第二百零九章 不寻常的合作关系

    经过一番洽谈，而后做出了合作的条件。

    第一点，泰佐洛撤离这里，同时让世界政府取消对这里的禁令，同时他会停止雇佣海贼。而相对的方行则需要对这里的事情保密，包括他的身份过往。

    第二点，双方关于情报上的交易，方行可以寻求他的帮助，但这个帮助是建立在其提供等同价值的情报上。

    第三点，双方在条件允许的情况下，需要为对方提供战力提供，而对方也需要付出等同的代价。

    第四点，在合作期间，不互相干涉。

    条件就只有以上四点。

    第一点来看是方行占优，方行只需隐藏这里的事情，无需付出什么代价，便可以让泰佐洛的全盘计划打消。第四点则是双方合作的前提。

    可第二三点，却是泰佐洛在为自己争取利益。

    第二点提出的原因，是因为泰佐洛认为方行能看出其隐秘，不管其隐藏的是什么能力，将来必定也能够或许更多不为人知的情报，所以提出这点便是为了其准备的。而第三点，泰佐洛则是看上了方行的战斗力。虽然方行并未完全展现出来，但单从展露的来看便不简单了，这般年纪又这股实力，那么将来又会是如何？可以想象必然是极其可怕的。更何况泰佐洛所提及的代价，并未说明是什么代价，他完全可以以金钱替代。金钱这种东西对于他来说是最简单不过的了。

    可方行也没有乖乖就范，先是在第二点上加上了等同价值，扩大了可能给自己带来的收益。而后第三点，则是加上了在条件允许的情况下，那么在一些他不愿意帮助的场合里，他完全可以推辞掉，而又不影响合作。

    虽然这一次合作并未真正收获什么，方行只是为了改变历史的轨迹而已，而对于泰佐洛也只是为了掩盖他的过往而已，合作只是出于一时的兴趣罢了。

    不过这并不影响两个睿智的人达成自己的目的。

    于是两人手掌相握，代表着合作的开始。

    只是在相握住的一瞬间，方行却说道:“这么快，就想撕毁合约了吗？”

    泰佐洛微微俯眼，利用身高的差距从上而下俯视着方行，陡然一笑。

    顿时，从方行的身上涌现出了金色液体，在地上如细蛇一般扭曲攀爬，而后从泰佐洛富丽堂皇的衣物上攀上，顺着金黄色的袖口流过手腕，再次汇聚在其手指处化为金色戒指。

    “当然不是，我只是在确认是否有与你合作的价值，若是你没有这个价值，那又何须留下威胁。而且我记得合约里的条件并没有说过，不能互相伤害。”

    合约中的第四条，所谓的不互相干涉，只是单纯的指对方所做的事情，并没有包括无法攻击对方。

    方行沉默了一下，也笑了。

    “话是这么说，不过有你这样刚合作就准备伤害合作伙伴的吗？哦，或许有，因为我也是。”

    在方行声落，泰佐洛的手掌处滴答滴答的流落血滴。

    泰佐洛缓缓地抬起受伤的手臂，与此同时操控着流动的金属堵住了自己的伤口。

    “真是个不错的合作对象，你不这么觉得吗？”

    方行面色僵硬，跟这种明显脑袋不正常的家伙扯上关系不知是好是坏。就如同泰佐洛试探他的实力一样，他何尝又不是如此。若是对于泰佐洛的实力估算错误，他不介意现在便逮捕他，可是明显刚才的攻击并未真正对其造成影响，无法估算他现在的实力水平，所以方行这才放弃了打算。

    “我觉得你跟某人有点像。”

    “像谁？”泰佐洛问。

    方行端详了一下他的脸，“多弗朗明哥。”

    对于这个答案，泰佐洛也很意外。

    “怎么说？”

    “都是一样的让人讨厌。”

    “呵..那你不也一样嘛，况且你见过多弗朗明哥吗？”泰佐洛嗤笑道。

    “没有，不过却知道一切，就如同知道你的事情一样。”

    泰佐洛停止了笑声，“除了天龙人以外，你是第二个被我如此厌惧的人。”

    “厌倦还可以理解，那么惧怕又谈何而来。我有那么可怕吗？”方行歪着脑袋，一脸好奇地问道。虽然这个问，对他来说却是明知故问。

    “废话不多说了，这个给你，以后有什么事，便用这个联系我吧，我会根据你提供的东西付出相应的报酬。”

    泰佐洛从怀中摸索出一只外壳亮丽的电话虫，递给了方行。

    方行有些莞尔的接了过去，令其莞尔原因是这只电话虫对着其怀里的另一只电话虫起了反应，就如同桑法鲁德的电话虫一般的反应，让其知晓了其是表达爱慕的意思。因为海军基地不能没有通讯工具的关系，他并未将其带来，不然就有一场好戏上演了。

    不过就算如此，方行也有些对不起其的感觉，刚把他落下，就给其找了个情敌来着。咳咳咳..

    在方行接过去后，泰佐洛转身便欲离开。

    “等等。”方行叫住了泰佐洛，“你要这么就离开吗？这样子我可不好向其他人交代啊。你想想，我们在里面谈了这么久，却不知在谈些什么，别人就不好奇吗，这件事就不会传出去吗？”

    “那么你想怎么做？而且就算知道了又如何。”

    泰佐洛本来就是打通关系的，也不怕别人知道，因为海军就算知道了，也奈何不了他。他真正想让方行隐藏的事情是其的身份，又或者是他以往的过去。

    “我只是想说我这边不好交代。”

    泰佐洛低声冷笑，他可不相信这个强势的小鬼真的会担心这种问题，恐怕只是接下来所说的话做什么铺垫，他没有绕弯而是直接问道。

    “说吧，你想要什么条件。”

    “宝树亚当以及贝利，这样子我便可以营造出我是一个贪财的人，然而吞并了你的财产，并驱使你离开。”方行认真地提议道。

    泰佐洛听完，也有些较真地回道：“为什么不是反过来，你是一个贪财的人，被我买通了，然后带着财务离开。”

    方行摊了摊手，抖动着腰间的木刃，摆出无奈的样子，“不管是什么样的海军，都喜欢听强势一面的故事。”

    对于这赤裸裸的讹诈，泰佐洛并不在意。

    “这只是你想口头占我便宜的说法吧，不过若只是贝利而已，就当作我刚才试探你的赔偿吧，不过下一次想要什么东西，记得支付你所能付出的代价，要记住我和你的关系，只是一个随时可能破灭的合作关系。”


------------

第二百一十章 艾恩的疑问

    “然后，然后你就从他手里讹诈到了10亿贝利？”西奥多高高握起了手掌，瞠目结舌地叫了出来，脸上透露的样子毫无疑问是不敢置信。

    “是啊，对方人傻钱多有什么办法，不过就算真的追究下去他也不算犯法，估摸着他自己吓自己，给吓着了。”方行说道，虽然语句里充满了对泰佐洛的诋毁，不过他还是十分守约的没有透露出来。

    “我怎么滴就没遇上这样的人。”话还没嘀咕完，西奥多就喊了出来，“布拉德，快住手！那块木头是我的！”

    布拉德因为这次的事件，选择拖家带口的离开岛屿。虽然这次的事情看似与他无关，可谁也无法对方就不会追究，毕竟事情就在他的地盘上发生的，而他只是个没有多少战斗力的船工，若是发生了什么情况，只要一杆枪便可取他性命。比起财务他更珍惜生命，所以便选择了和西奥多一道离开。

    这会揣在手里的正是库存稀少的宝树亚当。

    西奥多刚离开不久，艾恩便加快了脚步走了过来，冷傲的表情依然摆在脸上，只是此刻她的内心却是充满了忧愁。不怪她如此，虽然方行的解释合情合理，可是实在是有太多的地方搞不明白。方行到底说了什么让对方前来，又做了什么让对方放弃了就算是她也能清楚的庞大财产，同意退出那座岛屿。

    一切的奇异组合在一起，让艾恩无法相信，她甚至产生了怀疑方行的念头，但这个想法只是一出来便被打消了，出于伙伴朋友间的信任，艾恩仍旧选择了相信方行没有出卖海军的利益。

    “说实话，你到底跟对方交换了什么？”

    方行微愣，对于艾恩揭破真相的行为，他也始料未及。倒不是因为被看透而感到惊讶，而是因为在几乎所有人都知道的情况下，哪怕是刚才看似行为糊里糊涂的西奥多也看了出来，只是纯粹的装傻充作不知而已，可就是这样的情况，却只有艾恩一人提及。

    见方行不答，艾恩催促着问道。

    “究竟是怎么一回事？”

    归根到底还是个小女娃，冷俊的面容多了丝急促，方行不由得笑出声来。

    “噗嗤。”

    见方行在这样的情况还笑得出来，艾恩板起脸来，一副先生教育学生的样子。

    “有什么好笑的！我现在在问严肃的问题。”

    “没什么，因为好笑就笑了。”

    这个说法让艾恩一滞，不知该回应什么。

    “你还没有回答我的问题诶。”

    “不是已经回答你了吗？”

    “回答了？”艾恩苦想了一会，才急匆匆地道，“从刚才到现在我都没有听到答案啊，你是不是在忽悠我。”

    “你这么厉害我哪敢啊。”方行调侃道，就在艾恩握住刀柄快要发飙的时候，这才缓缓说道：“答案就是没什么啊，我刚才不是已经说了。”

    艾恩语塞，低沉着脸，她还以为方行刚才是在说笑声的问题，没想到这个便是答案。

    “怎么可能没什么呢？泽法老师教过，不可能有无缘无故的利益，一定是牺牲了什么才能获得什么，那么你到底做了什么，才能让那个人改变主意？”

    虽然泰佐洛全身上下充满的是土财主的气息，但是对有了一定战斗经验的艾恩来说，她却感觉得出来，那是个极其危险的人物。而且在两人走出后，可以看到船坞内的狼藉场景，可以想象双方定有过交锋。

    她想知道经过！

    只是方行并不想让艾恩背负太多，一直以来他都习惯自己一个人抗下，这一次也同样如此，更何况说明事情经过的话，单是他用来威胁泰佐洛的事情，与其签订的合作，这些有太多无法解释的了。

    所以他无法说，也不能说。

    方行将语气上扬了几分，“不是跟你说过了，没什么嘛。”

    在其说完没多久，身旁便传来呜呜的抽泣声。

    方行转过头去，只见艾恩红肿着脸，想哭却未哭出声来，在那哽咽着。

    怎么说着说着就哭了？方行一脸懵逼。仔细想想也知道是自己过分了些，因为艾恩成熟的表现，他想当然的忽略了艾恩的年龄，用那种语气对待一个仅十来岁的小女孩，换做其他这般年纪的人遇到这样的情况肯定也会委屈想哭。

    此刻方行面临着一个局面，在自己弄哭的小女孩面前，他该怎么办。

    他回想了一下，正常人面临这种局面，会有何种反应。第一种，不由所动，任由小女孩继续哭。这怕是铁石心肠，又或者碍于面子的人才会这般做吧。方行自认不是什么好人但也无法这般做。第二种，连哄带骗，一般小女孩只需哄哄，便可让其安静下来，可是联想到此人是艾恩，估计不能起什么作用。第三种....

    方行灵活的大脑在瞬间想出了几十种反应，可是这些反应在决定前，又像是钟摆一般，重新沿着摆动的方向归回方行的脑内，被其一一否决了。

    不知该怎么办的他，只好选择了无数个男子选择的最恰当方法。

    “是我错了，对不起。”

    先认错，后道歉。

    方行他也没想到有用上这一招的时候。

    见方行道歉，艾恩才慢慢停止了抽泣，用带着哭腔的声音道：“...我只是..担心，你做出什么..违反..海军纪律的事，因为我不想..和你..战斗。”

    方行有些哭笑不得，不知道泽法教给艾恩什么，怎么会把违反纪律跟战斗牵扯到一起，多半是教育时教唆了一些条条道道，什么违反纪律的海军便需要与其战斗之类的吧。

    方行只好安慰道：“放心吧，我提出的条件都是在我能够办到的范围内，而且并没有违反海军的纪律。”

    “真的？”艾恩揉了揉眼，再次问道。

    方行有些无奈地再次强调，“真的！”

    “真是太好了。”艾恩猛地松了口气，脸上也露出了小孩子得到玩具一般真诚的笑容。然后一把涌上去扑入方行的怀里。

    “你..你这是做什么？”方行略带着尴尬地道。他也是个发育健全的男子，遇到这种情况，推开也不是，将其紧搂也不是，只好双手垂放。

    然而艾恩却自顾自欣喜地说道，“太好了，太好了。”

    方行成熟的心智有些无法理解艾恩的做法，但是这种被关心呵护的感觉....并不坏。


------------

第两百一十一章 改变的计划

    在海军本部的顶部，这一间几乎成为标志性的古式屋内，传出了声音。

    “泽法，这一次你是如何解决这件事情的？”说话的人正是被称为智将的战国，可这一回他的智却无法让他得到答案。世界政府决定的事情，哪怕是他也很难让其改变主意。

    “这可不是我做到的，而是我的学生做到的。”泽法虽然平淡地说着，但是嘴角那藏不住的幅度，透露而出的确是其喜悦而自豪的心情。

    泽法虽未说出方行的名字，可是战国又怎么会不知，在海军本部处，任何战舰出发前都必须有所报备，而这个报备到最后都会呈到他眼前。

    原来那小子出海是为了办这件事啊。

    “真不知道方行那个小子怎么做到的。”战国轻声说，就这件事他已经和世界政府谈过数回了，可每次都是意见被驳回。“要是当初教导时让我来，好好教导教导他这个做事风格，现在估计会是一名好海军。”

    本来听战国感慨，泽法还乐得如此，毕竟学生如此，老师的脸上也有光，可到头来加上那么一句是什么意思？这岂不是再说他没教好。

    “让你教？我估计就变得跟你一样畏手畏脚了。现在海军竟然连新兵训练的地方被占了，还得忍气吞声。情报被截断，海军没有自主的权力，出现了披着正义外皮作恶的海军，海军也不再纯粹，真是你教导出来的好海军啊。”

    战国差点被泽法这番话气得吐血来，手中紧握住的笔更是脱落。若是前面几点怪他也就算了，连海军里出现那种败类也怪到他头上来，是把他当垃圾回收站吗？他可未曾记得有教过手下的海军这些，而且绝大多数的海军不也一样是泽法他教导出来的嘛。

    虽是这说，但是回想了一下泽法所说，战国也觉得有理。当大海贼时代开启，海军无力管辖下方的分部，各地出现了腐朽的海军，而这恰恰是其想改变而无力改变的事情。

    战国舒缓了口气，将笔重新握起，再次将视线投向了文件处，想通过工作来转移自己的注意力，平复焦虑的心态。

    “泽法，你在教人上确实比我强，那么你看看得给方行安排在哪里比较好。”

    对于这个问题，泽法捂住额头，冷板的面容出现了焦虑，不由得头疼起来。

    “以那小子现在的本事，足以坐镇一个分部了。然而，上次的结果你也看到了。如此嗜杀的手断，给周边的海贼一种海军对其采取了肃杀政策，而导致了一连串的反应，不仅其他地方的海军伤亡加重，就连抓捕效率也低了不少，所幸影响只是周边的岛屿，还未扩散到其他地方，可在事情进一步扩散前，必须遏制。”

    这也是把方行从桑法鲁德岛调离开来的原因，而且天龙人事件已经过去，基本上也没有天龙人会为了过去这么久的事情继续追究，毕竟哪怕是同属天龙人的生命，不同家族之间还是存在着芥蒂。更何况连主谋都还没抓到，又怎么会关注其他的事情。

    “要不把他留在海军本部派遣任务?这样既可以监管到他，同时他的战力也能为维护正义起到作用。”泽法提议道。

    战国想都没想，便开口回道：“不行，不行。你忘记当初的卡普是怎样做的吗？估计那小子也不会差太远，甚至离谱程度还要超过卡普，到时麻烦事更多。”

    听战国这么说，泽法也倒吸了口气，早年的时候，因卡普引起的麻烦丝毫不比方行要轻，哪怕时间过去了那么久，现在回想起也不由得哆嗦几下。

    “可就算是这样，卡普不也是挺过来了吗，现在也算是一名优秀的海军。”

    “不要把希望放在那小子身上，卡普那家伙纯属运气好罢了，就算如此也给我们添了多少麻烦，当初头疼的是空元帅，这次估计就会是我了。”

    一想起当初空元帅为了卡普的行为而头疼的时候，战国就有股感觉，他也会跟他差不多，甚至更甚。

    为了杜绝这个现象，必须现在起就开始纠正那小子的行为，而这个任务...自然教给了泽法。

    “泽法，对于方行的安排我已经有了打算，希望他能跟你一起训练新兵。”

    泽法一脸茫然，“让一个孩童训练新兵是否不妥？”

    “自然不是真正的训练新兵，只是以这个理由稳住他，然后让其跟在你的旁边，再一次教育而已。不然若是直接说明，你想想看他会有什么反应？”

    泽法顺着想道，若真的指着心脏和头脑对方行说，“你不管是这里的心性，还是这里的性格都不行，需要重新训练一番。”估计下一刻，那个小子就会暴起攻击，确实以战国的理由的话，给他一个搪塞的理由，哪怕那小子看透，也不会说透。

    “不过方行真的会配合我做训练吗？”泽法问。

    不管方行是不是真的留下，想让那个小子配合的可能性太低了吧。

    “这就需要看你的办法了。”战国惆怅道，如果这么好解决，他也不会烦恼了。

    “你的意思是要我自己想。”泽法脸颊抽搐，他算是看明白了，这个老友是准备把麻烦当作一个包袱甩给我，而他现在的情况还不得不接。因为方行是其学生，而这次训练无疑对他是有好处的，所以他无论如何也不会放弃这次机会。

    “亏你还叫智将，到头来什么办法都没有。”

    战国也不示弱，强硬地回道：“那你还要黑腕，用你那强有力的手腕，把这个性格扭曲的小子给我纠正过来不就好了。”

    “你这算什么话，要真的能用武力让那个小鬼屈服，早就屈服了，事实证明并没有用。”

    不说他因为教育方行而有些暴力，就说卡普在教育方行这个小子的时候就不少使用暴力，然而也不见方行的做法有什么变法，反而方向越来越偏了。至少这样可以肯定一点，那就是说靠打是改变不了那个小子的。

    “这我不管，反正任务交到你手里了，怎么做是你的事。”战国俨然一副我不知道，我不管的样，径直地把改变方行的计划交到了泽法手里。

    泽法内心想骂，却没有开口，只好板着脸默默然地走出。


------------

第二百一十二章 自寻烦恼

    返回的路，原本是一条悠长的道路，泽法曾抱怨过一个海军基地修建得如此硕大是要做什么，但此刻他却觉得路途十分短暂，因为他还未曾想出应对的策略。

    “泽法老师你回来啦！”艾恩道。

    “嗯。”泽法只是低声应道。

    艾恩听出了泽法的不对劲，往日里虽然泽法老师也是不喜颜色，可是说话间还带着丝生气，然而这一回却是显得无精打采。

    “泽法老师发生了什么事吗？”

    “还不是因为方行那小子的事情。”

    “诶？方行他犯了什么错吗？”

    “这倒没有，只不过在考虑如何安排他的工作。”

    泽法他并不会把烦恼转嫁到学生身上，所以只是简单的说了一下。

    “哦。”艾恩似懂非懂地应了一声。“既然是安排工作，泽法老师为什么不直接问一下方行。”

    要是那个臭小子肯乖乖配合，还需要那么烦恼嘛！泽法想到。可就是那个小子一向喜欢唱反调，这才困难，自诩正义的泽法也做不出那种强迫的事情。

    总而言之，一切等询问过后再说吧。

    “方行那小子现在在哪。”

    “他在食堂处。”

    泽法一脸疑问，食堂？现在距离午餐的时间还尚少，他去那里做什么？

    ……

    训练营的食堂处。

    “快住手啊。”周遭的厨师不约而同地说道，却只是在一旁叫喊，没有一人敢上前阻止，因为想要阻止的人已经瘫倒在不远处的地方微微哀嚎。

    处在其中心的是一个白发小孩，此人正是方行，此刻的他正在祸害着厨具，不知在瞎搞着什么。

    这些厨师也看不明白，可是他们明白，方行现在拿的是他们宝贵的厨具，不由得一阵痛心

    这究竟是哪里来的混世小魔王啊，怎么滴就祸害上他们了。

    一旁负责杂物的海军士兵，也站在一旁旁观起来。

    这时刚从外头走进来的泽法，对着一名旁观的海军士兵询问道。

    “什么情况。”

    “啊！”这名海军士兵转身看到泽法的瞬间先是吓了一跳，毕竟他可是在工作的时候偷懒旁观，这个时候见着长官自然害怕，可马上他就反应过来，立即回道：“泽法长官！那个小孩叫你来后，说厨师做的食物难吃，而后便把里面的厨师赶了出来，看现在这副样子是准备自己做什么食物。”

    泽法皱眉，这小子又在瞎搞些什么，好端端的怎么就做起食物来了。

    没有多想，泽法挥手示意这名海军下去，而这名海军也如蒙大赦赶紧离了开去，至于其他的杂物海军早就成鸟兽散。

    泽法来到窗前，只见方行一手操持着铁锅，一手则端着辅料，在里面捣鼓着什么，一个年幼的孩童站在厨台上这般样子颇有几分滑稽。

    “你这是在做什么？”泽法直接问道。

    厨师们见着泽法，都打招呼道：“泽法长官。”

    见其这般说话，多半是认识这个捣乱的小孩，也没多说什么，把场地让给了泽法，其他人则带着受伤的厨师离去。

    方行抬眼见是泽法，回道：“还能做什么？做饭啊。”

    泽法愕然，“我自然知道你是在做饭，可是你做饭干嘛？”

    方行则一副理所当然的模样，“这还不都怪你，怎么就请了这群厨师，比我之前待的时候伙食还要糟糕，这不，我亲自动手试试看咯。”

    “对于海军来说，任何地方都可能成为战场，也有可能面临没有食物的情况，为此现在就应该开始调整。”

    泽法振振有词地说，然而方行却毫无留情地戳破。

    “那之前为何伙食还不错，还不是因为经费的问题。”

    七武海制度虽然让大海迎来了平衡，可之前的许多问题也暴露出来了，不仅在经费的亏空上，还是在损毁上，这些都需要资金。各处百废待兴，需要的还是资金。海军不得不缩减日常的使用，这一点方行从来到海军本部便看得出来。

    而泽法更是以身作则，把原先的厨师团打散，让其散入各处的海军基地，同时留下一批普通的厨师，保证士兵的营养即可。

    可这对于养叼了嘴的方行来说，这些厨师的厨艺真是差的不行，纯属保存营养能入口而已，又怎么吃得下，所以便自己捣鼓起来。

    被戳破真相，泽法脸有些燥得慌，但还是保持冷板的面容，尽量不在外人面前出丑。

    “咳咳..你给我下来，有事要跟你说。”

    “不要，等我先做完食物再说。”

    “你还会做饭？”泽法讶然道。他对于方行印象除了疯狂训练以外只有两个，吃饭，睡觉。这小子典型就是饭来张口的那种人，一丁点都没见其接触过煮饭，那煮出来的东西能吃吗？

    “做饭这东西还不简单？把计算的公式参杂在做饭的程序里面，严格按照其上执行，就可以煮出美食来了。”

    泽法完全搞不明白这小子在说什么，但是既然只是煮饭而已，那就等等吧，反正顶破天就是把这间厨房拆了而已，不过想想那几乎扁平的资金内库，他就有些惆怅。

    片刻之后，泽法便闻到了来自饭菜的香味，不由得想到，这小子还真的会做？

    “来了，你尝尝。”

    方行端着一旁由肉食制作而成的鲜丽食物，同时还有着用能力辅助雕刻的白玉萝卜。色，香是齐全了，可不知这味道如何。

    泽法试尝了一块，肉香顿时于口中漫开，只是这一小块肉，他便敢肯定比这群厨师要强，那些厨师端过来的食物，对他来说只是充饥之物，而方行这个却让其产生了欲食的念头。

    还真给他做出来了，这小子还真邪门。泽法虽然这般想着，但是开口时却说道：“还可以，不过你的主要任务还是训练，只有实力才是最重要的。”

    对于泽法所说，方行采取了无视的态度，同时还指着食物里中心的一小块凝状食物道，“这里你还没吃过。”

    “这有什么特别吗？”

    “嗯，是普通食物营养的十倍吧。”

    “十倍?!”泽法讶然，那岂不是说这么一小块的食物，便可以满足士兵所需的营养，不管好吃难吃，这可是跨时代的食物啊！

    泽法在方行的指示下，夹起其中的一小块，放入口中。

    顿时之间，整幅脸像炸开一般，泽法把吃紧嘴里的东西吐了出来，疯狂地喊道：“水，水！”

    在慌乱跑动中，折腾了半天这才缓了过来。

    “臭小子，你想杀了我吗？这到底放了什么！”

    方行一副无所谓的样子道：“没什么，只是普通的肉搅碎，加入果子酱，地域红兰辣椒，普通的盐，为了满足营养我还加入了人体所需营养物质的鲇鱼酱，然后还加入了..”

    “够了，这恐怕士兵在满足营养前，先被这个剧毒食物给杀死在当场了。”

    “黑暗料理，除了难吃以外，营养应该是响当当的。...不过你找我有什么事吗？”

    泽法直接说道：“要你留在这个海军基地帮忙训练新兵。”

    “我同意。”

    “什么？”泽法不敢置信地问，本以为的难题这么轻易解决了？那他这么久的烦恼岂不是自寻烦恼。


------------

第二百一十三章 异样的训练

    “怎么不乐意吗？”方行问道。

    “倒不是，只是有些意外。”泽法答道。一想起之前这小子整天唱反调的事情，泽法突然觉得幸福来得太不容易。

    不过这样也好，刚才虽然是他自寻烦恼了，但是这总比烦恼持续下去要强得多，现在把方行留下的问题解决了，接下来便是考虑如何让其改变了。

    见泽法发愣，方行便猜到了其大致在想些什么，不过他仍旧装出不懂的模样好奇问道。

    “你在想什么？”

    “没什么，只是好奇，好奇你为什么改变主意。”泽法编扯了一个比较合理的理由，总不能直接跟方行说，在想如何改变你的计划。

    “我也没什么，心情好便留下来了，而且在你这里捣蛋，我很乐意。”

    方行虽说着让泽法抓狂的话，可是想留下的理由并不是如此。而是因为他也无法肯定他这般做便能改变历史的轨迹，他并没有预知的能力，一切也只是他的推断，就如同他料想到了如何搭救汤姆，却无法预知到对方会采取如此狠绝的方式反击，扮演成海贼，若不是他有足够的实力，和及时拆穿，让事情恶化下去，恐怕才是一发不可收拾。

    所以哪怕泽法不说出这个要求，他也会找理由留下来，见证接下来会改变的方向与其预想的是否一致。同时若是真发生了什么变故，他也能及时反应过来，并采取对策。

    而这不仅能够帮助朋友，也是方行对于改变历史轨迹，会发生什么改变的一个实验。

    次日，校场上，泽法同往日般召集了训练的新兵，不同的是此时的新兵分为了两个部分。大块的部分依旧是在泽法手下接受指导，另外则是划分了一小部分，大约十数人左右交给了方行指导。这源于昨日他所说的，让其留下帮忙训练新兵，说出口的泽法也不好更改，便在新兵中挑选了潜力一般的人，让方行训练，反正在其手下这些人也是不会有什么进步了，倒不如让那小子训练，兴许还能搞出什么名堂。

    “情况就是这样，从今天起你们就跟我了。”方行散漫地说道。

    然而就是这样一个小孩，却无一人敢出言反驳，甚至有些新兵更是暗暗咽了咽口水。

    原因是在集合时，来自校场中的一场爆炸声。

    在爆炸的中心处，一名小孩与他们敬畏的泽法老师冲突在一起，强大的冲击以要将在场众人掀翻的趋势扩散开，将经过无数名海军踩踏严实的地面给崩裂开来，裂出一个圆形巨坑，单是远观就可以看出其上的力道有多么骇人。而在这个世界里，永远都不是用年龄说话，这也决定了海军新兵们不会因为方行的年龄而敢于轻视，因为方行的实力就注定了他们无法轻视。

    方行看着这些海军的表现，自然知晓泽法刚才突然发动袭击，原因时快为了他让他能够在这群新兵面前立足。

    不过这老头下手还真重。

    方行轻轻揉了揉红肿的手臂，刚才的冲击对他也并不是没有影响，他敢肯定，泽法在攻击时绝对附加了武装色的霸气，唯有这样才能解释这样的冲击却对他造成了影响，只是让他立威有必要那么较真吗？方行不由得抱怨道。

    相同在另一侧，泽法背着手，手掌红肿微微抖擞，刚才的冲击同样对他造成了影响，只是为了在方行前保持应有的老师样子，而强装出的无事。

    不知道那个小鬼在攻击时做了什么，明明这样的攻击对他造不成影响才是，要知道他可是号称黑腕，在手臂处的武装色掌握更是响当当，然而就是这样的平淡无奇的攻击，却造成了这样的冲击同时还给其造成了伤害。不过更让泽法悲伤的是，他感觉方行在对其攻击时，丝毫没有留手，一点都不像是对待老师应有的方式。

    不管怎样，是达到了他想要的结局，只是这个小鬼不仅进步快，还有这诡异的能力，成长起来的话，加上他那个性格，光是想想就感觉是个噩梦。

    “强者之所以是强者，是因为他付出了比他人还要多的努力，一步步在生死间积累而来的，任何一名海贼中成名的强者都不容许你们小觑，因为这付出的代价可能就是你们的生命...”泽法先是一通老套的说辞，而后才说道：“训练开始。”

    在其下达命令时刻，这些海军按照命令开始了以往常规的训练，只是有的海军在这些常规训练上回加持一些道具，例如跑步的时候加上负重，挥剑的时候在手腕处加上沙袋来加强训练。

    泽法对此满意地点了点头，至少海军们的努力让他觉得付出有了回报，只是当他把视线投向了方行那边时候，却发现他们也开始了行动，只是这个行动方向略有些奇怪，是向着屋子内跑去。

    “这小子又准备搞什么鬼？”泽法暗暗呢喃道。

    不一会这个呢喃便有了答案。

    一个让泽法恨不得骂出声的行动展现在他的眼前，这小子又跑去祸害厨房，这会还唆使让其训练的海军，把工具都给搬出来了。还就地取材，摆起了烧烤的架势。

    “我不气，我不气。”泽法低声安慰自己。反正食材上一直以来都是到了时间才送来，看这小子有所准备，多半是花自己的薪酬买的，那心疼的应该是方行，而不是他。只是泽法并不知道方行刚从泰佐洛那敲诈了一笔庞大资金，不然就不会这么想了。

    而对于方行来说，他并没有敛财的习惯，钱财本来对其来说就是身外之物，只要够花便行，而且就算这样子花，十亿贝利也不可能那么快花完。

    “嗯，等没钱的时候，想个法子再坑泰佐洛一波。”方行暗暗想到。

    在食材准备完毕，而这些新兵也回望了一下泽法的方向，见其没有阻止，这才听出方行的命令加入了烧烤队列，顿时之间，本应该被汗水味充斥的训练场地，飘出了诱人的肉香。

    这也使得本来训练就辛苦的海军，无法集中精力在训练上。

    看着吊车尾的同伴，就这样坐在那里，烤着肉，吃得棒棒香。自己则挥洒着汗水，在烈日下不停地训练。在怎么心理素质健全的人也把持不住啊。

    泽法也察觉到了这种现象，他大声厉喝道：“集合！”将分心的海军吓了一跳，注意力拉了回来，就连方行这边的海军也吓到，不由自主地就站了起来。

    方行只是淡然地挥手，“坐下，他们训练他们的，我们训练我们的。”

    这个算训练？若这个算是训练，那到底是训练什么？虽然有人想这么问，但看到还留在不远处的圆坑，就募地收声。

    在集合众人后，泽法道：“要记住，只有现在你们耐得住苦，将来才能成为强者，守护正义！不要被这种诱惑给打垮，我现在给你们讲诉，你们以往想知道的霸气问题，武装色霸气的修炼不仅仅需要强健的身体体魄，需要的更是实战中...”

    泽法还没说几句话，便被突然传来的肉香所引诱，嘴里不自觉地产生口水而不小心咬着舌头。

    只见方行扇着小手，将飘起的肉香向着泽法那个方向挥扇而去，他明明可以利用能力办到这件事，却故意这般动作，是有意为之。

    泽法明白，可他却克制不住身体正常的反应。

    他只好转而道：“我们换个场地训练。”


------------

第二百一十四章 教导

    训练场一旁的小屋，这里是泽法平日里用作休憩的地方。

    泽法步态平稳的走进小屋，关上了门，直接就坐到了那冷硬的木椅上，舒缓了口气，冷板的面容也松弛了下来，神情间也带上一丝疲累。

    已经不知道多久未有过这种感觉了，自从当上海军的教官教导后，他就很少有这种疲累的感觉，仿佛回到了以前与海贼交锋的年代，身心疲累。

    他现在算是明白了，这小子留下来的原因，就是纯粹的想捣乱而已，单是这几日的时间就把他搞得焦头烂额。

    这时，门外传来了叩门的声音。

    泽法沉默，自他进来还没到一分钟的时间，这又是怎么了。

    起身开门，发现是之前吩咐过盯紧方行的一个小兵，小兵粗喘着气，仿佛遇着了什么怪异的事情一般。

    “怎么了？难不成那小子又搞什么奇怪的事嘛？”泽法的语气已经是习惯，又或者妥协了，对于方行瞎搞的事情他也有些无奈。

    这名士兵把气调整过来后，才匆匆说道：“方行长官他..他在认真的教导。”

    “啥。”泽法瞠目结舌顾不得保持自己冷板的面容，讶然喊出声。

    士兵也一脸奇怪的样看着泽法，他也是第一次见着泽法这副模样。

    “快带我去看看。”

    “是。”

    在训练场中，十数名海军蹲伏身子，手中举枪摆出了射枪姿势正对着远处的靶子。对于寻常海军来说，他们的训练分为三种，第一种体能训练，以锻炼身子素质为主。第二种，射击训练，毕竟绝大多数的人身体都无法承受枪的攻击，而这也是海军与海贼交战的主要工具。第三种，常识训练。常识并不是指生活里的常识，而是指作战时候的常识，地理，海上气候，应急，以及关于陷阱之类的常识基本都是在所教的范围内。

    而此刻他们无疑是在做第二种训练。

    “射击。”一声不大不小的声音，却清晰地在空中传播进入了众人耳内，宛若在耳旁说道一般。

    砰砰砰..此起彼伏的声音响起。

    留在远处靶子上中心处的只有为数不多的几个。方行并未说什么，射击并不是件容易的事情，这里的许多人也是刚刚接触不久，没有脱靶已经算是不错的结果了。

    “你，手臂的角度往下抬二十五度，然后再试试看。你，太过于在意命令了，刚才下令开枪的那一刻你便急忙开枪了，试着把命令放开。你，射击的时候，左手不要抖.....”

    方行对着其教导下的海军一个个的指正，这是根据众人开枪时候，举枪的姿势变化，时机，子弹的轨迹，手臂的动作，在脑内做出一连串计算而得来的结果。

    这些海军听着去尝试了一下，果然有着显著的进步，顿时喜悦之情涌现在脸上，紧接着不由分说的尝试起来。

    方行看着努力的海军感到默然，这一刻他们还在为了这一丝丝进步而感到沾沾自喜，或许下一刻便被海贼杀死了，这便是这个时代的残酷。

    海军中不乏努力之人，可是在战斗时候，又有多少人可以真正成为战力?真正能够突破自身极限的人又有多少？

    在顶上战争时候，这些付出了努力的士兵，只是用作阻挡的沙袋罢了。

    可以说这是一个非常看天赋的世界，因为天才也在努力，更何况没有天赋的人就算再努力也很难企及，就霸气来说，有的人与生俱来霸王色的霸气，而有的人则一生都不能感悟到霸气是什么。若是没有恶魔果实的奇遇，这群人的天赋决定了终其一身，也只是碌碌无为的小兵而已。

    “咳咳咳...你怎么突然改性了？”

    一旁走来的泽法，开口的第一句话，便让方行不知怎么回答。

    “我性别一直都是男的，从未改性。”

    泽法愣了一下，这才明白了方行所说的是什么意思。这小子又调侃他，他明知自己问的是什么，却又这般说，说说理由就有那么见不得人嘛。

    泽法略微瞧了眼方行，“不管你什么理由，这样子挺好。”

    若是方行能够这样子耐心教导其他人的话，泽法相信慢慢的他也能收敛这性子，没有人是一尘不变的。

    “不是我说，一点都不好。现在你教出的学员就没几个能看的，你得反思一下。”方行一副老先生的模样，语重心长地道。

    “你以为谁都跟你小子一样，是怪胎啊？”泽法语气不急不缓地道，他教学这么久，从未见过像方行这样的人，脾气古怪不说，心智既透露着孩童的幼稚同时却有着成人的成熟，像是一个矛盾体一般。正常来说，有着成熟想法的人应该不会做他那样的举动才对，得罪世界政府的那件事他也听说了，是因为搭救一名船工的关系，这无疑是有着自己成熟想法的人才会有的举动，可是之后的举动，却又让人摸不着头脑。像是威胁世界政府，但其中却又透露着孩子气，感觉与正常人的想法有些格格不入，仿佛不像是这个世界的人一般。

    泽法只好将这一切的离奇归咎在卡普身上，那个行事离谱的家伙教出来的孙子果然也是离谱。

    “怪胎嘛，我不这么觉得，你这里不是只招收优秀学员吗？而他们入伍几个月了，连枪支都还不会握，这不是他们笨就是你教的方法蠢。”

    泽法语塞，“虽然这群人都是以优秀学员收上来的，可在此之前并未接触过枪支，有这种反应不是正常吗？”

    泽法的新兵营确实只是招收优秀的海军学员，可是枪支毕竟是危险物，哪怕是海军也得经过严格考查，普通人是很难接触到的，更和谈年幼的学员，随便让其使用枪支恐怕会酿成许多伤害。

    “而且任何事情都讲究循序渐进，过于急促反而会在中途夭折。不过在这点上，我有一点是反对的，当初为什么对你那么和善，让你循序渐进的进步，现在看来再加几倍的训练也是可以的，要不你也干脆加入这次训练得了，我会特地为你安排特殊训练的。”

    方行脸色微变，回想起之前那段苦日子，简直就是没把人当作人，再加几倍，哪怕现在他的实力提升了那么多也是够呛。

    “不用了，这个特殊训练，你还是留给其他海军新兵吧。”


------------

第二百一十五章 艾恩和宾兹的去处

    这些海军新兵要是知道方行此刻出的馊主意，恐怕刚刚升起的敬意会在瞬间荡然无存。要知道这个特殊训练，可是泽法根据方行身体承受的极限而特别安排的，普通人可没有方行这个“反射”能够保护身体，就这种训练来上一回就得直接趴下。

    泽法见其反应也知晓事不可为，他本还想利用这次机会，将这小子的训练计划参杂进去，却没想被方行这么冠冕堂皇的拒绝了。想来也知，事情绝不可能那么顺利，但泽法还是再问了一句。

    “要不我们比试比试，若是我赢了，你继续参与训练。”

    方行想都没想，募然脱口而出。“我拒绝。”早就看透泽法想法的方行怎么可能不知道他在打什么主意，自然知道了主意他还白白去送死，那不是傻。

    “我记得退缩可不是你的性格，你就不听听比什么吗?”

    这种说辞摆明就是激将法，泽法还真当他会上当？虽然知道情况，但是方行还是装作饶有兴趣的样，“哦，那你倒是说说什么样的比法。”

    “看你教授他们这副游刃有余的模样，那么就在这群新兵里进行竞赛，如果你输了就老实加入队列训练，....”

    泽法还没说完，甚至还没说赢了方行有什么奖励，便被方行打断。

    “我拒绝。”方行说。还以为泽法能够想出什么好主意，诱骗他入圈，结果竟然说了这么差的一个提议。

    不说训练上的事情，就说自己手底下这批人的身体素质，天赋都远差于其他人，这还怎么比？哪怕依靠他指正训练的方式，也不可能获得多大的进步，最多比之前进步快些罢了。若比赛的是脑力，他还可以让他们死记硬背点东西，但是很明显海军里的竞赛不可能只考研头脑，更多的是射击和搏击。

    在这两点上，不可能一蹴而就，虽然很残酷，但方行敢肯定，哪怕他们再努力也很难赶上天赋好同时又努力的那批人。

    泽法把准备说出口的话憋了回去，其实他也没考虑过胜利后给予方行什么奖励，因为他根本就没考虑过这点。不过他也看出了这小子是拿他消遣，明明看出来了却又不说透，这反而让他不知道该怎么办。

    “艾恩和宾兹跟你同一期的，怎么就没你小子古灵精怪。”

    方行愣了一下，让其发愣的原因并不是说被泽法这句话吓住，而是因为听泽法谈及，他想起了这么多天都未见到的两人。“说起他们两，怎么基地里没见着他们，不是说他们也在这里训练新兵吗？”他记得他们两人说过在帮忙训练新兵，可他来了这么多天却未见到他们，起初还只是以为执行什么任务，可这么多天观察下来，证明他想错了。

    “是帮忙训练新兵，可我什么时候说过是这里的了？”泽法说。

    “额...”方行承认确实是他想当然的认为了。“那么他们去哪了？”

    “因为马上就要出师的关系，我让他们两人先一步去历练了，接触一下刚接触战场的新兵，对他们两也有好处。”

    方行默然，难怪那一日他杀死海贼时候，两人没点反应，原来是这样。若是接触到了上过战场的新兵，因为新兵的心理承受能力差，无疑更能了解来自海贼与海军战场的残酷。

    “而且这一次，他们两自己选择去了一个不错的地方，维尔戈那里。维尔戈虽然人不言苟笑，可是对待下属却是没得说，”

    维尔戈在海军里，就是一个给人感觉严肃的人，可是却是这样的一个人却爱护着自己的下属，同样能为了下属低下头对普通人道歉，所以颇受泽法的认可。这样艾恩和宾兹待在那里他也可以放心，而且对待海贼的铁腕做法，使得艾恩和宾兹能够先一步接触到这些残酷的一面，同时也能够在其的保护下慢慢成长。

    “啥？你说他们两自己选择去了维尔戈那?”方行震惊道。

    “有什么奇怪的吗？毕竟维尔戈在海军本部里名气也不小，他们也到了历练的时候，选择他没什么奇怪吧。”泽法奇怪道，他也看出了方行的奇怪态度。

    在他的事情被揭穿的一刻起，毫无疑问，艾恩和宾兹也被画上了和他同一阵营的旗号，他们两人去那岂不是自投罗网，可从他们之前跟着自己并无异样来看，可以知道至少维尔戈还无意动手。方行想，理由多半就是为了他。因为他的存在，使得维尔戈不得不小心谨慎，又或者是认为他还没暴露维尔戈的身份，而艾恩和宾兹两人的反应明显也是不知，所以维尔戈这才没有动手，而最后一种可能就是说，维尔戈是为了引诱他出现，而迟迟没有动手，因为他搞不清自己的目的，明明待在泽法旁边随时可以揭露事实，让其暴露身份却又没有透露，是什么原因导致？这或许就是他还没动手的理由，这也是方行个人比较相信的一点。

    任何事情都有衡量在其面前的利益，就如同每个人心中都有鬼，而只有拥有鬼才是真正的一个人一般，当利益还未定数前，维尔戈这才没有采取行动。

    “啊啊”方行发出厌烦的声音，然后说道：“泽法老头，我要参与训练。不过我也要去维尔戈那里。”

    泽法有些奇怪地看了方行一眼，事情突转得让他无法反应。

    “那这边呢？而且之前你不是说不打算参与训练的吗？”

    方行愕然，他哪还有心情管这些士兵，少了他训练又不会死人，那边才是岌岌可危。

    “没心情。”

    一贯有些牵强的理由，不过至少有一点泽法感觉还是好的，那就是这小子参与训练的目的达到了，至于其他大不了他拜托维尔戈对这小子特殊照顾一番即可，只是泽法不知道的是，就算他没说，维尔戈也不会淡然对待方行。

    “那么我等会就给安排下。”泽法说。

    “好。”

    在事情结束，方行也自顾自地走到了一个偏僻角落思索了起来。

    “维尔戈嘛...”不知道现在的他实力如何，但唯一可以肯定的是不可小觑，可能此时的维尔戈比路奇还要棘手，因为路奇只是二十来岁的青年，实力还未达到顶峰，而对于维尔戈来说，现在正是其实力顶峰的时期，而在与路奇战斗时就几乎使出了全力才将将击败，若是对上维尔戈的话，恐怕讨不了好。

    不过方行也不会畏惧，因为这里是海军本部，一旦发生了战斗会立马被得知，所以维尔戈并没有实力能够马上制服他，冒然动手只是暴露他自己。


------------

第二百一十六章 与维尔戈的再次会面

    “维尔戈中将，这是今日来我们这报道的方行上校。”一名海军士兵道。

    虽然方行已然不是桑法鲁德岛屿的海军上校，可是他的军衔并未被剥夺，此刻他仍旧是一名上校，负责汇报的海军也不由得多看了几眼。

    维尔戈正坐在办公桌前，像是幼时不懂矜持的小孩一般，脸颊上沾着一块不知是几时食用的肉块。与其外在形象不同的是，维尔戈一丝不苟地低头批阅着文件。在听到海军士兵的汇报后，这才停止缓缓抬头，将视线挪了过去，同时弄仅自己能够听到的心声道了句：“终于来了嘛。”

    对于方行的到来，既可以说是预料之中，又可以说是意料之外。预料之中是因为从这个小孩，不同常人的做法来看，当日既然他敢冒险保下朋友，那么今日也不会有所改变。意料之外则是因为，常人会因为朋友冒风险前来吗？答案基本是否定的。

    “你下去吧，我有话和他单独谈谈。”

    海军士兵以为是维尔戈中将的日常问话，应声道：“是”便返身离开。

    门被带上，与此同时，整个房间的氛围在陡然之间改变。

    “你是谁?”维尔戈道。

    “那要看你想问的是什么了，是我是谁？还是我是谁？”

    方行在两个是谁上面用上了不同的语气，前者平淡指代着名字，后者强调指代着维尔戈真正想要知道的事情。

    维尔戈没有答话，而是翻开了桌上的一份文件，《关于方行上校入队的申请书》，就这么静静地从头翻到了尾，后面盖上了来自战国元帅以及泽法的批复。能够让这两人批复就足以见证其的不简单了，只是这个不简单却透露着神秘。

    “为何要隐藏？”

    维尔戈不解，这样一个人，既然知晓了他的身份，为何不拆穿，哪怕拆穿了，在这样的两人以及资料上所显示的卡普三人的庇护下，就算直接道出，他也无法威胁到他，或者说他应该选择妥协才对，可在这样的情况下，他仍旧选择了隐瞒，到底是意欲何为。

    方行笑笑，靠了过去，身子蹦跶一下，轻易地跳上了那张办公桌，就这般与维尔戈对视着。

    “如果我说怕你信吗？”

    这确实是方行当初的理由，就算说出了这个消息也不能给他带来什么实质性的利益，而且哪怕他说出，最多给多弗朗明哥添点麻烦，能够影响到他成为七武海？并不能，七武海是由世界政府直接任定的。相反的，这个举动反而算是把多弗朗明哥得罪死，以他当时的实力，要想报复实在太过容易。

    所以当时的他，倒不如选择隐瞒，至少可以营造一种神秘的面纱，让对方捉摸不定，不敢行动。

    维尔戈听起回答，感到愕然。

    怕？说真的，维尔戈还真的不信。

    若是真的怕，当时为何全无畏惧的反应，他自认对于人的情感变化可是很敏感，可当时他却没发觉任何异常。

    若是真的怕，而今为何还敢于站在此处，更是跳上桌子与你侃侃而谈。

    “我可不这么觉得...”

    话未说完，维尔戈便以迅雷不及掩耳之势使出了指枪，直对着方行面部而来。对于海军六式掌握齐全，更是将武装色霸气灵活运用的维尔戈来说，这一击如果打实，就连厚度为五厘米的钢板都能击穿，也可以说这是媲美炮弹威力的指枪。

    只是在指枪抵达方行面部前，维尔戈的手便被一只小手给抓住，阻挡了手指前进的趋势。

    “难道没有姑娘说过你嘛，这么着急可不好。”

    “....”

    见攻击被阻，维尔戈感到惊讶的同时也慢慢放轻了力气。感应到了维尔戈的举动，方行这才松开了手。

    超乎常人的心智，临危不惧的神态，以及根本不是小孩能够拥有的实力，一切汇聚在一起的时候，让维尔戈内心感到了微微的恐惧，这是只有面对少主的时候才会有的感觉，或者现在眼前的这个小孩唯一欠缺的就是王者的霸气。

    “你果然不是个普通的小孩。”

    “常常有人这么说”方行直接应下。

    其恬不知耻的样，非但没有让维尔戈轻视，反而让维尔戈高看了几分。往往最可怕的敌人，不是那种信奉规则的人，而是那种无视规则的人。将写好的规则打破，然后在你最放松的时候一举击溃。

    “不过你刚才就这么袭击我？就不怕引起骚动后，反倒是你跑不掉吗？而且你舍得将花了十多年心血而成功营造出来的假象，就这么一次抛弃吗？”方行问。

    “比你将希望交托在你的手中，还不如杀掉你然后逃跑。”

    方行帮他们隐藏秘密，不管是什么情况，这等同于一把刀时时刻刻悬在他的脖颈，他怎能允许。比起不知何时会掉落的铡刀，不如推掉之前的一切，重新来过。而且至少他现在主动出击，可以赢得逃跑的时间。

    “呵呵...你没必要那么紧张，这一次来并不是和你开战的。既然我之前隐瞒了你的身份，那么接下来也没必要拆穿，否则不是没意思了吗？”

    “没意思？”

    维尔戈完全搞不清状况，这个小鬼若是主动申请过来是为了搭救朋友的话，现在所说的又是什么意思？

    “对，没意思。”

    “你这话是什么意思？”

    “就如同字面上的意思，生活太无聊找点事情干罢了。”

    “...然后呢，你要做什么？是要寻求趣味，与少主为敌?”维尔戈猜测着道，从刚才那一击他也明白了，虽然他不认为他会输，但一时半会要搞定那个小孩是不太可能的事情，所以现在要做的只是尽可能的了解情况。

    “不，恰恰相反，我要与他合作。”

    要是此刻泰佐洛在场的话，再好的心理素质，也会大骂方行。一边跟他合作，一边又跟明显要与之为敌的多弗朗明哥合作。

    “合作？你觉得我会信吗，一个道路光明的海军，为何要跟海贼扯上关系，这种事情一旦暴露，会陷入万劫不复的状态。我凭什么相信？！”

    “因为我说，你会相信。“


------------

第二百一十七章 合作与反合作

    这个说法给维尔戈一种无知小儿，大放阙词的感觉。不说其他，人的内心就是方行无法操控的，他再怎么样也不能改变一个人的想法。

    “可任你说破了嘴，我也不信。”维尔戈说。“我更相信的是，你有其他的理由。”

    任何事情都有着缘由，哪怕是那些看似没有缘由的人，其实也存在某种目的和动机。

    维尔戈能够隐藏那么久，自然知晓这些门门道道，更是可以说是熟稔于此。仅凭借一句有趣，他有什么理由相信，那岂不是跟孩子间的过家家一般儿戏。

    方行一步步地走在这并不显大的办公桌上，刚才因维尔戈发动攻击不果而拉开的距离，被几步拉近，两人之间的距离被拉到了二三十厘米左右时，方行这才停了下来。然后就这么坐了下来，一腿盘着，另一腿翘起，小手搭在翘起的腿部膝盖上，就这么直视着维尔戈。

    “这里，没必要那么警备。”方行轻拍他那空无一物的手臂道。

    维尔戈面色微变，方行所指的位置正是他藏匿武器的位置，这小孩的洞察力居然敏锐到这个地步。再者说，有人会在双方明显处于敌对的情况下，还一步步靠近吗？这也说明了他在某些方面有恃无恐，又或者说他只是在虚张声势。

    可维尔戈实在找不到方行虚张声势的理由，因为他完全没必要这么做，若是虚张声势他的理由又是什么？他完全可以依靠海军的势力制裁他。虽然维尔戈对自己的实力很有信心，但是自信并不是自负，对上海军的大将，他也知道他是一点胜算都没有。

    就在维尔戈思忖万千的时候，方行选择这个时机说道。

    “确实，你说的没错，我是有其他的理由。”

    方行就这么承认，反倒是让维尔戈有些不知所措。一会儿说因为有趣，一会又说有其他缘由，让维尔戈不由得认为是不是有其他的原因，或者陷阱潜藏在里面。人就是如此矛盾，当所说与自己预料的不相符时，就开始怀疑，可当别人承认后，仍旧还是怀疑，因为你永远无法猜透一个人的想法。

    “那么是何种理由？”维尔戈皱额，没有眉毛的掩盖，显得有些狰狞。

    “前段时间里，我手头多了笔不菲的资金，十亿贝利。”

    虽然十亿贝利对于常人来说是个天文数字，但是对于参与黑暗面交易的多弗朗明哥来说，却不能打动他，而维尔戈跟随着多弗朗明哥，早也已经对金钱没有了什么概念。

    “这十亿贝利与你想要和我们合作有什么联系？”

    “当然有关系。”方行调整了一下姿势继续道，“如果我说，这十亿贝利就是借用你们的名声得来的，那么你觉得有没有关系。”

    维尔戈提高了几分音量，看样子是有几分恼怒。

    “你这话是什么意思。”

    “字面上的意思，就是我用你们威胁别人得来的钱。而你想要知道是怎么威胁对方的吗？”

    维尔戈没有答话，但是答案无疑是想。看着维尔戈冷俊的样，虽然眼神被镜片所挡，但是方行看得出来，此刻应该是一片铁青，他也没继续挑战维尔戈的忍耐极限。

    “你们在三年前左右的时间里，曾拍卖过一颗恶魔果实吧，那个恶魔果实在那场拍卖会中被人趁乱夺走了，而我正是从那个犯人手中威胁得来的，用你们的名义。”

    方行虽没说出怎样威胁，但是维尔戈可以料想到大概的方式。

    “这并不能成为你和我们合作的理由吧。”

    方行所说，最多只是说明，他借用了少主的名义来威胁对方，可既然都威胁了，他也安然回到了海军，那么还有何种理由让其舍弃前途来与他们进行合作。

    “犯人比你们想象的还要棘手的多，他已经能够用本属于你们的财力威胁到世界政府，使之改变主意了。不是我说，你们那场拍卖会还真是给人做了嫁衣。”

    既然拿出来拍卖，多弗朗明哥自然是知道是什么果实。他本来也没想拍卖出去，只是借助这个拍卖的机会，来巩固自己的地位，向其他人道明他多弗朗明哥，没有什么东西是搞不到手的，因为这个果实就意味着无穷的财力，可谁想就这么被人夺走了。

    听完方行的调侃，哪怕维尔戈一直是副面瘫脸，也不由得微微变色，更是带着一丝恼火，不过他却没有发火，因为还有更重要的问题。

    “你是说对方已经成长到这种地步?”

    “不然我凭什么和你们合作，平白无故惹上了这么个麻烦，我也是算是够衰的。”方行脸不红心不跳地说着谎话。要是泰佐洛在场，定会辩解从头到尾都是你在找麻烦才对。

    “难道你就一定能够肯定，对方与我们为敌？”

    我当然不能肯定，我甚至知道要是我没干扰的话，泰佐洛和你家的少主还会建立合作。方行想到。

    “因为我跟他说了一件事，这件事说出口后，我也没办法改变他的决定了。”

    “什么事？”维尔戈问。

    方行一笑，一个字一个字地道：“多弗朗明哥曾是天龙人。”

    维尔戈脸色不变，内心却翻江倒海，他竟然连这件事都知道。他没有问方行知道的缘由，因为既然已经知道，询问理由没有任何用处。

    “难道，那个犯人跟天龙人有什么仇恨？”

    “他，曾是天龙人的奴隶。天龙人杀死了他的爱人，更将之迫害成奴隶，你觉得这种仇恨能够化解了吗？”

    “...费舍尔·泰格的解放事件里的奴隶吗？”维尔戈轻声说道，“可比起跟我们合作，你更像是跟他合作，竟然连少主的身份都跟他言及，你说你的贝利是威胁得来，在我看来更像是合作得来的——靠着出卖我们的情报。”

    “你说的没有错，我跟对方合作了，靠着出卖你们的情报。”方行承认道，“不过我也想和你们合作，因为我想看合作的双方战斗起来会是怎么样的结局。”

    “这件事，我无法做主。”维尔戈道。

    “是想向你的少主汇报吗？没关系我能等，不过希望我下次来的时候你能给我答复。”方行说完，蹦跶的从桌上跳了下来，然后轻拍了一下桌子。“是个不错的桌子，不过给你用可惜。..还有别动那两人，否则你会先死的，就跟这桌子一样。”

    只见方行说完，桌子像是被不规则的物体所挤压，扭曲变形，然后慢慢变成了粉尘。

    在做完这件事后，方行便走了出来，只留下陷入沉默的维尔戈。


------------

第二百一十八章 你不会撒谎

    在装饰如罗马贵族风格的庭院中，一名男子只穿着一件短裤，在太阳光下悠闲地卧躺在沙滩椅上舒适地晒着，一旁是放置饮品的三角桌，眼前有着穿着泳衣的女子在泳池中嬉戏，俨然一副快活的贵族公子哥样。

    然而男子却无心醉于这秀丽的风景和眼前充满幅度的风景线，与悠哉自在的气氛不同，其额角的青筋暴起，足以见其心情并不是处在平和时期。

    嬉戏的女子第一时间就感知到了这诡异的气氛，虽然她们看似沉迷在嬉戏中，然而她们的注意却始终放在这个主宰她们命运的男子身上。她们见状立即停止了嬉戏动作，退避到一旁，丝毫不敢有多余的动作。

    “呵呵呵呵呵呵...”独特的笑声从男子口中传出，充满了恶性的笑，是仿佛对这个世界充满了蔑视的声音，这个独特的笑声表明了男子的身份正是多弗朗明哥。

    此刻的他对着电话虫汇报而来的信息，而感到发笑，然而暴起的青筋却表明了这个发笑却不是欣喜而是愤怒。

    隔了半晌，才从多弗朗明哥的嘴里挤出话来，“那个小鬼，很有意思啊...”

    可是看似夸奖的话语，哪怕是连电话虫这样的生物都为之流汗。

    电话虫那头维尔戈，沉默了一会才回道。

    “少主，现在要如何做？真的顺应那小子的主意？”

    “呵呵呵...所以才说那小子有趣啊，直接把我的后路给掘了。本来就算找到那个犯人，如果真的成长到这个地步，那么我会选择和他合作，因为就算杀死了他也不能拿回损失的东西，倒不如建立合作的利益，可现在不行。当双方之间各自搁着根刺的时候，谁也无法真正建立起合作，哪怕仅仅只是利益的合作。维尔戈给你的任务，查出那个人犯人是谁？”

    “是，找出之后呢？”

    “先别动手，告诉他那个小子把他的情报卖给我们了，同时还有他奴隶的身份！”

    多弗朗明哥特别咬重了奴隶二字，因为他知道天龙人的奴隶对于这两个字有多么的痛恨，而对于逃出来的那些人来说是到死都不愿意被人发现的伤疤。

    “平静的日子又要打破了吗？呵呵呵呵...”

    在负责训练海军新兵的场所。

    方行伫立在一旁，懒散地打着哈欠。

    温和的阳光以及舒爽的海风，让人睡意不禁兴起，再加上待在训练场旁观本就是件无聊的事情。自从那日见了维尔戈回来，他便给了他这份清闲的工作，丝毫没有因为泽法之前的出面而进行特殊训练，仿佛忘记了这件事一般，而方行也乐得清闲。

    这时，一名海军男子小跑过来，嘴中还微微喘气。

    “方行上校，艾恩一等兵和宾兹一等兵回来了。”

    “知道了。”方行随意地答道。可这名海军男子却不敢生气。

    那一日，方行刚初来乍到时，众人也因为他的长官身份而感到震惊，作为一名士兵都是有点血性的，怎么能轻易地允许一名小孩瞬间就站在了他们的头上，顿时便有人找茬，调侃长官是个小不点。还没等他们反应过来，敢于开口嘲讽的人便已经躺倒在地，现在则躺倒在病房里不知伤势如何，而他并不想成为下一个。

    “那么还有什么吩咐吗？”海军男子道，样子宛如酒店里拿着小费，耐心服务的服务员。

    “你负责监督他们，我先走了。”

    “...”海军男子想说可不可以换一个，他可没这个实力可以服众，然而方行不轻不重地拍几下他的肩膀却让他把话给憋了回去。

    方行离去，不一会便找到了艾恩他们。

    此刻的他们正在保修着自己的武器，这也是每次回来第一件做的事情，因为只有认真地对待自己的武器，武器才能回应他们，也才能在战场中认真对待自己的生命。

    “你怎么来了？”艾恩和宾兹看到方行惊讶道。他们外出执行任务并不知道方行的到来，本还以为方行此刻还待在泽法老师那才对，却没想已然来到了这里。而这里是维尔戈的地盘，换句话说没有他的允许是不能进来的，除非是比起职位高的人，才能在不经允许的情况进入。海军本部里比起职位高的也就那么几个，而方行显然不在此内。

    “你们能来，我就不能来？”方行反问了句，“而且你们是不是因为我之前的反应奇怪才来这里的?”

    宾兹愕然，不知该怎么解释。

    艾恩见其窘态，便开口道：“宾兹，你先回去，我来跟他说吧。”

    宾兹点了点头，将武器和工具收起，转身便离开了。

    “这件事是我的主意，你也知道宾兹为人老实。”

    “为什么要来这里？”

    “因为你的反应说明了维尔戈中将有问题，身位海军我们有必要来调查。”艾恩说。

    “那么肯定是你们猜错了，维尔戈并没有问题，不然就你们俩这么瘪三的功夫怎么可能没被发觉，上一次我的反应奇怪只是因为崇拜他的声望而已。”

    方行脸不红心不跳的撒着谎。跟外在不同，他很擅长撒谎。因为很多时候他必须得撒谎，到现在为止不知多少次的危机是靠谎言迈过，而他也习惯了利用能力对身体的完美调控，精细地调控表情来达成撒谎的目的。

    “你真的很不会撒谎。”艾恩轻声说，像是看着笨蛋一般看着方行。“你不知道你自己说真话的时候，很容易陷入窘迫的状态吗？只有说假话才会让你的表情自然，而现在很明显你在说假话。”说实在话，艾恩并不喜欢方行撒谎的样子，那时候的他表情不仅仅只是自然，而且让她觉得有些陌生，疏远。

    她讨厌这样的感觉。

    呵，竟然是这种理由。太过于自然反而不自然了吗？方行想到。或许这样还有些讽刺，唯一看出他谎言的竟然是个小女孩，人们常说孩子拥有着真诚的天窗，透过天窗可以看到世界最简浅的真理。艾恩的回答虽然简单，却道出了他谎言里的破绽，让他无从掩盖。

    “所以说实话吧。”艾恩一脸希切地看着方行，希望从他嘴里得到真正的答案。“如果你不说，我和宾兹也会继续查下去的，这是我们身位海军应该承担的责任。”


------------

第二百一十九章 与艾恩的谈话

    “如果你们有疑问，为什么不选择告诉泽法老师教给他解决。”

    方行不能理解，明明将怀疑的疑问告诉泽法的话，艾恩和宾兹他们明明可以不用来冒险，自由其他人负责调查，也更能调查出结果，而且...

    “因为你没有说。”艾恩和缓地说道，“既然你没有跟泽法老师说，那必然有你的理由，作为你的朋友，我们选择了相信你。只不过我和宾兹是海军，我们有责任和义务查清事情。”

    虽然艾恩所说让方行有些感动，但是方行还是无法理解。

    所谓的责任和义务真的有那么重要吗？

    自己..来到这个世界的理由是什么？

    那么自己要做什么？这种责任和义务他也有必要承担吗？

    方行不知道，他并不是没有考虑过这些，可是每一次，日复一日，他得出的结果都只是没有结果。

    一直以来，他都只是单纯地通过理性地角度来分析，所做所为也是通过大脑计算后得来的最好方法。他不明白中的正派主角为什么能够没有任何理由地去拯救别人，而他的几次伸出援手，或许只是因为憧憬而模仿，又或者只是想要招待他存在的理由罢了。

    可若是真的遇上需要以生命代价才能守护的东西时，方行不知道他会怎么做。——因为理性，这个比任何人都要灵敏地大脑会冷静地分析事情利弊，然后阻止他这般做。

    方行用带着嘶哑得有些怪异的声音询问艾恩。

    是因为不解，又是因为好奇，这才让声音显得怪异。

    “身为海军真的有那么重要吗？我不明白，为了一个虚无缥缈的理念，有必要冒着生命危险去做吗？”

    理念与行动永远不是那么一回事。

    在课堂上老师讲完一篇热血报国的文章后提问，“军人为了守护家园牺牲值得吗？”想必回答是清一色的“值得。”因为这个答案是既定的理念，每一个人都知道，可是却并不是每一个人都能做到。就如同一本书中有主角自然就有反派，故事中只讲诉了热血主角，却掩盖了其他的一面，黑暗是与光明并存的。

    这虽然是既定的理念，却不代表着既定的行动，谁也无法肯定在危机来临时，会怎么做，恐惧永远是人心理最大的敌人，而最大的恐惧来源莫过于生命。

    面对方行的询问，艾恩毫不犹豫地便回答道：“有，因为我是海军。”这个答案对于她来说仿佛就如同吃饭喝水般自然，就连方行在艾恩答出前也以为她要对这个问题思索一番，可没想却是早已有了答案。

    说与没说一样的答案，却透露着艾恩的铁一般坚定地信念。对比最初见到艾恩的时候，那个还稚嫩地小女孩，毫无疑问艾恩她成长了。就如同方行也成长了一样。

    方行不由得想起那么一句话，恐惧与磨难能够让一个孩子更快的成熟。可是就如同催熟的果子失去了绝大多数的营养，一个早熟的孩子也丧失了本该属于这个年龄段的童年。

    不知为何，方行并不想看到如此情况，他叹了口气，在见着艾恩的决心后便也无心隐瞒。

    “维尔戈是海贼。”

    “嗯。”艾恩轻声点头回道，对这个答案事先便已有了猜想所以不意外。

    “看样子，你是早就知道了？”方行有些惊讶，“你们发现了维尔戈的什么端倪吗？”

    按理来说，维尔戈应该不会那么轻易地就暴露才对，不然也不可能在海军里潜伏那么久，甚至最后还当上了分部的基地长。仅凭艾恩和宾兹两个小孩是不可能发现他的漏洞才对，难不成是他故意为之？不，以维尔戈的性格，在无法肯定艾恩和宾兹是否知道自己的身份前，是不会主动暴露的。

    那么....

    “不是从维尔戈那发现的，是从你身上发现的。”艾恩说。在确认维尔戈是海贼后，她也把其后面的中将给收了起来。

    “从我身上发现？”方行灵敏的头脑有些当机了，他什么时候透露过这个信息？因为担心把他们拖入泥潭的关系，从始至终他都未说过才对。怎么滴现在反而从他身上透露了。

    “因为你对待泽法老师以及那些长官们的态度，从始至终都是无礼的，从未展露出那时的反应来。”艾恩道。

    是那时的反应吗?方行回想起忽悠维尔戈那时，为了让艾恩和宾兹离开，而有些不自然地反应。

    “总之，这件事你先别管，就交给我来吧，若是需要你们帮助的时候，我会吱声的。”方行道。

    不管怎么说，此刻的艾恩和宾兹的实力都太过于弱小了，艾恩甚至现在还没有动漫里恶魔果实的倒退能力。过于招惹维尔戈只是纯粹地惹祸上身，方行并不可能时时刻刻保护到他们，那一次威胁维尔戈的效果也不知道会是什么样。

    而且，他不认为多弗朗明哥是一个会受威胁的人，那时的他，其实已经变相地在威胁多弗朗明哥，那么报复亦或是合作，会在接下来的时间里得出结论，而若是报复，方行不敢肯定可以护住两人。

    见方行这么说，艾恩也没有反对，慢慢地颔首。

    解决了这件事，方行离开了这里，回到了被安排的房间里。

    比起被动地迎击，他更适合主动的出击，与其静静地看着事态发展，方行觉得他有必要将事情给恶化。

    这是间单人房，因为是维尔戈安排的，方行事先地探查了里面是否存在窃听的东西，在确定无误后，这才拿出了泰佐洛给其的电话虫，主动联系了泰佐洛。

    巴拉巴拉巴拉...

    不一会对面便传出了声音，是调侃，嘲讽又透露着任性地声音，“怎么，这么快就有什么需要求助了吗？”

    方行只是静静地回道：“不，这次找你并不是求助，”

    “那你是要出售什么情报吗？放心吧，只要情报有用，我会给你适当的报酬。”

    “哦，说起贝利，虽然现在是不缺，不过谁会嫌钱少呢？那么我便给你一个情报。海军中将维尔戈，是多弗朗明哥的部下，是唐吉诃德家族红心的最高干部。”


------------

第二百二十章 再一次的合作

    电话虫对面明显愣了一下，过了好一会才反应过来。

    “你的意思是说，多弗朗明哥派人潜伏到海军里面，还爬到了中将这个位置。”

    “没错。”方行道，然后象征性地问了那么一句，“那么这个消息值多少贝利呢？”

    泰佐洛想都没想便回道：“一亿贝利。”

    只是一个消息便值一亿贝利，方行不得不感叹泰佐洛的财大气粗，不过这个消息值这个价钱也算正常，毕竟一个海贼的干部潜伏在海军还当上了中将，还潜伏得这么好，若不是方行早就知道了这个事实也不会发现这个事情，所以泰佐洛出的价钱也算合理。

    “不过这次找你，不止是坑你钱这么简单。”

    方行把坑这个字直接亮明，可是泰佐洛却丝毫不恼，钱对于他来说只是一个数字，他想知道的是另一个原因，那个不简单指的是什么。

    “那么你找我是有什么事情吗？”

    “如果我说我要和你解除合作关系呢？”方行平淡地道。

    泰佐洛有些意外，“为什么？要知道我们才刚刚建立合作关系，这才没几天的关系，你便想要解除了？”

    如果是合作之后发生了什么矛盾解除泰佐洛还不奇怪，只是这太突兀了，说合作的是他，可还没几天说解除的还是他，让其有些反应不过来。

    方行略带嘲讽地笑了起来，透过电话虫惟妙惟肖地表情变化，清晰地向泰佐洛传达了他的嘲讽之意。

    “当然是有更好的合作对象啊，换句话说在我眼里他的合作价值大过于你。”

    泰佐洛听完拍手癫狂一般地大笑起来，电话虫虽然没有手臂，但是也突着眼，冒着眼泪，摆出一副大笑的夸张样，来表现出泰佐洛的神情语态。

    方行一愣，随即反应过来，“你知道了？”

    “当然，对方已经事先一步找到了我，说要和我合作解决掉你。不过我知道这只不过是在利用我解决你的方法。而我也没在意过这些，因为我们三方根本就没有合作的机会，让我在意的是，你竟然透露了我的身份！”

    泰佐洛的语气激昂，哪怕没有电话虫那表情也能看出他对此很愤怒。对于他来说，最重要的秘密莫过于此，是在史黛拉死后，他最在意的事情了，仅凭此，他便无法原谅方行。

    泰佐洛的愤怒并没有影响到方行，他同样回以笑声。

    “不许笑！”泰佐洛怒吼道。他讨厌别人不经他允许擅自发笑。

    这是铭刻在内心深处的厌恶，因为他以前也被这么要求过。

    没有主人的允许就不能笑，永远只能摆着张扑克脸，因为你永远只是个陪衬。

    而他泰佐洛讨厌这股感觉。

    别人不经允许的发笑会让他回想起以前痛苦的经历。

    方行慢慢地停下了发笑，“我笑笑，这你也要管吗？”

    “呵呵呵。”泰佐洛面对方行这番态度反而笑了起来，他调整了下情绪而后继续说道：“你到底想要做什么？先是利用史黛拉的名字诱使我出现，又挑唆我合作，然而背地里又做出违反合作的事情，再次与多弗朗明哥合作，通过告知双方的敌对关系，使得我们两方关系不能缓和，你这是想让我们两方战斗起来吗？”

    “如果我说这只是不得已而为之的行为，你信吗？”

    泰佐洛低沉地笑了，这怎么可能相信，一切很明显朝着那个小鬼的计划再走，这种情况跟他说只是个误会，这能信？反正泰佐洛是不会相信的。

    “不管你信不信，我们现在三方的关系已经是这样了，而很明显你和多弗朗明哥的关系已经决裂，相信你也不愿意和一个随时可能背叛的盟友合作吧。”

    方行所说让泰佐洛更加低沉地笑了起来，“这一点你不也一样嘛，刚才的你不已经背叛了我吗?”

    “合作的人因为利益互相背叛是在正常不过了，既然我可以背叛你，当然也可以背叛他。”方行说。

    “那么我不得不猜测你是否还会再背叛我一次。”

    “那就看你的天平能否大过多弗朗明哥了，背叛的永远是个人而不是利益。而且没有永恒的朋友，却有永恒的敌人。”

    这意思是说胜利杠杆偏向谁，他便偏向谁的意思？真是个狡猾的小子，可是这话也不能全信。泰佐洛想到。

    “确实如你所说，没有永恒的朋友，只有永恒的敌人。现在我和多弗朗明哥关系看似和睦，其实不然。他想着杀死我，我何尝不也想着杀死他，然后将天龙人这类物种都给踩在脚下。”泰佐洛咬牙切齿地说着，天龙人永远是他不可磨灭地永恒梦魇。

    “不过在此之前，我觉得和他合作把你这个搅混水的小子解决掉是个不错的主意，这你怎么说。”

    泰佐洛饶有兴趣地等待着来自方行的答案，他说的这话并不是作假，而是发自内心的想法，比起明面上的敌人，方行这个潜在的敌人显得更加可怕。就单从这次，若是不是多弗朗明哥的人送来信息，他还不知道他已经被卖了，还傻傻地帮别人数钱。

    “啊，你这样子我很慌。”方行像是个小孩一样傻傻道，而后又变回了肃穆的神情，“那么也要你办得到。”

    两个态度的决然改变，在电话虫上表现了出来，让泰佐洛一阵皱眉，果然是个有问题的孩子。正常的孩童会做出如此癫狂的事情吗？哪怕是受过迫害的泰佐洛，性格已经够糟糕了，可在他看来方行比他还奇怪。

    “办不办得到，不试试怎么知道。”

    “好，我在马林梵多等着你。”

    “呵，你以为你在海军本部，我就奈何不了你吗？”

    “那么你请随意。”

    方行随意地答话，反而让泰佐洛无法继续接下来，看似平淡的语句，其实是在借着海军压他。简单明了地说就是，我后头还有海军，你好好衡量衡量。而他若是继续接话，就是把这次谈判给说死了，与他心中的想法相悖，所以他只好收声。

    良久，泰佐洛才道：“这一次算你赢了，不过还有下一次的话，我不介意先和别人合作解决你。”

    “那么接下来该谈谈合作的事宜了。”


------------

第二百二十一章 行动

    在谈完合作的事情，方行的眉头也皱了起来。

    合作的事宜只有两点。

    第一点，泰佐洛着手对付多弗朗明哥，破坏他的据点。

    第二点，方行戳穿维尔戈的身份。

    相当于一人一个条件，这让其感到忧愁的就是第二点，这其实就是泰佐洛不愿意再给他反悔的机会，所做出的决定。若是方行不能办到，那么很抱歉，他会和多弗朗明哥先对付他，因为他没有利益，反而会带来损益。若是方行照着他的话去做，也意味着和多弗朗明哥之间难得保持的虚假平衡就此倾斜，而他赖以威胁的那个点也会因此消失，双方之间最终只剩下仇敌关系。

    呵，真是刁钻的条件。

    虽然他无意于两方的合作，可是他却需这个虚假的合作在两方之间和稀泥，促使两方敌对。

    不管怎样他都必须做出决定，而这个决定早就有了答案。

    方行循着路，来到了维尔戈的办公室。对方似乎也预料到了这个事情，早早地就在办公室内等着。

    “你的决定是什么？”维尔戈背着身，看着窗外的场景询问道。

    看似只是一个上司对于下属的平淡询问，可空气中却透露着一股肃杀的氛围，俨然就是猫狗大战时冲突的双方。

    方行却无视了这股不自然的氛围，一步步仿若未觉的样子走了进来，而后说道：“那还用说吗?我来了这里不就是最好的答案。而且你想想，一个是摆在眼前的危机，一个却是之后的危机，若是你遇到了这样的情况，会选择解决眼前的还是之后的？”

    方行的说法确实如此，他眼前的选择只有两个，要么和多弗朗明哥合作，要么和泰佐洛合作，而相比之，明显是近在咫尺的维尔戈给其带来的威胁大些。

    维尔戈缓缓地转过身，依旧老样的外貌，只是贴在脸上的食物又换了一种，他看向了那个身高体型年龄都远小于他的小孩，淡淡地说道：“你来到了这里，说明了你联系过了那人，而他迫使你做出决定，显然你的决定是我们这边，可是少主说过，永远不要相信一个狡猾的人，哪怕那个人说的是真的，因为谎言往往就掩藏在真话中间。”

    方行意味深长地笑了一下，“那你的意思是说，我在骗你咯？”

    维尔戈没有回答这个问题，而是避开道：“大约在一个月后，将要出海执行任务。”

    “什么意思？”方行想了一下，随即道：“这任务与你们的行动有什么联系吗？”

    “任何空话都不比行动来得有力，这次任务就是我伪造的，一次对泰佐洛的讨伐。”

    讨伐？方行一愣，然后问道：“海军本部那边通过了？”

    属于海军本部的海军，任务讨伐的任务都需要经过海军本部的同意，而很明显可以想象，想讨伐泰佐洛这个财力能够影响世界政府的人，其间所受到的阻力有多大。

    “通过了。”

    方行皱眉，“那么看来，你汇报了假的情况。”

    “你说得没错，少主名下那么多的产业，只要故意制造点麻烦，便可以找借口出去。”

    方行算是理解了，多弗朗明哥旗下的产业大多是人口拐卖，赌博等黑色勾当，制造麻烦无疑太过于简单，而只要将海军带出去，接下来怎么执行任务还不是维尔戈说的算。

    “所以你的意思是说，带我出去执行任务？可是一起出去的那些海军你会怎么做？”

    绝大多数的海军都能够自主判断，哪怕维尔戈掩饰得再好，一旦战斗开始，就会发现端倪，而这也会使之的谎言暴露而出，那么到时他会怎么做，方行想知道。

    “杀死他们。”维尔戈淡然回答，在他口中杀戮仿佛不再是杀戮。

    这个答案方行并不意外，他试着问道，“如果我不去呢？你又会怎么做。”

    “随你的便。”维尔戈说，“如果你不去的话，你的两个朋友的性命我无法保障。而且到时少主将亲临，从你这么清楚少主来看，你的朋友落入少主的手中，会遭遇什么样的对待，想必你也清楚。”

    “呵呵呵呵..”方行狰狞地笑了起来。他讨厌威胁，讨厌用他朋友来威胁他的维尔戈，他记得他曾说过别动那两人，显然维尔戈并没有放在心上。

    方行用同样威胁的语气，对着维尔戈说道：“你就不怕，我直接戳破这个真相吗？要知道海军本部里可是有大将坐镇的，你觉得你能够逃过大将的追杀？”

    维尔戈面色不改，依旧平淡地说道：“不知道，不过在此之前我会杀死你的朋友，还有这里所有的海军。他们所有人的性命都掌握在你的手中，希望你考虑清楚。”

    没有与维尔戈真正交战过，他不知道维尔戈的真实实力与他到底相差几何，在这样的情况下，维尔戈敢赌方行却不敢赌。他不能拿自己的朋友性命当作赌资。

    这一刻，因生活平淡而有些懈怠地心再次涌现出了变强的渴望。

    若是自己再强一些，一切靠实力碾压过去即可。

    若是自己再强一些，也不用受到威胁。

    过了半晌，方行这才缓缓地吐出了声音，这个他不情愿说出口的话，“我考虑得很清楚，会跟你去的。”

    维尔戈以为方行妥协，平淡地说道：“这样就好，为了防止你将事情抖露出去，这些天会对你的朋友进行监管，在出发当天也会带上，防止你突然走脱。这就算是你同意的条件。”

    方行对此没说什么，只是傻傻地笑了声，似乎在讽刺，又似乎在嘲讽。

    维尔戈则以那张面瘫脸说道，“放心吧，唐吉诃德家族向来不会对盟友出手的。”

    “或许吧。”

    方行只是说了这么一句，然后默默地看了眼维尔戈，究竟谁是猎物，谁是猎人很快便会有答案了。还没等维尔戈回复，方行便直接转身离开了这里，向着门外走去。

    维尔戈也没有阻拦，只是望着他离去的方向，久久才补充上了那么一句，“在利益不受损的情况下。”

    显然方行的存在已经损及到了他们的利益，而多弗朗明哥对其下达的命令其实也是，将这个小鬼诱骗过来，然后击杀。所以无论如何他都会在这次航行中击杀掉方行。


------------

第二百二十二章 最后的点心

    这里是港口方向，也是海军本部马林梵多众多港口之一。标志着海军颜面的港口，混着泥地的地面镶嵌着铁块，与武装到牙齿的巨型战舰并列在一起，给人一种视觉上的壮观景象。

    此刻在一艘巨型战舰旁集结了一伙人数约为百来人的年轻海军，肩扛枪支，以端正的站姿等待长官的到来。可若是细看，却可以发现许多人都战战兢兢地样子，腿部更是不自觉地颤抖，面容严肃，有些还强咬着嘴唇。活生生的样子，像是要交卷时却又来不及写完的考生一般。不过他们现在比来不及交考卷的学生情况还要来得糟糕得多。因为他们收到了来自长官的命令，外出讨伐海贼。

    对于刚正式成为海军新兵不久的这些人来说，连海贼的面都没碰着几次，就让他们这么拿着枪支去搜捕海贼，难免有些忐忑。可是长官的命令却是绝对的，哪怕内心在抗拒，他们都只能勉励着自己站在了这里。

    站在队伍中也不仅仅只是新兵，也有一些参加过几次战斗的老兵，见新兵这副模样，在长官还没来时，小声提醒几句，“其实搜捕海贼只要小心点跟着队伍走，就没什么事。”诸如此类的话。听完一些新兵也舒缓了口气，感觉压在心头的那个重块掉落，轻松了许多。

    这时，一道人影慢吞吞地从远处走来，懒散惫懒的样子，再搭上其矮小的身影以及身上白皙的皮肤，一丁点都不像是个军人，倒像是个体弱生病的病秧子。

    这道人影，徐徐靠近，让人看清了他的模样，正是方行。然后他找了个位置，就这么边打着哈欠，边站在了队列里，显然他也是这一次搜捕队列里的人。

    可是满满的队伍却无一人对于这个迟来的身影发表意见。

    是遵守纪律不愿意打破这份宁静？还是因为军衔？都不是，要知道海军可是标榜最遵守规则的人，若是有人没有遵守自然有人出来惩罚。而军衔，一名中将手下不乏比方行职位高和持平的，又怎么可能因为如此，是因为这是对实力的尊重。虽然方行和维尔戈看似谈妥了条件，但是维尔戈并没有停止他对方行的试探，不仅仅是意见上的试探，还有实力上的。在正常的训练中，唆使这些海军与方行交战，很明显这群新兵蛋子，连方行都摸不到就败下阵来，久而久之就慢慢地养成了敬畏之心。

    “艾恩，宾兹，早。”方行向着队列里的艾恩和宾兹打招呼道，丝毫没有顾忌周围的环境，而后又自顾自地取出早点来，巴兹巴兹地吃了起来。

    宾兹看了眼方行，暗暗咽了咽口水，想吃却顾忌海军的纪律不敢开口，而艾恩则偷偷拉了一下方行的衣角。

    “集合的时候不要吃东西。”

    虽然艾恩知道，这一次是维尔戈的阴谋，但是现在无关其他，只是海军单纯的纪律问题。

    在艾恩的劝告下，方行大大咧咧地往嘴里接着送着食物，慢吞吞地道：“有什么的，集合归集合，我吃东西又不碍着什么。而且比起这个，等下会更热闹的。”

    “这句话是什么意思？”还没等艾恩问出口，便被方行随手从点心盒里取出的点心塞住了嘴。

    在做完这件事后，方行便自顾自地走离开来，留下想追逐，却又苦于纪律的关系没有迈动步伐的宾兹，嘴中的点心吞咽也不是，吐出也不是，有些尴尬地含在口里。

    宾兹则看着远去方行手中怀揣着的点心，肚中则莫名地饿了起来。

    走离开来的方行并不准备去往其他地方，只是来到了队列的前方，就这么面对面地坐了下来，一边看着站得笔直的海军士兵，一边吃着点心。这一刻，哪怕是臣服于方行实力的士兵都不由得产生了怨言。早晨吃完早饭距离集合已经过去几小时了，在高度紧张下，人很容易陷入饥饿。眼前的这人虽然实力坚强，但是迟到不说，还这么大大咧咧地站在你眼前吃食物，这未免太过分了。如果说，有谁这么做不会让他们产生怨言的说，那么唯有他们的长官，维尔戈中将。

    就在他们这般想时，维尔戈也徐徐地走来了，与他们预想的不一样，维尔戈并不是去准备这次出征所要准备的物件。要问他们怎么知道的——从维尔戈嘴角那新鲜的食物便可以看出来，维尔戈中将刚刚进食完才过来的，这不是跟眼前的方行上校一样嘛。海军们虽然有点意见，但是一样不敢表现出来，哪怕这充满了满满地恶意。

    当维尔戈走进后，顿时有海军出列，对其汇报了情况。

    “维尔戈中校，一百二十五名海军士兵集合完毕。”

    “嗯。”维尔戈轻声回道，然后移开了视线，移到了在走来前便紧盯的方向，走了过去，来到了坐在一旁吃着点心的方行前面。

    “你果然来了啊。”

    方行没有抬头，只是静静地直视着前方，慢慢咀嚼着口中的食物，“我也不想来，可是你觉得我有其他的选择吗？”

    维尔戈明白方行话中的意思，平静地道：“当然有其他的选择，只不过你没选。”

    站在一旁汇报的海军士官有些莫名其妙地听着这奇怪的对话，感觉有些听不明白，不过总体意思像是维尔戈中将强迫方行上校做什么事情一样。不过从之前维尔戈中将一直找借口找方行上校的茬看来，要么方行上校得罪了他，要么就是维尔戈中将有意磨练方行。可不管是哪样，他都没参合的打算。

    方行慢慢地将口中的食物咽了下去，拿起一块就这么抛向了维尔戈，维尔戈也顺势接了下来，有些疑问地看向方行，不知道他这个举措有什么意义？只是小孩子单纯地扔东西发火？维尔戈不认为方行是这样的人。

    “是啊，我是有其他的选择，你怎么知道我的选择就一定是你认为的那种，马上就有好戏看了。吃吧，或许这是你最后一次吃上这样的点心了。嗯，美其言最后的点心，怎么样我的取名天赋。”

    维尔戈脸色大变，瞬间明白了方行的意思。


------------

第二百二十三章 逮捕

    就在方行说完没多久的时间，从四周涌现出一伙精气神都十分精壮，明显是精锐的海军，将维尔戈重重包围了起来，而在他们前头的人是中将道伯曼。

    道伯曼走近后，直接说道：“维尔戈中将，希望你配合我们调查一下。”

    维尔戈作为多弗朗明哥的部下，若是接受调查怎么可能不露出破绽，自然不肯接受，他看向了方行，有些诧异地道：“你是怎么做到的？”他时刻关注着方行，同时监管着他的两个小伙伴，按理说方行是没有机会向外传递消息才是。

    “有时候传递消息，不一定需要说出来。”方行缓缓道。他正是利用调整能量的方向和频率，来模拟出声音向外传递消息。

    “不过比起这个，你不应该想想怎么逃走吗?”

    维尔戈沉吟片刻，他在想着是否有其他的途径，虽然不知道这小子的实力几何，但是想在实力不在他之下的道伯曼面前抓到杀死这个小子恐怕不行。他又看了眼艾恩和宾兹的方位，期间隔着方行，也就是说威胁的策略也行不通。那么此刻的他所能选择的也就只有逃跑了，若是这时不跑的话，等到海军大将来了，那么他更没有机会。

    维尔戈虽然他对于自己的实力很有信心，不过这个自信并不是盲目。少主都无法力敌海军大将，更何况是他，于是心里想着便有了答案。

    见维尔戈不答，道伯曼忍不住催促道:“维尔戈中将，请配合！”道伯曼一直以来都是信奉着绝对的正义，以不向海贼妥协的铁腕作风作为宗旨，若是维尔戈真的是海贼，这无疑是海军有史以来最大的笑话，更是他们的耻辱。所以他才在还没确认的情况下，如此不耐。

    这次维尔戈做出了回应，只不过这个回应并不是答话，而是行动。他猛地一踏脚，顿时身子踩着月步，一步步向着空中踱步而去。可这个行动却意味着原先的疑问变成事实，这意味着海军真的被当成傻子戏弄了，而一名海贼真的潜伏进来成为了他们的中将。

    道伯曼面色大变，脸跟打了酱紫一般铁青，他立即下达了命令，“开枪。”

    而集合的海军们则面面相觑，不明白备受爱戴的维尔戈中将是犯了什么错误，被逮捕不说，还被下令开枪。

    然而维尔戈在空中东一下，西一下的闪躲，躲避开了大量的子弹，余下的子弹也被体表突然出现的黑色皮肤给挡下，赫然是武装色霸气。

    在子弹第一轮齐射完毕后，一些平日里受过维尔戈恩惠的人，不能坐视不管，出手阻拦道：“道伯曼中将，你这是作什么？这其中是不是有什么误会。”

    道伯曼见攻势被阻止，顿时怒道：“别妨碍我执行任务，维尔戈是海贼，我们需要逮捕他。”

    可是显然这个说法，并不能让其他人相信。平日里对部下宽厚，对海贼苛刻的维尔戈是海军?这简直无法让他们相信。

    “怎么会？”

    “这不可能啊，维尔戈中将明明是如此的爱护我们，而且还逮捕了那么多海贼，如果他是海贼的话，那么是为什么？”

    道伯曼怒极，但是看着逐渐远去的维尔戈，他却没心思解释，一把赶开了周围的海军，同样使出了月步，踱步追去。可是经过刚才的阻隔，再加上维尔戈本就擅长海军六式，月步的移动速度更是略快于道伯曼，眼看着其就要远离开来，就在道伯曼暗自恼怒的时候。

    一道光束在空中横穿直过，如霎那间绽放的光华一般，在空中掠过一条夺目的光芒，转眼在维尔戈还来不及反应的时候来到了其的身前。慢慢的光束散去，光彩夺目的光束中并没有绝世的丽人出来，从里面化身而出的反而是一个一脸猥琐神情的大叔，此人正是黄猿。

    黄猿二话没说，就立即动手，在脚上蓄力踢击了过去。

    在见到黄猿来到其面前的时候，维尔戈就面色突然一变，以最快的速度，提前在双手上附着了武装色霸气而后挡在了身前，阻挡黄猿的踢击。

    在黄猿的光速踢下，维尔戈以比原来快上几倍的速度，被踢了回来，狠狠地落在了这铁皮铸成的港口上。

    轰！

    巨大的爆破声，从这次剧烈的撞击中传来，扬起了一阵灰尘，直到灰尘散去，只见港口处地面厚度几厘米的铁皮就这么报废，形成了一个巨大的凹陷地，维尔戈就如同被蜘蛛捕获的食物一样，牢牢的镶嵌在了地上。只是维尔戈的体表发出紫黑紫黑的亮芒，然后慢慢地挣脱地面的束缚，站了起来。

    而这时刚才空中降落的黄猿，来到了地上，歪着嘴以一副欠揍的语气道：“真可怕啊，被光速踢到竟然还能站起来。”

    虽然黄猿嘴里说着维尔戈很可怕，但很明显不是抗下这波攻击的维尔戈可怕，而是黄猿随意发出的一击可怕，在众人心中他要远远可怕得多。

    维尔戈没有放弃，而是选择了硬碰硬地再次突破，因为速度不及黄猿的他肯定无法安然地逃跑，唯有试图去击穿他，才有一丝的逃亡机会。

    可是黄猿并不准备给其机会，一个闪身就避忌开来，同时从手中发出几道光束进行干扰性攻击。

    在黄猿发动攻击的那一刻起，便没有人为维尔戈解释，因为在海军里大将的权威大于任何人。

    道伯曼也返了回来，不过并不用他参与战斗，因为在黄猿的攻势下，维尔戈处在一个被动防守的状态，不是他选择防守，而是他根本没机会反击。

    方行也一脸凝重地看着黄猿，若是上一次黄猿与他交手是这般实力，很明显他不用多久就会败下阵来，可是他没有。那么显然黄猿当时在战斗的时候，绝大多数的注意力都放在了一笑身上，这才使得他找了空子。

    不一会的时间，维尔戈便在黄猿的手中败下阵来。经过交战，不止他那把竹子断裂开来，身上更是狼狈不堪，身上更是带上了许多伤口。

    只是尽管他处于狼狈的状态，他仍然保持那副面瘫脸看向了方行，“终有一天，少主会让你的下场，比我还惨的。”

    “不过在此之前，你的少主要有时间搭理我才是，泰佐洛那边也开始行动了。”方行道，然后他看向了一脸奇怪地看着他的其他海军，解释了那么一句，“泰佐洛是商人，和其合作不犯法吧。”


------------

第二百二十四章 战国的决策

    道伯曼闻言皱眉，听维尔戈和方行的说话，可以听出里面还有什么隐情，对于信奉绝对正义的他来说，本想继续探查下去，可就在其上前准备询问时，被身旁的一道身影拦了下来。——那人赫然是黄猿大将。

    “黄猿大将，你这是什么意思？难不成是袒护?”道伯曼问。

    “这件事是方行上校举报的，所以若有事之后再来询问即可，而且我和这小子关系可不好。”黄猿道，不说还好，一说起那小子，他就回想起当时嘲讽他的语句，顿时一阵气闷。不过这小子现在也是海军，他也不会闲得没事找事干，特意去找这小子麻烦。

    听黄猿如此说道，道伯曼只好按捺下疑问，押着维尔戈下去，只是临行前还是转回头深深地看了眼方行，若是查出事情与之有关，他不会就此罢手的。方行对此只是摊了摊手，不说维尔戈会不会背叛多弗朗明哥，就算他说出了，他最多也只能算个知情不报的罪名而已，难不成为了这个罪名还能定他的罪?或许可以，不过考虑到卡普的关系，应该也不会获得什么实质性地惩罚。

    黄猿从方行旁走过，轻声说道：“真是可怕的小子，这一次你是把我们当打手了吧。”

    只要回想一下整件事的发生和刚才维尔戈所说，很轻易地就能知道事情地经过，而方行传达出的信息更是可以体现他早就知道这个消息，只是之前没有透露出来。这一次透露出来，就是想要让海军成为他的打手。更让其感到生气的是，作为坐镇在海军本部的大将，他需要在明知事情的情况下，帮助这个曾经多次诋毁他的小鬼。

    “你怕是年纪大了，喜欢胡思乱想，我明明也是个海军，怎么可能拿你们当打手啊。”方行说，然后微微摆动腰间，摇晃别在腰前的木刃，“你看，我腰间还有把木刃，若是你们不敌的话，哪怕我手中只有木刃也会上前帮忙的。”

    这小子，若是真的遇上这种情况，还真的会上前帮忙，黄猿认为他不跑已经是不错的举动了。而且这小子刚才又诋毁自己，可这一回黄猿并不准备再找其麻烦了，先不说现在他也是海军，从这小子把海军当打手，还有算计世界政府，以及之前袭击天龙人的事情，一看就不是安分的人。再与之扯上关系，之后的麻烦事可能会更多，而他黄猿最讨厌的便是麻烦事了。

    “随你说吧，反正之前的事情也没打算找你什么麻烦，不过你还是好好考虑怎么和战国解释吧。”

    方行知道黄猿口中的解释是什么。解释为何隐瞒维尔戈的身份，解释如何得知，解释事情的具体情况，恐怕还有着其他许多疑问会接踵而来。方行叹了口气，这也是没办法的事情，利用海军当打手，他就有了这个觉悟，他也想过在海上的航行解决维尔戈，可是这个办法太过于牵强。不说维尔戈的真实实力他是否敌得过，就说解决其的说法是什么？其他海军看到的只是他袭击维尔戈的事情，在这种情况下，他恐怕还得背上袭击海军中将的罪名，而且难以洗脱。“公事公办”，海军中将的事情还是交给海军本部来办比较实在，所以最后做出了这个决定。

    仅凭如此，只是解决了这里的问题，他还需要解决的问题还有远处的，所以他所说的最后一句，便是这个意思。

    多弗朗明哥虽然更加看待利益，为了利益可以舍弃自己的家族成员，可是他也极看重自己的家族成员，如家人般对待。所以他最后那一句，“泰佐洛是商人，和其合作不犯法吧。”不是说给海军听，相反的是说给多弗朗明哥听，要知道维尔戈可是随身带着黑色电话虫，俗称的窃听器，这个窃听正是为了给多弗朗明哥听的。

    而他在泰佐洛那边，却是有过这么一个要求，揭穿维尔戈的身份，而他做到了，这意味着这个合作在泰佐洛看来是成立的，而多弗朗明哥只要去调查，矛盾点无疑会指向泰佐洛那边，而身处在海军本部的方行是多弗朗明哥难以报复得到的对象，所以他只能把怒火卸在泰佐洛身上。

    这正是方行想要看到的结果，他既不是与多弗朗明哥合作，也不是和泰佐洛合作。他合作的人仅仅是他自己，所以可以引起两方的冲突就是其最想看到的结果。

    另一边，战国此刻也为这件事感到焦头烂额。

    毫无疑问，这一次的逮捕行动太过于明目张胆了，正是因为这个明目张胆，让事情无法隐瞒。

    这等同于向世界宣告，自诩正义的海军政府，在中将的职位上竟然出现了海贼。这代表着什么？这代表着打了一整个海军所有人的脸。至少海军政府再也很难抬头说，自己便是正义的。连自己的长官都是海贼，那是不是其他长官也有可能，会给人带来这种感觉。

    战国自然不愿意事情就这么传播出去，可问题就是这点，现在已经遏制不住消息的散播。

    好在对方被逮捕了，不然事情可能会闹得更大。

    只是...战国看了眼桌上的那张纸条，其上写着“人是多弗朗明哥的，别问我怎么知道，我也不知道。”，他便按住额头，一阵头疼。这小子倒是推得挺干净，叫他过来询问问题，结果就递来这么张纸条。

    过了半天，战国有了主意，才这么说道，“跟卡普一样混球。不过你既然想把麻烦事都推掉，我就把这次的麻烦给到你身上吧。”

    只见其在纸上写下一个命令，“方行上校逮捕罪犯维尔戈有功，升职为少将职位，负责德雷斯罗萨岛附近海域。”

    战国写完命令，心情好了许多，“他算是有史以来第一个这么年轻就当上少将的人吧。”这正是他想要看到的，很明显维尔戈的事情将被方行的事情给掩盖过去，而且他不是想把多弗朗明哥的事情推过来吗？那么就让那小子负责多弗朗明哥那个海上人渣吧。

    “不过那小子的实力遇上多弗朗明哥可能还有点危险，就让道伯曼也跟着去吧。”战国喃喃道，随即便做出了决定。


------------

第二百二十五章 提醒

    方行面色不善地看着摆在眼前的这份任命书。他自然看出了战国的用意，只能暗骂句臭老头。尤其是任命德雷斯罗萨岛附近的海域这一点，等同于用简单的任命书就一手打乱了他的计划，重新把其推回风口浪尖上。而且不仅仅只是如此，他也无法待在这里观察历史是否回重新回归轨迹，泽法他们的命运究竟会如何，他也无法得知。

    可任命书已下，他是无法改变战国的决定了。现在能做的便只是提醒泽法事先做好准备，让其哪怕回归了历史轨迹，也不让那场悲剧发生。

    想做便做，方行直接出发来到了泽法的训练营，在训练的校场中寻得了他。

    此刻的泽法正板着脸在监督着海军新兵们的训练。

    “泽法老师。”方行道，并没有像平常一般叫起泽法老头，因为此刻场地上还有许多的海军新兵，这点面子方行还是会给的。

    泽法偏转了头，看到来人，只是微微皱了眉，厉声道：“你来做什么？”

    方行听出了泽法语气里的不善，也明白这是为什么？说到底还是他隐瞒了维尔戈的事情，而艾恩和宾兹更是其一手送过去的，这岂不是说泽法差点一手害了自己弟子的性命，这还是在方行知情的情况，他自然感到生气。

    泽法态度的转变，自然引得其他新兵纷纷转头，在看到方行一刻，似羡慕，似敬佩，似仰慕，似嫉妒者皆有。

    因为方行任命少将的事情已经传来，同时还逮捕了一名伪装成中将的海贼。

    这可是前所未闻的事情。

    别看上校的级别与少将的级别只是差了道坎，然而这个坎却是许多人一辈子迈不过去的，哪怕有实力的人也需要十多年的打拼才可能迈上，却被一个小孩就这么轻易地迈过去了，自然引得许多人惊奇。

    “泽法老师，接下来的训练时，你会遇到一个海贼，而且你会输，代价则是你学生的性命，这样你还能不重视吗？”方行轻声道，同时控制着声音的传播方向，只让泽法一人听到。这也是没办法中的办法，可以的话他也不想用这种方式告知泽法，至少他很难解释得消息渠道。可是如果不这么做的话，是无法让他重视这个问题。

    泽法一愣，脸上闪过不解。不过他知道方行的脾性，是不会说出没有根据的话，平日里玩笑话虽多，但是关键时候可不是那种会说玩笑的人，所以他凝声说道：“你跟我过来。”

    来到一间单独的房间，锁上门，泽法这才问道：“你说的是什么意思？”

    “就是字面上的意思，不要管我消息怎么来的，你只要知道这个消息是真的。有比你强的人，盯上了你。”方行郑重地道，说实在话他也不知道白二“爱德华.威布尔”的实力几何，但是从结局来看，无疑是其获得了胜利。

    泽法皱眉，他虽然这些人教导他人而疏忽了锻炼，可也不是谁都能胜过他。有什么名气大的海贼盯上他了吗？又或者是之前逮捕过的海贼盯上他了？

    “是谁？”

    “我不知道。”方行撒谎道，如果将爱德华.威布尔的信息告诉了泽法，以泽法的性格不可能不去找其麻烦，这样反而会推动了历史走向轨迹。

    “那你怎么知道？”

    “超直感。”

    “超直感?那是什么？”泽法问。

    “那是源于彭格列家族的一种看透事物本能的战斗直感。”方行头头是道地说道。

    泽法不解，但他知道这小子又开始胡扯了。

    “算了，你就说该如何注意就好。”

    “今年就不要照例新兵训练了。”

    “不行！这是惯例，也是原则的问题，绝不能停。”泽法坚决地道。

    “那么遇到除挑选目标以外的海贼时，选择避开。”方行再次出了个主意，只是毫无疑问又被泽法拒绝了。

    “你是说，让正义的海军避开海贼，选择退避？这我办不到。”

    方行对于泽法的回答也不意外，这样性格执拗的人，怎么可能选择以上那几个方法。“那你只好外出训练时，带上帮手了。”

    这一点，泽法并没有反对，只是沉下头想了想。

    这件事结束，泽法回想起了方行此次的任务，他提醒了一句，“你这次调配到多弗朗明哥那家伙的海域自己要小心点。根据你提供上来的信息，我们已确认了是多弗朗明哥的部下。可是维尔戈本人却未承认，一个海贼能藏话到这种程度，实力又十分坚强，有这样的手下可以想象本人又是如何的恐怖，难怪连鹤那家伙都感到棘手。”

    “还没说？..那么维尔戈那家伙现在怎么样了？”

    “海贼，当然是关推进城里，本来考虑到事情的严重性应该采取处刑的，可是海军不可能让这种事情让外人知晓，所以选择了关押进推进城的方式。...”泽法叹了口气接着说道：“海军连承认自己错误的勇气都没有，不知道战国那家伙怎么考虑的。而且我也说过了七武海制度从一开始就是错的，海贼终究是海贼，这次竟然埋伏了人进来海军里面，还当上海军中将的位置，这不用想都可以知道他筹划的事情有多么可怕。”

    方行理解，多弗朗明哥的计划确实一环接着一环，以他的脾性，若是没有出现路飞，让多弗朗明哥的计划进行下去，还真的有可能搅动这个世界，将天龙人推下神坛。

    “不过你也是，既然隐瞒了这么重要的事情。”

    怎么说着说着又扯到他身上了，方行愕然，“我这不是无法肯定嘛，如果猜错了岂不是变成了我在乱说。”

    泽法知道方行又在说假话了，也没继续过问。“算了，你既然不说，我也不强求。我只希望你能够当一名合格的海军，不做出违反乱纪的事情就好。还有自己也要小心点。”

    泽法再一次提及小心，因为他知道外面的战斗有多么危险，哪怕现在方行已经成长起来，可在他眼底仍然是个不懂事的学生。

    这确实是很低的要求，方行默默地点了点头。


------------

第二百二十六章 新的危机

    哈特尔浦，这是一座没有任何特色的小岛，岛上的人口不多，也没有什么特色产品，仅仅只是海贼万千岛屿中普通的一个，硬要说有什么特色的话，就是这座岛屿上存在着海军基地，同时还有毗邻德雷斯罗萨岛的地理位置。在这样普通的岛屿建立海军基地，是有缘由的，其原因是因为七武海的合理抢夺化，而导致了多弗朗明哥谋得德雷斯罗萨岛屿的国王位置，在世界政府不准备插手的情况下，海军不能放任其不管。在海军眼里，七武海终究还是海贼，最多算是一个中立派系，却从未有一刻真正的看成队友，谁也无法肯定对于七武海来说，海军又是什么。

    所以为了遏制七武海多弗朗明哥的势力，而特别建立的基地之一。

    此刻平静的岛屿的气氛被打破。

    “混蛋小子，我的职位比你高，你得听我的！”道伯曼气愤愤地道。令其感到气愤的人正是眼前的这名悠闲自得坐在椅子上的小孩，方行。

    “不行，虽然你的职位比我高，可是记住！这次任务的负责人是我，事情还是由我说的算，如果你有意见自己去请示战国那老家伙。”

    “敌人就在附近，海军还规避不出，算个屁的海军！你究竟听不听我的？”

    “不听。”方行简洁地答道。

    “你...你！那我自己去总可以了吧？”

    “还是不行，同样的那句话，虽然你的职位比我高，可是任命时候，最高负责人是我，有意见，你找战国那老家伙去。”

    道伯曼语塞，对于信奉绝对正义的他，无法接受这样的事情。可接受命令的他，同样无法违反命令。

    这时，从门外急急忙地跑进一个年轻地海军，气喘吁吁地道：“对方的攻势更猛了，攻击的范围已经陆续地接近了民居了，再这么下去就会有人伤亡了。”

    “...再探。”方行淡淡说道。

    海军士兵听到这个命令有些犹豫不决，再探恐怕就不是接近，而是伤亡了，难道作为海军的他们不应该尝试着还击吗？

    道伯曼忍不住吼出声来，“你明白你在做什么吗？要是有人伤亡了，你对得起你背负的正义吗？”

    “七武海只是在实施正常的掠夺，海军无权力干涉。”方行淡淡道。

    这一次的袭击便是多弗朗明哥发起的，而作为七武海的他毫无疑问拥有着对海军的正当袭击权力，所以在这样的袭击下，海军也无权干涉。

    “为了这样的理由，就可以无视民众的生命吗?”道伯曼愤恨说，“真不知道卡普那样的人，怎么会有你这样的孙子。”

    道伯曼也很崇拜老一辈的卡普，因为他能够为了正义无视规则，他守护着正义，然而对于方行他却是无话可说。

    “在海军没有袭击多弗朗明哥的情况下，多弗朗明哥没有权力袭击海军，因为他要维持着他那七武海的头衔，可当海军阻挡后，他便有合理的理由可以攻击，因为我们阻碍到了他的合理化抢夺。现在摆在你面前的只有两个决定，一是平民们的死亡。二是海军们包括平民们的死亡，三是你击败了多弗朗明哥，那么一切都解决了，不过我认为你赢不了。”

    道伯曼虽然不知道多弗朗明哥的实力几何，但是能够稳固大海平衡的人实力又怎么可能会弱。

    “可是，不去试试怎么可能知道？就这么放任其肆意地侵略对于海军来说是一种耻辱！”道伯曼严词厉色地道，“更何况，多弗朗明哥还是安排维尔戈潜伏进海军的人，在这种情况下，难道不应该逮捕他吗？”

    方行在道伯曼说到维尔戈的时候便把声音掩去了，以免其透露出去。多弗朗明哥指使维尔戈潜伏，这件事只是少数人知道，而道伯曼作为少数之一的高级将官，是仅次于大将的中将职位，自然也是知晓。

    不过这件事的主谋毕竟是世界政府承认的七武海，若是真的透露出去，造成的影响太大，出于影响的关系，被下令掩盖住。道伯曼刚才也是太过于激动，这才抖露出来。按理说，方行本可以让其传播出去才是，可是对于方行来说却是最有利的，多弗朗明哥只要还想要七武海的职位，就不可能公然与之发生矛盾。而海军只要还想要这个平衡，就必须隐藏，这样导致多弗朗明哥也没理由反抗。

    算是一个死循环，而这恰恰是方行想要的结果。

    看了眼陷入激动状态的道伯曼，方行叹了口气，他总算是明白了战国为什么要让一个职位低的他当任最高负责人，这是因为道伯曼太冲动了，也太过于正义了，以他的态度肯定会与多弗朗明哥发生冲突。方行也曾想为什么不是派遣其他性格的人来，后来想想便知，这也算是战国对他的一个约束，用对正义有着绝对信念的道伯曼来约束他，以免他做出什么违法乱纪的事情。

    在多弗朗明哥这件事上，他确实是最高负责人，可是除此之外他并不是，也就是说道伯曼随时可能翻身过来管束他。

    “就这样吧，你要出去阻拦我不阻止，你要去就去吧，我去睡觉了。”方行说了声，便自顾自站了起来向着门外离去。

    而道伯曼本来也就没指望方行能够帮上什么忙，他要的仅仅只是个许可而已。

    顿时，对着还愣在一旁的海军道：“让基地里的海军准备一下，准备迎击海贼！”

    “是！”海军士兵回道，虽然刚才他听得断断续续地，但是很明显是道伯曼中将争取到了迎击的机会，顿时肃然起敬，同时对于为何负责的长官不是道伯曼而是方行而感到一丝疑问。

    方行离开后，在无人的一角打开了窗户，径直地踏了出去，在空中踩着月步向着港口方向移动。

    他刚才说的半真半假，海军确实无权管辖七武海的侵略事件，他也确实不打算以海军的身份去参与这件事，然而他却没说不以其他的身份参与。不告诉道伯曼，仅仅是因为那种脾气地人说了可能事情会更麻烦，甚至脱离了他的掌控，所以这才隐瞒。

    虽然确实如他所说，最正确的方法就是选择漠视，因为多弗朗明哥绝不会背着这个身份却做有损他利益的事情，所以选择漠视是最能够保全自己的方法。

    可是他回想起了一方曾经说过的那么一句，“结束了..，你在说什么啊？路还长得很啦，特别是对‘杀人者’而言。”他若是选择了这么做，无疑就等同于是他杀死了他们，这种罪无法救赎，与自己的初心相悖，所以无论如何他都需要插手。

    而且，他也未必会输。


------------

第二百二十七章 海水的运用

    代表着炮火的硝烟味在空中传播，几名炮手重复地进行装填炮弹以及发射的工作。他们收到的命令是往空地处随意开火，每过一个时辰便往城镇方向挪移一分。虽然这是个奇怪的命令，但是下命令的人却让他们生不起一丝忤逆的念头。

    当他们继续发射炮弹的时候，却发生了他们一生未曾见过的一幕，经由炮管发射而出的超高速炮弹竟然只是在空中飞离了数十米便滞留了下来，还没等其惊愕完毕，炮弹便已原先的轨迹反射了回来。

    只是炮弹在炸到船只前，就被空中不知何时出现的丝线分割开来。

    啪啪啪！

    一阵鼓掌声响起，从船后头走出身着粉红羽毛大衣的多弗朗明哥。在其走出来后，原先站在其面前的手下，立即退避开来，像是为了王者的莅临而感到畏惧。

    多弗朗明哥笑了起来，“真没想到，你还真的有胆子来啊。”

    在其说完，方行从空中缓缓落下，落在了船杆上面，然后顺其自然地坐在了船杆的横杆上面道，“我为何不能来。”

    “是啊，你能来。”多弗朗明哥肯定地道，“不过你的性命还能不能保全是个问题。”

    唰！

    一声锐利地声响伴随着多弗朗明哥弹指的动作，陡然炸响。一道无形的利芒，划过空中向着方行袭来。方行微微挥动了手中的木刃，将这隐藏在空中斩击而来的细线挑离开轨道，向着一旁的横杆划过。

    锐利地细线以势如破竹之势，圆滑地切开了横杆向着空中继续飞去。

    对于方行做到这点，多弗朗明哥一点都不意外。

    “不愧是能搞垮我得力手下的人，不过我更好奇的是，你到底是如何得知那些消息的？”多弗朗明哥问。

    方行微微一笑，表示回应。“如果我说，这是从画中得来的，你信吗？”

    “咈咈咈...真有意思啊，看来你不打算说了啊。”

    “我已经说出了真相，不过就算我这么说，你也不会相信吧。”方行耸了耸肩，摆出一份无奈地模样。

    “废话不多说，多弗朗明哥停止你那无谓的举动吧。你觉得你袭击平民这种行为能够干涉到我吗？”方行淡漠地说道，语气中没有一丝人情味在里面。

    “我觉得可以，你这不是来了吗？”多弗朗明哥笑道。

    “是啊，不过我可没说过是为了那些普通人而来的，你在这里乱搞，而这又是我的大本营，多少都会有些坏的影响，我可不想让人说闲话。”

    方行嘴里这么说，只是为了撇开与其他人的关系，在这种时候能让对方手中的筹码少一个便是一个。

    “那你的意思是说，你在乎别人的闲话却不害怕我吗?”多弗朗明哥笑了起来，“老子可是因为你的事，气的不能再气，只能哈哈大笑了。”

    “那你继续笑吧，俗话说笑一笑十年少，你再笑几次估计也能跟我一般年纪了。”方行说道，在其说完，空中出现了几道丝线向其袭来，有着对能量敏感的能力帮助，哪怕是无形的丝线，方行同样能感知得出来，轻易地避开，而后跳下了船杆。

    看着眼前的小子如此轻松避开他的攻击，多弗朗明哥脸上闪过一丝凝重。而其的手下早就呆愣在一旁了，他们未曾想过有人敢这么跟多弗朗明哥说话。

    “我记得你应该是以利益为重的人才对，怎么恼羞成怒后无所顾忌了？要知道如果你杀死我的话，对于不承认七武海制度的海军来说，无疑是个导火索，这等同于向海军宣战，不管如何海军都不会坐视不管，而显然世界政府不会为了你和海军交恶。因为对其来说，海军也好，七武海也罢，都只是个好用的工具而已。”

    “咈咈咈..小子你说的话，很合我的胃口，没有什么绝对的正义，也没有什么绝对的黑暗，因为只有站在顶点的人才能书写善恶，那个地方才是中立。而其他的一切，只是掌权者衡量利益的工具而已。当你被我杀死失去了价值，而我的利益又不能舍弃时，很明显被当作牺牲品的只有你一个，而海军到最后也会被压下去。一切都会重归于零。”

    方行沉声，这当然是一种可能。

    多弗朗明哥涉及着绝大多数的地下交易，而这些交易的人绝大部分都是那些贵族，其中所涉及的利益太大，大到可能让世界政府犹豫的地步。

    “小子，你很有意思，要不你加入我的唐吉诃德家族，那么之前的事情也就当作从未发生。”多弗朗明哥伸出手做邀请状，提议道。

    “很抱歉，我在来前答应了一个人，恐怕无法同意你的决定。”方行道。

    “那么很可惜，不管是为了家族的统治亦或是我的原则，我都必须杀死你。”

    方行做出与多弗朗明哥一样的动作，摆出一副可惜的模样，“同样也很可惜，在这样的大海上，你还真的办不到。”

    “你这话是什么意思？”多弗朗明哥问。

    这时，方行做出了让众人吃惊的动作，轻踏地面，身体猛地倒退而去，其倒退的方向正是茫茫的大海之中。

    多弗朗明哥愕然，甚至忘记了阻止他的行动，因为在其汇报而来的资料中，方行也是个能力者。那么他应该也无法违背能力者怕海水这一定理才是，可是他却向着大海跳去，是自杀？

    多弗朗明哥凑上前去，只见那个小孩就这么轻悠悠地站在大海上，周围的波浪没有带给其一丝的影响，仿佛他的身体与大海连结在一起了一般。多弗朗明哥有些吃惊，但是很快就恢复了正常。

    “你觉得你到了海上我就奈何不了你？我的攻击可不仅仅是近距离的攻击啊。”

    “当然不是。只不过谁说了是你奈何不了我，而不是我就奈何不了你？我并不仅仅是站在大海那般简单，你看。”

    方行随手一挥，整个大海却像个翻开的书页一般，被其掀开了一层，径直间海水往上蹿，形成了一道巨大的海啸遮盖住了这艘船只的天地而后停留了下来。

    “海水的运用还有这种。”

    只需改变其重力地方向，便可轻易间将其拨弄起来。对于恶魔能力者无比头疼的海水，对于他来说可不是无法操控之物。


------------

第二百二十八章 交战

    人力在自然地面前显得无足轻重，而当有人可以操作这股伟力的情况下，那么他将被视之为不可力敌，至少对于船上除了多弗朗明哥以外其他的人来说，没有人不在这一幕下感到吃惊不已。

    “真是让人吃惊，让人忍不住好奇你这小鬼究竟还能办到什么？”多弗朗明哥提高了音量，想让处在空中的方行听到，“只不过你认为就这样的招式能够奈何得了我吗？我不这么觉得。”

    方行静静地看着船上的多弗朗明哥，他同样也不觉得这一招可以奈何得了多弗朗明哥，因为其的丝线甚至可以连结天上的云朵，这一片的海水根本拍击不到他的身体，只是他的用意并不在于多弗朗明哥身上。

    “呵，就算你躲得过，可你船上的其他人呢？你觉得他们躲得开？”

    在方行话音落下，船上的人顿时呆呆地看着他，没想到他竟然用他们威胁多弗朗明哥，他们开始惊慌，惊慌的原因不是因为方行的话，而是源于多弗朗明哥平常的举动，而事实也没有出乎他们的意料之外，在他们跑离前便被数道丝线划过，身体骤然分割开来，赫然变成来一道道死尸。

    “你看，现在威胁没有了，我们又站在了同一水平线上。咈..，失去价值的他们，倒不如由我亲手解决掉，我从不畏惧威胁，因为我会消灭威胁。”

    “....真是疯子。”方行好不容易才挤出这么一句话，他也没想到多弗朗明哥这么极端，是个正常人在手下受到威胁的时候，不是应该有些退缩才是吗，可明显他猜错了。

    “从得来的情报来看，我还以为你什么都知道，什么都了解，就像是能窥窃人心一样，不过现在看来并不是如此啊。”多弗朗明哥开心地笑了，笑容就像小孩一般，因为发现某样新奇的点而发笑。

    “这并不好笑。”方行淡淡地说道，“就这么杀死跟随自己的部下，你难不成就不感到愧疚吗？你对生命就如此淡泊吗？”

    多弗朗明哥听到这个问题，先是摆出愕然的表情，而后笑得更欢了。

    “强者决定弱者的生死，而弱者连死的方式都无法选择，这不是很正常嘛？我只是替他们解脱了一下而已，死在我手里还是你手里有区别吗？别给自己戴高帽，从你刚才那副平淡的态度以及跟我一样的气息，你和我一样都是沾满了罪恶之人。”

    方行想了想没有答话，一直以来被他刻意忽略的一件事就这么被多弗朗明哥提及。

    他确实是沾满了罪恶之人，从来到这个世界，为了生存的颤颤兢兢到轻易地挥下屠刀，此刻的他没有理由指责别人，因为他手中沾满的鲜血并不比任何人少。

    几百，几千，发达的脑域就这么将这些临死人的惨状记录在了脑海之中，每一时每一刻地提醒他，他是罪犯，他是刽子手，看似白皙的手早已染上了清洗不去的粘稠血液。

    “怎么是我说得太正确了，以至于无法答话吗？”多弗朗明哥催促地问道。

    “你说得对。”方行沉声回道，“我确实已经双手沾满了鲜血，这是我无论如何都否认不掉的事实，可是谁说过沾染鲜血之人，便一定得加入了邪恶的阵营，开玩笑！我做事情向来只凭喜好，我就是我，不受任何人约束。我偏偏就要用这双沾染鲜血之手在屠戮中拯救别人。”

    或许这个想法很愚蠢，或许这个想法本就不该存在。可是这个愚蠢而又不该存在的想法，却是他存在于这个世界上的唯一标杆。

    “你的想法，真是幼稚！这让我想起了被我杀死的弟弟，柯拉松。他就是为了这样愚蠢的想法背叛了我，可是比起他你更让我厌恶，因为至少他还未沾染鲜血，可是跟我一样沾染鲜血的你，却想着回头？这简直在引我发笑！”

    多弗朗明哥的脸显得有些狰狞，就这么在船头居高临下地俯视着方行。挡在其眼前的巨大海啸形成的水幕，被其无足轻重地忽略掉了。双臂交叉，由后向前挥爪，数道爪芒从其指尖挥砍而出，向着方行击打而去。

    方行也没坐以待毙，身子不见走动，但是就这么平移过巨大的海水形成的水幕，利用了海水阻隔攻击。

    只见由线条组成的爪芒撕扯在海水上，将其撕开一个口子，只是很快地线条便突然瘫软了下来，最后被冲天的海水阻隔。

    多弗朗明哥微微皱眉，果然海水对恶魔能力者的影响太大了，其能力受到了极大的阻碍，本来十成的威力被其减弱到不足一成。只是更让其惊讶的是，方行刚才似乎直接接触到了海水，这样的情况也不能让其能力失去效力吗?这究竟是怎样的一种能力。

    既然威力不够，那么便增强威力即可！

    多弗朗明哥猛地将手向后拉直，摆出了棒球手投球时都会进行伸拉的动手，在蓄力好后就这么向前挥去，顿时从其手心中迸现出数十道细状物丝线，而后丝线紧紧缠绕在一起，形成一条线柱向着隐藏在水幕后面的方行击打而去。

    超击绞鞭！猛地击打在了海浪上，向螺旋钻一般钻开了水幕，余势不减地继续向前冲去。

    方行早已有了准备，再次将力量汇集在了木刃之上。在超击绞鞭靠近的一刻，用木刃击打在了其力量集中的聚焦点，也就是力量最薄弱之处，将线柱分离开来，变成丝状瓦解了多弗朗明哥的攻击。

    与此同时，化守势为攻势，操控着海水击打向多弗朗明哥。

    随着震耳欲聋的爆炸声，巨大的海浪淹没了那艘在其看来渺小的船只。

    方行并未将注意力放在淹没的船只身上，而是抬眼望向天空，在正常人肉眼看不到的距离，他利用光的折射运用看到了多弗朗明哥，此刻的他已经不知在何时避开了攻击悬挂于云朵之上，而后连接着丝线缓缓下落，直到在距离方行大约几十米的高空，这才停留了下来。

    “你就只会躲吗?”方行激将道，其实力并不比多弗朗明哥强，而唯一的优势便是这能力者的弱点海水，可以大幅度减轻其攻击，可是尽管如此，如果多弗朗明哥有意避开，他也没有胜算，久守必失，他可不想一直处于被动。


------------

第二百二十九章 击败

    “那就如你所愿！”

    多弗朗明哥又再次笑了起来，他看出了方行的激将，可是对于骄傲的他来说，如果面对一个小孩都退缩，又怎么会是他。顿时，从正面俯冲而下。

    方行没有躲避，甚至没有动手，静静地低着头，双手下垂，没有一丝动作，可是他的嘴角却闪过一丝咧笑。就在多弗朗明哥即将进到身前时，以其脚底为核心，海水像是被鱼雷炸开般溅腾而起，水滴以近距离炸开的散弹枪之势向着迎面而来的多弗朗明哥轰击而去。

    联想到方行之前所做的事，这个攻击多弗朗明哥并不意外，只是海水对于能力者来说就如同迷魂药，虽不致命但却可以使之失去战斗力。多弗朗明哥也不会白白地受到这样的攻击，顿时在攻势间夹杂守势，其眼前出现了密密杂杂的丝线，阻隔住了海水的袭击。

    海水溅射了丝线上，使之瘫软了一部分，但是并不能突破其的防御。

    多弗朗明哥稳住势头，挥动线条发动攻击，却发现方行已经如滑溜的泥鳅般在海面上滑开。

    避开的方行没有想着逃跑，反而是重复一样地攻击，这仿佛挑衅地行为向着多弗朗明哥袭来。

    多弗朗明哥随手就阻挡下了攻击，面色有些狰狞，“同样的攻击对我是没有效果的！”操控着连结云朵的丝线，多弗朗明哥向着方行猛冲而去。

    方行没有回应，只是继续进行着类似放风筝的攻击方式。

    多弗朗明哥受过了这样仿佛在戏耍他的攻击，猛然从手心里骤然放出数不清地线条。

    荒浪白线！

    顿时，数以万计的白色线条排列而成的攻击，在多弗朗明哥的操控下阻隔了方行的去路，向着其包裹而去。

    方行避无可避，只能运用身体的“反射”阻挡。宛如刀割一般的感受遍布全身，不停地有丝线突破防御切割在其的身上。可是这荒浪白线并不是无解，因为追根到底是能力者的攻击，其唯一一点忽略了下面，也就是海面的包围。

    方行脚踏海面猛地蹿入了海水之中。

    “什么！”多弗朗明哥讶然道。能力者哪怕能够操控海水，但是潜入海水里的他还是第一次见！这是受不了疼痛，自杀了？不可能！那个小鬼是跟他同样的人，不可能选择这种方式。

    还没等其惊讶完毕，方行再次蹿出了海面，同时继续挥动海水袭击而来。

    多弗朗明哥面色微皱，不明白这究竟是怎么回事，可是...“我不是说过了吗？同样的攻击对我是没有效果的。“空中无数的水滴被线条击打碎裂开来，可是水滴并没有像之前一般坠弱，而是慢慢悬浮而起，在空中拐了个弯，向着上方击打而去。

    “足够了...!”方行轻声念道。

    多弗朗明哥面色微变，他自然明白这句话是什么意思，这些海水真正的目的并不是他，而是连结他和天上云多的那条丝线！他极力地改变身体的运动方向，想避开海水攻击到丝线，然而却已为时过晚，海水沾染到了线条，而使之失去了效力。他下意识地准备再重新连接云朵，可是当他抬头仰望天空的时候，却发现天空中的云朵已然消逝，附近没有任何一处能让他连结的地方。

    “这是怎么回事！”虽然想这么问，但是已经没有留给他这么问的时间了，他的身躯正在缓慢降落，噗嗤一声陷入了海水之中，身上的粉色羽衣阻隔在海面上，减缓他的下沉趋势。

    这时，传来了方行的声音。

    “是在找天上的云吗?”方行问，而后又像是自问自答般说道，“要知道风是可以吹散云的，我从一开始攻击的目标便不是你，而是云，而每次的攻击只是为了吸引你的注意，同时放松你的警惕而已。”

    多弗朗明哥笑了，丝毫没有一点濒死之人的感觉，“咈咈咈..”依旧如往常一般的笑声响起。

    “没想到，竟然栽在了一个小鬼的手里。真是可惜啊..!”

    “可惜什么？”方行问。

    “可惜没有见着那群高高在上的人跌落神坛的一天，没有亲眼看到混乱时代开启的可惜。”多弗朗明哥笑着答道。

    方行想了一下答道：“放心吧，大海很宽广，我不知道死后的世界是什么，或许你会在下面看到的。”

    可当他话声落下，远处驶来一艘军舰，赫然是道伯曼驾驶的军舰，多弗朗明哥脸上闪过一丝咧笑，在一瞬间与军舰连结在了一起，而后慢慢地将其从海水之中拖离出来，方行想去阻止，却已然来不及了。

    空中只留下了多弗朗明哥那魔性地笑与其话声的回音。

    “咈咈...看来命运是想让我亲自看到这场结局啊，这一次终究是我的侥幸，不过下一回你可没有侥幸，名叫方行的小鬼！”

    方行愕然地看着逐渐远去的多弗朗明哥，虽然他驱逐了这里附近的云朵，可是远处的云朵却无法驱散，毕竟他能力的控制范围有限。而且他也不认为多弗朗明哥会比道伯曼弱，一旦到了军舰上，他之前建立的优势很难再次建立起来，哪怕有着他和道伯曼的联手也同样如此。

    这一次之所以能够建立优势，是他的优势太大了，大到多弗朗明哥的实力无法挽回。在海面上战斗，海水可以减弱多弗朗明哥的战斗力，而且多弗朗明哥惟一在海面上移动的途径就只有借助天空的云朵，而方行却可以借助风，借助水面，甚至在海底游泳都可以办到，这是多弗朗明哥万万不能企及的，而只要多弗朗明哥落入海中，就意味着他的失败，相反方行不存在这种失败。因为归根结底他根本就不是恶魔果实能力者，所以也不受到海楼石，海水的限制。

    可这也是他担忧的地方，这一次没能成功击杀掉多弗朗明哥，下一次他的优势将荡然无存，因为他不相信海贼里这样一个枭雄，会在明知道这样的情况时，发起对方行的进攻。恐怕下一次来袭才是最凶险万分的。

    不过经过这件事，他应该能够迎来一段时间的安静时光，就如同他担忧着多弗朗明哥一样，经历过一次失败的多弗朗明哥同样也会在调查清楚后，才方敢行动，而且他还留了个后手。


------------

第二百三十章 送礼

    一所平凡的海军基地内。

    “非常抱歉！这一次放跑了多弗朗明哥！任何惩罚我都可以接受。”道伯曼低声道歉道，若是有人看到其现在的模样定会感到吃惊，这还是以往那个强势的道伯曼吗？只不过道伯曼却觉得尤为足够，因为这并不奇怪，当多弗朗明哥湿透衣裳来到其军舰，以及在空中留下的话，道伯曼便明白了一切。

    他极力地想逮捕多弗朗明哥，但是却依旧是让其逃跑了。所以他认为一切都应该是他的责任。是他放跑了罪人，这种行为哪怕是他自己，他都无法原谅。

    “你说啥多弗朗明哥？”方行停下了手中的勺子，咽下口中的食物。

    道伯曼眉头微皱，“当然是那日你击退的七武海多弗朗明哥。”

    “你说我击退多弗朗明哥？”方行问。“别开玩笑了！他可是七武海，而我只是一个靠着关系当上少将的人，哪怕是正常的少将都不是他的对手，你要是累了还是早点休息比较好，身体比工作重要。”

    道伯曼这下听出来了，方行这是不愿意承认的意思。

    “那你怎么解释你身上的伤口？难不成基地里还有人能够袭击你不成？”

    “不，当然没人敢袭击我。不过我这些伤口不是人造成的，而是猫，你看在我睡觉时，不知道是哪来的野猫抓的，也真够狠的。”方行展示了一下伤口，被线条切割而出的伤口恰好类似于猫爪子造成的伤痕。

    道伯曼不解方行为何要隐瞒事情？击退海贼有那么见不得人吗？刚想出声继续询问，便被方行打断道：“还有，你不觉得在别人进食的时候，一直打扰很不礼貌吗？”

    道伯曼并不这么觉得，在他认为进食只是为了满足身体体能的一种行为，没有必要浪费太多时间在里面，而用这并不宝贵的时间满足一名长官的询问也是应该的事情，然而他却没办法在这时候质问，强烈的愧疚感遍布全身，因为是他破坏了原先逮捕海贼的机会。没有继续过问，就这么退了下去。

    看着离去的道伯曼，方行再次拾起勺子，眼睛盯着桌上的食物，可是心思却不在其上。

    他不愿意承认事情自然有他的考虑。一个小孩击败了七武海，这种事未免太过于危言耸听。经历过之前的事情，方行清楚地知道，过大的名声吸引而来的往往不是名气，而是麻烦。就之前冥王的事情，而被吸引到司法岛的人，并不完全都是为了冥王而来，也有一些渴望战斗的份子。更何况七武海在明面上是独立于世界政府和海贼之外的一个中立组织，其下的七名海贼等同于被世界政府认可的强者，标志着强者的证明，而这种时候传出被小孩击败的消息，无异于炸开的锅炉，令人惊讶的同时更是引来其他贪恋名声，渴望战斗的人的注意，这绝对不是方行想要的。

    他虽然身体渴望战斗，但是却不渴望这种麻烦事，而且他也认识到了，不知是何原因，他的成长伴随成长起来的心性逐渐慢慢改变，他有必要特意去克制和改变，因为他并不想要成为嗜血之人，那宛如杀人机器般的存在。

    恐惧，焦急，慌张，杀戮，永远是让一个人改变的因素，而方行他正在极力地避免这些，至少在他真正意识到自己该怎么做前，他在克制和避免。

    方行从怀中取出了一只华丽的电话虫，正是泰佐洛给予其的，而他利用他成功地启动了后手。揭穿维尔戈那件事，给了泰佐洛一个假象，更何况这次与多弗朗明哥的直接交战他也告知于他，那么现在的他又会怎么做？

    真的会如同约定一般，着手对付多弗朗明哥吗？方行并不觉得会如此。约定，誓言是这个世界上最靠不住的东西！他不会相信与敌人约定的这些。泰佐洛的立场决定了他绝对会与多弗朗明哥为敌，可是这个为敌的时机却是他无法掌握的，至少方行认为他不会在这一刻出手，有什么办法能让这个果实催化吗？方行想到。

    就在这时，刚刚出去的道伯曼再次进来了，只是这一次并不是询问，而是质问。

    “方行少将，为何港口处有人给你送来了财物？难不成你让人搜刮了周边岛屿的财富？”道伯曼忿忿不平地道。这种情况绝大多数发生在搜刮普通平民的财物得来的情况，不然平常海军哪有什么财产。

    方行有些奇怪，谁闲得没事给他送财产，不过想了一下便猜到估计是泰佐洛，于是平静地回道:“我没有，不过就只有财物，没有其他东西？”

    道伯曼也想了一下，方行除了在吃上面有些铺张浪费，其他地方倒不见其是个贪念财物之人，再加上他刚击败了多弗朗明哥，道伯曼对其的感观也不错，顿时便觉得是自己想错了。

    “不仅仅是财物，只是汇报的海军匆匆忙跑来汇报这件事情，我便没有多想。”

    方行皱眉，道伯曼正义颇足，做事却有些莽撞。

    “这样的情况，比起跑来问我，你难道不应该先去调查是谁送来的吗？”

    “额..是！”道伯曼想都没想便回道，甚至忘记了自己的军职比方行的高，在除了多弗朗明哥事情外，他都有着主导权。

    来到港口处，此刻事情已经查明。送来财物之人并没有隐瞒情况，而是大大方的说明了，“这是泰佐洛大人送来的，就当作给方行少将晋升的见面礼。”

    方行念叨，晋升的见面礼？这短短的一句话，至少说明了两件事，第一件事是提醒方行，他泰佐洛在海军也有埋伏间谍，因为他成为少将的这件事，除了海军本部以外，还没有对外传出。第二件事则是催促的意思，自古以来，有礼相送必有相托，这个事情在这个世界同样如此，泰佐洛是在催促方行着手对付多弗朗明哥的事情。

    不过事情真的仅仅如此吗？就一句见面礼，送了他一艘价值数十亿贝利的财物？哪怕泰佐洛有钱也绝不会如此做，因为他是比谁都精明的商人，知道在现在可以压价的情况下，如果不尽量压价，之后又该如何利用方行这廉价的劳动力呢？那岂不是任由方行漫天要价。


------------

第二百三十一章 决定

    “船上除了一些财物外还有些什么？”方行问。

    在其问完，立即便有士兵回道：“还有着一些器械，娱乐场所的用具，骰子，扑克，还有一些美酒...”

    “你觉得这些东西像是用在哪个地方的？”方行若有所指的问。

    被问话的海军有些茫然的看着，不知道该回答些什么，这明显是别人的送礼，为何少将却要问他用在哪里，若是要说用在哪里的话，他也知道，是...

    “赌场！”道伯曼先一步道。

    “没错，就是赌场。”方行肯定地道，“看来又是一场麻烦了。”

    将所述综合起来就是地下赌场的用具，而如果他没料错的话，这些根本就不是泰佐洛的财物，而是多弗朗明哥的。泰佐洛是要把麻烦推在他的身上啊，若是他是多弗朗明哥，在地下交易被洗劫而财物又被送来这里的情况，会找谁的麻烦不言而喻。

    只是泰佐洛万万没想到的是，他刚刚击退了多弗朗明哥，在这样的情况下，对方决计不会在没有准备的情况下再来找其麻烦的，也就是说，泰佐洛的借刀杀人反倒单纯地化为了引火烧身，不过这把火才不过烈，他有必要给其加把火。

    “道伯曼中将，有一件事情需要你去办，应该说只有你能办到。”方行道。

    “什么事？”道伯曼没有马上同意，他的原则是清楚事情之后再决定如何，违反乱纪的事情他决计是不会做的。

    “清理附近所有岛屿的地下势力，这你应该能办到吧。”方行淡淡地说道，就这么轻描淡写地一句话，却决定了周边的势力所有人的存亡。

    只是...道伯曼没有立马同意，“为什么？为什么突然这么决定，又为什么这件事只能由我去？”他不急不躁地用那带疤的脸瞅着方行，想知道答案。

    虽然这么地下势力的本质就是邪恶，但是就算他是海军也不能随意逮捕的，因为其中牵扯到太多，绝大多数地下交易明目上也是正规店铺，没有正当理由的话，他也没办法直接逮捕里面的人。而且最大的阻碍便是与地下势力合作的错综复杂的关系网，这涉及到了世界政府的贵族，海贼，各地区的国家。

    道伯曼有理由，也必须要有理由知道是何原因让其决定如此这般。

    方行体谅道伯曼的询问，但是他却不能说出他的理由，只好这般说道，“因为这些地下势力其实是多弗朗明哥的，既然他给了我们见面礼，我们也该回报他一下。而你无疑是最好的人选，以我的声望根本调动不了这些海军前去围剿一些连海贼都不是的人。”

    道伯曼皱眉，“海军不是用来报复的工具，而是用来守护正义的！”

    “消灭这些罪恶的地下势力，难道就不是守护正义的一种行为吗？两者又不冲突。”方行反问道。

    道伯曼不答，因为无法回答。令其语塞的原因是因为方行说的并没有错，地下势力从另一方面也代表着罪恶，也是他一直以来想肃清的对象，只是实际地情况并不允许他这般做。如果此刻的他同意了去捣毁这么地下势力，可能不是守护正义而是给其他的普通人带来更大的灾难，这不是守护而是破坏。

    道伯曼沉默了一会才道，“如果只是这个原因的话，我不同意，也不容许你这么做。”

    “可在对多弗朗明哥的事情上，我有着主导权不是吗？”而且在多弗朗明哥的事情，你不是主战的嘛，怎么在这件事情上你却退缩了，我无法理解。”方行有些唏嘘，本以为信奉绝对正义的道伯曼不会拒绝他的提议才是。

    “这不一样，哪怕没有了多弗朗明哥，这些机构仍旧会继续运行，所以在这件事上并不能算在多弗朗明哥的身上，所以你还是得听我的。一旦冒然袭击这些地下势力无疑会造成混乱，必须在有充分准备和保证不发生动乱的情况下才可动手。”道伯曼向方行解释。

    “不敢动手？就如同对待天龙人一样？我真不明白海军到底守护的是什么。”

    天龙人的许多行径，无疑就是罪恶，然而海军，世界政府却默认了这种恶行，就是因为为了维持世界的秩序，这种秩序建立下的虚假正义对于那些真正想要守护正义之人真的公平吗？泽法，艾恩，宾兹，卡普，无数名海军为了守护正义所付出的努力，到头来就只是为了维持着虚假的正义，这不得不说是一种悲哀。

    道伯曼没有答话，就这么低沉着头，谁也无法看清他在想些什么，谁也无法得知他又在考虑着什么。

    方行笑了一下，道伯曼所说他又何尝不懂，只是真的顾忌这顾忌那，这事情何时到头。或许因为他不是这个世界的人，又或者他不是一个正规的海军，他并没有这些顾忌，想做就做，只要不是恶事，他都不会去特意顾忌什么。而且这也是他计划中的一环，不能就这么停下。

    “你准备自己动手嘛。”道伯曼说。

    这句话说得平静和冷漠，丝毫没有刚才所说的不允许这般做的感觉，仿佛在陈述一件没什么大不了的事情。

    方行的身体微微一震，抬眼望向道伯曼，他的声音不大仅仅是他能够听到的声音，是在有意地回避周围的海军？他本以为道伯曼只是个热血上头的正义人，刚才的印象有所改观，也只是稍微有点理智的人，只是他没想到对方竟然看透了他的想法，看来许多人并不像表面看到的那般简单。可是方行他也是骄傲的，既然被对方戳破，他也不愿意掩饰什么，就这么直白地承认。

    “没错。”方行道，“你没必要克制声音，在我的能力控制内，声音是传不出去的。”

    道伯曼愣了下，而后声音自然地说道：“你的神情让我回想起了以前的自己，所以才猜到这点。既然你可以击败多弗朗明哥，我相信你在处理这件事上应该也有办法，不过我有个条件，那就是在你破坏的时候不能用海军的名义。”

    方行耸了耸肩，这种条件对于他来说无所谓，他本来就不是借助海军名声做事的人，只是道伯曼的拒绝让其计划打乱了。

    “可以。”

    “还有你要是做出什么违背海军原则的事情，我会率领海军逮捕你的。”道伯曼眼睛直视前方，默默地道。

    方行点了点头，不说话了。他并不在意道伯曼的威胁，因为他只会做自己认为对的事情。


------------

第二百三十二章 庆典

    就在一个月前，被称为爱与激情之岛的德雷斯罗萨传来了噩耗。德雷斯罗萨的大型竞技场，斗牛竞技场竟被人摧毁了。没有人敢想象这种事情的发生，因为岛屿的主人，也就是它的国王是七武海的多弗朗明哥。本应该因为其而平静的岛屿，被巨大的破坏而警醒，为了德雷斯罗萨而感到骄傲的居民忽然发现自己失去了骄傲的资本。

    哪怕事先便已有了警告，周边的岛屿不停地被人破坏，但是这些事本来只是居民的笑谈，没有人相信这件事会发生在德雷斯罗萨这里。只是一夜之间，斗牛竞技场的消逝告知了他们的想法是个笑话。

    只是随着时间的逝去，没有继续发生什么重大的事件，这座小岛才再次恢复了往日的色彩。

    天还只是蒙蒙亮时，在这个万物还未苏醒的时候，德雷斯罗萨的人却已早早地从床上爬起，欢庆地准备着到来的庆典。

    今天是多弗朗明哥即位一周年的纪念日，是他从罪恶的力库王手里守护下了他们，也是他使他们不受海贼的威胁，同时还带给他们生机勃勃地环境，让这座岛屿变成了美丽和谐的岛屿。为此他们为了感恩，便将这一日当作了庆典来举办。

    寂寥的早晨，一道消瘦的影子推着小摊子走到街头，风儿鼓起了其的衣裳，更带来了花儿的芬芳。小贩停下了脚步，坐在了街旁突起的靠边上，一边憋紧了衣裳抵御寒风，一边喝了口劣质的酒来取暖。

    并不是所有人在多弗朗明哥的统治下便能够温饱，虽然老汉肯定他的生活得到了改善，而他也想感恩，但是生活所迫，比起无用的感恩他更希望能多赚点贝利，补贴家中的消费。托今天庆典的原因，街道上比往常还早一些便出现了人影，而他又是这条街道上第一个出现的摊贩，很快便有了第一个客人的到来。

    “请问这座岛屿上有什么特色的食品吗?”

    老汉抬头望向开口的人，站在其摊子前的是一名精致的大男孩。黝黑排列得整齐地头发，以及精致的脸庞，以及那鲜明的红色眼眸，具备着仿佛将人吞噬进去的魔力，微微突起的喉结以及胸前平坦如薄地的飞机场，让老汉知道这是个男孩，好不容易才将目光从其身上投了出来，不管怎样，这至少不可能是平民家出来的孩子，不管是身上的衣着还是这不平凡的样貌，换句话说就是大主顾。

    老汉自卖自夸地说道：“说起岛上的美食，我这的什锦煎饼就是一绝。”

    男孩用鼻子闻了闻，感觉并没有老汉说的那么夸张，但还是说道：“试试。”

    “那需要加什么佐料?”老汉向着男孩推销道，“这里有德雷斯龙虾，鲜蟹....”

    男孩想都没想，便说道：“加最好吃的，价钱不是问题。”

    老汉一乐，果然是个不差钱的主，顿时卖力地制作起食物来，男孩也没有打扰，就这么站在摊前打着哈欠，一副精神不佳的样子。

    很快，老汉自制的食物便出炉了。

    男孩付了些许的贝利，用鼻子闻了闻，便皱起眉头来。而后小咬了口还没咽下便吐了出来，将没吃完的食物随手放在一旁，冷冷地道：“不好吃。”

    老汉有些心疼地看着那个用珍贵食物制成的煎饼。虽然是用不新鲜的食材制成，但价格几乎是他几天的饭钱了，只是吃了一口还没咽下便丢弃，有钱人真是奢侈。

    “问个问题，你知道迪亚曼蒂去了哪里吗？前一段日子去了竞技场没看到他。”

    方行知趣地递上了一个金色的戒指，金子在任何地方都是硬通物，在德雷斯罗萨也不例外，只是用作询问的话，手笔未免太大了。

    老汉愣了一下，急忙接过，擦了擦验明真假后，急忙地收起还左顾右盼了下。

    “你是说迪亚曼蒂大人？虽然他是经常待在竞技场，不过之前有段时间好像出去了。不然也不会让斗牛竞技场就这么被毁了，不知道是什么人胆敢捣乱，竟然摧毁了竞技场，一想起维修所花费的大把贝利，我就为国王大人感到痛惜。”

    在老汉陈述这件事情时，男孩的嘴角微微咧开，因为摧毁了竞技场的人就是他，而他正是方行，黑色的头发也是通过特殊的树汁浸染而成，就是为了防范多弗朗明哥的注意。在这个爱与激情之国的岛屿中，具备美貌的女子和英俊的男子并不少见，同样的精致的小娃也是如此，所以他的出现最多吸引下别人的目光，但却不会引起多弗朗明哥手下人的注意，尤其他那头与原先相反的头发。

    在离开了海军基地之后，他便打起了游击，他并没有自信到能以一人之力击垮多弗朗明哥，那一次的胜利只是侥幸，在之后多弗朗明哥有了防备之后他想再次取得胜利变得难上加难。

    而来到了德雷斯罗萨，他效仿了刺客的行径，来了一出一击必中便远遁离去，只是本以为怎么也有个干部坐镇竞技场才是，却落了个空，原来他早已不在那里，方行还以为对方有了防范，还特意藏匿了段时间。

    “不过听说近日里迪亚曼蒂大人又回来了，而且竞技场又重新启动，如果你想去瞻仰迪亚曼蒂大人的话，现在去应该见得着，尤其今天是国王的庆典，迪亚曼蒂作为王手下的干部，肯定也不会在今日里缺席。”老汉笃定道，“你要找他的话，今天去竞技场准没错。”在说完后，担忧地看着方行，担心他把赠送出去的金色戒指给收了回去。

    方行自然不会做出这种举动，本来就是从多弗朗明哥这抢来的，再加上他对于财物又没什么感觉，倒不会像个吝啬鬼一般，死死守住财物。他对财物只有一个要求，买得起美食即可。

    “一切的时代皆有结局。”方行抬头仰望，在岛屿的上头悬挂着的是多弗朗明哥的那个海贼团旗帜，诡异的笑脸以及斜划过笑脸的横杆。此刻的旗子在风中微微鼓动，象征着日益膨胀的唐吉诃德家族。“就如同所有的王终究会逝去。真想知道，这样的庆典被破坏，他又会是什么表情。”

    方行徐徐地地道，而后握住用布紧紧包裹，形状俨如一个擀面杆的木刃。


------------

第二百三十三章 迪亚曼蒂

    斗牛竞技场。

    哪怕是里面的竞技开始了许久，检票处的门口仍旧挤满了人，观众们满怀期待，手提着零散的食物排着有序的队伍往里面走着。因为今天是特别的日子——国王的庆典，亦是竞技场重新开业的一天，

    对于已经习惯了斗牛竞技场的德雷斯罗萨民众来说，观看热血淋漓的战斗可以激发他们的热情，也可以打发贵族们的无聊时光，简直就是个福音，因为竞技场的破坏，他们曾惋惜过一段时间。难得在这样特殊的日子重新开场，自然有些迫不及待。

    不过这样的情况也导致了今日异常的人流量，许多人早早来此仍旧排到了队伍的后头，只因有人比他还早，也有人想借机插队，只是负责守卫的“雷兵队”可不是吃素的。这也是竞技场外得以保持平静的原因。

    可考虑到竞技场内太过于血腥暴击，所以在场的都是成年人，而一个男孩站在这群人中间显得很突兀。他只有十岁出头的年纪，冰雪般白皙的肌肤是令女性羡慕的存在，与皮肤不相搭的漆黑发色虽然不合理，但却没有破坏整体惊艳的感觉。

    令其更加不敢相信地是，在这样略显凉咧的天气中，哪怕成年人都需要穿着外衣阻挡寒风，然而这名小孩却只穿着一件凉薄的单衣，虽然这件衣服看起来做功不菲，可他不冷吗?

    “可惜男子的气息少了点，要不是突起的喉结我都没发现是男的。”

    “才这样小的年纪，就如此模样，再长大几岁，我都会被他迷倒。”

    “那样子白嫩的肌肤是如何保养的，真让人羡慕。”

    “也不知道是谁家的小孩。”

    排队中闲极无聊的众人谈论起突然出现的小孩，他们小声的谈论着，本以为声音已经够小不会落入小孩的耳内，却没想一字不落的传入了方行耳内。队列里嘈杂的声音在其脑内转换成一句句排列整齐的语句，方行清清楚楚的知道他们在说些什么，只是他并没有特意去搭理他们。

    喧嚣的环境很快便吸引了“雷兵队”的注意。两个雷兵队成员走了过来，并不是玩具的雷兵队，而是由人类组成的两人。手扛枪支，头戴高帽，身上穿着红色的标准制服。

    “你不能进去，根据伟大的国王多弗朗明哥规定，竞技场是有年龄限制的，你还不到年纪。”

    “哦？”方行轻声应道。

    “你的家人呢？让他们领你回....？”

    雷兵队刚想伸手去碰方行，却发现眼前的人影消失了，不是那种瞬间消失，而是那种一点一点淡去的感觉，卫兵不敢相信地看向同伴，只见其也以同样讶然的表情回望。而且从周围的人影同样惊讶的表情可以看出，那个小孩确实出现在这里过，只是不知为何消失了。

    顿时，有人喊道，“妖..妖精？”

    这道声音喊出，几乎所有人都想起了，这座岛屿，这个国家曾经的另一个名字，“爱与激情的妖精之国”。

    “好像真的是妖精..?”

    精妙绝伦的外貌，神秘莫测的踪迹...这不就是符合人对于妖精的认知吗？

    让众人惊讶的“妖精”，并未真的离去。

    方行仍旧留在原地，只是别人看不见而已。人的肉眼本就是依靠空气中光的应用来看到物体，而他只需将光反射开的方向避开掉他就可以让在场的人见不着他。虽然他可以硬闯进去，可这样等同于打草惊蛇，所以他还是选择了这种方式。

    嘈杂的队伍只是持续了一会，便被雷兵队的人给压下，众人再次有序地进入会场。

    而方行也一步步地走了进去，只是他没有走在队列中，而是走在队列外，“哒哒哒”他并没有刻意地克制住音量，可是在此刻却没人注意到这个脚步声，而且就算注意到了看到这里，也会以为是自己听错的。

    竞技场内，是一个环状的圆形斗技场，中心是一个圆状的舞台，而舞台外则是水池，里面养着“斗鱼”，这是一种极其凶残的生物，以好斗和坚强的战斗力出名，一旦选手掉到舞台外，将面临斗鱼的追杀，可以想象一旦经过战斗落败后，身体体能匮乏的人面临这群生物会有怎样的下场，而这恰恰是斗牛竞技场出名的地方。

    加兹，斗牛竞技场的现场播报员，是一名头戴斑点头盔，身上穿着类似于铠甲的衣物的男子。

    “迪亚曼蒂大人又击倒了对手！这已经连续击倒了十五名选手了！难道就没有人能够击垮吗?”加兹道。

    舞台中间站着的一名头戴毛边帽，脸上两道红色竖条纹，横穿了额头到两边嘴角的位置，身上穿着的是艳色服装，袒露胸膛的位置。此人正是迪亚曼蒂。

    在其面前倒着一名男子，已经面目全非，身上到处可见被利器洞穿的伤口。

    迪亚曼蒂看都不看眼前这名被击垮的敌人，随意地将其向着场外的地方踢了下去。

    扑的一声。

    水池里的斗鱼群在瞬间涌了过去，只是一瞬间便从水里漫开了血迹。不用看也知道他的下场如何，恐怕被水池里的斗鱼群给吞噬殆尽。

    场外的观众看到这一幕疯狂的嚎叫起来，为了这疯狂的斗技场而疯狂，在这一刻，斗技场里的规则不同于正常的规则，这里是一个血与罪的世界，众人皆为了被血染红的世界而感到疯狂。

    “真的没有人能够击垮迪亚曼蒂大人吗？”加兹再次问道。

    场外的观众迎合着道，“迪亚曼蒂，迪亚曼蒂，迪亚曼蒂！”

    而作为焦点的迪亚曼蒂，也欣欣然道：“既然你都这么说，我就认了。”

    认的是什么，当然是无人能够击败他了。若是常人这样嚣张，定会引起许多人的不满，可轮到了迪亚曼蒂，却带来了反效果。观众欢呼，参赛人员的低头沉思，场外游动的斗鱼群，似乎都在印和着这一点，也就是迪亚曼蒂有这个实力说出这种话，此刻的竞技场只是为了给其的搭衬。

    “为了多菲，我绝不会输。”迪亚曼蒂举起了双手，彰显自己以及他口中的“多菲”即多弗朗明哥。


------------

第二百三十四章 染红的手

    斗牛竞技场内有着通风口，风能够自然地在其间鼓动，只是现在却显得有些稀疏，不自然地鼓动。

    迪亚曼蒂察觉到了异常，骄傲的他收回了自己的骄傲，谨慎地看向了空无一处的战斗舞台，本以熟悉的舞台在此刻是如此的陌生，除了熟悉的血腥外还多了些无法言明的什么，引起了他的注意，然而他却感知不到。

    “是谁？”迪亚曼蒂先是厉声问道。

    这一声像是在壮胆，声音嚎亮，透露着胆气。只是这一声也让观众和负责解说的加兹感到了莫名其妙，是谁？场上明明没有其他人，那么迪亚曼蒂是在和谁说话？

    “舞台上站的是谁？快出来！不然我就不客气了！”迪亚曼蒂再次说道，手中紧握住他的斗牛权杖，这样能够让他找寻到一丝的安全感。这种可以察觉到，却又发觉不到的感觉让他抓狂。

    再次重复的声音，让许多人明白迪亚曼蒂是发现了什么异常，只是他们并未察觉到而已。

    “哦，迪亚曼蒂大人是遇到了什么麻烦？好像有什么未知的人在这个舞台上面，让我们拭目以待。迎接这个未知的挑战选手。”加兹道。

    观众们在这一声下，被调动起了激情，出现在舞台上被迪亚曼蒂察觉到的人究竟是谁？他们不清楚，可他们清楚这将是场热血淋漓的战斗。

    不过与观众的拭目以待不同，此刻的迪亚曼蒂焦躁的同时感到了恐惧。此刻的他不仅仅只是感知到有人那么简单，而且还从那人身上察觉到了少主多菲的气息，那是一个不容小觑的对手。他不想在这么处于被动的局面，从身上掏出了礼炮，朝上喷射而出，顿时漫天的纸屑洒落覆盖了整个舞台。

    加兹激动地道:“竟然是迪亚曼蒂大人的死亡星屑，覆盖整个舞台的攻击，这名未知的选手该如何躲避？”

    舞台上的纸屑在喷洒完毕的瞬间，化作了杀人的利器，细薄的铁针。从空中星星点点的洒落，密不透风，不管是谁在这样的攻击下，都无法避开，除非他根本就不在这个舞台。

    唰唰唰...漫天的纸屑变作了杀人的利器，因为纸屑原本就是利器，是迪亚曼蒂的飘扬果实才变作类似旗帜的纸屑，而现在迪亚曼蒂解除了能力，自然又变回了锐利无挡的利器。像下雨一般地发动攻击，整个舞台没有一处死角，铁针与铁针之间的缝隙仅仅只有几厘米左右，或许蚂蚁和一些小虫子能够躲避开来，但若是人谁也无法躲开。

    铁针降落在地，在地上发出了金属撞击的铿锵声，贯穿刺入了地板，可以让人想象到其上的锐利。

    在使出这一招后，迪亚曼蒂也松了口气。不管是怎样的敌人，只要使出了这一招，他相信对方只要在这个舞台上，他便能感知出来。因为如果敌人在这个舞台上，那么这个攻击不存在避开的可能，而如果敌人准备逃离开舞台，以他的感知也能够在瞬间发现并发动袭击。他攥住了手中的斗牛权杖，这是一把用特殊金属制成的武器，经由他的能力，他可以在瞬间将其化成轻飘的旗帜，在刺出的瞬间又将其还原，这样瞬间改变的攻击如果没有事先知道的话根本无法避开。

    而他也在慢慢地等待敌人舞台的各处，等待着对方的举动。可铁针下落很正常，他没有感到异常，这令他微微疑问，难不成真的是太敏感了？

    只是一个令迪亚曼蒂身躯震动的声音传了过来，“你是在找我吗？”声音很近，近到咫尺，几乎是贴在耳旁的声音。

    这不可能！只要对方还在这个舞台，怎么可能避开他的死亡星屑。

    迪亚曼蒂没有多想，下意识地向着声音的方向挥出了他的斗牛权杖。只是这一击很显然挥空了，迪亚曼蒂完全没有一点挥击到敌人的感觉，在其瞬间又猛地横扫而过，向着身后扫去，同样没有一丁点击中的感觉。

    人究竟在哪？就在迪亚曼蒂这么想的时候，一只小巧玲珑的手臂从身后贯穿了他的心脏位置。

    缓慢出现的身影是一个男孩，正是在斗技场外引起骚动的方行。他出现的位置正是迪亚曼蒂第一次袭击的位置，只是明显挥空的地方竟然凭空出现了道人影。方行在迪亚曼蒂惊愕的眼神下，缓缓地抽出了那只贯穿其心脏部位的手臂，鲜血顿时迸射开来，为这个被鲜血染红的舞台再增添几分血腥的味道，四溅在空气的血气弥漫开来，只是在来到方行身旁时滑溜地从其旁边溜走。而方行那只被鲜血染红的手臂，血液慢慢地从其上褪去，逐渐回到了白皙的状态。

    任谁也无法相信，这样一个小巧的男孩，这样一双小巧的手臂，竟然是杀人的手，染红的手。在此之前还贯穿了一个人的心脏。

    迪亚曼蒂想要发出惨叫，想要反抗。只是失去了心脏的他，此刻显得如此的无力。没有了身体的核心一切都只是空谈，他也慢慢地直挺地倒地，双眼从惊愕，愤怒，迷茫，到空洞，而后慢慢地化成了这个竞技场上无数个死尸之一。

    一切发生得太快，快到观众，解说员加兹都无法反应过来的程度。

    前一刻还意气风发的迪亚曼蒂，竟然下一刻便化成了尸体。无论谁也没想到这一幕的发生，他们仅仅只是兴趣勃勃地等待着未知人士的出现，然后是迪亚曼蒂的碾压式攻击，没想到却这么地戏剧性，以往所向披靡的迪亚曼蒂竟然被秒杀了！

    不敢相信，不，应该是无法相信。

    做出这一切的男孩方行，只是淡淡地看了眼躺倒在地的迪亚曼蒂。“在你相信你的双眼，声音，力的触感的时候，你便已经输了。”

    经由刚才的死亡星屑，本应该没有一处好地的舞台，却唯独有一块毫发无损的地板，那就是方行的站位，可是迪亚曼蒂却没有感到异常，只因他的双眼被欺骗了，光可以欺骗眼睛。而声音只是诱导迪亚曼蒂紧张的情绪。至于触感，改变力的方向来让人体对力的触感感知不同，就是他刚才做的，所以迪亚曼蒂在做出了正确攻击后却有种挥空的感觉。

    而这一切，决定了方行能够如此轻易杀死了迪亚曼蒂。


------------

第二百三十五章 妖精的报复

    “啊，怎么可能！拥有着那般实力的迪亚曼蒂大人竟然被一名未知选手击败了！”加兹用带着惊疑的语气喊道。

    这一声，喊醒了同样处在震惊的观众。

    “怎么可能会输！”

    “迪亚曼蒂大人！”

    此起彼伏的是绝望的气氛，德雷斯罗萨国王多弗朗明哥的最高干部之一，可以说是这个国家的实权者，就这么逝去了，其中引起的波动可想而知。作为观众的他们，或因为感恩，或因为不能全身而退，而使得这个竞技场内产生了这种氛围。寻常时候，发生了这种事情，他们只是笑笑。毕竟竞技场内选手本就是赌上性命战斗，战士为了获取想要获得的报酬，而他们也只是图个激情而已，若是发生在别人身上，此刻的他们早已激动地大喊起来，为这个神秘选手呐喊。

    处于焦点的方行，缓缓地用那双红眸扫视着场内的其他观众，他根本就不准备说出真相，对于这些被多弗朗明哥蒙蔽的人，他感到可惜又感到可悲。此刻就算他说出了真相，恐怕已经被多弗朗明哥的福泽笼罩的人们根本就不会考虑这个可能。

    有的人本想痛斥场内的方行，为何杀死了人人敬爱的迪亚曼蒂，却被其这一扫视给噎了回去。

    这是怎样的一双眼神？

    在竞技场上方太阳，向着舞台上的方行投下了光辉，映衬着这双红眸。瞳孔中映着光辉，似天空璀璨的星辰，身上攀起了如岩石般的威严。看似理智，却又透露着淡漠，冷酷，让人在其面前生不起一点反抗之意，因为两者遥不可及。

    “告诉多弗朗明哥，这仅仅只是个开始。”方行冷冷地向着世人宣告了他的想法。

    一石激起千层浪。

    挑衅这个国家的王，挑衅这个世界的强者。这个话语加上之前杀死迪亚曼蒂的举动，对方无疑是在向多弗朗明哥发起宣战。

    在众人还在震惊的时候，方行轻轻跺脚，只是类似于小孩发脾气时候的踏脚，却造成了巨大的冲击，犹如彗星撞击，这整个由坚硬的泥土钢板铸成的战斗舞台，在瞬间分崩离析开来。在底下并未出现什么地下工厂，方行皱了皱眉，对这个答案并不意外，在上方的时候，他便已经感知到下方没有什么异常，当然他不排除对方是通过什么异样的设备来扰乱他的计算机感知，所以这才拆开来看看。

    只是很明显他的计算力感知并没有错，下方并没有什么，那么小人族究竟在哪?

    这一次的来到竞技场袭击，除了有剪除多弗朗明哥羽翼的计划外，还有着打算解决小人族的打算。因为上一次袭击竞技场未果后，他来到了与德雷斯罗萨相连接的格林比特，认识了咚嗒嗒王国小人族的小伙伴，建立了合作的关系共同对付唐吉诃德家族，并接受了他们的委托，解救他们被捕的同胞。

    在印象中，被逮捕的小人族成员是被安排在竞技场下方进行劳作，只是显然此刻并不是。

    方行没有多想，随手利用直射下来的光隐去了身形，向着斗技场外离去。

    “人...人呢？”加兹惊愕地问道，在任何时候都能完美解说的他，在此刻却不知道说些什么，作为焦点的人，在瞬间出现又在瞬间消逝，这让他怎么解说？

    此刻，一些观众应景地说道：“妖..精?”这些观众正是刚才在门外看见方行引起骚动的人，在方行扫视他们的时候，他们同样发现了这个小孩的样貌，竟然是之前在门外出现而又突然消失的人。

    “妖精”这个词瞬间成了人们的依托，只有“妖精”这个词语能解释那么多的莫名其妙，突然的出现，突然的消失，无世人所知的外貌，超过迪亚曼蒂的实力，以及无以伦比的破坏力，这一切的一切组成的神秘就成了妖精。似乎只要说成了妖精，这一切都能解释得通了。

    加兹对此也怀有质疑，只是会场内慢慢转移的声音，他并不准备和其作对，顺应着道：“突然出现在舞台上的竟然是妖精！那么这个妖精究竟是谁，为何要杀死了敬爱的迪亚曼蒂大人，同时还向着我们的国王发起了宣战！难不成妖精要向我们开启报复了吗？报复我们夺走了他们生存的地方，报复我们打扰了他们的宁静。”

    加兹的这一说法赢得了许多人的认可。因为当灾害轮到自己头上时，人们往往不会去质疑其的真假，而是考虑它造成的影响有多少，影响有多广，而他们又能不能避过，又该怎么做。

    斗技场随着这场戏剧性的一幕落幕，迪亚曼蒂很快便被国家的卫兵给带走了，而另一个消息也传了开来。

    “妖精的报复，传说中的妖精回来了，带着他的怨念回来了，他开始向着人发起了报复，向着伟大的王发起挑衅，只是为了将岛内所有人都给送葬。”

    多弗朗明哥看着眼前这个递上来的消息，忍不住发笑。

    负责汇报信息的人，低着头，因为他知道每当眼前的这位主宰心情不好的时候，才会这般发笑。上一次见到这个表情，已经是另一个伙伴死亡的时候了。

    “你的意思是说，迪亚曼蒂被妖精给杀死了？”多弗朗明哥笑着说，可是这个笑声却比怒吼让人抖擞，让人恐惧。这平淡的声音，却夹杂无声的愤怒。

    “是，根据调查传来的消息，确实是一名黑发的妖精杀死的，从身后用一只手臂贯穿了迪亚曼蒂大人的心脏部位。”情报员颤颤巍巍地汇报着他得来的情报，头低得不能再低了。

    妖精，对于普通人或许神秘，可对于多弗朗明哥来说，就是小人族而已，那样的家伙能杀死迪亚曼蒂？别开玩笑了。

    “咈咈咈...如果你不能说出更准确的情报，那你也去陪迪亚曼蒂吧。”

    那名手下大骇，他敢肯定眼前他的主宰，多弗朗明哥说的是真的。他努力地想着已知的情报，并在脑内以最快的速度汇整成句，然后说出：“妖精的情报是市井传出的流言，真实的情况是一个十来岁的黑发孩童，红色的眸子，以及...”

    唰..！一道细线划过了这名男子的身体，将其分割开来，让其说不出之后的话。


------------

第二百三十六章 格林比特

    多弗朗明哥看都没看一眼，被自己杀死的那名手下，因为在其看来这无足轻重，那只是连家族成员都算不上的物品而已。

    他将视线投向了自己忍不住弹出细线的手指，已经不知有多久，没有这般失态了。在汇报人说出红色眸子以及孩童两个讯息的时候，他便得出了答案。拥有这两个特征，还有这般本事的，除了那个可恶的小鬼还有谁？至于头发，想要改变发色，实在太过容易，就多弗朗明哥自己所知道的不就下数种。

    “少主，迪亚曼蒂那家伙被杀了，我们该怎么办？”

    说话的人是同为最高干部的托雷瓦尔，身上披着厚重的棉袄形斗篷，手持梅花手杖，外在形象显得邋里邋遢，说话间还倏溜下鼻涕。

    “你们是打不赢那个小鬼的，因为他，我已经折损了两名最高干部了，维尔戈，迪亚曼蒂。我不想再折损任何一名家族成员，接下来你们行动前务必要谨慎，也不要有单独行动。”

    在这个国家，在这个城市里，到处都是唐吉诃德家族的探子，不需要与那个小子战斗，只需要拖一点时间就足够了，就如同迪亚曼蒂遭遇袭击的瞬间，他便收到了讯息，只是这个讯息却是他死亡的消息。

    “少主不必担忧，如果方行那小孩真的如少主所说，他碰上我赢不了。”砂糖道。这是一个身穿斑点洋裙，头戴红帽的可爱小女娃，同时每根手指间都嵌入了一个葡萄，嘴边也吃着葡萄，像极了一个嘴馋的小女孩。只是与外表不一样的是，她的心理年龄又或者说实际年龄远远超过了外表。只是因为拥有这个果实的能力者，在吃下果实的瞬间，身体变回停止生长，不管是年龄，身高以及外貌都会保持原样。

    多弗朗明哥明白砂糖所说的意思，不管是普通人还是能力者，在碰到砂糖的瞬间都会被变成玩具，这一点多弗朗明哥相信，就算方行能够免疫海水，也绝不例外。

    不过多弗朗明哥却不打算让砂糖出手，他沉声道：“你对于家族的发展实在太过于重要，你的果实能力破绽太大，若是事先知道你能力的人，采取远距离的攻击手段，那么你将毫无反抗能力。”

    “放心吧，少主，对方绝无可能知道。”砂糖肯定地道。

    若是其他人多弗朗明哥不会在此刻打击家族成员的自信，只是面对方行，他无法肯定。因为他在之前曾说出过他的秘密，同时洞悉了他与维尔戈的计划。这些都让一向骄傲，肆意妄为的他，收起了自己的骄傲，慢慢地承认到了他的亮眼之处。

    他无法承受失去砂糖后的损失。

    “砂糖你还是老实待在这里，你对于家族的发展实在太过于重要。”

    砂糖郁闷地憋紧了嘴，却没有忤逆少主多弗朗明哥的意思。

    托雷瓦尔安慰着道，“少主也有少主的考量，我们要做的只是尽心辅佐他就好了，放心吧，我会保护好你的，你对于家族的价值就如少主所说实在是太重了。”

    整个德雷斯罗萨，近一半的居民被砂糖变成了玩具，一旦他出事，这些人将恢复原状，而他们的恶行也将公之于众，而且还有着许多与唐吉诃德作对的家族，也被其变作了玩具，如若在同一刻爆发，哪怕是多弗朗明哥也很难承受得住。

    经托雷瓦尔这么一说，砂糖的心情明显好了一点，只是她看着托雷瓦尔的鼻涕，顿时就没了心情，至少食欲上是如此，她颓丧地放下了手，有些不舍地看了眼手指上的葡萄。

    ……

    另一侧，格林比特岛。

    这是一座与德雷斯罗萨岛毗邻的岛屿，两座岛屿之间由一座铁桥连接。

    关于这座铁桥有这么一个说法，若不是有什么生死攸关的事情，不要去那里。因为去往那里，就等于九死一生。

    两座岛屿连结之处，也就是铁桥那，现在已经成为了斗鱼群的聚居地，一旦有人靠近那里，便会遭到凶残斗鱼的攻击。而被撞击落入水中，可想而知凶猛的斗鱼群并不会给予活路。

    此刻，方行从德雷斯罗萨向着格林比特，散漫地走在这条铁桥上。而在其走上铁桥的一刻起，铁桥波动荡漾起水波惊动了水底下这群好战嗜血的斗鱼。顿时游荡在方行的周围，向是捕猎的猎手静待时机，一瞬间发起了袭击，一只斗鱼从水中跃然而出，向着方行撞击而去，方行却尤然未觉地走着，似乎无视了这个令成年人畏惧，堪比猛牛撞击的斗鱼角。

    砰！一声剧烈的碰撞声传来。

    撞击并没有像想象中的撞到方行，而是以一厘米的差距擦过方行撞击到了铁桥上，将铁桥撞出了个凹形。可正常情况下这样的撞击力，哪怕是差几个几厘米，人都无法站稳，然而方行却稳步地向前，好似周围情况一切正常的样子，要不是抖动身躯摇晃着铁桥的斗鱼还在桥上，恐怕没人会相信这件事情。

    桥上的斗鱼啪嗒几下身子，从桥上跳了下去，与同伴聚集起来，像是在暗示着什么，顿时一群斗鱼围了过来，而后围成圆状一齐扑击了过来。

    由斗鱼围成的包围圈，这是避无可避的状态，化作捕食者的斗鱼包裹住了方行，只是下一刻，捕食者的身份互换。十数只，象征着斗鱼好斗标志的角，在瞬间被折断，向着斗鱼鱼身位置扭曲，贯穿了鱼身，瞬时十数只斗鱼被自己的角给串联起来。

    方行轻握住木刃，向前挥刀，本应该向前挥出的力道，却将这串联起的鱼串给举了起来。

    “不知道斗鱼群的滋味怎么样？”方行看着自己的成果呢喃道。

    不一会，便成功穿过了铁桥，进入了格林比特。

    格林比特由原始森林构成，看似是个无人岛，可其实这里生活着小人族，咚嗒嗒王国。

    顺着熟悉的丛林道路，来到了之前寻找的地方。

    一道声音，远远地就传了过来。

    “方行兰度，怎么样了？找到公主殿下了没有！?”


------------

第二百三十七章 耿直的小人族与信

    说话的人是雷欧，这是不到巴掌大的小人，身着绿色外形的吊带裤，面容略带严肃。与其体型不符的是，他的声音并不小，远远就传了过来。

    在其之后，树林之中涌现了一群同雷欧差不多体型的人，他们是咚嗒嗒王国的人。

    方行看着来人，摇了摇头，“没有找到。”

    顿时之间，周围的咚嗒嗒族的人都垂丧地低下了头。虽然这个答案他们早已有所预料，因为他们花费了许久的时间搜索同样没有结果，可是真当方行说出的时候也还是感到一阵失落。

    “看来曼雪莉是被关押在了那里。”一个突然从方行领口处冒出的小老人说道，他是甘乔，也是咚嗒嗒王国的国王。

    方行有些不耐地将甘乔从衣领处提了出来，放在了肩头，轻声道：“你是指多弗朗明哥那里？”

    提及多弗朗明哥，只是一个名字便让许多咚嗒嗒族人战战兢兢地颤抖起来，这个名字对于他们来说是一个梦魇，距离多弗朗明哥侵占德雷斯罗萨仅过去了一年，而他们对于一年前发生的惨况还历历在目。

    “没错，多弗朗明哥那里。”甘乔点头道，“斗牛竞技场，多弗朗明哥的寝宫是德雷斯罗萨岛唯一没有探索过的两处，而竞技场你又没有发现，想来只有在多弗朗明哥那了。”

    方行皱眉。

    的确这个可能性最高，记忆中多弗朗明哥确实是把曼雪莉关押在了德雷斯罗萨的皇宫里。可是与之相对的，他并没有在陆地上战胜多弗朗明哥的把握。上一次获胜只是利用了海水的优势，而若是在没有海水的帮助下，他没有什么胜算。多弗朗明哥的居所德雷斯罗萨皇宫，在岛的中心处。就算方行以极限的速度，想要到达海面上也需要数十秒，这个时间足够对方施展鸟笼将其留下了。

    所以他不能就这么去往那里，因为一旦发现他很难逃脱。

    方行可不相信奇迹会发生在他的身上。很多时候，实力才是决定这个世界一切的依据，而不是虚无飘渺的主角光环。这一切他深有体会，因为实力地不足，导致很多时候他都好心办了坏事，虽然不想承认，但是他的决定带来的结果很多都是坏的，为此付出了许多人的性命。

    “看来只能从长计议了。”甘乔接着说道。

    只是这句话迎来了雷欧的反对，“国王陛下，公主殿下在那个魔鬼的手里，虽然她脾气很大，我行我素，又很任性，不过我们还是需要尽快将她从多弗朗明哥那个恶鬼手中救出来。”

    雷欧说话很直白，丝毫没有因为甘乔是国王，就顾忌地说他的女儿，这也是小人族的一个特点，不善于说谎，而且天真单纯。

    甘乔没有生气，“我也想救出我的女儿，只是若是在德雷斯罗萨的皇宫内，就算出动全部的族人，也很难救出曼雪莉，我不能因为曼雪莉一人的性命就危及大家的性命。”

    雷欧低头，事实确实如此，可他不想放弃。

    “要不我偷偷潜入进去？我身子小，对方很难发现我的。”

    “你识路吗？”方行问。

    “不识路。”雷欧直白答道。

    方行点了点头，对于这个答案并不意外，他竖起手指，提出建议“那么你可以考虑到城堡后，找人问一下路。”

    雷欧听完如同受教一般，急忙地将这条意见记录了下来，然后愣了一下，才接着道：“方行兰度，不行啊！城堡里都是对方的人，如果问路岂不是暴露了自己。”

    其他人也因雷欧所说而感到可惜，方行愕然，你还真的把这个当作建议来看？这明显是他开玩笑的。

    他有意地再测试一下小人族的耿直程度，随手指着天空说了那么一句。

    “看，有只肥猪在飞。”

    这是只要正常人就能听出的假话，可是只见，一群咚嗒嗒的族人一齐转过头，顺着方行所指的方向望去，嘴里还问着，“哪里，哪里？”摆明了是所有人都相信了这句扯淡的话语。

    雷欧还以为是被丛林的树叶遮挡住了视线，以至于没看到，更是从树干辛辛苦苦地爬到了树冠处，四处张望了一下，发觉空中没有这才慢慢地爬了下来。

    “方行兰度，我没看到会飞的猪。”雷欧说，一群小人族的人附和着说道，“我们也没看到。”

    方行满意地点点头，这种时候总该明白了他刚才扯谎了吧。没想到小人族却得出了这么一个答案，“看来是那头猪飞走了。”

    方行愕然，抽搐着脸颊，慢吞吞地道：“是，飞走了。”

    顿时所有的小人族，沮丧地垂下了头，似乎为没有看到而感到惋惜。

    方行看着这副模样，深深地叹了口气。小人族的品性他并不讨厌，只是若是以这种品性去与多弗朗明哥交锋，无异于送菜，去几个就得搭上几个。

    这时，甘乔才慢了一拍，问道:“会飞的猪在哪里，在哪里？啊，飞走了。”

    “....”方行语塞，缓了会，这才说道：“你们的公主殿下，下落我来找，不过相对的我也需要你们帮忙。”

    “真的吗？需要帮什么忙尽管说，我们咚嗒嗒族不会吝啬对朋友的帮助。”雷欧肯定地道，这也是其他人的答复。

    “没什么，只是想你们帮我寄封信而已。”方行说。

    “信?”

    “没错，只要你们帮忙寄完这封信，只要一点时间，我就能前往那里，找到你们的公主殿下了。”

    什么时候寄信也能够找到他们的公主殿下了？小人族感到有些奇怪，可却没有怀疑方行所说的话。一定是自己的见识不够，没办法考虑得那么周全，他们想。

    “那么要什么时候帮你寄这封信?”甘乔问。对于方行所说，他同样感到了莫名其妙，可是他仍然选择了相信，问题是什么时候能够寄出这封信，解救他的女儿。

    方行再一次感慨小人族的耿直，若是其他人遇到这种情况，会选择相信他吗？恐怕是觉得荒谬透顶。甚至有些疑心重的还会以为，方行是准备将这封信给多弗朗明哥，以达到解救的目的，实则是出卖了他们。

    “现在还不是时候。”方行抬头透过密布的树叶，看向了天空。“等到有将这封信带到远方的海鸥出现，那个时候便是时机。”


------------

第二百三十八 我，多弗朗明哥，打钱

    莫比迪克号。

    这是一艘外形白鲸状的庞大船只。船只上方由数个船杆以及庞大的帆布构成，为巨大的船身维持和提供航行所需的动力，两侧各配备了18门大炮，可以让任何敢于进犯这艘船只的人给予毁灭性的打击。不仅如此，相比于船只给人带来的视觉震撼，更让人为之震撼的是这艘船的船长，白胡子，爱德华.纽盖特。他的另一个称号是“世界最强的男人”

    “咕啦啦啦...”爽朗的笑声，从这艘莫比迪克号上传出，向着湛蓝的海面飘去。

    发出笑声的是一个坐在靠椅上的巨型男子，如月牙状的白色胡子，身上只披着一件披风，袒露胸前壮硕的肌肉，精细的肌肉线条让任何一名见着的人都为之羡慕称赞，一举一动间都透露着莫名地霸气，牵引着周围人的注意。此人正是白胡子。

    “老爹！现在可不是笑的时候。”马尔科严肃地说道，额间也微微挑动，眼神看着被老爹白胡子随手仍在地上的纸，有些不善。“我们可是被人小瞧了啊！”

    这张纸，是缝在海鸥带来的报纸上，几乎每一张报纸都有着这一封信，上面夹杂着这份纸。而纸上的内容无疑写着对白胡子的诋毁挑衅和嘲讽，同时还带上了署名多弗朗明哥，用方行的话来概括的话，纸上的内容无非就是，“我，多弗朗明哥，打钱”这种直白的话语。

    马尔科作为白胡子手下，白胡子海贼团第一队队长，十分看重白胡子海贼团的声誉，怎么能容忍纸上这些内容，这赤裸裸的挑衅行为，让马尔科升腾起怒意，这对于船上其他的船员来说，同样也是如此。

    整个莫比迪克号顿时陷入了战斗的氛围，这要是让外界知道，定会掀起一翻浪潮，不管如何，这艘船都代表着四皇白胡子的行动。

    要知道，平日里哪怕这艘船只是稍微往返一下岛屿之间，都会引起世界政府，海军的关注，更甚引得海军到处忙活，只敢远处观望却不敢采取行动。白胡子的海贼船只要去往一座岛屿，若是那座岛屿上有海军基地存在，那么也会第一时间选择撤离。

    这就是白胡子这个称号所蕴含的分量！可以令世界震动的分量！

    在这个世界，没人能够看轻他。

    白胡子猛地举起身旁的这个巨型酒杯，畅饮了几口美酒，这才笑着说道：“马尔科。你觉得，那个叫多..来着的小鬼头有胆量做出这种事吗?”

    白胡子口中的小鬼头就是指多弗朗明哥，听白胡子这么说，马尔科才细细回想，多弗朗明哥确实是在与他们争夺地盘的时候选择了退避，这种家伙怎么看都不像是敢于主动挑衅他们的人，这次的行动如果真是对方做的，怎么看都太过于鲁莽，他也明白了老爹的意思。

    “老爹你的意思是说，有人冒认多弗朗明哥的身份来挑衅我们？”

    “咕啦啦啦。”白胡子笑了起来，全身上下的肌肉也跟着颤动，“真是个胆大的家伙，竟然敢做出这种事情，真想看看究竟是怎样的人。”

    白胡子虽然没有直接回答，可是这个却是最好的回答。马尔科皱起眉头，他明白了老爹的话，是有人冒认前来挑衅，可不管那个人是谁，胆敢挑衅白胡子海贼团的家伙，他都不会放过，这在其看来就是不可饶恕的罪行。白胡子海贼团对马尔科来说，就是一个家，而诋毁嘲讽这个家的人，都是他的仇人。

    “老爹，我去找出那个家伙？”马尔科表态道。“然后送到你的面前，任由老爹处置。”

    白胡子没有同意，摇了摇头。“不，就算明知道是有人算计的，可在找他之前，还有另外的事情要做。”

    马尔科有些奇怪，难道不应该先抓主谋吗？

    “老爹，你这个是什么意思？”

    “这个消息恐怕已经传开了，若是这个时候我不表个态度，岂不是在说我怕了那个在大海还没混迹多久的小鬼头？”

    此刻的多弗朗明哥不仅仅是德雷斯罗萨的国王，更是涉及了各项地下交易，与世界各地的贵族都有交易，更何况现在还有着合法的七武海身份。也只有白胡子胆敢称多弗朗明哥为小鬼头，这在外人看来恐怕已经是邪恶的反派首领了，单是一个眼神就能够让人畏惧的存在。不过在白胡子看来，只是一个海贼小辈而已，因为白胡子混迹海贼的时候，还要在此之前，论资历，恐怕现今没有任何一个海贼比得上。

    白胡子接着道：“而且，更重要的是那个家伙的称号，七武海！那是代表着世界政府的称号，若是我在这个时候避开他，选择去找什么主谋，岂不是在说我白胡子是在畏惧着世界政府吗？我可是白胡子啊！”

    七武海明面是世界政府直接管辖的组织，也是维持新世界平和的一个机构，然而七武海的制度只是维持平和的一个契机，却不能真正的维持平和，真正维持平和的原因并不是他们，而是四皇之间的相互僵持，以及白胡子无意争锋的心思。可是哪怕此刻白胡子无意争锋，但是混迹了一生，从未向世界政府低过头的他，现在也不准备低头。更何况他可是世界最强的男人，不会畏惧任何一人。

    在这一声激情澎湃的白胡子说出后，几乎所有的船员都将视线投了过来，投放到了霸气绝伦的白胡子身上。

    此刻白胡子的说法无异于就是在对多弗朗明哥说，不管你是不是冤枉的，我都不会选择沉默，要么你表个态向白胡子海贼团低头；要么就由我来摧毁你。这霸气绝望的说法没有引起船内任何人的反对，这在他们看来是无比正常的，也只有这样霸气的人，才是他们的老爹，大家也正是因为这样才选择了跟随他。

    马尔科点了点头，“那么我现在立即出发去找多弗朗明哥。”

    “带上乔兹，他比你冷静。”白胡子道，“还有如果有机会的话，寻找那个主谋，我想知道到底是哪个家伙，胆敢设计到我头上来。咕啦啦啦啦...”似乎找到了心情愉悦的点，白胡子又猛地灌入了几口美酒。


------------

第二百三十九章 混乱的局面

    风和日丽的天气，德雷斯罗萨本来平静地海面却不安地起伏，只因代表着白胡子海贼团的船只驶入了这片海域。

    “那个船是马尔科的，他来这里究竟是做什么！”一名身着海军将校服装的海军大声说话，以压过船只急速行驶时船只发出的噪音。

    身旁的海军同样感动不可思议，本来已经没有其他动作的白胡子海贼团再次运作起来，他们从白胡子的海域一直跟到了这里，第一次来的地方就是世界政府的直辖组织，这是把矛头瞄准七武海，要与七武海开战吗？由不得他们不吃惊。若是有个万一，这个刚刚平和的海域即将再次陷入动乱。

    “立即联系这里的海军基地，让他们派出人手随时准备支援，还有立即通知海军本部这件事！不能让事情恶化下去了。”

    “是！”

    这名海军将领并没有采取强制的手段，因为他不敢，也没有权力采取这种手段。白胡子这个名字就代表着一个时代，而决定时代变迁的绝不是他。冒然发起进攻纯属不智的行为，此刻的海军还承受不起与白胡子交战的损失。

    “这些海军真没意思，本还想拿他们练练手。”

    “是啊，是啊，海军真孬种，连向我们发动袭击都不敢，这样马尔科队长也没有理由向他们发动袭击了。”

    “没办法，谁叫老爹的威名太盛。”

    在马尔科船上的海贼肆意地评论着不远处一直跟着他们的海军，丝毫没有正常海贼害怕海军的模样，更像是动物园里观赏的游客，对于里面被驯服的动物评头论足，因为对他们已经没有了威胁性。

    马尔科随意坐在了船板上，没有向其他人一样理会不远处的海军，对于他来说，不袭击这些海军只是单纯的不想给老爹惹麻烦，不然以他的风格早就摧毁了这种敢于跟着他们的海军。

    “乔兹，虽然老爹这次说先解决多弗朗明哥这件事，但是我明白他更想要的是什么，我要抓出那个筹划这件事的人献给老爹。”

    乔兹没有马上同意，而是思考了一回，才说道：“我可以陪你去找那个主谋，不过需要先解决七武海这边的事情，不然没处理好，还以为老爹怕了世界政府，我们总不能弱了老爹的风头。”

    对于乔兹所说，马尔科也是赞同的，现在要处理的是多弗朗明哥这边的事情，至少他们要得到一个回应，七武海对白胡子低头的回应。

    ……

    另一侧，德雷斯罗萨的宫城内。

    多弗朗明哥的眼神隐藏在那个橘色的太阳眼镜下，让人看不清他在想些什么，只不过从其额间跳动的青筋以及一旁用丝线切割开来的玻璃杯，可以看出他的心情并不是很好。

    此刻的他面临着前所未有的局面，一个史无前例的庞然大物站在了他的前面，他竟然收到了白胡子海贼团的通知。而理由竟然是莫须有的嘲讽，他可不记得他会那么蠢，在实力未丰前去挑衅白胡子。联想到最近的事情，以及那个小鬼的手段，他敢肯定是那个叫方行的家伙做的。可现在不管是谁做的都不重要，重要的是他的选择，要么选择向白胡子低头，要么选择与之交战。

    若是与之交战，无疑是自取灭亡。可若是选择妥协，也差不了多少。七武海本来就是世界政府用来平衡的工具，如果他不能起到应有的效果，反而给向四皇妥协了，这不仅打了他的脸，更引来了民众的笑话，而且更是说明了这个制度的错误之处，更甚会引起海贼世界里的波动，导致更多的人加入四皇。所以当他选择妥协的一刻起，他等同于与世界政府站在了对立面，这个结果不下于面对白胡子。

    这不是简单的一加一，而是一连串的效应。这也意味着多弗朗明哥他，一旦做出错误的决定将导致苦心经营的所有一切尽皆消失。

    “咈....”多弗朗明哥笑了起来，因为生气到不能再生气，他只能笑出声来。这是他在脱离鹤的追捕以后，第一次陷入如此局面，真是让他兴奋啊。

    “托雷瓦尔，这件事我需要亲自去海面上一趟。”多弗朗明哥道，“在我走后，你和瑟卡负责守卫这里，虽然不知道那个小鬼有什么目的，联想到里面的点，除了砂糖以外就是那些个小人，也就是说那小鬼的目标肯定是这两个之一。”

    托雷瓦尔点头道：“是！”

    而另一名最高干部琵卡，是石石果实的能力者，身子潜在了城堡内部，同样回道：“是！”只不过这个声音却引人发笑，是与其雄壮的身体不同稚气的声音。

    托雷瓦尔一不小心便笑了出来，引得琵卡一阵恼怨。

    “托雷瓦尔你这个鼻涕虫，竟然敢嘲笑我。”

    “琵卡，不怪我而是你的声音太好笑了，我一下子忍不住就笑了出来。”

    听托雷瓦尔这么说，琵卡的怒气更是升腾几分，顿时之间整个城堡开始抖动，慢慢地有起伏的趋势。这是琵卡的能力，能够将身体与石头相连接，操控整个建筑乃至于整块土地。还没等琵卡真正发动攻击，便被多弗朗明哥阻止了下来。

    “够了，别等对方攻击前，自己就乱了阵脚。”

    琵卡听见多弗朗明哥的声音，立即停止了动作，原先起伏的城堡慢慢地恢复原样，琵卡也从城堡的地面露了出来，是一个彪形壮汉，也难怪托雷瓦尔听他发出声音后，会笑出声来。毕竟怎么想都不会想到那种声音竟然是这种人发出的。

    “那个小鬼可不简单，上一次我差点就死在了他的手上，而且迪亚曼蒂的下场更是一个警示，现在这种时候由不得你们内讧了。”

    琵卡和托雷瓦尔的脸上带上了严肃的面容，迪亚曼蒂的实力虽然不比他们强，但是迪亚曼蒂是被对方秒杀的，那是否也说明对方可以击杀自己？而且在他们眼中无所不能的少主也差点着了他的道，这一点就足够他们重视了。

    多弗朗明哥吩咐道：“如果那个小鬼的目标是砂糖，那么由托雷瓦尔负责保护，琵卡从旁协应。可如果那个小鬼的目标是那些个小人，那么琵卡就由你解决那些小人。比起被那个小鬼救走，我情愿毁掉他们。”

    在多弗朗明哥看来，那个小鬼既然可以秒杀迪亚曼蒂，想来比他的两个最高干部，琵卡和托雷瓦尔还要强。他想要救人的话，想必凭两人是阻挡不住的，那么与其被其救走，倒不如毁在他的手里，算是向那小鬼之前的捣乱索取的报酬吧。

    对于多弗朗明哥的残酷命令，琵卡没有迟疑，默默地点头回道：“是，少主。”


------------

第二百四十章 多弗朗明哥的决定

    在海军的跟随下，马尔科一伙穿过了海域，登上了德雷斯罗萨岛。

    不仅仅是登陆岛屿那么简单，更是在德雷斯罗萨岛上竖起了属于白胡子的旗帜。

    要知道海贼间旗帜竖在岛屿上，这种行为就意味着占领，用直白一点的话就是在说“这座岛我要了。”

    若是其他岛屿，面对白胡子，海军也本着多一事不如少一事的原则，选择了默认。然而这座岛屿却不能，因为这座岛屿是七武海，让海军不得不顾虑，白胡子又会有怎样的活动？

    “里贝里少将，白胡子海贼团这个行动的原因查出来了，原因好像是七武海多弗朗明哥的事先挑衅，不过是从海鸥传递的报纸上传出的，具体还不知道真假。”

    这个被称作里贝里的少将皱起了眉头，如果是这个原因的话，对方这么行动就情有可原了，只是不说这件事情的真假，单是七武海这个组织现今绝不能出事，这是毋庸置疑的，哪怕他只是个少将也看得出这一点，在七武海成立后，海军海贼的冲突多了条缓冲线，海军的损失也明显减少了许多。

    “立即将信息传递给海军本部。还有附近海军基地回应了吗？”

    “道伯曼中将已经回应，现在正在赶来的路上。”那名海军答道。

    说到道伯曼，众人明显松了口气。因为道伯曼在海军中的声望并不低，应该说颇有声望才对，在这样的情况下有这么一位声望高的海军中将来坐镇，无论能否解决这件事，众人都安心了不少。

    “你们就这么把旗帜放在我的地盘上，可不好啊。”多弗朗明哥悠哉游哉地盘坐在岛屿外海面突起的巨大岩石上，这里是他的地盘，在对方来到前，他就收到了风声。

    就如同多弗朗明哥对待马尔科他们的态度一般，马尔科更加不会畏惧多弗朗明哥，他看着来人，询问道：“多弗朗明哥？”

    “咈咈咈，没想到，我的名声竟然连大名鼎鼎的白胡子海贼团都知道，真是我的荣幸啊!”

    多弗朗明哥嘴中说着荣幸，却没有一丝一毫荣幸的意思，相反他态度浮夸，语气随意，与其说是荣幸，倒不如说是居高临下。

    马尔科以及其他的海贼，如何听不出来。顿时有些人不善地道：“你知道我们是谁吗？我们可是白胡子海贼团！”

    “可不知道大名鼎鼎的白胡子海贼团，来找我一个小小的七武海做什么？”

    关于多弗朗明哥所闻，他们已经事先告知了对方，然而此刻询问，摆明了就是明知故问，令本来就已经不满的人内心更是升腾出几分怒意来。寻常人生气会动口骂人，动手打人，然而海贼生气就意味着杀人。

    就在这时，马尔科摆了摆手，压抑住了手下的怒气，并示意其后退。

    “废话不多说，你的答复是？”

    马尔科没有回答多弗朗明哥的问题，因为这一点对方早已知晓。他也没询问主谋是谁，虽然他感觉对方知晓这个答案。在此刻，对马尔科而言，只有白胡子老爹的名声才是最重要的。

    对方这个问题，多弗朗明哥很难回答。关于答案他也考虑过许多，可是哪怕心大的他，在面临这个问题额角也不自觉地流下冷汗。

    考虑了良久，就在空气氛围有些僵持的时候，多弗朗明哥这才说道：“对于我没做过的事情，我可不会为他背负什么。”

    “那你的意思是说，要与我们战了？”马尔科语气不善地道。

    多弗朗明哥的意思摆明了是不肯向他们低头，那么为了白胡子的名声，他们必须与之开战。在马尔科这声说完，顿时之间几乎所有的海贼都剑拔弩张起来，没有半点犹豫。仿佛他们与之交战的并不是一个响彻世界的七武海，而是寻常的海贼交战一样。因为身位白胡子海贼团的他们从不畏惧战斗。

    多弗朗明哥咧开了嘴，露出了明亮的牙齿。

    “可以的话，我可不想选择和你们战斗。”

    这就是多弗朗明哥多番考虑后得出的结果，他的选择看似有两个答案，实则只有一个。

    若是选择了向白胡子低头，虽然可以避免此次的战斗，可是以他知晓太多的世界政府秘密来看，对方断然不会留下自己，到时的袭击可不仅仅是单纯的悬赏令通缉了，恐怕会出动CP组织与海军共同合作，更甚直接派出强者来进行排除。而相反的若是选择了世界政府这边，白胡子这边最多就是被其击溃现有的势力。不过世界政府真的能够容忍白胡子跨海域放肆的行为吗？就算允许了，同样在新世界活跃的那些人难道不会趁着他出动的时候袭击？就算这些条件都满足了，大不了他再次换一个海域，照旧可以以七武海的身份发展他的势力，他的势力可不止德雷斯罗萨这个国家那么简单，更多的势力是地下的交易，就算失去了这座岛屿他同样能够东山再起。

    而让多弗朗明哥做出这个决定的还有一个，那就是故事的主角白胡子并未到场。如果只是他的船员的话，他有信心击溃他们。如果连这种信心都没有的话，那还当什么海贼。

    “看来老爹真的是太久没活动了，连一个海贼都敢于试着挑衅了。本来想让你稍微低个头，然后告诉一下主谋，这件事就这么过去，可是既然你选择了这个方式，那么你就别想活着离开了。”马尔科道。

    冷静的乔兹也没有反对，更是率先发起了攻击，猛地捶地，地面在其巨大的力道下上下碎裂开，乔兹顺势抓起一块突起的巨大石头，向着多弗朗明哥掷去。高约十数米的岩石，就这么被其轻易地投掷出去，猛地撞击到了刚才多弗朗明哥所待的地方，与海面突起的巨大岩石块相碰。

    两个巨大的岩石撞击在一起，被巨大的力道给摧毁，发出震耳欲聋的声响，而多弗朗明哥已经不知在何时悬挂在空中。

    这时，到马尔科出场了，只见其身上燃烧起淡蓝色的火焰，包裹全身，两臂变成火翼状，煽动两翼向着空中的多弗朗明哥飞去。


------------

第二百四十一章 预料

    面对袭来的马尔科，多弗朗明哥仍旧是那副表情，挥动手臂投出丝线，在空中组成了网状，挡住了马尔科的去路。

    然而马尔科面对这些锋利的丝线，却没有半点犹豫，径直地撞了过去。

    身体在碰触到线网的一刻，变成了星星点点的淡色火焰分离开来，任谁看到都会以为他受到了损伤，然而在淡蓝色火焰飘离开线的阻拦后，几乎在同一瞬间，马尔科的身体又恢复了原状。

    就连多弗朗明哥都有些吃惊，他当然不会天真的以为那种小招式可以击败白胡子手下的第一队长。只是这样的突破方法还是有些意想不到，他也从未想象过有人会从正面突破他那犹如刀锋般锐利的线条。

    这一迟疑，就让马尔科有了攻击的空隙。一举飞到了多弗朗明哥的正上方，猛然踢出了强有力的一脚，只见多弗朗明哥如同流星坠落般从空中掉到了海岸处的岩壁处，发出砰的一声巨响。

    马尔科的手下见攻击奏效，顿时发出欢呼声。

    只是从空中处却传来了马尔科的厉喝，“别大意，刚才那一击我没有踢实的感觉！”

    听马尔科这么说，乔兹没有迟疑，顿时三步做两步冲上前去，举起了右手，只见其手臂在赫然间化做了璀璨无比的钻石，凭借钻石坚硬的性质以及刚才乔兹展现出来的力气，可以想象这一击若是打实，哪怕是多弗朗明哥也不可能安然无事。

    突然之间，乔兹的身前出现了阻挡的人，而阻挡的人不是别人，就是他们自己海贼团里的人。

    “快住手!”

    “乔兹队长!我们的身体不受控制.....”

    如果此刻乔兹和多弗朗明哥的身位互换，以多弗朗明哥的作风会将挡在自己路上的人杀死，哪怕那个人是自己的部下，然而对于乔兹来说却不一样，白胡子海贼团里的海贼相互之间都是以家人对待，他又怎么可能做得出将阻拦的人一同击溃这种事情呢，顿时收敛了力气，停留了下来。

    而多弗朗明哥也从那个陷坑里爬了出来，嘴边透露着咧笑。

    “真是感人的一幕啊。”

    乔兹自然他说的感人是什么意思，无非就是嘲讽他为了手下放过这么好的机会而已，顿时脸色更加严肃几分，他不喜欢这样的人。

    从天空降落的马尔科看到刚才那一幕，注意到了多弗朗明哥手中的丝线，应该是那个丝线控制了其他的船员，此刻他们留在这里反而会成为阻碍，对着除乔兹以外的人道：“你们都后退，这个人不是现在的你们可以应付的。”

    与此同时，一旁海军也忙活起来。代表着世界政府的七武海与代表着新世界一大势力的白胡子冲突起来，这种事情产生的冲突简直就是“火星撞地球”，虽然已经事先有所预想了，可是真的发生还是太过于骇人听闻。

    “里贝里少将，我们要去阻止吗？”有海军问道。

    这名海军少将低头沉思起来，大拇指搓着不知道搓了多久，已经被汗渍沾染的刀柄。正如同手中的动作一样，此刻他面临的问题使之陷入了踌躇。

    良久，他才做出了决定，“不，直到道伯曼中将来临前，我们选择旁观即可。”

    “旁观？”

    这个答案让其他海军有些奇怪，怎么说旁观都太奇怪了，这简直就像是维护治安的人员，在打架现场选择了旁观那么奇怪，只不过仔细想想也算情有可原，因为打架的双方都属于他们惹不起的存在。

    “对，旁观。这样的战斗，我们现在也参合不了。”

    里贝里是一个没有特色的海军少将，没有过人的实力，没有过人的智慧，纯粹靠着熬资历慢慢积攒军功成为的少将。正因为这样，他比其他人更小心谨慎，明白现在这种战斗绝不是他能够参和的，他要做的只有一条，就是监视他们的动向，确保动向不逃离他的视线，这就是他所能作的任务。

    战斗仍在持续，场上只剩下了多弗朗明哥，乔兹，马尔科三人。

    “你还是早点认输吧，多弗朗明哥。输给白胡子海贼团并不是一件什么见不得人的事。”马尔科道。

    “咈咈...可我不觉得会输给你们，而且白胡子，不过是上一个时代的遗产而已，如果本人的话也就算了，我可不觉得会输给他的一名手下。”多弗朗明哥笑着回答，身体灵活地躲避着来自马尔科的攻击，同时分出一部分注意力在乔兹身上。相比于马尔科的攻击，他更担心的是乔兹的，正面挨上他的一拳，哪怕以他现在的肉身强度也受不住。好在乔兹虽然攻击力强大，可在移动上还是有所欠缺。

    “呵呵，竟然敢说老爹是上个时代的遗产，属于白胡子的时代还远远没有结束！”马尔科怒吼着回答，他一向是个冷静沉着的人，可在白胡子老爹的事情上，他才会有其他一面。“现在的你，面临我和乔兹的攻击，迟早会败下阵来，等你输了我会让你为你说过的话后悔。”

    乔兹虽然看似没有什么反应，可是在多弗朗明哥说出那句话后，顿时之间全身变作了透明璀璨的钻石，使出了闪耀.冲撞，向其猛地撞击而来。

    猛烈地撞击，挣脱了多弗朗明哥的线条，更是在地上留下一道深层的划痕，紧接着向着多弗朗明哥撞去，而此时马尔科已经拦在了多弗朗明哥的退路上，挡住了其往空中逃跑的这条路。

    乔兹的撞击成功地撞了上去，只是多弗朗明哥的身体在瞬间演化成线条，不用想也知道这不是他的真身。

    正在战斗焦灼的时刻，从多弗朗明哥的城堡处传来了声响。

    “那个小鬼果然去了啊。”多弗朗明哥在一旁展露真身，缓缓收回了瘫软在地的线条，同时对着同样有些奇怪的乔兹与马尔科说道：“战斗先到此为止。”

    “你这是什么意思？”

    多弗朗明哥笑了一下，用线条捡起了因战斗而掉落在一旁的粉色羽衣，“我们的战斗绝不是短时间能够分出胜负的，在此之前你们不觉得应该抓住主谋吗？那个小鬼此刻正在袭击我的城堡，我没有心思跟你们战斗，想必白胡子海贼团也不是那种连正面战斗都不敢的人吧。”


------------

第二百四十二章 绑架“萝莉”

    这句话无疑说到了马尔科与乔兹的心坎上，哪怕这对战斗来说是一个明显的优势，可对于白胡子海贼团的人来说，绝不做抹黑白胡子名声的事情。

    马尔科与乔兹相互点了点头，用眼神示意了答案。

    “毫无疑问，你说的没错，白胡子海贼团并不屑做出这种事，而且更重要的是，我们也想看看那个主谋是谁。”马尔科这么说着，然后收起了他那并不烫人仅仅只是外状上类似火焰的淡蓝色火翼。

    多弗朗明哥再次笑了起来，笑容癫狂，联想到期德雷斯罗萨的国王身份，就算拍成一部患有精神病的国王也不为过。这让马尔科有些后悔，这样一个精神不正常的人，现在停战真的好吗？只不过在其改变主意前，多弗朗明哥已经向着德雷斯罗萨的岛屿中心疾驰而去。马尔科只好再次化出羽翼，也跟在多弗朗明哥的后头飞去。

    乔兹也没停留，吩咐了其他人一声，“你们在这里等，我和马尔科去看看情况这就回来。”说完便也跟着冲了出去，虽然看起来笨重，可是移动起来速度却一点都不慢。

    画风突转，映入眼前的是一座富含韵味的城堡。这是一座富有西班牙风格的城堡，位于整个德雷斯罗萨的最高点，可以从上而下俯瞰整个国家。只是此刻城堡却一点都不安分，在琵卡的驾驭下，整个城堡化成了战争巨兽。

    德雷斯罗萨的市民惊愕地抬头仰望这一幕，陷入了茫然。许多人还在进食时刻，听到动静就跑了出来，这么一会的时间，他们国王的城堡就如同故事里的情景般虚幻，就这么化成了巨兽，换做是谁也无法在第一时间内理清。

    而巨兽仿佛要向世人吐露他的到来一般，拓展开他那庞大无比的四肢，仰天嘶吼。可声音...却与他庞大的身躯相反，显得那么稚气。这种感觉就如同你向喜欢的人告白，结果却发现那个人是男的那般，给人一种巨大的落差感。许多市民都顾不得逃跑就一口笑了出来。

    “给我站住！”琵卡仰天嘶吼焦急地对着眼前正在逃离的人影喊道。甚至忘记了掩盖自己的声音，平日里他很在意自己的声音被其他人发现，所以显得沉默寡言，而此刻他顾不得这些了。无怪他如此焦急，而是此刻就是如此焦急的状况。少主交给其的任务就是保护砂糖和看守那些个小人族。可两者孰重孰轻琵卡还是分得清的，小人族丢就丢了，大不了再抓一批就行，可是砂糖丢了？那么当她失去意识，就意味着整个德雷斯罗萨动乱的开始，被其变成玩具的人，将在一瞬间恢复原样。而这个动乱，对于唐吉诃德家族来说，影响实在是太大了，更甚会影响到少主的七武海身份。

    琵卡追逐的人影自然是方行。

    方行心说，你叫我站住...我就站住？你真当我傻啊。顿时在这声音下，脚步更快了几分。

    他肩扛着被厚布紧紧包裹而住，动弹不得的砂糖。只见其穿着单薄的衣物，还被方行堵住了嘴，换做是谁见了这一幕，都会以为是方行见色起意做出这种行为。

    天可由见，方行绑架砂糖的原因自然不是因为“萝莉控”了，他只是单纯地趁着多弗朗明哥被其设计出去后，来了波趁火打劫。熟知琵卡能力的他，有意地避开了让身体接触地面，因为土地换句话说就是琵卡的皮肤，而当他在其上行走时，就如同寻常人的身上多了只虫子很容易就可以察觉得到。而通过对小人族的身体上的电波很快就找到了所在地，可是麻烦的是，在其岩石的下方，方行感知到同样虎视眈眈的琵卡。对于多弗朗明哥的性格，虽然他谈不上有多了解，但还是大致理解的，属于那种得不到的就要毁掉的反派主角性格，对此方行也只好无奈地转移目标，将之投在了砂糖上面。

    之所以绑成这副模样，只是他对于砂糖的童趣果实能力小心提防而已，他并没有心思去尝试，天知道碰到她会不会就这么变成了玩具，变成玩具后有没有办法自己移动，又能否使用他的能力。刨除砂糖这强大的能力外，实质上她只是个战五渣，就连挣脱被子的束缚都做不到，拖了这个福，方行很容易就将其绑来了。而在其嘴上堵上布，这更简单了，只是沿途逃跑时，能够减少些误会。

    至于单薄衣物嘛，这当然是方行趁着她睡着时行了“不轨“之事，哦不，是绑架之事才对。挑选在这个时间，很显然是为了避开托雷瓦尔。

    这才有了这尴尬一幕的发生。

    在琵卡闹出这么大动静，托雷瓦尔也在动静里反应过来，跟着追了出来，然后站在了琵卡化成的巨人的肩头。

    “托雷瓦尔，这是怎么回事？少主不是托付你保护砂糖了吗？你的脑袋就跟你的鼻涕一样，就不能打理一下吗！”琵卡责怪道。

    托雷瓦尔有苦说不出，砂糖午睡的时候让他到外面守卫，而他又没有看幼女身体的习惯，自然同意了，可就是这样明明没什么动静，怎么突然间就给人绑了。

    “现在要紧是把砂糖多回来，哪怕德雷斯罗萨的市民恢复了原样，我们可以再进行一次一年前发生的事情。”

    这也是没办法中的办法，考虑到那个小鬼的手段，想把砂糖安然夺回来已经是万幸了，他们只能往坏处想。

    琵卡尽全力干涉方行前进的路线，不停地突起岩石，可是崎岖的路面却没有对方行造成一点影响，哪怕是垂直的土地，方行仍然可以在其上自如的奔走。

    托雷瓦尔见状，在空中不停洒下粘稠的液体，阻碍方行前进的路线。然而从高空抛落的攻击又怎能攻击得到灵活的方行呢，甚至连接触都接触不到，反而粘稠的液体落到地上成为琵卡庞大身躯的阻碍。

    “托雷瓦尔你个混蛋！到底是在帮谁?赶紧收起你的能力。少主就快回来了，我们只需阻挡他片刻即可。”


------------

第二百四十三章 无法理解的思想

    琵卡说是这么说，可是目标方行却离他们越来越远。他心一横，让方行就这么逃脱，到头来他们还得重头再来，与其这般，倒不如一开始就毁掉。不再顾忌能力的使用，顿时，整个德雷斯罗萨岛屿开始动荡起来，大地摇晃崩塌，本来还有心思旁观的人，开始意识到了这头巨兽张开了獠牙，纷纷四散逃离。

    象征着爱与激情的平和之国在这一刻分崩离析。

    在方行周遭的地面在琵卡的影响下，如雨后的春笋般猛然矗立而起，向着方行包裹而去。哪怕方行能够在任何陡峭地地势下都能如履薄地，但面对不知何时会突起的岩石块，也不由得多放了份精神在里面，速度自然放缓了一些。眼见攻击奏效，琵卡更卖力了几分，控制着地面的土块不停地向着方行拼凑而去，只为了让其速度减缓几分。

    但是，就在这时，岛内的风不自然地吹动，或左或右，不停地吹刮着，与风向不同它们却有着一个共同的点，就是向着方行汇聚而去，顷刻之间在其背后化成了肆虐鼓动的风翼，加持了四个无规则鼓动名为“风暴”之翼，带着方行翱翔天际。

    哪怕掌握着地的琵卡，在辽阔无比的天面前，也显得无力。化身成的巨人的他，无力地仰头望着飞往天际的方行。他知道现在的他已经没办法阻止这个人逃跑了，而砂糖也注定了被绑走的事实。

    可是，事情却来了个大转折。飞到天际的方行并没有离开，而是就这么停留在空中，就如同他一开始没有使用风翼一般奇怪，如果知道他有这般本事，琵卡怎么会大动周章做这种无用功。

    “你这是什么意思？”琵卡用那惹人发笑的声音说道。与其看起来迟钝的身躯相反，他的头脑却一点都不迟钝。他不明白方行的意思，他的目的确实是被少主给预料到，可是考虑到之前戳穿维尔戈身份以及杀死迪亚曼蒂的行为来看，他的行动切切实实是在以损害唐吉诃德家族利益为核心，而从其绑架砂糖的行动来看，他应该也知道砂糖对于唐吉诃德家族的重要性才是。

    可这恰恰是最奇怪的店，若真是这样，他完全没必要绑架她，选择击杀掉砂糖岂不是更加便利。难不成他不知道砂糖的重要性？可这也解释不通，不知道的话为何又要绑架她。而现在更是停留在空中，摆出等待的架势，由不得他不这么问上一句。

    面对琵卡的疑问，方行没有回答，因为他自己也有些莫名其妙。

    老实说，刚开始他也是以让多弗朗明哥和泰佐洛斗争为目的，可形式走着走着却变了味道，错了方向。

    他不是一个合格的政治家，也不是一个成功的谋士，因为两者皆不会被情感所干扰。

    本来他也打算将砂糖送往泰佐洛那里，这样双方的冲突将不可避免。只是...方行将视线投向了只是那么一会时间，便已经遇难多数的德雷斯罗萨市民，脸上闪过不忍。

    从头脑内判定的理性，很轻易地便知道将砂糖当作物品制造多弗朗明哥与泰佐洛的危机无疑是最有利于他的使用方式。然而理性却没有战胜感性，这仿佛与生俱来的感情干扰着他的决定，让其做出了这么个选择。这是一种无法解释地复杂情感，他可以轻易地向罪人挥下屠刀，却无法将其加诸在普通人身上。

    既然无法理解，就不去思考。就如同你永远不知道雨后被冲刷到水洼中的鱼儿的思想一样，它是在思考着新家太小，又或者是在为随时可能干涸的水洼而焦虑。但是那又有什么关系？他永远也不会选择当那条水洼里的鱼，又何必在意其的想法，考虑太多。

    方行待在空中，此刻与之相伴的只有从身后风翼传来喧嚣的噪音，然而噪音也被其自然地屏蔽开了，他静静地闭上双眸，感受着来自世界的宁静。

    只是安静的氛围没有持续多久，在港口方向的多弗朗明哥，在云间急行，只不过数分钟左右的时间，就来到了方行的身前。

    “咈....”

    熟悉地笑声在方行耳旁奏响，方行缓缓地睁开了那双鲜红的双眸，就如同沉睡已久的魔王睁开了那双慑人的双眸般。

    多弗朗明哥静坐在丝线上，于云朵旁细细看着方行。

    “你的能力还真是奇怪。”

    先是类似于反弹的能力，又有着不怕海水的功能，现在连风也操控了起来，是有关能量掌控的能力吗？可这又如何避免海水对于能力者的侵蚀呢？多弗朗明哥低头想到。

    “你不是第一个这么说的人。”方行轻声说道。单纯的矢量操作确实没有那么多的能力，可是搭配上了计算，也意味着他的多样化的产生。

    “不过，更令我想不到的是，你竟然没有逃跑。”

    方行没有回答这个问题，而是看着不远处袭来的蓝色火焰，自顾自地回答道：“你知道我为何选择白胡子吗？从某种角度上你可得感谢我。”

    感谢？多弗朗明哥的脸色有些阴翳，这小子摆明了坑了他，却还要他感谢，这简直是他听过最大的笑话了。

    方行也看出了他脸色，笑谈道：“红发不受挑衅，大妈和凯多太过于凶残，一旦招惹，恐怕不止是你唐吉诃德家族，包括了德雷斯罗萨岛上的人都得死。所以我最后选择了白胡子，既有能力制服你，又不会对待其他岛上人太过于凶残。”方行似乎想到了什么，手指了微微一扬，“我那句感谢好像说错了，对于海贼的话白胡子海贼团采取的政策与大妈和凯多并没有什么两样，是你的国民得好好感谢我才是。”

    多弗朗明哥面色低沉，无缘无故背了这么大一口锅，论谁脾气都不能好，更何况他本来就不是好脾气的人，再加之这个小鬼的态度又如此糟糕，他还是第一次知道这个世界还有人跟他一样可恶啊。可现在这个小子手中却又持着砂糖，看样子是打算和他做什么交易似的，若不是交易也不会选择绑架这种方式了。


------------

第二百四十四章 霸道的马尔科

    “你想要什么？”多弗朗明哥压低了声音问道。

    方行很想这么回答，你猜我想要什么？但他估计他这般回答的话，已经不耐的多弗朗明哥想必会抓狂，嘴角微微咧开转而道：“条件不是一开始就知道的吗。”

    “哦？可我却一点都不知道。”

    “我们本来就不是那么复杂的关系，不是吗？说到底，刚开始我只是为了保命而利用维尔戈的秘密，而你则是没想到本来可有可无的人，会在转眼间变成你的威胁。到现在你觉得，我们之间已经没有缓和的地步，就算你说有，我也不信。”

    事实就是如此，从方行破坏了多弗朗明哥的计划开始他们两就没有什么缓和的地步。更别谈什么条件了，这个条件只是说出来惹人笑话的。

    多弗朗明哥眼角微瞥，“可惜世界上后悔这个词，是最没有用处的。”略略感慨了一句，如果之前在维尔戈汇报时，他便采取强硬的措施，现在就没有那么多破事了，可惜就如他所说的一样，后悔是这个世界最无用之词，因为后悔便代表着失败。

    不过他也明白了方行的意思，无非就是不信任他，顿时补充了一句，“这一次不一样，砂糖对于我家族来说太过于重要。我保证只要你交出砂糖，我可以放你一马。”

    方行笑了一下，他从不信任保证，更加不会信任像多弗朗明哥这样人的保证，因为在你信任其的下一瞬间，他将毫不犹豫地拔出腰间的匕首，从身后挥出刺刀。

    “就算你同意了，我也不会同意。”

    就在这时，紧随其后比多弗朗明哥慢不了多少的马尔科说道。其扑扇着火翼，借此停留在了半空中，同时一边用双目打量着被多弗朗明哥称为主犯的人。

    他很难相信眼前的这名连男子都算不上，应该仅仅能算上男孩的人，竟然是设计老爹的人？什么时候小孩有这么牛掰了，可是从他矗立在空中以及背后那不平凡的风翼，就可以知道他与这般年纪还在玩泥巴的小孩并不同。

    “就是你吗，胆敢嘲讽老爹的人？”马尔科语气不善地道。

    “怎么可能是我。”方行摆出无奈地表情，“你觉得我一个小孩子能够有这个胆量吗？我只是被殃及到了而已，比如说泰佐洛和多弗朗明哥的争斗。”

    马尔科明显不信的样子，但还是问道，“那你的意思是说，是那个叫做泰佐洛的家伙筹划的了？”

    方行点了点头，本着死道友不死贫道的原则，一副坦然的承认道：“你只说对了一半，正确的部分就是这件事确实是泰佐洛策划的，而缺少的一半则是多弗朗明哥他也有参与。你想，这么重要的事情，作为敌对的双方，多弗朗明哥有可能不知道吗？那么摆明了就是他有意地为之，恐怕他心里是这么想的，什么白胡子啊，不过是旧时代的产物而已。”

    随着方行一句句畅谈，多弗朗明哥的脸色越来越黑。他总算知道世界有种人叫做“睁眼说瞎话”了。

    “够了！”马尔科喝断，不管是不是假想，只要是说他老爹坏话的他都不允许。“不管你说的是真是假，你只要知道你要做的事情只有一件，那就是跟我走，一切到了老爹面前自有决断。”

    “只有我？”方行问。

    “包括了你，多弗朗明哥还有刚才提及的泰佐洛。”

    方行啧啧了下嘴巴，不由得感叹白胡子海贼团也是挺霸道的。可在海贼世界，霸道从某种角度来看，就是实力的一种象征。

    “可是我最近不方便，你想想我一个孩子也不容易，不仅要提防着旁边这个穿粉毛的腿毛大叔，还要应付着海军的工作，我也不容易啊。”方行诉苦道，表情一愣一愣的，鲜红的双眸还鼓溜溜的转动，一副狡黠的模样，不知情的人还以为受了什么委屈。可要是被其杀死的海贼，见到这副表情，肯定会从地狱的深渊爬出来诉苦。

    方行将视线投向了一侧的多弗朗明哥，只见其同样一脸笑意地看着马尔科，可以想象他的答案是什么，摆明了跟他一样是不同意。

    海军？听到这个词语，马尔科皱起眉来，这小孩跟海军有什么联系吗？如果是，那么事情就麻烦多了。若是只是海贼间的干戈，他还不怕。可要是参杂了海军，这件事情就需要请示老爹了。

    “你是海军?”马尔科问。

    “不用怀疑你的眼睛，如假包换。像我这么正派的人，就算是现在的海军里面也很少见，例如那啥大将，元帅之类的，虽然他们的品格与我相比还差了那么一点。”

    马尔科抽搐着脸颊，该说这个小孩厚脸皮，厚脸皮，还是厚脸皮呢.....

    “不过什么时候海军改行人口拐卖了。”马尔科指着方行肩上扛着的小女孩。

    多弗朗明哥丝毫不嫌这火小，反而添油加醋道：“是啊，这可是我家族里面的小女孩，没想到你小小年纪就好这口。”

    方行干脆就道，“没错，我就是好这口。既然你看起来这么大方，我人就不还你了。”

    这话说得有种让多弗朗明哥搬起石头打自己脚的感觉，可是碍于脸面，他却没有说些什么。

    马尔科也没有在这个奇怪的话题上继续下去，“不管你是真的海军，还是假的海军，还是那个选择，要么你跟我走，要么我绑着你去。到了老爹那里，一切自有决定。”就算到时老爹要与海军开战，马尔科他也不会皱个眉头，因为他们从一开始就把生命托付给了他。

    “好，我同意。”方行说出了让马尔科和多弗朗明哥都震惊的话，只是之后又补充上了一句，“不过我的时间很宝贵，等你什么时候抓...，请到了多弗朗明哥和泰佐洛，我再跟你去，这个要求不过分吧，我好歹也是个海军少将。”

    “海军少将...?真是儿戏，什么时候海军的少将由一个小孩当上了？”马尔科低声笑道，“既然你不打算跟我走，那我只好动武力了。”


------------

第二百四十五章 战马尔科

    马尔科废话没有多说，在说完动用武力的一刻起，就化身不死鸟向着方行突击而来，他也看出来了，方行手中的这小女孩对多弗朗明哥很重要，那么先制服了方行顺带劫持到这个小女孩，也不怕多弗朗明哥逃跑，只是他打错了如意算盘，若是真的发生这种情况，多弗朗明哥不介意逃离，因为家族成员在其眼里虽是家人，可也是工具。

    面对马尔科的突击，方行灵巧地操控风翼，宛如自己的手臂，轻巧地改变方向躲了过去。同时辗转身子，向着一旁的多弗朗明哥说道:“多弗朗明哥打个商量，我和你先摆平了这个对手，之后又什么事情再谈，你觉得怎么样。”

    “现在立场转换了。”多弗朗明哥耸耸肩莞尔道，“我一点都不想帮你。”

    多弗朗明哥饶有兴趣地坐在丝线上，身体自然地扩张开来，一脸轻松自在的样子，隐藏在那花俏的太阳镜下的是毫无内敛的笑意，他就这般看着这个一会表明对其不信任，一会又想要和他谈商量的方行，摆出作壁上观的态度。

    方行一愣，对于多弗朗明哥这副态度也有些愕然。什么时候，这家伙也成了这种会闹脾气的人，虽说在这一些事情上他是过分了些，可是要知道砂糖还在他的手里。而以多弗朗明哥的性格，在未危及到他的利益，又或者利益侧重点高的时候，他是不会轻易放弃家族成员的。

    “在战斗时分心，我可不会留手的。”马尔科提醒道。

    在战斗中与其他人交谈，可以说是对一个对手的极度不尊重，更是有种不把对手放在眼底的感觉，马尔科对此也感到有些恼怒。虽然这也是一个偷袭的好机会，可是身位白胡子海贼团的一员，哪怕面对这种情况，他也做不出这种有损声名的行为。

    在提醒完后，马尔科加快了攻势，身体所化做的不死鸟，裹挟着犹如风暴的烈风，猛然俯冲而下，这是令任何鸟类都骇然无法与之比较的速度，几乎只是一刹那便来到了方行头顶。正常人面对这样的攻击，都会迟缓一会，因为来自空中的攻击是从头顶发来，而人一旦面对来自面部的一拳，都会自然地闭眼，这是迟疑对于高手来说就是决定胜负的一瞬间。可是方行却犹如未觉，看都没看马尔科一眼，只是静静地站在空中。

    可他并不是没有准备的等死，而是将肉眼的判断，转移到了计算力与见闻色上面，在两者的僵持下，他清晰地感受了来自马尔科的突击，直到攻击来到其头顶的一刻，才根据周围能量的方向变化，来判断攻击的方向与去势，身体下意识地向着一旁躲闪开来，既存在着连贯性又让人感觉不合理，就如同挪移一般。

    马尔科微微震惊，他也没想到如此迅猛无匹的攻势就这么简单地被躲开了，只是丰富的战斗经验让其立马做出了反应，转而做出了应对。

    只见马尔科本来呈俯冲之势的羽翼，在瞬间扭转了九十度，淡蓝色的羽翼仿佛要断裂开扭曲变形，就像一架笔直坠落的飞机在瞬间被拉升了回来般不可思议，毫无疑问这样的方式会损及到自己的身体，然而做出这么大动作的马尔科在瞬间向着方行发起了攻击，其攻击之迅猛让人看出他并未受到损伤。

    这个过程很快，快到了连方行都来不及反应的地步，方行知道即使他此刻控制风翼进行微角度的调控，马尔科绝对也能够挥动他的羽翼跟上发动攻击。既然无法躲开，倒不如把多余的计算力全放在防守上面，顿时匆匆举臂放在即将到来的攻击轨道上抵抗。

    这时让人不得不说声敬佩，不愧是白胡子海贼团的第一队长。只见马尔科在方行做出反应的瞬间也同样做出了反应，这零点几秒的时间，让其改变了羽翼的方向，强行的将攻击的轨道改变，硬生生地击打在了方行尚未防御的腹部上。

    砰！

    攻击应声而响，然而马尔科却皱起了他那没有眉毛的额头。无数次的战斗经验，以及手中的感觉告诉马尔科，这次的攻击没有奏效，然而他确实是切切实实地击中了，这种矛盾的感觉令马尔科有些不适。可是让其确认这一点的却是方行那一步都没有后退的身子，任何人在受到攻击，都会受到反作用力，而他那个攻击虽然没有刻意收敛了几分，但是也绝不是那么轻易可以阻挡的，就算是他遭受到那样的攻击也会被迫后退几步。

    “这就是你刚才的那一拳，好好尝下吧。”方行没有理会马尔科的表情，转守为攻。交叉在前的手臂瞬间拆开，向着近在咫尺的马尔科攻击而去，其手臂上附着的力道就是刚刚被其卸去的马尔科的攻击。这一拳切实地打在了马尔科的身上，马尔科被迫在空中后退了几步，拍打着羽翼，将其余的力道卸去，几乎瞬间又恢复到了原样。

    “切，真是可怕的恢复能力。”方行咂吧了下嘴巴，有些无奈地摊了摊手。

    马尔科没有继续发动攻击，因为战斗最忌讳的就是贸然发动攻击，此刻在空中能够战斗的只有他，处在地上的乔兹明显不能帮到什么。他只得停留在空中一边思考起来，一边将注意放在了方行的身上。刚才那个感觉，切切实实就是他击打而出的力道。很明显那个小鬼把他的攻击转换成了自己的攻击，轰击了过来。恶魔果实能力吗？如果是，那究竟是什么样的能力。马尔科没有问，因为正常战斗中没有人会蠢到问这种问题，像敌人询问这种类似的问题，对方要是回答，说明有三种情况。第一种，对方的胜势太过于巨大，巨大到他认为就算你知道了能力也无法击垮的地步。第二种，是恰恰相反的局面，几乎是在敌人要灭亡时，哀莫大于心死，随意地回答而出。第三种，纯属的智商堪忧。

    啪啪啪..!

    就在这个时候，一旁观战的多弗朗明哥，鼓起掌来。


------------

第二百四十六章 未知的情感

    “真是精彩的战斗。”多弗朗明哥兴灾惹祸道。“那个小鬼的能力，可以将攻击到他身上任何部位的攻击反弹，具体能够承受怎样的力度还没试验，暂时还未清楚。...嗯，不要怀疑，就是任何部位，这一点我已经用线试探过了。恐怕刚才他的举臂动作也有试探你的意思，普通人在看到这个姿势后，会产生一种对面要防御了，对面害怕我的攻击的感觉，而你在那时应该也收敛了几分力道吧，毕竟你在不知道这个小孩深浅的情况下，也担心下手过重。”

    多弗朗明哥的分析，令方行的脸沉了下来，不是他说得太扯淡，而是他说得太正确了。这种感觉就像是，偷偷暗恋一个人，却发现满世界皆知一般。

    他刚才的举臂动作看似没有意义，实则是在试探马尔科。毕竟在缺乏材料的现在，面对着像马尔科这样的强敌，他可不敢有丝毫大意，因为动漫里出现过的场景只有马尔科与大将之间的交手，虽然这个交手只是单方面的虐待。可是拿一个大人跟小孩的对战，与小孩跟小孩的对战有什么可比较的，根本就看不出深浅。所以他这才在那时摆出防守的姿态，目的就是为了在不可躲避的攻击中，让对手降低攻击的力度，同时探知对手的实力。

    马尔科面色严肃地思虑着多弗朗明哥所说的话，他说的像是真的，可是很难想象一个小孩有那么多弯弯道道，还有另一点就是

    “你为何要告诉我？”

    从各种方面来看，马尔科认为他跟多弗朗明哥都不可能是站在一个道上的，或者说应该是站在敌对面的才对，在这样的情况下，他还选择站在自己这一边，那么也就是说他肯定存在着什么目的才有可能。

    多弗朗明哥抚额，宽大的手掌盖住了脸颊，宛若癫狂一般的笑了起来。那种笑声宛若在嘲讽这个世界，与其癫狂笑声一样崩坏的世界，直立于天空的他本来只是个渺小得可以忽略不计的黑店，却敢于对着地面上密密麻麻无数个黑点进行嘲讽，是那种一人嘲讽世界的笑声。

    “虽然我很想看到白胡子那张老脸松塌下来的样子，可是在此之前，我更想看到这个小鬼被击垮的样子，而且还是被自己设计的所搞垮，没有比这节目更加戏剧性的不是吗？”

    马尔科一愣，对于这个神经质存在问题的人他不知道该说些什么，但马上拉下了脸。

    “在搞定那个小子后，我会杀了你的。”马尔科道。

    “咈....，要是你办得到就来啊。”多弗朗明哥丝毫不惧地回应。强者决定弱者的性命，这在多弗朗明哥看来很寻常，只是他不认为他处于弱势的一方。这里是德雷斯罗萨，这里是他的主场，除非白胡子亲自前来，否则他并不畏惧其他。

    “办不办得到可不是由你说得算。”

    “那我可真是期待啊。”

    马尔科没有扯什么嘴皮上的功夫，只是将多弗朗明哥列入了必杀的名单。只不过在此之前，他将视线投向了一旁蹑手蹑脚准备开溜的方行。

    “我并不想动真格对付一个小孩，希望你配合一下。”

    方行耸了耸肩，真是祸不单行。怎么滴就被马尔科给盯上了，要知道他本来是准备把砂糖这个烫手的山芋扔给白胡子海贼团，然后来一处坐山观虎斗，然而预料与事实相反，他不仅得拖着这个包袱，而且还被马尔科给盯上了。他在这个世界，只是偶尔装个逼，蹭点美食，也未曾做过什么伤天害理的事情，怎么麻烦事情就不见少，虽然理智和结论都告诉方行，这些都是他自找的，但是果断被其给否认了，一个合格的男子首先要学会否认自己做错的事情。

    “要不我们商量一下，我把这个萝莉，哦不，砂糖给你，你有什么事情，之后再说，这里风大我怕。”

    “风大...你怕？”多弗朗明哥忍不住插话道，自己飞上来却说句话，就如同杀猪的跟你说他只吃素这般让人诧异。

    “人海茫茫，我患上个恐高也不容易，就容我告辞吧。”说完，方行便想挥动背后的风翼向远处遁去，只是马尔科却挡在了他的前头。

    “想走？不行。怕高的话，那就下去。”马尔科道，到了下方还有着乔兹的助力，他更加不用担心方行逃跑。“还是那么句话，跟我去到老爹的面前，如果老爹让你走的话，我一定把你送回原处。”

    方行也不再装蒜，恢复了原本的表情，幽默风趣的神情从其脸上消失，取而代之的是淡漠冷俊。鲜红的双眸也在这一刻展现了真正的魔力，仿佛让整个世界陷入暗红色般的感觉向着马尔科以及多弗朗明哥袭去。

    马尔科顿时感觉像是陷入了血浆之中，隐隐有股窒息的感觉，他想当然的以为这是霸王色的霸气，只是很快便被其否定了，这与霸王色的霸气感觉并不同，霸王色霸气他在老爹身上感受过，是那种舍我取谁的霸道，是那种说一不二的霸道，也是那种固执的霸道。那么现在这个却是淡泊，仿佛对这个世界提不起兴趣，对任何事物都充满了厌倦的感觉。

    两者完全不一致，马尔科只能将其归根于未知，并提起了一丝警备。

    与之相比，多弗朗明哥则又笑了起来，这与往常的笑并不同。以往的时候，多弗朗明哥不管在任何时候都会发笑，可这个笑却不是笑容，只是他对这个无聊世界的讽笑，然而这次确实发自内心的笑，他像是找到了伙伴一般开心地笑了起来，“我说过了吧，你小子跟我是同一类型的人。”

    多弗朗明哥明白这种感觉，这种对于世界的厌倦与他何尝不一样？他时刻想着颠覆这个世界，颠覆那些由愚蠢之人统治的世界，为此才经营起唐吉诃德家族，做起了地下交易，为的就是让这个腐朽的统治阶级更快的腐朽，让这个愚蠢的世界尽快灭亡。这种在其他人看来像是愚蠢天真的想法，此刻在此寻找到了另外一个人。


------------

第二百四十七章 禁忌的领域

    在一间背景纯白，可是却显得灰暗的房间里，有着这么一个看不清脸颊的人，衣服是陈旧灰白的衬衫，从其上未曾搭理的皱褶可以看出，这是个不愿意花时间在打扮上的人。

    他的眼前的是一些常人看都看不懂的莫名公式，图纸。“血统因子理论的探索”“恶魔果实能力的本源及其转移”“论智能机器的可能性”“海楼石的利用”“武器的再造”这里面包含了各个领域的知识，探索，发明，甚至兵器。而他们都有一个共通处，就是任何一份只要拿到世界里都让人为之趋之若鹜，甚至为之引发一阵狂潮波澜。

    然而男子却随意地将其像是草纸一般堆放在一旁，这种奢侈的方法，令任何研究的科学家都会痛骂不已，哪怕这些都是这名男子研究出来的。

    男子却丝毫不在意，全神贯注地将注意力投在了眼前的一份资料上，这是一份同样记载着密密麻麻地数据的资料，仅仅能够从资料上的一份人脑回路的图片，知道这是一份关于脑回路的研究。

    而从男子将双手死撑在桌上的姿势，以及未曾改变过的视线，虽然看不清他的脸颊，但也可以猜到他在位这份资料困扰。

    “真是不可思议啊，不同于恶魔果实的能力，仅凭借脑回路的不同就可以干扰到现实世界吗...？”男子自顾自地用声音说着，声音听起来像是那种许久未曾补充过水分的病人一般的沙哑低沉，可又透露着像是狂信徒的信仰，仿佛像是在为探索到新大陆而庆祝。

    “人的大脑就是一个禁忌的领域，可没想到却还有这种妙用啊。可是为何我模仿这种脑域却无法跟那个小孩一样呢？是缺少了什么？不过还真是好奇啊，独自一人开发脑域，在未经允许的情况下，私自打开了这扇禁忌的大门，接下来演变的规律又会是什么，真是让人期待啊。代表着左脑的欲望，以及代表着右脑的道德，两者之间相互挤压，紧接着就是情感的慢慢偏移，这失去了平衡的理性再之后会如何改变，真是让人忍不住想要探索下去啊....”

    “贝加庞克！”一道声音打断了胡乱思考的贝加庞克，随后门被推了开来，刺眼的太阳光照射了进来，从门外走进来的是穿着肚兜衣的战桃丸，他向着贝加庞克道了句，“关于上次你提出的那个计划，上面的人想要你具体复述一遍。”而后便走出了房间。

    贝加庞克没说什么，不耐地收起了文案上的那份资料，贴身放入衣服里。而后才默默地走出了这个房间，带上了门。

    ……

    方行神情淡漠地看着发笑的多弗朗明哥，用冷淡地语气道：“我们不一样。”

    “哪里不一样？”

    “你想要的是毁灭世界，而我却没有这种心思，这在我看来很麻烦，也很愚蠢。”

    多弗朗明哥没有生气，“你果然知道很多事情啊，我很好奇你究竟是如何办到的。”从方行探索城堡，以及之前的行动，多弗朗明哥判断出他肯定不是可以看透人心，若是真的可以，就没有那么多没必要的行动。而且一个人基本就只有一种恶魔果实能力，方行展现出来的能力虽然奇怪，还有着无惧海水的方面，可是很明显是关于能量运用的他，应该不会拥有读心之类的能力才对。在这样的情况下，他是如何知道他那么多秘密的，就如同他一开始知道了维尔戈的身份一样让人感到不可理解。

    “你没必要知道。”方行冷笑。“要么你帮忙挡下马尔科，要么我把这个包袱扔下去，他对于我的逃跑可是件阻碍。”

    方行口中的包袱自然是指砂糖，以砂糖那副除了能力以外，没有半点能力的她，从这么高的高空掉下去会发生什么，不言而喻，恐怕连保存尸体都是件困难的事情。听见方行这么说的砂糖，也不甘地挣扎起来，嘴里咿咿呀呀的，只是瘦弱的她甚至连个被子都挣脱不开。

    “你之前的行动不是都在围绕着下方那些愚蠢的人嘛？如果砂糖死去，下方会发生什么，你应该了解。变成玩具的人会恢复原样，这个国家再次陷入动荡，而我将把反抗的人一一肃清，可以说，你的选择事关一个国家的存亡。”

    “那关我什么事。”淡漠仿佛理所当然的情感，从方行口中脱口而出，就连回答出这个答案的他都有些奇怪，然而大脑里传来的答案，这却是现在最恰当的回答。

    啊咧？真是奇怪啊...这个答案有点奇怪啊，...这个答案是他说出的吗？方行胡思乱想着。是过度使用能力，头脑累了吗？啊，算了，先解决麻烦事情再说。

    这个答案多弗朗明哥并不意外，在与方行交手的时候，他便有所察觉，他实质上是和他同类型的人。

    “我就说嘛，你跟我是同一类的人。”多弗朗明哥冷笑道，“那你就扔吧，杀死砂糖吧，有下面那么多人为她陪葬，想来她也不会寂寞的。”

    不知是失望，还是听从，砂糖停止了挣扎，从被子中露出的头，展露出不知是怎样的神情，就如同公园里被抛弃的猫狗一般，用殷切地眼神望向自己的主人，然而却不理解被抛弃的命运。可是却又让看到的人感知到其上传来的悲切。

    “我可不会让你这么做的。”一旁被忽略的马尔科插话道，这可是防止多弗朗明哥逃跑的把柄，从刚才的战斗来看，单对单他确实有把握获胜，可是两人都选择逃跑的情况，他没有把握同时留下两人。

    随后，方行做出了答案。

    砂糖感受到了离心力的作用，虽然有了觉悟，但眼泪不自觉地冒了出来。只是方行并不是将手中这个紧紧包裹住的砂糖往地上扔去，而是呈抛物线缓缓地抛了起来。这个投掷方式，明显不是要将砂糖投掷到地上，因为这个速度不管是多弗朗明哥还是马尔科都能够有足够的时间接下来。


------------

第二百四十八章 另一种人格

    只是方行这个行动等于把马尔科原本只有“一加一等于二”的一个选择，转换成了复数的选择。原先砂糖在方行的手里，马尔科认为只要拦下了方行，那么便不怕多弗朗明哥趁机开溜。哪怕多弗朗明哥刚才说出那句话，马尔科也没有猜想这才是多弗朗明哥原本的面目。因为马尔科处在白胡子海贼团那种重视伙伴的海贼船里，很难理解多弗朗明哥这种情绪。他只以为这一切是方行所迫，毕竟之前多弗朗明哥因为砂糖而显得蹑手蹑脚的，可以推断其这个名叫砂糖的女孩对于多弗朗明哥很重要。

    现在则不同了，当方行将砂糖掷出去的一瞬间，马尔科就将目标放在了多弗朗明哥以及这个小女孩身上。因为他不敢肯定多弗朗明哥会不会逃离，如果对方选择逃离，地下的乔兹及其其他同伴都不能对其造成阻拦，也就是说他必须在方行和其之间做出选择。而很明显马尔科选择了多弗朗明哥，因为他这一次来此的目的就是维护白胡子老爹的名声，向世界宣告这个什么狗屁的七武海，他们白胡子海贼团并不放在眼底。寻找主谋只是次要的事情，可以说方行只是附带的赠品，可有可无的那种，等一切搞定后，他自然会来抓捕方行。

    而相同的是，就如同马尔科想抓捕到砂糖，防止多弗朗明哥逃跑，多弗朗明哥又何尝不想救回砂糖。虽然刚才表现得一副大度的样子，但是说实在话，多弗朗明哥并不想失去砂糖。因为砂糖对于唐吉诃德家族的意义实在太过于重大，整个德雷斯罗萨国家所有的玩具劳力都是由其提供，相当于整个国家的一半左右，一旦失去砂糖，就意味着失去这些只会劳作不知疲累的劳力，同时家族的其他地方也将陷入瘫痪。仅仅她一人就撑起了几乎整个家族的运作，这就是其的战略意义。其战略地位，就犹如红警里的发电站一样。既然有机会夺回，多弗朗明哥自然不会放弃这次机会。

    几乎在同一刻，两人同时迸发而出，在空中交织出碰撞的火花。若是方行还在原先那个状态，肯定会调侃一句，蜘蛛侠大战鸟人了。

    引发这场争斗的方行，并没有向两人预料中的逃走，反而向着下方猛冲而去。这个举动让多弗朗明哥和马尔科都为之一滞，但马上又收回了注意力。对于马尔科来说，下方有乔兹的存在，对于伙伴信任的他，并不需要担心什么。而对于多弗朗明哥来说，砂糖相比较于家族其他成员，地位都要重要得多，他只是衡量利益来选择方向。此刻，两人的目的只有一个，就是击垮对方。

    从数千米的高空俯冲而下的方行，就犹如陨石般，带着汹涌澎湃的气势，直丢丢地落下。高速坠落空气间的摩擦，产生巨大的热量，点燃了其周围的空间，在空中绘会一条火红色的涟漪。

    原本匆忙逃窜的人，被火红的一幕给吸引，纷纷仰头抬望。

    这不是希望的一幕，“火红的球体”并不是来救助他们的，它带来了高温，即使逃离到远方的人都能感受其带来的温度，处于其正下方的房子，更是被其带来的高温所点燃。

    可他也是希望的一幕，“火红的球体”带着澎湃无比的热量，就这么将摧毁他们家园的巨人给贯穿了。

    这几乎是发生在一瞬间的事情，人们甚至忘了该欢呼，还是该悲伤。而这个岩石巨人甚至来不及防御，就被贯穿了进去。

    “你怎么会..？”在岩石内部的琵卡惊恐地看着眼前的一幕，他身上厚重的岩石厚铠被高温给溶开了，岩石变成了滚烫的红色液体，在这片小空间里流淌，而一个小男孩冷淡地站在这些液体的中央，高温没有对其造成任何的伤害，甚至于连他身上的衣服都没溶解开。

    “怎么会找到你？”方行替琵卡问出了想要问却问不出口的问题。

    拥有石石果实的琵卡正是为了这个而感到震惊，他的果实能力赋予了他跟石头同化的能力，这也是他可以操控城堡和地面的原因，然而同化并不是指元素化，实际上他只是将身体隐藏在这些个岩石里面而已。但是面对如此庞大的身体，方行竟然直接穿透到了关键位置找到了他，这个难度虽然比不上大海捞针，但是跟一个池塘里捞针也差不了多少。令他吃惊和惊恐的另一个理由是，方行的手臂已经贯穿来他的心脏部位。

    他总算感受到来来自迪亚曼蒂的感觉，他曾嘲讽过这种无力，因为他能力所赋予的厚铠，他不认为会败给一个小孩，然而...没有然而了。

    方行缓缓地收回了手，鲜血从其手臂上褪去，这才冷冷地道，“一个人的身体可以隐藏，但是身上的电波却无法隐藏。”

    石石果实赋予琵卡的强大生命力，使他被贯穿心脏后也没有马上死去，而是缓缓地问道：“你...明明..可以..直..接走..的，为何..要这么..做？”

    “我要把多弗朗明哥赋予给我麻烦，都发泄出来，仅此而已。”方行低沉着脸道，顺带着用木刃补上了一刀，结束了琵卡的生命。

    若是方行还处于正常情况，肯定会为自己的发言和行为而震惊，不是正义，不是救赎，仅仅只是发泄，这越来越极端的发言以及行为，根本就不是原来的他。就如同美轮美奂的圣洁天使，只是简单地将白翼染成了黑翼，就瞬间变成了邪恶的堕天使，转换的迅速甚至连他都没有发现。

    失去了琵卡操控的城堡，在这种状态下根本无法维持，渐渐地开始崩塌，方行则迅速地撞开岩石层，向着感知到的小人族电波方向前进。他也不知道为何要去拯救小人族，这既麻烦，又不能带来什么效益，但是潜意识的另一个思想在告诉着他，这种感觉并不坏。

    只是一个瞬间，便撞开了组挡在其身上的岩石层，在城堡真正崩塌前来到了囚禁小人族的地方。情绪有些烦躁的他，没有向小人族解释什么，屏蔽了尖叫的小人族的声音，只是粗暴地用临时捡来的窗帘包裹住所有的小人族，并将其紧紧绑上，同时附着在自己的身上，因为这样能力的作用便能附加到这个窗帘的布上。任何坍塌的石块攻击到其上，都会被其把力量卸去。


------------

第二百四十九章 消退

    天是苍蓝色的天空，可是德雷斯罗萨的人们的心中却是灰暗色的。

    这一天是德雷斯罗萨的末日，象征着德雷斯罗萨的王城，就在人们可以仰望到的高处，有着无数历史痕迹的城堡被剥开了厚重的外衣，一点点的展示着最原始的本质。哪怕城堡的崩塌与他们并没有直接的关系，但难免还是升起一丝悲感。毕竟他们曾为这个国家而感到自豪。

    有些人放不下沉重，开始呼唤起了多弗朗明哥，他们的国王大人。他们有些不明白为何以往保护着他们的多弗朗明哥这次却没有出现。

    方行成功逃离后，寻了一端随手把手中的包袱掷于地上，从里面传来了小人族的痛呼声。方行没有理会，就如同不在意一旁花草的情感般转身便欲离去。

    这时，由窗帘织成的包裹中，却传来一声厉喝，“无礼之人！”

    方行停下了脚步，用冷冽的眼神转过了身。就如同高高在上的君王，面对臣民的冒犯，虽默不作声，但谁都可以感觉得出蕴含的怒气。烦躁暴虐不堪的情绪，在这一刻找到了宣泄口，不停地涌出。微微抬起的手，像是抓住着这片空间般，操控着冷冽的空气向着发出声音的窗帘布处前进，死神的镰刀逐步地接近着这些个小人族。

    “方行兰度！怎么样了？”就在这时，一声叫声突然传来。

    方行一愣，停止了动作，冷冽空洞的眼神也慢慢地转变回灵动的样子，其转变的速度就如同游戏里的时装秀，只是轻轻一点便可以改变自身的模样，而他只是轻轻的一个契机便恢复了原样。

    他抬头回望，只见小巧精细的人迈着轻快的步伐穿梭在废墟之间，时而跳过，时而举起比自己身体巨大无数倍的石块，眨眼便来到了面前。

    “雷欧，你怎么来了。”

    “总不能让朋友独自一人前来营救我们的公主，国王陛下派遣了我们前来支援。”雷欧道。可话刚说完，就被一个年长一些的小人族提了起来，拉了回去。

    雷欧挣扎着道，“虽然我还未成年，但是我也是能够起到帮助的。”

    雷欧的身高看似与其他小人族没什么区别，可实际上他还未成年，这一次支援也是偷偷溜出来的，所以在他冒出来的时候，才会被其他的小人族给拖回队列中去，这是年长对于年幼者的一种看护，即使可此的雷欧并不比他们弱，甚至还有着恶魔果实的能力也是如此。

    方行愕然看着这一幕，同时手指指向了一旁。

    “你们的公主在那里..”

    顿时之间，有许多个小人族急急忙地跑过去，解开了紧束的包袱，将里面的小人族放了出来。这倒不是方行忘了解开，而是就算他没有解开，等待里面的小人族调整好后，以他们比普通人还强的力量，扯开这种布是轻而易举的事情。

    被救出的小人族，瘫倒在地。不是因为受伤严重，而是因为颠簸，刚才那个状态下的方行，虽然保护了他们，可是却没有将里面的失重感消除，等同于这些小人族坐了一次超刺激而且没有安全带的过山车之旅，能够站着的都可以尊称为勇士了。

    小人族的公主曼雪莉，与其他咚嗒嗒小人族一样，她有着尖尖的鼻子以及袖珍的身体。一头秀长的金色头发和美丽的脸颊或许是她和其他小人族的不同点。在被救出来后的第一瞬间，她便施展了治愈能力，遍布空中的蒲公英散落在小人族身上，小人族身上的伤势以及状态，以肉眼可见的速度急速恢复着。恢复了状态的小人族，一脸感激地簇拥着治疗他们的公主殿下。

    这个时候，雷欧从人群里挤了进去。

    “笨蛋雷欧！”在见到雷欧的一刻，曼雪莉在其他人面前文静的样子轰然告破，像是要吸引他注意力一般走过去对着其发了句牢骚。

    “我才不笨呢！”雷欧辩解道。

    “就笨！而且来得好慢，救人的方式也很粗暴。”曼雪莉叉着腰任性地说道。

    雷欧没有先为自己辩解，而是说道：“公主殿下，你这样对救命恩人很不礼貌！在刚才那样的情况下，能够成功救出人已经很不容易了，粗暴也是没有办法的，方行兰度你说是吧？”

    “额...算是吧。”方行语气有些虚，他总不能说刚才那个状态下，他甚至还想杀死他们。虽然此刻他恢复了正常，但是保存在脑中的记忆却并未消失。完全像是另一个自己的人出现在记忆中，他不明这是怎么回事，但这个情况就像是以前听闻过的精神分裂，...方行不由得默然，在没有任何人引导的情况下，他强行提升了脑域，难不成自己把自己搞..“杂”了，在这么下去，说不定他就像幽游白书里的仙水忍一样，来一个七重人格，这想一想都有点小畏惧。

    曼雪莉也即刻走了过来，行了一个非常标准的礼节，语气恭敬，对于救命恩人和朋友，咚嗒嗒族从不吝啬他们的礼节。

    “非常感谢您这次的救助，对于刚才的语气感到非常抱歉，还有我为那句无礼之人道歉。”

    “那句无礼之人是什么意思？”雷欧凑过来问道。“你该不会对救命恩人说了这种话吧？就算你是公主殿下，这种话也太过分了些。”

    曼雪莉再次恢复到了任性的姿态，“我也不知道啊，莫名发生这种事情，我还以为是那个魔鬼搞的什么鬼。”

    “竟然把救命恩人当成多弗朗明哥那个人，说我笨蛋，明显你才笨吧。”雷欧嘀咕道。

    只是声音却被曼雪莉听到了，顿时曼雪莉就如同发飙的母狮子，毛发微颤。

    “你竟然敢说我笨！笨蛋雷欧，笨蛋雷欧...”

    砰！从天际传来的响声，在这时提醒着众人，这里是多弗朗明哥的地盘。

    “我们还是先撤离吧，在这里太危险了。”一些年长的小人族担忧地道。

    曼雪莉雷欧包括现在的方行都没有反对，在这种时候，撤退才是最好的办法。方行估计等多弗朗明哥下来，见着这一幕，可以想象他的怒火有多深，本来就已经火冒三丈了，这会估计得烧到头顶上去。

    “想走吗？没那么容易。”从废墟中走出的托雷瓦尔甩着鼻涕道。


------------

第二百五十章 复仇

    “我说，我说，你是不是把我给忘记了。嘿嘿嘿嘿...”

    黏黏锁链！

    托雷波尔从身上分泌出浓稠的粘液猛地甩出，形成圆珠连结状的锁链，向着方行甩去。

    方行有些嫌恶的避开，他当然可以用木刃阻挡，可是换做是哪一名剑客都不会用随身的剑去阻挡这一团鼻涕吧。这就跟你见到马桶里脏，却不会用平常使用的牙刷去刷马桶是一个道理。当然也存在着一些另类癖好者，只是方行显然不是。

    黏液所构成的锁链在托雷波尔的控制下，不停地向着方行发动攻击，可这个挥舞的速度却远远无法与方行相比，方行只是轻踏地板就有着媲美弹药的射速，又怎么可能被这种无力的攻击打到呢？挥击只是不停地跟在他屁股后头吃灰。

    方行轻松地闪避，他不明白托雷瓦尔为何要做这种无用功，明显上方的多弗朗明哥被牵扯住，一时半会下不来，那么拖住他一点意义都没有。

    这时，托雷波尔脸上却露出了得逞的面容。

    “嘿嘿嘿，我要让你明白唐吉诃德家族的复仇有多么可怕！”

    在笑声中，托雷波尔猛地转变了对方行的追击，反之将攻击朝着小人族改变而去。他从一开始就不是瞄准方行，而是那些个小人族，既然对方可以击杀掉琵卡，击杀掉迪亚曼蒂，那么其能力肯定超过了他，他从一开始就没想着能够击败他。可是就算实力不足，也不代表着他就会服软。唐吉诃德家族，另一个名字就是唐吉诃德海贼团。而海贼几乎都有一个共通点，那就是报复心很强，这一点托雷波尔也不例外。既然对方是来营救的，那么他就执行少主的命令，让方行知道唐吉诃德家族的复仇有多么的恐怖。

    方行一惊！与小人族相距较远的他很难伸出援手，沉浸于实力的差距，以及刚才情绪的思虑，他竟然忽略了跟他一道的小人族。现在想来托雷波尔那些无用的攻击就是为了将其和小人族迫开所做的准备。

    仅仅如巨蟒的腰肢般粗细的黏液锁链，却带着雷霆之势，对于数据敏感的方行感受得到，黏黏锁链所挥击出的力道大约在两吨左右。这个攻击挥击在他的身上除了恶心人以外，并不能造成什么伤害，可是若是挥打在身高体型只有一个手掌还不到的咚嗒嗒族的小人身上，恐怕连身上的骨骼都会给敲碎掉。方行尽力地干扰着空气，阻挡在细琐的前方，但是临时汇聚的空气压力只是减缓了攻击的去势，并不能完全的阻挡下来。

    “小心！”方行喊道。

    “去死吧！”眼见攻击奏效，托雷波尔也同样大喊道。

    空气一时陷入了宁静，然而托雷波尔的眼神却慢慢凝滞。出现在他眼前的是不可置信的一幕，其不可思议的程度就如同琵卡的身躯与声音，砂糖的年龄与外貌般。只见他那已经无人可以阻止的黏黏锁链，竟然在攻击到的前一刻，被牢牢地束缚在了废墟的墙壁上，与整个城堡的墙体牢牢沾在一起，托雷波尔试图将锁链连同墙体带过去，却发现无济于事，他的力量根本带不动这整个厚重的墙体。

    处在黏液锁链下方的雷欧，没有顾忌沾满黏液略带恶心的双手，而是轻叹了口气，擦了擦额头的汗。在锁链来到他们面前的一刻，他动了起来，以最快的速度将其与一旁的墙体固定到了一起。

    “雷欧，干得不错。”

    “虽然你年纪小，但是本事却不小。”

    从周围传来了小人族的称赞，就连曼雪莉都小声地夸赞道：“雷欧，这一次算你做得不错。”

    不知是其他人的夸赞，还是曼雪莉的夸赞，让雷欧忍不住垂下了头，嘿嘿傻笑。

    见雷欧这副表情，曼雪莉忍不住调侃道：“不过还是表现得马马虎虎的样子。”

    “什么叫做马马虎虎！我可是拼了命的去阻挡下来了！”雷欧连忙道，可说话的语气却像是想在女子面前表现的男子一样，透露着些许的自夸。

    其他的小人族见之，暂时忘记了现在还处在危险的状态，皆看着这对欢喜冤家默默一笑，一切尽在不言中。而几句争吵之后，这才有人打断了这个气氛提醒了一句。

    “我们要尽快逃离这里！”

    这句话，让众人醒悟了过来，他们不能继续留在这里，从刚才那件事上可以知道，此刻的他们留在这里只是个累赘，必须尽快地撤离才是。

    有了目标就有了行动，小人族纷纷有序地向着来时开拓的安全方向撤离。

    眼见小人族逃跑，托雷波尔干脆地放弃了这一条黏液锁链，转而从手中挥出了另一道，一击不成，再生一击。只是这回有所准备的方行，却没有让托雷波尔得逞，从手中挥出剑气打断了托雷波尔的链条，剑气余波不减继续向着托雷波尔刮去，托雷波尔只得匆忙地翻滚着避开了剑气。

    这一回托雷波尔算是明白了，他很难在解决方行前，攻击到其他的小人族，所以把注意重新地投回了方行

    黏黏发射炮！

    从托雷波尔身体里涌现出无数个炮弹一般的粘球，向着方行封锁而去。粘球沾染到了地上，瞬时化作了粘稠无比的黏液，就连一些原本逐渐塌陷的建筑，被其黏住也在这强大黏性面前，停止了崩塌。

    方行皱眉，说实在话他宁愿和多弗朗明哥交手，也不想和托雷波尔这样的对手打。多弗朗明哥虽然此刻他的实力在正面上还较之不足，然而谁说打架一定要正面打的，尤其矢量操作运用到多样化，让其实力不仅局限于正面的交锋。而跟托雷波尔打，虽然妥妥的是他的胜利，他甚至可以在瞬间靠近托雷波尔的身边，像杀死迪亚曼蒂和琵卡那般直接贯穿他的心脏。可是他却不想这么做，这种感觉就像是掏满是污秽之物的马桶，哪怕他戴着手套他也做不出。而且另一点就是，刚才那股刚才就是在情绪异常的时候出现的，他不知道过度的杀戮会不会唤起他的另一种人格，这种感觉就像是之前“乱”状态的升华，在未搞清的情况下他并不准备做出什么超过他意料的举动。

    方行的不愿动手，让托雷波尔趁胜追击，而这时，因为突发情况而没来得及聚集的其他干部，也慢慢集结了过来。


------------

第二百五十一章 电浆体

    “你们先撤离，我等会就会跟上。”

    方行对着小人族说道，此刻唐吉诃德家族能够对他造成伤害的屈指可数。相比较于他，他更难顾全这些个小人族。

    在方行说完，咚嗒嗒族的小人都理解地点了点头，加快了步伐。

    这时，一个尚未成年的年轻女子，突然出现在了方行的身后，手臂变成了炮筒形状，正对着方行的头部。

    “你竟敢，你竟敢..毁了我的家，我不会放过你的！”少女带着哭腔道，手中毫无犹豫地发射了炮筒里的炮弹。

    炮弹在极近的距离命中了方行的头部，然而却没有少女预料中炸开头颅的场面出现，反而轰击到方行身上的炮弹以更快的速度反射了回去，连带着女子轰击到远处。

    唐吉诃德的攻势并没有因此停止，反而因少女的攻击拉开了序幕的一角，加剧了起来。

    咚咚.破坏之千吨拜斯！

    一个有着女装癖好的胸毛大叔从天而降，裹挟着雷霆之势降落了下来，风疯狂的鼓动。

    方行微微抬头看着从天而降的大叔，轻踏脚步身子以灵巧之势避了开来。同时在其这个大叔降落到地面前的一刻，抬腿踢了出去，就像是踢一个巨大无比的皮球般将其踢开。

    “嘤...!”马哈拜斯发出嘤的一声，其吨压果实的能力非但没能起到攻击的作用，反而其上的力量被方行给利用，将带来的超重转换成踢击时的力量，裹挟着马哈拜斯向着更远处飞去。

    “嘤嘤怪吗？这是..”方行嘀咕了一声，而后将注意投向了唐吉诃德家族的其他人。

    这时，由德林杰的鱼人体术，的地翁拳，还有塞尼奥尔.皮克的游游果实，三人联合的体术攻击。在方行击退了马哈拜斯的时候，三人便围了过去，分别以三个不同的方向发起了攻击，拳头，脚掌都成功地打到了方行的身上，然而却没有奈何方行一丝一毫，甚至连让方行挪动脚步都做不到。这自然不是三人从三个方向攻击而导致攻击抵消，三个虽然以三个方向攻击，但却都是偏向于前方的，可以就算是这样近乎三人的合力攻击，却被这么轻描淡写地硬抗了下来。

    方行手都没抬，脸上也没有任何的表情，但是就是这般，在三人攻击完后，却以极快的速度倒飞而出。

    这就是矢量操作，在面对比自己弱小的敌人时，有着绝对的碾压能力，不管是防御力让人奈何不得，还是攻击，速度甚至包含了各方面的无力感。用方行的一句话就是说，一群刚入门的萌新，在组团刷最终的大BOSS，就是这种感觉，他们甚至连破防都难以做到。

    这个结果对于唐吉诃德家族的人来说，并不意外，若是有那么容易解决，就不可能杀死他们的最高干部了，更不可能让少主感到忧虑。

    由古拉迪乌斯发起的爆破行动正向着其袭来，无数个被投掷而来的石块，在古拉迪乌斯的能力下变成了威力堪比烈性的手榴弹，疯狂的在方行周围爆破，一阵汹涌的热风覆盖住了方行，卷起一道热晕，然而出现在火焰中的却是毫发无伤的方行。

    “你们不觉得，这很无聊吗？”方行用调侃的语气说道。此刻的他沐浴在火焰之下，红晕的热光映衬着他的笑容，火焰搭衬着他的衣裳，而他就像是掌控火焰的精灵。

    无聊？

    没有任何一个唐吉诃德家族的人说得出这种话，他们费尽全力的攻击，在别人的眼底，仅仅只是无聊二字，这是一个讽刺却也是一个事实，可他们也并非没有希望。

    “我说，我说，你这是在说什么？”托雷波尔道，“这对我们来说可不无聊。”

    方行打着哈欠，就像是一个刚通宵打完游戏犯困的小孩，迈着困倦的步伐，一步一步地走了过去。

    “你们的攻击都奈何不了本大爷，纯碎只是为我的玩乐增添一丝乐趣而已，那么接下来还有谁陪我玩游戏呢？”

    他一步一步地向着唐吉诃德家族人，所期盼的方向前进，然后慢慢地步入了他们所预期的位置。

    就是现在！

    几乎所有的唐吉诃德家族成员，同一刻发起了攻击，而他们的行动只是为了束缚住方行的行动而已。

    同一时刻，从方行的身上却迸发出强烈的飓风，将周围所有人的吹了开来，其飓风的来源地是其手掌中心。

    “你们的希望就是这一位吗？”方行微抬起手，是如君王审视着臣民般傲慢的神色，手指慢慢指向了一旁站在废墟上头忘记攻击的肥婆，那是唐吉诃德家族的乔拉，其能力虽然没有砂糖那么BUG，但是却有着异曲同工之处，只要被其变作艺术品，接下来只需拖延时间，便可以耗去方行的生命。

    寻常海贼面对他这样远超过实力的敌人，根本就生不出反抗的心思，选择逃跑才是他们的答案，然而唐吉诃德的干部却没有逃跑，起初方行也只是以为是因为多弗朗明哥的原因，因为从某方面来看多弗朗明哥对待家族成员确实没话说，是真正将他们当作了家人看待。可是当他感知到躲在废墟后头的人，他便慢慢打消了这个念头，原来他们的希望就是这个。所以一开始他便顺应着对方的方向再走，可是他也将周围的风悄然无声地蓄积在手心，等待这一次打破他们希望的机会出现。

    方行缓缓举起了手心，剧烈的光芒从其手心中绽放，不再压制的光芒乍现，与其伴随而出的是暴躁的声音，这是将周围一切都笼罩侵吞的喧嚣的声音，刚才剧烈的风只是从其上传出的余波。在方行手心的是一个蓝色光芒的小球体，这是原著里一方通行用同样方法汇聚而成的电浆体，区别点在于一方集结了整个学院都市的风，而方行只是汇聚了周边数千米范围内的风。可这却不代表着这个招式弱，数千米的风通过超高的压缩率压缩后，放出的热量使这个球体的温度高达二三千度的球体，虽然无法对比原版超过一万度的高热球体，但这个温度却是实实在在地超过了岩浆，普通人碰到的一瞬间就会被溶解开来。


------------

第二百五十二章 登场的乔兹

    小小的球体在脱离了方行的手心后，迅速膨胀，与原先炸裂开释放出剧烈的风不同，反而开始吸纳周围的风。

    即使是在白天，可仍旧掩盖不住这强烈的光芒。

    而作为光球的目标，乔拉更能深切地体会到这个球体所蕴含的能量。见鬼！这绝对不是她能够扛得下来的，在几米开外的她，都能切身地感受到其上传来的热浪，那是种将皮肤像是煎鱼般翻起的感觉，整个皮肤切实地再向其发表着抗议，那种将脂肪燃烧起来的感觉，让她可以肯定，这一次只要能成功活着回去，称下体重至少能减少个几斤。

    抗下这一击，她毫无疑问会死！乔拉忘记了继续发起进攻，源于生物求生的本能，乔拉马不停蹄地迈着步伐快速奔跑向废墟的中间，她想利用城堡废墟错综复杂的建筑地形来阻挡这个光球。

    然而电浆体脱离了方行的掌控，犹如脱缰的野兽重获自由。在一刹那就如同古代神话里宙斯射出的制裁之雷一般，在空中闪烁而过一条蓝色的光芒。

    空气一片寂静，所有唐吉诃德家族的人都瞠目地看着眼前这一幕。

    阻挡在刚才那个球体面前的，无论是人，是物，还是空气，都在这一刹那蒸发消逝。偌大的城堡，坚固的墙体没能给乔拉的灭亡带来一丝的阻碍，疯狂的电浆体肆虐而开，只余下一道数十丈宽大的直道，其上火红色的星星点点是被高温所灼烧而出，不少地方还流淌着滚烫的红色石液。

    毫无疑问，乔拉已经死去。唐吉诃德家族的其他人也意识到了再继续交战下去，没有任何的希望，在这个小孩的面前，他们所拥有的武力竟成为了笑话。

    方行低头看了眼刚刚造成杀戮的手，眼睛微抬。

    他没有料错，杀戮确实是影响他情绪的一个要点，在杀死乔拉的一瞬间，突然他的心中涌现出一股暴戾，那是一股随性而发的感觉，有一股悄然无息的声音在告诉着他跟随着心中所想走，只是在萌发应验前就被其掐灭了。上一次虽然不知道如何进入的状态，可是他知道他只是顺应着内心的想法走，莫名地进入了而已。

    不过说起暴戾，他似乎也没资格说这个词。他觉得他的经历都可以写成一本书，“论凶犯是如何养成的”，在以往他就算杀死对手，也只是单纯地抱着维护正义的想法，可是刚才那一刻，他切切实实地是想着用乔拉来做试验，而这种行为就相当于拿死刑犯做人体试验。最主要的是，他并没有因为这种行为而产生任何情绪，仿佛与生俱来他就不该为这种事情产生情绪一样，就如同你在不小心踩死一只蚂蚁，真的会为其悲伤吗？

    方行意识到，他在不知不觉中，感性在慢慢地丧失。

    但是，现在不是考虑这些的时候，首先他不是科学家，也没有对脑域有什么深层次的研究，根本就搞不明白。其次...

    “出来吧！”方行对着被其摧毁的道路后喊道。

    只见，之后一道身影踩着滚烫的红色石液走了过来。浑身上下充斥着璀璨的钻石，身上任何一处都会让世界一流的珍宝收藏家为之疯狂，他正是白胡子海贼团的乔兹。

    方行早就意识到了乔兹的存在，不知道他是因为何种原因，在唐吉诃德家族袭击他的时候并未发动攻击，不过方行可不认为乔兹会这么放他走。而他刚才看似只是走到了唐吉诃德的陷阱之中，然而不仅如此，他还特意挑选着一个和乔兹，乔拉，还有他，三点一线的路线的点，而从乔兹身上破碎的衣服可以看出，刚才那一击毫无疑问击中在了他的身上，只是并未真正的伤及到他的身体。

    不愧是能抗下世界第一剑豪鹰眼的斩击的身体，方行想道。

    乔兹有些心悸地看着眼前的这个小孩，就是由他刚才发出的那一道攻击，让他差点反应不过来。而且那道攻击的威力就算是他的钻石身体硬抗了下来，都有些生疼，其上不间断传来的热浪更是让身体有股要熔化开来的感觉。

    “你不可以走。”

    “为何不可以走？”

    “虽然不知道原因，但是马尔科刚才在高空攻击了你，那么我相信他的判断。”

    虽然不能看清高空的景色，但是可以清晰地看到黑点，从马尔科攻击时挥舞的蓝色羽翼可以清晰地分辨出他是哪一个黑点，而在其攻击了方行所属的黑点没多久后，属于方行的黑点直坠而下，他担心情况便立即跟了过来，不过具体情况他也无法分清，所以只是说出了“你不可以走”，而不是直接发起进攻。

    方行挠了挠耳腮，有些无奈。相比较于其他人，乔兹不是那么容易对付的。而他现在又处于这种状态，他尽可能的不想动用武力。这也是他刚才故意踏进陷阱同时一早就开始悄无声息集结这个电浆体的原因，因为他从一开始就打算快速结束，这个招式所带来的霸气效果和终止唐吉诃德家族希望，能够最有效地结束战斗。

    果不其然，在乔兹牵制住方行的时候，托雷波尔下达了最恰当的命令，就是命令家族成员后撤。而整个唐吉诃德家族的干部有序地向着远处撤离，然而乔兹却没有将注意力放在那些逃跑的人那里，因为对他来说并不屑如此，而且方行造成的威胁明显更大。而方行虽然拥有着继续追击的速度，然而他却打消了这个打算，他并不打算继续战斗下去，这样的状态下鬼知道继续追击杀戮，他还会不会是他。

    “我说，你是不是眼挫看错了，虽然我也在高空战斗，额..可是我是帮着马尔科打多弗朗明哥的，怎么说我们都是一路的。”方行有理有据地道。

    乔兹面色不改，冷板地看了一眼。

    “撒谎。”

    “额....好吧，我撒谎了。我只是看你口中说的马尔科跟多弗朗明哥牵扯在一起，有这么一个傻冒帮忙，不溜白不溜，本着向多弗朗明哥讨债的原则，来下方袭击了一波。”

    这一次，乔兹没有立即否认，而是低头思考了起来。

    “如果你是无辜的，白胡子海贼团是不会伤害你的。”

    方行无奈地抬眼看了下天空，看来只能从上方逃走了。


------------

第二百五十三章 默认的规则

    熟悉的激斗声在空中回荡...

    方行再次抬头，面色一肃，眼前却是另一幕景象，或者说这一幕对他来说是不太友好的景象。

    不知何时，多弗朗明哥和马尔科在察觉到下方发生的变故，有意地压低了战场，他们的意图很明显就是为了阻拦住方行逃跑的路线。

    关于砂糖的争夺，显然是能够在空中更加灵活行动的马尔科更胜一筹。而夺取到砂糖的他，在受到多弗朗明哥牵制的同时，也把主意打在了方行的身上。多弗朗明哥更不用说，对于给他造成这么大损失兼杀死他的干部的方行，他也不可能这么轻易地放过。两人达成了默认的协议，迁移了战场，在战斗的同时有意地封锁住了方行逃跑的路线。

    方行将眼神瞄向了乔兹，身子以最快的速度做出了反应，是向着后方撤离。既然前方被乔兹挡住，上头又有着马尔科和多弗朗明哥，他从后方撤离总行了吧。

    脚步轻踏，溅起碎石，这并不是寻常小孩子踢击的石块，在方行的控制下，这些石块变作了一块块利器，以每秒超过音速的速度向着乔兹抨击而去，其上的撞击力相当于一列高速运作的小型轿车。虽然这个攻击力度是很强大，但是方行可不会认为这些攻击能够奏效，从刚才乔兹挡下电浆体没有受到损失来看，这些石子更加不可能对其造成伤害。不过他是利用这些石子攻击，而是利用其来拖点时间而已，寻常人面对突如其来的攻击，正常的反应都会选择防御或者闪避。

    “乔兹拦下他！”马尔科喊道。

    不用马尔科说，乔兹看到方行的行动，身子也立马做出了反应。与常人不同的是他没有选择闪避，并不是他没有看出石块上异常的威力，而是他对于防御十分有信心。不过他也没敢有小瞧方行的心思，刚才那一击证明这个小孩并不普通，甚至有击破他防御的可能。这个说法，说给任何一个白胡子海贼团的团员听，定会笑话起来，要知道整个白胡子海贼团能够击破他防御的也只有寥寥无几，现在跟他们说有个小孩有可能能够击破他的防御，想必任何人都不会相信。

    乔兹再次展露了令世界为之着迷的钻石珍宝，全身上下变成了璀璨的钻石，同时像犀牛一般冲撞了过去。与方行后撤时灵巧地在废墟中前进不同，乔兹直接将阻隔在其间的东西全部摧毁。其造成的就是速度要比方行还要快上几分，即使如此，也很难想象这样庞大的身躯为何却拥有着这诡异的敏捷能力。

    几乎下一瞬间，便撞到了方行的身侧。方行没有继续逃避，而是转守为攻，先一步探手向着乔兹摸去。

    哪怕是钻石，可是乔兹终究还是个人。就跟吃下橡胶果实的路飞一样，虽然身体是橡胶了，可是仍然保留着属于着人的一部人，身体仍然有着血液流淌，失去了食物仍然会死亡，需要水氧气，这一些哪怕是自然系的恶魔果实也不能避免，区别在于自然系的身体能够元素化，而其他系别的果实不能。

    而只要敌人身体内还存在着血液，那么矢量操作就能影响到。这也是方行舍弃防守选择进攻的原因，比起被动的防守，让对方集结更多的力量，倒不如主动进攻，选择在其薄弱处施加矢量操作。

    乔兹这一次同样没有闪避，因为闪避本就不是他战斗的风格，他不可能因为警惕就改变了他的战斗风格。对于未知，对于警惕，最好的应对方法就是用更强力的一拳怼回去，附着着史上最大的原钻，向着方行挥击而去。

    两者相碰！

    方行没有减弱乔兹拳头的力量，因为他知道单纯的能力是无法全数把力量给挡下的。他加大了乔兹的力量，只不过在加大的瞬间，同时调整了角度，往更加偏转的方向移去。这种巧妙的办法，也导致了乔兹在自己巨大的力量面前，其钻石的身体都抗不住这巨大的惯性，就如同“矛”与“盾”一般，巨大的力量以及强大的防御相互作用在一起，跳起了芭蕾舞中的转圈，其身子猛地转动向着前方移动而去。

    而与之相碰撞的方行，似乎忽略了这个惯性，猛地横踩地板，在地面上留下一个横摆的脚印，借助反冲的作用力向着乔兹触碰而去。

    就在这一瞬间，具备见闻色霸气的方行，猛地止住身形，躲避了从天而降的丝线，然而却躲不开身后来自马尔科的踢击。

    砰！

    方行的身体在这股巨大无比的力量下，瞬间被踢向了乔兹的方向。

    这时乔兹也稳住了身形，看着被马尔科踢击而来的方行，猛地用拳头接住，狠狠地镶在其腹部上。

    方行再次像皮球一般给击打了回去，乔兹巨大的力量猛地摧毁了他身上周遭的防御，“反射”极力地减少着这对其的伤害，与此同时，计算力也在脑内自行地运转，在空中慢慢卸去了力量。这个巨大力量本应该将方行击飞到数百米之外，然而在这两者的作用下，方行只是被击飞数十米后，就慢慢地降了下来。

    “别私自动手啊，你这个混蛋！”马尔科道。

    “明明是你抢了我的猎物。”多弗朗明哥也不甘示弱道。

    两人继续纠缠在一起，开始了下一回合的战斗。

    “咳咳咳..”方行猛地咳嗽了几下，将体内的淤血咳了出来。对于两个人突然的袭击他也有些反应不过来，毕竟单从实力来看，他们两人都比他要强。不过这个偷袭也告诉了他，看似战斗得难解难分的两人，实则把注意力分散在他的身上，一旦他有任何逃离的机会，两人会停下战斗，在短时间内联合在一起。这就像是默认的规则一般，牢牢地摆在两人的中间。

    方行缓缓地支起身，然而就是这么一个简单的动作，却让全身上下都散发着抗议不停地发出疼痛，这是从脑部深层次涌出的疼痛感，是源于大脑对于身体的保护。


------------

第二百五十四章 重新瞄准的猎物

    虽然原则上，无论多强的力量，他都应该能够转移开才对，但实质上当力量强大到超过他的计算力范围以及运算速度时，他只能办到尽可能的减少力量而已。

    而显然乔兹的攻击超过了现今“反射”能力的承受范围，方行感觉得出，乔兹的这一击是仅次于黄猿那一脚的一击，也得亏他身体素质进一步的提升，不然状况可能就跟上一次被黄猿踢中一样了。现在虽然受伤不轻，但起码思考计算能力上还未受到影响，也就是说并不影响到他的能力。

    方行环顾了下四周，都是散落的城堡废墟，本来他可以利用地形的高低起伏来进行逃跑。然而这一要道却被此刻正在打斗的多弗朗明哥和马尔科扼住了，算是断了他从高处逃跑的念头。而直接后撤，刚才已经试验过了，会被野蛮冲撞下的乔兹追上。

    这种状况，若是发生在别人的身上，方行定会幸灾乐祸道：“教练，这个操作是什么，我想学。”然而发生在自己的身上，却没有这种调侃的心情，因为此刻的他就如同被摆放在中间的猎物一般，难以动弹，这种感觉可一点儿都不好。

    不过任由时间这么拖沓下去也不是办法，拖得越久变故也就越多。

    方行干脆以攻代守，这既是他的风格，也是将能力最大化体现出来的一点。在计算力维持的情况下，这个能力虽然具备三百六十度无死角的防御，但这并不意味着这个能力的用处就是防御，只有在攻击的时候，才能真正的展现矢量操作的强大之处，那种仿佛在戏弄着世界守则一般的感觉。

    脚掌轻踏，纤细的腿部爆发出不属于这个肌肉应该拥有的力量，将坚硬的地面踏出一个深坑来，其上所带来的作用力附加到了方行的身体上，猛地带动瘦小的身体以子弹一般的速度飞向乔兹。

    乔兹面色一肃，全身上下变成了璀璨的钻石，不敢有丝毫大意。无论是第一次的球体攻击的力量，还是第二次的技巧，都让他不敢有丝毫小瞧的意思。

    大得不像话的拳头与小孩拳头，两个完全不成比例的拳头碰撞在了一起，却发出了像打铁一般的铿锵声。地板碎裂，对于两人的着力发出了抗议。

    本来，方行的力量是无法与乔兹比较的，但由于刚才方行取巧改变了乔兹的方向，让乔兹不敢动用全力发起攻击。再加上，他不仅仅只是运用自己的力量，还将乔兹与之着力时的力量化为己用，换句话说乔兹其实是自己在和自己着力。与此同时，方行趁着着力，试图去改变乔兹体内血液流动的方向，来发起反攻，可当他真正去操控时，却发现矢量操作很难渗透他的钻石身体进而干扰到体内的血液。

    果然...方行暗道。

    这个道理就跟他当初，偷偷拿卡普尝试，结果被痛揍了一顿时是一样的。他也曾用过卡普的身体试过他的矢量操作操控血液，然而他发现他的能力渗透不进去，刚开始他只是以为海贼世界里霸气这种未知物作祟而已，但随着战斗的不断增加，他推翻了他的结论，并非霸气而仅仅只是肉身而已。这个结论让方行觉得很不可肆意，毕竟矢量操作按理来说，本应该不会被肉身阻碍才对。不过考虑到海贼世界里，一个人的身体可以硬抗岩浆的轰击，击沉战舰，方行就释然了。真要考虑的话，还有许多未解之谜存在，比如所谓的光速，并非意义中的那种光速，不然上一次交战黄猿的时候，他早就被打趴下，还是无法还手的那种，哪有什么机会嘲讽别人。

    很快，乔兹也意识到了不对劲，他收力对方也跟着收力，而他施加压力对方也跟着施加压力，他意识到了方行能力是在利用着他的力量，顿时猛地甩开，可他发现当他甩开的一瞬间，眼前的敌人方行却像是个妖精般消失在了眼前，乔兹微微迟疑，但马上往空无一物的地方轰出了自己的一拳。

    方行弹跳起来，迅速避开。

    果然，不愧是白胡子海贼团的队长，也具备见闻色霸气，那么声音和光的利用就没什么意义了。方行想到。

    “难缠的大块头。”

    乔兹微微一滞，发觉大块头是在说他。

    “...难缠的小孩。”

    “我一点都不难缠，你让我走，我保准走得远远地，还保证不回来的那种。”方行摊了摊手无奈道。

    乔兹也没想到方行会这么说，有些不知所措，不知道该怎么反驳。

    “要不我把我的秘籍交给你，你让我走吧。”方行小声说道，似乎担心别人听去的样子。

    乔兹只是紧紧地盯着方行，甚至连“什么秘籍”都懒得问。

    “喂喂，你好歹问一句什么秘籍，让我好把话接下去啊喂。”方行一副不乐意地样子道。

    “什么秘籍？”乔兹冷板问。

    “额...我看你这副模样，就算跟你说了‘论草根逆袭的十八泡妞秘籍’也没什么用。”

    “....”乔兹眼睛微微一抬，甚至连话都有些说不出口了。虽然这般，乔兹却始终将视线投在方行身上，没有一丝大意。

    方行暗暗叹了口气，无疑像乔兹这样的对手是最难缠的，他本想闲扯分散下他的注意力以此寻找机会，没想到这个大块头却一点机会都不给。

    不过方行始终认为机会不是人给的，而是自己争取来的，他再次扫瞄着周围的场景，只是瞬间便又有了主意。

    他的眼神再次瞄到了马尔科背后的砂糖身上。

    毫无疑问，多弗朗明哥与马尔科虽然战斗得难解难分的样子，但实际上却仍然保留一丝注意力在他的身上。可如果在这个时候，他主动袭击两人，那么对方肯定无法预料到这个局面，与此同时，他只需将砂糖夺下，那么局面又会是如何？恐怕又会回到原点，而这个原点对于他来说恰恰是最危险的，毕竟陷入马尔科的攻击，一旁的多弗朗明哥虎视眈眈，又有着乔兹这样强有力的攻击存在。不过考虑到现今的局面，多弗朗明哥真的会因为怒气就对他动手吗？如果动手，那么马尔科他们的选择又是什么？局面改写，开始往他不知道的局面走。.....不过这不是挺有意思的吗？

    方行的嘴角微微一扬，比起就这么傻站着浪费时间，想到了便去做，也是他的风格之一。


------------

第二百五十五章 潜藏的计划

    挑选时机，就在多弗朗明哥与马尔科在空中交接的一刻，方行身子佯装出向乔兹正常发动攻击的样子。有过之前交手的经验，在见着方行袭击，乔兹猛地睁开双眸提起精神，用最良好的状态迎接接下来的战斗。

    由钻石组成无坚不摧的一击再一次击出，只是这一次乔兹没有选择直接硬碰硬，而是击打了地面之上。在这一拳下，地面数十丈，数十丈地崩裂凸起，不停地阻隔在了方行的面前。

    方行轻轻地拨动他的手掌，就如同拨开阻挡在其眼前的细枝一般，将硕大无匹的一块块向其袭来的碎石拨开，身子毫无阻碍地前行在其间，几个侧身便来到了乔兹身前。

    见状，乔兹立即举臂迎击。

    然而预料之中两人的相碰并没有出现，反而是方行被单方面的击飞。

    乔兹诡异地看着打出刚才那一击的拳头，事实上他所使用的力量，比上一次还有所不如，可就是这样的一击却打飞了那个小孩，他在瞬间变意识到了其间的不妥，想出声提醒却已然来不及。此刻方行的身子，在陡然间逆转，就如同投掷向远方的石子非但没有向前移动，也没有掉落于地上，反而违背了物理守则，向着天空移动。

    多弗朗明哥与马尔科显然也没有预料到这种事情的发生，被方行突然间近身，等到反应过来后，却发现方行的手里多了个包袱，是被包裹住的砂糖。

    “我觉得我们可以先停手。”多弗朗明哥盯着将脚踢击在他手臂上的马尔科提议道。

    马尔科面色有些僵，他也没预料到这个状况，只是一个疏忽就被方行夺走了绑在身后之人，这对他无疑是种挑衅，也是种讽刺。他将眼神投向了多弗朗明哥，真的要如他所说停下战斗吗？马尔科有些犹豫，让其犹豫的原因是因为在刚才的战斗中，他可以感觉得出多弗朗明哥是丝毫没有留情，换句话说砂糖在他眼中既重要却又无足轻重。而这样的人，真的会为了船员而豁出自己的性命吗？这一点马尔科表示出质疑。

    马尔科并未考虑太久，而后嘁的一声，缓缓地收回了攻击，似乎默认了多弗朗明哥所说的话，而后问道：“你这是什么意思？”

    “你不觉得这个小鬼放着始终是一个变故，不如先解决掉如何？”多弗朗明哥手指灵活地拉动，不知是在想着些什么。

    马尔科没有马上同意，先是问道：“怎么做？”

    “你不过是担心，我在你攻击时候选择逃跑。可如果由我攻击那个小鬼，你在一旁监督呢？”

    马尔科没有相信多弗朗明哥所说的话，除了白胡子海贼团里面，海贼之间哪有什么信任可言。如果说，世界中哪一类人谎言最多，那么毫无疑问是罪犯，如果是哪一类罪犯欺骗最多，那么除了诈欺犯外就是海贼了。

    从多弗朗明哥刚才的举动来看，这家伙无疑是个狡猾之人，会这么有心做出这种自损战力来帮助他人的行动？就算是报复也不可信。

    见着马尔科的反应，多弗朗明哥哈哈笑了起来。

    “没想到堂堂的白胡子海贼团也是胆小怕事之人，放心吧，我自然不会做出那种亏损的事情。”

    马尔科感到生气，生气的是多弗朗明哥再次嘲讽了白胡子海贼团，同时也感到不解，语气有些不善地道：“只有你这种盲目自大之人，才不知道老爹的强大之处，不过你以后也没有机会知道了，因为你会死在我的手上。”

    多弗朗明哥笑了起来，“那可真是期待。你让那个大块头与我一同攻击那个小鬼，你则在一旁防止我们两个任何一个逃跑，这不是很好的选择吗？”

    马尔科看不出多弗朗明哥有什么目的，他与乔兹用眼神交流后，点了点头。

    处于中间的方行摊了摊手，一副受害者的无奈神情，重新抢到手里的砂糖似乎没能起到作用，反而使这个局面往更坏的方向走去，然而他用眼神瞄了眼多弗朗明哥，露出了一脸坏笑。

    真的是这样吗？

    战斗重新开始，这一回是由多弗朗明哥与乔兹组成的攻击。

    由多弗朗明哥的丝线阻隔在空中，阻挡方行的灵活行动，同时由乔兹的武力攻击来进行直面的战斗。只是持续了一会时间，方行便落入了下风，狼狈的样子看起来只要再来点时间便会败下阵来。

    马尔科悬在空中，他的视线投在下方的战场上，然而他却没有关注这次战斗，相比于战斗他更关注的是多弗朗明哥。现在多弗朗明哥的行为就如同莽夫一样，卖力地为仇敌攻克仇敌，虽然敌人的敌人就是朋友，然而这句话并不一定适用，还有那么一句，敌人的敌人还是敌人。而多弗朗明哥与他们的此刻就是这么尴尬的局面，那么他到底有什么打算和阴谋。

    乔兹攻了过去，这一拳被方行化去了力量挡了下来，并牢牢锁住了其的拳头。

    就在这时，多弗朗明哥也动了，他弹动指头，指头处所连结的丝线，在其的控制之下开始运动。只不过他并不是如乔兹预料之中的攻击方行，而是将目标瞄准了方行身后的包袱，即砂糖的身上。被丝线瞬间剥离开被子的束缚，而后带着砂糖甩向了乔兹与方行。

    方行早有预料，在瞬间转变身形避开，砂糖直直地被甩到了乔兹身上。

    童趣果实的能力也在瞬间发挥效用，乔兹那庞大无比的身体陡然缩小，被束缚成了玩具。这突然发生的变故，让马尔科一愣，不是他没有防备，而是他防备错了人，他根本就没想到多弗朗明哥和那个小孩竟然把主意打在了乔兹的身上，毕竟以乔兹那个防御，就算多弗朗明哥直接攻击到也不会有事才对，可他却没想到那个小女孩的能力竟然如此诡异。

    在这一刻，马尔科发起了进攻，向着多弗朗明哥袭来。而多弗朗明哥也有了准备，拉动丝线，阻隔给其闪避拖延了点时间，躲避开来。

    “你做了什么！多弗朗明哥！”

    多弗朗明哥面对马尔科的质问笑着道：“如你所见。”

    这时，方行也插嘴进来道：“好险，好险，要是碰到了，我估计也悬了，幸好一早就知道你这家伙会在背后插刀有了准备。”


------------

第二百五十六章 多弗朗明哥的谎言

    方行利用刚才夺走砂糖的时机，将声音传达了过去，通过控制波动只让多弗朗明哥一人听到。而传达过去的话无非是这个意思，“利用砂糖先解决底下的敌人。”

    毫无疑问，即使多弗朗明哥能够赢了马尔科，下方的乔兹也是个问题，所以在方行提出合作的时候，他这才摒弃前嫌同意这个计划。不过虽说同意，多弗朗明哥自然也不会放弃机会，击倒方行的机会。这个小孩给其带来的麻烦，甚至比马尔科带来的还要大。唐吉诃德之所以强大，除了有他强大的实力与财力以外，是因为还有着各个强大的干部，可因为方行的原因，四名最高干部，梅花托雷波尔，红心维尔戈，黑桃琵卡，方块迪亚曼蒂，到现在却只剩下了托雷波尔一人。整个家族的实力虽然没有缩水一半那么夸张，但至少也因此减少了三成以上，许多地方都会顾及不上。

    “咈....我可没有说过我只攻击那个家伙。在我眼底你也是敌人啊，那么解决敌人不是正常人都会做的事吗？”

    方行摇摇头，“不，正常人不会这么做。正常人会想着杀死别人吗...，不过你是海贼，也不算是正常人。”

    马尔科若有所悟，虽然他不明白所谓的计划是什么，但是他明白了一点。

    “原来你刚才勾动手指头，是在向那个小女孩传达信息？...快把乔兹变回来，否则我会让你后悔的！”

    “后悔？”多弗朗明哥咧开了那张大嘴，露出了呲牙状，摆出惊讶的样子，“在面对要杀死你的敌人时，有什么是比减少敌人还要更让人开心的吗？”

    方行摇了摇手指头，“我不这么认为，虽说正常人是你说的那样没错，可是我觉得你比起杀死敌人，更加沉迷于戏弄敌人的时候。”

    多弗朗明哥笑了起来，手臂按住了脖子舒张了下身体，脸颊有些扭曲，“真的很好奇你为什么那么了解我，不过你能愉悦下我吗？用你的生命。”

    方行愕然，背后升起一丝冷气，“我可没有这种抖M的属性，对于这种癖好更是不敢恭维，你还是换个人吧，虽然很不好意思，但我就这么告辞了。”

    此刻的战局，就是马尔科很难顾忌到他，而多弗朗明哥又必须顾忌马尔科，乔兹又被砂糖变作了防御失去了战斗力，没有人可以阻拦方行。

    “嗯，马尔科。”方行道，“告诉你个好消息，当能力者失去意识又或者死去的时候，变成玩具的人能够恢复正常。”

    在方行说完后，马尔科的眼前一亮，将注意力重新投向了砂糖一边。对于他来说，没什么是比伙伴更加重要的，比起抓捕方行又或是攻击多弗朗明哥，现在的首要还是搭救乔兹。

    可这时，多弗朗明哥再次笑了起来。

    “你觉得这个小鬼的话可信吗？”

    “你这是什么意思？”马尔科道，虽然方行所说的话，确实不能完全相信，可是正常超能系能力者会在方行所说的情况下失去效力，这种可能不是没有。

    “如果我说，你现在杀死了砂糖，他也会死，你会怎么选择。”

    马尔科的脸顿时凝重了起来，他没有说话，只是继续听着。

    “砂糖，下达命令。”多弗朗明哥道。

    “咳咳咳..”砂糖咳嗽了几下，脑子还有些发晕，强行提起精神，不让自己失去意识。她的能力虽然诡异但却有着方行所说的致命点，当她失去意识又或者死亡时，能力就会失效，现在如果陷入昏迷，毫无疑问就代表着失去意识，那么少主的谎言就会告破，她只能强行勉强自己维持住精神。

    “从此刻起攻击那个小孩，在我死去也跟着自杀。”

    简简单单的命令，却将马尔科的心提了起来，果然在砂糖下达完命令后，符合乔兹体型的猩猩形状玩偶动了起来，而方向显然就是方行这边，摆出攻击的姿势一步步走了过来。

    马尔科眼睛沉了下去，挡在了方行的面前，因为乔兹此刻的玩偶身体是绝对挡不住方行的攻击，而在这种情况下，他的身体遭到毁坏会发生什么？他不得不往最坏的情况想。

    “条件？”

    “什么？”多弗朗明哥笑着问。

    “我说将乔兹变回原样的条件。”

    “杀死这个小鬼。”多弗朗明哥用极其平淡而冷漠的语气道。

    方行懵逼的看着多弗朗明哥，难怪他同意刚才的计划，原来还有这么一手，这倒打一扒的姿势简直亮瞎了他的钛合金式眼睛，就算他说的是真的，可马尔科会采取那么冒失的姿势将伙伴的性命抛之于外吗？恐怕他现在就算是说错了嘴，就算让马尔科相信了，他仍然会选择这样的方法。

    “如果你这次让乔兹恢复原样，我可以既往不咎，并且率领其他船员后撤。”

    战斗持续了这么久，其他的白胡子海贼团团员再过一会也会到达战场，而这些人虽然战斗力有些欠缺，但集结在一起，也是难得的战力。

    “放过我？那可真是荣幸。”多弗朗明哥低声道，这副语气丝毫没有荣幸的样子，反而是在低讽。“快点开始吧，我已经忍不住想看这场好戏了。”

    马尔科虽然气恼多弗朗明哥的态度，但是在伙伴性命的面前，他选择了忍耐。

    “事情就是这样，可以交出你的生命吗？”马尔科道。

    “这当然是不可以的。”方行无奈地说道。“可是你不觉得多弗朗明哥在说谎吗？能力者怎么可能在死后还继续干扰别人，更何况以你的速度完全可以短时间将砂糖带到海水里面，如果情况有误再将她救出来就行。而且你也可以限制住玩偶的行动，防止他自杀不是吗？”

    “虽然你说的都没错，可是要是你遇到这个选项你会怎么做。”

    “跟你一样，如果答案错误再执行我刚才说的那条，这是最确保伙伴性命的方法。”方行苦笑地说道。如果他是马尔科，在对自己实力自信的情况下，完全可以选择先杀死他，在多弗朗明哥反悔的时候，再杀死砂糖这个能力者，这样无疑是最确保伙伴安全的一个方法了。


------------

第二百五十七章 抉择

    角色互换，这一次马尔科向着方行发起了攻击，而反倒是多弗朗明哥，坐在一旁悠哉地看了起来。

    相较于乔兹，马尔科的攻击虽然没有那么强力，可是却也绝对不弱，而且马尔科的优势并不在力量上，而是胜在了敏捷上。同时不死鸟，其强大的恢复能力，让马尔科可以强制身体做出一些损害到自己的动作，以此来获得力量和敏捷，在战斗时能够用以命换命的方式牵制对手。再加之实力在正面上超过了方行，战斗只是持续了几分钟，战局便倒向了马尔科一边。

    “别挣扎了，距离你败北只是迟早的事，我也不喜欢攻击小孩子。”马尔科一边攻击一边说道。

    “事关生命，我可不能放弃。”

    虽然这么说，但方行知道再这么下去，确实如马尔科所说，这并不是办法。

    现今能够击破这个局面的，或许只有他的两个最强招式，一个是绝刃之狱，强有力地破坏力绝对能超过马尔科的回复速度，可是这个招式却是针对笨重的对手，并不适用马尔科这样灵活的人，而且就算马尔科选择承受，他也不知道多弗朗明哥会不会前来阻止。

    第二个是“乱”状态，这是他偶然之间所创的技能，看来这个招式就是他脑域拓展出现问题的一个征兆，只是他并未发觉，以为是正常的现象而已。刚才莫名进入的状态，其情绪与陷入混乱一般，如果再次将身体交给欲望，他不知道会不会有更糟的结果出现。如果不到最关键的时候，他是绝对不会用的。

    战局继续下去，渐渐地有人围了过来，首先围过来的是马尔科船上的其他船员，见队长过来后，他们也跟着跑了过来，只是因为期间唐吉诃德家族成员的阻挡以及速度不快的关系，这会才赶到了地点。也有一些是好奇的德雷斯罗萨居民，方行与马尔科交战的动静并没有之前琵卡那般大，于是便有一些胆大的居民偷偷前来探查情况。

    在见着马尔科，其船员在其战斗抽空的时候，才向着马尔科喊道：“马尔科队长我们来支援了！乔兹队长呢？”

    马尔科语塞，不知道该怎么回答，因为乔兹就在他的眼皮底下被变成了玩具，而且那时候的他选择了在一旁观战这种策略。

    他不知道该如何向着其他人交代。

    就在这时，源于方行的踢击，一把将马尔科踢了开来。

    “战斗时，分心可不好。”

    在说完这句话后，方行陡然间藉由周围的风在背后演化出风翼，向着天空飞去，只是在其要飞走的时候，又被多弗朗明哥踢了回去。

    “这一点，你也一样啊，这场好戏还没有结束，演员怎么能离开呢？”多弗朗明哥说道。

    摔落于地的方行迅速地站起身来，拍了拍并未受伤但却沾染灰尘的身体，有些哀怨地看着多弗朗明哥，果然这个家伙不可能这么轻易地让他离开。

    突然发生的一幕，让海贼们有些始料未及，他们也未曾想过马尔科队长会被踢飞，然而在真的发生这一幕时候，纷纷感到激愤不已，在方行摔落到地上的一刻，纷纷掏出了身上的枪支不由分说的叩响了扳机。他们每一个基本都是身经百战之人，将子弹射到几十米开外的距离对他们来说简直轻而易举，而他们瞄准的方向无疑是人体的要害之处，或脑，或心脏，或胸脯，这么密集的攻击一旦命中，毫无疑问谁都无法阻拦死亡的命运。他们并未因为方行的小孩身份而留手，对于海贼来说，没有年龄之分，只有敌我之分。这一点哪怕他们是白胡子海贼团的海贼也是如此。

    嗒嗒嗒...枪声此起彼伏，由子弹组成的雨幕横向飞了过来，密集的弹药在空气里发出喧嚣的声音向着方行移动，铁芯的子弹虽然在穿透力上有所不足，然而击穿一个小孩的肉体还是轻而易举的。这时，方行红色的瞳孔慢慢地填开，随之而来的是突兀的暴虐感，本来旋转着前进的子弹，慢慢地停止了旋转，停在了他的面前，既没有掉落也没有继续前进，只是点缀着他的眼前，仿佛天空中的繁星一般，而他就是掌管这些繁星的主人。

    “快跑！”马尔科对着他的船员道。

    有了与方行的交手经验，马尔科已经大概熟悉了他的能力，这种子弹的攻击是不可能奈何得了他的能力的，反而可能会成为他的反击工具，在意识到这一点的时候，他便第一时间向着手下船员下达了命令，同时身子向着阻隔在子弹与手下之间的地方移动。

    此刻，驾驭着这些子弹的方行，只需微微挥手，便可以让这些子弹重获动力，以更加迅捷的速度回攻他们的主人，然而他却缓缓放下了手，子弹也一个个掉落于地上。仿佛暴怒的君王在瞬间收起了怒火，让人感到突兀。

    “这个剧本可没意思啊。”多弗朗明哥用失望地语气说道，勾动了指头，将丝线连结在了海贼身上，灵巧地运动着手指。

    “住手啊！”一名海贼横刀砍向了另一名海贼。

    “身体自己动了起来，不是我！”

    “我..这是怎么回事，我的身体也自己动了起来。”

    整个场面顿时陷入了混乱之中，马尔科立即意识到了情况，怒吼道：“多弗朗明哥！你这家伙，快给我住手！”

    “呵呵呵呵...”多弗朗明哥笑了起来，“我只是觉得这次戏剧有些无聊，给你增添点乐趣而已。嗯....？”

    只见方行踱步，在瞬间靠近了砂糖，多弗朗明哥在意识到这一点的时候，立马停止了游戏，出现在了方行面前阻挡住。

    “可不能让你破坏了游戏...”

    “这个游戏只是对你一个人而言吧，其他人可没什么兴趣。”方行低声道，声音听起来有些烦躁，看似在克制着什么。在刚才那些船员攻击自己的时候，他心中就涌出一阵暴虐，这种感觉在告诉着他，杀死所有的人，解放心中的情感，然而他却在最后一个关头克制了下来，同时在多弗朗明哥进行游戏的时候，发起了对砂糖的突袭，因为只要在这个时候击溃了砂糖，一切都得以解开。虽然这个行为会让这个国家在瞬间陷入黑暗，事实的揭露多弗朗明哥是不可能让其传出去的，那么随之而来的是血之镇压，不过事情到了这个地步，他却没准备顾忌那么多了。


------------

第二百五十八章 登场之人

    (猫扑中文 )多弗朗明哥如何不知方行打的是什么主意，他也不提及，而是顺着方向刚才说的话，接着道：“谁说的，或许别的人对于杀死朝夕相伴的伙伴也很感兴趣。”

    “那么这个兴趣还真是特别啊。”方行说。

    马尔科则是情绪激动地爆了句粗口，“放狗屁”

    在其控制下的其他海贼，更是粗言鄙语地咒骂起来，鬼才有他说的那种兴趣。

    多弗朗明哥对此没有在意，而是相反地。

    他心里觉得愉快极了。

    对方越是咒骂，越是激愤，其实另一方面也就越是说明他给其带来的痛苦越深，这不恰恰符合他游戏的定义吗？

    为了防止有人继续破坏这场游戏，多弗朗明哥向着一旁喊道：“托雷波尔！”

    只见一团从建筑里流出一团粘稠液体，而后推开了建筑，慢慢地走了出来。

    “少主，我在这，嘿嘿嘿”

    “砂糖交给你了，你带她先下去，这里交给我就可以了。”

    托雷波尔接住砂糖，用敌视地眼神看了眼方行，而后再次潜入了废墟之间，利用黏液堵住了缝口不知去向。

    全程方行没有阻止，不是他不阻止，而是他无法阻止，多弗朗明哥虎视眈眈地盯着他，就是等其强行进攻的时候露出破绽，对于高手来说，一个破绽就意味着胜负，方行虽然有着“反射”的防护没有那么容易给突破，可是在分心的情况下挨下多弗朗明哥一击还是会吃不消的，甚至直接奠定出结局。让他感到烦恼的原因还有一点，就是本来无往不利的计算力感知，也因为太过于在意情感的波动而没有发现托雷波尔的存在，否则他可以在此之前制定出计划才是。不管怎样，现在无疑是最坏的情况，砂糖的离去，意味着终止他和马尔科战斗的枷锁给牢牢锁死。

    马尔科针对砂糖离去这一点也想提出疑问，可在此之前多弗朗明哥便说道：“放心吧，我会如约的，只要你杀死这个小鬼。”

    “希望如此。”马尔科道。

    多弗朗明哥悠然道：“快继续开始吧，你们的胜负直到双方一人死亡才可停止。”

    马尔科沉默地点了点头。

    这即是一个让人无奈又不得不妥协的条件，说实在话，马尔科已经没有那么迫切抓方行的心思了，有了多弗朗明哥仇恨的缓冲，现在也没那么忌恨。再加上刚才方行并未伤害他的船员，也不由得有了几分好感，所以便不自觉地产生了念头。只是无奈地是，他不得不按照多弗朗明哥要求的做，现在首要的是搭救乔兹还有他的船员。

    “快点！不然我又要继续开始游戏了。”多弗朗明哥用轻淡的语气威胁道，在他的口中仿佛手中握有的不是人命，而是物件。

    马尔科想到，要是老爹在这的话会怎么做？恐怕会采用强硬的手段，因为白胡子从来不受其他人威胁。而且更重要的是，老爹他有实力和办法确保船员的安全，而他却没有信心能够保下。最终马尔科还是选择了稳妥的方式。虽然这个方式与老爹的方式相悖，可是如果这是为了家人的话，相信他会原谅他的。

    方行知道即将来临的战斗绝不是他打着忽悠便能过去的，现在绝不是顾虑能力的时候了。

    马尔科一个踏步便掠了过来，就在快抵达方行的身前时，从不远处传来了轻微的脚步声，声音虽小却不容在场的任何人忽视，因为踩出这些脚步的人不容许他们忽视。

    “真麻烦啊。”一个男子口中打着哈欠，宽大的身躯显得有些懒散，一步步地踏在这战斗后开裂的土地上，发出咯吱咯吱踩踏碎石的声音。

    多弗朗明哥低沉着脸，脸上的笑容慢慢地收敛，闪过了凝重，不敢置信地看着眼前之人，用惊讶的语气一字一顿说道：“青雉！”

    没错，多弗朗明哥口中之人正是海军三大将之一的青雉。海军大将，被誉为海军本部的最高战力，几乎代表着海贼世界的最高战力，哪怕面对的人是白胡子也绝对有一战之力。而在场的人，绝对没有人能够赢得了青雉。这也是多弗朗明哥惊讶，又或者不愿意相信的原因。因为青雉的到来就意味着结束，至少他无法奈何这个小鬼了，而白胡子海贼团的情况也会跟他无关，等于这一次他白白损失了人手，却只能闷声吃下这一些苦果。

    “啊可以请你们到此为止吗？”青雉抓着头皮有些惫懒的样子道，除了异常的身高以外，没有一点强者的霸气。

    在看到来人时候，方行松了口气。既然青雉这么说，基本这一次就稳了。

    多弗朗明哥沉着脸，有些不甘。

    “如果我说不呢。”

    “虽然很麻烦，如果继续交战下去，我会出手阻止的。”青雉道。

    看似平凡的一句，却无人敢忽略里面的重量。

    多弗朗明哥看着青雉笑了起来，最后摊了摊手，耸了耸肩，“真没办法啊，虽然继续发展下去也很有意思，不过这一次我会停手。”

    多弗朗明哥并没有像普通人遇到这种情况一样哭诉又或是解释。说到底，这次祸端是由方行也就是海军少将引起的，然而几乎所有的苦果都是由他在吃，这是一个不平衡的地方，换做是谁都不好受，这一点多弗朗明哥也一样，他也不好受。可是哭诉解释有个屁用，这个世界从来不存在公平，强者支配弱者，弱者受强者剥削，这不是很正常吗？那么既然他比青雉弱，又明显找不回场子，何必做那种丢人的事情。他是多弗朗明哥，他是唐吉诃德的家主！

    “海军大将吗？”马尔科心有余悸地道，就连其他海贼也有些感到恐惧，虽然他们的老爹白胡子的名声辈分超过了海军大将，如果他在场的话不会害怕大将，可问题是他不在啊。而海贼与海军的关系，无疑就是老鼠跟大米之间的关系，只不过不是那种爱，而是那种吃。几乎所有的海贼在弱势时面对海军，都有一种天然的恐惧，这种恐惧感就如同学生时代对教师自然地恐惧一样。而海军的大将，无疑是其中的佼佼者，等同于教务处的教导主任，还是那种会教训人的那种。

    “在停手之前，先让多弗朗明哥那个家伙放了乔兹。”

    猫扑中文


------------

第二百五十九章 新的消息

    “不用你说，我也会放的。”多弗朗明哥道，而后拍了拍手，顿时从其身后再次走出了托雷波尔，还有萎靡不振的砂糖。这也说明了他们并未真正的离去，刚才多弗朗明哥说的那句话只是用来掩饰的而已。

    “海贼，尤其是你的话，还真的不能信任。”方行道。

    “这一点，不管是海贼，即使是海军不也是一样的吗？永远不要轻易相信别人的话。”多弗朗明哥道。“不过刚才那句话倒没有假，既然有海军大将来干涉，我也没准备惹上白胡子这样的家伙。”

    在这上面多弗朗明哥并没有撒谎，如果没有方行的牵扯的话，他根本不会那么快招惹上白胡子。因为这对他的计划有弊而无利，或许以后会对上，但至少不会是现在。

    在多弗朗明哥的命令下，砂糖解开了乔兹的状态。

    乔兹在恢复原样后，拍了拍身躯，微微舒张了一下，重新找回身体的感觉让他忍不住想要活动一下，好不容易才停下了动作对着马尔科道：“抱歉，我大意了。”

    马尔科接受了乔兹的道歉，回道：“人没事就好。”

    说完便将眼神移向了一旁的多弗朗明哥，没有大放阙词，也没有继续冲突的准备，只是默默地盯在他的身上。

    虽然很不甘心，但毫无疑问，这一次的行动失败了。

    失败并不可怕，可怕的是不敢承认。这一次行动的失败有很大的责任在他的身上，若是他从一开始的主意就放在多弗朗明哥身上，没有牵扯那个小孩，结局可能就不一样。若是他一开始就调查唐吉诃德家族的资料，乔兹也不会被偷袭成功。

    所以马尔科认为这一次的失败，有很大的原因是自己的自大。他承认了错误，也默认了错误，不过下一次他就不会再犯这样的错误了。

    多弗朗明哥则没有理会马尔科的眼神，如果眼神可以杀人的话，他早已死去，既然眼神不能起到什么作用，又何必在意。现在他更关心的是，从托雷波尔那传来的消息，既方行这个小鬼之后，泰佐洛也有了行动，是准备针对他的地下交易进行破坏。这个行动显然是准备痛打落水狗，也说明了泰佐洛有在他这里埋伏人手。在这件事发生后，多弗朗明哥也没有心情继续待在这里，比起痛惜已经破坏的地方，还是维护未曾被破坏的地方比较好。

    “那么可以请你们离开我的德雷斯罗萨岛吗？”多弗朗明哥道。他特意加重了我的，就是为了提醒其他人，他是这里的国王，也是世界政府承认国家的王。他拥有权益把控这里的一切，包括了驱逐。换句话说，他想驱逐的人，海军从某种角度来看是必须帮忙他驱逐的。

    多弗朗明哥说的话没人反驳，又或者说没人搭理才对。青雉直接带着方行离去，而马尔科和乔兹也带着手下离去。

    这场战斗如同闹剧般散开，青雉并未阻拦白胡子海贼团的离去，虽然表面上看是因为担心麻烦而没有阻止，但其实是为了这个国家的和平。熟知白胡子脾性的他知道，若是白胡子海贼团的人折损在了这里，海军逮捕了白胡子海贼团的人，那么想必那个已经盘起身躯的老人就会再次向海军露出獠牙，大海将重新动荡起来。

    出于考虑，青雉只是制止了战斗然后带走了方行。

    虽然人都已离去，但是德雷斯罗萨并未恢复以往的爱与激情的和平，而是陷入了未知的恐惧。从探得消息的人告知，白胡子海贼团来袭，对此居民陷入了彷徨与不安的状态之中，象征着这个时代最强的海贼竟然要来找他们国家的麻烦。虽然白胡子海贼团并未传出什么嗜杀的传闻，可海贼终究是海贼，这种未知让人畏惧。

    海军军舰之上。

    碧蓝的天空，以及温和的阳光。

    青雉悠哉地躺在太阳椅上，眼前戴着副深色的眼罩，享受着来自阳光的抚摸。

    方行站在其的一旁，询问道：“你怎么到这里来了？”

    青雉将眼罩缓缓摘除，抬眼望了下方行，感觉有些麻烦地挠了挠头又重新盖起了眼罩，看似是不想回答。可在之后又将眼罩挪开，懒散地说了这么一句。

    “路过...”

    方行的脸颊有些抽搐，“...你可不像是那种闲着没事特意找事做的人，而且你的风格会开着军舰出来吗？”

    青雉打了个哈欠，温和的阳光让他有些犯困，他用困倦地语气说道：“你好像很了解我。”

    方行吃吃地说道：“额..我这不是听说吗。”

    青雉抓了抓有些杂乱的头发，“啊...算了。道伯曼中将拜托我过来一趟。哦，还有泽法老师似乎也有事情找你。然后我在执行任务的时候顺路过来了。”

    “还真的是路过，不过你刚才就不能一次性说清吗？”

    “说清..麻烦。”

    方行愕然，这懒散的等级有些高。道伯曼拜托这一点方行倒是没有奇怪，因为白胡子海贼团来到这片海域，肯定会通知道伯曼，那么他做出这个决定并不意外。只是为何连泽法也找上了青雉，这倒是让方行有些惊奇。虽然泽法是青雉的老师，师生感情也不错，可是泽法是那种在学生面前有些傲娇的小老头，总喜欢逞强，如果是小事的话，不可能找上青雉，难不成...

    “泽法老师找我有什么事？”

    “...”青雉沉默了一会才道：“这个...泽法老师并未说明。”

    方行不知道青雉说的是真是假，不过他却并未继续追问，因为他看出来了，青雉刚才的样子是打定主意不准备说了，事情真的往越来越坏的方向在走了。

    这种好奇感让他有些难受，所以绝对旁侧敲击。

    “...嗯，你来这里是执行什么任务。”方行问。

    “追捕人。”青雉重新带起了眼罩，简简单单地回道。

    能让海军出动大将，更能让青雉坐上军舰的人，想必不简单。

    方行好奇地问道：“什么人？”

    青雉瞅了方行一眼，“袭击天龙人的罪犯，一笑。”


------------

第二百六十章 存在的问题

    “一笑？”方行忍不住出声讶然道。

    对于方行的反应青雉毫不意外，之前那件事他也有所耳闻，卡普的孙子参与了袭击天龙人的事件。那时他可是当着战国的面说了句“这不是很帅的说”，而被战国批判了一顿，所以记忆尤深。

    “他也在这附近的海域？”方行问。

    “嗯”青雉点了点头，然后用懒散无奈地语气说道:“是个很麻烦的对手，战国还真是给我安排了份麻烦的差事，明明知道我最讨厌这种事了。”

    “看来一笑先生还好好的啊，不知道现在怎么样了。”方行道。

    “嘛算是吧。对你而言一笑算是什么？”

    方行想了一下，，说起一笑距离分离已经一年多了，在相处期间一笑带给其的感觉就像是温和的长辈一般，久违以后，有种颇为想念的感觉。

    “长辈，亦或是师傅。”方行答道。

    将一个罪人认为是长辈或者师傅，若是让赤犬这类的人听见，一顿斥责是少不了的，甚至定之为犯罪都有可能，然而青雉对此却没有一丁点态度转变，仍旧一副懒散的样子。

    青雉接着询问道：“那你觉得他是个什么样的人？”

    “有不良赌博癖好的纯洁大叔吧。”

    “纯洁?”青雉不解地问道

    “就是节操还未为负处于水平线上的意思。嗯换句解释，就是个生理年龄尚低的老处男而已。”方行一脸兴趣地道。

    “额是这样吗？”青雉说。

    方行知道青雉真正想问的是什么，补充了一句，“算是一个正派的大叔吧，至少任何行动都是出于正义，我想他的行为比绝大多数的海军还要正派。”

    青雉沉吟了一句，“果然是件麻烦的差事。”

    几次交手，青雉自己也觉得一笑并不像穷凶极恶的罪犯。只是若不逮捕一笑的话，就意味着维持世界的秩序是一纸空谈，无论他是怎样的人，为了维护和平与正义，他都必须出手。他之所以询问方行，其实另一个想法是想得到一笑是罪犯的话语，因为这样会让他觉得并没有做错什么。

    良久，青雉重新盖起了眼罩，说道:“给你个提醒，你的战斗方式存在着问题。”

    方行一阵茫然，感到疑问。对于这一次的战斗，他自认为没什么问题，无论从何种角度来看，他的战斗都称得上以弱战强的标准方式，甚至可以被列为经典的教科书供其它人学习。每一招每一式都存在着其的理由，正因为这些技巧和方式，他才得以在这样的局面下生存下来。

    正他要询问青雉到底是什么问题时，从躺椅上传出了青雉的呼噜声。

    “额算了。”

    因为青雉习惯慢悠悠行驶的原因，大约航行了一天才到达了目的地，哈特尔浦小岛。

    期间方行也询问了许多问题。例如道伯曼没有出动的原因，据其了解，似乎因为战国担心过于强硬的道伯曼出动会引发白胡子还有七武海的矛盾，又或是青雉就在一旁的海域的原因，所以勒令道伯曼在海军基地等待命令。只是唯独他战斗方式存在什么问题，青雉却始终没有说出口。直到将方行送达后，在临行前才回应了方行，这么说道：“想知道存在的问题，你还是询问一下泽法老师吧。”

    方行愕然，这完完全全把锅甩到了泽法的身上，就像是好不容易完成了主线任务后却告诉你我其实是个小NPC，想知道答案找那位去，这种突然的失落感让人崩溃。

    登上小岛，还没等方行真正踏入海岸时，便涌出了海军，排成整齐地两列，将整个海岸围了起来。

    “敬礼！”一声命令传出，整个海军队列以整齐地步伐行了个标准的军礼。

    方行呆愣地看着眼前的一幕，有些理解不能，问道:“什么情况，这是?”

    只见队列中间分开，道伯曼从其间走了出来，回答了方行的问题，“这是对方行少将，这一次给海军贡献。将附近的海域地下交易肃清，同时整顿了期间的纪律，更是单人前往德雷斯罗萨岛迎战七武海，给海军带来了荣耀，给居民带来了和平。”

    如果这句话是战国这样说，方行认为后面会加上那么一句，你觉得我会这么说吗？如果是卡普，估计会直接爆粗口。

    虽然知道若只是表达敬意，就是隆重也不会在此处，但方行还是表现得一副不知情的样子，不好意思地道：“也没你们说的那么厉害啦。”

    “只是”

    方行知道重点来了。

    “你违反了海军的纪律，不顾海军与居民，私自行动，导致了更多破坏的诞生，同时德雷斯罗萨岛这件事，你必须给本部一个交代，我们是海军，不是海贼，向这样直接破坏的行为是不可取的。”道伯曼厉声喝道。

    周围海军在道伯曼的责声下，都对着方行露出了困倦与责怪之色。因为方行毁坏周围地下交易的原因，导致许多海贼被地下交易流出的财物吸引而来，同时还有着一连串的系列反应，许多海军在行动中丧生。这一切说到底都是方行导致的。

    对于方行丝毫不顾及他们的做法，有人理解，也有人责怪。

    并不是说正义的事便会赢得海军士兵的支持，更多的人在维护正义之前，更想维护的是自己的性命。

    并不是那么多海军，都信奉什么绝对的正义。有很多人只是认为成为海军之后，便能在这个混乱的大海觅得一处安全之处。

    方行叹了口气，这一次确实为了对付多弗朗明哥，他没有顾及太多，也没有向以往那样考虑太多，因为这些顾及这些考虑只是加之在其上的枷锁，在面对多弗朗明哥的时候，如果顾虑这些无疑是作茧自缚。

    他没有逃避，也没有说其他什么话为自己开解。

    “这件事，确实是我的责任，我愿意承担，对此我愿意辞去我的少将职位回到海军本部。”

    方行这么一说，许多人对其的眼神都改变了不少。毕竟方行的做法比他们要凶险得多，而且也是为了正义所为，他们并没有什么理由可以责怪于他。可他们要是知道方行所想，定会维持不住秩序，破口大骂。因为方行现在想的是，终于可以拜托麻烦事，悠哉地回去问候一下泽法了。

    道伯曼没有同意，反而说道：“我同意你的做法，你的做法在我认为才是对的，然而海军的规则必须遵守，不过我不会收回你的军职，关于你的判决将交给海军本部，这也是我在这拦下你的原因。将方行少将押上军舰，送往海军本部。”
------------

第二百六十一章 噩耗

    海军本部，马林梵多，一间昏暗的房间坐着一名男子。

    房间本身并不昏暗，其所在的位置更是向阳，能够阳光通过窗户直射而入，然而里面的男子却有意地地将窗帘拉起。并不是要做什么见不得人的事情，男子只是静静地坐在那，埋头不知在想些什么。

    一直就这么坐着...

    眼前桌上摆放的是，名为解除烦恼的东西——酒。

    慢慢地男子动了，移动着那哆嗦却又宽大的手，向着桌上的空酒瓶移去，摸索着，在密杂地空瓶子中寻求着剩余的酒。

    然而只是打翻了一个，又打翻了一个，重复着近乎无用的行为。

    尽管抬头更易寻找到酒，然而男子的视线却始终从未改变，他的头没有抬起，与幽暗的环境相似，低沉着头。脸颊旁长出了邋遢的胡渣，胡渣缝里还残留着酒的痕迹。微微透露而出的眼神，也透露着与周遭环境一般的昏暗。

    任谁见着都会认为这是一个在人生路上失败的酒鬼。

    咔滋...木门打开时挪动门发出的声音。

    “泽法...老师？”方行不敢置信地道。

    虽然在此之前，他曾在路上打听过消息，心里早已有了准备，可面对这种转变，还是无法接受。一个爱逞强，注重自身形象的人转眼变成了这副邋遢样。

    男子以乌龟一般的速度抬起了沉重的头颅，展露出来的样子，虽然与印象里的泽法注重形象的泽法不同，但是毫无疑问那张脸确实就是泽法。

    “你..来了。”泽法用低沉地声音道。

    方行点了点头，轻声应道：“嗯。”

    “都是..我的责任。”泽法自责道，“如果之前听你的建议...或许他们也不用死了。”

    方行沉默，该发生的终究还是发生了，并没有因为他的出现而躲开。

    爱德华.威布尔仍旧袭击了泽法。

    本来因为他的干涉，泽法偏离了海域，应该不会遇到白二，然而事情仍旧发生，这个结果只能说明，他是有意为之。并不是泽法偶然间碰到了他，而是他在寻找着泽法，原因他不清楚，也可能是他忽略了什么，又或者其他什么结果导致的这个结局。

    但现在这些都不重要，他想知道...情况到底怎么样了。艾恩，宾兹，他们又如何了。

    方行用急切却又不触及泽法心事的委婉语气说道：“人怎么样了？”

    在海军本部的其他地方，虽然也有这个消息，可是却没有具体的，大家似乎都在有意地回避着这个话题。

    泽法似乎回答不出，又似乎不想回答，几次张了张嘴都没有说出声来，最后他伸手便欲去取桌前的酒瓶。

    方行用那双幼弱的手臂，轻轻地抓住了泽法那宽大的手掌。

    “这不是你的责任。”

    这并不是方行的安慰，而是实话实说。这件事，任谁都无法怪到泽法的头上...如果硬要说责任的话，爱德华.威布尔，亦或是他。

    在他明知道事情的时候，他并未说出。他明明有很多手段可以将这件事委婉的说出，然而他却选择了忽略，是对自己推算的自信，又或是单纯的拿来实验....这种感觉他也说不清。

    泽法只以为方行是在安慰，摇了摇头，“...是我的责任。..我的自大害死了学生。”

    “....”方行没有打断泽法的自责，只是默默地看着，直到他的情绪舒缓了下来，这才问道：“艾恩，宾兹他们两怎么样了？”比起其他人，方行更想知道的是艾恩和宾兹的情况。

    “宾兹没事...”泽法说。

    “那么艾恩呢？！”方行忍不住问道。

    这时，泽法的表情却像小孩一般无助，茫然地看向了方行，问道：“...我也想问你，艾恩呢？她还活着吗？”

    此刻的泽法就像是抓住了救命稻草一般，拼命地询问。因为方行给其带来的感觉就是如此不可思议，不管是维尔戈的事情，还是这次的袭击事件，他都表现得一副深知的样子，那么艾恩的下落呢？这也是一向不喜欢请求别人的他，拜托自己的学生青雉找回方行的原因....

    见到泽法的反应，方行已经猜到了什么，但是他还是忍不住地问道：“到底发生了什么！你能先给我解释吗？”

    “在..战斗中...艾恩掉落到了海里。”

    “骗..人的吧。”方行吃吃地道。

    艾恩的水性虽然不错，可也无法在这片大海中游行。更何况，泽法遇袭的海域是无风带。无风带另一个昵称就是海王类的居所，一个小女孩掉落到那种地方，还能够存活吗？答案不言而喻。

    对于生命已经没有什么感觉的他，在得知这个消息后，内心再一次产生了悸动，心塞。

    他不明白这种感觉是什么，但至少他能明白这是痛...

    在这个世界里，他的朋友不多，而真正了解他的朋友更少，而艾恩恰恰是最了解他的一个。

    不知从何时起，他便开始关切起了这个熟知他的小女孩。

    他开始后悔...

    如果他没有沉浸在与多弗朗明哥的斗争中，如果他没有隐瞒，这一切就不会发生。然而世间那么多如果，却没有这个如果。

    “骗..人的吧。”方行再一次重复地问了泽法一句，他多么希望泽法能够给他一个骗人的答案，就像他以往开玩笑一般。

    泽法却避开了方行的眼神，想用手去抬下眼镜，却发现本来时刻戴着的眼镜也不知被其放到了哪里去，叹了口气，斟酌了一会，不知是在等他的情绪平缓还是再等方行的情绪平缓。

    “..是..真的。”泽法沉重地说道，然后慢慢闭合上了双目。

    在家人死后，学生便被其当作了家人对待，而艾恩又是与其感情最深的几个之一，他早已把她当作了女儿来对待，他同样希望这是假的，然而他却比任何人都了解这是发生在眼前的事情。他..再一次失去了家人。

    方行闭合着眼，用淡漠地语气说道：“生命...真是脆弱啊，原来身边的人..也会死！”

    周围的环境也随着他这一声，陡然改变，从昏暗变成了黑暗。


------------

第二百六十二章 新的情绪

    如酷暑时节突转成寒霜气候，突如其来的改变，让泽法顾不得感伤，强行脱离了邋遢的状态，转而透露出以往的表情，严峻认真。

    方行缓缓睁开了血红的双眸，如染红的皎月一般，渗透出令人心悸的红亮。红是鲜红的红，亮与光亮相反，是血液黝黑光泽映衬出的亮。

    泽法在第一时间，便发现了不对劲。

    对于方行十分了解的他知道，这个眼神并不是那个孩子的眼神。以往的他即使采取办事手段犀利，但给人的感觉却像是刻意，而现在则是完完全全泯灭了感情，霸道淡漠的心神。

    这种感情泽法并不陌生，他曾在担任海军大将执行任务时，经常遇见。但大都是在贵族里，亦或是五老星的身上感受到过。贵族虽然大都数都是蛀虫，然而却又那么一些人，是站于他们之上，对于身上的钱财甚至于周围的一切都感到淡泊，因为他们早已拥有了一切，对一切也感到了困倦，在他们眼里生命亦或是其他，只是衡量利益的尺度。一切行动单凭喜好或是心中的标杆，这些人才是真正的贵族，也是这个世界真正的统治者。

    泽法并不明白方行怎么会有这么情感，但是他并不想让学生变成这样的人。

    就在泽法要采取行动的时候，方行动了，再一次闭合起眼睛，然后睁开。

    可就眼睛这么一张一合的动作，却让诡异的气氛转瞬即逝，突兀的程度让泽法瞠目结舌，不敢置信。

    方行缓缓地收起了嘴角的咧笑，摇了摇头道：“没有，刚才情绪一时失控了而已。”

    “...”

    泽法没有相信，可也没有追问。

    “泽法老师，可以跟我详细地说下经过吗？”方行冷静地问道。

    泽法再次抬眼瞧了方行一眼，这个态度已经称不上转变了，简直就是从头颠倒到尾，究竟是什么变故发生了这样的改变，此刻的方行冷静得让他有些害怕。

    会哭的孩子有奶喝，这句话其实反过来就是说，让长辈关注到孩子的思想，便可以知道他们想要些什么。

    如果说，之前方行的焦急，慌张，不敢置信的情绪表露出来，让泽法知道其的心理变化。甚至于之后的转变，淡漠也能够看出他的心理变化。然而现在...他竟一丁点都看不出任何的变化。

    “泽法老师，怎么了？”方行平淡地问道。“可以跟我详细说说经过吗？”

    “...嗯，可..以。”泽法道。

    虽说讲诉这些，会让他回忆起不好的回忆，但比起已经发生过的事情，他更担心的是还未发生的事情。

    方行他究竟怎么了？

    泽法慢慢地坐了下来，将事情的经过说了一遍。

    “你的意思是说，这一次在战斗中大约折损了一半左右的学生，你也成功击退了对手？”方行道，同时还看了眼泽法本来应该断掉的臂膀位置，此刻的手臂仍旧存在。

    “嗯...因为你的提醒，在战斗时候我没有大意，然而...即使这样，我还是保不住学生。”泽法道。

    在说这话时，显得有些沉重。他终究还是太过于自大，如果他还能更小心些，平常没有松懈锻炼的话，结果就不会如此了。

    “那么可以给我描述一下更详细的内容吗?包括了海域，袭击的时间，袭击者的能力，周围的损坏，以及折损那些人的死亡方式。”方行淡漠地一句句问道。

    这让泽法再一次感受到了异常。

    “这一次叫你回来真的是对了。”泽法道。“如果不让你回来，都不知道你已经出现了这么大的问题。”

    方行抬眼，他的情绪并没有任何波动。

    “我只是以最恰当的方式分析，并且将情绪以最恰当的方式刨除了。”

    泽法怒吼道：“将伙伴，将朋友，用折损那些人来形容？这还是你吗！人之所以是人，正是因为有这些复杂的情绪，会因为情绪而改变，会因为情绪而做出行动，将情绪刨除？最恰当？你在开什么玩笑！”

    方行的脑内思考分析出了泽法激动的原因，但是此刻的他却未理解这些情绪。因为正如他所说的，此刻的他没有情绪。既不是本尊复杂的情绪，也不是残虐的情绪，而是没有任何情绪的情绪。这是方行的第三种情绪，在刚才情绪激动时候，脑域为了自我保护而滋生出的第三种情绪。

    “情绪吗..?”方行淡漠地说道，“据分析，情绪是扰乱一个人正常行动的原因，刨除他以后，人能够不受干扰的进行行动，在效率和准确度上无疑可以提升很多，而且也减少了错误的可能性。”

    人在行动时，很大一部分行动会根据情感做出改变。比如说，在明知道某些蔬菜具备营养的时候，却因为满足口感的情绪，而选择了肉类。又比如在愤怒的情绪下，经常会做出一些无法控制的事情。而刨除了这些，无意于将自身化做了高效的机器，将自身的才能发挥出来，同时也不会因为情绪而影响判断。这就是方行此刻的想法。

    砰！

    泽法附着着武装色霸气的拳头在这一刻陡然挥出，即使身上还未恢复的伤也未能让他抑制住怒气。

    然而在泽法挥出拳头的时候，方行也以惊人的速度举起木刃，挡住了这一击，身体自然地向后滑去，同时脑内以最快的计算将多余的力量散去。

    方行淡淡地分析道：“泽法老师，在听完刚才那句话后，攻击的可能性百分之七十，斥责的可能性百分之二十，面色不善没有任何举动的可能性百分之九，其他的可能性百分之一。”

    这个反应速度，比以往更令人感到恐惧。如果是原先状态的方行，遇到这样的情况，定会因为泽法的攻击而感到迟疑，毫无疑问这个迟疑会使他被泽法击飞。然而此刻的方行，却没有这些多余的情绪，对方攻击过来，那么他的脑内便只有一个答案，防御。身体以最快的速度做出了最恰当的反应。

    “泽法老师，建议你不要使用左臂。左臂的伤势比右臂还要重上几分，动用其会加剧伤口不说，也没有什么力量。”


------------

第二百六十三章 问题所在

    看似关心的话语，却从方行冷板平淡的面容中缓缓吐出，如冰石一般让人冷冽，这摆明了是另一种情感，至少没人认为这是在关心。

    “这点伤势根本就影响不到我！”泽法说。似乎为了与方行较真，再一次用左拳攻击。

    “你在说谎。”方行微微侧过身避开，冷淡地说道：“这一拳在攻击的时候比之前那拳慢了大概百分之十三左右，说明对你的伤势并不是没有影响。”

    抛除情感的他，用冷冰冰的数据反驳了泽法。

    对于这个反驳，泽法非但没有生气，因发生悲剧而沉闷的脸上，反而难得带上了一丝笑意。

    “还能反驳，看来你并未像你所说的那般，抛除了所有的情感。”

    方行微微一滞，经泽法提醒，他也有些好奇，刚才的反驳是怎么回事。赌气的反驳来提醒对手应该注意伤势，这样的行为出现在他的身上有些让他好奇。只是他很快便找到了合适的回答方式，或许这个能够解释他异常的原因。

    “一般情况下，学生面对老师的攻击都不会反抗，因为老师很少会有真正的杀死学生的意图。从刚才的感觉来看，你也同样如此，只是单纯地想教训我而已。所以我那并不算反驳，只能称得上善意地提醒。而且在这里与自己的老师发生矛盾，不管怎样，在外人看来都会是我的错。”方行理性分析道。

    泽法的这个小屋，并不偏僻。刚才泽法的攻击，造成的响声虽然被方行拦了下来，可是小屋扬起的灰尘与崩毁的情况，方行身处屋内，并不能用改变光方向来制造假象，也就是说这场战斗马上就会被人发现。

    “哼，就算是吧。”泽法轻声说，与其所说的相反，他那副语气摆明了就在说不是。

    方行点了点头，没有答话。这一次他并未反驳，因为在他看来反驳的行为没有任何意义，多余的感情只是在阻碍自己的思绪而已。就像刚才一样，他并不明白什么是善意，但他却能平淡的说出，因为这只是数据里的常识而已。

    虽然没有声响，但是屋子这么大的损毁很快也是被人给发现了。

    有海军士兵走了过来，看见这个情况，先是恭敬地询问了一下状况。

    “泽法...长官，发生了什么吗？”

    虽然泽法此刻并没有军职，也不是海军的大将，然而这名海军士兵仍旧毕恭毕敬，这是因为他曾经也是泽法的一名学员。

    只是因为他并没有出色的天赋，慢慢地就成为了一名普通的海军士兵。不过尊敬的心却从未改变，他也正是因为这股尊敬，才自主申请过来这里。申请过来的原因还有一个，在发生那样的惨剧，内心强如泽法老师那样的人，都无法承受。即使现在泽法老师的身体看起来仍旧硬朗，可是在受过那样的伤势情况下，没有接受治疗反而酗酒，再硬朗的身体也有承受不住的一天。他担心泽法会出现什么意外，在那时才可以及时通知医疗部。这也是这名士兵在屋子没有响动，却能够那么快观测到屋子发生变化的原因。

    “没什么...只是稍微和学生打个招呼而已。”泽法回道。

    海军士兵，看了眼周围的情况，情绪稍微恢复正常的泽法，以及一脸淡然处在一旁的小孩，还有着是强大力量崩毁的地板，以及剑气划开的裂口。这个打招呼的方式——还真是特别。

    “这里没什么事了，你先下去吧。”泽法道。

    海军士兵愣了下，而后回道：“额..是！一会我通知人来修理这间屋子。”说完，也没迟疑立即退了出去，想带上门，却发现残破的屋子关没关上门都是一样。

    在士兵离去后，泽法刚才的冲动也慢慢地消了下去，至少现在的他没有那么想揍方行的冲动了。不过这反而让他不知道该说些什么，该做些什么，就这么茫然的看着方行。

    良久，由方行打破了沉寂。

    “你还有什么事吗？..就这么傻站着，从理性来看，无疑是浪费时间的做法。就跟人平时的臆想一样，单纯的想法不能改变任何事情，只是纯粹的浪费时间，而现在也是如此。”

    方行打破沉寂的理由不是其他，只是单纯的认为浪费时间而已。此刻的他并没有任何情绪，一切的行动也只是出于脑内的最精确判断。

    泽法沉默了下，说道：“没什么事。”

    “那么我找你有事。”

    泽法茫然地问道：“什么事?”

    “问题...青雉说过我的战斗存在问题，我想知道是什么问题。”方行冷淡地道。

    前一刻还在战斗的人，就这么突兀地询问别人问题。如果是其他人肯定会因为尴尬，亦或是闹矛盾而问不出口，然而现在方行并没有那些困扰，也没有刚才朋友逝去的悲痛，只是单纯地想要知道自身的问题，这是源于生物的本能，想知道自己的弱点，去改善弱点。

    泽法的悲痛并未逝去，但是比起悲痛，他更加担心的是方行这小子到底出了什么问题。之前就感受到他的心性在慢慢改变，然而现在给他的感受已经不是心性的改变，而是整个人换了，像是另外一个人，如果方行此刻染个头发稍微化点妆，泽法敢肯定他绝对认不出来。

    泽法暂时压下了伤痛，询问道：“要想了解什么问题，需要你将战斗的经过说一遍，你说吧。”

    方行没有迟疑，就像是一个机器人般，将战斗的经过，一桩桩一件件，就像是原本就写在数据库里的数据一般，精确冷板地陈述了出来。

    泽法缓缓睁开了双眼，通过方行刚才的描述，他已经有了答案。

    “你的剑。”

    “剑?”

    “你刚才的描述，你根本就没有使用过剑，说一下你的原因。”

    “根据判断，能力带来的效益大过了使用木刃所带来的效果，所以我只是根据判断来做出反应。”方行陈述道。在以弱战强的战斗中，使用木刃带来的攻击并不能真正的攻击到对手，即使攻击到了对手也不能带来适宜的杀伤力。相反他会因为使用木刃，而导致矢量操作的灵活变化上多了分束缚，死板。


------------

第二百六十四章 气势的说法

    泽法根本就没有理会方行的回答，也没有理会他所谓的“根据判断”，而是直接问道：“你学剑的目的是什么？”

    方行其实也搞不清他学剑的目的，或许是因为鹤的推荐，或许是因为担忧这个世界奇怪的果实能力，又或者只是一时兴起，感觉就稀里糊涂的学了起来。

    但是无论是什么样的原因，归根究底只是为了这两个字。

    “变强。”方行道。

    这个答案中规中矩，并没有让泽法感到意外。

    “那么，你知道剑客的强力点在哪里吗？”

    方行想了一下，平淡地答道:“杀伤力。”

    海贼世界里无非有四种强者，第一种是凭借身体素质的强者；第二种是凭借技巧的强者，例如使用道具的人；第三种是恶魔果实类的强者；第四种则是剑客。

    而剑客在里面，最明显的特征就是那无以伦比的杀伤力。

    剑是什么？剑即是凶器。桃兔曾这么跟他说过。剑客其实就是将凶器握为己用之人，用剑气切开阻拦在面前的任何物体，没有任何物体是剑切割不开的，如果有那么只能说明你的剑还没有到极致。斩有形无形之物，劈开岛屿，斩断钢铁，其表现出的就是那股杀伤与破坏。

    泽法点了点头。

    “这确实是普遍的现象，然而也不绝对，可能存在着肉身强过剑气的家伙又或是能力开发完全的恶魔果实能力者，其造成的破坏力也绝对不比剑客所造成的弱。这也不是问题的所在，在剑技又或是在剑的破坏力上，你应该已经属于一流的程度了。”

    这一点让泽法有些吃惊，一名剑客的成长并不比其他的任何人要来得容易，相反可能还要困难无比，需要的是时间的积累不停地锻炼，还有着天赋。然而就算是一名天赋惊人的剑客，也没有任何一人在方行这个年纪，在接触剑这么短的时间内，达到这样的高度。这已经不属于天才的范畴了，如果硬要用词汇来说的话，更像是怪物，也只有这个词适合用来形容。

    “那么我欠缺的是什么？难不成是没有把自己当作剑客?亦或是在战斗中思考太多？”方行道。

    在战斗中，他一直在分析着对手的招式，以及得失。很少冒失地使用木刃，因为他担心失去了能力的活用而导致败北。正如他之前所想的那般，使用了剑的同时，他缺少了一丝活性。

    泽法摇了摇头，又点了点头。

    这让方行不解，不过却没有焦躁，只是静静地用冷淡的表情等待泽法的答案。

    “你确实是没把自己当作一名剑客，不过这却不是问题的所在。任何战斗方式，只要能够保护自身的便是好招式。而你的分析也没有错，因为你的分析能够让你更加谨慎地战斗，避免犯错。不过你想一想，你在分析时再考虑着什么。”泽法问。

    “考虑着如何更好的应付对方的攻击。”方行答。

    “这就是问题所在了，你太过于注重分析，换句话说就是你基本上无时无刻的都在刻意避免着让自身陷入险境，这求稳的方式并不是说不好，只有活着的人才有胜利这一说。这个心态对于剑客来说也并不是不可取，有不少剑客就是专门采取守势来获得胜利。然而你的问题就是存在于其间，理性分析的你太过于注重自身的优势，总会以自身认为的优势点来应付战斗，然而却忽略了最应该注意的问题，那就是战斗的——气势！”

    气势这个词，方行并不陌生。

    在相等实力地战斗中，加持了气势的一方基本都能赢得战斗，有句话叫做狭路相逢勇者胜，指的就是如此。这也是呐吼着的人，往往能打赢沉着对手的原因，而一些热血的中二男主也能够凭借着吼声，战胜一次次的困难，甚至延伸出这么一句话。——“输出全靠吼。”，这讲的便是气势。

    “那你是说只要拥有气势便可以了吗？不过...青雉看起来却不像是个有气势的人，那么也就是说他的战斗也存在着问题吗？”方行说。

    “你是说库赞那家伙吗？别看他一副懒散的样子，真正需要战斗的时候那家伙的气势不会比任何一人低。”

    “气势？”方行想了一下，然后道：“我觉得青雉在战斗的时候仍旧是那副懒样，难不成是对手让其提不起劲，所以并没有展露出气势吗？”

    泽法微微笑了一下，“并不是一定要展露出来的才叫做气势，其实气势另一种表现就是心，求胜的心。例如我的气势就是守护正义，守护学生的心，而库赞他虽然懒散的样子，但是他守护正义的心却不比任何人弱，人在拥有了战斗的理由后，在战斗时就会获得莫名地力量。”

    泽法比以往更加耐心地说道，就是因为想通过这番开解让方行恢复正常。

    听泽法说完，方行若有所悟，然后摆出如机器般冷板地面容，“虽然你说得很厉害的样子，但是表示无法理解，根据分析....”

    泽法打断了方行的话，耐心被磨了开来，“别这分析，那分析了，把战斗交给自己的心就行了。”

    “...我不明白，但是可以试一下。不过要怎么试？”

    “你一直以来的战斗理由是什么？”

    “装逼，打脸，生存。”

    “...？”泽法满脸懵逼，“什么意思？”

    “就是脑内分析出来最简单的话语，拆开解释就是在外人面前表现，在别人招惹时候报复，最后一点则是为了生存。虽然不明白为什么我会做出第一二点，但是第三点的话，还是能够理解的。”

    人的一切基础行动，其实最简单明了的表达就是为了“生存”，而回想起之前的行动，虽然很多行为方行无法理解以前的自己为何这般做，但是可以知道大多是为了生存。初到这个世界，在废物回收站与海贼的战斗，除了练手以外，更多的是想在这个混乱的世界生存下去。而之后一连串的战斗包括屠杀海贼，牵扯到了多弗朗明哥，这一切的一切也恰恰是为了生存。这个世界的回忆录在此刻的他眼里，就如同数据一般，前来招惹的海贼则是侵入的病毒，而他的任务只是为了守护自身的歼灭。


------------

第二百六十五章 平淡下的方行

    清晨时刻

    海边的水雾被带起，还未被阳光给驱散，整个海岸被笼上了一层神秘面纱。

    一名身材壮硕的男子却早早地来到了这里，海风扬起，吹散了男子脸庞的一缕雾气，赫然是泽法。

    时过境迁，泽法脸上的悲痛已经随着时间而慢慢淡去，但这并不意味着忘却，也不意味着减少，只是掩藏而已。就如同他未曾忘记已经逝去的家人一般，他也未曾忘记一大批学生在自己的眼前逝去。这股悲痛从未消失，他比任何人都痛恨仇人，然而他却将这股悲痛转换成了动力，教导学生守护正义的动力，以及将这个大海贼时代结束的动力。

    泽法呆呆地看着眼前的海雾，海雾层层叠叠起来，让人很难在其间看清方向。

    泽法并未挪开视线，只因有人在这样的天气下锻炼。

    而这人并不是别人，正是方行。

    泽法叹了口气，只这一点，他便知道方行的不正常了。如果是原本的那个方行，在那样的天气下，除非是被逼迫的，否则这种天气根本就不会那么早起来自主的锻炼。抛除了感情的他，难道连怠惰都抛除了吗？

    泽法缓缓地走了过去。

    “该休息了，在早饭前锻炼时间过长对身体不好。”

    “是这样吗？”方行停下了锻炼，抬起头说道。“可据我了解，能力会自我保护身体，而不会对肉体造成损伤，不过这也导致了通过锻炼所获得的收益比别人要少。”

    因锻炼而脱去的身上的衣物，露出了精美纤细的线条，其上却看不出肌肉的形状，白皙幼嫩的肌肤，除了胸前一片平坦之外，这是令任何女性都要为之羡慕的身躯，并没有任何可以挑剔的地方。

    泽法也尴尬的偏过头去，虽然他并不是那种纯情的小处男，但是好歹这是男子的正常表现，可考虑到方行的男性身份，总有几分奇怪。

    这真是造物主的一个玩笑。

    泽法没有纠结于这个问题，“咳咳..总之，穿好衣服，然后吃饭。”

    方行淡淡地点头，他确实需要进食了，虽然能力能够保护身体不受损害，可是却不能补充。食物对于他来说就跟机械与动力源的关系，饥饿状态下会减少体能，甚至对其身体造成危害，这是矢量的能力无法避免的。

    方行如同木偶一般没有任何表情地穿上了衣服，然后来到食堂。

    这里是训练营的食堂。

    在早饭期间，许多海军新兵已经在此就食，在看到泽法到来的时候纷纷敬畏地起身。

    “吃饭。”泽法道，声音不大却显严厉，在其话声下，这些人才有序地坐了下去。只是比起之前偶尔谈笑，现在整个气氛变得宁静和沉重了些。

    方行用眼神瞅了泽法一眼，无视了这个状况，就如同一名学员避开自己畏惧的教师或者不想和教师扯上什么关系般，从泽法的一侧绕了过去，在食堂处打了下饭，然后寻了处安静的角落坐下。

    看着这一幕泽法微微皱眉，没有出声，只是等了一会才跟了过去，正坐在方行的对面。

    “怎么突然避开我？”

    方行轻声说道：“为了避免麻烦。或疑问，或好奇，或嫉妒，或发泄，或冲动，你的靠近会引来其他学员的麻烦，而我不想要这种麻烦。”

    “为什么？这些麻烦你应该可以轻易地解决才是吧。”泽法说。

    方行反问了一句，“在平时，你可以轻易地碾压那些路面上的蚂蚁，可又有多少人会停下来这么做，这些麻烦虽然不会给我带来什么感受，但是无聊却又幼稚，思考得出只是纯粹地浪费时间而已。”

    “额..还真是变了不少。”泽法喃喃道，“不过你吃这些东西？”

    只见方行打来的早饭中，多数为蔬菜类食物，要知道以往的方行可是无肉不欢的家伙，无论是早晨，中午，晚饭都缺不了肉类食物，然而这次却挑了份全蔬菜。

    方行点了点头，没有答话。

    因为在说下去只是无谓的解释而已。他明白泽法疑问的是什么，但以前的他与现在的他却决然不同，他也没有深究为何有这么突兀的改变，也没准备去改变什么，保持自然便是最好。

    泽法也没打断方行的就食，因为他在思考，思考着如何让方行恢复正常。

    在这段期间里，他试过了许多办法，物理疗法，包括食物的诱惑，拳头的威胁，外界的刺激等都试过了并没有效果；而另外的心理疗法，他也试着去开导，同时寻求专家的意见可仍旧没有效果。

    那么除此之外还有什么办法，是他没试过的吗？泽法想到。

    总而言之，先去看看有没有进展再说。

    “吃完饭跟我过来一趟。”

    在一间明亮的敞室内，一名身穿白衣大褂的男子，看制服就可以知道是个医生。此刻的他盯着一张图片，不停地嘶声，吸了一口又一口的气，感到困扰不已。

    这名男子名叫科科伊洛，是海军内比较出名的医生，同时也是脑领域的医生，此刻他面临的问题是一个小男孩的问题。

    “简直就是在开玩笑！”科科伊洛“啪”的一声放下了手中的图片说道。

    只见图片上显示的是方行的照片，这正是让科科伊洛困扰或者感到生气的原因，让其困扰的不是问题，而是对方的行为。

    前任大将泽法带着他的学生来这里治疗，他也是欣欣然，毕竟这等同于认可他的水平。在了解病情后，他提出了要求，用仪器对脑部进行检查。这是脑内治疗必不可少的过程，可在那个小孩拒绝后，泽法竟然也跟着拒绝了。

    接着算什么，给他一张肖像画，然后判断治疗方法？这是什么逻辑！他是医生，不是占卜师，也不是预言家。他要有什么办法，才能根据一张照片判明病因，越想就越感到生气，然而他也不敢真的在泽法面前发火，他可是知道泽法的影响力，几乎所有海军高层将领都是他的学生，招惹上他等同于给自己画上了休止符，不然他也不用这么苦恼了。


------------

第二百六十六章 进行的治疗

    科科伊洛叹了口气，没有多思考，看来只能用寻常的治疗方法试试看先了。

    他拾起放置在一旁的早餐，是几片面包和简易的饮品。

    就在他准备就食的时候，门外传来了敲门声，一名护士推开了门走了进来。

    “科科伊洛医生，有人来找你问医疗情况。”

    科科伊洛皱了下眉，都这会了，还未来得及吃早饭的他心情并不是很好。

    “让人在外面等下，就跟他说我等等就出去。”

    “是。”护士转身便欲离开。

    只是这时，科科伊洛却叫住了她，“等等，来的是什么人？”

    这里是海军本部，他不得不小心。虽然这里是正义的场所，海军也是以保护人民为己任。然而有人的地方便有斗争，不是说在象征着绝对正义的这里就什么都不要紧，如果一不小心得罪了什么人，还是很危险的。

    “..嗯，对方没有说。不过是一个冷板严肃的人，外加一个脸上神情同样冷淡的孩子。虽然那个小孩冷冷淡淡的样子，不过我记得很深，因为长得实在是太可爱了，还有那皮肤太让人羡慕了。”护士回味时带着一丝欣喜道。

    科科伊洛拿起了桌上的照片，打断了这名护士的臆想，问道：“是不是长这个模样？”

    “啊，科科伊洛医生，你竟然还有他的照片，能给我一张吗？”

    “这个之后再说。咳咳..我改变主意了，总不能让病人久等，你带他们进来吧。”科科伊洛强行维持着脸面说道。

    “是。”

    看着离去的护士，科科伊洛回头又看了眼早餐，最后叹了口气。

    很快护士再次回来，带上了泽法与方行。

    “那么我先告辞了。”护士道，在走前还对着方行做了个俏皮的笑脸。

    “泽法先生。”科科伊洛道，上一次因为叫泽法军职而被其说教，惹得泽法有些不快，这一次科科伊洛便吸取了教训称呼为先生。“不知道这次来有什么事情吗？”

    “想问一下你关于治疗的事情，你是这方面的专家，想出方法治疗了吗？”

    科科伊洛有些纠结，纠结着该如何回答。说实在话，他对于治疗并没有什么进展，看着一个小娃的照片能够有进展，那他简直就是天才了，可他又不敢说没有进展，在泽法来此时，他可是信誓旦旦地保证过相信他准没错。这会要是时间过去了这么久，却给人一个不知道的答案，这岂不是忽悠人吗？

    虽然泽法看起来并不像是蛮横不讲理的人，可又有谁说得准呢？

    在是在这种地方，必须步步维艰，他可是好不容易才在医生领域爬到这个地位，除了他的医术以外，便是他的审时度势。

    “关于这个孩子的医治，绝不是一天两天的，脑，是人体最重要的一处地方，所以治疗时也要格外小心，一丝错诊可能带来的就是生命的危险，所以我建议是慢慢治疗。”

    泽法沉默了下，“好，那要怎么个治疗法，需要我怎么做？”

    “这个不用着急，过几天我就会把整理好的文件拿给你，你只需按着做就行了，不过效果可能短时间内无法看出来。”

    泽法点了点头，看来这次又是无功而返。

    “关于我上次提议的事情，你看看怎么样？”科科伊洛道。

    泽法并没有反对，他知道科科伊洛指的是脑的检查，他将目光移向方行等待他的答案。

    “我拒绝。”方行淡淡地说道。

    这个答案泽法没有意外，因为上一次也说到检查的时候，方行却出声威胁，如果硬要检查的话，他就拆了这里。科科伊洛以为是方行开的玩笑，然而泽法却听得出那不是开玩笑，虽然不明白他为何如此抗拒，但是作为一个老师的他，向来不会过问学生过多。

    这不止是他的教育方式，也是他尊重学生的一种方式。

    “泽法先生，你看..这。”

    “就按他说的做吧。”

    “额..”如果是平常，科科伊洛他还乐意对方不检查，他可以以不接受配合的理由拒绝病人，然而这个人却无法让他开口拒绝。可这样等同于陷入了一个死循环，不接受检查，无法接受治疗，对方来催，然后推辞时间。直到最后这条链总有破灭的一天，那么到时不知会发生什么。

    见泽法很难改变，科科伊洛转而对着方行说道：“放心吧，治疗时不会有任何危险的，只是稍微躺一下就可以了。”

    方行淡然地看着想要改变他想法的人，没有任何波动。

    他的能力或者说他的超能力，就是得益于这个异于常人的脑域，若是被检查肯定会被发现与常人的不同。虽然每个人的人体结构，脑体的构成都有所不同，但是他这已经不是不同的概念，完全就是换了个概念来。获取老虎会被认作猫，但是你会把龙，认作猫吗？不同的脑回路结构，就是学园都市里超能力者使用能力的原因。也因为这个结构，导致了能力者无法使用魔法，这几乎被认为能力者的一个特征。

    若是这个事情被揭晓，那么海贼里的人，会将其作为研究材料，还是作为普通的能力者对待呢？

    非我族类，其心必异。就算有的人认为无所谓，但同样有的人会找上他。尤其是这个世界并不缺少的野心家，亦或是腐朽不堪喜欢尝鲜的世界贵族。

    拒绝，这也是方行在没有情感下，出于对自身的安全，而自我做出的判断和保护行为。

    “我拒绝。”方行再次冷冷淡淡地道。

    真不讨人喜啊！这孩子..科科伊洛暗暗想到。

    他走到一旁，与泽法小声说道，“泽法先生，你就不能开导下这个孩子吗？正如我刚才所说，脑是人体无比重要的一部人，绝对不可以乱加治疗，所以我建议是先检查一下，然后再治疗比较稳妥。”

    然而泽法却摊了摊手，“这孩子就是这样，认准的是我也没办法改变。”

    “想必是突然改变了人格导致的吧，不然这孩子看起来这么可爱，应该是乖巧类型的才对。”

    “额..恰恰相反，之前那个更恶劣。”泽法尴尬的说道。如果是之前的方行绝对以气死人不偿命为目的来玩弄这个医生，现在的只是单纯的拒绝已经算是不幸中的大幸了。

    “咳咳咳..”科科伊洛咳嗽几声，掩盖了尴尬。“那可真是够呛的啊。”


------------

第二百六十七章 建议

    “我的学生，让你见笑了。”泽法道。

    科科伊洛摆手笑着回道：“哪里，生性好动的小孩，以后更容易成为一名海军强者。”

    泽法勉强牵动嘴唇笑了笑，算是接受了这个赞扬。方行成为少将这一身份同时还具备着可怕的实力，并没有像之前那般宣扬出去，所以只有少数不多的人知道这件事而已。而明显科科伊洛并不知道，否则他也不会这般说了。

    “你上次说，是因为好友的逝去受到刺激而产生的变化，还有另一个好友在世，那么能够让他们两见下面吗？或许会因此产生什么变化。”科科伊洛用仅仅泽法能听到的声音说道。

    泽法叹了口气，摇了摇头。宾兹认为艾恩掉落海底是因为他的责任，而他也没有脸面来见方行，对此泽法也没有强求。

    虽然不明白原因，但是科科伊洛还是转移了话题。

    “哦，对了。给你看下这个”科科伊洛说，然后走向放置早餐的桌旁，在桌上翻找了一会取出了压在文件下的几张纸，递了过去。

    “这便是我治疗时准备采取的办法。”科科伊洛道。

    泽法接了过去，先是道：“真不好意思，在你吃早餐的时候来打搅你。”而后才看了起来。

    科科伊洛轻笑了一下，并未打扰泽法看这些资料。这就是他想达到的效果，资料并不是如杂乱的桌面一般，被其放置在文件底下需要翻找。他的翻找行为其实是有意为之，为了让泽法注意到桌面上的食物，而在护士走出后临时做的安排，有时细节决定了很多东西。

    在泽法看完后，科科伊洛问道：“你觉得这套治疗方法，怎么样？”

    泽法轻轻皱起了眉头，似乎在考虑着什么。

    科科伊洛注意到了这点，有些不解，在他这样的医生看来都是很不错的提案，还有什么地方不满意的吗？难不成是他忽略了什么。

    “怎么，有哪里不对吗？”

    “这倒不是，我只是觉得这些方法都太柔和了。”

    “柔和难道不好吗？”科科伊洛奇怪地问道。

    “倒不是说不好，只是我觉得对这个小子没必要用柔和的方法，用点强硬的也没事。”泽法道。反正不管怎样强硬的方法，如果危急到方行他的身体，他的能力也能自主地防御下来，这也是泽法之前放任方行锻炼的原因。

    “额，那么允许强硬的范围是？”科科伊洛小心翼翼地问道。

    “我听说用高电压在瞬间刺激脑部，还有从外部的剧烈冲击之类的方法也能够有效治疗。”泽法道。他也翻阅了许多资料，更是询问了许多人。如果说里面什么最有效快捷的话，当属这种强烈的物理疗法。

    科科伊洛狠狠地打了个寒颤，正因为他是这类医学的专家，所以对于泽法所说的自然再清楚不过，如果按照泽法的方法治疗，那么他敢肯定一百个里面也不一定有一个能活着，这已经不是治疗而是谋杀了，他现在已经搞不清泽法到底是护着这名学生，还是想致这名学生为死地。

    “那已经不是治疗了吧...就如我之前所说的，脑是人体无比重要的一环，想必其他地方脆弱的脑部，不事先检查的话，我不建议用强硬的方法。”科科伊洛郑重地提醒道。之所以这样提醒，除了出于医生的心以外，还有一点，他也不想病人在经过他的治疗后死去了，这对于他的名声有着影响。

    “不行吗？可有人说过有成功的案例。”泽法道。

    “呵呵..，案例只是拿少数人的成功来掩盖绝大多数人的失败。”科科伊洛道，“脑域本就存在着无限的可能，人类对于他的探知简直就是少之又少，那么肯定存在着无数种治疗方法，不过一次成功的治疗方法是需要时间和次数的积累的。你所说的治疗方法，只是单纯的运气而已。在病情还未影响到人的时候，我建议不要依靠运气为好。”

    泽法点了点头，对于治疗的方法他也不是很清楚，自然不会特意去反驳什么。

    “总而言之，你按照纸张上标明的方法先试试看吧。”

    这时，方行将泽法手中的文件取了过去。

    泽法愣了一下，问道：“怎么了？”

    “只是单纯对于任何加诸在我身上的东西先确认一下而已。”方行冷淡道。

    “真有趣的小孩。”科科伊洛打笑道。

    “我倒不这么觉得。”泽法道。

    过了一会，方行这才把资料递还给了泽法。

    “这份东西对我无用。”方行陈述道。

    这回倒是科科伊洛愣住了，有些无助地看向泽法。

    这可是他花费时间整理出来的东西，并不是胡编乱造的，怎么可能无用？况且一个小孩又怎么可能懂这些，要知道即使是他，在无法确认脑部状况的时候，也只敢以前人的经验，整理出适合的治疗方法，这一些可以说都是宝贵的医学经验，对于任何一名脑部病人都应该适用才对。

    “这个你怎么肯定的？”泽法问。

    “在我接受治疗的时候，这些书我也看过，所以我敢肯定对我治疗没有帮助。”方行平淡道。

    他并没有说谎，确实是没有帮助。或许对于常人是能够起到作用，然而他的脑部结构与常人不同，用这种方法治疗不能起到任何的效果。

    “咳...看过不代表会使用，看过这些著作的人很多，然而名医却很少，不是吗？”科科伊洛反问方行，虽然他不认为这种问题小孩能答得上来。

    方行没有多说什么无意义的话来反驳，而是自顾自地陈述，“里面提及了艾富里的脑波长理论，和伊诺克的回路轨迹，虽然两者看似是不同的领域，但是实际上这两个理论却是冲突的，而你却将其用在了同一个方法里，那么这个方法无疑便是错的。”

    名人的理论虽然看起来是对的，但是很多理论却存在着重叠或者矛盾，当矛盾的出现在同一处的话，无疑那便是错误。

    科科伊洛听完方行的话后，脸色羞红了起来，他意识到了自己用错地方的方法。他也没敢多说什么，例如“除了这个以外的方法还是可以试试”这种蠢话，被一个小孩指出了问题所在，他也不好意思说其他方法是对的了，即使他们真的是对的。

    “咳咳..”科科伊洛动手将方行手中的资料取了回去，“这一次是我的疏忽，看来这一些对你真的不能起到帮助，我会另想办法的。”

    泽法并未责怪科科伊洛的过失，而是带着意蕴地看向了方行，然后才转会头来。

    “科科伊洛医生，那么下一次再来叨扰你，我们先告辞了。”

    “额..等等。我想起了一件事，之前听别人说过，鹤中将的果实能力似乎能起到洗涤人心的作用，那么因悲伤而导致的问题可以考虑找她试试。”科科伊洛道。

    泽法点了点头，没有再说什么，便带着方行走了出去。


------------

第二百六十八章 踌躇的泽法

    离开了科科伊洛医生那后，一大一小，两个人影轻步走在道上。

    这是条小道，道上只有他们两。

    泽法停下脚步，盯着方行的背影，道:“你刚才是故意的吧。”

    “你说的是故意揭露资料里存在着的问题吧。”方行也停下了脚步转身回道。“是故意的。”

    这个答案泽法并不意外。

    “上一次，你在回去之后同样指出了错误之处，这一次却是在里面便说了，为什么？”

    方行转过头，继续向前走着，泽法则跟在其身后走着。

    方行边走边说道：“因为我看出他在隐藏什么，而隐藏的那些又跟治疗有关，所以故意去逼迫他，让他说出点什么。”

    “可如果，他不说呢？”泽法问。

    “不会，从他的行为可以看出他是一个精明的人，那么他在没有任何提案的情况下，只能说出隐瞒的消息了。”方行平淡说道，可平淡的语气里却又给人带来一股自信。

    “原，原来是这样。”泽法道。“不过你不是很抗拒检查嘛，是因为担心变回原样吧。那样等同于你现在的人消失了，可你为何又积极配合我。”

    “因为...我也不知道，我一切的行动判断基准只是简单地以活着为目的，可我又不懂得为什么要活着，反而在想死去或许会更好。没有情感的我不知道存在的意义是什么，可我又是因为想活着而产生出来的，所以我想或许他知道为什么。”方行道。

    幼小的身躯，与他初诞生的理性一般，对于这个世界还处于懵懂，然而就是这样的他却想着死亡。死亡这个令人恐惧的词汇，有许多人自称勇士的人，在人前彰显他们的勇气，可在面临死亡的一刻才开始畏惧退缩，然而泽法感受得出来，眼前的这个状态下的方行，是切切实实地平淡，对死亡没有一点儿恐惧。那种平淡，那种淡然，看似对什么都不在乎，却给人一种孤独忧伤的感觉。

    泽法甚至产生了这么一个想法，诞生即合理，就让他继续下去吧。

    方行接着说道：“比起我，你不觉得你比较奇怪吗？”

    “我？我有什么奇怪的。”

    方行停了下来，转过头，要凌厉地眼神瞥了过来，直接说道：“你在害怕鹤？”

    “咳咳..你在说什么，我怎么会害怕鹤呢。”

    “果然。”方行道了句，便转回了头去。

    从刚才开始，泽法总是若无其事地说些无关紧要的东西，比起其他，更像是陷入了踌躇之中，而踌躇的原因无异于是从刚才得到的消息。

    “说说你害怕的原因。”

    “咳...”一连串猛咳传了过来，泽法抿着脸，“我怎么会害怕鹤呢？而且你不是没有情感吗，怎么关心起这种事来。”

    “我再试图寻找情感，以之前得来的资料，若是原来的我肯定会这么说，所以学着说了句。不过你不说，我也大概猜得到原因。”

    泽法在入伍时，表现出来是妥妥的中二气质，也就是以成为英雄为梦想。鹤则是一个高冷的谋略士兵，无疑两者是不和的，可是却恰恰的是同一期的海军。而泽法又没有卡普那没心没肺的厚脸皮，跟鹤关系虽深却有些感到恐惧。更何况方行也算是鹤的一名学生，然而却因为他找回来的关系，导致了异常，说实在话，现在泽法最不想去的就是鹤那里了。

    如果鹤出去执行任务就好了，然而事情就是这么的不凑巧，在得知鹤的能力还能这么用的时候，鹤恰恰就在因为任务而停留在海军本部。

    泽法叹了口气，有些唏嘘地道：“你还是别学他比较好，原本你的性格就很恶劣，然后又发生了这种变故，到时候见到鹤两者一并算在我头上，那可就不好了。”

    方行淡然地点了点头，如果是以前的他应该会假意点头，到了鹤那边再来一出作死，可此刻的他并没有这个想法。——因为这很无聊。

    港口处。

    经过探听，来到了鹤所在的军舰处。

    与其他军舰并没有什么区别的军舰，如果硬要说出区别的话，旗帜中间的鹤字就是最大的区别。

    方行在看到这艘军舰后，本该没有感情的他，却涌现出一种熟悉感。

    “这就是情感吗？”方行呢喃道。

    “你说什么？”泽法问。

    “没什么。”

    “上面就是鹤所在的军舰了，你应该还记得吧。”

    方行颔首回应了泽法。

    “那你千万别乱说话，鹤那家伙很难搞定，一个不小心的话，说不定连我都被你牵扯上了。”

    在泽法的认知中，鹤可不是那种会对别人手下留情的人，他可不想一大把年纪还被鹤吊在晾衣绳上，要知道这里可都是海军，被这么吊起来可是很丢脸的。

    “我知道了。”方行再次回应。

    “记得，千万记得。”在多次嘱咐后，泽法这才带着方行走了过去，从船板走上了这艘军舰。

    刚走上船没多久，就传来此起彼伏的尖叫声。

    “那不是小方行吗？”

    “真的吗？”

    “是小方行啊，好久没见又变可爱了。”

    船舰里的女海军在方行可爱的外表下，瞬间母性泛滥。

    方行淡淡地打招呼回道：“你们好。”

    “冷漠的样子也好可爱。”

    “给人一种淡淡酷酷的感觉，真希望以后的孩子也能长这个样子。”

    “...”泽法沉默地站在一旁，他这么大的个竟然被自然地忽略了，正常情况下，不应该先询问他为何到这吗？女性真的是一种奇怪的生物。

    “咳咳..”泽法轻咳几声，这一天他咳嗽的次数比以往一年加起来的还要多。

    “泽法老师..？”有女子惊呼出声。

    总算注意到了...泽法默默感叹。他教授的学生不止是男生，也包括了女生，鹤的部下这里面就有不少他曾经的学生，认识他并不奇怪。

    “我来找鹤中将。”泽法说道。

    “不用找了，我出来了。”

    鹤从船舱里一步步走了出来，在其走出来后，原本吵闹的环境也在瞬间静了下来。

    “你来找我的原因，我都知道了，真是的...真是一刻都不让人省心啊。”


------------

第二百六十九章 衣服的解释

    来到鹤的办公房间。

    鹤微微弯曲着脊背，身体自然轻松地坐在椅上，双手相托，手肘搭在了桌上。发须鬓白的她看起来与寻常的老太没什么两样，可就是这样的一个老太却透露着运筹帷幄的感觉。

    泽法吃吃地问道：“你怎么知道的。”

    “在这里就没有，我想知道却又不能知道的事情。”

    泽法明白鹤的意思，换句话说是指就没有她不知道的事情，只要是她想知道的就能知道。

    泽法不由嘀咕道：“真是没来由的自信。”

    鹤瞅了一眼嘀咕的泽法，而后接着说道：“不过我记得之前就已经提醒过你这件事了，你还能让事情发展到这种地步...”

    说完鹤叹了口气，语气充满了无奈和呵责。

    法面色有些尴尬和低沉，鹤确实在此之前提醒过他这件事，而这也是他特意在方行上次回来时叮嘱的缘由，谁知道发生了维尔戈那档事让事情往那种方向发展，更是发生了那样的悲剧，让方行知道后变成了这副模样，事情一发不可收拾，所以在这件事上泽法并没有反驳。

    看着泽法这副，鹤也明白泽法不想让事情变成这副模样，并没有继续呵责。

    “你还是改改你那教学方式吧。”鹤说道。

    “嗯？”泽法发出奇怪的声音，因为他并不知道为何扯到了他的教学方式上。“我的教学方式有什么问题吗？”

    “并不是说有什么问题，可像你这样只是给学生提下意见，却不外加干涉，迟早都会出问题的。”鹤说道。她信奉的是海军服从命令的原则，也是依靠谋略和战略上的取胜。像泽法这样的教授方式，她并不赞同。且看现任的海军三大将，都是泽法的学生。青雉做什么事情，都给人一种怠倦的感觉，做事不积极。赤犬则是做事不懂变通，对于认准的正义便一定要达到，为此惹出不少麻烦。而黄猿除了脸蛋，看似最正常的一个，可实质上也是一个做事圆滑的人。

    三个人都是泽法的学生，三个人都存在着问题，这不由得让鹤一阵苦恼。就因为泽法现在的方式，才会培养出那么多奇怪脾气的学生。

    在这个问题上，泽法还是坚持自己的观点，但他又不敢反驳鹤，只好扯开了话题。

    “不说这个了，还是说说你的能力，既然你知道我来找你的原因，那么想必也知道我想问什么吧。”

    鹤闭眼思忖了一会，才慢慢说道：“能力是否能够治疗，我也不知道。”

    “不知道？那不是你的能力吗？”泽法不敢置信地追问。这个果实能力可不是鹤刚刚获得，而是跟随着其大半辈子能力，怎么可能到现在还不知道能力的效果。再者说如果真的没有效果的话，科科伊洛医生又怎么会提及。

    “确实就是不知道，我知道你想说什么，科科伊洛那里只是偶然发生的情况，而我也是在偶然的情况下帮其治疗好了病人。但是我的能力虽然能够洗涤人的内心，但却不能完全取出，做到什么地步我也不是很清楚，更何况治疗一个人格分裂的病人，更是前所未有。我不敢肯定，因为我从不说没有把握的话。”

    泽法略带深意地看了鹤一脸，“你还是一样啊...”

    “你倒是变了不少，以前的你可不是这样，还是一个成天囔囔着成为英雄的家伙。”鹤说。

    是什么让泽法改变了？

    实力？地位？权势？亦或是家人....

    幻想着成为英雄的泽法，在当上大将后，却独独没有护住自己的家人，这对于他来说无疑是种打击。而这一次更是被海贼再一次打击到，心爱的学生再次死去。

    鹤能理解那种感受，可是身处这个世界，为了维护和平就必须付出代价，并没有什么是不劳而获的，和平是建立在血腥和武力上的和平，而不是空想主义者幻想出来的。

    “总而言之，先试试看吧。”泽法道。

    “也是...，任何想法都需要通过实践来实现，至于可否要试过才知道。”

    鹤缓缓地站起身来，来到方行身前，先是上下打量了一下，最后有感而发了句，“...虽然是改变了，不过我觉得这个改变比原先那个样子要好得多。”

    方行吧唧了下眼睛，平淡地问道:“可以开始了吗？”

    “当然。”鹤回应道。“只不过这个地方并不合适，需要到船板上面才行。”

    方行淡淡地点了点头，拉开了办公室的门，缓缓地走出。

    “确实是变了不少，若是以前的他，听到要被晾起来，早就跑得没影了。”

    “是吗，听起来他被晾的次数可不少。”泽法幸灾乐祸地道。

    “这一点你不也是吗？”鹤说道，看样子像是有些护犊子。

    泽法干咳几声，没再说什么，也跟了出去。

    来到船板的泽法，看到了令其瞠目结舌的一幕。

    “你在干什么！”

    只见方行正在脱着衣服，上衣已经褪去，露出了令人羡慕的白嫩如雪的肌肤，此刻下半身的裤子的腰带也已经解开，正准备往下拖。

    看到来人，方行微微抬眼，而后一脸平淡地说道：“脱衣。”

    正常人遇到这种情况不应该是慌慌忙忙地解释吗？而且这一点泽法又不瞎，也看得出来。

    “我的意思是说，为什么脱衣。”

    “有人请求我便脱了。”

    不用想也知道是谁，泽法用严肃而又凌厉地眼神瞥向了一旁早已逃开的女海军。

    “下一次有人请求也不行。”

    “为什么？是因为在别人面前赤身是不礼貌的吗，而且损及自己的颜面。从数据上来看是这样。”

    泽法尴尬地回应：“算是吧。”

    “可是，我并不觉得在乎别人是否认为礼不礼貌，损及颜面更是不在乎，因为我根本就没有那种情感。而衣服创造的目的是为了保暖，而我身体并不畏惧寒冷，衣服便没有了作用，那么穿着累赘，在有人请求的情况下，为何不能脱去。”

    “咳咳咳..”

    还有这种解释？

    泽法目瞪口呆地看着方行，这已经不是没有情感了，这完全就是天真无邪。他开始怀疑鹤的能力洗涤人心，到底能否起到作用。

    “因为我说不行。”鹤走出来道。


------------

第二百七十章 方法

    “损及颜面可不止是你一个人，我也是你的一个老师，那么你做出这个行为别人会怎么想，这也关乎到了我的颜面。所以我不允许你做出这样的事情，在任何人面前都是如此。”

    方行默默地颔首，淡定地捡起了衣服穿了起来，算是默认了这个说法。

    “就这么简单？”泽法脸色抽搐地看着鹤。

    在一些生活琐事上，偶尔也会冒出像刚才那类的尴尬问题，每一次都要花费他大把时间来搞定。没想到却因为鹤的几句话就解决了，应该说真不愧是鹤吗？

    等待方行穿着完毕，鹤这才问道：“准备好了吧。”

    方行平静地点了点头。从记忆中搜寻而来的记忆，可以知道，当那张布满皱褶的手接触到自己的瞬间，便会将其变成衣物晾在晾衣绳上。而记忆中的自己，每一次在这个时刻都表现出强烈的反抗，看起来就跟面临屠宰的家畜一般，只不过不同的是家畜是因为生命的危险而表现出来，而他则是刻意装出来，又或者单方面的讨厌那种感觉。

    可现在他并不知道讨厌是什么，也不知道生命的意义是什么，根本就没有躲避的必要。

    在鹤布满皱褶的手接触到方行的一瞬间，如同魔术师里无人看破的艺术一般，原先厚重的人，在瞬间变成了轻薄的衣物，然后挂在了晾衣绳上。

    “有什么感觉？”鹤问道。

    “没有。”即使现在已是单薄的衣物，方行也仍旧以冷淡的语气回道。

    “那么做一个约定，你在这里待上一个钟头，之后我会来找你的。”鹤说道，而后转移了视线瞥向了女海军们，“还有你们都给我进来，任何人没有我的允许，不准去和方行谈话。”

    女海军们在鹤的命令下没有犹豫，立刻整齐划分成几个队伍，除了极个别留下放哨的外，其余的则有序地走了进去。她们只以为方行在某些方面得罪了鹤中将，以前的时候也发生过不少这样的事情，早已见怪不怪了。只是这次来的方行有些奇怪罢了，以往的方行可不是像现在那么好骗，又或者说那么纯洁，忽悠着一下就脱衣了，以前的可腼腆得不行，不过这在她们看来可不像是坏的改变。

    看着离去的女海军，泽法问道：“情况怎么样？”

    “一个小时后就知道了。”

    “你这句话是什么意思？”泽法问。

    鹤没有回应泽法的疑问，也没有多做什么解释，而是用返身回去的行动回答了——要知道答案等一个小时再说。

    这个答案显然不能让泽法满意，可是即使是不满意的答案，泽法也只能接受。

    泽法先是看了一眼鹤走进去的方向，而后又瞅了一眼方行，最后也跟了进去。

    一个小时后。

    期间鹤并没有回答泽法的任何问题，为此泽法早已被磨去了耐心，在时间到达后急急忙地询问道：“一个小时到了，怎么说？”

    鹤终于停下了手头的工作，看向了泽法，回了一句，“再等。”

    “可你不是说一个小时后吗？”

    “那么再等一个小时。”鹤接着说道。“他是个乖孩子，想治好他的心我们都一样，所以你只要老实等待就行了。”

    这句话堵住了泽法的嘴，让他想说却又说不出口。鹤是个外冷内热的人，这一点泽法深知，他从中感受到了鹤同样与他一样爱着她的学生。同时让他止住口的另一个原因，自然是鹤的硬派作风了，她认准的事情很少有人能够改变。

    又一个小时后，泽法始终将眼神投注在墙壁上的摆钟上。不过这一回还没到时间，鹤就先开口说道：“走吧，差不多到时间了。”

    泽法看了眼鹤，跟了上去。心里则嘀咕道，明明还没到时间，还真是随性。

    再次来到了船的甲板处。

    “怎么样，这一回有什么感觉了没。”鹤询问道。

    “没有。”方行道。

    鹤微微皱眉，将方行从晾衣绳上取下，而后恢复了原样。

    “看来我的能力对他无效。”鹤走到一旁说道。

    泽法有些疑问，怎么突然就得出这个结论。

    “这两小时可不是白等的，不管是什么样的人，在别人爽约后，即使表面再不介意，心里都会自然地产生负面的情绪。而我的能力，能够洗涤这些负面情绪，然而试验证明他根本就没有感觉，也就是说他没有产生负面的情绪，那么可以证明他所说的那个没有情感可是证实，可另一方面也意味着我的能力不能起到作用。”鹤说道。

    这个说法让泽法恍然大悟，原来刚才的等待还有这个用意。可与此而来的，更是迷茫，他没有怀疑方行说谎，因为现在的方行并没有撒谎的理由，那么就是说连鹤都没有办法。

    他该如何让方行恢复正常呢？

    鹤接着说道：“现在他给人的感觉就像是初生的孩童一般。”

    泽法反驳道：“可是就连初生的孩童也懂得哭泣来表达意图，然而他并不会做这些，我曾在他这个状态下扁了他一顿。他会痛，会受伤，会流血，可是就是不会哭，不会表达他的情绪，就这么冷冰冰的承受着，就像是木偶，一个身体流着血液的木偶。”

    “初生的孩童只是指他的行为，他的行为都是抱着目的性的，就如同刚才我指出试验时，他身体已经做出了行动就可以看出，他并不是没有感情，他的感情只是大脑最初始的命令而已，就如同婴儿饿了会哭泣一般。”

    泽法仿佛看到了希望，一扇通往新世界的大门，他迫不及待地追问道，“那你的意思是说？”

    “我的意思是说，那么为何不能培养出来，让他自己揭开封锁的情感大门，或许才是最好的办法。”

    “那要怎么培养？像养育小孩那般？”泽法眼神突然露出一股悲伤，略带沉重地道：“虽然我也有过家人，可是我却没有养育小孩的经验．．．”

    之后的话泽法没说，但是鹤却听得出来，而之后他也不再会有这个机会，毕竟他的家人已经逝去。

    这一瞬，就连寻常摆出冷淡面容的鹤，都有些忍不住想要安慰他，但是最终还是放弃了这个打算。


------------

第二百七十一章 人选

    鹤沉默了下，说道：“在这上面，我也没有经验。而且跟普通养育的孩子不同，寻常的孩子是张未染色的画纸，等待着父母为其添上人生的绘画。然而方行现在的状态却是一张绝美的艺术画，却唯独少了色彩，普通人根本无法在其上添上色彩。”

    泽法明白鹤的意思。

    普通的孩子，刚来到这个世界，对任何事情都一无所知，仅仅知道的只是自己的生理需求。然而方行与这些孩童不同，却是明白这些，可少了情感上的追求。

    “我们都不合适，那么你觉得谁比较合适。”

    “说实在话，我也不知道找谁。”鹤摇摇头回道。“但总归得试试。”

    鹤看向了木然站在晾衣绳旁，抬头不知想着什么的方行。那双异于常人鲜红的眸子依旧是那般模样，可是却少了以往的灵动和狡黠，剩下的仅仅只是空洞。这与其信奉的海军有些类似，然而此刻的她却说不出好坏。

    泽法想了一下，“在海军里，我认识的有不少人拥有自己的家庭，然而却没有一个是称职的父母，在这样混乱的时代里，他们能做的只是用行动守护这片大海，以此来守护自己的家。”

    这是个可悲又不得不承认的事实，与泽法同期的好友，要么都成为了海军的高官，要么已经无数个死在海上的冤魂之一，许多人都有自己的家庭，然而都无法陪伴在自己的家人左右。

    “要不，等卡普回来...？”泽法小声提议道。

    “你是想海军再多一个莽撞的家伙吗？”鹤轻声说道。

    经鹤提及，泽法也猛然打了个冷颤，这仅仅只是回忆起一丁半点与卡普那家伙在一起时的回忆而已。

    “还是算了吧。”

    “在这一点上，也不一定要得有经验的人才适合，每一个父母在成为父母前不都是没有经验。只不过你我同样不合适，从你之前没能让方行有任何改变就可以看出，你并不会应对这样的场面，而我则不一定压制住他。”鹤说道。

    “你这话是是什么意思？”泽法疑问道。

    “我的能力是洗涤人的内心，然而刚才证明了并没有效果，那么一但方行出现了情绪不对劲，我并没有十足的把握将其压制下来。”

    鹤下意识地将目光投在了方行身上，很难想象一个小孩却已经成长到了这种地步。在此之前传来了方行和七武海多弗朗明哥，还有白胡子队长马尔科交手的消息，她第一个反应就是惊愕和不敢相信。马尔科暂且不说，追逐多弗朗明哥多年的她知道其的棘手之处，可就是这样一个棘手的人却没能拿下这个孩子。不得不说，当年那个孩童是真的成长起来了。

    泽法也苦思了起来，一会才道：“那么你认为战国如何？”

    战国的实力绝对能够压制住方行，而且在管理和教导方面也不差，是个绝佳的人选。

    “你觉得战国会有那个时间？他就算想教，繁重的事务也让他空不出这个时间来。而且就算他想空出来，我也不会允许的，现在的海军可离不开他这个元帅。”

    泽法带着歉意笑了下，他的这个提议确实是无稽之谈。

    深知方行现在实力的他，也有些苦涩，还有谁拥有绝对的实力压制住方行，却又存在着空闲能够带上他的吗?

    很快他便有了主意。

    “你说萨卡斯基他们怎么样。”

    鹤没有回答这个问题，反而是问了另一个问题，“那么你觉得他们三个哪个合适。”

    “萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞，他们三个哪个合适？”

    泽法先是想到了库赞，一想到方行染上他的性格，做任何事情都是有气无力，一副懒散的样子，他便打消了主意。然后想到了萨卡斯基，这个看似正常的学生，却有着极端的正义，做什么事情都在追求着绝对的正义，这一点他并不反对，然而他却不想方行与之一般。最后想到了则是与其不对头的波鲁萨利诺，泽法不喜欢他的原因有很多，最显著的一点，与库赞和萨卡斯基不同，他感受不到波鲁萨利诺的正义观念，库赞虽懒但是他却有着自己的正义观，而萨卡斯基更是不用说，然而波鲁萨利诺在执行任务时，比起因为正义更像是因为任务，对于他的教诲也是当作耳边风，因为教学方式的原因，泽法也只是说教而已，并没有强制其进行改变。更何况一想起方行摆出类似于波鲁萨利诺的脸，他就一阵恶寒。

    而问题是，这三人都不是合适的人选，如果硬要选的话，他宁愿选库赞，至少只是懒了一点而已。

    “三人都不合适。”泽法摇了摇头道。

    “不。”鹤说道，“我认为库赞合适。”

    “可是库赞的性格...”泽法说。

    “我认为这个性格恰恰合适。现在最重要的就是不能操之过急，许多人在事情上只看到了结果却忽略了过程，然而要想一个结果就必须要有过程，就如同现在的混乱大海，当初的世界政府和海军就是太过于着急，而公开处刑了罗杰，却没想到因为他的一句话，掀起了大海贼狂潮，拉开了一个时代的序幕。同样的道理是否也适用于方行身上，比起赤犬的绝对正义，黄猿的中肯，我更看好库赞的懒。”

    “懒？”泽法奇怪道，对于鹤所说的看好懒他并不理解，这与需要过程有什么联系吗？

    “懒恰恰也是一种性格，是一种情感，而且是最柔和的一种感情。在懒惰下，人只会什么事情都不想干，这也是危害最小的一种测试。因为谁也无法肯定，这个测试的结果是什么，如果是萨卡斯基的话，可能因为学习了他的极端思想，而陷入更加极端的地步。事情已经从刚才那件脱衣上得到证实了。”

    泽法脸上闪过了凝重，鹤说得没错，方行在很多时候都会陷入极端的状态，在不知道培养出的性格会发现什么改变时，尽可能的应该往危害最小的方向走，再者说库赞不止是他的学生，还是卡普以往的部下，面对他的孙子也应该有所照料才是。而且就算是陷入了极端的状态，库赞的冰冻恰恰能够封锁住方行又不会对其造成太大的伤害。比起萨卡斯基的熔岩和波鲁萨利诺的光速踢要好多了。


------------

第二百七十二章 交谈

    “看来有必要找库赞一趟了。”泽法道。

    “不过你认为他会答应吗？他不是最怕这种麻烦事的吗？”鹤问道。

    “关于这一点我想他不会拒绝的。库赞虽然怕麻烦事，可是他一直很崇拜卡普那家伙，如果是他孙子的话，想来他不会拒绝的，而且还有我这个老师的请求应该也能起点作用。”泽法道。

    鹤接着说道：“说到库赞，他去执行那个任务了，你觉得能成功吗？”

    “不能。”泽法想都没想就回答道。

    “你也是这么看嘛。”

    “关于这一点毋庸置疑，如果说那种能力的强者有那么容易逮捕的话，这个大海也不会这么动荡不安了。”

    鹤缓缓地走向了船头，双手搭在了军舰的围栏上，舒张了下老迈的身子骨。

    “事实上，这次的任务是我发起的，而目的仅仅只是为了一个答复而已。”

    “答复？”泽法突然觉得有些可笑，出动了海军本部最高的战斗力，仅仅只是为了答复。

    “没错，答复。因为没有抓捕到犯人，天龙人那边可是闹得不轻，不管是世界政府还是海军都为此头疼不已，为了安抚住他们这才会有这次的行动。”鹤毫无顾忌地说道。

    天龙人这个词在普通的海军里确实是需要忌讳的词汇，然而在鹤这一批海军里，并不怎么忌讳这些。因为天龙人也是人，并不是高高在上的神，之所以在普通人面前无比伟大，只是因为他们拥有的权势罢了。

    “你是说天龙人？”泽法说，“他们像是那么关心同伴的人？他们每一个家族之间虽有联系，但却没有太深刻的关系，唯一牵扯他们仅仅只是那个地位罢了。”

    鹤点了点头，用视线扫了泽法一眼，这才接着说道：“同伴的死亡并不是他们胡闹的原因，而是因为有人打破了这个规则，天龙人不可冒犯的规则，那么将犯人绳之于法，然后再次将这个规则高高竖起才是他们想做的。”

    “...”泽法沉默了一会，这才发声，“真是腐朽的规则啊，就如同渐渐腐朽的海军一样。”

    这一回鹤没有搭话，是默认，还是否认，无人得知。

    过了一会，鹤才问道：“如果有一天，海军真的腐朽不堪了，你会怎么做？”

    “我不知道。”泽法低下了头，“不过我的理想不会改变，我一定要结束这个大海贼时代。”

    不管是为了自己的理想，还是为了逝去的家人。泽法想到。

    没有继续这种敏感的话题，泽法跳开道：“青雉一时半会应该回不来，在此之前方行还是由我继续带着吧，也趁这个机会教他一些以前还没来得及教的知识。”

    “知识....什么样的知识？难不成是当众脱衣的知识，那可真是了不得的技能。”鹤平淡地说道。

    泽法羞红了脸，更是左右旁顾了下，担心被人听了去，真的造成这个误会。

    “鹤，你可别乱说话，以免引起不必要的误会，我什么时候教过方行那些东西。”

    “不过消息传出去，不管我信不信，反正有其他人信了。”鹤威胁道。

    “...你到底有什么目的，你就直说吧。”泽法妥协道。他正因为这一点，才一点都不想来这里，动不动就被鹤算计进去了。

    “在青雉返回的期间，方行就留在我这。”

    “这..不好吧。”泽法担忧道。“让一个小男孩在女人堆中，时间久了怕是连男子气概都没了。”

    “放心吧，我这的女海兵比大多数的男海兵还要男子气概得多，而且现在要紧的不是战斗的知识，而是常识。”鹤提及道。

    刚才方行表现出的对常识的超理论理解，让她认为有必要进行教导一番。

    虽然话这么说并没有错，但是泽法却总觉得有些不妥，仍然开口说道：“你不是很忙吗？这件事就不麻烦你了，常识的话我也可以教。”

    “看来你是不准备交人了？”

    鹤轻声说道，语气里没有一点儿异常，然而泽法却不由自主地冒出冷汗。

    “那么接下去会传出什么样的消息，我可不敢保证。女人总喜欢一些八卦，而我的船员们似乎很喜欢谈论这些话题，将其带入马林梵多也是在所难免的。”

    这已经不是暗地里的谋略了，而是明面的威胁。

    泽法打了个冷颤。

    无疑这个消息传播出去，不管真假，所有人看向其的眼神都会充满了彩色。到时他恐怕是真真正正地在海军本部马林梵多里面出名了，虽然是反面的出名。

    他再次妥协道：“人可以交给你，不过我有个要求。”

    “什么要求？”

    “必须在这座岛屿上，当你的舰队离开这里的时候，你必须把人还回来，怎么样能接受吗？”泽法道。这算是他对鹤的反击，鹤是除了战国以外，整个海军本部的第二大忙人，那么她不可能停留在这里太长的时间，短时间的话，泽法相信她是无法影响到方行的。

    “可以，我同意。”鹤答道。

    这个回答让泽法一阵欣喜，或许这种欣喜的来源是源于总是在鹤手中吃亏，难得扳回一局的感觉。

    “不过，告诉你件好消息，因为一些原因，我必须长时间待在这里协助处理文件。”

    泽法愕然，他意识到了他的一切似乎早已被鹤算计到了，即使是他的条件也是如此。鹤之所以那么威胁，正是为了迫使他给予他压力，从而让他说出这个不算是条件的条件，因为他能拿出来做条件的也只有这个是最合适的了，那么道路从一开始就规划好了，只是等他一步步走进去而已。

    “真是败给你了，还是跟以前那样把我们算计得死死的啊，鹤。”泽法颓丧地道。而后忽然间又笑了起来，冷板严肃地面容慢慢地转变透露出笑容，这个已经不知多久没露出的面容，轻声说道：“不过我现在更好奇的是，卡普那家伙回来之后会有什么反应，要知道他对付你也是没辙，那么情况就精彩了，就是不知道他会在什么时候回来。”

    “谁知道呢？”鹤看向了天空道。


------------

革命风波


------------

第二百七十三章 海面来人

    海圆历1514年，初春，伟大航路的某个岛屿的无名港。

    这里是人工开凿出来的简易港口，只是简单的用木材搭建而成。与简易的港口相同，这里的城镇也并不发达，大多数都只是破落的民房。在海军的海图里也只是渺小的一个小点，相比较于周围繁华的岛屿，这只是寻常得不能再寻常的小岛，让人想当然的忽略它。

    此刻冬季刚刚过去的小岛，天昏昏暗的，积雪还未完全化去，到处都是半化半开的积雪，更是给空气带上了一丝霜寒般的冻感。

    即使在这样的天气下，依旧有个年轻的人站在港口。

    年轻男子肩扛旧式步枪，身着单薄的毛衣，虽然在周边都有进行加厚，脖颈两旁更是搭着动物皮毛所制成的围巾你，但依旧抵不住这凛冽的寒风，男子不由得摩搓着掌心以此来寻求一丝的温暖。其手背暴露而出的骷髅头，更是标明了他的身份是个海贼。

    男子并不是有意待在这里，而是他在起到进行放哨的工作。即使是自由行动的海贼，也并不意味着自由，真正能够名义上自由行动的只有船长一人，而他们只是单纯跟着船长在行动。

    这一次他们洗劫了一个小岛，因为这个小岛并没有受到关注的原因，他们的洗劫很顺利，由资历久的海贼与一些构建起团队人，享受着胜利的果实，而他明显并没有自己的团队，在这艘海贼船里也没有人脉，理所当然的被派出来放哨。

    虽然在他看来，这种鬼天气是不会有海军来搜捕的，但是他却不敢违抗船长的命令，因为海贼里违抗船长的命令，只有一个下场，那就是死，而他并不想死。所以即使天气再冷的情况下，他也只能选择忍耐，至少冷总比死要好的多。

    年轻的海贼从邋遢泛白的裤子口袋中，取出了一瓶劣质的酒，这是船长发给他们的战利品，他也有，不过不多，从昨晚省着喝到现在也差不多见底了，这会喝起点暖身的作用也不错。巴兹巴兹着为数不多的酒，同时将视线投向了不远处的大海，这是放哨时唯一的好处了，可以享受一下短暂的安宁。

    安宁没有持续太久，起风了，冷冽的空气迎面扑来，让年轻的海贼缩紧了身子。天空中，漆黑如墨般的乌云席卷而来，将原本昏暗的天空泼上了黑墨，年轻的海贼立即注意到了这点。

    这些年，在大海上有过航行经验的年轻海贼知道，这是暴风雨的前兆。他有必要通知情况，让其他的海贼做好准备，如果船被冲走了，那么他们将有很长一段时间离不开这里。而且他也不放心那些粗鲁大意的同伴所造的船，说不定什么时候船就突然沉了。在这茫茫大海上，沉船就意味着死亡。

    可他却注意到不远处海面出现了黑点，正在缓缓地向着这边靠近。

    一个骑单车的人？

    在这种鬼天气骑单车？不，更重要的是，在海面上骑单车，这开哪门子逻辑玩笑，看来他是梦还没醒，要么就是睡昏了头。

    只是随着单车的靠近，慢慢的能够看清，也能够听清从其上传来的车铃声时，年轻的海贼这才肯定眼前的场景。

    没有多余的思考，他先是拉响了警报。

    在未名情况发生的时候，他要做的就只有这件事，集齐同伴了先。

    在警报拉响，一群海贼在几分钟内就冲到了港口处。之所以能够那么快赶到，是因为他们选择了这个靠近海岸的场所行乐。他们是海贼，是亡命之徒，警报意味着危险，意味着战斗，甚至意味着死亡。所以在警告拉响的时候，所有人都停下了手中的事赶了过来。

    是战斗，亦或是逃？则看之后的情况。

    年轻的海贼后撤到后方，与其他海贼集合。

    这里与港口只是一块巨石相隔，然而港口看不到这里，是天然避开海上那人耳目的场所，同时也是直通海贼船港湾的道路。

    年轻的海贼简要地向海贼里一个明显威严得多的人——也就是船长，汇报了情况。

    “你是说，有人在海面上骑着单车？”海贼船长重复了一遍，之后一巴掌盖了上去。

    年轻的海贼突觉脑袋昏沉沉地，脸更是火辣辣的炙热。

    “你这家伙，是当我傻，还是当我们都傻。”船长有些气恼地道。“害我享受到一半，就杀死了那女人。”

    这是大多数海贼的做法，为了防止海军的追捕，他们会在警报拉响的一刻，停下享乐，杀死附近的居民。这一方面是为了防止居民透露他们的消息，另一方面也是为了威慑海军，给海军心理上的压力，面对穷凶极恶的海贼，任何人都会怕，就算是海军，绝大多数人也并不是没有恐惧。

    年轻的海贼，暗暗可惜死去女人的身姿，一边解释道：“是真的..”

    不过还没等其解释完，便有人回报：“船长，船长！有人在海面上骑单车。”

    不止一人汇报这个情况，这名海贼船长终于相信了这个说法，他扯了一下衣服，掏出枪，便往外赶，“立即让人去收锚，将帆布扬起来。”

    “可是，要下暴风雨了，现在出航是不是太危险了。”有人道。

    船长的脸上闪过慎重，能够在大海上骑着单车的人，绝不是普通人，更可能是传闻里的秘宝，恶魔果实的能力者。比起暴风雨，更危险的反而是人。

    “只是提前做好准备罢了，如果没什么情况的话，是不会出发。”船长出声道。

    见其这般说，出于以往的威压，也没人敢于反对。

    在这名船长迈出后，其手下也跟了一批人出去。

    这时，骑着单车的人才缓缓来到港口处，在其身后留下的是一道雪白色的冰雪痕迹，晶莹剔透的冰痕，单是这一点就标注了他的不简单。

    而海贼船长在看到这个人影的时候，脑内也在瞬间就做出了选择——逃。

    因为他认出了来人，象征着绝对正义的海军，与象征着海军绝对武力的大将之一，青雉！


------------

第二百七十四章 理由

    作为海军里最高战力的代名词，大将。是每一个驰骋在这片海上的海贼都必须知道的，就如同知道吃饭般理所当然。

    因为使用望远镜的缘故，海贼船长能够先一步发现那人的外貌。而他的手下则因为天气昏暗的关系，尚未认出。

    海贼船长不知道为何青雉会来到这种地方，他可是特地选了个偏僻海军没有注意的小岛洗劫，就是担心海军发现后追捕他。可是现在这局面，却恰恰是最坏的局面，就如同小偷为了躲避警察，却跑进了联合警卫队的大本营一般。

    来不及思考答案，他做出了反应，在手下们意识到这一点之前，他先吩咐了命令，“只是一个人而已，你们都给我上，谁取下那人的性命，就能拿到这个岛上的一份财宝，不过不可以使用枪，这样就看不出胜负了。”

    之所以下达不用枪械，就是为了防止其他的海贼提早发现这个事实，多争取些时间。

    而对于其他海贼来说，这个看似命令，倒不如说是福利。因为海贼船长许诺并不是所有，而是一份这种看似合理的承诺。再加上海贼船长他寻常时候也有过这样的承诺，而且许下的承诺都有兑现的关系，几乎所有的海贼在听到这个命令，顿时眼神中闪耀着莫名的绿芒。虽然是简单直白的话语，可对于贪婪的海贼来说，却是点燃了他心中的那把火，如果说有什么对于正常海贼是最重要的话，那么其中之一肯定有财宝。

    在得到船长命令后的疯狂吼叫的冲了上去。

    而在贪婪的海贼冲了上去后，海贼船长则缓缓踱步，以不引起他们注意的动作向着后方离去。此刻绝大多数的海贼都被钱财迷昏了头，根本没注意船长的动作。

    不过也并不是所有人，有一些精明的老海贼，就注意到了船长的动作，同时以不动声色的姿势缓缓随之撤走。

    原本负责放哨的年轻海贼并没有注意到这一点，而是跟着冲了上去。

    撤离的道上，有海贼问道：“船长，你是发现了什么吗？”

    “当然，那家伙可是青雉。”

    “青雉？哪个青雉..？”

    “还能有谁，海军大将！”海贼船长没好气地道。

    嘶！一阵倒吸气的声音响起。他们等同于在鬼门关走了一遭。

    “不愧是船长，就是精明。”

    在惊愕完毕后，就是此起彼伏的赞扬声响起。

    因为这个船长的决策让他们免于一难，欣喜声，夸赞声，却是没有哀叹声。

    这些个海贼，却是无一人为那些向着海军大将发起进攻的海贼哀悼，尽管在此之前，他们可能还是搭在一起喝酒的同伴，然而在生命面前，这层关系却薄如细纸，一戳就破。弱肉强食的世界本就是如此，不是你吃我，就是我吃你，哪怕他们与那些人的对调，他们同样不会感到哀悼，反而会庆幸没被迷了眼睛。

    眼见跑到了之前停放海贼船的港湾方向，可这时奔跑在前方的海贼船长却突然停了下来，这让其他船员不解，但是也跟着停了下来。

    “船长，怎么了？”

    只见海贼船长脸上止不住的惊愕，在寒冷的天气，吸进了冷风也尤未察觉。其他海贼顺着船长的视线望去，只见他们的船整个结成了冰块，连同其上的海贼也是如此。透过冰层甚至能够看到里面的人在发生状况时的惊愕和恐慌。

    海贼船长立刻选择了反方向，再一次奔逃。

    只是...他再一次停了下来，因为出现在他面前的是，一个脸上充满了无奈和困倦的男子，青雉。

    无路可逃的他在恐惧下，选择了反击。

    海贼船长拔出了他腰间的手枪，与此同时，其他海贼也意识到了该怎么做。他们的去路已经被阻绝，那么唯一的去路就是从这个大将手中谋得。

    去他的大将，去他的最高战力。

    他们现在仅有的一个想法是想活下去。

    子弹像是打筛子一般涌了过来，然而每一个由实心铁块制成的子弹都在碰触到前，如冰晶一般凋零开来，这是在绝对的温度之下所造成的效果。

    “怪物...怪物..怪物..”海贼重复着这么一句，反复不停地进行着射击，终于有人崩溃向着海的方向逃去。

    这个逃离如同导火索般前牵引到了每个人身上，连海贼船长也是如此，这不是一个等级的对手，继续战斗下去只有丧命。只不过相比手下，他选择了逃向村庄的方向，在哪里利用复杂的环境或许有一条活路。

    然而在他们行动前，一切都已然静止。

    雪白剔透的冰，以青雉的脚底为核心，以一百尺左右的速度向四周散去，这一瞬包括了物，人，都在一瞬被冻结了起来，整个世界里只剩下灰暗的天空和与之相比黑白对称的洁白的世界。

    青雉将背包附在身后，向着村庄方向走去。

    在其身后出现一个小人影，身高大约仅是他的三分之一，略高过膝盖大概到大腿部而已。

    “接下来你要怎么做？”方行淡淡问道。他就像一个好学的学生一般，懵懵懂懂地询问着老师的答案。

    青雉没有回答这个问题，或许是因为懒得回答，又或者是因为比起言语上的回答，他更想通过实际行动来表达。

    暴风雨降临...

    雨水带着狂风泼打在两人身上。在靠近青雉的时候，雨水被冻成了冰晶，散落于地；而靠近方行的雨水则是自主地避开了方向，像磁铁相斥的同级一样。

    “为什么要这么做？人的身体理论上就算埋在土里，不也一样会被其他生物啃噬掉。”方行问。在这样的天气下，花费了将近半天的时间，将村庄里的尸首转移到土里，他不明白这样做有什么意义，就算是这样的做法是脑中记载的悼念，可是不也已经没有人可以悼念了吗？这座岛已经是空岛，没有一人幸存，可为何还要这般做。

    “因为啥呢？”青雉呢喃道，他抬头看向了因暴风雨而昏暗的天空，视线仅能在几米之内的世界，低声说道：“因为这样子很帅啊....走了，还要赶回海军本部，...真麻烦啊。”

    青雉牵起了那辆单车，坐了上去，而方行也坐在了后座上。

    两人在暴风雨下的大海中开始了行程。。


------------

第二百七十五章 交待

    “太慢了！”

    战国毫无吝啬他的怒火，将之发泄在了语言上。

    青雉叹了口气又挠了挠头，脸上的表情很正常，丝毫没有介意这些，显然是习以为常了。

    “骑着单车的速度已经算很快了。”

    这副模样，令战国更加生气的同时也有些无奈。

    “你就不能老实地搭乘军舰吗？身位大将，却从军舰上骑着单车离开。要是出现了什么变故，你骑着单车能赶得及吗？虽然不希望你能什么方面都做好，但至少你要做到大将的本分，现在你已经不是中将了，身位海军的大将就因为恪守一些规则。”

    海军大将，不同于中将。不仅仅是地位高了，更重要的是不能像中将那般随意行动，一举一动其实都代表着海军和世界政府。许多场合，地方都需要大将来维持才行，就比如这个开始筹划的世界会议。

    只是苛责了几句，战国便停了下来，他知道单纯的苛责对青雉是没有效果的，青雉看似按规矩做事，但实际上一些行动也随了卡普的性子，有些感情用事，可能是因为卡普教导的缘故，也可能是因为本来性情就是如此。而且大将虽然是他的直属部下，但也不能太过于苛责。

    战国叹了口气，舒缓了下情绪这才接着说道：“四年一度的世界会议即将举行，世界各地的国王首脑将齐聚玛丽乔亚。而沿途的安全由海军全权负责，所以我不想出现什么意外。”

    世界会议是世界政府召开，由加盟国国王在圣地玛丽乔亚召开的会议，主要讨论的是世界范围内的安全和秩序问题，每次会议结束都会引起世界各国的骚动，甚至战争。

    战国极其重视这一点，如果加盟国的国王在海上遇难，那么随时可能掀起一场战争，海军的保护也显得尤其重要。

    所以这才会召集大将，准备这一次的护航，还有维持会议的安全工作。

    青雉困倦的脸上也在瞬间闪过了慎重。担任海军时间不短的他知道，这场会议对于世界造成的影响有多大，虽然他并不能直接影响到会议里的内容，但他能做到的仅仅只是保护住他而已。

    “你具体负责的事宜我都写在这了，拿下去看看吧。”战国道。

    青雉拿起了文件，转身便欲离开，却被战国叫住。

    “等等，方行怎么样了？”

    青雉一怔，“还好。”

    “还好？”

    “准确地说，外在上给人的感觉并未有什么改变，然而...啊，算了，我也说不清。”青雉又挠了挠头，打了个哈欠，放弃了继续说的打算。

    战国虽然好奇青雉没有说出的话是什么，但是并未追问，而是道：“既然说不清，那就是算了。现在要紧的还是世界会议这件事，除此之外的先暂且放在一旁吧。”

    青雉沉默了片刻，“把海军的兵力都集合起来，会不会导致其他海域的海贼没有了海军限制而开始行动。虽然现在海军兵力并不能完全地控制住海贼，但是至少限制还是做得到的，在有海军的地方，很少会有海贼敢直接正面的袭击。”

    战国的脸色沉重了许多，这个顾虑也是他想过的，可是...还是那么个意思。

    “一切以这次世界会议的事情为重。”

    “可是..”

    青雉还想争取下，但是仍旧被战国打断。

    “你应该知道，这次会议如果出现问题，那么带来的何止是小范围的伤亡，甚至一个国家会因此灭亡。如果有心人利用，甚至可能会造成整个世界的动荡，两者相比较起来，孰轻孰重你难道不明白吗？”战国说道。他坐在办公桌上，抬头看向了青雉，从不知什么时候开始，身处这个位置的他，开始用利益的大小来思考和平，用人性命的多少来思考和平，用孰轻孰重来判断选择，然而他却不为他的选择而后悔，这个世界本就存在着选择，为了和平而牺牲和平，这也是无可奈何的决定，而他是海军元帅就必须从里面做出选择。

    青雉微微蹙眉，事实确如战国元帅所言。他已经不是当初刚加入海军时懵懂的新人了，也不会抱有任何事情都可以守护下来的幻想，曾经参与过毁灭的“奥哈拉”事件的他，深刻的体会着这一点。为了世界的和平，就必须牺牲那座岛上的人。

    但是有时他却觉得这种虚幻的空想，试着去做做也是不错，可是这份想法在另一份巨大的正义面前，却被打消了。与他外在懒散的样子不同，青雉蜷紧了拳头有些不甘，但在这巨大的压力面前仍旧选择了妥协。他有些羡慕卡普中将，拒绝提升的他，可以在自由地在海域进行着活动，维护着他想要的和平。如果他不是大将就好了？青雉想到，这样就能按照自己的想法来走了。

    “我知道了，我会按照要求来做的。”青雉道。

    见青雉同意，战国也松了口气。

    “你知道了就好。这次的行动还有段时间，在此之前，我想先加大对海贼的搜捕，从而限制住他们的行动。这样就算之后收撤了兵力，也很少有海贼敢于在这个时候出来。”战国道。

    身为智将的他还有一句话没说，然而就是那些敢于冒着风险出来的海贼，对于海军和平民来说才是威胁最大的，这往往也是证明了他们才是真正的穷凶极恶的海贼。

    青雉点了点头，“只能如此了。”

    解决完一件事，就轮到另一件事了。

    “今年的世界会议并不太平，甚至会引发比往常更严重的后果。不管是蠢蠢欲动的革命军，还是天龙人。这一次在会议上，他们似乎打算利用之前的袭击事件做文章，以此谋得更大的权益，然而就算是世界政府的加盟国也不可能容忍这种无限度的索取。”战国扶额道，他就说天龙人那群家伙怎么可能那么安静，原来是想要借机发难。

    青雉看了战国一眼，眼神有些淡漠。他对于这些事情，并不想太多的进行了解，同时也好奇战国为什么要提及这些。

    战国回答了他的疑问，“你作为追捕凶手的人，不可避免的会受到发难，承受一定的压力，所以希望到时出现了什么状况的话，你可以选择忍让，而具体的解决方法我会和鹤中将讨论后通知你的，那么你先下去吧。”

    青雉颔首，径直了离开了这间房间。


------------

第二百七十六章 感悟

    离开房间的青雉并未着急地拆开文件，而是走在路上不知道想些什么，渐行渐远。

    穿过高耸的钢铁壁垒，来到了低矮的民房区。

    这时，一道声音传了过来，是平淡却又不显得生硬的语气，是熟人之间打招呼的语气。

    “你来了。”

    “嗯。”

    “是什么重要事情吗？能让你火急火燎的赶来。”

    虽然骑着单车慢腾腾的行驶在海上，这种方式的速度对比军舰来说很慢，但是要知道青雉平常的时候，都是去去停停，偶尔在这寻觅到一处晒阳光的好去处，便躺着晒晒太阳；寻觅到旅游的景点，则进去晃荡晃荡，偶尔还泡泡温泉。三大将里唯有他是最会享受的。

    而这一回，连暴风雨的天气仍旧选择前进，方行不得不存在疑问。

    青雉想了一下才道：“嘛，是挺重要的事情，要不然也不会提早一个月就通知我了。”

    “不过就算提前了一个月通知你，可你仍旧是晚来了。”方行毫不客气地补充了一句。

    青雉的神情很平静，脸上丝毫没有被说破的尴尬，反而幽默地说了一句，“原本是可以按时到达的，不过单车上多了一个人拖了点速度。”

    理论上确实会有影响，但实际上一个孩童，再加上方行的纤细身躯顶多就四五十斤的重量，这个重量对于青雉的体质来说等同于没有，根本就不会影响到他。

    不过青雉这么说，方行也没有反驳，算是默认了这件事，重与轻对他来说并不是什么重要的事情。

    “那么接下来是继续航行，还是另有打算？”方行问。

    “航行要停止一段时间了，接下来还有工作，...一项挺重要的工作。”青雉道。

    曾经过卡普教导的青雉，比起在严板规则下实行正义，更希望能够自由自在地行使正义。不过他也明白，这件事的重要性，他不能因为一个人的情绪而使得整个世界的和平被打破。

    “那我要去做什么？”方行再次问道。

    寻常这般年纪的孩子，应该会问的问题是“我可以玩吗？”“我可以玩什么？”这类天真无邪的话，然而方行问出的却是让青雉一怔——他这是想参与进来的意思。

    只是他并不想让方行这么早就参与这种事情。

    “不去找泽法老师吗？”

    “他似乎因为那件事产生了心里阴影。”

    “那件事？”

    “从鹤奶奶那边回来的时候，似乎被吓着了，我这会刚去，被他拒之门外了。”

    虽然对于那件事青雉很好奇，但比起这件事，更令他在意的是那个昵称，鹤奶奶。这个称呼让青雉不自觉地笑出了声，卡普是方行的爷爷，那么岂不是强行将两人配对了，就是不知道战国怎么想。

    这还是他第一次听说，他好奇问道：“这个称呼是你自己叫的，还是别人取的。”

    “泽法老师。”方行自然地回道，“因为在你来之前，我是在他们两那来回的。而泽法老师又不轻易服输，便想了许多方法变相地向鹤奶奶挑战，所以我便成了他们两的交锋工具，在交锋下自然而然地产生了这么个称呼，而我又不介意这些。”

    “那么为何泽法老师的称呼没变，我可不认为鹤中将是一个宽厚大度的人。”青雉不由得脱口而出，在说完后又有些后怕，连忙提醒方行，“记住，刚才那句话我可没说过。”

    方行未曾见过青雉这副样子，有些奇怪，不过却点了点头。

    见方行点头，青雉也松了口气，接着道：“不过你就这么受他们摆布，就没想着反抗？要是我肯定不干。”

    “无所谓，反正对我又没有什么损失和影响。”

    “真不知道你口中的没有损失和影响，是怎样给泽法造成剧烈的打击的。”青雉默默道。

    方行打断了他的思绪，问道：“你还没有回答我的问题。”

    青雉决定转移目标，进而道:“关于这个问题，你需要请示泽法老师，我才能做出决定。”

    这个决定自然是他瞎掰的，听方行刚才说拒之门外，虽然不知道理由，但是正好符合他的想法。

    “你说的是这个吗？”

    方行不知什么时候，已经从口袋里抽出一张纸条，“事先想到了你会这么说，已经先做出了准备。”

    “额...”青雉尴尬地看着方行，想收回口中的话，又不好开口，最终叹了口气道:“既然泽法老师都同意了，那么我也没有理由反对。不过具体什么样的工作，我还无法肯定，至少也要等几天之后才能给你答复。”

    至少也需要等他看完战国给他的文件，他才能做出决定。

    只是担忧了会，他便打消了这份担忧。青雉本来就不是那种会停留在一件事，为之纠结的人。而且方行的实力绝对不弱，只要不是碰上他这个级别的对手，保全自己这种事情，对于他来说并不难。

    “肚子饿了。”方行淡淡地道。“吃好吃的。”

    青雉看了他一眼说道：“那么走吧，不过在这之前跟我说说泽法老师产生阴阳的事情吧，听起来很有意思的样子。”

    “不不不。”方行快速地摇着头拒绝道，“我答应过泽法老师帮他保守秘密。”

    “保守秘密..？可你刚才不是说出来了吗？”

    “当时泽法老师是这么说的，‘你一定要帮我保守内容！’，我切切实实地保守了内容，而保密的也仅仅是内容而已。”

    青雉愕然，“按你这个说法，那你刚才那个点头是什么歌意思，是不是可以理解为库赞没说过那句话，但是曾经这么认为过....会不会就这么变了个形式出来。”

    “说不定。”方行道。

    “你这是欺诈吧！”青雉摆出一副很夸张的表情说道。要是有人看到他的表情肯定会吓一跳，因为平常青雉虽然给人的感觉是懒散平和，但是异常的身高和实力都给人一种可怕的威压感，再加上他的能力是冰，全身上下散发着一种体寒，给人的感觉就更加惊悚了。

    对于青雉地反应，方行则是选择了无视，朝着一个方向走去，同时自然地说道：“人与人之间的关系，很大一部分由欺骗组成，这是我跟着你旅行的感悟。”

    泽法先不多说，青雉敢肯定让卡普听到这句话，连他也要跟着遭殃。


------------

第二百七十七章 微笑小镇

    (猫扑中文 )普拉托小镇，坐落于圣地玛丽乔亚下方的一座洁白的小镇。被装饰得一尘不染的白色漆砖，整洁的街道让人就算躺在路上，衣服也不会沾染到灰尘。

    其别名为微笑小镇，就如同名字一般，这里洋溢着微笑，仿佛没有烦恼，没有罪恶一般，到处充满了人们的热情与微笑，任何人见到了这样的笑容都不会心生反感。

    只是这个笑容却让人有些毛骨悚然。

    负责在这守卫的海军，几个人正倚在墙角小声谈论着这个话题。

    “喂，你不觉得这里的笑容太热情了吗？”

    “我也是这么感觉，怎么说呢，热情里倒不像是假的，只是觉得有些做作的感觉，太刻意了。这种感觉就像是酒馆里的女孩子一样的热情开放，而她们的目的是为了钱，而他们的？”一名海军说着说着有些不寒而栗地哆嗦了下身子。

    另一名海军不客气地笑骂道：“就你这个小身板，你还以为全镇的人都看上了你不成。”

    这名海军没有理会这句嘲讽，反而说道：“我们还是回去站岗吧，不然长官要责怪了。”

    “长官？你是说新来的那个小孩少将?我可不觉得他是我们的长官。”另一名海军的口里带着不屑，显然是不以为意。

    “话是这么说，突然冒出一个小孩，还顶着少将的头衔，谁也不愿意承认。”

    又有一名海军发表了自己的看法，“可是他的实力不是已经见识过了吗？而且他还是卡普中将的孙子，在管理方面也不像之前的长官那般严苛，我是觉得还不错。”

    “跟你解释不清啦，让一个小孩顶在自己的头上可不舒服。”这种不舒服的原因他很清楚，只是单纯的嫉妒而已，人与人比较的同时，自己也陷入了这种尴尬的局面。所以他刻意地表现得不屑，就是为了不让其他人看出来他的心里想法。

    这个谈论没有继续下去，有人提议道：“既然少将都没有管束我们，那我们找个地方吃个饭聊会天吧，这会天还有些微冷，干脆喝点酒也不错。”

    此刻，在这所城镇的钟楼处。

    这是整个小镇最高的建筑，同样洁白的外形，但却因为它高于其他建筑而显得突兀。

    一个与洁白钟塔搭衬的肌肤雪白的小孩，却这么躺在了钟楼顶端的斜屋顶上。

    微微起伏的呼吸，证明了他是在这里睡觉。

    瓷娃娃般的外表，纤细的身躯，弱不禁风的样子，让人不由得为他提心吊胆，生怕他随时被空中吹拂的微风影响而从钟楼上跌落。

    小孩正是方行。

    他缓缓睁开了眸子，从睡梦中醒来，缓缓地睁开了那双空洞而又亮丽的红眸，让周围的气氛为之改变。

    “梦嘛”

    那是一个好梦

    在梦中可能得亏了他强于常人的大脑，一切景物都显得那么真实。他也在梦中探寻到了情感，封闭的情感也在梦中涌现而出。在梦中，他享受到了美食的乐趣，朋友团聚的乐趣，也找到了存在的理由。只是梦并不长久，在陡然间，他的周围一片漆黑，唯一亮眼的只有那双被染红的双手，而他也从梦中惊醒。

    惊？

    方行默默地抬起了右手，举头望着这只洁白剔透的手。

    令他在意的并不是梦中那双鲜红的手，而是原来他也会怕，也拥有恐惧，他并不是没有情感，而是自我封闭了而已。

    他试着开始回忆梦中的感觉时，却始终追忆不到，就如同在地上追逐月亮的人，始终是水中月镜中花，让人探寻不到。

    梦依旧是梦，而情感依旧潜埋在内心深处。

    这让他更加坚定了探寻的目的，即使是欺骗通过青雉，方行获得了这个职位，当然这也是在战国的允许下，可能考虑到他的战斗力以及此处并不是玛丽乔亚，并不会直接造成破坏的缘故。

    这时，清醒的大脑从风中感受到了远处的喧嚣，这让方行缓缓地爬起了身，虽然他并不想这么做，在跟随青雉的途中他学会了懒散，即使他并不明白懒散的意义，但他仍旧跟着这么做。

    紧接着从高耸的楼上，急跃而下。与急落而下的速度相悖，在方行落地的时候，脚尖轻轻一点，没有发出任何的声响，就安然着地，颇有几分雷声大雨点小的感觉。

    方行依旧是懒散平淡的模样，他踏着散漫的步伐，以老年人走路一般，他并没有使出多大的力气，然而他的脚底却在一瞬之间迸发出惊人的动力带着他向着前方疾驰而去。

    速度超过一百六十尺，等同于一辆疾驰的高速列车，然而这对方行来说仅仅只是散漫的动作而已。

    周围的人看不清人影，因为以这种速度行驶，即使是高速列车也仅仅能看到轮廓，但是与列车相比，方行的身体实在太过于渺小，所以在他以这种速度行动时，就算是正对着他的人也仅仅只能看到一缕白影，还有少量的微风。本来这种速度是会带起强烈的风压，然而风被方行紧紧地锁在身侧，不至于引起其他人的注意。

    不一会，方行便来到了目的地。

    喧嚣声不断，而里面的主角是海军与居民。

    方行借着能力，缓慢地拨开人群，挤到了内侧。

    一名长相文质彬彬的男子带着笑容，站立在酒馆的前面，其后跟着一群同样带着笑容，但是却明显以眼前男子为首的人。看样子这名男子要么是酒馆的主人，要么就是这间酒馆的安保队长。

    而与之对峙的人，从身上那代表性的制服可以看出来，是海军。

    这名文质彬彬的男子毫不客气地用带着微笑的表情说道：“滚出去！滚出这所小镇！”

    这个表情让人搞不明白他到底是高兴还是愤怒，然而从言语上来看，应该是愤怒居多。

    而海军一方自然也不愿意服软。

    “凭什么？”

    “我们可是保护你们的海军额，竟然让我们滚出去！你知道在我们离开后，你们随时可能遭受到危险吗？我们可是拼了命在保护你们。”

    海军愤怒地回应，却引来了这名男子的嘲笑，以及周围人的哄然大笑。

    猫扑中文


------------

第二百七十八章 不笑也是罪

    “保护？那种东西我们并不需要，在这个神的领地范围内，有谁胆敢袭击我们？有神的保护足以。”

    有海军刚想反驳，便被同伴拉住，“你这个笨蛋，想做什么？你应该知道他们说的是谁。”

    普拉托小镇，这个小镇坐落于圣地玛丽乔亚的下方，不属于任何国家，不属于任何的领地，守护他们和庇护他们的就是这个所谓的神，即天龙人。

    而天龙人这三个字，不仅在受过其迫害的人民里，连在普通的海军里也是禁忌的词汇。

    刚想出声的海军意识到了不妥，他知道一旦出现咒骂和诋毁天龙人的语句，这些人，不，恐怕连周围的民众都为一举涌过来对其施加毒手。因为这里盲目地崇拜着天龙人，将其称之为神，只因他们自诩为创世神的后代，而亵渎神灵的罪行在他们看来不可饶恕。

    见海军退缩，男子毫无客气地呵责道：“滚出这所小镇，这里不需要粗鄙之人。”

    高人一等的眼神，睥睨的神色，以及周围指指点点的声音，让本来海军因天龙人而退缩的气势，再一次的被激起，眼看冲突即将爆发。

    方行突然出现在了中央，十分平静地问道:“能跟我说说情况吗？”

    男子连同周围的人都被吓了一跳，但很快就平复了情绪，因为他们知道来人。

    “少将大人。”男子以标准的礼节说道。

    这本是在贵族里才有的礼节，然而在这所城镇，却是每一个人都必须学习的。只因为了不知猴年马月才会见着一次的天龙人来了，不会太过于失礼。

    “贵海军在我的酒馆里用词粗鄙，被我赶了出来。”男子以极其平常的语气说道。

    这时就有海军不服了，“你有病啊，上个酒馆，难不成还要斯斯文文的说话?说个话又没碍着你什么。”

    男子呵呵一笑，“或许在其他的地方是如此，可是这里却不同。在这所小镇是不允许粗鄙之人存在的，长相粗鄙，行为粗鄙，言语粗鄙，都会遭到驱逐，同时无用之人也会遭到驱逐，而你们既长得粗鄙，行为粗鄙，言语也粗鄙，就连所谓的守护也只是空谈而已，如果真的是守护，又怎么会到鄙人的小酒馆里来喝酒呢？我可不信任一个酒鬼所说的守护。”

    海军被这几句话噎得哑口无言，前面的他们还有反驳的理由，可是后面的那一句话，却让他们无法反驳，确实一个酒鬼谈守护，只是笑话而已。

    周围的人细声的评头论足，对于酒馆男子说的话也是认同。

    男子继续说道：“当然我是指他们几个，并不包括你少将大人。拥有如此外貌的你，即使行为粗鄙，在这所城镇也是被允许存在的。”

    没错，方行的外貌也是让男子如此重视的原因，在这所城镇评论地位的另一点，那便是相貌。虽然这里排斥无用之人，排斥粗鄙之人，但是却有意中人例外，那就是拥有外貌之人。因为这样的人有机会被选为天龙人的丈夫或者妻子，而这对于城镇里的人来说就是一种光荣，即使这个光荣的背后隐藏着无数的黑暗，即使这个丈夫或者妻子在天龙人眼里只是拥有绰号的奴隶，但是他们仍旧趋之若鹜，就如同飞蛾扑火的狂热信徒。

    对于男子的反应，方行视若罔闻，而是淡淡回道：“既然这是你们小镇的规矩，那也没办法了。”

    这句话听着像是妥协，男子还以为方行这是要顺应他们小镇的规矩，颇有几分欢喜，周围的人也一脸赞赏地看着大义凛然的方行，而海军则显得有些失落，就连自己的长官都不帮他们，他们还有什么理由继续坚持下去。

    可冷不然间，方行却道：“只是，他们却不是这个小镇的人，只是我单纯的部下而已，并没有必要遵守你们的规矩。”

    男子一愣，似乎没想到方行这么说道。

    就连海军一方也没想到，这个小孩子的部下也有这么帅气的一面，一直以来他给人的感觉就是那种冷冰冰的上司罢了，没人敢于接近他。

    这时，男子微笑的表情终于破碎，瞬间面貌变得有些癫狂，“这可是神制定的规则，就算你们是外来的也要遵守！”

    有了刚才那些奇怪的言论，海军对此早已见怪不怪了。

    只是却有着令人意想不到的局面出现，海军也傻愣愣地看着眼前怪异的一幕，虽然预料中镇里的人会发难，而这个预料也准备无误，只是却也出现了偏差。

    并不是对他们发难，而是对刚才那个酒店老板。

    “竟然连笑容都失去了，何等粗鄙之人！”

    “把他赶出我们的小镇！”

    “简直玷污了我们这里的规矩。”

    酒馆男子意识到了这一点，惊慌地挪动着步伐后撤，“不..不是我..我一直都在笑，我没有失去笑容。”

    只是任何牵强在众人目睹下都显得牵强，没有人会相信这件事，即使他所说的是事实。

    他确实没有失去笑容，可方行却用能力对光的方向进行了曲折，来达到扭曲面容的地步。

    在这么多人的情况下，需要精密的计算，同时还需要时机，一句配合面容的语句。所以方行故意说出那句话诱使他语气强烈，同时将实现已经准备许久的光线曲折。这也是男子傻愣愣地说话时，方行没有阻扰的缘故，原因就是如此。早在来到这里之前，他便事先对于城镇的所有资料做了调查，也了解这个规则，这也是这个城市人人都保持笑容的原因，因为你不笑——便是罪。而他们是外来人士的缘故，并没有享受到这个规则的侵扰，所以在方行保持冷板面容的时候没有遭到任何人排斥的缘故。

    不一会的时间，便有城里专业的人士出现。是穿着黑衣制服的男子，与寻常保护在天龙人左右的黑衣保镖并没有什么差别，看样子这个机构就是天龙人设立的。

    一群黑衣制服的男子，轻易地将这名酒馆老板放倒，而酒馆的手下则选择了视而不见。

    海军心有余悸地看着这一幕，没想到在这里连不笑也能构成犯罪，还会引发这么严重的后果。


------------

第二百七十九章 伊娃洛夫

    真正让他们感到害怕的并不是酒馆老板的遭遇，而是那些个代表着天龙人穿着黑衣的人。

    那么这件事是否可以理解为，如果他们继续在这里纠缠下去，就会惹上麻烦，招惹上天龙人？

    他们可不认为招惹上天龙人，那种丧心病狂的存在，还有什么活路。

    那可是做事丝毫不顾及后果的家伙，就算他们是海军，下一刻天龙人也会扣动手中的扳机射杀。这就是他们对于天龙人的印象。

    虽然不明白酒馆的老板的反应是什么，但是毫无疑问是在方行说完那句话后才做出来的，顿时有些感激。

    只是还未来得及表达感激，一股凌厉而又让他们胆寒的眼神就瞥了过来。

    “我只是说过可以自由进行守卫，可没说过可以脱离岗位去酒馆吧。”

    那个眼神，那个视线，就宛如盯上猎物的巨龙一般，铿锵有力，带着无以伦比的压迫。海军们第一次感受到了来自少将的威压，而这股威压是生与死之间的感受，空气如凝胶一般浓稠，令他们有些喘不过气来，他们甚至觉得这可能是他们最后一次感受到这股气息了，因为他们即将死亡。

    可这时，就如同突如其来的感受，来得快去得也快。在这一刹那的恍惚间，刚才那股感受在瞬间消逝，压迫在身体的威压也陡然消失，仿佛一切都只是空想，他们自己想出来的一般，根本就是不切实际，也不存在的。

    “嘛，我也去睡觉了，从理论上长官没有遵守规则的话，也没有理由苛责手下。”

    几名海军愣在当场，......不知道该说些什么，是该说幸运还是该说不幸，幸运的是他们这件事就这么过去了，而不幸的是这样的长官真的可以信任吗。

    方行接着道：“不过我吩咐你们的任务有什么发现了没有？”

    “你是说...找长相怪异，有着蓬松卷发，在脸上涂着化妆品，还喜欢穿着奇异衣物，令人一眼看到就有些作呕的人妖男子？”

    虽然有他们玩忽职守的责任，并未仔细的搜索，可是这样的人即使不搜索，不也一样轻易便能发现吗？海军们们普遍这样认为，有这样的人吗？

    有人道：“方行少将，我们来这已经有半个月了，如果真有这样的男子，不说其他，就说那些居民就不会一点动静都没有，所以说...”

    是不是你搞错了。这名海军并没有继续说下去，硬是把这句话给憋了回去。反而心有余悸地看了方行一眼，显然刚才那个威压印象颇深，以至于他不敢这么说道。

    对于部下的疑问，方行配合着说了一句，“是这样的吗？”只是他的表情平平淡淡，却没有表达出一点质疑的意思。因为他从记忆中知道，这个人确实存在着，那么这些海军的推断就是错的。

    方行道：“我相信伊娃科夫这个人是确实存在的。”

    只是问题是这个人会不会来这里，相比于别人的猜测，方行更相信他的分析并没有。他一定会出现在这里。

    在方行的这句话就要淡下去的时候，似乎是为了衬托，又似乎显现，出现了一道人影

    在这句话刚要淡下去时，似乎搭配着他的话，出现了一道人影，不，准确的说，应该是人妖王，伊娃科夫。

    “girls，你是在找我吗？”

    虽然被认错了性别，但是方行没有纠正，这对于他来说无关紧要，他平淡地看着伊娃科夫说道：“你来了。”

    海军们转过头，出现在他们面前的人正是如方行少将所描述那般的人，这让他们感到惊愕不止，还真的有这样的人...

    “当然，对于探索我的人，我也很感兴趣。”伊娃洛夫饶有兴趣地道，只不过看向方行的眼神有些韵味。

    就是眼前这个人畜无害的小孩，破解了革命军的暗号，并在暗号中添加了这个消息。“我知道你，伊娃洛夫是革命军，以及现今七武海熊是革命军。要想消息保密便让伊娃洛夫来找我...”

    这几句话便把革命军骇得不能置之不理，伊娃洛夫不得不来到这里。因为他的身份或许不重要，揭露出来最多从明面的工作转入暗地里，但是熊却是革命军埋入一个重要人物，他的身份在这时候被拆装无疑破坏了整个计划。

    而且更重要的是，无人知道方行还知不知道其他革命军的消息，比如革命军的基地，策略，其他干部的资料...所以应于这几点他不得不前来相见。

    “我没有兴趣..”方行道。

    伊娃洛夫并不相信，他不信这些布置是眼前这个小孩所布置的，也不相信真的和这个小孩所说的一样他没有兴趣，如果真的没有兴趣的话，又为何会说出那样的话。

    只是他并不知道方行并未说假话，没有情感的他就算是行动存在理由，但却提不起兴趣。

    “可以说出理由了吗？”伊娃洛夫说。“虽然和你这样的小可爱说话也是个不错的事情，可是现在还是其他事情更重要。”

    其他更重要的事，伊娃洛夫并未说出口，只因有所顾忌，顾忌方行这个小孩，以及未知，那个不知道是如何知道革命军消息的人。

    “你们先离开吧。”方行对着部下的海军道。海军虽然疑问，可是并未拒绝，本来今天就够呛了，能够离开也是不错。虽然他们也很想知道这个伊娃洛夫是什么人，感到好奇，不过他们也知道有些事是不能深究的。

    尤其是在方行展现那股强大而恐怖的气息时...，这远比之前展露而出的武力更令他们印象深刻，因为这完全就不是一个等级的人，就如同高高在上位于食物顶端的巨龙盯上了一只田里生存靠着啃食庄稼而活的田鼠。它们不明白巨龙为什么会盯上自己，可是却明白这种感觉远比看到蛇要可怕的多——因为这不是一个等级的人。

    在海军离开后，伊娃洛夫催促道：“girl，可以说出消息了吗？如果不行的话，那很抱歉，虽然我不想对这么可爱的你下手。”


------------

第二百八十章 成为焦点

    “那就看你想知道的是什么消息。”方行道。

    这里是街角方向，可在这所洁白的城镇中，哪怕是一个人影也显得那么突兀，即使在这个街角没人过来，但是伊娃洛夫这样突兀的存在，对于微笑和美就是一切的小镇来说，无疑是个异类，可是即使如此，却没人注意到这里。

    这一点，伊娃洛夫也注意到了。

    在来到这里之前，他就事先调查过这里的资料过了。所以对于一些注意到这里却选择视而不见的人感到有些诡异，这股诡异配合之前的革命军消息未明透露，显得更让人捉摸不透，这种仿佛被人把玩在手里的感觉，犹如提线人偶般的感觉可不好受。

    伊娃洛夫压下这种感觉，问道：“当然是你如何得知革命军消息的事情，还有如何破解暗号的！”这两点都是重中之重，先不管已经透露而出的消息，他问的这两点都事关革命军之后的行动的关键，如果他们的行动以及资料事先都被敌人所知晓，他不知道这会是什么样的结果。

    “既然是你自己找来的，那么就算是给你的见面礼吧。.....这些消息源于我的记忆。”方行平淡道。

    “记忆？那么你记忆的来源呢？”

    “那么请恕我不能告诉你。”

    伊娃洛夫皱眉，因为方行的这几句话说了等于没说，对于他的问题根本就没有起到任何帮助。然而他却提及到了一点，那就是礼。礼这个词虽然也可以适用于敌人，但是更多的是适用于友人，而方行在这种场合说出来，是否可以理解为他这是示好的意思。

    伊娃洛夫依旧象征性地问道：“那么你究竟有什么目的？还有我更想知道的是，到底是谁帮你出的主意。”他不相信，就连世界政府都无法破解的革命军暗号，竟然被一个小孩给破解了，那么他背后站的人到底是谁，是友亦或是敌。

    “如果我说一切都是我策划的，你信吗？”

    “这个玩笑可不好笑，girls”

    这时方行却从口中说出了一连串代码，同时将之随意地编排组合，组合出那么一句话，“我们来谈谈吧。”

    伊娃洛夫愕然。

    这一刻，伊娃洛夫才相信了这个令他觉得可笑的想法，革命军的暗号竟然真的被破解了，而且破解的人竟然是个小孩。

    本来即使方行灵活运用的情况，伊娃洛夫也会理解为别人教授的结果，可是距离上一次他们的暗号才更改没多久，而这个暗号又不是临时之间能够学会的，而且方行不止是运用一种排列方法，更是灵活地运用了上几次的排列依依说出，让他不得不相信了这个可笑而又让人震惊的事情。这可是世界政府那样拥有专门情报组织机构都没能攻克的难关，却这么轻易地被一个小孩把弄。

    “你是怎么办到的？就连世界政府...”

    方行没有因为别人的震惊而欣喜，也没有其他的表情，就这么自然而然地说道：“如果你有两个选择，一个选择是一万名科学家，另一个选择则是贝加庞克，你会选择谁。”

    答案毋庸置疑，贝加庞克。

    以一人之力做到了全世界科学家都无法办到的事情，他一个人的价值甚至超过了一万个科学家所创造的价值。

    而方行现在此刻的意思，就是再说他的能力远超了世界政府的CP情报组织。

    这是一种自信，也是一种让伊娃洛夫信服的魅力。

    “就算是你办到的，那么你还没回答你的目的是什么？”

    “我想要你们帮我一个忙。”方行道。

    “忙？如果是损害到革命军或者普通人民利益的事情，我们是不会做的。”伊娃洛夫斩钉截铁地道。这是革命军的原则，他们为了理想和自由汇聚在一起，如果却抛弃了他们，那么还是革命军吗？

    方行摇了摇头，并未直接说出这个问题，而是先开口说道：“我想你们革命军也得到了准确的消息，这一次的世界会议针对点就是革命军，而你们将迎来整个世界的敌对。”

    “这一点，我们早就做好了准备。”伊娃洛夫道。“既然选择了走这条路，那么这个局面就已经是必然的，这一次只不过是提早发生了而已。”

    “做好了准备？”方行瞅了伊娃洛夫一眼，“别骗人了！你们根本就没有准备，以革命军现在的力量根本就无法抗衡世界政府，要不然你们也无需打破潜伏的状态，跑出来探查这场会议。这无疑是你们没有准备的象征。”

    被方行就这么说破，伊娃洛夫也不禁忌声，脸色有些难看。

    方行说的一点都没错，正面战力上，他们根本就不足以颠覆世界政府。而这次的世界会议，会有针对革命军的消息传出，也说不定是世界政府放出的诱饵，一个让他们不舍得放弃的诱饵，因为对于未知才是最恐惧的，在这次会议摆明了要针对的情况下，不管怎样革命军都会派遣人员调查情况，支持的国家，中立的国家，亦或是其他的....他们都需要根据这些消息制定今后的战略。尽管这要为之付出牺牲....，但是只要是革命便有牺牲。

    就在这时，方行抛出了手中的饵。

    “如果我说，我有办法让你们潜入圣地玛丽乔亚，同时有机会让你们获得想要的情报....”

    “你的目的是什么？！”这已经是伊娃洛夫第三次问了，这一次显得有些焦躁，也没有刚来时候的调侃，甚至还没来得及让方行说完，因为方行所说的对于伊娃洛夫，对于革命军来说太重要了，所以他迫切地想要知道目的。让他对于方行所说的话有一个初步的判断。

    “目的？只是为了成为焦点而已。”

    焦点？什么样的焦点，伊娃洛夫不能理解，“你这是什么意思。”

    方行沉默了一会，才接着说道：“如果更确切地表达的话，我只是单纯的想要找回自我而已。”

    语气听起来平淡，一如既往的平淡，可却透露着一股悲凉，让伊娃洛夫不由自主地便相信了，只是他并不能拿伙伴的性命冒险，于是道：“我知道了，你先说说看吧。”


------------

第二百八十一章 潜入圣地

    凌晨三点，这是这个夜里最幽深寂静的一瞬。

    即使如此，处在红土大陆顶峰的玛丽乔亚，仍向黑夜绽放着他的璀璨光芒。海军们也像雕像一般，站立在外侧，眼睛炯炯有神地盯住前方，注意着周围的一草一动，不时还有着探照灯的白色光斑打破了漆黑的夜，留下了光轨。位于其下方的则是高拔陡峭的峭壁，至今也只有费舍尔泰格完成过攀登的记录，而且在他完成之后，天龙人为了防止再有人从这里登上玛丽乔亚，更是将崖壁上的落脚处给磨平，可以说现在是无人可以攀登而上的绝望之峰。

    然而这时，却有着这么一伙人停留在了顶峰的中央。

    “你确定真的没搞错？”伊娃洛夫不敢相信地再次问道。他回望了一下深不见底的下方，悬于头顶的是从玛丽乔亚发散而出的光辉，而下方则是黝黑寂静的环境，就仿佛一边是散发着光辉的天堂，另一边则是夺取别人性命的地狱。然而地狱的下方却时刻地悬着一把镰刀，挂在他们的脖颈处，毫无疑问从这掉落下去，伊娃洛夫可不觉得能幸免于难。

    他轻轻地哆嗦了下身子，甚至于连哆嗦都被其遏制，不敢猛打。因为他不知道会不会从这里掉下去，他的手没有搭上崖壁，脚也没踩到石块，硬要说的话，他们现在比起爬更像是升，就如同坐着电梯升上去一般。这种没有把握的感觉，让他不自觉地问出刚才的问题，仅仅只是为了分散自己的注意力。因为刚才那句“你确定真的没搞错？”问的是路线，而这是他们革命军在方行行动前便已经让人确认过的了。而他们这人群人站在这里无疑就是最好的答案了——方行并没有搞错。

    方行没有理会伊娃洛夫以及他人的情绪，而是将眼神始终投注在了海军的守备位置上，轻声说道：“快要到顶峰了，我之前给你们标识出来的路线和位置应该还记得吧，只要潜入了玛丽乔亚，之后的事情就好办了。因为各国带来的使者人数众多，即使有专门的机构进行管理，也没法一一认清。”

    “放心，只要混迹进去之后，我们会见机行事的。”一名革命军说道。擅长隐匿的革命军，如果在这样的条件下，都还不能隐藏自己，那么即使被逮捕也是自己的责任。

    伊娃洛夫微微蹙眉，“仅凭上方的分析，便能预测出海军所有的防备的位置以及缺陷点，这一点就算是精通战略的分析师都无法轻易做到，可你却办到了，你果然不是个普通的人，我对你的兴趣也越来越深了，至于哪方面的兴趣这可不好说了。”

    一句深沉的话，硬是被伊娃洛夫说成了调侃，其他的革命军也看向了伊娃洛夫，只不过不是奇怪，而是惊愕。

    他们现在的性命可是把持在这个小孩的手里，在这种时候调侃别人，要是对方一个疏忽那岂不是往下跌落。一想起那个后果，便打了个冷颤。

    方行只是回了这么一句，“你很幸运。”

    也得亏他没什么情绪波动，要是原先那个性格，他可不敢保证会这么就算了。

    伊娃洛夫并不明白方行的意思，却接着道：“我确实很幸运，遇到了这么可爱的boy。”

    在商讨时，伊娃洛夫也发现了方行并不是女孩，而是一个男孩，对此他非但不感到失望，反而感到幸运，他本来就对男孩的兴趣比较深，更何况是这么可爱的男孩。

    顿时之间，伊娃洛夫只觉得一滞，他们在空中停留了下来，身形更是摇晃起来，仿佛随时要往下跌落一般。

    有的革命军想用手臂去接触山风的崖壁，来稳固身体。

    这时却传来了方行的声音，“不想死，便停下。”

    在这一声下，革命军停止了行动，他们还以为是伊娃洛夫触怒了这个小孩，就连伊娃洛夫也是这么想的，刚想道歉，却听见方行道：“壁上装有监视用的电话虫，等一会再上去。”

    顺着方行所说，革命军的人抬头望去，漆黑的夜里让人伸手见不着五指。只是他们通过了伊娃洛夫的荷尔蒙强化，在夜里的可见距离强过了平常人，可以依稀看到深邃颜色的岩壁处，却有着一丝丝的亮点，那是安置在峰壁上的监视电话虫。

    “还真是武装到牙齿啊，这一次会议。”伊娃洛夫感慨道。“不过我们要怎么上去？”

    “掩盖光线。”方行淡淡道。刚才维持身形摇晃可不是因为他的计算出现了错误，而是他将计算力分出了一部分，对于光线进行折射进行计算而导致的。他的那一声提醒，也是因为担心对方的任意行动导致对计算结果造成破坏，从而导致能力失效。要知道他们现在之所以上升，只是因为方行把重力地方向反置造成的结果。现在的他们就像是方行手中提着的东西，一旦脱离了手中范围，那么他将失去这股力，往下下跌。

    而光线的折射虽然计算并不复杂，但却需要精细，如果将光线全部反射，他也将因为失去光线变成了瞎子，这一点当然也包括了其他人。这也导致了他不能随意地反射，因为不同地反射，出现在监视电话虫上的情景也不同，例如全部折开，那么电话虫收到的画面便是犹如被去除般的一片漆黑。

    “那有什么用？”伊娃洛夫问。

    方行道：“可以让我们安然地通过这里。”

    伊娃洛夫若有意味地看着方行，不是因为他的能力广泛而感到吃惊，而是暗暗心悸，如果说一个人拥有一两个本事，那是个天才；拥有多个本事，那是全才。那么像方行一般，一个人拥有了许多人一辈子都搭不成的能力，那么就是让人心悸。就如同现在的贝加庞克受到世界政府心悸一般，太过于完美的人迎来的不是别人的羡慕，而是畏惧。

    在能力地掩盖下，方行他们顺利地通过了崎岖的山峰崖壁，来到了山峰顶端的玛丽乔亚。

    这一刻，伊娃洛夫他们才算是明白了方行所说的掩盖光线是什么意思。因为近在咫尺地海军，就仿佛没看到他们般，傻傻地站在那里，尽职地站岗。


------------

第二百八十二章 棋盘

    与其说是掩盖光线，倒不如说是隐身。

    方行就这么带着这一伙人，向着玛丽乔亚地大门方向走去。根本就没人注意到他们的存在，仿佛周围的一切都是正常。

    寂静的夜，以及...寂静的守卫。

    异常，诡异！

    这就是革命军的第一感受。

    看着眼前的森严守备，更多的人选择了沉默，甚至屏住了呼吸，他们不知道方行是如何做到的，但是他们知道，一旦他们暴露迎来的就是密密麻麻海军的包围以及数之不尽的子弹洗礼。

    可就是在这种憋紧一根弦的时候，突然传来了一声与他们轻微动作相反的巨大喧嚣声响。

    “boy，你的能力不是所谓的掩盖光线吧！”

    说话的人是伊娃洛夫，这让其他的革命军都吓出一声冷汗。即使你是干部，也不带这么搞的吧！他们用哀怨的眼神看向了伊娃洛夫，甚至还没来得及思索伊娃洛夫所说的这句话的意思，便将注意力投向了周边的海军，提防着即将到来的攻击。可是意料之中的攻击却没有到来，海军们依然在站岗，就像是雕塑一般，对于周围的动静不稳不问。

    他们再一次将目光投向了方行，很明显都是这个还称不上少年的小孩搞的鬼。

    方行点了点头，算是默认了伊娃洛夫所说的那句话。

    “果然..在刚才我们登上时，事实上我们有许多人都没察觉到在这种外围地方还有海军守备，不自觉地发出了声响，而这些负责守卫的人都是海军精锐，不可能没有注意到这些。然而他们却忽略了，那么我在想你是否可以掩盖声音，甚至于掩盖气息。”伊娃洛夫道。

    只是他有一点没说，就是刚才他怀疑方行是否故意引君入瓮，而配合海军们的演戏，刚才那么大声说话也是这个原因，因为人不管伪装得如何完美，在听到动静时，他的眼眸里是藏不住的。这就跟荷尔蒙造成的效果是一样的，不管男人的身体如何抗拒，在被他改造成女人后都会改变是一个道理。

    伊娃洛夫在这样的情况下畅谈，让其他的革命军不由得捏了把冷汗，即使知道方行能够掩盖，但是在一群海军的包围下大大方方地谈话...未免太过于大胆了吧，要是一不小心露了个破绽，那岂不是葬送在那里。有人拉了拉伊娃洛夫，做出提醒。

    伊娃洛夫会意，说道：“那么让我们继续出发吧。”

    方行带着伊娃洛夫他们继续向后摸索，在此之前，他早已在空中利用光的折射来进行远距离观察，早在他脑海里便记录起安全的路线，当然这个安全是指对他来说。虽然他的能力能够掩盖气息，但是却掩盖不住一些见闻色霸气强者的探查。为了让大将能够第一时间保护，世界政府以及海军给大将安排的位置是在天龙人的宫殿和会议的附近，所以他才能带着革命军从这进发。

    接下来的路，没有一丝凶险，他们就如同巡视地人员，就这么前进在由海军组成的道上。

    革命军惊愕地跟在后头，他们每一个都是组织里精英的人士，潜入过无数的阵营，是身经百战的战士，但是他们从来没有一次这么潜入对方的阵营里，这样的光明正大，这样的...让人诧异，或许这一次潜入，既是最难却又最让人诡异的，难的是这一次是所有潜入中最难的，守备最森严的；诡异的是就是恰恰是这最困难的潜入，却又是最简单的，他们此刻光明正大地从这边走入，就如同被招呼的客人一般，享受着“注目礼”。

    走进玛丽乔亚，方行找了个死角的位置，说道：“好了，到这里了，接下来你们自己看着办吧。”

    “就这么简单？没有任何的要求？”有人抢先问。

    从始至终方行都从未说过他的忙，就只是单纯地将他们送了进来。费尽心力送他们进来，却只是说了看着办，没有任何要求没。

    这件事情换了谁都无法相信。

    “就这么简单。”方行平淡地回道。

    这让革命军不解，他们在谈条件时，方行说过他的忙在到达玛丽乔亚会说。

    “真是让人无法理解，你的目的是什么，boy。”伊娃洛夫道。

    “在你们到达这里的时候，我的目的就已经达到了。”方行说。“你们想怎么做我并不会管，不过我想说的是，希望你们活下去。虽然我并不明白情感是什么，但是我能感觉得出来，似乎有股感觉觉得你们不该死，可是从你们踏入这里的时候就开始，沦为了我的棋子，当然你们也可以选择返回，从这层层包围中离开，也可以选择继续在这里探寻消息，探寻你们想要的消息，只是这却让你们不得不陷入棋盘的僵局中。”

    离开？

    这完全就是不可能的事情，在现在这种会议还在进行的时候，他们想从这里离开完全不可能，从刚才爬上的峰上跳下去，就连伊娃洛夫都无法肯定能够存活。而选择突破，首先得考虑还待在这里的大将。而留给他们则是原本早就预料到的局面，探查消息，利用革命军的特别手断将消息传播出去，然后再会议结束时，混进在其他的国家里离开。所以选择不言而喻。

    只是被称为棋子，还是让他们觉得不舒服。

    伊娃洛夫笑了笑，“还以为是什么事情，boy。在来到这里的时候，我们早已做好了准备，现在无疑是最好的局面了，不管你的目的是什么，我们只要完成我们的任务就好。放心吧，我们会活下去。”

    “对，活下去！”革命军的其他人跟着道。

    “那么在此祝愿。”

    方行淡淡说道，身影缓缓地随着声音一点点如同烟尘般消散在风中。

    此刻的他们就如同刚才的海军士兵一般，静静地看着眼前什么都没有的地面。

    “这就是海军士兵的感觉吗？让这样的人盯上真棘手啊。”

    “还是开始准备工作吧。”

    在说完这句话，许多人看向了伊娃洛夫，很明显这句话是为了伊娃洛夫准备的，这样奇异的装束即使是在这种汇聚各色的世界也是没有的，也就是说伊娃洛夫会在第一时间被发现。

    “你们看我做什么？我的装扮很奇怪嘛？”


------------

第二百八十三章 出丑

    是夜。

    费利克斯圣用他那粗嗓的声音哼着小歌儿，盘坐在新买的女奴隶身上，进而前行在灯火通明的道上。奴隶纤细地身躯与他宽胖的体型成了鲜明的比例，显然那副身躯并不能支撑费利克斯圣那肥重身体所带来的厚重，她的手臂颤颤巍巍地抖动着，额头不停地冒着汗水，全身上下感受到了从上而下的压力。更让这名奴隶吃痛的是，膝盖以及手掌处早已磨破的皮，即使地板平整，可是在这样的压力下，仅仅依靠裸露的膝盖和掌心来支撑，有所损伤也是正常的情况。

    在疼痛下，她却不敢停下来，咬着嘴唇，眼前空洞地看着前方，比起疼痛，更让他畏惧的是天龙人的惩罚，那层出不穷的惩罚手段让她记忆犹深。

    在费里克斯圣前行的道上，在灯火鲜明的衬托下，只余下斑斑点点的渗红的血迹。

    事实上，费利克斯圣早已察觉到了他的速度放缓了下来，只是他并未惩罚这个奴隶。并不是说他对其网开一面，这个奴隶也是他新入手的物品，在此之前一个月的时间就死了三名奴隶，倒不是说是类似的，而是受不住惩罚死去的，所以费利克斯圣跟良善之辈完全扯不上关系，反而应该是残暴才对。本来这个少女也即将面临惩罚的命运，只是费利克斯圣突然改变主意，或者说这才是他想要的。他喜欢在这里慢慢游荡，享受着来自外界的目光和畏惧。

    这里是专门用来提供给各个国家的居所，而天龙人为了彰显气派和高贵的身份，在这边搭配上了精心装饰而成的屋内设计，由价值连城的白玉化成了砖瓦铺成，再加上雄浑磅礴的雕刻石柱维持稳固这些建筑，可以说任何一处都是用贝利堆成的，称之为金钱之屋，金钱之道也不为过。然而这个地方，却没有天龙人向来，就如同富人给自家的狗建了个狗宅，但是他会自己住进去这个“狗窝”里吗？许多的天龙人甚至嫌弃这里，远离这里，而费利克斯圣本来也是这个想法，只是他却发觉了比起其他，他更享受来自他人的敬畏，尤其是这里汇聚了世界各地的人，那种俯首看各处高高在上的感觉，让他陶醉。也让他感受到了创世神的血脉又是如何的高贵，天生他们就该受到地下奴仆的关注和敬畏。

    享受这种感觉的他，并没有闲工夫搭理一个虽然没用但是却配合着他的奴隶。

    对于天龙人趾高气扬的行为，其他人都选择了默默承受。

    因为他们所有人在来此之前，便已经被勒令不准冒犯天龙人。虽然没有说冒犯之后的惩罚，但是这个惩罚不言而喻，没有人可以在冒犯天龙人后全身而退，或许有人可以办到，但至少不是你。即使是一个国家的国王在冒犯了天龙人后也不会平安无事。这就是独属于世界贵族天龙人的特权。曾经有位国王就是因为冒犯了天龙人，而导致了一场战争的爆发，而很明显在何尝战争那个国家输了，而他的国家也因为他的行为而毁于一旦。现如今就连国王也默认了这个规则，毕竟惹上这群无脑的疯子，只是个愚蠢的选择。

    一名长相略微改变，但是还是可以看得出是方行带上来的革命军，向着一旁穿着着另一个国家服饰的人说道：“真是群人渣，竟然这样子对人。”

    “不要冲动，你现在出手的话就会暴露我们的身份。”

    虽然是两个国家之间的交谈，但这种情况在这里并不少见，有很多人都是这样子谈话。比如国王不好亲口说的话，藉由手下传达，再比如国家里私下的交易。

    而且并不是所有的人都去跪伏天龙人，基本上国王都是选择在一旁避开，毕竟他们可是国王，即使是跪伏天龙人，可在人前下跪总归不好。许多人都是远远地观看，然后悄悄谈论，所以两名革命军的行为并不怪异。

    “可是...”

    “别可是了，如果你动手的话，在此之前我会先杀了你。一个国家人的死亡，可能会被怀疑另一个国家动的手，因此引起骚乱。但是与之相比，若是有人袭击天龙人，结果孰重孰轻你应该清楚，我想就算是伊娃洛夫干部在这的话，也会跟我同一个选择。”

    对于革命军来说，完成任何才是最重要的，比起拯救一些人而导致计划全盘崩溃，倒不如一开始就放弃那几个人。而且更重要的是，对于他来说，虽然革命一开始就意味着危险，意味着将生死置之度外，或许有些人是因为走投无路而走进来的，但是在能够活命的情况下，谁又会去做那种傻事呢？他们是革命军，可不是什么发善心的滥好人。

    出于伙伴的说法，又似乎出于伙伴刚才的威胁。

    最终想要解救奴隶的人，放弃了这个打算。他们现在在打探消息，连自身都难保，又何谈救助他人。他默默地低下了头，将视线从上面挪开。因为看不见的话，就没有那么多的心理负担了，每一天都有人会死，每一天都有人抱着冤屈死去，爱打抱不平的人绝对不少，可为何真正站出来的却很少？因为他们不在当场，人们对于发生在自己之外的事情，难得的淡漠。

    见到伙伴的这个正确“反应”，男子默默地点了点头，旁观了起来。

    费利克斯圣的巡航仍在继续，可是似乎因为前行时间太久的关系，这名女奴隶最终坚持不住，手脚一软，身体往一侧栽倒而去。而坐在其上的费利克斯圣依旧享受着别人的目光，却未来得及意料到变故的发生，他可不是那种可以应对突发局面的强者，而一旁的保镖也没来得及接住他，他跟着“坐骑”一起栽倒过去。

    砰！

    先传来这名奴隶的一声闷哼声，费利克斯圣厚重的脚在栽倒时，匆忙之中胡乱踢踏，踢到了她的腹部，然而此刻的她却连发出疼痛的力气都没有，要不然她也不会坚持不住栽倒在地。

    紧随在这声闷哼声其后的是天龙人的怒骂声，以及众多保镖的关切声。


------------

第二百八十四章 自杀事件

    这莫名发生的事情，若是发生在平常人身上，众人早已笑出声了。毕竟长得这么抽象的人，摔下来还是有种莫名地喜感。可是要是发生在天龙人身上，却没人敢笑。有的就是想笑，也是硬克制住笑意，当然有不少远观的人轻声地笑了几下。

    费利克斯圣在手下的搀扶下，慢慢地从冰冷的地板上吃痛地站起。头部有泡泡罩的保护的费利克斯圣并未受到什么伤害，只是因为剧烈碰撞引起震动，导致了鼻子处流出了血。费利克斯圣感受到了湿润，用手指戳进了泡泡罩触摸了一下，只见手上沾满了鲜红的血。

    “这...是血？”费利克斯圣问向他的手下。

    几名穿着黑衣制服的人，颤颤巍巍地低下头，不知道该回答是，还是回答不是。明明是一个简单的问题，可是在天龙人身上，却并不意味着这个问题简单。

    费利克斯圣从腰间掏出了手枪，对着一名黑衣制服的男子就是一枪。

    砰！

    剧烈地铿锵声从枪口冒出，子弹擦过亮金色的枪管滑出，进入了男子的体内，鲜血从其身体处冒出。很快这名男子便栽倒在地，面色慢慢褪去，俨然死去。

    其他的男子连抬眼看一下死去的同伴都不敢做，生怕费利克斯圣将怒火牵扯到了他们的身上。

    女子又是几声强忍疼痛的闷哼声，将费利克斯圣的注意力从他的手下身上转移走，吸引了回去。

    “你这低贱的家伙，竟然敢把高贵的我摔下！”费利克斯圣怒吼道。因生气而狰狞，显得有些扭曲的脸颊，让这个怒火看起来更加深刻形象。

    费利克斯圣对他来说，除了伤害到他的身体让他流出宝贵的血液以外，更让他生气地是这家伙竟然让他在这时候出丑！在他像神一般审视着奴仆的时候，让他出丑。如果说第一件事情发生的话，就足以让她死。那么第二件她就算死千次，万次都无法赎罪。

    这名女奴隶只是低着头不答，因为她知道迎接她最好的命运已经是死亡了，如果能够早点解脱的话，也是件不错的事情。

    然而这副态度，却让费利克斯圣更加生气。他恶趣味地扣动扳机，随意地往她的身侧不停地射击，子弹恰到好处地擦过女子的身体，又或者掠过。事实上，在枪法上面，基本每一名天龙人都有着不错的枪术，因为枪不止能够防护自身，更是他们的游戏，例如将人当作猎物，来进行人靶子的游戏，所以基本每一名天龙人都会使用枪，而费利克斯圣更是其中的好手。他在瞄准别人时，能够没有任何地感觉，理所当然地掰动扳机。

    对于一名临死人，什么是最可悲的？答案不是死亡，而是迟迟未到来的死亡。一个死刑犯可能做好了心理的准备，可在他看着周围的死刑犯一个个死在自己面前时，慢慢的这个心理准备便会被击碎。这也是发生剧烈战斗后，战场会出现逃兵的原因。

    而这一点跟现在的女奴隶是一样的，她瞳孔缓缓睁开透露着恐惧，想告诉自己只要微微挪动身躯接下子弹便能解脱，却始终没有那个勇气敢于去做。

    想闭眼，却又睁开了眼。

    女子的反应让费利克斯圣很兴奋，

    这便是他想要的。他要让她在恐惧中崩溃后，然后再杀死她，这即是给她的惩罚，也是给予周围人的警示。

    费利克斯圣近乎丧心病狂的行为，引来了许多人的反感，但却没人敢于多说什么。首先，奴隶在任何国家都是存在的，而奴隶的生命本来就掌控在主人的手里，就算主人再怎么严苛，其他人也没有权力去进行反驳。其次，这里是天龙人的地盘，帮助一个认都不认识的人，说实在话，能坐上国王的人就没有这种热血的混蛋。因为即便你在此刻拯救了人，可你却得罪了天龙人，而下一次该有谁来拯救你的国家。

    眼看女子的眼神陷入空洞，费利克斯圣也觉得差不多是时候了解她了，在这个时间，他可不准备继续跟这种奴隶玩下去了。

    就在他扣动扳机的时候，子弹滑出了枪口，却在空中像是陷入了凝胶一般，越旋越慢，最后停滞在了少女的前面。

    伴随而来的是一声轻呼声，“真是恶趣味，我不明白你这样有什么意思。”

    “是...是谁？”费利克斯圣诧异地喊道。因为声音是从前方传来，可是他的前方却是一片空白，除了趴到在地的人以外，并没有其他人影，而显然声音并不是从那么远的地方传来的。

    虽然费利克斯圣以及周围的人都并未看见，可是确实是有一个小孩的身影站在了中央。

    笔直秀丽的白发，完美的脸颊，以及鲜红的红眸。

    方行看着费利克斯圣淡淡地道：“是谁..这个重要吗？”

    随着他话声的落下，在众人面前趾高气昂地费利克斯圣，慢慢地举起了手中的枪，从口袋里一颗颗装出子弹，在外人看来这只是用做最后杀死奴隶的准备而已，却没想装完子弹的费利克斯圣不是将枪口对准了少女，而是对准了自己的额头，在其无比惊愕的眼神下扣动了扳机，完成了——“自杀”。

    “费利克斯圣！”

    一声声急忙地声音传开，那些个保镖急急忙地跑了过来检查情况，可是很明显子弹贯穿了额头，就算费利克斯圣拥有再大的本事也存活不下来，更何况他并没有多少本事。

    而这里原先跪伏的人，也缓缓站起了身，向着后方撤去。虽然这个情况很奇怪，但是甭管天龙人是怎么死的，死了就是死了，继续留下这里只是惹上一身骚，他们不是国王，只是国王带来的使者，说实在话若是真的发生了什么，各国的国王并不介意牺牲他们换取和平。

    原先还和气的建筑物，因为这件事情的发生瞬间变得古怪。

    两名革命军也是商谈了起来。

    “刚才费利克斯圣没有做出任何表情，也没有说过话，中间仿佛就是缺少了什么，就像是有人特意营造出来的。”

    “你是说有人杀死了天龙人？”

    “你觉得是？”

    “那个...小孩？”如果推测能力方面来看的话，似乎极其可能，而且这也和他所说的那句，活下去有关。

    发生了这种事，整个世界会议即将开始骚动。那么在此之后是继续还是停止，根本就无人得知。

    “总之，还是先保持隐匿吧。”

    另一名革命军点了点头，表示同意。


------------

第二百八十五章 进行的会议

    喧嚣的风拂过，吹过了红土大陆顶峰刮落了几块碎石。就如同外界一般，整个玛丽乔亚也不太平，本来举办世界会议是为了维持世界的平和，可这一次的世界会议却恰恰相反，非但没有商量出什么维护和平的方法，反而恰恰相反一场无声的战争即将展开。

    与此同时，在玛丽乔亚的一栋建筑里，针对近日里发生的事情，由各国展开的会议正在进行。

    坐在台上的一名老迈的天龙人主持着会议，“在短短几天里，便有六名同胞遇难！这是一场连续，有谋划的暗杀行动！在海军的严密防护下，却没有发觉任何的动静，就这么致使蒙难，对此要对海军发出谴责！还有是否也有可能，暗杀者就在你们这群人中。”

    有人恭敬地站起，同时行了个礼节，“请允许我发言！”

    主持人点了点头，算是默认了这个提议。

    “尊敬的天龙人，在座的都是从世界各地汇聚而来的国王及其旗下的使臣，我们无意也没有理由敢于做出这样胆大的行为。以往的世界会议里也未曾发生过这样的事情，这其实不就是最好的例子了吗？我们敬畏着伟大的你们，所以是不可能做出这样的事情的。比起我们，我更怀疑是否是海军自作自演的一出戏？”

    砰！

    “你说的是什么混账话！”

    海军一方顿时有人拍桌斥责道。比起职责上的疏忽，更让他气恼的是对方把责任硬是推到了海军的身上。

    只是这一声呵责才刚发出去，便被主持的天龙人说道：“在没有允许的情况下，竟然敢在这里喧哗！处于死刑！”

    这时，战国没有保持沉默，发声道：“请你原谅，这也是对方在诬陷的情况下，我的部下过于激动这才会如此失态。”

    这名天龙人看了一眼战国，略作思考，而后才说，“既然你这么说了，那么这一次便原谅他一回，只不过却不允许他继续待在这里！”在这声命令下，立即有人进来将这名海军带离了会场。

    “那么接着讨论，必须针对这一件事情，讨论出解决方案，允许你们出声讨论。”

    在这一声下，会议马上陷入了嘈杂的气氛。

    无关其他，因为这也关乎他们的生命。一次就死了六名天龙人可是说是史上最恶劣的事件了，比起之前香波地群岛发生的事件还要更恶劣，虽然上一次也死了三个，可是那次事件比起主动袭击，倒不如说对方是因为人贩子而牵扯到了天龙人。然而这一次，却是主动，对方在有意地寻求着天龙人袭击。每一个天龙人的死法都一样，都是在人前掰动扳机自杀，一次两次还可以理解为巧合，即使这个巧合不是巧合，天龙人那方为了维持自己的尊严也仍旧会选择这种解释，但是连续六个人....这是有人在蓄意挑衅。

    现在的天龙人已经陷入震怒的状态，他们就算想退出这次会议也办不到，因为每一个人都存在着嫌疑。从以往天龙人的做法，更大的可能是本着杀错不放过的原则，将其一举将其击杀。所以没人敢在这时候不开动脑筋，去想解决办法。

    有人提议道：“我觉得可以将事情划分成两部分，一部分是国家，另一部分是海军。国家之间，可以让每一个国家将所带来的人进行排查，确认人数成员，同时查实每一个时间段他们的行动。另一方面海军，则需要你们自己去查实了。”

    这个提议赢得了许多人的赞同，可有人提出了不同的见解。

    “我们之间因为有不同国家的监督倒还可以相信，可是对方呢？海军要是相互包庇怎么办？”

    顿时有海军说道：“我们海军是不会做出这样的事情！”

    “说谁都会说，话再漂亮又有什么用，我们要看到的是实效。”

    “那么，你们便来监督。”战国道，“既然你们担心我们在探查时故意包庇，那么在一旁监督不就好了，不过与之相同的，在你们核查时，我们也要在一旁监督。”

    一些国家在这句话下，脸色就拉了下来，毕竟一些私底下的交易，可不光彩，如果海军在一旁监督那还真是什么都暴露出来了，只是他们并不能拒绝，如果因为这种事拒绝的话，天龙人可不会这么想，而是会想是不是暗杀天龙人这件事就是你们做的。这个锅一旦背下，就不是什么脸面的问题了，而是性命的问题，更甚连整个国家的臣民都会因此丧命。毕竟，天龙人手中也是握有屠魔令的权力。而这个权力是否会使用出来发泄，这...无人可知。

    这时，一声不合时宜，不知道从哪发出的声音传了出来，“这会不会是天龙人自导自演的一场戏？如果说谁最有能力在这地方搞这出戏，毫无疑问，熟知这里的天龙人最有可能。”

    整个会场沉默了下来，会场一时间非常的安静，所有的人被这声音骇得吓出了一身的汗，有人找寻着声音的来源，也有人开始思索起这个可能性。而思索也包括了台上的那个天龙人，他没有开罪发出声音的那人，也没有试图去寻找他，而是低头思考。虽然是下等人说的话，但是这个可能性并不排除，天龙人的世界也并不像描述的那般平和互不侵犯。

    几乎所有的国王都陷入了沉默，但是也有少部分是亲天龙人派的，立即反驳。

    “这是谁说的混账话！”

    “够了！”

    会场一时间嘈杂了起来。

    只是很快又安静了下来，只因台上的主持人天龙人举起了手。

    “总而言之，事情在探查出结果前，圣地玛丽乔亚暂时关闭，任何想要走脱的人，都直接处决。”与其说是会议，倒不如是一言堂。这名天龙人轻易地便决定了事情，而后命令道。

    即使有人持反对的姿态，即使有人并不同意，但是此刻却没有人发表反驳。

    没人愿意在这个时候当那只出头鸟，因为出头鸟往往是第一个被击杀的，而且还是在后面同伴的推力下。毫无疑问，一旦有人站出来反驳，其他人并不介意将其说成犯人，以此来解决事情。这是所有人都明白而默不作声的事情。


------------

第二百八十六章 谋划

    这时，却在陡然之间出现了变故，一道电子音从会场边缘的喇叭处传入。

    “死亡仍会继续。”

    所有的人，包括了主持的天龙人将目光投向了传来声音的喇叭处。这是一个会议处的喇叭，本来是为了将主持人的声音扩音而设置的，只不过这一回却不同，这道声音并不是这名天龙人发出的，很明显这个声音也不是那人原来的声音，而是用设备制造而出的电子音。

    而针对这个会议的内容，这句话的意思其实就是再说，凶手就是我！

    毋庸置疑，这是挑衅！

    “你究竟是谁？！”主持这场会议天龙人怒道。本来发泄的话语，却在这时得到了回应。

    “我？..谁也不是，但却是可以制裁你们之人。”

    “制裁？别开玩笑了！我可是天龙人，是创世神的血脉，你！仅凭你就敢妄图制裁神？狂妄之人会毁...”天龙人的话还没有说完就被打断。

    “神？或许有吧，不然怎么解释我的出现。不过我却不相信神这种东西，也不畏惧这种东西，更何况一群自称为神的蠢物。”

    天龙人的青筋暴起，可以想象若有其他天龙人在此的话，表现丝毫也不会比他更轻。没有什么是比神的血脉被否则更令他们感到气愤的了。

    然而电子音没有顾忌他的情绪，接着说道：“如果你是神的话，那就试图来阻止吧，阻止接下来的这件事。”

    轰！

    在这声声音后迎来的是剧烈的爆炸声，剧烈的声音穿透了厚硬的墙壁传了过来。这个会议的墙壁是通过特殊的钢铁铸造，厚度超过了十厘米同时还有着极好地隔音效果。而这个声音既然能够透过这个会议室传了过来，不用想也知道引发的事情有多严重。

    “立即给我搜查周围所有的一切，会议里所有的人都移动到圣宫！战国，立即组织除这里以外的海军调查外面发生了什么事情！”

    战国点了点头，表示同意，立即开始了行动。

    只是却没有完全按照天龙人的说法做，而是带走了一个擅长指挥的中将鼯鼠。而这名天龙人也算默认了这个做法。

    在离开这个会场后，鼯鼠问道：“战国元帅，那名天龙人下那个命令，是因为怀疑吗？”

    战国看了眼鼯鼠，而后说道：“没错。既然对方能够回答他的问题，那么可以猜测那个人应该也在会议室内，那么在房间内的所有人都是嫌疑犯，包括了海军。”

    鼯鼠就算猜到了这点，但还是有些不舒服。

    战国安慰道：“别管了，现在重点是究竟是谁引发了那场爆炸。鼯鼠，你立即去通知安排海军到爆炸地点集合，同时通知波鲁萨利诺，他的速度能够保证在发现敌人的时候不让敌人逃离。还有让库赞和萨卡斯基保持原地待命，防止敌人有机可趁。”

    鼯鼠点了点头，按照这个命令迅速执行起来。

    与此同时，会议室也因为这个变动而显得空荡荡的。整个会议里的人也因此转移到了另一个偏远的位置。只剩下一个天龙人还有着他的手下们等待着消息。

    可这时，在外人没有察觉的时候，天龙人却皱起了眉头。

    “你是谁？”

    出现在他面前的是一个小孩，正是方行。然而除了他之外却没有任何人察觉，那些保镖仍旧傻愣愣地站在原地。

    对于这个问题，天龙人突然觉得很傻，“你就是那个凶手吗？”

    “是。”平淡的声音从方行口中冒出。

    这名天龙人没有感到畏惧，即使他的身体已经不能动弹。他的嘴角不自觉地倾斜，“你真的觉得杀死几个天龙人就能颠覆天龙人的权力吗？你是革命军吗？”这是他能够想象出来，方行暗杀的理由。

    “并不是，我对这个并没有兴趣。”

    天龙人将声音提高了几分，“那是为什么？”

    “探寻自我而已。”方行道。

    天龙人的眼神凝固，探寻自我，这是种怎样可笑的理由，而这种可笑的理由竟然让这种小孩做出这样大胆的事情，真让他不知道该如何说。

    “你还有什么话要说的吗？”方行问。

    “你是怎么办到的？”

    “嗯？”

    “你一开始就不在这里吧。”天龙人说，在此之前他就让人探查过会场周围，而周围并没有人影，调动监控也同样没有。所以他把注意力投到了会议的人身上，同时为了保证自己的安全更是转移了他们到另一个会议里进行监视。

    方行点了点头，原来他问的是这个。

    “难怪....”天龙人的语气有些叹息，他算是明白了什么。“那么你可以跟我说说你是怎么办到的吗？”

    “人的思考方式其实很单一，我只是事先预测了你会问什么和你会答什么而已。”方行平淡地答道。

    “确实，现在想想，你的回答其实都是很模糊，并没有确切的回答，就是为了让我产生误导，那么那个爆炸是为了不让我有太多的思考时间嘛？不，不止如此，如果没有那场爆炸，我不会怀疑海军，在这里有实力办到爆炸这种事情的只有海军，我想当然的这么认为，然后才会对海军产生怀疑，然后与我隔离开。”

    这名天龙人不由得苦笑了下，他的命令一步步把他推到了这个局面。

    “很可怕的家伙，不过天龙人远比你想象的要复杂得多，伟大的我们之所以存在，除了凭借国人的血脉以外，还有你所不知道的地方，如果你继续下去，你最终会毁到自己的手上。”

    “或许毁灭也是个不错的结局。....那么死吧。”方行缓缓地说道。

    周围的一切慢慢陷入了寂寥，这名天龙人的手慢慢地颤抖着靠向腰间瘪紧的那把金铜色的手枪，然后缓缓拔出。可周遭的黑衣保镖却视若未见，仍旧靠在他的身旁保护。

    这名天龙人缓缓地举起了手枪，与其说是举起，倒不如说是手臂被扭曲上来，颤抖的手指靠上了扳机，就跟以往的他处决犯人一般，扣动了扳机。

    砰！

    其后而来的是一声声慌乱的声音，负责保卫的保镖终于发现了情况，然而一切都如微风般散去。


------------

第二百八十七章 伊万科夫的逃离

    在接下来的几天里，战国里里外外地分析了一遍，却没有任何结果。他虽然是智将，但是这个智将是指战略方向的，而不是侦探上的。这个任务交给了眼前这群给予这群给予五分钟，连某种动物的家族史都能调查得清清楚楚的精英情报人员。

    “从瞳孔里的焦距来看，克利福德圣在死前遇到了极其惊愕的事情，令其惊愕的事情可以理解成死亡的惊愕，不过更可能是因为对方的身份。”

    “什么样的身份能让人惊愕？如果是个正常情况的人是不可能出现这种现象。那么是否可以考虑为对方长相奇怪，要么身高，要么年纪，要么是女性，总之与别人有差异。”

    “我觉得考虑到对方的一切行动都是诱使天龙人陷入，那么对方可能是个颇有年纪阅历丰富的人。”

    “动机呢？动机是什么？难道是报复？”

    “报复？可是死去的七人并没有关联，难不成恰恰七人都是与他报复的人相关?还是说，对方只是单纯的想要报复而已，并没有制定对象。”

    战国没有理会这些人的分析，而是问出了最关切的问题。

    “结果怎么样？凶手是谁。”

    “...”当这个问题问出，众人都沉默了。若是这个问题能够解决，也不会连续死七名天龙人，却没有一丝办法。要知道这里虽然汇聚的不是海军的所有兵力，但是就最高战力来看却一丁点也不弱，别的不说单三名海军大将，就足以应付任何局面了。

    战国叹了口气，对于这个答案并不意外，倒不如说早有预料了。

    可这时，却有人提及，“倒不是说一点线索都没有，我们发现了革命军的踪迹。”

    “革命军?”战国的眉头解锁了起来，胡子更多抖了起来。“你们怎么知道的？”

    “虽然我们并未破解出革命军的具体的传递讯息，但是对于这些个讯息却是无比熟悉，可以肯定的一点，那就是革命军混入了这里。只不过是混入了海军还是使者团那就不清楚了。不过给我们一点时间，我们马上就能将这件事情查出来。”

    战国的眼神冷厉了一些，“在一天内，我希望得到结果!”

    这名汇报的情报人员点了点头。虽然这个任务有点难，但是并不是找出具体的人，只是找出大概的方位还是能够完成的任务。

    没有例外，革命军被发现了端倪，一场浩浩荡荡的搜捕行动，立即展开。

    伴随着着一声“嘻哈！”，伊万科夫强行冲出了众多海军的包围，如一颗炮弹般的速度猛地冲入了海军群中，以他的肉躯强行撞出了一条去路。只是这些海军不愧是本部的精锐，即使是面对伊万科夫这样棘手的敌人，却没有人感到畏惧，反而围了上去，将冲进人群的伊万科夫堵在了中间。

    伊万科夫眉头锁起，让他烦恼的不是这些人，而是他知道在这么下去，处在玛丽乔亚中心的最高战力海军大将即将赶来，而这恰恰是他最担心的。

    死亡眨眼！

    在伊万科夫高速的眨眼下，前方陡然炸响，一群人在剧烈的冲击下被炸飞，而道路也被清理出一个空隙。伊万科夫抓住这次机会，猛地突了进去，同时将荷尔蒙不停地注入那些阻挡海军士兵的身体里，将其变成了女人。一些原本阻挡在前的人见到同伴在瞬间变成女性，顿时感到惊愕退开，比起死亡对于这些汉子来说，更可怕的是变成女性吧，在这股畏惧下不少人退开，守备也出现了漏洞，而伊万科夫也冲了出去。

    他选择的逃亡路线并不是正常的路线，而是之前在方行带领下登上的崖壁。

    比起其他路线，这里是唯一还存在生机的地方。其他地方，就算能够突破普通海军的防守，在之后面对大将的追击，伊万科夫可没有一点自信能够逃脱。那么这个在别人看来有死无生的崖壁，他有着荷尔蒙强化身体，同时能够利用蓬松的头发来减缓速度，或许是他唯一的出路。不管怎样，他都必须去试一下。

    只是在他跳入之前，一道光束陡然间出现在了他的身侧。

    伊万科夫在第一时间意识到了，拥有这个能力的人毫无疑问是大将黄猿！在革命军资料里，黄猿无疑是棘手的人物之一，尤其是他那个速度，让对手无处可逃。伊万科夫不由自主地使出了新人妖拳阻挡，这是他此刻能使出的最快捷的阻挡方式。

    光点渐渐汇聚出一个猥琐的大叔，正是黄猿。他歪着嘴，将手插在了腰间，一副好不自在的模样，悠哉地堵在了伊万科夫的前方。伊万科夫的这次攻击对于黄猿来说显得无足轻重，他连闪躲都没有，直接踢出了一击，准备将其在瞬间踢回名为玛丽乔亚的壁垒。

    人妖拳与光速踢击在瞬间碰撞在了一起，伊万科夫的攻击只是起到了一丝阻碍的作用，就被黄猿的踢击击溃。

    光速的踢击带着无可匹敌的冲击向着伊万科夫袭来。

    在千钧一发之际，伊万科夫猛地改变了身体，在身体内注入了荷尔蒙激素，健壮肥肿的身躯在瞬间变成了纤细的女性身体。

    这时，光速踢击也应时到来，顺溜地从伊万科夫身上的一侧滑了过去，很显然踢空了。

    而伊万科夫也趁着这时候，像一只猿猴般猛地蹿入了这个深不见底的悬崖之下。

    黄猿回身望去，歪着嘴巴看着蹿入崖底的伊万科夫，忍不住说道：“啊呀啊呀，真奇怪啊。”

    他还是第一次见到可以从男性变到女性身体的人，还有刚才的那一击可以看出是个家伙并不简单，看来又是一个棘手的对手，而他讨厌这样的对手，也讨厌这样的麻烦事。

    不过只是跳下悬崖就能逃得了他的追击吗？

    他的能力是光，光能在空中移动，人正常下落的速度再怎么也比不过光。

    黄猿的身体倏地一下化成了能量的光点，向着下方移动而去。


------------

第二百八十八章 赌注

    伊万科夫看着猛地下坠地光束，瞳孔紧缩，这还真是糟糕的局面，本来从这个峰顶跌落他就没有足够的信心能够保全自己，更何况还有着能够在空中移动的棘手对手追击，可以说前有狼后有虎，一难再加一难。

    没有给他太多的思考时间，黄猿就已经来到了他的身旁。

    “做出了这种事...可不能让你走啊。”

    说完这句话的同时再一次踢击出光速踢。不过不是从外往里，而是从里往外，刻意地避开了这座山峰，因为黄猿他可不想因为踢击玛丽乔亚而被批判，写报告那种事情什么的可是很麻烦的，他可不想惹上这种麻烦。

    伊万科夫利用荷尔蒙刺激了身上的头发，在瞬间蓬松了起来，增大了周边的面积，从而减缓了下落速度，再一次避开了踢击。

    看着飘向远方的踢击，伊万科夫流下了冷汗，这个踢击落在他的身上，就算有荷尔蒙刺激身体，他最好的局面就是被逮捕，最坏的局面更不用说就是死亡。

    还没来得及让伊万科夫调整好心态，这时，黄猿已经收脚准备踢出了下一击。

    伊万科夫感受到了这次的攻击，猛地抬头看向了上方。只见璀璨的光脚已经蓄积着无匹的能量，就这么悬在了他的头顶。这一刻，伊万科夫的瞳孔微缩，忽略了周边下落后的天空，将眼神汇聚在了上方的踢击上，因为这一次的攻击他已经避无可避。而他就像是被押上处刑台的犯人，等待着头顶的铡刀下落。

    然而，踢击却没有落下。

    伊万科夫募然觉得一股无力感涌起，这是——能力者掉落海水时的感觉，全身上下涌出一股虚弱感，同时还有着失去能力的无力感。

    而这种情况，同样发生在了黄猿身上。

    黄猿猛地抽身而起放弃了追击，将身上的粉尘抖落，心有余悸地看着空中扬起的灰蒙蒙的粉尘，这种感觉是海楼石？

    谁有本事将海楼石弄成粉尘呢？要知道海楼石可是无比坚硬的物质，甚至超过了钢铁，世界政府也得亏了贝加庞克的发现才能利用起来。

    如果说革命军里也出现了利用海楼石的人，那么这样的事情对于海军来说太可怕了，不论海军怎样控制海楼石，终究还是会有海楼石流出，那么之后的战斗中，海军的能力者可能遇到难以想象的打击，而这个打击甚至可能是致命的。

    他想继续追击，只是想了想就放弃了，谁知道这之后还有什么危险，对方既然已经利用了海楼石将之变成了粉尘洒在了这里，那么之后还会有什么利用，他可不想尝试，果然还是放弃吧。黄猿想到。

    这么想完，黄猿便化成一道光束向着上方移动而去。

    伊万科夫虽然不知道陷入了什么情况，但是这股虚弱感让他觉得死定了，可这时候，他的身体却陡然间停了下来，连同身上下坠带来了剧烈惯性都在瞬间消退，就如同他之前所想的一切都是他在空想，并没有存在过。

    然而一道声音打破了他的思考。

    “还能说话吗？”方行道。

    “是你！”伊万科夫忍不住吃惊道。

    “怎么样？我说过了吧，希望你们能活，不过看来只活了你一个。”

    “一切都是你筹划的？”伊万科夫问。

    “对。”方行点头，“我说过了你们是我的棋子，那么你会恨我吗？”

    “不会，我们都是自愿去这里调查的，之后的事情是死是活本来就和你无关，你想做什么也不关我们的事。或许我还会感激你，你做了我们想做却无法办到的事情。”伊万科夫道。这件事毫无疑问就是击杀天龙人，对于天龙人的罪恶，革命军可以说既痛恨而又无奈的事情。然而这个小孩却做到了，而且不是一个，而是一连七个，这一点就连潜伏在这里的他都有所耳闻。

    “不过，我很好奇，既然你把我当成了棋子，那么为什么又要救棋子呢？”伊万科夫问。

    “不知道，不过我说过了吧，我不想让你们死，不过在你们沦为棋子的时候就身不由己，而我在那时曾说过这么一句，在此祝愿。”

    伊万科夫讶异道：“你事先已经预料到这个局面了？包括了我会选择在这里逃离？甚至连追击的人也算到了？”

    在此祝愿，其实也就是说方行一早就知道这个局面，所以在这里等待逃离的他们，可最终只有他一人逃出。

    “对。其实你这也是自救，如果你不能来到这里的话，我也没有办法救你。所以并不需要感谢，我只是利用了你们，同时又不想拖欠别人恩情而在这里等候。”

    伊万科夫有些苦笑，这种到处埋伏笔的话语，就算他们是革命军里革命的人员也很难发现，而且就算发现了真正能突破这个重围的人，也只有他一个。

    没有继续忧伤，伊万科夫强行打起了精神，“嘻哈！多亏了你，这一次知道了不少的消息。对于革命的行动也是起了不少的帮助。”

    “只是互惠互助而已。”方行仍然平淡道。

    伊万科夫不明白，也没有继续追问的打算，不过这并不妨碍他邀请，一个这样具备着实力和助力同时还有着无限潜力的人，是他们革命军想要招募的对象。

    “你愿意参与革命吗？既然你冒着风险杀死了天龙人，那么想必你也应该是痛恨天龙人，理解这个世界的腐朽和继续帮助的人们。”

    方行摇了摇头，“不是，我对于这些并不感兴趣，我刚才也说过了只是单纯的互惠互助而已。”

    伊万科夫奇怪道：“我是看不出来，杀死天龙人对你有任何的好处。”

    方行说出了一个令伊万科夫无比震惊的答案。

    “一个赌注。”方行淡淡说道。可是即使是平淡的话语，但还是让伊万科夫忍不住吓出了一声冷汗。一个赌注若是在其之上加上了天龙人的性命就注定了不平凡。

    “赌注?”伊万科夫问。

    “对，跟一名科学疯子的赌注。他算计着我，然后我也算计着他，最终便成了这个局面。”方行说着让人搞不清的话道。

    一场未知的谋划也因为方行的一句话透露而出。


------------

第二百八十九章 贝加庞克的计划一

    玛丽乔亚的世界会议如戏剧般落幕，毕竟发生了这样的事情，不管是天龙人还是这些国家领导人都没有心情继续维持这虚假的面容。为了防止事情继续恶化，由五老星直接决定的结束了这一次的会议，并将天龙人的暗杀事件全部推给了革命军，同时将之视为了世界政府最大的敌人，通知旗下联盟国展开搜捕。

    滴答滴答类似于钟表的声音在一间封闭的房间内响起。只是发出声音的却不是钟表。

    一名穿着白大衫，如果远观像是一名医疗人员，可是近看却可以见着白大衫却邋里邋遢，内里更是搭配着花俏的花衬衫，此人正是贝加庞克。

    贝加庞克咧着嘴角兴奋地盯着眼前前一排排的玻璃管，玻璃管内不断地冒着气泡，而气泡的声响就是滴答滴答着不同于普通气泡的声响，不知道气泡具体是由什么制成，才会发出这样的声音。其内放置的东西更是让人感到惊悚，是解剖人体后摘出的脑核。脑部一跳一跳的，不停地收张，带动其上的线条不停地崎岖扭转，显得狰狞和恐怖。贝加庞克的眼珠子一直滴溜溜地盯在其上，像是一个痴迷于异端神的狂信徒，丝毫没有因为这个狰狞的外表而去畏惧于他。然而在一瞬之间，这个狂信徒像是收回了信仰，贝加庞克兴奋的脸颊慢慢转变成了颓丧，懊恼，疑问。仿佛一个小孩一般，在瞬间就失去了对某个玩具的兴趣。

    贝加庞克呢喃地说道，“为什么，为什么，为什么..同样的结构甚至同样的运行，却没能起到同样的效果，是我缺少了什么吗？...如何才能让内在的思考来影响外在的世界呢，虽然恶魔果实的一些原理也是如此，但是这些原理运用到里面也早已经试过了，并不能再现那个小孩的事，果然还是遗漏了什么地方吗？”

    一想起之前，在战桃丸抱着这个小孩来到这里时，他发现了其脑部的端倪，准备拿起工具在小孩身上开刀时，那小孩身体通过自主运行的脑部产生能量作用到身体上，形成了一种奇怪的保护方式，并将其刀具弹开。他利用精密的设备察觉到了其脑部的运作，并将之记录了下来。同时利用容器再造了与那个小孩一致的脑部来进行全方面的模拟，为了防止单一数量而产生的特例和误差，贝加庞克更是设置了多个样本，然而就是这一切的模拟到最后却只是证明他错了，他自然感觉有些颓丧，懊恼。

    这种沮丧的感觉已经是不知道多久没尝过的了。

    贝加庞克理了理情绪，将懊恼和颓丧排出，独独留下了疑问。相比于其他情绪，一个疑问永远是科学家必须保留的，他从畏惧未知物，也不会逃避未知物，对于一个科学家来说未知物其实就是未解的谜题，而他恰恰喜欢揭开这些谜题的真相。对他来说，也没有什么是比这个更让他感到有趣的了。

    只不过他也知道这个疑问并不是现在就能解决的。

    贝加庞克将视线从玻璃管上挪开，移到了一旁桌角放置的报纸上。这是他为数不多的兴趣之一，虽然时间对于他来说很宝贵，可是在一些空余时间看份时间读读一些事情也是件不错的放松身体的主意。只见报纸上，用大大的标题写着，“革命军的进军？导致七名天龙人蒙难！”贝加庞克颇有兴趣的看了一眼，因为他知道抛下的锚已经起来了，就如同抛下的鱼饵被勾动了，他有必要采取措施了。

    贝加庞克叫来了他的专属保镖，战桃丸。

    “有什么事吗？”战桃丸道。不擅长隐藏情绪的他，并没有刻意去克制什么，直接表达了不耐地情绪。同时情绪里还带着一丝厌恶，之前的贝加庞克若只是单纯的科学家，那么现在在战桃丸看来就是个科学疯子。有谁会用容器去再造一个脑部？那么奇怪的东西其实就是说明了贝加庞克在从事人体实验，而战桃丸并不喜欢这类东西。

    贝加庞克并没有在意这些，对于他来说这只是无关紧要的小事而已，他笑了笑，对着战桃丸说道:“之前说过的事情，我同意了，只不过我却有个条件。”

    “条件？”战桃丸重复了一句，并不是疑问，而是象征性地问了一句，语气里并没有意外，在以往贝加庞克吩咐事情或者答应时，都会提出相应的条件。

    “我要人。”贝加庞克简单直白地道。

    战桃丸皱眉，因为贝加庞克最近实验的东西都跟人相关，这让他以为是有关于人体的实验。

    “什么样的人？”

    “既然是建造科学部队，那么之前提及的七武海熊当作模板，在其之上加入其他东西，而我现在最看好的是大将黄猿的能力。”

    “老爷子？”战桃丸瞪着眼问道。他没有问及七武海熊，因为这个人对他来说可有可无，虽然不明白他为什么主动提出参与，但是与他却无关。然而黄猿对于他来说，不仅仅只是直属长官那么简单，还是他的师傅。所以听闻需要他的时候有些惊奇。

    “没错，黄猿大将的能力是光，而光能力体验出来最显著的两点，速度和破坏。镭射般迅捷的速度，让人很难闪躲；强大无比的破坏力，在击中敌人后能够带给敌人毁灭性的打击。”贝加庞克解释道。

    战桃丸低头想了想，说道：“原来如此。”

    世界政府所要打造的科学部队，就是为了维持世界的和平，而现在世界比起仁慈的政策，更需要的是绝对的武力来镇压，所打造而出的科学部位的方向就要以这个方向走，那么贝加庞克踢击的两点就恰恰符合科学部队的要求。

    “那么还有其他人吗？”

    “有，若干负责配合的科研人员，嗯..只要会打杂的那种就好，我可不喜欢我的研究有其他人碰着。”

    战桃丸蹙眉但没有拒绝，点了点头。

    这一点要求在此之前也有要求过，虽然其他的科研人员对于世界政府来说也是宝贵的人才，可是与贝加庞克相比起来却什么也不是。


------------

第二百九十章 贝加庞克的计划二

    见贝加庞克没有继续说，战桃丸还以为条件就这些了，于是道：“那么我先去汇报情况了。”

    “等等，还有一个。”

    战桃丸嫌弃道：“你就不能一次说完嘛....好吧，你说吧。”

    “还有你之前带回来的那个小孩，那个名为方行的小子。”

    “方行？”战桃丸的脸色一下子就沉了下来，他可不会忘记那个小孩给自己带来的伤痛，直到现在身体已经痊愈的伤口处还隐隐传来阵痛，那可是他第一次体会到濒临死亡的感觉。“你要那个小孩做什么？”

    “那当然是有用了。”贝加庞克笑了起来，用他一早就准备好的理由回答道：“我已经构思好了这一次的研究方向，只是按照这个研究方向所制造出来的战斗机器，在敏捷上可能会存在不足，那么如果在其之上加入哪个小孩的能力呢？或许就能改善和加强，无论是移动的速度还是细节的运转上，都会有难以想象的提升。”

    战桃丸思考了一下，确实如贝加庞克所说，那个小孩对于力的把控精确诡异到让人惊愕的地步。

    有时你明明察觉到力度是从这个角度过来，但却发觉实际却是恰恰相反，速度时快时慢，诡异地难以防备。如果能运用到那种能力，无论任何人都会感到棘手无比。

    “你是如何知道他的能力的？”战桃丸提出了疑问，他因为交战这才明白方行的能力，那么贝加庞克呢，他又是如何知道的。

    贝加庞克再一次咧开了嘴角，“那你知道吗？恶魔果实不仅仅是人才可以吃下，包括了动物，甚至于武器都可以吃下。想知道能力对于我来说实在太过于容易了，因为我已经研究过这个小孩的身体，从你手上接过。”

    “嘁...”战桃丸发出了一声哼气，而后说道：“那时你明明说的是帮这个小孩检查下身体，结果却自顾自地研究起来了，若是让桃兔中将知道，我将这个小鬼带回来后，给你当了小白鼠，我估计下场也好不到哪里去。算了...，把那个小鬼带过来也是个不错的主意，本大爷的世界第一防御还急着等他验证呢。不过这件事不是我能决定的，我帮你汇报上去，至于决定与否并不在我。”

    “放心吧，你只需这么汇报就行了。”

    贝加庞克十分清楚，这个科学部队对于世界政府的意义有多重大，在不暴露方行能力并不是恶魔果实的情况下，那么这几个条件对于世界政府来说简直是再简单不过了。

    “你这没来由的自信真让人不爽。”战桃丸道。

    “这一点应该说你才对。”贝加庞克打趣道，“你的那个世界第一防御的自信真不知道从哪里来的，在我看来就有着无数办法破解，那么这样看来世界第一就太廉价了。而我跟你不同，我的自信向来都是有来源的，因为我认准的事情就没错过。”

    “嘁。”战桃丸再次轻哼了句，“你懂什么？我这是以后的世界第一防御。”说完便转身离开了这里。

    在战桃丸离去后，贝加庞克才补充上了一句，“除了这一次以外。”

    这一次方行的来法与贝加庞克所预想的并不一致，这出乎了他的意料，也更加深了他对于方行的兴趣。

    在此之前，在他意识到无法短时间内想出突破方行防御方法时，他便做出了对策。

    那就是在方行的脑内输入了电波，更确切的说是一个致使方行加剧脑部的演化和分裂的信息，加剧了引发了其内在的隐患。可以说方行此刻会有如此严重的后果都是他一手造成的，如果只是自然地演化，是不可能一下子陷入这种局面，而只会是慢慢演化，然后在几年后甚至十数年后才可能引发出这种人格分裂。要知道就算是人格分裂，也不是短时间内就能产生的，更多是长久蓄积的压力或者是情感的纠纷导致的，而这些对于方行来说都是没有可能的。

    而在这个引发之后，贝加庞克也给他留下了一个线索，就是暗杀天龙人就能找回自己的莫名头绪。虽然这个是骗人的，以那个小孩的发达脑域来看也肯定看得出来，但是他的目的并不在此。而是埋下一个种子，一个让他往这个方向走的种子。最后人格分裂的他肯定会选择暗杀天龙人这条道路，而这时等同于与世界政府站在了敌对局面。这个局面是必然的，因为即使方行没有被发现，他也会揭露真相，来让其走到这个局面。

    到那时这个小孩只有两个局面，投靠自己和不投靠自己，而这两种的结果都是一样的。投靠自己他有信心保下他，而不投靠自己被世界政府逮捕后，他也有信心从世界政府那换得方行。毕竟世界上没有什么是利益衡量不了的，杀死天龙人只是损害到了天龙人的利益，那么他便拿出大于这个罪行的利益，世界政府不可能不动心。

    然而他却没想到，本来这场世界会议是他认为最佳让方行陷入泥水的时机，可没想方行竟然将革命军也扯入了泥水。

    当革命军出现的一刻起，就意味着之前他考虑的事情就不妥当了。

    不管这一次的凶手是不是革命军，天龙人还是世界政府都会把锅甩到其身上去，而不会真正的去搜寻那个凶手是谁。一边是以推翻世界政府为目的的凶恶团伙，另一边是未知的凶手，你会选择把这个罪名推给哪一边？这个结果不言而喻。在世界政府着手对付革命军时，这个罪名这个罪行来得恰到好处，他们不会去深究凶手是谁，因为凶手在他们看来一早就变固定和锁定了。

    “真是棘手的小鬼，不过这个局面就是你想要看到的吗？...让我主动去寻找你？”

    在方行杀死的七名天龙人中，其手臂的扭曲方向并不是毫无理由的扭曲，而是用他传输过去的电波相同的波形，来向他透露着一个信息，“我在找你！”

    就如同贝加庞克在找方行一般，方行他也在找他。

    而且这个小孩的另一个意思就是，找一个理由，让我被动找你。

    换句话说，就在自己算计这个小孩的时候，这个小孩已经完美的反击了回来。

    这也是第一次他的认准出错的地方。

    贝加庞克看了眼他制造出来的容器，嫌弃地移开了眼神，有了真品，要这些又有什么用。


------------

黑白交接之翼


------------

第二百九十一章 威士忌山峰

    “在月夜下舒展而开，矗立于天空并不伟岸的身影，是白与红的交接

    从上飘洒而落的羽翼，漆黑却又靓丽

    点缀着不属于这个世间的绝美情景，却又代表着死亡的钟声和宣告

    骷髅头降临，即使是海鸥的羽翼也没能抵挡

    随之落下的死亡侵袭，侵蚀着这个世界。”

    在一间情报室内，有着这么个男子朗诵着这么一句话，粗犷的样子与优美的语句并不相搭，显然这段话并不是出自他之手，他也没有这个文采。这段话是来自他手中那份记有时间海圆历1515年的资料上得来的，这是出自某位吟游诗人的手笔，也是对于不久前发生在海军的一个事件的概括。

    男子不耐烦地将资料甩在一旁，深深地打了个困倦的哈欠，并从口袋里掏出了烟盒和一个火机，作势就点了起来。

    这时，一个手臂搭了过来，不客气地从他的烟盒里抽出了另一根烟，同时顺走了他的火机点了起来。

    男子抬眼看向了那人，随口说道：“什么，是尼西比啊！”

    尼西比吐了口烟圈，“勒斯，调查得怎么样了？”

    “还能怎么样，凭借这不知道是真是假的消息去找人？谁没事会长着这么对翅膀，肯定又是那群文者瞎写出来的。”

    尼西比又接着吐了口烟圈，打了个哈欠，他也困得不行。

    “谁知道老板怎么想的，不过既然是任务，吩咐下来我们做便是了。你也知道我们做这类工作的，最忌讳的就是打听了吧。想要有出头之日，就只能提着胆，按着耐心一步步做下去，在这工作比起外面拼搏可要安稳得多。”

    这里是威士忌山峰，明面上是一座欢迎海贼的小镇，但实际上却是赏金猎人的聚集地。这里生活着数以百号的赏金猎人，有小孩，有女人，可就是没有老人。虽然老人和女人小孩一样可以吸引别人的同情心，然而老人终究行动迟缓，身体的行动已经跟不上他的思考行动，早已经被这个残酷的社会淘汰，沦为了仙人掌岩上的一块墓碑。

    “sapoten graveyard”译为仙人掌岩墓地，山峰上一座座突起类似于仙人掌的锐刺的部分，其实就是一座座的墓碑，而墓碑里不止栖息着海贼的尸体，还有着他们赏金猎人的尸体。赏金猎人这一行其实就意味着生存与死亡。为了生存而步入死亡，在一次次的战斗中获取生机，说的就是这个行业。

    勒斯心有余悸地点了点头。

    相比于其他地方，这里已经是赏金猎人的天堂了，至少在这里他们不用面对伟大航路里变化无常的天气。

    “不过单凭这个信息，以及那个小孩几年前的样貌，怎么说都有点难吧。”

    现如今已经是海圆历1518年，时间已经过去了三年，而那个小孩一直没有消息，要如何寻找一个消失在海上三年的人。

    勒斯接着道：“说不定，已经沦为海中海王类的食粮了。”

    尼西比将抽得只剩下一点的烟头掐灭，“管他是不是成为食粮，只要是巴洛克工作社的任务照做不误就是了，反正只要按着任务的要求做就有贡献，在之后理想国度建立时，说不定我就不用继续从事这种危险的工作，娶个妻子生个娃，悠哉游哉的过上一生。”

    巴洛克工作社，一个以建立理想国度为目的的组织，声称根据贡献在国家建立后会得到相应的权力和地位，没人知道其老板是谁，也没人知道这是如何建立得来的。可是所有人却知道，这个贡献确实能让人获得东西，例如实力！所以越是代号往前的人就越是强大，而他们这个威士忌山峰也是巴洛克工作社的一个支部而已。

    勒斯毫不客气地打趣道:“就你还想悠哉过上一生？估计这回刚把钱给了你，等明儿就把钱给花光了，还是花在女人的肚皮上。”

    尼西比也不客气，“我这是正常男子的所为。”

    “你这确实是正常，可估计刚结婚就可以离婚了。”

    “嘁。”尼西比摆了摆手，转而说道：“你说最近来的那几个中级特工怎么样？”

    勒斯瞥了眼尼西比，或许是在考虑问这个做什么，或许是在提防。他提议了一句，“谁知道怎么样，我是没看出什么来，不过既然被选为中级特工那么实力肯定不弱，要不你去试试。”

    “鬼才要去试呢，要知道现在可是海贼横行，忙着应付海贼都来不及呢，怎么可能对付自己的同伴。”尼西比道。

    勒斯笑了笑，笑容里带着心照不宣的韵味。“baroque”——巴洛克工作室这个标志牌，这个组织，可不是什么讲究友好和谐的组织，踩着伙伴上位本来就是正确的途径，说不定哪一天，现在还有说有笑的他们两个，下一刻会拔出枪口相对。不过有一点他没说错，在这里吃力不讨好的事情，可没人想做。

    “快点补充下睡眠吧，晚上听说又要来一伙海贼。”

    “还来？”勒斯脸色有些吃惊，“昨晚不才刚应付完一伙海贼吗？怎么这一会又来了，不会有诈吧。”

    “放心吧，这是伙盯梢许久的海贼，在实力上虽然不弱，所有船员加起来的悬赏金更是有几百万，但是来到我们的小镇，就注定了他们的命运成为无数个仙人掌岩墓地无数墓碑之一。”尼西比道。若真的是有诈，他根本就不会来通知勒斯，而是自己逃跑，正因为没有危险，这才来蹭跟烟抽。

    “几百万贝利？按比例来分的话，也有个几万贝利了，可以舒坦的过上几日。”勒斯麻溜地计算着。

    这时，尼西比打断了他的思虑。

    “那么你有没有这个，稍微借我点。”尼西比手指搓了搓，意为贝利。

    “就知道你来找我没好事，滚一边去，没钱。”

    尼西比笑了笑，“勒斯，我可知道你看向miss.星期三的眼神可不是那种正常的眼神，你想追她?”

    “喜欢一个女孩有错吗？”勒斯丝毫没有被揭破的尴尬，直白道。

    “是没有错。”尼西比道。


------------

第二百九十二章 少年

    然后，尼西比用眼神在勒斯身上扫描了一圈，说道：“只不过你觉得你有什么魅力吸引人家小姑娘？样貌？财富？地位？说实在话，你长得那么渗人，要真长得不错，还至于三十来岁还只是个单身汉嘛，至于财富和地位更跟我们这类赏金猎人扯不上关系。说好听点我们这个职业比较自由，能够自主地行动；说得难听点，就是没有前途，即使是合法职业也受到了海军的多方面限制和歧视。更何况最重要的一点就是实力，你觉得你有什么实力吗？你的实力只不过是和我差不多，唯一说得过去的就是那个枪法，然而枪法在这个伟大航路有个屁用。”

    尼西比毫不客气地数落，然而勒斯默默地听着，因为尼西比说的没有错，应该说说得太正确了。

    勒斯还是不服气地回了一句，“再怎么样也比你好些。”但他话题一转，转而说道：“不过你说这些跟那个女孩有什么关系。”

    尼西比又比了比之前的那个动作，做出了淫邪的笑容。

    勒斯明白了他的意思，肉痛地从口袋里掏出了几张贝利，递给了尼西比。

    尼西比打量了一脸，露出了不满的神色。

    “就这几张有点少啊。”

    勒斯皱眉，语气不善地道：“我可没有那么多钱可以让你挥霍，要么拿钱说出来，要么还钱滚蛋。”

    “嘁嘁嘁..”尼西比发出了咂吧嘴的声音，带着笑意道：“可是现在miss.星期三身旁可是多出了一个小白脸，看那年纪跟他可差不多，你舍得？”

    “切，在这个地方，小白脸可是活不下去的，等再来几次海贼基本就确认他的死亡了，根本就不用在乎他。”勒斯虽然嘴里说得不在意的样子，但是眼神却出卖了他。

    尼西比看了出来，也不紧张，舍不得小钱就赚不到大钱，一把将手里的钱推了回去。

    “既然你这么说，那么我也想看看一个女孩跟一个男孩待在一起，会不会产生火花，碰撞出点什么，说不定过个一年半载连个娃都有了。这个场景想想都有点美...”

    尼西比作势就往门外走。

    “等等！”勒斯提手叫住了他。

    尼西比转回头来，走了过来，略带笑意地道：“怎么？改主意了？”

    勒斯蹙眉道：“你先说说有什么关系再说，不然你这家伙跟那些个贵族商人就是一个德行。”

    “你是指我有贵族气质吗？”尼西比问。

    “你有个屁的气质，要是有也是那流氓无赖的气质，我说的是那个贪财的德行，吸血鬼的德行，吞到你手里的钱财，估计就没有回来的道理。”

    尼西比呵呵傻笑了下，说道：“你觉得你有什么吸引这个女孩的地方吗？”

    “安全感。”

    “说实话。”

    “切，没有。”

    “那不就得了，软的不行，来硬的呗。”

    勒斯惊愕地问道:“硬的？是用强？”

    “你到底算不算个男人，在这里有多少家庭都是这么诞生的，本来这里就不是什么好地方。”

    “可是...miss.星期三虽然看起来是个柔弱女孩，但是却是巴洛克工作社的中级特工，你觉得什么都不是的人，能担任特工吗？”

    勒斯担心的不是这个做法不道德，而是担心miss.星期三这人的实力不是他能够应付的。

    “这一点，我早有准备，你只需付足足够的价格，我帮你找人，不仅能够帮你应付也能帮你把风不是嘛？嘿嘿..”尼西比露出了只有男人才懂的笑容。

    “那...那好吧。”勒斯吃吃道，最终同意了这个要求。“只不过需要多少的贝利？”

    “那好说。”

    尼西比一把凑到勒斯的身前，用手臂伸进了勒斯的衣间抓了他的另一只手，并顺着他的手从里面解开了一个用丝线捆绑住的袋子，拽了出来。

    “比起你在那继续肉痛，倒不如我帮你来取，一了百了。”

    在刚才谈话时，尼西比早就注意到了勒斯一直将手放在衣间，看似是个人习惯，然而谈及这个话题的他更相信勒斯是因为心动但又心痛，所以把手臂放在了贝利那犹豫不决。

    勒斯最后闭上眼咬了咬牙算默认了这个话。

    “那么什么时候动手。”

    “今晚，等另一伙海贼进来，大家忙于海贼的时候，就是最好的时机。到时我引开其他人，而你则带着我招呼来的人去做你想做的事。”

    勒斯点了点头，“希望你别骗我，不然你知道我的枪可不是吃素的。”

    此刻，勒斯的枪口通过另一只手臂紧握住，对准了尼西比的腰间。而尼西比除了一只手拽出钱袋，另一只手也同样手持匕首，等待随时可能到来的时机。

    然而这一切都随着“和平”的交易而结束。

    勒斯收回了枪，而尼西比则收回了匕首。

    “放心吧，虽然我是贪财了点，但是口碑还是不错的。”

    ……

    另一侧，在一间古朴的小屋。

    屋子很小是木板做成的，到处可以看到木板开裂的痕迹，让人不禁想到木板到底能够坚持多久。

    这间房屋并没有放置太多的东西，除了一些日用品外，只有一张床，不过古朴归古朴，忽略那些开裂的木板，给人的感觉还是十分整洁。

    这里是miss.星期三的卧室，也是她的闺房。

    此刻她的床铺上，躺着的人却不是她，而是一个白头发的少年。

    少年闭着眼，要不是起伏的鼻息，苍白毫无血色的样子，让人不禁以为他已经死去。

    纤细的身躯，脸上还有着一口偌大的刀疤，横跨在左脸颊处，从下巴处到脸，将将略过眼睛，只差个一两厘米，可以想象这只眼睛也会保不住。

    而在房间外，有着声响。

    “公主殿下！”伊卡莱姆急忙忙的样子，却又记得压低声音，颇有几分奇怪。

    而在他口里的公主殿下，也就是外人嘴里的miss.星期三，却笑了起来。

    “伊卡莱姆，你这样真奇怪。”

    “这不是奇怪不奇怪的问题了！公主殿下你的闺房是绝对不能让一个少年住进去！这传出去对于你的名誉会产生影响！”


------------

第二百九十三章 薇薇的决定

    “放心吧，不会有什么问题的，而且在外面不要叫我公主，叫我代号。”

    说话的人，是有着一头蓝色柔顺头发，并将其绑成马尾辫，看起来清爽，却又刻意表现出一副冷厉模样的女子。

    伊卡莱姆眼里闪过一丝心疼，他是看着薇薇公主长大的，看她刻意伪装成这副模样，自然有些心疼。

    “薇薇公主殿下！”

    “嗯？”薇薇加重了语气。

    “额...MISS.星期三。”

    “嗯，Mr.8，事情就这样吧。”

    伊卡莱姆扶额，没有再说。眼前的薇薇公主殿下，虽然平易近人，但是在一些事情上，却太过于大胆和固执，对于做出的决定更是不会改变，要不然她也不会潜入巴洛克工作社这个犯罪组织。而无法阻止她这些行为的他，只能选择默默守护，守护这个笑容。这也是他作为阿拉巴斯坦王国护卫队长的职责。

    哐当当，门内传来了声响。

    “应该是那个人醒了。”薇薇说道，说完转身便跟了进去。

    伊卡莱姆本想阻止，但是见薇薇已经走了进去后，便打消了这个打算，毕竟在可能已经苏醒的人前，阻止说“这个人可能有危险。”这可是很不礼貌的，而且可能造成不必要的误会。不过即使无法阻止，这也不妨碍伊卡莱姆凑上前，在薇薇进入前挡在其身前进入房间。

    灰暗的房间随着打开的房门，让光线照射进来，有了一丝光亮。

    在光线下，可以看到少年已经起身。慵懒地靠在床边，闲散地眯着眼，显得有些悠哉。手中不知何时多了个杯子，杯子与床对面桌上的杯套是成对的，从一些被放倒的杯子来看，刚才哐当当的声响是从这传来的。只不过从这个少年这么悠闲的姿势来看，以及床下未曾改变的拖鞋，看得出他并未走下床去，或许比起取，更可能他从一开始就没有下去过。

    伊卡莱姆注意到了这一点，有些戒备地看着这个少年。

    与此刻的模样不相同的是，在发觉少年的那一刻，这个少年就这么卧躺在海贼的横尸之中。

    虽然周围的海贼看似自相残杀，但是伊卡莱姆却知道并不是，当任阿拉巴斯坦王国护卫队长的他，对于这些有着深刻了解。

    先说若是自相残杀时，以海贼的手段，大多数致命伤应该是枪伤和刀伤，然而这些海贼却是冲击，他曾用手去探过死去海贼的骨骼，发觉了这一点。

    另外，正常人在殊死格斗中，眼神会不自觉地泛红和起血丝，这就跟人发狂是一个道理，而且这些症状哪怕是死也不会轻易消退。可是这些歌海贼除了极个别有这个状况，更多的是瞳孔微缩，这个现象可不是所谓的发狂，而是畏惧，恐惧！而他也不有的多考虑几分其他可能性。

    最重要的一点，你觉得一个普通人能够这么自然地躺在尸中睡觉吗？他曾走近探查过方行的伤势，看似严重的伤口，从其内却没有流出鲜血，这是一个普通人能办到的？

    “你是谁？怎么会在海贼船上，那艘海贼船上的海贼是你杀的？”伊卡莱姆问道。

    少年微闭着眼，轻饮了口水，这才缓缓道：“我是我，海贼是我杀的。”

    对于少年的回答，伊卡莱姆微微气恼，出于对薇薇公主的担心，他取出了萨克斯风里的散弹枪，这是把外形为萨克斯风的散弹枪，寻常人根本就不会注意到当伊卡莱姆吹响这个萨克斯风就会喷出子弹。

    少年对于伊卡莱姆的这个行为没有感到惊慌，仍然一副从容的模样，自然而然地忽略了伊卡莱姆。

    只是赫然之间，他却张开了双眸，红透渗人的眼神陡然乍现。

    伊卡莱姆只觉得深陷泥潭，一股窒息感从身上传来，身经百战的他甚至连握住枪支的力气都没有，那把萨克斯风的散弹枪掉落在地。他虽然并不强，但起码知道实力的差距。此刻的他就如同一只小蚂蚁，看到了一个巨人，虽然不明白这个巨人比他高多少，十倍，百倍，千倍，但是它知道一定举不起他，因为两者就不在一个等级。

    这股窒息感只有伊卡莱姆体会到，薇薇迷茫地看着呆愣住的伊卡莱姆不明白发生了什么。

    并没有持续很久，在方行再次转过头时，这股窒息的感觉这才从伊卡莱姆的身上消却。

    伊卡莱姆骇得退后了几步，直到身子碰到这间狭隘的房间内的墙壁，这才停了下来，然后原地猛地喘起气来。

    “你怎么了？伊...Mr.8！”薇薇关切地问道。

    可这时的她也关注到了少年的眼神，身子颤抖了起来。

    那是处于血与狱交织之间的少年，只是从那双双眸就能感受到身处地位的滋味。

    薇薇猛地跪坐在地，应该说是瘫倒在地也不为过。

    注意到了薇薇的情况，伊卡莱姆猛咳了几声“咳咳咳..”，在短时间内调整好了状态，第一时间内做的事情就是扶起了这个女孩，对其吼道。

    “MISS.星期三，你快离开！这个人是怪物！”

    伊卡莱姆背过身，挡在了薇薇身前，戒备地看向了那个少年。

    不知何时，那个少年已经转回了头，又自顾自地饮起水来。

    即使被称为怪物，那个少年也不为所动，仿佛对于他来说这只是身旁的背景音乐，根本就无需在意。

    伊卡莱姆有些庆幸，若是这个少年真的要动手的话，估计他没有办法保护好薇薇公主。

    然而薇薇却没有选择逃离，而是咬了咬牙，向着少年走了过去。

    “MISS.星期三！”伊卡莱姆再一次叫了声薇薇公主的代号，因为不知道少年身份的原因，他并不敢直呼公主的名讳。

    薇薇并没有理会他的提醒，继续前进。

    伊卡莱姆克服了恐惧，将手搭在了薇薇的肩头，想要阻止薇薇的前进。那个少年绝对不是善茬，刚才那个眼神以及涌现出来的气息，也绝对不是一个心慈手软之辈。

    然而薇薇转过了头，用那双饱含着无数情感的眼神看向了伊卡莱姆。


------------

第二百九十四章 拒绝

    伊卡莱姆从那双眼神里，看到了希切，期望，恐惧，无助，....各式各样复杂的情绪，可是就是没有放弃。

    伊卡莱姆突然觉得心痛，他不知道为何一个小女孩会有这样的情绪变化，但是他知道要是他有实力地话，就不用让一国的公主做出这样的事情，他恨自己的无能....

    他最终默认了薇薇公主的决定，放开了那只手。

    薇薇再次转过身，战战兢兢地走上前。

    通过刚才伊卡莱姆的表现，还有现在少年表现出来的实力和外貌，她敢肯定这个少年就是她要找的那一位，或许也只有他才能帮助她解决现在的局面。

    只不过她也是个人，她会怕，短短数步的距离，硬是被微微拆成了十多步才走到。

    薇薇吐息，调整了下情绪。

    少年仍旧懒散地卧躺在床边，没有说话，也没有答话。

    “蒙其.D.方行？”

    这时毫无反应的少年，终于做出了回应。缓缓地睁开了标志性的双眸，周围的气氛也为之改变，倏然严肃起来。

    面对这个改变，薇薇也绷着脸，将眼神投向了方行的脸上，甚至做好了死亡的心理准备。

    方行只是淡淡地说道：“是。”

    这时，伊卡莱姆也凑上前来，讶异道：“你是说那巴洛克工作社在找的那一个人？”

    薇薇慎重点了点头，“因为给予的材料是三年前的，那么考虑到三年时间的成长，我觉得这个少年的外貌就是没错的。”

    “再怎么样三年的时间这也成长得太多了吧。”伊卡莱姆不敢置信地道。

    如果说之前的方行只是个十岁左右的小孩，现在却是十六七岁的少年了。

    这也是之前没跟将其和这次搜查扯上关系的原因，再怎么成长也不可能这样剧烈，谁也不会将一个身受重伤的人和那个悬赏金额扯上关系。

    “悬赏金4亿贝利，在那起事件中名为夜叉的海军少将，你是说就是他？”

    “他刚才不是已经承认了吗？而且他刚才展现出来的那种气势，不就是承认了这一点嘛。”

    薇薇表现正常，倒不是说她没有吃惊，在方行承认的那一刻她也很吃惊，只不过她恐惧的情绪高过了吃惊的情绪，导致现在反而表现的正常多了。

    “巴洛克工作社在找我？”方行问，他有些疑虑，他可是清楚的知道巴洛克工作社的幕后老板是克洛克达尔，那么克洛克达尔找他干嘛？

    “没错，由Mr.0直接发布的任务，找寻你的消息，就可以获得高级特工的权力，可以说吸引了所有巴洛克工作社人员的注意。就算是原本的高级特工找寻到，也同样能获得老板的赏识，并赋予难以想象的财富。”

    方行冷笑了声，“只是找到我就有这么大的奖励嘛？真是任性的家伙。”

    “是。”伊卡莱姆答道，这也是过去了那么久没有消息，却没有人放弃的原因。

    “你说家伙？意思是你知道谁是巴洛克工作社的老板吗？”

    方行瞥了一眼，“你们不知道吗？”

    “虽然已经有了眉目，但是还无法肯定。”薇薇道。

    “骗人，你其实已经知道是谁，只是不愿意或者不敢相信，而从你看到我的这个态度看出，你是想让我对付克洛克达尔？”

    薇薇和伊卡莱姆沉默了下来，他们确实查到了，只是不愿意相信。

    因为克洛克达尔在阿拉巴斯坦表现出来的是人民英雄的形象，薇薇也曾一度相信克洛克达尔是守护这个国家的英雄。

    然而事实证明，他们调查的方向所有的一切都指向了克洛克达尔，而现在只需再进一步的确定便可以肯定了。

    “你是怎么知道的？”伊卡莱姆问道。

    即使是他们，也是通过在巴洛克工作社探查许久后，才得到那么一点儿线索，直至方行说出前，他们甚至连肯定都做不到。

    然而就这么被方行一口戳出。

    “我知道奇怪吗？我曾也是个海军。”

    这一点让人有种莫名的信服度，因为七武海从某种程度上来看，也是世界政府直属的组织，跟海军是一个性质。尤其在海军里能够得到一些常人不能得到的情报，那么这件事就可信了许多。

    “那你很强吗？”薇薇问道。

    方行嘴角笑了下，“挺强的。”

    这一丝的笑意表明了他并不是那个之前淡漠的她，同时露出笑意时也少了分稚嫩，多了分沉稳，说明了他的成长。

    “那么想必克洛克达尔如何？”

    “你的意思是想让我帮你打败克洛克达尔？”

    “没错。”薇薇点了点头。

    她相信只要击败了罪魁祸首，没有了像巴洛克工作社这样的犯罪组织，没有人鼓动人民，那么这个文明大国阿拉巴斯坦一定会恢复以往的和平。

    “我拒绝。”方行放下了手中的空杯，看向了薇薇。手中的空杯，慢慢地在空中腾向了刚才放置的位置，同时将本来放置杂乱的杯子整理整齐。、

    伊卡莱姆心悸地看向方行，“恶魔果实能力者...”能够做到这种常人无法做到的事情的，也只有恶魔果实这种大海的秘宝了。

    方行没有纠正伊卡莱姆的错误，默默地看向了薇薇，说道：“就算帮你击败了克洛克达尔，于我而言并没有好处，反而吃力不讨好。”

    “你根本就没有信心打败七武海吧！”薇薇激将道。

    悬赏金并不代表着实力，而是代表着对世界政府的威胁程度。悬赏金8100万的克洛克达尔的实力绝对不在这个悬赏金上，只因他成为了七武海导致了悬赏金不再涨幅。

    方行笑了下，也不否认。

    “算是吧。”

    “你..你。”

    薇薇吃吃的样子，似乎被方行这样的回答给堵住了，寻常像是这样悬赏金的人，是最讲究的也最不服软的。

    然而这个少年却相反，直接就承认了，这让她怎么继续说下去。

    “你到底想要什么？”

    “没什么想要的。”方行道。

    这句话，确实没有说谎，此刻的他自己都不明白自己想要的是什么，拖着残喘的身躯该去往何处。


------------

第二百九十五章 规则的碰撞

    薇薇不肯放弃，这是她难得抓住的机会。要是就这么放弃，她...不甘!

    在这个起伏波荡的伟大航路上，尽管强者无数，但是能够跟七武海匹敌和胜过的却绝对不多。要不然也不会因为七武海制度的出现，导致这片大海短暂地陷入了平静。

    因为能胜过他们的人，真的不多。

    而眼前这个少年绝对是能够匹敌的一个，他的战绩，在海军本部造成破坏，同时从海军大将手中走脱，就一点不轻于七武海。再加上，第一次悬赏就悬赏了4亿贝利，无人知道他造成了什么破坏，但是众人却知道这个破坏绝对不轻。要不然也不会在没有发布具体为何事的情况下，一举将悬赏金提到了4亿。这也恰恰说明了其实力不浅，这才会在赏金上体现。

    “那么要如何你才肯帮我？”薇薇问。

    “放弃吧，我并没有理由帮你。”

    “我调查过你在之前很多的行动，许多行动都是基于正义在行动，那么帮助阿拉巴斯坦王国的人民不也是行驶正义吗？从那些个行动来看，我相信你即使脱离了海军，也仍然会行驶正义。”

    薇薇含糊不清地表达了自己的想法，这也是她敢于做出这么个决定的原因，她相信能够做出那些事的人，绝不是一个坏人。毕竟不是那么多人都是克洛克达尔，会精心地表现出正义的一面，慢慢地来腐蚀一个国家。

    方行叹了口气，似乎在惋惜着什么。

    “人都是会变的，或者以前是，但现在....不是。”

    薇薇不相信方行所说。

    “那么你之前为什么会行使正义？为什么现在却放弃了？总有个理由吧。”

    “没有理由。”

    “怎么可能！”薇薇语气强了几分。

    方行换了个说法，偏过头看向了窗外，“理由什么的，对我重要吗？”

    薇薇再次被方行的这么一句话，给堵住了嘴。想争辩却又无力争辩，确实从各方面来看，这个理由他都没必要说明，而阿拉巴斯坦王国的存亡对于他来说更是无关紧要。薇薇不知道要找到何种理由才能说服他。

    薇薇望向了侧靠在床边的方行。

    柔顺笔直的白发轻轻垂下，或许是因为方行侧过脸的原因，没有了那个狰狞伤口的缘故，那张脸颊越发精致，而薇薇这才能仔细打量起他来，他的头发他的外貌让任何一名女子都相形见绌。薇薇定睛端详着，越看越着迷...不自觉地举起了手臂，就像一个小女孩渴望碰触可爱美丽的东西，薇薇想去触摸方行的发丝，心想只要碰一下下就好。

    如绢布一般的感觉，就跟以往在阿拉巴斯坦王宫内，触碰到柔顺的丝绸物一般，薇薇不禁又来回摸了几下。

    这时，传来了方行的话。

    “怎么样？...摸够了没有？”

    “额..”

    薇薇急忙地收回了手，有些羞红地看着方行。眼神往下，倒不是所谓的小姑娘看到情郎害臊，而是因为她的这个行为，不管出于怎样的原因都显得不太礼貌。

    然而薇薇却没想方行问道：“摸起来的感觉怎么样？”

    伊卡莱姆护犊子的站在了薇薇的身前，就如同一只毛发绽开的母狗护着自己的小崽子，戒备地看着方行，在他看来方行虽然长得像个女孩，但是悬赏单上已经写明了男孩的身份，而这个年纪的小男孩就是花花肠子最多的一段，他只以为方行要调戏薇薇，也忘了实力的差距站在薇薇跟前，将两人阻隔了开来。

    薇薇也愣了下，她这是不明白方行的用意，一会像是个刽子手，表现出令人畏惧的血海；一会却又像个小少年，充满了青春的气息。

    “感觉的话，挺舒服的，滑滑的，挺让人羡慕的，或者说真让人嫉妒，皮肤怎么能比我更.....”薇薇嘟囔着道。

    “是这种感觉吗？好久没体会到了，虽然我也没有自摸的习惯，不过没有了触觉还真是让人烦恼啊。”

    方行摩挲着手指，可手指上却没有感受到一点儿的感觉。

    薇薇讶然。

    “没有了触觉是怎么回事？”

    方行没有回答，只是轻轻地卷起了左手臂的衣袖，默默地说了句，“看这边。”

    薇薇拨开了伊卡莱姆，看向了那里。

    晶莹剔透的玉手，就这么横摆在薇薇的面前，薇薇不明白方行是何用意？难不成是向她表现那令她羡慕的手臂吗？只不过她现在却没有心情关注这一些。她的国家正陷入苦难，她哪还有心情享乐，更何况她本来就不是那种只会享乐的公主。

    只是很快她的脑海里除了这是什么，便没有其他的想法了。

    只见方行本来晶莹剔透的手臂顿时咧开了口子，鲜血从其上炸裂开来，狰狞而恐怖，同一时间血管翻转而出，俨然已经不是人的手臂。

    但是这个现象却只是一个瞬间，马上这个场景就像是虚幻一般，而方行的手臂也恢复了正常。

    “这是什么？”薇薇率先恢复了正常问道。

    而伊卡莱姆早已骇得无法言语，这是确确实实地怪物了，这样的人怎么还能活得下去？

    “规则与规则的碰撞。”方行道。

    就如同学园都市里，超能力者属于“有才能的人”，而魔法属于“没有才能的人”，两者属于不同的规则，超能力者在使用了魔法之后会血管爆裂。而海贼世界里，超能力者同样无法容纳恶魔果实的能力，而他违反了这个铁规则，所以身体早已千疮百孔。

    “我就算想帮你，你觉得...这样的身体，我会冒着风险帮你吗？要知道我是依靠能力维持身体的正常运行。”

    薇薇默然，她能够理解方行的做法，毕竟人都是自私的，她没有理由也没有权力让方行冒着生命危险帮她，换做任何人，即使是正义的人士，又有多少人能豁出性命坚守正义？

    只不过对于这个结果却无法接受。应该说是遗憾，失望才是，难得抓住的机会，却这么泡汤了，要想再找到能够抗衡克洛克达尔的人又谈何容易。


------------

第二百九十六章 绅士的说法

    “那你脸上的伤口是超过了你能力的范围吗？”

    “并不是，只是因为规则的原因无法复原而已。”

    “规则，规则？你所说的规则到底是什么啊。”

    薇薇脸上表情一滞，蒙上了一层疑问。

    “恶魔果实的规则...你想知道吗？”

    方行的表情带着自信，带着笑容，让人不自主地就要去相信。

    “你的意思是你有恶魔果实？”

    方行笑了起来。

    “并没有，只不过因为某个疯狂的科学家，让我知道了他的本源，你信吗？”

    薇薇有些苦笑，因为她完全不明白她该相信什么。

    看到薇薇的表现，方行也只是轻笑了下，便道：“离开吧，趁着我还能控制情绪前。”

    薇薇本想继续说点什么，可当她低头的时候，却注意到地板不知何时已然龟裂开来，而那条痕迹一直蔓延到她的跟前停下。

    “发现了吧，刚才的你已经做了几次让我生气的事情，我把情绪发泄到地面了而已，不过我不敢肯定这个发泄在下一次，不会轮到你的身上。”

    伊卡莱姆也惊愕地看着地板，急急忙地提醒“薇薇公主，赶紧离开吧。”

    “...”薇薇沉默了一会，这才说道：“我不会放弃的。”

    方行嘴角幅度微弯，似乎是在表现出笑意的样子。

    “你放不放弃，我并不在意，不过...我肚子饿了，去准备点吃的。”

    薇薇不发一语，看似要拒绝的模样。毕竟她的请求方行都拒绝了，她又有什么理由帮忙他准备食物。

    只是，这一点方行似乎料到了。

    “这个护卫就先留下，直到你准备好食物前...”

    “如果我没准备食物的话，会怎么样？”

    “谁知道呢？或许就跟这不坚固的地板一样，人突然也不硬朗了...”

    这副态度摆明了就是威胁。薇薇咬着嘴唇默认了这个决定，而伊卡莱姆也已经被方行限制了行动，遏制在原地，甚至连声音都传达不出去。

    “...我知道了。”

    “记得，准备好吃的，一般的食物我可咽不下去。”

    ……

    是夜。

    威士忌山峰这座小镇也热闹了起来，是因为前来的海贼。

    这是伙价值不菲的海贼，只需要搞定这伙海贼，那么全镇的人就可以获得一笔可观的悬赏金。

    就在这群赏金猎人为了这笔悬赏金的时候，有着这么一伙人正在黑夜中行动。

    “你不觉得你应该离开吗？”

    薇薇看着继续躺在床上，或者应该说躺了一整天的懒虫，恨恨地道。

    “不觉得。”

    方行一副自然地样子，对于薇薇的语气也是毫不在意。

    “这里可是我的房间，你作为一名男子，不应该主动离开才对嘛？”

    “你这算是有求于人吗？既然你有求于我，应该顺应我的要求，一间房间而已没必要那么小气。”

    “...你算是那种会答应别人要求的人嘛？”

    薇薇算是明白了，从早上到晚上，她请求不下百次，然而每一次这个少年都是毫无犹豫地拒绝了，现在更是要霸占她的床铺。

    “不就一间房间嘛?你换一间不就得了。”

    “怎么换？要知道我可是潜入巴洛克工作社，一旦暴露身份那可是很危险的。而且你觉得做我们这种工作的，是会救了人后，再将自己房间让出去的滥好人？一旦我这么做了，肯定会引起有心人的怀疑。”

    “那不用客气，床位让你一点。”

    方行指着床铺的一个位置，那个位置大概仅仅只有床铺的三分之一。

    薇薇顿时涌起怒火，她算是明白了什么叫做无耻...，做出一副吃亏的样子分出床铺，好像是他吃亏了，要知道真做出这种事，可是她吃亏。

    不过怒火归怒火，她却没有能力改变什么。

    她只好傻傻地搬来椅子，放置到房间的一旁，然后赌气式地用粗鲁的方式倒了杯水，走回椅子处，然后猛灌了进去。

    “那个杯子我刚用过。”

    “咳咳...”

    薇薇水已经咽下，只能干咳几声。她知道方行是故意的，所以才会等她喝完才说——真是一个恶趣味的少年。

    “不困吗？”方行问。

    “困。”

    因为扮演巴洛克工作社的特工，薇薇也参与了昨天的海贼计划，本来应该方行的关系，昨天就没有睡下，更何况今天又是这种情况，怎么可能不困，可以说她从未如此困倦过。

    “那么你不睡吗？”

    “不睡。”

    “既然困，为什么不睡觉？我还是很大方的，大不了床铺分你一半。”

    方行一副实在拿你没办法的模样，让薇薇不由得恨得牙痒痒。

    “不用了，我突然间就不困了。”

    方行摇了摇头，一副嫌弃地模样，“真是矫情，困就是困，怎么突然就不困了，所以说女孩子就是矫情。”

    薇薇脸颊抽动，忍不住道：“没有人说过你...无耻吗？”

    方行一副奇怪的样子，用看傻子的眼神看着薇薇。

    “没有，我的牙齿很好，自然没人说过我无齿。”

    薇薇叹了口气，表现出一副你厉害，你赢了的模样，摊在椅子上。然后再一次问道：“你就不能帮我吗？”

    “帮你什么？”

    “你明明知道的。”

    “说不定忘记了。以前的我可是患过精神分裂，..嗯准备来说应该是人格分裂。就是一个脑颅里，脑袋里分别的工作，各有各自安排的工作，产生了自我，但是谁也不愿意搭理谁。然后最后连我自己都搞混了，一会是平淡只想待在原地喝茶的人，一会又是想毁灭世界的疯子，又一会说不定就是我这样彬彬有礼的绅士。”

    “你这样算绅士？那绅士还真是廉价。”薇薇吐了吐舌头，表达自己的不满。

    “不不不，我这才是名副其实的绅士，每一个绅士其实都是一头野兽，只有能够表达出自己真实想法的人才是一名合格的绅士。”

    “那么你是一头野兽吗？如果吃了我，你能帮助我解救国家吗？”薇薇说。

    “不能。”方行道。

    “为什么？是你没有这个能力吗？还是你说的都是空话。”

    “都不是，是你还不够魅力，后面不翘，上面不挺，我并不觉得有必要为了你付出这么大的代价和风险。”


------------

第二百九十七章 进击的一伙

    薇薇涌起怒火，脸上的表情绷得紧紧的。是个女孩，被这么评头论足，都会生气吧。但是迟疑了一下，并未发作。因为她清楚的知道，就算她再生气也没什么用。嘴巴长在人的身上，方行要怎么说她也拦不住。再者说，她就算想拦也要拦得住啊。

    不过她选择了默不作声。

    方行瞅了一眼，也没继续搭理，气氛一下子便静了下来。

    可没持续多久...

    “你的房间向来是这么热闹的吗？”方行问。

    薇薇不是傻子，听方行这么说，也明白了其是什么意思，意思是她的房外有了不速之客。这一点她并不惊讶，虽然她已经抹上浓妆，尽可能的表现得冷厉。但是还是掩饰不住她面容的惊艳，因此惹来的麻烦也是很多。也得亏她还是个小女孩，并没有多少人会起那个心思，否则单是应付这些麻烦就让她无从展开调查了。

    薇薇将手搭在胸前，不是因为惊恐而抱胸缩身，只是因为她在那里放置了武器，在知道有危险的情况下，薇薇没有把自己的安全交给任何人，而是着手应付。

    这时，那扇本就破旧的门在一股巨力下，被撞击开来。陈旧的身躯已无力抵抗涌进来的凶猛人群，被压塌在地，结束了它的使命。

    这是一群长相粗犷的男子，没有一致的外貌却显得平凡，是属于那种放到人堆里，一会就忘记了那种人。略显单薄的衣物彰显了他们并不出色的身份，手中持着长柄步枪，而在威士忌山峰，能够手持武器在这种深更半夜的时候，径直来到她的房间，其身份更是不言而喻，是威士忌山峰里的赏金猎人。

    至于用意，从他们嘴角闪过的淫笑，薇薇已经猜出来了，她的眼角顿时闪过一丝厌恶，同时身体保持了警备。

    尼西比一脸陶醉地夸道，“脸上的表情真棒，勒斯，我算是明白了，你为什么舍得花这么大的价钱。”

    勒斯脸上不悦，恨恨道：“你不是说要帮忙对付那个卷发男子的吗？怎么反倒是跟着进屋了。”

    “这不是已经办妥了嘛。”

    “办妥了？”勒斯脸上带着疑问，摆明了不信任。如果巴洛克工作社的中级特工是那么好解决的，他也不用尼西比的帮忙，自己一个人就可以搞定了。

    尼西比笑了下，“办妥了。不过并不是解决，骗一个人要比杀死一个人要简单得多，想引开他的办法很多。比起这个，你不觉得应该先注意眼前的事情吗？”

    “嘁。”勒斯啜了一口，看向了前方，眼神一下子便移转不开了。冷厉的薇薇更让他着迷。

    这肆无忌惮的眼神让薇薇更加不舒服，只是现在却不是顾忌这些眼神的时候。薇薇眼神稍稍偏移，只见方行仍旧是那副悠哉的模样，看样子是不准备帮她了。她在内心里狠啜道，怎么会有这样的男子，见到女孩受到欺负却无动于衷，霸占了别人房间却又理所当然。

    这个动作被这群精明敏锐的赏金猎人注意到了。

    尼西比更是打趣道：“勒斯，看来你盯上的人，喜欢的是那个小白脸啊。”

    勒斯怒极，举起枪毫无犹豫地就扣动了扳机。

    砰！

    子弹应声从枪膛处膛出，以极快的速度射向了方行，只是却没有射中方行，而是擦着方行的脸颊印在了床头的一侧。

    这个行动让这些人吓了一跳，他们也没想到勒斯是这么冲动的人，而薇薇则是吓了一跳，这群人还不知道在向什么样的怪物发出挑衅。

    “勒斯！尽量别开枪！引起别人的注意可不好了。”

    他们现在的行动虽然在赏金猎人中并不少见，可是在这所威士忌山峰，这是摆在明面下的潜规则。没有人会欢迎做出这样事的人待在自己的身旁，至少明面上是如此。

    “我知道了。”勒斯语气有些惋惜地道。

    其实他并不是因为冲动，而是因为为了警示，就在刚才他发现了尼西比带来的那伙人的眼神，那是盯着猎物的眼神，而显然这个猎物也包括了他，所以这才做出如此动手，看似冲动的行动其实是在警示他们，我的枪法可不是吃素的。

    方行就像是吓傻了一般，傻傻地坐在了床头，动也没动。

    “那个人是怎么了？吓傻了？”尼西比忍不住问道。

    “不管他，只要不妨碍到我们就行。”有人道。

    勒斯点了点头。他对于这个少年会如何根本就没兴趣。有了主意之后，行动便自然了许多。

    这群粗犷的男子，看向了薇薇，说道：“MISS.星期三，希望你跟我们来下，放心不会伤害到你的。”

    薇薇苦笑，怎么可能同意，只是她又不敢立刻拒绝。虽然对方在顾忌枪声引起其他人的注意，但是在这片狭隘的空间里，她又何尝不是有着自己的顾忌，她很难在这样的空间下躲开对面的枪支。她再次将眼神看向了方行，是想求助他的意思，只是这个少年仍旧是那副无关紧要的样子，在外面看来好似仍沉浸在刚才的枪击下无法脱离恐惧。

    最后，薇薇叹了口气，像是妥协一般地回道：“我知道了，我跟你们走...”

    她并不是真的同意对方的提议，只是假意装出这副模样罢了。只要出了这所房间，她有能力也有实力在外面击倒他们。

    “那最好不过。”尼西比道。“不过在此之前，有必要先解除你的武器，例如脱光衣服，绑起来之类的..嗯，你自己挑一个合适一点的吧。”

    薇薇脸色微变，这样的要求让她有些猝不及防，对方看起来是个经验老道的人。

    她只好把手重新搭在自己的胸前，随时准备取出放置在胸前的武器，利用尾指转动孔雀羽形成的机动刀。

    可这时，意想不到的声音响起。

    “等等。”

    薇薇没有想到方行会在这时候出声，这是要帮她的意思嘛？看来这个少年也不是她想象中的冷血无情，最起码在用了她房间后，会做到起码的报恩。那么是否解救阿拉巴斯坦这件事也有机会？


------------

第二百九十八章 跪伏

    勒斯他们也没有想到，刚才那个“吓傻”的小鬼会出风头说出这样的话。

    “小子！有时候英雄救美可不是件好事。”尼西比威胁道。

    勒斯他们虽然没说话，但是手已经握在了枪把上。

    方行笑了笑，摇了摇头。

    “英雄救美？那是什么...我只是单纯的认为，你们的主意不好。”

    “主意不好？”

    “赤身？我不认为那是一种美，往往朦胧美才是让视觉最享受的。例如蓝白**白丝袜，带着猫耳和项圈，在身上绑上丝带，摆出一副任君品尝的模样，不才是最诱惑的吗？”

    “...”

    空气短暂地陷入了宁静。

    随后而来的是薇薇的暴怒，...她收回刚才的想法！这个少年果然就是冷血的家伙！

    “你这家伙是在逗我们吗？”

    勒斯他们也没因为方行的提议而感到高兴，反而愤愤地道。因为方行的这个话在他们看来就是在调侃他们，换做正常人会在这样的情况下，说出这样的主意吗？他们如果笑呵呵地接受，那么才真是有病。

    “我明明很认真的说。”

    方行的语气有些惋惜，也有些叹息，更是带着一种无人能够理解的惆怅。

    “不过说真的，你这间屋子真热闹啊。”

    “你这是什么意思？”

    薇薇话还没说完，门口方向站着两道人影，挡住了勒斯他们的退路。

    而勒斯他们自然也注意到了，只是他们并未采取反击，也不敢有任何动作，因为出现在他们眼前的是不吉利二人组。一个带着墨镜，手里持着猫爪型武器的动物，和另一只背负枪械的秃鹫。

    不吉利二人组，又称巴洛克工作社的传信使，mr.0传达出来的命令都会从他们两人身上传出，而因为一般传达的任务只有一个，击杀的任务。给他人和自身带来不吉利，故被称为不吉利的二人组。而袭击不吉利二人组的行为也意味着跟巴洛克工作社作对，他们没能力也没这个勇气敢于做出这样的事情。

    在两人，或者说是两个动物走进来后。

    勒斯，尼西比这群人立刻退到两旁，丝毫不敢有一点迟缓。

    不吉利二人组走到了床头，在众人惊愕的眼神下，恭敬地行了个礼。

    勒斯他们是惊愕不吉利二人组这样的身份，也要向眼前的这人行礼。而薇薇则是惊愕，方行与巴洛克工作社是否有什么联系。

    “不吉利的二人组吗？”方行低声呢喃道。

    “方行大人，由老板那传来的消息，想邀请你加入巴洛克工作社。”

    在不吉利二人组说出方行的名字后，勒斯和尼西比等人传出了惊愕的语气，此刻的他们也在调查那个人，又如何不知道方行的名字，再加上不吉利二人组如此恭敬的语气，想也知道只有那个4亿的悬赏犯才能让他们低下头颅。而他们刚才竟然敢挑衅4亿的悬赏犯，简直就是自己找死。

    “你们是怎么知道我的？”方行问。

    “像您这样身份的人，不管去到哪里都掩盖不住气息。”

    方行咧开了嘴角，笑了几声。

    “要真的如你所说，那我岂不是天天都要被海军追击了？果然，不止是这个傻女人发现了吗？”

    在这样的赏金小镇里，又怎么可能只有薇薇一人发现。即使有一些忽略的，但是同样也有一些精明的，能够注意到他的人也是存在的。而且其中不妨一些胆大者，毕竟巴洛克工作社对于虚假的汇报惩罚可是很严重的。

    就在方行寻思的情况下，不吉利二人组将注意力移到了薇薇的身上。

    “MISS.星期三，为什么不汇报这件事情？”

    薇薇愕然，头脑以极快的速度思考，并立马回答道：“我想独吞这份功劳，而且我不知道他的身份的真假。”

    此刻的她并不能暴露身份，因为一旦暴露了身份，让克洛克达尔注意到了这件事情，那么克洛克达尔这样有着如此谋划的人会允许他的手中出现一颗超出他控制的棋子吗？答案肯定是不允许的。那么她只能扯谎，而她这个说法，恰好符合巴洛克工作社的做法，在这里几乎所有的人都是自私的，因为只有将其上的人扯下，你才能继续往高处爬。而且薇薇所说的顾虑，方行身份的真假也是她之前所疑虑的，在他表现出那些实力之前，她也是顾虑过方行只是个遇难的普通人而已。

    方行想了一会，这才说道：“可是，这群人也是巴洛克工作社的吧，之前他们可是威胁过我的啊，要是我加入之后天天遭受威胁怎么办。”

    方行所说的简直就是无稽之谈。

    一个悬赏金四亿的悬赏犯，怕一些实力可能连百万都达不到的赏金猎人？这是开了哪门子逻辑玩笑，但是不吉利二人组却不敢嘲笑这种说法，反而将注意力投向了勒斯他们。

    顿时之间，猫爪形状武器与秃鹫身上的机枪发挥了他们的效力。

    在实力的差距下，勒斯他们甚至连逃跑都不到，就被惨遭抹杀。

    “这样，您就没有那个顾虑了吧。”

    “还真是属于巴洛克工作社的做法，既然你们这么有诚意的...那么我就....”

    薇薇错愕的看着方行，她不敢相信，就连她好不容易找到的“帮手”也要这么投足巴洛克工作社的怀抱了吗？

    “我就选择拒绝。”

    不吉利二人组不敢置信地看着方行，没想到他的口中竟然是这种答案。

    正常人哪怕拒绝，不也应该是委婉一点的吗？而这个少年则反着来，先表达犹豫的模样却在回答的时候毫无犹豫的拒绝。

    “我不喜欢别人的管束感，当然也有可能是你们邀请的人不够诚意，下一次记得带着前往磁鼓岛的记录指南针来，那时或许我们还有谈话的机会。”

    在方行说完后，空气就像是灌注了钢筋水泥般，瞬间浓稠了下来。

    不吉利二人组在感受到压力的同时，保持神色警惕，掩盖下服装下的是久经锻炼的身体，能够空手撕开人的身体，能够身抗机关枪并承受其后坐力。然而在这股压力下，两人甚至连反抗都左不过，就如同刚才勒斯一伙人，在实力的差距下，被迫屈膝跪倒在地，而这时，压力这才减小了下来。

    似乎对方有意让他们保持这样的动作。

    “跟我说话，你们跪着就行。”

    此刻眼前的少年，没有了刚才的闲散，也没有了幽默，只剩下了君王一般的气息，那种带着疯狂傲慢，不可一世感觉。

    不吉利二人组头一回体会到了别人从他们身上体验到的感觉，那种畏惧。

    还有另一种感觉，是那种....高不可攀！


------------

第二百九十九章 克洛克达尔的决定

    不吉利二人组更加恭敬地蹲伏下去，紧缚在他们身上的是无穷的压力，此刻的他们仿佛在接受一场洗礼，一场生与死抉择的洗礼，而他们能够抓住的浮萍紧紧只是顺从眼前这个少年的话。普普通通的话语，却透露出如父兄般的威严。

    小屋位于威士忌山峰，并未脱离中心太远。

    而正在“招待”海贼的赏金猎人对于枪声可是很敏感的，不吉利二人组出手解决勒斯他们时发出的声响，吸引来了一些人。

    他们透过已经倒塌的门看着里面诡异的一幕，以往可以称为作威作福的两个动物，竟然就这么跪倒在地，没有一丝反抗。

    “果然...”有人道，“果然是那个悬赏犯。”

    也只有悬赏金过亿的那种跟他们不同级别的人，才能让不吉利的二人组做出这样的事吧...

    方行可没心情给人当猴子观赏。

    “回去告诉你的老板，想要我加入？那么先拿出他的诚意来，磁鼓岛的记录指针以及他能说出的条件。”

    不吉利二人组感受到身上的压力消失，战战兢兢地抬眼看了眼方行，见其没有多余其他的动作，这才敢缓缓站起身来，然后立即从来时的方向溜了出去。

    “怎么..？你们还要留下来吗？”

    方行发出颇为佩服的声音，紧接着，房间内的尸体翻滚起来，卷起了地板因刚才机枪扫射而溅起的碎石，从已经倒塌下而显得空荡荡的门去涌去。

    而那些个赏金猎人则骇然后撤，并不是害怕这些尸体，从事这个行业的他们早已经对于尸体的感觉淡漠，只是因为方行所说的话以及这奇怪的现象，让他们有些诧异而做出的反应而已。

    卷起在空中的尸体在离开这个房间后，失去了动力一般，慢慢地停靠下来并向着下方的赏金猎人压去。

    绝大多数的赏金猎人避了开来，只余下一些因躲避空间太小，来不及避开的人被压倒在地。

    “不不不...我们没准备留下来。”

    一些反应过来的赏金猎人率先一步回道。应该说真不愧是悬赏4亿的悬赏犯吗？单单从刚才表现出来的惊人手段，就已经是他们无法企及的了。更何况，悬赏令上要求的是活捉，他们并没有这个实力和准备能够活捉这个人。如果说杀死，那么兴许还有几个人敢于冒着这个风险用枪狙击试试。

    就在他们要退走的时候，方行却道：“等等，你们刚才在举办派对来招待海贼吧？”

    这是这所威士忌城镇的做法，利用派对来放缓别人的注意力，然后再放倒海贼后再将其活捉。

    赏金猎人不明白方行为何如此询问，可这并不是一个有什么好隐藏的事情，如果方行有心的话，只需走出这里到附近不远处的派对那就可以看到，所以他们如实地回答道：“是。”

    “吃的，我要了。”

    看似平静的说法，却透露着不容拒绝的语气。

    这些个赏金猎人也没人敢于因为一点吃的，就拒绝这个描述中凶恶的罪犯。在得到方行的允许后，他们立即以最快的速度向着派对的方向冲去，与此同时分出了人手清理起周遭的尸体。他们就像是为了小费而奔波的酒店服务员，行动完善得让任何一名可以在鸡蛋里挑出骨头的人也无从挑剔，甚至于连房间的门和地板都给修补上了。在他们看来，既然要做就要做得最好，尽可能的把方行这个灾星从威士忌山峰引走，他们可不想跟刚才那些尸体一样，成为众多仙人掌岩墓地上的一个墓碑。而且要知道方行的悬赏可不仅仅是活捉，海军可是搜捕了方行三年的时间没有线索，现在单是提供情报也同样可以获得一笔不菲的悬赏金。

    就当是为了那些个悬赏金，他们此刻也是动力十足。

    ……

    这是间由特制玻璃制成的房间，每一块玻璃的硬度，都可以硬扛住车载机枪数分钟的扫射，换句话说就是造价不菲，是每一个惜命的商人都梦寐以求的珍贵的保命材料，可是真正能用得起他的却绝对不多，更何况在这一间房间里的四周铺上那么夸张。

    而在这个玻璃的内里，更是养着一只庞然大物，这是香蕉鳄，背后生起的鳞片在远距离看就像是香蕉一般，可是这可不代表着它就是个素食动物，犹如史前巨鳄般庞大的身躯，其牙齿的咬合力甚至可以将一所房屋硬生生的咬碎，而既然他在这个玻璃里，意思是这个动物它被人圈养着。

    圈养它的人，是在这片大海上，直属于世界政府，仅七位之一的七武海克洛克达尔。

    留着大背头，脸上有着一道横穿鼻梁的疤痕，看起来有种莫名的凶恶感。

    此刻的他抽着雪茄，思考着由手下汇报而来的讯息，不一会便有了主意。

    克洛克达尔对着电话虫里吩咐道，“给Mr.3带上情报，让Mr.3给那个小子捎上磁鼓岛的记录指针，同时给他一句话，条件任他说。”

    电话虫那头沉默了一会，似乎是在为老板的这个说法而感到讶然，缓了一会这才给出了答复。

    “是。”

    克洛克达尔挂断了电话虫，与粗犷的外表不同，他就像是一个绅士，又像是一个女士，用手指优雅地夹起了水杯里的花。

    然而看到这一幕，让原先自由游荡在玻璃内的香蕉鳄微微一怔，像是察觉到什么危险似的急冲冲地躲开。它是一个生物，对于危险的灵敏程度比普通人要高得多，眼前的这个“主人”，与他庞大的身躯相比，显得微不足道，可是本能上告诉它，如果它准备用那个无往不利的利嘴去碰触那个人，那么它会死！

    克洛克达尔没有搭理这头不懂风情的香蕉鳄，而是看向了无人的方向，自言自语道：“希望你这一次你能做出正确的选择，我的耐心也是有限度的...”

    在其话声下，水杯里的水像是被什么汲取了一般，慢慢地褪去，然后被汲取干净，而花也在水消失后逐渐地枯萎开来，紧接着沙化在空气里。


------------

第三百章 危机与预划

    薇薇耸搭着眼，眼皮打着颤像是在打架，眼角染上了一圈黑晕就像是被熏出来的一般，这是极度困意的表现，可是即使如此她愣是睡不着。她带着困意瞥向了方行。这个白而纤细的男子正坐在她的小床上，深深地睡着——即使在这样的情况下，这里可是威士忌山峰，是赏金猎人的大本营，可他却毫不在意。是因为实力的自信，还是因为神经粗呢？

    薇薇没有在意这些，令她真正在意的是方行昨日所说的话，如果让他这样的人加入了巴洛克工作社，这样暴露了她的身份的同时，还给阿拉巴斯坦的毁灭点燃了加剧的火线。

    门外传来了声响，让薇薇强行提起了一丝的精神，因为她时刻担忧着巴洛克工作社负责传达的人再一次到来，那时是否也意味着方行加入那个组织的时候...

    “已经方行大人准备早餐了。”

    听见是赏金猎人，薇薇松了口气，同时看了眼毫无动静，仍旧一副熟睡的方行，叹了口气，替他应下。

    “先放进来吧。”

    走进来的上赏金猎人看了眼薇薇，更多的注意是放在了方行的身上，手臂即使端着食物，却又保持着警戒。比起警戒应该说是随时准备发动攻击才对，但是直到离开他都没有发动攻击，或许是因为方行现在这个毫无准备的模样太过于诡异，又或许是因为悬赏金那惊人的数字让他生不出勇气。

    薇薇再次松了口气，如果这个人动手的话，她不知道会选择帮助方行，还是就这么看着，虽然她知道这个攻击并不会对方行造成伤害，可是她又何尝不想伤害到方行。因为有可能接受巴洛克工作社邀请的方行，对于阿拉巴斯坦来说也是个威胁。

    她不允许破坏这个国家和平的存在出现。

    可是她跟那个赏金猎人一样，到最后也只是有那么个想法，但却没有行动。因为她知道——她太弱了。

    当太阳挂到半空，日照已经强烈的时候。

    方行缓缓地从床上爬起，打了个哈欠，这才填开了迷糊的双眼，看到了坐在不远处椅子上的薇薇。

    “你不睡吗？”

    薇薇沉默了会，是为了方行的厚脸皮而沉默。

    “你不回答我的问题吗？”薇薇说。

    方行挠了挠头，满脸困倦，深沉的睡眠似乎满足不了他的睡觉时间，而此刻他像是一个睡迷糊，理不清头绪的人一般，“什么问题？”

    薇薇轻轻地叹了口气，轻声说道：“你到底会不会加入巴洛克工作社。”

    这是困扰了她整晚的问题，她希望可以得到答复。

    “不知道。”

    一脸困倦，满口随意。两者皆说明了一个问题，就是这个答案是少年，觉得麻烦而随口说出的答案。

    这一点薇薇也听了出来，正因为听了出来，才让她更加烦恼。

    这到底是同意还是否定，至少也要给个答案不是吗?

    然而这个烦恼终究只是她的烦恼，而这个少年则一副漠不关心的模样。

    “那要怎么才能让你拒绝巴洛克工作社的邀请？”

    薇薇直接出口问道，她的目的是为了让这个少年帮她，可在帮她之前至少要保证这个少年没有加入巴洛克工作社，不然她甚至连这一丝的机会都失去了。

    对于薇薇的问话，少年似乎陷入了苦恼，紧锁住眉头，狰狞的伤口更显狰狞几分，让任何看到这个伤口的人都会感到一阵疼痛。

    “....饭。”

    “嗯？”

    “我觉得回答一个问题前，必须补充食物以汲取脑部所需的糖分，在回答你问题之前需要补充一下。”

    薇薇明白了方行的意思，不过她可不会觉得这是个奇怪的理论，因为摆在方行这里，明显就是占便宜的理由，既可以抓住她的把柄使唤他，同时还可以不做出选择。

    即使知道，她也不能做出忤逆的行动，毕竟她真的有求于他。

    薇薇拿起一旁赏金猎人端进来的食物，递了过去。

    可是方行却没有接过去，反而做出了意想不到的动作，就像一个嫌弃普通食物的公子哥一般，将薇薇手中的食物拍开。

    “食物凉了，再去准备一份再过来。”

    薇薇皱了皱眉头，方行的这个行为让她第一次感到了生气。就在她的子民还是为了食物饿肚子的时候，却存在着眼前这种人浪费着食物。

    但她还是点了点头，退了出去。

    就在薇薇离开房间后，方行这才从床铺上跳下，缓缓地走到了食物旁，将其内一个装置拆了出来，跟着贝加庞克有段时间的他，瞧了一眼便知道了是什么东西。

    “烈性爆破的装置吗？”

    在薇薇端过来这个食物的时候，他便察觉到了来自外界的恶意，瞬间察觉到了食物里存在异常。而他可不想吃下这种东西，所以选择了拍击，虽然他也有信心保证在爆炸发生的时候，保护自身的安全，可是他却不敢百分百肯定能够护住薇薇。毕竟此刻的他对于能力的操控可不是百分百精确无误，上一次取个茶杯不就碰倒了其他茶杯吗。所以他选择了最简单干脆的方法，就是将食物拍开。

    不过还真是有那种胆大的赏金猎人，仅凭这种爆炸类的装置就敢对赏金过亿的悬赏犯下手？是脑袋不正常了还是傻了？

    没有考虑太久，方行先是走出了房门，很快便走了回来，前后只有十数秒的时间，来回的神情也没什么变化，看起来就是一个宅男走出房门后，迟疑了一会又溜了回来。

    可是若真的注意的话，却发现方行的手中多了几条血丝。

    这一次的他是出去招呼了一下恶意的来源。

    在解决麻烦后，方行再次爬上了床铺，装作一副无事发生的模样。

    比起赏金猎人的麻烦，他更担心海军那边的麻烦，既然有人敢于袭击他，那也肯定有人透露消息给海军了。

    如果来的人是棘手的家伙，以他现在的身体，可不敢保证会出现怎样的状况，如果又跟几年前那一次一般，可就不好了。只是现在的他并不能离开这里，他还需要在这里等待记录指针，因为他相信以克洛克达尔的魄力会做出怎样的决定并不奇怪。

    在进入伟大航路后，他才发现这条伟大航路比他想象中的要难得多。

    基本没人知道岛屿切实的方向，都是依靠记录指针来航行的，那么也不存在着问路这么一说。所以他才会飘荡如此之久，还没循迹到磁鼓岛，这个医疗岛屿。

    “真是麻烦啊。”方行叹了口气，只是很快便笑了下，“不过有个小女仆调解一下也不错。”


------------

第三百零一章 玉玩偶

    威士忌山峰这几日因为方行的出现而热闹得不行。

    众多的赏金猎人虽大多是有自知之明的人，可也存在着胆大贪财之辈，尤其在两者之外还存在着一些偷奸耍滑之人，各个不同的人汇聚在一起，便以方行为圆点发生了矛盾。

    可是在方行的铁血手段下，却慢慢地平息了下来。

    然而这个平息却只是铁腕下的平息，这些个赏金猎人就像是野兽被圈上了铁链，虽然抑制了他们行动的范围，却抑制不住他们凶残的本性。所以一些凶性被激发的人，被原先一些个矛盾给触怒，整个威士忌山峰也因此混乱热闹起来，而这也代表着仙人掌岩墓地上要多出了几个墓碑。

    这时，一个穿着艳色条纹衣服的男子，从远处踏足来到这个小镇，身旁跟着一个年纪尚浅的小女孩。他们此行的目的地正是这所热闹的威士忌山峰。

    “真是穷乡僻囊，难得的休息时间就浪费在这上面可真是可惜。”一个头上扎着一个阿拉伯数字“3”头发的男子说道。他在说话时候尽可能的表现得斯斯文文，眼睛处戴着的眼镜也是为了衬托斯文这一点，可是他的形象却与他刻意表达出来的绅士风格相悖。

    对于这一点，扎着双辫的小女孩腼腆地点了点头，来到这里确实打乱了她的计划，而且也没什么地方可以用于创作和休息的。

    “mr.3这可是老板的任务，即使没办法也只能来这里了。而且这一次要见的可是悬赏四亿的悬赏犯，我觉得还是有必要谨慎一些。”

    mr.3先是叹了口气，如果是其他的悬赏四亿的罪犯，他连来的想法都没有。可如果是老板提供的那些情报，却让他有了信心，他没有表示出任何惊讶或者任何慎重的意思，反而低迷地道：“如果没有让我这个高明的艺术头脑，充分休息地话，也不知道会产生什么伤害。”

    对于这一点，小女孩则摇了摇头，表示否定，却也没有多说什么。

    两人的到来吸引了这所城镇赏金猎人的注意力。

    这里毕竟是赏金猎人的集结地，无论是海贼的寻仇，还是赏金猎人之间的仇杀都是时常发生的，所以对于外人的到来可是很敏感的。

    赏金猎人先是对照了一下最近的悬赏单，确认并不是其内的悬赏犯后，这才说道：“来者何人？”

    “啊呀，啊呀。虽然我行事是很低调，可是竟然连我都不知道，现在组织里的人员还真是怠惰啊。”

    小女孩很不客气地参足了句，“你头上的那个标志，可不是低调的意思。”

    mr.3摸了摸头上的那个标志，轻声道：“嘛，miss.黄金周，这是不可抗力，比起这个标志，明显2的标志更加适合我。这次任务做好了，估计老板也会考虑让mr.2那家伙和我的位置互换下了。”

    miss.黄金周摇了摇头，并未戳破mr.3的幻想。

    两人视若无人的表现，让一些赏金猎人气极，有一名做事比较激进的赏金猎人在这种状态下，扣动了扳机施以反击。

    子弹在来到mr.3的跟前就被一堵不知何时升起的蜡墙给阻挡住了。蜡墙十分坚硬，子弹只是微微镶嵌进去，还露出了三分之二的弹壳在外面。

    mr.3笑道，脸上露出了无比自信地神情，“我的蜡制成的墙壁可是比钢铁还要坚硬。”

    见着这诡异的恶魔果实能力，马上就有人意识到了mr.3是谁，正是巴洛克工作社的高级特工！

    开枪的人试图逃跑，可是却被mr.3抛出的蜡堆追上，紧紧地裹缚住全身，慢慢地在窒息中死去。

    做事狠辣，行事果决，能力诡异，这几乎是只存在于高级特工的特点。在这个手段下，赏金猎人默认了他们也是巴洛克工作社旗下的人员，认同了高级特工mr.3和他的搭档进入这所城镇。

    进入后的mr.3和黄金周在屈服于他们实力之下的人带领下来到了方行的所在地。

    还没等他们进入，声音便远远地传了过来。

    “进来吧。”

    mr.3和黄金周相视一怔，让他们诧异的原因是，刚才那道声音。声音不大，但胜在清晰，然而就是这样才显得诡异，要知道他们现在距离目的地那所房屋虽然不远，但是却有三十来米，而这个距离不管怎样，都不可能做到声音不大却又清晰得如同在耳旁低鸣的地步。

    miss.黄金周的心态很好，很快便恢复了正常。

    而mr.3则是自己在内心安慰自己道：“只是声音而已，顶多算是能力诡异，在老板传达而来的情报里，我可是多次确认过那件事情。”

    或许是因为这句安慰，mr.3的心情好了一些，若非如此他也不敢就这么来找悬赏过亿的人，要知道就算是老板也只是8100万悬赏金而已，虽然这个悬赏金并非老板的真正实力，可方行悬赏金也不是一亿两亿，而是整整四亿！这也足以说明他对于海军本部和世界政府而言的棘手程度。不过他这一次来并非来执行暗杀任务，是来邀请对方加入巴洛克工作社。

    mr.3和miss.黄金周缓缓地向着那间小屋走去，走着走着，身旁的赏金猎人却逐渐的掉队，是畏惧？亦或是其他...他们无从考虑，只是感觉有些阴森恐怖的气氛笼罩着他们而来。

    很快，便走完了全程来到了房屋的跟前。

    mr.3跟miss.黄金周谁也不想先打开那扇门，就像是赴往死刑的罪犯，谁也不想先一步死去。

    推辞的最后结果，像是默认的决定一般，决定由mr.3来推开这扇门。

    mr.3暗暗咽了口口水，像是要强行壮胆般，提腿向着门处踢击而去。然而没想到的是，这个踢击却是一脚踢空，说是踢空倒不如说是这扇门是由一个布帘构成的画而已，可是他们在恐惧下愣是没有发现。

    “真是奇怪的登场方式。”

    mr.3轻咳几声，掩饰自己的尴尬，而后看向了发出声音的那道身影。那是一个坐在床头，就像是一个生病的玉玩偶，经不起摧残，纤细而苍白的身体就是他此刻的体现。


------------

第三百零二章 强与弱

    在见着此刻目的的主角后，Mr.3反而松了口气，因为少年的这副状态与他预想中的一致，应该说与他获得的情报是一致的。

    这样并不是说威胁没有了，.3并不认为这个少年会在这种状态下与老板翻脸，如果他不知道老板身份的话，那么他也会提醒他。

    “这是独属于我的登场方式，真是让你见笑了。”Mr.3彬彬有礼地道，Miss.黄金周则在一旁端坐起来，似乎是因为方行的形象，让她的警戒心放了下来。

    方行毫不客气地说道：“确实是见笑了，你的登场方式让我挺高兴的。我要的东西你们带来了吗？”

    “带了。不过在给你之前，我觉得你应该给个答复先。”

    “答复？如果我拒绝呢？”

    “那么抱歉...东西我不能给你，而且你还会受到巴洛克工作社的追捕。”Mr.3说。

    方行笑了一下，可笑容却让人看不出他的任何想法。

    “如果我接受的话，我会有怎样的好处？”

    “我们巴洛克工作社的老板是这位。”

    Mr.3在手中绘制出一个蜡像，是克洛克达尔的形象，在下方还写着七武海三个字以明确他的身份。

    “所以你只要加入巴洛克工作社，不仅不会受到海军的追捕，同时还会收获许多便利的东西，例如情报，待遇，金钱，甚至权力，而且老板许诺你可以提出任何的条件。”

    方行略带调侃道：“这么好？可是我不知道如果我加入哪个工作社的话，我要做什么？总不会单纯地让我获得收益而不付出吧？”

    Mr.3并没有听出这个嘲讽，只以为方行存在顾虑，于是回答道：“自然不是纯粹的收益，只要你提供冥王的图纸即可。现在的你已经暴露在这所小镇，那么消息肯定也被海军知晓，只需提供一个对你没有任何帮助的冥王图纸，就可以获得老板的庇护，不管对你还是组织来说都是互利互助的事情。再加上老板最后许诺的那个条件，只要你不是提出太过分的要求，都不会被拒绝。”

    方行仍旧保持着这副表情，对于Mr.3提出的条件他并不感到意外，毕竟他能够吸引克洛克达尔的事情就是之前的那个冥王图纸了，不过克洛克达尔还真是打得如意算盘，如果是其他人遇到这样的情况，肯定会被克洛克达尔的“诚心”给打动。既有利诱，同时也有着威胁，外加上任何条件这种宽泛的条件，基本上没人会拒绝。

    然而方行却不属于基本这一类。他对着Mr.3露出了笑容，这个笑容让人有些发渗。

    “....我拒绝。”方行淡淡地说道。“我之前就说过了，我不喜欢待在别人的部下，所以从一开始我就没准备加入巴洛克工作社。”

    Mr.3有些吃惊，“那你为何要提出那些个条件？那个磁鼓岛的记录指针你不想要吗？”

    “要。我确实需要记录指针，只不过我拒绝加入巴洛克工作社。对待恶人，只要比他更恶就行了。想要的东西当然也不会按照你们的要求走，只需抢过来就得了。”

    这是什么逻辑？Mr.3愕然，就连Miss.黄金周也将注意力放在了方行的身上，似乎好奇为什么这个少年口中会传达出这种答案。不过这个答案也意味着，这个少年有意与巴洛克工作社为敌。

    “据老板传来的情报上所说，你的实力早已因为受伤而受到了限制，根本就无法发挥出实力，甚至连普通海贼都能对你造成伤害，你受伤了，你变弱了，你的悬赏金根本就没有达到四亿的程度，在这样的情况下，你觉得你再拒绝巴洛克工作社，还会有活路吗！”

    “我拒绝...”方行本想继续说点什么，可Mr.3却连这个时间都没给，就率先使出了事先准备好了蜡向着这所房屋包裹而来。

    没错，这就是他的高明头脑，在他走近这所房屋的时候，他不仅仅只是打着颤抖着腿，还在畏惧的时候使出了自己的看家本事。不停地从脚底产生蜡，事先一步藏在了房子的周围，这才能在短时间内产生如此巨大量的蜡。

    可以与钢铁硬度想媲美的蜡，在这一刻紧紧地向着这间房屋包裹而来，与此同时，Miss.黄金周也在方行穿着的衣服上画上了一个悠闲之绿，防止方行逃跑。

    急速奔涌而来的蜡，像是大坝放水一般壮观，毫不留情地将房屋碾碎，同时将方行紧紧地包裹住，形成一个蜡箱。

    坚固程度堪比钢铁，厚度有数米的巨大箱子，内里是实心的，哪怕是巨人族在这种箱子内，也只能窒息死去。然而Mr.3却没有掉以轻心，在做出这样的动作后，更是不顾自身的疲累，又以极快的速度生成了数个尖锐的柱子，像是魔术里表演得刀刺木箱，将这些个柱子从数个方位狠狠地往刚才方行的身位刺穿而去。

    在做完这些个动作，这才松了口气。

    “总算解决了。”

    可是，预想不到的事情发生了。这个巨大的蜡箱身上出现了裂纹，其上更是发出啪嗒的响声逐渐的崩裂开来。

    Mr.3不敢置信地看着这一幕。

    “这怎么可能！这可是堪比钢铁硬度的我的杰作！”

    然而不管Mr.3如何否定，如何修补，巨大的蜡箱的崩毁仍在继续，直到完全崩毁，露出了里头仍一副淡然样子坐在床头的方行。

    而这时Miss.星期三，又或者说是薇薇，在这样的动静下也赶到了这里。她并不是为了自己的房间被摧毁而心痛，而是对于这未知的情况而感到费解，她有些后悔离开了这所房间，因为后来理清的关系，她发现就算她不居住在这个房间，也没人会怀疑她了。反而跟这样一个铁血的人待在一间房间，待久了会让别人察觉异常。

    “为什么你没有被情绪干扰？”Miss.黄金周有些诧异地道，她看着方行衣服上的痕迹，本应该切切实实奏效的能力效果，却失去了效力。

    方行淡然说道：“对于一个曾经失去情感的人来说，重新恢复了情感后，没什么是比控制情感更加擅长的了。”

    薇薇有些不忿地反驳道:“那之前是谁说控制不住自己的情绪...”

    方行摊了摊手没有回答薇薇，而是看向了Mr.3。

    “你刚才说，我受伤了？..或许这是个事实。”方行笑了起来，似乎在嘲笑着什么，空气？人？自身？亦或是什么...此刻他的遭遇与一方通行有着莫名的相似感，他用曾经一方说过的话，回答了Mr.3，“我是变弱了，可是，这并不代表你变强了不是吗？”

    震脚...

    只是这么一个轻微的动作。

    因为Mr.3而由蜡铺成的坚固地面在瞬间像是遭受到了百万吨的攻击一般，整个翻转开裂，碎裂开的小石子，以导弹的趋势轰击在了Mr.3的身上。


------------

第三百零三章 策划

    没有意外，如此剧烈的变化，Mr.3根本就反应不过来。

    尖锐的石子搭配巨大的冲击力度，两者配合在一起，狠狠地轰击到了Mr.3并不十分强健的身体上，Mr.3只觉得一阵钻心的疼痛冒出，得亏他的身体是由蜡组成的，对于绝大多数的疼痛都可以免疫，不然在这一击下早就痛晕过去。但即使如此，这次的攻击仍然对他造成了剧烈的创伤。

    Mr.3慢慢地从空中落下，Miss.黄金周则向着反方向走去，是准备逃跑的关系。可因为房屋被蜡所摧毁的关系，显得很露眼。

    “你想去哪里？”方行叫住了她。`

    Miss.黄金周微微一怔，停了下来。然后用手指戳了戳前方，是想表达出离开的意思。

    见状，方行缓缓走过去，然后开口道:“记录指针呢？”

    Miss.黄金周急急忙从包中取出了记录指针递了过去。

    方行没有犹豫，直接接了过去。

    此刻他的这副身体对于治疗可是刻不容缓，三年里，他在这个伟大航路寻觅过许多处地方，也见过许多医生和形形色色的人，却从未找到解决的方法，他的身体正一步步的恶化中。而在海贼世界里，方行耳熟能详的医生有这么几位，草帽海贼团的乔巴，月光莫里亚的同伴霍古巴克，黑胡子海贼团的多古·Q，革命军伊万科夫，持有手术果实的特拉法尔加.罗，乔巴的师傅古蕾娃，罗杰的船医可乐克斯。

    然而这七名之中，乔巴，多古.Q，伊万科夫，甚至罗都是不可取的。乔巴还未出师，而多古.Q被称为毒神，比起救人他更喜欢杀人。伊万科夫则已经在之前不知道什么时候被逮捕入狱，方行不可能在这样的情况下进入推进城去搭救他。而罗此刻更是跟多弗朗明哥挂钩，如果冒然去寻找他的话，可能被多弗朗明哥注意到，想必他不会放过这种击垮自己的机会。虽然此刻他的实力并不畏惧多弗朗明哥，可是身体的状况并不支持他长久的战斗。

    Miss.黄金周再次寻求机会逃跑，像是一个小偷般蹑手蹑脚地向着一旁走去。与之一同逃跑的还有倒在地板的Mr.3，身受重伤的他，利用身体产生蜡，小心翼翼地蠕动着向着前方移去。

    方行没有反应，似乎默认了他们两的行动。

    然而薇薇却不能没有反应。

    薇薇顾不得掩饰自己的身份，不敢置信地说道：“你就这么放他们离开？！”

    不掩饰自己身份的原因很明显，因为她早在之前已经孤注一掷，巴洛克工作社是可能没注意到她这样单独接近方行的存在，而只要调查下去，她的身份拆穿只是迟早的事情。可以说，在他接触方行的一瞬就意味着她做好了心理准备了。

    方行仍旧那副平淡的态度，只是看着手中的记录指针。

    “那你认为不放走他们，能干嘛？”

    “杀了！”

    从薇薇口中说出的答案，让Mr.3跟Miss.黄金周募然一倏。

    “杀？为什么这么说。”

    “你之前不都是这么做的吗？”

    一次两次，薇薇可能还没注意到，可是这么多赏金猎人的死亡，以及越来越畏惧方行的情绪，她只要不瞎不傻都可以看得出来，可为什么在别人那里是杀戮，在这里却是为什么这么说？

    “之前杀那些个赏金猎人是为了以恶止恶，现在则不同。”

    薇薇语气有些激烈，她并不能理解方行口中的不同。

    “哪里不同！”

    “杀他们并不能给我带来任何的好处，我要的东西已经到手了。而不杀他们，则是为了之后海军追捕而来的准备。我登陆这座岛屿的消息，恐怕经由那些个赏金猎人早就传开了，而如果海军找寻到这里，闻寻那些赏金猎人得不出我的下落，他们会询问谁？当然是来寻找之前跟我交战却又落败的人，想从他们口中询问交战的理由和我的目的。”方行说。

    薇薇猜测到方行之后要说什么，于是鼓瑟道：“可要是他们说出了你的目的地呢？要知道你可是向他们要了磁鼓岛记录指针，那么你的目的地就是磁鼓岛吧。”

    “巴洛克工作社的规则就是不允许失败，你觉得Mr.3他们会在失败后，再让自己失败一回？作为知晓克洛克达尔身份的高级特工，向海军透露消息，这岂不是在打克洛克达尔的脸，如果说我这一边的任务失败还有情理可以原谅的话，那么海军那边是断然没有其他机会的，不是吗？所以说他们一定会撒谎。”

    薇薇哑口无言，虽然加入巴洛克工作社不久，但是对于这些个规则她确实已经熟络，自然清楚方行所说的真假，可以说，不杀对于方行的收益比较大。

    “你怎么肯定海军就一定会相信他们的话，或许海军有其他手段获得信息呢。”

    方行承认道：“我自然不敢肯定海军能相信他们的话，不过不管海军相不相信他们，多少都能起到一些干扰，这就足够了。”

    “那你不怕他们逃离这里？”薇薇问。

    方行点了点头，“不怕，因为在此之前我会把岛上所有的船只都一并摧毁，在伟大航路这样的海洋上航行，没有个十天半个月的功夫，你觉得能修建一艘能在其上航行的船？或许有人能够办到，但至少岛上这些个人，不行。”

    对于事事都考虑到的方行，让薇薇有些糟心，她威胁道：“那你不怕我向海军透露吗？我现在也是知道了，你要前往磁鼓岛。”

    “你不会的。”方行看了薇薇一眼，这才继续说道：“暴露身份的你，现在只能孤注一掷在我的身上，除了我你并没有其他的选择，或许你可以在你的国家灭亡之前另辟他径，可是你觉得克洛克达尔会给你机会吗？”

    方行的话并不是无的放矢，克洛克达尔追求的就是一个字“稳”，对于任何存在威胁的点，他会在计划实行前就排除掉。不管是工作上还是谋略上，也很少亲自出面，都是让手下代替，自己则隐藏在深处。

    不会。薇薇心中已经有了答案，所以这才有些不忿。

    “有人说过你这样的人，很可恶吗？”

    “有，这或许也是我这么久不会被海军搜捕到的缘由。”

    方行看向了远处，明亮的双眸显得意味深长。

    与之相比，Mr.3跟黄金周则松了口气，至少他们的性命算是保全了下来。


------------

第三百零四章 磁鼓王国

    一艘并不豪华，却胜在整洁的白色小船。

    从其上的帆布标志所书写的Mr.3可以看出这是他的船，然而此刻待在这艘船上的并不是Mr.3，硬要说的话，应该是两个人外加一只“鸭子”？

    鸭子叫卡鲁，是薇薇的宠物兼“保镖”，至少它是这么认为的。穿着微风霸气就像是一个称职保镖一般的它，用有些谨慎又有些畏惧的神情看着方行，因为一路上方行不止一次提出要将它当作食物让它感到畏惧。不过伟大的薇薇公主殿下正屈服于他的淫威之下，所以它又用谨慎地眼神看着方行，时刻提防着能够及时救援。

    这个眼神让卧躺在船板上，享受着阳光的方行有些不快。

    “果然还是把这个鸭子给煮了吧。”方行提议道。

    “不可以！卡鲁是我的伙伴，我才不允许你把它煮了！”薇薇坚决拒绝道。

    “算了，反正现在食物还多，就把它当成备用食物库对待吧。”方行说。“不过暂时来看，这个食物库是不能充当作用了。”

    在记录指针所指的不远处，有着一座雪白披身的岛屿。

    “到达目的地了吗？”薇薇有些唏嘘地问道。一路上她可是吃了不少苦，方行明摆着就是个甩手人，对于船的航行持着随缘的态度更是让她骇出一身冷汗。伟大航路，最过于无常的就是这个变化莫测的天气了，需要航海士时刻保持警惕。薇薇虽然会一些航海的知识，但是绝对不是一个合格的航海士，更何处谈应付这个诡异莫测的大海。

    航行间也是磕磕碰碰的，由于方行表现出来的能力，让薇薇认为他是恶魔果实能力者，更是担心这家伙掉到海底，那时连救他都是个问题。

    方行摆了摆手，一副随意的样子，“像是，不过不敢肯定，说不定只是挡在记录指针方向上的一座岛屿。”

    伟大航路上的岛屿不知繁多，这些年来，方行也有过持有记录指针却找错岛屿的记录。

    “总而言之，先登录看看吧。不过在你治疗好身体后，记得你说过的话。”

    “什么话？”方行摆出一副我不知道的模样。

    薇薇则生气起来，语气有些激烈，“你可是答应过，只要我顺从你的要求，你便帮助我拯救阿拉巴斯坦。”

    方行挠了挠头，“我说过吗？...就算是吧...好吧，我知道了。”

    方行的这副模样，让薇薇暗暗惊奇，看他的样子并不像是说谎。而且在航行中，也是时有时无地表现出像是短暂性失忆地模样，是她多疑?亦或是方行本就是性格如此？毕竟方行从认识到现在表现出来的，就是一种复杂的情感，让她有些认不清，时而像是一个任性地小孩，时而又是一个睿智地大人，时而又如君王一般威严残暴。——她只能将这一切归根于她还不了解他。

    靠近岛屿，船锚被随意地扔下了海底，方行和薇薇以及卡鲁则登上了岛屿。

    雪地积攒的雪很厚，偏高的地方大约有十几厘米的厚度，卡普的脚掌啪地一下踩上去便陷了下去，同时猛打了个哆嗦，因为脚温融化了积雪，而使得流水浸在脚掌上而冰寒无比。

    卡普强忍住寒意，装出一副无事的模样，看向了薇薇，然后示意其上到背来。

    薇薇没有拒绝，爬了上去，同时问道：“一起上来吗？”

    看出了卡鲁脸上的拒绝，方行没有接受，“我可没兴趣坐在食物身上，而且我也不认为我的速度会比食物要慢。”

    这么一说，更让卡鲁脸上露出怒意，嗒嗒地踩了两下脚，寒意在怒意下驱逐了不少，脸上露出了较量的神色。只是较量的神色还没提起来，就匾下去了。随着一声枪响，一颗子弹赫然打在了它的跟前，子弹的高温更是融化了积雪深深地陷了进去。

    卡鲁猛地打了个颤，这是畏惧的颤抖，可因为薇薇公主还在它背上的关系，它却强行克制住，以防止将薇薇抖落。

    “什么人！”

    穿着统一服装的卫兵，举着枪对着方行他们。

    从其内走出了一名穿着略显不同，长相看起来宽厚的男子。

    有卫兵恭敬说道：“多尔顿队长，有外来入侵者。”

    多尔顿看了眼方行他们，略带责备地对着那名开枪的手下道：“...别冒然开枪，先问明来历再说。”

    “可是从港口处的船只来看，不像是什么好人。”

    在伟大航路上航行的船，基本只有海军，海贼，商船。海军的船只基本都确定了款式，其海鸥的标志更是必不可少。而商船更不可能这般花花绿绿，那么剩下的答案只有一个，只有海贼船才会如此。

    虽然他们的岛屿并没有多少海贼来过，可是驱逐海贼是个正常人都会做的吧。

    对于部下显露而出略微不满的情绪，多尔顿并不在意，他没有继续呵责，而是看向了方行那边说道：“这里是磁鼓王国，来者说明身份和目的。”

    方行大大方方地回答，“我叫方行，这是我的侍女，我们并不是海贼，这一点尽可放心，来这里主要的原因是为了寻医。”

    方行这个模样让多尔顿收起了几丝警觉，至于侍女这点让他有些疑虑，一个侍女模样秀丽不说，还坐在坐骑上，反而主人则站在雪地上，哪有这个道理。只是他也相信，如果方行是海贼的话，不可能这么坦荡，再者方行脸上的苍白不似作假，他相信他的直觉，最后说道：“过来吧。”

    见队长这么说道，其他的卫兵也跟着收了枪向着上方走去。

    薇薇对于方行所说的贴身侍女有些不满，本想说些什么，却见方行对她摊了摊手走了上去，只得驱使卡鲁跟上。

    “你是来这里看医生的吗？”

    方行点了点头道：“是，身体有一些毛病，听说磁鼓王国是个不错的医疗国家，有着很多著名的医生，特地寻访而来。”

    “或许曾经的磁鼓王国是，不过现在的磁鼓王国，在国王大人的制度下，却....”多尔顿叹了口气却没有继续说下去。对于曾经以这个国家为荣的他来说，这个国家变成这副模样，也让他感到有些惋惜和懊悔，在他认为，这也有他身位侍卫队长却没有阻止瓦尔波国王的责任。


------------

第三百零五章 医疗大国

    “却怎么样了？”薇薇不由得问道，语气有些急促。

    虽然治疗的人是方行并不是她，可是如果方行的身体能够早一步治疗，也能够早一步地帮其解决问题。此刻阿拉巴斯坦的局势还不至于到无法挽回的地步，可是却在进一步地恶化之中，可以说时间也是很紧凑的。

    “现在国内的医生，在国王的制度下都被召集在一起，只供其医治。”多尔顿说。

    薇薇不敢相信，诧异道：“那么其他人生病呢，那要怎么办？总不会说其他人不会得病吧。”

    “其他人如果想接受治疗的话，只能通过向国王申请才能办到。...可以问你一个问题吗？我总觉得见过你。”

    多尔顿打瞧了几眼薇薇，她的脸颊总觉得有些熟悉，就像是在哪里见过一样。

    薇薇急忙打断道：“这不重要，现在问题是如何申请吧。”

    早在之前她便认出了多尔顿，在上两届的世界会议里，她曾经与父亲一起参加过，而在那次的会议中，她曾经被瓦尔波也就是这个国家的国王为难过，多尔顿作为其侍卫队长，站在瓦尔波的一侧，所以薇薇的印象很深。

    多尔顿思考了一下。

    “申请的事？我是这个国家的侍卫队长，我想应该可以帮你们传达，只是瓦尔波国王会怎么决定我就不知晓了。”

    方行并不在意多尔顿此刻所说，因为他知道他的状态，并不是寻常的医生就能医治。

    “比起这个，我想问一下事情，你们这座岛屿曾经传出过魔女的传说。”

    “魔女？”多尔顿考虑了下，“你是说Dr.库蕾哈？”

    “等等...你说的那个魔女是什么？”薇薇忍不住问道。让她不解的是，方行不是来找医生的吗？怎么反而谈论起魔女，这种仿佛虚幻的话题，而且听多尔顿这么说，还真的有魔女这种角色。

    “Dr.库蕾哈是岛内的一个医生，不过因为行事作风奇怪，治疗病人也是根据自己的喜好收取费用，再加上她已经近140岁的年龄，让人感觉就像是魔女一般。”

    “一百四十...？”薇薇吃惊地吼道，无怪她如此。在大海上寻常人的寿命只有七十来岁，再加上伟大航路内大部分岛屿的天气本就恶劣，人能活到六十已经算是高寿，更何况是一百四十这个远远超过寻常数据的概念。

    “虽然年纪大，脾气古怪，但是Dr.库蕾哈的医术却是毋庸置疑的。”

    方行问道：“那怎么样，还能找到她？”

    “不知道。”

    从多尔顿口中传出了让方行有些吃惊，又属于意料之中的答案。因为此刻黑胡子还未到达这座小岛，而瓦尔波也还没做出抛弃臣民逃离的行动，也就是说位于雪峰之上的那座城堡还没有空出，所以Dr.库蕾哈不可能在那里。只不过他却没想到，Dr.库蕾哈的下落竟然连多尔顿都不知道。

    “有传闻她居住在雪岭之中，可是却没有人知道她的具体位置。曾经瓦尔波国王也派人搜索过她的下落，不过雪岭之中的天气实在太过于恶劣，每隔几天就会有场暴风雪，就算是精壮的士兵也不能抗住这样的天气。再加上山峰上更是有凶猛的生物出没，为搜索增添了几分难度，所以到现在也没有线索。”

    从多尔顿的口中说出的描述来看，听起来似乎有几分难度，实际上难度要高出许多，应该说并没有想象中的那么简单。

    即使是具备见闻色霸气的他，也很难在这样茫茫雪山的条件搜索到一个人。因为见闻色感应到的是气息，很难感受到没有针对其的气息不说，再加上雪山里可不止生活着人，还生活着生物，更是给搜索加上了几分难度。

    看出了方行的低落，多尔顿还以为方行对于这个磁鼓国不了解而产生这类的情绪，提醒了一句。

    “磁鼓王国在此之前可是有着医疗大国的美称，这里可不止Dr.库蕾哈一个医生，虽然申请困难了些，但是好好请求国王大人的话，应该没有问题的。”

    薇薇用眼神瞥了眼方行，显得有些诡异。虽然只是短时间的相处，但是她从未见过方行表现出请求过，他表现出来的情绪更多是强势或者主动，要让他祈求别人真的可以吗？

    她甚至开始往坏的方向，一次再正常不过的寻医之徒会不会变成与一个国家的战争？只希望是她的胡思乱想。

    多尔顿让队员们离开，自己则引导着方行他们来到了屋内。

    “今天天色已经有些晚了，你们就在这里休息吧，等翌日禀报后再带你们觐见国王。”多尔顿道。

    方行点了点头，并未拒绝。

    他也想借这一次的机会去了解一下医疗大国磁鼓王国，毕竟能被称为医疗大国必定有着其存在的道理，说不定存在着同Dr.库蕾哈一样优秀的医生也说不定。

    在多尔顿离去后，薇薇问道：“你准备怎么做？”

    方行一愣，“什么怎么做？”

    “明日觐见对方的国王，你会通过怎样的方式达到目的？”

    方行理所当然地道：“自然是和善的方式了，按理说我也是个很讲理的人，好不？”

    薇薇心想，“你是讲理的人，那么世界上就没人不讲理了。”但口头却说，“也算是吧，这也再好不过了。”

    “你问这些干嘛？”

    “我之前因为得罪过磁鼓岛国王的原因，如果跟着你去可能会给你带来麻烦。”

    “麻烦？”方行重复了一下，“还有什么比你更麻烦的。”

    薇薇语塞，应该说无法反驳才是，因为她现在在把方行引向的方向就是和七武海斗争的道路。这个道路可以说远比一个国家争锋难多了，不止是战力上的问题，袭击七武海，更会引起海军的注意，世界政府的注意，这一连串的事情下来，确实是方行所说的“更麻烦”。

    “那只食物库怎么样了？”

    “你是说卡鲁？它有些怕冷，在火炉旁取暖。”薇薇道。

    “烤炉旁的鸭子...那还真是一道佳肴。”

    见方行这么说，薇薇干脆就不继续说下去了，“我去给它加个毯子去。”

    在薇薇离开后，方行这才慢慢道，“没什么好担心的，大不了跟黑胡子一样，毁了这里不就好了。”


------------

第三百零六章 五十亿

    翌日

    多尔顿穿着着厚重的侍卫服装，将方行他们带到了上方的城堡。

    “这里就是国王陛下的所在地了，你们觐见的时候一定要保持礼节，那么我先去海岸巡逻了。”

    薇薇点头回礼，方行则显得淡然了些。

    这是一座身披白色冰霜的铁壁，就犹如一个身披白色纱衣的粗壮大汉，掩盖在薄薄一层冰霜下的是雄壮宏伟的巨型城堡。白色是它唯一的颜色，可这并不会使它显得单一枯燥，反而衬托出一座在冰雪下屹立不倒的壁垒。仿若镶嵌在其上的一个个砖石叠合的痕迹，沟壑出一条条的线条，配合着白色的冰晶，让人不禁升起了一丝敬意。

    薇薇和方行在卫兵的带领下，走进了这个壁垒，来到了一间房门前。

    “国王陛下在里面等你们。”卫兵道。这一声是为了提醒方行他们注意礼仪，在进入之后就没有时间可以让他们准备了，瓦尔波国王可不是一个懂得体谅是何物的国王，卫兵比起方行他们被惩罚，更担心的是被牵连。

    门被推了开来，其内传出了嘎啦啦咀嚼的声音，与普通咀嚼的声音不同，其内更是带上了一些金属利器的铿锵声。

    只见一个身型肥壮如同梯形的男子坐在宽厚的椅子上，身上搭着厚重的毛衣披风，身上带着棉帽，下巴残留着胡渣，头发也是没有打理过的杂乱形。其形象怎么看都与一个国王不搭，比起国王更像是一个贪食的暴发户。贪食这一点从他用那个占据半个脑袋的嘴巴咀嚼着不停地咀嚼着东西就能看出来。只不过这个东西令人感到诧异，因为这并不是食物，而是不知道用在哪里的崭新机器。

    真不知道这种东西是怎么咽下去的？

    薇薇惊讶地看了眼，就低下了头颅，本想跪伏下却被方行扶住。

    薇薇略带吃惊地看了眼方行，现在的她反倒不知道该怎么做了？

    只见他也有些吃惊地看着瓦尔波吃着东西，然后对着她说道：“真不知道这种东西怎么咽得下去，单是看着就有些反胃。”

    这个声音虽然不大，可是在这个只有咀嚼声没有其他声音打扰的封闭空间里，却显得格外的清晰。

    那些个卫兵也一个个投来了注目的视线，隔了几秒，终于有人反应了过来，吼道：“放肆！在国王陛下的面前为何不跪拜？”

    方行没有回答，只是静静地看着前方。

    而卫兵也有些尴尬，作为当事人的国王，瓦尔波对于方行的行为也没什么反应，连抬眼都没有，只是埋头咀嚼着食物，直到咀嚼完这才把注意力投到了方行的身上。

    “你是什么人？”瓦尔波一边说，一边又拿起另一边的铁块放入口中像是咀嚼零食一般，嘎滋嘎滋的咀嚼着。

    “我是谁重要吗？”

    瓦尔波将口中的铁块咽了下去，才道：“不重要...，不过你打扰我用餐了，如果不能说出点理由来，我觉得你可能变成我口中的食物，像你这样细皮嫩肉的我早就想尝试一下味道如何了。”

    “真是恶趣味....”方行不敢恭维，或许只有拥有吞吞果实的他才会说出这种话。“我来这里是为了找你要下医生。”

    “要医生？”瓦尔波挠了挠头，露出不解的神色。这时候，有一个卫兵上前在他耳旁低声说了几句，瓦尔波这才恍然大悟。“之前确实有过实行制度，让国内最优秀的医生只为我服务，其他的则遣散。不过你既然要医生，你能够让我支付什么？”

    “贝利。”方行带着笑容道。”

    “哦？那你能支付多少？要知道少量的贝利，可是打动不了我，而我更是会将打扰我用餐的家伙给咀嚼下去。”

    方行竖起了一根手指。

    瓦尔波皱了皱眉头，“我可不喜欢做什么文字游戏？更不喜欢猜谜，快给我说出答案吧。”

    “一亿贝利!”

    这个声音让整个房间的空气冷了几分，大多都是被吓到了。一亿贝利可不是小数目，眼前的这个少年真的可以拿出来吗？

    就拿薇薇来说，她就用震惊的眼神看着方行。一亿贝利或许在之前对于阿拉巴斯坦来说并不算什么，可在这时候，内乱，外危，整个国家陷入岌岌可危的局面时，一亿贝利却可以拯救一个城镇，可以延缓几个月的颓势。就用在请医生上，未免也奢侈了吧。

    “你说的是真的？我最讨厌欺骗了！”

    “自然是真的，不过我请的医生并不是一位，而是你拥有的二十位，不过我也有一些要求。”方行道。

    “要求？我不管那些，你只要把钱拿来，那些人便供你使用，只不过人你不能带离这个岛屿，那么你什么时候能付款呢？”瓦尔波说，同时嘴里念叨着“一亿贝利？...可以咀嚼多久的钢铁呢？上一次买来的合金味道咀嚼起来也不错.....”

    “付款的话，可能要稍迟些，我并没有把金钱带在身上，不过有人欠我的钱，找他要钱的话，应该很快便能传到。”方行自信地道。

    “稍迟？我讨厌等待！”瓦尔波沉声道。

    “放心吧，不会让你等待太久。”方行说完便转身独自推开了房离了开去，而薇薇也急忙跟上。

    离开城堡。

    薇薇询问：“你哪来的贝利?”

    “我不是说过了吗？有人欠我的。”方行说。

    薇薇愕然，不是方行说的答案合理，而是太不合理了。

    “就算有人欠你，你如何保证能联系到他...好吧，我收回前言。”

    只见在薇薇说到这一点的时候，方行从怀中掏出了一只亮金色的电话虫，看到其的一瞬间，薇薇便知道了方行如何联系，可这时她仍然存在着疑问。

    “就算有人欠你，你如何让他在这伟大航路将钱给你送来，要知道欠债是最难讨的，尤其是你这种人还不在的那种。”

    方行露出意味深长的笑容。

    “放心吧，那个家伙最讨厌欠债了，尤其是欠我这种人的债，能早日还清，他可是巴不得...”

    “这是什么怪人。”薇薇说。“那他还欠你多少？”

    方行紧接着说出了一个让薇薇噤声的词。

    “五十亿贝利!”


------------

第三百零七章 揭晓的身体

    由一艘有着海鸥标志，意味着海军军舰，将运送而来的财物堆放在了磁鼓岛的港口。

    财物多为一些黄金的硬通货，有一些纸币，折合的价值大约为一亿贝利，而且只超不少。

    多尔顿诡异地看着这一幕，应该说这一幕与方行所说的并没有两样。

    “你究竟是什么人？”多尔顿问。

    能够通过海军来运送财物，怎么想都不简单。

    “一个平民。”方行答道。

    “平民可办不到这些。”多尔顿质疑说。

    “办到这些的可不是我，而是那个欠债的人。”方行说。

    “一个平民可是做不到让别人欠下一亿贝利的债款...”多尔顿说。

    “嘛，或许我是个Lv高的平民。”

    “这是什么意思？”多尔顿有些不解地问道，对于Lv这个词他感到陌生，可是从方行字面里的意思，是指阶别实力的意思吧。

    方行没有回答他，因为硬要解释下去的话很麻烦，同时可能暴露他的身份。

    避开这个问题，将财物交接给了卫兵，同时询问：“医生什么时候可以安排。”

    多尔顿愣了一下，说：“已经安排完毕了，随时都可以进行治疗，不过真的需要二十名医生吗？还有密闭的房间？比起治疗，你这个更像是做什么秘密的活动。”

    方行轻笑了下，“只是治疗而已，只不过有些私人的问题不想让别人知道，医生多只是因为我不知道哪个医生可以治疗，我当然也希望随便找个医生就能治疗我的问题，只不过绝大多数的医生都只是顶着名的刽子手。”

    “刽子手?”多尔顿一愣，医生是救治他人的职业，而刽子手则是取人性命的职业，两者恰好是对立的，他不明白方行为何将其联系在一起。

    “你知道吗？有这么一句话，接近有百分之八十的案例都是误诊。”

    “百分之八十？”多尔顿重复了一遍，语气充满了质疑。

    “当然这是夸张化了，不过确实差不多是这样。就算是同一个病其内也存在着不同的类别，在一个医生那里又有着不同的治疗方法，这也演化出无数种治疗方法。而往往一个医生应对的方法，总是那么一种，在他们看来能治好那当然最好，不能治好？那只要没死就行。”方行冷冷道。“而与此同时，这些医生经常会将自己的失误归结到疾病的身上，未曾见过的疾病，疾病的变异，疾病的难缠，这些都成为了他们的借口。”

    多尔顿沉默了一会，压低了嗓音，“你这想法太极端了，硬要说的话，应该是拿某一些特例来诠释整个社会。”

    “你说的没有错，不过事情往坏处想可没有坏处，或许这在别人看来太过于悲观，不过这个悲观却可以建立起完备的储备。有的人说悲天悯人的人活不长，因为他们的态度消极，可是比起这些人，乐观派的人可能活得更累，因为他们往往不知道他们栽在了哪里，就这么笑着奔赴地狱。虽然是这么说，可我也不觉得我是个悲天悯人的人，而我说的也不是你所说的特例，真正拥有仁心，对于病人尽心负责，将他们的性命当作自己的性命的医生，在这个社会才是特例吧。我只是陈述了事实而已，这是我多年来游历的经验。”

    “我希望你能早些离开这座岛屿。”多尔顿道。

    “为什么？是因为我刚才的那些个观点引起你的不适吗？”方行问。

    “不，你的观点没有错，应该说太正确了才对。磁鼓岛曾作为医疗大国，对于你说的那几点我无比熟悉，真正那样的医生在这个社会才是特例。真正让我这么说的理由是因为，一个普通的小孩不可能有这么丰富的经验，我的直觉告诉我，你很危险！”

    “直觉？”

    多尔顿抬了抬肩上的背负式步枪，“说实在话，我的直觉很敏锐，在你登入岛屿的时候，我总觉得从你的眼神看出了什么，如果不让你登岛的话，会发生什么严重的后果，这才制止了手下让你们登上这座岛屿。”

    “你这说法，说得我像是故事中的什么魔王一样。”方行发出叹息。

    “或许你就是呢？”多尔顿略有意味地道，其眼神更是盯凑在方行的身上，最后才伴随着风雪移了开来。

    治疗的工作由薇薇和其他人员进行交接和安排，瓦尔波收了钱，办起事情来也利落，直接将权力放了下来，同时安排的私人房间也是拥有着足够几十人进入和完善医疗设备的场所。

    二十名医疗大国顶尖的医生汇聚在此，有些茫然，有些无助，有许多的情绪...可在其中最为显著的就是顺从。

    他们顺从着来自国王的命令，来为一名病人医治，并吩咐一切听从那人的指示。

    此刻这个病人就这么站在了他们的面前，而且他的第一句话就是。

    “你们能治好我吗？”

    这句话里充满了满满地质疑，更多的是讽刺。

    二十名医生是医疗大国中顶尖的佼佼者，又如何容忍这么一句话？就算因为“奴役”而丧失了这股激情，也被重新激发出一丝的反抗欲。

    “当然”“让我试试。”这类的语言从医生口中迸发而出。

    方行走到了医疗设备前，将自己身体的图片通过仪器放射了出来。这时，任何一名医生都收回了声音，出现在他们眼前的一幕是那么的令人骇然，无法用言语描述的缭乱，如果让方行描述的话，就是牛顿在发现万有引力后，却发现这个定律是错的。而方行的身体就是如此的离谱，这已经不是人的身体了，硬要说的话，就是他的整个身体比起运行，更像是强行拼凑而成的，具有人的外形的空壳。这样的身体在治疗前，不忍让人怀疑....是怪物吧？

    “那么，我再问一次，你们有办法治疗吗？”方行沉声问道。

    这一声掷地有声，同样充满着嘲讽之意，可是这一次却没人敢拍着胸脯保证。因为他们眼前的实在太过于骇然，谁也没遇到这个问题，谁也没信心解决这个问题。

    比起这个，问题是——这个人真的活着吗？不会是哪里的鬼怪，跑出来作祟的吧。


------------

第三百零八章 袭来的海军

    这些医生也不愧是医疗大国的顶尖者，很快有人便从震惊的情绪中引出，或者说是把常识抛离。

    他们商讨了下提出了疑问，“首先你得说出原因，你是如何保持这样的身体存活下来的？”

    方行想了想，“恶魔果实的能力，我将身体强行固定住。”

    这个答案并不意外，作为顶尖的医生见识过各种的局面，再加上国王瓦尔波就是恶魔果实的能力者，那么这个答案就正常了。

    医生们继续提出了疑问，“那么你的身体是如何变成这样？就算遭受了重击也不可能是这副模样，你这个身体比起遭到重击，看起来更像是身体的自我排斥，所有的器官都向着外部涌去，血管更是千疮百孔....很难想象这还能..”

    “活着？”方行说出了医生们不敢说出的话。“你们猜测的没错，这是我的能力导致的问题，身体只是强行保持着原样，有什么办法可以让身体回复吗？”

    二十名相互对望了一眼，在治疗不知道能不能完成的情况下，还有这么一个心照不宣的问题，“那你的身体还会进一步破坏吗？如果会继续破坏的话，我们二十人，没有一个人有办法。”

    如果治好后，他的能力还会导致这副样子，那么他们的治疗不是白费？

    “当然不会。”方行道，心中却道：“只要不使用那种能力的话，那就没问题。”

    “那么，治疗可以开始了。在二十人中，有专门精通于外科手术的医生，有负责调理的医生，有精通血管的医生，也有精通于药物使用的医生。现在我们将分工于点面上，用你的手臂进行尝试治疗。”

    “以点会面的意思？先通过手臂治疗，再然后试着将其融入其他的地方？”

    “差不多是这个意思....，手臂比起其他的地方威胁要小得多，哪怕出现问题也能有更多的方法进行修补。同时我们还需要你提供更多的资料，例如你的身体血管破裂，却仍旧按照规律流淌，我们想知道这个能力可否运用在治疗时，失去意识的情况，是否也能办到？因为很多能力者在失去意识的时候会导致能力失效，这是否会应用到你的身上，在你失去意识的时候，是否会因为能力失效而死亡?”

    方行丝毫没有因为医生提及死亡而感到生气，又或者拒绝，而是轻笑。

    “你们的意思是治疗时有危险？”

    众人面面相觑，最后答道：“...是！”

    “哦，没什么，如果有危险的话，我的身体会自己排除的。”

    他的“反射”会自我判断危险，同时作用在身体上，如果真的有危险的话根本就危及不到他，就如同他不担心失去意识会导致因为能力失效而死亡。

    似乎因为方行坦荡自然让这些个医生有些愕然，换谁见着这样开朗阔绰的“病人”都会觉得奇怪吧，一边花了一亿贝里聘请了他们，一边又一副你们随便治没关系的模样。

    顿时之间，他们从其中找回了以往的尊重感。

    一个病人看到医生，苦声哀求医生搭救，花费重金表示重视，更是在治疗时百分百的信任，这个场景并不是所有医生都喜欢看到的，不过却是让所有医生看到后暗爽的。虽然方行并没有祈求，可是花费重金表示重视，更是对治疗过程配合，这无疑是他们在成为国王的专属医生后第一次碰见，不由得有些感动。

    “放心吧，我们会试试的。”

    方行见他们这副亢奋的模样，瞬间就猜到了他们在想什么，只是他却未戳破，难得有人这么卖力为他治疗，这样也不错。

    治疗持续..

    在近一个月后，磁鼓岛再次动荡了起来。

    一伙海军从磁鼓岛的海岸登陆，在磁鼓岛卫兵的包围下，负责传令的海军喊道：“我们是直属于媞娜上校的海军，前来逮捕罪犯！”

    多尔顿从卫兵中走出，身位侍卫队长的他，更多的是巡逻于海岸路口。

    “我们是磁鼓王国的卫兵，请出示海军的身份证明，如果是真的，我们愿意配合海军的行动。”

    多尔顿提出的是正常的要求，因为在其他地方也曾经出现过海贼袭击了海军，又假扮海军袭击了岛屿，虽然这样的事情少，但身为磁鼓王国侍卫队长他不得不提防。

    海军那方也做出了回应。

    一个粉红色的高挑女子，在其他海军就如同簇拥着蜂皇的蜜蜂一般的包围下，走了出来，她看向了多尔顿，不耐地点燃了根香烟，从身上掏出了一份文件掷向了他。

    “我是媞娜上校！”

    多尔顿对着文件检查了一下，这是海军的直属任命书，正常情况下，海军陷落时会烧掉这些，这也是防备海贼利用伪装去袭击岛屿而准备的。

    “我是多尔顿，欢迎来到磁鼓岛。”

    媞娜吸了口香烟，“欢迎倒不用，我们此次来是来追捕罪犯的。”

    “罪犯?”多尔顿问，在询问中，他已经有了答案，可是还是问出了口。

    “悬赏四亿的罪犯，蒙其.D.方行，据你们国内的人透露，他就在这座岛上。”

    “四亿?”多尔顿倒吸了口气，他已经料到了方行的身份不简单，可没想到他竟然四亿的悬赏犯。“不过，就你们这些人来逮捕他吗？”

    一名四亿的悬赏犯，如果发起飙来，他们这个国家还能存在吗?

    虽然多尔顿不知道悬赏过亿的悬赏犯是什么概念，可是他知道这绝对不是上校跟他们这些士兵能阻挡的。

    媞娜吐气，将烟掐灭，“当然不是，虽然已经见过这个小子，还没有那么强，可是现在他的实力绝对不是我能对付的，马上就会有其他海军的到来，我只是因为负责的海域靠近先一步到达。”

    “那么可以请你们海军在离开这座岛屿再行动吗？我们的国家可经不起这个破坏。”

    “不行，在岛屿上是能够逮捕他的唯一途径，如果到达海域，海军的军舰甚至连靠近都办不到。”媞娜拒绝道，“同时磁鼓国作为世界政府的加属国，配合海军也是你们该做的事情。”

    多尔顿沉声想了一会，“我知道了，不过这件事情我不能做主，我会将事情汇报国王由他做裁断。”


------------

第三百零九章 多尔顿的抉择

    “你有什么事吗？”

    嘎滋嘎滋的咀嚼声伴随着质问响起。

    瓦尔波随意地躺在椅上，漫不经心地啃着先不久从那个小子身上换来的财物换来的美味金属，看着眼前这人，是之前他父亲的直属侍卫队长。

    “瓦尔波陛下，有海军到岛上来了，要求我们参与搜捕前不久来到这座岛屿方行的活动。”

    “你说的是这件事？...这件事是我让人联系海军的。”

    “为什么？”多尔顿失声道。

    “你这是在质问我吗！”瓦尔波停下了咀嚼，有些不悦，“我才是国王，而你只是一个小小的侍卫。我要做什么事，需要你了解吗？”

    多尔顿自觉失言，将声音压下，“非常抱歉，我失言了。只不过那个少年是悬赏四亿的罪犯，如果在这个岛屿与海军发生冲突，不知道会对磁鼓岛造成怎样的影响。”

    “那关我什么事？”瓦尔波摆出一副无所谓的模样，“海军那方已经说过了，他们会派遣合适的战力来进行逮捕，同时逮捕后将提供等同于悬赏金额的贝利。”

    “可是一旦战斗发生，这对于平民造成的影响太大了！”多尔顿语气激动。

    瓦尔波继续咀嚼着“美食”，口中呢喃道：“平民的性命？那种东西有什么用，能填报我的肚子？切，不过是无用的东西。你下去吧，别打扰我用餐了。”

    多尔顿心中一惊，他看出了瓦尔波所说并没作假，是真的没把其他人的生命放在眼里。他口头却道：“我知道了，海军这边的话我该怎么做？”

    “你看着办，随便应付一下就可以了。”瓦尔波回道，同时挥了挥手示意多尔顿离去。

    多尔顿离去，他的心中却未平静。

    他不禁在内心询问了一声，这样不把平民的生命放在眼底的国王...真的还有救吗？

    沉默了一会，多尔顿便做出了决定。

    与海军所在地相反，他向着另一个方向走去。

    另一侧，治疗的场所。

    一个白皙的身影躺在冰冷的白色床铺上，围绕在其旁的是一个又一个医生，他们面色喜悦，似乎为了某件事而感到喜悦。

    “成功了！”

    “真是医疗界的奇迹，没想到还可以这样医治！如果传扬出去，我觉得我们甚至可以载入史册！”

    “虽然对于完整的治疗只是一小步，但是这却是第一步，我相信之后的治疗我们也一定能完成！”

    众人沉浸在治疗的成功喜悦之中，就像是科学家发现了新的定律，生物学家发现了新的物种一般的喜悦。

    这时，白皙的身子缓缓地从冰冷的白色床铺上爬起，他试着蜷缩了下拳头，从手臂上传来了实打实的握实感。

    这种丧失了近三年的感觉，让他有种若有若无的畅失感。

    在医生中，有个年龄颇深的医生，打破了这份喜悦说道：“你的治疗还没结束！我们只是试着治疗了你的一只手臂，虽然这只手臂成功了，但是这并不足以沾沾自喜。”

    有人反驳，“可是，人体最难的神经线的治疗，我们不是成功了吗？我们将他的手臂里的神经线与大脑串联在了一起。”

    “不！这得亏了这个少年的大脑格外的发达，若是换了其他人，我们根本无法做到！这是份不完整的治疗！只能运用在一人的治疗方法，算个鬼的治疗方法。”

    “但至少我们成功了，或许这份特例也可以运用到别人的身上。”

    那名医生却道：“哼！恐怕在治疗成功前，那个人先成为植物人了！而且比起治疗，倒不如说，我们是瞎猫碰到死耗子。”

    讨论没有继续，并不是因为方行的打断，而是因为外来的不速之客。

    多尔顿来到了这里，因为侍卫队长的身份，很轻易地就达到了这个房间。

    “我有事要跟这个少年说一下。”

    那些医生瞬间领悟了他的意思，基于多尔顿平常和缓的神情以及尽职尽责的态度，外加颇深的积威，众医生二话没说，纷纷躬手离去。

    “有什么事吗？”方行问，虽然言语间有些冷板，但是还是经不住透露出一丝的喜意。

    “海军来逮捕你了！”

    “哦。”方行平淡回应。

    “你不意外？”多尔顿有些吃惊。

    “我说了吧，事情我总会往坏处想，这样能让我更完备的准备任何突发的情况。不过你来找我不是为了告知我的吧，而是为了让我离开这座岛屿。”

    多尔顿点了点头，“没错。虽然不知道你的实力怎么样，但是毫无疑问只要是战争就必然会对居民造成影响，我想你离开这座岛屿，这样就会把麻烦带走。”

    “有人说过你很耿直吗？”方行道。

    特意在这样的情况下，冒着风险来通知他被海军搜捕的消息，同时还直白地提出了离开岛屿的要求，而这仅仅只是为了其他人。方行认为这已经不是耿直了，耿直只是好听一点的说法，憨傻才是最符合他的做法的一个词汇。

    多尔顿沉默了下，强调了他知道的事情，“海军会派出足够的战力来追捕你。”

    方行就这么轻举着左手臂，以极其平淡的语气说道：“我拒绝。”

    “为什么？”多尔顿脱口问出，他不明白，他不明白为什么有人在明知道海军正聚集着足够战力而来的情况下，为何不逃离？就算是四亿的悬赏犯与规模庞大的海军相比也只是螳臂当车，就连对于强者不怎么了解的多尔顿也知道，强行跟海军硬怼是不明智的做法。他这一次来提醒方行，只是因为担心交战所造成的破坏影响到磁鼓岛的人，但却重来没想过方行能赢。

    “我的治疗还没结束。”方行道。“所以我不会离开。”

    这下多尔顿更加疑惑了，治疗难不成比性命还要重要？

    方行看出了多尔顿的疑惑据哦，笑了一下，没有感到意外，任谁遇到这样的情况，都会感到疑虑吧。真正能够以一人对抗海军的，在世人看来，或许只有白胡子一人而已。而事实上，即使是白胡子，一个人也敌不过海军，就如同多弗朗明哥所说的，海上的霸主是海军啊。


------------

第三百一十章 雪中漫行

    而霸主这个词也意味着海军并不纯粹，要是真的所有海军都是代表着正义的话，那么就应该用守护者，骑士这类的词称呼，而不是霸主，这酷似暴君的称呼。

    即使以现在方行的实力，对于海军和世界政府也不敢有任何小觑，只是正如他所说的，治疗还没结束。他难得见见到了希望，而且还有着迷之医术的Dr.库蕾哈未曾拜访，他可不想就这么放弃。再者说，短时间内他也不相信海军真的能集齐什么战力来对付他。

    “听你刚才话里的意思，已经有海军登陆这个岛屿了吗？”

    这件事并不能隐瞒下去，方行迟早都会发觉海军的踪迹。多尔顿点了点头，答道：“是！”

    “你可以说说来的都是些什么人吗？”方行问，身处这里的他虽然对于海军登陆的消息并不吃惊，可这并不代表着他知晓这个消息。此刻他能使用的人只有薇薇一个，而薇薇明显又不是什么适合打探消息的人才。

    “不行。”多尔顿想都没想就拒绝了。“本来为你这个罪犯传递消息已经违背了我的初心，更何况做出帮助你的事情。”

    方行耸了耸肩，然后表现得就像是一个精通于语言交流的商人一般，他轻松道：“我还以为你不是个俗套的人，你想想看，给我提供消息，如果对方海军是什么难缠的人物，不用你说我也会逃跑，毕竟我也不傻，在具备伤势的情况下，我也不想和难缠的家伙扯上关系。那么现在你给我提供消息，说不定就是在为你们磁鼓岛的人服务。”

    多尔顿低头想了会，方行所说确实在理，可是仔细想来，却也发现了他的破绽。他接着道，“说不定...你也会将来袭的海军打败，甚至杀死！”

    方行摇了摇头，“在你口中，怎么感觉我就像是魔王一般，我是个崇尚和平的人。”

    多尔顿虽然憨厚，可是却明白，一个普通崇尚和平的人，是不可能被冠上四亿的悬赏金的，他没有听信方行的话，仍旧坚守着内心的一点原则。而这个原则，或许就是海军获胜的关键。毕竟海军这方所拥有的优势就是，方行无法知晓来源的海军，而海军知道方行的实力及其威胁程度。

    方行见多尔顿不答，便打消了念头。

    “那么再问你一个问题，如果你回答我的话，我就尽量不对磁鼓岛的人下手。”方行说。

    这种半威胁半妥协的说法，让多尔顿相信了几分，他沉声问道，“什么问题？”

    “Dr.库蕾哈的下落！”

    “...”

    短暂的沉默表达出了多尔顿的吃惊。

    “你果然知道点什么。”方行露出一副果然如此的模样道。整个磁鼓岛就这么大，多尔顿作为磁鼓国的侍卫队长又怎么可能在探查了那么长时间后，一点线索都没有，更多的可能是他隐藏了什么，比如隐藏了关于Dr.库蕾哈的消息以至于到现在还没探索到她的下落。

    多尔顿以往沉稳的表情有些僵硬，“如果我把消息透露给你，你真的能够保密吗？”

    “当然！”方行道。声音不大，却胜在有力，给人一种莫名的信服感。如果硬要说这股感觉是什么的话，那就像是忽悠着人恶魔的低声呢喃。

    ……

    风雪很大，与寻常细雪相比粗细的雪花，噗嗒嗒的打落。哪怕是生活在冰雪下的白熊，在这样的天气下，身上的皮毛也很难阻挡严寒和凛冽的风。

    然而风雪之中，却有着两人一鸭正在前行。

    “你...不..冷吗？”薇薇不停地打着哆嗦。即使身上披着足有两三厘米厚度的毛衣也抵挡不住钻缝的寒风，她的牙齿不停地发出抗议，以至于发出声音的时候哆哆嗦嗦。在其身下的卡鲁也同样如此，应该说是更夸张才是，库鲁那扁平的嘴巴，因为颤抖的频率过快，硬是拍成了富有频率的板子。

    与她们相对的是，一个少年，身上穿着黑白色条纹的短袖，下半身则穿着宽身的黑裤，怎么看都是夏天的休闲装，可就是这样自然地走在这样的天气下，任谁见了都得说句傻叉，爱风度没温度才是。

    “不好意思，我的能力能帮我抵抗严寒。即使在零下几百度，又或者几千度的高温，我都是跟常温一样。”

    薇薇有些哀怨地看了一眼，心中颇为不满地道，“怪物。”口中却颤抖着说，“挺..便..利的...能..力。”

    “嘎...”卡鲁突然发出了一声略微愉快的舒缓声。

    与此同时，薇薇察觉到了从身上突然涌现的一股热气，不，应该说是吸纳热气和排斥寒气的身体，几乎只是一瞬间，甚至让薇薇连读秒都做不到的时间，她身体的严寒便被排出，回到了常温下。

    薇薇一惊，移开视线，只见方行的手就这么搭在了她的肩头。这么轻微，在外人看来连一只蚂蚁都拍不死的动作，却有着这么神奇的效果，比起言语，亲身体验更让薇薇惊奇。女子的矜持让薇薇想推开方行的手臂，可是这股温暖却又让他默认了这个行为，此刻的这个少年捏着她的心思就像是捏着自己的东西一样。

    表现最为热切的应该是卡鲁了，以往对方行敌视的它此刻却用着可以称之为“爱切”的眼神看着他。

    “怎么突然就结束治疗了？按那些医生的说法，你的治疗不是还没结束吗？”薇薇问。

    “没有时间了。”方行直白了当答道。“海军已经抵达了这个岛屿，我没有时间在这么磨磨蹭蹭的了。”

    “可是那些个医生不是有办法医治你吗？没必要再寻找一个生活在雪山里虚无缥缈的人吧。”薇薇奇怪道。

    “医治？那只不过是他们的说法，确实他们成功的治疗了我的一只手臂，可是这并不代表着他们能够真的解决。在医治时，可是我配合着他们的行动，才能有这么一个结果，而且切实地道，他们已经没有了价值。”

    “没有价值？”

    “没错，他们的方法，我已经全部复制到脑海里了，可以说他们的治疗方法就算没了他们我一个人也可以进行治疗。那么寻找医术高超的人进行后续的治疗和探索不是我应该做的吗？再者说，前往雪山也可以避开海军，这里的生物可是很危险的，至少普通的海军根本就进不来。”方行道。


------------

第三百一十一章 风雪小屋

    将别人的治疗方法记录到脑海里？

    薇薇有些讶异方行所说的意思，可一段时间的相处，却也不至于惊奇，因为方行所表现出来的能力就是如此的让人无法理解，就像是全能一般，至少薇薇还能见过能难倒他的事情。只不过方行是如何知道Dr.库蕾哈的医术就一定比其他人要强？如果说，Dr.库蕾哈的医术并没有比这二十名医生要来得强，那么他们岂不是白白做了无用功，还把自己陷入了危险的局面。

    只是还没等她考虑完全，只觉得寒冷再次袭来，身子更是忍不住地打颤。

    薇薇想问，“你干什么?”可还没等她开口，方行似乎早预料到了这个问题，事先回答了那么一句。

    “没什么，只是突发奇想，想试试而已。”

    薇薇语塞，口中念叨着不生气不生气。

    只是这时方行补上了一句，“冷热交加，小心着凉。”让她有股火冒三丈的感觉。

    薇薇按捺住怒火，转而说道：“为你费心费力医治的医生，你却这么说，你这样子就算是无情无义的匪徒一般。”

    言语间说的是医生，但更多的是因为其他的原因，是为了在言语上报复刚才方行的调侃。

    薇薇并不是养尊处优的公主，并没有墨守成规的感触，对于方行所说，也是可以理解，可是她却是一个好强的人，要不然也不会独自一人离开阿拉巴斯坦寻求解决的方法。

    方行一副无所谓的模样。

    “我本来就是罪犯，我的双手染上的鲜血也是你绝对想不到之多。情义？那种东西随性就好。”

    薇薇愕然，因为说没想到这种答案吧。

    看出方行口中所蕴含的意味，她转开了这个话题，“你刚才说这个雪山里的生物对于普通的海军很危险？可是我却没有见到半点踪迹。难不成这些个生物还会分人对待，特意避开我们去挑衅海军不成？”

    从进入雪山的一刻起，薇薇便保持了警惕，除了大到让人诧异的风雪以外，从头到尾都没见着半点生物的踪影。就如一直守护在她一旁的伊卡莱姆在临行前所说，危险往往隐藏在隐藏在安静的外表下。

    “你说的对，他们还真的会分人对待。”方行坦然说道。

    这下，薇薇更糊涂了。

    那些个危险生物如果仅仅跟卡鲁一样具备情感也就算了，难道还能在袭击前看出对方的实力不成？在薇薇看来，方行更像是在扯谎。

    她问道：“这是什么意思。”

    “如同话语之间的意思，不过硬要说的话，应该说是迫使他们分人对待。”方行轻抓了下头，此刻的头发与平常打理得笔直不同，显得有些杂乱像是刚睡醒时迷糊的样子，白色的雪与发色相衬，即使是落在头发上，也很难被人察觉。可仔细观察，却可以看到积雪并未真实的洒落在方行的身上，而是在碰触到他的一刻，像是个害羞的小姑娘避及开来。

    “动物往往比人更加的敏锐，而这个敏锐大多是指生死之间的。你没听说过吗？在灾害之前，动物会比人更快地做出反应，搬家的蚂蚁，狂吠的犬，低鸣的鸟，又或者动物在遇到天敌前自主做出的反应。换个例子，一些人对于危机的感应很敏感，而一些人则显得迟钝，就宛如天赋一般的东西。而这一些的来源其实都是磁感。”

    “磁感?”薇薇奇怪道。对于这个词她觉得很陌生。

    方行笑了下，“类似于人的触感，感触。磁感也是生物对于危机的一种判定，有些人敏感，有些人迟钝。而我只是主动将磁场方向调解，来让这些迟钝的生物也变得敏感，进一步由磁感来与动物交流。”

    薇薇打断了方行的话，“之前那种让人窒息的感觉，就是这个吗？”

    方行摇了摇头，“并不相同，源于某个疯狂科学家的疯狂语录，人就是最疯狂的生物，这种疯狂表现在行动上，所以会自主地忽略一些感触，而导致磁感弱于其他生物。不过这种磁场并不是无法改变，例如强者的磁场就强于普通人。当我身上气息流露而出时，自然而然地从我身上感受到了窒息。”

    “你这算是自夸吗？”

    “算是吧。继续刚才的话题，磁场就是一种无声的语言，我利用动物身上的磁感，通过改变磁场的方向表达了我的意思。”

    “你究竟表达了什么意思？”薇薇问道。

    “嗯，比如靠近的话，你就死定了。事实上，磁感的语言并没有那么多，畏惧，求助，拒绝，甚至求爱。就如同工蜂一般所表达的意思也并不是很多，我刚才警告他们的同时也让他们为我引路。”

    薇薇愣了一下，引路？“你的意思是找到了？”

    方行鲜红的双眸移向了风雪之中，在风雪下，能见度很低，仅仅只是能看到眼前数米开外的地方，可是方行就这么看着不远处，就这么流露出自信的面容。

    “是啊，不然你觉得我会在这种天气里，漫无目的到处走吗？”

    方行以一副你是不是傻的模样看着薇薇，更多的意思是询问，他可不是那种会做无用功的人。

    薇薇忍不住问：“可你之前不是说，这件事很困难吗？”

    “是很困难。”方行摊了摊手又耸了耸肩，“可我这不是成功了吗？老实说第一次尝试这东西，还真的有点难。”

    可怕，可怕得令人窒息的感触吧。薇薇想。

    虽然方行口中说的概念她都不理解，但她却知道方行之前所说的一点都不简单，在茫茫雪山之中寻找一个不知在何处的人，这个难度从磁鼓岛士兵探索许久都未曾有过线索就知道了，而这件事方行只是利用了大约半天的时间就解决了，而且还是用他类似于尝试的方法解决了。更何况，刚才所说的磁感，等同于指挥和命令生物行动了，仅凭这点就足以令人骇然。

    “这里就是目的地吗?”

    等到薇薇下一次开口的时候，方行他们已经来到了一座在风雪之中的小屋一旁。

    陈朴的小屋是由木头组成的，到处都有着修补的痕迹，在这样的风雪之中，能够矗立不倒某种程度上来看，也是种奇迹，而这种奇迹不知道还能持续多久。


------------

第三百一十二章 乔巴

    透过木门一旁的细口窗子，有那么一只驯鹿正观察着小屋到来的不速之客。比起观察，应该说是偷瞄着才对。只是令人诧异的是，驯鹿的身体就这么坦荡地露在打开的门外，似乎是故意想让人发现的样子，然而从驯鹿异常小心的表情来看，并不是这样子。

    “那边那个狸猫在干嘛？”薇薇问。

    “我才不是狸猫！我是驯鹿，你看我的头上有角。额....糟糕，暴露了！”

    薇薇呆愣地看着眼前这矛盾的一幕，这只自称驯鹿的生物，应该不是...Dr.库蕾哈吧。

    而方行则不意外，这个特殊的生物就是乔巴。

    “你们是谁?”乔巴再次躲在门后，身子大半露在外面，头则半露在里面，一边小心翼翼地说道。

    薇薇转向了方行，想让他回答。毕竟主事者是他，而且方行一直以来表现出的都是全才，不仅是实力还是智慧上的，或许他能更好的回答。

    “我是方行，这是我的朋友薇薇，还有这个是备用食物库卡鲁。”方行道。

    “嘎嘎嘎..！”卡鲁顿时表现出不满，发出尖叫，同时挺起了胸膛，摆出一副威风赫赫的模样。

    乔巴听出了它的意思，呵责道：“骗人！卡鲁说他是薇薇公主的保镖，才不是什么食物。”

    方行只是轻轻地将寒气重新聚集在了卡鲁的身上，瞬时之间，卡鲁的气势荡然无存，又变成了那副瘫软哆嗦的样子。鸭子毛可不像驯鹿的毛一般抗寒，在这样的天气下，卡鲁忍不住地颤抖起来。

    “嘎..嘎..嘎..”

    乔巴复述了它的意思，“冷冷..我是有原则的，是薇薇公主的保镖，也是..食物库。额！你竟然是食物库！”

    乔巴刚开始还以为卡鲁是真的有原则的，没想到说道后面，却变成了食物库。

    当卡鲁说完那句话后，温暖再次回归了它的身上，从某种角度来看，它除了对薇薇公主有原则以外，其它的地方它可不想讲什么原则。

    “我们都说完了，该你介绍身份了吧。”

    乔巴仍然保持着警备的状态，“不行！我才不会告诉陌生人名字！”

    “既然我都把名字跟你说了，而你也认识了我，就应该不算是陌生人了吧。”方行道。

    乔巴思考了一会，脸上露出迟疑，它觉得方行说的很有道理，可是...人真的可以相信吗？

    “我还是不会告诉你，不过你来这里做什么？”

    “求医。”方行道。

    “求医?谁是病人？”乔巴焦急问道。

    因为风雪的关系，方行脸上的苍白之色被掩盖，乔巴并未看出异常。虽然因为被人嫌弃，被人恐惧，被人称作怪物，乔巴对于人几乎已经绝望，也不想靠近人，可是Dr.库蕾哈和Dr.西尔尔克的教导却让人不能对病人忽略不管。

    “我。”方行淡淡回道。

    乔巴注意到了方行的脸色，虽然苍白之色被掩盖住，然而特意注意的话，还是能发现一丝区别，天空飘下的雪是纯白的雪，然而方行的脸却透露着是连冰雪都嫉妒的皙白。

    “额...面色苍白，是生病了吗？”乔巴低声呢喃道，仍然保持着对方行他们的警惕。

    “Dr.库蕾哈在吗？”方行问。

    乔巴吓了一跳，猛地缩回了屋内，过了一会又才露出身子缓缓道：“你们到底是谁?”

    话里的意思其实就是在质疑，因为之前一段时间也有人寻找过Dr.库蕾哈，而里面的人都是穿着一样服装，拿着可怕武器的家伙。乔巴清楚的记得，拿着可怕武器打伤他的人，就是穿着这样服装的人。

    “我是来找她治疗的。听人说，岛内的Dr.库蕾哈是医术最好的人，而我的身体很严重，其他的医生都束手无策，只好来寻求他的帮助。”

    见方行这么说Dr.库蕾哈，乔巴还是很高兴的，因为Dr.库蕾哈是继西尔尔克后，不把它当作怪物，同时还收养了它教导它医术的人。只不过他却不敢肯定方行他们究竟是不是病人，如果他们是来危害Dr.库蕾哈的，那么透露她的消息，它岂不是成了帮凶。

    “你的情况很紧急吗？”乔巴小心地询问道。

    “还可以吧，倒谈不上紧急不紧急，毕竟已经是困扰了几年的问题了，现在也没能解决。”

    “几年的问题!?那可不行，疾病怎么能不及时医治呢！”乔巴忍不住脱口道，发觉失态后，它的身体更加向外，头则更加向内。

    “这一点，我说过了，已经找人医治过了，可是却没什么效果。”

    乔巴语塞，迟疑了一会，最后做出了一个连它都觉得有些诧异的决定。

    “我先帮你检查一下身体吧。”

    它不明白自己为何会说出这样的话，一直以来他都害怕和厌恶着人类，人类将自己视之为怪物，而如同所说的一样，它确实是个怪物，连自己的父母都抛弃了它....除此之外，它的医术也并没有真正学完，虽然Dr.库蕾哈说已经学得差不多了，可是它并没有医治的经验，一直以来能够让它医治的只有这雪山之中偶尔出现的受伤动物。

    然而就是这样的它却主动说出了这个要求，或许是因为它未曾从这个少年的眼中看到一丝的厌恶吧，鲜红的眸子如皎月一般明亮，眼中透露着若有若无的笑意，有种莫名的亲切感。乔巴是这么觉得的。

    方行没有反对，就这么带着薇薇和卡鲁进到了屋内。

    房屋不大，却放满了书籍和试验的材料。

    方行四处扫了一眼，并未看到Dr.库蕾哈，看来并未在屋内。

    乔巴安置好了卡鲁，然后有些生涩的看向了薇薇。

    方行明白了它的意思，先一步说道：“你先跟卡鲁随意待在房间里吧。”

    见薇薇安置好后，乔巴松了口气，不说一话，引着方行来到桌前。然后穿上了白色的衣裳，佩戴着医生检查用的工具，然后开始了一连串的医疗检查，“张嘴，伸舌....”

    方行顺应着乔巴的要求，一步步地重复着在他看来无用的动作。

    可是他曾经说过，他不会做无用的事，不知道这其中又有什么韵味。

    在检测结束后，乔巴惊恐地叫了起来。


------------

第三百一十三章 魔女库蕾哈

    “啊，救命啊！”

    乔巴惊慌失措地四处乱窜着，好不容易止住了步伐，却也退却地缩着身子，直到抵住墙壁才停下了行动。

    “你究竟是什么...东西！”

    称为东西并不奇怪，因为乔巴的内心早已有了自己的答案，在它看来方行根本就不是一个活物，被强行拼凑在一起的身子，维持着人的形状，却没有人的内在。根据它在书中学习到的，以及古蕾娃医娘所教导的相悖，可以肯定这不是一个活人。所以乔巴联想到了书中的一个词，更确切的说是一个字，鬼！

    对于这种灵异东西，乔巴可是感到异常恐惧，这才会做出如此反应。

    “我是人。”方行平淡地说了一遍。

    “别胡说！你连心跳都没有，怎么可能还活着！”乔巴吼道。

    方行解释道：“我只是把心脏的部位移开了而已，并不是没有心跳，别看我这样，我也是个需要正常身体能量的普通人。”

    见方行这么说，薇薇忍不住低声以仅能自己听到的声音说道：“普通人可以做到？”

    方行对于声音很敏感，自是听见了薇薇的低声呢喃，可是却没有反驳。

    乔巴颤颤巍巍地瞅了眼方行，又立马缩回了眼神，就像是瞅见了什么大凶之物一般。

    “是这样的吗？”

    “当然。”

    乔巴突然咧开了嘴，厉声喝道：“别想骗我！你们人类最会骗人了，就算是变成了鬼，也同样喜欢骗人！”

    在说完这句话，乔巴便踱步向着门外匆匆跑去。

    然而在它冲出门前，方行轻踏地板，后发先至，先一步挡在了它的前头。

    乔巴大骇，身子却因为发力过猛而止不住势头，脚下就如同踩了脚刹的货车一般，在后续的惯性下迅速向前。见此情形，乔巴干脆闭上了眼，做好了心理准备，只是预想中的撞击却没有发生，反而一股浮空的感觉从身体上传来。

    乔巴缓缓填开了眼睛，眼前的一幕比起刚才更令人诧异和恐惧。方行的双手夹住了它的胳肢窝，将其提在半空中。

    乔巴这一心急，身子转眼从小巧得只有方行半身高大小，变成了一个七八尺高的大汉。说是大汉，倒不如说是驯鹿变成了人的模样，有着人的外形，却有着不同的外貌，全身上下长满了毛，头上更是顶着角。阔健的胸肌以及粗壮的四肢充分地体现了它的力量。

    在乔巴变身这个形态，因为方行刚才只是夹住并未用力的关系，它一举利用身高差距脱离了掌控，同时举起了拳头毫不客气地锤了下去。

    这一锤切实地搭在方行的身上，空气里沉闷的响声就足以说明拳头的威力。卡鲁在这一声下，发出“咕咕咕”的畏惧声，仿佛在映衬着什么，而薇薇也是一愣。虽然对于方行的安危并不担忧，可是变故的发生还是让她有些分神，缓了一会才想起去查看方行的状况。

    只是在上去之前，薇薇便打消了这个打算。

    方行仍旧傻傻地站在原地，而乔巴粗大的手臂就这么靠在他的背上，即使是心急下的举动，乔巴也有意地避开要害部位。

    看着毫发不伤的方行，乔巴退缩地退后，小屋内却没有任何让它躲避逃离的空间，在绝境下它转而发出低鸣地咆哮声，令它做出如此反应的不是其他，就是因为这种感觉让它回想起了之前被追逐的感觉。

    方行愕然看着乔巴，虽然知道事情变成这副模样的原因，可是他却没有料到，仅仅只是一个阻挡的动作，便让乔巴变成这副模样。这让他更加清楚，相比于公式间的计算，心的计算永远是最难的，因为你很难猜到别人的想法是什么，而其心中又隐藏着什么。

    这时，一声爽朗的声音传了进来。

    “乔巴，你这是怎么了？我这才一会功夫没回来，怎么滴就变成这副模样了？”

    在这个声音下，乔巴恢复了正常的状态，身体也变成了小巧可爱的模样，看了眼没有动态的方行一眼，然后急切地从方行的一侧绕了过去，猛地扑到刚才发出声音的人身后。

    这是一个穿着鲜艳，露着肚脐和小腿，从背影是看可以说是时尚的女子，只是当她露出正脸，略尖锐的鼻子以及有些老垂的面孔，看起来就是个年纪大约六十来岁的老太。

    “古蕾娃医娘！”乔巴喊道。

    方行也跟着说道：“Dr.库蕾哈。”

    薇薇一惊，这个人就是魔女?单从造型就足以说明其不简单了。外面下着暴风雪，气温在零下十度左右，夹杂着湿气的凛冽的风，仅凭这样的服装？恐怕连基本的防寒都做不到，可从Dr.库蕾哈的身上却见不着一丝的寒冷，甚至面色红润还有点热气的样子。更何况，情报上说Dr.库蕾哈的年龄可是快140岁了，然而130多岁的她除了皮肤出现了皱褶之外，丝毫没有半点老人的老迈之气，这样更可以说明其不可思议之处。或许这也是她被称为魔女的原因。

    库蕾哈打量了一下有些惊惧的乔巴，用犀利地眼神看着背过身的方行，语气有些不善地道：“看来我不在的时间里，屋子里来了不速之客嘛，这样进入一个淑女的房间可不礼貌。还有比起Dr.库蕾哈的称呼，我更喜欢别人称呼我为古蕾娃医娘。”

    方行听出了她的不满，没有解释什么，而是直接说出了他的目的。

    “古蕾娃医娘我来找你，是准备治病。”

    “治病？那么请回吧，我可不想医治这么不客气的病人。”

    方行笑了一下，“可我知道你的规矩，对于来到你这里的人，只有两种离开的方法，要么死着离开，要么痊愈离开。”

    “呵呵呵..”库蕾哈用她那有些犀利的嗓音发出了让人毛骨悚然的笑声，单从这笑声听起来更像是魔女。“你知道的还真多啊，那边的小姑娘，你呢?是想知道我年轻的秘密吗？”

    薇薇有些愕然，不知道该拒绝，还是接受。如果现在的她拒绝了，会不会影响到方行的治疗，说实在话，她还年轻真没考虑过这个问题。


------------

第三百一十四章 小白鼠

    库蕾哈的话虽然听起来直白爽朗，可是却很难让人分辨其中认真和玩笑的成分。

    方行道：“比起这个，还是先看看我的身体，你到底治不治得好。”

    库蕾哈露出了有趣的神色，还是有人第一次这么嘲讽她，而且还是在医术上的嘲讽。她治不好的病？这可真是有意思啊。

    “哦？不过我收的医药费也很贵，而且只收我想要的东西，那么你能支付什么？悬赏四亿的罪犯。”

    “...”乔巴听到这个称呼更加蜷缩起身子，不过却透露出一丝新奇的兴趣偷偷瞄着。

    “你果然知道什么。”

    “哼，我的年纪还浅，记忆可是不错，对于见过的事情和事物印象可是颇深。”

    “可我觉得我的模样跟悬赏金上的可是有很大的改变。”方行道。

    “一个优秀的医生可不是用外貌来辨别一个人。不过还真是令人羡慕的皮肤，让我不禁都生出向你请教的感觉。”

    方行皱眉，“你不会就是用皮肤来判断我吧？”

    “怎么可能，真正判断的有很多，例如脸上的颧骨，比例，这些都是可以拿来比较的。”

    “不说这些，你到底想要什么？”

    库蕾哈走了进来，带上了门。乔巴则跟在她的一旁，强装出一副自然的模样。

    “我可不清楚你要支付什么，我说过了吧，凭着兴趣让病人支付，而这个支付一般都是指治疗结束之后。或许在你的病治疗完后，我就产生什么想法了也说不定。说不定会要了你所有的财产，也说不定会要你做一些非常艰难的事情，那么你还要继续吗？”

    方行想都没想就回答道：“继续。”

    “先检查看看吧。”

    几乎是与乔巴没什么两样的检查，这里并没有医生20那精密的医疗设备，仅仅只有基础的手段。方行饶有兴趣的看着库蕾哈，等待从她口中的答案。明明他的身上有着由精密仪器给出的资料，但是他却没给库蕾哈，他的这一举动有着考量库蕾哈的意思，因为他并不知道，库蕾哈是否真的有那么让人惊艳的医术。

    不一会，库蕾哈便有了答案。

    “你还活着？真是一种难得的奇迹。”

    “哦...此话怎讲？”

    “如果你此刻是在睡着时被抬过来的，我肯定会把你丢到雪山之中，因为在我看来你这状况连苏醒都做不到，然而你现在恰恰打破了我的想法，真是有趣的症状...嗯，比起症状，你这个连病都算不上吧，只是单纯的身体受创而已。”

    方行眼睛一亮，没有凭借任何机器就看出了这一点，真的是让人惊讶。

    乔巴不禁问道：“身体受伤?怎么可能！”

    “你是想说，这样的伤势怎么可能活得下来吗？乔巴。”

    乔巴在库蕾哈面前点了点。

    “这也是我想问的？你究竟怎么活下来的。”

    “我的能力。”方行道。

    库蕾哈抬了抬眼镜，小巧的镜片反射着光芒。“是恶魔果实吗？”

    方行笑了笑，没有回话，将别人误导向恶魔果实，是他经常做的。

    “恶魔果实吗？”乔巴心道。那岂不是跟它一样！这个少年也是怪物吗？不，应该说既不是人也不是动物的它才是，而仅仅它是。

    库蕾哈低头想了想，道：“你的身体严重受创，严重程度就如同在体内装了颗定时炸弹，我想知道这颗炸弹会不会在治疗时炸开？换句话说，就是你的能力会不会因为一些特殊的情况而失效。”

    “不会。我的能力是下意识的运作，你尽管治疗不用客气，如果真的有什么意外，我也有信心能够护住自己。当然这个意外也包括了你的攻击。”方行道，语气显得有些冷淡。

    库蕾哈脸色惊讶，即使对别人有所防备，可是就这么当着一个还没进行治疗的医生说出来，库蕾哈还是第一次见。

    “你还真是有信心，在进行治疗的时候，我可是有一百种的方法杀死你。”

    “我觉得你还是试试看比较好，你的任何办法都杀不死我。”

    没有任何声响，库蕾哈在瞬时之间，就拔出了腰间的小刀，向着方行刺来，并狠狠地捅向了方行的腰间。

    这让乔巴，卡鲁，薇薇都吓了一跳。

    “方行！”薇薇道。

    “嘎..!”卡鲁道。

    “古蕾娃医娘！”乔巴道。

    咔！掩盖在这些声音下的是一声铁器折断的声音。

    库蕾哈缓缓拔开了小刀，只见小刀被一节节的崩裂。

    方行瞅了库蕾哈一眼，“你刚才用了多少力气。”

    “十分，既然你小子说得那么大方，我当然得试试了。就算真的受伤了，这个伤势对于现在的你来说，只是多添道伤口而已。不过看来你说的对，我还真的伤不了你，还真是方便的能力。”

    库蕾哈说得如此轻松，可是方行则有些愕然，因为他也没有想到库蕾哈会诊的下手，他只好阐述了句，“唯女子难养也，我突然察觉到那句话的意思了。”

    见没有情况发生，其他人则松了口气。

    库蕾哈继续问道：“任何办法都杀不死你吗？那么毒药呢？”

    “....”方行沉默，总有股挖起石头砸自己脚的意思。

    库蕾哈从房间里翻找出一瓶绿色的药剂瓶，递给了方行。“这是毒药，你喝下去试试。”

    局势向着莫名其妙的方向发展，乔巴不知道什么时候已经退到了卡鲁那边，躲在卡鲁一旁瑟瑟发抖了。

    薇薇则心悸地看着方行，一直以来方行表现出来的更多的是对某种东西存在的物质的掌控，那么毒药这种东西呢？如果无效呢？哪有医生让病人吃毒药的，简直莫名其妙，这家伙到底是医生还是魔女？亦或是两者皆是。

    方行从库蕾哈手里接了过去，却没有立刻喝下去，这绿色外貌配上冒着气泡的液体，怎么看都不是什么好喝的饮料。

    他看向了库蕾哈，脸色有些犹豫。

    “怎么？后悔了吗？”库蕾哈问。

    “不，我想问问有没有糖吃，毕竟我并不觉得这个味道会好。”

    “额....!好。”

    这回沉默的不止是库蕾哈了，包括了薇薇在内的其他人。乔巴更是将下巴跌落到地面。

    在糖的配合下，方行咕噜咕噜的喝了下去，还打了个饱嗝，“嗯，并没有想象中那么难喝，甜甜涩涩的感觉虽然有点怪，味道却还可以。”

    库蕾哈过了一会打量了下，“果然也不没事。”

    “当然没事。”

    反射是对身体的自我保护，而毒药对身体的破坏，其实就是一种能量的传递，只要存在方向就在他的能力控制范围内，无论这个物体是什么。

    “看来可以采取一些强硬点的措施了。”库蕾哈一脸兴趣的看着方行，他的小白脸对她没有任何的吸引力，对她最具备吸引力的是方行小白鼠的本质。她可以毫不客气地拿他试试一些想法了。


------------

第三百一十五章 即将到来的危机

    “快点！快点！...”

    一声声急促的声音伴随着枪响在独属于冰雪的世界中响起。发出声音的人是穿着着白色衣裳，外在有着海鸥这个鲜明标志的海军。

    他们如此激动不为其他，只是为了闪避，闪避来自外界的攻击。

    “那是什么？”媞娜叼着根烟，烟的火星在风雪下被“掐”灭，然而她却视若未觉，将双眼的方向移向了手下们疯狂逃窜的地方，有一种类似于放大版的兔子，正在不停地对着海军发动攻击。有海军试图用枪支反抗，然而在风雪下，枪的准头不高，而且即使打在了这种生物的身上，也不能造成致命的伤害，只是激发了它的凶性，以至于更大的破坏。

    “拉邦！”

    回答媞娜问题的人是站在一旁的多尔顿。此刻的他在国王的命令下，前来协助海军。事实上，多尔顿也觉得有些奇怪，明明经过了之前的那件事，让他对国王感到失望，可是最后他却原谅了国王瓦尔波的作为，心理顾念着老国王的恩情，还存着瓦尔波会做出改变的念头。

    “拉邦？那是什么？”

    “在这片雪中之中，最残暴的生物，不会对任何进入它领地的人手下留情。”

    媞娜并没有肆意冲出，而是将口中的烟头吐出询问道：“哦，是吗？那么有什么需要顾忌的？”

    “拉邦除了拥有强健的体魄，巨大的力量，敏捷的速度，以及群居的特点。不过，更要顾忌的是不要让拉邦站在山头。因为它们可以利用跳动招来雪崩。”

    雪崩，积分坍崩后，从山上滚落造成浩浩荡荡的威势，将沿途所有的一切用积雪覆盖。这也是个难以形容的词汇，根据积雪量和塌崩的速度所造成的雪崩影响都是不同，可是有一点，只要称得上雪崩的，人在这种灾害面前都是柔弱的。或许有人可以依靠自身的力量阻挡雪崩，可这个人却不是他们。

    媞娜明白这一点，她脸上闪过凝重，立即就吩咐了下去，“所有人包围住拉邦，尤其注意别让它们逃到上头！”

    多尔顿吃惊道：“你的意思是想击溃这群拉邦？为什么不避开？”

    正常部队遇到拉邦，只需退走到一定范围后，对方就不会发起进攻，他们完全没必要选择和拉邦硬碰硬。

    “当然。”媞娜道。“既然方行有可能隐藏在这里，那么我们迟早就要探索这里。”

    媞娜的语气透露着强硬和毋庸置疑，仿佛就在表明这么一个意思，有人阻碍了她抓捕罪犯的道路，那么她就将阻碍击溃的意思。

    这个强硬的态度，其实还有另一层的意思，以往的时候，虽然媞娜也很强硬，可在一般情况下却不会选择硬碰硬的方式。

    可是这次却不同，她察觉到了疑问还有机会。方行既然选择逃离，那么就是说他已经意识到了海军，他明明可以选择快速离开这座岛屿，又何必选择潜进雪山这种费力费时又不安全的地方？这让她不由得考虑，是不是方行伤势严重到不能逃离，又或者这个情报里的魔女对他有什么帮助，才让他不舍得离开这座岛屿。不管哪个，时间都很紧凑，不允许她浪费时间。

    “开什么玩笑！那可是拉邦，触怒那群家伙，鬼知道会发生什么！引起的雪崩说不定会把下面的城市给淹没了，我的家人还在下面。”有磁鼓岛卫兵反对道。

    这个说法引起了其他卫兵的情绪，多尔顿本想说些什么，可是媞娜却不管不顾地冲出，因为她根本就不在意别人的态度。

    独自一人冲出的媞娜，面对着相比于普通海军强大太多的拉邦，身高比例的差距就如同大人与小孩一般，再加上习惯恶劣天气的拉邦，根本就没人看出有任何的优势。多尔顿也担忧地冲了出去准备伸出援手。

    可是在媞娜触碰到拉邦后，局势却发生了天翻地覆地改变。她的槛槛果实在碰触到的一瞬间，就将拉邦跳动的腿部给牢牢锁死在铁条之间。没有了灵敏的移动，单靠强健的四肢，拉邦的移动能力也是受到了大大的限制，而海军再次找回了主导地位。

    多尔顿微微一愣。

    其他士兵也同样发愣，很难想象一个高挑美女，却有着这般的本领，这简直就跟一个万紫千红的大美女在瞬间化成了面目狰狞的怪物一般让人诧异，不过这也使得一些本来想着调侃美女的卫兵暗叹幸亏没有做出那种事。可以知道，这个人跟队长一样，都是拥有恶魔果实的能力。

    多尔顿率先回过神来，指挥部下道：“快去帮忙援助。”

    “是！”

    在媞娜和多尔顿的合力下，很快就摆平了这一群残暴的拉邦，继续向前前进，距离方行所在地也越来越近。

    ……

    小木屋内。

    方行欣喜地转动了肩头，活动了下手臂。

    让他欣喜的是，库蕾哈将之前那些个医生20修补后遗留的问题都给解决了。

    一旁走来的库蕾哈瞅了眼方行，上下打量了一眼，有不怎么讨喜的冷淡语气说道：“果然是个奇怪的家伙，这么快就能活动手脚了。”

    方行轻笑了，“这一点你也是一样。”

    方行所指的是库蕾哈的性格怪异，行为怪异这些，然而库蕾哈却装傻说道：“你是说，我的年龄吗？想知道我保持青春的秘诀吗？”

    “不想。”方行毫不客气地拒绝。

    “这倒是，你根本无需在意这个问题，因为你的寿命根本就不用考虑这一点...”

    “呵呵..”方行笑了笑，避开了这个问题。“四肢都修复了，还将之前修复的问题都弥补了，你果然很厉害。”

    “别奉承我，能治好你，你提供的那二十名医生的资料也有着莫大的帮助。不过之后的治疗，可没那么简单，不管是大脑，身体，还是在其他地方。你的能力虽然能够保护你的身体，可是却不能治疗你的身体，一旦造成致命的损伤，你也是不可避免地会陷入死亡。”


------------

第三百一十六章 无法阐明的情绪

    事实上就是如此，方行即使能够操控物体的方向，可是面对自身的伤势却不能治疗，即使调控血液流转加速新陈代谢来提高身体的自我恢复能力，但是最为紧要的一点，人的自我修复能力是有限制的。而方行其实血管早已千疮百孔，只是依靠能力在体内进行无血管的流转，说实在话，面对这种伤势，库蕾哈也无从下手，这不是四肢，而是身体，连接着身体各处的紧要地方。

    “死就死呗，反正对于死我也没什么感触。”方行说着不着边际的话，让人听不清他的本意。

    乔巴停止了手头的磨药的工作，看了过来。方行所说的话，成功的引起了它的注意，一边寻找着医生解决自身的问题，一边却又说着死就死呗的违心话，果然你人类都是群骗子，而方行更是利用了库蕾哈不可能动手杀死自己的病人这一特点来故意逞能。

    库蕾哈也正是要提出这一点疑问，然而却被方行打断。

    “我知道你要问的是什么。”

    库蕾哈微感有趣，“我明明还没说什么，你怎么知道我想问什么？”

    “还不是想说一些，说谎之类来讽刺我的话语，你这个嘴上不留人的刁钻老太婆。”

    砰！

    一道铁棍狠狠地敲击在方行的身上，铁棍没有对方行造成伤害，反而在“反射”的作用下掰弯了。库蕾哈略微失望地扔开武器，说道：“真是让人反感的小子，可以的话，还真想现在就试试把你解剖了。”

    “别把治疗说得那么恐怖，不知道的人会产生什么误会的，例如你将我衣服扒光，难免会有人产生遐想，如果产生了老牛吃嫩草什么的误会可就不好了。”

    “臭小子，你吃我豆腐。”

    方行遗憾地看了一眼，“不存在的，明明只剩下豆腐干了。”

    房间很小，方行和库蕾哈的对话，一字不漏地传入了其他人的耳里。

    乔巴愣住，它还是第一次见古蕾娃医娘吃亏。薇薇则是有些愕然，看来不是她一个人吃嘴皮子上的亏。卡鲁则是开心地笑了起来，听得懂人话的它自然明白方行话中的意思，只是很快他便笑不出来了，不知道什么时候一把利刃就这么横摆在了它的身前，让它将笑声硬生生地挤了回去。

    库蕾哈深吸了口气，抑制住怒气，可脑袋里还是嗡嗡作响。这小子就跟烧开的粘稠米浆一样，和得不行。这些天来是没少斗嘴，然而可惜的是，她还一次都没赢过，向来不服输的她便道：“那你回答一下刚才的问题。”她笃定注意，不管方行怎样回答，都得找出他的破绽给否决了。

    方行饶有兴趣地解释：“我的脑袋情绪就像是被一台搅拌机给搅拌在了一起，而这些情绪则犹如密度不同的液体一般，色彩分明地呈现并停留在不同的部位。而我的大脑就像是一个过滤器，能够将想要的情绪过滤出来，表现出来。只不过即使如此，存在着多种复数的情感这一点不会改变，就是说我一边畏惧着死亡，一边又对死亡感到乏味，唯一区别则是在控制能力上强于别人，所以能够选择自我想要的情绪表现。怎么样？是不是很有趣？有没有想跟我离开的感觉。”

    方行说到后面，便一脸热切地看向了乔巴。

    乔巴迅速摇头，如拨浪鼓一般，左右摇晃，同时身子退怯地躲避开来，就像是怕生的动物。

    “然后你就憧憬大海吗？大海上各处各样的景色，还有着各种独特的医疗方法，难道你就不想见识一下吗？”方行用独特的声音忽悠着乔巴，就像是大灰狼忽悠着小红帽一般，语气里诚恳热切。

    乔巴躲避得更加厉害了，身子就这么坐在地上，双手撑地向后爬去。

    “不要忽悠乔巴。”

    “怎么会是忽悠呢？我真的想让它当我的同伴。”方行道。

    “当成同伴？”库蕾哈低声呢喃，嘴角有些笑意，却也有些可惜。

    这个和谐的气氛并没有持续下去，很快方行的面色一肃，冷冷地道：“有人来了。”

    库蕾哈明白了方行的意思，却调侃着说道：“是吗？看来我这个小屋的客人最近可还真不少。”

    “这块木板借我用一下。”方行强拆了一块书架的一块木板，说是借，可是却是在拆完之后才说的。这块木板在方行的手里，很快就像变魔术一般，转换成了一把细长的木刃。

    “没想到你还是一名剑客。”库蕾哈饶有兴趣地说。

    方行试着挥舞了几下，在空中划出唰唰与空气摩擦的声音，这才发出了叹息，“好久没用了，手都觉得有些生疏了，之前因为挥舞武器对于肌肉和血液流动会产生影响的关系，所以刻意避忌了，现在四肢修补好了，应该能短暂地使用了才对。”

    “哼，如果是其他病人，你这状况，我可不会让他做这种傻事。不过既然是你的话，还是早一点出去受死吧，记得死远点，别脏了我的地方。”

    方行听出了库蕾哈违心的话，也没计较。

    “你还是早点说出你的要求，如果有什么特殊情况，我可是随时准备撤离的。”

    “哦？可是我还没想到要什么，倒是你说说你能给的东西吧。”

    方行想了一下，说道：“你觉得城堡，如何？这间小屋子根本就无法放置你的医书，还有研究。”

    “哦？那可不错，不过你要如何给我城堡，难不成建一座吗？”

    “建？我可不擅长，不过我擅长的抢。磁鼓峰，那上面不就有一座吗？”方行说。

    “嘻嘻嘻..”库蕾哈发出了让人发寒的笑声，“拿别人的城堡来偿还你的医疗费用，你还真是个坏小子啊....不过我喜欢这种性格，好吧，我同意你的要求。”

    薇薇愕然地看着这诡异的一幕，她自然知道方行所说的是什么意思，是准备抢了这个国家国王的城堡。可她并不准备说什么，瓦尔波本来就不是什么好人，为了维持自己的统治，更是制定了赶走医生，只留下独属于他的医生，别人想要治疗只能求他这种离奇的法律。或者说，少了他对于他的子民反而是种好事。

    见方行准备走出，薇薇询问道：“是海军来了吗？”

    “应该吧。”方行道，说完便迈步向着门外走去。

    “为什么不逃？”薇薇喊道。

    如果说之后的治疗没那么快进行的话，无疑逃跑就是现在最应该做的。薇薇不明白方行准备向着海军进发的想法，逃不才是最好的解决办法吗？

    方行停下了脚步，扭过了头，鲜红的双眸里满是无趣，仿佛应对海军就像是一种什么无趣的行动一般，“虽然战斗是很无聊，可是逃避不更无聊吗？”

    薇薇不再询问，因为即使得到了答案，她还是不能理解方行的想法，就如同她不理解为什么存在野心者要破坏和平一般。


------------

第三百一十七章 爱之铁拳

    “媞娜很失望，虽然与你接触的时间很短，却没想到你会做出那样的事。你背叛了海军....”风雪已经停止，媞娜点起了烟头，叼在嘴里，红色的衣裳搭衬着高挑的身子，在白色的雪地上有些耀眼。

    “背叛？背叛！背叛..”方行分别用三种语气念叨着这个词，一个是质疑，一个是强调，一个则拖长了声音，让人不禁细细体会其话中的意思。“我不属于任何人，也不存在所谓的背叛。就算存在着背叛，也只是背叛我自己而已。”

    “这一点，等你在监狱里在忏悔解释吧。”

    媞娜挥动双臂，从两手间涌现出铁槛，向着方行包围而去。

    方行不退反进，持起木刃，挡在身前，抓住铁槛汇聚的一刻，劈出剑气。

    顿时之间，铁槛被分割开来，剑气余势不减，继续向前冲出。

    媞娜一惊，以最快的速度向一旁躲避，剑气也在其避开后，将将擦着她的身子直掠而过，在雪白的道路上留下一道分外鲜明的斩击痕迹。

    “只是那样随意地斩击，就能斩开我的铁槛，真是可怕的家伙。”

    媞娜清楚的知道，她的禁锢招式硬度可是堪比钢铁，可是在刚才的斩击中，却这么轻易地崩溃了，而从方行随意地表现来看，他根本就没有使出真正的实力。

    “开火！”媞娜下令道。她的目的并不是战胜方行，而是逮捕他，而她现在要做的仅仅只是拖延时间就足够了。

    砰砰砰！

    一连串不停息的枪声响起，在方行站的方位，被来自海军漫天的枪雨所包围，然而这些冒着火星的黑铁色炮弹，却在击中目标的前一刻在空中滞留停下，像是滞留在了粘稠的凝胶之中。海军的吃惊还远不止如此，就在停下的一刻，子弹们又重新以方行为枪膛，重新发射出去，以同样的轨迹同样的速度，射入了海军们的枪膛之中。

    与此同时，一连串的爆裂声响起，就像是春节时燃放的鞭炮般热闹非凡，海军们则在声响时纷纷捂手倒在地上。

    “真是怪物！”有卫兵惊讶道。“幸好多尔顿队长让我们留在这边，没有下去，跟那样的怪物战斗，简直就是有病。”

    “多尔顿队长真是英明，四亿的悬赏犯真是让人害怕。”

    对于手下的奉承，多尔顿选择了漠视，他带着心悸看着底下发生的一幕。他不参与这次的袭击并不是因为手下所说的那般，真的是英明还是什么先见之明，而是因为之前通知了方行的关系，让他觉得参与围捕有些不妥，更何况方行也答应了尽量不闹出大的动静，他不可能在这时候做出什么触怒他的动作来让他违反约定。

    媞娜面色发青地看着倒地的手下，没想到数十人的小队在瞬间失去了战斗力，果然如情报所说的那般棘手。

    方行一脸有趣，“你觉得枪对我有用吗？”

    “从一开始就没抱这个希望。”媞娜吸了口烟，一副自然地模样道。

    “那么...这次来的海军将领会是谁呢？可以告诉我吗？”方行戏谑道。

    海军是不可能执行无意义的任务的，也不可能随意地派遣海军前来送死，既然知道了他的实力的情况下，还派遣海军来，那么肯定存在着能够逮捕他的自信。

    “你觉得我会告诉你吗？”媞娜反问道。看似是问，实则却是嘲笑中的一种拒绝。

    方行摇了摇头，“真是可惜，可以的话，我可不想对女生动武力。”

    方行刚准备动作，身旁赫然出现一道身影。在见闻色的感知下，方行察觉到了这股令他有些骇然和熟悉的气息，停下了对媞娜发动的攻击，转而先选择应对后方的那人。

    “接下我的爱之铁拳！”

    一个沙包大的拳头出现在了方行的头顶，然后以下勾拳的方式狠狠击打而下，方行举臂抵挡。纤细的手臂与一个肌肉膨胀的手臂相碰，方行所在地的积雪以及周围数十米的地面整个陷了进去。方行暗暗庆幸，已经离开了小屋足够远的距离，否则这一击下，连同小屋也要一起倒塌。不过现在不是考虑这些的时候，灰白的头发，有些沧桑和狂野的脸颊，涌起的澎湃肌肉，以及熟悉的拳头....这股熟悉的力道，还有身影，映衬出来的身份，就足以让他没时间考虑其他的了。

    “卡..普老头！”

    卡普面容一肃，脸上的青筋暴起，很明显因为方行的这句话，他的心情并不好，只是他却未说什么，只是加重了拳头的力道。

    在这股仿佛永无止尽的巨大力量面前，方行也没有选择用现在还孱弱的身子硬碰硬，而是将力道化解在脚下，使得坚固的地面就像纸一般脆弱四散崩开，而他也利用卡普失去平衡的瞬间抽身离去，拉开了一定安全的距离。

    卡普恢复重心后，并未继续发动攻击。他站稳了身子，双手交叉，站着军姿昂首挺胸地看向方行。

    尽管只是无声无息的站姿，却让本来崩溃的海军，找到了主心骨，重新鼓起了士气。这就是独属于海军中将卡普的魅力，无论怎样的局面，只要卡普到来都不是问题，哪怕是曾经的海贼王罗杰也是被其追逐着大半辈子，这样一个传说人物，不管站在哪都能极大地鼓舞海军的士气。

    “臭小子，几年不见，进步倒是不小，越来越像合格的海军了！还有一点，叫爷爷，你个混蛋小子！”

    “咳..!”

    其他的海军被卡普这一句话吓到，瞠目结舌的模样，媞娜则保持自然，因为她早就知道这件事了。事实上，因为卡普身份特殊的缘故，海军在方行的悬赏令上并未提及他的身份，或者说是故意撇开。所以大部分的海军，都只是知道方行的悬赏，却不知道他的身份，这才会在卡普说出时那么震惊。

    方行嘴角咧开一丝幅度，“进步还好....不过海军还真是送了份大礼啊。”

    “哼，将自己的爷爷比作礼物，看来你是忘了我爱之铁拳的味道了。”


------------

第三百一十八章 引发天灾的战斗

    方行只觉得头上一阵发寒，即使没有卡普的拳头印上去，他仍旧感到一阵疼痛。这么多年过去，可是爱之铁拳的力道却深深地印在他脑袋里。

    “嘶...臭老头，你觉得我做出那种事，海军还能接纳我吗？我可不觉得。”

    “多大点事，我以前做的事情比你夸张多了，不一样过得好好的。”

    “哦，说一些出来听听。”方行道。

    “例如不小心把一个看不爽的长官给揍飞了..”卡普一愣，语气一变从刚才回以的侃侃而谈，变成了暴躁的猿猴，“我跟你说这些做什么！臭小子跟我回去，如果你不同意的话，我就揍到你同意为止。”

    “我可不觉得会那么容易被你揍到。”

    卡普本就不是什么好脾气的人，见方行这么说，顿时气极。在开口前，就已经采取了行动。一个跨身来到了方行的身前，伸手就准备抓起方行的衣衫，给他灌输爱之铁拳的味道。

    方行怎肯就范，左脚踩在地上。柔弱的雪花被溅起，发出了如同霰弹枪炸开一般的威力，噼里啪啦地打在了卡普的身上。若是普通人受到这次的攻击，毫无疑问，会被这柔弱的雪花给洞穿，可是方行并没有在这次攻击上抱着希望，这次攻击更多的是为了阻碍卡普的视线，他身子微躬，呈潜行般移动方式，同时右手持剑，斜砍向了卡普。

    “太天真了！”卡普一声厉喝，握拳击向了潜藏在雪花下的方行。

    拳头与木刃想碰，却发出了轰然一响，犹如爆破一般的爆炸声，周围的积雪被吹飞，并带起了一阵风压，其他海军在这风压下纷纷倾倒。

    “撤退！”媞娜看着战斗的方向，立即下达了最恰当的命令，这场战斗从卡普到来的一刻起，就不是他们能够参合的场合。

    处于战场中心的方行，并未继续这种着力的行为，而是通过能力，将卡普的力量逆转，以诡异的角度从卡普拳头的一侧滑了过去，斜向上劈砍在了卡普身上，同时间挥出了一道数十尺庞大的剑气。

    剑气带着卡普的身子向后推，然而却没有持续多久，很快就溃散开来。

    卡普击溃了剑气后，在方行仍然保持着挥出剑气的姿势时，一举轰击在了他的身上。势大力浑的攻击，就像一颗导弹在方行身上炸响。然而在攻击下飞出的不是方行，反而是卡普。卡普倒飞而出，就像是水面上跃动的石子一般，在地上弹起落下，弹起落下，如荡漾的水花一般，他的身子在地面上留下一道道坑的痕迹，飞出了百来米这才停了下来。

    这个变故，可以说是除了方行以外，谁也没有想到。最为吃惊的应该就是海军了，没有任何一名海军想到，他们的英雄竟然会被击飞。

    媞娜急急忙地冲了过来准备查看状况，这时倒地的卡普却缓缓地站起。

    “痛痛痛...臭小子，竟然敢这么对爷爷。”卡普发着抱怨从坑里站起。脸上和身子因为刚才的攻击，而流出了血迹。

    “果然没那么容易解决啊，臭老头。不过说真的，你的攻击太强对我反而是一种幸运。就因为你太强了，我的‘反射’这才能将发出的效果最大化了。换做其他攻击弱点的同水平人，对付起来反而麻烦多了。”

    还没等方行说完，卡普一个瞬身已经冲到了其的身前，握拳再次发动了攻击，“要说教你的爷爷，你还差远了！”

    方行抬起木刃，再次挡住了卡普的攻击。

    “你的攻击，并不能突破我的反射，不管怎样的攻击，我都能将之反弹回去..嗯？”

    方行只觉得手中的力道，瞬间加沉，脑内的计算也在瞬时缭乱，更确切的说是负载在一刹那加重了，这种感觉是...力道增加了？

    卡普道：“既然这样的攻击不能突破，那你就尝尝我加倍版的爱之铁拳吧！”

    灌注着澎湃无匹力量的一击，带着如陨石般坠落的感觉涌现方行。方行持着木刃的手，有些颤抖，并不是因为畏惧而颤抖，而是用到了自己身体的力量，人在面对接近身体极限的力量时，会自然而然地颤抖。

    果然在维持身体的运行，余下的计算力面对卡普太勉强了吗？方行想到。

    他不在将力量刻意地反转，而是将其往四周随意地倾卸而去。比起单一方向的计算，只是排除对身体有害的攻击，这样的计算要小得多。

    顿时之间，卡普的攻击涌向了这块大地。

    砰！

    这个略微凸起的山头，在一刹那之间，被硬生生的压平崩裂开来。

    整个磁鼓岛也微微颤抖，对这一击表示了他的敬意。

    “臭小子，你给我揍一下，让我舒缓口气先！”

    卡普的攻击没有停止，只是因为没有揍着方行，内心的这口气无法放下的缘故。

    “我傻才给你揍！”方行拒绝道。从这一拳拳都使得大地颤抖的拳力来看，他的脑瓜挨上一拳，估计真的就变傻了。

    “你不给我揍的话，我的攻击就不会停，你也明白我的性格。”

    “你把力道收成只剩下百分之一，我就考虑下。”方行讨价还价道。

    “有你这么跟爷爷说话的吗！”

    “那么有你这种拳拳以杀死孙子为目的的爷爷吗！”方行不服输地回了句。

    两人边打边谈，然而其余人却没有这个闲情雅致。

    “该死！雪崩要来了！”

    不管是海军，还是磁鼓岛的卫兵，都面临着从雪峰上滚落的雪崩。

    “简直就是怪物！不管是那个老头，还是那个少年！以人力引发雪崩，地震，这是人可以做到的吗？”磁鼓岛卫兵道。

    “现在要紧的是找地方躲避这场雪崩，朝旁边走，避开这场雪崩要紧！”多尔顿一边向着一旁跑去，一边对着手下喊道。

    而海军也同样在媞娜的命令下，向着一旁躲避而去。

    滚滚而落的雪崩，却没有给予他们足够的时间，以数百尺的速度疾行而下，眼看着磁鼓岛卫兵和海军就要被雪崩给吞噬了。


------------

第三百一十九章 被阻拦的雪崩

    在拳与刃碰撞之间，方行和卡普相识一眼。

    “臭老头，山头后面有个医生，如果不阻止雪崩的话，会波及到那边，先说好我这可不是帮你。”

    “臭小子！我需要你帮？还有怎么跟你爷爷说话的！”卡普扯着嗓子道。

    两人较着劲，在一击之后分隔开来，各自朝着雪崩来的方向奔去。

    卡普上粗下细的身子，怎么看都不像是敏捷的人，可是却爆发出惊人的速度，跃过了海军，站立住身子，像一个仰天咆哮的野兽向着从天地奔袭而来的天灾发起了挑战。

    方行轻踏地面，纤细的身子从另一侧爆发出诧异的速度，跃过躲避的磁鼓岛卫兵，然后缓缓地停了下来。

    多尔顿微微一惊，看了眼方行，不知道他要做什么。以数百尺速度奔袭而下的雪崩，裹挟着碎石泥土，其造成的威势足以覆盖山峰下数十里地，眼见雪崩越来越近，就如同天给遮蔽了大半边，多尔顿愈发察觉到了其中的威势，不管方行想要做什么，都不是他们现在要管的了。他催促道：“快跑！到对面那个山头就安全了！”

    可是即使他们拼命地奔跑，可是他们的速度又能达到多少？每秒十米？还是骇人的二十米？可这对比雪崩的速度，都远远不及，他们的命运只能是被雪崩冲刷而下，被积雪掩埋。这一点多尔顿清楚无比，可是他却没有放弃希望。不放弃是他内心的一丝坚持，或许这是无用的坚持，可是他却没有放弃这丝希望，只是为了能够让更多的部下能够从这个灾害下逃命。

    在逃命时刻，他注意到了这个少年，好像是放弃了一般，没有任何的动作，就这么站着，将木刃抗在身后，另一手挡在身前，静待着雪崩淹没而下。

    多尔顿一边逃离，一边被方行吸引忍不住将视线投向了那边。

    他难道就不怕吗？浩浩荡荡的雪崩，其上的重量又何止百吨，击打在人的身上，毫无疑问会连骨头都给粉碎掉，造成的伤害可以说是毁灭性的。哪怕刚才方行战斗时，展现出惊人的力量，可是多尔顿也没认为他有半点阻挡下的希望。

    微风拂过脸颊，多尔顿皱眉道：“是风？”

    顺着风儿的方向，他看见风儿卷起了积雪，就这么汇聚到了方行的身侧。因为天气缘故而有些黑沉的天，也被风吹散了云，再现了阳光。阳光洒落，可是却没人将注意力投在以往向往的阳光下，因为比起阳光的光辉，眼前的这一幕更加骇然。雪崩即将覆盖下来，就在众人快要放弃时，只见这个雪崩就像是凝固的雪峰一般滞留在了半空中。

    只见方行的左手撑前，像是支撑住雪崩一般，挡下了来势汹汹的雪崩。右手则持着木刃，将刚才从岛内汇聚而来的风挥出。几近可见的绿芒从木刃中散发而出，只是几缕发丝般的光芒，可是在脱离了木刃后，就如同脱离了囚笼的猛兽。风完成了两个转变，从寂静的风到狂躁的风，几缕绿芒在刹那间陡然膨胀开来，形成了龙卷风，以更加汹涌澎湃的威势席向了雪崩，将整个雪峰搅进去搅碎。

    即使是在远处，多尔顿一行人都可以感到到风儿的喧嚣，那是一股将一切吸纳进去毁灭的可怕之风。

    “协助海军逮捕这样的人？”有卫兵道。

    “队长，我们还是撤退吧！”

    他们的吃惊还没结束，另一侧同样传来了巨大的响动，是从海军方向传来的。

    不仅仅是雪崩停止，连同雪山都少了一部分，又或者说多了一个洞，就像是被什么硬生生轰击出来的。

    “哇哈哈哈...臭小子，怎么样？我的爱之铁拳。”卡普笑道。

    “....”

    方行选择性地忽视，朝着另一侧走去。还没等他离开，卡普的拳头就已经跨越了距离轰击而来。

    “我还没说完呢，你怎么可以离开！”

    方行挥刃阻挡下，“臭老头，别太过分了！”

    “过分？”卡普重复了一遍，脸色一下就犹如雷雨天的黑云沉了下来。“我今天一定要好好教训你。让你知道跟爷爷说话时，应该保持的态度！”

    两人再次爆发起冲突，地面不停地震颤着，似乎是这座岛屿在阐述自身的痛。

    “怪物，怪物，都是怪物...队长我们要怎么做？”卫兵询问道。率先离开，得罪的是海军，不离开又可能面临危险。

    “就待在这。”多尔顿抬眼看了下光秃秃的雪峰，“已经没可能引发雪崩了，离开了反而可能遇到危险。”

    媞娜率领的海军，这时也逐渐靠了过来。

    “你这边有医疗兵吗？这边有海军受了伤，需要进行治疗。”媞娜道，绝大多数海军受伤的部位都在手上，是因为刚才方行反弹而爆开的枪膛给炸裂所导致的伤势。

    “虽然并没有医生，但是带来了急救用的医疗包，应该能够暂时处理下。”多尔顿道。同时命令手下拿出了配置在身上的紧急药品。

    在海军伤员处理伤势的时候，多尔顿询问道：“这场战斗，海军能赢吗?”

    媞娜愣了一下，说实在话，她根本就没有考虑过这个问题。

    仅凭眼前这个不停碰撞引起震动的战斗，她根本就看不出什么，这种战斗早就超过了普通人的层次，现在海军就连支援都办不到，只能在等候，要么等方行被卡普中将击溃，要么等方行露出破绽，这才能支援。

    不过有一点，她却是确信无疑，“卡普中将不会输！”

    因为之前多尔顿并未参战的关系，所以在远距离的情况，根本就无法分辨出卡普的长相，听媞娜这么说，这才露出了恍然的神色。

    “那个人是卡普中将吗？难怪...”难怪有那么强大的破坏力，难怪有那般强大的实力，难怪能够以人力阻挡雪崩...一切归咎在英雄卡普身上，就不显得让人惊讶了。

    不过很快也让多尔顿陷入了惊奇，一个少年能够跟海军的英雄卡普战斗，这究竟是怎样可怕的家伙，已经不能用悬赏金来诠释了。


------------

第三百二十章 威胁

    联想到悬赏金上的姓氏，多尔顿想到了一个可怕的可能。

    “那个少年跟卡普有什么关系吗？”

    媞娜点了点头，“嗯..是孙子。”

    “那么现在没有逮捕了他，是因为手下留情的关系吗？”

    媞娜声音提了几分。

    “别开玩笑了！卡普中将可不是因为私情而会手下留情的人，那个小子的实力...还没有真正的展现出来...”媞娜若有所指的道。

    她再次将目光看向了方行，那是像山羊一样的人。山羊看起来慢腾腾的样子，四肢看起来也并不粗壮，仿佛对什么事情都心不在焉的样子，可是却有着另一种独特的生命气息，当被触怒的时候，其头上锐利的双角将发挥出令人骇然的威力。

    多尔顿脸色也拉了下来，这还是没真正展现出来？那真正展现出来会是什么模样。他庆幸之前没有采取过激的行动，否则对于这个国家，还是这里的居民都是一种难以承受的后果，希望在方行被逮捕或者离开前，瓦尔波国王不会做出过激的行动。只是他却不知道方行答应库蕾哈的条件，不然他的脸色就远不止这么简单了。

    处于战斗中心的两人。地面上留下一道道由剑气和拳击造成的痕迹，像是一幅画点缀着战斗的场面。

    “臭老头，你是没准备动真格，还是实力就是如此。如果没打算抓我的话，还是让我离开吧。”方行两手托住木刃挡住了卡普的拳头道。

    “哼，你个臭小子逞什么强，你的手可是一直再抖啊。倒是你，老老实实地跟我回去不就好了。”卡普道。

    “回去？回到这个虚假的世界里？”

    方行笑了起来，在这种对决的紧要时候，却笑得很轻松的样子。

    “那我就把你绑回去，我说过了，会让你成为最强的海军！”

    卡普的面容一肃，肌肉紧绷而起，压着方行的木刃而下。

    方行再次笑了起来，笑容里带着极度的自信，他先是藉由卡普的力量向着后方拉开距离，一边开口说道：“卡普老头，做个选择怎么样？”

    “选择？”卡普念叨了下，问道：“什么选择？”

    “我可不是热血笨蛋，跟你打了这么久，你觉得我在跟你说什么废话吗？从刚才开始，我就一直在地面跟你战斗，而明显我的战斗优势在空中，为什么我会抛弃优势呢？”方行说。

    “什么意思？”

    方行用木刃敲了敲地面，发出嗒嗒的响声。随着响声，整个岛屿颤动起来，是比之前战斗时更加猛烈地颤动，这个颤动逐渐往震动进发，就像是五六级别的地震一般，影响着整个岛屿。

    “这是怎么了！”瓦尔波从那个躺椅上滚落，其桌上堆放的杂乱“食物”掉落在地上，狠狠地砸在了他的头上。

    有卫兵踉踉跄跄地跑了过来，“国王大人！发生地震了！”

    “什么！地震！”瓦尔波从杂物里爬出，“快保护我！离开这里。”说完便抱着头往城堡外跑。

    震动仍在继续，这时克罗马利蒙，杰斯与瓦尔波在城堡外相聚。

    “瓦尔波国王，这个应该不是地震，地震没有持续这么长时间，却没有造成什么破坏的。”说话的人是克罗马利蒙，这是一个头发爆炸头，手上戴着手套的男子。

    “那这个是什么？”瓦尔波问。

    “应该是有人引发的。”杰斯道，这是一个穿着蓝色衣裳，背上背着弓箭的人。

    两人是瓦尔波的左膀右臂，瓦尔波对于他们的话深信不疑。

    “引发地震？岛上什么时候来了这种狠人？”瓦尔波吃惊道，嘴里更是啃了块铁块压了压惊。

    “不清楚，岛内最近来的外来客，只有海军，跟那个悬赏四亿的人。应该是两方的战斗导致的吧。”克罗马利蒙推测道。

    “太危险了，太危险了！”瓦尔波念叨着，“快让医生20在这里集合，随时准备为我治疗。还有准备好财物，如果有什么意外地话，立刻出海逃跑。”

    杰斯跟克罗马利蒙，立刻应声。

    只是这时，瓦尔波却栽倒在地，并不是绊到了什么东西而摔倒，而是因为失去了平衡，准确的来说，是地面失去了平衡，整个岛屿倾斜了大约三十度左右，而瓦尔波这个厚重的身体没有办法适应突然变化的土地。

    ……

    岛屿倾斜了近三十度，整个岛屿陷入了恐慌之中。

    “这座岛屿会慢慢地翻转一百八十度，我们来做个交易吧。”方行道。一百八十度这也意味着这座岛屿将完全陷入海中，而岛屿上的人也将全部落入海中，在这样的雪岛附近，周边的海水温度也不是普通人可以抗住的，又有多少人可以在岛屿翻转时在海水里游泳呢。而且就算能够在海中游出，整个岛屿翻转后，也意味着所有的食物将会失去，这又有多少人能幸存呢？

    说是交易，倒不如说是威胁，以名为生命的物质来进行威胁。

    “你离开这座岛屿，而我则放过这座岛屿...”

    卡普毫无迟疑地回答了这个问题，是用拳头回答的，名为铁拳的拳头狠狠地印在了方行的身上，然而却没有将他击退，反而是卡普的铁拳微微爆开。

    “我说过了吧，你的力量太强，恰好可以将我的能力最大化地发挥出来。”

    卡普没有说话，方行则从其无声无息地面孔中，第一次察觉到了一种名为“愤怒”的情绪。

    方行微笑着抽身而退，隐藏在面孔之下则是凄凉，“我说过了吧，我回不去了，所以你还是回去吧，别再妄想着把我带回去了。还有阻止这个岛屿继续倾斜的方法很简单，你只需往那里不停地轰击就可以阻挡住趋势了，不过记住，可别太用力，被我干涉的岛屿不知道脆不脆弱，要是裂开后，我也没有余力可以拼接回来。在我办完了事情，会来解除的。”

    说完方行便径直地离去。

    卡普则静静地站在原地，对于突破方行的防御他还是留手了。他静静地想着，不管是哪个孙子，他的教育都太过失败了...用普通人的性命来威胁，即使他看出了方行是故意为之，也暗暗心痛，这与海军正义的道路已经越走越远了，最后他只是轻声念叨着声，“臭小子....”同时将拳头轰击在了岛上，发出了嘹亮清幽的响声。


------------

第三百二十一章 瓦尔波的财宝

    预料到变化，海军再一次阻拦在了方行的面前，只不过这一回却不是像之前那般由普通海军阻拦，而是由卡普的直属部下阻拦。

    而为首的人是一个穿着褐色西装，头戴扁平方帽，将视线隐藏在帽子下的人，他手握刀刃，明显是名剑士。

    踢踏地面，方行身子爆发出惊人的速度，不闪不避就这么直直抵冲了过去，他连卡普的攻击都敢硬接，又怎么会畏惧他部下的攻击？只不过他也没放松警惕，谁知道这家伙会不会有什么特殊的恶魔果实能力。

    “留下吧。”

    男子信心十足，从手中发出了如芒一般的剑气，带着锋利无匹的威势直掠而来，攻击直直地打在了方行的身上。然而即使是这样可以斩断钢铁，截断军舰的斩击，却被方行像是拨开挡在身前的树枝一般，挡开了。剑气被挡开后，刮着一旁的土地不停地冲了出去，引得沿路的海军不停地闪躲。

    隔开了第一轮的攻击，方行突入了海军的包围圈，因为方行身处中心的关系，海军们畏手畏脚的不敢开枪，生怕子弹伤到了自个同伴。不过方行却没有这个顾虑，踢踏地面，脚底的碎石如同子弹一般迸射而出，击打在了周遭的海军身上，海军底下的地板更是崩裂开来，唯一能够在这样的攻击下站稳身子的，只有那些个身搭披风的海军将校。

    “可恶的小鬼，别太小瞧人了！”

    六式指枪！同时还在手中附着了霸气，只见黑色的指头，堪比钢铁炮弹威力却有着强大洞穿力的攻击随之而来。

    “咔嚓”一阵骨折声从其手指头上发出，这名将校的手指整个翻折了过去。

    方行没有继续跟他们玩耍，或者说没打算再激怒卡普，谁知道在牵扯下去，卡普又会有什么举动。

    方行注意到了白色衣裳下染红的一角，他的身体已经承受不住这种激烈的战斗了，刚才那会儿功夫，他的胸口便咧开了数道可怖的口子，鲜血从其上涌出。虽然身体遭受严重破坏，已经没有了感觉，也感受不到疼痛，可是方行却是知道身体不能这么下去了。他的能力只是控制方向并不是治疗，一旦恶化到一定的程度，就意味着他的身体不可避免地会陷入某种状态，比如肺部受伤可能会导致缺氧。也正因为这样，方行才会使出那个类似于威胁的手段，逼迫卡普放弃。

    一个闪身，方行身子直跃而起，如狡兔般敏捷，三两下便把海军甩在了后头，然后在身后甩出风翼，疾驰而起。

    本来有一些海军想踏着月步去追逐，可因为方行刚才那近乎暴力的袭击，还有这个倾斜的岛屿，而有些后怕，看了看停留在原处不知道为何的卡普，打消了追逐的念头。

    离开了这个雪峰，方行向着这座岛屿最高的山峰，磁鼓峰前进。这是一座海拔五千米的高峰，也是磁鼓岛国王的城堡。去往这里的目的，自然是准备夺城了。

    多尔顿看了眼方行离去的方向，不知道他还会做出什么丧心病狂的行动，于是身体变身成为恶魔果实的牛形态，追逐而去。

    “瓦尔波国王！城堡里的财宝都已经准备完毕了。”克罗马利蒙说道，汇聚在他一旁的是整个城堡的财富，堆积在一起，亮澄澄的让人填不开眼。汇聚在一旁的卫兵不禁咽了咽口水，说没有心生歹意是不可能的，换做是谁都不可能对这么大的财富无动于衷，五亿？十亿？应该说超过了这个数量...然而在这么大笔钱面前却没有一个卫兵有所动作，因为这笔财富是属于“暴君”瓦尔波的，抢夺他的钱？恐怕在花他的钱之前，就已经变成了他腹中的食物，他们可是亲眼见过瓦尔波将人吞了进去，要钱那也要有命花才是。

    瓦尔波咀嚼着东西，抬眼看了过来，很快他的面色就沉了下来，显然对这些财物很不满意，“怎么就这么点？我们国家的财富怎么可能就这么点，还有这么点财宝怎么够我用呢？你们是想饿死我不成！”

    他看向了卫兵方向，准备拿卫兵出气。而熟知瓦尔波脾性的卫兵，赶紧低下了头颅，避开了瓦尔波的视线，表现得卑恭的模样。

    这时，杰斯提醒道，“瓦尔波国王，城堡里的财宝都在这里了。”

    见是自己的心腹手下这么说，瓦尔波也收起了心思，转而陷入了疑惑之中，“我父亲留给我的财宝应该很多才是，怎么少了那么多。”

    杰斯道：“瓦尔波国王，你日常的开销可是一笔不小的数字。尤其是金属类的食物，因为磁鼓岛无法开采到这类金属的缘故，可是要花费重金去收购。”

    “是这样吗？既然是这样那就没办法了，总不能让身位国王的我饿着肚子。虽然财宝是很珍贵，不过相比于之，更加珍贵的是食物才对，财宝什么的只要从贱民身上收集不就成了。”瓦尔波欣喜道，似乎为了自己所说的主意而沾沾自喜。

    而这时，杰斯跟克罗马利蒙则附和道：“不愧是瓦尔波国王，真是英明。”

    瓦尔波对于手下的奉承很是受用，开心地笑了起来，发出“哇哈哈哈”的声音，然后愣了一下，奇怪地道：“不过好像食物也可以从贱民身上收集，而且相比于财宝还更加容易得多...”

    “...”

    自己戳破这一点的瓦尔波陷入了尴尬，而其他的手下也尴尬地不敢说话。气氛一下子变得诡异安静，直到瓦尔波再次说道。

    “不管哪样东西都是我的。”瓦尔波开心地笑了起来，似乎因为刚才纠结的问题而发笑，“贱民身上的财宝是我的，食物也是我的，这座岛屿的一切都是我的。”

    周围响起了一声声附和的恭赞声，可同时响起了还有一道不合时宜的话语声响起。

    “从现在起，这里归我了！”一个少年出现在了磁鼓峰上，他打着哈欠显得有些困倦的模样，红色的眸子间也刻上了昏昏欲睡的韵味。


------------

第三百二十二章 我宣布

    “瓦尔波国王，是那个少年！”克罗马利蒙用那带着拳击的手套指着方行道。

    那个少年？瓦尔波瞅了过去，仰望着少年。

    因为那个少年此刻站在倾斜在高处的岛屿地面上，居高临下地看着他。对于这个少年瓦尔波可以说印象很深，最为深刻的印象应该说是“人傻钱多”这一点吧，花费一亿贝利，只是让医生20看了会病，好像还未完全治愈的样子就离开了，这简直就是比他还会花钱，直白点就是败家。瓦尔波有些窃喜，应该有人在败家上赢了他，他在和那些愚民说话时，有了反驳的点。可是他的心情马上又不好了，应该刚才的那个小鬼好像是这么说的，从现在起，这里归我了。

    “是那个小鬼，他好像对本国王不敬了，对于国王不敬的人应该处以什么下场呢？”

    克罗马利蒙恭敬地回答道：“死刑！”

    对于国王不敬在任何国家都毫无疑问是这个处刑结果，然而这也要处得了这个刑。

    杰斯提醒道：“瓦尔波国王，我们这次战略性撤退就是为了避开岛内不知名的情况，如果这时候跟这个少年打起来，岂不是失去了意义。”

    瓦尔波愣了一下，他看向了方行。杰斯说的没错，他们这次逃跑就是为了避开可能存在的危机，从岛倾斜三十度来看，怎么看都不正常，而唯一可能引发这点变化的只有方行这个悬赏犯，还有海军。身位恶人的他，对于自己的生命才无比珍惜，对于危险也无比的熟知。一个悬赏四亿的悬赏犯，不可能是他和他的手下对付得了的，经杰斯这么提醒，他也从国王的美梦中清醒过来。可是要他这么地放弃财宝，又觉得惋惜。

    没有多想，随着方行的走近。

    克罗马利蒙注意到了方行衣裳下角的红色痕迹，以及他脸上的困倦神情，他小声地对着瓦尔波以及杰斯道：“他好像受伤了。”

    “受伤！...了”瓦尔波差点吼出声，硬生生的将声音压了下来。

    杰斯作为弓箭手，有着敏锐的视线，他注意到了方行衣角的血迹以及略微困倦的神色，正是一个人在受伤后虚弱的反应。

    “看起来像是，我建议先看看状况，如果对方真的来者不善的话，瓦尔波国王你则出其不备偷偷地吞了他。”

    瓦尔波点了点头，没有人能够被他吞到嘴中后还能逃脱。

    就这么走近后，方行看着瓦尔波他们没有逃离，显得有些惊讶，挠了挠头用懒散的语气说道：“你们不逃吗？”

    一开口就叫别人逃，这还真是难得的自信。瓦尔波一伙人想到，可要是他们见着了方行的战斗情景就不会这么想了，而是会用行动—反应串联在一起，在见着方行的一刻就选择了逃离。

    瓦尔波皱眉，“你这是什么意思？”

    杰斯则补充解释道：“国王的意思是说，你这些话是准备说明什么，让我们离开？要知道这座岛屿可是有着不少的海军，如果我们发生冲突的话，对于你我都没有好处，尤其你现在还身处这个状态。”

    方行带着笑意看了回去，对方还真是有意思，若是遇到了其他人，即使是悬赏数亿的罪犯见他这么说或许也会有所退却。先是提醒了一句海军，其实就是在暗示，他们是加盟国或许有什么联系海军的方法，第二点则提醒了状态，什么状态？自然是指受伤的状态，这样的状态下，如果双方发生冲突，对于他并没有什么好处，更可能引来海军，拖得越久对他则越不利。

    然而这两点对于方行来说，却没有用。首先他本来就是从海军那边突围过来的，根本就不畏惧海军找到他。其次，他的伤本来就不是海军造成的，而是身体本来就余留下来的伤势。

    方行笑着道：“我不是说过了嘛？从现在起，这里归我了！意思就是说，这里的一切我都要了，包括了财宝以及这座城堡！”

    瓦尔波拉下脸，而杰斯跟克罗马利蒙也明白了无法继续谈下去，也做出了反应。

    杰斯拉开弓，在弓弦上装了三支箭矢，一连串射了出来，直取方行的要害。另一侧，克罗马利蒙则急速绕从方行的一侧，进而挥出了拳头。

    两边的攻击几乎在同一刻到达了方行的身上，却没能起到一点攻击效果，方行就这么放任他们的攻击靠到了自己的身上。只见克罗马利蒙倒飞而出，而杰斯射出的箭矢像是被压缩的弹簧般反射回去。

    攻击无效，两人并没有气馁。因为瓦尔波已经张开了血盆大口将方行吞了进去。

    “瓦尔波国王干得漂亮！”一连串的卫兵的叫好声响起。

    瓦尔波则不停地咀嚼着到嘴的食物，因为担忧方行实力地关系，他比以往咀嚼得更加认真，也更加快速。可他的嘴中咀嚼感却不同于以往的任何一次，在之前哪怕是金属在他口中都犹如干脆的零食成为他的美味，可是这一次，他的口中就像是普通人嚼着钻石，怎么样都下不了口。从牙齿处更是传来了震颤，周围的脸颊也随之震动起来，很快就被迫将方行吐了出来。

    方行轻松无比的落地，就像是他的身上穿了一层防护衣一般，瓦尔波的口水没有一丁点沾在他的身上。

    “吞吞果实确实很强悍，不过这却是要建立在将物体吞下去，而你根本就做不到吞下我。”方行缓缓说道。

    瓦尔波面色大变，他的能力经过刚才的验证，确实对这个少年无效，他根本就不存在着击败他的可能。杰斯跟克罗马利蒙也意识到了这一点，同样面色大变。惊骇的人同样也包括了城堡旁站立的卫兵，他们无法想象瓦尔波这个“暴君”竟然有能力失效的一天。

    “瓦尔波吗？”方行轻声呢喃道。

    周遭的空气在他的控制下涌向了瓦尔波，逼迫着他就像是一个提现木偶无法左右自己，被动地跪伏并低下了头颅。未知的变化，让瓦尔波畏惧地想要发出声音惊吼，却发现此刻的他无法发出任何一点声音，试图挣扎却发现无法动弹。他就像是以前被其决定命令，被其吞下的人一般，感受到了那股无助和恐惧。杰斯和克罗马利蒙作为瓦尔波的部下，有心改变，却被压迫着无法动弹。

    方行缓缓地填开了双眼，慵懒地低下了头颅，就像是一个百无聊赖的君王下达处罚命令时的神情，又像是一个嬉戏的小丑随意地作为。脚下的磁鼓峰透明清澈，他的红眸直接穿透了这座海拔五千米的巨峰印在了瓦尔波的身上。瓦尔波感受着这道视线，就如同被巨龙盯上的猎物，而此刻巨龙在考虑着什么这个猎物根本就无法得知，无法动弹又无法开口的猎物此刻能做到的只是在心里祈求巨龙的原谅，亦或是在内心咒骂着远比他强大的生物。

    “在此，我宣布...”


------------

第三百二十三章 放逐

    “将汝放逐！”

    虽说杀害比起放逐要容易而简便得多，可瓦尔波就算在无用，也是世界政府加盟国的国王，杀死他的罪行甚至可以媲美杀死天龙人。要不然克洛克达尔明明可以直接杀死阿拉巴斯坦的国王来制造混乱，却又要进行大谋划来致使反叛军推翻，他并不是闲得无事找麻烦，而是因为一旦犯下这种罪行惹来的麻烦连他都承担不起，再比如多弗朗明哥同样也拥有着堪比国家级别的战斗力，可是却仍要花费功夫忽悠德雷斯罗萨岛屿的人，这也恰恰说明了这一点。也是世界政府最起码的一点，维持表面的正义。

    虽说方行并不畏惧海军和世界政府，可是他也不想平白无惹了一身的骚。

    不知什么时候，瓦尔波大口大口地吞咽着，而压缚在他身上的压力也被他给吞了进去。

    方行有些惊讶地看着瓦尔波，他也没想到吞吞果实能够办到这种程度的事情，不过想到吞吞果实的描述，可以吃下任何东西，他也就不惊讶了。看来下一次得紧紧地束缚住瓦尔波的嘴部才是，方行想到。

    吃下压缚在身上的空气后，瓦尔波身体部位虽然没有改变，可是整个身体的赘肉像是少了一般，轻松了许多，更是在压力下缓缓弯着腰站了起来。

    “放逐？”瓦尔波疑问道。

    身为国王的他，竟然被人从属于自己的领土放逐?这是开着哪门子逻辑玩笑！哪怕此刻的瓦尔波身处劣势地位，可从未受过磨难的自尊心还是让他忍不住呢喃道。

    方行点了点头，一脸轻松地模样也没为瓦尔波挣脱而感到惊讶。

    “你，包括你的手下都必须离开这座岛屿。”

    “你有什么权力这么做！我才是国王！”瓦尔波吼道。

    “国王？”方行将瓦尔波再次压在身下，用视线俯瞰在瓦尔波的身上，其身上白色连衣帽沾着泥土，头发杂乱，本就粗陋的脸颊因为刚刚挣扎的缘故更显狰狞，用一句话说，就是怎么看都不像是国王。

    “那种事情怎么样都无所谓。”方行摇了摇头话里带着笑意，“你弱我强，你就得听我的，这个世道不就是如此嘛？”

    确实如此，瓦尔波虽然没有回答却是懂得。他的国王权力，不就是建立在这种情况下的吗？

    没等瓦尔波做出反应，束缚在卫兵们身上的压力，在瞬时之间消失。

    卫兵们纷纷站起，茫然地站在原地，恐惧与未知让他们不敢有所动作，此刻他们的国王正在方行的手中，而他们却不知道要做些什么，逃也不是，战斗也不是。

    但马上就有了回应，一名卫兵脸上面色惊惧抬起了枪。

    “混蛋！你做什么！”瓦尔波以同样惊惧的神情看向了卫兵，身位他的部下竟然将枪口指向他，这已经危及到他的生命了，让他不由得出声警告。

    然而卫兵却不管不顾地扣动了扳机，这一声像是一个信号，让其他人主动或被动地跟着拉开了枪膛，以将人打成马蜂窝密集的攻击进行扫射，甚至忽略了国王瓦尔波。

    在枪击下，首当其冲的是克罗马利蒙以及杰斯，在如此密集的枪击覆盖下，鲜血飞溅。

    枪击持续了十几秒，没有人怀疑在这样的枪击下有人能够存活，而躺在前面的克罗马利蒙以及杰斯血肉模糊的模样就是最好的例子，同样的鲜血也溅在瓦尔波身上将那件白色连衣帽的披风给溅红了。

    这些个士兵愕然地看着这一幕，他们似乎连国王也解决了，不过这不是什么紧要的事情，可以把罪责推到刚才的那个少年身上，反正他们已经受过了暴政的统治，包括了下面那些普通村民也同样如此，他死了还是件好事。只是还没等他们这阵劲过去，出现在他们眼前的是一个无法想象的一幕。

    “怪...怪物！”

    在白色的雪地上，留下了密密麻麻地子弹，像是天空中的繁星，而在“繁星”之间站着一名少年。

    这种颠覆常识的情景，让这些卫兵涌起的热血，慢慢地冷却收缩。他们在被压倒后再一次感受到了来自这名少年的压力。

    这个时候，方行抬起了手臂，随着他这个轻悠的动作，一名卫兵身体扭曲变形后倒地，嘴中发出无法形容的惨叫。

    而这声惨叫点燃了一个信号，其他的卫兵被吓了一跳，比起思考做出反应的反而是身体，应该说是身体的本能才对，他们连滚带爬地向着远处跑去。

    方行静静地看着这一幕，却没有任何的动作，就像是放任他们逃走一般。

    在卫兵离开后，雪峰陷入了寂静，而这时在红色血沫中站起了一道身影，是瓦尔波。

    “混蛋！该死的家伙，在我离开后我要一个一个的把你们都吞了！”瓦尔波气愤地道。

    方行缓缓地走了过去，朝着瓦尔波的屁股踹了一脚，看起来就像是一个孩童踢着石子玩的动作，却将瓦尔波这个庞然大物得硬生生踢起浮空数米才掉了下来。

    瓦尔波吓了一大跳，捂着屁股墩儿，回首见是方行，只好忍着疼痛，嘴里却是不饶人。

    “你这小鬼做什么！竟然敢对伟大的国王大人做出这种事情，别以为你刚才救了我就能肆意妄为。”

    “你还沉浸在国王的美梦中吗?你的手下都已经抛弃你了，没抛弃你的，已经成...”

    方行视线移向了下方，那是克罗马利蒙和杰斯的地方，此刻只能称得上血肉模糊吧，除却衣裳的颜色还能看得出来以外，没有一丁点人样...

    “混蛋家伙！别以为我不知道是你在搞鬼！”

    瓦尔波清楚地看到了第一个开枪那人的表情，那不是癫狂的可以对自己君主开枪人的表情，硬要说的话，就像是一个被推上处刑台犯人的表情。

    “恭喜你答对了，只不过没有奖。”方行道。“人都是盲目从众的，当有人对你开枪后，不用我强迫就有其他人对你开枪了。就像是当有人被杀害后，强烈的恐惧心每个人都有，而当有人逃离，这颗埋藏的种子就会发芽。”


------------

第三百二十四章 赶来的多尔顿

    瓦尔波歪了歪头，带着困惑。

    “你究竟打算做什么？一边说着放逐，一边又营造手下错手杀死我的形象。”

    瓦尔波承认，他是一个只会吃喝的君王，在思考上也欠缺考虑后果，可这不代表他就是傻子，见着方行如此矛盾的模样，他也难得陷入了思考之中。

    “如果你是那群人你会怎么做？是疯狂的吼叫着说自己杀死了国王？弑君...那可是了不得的罪名，至少他们之中没有人拥有这个实力，承担得起这个罪名。那么我刚才提及的放逐便会成为他们的导火索，一切的罪责都会引导到这上面来，是一个出现在这座岛屿的悬赏犯放逐了国王，是国王抛弃了臣民逃跑了。多好的剧本...”方行解释道，面容带着一丝陶醉。

    方行说的这一连串的话，瓦尔波虽然听了进去，可是刚刚开始运转的脑袋根本就无法理清，跳过这些，此刻他只关心的一个问题。

    “你准备把我怎么办？”

    “如果我说杀了你，你会怎么办？”

    瓦尔波深深地吸了口气，面露惊惧之色，嘴里祈求道：“我还有用，别杀我！”

    “既然你说还有用，那么你倒是说说看你有什么用?”

    方行一副瞧好戏地模样看着瓦尔波。

    瓦尔波愣了下，立马回道：“我是磁鼓国的国王，可以合法地将国王身份传给你，只要你不杀我，我可以把国王给你。”

    绕了半天又回到国王这个身份了，可是这个身份真的能够免灾？方行可不这么认为。加盟国的国王，在世界政府眼里，只不过是好用点的傀儡，如果这个国王不在他们的掌控范围内，他们还巴不得国王被人暗杀了，甚至于挑起战争。

    “我是逃亡人，要这个国王身份并没有用。”

    “我有财宝，我通通都给你！”

    “你的财宝？我都抢过来了，还需要你给？再给你一次机会，如果说不出什么有用的话，我不介意让你变成跟他们一样‘没用’的人。”

    方行所指的没用，是指无法动弹的死人。瓦尔波听出了他的意思更加焦急，对于自己的生命他可是无比的珍惜。

    “...我可以投诚！”瓦尔波道。这一点是他唯一所能想到的了，既不要他的国王身份，又不要他的财宝，那么他除了这条路外还能给什么呢。

    方行摇了摇头，脸色提不起兴趣的样子。

    “我可没兴趣让一个部下死亡，却没有半点情绪波动的人投诚，谁知道会不会在半路上背后捅枪。哎，看来只好杀死你了，这或许是一劳永逸的方法。”

    方行的木刃慢慢地举起，随着他这平静的举动，地上却被劈砍出一道数丈宽广的锋芒。

    瓦尔波骇然，想逃跑，可这时，方行却笑出了声。

    “只是玩笑而已，要是真想杀死你的话，就不用那么麻烦了。”

    瓦尔波心想，“这可不好笑。”可到了嘴里却成了，“大人你真幽默。”

    事实上，人是一种擅长适应环境的生物。瓦尔波诠释了这一点，他模仿着以往手下奉承他的模样，很快便上手了，恭敬地奉承着方行。

    方行虚心地接受着他的奉承，直到感应到了动静，“接下来按我写的剧本说，这样你的命才可以留下。”

    瓦尔波赶紧点头答应，不管什么话，活命才是最重要的。

    ……

    多尔顿追逐着方行来到磁鼓峰。

    出现在他面前的人影，正是瓦尔波国王，从场上混乱的情况来看，这里曾经发生过一场战斗，他急急忙地凑了过去。

    “瓦尔波国王！”

    “啊啊，是瓦尔顿啊。”

    瓦尔波有些生疏地说着，语气显得有些牵强，似乎是在模仿着什么。

    多尔顿有些奇怪，瓦尔波以往见着自己时，可不会那么牵强。

    “瓦尔波国王，你怎么了？”

    瓦尔波连忙否决，“没...没什么！咳咳..多尔顿，我有个任务要交给你。”

    “是！”

    “将那里的财宝的一半发给岛内的臣民。”瓦尔波看了眼财宝，又看了看已经有些空瘪的肚子，有些肉痛地道。

    这个决定让多尔顿更加奇怪，他询问道：“瓦尔波国王，这里是发生了什么，看起来像是发生了一场战斗？”

    “卫兵叛变，已经被我正法了。”

    “什么！卫兵叛变？”多尔顿语气有些惊讶。

    “察觉到他们叛变的原因，我知道了自己的过错，所以我决定把国王的职位让出去，多尔顿就决定是你了，在此我把国王的身份让给你。”

    瓦尔波显然并不是一个好演员，在说着这些话的时候，眼神不自觉地注视着上空，像是在提防和畏惧着什么。而心细的多尔顿自然注意到了这一点。

    “是那个少年？”瓦尔顿说。

    有能力办到这一点的，毫无疑问是那个朝着这边赶来的少年。

    方行从空中急速地坠落而下，在来到地面前，身子一缓，像踏着羽毛一般轻轻着地。

    “瓦尔波，你真笨。”

    方行毫不客气地表达着自己的不满，而瓦尔波则一脸谄媚地点点头。

    这是怎么回事！怎么才一会功夫，自家的国王就变成了这副模样。

    多尔顿一脸戒备，手持武器对着方行。“你对瓦尔波国王做了什么！”这是他身为侍卫队队长的职责，保卫国王。比起其他，他更相信瓦尔波是受到胁迫才会变成这副模样。

    “没什么，只是瓦尔波放弃了国王身份，准备跟着我离开，就这么简单。”

    “把国王留下！”多尔顿只是这么说道，他可不相信方行的说辞。

    瓦尔波没有出声，仍然站在方行身侧，表现出一幅大佬你说得对的模样。他的内心其实是支持多尔顿能把方行打趴下，救他出苦海，可是他也知道这是异想天开。

    “事实上，在你来此之前，你的国王正计划着抛弃臣民离开这座岛屿。”方行道。

    多尔顿面色不改，似乎预料到了这个答案。

    “从那些财宝上，我就已经猜到了，只不过磁鼓国内部的事情，由磁鼓国来解决，哪怕瓦尔波国王做错了，也是由臣民来进行审判，而不是被你带走。”


------------

第三百二十五章 绑一个人

    “你不怕死亡吗？还是说你有信心能够阻拦下我。”

    多尔顿脸颊以及握住武器的手心冒出冷汗，亲眼目睹那场非人的战斗，他要说有信心，那也是绝对拦不下的信心。.

    “怕，可有时候人为了某种理念，甚至能够抛弃生命，建立在你的只言片语上，我不能忘却老国王的恩情。”

    “真是奇怪的坚持。”方行嘴里带着唏嘘道。“明明瓦尔波已经抛弃你们了，却还有着这种坚持，你还真蠢啊。”

    多尔顿沉默不语，身体自主地做出反应，持着武器向前表明了无法改变的心。

    虽然从瓦尔波的态度来看，方行所说的多半不假。可毕竟瓦尔波还没离开，多尔顿再怎么也做不到眼睁睁地看着其被方行带走。

    方行凝视着多尔顿，最后化为一声叹息，对于这种执拗的人，他讨厌不起来。

    “你拦不住我的。”方行再一次提及。

    多尔顿点点头，郑重地说道：“我知道。”

    “瓦尔波我要带走，城堡我让给了库蕾哈，算是我治疗后的报酬。”

    方行还没说完便被多尔顿打断，“城堡什么的无所谓，我只希望你能留下瓦尔波国王。”

    “你还相信这种人有什么希望吗？”方行问。

    多尔顿摇了摇头，“对瓦尔波国王我早已经绝望了，不过我却没有忘记老国王的恩情，像你这样的罪犯用这种方式带走瓦尔波国王，我可不相信是什么好事。”

    多尔顿对于方行停留下的概念，只有两个莫名，一个是实力莫名的强，另一个是莫名其妙，让人根本就想不明白他到底要做什么。

    “还有，你在等我吗？”

    多尔顿还是有自知之明，他的速度相比方行绝对太过于缓慢，方行要是真的想要带走瓦尔波，完全可以在他赶来前带走。

    “没错。”方行点了点头。“我是在等你。”

    “你到底要做什么？”多尔顿说。

    真是让人莫名其妙，多尔顿暗暗想道。

    眼前的少年所作所为真的让人无法理解，可就是这样的人掌握着让人难以企及的力量，就像是一个疯子手中却握着可以毁灭这片区域的核弹一般。这种未知让瓦尔波坚持的同时，也有些畏惧。岛屿的倾斜看似稳定了下来，可这种倾斜怎么看都不正常，已经引起了岛内的恐慌，要是再不解决的话，谁又知道会发生什么，虽然他不知道岛屿的倾斜是怎么回事，可是他却明白这件事绝对是这个少年办到的，这也是他跟着少年赶来此的目的。

    “你知道吗？世界政府是一种奇怪的组织，他拘泥于表面的形式上。意思是，只要瓦尔波将王位传给你，你既可以名正言顺的担任国王，我也无需担心拐走这家伙引来的麻烦。”

    “我认为你完全有能力能够无声无息地带走瓦尔波国王，可是从现场来看，这可不像是怕麻烦的人会做的事情。”多尔顿提出了自己的疑问。

    “这你就不知道了，不管任何国王的退位总需要点理由，我想这些人会找出最好的理由的。”方行答。

    “你觉得世界政府分辨不出谎言？”多尔顿问，

    “确实，世界政府拥有着全世界最精通于情报的CP组织，不可能查不到真相，可事实上真相又有多少人在意呢？我只知道当瓦尔波失去国王职位后，其他民众可以从这不合理的国家之中脱离出来，同时世界政府也没有心情顾及这些，不管是哪方都是最好的结局。”

    瓦尔波有些委屈地瘪了瘪嘴，啥叫做对于哪方都是最好的结局，明显对他就不是。他从高高在上的国王沦为了别人的阶下囚，怎么想都不是一个好结局吧。

    “我不管那些，我只希望你能让这个岛屿恢复正常，然后离开这里。”

    方行笑了一下，面容透露着轻松自在，此刻不管多尔顿如何要求，决定权都在他的手上，这就是这个世界强者的话语权。弱肉强食，你强便能获得胜利，即是正义——浅显明白的道理。

    “我跟你说这些，不是请求不是陈述，而是命令。”

    方行平放手掌，手背在上，手心在下，然后慢慢地倾斜一定的角度，说道：“这是现在的岛屿。”

    多尔顿愣愣地看着方行，手背凸起意味岛屿的山峰，倾斜的角度正是现在岛屿倾斜的程度。此刻他的内心已经有了猜想后的答案，可是却没有说出，而是静待方行接下来的呼吁。

    方行一点一点地把手背翻转过去，直到一百八十度。

    “这就是现在岛屿正在发生的事情。”

    多尔顿没有惊奇，或者说已经预料到了，果然是这样...如果真的发生方行刚才演示出的事情的话，多尔顿可以想到那是多么严重的后果，这座岛屿的居民将全部葬身海底。

    “要我怎么做？你的命令是...”多尔顿妥协道。

    方行轻声说道：“很不错的觉悟，当上这个国王，把这座城堡给予库蕾哈，然后没有然后了。”

    多尔顿一愣，讶然道：“就这么简单？”

    “就这么简单。”方行道。

    一旦多尔顿当任这个国王，不用他多做什么，世界政府就会派人来探查情况，而一切也会向着他想要的方向走。

    多尔顿沉默了一会，他看不明白这个少年为何要让他做出这种事情，让他当上国王对这个少年有任何益处吗？至少他是没看出来。可比起他的困惑，更重要的是岛内居民的安全。衡量了一会后，他便做出了决定。

    “...我知道了。”

    瓦尔波微讶，有些惊愕地看着以往呆板执拗的多尔顿妥协，内心暗骂着。可面上仍是一副讨好方行的傻憨之气。

    方行无视了瓦尔波，看向了多尔顿，“还有件事要你办，在解决这件事后，我就准备离开这座岛屿了。”

    “什么事情。”

    “没什么。”方行脸上露出了如同小孩一般的笑意，像是要恶作剧般。“只是想绑一个人而已。”

    多尔顿这一天困惑比一年的还多，一脸懵逼地回道：“哈？”


------------

第三百二十六章 目的地

    一艘船帆上有着Mr.3标志的白色船只航行在海上。一声声吵闹的声响从其上传出，打破了宁静的氛围。

    “混蛋，混蛋..!你这个混蛋！”

    发出声音的是迷你乔巴，它用那独特的躲藏方式，躲藏在船舱后面，战战兢兢地看着方行。

    方行舒适地躺在甲板上，其身下是一个蜡做成的躺椅，是从船上遍布的蜡上取下制作而成的。对于乔巴的呵责，方行直接选择了无视。

    很显然，他所说的绑一个人指的就是乔巴。

    一道蓝色的丽影出现在了方行的身侧，正是薇薇。她手中端着食物，虽然只是几片面包配上海鲜，外加一杯饮料，怎么看怎么怪的饮食搭配，可也是她“精心”制作的。

    她放在桌面，询问道：“这样真的好吗？”

    薇薇的意思自然是指绑来乔巴，这样真的合适吗?

    “我的身体也需要一个医生来进行调养，这样不是很好吗？”方行喝了口饮料，自然而然地忽略了那份奇怪料理。

    薇薇一脸奇怪地看着方行。把别人绑来，还要别人做你的私人医生？这医生不下药已经算是宅心仁厚了。

    “你自便...不过这些怎么不吃了？”

    薇薇指着那些个夹着海鲜的面包说道。

    方行轻咳了几声，“我觉得卡鲁可能需要他们。”

    趴在甲板旁的卡鲁嘎的一声，一脸懵逼地看了过来，可当它看见方行脸上略有略无的威胁之意后，它连忙点起头来。

    温馨的一幕，让乔巴有些羡慕，可仍旧保持着警备，这个家伙可是把自己绑来的家伙，不能就这么原谅他。可想到了之前方行所为它做的，它又一阵犹豫。

    这时，一个身影拍了拍它，让它吓了一大跳。

    乔巴猛地转头，看见是瓦尔波，一阵热血涌上头，想都没想就变成人形态，挥出了铁拳。

    可铁拳在击中瓦尔波前，乔巴便被束缚住，倒在地上。

    “混蛋！”

    乔巴知道又是方行搞的鬼，眼看着仇人就在眼前，它却无力挥出拳头，这股不甘让它紧咬着嘴唇。

    瓦尔波也被突然的变故吓了一跳，屁股墩儿坐在了地上。

    “该死的畜生，连你也敢....你怎么摔了，我扶你起来。”

    让瓦尔波骤然改变的缘故，只是因为方行的一个眼神。这些日子里，方行早已让他切身地体会到什么叫做暴君。什么叫做想看看你可不可以吃海水，就这么把他绑着绳子丢进了海底，这不是明知故问吗？恶魔果实的天敌就是海水，就算吞吞果实能够吃下任何物体，可海水跟海楼石却是一个例外。亏了这个福，他可是几次体验到了死亡的感觉。以至于现在一看到眼神，就明白方行的意思，只是为了减少自己受到惩罚的次数而已。

    “别碰我！”

    瓦尔波再次吓了一跳，嘴里拿捏道：“不碰就不碰。”

    知道没可能击倒仇人后，乔巴恢复了迷你的模样，压在它身上的束缚也随之解开。它避开了瓦尔波，缓缓地朝着方行走了过去，语气不善地道：“你果然是个坏家伙。”

    方行随口说道，“我从没说过我是个好家伙，哦是..好人。”

    见方行这么大方地承认，乔巴反而有些犹豫，“虽然不想承认，不过你是好人，不然就不会特意做出那种事，我问过了多尔顿，他说你特意要求他拿来那些东西，只是为了安排让我看到那一幕。”

    乔巴回忆起离别的那一幕，像是盛开的樱花一般，可是却又要壮观得多，是接近遍布整个岛屿洒落的樱花之雪。那也是Dr.希鲁鲁克的杰作，同时也是古蕾娃医娘的道别之礼。

    “我只是自己想看罢了。”方行头也不抬地道。

    乔巴知道方行说了假话，“谢谢，我会为你治疗伤势的，不过我希望你能在伤愈后放我离开。我准备跟Dr.希鲁鲁克一样，成为海贼去追逐梦想。”

    “不行。”方行想都没想就回答道。

    “为什么不行！”乔巴语气有些激动。这还是它第一次鼓起勇气和方行进行交流，没想到会得到这么个答案。

    方行没有回答这个问题，而是绕开道：“船舱内有笔，有旗帜，你可以自己画个海贼旗，然后在船杆上一挂，再想个杰出的名字，你就是乔巴船长了。”

    乔巴先是愣了一下，“你这个混蛋!就算你这么说我也不会高兴的...”

    嘴里这么说，可是身体却是诚实的，乔巴一副暗爽的模样摇摆着身体。

    一旁的薇薇简直不敢相信，这么就打发了？这个奇怪生物的逻辑到底是什么...

    可这时她想起一个问题。

    “今天往哪个方向走？”薇薇问。

    “直直走就行。”方行道。

    “还是直直走？”薇薇有些奇怪，却没有多问，她没有怀疑过方行，因为方行一直以来表现的都是那么的睿智，不可能在这件事上犯傻，既然有手段搞来磁鼓岛的记录指针，那么也有可能搞来其他地方的，唯一让她疑惑的是怎么一连串的往前走。

    什么地方的方向恰好与磁鼓岛成一条直线，这让她好奇问道：“这次准备去哪？还有什么时候准备去阿拉巴斯坦？”

    方行思考了一会，然后摊了摊手，回道：“不知道。”

    “诶？！”

    大大的问号从薇薇脑袋上冒起，然后是一脸的绝望，在伟大航路，胡乱航行，那简直就是不知道死字怎么写。

    发出惊奇声音的不止是薇薇，还有其他所有的人，包括了卡鲁这只嘎。

    “你们为什么那么吃惊，知道这代表的意义吗？”薇薇抽搐着脸问。

    卡鲁，乔巴，瓦尔波默契地摇了摇头。

    薇薇耸搭着脸，手掌从脸上滑下。跟着这么些人，前途无“亮”。

    这时，方行出声安慰道：“放心吧，我刚才骗你的，我还是知道前进的方向的。”

    薇薇听方行这么说，这才松了口气，这算是今天听到的最好的消息了。

    可方行又补了一句，“岛屿的方向我是不知道，不过无风带的磁场我记了下来。”

    薇薇惊讶之中，不由得问，“那你的..意思..是？”

    “我们现在正在前往无风带。”方行笑着回道。


------------

第三百二十七章 海王类

    “额额....”

    薇薇面色阴沉了下来，嘴里呢喃着一些不知言语的低呼声，额角也不停地闪过黑线。她似乎想到了什么，下意识地抬头抬起。

    挂在船杆上的帆布低垂着，就像是哈巴狗脸颊旁耸搭下的老年皱，无力地挂在上头。

    这个现象薇薇刚开始并没注意到，毕竟在这片伟大航路上有任何天气的变化都不奇怪，可这会经方行这么说，她才注意到了不对劲。

    “这里已经是..无风带了吧？”

    薇薇语气里带着疑问，更多的是询问，像是安慰自身一般询问这个已经既定的事实。

    方行点了点头，打破了薇薇这一点侥幸。

    她腿脚发颤的垂下了身子，双角摊在甲板上。

    薇薇的反应，引起了乔巴的好奇，它小心翼翼地靠了过来。一边观察着薇薇是否有生病的可能，另一边

    则好奇询问，“无风带是什么？”

    乔巴就像是一个好奇的孩子，询问来自外界莫名的信息。

    卡鲁盯着被方行递过来的食物，有些茫然地看着这些个食物。让一只鸭子的它啃面包外加一些“新鲜”海鲜？这可真是绝了鸭了。就在它犹豫如何下嘴时，轰然奏响的海浪扑击声与薇薇的话语声，在它一旁响起。

    “无风带是海王类的栖居地...”

    破开海浪的是一只白色身形的巨兽，身长数百米的它体型几乎是方行这艘小船的百倍，人在其面前是如此的渺小。它跃然而起，又从小船的一旁落下，嫌弃的海浪是足以称得上海啸的巨浪。

    小船在巨浪下晃晃悠悠，看似随时就会被拍沉在海浪中，却又始终屹立不倒，展现着强大的生命力。

    薇薇他们紧紧地抱住船上的固定物，不让身体被抛出。动荡的浪大约持续了几分钟就平息了下来，可这短暂的瞬间对船上的某些人来说，却是种煎熬。

    薇薇再次瘫软在甲板上，脸上余下惊恐还未完全散去。

    乔巴的面色已经铁青，它耸搭着肩，嘴唇不停地打着颤，一边询问道：“海王类是指这种....这种怪物？这样怪物的栖息地？”

    乔巴的眼珠甚至有些翻白，一把鼻涕一把眼泪地流了出来。即使吃了人人果实，可是它并不擅长控制情绪，或者说应该是不擅长隐藏。

    卡鲁也同样呆愣在原地，惊魂未定。只不过却有一个好消息，它忍不住发出了嘎的一声，眼前的黑暗料理已经消失。

    方行仍旧靠在那张椅子上，或者说船上其他的物品都有所挪动，可他却纹丝不动，仿佛刚才发生的变故是虚假的一般。

    瓦尔波是除了方行以外最镇静的一个，也不算是镇静。只是因为在船上被方行狠狠限制住饮食的关系，饿着肚子的他难得见着这么大的鱼，饥饿感甚至超过了恐惧感，所以即使在狼狈中他的嘴角也是留下哈喇儿，远远地望着海王类离去的方向。

    “没错。”薇薇对着乔巴回道。“简直没有比这在惨的地方了。”

    薇薇甚至觉得这种局面比她身份暴露在巴洛克工作社还要危险，起码那边还有点活路，这边则只有死路。一艘船航行在无风带，如果船底没有海楼石，海王类可是会把这些船只当作猎物来进行猎杀。唯一有能力能够在这地方保护他们的方行，却又是这么一副不可靠的模样。

    “啊啊，船底，船底！海边！”乔巴语无伦次地胡乱喊着。

    “什么船底？”薇薇问，一边走过去亲眼查看。

    碧蓝清澈的海水就像一个透明的玻璃，薇薇瞧见了里面的情景，那是一只只在海底游行的海王类，它们似乎因为刚才那只海王类造成的响动，慢慢地靠了过来。

    “...”

    乔巴暂时忘记了对人类的恐惧，和薇薇相视了一眼，然后畏惧地抱在了一起。

    “我们要被当作食物了！”

    “我还没回到阿拉巴斯坦，我还没揭穿克洛克达尔的阴谋，我还不想死...”

    然而不管他们如何畏惧，都不能改变什么结局，他们的存在被下方的海王类注意到了，一只只海王一边绕圈提防对方，一边靠近着这艘小船。

    轰！

    轰然炸响的水坑，一只红色鱼头的海王类率先发动了攻击，它张开了堪比船只满是利牙的嘴巴，向着船只吞来。

    薇薇下意识地看了眼方行，可是方行却没有任何动作，而是眯着眼睛仍旧躺在椅子上休憩。该死！都什么时候了，还有心情这般。

    没等她提醒方行，已经陡然发生了变故。

    另一只蓝色带鳍的海王类，突袭而起，从身后把这只红色海王类扑袭而下。可是事情却没有这么停止，海王类似乎在奏响着弱肉强食的规则，不停地有海王类扑袭而起，将先前的一只只海王类咬下。

    “啊...”薇薇跟乔巴以及卡鲁已经发不出什么任何的惊吼声，或者应该说不敢发出大点的声音，生怕引起这群凶兽的注意。

    船只被因为战斗而引发的浪潮冲击到远处，可因为没有风失去动力的关系，他们却不能驾驶着船只逃离，只能被迫在不远处观摩这些海王类彼此捕食的行动。

    鲜血，红色的鲜血，刺鼻的气味，这些刺激着海王类的凶性，同时也吸引着附近海域的海王类靠近，一场旷世的战斗即将展开。

    “完了，完了，好可怕。”

    就在薇薇乔巴以及卡鲁哀嚎的时候，一块块碎肉如同下雨般掉落在了船上，碎肉带着海上以及血液的腥味飘在空中。瓦尔波盯瞧着这些碎肉，眼里直打滚，肚子更是不争气地叫喊起来，可即使如此，他仍是看向了方行，寻求他的回答。

    “我可以吃这些吗？”

    方行眼睛微开，轻声道：“可以。”

    在得到命令后，瓦尔波就像是野兽一般，将生的海王类肉块吞食进肚子里，并发出愉悦的表情，在解决肚中饥饿后，瓦尔波看到了不远处发生的战斗，大叫一声。“啊！”紧接着则后知后觉地躲在了一旁瑟瑟发抖。

    “反应好慢！”薇薇他们忍不住发出声音道。


------------

第三百二十八章 有趣的家伙

    海王类，这是一种生活在海底的巨大生物的总称，因为其不同的种类与身型庞大远超一般的海洋生物，故此称呼。

    由海王类引发的冲突，像是阐述着大海弱肉强食规则般，展现在了方行他们的眼前。海王类以致死为目的相互撕咬着，其上流出的鲜血染红了数里海洋的表面。它们已经忘却了来此的目的，忘记了是盯上一艘小船而来到此处，因为相比于这个塞牙缝的小“东西”，明显身旁的对手更能果腹。

    战斗不知道持续了多久，直到动静慢慢淡去，乔巴和薇薇这才敢蹲身攀着船栏观察情况。

    海面一片赤红，透过凸起的海王类的头颅，可以知道他们并未真的离去，可是马上这群海王类却又像是商量好的一般，一齐离去。

    乔巴松了口气道：“他们吃饱了吗？还好，不用被吃到鱼肚子里。”

    薇薇却皱起了眉头，“你不觉得奇怪吗？”

    乔巴反问了一句，“难道它们离开不好吗？”

    “不是。”薇薇摇了摇头，“我说的奇怪不是指这方面的。你不觉得刚刚在那互相残杀的对手，这会一齐离去有点奇怪吗？就算是吃饱了，生物的本能也会让他们避开有威胁的对手，可是他们却一起离开。比起吃饱后离去，我觉得更像是被狮子捕猎的羚羊一般，一齐落荒逃开。因为只有在逃跑时，才不会在意对手会不会存在威胁，因为他们都想把对手当作诱饵，放置在身后。”

    乔巴面色愕然，“你的意思是说...还要比它们还要恐怖的家伙？”它的眼里满是不敢置信，亲眼瞧见这样的怪物对于刚刚出海乔巴来说，已经是一部让它骇然的恐怖片了，还有比这些家伙更恐怖的家伙，那会是怎样的存在？

    瓦尔波见海王类离去，则站起身来，一副你少开玩笑的模样，“我可是伟大的瓦尔波，才不会被愚蠢的海洋生物吓到。”

    薇薇见其这般嚣张，又想起以往小时候的过节，忍不住嘲讽了一句，“不知道刚才谁躲在一旁瑟瑟发抖。”

    被一个小丫头片子这么说，瓦尔波面上有些挂不住，他可是瓦尔波，瓦尔波国王啊，何曾被一个小女娃嘲讽过，可是因为方行的关系，他又不敢发难。比起国王的尊严，在他看来还是生命更加重要一些。只不过不反驳一句，心里怎么也不好受。

    “我不是发抖，我这是消化运动。”

    “额...”

    薇薇没有再反驳什么，只是静静地看着没什么变化的海底，难道真的是她多想了吗？

    乔巴则用略带怜惜地目光看着瓦尔波，比起仇恨，此刻的它总觉得他有些可怜。

    “卡鲁，帮我把船舱里的船桨拿出来下。”

    卡鲁嘎的一声得令，立即跑进了船舱，取出了几根短浆。

    瓦尔波眼神有些奇怪，他忍不住道：“船桨？就凭这几根只能够到海面的短浆，你想用它们来航行这样的船?拜托，这可不是小船，而是一艘船，即使它在我看来太小了，可也是近十米长的船，你靠着那么个小浆得拨到什么时候。”

    薇薇瞅了眼瓦尔波，“这里可是无风带，这也意味着像刚才那样惊悚的袭击可能无数次的发生，如果你希望这种事发生的话，尽可以继续。我们也不是毫无希望，从刚刚发生的袭击来看，这因为是刚刚踏入无风带不久，那么用浆的速度虽然慢，但也应该很快就能脱离这片海域。”

    薇薇在说完后闭口不言，留下瓦尔波一人思考。同时她的视线看向了方行，她少说了一个希望，那就是方行。从之前无风航行可以看出，他可以办到改变船航行的方向，甚至更离谱的事情，只是从他闭目养神，还有让船停留在此的状况，明显他有其他的打算，可谁知道他有什么打算。所以她并未将这个希望看得太重，因为在她看来，人最终只有依靠自己——这是她从生活中学来的。

    瓦尔波撅着嘴，“事先声明，本大人可不是怕那什么海怪，而是厌倦了这里的臭味而已，你们还不快滑浆离开这里。”

    薇薇静静地说：“你也来帮忙。”

    “什么，要让本国..瓦尔波大人帮你们的忙？做那种苦力？”

    “没错。”薇薇点点头。

    “不要。”瓦尔波想都没想就拒绝了。

    薇薇冷静地说道：“卡鲁没有手，这里能够划桨的只有四个，我，方行，乔巴还有你。我的力气根本就不能起到什么作用，而他？如果你能让他帮忙的话，你可以不参与这件事。”

    薇薇指了指方行，意思是让方行帮忙的意思。虽然没有说后段话，却也听出她的意思，那就是甭想了。

    “我帮，我帮就是了。”瓦尔波妥协道。鬼知道他去让方行帮忙会发生什么样的后果，他可不想再继续饿肚子了。

    “让你们看看我的本事。”

    瓦尔波没有像其他人一样拨动船桨，而是选择吞了它，其后他张开了嘴，从他嘴里出现了一个巨大的船桨，瓦尔波趴在船尾，疯狂的甩动这跟船桨，在这股巨大动力的推动下，船只飞快地向着这片海域外脱离而去，只是很快就息鼓了。

    “怎么突然就停下了。”薇薇问。

    “没力气了，我不行了。”瓦尔波窝囊道。嘴里的船桨则有气无力地拨动着，船只的速度一下慢了下来。

    这时，一直沉默的方行出声了。

    “有趣的家伙。”

    众人茫然地看着他，不知道他说这句话是什么意思，有趣又指的是谁。可还等理清头绪，另一个让他们吃惊的事情发生，这艘船浮起来了，完完全全地停止，不管瓦尔波怎么拍动都没有效用。

    “船怎么停了？”乔巴说。

    薇薇脸上充满了不敢置信，“不是停了，而是我们被托起了。”

    乔巴吸了口气，“这是海王类？”

    “不，比起海王类，这应该在海王类之上的超大海王类！”

    原本被鲜血浸红的大海，被这个蓝色的巨大身躯所占领，比起生物，称之为岛屿也不为过。在视野所及之处，都是它的背脊，薇薇实在不知道它有多大。这家伙哪里有趣了？简直就是惊悚！


------------

第三百二十九章 骇然的一击

    “呜...”

    这个超大的海王类张大了嘴巴，发出了类似于火车发车时候的轰鸣响声。

    薇薇等人只觉得耳朵一阵嗡鸣，急急忙堵住了耳朵。在这阵声响过后，只觉得耳朵有些失聪。仅仅只是叫声就能造成如此大的影响力，不知道发起攻击会有怎样可怕的结果。

    她将目光看向了乔巴，海王类归根到底也是生物，那么乔巴应该听得懂它刚才发出的叫声。

    “它刚才说了什么？”

    乔巴拍了拍仍然有些嗡鸣的耳朵，从薇薇所注视的目光，它才发现薇薇跟它说话。

    “你说什么？”

    薇薇将声音提了几分，“我说它刚才说了什么？”

    乔巴听懂了她的意思，答道：“它说肚子饿了。”

    “这饿的时候，比我还大的脾气。”

    瓦尔波掏了掏耳朵，咀嚼了一下空荡荡的嘴，正准备拿起一块碎肉塞牙缝，船身一阵动荡让他一阵踉跄倒在地上。

    “又发生了什么？”

    “它好像退回去了。”薇薇道。

    她是通过根据海底的水面判断的，因为这只超大海王类退走的关系，海面再次回归原先赤红的状态。可是根据乔巴所说，它肚子饿了，却又退走了？怎么想都不正常。所以薇薇在回答时候有些不太敢肯定。很快也应正了她的疑虑并不假，海面再次发生了变化。

    光从上打下，将整片大海笼罩在内，蓝色的海水折射光辉，就像是水晶玻璃一般剔透，但它却不被器具所限制。蓝色?薇薇发觉到了异常，赤红代表着鲜血的海面正慢慢褪去，大海正在回归原先的颜色，而且他们在动！在向着赤红褪去的方向移动！

    薇薇一惊，大喊道：“赶紧往后面滑！那只海王类在吞海水！再不赶快，我们会被它吞进去！”

    可当他们拾起船桨却已经太迟了，整个船身像是加持了火箭，飞驰般地向着前方移动，船内只余下惊吼声。

    “啊啊啊啊..”

    说时迟，那时快。船只又停了下来，海上唯一改变的就是赤红已经褪去，而那些由于海王类斗争而产生的修罗场已经消失，海面风平浪静。

    薇薇观察了一会海面，松了口气。

    “对方好像吃饱离开了，真是万幸，如果被那种怪物吞下肚子，那就真的完了。”

    “真是太好了。”

    乔巴含着泪，然后拍了拍胸膛躺了下来，四脚朝天，脸上露出濒临死亡的囚犯在被行刑前宣布无罪释放那种喜悦。

    卡鲁嘎嘎两声，强装出一副镇静的模样走在了薇薇身边，像一个绅士般护卫在一旁。

    瓦尔波瞧了几眼，嘴里轻呼出气，让情绪镇静下来后，嘴上忍不住吹牛道：“这点风浪你们就慌成这样，实在不行，...哈哈，你们怎么脸上的情绪怎么突然慌张起来了，是不是因为在瓦尔波大人面前压力太大？”

    瓦尔波哈哈大笑，而乔巴他们则瞪圆了眼睛，紧紧地盯瞧着瓦尔波那边，或者更准确的是他的后方。

    那是一个只露出半个头的巨大海王类，然而哪怕它只是露出了半个头，却犹如一座高峰，让人望不到顶。而此刻它的眼就这么盯瞧着这艘船，那是一双如海水般瞳色的眼睛，是世界最大的蓝宝石，可是唯一有一点却让人生不出对这颗蓝宝石的兴趣，因为它太大了！紧紧一只眼就足以让数百人在其上举办宴会而不会感到拥挤，它的大小是这只船只的数倍之上。

    瓦尔波还没有注意到身后的那个眼神，仍旧侃侃而谈。

    卡鲁用那个翅膀做出一个指示方向的意思，暗暗提醒着瓦尔波，不为其他，只为他不要吸引那双眼神的注意力。

    瓦尔波非但没有理解这个意思，反而觉得对方这是对他的不敬，立刻提高了声音，进行反驳。

    “你这个手势是什么意思，你知道你在跟谁说话吗？”

    薇薇脸色更沉了，这个混蛋，是不引起注意不罢休吗?她轻声说道：“你的后面...”

    瓦尔波这才理解了，慢慢地挪过了身子，在见着那只海王类的一刻，整个身子一僵，往后倒去。

    似乎众人的祈祷应验了，这只海王类并没有其他的动作，而像是刚刚吃饱晒着阳光享受生活的人一样泛起困来，它打着盹，眼睛一眨一眨的，可这个动作却跟可爱完全搭不上任何关系，至少这在薇薇他们看来简直就是知道一个恶鬼就在身后，而他们此刻的命运就决定在这个恶鬼身上。

    所幸，困意战胜了这头海王类，它将眼皮闭了起来，这也让薇薇他们松了口气。可这口气还没完全放下，另一边口气又憋住了。

    只见方行浮空站着，如果是平常，他爱怎么站，薇薇他们也管不着，可是现在他却站在了这头海王类的眼皮前，不是观摩，不是欣赏，而是带着笑意准备捣蛋。

    “不要！”

    薇薇，乔巴几乎异口同声的喊道。就连卡鲁也是嘎嘎，表示它此刻的心情。唯一没有任何声响，仅仅保持畏惧神情的只有瓦尔波，显然被调教怕了。

    他们的声响没有赢得方行停下动作，一个爆鸣的踢击从其上传了出来，方行将脚踢在了那个海王类的眼皮上，发出了类似导弹爆炸的轰鸣响声。

    薇薇他们随着这声响声，几乎陷入了绝望之中，这么重的打击，毫无疑问这头怪物会苏醒。他们所想并没有错，在这个打击下，这个海王类发出了呜鸣，那是疼痛的哀嚎。

    乔巴还绝望地进行了翻译，“啊，痛！”

    这头海底的王者，从沉睡中苏醒，向周围发泄着他的怒火。

    动荡的海面波澜起伏，乔巴他们紧紧抓住船上固定物，保持身体不被抛出。几乎所有的生物都在这一声声音下躲藏了起来，没有人胆敢挑战海里王者的威势。

    疼痛过后，这只海王类填开了蓝色如海水的瞳孔，此刻周边已经遍布了血红，是因为方行刚才那一击所致，这股鲜红同时也属于魔王的鲜红。魔王，自古以来以鲜血为乐的反派，意味没有鲜红所染无法恢复原来模样的意思。王者之怒，只有鲜血才能填平。

    它静静地盯瞧在眼前的这个“蝼蚁”身上，就是他伤害了它吗？


------------

第三百三十章 海底王者的抉择

    回应它的疑惑，方行开口说道：“不用想了，就是我。海王类吗？你应该听得懂人话吧。”

    这头海底的王者，就这么呆呆地瞧着眼前的这个“蝼蚁”，事实上它已经不是第一次袭击这种生物了，往往都不能填饱它的肚子，只是一个无趣消磨时光的游戏而已。奇怪的是，这个生物的声音竟然能传到它的耳旁，以往这些生物在传来声响前已经被它吞了，可是这回声音却不是传播，就像是突然出现在它耳旁一般，也是因为这才让它止住了动作。

    像是生活的调剂品，它无聊地开口说道：“你为什么袭击我？”

    远处薇薇他们早已吓得不能自已，不管是之前海面的波荡起伏，还是因为此刻..

    “怪物开口说话..!”乔巴一脸绝望地样子，它现在所想的是Dr.希鲁鲁克骗人，这大海根本就不有趣，简直就是在跟魔鬼玩游戏，一不小心就得搭上性命。

    薇薇同样很绝望，怪物说话就表明它是有理性和智慧的，那么它会在触怒后放跑他们吗？即使方行表现出来的本事让人骇然，甚至可以将岛屿倾斜，可是她还是无法相信可以跟这种怪物战斗。毕竟这种怪物的一个撞击，恐怕可以把岛屿给拱下来。

    “不是袭击，而是招呼。”方行不急不躁地说。

    无法理解，是此刻这头海王类的想法，打招呼？这在海底世界根本不存在，在海底只有猎食，见面的第一瞬间就是吞食对手，要么就是避开对手，打招呼这种莫名其妙的词语它根本无法理解。

    “不管怎样，你袭击我的事情已经是事实，那么你就必须付出代价！”这头海王理所当然地说道。

    话语间充满了霸道，因为在海底，它可是王者，没有任何生物可以在伤到它后，不付出点代价就能离去的，这一点在海底早已证实过无数次了。

    方行轻笑了声，就这么在这双难以想象的眼神下笑了起来，“代价？如果我不想付的话，你会怎么做？”

    这头海王类，不准备在多说任何的言语，在海底的生物在交战的时候，可不会这样像聊家常一样碎碎念。比起说话，它们更崇尚的是战斗。可就在它准备行动前，这个“蝼蚁”只是将手搭在了它的身上，它却从上感受到了无数的压力，那是面临同类，血液加速的感觉，恐怖颤抖兴奋从内心深处涌出，它甚至觉得一场可怕的战斗将由此展开。让它奇怪的地方有两点，一点是为何眼前渺小的蝼蚁会给它带来这种感觉，另一个奇怪是它的身体状况有些奇怪，好像是被限制了般。

    正因为这种奇怪的感觉，让它停下了动作。

    “你很奇怪。”

    方行则冷冷道：“你很强，正因为如此，我要了。”

    漫长的岁月，使得这只海王类懂得了语言，同时理解了方行所说的那句话的意思，它用冷淡而有趣的语气说道：“要了？你是想当我的主人吗?”说完发出了嘲笑，这是对于眼前方行生出这种想法的嘲笑，亦或是对这种想法的嘉奖，无人能知。

    天地，因为它的笑声而颤抖，整片大海震颤起来。

    “很有趣吗？”方行问。

    有趣不有趣，海王类也说不出个所以然来，可是它却只信服一点，那就是弱肉强食。

    “如果你击败我的话，那么..我就同意吧，只是这个可能几乎为零。”

    这个自信并不是自负，这头海王类有这个信心的源泉，这里是大海，而从来没有人能够在大海上战胜它，即使那些个拥有恶魔力量的家伙也是一样，因为大海是它最好的伙伴。在这样的主战场里，即使这个人给自己带来威胁，也不可能是它的对手，这就是它的信心源泉。

    然而，就在它这句话冒出之后，方行的脸上却冒出了奸计得逞的笑容。

    “从我碰着你，你还跟我闲谈起的那一刻，你就已经输了。”

    这头海王类露出了一丝人性化的笑容，它准备发动攻击来映衬这个“蝼蚁”的话有多么的可笑，可在行动时，它却发现它动不了。

    “你做了什么？”

    “你的身体归根到底就是鱼类，而鱼在身体传导时候，远比人要简单得多，我只是对你传导的部分进行了修饰而已，身体大也意味着你的反应迟钝，就如同人可以注意到蚊子的叮咬，可以注意到蚂蚁的爬动，却无法注意到细菌的运动。对你身体破坏的动作太轻微了，以至于你都没有反应。现在无法动弹的你，应该算是输了吧，因为你根本无法取胜。”

    这头海王类却没有直接认输，“我可不认为我输了，恶魔的小把戏，就算我无法取胜，你那个小小身体又如何伤得到我呢？”

    这头海王类认为方行之所以让他无法动弹是因为恶魔果实的能力，可是既然他的能力是限制类的能力，那么肯定无法伤到自己，所以有恃无恐，说出了类似于无赖的答案。

    可就在这时，它的身体却传来一阵剧痛。那是在外形如鲸鱼的身体的左侧的一小块地方。从里面的血管在血液的流动冲突间爆裂开来，这种炸裂的感觉很难受，即使是久经战斗身受过无数次伤害的它也在这一刻发出了惨叫的呜鸣。

    天空因为这个伤口处喷射而出的鲜血，而下了一场血雨。

    海王类吃痛地道：“你是怎么办到的？”

    “你太过于自负了。”方行道。

    这一点他并没有说假，这头海王类的身体远比卡普的要坚固得多，可是他无法对卡普造成伤害却对它造成了伤害，就是因为它太过于自负。方行的能力取决于计算力，而计算的过程会根据外界环境的改变而有所改变。比如卡普在发动攻击的时候，会导致周遭环境的变化，会对力的方向进行改变，那么他就必须在改变力的情况下施以反击，这也导致反击很难侵入。可是这头海王类却太过于自负，就这么傻站着等待他的侵袭却尤然不知。这样的结果就导致方行如此轻易就搞定了它。

    “那么你的决定是如何？是臣服亦或是死亡？”

    海底的王者在沉默了一会后，默默地低下了头颅选择了答案。


------------

第三百三十一章 目的

    方行将手挪开，算是默认了这头海王类的臣服。

    这头海王类感觉到身体上的束缚消失，却也未做出反悔的举动，像来不耻这个行为的它，自然不会做出这种行为。

    “接下来准备怎么做？还有我该怎么称呼你，主人？少爷？还是其他。”

    “你这还是进入角色了？”方行语气有些惊奇，虽然通过书中的资料对于海王类有了一定的了解，可是海王类还有这么一面，还是头一回知道。

    “傻大个，称呼倒是不重要，你随便编排一个就行。不过事情倒是有一件，你先带我过去那艘小船那边吧。”

    “傻大个？...可我有名字。”海王类嘟囔道。可嘟囔归咕囔却没有致使它有什么举动，既然战胜的一方都没要求称呼，它想来也没资格要求对方称呼什么。

    傻大个顺应着方行的要求，轻轻地挪动身体，向着视野里那个小黑点挪动而去，这个难度就像是一个巨人被强行要求使用普通人使用的汤勺一般，幸好对于身体的控制能力它还算不错，很快按照方行的要求挪移到了那艘小船的一旁。

    方行滑溜地跳到了船上，这时薇薇她们忍不住就靠了过来。

    “你这是打算做什么？”

    薇薇实在无法理解方行的所作所为，或者说她已经呆愣住了，竟然真的降伏住这种怪物。虽然听不清方行说什么，可是这头海王类的话语声，可谈不上柔和，简直就是狂暴，每一言每一句都会引起空气激荡。而通过他的话，自然猜得七七八八。

    “我甚至觉得这头怪物是你引来的，不然怎么会碰巧进入这里的时候，就碰上这种东西，还引发那种争斗。”

    方行右手成拳，左手成掌，相互拍击，做出一副难以想象的模样，语气里还带着调侃，

    “什么时候，你变得那么聪明了，就连是我引发的都猜出来。”

    薇薇用手按着额头，按捺着怒气，这已经不是第一次遇到这种情况了，所以对此她早已有了抗性，如果升起的话恰恰着了方行的道。可是除了薇薇和卡鲁以外，乔巴可没有这抗性，它脸上既透露着恐惧，又透露着怒气。

    “你这个可恶的混蛋！”

    见乔巴如此生气，方行叹了口气，耸了耸肩，一副无奈的模样。“真经不起玩笑。”

    话虽这么说，可是方行知道要是他不解释的话，估计他们的怒火会越升越旺，要知道就算是被其调教完毕的瓦尔波，此刻也一脸讨好的咒骂着他吧。

    方行直截了当地道：“我们要去阿拉巴斯坦，拯救薇薇的国家，可在此之前你们觉得少了点什么。”

    因为刚才一起共患难过，与薇薇培养起“革命”友情的乔巴，收起了怒火思考了起来。可当它思考的时候，薇薇却在一旁连思虑都没有，就说出了答案。

    “记录指针！”

    方行点了点头，“在伟大航路里没有记录指针的话，根本就无法得知岛屿的方位，而想要去阿拉巴斯坦除了祈求运气之外，那就只有记录指针了。单看运气的话，估计只有几百万分之一吧。”

    这一点倒不是方行妄言，事实可能比他所说还要严重得多。海上无数的航线，即使他可以认准一个方向，又如何能够在众多的抉择中恰好选择到阿拉巴斯坦呢？

    薇薇沉默了下来，方行所说的并没有错。而且这其中也有她的责任，因为工作和防备巴洛克工作社的关系，薇薇将从阿拉巴斯坦带来的记录指针给遗失了，要不然事情也不会如此糟糕。

    “那么你觉得哪里有记录指针？”

    “难不成记录指针，那些个海王类有？”乔巴没好气地道。即使缺乏海上知识，但它还是知道一点常识的。

    方行笑了笑，“这自然是不可能，不过一个地方却肯定有，那就是...”

    薇薇先一步道，“海军....!你是想通过海王类寻得海军的场所吗？”

    在磁鼓岛也已经见过方行能够通过能力与生物进行交流，薇薇才有了如此猜测，这也是她之前猜测方行找来这群怪物的原因。

    “是啊，既然我们不清楚，那么生活在这海底的生物肯定了解。”

    见方行这么说，可是薇薇却还有一个疑虑，她将这个疑虑说出了口。

    “可你完全没必要选这么大的海王类啊，普普通通的不就好了？”

    方行摇了摇头，说出了让人感到窒息的话，“那就不够帅。”

    “……”

    就因为这么一个几乎可笑的理由，他们几乎陷入了死境。要是方行没有搞定那头怪物？要是海水恰恰把他们淹没了？意外之外时刻地伴随着他们左右，就像是死神将镰刀横在了他们的脖梁。瓦尔波也暗暗咽了口口水，疯子！这是他内心的想法，他总算知道囚禁了他的家伙究竟是怎么样的疯魔，虽然这个理由在他看来没错，可是不注重伟大的瓦尔波的性命，这还真是疯狂啊。

    方行没有理会船内奇怪地气氛，而是返回舱内，不一会走了出来，手中拿着一张纸，他将这张纸张开对着傻大个吩咐道：“带我去有这个标志的地方。”

    这张纸上没有过多的笔画，只是简简单单地画出了一个标志——海军的标志，海鸥。

    “没问题，我见过这个标志，有许多有着这个标志的家伙，经常从我领地上头滑过，可我觉得跟海水味道一样便没有发起袭击。”

    方行心想，按这只海王类的说法可能带他们找到的不是海军基地，反而是军舰，便补充了一句。

    “寻常的船可不行，要有墙壁，堡垒的地方。”

    “放心吧，交给我吧。”傻大个笃定道。

    对于找寻目标，傻大个有着信心。平时无聊的它所做的事，无非就是在填饱肚子后，仰望天空观察自己的领地，对于这片海域可谓是无比熟悉。更何况，它还可以唆使这里的其他海洋生物帮忙寻找，而且要是连第一件事都办不到，岂不是显得它很失格。

    有了决定，傻大个潜下海水，再次浮出已经把方行的这艘船顶在了背上。此刻方行他们比起坐船，更像是坐在海王类的身上。

    薇薇仍然有些疑虑，“总觉得你刚才说的那句话有点危险。”

    “哪句话？”

    “堡垒那句。”薇薇叹了口气道。


------------

第三百三十二章 G-8支部

    海军G-8支部

    在一个简朴的办公室内。

    “怎么了？强纳森，今天的胃口不好吗？”一个金发美女嘴里说着看似安慰的话，可言语间却充满了强硬。

    被称为强纳森的人，这是一个长相朴素男子，体型偏向于瘦弱型，也就比竹子稍微好些。脸上唯一说得上特别的就是那个浓厚的眉毛，以及比眉毛还更加浓厚的八字胡。八字胡的粗度几乎掩盖了鼻梁到嘴唇的距离，长度更是抵达了脸颊边。身上穿着满带皱褶的白色衣衫，袖口处被卷起露出了手臂，白色裤子也是随意地搭配着黑色的腰带。整体给人的第一形象就是一个平凡而又随意的人，就如同邻居家一个喜欢钓鱼的大叔一般，只是这个大叔喜欢的是留浓密胡子。

    强纳森苦笑了下，看了眼办公桌上称得上丰富的美食，可是脸上的忧愁却更深了分。

    “洁西卡，你知道的，今天的蔬菜好像比往常多了些。”

    “强纳森你也知道的，不管多不多你都得吃下去，我最讨厌浪费食物的人了。”

    强纳森咽了咽口水，眼睛充满了苦涩，他自然知道了，洁西卡正是他的妻子。善解人意的她如果说有哪一点不好，那就是太强势了，尤其是在食物方面。其他事情还有得商量，可是食物上却没得商量。望着盘子里占据了近乎一般，“难以下口”的蔬菜，强纳森忍不住问了句。

    “可以商量一下吗？”

    “没什么好商量的，我就站在这盯促着你吃。”洁西卡自然而然地回道。

    “……”强纳森陷入了沉默，僵持了许久，这才用刀叉叉起一块绿油油的蔬菜，如同此刻吞食的是毒药般，一点点一点点地挪动刀叉向着嘴里送。

    就在这时，一道轰然炸响的响声传来，伴随着一阵震动。不知是有意还是无意，强纳森也自然地放下了刀叉，然后等待着。

    随之而来的是一个急急忙跑来汇报的海军。

    “基地被突然出现的海王类撞毁了！”

    “撞毁了？”

    强纳森的语气有些奇怪，应该说无法接受吧。整个基地是由钢铁铸成，就算是直面炮击也能抗下，怎么可能因为突然出现毫无动静的海王类短时间撞毁呢？

    这名海军同样无法相信，“传来的消息就是这样的，似乎是一个堪比基地甚至更大的海王类撞击了过来，造成的结果。”

    “连大小也无法确定吗？”

    “是的，似乎攻击太过于短暂，以至于还没反应过来就已经潜入了海底。”

    强纳森点了点头，嘴里呢喃道：“那么原因呢？为何海王类会跨越无风带，来到这个基地进行攻击，难不成基地的墙壁上还有着美食不成。”

    这名海军陷入了踌躇，支部长问他问题，他不回答总归不好，可他哪知道答案。

    强纳森看了出来，说道：“你先下去吧，让负责人统计下伤亡情况，顺便让工程队安排人进行修补，还有修补的时间大约需要多长，一个海军分部长久处于这种状态，对于周围的海上治安可不是好事。”

    这名海军领命立刻撤了下去。

    强纳森转过头，对着洁西卡道：“事情就是这样，我要去处理一些事情了。”

    洁西卡皱起了眉，“如果海王类看上了美食，那也是被你浪费的那些。”

    嘴里说归说，可她却善解人意地清理起办公桌来，同时说道：“你先去忙吧，这里交给我。”

    强纳森嘴角牵强地笑了笑，抱着歉意离去。

    ……

    另一侧，通过海王类潜进来的自然是方行他们。

    乔巴嘴里含着鼻涕，眼角还流淌着眼泪。倒不是因为它想这样，而是实在太过于刺激，以至于让它无法控制住自己。通过傻大个的撞击，将厚实的墙壁撞破，而他们则在这一击下冲入了这座堡垒。这在乔巴看来，简直就是跟它在书中看到的那些作死的人一样。而事实上，他们的这个行为或者更甚。这个响动，把整个基地的海军都给惊动了，对于他们的潜入简直百害而无一利。

    “你就不能安静一点的潜入吗？你明明可以办到的。”

    薇薇忍不住抱怨了几句，具备空中移动能力的方行，绝对能够在海军没注意的情况潜入这所基地，可是他却恰恰采取了最暴力，最瞩目的方式进入了。

    “那很麻烦。”方行打了个哈欠，长时间在海上航行，他的睡眠质量可不好。“准备找海图吧。”

    “不是记录指针吗？”薇薇问。

    “你有办法在偷盗的时候，还分清记录指针指的是哪座岛屿吗？”方行一阵见血地道，事实上，每一个记录指针并没有什么区别，哪怕它记录了那个岛屿的磁力，如果在没有标记的情况下，你也无法知道它指的是哪个岛屿。

    “我以为你有办法知道！”薇薇语气稍微提了几分，显得不善。

    方行摆了摆手，“我可没办法，在没有任何依据的情况下，猜出记录指针指的是哪个岛屿，或许负责管理海军知道，不过想来他是不会对偷盗者说的。海图则不同，海图肯定会标识着地名，那么只要有海图的地名和地点，我就能找到该岛屿。”

    “你怎么找到？”

    “我的能力能够分辨方向，所以如果有地图的话，只要地图没问题，找到只是轻而易举的事情。”

    薇薇用看怪人的眼神看向了方行，“知不知道你的能力究竟是什么。”

    方行没有深究，只是说道：“你们去找吧，我先休息会。”

    薇薇一怔，“休息？”

    “伟大航路上的缭乱磁场，让我觉得不舒服。当然你可以不找，反正急得并不是我。”方行说，然后自顾自地找了个柔软的草地躺了下来。

    薇薇用眼神瞅了眼方行，脸上摆出一副“你赢了”的姿态，做出了反应，“乔巴，卡鲁，我们一起行动。”

    瓦尔波则道：“我也想休息。”

    不过这一声，在方行的眼神下，他转而改口，有些垂丧地道：“为方行大人寻找海图，简直是我的荣幸。”

    没有过犯罪的他不是没想过直接跟这里的海军告知这些消息，这样他说不定就能脱离方行的掌控，可是考虑到方行的战斗力，他并不觉得这个基地里存在着能够战胜他的家伙，或许海军本部还差不多。


------------

第三百三十三章 睿智的强纳森

    强纳森来到报告里被海王类摧毁处，观察了一会。

    “真是惨啊，少校。”

    德雷克一愣，跟着看了看周围的情况，G-8要塞又称那巴隆要塞，被陆地所包围着，此刻已经缺失了一角，原本在这片陆地里修建的大炮和通道也无一幸免，对于基地来说确实可以称得上惨的重大损失。

    “基地摧毁的确是挺严重的。”

    强纳森语气稍缓，显得有些奇怪，“我的意思是说，钓鱼的老地方被摧毁，真是惨啊。下次还要寻个新去处。”

    德雷克面色一变，面色露出几分不满。对于司令官不着调的风格，感到几分不满。

    强纳森看了出来，不过却没有在意。他走进了被撞击而出的大坑之中，现场有海军进行拍照，对于任何破坏，要塞都需要进行记录，哪怕是海难也是如此。除此之外还有一些整备人员，对破坏程度进行勘测，以便于能够修补。强纳森在众人敬畏的眼神下，走了进去。

    强纳森左右环顾了下，又蹲下来摩挲下沙石。

    德雷克奇怪地问道：“司令官，你这是在找什么？”

    “没找什么，只是随便看看。不过还真可怕啊，怎样的怪物，才能发出这样的攻击，”

    “额...确实是很可怕。”

    强纳森自顾自地走到一旁，离开了这个巨坑，像是再寻找着什么，在离开这个巨坑的不远处，再次蹲了下来像刚才一般拾起了地上的沙土摩挲了几下，脸上露出了笑意。

    “看起来，这头海王类并不是被我们要塞的美食吸引而来的啊。”

    “啊？”德雷克一脸懵逼，这什么跟什么？怎么突然就扯到这个问题上了。

    “德雷克少校，我的意思是说，这座要塞似乎来客人了...，那巴隆要塞的陆地可跟其他地方不同，被摧毁的建筑的泥沙混杂着修建钢铁通道而混杂在一起的金属，所以地面的泥沙除了正常部分以外，还有着特殊的金属粉末。被海王类撞击出去的泥沙为何会出现在过道的树林里？还有另一点，海王类造成的坑其实有两个，一个是冲击进来的显得深沉有力，另一个稍缓，就像是怪物收起了力度，仅凭重量造成的。”

    德雷克眼睛瞅了眼强纳森，立刻明白了他的意思，内心更是升起一丝佩服，这个看似不靠谱的司令官，总会在关键时候展现他那独特的魅力。

    “那么我们现在是立即发布敌人入侵的消息？”

    “不，发布这种消息除了让部下们陷入慌乱，并没有任何作用。现在要做的是事情首当其冲就是巩固内防。”

    强纳森在说完这句话后，转过头向着一名名海军将校发布了命令。

    “你负责湾内以及海峡周边的警备强化吧。”

    “你就负责弹药库重要设置和主要通道的警备强化。”

    “你负责....”

    在其安排下，整个要塞几乎可以称得上是一座铁壁。

    不过强纳森并没有满意，他继续对着剩下的最后一名将校，也就是德雷克少校吩咐道：“你负责内部的搜捕，不过不要以搜捕为由。”

    “这是什么意思？”

    “青木虫就是因为混在青色的草丛中，才不易被人发现，不是我不相信部下的能力，但是在不知道潜入的人，以及他们的目的的情况下，他们完全可以穿上军服进行伪装。再考虑到对方身份未明的情况下，我不想引起士兵的恐慌，所以你必须以演戏为目的进行搜捕，嗯..就说锻炼士兵面临敌人入侵的情况而安排的新兵吧，搜捕新面孔的人。”

    “是！”德雷克也明白事情的严重性，点了点头。

    “既然对方选择了这种方式入侵要塞，那么可以知道肯定不是海军，要是海军的话，完全没必要采取这种方式。不过不管是怎样的人，只要是人，那么肯定会饿肚子，总之记得注意食堂的情况就对了。还有一点，如果搜捕没有效果的话，不妨放松警惕，在搞不明白对方目的的情况下，或许放松警惕，会引得他们自己露出马脚来。”

    强纳森就如同一个睿智的谋士，在安排完事情后，就自顾自地离开了。

    ……

    “薇薇，你是为什么会待在那样的人旁边？”乔巴一边在山边移动一边问道。

    薇薇坐在卡鲁的身上，对于乔巴的问题，她先是一愣，随即答道：“我也说不清楚，或者说是想利用他吧。”

    “利用？”乔巴不敢置信地重复了一遍，薇薇这样看起来温和的人，怎么看都不像是口头说的那种利用别人的人。

    薇薇点了点头，“没错。我是阿拉巴斯坦的公主，我的国家正受着七武海克洛克达尔的侵害，可是我却不能做到什么。”

    “所以你找到了他？想让他帮你拯救那个国家？”

    乔巴对于薇薇的公主身份也有些骇然，可是连瓦尔波这样的国王都被方行奴役，就有些淡然了。

    “是。也只有他，才能拯救我的国家。”薇薇道。她这话虽然夸张，却是在理。因为有能力拯救她国家的人很多，海军里三大将中的任何一个只要出马，就可以轻松地将克洛克达尔逮捕，可是事实上，当阿拉巴斯坦求助于海军时，海军就像是个睁眼瞎，选择了沉默。这也让她意识到什么叫做现实。

    “是这样嘛，考虑到他品性之外，确实是个强有力的帮手。”

    “....那么你呢？你是为什么帮他治疗？”薇薇转头问向乔巴。

    乔巴沉默了一会，然后回道：“我也不清楚，我只是知道面临病人而不进行治疗，朵丽儿医娘会生气的。而且医生的职责不就是治疗病人吗？”

    薇薇无法理解，在她外出的这段时间里，她更加见识到了什么叫做现实，不管是因为什么原因的，人们几乎都是逐利而行，在利益面前坚守，友情其它都显得那么的不堪一击。可这一个观点，却在遇到乔巴以及方行给击毁了，一个坚守着医生的原则，甚至超越了自我的情感。另一个则自我风格太重，几乎让人无法他的做法，他的行为根本就无法用一个利字衡量，更像是以自我兴趣为目的。

    “管他的，还是找东西吧。”薇薇呢喃了一声，继续行动，接下来她们要寻找海军存放物品的资料放在哪里。


------------

第三百三十四章 闹鬼的食堂

    在一个山壁的隐蔽处，方行躺靠在其上，缓缓填开了眼睛，而后像是在抱怨一般，对着空气说了声，“肚子饿了。”

    在周围的不远处，传来了海军士兵的歌声。

    “铁壁要塞G8

    海贼们休想靠近

    188门大炮静候你

    水兵们守护和平

    我们引以为荣的G8”

    顺着歌声，方行看到了正在前行的海军士兵，眼珠子一转，打着鬼主意径直地从山壁上跳下。

    海军们却尤然未知，仍旧散漫地走着，同时嘴里还谈论着事情。

    “我们要塞最近太过于太平，导致风评不好啊。”

    “风评什么的，容他们说去，又不碍着什么，和平最好了。”

    “话是这么说，可是在外来的海军面前，总觉得抬不起头。”

    “我觉得有理，凭什么总部的人就高人一筹，凭什么说其他支部就比我们要好，我想肯定是有人在背后倒脏水故意抹黑，还有一些沉迷于和平的刺头。”

    “喂！你这话是什么意思，和平难道不好吗！”

    “就是这么个意思，怎么不服气吗？”

    海军士兵本就是带着血性的人，虽然只是言语的冲突，却也引发了矛盾。

    这时，一声不合时宜的话打断了他们之间的矛盾。

    “请问一下，食堂怎么走？”

    “谁呀，这是...”

    被打断的士兵本想看看是谁这么不长眼在这种时候打断，可他们回首时，却是一片空白，应该说是空无一人才对。

    海军面面相觑地问道：“你们刚才听到了吗？”又相互一视点了点头，颇有几分诡异。

    “幻听了吧，肯定是，呵呵额..”

    “说的也是，我们还是快离开吧。”

    可这时，相同的声音再次响起，“食堂怎么走？”

    似乎担忧他们没听清，声音再次重复着道：“食堂怎么走？”

    这些个海军用快要哭出来的表情，相互对望着，一次是假，是幻听。那么两次三次呢？这简直就是在演深夜食堂啊！

    几个海军对望了一眼，大喊而道：“幽灵！”

    可当他们踱步而逃时候，却发现脚被紧紧束缚住，这让几名海军脸色更加发青，无疑更加确定那个猜想。

    幽幽如夺命的咒语，轻飘飘地飘进海军的耳里，“食堂怎么走？”

    平凡的语气，却引得海军的脚和身体不自觉地发颤。

    有人问道：“这幽灵不会是饿了吧，听说这时候的幽灵会化身恶灵，还会吃人。”

    这一声无疑点燃了海军们最后的一丝防线。

    “他该不会要吃我们吧，我不想死啊，没死在战场，却被恶灵吃了，没什么比这更憋屈的了！”

    “他不是要去食堂吗？那么我们告诉他，或许就不会被吃了。”

    “能行吗？”

    “不试试怎么知道。”

    这是个蠢办法，人怎么跟幽灵进行交流，几乎没有海军抱有希望，可是这却是绝望下的一个办法，总得试试。

    “恶....幽灵大人，我们带去你食堂，你先放我们离开怎么样？”

    声音刚传出，就奏效了，海军们发现束缚着他们身体的束缚没有了，可他们没有高兴，而是一下子就苍白了，毫无疑问他们被恶灵缠上了。

    “我身体不舒服，你们带幽灵大人去吧。”

    “我肚子疼，不然由你们去吧。”

    “别说了！一起去。”

    在恶灵的“监督”下，海军们停下了值班，颤颤巍巍地向着食堂走去。原本需要四十分钟的路程硬是被他们缩减到了一半，在抵达后却没有半点辛苦的感觉。

    “这里就是食堂了，幽灵大人。”

    咔滋，门在这道声音传出后自顾自地打开，让这些个士兵吓了一跳。在这种非常状态下，他们做出了一个选择，那就是逃跑，只不过他们却不是没有义气，相互点头后大喊：“幽灵啊！幽灵啊！幽灵进食堂了！”

    在说完这声后，就直冲冲地跑开，就像是恶作剧的孩子一般。

    正在吃饭的将校，猛地冲出来。

    “哪个该死的家伙，在我吃饭的时候说这么不吉利的东西，究竟是哪个部队的！让我知道肯定得好好教训一顿。”

    可当他回首时，却发现桌上的食物消失了。

    “该死，是哪个混蛋偷吃了我的餐点！今天的训练加倍！”

    “啊......”海军一脸无辜地看了看身旁的人，他们确实没偷吃啊，难不成还幽灵吃了不成。

    可没等他们反应过来，马上就又有另一名海军传出，“我的食物也不见了！”“我的也是！”

    直到食物当着人的面消失，联想到刚才有人的呐喊，终于让人意识到了发生什么。

    “啊......”相同的字，却是不同的音调，只有一种现象能够解释，那就是闹鬼！

    “闹鬼啊....！”

    以往宽敞的食堂门口，此次显得拥挤，海军们簇拥着跑了出去，就连刚才意气风发的将校也不例外。

    “鬼吼鬼叫什么！”洁西卡走了出来，一副不满意地模样，手里还拿着残留着油渍的煎匙。可她入目的却是无法想象的一幕，以往拥挤的食堂现在却空荡荡的，留下了还没吃完的食物。

    洁西卡皱着眉，语气不善地道；“这些家伙忘了食堂的规则了吗？不浪费食物就是最重要的一条守则。”

    这时一名厨师冒出头来，询问道：“厨师长，外面是什么情况，怎么人都走光了。还有闹鬼是什么梗，难不成他们意思是说幽灵在这里？怎么可能！有厨师长在这里，一般的恶鬼都会给退散了...”

    话还没说完，洁西卡一记眼神横击而来，吓得这名厨师牵强笑了笑止住了接下来的话。在这座基地最不能得罪的就是他们的厨师长洁西卡小姐了，因为她的先生就是强纳森，也就是基地长司令官，从某个角度来看，得罪了她比得罪了强纳森还要可怕得多。

    洁西卡说道：“谁知道他们为什么走。把刚才的登记表拿出来，看看是哪个部队的，有必要让强纳森整顿一下了。”

    这名厨师心里为这些个海军默哀了几声，可是这个默哀只是进行到一半，就停了下来，因为出现在他眼前的是不可思议的一幕，一个个美食就这么当空浮起，又这么消失。

    他揉了揉眼睛，嘴角更是不自觉地抽动。

    “真闹鬼了啊？”

    洁西卡顺着他的目光转过头，煎匙不自觉地掉落在地，嘴也是微微张开。


------------

第三百三十五章 袭来的危机

    这世上还真的有..幽灵啊？洁西卡心想。表情也满是不敢置信，因为入目的景象确实很难让人接受，除了用幽灵解释以外，没有更好的解释了。

    被动静儿引来的厨师也纷纷探出头去，眼见这一幕同样大喊出声。

    “幽灵...!”

    惊叫声让洁西卡恢复了几分理智，她知道这样下去手下可能引发不必要的混乱，于是强忍着女子对幽灵天然的恐惧，脸上一阵肃穆地说道：“少装神弄鬼的！这种东西一看就是假的。”

    洁西卡以往的权威导致她的话语声在厨师里很重，许多人听到她这么说，即使面上有些不信，心里也信了几分。

    “厨师长，是这样的吗？”

    洁西卡面色一僵，只好接着道：“当然。”

    见洁西卡肯定，许多厨师松了口气，询问道：“你是怎么看出来的？”

    “额..”洁西卡思考了会，灵机一动，“是强纳森说的，听说基地附近来了新海兵，是恶魔果实能力者。”

    “原来是恶魔果实能力者，真是该死的新兵！竟然这样子吓我们，必须要好好招待一下他才行！”

    “没错，必须要招待他！”

    知道不是幽灵，而是人，即使是恶魔果实能力者，这群个厨师也是忿忿不平，嘴里更是硬朗地说着一些强硬的话语。

    说时迟那时快，空气中弥漫着一丝笑意，就像是小恶魔的恶作剧般。

    厨师们纷纷相互询问，“你刚才笑了吗？”

    询问无果后，众人将视线挪移到了厨师长洁西卡，也就是这里的大姐头身上。

    “厨师长，你刚才听到了吗？”

    洁西卡抖着腿，要不是为了维持在手下面前的威严，她早就跑开了。

    声音却没有停止，反而加剧了。这究竟是怎样的声音？用一句话描述，就是直接触及到神经里控制恐惧的那条线，是一种让人发自内心胆颤的幽森的笑意。

    “...这声音怎么有点奇怪，厨师长，新海兵的声线这么恐怖的吗？”

    “或许吧。”洁西卡用带着惧意的语气说道。

    此刻她已经顾不得保持形象，或者说已经没人认为刚才那个理由为真了。

    “那么还招待不？”有厨师哆嗦着问了一句。

    厨师们如同甩拨浪鼓一般，将头疯狂左右摇动，摆明了就是拒绝的意思，可这时又一道声音传来。

    “招待..肚子..饿了。”

    ……

    “食堂闹鬼！你们是在疯言疯语些什么！”

    德雷克不满地训责手下，对于从部下传来的消息很不满意，而且这个消息还不止普通海军再传，就连一名海军长官也在传这个消息，这就让他更不满意了。守护正义的海军，怎么能被这种东西吓倒。

    如果是之前发生了这种事，德雷克多半还有什么疑虑，可是在司令官通知有人入侵的消息后，他就不觉得有什么疑虑的了。

    他对着一旁的部下吩咐道：“立刻安排部队集合，就说演习马上开始。”

    “是！”

    海军讲究令行禁止，在命令下很快部队就集结在一起，等候命令。

    德雷克将手拘在身后，昂首挺胸，展现出海军将校的风采。

    “演习即将开始，强调一下，这一次的演习是实战演习，对方可能反击，你们要以真正犯人来对待这一次的对手！对于任何存在疑虑的地方，不要畏惧，镇静下来以最快的速度汇报过来！你们要做的只有一条，那就是逮捕可能存在的对手！”

    “是！”队伍整齐而有力地回道。

    “那么出发！”

    在德雷克的命令下，手下百来员海军，向着食堂的方向迸发。

    来到食堂，德雷克率领部下走了进去。

    此刻是第55部队，也就是那巴隆的烈风部队正在用餐。烈风部队是一个独立的武装部队，专精于肉体锻炼，在拳击肉搏战以及刀战中可以说是整个那巴隆的精锐，在任何危险和挫折面前都不会畏惧。可就是这样一个精锐的部队，此刻将校和普通海军却蜷缩在一起用餐，并不是说那些个将校是为了拉近与部下的关系，因为他们脸上还带着丝丝畏惧之色。

    “你们这是什么情况？”德雷克对着烈风部队的长官，也就是同为少校的人询问道。

    “带你去看看就知道了。”那名将校回道，一边小心翼翼地加了句，“有鬼。”

    “额..”

    又是这个说法？德雷克将眉头紧凑了几分，眼里的怀疑气氛更添几分。

    一个房间里的桌上，这是食堂专门配给高级将领使用的，上面摆放着丰盛的食物，不过这并不是平常给予将校使用的餐点，因为哪怕是司令官放到他桌上的也只有一盘菜，而现在这些食物与其说是给人用的，倒不如说是用来祭祀亡灵的食物，自然也就比较多了。

    而就如同幽灵在品尝着食物一般，食物一点一点的凭空消失。

    德雷克望着这邪门的一幕，做出了对策。

    “举枪！”

    部下海军虽然感到奇怪和恐惧，但身体却在命令下做出了反应。纷纷举枪上下蹲立成数排列阵，将枪口正对着空旷旷的前方。

    “不管你是谁，请乖乖接受逮捕！”

    然而这句话就如同表面看的一般，就是如同对着空气说话，什么都没有回应。

    德雷克少校沉默了一会，取出了枪来，在众手下惊愕的眼神下，开了枪。

    砰！

    枪口喷出了子弹，子弹瞄准的是那个食物逐渐消失的盘子。因为G8也就是那巴隆要塞，对于犯人向来都是采取活捉的方式。

    然而子弹并没有击毁盘子，而是在抵达食物盘子的那一刻之前，缓了下来，像是失去了动力一般掉落在盘子外，对于食物丝毫没有影响。

    果然有人！德雷克脸沉了下来，能够无声无息地拦下子弹的人，肯定不是普通人。他也顾不得留手，既然对方有能力能够阻挡子弹，那么想必不会在子弹下死亡吧。

    “准备射击！”

    “德雷克少校。”有海军轻声道。

    这不是演习吗？那么开枪是否就太过分了点，这可是真枪实弹，造成伤亡可就不好了。

    “更改命令，这一次不是演习，而是实战，有人潜入了那巴隆要塞！”德雷克沉声道。


------------

第三百三十六章 到来的人

    这是司令官强纳森给予他的权力，因为在逮捕的时候肯定会遇上眼前这种不得不使用武力的情况，而这个时候他有权自我判断——德雷克认为现在便是他认为的那个时刻。

    几乎在命令下达的那一刻起，就等同于传达了另一个意思，那就是眼前并不是传言里的鬼怪，而是入侵者。

    所有的海军便改变了心态，面上的表情也有所改变，从原先对于虚无存在的恐惧，变成了战斗时候的肃穆。无外乎其他，他们是经历过无数战斗的海军士兵，他们有着自己的尊严，在面对入侵者时，那巴隆的战士没有人会默认自己是孬货。

    “射击！”

    在德雷克下达指令后，海军们几乎没有犹豫便扣动了扳机，向着眼前的房间进行了毁灭性的打击。事实上，枪身三四十厘米，枪口两厘米左右的口径的枪支，对比其他的枪来说，威力并不可怕，别说洞穿铁板，甚至于连泥板做的墙壁都无法洞穿，仅仅能镶嵌在里面而已。基于这个原因，以及对方能够挡下子弹，德雷克才会下达这个命令。其意图在不违反那巴隆要塞不杀死敌人的规则下，逼迫对方现身。

    由枪口冒出的硝烟散去，空气里仍弥漫着一股浓烈的火药味，德雷克没有关注这些，直接将视线投向了前方。房间的白色墙壁已经被打得千疮百孔，整个房间就像是马蜂的新家一般留下了一个个窟窿洞，然而与这个房间不搭的却是墙壁前的那张桌子，桌子没有任何的破损，除此之外没有破损的还有桌子上的食物，只是他仍旧以同样的速度减缓。

    见其模样，众人哪能不知，对方是根本没把他们放在眼底，这才会继续吃着食物。

    德雷克面色僵硬，即使知道了这件事情，他也没有因为内心的愤怒而乱了分寸，就在他要组织准备进行下一波进攻时，身后的烈风部队长官站了出来。

    在其身后站着一排排不知什么时候便已经整备好的队伍，他们微微蹲伏着身子，做着马步摆着战斗的姿态一步步稳扎稳打的前进。

    这是一个单看着就让人感受到其身上体魄的队伍，几乎耸立出的雄健胸肌，发达的肱二头肌，强而有力地四肢，简明地说就是一个个肌肉达人。

    德雷克对于这个队伍也很有自信，他让部下撤到两旁，成掩护的作用，一齐前进。

    队伍的前进没有进行下去，因为被一声声音给拦下了。并不是那巴隆这块圣地的厨师长洁西卡，因为德雷克在袭击前已经事先派人去知会厨房那边了，所以这才会在发生这样的响声时，本来一向注重规则的洁西卡却没有半点动静。拦下他们的是一个意想不到的人，正是这个基地的司令官，强纳森。

    “停手。”

    “司令官！”德雷克只是行了个轻微的礼仪，他并不满意强纳森让他们停下。而他是一个直白的人，并不会特意地隐藏自己的情绪。

    对比起来，同为少校的烈风部队少校则行了个标准的军礼，至于其他手下则警备着那个方向，保护着司令官的安全。

    虽然这个保护没有任何意义，因为具备中将军衔的强纳森，在武力上比那巴隆基地的任何一个人都要强，如果他都不敌的对手，他们又如何能够保护得了他。然而这个保护并不为其他，只是出于敬重而已。

    强纳森轻挥了手，让负责保卫的士兵后撤，自己则一边走上前去，然后走到来那张桌子面前毫无防备地停了下来。

    这个举措无疑是把其暴露在危险之下，如果对方是个穷凶极恶的罪犯，强纳森这个行为等同于走进来他的攻击范围，然后任由其攻击。这在德雷克看来，简直就是失了智！

    “司令官！你这是做什么？”

    强纳森微微扬手，制止了准备继续言语的德雷克。

    “真是可惜啊，在这种环境下即使吃着美食，也不美味，你说是吧？方行少将。嗯，应该说是前少将才是，现在应该说是悬赏金四亿的罪犯才对。”

    在强纳森说完这句话的一刻起，海军几乎所有人都以最快的速度将内心的惊愕释放了出来，从司令官的话语上可以理解，这名罪犯曾经也是名海军，虽然并不理解为什么成为了罪犯，不过四亿的悬赏犯方行这个悬赏犯的他们却是知道的，也就是说四亿的悬赏犯入侵了他们的要塞！这是那巴隆有史以来最大的危机！几乎每个海军都紧绷着神经，等待可能随时爆发的战斗。

    食盘上原本稳定速度消却的食物，没有再消却，而是停了下来。

    一道身影，从虚无之中现出。

    白色笔直间却带着杂乱的发丝，红色幽森让人望而生畏的瞳孔，精致如少女般的脸颊，外加修长白皙的身体。出现在强纳森视野里的正是方行，此刻的他用随意地坐姿坐在桌上，一手持着美食，另一手则抓着头。

    “你是怎么知道的？”

    “味道。”

    “你是属狗的吗？还是说我身上有着什么奇怪的味道？”方行疑惑着说。

    强纳森笑了一下。“开个玩笑而已，我的鼻子虽然也不错，却也不灵，而且在此之前我可没接触过你，怎么可能是凭借味道判断而出。”

    “那你说这句话有什么意义吗？”

    “鱼儿在上钩前，会在水中细细品味一番鱼饵的味道，然后再决定是否上钩。那么你这次是否会上钩呢？”强纳森大大方方地询问。

    “你这是把我比成了在水中静静等待被钓走的鱼嘛？可要知道有时候这个鱼并不是鱼，或者是只海王类也说不定。”

    强纳森拾起了一份肉食，放在嘴里嚼了几下吞了下去，“真是美味...我也知道仅凭这所基地的兵力很难限制住你，毕竟我也是难得几个知道真相的人嘛。不过这样真的好吗？你的伙伴可没有那么幸运，此刻正在地牢里苦苦等待。那么你呢？是不是一起去陪伴他们做好伙伴的职责比较好。”

    “很遗憾，我并不想被捕，至于他们既然被抓了，只要救出来就可以了。”


------------

第三百三十七章 强纳森的退缩和对策

    方行的脸上充满了轻松自在，仿佛被逮捕的事情并没有什么大不了的。

    可这在他人看来就像是盲目的自信，即使内心里因为这悬赏金多少仍存着几分畏惧之情，也不由得升起几分怒气。不过生气归生气，这不代表着他们就会擅自行动，海军是最讲究纪律的一个组织，而且丰富的战斗经验让他们知道，不要小瞧任何过亿的悬赏犯，哪怕他看起来平平无奇，又或者看起来像是个瘦弱的少年，都不能放松警惕。

    “即使是你，也很难在不知道这所基地的情况下，找到你的伙伴吧。”强纳森肯定道。

    这所那巴隆基地，即使是生活在这里的海军，也需要数年的时间才能熟络，初来驾到的更不用说，方行即使有那个实力，在这样如同迷宫的基地里，想要找寻到伙伴也无疑是个难题。

    “那可真是难办啊。”

    “从你的嘴里可没听出半点难办的意思。”

    方行笑了笑，似乎准备用行动来回答些什么。他手指微挑，像是挥舞着笔尖一般，控制着食盘里的汤汁在桌上画下一张蓝图，而强纳森的脸色也随着这张蓝图的出现，而慢慢改变带上了丝丝苦笑，因为这张蓝图恰恰是那巴隆要塞的平面图。如果仅是这点的话，强纳森还不至于如此惊讶。毕竟想要知道这个基地蓝图，就他而言就有不下三种方法，可是当方行在画出后，还准确无误地指出了监狱的所在地，这就让他感到不可思议。

    “你是怎么知道的？”

    这个原因很简单，因为方行他事先就知道。通过记忆中知道那巴隆的监狱就在过桥后中心的一座塔楼下，而符合这些特点的只有他标出的那一处。曾经当任过海军的他熟知海军里的门门道道，即使是强纳森做为基地长，也无法轻易地改变监狱的地点，这其中不仅仅涉及到防备的问题，还涉及到本就设计好的要塞结构，同时还需要进行记录和申请一系列问题。这并不是能够短时间改变的，当然他也可以选择关押在其他地方，可方行想应该没有比这更安全的地方了。

    “嗯，也是。”强纳森抓了抓头，露出了恍然的神情。

    换做是谁，在这样的情况下，在他们互为敌对的情况下，遇见他的这个问题，都会为之一笑。在战场上，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，那么回答敌人的问题呢？恐怕更加不可能。真是失态，应该晚些指出他的身份，或许还能套出一些有用的信息。强纳森心想。

    很快强纳森就收回了心神，提议道：“要不，我回答你的问题，你则回答我的问题，怎样？”

    跟罪犯进行这种类似于交易的行为，海军可不提倡，然而实际上即使回答方行的那些问题，对于强纳森乃至那巴隆要塞都没有一丁点影响，可是方行的这个答案却不一样，说不定存在着哪点他没注意到的那巴隆要塞的防护缺陷。

    方行淡淡地摇了摇头，他拿起了一个食盘递给了强纳森，像是给予他的嘉奖般，脸上带着一副“你懂的”的神情，强纳森则愕然地接了过去。

    “你刚才不是已经回答了吗？”

    “我可不记得我说过那个答案。”

    “不，你说过了。”方行肯定地道。“刚才你不是已经说过，我的伙伴被逮捕了？如果我没猜错的话，你抓到的人是薇薇他们吧。而作为海军的独立支部，对于情报消息来源的能力也是一流，自然能够知道她的身份，联想到之前出现在磁鼓岛的战斗，以及前不久的消息，能够通过薇薇联系到我也是件挺容易的事情。”

    强纳森再次露出苦笑，手里端着以往见着就会试试口味的肉食，可却没有心情进行品尝。

    事实上，他现在的心情有点肃穆，就像是一个陷入战场的士兵，时刻警惕着。只是因为他实在不擅长在脸上挂上这个表情，只好用苦笑表示。与方行这样的对手进行角逐，无疑让他有种高手过招心心相惜的感觉，可是他也知道这种对手也是他最不想碰上的。不仅仅是聪明的大脑，更让他棘手的一点是，这样的对手还拥有着过人的实力，强大到他认为搭上整个基地的兵力也没有胜算。

    强纳森沉默了一会，这才说道：“你的目的是什么？至少告诉我这一点。”

    “海图。”

    海图？强纳森脸色一沉。在伟大航路这条航线上，海图与记录指针是最为重要的。海图几乎被海军视作了战略材料来保护，不为其他。要是海图流出，可能会对一些缺少海军保护的海岛造成毁灭性的打击。

    “能说说原因吗？或者说一下你准备去往的地方。”

    “阿拉巴斯坦。”方行直接回道。

    “阿拉巴斯坦？那可是圣汀岛的超级大国之一，常备军更是有60万。考虑到薇薇公主的存在，你去那里也并不是很惊奇。不过还是要问一下，你去那里做什么？”强纳森问。

    “没什么，你就当我去找美食不就得了。”

    “额..”强纳森愣了一下。

    阿拉巴斯坦是超级大国之一，不过却是一个坐落于沙漠的大国。尤其现在还是陷入旱期，各地掀起了反抗的革命热潮。在这样的国家寻找美食？这个理由还不如不说。

    “推进城里的食物听说也不错，你不去试试吗？”强纳森道。

    “...”方行用眼神瞅了眼一脸正气扯着谎的强纳森，嘴里带着调侃道：“我倒是觉得你妻子做得比较不错，不如跟我走吧。”

    “那可真是谬赞，洁西卡做的也就一般般，根本就无法入口。”强纳森认真地道，当然他说的是蔬菜的部分。

    可这时，他却从身后感受到一阵杀气，“是这样的吗？亲爱的。”

    强纳森的额角流下一丝冷汗，这是面对敌人都未曾有过的感觉，他急急忙地解释道：“当然不是，我只是在说笑...说笑而已，你做的食物自然是最好的了。”

    “是这样的吗？”洁西卡再次重复了一遍，只是这一声中，却带着让人从内心感到发颤的感觉。

    “当然...当然。”强纳森带着慌慌张张的语气强调道。

    “咳咳..”德雷克轻咳几声打断了强纳森与洁西卡如同老夫老妻的表演。“司令官，请下达逮捕的命令，我们是那巴隆的战士，面对敌人不会畏首畏尾的。”

    海军们纷纷摆好姿势，面色露出了肃穆的神情，其意思就是在表达准备好了，随时可以逮捕敌人的意思。

    强纳森看在眼底，也做出了判断。

    “如果我把海图给你，你会离开吗？”

    方行点头，“人也要给我。”

    “那是自然，薇薇公主，还有那只鸭子和狸猫，都不是罪犯，本来就是准备遣送离这所基地而已。”

    薇薇，鸭子，狸猫，也就是说瓦尔波没有被逮捕，这一点让方行有些意外。本来以瓦尔波那个脾性外加那个体型，在方行看来应该是最快被逮捕的才是。

    察觉到方行的异常，强纳森询问道：“怎么，有什么疑问吗？”

    “啊，没。不过你的部下会同意吗？”方行指了指后边，明显快要限制不住的海军，尤其是为首的那个，满脸的胡子都快因为怒气而膨胀一圈了。

    “这一点，你不用担心，我会安排的，那么我让部下安排你去收藏海图的地方。”强纳森说道，看起来就像是妥协，要不是平常余留的积威以及擅谋的形象，海军都快一涌而起。

    “那最好不过。”方行道。

    似乎事先就安排好的一般，一个海军从后面冒了出来，他的神情并不好看，虽然是司令官直接安排给他的任务，可是给通缉犯带路，在他看来也是难以接受。

    “请跟我来。”

    见状，方行莫名地觉得有鬼，可却未戳破，因为一切的计谋在实力的面前都显得枯燥无力，他并不觉得这个基地里存在着和他媲美的战力。

    德雷克见司令官安排的一切，脸色更加深沉，提醒道：“司令官！你这是要上军事法庭的！”

    烈风部队的长官也提醒道：“司令官！我们烈风部队时刻准备作战！”

    然而强纳森只是摇了摇手，示意他们后退。在“一意孤行”的强纳森的决策下，海军按捺下的冲动。

    方行则视若无人地走了过去，在离开前，对着站在一旁的洁西卡说道：“你煮的食物挺不错，已经很久没有人能让我胃口大开。”

    洁西卡没有高兴，反而皱起了眉头，对于“鬼怪”她也算选择了屈服，可是对于通缉犯，她可没这个好心情。

    对其反应，方行没有生气，只是略感有趣地道：“不过这也让我更好奇了，香吉士煮的食物又是怎么样的？”

    “香吉士？”洁西卡出声呢喃道，这个名字她从未听过，她管理的人员里也没人叫这个名字。

    方行咂吧了下嘴巴，“嘛，一个优秀的厨师。”说完便跟着前面的海军离开了这里。

    在其离开后，德雷克询问道：“司令官，为什么不让我们逮捕罪犯？”

    “因为就算搭上了我们所有人，也逮捕不了那个人，只是徒劳而已。”

    强纳森的话让整个海军蒙上了一层荫翳，因为这句话既让他们感到失落，而让他们觉得司令官对他们的不信任。

    “那总要尝试一下吧！海军怎么能对通缉犯视而不见！”德雷克据理力争道。

    这个说法也是绝大多数海军认为的。

    “我也这么认为，司令官！”烈风部队的长官说道。“即使是败北我也想让敌人见识一下吾等的烈风之魂。”

    德雷克补充道：“而且，我们基地有一千多名的常备军，集齐所有兵力的话，就算是四亿的悬赏犯，也不是没有机会落网。”

    强纳森摇了摇头，要是事情真有德雷克所说的那么简单就好了。

    “我刚才说的所有人指的就是这所基地的所有人。”

    “悬赏四亿的通缉犯真的有那么可怕吗？”德雷克疑问道。

    “不，如果是其他的犯人即使是这个悬赏额，我都会尝试逮捕一下，可是他不一样，那是远超悬赏额的实力。正因为在场的都是那巴隆战士，我才不想你们做无谓的牺牲。”强纳森忧愁地道。

    “那么就这么让他达到目的，放任他离去？”

    “也不是。德雷克，逮捕犯人就跟钓鱼一样，当鱼大的时候，不妨放会线，让鱼儿慢慢失去体力后，再进行逮捕。当然如果这头鱼儿是海王类，那不妨寻求帮助。”

    强纳森将方行刚才的比喻拿来使用，暗指着什么。

    ……

    “真是该死的大叔。”方行呢喃道。

    出现在他眼前的是一座巨型图书馆，其上放着各类的书籍。但是奇怪的是，这个图书馆却没有做任何的编筹，在书架上本来写上的书籍分类被划去，图书也被打乱。可以猜想到，在他睡觉吃饭的时刻，强纳森就已经做出了对策，让人做出了这些个准备。否则这么大的图书馆，决不是一息之间便能打乱的。

    方行此刻的出路只有一条，那就是顺着强纳森的意思，又或者明谋的意思，“你要的东西就在这里面，你想要？那自己找！”是这种让人内心涌起怒火，却没有任何办法的明谋。

    方行不是没有考虑过让其他海军帮忙寻找，可当他将视线投出，本来守在这里的海军，已经撤得精光，而这个图书馆也成了空壳。

    这还真是给他算得死死的啊。不过他拖延时间是要做什么？求援？亦或是有着其他准备。方行暗暗想到。

    不过不管怎样，他还是得寻找。方行控制着能力，将书一本本的翻开，摆放在空中，像是一个平板电脑一般，数十本书同时快速翻页，而他则快速的将其上内容扫入脑子里，进行分析。一部部地进行排除。按这个速度，将十几本书并除，几乎每数十秒就可以看完一本书。可是整个图书馆的书又何止数万本，要全部看完至少需要十数天的时间，虽然方行并不觉得他的人品，有这么差，必须看到最后一本才找到他想要的海图。


------------

第三百三十八章 迟来的礼物

    强纳森来到了塔楼处，推开了铁门。与明亮的那巴隆要塞相反，铁门内显得漆黑阴暗，似乎不想让别人知道他的用途般，隔了一段距离才见着明亮的通道。跟着强纳森进入的还有一小队海军，他们面容严肃，担任着包围司令官重任的他们，几乎时刻保持着警惕，以至于情绪有些紧张。若是平时强纳森还会笑着和手下们调侃，可是此刻他并没有这个心情，脸上也带着丝丝沉重。

    事情超越了他的预料，本以为可以托住那个少年足够的时间，可实际上只托住了不到一周的时间，这可真是噩梦啊，强纳森想到。

    很明显在寻找到海图后，方行要求要带走人。而强纳森又不能同意，他必须拖延时间，给逮捕方行的行动做准备。

    可与这没有亮光的通道一般，强纳森也不能明白结果会是如何。

    “对不起，都是因为我的关系。”

    乔巴惭愧地低着头，头上的角也垂下，显得一副无精打采的模样。

    薇薇合上了正在看的书，即使是在监狱内，强纳森给予他们的待遇还算不错，至少没有真正的当成罪犯，仅仅只是限制了他们的自由而已。

    “这并不是你的错，只能算是运气不好吧。”薇薇平静地道。虽然事情本质上来说，确实是因为乔巴那赤裸的躲藏方式而导致他们被发现。如若以往的她，肯定会把责任推到乔巴身上，因为她知道她并不成熟。可似乎因为方行的存在，导致她的忍耐限度已经极大幅度的提升，乃至于现在并没有什么感觉。

    一阵暖流涌上心头，乔巴含着泪感动道：“你，真是好人。我刚开始还以为你是那种自私自利的家伙。”

    “额..是吗？”薇薇嘴角有血抽动不知道是该高兴，还是忧伤。

    “现在不是说这些的时候，更要紧的是如何从这里离开。”

    闻言，乔巴那张鹿脸也耸搭了下来，它将目光移向了监狱外面，有着两排的海军站着军姿，直盯盯地瞅着他们，让它一阵害怕，身子更是不自觉地反向躲了起来。

    “..那个，你有办法吗？”

    薇薇叹了口气，要是有也不用待在这里这么久了。她并不知道这个基地海军禁锢他们的想法是什么。普通的海军在得知他们身份后一般有两种做法，第一就是遣送离开，这是最正常的做法，虽然他们潜入了海军基地，可说到底并不是罪犯，也算是半被动的来到此处。第二则是当作罪犯逮捕，同时宣布审判，这是薇薇最不想遇到的一种状况，可是现在即使是这种状况也比之要好。这种漫长的等待，让薇薇陷入了思索，她甚至开始怀疑是否是这里的海军与克洛克达尔产生合作，即使这个想法看起来很可笑。

    “也不知道他知道我们被逮捕了没有？”

    “你觉得他会来救我们？”乔巴带着疑惑道。

    它并没有抱多大的希望，因为方行的做法就像是肆意妄为的赌徒，谁也不知道他下一步会做什么。

    “应该会吧。”薇薇用着不肯定的语气说道，从话语间听得出她言语间携带的不自信。

    “很抱歉打扰你们的交谈。”

    说话的人，是走近的了强纳森，他用轻微的语气说着这句话，言语间还透露着随意和一丝绅士彬彬有礼的味道，任何人被这种声音打断应该都不会生气吧。

    不过薇薇却是个例外，她拾起了书再次看了起来，卡鲁则一直保持着睡觉的姿势，乔巴在这种气氛下，也表现得不想搭理的模样。

    强纳森面上一僵，就在部下海军要上前呵斥的时候拦下了手下，颇有几分自知地说道：“看来，我并不受欢迎。不过也是，换做是谁，也不会对一个把自己关进牢房并勒令回答问题的人产生好感。没关系，我并不在意你们的态度，可我需要你们的协助，你们没有权力拒绝。”

    薇薇紧蹙着眉头，这种在他人掌握的感觉，让她觉得并不好受，她询问道：“协助什么？”

    “听说这里的狸猫先生是个不错的医生。”

    “什么不错嘛，真是的——还有我不是狸猫！我是驯鹿！”乔巴的面上露出了极为复杂的情绪，既为他的夸奖而感到开心，又为那声狸猫而感到生气。

    “额，不管是狸猫还是驯鹿，我的基地需要你的帮助。有一批海军因为和海贼交战受伤了，我想让你为他们治疗。”

    乔巴面色露出了慌张的神色，“真的假的，情况怎么样了？伤的情况如何？带我出去，我立即去进行诊治。”

    “喂，乔巴！”薇薇拉过乔巴小声提醒道。

    乔巴先是愣了一下，然后询问道：“怎么了，薇薇。”

    薇薇凑到乔巴的耳旁小声说道：“对方这个明显就是陷阱，你不考虑一下再进行判断吗？”

    乔巴吓了一跳！经薇薇这么提醒，它这才知道这可能是对方的陷阱。

    考虑了一会，它的脑海里却浮现出朵丽儿医娘的面容，要是在知道有病人的情况下退缩的话，它应该会被朵丽儿医娘斥责吧。

    乔巴推开了薇薇的手臂，轻声答道：“带我去看看吧。”

    强纳森的面容难得浮现了笑容，他微微屈身对这个有着“医德”的医生致敬。

    伤员的事情，他并没有骗人。在这种混乱的时代，他只是通知外界的海军可以来这个要塞进行治疗，就有不少基地安排海军前来这所要塞接受治疗，所以现在正是这所要塞欠缺医生的时候。不过有一点让他感到忧愁，药物上会是一个负担，看来得向总部索取支援了。

    “谨慎的女士，你也可以一起来帮忙。”强纳森出声打断了还想干扰乔巴主意的薇薇。

    薇薇眉头紧蹙，最后化为一声叹息，点了点头。现在这个监狱就是一个困局，如果连这个困局都出不了，又如何考虑其他，答应帮忙起码能离开这里。

    “真是爽快，那么我只能许诺一些东西，你们在这所基地可以随意行走，不会受到任何限制，当然一些战略地方还是不允许进入的。”强纳森许诺道。

    这让薇薇更加迟疑了，搞不清强纳森是打的什么主意。

    “别磨蹭了！进行治疗要紧！”

    强纳森微微一怔，“那么事不宜迟，就由他带你们去。”他示意一名事先就安排好的海军进行带路。

    乔巴和薇薇以及卡鲁，从监狱里被放了出来，然后再海军的带领下离开。

    一旁的海军询问了句，“司令官，不进行监视吗？如果那个叫方行的罪犯带着他们逃跑怎么办？”

    强纳森摇了摇手，脸上的表情不知道在什么时候恢复了平淡。

    “真是不错的医生——监视的话就不用了。”强纳森若有所指的道。

    他现在就如同挥使着西洋棋发动了攻击，将住了对方的王，而对方的棋子则成了王前进的阻碍——他只能退！

    乔巴是磁鼓岛的人，联想到之前方行在磁鼓岛出没的消息，以及以往磁鼓岛的医疗名声和乔巴调查而来的资料，可以知道乔巴是方行现在的专属医生。而强纳森相信拥有这种医德之心的医生是不会做出抛弃病人的事情的，所以监视根本就毫无必要。

    ……

    “你们还真会找事。”方行叹了口气，一边看着还在忙活的薇薇跟乔巴，一边则啃着不知从何处送来的美食。

    “那你就来帮忙！”薇薇不善地道，手里没有停下动作，对于护士工作不擅长的她，只是简单地搬运一些药品和杂物，可单是这样对于没怎么做过这些事情的她来说也是够呛。而一切的罪魁祸首显然就是眼前这副浪儿当当坐在一旁啃着美食，同时还一边说着抱怨话语的可恶家伙。

    对于薇薇的“请求”，方行只是懒散地拒绝。

    “你的请求对于我来说，毫无意义。”

    薇薇被这话噎得一口气咽不下去，“你哪只眼看到我请求了！我只是在陈述而已！陈述一个你在偷懒的事实。”

    “愚昧的解释只是显得你很乏味。”

    又来了！

    薇薇翻了翻白眼，这家伙又在胡言疯语些什么。常常说着说着，莫名其妙地就给你跑题了，要么就是打岔，还自言道叫做话题终结者。虽然薇薇不能理解他的意思，可是还是明白他这是无意在继续说下去的意思。

    真是奇怪地家伙。她在内心里道。

    如果不是一路以来方行对于答应的事情都很守约，她早就卷铺盖走人了。

    “也真亏你能在这个房间里吃下食物。”

    混杂着药物以及伤口发炎发出的酸腐味道，在空气里弥漫着。人可以自然地待在这样的房间里已是不错，进食什么的根本就没胃口。

    “没什么，只是觉得这个房间太单调了，来给它加点味道。”

    “...你随意。”薇薇感到有些无语，“不过任何闻到这股味道的人，恐怕不是想吃，而是想呕。”

    方行耸了耸肩，“还好啦。”

    这时一道声音传了过来，是乔巴的声音。

    “薇薇，给我准备术后用的止疼药物，有几名病人出现了反应。”

    “是！”薇薇应了声，然后急冲冲地跑开，没有继续和方行闲扯的功夫。

    在薇薇在整理药物的时候，乔巴这才从治疗室里冒出头来，“你如果没什么事先离开吧，别妨碍我救治病人。”

    方行笑了笑，“吃饭。”

    乔巴皱了皱眉头，不悦地道：“那去别处吃。”

    “我指的是你。你已经两天没吃饭了，即使是救治病人也没必要这么拼。”

    见方行这么说，乔巴的脸色也好了一点，只不过对于方行的成见却没有消失，“谁要你管啊！赶快离开这里。”

    “当然得我管，你是我的专属医生。而且你想想，如果你饿死了，你就会变成驯鹿肉，出现在餐桌上。”方行调侃着说道。

    “鹿...鹿肉？”

    “没错。”方行指了指盘里的那块肉说道：“就像这块。”

    “啊啊啊...！”乔巴一下子顾不得病人，大喊了起来，屁股墩儿更是跌在地上，脸色发青地在地上向后面移动着。

    乔巴的反应，让方行开心地笑了起来，脸上摆出一副“你真有趣”的模样，而后才道：“耍你的。”

    气急败坏的乔巴在人形的形态下，推攮着方行离开了这里，方行也没有执拗地待下去，只是在离去的时候提醒了句，“记得吃饭，鹿肉也不错，我的专属医生。”

    砰！

    门成了乔巴发泄怒气的对象，在这一击下微微变形扭曲，要不是门外的海军看着事情发生的经过，还以为发生了袭击。

    “真是可恶的家伙！”乔巴恢复了小巧的模样抱怨道。

    这一切，在一旁的薇薇都看在眼底。

    薇薇缓声安慰道：“乔巴，没事吧。”

    “没事。”

    “你也不用太过生气，他就是这样的人。不过他的本意是好意。”

    乔巴疑惑地抬眼，“好意？”

    “他恐怕在这个空气不好的房间里吃饭的原因，就是为了让你去吃饭。他曾经说过，一个人往往见过另一个做的事，这才想起自己忘了做什么，你也是时候去吃饭了。”薇薇说，“不过他也是个奇怪的家伙，明明是好意，可非得做出让人讨厌的举动来。”

    乔巴点了点头，确实是个奇怪的家伙，现在想起来也没那么讨厌了。

    离开了这里的方行，直接去往了食堂。他行进的速度很快，再加上没有海军阻拦，很快便来到了食堂处。

    “怎么是你啊？”方行一副惋惜的模样道。

    “怎么不能是我。”强纳森反问道。

    方行摆了摆手，将空空的餐盘放在了强纳森的面前，问道：“你来找我是要准备下棋吗？”

    强纳森笑着拒绝，“我可没有找虐的习惯。”

    他已经不止一次和方行下过棋，然而都是以失败告终，他自然也没有继续尝试的准备。

    “那你坐在这干嘛？不用干活了吗？你真是个悠闲的司令官，恐怕发给你薪水的世界政府，会因为那高昂的薪水以及不成比例的贡献而感到痛哭。”

    对于方行的说法，强纳森尴尬地苦笑了下，然后犀利地反驳道：“如果发薪水就能免除你这个麻烦，我想世界政府很乐意如此。”

    强纳森一会才说出来这里的原因，“来到这里的原因，当然是你来这太勤了。”

    “我来这里吃美食有什么错的吗？”

    “错就错在，你整天来找洁西卡！作为她先生的我，自然得出现勤一些了，以免你做出什么不好的事。”

    方行摆了摆手，用大喊冤枉的表情阐述道：“我只是单纯的来品尝美食的而已。”

    “品尝美食的话，就不用在和我聊天的时候加上你夫人的手真滑，诸如此类的话了吧！”强纳森强调道，“你应该算是最自由的通缉犯了吧，我已经勒令在给你的礼物到达之前，不能对你有任何动作，就当作不存在就好。”

    “那我还得感谢你了呢，可你给我礼物是什么？美丽的夫人嘛？”

    强纳森拉下了脸，这时他的怀里响起了电话虫的声音，随即他脸上恢复了平淡，“看来给你的礼物来了。”


------------

第三百三十九章 不一样的PX

    在强纳森的引领下，来到了一处视野开阔的场地。

    “就是这了。”强纳森停下了脚步。

    方行跟着停了下来，淡定地问道：“这里就是你拖延时间，给我选好的地方吗？那么礼物是什么..”

    看着不慌不乱的少年，强纳森不由得升起几分佩服的情绪。有多少人能够在敌人的阵营里还这般坦然自若，还有闲工夫去等待这明摆着的陷阱，甚至调吸一个基地司令官的妻子。

    一想到最后一点，强纳森的眼神就不自觉地皱了皱。真是一个不可爱，应该是可恶的少年。

    强纳森利索地扬了扬手，就像是一个手脚不便的老人舒展着身子骨般，可是在他的动作下，潜伏在一旁的海军得到了指令，并将这个指令一层一层地传递出去。

    对于他的动作，方行只是望而一笑。

    “你没有必要做得那般隐秘，从来到此处的那一刻起，我便知道你埋伏在这里的海军了。嗯...从另一个角度来说，我可以感受到空气里流动的磁感，所以在人是没有办法毫无声息的靠近我的。只不过我并不认为，他们是你的杀手锏，值得让你拖延时间来做出这些准备。”

    被戳穿后的强纳森，没有感到尴尬，缓缓地放在手臂插在口袋里，平淡地叙述道：“这是我的一点习惯，让你见笑了。”

    “从你的情报上，我早就知道了这一点，不过...”

    强纳森的话语还没结束，方行就通过见闻色霸气感受到一股来自外界的袭击，将头轻轻一侧避了开来。一道光束就这么擦着方行的脸颊而过，在“反射”的保护下，方行并不能准确的感觉出其上所蕴含的威力，不过在其后落在对面的陆地堡垒后，在这个特制的钢铁堡垒上留下足迹可以看出它的威力比起炮弹要强得多，至少那个光束能够贯彻厚度一般的钢板。

    对于这道光束，方行可以说得上熟悉。是黄猿的光束，只不过对比起黄猿却弱了许多。如果刚才那一击是黄猿踢出的话，那个速度那个威力根本就不能评头论足，哪怕是特制的钢铁堡垒也会被瞬间炸穿，那么能够使出这个光束却没有那般强力，结果不言而喻——和平主义者！

    方行转过身，印入眼眸的没有出乎他的意料。

    那是清一色的以巴索罗米·熊为形象的和平主义者，并不粗壮的腿部支撑着强壮的上身，魁梧有力的形象，冷漠的表情，十来只就这么横列地站成一排，给人一种视觉上的盛宴。

    方行随意的表情收敛了一些，冷冷地道：“这个礼还不错，可惜还是有点轻。”

    “哼，依旧是那么嚣张啊，混蛋小子。”伴随着一声轻哼，一道熟悉的身影走了出来，是穿着奇怪服装“肚兜”，头上留着齐流海发型的硬汉男子。

    方行看着出现的人影，脸上露出笑容熟络地打招呼道:“是你啊，战桃丸。”

    战桃丸却没有因为方行这类似于欢迎的招呼而感到喜悦，相反反而脸上带上了一丝厌恶和不悦，他恶狠狠地道：“本大爷可因为你吃了不少苦，你这个混蛋！”

    方行并不意外，毕竟发生了那样的事情，怎么说贝加庞克的保镖战桃丸都得负一定的责任。

    “你怪到我身上，也是没有用的。”方行摊了摊手，无可奈何地回道：“贝加庞克可不是我帮忙逃走的，而是他自己离开的，优秀的科学家都是群疯子，显然他是疯子中的重中之重。”

    战桃丸却是不相信方行的回答，他大声质疑道：

    “你是说贝加庞克那个老头！没有任何一点武力的那个老头！”

    “能够在几千名看守人员，几百架监视电话虫，外配备隔绝舰艇的情况下！”

    “无声无息地离开那座岛屿？”

    方行极其认真地点了点头，一副“你说得没错”的感觉。

    战桃丸睁大了眼，语气严厉地说道：“你当我蠢吗？那个岛上能够办到这种事情的只有你！少给我说些有的没的，赶紧把贝加庞克那老头的下落说出来！”

    强纳森有些唏嘘地站在一旁听着，对于这个门门道道他可是第一次听，不过似乎也没准备继续听，他微微躬身对着战桃丸说道：“那么我先离开了。”

    方行看着一步步离开自己的强纳森，有些意外和奇怪。以现在他表达出的意思，就是要将事情交给战桃丸来办。换句话说，就是强纳森有信心战桃丸能够拿下他，可方行却不这么觉得，这是对他实力的低估？还是对战桃丸以及这些个和平主义者的高估？

    方行并不这么认为，因为他不相信这个狡猾的大叔会这么轻易地离开。对于强纳森他可以有着很高的评价，要知道强纳森除了是这个基地的司令官之外，还是中将。而中将除了那些个巨人中将以外，每一个中将都有着过人的本领，最起码有一点可以肯定，因为担任中将的一点硬性要求就是能够熟练地使用霸气。而且以强纳森的风格，只要他仍身处这个基地的“牢笼”里，他就不会放弃。

    “混蛋!快点说出来！”

    方行再次摊了摊手，“我怎么知道。我可没有兴趣去了解一个疯老头的行程。”

    方行的话，让战桃丸再次皱起了眉头，最后化为一身叹息，做出了决定，“那么只能逮捕你后，再慢慢询问了。”

    方行毫不客气地打量着这些量产的机器，然后说道：“凭这些个破铜烂铁办得到吗？”

    “破铜烂铁？”战桃丸语气带着嘲弄，“x系列准备行动。”

    在战桃丸下达命令的一瞬间，本来静静待在原地的和平主义者，张开了锐利的獠牙，再次化身成收割生命的战争利器。

    和平主义者用电子磁音，一字一顿地说道：“扫描...通缉犯...悬赏4亿...方行..攻击！”

    在声音说完的一刻，几乎所有的和平主义者举起了手，同时在手中发射出耀眼而致命的攻击！任何阻挡在这些利芒下的，即使是空气也被分隔开来。然而站在远处的方行却不闪不避，就这么站在原地，硬扛下了这些能够点燃空气的光束。

    “唰唰唰..”

    光束射击在方行身上，就像是射击在了反射镜上，纷纷向着其他方向折射开去。

    战桃丸用巨斧抗下了一道射向他的光束，在爆炸的浓烟下毫发无伤地走出，“果然，这样的攻击对你无效。”

    话声刚落，巨力涌动，战桃丸不知在何时，已经横身持斧急冲到方行的面前，向着方行劈砍而去。

    方行巧妙地躲避开来，一脸轻松地看着战桃丸，“这样缓慢的攻击，你这是在砍谁？空气嘛？”

    战桃丸将斧头抗在了肩上，同样一脸轻松，对于被避开他一点也不奇怪，如果能够这么轻易地解决，也不会在老头子出马后，还让他逃脱了。

    那场战斗...那个羽翼..可是让他记忆犹深啊。

    “px!”

    在受到战桃丸再一次的提醒后，和平主义者改变了战斗模式，笨重的身体像炮弹一般袭来。

    十几个敏捷的杀戮机器扑向了方行！

    方行面色不变，即使拥有着“反射”的被动能力，但他比起防守，更向崇地是主动出击。几乎在和平主义者行动地一刻，便利用加剧脚下的反冲力，向着一个和平主义者的方向袭击而去。

    仅一秒的时间，方行就与一只和平主义者正对正地碰撞上了。

    这是一个单对单的局面，即使其他的和平主义者速度不慢，但是要到达战场大约还需要四五秒的时间。没有感情的杀戮机器，面对正对面的敌人，张开了嘴，毫无犹豫地聚集着光线。然而在光线发射前，方行左手上推硬生生让其合上了嘴巴。而这一击还不仅如此，更是让这头笨重的机器连带着失去平衡，方行没有放过这次机会，将手中的木刃化为利刃，狠狠地劈砍而去。

    附着着他能力的木刃，绝对是难得一见的绝对之刃。这个绝对即是硬度上的绝对，也是锋利上的绝对。

    “滋滋滋...”

    木刃在和平主义者这副钢铁身躯上划出了金属摩擦的声音，然而方行并不满意，他紧蹙眉头或者说稍稍有几分意外。

    这个感觉是？

    他的攻击被阻隔了，连带着手臂微微弹开了几分角度。这种感觉，如果没错的话，这股能力是——“反射！”

    方行微微晃神，对于分析出的结果感到了意外，而就在他晃神的时候，正前方的那只杀戮机器就像是有智慧的一般，做出了最恰当的方式，那就是用双手紧紧地束缚住他。

    这股力道足以捏碎数十米高的巨石，然而方行却是一笑了之，他连挣扎地动作都没有，只是将和平主义者束缚住他的力量给反向处理，并同时加持了其他力的推进，就轻易地将和平主义者那双硬度是军舰数倍的手臂给扭曲变形。然后再一次挥出一击，这一次他加大了攻击力度，同时还参杂了一些计算时可能出现的误差，例如和平主义者身上那多出的“反射”，这一次攻击轻易地划开了和平主义者的身体。

    “滋滋滋”的声音再次响起，只不过这一次却是和平主义者被横断身体内部的电子零件发出的声响。

    这时，其他的和平主义者赶到，“伙伴”的死亡对于他们来说没有一点儿影响。

    “后撤！”战桃丸再次下达了命令，在这一声下和平主义者停下了动作。

    方行有些不解，不明白战桃丸究竟打算做些什么，既然发动了这些玩意，怎么就停下了呢？他现在可是对这些玩意兴趣满满。

    “怎么了？稀罕这些破铜烂铁？不过你们究竟是怎么做到的，我记得贝加庞克可没有跟我说过这些。”

    战桃丸的脸上露出了几分得意，一直以来都是他在询问方行，这会方行来询问他，还是让他很收受的。他脸色严词拒绝道：“本大爷是世界上口风最严的男人，怎么可能告诉你，是贝加庞克还有一些隐秘地研究没有告诉你。”

    “难怪，我就感觉那速度和灵活不正常啊。”

    方行暗暗想到，看来有不少海贼得被他坑了。本来和平主义者，通常只能运用光束攻击，或者说只擅长于远程攻击。然而在加持了他的能力之后，身体能够灵活地移动，具有速度灵敏，又有着比战舰还坚硬的防御力，外加“光束”的移动炮台。恐怕连动漫里出现，用来猎捕过亿海贼的新款和平主义者都没有这个威力。可以想象，在量产这种怪物之后，对于普通的海贼会有什么样的下场，应该说是一场毁灭性地打击。

    战桃丸微微一愣，不知为何嘴巴管不住，就这么说出来了。不过也没有什么好隐瞒的了，本来就是用来逮捕方行的利器，他迟早也会发现这些机器的与众不同。

    “px以防御姿态逮捕！”

    在战桃丸的命令下，px再次运作起来，只不过这回，他们却是将方行围成一圈，更有数个和平主义者飞起挡在空中，他们直挺挺地举起手臂，都有一个特点那就是手臂正对着方行。

    “有意思，还会飞，是通过能力对气流产生影响，从而悬浮而起的吗？”

    方行试探性地挥砍出一道剑气向着走过来的和平主义者攻击而去，然而攻击在碰触到其手臂的一刻，被直直地反弹回来。

    没有躲避，方行用手硬接下这道剑气。

    “将攻击反弹回来，同时还加重了力道，是反射的加强版嘛。”

    方行只是轻微一笑，哪怕是贝加庞克也无法脱离逻辑造出超脱规则的东西，也就是说这个反射跟他一样必然是有限度的，而很明显用一艘战舰的费用建造的和平主义者，还有那个可怕疯子所追求的完美，这个机器所蕴含的计算能力绝对不低。

    然而，这不才有趣吗？

    下一刻，方行出现在了和平主义者的面前。

    这群面无表情的家伙，安然地执行着任务，对于方行的出现视若无睹，只是进行地推进地动作，是要硬生生将方行挤压在里面的意思。

    方行化身刽子手，手里那并不显长的木刃，狠狠地透过和平主义者的手，穿透了他的反射，刺入了他的身体。

    其他和平主义者不慌不燥地快速逼近，然后手与手之间连接在了一起。

    方行顿时感觉一股压力油然而生。

    有趣！

    贝加庞克那个家伙真是一个天才，还能将不同个体间的计算力通过手臂的连结，就像是数据线一般组合在一起的吗？


------------

第三百四十章 猥琐老爷子

    和平主义者，如其名字所述，就是世界政府为了维护世界和平而创造出来的科学部队。而为了使之付诸实践，在科学家贝加庞克以及众多投入下，才诞生的嘴中兵器，每一个的制造费用都是一艘巨型的战舰，其上更是混杂着最先进的精密仪器。

    战桃丸看着一个个背后不停冒着黑烟的和平主义者，闪过一丝肉痛。这是机器过载而导致的过热，很明显这一艘艘人形军舰的钱就这么泡汤了。让他更加心痛的并不是钱，而是这个结果，既让他感到意外又在他的预料之内。他本就没想过，十数只和平主义串联在一起，就能打败这个能力的正主。然而他却没想到，抵达的时间如此短暂。

    抵抗下的方行，略带轻松。说到底只是一群运用固定公式计算的机器而已，只需用他们来不及计算的速度干涉便可以报废他们。

    战桃丸焦急地看向了不停传来“砰砰砰”地方向，随着一头和平主义者地报废，其防御能力不断地减弱，其他的和平主义者也接二连三地传来了报废地响声。

    “还没好吗？”战桃丸大喝道。

    这一声不仅传达出了战桃丸的意思，也让方行略微分神思考，他口中的催促究竟是对何人所说。可既然他这般说，那其实也就是说那个隐藏的利器在他看来比这十数只和平主义者所带来的效果还要强。

    难不成，那个猥琐大叔来了？方行想到。

    可要是真的来了，以那个猥琐大叔的风格，肯定早已出现在了正面。而且如同黄猿真的来了，战桃丸就不会让这些个和平主义者运用这种无意义的行为，完全可以在远程进行协助。

    没有多想，因为海军的行动其实就给出了答案。

    潜藏在远处的海军并没有因为这令人骇然的战斗而感到退缩，利索地在强纳森吩咐的命令下，按照原先准备的位置开始行动，向着这片广场的四周快速行动起来。

    他们并未靠近方行，相反是在离去。

    向着战场中心离去！

    走到了事先就已经计算好的位置，在各个位置上海军提起了重型肩扛式导弹，然后进行瞄准。瞄准的不是方行，而是他们的那巴隆要塞！其他各处也是如此。出于对强纳森的信任，即使是让他们将刀锋对向自己的基地，他们也同样毫不犹豫。

    在海军们完成部署后，强纳森就站在高耸的山巅之上，那是一个用作防守的炮台发射处，强纳森站在这里可以俯瞰全局。正如方行所想，刚才所想并不是退缩，而是为了这个计划。

    没有犹豫，没有迟缓。

    强纳森一脸泰然自若地下令道：“发射！”

    通过电话虫传达而出的命令，在第一时间里传达到了各处扛着肩扛式导弹的海军耳里，而他们则在命令下扣动了扳机，将导弹从这个炮筒里送了出去。

    一个个导弹拽着尾气，轰击到了那巴隆基地之上。

    “轰！”

    “轰！”

    在这片宽阔的战场上炸响了此起彼伏的爆炸声。

    方行意外地看着这群看似发疯的海军，可在基地损毁的一瞬间，方行嘴角闪过了一丝弧度。

    原来是这样...

    那巴隆要塞被炸毁的地方，涌出了水，准确的说是海水。他们给予方行的利器就是这足以覆盖这片场地的海水。而海水对于恶魔果实来说是致命的，这一点没有意外，即使是可以冻结海水的青雉，哪怕直接接触到海水也无法避免，虽然海水在靠近他前就会被冻结。

    强纳森从口袋里掏出了一颗西洋棋子，是国王的棋子，他摩挲着这颗棋子无悲无喜地看着眼前的一幕，海水就这么淹没了那个让他感到几分佩服的小子。

    “那么结果如何呢？”强纳森带着疑惑道。

    战桃丸跳到了岩壁处，躲过了海水。

    “这就是那个家伙的战略吗？倒是不错的办法，不过竟然跟我说，只要告诉我就会被透露出去是什么意思！本大爷可是有着世界上最严密的口风。”

    战桃丸还没数落几句，一道声影就从海水中脱离而出，正是被淹没在海水中的方行。

    战桃丸大吃一惊，“什么！”

    强纳森的那颗棋子也随着这一幕的出现而落在了地上。

    “这还真是让人吃惊啊！不畏惧海水的能力吗？还是在海水靠近前就把海水阻绝开了？嘛...不管怎样还真是让人痛心的场景啊。”

    心爱的基地就在自己的命令下摧毁了一角，即使是强纳森也有些心痛。

    “这就是你们隐藏的武器吗？确实很锋利，可惜用错了对象。有件事，贝加庞克同样没有告诉你们，我并不畏惧海水。”

    方行身上并没有沾到海水，可是似乎为了解释这一点，手中聚集起海水集结而成的水球，对着这个水球做出了像是小孩子轻拍气球的动作。

    但是如此轻微的动作，却发出了如同水下鱼雷爆炸的响声，传遍了这个场地，而这颗水球也在这万吨打击下陡然飞出。

    战桃丸没有选择硬抗，有过和方行交战经验的他，不会自负到沉迷于世界最强防御的自称上，他在水球来临前的一刻放开了抓紧岩壁的手，躲了开来。

    水球轰击在了岩壁上，将岩壁给炸穿，发挥出比刚才那种肩扛式导弹还强的威力。

    这个类似于鱼人族招式的强大招式，并没有让战桃丸惊奇，因为这样的攻击即使是他的肉身都可以硬抗下来。

    可这也让战桃丸明白了一件事，这家伙真的不怕海水。他明明有能力能够发动更强更具备威力的招式，却只是用这种攻击来表达自己并不畏惧海水的事情。还真的是跟以前一样，一样的自大。不过不管怎样，现在都是必须启动暗棋的时候了。

    战桃丸收起了其他的情绪，脸上沉着地下达了命令。

    “PX二队启动！准备逮捕犯人方行！”

    一声声熟悉的电子声音响起，在战桃丸的命令下，一排和平主义者跃然而起，出现在了岩壁的上方。

    方行的眉头紧蹙了起来，对于这些没有感情，按照程序行动的机器来说，他并不会感到畏惧。只是对方在第一队失败的情况下，再次派出了第二队，这种近乎送菜的行为，是海军这种充满了指挥官的组织会做出的吗？至少在这个基地有着强纳森这种优秀的司令官的情况下，就不可能做出这种行动。

    那么这个行动就肯定存在着什么意义。

    “桃子，问个问题，你说你派上这种机器有什么意义，纯白浪费资源而已。”

    战桃丸脸色严肃，甚至说是有点差。方行说得没错，和平主义者虽然对于普通海贼来说确实是个难以匹敌的怪物，然而方行与和平主义者的局面就如同和平主义者对待普通海贼一般，这也同样是道难以企及的鸿沟，就跟和平主义者一开始就没打算用来对付四皇那样的人物一般，顶多只是清清他底下的小卒。

    不过让他脸色这么差的原因，并不是因为那个，而是因为方行那个称呼。

    本大爷可是世界第一硬汉！怎么能用这么女性化地称呼？

    “本大爷是战桃丸！”战桃丸用高昂地声音强调了一遍，然后才说道：“这一次下达的命令是不惜一切代价活捉你！一些PX的损失也是在所难免。等待你筋疲力尽的时候，老爷子会出来逮捕你的。”

    方行愕然地看着战桃丸，能够如此轻易地说出，还真不愧是海贼里的世界第一漏风。

    从他口里得到了一个关键的情报，老爷子也就是黄猿。果然...，那可真是麻烦。

    而在战桃丸说出这个情报后，一个略微惫懒和随意地嗓音也随之出现。

    “战桃丸！你又说出情报了啊。”

    出现的人影正是海军最高战力之一的黄猿，依旧邋遢的模样的脸颊，摆出猥琐的模样，就这么停留在了空中，俯视着下方的场景，手里闲赖地握着电话虫。通过电话虫，他在第一时间知道了战桃丸说出了计划，知道隐藏下去没什么意义了。

    “少开玩笑，老爷子！我什么时候说出了！”

    “就在刚才。”黄猿道，“还真是糟糕的场地啊，怎么弄成这副模样，这样可不好完成逮捕啊。”

    战桃丸将巨斧抗在肩上，一手抓着岩壁，“对你来说有什么影响？反正你不是能够在空中移动吗？还有这个场地也不是我造成的，而是旁边那个司令官，怎么想你应该怪他才对。”

    黄猿将视线挪了过去，强纳森有些尴尬地挠了挠脸颊。他明白黄猿所说的糟糕是指什么，对于恶魔果实能力者来说，没有人喜欢在满是海水的领地战斗吧，虽然不明白方行是出于什么原因不害怕海水，但至少绝大多数的恶魔果实能力者还是正常的。

    “额...黄猿大将，真是不好意思。”

    “强纳森中将。”黄猿轻轻说道，脸上难得收起了猥琐表情。对于强纳森他可是有所耳闻，在战略和行动上都是海军里面的佼佼者，哪怕是相比鹤中将也不遑多让，唯一缺少的就是魄力，鹤中将之所以称之为海军的大参谋就因为在处理事情上，她不会轻言放弃，甚至可以为之付诸牺牲。然而强纳森在处理事情上，却显得唯唯诺诺了些。可这并不会让黄猿小瞧于他，就连跟他同处一个职位不苟言笑的赤犬萨卡斯基，都经常谈及这个名字。

    “我可经常听萨卡斯基那家伙谈及你啊，说你有着过人的能力。”

    “是那个家伙谬赞了。”强纳森推辞道。

    “不用谦虚，你把这个讨厌的小鬼拖延这么久，就足以见着你的本事了。”黄猿若有所指地道。

    方行皱着眉头打断了黄猿的话，“猥琐的大叔，你这么突然地出现，给人的感觉就像是一个尾行犯一般。”

    黄猿停下了与强纳森的谈话，转过头，那张脸也变回了猥琐的模样，方行不着调的话并没有让他生气，或者说已经习以为然了。因为配合贝加庞克研究的关系，他已经不止一次出现在那里，自然也不止一次被其调侃，而擅长于适应生活的他，很自然地适应了方行的污言秽语。

    “还是跟以前一样，嘴上说着让人不喜欢的话啊。”

    “你们想要活捉我，是因为想知道贝加庞克的下落吧，不过我真的不知道。”

    “知不知道，我可管不着。”黄猿摊了摊手，“我的任务就是逮捕你，应该说就是这么简单而已。”

    方行嘴角抽了抽，脸上带着几分调侃，头部保持着不变的姿势，用红色双眼的眼角瞥向了斜上方的黄猿，直言不讳地道：“波鲁萨利诺，身位海军大将的你却不信奉什么正义，正是让人感到奇怪啊。”

    三大将中，青雉的正义是信奉于自己内心的正义，而赤犬的正义是绝对的过激的正义，只有黄猿的正义让人把摸不透，对于任何发布给他的命令都不会拒绝，同样也会执行，可在执行时有十分的力度却只出三分左右，应该说得上“随意”才对，随心所欲，即被任务所束缚，却又超脱了规则之外。

    黄猿用那双隐藏在橙色眼镜下的视线注视着方行，猥琐的表情依旧。

    “谁知道呢？”

    黄猿说出了摸棱两可的答案，显然并不准备再深入下去，谁知道再说下去，这个小鬼又会给他埋下什么种子。刚才那句话，看似正常，其实是在疏远他和海军的关系，谁知道他的对话汇报上去，那群世界政府的老鬼会怎么想，他可不想平白无故地惹上一身骚。

    用行动代替语言，黄猿一个直直地闪烁，来到了方行的面前，踢出了闪烁地一击。

    攻击并没有奏效，方行的身体就像是反光的镜子一般，将其攻击反弹上天空去。黄猿没有意外，已经不是第一次和方行交手的他知道这是他的能力在作祟，而想要突破这种能力在他看来，没有其他途径，必须要以突破他的强度界限的力量摧毁之。

    黄猿的身子化做光粒，一点点地散射向后移动，同时发射着一道道星星点点的光束来限制方行的移动，一边则在手中汇聚出他的利器——天丛云剑！


------------

第三百四十一章 反击的方行

    在手中化出天丛云剑的一刻，黄猿便已再次踱步上前，右手持剑自上而下斜掠。这一击，虽没有用尽全力，却也用了六七分力道，这是在之前研究时方行能够容括的力度上限。这是他试探的一击，也是寻求机会的一击。

    天丛云剑，在空中闪过一道电光火石般的轨迹狠狠地击打向了方行的腰侧，可在击中前，木刃却已经像是早有防备般顺着轨迹挡了过来。

    砰！

    一股巨大的冲击陡然从他们手心中传出，以他们脚底为中心的海水向旁挤压而出，形成一个偌大的空心圆。一些还未来得及离开战场的海军，在这股劲风下压趴在地，身体蜷曲双手护住头，以此来减轻伤害。

    强纳森瞪圆了眼，神色露出了几分失态，那颇具特色的胡子，也在这股劲风迎风甩动。即使有过这个少年伤到大将的传闻，可是就这么展露在眼前，还是让人感到惊骇。他思考着如何加入这场战局，敏锐的大脑在第一瞬间就得出了答案，在他营造的海水场地里，毫无落脚处的他很难起到什么作用。

    黄猿见到攻击无果，没有丝毫惊慌，在保持右手气力的时候，空出的左手换成一根锐利无比的光之长刃，向着方行毫无阻挡的手臂推进，其用意是想用光割断那个碍手的手臂。

    方行已经不是没有几次战斗的毛头小子，在光之刃靠近手臂的一瞬间，不退反进，阻挡着天丛云剑的木刃，也在两手的推力下向着黄猿的内侧底下蹿。黄猿的身高是三米左右，而方行的却只有一米六几的正常少年，在这样悬殊的体型差距下，导致方行做出这般行动的时候，黄猿的两手的攻击动作以及那个身高反而成了累赘让他无法轻易地改变此刻的状态，陷入了僵局。

    然而大将之所以称之为大将，其拥有着的最高战力称号并不是海军直接授予的荣誉，而是建立在无数场生死战斗的殊荣。

    黄猿立即反应了过来，在方行发动攻击前，率先撤退，身子以快过于方行的速度向后拉扯，将本是陷入僵局的局面再次拉扯回原来的战局。

    方行丝毫不惊，反而嘴角拉出一丝弧度，“你上当了，猥琐大叔。”

    在说话前，方行已经行动。拉开的距离是方行故意为之，为的就是离开脚下那片因冲击而散开海水的空心之处。黄猿退撤，虽然避开了危机。然而却也迎来了另一个危机，那就是离开了那片地面没有海水的“安全领域”。

    在方行的能力下，海水浮动而起。

    发动攻击的黄猿意识到了方行的意图，眉头蹙起，有些骇然，攻击也僵在那处。

    而这时在黄猿发动攻击前，方行就已经控制着海水，如同爆射开的烟花一般，如利箭，如枪弹，直直地打在了黄猿的身上。

    在这样的打击下，战桃丸忍不住惊呼出声，“老爷子！”

    恶魔果实的能力者，拥有着如同恶魔一般的力量，却也被大海所抛弃，他们的克星便是海水，被那样的密集而具备强大冲击力的海水击中，即使战桃丸并不认为黄猿会因为这一击而倒下，也不由得惊呼出声。

    显然他的担忧是多余的，光点重新在上空凝聚，是毫发无损的黄猿。

    黄猿心有余悸地说道：“好危险啊...真是可怕的小鬼。”

    方行也毫不客气地回敬道：“这都躲得开，真是让人不想相信啊。”

    水珠切实地打穿了黄猿，这一点毋庸置疑，只是在其打击在黄猿身上时，他在最后的关头，将身体元素化，精密地控制着身体造成空洞让这些水滴安然通过。这是一种对于恶魔果实能力控制极致的表现。

    黄猿将手放在头上，抓了抓，一副厌烦地模样，“听你的语气，可没有半点不想相信的感觉。嗯，可以再问你个问题吗？”

    “什么问题？”

    “可以把贝加庞克那家伙的下落告诉我吗？虽然这次的任务是逮捕你，但是想必你也知道，真正的目的是什么。说实在话，你没必要为了别人隐瞒消息而招来麻烦吧，而我也不想和你这样的人战斗。”

    黄猿难得说了几句和风格不一样的话，因为这在他看来确实很麻烦，还很危险。

    方行叹了口气，“你觉得我是怎样的人？”

    黄猿想了一下说道：“嗯，损人不利己的人。”

    “我有那么糟糕吗？”方行讶然道。

    黄猿仔细想了一下，“应该说比这还糟糕得多。”

    这是黄猿对于方行的印象，虽然方行有时看起来像是理智行事，可是在某些事情上却是个执拗的人，执拗到他可以为之付诸生命的代价。

    “看来还真是产生了不必要的误会。”方行摇了摇头，“我怎么会为了那种想要拿别人身体做研究的疯老头而牺牲自己，如果有那个老头的消息，我肯定会拿出来坑一波世界政府。”

    方行的话说得很干脆，可在干脆中却又透露着调侃，让人不由得觉得这就是在扯淡。

    黄猿怔了怔，没有在这一点继续纠结下去，因为有一点是肯定的。

    “不管你说的是真是假，如果你没有贝加庞克那家伙的下落，即使麻烦，我也不能放你走。”

    方行笑了笑，“那可真是麻烦啊。”

    在其话声落下，黄猿已经调整好了状态，再一次发动了攻击，这一次却没有冒然茂进。

    这片场地是那巴隆的要塞，其水平面高于海平面，之所以海水滞留没有排除是因为强纳森事先的安排，阻挡住了海水的流去导致的。这必须人为干涉打开阻塞才能恢复，然而在刚才的冲击下，一些设置被摧毁，从而导致了无法让海水排空的现象。这个现象在强纳森的预划之内，事实上，安排在附近的海军还有另一个目的，就是为了在方行成功倒在计谋下溺水时能够及时救援，所以这才会有一些海军没来得及撤走。

    而黄猿要做的，就是通过刚才和强纳森交谈时，其回答是“额...黄猿大将，真是不好意思。”，在这句话下其实还隐藏着强纳森用眼神地暗示，暗示着其摧毁哪些地方能够让他抱怨的场地恢复正常。

    黄猿举起了手，从手心冒出光束，施展出小范围的八尺琼勾玉。

    方行又怎能让他如此轻易得手，人虽然平淡地站立在这片海水之上，却也开始了行动。

    一道！

    两道！

    无数道水柱砰然而起，像是一条条水蛇，又像是一个章鱼地触手，或防御，或攻击疯狂簇拥着涌向了黄猿。

    黄猿眉头微皱，一个能力者能够操控海水，这可不是什么好消息。这也让他不由得产生几分疑虑，一个能力者真的能够操控大海吗？可是联想到现在被称为四皇的那个女人，一切疑虑仿佛不像是疑虑，那个怪物女人，也一样可以操控，海军之前可没少在她手中吃到亏。

    黄猿没有多想，比起其他，先让他没办法接触到海水再说。这么一想，手中不由得加强了八尺琼勾玉的威力和规模。

    一粒粒蛋大的光珠有着强大的穿透力和压制力，将一道道向着黄猿扑袭而来的水柱压下的同时，还穿透了过去。虽然威力减弱了些，但是按照那个趋势来看却也足以摧毁底下阻塞的地方。

    就在黄猿以为方行还会有后招来阻挡他的招式的时候，方行干脆地放弃了，任由光珠打穿海水击穿了下方的阻塞点。与此同时，将即将流逝的所有海水像是拧绳子一般，凝结在一起，形成了由海水组成的类似于风暴般的长矛，以远超过音速让人无法计算的速度向着黄猿投掷而去。

    这道攻击穿透了阻挡在前的八尺琼勾玉，像是无所披靡的神话之枪继续向着黄猿行进。

    黄猿没有逞强，展现了让他引以为傲的速度，向着空中上方移动，并不是他不向着两方躲避，而是没有时间！他的能力在没有形成八咫镜前只能进行直线地移动，而显然“这个长枪”的速度快到他没有办法停下身子施展八咫镜。

    即使如此，黄猿也在移动的时候，从手中喷射出光粒子去减缓这个长枪的趋势。

    这种移动不知持续了多久，直到周围满是浮云，至少是万米的高空时，这把长枪才终于在光粒子的喷射下败下阵来，拧成的长枪再次变成了海水，从天空落下，洒下倾盆大雨。

    众海军无力地在满是咸味的雨水中睁不开眼，这已经不是人的战斗了！这样的怪物要不是进行逮捕的人是海军大将，他们甚至怀疑他们是否会丢下那巴隆的荣耀而后撤。

    强纳森躲在洞口内，避开了这场雨。他无法得知黄猿的状况如何，可从方行凝重地待在原地，没有以往浪里浪荡模样可以知道，结局应该还是好的一面。

    虽然战场已经没有了海水，看似进入了好的一面，可是强纳森却感到疑问，真的有那么简单吗？

    而且麻烦的是，因为战场的原因，他们的那巴隆基地，也必须投入战力才行。跟这样可怕的敌人战斗，不知道要付出怎样的代价。

    海水雨只是持续了十数秒，黄猿在这场雨结束之后，这才缓缓落下。

    “好危险啊。”

    这一次是发自内心的声音，并不是以往调侃敌人的嘲讽，从刚才那个近在咫尺的风暴之枪中，黄猿体会到了濒临死亡的感觉。他的身体在怎么元素化，也无法躲开那样规模的攻击，而当身体沾上海水的一瞬间，被这样的凶猛的攻击击中，然后在普通身体的状态下，再由万米的高空落下？他的身体可经不起这般折腾。

    本以为已经够高看那个小子了，没想到到头来还是小看了。在还没开出那对奇怪的翅膀就已经占到了优势？仅仅几年就成长到这个地步了吗，真可怕啊！

    看着没有任何损失的黄猿，方行踢击了下石子，石子直接射向了黄猿，似乎因为刚才的事情，黄猿仍旧心有余悸，下意识地避开了攻击。

    方行脸上露出十分失望地神色，倒不是因为石子的落空而失望。

    “跟你打真无趣，你这速度，还真是让人难办啊。”

    黄猿沉了沉心，恢复了那张猥琐的脸庞，用那独特的迟缓语气回道：“好奇怪啊，跟你打我可是觉得刺激得很。”

    刺激到心脏都要爆裂了，那可是死亡的感觉，当然这股刺激感黄猿宁可不要。

    “这个刺激就到此为止了。”黄猿道。

    在黄猿说完，战桃丸出现在了这个战场里。除此之外还有那一整队的和平主义者。

    方行脸上抽了抽，露出了更加厌烦的表情。

    本来一个大将就已经足够难搞，现在还多了这群他口头说着无用的废铜烂铁，实际上却是有点作用的机器，至少在和黄猿战斗的时候，他可不敢分心。

    海军的势力并没有直接结束，那巴隆的海军也出现在了战场里，不过却只有一人，是独独强纳森一人。

    强纳森走入了这片凶险非凡的战场，其他那巴隆的海军在他的勒令下，手持监狱弹在一旁等待时机。他脸上带着几分地苦笑，从刚才的战况来看，真正能够在这片战场起到一点作用的，似乎只有他。...这真是一个不好的答案。

    方行的脸上也难得露出了一丝苦笑，又是一个难缠的角色。可以的话，他想第一个解决的就是强纳森。虽然不知道强纳森具体的实力如何，但是找时机的机会，却绝对是一流。他可不想被这种家伙给盯上，这意味着不知何时就会有冷箭袭来。

    注意到了方行的目光，强纳森牵强地笑了笑，“你的眼光告诉我，你在打着什么歪主意，我只是过来凑过数的，你完全可以忽略不计。”

    方行如实答道：“嗯..我在想着解决你，你在我看来跟那个猥琐大叔一样棘手，至少我是因为你才会被海军逮住的。”

    “这可真是抬举了啊，我只是一个爱动脑子的普通中年大叔。”强纳森打着哈哈道，身体却是做出了最诚实地反应，以最大的准备等待着方行的攻击。


------------

第三百四十二章 传达的消息

    看着表里不一的强纳森，方行陡然一笑，在这个合围形成之前，已经率先发动了攻势。攻击的方向与他之前所说的一般无二，正是冲着强纳森而去。

    强纳森蹙眉，没有太多的时间给他思考。

    他只是凭着感觉，在第一击的时候就运用了自身的全力，将霸气裹足在拳头上，漆黑得发亮的拳头虽然看似平凡，其上却饱含着威势。

    “太慢！太慢！太慢了！”

    方行与强纳森之间的距离大约有百来米，这个距离如果由普通人来移动的话，哪怕是拼死的跑步至少也需要十秒左右才能靠近，但是方行只用了两步就将距离缩近至零。并在强纳森反应过来前，一只手就已经触及到他的身体。

    这看似软弱无力地触摸，强纳森却感觉到全身的血液在一瞬之间躁动了起来，霸道的手在强行扭转其身体的内部对其造成破坏。

    强纳森强行弯曲身子，从腿部发出岚脚，踢出一道利刃攻向方行，左手则成指枪状攻击方行搭在其右臂上的手。

    方行没有躲避，对于他的行动视若无睹，一边在极近距离下硬扛下了岚脚，另一边则用肉身之躯抗下了指枪。不仅如此，强纳森的攻击还反弹了回去，先是化为指枪的手指曲折，紧接着是岚脚发出的锐利剑气重新返回，强纳森以极快的速度反应，挪开了几分，但还是被极快返回的剑气划伤了腿部，一道狰狞恐怖的伤口赫然其上。

    危机没有结束！

    强纳森只觉得从血管处传来了一阵火烧火燎的感觉，这是要爆裂开来的感觉。一向淡然的他，也不由得紧张了起来。

    该死！有什么方法能够挣脱这样的局面吗？

    就在这时，熟悉的光点出现在了强纳森的眼前，这让他不由得松了口气。

    只见光点汇聚在一起，从期内出现了一道身影，正是黄猿。他在脚底汇聚着光点，从方行的身后发动了攻击，这个攻击是如此的猝不及防，即使方行有着见闻色霸气感知到了攻击的来向，一时之间也无法避开，就这么被踢击正中。在黄猿的踢击下，方行的手从强纳森的手臂处脱落，身子不自主地退后了数步才停了下来。而发动攻击的黄猿也不好受，这道冲击也通过方行的反射返回到了他的身体处，激荡的冲击下黄猿只得变成了元素化避开。

    强纳森则抓住这次机会，身体猛地拉开数十尺，更加警惕地看着方行，同时一边将刚才领悟到的情报说出，“跟情报不一样，哪怕运用了武装色霸气，也无法阻挡那个诡异的能力。”

    方行捂着因黄猿踢击而发麻的腰，哆嗦了下，暗暗想到“黄猿那家伙的速度和爆发真是麻烦。”嘴里却不服输地说：“人总是会进步的，不过波鲁萨利诺，你应该算不是人呢？还是应该说老了，怎么力道越来越轻。”

    黄猿恢复了身形，眉头紧蹙而起。

    “说话还是那般犀利啊，混小子。可希望你在被逮捕后，也能说出这种话来。”

    “那也要逮捕之后，可是我并不觉得我会被抓。”

    方行透露着自信，这股自信让黄猿有些不悦。

    “是吗？可我觉得你这次绝对会被抓。哪怕是你小子，在这样的战力下，要想离开也是件很难办到的事情吧。”

    方行瞅了瞅周围的环境，就刚才那会时间，和平主义者已经围了过来，而强纳森也稍稍恢复了状态，面对已经有了一次教训的强纳森，他想要再次得手没有那般容易了。正如黄猿所说，他想要脱离是件很难办到的事情，单对单的情况下，他就没有赢过黄猿的胜算，更何况这是另类的单挑，他一个单他们一群这种不利的条件，他并不如语言表达出来的那般轻松。而且除此之外，他的身体也在恶化，刚才那般的战斗以及身体不停地遭受冲击，早已对这个只康复了四肢的身体造成了难以想象的冲击。

    不过还不是时候！

    方行轻踏地面，像是小孩一般发脾气的跺脚动作，又像是略微舒张身体的行为。这并不是无意义的行动，他在利用这个动作传达消息！

    强纳森那双眼神注意到了这个像是多余的小动作，而后平淡地问道:“你在做什么？”

    经强纳森提醒，黄猿也用那猥琐地脸颊警惕地看着方行，即使这般轻微的动作，在这个人的手里，也可能引发汹涌澎湃的结果。刚才操控海水时，不就连动作都没有就办到了吗？

    方行看了眼强纳森，暗暗想到果然是个棘手的敌人，然后摇了摇头，嘴里说道：“没什么，只是刚才那个黄衣服的家伙踢得我身体发麻，我总得把这股力道从身体处散去。”

    “是吗？”强纳森若有所指地道。

    方行知道在这么说下去，恐怕会被强纳森那家伙套出点不必要的情报来，比起说话身体先一步做出了反应。再一次发起了突击，而目标又是强纳森。

    强纳森面色黑沉，有股怎么又是我爆粗口的冲动，但是比起这个更重要的是行动！

    黄猿没有给予方行这个机会，先一步靠近了他，阻挡在了方行的面前。然而这时，方行的身体却不规则地移动起来，丝毫没有受到急速行动下的惯性影响。可是黄猿也不是善茬，元素化的身体让他可以同样做出那些不规则的移动，而且比方行更快，即使在行动上显得有几分迟钝，但是还是靠近了方行。

    新一轮的交锋再次展开，以木刃和光刃的冲突开始，飞沙走石，土地崩裂成了这场战斗下的背景。

    战桃丸是第一个顶着这股冲击冲出重围的，他利用战斧劈砍向了方行的后撤。然而这一切在方行的“反射”下都显得无力，厚重有力的一击击中了方行的后背，战桃丸却觉得像是击中在自己的身上一般，配合这股交锋下的冲击，身子不停地倒退开来，在地面上拉出了一道数十米长的痕迹。

    方行利用交手间的空隙，一扬手，将黄猿的攻击引导成一道剑气，向着战桃丸追击而去。

    战桃丸大骇，面色惊变！猛地蹿身躲开，黄色的剑气不停地迸发，直直地劈开了厚实地那巴隆要塞的堡垒。

    见自己的攻击，被引导成对方的攻击，黄猿微微蹙眉，更为气恼。在利用剑劈开方行木刃的时候，腿部扬起，在瞬间踢出了蓄积已久的光速踢。


------------

第三百四十三章 脱离一

    并不宽厚的光线从这脚底迸发而出，从出现到击中方行的腹部，几乎只在一瞬，就算有着见闻色霸气这种类似于漏洞的能力事先感知，方行的身体也无法及时避开。

    运用“反射”先一步挡下了攻击，然而这股力量是在黄猿的蓄积下形成的绝对攻击，超越了他“反射”的界限，而临时的计算无法赶上这攻击的迅猛速度。

    方行只得转而引导这股力量，引导着其从腹部旁的腰侧两旁滑过。本就不显宽厚的光束在一分为二后更显细薄，在失去了方行的阻碍后，却如龙入沧海，威势无人可挡，哪怕是方行身后那高耸的岩壁，那巴隆引以为傲的坚固墙壁，却也不能阻挡其分毫，在瞬间溶解开来。

    在一旁持着炮筒监狱弹的海军，将炮筒横摆身体匍匐在其前以尽量减少冲击所带来的影响，额头的汗水更是不停地往外冒，发生爆炸的岩壁就离他们不过几十米开外，然而在此处都可以体会到那边传来的高温，死亡就这么擦肩而过。这还是人的战斗吗？或者恶魔果实能力者从一开始就不是人，而是名副其实的怪物。大将也是，能和大将战斗的罪犯也是。

    这一击，黄猿用力过猛，腿部就这么持在了方行的面前。

    “别想逃！”方行轻轻一喝，在喝声中，已经双手上前，瞄准的正是黄猿的腿部。

    黄猿惊异，不知是惊异于方行挡下了这次攻击，还是惊异于这次的反击。不过黄猿知道，方行的能力还有个特点，那就是必须触及某一物体才能发挥出能力，又怎么能让他触及。身子迅速直线拉向身后，躲过了方行的手。

    一旁的强纳森也从呆愣中脱离开来，向着并不熟悉的战桃丸，大声喊道：“黄猿大将从正面进行攻击，我们则从两旁协助。”

    战桃丸持斧冲来，听到强纳森的话，点了点头。

    两人分别从一旁进行了攻击，以阻挡方行的趋势。

    强纳森本可以采取偷袭的方式，这样也更加有效，然而他却说了出来，这并不是他没有想到，而是故意为之。这番话，其实就是为了让方行防备他们，而使得没办法专心于和黄猿的战斗所说的。

    方行也听出了强纳森话语的意思，不过他却采取了一个让强纳森万万都没想到的方式。对他们视若无睹，直接对黄猿发起了进攻。

    “别太嚣张了！小子！”战桃丸怒吼道，脚下提速冲了过去，巨力涌动，力量聚集在手臂，一个横斧自上而下就斜砍了下去。

    巨大的战斧凶狠地砍在了方行柔弱的肩头，若是这样的攻击劈砍在普通人身上，肯定会从肩膀到地直接劈砍成两半。然而劈砍在方行的肩侧，瘦弱的身躯与不成比例的巨斧，其造成的结局却是反了过来。劈砍下去的巨斧却是向上弹起，一股冲击更是顺着战斧传了回来。战桃丸只觉得一阵剧痛，从手背延伸至手肘方向裂开了一道狰狞恐怖的伤口，即使是脚趾按实在地板，战桃丸仍然在力道下不停地后撤。

    强纳森即时改变了行径路线，几个闪身来到了战桃丸身后，用手掌抵住他的背后帮其减少冲击，停了下来。

    “没事吧。”强纳森问道。

    “本大爷怎么可能有事，嘶...!”战桃丸牵强地说道，但却扯动了伤口忍不住吸了口气。

    “还能继续战斗吗？”

    战桃丸控制着身体，将伤口附近的肌肉收缩止住了流血，这才回道：“当然。”

    就在他们交谈时候，方行与黄猿再次交锋，不过这一回却多了许多碍事的人，是从岩壁上赶来的和平主义者。相比于战桃丸，这些人造机器所带来的威胁甚至更大。虽然他们的能力可能不如战桃丸，可是在干扰上却远远强于战桃丸。对于战桃丸的攻击，方行完全可以依赖于身体的“反射”来达到一个绝对无敌的防御，然而这些机器却可以干涉到他的计算，在与黄猿的战斗中无疑是个埋下的隐患，而这个隐患随时都可能给其带来危险。

    要怎么办才好？方行思虑着。

    这时，黄猿突然喊道：“跟我战斗分心可是不好。”利用方行分心的空隙，用天丛云剑滑过了其身体。

    在“反射”下，方行的身体巧妙地接下了这道攻击，并将之反弹。

    黄猿只觉得手中一阵震动，一股骇然的力道传来，他立即放弃了维持天丛云剑，身体先一步元素化避了开来，并拉开了一定安全的距离。

    看似两者持平的交锋，方行却暗暗皱眉，就在刚才的攻击下，他感觉到了一股剧烈的疼痛传来，这股感觉来自胸口，是用能力维持的伤口又开裂了，在衣裳下恐怕敞开了一道足以致命的伤口。之所以看不出异常，只因他控制着血液的流转方向，不让其溅染白色的衣裳，而另一点则是他强大的疼痛耐性。就如同矢量操作虽然能够改变方向，却不能从根源上改变什么，疼痛依旧是疼痛，这股身体裂开的感觉早已伴随他多年，而他也早已习惯了这种感觉。

    不管怎样，再拖下去，对身体的负担实在是太大了，他必须摆脱这个局面。

    方行抬头，红眸乍现处光芒，其身子将周围的光亮都吸着了过来，像是一颗冉冉升起的初阳，光亮甚至超过的黄猿所代表的光。

    众人停下了脚步，满是警惕地看着做出这个变故的方行。

    光亮越来越亮，直到周围漆黑，而方行这却是光亮得让人睁不开眼。这时，众人抬起了手护住自己的眼部，不至于让这耀眼的光给亮瞎。

    强纳森一手捂住眼，一边提醒道：“小心他逃跑，让px盯住他。”

    战桃丸恍然，px是机器，并不怕这耀眼的光，立即下达了命令，“px，盯住方行的位置防止他逃跑的同时随时报告。”

    可还等和平主义者那电子的嗓音回答，就听到了轰!轰！...连续的爆炸声。

    “发生了什么！”战桃丸问。

    “真麻烦啊。”黄猿也道。

    光亮逐渐散去，方行渐渐出现在了视野里，只见他站在和平主义者的堆中，脚踩着一只和平主义者，另外一旁也有着两只已经报废的和平者，就这么一会时间已经有三只和平主义者报废。吃惊的还不止如此，方行抓起报废的和平主义者，用力地甩出去。

    “瓦尔波！这个给你吃了！”


------------

第三百四十四章 脱离二

    被掷出去的和平主义者，在空中划过一道直线，然后镶嵌在了岩壁上。

    瓦尔波？对于方行所说的这句话，许多人都陷入了迷茫。

    强纳森思考了会，从脑海里冒出了这个人名的有关信息，说道：“我记得瓦尔波是在远方的磁鼓国国王的名字，不过从之前传来的情报来看，似乎磁鼓岛的国王换了一个，至于瓦尔波则听说是抛弃臣民离开了，原来是被他带走了啊。”

    “你感触个什么！那个叫瓦尔波的家伙在哪里？是他的同党吗？”战桃丸激动地道。

    在他话声落下没多久，强纳森就指着那动弹的墙壁说道：“是那个吗？”

    只见，就在被黄猿光速踢踢出的洞口之一旁，一块岩石松动脱落，现出了一道人影，正是瓦尔波。此刻的他显得颤颤巍巍的，没办法，就这么近距离的感受到那个光波的冲击，他能够站起来已经是难得的事情了。

    瓦尔波看向对着他一脸笑眯眯表情的方行。

    该死的家伙！他是怎么发现的？

    瓦尔波本来是想躲藏到方行离开的，而事情也很顺利，从进入到现在方行都没有找到他，而他付出的只是啃啃这些本来看来难吃的岩石而已，然而事实就是如此残酷，就在他看着这骇人的战斗，认为方行面琳要么逃跑，要么被捕的局面时，一个浑身钢铁的机器就这么镶在他的一旁，距离只不过五六厘米。配合上方行那句话，他就是再蠢也知道了他的意思。

    “你叫我吃我就吃啊。”瓦尔波嘴里呢喃道，动作上却是利索，将和平主义者一口就给咀嚼了进去，发出嘎滋嘎滋的金属摩擦声。

    见到瓦尔波真的把和平主义者吃了，众人不由的咂吧下嘴，仿佛喉咙中多出了什么尖锐物，那种东西真的能吃吗？不过吃惊归吃惊，并不会影响他们的决断，从瓦尔波这个人的举动来看，绝对是站在方行那一边的。

    战桃丸微微一愣，嘴里说着不明所以的话，“竟然可以吃那种东西，只是男爷们的举动，不知道世界第一防御的我可不可以做到。”

    强纳森一抓额头，有些无语，他打断了战桃丸的臆想。

    “战桃丸你跟我一起去阻止他吃那东西，虽然不明白他吃来做什么，但是怎么想都不是一件好事。”

    战桃丸微微一愣，点了点头，“好。”

    黄猿则盯着方行，“你又想干什么？如果不盯着你，总觉得会发生很可怕的事情。”

    “别把我想得那么可怕，我明明只是个在海上漂流，还满身是伤的普通人。”

    黄猿的镜片一闪，紧紧盯着方行，仍旧保持着警惕，一边用那独特的语气说道:“啊呀啊呀，要是普通人都是你这个模样，那么还要我们海军做什么，恐怕没几天就是世界末日了吧。”

    锵！

    木刃与光刃胶着在一起，在空中却碰撞出了巨大的响声。

    黄猿单手撑住了方行劈砍而来的攻击，慢悠悠地道：“偷袭可是不好的行为啊。”

    方行轻微一笑，用精细到令人发指的剑术，不停地挥砍向黄猿，黄猿则同样以剑术回击。

    在短时间的交手间，黄猿便已下了定论，他称赞道：“真是让人诧异而又羡慕的剑术，明明只是一个年轻的小伙，却有着仿佛使剑数十年的老道。在技巧上，也是精细得让人发狂。”

    “真是谬赞了。”

    “你还真是谦虚，要是战桃丸有你一半的这点优点就好了。”

    “那恐怕你这辈子都等不到了。”

    “我这辈子还很长谁知道呢？”黄猿道，在说这句话的时候加重了使剑的力道，然而方行却巧妙地运用卸力的角度将其力度卸去，转而再运用能力给反击了回来，木刃更是以精巧的角度，穿过了他的防守，直逼进他的内侧，黄猿只得再次运用果实的能力以及那速度的优势踱步避开。

    刚才他所说的一点都不夸大，如果不是那麻烦的木刃，他早就成功地拿下那个小子了。成功击中过方行的黄猿知道，方行的能力虽然能够极大地减轻和反击他的攻击，但却不能全部化解，只要靠近他的周遭，没有那把木刃的阻挡，他可以在瞬间发动令人骇然的光速攻击，将其拿下。

    可就因为有了那把木刃，或者说那该死的剑技，将其十分的力道，给化解了四五分，然后再运用能力将那四五分的能力反击回到他的身体内。

    要知道他虽然不是以剑技为专长，却也是苦练了几十年的剑技，可以说是陪伴他一生的技术了。在这世上，怎么说也得是顶尖的行列，可是却被这个小鬼，逐一化解开来。这真是让人不愿意相信的事情。

    “怎么了？你不进攻吗？”方行问。

    “额...确实是不想进攻，跟你单打独斗太累了，必须想这想那的，一点都大意不得。”黄猿含糊着道，他现在要做的只是牵制住他而已。

    方行见其停下动作，也跟着停下慢慢调整着身体的伤势，只是一旁的和平主义者却在其停顿后，却猛然发动进攻。

    方行暗暗皱眉，只得再次发动进攻。

    黄猿同样皱眉，如果可以的话他也想这般傻愣愣地站在原地。只是和平主义者的损毁不仅对海军是一个损失，而且方行可能在和其交战的过程中，拉开距离，利用空隙逃跑，又或者准备一些意想不到的东西，他不得不防。

    一旁赶到瓦尔波身边的强纳森和战桃丸。战桃丸刚想出手，便被强纳森拦了下来。

    “你干什么？”

    强纳森摆了个嘘的手势，然后走上前说道：“是磁鼓岛的国王吗？”

    瓦尔波口中咀嚼着和平主义者，却准确地发出了声音，“你是谁？怎么这么有眼光，没错我就是磁鼓岛的国王大人。”

    强纳森嘴角不动声色地抽动了下，“那可真是，我知道磁鼓岛的国王决计不会和跟罪犯扯在一块的，不过听刚才那个罪犯的意思，似乎你跟他有什么联系。”

    “怎么可能！伟大的瓦尔波国王怎么可能跟罪犯有联系！”瓦尔波斩钉截铁地道。

    强纳森面容露出几分得逞的笑意，瓦尔波正顺着他的话走。“那不知道你为何要协助一个罪犯呢？难不成是受了他的胁迫。也是一个国王被迫跟着一个罪犯走，想必受到了许多折磨吧。”

    经强纳森提及，瓦尔波回忆起了旅途的艰辛，比如被绑在鱼竿上吊鱼，被迫喝海水做实验，咀嚼剩菜剩饭，清理船上的杂物，还有那种惨无人道的虐待。怎么想都跟一个国家的王扯不上任何的关系，然而他却经历了这一些。他含着泪，像是看知己一般的眼神看向了强纳森，点了点头。

    “那么只要你协助我们逮捕方行的话，我就派人将你送回原来的地方，怎么样？”强纳森肯定地说道。他的意思已经表达得很明白了，那就是策反。一个人在绝境下，即使是一个国家的国王，在有了新的希望后，都很容易被策反。

    而事实也没有出乎他的意料，在其话声刚落，瓦尔波就点起了头颅。可马上又超出了他的预料，瓦尔波又摇起了头。

    “你这是什么意思？”强纳森不解地询问道。

    瓦尔波摆出想回答的样子，却始终摇着头。他也很无奈啊，本来他也是想同意的，可就在刚才，方行利用土地震动从而传达频率给其传达来了两条信息，“第一条，就是这个岛屿下面有傻大个，如果我被逮捕后，他会立即吞食这个岛屿，到时候能活下来的人绝对不包括瓦尔波你。第二条，绝对不能说出我的计划。”

    “整这么麻烦干嘛，直接把这个抓了，用海楼石捆上不就得了，这不省事多了。”战桃丸道。

    在其话声下，瓦尔波摆出了警惕的神情。

    “额...”强纳森无语地看着战桃丸，这是把话往死里聊，本来看他犹豫的样子，绝对有什么他们没有预料到的事情，或许可以套出来，可是经战桃丸这么一说，简直就是把他推向了敌对的方向。不过事到如今，也只能按照他所说的办了。


------------

第三百四十五章 脱离三

    “事情就是这样，希望你能配合一下，再逮捕犯人后，如果你是被胁迫的，海军一定会把你送回原来的地方。”强纳森道。他还是想争取一下，能够吃下和平主义者，起码有一点可以肯定，那就是恶魔果实能力者。在逮捕的过程中，如果遭遇反抗可能产生什么变故。

    对于强纳森的话，瓦尔波皱起了眉头，他从不相信别人的话，因为他相信的只有自己。在生命的威胁下，他本就偏向于方行，更何况海军真的会把他送回原来的地方吗？他现在总算知道方行为什么要让他打扮成海贼的模样，并在路途补给食物时，表现给别人看了。当时他还兴致勃勃地摆着姿势，现在想来，原来是这个该死的家伙的计谋，这也是他刚才犹豫的原因之一。

    毕竟海军对于海贼的处理办法，有关押，有处决，就是没有释放。

    自己的性命，海军的做法，两者相加，要帮谁，此刻已经有了决断，一口将和平主义者吞入口内，然后做出了反击。

    “快闪！”强纳森焦急地喊道，却已经太迟，一道光束已然从瓦尔波嘴中发出，并以肉眼难以企及的速度打在了战桃丸身上。

    战桃丸直接被这股光束命中，却也展现了他那强横无比的防御，纯粹地以肉身以及披附在身上的霸气挡下了这道攻击，然而并不是一点效果都没有。

    “你个混蛋！这可是很痛的！还有那不是PX的攻击方式吗？”

    瓦尔波微微一愣，脸上带着几分惊慌，再次从嘴里射出了一道光束，只是这一回却没能造成效果，先一步被战桃丸用那战斧劈砍开了。

    看着有些茫然的瓦尔波，战桃丸难得露出了几分笑意。

    “本大爷对于防御可是很有自信的，你这家伙，果然是和那个小子一伙的。强纳森中将，请你从旁协助我逮捕他。”

    强纳森点了点头，在行动前出声提醒道，“这个光束的能力是刚才他吃下去后才有的，看来他的能力是能够将吃下去的东西转换成身体部分的能力，总之要小心那个嘴。”

    战桃丸颔首，身子先强纳森一步行动起来，提着巨斧一跃就来到了瓦尔波身前，双手持斧从上往下劈砍而来。

    养尊处优的瓦尔波怎见过这种阵势，甚至忘记了防守。

    战桃丸微微皱眉，面色阴沉，对于这样的敌人，他可是不屑为敌，本来十分的力道也收敛了起来。斧子转劈为拍，整个横转了过来，向着瓦尔波拍去。

    然而在攻击到其的一瞬间，战桃丸就后悔了。一股攻击从瓦尔波身上反弹了回来，他手上本来愈合的伤口再次裂开。这是那个小子的能力！准确的说是和平主义者模拟而来的能力。可当战桃丸看向了瓦尔波，却发现他眯着眼抱着头，一脸无辜的样子。

    这家伙！还在装？

    顿时之间，战桃丸猛然发力，一个横扫就击打了出去，只凭借一只和平主义者的核心所散发而出的模拟款“反射”根本无力抵挡，瓦尔波猛地被扫飞了出去。

    “怎么回事？”战桃丸看着自己的手，呢喃道。

    刚刚赶到的强纳森也看着被击飞到远处的瓦尔波，奇怪地问道：“你怎么把他击飞了？刚才不是逮捕的好时机吗?”

    战桃丸回答道：“我刚才是按着PX的能力来进行攻击的，看来他并不能完全地转换PX为己用。”

    “现在要紧的还是逮捕他，然后加快时间逮捕那小子。”

    虽然局面是黄猿大将占优，可那个能力诡异多变，拖久了反而可能出现什么变故。

    瓦尔波刚从地上爬起，身上咧开了一道豁大的口子，还没来得及喊痛，迎面就飞来一个巨大的黑影狠狠地撞到了他的身上，将其带离地面数十米处打在一个岩壁上，这才停了下来。

    瓦尔波吃力地爬起，定睛一看，原来刚才的黑影是和平主义者，那个味道不错的机器。重点不在这里，究竟是谁，胆敢袭击他。

    这时，传来了一道声音，这个声音是那么的熟悉，熟悉到让瓦尔波日夜难寐，这是他一直以来的噩梦，也就是方行的声音，只听他说，“瓦尔波，吃下它们。”

    在声音传来前，和平主义者已经事先飞到了瓦尔波身旁，镶在不远处的岩壁上。之所以在声音前，只因它们在空中移动的速度都超过了音速。

    虽然吃美食是瓦尔波的兴趣，可是在别人的逼迫下，他可高兴不起来。然而现在却不是在意高不高兴的时间，只见强纳森还有战桃丸已经提步赶了过来，以那个速度，只需十数秒就能到达他这里。瓦尔波没有时间多想，一个张口连土带和和平主义者一齐吞了进去，脚步用力一个跳跃来到一旁的岩壁嘴巴又扩大了几分，将其余的两个和平主义者又吞了进去，然后以极限的速度咀嚼着。

    这一幕看得强纳森和战桃丸都为之骇然。

    “那家伙的嘴容量没有极限的吗？”战桃丸道。

    强纳森则道：“问题的重点是，吃下多个PX的他能力是否会叠加？我先去阻止他。”

    剃！

    强纳森将几百尺的距离瞬间拉近，一个岚脚就挥了出去。

    然而这个岚脚劈砍在瓦尔波的身上，却发生了与攻击方行同样的事情，岚脚的剑气倒飞而起。

    强纳森做好了准备，并未被刮伤，可是嘴里却烦恼地道：“这可真是麻烦了，看来他可以把多个PX的能力组合在一起啊。”

    砰！砰！砰！

    在其后撤后，那巴隆要塞海军的监狱弹攻势也随之而来。夹杂着海楼石的网，向着瓦尔波飞来。可在包围瓦尔波前，却被弹了开来。

    “能力者的克星海楼石也没办法吗？”强纳森问。

    面对变故，战桃丸同样停下了脚步警惕地看着瓦尔波，“没办法，PX的能力归根到底并不是恶魔果实的能力，只是贝加庞克那家伙运用不知道什么东西弄出来的，并不畏惧海楼石和海水。”

    “那有什么办法可以解决吗？”强纳森皱起了眉头，总觉得有股作茧自缚的感觉。

    “PX采取的是特殊能源，等能源耗尽就会停止。”

    “那么能源大约可以用多久。”强纳森问。

    “考虑到持续作战的可能，可以持续一周的时间。”

    “一周？那看来只能强攻了。”强纳森叹了口气道，这个战局怎么也不可能持续一周，等到那个时候，什么结果都分出来了。

    瓦尔波突然拥有了这么大的力量，一下子得瑟起来，不停地摆弄着姿势，一边说道：“见识到伟大的瓦尔波国王的力量没有？你们不攻击我，我可要攻击你们了。”

    瓦尔波张开了嘴，正对着战桃丸，一道光束赫然从其口中发出，这是之前使用过的招式，可相比起之前更加快狠。

    战桃丸没有托大，用巨斧挡住了光束然后挡了开来，看似轻松的动作，却使得他手臂一阵发麻。战桃丸面色阴沉地看着瓦尔波，这是瓦尔波吃的第四个和平主义者，对比之前发出的光束，力量也近乎大了三倍左右。

    这家伙果然也是个威胁！

    “嗡！”一阵嗡鸣声，战桃丸再次劈砍开一道光束，厚重的身子以极快的速度行动起来。在靠近瓦尔波后，巨斧一点都没有手下容情地往瓦尔波身上招呼。

    “啊啊..”瓦尔波并不能完全阻挡下攻势，身体被锤得发出惨叫。

    “你这家伙，竟然敢这么对瓦尔波国王！”

    “我才不管你是不是国王。”战桃丸说，“从你帮助罪犯的一刻起，你这家伙在我眼里也是罪犯！即使拥有那个小鬼的能力，但是终究是从外物身上借来的，你根本就无法掌控它们。”

    战桃丸找准机会，巨斧再一次在瓦尔波身上划开了口子。

    强纳森暗暗苦笑，这状况看来是不用他帮忙了。可是黄猿大将那边，那个小鬼他可是一点都不想去帮。这边战场如果是说惊险的话，那边的战场就是要命！没有足够的实力根本就无法参与那种战斗，他也曾想过让手下发射监狱弹，先不说捕捉不捕捉得到那个身影，单是交手产生的气压，就导致监狱弹的海楼石网无法靠近他。

    在瓦尔波濒临危险的时刻，方行再次发话，“瓦尔波，把他们也吃了。”

    一个个冒着黑烟的和平主义者，从天掉落而下，就这么落在了瓦尔波的身旁。

    瓦尔波眼珠子一转，明白这是他的一个机会，用在短时间内的战斗中磨练而出的生疏逃跑方式，疯狂地向着和平主义者跃去。

    然而不管是战桃丸还是一旁守着地强纳森都不会放任其得逞。

    “你不觉得老是分心别人的战斗不好吗？”黄猿冷幽幽地道。

    就在刚才方行，将和平主义者抛过去的时候，受到了他的攻击。事实上，之前几次也是如此，每一次抛掷和平主义者，就意味着方行的分心，也意味着他无法使出那个引以为傲的剑技，而黄猿不会放过那个机会。即使是在“反射”极力保护下，方行也是被黄猿那超越其极限的攻击划开了几道口子。此刻不仅仅是原伤势，还增添上了一些新的伤势。

    “是挺不好的，不过马上会有有趣的事情发生？”方行道。

    “有趣的事？你的有趣往往是建立在别人的无趣上面，而且你就把希望放在那样的人手里？”黄猿不解，“你觉得那样的人，即使吃下全部的PX，会产生质变吗？那只不过从一个普通人，变成了一个稍微棘手的普通人而已。”

    方行笑了笑，再次在紧要的地方防住了黄猿突刺而来的光刃，并将其力道转向其他方向，有惊无险地躲避开这个直刺要害的一击，“我从来不会把希望寄托在别人手里，不过你这家伙到底是要活捉我，还是杀了我？下手每次都往要害上打。”

    黄猿嘴角一抽，脸上用猥琐的表情回答道：“如果不打要害的话，要想拿下你实在太麻烦了，而且我可不觉得你会轻易地死去。”

    方行突然在战斗里叹了口气，这让黄猿微微一愣，“怎么了？有什么不对的吗？”

    “不是。”

    方行直白地道：“只是每次看到你那猥琐的脸，我都绝对有些唏嘘。”

    空气一阵沉默，迎接而来的是黄猿更加凶猛迅捷的攻击。

    而方行仍然在拉出空隙的时候，将一个个和平主义者投掷向瓦尔波的方向。直到所有的和平主义者都被其解决，而他身上也挂着无数道彩，鲜血漫红了整件衣裳，这才停了下来。

    “虽然我不明白你要做什么？可是你现在这个状态，即使能够使出你在海军本部使出的那个招式，你的身体也绝对支撑不住。”黄猿肯定地道。

    方行闭合着一只眼，另一只眼也是半睁着，鲜血染红了本就鲜红的眸子，疲惫感更是从身体深处一阵阵的传来。身上各处留着一个个大小不一的伤口，甚至连阻止血液流动这个简易的操作，他都不想去做，准确的来说是在节省不必要的计算。

    像是抱怨一般，方行开口说道：“瓦尔波那家伙真是没用。”

    “嗯...”黄猿轻轻应声回应，他的视线也投之在被战桃丸和强纳森降伏的瓦尔波身上，虽然他也挣扎了一段时间，可是从某种角度来看，挺没用的。

    “只不过你一直将PX抛掷向这种迟早会失败的人手里，是打算做什么呢？难不成真如我所想，把希望寄托在了那种人身上？”黄猿问。在战斗中，瓦尔波绝大时间都是在惨叫，丝毫没有战斗的意志，在之后明明又吞服了几只和平主义者，却只是和强纳森还有战桃丸战斗持平，在畏惧中败下阵来。黄猿可不觉得这样的人，有什么值得方行期待的，值得他背负伤口，为其受伤的。

    “我不是说过了嘛？我本来就没有把希望放在他的身上。还有那个行动也根本不是为了他，而是为了你。”

    “为了我？”黄猿更加不解。

    “没错。”方行点头，像是解释一般，对着黄猿说道：“不这样，怎么能让你陷入奇怪的思考呢？不这样，又怎么能把你忽悠进去呢？你在战斗时，可是时刻在提防着我吧，因为你知道被我接触到的话，会在瞬间对你的身体造成影响，而且你也在提防着我靠近海水，因为之前的那道攻击对你的印象太深了。”

    “我不明白你在说些..”黄猿突然一滞，恍然道：“难不成你说的接触，是指这片土地？”

    利用将和平主义者投掷给瓦尔波，方行只能站在地上将地面上的和平主义者抛掷给瓦尔波，如果反过来这么想，抛弃给瓦尔波是个虚假的理由，而真实地目的是站在这片土地上呢？

    “没错。如果我不这么做，不卖破绽给你的话，以你的性格，肯定会在空中进行拉扯战，而如果我不进行袭击，肯定会让你产生怀疑。所以这才从一开始就使出了这种办法，为的就是让你上当。”方行一顿，缓缓张开了双眸，鲜红的眸子透露着闪亮，一字一顿地说道：“你从一开始就在我的计划之中！”

    黄猿的眉头越皱越深，“你究竟打算做什么！”

    方行正视着黄猿，“如你所想，从现在起，我准备脱离！”


------------

第三百四十六章 翼

    与话语的内容不符，方行说话的时候很大声，比起说是放声逃跑的言语，更像是挑衅的宣告。

    降伏瓦尔波，空出手来的战桃丸，对这句话就很不开心，“你这家伙，说脱离就脱离，当我们不存在？即使你的双腿待在这片地上，你难不成还能把这座岛屿裂开不成。”

    方行没有回答，可是却用行动代替了他的回答。

    在释放这股冲击力量的瞬间，整个那巴隆要塞剧烈地震颤了起来，地动山摇，本来建立在山脉里的要塞扭曲崩裂开来，整个岛屿从上往下观，就像是摆在餐桌上被人蚕食分隔开的披萨一般。

    震动一波接着一波，地面崩裂的程度也随着震动越来越严重，战桃丸和强纳森好不容易稳住了身形，而本来被束缚在海楼石网中的瓦尔波，趁着震动产生的空隙逃了出来，向着方行的方向逃去。瓦尔波明白，搞出这一幕的绝对是方行，踩在地上一动不动的少年已经不能再看作是“人”了，即使他的身体也同样奇怪，可是在这种伟岸的力量面前，他还是停下了心中那因为被逼迫而产生的一些抱怨和不甘——因为他的逃离希望也在那个少年的身上。

    强纳森并未立刻追逐瓦尔波，而是选择冲着岩壁处的海军奔去。即使是这所那巴隆要塞精心训练出来的战士，在这样几近末日的变故中，也不免惊慌失措。而在这种情况下，一个惊慌失措就意味着掉入这不知深浅的海底，然后永远地沉沦在海水之中。比起一个没什么作用的国王，强纳森认为自己的士兵更加重要。

    战桃丸看了一眼向着海军而去的强纳森，又看了一眼趁机逃离的瓦尔波，左右旁顾后怒吼一声。“该死！”顺手握起战斧，直直地向着瓦尔波的后背方向投掷出去，这个速度以及这份力度，如果直接命中的话，肯定能将瓦尔波身子整个剖开。在这样的变故下，战桃丸已然不准备手下留情了。

    战斧在空中滑过痕迹，狠狠地从身后劈砍到了瓦尔波的背上。然而，和平主义者的伪“反射”再一次起到了作用，在斧子劈砍到他背上的一刻，将战斧给弹了回去，顺势还带动瓦尔波向着前方滚了一滚，更是拉开了一些距离。

    瓦尔波一惊，往后瞅了一眼，更加快速地向着前方连滚带爬地逃去。

    “竟然忘了PX的防护能力，该死！”战桃丸一吼，在不明局势的情况下，他不能放任瓦尔波靠近方行的身前，没有多想，厚重的身体以与这个身体不相搭的速度冲出。

    另一旁，也可以说是这个战场的中心，因为其他地方的战斗都无关这场战斗的胜负。

    黄猿已经压在方行的身旁，劈砍着光刃，不让方行靠近裂口处，准确的说是不让方行靠近已经涌出的海水处。

    方行一边用木刃阻挡，一边说道：“着急了吗？不想让我靠近海水。”

    “啊，也没办法。刚才那一击可是太棘手了。”黄猿顺着说道。“不过令我奇怪的是，你花费那么大的功夫，只是为了让这个要塞裂开吗？在刚才那个时候，你明明有机会利用逃离的。”

    黄猿是个人，是个人就会对未知感到恐惧，当这座岛屿裂开的时候，他第一时间选择了后撤步伐来保持警惕和安全。而方行刚才已经展现过不畏惧海水这一点，然而就是这么好的时机，方行却停留在了这里，这让他无论如何也不能理解。

    “或许是我忘了？”方行轻声道。

    忘了逃跑？

    黄猿眉头皱得不能再皱，轻抬了下橘色眼镜。这个明显就是谎言的话语，在当下说出来有什么用意吗？

    迎面吹来的海风，伴随着海中的腥臭味传了过来。本来这座要塞四面环顾，是很难有海风刮进来的，而腥臭味更多的是从脚下那逐渐漫起的海水传出的。黄猿知道，不能再继续拖下去了，否则当地上漫上海水的时候，再怎么样也无法阻止方行。

    “你真的不能说出贝加庞克的下落吗？”

    “我不知道。”方行肯定道。

    “...那可真可惜...”在话音传到前，黄猿已经来到了方行的面前，他以超音速的速度突击到了方行的身侧，准备速战速决。

    方行且战且避，一点都不着黄猿的道，一边阻挡着，一边向着身后躲避，极力地在拖时间。

    “怎么了？这可不是你的风格。”黄猿用言语激将道。

    方行没有答话，只是更加灵活地移动地身子，在少了对地面施加的计算之后，他能够将更多的计算用在移动与防守上，相对于之前反而轻松了许多。即便他在速度上没能超过黄猿，可是却是比他灵巧得多。黄猿的能力只能在直线上移动，要想曲折的移动必须使出八咫镜，而方行不会给予其这个机会，往往在八咫镜出现的一瞬间，要么将其移开，要么就是将其击溃。

    时间没有拖得很久，就在方行来到临近瓦尔波的时候，他对着另一侧被绿色植物包裹住的草丛中喊道：“跳入海中！”

    只见一只狸猫，准确的说是驯鹿，半露着身子以独特的方式躲藏在这。可因为战斗的关系，没有人关注到这里。在方行话声落下，黄猿也注意到了这一点，想出面阻止，却被方行一个木刃挡在身前，“你刚才可没让我走呀，怎么这回你想要先走了。”

    黄猿愣了愣，他有信心能够突破方行的防守，去阻止那个未知的生物以及躲藏在里面的人跳入海中，可是谁知道这是不是方行的陷阱。对比起来，其他人的下落根本无关紧要，他现在的任务只是逮捕这个小子而已，如果就在他突破的时候，方行选择蹿入海水，又或者利用海水逃跑又该如何？即使他是光，在这个宽广无际的大海之中，也无法点亮这缕光芒，漆黑寂寥的大海会阻碍他的前行。

    声音传到了薇薇他们的耳里，在听到这个答案的时候，薇薇愣住了，发出了疑问的声音，“诶？”

    在这样的情况下，跳入这样的海中？那巴隆的要塞无数的泥土，建筑的废墟，会阻碍在水中的视线。单靠游泳想离开这样的区域，至少也需要一两个小时，而事实上，薇薇满打满算闭气的时间顶多也就十来分钟，更何况他们里面还有一个不能游泳的乔巴，以及一个顶多在海面上漂浮不会进行潜泳的卡鲁。

    方行的话再次传来，“快点！没时间磨蹭，你怎么跟傻大个似的。”

    薇薇刚想反驳“你才傻大个。”话没出口，突然一顿，傻大个？她立刻明白了方行的意思，是指水底的那只海王类。可是当她看了下海，又不由得陷入了犹豫。谁知道那个傻大个，会不会真的犯傻，而且在满是海水的地方，想要搭救她们的方法似乎只有一个，这也是海王类唯一能够采取的方式，那就是吞下。吞下之后，要是不吐出来了怎么办？

    乔巴也是抓着树，一脸地不愿意，脸上还残留着泪水，“跳下去...绝对..会死！”

    见到乔巴这个样子，薇薇非但没有退缩，反而坚定道：“我们一起跳下去！”

    卡鲁在这声下，就像是甩着拨浪鼓般摇着头。

    “跳下去。”薇薇再一次道。

    他们现在要脱离这个局面，只有这条路了。

    虽然薇薇感到害怕，也不愿意做出这个举动。她从根本上只能算是一个任性中带着懂事的小女孩，对于其他也没有那么多考虑。可是这一回她知道，这是她的机会，一次拯救子民的机会，她不想放弃这个机会。她热爱着阿拉巴斯坦这个国家，不仅仅因为她是这个国家的公主，更因为她热爱着这个国家的子民，与他们一同相处过，也一同历练过。她觉得有必要承担这个风险！

    强纳森在一旁整列着队伍，他看着薇薇他们，远远出声呐喊道：“阿拉巴斯坦的公主，你没必要冒这个险，待在这里。海军会承担起保护你的责任，将你安全地送回你的国家。”

    薇薇缓缓地抬起了眼，与缓慢的动作不同，她大喊道：“送我回国家？可你能拯救我的国家吗？从七武海克洛克达尔的手里！”

    强纳森愣住，言语像是被什么阻塞住了一般。对于薇薇的这个要求，他无法承诺。海军的职责就是保卫和平，而最为普遍的就是衡量，他无法答应这个要求，因为一个国家的和平，就扰乱大海的平衡。他也没有权力做出决断，恐怕就连战国元帅遇上这个问题也同样会陷入踌躇。

    “果然...”薇薇轻声道，“海军根本就无法守卫阿拉巴斯坦的和平。”

    “乔巴，卡鲁，拜托了！跟我一起跳下去。”

    在薇薇的拜托下，乔巴缓缓松开了手，脸上虽然带着犹豫，却已然做出了决定。

    “既然你都陪我治疗病人了，那我也相信你。”

    而卡鲁则做出了视死如归的表情，对它而言此刻的公主就是最伟大的，为了她可以奉献它的一切。

    薇薇看着与自己相伴的两人，露出了笑容。

    三人手搭着手，相视一眼屏住呼吸，就往下同时跳去。可预料之中的陷入海水的感觉并没有传来，乔巴缓缓填开了眼，奇怪道：“我们怎么在空中？”

    此刻的薇薇他们，就这么停留在了那巴隆要塞的断层之间，既没有落入海水之中，也没有脱离险境。

    “嘎嘎..”卡鲁一脸疑惑地看着薇薇。

    薇薇同样摇了摇头，“我也不知道。”

    这时，从薇薇的怀里的电话虫传出了声音，薇薇急忙地取出了电话虫。刚才方行就是利用这个给他们传递消息，现在看他会怎么说。

    第一句话，就让薇薇皱起了眉头，“你是笨蛋吗？叫你跳就跳。”

    明明是方行一再强调，要让他们跳下去的，怎么这会反倒是怪起她来了。

    “那下面都是碎石，跳下去，哪怕被傻大个吞了进去，恐怕更多的可能是被碎石给活活掩埋而死，惨一点可能被里面的钢筋贯穿，你们可不是我。”

    “自恋的家伙！”乔巴愤愤地道。卡鲁也赞同地点了点头。

    “不过，也得亏你是个笨蛋，才能让我在黄猿，嗯..也就是这个穿着黄色衣服的猥琐大汉的眼皮底下带走你们。我利用风托住了你们，同时利用了光线掩盖你们的行踪，可是这一点若是黄猿稍微注意的话，肯定会发现异常，这家伙的感知能力可是很可怕。正因为你们跳下去，而他的注意力又全在我身上，他才会没有发现，如此放心地看着这边。接下来我需要你们办件事，瓦尔波就在你们仰起头的那块岩石旁，我会利用风缓缓托着你们过去，同时分开那个穿肚兜的注意力，你们趁机带走他。”

    “为什么，要救那个家伙？”薇薇咬牙问道。不仅仅是因为之前在世界会议上瓦尔波的所作所为，更因为他对于自己臣民所做出的行动，表现出他并不是一个好人。

    “有用。”方行简单地说道。

    “...我知道了。”薇薇答道。

    行动缓慢地进行，略微分神的方行，再次被黄猿在身上添上了口子。

    黄猿嘴角微扬，嘴里轻声呢喃道：“你的能力还真是棘手啊，即使是现在这个状态，你的那个防护能力还在持续着，每一次要对你造成攻击，都必须使足了劲才行。可看起来，你也快要撑不住了。你之前使用的那个招式呢？那个三年前对我造成伤势的招式呢？多亏了他，我可是躺了好久的医院，好好休息了一段时间。”

    方行抬头，嘴角闪过弧度，“现在还不是时候。”

    “那么什么时候才是时候？”黄猿一刀劈砍而下，厉声反问道。

    方行对于这一刀，没有闪避，反而在黄猿惊愕的眼神下，直接以肉身抗下。

    一阵闷哼，锋利无匹的天丛云剑，就这么在其肩头留下了一道数厘米的口子，并镶在了里面。

    黄猿还没问出“为什么不躲？”这句话，一阵巨大的冲击便顺着这把利刃传了回来，黄猿急忙变成元素状态躲避。

    并没有停止，方行选择硬抗这道攻击的理由，并不止如此，是为了把本来防守的计算，传导向其他方向准备的。

    “死胖子，接着它！”

    一道冲击从方行的手心中传导而出，正对着战桃丸。本来负责压制住瓦尔波的战桃丸，微微一愣，就被一股极强的光束冲击，击飞了。身子一连串地在突起的岩石上滚动撞飞。

    “趁现在！”

    隐藏在光景下的薇薇她们立即行动了起来，以最快的速度拖动瓦尔波，向着岩石下跃去，被风托起在半中央的断层处。

    而方行也同样行动了起来，以一副全新的姿态抵挡住了发现端倪的黄猿。

    “现在就是时候。”方行对着黄猿说道。

    “那是..什么？...风？”强纳森不敢相信自己的眼睛道。

    但事实上，这个世界上不可能存在这般漆黑如墨的风，也没有这般凌冽的风。这是不知名涌动的物体，就这么搭在方行的背上，就像是羽翼一般，搭衬在他的双肩。强纳森回忆起了那首被广为流传的诗歌，那句“代表着死亡的钟声和宣告”本以为是被夸张化了，可现在看来没有。

    仅仅只是一瞬，刚刚爬起冲来的战桃丸再次被扫出，而这一回更加惨烈，仅仅只是类似于展翅的举动，就将战桃丸从一端岩壁扫到了另一端，狠狠地打在了岩壁上，全身上下流淌出鲜血。

    黄猿也被涌动的不明黑翼，挤压碾碎，不停地元素化来护住自己，身子不停地拉高，根本没有机会做出反击。

    而强纳森他仅仅只能在远远观望，感叹或许是他现在唯一能做的。

    与黄猿拉开足够的距离后，方行带着薇薇他们，踏足到了海面，随之而来的是一道席卷天地的海龙卷，将他们吞食了进去，伴随而来的还有一阵长鸣，那是不知名生物的吼叫声！


------------

第三百四十七章 新的船队

    就在一个月前，海军G8那巴隆要塞宣告解体了。它曾是海军的支柱之一，在宣布其解体的时候，就连一些海军本部的海军都感到不可思议。那巴隆的战士失去了以往骄傲的资本，失去了引以为傲的据点，被重新编排入新的海军支部。曾经的海军堡垒，于那一刻宣告解散，具备着海军之魂的战士低头垂哭，然而并不能改变既定的事实。这个消息通过报纸鸥向外传播着，而最为显著的就是其解体的缘故，一个名为方行的少年，侵入了这个要塞并且造成了破坏，致使这个要塞解散。在这篇报道的下方，清晰地贴上了一张图片，那是一个拥有着红眸的年轻少年，他轻搭着头，一副懒散的模样，然而在这副模样下，红色的眸子却透露着幽光。

    一间小酒馆内

    一名打扮普通的，颇有几分赖气的痞子，手中拿着一瓶参水的劣质酒，独自一人坐在桌旁颇有几分寂寥的看着这份报纸，不时咂吧几下嘴巴，“现在的海军越来越没用了”之类的话语。

    这时，门被推了进来。是一伙打扮同样邋里邋遢并不注重的汉子，为首的是一个彪形的大汉，他自顾自地走上前，对着这名独饮的男子说道：“老瓦，来瓶酒。”

    被称为老瓦的男子，将酒灌入了口中，踉踉跄跄地站起了身子，“马克，你准备做什么？”

    “没什么，可你不觉得，老而不用的你该从亿万长者里面退出来了吗？我还年轻，我还有机会，说不定还有机会成为数字号的特工，瓦力！”马克进上前，一手撑在桌上，气势咄咄逼人的看着瓦力。

    瓦力举起了酒，就这么挡在了两人中间。

    “马克，我和你的父亲是好友，你不能这么对我。”

    “好友？”马克仿佛听到了这个消息陡然一笑，“那种关系在利益面前孰轻孰重，你也知道的吧。还有少拿我父亲作梗，不说他根本就没养过我，就说你也是杀死我父亲的罪魁祸首的，别以为我不知道，你和雷其亚合谋抢了他的财产，不过在你们抢夺他的财产前，我早就转移了一部分，不然你以为我能这么快混得风生水起吗？”

    被揭穿后，瓦力非但不慌，反而显得坦然，“赏金猎人，赏金猎人，本就是为了赏金而奔走的职业，哪里有赏金，我们就去往哪里，既然你父亲那有现成的赏金，我也只是取来用一下。我们这个职业并不比海贼好到哪去，你以为我会对你一点提防都没有？”

    在瓦力说话期间，门口方向再次涌进了一批人，虎视眈眈地看着马克一拨人。

    马克扫了一圈这拨人，暗暗道：“该死！”这拨人是处于亿万长者末端，同样有着许多毛病，要么年迈，要么伤病的人。可是加入了亿万长者，从两千名赏金成员中成功挤入了两百名，足以见得他们并不是普通的人。

    瓦力见着马克的反应很满意地点了点头，“你想杀死我上位？事情可没这么简单。你能让这批手下归顺，想必肯定是许诺了什么好处，最大的可能就是在你当上亿万长者后，慢慢地让他们也加入。可你觉得这一点对于与我一般的人，能够同意吗？”

    瓦力看了看自己的残缺的脚，在上次的行动中，被海贼的子弹给扫中了。他并不是想要坐在这个酒吧里喝闷酒等死，而是身子不能自由的移动。恐怕马克这个稳当的家伙，也正是在这个原因下，才敢于冒着险来击杀自己，幸亏早已经有了准备。

    “今天哪怕我说是误会，想必你也不会轻易就算了吧。”马克轻声说道。

    瓦力笑着点了点头，“你说呢？”哪怕他同意了，在他唆使下前来的这伙人也不会同意。

    就在两拨人剑拔弩张的时候，这个小酒馆里再来了一批人。作为巴洛克工作社的据点之一，往往行人都会避开这里，这么频繁的来人也是少见。

    “就是这里了吗?”一道身影走了进来，穿着着单薄的衣物，黑白搭衬的衣裳配上靓丽的白色裤子，以及卓越的外貌，是一个走在路上就会吸引所有人目光的少年。

    紧接着，一个少女冲了进来，是一个有着如同大海一般的蓝色秀发，外貌清秀的少女，她对着少年急匆匆地道：“你这是做什么？”

    除此之外，还有两只搭衬地宠物，一个鸭子巧妙地躲在门外只露出鸭头，另一个外貌酷似狸猫的驯鹿，则用相反的躲避露头藏身的方式，来躲藏自身。

    这群赏金猎人的目光盯在他们身上，慢慢地从疑问转成了惊愕。作为赏金猎人的他们，第一点就是记住赏金的目标了，而方行作为最近的焦点人物，怎么可能不认识。

    “这...这不是..那个少年？”

    瓦力也熟稔地取过了身旁的报纸，细细地端详了一会，又拿来比对，这才肯定道：“没错！就是悬赏四亿的罪犯。”

    在得到肯定后，赏金猎人的眼神从惊愕转为了贪婪。

    “要是干掉他的话，数字特工绝对没问题。”

    “说不定还能得到老板的赏识，统筹一群手下也说不定。”

    在贪念下，这群人忘记了实力的差距，掏出了他们腰间的枪支，握起了他们锋利的武器，从针锋相对的局面转换成了齐心协力的局面。

    方行没有任何动作，像是解释一般，向着薇薇说道：“我来这里解决麻烦啊。”

    “解决麻烦？”薇薇呢喃着道，“我看是更麻烦了吧。来到这里，岂不是暴露给了克...他，我们的下落，要知道你可是骗了他一回。”

    因为身旁的巴洛克工作社成员的关系，薇薇收回了克洛克达尔的几个字。

    方行摇了摇头，既在回答着薇薇问题，也躲过了直射而来的一发子弹。

    薇薇吓了一跳，即使知道有方行在身边不会有什么状况发生，然而普通人听到枪声的一瞬间还是会条件反射。

    “....那是凑巧吧？”有人道。

    这个答案无人能够回答，取而代之的一轮的炮火齐射，然而这些子弹都在击中方行的一刻，按照原轨迹反弹了回去，回到了枪膛里。砰！砰！砰！..一连串炸膛的声音传出，这群赏金猎人顾不得受伤的手臂，脚先一步行动，破开木墙逃了出去。

    “你们..你们..等等我啊！”马克踉跄着身子，一瘸一拐地向着门外跑去。

    “这可真是难得。”薇薇感叹道，“你最近下手越来越轻了。”

    方行叹了口气，淡淡地说道：“没办法，谁叫身旁跟着一名医生，而这名医生还不管敌人还是队友都会救的那种，我可没心情看着他一个一个医治。”

    薇薇有些赞同方行的说法，“你说得对，不过比起托尼君，我认为你惹来的麻烦更多。你刚才摇头还没回答我的问题呢，来到这里岂不是暴露了我们的下落。”

    “我说过了解决麻烦。在我们登上这个港都那罗哈拉的一刻，就被盯上了。”

    薇薇打断了他的话，呢喃道：“看到那份报纸，还不打扮一下掩盖自己，被发现又能怪得了谁。”

    方行想都没想就说道：“打扮？这听起来就很麻烦，我之前也有进行过装扮，单是染个头发就得半天的时间。而且暴露来身份也未必见得是件坏事，嗯..对我们而言。”

    薇薇这话听得满脸疑问。

    “可你之前，不才刚刚放了克洛克达尔的鸽子，还解决了他的手下。对于这种行为，难不成他还得沾沾自喜不成？还是按你的那句话说，他有什么隐藏的属性，比如那个。”

    “咳咳...”方行轻咳几声缓解了下尴尬，对于他口中的闲言杂语，薇薇倒是学得挺快。

    “关于克洛克达尔是巴洛克工作社老板的消息，你也是在我之后才得以肯定的吧。”

    “你把之前的事情翻出来做什么？”薇薇问。

    “那么你的公主身份，恐怕克洛克达尔也已经知道了。”方行肯定道，“你之所以能够在这里巴洛克工作社工作那么久而不被发现，并不是你的藏匿功夫了得，而是对于克洛克达尔来说，他不关心手下成员的身份，甚至不关心他们的死活，唯一看重的只有任务情况，而当关于我的计划破灭，而你就在我的身侧，不管怎样你都会受到调查。而以他的谋略以及所拥有的情报，你的身份暴露可以说是板上钉钉。”

    面对方行如此肯定的语气，即使薇薇仍旧怀着一丝侥幸，但心底绝大多数的空间，却选择了相信。

    “知道了吗？按照‘老板’的性格，肯定会派出人来消灭我的吧。”薇薇淡淡地说道，她并不在乎这一点，虽然她也害怕死亡，可是...“我并不在意我的死活，只希望你能够实现你的承诺，救救这个国家。”

    方行耸了耸肩，像是安慰，又像是随口闲聊，“放心吧，我说过这对于我们来说是好事。正因为我暴露在了克洛克达尔的眼线之中，以他的性格，肯定会帮我掩盖踪迹，至少不至于透露给海军知道。而对于你，在知道你的公主身份后，克洛克达尔选择的路一般只有两条，要么加快计划的实施，要么就暂停等待变故。在有我参与的情况下，克洛克达尔只能先暂停下来。”

    “你是从哪来的信心。这种存在疑虑的答案，对我来说可不是什么好事。”薇薇挑了挑眉，面色有些不太好。

    “因为他在追求的东西，在我手上。比起追求虚无飘渺的东西，明显现实更加稳固。”方行笃定道。

    “总觉得你话里，总藏着些什么。跟你说话，真累人。”薇薇颇有感触地道。

    方行摊了摊手，一副“这也怨我”的模样，他走到了这间小酒馆的吧前，熟稔的打开了钱箱，取出了一打纸币，同时顺走了几瓶看起来不错的酒。

    “帮忙拿着。”方行伸出手。

    “看起来你的麻烦，还包括这点。”薇薇接过了方行递来的东西。

    “所以说，来自己是来解决麻烦的。”方行坦然地道，另一边则疯狂的搜刮着东西，同时一副理所当然地对着乔巴道：“乔巴，这就是海贼的做法。”

    “诶，好酷！”乔巴眼冒星点崇拜道。

    经过这段时间的相处，乔巴也慢慢接受了这个现实，毕竟它已经是一个船队的船长了嘛，必须要有船长的气度。

    在将酒馆里看似有用的东西搜刮得差不多的时候，方行这才背起了背包，离开了这里。

    来到了那罗哈拉的港口处，这里停留着一艘破破烂烂的船，船身上下残留着磕磕碰碰的痕迹，船帆上本来刻着的Mr.3也已然消失不见，替换上去的是一个歪歪曲曲的海盗旗，准确的来说只能看清一个打叉的骨头形状来推断而出的海贼旗。显然乔巴，并不是一个合格的画手。

    回来后的方行，吩咐道：“瓦尔波，准备离开了。”

    “是。”瓦尔波答道，之后利索地行动了起来。

    薇薇趁着空隙，小声说道：“真亏你，能够驯服得了他。我本以为他会在这段时间逃跑的。”

    “谁知道，打着打着就赖上了，这个家伙也是麻烦。”方行卸下了身上的背包道。

    没有在这个问题上过多的牵扯，在整理完东西后，薇薇将地图掏了出来，同时让众人集合了过来。

    “这里是港都那罗哈拉，我们在圣多拉河的这里，要想前往阿拉巴斯坦必须从这里的内陆逆流而上。”

    “傻大个会跟着来吗？”乔巴问道。

    “不行。”方行道，“内陆的河流过于浅窄，暗礁很多，傻大个那个个头即使能够过去，也不能在那片海域活动自如。”

    “那我们要和傻大个分开了吗？”乔巴忧伤地道。

    “这么帅气的坐骑，我可舍不得。”方行回道，“我让他等在这个海域的另一端了，到时只需呼救他就行了。”

    “真是太好了。”乔巴雀跃道。

    “你可真是奇怪啊。”方行道，“刚开始最害怕的是你跟卡鲁，现在你和傻大个成为了朋友，而这只鸭子还是那副蠢养。不过这个样子，意外地有趣。”

    “有趣？就算是你夸我有趣，我也不会高兴的，混蛋！”乔巴又用着那副踌躇的模样表达地自己高兴的情绪。

    这时，远处传来了嘈杂的声音。是巴洛克工作社亿万长者的成员们追了过来，离开了酒馆，他们既选择了离去，也集结了伙伴。

    五艘可以容纳百人的大船就这么出现在了这片海域上，并向着方行他们行驶而来。

    方行刚想动手解决这群家伙，这时瓦尔波说道：“让我来。”

    只见其走在船头，张大了嘴巴，从嘴巴处传来了和平主义者光源汇聚时的响声，而后一道光束猛地发出，径直地贯穿击碎了来袭的船只。

    瓦尔波闭合了下冒烟的嘴巴，缓缓地后撤，嘴里呢喃地说道：“体重又减了几斤。”

    和平主义者的能源并不是永动的，瓦尔波只是能将吃下去的东西转换成自身的部分，并不能直接改变其本质。在能源消失后，他就等同于没办法无偿的发射光束和进行反击了，好在他的能力能够通过组合进行改变，而瓦尔波通过吃下去食物，然后转换成能源，来满足光束发射所需的能源。


------------

阿拉巴斯坦


------------

第三百四十八章 预谋

    阿拉巴斯坦，首都那亚罗纳。

    这是一座从外表上看生机勃勃的沙漠都市，频繁的降雨以及舒适的环境，没有人会不拥戴这样的国王，至少在其他人看来是如此的。然而在跳舞粉的事情传出后，这所城市更是成为了焦点。本以为是国王大人的特殊，给这所城市带来了其他地区没有的降雨，可这一切竟都是在跳舞粉，俗称呼唤雨的粉的帮助下，掠夺其他地区的降雨量从而发生的。几乎所有人将矛头对向了国王，即使是这所城市受惠的居民，也不敢在干旱两年多充满怨气的居民面前，出声帮助他们的国王。

    看似生机勃勃的城市，已经埋下了无数个隐患。若是让一名熟知这一切的政客来看，估计这个国家在没有任何推动也没有任何改变的情况下，顶多剩下几年的寿命了。

    在这样的烈日下，一间规模庞大的沙漠宫殿，其内的一间房间，缓缓地放下了窗帘。这是沙漠里正常的做法，挡住从外射入的阳光，因为灼热的紫外线会灼伤皮肤。然而这名男子并不担忧这个问题，之所以放下窗帘，只因他喜欢黑暗，这让他觉得自己就像是躲藏在背后合格的谋划者。

    “很不错的场景。”男子夸耀道，手中不自觉地晃动着波尔多酒杯，像是一个优雅的贵族一般，优雅地唤醒酒杯内鲜红的酒。与这个动作不搭衬的是，他的左手是一个钩子，钩子钩住窗帘还未从其上分离，透过那个缝隙阳光映衬在其上，露出了闪耀的光泽，也映出了形状——是一个金色的利钩。

    “看起来，这个国家差不多到头了。”

    对其作出回应的是一名女子，她的皮肤并不显白，融入了周遭昏暗的环境中，穿着着暴露着肌肤的衣裳，说其放荡又在关键的地方保守起来，嘴角透露着若有若无的笑意，给人一种莫名的神秘感，就如同揭开奖品前的那种神秘。

    男子看向了这名女子，咧开了嘴，露出了令人畏惧的微笑。

    “你这是同情吗？什么时候你这样的女人也有这种情绪了。”

    女子为之一笑，情绪没有半点波动，就像是一个精心制作的人偶，嘴里仍旧带着那一丝若有若无的笑意。

    她顿了下，才反问道：“你在开玩笑吗？我可不记得，你是那种喜欢开玩笑的人。”

    这一声问话，让整个房间炽热的高温陡然下降了几度，紧接着又散了开来。

    男子晃动酒杯的频率更快了几分，然后向着前方走了几步，此刻他与那名女子的距离只有几步之遥，那是伸手便能触及到的距离，他慢慢拉起了钩子摆出了攻击的姿态。这个钩子上透露着青色的幽光，女子知道其上抹着剧毒，然而对于随时可能发起的致命攻击，女子却始终透露着笑意。

    男子缓缓垂下了手，举起了杯子饮了口酒，“我可不喜欢玩笑话。比起这个，你有事情要汇报吗？”

    “亿万长者被袭。”女子答道。

    男子一脸奇怪地问道：“那又如何？替代的人要多少有多少，如果是这种事情的话，.all sunday!”

    sunday，巴洛克工作社负责传递老板讯息的人，而可以以这幅姿态这个口气跟她说话的人，很明显就是这个巴洛克工作社的老板，也就是七武海克洛克达尔。

    sunday的她还有着另一个名字，一个骇人听闻的名字，恶魔之子——妮可.罗宾。

    罗宾轻轻一笑，回道：“当然了，老板。只不过这一回袭击亿万长者的并不是别人，正是你想寻找的那人。”

    “方..行！？”克洛克达尔皱着眉头，晃动的酒杯不自觉地停止，只见酒杯里的酒逐渐下降，慢慢地酒杯也被瓦解沙化开来。

    罗宾没有惊讶，因为眼前的男子掌握着沙沙果实，能办到这一点并不值得惊奇。

    “你要怎么做？”罗宾问。

    “还能怎么做，当然是找他。”

    “你亲自去？”

    罗宾有些意外，一直以来克洛克达尔给人的形象就是一个擅于谋划的政客，对于任何事情，都是将其安排成任务供手下完成。在任何情况下，都保持着他的神秘，至少在现今这个情况，他是巴洛克工作社的主谋这个事实被戳破，也没有多少居民会相信这个事实，而海军也无法出动逮捕他。他就是这么一个老谋深算的人，给罗宾的感觉就如同沙漠中潜伏的蝎子，在关键的时候用那根尾刺给予人必杀的一击。

    “不，是你去。”克洛克达尔摩挲着手中的戒指，一副理所当然地发号施令。

    罗宾挑了挑眉，不明白怎么事情就牵扯到她的身上，可以的话她可不想去找那个名叫方行的家伙，对于这种高悬赏额的罪犯，一直以来她都是采取躲避的方式。可是她知道，她没有权力拒绝，因为克洛克达尔不会给予她拒绝的权力。既然无法躲避，她转而问道：“要我做什么？”

    “去和那个小鬼交涉，如果他有那个东西的话，无论如何不管付出什么代价都要给我换回来，如果他不给的话，那么就杀死他。”克洛克达尔道。

    罗宾露出几分苦笑，“我可不认为我有那个实力可以杀死他，还有如果他说不知道的话，那么要怎么办？”

    罗宾的考虑并无道理，在从那些历史古文上探索到消息前，罗宾还有着价值，而且那个小鬼也不一定会按照他的想法走，至少如果是他的话，肯定会回答不知道。

    “那么这件事由你安排，如果对方不愿意说的话，再把消息汇报回来，我会另行安排的。当然如果他说不知道的话，那就当作他不知道来处理好了。”

    罗宾点了点头，顺应了克洛克达尔的命令，说道：“我知道了。”

    罗宾表现得像是一只乖巧的小奶猫，可是克洛克达尔却不这么认为，他知道这只小奶猫在不知道什么时候，会伸出隐藏的利爪向他刺来。信任？顺从？情谊？他只知道利益才是维持一切的基础，就如同他想利用她解读历史文字一样，她又想利用他做什么呢？只是单纯的想要知道历史，想要解读历史文字？要真是那么简单的话，克洛克达尔宁愿选择让其复杂一些，那样至少下手解决掉她的时候，理由也好一些。

    “还有一点，阿拉巴斯坦的公主就在那个小子的身旁，也就是说我们的计划暴露的可能性很大。”

    方行自觉地让出了做决定的权力，问道：“那要怎么做？”

    “在那小子拒绝的同时，提前展开乌托邦计划。”

    “叛乱军那边应该还没准备好吧，而且叛乱军的首领跟薇薇公主可是青梅竹马，如果让他们相遇的话，恐怕计划在实施前就被破坏的可能性更高。”罗宾分析道。

    这时，本来昏暗的房间闪过若有若无的光亮，是窗帘在无风鼓动，更准确的说是被沙尘卷起。只见沙尘环绕在克洛克达尔的身侧，周围的一切，地板乃至于精致的装饰品慢慢地沙化开了。处于中心的克洛克达尔像是要展现他的力量一般，将属于他力量的一角展现出来。

    “那就需要我们加把手了，青梅竹马汇聚后，伟大的薇薇公主为了国家的和平杀死了叛乱军的首领，这是一场难得的好戏吧，恐怕在这样的变故下，叛乱军也顾不得准没准备好了。面对如此‘残忍’的公主，他们只有反抗这一条出路了吧。”

    配合周围身遭的沙尘，克洛克达尔就像是一个掌握着权势但又脾气暴躁的贵族一般，优雅地行使着谋略将人的性命牢牢地掌握在手心，让人感到不寒而栗。

    “你真是一个合格的坏蛋。”罗宾发自内心地赞叹道，若不是为了历史正文，她并不想和这样的人合作，既危险又残暴。

    克洛克达尔咧开了嘴，看着罗宾冷冷地道：“不！我是一名海贼。”

    ……

    “这里真的是一个城市吗？”

    乔巴踩在干涸的土地上，发出了巴兹巴兹的响声，这是干涸土地的泥块裂开的声音，因为长时间缺少雨水，土地早已丧失了水分变成了干块。

    薇薇点了点头，心情显得沉重。她环顾了四周，因为失去了人而落魄的城市，没有人打理而风化的屋子，以及一颗颗可以看到痕迹，却已经枯透了的植物。

    “这里是绿之城爱尔马尔...”

    “绿之城？可我半点绿色都没看到。”乔巴道。

    方行“一副你傻啊”的态度说道：“很明显都枯死了呗。”

    “已经两年多的时间没有下雨了。”薇薇的语气有些悲呛，像是在回忆以往热闹的街道一般，当初的她来到这里可不是这副模样。

    方行看着她这副缅怀的模样，接着她的话向乔巴说道：“普通人在没有水的情况下，顶多只能撑一两个星期，即使之前有储备水，顶多也只能持续几个月。持续了这么久的干旱，再怎么储备丰富也肯定耗尽了，在沙漠里没有水源那么只能离开这里出发寻找水源。乔巴你想象一下，你三天不喝水的情景。”

    乔巴顺着方行的话去想了想，脸上的表情先是一顿，然后唯妙唯俏地张大了嘴，吐出了舌头，一脸痛不欲生又极度渴求着水的模样，良久才变回了原样。

    “...那真的是挺痛苦的。”

    “我觉得你可以成为一名合格的演员。”方行由衷地说道。

    “啊？”乔巴一脸困惑，不明白方行的意思。

    “没什么，只是感慨而已。”方行随口说道。

    本来枯燥的旅途，因为乔巴的出现丰富了不少。方行总算是明白了路飞为何喜欢找那些有趣的船员来当伙伴，因为那样会使得本来枯燥的旅途不至于那般枯燥。方行将目光又投注在了瓦尔波身上，只见他不知在什么时候，已经走到了一旁已经沙化的建筑上啃了起来。从某个角度来看，瓦尔波是一个合格的杂事主义者。

    方行将目光收回，见着了乔巴看向瓦尔波那边的眼神，这并不是盯在瓦尔波身上的眼神，虽然比起之前乔巴对于瓦尔波的态度并没有那么恶劣，可是间接杀死自己养父西尔尔克的这件事它却始终放不下。它看向那边，仅仅只是单纯的对于这个类似于小孩的迷宫的建筑产生了好奇。

    “怎么？想进去里面玩？”方行道。

    乔巴就如同被突然碰触到的猫，一下子炸了毛，跳了开来，嘴里既有被戳破的尴尬又有几分期冀，“怎么..怎么可能！我怎么可能跟小孩子一样，想去那里玩。”

    口中说着不要，身体却是诚实的，乔巴完美地诠释了“口嫌体正直”这个词语。

    一阵风刮起，吹过了已经残破的爱尔马尔，发出了嗡嗡嗡，如同鬼鸣一般的声音，让人不由得毛骨悚然。

    乔巴听着这声音全身的汗毛收缩。

    方行带着笑意问道：“还进去玩吗？”

    乔巴急急忙把头左右甩动，拒绝了方行的“好意”。

    “别逗他了。”薇薇忍不住道，同时向着乔巴解释，“这是风吹过沙化后建筑自然产生的声音。”

    乔巴听薇薇这么一说放心了不少，只要不是灵异事件，事情倒是没有那么恐怖。

    “声音听起来就像是哭声，就像是这所城市在哭。”

    “管它哭不哭，味道倒是一般。”瓦尔波道。

    本来肃穆悲凉的氛围，被瓦尔波说的一句话给破坏了。

    方行看着他，摇了摇头说了句，“你真不会说话。”不知道因为他出现而导致的历史错位，瓦尔波还会不会遇上他的环球小姐，方行颇有几分恶趣味地想到，结束了胡思乱想，他这才看向了薇薇，然后询问道：“接下来，我们要去哪里？”

    薇薇思忖了一会，在脑内大致地构筑了下计划，然后才回答道：“接下来先让卡鲁将我安全回到这个国家的消息，以及克洛克达尔就是幕后主使者的消息带回来。”

    “过早的让你父亲知道这个消息真的好吗？我可不觉得阿拉巴斯坦有什么武力可以与克洛克达尔相较量的。”

    薇薇沉默了一会，说道：“可是，知道总比不知道要强，这一刻国民还把克洛克达尔当作英雄对待，我想没有人会想到这样的人就是幕后的主使者吧。”

    “你说得也没错，那么我们呢？是去找叛乱军？”方行道。

    薇薇一愣，忍不住问道：“你怎么知道？”

    “以你的脑回路，恐怕稍微想想都能知道，我还知道你跟叛乱军的寇沙是青梅竹马，想依靠他让其停止叛乱，毕竟现在的你已经有了证据和理由了。”

    薇薇再次愣住，不仅为方行这种先知先觉感到惊愕，甚至感到有些畏惧。她不自觉地产生了方行就是巴洛克工作社的人的想法，也只有这个想法才能解释他为何有如此多的情报。不然一路上以来，他可没有那个工夫以及能力去调查到她的事迹。

    “你在想，我是否为巴洛克工作社的人，对不对？别那么无聊的胡思乱想。如果我是巴洛克的人，肯定会采取最稳妥的方法，那就是杀死你，而不是闲得无聊陪你绕圈子，毕竟这个国家在这么下去，瓦解只是迟早的问题。”

    薇薇沉默了下，既为了方行所说而感慨，又为了其的正确而庆幸，她转移了话题说道：“我让卡鲁准备下，等等立刻出发。”


------------

第三百四十九章 谋杀首领的薇薇

    绿洲犹巴，因干旱而干涸的土地，四周的建筑也只剩下灰黄色沙漠色。然而在这副景致下，除了原有的建筑外，还却有着一个个沙包，准确的说是沙漠帐篷。

    这里曾经是一座繁华的城市，即使是因干涸而沙化的土地也难以掩盖曾经的繁荣。然而此刻却沦为了叛乱军的集结地，集结着数十万的叛乱大军。这一座座在建筑搭起的帐篷正是安置这些叛乱中所配备的。说是城市，倒不如说是叛乱军的集中营。余留下来的，要么是对于这里深有感情的人，要么就是叛乱者。

    而在这密布的大军之中，有那么一个不显眼的营包，相比其他帐篷除了大了一些，并没有什么特色，然而显然易见的是，这里的防备比其他地方都要严谨。

    “首领！”一名长相平凡的男子，对着眼前的男子恭敬地说道。

    这是一名面带严肃的男子，深茶色的短碎发为这股严肃增添了几分气度，左眼上余留着的刀疤显露着男子的威严，他就这么双脚摊开坐在木箱子上，身后的斗篷自然地垂下，双手随意地搭在了腿上，用审问一般的态度看着这名进来汇报的男子。

    “你是说国王军袭击了我们？”男子言语直咧地问。

    碍于眼前男子的逼问，不知是心虚还是在这股威严下难以喘息，负责汇报的男子显得有些怯懦。

    “...是。”

    这名严肃的男子刚想继续发问，一旁的邓普斯先一步说道：“寇沙，别必要那么严肃，放轻松点。你看..他都紧张得不行了。好了，你先下去吧。”

    在邓普斯的话语干涉下，汇报的男子急急忙退了出去。

    寇沙没有出声阻止，只是将奇怪的眼神投向了发出声音的邓普斯。

    “怎么了？”

    看似平常的一句问候，可是邓普斯却额头流过了冷汗，但又极力克制不被发觉。事实上，他刚才那一声出声有着他的私心参杂在里面，不自觉地陷入了胆颤的状态，因为他不知道是否被寇沙看透。作为全阿拉巴斯坦的叛乱军统帅，掌握着超越百万之众的叛乱人，恐怕在过几个月，这个叛乱军的数量就会扩增到两百万，这样的一个统帅又岂会是寻常的角色。

    “嗯...只是单纯的觉得你太苛刻了。”

    “我只是觉得国王军没有理由进攻我们，想问清楚事实而已。”寇沙沉声道。

    “我并不这么觉得，我们是叛乱军，意味着跟国王军是敌对的，那么有袭击的事情发生，完全就是正常的变故。这兴许也是国王军准备对我们动刀的意思。”邓普斯有理有据地说道。他的说法也赢得了周围其他干部的认可，纷纷点了点头。

    “是啊，国王军沉寂太久了，既不放松警惕，也不出击。”

    “总觉得这样的做法，像是有什么阴谋一样，故意吊着也让人很不舒服，如果大大方方的进攻，反而觉得舒服了下来。”

    寇沙摇了摇头，打断了与手下的议论。

    “里面应该有什么问题，你们想想之前国王曾攻击过叛乱军吗？”

    面对寇沙的提问，众人摇了摇头，虽然没有口头说出答案，却用行动表达了。

    “那么现在，他同样没有理由进攻我们，否则岂不是代表着他之前的举动都白费了吗？或许是有人假冒国王军的人来袭击的。”

    “可是，其他人完全没有理由假冒国王军来进行这种举动啊。”

    要知道叛乱军几乎遍布了阿拉巴斯坦这整个国家，在这样的领地上与叛乱军为敌几乎没有活路，也没有好处，同时这个举动也充满着风险，没有人会假扮国王军行动才是。

    寇沙陷入了思虑之间，额间的眉头紧蹙成一团，任谁也见得到他是在烦恼着什么。

    一名与他相熟悉的人，知道寇沙是在烦恼些什么，他凑上前说道：“寇沙首领，你还在信任着国王吗？

    寇沙一愣，也说不清这个答案，如果说信任，为何却是他组织了叛乱军。如果说不信任，为何又在种种矛头指向国王的时候，又不自觉地为他说话。

    寇沙的反应，让出声的人很不满意。

    “寇沙！你是首领！就要履行首领的责任，如果不是国王夺走了我们的雨水，我们没办法活了，又何必站出来反抗！这件事要是存在着疑问，为什么国王不站出来解释，为什么在持续了数年的干旱之中，就这么看着我们一个个渴死而没有任何举动！”

    “我们死去的人太多了！现在能够做出决定的只有你，再这么拖下去，我们连食物都是一个问题！”

    寇沙的脸色显得沉重，他的心如同脸一般沉闷，过了一会才沉声说道：“再等等，现在还没有集齐装备，如果现在和国王军交锋的话，损伤太大了。”

    真的是这样的吗？

    此刻的叛乱军已经达到了百万规模，加上周围的城镇应和者，甚至可以达到两百万的规模。相比起来，阿拉巴斯坦的常备军只有四十万。除此之外，一些因为干旱而无法生存的人民虽然没有加入叛乱军，但实际上因为家人的关系，在叛乱军行动时也会成为一份子，而国王军呢？四十万中有一些因为家乡变故而离心的战士离开了国王军，虽然留下来的都是忠心于国王的士兵，但是在这样悬殊的差距下，也是显得无力。如果叛乱军阵的响应的话，只需付诸一部分的牺牲就能够获得胜利。

    这一点，他不相信寇沙不知道。

    这名男子用眼神瞅了瞅寇沙，最后选择了默不作声。

    这股沉默并没有持续太久，因门外跑进来的传递消息的声音而打破。

    “薇...薇薇公主，要见寇沙..首领！”传递消息的人语气急促的道。

    这个消息让沉闷的空气气氛一下子炸了开来。

    “你说什么！”

    “薇薇公主怎么会来到这里？是国王军要有所动作了吗？”

    “不！如果国王军要行动就不会派遣公主前来我们的营地了。比起战斗，我认为和谈的可能更高。”

    “和谈？开什么玩笑！我们付出的生命，失去的亲友可不是一句和谈能够化解的！”

    虽然也有几句顺应着和谈的方式，但是绝大多数的人都反对这个做法。

    然而邓普斯却一改常态，从本来稳稳的抗拒派，转换成了调和派，他以高昂的声音盖过了嘈杂的声音，吸引到了主意。

    “我说！既然薇薇公主要见寇沙首领，那就让他们见一面。而且听说薇薇公主与寇沙首领是青梅竹马，我想知道寇沙首领在公主的话语下，会做出什么决定。”

    邓普斯没有说什么决定，却等同于这个房间里投下了一枚足以覆盖整个空间的炸弹。

    在这里的叛乱军，几乎是从这个国家各地汇聚而来的。而叛乱失败，最常见的就是处以死刑。虽然寇沙是他们的首领，但那只是因为寇沙有着过人的能力，拥有着惊人艳羡的统率力。如果说在青梅竹马的薇薇劝说下，他能够轻易地抛下他们，那样真的能成为他们的首领吗？

    当然这句话隐含的含义，也有人听不下去，“混蛋!你说的是什么话！寇沙首领怎么可能是那样的人！”

    寇沙举起了手，让这个快要爆炸的空间，熄了下来。

    “都停下来吧，带薇薇公主过来，我想知道她想说些什么。”寇沙一直都保持着强硬的语气态度，可是语气里却透露着一丝难以掩盖的缅怀。左眼上那隐隐作痛的伤疤，却也是他回忆誓言的方式。他完成了对薇薇的约定，在阿拉巴斯坦的十字路口绿洲犹巴建造了一个出色的城市，然而这个约定也随着绿洲犹巴的慢慢毁灭而毁灭了。他没完成他的约定，那么薇薇呢？她是否已经成为了一名伟大的公主，或许从她的口中能够得到一些事实，包括了国王为何会使用“跳舞粉”，这种会剥夺周围地区雨水的理由，亦或是其他隐藏的原因。

    “至少再让我相信你一次吧，薇薇。”寇沙在内心里呢喃道。

    等候并没有太久，只是一会儿的时间，薇薇公主就在叛乱军的士兵有序地带领下来到了这里。

    在见着薇薇脸颊的一刻起，寇沙就敢肯定那是薇薇的脸颊。水蓝色如大海般清澈柔顺的毛发，就像是一件高质感的丝绸挂在了头上。从颈部到锁骨，并向下延伸的完美线条，以及裸露在衣物外的如冰雕作品光滑的皮肤，让寇沙的脸颊有些发红。

    这是不是穿得太少了！

    不知是许久未见，还是对于阿拉巴斯坦国王的失望，寇沙反而不知道该说些什么，气氛一下子僵了下来。

    “我想跟你单独谈谈。”薇薇道。

    周围的人并不能同意这个要求，一个国家的公主和一个叛乱军的首领单独待在一起鬼知道会发生什么变故。

    这个明显应该拒绝的要求，寇沙却说道：“可以。”

    “首领！”

    “别说了！我想听听薇薇会怎么说。”

    碍于寇沙平时的积威，在其保持强硬的态度后，没有人敢于反驳。而邓普斯更是第一个做出了反应，率先走出了这个帐篷，其他人面面相觑，也慢慢地离开了这个帐篷。

    “好久不见，薇薇。”寇沙挤了半天才说了这么一句话。

    对面的薇薇笑了笑，似乎在取笑寇沙的这个反应，“寇沙，好久不见。”

    有了这个招呼后，寇沙的反应也缓了下来，他直接问道：“能够解释一下，国王为什么会使用跳舞粉吗？那种明显会给周围带来破坏的东西。”

    “他也是为了居住在阿尔巴那的人好。”薇薇道。

    “...”寇沙的脸一下子沉了下来，从重逢的喜悦中脱离出来，因为这句话也意味着跳舞粉确实是国王使用的。“可是他却剥夺了除了阿尔巴那以外区域人的性命，剥夺了我们生活的权力。已经持续了两年多，快三年没有下雨了！你知道因为国王的举动，这一次的灾难，究竟死了多少人吗！”

    “或许父亲他有什么苦衷。”

    “那你倒是说说什么苦衷！把我们的梦想！...家园！....生命！..都给剥夺了！”寇沙语气激昂道。

    激昂的声音引来了负责警备的护卫，“发生了什么吗？首领！”

    “没什么，你们先下去吧。”

    寇沙扬手示意警卫离开，本来激动的情绪也随着刚才那个变故慢慢地压了下去。理了理情绪，缓了一会才接着说。

    “我出生在这个国家，所以我爱这个国家。可如果这个国家是这个模样，我宁愿毁了他！你还记得我的梦想吗？薇薇。”

    薇薇摇了摇头。

    寇沙显得很失望，然后指了指左眼那处伤疤，“那么这个伤疤呢？”

    薇薇再次摇了摇头。

    “都忘了吗...！”寇沙瞳孔显得落寞，但很快转变成厉色，这是因为痛苦而扭曲的面孔。

    寇沙的话还没说完，一柄黑色的匕首已经准确无误地刺入了他的腹部，匕首的另一端握在了薇薇的手里，匕首两侧的凹槽之中鲜血迸射。薇薇的脸上带着若有若无的冷漠，她冷冷地看向了寇沙，说道：“能请你去死吗？嗯..为了我的任务。”

    随着这声话语，寇沙缓缓地倒塌而下，倒塌的瞬间碰到了一个椅子，这个明显发生变故的声音，惊动了警卫。他们立即冲了进去，却发现了倒塌在血泊之中的首领，立即用匕首划开帐篷，从后方，以一种类似于芭蕾舞步逃跑的薇薇公主！

    这一刻，他们明白了一件事，那就是首领被薇薇公主袭击了！

    而这个消息，也在瞬间在这个庞大的叛乱军领地传播开来，可是奇怪的是，进入这个营地的薇薇公主，却消失了。再也没有人见着那靓丽的蓝色头发，就像是转换成了另外一个人，又或者从一开始就不存在。

    “首领被薇薇公主袭击！”

    “国王军要对叛乱军动手了！”

    “我们要反击，不能坐以待毙！”

    这样的言论此起彼伏的响彻在叛乱军中，而这时邓普斯的脸上也露出了笑意，在卷起的衣袖之中，露出了巴洛克工作社的标志。


------------

第三百五十章 集聚的叛乱军

    如果说有什么比大海中的旅行时那一望无际的蓝色海洋还要无聊的话，那么沙漠的旅行肯定是其中之一。

    遍地黄沙，依稀可见的岩石，不见青草绿树，到处只有一个土黄色的寂寥颜色。除此之外，天空还有烈日直射而产生的高温，以及沙漠上沙尘吸热的特点，对于行走在其上的人也是一种煎熬，尤其是对乔巴来说。

    乔巴本是生活在磁鼓岛那种雪岛上的驯鹿，身体有一个特点就是耐寒，可是耐寒的另一点就是指不耐热。全身厚重的皮毛，对于热量的吸收可以不亚于地上的沙石。

    这会乔巴粗喘着鼻息，神色有些疲累地问道：“还没到吗？薇薇。”

    “托尼君，就快了。大约只要半天左右的路程，就能到达犹巴了，再坚持一下吧。”

    乔巴托着沉重的身子，“那好吧，我再坚持一下。”

    “说什么坚持，最该坚持的是我才对。”

    在乔巴说完后，一旁传来了不善的语句，说话的人是一名身宽体胖的男子，对于乔巴的忍耐坚持，他露出了轻视的态度，显得很不在意的模样。而乔巴对于他，也只是稍稍退开了几分身子，做出了回应，薇薇同样没有打理他的意思，可以看出在这个团队中这名男子并不受喜。男子正是瓦尔波，身位磁鼓岛曾经的国王，在此刻他并未真正的从国王的身份中脱离出来，在与其他人交谈时，理所当然地附带着国王的睥睨四方的气势，然而这股气势也不是没有例外。

    一名男子就这么侧躺在了瓦尔波那并不宽广的肩侧，身子显得懒散平稳，很难想象他是如何做到在那样不平整的肩头上保持平稳的，如果是平常状态下的乔巴，肯定会起哄地说道，“我想学，我想学。”，精致如上帝的宠儿般的外貌，白色如冰晶般整齐的秀发挡在眼前，为其遮挡来自上空的阳光，白色的肌肤裸露在外，却丝毫没有收到烈日的影响，仿佛一块万年不化的冰晶一般。男子似乎担忧沾染到瓦尔波的汗水，在肩侧上，还披上了一层厚重的皮毯。

    就是这么一个男子，在瓦尔波发表着“国王无敌”的言论时，他出声了。

    “瓦尔波，安静一点。”

    平淡，普通也不激昂的话语，却让瓦尔波身子微微一滞，额头上冒出了与自然流出不一致的汗水。他连忙恭敬地说道：“是...是！”

    这名男子正是方行，瓦尔波那股国王的气势，在击溃他国王之位的罪魁祸首方行的面前，是例外的。

    “不过方行大人，你真的有冥王的图纸吗？”瓦尔波试探地询问道。

    方行缓缓地填开了眼眸，打了个哈欠，平淡地回答道：“有。”

    闻言，瓦尔波喘息加重，一脸急不可耐地说道：“那么把他造出来啊！”

    “你怎么知道的冥王。”

    方行并没有急着拒绝，也没有做出答案，而是询问瓦尔波这一点。虽然冥王是闻名于海贼世界的绝对杀器，可是对于没有野心的人来说，却是一个基本上不会接触的词语。尤其瓦尔波这样一个对于吃以外东西，没有其他关注的国王，基本上不会有任何的接触才对。

    “那当然是因为之前的那些人了。”

    “你是指巴洛克工作社的人？”

    瓦尔波点了点头，“前些天，不是有那么一伙人前来进行交涉吗？然后是我负责解决了，我就关于他们索要的冥王询问了一遍。”

    “你难得睿智了一回。”方行若有感悟地说道，然后就沉下声，没有继续与瓦尔波搭话。瓦尔波再没有其允许的情况下，也不敢继续发问，气氛一下子转入了寂静之中。

    对于两人的谈话，乔巴一脸困惑，无数的疑虑充斥在内心，而它又是一只充满好奇心的驯鹿，焦躁的内心让它最后选择了询问比较熟悉的薇薇。

    “薇薇，他们说的冥王是什么？”

    冥王？

    薇薇没想到乔巴会问这个问题，先是一愣，之后回过神后，在脑海里慢慢回想起这个词语所代表的意义。

    她将词慢慢构筑，最后说道：“冥王的话，我并不是很熟悉，只是从书中看到过记载，那是传说中的古代兵器，拥有着摧毁国家的力量。”

    “摧毁...国家？”乔巴一脸地不敢置信，甚至有些骇然。它接触过的杀伤力最强的武器，莫过于炮弹。如果瓦尔波嘴中射出的光束也算兵器的话，那么应该是那个攻击。可是那样的攻击顶多就是摧毁一个稍大的建筑。距离毁灭国家这个级别，简直就是九牛一毛，两者无法比较。它无法想象那是怎样的一个兵器，更无法想象那个武器的图纸竟然会掌握在方行的手里。

    因为这个结果，简直就是书中的死神握上了它的神器镰刀。乔巴虽然不认为方行达到死神那种收割生命的地步，但绝对跟正派的人无法扯上关系，可想而知在他手里，那个冥王会有多可怕。

    与乔巴相同，薇薇的内心也不平静，这也是她刚才愣住的原因。只不过她并不是因为武器的杀伤力，也不是因为方行握有武器图纸，而是因为她不清楚...不清楚巴洛克工作社，也就是克洛克达尔侵蚀这个王国的棋子，找寻这种杀伤力武器要做什么。她有些担忧，这个武器是准备用在阿拉巴斯坦上面的。

    旅行还在继续，可是却没有持续太久，这股平静就被打破。

    从不远处的风沙中乍现出人影，陈旧的衣衫，沧桑的脸庞，一看就像是穷苦的平民。

    “那是叛乱军吗？”乔巴问。

    “我不知道，或许是。”薇薇摇了摇头，她并未真正的看过叛乱军，又如何判断是否是叛乱军，只不过从那副保守风霜的模样，可以猜测应该就是那受到干旱迫害的灾民。

    就如薇薇他们注意到了叛乱军一般，叛乱军同样有人注意到了他们，而且相比较起来显得更加激动。

    “快看！是薇薇公主！”

    “是薇薇公主！”

    叛乱军们疯狂的呐喊，将消息传播了出去。

    “你看起来很受欢迎。”乔巴对着薇薇说道。

    这个局面，薇薇同样有些困惑，“我要来的消息，寇沙应该不知道才对。”

    这时候，躺靠着地方行缓缓直起了身子，用带着调侃的语气说，“你确定跟那个寇沙是青梅竹马，而不是生死怨仇？”

    “什么意思？”薇薇挑起了眉头。

    “还能什么意思。”瓦尔波不知从哪里捡来岩石，一手握住往嘴里推，“攻击的意思呗。”

    方行这时也从瓦尔波肩头上跃下，瓦尔波则急急忙把毛毯移开，有方行在肩上的时候，他可不敢这么做。

    “看对面的枪背带，如果对方没有敌意的话，就会背在背上而不是持在手中。”

    顺着方行所说，众人注意到了对方确实将枪握在手中，声势汹汹的赶过来，怎么看都不像是迎接客人的模样。

    砰！砰！砰！

    在还没靠近的时候，叛乱军就已经对着他们扣响了扳机。

    乔巴被眼前一枚射入沙地的子弹吓了一跳，猛地跳了起来，“对..对方开枪了，怎么办？”

    “看起来那个叛乱军首领做出了正确的选择。”瓦尔波嚼着石头，与他嘴中冰凉的石子一般，他说着风凉话。对于对方鸣响的子弹，他丝毫不慌，藉由吞吞果实的能力，他已经将吃下去厚重的金属转换成铠甲，披覆在自己的身上，宛若身穿了一件钢板的防弹衣，而且还是三百六十度覆盖的那种。

    薇薇咬着牙，不愿意相信瓦尔波说出的那种可能，“寇沙是不会做出那种事的，他不是那种人。”

    她相信，儿时那个可以为了保护她而不顾危险的寇沙，绝不是那种贪恋权势的小人。而且他也是她的朋友，而她相信朋友。

    “不管相不相信，你要做出个选择，战还是逃？”方行把做出决定的权力推给了薇薇。

    薇薇没有犹豫，在这样的局面下没有让她犹豫的时间，既然选择了相信，那么就相信到底，她沉下心，立刻说道：“逃！”

    这个答案没有出乎方行的预料之外，事实上，他也比较认同这个方式。虽然正面突破会简单许多，只不过对方都是平民，哪怕他极力地控制力量，可是就是那么一个轻微的拍掌动作，可能都会对那些人造成致命的伤害。一个情绪的波动，可能造成的是无数个为之付诸生命的惨剧。此刻，他正在体会着来自一方通行的痛楚。而让他偏向于这个决定的另一个原因，是因为他知道这件事不可能是寇沙做出的决定。

    毕竟从记忆中的印象可以知道，寇沙并不是瓦尔波所说的那种人，即使因为他整个世界发生了一个大的变故，可是他并不觉得可以影响到一个人的性格。恐怕在他不知道的地方，克洛克达尔已经行使了什么策略，这还比较让人相信一些。

    “该死，他们逃了！”叛乱军焦急地呼喊道。“快通知其他人！”

    沙漠里的黄沙，犹如海滩旁着水的沙子，脚掌在上面很难将力道都用作移动上，脚往往也会觉得虚浮无力。

    这一点对于叛乱军尤甚，因为人多，而使得周遭的黄沙起伏，沙地难以平稳。

    而薇薇坐在卡鲁的身上，身位快跑鸭的卡鲁，对于任何的场景都能够发挥出速度的特点。乔巴则是化身驯鹿状态，虽然因为天气炎热身体无力，可是利用四肢奔跑的它比寻常人要快得多。瓦尔波利用吞吞能力改造了自己的腿部，变成滚轮的形态，带凹槽的滚轮能够自如地在沙地上行驶。方行则跳上了瓦尔波的身上，毫不客气地享受着这个宝座。

    眼见目标越来越远，叛乱军越发焦急。其中一个明显是小头部的人，从口袋里艰难的掏出了信号弹。本应该在遇到薇薇一刻起就该鸣响的信号弹，此刻却犹如千斤重般沉在他的手心。在他们军队的首领未苏醒的情况下，如果鸣响信号弹，那意味着将惊动所有的叛乱军。而这个时候，如果没有人统领他们，将难以避免的出现骚动，甚至难以想象的结果。

    但是就这么放过袭击首领的薇薇公主，他也不允许。

    在艰难的抉择中，男子选择了鸣响信号弹，他将信号枪对准了上空，然后叩响了扳机。

    在疯狂的逃窜一段，直到看到下一个休憩的岩石后，薇薇等人才慢慢停了下来。

    “看样子，对方没有继续追了。”薇薇说。

    乔巴猛地坐了下来，粗喘着气，在这样炎热的天气，让它一只披着厚重皮毛的驯鹿快速奔跑，它可吃不消。它拿出背包之中的水，将其放置在一旁，努力休息起来，只是还没等它休息足够，另一旁传来了哀嚎声。是一只只躺在岩石阴影下有着尖锐鸟喙的鸟类生物，此刻它们全身上下遍布着伤痕。

    “不好了！这里有受伤的鸟。你们等一下，我立刻给你们治疗。”

    乔巴转过身，立即从身旁的包袱中帮其中之一进行治疗。

    而这时，薇薇也注意到了乔巴的举动，大喝道：“乔巴！那是大骗鸟！是欺骗旅行者，是偷走行李的沙漠盗贼！”

    大骗鸟见伪装被戳破，停止了伪装，立刻叼起了乔巴的背包，转身就飞了起来。

    乔巴这一晃神，便被拉开了距离，眼见大骗鸟就要逃开的时候，一道身影出现在了空中。

    方行轻松地站立在空中，然而只是这般轻微的动作，或许只能称得上注视的动作，却将其牢牢锁死在空中。

    “别动我的药。”

    大骗鸟脸上露出了人类祈求原谅的那种悲情，想让方行放它们离开。

    方行叹了口气摆出了一副“就原谅你吧”的态度，大骗鸟脸上一喜，只是高兴却没有持续太久，方行马上又转变了脸上的表情，“骗你们的。我可不觉得我是什么好人，会好心到原谅偷我药物的窃贼。”

    在将这群大骗鸟充当食物之后，瓦尔波打了个饱嗝，一直以来只能啃食石块的他，已经不知道多久没尝到肉味了。

    只是这个享受，并没有持续太久，就在他还在回味食物的美味时，远方传来了叛乱军的喊声。

    “薇薇公主在那！”

    “杀了她！”

    “该死的家伙，竟然打扰本瓦尔波大人回味美食的时间，小心我把你们一个个都吞下去！既然现在饱了，就让你们尝尝瓦尔波光束的厉害。”

    瓦尔波张开了嘴，光源慢慢地积聚在口中，就在准备射出光束的一瞬间，瓦尔波却慢慢闭了起来。

    他的眼前，出现了该死的一幕！

    只见叛乱军就像是被捅了蚂蚁窝的蚂蚁一般，一齐涌了上来，跟密布的黄沙一般密布，让任何一个有密集恐怖症的人看了都要头皮发麻，而瓦尔波明显就是其中一个。看到这该死的一幕，他头皮不由得发麻起来。


------------

第三百五十一章 叛乱军的变故

    比起惊异于对方的数量，薇薇在巴洛克工作社成为星期特工的能力立即体现了出来。她处事不惊，在这样的情况下，立刻做出了反应。

    “将水带上，立刻离开这里！”

    在沙漠里，最不能缺少的是水，其次才是食物，在情况危急的时候，抛弃包袱的负重逃离才是首要。

    在逃离之中。

    乔巴询问道：“我们是怎么被发现的？”

    沙漠里最难分辨的就是方向，尤其是在这样炎热的天气下，就算叛乱军拥有众多的人，进入沙漠后也是杯水车薪。而且单是长时间找寻需要准备的水源就是一个巨大的问题，这个水源问题哪怕是放在干旱之前，也是需要准备很长世间，更何况现在。然而此刻对方那密密麻麻的数量，只能说明了一点——对方从一开始就知道了他们的位置。

    乔巴想了一下，提出了自己的观点，“难不成是那些烧烤的烟引来的？”

    “不是。”薇薇摇了摇头，淡淡地回道：“炎热天气下的沙漠，就像是一个蒸笼，人的眼前蒙上了眼罩，透过眼罩看到的世界，就像是多出了无数个沸腾的蒸汽一般。在这样的情况下，是无法看清远处的烟的。”

    “总要搞清对方是如何发现我们的，否则就算离开了，也无法摆脱。”乔巴道。

    “你这个公主真是失败啊，被自己的子民追杀，要是我，肯定把他们制定个法律把敢于反抗的人一个个都杀了。”瓦尔波仍旧说着风凉话，只是在说这话的时候，腿上可没有休息。要是被那么庞大数量的叛乱军追上，他这个小身子骨可吃不消。

    “我不清楚，沙漠里追踪的方法很少，可是对于常年生活在阿拉巴斯坦这样沙漠环境下的人们来说，方法却绝对不少。所以我无法了解对方采用的是哪种方法进行追踪。”

    还没等其他人回话，沙地上方就出现了一道道身影。

    “是叛乱军！”乔巴喊道。

    本来他们选择处于低势的的沙坑岩石之中隐匿，就是为了躲避对方的找寻而选择的绝佳地点。然而在被对方探寻到踪迹后，这个低势反而成为了他们逃离的阻碍。地势处于下方的他们，不仅在逃离上困难，而且很难清楚上方的举动。

    在见到叛乱军人影的一瞬间，薇薇就在瞬间转移了方向。

    只是这个方向上，同样出现了一道道身影，从其上的配备以及外貌来看，同样是叛乱军无疑。而且相比较于之前的叛乱军，他们的装备更加豪华，披戴着皮革以及关键位置镶着钢铁的盔甲，背上背着长柄武器，身子底下则配备着沙漠里几乎必备的交通工具骆驼。几乎千人的阵队，相互呐喊着，发出了犹如野兽一般的嚎叫，像是壮胆，像是复仇，又像是贪婪。眼孔里充斥着血丝，如同对待猎物一般向着薇薇他们冲来。

    乔巴何曾见过这样的仗势，即使是那巴隆的要塞，见识过那样的战斗，可是对比起来，还是这样浩荡的场景更加让人震撼。它颤颤巍巍地说道：“好..可怕，我们要怎么办。”

    瓦尔波已经有了反应，一边啃食着地上的沙石，一边让身子慢慢地陷了下去。“看我躲到沙子里面去。”

    方行从瓦尔波身上跳下，脸上带着愕然。他看着瓦尔波脸上那副自信的模样，以及若有若无的笑容，忍不住开口道：“嗯，即使你隐藏在沙坑地下，在这群人压过去后，恐怕会因为骤然增加的压力无法动弹，然而窒息而死。”

    瓦尔波一怔，停下了咀嚼沙子的动作。他经方行一说这才想起，虽然他能够无限量的吃下沙子，可是口的容量终究有限。当骆驼阵队压过后，毫无疑问他会被沙子掩埋，然后张不了嘴，慢慢的窒息而死。

    “你有办法能够解决吗？”薇薇问。

    “将来袭的敌人全部杀完。”方行冷冷地回道。

    “这个不行！”薇薇道。

    “这个我喜欢。”瓦尔波道。

    两人几乎一齐发声，然后互相敌对地看了一眼。

    方行理所当然地偏向了薇薇，忽视了瓦尔波那个惨无人道的答案，哪怕那个是他提出来的。

    “那么只能隐匿。”

    隐匿？

    薇薇脸上带着困惑，在四面敌人几乎将眼眶里的视物紧紧锁死在他们身上的时候隐匿？这个玩笑可不好笑。可是一想起之前种种不可思议的事情，就觉得方行提出的并没有那么不可相信了。她点了点头，眼神坚定地看着方行，“那么就隐匿。”

    “就一个隐匿，还要说得跟诀别一样。...真是矫情。”瓦尔波忍不住缩了缩那宽粗的短脖，一脸厌恶的态度。瓦尔波不知道为什么跟薇薇不对付，或许是她为了人民无私的这一点让他感到厌恶，又或者从她的身影中，他看到了自己的卑微可笑而感到厌恶。

    “我知道了。”方行点了点头。

    薇薇将视线投注在了方行的眼眸上，这是她养成的一个习惯，她可以从那双眼眸中看到真相，方行是否要实施杀戮的真相。并不是薇薇她具备着特殊的能力，能够看出方行的情绪，或许方行没有注意，每当他要行使杀戮的时候，那双眼眸就会成为情绪波动的标志，不自觉地通红闪亮。而在此之前，那双眼眸虽然同样是鲜红如鲜血一般的颜色，让人看到的一瞬间产生畏惧，然而在这股畏惧下却透露着温和。

    薇薇不明白那股温和是什么，或许那是他真正的面目，又或者只是一个虚伪的面具掩盖着他的情绪。然而她知道，一旦那双眼眸亮起的时候，不管方行说的是什么，他内心想的绝对是杀戮。

    而现在那双眼眸如往常一般的颜色，并没有什么波动，她在内心松了口气，也放下了一丝警惕。

    “你在看什么？”方行问。

    “额...”薇薇愣了一下，“没什么。”

    “快点，搭住我的手，你们也是。”方行说道。

    乔巴赶紧从驯鹿的状态变成了迷你乔巴的形态，然后小心翼翼地抓了方行腿侧。而瓦尔波则没有丝毫客气，一个侧身抱了过来，嘴巴张合张合看似要吞下方行的样子。只是在触碰到方行的一瞬间，他感觉全身上下的血液在一瞬之间被方行掌控了，一旦他有任何其他的举动，会在一刹那被秒杀。这一点毋庸置疑。

    在薇薇握住方行手臂的时候，方行这才缓缓转头，看着瓦尔波冷冷地道：“小心点，瓦尔波。”

    这一声看似担忧，实则却是警示。瓦尔波在这一声下，抖擞了下身子，摆出颤颤巍巍的模样。

    沙漠中不缺风沙，即使是处在低谷的沙坑也是如此，一股飓风刮过之后，叛乱军发现他们视线之中的人影消失了。

    “他们消失了！”骑在骆驼上的一人说道。

    “在我们的包围下，对方不可能消失！一定是藏在了沙地里的某个角落，给我翻遍了沙地里的每一个角落，也要找到他们！”在骆驼队中一名冲锋带头的男子厉声说道。

    另一侧，步行的叛乱军，其中的一个头领乔休尔露出了喜色。

    “消失得好啊，这样就不会给那些该死骑骆驼的托里瓦抢先了。不过对方肯定藏匿在这个沙地的某个地方，只要事先找到薇薇公主并杀死了他，那么首领的位置就轮到我了。”乔休尔笃定道。

    乔休尔与托里瓦两者在沙漠的中心交汇。

    两名小头领分别命令自己的手下挖掘沙地，寻找刚才那些人的下落，一边则在中心汇聚。

    “乔休尔，真没想到你也有野心啊。”说话的人是托里瓦，他是一个光着头面貌并无稀奇的中年人，此刻的他从骆驼上翻身而下，然后一脸戒备地看着眼前的乔休尔。

    而乔休尔是一个从外表看，年轻而且英俊许多的人。他同样将视线投向了托里瓦，两人就这么对视着。

    “野心?”乔休尔的语气带着嘲笑，“刚开始我是没有那种东西的，只是单纯的因为活不下去，而站出来反抗的人。野心也不是说没有，我曾幻想过参加推翻国王的组织，然后大杀四方，建立起属于我的伟业，当然幻想只是幻想，在寇沙首领面前，一切幻想都显得无力。野心那种东西根本就不敢有，那么你呢？”

    光头托里瓦的脸上同样露出了崇拜之色，“单是想想就觉得不可思议，寇沙首领这个人。全阿拉巴斯坦数以百万的叛乱军，在其的管辖下，从本来快要饿死的身份，转变成了拥有武装的军队，拥有了食物，拥有了武器，拥有了生活的权力。在这样的一个人面前，根本就没办法生气野心这种东西。”

    “可是寇沙首领倒下了。”两人异口同声地说道。

    对于这一点来得太突然，也没人想到过。

    如果只是寇沙一人，对于数以百万计的叛乱军来说，没人敢说一个不字。可是当寇沙倒下后，叛乱军中并没有任何一个可以服众的人。

    “如果寇沙首领没有醒来，那么将由为寇沙首领报仇的那人成为首领。这真是草率而盲目的决定啊，真不知道怎么会有这么一个决定。”乔休尔说道。

    托里瓦点了点头，难得露出了几分赞同的意色，“确实是很儿戏。只不过这也是我们的机会不是吗？我没有想过，一个普通的商队护卫，甚至头上连毛都没长的我，有遭一日能有机会成为首领。”

    “你是不是高兴得太早了，一个护卫就老实地当你的护卫，可不适合成为首领。”乔休尔讥讽道。

    “那么你就适合了？”托里瓦反问。

    乔休尔点了点，毫不吝啬地承认了，“我的父亲曾经是一名镇长，作为他的儿子，我从小耳听目染，具备着成为出色领导人的资格。”

    “嘁..！”托里瓦嘁的一口一副无所谓的模样。

    乔休尔同样如此对其也是一副不在意的模样，只是做出了防备的动作将身位挪开了些，保持着警惕。

    两人之间的矛盾，隐藏在在薇薇真正发现前。

    “没找到。”“没找到。”....一声声近乎复读的声音，响彻在人群之中。

    “怎么会消失了呢？难不成我们之前看到的是幻觉？”托里瓦说道。

    乔休尔一边讥讽，一边笃定地说道：“别卖弄你那个愚蠢的大脑了，处于低谷之中是不可能产生幻觉的。对方一定还藏在某处！”

    就在他们未发觉的地方，也就是乔休尔以及托里瓦的头顶，方行轻声地说道：“好戏看完了。”

    从一早方行就看出了追逐他们的叛乱军，并不是一个派系。却没想到延伸出这样的一出好戏，从他们两人的交流中，可以得到一个讯息，那就是寇沙倒下了，还是被薇薇击倒的。考虑到薇薇一直跟在身旁的原因，方行几乎可以笃定是克洛克达尔让Mr.2做的伪装。

    薇薇没有惊讶于方行能够浮空的能力，反倒是对于寇沙被击倒的消息惊骇不已，既存在着对朋友安危的担忧，同样存在着对于这个阿拉巴斯坦的命运的堪忧。能够有效阻止叛乱军的，从眼前这些贪婪的叛乱军来看，只有寇沙一个。此刻的克洛克达尔几乎成为了阿拉巴斯坦的英雄，地位堪比阿拉巴斯坦的守护神，隼和胡狼。由于之前国王的近乎无作为，以及被巴洛克工作社抹黑，现如今国王的地位甚至无法撼动克洛克达尔的地位，更和谈薇薇。只有在此之上由寇沙劝说，以他那无以伦比的地位，才能让叛乱军相信一切都是克洛克达尔的计谋。

    然而这一切，由于寇沙的倒下，而陷入踌躇。要怎么做？这个想法让薇薇一下子也陷入了茫然。

    “接下来怎么做？”方行打乱了薇薇的胡思乱想问道。

    “...去叛乱军营地，找寇沙。”薇薇道。不管是出于朋友道义，还是接下来的计划，她都有必要走一趟。而且既然寇沙受了伤，那么治好就可以了。

    薇薇将视线投注在乔巴的身上，缓缓地说道：“乔巴，这一回可能要麻烦你了。”


------------

第三百五十二章 掩藏的用意

    叛乱军的营地，因为首领受伤昏迷失去了领导人的关系，原本井然有序的叛乱军变得慌乱无比。引发慌乱的原因无他，就是因为有人提出了关于新任首领的提议，杀死薇薇公主就能在寇沙首领未醒的情况下担任首领。人都是有私欲的，这一点哪怕是因为仇恨和生活所迫而反抗的叛乱军也不例外，没有人不痴迷于权力。虽然在这个要求提出后，反对者众多，可是随着越来越多赞同的声音，反对者慢慢给盖了过去。

    而这个提议之一的邓普斯，此刻坐在营地中与其他人环坐在一起，周遭的帐篷显得宁静，显然在此之前已经事先一步驱逐了。

    坐在营地里的人，如果有叛乱军看到的话，肯定能够一瞬间就认出，皆是领袖一部分叛乱军阵队的小头领。

    “寇沙那家伙还没死，这对我们的计划有影响吗？”有人打破了宁静说道。

    “真是的，不知道工作社里的人是怎么实施计划的，竟然没有成功击杀寇沙，真是一个麻烦。”

    “无所谓，反正不管寇沙首领醒不醒来，都无所谓。”

    “这话什么意思？”有人问。

    说出这话的人，不急不缓地解释，“现在你关注寇沙死没死，不过是再考虑有没有机会当上那个首领。”

    那人哼的一口，不答话，虽然他是在巴洛克工作社里工作，可是不代表着他就没有追求，从某一方面考虑，正是有了追求才会加入巴洛克工作社。

    “就你这种货色也想当首领，推翻阿拉巴斯坦王国然后成为国王，也不好好想想，不管这个首领当没当上，到头来只要老板的计划实施，那么这个国家哪怕是兴起的首领也要覆灭在这个计划里面。”

    这句话直白坦率而且在理。阿拉巴斯坦曾经他们难以想象的大国，拥有四十万常备军这一点就足以让他们产生敬畏，可是在老板的一步步侵蚀之下，却如同木偶一般接受摆控。一个国家尚且如此，更何况被老板当作棋子操控的叛乱军。

    可是在理归在理，当内心的这点埋怨这块遮羞布被这般说出的时候，难免有些急躁气愤。

    “你说什么！”

    邓普斯急急忙阻拦了即将发生的冲突。并不是他存在什么好心，只是单纯的认为在首领目前这个状态，叛乱军陷入骚动的情况下，闹出事情不是件明智的决定。

    “大家都是亿万长者，没必要为了这种事情闹出冲突，而且现如今重点不是这里，是如何让叛乱军袭击王都阿尔巴那。”

    他提及的这个问题，让众人陷入了沉默之中。

    虽然叛乱军此刻的怒火更盛，可对比之前反倒退却了许多。让他们在刚刚失去领导人，又缺少武装的情况下，立即攻击阿尔巴那，就如同让猫下水抓鱼一样困难。即使他们内心有这个想法，可是绝大多数的叛乱军并没有这个胆子，毕竟他们在成为反叛军之前，只是一个普通人。视野决定了他们的限度，真正能够领导的只有那么几个。而显然巴洛克工作社虽然侵蚀了叛乱军，却没有人攀爬到顶点的位置，也无法真正干涉叛乱军的大规模举动。

    “总之先想想方法吧。”有人说道。

    这时，宛如上帝为他们的烦恼打开了一道门露出了曙光，传来了消息。

    “寇沙首领消失了！”

    邓普斯等人露出了不怀好意的笑容，各自对视了一眼，然后掩盖了笑意，从这个小规模的巴洛克工作社的会议里脱离了出去，向着帐篷外各个方向走了回去。神情显得慌张，毕竟他们的“首领”寇沙可是消失了。

    阿拉巴斯坦的雨地，又名梦想城市雨地。

    这所城市被七武海之一的克洛克达尔所庇护，侵入的海贼纷纷遭到驱逐，城市里也没有其他地方的干旱烦恼。而且在这所城市里面，还有着阿拉巴斯坦最大的赌场“雨宴”在里面，在阿拉巴斯坦这个沙漠王国里面，雨寓指着幸福，而宴会更是招待他人的意思，雨宴两字足以说明了阿拉巴斯坦的人民是如何看待这个赌场的，人们可以在这里获得一夜暴富的机会。

    雨宴的屋顶是一个由黄金打造的鳄鱼形象，其模样参考的是克洛克达尔的那只宠物香蕉鳄，虽然将这样凶猛的生物称之为宠物有些牵强。

    克洛克达尔静静地坐在玻璃墙外，微闭着眼，像是在等待着什么。而他的宠物香蕉鳄也同样静静地趴着，虽然它的腹中饥饿，动物的习性让它想要发狂撞击玻璃，然而眼前的这名男子却让它不敢做出那些举动，只敢静静地待着，等待着他休息足够后的喂食。

    它的等待并没有白费，克洛克达尔很快睁开了眼镜，让他睁开眼睛的是一道出现的丽影。

    虽然在香蕉鳄看来，这同样是一道不错的移动肉宴，然而在那名男子没有表示的时候，它只能在玻璃槽里游动，来表示它的想法。

    “你来了，事情办的怎么样？”

    克洛克达尔睁开了眼镜，从衣服的上角中抽出一根雪茄，点燃了放在口中等待着来自眼前女子的回复。

    “对方拒绝了。”说话的人正是罗宾，不同于之前，她穿上了略微保守的衣服。

    “我知道。”克洛克达尔将刚刚点燃没多久的雪茄，就这么掐灭，“事实上我已经让人实施了计划了，虽然现在还不是最佳的时候，可是对于实施乌托邦计划却没有影响。...我的意思并不是这个，我想知道让你调查的事情怎么样了？”

    看着克洛克达尔这个举动，罗宾知道克洛克达尔内心并不如表面上那般平淡。

    她脸上带着笑意，甜甜地说道：“嗯，从某个好心的人士身上，得到了不错的情报。看来冥王的图纸，这件事是真的。”

    空气的氛围，因为这一个情报一瞬间沉了下来。

    克洛克达尔脸上带着肃穆，看来计划有必要更改一下了，只不过需要更改的只是那个小鬼的性命这一点上。当然这一切是在推翻阿拉巴斯坦，确认无法探寻到冥王的一刻后才能决断。

    在询问完，内心最关注的一个问题后，克洛克达尔这才开口询问了下一个问题，“亿万长者那边怎么样了？让他们策动叛乱军进攻阿尔巴那的情况如何？”

    “看起来进行得不错，因为叛乱军首领寇沙消失的关系，他们将这个事情推给了阿拉巴斯坦王国。而处于暴怒的叛乱军，几乎没有怀疑这个可能，毕竟是薇薇公主伤了寇沙，那么带走寇沙的也可能是王国军。”罗宾说。“只不过我并不明白，你为什么不直接杀死寇沙，而是发布了袭击，却又不杀死的命令。”

    克洛克达尔顿了一下，对于罗宾会提出这个问题倒是有几分意外。

    “直接杀死一个组织的首领，这个组织很有可能就会散开。虽然因愤恨而激起的叛乱军一般不会因为首领的死亡而结束他们的反叛，可是我可不想那微乎其微的可能性发生在我的身上，让这些年的心血白费。我讨厌不确定数。”

    罗宾瞅了眼克洛克达尔，对于这个答案并不意外，或许说事先就已经有了预料。预料到了克洛克达尔会说出这种摸棱两可的答案，事实上即使是寇沙死亡了，叛乱军真的会停止叛乱吗？

    首先，停止了叛乱的他们，能够生活下去吗？这是一个至关重要的问题，事实上，天气已经被克洛克达尔掌控，即使停止了叛乱，他们的生活并不能回到以前的局面，或者说重新迈上死亡的道路。

    其次，即使缺少了首领，可是真的当首领失去的时候，人的欲望总会让他们产生新的首领。这一点，对于历史的发展规律熟识的罗宾，敢直言肯定。

    而这一些，罗宾不相信把整个国家掌控在手心，几乎掌握着人性的克洛克达尔会看不出这些。

    他到底还隐藏着什么用意？罗宾无法肯定。

    “你觉得寇沙是怎么消失的？”克洛克达尔问。

    被打断思绪的罗宾微微一怔，脸上表情不变，仍旧透露着笑意地说道：“想必是真正的薇薇一行人吧，从情报上看，那个叫方行的人对于能力的掌控好像有许许多多的方面。”

    “许许多多的方面吗？”克洛克达尔呢喃地说了几句，他略微地沉下了头，脸上仿佛透露着无数道黑线，他冷冷地说道：“可是愚蠢的感情，往往是致命的。”

    罗宾无法理解他这句话的意思，只是询问道：“还有什么需要我去做的吗？”

    “你就好好休息几天，然后等待着乌托邦计划的开启就行了。”

    罗宾尝试着解读克洛克达尔这句话的意思，意思是让工具好好休息几天，然后能够更有效率地工作的意思嘛？她脸上摆出依旧是那虚伪的笑容，“我知道了。”

    在罗宾离开后，克洛克达尔这才注意到了四处游动的香蕉鳄鱼，呢喃道：“是肚子饿了吗？”

    他缓缓地按响了一旁的装置按钮，向着门外传达了他的意思，“将囚犯带上来。”

    在其的命令下，两个外貌平凡的人被带了上来，他们嘶喊着向克洛克达尔求饶，只是在声音传达出来后不久，就被沙子堵住了嘴，在地上扼住喉咙痛苦不已。而这个痛苦没有持续太久，很快他们就被投放了下去充当了香蕉鳄的饵食。没错，仅仅只能称之为饵食，因为两条鲜活的生命，并不能填报它的肚子，顶多算得上充饥的小菜。

    克洛克达尔看着这一幕，没有任何的感觉，事实上对于杀戮他早已没有了感觉，因为他而筹划的阿拉巴斯坦的计划，至少就死去了几十万的人，而接下来即将爆发的战斗，恐怕这个数量还要翻上不少。然而这一切与他无关，他是海贼，而海贼只会做符合自身利益的事情。

    ……

    乔巴焦急地帮眼前的伤犯治疗着身子。因为路途上的奔波，本来应急处理的治疗再次崩裂开来。再加上之前进行治疗的人，恐怕只是一个稍微懂得包扎的小医生，连先对伤口进行消毒消炎都没有做，乔巴有必要对这个伤口再次处理。

    “伤的情况怎么样？”

    薇薇站在一旁，对于寇沙的伤势，她显露出担忧的模样。

    乔巴用纤细的胳膊擦了擦额头的汗，在这样严峻的沙漠里，并不适合为病人治疗，它只得在处于避风的岩石下进行治疗。而岩石虽然遮挡了阳光，可是却没办法规避高温，而驯鹿从始至终就不是耐热的动物。

    “虽然是被利刃贯穿了腹部，可是幸好这个人的身体素质不错，并没有造成重大的伤害，只要修养一两个月就应该恢复得差不多了。”乔巴道。

    听乔巴这么一说，薇薇松了口气，胸口这块大石也放了下来。

    “那么他大概能什么时候苏醒呢？”薇薇问。

    乔巴摇了摇头，“这个说不准。”

    “真是麻烦。”瓦尔波挖了挖鼻孔，嫌弃地说道，“要是我的医生21在这里，肯定能分分钟就治疗完毕了。”

    乔巴沉默地点了点头，“我知道，我的医术还不够。”

    瓦尔波此刻的说法虽然夸张，却没有说错。乔巴通过方行带来的资料，亲眼见识过医生21，这二十一名医生对于外科手术上各自的理解。甚至连朵丽儿医娘都承认在某些领域上不如他们，而她为方行治疗的时候，很多也是参考着他们的治疗方法来进行的。虽然这二十一名医生或许在医术领域上并不博学，可是对于外科手术却肯定是达到了登峰造极的地步。

    见乔巴没有顶嘴，反而大大方方的承认，瓦尔波一下子失去了兴趣，走到一旁啃起石块来。

    方行舔了舔干涩的嘴唇，“确实是很大的麻烦，本来水就不多了，还要多出一个人来分。而且你将别人的首领带走，恐怕会成为一些有心人的手段，比如袭击的借口之类的。”

    薇薇沉默了一会，“你说的没错，可是在那样的情况下，如托尼君所说，寇沙不能接受到安全的治疗，不管是为了阿拉巴斯坦的命运，还是朋友，我觉得都有必要将他带走。”


------------

第三百五十三章 改变走势

    对于薇薇做出的决定，方行他能够理解。对于一个重视感情的人来说，在自己的朋友不能接受良好的治疗的情况下，为其考虑是一件十分正常的事情。只是考虑到未知的经过，以及叛乱军袭击薇薇的变故，怎么看这个做法都是无谋的。

    可是看到薇薇坚定的眼神，方行想到了之前的自己，他叹了口气，既然无力改变，那就自己做些准备。

    “去雨地吧。”方行说道。

    “为什么，要去那个地方？”薇薇带着困惑。雨地虽然被称为阿拉巴斯坦的梦想城市，实际上却是克洛克达尔的大本营，就这么前去未免太过于武断无谋了。

    “比起躲避，你不觉得直面，可以让一些诡计显得无力吗?”

    “诡计？”薇薇奇怪地问。虽然她大致明白方行话里隐藏的意思，可是却装作不知道的样子。因为方行的意思无非就是就是对寇沙产生了质疑，而一路上的事实也证明了他绝大多数的预测都很准确，然而她却不想相信。

    “而且就这么离开的话，叛乱军那边又要怎么办，总不能放着不管吧。”薇薇接着道。她来寻找寇沙的原因就是为了等待他苏醒然后阻止叛乱军，此刻离开的话，岂不是前功尽弃。而且叛乱军归根到底也是阿拉巴斯坦的子民，如果就这么放着不管的话，谁知道又会发生什么变故，又会死去多少人。

    “放心，这一点我已经有了主意，就交给我吧。”方行自信地道。

    看着方行自信的模样，薇薇其实心底选择了相信，可是却还露出犹豫的神色。

    这时，方行接着说道：“犹巴是阿拉巴斯坦的十字路口，周围的城市里，雨地算是比较近的。不管其他，单论补给，也有必要去一趟这个城市。”方行补充了一句，“你就当作这个理由吧。”

    薇薇微微一怔，脸上露出笑意，她知道方行这是在安慰她，让其不要想太多的意思。她打趣道：“还能这么理解的吗？”

    方行摊了摊手，没有给予肯定的回答，只是这么说道：“或许吧。”

    在说完后，他便离开了这里，准备实施计划去了。他所说的主意并不是幌子，而是切切实实想好的主意。

    事实上，留给他的时间并不多。因为到此刻他还未了解到之前的叛乱军是如何找寻到他们的，他的脑子是灵敏，但是却无法从这种没有端倪的地方看出什么来。

    既然如此，便采取速度。

    方行先是记住了这个地方的方位与磁场，然后才走到离他们休息地稍微远一些的地方。

    这是一处向风口，沙漠里的风沙并不少，没一会就刮来了一阵飓风。方行熟络地将从他身旁游离而过的风给捕捉到，并化成如同沙漠颜色的风翼。风翼肆虐地鼓动着，向着下方发出喧嚣的响声，足以可见其上暴躁的力量。然而这股暴躁的力量在方行的掌控下，如同他的手脚般，带着他浮空而起，而他前行的方向正是叛乱军营地。

    绿洲犹巴，几乎只剩下名字荣光的这所简陋的城市，此刻连代表着原本荣光的建筑也在被人摧毁，场面一片混乱。

    “你们在做什么！”

    “住手！”

    此起彼伏的反抗声想起，还有着局部规模的打斗迹象。数十万的叛乱军积聚在这所城市里，产生了矛盾。

    其中一个小规模的矛盾。

    “邓普斯，你在做什么！”一个长相平凡的男子厉声喝道。

    而他厉喝中的主角，也就是邓普斯，巴洛克工作社安排在叛乱军的棋子之一，他淡淡地回道：“破坏。”

    这名男子见到邓普斯这个态度，顿时由将原本就已经偏高昂的声音又提高了几分，“你在破坏我们的住所！你知道吗？混蛋！”

    邓普斯点头表示了解，这让男子气极！

    “那你为什么这么做？”

    “这不是废话吗？寇沙首领被国王军的人绑走了，而我们就守着这个建筑在这边等死？把首领抢回来才是我们要做的吧！其他人肯定也是这么想的。”邓普斯顺理成章地说道。

    这个说法，让周围的人陷入了沉默。首领被夺走了，哪怕是死，也应该把尸体夺回来。可是他们却不闻不问，就这么漠视事态的发展。这种做法怎么看，都不算是一个人。

    “可这个与你毁了建筑有什么关系？你只是让我们的军队陷入了混乱而已，对于国王军难道就能起到什么打击的作用不成！”

    “当然不可能起到打击作用了。”邓普斯道，“只不过，当没有了这个庇护所，我们才能意识到我们的身份是——叛乱军！我们与国王军是你死我活的局面，在这里慢慢休憩只能是等死！我们是没有居所的叛乱军！”

    邓普斯的话让在场的人再一次陷入了沉默。因为他的话无疑给他们敲响了警钟，因为失去了首领的关系，其实很多人已经打了退堂鼓，毕竟不是事事都要拼得你死我活才行，他们其实可以采取委婉一些的做法，比如逃到邻国。可是邓普斯的话提醒了他们，不说逃离的过程如何艰难，就说领国也不可能就这么接受他们，而他们正是没有居所的叛乱军，等待他们的只有战斗的一途。

    和解？去他的和解，也不见国王在使用跳舞粉的时候，考虑到他们的死活！

    事实上，如果从演讲者的身份来讲，邓普斯绝对是赏金猎人中一个不错的演讲者，他看着已经有了主意的叛乱军，显露出几分满意的神色。在这个由巴洛克工作社成员引发的无数骚动中，他绝对是以最一线的速度解决的。

    然而这股满意没有持续太久，一个老头从人群中冒了出来。

    “你在说什么蠢话！”那个老头大喊，身型显得消瘦的他，却没有任何一名叛乱军露出不敬。

    因为在这所犹巴，曾经有两个伟大的人物，一个是寇沙首领，另一个则是寇沙首领他爸“多托”。而眼前的这个消瘦的老头，正是多托。

    多托挥舞着纤细的手臂，暴跳地在人群中跳跃着，而处于尊敬的原因，叛乱军有序地退避开一条道路，让多托走进了人群中间。

    “你在说什么蠢话！国王军怎么可能会做出这种事！我印象中的那个国王是不可能做出那种事情的！”多托笃定地道。

    邓普斯保持和颜悦色的模样，虽然很想解决这个老头，可是在那么庞大的叛乱军数量面前，他可没胆子做这种事。

    “人都是会变的，你怎么知道国王会一直保持以前的模样。正是因为他使用了跳舞粉，使得我们大家都失去了生活的权利，我们才会反抗的，不是吗？”

    多托连犹豫都没有，立即回道：“那肯定是栽赃！国王大人不可能是那种人，我那个笨蛋儿子也就算了，竟然集结了你们，才会被有心人袭击，然后再嫁祸给国王大人！”

    多托深刻地记得，那个和蔼的国王大人，那个为了人民而奋斗的国王大人，正是因为这样的国王，他才会离开王国阿尔巴那，来到犹巴这里建造了一个城市，他始终相信这一点。

    邓普斯在内心骂道：“这该死的睿智老头！”口头却说道：“不管你怎么认为，寇沙首领被国王军带走，被薇薇攻击刺伤这两件事情都不会改变。”

    多托胀红了脸，对于邓普斯所说他一点都不相信，可是找不到任何的地方反驳，就如同他无法让这些叛乱军离开这里，因为一旦离开了这里，他们也无处返回。

    “多托大叔，你就先离开吧，这里让我来处理。”一个与寇沙首领相熟的人对着多托说道。

    “可是...”多托迟疑道，像是想说些什么，又说不出口。

    邓普斯担忧地看着多托，因为他刚才那几句话，使得本来偏向于他的队伍再次陷入了踌躇，如果在说些什么，不知道情况又会是如何。

    “好了带寇沙首领的父亲离开这里。”邓普斯道，特别强调了父亲这两字，其实是在说明寇沙首领的父亲始终不是寇沙首领，没必要为了他而陷入踌躇。

    可是，上天仿佛与他开启了玩笑，马上又来了一个变故。

    原本在烈日下的犹巴，地上强烈的阳光，突然被丝丝的荫翳给挡住。这一道道荫翳，就如同一条条黑色丝线一般，张牙舞爪的投入了这片充满光明的土地一般。本来躁动的叛乱军注意到了这一点，越来越多的人盯着刺眼的阳光昂起了头，依稀可见一道声音出现在了上空，而其后的一个如同沙漠风暴般的风翼。

    “那是什么？”有人问。

    “好像是人。”有人道。

    “怎么可能！人怎么可能停留在空中。”有人提出了反驳。

    然而...

    “可是，那就是个人！”一名戴着太阳眼镜的人肯定地说道，可是语气里却透露着不可思议，这恰恰是让他无法相信的一点。沙漠的天空是很少有云的，透过太阳眼镜，他清楚地将沙漠上空，那个场景给收录到了眼眶里。那绝对是一个人影，可是那可以称之为人吗？被沙漠中誉为杀手的沙漠风暴，就这么有形地环绕在他的身后，形成了如同鸟儿羽翼一般的翅膀，天空的光辉被其掩盖，那是神吗？他不知道，也无法肯定，因为他从来没有见过神。可是他知道一点，这不是一个普通的人。

    身影正是赶来这里的方行，他就这么漂浮在空中，由沙漠风暴形成的羽翼被他撇在身后，天空的光辉被其阻挡了大半，他就如同一个可以操控所有一切的上帝一般，淡漠地看着地上密密麻麻的黑点，宣告道：“是我，带走了你们的首领。”

    这一声在方行的能力带动下，响彻了犹巴这片大地，让整个大地下的黑点，如同炸裂开的蚂蚁窝般，躁动起来。

    “什么！”

    “不是有人说，寇沙首领是被国王军给带走了吗？他到底是谁？”

    “难不成那个人是国王军？现在要来讨伐我们？”

    一个个猜测此起彼伏的响彻在叛乱军中，几乎所有的叛乱军陷入了茫然，然而却有一些人不是茫然而是愤怒。他们是巴洛克工作社的人员，眼看着这场策划就要成功，可是却被这么一个刚刚出现的人给捣毁，这简直就是到嘴的肉飞了，没有比这更憋屈的事情了。

    在继续方行开口前时候，就有许多道声音起伏。

    “那人是国王军的人，大家一起开枪把他射击下来！”

    这是巴洛克工作社人员的反击，作为亿万长者，长时间处于赏金工作的赏金猎人，对于这一些可是擅长得很。虽然从这个距离无法看清方行的模样，也无法了解他是什么人，可是有一点他们却是知道的，绝对不是他们一伙的，否则也不会拆他们的墙。而在他做出其他多余的事情前，先让叛乱军整体相信他是国王军就足够了。

    方行此刻站的位置并不高，只是大约百来米的位置，这是子弹够得着的距离。

    在一连串此起彼伏的声音下，靠得近的人纷纷举起了枪支，并叩响了扳机，如同蜂巢般间隙的弹幕雨席卷而来。而方行只是轻挥了下手，在其身后的风暴之翼，带着黄沙，带着无穷的威势，就这么将这些子弹一齐带了回去，并席卷了下方的叛乱军。只是轻微的扫动，就带起了下方数百名的叛乱军。虽然这个数量对于叛乱军来说只是九牛一毛。可是却给他们带来视觉上的震撼，至少没有人再敢于轻举妄动了。

    在场面安静下来后，方行这才说道：“你们的首领还没死，至少现在是，而我会把你们的首领带到雨地，如果有胆子的话，就来吧！”

    在说完后，他便在上空径直离开了。没有人阻拦得到上空的他，几十万的叛乱军只能选择这么观望着。

    “他说首领还没死，还在他手里！怎么办？是真的假的？”

    整个场面几乎陷入了迷茫的局面。

    “寇沙...嘛。”多托似有所用意地呢喃道，然后返身走了回去，他还要继续挖掘水源，找寻那一丝希望。

    “...该死！”邓普斯在内心说道，他知道任务绝对失败了！这一声看似所有的叛乱军还在迷茫，可是迷茫过后，他们的方向却只会对准雨地。这与任务中前往王都阿尔巴那背道而驰，简直就是完完全全地失败。他收敛了表情，不让烦躁的情绪外露，对着其他的叛乱军说道：“怎么办？真的相信那个不明身份人所说的？”

    “我是不怎么相信，可是听他那么一说，我倒是想去雨地了，毕竟雨地还有着庇护我们的克洛克达尔大人，或许在那位大人手上，我们会寻得活路。”有人说道。

    整个叛乱军的趋势，也大致向着这一条方向发展。


------------

第三百五十四章 雨宴

    雨地，这里是阿拉巴斯坦除却王都阿尔巴那之外，唯一不缺水的地方。

    一辆行进的骆驼车行驶在街道上，然而却没有任何的一个行人愿意靠近这里，反而纷纷规避开来。因为在这只骆驼拖行的车上，有那么一个用草席盖上的身影。这在沙漠里，其实意味着盖上尸体。在与车上的人不熟悉的时候，自然没有人愿意沾上这晦气了。

    事实上不止如此，让行人避开这个车队的原因，还有其他。除却了草席下被裹住的“尸体”，在车上还有着两道身影，可是真正奇怪的是，他们都裹住了脸颊。

    在这种炎炎烈日下，用厚布裹住脸颊？如果只是盖上帽子还能理解，可是裹住就让人产生了怀疑。最直观的印象就是，看起来不像什么好人。

    出于这两点原因，没有人想接近这个车队。

    车队上，被旁人所顾忌的草席旁，正正地躺着一个人。用白布裹挟着脸，身上穿着轻薄的短袖，裸露在外的手臂有着白皙如冰晶雕琢出来般的肌肤，即使是在沙漠里强烈的紫外线影响下，也没有受到一点影响，留下哪怕一丝一毫的印迹。从额边流露而出的白色发丝，以及身形，可以判断这名男子正是方行。

    他闲散地问道：“你觉得这样的打扮有意义吗?”

    同样一副打扮，除却了身上裹挟着密密严严衣物有些不同的薇薇，反驳着说道：“至少可以拖延点时间。”

    “拖延不拖延时间，我不知道。至少左侧小摊的那名卖用品的商人，左方位靠上二百来米左右的距离一个装作休憩的男子，右..”

    “够了够了。”薇薇打断了方行还想继续说下去的话。让他这么继续说下去，她恐怕得提心吊胆地前行了，那时候露出的破绽可能会更多。

    “来到这里你有什么准备没有？”薇薇问。

    方行想了一下，，将早已想好的主意说了出来，“说起雨地，自然得去雨宴了。”

    薇薇吃了一惊，她尽量压低了声音，不让周围的人听到，“雨宴?那可是克洛克达尔的大本营！”

    即使方行说过要去找克洛克达尔，可总归要有所计划吧，就这么贸贸然前往对方的营地，就算之前方行表现出来的实力以及统治力来看，她也没有多少信心。当然这是她在不知道方行是与大将黄猿交战的情况下，否则就不会产生这些个担心。

    “嗯，我知道。不过来到这里，总得去那边看看情况再说吧。而且说起雨宴这个赌场，我想起了一个喜好赌博的盲人朋友，只是不知道现在他怎么样了。”方行缅怀着说道。

    喜好赌博的盲人朋友？薇薇的头顶冒出了一连串的问号，她反问了一句，“看不见的人，也能赌博吗？”

    方行笑着说：“所以他经常给骗，只不过这一刻给骗，下一刻他又去赌了。”

    “那还真是一个...奇怪的人。”薇薇组织了半天的语言，最后说了这么一句。

    这时从草席内发出了一声重喘声。

    “你们别继续闲聊下去了，快做出决定，我快坚持不住了。”乔巴说道。

    因为寇沙身上伤势需要保持通风的关系，乔巴藏在草席下，弯曲着身子用身体支撑着草席，保持着一个通风的环境。然而在这种炎热的沙漠之中，草席并不是散热，相反比起外面更加温热。而乔巴厚重的皮毛本就不耐热，更何况在这样的情况下。

    “嗯，我知道了。”方行道。“我会尽量不在克洛克达尔发觉的情况下了解情报的，大概。”

    听着方行这个不确定的语气，薇薇总觉得有些不放心，但从方行以往的做法来看，他并不是一个擅长听从意见的人，或许称之为选择性耳聋。

    薇薇指了指一旁的旅馆，因为雨地实质上是个赌城的关系，外来的人口并不少，旅馆也几乎每隔一段距离就有一间。

    “我知道了，那我跟乔巴，嗯..还有瓦尔波，先去那间旅馆安置下来，你去打探下消息，然后马上回来集合。”

    瓦尔波就跟在不远处的地方，考虑到他的身影，还有身上的钢板这个奇异的打扮。方行他们干脆让其脱离他们的车队，在不远处跟着，至少这样子看正常点。

    “知道了，知道了。”方行挥了挥手。

    薇薇再一次提醒了一句，“要是有什么行动的话，记得通知我们一声，至少也个心理准备，要是再跟上次一样，我可不知道要怎么做。”

    一回想上一次在那巴隆要塞，莫名的战斗，以及莫名让她行动的通知。还有这一次行进中，方行一些诡异的举动，以及这个不知从哪夺来莫名的骆驼车，薇薇就一点都不放心。

    ……

    方行在离开薇薇后，直接来到了雨宴。

    雨地里的赌场雨宴，这是雨地里近乎标志性的建筑。高出其他建筑一头的庞大身躯，其上有着一个由黄金雕刻而成的巨大香蕉鳄鱼。如果这一只鳄鱼全部由黄金构成的话，哪怕不是足金，也至少需要数十亿的贝利，当然内里有多少是真的，需要进一步了解，例如挖开这个建筑看一看。可是这个建筑的主人是直属于世界政府的组织，其下七武海克洛克达尔。没有人傻到为了这个不知道真假的可能，得罪那个魔鬼。

    虽然克洛克达尔近些年被阿拉巴斯坦的民众称之为守护神，可是这个守护神并不和蔼，至少在海贼还有一些罪犯们看来就是如此。听说被克洛克达尔击杀的人，其模样十分惨烈，仿佛身体被放在烈日下的沙漠里暴晒了几日，将身体的所有的水分都给榨干的干枯模样。

    没有人会想变成那副模样，也没有人为了那个不知道真假的黄金去袭击，当然更多的人相信，他们可以从这个梦想之城雨宴的赌场上获得。

    方行沿途顺利的走来了这里，即使周遭有许多人盯梢着，但却都没有行动，仿佛是有意地放任他过来。

    “雨宴吗？”方行呢喃道，看样子是个鸿门宴。在说完这句话，方行就径直地走进了这个赌场。

    无愧于梦想之城标志性的建筑，赌场内装饰得金碧辉煌，有着各式各样的赌博设施，同时配备着充足的服务员，在方行进来的时候，马上就有专门负责迎接的人走了过来，一脸热切的保持着笑容。

    “先生需要什么服务吗？”

    如果薇薇此刻看到方行的模样，绝对有摔桌子的冲动。

    前一刻还说着尽量不会在克洛克达尔发觉的情况下了解情报，下一刻却这么赤裸裸地走了进来，还一点伪装都没有。这简直就是在跟克洛克达尔说，我在这，你来搞我呀。

    “嗯，我先看看。”

    “好的，如果有什么需要可以随时叫我们。”迎接的人恭敬地行了个礼，然后退到了一旁，等候其他的来宾。

    方行环顾了左右，现在还是白天的时候，可是这里却已经有着无数个追求“梦想”的人在这边通过赌博追求梦想。每张赌桌都有不少的赌客轮番下注，但光顾赌场的不止这些人而已。有把赌场当作社交场所如同绅士一般勾搭着女士的男子，有负责为赌徒提供金钱的高利贷商，身边也有着紧盯着客人为其服务的侍员，当然他们更多的是盯紧了大丰收的赌徒，有着从他们身上获得小费的想法。不过即使是七武海克洛克达尔的地盘，也有着一些在其中寻觅着机会的扒手。

    方行将眼神从其上移开，显得有些厌倦，事实上他没有权利指责别人的生活方式，只是单纯地并不喜欢将梦想沉迷于运气或者别人掌控上的人。

    他将目标锁定在了这个赌场里，同时还是倍率最高的转盘上。

    然后就如同一个赌场老手一般，从怀里毫无客气地掏出了一笔钱，大致五十万贝利，并换成了筹码，然后走向了转盘那一边。

    轮盘是一个很看运气的游戏，事实上也很少人会把运气投注在轮盘上，所以这里的人并不多。

    方行来到了这里，在周围人惊愕的眼神下，把所有的筹码就这么押了下去，而且是押在一个数字上。

    负责操盘的荷官抬眼，忍不住在方行的脸上多瞧了瞧，只是单纯的认为方行的这种赌法有点让人惊奇，并未为方行的押注方法产生什么疑问。事实上，这种押注恰好猜中的概率很低，低到了轮盘的荷官不会产生任何顾虑的地步。

    只是这时他的脸色却变了变，就在刚才，他收到了不让“小球掉入二十号”的指示。而这个命令不是从其他人，正是从这个地方的幕后老板，克洛克达尔传出的。他不明白老板为什么会在意这种几乎没可能的赌博，但还是有些忐忑的进行着操作。

    可是，哪怕是他进行了操盘，结果却是意料之外的。

    轮盘的荷官将眼睛揉了一次又一次，结果却没有任何的改变，仿佛上帝对其开的一个玩笑，在老板下达命令的时候，他犯了错误。他的脸色一片阴沉，充满了恐惧。

    与之相反的是其他赌徒却在瞬间轰动，先是看到豪赌的赌客，本以为是个傻子，没想到竟然压对了，而且是押对了一个数字。

    “单一数字的倍率是多少？”方行在这时候问道。

    轮盘荷官颤颤巍巍地说道：“...三..十六倍。”

    方行仿佛在这时候失去了计算能力一般，慢慢地说道：“五十万乘以三十六倍是多少呢？..嗯，一千八百万。”

    在明确数字的诱导下，周围的赌客更加轰动，大喊大叫了起来。这个骚动迎来了许多人的注意，然后走了过来。

    一千八百万？轮盘荷官的头皮有些发麻，这个贝利哪怕是把他拆成骨卖了也不够凑。而且最坏的结果不是这个，往常违反老板命令的，虽然这件事没有说出来，可是他知道已经成为了鳄鱼的食物。一想起那头肥硕的香蕉鳄，比起香蕉的形状，更像一个青枣，可不管哪个形状，他都不够它一口吞的。

    可这时，方行却没有收手，反而就这么把这个还未来得及收回来的酬金，再一次押在了二十号上，再一次这个数字。

    “这位..先生？”

    轮盘荷官的声音几近无声，他小心翼翼地提醒着方行，这个举动代表着的意义。

    “不行吗？我觉得这是我的幸运数字。”

    场面因为方行的行为，再次引爆。因为骚动越来越多的赌客围了过来，为了围观这场上千万的赌注。

    荷官顶着压力一时之间反而不知道该怎么做，虽然他很想接下这场赌注，因为在轮盘里一连出现两个数字的概率几近于零，有些人甚至做了一辈子的轮盘荷官都未曾遇见过这个情况，他有信心能够追回那笔贝利。只是考虑到老板的存在，他一时间反而不知道该怎么做。这时，他的耳旁再次传来了“接着赌。”指示。

    荷官忐忑的摇动了轮盘，小球在无数人目视下跳动着，跳动着，然后再一次停留在了红色数字的二十号上面。

    “哇！”

    “一千八百万，三十六倍就是六亿多的贝利！”

    现场一片哗然，目睹了这场赌注的赌客幻想着这种好事发生在自己的身上。有的赌客露出了不怀好意的笑容，将眼神近乎贴在了这个少年的脸上，计划着一些不好的事情。有些熟知赌场运行规则的人则露出了一些深意的浅笑，恐怕那个年轻人是离不开这个赌场了。

    “你出老千！”转盘荷官气急败坏道。事实上他只能这般做了，他想不到自己有任何的活路，在老板的命令下，两次失败了。

    因为他的一句话，只是让场面凝滞了一会，但马上恢复了正常。

    方行笑了笑，在这个场面下，提高了几分音量。

    “你看到了吗？负责转盘的是你，而我只是把赌注这么下了下去。那么是不是该把六亿四千八百万贝利付给我，当然零头可以去掉，算个六亿就可以了。”

    以后没了贝利的情况下，或许去赌场讹诈一波是个不错的主意，方行暗暗想到。事实上，他的确利用了能力干扰了这个转盘的结果，可是他的能力运行如果不想让人看出来，又有谁能看清呢？

    荷官陷入了踌躇，他确实如方行所说的找不到任何的线索，但是他还是说道：“你刚才在轮盘里做了手脚。”他准备利用以往他做手脚的东西诬陷给方行。

    “你们是不准备给了吗？”方行问。

    在场的人也看了出来，本来还以为能够看到一场好戏。更多的人是没想到雨宴这个由七武海掌管的赌场也会讹人，但是许多明智的人则一早就知道了这个结果。七武海，说是世界政府的直属组织，更实际上不过就是一个海贼头子，想着他按规则做事？那是傻子才会这般认为。

    就在场面无比混乱的时候，一道身影走了出来，是这家店的明面老板，罗宾。但是这一点只是能够欺骗一些只沉迷于赌博的赌徒，绝大多数的人还是知道这家店的实际老板是克洛克达尔。

    罗宾径直地走到了方行的面前，用标准的利益说道：“我的老板，想请你见一面。”

    “克洛克达尔吗？”方行没有避讳直接说道。


------------

第三百五十五章 方桌的对弈

    这个称呼让整个赌场里本来因为这场事端而喧嚣的氛围，一下子冷了下来。闹事起哄的人不敢闹事，围观的人也收敛了几分笑容，还有的人露出了尊敬的神色。只不过有一点是明确的，就是没有人顾忌这个赌场会不会给予方行赌金，因为这就是这个名字在这所城市里所蕴含的份量。

    “当然。”罗宾带着微笑的表情，对着方行点了点头，“那么请跟我来。”

    方行没有多说什么，也没继续索要所谓的筹码，跟了过去。

    对于这场近乎闹剧的赌博，周围的人虽然很想知道结果，但最后从各自的方面考虑都散了开来，而转盘荷官同样地松了口气颓丧地倒在地上喘息着，这个奇怪的展开简直始料未及，可不管怎样这个结果对他而言算是最好的了。

    顺着红色的地毯，穿过了雨宴内部辉煌的白璧通道。

    罗宾边走边介绍道：“这里是雨宴用来招待VIP客户时所用的。”

    “VIP客户？”

    “嗯，一般是一些来此交易的富商，还有一些进行武器交易，以及情报交易的人。”罗宾直白地道。

    “那我可跟VIP这个词扯不上关系，我只是一个单纯的赌徒而已。”

    罗宾脸上露出了笑容却没有答话，要不是因为从情报上了解到的一件又一件的令人感到不可思议的事情，以及方行那骇人的悬赏金，她恐怕也会以为方行是个来赌场闹事的愣头青。

    在走到一间门前，罗宾停下了脚步，看向了方行继续说道：“老板在里面等你。”

    罗宾推开了门，摆出一副恭迎的姿态，方行也没有退却就这么走了进去。

    与门比例不同的是，房间内是一个宽敞可以称得上广场的房间。从门的上方延伸向下是由一级级阶梯组成，其上还铺着代表着喜庆的红色地毯。走过阶梯，下方是一个四四方方的会议桌。而此时已经有了一名男子就这么坐在了方桌的一角上。转椅背对着方桌，而男子也只是露出了一个侧脸。那是一个即使露出的只是一侧，也能让人感受到其上阴沉的男子。

    方行没有理会，而是跳到扶梯上，就这么顺着扶梯滑了下去，身子顺势来到了那张方桌上，然后就坐了起来。

    这时，那张转移也慢慢地挪移了过来，正对着方桌，而男子也切实地显露了他的外貌。

    这是一个注重于外在形象的男子，不管是身上穿着得没有皱褶的衣物，还是头上打理得整整齐齐地头发，都可以看出这一点。除却这个形象以外，他的脸上鼻梁处还留着一道缝合的痕迹，总而言之给人一看就感到畏惧的感觉。而他还有着一个令人畏惧的名字，克洛克达尔。

    克洛克达尔就这么看着方行，对于他的无礼感到有些不悦，冷冷地道：“悬赏犯方行？”

    像是回应一般，方行顺着说道：“有何贵干。”

    克洛克达尔的脸板了起来，他的心情如同他的表情一般糟糕，可还是按捺下脾气，冷冷地道：“我想和你做次交易。”

    “什么交易？”方行明知故问，这个答案他早已经从之前克洛克达尔派来联系他的人得到了答案。

    克洛克达尔一副高冷的模样，答案则由一旁走过来的罗宾负责解释，“希望你提供冥王的图纸。”

    “那种...东西？”方行陷入了踌躇，却道：“我有啊，只不过你能提供什么代价?总不会让我白白提供给你吧，相信你做了那么多次的生意，也不会让我白白提供吧。”

    克洛克达尔挑了挑那并没有眉头的额头，对于方行所说显得有些意外，却又不意外。意外的是方行会这般说话并这样直接的供出他有图纸，不意外的是他都不会那么轻易地交出来。

    “我当然不会让你白给。”克洛克达尔平淡地说，却忽然加重了语气，“那么如果我说用你伙伴的性命进行交换呢？一个女人，一个男人，外加一个狸猫。”

    “你觉得他们值冥王的价值吗？”方行反问。

    克洛克达尔沉默了一下，“不值得，可从你的举动来看却又值得。那么你的决定呢？”

    方行一脸淡然的样子，他淡淡地回道：“可我不觉得你能拿他们怎么办。”

    “我已经事先让人埋伏在你伙伴的身旁了，只要一个命令就会把他们全部杀死。”

    “你是说寇沙？那个Mr.2？”方行双手交叉拖在前头，目光低垂，仿佛一个学生在上课时走神心不在焉的模样。

    “...”克洛克达尔沉默了下去，方行的话让他意识到他的计划早已经在实施前揭露了，他的眼神如暴风雨来临般阴沉。

    一旁的罗宾也露出了恍然的神色，难怪克洛克达尔就之前的事情要有所隐瞒，因为他早已有了自己的计划。先让Mr.2利用果实能力假装成薇薇袭击寇沙后，再让其伪装成受伤的寇沙隐藏在了营地里。之所以隐瞒她的原因，恐怕也是不信任。在罗宾看来，克洛克达尔可是切实的个人主义者，对于任何人都不会抱有信任，而且他最讨厌的就是欺骗了。

    “不过事情可能比你所想的要有意思的多。”方行若有所指地道，他看着克洛克达尔，如同利刀一般的言辞从口中吐出，“你对Mr.2下达的命令恐怕是来到这所城市，在我离开后就下手吧。”

    克洛克达尔脸上阴沉，嘴里吐出了与这天气不同冰寒冷冽的语气，“Mr.2背叛了我？”

    “谁知道呢。”方行摇了摇头，然后从桌上跳了下来，自顾自地走到了一旁摆放着水果的桌旁，端起了盛放水果的盘子，然后才慢吞吞地走了回来。

    克洛克达尔并不是一个擅长等待的人，对于任何事他都显得焦躁，这一次也不例外，他迫不及待地问，“那是什么意思。”

    “我试探过了...”

    方行说了一句让克洛克达尔摸不着头脑的话，就平缓地坐了下来，将端来的水果，以及不知从哪顺来的果酒，再一次品尝了起来，嘴里呢喃着，“要是有烤肉搭配就更好了。”

    ……

    “咳咳咳..”

    轻轻地咳嗽声惊动了房里的薇薇，让她意识到男子的苏醒。

    她走到了床头，看向了逐渐睁开眼眸的男子。男子在醒来的第一瞬间，便将注意力集中在了一旁的丽影上，颤巍着嘴唇用细若蚊鸣的声音说道：“薇薇...公主？”

    “嗯，寇沙。你的身体怎么样了？”薇薇舒了口气的同时关切地问道。

    “身体除了有些虚软之外还好。”寇沙道，在说完后转动了脖颈看了看周围陌生的环境，询问道：“这是是哪？”

    “这是雨地里的一间小旅馆。”薇薇没有隐瞒直白地说道，另一边则问道：“发生了什么？”

    寇沙撑起手想坐起，薇薇伸手去扶，这时一旁凑过来的乔巴，却先一步将其扶了起来，同时在薇薇说道前，先一步交待道：“你是病人，你现在的状况还不能随便行动，得好好躺着休息才行。”

    然而乔巴在回复的时候，却气喘吁吁的。

    薇薇将乔巴放下，看着它这副样子，问道：“乔巴，一路上都是由你看护寇沙，我不是让你去休息吗？怎么反倒做起了那些运动？”

    乔巴用尴尬而又勉强的理由回道：“我这是在散热，这是驯鹿的散热方式！”

    薇薇一脸迷茫，同样迷茫的还有寇沙，他一脸奇怪地问道：“薇薇，它是...你的狸猫宠物？”

    乔巴暴跳起来，“我不是说过是驯鹿吗？还有我不是宠物！”

    薇薇笑了笑，好好安慰了几句乔巴，同时对着寇沙解释，“这是乔巴，是治好你的医生，它的医术很不错，得亏了它你的伤势才没有恶化。”

    “是这样吗？还真是谢谢。”寇沙感激道。

    “混蛋！就算是你夸我，我也不会高兴。”乔巴先是如往常一般表现出高兴的模样，然后一反常态做起了锻炼。

    “它这是..？”寇沙问。

    “额...”薇薇也不能理解乔巴的一反常态，只好顺着乔巴刚才说的道：“它的散热方式，还有你的伤到底是谁造成的？”

    仿佛被勾动回忆，寇沙的腹部处一阵剧痛，他吃痛地咬着牙，慢慢地道：“你袭击了我。”还没等薇薇反应过来，寇沙又接着一连串地说出，“可我知道那不是你！”

    薇薇露出了震惊的表情，她袭击了他？

    “能详细地说明一下情况吗？”

    “你突然到访了我的营地，提出了单独见面的要求，然后袭击了我。”寇沙把事情地经过简要地用三句话说明。

    “可是我..”

    薇薇想解释却被寇沙给打断了。

    “我知道，这件事不是你干的。对于友情无比珍惜的你，是不可能做出那种事情的。”寇沙带着感情说道。

    “...看来是有人诬陷，要使叛乱军和国王军战斗起来！”薇薇笃定地说道。

    “那是什么人？什么人会做这样的事情？”寇沙迷茫地询问道。

    “巴洛克工作社。”薇薇道。

    “巴洛克工作社那是什么？”寇沙的眼神中透露着诡异。

    薇薇沉吟了片刻，“这是一个隐藏在阿拉巴斯坦这个王国下的组织，它就是这些年来阿拉巴斯坦混乱的根源，就连父亲他被诬陷的跳舞粉事件也是这些人安排的。而这些人的幕后老板，也就是所有的罪恶的根源就是七武海，克洛克达尔！”

    在这句话说完后，寇沙的表情明显变了又变。

    “什....什么！你说巴洛克工作社的老板是克洛克达尔？”

    “是的，很让人不敢相信是吧。事实上，我在查出点线索的时候也不相信，直到那个人给了我肯定的答案。”薇薇若有感触，刚开始她也曾以为克洛克达尔是这个国家的守护神，会驱逐来到这个国家的海贼，然而事情就是如此意外，真正对这个国家造成破坏的人就是他。

    “我需要你帮助我，向被迷惑的人民解释这一点。”薇薇向寇沙请求道。

    可寇沙却摇了摇头，“我做不到，而且我建议你，也离开这个国家吧，这个国家已经没有救了。”

    薇薇面色大变，大喊道：“你这是什么意思！这里可是阿拉巴斯坦，是我们生活的国家啊！首领！”

    这是她见面后第一次喊出首领的那个词，她的回忆仿佛回度到以往，那个守护着他同时爱着这个国家的寇沙。

    “那可是七武海啊！是独立于海军之外的团体。”寇沙缓缓地道，“而且这个国家已经被巴洛克工作社侵蚀得差不多了，距离毁灭早就只是一瞬间的事情。”

    “你怎么知道？”薇薇终于意识到了问题的所在，身子猛地退开了几步拉开了身距，一边警惕地询问：“你到底是谁？”

    “还是发现了吗？”寇沙叹了口气，本来英俊的脸颊也在瞬间转变成了一个打着妆的男子脸，准确的说是人妖脸。在转变完成后，男子介绍道：“我是Mr.2，准确的说是冯.克雷。”

    Mr.2？

    薇薇面色大变，身处巴洛克工作社的她自然这个词所代表着的意义。是高级的特工！那么他来到这里的目的，以及他是如何隐藏成寇沙的。

    薇薇想起了反常的乔巴，回首过后却发现乔巴已经不知在何时已经站在了她的身侧，身体也由幼小的状态变成了人形态。

    “乔巴，你早就知道了？”薇薇问。

    乔巴点了点头，“我知道，方行已经事先跟我说了，而我不擅长隐藏东西，所以他让我一直让身体处于运用，就不会暴露什么了。”

    两人保持着警惕看着Mr.2。

    “既然方行他看了出来，总会有所准备吧。”薇薇道。

    乔巴摇了摇头，“他就交代了这么一句，告诉我不要暴露，其他的没说。”

    “那么瓦尔波呢？”薇薇问。

    “好像也出去找吃的了。”乔巴道。

    薇薇一脸警惕的看着Mr.2，她并不认为单靠乔巴和她能有能力战胜Mr.2这个即使是在巴洛克工作社也名列前茅的特工。

    可这时，冯，克雷却道：“别紧张。虽然我的任务是击杀你们，可是我并不准备实施任务了。”

    “哈？”薇薇明白在巴洛克工作社任务的重要性，怎么这会几乎是在前茅的特工却说出了这种话，是她听错了？还是说是对方让其放松警惕的准备。

    “你对待寇沙的友情感动了我，还有你们之间的羁绊，简直是美妙不过。而且我的伤是切切实实的，你们也算是救了我，我虽然不是什么好人，却不是那种会忘记恩情的人。”冯.克雷解释道。

    乔巴这时点了点头，“他的伤势确实是真的。”

    薇薇有些奇怪这莫名其妙的展开，但还是不愿意相信。

    “快走吧，老板可不止安排了我一个杀手。”

    ……

    方行还未吃下口中的水果，一阵沙暴便已经贯穿了方桌，直直地扫了过来。然而这股风沙在接触到方行的一瞬间，又被弹了回去，而方行也顺利地咽下了口中的水果，露出了一副幸福无比的表情。

    “你的计划确实很完美，就算是我也没有想到你这么阴险，可是你却没有算到人心。”方行看着表情铁青的克洛克达尔说道。

    克洛克达尔脸阴暗了下来，“人心？那种东西是世界上最阴暗的东西了。按你的说法，Mr.2会背叛我，可那又如何，我一开始就没相信过他。”

    “你安排了后手吗？”方行露出了好巧的表情，“我也是。”


------------

第三百五十六章 不靠谱的救场人

    “不止一个杀手?”

    薇薇脸上仍带着疑问，她不知道眼前的这名男子到底是打算做什么。从其伪装着寇沙的情况来看，绝对和寇沙的消失脱不了关系，可是现在他却这般说道，是在提醒？还是另有打算？困惑使她一时间陷入了踌躇。

    相比起来，反倒是冯.克雷有些急促，他知道临时的解释是无法让他们相信的，他虚晃一枪道：“现在我要袭击你们了，你们想逃的话就尽管逃吧。”

    薇薇表情慎重，她不知道Mr.2表达的是什么，但是警惕一些总归没错。在保持警惕的时候，她看了眼就在身后的门，旅馆的房间并不大，只要几个大跨步就可以逃出去。

    冯.克雷的身子迫近了几步，薇薇跟乔巴的身子也跟着退怯了几步。

    突然间薇薇行动了，她敏捷地胸口处抽出孔雀锁链，转成圆锯状向着冯.克雷甩出，另一侧则拽住了乔巴的胳膊向着门外的方向跑去。对于周围有所警觉的薇薇早已经在入住这间房间的时候对于房间里的所有的事物进行了探查，旅馆的门也没有例外。旅馆的门是一块两厘米左右宽厚的木板，虽然已经锁上她的实力也不强，可是撞破那样的木板却是绰绰有余，麻烦的是紧随其后引发的骚动。在这所城市里，暴露了身份可不是件好事。

    “砰！”

    从门板传来的剧烈响声，然而造成这个声响的却不是薇薇，也不是乔巴。

    薇薇在听到响声的瞬间，身体就已经事先一步反应过来，猛地带着乔巴向着一侧躲避而去，以极其微小的差距避开了迎面飞来的门板。

    出现在门前的一个身影，身上搭着单薄的黑色风衣，灰色的布裤缠着白色的腰带，脚踝处缠绕着一节节的布条。

    “Mr.1!”发出声音的人是冯.克雷，他的脸颊上带着震惊，手中则挂着薇薇刚才发出的孔雀锁链。

    “还记得我之前伤了你吗？Mr.2。”Mr.1没有理会因为声响而被吸引来的人，淡然走了进来，手中没有一把武器却又透露着气势。他意识到了Mr.2脸上的震惊和警惕，只以为他因为前段时间的那件事的原因，才会自然地露出这样的神态。

    “你的心情我能够理解，可这是老板的命令，只有真正的伤势才能不引起别人的怀疑。”

    “哼，我当然不会怪你，毕竟你那一击可是手下留情了。”

    对于Mr.2如此配合，Mr.1有些意外，不过这样也好，“既然你有伤的话，那就麻烦一点让我解决吧。”

    Mr.1将注意力挪移到了乔巴的身上，保持着人形态的乔巴一脸警惕的看着他，即使是Mr.1没有任何的攻击姿态，可是动物的直觉让它的汗毛战战兢兢地立起。

    “小心点！薇薇。”

    薇薇颔首，就算没有乔巴提醒，也早已经保持了警惕的状态。

    “杀手的准则，先排除弱小。”Mr.1很快确定了目标，向着薇薇走了过去。

    这时，Mr.2却发声了，“Mr.1，让我来吧。毕竟受了他们不少的照顾，总得让我回报一下。”

    Mr.1只是一怔，用眼神瞥了眼Mr.2就停了下来，虽然自己动手是方便不少，而他要做的只是一件确保任务完成即可，可是既然Mr.2有这个意见，他也没有理由拒绝，毕竟这不会影响到他的任务结果。

    “我知道了。”

    冯克雷向着薇薇他们走了过去，轻微并不迅捷的脚步，然而薇薇他们却避无可避，只是警惕地左右环顾。

    很快，冯.克雷就发动了攻击，攻击十分迅捷有力，在空中发出了“唆”的一声，然而攻击的目标却不是薇薇一行人，就在薇薇他们举起手准备反抗的时候，冯.克雷的手却犹如泥鳅一般滑了过去，同时将手中的孔雀锁链还给了薇薇她，手臂前摆的动作保持着天鹅嘴一般的形状，攻向了Mr.1。

    这个攻击几乎是在瞬息间完成的，即使Mr.1在最后的瞬间意识到了，可是行动上却已经来不及了。他的腹部在刹那间遭受到了巨力的冲击，而导致身体被撞飞了出去。

    几乎在同时，冯克雷喊道：“快逃！”

    “你这是...？”薇薇脸上带着疑问，但很快压下了疑问，向着房门外跑去。只是还没等跑出，就停下了脚步。只见从门梁缓过一个身影，被击飞的Mr.1用手臂钩住了门梁，同时还在地板下留下了一道利刃划过的痕迹。

    Mr.1沉着脸，语气不善地说道：“Mr.2你知道你在做什么吗？你要背叛巴洛克工作社，背叛老板吗？”

    “这不是明摆的事情吗？竟然还要问。”冯.克雷道。

    “看来你是想死了！”Mr.1大喝一声，身子瞬间跃然而起，向着冯.克雷攻来。

    另一边冯.克雷则反应了过来，事先一步挡在了薇薇他们的面前。

    从Mr.1手中施展而出的攻击，是在杀戮中领悟到的迅捷刚猛的攻击，犹如一把利剑直刺的攻击，锁定着冯.克雷的要害之处。而由冯.克雷施展而出的是远远无法与之比拟的攻击，然而这类似于跳着芭蕾的舞步，却有效地躲开了Mr.1的攻击。

    Mr.1的脸色阴暗了下来，他没有想到Mr.2竟然能通过舞步这种虚夸的东西来抵挡和躲避他的攻击。

    “之前的你可是突然偷袭才对我造成伤害，这一次我不会掉以轻心了！”冯.克雷道。

    “能伤一次你，就能伤第二次你！”Mr.1回道。

    Mr.1再一次发动了突袭，比起之前更加迅捷凶猛，犹如一把突刺的太刀，在瞬间就突入了冯.克雷的身侧，手臂前伸，在冯克雷做出芭蕾般旋转动作回转躲避的同时直刺了过去。冯.克雷以极其微小的距离擦着他的手躲了过去，然而一道“巴兹”鲜血溅射而出的声音却传了过来。只见与其擦过的部位，溅出了鲜血。

    冯.克雷吃痛地咬着牙，身子继续旋转着地同时发动了踢击，踢击命中了Mr.1的腹部将其击退了数米开外，而冯.克雷也借机退了开来，然而他的腿部再一次从神经线上传来了剧痛。

    他的脚底在刚才的踢击间，留下了一道豁然可见的利刃划痕。

    他明明没有握刀，这是冯.克雷此刻脑内的疑问，他瞅着Mr.1感到了不解。

    “我吃了快斩果实，身体任何一处都可以变成刀刃。之前偷袭你的时候用刀真是不好意思，虽然我用不着。”Mr.1解释了这么一句，就停了下来。他并不是一个擅长交流的人，也不想继续交流下去。杀了他们事情就解决了，就这么简单。

    从刚才的交手来看，那个Mr.2也就是冯.克雷的人确实站在他们这一边。以现在Mr.1表现出来的战斗力以及其占据的上风，她知道她和乔巴的活路就是帮忙Mr.2战胜这个男人，好在冯克雷虽然占据了下风，但是从其有来有回的攻击来看并没有弱后太多，而且这也有一部分冯克雷受伤的原因所在。那么从这一点来看，占据了人数优势的他们，不一定没有机会。

    可是这个想法，却在瞬间被打破了。

    “Mr.1，真是少见啊。”一名女子从已经消失的门处走了进来，犹如被火烧爆炸一般的蓝色卷发，身着够不上衣物的黑色胸罩以及从这其上延伸出去的线条，暴露在外纤细得盈盈一握的腰肢表现着女子的火辣一面，她轻摇着腰用如蛇一般摆动身子的方法走了过来。

    “MISS.双手指。”Mr.1沉着脸象征性说了句，或者说他的脸上就没有过笑容。

    “真是少见，你解决任务会这么..缓慢。”Miss.双手指道。

    “Mr.2背叛了巴洛克工作社。”Mr.1用陈述的语气说道，对于Mr.2叛变他没有任何感觉，只是单纯的觉得愚蠢而已。

    “是嘛...”女子缓缓地道，对于这一点她有些惊奇，不过比起惊奇更快的是她的反应。她的身体先一步行动了起来，令众多女子为之艳羡的细手，在击打过去时，却从其上凸起了一道道犹如山峰的利刺，跟生长在山间的荆棘植物一般。

    Mr.2预料到了攻击，强忍着疼痛使出了人妖拳法中的芭蕾步法，强行躲避了开来。

    乔巴看了眼薇薇，小声地说道：“现在要怎么做？”

    “...”薇薇不知道该怎么回答，她并不觉得有能力战胜能力者这样的怪物。此刻能寄托希望的恐怕只是那个不知到哪去的方行了。

    “别继续拖了，赶紧完成任务！”Miss.双手指冷漠地提醒着Mr.1。

    Mr.1也从一旁看戏的状态中，脱离出来，就这般走了过去，薇薇和乔巴则慢慢地后撤着，冯.克雷本想过去进行救援，可是却被双手指拖延了下来。

    “你留下来陪我玩玩吧。”Miss.双手指露出了一丝笑容，可是笑容却显得冷冽。

    重视感情的冯.克雷，即使不知道薇薇怎么看待他，可是从他的角度来看却把她们看成了自己的朋友，而他不会让自己的朋友受伤。

    “拳法，鲜血，汗水与泪水的汇总！没有什么是办不到的！”冯.克雷喊道。

    他做出了让Miss.双手指无法想象的事情，停止了躲避的动作，属于肉身的手臂就这么和Miss.双手指的荆棘能力碰撞。

    “你在做什么？自残？鱼死网破？”Miss.双手指喊道。

    Mr.1眼神稍稍留意在了冯.克雷这边，身位杀手防止意外发生的自觉让他立刻行动了起来，从慢慢地挪移状态变成了迅捷地移动，与薇薇和乔巴那几米的间隙也在瞬间拉近。

    薇薇下意识地投掷出孔雀锯子，旋转着圈的孔雀锁链，在Mr.1这个利刃下断成了两截，而Mr.1丝毫没有任何阻碍的靠近了过来。

    乔巴用身子挡下了前进的Mr.1，双手就这么握住了他的双手。可是马上，它的手心流出了鲜血。

    “再不放手你的手会断。”Mr.1冷淡地说，此刻他被乔巴抓住的手处生长出了刀刃，而乔巴就如同自己亲手握住了由钢铁制造而成的利刃。

    “任务只是杀死薇薇公主而已，如果你放的话，我可以放过你。”

    “不放！放的话，你会杀死薇薇的！”乔巴执拗地道。虽然为了它的梦想，它不能失去它的双手，可如果连自己伙伴都保护不了的话，那还考虑什么梦想。

    “..那么只好杀了你后，再去杀那个女人。”Mr.1无所谓的说道。对于他来说，只是要杀的人多了一个而已。

    薇薇为乔巴的行为感到感动，没有浪费这次机会。身子靠在了一侧，再一次抽出了孔雀锁链，这一次没有将孔雀锁链掷出，而是在手指中划出圆圈，利用转速的离心力在增强孔雀锁链的威力。高速旋转下犹如切割机一般的孔雀锁链，狠狠地打在了Mr.1身上。

    金属铿锵声响起，事先抗不住的是由钢铁制造而成的孔雀锁链，只见Mr.1的身上只是留下了一道白痕，而薇薇手中的锁链却已然崩毁。

    “怎么会..？”薇薇喃喃自语地道。

    “我的身体任何一处都可以变成刀刃，除非能够斩断钢铁，否则斩不开我的身体。”Mr.1说。

    乔巴的手心不停地滴落鲜血，因为失血的关系，它显得昏眩，慢慢地退开了身子，给Mr.1的压制力也减弱了下来。在其减少了力量的时候，Mr.1抓住机会，从压制中抓住机会挣脱了出来，由腿化成的利刃向着乔巴扫来，在其身上留下一道利刃后扫了开来。

    乔巴被扫飞到墙壁处，在墙上留下一道人形坑痕后才掉了下来，比起撞击更严重的伤是，其腹部处留下的一道入目三分的刀痕。

    “乔巴！”薇薇焦急地喊道。

    “那么到你了。”Mr.1道，他举起了手，毫无犹豫地向着薇薇挥砍而去，丝毫没有怜香惜玉这个词。

    冯.克雷注意到了这一点，已经压纸了Miss.双手指的他，有能力过来支援，可是在他支援前，一道激光透过木板射击到了Mr.1的身上并将其扫飞了。

    “真是，真是，当我瓦尔波大人不存在吗?”

    从另一侧被射穿的房中，走过来一个身宽体胖的男子，正是瓦尔波。

    “瓦尔波？”薇薇语气里带着踌躇和疑问，她可不认为瓦尔波是那种会救他们的好人，可是现在不是挑剔这些的时候。此刻他们的位置就在床头，而乔巴时常使用的药箱为了方便给“寇沙”治疗就在那里，而因为经常给乔巴当助手的缘故，她对于里面的药物并不陌生，她立马从其内拿出了一些紧急时候用的药物，急忙地敷在了乔巴的身上。

    “看起来要杀的人多了一个。”Mr.1说冷淡地说。

    瓦尔波的眉头紧蹙，挖了挖鼻孔，轻松地说道：“要不是瓦尔波大人刚才睡了过去，哪里有你们什么表现的机会。”


------------

第三百五十七章 雨地的交战

    就在瓦尔波登场的时候，方行与克洛克达尔房间的对弈还在继续。

    除此之外，还传来了浩浩荡荡的声响。阿拉巴斯坦的璀璨明星梦想之城的雨地，也因此震动不已。

    “这是你的后手？”

    克洛克达尔的表情保持自然，对于响动的来源他十分清楚，能够造成这样的响动，无非就是被方行唆使而来的叛乱军。从巴洛克工作社那些个亿万长者传来的情报，他在第一瞬间便猜到了是方行的所作所为。只是就算引来了这些人，又有什么用呢？克洛克达尔表情自然的缘故，正是对于这个问题不担忧的表现。

    “很不幸，在这个国家里我可是英雄，是这群愚蠢家伙的守护神，明面上我更是为他们的叛乱提供了粮食和水，那么你要怎么唆使他们来袭击我这个大恩人呢？而且在实力的面前，一切的诡计不是显得很无力吗？”

    克洛克达尔面露笑容，用细若豆大的黑色瞳孔盯瞧着方行，想从他的身上找到戏弄的感觉。可是结果却没有如同预料中的一般，他没有从方行的眼中看到任何的怯懦，反而是一丝调笑的目光。

    仿佛妥协，方行默言不语，他呆愣地看着眼前的食物，因为刚才克洛克达尔发出的冲击而染上泥沙，此刻已难再食用，他有些可惜地运用能力从一旁“拿起”了杯子。妮可.罗宾则顺势举起了放在桌上封盖住的酒瓶，在浅笑中为方行倒上了一杯酒。仿佛继续看好戏般，退到了一旁。

    克洛克达尔意识到了方行并不是妥协的意思，用那阴沉的语气说道：“怎么了？哪里说错了吗？”

    “不。”方行饮下了果酒，又将杯子轻轻放下，“相反，你说得很对。在实力面前，一切的诡计都显得无力，就如同你现在执行的‘乌托邦’计划一般，这个计划的目的就是为了得到古代兵器冥王，而如果你足够强的话，又何须这个古代兵器。是为了白胡子？”

    克洛克达尔也没想到方行会这么说，包括了他还未来得及执行的乌托邦计划。他不明白方行如何知道这个秘密，可是自从他得到了沙沙果实以后，他就习惯了顺风顺水，调侃他的家伙除了那个白胡子以外，还有谁活着？

    他面色阴沉地看着方行，冷冷地道：“你想死吗？小鬼！”

    围绕着克洛克达尔从空中莫名地产生了黄沙，无风自动地鼓起了沙暴，整个房间被黄沙笼罩了进去。罗宾用手挡住了眼，保持着视线的同时防止沙尘涌入眼中，对于克洛克达尔的反应她觉得有些意外，他可不是这么容易就会激动的人，相反她是那种喜欢将对手玩弄在掌心的人，是什么原因让他这副模样？难不成因为白胡子这个让大海震慑的名字？

    就在罗宾思虑的时候，一股远比刚才沙暴还要强烈的传来，连同房间内的用来装饰的雕刻以及铺在地板上面的砖板都给掀起，沙暴的力度也加强了几分。罗宾用花花果实的能力从身体上生长出手臂抵抗来自前方的碎石，一边在脚部生长出手臂支撑着她的身体抵御冲击。

    然而这股旋转的沙暴却没有结束，反而愈演愈烈，由原来的沙暴变成了沙尘暴的级别，只是不同的是旋转的过程由瞬时针的方向强行转变成了逆时针的方向，这个变化显得突兀，在其中更是传来了克洛克达尔那阴沉依旧的声音，只是这股声音里却透露着一丝以往不曾有过的惊讶。

    罗宾的能力不能抵抗这逐渐激烈的战场，放开了脚底的束缚，身体顺着这股冲击，从阶梯上利用手臂的交接，滑溜地滑了上去，而后以最快的速度在沙暴涌过来的同时向着一侧跳了出去。

    轰！

    雨宴这个赌场传来了剧烈的震颤，一些还沉迷于赌博未曾被叛乱军骚动影响的赌徒，在更剧烈的震颤中纷纷惊醒，以为地震灾害来袭，纷纷向着赌场外面逃去。

    罗宾看着如同敲击石头的鸡蛋不断开裂的墙壁，心知这个墙壁抵挡不了多久的冲击，没有丝毫犹豫逃生的本能让她以最快的速度向着离开这个雨宴的捷径通道跑去。

    当她离开了雨宴的后一刻，这所梦想城市的标志性建筑赌场“雨宴”也完成了它的使命，慢慢崩毁开来。

    罗宾脸上仍带着几丝逃亡的惊愕，她也没想到方行有何克洛克达尔交手的能力。即使在赏金上克洛克达尔只有八千万，与方行的四亿悬赏金相比，显得微不足道。可是正因为接触克洛克达尔这个男人，她才知道他的实力远不止赏金的程度，如果可以的话，他可以瞬间用果实能力覆灭了整个阿拉巴斯坦国。

    而反观，方行虽然是四亿的悬赏金，可是考虑到悬赏令上的活捉要求，这在她分析看来，世界政府想要的应该是其他东西，而考虑到那个东西的关系才会提出这么奇怪的要求。

    令她做出这一点叛乱的还有其他一点，那就是方行和大将交手，并占得便宜的传闻。这在她看来简直是无稽之谈，屹立在这个海上近乎无敌的海军大将，怎么可能被一个小孩占到便宜。曾经担任中将的青雉，她可是亲眼见识过他的能力，那种漫不经心就可以摧毁一切的能力。

    她看着仍在不断崩毁的建筑，呢喃着说道：“这就是强者之间的战斗吗？”她的心底顿时涌起了一股无力感，她真的能够完成她的梦想吗？罗宾不由得在内心中反问了一句，追寻着历史正文的她，毫无疑问会遇到世界政府的反弹，七武海虽然强，可说到底只不过是世界政府手中的棋子，根本远远无法比较。

    从跑出雨宴的人，在等待一会后这才发现不是地震，而是雨宴内部的震动，同时他们也注意到了从远方传来了同样此起彼伏的震动感。

    可当左顾右盼的时候，这才注意到了逐渐崩溃的雨宴，在震惊时存着几分后怕。

    几乎每个人心头都存着几分疑问，有人注意到了在原地唏嘘踌躇的罗宾，顿时道：“这不是雨宴的老板吗？里面到底发生了什么。”

    罗宾愣了一下，只是平缓地说了一个词，“克洛克达尔。”

    平淡而又温和的语气，却让人不由得心惊胆颤。有一些人自觉地退避开来，因为克洛克达尔这个七武海的名字可不意味着什么好事，当然也不乏一些愚昧的平民，他们叫喊着，“是克洛克达尔大人在和别人战斗吗？难道是有什么闹事的人嘛？”

    可当他们回顾的时候，罗宾已经不见了身影。

    离去的罗宾躲进了一条无人的小巷，观察着来自雨宴方向的动静。

    此起彼伏的震动没有持续太久，不，应该说是远远强于震动这个级别的东西。

    时间非常短，刚才还在持续的震动，在一刻之间停了下来，转而开始发生改变的是代表着雨地这所城市标志性建筑的雨宴，其高耸的建筑连同其顶上的黄金鳄鱼在短短的几秒之间沙化开来，这时还停留在其底下围观的人在见识到汹涌澎湃涌下的流沙时，这才想起了逃跑，却已然太迟，被这数十吨数百吨的流沙就这么永远地埋在了底下。

    罗宾反应迅速，在看到这一幕的时候，就已经利用花花果实在一些关键处生长出手臂，作为平台，供自己的身体移动，轻松地在屋顶进行着移动，向着远方规避开来。

    沙化的进程在席卷雨宴这所建筑后并没有停止，而是向着更远处移动，一个个房屋在其侵吞下，变成了干涸的沙砾，土地也发出了巴兹巴兹的声响，其身上的水分被吸干，干涸，碎裂，沙化，这三个过程几乎只是在一瞬之间。以这个速度来看，如果没有人阻止的话，只需大约一两个时辰的时间，就足以覆盖整座城市，让这所阿拉巴斯坦的璀璨之城变成死地。

    仿佛听到了土地的哀嚎，沙化停止了。

    随之响起的是一声怒吼！

    “方行小子！”

    克洛克达尔的身体被猛地从雨宴的那个方向被抛离向天空，比起从容不迫的模样，此刻的他显得狼狈，不仅身上的衣物因战斗而被划破，身上残留着伤痕，就连头顶的大背头也因身体倒飞上去的关系有几缕跑到了额前，他的嘴边还带着丝丝的血迹。

    紧随着其后的是克洛克达尔口中的方行小子，他脚踩沙地，松软的沙地却为其提供了直冲天际的力量。不止如此，身后的沙暴仿佛听从其指挥般，形成了火箭加速器一般的助推力，带着这股冲力猛地迫近。

    克洛克达尔紧蹙起额头，在刚才那声怒吼后，他反而紧密地思忖起来。他心知方行是有意将其迫离地面，也心知无法躲避接下来的攻击，在几乎一秒的时间里，他便做出了决定，身体先一步元素化开来。

    而这时，方行也已经赶到。将武装色霸气附着临时通过木板赶制出来的木刃上，身体在空中自如地旋转着角度，以一个绝佳的角度带着十足的力道继续往空中的方向砍去。

    克洛克达尔元素化的身体，在接触到武装色霸气的时候，就变回了人形，只是他似乎早已预料到了这个角度的攻击，左手金色的钩子与方行的木刃冲击在一起，发出了咯拉咯拉的声响。在空中以上击下的克洛克达尔反而在对拼中，陷入了劣势，他的手颤抖着，从其上不停地传来了震颤感。然而就在这个时候，方行的木刃成功地突破了克洛克达尔的防御劈砍了过去，准确的来说是克洛克达尔放弃了防御。

    只见他的左手从金钩中脱离了出来，能够汲取他人水分的手臂，猛地向着方行靠来。他的计划就是发动意想不到的突击，论谁也不会想到他的手臂并没有断吧，带着金色钩子只是纯碎的掩饰而已。

    预想却落了个空，就如克洛克达尔他预料到了方行会往上劈砍的方向，方行也预料到了他的手臂攻击。

    “你怎么知...”道，这句话还没说出口，方行就已经以木刃脱离了物理惯性般收回，又奋力甩出。克洛克达尔受击，身体再次抛离，只是因为没有调整好角度的关系，他斜向下移动着。

    方行看了眼被击飞下去的克洛克达尔，事实上他并未想到克洛克达尔的这次攻击。正常人是不会抛离自己擅长的武器的，只是他在与克洛克达尔交锋的时候，通过能力对其力度的掌控十分敏感，在克洛克达尔收力的时候，他就察觉了出来。而那一瞬间，他也响起了曾经在漫画扉页中出现的一幕，那就是克洛克达尔的手是完好的。

    可即使是立即反应，通过神经线传递的讯息所需的时间，使得身体在对克洛克达尔攻击做出反应的时候，无法调整武器的角度。

    虽然有些意料之外，但是方行没有给予克洛克达尔喘息的时间。调整了力度的方向，身体在空中获得的加速度超越了平常，如同一颗陨石般向着克洛克达尔追逐而去。可奈何因为刚才一击用力过猛地关系，克洛克达尔在这股助力下先一步到达了地面。

    砰！砰！

    近乎连续两声的碰撞从地面传来，可第二声明显轻了许多。

    是因为在克洛克达尔坠弱地面的时候，他就先一步让土地沙化，沙沙果实的他落在了沙地上大大减少了他所受到的冲击。而这时，方行这才落到了沙化的地上发出了第二声声响。

    “真是碍事！”

    方行着地后，眼见元素化躲入沙漠的克洛克达尔，将力道灌注入双手之内凭借着对周围能力的掌控，将木刃猛地插入沙中。

    附着着矢量操作那无比的破坏力，对着地底近乎百米以内的每一寸土地进行了侵蚀。

    这一刀，将地底数百米范围内维持地面的根基摧毁，与失去了地基的房子相似无法平稳一般，失去了根基的地面也难以平稳。整块地面此刻就如同被拉开的易拉罐，除了表面的坚固以外，内里已然粉碎开来。而随着方行的抽刃，以及踢踏的动作，将这最后一刻平稳的稻草给抽走了，整块地面直接裂了开来。


------------

第三百五十八章 新的局面

    突然的震动，让逃离的罗宾面色剧变，她转过头回顾就发生在一侧的一幕，不知道是她的幸运还是不幸，她已经特意挑选了一个偏僻的角落逃离，可克洛克达尔击落的地点恰好是她的一侧。

    虽然对于克洛克达尔被击落这个结果感到意外，可是罗宾与克洛克达尔的关系从一开始就只是简单的合作关系。克洛克达尔的死活与她并无关系，而她也没有为其抵挡的准备。

    说到底，克洛克达尔的身份暴露，其实也是她一手所为，否则薇薇公主那样初出茅庐的人，又如何能够发现得到这个别人都难以发现的秘密。她早就有了背叛克洛克达尔的准备。

    就在罗宾准备向着一旁继续逃离的时候，随之方行的拔刃动作，整个地面开始了陷落。

    罗宾的身体随着重力的作用自然地掉落，她压低身姿，利用果实能力在身周环绕起了紧拉住的手臂，准备迎接坠弱而产生的冲击。

    只是预料中的冲击没有传来，手臂形成的防御圈也在瞬间瓦解，腰间传来了温软的触感。这股触感让她感到几分的不适，常年处在黑暗世界的她，对于外围任何的接触都很敏感，这让她有种斧刃加身的感觉，又有种说不清道不明的感觉。

    是有人抱住了她吗？罗宾想。

    她睁开了眼眸，将情况收入眼内。地面已经称不上地面，仿佛被白蚁啃食的空木，下方残留着泥土却显得空洞。而她确实被人抱住了，方行用纤细却又有力的手臂抱住了她。只是并不是吟游诗人传言的那种公主抱——她被方行像抱行李一般，夹在了左腋地下。

    这个救人的方式，对于陌生的女子虽然有些奇怪，但也不是不可以接受，只是罗宾仍然感到疑问，他为什么要救我？在罗宾的价值观看来，方行没有理由救她才对。

    像是看破了罗宾的心理，方行轻声地说道：“算是报答那一杯酒了，而且我有事让你帮忙。”

    有索求的人往往比没有索求的人，让人要放心得多，罗宾她干脆地放下了戒备，即使保留着戒备从刚才的战斗来看也是无济于事。可是说到帮忙，她可不觉得像方行这样的人需要她帮什么忙，换句话说她并不认为自己在什么地方能帮上方行。

    “什么忙？”罗宾试探着问道。

    方行没有回答，他将罗宾轻轻地向着外围平稳的土地抛出，奇怪的是她的身体却没有一点抛离时产生的抛物线，而是一个被扔掷的充满气的气球一般，轻缓柔和地在空中移动到空地上。

    在做完这个动作的时候，方行的身体就如同没有重量一样，站在了被他破坏得千疮百孔的地面上，将视线投注到了下方，准确的说是看向了层层峦峦的土地下方。虽然克洛克达尔在其元素化时，身体与自然的元素一样，方行很难区分得出，其身体上的磁场也是时断时续，然而只要这股感觉没有断，其实也意味着他没有离开，而保持蠢蠢欲动的他，也说明了另一点，他还没有死！

    “侵蚀轮回！”

    从地底传来的声响，同消失的“雨宴”建筑般，地面如法炮制地干涸碎裂，幻化成了一粒粒沙粒。每一颗每一粒都在震颤着影响着周围的环境，不断地蔓延开来，速度相比于之前还要更加猛烈。方行脚下用以支撑的土地，也顷刻间瓦解，而他的身体笔直地向下掉落而去。

    罗宾同样没有逃离这个蔓延的沙海，沙粒倾吞周围的建筑土地，仿佛填充这个被方行破坏出来的陷坑般，周围的沙子猛地灌入，连带着罗宾也被冲了下去。她奋力地控制着能力在这种混乱的流沙中谋取一丝生机，然而她能力产生的脆弱手臂却难以支撑，一阵阵剧痛传来，她被迫放开了支撑她生存的工具。

    即使是能力产生的手臂，在击溃的时候，仍然会传来疼痛。她并不是因为疼痛而放开手臂，罗宾她早已习惯了疼痛——在黑暗世界里生存的她，在他人眼里没有生存意义的她，被这个世界称为恶魔之子的她，早已习惯了疼痛。只是她的能力总归有承受的极限，当她超越这个极限的时候，就会被冲垮。

    罗宾的身子陷入了泥沙之中，如钢铁铠甲般厚重的泥沙深深地掩埋住了她的腿，她的腰间，慢慢地向着她的脖颈处蔓延而去。

    “或许就这样死了也不错，这样就能从噩梦中离去。”罗宾瞳孔慢慢转暗，深深地想到。

    就在这时，一只手搭了过来，轻松地将其从这厚重的沙砾铠甲中拔了出来。

    “你..真是麻烦啊。”方行发着牢骚道。与发着牢骚的语气不同，他的表情上没有看出任何麻烦的神色，或许只是单纯的想在口上占占便宜而已。

    “谢谢。”

    罗宾下意识，又有些意外地说出了谢谢这个词。事实上对于谢谢，她早已盲目。在周围的人几乎把她当成了赏金目标，当成了怪物的世界里，她只有逃亡和反抗两种概念，哪怕是与他人合作，只是在这两个概念上多加了一个，利用。她从来没有想象过有人会帮助她，以至于她下意识地就说出了谢谢这个以往只存在书中的词汇。

    “你在说什么傻话，我只是单纯的想要你帮忙才搭救的你，还有别擅自给别人发好人卡。”方行嘴上啰里啰唆地道。

    罗宾——这是海贼世界里一个悲情的人物，家乡奥哈拉因为探索历史被世界政府下达的屠魔令给摧毁，而她也因为世界政府担忧其知晓历史正文的缘故，被冠上了“奥哈拉的恶魔”的名号，同时赋予了七千九百万的悬赏金。在混乱无规的世界里，一个小孩被赋予上这种悬赏金，不用说她的世界几乎都是背叛，欺骗，甚至是杀害。

    或许是心中弥漫的同情心，他才有意识地在掩护着她，当然也不止如此，他确实有事情要罗宾帮忙。

    罗宾的脸上几乎搭着问号，她不明白她下意识地感谢存在着什么错误的地方，还有好人卡是何种东西，是类似于生命卡的东西吗？

    只是还没等她得出答案，她的身体再一次被抛离，这一次向着更远处飞离。

    而这时，没有生命的沙粒仿佛被赋予了生命吧，先是涌起形成了沙岚！飓风卷起风暴带起沙粒，掩盖了视线，几乎覆盖着每一寸空气里的沙粒降低了能见度。

    杀了他！

    沙粒逐渐形成了一道人影，是克洛克达尔。直接被方行击中的他，身体并不能抗下那样的创击，在刚才的攻击下至少断裂了两根肋骨，一些部位的骨头甚至骨折了开来，这是他自身就能感觉得出来的伤势。他的内心涌起一阵杀意！这是愤怒，也是对于实力自尊的表现！

    “弧月形沙丘！”

    克洛克达尔的手臂变换成月牙状的巨大沙刃，从方行的身后位置发动了偷袭横扫了过去。这是克洛克达尔的得意招式，即使元素化了，这个沙刃却具备着他接触到别人身体时的效用，是能够在击中目标的时候就将其体内所有水分吸光的招式。

    偷袭很成功，方行仍旧保持着站立的姿势，仿佛对于这个攻击毫无知觉的模样。

    然而当克洛克达尔的巨大沙刃扫过后，他的脸上却流露出惊愕的表情，因为即使划过了方行的身体，他却没有任何攻击到的感觉，手上也没有以往汲取别人身体水分的那种快感。

    “很吃惊吗?有种东西叫做见闻色。”

    之前的那道余留在原地的身影，只是方行利用光折射的运用而掩饰出来的幻影，早在克洛克达尔露出杀意的一刻起，他就注意到了。

    方行的身影借着这道幻影的掩护，来到了克洛克达尔的身后，这一回没有给其元素化的机会，在方行灌注了武装色霸气的一连串攻击下，身上留下了道道血痕，被剑气割伤，炸飞，在沙地上脱出一道数十米的血痕。

    方行缓缓地走了过去，看着地上连元素化都做不到的克洛克达尔。即使此刻的克洛克达尔是无法动弹的模样，但方行仍旧保持着警惕的状态，对于克洛克达尔他可不敢有任何的大意，矢量操作的能力并不能防御无法理解的东西，而克洛克达尔沙沙果实汲取水的能力，他大半的可能性是无法防御。而这种可能带来威胁的对手，他可不会仁慈到留下来当隐患。

    方行举起了木刃，在保持着安全身距的情况下，准备稳妥地补上一刀。

    就在这个时候。

    “不能杀他！”

    在这个声音下，方行皱起了眉头，因为这个声音他听过。退开身子，拉开与克洛克达尔距离防止其偷袭的同时，方行将视线投向了远处的身影。

    这是一个拥有着高挑身材的女子，近乎完美的身材比例，粉色地头发以及标志的面容，身上穿着普通海军的将校制服，正是媞娜。

    对于海军的到来，方行既是意料之外，也是意料之内。

    毕竟阿拉巴斯坦这么大规模的叛乱军行动，要真说海军一点察觉没有，那真当海军以及世界政府的情报都是瞎的了。海军采取行动和调查是必然的事情，可能考虑到七武海的关系，这才会让人来先调查。

    媞娜快步冲到了方行的身前，轻喘着气，见到方行默然的行动松了口气。同一刻，点燃了烟头吸了几口又掷在地上踩灭，或许这个矛盾的行为可以体现她此刻的心情。身为海军的她竟然和一个通缉犯谈论事情，即使以前的方行是海军，在她看来也是无法原谅的。

    “你不能杀他。”媞娜再一次重复地说道。

    方行他沉默地看着媞娜，即使没有说话，这股难言的气氛，也体现了他并不愉快的心情。

    媞娜无法从方行的脸上看出他的想法，她与他接触只有通过泽法老师那一次训练的时段而已，虽然印象很深——是个可以让斯摩格吃亏的小鬼，可是除此以外，她并不了解。此刻如果说了解的话，顶多加上一个很强。

    方行没有让这股沉默持续下去，他打破了因他而起的氛围，先一步问道：“那老头，没有跟你来吧？”

    媞娜愣了一下，瞬间就反应了那老头指的是谁。

    “卡普中将的话，并没有跟来，这一次行动是由我负责。”

    “由一个上校来负责一个国家的叛乱军，是说海军心大，还是说傻。”方行挑剔道，内心却有些庆幸，至少不用面对那个变态老头。

    媞娜紧锁着眉头，对于海军的批判言语，她感到反感，反驳道：“媞娜只是来负责调查的，自然不需要其他的长官。”因为下意识地反驳，她带上了说话时的口头禅，在言语前加上了自己的名字。

    “你让我同意的理由呢？”方行没有询问她原因，因为海军的原因对于他来说无关紧要，他要的是一个理由，一个让他战斗那么长时间后停手的理由。

    “....”媞娜明白方行的意思，他的意思是说，他要的答案是一个他停手符合他利益的原因，而不是一套海军的门门道道。她看了看这个曾是海军，却不知为何而离开海军的少年，默默地说道：“在说明原因前，我先传达一句话，泽法老师希望你回去，不管你犯了怎样的错误。”

    方行心中一阵沉闷，没有回答，可是却用动作做出了回答，他慢慢地摇了摇头。

    媞娜叹了口气，如果能让方行这样的助力能够加入海军，这片大海或许能够平稳一些。

    “七武海在现在的时候不能死。”媞娜无奈地道，“如果你杀死了七武海，可能会掀起一场海上的战争。”

    杀死七武海会引发战争？如果是原先的历史轨迹根本不会发生这一点，而唯一可能发生这一点的原因，就是用来平衡的七武海与四皇扯上了关系，并且出现了问题。而唯一符合这一点条件的不用想，也只有那个人——多弗朗明哥。

    “多弗朗明哥怎么了嘛？”方行试探地道。

    媞娜脸上露出了无比惊愕的表情。

    “鹤中将说你肯定能够猜到大致的原因，没想到是真的。”

    在海军封闭消息的情况下，除了一些海军的长官以外，没有可能存在着外露的可能。而方行能够知晓的原因只有一个，那便是猜出来。她沉寂了一会从惊愕中脱离出来，然后将她来此的目的说了出来。

    “按照鹤中将的命令，前来阻止在阿拉巴斯坦闹事的你。还有传达一件消息，多弗朗明哥的势力倒台，而罪魁祸首是...一笑！”


------------

第三百五十九章 撤销的通缉

    方行静静地听着，面上并没有意外的神色。未来往往是不可预知的，而因为他改变了历史轨迹的缘故，即使发生了这样的事情也不是没有可能。

    媞娜紧接着道：“在大约两周前，德雷斯罗萨被袭击了，而袭击人正是悬赏犯弑神者一笑。”

    “弑神者？”方行打断了道。

    “怎么？”媞娜为方行突然的打断感到疑问，出声询问。

    方行摇了摇头，嘴里小声说道：“没什么。”心里却呢喃着道：“乖乖，这么秀的吗？”

    这个浮夸的称号，如果从天龙人自诩为神的角度来看，又显得正常。

    媞娜被打断显得有些不悦，可为了任务，还是按捺住情绪，她补充地说明道：“这次突袭是海军始料未及的，所以在还没有做出任何准备的情况下，就已经分出了结果，战斗的结果以多弗朗明哥的落败而告终。”

    “那么换一个人当七武海不就得了嘛。反正对于世界政府来说，七武海本就是棋子。”方行道。

    这一回媞娜倒是没有为方行的打断而感到生气，因为他说出的就是她想解释的。

    单纯的七武海倒台，世界政府会为此发愁，但却不会有太大的影响。七武海说白了只是世界政府手中的棋子，世界政府给予其最大的特权就是合理化，掠夺合理化与存在合理化。而最为体现这一点的就是七武海掠夺海贼的行为。每一个七武海的作用甚至高于了一个中将所带来的效益，毕竟七武海可不会像海军一样讲究什么原则。

    这个制度，也可以说是世界政府用以制衡和稳固大海的工具，至于工具是谁对于世界政府来说并不重要，他需要的人选只是具备声望的人即可。

    “媞娜了解，可是事情没有那么简单。这一次最大的问题并不是七武海多弗朗明哥的败北，而是多弗朗明哥的事迹败露，不仅实用强硬的手段掌握了德雷斯罗萨，同时还与四皇建立了联系。”媞娜道。

    方行理解。

    本质上七武海是海贼，而海贼与海贼勾搭在一起的行为并不少见，或许可以说得上是正常的行为。可是建立在七武海与四皇的身上，却就变了味道，再没有人可以沉得住气，不管是踢出这个制度的人，还是本来就反对七武海制度的海军都是如此。

    “可是这与我并不关系。”方行道。

    针对方行的话媞娜并没有反驳，确实从现在看来是没有关联。毕竟这是海军的私事，而方行也不是海军，她没有权力让一名通缉犯听从她的话。

    她将言语续了下去，接着说道：“押送多弗朗明哥的船只，迎来了四皇凯多船队的袭击。虽然袭击被鹤中将的舰队拦了下来，可是考虑到凯多不会轻易放弃的性格，一定不会放弃。现如今，海军与四皇凯多的战斗一触即发。”

    “所以我说这与我有什么联系吗？”方行重复了一遍，然后轻声说道：“我知道现在海军几乎处在了风口浪尖，可与我有关吗？”

    在这种风口浪尖上，海军几乎对每一分战力都十分珍惜，毕竟即使是海军也无法保证，在面对凯多的时候，其他的四皇会不会趁机落井下石。而在这种时候，七武海制度要是再次受到打击，不仅会让内部混乱，甚至可能引发其他无法想象的后果。

    一旦方行击杀了克洛克达尔，就意味着这件事无法隐藏，而海军要么对外宣传克洛克达尔是方行击杀，要么就对外说明是海军的击杀。而两种情况的解释对于海军来说都是不友好的。

    如果公布是方行的击杀，会让大海上其他的海贼对于七武海的实力产生质疑，谁也无法相信一个小孩子会有多强的实力，多半是七武海变弱了或者本身并没有那么强。这个结果会导致局面更加混乱。

    而如果是公布海军的击杀，击杀不同于逮捕，会让其他的七武海警惕，对于即将波荡起伏的大海局势无疑是个隐患。

    方行的回答并没有让媞娜意外，因为这个局面已经是鹤中将意料中的了，她说出了鹤中将交代她的话语。

    “如果说，只要你同意的话，海军这边就让你担任七武海，你觉得怎么样？”在说这话的时候，媞娜显露出了几分厌恶和嫌弃。

    可是出乎她的意料之外，对于任何人都有着无穷吸引力的七武海位置，方行却表露出不屑一顾的姿态。

    “七武海？”方行嗤笑了一声，“那种东西，我现在可没有兴趣。虽然当上七武海麻烦是少了不少，可是在这种时候我这是去讨打吗？而且我又没有要当上七武海的目的。”

    转观其他人，现如今的七武海，甚平，女帝，多弗朗明哥，月光莫利亚，克洛克达尔都是为了所谓的势力，熊是为了革命军的目的，而鹰眼则是为了减少麻烦能够更方便他挑战强者而已。

    而他，却没有任何的理由和目的去当任七武海。

    “能够提出更有用的提议吗？”

    “如果说海军停止对你的通缉为条件呢？”媞娜倘然道。

    这是鹤中将交代她的第二点，也可以说是第二个条件，不管方行前面的那点同意与否，都要说出第二点。这一点也是媞娜愿意与方行进行交流的原因，换句话说就是方行不再是通缉犯。

    “...”方行沉默了一会，然后回道：“贝加庞克那老头回海军基地了吗？”

    只有这个原因才能解释为什么海军或者说是世界政府会撤销那个通缉令，除此之外是无论如何都不可能撤销的，这是贝加庞克的重要性，为了他海军甚至可以不惜与四皇交战。而一旦贝加庞克被发现，世界政府完全没必要把方行树立在敌对面。方行的表现，并未袭击过村庄，没有其他海贼的残暴，也不会对政局造成什么破坏，只能算是一个颇有实力任性的少年。世界政府完全没准备在这节骨眼上，再去袭击方行。

    就如同罗杰的船员一般，在其选择归隐后，世界政府对于强力的船员也选择了淡漠化处理，总而言之就是无视，你不搞事，我也没准备搞你的意思。

    “贝加庞克？那是谁。”媞娜疑惑道。

    方行也没有继续追问，他知道这种问题媞娜无从得知。

    “好吧，这个条件的话，我同意。”

    方行缓缓地拉开了与克洛克达尔本就安全的身距，来表达同意的意思。

    媞娜看到他的动作，松了口气，另一边上前将海楼石的手链拷在了克洛克达尔的手上，防止意外的发生。在确认将海楼石叩搭在克洛克达尔手上后，媞娜这才打量起了克洛克达尔。胸口处的凹陷了一块，身体几乎遍布地或大或小的伤痕，虽然从缓慢的鼻息上来看只是昏厥了过去，可是这个伤势对于普通人来说绝对是致命的，也得亏了克洛克达尔的身体还算强健，才得以存活。

    这小子下手真狠啊，媞娜想到。

    在观察完克洛克达尔的状态，媞娜说道：“我要带克洛克达尔这个家伙去治疗，还有一点，希望你能听从泽法老师的话。”

    “不是已经回答过一回了吗？..你还没有..放弃嘛。”方行轻轻地回道。

    媞娜没有再劝，只是转身便欲离去，这时候方行叫住了她。

    “等等，你就这样离开了？”方行问。

    “怎么？媞娜难不成还要留下来不成？”媞娜语气不善地反问。

    方行竖起了指头，指头微微一歪，指向了雨地外围的方向，那是叛乱军的方向。虽然因为雨地是克洛克达尔庇护的关系，叛乱军并没有闯入，可在其派遣的人发现雨地的变故后，恐怕会有大批人涌入。方行将叛乱军引来的用意，还有另外一点，那就是解决这个问题。

    媞娜的眉头紧锁了起来，她自然方行指的是什么。

    “叛乱军？”

    “嗯，身为守护和平的海军，你不试图解决一下？”

    “...”媞娜沉默了，她可没能力也没权力，能够解决那至少数十万的叛乱军以上的问题。

    “放心吧，并不需要你们海军出什么力，也不需要用武力强行镇压，只需一篇报导即可。”方行解释道。如果说有什么是比克洛克达尔在阿拉巴斯坦人民心中的形象还重的话，那么应该说是海军和世界政府的形象了。维持了长久的统治，导致了在未收到迫害世界政府迫害的地区，他的份量是十足和可信的。

    只需报导出来并散播出去，加上克洛克达尔失败，没有人继续维持他的形象，以及断断续续展露出来的真相，叛乱军几乎不攻自溃了。

    “什么报导？”

    “一篇关于克洛克达尔即是巴洛克工作社的老板，以及他运用跳舞粉诬陷阿拉巴斯坦国王意图推翻这个国家的报导。”方行将早已备好的答案说了出来。

    媞娜看着他侃侃而谈，显得意外，可马上她又反应了过来，询问道：“你早意料到海军会来此，才事先让叛乱军行动的吗？”

    “虽然大致上没说错，可是我对于海军隐瞒的事情还有用意也不了解，也没想到会来了这么一份意外之喜。”方行谦虚地调侃道。

    媞娜将事情往更坏的方向考虑，“那么海军得来的一些情报，也是你给的吗...？”

    即使是海军也无法立即得到情报，可是这一回却立即得到了情报，这也是鹤中将能够这么快做出反应的原因。

    方行点了点头，“巴洛克工作社的情报还是挺不错的，了解到你们海军的动向时，也利用巴洛克工作社把讯息传递给你们。”

    虽然方行明面上说是传递，可实际上却是海军对于巴洛克工作社的监视，对于这种非正规的组织，海军可没有办法做到放心。

    “真是个可怕的家伙，真想就这么用铁槛锁住你然后送到推进城去。”媞娜发自内心地说道，她现在总算有些理解那时候鹤中将为何在得到情报后，反而陷入沉闷的表情之中，而后更是提出两点近乎妥协的条件，因为这个家伙值得海军如此做。

    在说完这句话后，双方自觉地退避开，向着各自地方向走去。

    “看完了吗？”方行看了看一角的房屋侧边，询问了一声。

    罗宾走了出来，对于方行与海军交易的行为，她显得很意外，也有些惊愕。

    她笑了笑，面上再次带上虚伪的笑容，这是她的习惯，面对任何人的时候，不要把自己的情绪表露在脸上。

    “恭喜你啊，被海军撤销了通缉。我可没那么好受，被悬赏着，见到海军总要躲躲。”罗宾说。

    “是这样吗？”方行没有深问。

    “你找我，是需要我帮什么忙？”罗宾问出了一直存在她心头上的疑问，她不明白她有什么地方帮得上，这样一个实力可怕，在思虑上又让人细思极恐的人。

    方行看着罗宾，慢慢地说道：“我需要你，做我的翻译员。”

    “翻译？翻译什么？”罗宾在心中已经有了让人既欣喜又意外地答案，却又问道。

    “历史文本。”

    这个答案让罗宾一时之间陷入了沉默，即使早已有了心理准备，可还是有些意外。她没有立即答应，而是问道:“为什么要探寻历史？你明明没有理由那么做，被撤销了通缉的你，没必要再做惹怒世界政府的事情才是。”

    从世界政府为了掩盖历史真相，不停地抹灭探寻的人来看，这并不是一段光明的历史。虽然此刻方行撤销了通缉，可是一旦方行跟着她探寻起历史正文后，肯定会迎来世界政府的继续通缉，因为这是世界政府的原则，他不允许有人探寻这段历史。

    方行将手中的木刃随意地掷在地上，看着罗宾说了一句不符合常理的话。

    “我也不清楚，世界上总有人会因为欲望而抱着许许多多的目的，然后将之称为梦想。然而我却找不到任何关于我的梦想...如果人生的意义在于探索和追求的话，或许我将没有意义，嗯..就当作有趣吧。”

    可这么一句话，却让罗宾升起了几分感触。

    她为什么寻求历史正文。

    是责任？是出于文学研究者的义务？还是因为复仇，想探寻出世界政府掩藏的真相？

    说实在话，她也不清楚，她只是单纯地将其当作了自己的梦想，人的喜好偶尔总会让人捉摸不透。

    “乐意之至。”罗宾躬身，像一个优雅而彬彬有礼的学士般，做出了回应。


------------

第三百六十章 历史正文下的谢幕

    在方行解决事端的同时，另一边也结束了战斗。

    Mr.1与Miss.双手指纷纷倒在地上，一脸不敢置信地看着瓦尔波，那个肥胖得充满赘肉的身体，怎么看都不像是有实力的人，却蕴含着不可思议的力量。在一连串的攻击后，反而是他们身上挂

    彩倒地。

    “你这家伙，身体究竟是什么怎么回事？”Miss.双手指有些不甘地道。

    瓦尔波挖着鼻孔，毫不客气地展露出类似于土财主的那种态度。毕竟他确实依靠地就是近乎暴发户似获得的能力，也就是和平主义者身上的“反射”来打赢两人的。在刚才的战斗中，他可是

    体会到了近乎没有停留的攻击节奏，那一刻他体会到了世界满满地恶意，好在吞下去的那坨机器的“反射”能力是自我触发的，除了让他瑟瑟发抖以及消耗体内的能量外，并没有受到多少的

    损伤。这会儿，有功夫讨回来，瓦尔波自然也不会客气。

    瓦尔波将脚踩在了Mr.1的身上，刚才他那个产生刀刃般的身体可是给他带来了无穷的恐惧，而且“反射”也几经崩溃，好不容易才利用光束的能力击溃了他堪比钢铁的身体防御。

    他轻蔑地看着地上因伤势过重而卧躺下的两人，露出了贱贱的表情，下巴昂起抖动地笑着。

    “瓦尔波大人的防御岂是你们能突破的？哇哈哈哈..”

    Mr.1在瓦尔波踩住的地方施加了能力，然而再一次被反弹了回来，在身上反而留下一道血痕。他皱了皱眉头。

    见到Mr.1的反抗，瓦尔波笑得更欢了，而就在瓦尔波吹嘘着自己本事的时候，不应景的一脚就从身后将他踹趴在了地上。

    “谁敢踹本大人！”瓦尔波转头想都没想就先一步吼道。

    可在吼完后，马上就后悔了，他立即收起了脸上的余怒，转而露出了讨好般的笑容，转变的态度让人不由得惊呼声快。

    出现在他视野中的正是方行，虽然他与克洛克达尔战斗的时间看似很长，实则却是只有十来分钟左右，而反之瓦尔波这边，因为他基本处于守势的状态下反而是时间拖得更长。

    对于方行的出现，还在一旁的薇薇露出了几分的不忿。

    从方行出现的时间以及外面战斗引发的动静，薇薇大概猜出了一些东西。

    “你又自顾自地行动！”薇薇责怪道。令其责怪的原因无它，就是因为乔巴受伤了，方行总算这样胡乱行动，而这会引发其他的后果。

    方行同样注意到了受伤的乔巴，他眉头上闪过几丝不悦，瞪向了瓦尔波，瓦尔波也自知理亏挪移开了视线。在瓦尔波挪开视线后，方行也没有解释什么，毕竟他本质上也是好强的人，并不想做过多的解释。

    “克洛克达尔被海军带走了，相信也没有能力能够独自逃脱了吧。”方行道。

    这时，Mr.1与Miss.双手指插嘴道：“ sunday你怎么在这里？”

    sunday？

    薇薇的面色紧绷了起来，对于罗宾也保持了十分的警惕，那可是传达克洛克达尔命令的人，为何会跟方行走在一块？

    罗宾笑了笑，缓缓地回答道：“ sunday，我已经退出了巴洛克工作社。”

    本来将逃脱希望寄托于罗宾的Mr.1跟Miss.双手指面色一寒，仿佛无法相信这个答案一般，以巴洛克工作社老板表现出来的运筹帷幄，以及霸道狠绝的处理方式，能够让人轻易地脱离吗？答案是否定的，那么肯定存在着什么变故。

    “老板克洛克达尔已经被海军逮捕，那么巴洛克工作社失去了领导人，也没有存在的必要了吧。”罗宾像是回答他们的疑问一般，轻缓地说出了答案。

    .1跟Miss.双手指纷纷瞠目，就连因为伤势而躺在地上的Mr.2也就是冯.克雷也睁开了眼睛，大喊：“怎么可能！我们竟然是海贼的部下！”

    第一个爆炸的信息就是他们的老板竟然是七武海克洛克达尔，第二个即是他被逮捕的消息了，怎么都无法想象一个七武海竟然被海军逮捕了。

    同样震惊的还有薇薇，她的震惊倒不是他们这种，而是那种诡异。这会还在谋划着怎么能够让阿拉巴斯坦回复原来的样子，那边就已经解决了罪魁祸首，这就跟一群科学家在研究一个课题的时候，她还在考虑从那个角度入手，那边就已经得出了结论是同种概念。

    “逮..逮捕了？”薇薇发出无法相信的语气，试图从方行口中寻得答案。

    而方行也用平淡无奇的语气说出了她近乎梦寐以求的答案，“是啊。”

    “刚才的动静就是战斗的动静嘛，那么他还有回来的可能吗？”

    方行想了想，“从现在海军的局势来看，估计克洛克达尔会直接关押到推进城去吧。”

    海军因为即将与凯多爆发的冲突，首先不可能在放克洛克达尔这样的人继续引发变故；其次，因为克洛克达尔的被捕，其意图冥王的事情也暴露了出去，“冥王”那可是比七武海谋取国家还要令世界政府畏惧的东西，国家被抢了无非就是损失了部分利益，然而“冥王”出现在这片大海的话，那么这个世界几乎就得乱了套。海贼掌握着强大杀伤力和统治力的兵器，而任何一名野心家都不会放过这种兵器，那么一场世界的大战就会因此展开。

    这绝不是危言耸听，方行敢肯定这个结果。

    闻言，薇薇也放心了下来。号称无法逃离的监狱推进城，在听到这个名字后，就足以让人保持信任。

    “那么接下来就是解决叛乱军问题了。”薇薇呢喃道。

    “叛乱军？已经来了。”方行道。

    “额...你该不会指刚才的动静除了战斗以外，还有...叛乱军的吧？”

    方行露出微笑点了点头。

    薇薇已经猜测到了不好的结果，“这就是你说的解决办法？”不说其他，就单独从还未解决就把叛乱军引来雨地，这未免太过于儿戏了，如果出现变故，那么可能引发的冲突战斗，甚至造成过多的牺牲。

    这个时候，浩浩荡荡的震动再次响起，从这个被战斗破坏的房间内不停地抖落下尘土，雨地这所平和的城市也在一声声惊吼声中打破了以往的平和。

    而没有了方向战斗选择项的干扰，最大的可能性就是方行口中的叛乱军。

    “你又做了什么吗？”薇薇不由得问。不怪她怀疑，而是方行值得怀疑。

    方行摊了摊手，表露出无辜的意思。

    “比起猜测，出去聆听一下不更容易得到答案吗？”

    方行的提议没有人反对。

    负伤的乔巴，冯.克雷选择了默认；瓦尔波选择了旁观，对于这件事漠不关心的他，即使在听到七武海克洛克达尔被捕也显得漫不经心的样子，可是说是众人里面最淡定的一个。而急切想知道发生什么的薇薇更不可能反对。

    此刻因为连续不断的震动，几乎让整个城市陷入了恐慌，不仅是雨地的消失，流沙的涌入，还有着叛乱军的出现。

    一连串拖家带口的举动在雨地的居民身上出现，几乎只带着贵重物品以及水食物，就急急忙逃难去了。

    “克洛克达尔大人跟人打起来了！敌人好像很强，这个城市快坚持不下去了！”有人宣传道。

    “快跑啊！叛乱军和国王军也要打起来了！”有人呐喊道。

    “这是糟了哪门子孽啊，怎么好好的一个城市突然就变成这样了，坏事一连串地发生。”有人哀嚎道。

    人生百态，在进行逃亡的时候，几乎表现了出来。

    “叛乱军跟国王军要打起来了？这究竟是...怎么回事？”薇薇紧锁眉头，面露不可思议，她将疑问投给了方行，是方行将叛乱军引来了这里，那么他应该也知道问题才是。

    “就算你问我，我也不清楚。”方行挑了挑眉，就算是他也没有预料到国王军的到来，毕竟在叛乱军因为其首领被袭击的缘故而追来时，几乎每个人都是有火气的，这时候见到相当于仇人的国王军，那么火气能够按捺下去，才是一个笑话。

    “对了！那个叫冯.克雷的，既然他伪装成寇沙，想必知道寇沙在哪里。”

    冯.克雷与乔巴相互搀扶着，他说道：“不用找了，我那时执行了老板的任务，切实地用匕首刺穿了他的脾脏，然后扔在了沙地里。”

    “不是..真的。”

    薇薇瞳孔里满是不敢相信，她的手下意识地揍向了刚才搭救她的恩人冯.克雷的脸上，冯.克雷没有躲闪，他既被这种友情和恩情所感动，那么迎上这一拳就是他需要做的。然而在拳头镶在他的脸上前，方行的手掌挡住了薇薇的手。

    “他不欠你什么。”

    “...”薇薇咬住嘴唇沉默了。

    “在我受伤期间薇薇在我耳旁诉说的友情感动了我，我觉得有必要承下这一拳，否则奴家的内心也无法原谅自己。”冯克雷诚恳地道。

    方行僵了僵，然后说了句，“虽然说得挺感人的，但后面那句奴家可不可以去掉。”

    沉默了一会，薇薇松下了拳头，转移了话题说道：“总而言之，现在必须去阻止两边爆发冲突！”

    说完便不再看向冯.克雷，向着战场冲去。

    将带有伤势的乔巴与冯.克雷留在这里，而瓦尔波则留下来看管负伤的Mr.1和Miss.双手指。

    方行则带着罗宾跟在薇薇后头跑了过去。

    后来居上，在薇薇还没意识到的时候，方行像拎住小猫一般，带着薇薇跟罗宾以近乎最快的速度来到了战场，只是预料之外的是双方并没有爆发冲突。

    而出现在叛乱军与国王军前头的，分别是阿拉巴斯坦的国王，另一边则是多托，两人热切的在两军对峙的时候交谈着。

    “...什么鬼。”方行在看到这一幕的时候不由得吐露道。而这也是薇薇的心声，倒是罗宾只是露出笑容，却并未说出什么。

    ……

    “多托伯父。”薇薇一脸怀念的表情看着多托。

    多托同样如此，已经不知道多少年没看到薇薇了，那个儿时经常出入他家中的公主，想想都有几分不敢相信。

    “寇沙他没事吗？”

    “嗯..”多托点了点头，“虽然伤势很重，可是却没有生命的问题。”

    因为儿子做叛乱军的缘故，多托虽然不支持他，却关注着他的安全，那一天在其被扔掷沙地的时候，他悄悄地跟在后头并搭救了他。这也是他之前在与叛乱军交流的时候显得犹豫的关系，他明知道这是有人故意拿寇沙大作周章，然而他犹豫着说出。因为一旦说出，就是给寇沙招来了危险。直到他听闻了叛乱军袭击薇薇公主的事情，他才急急忙带着还未伤愈的寇沙，从隐蔽的路线来到了雨地。得亏如此，这也阻止了可能爆发的一场战斗。

    听完多托自诉，薇薇有些感叹。

    一旁的阿拉巴斯坦国王寇布拉走了过来，他以极其诚恳地模样对着方行躬身道：“感谢你为阿拉巴斯坦所做的一切！这一次集结国王军来到这里讨伐克洛克达尔，反而差点使得无数生命消逝。”

    “国王..大人！”一旁的护卫看到他这副模样，疾呼道。

    寇布拉却向他们摆了摆手示意退下，因为他认为这是方行应当承受的。

    “不，你不用感谢。我也有事情需要你帮忙。”方行将寇布拉托起。

    “什么事？对于阿拉巴斯坦国家的恩人，只要我办得到的，绝对不会有半点推辞。”

    “嗯，也不是什么大事。”方行看了眼寇布拉身旁的护卫，其主要为之前护在薇薇左右的伊卡莱姆，贝尔，加卡三人。

    寇布拉明白了他的意思，他说道：“你们先退下，我和他谈谈。”

    伊卡莱姆等人陷入了犹豫，虽然他们知道凭他们的实力绝对没有可能能够拦下击败克洛克达尔的方行，然而对寇布拉的忠心却让他们认为不应该就这么离开，可在寇布拉的执拗下，他们最终只能同意，退了开来。

    只剩下两人的时候，方行直白地说道：“我要进阿拉巴斯坦的皇墓。”

    “什...！”么，寇布拉强行压下了自己激动得不能自已的声音。他沉默了一会，问道：“你要做什么？”

    “历史正文。”

    方行只是说出了这四个字，却让寇布拉感到一阵沉闷，这就是这四个字所蕴含的能量。

    他沉闷了许久，最终才说道：“...好。”


------------

第三百六十一章 海上餐厅

    碧蓝的大海，有着一艘经过翻新的帆船。这是基于原来方行那艘船进行的改造，只是相比于原来的船，少了船上遍布的那些白蜡，也没有了鲜明的mr.3的标号，在一些关键的地方换成了质量上乘的红木，显得焕然一新。在船上的人也发生了变动，没有了吵闹有趣的鸭子卡鲁，也没有了带着几分任性美丽的公主薇薇，多出了一个喜欢抱头阅读的文静罗宾。唯一不变的只是那个躺靠在甲板中央，显露出一副懒散的方行，或许这也是他的风格。

    他总是用这种方式，这种情绪来掩盖自己的情绪。

    乔巴从船舱内走了出来，手里拿着药臼，它习惯性地将目光挪向了甲板上方的隔间屋子。那里是船上最棒的展望台，是风景最好的地方，也是薇薇曾经时常待着的地方。它习惯性地想要打招呼，可是却发现船依旧是船，然而人却已不在。它的目光不由得显得有些黯淡，这时一道温和地目光投了过来，让乔巴下意识地进行了反向闪躲，身子躲在外头，头则半躲在外。

    它看向了罗宾，而罗宾也看向了它。

    乔巴不知道罗宾是什么人，只是找到她来到这里不久，而它不知道该怎么和她主动交流。在对望一会后，罗宾露出笑意点了点头，算是招呼。而乔巴也急忙礼貌地回应，“你..好!”

    在罗宾挪开目光后，乔巴这才慢悠悠地捣鼓起药臼中的药物，搅和成泥，隔了好一会，这才走向了方行没，熟稔地将他的衣服推起。

    因为方行能力的自我反射紫外线的关系，方行的皮肤犹如冰晶般白皙柔滑，只是在这样白而纤细的身体上，却留下了反向的衬托，那是一道道余留下的血红般沟壑，光滑的肌肤上像是蒙上了一层血网，让人触目惊心。

    乔巴小心翼翼地将药臼中的药物抹在了上面，动作很轻，就像是对待一个瓷玉一般，生怕多用了一分的力气，就会使它支离破碎。在擦完药物后，乔巴放下了方行的衣服，同时轻抹下头上的汗水，叹了口气。不知道是因为刚才的辛勤工作而叹息，还是为了方行的伤势而叹息。

    “伤势暂时稳定了，只不过你不能再战斗了。”乔巴交代道。

    方行懒散地舒展了下身骨，打了个哈欠，继续眯着眼睛享受着来自太阳光的余韵，好一会才慢吞吞地说道：“知道了。”

    看着方行这副漫不经心的模样，乔巴不免再次提醒道：“你的伤口比起上次在朵丽儿医娘那更加严重！”

    “再这么下去的话...即使是你的能力也无法控制住！”

    对于乔巴的强硬态度，方行抓了抓头，显得有些无奈。在其他事情上，乔巴或许不会太过于在意，可对于病人以及治疗上的事情，乔巴却有着无以伦比的执拗。

    而且除此之外，乔巴的话并不是危言耸听，而是实实在在，方行的能力只是对于方向上的掌控，并不是治疗，他的伤势从根本上并没有恢复。在离开了磁鼓岛后，方行先后可是进行了两次的激烈战斗，一次是与黄猿的交战，那一次几乎让他的生命垂危。而另一次是与克洛克达尔，虽然克洛克达尔较实力上没有黄猿那般强，算是一个弱化版的黄猿，着重于果实的能力开发，却对于身体能力太过于看轻，也才会败北得如此之快。

    只不过却是第二场战斗，让他本来按捺下来的伤势，再一次迸发。凭借着强大的精神，抗住了疼痛，没有展露出来。当然如果呐喊出来就能有效治疗的话，方行可不会有半点客气。

    “我知道了，如果不是必要的话，会减少战斗的次数。”

    闻言，乔巴的语气也缓了下来。能让方行做出退步，已经是难得的，当然如果看到他战斗的话，如果不是必要的，它会进行阻止。

    “在朵丽儿研究出解决方法前，我会努力不让你的伤势恶化的...当然我也会努力找出治疗的方法。”

    “嗯。”方行轻轻点头。

    “为什么不带薇薇走？”乔巴在沉默了一会，忽然问道。这是存在于它心中十数日的疑问，是航海就存在的疑问。

    “她不想走。”方行说出了最为简单的答案。

    乔巴瞥了方行一眼，心里却是不信的，从分离时薇薇那副不舍的模样来看，她绝对想跟着继续航行。

    “可你能带走她。”乔巴说，“你在之前，不也是那么干的吗？至少我就是如此。”

    在离开磁鼓岛前，乔巴对于方行也是一点好感都没，可是方行却采取了近乎强硬的手段，将它带走了，那么这件事也可以发生在薇薇的身上。

    “那会我是通缉犯，反正都被通缉了，做什么事都无所谓。这会我又没被通缉，也不是海贼，没什么事干嘛要绑架一个国家的公主，这不是无事找事吗？”方行道。

    “可薇薇是我们的伙伴啊！”乔巴吼道，这是它的心声，它舍不得她。

    “一只小礼帽还说什么伙伴，真是让人笑话。”瓦尔波嘲讽道。

    他的态度如往常一般让人讨厌，乔巴没有与他计较的意思，可在“狸猫”和伙伴上，它却是不能够忍耐！

    “薇薇是我们的伙伴！还有我是驯鹿！不是狸猫！”乔巴激烈地反驳道。

    “哦，一个装作驯鹿的狸猫嘛，别以为你装了两根角，我就看不出来，睿智的瓦尔波大人怎么会看不出你的真实面目。”瓦尔波一脸看破的说道，然后从身上掏出了一根长十数厘米，宽大约一厘米左右的铁棒，有些不忍地看了眼，咬了一半又忍痛将剩下滴一半放回了口袋，然后津津有味地咀嚼起来。

    乔巴更加气恼，想解释又不知道该说些什么。

    “呵呵呵..”

    一旁传来了轻笑声，刚刚和乔巴对视的罗宾，对着乔巴笑道：“真是可爱的驯鹿先生。”

    “笨...笨蛋!就算你夸我可爱，我也不会高兴的。”乔巴做出口嫌体正直的模样，嘴里嫌弃着，脸上和身体却因为罗宾的夸赞而喜悦不已。

    方行先是翻了翻白眼感叹乔巴的耿直，另一边又半眯起了眼来，目光看向了原先薇薇停留的位置，嘴里用细若蚊鸣的声音道：“不想走？不能走才是。”

    身位阿拉巴斯坦国家唯一的子嗣，也是这个国家唯一的继承人，薇薇并不能随意地离开她的国家。一个没有继承人的国家，是无法稳固的。而阿拉巴斯坦，刚刚经历过劫难的国家，经不起这个动荡。薇薇只能在伙伴和自己的国家中选择一个，而答案是她选择了子民。

    方行忽然睁开了眼眸，像是自我安慰一般，没心没肺地说了句，“好在我机智，事先准备了另一个仆人。”

    他将目光看向了罗宾，而罗宾也带着笑意奇怪地回敬了他。

    ……

    海上餐厅巴拉蒂

    这是东海最有名气餐厅的名字，它既是一艘船，也是一个餐厅。

    准确的说是在一艘船上营造的餐厅模式，从船身上延伸而出的两个巨大圆形扇翼，为其增加了稳固性质的同时也提供了更多迎客的场所。鲜明引人入胜的海上服务方式营造了餐厅的特点，在特点之上，还有着独特无以伦比的美味，这才是其成为东海最有名气餐厅的缘故。

    当然名气之外迎来的便是麻烦，即使东海是最和平的一个还与，可是还是有一些海贼因为其名气的缘故而被吸引而来，当然这也就成就了巴拉蒂另一个“战斗”名字。将来餐厅闹事的人打倒，无一例外。这让人感叹厨师凶猛的同时，更是增添了人们对于这所餐厅的好奇心。

    奥布里是临近岛屿一个国家的贵族，他听闻这所餐厅的名声，特意行驶着游轮赶来。

    在两名奴隶的簇拥下，他兴致勃勃地走了这所餐厅，可是第一印象却不好。被誉为东海最著名的餐厅，在他看来怎么也得有符合贵族气质的奢华装饰才行，它不仅没有反而显得有些寒碜。

    这时，一名身上穿着蓝色衣裤，露出手脚长满腿毛的男子迎了过来，嘴边留着邋遢胡子的男子迎了过来。他是派迪，是这家餐厅的厨师兼服务员，在见到走进来客人的服装时，他从其体面的服装，簇拥着的仆人，就看出了他是一名有钱人。

    “尊敬的客人，有什么需要的吗？”派迪一脸谄媚的道。

    奥布里的眉头皱得更死了，该死，这样的家伙单是看到就没有胃口了，究竟是哪个家伙传出去这所餐厅的名声。

    他尽量收起了脸上的不悦，维持着贵族的风度，“你们店里的拿手料理都上一道上来。”

    “你是说..所有？”派迪重复地问了一遍，脸上带着不信和喜悦。

    “怎么？你觉得我付不起？”奥布里加重了语气，显然即使是局外人都能看出他的不悦。

    “哪里，哪里。所有的拿手菜都来一遍，我明白了。”经过确认后，奥迪露出了愉悦的表情，这可是一笔不菲的收入。他急急忙冲进了厨房，汇报这个好消息。

    就在奥布里等待期间，厨房内却传来了争吵。他呢喃地说道：“真是庶民的餐厅，就连做一个饭都能吵闹不休，要是我奴隶是这副模样，还不如绞死算了。”

    他的眼神以及话语，让身旁的两名奴隶不由得打了个哆嗦。因为奥布里是王国里仅次于王族的贵族，他所说的话毫不疑问是真的。

    在长时间的等待中，奥布里不停地敲击着桌子，就连旁侧的桌位上的人都显得有些不耐，碍于他的衣着以及气度才停止了找麻烦的冲动。

    “还没好吗？真是慢。”奥布里牢骚道。

    就在这时，一碗汤，一碗海鲜烩饭，就这么简简单单地放在了他的面前。

    “客人你点的餐。”一名男子平淡地说道。

    “就这些？”奥布里不敢置信地问。一碗汤，一碗海鲜烩饭，这是任何一间小餐馆都会的吧，就这还拿手料理?就这还是海上餐厅巴拉蒂，那个被誉为东海第一的餐厅？简直就在开玩笑！

    他不忿地昂起头，眼前的男子却不是刚才那名粗犷的男子。

    这是一名有着金色发丝的男子，如螺旋般卷曲起来的眉头，高贵自带气质的脸颊，即使此刻他做着像流氓一般抽着烟，瞪着别人看的行为，却没有人怀疑他自带的气质。奥布里如果不是在这里看到他，而是在王城里看到，绝对会以外是一名王族。

    在这股压力下，他收起了不忿，默默地尝起了食物来。

    忽然间，出现在奥布里的脸颊上的是不可思议以及幸福的面容，食物的美味在吞下去的瞬间充斥在口腔中，即使是食用惯山珍海味的奥布里也没能尝过这样的美味。

    “这是谁做的?”奥布里的第一个问题是。

    “我。”这名卷眉男子挑了挑卷曲的眉头说道。

    “你叫什么名字？”奥布里问。

    这名男子脸上带着平淡，想都没想就不客气地说道：“你又不是美女，我为什么要回答你..”

    可在他回答完后，派迪就打断了他的话，从身后一记猛捶击倒在地，怒喊道：“混蛋山治！你是怎么跟客人说话的？顾客至上知道不？”

    在教训完后山治后，派迪就猛地向奥布里鞠躬，诚恳地道歉道：“抱歉啊客人，都是山治这个小子自作主张，只上了这两道而已，我们餐厅立即奉上其他的料理。”

    山治站起身来，不客气地回敬道：“你干什么！两道料理足够了，我们餐厅的店规可是绝对不能浪费食物！做那么多料理，他吃得下去吗?”

    “你这混蛋，顾客才是上帝。”派迪反驳道。

    奥布里看向了山治，对于他的不礼貌并没有露出反感，说道：“可以做我的私人厨师吗？想要什么条件，每个月五十万的贝利如何？”

    这个招募的现象并不少见，周围的顾客也不少人做过这件事情，只不过高昂的价格还是引人感叹，每个月五十万贝利，那可是难得的高价，一年就是六百万贝利，相当于一名凶悍海贼船长的价格了。

    派迪更是瞠目结舌地看着奥布里开出的高价，然而山治只是瞅了眼奥布里，摆出了一副真无聊的姿态，抽着烟就准备向着厨房走去。

    可就在这时，传来了一声声音。

    “他，是我的。”


------------

纷争


------------

第三百六十二章 陷入恋河的山治

    山治的脸上带上了黑线，这股语气仿佛将他当作了交易的物品一般，让他感到不喜。他转过身，嘴里叼着烟摆出一副“少开玩笑”的姿态，用犀利的眼神怒瞪着道：“你说什么！混...”

    话没说完，山治嘴里叼着的烟头募然落地，他的眼神显露出呆愣的姿态。

    这是梦...吗？山治在内心中阐述道。如果是的话，他宁愿活在梦中，因为这是他梦寐以求的场景。

    一名有着靓丽黑色长发的女子，穿着着紧身的衣衫和紧束的牛仔裤，衬托着她那窈窕犹如上帝塑造而出艺术品般的曲线身形，裸露在外的锁骨以及纤细的四肢展现着女子的魅力，可是内敛的气质却将这一丝妩媚给收敛而起，给人一种欲罢不能的感观。另一名，是一个有着白色发丝和精致得无从挑剔脸颊的人，白皙渗透犹如冰晶的肌肤映衬着屋外的阳光，显得晶莹剔透，纤细的四肢，略带苍白的脸颊，又给人一种病态的美感。

    天堂一般的画卷场景，让山治露出一副这是梦的感觉，周围仿佛簇拥起了无数的花海，而他在这一瞬间被两人俘虏了内心，陷入了爱的热潮之中。

    “啊...大海啊，是谁让我与你们相遇，两位美丽的女士，在你们的魅力下，我成为了你们的俘虏。”山治取来了一旁装饰用的玫瑰，一脸陶醉地说道。

    “真是一名热切的男士呢。”罗宾带着浅浅的笑容，用调侃着语气说道。虽然看似回答山治的话语，但在说这话的时候却是对着方行，话里的意思不用说也能明白，其实就是在变着法子对方行说，“你被称为美丽的女士呢。”

    方行皱起了眉头，脸上蒙上了黑线，摆出了几分无奈。

    乔巴可没法像罗宾那样控制好自己的情绪，直接笑出了声音，甚至忘记了自己现在还是驯鹿的状态。

    这个时候，山治注意到了乔巴，他瞪了过来。

    乔巴暗道：“糟了！”紧紧闭着口不在开口。

    然而沉迷在热恋之中的山治，却丝毫不在意，反而不着调地讨好道：“真不愧是两位女士的宠物，与其他人的宠物就是与众不同啊。”

    “我才不是不是宠物！”乔巴怒吼出声，身子不自觉地变成了迷你的形态，反驳道。

    巴拉蒂餐厅内，其他的客人对于如此怪异的生物，纷纷发出了惊呼声，产生了不少的好奇心。

    山治却一点都不在意，他的眼神始终注视在方行和罗宾的身上，在他眼里——女性至上！山治调整着手的角度，一边单膝跪下，以他认为故事中完美的王子形象，极力地在两名公主的面前表现着自己独特的浪漫形象。可是故事的发展却不是公主答应嫁给了王子，也不是王子被公主所俘虏，而是...

    “我是男的...”方行只是以最简单最直白的方式回答了一声。

    “额...嗯？..啊！”

    山治的脸颊也先是呆愣，向着疑问，再到崩溃转变，然后怔在原地。

    “骗人！”一旁的顾客以及厨师都出声道。

    奥布里被打断而感到不悦，本想呵斥可是看到来人的容貌也收起了情绪，美女总是让人生不起情绪来，虽然对于之后方行所说的男子身份感到惊愕，却没有露出太大的情绪波动。除了是他的贵族涵养以外，更大的原因是美女对于他来说已经没有了什么吸引力，已经五十来岁的她，在年轻时纵欲过度，此刻就算有心也已无力。

    “你的答复是什么？”奥布里再一次问。

    然而山治却始终保持那个姿态，一动不动，受到打击的他已经没有心情搭理其他的事情了。

    奥布里用眼神示意他的奴隶，而身旁的奴隶也在这个眼神的示意下，轻轻地推攮着山治。

    似乎，这个推攮的动作起了作用，山治回过神来。只是他却未回答奥布里的问题，反而看向了罗宾。那个高耸的胸部，总不会还是男的吧？这个答案是不可能的！

    “美丽的女士你的芳名是？”

    “罗宾。”

    “啊，多么好听的名字啊，命运让你我两人相遇，我已经义无反顾地爱上了你，就让骂我呢谈一场轰轰烈烈的爱情故事吧。”山治深情地吐露道。

    罗宾先是怔了一下，随后浅笑了几声，“我可以考虑一下。”

    这浅浅的笑容，以及摸棱两可的答案，在山治的眼里却犹如下凡的天使般，他被这股光芒迫退了几步，捂住了怦然跳动的心脏。

    多次的忍让，已经让奥布里无法内敛自己的怒意，一介庶民竟然一而再再而三的忽视他的话。

    “无礼的庶民！胆敢无视我的话，你知道就凭这，我就有权力把你贬为奴隶吗！”奥布里喝道。

    山治沉默地点燃了烟，回过头，“臭老头，吃完就快离开。管你有几个屁钱，对我来说无关紧要，别打扰我跟女士的对话啊！”

    “你..你说什么！”奥布里语气激昂地吼道。“我可是贵族啊！该死的平民！”

    “平民？贵族？可笑的等级观念，拿着你的臭钱快滚！”

    派迪阻止道：“山治，你在说什么！怎么能这么说呢？”随后转过头看着奥布里露出了一脸和善的笑容，“尊敬的客人真不好意思，山治他就爱说笑，你要走可以，记得先付下钱。”

    奥布里不敢置信地看着派迪，本以为他是来对这个该死的厨师教唆一下什么是阶级观念，谁想却对着他说出这种话，简直就是在说，客人你可千万不要讹诈啊。身位贵族的他如何能够忍受！

    “我要向王国上报，让你们这个该死的餐厅关门！让你们一个个成为奴隶！”

    山治一个跨步来到了奥布里的身前，勒住他的衣领将其提了起来。

    “你说什么，混蛋！”

    “山治，你对尊贵的客人做什么呢？等他付完了钱再干也来得及。”派迪道。

    从脖颈那传来的窒息感，令奥布里轻咳出声，他用双手按在山治的手上想要挣脱，却又显得无力。一旁的奴隶在这会也从惊愕中缓神过来，纷纷上前阻止放肆的山治。然而即使是两名成年人的腕力下，山治仍然没有移动一丝一毫，他的手强有力地握着奥布里的衣领，而他的腿就像是镶嵌在地面般稳固不动。

    突然的变故也引得周围的顾客惊呼不已，即歧视这名客人的行为莽撞，同样也畏惧服务员的粗暴。

    派迪急忙安抚周围的观众，“没事的，没事的，放心用餐就可以了。总之山治，你快放开客人！你都引得其他的客人不敢用食了！”

    厨房内本来看戏的厨师，也纷纷跑来扼住山治让其放手。

    可是却始终无法奏效，就在奥布里快要昏厥的时候，从厨房内走出一个人，地面发出了“嗒嗒嗒..”的声响，是从他那右腿那半截木制义肢敲击船板而发出的声音。这是一名五十来岁的男子，金色的头发掩盖在数十厘米的主厨帽下，胡子处打着麻花辫，是一名看着严肃的男子。

    “哲普老板！快要阻止山治啊。”

    哲普叹了口气，“又是你啊，山治。”

    “臭老头。”

    山治看到了哲普，手不自觉地松了松，可还没等反应过来，由木制义肢发起的踢击将山治放倒在地，而奥布里也落在地上，猛地喘息起来。

    “该...死！你就是这家店的老板吗？怎么能雇佣这样的厨师！这是谋杀！我要杀了他！”奥布里缓过神后，一连串地说道。

    在这声话语说完后，迎来的是哲普由木制义肢发出的第二击。

    “快给我滚！这里不欢迎你这样的客人！”

    奥布里被踢趴在地上，养尊处贵的孱弱身体，并不能抵挡哲普的踢击，躺倒在地不能动弹，然后在奴隶的背负后离开了巴拉蒂。

    在解决事端后，哲普看向了方行，眼睛不由得闪过一丝精光。

    他对着方行道：“你来这里做什么？”

    “不介意单独谈谈吧。”方行道。

    哲普点了点头，对着其他人吩咐道：“招待好其他客人，别再给我添乱了！”

    山治却心不在焉，从刚才的混乱中脱离了出来，深情地看着罗宾，这可是难得的两人时光。

    “不用你说，我也会好好招待的。”

    就在山治说完这句的时候，瓦尔波从门口处边挖着鼻孔，漫不经心地走了进来，嘴里说道：“什么，你要招待我？那我可不会客气。”

    方行看了眼走进来的瓦尔波，说道：“瓦尔波的话，限制不超过五道菜。”

    瓦尔波的胃可以说是个无底洞，如果不进行限制的话，即使把整个餐厅的所有食材都吃光都有可能。

    在交代完后，他就跟着哲普走了进去。

    巴拉蒂餐厅顶层的房间内。

    “你来这里做什么？”哲普坐在床头询问道。

    “来餐厅你觉得是做什么？”方行反问。

    如果是正常人的答案，去餐厅无非就是吃，然而哲普看着方行却无法得出答案。

    “我不知道悬赏四亿的通缉犯，来我这家小餐厅做什么？如果只是吃这么简单就好了。”哲普坦然地说出了他发现的点。

    “真过分啊，我现在不是已经给撤销了通缉吗？”

    “撤销了，可不代表着实力就会消失。”哲普郑重道。

    曾经在伟大航路有过一年航行的哲普清晰的明白，即使是普通的悬赏四亿的海贼的实力有多可怕，更何况这种可以让海军和世界政府不顾自己的脸面撤销悬赏单的人。撤销？或许正因为撤销才更让人感到畏惧，这说明了世界政府和海军在回避，而这个人更是值得海军和世界政府做出这个回避。

    “你这样说倒是没错。”方行摊了摊手，很无不耐烦地说道：“换句话说，如果我非要做其他的事情，以你的实力也挡不住，我何必绕着圈子做无聊的事情呢？我可没有那么无聊。”

    这副不礼貌的态度，在加上方行强硬的态度，反倒让哲普松了口气，如果真的是那么简单就好了。

    “如果是这样的话，你可以随意在这家餐厅内免费食用。”

    “这倒不用，因为不止是这样，我还想要个厨师。”方行道。

    “厨师...是..？”哲普心中已经有了答案，还是问。

    “山治。”方行理所当然地道，在说完后，就突然返身离开了这个房间。

    哲普陷入了沉默，一时间不知道该说些什么。——他知道，他没有实力能够阻挡方行的决策，可是他又不能让从小跟着他长大近乎父子关系的山治就这么跟着莫名的人离开，尤其伟大航路间如果是不重视伙伴的人，背叛并不少见。

    餐厅内的其他人虽然经过刚才的变故少了几分品尝的心情，可是在美味的食物下，很快又开始品尝起来。

    “好吃。”乔巴露出了一脸幸福的面容，将餐盘里的食物送入了口中。

    方行急急忙地跑了回来，桌上却没有摆放他的食物，他露出了不忿的神情，询问一旁为罗宾服务的山治道：“我怎么没有?”

    山治看了眼方行，面露可惜，要是性别上是女的话....

    “没有，我不为欺骗过我的男士做饭。”

    “欺骗？”方行满脸懵逼，很快理解了他是什么意思。“我从一开始就没说自己是女的，快点做一份肉料理上来，我饿了。”

    “恕我拒绝。”山治毫不犹豫地道，同时将擦了擦手中的红酒，为罗宾续上一杯，同时又小心翼翼地用刀叉帮罗宾切开了桌上的肉排。

    可就在这时，方行不客气的拿起红酒的杯子饮了一口，又将罗宾盘里的肉食塞入口中。

    罗宾愣了一下，发出了浅笑。

    然而山治却无法忍受，这个红酒，还有刚才的肉食，甚至那个刀叉都是罗宾动过，也就是间接kiss！他绝对无法忍受心爱的女子被其他的男人做了这种事，即使是他单方面的进入爱的恋河！

    “你这家伙给我吐出来！”

    山治勒住方行的衣领，不停地摇晃着要让他吐出来，可在这股摇晃下，方行却淡然地露出幸福的面容，品尝着嘴中的美味。在吞下这一小块肉排，他轻拍了下山治的手，就从其手中轻松挣脱。山治奇怪地看着手，不明白是怎么放手的。

    而这时，方行则对着罗宾说道：“罗宾你介意吗？”

    罗宾摇了摇头，习惯黑暗世界生活的她，对于这些倒是没什么讲究。

    山治不甘地看着方行，咬着牙偷偷地说出了“羡慕”两字。

    就在方行准备吃罗宾碗里第二块肉排的时候，山治瞪圆了眼睛急忙伸手阻止，嘴里说出了一个妥协的话，“我知道了，我知道了，总之给你做料理就是，你不能再动罗宾小姐的料理！”

    方行点头，只是在山治返身到走回来后，他就已经不客气的把承诺收回了口中，包括了罗宾的美食。

    而就在准备享受山治送上来的第二份美食的时候，海上餐厅巴拉蒂外传来了炮鸣。


------------

第三百六十三章

    炮弹打在水中引起的波荡使得巴拉蒂摇晃不已，本来用餐的人面临突发的情况纷纷惊吼出声，靠近窗边的人也将视线投向了窗外了解情况。平稳的海平面上，荡起了涟漪，出现在视野之间的是一排开去的舰队，而这些船上都有一个鲜明的海贼旗帜。

    “是...克利克..!”

    “哪个克利克？难道是克利克海贼团！”

    颧骨突出的骷髅，两旁各画着沙漏，意为所掳获的猎物的死亡期限，也代表着“你迟早会向我投降，只是时间上的问题”——这是克利克海贼团的海贼旗帜。

    在确认了信息后，众人不由得倒吸了口气，面上露出了惊慌不已的表情。

    克利克海贼团，被誉为东海最强的海贼团，其船长是悬赏金一千七百万的克利克，而可怕的远不止是悬赏金，或者说这个悬赏金根本不能体现克利克海贼团的可怕，其名下五十艘海贼船以及残暴的行为作风，才是他真正让人胆寒的地方。

    为首的是拥有着三层甲板，船头为黑豹造型的巨大帆船上。

    “克利克船长，已经找到目标的船只了！”一名海贼慌慌来到第三层甲板汇报情况，然后谨慎地站在一旁，低垂着头不敢看眼前的这名男子。

    被称为克利克的男子，身搭黄金铠甲和黑色的靴子，披搭着红色斗篷，头上绑着头巾，阴沉的眼神始终看着前方，让人感到捉摸不透，在男子的汇报下，他缓缓抬起了眼。

    “找到了吗？”

    在克利克的询问下，海贼急急忙汇报道：“..是!发现了，就停靠在巴拉蒂餐厅的旁边。已经事先让人鸣炮警示对方了！”

    砰！

    回应他的却是克利克的枪口，克利克举起了手枪，毫无犹豫地对着部下扳动了手枪的扳机，子弹脱离枪口嵌入了这名海贼的腿部，疼痛感使之发出一声惨叫。

    “笨蛋东西！需要我教你吗？在这艘海贼船中，谁才是老大。不要给我乱做决定啊，要是就这么把那么叫方行的年轻小子给炸死了怎么办！”

    其他海贼沉默地看着克利克，面上带着惊惧之色。克利克的残暴早已被熟知，这种现象在克利克船长也不少见，只是他现在的心情并不好，还不知道有多少会被牵连，而这个人有可能就是他们自己，这才是让他们感到惊惧的缘由。

    房间内，顾客们想逃离，可望着远远驶来的克利克海贼团却没有胆子逃跑，在海上五十艘海贼船的追捕下，他们一定逃离不了，而听闻克利克海贼团对于逃离的人都是采取处死的方式。

    巴拉蒂餐厅厨师同样陷入了慌乱。

    “是克利克海贼团！”

    “怎么办？”

    派迪和卡尔涅两人本来都是凶残的海贼，又怎么会因为对方是海贼就感到畏惧。以两人为首，纷纷向着底下的船员喊道：“别慌！管他来的是不是克利克，总之把他们赶回去就行了！”

    对比其他人的慌乱，方行这张桌子上却没有发生什么变化。

    罗宾没有露出慌乱的神色，对比起巴洛克工作社处在克洛克达尔那样的人面前，这里安全得多了。她脸上带着笑容，用手撑着下巴，转向了迷恋着她的山治，她不由得对着这名被方行邀请的厨师感到了好奇。

    “你不害怕吗?”

    因为罗宾的搭话，山治表现出受宠若惊的模样，从语气里虽然听不出罗宾关心的意思，可是这在山治看来就是对他的关心，犹如妻子对丈夫的关心。他用一只手捂住炽热的心脏，一脸深情地道；“即使是付出这个残躯，我也会在任何情况下护住你！这不就是男子存在的意义嘛！”

    罗宾不明白山治怎么会冒出这么句话，只好冒出几丝苦笑，算是跳开了这个话题。

    乔巴很实在，在炮鸣的一刻，就已经做出了反应，摇晃着身子在周遭形容克利克海贼团的可怕后，身子反向躲在了椅子的后面。

    瓦尔波可悲地待在原地，早已吃完的他只能望着周围的美食不停地流着口水，一边啃着没什么味道的铁棒。

    方行则平淡地望着桌前的美食，将勾芡着浓厚酱汁汁的鲜美肉块送入口中，发出幸福美满的嗯哼声。虽然他按照书中记载的料理方法所制作出来的美食也不错，可是对比起山治的料理却相差悬殊。而就在他沉浸在美食之中的时候，门被撞了开来。

    从巴拉蒂餐厅的门外涌进了一批克利克海贼团旗下的海贼，他们在走进餐厅后，快速地扫描了一圈，最后将视线投在了方行的身上。

    “你就是方行？我们克利克船长要找你，快跟我们走一趟！”

    方行罔若未闻，仍吃着桌上的美食。

    见到方行没有反应，一名海贼做出了反应，掏出了腰间的手枪，怒吼一声，“谁让你吃的！看我打烂你的盘子！”

    因克利克船长要求的是活口，这名海贼瞄准的并不是方行，而是瞄准了桌上的美食拉开了扳机。砰的一声响声，引得周围一阵惊呼的子弹，瞄准餐盘径直地子弹却诡异地打入了船板上。

    “啊...!”顾客们纷纷抱头蹲下，表示畏惧。

    其他海贼却没有这副反应，反而打笑道：“你这枪法，跟你晚上趴在女人身上的技术差不多嘛，嘿嘿嘿。”

    这名海贼忿忿不平，刚准备反驳，却在反驳前注意到了没有趴下的罗宾。

    “我技术行不行，拿这个女人试试不久知道了吗？”

    “是个不错的女人，不过恐怕没机会让你试，克利克船长就在外面，哪怕要试也是他试，我们顶多拿旁边那些泻泻火。”

    海贼们露出了淫笑的声音，看向了这些不幸来到这里的女性顾客。

    做出反应的是山治，本来看到海贼是来找那个可恶的白发小鬼的时候，山治本想在一旁看看情况，可见到对方这样评价女性，他却改变了主意。他点燃了香烟，摆出了自认为帅气的姿势，突出了烟，一边说道：“你们犯了一个罪，女性不是用来侮辱的！不懂得女性心的男人，不配作为一名男人。”

    他的腿再考虑之前，下意识地扫向了克利克的海贼。在即将抵挡对方面门的时候，却被一只手挡了下来。

    “好快！”山治在内心惊呼道。

    在之前明明还在桌子处坐着方行已经来到了山治的面前，用纤细的手撑住了山治的腿，嘴里一边将带着酱汁的肉块咽下，一边说道：“我同意你的话，除此之外还要加上一条，打扰别人用餐也是件罪。只不过在此之前，先让我见见克利克那个家伙。”

    方行在说完后，同时将视线投向了乔巴，示意它不要阻止他。

    在他看来，克利克海贼团按照历史轨迹本应该在路飞来到这里的时候，才会来到巴拉蒂餐厅，然而此刻却出现在了这里。因为他想要招募山治，就会发生这样的历史轨迹的改变？这只是扯淡，他想要了解一下，对方为什么想找他。

    克利克海贼团的海贼被突然出现的方行，以及山治突然发起的攻击吓了一跳，退却了几步。

    有几名海贼本想掏枪反击，却被人按捺了下来，嘴里小声提醒道：“那个家伙毕竟是悬赏四亿的人，我们肯定打不过，等到了外面克利克船长要到了想要的情报之后，一起开枪射击就行了。”

    这句话赢得了其他几名海贼的认同，在探讨结束后说道：“跟我们来。”

    方行在这几名海贼，提防的眼神下，走出了巴拉蒂。

    山治皱起了眉头，虽然不明白方行是怎么回事，可是比起思考，先一步行动准备走出去将方行那个家伙救回来，在这里的客人他有责任保护他的安全。派迪和卡尔涅以及其他厨师同样准备战斗，曾经身位海贼的他们可不认为克利克会这么放过猎物，恐怕在处理完自己的事情后，就会来掠夺他们。

    “等等..!”哲普从甲板上走出来拦住了想要走出去的山治还有派迪一等人。

    “怎么了？臭老头，有什么事回来再说。”山治不耐烦地道。

    “那个家伙并不需要你们的救助。”哲普道。

    “老板，那可是克利克海贼团啊，东海最强的海贼团。”有厨师道。

    “东海最强的海贼团？在伟大航路里面，这样的海贼团只不过是个笑话，就如同井底下的青蛙，无法了解天的广大，他永远不知道伟大航路的可怕！竟然主动招惹那种家伙，那样实力的人，不是单凭借人数和外力就能够击败的。”哲普道。

    “他是什么人？竟然让老板这么说。”

    “悬赏四亿的通缉犯。”

    “四...四亿！？”众人骇然。

    “你说四亿?臭老头你在开玩笑吧，那个家伙只是个贪嘴的家伙罢了。”山治不敢相信地说道。

    “这是之前的通缉令，现在他的通缉已经被撤销了。”

    “什么啊，只是唬人的，还好，还好，我都无法想象跟一个四亿的通缉犯待在一起的感觉。”有人道。

    “与唬人恰恰相反，能够让撤销通缉，恰恰说明他的价值远超过这个悬赏金。”哲普语气沉重地说道。

    “超过...四亿..的实力？”

    “那样的人来我们这样的小餐厅做什么？”

    “吃饭，找厨师。按他的说法是这么说。”哲普回道。

    “噗嗤...”罗宾笑出了声，“真是他的风格啊。”

    哲普慎重地看着罗宾，正色道：“妮可.罗宾，‘奥哈拉的恶魔'，年仅八岁便因为摧毁六艘海军军舰，被冠上7900万悬赏金的你，为什么会出现在这里。”

    “摧..毁海军六艘军舰？！”

    众人已惊惧的眼神看向了罗宾，唯一例外的是山治，他用陶醉的语气说道：“啊，被称为恶魔的你，反而有种另类的美感，为了你我甘愿成为恶魔的奴仆。”

    哲普一脚扫开了陷入爱河的山治，郑重地看向了罗宾，远在他踏入伟大航路前，罗宾便已经被悬赏，她的事迹也在那时广为人知。

    乔巴不敢置信地说道：“罗宾，你原来是这么伟大的人嘛？”

    “无聊，只不过7900万而已，瓦尔波的宝库可远不止如此。”瓦尔波道。

    罗宾露出了浅笑，算是默认，对于被戳穿身份，她并没有感到惊慌，对于悬赏单有过了解的人，对于她并不会陌生。她单纯地询问道：“你曾经去过伟大航路吗？”

    “去过。”

    “感觉怎么样？”

    “那里是一个糟糕的地方。”

    “我也是这么觉得。”罗宾若有所悟地回道，“没有边际的黑暗，无限地吞噬而来。”

    ……

    红土大陆圣地玛丽乔亚

    除了采取特殊墙壁制成的玻璃墙壁内的鱼类在里面游动着，两名足以让整个世界陷入震动的男子分别坐在一侧的沙发上一动不动地对视着。

    一名是带着圆框眼镜，下巴处的胡子绑成了麻花状的男子，他是战国，也是海军的元帅，拥有着指挥整个海军的权力。

    而另一名是有着冲冠白发的男子，他是空，也是世界政府的全军总帅，其权威更是仅次于五老星。拥有着指挥海军，政府的间谍，七武海，司法岛，CP的权力。

    两个人的脸上都没有笑容，就只是这么看着对方。

    在长时间的沉寂后，由战国打破了这个沉闷的气氛。

    “空，为什么要下达那样的命令？”战国用沉闷地语气说道，一直以来他都认为空是一个富有正义感的男子，直到现在也是如此，所以他对于空这一次的决策采取了默言的方式来表示反对。

    “你果然知道了。”

    在战国说出后，空反而松了口气。

    “我这么做是有理由的。”

    “正义的价值观是不可逾越的！你竟然下达放走多弗朗明哥的那种命令，我想知道是为什么？”战国问。

    “现在还不是招惹凯多的时候。”空回答道。“事实上，招惹那个家伙只是无端的破坏大海的平稳而已。”

    “关于这件事上，卡普，我，甚至三大将都是持支持的态度的。我认为可以..战！四皇总有一天也是海军必须啃下的骨头，在这种时候，完全可以利用多弗朗明哥以有利的趋势去迎战他。本来因为缺失的两名七武海而渐渐崩塌的平衡，也完全可以通过打败一名四皇来重新维持。”

    “然而事实上，我们不止一次迎战了凯多，那个家伙杀不死，被誉为无法逃离的推进城也无法关押住他。拿他当作第一块骨头，并不是一个明智的决定。而且在多弗朗明哥这件事上，我跟鹤探讨过，并不是放了他，而是利用他展开另一个局面。”


------------

第三百六十四章 爪痕

    “这一点，想必你在来到这里之前，已经和鹤谈过了吧。”空双手交叉，嘴里颇为自信地说道。如果不是这样的话，就不是那个被称作“智将”的战国了。

    战国沉默，并未反驳，事实也如空所言一般，他早就和鹤谈过了这件事，也已经知晓了空的举动。他的询问比起询字，更多的是质问，他想知道空是否改变了初心。从空的反应来看，似乎早已有所预料的样子。

    战国抛离了杂念，用犀利的眼神瞪向了空，“我想问的事情只有一件，利用海贼的生命来达成目的，这样的行为，是否违背了你的正义观？”

    空气一阵肃穆，在这样的气氛下，空的语气毫无犹豫，“正义？我的正义从始至终都未改变。就如你所说的，平衡已经崩塌，而四皇更是海军必须要啃下的骨头。现如今这个短暂的平衡还维持着，与其让其随着时间被动地打破，不如由我们做那个钥匙，打开这个被枷锁铐住的局面。”

    “所以，空...你认为白胡子是第一个目标吗？...理由是..？”

    “理由你不是很清楚嘛。”空道。

    “...白胡子海贼，作为上一个时代的残党，如果能够铲除他，可以在一个方面遏制新生海贼的产生，同时被称为这个大海最强的男人的他如果被拿下的话，对于海贼无异于一个巨大的打击。另一个方面，四皇之所以维持这个平衡，很大一部分就是这个男人所带来的作用，...他可以称得上距离王座最近的男人，而一旦这个距离王座最近的男人倒下，贪婪的海贼缺失了束缚，将会对着王座发起争夺。”

    空接过去道：“那样，将会是海军和世界政府的机会。”

    “在混乱中求得平衡，然后在混乱中寻求结束的机会吗？”战国呢喃道。

    海军通过七武海的制度，在混乱的海域中寻得了平稳，而按照空的想法，那就是推翻这个平衡，再由混乱中寻得机会——结束这个大海贼时代。这是一场宏大的博弈，没有人知道事情是否会按照他们的想法发展。

    在长时间的沉寂之后，战国点了点头，回道：“我知道了。”

    “还有..关于卡普孙子的事情，最近有传闻，其握有古代兵器冥王的图纸，无论这件事的真假，他再一次吸引了世界政府的注意力。”

    “你是意思是？”战国沉声问。

    “如果是真的话，有必要抓捕回来，可是到头来那只是一个无法确定的消息。”空说。

    冥王图纸这件事，起点是CP5的斯潘达姆所汇报而来的情报，哪怕有着他的肯定，外加上方行的承认，但是到头来世界政府仍然无法百分百地肯定古代兵器冥王图纸是否存在。

    为了这样一个不知是真是假的消息，在即将展开的战略面前，出动海军大将级别的战略实力却缉捕——不值得，这是空做出的判断。

    因为在古代兵器冥王未明的情况下，是海军占优！而一旦冥王这种具备绝对杀伤力兵器的出现，海军仍可以处于旁观的状态吗？答案是否定的，恐怕为了生存，四皇会短暂地合作起来，其他的海贼也会反客为主，那时候，海军会成为众矢之的。当然，让其他人夺到那样的东西，当然也不是件好事。

    所以空宁愿这份图纸是假的，只不过从汇报而来的一份份情报来看，真的可能性远远大于假的可能性。

    “古代兵器嘛，那你打算怎么做？重新挂上通缉？”

    空摆头，“不，我会让人监视他的动向了，暂时先不要轻举妄动。除此之外，现在真正要注意的人是那个击倒多弗朗明哥的家伙。”

    “一笑？”

    “事实证明，那个家伙具备着大将级别的力量，而此刻并没有空闲的军力可以去讨伐他。虽然不明白他为什么要打倒多弗朗明哥，但是开展的计划是以多弗朗明哥为起点，那么就存在着其破坏的可能性。而且在四皇中，其中任何一个多出一个这样的战斗力，都可能让天平瞬间倾倒，这不是个好消息。”

    战国想了一下，事情确实如空所说的那般严峻，他在脑内构思了一下，说道：“一笑，关于这个人，茶豚曾经提到过他，说是他的好友。那么让他作为追捕的人选，应该可以有效地迫开他。”

    “只能这样了。”空回应道。

    ……

    在克利克海贼团的海贼的“押解”下，方行被带到了“无敌战舰军刀号”上，巨大的战舰上堆满了密密麻麻的人，手中紧握着枪，用带有敌意地目光望向了方行。在这样严密的提防下，来到了克利克的面前，里里外外地包围了起来。即使是这样，防备却还不够，几乎每一名海贼将枪举起，就这么对着方行，防止他有任何的举动。

    “你就是悬赏金四亿的海贼？”克利克看着方行。言语间带着一丝轻佻，一丝疑问，一丝审视，却唯独没有畏惧。拥有着五十艘船队的他，有着近千名的海贼，而这个团队包括船队的价值外加上劫掠而来的贝利，早就超过了四亿贝利。在他看来，之所以他的悬赏金还如此之地，只是因为停留在这片东海之上，没有踏入伟大航路便没有人注意到他，否则以他在这片海域的表现并不比那些高昂的赏金犯要来得差。

    “纠正一下，不是海贼，还有悬赏金已经被撤销了。”方行轻松地说道。

    这样的防备对于他来说等同于没有，自然没有任何一丝紧张。可这副态度，却引来了其他海贼的仇视，认为这个小子太过于嚣张了，他们用枪口正对着方行，然后用船长的名字表达出自己的不满。

    “怎么跟克利克船长说话的！”

    让他们有跟方行如此说话的底气的是，在他们的世界观中，不管悬赏多高的人，都无法用肉身扛得住子弹和炮火的袭击，而方行显然并没有什么防御的装备。

    这时，克利克用眼神示意了一下身旁的枪手，下一刻子弹擦着方行的手臂划过，击打在了后方的木质杆上，发出了“巴兹”的响声。

    方行没有动弹身子，他在子弹发出的一刻就计算出了子弹的轨道并不在他的身上。

    克利克拍着手掌，发出了响声。夸耀道：“不愧四亿的悬赏犯，看样子是有点胆子嘛。”

    与表面上夸耀方行不同的是，克利克是有意让手下射偏子弹的，只是为了看看悬赏四亿的人有什么本事。现在看来只是他多虑了，并没有什么好惊奇的，连子弹都无法做出反应的人又能有什么本事？应该只是因为那个东西才会被赋予那么高的悬赏金。

    克利克嘴角扬起，一只手摊开向前伸出，向着方行发出了邀请。

    “加入我的船队怎么样？你只要交出冥王的图纸，而我则给予你仅次于我之下的副船长职位，在造出那艘古代兵器后，我就去称霸伟大航路，而你也能分一杯羹。不错的主意吧？”克利克自信地说道。

    方行强忍下心中的嘲讽和不耐，克利克的这股自信在他看来毫无意义，只是自负和可笑的行为。称霸伟大航路？哪怕是强如四皇的势力，都不敢说出这种话，更何谈一个在东海没见过世面的小海贼。一千七百万的海贼，别说四皇级别，就连七武海级别的海贼都不会放在眼底。

    方行同样没有正视过他，之所以颇具耐心和克利克交谈的原因是，他想了解一下情报。

    “我很好奇，你是怎么知道古代兵器冥王的？”方行问。

    克利克脸上闪过不悦，在方行尚未回答他问题的情况下，便提出了提问，这让他感到不舒服。

    “询问别人问题之前，你不应该先回答一下我的问题吗？”克利克质问道。

    “古代兵器冥王的图纸...我有。”

    “藏在哪里？”克利克想当然地以为这种珍贵的东西，不会贴身地带在身上。

    “在我回答之前，你不应该先回答我的问题吗？怎么得知的。”

    “嘁，海报欧传来的消息。”

    “海报欧？”方行的脸沉了下来，这并不是一个好消息，海报欧基本传达着各地媒体的消息，虽然明面上是由各个国家的媒体进行饲养，可实际上背后却有着世界政府的影子。

    “那么到我问了，图纸你藏在哪里？”

    方行没有掩盖，直接指了指自己的大脑，“这里。”

    克利克的手往下压了压，只见从一些隐蔽的地方精通于枪术的海贼，慢慢地放下了枪口。

    “真是聪明的小子，你这样我反而不好杀你了。为了你的生命考虑，加入我的船队，然后把图纸画出来。”克利克威胁道。

    方行在数秒内思忖了内心的疑问，然后问了出来，“在此之前，还有两个问题。第一，媒体会在报纸上刊登古代兵器冥王？第二，你是如何确信这个消息的？”

    克利克面上露出了不耐烦，或许是因为得到了古代兵器冥王的图纸即将称霸的幻想，让他心情不错，顿了一会便回答道：“最后一次回答了，就算是海军那群蠢货，也不可能暴露冥王这种大杀器吧。报纸上只是勾起这个话题并没有谈及你手里握有冥王，在曾经当任海军期间，曾因为这杀伤了无数来犯的海贼，即使撤销了悬赏金仍然是个凶犯，让市民们小心。真正让我获得这个消息的地方是采购武器的地方，一开始我也不相信，可后来我不得不相信了，在那里的人除了出售武器以外，还兼收购着你的情报。当然我不傻，比起把这种武器交给别人，明显用来称霸更好不过。我的问题回答完了，那么把图纸画出来吧。”

    方行摇了摇头，“已经够了，没有心情和时间陪你玩游戏了。”

    “你这是什么意思？”克利克愤怒地道，本来愉悦地心情也被方行的反悔给破坏。

    一旁海贼顺应着克利克的想法，展开了行动，冲上前去扑向了方行，准备按压住他。手臂毫无疑问地碰触到了方行，然而在下一刻，其身体却化成了血雾爆开。

    方行缓缓扬起了头，露出了鲜红的血眸。

    诡异的场景令克利克海贼团的所有人感到惊惧，克利克的心情同样如此，他无法理解刚才的手下是如何死去的，在强烈的畏惧下，他下达了命令，“瞄准这小子的腿，给我先打断了再说！”

    无数的海贼在以克利克为主心骨的号召下，抬起了枪对着方行的底部发动了攻击。子弹间断地射击而来，可不管从哪个角度袭来的子弹，都在下一刻按照原先的轨迹反悔，击碎了枪膛。枪膛爆裂开来，袭向了密布的海贼群中，而后传来了无数声的惨叫。

    克利克终于意识到了情况的不对，举起了手中重量为两千斤的武器，一扫而来。

    “砰！”

    一阵巨大的轰鸣响声传来，任谁听到这种响声都不会觉得其力道弱。事实上，克利克发出的这一击，可以将一艘小船直接劈成两半，然而与这股力道，这股声音不同的是，克利克扫来的兵器牢牢地被方行纤细的手臂锁住，即使他用尽了全身的力气也无法挣脱。

    “你..究竟是...”克利克惊慌失措地道，一边不顾手下在旁，按下了武器的按钮，释放了M·H·5致命的毒气。

    毒气散发了出去，让还有战斗力的海贼团员，纷纷向下方的甲板处逃命而去。

    然而克利克的一丝希望也在这一刻落空，毒气没有任何的作用，方行只是用藐视的眼神看着他。

    克利克手中那个由钢铁合金制造而成的武器，在方行的手中不停地改变着形态，糅杂挤压，变细，压平，直到最后形成一把刀刃的形态，而克利克早已经向着其他地方逃去。

    “渺小的存在在这个世界上大概不会留下任何存在过的痕迹，不过不用担心，就由我当那道爪痕吧，替你留下痕迹吧。”

    随着话声落下，一道将巨大的光芒，横跨了五十艘舰艇的斩击，在天际间出现。在光芒掠过，留下的只有五十艘船只的残骸。而方行不知何时来到了巴拉蒂的门口，缓缓地走了进去。

    关于炒热古代兵器冥王话题的人，他已经知道是谁了。


------------

第三百六十五章 纷争一角

    斩击造成的动静并不小，在巴拉蒂的餐厅内也可以目睹外边的情况。

    这已经不能称之为人力了吧，仅一击便将驰骋了东海数年近乎无解的克利克海贼团消灭，以眼界只有炮弹的人根本就无法理解这是什么样的武力。在众人仍旧保持惊愕的情况下，方行推开了门，那本来赏心悦目的脸，此刻又犹如梦靥般让人惊恐和退却。这是这个世界的守则，弱者在强者之下喘息，不管是实力还是权势上的碾压。对于方行未知的他们，无法肯定是否会危及到自己的生命安全，仅能用情绪来表达内心无助的恐惧。

    踏入巴拉蒂的方行，眼角的红眸还依旧发亮，透露着一种让人胆寒的气质。方行没有顾及他人的表现，只是径直地走到了哲普的面前。

    “房间借我用一下。”

    “...好。”哲普额角冒出冷汗，没有询问原因，只是这么回道。

    在哲普同意后，方行便顺着楼梯向着上面走去。

    在其离开后，客人争先恐后地向着门外离开，短时间可以想象是不敢有那个勇气再来到这个餐厅了，即使这个餐厅的食物十分美味。

    派迪看着离去的客流群，有些痛惜。手中的刀也由于绷紧的弦放松而落下，发出了“哐当”的响声。

    “...一股让人窒息的压迫感，那样的人为什么会来到我们这种小餐馆。”派迪道。

    其他的厨师也抱着好奇和探索的眼神看着哲普，等待他的答案。

    “...谁知道呢。”哲普回道，可眼神却看向了山治，山治与之对视了一眼，便移开了目光，将嘴里的烟吐出在地上踩灭，然后看向了罗宾，再一次自顾自地陷入了恋情之河中。

    来到了暂时征用帝哲普房间，方行带上了门，从怀里掏出了一只金闪闪的电话虫。

    有能力能够让媒体报导这种信息的，除了世界政府和海军以外，只有贝利也就是俗称的钱。而拥有这个财力能够影响到这种组织的，同时还兼具着知道他拥有冥王图纸的人，其实只有一个，那就是“黄金帝”泰佐洛。

    方行静下来，默默地拨通了电话虫。

    几乎没有迟缓，仿佛对方就在等待他的回应一般，在瞬间就被接通了。

    从金闪闪的电话虫传来了近乎于嘲讽的笑意。

    “哈哈哈..我就知道你会主动来找我。”

    方行蹙眉，泰佐洛的这句话其实也暴露了他所想并没有错误，他其实早就安排好了一切，包括了他会主动联系他这一点，这种让人掌握命运的感觉并不舒服。虽然泰佐洛在语气中充满了和善，可是这反而给方行一种感觉——关押在鸟笼里的珍贵的雏鸟，享受着尽善尽美的待遇，然而他的命运却没有办法自主。

    “你准备做什么？泰佐洛。”方行直入主题的问道，加上泰佐洛他的名字，更是从侧面的警告他，他并不是那种可以任其安排的人。

    在方行的话落下，电话虫的嘴角弯起，面部将泰佐洛近乎扭曲的面容，表现得淋漓尽致。

    “我不知道，你在说什么。”

    “我讨厌浪费时间。”

    “嘁。”从电话虫口中传出了明显的不屑与嘲讽，但马上又转变成了笑意，“这一点我也一样，我也讨厌浪费时间，我们彼此的时间也很宝贵，那么..我就说出我的目的，我想跟你合作。”

    回应泰佐洛的邀请的是，方行的厉声喝问。

    “那么在此之前，你不应该回答我，为什么跟多弗朗明哥合作了吗？”

    克利克寻得线索的地方，是地下的武器交易，很大一部分是多弗朗明哥参与的。方行可不相信两者是一个巧合，只不过关于这点他也无法肯定。之所以在询问之中加上厉喝，只是单纯地想要站在高点对泰佐洛询问。即使他的猜想是错的，这也不会影响到后面的交谈。可如果是真的，那么....

    电话虫的表情沉寂了下来，但马上露出狂傲至极地面容，映衬出了泰佐洛的傲气。

    “你知道吗？有时候，你总会给我惊喜，让我忍不住想要抹去你的存在。”

    泰佐洛从来都不是一个会去高看别人的人，在他眼中没有事情是他解决不了的，而其他人的价值也只是作为他消遣和计划的棋子，然而方行却给予了他意外，不管是之前的事情，还是之后的事情...这个人都给他乏味的生活增添了趣味。

    “你猜的，没有错。我确实和多弗朗明哥合作了，只不过却是我在单纯的利用他。”

    “很难想象，你会跟多弗朗明哥合作，哪怕现在的他已经不是天龙人了，可他曾经是...我并不觉得你会淡忘仇恨。”方行道。在刚才泰佐洛述说中，特意提及了利用，像是瞥开关系一般，而且联想到他的爱人就是死在天龙人手上，以及他因为得罪天龙人从平民到奴隶的过程，两者相加，这是绝对不会忘记的仇恨。

    “哼，比起让一个天龙人痛苦，我更想看的是...全部！我要让曾经高高在上的他们，一个个趴在我的眼前求饶，以连对待牲畜都不如方式对待他们，这才可以偿还他们带给我的..痛。你明白吗？”

    “而多弗朗明哥的目的是推翻天龙人的统治，把他们从高高在上的位置上扯下，所以你跟他合作？可是...他不是已经被海军逮捕了嘛，从你的意思是说，他逃离出来了？”方行一连串问了几个问题，只是单纯地不想多费口舌，比起慢腾腾地和这样的人交谈，他宁愿到下方的餐厅里多点份美食。

    “那个家伙逃离了出来，并找上了我。”泰佐洛跳开了方行前面那个问题，像是在掩盖着什么，他接着说道：“海军似乎编排了他。”

    “编排？”方行重复了一边，然后说道：“你的意思是说，海军是有意放走他的？”

    “算是，那么你猜下原因吧。”泰佐洛卖弄着关子，与刚才说的相反，似乎一点都不担忧把时间浪费在方行身上。

    方行眯着眼在脑内分析了一下，片刻便填开了眼眸，露出了红而发亮的眼眸。

    “能够让海军放过多弗朗明哥，说明放过的价值远比留住他所带来的价值要大。现如今，这片大海中，能够让海军放弃七武海级别战力的危害的势力，也只有——四皇。虽然不知道海军打算做什么，也不知道你口中的合作是什么，可我知道参与了这件事，一点好处都没有。”

    “真是让人害怕啊。”虽然泰佐洛的话里这般说道，然而电话虫的蜗牛脸上却暴露了他的内心意思，露出的不是畏惧，反而是笑意，是一种对于对手的欣赏的态度。“你说的差不多。多弗朗明哥确实是海军有意放走的，而为之让多弗朗明哥选择的是，要么进入推进层之中度过晚年，要么...杀死白胡子的船员。”

    方行听出了意思，听到这句话，不用想也知道，海军这是要对白胡子下手。这是一件传出去，必然会引起大海波荡起伏的震撼消息，然而在方行耳中并不意外，反而有些许地庆幸。

    动漫中，白胡子与海军的交战看似是由于艾斯，实则不然。海军和世界政府早已有了打破平衡的想法，这件事是必然的冲突。而艾斯就像是一个导火索，把海军的由攻击的一方变成了守势一方，以此占据了有利的条件，以最完备的状态在本部中迎战。而艾斯的身份，罗杰的儿子，从另一方面也是对于大海贼时代的嘲讽，断送了其的血脉，有着海军结束海贼时代的决心和意义，从某种意义来讲，是最为合适的导火索。

    而这一次的冲突，是由海军算计凯多和白胡子的冲突，海军暂时间不会参与其内，怎么想都不会有后来的顶上战争发生，这对于顾及感情的方行来看，是一件好事。

    “白胡子最为重视船员的生命，将之视作自己的孩子，再加上因为之前我的缘故，多弗朗明哥本就与其有所牵扯，以他的风格是绝对不会放过仇人的。多弗朗明哥这边，凯多与其有着重要交易，再加上凯多本就是不知什么是畏惧。双方肯定会有一场因为多弗朗明哥而起的冲突，你往里面凑是打算做什么？”方行道。

    泰佐洛顿了一下，以近乎于嘲讽的语气对着方行说道：“这跟赌博一样，赌桌上放着等量的筹码，海军与四皇各占据一份筹码，在四皇相互敌对的时候，不知不觉间海军便能浑水摸鱼取得优胜的筹码。然而....一旦这个优势成为劣势，那么也可能把原本占优的筹码给摊了进去！而那时候，挡在天龙人之前最大的底牌海军，便有可能慢慢被侵吞。”

    “在大海贼时代，海军势微，意味着将有无数个同你一样悲惨命运的人诞生..”

    方行还未说完，便被泰佐洛打断。

    “那又关我什么事！在我承受那份命运的时候，谁又来帮我什么？这该死的命运本来就应该自己争取，依靠着别人的东西，迟早有一天会被命运给侵吞。”泰佐洛激动道。

    方行沉默了下来，在海军算计四皇的时候，多弗朗明哥以自己最大的努力寻求着生机，而泰佐洛则反过来算计着海军。他并不知道多弗朗明哥跟泰佐洛究竟合作做了什么，然而总结起来就是没有一个善茬，全是勾心斗角的家伙，而且在这场纷争之外还不知会牵扯出多少的野心家。

    这是一场即将笼罩世界的众多势力之间的博弈，他不想参与，而且在身上仍然存在的伤势问题下，参与这种纷争并不是明智的决定，他要做的就是养伤恢复罢了。

    “我跟你说这些的目的，想必你也听出来了，我要让你参与我的计划，你是计划中一个不可或缺的战力。”

    “我凭什么和你合作？”

    方行用简单地一句回应了泰佐洛的期待，其意思摆明了就是拒绝。

    同样泰佐洛也做出了回应，只不过他的回应比起回答，更多的笑。一种预料之中的笑，也是自信的笑。

    在笑声结束后，金闪闪的电话虫的眼神透露着精光。

    “你会愿意跟我合作的。”泰佐洛透露着自信道，“如果我说，用你一个朋友的性命作为交换你怎么说？”

    在泰佐洛近乎威胁的话语下，方行反而有了兴趣，他好奇问道：“朋友？我的朋友很少，不知道你指的是哪一个。”

    “几年前的一个蓝发小女孩。”

    泰佐洛的言语落下，一股笼罩整间巴拉蒂的重压在瞬间降临，包括罗宾他们所有人都感受到了这股压力，浓稠得让人无法呼吸的空气压迫，不少战斗力堪忧的厨师更是在重压下被压迫在地。只是来时快，去时也快。数秒之后便再次淡去，然而巴拉蒂的人都不由得生出一个想法，那就是离开这里去避难。

    “...你是说艾恩？我不会相信没有依据的事情的。”

    “是真是假，取决于你。在与你合作的时候，我早就盯上了你。感情是最为薄弱的武器，同时也是最为犀利的武器。比起找寻你的弱点，我把他放在了你的同伴身上。确实在那样战斗的情况下，不好实施搭救，可是在交换情报的时候，你不是自己也清楚，我手下有一名能力者，能够吸纳别人的运气为己用。在牺牲了一百个人后，所获得的运气成功的救到了这个小女孩，那么现在可以谈谈了吗？”

    “需要我做什么？”方行没有墨迹，而是直接问道，从泰佐洛的角度来看算是同意了他的邀请。

    泰佐洛露出了笑容，这算是他在方行面前第一次扳回了主动权，以往都是被动的与方行合作，用难听一点的话就是他被算计得死死的。虽然这次方行同意了，可是他却不觉得这个已经成长成少年的人，会那么简单。以往在合作中总是参杂着背叛，这次看来也不会例外。可是不管方行是否会在其中参杂了其他的算计，他只要能达到自己的目的便行。

    “之后会通知你的，那么合作愉快。”

    “一点都不愉快，找到机会我会不客气的把你从世界抹除。”方行不客气地说道。

    “这一点，我也一样啊。”泰佐洛笑着回道，只余下邪气凛然的眼神，便挂断了电话虫。


------------

第三百六十六章 新的目的地

    离开房间的方行，直接来到了餐厅处。

    他的表情很暗，明眼人都看得出来，他的心情并不好。可是从刚才表现出来的震慑力外加上一闪而过的重压，都让人没胆与之搭话，而在短暂的停顿下，率先打破这个沉闷是面露笑容的罗宾。

    “看样子发生了不好的事情。”罗宾道。她并不是一个胆气比他人强大的人，在刚才那股压力覆盖她的时候，她同样感到了惊恐。之所以当出头鸟打破氛围，只是单纯的认为不这么干不行。比起让一个具备强大杀伤力，无法确定其性情的男子肆意地行动，倒不如采取主动的措施，将方行的情绪牵引离开。

    方行瞅了罗宾一眼，从罗宾的话中，他听出了隐藏的情绪，似乎在有意地提防着什么。不过想来也不意外，罗宾是一个从小便生活在黑暗世界的人，信任对于她来说是陌生的词，他也不会相信让她当了同伴后，就能马上信任他。

    方行慢慢收起了脸上外露的阴暗情绪，回答道：“和一个关系不好的家伙，瞎聊了一会。”

    “好吧，那么瞎聊的内容，想必不和你的心意。”

    “是啊，是一个让人恨不得一刀砍了他的人。乔巴，罗宾，瓦尔波，没有时间停留了，要出发离开了。”方行道，不管泰佐洛在计划些什么，他现在能做的就是做好准备，而最好的准备其实就是继续自己的计划。

    他将眼神移向了山治，山治注意到了方行的眼神，回望了过来。经过刚才方行表现出来的实力，山治还是有自知之明，这样的家伙不是他能应付的，想了想变又移开了目光。

    “要跟我离开吗?”

    “恕我拒绝，虽然这个臭老头是有点让人讨厌，只不过我还是要留在这里。”山治道，他还有一句话没说，那就是..这是他欠这个老头的。如果没有哲普当初的牺牲，他早就在儿时的时候便已经死去了，又何谈其他。

    “如果我能让你看到all blue呢？”方行道。

    在场的厨师被方行说出的这句话吓住了，哲普更是抢先一步替山治回答了他的疑问，“那种东西真的存在吗？”

    all blue，这是传说中的海洋，拥有着东西南北四大海域的所有食材，是所有厨师梦想中的海洋。然而在四海被红土大陆以及伟大航路隔绝的情况下，这种事情也只是幻想而已。所以在方行说出这句话的时候，这里的厨师才如此的激动。

    “存在。”方行道。

    “你觉得我会相信你的话？那种扯淡的话，还是留着骗孩子吧，那种海域...不可能存在吧。”山治摆了摆手道。

    “山治...你跟他去吧。”哲普道。

    山治面容上带着惊愕，转过头看向了说出这句话的人，在听到声音的瞬间，这熟悉的声音其实在他脑海中早已有了答案。

    “笨蛋老头，你在说什么呢？..别随便给我安排啊，我可没说我要离开！”山治语气有些激昂地反驳道。

    哲普面上带着扑克脸，可内心却充满了犹豫。将山治当作自己孩子的他，此刻的心情就犹如其他家庭中的父母一般，又怎么舍得将其送走？然而从山治时而表达出来的谈话，他知道山治渴求着外面的世界，渴求着去寻找自己的梦想，他不能因为自己的原因就让其留下。

    “你没必要因为对我愧疚就停止追寻自己的梦想，去吧，连同我的梦想一起追寻。”

    “老...头。”

    方行打断了还在煽情的两人，手里拿着从厨房搜罗而来的点心，一边放在嘴里嚼了起来，一边在嘴里说着含糊不清的话。

    “山治...，你也没必要那么悲观。航行还是很清闲的，比如在空闲的时候去有大姐姐的店，再比如去温泉的时候顺带着享受下生活...”

    随着方行一句句令男子兴奋的话语，山治已经幻想出在这些地方的场景，他按住了鼻子止住了鼻腔内的喷出鼻血的冲动，然而无法掩盖的是他身体上的蠢蠢欲动，他的身子不自觉地颤抖起来。

    巴拉蒂的船员在这时则露出了丢脸的面容，即使方行说的是让男子亢奋，可是你不要表现得那么明显啊。

    只是随后方行凑在山治的耳旁，呢喃了几句，山治仅剩下的一点操守和防线也在瞬间崩溃了。

    “咳，既然你知道all blue在哪，那么要我出海跟你航行也不是不可以，当然更大一部分的原因是为了罗宾小姐，可不是你。”山治强调道。

    见山治同意，方行也不客气地走进厨房，再次准备搜罗点什么，而其他厨师也不敢因为这一点料理而去阻拦他。

    哲普在方行走进厨房的时候找了个机会，走到山治的一旁，眼神提防地看着与山治近距离的罗宾。

    罗宾露出了善解人意的笑容，然后站了起来向着一旁走去。

    眼见女神离自己而去，山治有些气愤地道：“老头子，你干什么？”

    哲普没有立刻回答山治，而是看着走到一旁的罗宾，航海的经验说明，这样的人往往跟实力坚强的人一样危险，往往在不知不觉的时候便已经把你安排上了，尤其是在山治还是个极其好色的人的情况下，这个局面可能更加严重，甚至在山治知道利用的情况下，还会甘愿被其利用。对于这点，哲普没有半点怀疑，相处了这么久，对山治极其熟络的他敢肯定，他想的一点没错，甚至更糟糕。

    “伟大航路比你所想象的远远要残酷得多，如果船队里的人不是重视伙伴的人，你就找个机会逃吧。”

    哲普无法肯定放下是怎样的人，只是这种近乎碾压的局势无法反应一个人的性格，可是他同样无法阻止这个过程，只得这么告诫山治。

    山治再一次点燃了香烟，放在了口中，深吸了一口气，然后吐出了烟圈，露出了一副忧伤男子的面容。

    “如果罗宾小姐没有离开船队的话，我是不会离开的，男人的职责不就是守护女人嘛。”

    哲普的脸颊抽搐了起来，刚刚想的事情，这会就兑现了。

    “..你自己看吧，只要不后悔就行。”哲普只能这么说道，挠了挠头他又问道：“那个少年在你耳旁”

    “咳咳..没什么，只是同之前差不多的意思。”山治随口说道，掩盖了哲普还想继续追问的心思。

    另一边，方行则完成了劫掠，将厨房里大部分的食材给卷走了，当然这个性质比起劫掠更多的是交换。他从船舱里搬出了近乎等价的财物，在没有在巴拉蒂老板哲普的同意下，就自顾自地交换了。

    在一切就绪后，再一次开始了航行。

    ……

    “你确定，你选的方向没错？”山治没好气地道，他的手操持在船舵上掌控着方向。

    “没错，如果错了，肯定不是我的问题，而是海图出现了问题，比如比例上的错误，又或者方向上的偏差。”方行肯定地回道。此刻在他脑内按照计算的公式严格地与海图结合在一起，通过计算将所处的位置再现在海图上，如果海图没有偏差，那么方行相信他的计算也不会存在错误。

    “你这算是什么回答？再说你口中的海图，根本就没拿出来过，你到底放在哪里？”山治问。

    方行躺在躺椅上，身旁放置着饮料，一副闲散的模样。在山治问话后，他这才慢腾腾地将手指向了太阳穴处轻轻敲了敲。

    “...你是说..在脑中？”山治张开了嘴不敢置信地问道。“那么方向的选择呢？总不会..也是乱来的吧...”

    方行还是指了指原来的地方，意思不言而喻。

    “我真是...”

    山治将手用力地拍在了舵盘上，来表达此刻并不平稳的情绪。从方行许诺的到现在，已经快一周的时间了，这么长的时间没有到遇到一个岛屿，他心想着反正还有着从巴拉蒂带来的食材应该还撑得住，再航行段时间应该起码能遇着个岛屿补给一番，没想方行这家伙，完全是在胡乱指方向！

    “你刚才和我谈的那些，让我感觉就像是....你听说过叉牙鲷吗？”山治叹了口气道。

    “那是什么？”问话的不是方行，而是乔巴。乔巴在走出来准备为方行敷药的时候，恰好听到了山治的问话，好奇心旺盛的它便顺着问道。

    回话的人是一旁津津有味读着书的罗宾，“那是一种生存于海洋中的鱼类，吃下去会使人致幻。”

    “..你的意思是我的脑子有病？”

    “不，我觉得是我有病，竟然信了你的话。”山治拍了拍手。

    乔巴露出了恍然的表情，走了过去，熟稔地替方行抹上药物。而山治则自觉地挪开目光，虽然已经知道方行是男的了，可是每次看到这种场景时候，总会让人产生遐想...

    “罗宾小姐，罗宾小姐...”山治在内心不停地呢喃道，防止被其他的思想所干扰。

    “我饿了。”方行在乔巴为其敷药的情况下，喝了口山治特制的饮料，一边嘟囔着道。

    “你..这是把我当佣人使了？...”山治额角的青筋暴起，刚刚惹怒他的方行，显然并没有吸取教训，反而变本加厉。让他做着航海士的同时，还要兼职着厨师？他没好气地道：“你不觉得我没这个空闲嘛？你怎么考虑的，我离开后船谁来掌舵？”

    在山治说这句话的时候，其他人看了一眼，乔巴本想提醒什么，可是想了想又保留了下来，罗宾依旧看着书，而瓦尔波依则趴在地上，身躯蠕动着感觉像是在舔舐着船板。

    “嗯，乔巴帮我抹药，你在做完料理后，刚好可以食用。至于掌舵的话，我觉得并不需要，我的能力本来就能控制着船行驶的方向，本来就不需要掌舵的。”方行针对山治提出的问题解释了一句。

    山治反应了过来，脸上带着愕然。

    “你的意思是说，这么多天...当航海士是我一腔情愿了..？”

    “算是吧。”方行耸了耸肩，脸上摆出了一副“你答对了，可惜没奖”的表情。

    “混蛋！我要踢飞你！”山治气急败坏道。

    这时，罗宾出声了，“山治先生，可以麻烦你烹饪一下吗？我觉得在这个时间点使用美食，也是件不错的事情。”

    “是！”山治的眼神只盯住了罗宾露出了爱心，所有的抱怨烟消云散，“我愿意...成为罗宾小姐爱情的奴仆！”

    航行还在继续，显然在海军基地内窃取而来的海图精密度，没有问题，很快便到达了目的地——颠倒山。出现在眼前的是向着山上攀升而起的水流，这异常的物理现象却清晰地展现在了眼前。

    这是红土大陆与伟大航路的两个交叉点之一，又名利华斯山。

    东西南北四大海域中的人，要想进入伟大航路只有两个方法。第一个就是穿过海王类栖息的无风带，这个方法事实上很少人会采纳，甚至即使是强者也很少会采取这种冒失的做法，除却一些能够在大海自保的人，绝大多数的人即使能够战胜海王类，也无法在船只摧毁的情况下生存。

    第二个方法，则是通过颠倒山的水道进入伟大航路。颠倒山有五条水道，在四大海域强大的水压下，水流向着颠倒山逆流攀上，形成了四进一出的奇异景象，每个海域分别有一条攀升而上的水流，而他们的出口即是伟大航路。

    方行的能力完全可以依靠第一个方法，毕竟除了个人实力以外，还有着“傻大个”那个海王类可以起到帮助。准确的说，这次的目的地应该是双子岬才对，通过颠倒山后第一个抵达的海峡名字。方行的目标是那里的灯塔看守员，库洛卡斯。

    原因无他，库洛卡斯另一个身份就是海贼王罗杰曾经的船医。而在这场纷争即将开启的时候，方行能做到的不是阻止这种各个势力推进下必然发生的事端，而是对自身的治疗。

    也只有这样，才能在之后的事端中，占据主动的位置。虽然不清楚库洛卡斯拥有着怎样的医术，可是从其为拉布庞大的身躯治疗，以及在其身上造门改造的行为来看，以及为罗杰续命的情况来看，他的医术就值得让人期待。


------------

第三百六十七章 涌动的新势力

    由大自然塑造而出的景观，给人一种波澜壮阔的感观。崎岖的红色赤壁连带着水流斜攀上云层，脱离了“水往低处流”的这种说法，在海域强大的水流涌动下，推动着水流攀向着了上方。在这样离奇的景象面前，即使是在伟大航路见识过诡异多变气候的乔巴，罗宾，还有瓦尔波都感到诧异，而山治自是不用说同样如此。

    水流十分湍急，除了涌进颠倒山的水以外，绝大多数的水流都是拍击在了颠倒山上。船如果顺着水流前进的话，很大的可能性不是进入水道，而是在这股推力下拍击到岩壁上。

    “我们就这么前进吗？”看着不断靠近的红色岩壁，乔巴担忧地询问道。

    “嗯，看起来挺刺激的样子。”方行哈哈说道。

    双子岬，这是伟大航路的第一站，通过颠倒山四大海域的路口，尽皆汇聚于此。

    一艘在这样海域下显得渺小的船只顺着出口湍急的海流冲入了伟大航路这片海洋。

    “杀了你啊。”山治嘴里说着凶残的话，可是话里却显得无力，应该说是身心上的疲累。一回想起刚才的航行状态，他就感到心有余悸。在方行刻意地营造下，除了水流的湍急以外还有着一股助力，导致了船身几次遭遇陷阱，就如同极限挑战者挑战各种极限运动般，稍有一点差池就代表着死亡。这句话更多的是表达自己内心的不满。

    “我觉得挺有意思的啊，乔巴你说是吧？”方行略带趣味地道，旅途虽然多了伙伴儿多了趣味，但是依靠能力寻求趣味也是他难得的趣味之一。

    “啊..”乔巴考虑了一下，“是挺有趣的。”

    “笨蛋驯鹿！刚才就属你叫得最大声了，明显最怕的就是你，现在这会就忘了？”山治大呼道。

    “啰嗦我才没有！”乔巴羞赧地反驳道。

    “还敢否认，小心我把你做成鹿肉料理！”

    没有理会两人的吵闹，罗宾笑看着方行询问道：“你来到这里准备做什么？”

    他们在之前去往东海，选择的是横穿无风带的方式，如果单纯的要前往伟大航路，没必要通过颠倒山，完全可以选择让“傻大个”带着他们从无风带通过，所以罗宾敢肯定，方行是有某种用意。

    “我来这里找一个医生。”

    “医生？”罗宾的面容上露出奇怪的神色，合起了手中的书，“乔巴已经是不错的医生了，按你的意思是说，这里的医生的医术比它还要厉害吗？”

    谨慎的罗宾对于船内的人员有深一步地了解，而对于各方面都有所了解到她明白乔巴的医术，并不比任何一名医生要差，甚至可以说是她见过医术最厉害的医生了，她不由得好奇方行口中的那个医生是谁。

    “嗯，他的名字叫做库洛卡斯。”

    在库洛卡斯的名字出来的一刻，罗宾便已经得出了答案。虽然海贼王罗杰的船队因为其的逝去而慢慢沉寂在大海中，但是曾经的船员名字却还是广为人知。时常混迹在地下世界的她，对于这些还是颇为了解的。

    “那么他在哪里？”罗宾问。

    “在鲸鱼的肚子里。”方行道。

    这个答案听起来就让人感到疑问，可是罗宾却没有继续追问，只是安静地摊开了书继续看了起来，而方行也开始了等待，等待的时间并没有太久，马上天际间一股骤然而起的轰鸣声裹挟着此起彼伏的海浪荡漾开来。

    “...该死，这是什么情况？”山治吼道，身体快速地在船体上固定住，防止被海浪带起而被抛出。然而很快他的忧虑便停止了下来，整艘船突然稳定了下来，并不是周围的海浪停止了，拍打的海浪仍在继续，只是单纯地船艘停止了晃动。

    是那个家伙做的吗？山治想到，目光看向了方行。

    震动没有停止，反而愈显愈烈，在船体稳固后山治他们可以安稳地寻求声音的来源。

    “好像是..从那个山..上传来的！”乔巴道。

    “是地震吗？”山治问。

    “感觉不是，地震的频率不是这个样子，这个震动像是有什么东西在撞击颠倒山一样。”罗宾根据声音的频率，以及海浪的波浪做出了判断。

    就在她做出了判断的时候，一个庞然大物就擦着船身的旁边破浪而出，仅突出露在海面的蓝色身躯，便已然是数千倍于方行的这艘小船。其带起的海水化成了巨型海啸连带着方行他们的船只，以卷入海水之中的趋势而去。这个变化，就连时常保持着平静的罗宾都忍不住为之变色。然而这艘船，就像在外层披上了圆木球半，不管海水如何拍击却总是从一侧滑去，同时还保持着浮力。

    虚惊一场的情势，除却方行以外，其他人都不由得头皮发麻起来。

    “这是什么？”山治呆愣地看着这个就连望见其头部都难做到的身躯问道。

    罗宾平缓了心神，回道：“这是世界上最大的岛屿鲸鱼，一般生存于西海，没想到会在这里看到它。”

    “岛屿鲸鱼？”乔巴道。

    “没错，就如同名字所述一般，它在长大后身躯堪比岛屿。”罗宾道。

    “这岂不是跟‘傻大个’一样？”乔巴恍然道。

    “你口中说的傻大个是什么？”山治不由得问。

    在罗宾展示自己的学识后，乔巴仿佛也要展示自己的多才一般，先一步说道：“傻大个是我们船养的一只巨大的海王类，身躯跟这只差不多，甚至还要更大。因为实在是太大的关系无法对比，之前穿越无风带就是它带着我们过来的。”

    山治脸上露出惊愕的表情，养那种东西？谁知道会不会突然反水。

    没等他们多想，那只庞然大物突然间仰天大吼，张开了带着利齿的鲸鱼嘴巴，向着天际传达了它的愤怒，不甘与悲伤！

    “那个家伙..打算干什么！”山治咬着牙道，他用手堵住了耳朵，来阻挡如刀割面般的吼叫声，然而实际上取到的效果却收效甚微。

    乔巴却没有堵住自己的耳朵，反而用缅怀着悲伤的声音说道：“它在呐喊，它在哭，它很寂寞..”

    “管它哭不哭，你不觉得我们现在要做的就是离着这种怪物远一点的吗？”瓦尔波插嘴道。

    “不。”方行摇了摇头，“我们要靠近它，而且还要去它的肚子里。”

    “你在开玩笑吧?”山治讶然道，虽然与瓦尔波并不对付，可是这一次山治却难得赞同的他的说法，没想到方行却说出了这么离谱的话。这简直就是一个人在孤立无援的时候遇到了凶犯，而那个人在可以逃离的时候选择了面对，而在面对后又对着凶犯祈求着“杀了我，要用刀的那种。”还带着选择死法的那种。当然这句话是在不考虑方行的实力情况下，仅仅以方行的举动做出的举例。

    “没开玩笑。”方行肯定地道。

    罗宾这会也听出了他的意思，联想方行刚才所说的那句“在鲸鱼的肚子里”那么直白地话，罗宾怎能不明白，他的意思无非就是再说库洛卡斯就在鲸鱼的肚中。

    ……

    这是一座被打破了和平氛围的城镇，本来繁华的街道，到处涌起了代表着混乱的烟火，干净整洁的街道也因为逃离人们的慌乱而变得狼藉。

    走在街道上近乎横行的人，是这个世界上并不少见的海贼，而他们现在正在进行的正是劫掠的行动。

    “该死的..海贼！”年轻的男子躲在一旁的房间的阴暗处，带着泪水愤恨地说道。

    他的妻儿就在刚才的混乱中被海贼杀死，虽然他捡得性命，可却不准备苟且偷生，他返回到屋中取出了用来捍卫和平的枪支，并在海贼前行的道路前方，躲在房间的阴暗角落等待着肆无忌惮海贼的来临。未曾有过暗杀人经验的他，粗喘着气调整着呼吸节奏来平缓内心的愤怒，以防止子弹打空。同样做出这样行动的不止他一个，还有三个同样准备暗杀海贼的人来到了此处。

    几乎相同的特征，意味着悲剧同样发生在了他们的身上，年轻的男子没有搭话，愤恨，不甘，紧张的情绪，在这样的情况下，他只是单纯的调息内心中犹如野兽般想要撕毁一切的情绪。

    海贼的脚步声传来，脚步不重，可是在寂寥的街道上，却显得独一无二。

    四名男子默契地各自在一个窗边的上偷瞄着窗外的情景，等待着...

    百步，这已经是一个能够安全狙击的范围了，然而这些人还是等待着...

    九十步，还不够！

    八十步，还要更近！

    ……

    在大约抵达了二十步的范围时，这些男子终于有了行动。这是一个能够有效射击到目标的攻击距离，但却并不是一个枪击的安全距离，在你能够准确的命中敌人的时候，也意味着敌人能够准确的命中你。或许在能够击杀海贼的情况下，他们最先考虑的已经不是自己的性命了。

    男子陆续地冲出，毫无犹豫地将早已准备就绪的扳机对准了海贼..

    “砰砰砰”子弹响起的声音，最后一名冲出的男子是那名年轻的男子，在他眼前的冲出三名的男子，身上响起了如果爆开果核的声响，无一例外皆是胸口处一样的位置缺少了一块，毫无意外都死透了，在这样的情况下，年轻的男子却没有犹豫，毅然决然地冲出，将枪口对准了海贼，奋然地掰动扳机，只是在扳机扣动前，男子却先一步地中弹，缺失了胸口处器官的他，已经无力能够扣动那个代表着“复仇”的扳机。

    “还是一样快啊，不愧被称为‘音越’。”

    发出赞赏的人，是一名嘴里缺少几颗牙齿，长相粗犷留着一头蓬松黑发，下巴处带着邋遢胡渣的中年男子，身材魁梧，体表上有着浓密的体毛。头上系着头巾，脖子上带着项链，双手和手腕各自满带着珠宝戒指和手链，从这表现了男子极其爱财的性格。而他还有一个名字，虽然现在还默默无名，但总有一天会如同他野心膨胀的名字，马歇尔·D·蒂奇。

    被其称为“音越”的男子，是范.西卡，他是这艘船的狙击手，就如同绰号一般，他的射击速度超越了音速，即使是在刚才突袭的情况下，范.西卡也能准确无误地在对面掰动扳机前，将子弹送出。

    在蒂奇的赞扬下，范.西卡显然是个沉默的人，只是默默地点了点头，表示对其的感谢和敬意。

    随后露出浅笑的时候，再一次掰动了扳机，只是这一回，死的并不是男子，而是躲在一个躲在门后瑟瑟发抖的年轻女子。

    蒂奇皱起了眉，“你下次下手时候，能不能慢一会，这样的女子都杀，是不是太浪费了。”

    “我并不觉得浪费，符合船长身份的不应该是世界上最美的女子吗？”说话的人是拉非特，他一副戏剧里魔术师的打扮，轻甩着手中的拐棍，脸上的面容白得让人感到害怕。

    蒂奇笑了起来，“说得没错，怎么能为了眼前的利益而停留呢？人的梦想一旦终结，那就意味着结束。终有一天，我会拿到世界的财宝！权力！以及女人！”

    “哇哈哈哈，船长说得没错。”另一名男子轻笑着，将整座房屋举了起来，荡平了阻隔在前方的道路。他是芝沙斯·巴沙斯，魁梧健壮的身躯，拥有着无以伦比的力量。

    在四名实力看起来颇强的海贼身后，有着一人一骑，准确的说是一个病入膏肓的男子骑在了马儿身上，身体左右摇摆着，仿佛随时可能掉下来般，可是却总保持着平衡。但从外表来看，灰色得枯涩的头发，以及灰尘无力的脸颊，毫无疑问就像是踩在了死亡的边缘上。他是毒Q，也是黑胡子海贼团的船医。

    “船长，接下来准备怎么做？继续逃亡？”拉非特询问道，作为船上的航海士，根据船长的命令航行还是很有必要的。在提问的时候，他用手中的拐棍，轻松自在地甩动着，嘴角也带着微笑，没人知道他在想些什么，也没人知道他在做些什么。可是这个笑容，如若让之前在西海岛屿的那些人看到，定会引起恐慌，他曾经是一名警察，因残酷和暴力而被放逐。因为他往往都是带着微笑的脸庞，使用暴力地方式来制裁暴力。


------------

第三百六十八章 威胁式的治疗

    蒂奇怔了一下，嘴角咧开一个笑容，“逃亡的旅程结束了，现在到我们反击的时候了。”

    “反击？”拉非特苍白的脸上透露着几分好奇。

    “没错，对白胡子的反击号角吹响了。”蒂奇哈哈笑道，黝黑的瞳孔中透露着精光，这是自我十分自信的眼神。

    “那可真是十分期待啊。”拉菲特保持着苍白的笑容和缓地说道。

    芝沙斯·巴沙斯拍着胸膛鼓和道，“终于可以战斗了吗？我早就不想这么畏畏缩缩的了。”兴奋的他随手就将身后的巨大包袱抛了起来，包袱在空中划出破音的声响，笔直地升入空中。只是在做出这个举动后，巴沙斯注意到了一旁船长的脸色，这会才想起包袱里放的是什么，脸上露出了几分忏愧，连声道歉道：“抱歉啊船长，一激动就把财宝抛出去了。”

    “你这个笨蛋！”蒂奇厉声喝道，脸上摆出了几分愤怒的情绪。“那可是财宝啊，在行动之前先给我考虑一下！”

    在蒂奇话声说完后，这一大包袱的财宝这才从空中急速落下，狠狠地砸在地面上，巨大的冲击在平缓的地面留下了一个数十厘米的坑洼，坚韧的布料也因此裂开，露出了放置在包裹里的璀璨财宝。

    蒂奇见财宝落地，并没有丢失也平复了情绪。巴沙斯则自觉地走到一旁的服装店内寻找着可以对方财宝的布料。

    范.奥卡作为一名出色的狙击手，拥有着敏锐的感知和强大对局的分析能力，他并不觉得能够他们的船队能够抗衡白胡子海贼团，这个新世界里的庞然大物，他冷静地问道：“凭我们现在的船队的实力，并不是白胡子海贼团的对手，船长你准备怎么做？”

    “我也是很好奇啊。”拉非特跟着问。

    蒂奇拿起了腰间的酒袋豪爽地灌了一口，酒顺着他的嘴角滴落在地，留下晶莹的线条。他收起了酒袋盘腿坐在地上，从黑色的斗篷下取出了一张蓝图然后就地摊了开来，上面勾勾划划的痕迹，是一张包含笔画跟图案的纸。

    “这不是海图吗？”拉非特道，准确的说，这是张海军行迹图。这是他们从地下交易所交易而来的，拉非特作为黑胡子海贼团的航海员，自然经常接触这张海图，按照其上的线路规避海军的同时，以隐蔽的路线在慢慢增强着船队的实力。

    “没错。虽然这只是大概的路线，但是海军却在向着新世界的方向聚拢着战力，新世界那是什么地方？那里是四皇的地盘，那么目的就暴露了，他们这是准备向老爹下手了。”黑胡子笃定道。

    “为什么是白胡子？而不是其他的四皇，被大海称之为最强的男人..不是应该最麻烦吗？”拉非特提出了自己的疑问。

    “是命运啊。”毒Q以病态的语气说道，在说完这一句后，他的身体软趴了下来，就像是一个垂危的病人在死前说出了自己的遗言。

    黑胡子皱了皱眉，并不喜欢毒Q的说话，在他看来命运是靠争夺而来的。他怔了怔回答道：“如果我是海军的话，会对老爹下手，我相信海军也会跟我一样的想法。”

    “真是盲目的自信啊，可谁叫你是船长呢，海贼船中的规矩不就是顺从船长的命令嘛。”拉非特压低了头顶的礼貌，手指轻捏着帽檐说道。“只不过船长，你还没说去哪里。”

    “当然是去触发这场战争啦。”

    “安排与海军与白胡子冲突起来，我们则作壁上观？”范.奥卡问道。

    “那样就太没意思了。”返回的巴沙斯手中捧着带着新鲜血迹的布，面上露出几分沮丧。

    “不，我们要参与进去，我可是对老爹的能力垂涎三尺啊。”黑胡子哈哈笑道。

    “那可真是个大麻烦啊。”拉非特说出了自己的看法。然而其他海贼却表现不一。巴沙斯将财宝包起来，再一次在手中挥舞着来表达内心的亢奋。范.奥卡虽然没说话，可是眼角却闪露着精芒表示跃跃欲试的姿态。毒Q躺在马上，没什么表情，嘴里却呢喃道:“船长的命运会如何呢？”

    “那么首先得做一件大事情吸引下海军跟老爹的船员注意才行了。”

    ……

    通过激怒巨大鲸鱼的手段，方行他们乘在小船上，顺利地来到了鲸鱼的内部。这是一片巨大的海洋，因为鲸鱼的身躯庞大，在其内部有着一片偏绿色的海洋，可以想象其中混杂着胃液，可以将里面的东西给溶解开来。

    “下次要搞突然袭击，你给我提醒一下！小心我在你料理中加点东西然后塞到你的嘴巴里去，你这混蛋！”山治怒吼着道。造成他们被巨鲸吞噬的原因正是方行造成的，突然间从船上跃起，在他们还没反应过来的情况下，就给巨鲸的眼睛来了这么一下，愤怒的巨鲸几乎没有任何犹豫就将他们吞入了口中。

    “抱歉，抱歉。”方行回道。可是与道歉的语句不同的是，方行的嘴一直在笑着，丝毫看不出有半点悔意。

    “还有这里究竟是哪里？怎么会有天空？”山治道。

    “鲸鱼的肚子里。”方行直白道。

    山治刚想发怒，可这时却传来了声音。

    “看样子这个天空是画上去的。”罗宾说道。她将眼神注意在了“空中”，上面有着云朵和海鸥，可要是注意看却可以看到它们是静止不动的，也就是说它们只是单纯的画而已。

    “罗宾小姐...!我一定会保护好你的。”山治转移了注意，对着罗宾献殷勤道，在这艘船里，他是知道了，责备对方行那个家伙是一点用都没有，想教训他又没有那个实力，所幸在这个让男人寂寥的船上还是有那么一处光景——罗宾。他停下了其他的思考，化成了爱情的奴仆。

    乔巴一边将手中的药物在药臼中碾碎，一边沉默地看着海洋，方行注意到了它反常的举动。要是平常的时候，它肯定已经含着泪水喊着“被吃掉了，被吃掉了。”那种夸张的动作，可是这一次却没有那种浮夸的举动。

    “怎么了，乔巴？你看起来心情好像不好。”方行问。

    “我感觉到了它的哭泣声，这让我想起了Dr.西尔尔克，我能理解那种感受，在当初西尔尔克离开我的时候，我也是如此悲痛。”

    “理解吗？”方行若有所悟的点头。

    这个话题没有继续下去，被突然出现在世界的小岛给阻隔了下来。

    “那里有个岛屿，上面好像有人。”乔巴疑惑开口道，在鲸鱼的肚子里有这么一副场景，论谁都会感到怀疑吧。

    方行却道：“那不是道，准确的说是船。”

    虽然外表是一个大约数十平方米的小岛屿，有着一颗树，一个房子，一个太阳椅，外加一个人。可是当注意岛屿的下方的时候，却可以清晰地看到露出的船板，还有露出边缘的钢铁。这是一艘有着岛屿外貌的船，其上的树更多的是充当了船的桅杆，仿佛为了长久停留在这胃液的上方，船的底下打上了并不会被轻易腐蚀的铁板，中间更是由铁链固定住。

    罗宾走到了船头，向着那个地方看了过去，她对于方行口中所说的海贼王船医库洛卡斯产生了好奇。

    山治跟了过来，率先对着那个人发问道：“你是谁？”

    库洛卡斯是一名头顶秃顶，下巴处跟头骨后分别留着八字状白色胡子和头发的老人，在山治不礼貌的发问下，他瞪圆了眼睛，出声喝道：“在问别人名字的时候，首先报上自己的名字才显得礼貌不是吗？”

    山治怔了一下，他又不是一个对男人会有好脾气的人，刚想发作，却被方行拦了下来，他凑在山治的耳旁小声说道：“你看下罗宾的习惯，她喜欢的肯定是那种说话具有风度的男子，你现在要把握机会徐徐向着老人询问才是。”

    山治露出了恍然的表情，一边感激地方行，一边调整着自己的“风度”

    方行则退到一侧，小声对着乔巴呢喃了几句话。

    “老头..咳咳，老先生，我的名字是...”

    就在山治阐述的时候，库洛卡斯再次瞪大了眼睛，这是他每次回复别人的时候的习惯，在做完这个动作后他提高了音量盖了山治的声音，“我的名字是库洛卡斯，是双子岬的灯塔看守员，双子座AB型...”

    “哈哈哈哈..”乔巴的药臼不知在何时放在地上，而它则捧腹大笑起来。

    虽然因为被库洛卡斯故意盖过的方式而恼怒，可是这会看到乔巴以及方行憋住的嘴巴，山治就算再蠢也明白事态。他立即将矛头对准了方行，脚更是不自觉地抬起，方行则熟稔地控制能力躲过了山治的踢击。

    “真是吵闹的家伙！是不小心被拉布吞了进来吗？”库洛卡斯没好气的说道，他现在并没有心情理会陌生人，他还有更重要的事情要做，那就是为撞完红土大陆的拉布治疗。“那边的门就是出口，你们从那里就可以出去了。”

    方行停下了与山治的吵闹，而船也在吵闹中慢慢地靠了过去，这时已经是与库洛卡斯只有几米的距离，两人就这么面对着面。

    “我是来找你的。”方行道。

    “找我？”库洛卡斯面带疑惑，“我并不觉得我这么一个没用的老头，有什么好找的，你怕是找错人了吧。”

    “没找错，我找的就是库洛卡斯...海贼王罗杰的船医...库洛卡斯。”方行深红的眼盯在了库洛卡斯的身上。

    库洛卡斯的眼睛也回敬一般，就这么聚焦在了方行的身上，在这么僵持的动作中，库洛卡斯却从这个少年的身上体会了无穷的压力，他刚才那声连大声都谈不上的细细低语，却带给了库洛卡斯一种感觉——犹如在“艾特·沃尔海战”的感觉。

    “艾特·沃尔海战”，是大海贼金狮子史基，企图拉拢得到海贼王罗杰成为其统治世界的助手，结果被其拒绝，而当场爆发的世纪海战。可他却从这个少年的身上感受到了这种压迫的气息，要么是这个世界变了一个年轻人都有这个本事；要么就是因为沉寂在和平的他，已经习惯了和平，而缺失了感知的能力。

    “我只是单纯的灯塔看守员，一名喜欢画画的普通医生而已。”库洛卡斯用轻缓地语气回道。

    “是啊！就那种邋遢的老头，怎么可能是海贼王船上的船医啊，这简直让人无法相信，就如同美食上突然出现蛆虫。”山治发表了自己的意见，这个说法让库洛卡斯差点忍不住爆出口说“我就是。”好在多年来的修身养性，让他心性好了许多，才得知忍耐下来。

    然而乔巴却露出了崇拜和求学的模样，“原来你是海贼王的船医吗？我可以向你请教一下吗？”

    “放心吧，我并不是准备拿你怎么样，只是单纯的想要让你治疗一下而已。”方行和缓地说道，只是这一声和缓再有了刚才近乎压迫的情况下，却没能让库洛卡斯体会到一丁点的和善气息。

    “我说过了，我是一个普通的医生，要找医生的话，不应该找我。”库洛卡斯再一次变相地拒绝道。

    方行没有了与他慢慢交谈的心思，他加大了音量，同时通过能力来干涉空气，使之变得浓稠从而给人一种压力，给人的感觉就像是陷入了泥潭一般，越是挣扎，那种束缚感窒息感也就越强。库洛卡斯并不是以战斗力见长的人，在这种束缚下他的身体也是感到了不舒服。

    库洛卡斯久违地绷紧了身上的肌肉，准备可能爆发的战斗。

    “我是一名恶党，没有那么多的耐心，也没有那么多的时间跟你磨蹭，我知道这头鲸鱼对你很重要，如果你拒绝了，我会毫不犹豫地杀了它。相信我，我办得到。”方行威胁道。

    这一声威胁，让库洛卡斯绷紧了面颊，露出了因衰老而显现的皱纹。

    “方行，你说什么？你怎么能用这样可能的鲸鱼来威胁！”乔巴很是不能理解地反驳方行。

    方行若有所思，对于乔巴所说的也表示理解，却用淡漠的语气回道：“有时威胁才是解决途径的方法。”而且时间真的不多了。

    “按照你刚才的说法，我无法答应。你要杀伤拉布的话，我会阻止你的。”库洛卡斯回答道。

    方行知道他的顾虑，开口说道：“没必要担心，我虽然是一名恶党，却是一名有原则的恶党。你只要给我治疗，不管治疗成功与否，我都会离开这里。”

    库洛卡斯沉默了下来，“你不担心我故意治不好你的病吗？”

    “我相信海贼王的船医并不会做这种事情。”方行红色的目光中透露着自信，他笃定道。

    在长达数十秒的沉默后，库洛卡斯看着因为刚才方行所说的话而反驳的乔巴，似乎猜到了什么，这才妥协道：“我知道了。”


------------

第三百六十九章 泰佐洛的要求

    “嘁，嘴硬的小子。”

    库洛卡斯嘴上呢喃着道，一边配合着乔巴将药抹在了方行的身上。本来方行胸口处遍布的血网沟壑浅显了许多看样子起到了不错的效果。

    “痛痛痛...你们轻点。”方行一脸嫌弃地说道。

    “你小子这会喊痛了，真不知道你怎么拖着这个身体行动的。”库洛卡斯没好气地道。经过了一个月的相处，就如他之前那句话所说，方行只是单纯的嘴硬而已，行动和举止并不是如他口中的一般所谓的恶党。所以库洛卡斯慢慢也跟其熟络了起来，语气也显得随意。

    乔巴展现了腹黑的一面，笑着用蹄子将药更用力地抹在了方行的身上。

    瓦尔波则在一旁小声呢喃地鼓吹道：“再用点力，再用点力..”他将无法爆发出来的怨念加之在了上面。

    而这时，在海面上行驶而来一艘小船，船头上站着的是山治和罗宾。他们此次出海所做的就是前往双子岬附近的岛屿进行食材的采购，不管是瓦尔波还是方行都是一个大胃袋，船内的储备早已被清空。虽然这一次是个苦力活，但是山治却并不这么觉得，他的脸上露出了因为与罗宾相处而陷入爱恋般的面容，论谁都可以看出他的心情很好。只是在看到方行他们后，山治的好心情也慢慢收敛而起。

    “食材采购得怎么样了？”方行问。

    山治瘪下嘴道：“放心，该买的食材我都买了。”

    “我要烤肉！”方行道。

    “我也是。”乔巴跟着说道。

    瓦尔波虽然没说什么，下巴的哈喇儿却流了出来。

    “你是病人！怎么可以吃这么没有营养的东西呢？要多吃点蔬菜营养均衡一下...那个..他的那份烤肉算在我的头上。”库洛卡斯先是呵斥道，可随着后面的一句道出，语气越显越弱。

    当然这句话知情的人都知道库洛卡斯只是单纯的想要品尝山治的料理，对于库洛卡斯来说，均衡饮食在他治疗中就是扯淡，以往在那一帮同伴治疗的时候，作为医生他也曾要求过，但是让他们一帮海贼吃素?喝酒吃肉才是常态，自然也就习惯了这种不讲究的治疗。

    “无良的医生，我可没邀请你加入这场餐宴，还有不要随意的编排我的烤肉。”

    “山治，把方行的烤肉也给我吧，我也认为病人不应该吃烤肉这种东西。”乔巴郑重地道，但马上又露出了独属于驯鹿的人形笑脸。

    方行板起了脸，在乔巴头上猛扣了下，“乔巴，你驯鹿不应该吃素的才对吗？你这奇葩驯鹿！”

    “我才不是奇葩！驯鹿是杂食动物！”

    山治叹了口气说道：“我知道了，我知道了，我多做一些就是了，真是的....罗宾小姐，你想要吃什么，无论是什么食物，我都愿意为你呈现。”

    罗宾露出浅笑的面容道：“随意就行。”

    “瓦尔波大人只要好吃的，能吃的就行。”

    “谁管你！去死！”山治吐槽道，在说完这句话后，山治便兴致勃勃地向着厨房跑去，毕竟有了罗宾的答复，对于这个女性至上的主义者来说，便是动力的源泉。

    在山治准备完料理后，乔巴跟库洛卡斯也结束了治疗，可就是在这样的美食端到方行的面前时，他的脸上却露出了一反常态的面容，而随之响起的是电话虫呼叫时的响声。

    “有人找你吗？”罗宾问，擅长于观察的她在第一瞬间便注意到了方行改变的面容，于是说道：“需要我们回避一下吗？”

    “不用。”方行道。

    他这一次并不准备同上次一般避开，在了解情况后，要避开或者与泰佐洛的接下来的计划抗衡，就可不能瞒过他们。

    想到这儿，方行便没有避讳，将电话虫掏出放在了食物的中间。

    “这是食物吗？”乔巴问道。

    “这是电话虫。”罗宾解释道，“是一种用来远距离沟通的工具，可是这样亮眼的电话虫还真是少见。那么拨过来的人是谁？”

    罗宾不是一个会把这个问题放在明面上的人，只是方行的举动其实也在告示着她，他要说出这一点，否则是不会把电话虫放在餐桌上的。

    “是泰佐洛。”

    “泰佐洛是谁？”乔巴问道，这也是在场人的疑问。

    方行没有回答，只是接通了电话虫，而在其接通的一瞬间，从里面传来了牢骚的声音。

    “嗯..真是慢。”

    方行冷冷地道：“快与慢对你来说无关紧要吧，也许你应该适应一下慢节奏。否则往往不能达成目的，反而搭上了自己。”

    听着方行进似乎暗示更像是警告的话，泰佐洛发出了扭曲的笑声。

    这种笑声即便是不明状况的乔巴等人，也能判定泰佐洛大概是怎样的一种人。他们默契的保持沉默，等待着方行与之继续的交谈。

    “你只有一句话说对了，或者一个词说对了，那就是无关紧要。你的感受对我而言无关紧要，我已经受够了所谓的忍耐！”泰佐洛愤恨道，他可是忘不了，在所谓圣地玛丽乔亚所谓的地狱生涯，天龙人的鞭挞一步步地加之在他的身上，等待，等待...史黛拉的消息就是他赖以坚持下去的动力，可是仅仅在抓捕进去两年，他便得到了史黛拉死亡的消息。自此之后他讨厌等待，在没有任何存活动力的欲望下，辗转徘徊了五年之久，然而死神并没有收走他的性命，而他也在费舍尔·泰格的奴隶解放事件抓住机会逃了出来。

    泰佐洛的面容比本来的笑容还要更加扭曲狰狞，乔巴被他突然之下的表情吓得退后了几步，打翻了放在桌上的饮品，其他人的表情也严峻地看着这个表现得惟妙惟肖的电话虫。

    “有时等待才是最好的做法，盲目的自大只会招来毁灭。”方行道，如果他站在泰佐洛的角度，绝不会在海军与四皇焦灼的时候，把自己暴露在目光下，这并不是一个明智的做法。

    “然而连自大都不敢表露的人，那是懦弱！”泰佐洛反驳道。

    懦弱再一次勾起了他那深刻无比的记忆，他清晰的感受着曾经懦弱无能的自己，已经在眼前被带走的史黛拉。

    他调整了下呼吸节奏，似乎坐了下来，从电话虫中响起了坐在沙发上发出的声音。

    “我已经想好了让你做的事情，同意与否决定权在你，只不过在你选择的天平上，我这边的砝码可还有你口中所说的那个女孩。”

    “看起来你是吃定我了。”方行淡淡说道，可话锋突然一转，“好吧，你吃定我了，说吧要我做什么？如果我办不到的，或者事情过于艰难的，我或许选择会从你这边入手。”

    泰佐洛为之一笑，方行的这句话无非就是在说，如果他提出的要求过于过分，而击倒他明显简单的话，他会选择与他为敌，当然事情过分与否的那个标尺是在他的手上，这是想把被动的局面强行转变成他的主场。

    泰佐洛没有继续废话，而是直接切入了主题，“我要你抓捕一个人。”

    “以人换人吗？看起来不亏，可是这个人想必不简单吧。”方行冷静分析道。黄金帝泰佐洛所拥有的财力，可以轻松地在地下交易所内悬赏人，更何谈他本身就是一个实力强大的果实能力者，如果是普通的角色，他完全有能力自己拿下。

    “当然不是普通角色，白胡子海贼团的人，我需要你拿下后交给我。”

    “白胡子海贼团？那可是被称为四皇的家伙，白胡子那个人更是被称为世界最强的男人，我可不认为我有能力对付他。”方行道。

    其他的人也因为提及的白胡子，面上多少有几分变色。库洛卡斯也是如此，白胡子这个人，即使是当初的船长罗杰也不想亲自面对，这足以说明他的强大。

    泰佐洛解释道：“我的意思不是让你直接面对白胡子，而是抓到他的一个船员即可。在情报中白胡子可是异常重视船上的船员，可我觉得这个情报又不太可信，普通的船员死就死罢，所以我觉得换成队长或许有几分可信度，所以我想让你抓一名队长。”

    “那么你的目标是？”方行问道。

    “白胡子海贼团第二队队长，火拳艾斯。”泰佐洛说，“他离开了新世界白胡子的地盘，来到了伟大航路的前半段，听说是在寻找着背叛者。这可是难得的机会，否则在新世界的海域中，即使是你，我也不认为你可以在白胡子海贼团中逮捕到队长级别的人物。”

    在听到泰佐洛要自己逮捕艾斯的时候，方行并不意外，确实他应该是这个时间段最容易逮捕的白胡子海贼团的队长了，可是一股莫名的躁动情绪却攀升而起，他用能力控制着躁动的情绪，用与平常没有两样的语气淡淡回道：“你打算用他为诱饵，诱使白胡子上钩然后把矛头对准海军吗？”

    “啪啪啪”的鼓掌声，泰佐洛夸赞道：“你很厉害，而我也很讨厌你。没错，我是打算这么做。与此同时，我还打算让多弗朗明哥那边诱使凯多攻击海军。集齐了两个四皇的势力，即使是海军想要吃下，也必然会有极大的损伤。”

    “就这么简单吗？”方行直言问道。

    “就这么简单。”

    “可是，在我认知中，你虽然自大，却是不会给人活路的人。恐怕你在海军对上两个四皇势力的时候，会同时援助原本被海军压制住的海贼，而四皇BIG MOM-夏洛特·玲玲，以及红发香克斯那边你会没有任何动作？而他们也会真正的保持沉默吗？四皇从根本上可是互相敌对的，那是时候，真正的大海贼时代恐怕会来临，海军将无力制衡这个混乱的时代，而你的目的也达到了，占据了绝大多数的昏庸贵族会在这个情况下停止剥削？那时候没有活路的人讲被迫举起反旗，一步步在你编排下把天龙人推下神坛。”

    泰佐洛用冰寒的语气说道：“那不是你该考虑的事情，你只需办到这个要求即可，你的地点是？”

    “双子岬灯塔处”方行答道。

    “我会让人给你带去所需的情报，那里记录着火拳艾斯的线索。期待下一次联系的时候，你会给我带来好消息。”

    金闪闪的电话虫在这句话表达完毕后，就陷入了沉默，这是挂断后的表现。

    “小子，你打算怎么做？”库洛卡斯问道。

    “如果我说我按照他的说法做，你会如何？”

    “那么我会阻止你！”库洛卡斯瞪大了眼道。“如果让他口中所说的那种可怕的事情发生，这片大海要死的人太多了。”

    罗宾虽然没有什么表露，但是她的表情同样说出了并不赞同的话语。乔巴，山治同样如此，唯有瓦尔波对于生命并没有什么表示，在一旁偷偷地咀嚼着什么。

    方行的脸上笑了一下，“开玩笑的。”

    “这可一点都不好笑。”罗宾柳眉微蹙道，她难得说出了反驳的话，了解过屠魔令的她，知道战争有多么残酷，如果那个男子口中的事情发生，那么将是席卷整片大海的战争，而那时候逝去的生命，将是千万级别之上的。没有了束缚的海贼，会化身嗜血的野狼，完成对辛勤劳动的“绵羊”的收割。

    “你觉得海军会让这种事情发生吗？还有真当那些海军智将都是愚蠢之徒，放任事情的发展不成？而且更重要的一点是，泰佐洛要我逮捕的人是艾斯，这一点我是不可能帮他的。”

    “那有什么区别吗?”

    “艾斯是我结拜的兄弟。”

    对于这个隐秘的消息，众人发出了骇然的叫声。

    “诶？那你岂不是，，，”

    “我不是白胡子海贼团的海贼，也没准备当海贼。”方行直白地阐述道。“只不过如你们所想，泰佐洛那边极大的可能，擒拿到了我的一个朋友，所以我又不能拒绝。在这种情况下，只有踏入他的局，在其中寻求机会了。老头，我的伤要多久才能痊愈？”

    “别强人所难了！你的身体无时无刻不在自我毁灭着...，在这种情况下，不可能痊愈！除非你能解决这个自我毁灭的原因，又或者身体的自我恢复能力大过了毁灭的速度。”库洛卡斯说道。

    方行在这一声下露出了“真让人希望”的表情。

    “混蛋小子，你这是什么表情！”

    “嫌弃的表情。”方行直直的答道。


------------

第三百七十章 战国的思虑

    “艾斯队长。”蒂奇兴奋地说道，脸上露出了如同看到老朋友一般的无害笑容。只是在他笑容的背后，却是漆黑如墨的黑暗。在其脚下这片和平的城镇，已经是不知第几个被他摧毁的城市，而他这么做的缘故，只是为了传出名声，即是为了吸引海军的注意，同时也有着吸引白胡子海贼团的注意。

    其他的黑胡子海贼船员在面对眼前的敌人，火拳艾斯，烧烧果实的能力者，白胡子第二队队长，这样一个即使是在新世界那样残酷的地方都有名气的人，非但没有感到害怕，反而颇有几分兴趣的打量着。

    手下们的做法，大大涨了蒂奇的面子，他哈哈笑道：“没想到是艾斯队长追来，怎么样？我的船员看起来不错吧，要不要也试着加入我？艾斯！我可是期待着你的加入。”

    “蒂奇，你觉得可能吗？你应该知道我为什么找你，犯了我们海贼团里最不应该触碰规则的你，我是无论如何都不会放过的！”艾斯压低了帽子，面上的表情隐藏在帽檐之下，如同暴风雨前般让人感到压抑。

    “你说萨奇啊，我跟他也是朋友，本来我也不想杀他的。”蒂奇略带可惜地阐述着，只是他的话锋突然一转，“只是谁让他得到了那样的东西，我加入白胡子海贼团的原因就是因为在那里最有机会获得那颗果实，本来我想着若是没有发现，就这样待下去算了，可是就在我快要放弃的时候，它却出现了。看过恶魔果实图鉴的我可以清楚地辨别，那就是我梦寐以求的东西，暗暗果实！史上最凶险的恶魔果实！”

    “所以你杀了他？”艾斯无法理解地说道。

    “是！与其说是我杀了他，倒不如说是命运选择了我，把这个能力送到了我的面前！”蒂奇露出了癫狂的神色，但语气马上缓了下来。他本想向艾斯展示暗暗果实的力量，让他理解他为何要杀死萨奇——因为值得，同时也满足一下他自负的心理，可在做出这个行动之前，他却想到了一点，一副让他饶有兴趣的一点。

    “艾斯你知道吗？老爹的时代马上就要结束了。”

    “你说什么！”

    “属于白胡子的时代马上就要结束了。”蒂奇再一次说道，这一次他在说的时候还特意把原本老爹的称呼换成了白胡子，更是其脱离白胡子海贼团另一个表现——事实上这也说明了，他认为白胡子海贼团没有办法在时代的潮流中活下来。

    “海军已经准备对白胡子下手了，...说实在话，艾斯，我早就知道是你在背后追逐了，这一次停下来，其实是在等你。我想邀请你共同参与这个时代的潮流，亲自送他一程。”

    “蒂奇！别废话了！在打倒你后，我会带着你的首级回去援助老爹，这个时代只有一个名字，那就是白胡子！”

    砰！就在艾斯说这句话的期间，有着音越这个称号的范.奥卡便扣动了扳机，子弹是经过特制的爆甲弹，以超过音速的速度穿过艾斯的身体时，还带动起身体的其他部位爆开，然而就在艾斯射穿的身体部位处，燃起了火焰。火焰展现了蔓延的特性，将其空洞的身体再次补足。

    “笨蛋，别胡乱攻击啊！”蒂奇责备道。以他的价值观看来，艾斯还存在着邀请入伍的可能性。

    只是，艾斯却已然发动了攻击。凌厉的火焰从手指中迸发而出，击打在了蒂奇的身上，暗暗果实赋予能力的副作用也在这时体现了出来，双倍的疼痛。剧烈的疼痛让蒂奇哇哇出声，他奋力地拍打着身上的火焰，想要解决这个带来疼痛的源泉，在一阵狼狈后，蒂奇这才解决了身上的火焰。

    “看起来，只能采取第二个策略了。”蒂奇蹙眉说道。

    在其说完这句话后，也暗示着一场火与暗的冲突即将爆发。

    ……

    “战国元帅！凯多的船队有了新的动向了！”有海军急忙报告道。

    战国盖起了处理的文件，并将之递给了桌旁的山羊咀嚼。

    “终于行动了，是与白胡子接触了吗？密切监视他们接触的情况，如果双方不是战斗，反而合作起来，对于海军可不是一件好事。”

    “不！”海军匆匆解释道：“凯多的船队向着海军守卫的边线袭来，接触的海军不断后撤，已经快给迫出海域了，看样子似乎是准备将海军赶离伟大航路后半段！”

    “什么！”战国拍桌喝道。

    这一响声，让这名海军吓了一跳，似乎没想过一向保持镇静的战国会如此失态。

    “立即安排鹤中将来一趟！”战国吩咐道，“还有马上集结所有中将以上的将校！”

    “鹤中将不在本部。”海军犹豫地询问道。

    “那就让她回来！”战国再一次喝道。

    “是...是！”

    战国意识到了自己的失态，揉了揉额间，舒缓下心神，继续交代道：“让卡普那..中将也返回本部..好吧，按要求的去做吧。”

    海军敬了个礼，然后离开了这个办公室。

    战国坐了下来，几乎没有停歇的他此刻却没有心情浏览放在桌旁的那些文件。他闭着眼昂起头做了一个深呼吸的动作，他刚才的表现与往常的举动并不一致，无怪他如此激动，一联想起前几日的事情，他便明白了事情的可怕之处。

    数日之前，海军本部。

    战国仍旧在那张办公桌上批阅着文件，然而号称无人可以突破被誉为堡垒的海军本部的最上方的房间，却来了不速之客。

    那是一个苍白的让人感到畏惧的脸颊，一副戏剧的打扮的模样，手中拄着拐棍，这副奇怪的打扮，让人联想到了他的名字——拉非特，他收起了背后的羽翼，以轻巧的姿态着地，并对着战国行了一个恭敬的礼节。这个态度，让本来准备发难的战国停了下来，只是手心却把机密的文件递给了一旁的山羊咀嚼了下去。

    “你是谁？”

    “鄙人黑胡子海贼团的船员拉非特，带来了船长的消息。”拉非特直入了主题。

    “什么时候代表着绝对正义的海军本部，成了海贼带着消息出入的地方了？”战国冷冷道。

    谁都可以听出他话中的寒冽，拉非特也不例外，可是他却仍然保持着那副表情，仿佛不担忧一般，纤细挺拔的身躯轻巧地挥动着拐棍，像是在表演杂技一般。

    “船长是想和贵军做个交易。”

    “交易？”战国虽然没有直接拒绝，但是话语中却充满了推辞和拒绝。

    拉非特没有理会战国的这种态度，接着说道：“船长准备以白胡子第二队队长艾斯交换七武海的身份。”

    “不可能！”战国想都没想便拒绝道。

    “不需要马上回答，你完全可以好好考虑一番，比如香波地群岛是一个不错的处决罪犯的地方。”拉非特若有所指道。

    “..你这是什么意思？”战国问。

    “谁知道呢？那么我就告辞了。”拉非特道。

    “这里可不是你可以随意出入的地方。”战国道，其全身上下散发着威势，毫无疑问只要拉非特露出半点撤退的姿势，就会被其瞬间攻击。

    拉非特转起了拐棍，对着战国使用了催眠。

    “这种小把戏对我可不管用！希望你把知道的事情都交代出来。”

    “这可真是麻烦，对付你这样的大人物，我可一点胜过的把握都没。”拉非特唏嘘道。“可是，你即使留下了我，如果这个计划会使得海军整个崩溃的话，你会如何选择呢？”

    战国收敛了气势，慢慢地阐述道：“黑胡子海贼团，情报中一个突然出现在视野下的海贼团，整个船队实力未明，船长黑胡子蒂奇原为白胡子海贼团船员，因犯了杀害同伴的队员而逃离白胡子船队，被火拳艾斯追捕。行动残暴，经常攻陷城镇，以往行事隐蔽，出于未明原因突然暴露在海军的视野之下，同时于希尔流特镇和火拳艾斯交手。”

    “真是厉害，只是发生了几天的事情，海军便能了解到状况吗？那么在我们已经暴露的情况下，你完全可以让人监视我们的行踪，你完全也可以监视，如果几天后认为这场交易不值得的话，完全可以派人来逮捕我们的船队。可如果值得，那么请在报纸上刊登船长成为七武海的消息。”

    在说完这句话后，拉非特鞠躬而后再次从身后伸展出羽翼，拍打着翅膀向着天空飞去，而自始自终战国都只是保持了沉默，并未采取任何的举措。

    现在想来，拉非特的这句话“香波地群岛是一个不错的处决罪犯的地方”便已经有了解释。

    处决这个词，是用在海军对于罪犯的裁决上，而那句话的意思无非就是把艾斯的处决这份功劳交给了海军的身上。而战国，多年的交手经验让其深刻的了解白胡子这个人，这是一个迟暮的老人，将海贼的船队当作了自己的家，而原本应该为部下的船员则被其视作了家人。然而这个迟暮的老人，却仍然秉持着海贼的性格，一旦家人被杀，他将脱去迟暮的外衣，化身成只能用鲜血才能平息愤怒的死神。这一点他还是敢肯定的。

    在凯多这个诡异的行动下，其实也暗示了对方在提示凯多和白胡子可能在促使下，同时进攻海军。在两个四皇的进攻下，即使海军能吃得下，也绝对会伤筋动骨。

    出于这点考虑，确实是值得用一个空缺的七武海位置，来取得艾斯，重新获得主动权。

    可是战国却又不能立马做出决定，在大战爆发的时候，七武海能幸免吗？答案是不能，原本用来制衡的七武海，在平衡失去后，这海贼海军双方势力不讨好的角色，近乎暴露在了焦点之上。那么这么想来，黑胡子海贼团究竟是出于什么目的...什么契机，才会选择成为七武海。

    这是他迟迟无法下达决定的原因。

    ……

    希尔流特镇

    方行一行人抵达了这里，入目的是狼藉的场景。

    被焚烧而焦黑的土地，以及被拉扯般显露狰狞光秃的地面。围绕着这两个点，其下扩散而开的痕迹，显示着有两名强大的能力者在这里进行了一次大战。

    急冲冲的赶来，却是这么个局面，方行不用想也知道来迟了一步。根据战斗的场景，以及艾斯此刻追捕着杀害同伴的黑胡子蒂奇，就可以想象得出这是蒂奇跟艾斯的战斗。

    至于战斗的结果，虽然不想承认，但是如果黑胡子还是如原著里一般吃下了暗暗果实，那么艾斯就不存在着胜利的可能。

    方行板起了脸，其他人同样注意到了这一点。

    “情况怎么样？”罗宾问。

    “很糟糕。”方行答道，“我现在无法判明情况究竟朝着哪个方向发展，艾斯想来是和黑胡子蒂奇进行了战斗，而战斗的结果没有预料错的话，应该是输了。”

    因为历史改变的关系，本应该发生在半年多后的事情却在此刻发生了。而显然这时候海军并不会接纳艾斯来吸引白胡子的火力，在白胡子即将和凯多交战的情况下，海军还不至于傻到当那个出头鸟。那么也就是说，历史轨迹的参考价值很低。这也恰恰是方行最担忧的地方，没有目的的话，就很难了解会怎么做。就如同数学题中，X+Y=Z，在明白答案的情况下，只要得到一个线索就能推断出其余的线索，然而在不知道答案的情况下，即使知道了其中一个线索，那么也是茫然地在原地徘徊。

    “黑胡子蒂奇，那是谁？可以打赢白胡子第二队队长？”山治问道。

    “一个可怕的男人。”方行这么说道，“他用着史上最凶恶的恶魔果实，暗暗果实，能够将一切能力者的能力无效化。”

    “那岂不是说你也被...”山治骇然道。

    方行并没有解释他的能力并不是恶魔果实能力，还不知道具体的情况。

    “总之我先联系泰佐洛那一边了解下情况。”方行说道。

    在说完后，方行特意摆出了不善的表情，然后才淡淡拿出了那只金闪闪的电话虫，并拨通了过去。

    “嗯？”泰佐洛传来了奇怪的闷哼声。

    “你应该知道我想问什么。”方行道。

    “知道，无非就是火拳艾斯的事情，只不过看来有人比你更快的完全了这个要求，而这一次并不需要你的帮助，或许我可以把这个机会留待下一次。”泰佐洛哈哈笑道，为了在方行的身上找回场子而感到发自内心的愉悦。而在他说完这句话后，他便自顾自地挂断了电话虫，隔绝了方行继续追问的方法。


------------

第三百七十一章 最后一个问题

    “看样子是不打算让我继续说下去的意思。”方行恢复了表情，轻声说道。

    泰佐洛的这种做法，他也能够理解。在以往的时候，方行总是在关键的时刻参杂一些语句来影响泰佐洛的心态和打乱他的节奏，使得占据了主动。所以这一回泰佐洛采取了干脆而实在的选择，那就是拒绝了与方行继续交谈。只不过这一点，对方行可不是一个好消息。

    “你怎么还能这么冷静！”乔巴很不理解的说道，“艾斯不是你的兄弟吗？那么他被打败了，你怎么一点都不紧张。”

    “因为虽然泰佐洛拒绝了与我交谈，可是他却透露了一个消息，那就是艾斯暂时无事的消息。”

    方行平淡地翻找着他放置杂物的行李，一边解释着。

    “泰佐洛虽然只是说了那么一句话，可是却暴露了艾斯这件事他参与了，而从他的目的来看，决计不会就这么杀死艾斯....现在来看没有比这更好的消息了吧，本来就没打算让他全盘托出。”

    泰佐洛在言语间交代了有人比他更快的完成了这个要求，不需要方行的帮助。以他一贯谨慎的态度，也变相地说明了参与这件事。而从泰佐洛最直接的目的就是挫败海军考虑，围绕着这一目的的计划就显得直白了，那就是利用艾斯迫使白胡子攻击海军这一点不会改变。

    虽然方行并不认为黑胡子蒂奇会是那种被泰佐洛利用的人，但是有一点方行还是敢肯定的，那就是蒂奇是一个贪婪的人。

    贪婪是每一个都存在的一个念头、欲望，然而犹如暗暗果实的能力吸引一般，黑胡子蒂奇他将黑暗聚齐在了一起。反观他顺应轨迹的行动，七武海的位置，来达到推进城收拢强力队友的目的，再到洗夺白胡子的能力。这一件件事情换做正常人，做成一件事就足以罢手，然而他却一连串的把海军海贼都算计在内，将贪婪进行到底，这恰恰体现了他贪婪的本质。

    这样一个贪婪的人，不可能不把利益最大化。在这样的时间段里，联想到之前倒台的多弗朗明哥以及克洛克达尔，空缺的七武海位置，动荡的大海，再一次被瞄准的白胡子海贼团——那么黑胡子蒂奇也极有可能，顺应着轨迹，按照本应该发生但却改变的轨迹行动。

    “诶，是这样吗？”乔巴发问道，“你在找什么。”

    “电话虫。”方行道，手里不停地在杂乱的行李中翻找着。

    “你把电话虫放在这里？即使电话虫的生命力强大，不会憋死吗？”罗宾带着愕然的表情问道。

    “应该吧...啊有了！”

    方行从中取出了一只外表沧桑的电话虫，因为没有照料的关系，它的外壳显得灰暗。方行抱着歉意看着它，对其喂了些饲料，这才有所好转。

    “..这个是？”罗宾问。

    这一只电话虫明显与方行和泰佐洛联系时候的电话虫不一致，罗宾好奇方行为何会在这个时候将其取出，是有什么用意吗？还是准备联系什么人？

    “电话虫。”方行口中说着废话用以调侃罗宾，而在她柳眉蹙起前，先一步说道：“额，是联系海军本部的电话虫。”

    “联系海军本部？”

    众人语气间带着疑问和惊讶，方行这样被通缉的悬赏犯怎么会有那种东西，而这个疑惑由罗宾进行了解释。

    “他曾经是海军。在报纸上，曾被誉为海军的明日之星。”

    罗宾的话里带着反调侃的语气，仿佛为了报复方行刚才的行为一般，她特意强调了曾经独属于方行的殊荣，仅仅是小孩便已然当上海军本部的上校，这在当时可是大肆宣扬了一波。

    如果是平常的话，方行会用犀利的语句反驳罗宾，毕竟和一位美女相互调侃也是一件美事。可是无论是谁，在讲到尴尬的地方，都不会继续谈下去的。当初，在海军故意营造这个名气的时候，方行可是配合着说了句话骚话，比如“世界最强的海军新人”之类，让现在已经成熟的他，回想起来有种颤抖害羞逃避现实的感觉。

    所以方行对着罗宾，做出了以食指挡住了嘴巴的手势。罗宾报以一笑也停下来继续说的趋势。

    只是被拉开的话题，哪有那么容易止住。

    乔巴止不住好奇，不停地想要开口询问道：“罗宾，罗宾，把事情继续说下去吧。”

    方行巧妙的拨通了电话虫，电话虫发出的响声，让好奇的乔巴停下了举动，转而望了过来。很快，电话虫那方接听了电话。

    “喂喂...这里是海军本部。”

    电话虫的表情在接通传出声音的一瞬间，变成了猥琐模样。联想到这个表情以及声音，方行做出了判断。

    “你竟然闲到负责接听电话虫，大将就那么闲嘛，波鲁萨利诺！”

    当然这句话只是方行的冷嘲，大将作为海军的最高战力，拥有着怪物级别的力量，不可能有那个空闲，海军恨不得把他们用在每一个地方。

    这也只能说明一个问题，那就是他的行动被事先预料到了。而电话虫联系到这也就可以理解了，毕竟这只电话虫说到底还是被海军本部饲养的电话虫，那么在拨通线路的时候受到了安排还是很容易就可以办到的。电话虫是存在生命的生物，可以通过电话虫的亲属来进行干涉，除此以外还存在着黑电话虫这种监视偷听的种类，以及一些产生特异的种类，就比如他与泰佐洛联系的那只黄金电话虫，特性就是防窃听。

    “别说废话了，波鲁萨利诺！”

    电话虫的面上换了一个新的表情，那是严肃的表情。声音虽然方行听的次数不多，却很深刻。

    “战国老头？真是令人感到意外啊。是海军倒台了，还是你累趴了？”

    在方行说出口的刹那，便响起了此起彼伏的讶然声。除了罗宾以外，他们对于波鲁萨利诺这个名字或许并不熟悉，因为在海上黄猿的外号早已响彻，甚至于盖过了他们的名字。然而战国不一样，战国是海军的元帅，他的名字和名头比三大将还要更广，在海上除了一些信息不流通的岛屿，基本上都知晓他的长相和名字。

    “战...国？是...那个海...海军的头..头？”乔巴以不确定的语气问道，它的这个做法显得很正常，毕竟在它看来，它是独立这个船队在外的海贼，那么害怕海军的举动就是正常的。

    山治虽然没有那么紧张，但语气里也充满了骇然，他压低了声音，以不被电话虫听到的语气说道：“你怎么会跟那样的家伙扯上联系！你不是被撤销了通缉了吗？怎么反而惹上了海军的元帅，我可不想往后的日子里成天被海军追着跑。”

    他提出惹上是有缘由的，从战国的语气里，还有方行的回话里，完完全全的听出了敌对的关系。

    战国理会从电话虫若有若无传出的吵闹声，他直入主题说，“方行，有件事情希望你能交代一下。”

    “交代？可是我不知道我应该交代什么。”方行用无奈地语气说。

    “你知道你该交代什么。”战国喝令道。

    可这句话后，两人默契地陷入了沉默。

    方行保持沉默的原因是，他在试探着战国所知到底是多少。虽然战国在用语气给他施压，可那句所言“有件事”这种泛指的词语，在询问方行情报的同时也暴露了海军所知不多的情况。事实上，在双方谈判交谈的时候，说出这种泛指的词汇，不但不会成为手中的利剑，反而会给自己带来伤口，这种话是只有外行人才说得出口。战国自然不是这种外行人，被称为智将的他，不会考虑不到这些，这另一个意思也表明了，战国了解到了事情的严峻性。

    这个严峻的条件，使得他在所知不多的情况下，被迫采取这种方法，试图从方行口中套取消息。

    方行同样也不乐观，他无法确认海军是否得知艾斯的情况，也无法肯定对方是否会在他询问后隐藏。

    就在两方互相猜忌保持沉默的时候，由方行率先打破了沉默。

    “好吧，我觉得我们没有必要互相隐瞒，大家把各自需要的消息说出来，皆大欢喜怎么样？”方行提议道。

    “好。”回答的不是战国，而是鹤。

    是鹤？方行的脸上带着意外。

    在海军中，他熟络的人并不多，但是鹤绝对是其中之一。

    或许是出于对鹤的尊敬，他收起了语气里的调侃，慢慢说道：“...那么我先问，你们是如何知道我会联系你们的。从你们的阵仗来看，是早就有所预料。”

    “海军没有停止对你的监视。”鹤说道，“你的能力存在着范围，而海军有能力在你的范围外进行侦查，具备着海上搜查能力的海军并不少。”

    这句话让方行明白了被发现的原因，如果蒂奇在那里与艾斯战斗，在此之前肯定要传出些事情让艾斯知晓，而知晓的不仅仅艾斯还有海军。所以对于这场战斗，几乎是在海军的情报底下完成的。虽然不知道蒂奇会拿艾斯做什么，可是从海军严阵以待的趋势来看，不会是什么好事，多半还有可能是假意顺应着泰佐洛的意思和安排，那样对于海军来说就是再坏不过的消息。而就在海军警备这件事的时候，他踏上了那个刚刚发生大战的岛屿，从他的路线来看，海军可不会认为碰巧那么简单。

    有这么一个大阵仗，也能够解释了。

    在沉默了一会后，方行问道：“你不问吗？一人问一个的话，就不会存在着沟通的矛盾了。”

    鹤开口问道：“那么你所知情的一切，是什么？”

    “你这个问题，可是犯规了。”方行回道。

    “这个问题会在你问完所有问题后，询问你。”

    “你不怕我得到了需要的情报后，就甩甩手跑了吗？”

    “这一点自信，我还是有的。”鹤道。

    “那么...我可不客气了。黑胡子有没有联系你们。”

    “有。”

    “联系你们做什么？”

    “提出了条件，用艾斯交换七武海的职位，如果拒绝的话，会在香波地群岛演绎处决。”

    “处决？”方行的眉头蹙起，只是一会就明白了其中隐藏的含义，他点头道：“确实，在香波地群岛，这种临着圣地玛丽乔雅，旁边还有着海军本部的地方，即使不用演戏海军无论如何也脱不了干系，更何况实际上在那里并不需要演戏，就可以轻松办到让海军袭击海贼，比如天龙人上做点文章。”

    泰佐洛准备利用艾斯迫使白胡子攻击海军这一点，无非就是让海军成为杀害艾斯的凶手，那么就要选择一个合适的公众场合，一个合适的地理位置，方行曾考虑过泰佐洛可能会选在司法岛，圣地玛丽乔亚那些地方，看起来是他想多了。

    “你想问的就这些？”鹤冷冷问道。

    “还有一个，在回答完你的问题我会问的，你相信我的时候，我也相信着你。”方行阐述道。

    “我的问题就是刚才那一个。”鹤道。

    “计划的主谋我暂时还不能说，由多弗朗明哥鼓动凯多袭击海军，由艾斯为导火索使得白胡子攻击海军，我猜测主谋已经和其他四皇搭上关系，红发香克斯我并不知道有没有联系，可是夏洛特·玲玲我敢肯定他不会放弃这个助力。”方行说道。

    考虑到艾恩的情况，他并不准备说出泰佐洛的身份。毕竟海军在衡量正义的时候，是由牺牲的大小进行衡量的。他敢肯定这点，如果在知晓泰佐洛就是主谋后，即使是艾恩真的存在，他们也仍然会立即采取行动，这就是正义中价值的衡量。

    从电话虫那边，传来了吵闹声，看样子是在呵斥方行隐瞒主谋者的事情。

    方行转移了话题道：“黑胡子蒂奇，他的目的是推进城。他准备释放推进城的罪犯成为他的伙伴。他的能力是暗暗果实，他的体质特殊能够容纳第二颗果实，而白胡子已经成为了他的目标。”

    在黑胡子不知晓的情况下，方行已然把他的目的，一个个暴露了出来。

    “什么！竟然是这样！”从电话虫那头传来了明显战国的喝声。

    “好了我知道的基本说完了。”

    “基本？看起来你并没有按要求完成，不过看在信息量的份上，就不予你追究了。”鹤道。“那么你所说的最后一个问题是什么？”

    “合作吗?”方行面露微笑，淡淡地说道。


------------

第三百七十二章 合作的协议

    “怎么个合作法。”鹤回答道。在回答的时候，她先入为主的略过了方行的问题，或者已经跳过了开始的准备阶段，向着过程阶段迈步。她这个做法只是为了堵住同样围在这里的海军，即使是在这样对海军不利的情况下，一些传统之辈宁愿牺牲利益，也不愿意接受叛离海军之人的协助，或者应该说连协助都称不上的交易。

    她先一步的回答，让这些持有保留意见的海军，即使有怨言，也会看在她多年来在海军的面子上，不至于在电话虫还接通的情况下大闹，这对鹤来说就足够了。当然，让他们保持沉默最大的原因，是站在一侧默认支持鹤做法的战国。

    “关于合作我有三个协议。”方行道。

    “噢？哪三个？”鹤问道。

    “我有你们想要的情报，而你们也有我想要的情报，所以合作的第一条就是情报互通。希望在之后，我需要情报的时候，海军能够提供我相应的情报，当然我也会提供海军所需的情报，只不过在这一条上面，必须添加上一个锁铐，那就是对方不愿意告知的消息不可强求。”

    鹤皱眉，语气显得不太好，“那完全就是你占了优势，你所知的情报大部分都交代出来了，而海军却拥有着完善的情报系统可以继续搜罗其他情报，这怎么看都是海军吃亏。”

    “可是我的情报对海军来说，有着无法比拟的价值，不是吗？”

    “...你说的也没错，那么第二点？”

    “第二点，双方合作的话，我希望是真正的合作，而不是..”

    鹤接了过去，“如你之前欺骗对手的那种合作？放心吧，比起收拾你这个小子，明显大海的局势更加重要得多。”

    “我像是那种人嘛。”方行的语气显得无奈。

    “本来就是，别说废话了，赶紧说第三条吧。”鹤说道。

    这句话也是在说同意了第二点要求。至于能不能真的按照要求做到，这对于双方来说都是一个问题——承诺是这个世界上最不可信的，在它给予你希望的保障时，下一刻可能会连同那层保障一同撕毁。可是关于这点，方行和鹤两人都保持了默契，仿佛没有这一点忧虑般，跳了过去。

    “第三条，我希望海军在行动的时候保护艾斯。”方行平淡地说道。

    可是，比起方行那平淡的语气，整个海军却犹如炸开了锅。

    “开什么玩笑！这是什么混账话！”

    爆粗口的人，是脾气并不好的道伯曼。之前的他曾经和方行共处过，也极其认同他的一些做法，比如对海贼的策略上。可是在方行叛逃离开海军的一刻起，他便将公私分开了，对于此刻他提出的要求更是不敢苟同！

    在初步的认知之中，海军就是负责逮捕海贼的，可是实际上，因为海贼的反击，海军和海贼之间建立起了无法化解的仇恨，或朋友之仇，或家人之仇，又或同仇敌忾。道伯曼他脸上的疤痕，曾经一同怀抱着梦想却已然躺在黄土之下的朋友，这一切都是海军建立的，其他与之相同的海军也不在少数。总之，这是无法化开的仇恨，让海军去保护海贼，这个玩笑可不好笑！

    “我也无法接受，海军跟海贼之间要做的只有厮杀就够了。”

    “让海军去保护海贼，尤其还是白胡子的人，别的人会怎么看？恐怕会给世人一种海军怕了白胡子的感觉。”

    会议里的海军七嘴八舌地讨论着，更多的人把目光挪移到了会议的最前方，那里坐着的是除却没赶来会议的几人以外，整个海军中最具威信的一些人，包括了鼯鼠，鬼蜘蛛，火烧山，道伯曼，黄猿等....而他们的态度无一不是反对。在这样的情况下，众人将目光看向了未做出决定的战国和鹤。

    战国仿若未觉，仍然保持着沉默，给人一种沉默冷静的元帅风范。只是他眼角的余光却出卖了他，他并不像表现出来的那般平静，若不是战国有着良好的心理素质，在这样的情况下恐怕额角早已冒出了冷汗，顺应着其他海军将领的想法拒绝了。可是出于对鹤的信任，他选择了等待，等待着鹤给出她的答案，就如同以往一样。

    一直以来，鹤都没有让他失望，在他无法做出战略决策的时候，很多时候是由鹤帮他下了这个决心。这一次他也不准备例外，想听听鹤的说法。

    鹤在之后保持了长达近三十秒的沉默，这个沉默对于其他人可能也就喝个水，喘口气，发会呆的时间，可是对于鹤来说，她很少有这么浪费过时间。方行的这第三个要求看似简单，实则困难。如果是私底下的承偌，她很容易就能做出承诺，并在私底下进行安排。可是这是明面上，如果海军许诺的话，也就是屈服了海贼的做法，凉了大部分人的心。可是拒绝的话，并不符合现在的利益关系，还有可能引起方行这边的变故。与卡普熟稔的她明白，艾斯与卡普的关系，那么推断出方行与之的关系也不困难。

    在艰难的抉择之后，她做出了决定。“可以。”

    “鹤中将！”大部分海军喝道，但却被战国击碎桌板而发出的响声给压了回去。

    “看起来，你们那边挺热闹的。”方行调侃道。

    这件事就是你引起的，现在还有心情在那调侃，这个臭屁的性格，简直就跟卡普一样，真是个不可爱的人。鹤在内心腹诽道。然而她却忘记了她的性格，在海军的面前同样并不讨喜，一意孤行，独裁者，大参谋，或许都是一些常被海军编排用的词语。

    “方行小子！事先说明一下，海军的保护并不是常规情况的保护，我们的保护做法是消灭来犯的敌人，只是为了保护居民而无心保护艾斯，这件事你明白吗？”鹤指道。这个说法，在满足这个条件的同时，也给了其他海军一个用于安慰内心的说法，他们只是为了保护市民，并不是为了保护可恶的海贼。这么一想，本来被战国压下，言语间却仍带着怒气的海军，也慢慢恢复了正常。

    “如果那种无关紧要的解释就能满足这个要求的话，那么我无所谓。”方行漫不经心地陈诉道。

    就在他要挂断电话虫的时候，鹤突然发声了，针对着他刚才所露出的破绽，追加了她的攻击。

    “你之前说过是协议吧，第一二点都是双方互利互助，而第三点比起协议，更像是条件，保护艾斯更是你一厢情愿的想法，你不觉得应该满足海军这边一个条件吗?”

    方行愣神一下，马上找出了理由进行了反驳。

    “可是，艾斯如果死亡的话，白胡子势必会在有心人的牵引下，把怒火牵引到海军上，帮他也是帮你们自己，难道不是吗？”

    “是与不是，并不是你说的算。事实上，没有发生的事情，即使你推测得再正确，也只是推测而已，所以我这边有一个要求，那就是你在行动的时候必须以海军的名义。”

    海军的名义？方行思索着鹤这句话的意思。他联想到，此刻不伦不类的他，如果在行动的时候，挂着海军的名号，口中喊着海军办事，额...一股妥妥扑街反派的气息。方行完全不认为他披搭着海军的名义会给他和海军带来什么好处。他不明白鹤隐藏在其下的用意，可是并不妨碍他讨回一点利益，至少不亏吃还是隐藏在他性格下的脾性。

    “你说的要求，并不困难。”方行说道，“可是我刚才说了艾斯这一点算是协议，本来协议就是我提出，同意与否同意在海军这一边，如果不同意的话，大不了好聚好散。如果要我满足这点要求的话，我希望开放三角海流给我用。”

    “真是爱占便宜的小鬼！”鹤没好气地道。什么叫做协议是他提出，所以海军就必须占据被动，本来这个合作就是建立在双方的情况下，满足双方利益才是合作最为基础的一点。身位海军大参谋的她，之所以默认让方行提出，只是因为之前相处的情谊而有所退让。

    如果换做了其他人，她可没那么好说话。在已经知晓对方计划的情况下，鹤还是有信心能够阻止这场劫难，方行的参与只是让海军多了一个可有可无的战力，唯一谈得上优势的，可能就是方行还在与那个隐藏着的主谋进行着交流。只是这个优势很快就不是优势，在计划暴露的情况下，即使方行没有说出主谋的身份，只要围绕着计划参与者进行调查，在海军和世界政府这样强大的情报网下，主谋身份的揭破只是早晚的事情。

    “这一点，或许是找你学的。”方行道，本来的他考虑的事情并没有那么周到，也没有那么“贪婪”，真正让他变成这副模样的，或许正是因为跟着鹤相处了一段时间，慢慢从她身上学来的。

    “你跟卡普一样讨人厌啊。”鹤淡淡说道。

    “不，明显那个老人讨人厌一点，那个暴力狂！”方行咬牙切齿地说道。在说完这一声后，便主动地挂断了电话虫。他并没有跟以往和其他人合作完后，说一句“合作愉快”，因为往往他说出愉快的时候，恰恰是不愉快的时候，而其合作，更是他安排的妥妥骗局。这一回则不同，他不得不切实地参与海军的合作之中。

    在方行挂断后，会议里重新热闹了起来，海军的将校重新回归讨论。

    “你们对这一次的合作怎么看？”战国问道。

    在进行短暂的讨论之后，由几个颇具威信的中将，分别回答。

    “虽然方行那个家伙，性格存在着问题，可我认为他的做法还是充满了正义，在这种可能席卷整个战场的斗争中，不会说谎。我相信这次的合作是真。”道伯曼拍着桌子说道。

    “嗯，我也赞同。从鹤中将的做法来看，她似乎也赞同着这一次的行动，身位大参谋的她的决策，给海军减轻了多少压力还是显而易见的，所以这一次我也愿意相信她。”火烧山道。

    “我认为可以考虑，但不能放松警惕，必须在方行那个人旁边继续安排监视，同时加大监视的力度。还有考虑在没有他助力的情况下，独立解决问题。”鼯鼠道。

    鬼蜘蛛只是保持着阴暗的表情，没有回答。

    在知名中将都回答完毕后，众人将目光移向了黄猿，这次唯一参与这次会议的大将，自然他的意见也应该被尊重。黄猿露出了麻烦的表情，抓了抓头，然后才慢吞吞地回答道：“真可怕啊，这个气氛。我觉得可以吧。”

    战国蹙眉看向了黄猿，显得并不满意。并不是不满意他的答案，而是不满意他的态度。

    “波鲁萨利诺！你在那巴隆要塞明明有机会逮捕方行，方行那小子虽然已经成长了起来，可是以你的能力还有强纳森的报告来看，你却没有用全力。”

    “呵责没有任何意义，战国元帅，你应该先冷静一下。如果黄猿大将逮捕了方行，反而是件坏事，说不定这一场阴谋就不能阻止了。”鹤冷静说道，这句平缓的态度，也让战国稍微舒缓了一些。黄猿虽然被呵责，也没有露出什么表情，只是一直保持着猥琐神情，不知在想些什么。

    鹤拖着下巴，这样的方式能让她思维更加敏捷，“现在要防备的可不止这一点，伟大航路后半段新世界领域里的四皇的动向，除此之外还要注意的是那个叫蒂奇的人。”

    “蒂奇?”战国想了一下说道：“虽然是一个有潜力的新人，可我觉得比起白胡子等人来说，现在只是一个有野心的海贼而已。”

    “我本来也是这么考虑的。可是我在脑内按照这个考虑发展下去，联想到了不好的结果。如果他的野心完全实现，或许会成为最为棘手的海贼。”

    推进城，关押着来自世界各地的罪犯。而第六层无限地狱的犯人，不是死刑犯就是终身监禁的极恶罪犯，一旦跑出去一个就能给大海造成动荡，更不用说其中还有着从历史中抹消的怪物级人物。而且黑胡子本身的暗暗果实能力，就被誉为了史上最凶恶的恶魔果实能力，如果真的有人能办到一人吞食两个恶魔果实的话，再让他窃取到白胡子的震震果实，可以想象会发生什么样的可怕后果。

    战国了解到了事情的严峻，“我会让推进城那边加强防备，同时是否要展开对黑胡子海贼团的追击行动？”

    鹤点了点头，“你觉得什么人是合适的人选？”

    “从他击败白胡子第二队队长来看，要想安稳啃下黑胡子海贼团，就必须由大将来进行追捕。”战国分析道。“让青雉去吧。”


------------

第三百七十三章 起航准备

    鹤接过了战国的话，“现在有那个空闲还有实力，能够去逮捕下黑胡子海贼团的，只有他和卡普了。”

    提及卡普的话，战国就气不打一处来，他的面上忽然出现了与会议应该保持的庄重，不一样的表情。

    “卡普那个混蛋！这么重要的时候，还不知道回海军本部，回的理由竟然是去开派对了！”

    战国恨不得将拳头捶在卡普的头上，看看他是否正常。就先不说卡普了，就连他带出来的青雉，也是跟他一副模样，私自溜达出去，骑着自行车在海上晃悠，这会紧急召回，以他自行车的速度，根本不可能及时地赶回来。总结就是，两人都是那么的不靠谱。

    鹤也怔了一下才说道：“派对？真是卡普的风格，看样子他是已经有所行动了，他不就是那样一个人吗？比起拖沓的命令，更相信自己的直觉，往往会先海军一步行动。”

    “要是事情真的是如此的话，那就好了。”战国发出了由衷地叹息。

    ……

    在取得与海军的合作之后，方行很快就得到了海军的援助，一伙海军出现，呈递给他情报。

    “方行少将，这是附近的海图，记录指针，以及进入三角海流的方法。”海军说道，态度显得恭敬。这让方行感到诧异，前一刻的他还是被海军喊打喊杀的通缉犯，这一刻却像是之前的事情不复存在一般，成为了前途无量海军的少将，同时连海军都改变了态度。方行并不觉得这是件好事，反而觉得前途无“亮”。谁知道他现在到底扮演着什么身份，又会被卷入什么样的事情里。留待他的时间并不长，必须在泰佐洛发觉他与海军合作之前，找到他的下落，否则如果艾恩真在他的手里，可不是一件好消息。

    “方行少将，如果还有什么需要的话，可以随时联系我。”海军男子极其雀跃地说道。

    感受到男子极其热切和惊喜的眼神，方行询问道：“可以解释一下，为什么叫我少将吗？”

    “少将大人还不知道吗？”男子的眼神中透露着疑问，但马上就恍然了，“也是，少将大人需要隐藏身份执行任务，那么在没得到解除的命令之前，继续伪装下去，也算是一个责任了。毕竟这一切，也是为了海军的绝对正义而不得不进行的伪装嘛。”

    方行总算是了解了，他重复了一遍，“你是说我为了海军的正义，而伪装成罪犯？”

    男子点了点头，还以一副“你少装了，我已经看透你了”的表情继续看着他。

    从男子的话，方行可以推断，是鹤的计策。她在之前的协议之中曾经谈过，要让方行用海军的名号行事，看起来在他发觉之前，已经正式实施了。他不得不产生顾虑，虽然用海军的名号行事这一点对他而言无关紧要，可是这在透露而出的一瞬间，其实也是再说他跟海军合作了。当然不排除，其他人考虑海军是在故意栽赃于他，可是考虑到海军的作风，它根本就没有理由做这种事，而一旦被泰佐洛发觉，对他来说简直就是从困难模式的游戏瞬间提升为史诗难度——至少在解释这一点是如此。

    男子的眼神依旧热切，看样子是把方行代入了忍辱负重的海军将领了，为了维护大海的和平背负着骂名假意背离海军的罪名，然后找寻到某一组织线索，与之展开斗争的故事主人公里去了。

    。虽然事出有因，但方行还是受不了这种情绪。

    “没有什么事情的话，请回吧。”方行挥手示意其离开。

    “停留在一侧的军舰留待于你，要通过三角海流的话，还需要海军军舰，其底下的海楼石会防止被海底的海王类袭击，那么我就不打扰你了！”海军男子大大方方地点头，然后敬礼道。

    说完留下一艘军舰便独自离开，方行叹了口气，本以为麻烦就此解决了，可是马上乔巴这边又出了问题。

    乔巴含着泪，一脸戒备地看着方行。

    “原来你是海军啊！那么你故意跟我熟络，就是为了要逮捕我了？”

    方行一阵愕然，他下意识地观察周围的情况，很快就发现了在一旁窃笑的瓦尔波。

    瓦尔波察觉了方行眼光，连忙解释道：“瓦尔波大人，只是适当地提供点意见而已，至于相信与否完全取决于这只小狸猫...”

    说着说着，他的声音显得越来越小，实际上乔巴的性格怎么样，基本相处过的人都知道，是一个极其单纯的生物，容易相信，容易被人欺骗，几乎不会去怀疑身旁的人。所以方行二话不说，一脚就踹开了惹来麻烦的瓦尔波，然后安慰了下乔巴，紧接着全身心投入思虑之中。

    如何才能让事情按照他喜欢的节奏走呢？现如今他与海军建立了合作，虽说明面上确保了艾斯的安全，但事情并没有那么简单。艾斯是罗杰之子的身份，就意味着海军并不会轻易地放过他。他的条件，到头来被撕毁的可能性十分之高。可是，能够让海军做出一个明面上的保证，就已经是最大的努力了，要想继续从这入手，几乎没有机会。

    而在泰佐洛这头，相比较起来就简单得多了。从海军透露而出的消息，黑胡子透露出了情报，这件事泰佐洛多半还不知情。毕竟泰佐洛的意思就是想让艾斯导演一场戏，而黑胡子的做法却让这出戏的成功率至少少了一半以上，如果是泰佐洛的话，就不可能做出这样的傻事，也就是说黑胡子要拿艾斯与世界政府交易的消息，他并不知情。

    那么这便是他的机会。

    方行想了一会，在脑内大概组织了下语言，便掏出了金闪闪地电话虫，而泰佐洛也很快接通了。

    “又是你？如果是关于艾斯的事情，我可没时间陪你玩耍，当然可以的话，我会让人从录像电话虫那边下手，录下火拳艾斯的处决过程。”

    “我这次来是找你的。”方行压低了声音，让语气也显得寒冽而有气魄。

    “找我？很有趣的事情，那你说说找我什么事情？”

    “你忘记了吗？你欠我的贝利。我现在需要你把一亿贝利运往一个地方。”

    “就像是之前的磁鼓岛一样吗？”泰佐洛点出道，“那么这次需要我运到哪里？如果可以的话，我更希望你能一次性取完，我讨厌欠别人什么，即使这个拖欠也是我施舍的出来的。”

    “明明就是情报交换，竟然说成施舍，你的脸皮还真厚啊。那些情报虽然在其他人手中价值没有那么高，可是在你手里却不一定。而且相比于贝利的价值，对你而言不是情报的价值更高吗？”方行道。

    被称为黄金帝的泰佐洛，在两年后便拥有着全世界近乎百分之二十的贝利，即使在此刻并没有达到这个高度，却也拥有着至少百分之十几，这个数字额极其庞大，用人口比例来看就足以想象，阿拉巴斯坦其拥有着常备军为四十万，要支撑四十万的常备军，至少要五百万甚至于一千万以上的人口，这一点还有另一个论据，从经历两年多的干旱后，叛乱军人口还能达到二百多万就可得知。

    而这个世界拥有着一百七十以上的加盟国，还有包括了零零散散没有加入世界政府加盟的岛屿。这样庞大的人群的财富，却有近百分之二十握在了泰佐洛的手中，可以想象这是多么可怕的财富，早已超过了富可敌国的程度，所以说对于泰佐洛来说贝利的价值并没有那么高。

    “别说废话了，到底准备运到哪里?”

    “香波地群岛。”

    电话虫那边沉默了一下，随之而来却是阴沉至极的话声。

    “你怎么知道的？知道我要把艾斯带往香波地群岛。”

    “你不觉得，你现在差使的黑胡子，也是我之前透露给你的吗？”方行反问。

    “额..哈哈哈哈。还真是浅显的原因，果然海贼还是不可信啊。”泰佐洛发出了由衷地话语，“可即使知道了，你准备怎么做？在这场席卷大海的波澜之中，你觉得你能做到什么？是在风浪中苟延残喘，面对无法抗衡的命运独自悲哀？又或者你准备以你的身躯，对抗即将到来的潮流，可是你办得到吗？”

    “办不办得到无需你来考虑。”方行严声道，把泰佐洛一连串的问题都给堵了回去，“我跟你交谈，只是让你准备，并不止单纯的贝利交易，你应该知道我想要的是什么。”

    “可我凭什么把手中的砝码递交于你？这可是链住你的狗链啊，意外地好用。”泰佐洛发自内心的笑。

    “如果在你计划完美实施的情况下，这个计划至关重要的一个钥匙却被我夺走，不知道你的表情又会是怎样？”方行针锋相对道。

    “你准备抢人？”

    “没错。”方行点头，“不管是不是我逮捕到的艾斯，只要最后在你计划开启前，人在我手上，都是一样的结果。”

    方行是故意如此说的，其原因就是为了给予他去往香波地群岛一个理由，实际上这个理由也是事实，在知晓目的地的情况，方行会采取的措施也是如此，所以泰佐洛并没有起什么疑，只是语气不友善地回道。

    “那么等你办到的时候，再与我谈交易吧。”

    “我这是为你考虑，如果在计划实施的时候，却缺少了关键的钥匙，那么一直以来的安排岂不是毫无意义，所以我让你带上艾恩就是为了在我达到目的的时候，你同样可以达成计划，像我这样为你考虑的人，应该不多了吧。”

    方行的做法等同于，在泰佐洛准备完成拼图的最后一块版图的时候，将最后一块小版图取走，并向其索要好处，同时威胁不给予好处的话就把之前整个拼图给摧毁了。这是为他考虑？

    泰佐洛气极反笑，“哈哈哈哈...像你这样处处跟我针对的人，还真的是不多了。我知道了，会在接下来的计划中考虑你的这种情况。”

    “那再好不过了。”方行回道。

    “与你继续交谈，会让我的心情进一步的崩溃下去。”

    从电话虫那头，清晰地听到了一阵阵的凄惨的叫声，此起彼伏的叫声是由不少人发出的，显得喧嚣。很明显无法将怒火发泄在方行身上的泰佐洛，正在拿着别人泄愤。

    “你这样的做法跟天龙人有什么区别？”方行直直问道。

    “有！区别在于之前是他们主宰我的命运，而现在换成了我主宰别人的命令！”

    这种近乎于病理的回答，让方行很不满意，却无力阻止，他默默地关闭了电话虫，该说的该做的也差不多了。

    在结束与泰佐洛的交谈后，方行扫了一眼手中来自于海军的给予的海图，这是一张笼括了附近海域以及前往三角海流的方法的海图，其准确性通过之前关某的那些海图相互印证便足以确认其的准确性。在海图摊开的一刻，还有一张信封掉落在地。

    “起航吧。”方行将其和记录指针递给了罗宾，一边则将信封捡起。

    “不使用军舰吗？”罗宾询问道。

    军舰的配置与设备都比这艘船要高不少，而且还能减少不少麻烦，毕竟没有海军会肆意地袭击军舰，也没有多少海贼会主动攻击军舰。

    “这种有可能暴露于海军协作的方法，我可不想去做。”方行答道。虽然他算是允诺了之后的行事按照海军的名义，可是这一点等抵达了香波地群岛才是如此。他缓缓移开目光，低垂下头，看着手中的那封信，只见其上用不粗不细的笔墨写着，蒙其.d.方行，授予少将，于香波地群岛护卫周边海域安全。

    看样子，鹤已经做了充足的准备了。

    方行用能力触碰着接触到的磁感，并将其化成言语，联系了来自正下方海底的“傻大个。”一只庞大看不到边际的巨型海王类，赫然从海底浮起，遮挡住了视线中的海洋。

    “这...这是什么？”山治惊愕道。

    “傻大个，我们船队的宠物。”乔巴自豪地解释道，能让它这么解释的机会并不多。

    “额，不知道味道怎么样？”山治持着一个厨师的本分考虑道。


------------

第三百七十四章 亲热酒馆

    本来即使在有导航的情况下，也需要两周左右的航行时间。可在进入三角海流后配合“傻大个”海王类的托运，硬生生将时间缩短至两天。

    香波地群岛，44号岛屿，也称平民码头。

    码头上忙碌的工人来来回回搬运着货物，方行等人将船停靠在这里，因为往来都是商船的缘故，而他们船杆上方除了顶端由乔巴所画的扭曲不成样子的旗帜以外，船身与其他商船没有什么区别，所以并没有吸引多少旁人的注意。

    “又回到这里了，总感觉有些唏嘘。”方行道。

    “你能有什么好唏嘘的，该叹息的应该是我们才对！整了这么大的事情，就像是没发生什么似的，你知道你到底做了什么吗？”山治没好气地道。

    虽然不知道方行口中所说的黑胡子海贼团是什么样层次的敌人，但是摆在眼前最为实在与现实的问题是，方行将参与海军与两个四皇的斗争之中。而海军跟四皇是怎样的势力？一个是海上公认最强，可以抗衡全世界海贼的庞大组织。另外四皇同样不可小觑，是可以在与海军对峙下，称霸伟大航路后半段的势力，也是海上公认的皇者。一个是被称为世界最强男人的白胡子，另一个则是被称为世界最强生物的凯多。

    最强势力，最强男人，最强生物。三个最强就仿佛横在山治心头上的大山，普通人面对一个都足以瑟瑟发抖了，即使是方行展现出那般的本事，山治也不觉得他能抗衡哪怕其一的势力，然而事实上，方行好死不死却带着他们躺进了这三个势力的矛盾之间。这怎么想都不是一个值得高兴的消息。

    方行摊了摊手，一副无奈的样子地回道：“我叹息的不是这个问题，而是情感上的。”

    “情感？”山治讶异道。

    “想当初可是有个女孩爱慕着我。”方行吹嘘道。

    山治先是一怔，而后脸上露出了怒意，强行装出一副不在意的模样，嘴里说道：“长这副模样的男子，比女子还女子，哪会有什么女生喜欢。”

    虽然话是这么说，可是事实上答案却很残酷。不管山治如何否认，在女子见着方行并了解其性别后，纷纷露出了感兴趣的模样，而这恰恰是他所眷恋的。

    方行无奈地摊了摊手，说道：“那么行动吧。”

    罗宾浅笑了几声，问道：“行动？可我们现在要做什么？”

    对于方行所为，罗宾极其少见的陷入了困惑之中。方行的行为总是让她感到意外，常人根本就不会做出这样冒险的行动。说实在话，在方行的一系列行动中，她产生了逃跑的冲动。这个念头，让罗宾感到震惊。对普通人而言，极其正常的求生观念，可是对于她来说并不是。早在阿拉巴斯坦，也就是克洛克达尔失败的时候，她就萌生出了死亡的念头。

    她并不想再继续在这样恐惧茫然与猜疑的世界中存活下去了，她甚至放弃了自己的梦想，可却在这个时候方行却邀请了她重新探寻她的梦想，让她愕然的同时也产生了继续探寻梦想的念头——她是为了梦想而活，然而现在她却准备抛弃方行选择继续存活下去。

    是她变了吗？罗宾想到。

    “我们现在要做的就是....玩。”方行略带调侃的趣味说道。

    可这句话却让众人陷入了茫然。你确定不是完？就在这三个势力，即将爆发的冲突中心，你说玩？怎么看更像是完，还是大家一起玩完的那种。

    山治面露怒意，“现在可不是玩的时候，你不考虑一下，接下来应该怎么做吗？记清楚，我可不会帮你战斗的。”

    “本来就没指望你能给我战斗，你能做菜就行了。”方行极其认真地道，而后又侧耳在山治耳旁说了几句，只见山治本来应该攀起的怒意，在瞬间消退，脸上更是出现了晕红。

    “咳咳，既然你诚意这么大的话，那么我就勉为其难跟你一起去吧。”山治轻咳几声，强摆出一副正色的模样说道。

    “呐，你们要去哪里?”乔巴好奇问道，见到山治如此反应，即使是乔巴迟钝也发现了异常。

    “额..这个。”山治看了眼罗宾，嘴上难以启齿，面上也露出了犹豫的神色。因为方行刚才所说的，就是要带着他去“男人的天堂”，俗称有很多小姐姐的店。他自然很乐意去，可总不然当着罗宾小姐的面上说。

    方行替山治解围道：“我们要去游乐场，乔巴你要去吗？”

    “游乐场？”乔巴的脸上露出了期冀，这是它只在书中才看到的东西，对于传说中的乐园游乐场，它还是很乐意去的，只是如果表现出热切的模样，看起来它就像是没长大的孩子一样。它强行忍住了欲望，口中委婉地说道：“我是看在你们期望的份上，陪你们去玩的，罗宾也一起去吧。”

    “嗯，可以。”罗宾回道。

    “额...”山治愣住了，脸上先是犹豫，而后是决绝。如果让罗宾小姐去那种地方的话，他宁愿不去！

    这时，方行又解场道：“我和山治准备去类似于鬼屋的地方玩耍，说不定会出现鬼魂之类的，我觉得你还是和罗宾一起玩一些比较平淡的游戏比较好，当然不是说你没那个胆子，而是说这类有损于身体的游戏，并不适合医生。”

    乔巴在方行谈及鬼魂的时候，整个脸就一片铁青，在接下来方行的合理解释下，点了点头。

    而罗宾则是在方行明显扯淡的谎言下，面露笑意看了看方行，又看了看山治，然后点头道：“那么我就带乔巴去肥皂泡公园里玩耍了，希望你们在不法地带玩得开心。”

    “不法地带？那是什么？”乔巴问。

    “嗯，一个区域的名字，是他们准备前往的地方。”罗宾一边调侃一边向着旁边走去。乔巴则跟在其后头，不时好奇地看着从地底冒出的肥皂泡。

    “瓦尔波，那就拜托你看船了，当然你不看也可以，记得下次回来的时候喝喝海水就行。”方行露出了犹如恶魔般的笑容道。

    本来躺靠在船上的瓦尔波一阵哆嗦，不时咂吧下嘴巴。吞吞果实虽然能够吞下任何东西，还能嚼出味道来，可这个东西却不包括海水。瓦尔波是恶魔果实能力者，依旧摆脱不了束缚在恶魔果实能力上的枷锁，一旦他的身体碰触到海水，他的能力将失去作用，也就是说瓦尔波将尝到又咸又腥的海水。

    “方行大人，你就放心吧。本瓦尔波大...我会看管好船的，一旦有该死的家伙前来这里捣乱，我会把他们通通吞入口中的...”瓦尔波意识到方行的眼神不对，立刻改口道：“一定会把他们通通击退的。”

    “嗯，那就拜托你了。”

    在离开了码头后。

    山治急不可耐地问道：“你口中所言的小姐姐店铺在哪里？”

    “额，我也不知道。”方行摊了摊手显得有些无奈。

    “开什么玩笑！”山治激动地用手提住了方行的衣领。他不由得想到，方行就是故意消遣他，其用意更是不用说，就是为了拆散他和罗宾...相处的时间。

    方行只是轻拍手掌就化解了山治的力道，然后轻声说道：“我是不知道，可我大概知道在哪个方位。”

    有了这么个调剂后，山治也缓和了不少。

    “那么在哪。”

    “1到29号岛屿。”方行指了指一旁大树上写明的44号标识说道。

    香波地群岛1到29号岛屿是著名的不法地带，是用作人口叛卖店、人口拍卖会和地下交易等不法谋利的行为的区域。在之前一笑引发的天龙人被害事件中，因犯人一笑和大将黄猿交手而被摧毁。可天龙人为了维持自己的体面，也为了起到警示的作用，在这个区域利用亚尔其蔓红树构建起了新的人工岛屿，并在其上重新构建出新的不法地带。比起之前的不法地带，更加残暴，更加奢靡的行为，买卖人口，狩猎，杀戮，在这里都是合法的，而唯一不变的仅仅只有天龙人的尊崇地位。

    可因为这个区域内的商业优惠，税务优惠，甚至于贸易优惠，仍然吸引着许多商人还有赏金猎人，甚至于海贼的加入，而平民只是成为了被迫害者。现如今这个区域，已经成为了真正的黑暗地带。

    在亚尔其蔓红树的路标指示下，方行和山治很快便在14号岛屿找到了目的地。

    这是一间新建起外表靓丽，标牌处写着亲热酒馆，还配上了性感标牌，明眼人就可以得知是怎样的店铺。

    方行和山治走进了店铺，便迎来了一群穿着裸露，只挡住了关键部位女子的簇拥。女子的脸上露出了标准式的笑容，对于笑早已经熟络无比。不法地带，杀人并不犯法，在这样的生存规则下，她们生为奴隶，想要在这里生存，就必须做到讨好客人，而笑就是初学者第一步就该做到的，否则即使惨遭杀戮，杀戮者在店铺的要求下顶多做下赔偿。而更甚者，遇到一些强力店铺无法招惹的敌人，更是会一了百了。

    簇拥而来的女子，用女性的胸器拱住了客人的手臂，柔弱的细骨更是缠了上去，这是女性招揽客人的手段。可作为情场初哥的山治来说，这个行为对他而言却太过于刺激。他强行止住了鼻子喷血的冲动，但身子在血液扩张以及紧张下，却显得一板一眼的。

    相比山治，对方行做出这种行动的女子却是没有，因为她们都在疑惑...疑惑点自然不言而喻，一名迎宾的男子同样一脸奇怪地打瞧着他。

    “男的。”方行在这样的眼光下，冷冷说道。强行堵住了迎宾男子想问出口的问题，可事实上，即使方行不说出口，男子也不会多说什么。不管男女，在这里有钱便是上帝。

    在这个声音后，这群女子先是怔了一下，似乎先是感叹方行那俊美的样貌，而后才考虑方行为何要来这里。比起迎宾的男子，女子的注意力明显要强得多。如果说刚才那名男子的行为，是正常来到这种店铺人才该有的表现，那么方行便是最不该有的表现。拥有着过人的相貌，即使是走在街上，只要显露出男子的身份，都有女生前来搭讪，并不需要来这种店里消遣时光。如果解释成好色也行不通，好色的人会在走进店铺后，不为所动吗?

    几名女子向着方行簇拥了上去，手部攀上了他的肩膀，另一边用胸脯挡住了他的视线。而这时，其他几名女子则向着一旁走进的客人簇拥而去，只是在走过去的时候，一名女子悄悄地从一旁退走，看样子是从隐蔽的角落向着店铺后方走去。

    女子在走到后方后，推开了一扇门。

    “老板，来了一个奇怪的人。”

    被称为老板的男子卧躺在温柔乡中，一边仰起头看向了前来汇报的女子，低沉地道：“哦？”

    男子指示一旁的护卫说道:“你去看看。”

    顺着女子的解释，护卫很快便找到了答案，急匆匆地赶了回来，先是死板地按照规则，跪地俯首，而后才说道：“老板是个硬茬！是之前悬赏令上赏金四亿的悬赏犯！”

    “四亿！”男子停止了继续依靠在女子堆中的行为，急忙地从其上蹦起。他思虑了一会后，说道：“给他一杯烈酒，在他酒中放少量的迷魂药，看看迷药有没有效果，如果有效果的话，再续上一杯加了份量的。”

    男子的行动考虑是出于安全，如果说少量的迷魂药，即使是被对方察觉，也可以解释为酒精的作用，如果没察觉且有效，那么可以考虑加一杯份量大，那么定能迷倒那样的男子。至于武力突破，那是傻子才会干的。香波地群岛被称为“失败之岛”和“再次出发之岛”，正是因为这里是只有强大海贼才能来到，而且也是淘汰了大部分海贼的岛屿。男子作为伟大航路，香波地群岛的不法地带商人，见识过太多强大不可招惹的敌人，显然悬赏四亿的人怎么想都不会简单。

    “老板，可是他的悬赏金撤销了，我们还要不要向他下手？”护卫询问道，实际上他并不想招惹那样的敌人，可他的脖颈处挂着奴隶的锁铐，其上有着爆破的装置，也就是说他的生命掌握在眼前的商人之上，可他并不想自己的生命在商人的睿智下丧失。

    “撤销？那估计更棘手了。这样的人怎么会来我的店铺？是女人吗？...啊？”男子用言语对着前来汇报情报的女子喝道。

    女子显得颤颤巍巍的模样，这是她有意表现出来的，这样的行为可以满足男子莫名的自尊心，也可以让她免遭一些惩罚，而她所需要付出的只是一些演技而已，“那名男子并不是来这里找女人的，我们曾向他献媚过，可是他却无动于衷。”

    男子的眉头皱得更厉害了，脸上的表情也显得阴暗，他向着侍卫吩咐道：“那么就在里面加少量，只是少量的话，对方肯定无法察觉出来，而那些剂量如果有用，多多少少能保证他不会突然暴走。”

    他做出的决定不是逃跑，护卫显得有些失望，因为他知道商人是舍不得店铺的利益而不愿意退走，而他也不得不跟着起留下。

    他无奈地回道：“是！”只是表露出的样子，却显得坚毅，他跟女子一样，同样是一名演技派。


------------

第三百七十五章 探寻一

    在走出房间，护卫从怀中掏出了药物，并压低声音谨慎地交代了一旁前来汇报的女子，“这是药，添加的量不要超过五克，这是药剂起不起效的临界值。”

    换句话说就是药剂超过五克才能对人体产生作用，而护卫的意思其实就是说，要加但是却只是象征性地添加。在他看来，如果药剂真的能对这样金额的通缉犯产生作用，那么赏金猎人的人数起码多出一倍以上，曾经担任过赏金猎人的他就是因为一次挑选错对手而沦为了奴隶。所以他认为只是象征性添加糊弄老板即可，当然这也有他存着的一丝心思在里面，如果那个人是来搞事的，如果那个人准备杀死老板——那么即使这样会让他陷入危险，可这却也是他自由的机会。

    少女拒绝护卫的要求，甚至没有多询问任何一句话。

    她明白了护卫的意思，这是一个相当于背叛老板的行为，如果被发现了..她也会死，然而她却选择了默然，或许是出于和这名护卫相通的理由，又或者是出于不想多惹事的念头。

    少女轻手轻足地行动起来，来到后勤明眼的地方处。这里是维持这间酒吧治安的打手休憩地，少女轻缓地取出玻璃杯子，然后将褐红的烈酒倒在其上，在这不不上乘的杯中映衬而出的是略带浑浊的酒液。少女的心绪就如同这个浑浊的酒液一般，紧张地用手指甲壳从药粉中轻轻勾起了一点药粉象征性地抖落一些。

    一旁的保安，盯瞧在女子的身上，同时分派出一人向着女子刚才走出来的方向，也就是老板的房间走去。

    少女用眼神不动声色地斜瞥了眼，又马上收回。她小心翼翼地端起，看起来就像是一个刚刚驾到，初出茅庐，还对着这个行业带有反感的女子。这是她故意表现出来的，就如同刚才紧张的情绪一般，这是要故意给予周围人的感觉。

    还没等她走出，便被一名为首的男子挡住。一会的时间，刚刚前去汇报的男子返回，在为首的男子耳旁窃窃私语了些话。

    少女没来得及反应，肩头便传来一阵剧痛，她的肩骨被为首那名五大三粗，面带凶恶的男子锁住。纤细肩膀的骨头遭受着来自其上的重压，女子强忍住了疼痛。

    “嘁。”看着面无表情的少女，男子发出了扫兴的声音。

    其实少女是知道痛的，但是她也知道发出求饶和痛哭的声音并没有效果。为首的那名男子，是一个有着特殊癖好的男子，以鞭策女子为乐，已经有不少的女子死在了他的手里。可是因为他是老板手下最强的战力，顶多只是被呵责几句，并不会采取什么手断，毕竟她们只是用来赚钱的工具，而男子则是用来保护性命的工具，两者相比起来，明显是生命更加的重要。而在恶劣的生存环境下，女子学会了伪装。

    男子用手伸入了少女的胸口处，不着调地占着便宜，提醒道：“老板让你不要太紧张了，小心露出破绽。”

    “...是。”少女颤颤巍巍地说道，嘴里更是不自觉地发出了娇喘声。

    男子收回了手，在手心处舔舐了一下，露出了略带韵味的目光看向了少女，而少女也抬起了头，两人的目光就像是不小心一般碰撞在了一起，而少女则如同一个慌乱的小白兔般怯懦地低垂下头，脸上更是带着女子的羞赧。

    男子满意地点了点头，他的大手，缓缓地从女子的肩骨上卸开，，嘴里带着骚话，“看起来身体倒是很诚实。”

    女子仍旧低垂着头，等待着来自男子的答复。

    “早点回来。”男子手再一次在少女身上占了占便宜，嘴里更是提醒道。这句话暗示着什么不言而喻，女子却没有表露出任何情绪，只是低垂着头，一边应付着来自周围男子肆无忌惮的眼神，一边端起了酒杯走了出去。

    “老大，酒馆里的姑娘便宜都给你占得差不多了，也不留点给兄弟们。”一旁有人笑道。

    “这个女孩不一样，她聪明得很，老板也用她习惯了，再加上姿色也不错给店里带来的效益也高。如果留给你们，估计又给你们给玩废了，到头来还得我背锅。”为首男子说道，然后指着一旁的男子，“你，跟着那女孩出去看看，监视好她。”

    “怎么苦活都我干，看其他男子做那种事，自己则站在一旁跟个木头人一样可不舒爽。”

    “如果那个女人有多余的动作，就可以汇报给老板，到时候还不是你们的。”为首男子道，这句话让这名负责监视的手下有了动力，甚至产生了即使没有多余动作，也要谎报的念头。

    少女走到了吧台处，周围淫靡的气氛让她不自觉地紧蹙起眉头，但马上又松了开来，脸上更是在一瞬间换上了熟稔的笑容。在不知不觉间，她已经习惯了这里的氛围，从守身如玉的少女到如今为了保持性命而不惜出卖灵魂的...人？她用目光扫视了周围的环境，很快便探寻到了刚才客人的所在，再一次调整了下身躯这才跨着魅惑的步伐，摇摆着妖娆的身躯，走向前去。

    “客人，您的酒。”

    方行抬起头，红色的眼眸与少女对视，让少女不自觉地一慌，手更是一抖，良好的心理素质让她微微喘息声，然后缓了下来。

    “我记得没有点酒。”方行轻声说道。

    女子用早已经想好的解释回道:“只是酒吧的回馈活动而已，而客人恰好是运气好的那一位。”

    “可是，我却不这么认为。”方行直言道：“运气这种东西虚无缥缈，可能随时会光顾到人的身上，也可能随时抛弃人，而我恰恰是被抛弃的那一位，我并不认为我的运气好，相反我的运气很差，是那种骰子投了几十回才能摇出一个六的人，单纯靠运气的赌博也几乎没有赢过别人...我的运气并不好啊。”

    女子内心有些愕然，并不明白方行为何要与其说这些，嘴里却奉承着道：“说不定从今天开始，客人就转运了。”

    寻常人听到这种话，多少都会露出开心的面容，然而方行却哭着脸，端着杯子递到了少女的面前，“那么我请你喝了。”

    “额...”少女一下子僵住了，面上第一次浮现出了学会控制情绪后，不是自主陷入的慌张神情。她确实在杯中加入了药剂，可就老板所要求的一般少量，可是她同样遵从了护卫的要求，添上的是可有可无的剂量，而这个剂量甚至连普通人都无法起到效果，一旦她喝下，却一点事情没有。那么答案只有两个，药有问题，要么她有问题。

    事实上，不管怎样，老板都不会特意跑到合伙的商家那边去探寻药物的问题，顶多嘴上发着牢骚，然后拿着另一个用这包药物试一下，那么结果只有一个，那就是她的悲惨下场。少女毫无怀疑，她的下场恐怕会比之前任何一个少女都要凄惨，甚至于连死都是一种不错的解脱。因为她的行为其实说白了已经威胁到了老板的性命。而自私的商人老板，不会轻易地放过任何一个可能威胁到他性命的家伙...即使那是颗不错的摇钱树。

    少女摇了摇头，嘴里呢喃着说道：“我的酒量并不好。”

    “是这样的吗？陪酒的女孩却不会喝酒，看起来你在之后要小心谨慎才是，否则会被不少人占了便宜。”方行举起了杯子，浅饮了进去。事实上，喝酒只是单纯的喝一个味道，酒精因为威胁到身体的缘故，被“反射”自然地从身体驱逐出去。同样的，即使是剧毒的药物，要破坏身体便存在着方向，而这便是他能力的控制范围内，在破坏其身体的前一刻，便会被其驱逐。所以这也是方行在看出了少女的问题后，仍然放心饮用的缘故。

    “不错的酒。”方行放下了喝得仅剩一半的酒杯，而后问道:“你有什么事吗?总是盯着我看。”

    少女承认她是被方行那双眼神吸引住了，当然这也是她故意为之。

    “你的酒量真好，这个酒的度数可不低，即使是擅长饮酒的酒...人也不能一下子喝去一半。”

    “是吗？因为酒对我来说就跟水一样，除了味道有些特别以外，并没有什么作用。”

    “哇，你是怎么办到的。”少女的脸上露出了小女孩的好奇，就如同一只幼猫般耸搭着脑袋，好奇地望着方行。

    方行知道这是女子刻意伪装的，他不明白女子这么做有什么理由，可这并不妨碍他配合着她继续下去。

    “实际上，我是一名恶魔果实的能力者，对于自我的能力可是很有信心的...嗯，用话语来解释地话，就是我的身体会驱逐酒精，同样的，即使这杯子中放的是剧毒的药物，同样伤不到我。”

    女子的内心抽动了一下，方行那看似不着调的语句，她无法肯定是无心之失，还是就如同之前的言语一般，早已有了怀疑。

    “我听说过恶魔果实诶，那是大海的瑰宝，听说可以卖很贵的。”她转移了话题，看起来就像是一个拜金的肤浅少女。

    “是很贵，不过我的能力估计能出售的话，要么低廉得不值一提，要么就是无价，因为能力是看人的。”方行淡淡地说道。

    “怎么说？”女子被勾动了一丝好奇。

    “嗯..怎么说才好呢？..聪明的人很强，这个能力是看脑的，比如我就可以轻易地摧毁这间酒馆，这是你期望的吗？”方行轻声在其耳畔说道。

    女子非但没有避开，反而就这么缠了上来，她心里想的是，“这便是我的期望。”嘴里却说道：“那你可真是误会我了，我怎么可能会有这么可怕的想法呢？”

    虽然她的期望对于其他同样生活在这里的姐妹来说并不是好事，摧毁了酒馆便是解救了她们？只是单纯的把她们从一个地狱推向了另一个地狱。不法地带，一旦一方的势力遭到摧毁，那么最正常不过的行为便是其他势力前来分享残羹了。而这间酒馆虽然需要她们出卖自身，但是她们作为摇钱树，老板并不会在生活上太过于苛责他们，或者说这已经是在这个不法地带最好的结果了。

    然而她却不在乎如此，如果不去挣扎，命运永远不会敞开大门。一百个少女中即使只有一名少女逃出，那也是机会，她并不想屈服于命运，哪怕牺牲了其他同样悲惨少女的命运，也要争取这个机会。

    只不过她并不敢轻易地暴露自己的想法，一直以来方行的通缉犯身份只是老板阐述，用比较悲观的想法来看，也可能是其自导自演的一场戏。当然，还有另一种可能，那就是这个通缉犯是真实的，可他却是这间店的老板之一，这也可以解释他来到此，却没有表露出饥渴的模样。

    在女子缠住方行身子的同时，方行用手臂扼住了她的下巴，只是一瞬，就将其反按在了躺椅之上。

    “你看起来急不可耐。”

    女子没有焦急，没有慌张，只是用平淡无其的声音说道：“你知道吗？当人在无力改变的时候，会做些什么吗？”

    少女颤抖着身体抱紧了方行，脸上露出了阴暗的笑容，眼神中充满了深邃的黑暗。

    方行却在这股深邃的黑暗之中，看出了一丝敢于与命运挣扎的拼搏。

    没有错，这个女子可以利用。

    “混蛋!别用这种肮脏的行为对待女性！”

    就在这时，山治愤怒的踢击袭来，他很愤怒！愤怒对女性做出这种行为的方行，几乎使出了全力踢击而来，丝毫没有留情的准备。而方行在见闻色的感知之下，事先一步反应了过来，扼住了女子下巴的手臂抽了出来挡在了山治踢击轨迹的前面。

    画面在两者相碰撞的一刻暂停，而后以山治踢击的方向后，掀起了一阵的劲风，使得用石板锁定在地面的隔间连带着隔壁的客人都翻飞了起来，只是攻击却有效地避开了少女。这是方行有意为之，山治的踢击并没有留余地，一旦“反射”最好的结果至少也是骨折，所以他便把力道卸到了后方，同时顺应着山治女子主义规避着店铺里的少女。

    “你这是犯哪脑门子邪！”方行冷冷道。


------------

第三百七十六章 探寻二

    周围的人都在突然的变故下，直起身来向着后方规避。

    作为在这个不法地带的区域内，而且是在这样的店铺里，人群因为某些矛盾而发生一些碰撞是再正常不过的了。让众人如此大动作，甚至不惜做出规避的原因，更多的是这个破坏力。仅仅一个碰撞就造成如此大动静的人，并不是默默无闻之辈，而在这里要想活命那就是不要招惹惹不起的家伙。显然不管是发出如此大力量踢击的这个金发男子，还是用一只手臂就支撑下这个攻击的少年，都不是善茬。

    “我听到了女士深邃眼神下，泪水滴落的声音。如果不能抚慰女人的男人，根本就没有资格再做一个男人，更何况我可不认可你那样的行为。”山治郑重地说道，他缓缓放下了横架在空中腿，点燃了口袋里的香烟，嘴中吐出的烟丝缠绕着酒馆里令人作呕的气息不停地攀升。

    与表现出来的淡定并不一致，山治此刻的内心十分紧张，紧张到了无以复加的地步。

    该死！他还是控制不住自己，踢了出去！怎么办才好？老老实实地认错，可是这个行为有用吗？逃跑？背弃女人逃跑的话，他宁愿死了！山治觉得内心一阵乱麻。以方行以往表现出来的手段来看，并不是一个慈祥到可以饶恕别人攻击他的家伙，虽然山治并不后悔自己的行径，更觉得男人为了女人挺身而出是一种殊荣，可这却不代表着山治就愿意这么接受死亡。

    方行却没有像山治所想的一般生气或者发动攻击，反而与之相悖，他抓了抓头，露出了疑问般的表情，一边将少女扶起。

    “你是不是傻。”方行说。

    “哈？”山治吐露着疑问般的语气，既是对这句话的疑问，同样的也是对于方行所采取的措施的疑问。在他看来，以方行表现出来对于其他人的暴躁性格，以及编排其他势力的手段来看，是那种一边笑着，一边将匕首插入你怀中，行事果决不会手软的人。可是答案却让他惊奇，本应该笑着讲匕首插入他怀中之人，此刻却用匕首削着苹果，并将苹果递给了他。这种感觉让他讶异的时候，还有点毛骨悚然。

    方行扫开了座位上面的碎屑，缓缓道：“我的意思是说，你怎么会有这种误解产生。”

    山治想都没想，大声道：“那还用问吗？一个正常的男子用那种姿势，锁住了女性的身体推倒，除了那种事以外还有什么其他可能吗？”至少山治想不出其他结果。

    其他在周围环顾的客人，在山治的话语下发出了男人都懂的轻浮笑声。这是店铺内急色客人的表现，当然大多数人都是会在酒馆上方的房间里解决生理问题，毕竟没多少人会希望在那种时候被人打扰。

    “所以说你傻啊，不要用你污秽的想法抹黑别人。”方行耸了耸肩说。

    面对方行的倒打一耙，山治的表情拉了下来，如吃瘪般难受，他反问道：“那你说说看，你刚才准备做什么？”

    如山治所预料的一般，方行陷入了短暂的沉默。解释不出其他的答案了吧？也是，在那样的情况下，怎么可能有其他的答案。

    “嗯...虽然是挺难做出解释的，可是换一个角度来解释的话，或许你会比较容易接受一点。”方行想了想说。

    “嗯？什么解释，那你倒是说出来看看呗。”山治认真道。

    “你认为罗宾好看，还是她好看？”

    山治在方行的话语下，带着歉意地眼神看向了少女。虽然少女的姿色不错，可是却没有达到罗宾那种顶级美女的程度，至少山治在看到她的时候就没有一见倾心。

    他想了想，在脑内组织了下语言，以他认为不伤害女士的话语说道：“她是一个漂亮的女士，我也很有幸能够见到她...虽然罗宾小姐仍然漂亮一些。”

    “那就对了。”方行顺着道：“我明明有机会对罗宾下手，却没有动手，跑来这间店铺特意对这女子下手，是我的眼睛有问题，还是你的脑子有问题。”

    虽然这个解释一想便让山治理通了，可是山治却一点都不开心，他怒吼道：“你这混蛋！竟然用那种目光盯在罗宾的身上！”

    方行再一次耸了耸肩，“我只是拿来做个比喻，因为这对于你来说是容易接受的比喻了。”

    “客人，你们这样，我可是很困扰啊。”

    一道并不友善的声音响起，方行的话被打断，是刚才那名为难少女的保安头子，在其出现的一刻，少女快速地低垂下头。

    “你是？”方行问道。

    “迪伦，是这家店铺的保安。”迪伦指了指一旁损毁的公物，“这样子搞，可是很困扰的啊，客人的话，不觉得应该补偿些什么吗？”

    “那个笨蛋！”一旁小心观察的护卫压低了声音骂道，此刻的他恨不得杀死这个该死的保安头子，没什么本事不说，屁事还真多！连不法地带里最基本的关注悬赏单都不会做了吗？即使那张悬赏单已经被撤销了，可是人的危险程度却不会变，就如同悬赏金代表着这个人对世界政府和海军的威胁程度和利害关系一般，而这个关系在这不法地带里对任何一人也同样如此。

    老板因为担忧手下家伙在知道了悬赏额后，胡乱行动，反而隐瞒起了男子的身份，没想到会促成这一幕，这一点护卫也始料不及，他以最快的速度从后方跑出，在迪伦下一步动作之前，先一步阻止了他的行动。

    护卫的手在迪伦准备拍击桌子彰显气势的时候及时锁住了他的肩膀，迪伦下意识地用手肘攻击后方的未明人士，手肘的力量很足，可以轻易地撞断人的脊骨，然而这样一个攻击却也被护卫用手心挡住，轻易地化解开来。

    迪伦回望，面色上带着愕然，“...雷吉..大人？你来这里做什么？你不是保护老板的吗？”迪伦虽然嘴里说着大人的敬语，可是一连串的问声，却充满了对雷吉的仇视与针对。

    雷利用杀人般的眼神瞪着迪伦，迪伦却没有害怕，虽然他的实力不如雷吉，可是他有人有枪....而雷吉只是单独一人，唯一的优势就是站在老板的身旁而已。

    “别胡乱行动，那不是你可以招惹的敌人。”雷吉凑过去在其耳畔低声说道。

    迪伦同样回道：“我已经让手下人对照过最近的悬赏单了，并没有这个人，而且这样的两个年轻小伙能起什么风浪。”

    “总之退下去！”雷吉低喝道，他是没什么心思跟这样愚蠢的家伙解释了，他直接说道：“老板那边有事找你一趟。”

    “哦？”迪伦偏信偏疑，只不过行动上，还是向着店铺内走去。

    在解决了这个麻烦后，雷吉走上前躬身道歉道：“非常抱歉，我是雷吉，您在这间店铺的一切消费都由我负担。”同时对着周围的客人说道:“各位请继续享乐，这边的事情由我处理。”

    在雷吉说完后，客人这才在服务员的引导下，向着一旁走出，而这里也空出了一个可以单独交谈的空间。

    雷吉只提及了他的名字，而忽略了他的老板。并不是他忘记了，而是故意的。他是故意卖这个人情给他，即使这个人情很廉价，却有可能在关键的时候救了他的性命。而且嘴上说着一切消费由他承担，可是实际上，他并不需要真正的承担费用，想必这个换到老板那里，只需损失一小笔费用便能赶走威胁到自己生命的变数，他也很乐意。而这等同于他用免费的东西套得了人情。

    “你好像认识我。”方行说道。

    雷吉没有伪装反而大大方方地点头，“是的。”

    “我也记得你，赏金猎人雷吉，曾经逮捕过两个一千万级别的海贼船长，被誉为赏金猎人的新星，可在之后却下落不明，没想到你竟然...成为了奴隶。”方行直直道。

    雷吉下意识地用手遮挡下脖颈间的奴隶项圈，马上又放了下来，即使方行所说的这句话很刺耳，但却也是无法改变的事实，他有些奇怪地问道：“没想到，我这样的小人物也会有人知道。”

    “我对于看过的东西，都不会忘。曾经探查过关于赏金猎人的资料，所以知道了你。”

    这个答案的结果雷吉并不关注，他只是点了点头说道：“那么请继续享乐，我先告退了。”

    “等等。”方行叫住了准备就此离去的雷吉。“你不觉得应该解释一下和女子的关系吗？人在想掩饰什么的时候，越是完美无缺的伪装，越是会暴露出什么，这是之前一个人告诉我的....你和这名少女有着不正常的关系吧。”

    “...”气氛为之一僵，雷吉语气有些颤颤巍巍，“你在说什么呢?我有点不了解。”

    “我觉得你还是开诚布公比较好，我这个人脾气并不好。”方行威胁道。

    雷吉的脸色并不好，不是因为方行所说的准确无误，而是因为方行再说这些的时候，虽然周围没有了客人，可是酒馆里的其他几个女孩却在这里，他并没有规避旁边的女孩。

    虽说作为老板的保镖跟酒馆里的赚钱工具发生点什么，并不是什么大不了的事情，可是少女此刻却是前来这个位置，那么味道就变了。药物是从他手里递给少女的，而少女和他的这种关系雷吉却没有说出，也就是说这在暗示着他背叛的可能性，而不法地带任何一名合格的商人都不会放着隐患在自己的身旁。

    雷吉从方行的红色眼睛里看出了戏谑，这是他故意为之的！他的用意是什么？还是说有什么目的？可如果说目的，他为何不采取武力，这种实力的家伙，明明有那个能力可以瞬间摧毁酒馆，而海军在正常情况下，也会在这种地带选择视若不见。

    在经过短暂的思索后，雷吉点头承认说道：“没错，艾玛是我的女人。”

    少女的艾玛眼神中出现了一点不为人知的韵味，她低垂着头不知在想些什么。

    雷吉同样看着艾玛，因为他的关系，艾玛才可以存活至今，而这也是他放心让艾玛带着药物来的关系。

    “难怪，她在说话的时候，总是想着些什么，考虑很多。我猜应该是你对他下达了什么命令吧，就比如让她想法子引导我摧毁这间酒馆之类的。”

    “没错，我是这么说过。”雷吉点头低声道。

    “山治，麻烦你拦好你身边的女子，如果你希望那个女孩活命的话。”方行提醒道。而这一声提醒，比起山治行动，更多的是女子自觉地收回了手脚。

    雷吉沉默了一会，他最终还是选择了少年这一边，不管是从实力方面来看，还是从自由的角度来看。

    “需要我做什么？”雷吉问。

    “你很自信，有能帮到我的地方。”方行浅声道。

    “虽然不明白你有什么目的，可如果没有目的，那么就不会和我这种实力的人说这么久的话了。我想说的是，你帮我获得自由，而我则帮你做力所能及的事情。”雷吉说，“这很公平。”

    “...这并不公平，能我帮做这件事的人不止你一个，而能让你自由的，眼下只有我一个。”方行回答道。

    “..那么你尽管提条件，直到公平了为止。”雷吉争取道。

    淫靡的声音在耳旁嗡嗡作响，雷吉的眼神却透露着坚毅，摆在他眼前的是一个机会，而这个机会是一个独木桥，在他选择了这条独木桥的时候，便已经没有了退路，一旦他退缩，等待的只能是老板的铡刀。

    “有人说自由是比生命还要更加珍贵的，那么你的自由用你的生命来换取，怎么样？”

    “...可..生命没了，又何来的自由。”雷吉说。

    “我并不是要你的命，只是说你需要从你老板的手下转到我的底下效力，至于活命与否，时间长久则由我决定，当然你的女人艾玛也是。”

    雷吉再次陷入沉默，艾玛不知在何时已经将之当成了主心骨，已经抬头望着他，等待着他的答复。她曾经陷入了黑暗之中，是雷吉想她伸出了援手，而这也是她可以在迪伦手中活到现在，外加上敢于做出那样期盼的原因，或许正是因为有了倚伴。

    “..好。”

    方行露出了笑意，吩咐道：“那么，第一件需要你办到的事情，便是夺得这间酒馆。另外需要你探寻一个人，一个经常来这间店铺的人，长曲发，下巴长有胡子，须发银白的老头，他还带着眼睛，右眼处有着一道疤痕。”


------------

第三百七十七章 掠夺店铺

    既然接受了，自然要全力以赴——这是生存之道。

    雷吉在脑海里思索着这样的一个人物，可显然他并不是一个擅长去记忆普通顾客的人，记忆中没有因为思索而又任何的线索。

    反倒是艾玛在方行的提醒下，露出了恍然的神情，“这个我倒是有点印象。”

    “艾玛，你说你知道？”雷吉压低的声音里透露着惊奇，他在疑问艾玛为何会是知晓之人。在他看来，方行所探寻的人物定然不会是什么平凡之人，而艾玛跟他同样出入在这间店铺中，如果真出现那样的人，怎么也不会她先发现。当然也有其他的解释，那就是方行探寻的是一个没有名气但却被人遗忘的人。

    在雷吉提出问题的同时，他的身体也慢慢坐了下来，比起坐下与之畅饮，他继续站在这里反而更容易让人生疑。

    “嗯..刚才这个少..大人所描述的那个人，是一个奇怪的人。”

    “奇怪的人？”

    “额..正常人来到这间店铺都是寻求那种事的。”艾玛虽然没有明说，但是其他人都明白她口中说的是什么事情。她用眼神扫了一下方行，确认对方没有什么动作之后才继续说道：“可那个客人每次来到这里，都只是单纯的点酒喝而已。”

    “如果是这样人的话，即使是那群懒虫肯定也不会没有注意到吧，可是我却没听他们谈过。”雷吉说。以迪伦为首负责守卫这个酒馆的保安，除了调戏酒馆里的姑娘以外，最常做的就是和一些八卦的农村妇人般谈论八卦了。而经常注意这间酒馆一举一动的他，却没有观察到任何线索。

    艾玛摇了摇头，“女人也是有自己的生存之道，遇上这么一个客人，并不需要被邋遢的客人用肮脏的手抚摸，只需简单的陪酒就可以应付过半天的时光...这是一种难得的幸福。”

    忽然一只坚强有力却又显得粗糙的手，就这么握了上来。艾玛知道这并不是雷吉的手臂，他的手更显巨大和粗糙，而且他的手并没有温暖，只有冷冰冰的犹如寒冬里握住冰块的感觉，两人都是抱有目的性走在一起，他在利用她，她何曾不在利用他呢？然而这只手却具备着温暖，那不是字面上的温暖，而是能给内心带来温暖的感觉。

    “美丽的女士，请珍惜自己，幸福的时光还很悠长。”山治诚恳道。

    “额...嗯。”艾玛面带羞赧，略微点了点头。

    “竟然把情报收集全交给酒馆的这种女孩，那群家伙可真是冒失。”雷吉忍不住道。在不法地带，尤其是重建后的不法地带内，虽然这里带来了高昂的利润，可是在这之下却是任何疏忽大意都可能招来灾厄的局面，从艾玛口中的信息可以知道，那群家伙将任务都摊给了这里的姑娘，这简直就是愚蠢。当然让他忍不住开口的另一个原因是，缘于占有欲，自己的女人艾玛对其他的男人露出了那种表情，这种感觉可不好受。

    在说完这句话后，雷吉迅速地抬起头看向了方行的眼睛，那是一双如鲜血般艳红的眼神，他想从这个眼神中了解到方行与那名金发男子的关系，然而让他失望了，那双红眸一如既往地冰凉，犹如雪岛里永不融化的冰石一般。

    那名金发的男子，也没有因他的不礼貌而有任何情绪波动。唯一有点反应的只是艾玛...那个自诩“自己的”女人，在他的语气中，艾玛如往常一般露出了颤巍的神态，这让雷吉有股感觉，好似自己就是一个欺软怕硬的男人一般，在外界的强压下，将自己的压力迫向了女人。

    方行忽略了这个小插曲，冷冰冰地接着说道:“我想知道那个男的下落，可以跟我详细说说吗?”

    看似疑问，然而方行的语气中却带着命令的口气。

    艾玛不敢隐瞒，她舒缓了口气，谨慎地将自己所知的吐露出来，“那个男人一般每隔几天就会来一次，我有跟他说过话，所以印象挺熟悉的。他说他很喜欢这里的酒，每一次来都会点店里价格最高的沃尔酒，偶尔会加一两样新品类的酒，现在已经过去三天了，应该就在这几日就会出现了。”

    艾玛的话听起来断断续续的，没有规律，这正是她紧张的表现。在这种情绪下，她所做的只是把回想到的事情，一点点的说出来而已。

    “是嘛，那可真是让人期待。”方行道，“你们店铺里的商品价格大概是多少，嗯...按照平常花费，以及加上最高价格的酒来说的话”

    “一般每次需要两万贝利左右。”艾玛回答道，“可如果加上了沃尔酒，则需要十万贝利左右。”

    “一瓶酒花费在五万贝利以上吗？那可真是昂贵。”方行道。

    这并不是一个普通的价格，两万贝利就足以一个家庭一个月的生活所需，更何况十万，这是一个足够高昂的利益。普通的女子购置的费用绝对不超过一百万，而在这里每天就足以创造数百万的利润额。

    “是很昂贵。”艾玛发自内心地说道。

    “听说在今天，一号岛屿处举办了一场拍卖会。”

    艾玛的面色陡然一寒，她正是从一号岛屿那的拍卖会被拍卖出去的。

    方行注意到了她眼神的变化，安慰道：“放心吧，我并不喜欢这种交易，所以不会把你卖出去的，当然你也是。”

    雷吉略带点了点头，放心了不少。

    有了方行的肯定，艾玛同样点了点头，这才缓缓说道：“是的，这是每隔一个月便开展一次的大型拍卖会，听说每当这种时候都会有...天龙人..光顾。”在说到天龙人的时候，艾玛不自觉地陷入了胆寒的状态，这是天龙人名字所带来的威慑——死的威慑，即使是在这样的店里工作，她同样暗自庆幸没有被天龙人买走。

    “那个老头...想必在卖身吧。”方行笑道，在他人反应过来前却将这个话题一闪而过，红色眸子中透露着寒芒，他冷冷地下达了命令，“这间酒馆我要了。”

    ……

    “雷吉，你来得正好!”商人在看到雷吉回来后，语气并不友善地喝道。“听迪伦说，你刚才有意偏颇毁坏酒馆的客人。”

    “是的，先生。”雷吉回答道，他将原本对于商人主人或老板的称呼改成了先生，然而商人在愤怒的时候，并没有注意到这一些。

    “你知道吗？那可都是我的财产！你有什么权利这么做！你要做的就是保护我的安全，而迪伦要做的就是帮我守护好我宝贵的财产！”商人呵斥道。

    迪伦在一旁露出了窃喜的笑容，可以看到和他争权的雷吉吃瘪，还是一件足以令人心情愉悦的事情。

    “可是那个客人不一样。”

    “有什么不一样的？”商人说。“难道他还不是人不成?”

    雷吉低垂着头，有些感叹商人的目光短浅，或者说是愚钝。在他按照他的命令出去提防四亿的通缉犯的时候，亲自上前阻止迪伦，这个答案还不显而易见吗？虽然他知道大多是迪伦在其耳旁说了一些，那个客人只是普通人之类的话，可是即使如此，在这里相信了别人就注定了自己吃亏。

    “那个客人，是你刚才特意吩咐过我注意的那个人。”

    “什么！”商人大喝道，他惊愕地重复了一遍，“你说什么？”

    这并不足以表达他的惊讶与怒意，他顺势取出了腰间的燧发手枪，双手抵住了枪把，毫无犹豫地扣动了扳机，而枪口对准的方向是迪伦。砰！伴随着枪响，一粒极高速的子弹带着巨大的动能，在迪伦那略显破旧的邋遢裤腿上留下了一道冒烟的弹洞，一道血花漫然飞起。迪伦吃力地看了眼商人，捂着腿痛苦哀嚎。然而他的声音只能弥漫在这间狭小，隔音能力却极强的房间里。

    “现在情况怎么样了？我要不要逃。”商人急忙说，“该死！我的财宝还没来得及转移，是要先转移保险箱好呢，还是带走珠宝？”

    “那个人并没有生气。”

    “也就是说我平安无事咯。”商人拍了拍胸膛舒缓了口气。

    雷吉保持着沉默，这一回他并没有回答他。商人只以为答案就如他所想的一般，在沉稳了下来后，迪伦的哀嚎声显得分外惹人厌恶。

    “该死的家伙，差点就害死了我。”商人气愤地道，他再次举起了燧发手枪，对准了瘫倒在地的迪伦。

    迪伦持着恐惧的眼神，只说了一句，“你不能...”就被商人用那把燧发手枪，将子弹一颗颗送入了他的体内，枪声奏起血花伴奏，最后地面上只余下一个血肉模糊之人。

    雷吉心有余悸地看了眼商人，这种人性的黑暗他早就见识过无数次了，可是每当看见还是有种发自内心的寒冷。

    在发泄完后，商人恢复了以往的笑意，将枪别在腰间，这才看向了雷吉，称赞道：“这一次做得不错。你做事总是那么严谨，严谨到即使有奴隶项圈的保护，我都无法放弃对你的提防，现在看来是我误会你了，接下来酒馆内部就由你负责了。”

    这在商人看来是无比的恩惠了，可是雷吉却露出了平淡至极的眼神。

    商人疑惑道：“怎么？不满意这次的安排吗？”

    雷吉点了点头，“没错。”

    “难不成，你不喜欢权力？喜欢继续在我身旁担任保镖？”

    雷吉摇了摇头，“我已经有了新主人了。”

    “什么！你知道你在说什么吗？只要奴隶项圈没解除，我随时都可以杀了你的，混蛋！”

    “你说这种东西？”雷吉缓缓地将脖颈处的饰品取下，这是一个早被破坏的奴隶项圈，如同丢弃的垃圾一般，雷吉将束缚住他自由的奴隶项圈，爽快地掷在了商人的眼前。

    “...你..怎么做到的?”商人讶然道，嘴里充满了颤抖和畏惧。可他的手，却以极其微小的幅度，慢慢地向着腰间的手枪处靠，他现在能依托的只有这把手枪了。

    然而，他的梦想却破灭了，一道寒光闪过，连手带着腰间的燧发手枪，在雷吉的攻击下横成两段，商人体会到了他带给别人痛苦时，所处的痛苦。

    “啊...你不能杀我，是我..买了你，我是..你的主人！”商人瘫倒在地挣扎地向着屋外爬去，可缺少了一只手的他又如何能够支撑即使两手健在，都不一定能够移动的肥肿身体。

    “可是现在起，你不是了。”雷吉用匕首从身后贯穿了商人的心脏，结束了他那漫长而又肮脏的人生。

    在解决后，雷吉陷入了短暂的沉默之间。

    “看样子，是解决了呢。”从拐角处走进来的方行说道。

    “是的。”雷吉跪地俯首表示臣服。“从现在起这间店铺就是你的了。感谢你替我拆除了自由的束缚，感谢你让我亲手解决了梦魇。”

    就如同商人在他反叛露出了惊愕的眼神一般，他亲眼看着方行解除了束缚他已久的奴隶项圈，他同样露出了那种愕然的神情。

    “不需要感谢。”方行挥手，示意雷吉起身，“我说过了，你的自由是有代价的，现在起你需要为我效力了，与你原本并无什么区别。”

    “这不一样。”雷吉依旧跪地俯首，“弱者向强者屈服，是这个世界的规则，而且你是那种不会抛弃弱者的人，能跟随你是我荣幸。”

    “少奉承我，我并不喜欢别人的奉承，这会让人迷失自我，错估自己的实力。”方行冷冷道。

    “是。”雷吉点头。

    看雷吉的反应，方行感觉有些无趣，也没继续交谈下去，直直吩咐道：“这家店铺的风格我不喜欢，我觉得应该换一种风格，比如换成茶餐厅之类的，也不错。”

    “那你为何不干脆抢一间其他的店铺。”雷吉心想，但他没有问出口，也得亏了方行抢了这间店铺，他才得以自由，虽然这个自由需要加个期限。

    “把店铺里的客人都赶出去吧，如果有不愿意出去的，你就用武力赶走。”方行道。

    “都赶走吗？”雷吉问。

    “对，都赶走。想必有胆子袭击上亿海贼的你，应该不会连赶走普通的地痞流氓都做不到吧。”

    “敢于袭击是敢于袭击，可是我却失败了。”雷吉的面上带着惆怅，因为错估了自己的实力，他沦为了奴隶。“在赶走之后准备做什么？”

    “整改店铺，准备迎接客人呗。”方行耸肩笑道。


------------

第三百七十八章 拍卖盛宴

    香波地群岛1号岛屿，这里是天龙人罗兹瓦德圣家族被弑杀之地。为了树立天龙人不可忤逆的形象，其余一众天龙人将罗兹瓦德圣家族旗下的千余名奴隶尽皆葬送，并以此建立了罗兹瓦德圣墓碑。每一个来到这个岛屿的居民首先要做的就是对这块墓碑叩拜，这是代表着即使死后，天龙人仍会统率着愚民。

    在由海楼石缔造的不朽墓碑前，有着负责清理墓碑整洁的人员，有着清理雕刻物的人员，也有着摆弄更替鲜花的人员，他们无一不表现得小心翼翼的，低垂着头，毫无生气地重复着简单粗调的工作。就在墓碑的一角，有着么一抹鲜红，是代表着力量和权力的鲜红，它渲染在墓碑旁的鲜花之上，让璀璨的鲜花在烈日下更显娇艳。

    一名妇人在墓碑前掩目落泪，看样子是一个为墓碑哀悼之人。可是...就在她的脚下，准确的说是蹲伏着的膝盖底下，是那一抹鲜红的初始人，流动的血液也没有了活力，是一个身体已经冰凉的尸体。眼前的一幕就是，一位低泣的妇人就这么蹲伏在尸体上，让人感到不寒而栗。她是罗兹瓦德宫，更准确的身份是天龙人罗兹瓦德家族现任的家主。天龙人是极其考究血脉的族群，换而言之他们只允许纯种的天龙人之间的子嗣继承，也就是纯种的血脉传递。她曾是其他天龙人族群中的一员，在罗兹瓦德圣家族其他成员去世后，顺理成章的继承了丈夫的身份，称为了罗兹瓦德宫。

    “你..过来。”罗兹瓦德宫收起了低垂落泪的姿态，站起了身高傲的说。

    被叫住的那名石匠身躯微微一怔，他停止了手上清理维护雕刻的工作，不敢忤逆的他迈着怯懦的步伐走了过来，然后顺势跪伏下身子。

    “罗兹瓦德宫大人，不知有何吩咐。”石匠将头伏地说道，不敢有一丝一毫的不敬。

    “你叫什么名字？”罗兹瓦德宫轻声说，“这些石雕是你的作品吗？真是不错的作品。”

    “感谢您的赞赏。您的赞赏对于我来说，莫过于最大的荣誉。”石匠仍旧低着头，即使对方对他的作品表示嘉奖，他还是不敢有任何的不敬之色，因为前车之鉴就在罗兹瓦德宫的脚下。

    “难得肮脏的群体里，有你这么一个会说话的家伙，我允许你昂起头。”罗兹瓦德宫用手中的扇子抵住了石匠的下巴，迫使他昂起了头。

    石匠的脸颊微微颤抖，这是他极力不让表情中露出恐惧所致，然而即使是如此表情，却无法掩盖他的俊气。就如同手中雕刻而出出色的艺术品般，上帝赐予他的不止是才能，还有外貌。

    “啧啧啧..”罗兹瓦德宫发出了发自内心的赞赏声，眼睛里透露而出的是一个小女孩看到心爱玩具后的亮芒。“决定了，我允许你成为我的新一任丈夫，庆祝一下吧，你是我丈夫罗兹瓦德圣死去后，第10任丈夫，这是一个不错的数字，就如同我喜欢你一般。”

    石匠对于这个触不及防的“殊荣”，露出了无法相信的表情，他说道：“可是...我已经有妻子了。”

    “别担心。”罗兹瓦德宫将扇子敲在了石匠的脸上，“我会让人杀了她的，我可不喜欢我的玩具被别人占有。”

    “什么！”石匠震惊的听着这个答案，跪地不停地磕着头，“求求你，放过我和我的妻子吧，像我这样的人，不值得...不..不配成为大人的丈夫。”

    罗兹瓦德宫狠狠地抬起了纤细的腿露出了白色衣履下的那只鲜红的高跟鞋，鞋跟下是高高突起犹如尖钉的构造，在石匠磕下头再次抬起见着在阳光底下明晃晃的那根尖顶的同时，毫无犹豫地对准了石匠宝贵的手踩了下去。纤细的腿发出的力量并不强大，但胜在狠，而且石匠的手除了巧以外，并没有什么防御的手段，在这样的狠劲的力道下，尖钉顺利的粉碎了石匠左手掌的手骨。

    “啊...!”石匠发出了惨叫。

    罗兹瓦德宫则露出了失望的神色，“什么啊，只是脸颊吗？还以为叫声与其他人有什么不同，真是让人失望，就让你到地狱为我的丈夫工作算了，也不算白费了你这身的功夫...不过你这只手这样了，还能继续雕刻吗？”

    罗兹瓦德宫缓缓抬起了腿，鲜红的高跟鞋下的跟从石匠的手背上拔出，血肉模糊的手掌涌出了鲜血露出了一小段白色的骨渣。

    “算了，那种事要烦恼的是我的丈夫。我会把你的妻子也送下去的，相信你的外貌不错，那么妻子也决计不会差，这也算成全了我的丈夫，不...应该是成全了我的儿子才对。”

    石匠发出了不甘的咆哮，用仅剩的一只手支起身，从腰间掏出了雕刻用的尖刀，做出了最后的反抗。然而在反抗之前，他的身体就已经被周围的黑衣保镖架住无法动弹，而迎接他的是罗兹瓦德宫手中一把装饰璀璨的手枪所发出的子弹，子弹带着巨大动能的子弹，穿过了石匠的心脏直直地打在了他身后的雕刻上，雕刻崩毁，石匠的生命也随着他的作品一般在黑暗沉寂中消逝。

    “是张不错的脸，把他脸剥下来吧，当作我的纪念品。”罗兹瓦德宫说，“还有把他妻子一同于此葬送，孩子就随便杀了吧，我相信就算是夏露莉雅，我亲爱的女儿，也没什么心思在天堂上养一个孩子。”

    一旁负责保卫她安全的为首的黑衣保镖默然点头，并没有因残酷的命令而有一丝的情绪波动，而其他一旁的民众也没人敢为石匠抱怨什么，就如同之前先一步逝去的花匠，只因鲜花不够鲜艳，便被用他的生命染红。他们毫无怀疑，有任何一句抱怨的话，那么下一个逝去的便是他们。

    罗兹瓦德宫先是在周围打量了一下，然后露出了颓丧的面容，“这群人看起来没一个值得下葬的，总觉得我的儿子和女儿，缺点什么...去拍卖行逛逛吧，希望能买到不错给他们两买到不错的东西。”在说完前，她的身体变已经先一步行动，在周围人战战兢兢的眼神下，向着外围走去。

    ……

    “接下来拍卖的是一个年轻的少女！”巴里特高呼道，随之登场的是一名姿色诱人，年龄大概在十八九岁芳年的少女，不用他进行深一步的介绍，顾客们可以清晰的从单薄的衣物下看到少女曼妙的身材。

    “这是一个怎样的姑娘就不用我多说了吧？不管是用作女佣，仆人..嗯当然这有点浪费，还是妾室情人都是不错的选择。”巴里特说，“而且这个未开封的少女，也可以满足某些客人特殊的喜好，起拍价五十万贝利。”

    在其的话语下，会场里露出了男人的意味深长的笑声。

    在这股气氛的带动下，很顺利的，这名少女已一百五十万远超出其本身价值的价格被拍了下来。巴里特很满意地看着被带动气氛的会场，在这样的气氛下，商品的拍卖价格都会有所提升，这也意味着他的奖金会随之提高。

    只是这股热潮仿佛被什么给掐断了一般，愕然而止...出现在拍卖会上方的是带着圆形泡泡罩，身着白色衣履的人，而这种形象下的人还有一种称呼，天龙人！代表着权力巅峰的群体，即使是观众内的贵族，甚至于王族都远远无法与之比拟，他们都选择了沉默已对。

    来到了这里的正是罗兹瓦德宫，她迈着轻慢的步伐，高跟鞋与木板地质敲击发出了“哒哒哒..”的响声，这个响声是代表着权力的协奏曲，所有人都在这个巅峰的权力下低垂着头，等待着协奏曲的结束。

    罗兹瓦德宫来到了会场的正前方，这是专门为天龙人特设的最佳观众席。

    罗兹瓦德宫正坐后，理所当然的发号施令道：“开始吧。”

    “是。”巴里特也知道应付的是怎样的人，急忙躬身表示出敬意道。“那么开始接下来的拍卖！下一个拍卖的是一个精壮的男子，可以成为一个不错的劳力，当然也可以用来..”

    看着逐渐走上来的粗野男子，罗兹瓦德宫露出了嫌恶的表情，“就没有有趣的商品吗？像这种货色就不要拿上来了！真是脏了我的眼。”

    “是。”巴里特连连点头，但想法上却带着为难，他怎么知道怎样的人才是能让罗兹瓦德宫满意的货色？只好先将高价奴隶带上来了，他想到。

    就在这时，一个人员小跑上来，在巴里特耳旁小声呢喃了几句。

    巴里特随之露出了笑容，他带着自信说道:“接下来的商品可不简单，是一个足以让在场任何观众都大吃一惊的家伙，那么有请下一位商品！”

    由几名拍卖会工作人员的押解下，一名赤裸着上身的男子被带了出来，他同其他奴隶般低垂着头，手脚处带着锁铐。可是仔细观察的话，这个锁铐并不是由铁制成的，而是由颜色更深的海楼石制作而成。海楼石是海底稀有的材料，其花费巨大，但制成的锁铐，有着如同大海般的奥妙，是能力者的克星。也就是说花费如此大的代价，所囚禁之人，定是能力者，而在男子的身后显著的刻画着一个海贼旗，准确的说是足以让这片大海动荡的海贼旗——白胡子海贼团的海贼旗。

    在巴里特的高声下，宣布了男子的身份，“白胡子海贼团旗下第二队队长，悬赏五亿五千万的火拳艾斯！考虑到悬赏金的关系，其起拍价为五亿五千万！”

    会场一片嘈杂，所有人都对于新出场的人感到不可思议，什么时候白胡子海贼团旗下的队长都沦为了奴隶了？还被人拍卖！况且有人敢买他吗？购买了他等同于得罪了海上的煞星，白胡子...这是连海军都忌惮三分的人物！

    巴里特同样惊奇，因为这个拍卖的商品也是他万万没想到的，老实话他也不想沾染上这样的人物，拍卖这样的人，事后惹来的麻烦太多，他可没这个胆子...可是这个是由老板多弗朗明哥直接下达的命令，他又不敢违抗。

    很快就有人叫出了价格，“五亿五千万一百万！”

    巴里特认出了叫价的那人，是拍卖会经常安排的托。

    等待了一会，又有人叫价，“五亿五千二百万！”

    巴里特再一次确认，叫价的人还是拍卖会安排的托。

    两人硬着头皮顶着周围人的视线，一人一步地慢慢抬价，这场拍卖会看样子就要陷入了死局，也就是拍卖黄了。

    然而就在这个时候，一个高耸的身躯，几乎顶着那扇宽敞的拍卖会门走了进来。

    有熟悉悬赏单的观众，叫出了他的名字，“旱灾杰克！”

    旱灾杰克，这是四皇凯多旗下的三灾之一，悬赏金额更是高达了十亿以上！可以说是声名远播的大海贼，其所过之处带来的都是破坏。有人想起身逃跑，可是在天龙人所处的会场中，露出这种神态和做出这种行动，无疑也会招来死亡。只能期待天龙人在场，旱灾杰克不至于太过于放肆，或者说在他放肆的时候，能够有海军大将前来抗衡一下。

    “什么啊，已经开始了吗？”旱灾杰克挠了挠耳朵，身体显得有些笨重的坐了下来，在拍卖价格喊道五亿五千八百万贝利的时候，他出声喊道：“六亿贝利！”

    在喊完这个价格后，杰克就发着牢骚道：“也不知道船长怎么想的，直接抢不就得了，还一定要拍下来。”

    会场的气氛沉寂了下来，就连原本的托都微微停滞，不敢于继续喊价，这是缘于旱灾杰克的名声。只是出于家人生命的胁迫，最终这两名托咬咬牙，继续把价格往上提，“六亿一千万贝利！”比起提价，两人更像是在拖延着时间，总是会隔了一会，才继续喊价。

    在会场隐蔽没有光线的一角，在这样盛大的拍卖会中，没人会关注这么一块空旷的角落，而就是这样一个角落却有着五个人，正是黑胡子的一伙。蒂奇在会场这样的情况下，轻笑道：“越来越乱了，我在里面闻到了战争的味道，不枉我交出了艾斯队长啊，看起来能推动我的计划。”


------------

第三百七十九章 冷漠的执行者

    “计划?看起来船长在我们不知情的情况下，便已经把事情安排得妥妥当当的了。”拉非特轻声回道。

    “少开玩笑了！”蒂奇笑骂道：“吹眠了海军，从其那得知了海军要对我动手可是你啊，你可是我不可或缺的伙伴啊！...不过天龙人真是狂妄的角色啊，这种让人迷恋的狂妄，权力...应该握在我的手里才对，哈哈哈..”

    一向少说话的毒Q在这时凑足而道：“不知道...那种天龙人...的命运..又会是，如何呢？”

    “谁知道呢？”蒂奇道。

    听着从身后不停传来的窃窃私语以及骚动，罗兹瓦德宫露出了不耐烦的神色，“真是聒噪的生物，这是一个值得他们如此喧嚣的商品吗？”她问道。

    一旁负责罗兹瓦德宫的侍卫立刻回答道：“海贼白胡子被称为世界最强的男人，其下的海贼在大海上还是十分有名气的，想必会场如此喧嚣定是因为如此。”

    “海贼？世界最强？多么无趣的词汇。”罗兹瓦德宫挥了挥手，“总而言之，只是一群胆敢在神的统治下，反叛的愚蠢生物罢了！那样的生物即使再强，在神的面前也只是蝼蚁而已。”

    她的语气里透露而出的是没有一丝保留的傲气，这股傲仿佛天生，仿佛理所当然，仿佛没有道理。

    从小便被教育神与其他生物不一样的她，理所当然的坚持着这一个观点。神是神，神的子孙呈递着神之威能，而除了神以外的生物只能是陪衬，是衬托他们力量的怜悲工具罢了。神创造了它们，便具备着破坏它们的能力。

    她保持着这股傲气，即使她不明白为什么神却需要用着凡人的武器，吃着凡人做的美食，但她知道肉眼所见的生物的存亡只在她的一念之间，这或许就是神吧。虽然她的丈夫还有儿女被...这种看不起的生物所杀，但那是因为对手是弑神者，是一种与神敌对的高等生物，并不是平凡的角色，她深信着天龙人中流传的信息，就如同她深信着天龙人是神一般，也只有这个信息能解释她的丈夫还有儿女为什么会被杀死。

    “只不过将最强的蝼蚁踩在脚下，还是有种莫名亢奋的感觉，而且我觉得我的儿女需要这份殊荣。”她说。

    “十亿贝利！”罗兹瓦德宫直接喊价道，她讨厌磨磨唧唧的感觉，身为罗兹瓦德家族的家主，她有权也有钱随意挥霍手中的贝利，更何况10亿贝利对其来说只是一个小数目而已。

    从叫价的七亿多贝利一下上升到了十亿贝利，这是一个足以让任何拍卖师都为之兴奋的举措，巴里特也随之高声喊道：“十..十亿贝利！高贵的天龙人阁下出价了十亿贝利！”

    然而实际上，此刻的巴里特内心却是恰恰相反，他的心异常低迷，甚至快到了窒息的地步。能够在这样的场合，这样的地点，混上拍卖会的首席拍卖师，就意味着他会看人，看场合，会迎合。而在白胡子海贼团成员出席的情况，自己拍卖会里的托异常的叫价，紧接着是凯多海贼团里旱灾杰克的出现，怎么想都知道事情的严重性了，而在这个严重性的上面，现在还要加上一个天龙人！这简直就是在一个堆满炸药的小通道内，本来他就需要点燃火把小心前行，可是迎面却刮来了一阵满带火药星子的烈风，他在里面看不到任何的活路。

    如巴里特所预料的不好结果一般，旱灾杰克这名海贼，并不是一个好脾气的人，在这看似挑衅的行为下，发挥了海贼的本性。他大手横扫而过观众席，巨大的手掌带着同样巨大的动能，直接击打在了阻拦在其面前的障碍物，随之发出的除了坐席崩毁的声音，还有的是人体骨头被碾压而碎的声音，以及幸免于难的惊恐之声。

    观众再也无法抑制内心的恐惧，飞奔逃向出口的方向，虽然逃跑可能会引起天龙人的愤怒而引来灾厄，但是不逃跑肯定会死！观众们这么认为。

    可是挡在这奢靡门前的却是那个巨大的身躯，他充分地展现了海贼凶残的一面，挥舞着手掌，东一下，西一下，将所触及的人击飞碾碎，几乎被秒夺取生命的尸体飞散在这个会场中，有完整的尸体，有断肢，也有肉末....本来前冲的观众群，开始慢慢停止了前冲之势，惊愕的看着眼前一夫当关的“死神”。

    而杰克在做完这些事情后，只是微微的用沾满鲜血的手揉搓了一下肩骨，极其平淡的说道：“我讨厌蚂蚁。”

    有那么一个人就这么被杰克扫飞到了拍卖会的舞台的正上方，其腰部留下了一根手指残留的印记，这是被杰克手指所波及的人，他还没有死。他缓缓地抬起了头，用哀求的眼神看着巴里特，渴求着他的救援，然而在这份渴求还未接受回应的时候，他便已经倒下了，永远地沉沦于黑暗之中。

    巴里特咽了咽口水，惊愕恐惧，单从语言上已经无法描述他此刻的心情。他在脑海里思索着拍卖会场的退路，后台东西方向各有一个，当然舞台下方的铁架之下，以及关押犯人的小房间内都藏有暗门，他认为只需要争取到片刻的时间，便能够逃脱。

    可是上帝仿佛和他开了一个玩笑，即使是那片刻的时间也没有给予他。

    “果然还是抢了吧，反正目的都是一样。”杰克说，目光移向了台上的巴里特。“把人交出来。”

    “聒噪聒噪聒噪...”罗兹瓦德宫重复这么一句话，她歪着头，表情上露出了阴暗的情绪，就如同一个被玩坏的玩偶，然而实际上，她是处着被玩坏玩偶的心情继续着演出。她的心情从没有这么糟糕过，不仅在拍卖的时候被人打断，而且...最最重要的是，她从台上的拍卖师的眼神中看到了犹豫，那是一边倒的犹豫神色，在权衡利弊下，愚蠢的拍卖师似乎有意选择了身后那名粗暴的海贼，例如他的行动就只差对那名海贼俯首了，这是对她权力的否定!她无法接受！

    罗兹瓦德宫从腰间举起了那把装饰华丽的燧发手枪，白金色的外观代表着，以及卸除后座却有着强大杀伤力的设计。她举起了这把枪，就如同以往一般，对准了眼前的这名拍卖师。

    “蛆虫，你的选择是？”罗兹瓦德宫问，她的意思是先在世人面前承认了她的权力，在去针对那个敢于在此冒犯她的愚蠢海贼。

    “..这...”巴里特陷入了踌躇的状态，是个明眼人都知道明显旱灾杰克要可怕得多，天龙人让人畏惧的仅仅是披附在其上的权势，海军以及世界政府。然而在这柄枪的面前，他却没有选择的余地。他本想回答偏向于天龙人一方的答案，可是以天龙人以往的表现，他却可以推断...即使说出了这个答案，他仍旧难逃一死，而他不想死！所以他陷入了踌躇，一个拖延时间的踌躇。他也在等待..等待着那个表现极其粗暴的杰克，能够亲手结束这名天龙人的生命。

    砰！

    巴里特的心脏也随之猛地跳动了一下，他观察了下身体，或者说确认了一下自然的情况，没有受伤...也就是说不是枪。巴里特略微舒缓了下，可是马上再次传来了震颤声，声音是从头顶上方传来的，由三十厘米以上厚度钢铁铸造拍卖会天花板传来了受到攻击后的嗡鸣声。一只脚透过了钢铁穿了过来，连带着落下的是表面的木头碎屑。以这个被突破的点，整块天花板在瞬间凹陷，随之落下的是蓝色的火焰。

    巴里特在突变之中，身体因震动而引起的不平衡摔倒，他亲眼目睹着这团蓝色的火焰落下...是没有温度的火焰，即使是包裹在火焰之中的木板都没有任何烧焦的痕迹。没等惊奇感过去，一道人影从火焰中沐浴而出，是一名胸口处纹着和艾斯相同旗帜的男子，准确的说是白胡子海贼团第一队队长马尔科！

    会场的寂静平衡再次被打破，有人试图再一次从杰克的身旁逃离，而这一回杰克却没有攻击他们，这个行为引得其他名观众纷纷向着拍卖会外涌去。

    “马尔科啊！”杰克舒张了下身子骨说。对于巨象来说，他讨厌蚂蚁一般弱小的存在，可是在出现同样强力的对手的时候，他并不在意那些蚂蚁的选择，是逃，是攻击，对于他来说都无关紧要，他要做的只是攻击眼前的强敌罢了。

    马尔科皱着眉看了一眼发声的家伙，是凯多旗下的杰克，这可是一个棘手的家伙，可他却没有把多少的注意力放在他的身上，现在要做的事情，只是营救而已。

    “艾斯，你怎么样了？”马尔科说。

    艾斯昂起了头，本来低垂着头，在马尔科的到来后有了一丝的光彩，“..马尔科..”

    艾斯只是说了马尔科的名字，甚至于连回答他的问题都做不到...都是因为他的失算，才铸造了这么大的苦果。

    “都是我..都是因为我...”

    马尔科打断道：“我们是伙伴，是家人...只要知道这一点就足够了，而且现在不是说这些的时候，眼前的这个家伙可不好对付。”

    他的手碰触到了艾斯的锁铐之上，试图去扯断锁铐，可是可以撕裂钢铁的他，在攻击到锁铐的一瞬间，却瞬间失去了力量。

    “该死，是海楼石！...艾斯我先带你离开这里，之后锁铐再想办法解开。”马尔科说。

    艾斯默然点头，忽道：“小心！”

    出现在马尔科身后的是疾驰而来的杰克，身体看似笨重的他，却在瞬间跨越了这个会场来到了舞台的上方，从脖颈后面取出了两把下身直刀状，上身镰刀状的肖特尔刀，不由分说的向着马尔科劈砍而来。锐利的刀刃配上强大的动能，将突起的舞台一分为二。

    马尔科一手带着艾斯，另一手则幻化成鸟翼，在瞬间扑打鸟翼偏移了位置，躲开了这一次的攻击轨迹。他的表情并不轻松，在无法两只手同时幻化成鸟翼的情况，他的行动受到了极大的阻碍。但是他却又无法放弃艾斯，将其视为家人的马尔科，是不会做出背弃家人的事情。

    杰克的攻击并没有因为一时的失利而停止，他再一次横扫了过来，而马尔科则是从腰间迅速拔出了匕首，并在其上附着了武装色霸气，硬是将其拦了下来。然而只能阻挡杰克的一把利刃，这时杰克右手的肖特尔刀挥砍而来，避无可避的马尔科选择了强行扭曲自身的肌肉，以极其诡异的角度躲开了这次必中的攻击。然而这股冲击却并未完全化解，即使是刀刃下的余波，同样对海楼石下的虚弱的艾斯造成了剧烈的冲突，他咳出了鲜血。

    “艾斯！”马尔科喊道。

    而杰克则挠了挠头，“我差点忘记了，船长交代活捉的命令了，真麻烦。”

    罗兹瓦德宫的脸黑到了极点，她冷冷地看着眼前的鸟兽大战，一个粗鄙的野兽，另一个则是可以化出鸟翼的男子，即使是两人展现出来的实力，是她无法企及也无法想象的地步，可是她仍然坚信着神是无所不能的。

    “罗兹瓦德宫，为了您的安全起见，我们还是赶快撤离吧。”负责保卫的保镖说，他清晰的明白台上人的实力，在他们未将注意力挪移在他们身上前，他觉得为了大人的安全，最适合的方案便是撤离。

    “你的意思是...让我逃?”罗兹瓦德宫反问。

    “不...我不是这个意思，我的意思是说，为了您的安全，我们应该暂时性撤离，联系海军，等他们派来大将后再来其他行动。”黑衣男子解释道。

    “归根结底，还不就是逃吗？你让身为神的后代的我...选择逃跑？我要你们，立刻马上杀了他们！”

    “...是！”

    黑衣男子没有纠结，就如同天龙人从小被教育为神的后代一般，他们则教育成是神的奴隶，为天龙人付诸所有，便是他们生存的目标和意义。

    然而只是那么一刹那的时间，罗兹瓦德宫的胸口处传来了空荡荡的感觉，此刻的她明白了一件事情，神..并不是无所不能的...

    与此同时，在场的其他负责护卫天龙人的人，胸口处也随之爆响。

    范.奥卡，被称为“音越”“超音速”的男子，缓缓地在角落之中，收起了那柄步枪，他完成了船长交代给予他的临时任务，杀死天龙人，并杀死除却白胡子海贼团和凯多海贼团以外的人，他冷漠地执行着任务。


------------

第三百八十章 那个机会

    “快点，快点！”

    一声声急促的声音响彻在队伍中间，海军行色匆匆地背负着武器奔跑在以往忌惮的不法地带，领头之人是一个披附着正义斗篷，其领上有着黄色缎带的男子，很明显是一名海军的将校级人物，与焦急的队伍一般，他的脸上充斥着严峻之色，不停地带着队伍向着前方前进。而在这样的声势下，即使是以往敢于阻碍海军的不法地带的当地势力也知趣的避及开来。

    队伍疾行直到香波地群岛的一号岛屿的拍卖会，这才停了下来。出现在他们眼前的一幕，是一片废墟，更确切的说是已经因为战斗而被摧毁得淋漓尽致的残渣废墟。

    “来迟了一步吗？立即让人搜查！务必要找到天龙...”为首的那名海军脸色严峻，在意识到直呼天龙人是一种不敬的行为后，他改口说道：“找到罗兹瓦德宫！”

    从现场状况，以及没有任何从罗兹瓦德宫那收来的回复，嗯..抱怨来看，结果不容乐观。而且根据第一时间收到的情报，那是凯多旗下的杰克与白胡子旗下的马尔科进行战斗，这样强者之间的交锋，波及周围是很正常的现象。

    在海军的搜罗之下，很快就发现了端倪。只是...这个结果显然并不太好，或者说糟糕透顶！海军确实找到了罗兹瓦德宫，然而却是她的首级，尸身依旧掩埋在废墟之下，在这样的废墟下，让人奇怪的是..为什么首级能够保存完整，但现在问题不是这个，而是天龙人又...死了！

    “该死。”为首的海军轻啜了口，上一任天龙人事件中的海军将领已经引咎辞职了，看起来这个被迫辞职很快就会发生在他的身上。“立即联系本部！汇报罗兹瓦德宫..已死的消息。”

    ……

    一名银白色曲发的男子，穿着褴褛的邋遢衣衫，他的眼角挂着疤痕，脸上带着的丝丝皱褶表明已经上了年纪，然而他的身体却給人一种健壮挺拔的感觉。男子的肩上抱着一个赤裸着上半身的人，他用一只手牢牢地将其锁在了宽广的肩上。他轻轻推开了眼前的木门，迈步走了进去，看起来就像是一个光顾店铺的旅客般自然，如果不考虑他走进去的店铺名字“亲热酒馆”的话。

    “..嗯，这店是换风格了吗？”男子找了个位置，将肩上的人放在座位上说道。

    原先穿着暴露，全身抹着刺激香水味道的女子，此刻却穿着统一的黑白花边的蕾丝裙，虽然同样带着诱惑的味道，可是...却没有了以往的色气，应该说少了那种淫靡的味道。

    男子并没有在意这个太久，就如同以往的他不在意这间店铺的事情一般，他在意的只有酒，好喝的酒而已。

    砰！忽然之间，桌上多出了一罐酒桶，从里面若有若无传出的酒香，男子可以肯定，这就是他以往所渴求的酒。

    而带来这桶酒汁的，正是这家店铺现在真正的主人方行，他看向了桌旁坐着的男子以及卧躺在另一侧的男子，眼神露出了精芒。

    “冥王...雷利！看起来，你给我带来了一份不错的礼物。”方行道。

    雷利抓了抓没有清洗的头发，不客气的打开了酒桶直接对着口子喝了一大口，然后放下，“你是谁？”

    “我是谁，这一点重要吗？”

    “比起眼前的酒来，确实不重要，可是你刚才说了..礼物？”雷利捏了捏怀中顺溜而来的贝利，这一次他并没有成功的拍卖自己，只好在击倒守卫的时候顺带着拿走了他身上的钱，他拮据的回道：“我可没有你说的那种礼物，当然也没有酒钱可以给你，那么这桶酒你要收回吗?”

    “我可没有心情回收别人喝过的酒，这份酒就算是与你的见面礼。”方行大方道，然后用手指着卧趴着的男子，“作为交换，你把那个人交给我。”

    雷利露出了浅笑，随之又摇了摇头，“用一桶酒就想交换人..吗?你可真是贪心。而且...他不是我的，这一点我可做不了主。”

    “并不需要你做主，你只需要把人留下来，不搭理就行了。”方行犀利的针对着雷利言语间的漏洞说。

    “额?”雷利沉吟了一下，表情有些发愣，他也没想到对方会以这种言语进行反击，“..他算是故人之子，如果说没看到的话也就算了，可如果发生在眼前，还是无法....坐视不理。”

    “你这回答听起来可真冷淡，你的朋友会伤心的。”方行调侃道。

    “没事，他很清楚，我就是一个冷淡的人，并不会因此责怪于我。”雷利以说笑的语气说道，但马上话锋一转，正色道：“而且每个人都有自己要走的路不是吗？既然选择了，那么就要为自己的选择负责到底，旁人是帮不了他走接下来的路的。”

    “你知道吗？我在等你。”方行道。

    “在这种店名的酒馆说这种话，会引起别人误会的。”雷利回道。“而且我并不认为，我这样的老人，有什么值得等待的。”

    “确实，从现在的角度来看，是这样子。”方行冷不防地回道。“我本来等待你的缘由，就是为了集结你的力量去救艾斯，可是现在看来..并不需要了，不是吗？”

    方行在说这话的时候，把艾斯的名字说了出来，就是为了让这句话更有信度。只是在考虑到悬赏单上艾斯的知名度，雷利并没有选择相信。

    “听起来，不可信。”雷利说。

    方行也跟着吐槽了一句，“可我看来，你那句‘我这样的老人’，更不值得相信。毕竟一个值得让海军这样庞大势力忌惮的家伙，说出这样的话，一点可信度也没啊。”

    “看起来，你知道的事情不少。”雷利轻轻地回应。他并不惊奇，早在方行说出那一句“冥王”的时候，雷利便已经知晓方行知道了自己的身份。

    “嗯...都是海军告诉我的。”方行脸上摆出无辜的样子，推锅道。

    西尔巴兹·雷利，被称为“冥王”的他，是罗杰海贼团里的副船长，也是海贼王罗杰的左右手。即使是在罗杰处刑后的今天，海军仍旧未曾放下对他的警惕——因为他的存在或者说他的实力值得警惕。在海圆历1519年这一年，雷利本该出海游玩，可是方行考虑到历史因为在其干涉下已经改变的缘故，向海军探听的消息。本来这个行动并不顺利，毕竟海军可不想让方行这样棘手的家伙和海贼王的残党扯上什么关系，后来是鹤出于利益衡量的考虑，最终让海军告知了这个消息。

    雷利确实从香波地群岛消失了，可是消失的时间却仅仅只是半年而已，他再次回到了岛屿后，逛起了不法地带，很快就迷上了这间店铺的酒，而这也是方行来到这家店铺的理由。雷利曾是罗杰的同伴，而艾斯又是罗杰的儿子，那么作为罗杰友人的雷利便是可以争取到的硬实力，对于这个即将展开的纷争来说，无疑是一个巨大的助力。而结果也是如此，在方行没有预料到的情况下，雷利便已经事先一步救了艾斯。

    “不管你是真救他，还是假救他，总之等他醒来就知道了。”雷利说，他并不准备多费口舌，举起了酒桶继续往嘴里灌着酒。

    “确实，这是最妥当也是最简便的方法了。”方行点头道。他招呼了一下店里的服务员，并熟稔的点上了几份餐点。

    与此同时，山治也沉沦于另类的癖好里。

    “啊..罗宾小姐..啊..不能这样..怎么能...”山治自言自语地说。

    而在其眼前是穿着着，店里新式制服的罗宾。山治在如此“美景”的抨击下，心脏不自觉地躁动起来，随之而来的令他感到窒息的呼吸节奏，他不停地在脑海中臆想着罗宾，一边又不停地告诫着自己的不能如此亵渎美丽的女神。

    “山治..真奇怪呢。”乔巴舔了舔棉花糖道，这是它刚才在游乐场游玩时买来的，它很喜欢这种软绵的食物感觉。

    罗宾翻着手里的书，笑了笑道：“确实呢。”方行先是故意支开了她与乔巴，而后又将他们集结在一起，看样子是在执行着她意想不到的计划，只是不知道这一次计划的结果又会是如何呢？

    方行在享受完了美食的同时，得益于没有了海楼石的束缚，恶魔果实的恢复能力也展现了出来，艾斯也缓缓从昏睡中醒来。

    “痛....”

    在醒来后的第一件事，艾斯未睁开眼，便先按住了脖颈。从他的脖颈处传来了针刺的疼痛感，显然让他陷入昏迷的原因，就是因为有人击打了他的这个地方。

    可还没等他睁开眼，雷利便以极快的速度，先是拨开了他的手掌，再一次用手刀稳稳地击打在了他脖颈的原处，而艾斯也再一次昏了过去。

    整个过程几乎是在一瞬之间完成的，快到就连方行都无法阻止。

    “醒..了。”方行冷冷吐槽道。

    “像是..”雷利道。

    “可你把他击昏了。”方行指责道。

    “不好意思...下意识。”雷利回道。

    “我可不认为，下意识的行为会附带武装色霸气。”方行反驳，要知道艾斯现在可是没有携带海楼石，可以将身体元素化，可是雷利却在手心中附着了武装色霸气，这也是艾斯手掌被拨开后，即使反应过来也无法躲避雷利的最根本原因。

    见无法隐瞒，雷利干脆大大方方地回道：“总之人不会交给你的。”

    “你在保护艾斯？”方行道，“以他的身体状况，根本经不起他继续战斗，然而他并不是一个会选择逃跑的男子。”

    对于逃字，艾斯应该是最不会做出这种行动之人。就如同那句话所言“能够在战场中存活下来的只有强者和胆小鬼，勇夫注定命丧沙场。”在即将席卷的纷争之中，即使是强者也存在着丧命的危险，更何况以艾斯的这种身体状况，不会选择逃避的他，一旦放任他行动，迎接的命运可想而知。

    雷利沉默了，似乎因为被戳破而感到沉默。与他所言“我就是一个冷淡的人”不同，他在行动中却透露着为他人着想的一面。

    “你准备怎么做？”方行忽然问。

    “离开这座岛屿。”雷利回答道。

    方行挥手示意护卫雷吉赶走这家店铺其他的客人，而雷吉也照做了，虽然迎来了不少怨言，但在雷吉个人的硬实力下，其他人都被硬生生的赶走了，而店铺的大门也紧闭了起来。

    “离开？”方行提高了几分音量，“你觉得你办得到吗？即使你的个人实力再强，却也达不到可以对抗海军或者一整个四皇势力的地步。现在海军已经封锁了港口，任何一个胆敢违抗命令开出港口的船只，都会被其摧毁。而岛上也已经聚集起了大将，即使是你也无法带着人安然出海，至少船只是不可能的，所以你要怎么离开？游泳?那确实是避开海军的一种方式，可是考虑到艾斯的身体状况，你认为可以接触到海水，失去了恶魔果实能力的艾斯，在这样的伤势下，能够在海水中支撑多久？那是不切实际的想法!”

    “然而留在这座岛屿的话，恐怕结果会更糟。”雷利也没有丝毫退怯地回应道。“明显被当成势力之间争夺的饵食，可以说离开这里，面对的可能只有一个海军，而留在这里则需要面对所有的势力。虽然白胡子这边可能会成为助力，可是我与白胡子那家伙可不对头啊。”

    即使是在这样的情况下，雷利却仍旧透露着一丝傲气。

    “正因为其他势力相互争夺，所以才是机会！你要做的就是闭上嘴，协助我！我来找那个机会！”

    “这份狂妄引人发笑...不过我同意了。”雷利说，他从这股狂妄之中找回了一丝以往的感觉，同时还有着那个曾经对他说着“要不要与我一起把这个世界搞的天翻地覆啊？”的罗杰。

    “只不过，如果你有什么小动作的话，我会第一个杀了你。”雷利平淡的说。

    “那你恐怕没有那个机会了，我可不喜欢做什么小动作。”方行道，“我船队的医生就在里面，你现在总能够让艾斯接受治疗的吧，如果信不过的话，就在一旁看着。”

    早在进入这间店铺的时候，方行便想让乔巴为艾斯治疗，只是一个莫名的人说着要治疗的话，只要雷利是一个正常人，都不会轻易相信和接受的。


------------

第三百八十一章 雨幕浅谈

    雨点噼里啪啦的落下，打在不停浮起的泡泡上，形成了一道道水帘。

    香波地群岛白茫茫的一片，就像用水瓢洒落一般连续不断的水幕。这样的天气很不寻常，香波地群岛岛屿群是由亚尔其蔓红树的树根构成的，其最大的特色便是其形成的特殊气候领域，空气中构成的树脂阻挡着云层的凝结，一般情况是不可能有这样的雨产生的。

    风雨使得海面起伏不定，在军舰上，战国就这么站在这样的雨幕之下，雨水冲刷在他的身上，他却像木偶一般没有半点反应。

    “战国元帅！请去船舱内躲雨！”一名海军冒雨喊道，声音在雨声中显得模糊不堪。

    然而战国却没有回应他，只是呆愣地站在船头，身子稳固的站在这摇晃的军舰之上，不知在想些什么。

    在这个时候，鹤撑着雨伞，本该在风雨中摇摆的雨伞，却稳固的握在她的手里，她逐步地走了过来，嘴里轻缓地说道:“都一大把年纪了，还做以前的傻事？”

    话音透过雨幕，有力地敲击在了战国的耳中。

    战国默默地回头，漆黑的雨天显得阴沉沉的，白茫茫一片的雨水能见度也很低，战国借着军舰回转的探照灯数秒一次探照的余光看见了鹤。她的呵责语气，让他想起了以往同期的海军顶着雨一同热血的时光，只是时光辗转，现在的他已经七十多岁了，即使是再强的人，在突如其来的疾病面前也可能是孱弱的，他深知这点，以往的他也不会做这样的傻事。

    “这样的雨...或许算是罪责。”战国重重地道，声音透过雨幕，直接回应了鹤。

    鹤先是摆了摆手，示意一旁同样因为担忧战国而冒雨的海军退去，而后又走到了战国的一旁，分出了三分之二的雨伞遮住了他，只余下小部分遮挡自己。

    “下达那样的命令...这可不是你的风格啊。”鹤说。“勒令其他海军不能干扰你，也不能为淋雨的你提供任何帮助，虽然在海军的规则里命令是绝对的，但是这种愚蠢的命令，我可不会执行。”

    战国习惯了老伙伴的这种语气，他沉沉地说道：“你觉得在香波地群岛被毁坏大多数岛屿的情况，是如何能够得以重建？”

    “香波地群岛的岛屿其实就是亚尔其蔓红树的树根，重建...说白了只是在毁坏亚尔其蔓红树根基的情况下，制造的。”鹤回答道。“这恐怕也是..香波地群岛近些年来，总是出现逆气候情况的原因，亚尔其蔓红树..已经不堪其重了。所以你认为...这是代表着罪责的雨吗？”

    “是啊...”战国语气充满了叹息与无奈，“..有时我不由得认为...我们到底做的是正确的，还是错误的。”

    “有些事情，你考虑得太多了。”鹤提及道。

    “你说这句话，一点信服力也没有啊，考虑最多的不应该是你嘛。”战国言道。“有时我也想像卡普一样，凭着性子来，或许这样的感觉会更好。”

    “你觉得卡普真是那种会凭着性子随意行动的人嘛？如果他真是那样的人，或许早就已经叛离海军了。”鹤唏嘘道，她清楚地知道为了维护和平，所需要付出的代价。和平的背后是无尽的破坏与残酷的一面，那是用漆黑的鲜血所沟壑而成的局面。

    “...我知道。”战国沉重地回应。“所以我才觉得...我们到底是对的，还是错的。”

    鹤清楚的知道战国想的是些什么，她冷冷地说道：“生活在这个世界，便会有许许多多的责任和束缚，这是无法躲避开来的。既然无法躲避，那么回应它便是最好的做法。所谓的革命...不也同样是破坏吗。”

    “...不谈这些了。”战国转移了这个话题，他不想在里面深究下去，在海军坚持了自己理念一辈子的他，只能继续相信着那个守护和平的理念。

    “看起来，计划已经事先被人得知了，是先一步的泄露，还是被别人猜到了？总之两点都不是好消息。”战国不由得道，第一点意味着海军里面存在内奸，第二点则是意味着敌人很棘手。

    “我认为是第三点。”鹤说，“如果敌人事先得知我们的计划，不会让方行那个小子那么悠哉的在岛上晃悠，还暗自接触了雷利那个家伙。而如果是猜到的话，那么我们要面临的局面就远不止那么简单。”

    “这可一点不简单啊。”战国脸上带着苦笑。

    鹤没有理会他，接着说道：“我认为是在黑胡子海贼团这边出了问题，计划出现的纰漏，以及那边派遣而去团灭的海军，得知的恰好一致。这份偶然绝不是偶然！”

    “你是说死去的海军战士里有人泄露了出去吗?”战国道，海军虽然绝大多数都是铁血的男儿，但是哪怕在坚硬的团体，也可能存在着软肋。

    “如果是如此，那还好办多了。可如果不是如此...那么里面到底存在着一个什么变数？..或许真的要重视一下，这个海贼团了。”鹤说。

    “已经派遣青雉去硬对了，可是在处理一笑的事情方面，似乎僵住了，到现在还没有离开那里。”战国回道。

    鹤点头表示理解，“总之这些事情之后再说，现在得先把这个有趣的局面化解了。”

    “白胡子旗下第一队队长马尔科与凯多旗下旱灾杰克交战，余波杀死了天龙人？与此同时消失的有，被拍卖的艾斯？话说艾斯现在应该在雷利那个家伙的手上吧，这个剧本可一点都不有趣。”战国反驳道。

    鹤似乎因为战国的反驳而有些生气，慢悠悠地挪开了雨伞，战国身上本来干涸披搭载身上的衣服再一次被雨水淋湿。

    “我哪里说错了吗？”战国问。

    “我讨厌被人反驳。”鹤回道。

    战国微微一怔，情绪有些愕然，本着男子应该迁就女子，实则有些畏惧鹤的心态，他默默地吃了这个亏。

    停顿了一会，鹤见战国没有顶嘴，再一次把伞挪了过来，只是这会她并不准备继续用手撑住伞了，她说，“你拿着，不觉得让一名女士为你撑伞而感到惭愧吗？”

    战国心想“没有。”手上却是递了过去，默默地撑了起来。强健的手腕有力地握住加固的雨伞，在风雨中保持着稳固。

    “那个幕后的人找出来了吗？”战果问，他指的是方行之前所言的那个幕后之人，也是试图让海军陷入动荡之人。

    “按照线索搜索，具备那个能力的只有五个人...而在其中，唯一一名查不出真正来历的，只有泰佐洛。”

    “你是意思是说...那个泰佐洛？”战国不由得问。这件事一直是由鹤进行搜查，现如今他还不知情。

    “还无法核实，所以也就没有给予你汇报。可是按照现在线索探查出来的五人里，只有泰佐洛..是没有来历，准确的说来历是通过别人伪造出来的。”

    “所以你觉得是他？”

    “没错，只有存在疑问之人还会特意去伪造什么，人就是这样..”鹤深有感悟地道。

    战国的额上闪过凝重，“那可真是糟透了！那个家伙，即使不搞什么策略，单是以他现在的财力，就足以使这个世界陷入动荡。”

    泰佐洛，人称“黄金帝”，拥有着全世界近百分之二十的贝利，这个资金的概念如果换一句来说的话，就是全世界亿万的人口其中的百分之二十财富却集中在他一人的手中，他完全可以通过这百分之二十的资金通过资本压制，来使得这个世界陷入动荡。

    “商人..永远不是最棘手的。即使他再会做生意，必要的时候只要采取强硬的措施就可以了。”鹤冷冷说道，语气里总感觉有些冰凉残忍。

    这股语气也让战国浑身哆嗦了一下，让鹤记挂上的人，下场往往会很惨。战国从未见过有人可以在鹤手中讨得了好，即使是他，是卡普，还是泽法...都是一副惨败的模样。女人是一种记仇的动物，那么鹤就是完美的诠释了这一点。

    “天龙人那边已经派遣了人员对这件事进行处理，..这件事发生得很快，并没有掩藏下去。”战国说。

    这是一件可有可无的大事，战国这么认为。听起来很矛盾，大事，为何却是可有可无？

    如果说天龙人真的是那般高贵不可侵犯的话，那么之前圣地玛丽乔亚的那个暗杀事件，明显要恶劣得多，可是事情却被天龙人自己完美的掩盖下去，因为没有外人得知，而国王也被勒令忌口。然而这一回不同，这一回在有心人的推波助澜下，香波地群岛的居民都知晓了这件事，那么天龙人反而大张旗鼓地“搞事”。比起不可侵犯的规则，天龙人更想维持的是在群众里那高高在上的姿态。

    “麻烦。”鹤难得露出了厌倦的模样，“可是解决麻烦，却是我们要做的。不能让对方的计划成功的实现，我们要做的就是阻隔。”

    “阻隔？阻隔..那个男人..可一点都不容易啊，他可是一个一点都不服软的家伙。”战国说，他口中言明的那个并不简单的对手，以及那个男人，正是被称为世界最强男人的白胡子。在听闻艾斯的消息后，重视家人的他便已经有了动作了。

    “可是制定出这个计划的可是你啊，想必你已经有了信心吧。”鹤说。

    “凯多并没有赶来这里，海军真正可能会面对的只有白胡子海贼团一个。而且正因为白胡子那个家伙重视自己的船员，所以我认为才可以阻隔下他。”战国的语气里透露着自信。

    正因为白胡子重视船员，将其视作家人，才会前来搭救艾斯。可是相对的，其他船员同样也是他的家人，在可能与海军单独交战的局面，在艾斯消息未能明确的情况下，这个选择值得吗？至少也要等消息明确再说。

    “凯多吗？”鹤说，“看起来似乎也不寻常，他似乎在特意的分散船队，自己则向着白胡子领地的方向赶去，是准备单挑吗？”

    “说起单挑，恐怕现如今，还会做出这种行为的也只有他了。”战国苦笑道。

    以一人之力孤身前往海军，四皇势力的中央，这在其他人看来就是找死，弱智的举动，然而凯多却不止一次做出了这样的举动，完全在诠释着什么叫做不作死不会死。可是让人没办法的是，即使是击败了凯多，也无法解决他那令人难缠的生命力。战国和鹤曾经就为此苦恼过。

    “凯多这个举动看起来，就像准备对其他领地进行掠夺。这是准备掠夺白胡子的领地吗？”鹤疑惑道。“如果是的话，那对于海军来说，是一个有利的消息。可如果不是，那么就要小心他要掠夺的是谁了，必要时海军需要出面阻止。”

    “阻止一头野兽...这可有够难的。”战国默默地说，在他看来这个举动甚至于比阻止最强的男人白胡子还要更加困难，因为对方可能跟你来一个不死不休的争斗，“总之，在现在这样的局面下，他不参合已经是件好事了。先将这个局面解决，再慢慢考虑其他，才是现在应该做的。”

    “听说，你和空讨论，准备对白胡子下手，看起来这是一个好机会。”鹤点了点头忽道，她略微挺直了背后弯曲的脊椎，本来在雨幕中看似年迈无力的老妇人，却在这一刻一反常态展露出了精神的一面，就犹如从沉睡苏醒的巨人一般。她默默地伸出了手指指向了漆黑的雨幕之中。在探照灯下，漆黑的雨幕被撕开了一道道的口子，每隔数秒便掠过一处，那是一艘巨大的战舰身影，透过这个空隙之间，依稀可以看到站在突起的鲸鱼式船头，赤裸着上身披戴着的类似于海军披风那个伟岸的身影，

    “...来了。”战国的语气透露着凝重，接下来面对的敌人是那个被称为世界最强的白胡子！


------------

第三百八十二章 借势

    亲热酒馆，仍白茫茫的一片。

    雷利银白色卷发被雨水淋湿披搭载身上，就像是被水淋湿的卷毛狗一般，显得有几分狼狈。身上邋遢的衣裳显得有些阔胧，带着皱褶往下垂着，衣角下方不停地滴落着雨水。

    “你怎么淋了一身回来。”方行幸灾乐祸地道。

    雷利闻言刚想出声表达愤怒的情绪，就被方行递来的一杯酒堵了回来，他顺手接了过去，往嘴里猛地灌了一口，暖了暖身子。

    “...编排我，你倒是挺实在的。”他说。

    店铺里显得空荡荡的，并没有其他的客人。这样的天气，再加上店里风格的剧烈改变，价钱上又没有什么优惠，并没有什么人愿意花这个冤枉钱——既然是差不多的钱，为什么不在别的店铺里享受着热酒摸着姑娘来得实在呢？

    方行随意在空位上坐了下来，摊了摊手道:“编排？我可不背这个锅，你为什么不戴个泡泡回来，嗯...岛内天然的雨伞。”

    “...你觉得那样的战斗，泡泡能够承受那样的冲击力？至于之后都淋湿了，也没必要在意其他的了。”

    “你这算是洗了个天然澡吗？也是...你这么久没洗澡也应该洗洗了。”

    雷利脸上露出了几分无奈，并没有太过在意方行的骚话，而是避及说道：“你就不在意结果吗？”

    方行收起了脸上的嬉戏，面上难得带上了几分的严肃，他说：“结果如何？”

    “与你所预料的差不多，海军确实准备在那阻隔白胡子。而我也按照你所说的协助海军抵抗白胡子，可是...”雷利顿了一下，“我不明白，为什么要这么做？即使是我和白胡子不对头，可是从艾斯的角度来看，让白胡子进到这个岛屿不是最好的吗？至少我还是清楚白胡子那个家伙，他可不是一个会放任自己船员受伤的人。”

    “并没有想象的那么简单。”方行摇了摇头，他否决了雷利提出的观点，说道:“如果说香波地群岛是陷阱的话，艾斯就是放在陷阱上诱惑猎物的诱饵，而猎物是..”

    雷利接了过去，“你的意思是说，白胡子那个家伙成为了猎物？”他的话语中充满了不可置信，白胡子被称为世界最强的男人，可不是没有理由的，其强大的实力，近乎让人绝望的破坏力，即使已经年迈，可是果实的能力可不会因为年龄的增加而衰退，只能说他精力和体力跟不上了。可就算如此，同样是一个不容小觑的人，谁有这个胆子算计他？

    “没错。”方行点头道，“白胡子被人当成了捕捉的猎物，而猎人还不止一个，甚至于现在阻止白胡子陷入这场纷争的海军。”

    “我不认为临时集结的战力能够留下那个男人。”雷利说。

    “留？办法很多，不一定要最蠢的对拼方法，毕竟将猎物诱入自己想要局面的的办法很多。香波地群岛与圣地玛丽乔亚可不远，到这个岛屿的天龙人也不少，比如让他们不经意与白胡子相逢，不经意的引发冲突，我想白胡子那个家伙可不是一个会留手的家伙。像这样的办法很多，当然很多办法都是对海军不利的局面，这也是海军要拦下白胡子的原因。”

    雷利沉默，他很清楚这个少年所说的话语的真实性，他不由得感叹岁月。屹立不倒的基石，终于要一颗颗崩塌了吗?曾经的他也认为伙伴并不会分散开来，可他们的旅途结束得太快，甚至于他还没反应过来，就已经结束了。

    雷利将酒再次灌入口中，这才缓缓说道：“白胡子退走了，退走的原因并不是击退，海军好像与白胡子达成了什么协议，不过关于这一点我无从得知。那么接下来，你准备怎么做？”

    “嗯...”方行沉吟了下，然后露出了笑容说道:“借势。”

    雷利不理解这句话的意思，也没心情去关心。这个少年展露出来的是远超年龄的深沉，还有那与年龄同样不一样的老道经验和智谋。说实在话，他并不喜欢这样的人，待在这样的人旁边，总感觉需要考虑太多的东西。只是他和他的目的一致，从这个角度来看，确实是个不可或缺的助力。

    当然关于方行身份的问题，他也在艾斯醒来后确认过了。

    在艾斯苏醒后，看到方行的脸颊，他露出了开心的笑容，同时叫喊着方行的名字。方行也同样如此如此，可是在下一刻方行却做出了与雷利一般不二的行为。在艾斯没有反应过来前，一记手刀狠狠地将其击昏了，并且还让那个狸猫医生配给了几天的安眠药。这一连串犀利果断的行动，雷利只有两个字可以总结——“恶魔”

    ……

    香波地群岛，60到69号岛屿，主要用做海军的停留区域，鲜少有海军以外的势力出入这片区域，即使是岛内颇具实力的海贼，赏金猎人，地下势力，也因为海军本部就离这座岛屿不远的缘故，给予了这个区域足够的面子，不会主动去干扰袭击。

    66号岛屿海军驻扎基地

    格洛弗叹了口气，在他在汇报出罗兹瓦德宫，也就是俗称的天龙人死亡的消息后，就做好了被迫辞职的准备。然而与他预想的并不一致，天龙人确实施压了，穿着黑衣的天龙人专属成员时常地出入海军驻扎地给予压力，但是最为关键的地方海军本部却迟迟没有消息传来，这意味着他渡过这次危机了？可这仅仅只是他的臆想，海军本部那边也没有做出他无责任的答复。这种不上不下的感觉，让他近日里辗转难眠，很不好受。

    “格洛弗少将！”有海军急急忙忙地跑进来汇报。

    “有什么事？”格洛弗情绪里带着几分不耐，显然最近烦躁的事情对他有着影响。

    这名海军士兵明显也听出了格洛弗少将的心情并不是很好，他以简单的语句说明道：“有...人拿着任命书来了！”

    海军士兵在说这句话的时候显得奇怪，因为他不知道该怎么称呼拿着任命书的这人，也无法确认事情的真假，然而格洛弗却没注意到这一点，他一门心思沉在了任命书三个字上。

    格洛弗皱起了眉头，不用想他也知道这是怎样的任命书。既然对方来到这个基地，手中握有任命书，摆明就是要来替换他的位置，那么这是表明他担忧的事情发生了吗？他将面临被迫辞职的局面。可是为何海军本部不直接通过电话虫联系？以往的任命应该都是由电话虫直接下达的，可是这一回他却没有收到任何的消息。是他多虑，还是另有其他可能。

    格洛弗收起了疑虑，他说道：“将人带过来。”

    “是！”海军士兵立即执行了任务，在有可能存在这份任命书为真的情况下，他不敢怠慢自己将来的上司，而且以现在格洛弗少将的心情来看...他还是越快越好。

    在海军士兵的带领下，方行走进了这个房间。

    看着眼前的这名少年，格洛弗脑袋“嗡”的一下炸响了，他大声喝道：“你怎么会在这里！”

    即使方行被撤销了悬赏单，可无法否认，他曾经是四亿的悬赏犯，同时还有着击伤大将的传言。这怎么想都不是一个简单的人物，出现在海军基地里，也决计不是什么好事。

    见到如临大敌的格洛弗，方行并没有什么表示，只是伸手在怀里掏着什么。格洛弗握紧了身旁的那把长刀，他是一名剑豪，握住长刀能够让他有一丝的安全感。

    “别那么紧张。”方行道，“我只是在拿点东西。”

    格洛弗仍然保持着警惕，“你到这里的目的是什么？海军基地可不是通缉犯可以来的地方，即使你已经取消了通缉，但是罪犯这一点本质不会改变！”

    “真麻烦。”方行呢喃道，一边抱怨着鹤，既然给他安排了这么份任命书，连不给香波地群岛的海军最基本的通知。意思是让他临场发挥吗?还是说事先便已经想到了他准备借势？当然不管鹤的考虑是什么，都不妨碍方行接着往下。

    “喏，这个是任命书，你看看。”方行从怀中掏出了一团纸团，不知是因为发泄情绪，还是说“抱怨转移目标法”，他将任命书揉成了紧巴巴的一团。

    格洛弗没有动，应该说是不敢动才对。他的身体僵硬，就像是陷入了冻库间数十个小时。

    快，好快！就在他反应之前，方行已经从原先与他保持的安全距离上，瞬间靠了过来，手中那团紧巴巴的纸团就这么摊在了他的眼前。如果考虑对方拿的是一把杀伤性武器，是否那把武器已经贯穿了他的头颅？

    “..剃？”格洛弗轻声问道。那种爆发式的移动方式，如果没有料错的话，确实就是剃。然而格洛弗作为同样会使用剃技巧的人之一，他注意了一下方行原先的站位，那个地板处，没有留下一丝的痕迹。正常情况下，剃的使用方法是利用瞬间踢踏地板十几次产生的反冲力来进行爆发式地移动，那么不可避免的就会对地面造成冲击力，那么多多少少都会留下点痕迹，然而方行却没有，这是说明他将力完全地用在移动上了吗？

    他在呆愣之间，不知不觉就将纸团接了过去，摊了开来。满带着皱褶痕迹的纸，但是里面那明晃晃的字显示的确实是任命书，而且海军那不可模仿的暗印，让他百分百肯定这份任命书的正确性。也额就是说方行少将将取代他管理这座香波地群岛？换句话说他被辞职了？考虑到海军没有其他编排，这种可能性最大，努力了一辈子，却因为天龙人那种摆明与他无关的事情被辞职，总觉得有几分失落。

    “...方行少..将？”格洛弗试着道。

    方行看出了格洛弗反应的原因，他想，他算是临时上位，对于海军的掌控力还不高，不如适时地买些人情给他。

    “这份任命书是我的，并没有因此解除你的职务，接下来可是有行动要你去办，如果做得好了，估计你的职位并不会因此变动。”方行说。

    “我很好奇..为什么本部那边，没有直接传达命令。”格洛弗算是接受了这份人情，并在此之上提出了自己的疑惑，这其实也是认同方行为其上司的意思，如果还像之前当作通缉犯，他便不会提出这个问题，正因为将方行看作是自己的上司，才会认为他可能知道答案。

    “谁知道呢？你知道的，本部里那些老将，考虑的事情总是让人感到奇怪，你看我..莫名其妙就当了卧底，还被当作了通缉犯。”方行耸了耸肩，表情一脸正常地说着瞎话。

    “原来是这样！”格洛弗恍然大悟，脸上带着几分敬意，为了海军某些计划而背负着骂名，同时还被悬赏，这随时都可能有生命危险，这样的人值得尊敬。他说，“虽然知道任命书的准确性，但是方行少将，你可以与海军本部联系吗？这样也好继续开展下一阶段的行动。”

    方行皱了皱眉，联系海军本部，其实也意味着他的行动会给鹤他们得知，这对于他来说不是一个好消息，可是不联系的话，估计格洛弗也不可能发动海军执行他的计划。毕竟海军是一个讲究纪律的团队，而这个纪律更多是束缚在规则之下。即使格洛弗肯定这份任命书是真的，可是在没有得到本部方面的肯定前，他还是不会听命于方行。

    “我知道了。”方行点头回道。

    他从怀中取出了那只用于联系海军的电话虫，并拨了过去。很快电话虫便被接通了起来，接通的人是鹤。在之前方行与海军确立合作后，考虑到方行的狡猾程度，联系用的那只电话虫便交与了鹤保管，目的就是为了让鹤来牵制方行。

    “...难得你主动联系。”鹤道，当然话里带着几分谴责，谴责的事情自然是方行鼓动雷利参与这是行动的事情。

    方行当作没听出话里的意思，他若有所指地说道：“任命书，我用了，我找你的原因想必你也清楚吧，鹤中将。”

    “当然。”鹤听出了方行的意思，她慢慢回道。既然方行装作不知道，她也不打算继续追问，因为这个行为毫无意义，而且雷利从某种角度来看，也算是帮了他们。

    格洛弗就站在一旁，对于鹤他还是了解的，刚才那份声音毫无疑问就是鹤中将，被称为海军大参谋的鹤中将几乎是海军的顶梁柱，他对于方行所说的可能性也已经相信得差不多的，现在要等待的仅仅只是他办公桌上电话虫的响动了。

    电话虫铃声响起，格洛弗默默地接听，只是一会儿功夫便挂断了。

    “我确认过了！方行少将，随时可以出动！”格洛弗说。

    “那么准备搜捕...不法地带！”方行下达命令道。


------------

第三百八十三章 来自蒂奇的期待

    不法地带

    在天龙人的规章下，从原先的默认的不法地带，成为了合法的不法地带。其实并没有什么不同，只是在海军突入的时候，众多盘桓在不法地带的势力，除了无措，惊慌之外还多了一个情绪，那就是愤怒。人在无助的时候，总会寻找凭依。

    “我们做的是合法的生意！”

    “海军凭什么赶走我们！”

    “我要去天龙人那告你们！”

    此起彼伏的嘈杂声，无一不是在述说着抗议。可在海军近乎于出动了所有兵力的阵仗面前，却没有人敢于采取武力反抗，因为这无疑是螳臂挡车。他们把希望依托在了天龙人的身上，希望凭借着天龙人的威势吓退准备将他们驱逐离开的海军。

    “嘁！”格洛弗没好气地吐了口痰，与地上的痰盂一般，他用鄙夷的眼神看向了这群人，“真是大海上的渣滓。”

    香波地群岛不法地带的这些势力背后的影子错综复杂，有贵族，有王族，有海贼，甚至还有天龙人，这也是一开始之前，海军不敢对这片区域动手的原因，而在之后天龙人颁布了合法化的规章，海军更是不敢与之公然相对。可现在不同，先不说有一个上司顶着，其次还有了鹤这名海军大参谋的支持，格洛弗找不到理由畏手畏脚。更何况，最后一点所谓的去天龙人那告海军？只是扯淡！天龙人根本就不在乎普通民众的死活，而普通的人也没有理由去招惹天龙人，那可是比起被驱逐还要更加让人毛骨悚然的存在，一不小心就得把自由和生命搭上。

    格洛弗看向了方行，脸上不由得带上了一份敬佩。

    就如同普通人畏惧着天龙人一般，他们海军同样畏惧着天龙人，尤其是驻扎在这个香波地群岛的海军更甚。天龙人随时可能从圣地玛丽乔亚离开来到这里，而他们也必须给他们安排保护的人，而在保护的时候，不少海军因为一点错失就被天龙人赐予死亡。对于这一点，曾经作为香波地群岛的治安管理者的他，却敢怒不敢言。然而方行少将却不同于他，而是站了出来，刚登上位置就对这个岛屿的害虫进行了驱逐，丝毫不在意天龙人的潜在威胁。说实在话，他没有这个魄力。

    他想，“魄力”这个词，不是单纯的依靠想象，就算是他在内心上喊上一百遍，喊上一千遍，都无济于事。结局能够因此而改变吗？如果能够改变的话，或许这个岛屿早就变得更好了，或许也就不会有他来担任这里的少将这回事了，因为上一任的少将也就不会被辞退了。他也曾幻想着..在出入香波地群岛的居民区的时候，少女带着热切的笑容，男子挥舞着手臂，老人提着感激之情颤抖着腿脚为他送来慰问礼，而他带着感激之情推却——这样一副感人至极的场面。然而至始至终他都没有这个魄力。

    他看向了方行，认真的想着，这或许也是他为何在如此年轻的时候，却又有如此本事的关系吧。因为他没有浪费时间，也不会对这里做出的事情犹豫，是具备着能力的行动派。也只有这个原因，才能解释为何鹤中将会直接选择相信他的决定吧。看他现在此刻眼神炯炯有神的样子，想必在想着接下来的行动吧。

    然而此刻的方行却想着，嗯...等等怎么利用公费才好呢？去哪里消遣下，吃吃喝喝，顺便调侃下过路的女孩。

    ……

    “船长，看起来与你预料的差了一点啊。”拉非特苍白的脸上露出了渗人的笑容。

    “怎么可能才差一点啊。”蒂奇丝毫没有因为拉非特指出这一点而感到生气，反而大笑了起来，粗野的笑容下隐藏着却是无尽的黑暗。就在他的脚底有着鲜红的血液不停地蔓延而出，那是一具还温热的尸体，而在尸体的旁边，还有着无数个被打爆了胸口的尸体。“明明是完全错了！我完全没想到海军会采取这样的方式啊，哈哈哈..真是失策了啊。”

    巴沙斯拍着手，雀跃地道：“范.奥卡你这家伙下手还是这么快，这最后一个家伙总该留给我吧。”

    范.奥卡没有说话，只是默默地放下了枪口，并擦拭了起来。

    幸存的男子，摊在地上，身子不断地在地上挪动，此刻的他还没有从恐惧中脱离出来，嘴里重复着“别杀我，别...杀我..”的话语。

    巴沙斯刚想行动却又停了下来，因为在他的面前，船长蒂奇走了过去，他只好沮丧地放弃了这个打算。

    蒂奇在走过去后，就这么提住了男子的头颅，用手指按压住提了起来。

    从头上传来的挤压感，让男子想要发出痛苦的喊叫，然而他又害怕发出吼叫会让眼前的这伙人痛下杀手。恐惧克服了痛苦，他强行按捺住了这个疼痛，然而身体却不由自主地颤抖起来。

    “想要活命吗？”蒂奇问。

    男子这个状态无法点头，他用颤音回道：“..想！”

    “我有件事想要问你，如果没回答上的话，你应该知道结果。”蒂奇尽量和缓地道。“那么告诉我..是哪一位海军组织了驱逐的行动，海军里面有什么厉害的人物吗?作为不法地带里专门出售情报的家伙，如果你连这个都不知道的话，想必你自己留在这个世上都觉得惭愧了吧。”

    蒂奇之所以袭击这个男子，正是因为这名男子经营着情报工作，想从他的身上套取到想要的情报。

    男子脸上的表情略微放松了一下，因为蒂奇所问的讯息他都清楚，他在脑中理了理头绪，而后道：“原先的海军少将，一个叫格洛弗的家伙，是之前天龙人事件后被派遣而来的海军。”

    “原先的？”蒂奇语气渗人地重复了一遍。“那么现在的呢？”

    男子面上露出了犹豫，“...可以用情报交换我的性命吗？”

    蒂奇脸上带着笑，他放开了手，紧缚在男子头上的按压感也随之消失，就在男子以为对方同意的时候，蒂奇却道：“拉非特，你之前可是魔鬼警长啊，让我看看你的本事，比如在逼供上的。”

    “乐意之至，船长。”拉非特将拐棍甩在身后躬身，露出了标准至极地绅士动作，可是之后的行动与这个绅士的行为却极其不同，他不由分说地拽住了男子的头发，在于外貌无法匹拟的巨力之中，部下几十根地头发被拽离，发出了噗啧噗啧的声音，但是拉非特依旧保持着那个渗人的笑容。

    “好痛！”男子无法忍耐这股疼痛，喊道：“别这样！我们可以公平交易！”

    对于男子的惨叫，拉非特只是用那苍白的笑容回望了一眼，脚步却没有停止。

    “船长，可是很期望我的本事啊！”他说。

    男子无助地挣扎，却依旧被带向了一旁的小房间内，门被拉非特带了起来。

    门外响彻了一连串足以令婴儿止啼的惨叫，在这股声音结束之后，拉非特轻轻地擦拭着手心的血渍从“审讯室”中走了出来。他慢慢地说道：“船长，这一次海军为首的家伙，是一个叫方行的人。”

    “方行？”蒂奇的脸上带着疑惑，“那是什么人？”

    “嗯..”拉非特思考了一下，然后回答道：“前不久的通缉犯。”

    “通缉犯？你是说我的计划被通缉犯给破坏了？有这么戏剧性吗！”蒂奇不敢置信地说。

    本来蒂奇打算隐藏在不法地带那片区域，这个地方鱼龙混杂，正是潜藏的好地方。而且即将引发的冲突也只有可能在这个地方，他本可以安静地等待着时机执行他的计划，可没想被这么一出给搞砸了。而且搞砸这个的不但不是海军，而且还是通缉犯？

    “这让我产生了兴趣，究竟是怎样的通缉犯，才会被海军舍了面子招为海军呢？他的悬赏金多少？”蒂奇问。

    悬赏金是代表着对这个世界政府的威胁程度而决定的，悬赏金低的人不一定弱，可是悬赏金高的，那么代表着实力绝对不会弱。蒂奇对他产生了好奇，想知道他的悬赏金是多少。

    “四亿贝利。”拉非特道。

    “才四亿贝利？那么低？”蒂奇失望地道，还以为能让海军录用通缉犯担任海军将领的人，悬赏金应该极度高额才对，没想到只是这样普普通通。是海军的面子不值钱了？还是说这个通缉本来就是假的？又或者说海军隐藏着什么东西在里面？

    “比起悬赏金更应该让人在意的，是一个传言。”拉非特说。“传言，他曾经击伤过大将。”

    “击伤大将？”蒂奇露出了惊愕的面容，他不敢相信地再问了一遍，“你是说击伤了大将?”

    其他一众的黑胡子海贼团的成员同样绷紧了脸颊，大将是怎样的强敌，他们不可能不清楚，说白了一句话，就是他们整个团队现在一起上都打不败的怪物，而从拉非特口中那轻言轻语说出的击伤，可不是那么容易的，甚至于蒂奇在拥有了暗暗果实的能力后，也不敢放言就能击伤大将。

    拉非特只是说道两字，“传言。只不过在前不久，他被取消了悬赏金。”

    “那么看起来，这个消息并不是空穴来风了，而是真实的了。如果是那种孱弱的家伙，我可不相信海军会愿意不要自己的面子，做出取消通缉这种举动。”蒂奇说。

    范.奥卡冷冷地问：“没可能是海军的卧底吗？在执行任务的时候进行通缉，而后取消了。”

    黑胡子同样冷冷地回答：“你见过卧底会给他安排上这种吸引人目光的谣言吗？而且海军大将作为海军的最高战力，他们可不会做出抹黑自己最高战力的愚蠢行为，毕竟大海的稳定还要他们的大将威信维持。我越来越期待这个家伙了，方行...是吗？如果能当我的同伴那就更好了。”

    “船长的毛病又犯了。”巴沙斯道，“一见到强的人就想吸纳成自己的船员。”

    “你这是在变相地夸自己吗？”拉非特甩着拐棍道。

    巴沙斯拍了拍头，露出了憨笑。

    蒂奇却遏制了雀跃的船员，“如果那个叫方行的人真那么强的话，现在还不是接触他的时候，在计划结束后，再有了十足的把握后再让他强制性地加入我....黑暗会汲取光明成长，等待..才是我的本事啊！到那时，才是属于我黑胡子的时代！”

    “看起来，我的担忧是多虑的了。”拉非特道，“船长依旧是那个船长，只不过我们要怎么做？”

    “我一直都是一个好运气的人，不是吗？在拍卖会场，我可没想到会有天龙人来到，可是人就是来到了，为此可是省了一部棋子，现在看来可以用上了，先给未来的这位伙伴添点麻烦吧。”蒂奇抱着期待说。

    而在这时，处于浅眠状态中的毒Q苏醒了过来，在这匹名叫“壮汉”的马上，有气无力地摇摆着身子，然后用手提着篮子推了过去，“船长，要吃一个苹果吗？”

    蒂奇笑着从篮子里挑出了一个苹果，他明白毒Q的意思，在这整个篮子里，只有一个苹果在吃下去后不会爆炸，他是准备以这种方式来检验他的运气。而蒂奇并不准备推脱，在暗暗果实的能力下，不管是怎样的伤害，他都能够转换成双倍疼痛硬抗下来，这个爆炸也不例外。

    他毫不犹豫地对着自己挑了的苹果啃了一口，而显然苹果并没有爆炸开来，蒂奇慢慢地开口说道：“果然，我的运气不错。”

    ……

    海军驱逐的不法地带势力过程很漫长，期间还遭受了不少势力的武力反抗，只是在方行的面前，这些反抗都显得无力，很轻易地便被镇压了下来。

    “你不觉得，在这样的场合，吃糕...东西不好吗？”格洛弗本想说糕点，但在出口前改成了东西。毕竟此刻的他们身处于不法地带的中心，遭受到了最强烈的武装反抗，可是方行..却像个女孩子般嘴里啃着糕点，一点都不慌张，让他硬是说不出糕点两字。

    “有什么不可以的吗？”方行问。

    “也不是说不可以，只是这个场合。”格洛弗显得几分无奈。

    “海军，你们别太过分了！我们基本都是奉了命令在这里经营生意，如果被赶走的话，无疑会被处死！你们不给我们活路的话，大家倒不如鱼死网破！”有人喊道。

    “怎么办？”格洛弗问道。他觉得这一次的清理也应该差不多了，毕竟已经赶走了近乎一般的势力，也就是说不法地带的有生力量已经被他们消灭了一半之多，同时收获了惊人数额的财宝，这个成果足以令人满意了，至少格洛弗感觉可以停手了，毕竟余下的不法地带的势力也已经组合在一起，再打下去对海军没什么好处。


------------

第三百八十四章 谜之礼炮

    格洛弗的想法，与此刻绝大多数人的想法一致，认为此刻海军最为妥当的方法便是后撤。

    他们想，只有这..才最符合海军的利益得失。毕竟海军也是人，是人就有欲望。在他们看来，海军只不过是一群披着白色外衣，自诩海鸥是和平标志的另类屠夫罢了，与他们并无两样。人总是会为自己而活，不是吗？

    可是他们没想到方行却从一开始就没有从海军的角度考虑，他冷冷地回应了格洛弗的问题，“还能怎么办，怼他们呗。”

    “可是...一下子得罪太多的势力，会不会..”格洛弗尽量找了一个委婉的词，“不太好。”

    这个程度何止是不太好，一下子将几乎所有的势力得罪，不管是贵族，王族，甚至于海贼，还是最过于严重的世界贵族，方行这个行为等同于一点面子都不给他们，格洛弗认为这是极其愚蠢的行为，就算是方行少将年少有为，他也不认为可以同时得罪那么多的势力。

    “有什么不好的，我认为很好啊。”方行没心没肺地说道。

    看着方行这副模样，让格洛弗不由得以为，就算得罪了这些势力，也与其无关的样子。可这怎么可能？方行作为香波地群岛海军的负责人，不管是任何事情都有责任承担的，更甚还要被移除海军的军籍。他将其归类为方行是因为责任心的关系，而不愿放弃这次打击不法势力的机会。对此，崇拜之心更胜。也出于这点原因，他不愿意海军这样前途无量的人在这里折戟，他用委婉的方式提出了建议。

    “额...总之，我认为方行少将可以再考虑一下，比如暂且退去，找个时间再逐一击破如何？”

    “不要。”方行淡淡地回答。“这很麻烦。”

    方行轻甩了下手，将手中残留的点心碎屑抖去，脸上带着无聊无趣的面容，就像是一个孩童对一个玩具失去了兴趣般，他对处理这里的事情也失去了耐心。

    眼见无法阻绝方行的决策，格洛弗叹了口气，叹气并不是因为无奈，即使是不法地带的势力众多，可对比起来还是海军的军事实力还要更甚，海军有能力也有实力可以碾压他们。他的叹息更多的是为方行做出的这个决定而发出的，这也意味着他即将与众多势力敌对的征兆，即使是在海军的保护下，他并不认为这样就能规避风险。——难得一个像方行少将这样拥有正义之心的海军战士啊，他想。

    在方行下达命令后，名为海军的这个高效地纪律巨兽发挥了他的本领，不停地向着周围侵吞而去。海军保持着阵队，用强大的压迫力向着不法势力压迫，他们要么被驱逐出岛，要么就地反抗。即使海军给出了所谓的退路，但实际上他们并没有退路。不少人举起了枪支进行了反抗，可是在海军这个高压机器面前，显得无力。

    方行静静地站在原地，无视了周围响彻的枪火声，他享受着名为权力的产物。他甚至不需要动一根指头，周围的人就被安排得妥妥当当的。说实在话，方行觉得这种感觉并不赖，至少这很轻松，什么事情都只需张个嘴，念叨几句，自然有人帮你摆平，比起他辛辛苦苦地到处偷海图，有一顿没一顿地在航行里寻找着医生，这种感觉简直可以称得上棒极了！或许这也是为什么那么多人迷恋权势的原因。

    想想看，一群人辛勤地为你劳作，而你只需卧躺着享受服务，偶尔开开口说着你们在我眼底都是平等的客套话便能让对方感激涕淋，甚至于男的赴汤蹈火，女的以身相许的没羞没臊的生活。发怒的时候，也可以随意地将其他人当作自己宣泄怒气的对象。在很多弱势者痛斥着权势者的毛病时，其实内心却念叨着“为什么那不是我。”

    就在方行胡思乱想的时候，香波地群岛的上空奏响了礼炮，照亮了整片上空，是灿烂的鲜红颜色。

    “是礼炮啊。”方行呢喃着说。

    “嗯。不知道是哪个居民违反了规定，私自鸣放礼炮。”格洛弗仰头看着还未散去的礼炮光芒平淡地说。

    “规定吗？”方行淡淡地回应道：“也是，毕竟整座岛屿都是由树组成的，要是因为礼炮点燃了，那可真是壮观。”

    “点燃倒不至于。”格洛弗对于方行所提出的这个假设有些愕然，“只是礼炮产生的高温对于亚尔其蔓红树形成的气候领域或多或少都会造成影响，所以被居民默认不允许燃放，其实也是在守护着这片岛屿啊。”

    “看不出来，你还很博学。”方行不客气地说。“你看起来就像是一个跟着别人节奏走的人，通常这样的人都没有主见，也很愚蠢。”

    “你之前是这么看我的？”格洛弗没有生气，反而有些雀跃，“果然你是一个非常出色的长官，洞察力十分惊人，在之前我确实没有什么主见，往往做事也是按照前辈的经验来走，我自认为也很愚蠢，关于礼炮这件事也是因为在这里生活了几年，耳熟能详的了解到了。”

    “我刚才夸你了吗？”方行愕然道：“你不应先该表示生气，然后互相调侃几句，再然后各走各路吗？你这个反应让我...有些不舒服。”

    “我怎么敢反驳长官的话！”

    “可是从军衔上我们同级，而从年龄上你明显中年怎么也比我大，怎么说也不至于我单方面的成为你的长官。”

    “不不不。”格洛弗接连摇头，“在香波地群岛你是负责人，那么你便是我的长官。而能够接受长官的训话，对于我来说就是最大的鼓舞！人只有在训斥中才能进步！我是这么觉得的。”

    “你抖M吧。”方行忍不住道，然后手指了指前方岛屿的尽头，“那里是‘门’，比起训斥我觉得你应该到海水用冰凉的海水冷静一下。”

    格洛弗没有拒绝，反而在方行近乎开玩笑的语句中冲着前方跑去，目标理所当然地就是方行所说的那句话，用冰凉的海水冷静一下。

    “额...耿直的中年人。”方行说。在说完后，他昂起头，将目光移向了还仍未散去光芒的上空，呢喃着说道：“真是居民所燃放的礼炮吗?谁家的礼炮，需要照亮整个岛屿呢。”

    ……

    露天的温泉泳池

    一名浑身长满了肥膘的男子，脸上罩着天然的泡泡罩，就这么舒适地躺在水温适中的温泉里，微微眯着眼享受着来自身旁女子的抚搓。一共三名的纤瘦女子，用同样纤瘦的手臂在对比分外分明的肥肉上轻轻揉搓，脸上时刻保持着警惕和肃然，因为她们正在侍奉的人并不是客人，而是她们的主人，更是...天龙人！

    即使是那团肥肉是爬满蛆虫的腐肉，她们也得满带着笑容，仿佛是揉着心爱的玩偶一般对待，如果他们想要活命的话。

    天空中乍现的烟火，让男子缓缓填开了眼睛，“真是刺眼啊....打扰了我的睡眠，究竟是哪个该死的庶民燃放的！他该被处死刑！”

    三名女子依旧轻轻揉搓着那些赘肉，她们甚至于没有抬起过一次头，比起漂亮的烟花，更加重要的是她们的性命，以及免除那些酷刑。

    “真扫兴！”男子微微舒展了下身子，然后大喝道：“泊尔奇！”

    男子口中的泊尔奇很快便出现在了视野之中，这是一名穿着标准燕尾服的管家服装的中年男子，被打理得整整齐齐地衣物其上没有一丝的皱褶，同样经过打理的头发，眉头，胡须，展露着成熟男子的魅力，他时刻保持着得体的姿势，就像是书中记录的标准管家一般。而他的行动，甚至于连挑剔的天龙人都找不到任何一丝的毛病。

    “伊比齐亚圣，您需要什么服务吗？”

    “给我找一身换洗的衣服来，我要新裁制的！”

    “我会让宫殿内的裁缝为你立刻精心缝制出得体的衣裳。”泊尔奇鞠躬说。

    “还有我...”伊比齐亚圣盯着上空，眼神却慢慢地涣散涣失。“我的..我的..”

    “嗯？伊比齐亚圣，你是在烦恼些什么吗？”

    泊尔奇的问话得到了答复，是一声骇人至极地吼声，“我的奴隶去哪里了？我的奴隶去哪里了！...”

    伊比齐亚圣疯狂地甩动着手臂，情绪显得暴躁不堪，三名女子急急忙跪伏着身子，双手就这么垂在下方，丝毫不敢掩饰自己的果体，她们只喜欢这一次的愤怒情绪并不会牵连到她们。

    “不知是哪名奴隶呢？”泊尔奇平淡地问，作为一名称职着管家，绝不能因为主人的愤怒就为之退却。他尽职地担任着管家，并履行他的职责，询问主人烦恼的缘由。

    然而伊比齐亚圣仿佛着了魔一般，他疯狂地重复着一句话，“我的奴隶去哪里了....”

    在重复言道数分钟之久后，伊比齐亚圣低垂着头，仿佛从自己重复的话语中寻得了答案，“我的奴隶逃走了，我的奴隶逃走了。”

    泊尔奇从这句话中，听出了异常。作为管理这所庄园的管家，有无人员逃走，他十分地清楚。就在无人逃走的情况，伊比齐亚圣却叫喊着奴隶逃走了。他明确地知道这句话的错误性，但他只是平淡地回应，“伊比齐亚圣，我立刻安排人进行搜捕，将逃跑的奴隶抓回来，不知道奴隶逃亡何处了。”

    “燃放礼炮的地点..”伊比齐亚圣脑海里回荡着这句话，他慢慢地说道：“香波地群岛，没错是香波地群岛！立即派人将我失踪的奴隶给找回来！那个该死的家伙竟然敢袭击我，还掐住我的脖子！我不会放过她的！”

    泊尔奇静静地听着这错得不能再错的话语，因为伊比齐亚圣的周遭并未出现这种事情。他默默地回道：“是。伊比齐亚圣，按你这么个说法，你周遭的人已经不安全了，是否需要考虑换一批。”

    “换！全给我换掉！把这所庭院里的全部奴隶都杀死！然后再到拍卖会给我换一批，我受过了，伟大的天龙人竟然还要承受那样的痛苦，那要低等的种族竟然敢掐住我的脖子！”伊比齐亚圣脸上透露着惊慌，显得狰狞和恐怖。

    在其话语中，三名女子意识到了自己的命运会如何，她们哀求着伊比齐亚，乞求着他的原谅。然而她们哀求的模样，让伊比齐亚回想起了不好的记忆！那个样子就像是他...脑海中回荡的，在即将被杀死时，他所做的举动。可他却不愿意承认，伟大的他会做出那样的举动，他愤怒地用脚踹开了靠过来的女子，虽然在水的阻挡下，踢击的力量并不是很大，可是对于纤瘦的女子来说却还是使她们受到了创伤。

    “开枪！给我开枪！”

    由子弹奏响了舞曲击打在了女子的果体上，鲜血从三名女子上涌出，慢慢地染红了这个露天温泉泳池。伊比齐亚松了口气，他在身旁的黑医保镖的搀扶下慢慢站了起来，头也不回地向着一旁的寝宫走去，而至始至终泊尔奇都只是躬身保持着沉默。

    在伊比齐亚圣走离后，他这才看向了温泉内的三具尸体，冷冷说道：“会给你们找个好地方埋了的，你们也算替我承担了怒火。”

    泊尔奇他们家族是专门侍奉天龙人的管家家族，而他父亲曾经教过他三条家族内总结而出的规则。

    第一，服从！

    这一点很容易理解，天龙人这样孤傲的群体，并不需要不服从的狗。泊尔奇正是一直怀揣着这一点，才能慢慢地从激烈的竞争中夺得了管家之位。

    第二，永远不要和天龙人论对错！

    泊尔奇在听出了天龙人话语中存在的错误之后，却仍旧充当其是正确的原因。他并没有资格跟天龙人论对错，两者的地位从一开始就不对等，他要做的只是顺着他的想法，哪怕天龙人的行为背弃了道德，违反了尝试，他都只能说是对的。

    第三，转移怒火！

    泊尔奇对三名女子所说的那句话，就是缘于这个原因，因为他在刚才的举动中不少冒犯了伊比齐亚圣，而在他回想起来前，他事先将这个怒火推给了其他的人。


------------

第三百八十五章 游戏的扫除方式

    格洛弗粗喘着气，就这么站在方行的面前。身上湿嗒嗒的，从阳光明媚的天气来看，这并不是被雨水淋湿的，看样子他是按照方行的那句吐槽的“指示”，在海中畅游了一番。不过比起狼狈，更多的是焦急和犹豫之色。

    方行也看出了他的情绪波动，也不待他说，便先问道：“有什么事吗？”

    “额..”眼见方行发问，格洛弗也没有选择隐瞒，“天龙人那边表示要寻找逃跑的努力，要求海军协助。”

    “协助？”方行轻声呢喃了一句，然后问道：“海军必须帮这个忙吗?”

    “额..也不算必须把。”格洛弗尽量用维持海军面子话说道：“虽然按照规章来说，天龙人确实具备着指挥海军的权力，但大多时候，海军都只是做个样子而已。...没什么人愿意真的去帮天龙人，这看起来很蠢。”

    “确实很蠢。”方行赞同道，“往往，不止是天龙人背负骂名，就连听从他们的命令海军也是。就像是这次的行动，怎么看都是海军围剿不法势力的正义行动，可常常可以听到附近的居民碎碎念着‘海军又在搞什么鬼？’‘多半又是给天龙人当泥腿子吧。’这样子的话语。”

    “是这样子。”

    格洛弗若有所感地点了点头，在调遣来这里之前，他虽然长得不是特别和蔼，但起码也受到了绝大多数居民的热爱。可是在来了这里之后，他同样以守护和平和正义为己任，然而居民十个里面能找出一个对其有敬意的都难。这是一个异常的局面，正常情况下，在香波地群岛这样繁华的地方，居民应该生活得更加幸福才是，对于海军的成见也不至于那么深。

    可实际的情况却是恰恰相反，居民非但没有崇敬，反而裹挟着对海军的怨念。后来他知晓了原因，实际上这群居民都是将他们看成了天龙人的泥腿子，每每天龙人出现在街道上的时候，就有随行海军保护，说与海军没关系，根本就解释不通。而居民也将对天龙人的怨念转接到了海军身上，这也是在香波地群岛海军风评不好的缘故。哪怕是现在海军清除着不法势力，其他居民在看待的时候会蒙上一层眼色镜，他们想，谁知道海军又在搞什么鬼。

    “所以，这也是你刚才犹豫的原因，你认为我不懂其中的门道？”

    “并不是！”格洛弗肯定地道，他难得地在方行的面前露出了强硬的一面，“恰恰相反，我认为你会参与到这个破事里面去。”

    “参与？”方行理解了他的意思，“你认为我会插手，甚至于干涉和阻止天龙人的这个行为...我看起来有那么正派吗？”

    “请给予自己一点肯定！”格洛弗再一次用强烈的语气说道。“你绝对是一名合格的海军，这一点毋庸置疑！即使是我最崇拜的战国元帅提出了否认，我也会为你据理力争！换做任何一名海军，谁又敢保证能够在刚上任的时候，便去整治这个岛屿存在的毒瘤?可你却选择了最强硬的方式，单从这一点，就足够让我钦佩了，因为你比我强！”

    亲身担任过香波地群岛海军的基地管理者的格洛弗，清楚地明白那是怎样一股压力。

    盘桓的势力...规则的束缚...生存的渴望，曾经也充满了正义之心的他，在来到这里之后却选择了漠视，对居民求救的漠视，对这种不法地带存在的漠视，这也是对自己的漠视。

    格洛弗认为自己并不算是一名合格的海军，即使是在手下面前，他看起来“像”是，可他并不这么觉得。

    而方行做到了他不敢做的，如果他现在还否认自己的“正派”，那岂不是把他一直以来努力克服这种压力的行动，都给否认了？

    “原来我这么了不起吗?”方行轻声呢喃道，“...那么你希望我怎么做？是建议我不要插手天龙人的事情吗？”

    “作为一名海军里的前辈，这是对你的劝诫，不要参与到天龙人的事情里去。”

    方行没有回话，他也明白格洛弗的劝诫缘于何种原因，天龙人在这个世界确实是作为独一档的存在。用更好理解的方式说，海军就像是古代封建社会里的军事实力，而天龙人则是王族。在士兵得罪王族的情况下，很明显那个士兵近乎被判了“死刑”，前途没有一丝亮光。当然也有例外，大海贼时代，意味着这些“将军”正在启用当中，在这样混乱的年代之间，将军的地位价值明显高过了普通的天龙人，比如海军里的战国元帅之类的老将，如果做出了袭击天龙人的行为，那么世界政府多半会息事宁人，甚至主动地为其掩盖。

    然而显然格洛弗并不认为方行拥有这个年轻的少将，拥有着与其他老牌海军相同的地位，这也是他提出这句劝诫的缘由。

    方行沉吟了一会，才道：“象征性地做做样子吗?”

    “嗯，这就足够了，反正也没有海军愿意真的为天龙人办事。”

    “比起这个，我有更好的主意。”

    “什么主意?”格洛弗好奇问道。

    “现在不法势力还没有完全驱逐，既然天龙人要求海军帮其寻找逃跑的犯人，那么我们完全可以拿他来背锅嘛。”方行腹黑道。

    格洛弗对“背锅”一词产生了兴趣，他接着说，“要怎么做？”

    “一边说着帮天龙人找人，一边把人往外赶。那些人说着被赶离这里，便是死路一条，可如果赶他们的是世界贵族呢？那他们是顺着往外跑，还是继续往里怼？答案很明显嘛，有了这么个理由，恐怕他们撤得比谁都快。他们回去可以用这类的语气对他们背后的势力说，‘都是天龙人赶我们走的，我们实在不敢给你惹麻烦，这才撤走的啊。’...这让海军乐于轻松的同时，只是劳烦以往麻烦海军的天龙人背上一个莫须有的锅而已。”方行淡淡地说道，仿佛在述说一件理所当然的事情。

    格洛弗露出了惊愕的模样，他静静地听完了方行所说，全程没有打岔。说实在话，这很腹黑...但这很爽！让以往保护的天龙人，替自己背锅，嗯...因为是他待在香波地群岛这里，认为最为舒爽的一件事了，而且最主要的是还能做得理所当然。他们确实奉了天龙人的命令，而且还尽心尽责地办了，在最有可能的地点搜捕，怎么想海军都是有功无过。

    “是！我立刻给予回复，并组织人手去办！”格洛弗激动道。

    ……

    在海军一连串的行动之后，方行利用空闲的时间，溜回了亲热酒馆。

    “臭小子！你是把我当你的佣人了吧？”山治嫌弃地说道，一边将食物摊在了方行的桌上，这已经是他第五次递上来食物了，可是方行却没有丝毫填饱肚子的意思，不停地将食物吃下然后讨要。

    “谢谢，也给我再来一份。”雷利笑着将空盘子推给了山治。

    山治没好气地接过，“你也一样！”

    不管雷利有怎样的名声，在他看来只是一个吃白食的老头，更重要的是耽搁了他与罗宾相处的时间！他急不可耐地转身，准备准备完美食后，有空闲的时间可以陪伴罗宾。

    “我也觉得，刚好13号岛屿与这离得并不远，你应该回去找你的夏琪女士。”方行说道。

    “可我觉得这里比较好，她那里虽然有酒，可是却没有这里的美味食物。”雷利回道。

    方行将食盘里的肉块几口吞了下去，咀嚼着说道：“可你在这里...明显严重地影响了我的进食速度。”说完，他用叉子敲击了一下空荡荡的盘子。

    “不能这么说！好歹我也帮你这小子做了不少事情。比如监管艾斯，在他醒来吃完食物后，敲晕他的工作。”雷利忍不住说，“只不过，你不认为这有点太狠了吗？我都有些看不下去了。”

    “下手的人可是你。”方行回应道。

    “可主意是你出的！”

    “我出的是想法，顶多算是行动未遂，而你出的是行动，明显你比较可恶。”

    雷利被噎了一口，转移了话题道：“原来你所说的借势就是去当海军啊，看起来你跟海军还有着联系，不过我并不明白，你现在做的这个驱逐不法地带的势力有什么用处。”

    “你不懂。”方行故作深沉，“这就跟galgame游戏里的选择一样，因为选择的选项不同，其所得的剧情走势也完全不同，这时要想看到所有的结束，要做的就是扫荡了，而我现在正在做的便是扫荡。”

    雷利完全不明白方行口中的那个是何物，他询问道：“那是什么意思。”

    “我要的是这个。”方行从身旁的背包内取出了一叠的纸质文件。“这里是不法地带所有势力，非正常死亡的情报。”

    雷利随意翻看了一下，上面记载着大多是死因，姿势，被何种武器击杀，这种明显像是调查凶手时候才需要的东西。

    “这有什么用?”他问。

    “这个岛屿因为艾斯引发的冲突，潜伏进来了无数的势力。而他们最好的潜藏地点就是在不法地带，那里不同于平民区，不管是突然增加的成员，又或者突然的人口失踪，死亡事件，都是稀疏寻常的事情。而这些情报，就是这些非正常死亡。通过与以往的进行比较，抛除一些特例，就可以大概看出有多少伙人潜入进来了。性格，武器，甚至于特点。这一些，才是我想要的。”方行冷冷地道。

    “看起来，你总会给我惊喜。竟然可以利用这种东西，得到这些情报。那么...需要我帮忙吗？”雷利浅笑道。

    “你想杀了他们吗？虽然这很省事，但明显你不是最好的选择。”

    “看样子，你有了更好的选择了。”雷利举起了酒杯豪饮了一口，露出了畅快的面容，而后问道：“话说，你同伴口中所说的那个‘大嘴怪’呢？常常听你们厨师抱怨的时候提起。”

    “哈？你是说瓦尔波吧，我让他去办一件事了，就在我‘借势’之前。”方行回答道。

    “想必是一件不能透露与海军相联系的事情吧。”雷利说。

    方行说“借势”之前，换句话说就是还没暴露与海军联系之前。

    他不清楚，这个机灵的小鬼，到底跟几个方面进行合作，才要去到处隐瞒，但是很明显，这并不关他什么事，他要做的只是替老友守护一下儿子罢了。当然出了这座岛屿的话，他也并不打算参与进去了，毕竟在船队解散时，他们之间的联系便也就散了。

    “算是吧，有件事必须确认一下，可是答案却有些在意料之外”方行略带忧愁地说。

    “你小子，预料之外的事情吗？”雷利咂吧了下嘴巴。

    从方行表现出来，对一切都具备十足的掌控力后，他逐渐适应了这个几乎无所不能的小子，很难想象，有什么是他没有预料到的。

    “我也不是万能，事实上，我就没有预料到你会救了艾斯。”方行富有节奏地敲击着空盘，“本来，我还打算忽悠你去的。”

    “额...”雷利先是愣了一下，然后笑出声来，“看起来在被你忽悠前，我便已经一头栽进去了。”

    “这让我轻松了不少，你看起来并不像是一个容易忽悠的人。偶尔我也在想，什么时候能够停下来，坐着喝杯茶，过着让大脑休息地平静生活。只不过你不去找麻烦，可是麻烦总会接踵而来。”方行叹了口气说。

    雷利并没有太过在意方行的态度，因为在方行发出叹息的下一刻，山治端来了食盘。雷利顺手接了过去，这本来就是他的盘子。可是方行不知在何时，手已经放在盘子的一角，与雷利进行着拉扯。

    “这一份可是我的，你不应该尊老爱幼吗?”雷利说。

    方行仍然抓住一角，不客气地回道：“不好意思，我的字典里就没有这个词。”

    雷利露出了仿佛妥协的面容，“既然如此，我只好...”他站了起来，瞬间吐舌对着食盘里连续“呸呸呸”三口。

    方行嘴角抽搐着，瞬间放开了食盘，而雷利并没有因为方行突然的放开而感到慌乱，轻轻松松地稳住盘子，然后放在跟前。

    像是回敬方行一般，他说：“我可是海贼啊，卫生这个词与我也不搭边。”

    方行挪开了目光，看向了山治，“事情就是这样...麻烦你给我再备一份。”


------------

第三百八十六章 普通人的说法

    方行没有在酒馆多待，在接受完乔巴的治疗之后，他交待了几句便离开了。

    因为即使待在这里，也寻求不到片刻的休憩时间。其一，酒馆作为不法地带为数不多没有被清剿的区域之一，自然被有心人盯上了。其二，就是方行自身，作为清剿的为首人，那么在动摇别人利益的同时，也被人盯上了。

    仅仅是在离开海军这个严密防守的堡垒，这么半天的时间，他便遭受了不下十次的袭击。

    “十二次。”方行轻叹了口气，他细数着被袭击的次数静静地走在道上。就在刚才，一颗半径一厘米的子弹，径直地打在了他的身上，以三百六十度的方式裹挟在他身上的“反射”，尽职地展现着职能，将这颗子弹以同样的速度送回了发出者的身上。十二次袭击中，不管是枪击，炮弹，还是刀砍...无论什么样的攻击，都只是让敢于攻击他的人，尝到了自己的苦果。

    对于自食恶果之人，方行并没有什么感觉，即使这是杀戮，可是早在几年前他便习惯了杀戮。他只是慢慢前行着，一边思考着可能在计划中存在着的漏洞。

    在思考中，方行很快便回到了海军基地。

    刚踏入海军的视野之中，格洛弗就急急忙涌了过来。

    “方行少将！你跑去哪里了？”格洛弗焦急地说。

    方行淡然地回应道：“偷溜出去了下，还有..你怎么总是这么着急。”

    格洛弗愣了一下，随即说道：“现在不是开玩笑的时候！天龙人那边可是准备直接来基地了！作为基地的负责人，你不在可说不过去，好在你终于回来了。”

    “那种东西无关紧要吧。”方行满不在乎地道。

    对于方行的这个态度，格洛弗并不意外，这个基地的负责人年轻的少将，仿佛对任何事情都不感兴趣般，如果不是这个答案的话他反而要感到奇怪，他说道：“这不是无关紧要，而是例来的规矩。在天龙人到访的时候，不管何种情况海军都要给予其十足的尊重。”

    “通过这来维持虚假的平和？可在天龙人看来，海军只不过是一个稍微好用的奴隶罢了。”方行直白地说。

    只是他的话让格洛弗显得有些僵，方行的话并不难理解，事实也绝对差不多。天龙人在看向海军的时候，没有比看向其他平民，甚至于看向奴隶好多少。只是因为海军例来的规矩，让天龙人很难找到可以诟病的所在，所以这个平衡也没有被打破，可是就这么被说出来，还是有些难以让人接受。

    “可不可以让人代替？”方行试探地问。

    “你说呢？”格洛弗苦笑道，答案不言而喻，在方行这么大大方方地表现一把后，这里的人几乎都知晓了海军的新任负责人是一个怎么样的人，代替根本就行不通。

    “真麻烦...”方行轻声地道。

    “你可别想着逃，这件事说大不大，说小也不小，谁知道天龙人来我们这海军基地干嘛。”格洛弗再一次提醒道。

    “我看起来像是那种会逃的人嘛？”

    “不是看起来像，而是你已经做了，还不止一次。”格洛弗认真地回答道。

    被这么赤裸裸地戳破，方行脸上仍旧没有任何异样，他的脸皮就如同一个坚固堡垒般，“是吗？我不记得了。”

    格洛弗也不打算跟方行继续在这个问题上纠结，他上上下下打量了方行，然后给出了发出内心的建议，“总之...你还是先穿上制服吧，我会让人在制服里垫些东西的，至少这可以让你看起来健壮一些。”

    此刻的方行穿着黑白条纹的衣裳，下半身搭配着七分裤，看起来就像是一个在香波地群岛享受度假的少年，纤细的身躯怎么看都不像是一个经过训练的海军，更和谈一个基地的负责人。

    “垫东西还是算了吧。”方行拒绝道，“海军的制服可没有什么男女之分，垫上东西..不知道的还以为是胸垫呢。”

    格洛弗顺势点了点头，他觉得方行少将说得有理。本来方行少将看起来便像是一个少女，如果垫上东西，让别人认错了性别也不太好。

    “那么我先去准备了。”

    在格洛弗离开，方行收敛了表情，面容上带上了一丝严肃，他默默地说道：“果然麻烦来了啊。”

    在天龙人探寻失踪的奴隶的时候，方行便让海军将所有的情报告知于他，而得出的结果，显然就是...对方并不准备真正的找出那个人，又或者说那个人根本就不存在。方行并不知道答案是什么，可以这并不妨碍他得出一个结论——那便是“麻烦”的味道。

    而显然这一次天龙人没头没脑地“拜访”基地，并不是一个好兆头。方行并不认为一向自视甚高的天龙人会特意来海军这种地方，联想到之前的一系列行动，背后就像是有一个影子在推动一般，方行认为事情与他预想的计划越来越近了。

    在前方的海军传回来天龙人到达的信息之后，方行已经换号了衣裳，他穿搭着最小号的海军将校的制服，但制服显然与他的尺寸并不相搭，即使是最小号的海军将校的制服，穿在方行的身上也是松松垮垮的模样。

    “咳咳咳...”格洛弗轻咳几声，“看起来是有些尴尬，好在没有往你身上垫东西，否则东高西低的，还以为你胸脯没长全呢。”

    “这并不好笑。”方行轻声道，但谁都可以听出他语气里的不善，在这个略带严厉的声音下，格洛弗急忙闭紧了嘴。

    由随行的黑衣保镖先行开路，在其后一名头戴泡泡罩的男子，出现在了视野之中。他是伊比齐亚圣，他的身下坐着的是一个赤裸着身上，显露出彪悍肌肉的男子，然而与他的身材并不相搭，男子有气无力地趴在地上缓步爬行，他脸上的气息与他的身材并不相搭。而在伊比齐亚圣的手上握着两条链子，链子就像是链住宠物狗一般，拴在了其余两名同样爬行前进奴隶的脖颈上。

    “真是让人不舒服的场面啊。”格洛弗发自内心地道。

    “可这便是现实。”方行淡淡地说。通过了解，天龙人的这种行为，也是他们内地里相互攀比的一种方式，比如奴隶的多少，奴隶的强壮，奴隶的名声，奴隶的训话程度，这些都可以用来被比较，很多时候天龙人用这种方式带上奴隶，只是为了多哪怕一点的排面。

    其余的海军看到眼前的一幕，或惊惧，或厌恶，表情各异，但都保持着站立姿势沉默。这也算是海军的一种特权，在见到天龙人的时候可以保持站立的姿势。

    伊比齐亚在走近后，他高傲地说：“谁是这所基地的长官？”

    “我。”方行淡淡地回应道。

    伊比齐亚圣只是看了眼方行，便挪开了视线。他并不在乎担任海军的长官是谁。在他看来，海军只不过是他们的家仆，用来保护他们的安全。那么大一点的家仆同样是家仆，并不能改变什么。真正让他在意的是另一件事情。

    “听说你们海军潜藏了我的奴隶？”伊比齐亚圣比起提问，他的语气更像是肯定，包含着毫无掩饰的责难。主人责罚家仆需要理由吗？显然并不需要。

    潜藏奴隶？这个理由一听便知道是假的。

    格洛弗本想说些什么，但却被方行扬手阻止了下来。

    “这件事，应该是你调查错了，海军从未有窝藏过任何一名海军以外的人。”方行用肯定地语气答道，他的眼神不经意地瞥向了上方，在那里有人！他已经猜出了那个人是谁，不过他想先用惯例地方法去试试看，看对方事否有隐藏的后手。

    伊比齐亚的眼神透露着的反而是更加疯狂的劲，他执拗地说道：“有没有藏匿可不是你说的算！而是我，我现在要求海军放开基地让我彻查！”

    这一句话，几乎得罪了在场的所有海军。包括了格洛弗的眼神，都露出了几分不甘的愤怒。如果海军真的按照伊比齐亚圣所说的去做，这意味着他们舍弃了自己的尊严。然而他们并没有能力可以违抗...一切只待方行少将说出那句“可以”罢了，包括了格洛弗也是这么认为。他清楚的知道海军里面并没有隐藏犯人，不管伊比齐亚圣如何探寻，答案也不会改变。

    “你这个要求有点难啊。”方行鼓弄着鼻子说。

    “什么！”伊比齐亚圣透露出惊讶至极的情绪，“你竟然敢这么回复我？你知道我的身份吗？你这个家伙，只不过是一个高级一点的奴隶罢了！”

    倘若是之前，方行肯定会让伊比齐亚搜索，因为他想看下去，对面的下一步会怎么走。然而现在他有了另一个主意，在战国和鹤算计他的时候，他认为他也应该给他们备一份礼物才对。既然有这么好的机会，不用白不用。

    方行没有理会咆哮的伊比齐亚圣，他向着旁边的格洛弗询问道：“如果有普通人来到海军基地咆哮我，我最多可以做到什么程度？”

    伊比齐亚圣没想到方行竟然无视他，更加愤怒，他继续重复着他那语无伦次的怒吼，发泄着他的不满。而他的黑衣保镖则从旁围了过来，随时可能会在他的命令下发动攻击。

    格洛弗愕然地看着事态的发展，事情终于往他预想中最糟糕的局面走去，他不知道要怎么办才能瓦解这一幕，然而他理所当然地选择了方行的这一边。他回答道：“普通人如果做出这种行为，最多可以拘禁一个月。”

    “那么把他关起来一个月吧，虽然时间上有点少。”方行顺势道。

    “谁？”格洛弗吃惊重复了一遍。

    伊比齐亚圣比起格洛弗更显吃惊，在他眼中的奴仆，竟然敢说出要将他拘禁的事情？这简直是莫大的...耻辱，如果让他其他的同伴听到，他肯定会成为被笑话的对象，为此他愤怒不已，从腰间掏出了枪支，对准了方行。

    随着他的行动，黑衣的保镖也准备遏制住方行。然而在他们行动前，方行却从原地迸射离去，以令人心悸的快来到了伊比齐亚的跟前，伊比齐亚甚至于还没来得及掰动扳机。方行的手正握住他的枪口，强大的握力将那把特制的枪支扭曲成一团。而伊比齐亚圣旁边的黑衣保镖也没有幸免于难，甚至于更惨，他们准备钳制方行的双手，在来自空气莫名的压力扭曲变形，即使是经过特训的他们，也不忍在这样的痛苦下，发出了惨叫。

    “他。”方行轻松地道，在即使做出这种足以让世界惊讶的大事后，他却并没有觉得自己所做的事情有多了不起。

    格洛弗已经说不出话来了，他张着嘴...来不及阻止方行。虽然已经知晓方行少将实力并不简单，可是从这如行云流水般地战斗来看，远超乎他的想象。可现在不是想这些的时候，即使是方行少将，在做出这些事情后能够幸免于难吗？

    “方行少将，你这...”

    “你这家伙，竟然敢袭击我！死刑！死刑！”伊比齐亚圣从奴隶身上跌落，无视了浮在半空的方行，仍然看不清形式地大放阙词。

    方行再一次来到了伊比齐亚圣的面前，他轻轻拨动手指，在其的拨弄下，泡泡罩整个炸开了，伊比齐亚圣也随之捂脸痛喊。

    “摘掉泡泡罩，换一件普通的衣裳，把他当成普通人对待就好了。”方行说。

    “...还能这样的吗？”格洛弗僵硬地说。

    “不然还能怎样，做都做了，勇敢点承认吧。”方行耸了耸肩，“总不能现在还说，不好意思，刚才下手的时候打错了，你觉得这个长得胖胖的家伙会同意吗？”

    似乎配合着方行，伊比齐亚叫喊着，“我不会放过你的！”

    “对吧。还可以给他加一条新的罪名，装作天龙人，自诩为神的疯子，为了维护香波地群岛的治安，海军只好把他给抓了。”方行极其自然地说，“记得把他带来的其他人也一并关上，嗯...奴隶就算了吧，这里没有口粮可以养奴隶。”

    格洛弗知道事情已经无法挽回，他轻声说：“那将这个天龙人毒哑，打断手臂，挖去双眼，那么即使天龙人那边来讨回，也没办法知晓是方行少将你做的。”

    “...”方行用诡异地眼神看了眼格洛弗，“...我本来想说记得叫打的人带上面罩，这样就不会被认出来...看起来你比我还狠。”

    “没办法，这是现在解决最好的办法了。”格洛弗无奈道，可以的话，谁会愿意摊上这码子事。

    “你也不必要太过于担忧，事情我来背。”方行就像是一个有担当的上司说，只是与他所说不同的是，他想地是当然责任得由战国还有鹤来扛了。

    在海军的压迫下，瞬间变制服了天龙人为数不多的武力，方行没有给予随行人员用电话虫联系内部的机会。

    在解决完后，方行看向了上空，那里还有一个人，正是这次计划的发起人。


------------

第三百八十七章 指挥蒂奇

    “我离开一趟，这里交给你了。”方行只是对着格洛弗说了这么一句，没有理会还在发愣状态的格洛弗，用脚轻踏地面，从脚底迸发而出的巨大力量，击碎了地面，连带着方行轻松地跃入了代表着岛屿标志的树干上方。

    郁郁葱葱的亚尔其蔓红树的树冠，以及因为树根呼吸作用而悬浮而起的泡泡，如果有人真的躲藏在里面的话，用肉眼很难在第一时间找出。然而方行却胸有成竹对着一个方向，直直地说道：“出来吧，我的耐心有限。”

    隐蔽在树冠之中的身影，缓步移了出来。是一个有着翅膀打扮奇怪的男子，从外表看的话，就像是一个特意将脸颊抹白的小丑，任何第一眼见到他的人会感到奇怪。然而方行却没有任何小觑他的意思，因为他知道眼前的男子叫黑胡子海贼团之一的拉非特。而实际上黑胡子海贼团的很多计划，都是由他进行推进的，可以说他是必不可少的一环，从这一点就足以让方行重视。

    “被发现了啊，你是怎么发现我的。”拉非特的脸上带着好奇和意外，他特意穿着深色颜调的衣物，同时隐藏在荫翳的地方，就这样还能被找到，也有点太过于悬乎了。

    “嗯...直觉。”方行随意地说道，事实他是依靠能力的感应发现的，虽然无法清晰地辨别出长相，但是...树干就一个人，他就算傻，也知道敌人隐藏在上面。

    “看样子，你不准备说实话了。”拉非特转着拐棍，一副轻松自然的模样，即使他不清楚方行的实力，可他还是有信心可以离开。“那么..你可以装作没看到我吗？如果暴露的话，船长那边可不好交代，方行阁下。”

    方行被戳破了身份却没有露出半点的意外，他直直地回道：“这可不行。”

    对于隐藏的计划者是拉非特，或者更确切的说是黑胡子蒂奇，他并没有太过于意外。因为这符合黑胡子蒂奇的利益，同时有能力能够让天龙人做出这种事情的，拉非特的催眠算一个。所以从一开始，方行便将这个考虑在内了，而这也是他计划的轴心。

    拉非特装作无事的模样，从树冠中缓步移出，他在从枝条密布的环境中脱离出来，想将自己挪移到一个有利的位置上，可以随时扑打翅膀逃离。作为为数不多具备着飞行能力的恶魔果实的他，即使此刻的方行悬浮在半空，他也有信心能够运用翅膀的飞行能力逃离。

    方行看出了他的动作，却未做任何阻拦，他只是在他挪移到绝佳位置的时候，才出声说道：“位置选好了吗？”

    拉非特的面色沉了下来，他的目光落在了没有一丝动作的方行身上。方行的这句话，意味着方行已经发现了他准备逃离的行动，可是他却没有任何一丝的动作，这究竟是自信，还是盲目？

    “你不准备阻止吗？”拉非特试探着问。他的眼神紧盯在方行的身上，生怕他突然发难，他的那个行为也可能是故意让他露出破绽所为，而且现在还没搞清他是如何停留在空中的，不得不提防。

    方行依旧保持着淡然的态度，说道：“我何必阻止，阻止你对于我来说，又没有什么好处。”

    “所以说，你准备放我离开了？可这也解释不通，如果你真的想要让我就这么安然离开的话，你根本就没必要特意来到这里，并指出我的所在，如果你刚才所说的是真...”拉非特拉低了礼帽，指出了问题所在，“那么换句话说，你有着什么目的。”

    “目的，算是有的吧。”方行没有掩饰直直地回道。“不过我也没说错，我确实没打算阻止你，可如果你就这么离开的话，我会做一件事。”

    “什么事？”拉非特压低了嗓音道，虽然不明白方行会说出什么答案，但是想来并不是一件好事。

    方行没有直接回答他，而是说：“你的船长是蒂奇吧。”

    拉非特眼睛微微闪烁，身份的暴露并不是什么大不了的事情，可如果船长的身份暴露，对于他们船队来说不是一件好消息。这意味着方行也知晓了这件事是黑胡子海贼团所做，而在这样波荡起伏的斗争中，暴露在视野下，不是一件明智的事情。而且他催眠天龙人也是事实，这件事说大不大，说小也不小，如果被他利用，完全可能让他们船队成为众矢之的。

    拉非特装出一副自然的模样，他知道撒谎并没有意义，既然对方这样直白地说道，明显是有备而来。

    “是，可这又如何呢？”

    “如果黑胡子海贼团催眠天龙人这件事传出来，你觉得会引起什么风波呢？”

    果然...拉非特沉吟道：“那可真是困扰啊，恐怕我们海贼团会被通缉吧，不过海军有能力...不，有那个空闲可以理会吗？现在看来，比起我们还要麻烦的势力，在这个岛屿上要多得多啊。”

    即使是在被动的情况下，拉非特在没有黑胡子的指示下，也尽量在为自己建立一些筹码。

    然而方行并未被他唬住，他浅笑了一下说：“有。在香波地群岛这个并不阔胧的岛屿上，现在可是集齐了两个大将，一个元帅，还有多名中将。即使绝大多数的战力用来与四皇进行对峙...可是，如果我对着电话虫说，许多的计划都是你们谋划的。”

    拉非特忍不住开口打断道：“...你这是在瞎扯吧，海军能够相信吗？”

    “相不相信我是不知道，但至少黑胡子蒂奇也别想从这个岛屿上离开了。”

    “喂...”一阵刺耳焦急的声音从拉非特的怀中响起，“你个小子，这么阴险啊！有话好说，我们可以谈谈。”

    拉非特听见船长说话，便不在隐瞒，将怀中的电话虫取了出来，放在了手心中，摊在了前面。

    “谈？”方行用戏谑地语气说，“现在可没有什么好谈的，只有你单方面听我的条件而已。”

    方行用逼迫地语气说出了这句话，这显得有些太过于急迫，如果按照他的性格，本应该通过明显上的“交易”慢慢地蚕食他的对手，然而时间显然并不太够。

    虽然海军方面说是以解决这次纷争为目的，可方行知道，在有能力可以消灭这些敌对势力的时候，海军绝不会手软。海军所表现出来的弱势，仅仅只是权衡利弊后的结果。甚至，如果有可能的话，方行相信海军有可能对他也动手，毕竟他也是一个潜在的威胁。战国，鹤即使与他关系亲近，然而在有关于大海的和平问题上，他们愿意牺牲。

    蒂奇先是语塞了一下，似乎是对于方行如此强硬的方式感到意外，而拉非特没有开口，在船长发话的期间，他将话语权交予了船长。

    “当然是单方面的听你的条件。”蒂奇完全没有讲究什么是面子，他哈哈说道：“不过，也得是我船队办得到的。”

    在船长说完，拉非特便将目光盯在了方行的身上，事实上，船长也是在暗示着他如果办得到的话，杀了他。可是仔细打瞧后，拉非特便放弃了这个打算，方行的脸上带着若有若无的笑意，标准得如同一个精心雕琢的木雕一般，拉非特无法从他脸上看出什么，也无法看出他的破绽。他觉得如果贸然发起攻势的话，非但无法取得优势，反而可能把他搭进去。

    拉非特采取了另一个措施，他代替船长说道：“不知道条件是什么呢？”

    而电话虫另一头的蒂奇也明白了拉非特的意思，显然方行并不是一个简单的人物，果然他所想的没错，这是一名值得期待的人物。

    拉非特与蒂奇的小动作，方行看在了眼底却并未戳破。蒂奇的反应他并不意外，在伪装上面蒂奇绝对是一名合格的船员，在白胡子海贼团带着野心潜伏已久的他，如果没有暗暗果实的出现，恐怕此刻还是白胡子海贼团中一个颇受爱戴的船员。从他表露出来的一系列动作来看，就知道他并不是一个把面子看得至关重要的人。

    在一连串地思索过后，方行回答了蒂奇的问题。

    “驱逐。”方行冷冷道，话语中充满了淡然和冷漠，“不管你是通过杀戮的方式，还是其他的方式，只要能把人赶走就行。”

    “驱逐？”蒂奇愕然地重复了一遍，他询问道：“可不知驱逐的是什么人？如果太难的话，我可没有能力插手，我宁愿被海军追逐。”

    宁愿被海军驱逐只是蒂奇的戏话，他这话更多的是，变相地为自己再争取筹码，就如同拉非特之前的所为一般。即使是在收到胁迫处于劣势的情况下，他也以另一种方式告诉了方行，要求别太过分，如果太苛刻的话，我可是会拒绝——而他现在所拥有的筹码便有一个，那便是他认为的苛刻程度由他来决定。

    “放心，不会太难，我会提供给你情报，你只需按照情报上的人一个个驱逐就行。”方行说。

    蒂奇却没有因为一句话便相信方行的意思，他说，“如果你提供的情报是四皇的，难不成我还能帮你驱逐四皇的手下不成？”

    这也是他恰恰担忧的所在地，以他此刻手下船员的配置以及他的实力，如果对上四皇这股在海上称霸已久的庞然大物，只有一个下场，那便是死亡。而以方行情报中的实力来看，以及现在海军的身份来看，能让他忌惮的应该只有四皇而已。从最坏的角度考虑，蒂奇提出了自己观点。

    “我的情报都是理智的，我并不会理智到，认为你能够驱逐四皇。”方行毫不客气地说。

    蒂奇也没有丝毫尴尬的意思，反而哈哈回道：“那就好，那就好...”

    “你应该诉说一下情报的基本信息，比如说大概针对的是谁。”蒂奇进一步地提问道。

    方行沉思了会说道：“泰佐洛。”

    “额，泰佐洛吗？”蒂奇脸上露出了诡异的神色，他说道：“真可惜，可惜了需要交恶这么一个大财主，可以想象我的财宝已经离我远去了。”

    “我还以为你会反对。”方行奇怪道，这也是他刚才沉思的原因，如果直接说出泰佐洛的身份，蒂奇可能会拒绝。所以他本先入为主地占据攻势，藉由海军来逼迫蒂奇就范，可没想他却说出了这么个答案。

    “为什么会？”蒂奇疑问道，让他疑问的是方行为什么会提出这个问题。

    “我认为你是一名最合格的海贼，贪婪，自负，暴虐。那么贪婪的你，应该不会放弃财宝才对吧。”方行回道。

    “哈哈哈...”蒂奇开心地笑了起来，“原来我有这么有名吗？...确实我贪婪，只不过贪婪也是有讲究的。为了财宝将自己暴露在危险之下的话，可不值得。而且身为海贼的我，比起于接受别人的施舍，我更愿意抢过来啊，即使你不说，我本来就打算针对他啊，这样一个富有的肥羊，想想都让人兴奋！怎么样，跟我一起来吗？”

    “丑拒。”方行吐槽道。

    丑拒？蒂奇从字面上，也大概了解了是什么意思。他并未生气，反而露出了真诚的叹息，“真可惜啊。”即使是刚才财宝远去的时候，他的叹息都没有这一次的真诚，因为在他看来这是远比丢失财宝，还要更让他感到可惜的事。

    “真的不再考虑一下吗？如果你表现出足够的实力，我的副船长位置完全可以给你。”蒂奇再一次地伸出了橄榄枝。

    方行沉声没有回答，算是再一次的拒绝。

    蒂奇也不准备继续在这个问题上纠结，他相信总有一天，他有机会的，他是一名贪婪的海贼，但却有自知之明也颇具耐心。

    “那么行动的时间呢？我需要充足的时间布置。”蒂奇说。事实上，他并不需要充足的时间布置，他和他的船员船员战斗并不需要这么麻烦，只要带上武器直直地走过去即可，然而他却需要时间来预防方行可能安排下的陷阱。比起驱逐其他的势力，他更担心此刻负责着香波地群岛的守卫方行。

    “我说过了吧，你没有谈的机会，你只要单方面听从即可。”方行没有给予其任何的机会，强硬地道。


------------

第三百八十八章 纷争一

    装饰辉煌的房间，就连房间内的柱子，以及无关紧要的墙壁，都是用珍惜的黄金和宝石搭配而成。

    泰佐洛就正坐在房间的中央的沙发椅上，手中握着的是同样珍贵无比的酒汁，而在酒杯上映衬而出的是他那阴沉的面容。

    “计划失败了吗？”泰佐洛平缓地说。

    可是在这一声平缓的声音下，下方跪伏的男子把头压得更低了。

    “...是。”跪伏在地的男子简短却不有力地回答道，他担心多说哪怕一个词，都可能招来的厄运。

    泰佐洛摇晃着酒杯，酒散发出芬芳的香味，可忽然间泰佐洛却猛地停下，指尖按压在酒杯上，巨大的力量使得脆弱的玻璃杯上出现了裂痕，然而泰佐洛并没有停止，反而就这么将酒杯给按碎了，洒落的玻璃渣就这么掉落在他的面前。

    “我安排的人，就这么一个个被解决了吗？”泰佐洛再一次问道。这个答案他早已明知，然而他还是再一次问道，只是为了单纯发泄内心的那一丝不快。

    跪伏的男子颤颤巍巍地回道：“...是。”

    泰佐洛微微扬起了手，身旁的侍女立即递来了布巾，泰佐洛接过来擦拭了下沾满酒汁的手，然后才拿起桌上那一叠的资料。资料在呈递上来前，便被整理过了，它有序地排放在桌上，而泰佐洛显然也明白这一点，或许正是因为明白，他才会拿起资料从上往下一张张地翻看下去。可随着他的翻看，他的脸色再一次由晴转阴。

    原因无他，正因为排序的资料正是从早到后排序，从刚开始的势力侵入的消息，直到最后一页记录着的是全灭的消息。

    “黑胡子海贼团..蒂奇嘛？”泰佐洛沉声道，资料上明确的写着黑胡子蒂奇大大方方地袭击了他们，并且在袭击之后，公布了一个消息，他们是因为方行的指使而前来攻击的。虽然泰佐洛并不认为这是一个完全正确的答案，可是...这并不妨碍他将蒂奇跟方行都列为敌对的关系。

    当然除此之外，也暴露了一点问题。他让方行卷入此次纷争的要点，正是因为那个艾恩，然而方行无视了这一点，或者说略过了这一点，看样子答案只有一个，那就是他的谎言被戳破了。他对方行说谎了，艾恩并不在他的手里，他确实接触过，可是人并不是他救走的。他用情报调查过艾恩的信息，然而却没有准确的消息，他相信这一点方行也是一样，所以才有了那出谎言，而效果很明显，方行果然被骗了。

    只是从方行这一系列的举动中，可以看出...他已经知晓了这个骗局。

    “别以为我会放过你们。”泰佐洛笑着说道，黑胡子蒂奇的行动，以及方行的行动，让他再一次体会了身不由己的感觉，这种感觉他已经很久没体验过了。对于一向对自己有信心的他来说，无法淡忘这种感觉，既然无法淡忘，他选择的是寻找机会毁灭。

    泰佐洛沉思了一会，随即对着下面吩咐道:“让人联系凯多，就说我愿意提供他所需的财力。”

    “...是。”这是跪伏的男子第三次说出这个词，只是这一回他却松了口气，他知道一旦他拥有了价值，那就代表着这一次他不会死亡，为了使得价格充分体现，他提出了问题，“不用说条件吗？”

    男子的这个问题，缘于泰佐洛的习惯，泰佐洛是一个精打细算的商人，无论什么样的交易他都决计不是吃亏的一方，可是这一次他只提了给予对方的物品，却没有提出条件，跪伏的男子认为他是忘记了，所以提问道。

    “不用。”泰佐洛略带着趣味，“你就说，泰佐洛阁下愿意无条件的为你提供财力。”

    男子依旧抱着疑问，可这一回他却没胆子再一次提出疑虑了。

    ……

    “船长，有必要那么卖力地行动吗？”巴沙斯将手中的人撕扯成两半后，鲜血沾染在他的身上，可他的脸上却没露出半点变化，他只是平缓地说道：“虽然这种感觉并不坏，我也喜欢杀戮，可是我们船队被人胁迫着做事这种感觉可不舒服。”

    “这也是没办法的啊。”蒂奇哈哈笑道，“谁叫我们处于弱势的地位啊，虽然不知道那小子说的话的准确性，可是以我们现在的实力对上大将可是太吃亏了啊。”

    “我倒是想狙击大将试试。”范.奥卡用手微微调试着步枪，面色冷淡的表情流露而出的是些许的亢奋，与冷淡如对一切都不感兴趣的表情不同，他其实有颗挑战的心。

    “范.奥卡你这家伙，已经杀了够多的人了，也该留几个给我吧。”巴沙斯不满道。

    躺在地上的尸体，除了一小部分是被他撕扯死亡的外，其余大部分的死法都是明显胸口缺少了一块。这是范.奥卡的狙击，在“超音速”的攻击面前，许多人甚至还没反应过来，就被他稳稳地射中胸口倒地死亡了。

    黑胡子蒂奇并不反感船员的这股亢奋，在他看来海贼就应该天不怕地不怕的才对，但是他还是有自知之明，他冷冷地说道：“大将与这些个臭鱼烂虾可不同啊，而是实实在在地怪物。以你们现在的实力，如果正面对上大将，只有死路一条，没有其他的答案。”

    范.奥卡，巴沙斯，毒q还有拉非特，他们都知道船长所言非假，虽然蒂奇船长时常保持乐观地态度，可是他说出口的话，却没有半点假话，他总是将他认为最真实的情报说出来。

    “大将，真的有那么可怕吗？”拉非特道。

    “远比你们想象的还要强，即使是我...在面对大将的时候也只有逃跑的选择。”蒂奇认真地说道。

    “那么船长，你认为你能逃得掉吗？”拉非特问道。

    “不知道，没做过的事情，我怎么能够知晓呢？当然最好这种事情还是不要尝试得好，我可是爱惜自己的生命啊，哈哈哈...”蒂奇开心地笑着，将避战就这么放在口中，却没有一点羞愧的意思。

    拉非特面上带着惊愕，可是细看的话，却又发觉其上的笑意，这种复杂的情感仿佛就像是为什么不可思议的答案而雀跃一般。

    “看起来船长对于那个叫方行的少年有很高的评价啊。”

    “怎么说？”蒂奇问道。

    “一向自负的船长，竟然连自己是否可以逃离都无法确认。而那个少年可是在伤害到大将的情况下成功逃离，那岂不是变相地说明船长认为那个少年比起还强吗?”拉非特答道。

    拉非特有理有据地分析，并没有让自负的蒂奇生气，他拍了拍头说道：“我可没想到这...如果那个少年比我强的话，那可就太好了，毕竟他可是我看中的同伴啊，那当然是越强越好了。

    “船长的器量总是让人讶异。”拉非特发自内心地称赞道。

    “还有运气。”毒q慢吞吞地补充了一句，这也是他愿意加入黑胡子海贼团的原因，正因为蒂奇那诡异的命运，让他产生了好奇。

    “哈哈哈..”伙伴们的称赞对于蒂奇来说很是受用，他露出了喜悦的笑声，为了展示自己的聪明才智，他补充说道：“而且，这一次被胁迫，对于我们来说未必是一件坏事。”

    “啥？什么时候被胁迫还有好事了。”巴沙斯不解地道。

    “这你就不懂了。”蒂奇带着吹嘘的态度对着巴沙斯道，显然很满意巴沙斯此刻露出的不解状态。尤其他知道巴沙斯并不是伪装的，而是真正的不了解，这更是大大地满足了他的虚荣心，他耐着性子解释道：“在这种纷争的战场上，虽然提前暴露，就像是出头鸟的行为，这看起来很蠢，其实不然。这对我们很有利，越早的暴露目标，反而会让我们越安全。”

    “船长，你把我绕晕了。不是有枪打出头鸟的这种说法吗？”巴沙斯提出了疑问，他是真的不理解蒂奇的意思，并不是奉承。

    “哈哈哈...现如今，这个岛屿上，能对我们造成威胁的势力，在我看来，只有这几个。白胡子海贼团，凯多海贼团，海军...还有那个小子。”

    “那个小子？船长，我觉得你是高看了他。”巴沙斯不服气地道，即使是刚才拉非特的称赞，却没有改变巴沙斯的看法，那种明显初出茅庐的少年，他一手就能打趴下。

    “拉非特，你来说。”蒂奇压低了声音道。

    “是。”拉非特就像是一个绅士般对着蒂奇行了个礼，然后对着巴沙斯道：“那个少年绝对绝对是棘手的家伙，我曾经试图运用催眠的能力去干扰他，可却发现没有效果，反而在他那双红色的眼眸下感到了心悸的感觉。而且在我准备逃离的时候，虽然他说不准备阻止我，可是他却切实地阻隔在了最佳的线路上，这种压迫感可是比船长还要来得强烈。在此之前，我隐藏在数百米之上的树冠之中，可是方行这个少年却这么发现了我，可想而知他的感知力也很强大。而且他从地面来到空中的速度，远比我飞行的速度还要快，这也是我在船长的暗示下，选择了妥协的原因。”

    拉非特这一段话，虽然都是夸耀方行的话语，但是重要点只有两个，速度和感知。巴沙斯自认速度比拉非特差了一截，而方行的速度却连拉非特都自叹不如，可想而知在速度上明显也远胜过于他。而强大的感知能力，更不用说，这对于战斗来说也是至关重要的。

    “有这么夸张吗？”巴沙斯低着头，收起了傲气，他明白拉非特话语的真实性，比起船长，拉非特更是一个不喜欢吹嘘的男子，只是因为面子问题，他才会说了这么一句。

    蒂奇在安抚完巴沙斯后，继续说道：“很明显拜托我们做这件事的方行，并不会参与对我们的袭击。白胡子海贼团的话，忙着艾斯队长的事情，可没有闲暇管我们，即使他们再愤怒。凯多海贼团的话，在我们暴露后，完全可以更加放心地将注意力集中在海军的身上和白胡子海贼团的身上。最为重要的海军，如果我是他们的话，不会选择就这么袭击一个傻傻暴露在视野下的海贼团。”

    “为什么？”

    “因为我们暴露在了视野之中，如果海军轻易地行动的话，可能引起白胡子海贼团以及凯多海贼团的反弹。这就是身为海军的无奈，必须衡量利益的关系然后才能做出行动，比起来海贼要方便得多了。”蒂奇自信地说道。“所以说，方行那个小子，这一次的胁迫，非但没有损及到我们，反而帮了我们。”

    “哈哈，那岂不是说那个小子吃亏了？”巴沙斯开心地说。因为刚才的吃瘪，在现在这小子吃亏的时候，他感觉到喜悦。

    “也不是。”蒂奇摇了摇头，“这就是那个小子明智的地方，普通人在胁迫人的时候往往都是往死里逼迫，可是他却故意留了条退路给我们，让我不得不按照他规定的路线一步步往前走，就像是剧本里的人物一般，我们不由自主地脱离了这次纷争的泥潭。”

    “这样不好吗？”范.奥卡拨弄了下狙击镜。按照船长刚才分析的情况，既然有这么多可以对他们造成威胁的势力，那么待在这里可不安全，而身为一个狙击手来说，最为重要莫过于寻找安全的输出环境了。

    “本来，我准备找机会拿下白胡子老爹的果实能力的，可是因为他的计划，我不得不放弃了这次的机会。我感觉这一点他也看了出来，就比如他在计划中，有些偏向于白胡子海贼团，虽然不明白原因，可是现在我们如果强行介入这次纷争的话，反而会适得其反，成为众矢之的。”蒂奇感叹地说道。“这样的家伙，越来越想把他招为船员了，不过我可不会这么罢休，贪婪可是我的座右铭啊！走吧，小的们，开始下一环的计划。”


------------

第三百八十九章 纷争二

    海军与白胡子做出的协定是——让白胡子海贼团的一些船员进入香波地群岛探查艾斯的消息。

    这个协定的理由无他，白胡子需要得知艾斯的下落，而同样的海军则在创造机会，一个白胡子与凯多冲突的机会。在没有白胡子的约束下，他的船员与交战过的凯多船员触碰在一起，明显双方都会上头，这也导致了冲突的可能性，这恰恰是海军乐于见到的局面。当然海军也不是傻子，如果进入岛屿的有生力量太强，容易发生出乎意料的局面，所以在此协定上还施加了一个束缚，只允许三名队长级别的船员。

    出于双方的考虑，这个协定并没有被反对，正式确立了下来。而在这种情况下受命的白胡子的三名队长船员，分别是第一番队队长“不死鸟”马尔科，第三番队队长“钻石”乔兹，第五番队队长“花剑”比斯塔。三人是白胡子海贼团中最为出类拔萃的存在，也正因为这，白胡子才放心地同意海军的这个协定。

    十三号岛屿一个并不显眼的位置，一所装潢平凡的酒馆，招牌上大大地写明了酒馆的名字“亲热酒馆”，从这个暧昧的酒馆名字以及招牌上没有改变充满了**的图案，給人一种这家酒馆性质就是关于男女关系的交易类型的感觉。而本应该由色中恶鬼流连的场所，此刻去聚集着两大势力，更确切的说，应该是足以让整个大海震荡的势力。

    “艾斯真的在这里吗？”乔兹轻声说道，他无法明确这个答案的真实性，只是单纯地提出了疑问，或者应该说确认一下比斯塔之前所说的话而已。

    “应该没有错，从我获得的电话虫的监视图案来看，明显艾斯是被一名男子带到了这里，并且没有离开。这一点你也看到了。”比斯塔肯定地道。虽然这个电话虫获得的方法简直是莫名其妙，只是单纯地解决了一伙前来找事的人，就从他们身上获得了那只电话虫，然后就刚好从电话虫获得了他们想要的信息。

    比斯塔可以肯定这是一个陷阱，可是电话虫显示的图像并不会有假，他相信...艾斯也肯定有来到这里过。他唯一无法肯定的只是...前方会有怎样的困难阻碍，然而这一点对于白胡子海贼团来说，却是可以忽略的一点。因为白胡子海贼团家人重于一切！即使是陷阱，他们也无所畏惧！

    “看样子，麻烦来了。”马尔科冷静地说道，但面上却带着凝重，他看着前方出现的那个巨大的身影，胸口处的伤口不由得隐隐作痛。那个人是旱灾杰克，在前些日子拍卖会的战斗中，他们两人以两败俱伤而告终。马尔科的胸口被杰克附着了武装色霸气的肖特尔刀击中，即使是有着“不死鸟”绰号的马尔科，在武装色霸气对于恶魔果实强大的杀伤力面前，他的恢复能力也受到了克制，能够恢复却无法短时间内完全康复。

    “你在..这里啊！”杰克发出了怒吼，就如同愤怒的野兽在发狂时刻发出的吼声一般，充满了残虐的暴乱。他的手心与赤裸的身躯上，沾染了并未干涸的血迹，显然有人成为了他愤怒下的口粮。在怒吼结束后，杰克不由分说的从身后取出了肖特尔刀，一手持着一个，向着马尔科他们发出了突袭。

    眼见杰克发动了突袭，并且手持双刃，比斯塔站了出来。作为一名剑客，迎接敌人另一名剑客的挑战是一个默认的规矩。比斯塔同样抽出了双刃，强而有力地手掌紧紧地抓住了刀柄，摆出了姿势准备迎战。

    “那家伙的左肩虽然被我砍伤了，但是小心他的力道。”马尔科在后面提醒道。

    “跟一名受伤的对手交战，同时还有同伴提醒他的优势...这对于一名剑客来说，并不光荣。”比斯塔轻笑道，但是眼神却做好了提防之色。

    乔兹默认了比斯塔此刻做出的单挑行动，他站在原地，没有任何的动作。但是身上的三分之一已经变成了璀璨的钻石，一旦比斯塔有落败的趋势，他会毫不犹豫地出手。

    砰..砰砰！杰克一人奔跑起来的气势，却犹如有一群野兽在地上奔跑，地面发出了震颤。他的身体巨大，比起原来的模样，似乎又扩大了几倍，可是巨大的身影却没有代表着他的速度缓慢，他反而在一瞬间迫近，巨大的身影带动着同样巨大的力量，压着肖特尔刀砍下。灵巧的肖特尔刀，本来是用作突然的回击，像一个月牙般瞬间回击敌人，然而在杰克的力量和威势之下，却变成了“大砍刀。”

    比斯塔没有慌乱，在肖特尔刀往着他透露劈下的瞬间，他静静地调整着呼吸，并在瞬间做出了反应，他的身体周遭出现了无数花瓣，花瓣围绕着他翩翩起舞。

    “花瓣？”杰克皱起了眉头，他并不喜欢花瓣，这会让他的鼻子不舒服，虽然这些花并没有呛人的味道，可是还是让他身心感到不适。在这股不适感以及因受伤而发狂的情绪下，杰克毫不客气地压下了肖特尔刀，向着这个让他感到不适的人身上砍去。

    比斯塔没有慌乱，在这把刀压下的瞬间，花瓣在气流的带动下不停地向着旁边避及开来，而比斯塔所做的则是顺应和模仿着花瓣的轨迹，轻松地避开了由杰克劈砍而下的肖特尔刀。

    肖特尔刀的刀刃连带着杰克的手掌，就这么没入了地面，并且在地面上留下一道数十米长的裂痕。

    比斯塔微微心惊，这股力量让他感到讶然。他刚才在避开杰克攻击的情况下，顺势将刀刃砍在了他腋下的一角，这是足以让人失去力量的一击，可是杰克在受到这样攻击的情况下，却依旧造成了这样的威势，可以想象他的力量有多可怕。也难怪马尔科，会在刚才特别地提醒他力量这一点。

    比斯塔的身躯可以称得上健壮，可是在膨胀了数倍的杰克面前，却显得狭小。

    杰克在攻击无果后，瞬间从地底拔出了肖特尔刀，对着比斯塔扫了过去，然而比斯塔在灵巧上却远胜于他，尤其是在身躯对比明显的情况下，杰克更难攻击到他。反而在攻击的情况下，频频遭受到了比斯塔的反击。利刃划过了杰克犹如钢铁般的肌肤，划开了一道道口子，但马上杰克就表现出了犹如“不死鸟”马尔科的恢复力，更准确的说是动物果实的恢复能力。刚刚遭受到的创伤，只是一个眨眼便结疤愈合。

    “真是麻烦，动物系果实能力者。”比斯塔被突如其来的一记横扫迫退，在地面上留下一道深痕，由衷地说道。在他几乎造成了不下百次伤口的情况下，杰克非但没有任何败退的趋势，反而愈战愈勇。

    “需要需要帮忙？”乔兹忍不住问道。

    “不需要，我可是一名剑客。”比斯塔不客气地回绝了乔兹的建议，剑客信奉的是挑战强者，与强者之间的交战。这种技巧与力量的碰撞，是比斯塔所渴望的。也只有在这样的信念下，他才能够探寻到更强，更至极的剑道理念。

    “乔兹，你去酒馆里找艾斯，这里由我看着。”马尔科说。在速度上，马尔科相比乔兹有着绝对的优势，换句话说，也就是说马尔科能够比乔兹更快的救援。那么何不把空闲出来的战力乔兹前去探索那间酒馆，尤其乔兹拥有着强大的防御能力，即使酒馆内有其他的情况发生，甚至于陷阱，马尔科认为乔兹也能够抵挡下来。

    乔兹也明白了马尔科的意思，他默默地点了点头，并迈动步伐快速地向着酒馆走去。

    这个轻视的态度，激怒了杰克。

    杰克猛地嘶吼一声，在攻击不到的比斯塔的情况下，杰克采取的措施反而是继续扩大他的身躯，手掌再次扩大的他手中的那两把肖特尔刀已经不称手，杰克没有丝毫犹豫就这么将武器抛向了比斯塔，锐利的刀刃在空中划出破音声，在比斯塔的身上擦过留下血迹。

    身上被滑开伤口，比斯塔非但没有露出一丝痛苦的痕迹，反而心中涌现而出的是...愤怒！身为一名剑客竟然就这么把刀刃舍弃了？这意味着他根本就不爱乎他的刀刃，只是单纯地当成了工具而已，这一点对于绝大多数的人都是如此，刀本来就是用来杀人的工具，然而...比斯塔作为一名剑客，无法忍受这一点！

    杰克的身躯继续扩张，已经无法维持人形，一只巨大的猛犸象就这么现世于岛屿之内，高高昂起的头颅以及仰天长啸的长鼻，巨大的粗肢踩在了岛屿上，使得13号岛屿整个颤抖起来，并且往水底沉了二三十厘米。

    马尔科面上凝重的情绪更甚，他上一次受伤的时候，杰克可还没有变身这个形态。正常情况下，动物系果实能力者在变身为动物形态的时候，全身上下的能力都能得到显著提升，这也意味着杰克更加棘手了。

    “比斯塔！你还能坚持吗？”

    比斯塔默默地点头，算是回答了马尔科的问题。

    马尔科在他的回答下，只得保持着沉默，他和他是家人，那么身为家人的他只能给予他的坚持鼓励而已，只不过马尔科的手臂已经变成了蓝色羽翼的形态，他已经准备好了，在比斯塔陷入危机的时候进行支援，即使他反对...家人的性命才是最重要的，马尔科认为。

    比斯塔没有像之前那样被动的打反击，在杰克进入了动物系形态后，他反而主动选择了攻击。他直直地冲了过去，看似没有任何技巧的步伐，却在杰克发动任何攻击的时候，都熟稔地规避开来，出现在周遭的花瓣仿佛成为了他灵敏的肌肤，就像是一个神经灵敏的人在碰触到滚烫的开水瞬间收回手一个道理，在攻击碰触花瓣的一刻，让他身体不由自主地做出了反应闪了开来。

    在步伐的搭配下，比斯塔还搭配着独特的挥剑技巧，弥补了攻击不足的特点，他的刀刃直直地划开了他的肌肤，并且在收回刀刃后，再一次地攻击到原先的地方。刀刃劈砍的位置，准确的与原先伤口处重合，即使是杰克的防御力再强，也无法忍受这样的攻击。

    “呜...!”杰克发出了怒吼，在这一声怒吼下，暴怒的猛犸象在此刻展现了他真正的实力，在速度不足的情况下，他将力道附加在了象鼻上从而转换成了速度。本来速度只有一的象鼻，在施加了力道后瞬间翻了三倍以上，比斯塔没有来得及反应这个突然改变的速度，即使是他的花瓣能够反应过来，可是在身体跟不上思想的情况下，一切显得毫无意义。

    眼见巨大的象鼻即将击打在比斯塔身上的时候，马尔科赶到了战场，并从横向角度踢击了过来改变了象鼻角度，使得偏离了轨迹，抽打在了岛屿身上。

    轰！

    13号岛屿在这一击下，整个岛屿往一侧倾斜，而象鼻则如同利刃般，将整个岛屿一分为二，其强大的杀伤力让人倒吸了口气。

    比斯塔从愣神中回过神来，瞬间拉开了身位，他收起了浮躁的心绪，谨慎地看着杰克。

    “小心点，这个家伙的力量太可怕了。”马尔科看了眼脚底裂开的岛屿，不由得道。

    “...这次是我大意了。”比斯塔说。

    然而还没等他们惊愕结束，乔兹从“亲热酒馆”里倒飞而出，巨大的钻石身体崩碎了一角，并向着远方倒飞而去。乔兹在着地的时候，使全身钻石化，抵挡住了绝大多数的冲击，可即使如此，在他在地面拖行了数百米之后停下的时候，也不由得吐了口鲜血。

    “乔兹！”

    “怎么可能！”

    一向冷静的马尔科，即使是在岛屿被杰克一击截断的时候，都没有露出这么大的惊愕情绪，因为在他看来截断岛屿，比打碎乔兹身上的钻石，两者完全不在一个层次上。

    “..冥王..雷利！”乔兹沉声说道。


------------

第三百九十章 纷争三

    从“亲热酒馆”店铺内走出的是一个头发银白面上带着皱褶，明显已经上了年纪的男子。他身着松垮的衣裳，已经显得老旧的衣服下是略显枯瘦的身躯，只看身体的话給人一种平凡的感觉。只是与这个平凡不同，老人的嘴角却无时无刻不透露着自信的弧度，他手中握着刀刃如散步般闲暇地走来。

    可这股闲暇，这股散漫，在场的人却没人敢有丝毫的大意，杰克也停下了攻击的步伐，静静地看着雷利。

    从乔兹口中所说出的，那个令人凝滞的名字。西尔巴兹·雷利，这上一代的传说人物，海贼王罗杰的副手，其拥有与古代兵器同样别名的绰号“冥王”，便足以说明他的可怕程度了，换句话而言就是说他的威胁甚至可以媲美古代兵器冥王。

    马尔科与比斯塔已经靠到了乔兹的身旁。

    “没想到，那个画面里的人就是雷利...”

    电话虫依稀出现并不清晰的景象，以及当日在他与杰克发生冲突时，被不小心救走的艾斯，让他没能第一时间知道就是雷利。虽然不清楚雷利为何要带走艾斯，但是现在最好的做法就是集结他们的力量。

    “是啊。”比斯塔感叹道，他的视线挪移到乔兹的身上询问道：“乔兹，你这副样子没事吧。”

    乔兹身上的钻石出现了崩裂的痕迹，并且不停地有碎片脱落中，比斯塔没有见过乔兹这个模样，所以提出了问题。

    “还是第一次见到你的防御被人突破。”马尔科同样说道，伸手便欲去扶乔兹。

    乔兹被拉起了身，身上传来的疼痛感，让他脸色微变，但很快又被他压下，他回道：“没事，崩碎的是附着在身体上的钻石表层而已，并未直接伤到身体内部，只是小伤。”

    随着乔兹话毕，他身上裂开的钻石从身上抖落，露出了他那崭新并未有任何改变的身体。

    马尔科只是看了他一眼，对于乔兹的回答他并不相信。他知道刚才的攻击，并不像乔兹所说的那般轻描淡写。即使是没有直接伤到身体的内部，可是崩碎了钻石的那股冲劲呢？崩碎的位置可是从心脏处延伸到胸口另一端的斩痕，这如果直接砍击在身上，足以致命！乔兹的防御再强，也绝不可能如他所说的一般的小伤。

    “总之，待会乔兹你打协助。”马尔科不容分说地道。

    乔兹拒绝道：“我的防御力最强，可以挡在前头。”

    如果是马尔科寻常的命令，乔兹并不会拒绝。但是在面对可能是雷利这样的对手时，他的语气里却透露着强硬，他强大的防御力，是他守护伙伴的体现，而他不想舍弃这份能力，只能协助的他在面对雷利这种对手的时候，很难起到作用。

    马尔科没有再说话，他有他的坚持，而乔兹也有他的坚持，这一点是相同的，总之在可能爆发的冲突里，他并不会放弃自己的坚持，即使面对的对手是那样可怕的人物。

    比起马尔科他们的顾虑，杰克的反应是亢奋，他扬鼻长啸，巨大的猛犸象身躯涌现而出的是热血澎湃的战意，双眸中仿佛火焰在绽放。动物系果实能力者，其性格很大一方面会被果实影响，从而与那种动物相像，而杰克明显具备了猛犸象那永往无前的冲劲，即使面对的对手是雷利这种传说级别的人物，他的战意却没有一丝湮灭的意思。

    杰克暂时放下了对马尔科他们的敌意，转而向着雷利发起了突袭。不管是为了此刻内心的战意，还是源自凯多船长的“抓捕艾斯”命令，他都必须击溃雷利去往酒馆内部抓捕艾斯。

    “竟然主动发起了突袭！”马尔科沉声道，这种不理性的做法，也只有凯多那一伙海贼团的家伙才会做出。他没有去阻止，因为他也想看一下，传说级别人物雷利的战斗力。

    “又着了那个小子的道了。”雷利轻声呢喃地发出叹息，在杰克冲锋引起的地面震荡的时候，他的步伐稳健地踩在地面之上，与地表贴合在一起，眼神中略微闪烁的是许久未涌起的战意。

    “我要贯穿你！”杰克嘶吼着道。

    锐利的象牙闪烁着银光，如同持着双枪进行冲锋的骑士一般，带着无匹的气势攻向了雷利。

    雷利突然停了下来，双手就这么自然地摊下，除去手中握着的刀刃，仿佛放弃了反抗一般。眼前的长矛越来越近，杰克在其停下的数秒时间内，已经来到了他的身前，猛犸象那宽厚的瞳孔里闪烁着的是野兽的癫狂。

    这一刻，雷利动了。

    从其身体内陡然而出的是，如同帝王一般威严的气息，那是一种无法诠释的气息，威严！霸道！无可阻挡，用一个词语来解释的话，那便是“霸王色的霸气”，裹挟着霸气的雷利，在长矛出击的时候，选择了硬碰硬的方式。刀刃在最为恰当的时机，敲击在了杰克的象牙之上，摩擦发出了嘎滋嘎滋的响声，更是使之出现了裂痕。

    杰克的身体巨大无比，单从现在的体重来算的话，即使由百人合力，也很难讲他举起。可就是如此，在雷利的攻击下，让他整个身体浮向了空中数十米，又重重地摔在了地上。地面难以承受这个冲击，而出现了一个龟裂的蜘蛛网，凿出了深坑。

    “好强！”马尔科凝重道。

    “真是一个值得挑战的剑客。”比斯塔说。

    乔兹默默地点头，关于这一点点他已经有了深刻的体会。

    只是这个一个简单的照面，雷利便将杰克这个对他们而言可以称得上强敌的家伙放倒了。而其中并没有想的那么简单，在杰克冲锋的速度下，不管是快一分，还是慢一分，都会使得回击落空，也只有雷利这么恰到好处的回击才能将其象牙弹起，这是一个让人惊艳的技巧。而其次便是力量，空有技巧也是无力，还需要力量作为搭配。杰克可是可以用力量将整个岛屿劈砍成两半，即使这个岛屿是由树根构成，并没有那么牢靠，但也足以说明他力量的强大。然而雷利却硬碰硬这股力量的情况下，将其击飞。

    杰克摇了摇被击打在地上而显得昏沉的脑袋，他猛地粗喘了几口气，动物系恶魔果实觉醒后带来的强大恢复能力，很快让他恢复了过来，他昂起了头颅重新昂起了战意。普通人面对这种被轻描淡写化解了攻击的时候，应该会选择冷静思考以应对局面，可是杰克在恢复过来后，第一瞬间选择的是反击。

    “我趁这个机会，绕过去找艾斯，你们负责牵制一下。”马尔科低声说道。

    他在速度上，是三人里最快的，而在雷利被杰克吸引目光的时候，他觉得这是一个趁机绕开去找艾斯的机会。他们本来要做的就不是和这样一个怪物战斗，而是要救艾斯。

    比斯塔和乔兹点头，两人谨慎地向着雷利靠了过去，而马尔科也挑准了杰克与雷利再一次碰撞的时机，瞬间冲出。

    雷利恍若未见，就这么继续与杰克缠战在一块。

    乔兹和比斯塔没有放松警惕，他们要做的就是在马尔科找到艾斯之前，拦住雷利。

    片刻之后，马尔科从酒馆内冲出，他向着比斯塔和乔兹喊道：“没有人！”

    他在探寻了酒馆之后，发现酒馆空荡荡的，就连里面的工作人员也没看到，可是...记录的电话虫记录的画面来看，人都没有从这边离开，难不成有地下道？

    比斯塔和乔兹的面容也沉了下来，没什么是在得到艾斯消息之后，却又被确认消息为假，更让他们失望的了。

    杰克热血的大脑也冷却了下来，他微微拉开了距离，脑袋上挂着问号，“没有人？消息是假的吗？真是的，竟然给我假的消息！”

    即使他再渴望战斗，杰克也知道一切都是以完成凯多船长的任务为前提，毕竟凯多船长并不是一个脾气好的人，即使杰克是凯多的心腹，可是杰克知道一旦他违抗了凯多船长的命令，也会被凯多船长毫无客气地惩罚，而他讨厌惩罚。

    马尔科将目光挪向了雷利，他认为雷利作为将艾斯带来自己的人，想必知晓他的消息，他喝道：“艾斯在哪？”

    这个问题不止是他们感兴趣，杰克也感兴趣，他暂时地休战，等待着答案。

    “...被那个臭小子带走了。”雷利没有隐瞒直接回道。

    “臭小子？”

    “名叫方行的人。”

    方行？马尔科还记得几年前那个令他印象深刻的人，那是一个敢于算计白胡子海贼团的人，现在他又开始算计了吗？

    “带到哪去了？”

    “我不知道，我只是一个被算计的独居老人。”雷利拿起了腰间的酒袋，饮了口酒，“那个臭小子，不说带走了厨师，就连工作人员都给带走了...要我做事，不应该留点人，给我做顿饭吗？”

    马尔科没有理会雷利的牢骚，只是针对他所说的话，提出了自己的疑问，“酒馆内有地道吗？那么多人，如果不是这的话，不可能从酒馆内就这么离开。”

    “没有地道啊。”雷利收起了酒袋，重新握紧了刀刃，“往往眼睛确认到的东西，不一定是真的。”

    马尔科明白了他的意思，他疑问道：“你是说电话虫的图像是假的？可这怎么可能！”

    据他了解，电话虫的图像都是通过记录而来的，这意味着不应该有假才是。

    “本来我也是这么想的，可那个小子的能力还真是诡异。”雷利答道。

    通过折射光线来伪造景象，从而使得电话虫记录的景象没有任何改变，一切仿佛都跟着他的计划再走般，雷利不由得感慨。

    “放心吧，艾斯安全的话，你们尽可以放心，那个小子的目的跟我一致，都是为了救艾斯才会带走他。”

    “救艾斯？”马尔科没有完全相信。

    “我的话应该还是有几分可信度吧。”雷利卖着面子说。

    “如果是其他事情的话，我不会怀疑，因为像你这样的人，跟老爹一样，都不可能在这种事情上撒谎，因为这没有意义，可是...要是艾斯的话，我不能完全相信。”马尔科说。他不能凭借自己的想法，就将艾斯的生命安危赌进去。

    “...哎。”雷利深深地叹了口气，“你们连说的话，都给那小子算计进去了。”

    他从怀里掏出了电话虫，默默地拨通了电话。

    “喂喂，雷利那个吃白食的家伙吗？”从电话虫里传出了并不友善的牢骚声。

    “哈哈...”雷利开心地笑了笑，他大大方方地承认道：“山治的厨艺不错，可以的话还是留给老头子我吧。”

    “留你个头！我的时间都是属于罗宾小姐的！”从电话虫内涌出了抗议声，山治怒吼着反驳。

    “废话不多说，是白胡子海贼团的人嘛？”方行直直地道，他交代雷利的时候就是如此安排的，既然雷利拨通了，也就说明猜测准确。

    “方行？...艾斯在哪？”马尔科直入主题。

    “喂，是马尔科啊！”艾斯发出了雀跃的声音算是回答了马尔科的问题。

    听到艾斯显得正常的声音后，马尔科三人莫名地松了口气，至少这说明艾斯并没有受伤，或者受伤不严重。

    “艾斯！你那边不要紧吗？”

    “没事，没事，方行是我的兄弟。方行，赶紧把我的海楼石锁铐解开，我还要去和马尔科他们会合。什么不肯？..你手摆出手刀是什么意思，又要击昏我？你这个混..！”艾斯的声音戛然而止。

    有这样的兄弟？

    马尔科他们抱着疑问，但还是选择了相信艾斯的话。

    “呼...每次醒来都得折腾一番，还好我机智，先用海楼石链住了。”方行轻呼了口气。

    “你小子也知道我的不容易了吧。”雷利没好气地道，之前方行离开的时候，都是由他负责这个任务。

    方行无视了雷利，直接跳过了这个话题，“马尔科嘛，我会把艾斯交到白胡子的手里面，我也需要你们办一件事，才能真正的确保艾斯的安全。”

    “什么事?”

    “我需要你们白胡子海贼团，将旱灾杰克以及凯多在这个岛屿的所有势力拿下。”方行道。

    “...”马尔科沉默了会，是在思忖理由，但是显然他并不能知晓是何种动机，但他仍旧同意道：“好。”

    杰克听着这个答案，露出了癫狂的怒吼，“拿下我？我要杀了你们！”

    “这下应该能轻松不少。”雷利也不明白方行的理由，但是看着多出的三个助力，他散漫地说道。


------------

第三百九十一章 出动的赤犬

    海军巡逻舰

    一名哨兵谨慎地进行着工作，他站在船杆上的望远台用望远镜近乎无时无刻地扫视着眼前的这片大海的海平面。

    这里离海军本部不远，正常来说他可以轻松一些地做着工作，然而相比以往，他却不敢有一丝的疏忽。在离他不过几十里的地方，一场大战可能一触即发。由战国元帅为首，包括了赤犬大将和黄猿大将坐镇，与白胡子海贼团进行对峙，双方的间距恰好比炮弹的炮击范围大一些，保持着和平的距离。他不明白这是什么概念的战斗，也不明白这个对峙的具体意义，但是他清楚一旦由他引发的疏忽从而爆发战斗的话，那个后果他无法承受。

    所以此刻的他尽职地做着他的工作——“进行放哨”防止外来的船只靠近。

    下一刻，出现在他眼中的却是不敢置信的一幕，哨兵揉了揉眼睛不敢相信他所看到的，他认为是否是因为夜里熬夜的关系，导致他看模糊了，眼前竟然出现了五颗耸立的大树连带着下方的岛屿，向着这里急速地前行了过来。但很快，他便否认了这个想法，不管他如何揉眼，岛屿的景象都未曾有任何改变。

    他鸣响了警钟，向着下方喊道：“岛屿..岛屿向着靠过来了！”

    在他的提醒下，船员出于对伙伴的信任，没有任何怀疑，急急忙地准备起来。

    在一边做好转向准备的同时，岛屿靠拢而来。

    “什么！”

    “那不是亚尔其蔓红树吗？”有人凭着逐渐靠近的岛屿判断道。

    在附近的香波地群岛就是由亚尔其蔓红树的树根构成的，所以在岛屿靠近后，马上就有人判断出来。只是亚尔其蔓红树的树根是扎根于海底，不可能浮动才是，而且附近的海域内，亚尔其蔓红树也只有香波地群岛拥有，换句话说这五颗亚尔其蔓红树是从香波地群岛飘来的。

    巡逻舰的负责人，没有考虑太多，他选择了最为简单也是最为直接的办法，他取出电话虫，并将情报切实地反应了过去。

    “这里是...海域，有亚尔其蔓红树所构成的岛屿正在靠近。”

    听着刚刚传来的消息，战国皱着眉，心情显得有些烦躁。

    “那个小子...又来了吗？”战国扶住了略显疼痛的头颅，无从发泄情绪的他恨不得把还在其他海域的卡普教训一顿，也得亏他能教出这么一个孙子。

    “这不应该是，你早就预料到的吗？方行那个小子，本来就跟我们不是一路的。”鹤说道，“虽然我很想将他引导到我们这边，可看来还是不行。”

    “真可怕啊。”黄猿用他那独特的猥琐语气说。

    看着闲散地站在一旁的黄猿，战国气不打一处来。

    “波鲁萨利诺，你怎么回来了！不是让你执行计划的吗？”战国吼道。

    似乎意料到了战国的反应，黄猿没什么表示，就这么摊了摊手道：“没办法啊，实在是太可怕了...就连雷利都在那里呢。”

    如果是普通的海军说出这种话，战国并不会因此生气。毕竟冥王雷利确实具备着令人畏惧的资本，可是如果是波鲁萨利诺说出这句话，却让战国的情绪浮躁。波鲁萨利诺绝对具备着与雷利抗衡的本领，而他要做的仅仅只是让凯多海贼团或者白胡子海贼团之间产生伤亡那么简单，结果他选择了却是什么都不做便退避。

    “..那可是雷利啊，跟这样可怕的家伙交战，而且看那趋势，似乎连白胡子海贼团的队长都跟他合作了，我也没办法。”黄猿回道。

    战国叹了口气，不在这个问题上继续纠缠。波鲁萨利诺这个结果还算是好的，至少还能带回来情报，如果换成赤犬的话，恐怕现在已经不是纠结这个的时候，而是直接和雷利开战了，那到时候恐怕会引发更险峻的局面。这也算不幸中的大幸。

    “鹤，你认为现在要怎么做才好？”战国询问道。

    “虽然安排的计划出现了纰漏，我也没想到雷利竟然会选择帮他。不过...这并不会改变什么，接下来对我们来说还是有利的，我们要做的只是默默等待就行。”

    海军在这里依旧占据着主动的局面，雷利的出现以及干涉，顶多只是让凯多海贼团和白胡子海贼团的旗下人员分出胜负而已。而移动而来的岛屿上，可以想象是方行搞的鬼，然而方行能做的顶多就是把艾斯待在身边。而海军只要守在这里，不让方行，或者更确切的说不让艾斯通过，那他们仍旧可以保持着与白胡子对峙的局面，从而有时间进行编排，他们依旧保持着不败的局面。

    战国也明白鹤所说的意思，在这条防线上，有着他和鹤，还有着萨卡斯基和波鲁萨利诺两名大将，以及数十艘战舰。这样的战力，即使是面对白胡子海贼团的时候，也能抗衡。更何况只是将方行阻拦下来。他默默地点头说道：“也只能如此了，只不过为了防止意外发生，我觉得还是让人把方行得赶回岛屿，才比较稳妥。”

    “那么你认为谁比较合适呢？”鹤随即问道。

    战国将眼神投向了黄猿，黄猿则下意识地回避开来，他是不想再去招惹那个讨厌的小鬼了，即使他在招惹的时候并没有全力以赴，可是一次次意外的遭遇，让他有种吃力不讨好的感觉。黄猿的这个行为，让战国眉头微蹙，不过这一回，他并不打算叫黄猿去，因为他已经有了人选。

    “萨卡斯基，由你将方行拦下来，必要的时候可以击杀。”战国下达命令道，声音犹如雨夜般冰冷。

    鹤沉默了下来，即使战国所说的话很残酷，但是她知道她无法阻止。即使她此刻更多的感情是让方行重新加入海军，但是她却不能因为个人的感情从而影响了大海的和平，这对于其他人来说是不公平的。

    一直沉默的萨卡斯基在这一个命令下，突然填开了眼睛，那是一双冷漠的正义之眼，诠释着为了正义可以不择手段的执意。

    “早该如此了，让一个通缉犯来维护海军的利益？...真是可笑的做法，在我看来，将所有的海贼罪犯全部消灭，才是最为恰当的做法。”萨卡斯基严肃道，这个语气摆明了他是认真的，如果没有战国和鹤在此的话，他恐怕早已出手攻击白胡子了。

    “萨卡斯基，你可不要大意。方行并不简单，这一点波鲁萨利诺已经用自己的身体实验过了。”战国交待道。

    黄猿歪着嘴，并没有说什么。他总觉得战国这句话是有意为之，为的就是抱怨他的出工不出力。本来就有所理亏的他，在这个抱怨下，也没准备顶嘴。

    赤犬则看向了黄猿，他冷冷地说了一句，“不用担心，我会全力以赴的。”

    黄猿听出了他的潜台词，面色有些阴沉，他与赤犬属于同级并不畏惧他什么，而且他本来就不是脾气不好的人，否则也不会与泽法脾气不搭。可阴沉的表情只是持续了一会便散开了，比起较真，他更怕麻烦。

    战国看了眼凝重的鹤，总觉得有些有些亏欠老战友，轻叹了口气，补充说了一句，“如果方行选择了规避，不要追击。现在更重要的是白胡子这边。”

    “我知道了。”赤犬没有多说，径直地离去。

    ……

    方行站在亚尔其蔓红树的主树干旁，单手靠在其上。

    通过接触主树干，从而干涉其整体的结构，使本来扎根在海底的树根扭曲脱离，从而使得岛屿飘离开来。同时因为树根缠绕在一起形成一个整体的关系，方行不止操控了一个岛屿，而是一连拖出了五个由亚尔其蔓红树树根形成的岛屿。

    “方行，你还是这么混蛋啊。”艾斯压着帽子，手上的海楼石已经被方行摘除。此刻的他，也知道想返回去帮助马尔科他们行不通，只好静静地坐在这里。

    方行默认了混蛋这个词汇，轻声回道：“彼此彼此，你也是混蛋，为了帮你我可是惹了一身的麻烦。”

    尽管两人都是在述说着牢骚，但下一刻却笑了出来。

    “笑什么？”艾斯道。

    “那你笑什么？”方行回道。

    “说你混蛋，这一句话，我可是没开玩笑啊。”艾斯咬牙道，“我这脖子到现在还隐隐作痛，你这小子下手还真狠啊，你到底敲了几次？”

    “没几回，绝大多数都是雷利敲的。”方行推锅给了雷利，在看到艾斯脸上的疑问后，他紧接着说，“嗯..就是把你救回来的那个老头，他才是真正的残暴人士。”

    “问题不是这个！你到底为什么把我敲晕？”

    “碍事。”方行脱口而出。

    “什么！”艾斯喝道，左直拳顺势打出。

    方行没有挪动步伐，一只手依旧撑在树干上维持着平衡，一边用另一只手轻易地接住了左直拳。

    “你果然变强了。”艾斯的脸上露出了欣喜的颜色，但忽然面色突转，露出了窃喜，他轻拍着方行的肩膀，就像是安慰的动作，可是下一刻却说道：“可是在悬赏金上，比我还差点，哈哈哈..”

    果然...方行的眉头紧蹙，拍下了艾斯的手。艾斯的悬赏金是五亿五千万，比起之前他的悬赏还要高一亿五千万，更何况现在他的悬赏金已经被撤销了。

    “什么时候悬赏金，成为了衡量实力的标准了？”

    “确实不一定是实力的标准，可是...我的悬赏金就是比你高。”艾斯雀跃道。他还是很兴奋的，在小时候的冲突里，他就没有一次能赢过方行，现在好不容易赢了一回，自然要找回点面子。虽然是兄弟，可是他还是很较真的。

    “我应该继续把你击昏的。”方行轻声说道。

    “别这么轻描淡写，就说出这么可怕的事情！”艾斯脸上一阵黑线，对于击昏几乎有了完全的抵制。

    突然之间，方行的脸上没有了调侃之意，定睛凝神地看向上空。

    高空出现的是火焰流星雨，无数颗犹如太阳般闪耀的火球直直地向着他们撞来。愈演愈烈的空气高温，破空的喧嚣声，几乎可以让人感受到岩浆球体上传来的热量。火球直直掉落，撞击在了树根形成的岛屿后，点燃了岛屿，并将树根熔开变成了滚烫的岩浆。方行紧紧地皱起了眉头，红色瞳孔映衬着火光，让他感到严峻的并不是这异常的高温，而是因为...那是赤犬的招式，流星火山。

    “艾斯，麻烦来了，帮忙驱逐周围的火焰。”灼烧的火焰会使得空气的氧气量减少，即使通过训练方行的身体素质已经足以承受低氧环境，可是多少对于他的行动会成为一点负担。所以他让可以操控火焰的艾斯，来减少周围的火势，至少维持他所需的氧气供给量。

    “好。”艾斯点头道。

    战国沉声地看着远处发生的场景，说道：“开始了吗？一开始便使用这个招式，看起来是动真格的了。”

    鹤看着被烧成一片赤红的海平面，默不作声。

    “真可怕啊，是很棘手的招式。”

    黄猿清楚这个招式的可怕之处，这是一个与八尺琼勾玉酷似的大范围招式，相比于他的八尺琼勾玉，他的范围并没有那么广，速度也没那么快，可是威力却要远远超过。高温的球体可以溶解一切接触到的物体，将其变成岩浆，随机性地打击也让人很难避及开来。

    可即使如此，黄猿却不认为赤犬能够单凭这个招式拿下方行。

    “只不过，我还是认为那个小子比较可怕一点。”

    “你是说..萨卡斯基会输？”战国疑问道。“是那个把你弄伤的招式吗？黑色的羽翼？那股诡异的能力就是他恶魔果实觉醒后的变化吗？”

    “我并不认为萨卡斯基会输，但是他很难拿下那个小子。”黄猿回道。“黑色羽翼只是让我肯定了，那个能力不是巧合。真正让人诧异的能力，是指在此之前还在研究所使出的能力。”

    “那份‘虚假’的报告？”

    黄猿陷入了回忆，脸上难得露出了认真的表情，他说：“虚假不虚假我不知道，但是很可怕啊...”

    在贝加庞克消失之后，方行逃亡之际，他前往阻止所遇到的最大打击，这也是他在上次战斗中放水的原因，就是因为时刻提防着...


------------

第三百九十二章 黑翼再现

    滚烫的岩浆蔓延在岛屿之上，来自空中的袭击并没有停止，不停坠落而下的岩浆火球给岩浆的流动提供了新的动力。

    “你得想点办法，岩浆的流动我没办法解决！”

    岛屿是树根构成，即使亚尔其蔓红树的燃点比较高，可是在一千多度的岩浆面前，依旧抵抗不了被点燃的命运。吃下烧烧果实变成火焰人的艾斯，有着操控火焰的能力，可是这并不代表着他

    能改变这样大规模的岩浆流动，岛屿岩浆依旧在持续扩散...

    “我知道。”方行沉声回道。留给他的时间并不多，岩浆终会吞没整个岛屿。好消息是只要他隐匿身影，赤犬很难在五座岛屿内，快速寻找到他们。

    没有多说什么，方行通过修改脑海中的公式，再一次提高了岛屿的前行速度。

    赤犬沉默地站在军舰之上，手中因刚才发出的招式还染有岩浆，不停地滴落在甲板上冒着黑烟。

    一旁的海军暗自咽了口口水，意识还停留在前一刻那毁灭眼前一切的火焰流星雨中，虽然早已有所预料，这才是独属于海军最高战力的实力，但是发生在自己面前近乎天灾的实力太是使他保持骇然，他战战兢兢地说：“...赤犬大将，接下来要怎么做？”

    足足十艘的战舰在等待着赤犬的命令，然而赤犬却说道：“让人安排小艘船只，我要到岛屿上。”

    “什么...！”这名海军不由得喊道，但马上意识到自己的失态，又急急忙说，“是。”

    让他感到惊讶的并不是说安排小船，岛屿保持着疾行的趋势，如果军舰硬靠上去的话，军舰的坚硬程度可能会导致与岛屿硬碰硬，从而被疾行的岛屿碾碎，这不是明智的选择，所以选择小船登陆是稳妥的办法。让他吃惊的是，赤犬大将这股认真的姿态，身位赤犬大将的副手，他知道这是有棘手敌人时才会露出的神态。换句话说，这个岛屿是人为推动的...这真的是人可以办得到的吗？他不知道，也没有问。

    军舰，赤犬没有任何的安排，只是下令跟随在旁往前行驶，十艘军舰仿佛只是摆设，就这么在岛屿前方航行着，而赤犬则独自登上了岛屿。

    在岩浆的蔓延下，五座岛屿升起了冲天的烈火，空气因为高温而扭曲变形。

    赤犬无视了这个高温的环境，烈火炙烤在他的身上，却没有点燃他的衣裳，而他的面上也没有任何的改变。

    忽然他冲了起来，速度很快，犹如一把利剑，直直地冲开了火焰。

    赤犬的目的性很明确，那就是亚尔其蔓红树的主干。通过海军的情报，方行的能力发动必须通过接触。而如果要使得亚尔其蔓红树动起来，最为稳妥也最为便利的地方就是主干。所以赤犬敢肯定，方行的所在，就是五座岛屿的主干之一。他没有浪费时间，而是直直地冲锋起来，向着岛屿内燃烧最壮观之处，冲锋。

    烈焰，到处都是烈焰

    噼里啪啦的响声，树脂泡泡爆裂开的声音，是亚尔其蔓红树在生命的最后一刻发出的狰狞吼声。

    第三座，也是赤犬所需探寻的最后一座主干，他在这里探寻到了方行。

    “...你做好死亡的准备了吗？”

    “这么快。”方行叹息道。

    艾斯一脸严肃地看着赤犬，他知道眼前这名男子的可怕，不止是赤犬大将这个职位的压力，艾斯并不相信这些所谓的名声，也不畏惧。但是比起其他，他从这名男子的身上，感受到了死亡的气息。那是切身感受到的，名为恐惧的味道，身上烧烧果实所燃起的火焰在赤犬的岩浆面前仿佛偃旗息鼓了般，显示出弱势的姿态。

    方行注意到了这一点，他并不奇怪。恶魔果实里面是有分上下位的，而岩浆果实与烧烧果实恰好处在上下级的关系，开发同种程度的恶魔果实来比较的话，烧烧果实是打不过岩浆果实的。更何况，在开发上，明显是赤犬要强，如果让艾斯前去阻拦的话，结果很可能又回归原先的轨迹。

    没办法了，只能由他进行阻止了。

    方行在瞬间放弃了对其他岛屿的控制，转而将计算力集中在这个岛屿之上。

    噼里啪啦，整座岛屿犹如陷入了群魔乱舞之中，无数根燃烧的数条攀升天际并向着后方甩去，在方行的操控下，燃烧的表层树皮被卷起甩到岛屿的后方。主树干也赫然倒下，摆在岛屿后方，成为了炮筒。而燃烧的岛屿表层则成为助力推进着岛屿以更快的速度前行。这是方行在短时间内做出的，简易助推器，可以让他从计算之中脱离出来。已经事先预料到了，被人找寻到的情况，所以方行早就先预算好了计算的公式，这才会如此轻松自然地改变岛屿的架构。

    赤犬看着做出这些行动的方行，冷冷回道：“结束了吗？..真是无聊的举动，无论如何，你都无法改变你的命运。”

    “命运吗？那种东西只要改变不就好了。”方行呢喃着说。

    “不管你改变什么，唯一不会改变的就是你和他死亡的现实。艾斯嘛？那个罪恶的血脉就由我终结！”赤犬冷漠地回道，比起背后那迎风鼓舞的正义标志，语气里透露着浓厚到令人窒息的杀意。

    艾斯脸色微微一滞，呼吸带着粗喘。“罗杰之子”“恶魔之子”“罪恶的血脉”...各种各样的说法，这些的共通点，便是阐述着他不应该活在这个世上。他回想起了以往的过去，那个不被任何人需要的时刻。

    “艾斯！”突然一道声音，将艾斯喊醒，让其回过神来。“别管他，你先去加大火势。”

    “...我可以战斗。”艾斯保持着警惕，一边说道。

    “不需要你战斗，你的战斗力高，还是白胡子那个家伙的战斗力高，加大火势赶紧突围是现在所要做的。放心，我拦得住他。一旦有任何弱势的时候，你完全可以空出手来帮我。”

    艾斯思索了一下，点了点头，“我知道了。”

    方行松了口气，他并没有不让艾斯参与战斗，这才可以让艾斯同意，一旦他陷入了劣势，执拗的他可能会瞬间选择帮助他。

    可是赤犬并不是黄猿，不是那种会选择在旁边打打酱油，等着收人头的人。想要像之前使用海军占据优势的话，不切实际，恐怕他所操控的海水在靠近赤犬前，就会被蒸发一空。所以他想要占据优势的话，只能使用那个招式了。

    “你们真的以为能逃得出去吗？太幼稚了！这个火焰燃烧的岛屿，会成为你们的葬礼。”

    方行拦在了艾斯的前方，回道：“那便来吧。”

    赤犬并不准备废话下去，手臂化成了滚烫的岩浆，他冷冷地冲锋起来，只是一个瞬身便来到了方行的面前。

    包含着力量和温度的一击，以毁灭方行为目的，直直击打而来，高温引起了空气波荡。

    方行曲身下蹲，只到赤犬腰部的身高，让其顺利地躲了这一击。

    赤犬的攻击没有停止，再攻击无果后，他似乎已经预判到了这个局面，手臂猛地向下挥使。方行纤细的手，撑在了满是岩浆的巨手的手肘之处，这是力量最为薄弱的一个地方，挡下了这一记攻击，随即进行了反击。

    树根构成的岛屿表层，再一次被其剥离，一根根幼小细嫩的枝条扭曲飘起，向一根根锋利的长刃，附着着方行加持的武装色霸气，向着赤犬攻击而去。

    赤犬加大了能力效果，岩浆手臂扩大了一圈，并将袭来的枝条吞噬殆尽。方行在巨力下被甩开，在空中卸力之后，才缓然落地。

    “这就是你的本事吗？波鲁萨利诺那家伙，真是太失败了。”赤犬冷冷地说，“竟然被你这样普通的小子击伤，真是阻碍了正义的执行。”

    “真棘手啊。”方行轻声说，现在的他想要靠硬实力与赤犬硬拼还是太吃力了一些。他目光再次挪移到了赤犬的身上，这是他第三次面对这种层次的对手，卡普对其留手，黄猿不知是性格使然还是其他原因，并没有用全力战斗。然而赤犬却与两者决然不同，他是一个为了正义会不择手段的人，正义是他奉行的一切，而他无疑阻碍了他施行正义，所以他不会留手。

    他知道面对这样的敌人，不是担心伤势的时候。

    骤然间，一股冷漠犹如雨夜般冰冷的眼神，从他那鲜红的眼眸间透露而出。

    “...风？能力？”赤犬的脸上透露着凝重，少了刚才那一份轻松。

    在方行身后那不停涌动的黑翼，其构成的材料是不知名的涌动物体，向风一边舞动，却又漆黑如墨，凛冽而诡异。

    砰！

    剧烈的撞击声，仅仅只是一瞬，方行身后的黑翼便赫然发起了攻势，从其背部横扫而出。

    赤犬挡下了黑翼，红色的巨手在激荡中不停溅射而出滚痰的岩浆。赤犬不由得感叹那个“黑翼”的快速，即使是经验老道，战力处于顶峰的他，都是因为事先有了准备才反应了过来。

    但是到此为止了！

    赤犬火力全开！岩浆巨手不停地增殖，阻挡着黑翼的撕裂，他一步步地迫近。

    方行却仿若未见，此刻的他没有感情，或者应该说抛弃了情感，他静静地看着迫近的赤犬，就如人偶一般没有一丝的波动。此刻的大脑理性得令人感到畏惧，几乎无时无刻伴随着思考而产生的近乎纪律性的答案，左边攻击，右边攻击，四十五度角的攻击...黑翼在其的操控下，就宛如手中的手中的刀刃一般，展现出了站在剑客顶峰的技术。

    这个改变，赤犬有些始料未及，但是固执的他却并未改变攻击的方式，他的冷漠不止是对敌人的冷漠，还有是对自己的冷漠，他冷漠的选择了用身体硬抗一些无法躲闪的攻击，强行迫近。在靠近到一个距离后，赤犬先是用左臂阻挡住了来自“黑翼”的攻击，另一边则是握拳蓄力。

    冥狗！

    如同指枪一般的招式，由熔岩构筑而成的手臂，迅速喷射而出，直指方行的心脏。

    黑翼以刁钻的角度，就如同护卫般，精心地护卫在方行的身侧，将喷射而来的冥狗切割开来，但是仍有小半部分的招式突破了防御，击打在了方行的身上，并将身上的衣物灼烧开一个口子，留下一道红肿的痕迹。

    方行面色未变，即使是在疼痛下，也没有皱哪怕一丝的眉头。他只是冷冷地在脑内计算着，计算着来自这一击的伤害，然后计算着反击的方式。

    赤犬见攻击有效，再一次蓄力发起了袭击。

    这一击，更加猛烈，比起之前的攻击还要强上数倍以上，是足以贯穿岛屿的攻击，如果方行还是之前的防御，赤犬敢肯定，这一击可以真正的打破它的防御，贯穿胸口。

    然而在赤犬发出这蓄力的一击前，黑翼间夹杂着的闪耀的光芒。

    “那是...光？”

    ……

    两艘军舰靠近，一名海军跳过了两船的间距，火急火燎地汇报。

    “..战国元帅！”

    战国意识到了可能发生的变故，但是身为元帅的他必须保持着镇定的状态，来应对任何的变故。

    他静静地回道：“什么事？”

    “..推..推进城..”

    “推进城发生什么了！”战国已经顾不得保持镇静，他加大了声音喝问道。

    前来汇报的海军，知道事情的严重性，他深呼了口气，调整了呼吸的节奏，紧接着一连串地说道：“推进城被袭击了！情况很危及，是从麦哲伦署长那传来的求救！”

    “被什么人袭击了？”

    “黑胡子海贼团...”

    “...黑胡子？”战国攥紧了拳头，有些后悔没让青雉回来。如果让青雉追击黑胡子海贼团的话，事情可能就没有那么麻烦了。

    “还有吗？”鹤追问道。她看出了这名海军后续还没说出的话。

    那名海军点了点头，用骇然的声音说：“...是四皇夏洛特·玲玲的海贼船队...”

    这一刻，战国才真正的感觉到了恐慌。

    如果单凭借黑胡子的话，战国并不认为他可以突破推进城的防御，可是要是加上四皇的势力，那就不一样了。

    “波鲁萨利诺！”

    “是...是。”黄猿扣了扣耳，无奈地道。这里只有他才能在第一时间赶到战场，虽然他并不想参与这里的事情，可是他也意识到了这件事情的严重性，现在并不是他可以发牢骚拒绝的时候，而且他一向对任何任务都是持接受的态度。


------------

第三百九十三章 黑与白之翼

    在黄猿离开后，周围陷入了沉闷的气氛，战国更是心系推进城的事情上，不言其他。

    此刻他面临的是一个局面，其一，确保推进城的安全，从而放弃对这里的谋划。其二，只让波鲁萨利诺协同推进城进行防御。其三，两者同时确保。

    战国比较倾向于第三个想法，在确保推进城安全的前提下，再将白胡子拖在这里。

    鹤打断了战国的思绪，她说：“事情远没有想象的那么简单。”

    没有那么简单？鹤的话让战国警醒，意识到可能还存在着他没想到的关键之处，他立即询问道：“这是什么意思？”

    “...你觉得方行那个小子会傻到独自突破海军的防线吗？”

    “你的意思是这是方行引发的？..确实，从情报上黑胡子变相地帮了方行，按照了他的轨迹再走。”战国忽然脸色一变，嘴里含糊不清地说，“可是...”

    鹤接过话，“恰恰是你担忧的这份可是，方行虽然胆大妄为，但是不管是黑胡子的行动，还是四皇夏洛特.玲玲，在我们没有告知的情况下，方行都无法知晓他们的行动。而且方行也明白一旦推进城告破为引发的后果，否则在之前的谈话中不会刻意提及黑胡子将目标盯在推进城这一点，在对罪犯采取的措施上，那个小子也很强硬。”

    战国明白了鹤的意思，他嘴里的淡然再一次化为乌有，“你的意思是..还有其他可能会迎来的变故？”

    “对。”鹤轻声肯定道，“而且具备着让海军做出大举措的势力，在海上只有...四皇！”

    战国思忖了起来，白胡子与海军此刻维持着对峙的状态，夏洛特.玲玲则袭击了推进城，那么剩下的势力只有红发跟凯多。

    “让人汇报红发以及凯多的动向，立刻！”他对着一边的海军吼道。

    “真是失态啊，战国。”鹤缓缓道。

    “现在不是顾及这个的时候，如果事态朝着无法控制的方向发展的话，那么海军就必须顾全大局放弃这次的机会...”

    这次机会，可能将海上的格局打破，推进这个大海贼时代结束。可以的话，战国并不想放弃，只希望是他的多虑，事情并不会向这种方向发展。

    “可不管什么情况，作为海军的最高负责人元帅，你都应该保持冷静才是。”鹤说教道。

    战国没有反驳，因为鹤说得没错，他确实太过于激动了。海军元帅的他，作为表率本应该时刻保持沉稳才行。

    在海军高效的情报系统面前，很快便有了回复。

    这是一个足以令战国，包括了刚才说应该保持冷静的鹤骇然的消息。

    凯多离开了自己的海域，而红发虽然未离开却也差不多，已经在做出航的准备。

    “怎么会，这么晚才得到消息！夏洛特.玲玲也是！红发也是！竟然连凯多也是！情报局的人都是干什么的！”

    “也不能全怪他们，多半这些势力在行动前，就已经有了准备吧。想要了解情报，却也不能直接进入到别人的领地里去，现在要紧的是他们要做什么！”鹤冷冷地分析，随即拿出了海图，根据刚才海军复述的情况，在海图上沟壑出箭头。

    “这个方向是...和之国？凯多将目光瞄向了和之国吗？”

    “应该没错，只是时间已经过去了太久，我们根本不知道凯多是何时就出发的，现在想要去阻止可能也来不及了，只能以止损的角度考虑。”鹤冷漠道，她的语气冰冷，这么一句轻描淡写的话就将绝大多数的生命给否决了，可这也是没办法中的办法，因为海军根本就没得选择，恰如鹤所言，他们必须做出抉择，在防止事情恶化的情况下，再考虑其他。

    “没有其他的办法吗？”战国还想挽回一下，他问。

    “你应该也明白的，凯多那个疯子以及旗下海贼的破坏性。”鹤说，“事情远比我们想象的可能要遭，如果放任事情恶化下去的话，只会让伤亡多出几十万甚至于上百万....现在我们能做的只是将事情往最坏的方向想，并用最坏的角度考虑问题。”

    “亏我被称为智将，关键的时候却想不出解决的措施。”战国懊恼道，但他明白事情确如鹤所言。

    “什么时候，别人的称呼也说得上事了，我们要做的只是尽力罢了。”鹤说，她其实是想安慰战国不要太忧心了，可话到嘴里却成了这副语气，显然她并不懂得如何安慰。

    “这样子的时代...究竟什么时候是个头啊。”战国叹息了一声。

    大海贼时代，罪恶的年代。

    无数的海贼在利益的诱惑下涌入大海，每年只是因为海贼而死亡的普通人，有统计的都在数十万以上，实际可能超过了百万。这是一个极其可怕的数字，战国无法想象这样的可怕局面，但是事情却切实地发生了。

    “让..赤犬停止行动立刻回来。”战国打消了计划的准备，他叹息地说，“现在不是针对白胡子的时候。”

    ……

    艾斯在见着方行遭遇赤犬的袭击，并陷入了劣势的一刻，他便即可返身，在即将踏入两人的冲击的范围时，突然的变故却让艾斯顿住了。

    “那是...光？”艾斯呢喃着说。

    无法诠释黑暗扭曲之翼，裹挟着无尽的破坏之意。

    可在这股极黑的暗翼之上，却出现了光点。

    黑翼的形态已经发生了天翻地覆的改变，极黑的暗翼之上，却出现了璀璨的光芒，光与暗相互排斥就如磁铁相互排斥的两极一般，然而却未相互弹开，两者在莫名的规则束缚下相互交织共存在了一起，在莫名之翼上形成了一道道沟壑。而在沟壑之上，一道道光与暗的线条流出，漂泊在空间之上，给人无尽的压力。

    即使是赤犬手中发出的蓄力一击，在触碰到线条的一刻，也被光与暗分崩离析开来。

    赤裸着黑皮的地表之上，方行那并不宽大的身躯，身后是诡异的白与黑之翼，全身则笼罩上了一条条细腻无比的白与黑线条，白色的微光与吞噬微光的黑暗，他的手轻轻朝下，白与黑之翼在其的掌控下，形成一团湮灭的球团，球团不停地向着下方施加着压力，使得地表不停地下陷。

    “这是..什么？”赤犬脸上肃穆的神色，他并不了解这个变故，但是他却从其上感到了压力。

    就在赤犬严正以待的时刻，那团湮灭的球团，在空中散开，变成了一道道利刃，划出轨迹向其袭来。

    还来得及做出防御，黑白的利刃便一道道的贯穿了他的身体，在其贯穿的一刻，赤犬尝到了负伤的滋味。

    没有时间给他发表意见，赤犬定睛地看着前方，那双没有一点波动的红眸仿佛闪闪发亮。

    他来了，犹如故事中所述的恶魔一般，裹挟着湮灭的气息，带着“翼”疾驰而来。

    方行轰然撞了上去，赤犬嘶吼着接下了来自他的一击。四周的重新燃起的烈火岩浆阻挡在了方行的面前，冲击在了黑白线条之上，一记岩浆的火拳轰击了上去。

    艾斯已经看不清前面战斗的场景，迎面刮来的风压，以及刮起的地表木屑，让他将双手横在头前，做出防御的姿势，冲击让他脑海一片空白，已经赤裸的脚掌用拇指熔开了地表，这才站住了身体，不至于被吹飞。

    两者在轰击下，相互推开。

    方行的“翼”轻轻挥动，束缚住了周围的空间，让其稳稳的靠在空中。

    赤犬微微蜷曲身子，岩浆的身躯熔开了一道岩浆河流。他看向了空中的方行，冷冷说道：“光...这股熟悉的味道是波鲁萨利诺的能力。该死...你们做了什么？”

    白与黑之翼，在倍加庞克解析波鲁萨利诺的能力后，将其诠释成规则，并以公式的形式，加入到了方行的黑翼能力中，而在规则的碰撞之下，所诞生的变异凶悍的产物，额方行付出的代价即是伤痕累累的身躯。

    白色的一端，确如赤犬所言，是由波鲁萨利诺的光所构成。

    方行没有答话，红色的眼睛里透出而出的只是单纯的红色，是没有一丝色彩的红色，他没有情感，或者说已经抛离了情感，将其投入在了战斗之中。

    白色所代表的极限速度，黑色所代表的极限力量，两者完全的糅杂在一起，便形成了这个世界上最凶悍无匹的刀刃。

    利刃狠狠地贯开了岩浆，不管是高温，还是冲击，都在方行身体左右的黑白线条所阻隔。

    “你这样的家伙，太过于危险了！必须在你成长起来之前，给彻底的毁灭！”

    赤犬的凶悍劲也完全被挑起，他先用开发近乎极限的岩浆能力将方行的攻击阻拦片刻，然后凭借着强悍的身体素质，选择了与方行硬碰硬的冲击方式。

    整个岛屿因为两人的战斗，犹如火山爆发时一般，不停地有岩浆流出，也有岩浆爆起。

    “该死！这是什么程度的战斗啊！”艾斯懊恼着防御着一波又一波的冲击，他的身躯早已在冲击下，不停地被推开，此刻已经距离刚才那个位置数百米之外。

    在两者再一次分开的时候，艾斯终于寻得了机会，正欲出手帮助方行。

    可是，方行却先一步来到了他的面前。

    好快，这是艾斯此刻的感悟。

    “...赶紧推进。”方行冷冷地吩咐道，冷静的大脑分析中，艾斯这个无意义抵抗冲击的行为不能起到任何帮助，还不如去推进来得实在。

    艾斯先是一愣，但马上反应了过来。他立即退开，准备再次成为人形推进器，加大岛屿身后的火势。

    而这时，赤犬却沉住了脸。

    “你刚才是故意的吗？”

    方行在战斗中，竟然还想着拉开身位，去说那么一句无关战场的话，他有那么不堪吗？赤犬的脸上带上了怒容，他不明白方行刚才那个举动的意义，但是为了回敬方行刚才那个行为，他准备摧毁岛屿后方燃烧的地表。

    大喷火！

    在赤犬续集后，一股近乎山一般大小的岩浆之拳赫然从其手心挥出，其威力足以摧毁阻挡在其眼前的任何一切。可以想象击在后方，方行构筑而起的简易推进器绝对会因此给破坏掉。

    方行犹如光束一般，直直地对着大喷火撞了过去。

    渺小的身躯，被巨大的岩浆吞噬。

    艾斯骇然的看着这一幕，忍不住焦急地喊道：“方行！”

    然而下一刻，令人诧异的一幕却发生了，本来成拳头形状的大喷火，慢慢的转变成球体，向着天空飘去，而在底端，一个身影就这么用手撑着这个岩浆的球体，并将球体就像投掷棒球一般回击了回来。

    赤犬默然地看着这个岩浆的球体，硬生生的用肉躯抗下。

    巨量的岩浆就这么包裹着他的身体后流在地上，不停地燃起火焰。他冷冷地看着方行，身位岩浆人的他又怎么可能被岩浆伤到呢？想必他肯定也了解这一点，那么明明知晓，却还做出这种举动的他，是故意的...故意的在调侃他嘛！

    “还真是被小瞧了啊！”赤犬说道。岩浆不停地从他身后冒出，这是他生气时候的表现。“速度与力量兼备的能力吗？那我就用绝对的破坏，将其摧毁！”

    赤犬的脚下，突然爆发而起岩浆。如火山爆发一般，就这么从岛屿的地表上冲天而起。

    方行没有一丝色彩的眼神中，闪过了凝重。

    下一刻，如同换脸了一般，暴虐的情绪陡然出现在了他的脸上。

    方行露出了邪魅的笑容，白与黑之翼也不再是搭衬，轻轻扇动的诡异之翼，让方行只是一刹那便来到了赤犬的身旁。

    如冰晶般白皙的手臂，就这么穿透了爆发而起的岩浆，直直地掐住了喷发而起的岩浆流体内的赤犬衣领，将其强行扯了出来。赤犬意识到了变化，没有任何的情绪变化，反而露出了窃喜的面容。

    “终于抓到你了。”赤犬道。他宽厚的手牢牢地锁住了方行纤细的手。

    刚才在战斗中，方行利用速度可是将其牵制得很惨，而他也一直没有机会可以抓住他。赤犬自信在近身战中，他完全可以碾压住方行。

    “有那么简单吗?”方行说，语气里带着浓厚的调侃和暴虐的气息，这是与之前没有感情是决然相反的姿态。


------------

第三百九十四章 服从

    随着方行话声的落下，赤犬抓住方行的手臂在一瞬之间扭曲变形，从其上传来了呗撕裂开来的感觉。

    这种感觉是？赤犬眉头微蹙。

    他总算明白了方行的意思，在之前交战的时候，方行利用那诡异的“翼”所带来的极速牵制住他，给他一种想当然的感觉——那就是只要他能够触碰到方行，便能凭借单纯的肉身战碾压他的错觉。在安静的情报室中，方行的资料上特别标注出来的一点“不要被触及”，显然他给忘记了。

    那是一种身体不受控制，血液，甚至元素化的身体，脱离了掌控的感觉。

    虽然情况有些意外，但是赤犬并未感到慌乱，在手臂进一步受创前，他便已经先一步元素化躲开。

    “怎么了？怎么了？逃跑...？这就是你信服的正义嘛，那还真是廉价。”方行的脸上露出癫狂的神色，他用同样癫狂的语气说，“说得也是，总是把正义挂在嘴上，可说到底那是正义吗？曲解死去人的理念，用正义诠释，这个正义还真是符合你的正义啊。”

    赤犬面色没有改变，虽然这个小子一下子改变了风格，变得喋喋不休，但是他却可以体会到，这是他故意为之，为的就是让他产生波动从而露出破绽。

    可是他的正义又岂是因为别人的一丝评头论足便能够改变的廉价物?他有他的坚持！

    赤犬静静地扫视着方行，他冷静地回击道：“完全不同的性格，以及在性格下改变的战斗方式，现在的这种情绪所渴望的是近战吗？”

    在刚才方行没有一丝感情波动的时候，他采取的攻击方式，完全就是追求理性化的攻击，在攻击的时候寻求着“占便宜”这点，完全就是在自己不会受伤的情况下，再找机会给他创伤，他极力地回避着赤犬的攻击。这也是让赤犬产生方行近身战并不强的原因。

    而在改变了情绪，变得暴虐之后。方行所采取的攻击方式则完全相反，这是一股追求着战斗，渴望着战斗的疯狂欲望。那种攻击方式就像是饿狼一般，即使受伤前也要将你的肉给扯下。即使只是一个照面，可这却是赤犬战斗经验所得来的感觉，他相信这种感觉。

    如果按照经验来考虑的话，赤犬应该考虑暂时回避的方式。在方行刻意引导他走向近身战的时候，谁知道这个小子还隐藏着什么按照。可是在方行否定他的正义后，即使是他的脸颊上没有任何的变化，但内心无疑是愤怒d，他采取了最为强硬的方式，准备让这个小子用血肉记住他的正义。

    赤犬再次靠了过来，与方行想撞在一起。

    “生气了？”方行的脸上露出了标准式反派的笑容。“真好，你生气了。”

    “聒噪的小鬼！”赤犬吼道，手中挥出了冥狗，一道强烈至极地冲击猛然迸发而出，直指方行的心脏。

    滋滋滋...的响声，在岩浆冲击靠近方行的前一刻，黑白色羽翼爆发般地冲击了出去，无法说明的不可思议力量，就像是一只只狰狞的手一般，将岩浆撕扯开来，刹那便穿透了过去，就这样以数十倍音速以上的速度冲击在了赤犬的身上，硬生生地将其从岩浆的池底拽出，并划出一道光线向着后方狠狠击飞出去。

    方行没有停止，他知道这样的攻击，不可能赢得了赤犬。

    他将刚才用作冲击的羽翼，向着身后甩去，形成了一个助推器，连带着他以更加迅捷的速度喷发出去，眨眼便追上了赤犬。

    赤犬的面色已经没有了淡然，狰狞得可怕。在已经有了准备的情况下，还被罪犯击飞，对于他来说是一种耻辱。他用强健的身体拖拽住了地面，让身体停留了下来，粗壮巨大的手掌裹挟着强烈的高温岩浆，向着眼前方行那极其柔弱的脖颈处掐去。

    方行的面色同样狰狞，只是对比起赤犬那阴沉的狞狰来说，他的狰狞更多的是亢奋。

    在黑与白之翼的状态下，他的胸口传来了一阵阵沉闷声响，这是对于危险警示声，但是方行却浑然未觉，他狰狞的表情中透露着的是喜悦，没有闪避，只是简简单单地送上门去，做出的动作也只是将纤细的手臂送上去而已，这是看起来自投罗网的愚蠢行为。

    方行忘记了刚开始的目的，只是要脱离海军的包围而已，此刻他的目的只有一个，那就是击倒对手。

    不成比例的拳头相撞在了一起，激荡而起的岩浆向着四周溅射而出，挡住了视线。

    啪！一声骨头开裂的响声赫然从其间传出。

    在碰撞期间，先一步开裂的人赫然是赤犬，他的手腕扭曲了四十五度角。在方行借助了不知名力量的干涉下，他的防御还是无法阻挡这个攻击。

    但是下一刻，赤犬却用行动说明了这是他故意为之。在方行将所有的力量都用于攻击的时候，赤犬的身体就像是一座活火山，在瞬间发出了高亢的爆音，从其体内喷发出骇人巨量的岩浆，连带着方行向远处猛灌而去。

    强大的破坏力，将岛屿的地表冲击出一条数十米宽的直道。

    咔嚓咔嚓的响声，赤犬用强健的肌肉强行掰回了扭曲的手腕，他看向了流淌的岩浆直道，如魔神浴火重生般，从其内缓缓漂泊而起的正是方行。

    方行身后那不知名力量的羽翼，挡住了他的攻击。岩浆顺着他的皮肤流过，却并未留下任何一道痕迹。

    他伸出了手臂，如同集结电浆体一般的招式，黑白羽翼的线条不停地汇聚在了他的手心之上，不停地挤压...

    空气中出现了波纹，这是空气在强烈压力下被迫产生的变化，不仅如此空气仿佛变得扭曲粘稠，岩浆在这个球体传出的热度面前也黯然失色。

    “这..是什么？”艾斯眼睛紧盯在这个战场上，面临着这个突如其来的变化，他的面上也出现了惊愕之色。因为那个球体...实在太过于可怕了，即使是身在数千米之外身处的火焰之中的他，都能感受到那个球体所带来的压力。

    赤犬凝重地看着方行，虽然他不知道那个招式是什么，但是一定不能让他完成。

    他赫然聚集了此刻近乎能发出极限的岩浆，然后形成一座山一般大小的拳头击打而来。

    方行没有任何动作，他全方面的投入计算之中。

    黑与白之翼不知明的力量，风，光，压力，他将一切所有能操控的力量都给糅杂了进去。

    岩浆的拳头直直撞来，与球体相碰，发出了湮灭的光芒，下一刻光芒散去，赤犬所发出的岩浆反而被带动而起，不停地向着球体压缩而去。

    噶擦噶擦！空间传出了不堪其中的声响，此刻球体的力量已经超出了空间承受的范围，在这股超负荷的力量下，空间发出了碎响。显然这股力量也即将超过了方行所能计算的极限，他的额上出现了汗水，亢奋的表情也慢慢收敛而起。在超过计算力前，方行做出了行动。

    利用“翼”所展现而出的，凌驾于赤犬之上的速度，将距离瞬间拉近。

    在确保赤犬无法逃离攻击范围的时候，将球体抛出，同时身体诡异的免除了惯性的作用，瞬间往后面拉扯开。

    在没有了能力的束缚之后，呈现出黑白色的球体露出了它的獠牙。

    骇人的破坏力，直接贯穿了宽厚的岛屿，海水从孔洞中冒出，在球体发出的高达一万度以上的剧烈高温面前，不停地冒出白色蒸腾的烟气。由亚尔其蔓红树树根构成的岛屿，在高温下，地表仿佛变成了木炭一般，慢慢地向外扩散开来。岛屿再也无法维持岛屿的形状，开始不停地胀裂开来。

    球体持续了近一分钟才缓缓散去，在高温下蒸腾的海水，使得整个岛屿下沉了一米，直到球体消失，才重新有海水灌注使得岛屿浮起。余下的是支离破碎的场面，或者应该说称不上岛屿的碎快，无数个被蒸干水分的木炭就这么浮在了海水之上。

    方行注意到了站在一个木炭之上的人，那是赤犬。

    他冷漠地站在干枯的木炭之上，一只被灼烧完衣物的手臂显得鲜血淋漓。无数道伤痕遍布其上，鲜血顺着伤痕不停地滴落。

    赤犬冷漠的眼神中，透露着一丝愕然，那是掩饰在正常之下的一丝后怕。那个招式，他真正的从方行身上感受到了威胁的味道，如果真的击打在其上，绝对可以对他造成致命的伤害。幸亏那个小子并不能真正的掌控这个招式，而且他也在最后一刻，利用方行利用见闻色来感知他行动的一点，做出了假动作，从而回避，这才可以躲避开来。

    这样危险的存在，必须扼杀在摇篮里面。赤犬想到。

    方行的那一击虽然给他带来了创伤，可是更多的却是摧毁了自己的布置。不仅将这个岛屿摧毁，更是将他一手建立起来的推进器也给摧毁了。剧烈的冲击形成的风暴吹散了岛屿的火焰，连同那根亚尔其蔓红树的主干都给破坏得淋漓尽致。

    此刻岛屿已然失去了动力，单凭艾斯一人根本无力推动岛屿。

    “准备好受死了吗？小鬼。”赤犬冷冷说道。

    艾斯不知在何时出现在了方行的一侧，他说，“看样子还是得战斗啊，逃避也不是我的风格。”

    在这场战斗远还没结束的时候，方行的“翼”解除了，他恢复了正常的状态。本来就白皙如冰晶的脸颊，此刻更显白皙——那是没有一丝血色的脸颊，在白皙的皮肤掩饰以及方行未曾改变的面部表情下，赤犬和艾斯都并未察觉。

    “..放弃挣扎了吗？”赤犬冷冷说道，“向你这样的家伙，早就该放弃了。”

    “怎么可能。”方行强撑着精神笑道。“只是没有必要继续战斗了而已。”

    岛屿在刚才的急速行驶下已然来到了海军的包围圈内，但是赤犬也明白了方行的意思，就在包围圈外，那一艘白胡子乘坐的“莫比迪克号”赫然出现在了海军的面前，白胡子他来迎接他的儿子了。

    赤犬眼神一肃，“罪恶的血脉，以及你这样的威胁，都必须消灭。那么就在白胡子靠近之前，杀死你们。”

    “这我可不允许！”一道声音从天空传来，随之落下的是四道身影。

    马尔科，乔兹，比斯塔外加昏迷的杰克，为了稳妥，更是在杰克的手指上拷上了海楼石手铐。海楼石手铐源于雷利，精通于拍卖自己的他，有着不少海楼石的手铐。

    三人紧紧地围在艾斯的身边，轻声问道：“艾斯，你没事吧。”

    其中马尔科和乔兹下意识地看向了方行，毕竟在之前两人可是被方行好好坑了一回，印象深刻。

    “没事。”艾斯回道，在意识到场面有些奇怪的时候，他提醒道：“现在要紧的是应付眼前的敌人。”

    马尔科他们也明白眼前敌人的棘手程度，默默地点了点头。

    “不管来的人有多少，都不会改变你们今天死亡的命运。”

    赤犬并未因临时出现的马尔科他们有任何的情绪变化，他的身体默默地再次遍布出岩浆。

    “萨卡斯基！事情到此为止了，立刻返航，你现在的任务是追击推进城的逃犯！”

    就在战斗即将爆发的时候，一艘军舰靠了过来，从其上传来了声响。

    赤犬的眉头紧蹙起来，他很熟悉这道声音，这也是他眉头紧蹙的原因。

    “战国...元帅！现在是消灭敌人的好时机，我觉得完全可以将敌人消灭之后，再去追击！不放跑任何一名罪犯，不是我们应该做的吗？”

    “我说到此为止了！”

    赤犬紧攥起了拳头，身上频频流出的岩浆表露了，他很不满意战国的这个决定，但最后他还是选择了服从。

    他的手伸入了怀中，掐住了那只电话虫，在生命的威胁下，电话虫并未发出声响，这也是战斗之中电话虫未发出声响的原由。在刚才他便知道了这个命令，只是他并没有服从而已。

    这一次，他的服从仅是出于考虑，如果在可以短时间击杀罪犯的情况下，他绝对会抗令强行击杀罪犯，可是...在白胡子靠近，而对手战力不弱的情况下，他没有把握做到。赤犬沉默地向着一旁独属于他的军舰走去，用冷漠的回复向战国表达了他的不满。


------------

第三百九十五章 谢幕

    (猫扑中文 )    自己的直属部下大将赤犬做出这种近乎抗议的动作后，战国没有生气反而深深地叹了口气。战国明白这种情绪，在以往他曾是海军的时候，也曾是把事情想得那么简单，可当位置越高的时候，他明白了肩上的责任也就越重，而他做任何事情前更加需要考虑。

    他做对了吗？关于这点，他不知道。但他知道，他不会为这个决定而后悔。

    “方行。”战国说。

    这是阔别许久的一声“问候”，方行从战国的这一个称呼中听出了饱含着怨气的不满，他抬起了惨白的脸，用戏谑的语气说：“怎么了？战国老头。”

    战国脸上的怨气转而变成了怒气，得亏这个小子能在做出这一系列事情的情况下，说出这种话。

    在战国快要发泄出来的时候，一旁的鹤按住了他的手臂，让他这股怒火没有发泄出来。

    “你很聪明。”鹤对着方行说，她的视线挪向到了倒塌在地的杰克身上，“这就是你自信的源泉？”

    “难道错了吗？”方行说。

    鹤从这句话中看出了方行的自信，这是方行一开始的意图？还是说中途产生的想法？她无从判定，但是这还是让她产生了几分心悸。

    利用海军的势力，平稳香波地群岛的动态。利用雷利，成为战力。利用黑胡子，剪除了多余势力。同时利用了他们，阻隔白胡子，让事态可以一步步发展下去。

    果然他成长了，鹤心道。

    “是没错。”鹤点头，“在种种变故之下，海军已经有了放弃这边布局的念头，而这个人便成为了让这个念头付诸实践的关键钥匙。”

    鹤并没有解释得太清楚，只是模棱两可的说。

    但是答案，早就揭露了。

    海军本来在此聚集战力的关系，就是为了引发凯多与白胡子之间的冲突，同时有机会的话，歼灭白胡子。

    而方行的计划，变相地完成了这个过程，达成了目的。不管是凯多还是白胡子都不是什么好脾气的人，两者必然会因为这件事儿产生战争，一场四皇之间的战争！

    这是海军想要看到的局面，更何况现在也不是海军关心其他的时候，推进城已经宣告被毁，凯多袭击了和之国的情况还无法得知，外加断断续续地海上波动随之引发，海军已经没有机会关心其他的事情了。

    “还有什么好说的，让卡普好好揍一顿这小子不就得了。”

    即使通过情报，他深知卡普并不在这里的情况，但是方行的头顶还是没来由地传来一阵疼痛。

    他不止一次的有这种感觉，只要提及卡普的时候，他的头顶便会传来“爱之铁拳”的疼痛味道，这是长久被卡普所揍而来的后遗症。

    “我觉得把他当衣物晾的效果反而要好一点。”鹤提及道。

    方行打了个哆嗦，相比起爱之铁拳这种暴力，鹤的那种冷暴力反而要可怕得多，那是一种洗涤内心的感触，换做任何一名居心不良的人都不愿意尝试。

    方行转而把这个话题挪开，丝毫没有避讳地当着马尔科等人说道：“不管怎么说，这次也算是帮了海军坑了白胡子，这也算是我给你们的礼物。”

    “你小子也好意思说出这种话来，你的礼物是不小，可是在海军基地里关押天龙人这种事情你还是自己解决吧。”

    方行的脸上露出了几分调笑，这个笑容鹤并不陌生，她知道这小子又要占便宜了。

    “这件事，我会自己解决的。”

    “你的解决，恐怕就是逃离吧。”鹤没好气地说。

    “嗯算是吧，还有件事要海军帮忙。”方行说。

    ……

    雷利独自一人坐在了亲热酒馆里饮着酒。

    方行走了过去，在没有雷利邀请的情况下，坐在了他的身旁，顺着拿起了一个杯子，给自己倒了杯果汁。

    “嗯？”雷利不由得呢喃出声。

    “酒味道不好，还是果汁比较好喝一些。”方行答道。酒精无法陶醉他的身体，单独味道来看，明显酒馆内果汁的味道要好一些。

    在喝下果汁后，方行白皙的脸色稍缓，他放下了杯子，停了一会才缓缓说道：“你真悠闲。”

    雷利嘴里带着苦笑，美酒也变得苦涩，才刚刚经历完战斗的他，又怎么称得上悠闲，不过真正让他感到苦涩的理由，是那若有若无追忆起来惨淡的回忆。

    “离开了吗？”他说，声音带着凄凉，友人罗杰之子的离去，让他有股缅怀

    “离开了。”方行轻轻地回道，语气间也将平常带上的调笑之意收起。

    没有哭喊，没有惜别，只是简简单单地说了句“再见”，就如以在扣扣中，简单的发一个再见的表情般自然。

    方行意外的表现，感染到了雷利，他叹息了声，“我当初，为什么会愿意当海贼呢？”

    “谁知道呢？”方行恢复了以往的表情，调侃道：“贼不上贼船，那他还能去哪。在没有我允许的情况下，就喝我酒馆里的酒，真的是”

    “这不是报酬吗？”雷利脸抽了抽，降伏四皇凯多旗下的旱灾杰克，而报酬仅仅只是一间小酒馆里的一些酒，怎么想都是他吃亏了。

    他反问道：“而且这个酒馆也是你抢来的，你好意思”

    没有任何犹豫，方行大大方方地说道：“嗯，好意思。”

    这句恬不知耻的回答方式，让雷利一下子瘪了下来，巴掌也要两者配合才能拍得响，这让他怎么呵责得下去。

    他沉默地举起酒杯，准备独自饮酒。

    这时，方行说出了他来到这里的目的，“我也要走了。”

    似乎早已有所预料，雷利的表情没有任何的变化，反而有着几分笑意的弧度。

    “这些事情就不用说了你应该解释一下，你用我的名义把人安置在夏琪的酒吧是什么意思？”

    在战斗结束后，雷利一开始是回到了夏琪的酒吧，可是他却发现他背锅了，而背锅的结果很明显，他被赶了出来。

    “有什么问题吗？那里最安全了。”方行淡然地回答道。

    “问题大了！”雷利勉强保持着淡然的状态，毕竟老辈跟小辈争吵，看起来很奇怪，“夏琪那可不是收容所，最为重要你用我的名字到时你走的话，可是由我代替你承受怒火。”

    “你舍不得我？”方行突然间说。

    “额？”雷利忍下了动手的欲望，“别太自恋了，我舍不得一个男的做什么？我只是单纯的埋怨你而已。”

    “我知道了，我知道了。”方行挥了挥手道。

    雷利脸上露出了奇怪的味道，虽说方行说着看似妥协的话，但总感觉有越解释越模糊的感觉。

    “你小子，还是赶快走吧。”最后他只好说道。“你原本的那艘船，已经被控制住了，我已经在另一端给你备好船只了，嗯揍天龙人的事情是挺爽的，不过麻烦也不少。”

    方行露出了笑容，他瞅了雷利一眼，说道：“说不定什么时候，我还会回来的。”在说完这句话后，才缓缓站起，向着门外离去。

    在方行离开后，雷利又独自举起了酒杯，周围显得有些孤寂，他说，“虽然有点可恶，但是回想起以往船队的生活了，还真的有点舍不得”

    ……

    艾玛小心谨慎地从夏琪手心接过了为数不多的贝利。

    “这个是”

    夏琪抽着烟，淡然说道：“你的工资。”

    工资？这是多么遥远的词汇艾玛已经不知道多久没听过这个词了，一年？两年？不，她的概念上就没有工资，她就是奴隶，一个出卖着身体的奴隶，她所有的一切都属于主人本来应该是这样的。直到那个看似柔弱男子的到来，她的一切发生了天翻地覆的改变。

    她没有拒绝，小心地怀揣着这为数不多的工资，放入了怀中，这是体现着她价值的珍贵之物，甚至远远大于了币值。艾玛甚至决定将其收藏起来，这代表着她的新一步。

    她转身辛勤地寻找着存在污渍的地方，找寻可以让她清理的地方。她只能用工作，来体现她自己的价值。

    即使此刻的她，已不再是奴隶了，可是她却担忧着像货物一般，再次被抛离，所以她只能用这种方式来证明自己，这是她长久以来养成的习惯。

    “去休息一会吧，我的酒馆可重来没有那么干净过。”夏琪吐烟道。

    跟艾玛一般的女子并不少，众人都在寻求着展现她们价值的所在，不停地清洁着这被刷得闪闪发亮的酒馆。

    女子们左右环顾，却无人敢真的就这么停下动作。

    以前同样是酒馆的主人，常常说的便是反语，在说着让她们停下的话后，却又惩罚真的停下的那些人。

    夏琪有些苦恼地抓着头，她对着艾玛吩咐道：“你来处理，记得让她们休息。”

    这群女子为首的正是艾玛，这也出于雷吉的原因，在原本老板死去的时候，方行又不管事，雷吉便成为了真正的老板，而艾玛又是雷吉的女人，自然而然地成为了女子的主心骨。再加上，艾玛的脾气不错，又有心计手段，渐渐地其他人也服了气。

    艾玛熟络地指挥着手下，利落地安排完任务之后，夏琪把她叫了过去。

    “你很不错，帮我解决了麻烦。”

    艾玛有些受宠若惊，她的脸上带上了慌张的神色，连连摇头，“不”

    她的话还没出口，便被夏琪堵了回去，“你以为，我会担心你夺权，从而要害你？这种事情麻烦得要死，甚至比管理雷利那家伙还要麻烦。真是的，那个叫方行的小鬼，把麻烦用雷利的名义甩过来，也得亏他做得出，雷利又没办法反驳。”

    夏琪笑出声来，看起来心情很好。艾玛在这样的状态下，也略微放松了些，不知出于何种原因，她不由得问道：“其他人去哪了。”

    在问出声后，她便后悔了。

    慌张，惊恐，无助复杂的情绪涌起，她不知道她为什么会问出这样的问题，这种极其愚蠢的行径。是因为日子过得太好了吗？她不由得想到。

    夏琪却没有她想象的那么复杂，但她看出了艾玛惊恐的情绪，她尽可能用温和的语气回道：“这个答案，我早就说过了，选择留下或者离开。”

    “我是说她们离开后，去哪了。”艾玛道，既然已经说出口了，掩饰已经没有意义，她只能硬着头皮继续询问了。

    “嗯，你是在担忧，我没有给太多人留下的机会，所以有可能加害他们了？”夏琪说出了要点，随即露出了笑容，“放心吧，只是单纯地因为酒馆无法收容太多的人，而让他们离开，而且也在岛屿上找寻了关系，让他们成为了平民。”

    艾玛脸上露出了犹豫的神色。

    “不相信吗？不过也是，单凭话语的话，还是很难相信的。”夏琪坦然道，她摇响了手中的摇铃，片刻之后，一道身影走了进来。

    这道身影，艾玛并不陌生，是雷吉，也是她的男人。

    夏琪说，“雷吉现在在帮我办事，让他给你解释一下。”

    在雷吉的一番解释后，艾玛选择了可有可无的相信

    夏琪也没有强行再去解释什么，因为她知道这毫无意义。此刻的艾玛就是一个全副武装的女人，只有在融入生活并且接受生活后，或许她才能脱下那层防备。

    艾玛的生活继续下去，并发生了转变。

    从刚开始的惊恐警惕，到之后的谨慎，到最后的普通自然。

    她一步步地发生着转变，而在态度翻转的最后一刻，她对命运发起了反抗。

    她与雷吉分手了。艾玛和雷吉的关系，本来就是因为自我保护才会发生的，他们之间并没有爱恋，只有单纯的利用。在没有了那股警惕，没有了危险之后，这个结果也就注定了。

    艾玛在工作闲暇的时候，抬头看向了远方的天际。

    她祝福着祝福着此刻不知在何处，那个看似比女人还要柔弱的少年，因为他她改变了本应该在不法地带结束的悲惨人生。

    她学会了期待，期待着明天会更好。

    猫扑中文


------------

第三百九十六章 文斯莫克

    白，白，白，这是最为直观的感受。

    白色的衣裤，白色的发丝，白色的肌肤...

    少年微眯着眼，闲暇地躺在码头旁，享受着阳光。从鼻息间微微呼喘的气息来看，是睡着了。

    在其左右，是近百个粗喘着气，面目狰狞的男子。他们手中所持的皆是能使人致命的武器，或刀具，或枪支...

    周围的平民畏惧地躲开，在这样一群明显不友善的人面前，他们提不起任何“帮助”的想法，乐于助人也是建立在自身安全之上。

    按理说，少年应该马上就会被这群凶悍的匪徒击溃，本应该是这样的...

    然而真实的场景却显得怪异至极，在少年的身旁卧躺着十几个血流如注的人，而他从头到尾都没有任何一丝动作，就只是这么静躺着。

    “喝呀！”

    面目可憎的这群人，眼中露出了血丝，叫喊着发起了袭击。为首的那人挥舞着的是钝器，他用摧毁方行头颅的气势挥打而来。

    攻击稳稳地打在来方行的头上，发出了咔嚓的骨头碎裂，男子为之一喜，但马上却发出了哀嚎声。

    “啊.....”

    方行的“反射”便是如此，越是强悍的攻击，那么自然地反击也就越强。男子的手腕根本无力阻隔这样的冲击，整个手肘更像是被敲裂了一般，整个脱出。

    但是这股哀嚎，对这种被鲜血冲昏了头脑的队伍，没有任何的影响，他们反而如同被点燃了导火索般前仆后继地发动攻击。

    混乱的场景，唯一没有改变的平稳，仅仅只是少年的呼吸声，依旧平稳，依旧自然。他仿佛游戏里不可摧毁的建筑一般，无论在状态都保持着最原始的状态。

    在持续了一段时间的自残行为后，凶恶的匪徒们终于明白了一件事，那就是他们无法伤了他。

    “怪..怪物。”

    强大的恐惧感迫使人群不断地后腿，这种无法跨越的山脉，将是他们永恒的梦魇。

    “船长...你打算做什么？”

    “我要再试试。”一名男子道，他讲枪口对准在了方行的额头，想依靠枪在最近的距离打出最大的威力。

    “快住手啊！我们...不是都已经试过了吗？近身劈砍的杀伤更大都无济于事...别做傻事了，趁他没有醒来快跑！”

    砰！

    回应他们的是船长被欲望冲昏了头脑，从而没有任何改变的答案。

    几乎贴靠在方行额头的枪，射出了具有着强大穿透力的子弹，然而子弹在抵达方行皮肤后，直直地反弹了回去打在了船长的身上，结束了这名船长的生命。

    一场戏剧性的场景就这么结束了，而这么少年所做的仅仅只是躺靠着休息...也仅此而已。

    方行缓缓填开了那双与身上并不相衬的红眸，舒服地打了个懒腰。

    周围以他身位为中心，是遍布着血渍和尸体的场景，方行暗暗皱了皱眉头，用几分凉薄的语气说:“把耳旁的震动给屏蔽了，看起来是个不错的主意。”

    平民在看到苏醒的方行后，下意识地回避眼神。

    方行并没有特意地区说些什么，他只是淡淡地自言自语道：“最近的麻烦真多...鹤那个家伙原来是这种目的。”

    现在方行总算明白了鹤给他安排了海军少将的职位，至今都未公布撤离的缘由...那是在编排他。

    她大大方方地宣传了三件事，第一件事，方行击伤了杰克，以至于杰克被白胡子擒拿。第二件事，黑胡子是被他赶走的，听说黑胡子这边的计划也是他出的主意。

    这第一件事，让方行被凯多记恨。那么第二件事，在黑胡子暗算了大妈的手下带走了推进城的一些关键囚犯的时候，那么也算在了方行的头上。

    这让方行平白无故地招惹上了两个四皇。而麻烦最为关键的缘由是第三件事，鹤在大海散播了消息，一旦杀死了方行，便能轻松加入凯多或者大妈的势力之中，并获得高位。

    她是准备变相地利用他的高战力，来剪除海贼....是个不错的主意，可是...

    “不过我可没那么容易受摆布。”方行呢喃着说。

    方行起身，跳向了身旁的船。他本来在此的目的就是看船，无视了因为他的疏忽而缺少了块木板的船只。

    方行眺望向远方，“他们也该回来了吧。”

    距离山治他们出发已经过去了三四个小时，根据来回路程以及所购买的物品考虑，时间也差不多了。

    没出乎方行的意料之外，很快码头的一角便出现了山治他们的身影。

    山治负责采购船内所需的食材，乔巴负责准备方行治疗所需的药物，罗宾调查了解情报并购买书籍，瓦尔波...嗯随行的佣人，当然方行并没有好到哪去，他看了眼自己的腰包，暗暗叹道负责出资，好在出资人的钱属于泰佐洛和来找麻烦的那些人。

    乔巴小心地取出了药物，熟稔地研磨后，轻轻地擦拭在方行的身上。

    在方行使用了规则相冲的黑白翼后，他的身体再次不能承受其重，开始恶化。

    那是近一步恶化的身体，不仅是那暗红色的沟壑，还有着那与白皙皮肤并不搭衬的线条，以及经过乔巴缝补后余留的痕迹。

    “你再这样战斗下去...恐怕撑不了多久了。”乔巴说。

    “所以我在回避战斗啊。”方行道。

    “骗人..”乔巴下意识地回道，一起生活了那么久，即使有成见，它也将方行看作了同伴，它说，“如果真的是那样的话，现在要做的应该是回到双子岬找库洛卡斯先生，又或者回到朵丽儿医娘那，可是你做的...却是继续航行的准备。”

    “而且我不明白...你为什么要跟泰佐洛那样的家伙，继续合作。”

    通过发生的事情，乔巴也知道了，很多事情是由泰佐洛引发的，对于这样的恶棍，乔巴是一点好感都没，而且泰佐洛也用艾恩威胁了方行。乔巴不明白方行为什么会在这一系列事情之后，仍然选择和泰佐洛合作。

    方行思忖了一会，“因为泰佐洛本质是商人，而商人在面对利益的时候，即使前一刻是仇敌，这一刻却可以是朋友。”

    “可是你不是商人！”乔巴吼道。“你这是可能让朋友和伙伴陷入险境的行为，也是对你的不负责任。”

    方行没有意外乔巴的这种态度，在此刻的伙伴之间，或许只有乔巴才是最重视生命的一个。

    “有些事情，并不是想象的那样。”方行解释道，“你觉得现在的我..应该退避开来，可是真的有退路吗?”

    “...退开不行吗？”乔巴疑惑道。

    “这可不是故事，你退别人就跟着退那种。我已经参加了这场角逐，想要退出的话，唯有付出生命。”方行淡淡地说。

    本来事情应该不至于到如此糟糕的地步，方行在很大的程度上给自己留了后路，他并没有直接地参与许多事情，原本可以不用吸引那么多的视线。在事后也完全可以功成身退，可是姜还是老的辣，鹤的谋划一下子让他成为了众矢之的。

    或许她是想通过这种手段，逼迫着方行没有后路，从而向着海军的方向走去，然而她不知道的是方行的能力是一个有着十足后遗症的能力。这种逼迫，反而让他无法挣脱这次淤泥。

    在鹤有意无意地暴露下，他的行踪可以说无时无刻不抖露着，在这样的情况下，你想退，也得别人让你走。

    “真的没有办法了吗？”乔巴低垂着眼帘试着问。它是真正在为方行考虑，他的身体情况再继续剧烈的战斗的话，会有生命的危险，而它不希望这种时候的到来。

    方行笑着拍了拍乔巴的头，这种有人担忧的感觉并不坏，跟之前的艾恩一般。

    乔巴有些不高兴地甩开了方行的手，从方行的动作来看，乔巴总感觉他把它当成了宠物。

    方行只是笑了笑，然后接着说：“所以我做了那些准备啊，应该说跟泰佐洛合作，就是最好的准备。在泰佐洛眼中，我仍是一个充足的战斗力，而他手中握有的砝码，就是我迫切想要知道的艾恩下落，即使艾恩并不在他的手上，可是...他算是最后一个接触的，而他知道具体的情况。所以对双方来说，达成交易很正常不过。”

    “你怎么知道艾恩不在他的手上？”乔巴好奇地问。

    “嗯，泰佐洛是个聪明的商人，却是个自负的商人。所以如果艾恩真的在其手上的话，那么他肯定会把人带到香波地群岛上威胁我，而我通过对瓦尔波的安排，已经让其事先一步捣毁了泰佐洛的所有据点，更是做出了清除所有不法地带势力的行为，可是他却没有反应....我知道，他肯定说谎了，可是既然他敢说出这种话，那么想来，他肯定知道些什么线索。”

    乔巴完全不能理解方行的解释是什么意思，它只是针对最为关键的一点提出问题，“你怎么肯定，和泰佐洛合作之后，就没有其他势力找你麻烦了。”

    “嗯..麻烦依旧有。”方行无奈地摊了摊手。

    “那么你做的这些有什么意义？”乔巴忍不住说，它强忍着拍打方行的冲动，深奥地说了半天，结果还是有麻烦，那么扯那么复杂有什么用，还不如按它说的去做，至少这样他的伤势可以确保。

    “意义还是有两个的。泰佐洛全面资助凯多，那么凯多这边的麻烦，暂时就等同于没有了。其次，我在利用他搭一条线，一条与四皇大妈夏洛特.玲玲的线。”

    乔巴更加莫名其妙了，它知道在这么下去，它也是一头雾水，干脆收拾起药物，准确去医务室内，看两本医书沉淀一下。

    忽然间，方行开口了。

    “看起来，线来了。”

    从远方的海平面上，缓缓拔升而起的是战舰，那是仅有一艘的战舰，却又是让人无法忽略的战舰。

    杰尔马66，便是战舰或者说是这个军队的名字，那是独属于科学王国杰尔马王国军队的名字，是科学作战部队。

    而更能体现他名声的说法，应该是这样。这是存在于童话故事里的最终大反派，他的名声响彻整个海贼世界。也是唯一做出类似于雇佣军行动，却又被世界政府承认的独一无二没有固定国土的海上国家，这足以可见他的实力。

    岛上的居民，在看到这个标志后，纷纷吓得魂不守慑。如果说平民看向方行是感到诡异的话，那么杰尔马就是畏惧了。方行再怎么样残暴，再怎么样诡异，在报刊上写的就是海军少将，海军即是正义，这是深入人心的想法。而杰尔马66不同，活跃于世界之上，以挑动战争为目的，参加战争，剥夺生命。

    两人无法同一而论。

    “文斯莫克家族...”走出来的罗宾看着驶来的船只，冷冷地阐述着书中的内容，“文斯莫克家族，杰尔马66的掌控人，曾经用武力控制了整片北海。”

    “统治..北海？”乔巴骇然地重复了一遍，然后用带着哭腔的声音说，“为什么待在你的旁边，危险总是不断。”

    “不遭人妒是蠢材，很明显我是天才，即使我不去找麻烦，麻烦也会找上我。”方行恬不知耻地说。

    “是天才...是招惹麻烦的天才。”乔巴碎碎念道。

    罗宾笑了笑，从某种角度来看，乔巴这句话没有说错。

    本来在加入的时候，罗宾认为她会给方行惹来麻烦，现在看来不用担心了，因为比起她的麻烦，明显方行的麻烦要重得多，一连串招惹下来，四皇一下子招惹了两，就连白胡子似乎以前也有过节。

    山治急急忙推开了舱门，脸上带着雀跃的神情，他极力地表达着自己的情绪，“罗宾..小姐，这是为你准备的消除疲劳的饮料。”

    但马上这股笑容便收敛了起来，他看着海平面上出现的杰尔马66的标志，记忆中浮现着铁牢的惨淡痕迹，面色不由得僵硬了起来，更是忍不住用厉音说道：“他们怎么会在这里！”

    “我叫来的。”方行没看场合地答道。

