【内容简介】
　　死亡外科医生？
　　不！
　　内科、骨科、精神科我也擅长！
　　什么？
　　妇科？
　　呃……
　　喂喂喂！
　　汉库克、波尼、紫罗兰……你们只是病患而已，穿毛的护士装啊！
　　群：539281982
　　http://b.faloo.com/f/373166.html


① 九蛇海贼团


第一章 特拉法尔加・罗
　　北海。
　　米尼翁岛。
　　港湾边沿停靠一艘断成两截儿的大帆船，尚冒着袅袅黑色烟雾。船舷、甲板、桅杆、帆布皆破碎的七零八落，十几具血肉模糊的尸体静静陈列，一派炮火蹂/躏下的凄凉。
　　风儿轻柔的吹拂，雪花犹如柳絮自昏暗的天空飘飘洒洒的降落，一层又一层的厚厚铺垫，掩盖了血迹、掩盖了废墟、掩盖了罪恶……仿佛不久前的那场大战，根本没有发生。
　　船舱内。
　　小小的身影对着镜子发呆，偶尔蹙眉抱着脑袋发出“嘶嘶”的痛呼。
　　约莫半个小时。
　　“我穿越了？！”
　　“这儿是……海贼王世界？”
　　“我是……特拉法尔加……D・瓦铁尔……罗？！”
　　罗犹豫的开口，打量镜中的瘦弱、低矮且陌生的自己。
　　戴一顶斑点绒帽子，穿一袭披风棉衣。额头鼓了好大一青紫的包，脸颊暗红的血水凝痂，还有眼角的未净的泪痕，皮肤呈现诡异的惨白。罗伸手摸着xiong腔，他感受到肉/体很痛，心里也很痛，情不自禁的唤道：“柯拉松先生……”
　　甩甩脑袋，罗倒靠硕大的皮质沙发，闭上眼睛，轻轻的呼吸，积攒因攀爬这艘船而损耗的体力，并胡思乱想转移自己的注意力。
　　罗可以确定，他既不是穿越前的罗，亦非海贼王世界的罗，他应该是融合了二者的新生的罗。
　　手指有一搭没一搭的点着皮质沙发，思绪飘忽的罗表情逐渐变的严肃。穿越前的他是个青年医师，闲暇倒也喜欢看看海贼王漫画、动画、甚至周边剧场等放松，了解其内容故事，尤其他有了海贼王世界的罗的记忆后……
　　“柯拉松先生……抢夺‘手术果实’……治疗珀铅病……海军……维尔戈……多弗朗明哥……鸟笼……鹤……”，罗自言自语，将他“经历”的、“知道”的组合一块儿进行思虑，勾勒着过去、现在、未来的问题。
　　罗睁开了眼睛，目光显得冷厉。
　　罗明白了，有些人有的选择，有些人没得选择，他就是没得选择一类的。
　　罗吃了“手术果实”，“手术果实”那终极的赋予人“长生不老”的能力，便是他最大的原罪！所谓的自由、所谓的无拘无束离他甚远，多弗朗明哥不会放过他，世界政府一样不会放过他。为了柯拉松的牺牲、为了自己，他必须……
　　“变强！”，罗将手用力攥拳，旋即他马上改口：“最强！”
　　海贼王的世界，自然变幻莫测、高手多如牛毛、种族繁杂众多……罗晓得多弗朗明哥、甚至世界政府远远不是终点，如果他真的想象柯拉松呐喊的、期待的、希望的“罗，已经自由了”，他唯有这一条路走。
　　“要成为最强，首先……”，罗坚定的脸萎靡下来，摸/摸“咕咕”乱叫的肚子，道：“找食物，填饱肚子再说。”
　　索性这艘破败的海贼船的厨房保留不少食物，站着板凳，稍懂做饭的罗给自己弄了顿肉食大餐，他得尽快补充好体力，然后控制“手术果实”，清除身上的珀铅病，计划关于今后的事宜。
　　趁着吃饭的时候，罗琢磨下关于变强的办法。
　　看不见、摸不着的罗先不想，着重于拥有的“手术果实”能力。
　　“手术果实”虽是超人系的恶魔果实，可潜力着实不比号称恶魔果实“顶端”的自然系差，甚至更好，否则怎有着连白胡子、凯多等四皇一等的大人物也比不得的达五十亿贝利的悬赏价值？当然，“手术果实”那终极的赋予人“长生不老”的能力，占据七八成的缘由。
　　罗分析了一下，“手术果实”乃超人系类型的放出“形态”，通过制造半球状、全球状的特定空间，进行分割、组合任何物件，无视活的、死的。使用者大抵相当掌控手术台做手术的医生……参考他见识的原海贼王世界的罗的发展道路，那是正确的！连人格、意识都能操作，显然“手术果实”的前景足够乐观，以及那个赋予人“长生不老”的能力，他重新细致归纳“手术果实”――超人系、放出形态、空间分支、时间末梢类恶魔果实！
　　“空间、时间……若空间的覆盖面积笼罩世界，我就是神！若时间的障碍被跨越……我就长生不老！！！”，罗让自己的想法惊到了，呆滞了好一阵儿。
　　长长的吐口浊气，罗驱散不切实际的东西，随意的扔了碗筷，准备对付铂铅病。
　　“平心静气……平心静气……”，罗嘟囔着，右手呈爪状向下，调动身体流淌的那股莫名的力量：“ROOM！”
　　“嗡~~~”
　　一股白色的漩涡，绕着罗的掌心流转。一瞬间，他觉察体力的快速流逝，咬着牙齿艰难的加大释放。
　　半透明的气罩一点点的扩张，直径十厘米……二十厘米……五十厘米……一百厘米……
　　气罩覆盖全身。
　　“心跳大幅加速。”
　　“五官敏锐增长。”
　　“细胞活跃。”
　　“……”
　　“噢！”
　　“原来如此！”
　　“病毒提取！”
　　伴随一声低喝，罗身体上的惨白色物质神奇顺着毛孔剥离，散落地板。
　　“啵！”
　　气罩破裂消失，持续时间仅三秒。
　　“呼呼……呼呼……”
　　罗瘫软的倒地，张嘴大口呼吸，汗水簌簌。
　　“咕噜。”
　　肚子又叫了。
　　罗不得不撑着疲惫、绵软的身体接着做饭，刚才那顿，白吃了！
　　“叮叮当当”的煎烤肉食，罗笑容苦涩的叹息：“三秒男……三秒男……果然啊！‘手术果实’强大是强大，甭提别的，基础能力便是逆天的克制所有病痛……无奈天下没有免费的午餐，弱点怕海楼石、怕海水，运用条件是体力的巨大消耗，且一旦透支，消耗的就是生命力……”
　　瞧了瞧手臂浅了很多的惨白颜色，罗的哀怨化高兴：“再来四五次，铂铅病彻底痊愈，一鼓作气吧！”
　　……
　　PS：第一次写同人文，开篇写的稀烂，后边会越来越好，希望大家多多支持。不仅限于漫画原著，动画、剧场版的内容都会添加进来，当然，如果想看一上来就秒天秒地秒空气的，可以点X了。会比原著的罗更强，但有计划的升级才是最爽的。


第二章 路过的九蛇
　　水汽氤氲缥缈，泡进热水浴的罗，无力的趴伏池子边缘，他终于体会吃完恶魔果实洗澡的感受，的确不怎么美/妙。
　　这是罗生活这艘船上的第三天，前日他已经利用“手术果实”的能力，清除患有的铂铅病毒素。他的皮肤、头发还原了应有的模样，大概饱受铂铅病折磨日久，看起来仍是不太健康，但他更在乎的是好长时间以来的安稳觉，没有剧痛侵蚀的滋味儿，真的舒爽啊。
　　罗处于这艘船的船长室，他翻弄着一本日记，那是这艘船的主人“巴雷鲁斯海贼团”船长迪埃斯・巴雷鲁斯的日记。
　　迪埃斯・巴雷鲁斯即原海军将校，亦是未来的超新星十一人之“堕落的海军少将”X・德雷克的父亲。米尼翁岛的大战中，落跑的X・德雷克被海军救援，令多弗朗明哥误认是罗，从而收了“鸟笼”，使得罗得以逃出生天……无意中救了罗。
　　迪埃斯・巴雷鲁斯的日记有厚厚的一本，大半记述的是他自己对海军的愤懑抱怨、对伟大航路见闻的兴奋赞美，嗦嗦的臭矫情，值得罗注意的并不多，仅有一点罢――妖刀“鬼哭”，就在这间船长室！
　　离开浴池，罗擦干净身体，慢条斯理的穿好衣裳，寻觅妖刀“鬼哭”的存放地。
　　“酒……酒……酒……还是酒。”，罗翻看好多精美的盒子，无一例外，全是各种包装的酒，显然迪埃斯・巴雷鲁斯是个不折不扣的大酒鬼。
　　转了又转，罗想到地板，海贼的财宝怎么可能只是一把刀？一定有专门的地方储备嘛！
　　罗很快找到了地毯下的暗阁，取了一盏油灯进入下边。
　　幽暗的暗舱内，散落一堆一堆的黄金、白银、珠宝，罗顺手拿了两枚把/玩，没什么心动，主要有钱他也没地儿花。
　　“哪儿呢？”，罗蹙着眉头打量周围，表情渐渐的欣喜：“这儿呐！”
　　一把主体黑色，刀鞘外表从上至下刻有“十”字型小图案，绑着红色的束绳，护手上有毛茸茸的护物的野太刀，静静的斜躺角落，正是妖刀“鬼哭”。
　　罗快步拿了妖刀“鬼哭”，嗯……他咧了咧嘴，这把刀似乎有点长，起码比现在的幼小的他高了二三十厘米。
　　出了暗舱，罗用水洗洗“鬼哭”的灰尘，抽出刀锋试了试，比较沉，还不是如今的他可以使用的。
　　意兴阑珊的放好“鬼哭刀”，罗揉揉眉心……米尼翁岛本是一片废墟，又历经多弗朗明哥的“鸟笼”、海军的炮火轰击，俨然除了他之外再无生物存余，资源匮乏极了。所以得有危机感，整理这艘船只，搜集食物、木材、淡水等，为独自求生做计划打算。
　　披上小披风，罗带上纸笔，先盘点了厨房。
　　“淡水十五桶，肉食五冰箱，蔬菜仅有土豆、白菜、胡萝卜三种，水果一保险柜，鱼类五条，大米四袋，面一袋，通心粉……”
　　说多不多、说少不少，罗不使“手术果实”能力、老老实实的待着的话，这些食物够他吃半年的。可能么？他愿意空耗时间？
　　罗又去t望塔、船员舱、对面那一半船尾等地刮地皮，没啥东西，几斤贝类干、几盒花生豆、两袋肉干、一点零食，倒是酒非常的多，搞得他郁闷吐槽：“什么‘巴雷鲁斯海贼团’，整个一‘酒鬼海贼团’！”
　　因铂铅病，十三岁的罗长的瘦弱，拿点东西来回几趟才运送得当。
　　靠着厨房的墙壁，罗写写算算，结论道：“两个月……”
　　“岛上没有猎物，捕鱼……啧啧！只能是小钩钓小鱼，万一被大鱼拉进海里，我死定了。”，罗嘟囔一番，猛地一拍脑袋，笑了：“锻炼‘手术果实’作甚，‘手术果实’凭借的是体力发动，体力才是基础！那么……锻炼身体！四个月，够吃四个月。”
　　罗手指戳戳太阳穴，他混迹唐吉诃德家族不是白混的，多弗朗明哥将他视作“同类”，欲培养成左膀右臂，曾命干部迪亚曼蒂、拉奥・G、古拉迪乌斯的指导剑术、体术、炮术，他知道该怎样锻炼身体。
　　天外的风雪平息了，罗在潜心修炼开始前，做了最后的一件事情。扛着一柄小铁锹、一瓶酒，艰难的上米尼翁岛，他要安葬柯拉松。
　　柯拉松的尸体被大雪淹没，光找就费了罗四五个小时。
　　看着那冻得青紫的尸体，那保留的傻傻的笑容，罗也笑了，然而泪水止不住的流……
　　地面很硬，铁锹一铲，“吭吭”的尽是金铁交鸣。罗奋力的挖掘，双手震的麻木，直到天黑。
　　“咕咚咚！”，罗拧开酒瓶，挥洒酒水于坟墓：“柯拉松先生，再见！感谢您为我带来的救赎……耶（读一声）……光明的救赎……我终将像您呐喊的、期待的、希望的……得到自由。”
　　深深的鞠躬，罗返还船只修炼、拼命的修炼。
　　时间过得飞快，一晃三个月消逝。
　　米尼翁岛迎来了春日。
　　或许是没了铂铅病的影响，十四岁的罗，身高吹了气儿似的节节攀升，足有一米六了，肌肉也因为长期的锻炼显得明朗，就是有点瘦。
　　收了“鬼哭刀”，罗擦拭汗水的坐在甲板眺望，个头长了、胃口大了，他的食物储备比预计的消耗的大，剩余寥寥无几，得想办法离开这里。这让他感到头疼，他不懂航海术的，更没有船只供他乘坐。
　　洗了个澡，罗拿了鱼竿钓鱼。
　　就在此时，远处一艘巨船乘风破浪，这是罗头一次于米尼翁岛见到过往船只！
　　那艘船呈大红色，帆布印着一个骷髅头周围环绕九条蛇首的图案，前方有两条黑鬃毛的青色剧毒游蛇拉动……
　　罗眉毛一挑：“九蛇海贼团？”


第三章 恶劣的女人
　　“九蛇海贼团……”
　　罗眺望那艘大红色的巨船，有些犹豫要不要求救。
　　罗的迟疑不是没道理，毕竟“九蛇海贼团”来自“女儿岛”亚马逊・百合，成员清一水儿的战斗民族的女汉子，她们极其排斥男人。
　　以及，“九蛇海贼团”的船长，亚马逊・百合的皇帝波雅・汉库克，虽具备世界第一美女的娇艳容颜，可也具备世界第一傲娇任性的恶劣脾气。
　　“头疼啊头疼……”，罗揉揉眉心，道：“可是，天晓得现在不趁机离开，日后还有没有船只经过这座米尼翁岛？总不能学草帽那个二货把自己钉酒桶里漂流吧？不是谁都有他那么幸运，不被海王类吞了。”
　　快速的换身儿干净衣裳，扛着“鬼哭刀”，罗三下两下爬到这艘海贼船的t望塔，放声大呼。
　　九蛇海贼船。
　　初春的北海，冬寒料峭，连明媚的阳光不能化解。生活在热带的亚马逊人不喜欢这种天气，因此几乎皆躲入船舱里。倒不是全部，此时甲板上孤零零的站着一个女子。
　　那女子身材高挑，梳着姬发式，风儿带着丝丝冷意吹拂撩拨她的瀑布般的乌黑头发，露出小巧精致的耳朵与悬挂的两只金色蛇形耳环。穿着印有“九蛇海贼旗”图案的白色长裙，披了白色的大氅，和一双白色的高跟鞋。
　　她的旁边伴随一条顶着骷髅的花白相间的大蛇，时不时的吐着猩红的芯子，好奇的盯着她的主人……
　　不是波雅・汉库克，是谁？
　　波雅・汉库克慵懒的用手肘拄着船舷，漂亮细长的手掌拖着小小的尖下颌，蓝色的眼睛满是忧郁神色，仿佛想着什么。但她的气质，依旧是那么的雍容尊贵，美丽的令人目眩神迷。
　　“蛇姬大人！蛇姬大人！”。
　　t望台的航海士叫嚷着。
　　波雅・汉库克慢吞的昂头，一语不发。
　　t望台的航海士指着远处道：“那边有一艘海贼船！船上有人在大声的呼唤！蛇姬大人！要过去看看吗？”
　　“吱嘎。”
　　船舱门大开，获悉消息的一群女儿岛的女战士蜂拥而出。
　　为首的两个，是波雅・汉库克的妹妹。
　　身材高大、脑袋更大，嘴角耷拉着蛇一样的芯子，有着一头乱蓬蓬的绿色长发，大冷的天儿却穿比基尼的，戈尔贡三姐妹的次女，波雅・桑达索尼娅。
　　身材不仅高大且臃肿，同样是穿着比基尼，有着一头橘色头发的戈尔贡三姐妹的三女，波雅・玛丽哥鲁德。
　　波雅・桑达索尼娅抚着宠物黑豹的光滑皮毛，笑着道：“这是姐姐大人成为皇帝的第一次亲征，结果绕了两三个月的路，一个像样的对手都没有……”
　　“那艘海贼船的旗帜是‘巴雷鲁斯海贼团’的，听说迪埃斯・巴雷鲁斯在北海名气很大，现在他的船变成了废木块儿，一定是受了什么强者的袭击呢！”，波雅・玛丽哥鲁德插言道。
　　波雅・汉库克仍沉闷的不声不响，不过她芊芊玉指一动，拉拽船只的两条巨大的游蛇转变了方向。
　　距离越来越近。
　　罗已经看到了波雅・汉库克的脸，确是个绝世的美人儿，但仅单纯的欣赏欣赏，心想的是其他东西。
　　按照罗知道的多弗朗明哥的性格，他绝不会放弃寻找自己、寻找“手术果实”，而且他的情报非常非常的厉害……
　　幼兽的成长，是需要相对稳定的空间的。那么，罗暂时躲避波雅・汉库克的麾下，是个不错的选择，起码能躲避多弗朗明哥的搜查，谁能想到他会藏身极其厌恶男人的亚马逊・百合的女人堆？
　　眼睛三转两转，罗从废弃船的诡杆跳下，他有了计策。
　　三个月的时间，罗不是白玩命锻炼的，有了一定的水准了，至于多强……没试过，不了解。
　　两船接舷。
　　波雅・汉库克迈步站游蛇头顶，被送到罗的身前不远。
　　罗挂着笑容，施了一个标准的绅士礼：“很荣幸见到你，来自亚马逊・百合的女帝。”
　　“虚伪的笑容！”，波雅・汉库克冷冷的鄙夷：“男人真是恶心！”
　　“我叫罗，特拉法尔加・罗。”，罗自顾自的自我介绍，没搭理波雅・汉库克。
　　“哼！”，波雅・汉库克嗤之以鼻，双手突然放在身前作心状：“迷上妾身的负罪之心，将硬化汝之身躯，迷恋甘风！！！”
　　粉色的心状光线瞬间穿透罗的身体。
　　然。
　　“抱歉，我的注意力不在你身上。”，罗晃晃脖子：“果然如传说的那般坏脾气呀！波雅・汉库克……”
　　“啊~~~”，波雅・汉库克登时发出一声诱/惑/呻/吟：“多么无礼的男人，竟敢无视妾身的美貌……”
　　下一刻。
　　波雅・汉库克变了脸，愤怒的又是一次偷袭攻击：“迷恋甘风！”
　　罗瞪着死鱼眼，一点变化没有的看着波雅・汉库克，还是没有被石化，他的注意力始终保持转移其他事物中。
　　“好了！”，罗呼口气，怔怔的凝视波雅・汉库克，若有所指的道：“我是个医生，我可以帮你……做个交易吧！”
　　……
　　PS：求收藏、求支持。


第四章 做个交易吧
　　诚然波雅・汉库克美/艳无双，是个漂亮的女子，可她的性格，着实谈不上可爱。傲慢、任性、刁蛮、骄横、狂妄、自恋……一切不美好的词汇都与她相关，糅杂组合一起，便是――危险！
　　从波雅・汉库克两次不分青红皂白的攻击中，罗感受到了深深的恶意，并觉得不该招惹这个麻烦，无奈事到临头，为今之计只有硬上。
　　“交易？”，波雅・汉库克身姿摇曳，修长笔直的双/腿错开，一脚支撑，另外一脚轻轻踏着宠物蟒蛇萨罗梅的身躯，显示出压抑的暴躁。
　　“我是个医生，我可以帮你。”，罗重复话语。
　　波雅・汉库克微微一笑，大有倾城倾国的架势，旋即……翻脸比翻书还快，扭头便吩咐“九蛇海贼团”的女战士：“杀了他！”
　　“嗖嗖！”
　　波雅・桑达索尼娅、波雅・玛丽哥鲁德二姐妹，刹那间自九蛇海贼船跳跃到罗所在的残破船只。
　　“噔噔噔！”
　　相距七八米的九蛇海贼船，亚马逊・百合女战士各自搭弓捻箭。
　　气氛紧张。
　　“居然两次都没有被石化，怎么可能？”，波雅・玛丽哥鲁德扛着大刀，不可思议的道：“怎么会有人对姐姐大人不动心？”
　　波雅・桑达索尼娅接口道：“大概是对死亡的恐惧凌驾邪念之上了吧？真是个悲情的男子！”
　　“喂喂喂！”，罗有些不耐烦的蹙眉，龇牙道：“波雅三姐妹……你们后背的印记……还痛么？”
　　“纳尼！！！”
　　戈尔贡三姐妹惊骇的失神，脸色急转直下的布满恐惧，身体不由自主的颤栗，连冷汗也流淌了。
　　“你……你怎……”，波雅・汉库克慌乱的说着。马上她右手食指作枪状，亲/wen指尖，一枚粉色的心形枪弹准备就绪，不住的惶恐道：“你知道什么？你知道什么？你知道什么？”
　　“我也是恶魔果实能力者，我可以帮你们把它清除的干干净净，甚至……不限于皮肤，记忆、耻辱也说不定哦！”，罗绽放笑容。
　　两年多前鱼人英雄费舍尔・泰格的徒手攀登红土大陆，不分种族地解放圣地玛丽乔亚内的奴隶，消息轰动全世界，罗听闻过。
　　波雅三姐妹便是鱼人英雄费舍尔・泰格救了的众多奴隶中的三个，她们逃脱后在古罗莉欧萨、雷利、夏琪三人的帮助下，重新归返亚马逊・百合。
　　借助吃下的恶魔果实能力，波雅三姐妹欺瞒国中的人民，宣称一次冒险的最后打倒了中枢之海的怪物戈尔贡，受到了诅咒，背上长了巨大的眼睛，一旦脱下衣服，附近的人都会被石化，保守着曾身为奴隶的秘密，这也是她们又叫戈尔贡三姐妹的原因。
　　按照罗的推算，眼下的波雅・汉库克年龄十八岁，刚刚继任女儿岛的皇帝，第一次率领“九蛇海贼团”出征……这距离她们苦难的奴隶日子很近，陡然获悉极力隐藏的东西被讲破，反应可想而知的震惊。
　　“要杀了我吗？”，罗轻佻的道：“那有可能让所有人知道哦！然后呢？你们猜……天/long/人会不会派遣海军，将你们……”
　　“住口！住口！”，波雅・汉库克大声惊叫制止。
　　波雅・桑达索尼娅、波雅・玛丽哥鲁德二人抱着脑袋，眼泪不停的流淌。
　　“我无意提及你们伤心的过往加以伤害，为了保命，没办法。”，罗微微欠首，表示抱歉。抬起头来，他问道：“平复心情，做个交易吧？”
　　“卑劣的男人！你想怎么样？”，波雅・汉库克咬牙切齿。
　　罗用“鬼哭刀”敲打敲脑门儿，琢磨许久，道：“一个意外的缘由，我流落米尼瓮岛勉强度日……嗯，有人追杀我，我需要一个隐蔽的环境潜心提高实力，女儿岛是个不错的地方，对不对？”
　　“不可能！”，波雅・汉库克怒气冲冲的拒绝：“女儿岛不允许有男人进入！”
　　“你允许就行！你那么美丽，无论你做什么，都会得到原谅的不是吗？”，罗对视波雅・汉库克的剪水双眸，道：“我的恶魔果实能力暂时有点弱，只有提高实力了，才能够帮助你们搞定一切，让你们再也无需担忧后背……”
　　“好！”，一说后背，波雅・汉库克立刻答应。
　　罗笑了笑，道：“霸气，霸气的修炼方法。”
　　“好！”，波雅・汉库克气鼓鼓的道：“贪得无厌！真想让你带着秘密到坟墓！”
　　“那你就要永远永远的带着恐惧、担忧生活。”，罗轻描淡写的道。
　　波雅・汉库克冷哼。
　　“交易达成，不邀请我上船？”，罗道。
　　“管好你的嘴！”，波雅・汉库克驱使游蛇，率先回了九蛇海贼船。
　　罗一咋舌，瞧瞧两船的七八米距离，一个跳跃上了九蛇海贼船，面对一众女汉子，礼貌的笑道：“诸位好！我是特拉法尔加・罗，你们可以称呼我为罗，请多多关照。”
　　“哎？”
　　“男人？！”
　　九蛇海贼团的女战士们十分讶异罗的到来。
　　“他是妾身的俘虏！”，波雅・汉库克甩了一句。
　　“不！我是你们蛇姬大人请的私人船医。”，罗给自己定了位置。
　　波雅・汉库克一挥手，厌恶的离开。
　　一群女汉子没了束缚矜持，凑合凑合的靠近罗，转着圈儿的打量。
　　“这就是男人？”
　　“哇！他居然没有xiong！好神奇！”
　　“……”
　　罗：“……”
　　她们不仅绕着罗你一言、我一语，还动手动脚的你戳一下、我点一下，见到珍兽似的。
　　罗：“……”，现在后悔想走，还来得及不？
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求打赏、求支持。


第五章 傲娇啊傲娇
　　“男人好奇怪！”
　　“是啊是啊！居然没有xiong！看起来ying/邦/邦的。”
　　“也不喜欢说话，每天都在修炼……”
　　“哇！快看快看！那是什么？”
　　“蘑菇？”
　　“不！像是胡萝卜！”
　　“蘑菇！”
　　“胡萝卜！”
　　“……”
　　九蛇海贼团，浴shi门口，挤着一大群亚马逊・百合的女汉子，一个个目不转睛的――偷/窥。
　　这也就算了，她们还争吵不休。
　　泡着澡的罗，脑门儿青筋一跳接着一跳，又好气又好笑的抚着额头，片刻，陡的怒吼：“真当我是瞎的？你们这群女/liu/mang！！！”
　　“啊！！！”
　　“被发现了！”
　　“男人好凶恶！”
　　“快跑！”
　　“……”
　　叽叽喳喳的声音，那群偷/窥/狂算是作鸟兽散。
　　罗叹了口气，继续擦洗身体。
　　暂时加入“九蛇海贼团”，罗对自己的这个决定的评价是――利弊参半，总体利大于弊。
　　利端大致三点，一者藏身于亚马逊・百合女战士内，有效的避免了多弗朗明哥、世界政府对自己的搜寻。二者有了霸气的修炼方法。三者不用担忧衣食住行等琐碎，可以将全部精力投入修炼。
　　弊端嘛，就一点……备受sao扰啊有没有？那群没见过世面的亚马逊・百合女战士实在太没节cao了。
　　泡了一阵子澡，罗拭干身体，穿衣服的时候……
　　“嘶嘶~~~嘶嘶~~~。”
　　蛇吐芯子的声音响起。
　　微微偏头，罗斜睨一眼。
　　一条花白相间颜色，头顶一只两侧有长长牙齿骷髅头的大蟒蛇，扭动身躯，左摇右晃的打量罗。
　　“萨罗梅……你不陪你的主人波雅・汉库克，来我这儿做什么？”，罗一tian唇角儿，表情阴沉的道：“你不知道……我最喜欢吃蛇肉火锅？”
　　蟒蛇萨罗梅瞬间僵硬的流汗，吓的尾巴都直了，“嘶！”的一声，以迅雷不及掩耳之势，飞速的狼狈逃窜。
　　“呵呵呵……”，罗恶意满满的笑了笑。
　　“砰！”
　　浴shi门大开。
　　蟒蛇萨罗梅去而复返，探着脑袋，示威的对罗发出“嘶嘶”声。
　　罗哪有精神跟一条蟒蛇较劲儿，目光放在倚靠门框的人：“喂喂喂！我在洗澡！”
　　蟒蛇萨罗梅“蛇仗人势”，自然仰仗的是它的主人波雅・汉库克。
　　波雅・汉库克瞥了眼露着半身的罗，道：“你怎么知道的？”
　　罗明白波雅・汉库克问的，是他怎么知道她背后的奴隶标记“天翔long之蹄印”。
　　“忍了五天，终于忍不住了？”，罗披上衣裳，沉吟着答道：“我有特殊的情报来源。”
　　“你也知道过去五天了！你承诺帮助妾身清除印记，怎么还不动手？”，波雅・汉库克烦躁的道。
　　罗端详波雅・汉库克，瞅着一件精致的艺术品般：“我的恶魔果实能力还不够强，贸然动手的话，容易伤害到你，破坏了你的美丽。”
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋敲击地面，波雅・汉库克一步步的接近罗，羞涩的捧着脸颊，撒娇道：“妾身想快点嘛~~~！好不好？”
　　然后。
　　波雅・汉库克不愧是个恶劣脾气的女人，眨眼便手做心状，发动突袭：“甜甜甘风！”
　　不得不说，“甜甜果实”赋予波雅・汉库克的魅力实在太强了，罗险些失去理智，被那粉色的光线石化掉。
　　长吐口浊气，罗盯凝波雅・汉库克，道：“波雅・汉库克！任何事情都需要一个过程，你……”
　　“闭嘴！你这个无礼的男人，竟敢直呼妾身的名字！”，波雅・汉库克指着罗的鼻尖儿，凭借个头的绝对高度俯瞰，逐渐身体向后弯成弓形，俨然是因为鄙视到了极点的动作呢。
　　罗察觉到了危险，脚步向后退了再退。
　　“男人就是这样！虚伪，狡辩，花言巧语……真是令妾身恶心！”，波雅・汉库克一声娇叱，秀发飞舞中，躯体灵巧的一个转身，左腿撑地，右腿抬至头顶，劈头盖脸的给了罗一记劈腿。
　　“ROOM！替换！”
　　罗早有防备，只是碍于手头仅有一件物品――肥皂。
　　所以技能其实是――“ROOM！替换！丢肥皂！”
　　罗转移三米外，躲开了攻击。
　　“啪！”
　　波雅・汉库克一脚踢到肥皂，肥皂撞墙壁反弹，好巧不巧的垫入她的脚下。
　　“啊！”
　　不知为何，堂堂的女帝水准尽失，惊呼的四仰八叉的趔趄跌倒，幸好那条蟒蛇萨罗梅即使充当肉垫。
　　而罗呆了……波雅・汉库克的裙子下，什么都没穿？
　　忽然。
　　罗感觉脸颊好像有什么，伸手摸了摸，是一点嫣红、是血……但，不是他的。
　　嘴角抽搐，罗不禁暴怒吐槽：“每个月都有那么几天的女人，你难道不懂用卫/生/棉嘛！混蛋！”
　　“把血洒在你的脸上、扯掉你的耳朵、或者杀了你……无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！”，波雅・汉库克羞红着脸蛋，傲娇的丢下一句话。
　　罗：“……”，呵呵。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求打赏、求满分评价……


第六章 苦练不如实战
　　海上漂泊的日子分外乏味，偶尔碰上几只不开眼的小海贼，连给来自亚马逊・百合战斗民族的女汉子们找乐子的资格都不够，几乎全被用弓箭当兔子she着玩儿了，惶谈波雅・汉库克的亲自出手？
　　于是，正值每个月都有那么几天，又加上过于无聊的波雅・汉库克，把火儿撒到罗的身上。
　　可惜波雅・汉库克找错了对象，她嘴头在罗这儿讨不着半分便宜，打吧……轻了没用，重了还害怕伤了罗。
　　波雅・汉库克最终带着宠物蟒蛇萨罗梅负气而去。
　　罗平静的整理衣衫，朝着波雅・汉库克的背后道：“少吃生冷辛辣的食物，不要饮酒，多喝热水，大概会舒服点儿。”
　　“不要你管！肮脏卑劣的男人！”，波雅・汉库克捂着不舒服的小腹，头不回的道。
　　罗耸耸肩膀，无可奈何。
　　可怜之人必有可恨之处，相反，可恨之人也必有可怜之处。至少罗的眼中，波雅・汉库克属于后者，而非前者。
　　波雅・汉库克的可恨之处毋庸置疑，她那糟糕的坏脾气，罗亲身见识过的。
　　波雅・汉库克的可怜之处得追溯六年前，十二岁的她也曾天真无邪，烂漫的沉浸幻想的世界，充满了美好的未来幻想。一切被奴隶猎手击得粉碎，她碰上了挥之不去的梦魇，天long人，她第一次见识男人，凶恶、残暴的男人。
　　罗是医生，亦有着与波雅・汉库克相似不相同的经历，他无比了解心灵的伤害远不是身体的伤害比拟的……万幸他得到柯拉松的救赎，不幸波雅・汉库克未曾得到救赎。
　　抛却优柔的杂念，罗返还自己的房间，他的时间没宽裕到可以胡思乱想的地步。
　　混迹唐吉诃德家族的日子，罗汲取了迪亚曼蒂的剑术、拉奥・G的体术、古拉迪乌斯的炮术知识。他眼下主修的是迪亚曼蒂的剑术、拉奥・G的体术，至于古拉迪乌斯的炮术，他看来没必要。
　　每个人皆有适合自己的一套方式，古拉迪乌斯的炮术建立在他的“爆爆果实”能力基础上，罗的恶魔果实乃“手术果实”，压根儿不是一个层面的。
　　迪亚曼蒂的剑术、拉奥・G的体术，罗也是去粕存精。
　　因为迪亚曼蒂的剑术跟古拉迪乌斯的炮术建立在他的“爆爆果实”基础上一样，建立在他的“飘扬果实”能力基础上，罗大半学不来。
　　拉奥・G的体术……很蠢，罗不愿学。
　　总之。
　　罗着重练习迪亚曼蒂、拉奥・G交给他的剑术、体术的基本招式，虽然简单枯燥，但对发展极为有利，他完全可以在精通后自创契合自己的招式。
　　以及迪亚曼蒂、拉奥・G剑术、体术各自的一招，是罗反复研究的。
　　迪亚曼蒂剑术中的“半月送葬”，一种激发剑气的招式。
　　拉奥・G体术中的“地翁拳究极密技・战斗保拳”，一种能够将体力贮存的气功。罗的“手术果实”发动的先决条件就是体力，他琢磨着平常多贮存体力，战斗的时候便不用再当三秒男了。
　　“鬼哭刀”又长又重，罗一刀一刀的或劈、或斩、或刺、或挑的练习，专注且认真，挥汗如雨。
　　日复一日。
　　嗯……
　　亚马逊・百合的女汉子们兴趣不减，天天搁门口偷/窥，你挤我、我挤你，叽叽咋咋的品头十足，偶尔还会从争论演变成斗殴。
　　罗也领悟了道理――自己闷头苦练，哪有实战更获益？
　　“呛啷！”，还刀入鞘，罗擦拭汗水，向门外走。
　　“被发现了！”
　　“快跑！”
　　“……”
　　亚马逊・百合的女汉子慌乱的yu散场。
　　“喂喂喂！诸位！我有那么可怕么？”，罗张口叫住众人，挂着慵懒的笑容，道：“听说女儿岛的人个个能征善战，以强者为美？”
　　“那是自然！”，一个胆子大的女汉子先肯定罗的说法，接着一副捧脸花痴状：“最美的就是蛇姬大人啦！”
　　“蛇姬大人！！！”，一群女汉子……捧脸花痴状。
　　罗翻翻白眼儿，道：“你们平常会不会较量一番？让我也加入如何？”
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……


第七章 我的女帝不可能这么腹黑
　　罗提出与亚马逊・百合女战士对战的消息，风儿般传遍了整艘九蛇海贼船，引发了极大的轰动。
　　因为太过无聊，一大群打着“就算不上场，跟着瞎起哄也是不错的嘛”的坏主意的女汉子汇聚甲板，里三圈儿外三圈儿的把罗团团围住。
　　面对大有圈儿踢自己架势的女汉子们，罗丝毫不怵场，扛着“鬼哭刀”环视道：“谁先？”
　　“我来！我来！”
　　一个有着一头蓬乱橘色头发，十三四岁的少女猴子似的跳到罗面前。
　　小眼睛、大嘴/巴，她长的很喜感。好奇的打量罗，掩着嘴“嘻嘻”的刺耳大笑：“我是黛西！”
　　“黛西！你笑的好低级！”
　　“就是就是！”
　　“……”
　　女汉子们纷纷批判名叫黛西的女孩儿的笑，关注点……够奇葩。
　　罗转动“鬼哭刀”，对着情绪低落的黛西招招手，道：“不要在意别人的话，你……”
　　“男人好温柔！呜呜呜~~~从没有人这样……这样对我……”，黛西哇哇的泪奔。
　　场面一度戏剧。
　　罗僵硬的呆滞了许久，脑袋直“砰砰”的撞刀柄，无语极了：九蛇海贼团就没正常人？
　　“我来！”，这次是个黑发中年女子，也不怎么正常，高达两米余，身材健壮、肌肉结实，看着脸上仿佛写了个横字儿，比屠夫还屠夫：“我是瑞莎！”
　　“请赐教。”
　　罗不再废话，微微一欠首，“鬼哭刀”没出鞘，一记迅疾的直刺。
　　“中间！”
　　瑞莎轻巧的预判了罗的攻击路线并躲过，嘴一咧，右臂高高举起，肱二头肌鼓鼓囊囊的，砂锅大的拳头紧攥。
　　“喝！”
　　瓮声瓮气的暴喝，瑞莎照着罗的脑门便是一拳。
　　“太慢太慢！”，罗同样躲闪了瑞莎的攻击，步子向前欺身，对着瑞莎的肚皮屈腿膝撞。
　　“嘭！”
　　闷响。
　　瑞莎重心不稳的向后倒退。
　　罗不停歇，趁着瑞莎立足未稳，“鬼哭刀”连带刀鞘对准她的腋下、小腹、关节一顿抽……
　　“不打了不打了！”，瑞莎痛的嚷嚷告饶。
　　“唔！”
　　“瑞莎输了！”
　　“太快了吧！”
　　“好强！”
　　“……”
　　一群女汉子惊呼、探讨罗的获胜。
　　罗驻足，蹙眉品味刚才的短暂战斗，分析自己胜利的缘由……
　　瑞莎会“见闻色霸气”，她对罗的第一次攻击做了正确预判。但她战斗经验不是很足，一被罗近身就失了分寸，手忙脚乱的无法再使用“见闻色霸气”，十成实力发挥的不足一半。也不会“武装色霸气”，防御力较低。
　　罗……低估了自己。他的底子打的好，他于唐吉诃德家族内的三年不是白混的，每天都被迪亚曼蒂、拉奥・G、乌迪内斯这等高手蹂/躏，战斗经验丰富、战斗本能早被刻录骨子，出手又快又狠，力道也很足且懂得对付“见闻色霸气”唯有用贴/身，让对方无法预判。还有，他是医生，知道身体的每个弱点。
　　“上个强一点的！”，罗幽幽道。
　　“我来！”，一个窈窕的金发淑女走下场，稍微正常点儿，与长相一致，热情洋溢，大大咧咧的介绍：“我是纳斯维斯。”
　　“请赐教！”
　　罗微微欠首，故技重施的一记迅疾的直刺。
　　“当！”
　　刀鞘撞击纳斯维斯的娇/小身体，竟发出金铁交鸣之音。
　　“‘武装色霸气’？”，罗一愣神儿，盯着纳斯维斯的肋部，大约巴掌大的地方呈现漆黑颜色。
　　纳斯维斯爽朗的笑道：“正是！小心咯！”
　　纳斯维斯脚下一弹，旋转着给了罗一鞭腿。
　　“来得好！”，罗不惊反喜，脑袋一挨避开纳斯维斯的腿击，双手举着“鬼哭刀”向上一架，准备掀翻她。
　　“吭！”
　　又是一声闷响，罗被震的双臂发麻，招式戛然，计划失败。
　　纳斯维斯保持鞭腿的姿势，洋洋得意的笑道：“我可不是瑞莎能比的！”
　　纳斯维斯的话，罗深以为然，她的确不是瑞莎能比的，是个战斗经验丰富的老手，力量、速度皆很强，“武装色霸气”运用的纯熟，“见闻色霸气”恐怕也不弱。
　　罗对战的目的是锤炼体术、刀术，不会真正的拔刀、亦不会用“手术果实”的能力，起/点太低。
　　所以……
　　挨虐了。
　　临近傍晚时分，罗气喘吁吁的躺在甲板上，嘶嘶哈哈的摸着嘴角、胳膊等地的伤。
　　“喂？”
　　“喂？”
　　“喂？”
　　“喂什么喂？我没死呢！不要戳我。”，罗无奈的偏脸，是那个少女黛西。
　　“嘻嘻嘻！”，黛西收回手指，端着一大盘食物，讨好的送给罗。
　　罗撑起身体，挪到船舷倚靠，礼貌的道了声“谢谢”，慢条斯理的吃。
　　“霸气，给我讲讲霸气？”，罗便就食边问道。
　　罗原打算等剑术、体术修炼到一定的地步后再学霸气，但目前看来，他需要全面的兼容学习。没办法，不真正拔刀、不动用恶魔果实能力的情况下，他连亚马逊・百合的一个普通的成年女战士都搞不定，多少挫败呢。
　　“按照约定，由妾身替你讲解！”，清冷的声音突兀传至。
　　“蛇姬大人！”，黛西扭头一瞧，脸红了下，乖乖的退一旁。
　　罗眯眯眼，道：“你是来看我的笑话的吧？”
　　“怎么会？”，波雅・汉库克否定，然而她侧过去的脸上嘴角的弧度出卖了她。
　　罗：“……”，我的女帝不可能这么腹黑！
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏，求各种支持。以及昨天某位仁兄打赏了一百VIP点，结果书评区没显示，找不到人，不能单章感谢……


第八章 我的女帝就是这么腹黑
　　月儿弯弯，繁星点点，光线斜照船舱……
　　“嘶！”
　　头痛欲裂的罗坐起抱着脑袋吸凉气儿，不料抻动身上的青紫伤口，更疼了几分。
　　轻轻的叹息，从昏迷中苏醒的罗揉着眉心感慨：“我的女帝就是这么腹黑！”
　　三个小时前。
　　“男人真是废物，连霸气都不会，要知道这是每个九蛇人必备的！”，波雅・汉库克鄙夷罗一句，身体向后一倒，她的宠物蛇萨罗梅乖巧的盘成椅子供她坐。
　　罗懒得搭理波雅・汉库克，专心的对付食物，补充所余不多的体力。
　　波雅・汉库克翘着二郎腿，伸/出一根手指，道：“霸气，每个人与生俱来的一种力量，不过大多数人一生无法发现它……”
　　“理论我知道，不用你多嘴。”，罗头不抬的道。
　　“无礼的男人！竟敢打断妾身的话？”，波雅・汉库克登时炸了毛儿，气愤自己的好心好意没被罗领了。
　　“我需要的是修炼的方法。”，罗忙着吃东西，含糊不清的道。
　　“蒙着眼睛，多挨打几次，你就能学会‘见闻色霸气’。‘武装色霸气’必须具备强健的体魄，你还远不够格。”，波雅・汉库克一声冷哼，生硬的撂话便要走。
　　“‘霸王色霸气’呢？”，罗郑重的道。
　　“百万中无一，代表王的资质！你？嘁！”，波雅・汉库克对罗的痴心妄想轻蔑的嗤之以鼻，忽的，她不高兴的脸变的喜悦，漂亮的湛蓝色眼睛转了转，盯着罗道：“想感受下吗？”
　　不容罗拒绝，波雅・汉库克双眸一瞪，秀发飞舞中，一股莫名的恐怖气势散发开来。
　　几乎一瞬间，罗的肩膀似乎了承担千斤万担之重，汗水顺着额头唰的流淌，手臂、身体逐渐颤/抖，思维不受控制的迟钝。
　　再看旁边伴随的黛西，早已口吐白沫的晕倒。
　　“这就是‘霸王色霸气’？”
　　罗咬着牙齿，努力的去抗衡、反抗，他有着成为最强的决心，怎愿意屈服于波雅・汉库克的气魄之下？
　　“最强！最强！我要成为最强！！！”
　　额头青筋毕露，脸颊涨的通红，脖子上的血管儿突突的跳动，罗心里狂吼、咆哮、呐喊，充满不甘。
　　巨大的压力下，罗猛地听到一声“叮”的响，意识清醒了不少。
　　凝视挣扎的罗的波雅・汉库克明显一愣，伸手作刀砍在罗的脖颈上，还说了句话……
　　现在。
　　“不自量力的冲击比自己高的‘霸王色霸气’，可是会变白痴的。”，罗慢慢地重复他失去意识时听到的波雅・汉库克的话，反复的咀嚼其中信息。
　　有一会儿。
　　罗看着双手，迟疑的喃喃：“我……觉醒了‘霸王色霸气’？”
　　神情复杂的琢磨一阵，罗将自己的想法驱散，他不确定，是故不想，等确定了再计较不迟。
　　顺手捉了几瓶产自女儿岛的伤药，罗涂抹伤口，并考虑关于“见闻色霸气”、“武装色霸气”的事情，相比看不见摸不着的“霸王色霸气”，这实惠得多。
　　强烈感受四周气息，感应视线外的敌人、预知其位置、动作，甚至聆听他人心声，即“见闻色霸气”。
　　增强防御、加大攻击，犹如一件攻守兼备的铠甲，即“武装色霸气”。
　　很空泛、空洞的说法，罗将二者简化进行理解。
　　按照罗的想法……
　　“见闻色霸气”乃五感和精神的延伸，这难不倒罗，他是两个灵魂的融合，有着异于常人的充沛精神，仅需要打开那层“口子”，一切水到渠成。
　　“武装色霸气”乃身体力量的具象化，或凝聚身躯用以攻击、防御，或释放身外缠/绕武器纯粹的用以攻击。
　　“还是急不得，先锻炼‘见闻色霸气’，待身体强壮后再锻炼‘武装色霸气’吧！”，罗嘟囔道。
　　安心的睡了一觉。
　　早起吃了饭，罗迫不及待的找波雅・汉库克询问自己是不是拥有“霸王色霸气”。
　　波雅・汉库克那么别扭的一人，哪会告诉罗实话？直接傲娇的无视。
　　罗无奈，唯有叫九蛇的女汉子们较量，继续他的修炼。
　　依照波雅・汉库克教的方法，罗蒙了眼睛……
　　被单方面的暴打三天，罗终于悟了“见闻色霸气”。
　　如罗所想，那道“口子”一旦打开，两个灵魂融合的他，“见闻色霸气”天生就强过他人！眼下他全力控制“见闻色霸气”，起码能预知半径十米的面积！
　　有了不弱的“见闻色霸气”，罗没有沉迷于此，因为战斗的时候，知道对方的攻击不等于可以躲过对方的攻击且反击，得配合强大、敏捷的身体才行。
　　时间在罗的疯狂锤炼中过得很快。
　　这一日。
　　九蛇海贼团靠岸。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏啊。


第九章 有埋伏
　　九蛇海贼团最近运气甚差，先前好歹还有几只不开眼的小海贼给女汉子们当兔子she，顺便送上食物、淡水等补给物资，如今一只也没有了，连续两个星期的航行，一个鬼影子见不着。
　　眼瞅船上即将弹尽粮绝，t望手发现十几海里外有一处岛屿，岛屿上有成片的建筑，或许有人……
　　于是，九蛇海贼团靠岸。
　　罗也随亚马逊・百合的女战士登陆，目的是购买两套衣裳，他的个子窜的太快，原先的衣裳又瘦又小不合身……不想穿富有女儿岛特se的leisi花边儿衣裳的情况下，他唯有趁机购买喽！
　　买东西、买东西，罗首先想到了钱，不禁懊恼自己光顾提升实力，米尼翁岛“巴雷鲁斯海贼团”船上遗留的财宝没带。
　　罗正琢磨呢，眼角余光瞥了眼女汉子们，愣了……一大群人持蛇弓、背羽箭，还都穿的是比基尼，哪个是揣钱的模样？总不能全特么藏ru沟里了吧？
　　“呃……”，罗挠挠脑袋，拽着一旁的问：“你们有钱么？”
　　“钱？蛇发币嘛！你要它干什么，这里不是女儿岛，用不了的。”，女汉子随意的回答。
　　罗咧嘴道：“我说的是贝里，你们去城镇不消费贝里买东西……”
　　“啊哈哈哈哈！”，那女汉子直接笑的上气儿不接下气儿，吸/引众人侧目后，她指着罗道：“男人说……咱们去城镇要用贝里买东西！”
　　“哈哈哈……！”
　　“买？”
　　“男人！我们可是海贼啊！”
　　“海贼！”
　　“……”
　　一大群女liumang尽情嘲笑着罗。
　　罗无奈的吁气，脑门儿撞着“鬼哭刀”，暗道自己的意识跟不上节奏。
　　及至城镇。
　　“哎？”
　　“没有人！”
　　“……”
　　女土匪们霸气十足的翻翻找找，诧异的发现城镇内压根儿没有人，甚至一个活的生物、植物也没有。
　　罗打量这里，整体呈现赤褐，不存在一点别的颜色；墙壁、建筑是圆润的，无有棱角；而房屋随意的错落，未安装窗户，歪歪斜斜，有些地方看起来要垮没垮……非常的诡异。
　　“嘀嗒！”
　　一声嘀嗒。
　　罗扭头观看，是房檐儿向下滴什么。
　　伸手接了一滴，罗捻了捻，质感是沙沙黏黏的，小心的嗅了一下：“泥？”
　　陡的。
　　罗感觉不对劲儿，周围仿佛有人窥伺，眉头一簇，“见闻色霸气”瞬间铺垫扫描。
　　“嗯？”
　　罗惊疑不定的开着“见闻色霸气”向前方走了五六步，他发现那儿好像有一处生命物质，他能听到“砰砰”的心跳，与其余地方的寂静格格不入。
　　站到生命物质的上方，罗撤掉了“见闻色霸气”，拔出“鬼哭刀”，狠狠地往地面扎了下去。
　　“嗤！”
　　“啊啊啊！”
　　刀锋入肉，血液飘溅，沉闷的尖叫声霎时响彻。
　　罗面色黑了，顾不得这是第一次杀人，喝道：“撤！快撤！我们恐怕走进了别人的陷阱！”
　　异变陡生。
　　“轰隆隆！！！”
　　整个城镇剧烈摇/晃，地皮犹若海面一样起起伏伏，房屋、高楼，统统的散成一滩滩泥，千米之内形成巨大的沼泽坑……果如罗所想，这哪里是什么城镇？分明是个巨大的陷阱！
　　“嘻哈哈哈……！”
　　豪迈的笑声，突兀的回荡，四面八方的传到每个人的耳朵里。
　　“小鬼！”
　　“你很不错，竟能发现老子的埋伏！”
　　“可惜！晚啦！”
　　“你们已经完蛋了！”
　　“嘻哈哈哈……！”
　　远方一条赤褐的泥汤喷泉似的向上涌，一道高达三米的巨大身影浮现，面目尚看不清楚，动作却是胳膊向前，五指伸张，他狠狠一攥，喝道：“泥束缚！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　无数道泥漩涡凭空出现，漩涡有无数道泥chu手，拉扯着每一个踏足这片土地的人陷落。
　　“啊啊啊！”
　　女汉子们挣扎不休，或惊骇、或愤怒……
　　“糟糕糟糕！自然系泥泥果实能力者么？”，罗嘟囔一句，顾不得风度，声嘶力竭的大喊道：“发信号！发信号！他不是我们可以对付的！快！！！”
　　“吱吱~~~”
　　“嘭！”
　　一个女战士搭弓捻箭，奋力的朝着苍穹放，尖锐的声响下，代表紧急召唤的红色烟雾飞舞，通知留守九蛇海贼团的同伴救援，包括――波雅・汉库克。
　　“小鬼！”
　　“老子欣赏你的机警！”
　　“但你的话，未免太多了！”
　　一只巨大的泥手凝聚罗的头顶，轰然的降落。
　　“嘭！”
　　剧痛，罗失去意识。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……已确定签约，不会太监，大家放心。


第十章 自然系・泥泥果实能力者
　　泥潭好似中间投入石子儿的镜湖，泛起阵阵圆弧涟漪，一波接着一波的荡/漾，它并不是扩张，而是聚拢、聚拢、聚拢，吞噬着所有人。
　　“嘻哈哈哈……”
　　很有特点的大笑声中，那道控制泥潭的身影，逐渐的清晰。
　　是个非常粗豪中年男子，身材高达两米七八，肩宽膀阔、虎背熊腰。他的下肢较短，两条腿又细又短，上肢恰恰相反的较宽，胳膊粗壮的没朋友。面貌丑恶，露着两颗大虎牙于唇儿外，加之黝黑的肤色……整个一放大版的会说话的狒狒。
　　他右手高举，猛地向下一拍，泥潭消失后恢复正常的荒芜土地，四五十个亚马逊・百合的女战士，仿佛萝卜般从地里冒出来，罗也赫然在列，不一而同的是每个人都昏迷。
　　“小的们！快点给老子干活！”，中年男子补充道。
　　坚/硬的地面浮现一个一个的直径一米的洞，百余与中年男子穿着相同的赤褐色西服的各型各异的人出来，皆手持绳索和刀枪棍棒等武器。
　　其中一人，手拎着一具尸体，哀痛的道：“伯明翰老大！西里死了，一刀毙命。”
　　“死了就死了！我们是海贼！见惯了生死的海贼！嘻哈哈哈……”，伯明翰浑不在意，放/纵的大笑。
　　“哈哈哈……”
　　“老大说的对！”
　　“我们可是海贼啊！”
　　“……”
　　一群喽喽跟着瞎起哄。
　　“少给老子偷懒！快点把这些人绑起来送船上，她们发送了信号，一会儿还有大鱼！”，伯明翰拧开随身携带的酒壶，边喝边吩咐。
　　“收到、收到！”
　　喽们手脚麻利且熟络的绑人，显然类似的事情没少做。
　　闲暇的伯明翰坐在地上，灌了几口酒水，面色陡的一红，“咳咳”的猛烈咳嗽不止。他眉毛扭在一处，习惯的伸手摸了下xiong口位置，西装的掩盖下，那是一条巨大的伤疤。
　　想到那条伤疤，伯明翰的好心情不翼而飞，目光显得格外阴翳，恨恨的道：“新世界……新世界……该死的白胡子！老子迟早取了你的首级！”
　　曾几何时，雅利・伯明翰也是响应“海贼王”罗杰开创的“大海贼时代”的弄潮儿，乃名镇一方的大海贼，一路披荆斩棘的奋勇航行，直奔那最终的宝藏……
　　但没有永久的齐帆风顺，伯明翰道路受阻，他遭遇那座镇守最终宝藏前名为“白胡子”的高峰，他被击退了、击垮了，精心招揽的船员损伤殆尽，连自己也险些丢命，丧家之犬般勉强仓皇逃窜。“白胡子”用赤/果、血腥的方式告诉他，他还远远不具备染/指最终宝藏的资格！
　　失去全部的伯明翰干起了人贩子的勾当，凭借过人的实力成为这个行业的顶尖，目的有且仅有一个――重新积蓄实力，杀回新世界！
　　伯明翰盯上“九蛇海贼团”一个月了，他不是孤陋寡闻之人，见过女儿岛世代相传的海贼团的旗帜。
　　女儿岛地处无风带，周围布满了海王类的巢穴，一直是海贼的禁/区，只有当女儿岛的人需要劫掠供给生活，才会离开岛屿，而每一次都是有皇帝御驾亲征的。据伯明翰了解，九蛇海贼团上次出现人们的视野，是四五年前了，这说明女儿岛有了变故，最大的可能就是换了新皇帝。
　　女儿岛的女人素来是抢手货，不过伯明翰没那么低级，他自诩大海贼，怎么可能选择偷着抓几个就溜？他要一网打尽！
　　是故。
　　伯明翰一直尾/随“九蛇海贼团”，暗中清理过往的其他海贼团、商船，不给“九蛇海贼团”以战养战的机会，将“九蛇海贼团”步步引入自己设置陷阱的这个无人岛……
　　“成功了一半。”，伯明翰嘀咕，他清楚的感觉，这群被他俘虏的人中，没有女儿岛的皇帝。
　　“伯明翰老大！杀了西里的小鬼……是个男的！”，有人惊呼。
　　“嗳！？？？”
　　所有人全一样惊呼，女儿岛的人排斥男人是众所周知的，何况是有男人和她们混迹一块儿？
　　“哎哎哎！我说！我说！会不会……这是她们养的奴隶？从没听说女儿岛的女人怎么生孩子。”
　　“哇！好运的小子，但愿他别jing尽人亡！”
　　“你懂个屁！如果我能上女儿岛，我也愿意jing尽人亡。”
　　“……”
　　你一言、我一语，喽喽们兴高采烈。
　　伯明翰额头青筋直蹦，怒吼道：“你们这群惫懒货！管那么多干什么？快给老子干活！快！”
　　“老大发怒了！”
　　喽们齐刷刷的叫了一声，打了鸡血似的工作，眨眼便将俘虏绑好运送。
　　此时。
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋踩踏地面的声响传至。
　　波雅・汉库克的窈窕身姿渐行渐近，她身后尚且伴随两个妹妹与一众船员。
　　伯明翰站起身，一夫当关万夫莫开的拦截：“看样子，你便是女儿岛的皇帝……”
　　“闭嘴！你这头无礼的狒狒！你对哀家的子民做了什么？”，波雅・汉库克恶劣的打断伯明翰的话。
　　伯明翰……“对不起！”
　　众人尖牙咆哮吐槽：“你也太脆弱了吧！！！”
　　“唔唔唔”，摇晃脑袋，伯明翰双拳对击，周身散发强烈的气势，他感受到了波雅・汉库克挟杂的那种莫名的魅力，用自己的霸气驱散影响。
　　“哼！”，波雅・汉库克一声冷哼，挥手示意两个妹妹带领船员去就被俘虏的人，自己也不闲着，手指作枪状，qinwen指尖儿，点了一排粉色的小心形于身前：“吻/枪！！！”
　　“砰砰砰……！”
　　小小的粉色心形，速度比真正的枪弹尚快几分，一股脑的she中伯明翰。
　　“噗噗噗……！”
　　伯明翰的身体漏了几个洞，马上幻化成泥，毫发无损的重新站立。
　　“老子可是自然系・泥泥果实能力者！嘻哈哈哈……你伤不到的！”，伯明翰得意的道。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏、求各种支持。


第十一章 变态疯子
　　被泥巴包裹而窒息休克的滋味儿，绝对是罗糟糕至极的体验之一，好在那很短暂。
　　当罗醒来时，发现自己被五花大绑，小猪儿似的让人用木杆抬着，晃晃悠悠的前行。
　　罗聪明的选择一动不动，谨慎的观察周围的环境，以图谋定后动。
　　罗隐蔽的打量着，然后……好悬没憋住笑，暴露了清醒的事实。
　　源于场面太滑稽！
　　与罗一同做了俘虏的亚马逊・百合的女汉子，有的可是很奇葩的体型，健硕的堪比巨人，把运送她们的奴隶贩子累惨了，狼狈的形象一如合力搬食物的小蚂蚁。
　　不算完。
　　天晓得哪个脚下拌蒜，“哎呦”一声摔个狗垦地。
　　他跌倒不要紧，连累一群抬着巨型女汉子的其他几个奴隶贩子，齐刷刷的――扑街。
　　“啊！”
　　“痛死了痛死了！”
　　“奥林！你个白痴！”
　　“你才白痴！我又不是故意的！”
　　“……”
　　七八个人贩子给昏迷的巨型女汉子压的直叫唤，相互谩骂着。
　　“蠢货！”
　　“哈哈哈……！”
　　“逗死我了！”
　　剩下的人贩子，瞧到同伴倒霉，自动驻足幸灾乐祸。
　　“笑什么笑？快点拉我一把！”
　　“老大那边打起来了，万一敌人强劲，咱们得升帆，准备赶紧逃跑。”
　　“逃个屁！伯明翰老大可是悬赏三亿贝里的大海贼！不过几个女人罢，哪会是他的对手！”
　　“就是就是！老大还是最强的自然系・泥泥果实能力者！”
　　“哈哈哈……”
　　人贩子们毫无紧张的斗嘴、嬉笑，倒泄露了不少信息。
　　罗暗道：我猜对了，对方真是自然系・泥泥果实能力者啊！三亿贝里……眼下悬赏不曾如未来那般泛滥，名副其实的大海贼的价位！
　　打闹够了，十几个人贩子帮巨型女汉子压着的同伙，其中包括抬着罗的两个。
　　“女儿岛的女人善于战斗，一向是世界贵族喜欢的货色，这一票够幸运的话，咱们可是发了！”
　　“起码能卖五亿贝里！”
　　“……”
　　人贩子们兴高采烈的探讨。
　　罗趁机活动活动僵硬的手，于背后捡了块儿小石头弹出去：“ROOM！替换！”
　　有体力保障，罗使用“手术果实”能力去逃脱区区的普通绳索，不要太容易呢。
　　不给人贩子们反应，罗拳头一摆，猛烈的轰击旁边拿了他的“鬼哭刀”做战利品的人的肚子。
　　“啊！！！”
　　惨叫声响起，吸引了所有人的注意。
　　罗已经取得“鬼哭刀”，扛在肩膀上，轻佻的正了正头顶的斑点帽子。
　　一时间，人贩子们有点愣的看着罗，和罗脚下翻着白眼儿、失去意识的同伴。
　　须臾……
　　“别让这小鬼逃了！”
　　“围住！围住！”
　　不愧是跟着赏金三亿贝里的大海贼的，人贩子们的反应很迅速，没有慌张的呼喝，各自或枪弹上膛、或刀锋出鞘，对着罗虎视眈眈。
　　“你们这些人……追随伯明翰多久了？”，罗忽的开口，嘴角挂了一丝慵懒甚至懒散的笑容，拉家常一样的态度。
　　人贩子们面面相觑。
　　“要我看，你们似乎并没有追随伯明翰很久。因为……你们太弱了！”，罗轻飘飘的讽刺。
　　当然，所谓的讽刺是人贩子们的认为，罗只认为他陈述了一个事实，这些人贩子内，的确没有什么厉害人物，至少难以匹配他们的首领伯明翰的强悍实力。
　　“小鬼你找死！”，罗激怒了人贩子们。
　　“咔咔咔！”
　　枪口瞄准。
　　“ROOM！”，罗不紧不慢的平伸左手做爪状，低喝一声，地面形成了小小的风漩涡，并急速的变化成半透明的气罩扩张，笼盖了全部的人贩子。
　　“什么东西！？”
　　“这小鬼是个恶魔果实能力者！”
　　“开枪！快开枪！”
　　人贩子们有点见识，情绪开始紧张、躁动。
　　罗拔出“鬼哭刀”斩击，“唰唰唰”，无视质地、密度的能力，刹那将人贩子们的身体分割成块。
　　“怎么回事！”
　　“被砍了！”
　　“啊啊啊！我的身体没了！我的身体……哎？我居然没死！”
　　“那只脚是我的！”
　　“……”
　　断成两截的、五马分尸的、切了几段的，飘荡在“ROOM”空间中人贩子，望着自己或他人的残肢断臂，惊慌失措的大叫。
　　“呵呵呵……”，罗还刀入鞘，双手于身前摆动：“啊咧啊咧！放轻松，很快就结束了！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　伴随罗的指挥，人贩子们的身体进行重组，有的脑袋安在背上、有的多了两条手臂、有的干脆和刀枪合为一体……
　　“啵！”
　　能力散除，罗急促的喘息，体力流失的巨大程度令他难受，但――放大招的感觉好爽有没有？
　　凝视一地声嘶力竭恐惧尖叫的人贩子，罗笑了笑，长久坚持不懈的修炼，终于见到了一定的成果，掌控他人生死的滋味儿，甚是美/妙！
　　“EEE！”
　　奔跑的声音传来。
　　罗搭眼一瞧，是波雅・桑达索尼娅、波雅・玛丽哥鲁德率领九蛇船员救援。
　　“男人！敌人呢？”，波雅・桑达索尼娅几米外呼喝。
　　罗掏掏耳朵，下巴一抬，淡淡的示意斜侧方：“喏！”
　　见了那堆会说话的“碎尸块儿”，波雅二姐妹及九蛇船员们停滞脚步，情不自禁的吞咽口水，再看罗的眼神儿，宛若盯着一个变/态疯子。
　　“他们是人贩子，应该有贩奴船在周围。”，罗扛着“鬼哭刀”和波雅二姐妹擦肩而过。
　　听到“人贩子”的名词，波雅二姐妹瞬间狂怒……显然那些人贩子的命运好不到哪儿去。
　　……
　　PS：建立了一个书友群，喜欢海贼的童鞋可以加入咯。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……土豪在哪里？嗯哼嗯哼，还有一章。


第十二章 傲娇不等同无脑
　　无意与波雅・桑达索尼娅、波雅・玛丽哥鲁德歼灭人贩子集团的小喽，罗扛着“鬼哭刀”，靠近波雅・汉库克、伯明翰的战场，他需要好好观摩强者之间的对战。
　　没有废材的恶魔果实，唯有废材的恶魔果实使用者，罗笃信这句话，并认为――恶魔果实能力的厉害与否，全凭使用者的脑洞够不够大。
　　譬如“超人系・线线果实”能力者多弗朗明哥，能想象他居然借助丝线悬挂云彩，实现飞行么？还有他的各种威力十足的招式……果实能力开发的确实令人拍案叫绝，不得不佩服一二。
　　不过。
　　恶魔果实三大类别中，自然系号称远胜超人系、动物系，是最强果实类别，也不是瞎说的。
　　恶魔果实能力开发到一定程度会“觉醒”，但仅限于超人系及动物系，自然系不会“觉醒”，因为……它们一直是“觉醒”的，即元素化的特性与天生改变地形的能力！
　　换而言之，自然系的恶魔果实，起/点便比超人系及动物系的恶魔果实高一大截儿，虽然论及攻击力、杀伤力、破坏力，乃至防御力等，前者未见就比得了后两者，只是论主动开发、被动开发的差距。
　　“泥泥果实”绝对是自然系恶魔果实中攻击力、杀伤力、破坏力，乃至防御力，都不算拔尖儿的，可使用它的人是雅利・伯明翰，悬赏三亿贝里的大海贼！
　　所以，眼下波雅・汉库克比较狼狈。
　　主要是伯明翰改变地形，使得坚/硬的地面变成泥潭，他是“泥泥果实”能力者，自然不怕这种场地，无限扩大了地利的优势。
　　而波雅・汉库克无从落脚，一旦陷落泥潭就代表失败，她唯有让蟒蛇宠物萨罗梅在泥汤子里游泳帮忙，保证不被泥chu手扯入泥潭。加上她的“甜甜果实”的魅/惑能力被伯明翰的霸气抵消，不能石化伯明翰……战斗打的格外辛苦。
　　“嘻哈哈哈……”，伯明翰于泥潭内露出上半身来回移动，大声狂笑。
　　“哼！”，波雅・汉库克对伯明翰嗤之以鼻，右手指尖儿一点嘴唇儿，抻出一抹气泡，气泡迎风壮大，形成一个巨大的粉色心形。她的左手拉弓一样拉拽心形的后边中间，前方瞄准伯明翰：“俘虏之箭！！！”
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　铺天盖地的粉红色箭支，密集的袭向伯明翰。
　　伯明翰瞬时遁走。
　　“喀喀喀……！！！”
　　被粉红色羽箭射中的地方，全部石化。
　　“好危险！好危险的女人！好危险的能力！”，伯明翰手擦着额头，好像非常害怕似的……实际包裹泥浆的他，哪儿来的汗？实实在在的是调侃。
　　波雅・汉库克不搭理伯明翰，纵身一跃，空中几个漂亮的翻转，轻巧的落在那片石化的地点，转头又是右手指尖儿一点嘴唇儿，抻出一抹气泡……重复方才的招式。
　　“你能将石头泥化么？”，波雅・汉库克轻蔑的笑着。
　　伯明翰古怪的“嚯嚯”的惊赞，依旧不怎么在意，反问：“你能将这座岛屿石化么？”
　　远处的罗看着对峙的波雅・汉库克、伯明翰，“啧啧”的咋舌，感慨大海贼的强大实力……
　　可罗更担忧，伯明翰不好对付，波雅・汉库克是否击败的了他？若击败不了，包括罗在内，所有人都会被戴上项圈儿，送往香波地群岛的奴隶拍卖会！
　　一念至此，罗先前斩杀一群人贩子的胜利带来的爽快，烟消云散了。他仍掌握不了他人的生死、自己的生死呢！
　　紧攥拳头，罗决定继续努力、拼命的努力！
　　驱散那些还稍显遥远的想法，罗接着专注波雅・汉库克、伯明翰的战局走向。
　　有了变化。
　　波雅・汉库克大约失去了理智，疯狂且漫无目的的释放“俘虏之箭”，这让罗眉头大皱，旋即，罗却是眉宇舒展，喃喃道：“傲娇的女人，不等同于没脑子的女人啊！”
　　罗是旁观者清，伯明翰是当局者迷，他招牌的“嘻哈哈哈”的狂笑响彻不停，抱着肩膀游曳泥潭，躲闪波雅・汉库克的石化箭：“没用的！没用的！没用的……”
　　突然。
　　波雅・汉库克停止了“俘虏之箭”的招式，撩动耳边秀发，道：“真的没用？”
　　伯明翰一怔，看着四周，笑容僵硬了。
　　波雅・汉库克利用伯明翰的轻敌大意，以“俘虏之箭”石化了一圈儿土地。
　　这一圈儿石化土地，就像是栅栏，将伯明翰团团包围！
　　波雅・汉库克精妙的战术结果，她缩小了伯明翰可以调动土地的面积，把伯明翰困在大概直径五米的石化土地范围圈儿内。
　　伯明翰身躯向下沉……
　　“想去试试从石化土地下离开？”，波雅・汉库克倾国倾城的笑着：“那有几米深哦！而且土的下边是沙、是水……”
　　“泥泥果实”控制不了沙，水更是它的克星！
　　“嘻哈哈哈……”，伯明翰大笑，逐渐于泥潭显露身形：“现在的小女孩都这么厉害了吗？嘻哈哈哈……正合老子的心意！女儿岛的皇帝、诡异的恶魔果实能力、出色的战斗本能……种种缘由叠加累计，那些贵族一定会喜欢你！肯为你出大价钱，十亿贝里也说不定！有了钱，老子就可以招兵买马，重现‘雅利大舰队’的辉煌……”
　　“肮脏无礼的狒狒！你激怒了妾身！”，那嚣张的向后弯身的鄙夷动作重现，辨明伯明翰人贩头子身份的波雅・汉库克……要暴走了！
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏，新建聊天群，恭候书友大驾。


第十三章 波雅・汉库克的胜利
　　“喂喂喂！”
　　“要不要这么夸张！”
　　罗一手压着头顶的斑点帽子，一手攀附树干，竭力保持自己的平衡，不被那股强大的风吹落掉地。他双眸眯缝儿，瞳孔剧烈收缩，情不自禁的骇然。
　　距离罗二十余米外。
　　波雅・汉库克秀发狂舞、裙摆飞扬，周身弥漫着令人恐惧的气势，释放一道道粉色、黑色、红色的三彩气流。那三彩气流不断的交织、纠/缠，最终经历大范围的扩张又急速的收缩，融合成了绚丽的暗紫电弧儿……
　　“噼里啪啦~~`噼里啪啦~~~。”
　　波雅・汉库克的眼睛已失去正常的黑白，呈现诡异的暗紫，配合游/走上下的同样颜色的电弧儿，宛若狂怒的神明！
　　一直伴随波雅・汉库克形影不离的宠物蛇萨罗梅，如今都吓的逃命似的仓皇狂奔远遁，动物的本能令它察觉危险。
　　泥潭内的伯明翰又是古怪的“嚯嚯”的惊赞，但相比上一次满不在乎的揶揄，这回的他是真心的惊赞。
　　波雅・汉库克冷漠的凝视伯明翰，笔直纤细且修长的美/腿向前一迈，精致的水晶高跟鞋踏入泥潭……她没有陷落进去，因为那诡异的暗紫电弧儿将一大片土地石化。
　　步步紧逼，波雅・汉库克一语不发。
　　“嘻哈哈哈……！”，伯明翰放声大笑。
　　笑声猛地停顿，伯明翰收了“自然系・泥泥果实”的能力，使地面重新正常，他摇了摇头，满是前辈过来人的口吻：“现在的小姑娘真是凶猛！竟连霸王色霸气也具备！但你得记住……女孩子最重要的是温柔！是温柔啊！这么强悍，当心嫁不出去！”
　　波雅・汉库克步伐愈发的快，即将欺身伯明翰旁边。
　　“你以为……老子的实力只是‘泥泥果实’能力？老子可是‘大舰队长’雅利・伯明翰！”，伯明翰拳头互击，黑色的武装色霸气覆盖全身，仿佛穿了具铠甲。不算完，一个个深红的电弧儿也“噼里啪啦”作响，缭绕着他的躯体。
　　无论是见闻色霸气、武装色霸气，甚至霸王色霸气，从不是单独的某一个人的专利！作为曾挑战“白胡子”并死里逃生的人，伯明翰怎会仅依赖区区“自然系・泥泥果实”能力？
　　“那你的霸气，需要强过妾身！”，波雅・汉库克脚下一弹，一记鞭腿毫不留情的斜踢伯明翰的肚子。
　　伯明翰异常宽大的臂膀一竖，拦截波雅・汉库克的鞭腿。
　　“砰！！！”
　　金铁交鸣之声骤起，刺耳的让人不舒服。
　　暗紫电弧儿与深红电弧儿激烈的碰撞，劲风肆意席卷，整座岛屿也震的晃了晃般。
　　“砰砰砰……”
　　波雅・汉库克的动作愈发的快，而伯明翰的防守密不透风，偶尔还能够反击。
　　罗的眼睛跟不上他们的节奏了，见闻色霸气延伸不到那么远，唯有干巴巴的等待……
　　足足半个多小时。
　　“芳香脚！”
　　“大舰队肘击！”
　　随着两声喝喊。
　　波雅・汉库克和伯明翰身形交错，背对着对方。
　　“呼呼呼……”
　　波雅・汉库克呼吸沉重，一条手臂不成样子的扭曲，干净的额头亦血水流淌，非常的狼狈。
　　突地。
　　波雅・汉库克“啊”的一声痛叫，衣衫爆裂，重重的摔倒。
　　“老子的‘大舰队肘击’的力量是海军主船舰冲撞力量的三倍，你硬抗……”，伯明翰用见闻色霸气感知到波雅・汉库克的糟糕模样，以为自己赢了。正说着，他察觉有点不对，颤/抖的伸手一模――他的半边肩膀，石化了！石化的能力逐渐的蔓延全身！
　　“肮脏无礼的狒狒！”，波雅・汉库克冷哼。
　　“啊啊啊啊……”，伯明翰愤怒慌张的挣扎，却改变不了失败的结果，他即将全部石化的时候，充满怨恨的声嘶力竭大吼：“白胡子！！！”
　　自此，曾辉煌一时的“雅利大舰队”、“大舰队长”，悬赏三亿贝里的大海贼雅利・伯明翰，宣告终结。
　　“精彩！”，罗赞叹不已。望着伯明翰石化、碎落的雕像，他于大树跳下，向着波雅・汉库克靠近，这个傲娇的女人伤得很严重，自诩私人医生的他，起码得照料照料才是呢。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏，啥都求，合同已邮寄了，有了签约保证，大家放心。


第十四章 你特么放开老子，快闷死了
　　波雅・汉库克那件儿白色主体、印有红色九蛇海贼旗标志的贴身连衣包臀长裙，业已在伯明翰的临死一击下，变成了褴褛的碎布条儿……
　　罗无意欣赏波雅・汉库克luo露的chun光，再美的人，如果遍布鲜血的话，也不会美到哪儿去，他没那么变/态。
　　波雅・汉库克的左臂不自然的弯曲不能动，她强撑着坐直，用右手揽着那双bao满、丰腴的玉/兔，依靠战斗后溜回来的宠物蟒蛇萨罗梅遮掩背后……背后那代表曾为奴隶的“天翔long之蹄”。
　　“滚开！男人！”，波雅・汉库克的情绪充斥暴躁，还带了些未散的杀气。
　　“你伤的很重。”，罗扛着“鬼哭刀”蹲下，怔怔的盯着波雅・汉库克许久，道：“你没必要如此警惕不安……”
　　波雅・汉库克威严的瞪着罗，明显不允许罗帮助她疗伤。
　　“汉库克，想听听我的故事吗？”，罗不再试图与波雅・汉库克交谈，规劝她什么，讲起了不相干的东西。
　　波雅・汉库克无有表态。
　　罗自顾自的开口说道：“我的家乡是‘弗雷凡斯王国’，就是那座童话般的‘白色城镇’，洁白无瑕的地面、洁白无瑕的石头、洁白无瑕的树木、洁白无瑕的花草……一切皆干净、清澈的洁白无瑕，漂亮的令人心醉。”
　　瞥着波雅・汉库克，罗嘴角挑起一丝笑容：“向往吗？”
　　沉默的波雅・汉库克难得的没那么傲娇，迟疑的点了点头。
　　“可惜！它已经灭亡了！”
　　罗的脸色黑了下来。
　　“‘弗雷凡斯王国’的奇特景观，源于特有的‘铂铅’矿产，一种不错的原料物质。可世界政府却隐瞒了‘珀铅矿’的真相……”
　　罗的语速变得又急又快。
　　“其本身一旦被开采，会让人中毒患上‘珀铅病’，居民因微量毒素的摄入、累积，使得每一代的寿命越来越短而发病。发病者只能眼睁睁看着自己的皮肤和头发越变越白，在承受剧痛的同时死去！‘珀铅病’并不会传染，但被世界政府故意保密消息的邻国害怕被传染，于是封锁了‘弗雷凡斯’的所有出境道路，希望移居寻求治疗的居民也惨遭射杀，最终……战争爆发了。”
　　“战争打得并不激烈，因为那是单方面的屠杀，老人、女人、孩子，甚至传教士、修女，包括我的父亲、母亲、妹妹……我是唯一的幸存者，躲入尸山中的幸存者。”
　　罗看着自己的手，不久前，它还是诡异的白色，他目光迷惘。
　　“我获悉一个大人物的住所，找到了他，希望在寿命只剩下三年零两个月的情况下，杀死更多更多更多的人，报复这个对我不公平的世界。”
　　“后来……”
　　罗神色缅怀。
　　“我遇到了一个人，他有些迷糊、有些呆傻，不过……他是最好的人，我的恩人。他带着我脱离了那个地方，引导我走正确的路，还用生命换来了一颗能够治疗我的‘铂铅病’的恶魔果实，就在我登上你的船的那个岛、米尼翁岛。”
　　“波雅・汉库克！你有失去什么吗？你的国家！你的亲人！”，罗忽的发问。
　　波雅・汉库克抿抿唇角儿，有些感动、有些消沉。
　　“没有！你没有！你失去的仅仅是几年的自由！如果能用自由换取我的国家、亲人，我宁愿！”，罗铿锵有力的道：“你得到救赎了，‘太阳海贼团’鱼人英雄费舍尔・泰格的救赎！或许你不知道，他也是个奴隶！几乎半个‘太阳海贼团’都是奴隶！他们的太阳旗帜，是为了别人分辨不清‘天翔long之蹄’而创造啊！”
　　“纳尼？”，波雅・汉库克震惊了。
　　“有着悲惨的、有着耻辱的、有着伤痛的……不止你一个！放下心中的怒火，丢弃骄傲的伪装，波雅・汉库克……”，罗深吸口气，大吼道：“忘掉过去吧！你已经自由了！！！”
　　“呜呜~~~呜呜呜~~~”
　　波雅・汉库克再压抑不住，凝聚很长很长时间的的委屈化作泪水，夺眶而出。
　　“ROOM！”
　　罗发动“手术果实”能力，为波雅・汉库克矫正了手臂。
　　波雅・汉库克背后的“天翔long之蹄”的烙印，罗还无法医治，除非大面积的割除皮肤，只能等他学会移花接木或细胞重生之类手段……
　　脱下自己的衣服，罗递给波雅・汉库克，道：“小了点儿，凑合吧！”
　　不料。
　　情绪失控的波雅・汉库克抓住罗的手臂，紧紧的拉拽他到怀里，抱着他痛哭……
　　“唔唔~~~唔唔唔~~~”
　　“泥特闷封楷劳资，酷母始了（你特么放开老子，快闷死了）！”
　　脑袋被死死按入波雅・汉库克那双萌大nai，喘不了气的罗，挣扎不休且含糊不清的道。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……君羊号**，欢迎大家聊天。


第十五章 你天赋这么吊，你家里人知道不
　　干贩卖人口勾当的，船上最不缺的就是淡水、食物、衣服、医药等日常用品，因为他们要保证被抓捕来奴隶正常生活，不染病、不饿瘦……品相好一些，价钱才能高一些。
　　伯明翰的捕奴船巨大无匹，远胜九蛇海贼船的大小，装载的东西自然也多的很。亚马逊・百合的女汉子们虏获了它，发现无数的肉、菜、水果、米面堆积的像小山，欢天喜地的决定开宴会庆祝。
　　伯明翰为了将“九蛇海贼团”一网打尽，没有捕捉其他人，所以船上没有其他奴隶。
　　波雅・汉库克洗了个澡，换了套紫色的旗袍。她已经收拾好心情，一如既往的昂着高傲的头颅，身姿摇曳的走路。不过可以感觉到，她散发的气场比原先温和许多，没有那么凌厉、暴戾……
　　罗也洗了个澡，并从这艘俘虏船上找了身得体的衣裳，黑颜色的半截袖儿与长裤，一双人字拖儿，算是从里到外换了遍。
　　默默的坐到甲板，罗慵懒的靠着一个木箱，随手取了烤肉与红酒，慢条斯理的就食，时不时的抬头观望篝火中心载歌载舞的女汉子们，流露一抹淡淡的笑。
　　初夏还有一丝凉意的晚风吹拂，波雅・汉库克芊芊柔荑梳拢纷飞的秀发，脑海中回荡那句“忘掉过去吧！你已经自由了！”
　　玉手改为托腮，波雅・汉库克偷偷的瞧了眼罗，一抹莫名的绯红浮现精致的脸颊。
　　“姐姐大人好像不对啊！”，波雅・桑达索尼娅吐着蛇芯子一样的she头，小声的嘀咕道。
　　波雅・玛丽哥鲁德附和道：“是啊是啊！从岛上回来之后，就一直不言不语的发呆……该不会……”，她惊恐的一掩嘴。
　　“不会什么？”，波雅・桑达索尼娅迫不及待的追问。
　　波雅・玛丽哥鲁德道：“伤到头了吧？”
　　“你们两个……”，波雅・汉库克机械的扭首，瞬间黑脸尖牙的咆哮：“说得那么大声，当妾身没听到吗？”。
　　“哎？！”，波雅・桑达索尼娅与波雅・玛丽哥鲁德吓的头发都直了。
　　波雅・汉库克端了杯白酒，乘坐宠物蟒蛇萨罗梅，靠近了罗。
　　罗抬头看了看波雅・汉库克，继续低头吃东西，态度可是够冷淡的。
　　“你……你……”，波雅・汉库克结结巴巴的张嘴，找不找共同话题，憋了半天整出句：“好吃么？”
　　“好吃。”，罗干脆的答道。
　　然后。
　　场面没有任何改善。
　　波雅・汉库克尴尬的转身，拳头握的“咯吱咯吱”响，眼睛都是冒火的，心中咆哮：混蛋！混蛋的男人！他竟敢无视妾身的美丽！啊~~~
　　放下干净的盘子，罗优雅的擦拭嘴角，长呼口气，仰望天空星辰，道：“我有没有霸王色霸气？”
　　罗询问的是之前波雅・汉库克以她的霸王色霸气戏弄罗，引动罗的反击……他不确定自己也是否具备王的资质。
　　“有！还很弱。”，波雅・汉库克上次没告诉罗，这次却痛快。
　　罗颔首，笑了笑，接着又道：“我看到你和伯明翰的战斗了，你的武装色霸气、霸王色霸气居然可以融合‘甜甜果实’能力，怎么修炼的？”
　　波雅・汉库克努着嘴，轻描淡写的道：“随便练练啊！”
　　罗：“……”，你天赋这么吊，你家里人知道不？
　　不过罗明白，他的“手术果实”只怕做不到像波雅・汉库克的“甜甜果实”那般去融合霸气，虽然都属超人系恶魔果实中的放出类，但本质南辕北辙的很呢。
　　罗猛地想起另外一件事情，看了眼波雅・汉库克，道：“雅利・伯明翰，‘雅利大舰队大舰队长’，悬赏三亿贝里的大海贼，挑战过传奇的‘白胡子’，是个很强大的人，你斩杀了他……会出名的。估计海军要找上门儿。”
　　波雅・汉库克呷口白酒，道：“来了就打！海军又如何？妾身是海贼……”
　　“不一定得打哦！”，罗扛着“鬼哭刀”，笑眯眯的给波雅・汉库克留句话。
　　波雅・汉库克一愣，旋即捧着脸颊，羞羞的臆想……“他是在担心妾身么？”
　　罗走到篝火圈，大声道：“九蛇的战士们！狂欢怎么能少的了战斗助兴？”
　　“我来我来！我挑战你！嘻嘻嘻……”，笑声刺耳的小黛西自告奋勇。
　　“好！”
　　“加油！黛西！”
　　“我们看好你！”
　　“对！我们看好你撑三分钟！”
　　“……”
　　女汉子们纷纷起哄。
　　黛西叉着腰，不高兴的道：“你们上，也不见得比我多撑几秒！”
　　随着罗的日渐强大，在不动用“手术果实”的条件下，“九蛇海贼团”的一般人俨然不是他的对手，唯有一些浸yin霸气多时的、战斗经验丰富的，才能击败他。
　　反正……
　　黛西就是个送菜的。
　　果不其然，战斗开始没三分钟，罗一掌砍晕了她。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……三更完毕。


第十六章 海军也是标题党
　　“九蛇海贼团”相对是伟大航路云集的众多海贼团中，较奇特的存在。区别其他海贼团由个人牵头组建、历史短暂的特点，乃国家支持组建、并世代相传历史悠长。
　　“九蛇海贼团”的另类，源于亚马逊・百合的地理问题。它号称“女儿岛”，既然是个面积算大一点的岛屿，那么区区一个岛屿，怎么能供养数以十万计的战斗民族自给自足？所以九蛇人不得不成立海贼团，承载着国民生活的希望，进行外出掠夺。
　　每一代的“九蛇海贼团”，船长必是亚马逊・百合的皇帝。而每一代的亚马逊・百合的皇帝在登位后，都需要证明自己，即出征讨伐一次，凭借归国时携带的东西的多寡，判定她的统治力。
　　波雅・汉库克击败了大海贼伯明翰，所获得的物资，已远超历代亚马逊・百合皇帝的第一次出征讨伐，足够她风光的返航。
　　九蛇海贼团拉着伯明翰的捕奴船，一路越过红土大陆向南……
　　时间一天天过的飞快。
　　吹拂海风，站立甲板的罗，擦拭身上的汗水，回头看了眼被他毫不怜/香/惜/玉揍趴下的几个女汉子们，轻轻的摇了摇头。
　　罗的进步猛的有点不太像话，或许与他非常懂得利用人体的弱点有关，寻常的对手满/足不了他了。
　　摩挲摩挲下巴，罗觉得有必要挑战波雅・桑达索尼娅、波雅・玛丽哥鲁德这两人，她们的霸气运用娴熟，加上恶魔果实能力，可堪一战。
　　罗正想着。
　　波雅・桑达索尼娅出来了，带着她那头巨大的宠物黑豹，双手抱着肩膀，“咦嘿嘿”的一笑，道：“罗，你又强了不少呢！”
　　罗肩扛“鬼哭刀”，面无表情的道：“有兴趣儿和我打一架么？”
　　波雅・桑达索尼娅揉/揉那头宠物黑豹的脑袋，道：“你先击败巴秋吧！”
　　罗看了看那头宠物黑豹，不算尾巴长达七八米，高度也有三米以上，猩红的眼睛、獠牙暴露，着实是个凶猛的庞然大物。
　　波雅・桑达索尼娅介绍道：“巴秋是女儿岛的处刑人，吃人的恶兽，会将人一根骨头不剩的……”
　　波雅・桑达索尼娅话语一顿，她看到罗慢慢吞吞的靠近了巴秋。
　　然后……
　　“吼！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　黑豹巴秋张口大吼，前肢狠狠的拍击甲板，不过它没有向前作攻击态势，反微小的后退，有些色厉内茬感觉，一副如临大敌的样子。
　　“听得懂我说的话吗？你这头混蛋黑豹！趴下！当心我砍了你呦！”，罗笑眼眯眯的说道。
　　“呜呜~~~。”
　　黑豹巴秋委屈的看着呆愣的主人波雅・桑达索尼娅，哀鸣两声，老实的跪了。
　　“哎！！！”
　　波雅・桑达索尼娅惊叫。
　　罗一摊手，无奈的道：“你看！根本不用我打！”
　　波雅・桑达索尼娅脖子扭的“咔咔”作响：“我更好奇……你对它做过什么？”
　　“也没什么！前几天它把口水喷到我的身上，嗯……太不礼貌，我就割了它的she头，把它砍成十几段，稍微教训了下。”，罗浑不在意的道。
　　“……”
　　波雅・桑达索尼娅冷汗迭迭，“嗖”的一声，将自己一直耷拉唇外的蛇芯子一样的she头收到嘴里。
　　忽的一抬头，罗看到一只新闻鸟，挥手招了招，要了份报纸。
　　罗打开报纸浏览，头版头条，赫然是――《惊！九蛇新皇帝！世界第一美女？！》
　　罗吸了吸气，牙疼的嘀咕：“海军也是标题党？”
　　波雅・桑达索尼娅凑过来一瞧，讶异道：“姐姐大人被悬赏了？”
　　罗指着版面上波雅・汉库克妩/媚的照片下注释的金额，道：“何止被悬赏了？首次便八千万贝里呢！海军应该是知道雅利・伯明翰的陨落。”
　　首次悬赏八千万贝里与累计悬赏八千万贝里，两个天差地别的概念。参照“奥哈拉事件”，世界政府考虑解读历史本文继续存在的危险性，以“破坏六艘海军战舰”的罪责，将年仅八岁的妮可・罗宾冠以“奥哈拉的恶魔”的异名，悬赏也不过七千九百万贝里，比波雅・汉库克略逊呢。
　　首次悬赏八千万贝里，代表世界政府承认波雅・汉库克的实力，且承认她的危险性高于妮可・罗宾解读历史本文继续存在的危险性！
　　“送给汉库克，估计海军快找上门了。”，罗顺手递报纸给波雅・桑达索尼娅道。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……


第十七章 王下七武海
　　罗的预测是对的，海军很快找上门了，但不是“九蛇海贼团”的门，是亚马逊・百合的门……
　　无风带。
　　“女儿岛”周围海域。
　　一艘巨大的军舰停靠着，拦截了满载而归的九蛇海贼船。
　　海军与海贼势不两立，九蛇的女汉子们当然警惕不已，纷纷搭弓捻箭防备。
　　“‘女儿岛’周围布满了巨型海王类的巢穴，素来是航行的禁/区，海军为什么会到这里！”
　　“是啊！”
　　“怎么回事儿？”
　　“……”
　　有经验、有见识的女汉子纷纷震惊。
　　“是海楼石。”，罗扛着“鬼哭刀”悠然的走至船舷儿，道：“可以理解为固态的海水。应该是海军开发出的新技术，将海楼石镶嵌船底，使得船只和大海融为一体，巨型海王类察觉不了。不过，一旦巨型海王类浮出水面，还是会发动攻击。它能安然无恙的最大的可能……有大人物坐镇。”
　　“啊啦啦啦！这位小哥儿见多识广啊。”，慵懒的嗓音自头上传来，一道高大的身影从天降落，丝毫不在意女汉子们的弓箭，懒散的盘坐九蛇海贼船的甲板。
　　两米七五的身长，绿色的眼罩，白色西装背心、长裤、皮鞋，深蓝色衬衫……
　　“喂喂喂！真是个大人物！”，罗瞳孔收缩，眼睛眯成一条缝隙：“海军最高战力，三大将之青雉，‘自然系・冰冻果实’能力者，库赞！”
　　“纳尼？”
　　“海军最高战力？”
　　“三大将？”
　　“……”
　　女汉子们吓得不轻。
　　“女儿岛的女人极其排斥男子，这位小哥儿……你是怎么上船的呢？”，青雉面色不改，懒散的单手托着脸颊问。
　　“秘密！”，罗不咸不淡的答道，接着说：“海军大将届临，不知有何贵干？难不成是展现一下海军开发出的新技术，通告女儿岛倚为屏障的无风带，再不是海军管不了的地段，加以威慑吗？”
　　青雉歪头打量下罗，道：“仅仅是威慑吗？小哥儿……你凭什么笃定，我不是来消灭你们的？”
　　“三年前的世界会议，有人建议拉拢一部分有名望、有实力的大海贼，给予一定的好处，作为代价，这些有名望、有实力的大海贼要听从世界政府的命令行事。一方面减少了有名望、有实力的大海贼的数量，另外一方面可以通过他们消灭其他海贼，达到制衡罗杰开辟的‘大海贼时代’的乱局的目的。”，罗吐字清晰。
　　“啊啦啦啦！小哥儿，你知道的未免太多了吧？”，青雉惊讶的道。
　　“‘大海贼时代’的浪潮愈演愈烈，白胡子、凯多、毕古・麻姆牢牢的占据顶峰，红发、多弗朗明哥、鹰眼、月光・莫利亚等青年俊杰雨后春笋般崛起，甚至……革命军的出现。上一代的残党，这一代的豪杰汇聚一堂，世界政府面临的压力越来越大。从前海军还能放任英雄‘卡普’、大将们进击新世界去追捕罗杰，现在做不到了，只能退守伟大航路的前半段……海贼的力量急速膨胀到一个无法控制的地步，就不怪世界政府不信任海军本部，实施拉拢计划。”，罗慢吞吞的补充。
　　青雉挠了挠头，脸色不是很好看。
　　罗脑中灵光一闪，道：“世界政府打算邀请‘大舰队长’雅利・伯明翰的吧？毕竟他曾是挑战过白胡子的大海贼，名望、实力皆非常强大。”
　　“是啊！谁想到他那么死了？那只好邀请打败他的人喽！”，青雉一摊手。
　　“可以把邀请函给我看看么？”，罗微笑道。
　　“你可以做主？”，青雉语气是疑问的，倒是动作上随意丢给罗一个信封。对于任何一名海军而言，这个“招安”的政策，都是无法承受的耻辱，他一样不喜欢，却又无可奈何，因为这并不是海军本部的决定。
　　“‘王下七武海’，好名字。”，罗揶揄的赞了句，打开信封查看。
　　有一阵。
　　罗开口道：“‘王下七武海’直属世界政府，不听命于海军本部，对么？”
　　青雉一撇嘴。
　　“拥有私掠许可……GOOD！以女儿岛为中心，向外扩张，南至海底大监狱、西南至司法岛，伟大航路的七条路线靠近女儿岛的这条，全是我们的领地。”，罗越疱代俎的道。
　　“啊啦啦啦！小哥儿，胃口不要太大！”，青雉的气势逐渐严肃，压迫感十足。
　　罗一滴冷汗流淌，道：“反正是打击其他海贼嘛！有什么关系？”
　　“好吧！这就算答应了？”，青雉道。
　　罗一咋舌，指着不远处的军舰，道：“不答应哪成啊！海军研制出的造船新技术，还有你的‘自然系・冰冻果实’能力，宣告女儿岛的天险无风带不存在了，为保护国民不受海军的征讨，汉库克也会同意的。何况好处还不少，停止悬赏、私掠许可……慢走不送？”
　　罗说着说着变了味儿，驱赶青雉的离去。
　　“小哥儿别那么心急嘛！”，青雉站起身，看着一众女汉子们，绅士的道：“这么多漂亮的美人儿，不知哪个晚上有空？”
　　“呵呵……”，罗笑了笑，道：“汉库克完胜雅利・伯明翰，她没有受伤，你们海军也没有可趁之机。无非她脾气不怎么好，不愿见你们……”
　　“耶耶！被看破了呢！”，青雉没尴尬的意思，索性挥了挥手，道：“撒有那拉！”
　　走了几步，青雉转头道：“这位小哥儿，你是谁？小小年纪，够危险的。”
　　“怎么说……唔！无名小卒罢！”，罗微微欠首，分外谦逊。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……


第十八章 女儿岛
　　青雉来得快、去得快，身为海军大将，他不喜欢“招安”海贼的差事，既然事情顺利，没什么可纠/缠的。
　　目送海军船舰远走，“九蛇海贼团”恢复正常。
　　九蛇海贼船拉拽捕奴船入港，早有亚马逊・百合的国民蜂拥云集的焦急等待……
　　随着两条剧毒游蛇训练有素的低下身子铺成下船的路，一卷大红地毯自上而下的滚落。
　　波雅・汉库克头颅高高的昂起，迈着摇曳的步伐，当仁不让的第一个走下船。
　　刹那。
　　“蛇姬大人！”
　　“蛇姬大人！”
　　“蛇姬大人好美啊！”
　　“蛇姬大人看了我一眼！”
　　“混蛋！才不是呢！蛇姬大人分明是看我！”
　　“……”
　　无数亚马逊・百合的国民拼命的惊叫、赞美，甚至因为波雅・汉库克看了谁一眼衍发斗殴！
　　波雅・汉库克的美丽，端的颠倒众生，不分男女老幼！
　　紧接着，一众“九蛇海贼团”的船员下船。
　　呐喊声依旧有，无非不如波雅・汉库克的出场。
　　“桑达索尼娅大人！”
　　“玛丽哥鲁德大人！”
　　“纳斯维斯大人！”
　　“瑞莎大人！”
　　“男人大人……哎！！！男人！！！”
　　聒噪声猛地停顿，因为亚马逊・百合的国民，瞧到了罗的身影。
　　罗抠抠耳朵，挂着黑眼圈儿的眼睛无神的扫了一圈儿，慵懒的继续行走。
　　“男人怎么会上岛？”
　　“这……”
　　亚马逊・百合的国民不解的低声探讨。
　　“是妾身允许的！你们会原谅妾身的任性，对吗？”，波雅・汉库克随意的扔了句话，坐上她的猿女车，吩咐向皇宫行进。
　　“啊~~~。”
　　“蛇姬大人好温柔！好漂亮！”
　　“无论蛇姬大人做什么都会得到原谅，实在太美丽了！”
　　“……”
　　亚马逊・百合的国民齐刷刷的shenyin，集体花/痴高chao。
　　罗翻翻白眼儿，无奈的摇头。
　　到了皇宫。
　　“欢迎回来！”
　　宫廷内站立两排侍女，纷纷躬身行礼。
　　一个黄头发、脸型呈横置鸡蛋形的女子上前躬身：“蛇姬大人。”
　　“辛苦你守护城堡了，金雀花！”，波雅・汉库克微笑道。
　　“蛇姬大人！”
　　又是一阵阵的花痴尖叫……
　　“咦？”
　　“男人？”
　　金雀花注意到了罗，情不自禁的道，也吸引了其他人打量罗。
　　“都下去吧！这个男人是妾身的客人。”，宠物蟒蛇萨罗梅懂事儿的盘成椅子，供波雅・汉库克歇息。
　　侍女们压抑好奇，纷纷听话的离去。
　　仅剩下一个金雀花询问：“蛇姬大人，要喝点什么吗？”
　　“白酒。”，波雅・汉库克道。
　　“给我也来一杯。”，突兀，有人插言，是个个子低矮，满面皱纹的老妇，其苍苍的波浪白发别着一只小红花，拄着一根带着小黑帽儿的紫色宠物蛇化成的拐杖。
　　“纽婆婆？您从哪里进来的？”，金雀花脱口道，接着她担忧的看了眼波雅・汉库克，让皇帝不喜欢的人出现皇宫，这是她的失职。
　　“我从哪里都能进来！”，纽婆婆理直气壮的道。
　　“纽婆婆，这是妾身的房间，为什么你在？”，波雅・汉库克眉毛一挑，神色不悦。
　　纽婆婆指了指罗，道：“这是女儿岛皇帝的房间，为什么男人在？”
　　“注意你的口吻，亚马逊・百合的上上上代皇帝！现今是妾身的统治！”，波雅・汉库克手指一伸：“金雀花，将她扔出去！”
　　“等等！蛇姬……”，纽婆婆情急大叫，见波雅・汉库克冷哼，连忙道：“大人。”
　　纽婆婆咳了咳，道：“失礼了，蛇姬大人！岛外的那艘军舰停了三日之久，我观察了它，几乎没有巨型海王类攻击，说明世界政府掌握了全新的造船技术！这是灭顶之灾啊！以前依赖无风带的天然防御网，外敌不能攻入，而我们得以以海贼手段谋生……”
　　“信息来源如此之少，却推理这么多，敏锐的观察力，佩服。”，罗打断了纽婆婆的话，道：“那艘军舰是来邀请汉库克成为‘王下七武海’的，当然，展现新的造船技术及派遣大将来女儿岛外，也算一种变相的威胁、胁迫。”
　　“‘王下七武海’？”，纽婆婆扭头向波雅・汉库克：“你答应了么？”
　　“答应了，势必人强。”，罗代替波雅・汉库克回话，抻了个懒腰，道：“有地方休息吗？汉库克？”
　　“听到了？你这个九蛇的叛徒！老老实实的滚开！竟敢对妾身指手画脚！哼！”，波雅・汉库克不耐的叱责。
　　纽婆婆瞄了眼罗，长叹口气，暗道：居然有人能“制服”这样高傲的女人？真是不可思议呢！
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……咳咳，三更完毕，上架前稳定三更。当然，每累计打赏一万，也会加更的。


第十九章 太特么大了
　　“亚马逊・百合”的主岛屿四季如春，偏向于热带气候，几乎每日都是阳光明媚的好天气，非常的恒定。
　　而它的西北部地区，却有着一座恰恰相反，气候诡异至极的岛屿……露斯卡依纳，具备四十八个气候，每一周便毫无征兆的一轮换，自然环境非常的严酷，据说很久前有人类的王国，可惜泯灭历史长河中了，如今剩下的尽是凶猛暴戾、巨大无匹的野兽。
　　罗向纽婆婆打听后，决定将露斯卡依纳岛作为修炼地。
　　九蛇海贼船由剧毒游蛇拉拽，缓缓的奔行露斯卡依纳岛……
　　波雅・汉库克左手食指和右手食指对着点，仿佛失去了洋娃娃的小女孩儿般委屈，时不时的抬头，偷偷的瞄一眼甲板上慵懒无神的罗。
　　目的地很快到达。
　　波雅・汉库克鼓足了勇气，凑到即将下船的罗的身旁，道：“特拉酱~~~妾身……”
　　“不要。”，罗扭头拒绝。
　　“哎~~~！”，波雅・汉库克倍受打击的道：“妾身还没有说！”
　　“你是打算天天从‘女儿岛’给我送饭吧？不要！”，罗那双挂着黑眼圈儿的眼睛凝视波雅・汉库克，道：“大海上的波/涛/汹/涌、风云变幻，远比这座岛残酷，如果我连这里都适应不了，何谈将来出海冒险？汉库克！你的好意我心领了。”
　　“突突突……”
　　波雅・汉库克垫着脚尖儿，好似一只鹌鹑鸟，贴着地皮倒退，躲到妹妹波雅・桑达索尼娅的身后。
　　双手捧着精致的脸颊，波雅・汉库克道：“嗨……嗨！只要你喜欢，妾身什么都愿意，然后……”，她自言自语的道：“刚才是你第八次叫妾身的名字……这……这难道就是婚约？”
　　说着说着，波雅・汉库克的脸，已经红的冒烟了。
　　罗：“……”，你这么意yin，征求我同意了吗？
　　无奈的吁气，罗思忖一阵，道：“桑达索尼娅，拿份地图来。”
　　罗不指望眼下的波雅・汉库克能听得懂人话了，唯有吩咐够冷静的波雅・桑达索尼娅。
　　波雅・桑达索尼娅递了一份海域地图。
　　罗打开海域地图，指着道：“女儿岛现在管辖的范围是距离较近的这条伟大航路，一直到海底大监狱、司法岛附近。‘九蛇海贼团’的名声还比较小，陡的成为‘王下七武海’，恐怕世界政府、海军本部小觑，不妨多出征几次，着重打击泛/滥的海贼，一来补充岛上的物资，二来展现实力，稳定这个称号、利用这个称号。”
　　“好的！”，波雅・桑达索尼娅瞧瞧瘫/软且神志不清ni喃的波雅・汉库克，叹道：“等姐姐大人好点儿，我再转告她。”
　　“出征的时候帮我搜集每一版的报纸，以及关于医疗、航海方面的书籍，每三个月送一次到露斯卡依纳岛。”，罗自九蛇海贼船一跃而下，头不回的走入森林。
　　九蛇海贼船滞留露斯卡依纳岛一阵儿，离去了。
　　罗观察着露斯卡依纳岛的地形地势，大片大片的茂密树丛、长着青苔的残垣断壁、一道道像是桥梁的宽大藤蔓、蜿蜒盘旋的淡水河流、几座冒着烟儿的光秃秃的火山一样的高峰，构成了这座岛屿的主要基调。
　　“嘎嘎！！！”
　　天空鸟类飞舞，最小的一只，罗觉得翼展也有五米以上。
　　“吼吼吼！！！”
　　兽类的狂ye吼叫，响彻周围，宣告了四伏的危机。
　　“好地方！”，罗赞叹了一句，继续他的步伐。
　　罗要先找到那颗青萝卜树，确定自己的安身之处，那是这座岛上所有怪物不会冒犯的地方。就此时此刻而言，凭他那点儿能耐，别说打的过、打不过岛上的巨大鸟兽，哪怕打的过，一旦没有放心睡觉的时间，陷入不眠不休的情况，耗也得耗死他。
　　野/外生存是不容易的，住、吃、喝这三种往昔人类最朴素的要求，将面临严苛的考验。
　　“簌簌……簌簌……”
　　灌木晃动。
　　罗眉头一簇，“见闻色霸气”铺陈，“见闻色霸气”不仅能查探眼睛看不见的敌人的方位，还能查探眼睛看不见的敌人大致的强弱级别。
　　“不算太强。”，罗默默的道。
　　罗正嘀咕着，一头眼睛红彤彤的兔子窜了出来，黑颜色的、毛绒绒的，ting可爱，就是……太特么大了有没有啊！足足三米多长！
　　“呛啷！”，罗快速拔刀，一记斩击砍向兔子：“半月送葬！”
　　刀气宛若一条白long，直奔半空的兔子。
　　“嘭！”
　　兔子被击中，重重的跌落地面。
　　罗没有收刀，“见闻色霸气”的感知告诉他，大黑兔子没有受伤，躺地上装死呢！
　　警惕的绕着大黑兔子，罗继续前进。
　　罗的谨慎是对的，那只装死的大黑兔子见罗没上当，一跃而起，人性化的悻悻一笑，拍拍腹部被刀气击中的地方，屁事儿没有的跳走了。
　　“倔强兔么？真是耐打啊！”，二十几丈外的罗摇头。
　　……
　　PS：第一更，还有两更，求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……每天保底三更，想催更，那就打赏过万喽，不然就没有加更喽，就这样，嗯，别催，偶天天上班，只有晚上有时间码字的。
　　……


第二十章 反正是不怎么正常的样子
　　凡事都有头一遭，未有ye外生活经验的罗，第一个三个月并不好过。
　　露斯卡依纳岛每一周一轮换的气候实在惹人心烦，狂风、暴雨、酷暑、大雪……最可气的是冰雹，罗发誓，那根本就特么不叫冰雹！一坨坨形状的，也敢叫冰雹？
　　住的方面，罗砍伐木材搭建了小屋，钻木取火有了温暖。他安身的青萝卜大树旁有条溪流，洗澡、洗菜、洗衣……吃喝要讲究些，野果、野菜需辨别是否有毒，岛上的猛兽很厉害，超过八九百只他打不过，可终究有更多能打得过的，于是有了肉食。生水细菌多，必须得烧开，没有工具，他唯有奢侈的用猎取的一头小猛犸象的长牙充当器皿。
　　真正困难到罗的是盐，他是恶魔果实能力者，无法于海水提取，也没有那个好天气晾晒。只好抢劫一种名为“咕噜猴儿”的猴类，因为“咕噜猴儿”喜欢吃盐，守着一块天然盐池。为此，他付出不少挨揍的代价……海猴子群居，叫声“咕噜咕噜”得名，个个两米高，且不打文明仗，从不玩儿单挑，碰了敌人一拥而上。
　　零零碎碎儿的东西，令罗实实在在的感受到了自然的考验，花费很长的时间才捋清，然后专心致志的投入修行。
　　日复一日的殊死搏斗，使得修行算比较顺利，罗着重磨砺自己的刀术，已经可以把基础招式进行延伸，还将激发刀气的“半月送葬”演练的纯熟，寻常密度的石头都能斩断。刀术的锻炼带动的是身体的强壮，虽然没有专门的训练体术那样提升的幅度大，但也不可小觑。
　　按照约定的，波雅・汉库克率领“九蛇海贼团”，时隔三个月造访露斯卡依纳岛。
　　“快点快点！”
　　波雅・汉库克不断催促身后的女汉子们快点儿，急不可耐的深入露斯卡依纳岛寻找罗。
　　“姐姐大人！”
　　波雅・桑达索尼娅无奈又疲惫的呼唤，瞟了眼自己背负的巨大的包裹和其他人背负的巨大包裹，那份无奈又疲惫瞬间加深了几分呢。她明知道罗不准波雅・汉库克从女儿岛运送日用品，偏偏她劝说不了波雅・汉库克，到头来苦的还是她们这些人折腾来折腾去。
　　波雅・汉库克循着一些痕迹，很快到了罗的住处，可惜罗不再。
　　波雅・汉库克看不到罗的人，非常的失望，怏怏不乐的……何止是怏怏不乐，简直意志萧索，蹲在地上画圈圈儿：“他一定是厌恶妾身~~~逃婚了~~~逃婚了~~~”
　　“姐姐大人！罗忙着修炼呐！”，波雅・桑达索尼娅捂头道。
　　“修炼？嗯……”，波雅・汉库克用芊芊玉指戳洁/白的小尖下巴，想了想，握拳一拍手：“有了！”
　　“嗡~~~。”
　　不愧是个任性的女人，毫无征兆的，波雅・汉库克秀发狂舞，“霸王色霸气”铺天盖地的席卷整个露斯卡依纳岛。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　倒了霉的是跟随波雅・汉库克的女汉子们，在“霸王色霸气”的冲击下口吐白沫，翻着白眼儿扑街了。
　　波雅・桑达索尼娅擦着冷汗，摇晃脑袋道：“失去理智了么？”
　　远方。
　　罗被一头凶暴的巨熊追袭……
　　忽的。
　　凶暴的巨熊掉头便逃，“呜咽”的嚎叫，夹着短小的尾巴，仿佛感觉到了什么吓人的存在。
　　罗也是一阵的心悸，但他了解是波雅・汉库克胡来，长呼口浊气，扛着“鬼哭刀”归返。
　　没一阵儿。
　　“特拉酱~~~”
　　波雅・汉库克看到罗自密林出来，惊喜的呼唤。
　　“汉库克。”
　　罗冷淡的打声招呼，径直走到屋前坐定休憩，他太累了。
　　波雅・汉库克被打击的又是背/景灰暗的蹲地画圈圈儿。
　　“留下医疗、航海的书籍，其他的全部带走。”，罗懒洋洋的道：“桑达索尼娅，报纸呢？”
　　波雅・桑达索尼娅递了一大摞报纸，同时道：“按照你的交代，姐姐大人这三个月一直出征，今天回来就探望你……”
　　“嗯嗯！”，罗心不在焉的敷衍点头，目光浏览报纸页面儿。
　　报纸的版面有介绍波雅・汉库克的出征，头版头条的挂着各种骇人听闻的标题――
　　《惊！世界第一美女实力非凡，一脚踹爆XXX海贼团！》
　　《爆！世界第一美女绝世好身材，竟是Jzhaobei！》
　　《黑幕！世界贵族黑市悬赏二十亿贝里，只为一亲世界第一美女fangze！》
　　罗：“……”，呵呵，标题党。
　　翻了许久，大抵没什么有用的，仅有两条信息，一个是“红发”香克斯与“鹰眼”的决战，另一个是月光・莫利亚挑战凯多失败，已成为第二个“王下七武海”。
　　随意的扔了报纸，罗想了想，从那么多包裹内捡了几个水果，道：“汉库克，三个月后再来，不要带这么多东西了。”
　　“嗯嗯！”，见自己的煞费苦心没白费，失落的波雅・汉库克高兴了……反正是不怎么正常的样子。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……关于主角的升级，我有我的计划打算，少瞎猜，烦……我傲娇了么？嗯，我傲娇了。
　　・


第二十一章 第七个三个月
　　“轰隆隆……”
　　大树成片的倾折倒塌，黑烟滚滚中，罗的身影灵巧的窜了出来，他拎着出鞘的“鬼哭刀”，整个人狼狈不堪的夺命狂奔。
　　“嘶哦哦！！！”
　　罗的身后，一个长达二十米、高七八米的庞然大物，死追着他不放。是头发狂的红皮猛犸巨象，不住的发出嘶鸣，长长的鼻子与尖锐的獠牙朝着罗的落脚地便是一顿猛扎，顿时是大地龟裂、土块纷飞。
　　罗连续的翻滚，躲开红皮猛犸巨象的攻击，根本不做纠/缠的跑路。
　　没办法，罗的刀术、体术根本不起作用，全给红皮猛犸巨象挠挠痒痒了。哪怕用“手术果实”能力，“ROOM”空间也笼罩不住红皮猛犸巨象，惶谈切割肢解？
　　这是罗开发“手术果实”的新发现――若“ROOM”空间无法将要进行“手术”的“生物”全部笼罩，便不能进行“手术”，死物则无有限制。道理非常简单，“手术果实”、“手术果实”，它的能力是“做手术”，“ROOM”空间相当手术室、手术台，见过把进行手术的病患者留手术室外或手术台下一半的么？
　　好容易回了青萝卜大树旁，罗急/促的喘/息半晌，堪堪缓了劲儿。
　　“嘶哦哦！！！”
　　红皮猛犸巨象嘶鸣大叫不断，前肢不停的高抬踏地，引得地面震颤，它不敢靠近青萝卜大树。
　　罗有研究这颗青萝卜大树，关于露斯卡依纳岛上的猛兽为何不敢接近它的缘由。两个猜测，一是它散发一种只有兽类可以嗅到，并不能忍受的气味儿，二是……露斯卡依纳岛上的生物有着不可思议的进化程度，或许就因为这颗青萝卜大树，是故那些凶猛的兽类对它存在本能的敬畏。
　　给红皮猛犸巨象一个竖中指的手势，罗自顾自的从房屋内取出一截儿打磨好的象牙锅烧水。嗯……这口锅，也是红皮猛犸巨象追杀他的道理，那头被他猎杀的小猛犸象，正是红皮猛犸巨象的后代。
　　红皮猛犸巨象更加暴躁，绕着青萝卜大树转圈奔行，嘶鸣大叫响彻整个露斯卡依纳岛。
　　罗慢条斯理的补充体力，眼睛盯着那头红皮猛犸巨象转悠。连续两周了，当红皮猛犸巨象发现是他杀害自己的后代，一直穷追不舍，大大延误、阻碍了他的修炼计划。
　　“得想办法干掉你啊！”。
　　罗一手托着腮帮，思维不停的翻转。
　　“啧！”
　　罗一咋舌，他有主意了……从房屋内又取出了一条干肉煮汤，不用说，依旧是小猛犸象的一部分。
　　“嘶哦哦！！！”
　　红皮猛犸巨象狂躁的不像样子，甚至几度试图靠近青萝卜大树下的罗，但每一次都半途而废。
　　“哈哈哈……！”
　　罗夸张的大笑不止，可那笑声怎么听怎么不自然。
　　罗端着煮好的肉汤向红皮猛犸巨象走去，就在它的眼前就食。小心的控制自己，始终游离红皮猛犸巨象的攻击范围，吃一口、笑一声，不停顿的刺激、挑/dou它。
　　僵持到日落。
　　红皮猛犸巨象被玩儿坏了，“轰隆”一声瘫倒地面。
　　罗喝点水润润嗓子，假笑怎么久也是够累的，扛上“鬼哭刀”，他几个弹跳站到红皮猛犸巨象的肚皮上。
　　“哼哼！”
　　红皮猛犸巨象哼哼唧唧的无力挣扎，却制止不了罗找准它的心脏……
　　红皮猛犸巨象太庞大了，罗钻进它的身体才割了它的心脏，带着满身的血液洗了个澡，清理干净后入睡。
　　没有了红皮猛犸巨象的阻碍，罗的修炼开始顺利。
　　第二个三个月，波雅・汉库克准时的探望，听话的除了书籍、报纸不曾带其他东西。
　　医疗、航海的书籍，是罗补充知识，为将来航海做准备，报纸令他掌握实时信息，不脱节这个时代的变化。
　　这回罗倒是耐心的陪波雅・汉库克聊了半天，才把人赶走。
　　第三个三个月、第四个三个月……至第七个三个月。
　　眨眼间将近两年，罗十五岁多，已经不再是那个小小的矮豆丁儿，足足一米八的个子，身体亦肌肉结实、健壮起来，配合特色的黑眼圈儿与慵懒气质，有那么几分放dang不羁。
　　而刚刚二十一岁的波雅・汉库克，出落的愈发亭/亭/玉/立，风/情无限妩/媚。
　　“‘海侠’甚平、世界第一大剑豪‘鹰眼’乔拉可尔・米霍克加入‘王下七武海’……‘红发’香克斯登顶，四皇格局成型。”，罗浏览报纸，感叹道：“暴走的时代趋于平稳了，或许，是为了下一个暴走的时代积蓄力量吧？”
　　波雅・汉库克全然没听罗说什么，从包裹里一件件的掏衣服：“特拉酱~~~你看这件leisi边的适合你呢？还是这件粉色的……？”
　　罗：“……”
　　向波雅・桑达索尼娅要了纸笔，罗画了两件正常款式的衣服，道：“我的修炼差不多了，到了一个临界点，恐怕短时间内无法晋升，下一个三个月接我回女儿岛。”
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……嗯，这一卷快结束了，剧情要正式展开了。


第二十二章 航行之始
　　一年左右前。
　　罗明显感觉不对，倒不是身体出了什么岔子或修炼方向找错了，是思想意识进入误区。
　　罗的修炼计划，简略的总结是刀术带动打磨身体，从而摸/索“武装色霸气”……
　　波雅・汉库克明确的说了，拥有“武装色霸气”的先决条件，必须得拥有远超常人的强健身体。
　　霸气是每个人与生俱来的潜在力量，只不过九成九的人连感受都感受不到，而强健的身体会让那股潜在力量变的可以感受到，然后将它调动、凝聚、释放、运用，最终具象化的那一类便是“武装色霸气”。
　　罗吃了“手术果实”，他比别人更了解身体，尤其是自己的身体。
　　随着每天的刀术锤炼及与巨兽的殊死搏斗，罗的身体的确逐渐强健，并感觉到了那股看不见、摸不到的力量。但他始终无法调动，甭提后续的凝聚、释放、运用……那股力量每次形成后，很快被他的身体吸收融合了！
　　思来想去，罗明白这个问题的所在，怪他自己、怪他自己的年纪！他才多大？十几岁罢！正值生长的年纪，他的身体需要吸收融合那股力量生长……这是自然的规律！当然，并非无法违逆，可一旦他强制身体停止生长，留下的隐患就难以估量了。
　　罗弄通了症结，不再追求“武装色霸气”，依旧坚持刀术带动打磨身体的计划，加上一个开发“手术果实”能力。前者给后者提供发动条件，必不可免，后者建立前者的基础上，乃实力的延伸。
　　半年左右前。
　　身体增强遭遇瓶颈的罗，着重的是如何减少体力的情况下运使“手术果实”，还有研究唐吉诃德家族的拉奥・G那里学到的“地翁拳究极密技・战斗保拳”。
　　罗的体力已经很不错，若玩儿命的扩张“ROOM”空间，他堪堪笼罩直径一百米的距离，时间是短了点儿，三秒、仅仅三秒。换句话说，“ROOM”空间开的越小，他的体力才能支持越长时间。无奈海上的世界是叵测的，什么体型的怪物都有，不会什么事情皆称心如意……
　　如何减少体力的情况下使用“手术果实”？罗的答案很简单，辅助“见闻色霸气”探测敌人的体型大小，尽量于战斗中靠近敌人，笼罩刚刚好的“ROOM”空间，一刹那干掉敌人，马上解除“ROOM”空间，哪怕没有干掉敌人，也完全可以选择刀术、体术纠/缠，继续寻觅下一次一击毙命的机会，即刺客的战斗风格。
　　“地翁拳究极密技・战斗保拳”，名字虽恶心了点儿，却是罗需要的，这是一种贮存体力的气功……大海上非每天不眠不休的打仗，无聊的漂流占据大多数，闲暇的时候贮存体力，战斗的时候凭借体力发动的“手术果实”能力就有了坚强的后盾不是？
　　索性两个灵魂叠加的精神力量，令罗的“见闻色霸气”足够强悍。所谓的“地翁拳究极密技・战斗保拳”，他也琢磨懂了。
　　最近一段时间，也就是第七个三个月结束。
　　罗的修炼再遭遇瓶颈，这回是刀术、恶魔果实，短时间内真的没办法提升，唯有慢慢的积累、发酵……等待下一次蜕变。
　　至于为什么还拖沓三个月再出海，为了贮存体力，罗想办个事情，需要实力的保障，不然会丢失性命的。
　　简单枯燥的第八个三个月，罗一方面贮存体力，另外一方面主攻医疗技术等……
　　整整两年的修炼，就这样结束了。
　　依照约定，波雅・汉库克驾着九蛇海贼船，乘风破浪的迎接罗。
　　“特拉酱~~~。”
　　波雅・汉库克热情四溢，脸蛋儿红扑扑的扭捏小女人样打招呼。
　　罗点了点头……没搭理波雅・汉库克。
　　波雅・汉库克背/景灰暗……
　　“有报纸吗？”，罗跳上九蛇海贼船，询问波雅・桑达索尼娅。
　　波雅・桑达索尼娅担忧的瞧瞧姐姐波雅・汉库克，叹了口气，递给罗几份报纸。
　　罗翻查一会儿，抬头道：“有没有关于‘唐吉诃德海贼团’多弗朗明哥的消息？”
　　“多弗朗明哥？那个恶劣的‘海流氓’？”，波雅・桑达索尼娅讶然。
　　“对！”，罗道。
　　波雅・桑达索尼娅极力思忖，好半天，道：“听说……他好像摆脱了海军中将‘鹤’的追捕，有一年没露面儿了。”
　　罗眉头紧锁，斟酌着扭头道：“汉库克？可以送我去司法岛么？”
　　“嗨~~~嗨~~~”，波雅・汉库克又活了，又……不正常了：“刚才是你第十五次叫妾身的名字……这……这难道就是婚约？”
　　“才不是好嘛！”
　　波雅・桑达索尼娅、波雅・玛丽哥鲁德二姐妹无力吐槽。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏，还有两更。


第二十三章 你到底对蛇姬大人做了什么
　　“呼！”
　　长长的吐息，桑拿室内的罗舒坦到陶醉，太久的ye外生活，让他分外怀念花/花/世界的美好。
　　蒸了很长时间，感觉每个毛孔都张开，罗围着浴巾推门回到浴/室……
　　“喂喂喂！”，罗面色一怔，情不自禁的惊道：“汉库克！你……”
　　水雾氤氲中，波雅・汉库克jiao躯瘫/软，小脸儿红扑扑的，尖下巴担在浴/池的边沿，眼巴巴的盯着桑拿室的方向，显然是等待好一阵呢。
　　“特拉酱~~~。”
　　“哗啦啦。”
　　见罗走出桑拿室，波雅・汉库克激动地……站起来了、起来了、来了、了。
　　姬发式染了水，从直变得稍显卷曲，紧贴那张俏丽的面/庞，波雅・汉库克着实丽质天生。脖颈细长白皙，配合两道精致的锁骨，凸/显了那两团bao满更加bao满。feng腰纤柔，tun型feng腴，以及两条长的丧心病狂的美/腿搭配……
　　罗揉了揉眉心，有些犹豫，他是扑上去？扑上去？还是扑上去？
　　罗正想着，波雅・汉库克先扑上来了。
　　“特拉酱~~~”
　　几个小时后。
　　甲板上、遮阳伞下，换了一身儿黑色T恤、长裤的罗慵懒的翻看报纸，偶尔端起旁边桌上的咖啡呷一口。
　　忽的。
　　罗觉察光线的昏暗，一抬头，不知什么时候，四周围满了亚马逊・百合的女汉子们。
　　“你们怎么了？”，罗询问道。
　　女汉子们的神情不是很好，或者说比较严肃，你看看我、我看看你的，最终推选波雅・桑达索尼娅为代表。
　　“咳咳！”，波雅・桑达索尼娅握拳轻轻一咳，道：“罗……你……”
　　波雅・桑达索尼娅支支吾吾，没下文了。
　　罗眨眨眼，道：“嗯？然后？”
　　“你是不是对蛇姬大人家暴了？”
　　“是啊是啊！”
　　“我们都听见了！你好像打蛇姬大人了！”
　　“声音是啪/啪/啪的！”
　　“蛇姬大人还啊啊啊的叫呢！”
　　“我打扫浴/室看见血了！”
　　“蛇姬大人现在还沉睡，你一定是特别用力！”
　　“……”
　　女汉子们七嘴八舌的指责罗，最终是异口同声――“你到底对蛇姬大人做了什么？”
　　罗张了张口，一句话没能说出来：“……”，这特么怎么讲？
　　嘶嘶哈哈的想了想，罗郑重的道：“我们在生孩子，嗯，生孩子！”
　　“耶？！！！”
　　女汉子们嗔目结舌。
　　“生孩子？”
　　“那是什么？”
　　“能吃吗？”
　　“吃什么吃！你个白痴！你就是孩子！”
　　“生我？”
　　“……”
　　女汉子们自己先打起来了。
　　罗满额头的黑线：“……”，呵呵，终于要离开这个不正常的团伙了！
　　半个月后。
　　波雅・汉库克不愧号称“蛇姬”，那水蛇一样的小腰儿，实在让罗有种上天的感受……陷入恋爱暴风雨的她甭提抛弃了傲娇、任性，连节cao都快丢干净了，虽然针对的仅仅是罗。
　　总之，罗有点儿吃不消波雅・汉库克没白天夜里的索/取/无/度，黑眼圈儿与日俱增。
　　“特拉酱~~~不要走好不好？”，波雅・汉库克舍不得的哀求。
　　“不要！”，罗干脆的拒绝。
　　“啊~~~”，波雅・汉库克一声shenyin，手捂额头的短暂悲伤后，道：“就算是如此冷漠的口气，也让妾身不可自拔。”
　　罗扛着“鬼哭刀”，道：“即使挂了‘王下七武海’的名号，司法岛也不是海贼可以靠近的，就在这座岛停下吧！我会搭过往的商船去。”
　　“特拉酱~~~这是妾身为你特意准备的五百套换洗衣物、一千份便当，另外有五年份的手帕、餐纸、毛巾，三年份的饮用水、点心，还有还有，银质餐具、牙刷、香皂、护手霜、蚊虫叮咬软膏……”，波雅・汉库克拎着一个巨大的包裹滔滔不绝。
　　罗看了眼那小山形状的包裹，脑门儿一道冷汗。
　　罗无奈的叹息，道：“汉库克！有电话虫么？给我一个电话虫就好，方便通信。这次出海，我不是真正的做海贼，大概游历游历，见识见识伟大航路，等我想回女儿岛，没有游蛇拉拽的船是回不了的。”
　　“嗨~~~嗨~~~。”，波雅・汉库克眼睛都放光，扭头尖牙喝道：“快去找电话虫！”
　　“是！蛇姬大人！”，一群女汉子吓的作鸟兽散。
　　罗动手拆包裹，缩减成两套衣裳、两双鞋子、一套洗漱用具和一瓶水、一份点心。
　　取了电话虫，罗微微欠首，道：“承蒙大家照顾了。”
　　“小心些，罗酱。”
　　“一路顺风。”
　　“……”
　　女汉子们送上祝福。
　　“如果有什么事情，一定要告诉妾身哟！”，波雅・汉库克郑重的嘱托，画风一变，羞嗒嗒的道：“特拉酱~~~妾身有个小小的请求……”
　　“结婚就免了，再见面的话是一定的……叭！”，罗垫着脚尖儿亲了下波雅・汉库克的脸颊……身高差也不是都很萌，眼下的他还是矮了点，好在还能长。
　　“啊！”
　　“嘭！”
　　波雅・汉库克幸福陶醉的倒地。
　　伴随女汉子们吵闹的“蛇姬大人”的关切声，罗踏上船舷儿，一跃跳到陆地，头不回的远去。


② 飞空海贼团


第一章 穷哔穷游
　　罗其实忘记了最最最重要的一件事情――他没有钱，是个穷哔！！！
　　幸好过路来往的商船比较热情，邀请了罗登船，让他得以踏上临近司法岛的一个海上列车站点，然后扒海上列车“汤姆冒烟号”的车皮，辛苦的到达水之都。
　　出了车站，罗找个开阔点儿的地方，遥望如巨大喷泉的“水之都”……
　　眼下的“水之都”还有些萧索气，经济堪称贫瘠，因为不久前它还是一座没有未来的岛屿。
　　“海贼王”开创的大海贼时代是罪魁祸首……
　　“水之都”曾经凭借造船业辉煌过，可大海贼时代开启后，残暴的海贼横行，不断的进行抢掠，阻隔了“水之都”进口输入木材、钢铁的交易。偏偏“水之都”这座岛屿无法自给自足，等于直接断了造船业的命脉。
　　失去原材料，“水之都”的造船业不复从前，为了争夺仅剩的客户资源，岛上的船坞公司大打出手，衍生了许多悲剧。加上每年的“水之诸神”的巨大海啸，日复一日的水位上升，且得不到世界政府援助，岛上的居民麻木并绝望，就等着某天陪伴岛屿沉没大海。
　　传奇的世界第一造船工汤姆，改变了“水之都”。本来他应该受累曾替“海贼王”罗杰造“奥罗・杰克森号”船而被世界政府宣判死刑，但他构造的海上列车计划，令他的死刑改为缓期。他用了十四年的时间，终于完成了伟大的构想，给“水之都”带来了希望。
　　“可惜……！”
　　罗唏嘘的叹惋。
　　前几天罗从送报鸥那里得到报纸，信息上称，汤姆已被带往艾尼爱斯司法岛大厅处斩。
　　背好背包，扛上“鬼哭刀”，罗漫步“水之都”内，并一路打听到了废船岛。
　　好巧不巧。
　　罗迎面碰上一个人。
　　大约三十上下的年纪，一米七八的身高，穿着蓝背心儿和棕长裤，腰间悬挂不少工具。头发是紫色的，有些长，用白色的巾布包裹。眼睛红彤彤的，看样子是有哭泣，嘴唇儿则是富有特色深紫泛着黑，下巴有少许青胡茬儿。打扮似乎秃废，他的气势却恰恰相反，仿佛做了某种决定。
　　“艾斯巴古先生？”，罗打声招呼。
　　艾斯巴古即冰山，他停滞脚步，怔怔的打量面前的人，道：“你是谁？不是岛上的人？”
　　“特拉法尔加・罗，你可以称呼我为罗。”，罗慵懒的笑道。
　　艾斯巴古干脆的道：“你有什么事情？造船吗？”
　　“不！我只是想和你学学基本的船只维修、驾驶技术，过两个月我得用它。”，罗摊摊手。
　　“没兴趣。”，艾斯巴古冷淡的道，抬腿便要走。
　　罗没拦艾斯巴古的去路，只是说道：“艾斯巴古！你是想明白汤姆先生为何选择死亡了吧！不仅是为了卡迪・弗兰姆，或许也是一种赎罪，他造的船使得罗杰登顶‘海贼王’，亦间接的引发大海贼时代，使得这座岛的人民生活艰难……”
　　“你知道什么！”，艾斯巴古愤怒的看着罗。
　　“没什么！你想振兴‘水之都’，对么？”，罗轻飘的道。
　　艾斯巴古错愕，旋即道：“和你没关系！”
　　“不！不！有关系！”，罗拔出“鬼哭刀”，信手一甩。
　　“唰！”
　　“咔嚓！！！”
　　一道刀气瞬间斩断一艘废弃的破船。
　　“‘水之都’面临的问题颇多，即便海上列车运行，打破了海贼阻隔的原材料交易，他们的骚/扰仍旧会持续……你有实力解决么？”，罗还刀入鞘，接着道：“我有！”
　　艾斯巴古沉默了。
　　“这是交易，你教我船只维修、驾驶的技术，我帮你清理来这座岛放肆的杂碎。”，罗说完，平静的等待。
　　“找其他人，你一样可以学。”，艾斯巴古警惕的疑惑：“为什么是我？”
　　罗歪歪脑袋，道：“怎么说呢……嗯，我没钱，及什么东西都喜欢最好的，你就是最好的那个。另外……我对‘冥王’设计图没有企图。”
　　艾斯巴古脸都绿了。
　　“啊咧啊咧！不该说的！”，罗摇摇头，道：“总之，你只要知道，我知道‘冥王’的设计图在你身上，如果我动了邪念，此时此刻应该把你绑到小黑屋吊打逼问，而不是跟你谈什么交易，相信你不否认我有那个实力？”
　　“你……你到底是什么人？”，艾斯巴古狠狠的咽着口水。
　　罗脑袋撞了下“鬼哭刀”的刀鞘，道：“过路人！艾斯巴古先生？能请我吃顿饭吗？”
　　“啊？”
　　“说过了，我没钱！”
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。嗯，这卷目测章节会多。
　　・


第二章 你好，我就是麻烦
　　一号船坞。
　　“哒哒哒……”
　　脚步声急促传至。
　　正学习船只维修的罗放下手头的工具，细致的洗洗手擦拭干净，拾起身旁的“鬼哭刀”迎过去……他知道，来活计干了。
　　果不其然。
　　一个造船工慌张的大喊：“罗！罗！有海贼在三号船坞闹事！”
　　“安了！安了！马上过去。”，罗淡定的摆摆手，熟门熟路的向三号船坞赶去。
　　自“大海贼时代”开启，凶暴的横/行的海贼阻隔了“水之都”对外进口木材、钢铁的交易，根本的截断造船业的经济命脉，使得“水之都”是一步步的没落。
　　十三四年的漫长时间流逝下，荒芜的“水之都”再不是海贼们予取予求的天堂，因为压根儿没有油水儿能捞了。
　　不过……
　　一个月左右前，艾斯巴古凭借师父世界第一的传奇造船工汤姆的余荫，及打造海上列车的贡献，成功利用名声说服岛上的七间船坞公司合作，联合一起振兴萎靡的“水之都”，令“水之都”焕发了萌芽生机。
　　而“水之都”所谓的“萌芽生机”，在海贼的眼里无疑代表有好处可以劫掠，所以最近海贼的sao扰多了些。
　　按照罗与艾斯巴古的交易条例，艾斯巴古教他船只维护、架势技术，他帮艾斯巴古抵御海贼，所以……他ting忙的。
　　索性“水之都”眼下仍旧是个病岛，来这里打食儿的海贼基本不入流，了不起悬赏个三千万贝里的价格，没有什么真正的高手，用不着罗太下功夫。
　　三号船坞。
　　“哈哈哈……！”
　　嚣张狂笑的是一个体型三米的壮汉，光着膀子，露出健硕的肌肉。黑色的束腰，七分长裤，一双圆头大皮鞋，鞋尖儿钉着钢板，看起来是个擅长踢击的人。
　　壮汉的身后，是十七八个打扮差不多的船员，个个跟着老大的节奏，笑的前仰后合。
　　“知道老子是谁么？啊？竟敢跟老子要钱！”，壮汉伸手拎起一个造船工的脖领，恶狠狠的道。旋即他哈哈大笑道：“当然当然！我很感谢你的精湛技术，帮老子把船修理的这么好，而且……还是免费的！”
　　“哈哈哈……！”
　　海贼们的小声更加放肆了。
　　被拎在半空的造船工咽了口口水，眼角余光一瞥，看到了什么，神情镇定下来，道：“客人，你最好现在放手，否则……真的会有麻烦。”
　　“哈――？”
　　壮汉拉着一个长音儿，夸张的以空闲的左手笼罩耳朵，一副我没听清的样子。
　　“麻烦来了。”
　　造船工打个寒战，闭上了眼睛。
　　“ROOM！”
　　低沉的声音响起，一道半透明的气泡笼罩了所有的海贼。
　　“呛啷！！！”
　　“唰！”
　　“吭！”
　　拔刀、斩击、收刀，一气呵成。
　　突兀出现的罗吐口浊气，幽幽道：“你好，我就是麻烦。”
　　“嘭嘭嘭……”
　　一大堆残肢断臂落地，景象分外惨烈。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“被砍了！被砍了！”
　　“要死了……哎？没死！！！？”
　　“怎么回事儿！谁能告诉我？”
　　“救命！！！”
　　“……”
　　海贼们惊恐的叫嚷。
　　“唔！罗先生……”
　　“好吓人！”
　　“……”
　　围观的群众也吓的流汗簌簌。
　　“混蛋！快把老子的身体接上！你知道老子是谁么？竟敢卑鄙的偷袭！”，被砍了头颅的壮汉大吼：“老子可是悬赏两千三百五十万的海贼，布伦里！绰号……”
　　“你是在命令我吗？嗯？”，罗蹲在那颗头颅前，“鬼哭刀”的刀鞘“砰砰”的敲打对方。
　　“痛痛痛痛！”，壮汉喊着，无奈没办法躲，让罗敲打的满头大包。
　　“问你！船修好了么？想好了回答。”，罗面无表情。
　　壮汉不敢再狂妄，乖乖的道：“修好了、修好了！”
　　“既然修好了，是不是应该付钱？”，罗看着壮汉：“有钱吗？”
　　壮汉咧咧嘴……
　　“你个穷哔！还敢当船长？”，罗懂了，哂笑两声，扭头道：“他修船的费用是多少？”
　　造船工道：“他的船，船舷、帆布、诡杆等重要主题全换了遍新的，共计一千万贝里的修理费。”
　　“他这颗脑袋价值两千三百万，老规矩，换悬赏，修理费扣除，零头请大家喝酒，船也归你们船坞，剩下的折现送给我。”，罗轻描淡写的吩咐，这不是第一次，反正他这段时间积蓄快一亿贝里的财富了。
　　造船工犹豫的看着地上的人，道：“其他的呢？”
　　“扔海里喂鲨鱼！要么挂到船坞外，让那些打算占便宜的货色见识见识！”，罗慵懒的笑了笑。
　　众人一片恶寒。
　　几个弹跳，罗离开了。
　　返还一号船坞，艾斯巴古找到罗。
　　“又来了个海贼团。”，艾斯巴古脸色差极了：“这群该死的吸血鬼！”
　　“哦？他们想干什么？”，罗问道。
　　“造船，造一艘潜艇。”，艾斯巴古皱眉：“一艘潜艇，至少一亿贝里的价值！可我看他们那个样子，不像是要付钱的。”
　　“潜艇？呵呵……”，罗琢磨琢磨，郑重道：“放心造出来！”
　　艾斯巴古一愣。
　　“对了！他们的船长悬赏多少你知道么？”，罗放下“鬼哭刀”继续修船，随意的道。
　　艾斯巴古一回想，道：“九千万贝里，全员赏金超过一亿两千万贝里。”
　　“GOOD！”，罗赞了句，专心致志的修船。
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……


第三章 自带背景音乐的男人
　　半个月后。
　　废船岛。
　　一艘崭新的游艇漂泊湾区的水面之上，随着海浪的波涛，起起伏伏的摇曳。
　　罗与艾斯巴古静静的等待。
　　远处。
　　一行人走来。
　　“为什么要在这种地方交接船只？”
　　一个大约一米六高，横向也几乎一米六宽的矮壮汉子嚷嚷着。
　　他头戴一顶非常巨大宽边尖顶草帽，穿着半截儿米黄马甲，外着同样颜色的大衣，脖子系条绿色围巾，脑袋裹着一个大红主题的贴面面罩，整个人的气质便是粗鲁、暴躁、蛮横。
　　“噔噔噔~~~。”
　　一阵旋律悲伤的优美曲调奏响。
　　“唏唏唏唏……”
　　极富特色的哭泣，是个抱着乌克丽丽琴的男人发出，他长的极富特色。大下巴，细长的马脸，两撇鼠须，双耳缀着绿宝石。个子高挑，足有两米，瘦的却像个麻杆儿。脖子系着橘色的围巾，黑衣、黑裤、紫披风，不协调的是也头戴一顶非常巨大宽边尖顶草帽，展现一种奇怪的热带风格。
　　这一高一矮的人身后，是十几个黑西装、头戴宽边尖顶草帽的手下……
　　矮壮的汉子惊讶道：“拉鲁戈大哥，你哭什么啊？”
　　“AMORE，我挚爱的弟弟柯特，我非常的悲伤。”，拉鲁戈声音低沉的说道。
　　“哈？”，柯特有点懵，张着嘴巴愕然。
　　拉鲁戈又弹奏起乌克丽丽琴，道：“那些造船工根本不明白……无论交接船只的地点放在哪里，我们都是不会给钱的……我们可是海贼啊！”
　　“哈哈哈哈……！”
　　“拉鲁戈船长说得对，我们可是海贼啊！”
　　“全员悬赏金超过一亿两千万贝里的‘Amigo海贼团’！”
　　“居然妄想着向我们要钱！”
　　“……”
　　海贼们大笑不已。
　　港湾。
　　罗坐到一块废弃的船只甲板，侧耳倾听渐行渐近的“Amigo海贼团”的嘈杂，道：“艾斯巴古先生，我想你可以暂时离开了……武装讨薪这种事情，我一个人就够了。”
　　“那可是全员悬赏金超过一亿两千万贝里的海贼团，你……应付得来？”，艾斯巴古外冷内热，倒是关切一句。
　　罗不置可否，扭头望了望周围遍布船只残骸的不开阔的环境。
　　艾斯巴古无奈，只得快速的离开。
　　不多时。
　　“Amigo海贼团”走到罗的身前。
　　打量打量扛着“鬼哭刀”的罗，副船长柯特道：“嘿！造船工先生，我们的船呢？”
　　“钱呢？”，罗反问道。
　　“噔噔噔~~~”，乌克丽丽琴的旋律显得悠长，船长拉鲁戈“唏唏唏唏”的假哭，道：“造船工先生，我们从一开始就不打算给钱……你为什么不懂呢？”
　　“哦？从一开始就不打算给钱？”，罗慵懒的笑了，双手交叉道：“从一开始，我也没指望你们自己给钱，但我会把钱拿到手。”
　　“‘Amigo海贼团’全员悬赏金超过一亿两千万贝里，其中船长拉鲁戈悬赏金九千万贝里、副船长柯特悬赏金一千七百万贝里，其他人共计悬赏金一千三百五十万贝里，够付造船费用了。”，罗轻飘飘的道：“船长拉鲁戈、副船长柯特是兄弟，出身南海，性情虚伪残暴，至今一摧毁村庄十八座。副船长柯特擅长枪械、船长拉鲁戈‘超人系・网网果实’能力者……”
　　“噔噔噔~~~”，乌克丽丽琴的曲调愈发激昂，拉鲁戈的“唏唏唏唏”的假哭亦愈发的大声。
　　“喂！大哥！”，柯特提醒道：“控制情绪！控制情绪！”
　　“AMORE，我挚爱的弟弟柯特，我实在无法控制悲伤的情绪……”，指着罗，拉鲁戈道：“看呐！又是一条年轻的生命，因为自不量力的挑衅，要这么轻易的消失。”
　　“哈哈哈……！”
　　“是啊是啊！”
　　海贼们起哄大笑。
　　扛上“鬼哭刀”，罗跳下甲板，道：“所谓全员悬赏金一亿两千万贝里、船长拉鲁戈悬赏金九千万贝里……水分很大。世界政府的悬赏金并不代表实力，也代表着作恶的多寡、罪行的严重性等等。依照我评判的标准，你们至少要减去一半的悬赏金。”
　　“那又如何？你不过是个小鬼！哈哈哈……”，柯特嘲笑道。
　　罗拉家常般的道：“我观察你们几天了，海贼的恶劣秉性在你们身上体现的淋漓尽致，狂妄、嚣张、目空一切，流露的情报不要太多。比如你，拉鲁戈船长，你的‘网网果实’能力，在这种不开阔的地方……好用么？”
　　“凭你？”，柯特轻蔑的冷哼，喝道：“全员准备！”
　　“咔咔咔……！”
　　海贼们枪弹上膛，枪口对准罗。
　　“对！凭我自己！如果我失败了，证明我仅是这样的人！”，罗凝视海贼们道。
　　……
　　PS：第一更，还有四更，求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。


第四章 超人系・网网果实
　　野兽毕竟是野兽，哪怕露斯卡依纳岛屿上的野兽庞大且人性化，它们到底不是人类，没有人的狡猾，给予不了罗濒临死亡的压力。而大海上充斥的更多是各种狡猾的海贼，不是野兽……
　　罗需要“Amigo海贼团”的悬赏金、需要他们的新潜艇船只，也需要他们打磨、锻炼、逼迫自己的战斗力。
　　就像罗说的“如果我失败了，证明我仅是这样的人”，他已抱着非生即死的信念对阵“Amigo海贼团”。当然，有非生即死的信念，不表示无脑热血，他亦做好了情报收集的准备等，于是乎，选择了这个不开阔的废船岛为战场，扩大“Amigo海贼团”的船长拉鲁戈施展“超人系・网网果实”须开阔空间的弱点。
　　“射击！！！”
　　副船长柯特大吼指挥。
　　“咔咔咔！！！”
　　十几个“Amigo海贼团”的海贼扣动扳机。
　　罗向后一仰，身体倒向旁边的一块铁板掩体。
　　“砰砰砰！！！”
　　金铁交鸣，海贼们打的子弹，全白费了。
　　罗一个鲤鱼打挺站起，拔出“鬼哭刀”，急速的欺身海贼们，令他们无法继续开枪。
　　“抓住他！”
　　海贼们有的拔刀、有的干脆长/枪作棍棒，一拥而上的将罗团团围住。
　　“先处理掉你们这些小杂碎！”，罗不惊反喜，“鬼哭刀”一挥：“半月送葬！”
　　“唰唰！”
　　两道剑气组合成一个圆儿，以罗为中心斩击出去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　海贼们惨叫着，跌倒一片。
　　罗甩甩“鬼哭刀”，盯着拉鲁戈、柯特两兄弟：“然后……再处理掉你们。”
　　“噔噔噔~~~。”
　　乌克丽丽琴奏响曼/妙的曲调，拉鲁戈不慌不忙拨弄琴弦，低沉的道：“AMORE，我亲爱的船员们啊！你们是多么的狼狈？”
　　看着罗，拉鲁戈道：“就算你是剑士，我也不会善罢甘休的……唏唏唏唏……”
　　“喂！大哥，这个时候就不要哭了吧？”，柯特尖牙吐槽。他披风下的双手猛地伸出，指间夹杂几只杂耍棒，气势汹汹的道：“该死的小鬼！尝尝这个的滋味儿！”
　　“ROOM！”
　　罗果断开启手术空间，一刀将柯特的欲投掷杂耍棒的双手斩断。
　　“轰隆隆！！！”
　　杂耍棒在柯特的周围爆炸了，威力巨大。
　　矮胖的柯特，仿佛破布娃娃被气浪抛飞，种种的摔到地面，失去了意识。
　　“柯特！”
　　一直不急不缓的拉鲁戈见亲弟弟柯特生死不明，大怒至极，眼睛登时通红，两撇鼠须都竖直了。
　　顺手从旁边捡了块儿钢铁塞到嘴里拒绝，乌克丽丽琴背到身后，拉鲁戈双手平摊：“你这个无礼之徒！竟敢……竟敢……竟敢伤害我挚爱的弟弟柯特！就让你见识见识捕获率百分之一百二的‘网网果实’能力！我要捉住你，把你折磨致死！MUCHO――痛针网！！！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　拉鲁戈的手掌出现两道荆棘铁网，铺天盖地。
　　“半月送葬！”，罗依旧以刀术抗衡。
　　“嘭！”
　　刀气与荆棘铁网碰撞，双双落地消融。
　　“小鬼！啊啊啊啊！”，拉鲁戈又吞了块钢铁，双/腿张开，做了个类似空手道的架势，但不像空手道那样一手在前，一手收拢腰间，他的两手皆放在前面：“MUCHO――铁轨网！！！”
　　“呜呜呜！！！”
　　好似有列车航行的声音，两道铁轨从拉鲁戈的双手浮现，直奔罗。
　　“还没完！还没完！”
　　拉鲁戈两臂放置头顶合并，两腿做了个拉拉队女孩单腿的样子，姿势特妖/娆，但又是两道铁轨浮现，和刚才的那两道组合成四方形的框，向罗笼罩。
　　罗脚下一踏，弹跳侧方。
　　不料那铁轨笼子从直线行进，改作曲线。
　　“嘭嘭嘭！”
　　连续弹跳的绕了几个弯儿，罗笑道：“这招缺点太大，你吞下的钢铁，不足够支撑它……”，话音一滞，他苦恼的捂住额头：“喂喂喂！要不要这么目中无人啊！你是做饭么？”
　　那边的拉鲁戈，找了几块木头点火，天晓得搁哪儿还弄了个壶烧水！
　　“咕噜噜~~~。”
　　水开的很快。
　　拉鲁戈一手拎着开水壶，一手拿着火把：“真是自以为是呢！区区的一个小鬼！无聊啊无聊……马上就能沾染你的绝望惨叫，交织成MUCHO、MUCHO的华丽地狱网了！睡意全无啦！”
　　张大嘴ba，拉鲁戈一口吞了火把，脸顷刻涨得通红：“好烫好烫！啊啊啊！吃下任何东西都能变成网，捕获率百分之一百二，‘网网果实’能力！MUCHO――烈炎网！！！”
　　一道火焰网，自拉鲁戈的嘴里喷吐。
　　……
　　PS：第二更，还有三更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。
　　・


第五章 真正的到此结束
　　“还没完！还没完！”
　　拉鲁戈大声的叫着，又将开水壶里的沸水倒进嘴里，本就因吃了火焰而涨红的脸，更红了几分。
　　“好烫好烫……啊啊啊……”
　　“蒸汽网！”
　　蒸汽网紧随火焰网，双重攻击罗。
　　罗快速的向后倒退，躲开了第一道火焰网……
　　“嘭！”
　　火焰网撞击地面，刹那火苗四射。
　　紧随火焰网的蒸汽网，遇到了喷/溅的火苗儿。
　　“滋啦啦~~~。”
　　蒸汽也是一种水，它具备shi度的，碰了火后，浇灭了火，自身也进一步的蒸发了。
　　“这个白痴！”
　　罗低骂了一句，旋即眉头紧蹙，他的周围俨然是一层厚厚的白色水汽，视线差的不得了。
　　“是要逃走，还是要转移开阔地的战场？”，罗开启自己的“见闻色霸气”，寻找拉鲁戈的方位。
　　拉鲁戈既没有逃走、也没有选择转移有利于他的开阔地战场，他蹲在地上搜集一大堆废弃船只上的破铜烂铁猛吞，直吃“嗝嗝”的打饱嗝儿。
　　“噔噔噔~~~”
　　乌克丽丽琴响起旋律。
　　“竟敢与我为敌，真是不知天高地厚，让人悲伤呢！唏唏唏唏~~~”，拉鲁戈悲天悯人的样子一变，凶恶的高举左手：“MUCHO――超大痛针网！”
　　巨大的荆棘铁网，于拉鲁戈的手生长、释放，比之上次用的大了数倍的规格，目标不仅是罗，连同那些水气弥漫的地方一起覆盖。
　　“啊啊啊！”
　　水汽中传出惨叫。
　　“噔噔噔~~~”
　　拉鲁戈嘴角挑起一抹笑容，愉快的弹奏乌克丽丽琴：“又是一个年轻生命的消逝，世界真是变化无常啊！唏唏唏唏~~~”
　　水汽消散。
　　拉鲁戈脸色僵硬，他的荆棘铁网内哪有人？马上，他了解自己上当了。
　　“看来我说的没错，你之所以悬赏金高达九千万贝里，靠的不是你的实力，是你的残暴罪行！”，罗从一旁突兀闪现，“鬼哭刀”锋芒四射的刺向拉鲁戈：“连‘见闻色霸气’都不会，只知道依赖恶魔果实能力！”
　　“到此结束！”，拉鲁戈面对罗的偷袭，不退反进的迎上：“MUCHO――MUCHO――全身体网！！！”
　　拉鲁戈的身体猛地膨胀，他把自己变成了网，网洞躲开了罗的“鬼哭刀”的刺，将罗困在自己的身体内！
　　“当啷！”，罗的刀掉落，挣扎着道：“这是什么鬼东西！”
　　“捕捉成功！”，拉鲁戈居高临下的看着罗，双手合在一起，掌间出现的是米色的网线，不断的变换形状：“MUCHO！网网！”
　　罗被拉鲁戈从身体内拽出，用网包裹。
　　“铁、火、热水、身体，加上这基本型的黏着网……小鬼，你很不错呢！把我逼到这一步。”，看着脚下忽的一动不动的罗，他得意的道：“聪明！我的网，越是挣扎越缠的紧……”
　　“砰砰！”
　　拉鲁戈伸腿踹了两下“罗”，猛的察觉不对，刚要仔细辨认是不是罗。
　　“斩！”
　　罗拔出“鬼哭刀”，毫不留情的是一记斩击。
　　拉鲁戈虽惊骇罗是怎么逃脱他的“黏着网”，紧急之时顾不得那么多，大喝道：“无冲击！体网！！！”
　　拉鲁故技重施，整个人变成网状……
　　可惜，无用。
　　拉鲁戈低头看了眼自己的身体，早断成了两截儿，跌倒落地：“怎么会这样？怎么会这样？我……”
　　这次居高临下的是罗，他的装束变了，变成了拉鲁戈手下统一黑西装、宽沿草帽。
　　拉鲁戈望着那“黏着网”内的人，哪里是罗？分明是他的一个手下穿着罗的服饰，猛地醒悟：“你……你……也是恶魔果实能力者！？”
　　“宾果！答对了！但是没有奖。”，罗还刀入鞘，道：“该说你什么好？我干掉你弟弟柯特那招，用的便是恶魔果实能力。谁想他的杂耍棒是炸弹，爆炸掩盖了我的恶魔果实能力，令你认定是某种快速的斩击、认定我是剑士。打斗的过程里，我发现了你不知道我是恶魔果实能力者，所以……布下陷阱。”
　　“陷阱？”，拉鲁戈喃喃。
　　罗点点头，道：“你利用烈炎网、蒸汽网遮掩我的视线，由此创造条件，发动超大痛针网。你忘记了，相对的你的视线也被遮掩，我趁机释放了我的能力……”
　　“啵！”
　　罗打个响指，一声气泡破裂。
　　拉鲁戈这才注意到周围的“ROOM”空间。
　　“这就是我的能力，‘手术果实’能力，‘ROOM’笼罩的范围相当于手术室，我是医生，可以在这个空间自由移动。我就是这么躲过你的超大痛针网，并转移到你身边刺杀你的。你ting狡猾，隐藏了体网跟基本黏着网的技能，成功困住了我。”
　　罗慵懒的笑。
　　“幸好再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，我亦留了一手，及时和你的手下的小喽身体对调。然后，你的体网对我没用了，我的空间内，你就算是钢铁，一样得被切割成两段。”
　　“真正的到此结束，你这颗价值九千万贝里的人头我收下了，撒油那拉，Amigo！”
　　Amigo是朋友的意思，也是拉鲁戈的海贼团的名字，罗无疑狠狠的嘲讽了他。
　　拉鲁戈绝望的大叫：“可恶！！！”
　　……
　　PS：第三更。还有两更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　・


第六章 您老人家真特么艺高人胆大
　　“战斗结束了？”
　　看到罗从废船岛走出来，艾斯巴古上前询问。
　　从艾斯巴古心有余悸的表情可以观测端倪，显然t望了远处的各种火焰、蒸汽、烟尘之类激烈场面的他，吓得不轻呢。
　　“结束了。”，罗挑着一双死鱼眼，道：“一伙名不副实的货色，至多悬赏五六千万贝里的价值！唉――！”
　　艾斯巴古嘴角抽搐：“敌人弱，难道不是好事儿？你叹什么气？”
　　“我本打算借助他们，狠狠的磨砺一下我自己，也许付出的代价是死亡。”，罗耸耸肩膀，显得失望极了，旋即，他道：“罢了！亏得他们悬赏金这么高，否则连造船的钱都抵押不了。”
　　艾斯巴古：“……”，呵呵，想说点什么，又不想说了。
　　“艾斯巴古先生。”，罗找个干净的地方坐下。
　　艾斯巴古疑惑的等待罗的下文。
　　“船只维修、驾驶的技术我学得差不多了，要起航离开。”，罗双眸明亮，散发着异样的光彩：“两个月的光景，‘水之都’的经济复苏的不错，你的道路是正确的，只需再努努力即可。届时有了世界政府的保护，远比我这个‘预备海贼’的保护强，虽然……你厌恶世界政府，我也厌恶世界政府，但对这座岛屿的生存、未来而言，有且仅有这一个选择。”
　　“你要去哪里？”，艾斯巴古问道。
　　罗慵懒的一笑，道：“你愿意跟我走的话，我就告诉你！”
　　艾斯巴古扭头看着“水之都”，思绪摇摆、挣扎，最终叹息道：“我割舍不下‘水之都’。”
　　“每个人都有自己的理想，艾斯巴古先生！”，罗看得开。
　　近两个月的相处，罗与艾斯巴古的关系不错，因为罗非常好的完成诺言，并除了一开始提及“冥王”设计图后，再没有丝毫的试探、窥测、觊觎……还襄助艾斯巴古构建了“水之都”的新生，教了艾斯巴古不少管理方面的窍门儿。
　　“承蒙你的关照！”，艾斯巴古鞠躬道。
　　“嗯……”，罗拖着腮帮，道：“帮我个忙。”
　　艾斯巴古眼睛一翻：“顺杆往上爬么？”
　　“哈哈哈！”，罗大笑着，自身后拎了个血淋淋的包裹，道：“‘Amigo海贼团’的全员人头，帮我把他们全换成赏金，扣除那艘游艇的费用，剩下的给我送来。另外……那艘潜艇，是我的了，不能像原先那般给你们。”
　　艾斯巴古盯着那些人头，无语了：“能不能不要这么血腥啊你！混蛋！”，吐槽完，他慎重的道：“这两个月你打败的海贼的船，足够弥补那艘潜艇的损失，甚至有富余，那艘潜艇权当我送你的。”
　　“不不不！”，罗摇头道：“你欠我的人情先记下！那艘潜艇我不过是暂时用用，以后再找你打造艘更好的。”
　　“狡猾的男人。”，艾斯巴古郁闷道。
　　“哦！剩下的悬赏金也不用给我送来，你替我在那艘潜艇上安装一个……一个……加速装置，假使我碰到什么问题，可以凭借它摆脱的那种。”，罗拍着脑袋道。
　　艾斯巴古想了想，道：“没问题。”
　　接下来的几天，罗将那艘潜艇装扮成普通潜艇的样子，内部囤积大量的饮用水和“水之都”特色的水水肉、水水蔬菜水果系列，米面粮油当然也必不可少。
　　艾斯巴古则负责改装那艘潜艇……
　　出航之日。
　　艾斯巴古单独送别罗，嘱托道：“潜艇后方安装了三发‘爆破装置’，利用爆破的推动力让潜艇一瞬间有超过平时十倍的速度，遇到危急情况可以逃脱，不过是一次性的，仅能使三次。另外我还安装了发出令大型海王类、海兽等怪物厌恶的‘声响装置’，只要你不那么倒霉，大概没有问题。”
　　罗指着潜艇上多出的一个东西：“那是什么？”
　　“如果你特别倒霉，‘声响装置’驱赶不了大型海王类、海兽，被它们攻击了，浮出水面，那是个‘热气球装置’。”，艾斯巴古道。
　　罗一歪头，道：“想的蛮周到的。”
　　“别的我也帮不了你，一路顺风吧！”，艾斯巴古唏嘘，忽的道：“你懂航海么？”
　　罗干脆的道：“懂。”
　　艾斯巴古道：“哦！那我就放……”
　　他的放心的“心”还没说出来。
　　罗眨巴眨巴眼睛，道：“就是没实践过。”
　　艾斯巴古：“……”，您老人家真特么艺高人胆大！
　　“还会再见面的！”，罗摆摆手，跳上潜艇，关了舱门，潜水不见了。
　　艾斯巴古呆愣半晌，回头继续忙自己的工作。
　　罗开始的海上漂流。
　　一个人的航行是孤单的，没有人说话、聊天，甚至连个活物也没有，有的只是窗外的海面下的幽冷、昏暗，偶尔经过的大型鱼类。好在罗于露斯卡依纳岛一个人历练两年，耐得住这种寂/寞。
　　可更苦逼的是――
　　罗得自己做饭、自己查勘海图、自己琢磨路线、自己驾船……什么都自己做，大大拖累了行进的步伐。
　　“到香波地群岛镀膜，顺便找个伙伴，再向新世界行走，救‘那个人’吧！”，罗嘟囔道。
　　……
　　PS：第四更，还有一更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。下一章会有伙伴登场哟。


第七章 谁更腹黑
　　想象是美好的，现实是残酷的，罗那半吊子的航海技术，支撑不了他从“水之都”到遥远的香波地群岛。
　　大活人不能被尿憋死啊，于是罗索性自称云游世界的医生，找了艘目的地是香波地群岛的大型游轮搭顺风船，他的潜艇也办成付费托运。
　　大型游轮走的路线是从“水之都”周边至“司法岛”，然后绕路往香波地群岛，主要原因是原本直线的路径，如今常常发生海难……别人不知道，罗是晓得的，与“四皇”凯多争斗失败，加入“王下七武海”的月光・莫利亚搞的事情。
　　罗老神在在的乘坐大型游轮，偶尔有人生病，前去帮忙治疗。至于碰到一些打劫的海贼之类的，用不着他操心。
　　能乘坐得起这艘长达五百米、宽达三百米的奢华游轮的人，会一般？他们多是比较有钱的四海各国贵族！到香波地群岛是为了旅游，见识见识那里的特色，以及购买奴隶等等，护卫力量强悍。甭谈组织他们一起旅游、提供奢华游轮的人雇佣的各种高手保镖。
　　折腾了一个月余，罗终于抵达香波地群岛。
　　“真漂亮啊！”
　　望着肥皂泡泡漫天纷飞，宛如梦幻的香波地群岛，罗不仅发出感叹。
　　“诸位游客！诸位游客！前方到站香波地群岛……”，游轮上的广播响起：“香波地群岛是世界最大的‘亚尔其蔓红树’，由于树根一直露在水面上形成，所以它是没有磁力的，指针不能指向它，能来到这里可是很艰难的哟！那些泡泡是‘亚尔其蔓红树’分泌的天然树脂……”
　　广播说的都是吸引游客兴趣的，罗想的却是――香波地群岛距离海军本部非常近，且在海贼的眼中乃“失败之岛”和“再次出发之岛”！
　　待游轮停滞香波地群岛的四十号至四十九号观光、特产区，罗取了自己的潜艇，开到五十号至五十九号的修船、镀膜区……他想进入新世界，不给潜艇镀膜，潜艇承受不住海底一万米的水压的。
　　进入新世界的渠道不止红土大陆下的那条偷渡路线，还有红土大陆上的一条光明正大的路线，罗虽不是海贼，但一样不可以走后者，缘由简单――黑户！
　　罗是北海“弗雷凡斯王国”的人，因为“铂铅病”已经灭国了，世界政府在此事件内也扮演了不光彩的角色，如果他拿着原先的证件去签证，估计等不到世界政府的放行他越过红土大陆去新世界，等到的应该是世界政府为掩盖丑行的灭口。
　　打听一家信誉不错的镀膜店，罗将船只委托给他们镀膜，嗯……他的确是黑户，可不是海贼，五十号至五十九号的修船、镀膜区不拒绝他。
　　搞定了潜艇镀膜的问题，罗向香波地群岛的一号至二十九号的不法地带行，他得先见一个人。
　　十三号区域。
　　长长的一道阶梯上，开着一家酒吧，名：芍姨的敲竹杠BAR。
　　“这样赤luo的名字，难怪生意冷清。”，罗笑了笑，抬腿便上。
　　酒吧。
　　“吱嘎――！”
　　“叮铃铃！”
　　罗推门而入，风铃阵阵。
　　一个看起来像三十多岁，身材纤细的成/熟/女性笑眯眯的道：“欢迎光临！客人稍等……经常有这种想赖账的，真叫人苦恼呢！”
　　“请便。”
　　罗微微欠首，可怜的瞟了那位成/熟/女性，双手拎的鼻青脸肿的俩比她体型壮硕数倍的壮汉。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵拳拳贴肉的声响，血液飘溅……
　　顺手将俩壮汉人扔出店外，成/熟/的女子擦了擦手，道：“客人，喝点什么？”
　　罗打量着她，短发，五官姣好，叼着烟，紫色的T恤印着蜘蛛图案，外套一件夹克衫，下边是斑纹长裤缀着几须麦穗，一双白色的休闲皮鞋……正是他要见的人，夏姨、夏克雅克。
　　“打听个情报。”，罗说道。
　　夏姨吓死人不偿命的道：“一条十万贝里！”
　　“好。”，罗应承道。
　　夏姨眼睛不眨一下，道：“一条一千万贝里。”
　　“呼！”，罗挠挠头，想了想，掏了一只电话虫，道：“就算酒吧叫‘芍姨的敲竹杠BAR’，也不用敲的这么狠吧？自我介绍下，特拉法尔加・罗，波雅・汉库克的朋友，熟人！不信可以验证下，虽然……那个女人很麻烦。”
　　“哈哈哈……汉库克确实麻烦！”，爽朗的笑声中，夏姨道：“是熟人，请坐！喝点什么？”
　　“一杯果汁，谢谢。”，罗坐到沙发上，舒坦的休息。
　　夏姨调了杯冰橙汁送给罗，顺便一边坐下：“真是好久没听说汉库克的消息了，她还好么？”
　　“当了亚马・逊百合的皇帝，脾气愈发的差了！”，罗一脸的没办法。
　　“听你这口吻，好像你们不仅是朋友啊！小情/侣闹别扭了？”，夏姨打趣儿，见罗呷了口冰橙汁，补充道：“一杯一百万贝里！”
　　“噗――！”
　　罗直接喷了。
　　“哈哈哈……开玩笑的！都是朋友，怎么会收钱？”，夏姨摆摆手，嘬一口烟。
　　罗腹黑的道：“闹别扭还好说，她总逼我结婚。”
　　“噗――！”
　　“咳咳咳……！”
　　夏姨一口烟没吸匀，呛得眼泪快掉了。
　　好半天，夏姨不可思议的看着罗：“结婚？真的假的！她那么高傲的女人！”
　　“真的！一言难尽。”，罗不愿多言，正色道：“夏姨，最近有没有‘唐吉诃德海贼团’多弗朗明哥的消息？”
　　夏姨琢磨下，道：“有！那个‘海流氓’胆大包天，抢劫了世界各国进贡给天long人‘天上金’的运送船……”
　　“消息是几天前的？”，罗脸色差了。
　　“五天前。”，夏姨道。
　　“感谢您的招待，下次再来看望您。”，罗匆匆的离开。
　　……
　　PS：五更完毕，晚安。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏……打赏目前累计七千多点了，还差两千多就满足加更条件咯。以及节奏没掌握好，下章才会有同伴的出现。/(ㄒoㄒ)/~~
　　・


第八章 贝波
　　罗很着急，可他就是再着急，基本的理智还是在的，凭他的航海技术，连伟大航路的前半段尚且玩转不了，何况波诡云谲、危机四伏的新世界？
　　所以离开了“芍姨的敲竹杠BAR”，罗没有返还五十号至五十九号修船、镀膜区，匆忙的驾船进发。而是继续逗留这一号至二十九号的不法地带，准备寻找一个靠得住的航海士再进发……
　　寻找航海士不难，停留香波地群岛不法地带的海贼多的是，他们其中有很多非常优秀、非常有经验的航海士。但罗的前提是靠得住，这个就难了，人心隔肚皮，短时间内如何证明一个人靠得住？
　　罗想了又想，把主意打到一号区的人口拍卖会上，确切的说是即将被拍卖为奴隶的人身上。解救一个差点做了奴隶的人，这恩情不小吧？足够对方报答了。
　　一号区。
　　罗乔装打扮一番，裹着厚重的风衣游逛，打听关于人口拍卖会的情报。
　　坏消息，人口拍卖会三日后举行，缘由是世界贵族天long人将届临，拍卖会要囤积“好货色”讨好。
　　罗等不了三天那么久，唯有决定冒险。
　　夜色。
　　“ROOM！”
　　利用“手术果实”能力，罗潜入了拍卖行羁押被拍卖人口的库房。
　　负责看守的护卫喝的酩酊大醉，罗为图小心，无声无息的一一敲昏。
　　“嘭嘭嘭！”
　　随着护卫倒落，声响惊动了那些被拍卖的人。
　　“你是谁？”
　　“救救我！我什么都给你！”
　　“……”
　　大约三十几个人，急迫的抓着巨大的铁笼子呼喊。
　　“如果你们再大点声，我想我可以马上溜走了。”，罗慢悠悠的道。
　　声音不大，但一瞬间没有人敢张嘴了。
　　罗审视着笼子里的人，有海贼、有巨人、有美人、有长手族、有长脚族、有……噫噫！毛皮族（水貂族，采用毛皮族）？
　　笼子的角落，有个圆圆的、滚滚的、白白的、胖胖的……熊。
　　罗的嘴角愉悦的翘起，故作不认识那头熊，问道：“有谁是航海士？最好往来过新世界的？”
　　无人回应。
　　许久。
　　角落的熊慢吞吞的举手，道：“我。”
　　“啊啦啊啦！熊会说话了呢！”，罗一副惊讶的样子。
　　那头熊顿时鞠躬：“对不起。”
　　众人吐槽：“好脆弱！”
　　“哈哈哈……”，罗难得的爽朗笑了，道：“逗你玩儿的，毛皮族的！要成为我的伙伴么？贝波！”
　　贝波脸红了，害羞的一扭，好半天，他惊道：“你怎么知道我的名字？”
　　“拍卖单上见的。”，罗轻描淡写的掩饰：“好了！诸位！ROOM！斩！”
　　“吭吭吭吭！”
　　巨大铁笼子登时被切断。
　　“自由了！”
　　“我们自由了！”
　　“……”
　　众人高兴的笑着、跳着、叫着。
　　“不拿下你们脖子、双手戴的炸弹镣铐，你们会自由？”，罗浇了盆冷水，透心凉的那种。
　　众人全都吓哭了。
　　“唉！”，罗吁气，挥刀便砍了贝波的脑袋和熊掌。
　　“啊啊啊！”
　　“杀人啦！不对！杀熊啦！”
　　“你不是要他当伙伴么？”
　　“……”
　　众人差点疯掉。
　　“急什么？”，罗顺手取掉贝波的炸弹镣铐，帮它安好脑袋、熊掌。
　　贝波活动活动，道：“没死！”
　　“哎！！！？”
　　众人眼珠子掉一地。
　　“听我的指挥，一个个来，不要着急，也不要拿下炸弹镣铐就想跑，那会害死你们。”，罗有条不紊的砍头、安头、砍手、安手，最终脚下多了一大堆炸弹镣铐，他望向那巨人族的道：“你负责打开墙壁，大家各安天命。”
　　“多谢恩人！”
　　巨人族瓮声瓮气的感谢一句。
　　“啊！”
　　“嘭！！！”
　　巨人拳头一攥，暴力的于墙壁轰出一个大洞。
　　“多谢！”
　　众人道谢后，飞也似的夺命狂奔。
　　罗瞧瞧贝波，道：“真的愿意跟我走？”
　　贝波点点头。
　　罗龇牙一笑，将地面放置的一堆炸弹镣铐中的一个拔掉插销，扬手一扔：“小的们――”
　　贝波干劲儿十足：“在！”
　　“开溜！”，罗迈步狂奔。
　　“嘀嘀嘀！”
　　注意到炸弹镣铐倒计时的贝波眨眨眼，“啊呀咿”的炸了毛儿：“等等我！”
　　须臾。
　　“轰隆隆！！！”
　　拍卖会爆炸，烟火冲天。
　　……
　　PS：嗯，伙伴终于出现了。第一更，还有三更。


第九章 幽灵事件
　　回到潜艇。
　　罗除去包裹的严严实实的伪装，露出真容，懒洋洋地笑道：“我是特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗，十六岁，北海人，是名‘预备海贼’，也是名医生……”
　　罗的话说道“也是名医生”，贝波已经吓的打哆嗦，因为黯淡光线下的罗瞪着一双黑眼圈儿浓厚的死鱼眼，笑容“邪恶”，再加上医生的身份，他开始怀疑会不会被解剖了！心中充满了刚逃虎口、又入狼穴的感觉！
　　“请坐，不介绍下你自己么？”，罗示意贝波坐下，自己信步走到不愿的厨房摆弄厨具。
　　贝波强压住慌张，道：“我……我……我是贝波，是公熊的不是母熊的，要是这里有母熊……”
　　“别做梦了。”，罗翻翻白眼儿。
　　“对不起。”，贝波机械的站立鞠躬。
　　罗：“……”，心灵太脆弱了吧？
　　“我的家乡是‘象背之国’佐乌。”，瞟了眼动手做饭的罗，贝波狡猾的道：“我喜欢吃烤鱼和肉，不喜欢意大利面。”
　　罗要做的正是意大利面，无奈的笑了，从冰箱翻出一条大鱼、一大块肉，擦拭刀锋，轻快的下手。嘴倒不停的询问：“你是怎么被抓了的？”
　　“本打算出海做海贼，想从伟大航路的开端走起，自佐乌刚到香波地群岛附近，就让人贩子抓了。”，贝波怏怏不乐的道。
　　“呵呵呵……”，罗大有幸灾乐祸的样子，不过他手一顿，郑重的道：“跟随我，不用再担心人贩子，我会砍死他们的！大卸八块！”
　　贝波慢慢的张口，神情变的喜悦。
　　做好饭，罗装盘送给贝波，自己则坐到一旁喝果汁。
　　贝波大概饿坏了，毫无吃相的添货。
　　“慢慢吃，不着急，没人和你抢的。对了！喝点什么？”，罗起身从旁边的冰箱拿了几瓶饮料。
　　“咕咚咚……”，贝波随意的灌了瓶橙汁儿，舒服的喘气，道：“好久没吃饱了，我……我应该怎么称呼……”
　　“罗、船长，都可以。”，罗道，打量贝波残破的衣服，道：“你有多高？明天我补充船上的物资，顺便帮你买两身儿。”
　　贝波摸摸头：“嗯……两米五左右。”
　　“睡一觉，忘掉那些不痛快的东西，你的旅途才刚刚出发。”，罗晃晃脖子，接着道：“我炸了人口拍卖行，估计岛上的海军寻找凶手，我伪装过，他们找不到我。你……太显眼儿了，人口拍卖行也有你的名单、照片，小心藏船上，别被人发现。”
　　“是！船长！”，贝波行了个歪歪斜斜的海军礼。
　　罗替贝波安置了卧房。
　　等罗离开，贝波望着窗外星辰月光下飞舞的肥皂泡，两只小眼睛眨了又眨：我想……我找到了可靠的归宿。
　　翌日。
　　罗悠闲的到香波地群岛的四十号至四十九号观光、特产区购买物资，面对满街成群结队搜捕炸毁人口拍卖行犯人的海军，仿佛没事儿人一样，除了贝波，谁知道他干的？
　　小半天儿。
　　鱼、肉、蔬菜、水果、淡水，罗买了小山般的一大包裹，拎着两套橘黄的连体长衫至潜艇安置，付了镀膜的钱，告别了香波地群岛。
　　贝波是航海士，他独自从遥远的“象背之国”佐乌驾船来香波地群岛，足够说明他的厉害，虽然……他的航海图画的真心不怎么地，鬼画符般的涂鸦。
　　总之，有了贝波制定航行路线，掌握方向与船舵，罗轻松了不少。
　　泡一杯香茗，罗打开一份报纸，那是他在香波地群岛买的地区报，版面上报道了人口拍卖行的爆炸毁灭及被拍卖的人神奇的消失，洋洋洒洒分析了整整三四千字，归纳为――幽灵事件。
　　“扯淡。”，罗咧嘴笑了笑，扔了报纸。
　　看着专注开船的贝波，罗胡思乱想起来。
　　一个海贼团的构成，光是战斗人员是不行的，还得有航海士、t望手、水手、厨师、造船师、船医，这些是最基本的。
　　船医，罗自己就是。
　　航海士也有了，贝波。
　　t望手，罗前往新世界接的人便是个无比出色的t望手，同时还可以充当他医疗方面的助手，帮他研究这个世界号称禁/区的人体！
　　掰着手指头，造船师、厨师、水手、战斗人员……罗貌似都能兼任呢。
　　两个人，或者说一个人、一头熊的结伴旅途，无疑要比一个人、一头熊的单独旅途有趣儿，依靠艾斯巴古装置的三发“爆破装置”用了一发，潜艇躲过了海中的怪物，一路到了鱼人岛。
　　罗的时间紧迫，没有多逗留鱼人岛，补充了一些食品消耗等，直奔――
　　……
　　PS：求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏，各种求。第二更，还有两更……
　　・


第十章 无与伦比的绝佳辅助
　　德雷斯罗萨。
　　爱与激/情的妖精之国。
　　“哇――！”
　　贝波愣愣的看着遍地芬芳、鸟语花香的景色，情不自禁的惊叹。
　　而罗，面目阴沉的行走。他换了身衣裳，白衬衫儿、黑西裤、黑皮鞋，休闲的打扮。甚至拿掉珍爱的斑点帽子，把头上留了很长的头发绑成马尾辫儿，于鬓角单独留了一缕，看起来有几分放dang不羁的样子，和从前的他的形象大相径庭。
　　贝波连忙追逐罗入城。
　　珍馐美食的味道缠/绕，悦耳动听的音乐飘荡，热情四溢的德雷斯罗萨令没见过世面的贝波大开眼界、大流口水：“不知道有没有母熊……”
　　“喂喂喂！严肃些！贝波！”，罗忽的扭身，眼神充满危险。
　　贝波鞠躬道：“对不起。”
　　“之前对你说了，来这里是为了救人的。”，罗左右看了看，道：“尽快补充食物、淡水，做好撤离准备。”
　　“是！船长！”，贝波道。
　　购买食材、淡水的功夫，罗也顺便打听了消息，关于这个国家谁执政的消息。
　　消息的内容是“力库王一族”仍执掌德雷斯罗萨，罗的脸色好看点，仅仅是好看点，因为他翻阅报纸有另外一条消息――十天前，世界政府正式招安“唐吉诃德海贼团”首领多弗朗明哥为“王下七武海”！
　　罗了解多弗朗明哥，那是个谋定后动的男人，这座美丽的岛屿早被他盯上了，并即将陷入悲剧。
　　运送大量的食材、淡水至潜艇，罗探好了路，之后于海岸隐蔽处耐心的等待，现在还不是救人的时机，人家不会信他的。
　　当夜。
　　德雷斯罗萨一片火海。
　　罗暗自庆幸自己赶上了，若晚了一天，哪怕几个钟头，他的计划就全白费了。
　　罗嘱托贝波留在潜艇不要乱动，等待他归来，单独向德雷斯罗萨的王之高地行进。
　　王之高地。
　　王宫内。
　　“映像电话虫”投射光影到屏幕，画面内是一个骑着马的中年男人，流着眼泪却疯狂的砍杀着人……他就是这个国家的王，力库王。
　　“陛下他怎么了？全国上下一片恐慌！”
　　“他离开的时候就不对劲儿……万万没想到居然做出这等事情！”
　　“单凭本国的力量，已无法处理，我联络了海军，维尔戈大佐答应全权处理。”
　　“真是不幸中的万幸啊！”
　　“……”
　　王宫内围观屏幕画面的大臣议论纷纷，伴随着大批士兵调动的脚步声。
　　在这些人的后面，是一个十八九岁的女子。她有着健康的小麦色皮肤，穿着紫色、米黄的贴身上衣，橘红的长裙。黑色的短发戴着紫色的发卡，一双漂亮的大眼睛噙着泪花儿，精致俏丽的面庞写着哀伤：“为什么？为什么父王会这样……”
　　她转身欲跑。
　　突兀。
　　“ROOM！”
　　一道半透明的气泡忽的出现。
　　王宫凭空来了一个人，胳膊夹住那女子便消失了。
　　“维奥莱特公主！”
　　场面吓坏了来往的士兵。
　　王之高地外。
　　“ROOM！”
　　“ROOM！”
　　“ROOM！”
　　罗挟持了维奥莱特，不惜一切体力代价的全力使用“手术果实”能力进行瞬移，直奔他的潜艇。
　　“你是谁！放开我！放开我！”，经历短暂的错愕，维奥莱特挣扎尖叫不断。
　　“闭嘴！我现在没时间搭理你！”，罗低头凝视维奥莱特：“你想知道什么，不妨用‘瞪瞪果实’能力去看！”
　　罗眼下怒气磅礴，因为他明知道仇人多弗朗明哥近在眼前，但他没有实力去报复，反而为了不落入多弗朗明哥之手，狼狈的逃窜……不吝于耻辱！！！
　　维奥莱特（紫罗兰），罗要救的人。
　　计划在三年前波雅・汉库克做了首个“王下七武海”时，便在罗的心中生根发芽！
　　维奥莱特与罗有着共同的敌人多弗朗明哥，这确保她将成为罗向多弗朗明哥复仇的臂膀。
　　维奥莱特的“瞪瞪果实”能力，亦是罗需要的……
　　维奥莱特吃了“瞪瞪果实”，平常处于千里眼的状态，视力以自身为中心点，远距离观测达半径四千公里。无与伦比的t望手天赋，其他人望尘莫及。这将帮助罗在不够强大的蛰伏期，规避要命的敌人，也将帮助罗躲掉多弗朗明哥、世界政府对他的“手术果实”的觊觎。
　　仅此一条，当然不足罗冒如此大的风险。
　　“瞪瞪果实”透/视物体，包括人的衣服、骨头、肌肉、内脏、神经、脑域等等的能力，好比维奥莱特是人形的X光扫描仪，会给罗带来研究人体奥妙的际遇！
　　换而言之――变强的际遇！
　　以及“瞪瞪果实”读取对手意识的能力。
　　“瞪瞪果实”是“手术果实”的绝佳辅助，维奥莱特是罗的绝佳辅助！
　　当越过骨头、肌肉、内脏、神经、脑域的障碍，延伸至细胞的神秘、意识的波长、霸气的形成、恶魔果实的恶魔寄宿、灵魂的存在、生命……一旦罗研究透了……
　　维奥莱特的重要性，给罗两个自然系恶魔果实能力者的同伴也不换！
　　……
　　PS：第三更，还有一章加更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。之前有人说收紫罗兰没用……？
　　・


第十一章 虐了单身熊
　　三米的高大身形，不系扣子的白衫，热带格调的九分裤，粉红的羽毛大衣，尖头鞋。金色的稍长发，耳朵缀着圆形环，一只眼睛形状的红镜片、白镜框的太阳镜……唐吉诃德・多弗朗明哥。
　　靠着王宫的窗台，眺望残破的德雷斯罗萨，轻嗅那风儿带来的血腥味儿，他感到美/妙，嘴角微微上翘。
　　“八百年了，唐吉诃德拿回了自己的国家。”，多弗朗明哥喃喃道。
　　“哒哒……哒哒……”
　　脚步阵阵。
　　一个二十几岁，身材前tu后qiao的女子小跑过来。她有着别具一格的绿色中长发，两鬓垂着两缕、脑后用一块布束缚。面容靓丽，鼻子、嘴唇都很精致，美中不足的是她戴着一副厚底牛/奶瓶眼镜，看不到眼睛。黑色高跟鞋，黑色lei丝边儿长裙，紧身的白绿格子相间的长T恤衫包裹不住她硕da的xiong脯，跑动起来一起一伏的跳动。
　　“莫奈！怎么慌慌张张的？”，多弗朗明哥坐到窗台上，吹拂令他高兴的夹杂着血腥味儿的风。
　　“少主，维奥莱特不见了！”，莫奈禀报的同时，递上一张照片，道：“王宫中的监视电话虫记录了这个画面，她……她是被人掳走的！”
　　“嗯？什么人，竟敢虎口拔牙？”，多弗朗明哥接过照片，看着上头挟持维奥莱特的黑发少年，捂着额头：“有些眼熟啊！在哪里……颉…哈哈哈哈……！！！”
　　多弗朗明哥陡的大笑不止，道：“罗！三年不见！你终于舍得露面了么？看样子治疗好了‘铂铅病’。连个招呼都不打便溜了，真是狠心的小鬼呢！”
　　“罗？”，莫奈惊讶。
　　“哦！你不知道正常，他比你加入家族的早。可是我预定的左膀右臂，红桃最高干部！”，多弗朗明哥的太阳眼镜闪过一抹光芒，旋即又哈哈大笑的道：“不用管他！只要他活着就好！离家出走的任性孩子，终究会回来找家长的……颉…哈哈哈哈……”
　　远离德雷斯罗萨的海域。
　　紧急前进的潜艇内，罗动作优雅，速度却无比快的吃东西，补充流失的体力。
　　罗对面的沙发，维奥莱特呆滞的坐着，那双红肿的美眸，述说了她的伤心与流了不少泪水。
　　终于吃饱了，罗喝了瓶西瓜汁，长长的呼口气，一边有条不紊的收拾餐桌、一边道：“我带你逃离德雷斯罗萨时，你也用千里眼看到那些人了吧？他们是海贼，‘唐吉诃德海贼团’，首领是唐吉诃德・多弗朗明哥，悬赏金三亿四千万贝里。不久前劫持各国进贡给天long人的‘天上金’，由此成了‘王下七武海’……唐吉诃德，这个姓氏身为力库王族的你，或多或少也该知道吧？”
　　维奥莱特抬头看着罗：“怎么会？怎么会？八百年前，唐吉诃特家族，已经从德雷斯罗萨迁居圣地玛丽乔亚，是世界贵族天long人的……”
　　维奥莱特醒悟，不可置信。
　　“如你所想！他是堕入人间的天long人！”，罗擦拭干净餐桌，调了两杯咖啡，递给维奥莱特一杯，道：“德雷斯罗萨的惨剧，他一手策划的。包括你父王先向子民借钱、后屠杀子民，都是他操控，前者用言语，后者用他的‘线线果实’能力，并非是你父王做的。”
　　获悉真想，维奥莱特掩嘴，眼泪不停的流。
　　“昨天你‘看’到我的意识了，想必了解了我对多弗朗明哥的态度。”，罗幽幽的道。
　　维奥莱特点头，她真实的“看”到了罗对多弗朗明哥的滔天恨意。
　　“以多弗朗明哥狂妄自大的性格，他不会杀了你父王，他会让你父王过着暗无天日的生活，在饱受自责的痛苦中陨落，彰显他高高在上的胜者的地位。”，罗呷口咖啡，略顿，道：“假使有我的映像留下，那就更加不会了。”
　　“真的？”，维奥莱特有些惊喜。
　　罗怔怔的凝视维奥莱特，道：“维奥莱特！加入我的队伍吧！你知道多弗朗明哥的力量代表什么，他很强大，但我也有我的信心！十年！十年后我带你打回去！夺回你的父王和国家！这是我的承诺！告诉我，你愿意吗？”
　　罗张开双臂，坚定且真诚。
　　“我……我……我愿意。”，维奥莱特情绪崩溃，扑到罗身上痛哭，她太需要一个可靠的肩膀了。
　　这一幕，虐了单身熊。
　　满头大汗的贝波吐着舌tou，决定打破这一切：“啊呀咿……船长，可不可以上浮，我快受不了了，好热好热！”
　　维奥莱特惊醒，离开罗的怀抱，努力收拾好情绪。看到希望的她，亦做了某些决定。
　　罗算算时间，道：“慢慢上浮，维奥莱特，注意观察天空，多弗朗明哥的‘线线果实’是可以借助云彩飞行的。”
　　维奥莱特开启千里眼，仔细的寻找，许久，道：“安全。”
　　潜艇上浮水面漂流。
　　正值阳光明媚，罗也随着贝波、维奥莱特一起出来看看风景。
　　大约过了三个小时。
　　维奥莱特神情剧变，惊恐的道：“那是……那是什么！？会飞的岛屿！！！”
　　……
　　PS：第四更，为累计打赏过万加更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。交流，**，书评区、作者的话里都有，喜欢聊天的不妨加加。
　　・


第十二章 一脸的懵逼
　　“不！不是岛屿！有帆……是……是海贼船！”，维奥莱特结结巴巴，骇然至极。
　　贝波傻傻的眨着小眼睛，迷茫道：“哪里？在哪里？”
　　维奥莱特吞/咽口水：“肉/眼看不见，九点钟方向，直线距离一千公里，高度一万米……几乎超越我的‘瞪瞪果实’目前的观测极限。”
　　罗心中一动，道：“看清楚海贼旗的图案了吗？给我画一下。”
　　快速找了纸笔，罗递给维奥莱特。
　　维奥莱特斟酌着画了一个圆船舵，船舵上是长长的头发，头发上是一只骷髅头：“就是这样。”
　　“头发是不是金色的，还有船头是不是金色的狮子头？而且船的两侧各有一排划动的桨？”，确定海贼旗的图案，罗显得镇定，并询问维奥莱特。
　　维奥莱特愣愣的点头，扭着修长的脖子奇怪：“你……船长，你怎么知道？”
　　“活在传说的大海贼前辈啊！怎么能不知道？”，罗语气感慨，嘀咕道：“他为何出现在新世界……为何？他不是……”
　　贝波插言道：“活在传说的大海贼前辈？”
　　“上个时代的最强王者之一！鼎盛时期旗下拥有五十余艘海贼船的‘飞空海贼团’首领，海贼舰队提督‘飞天海贼’、‘金狮子’史基！”，罗咋舌的道：“够传奇不？”
　　贝波一个哆嗦：“就是那个‘艾德・沃海战’，若不是突遭风暴袭击，差点将‘海贼王’罗杰逼入绝路的恐怖男人？”
　　“对！十四年前，‘海贼王’罗杰被捕的消息传遍世界，他曾孤身闯到海军本部，逼迫海军将罗杰交给他处置。现海军元帅、原海军大将战国，联手海军中将、海军英雄卡普与他战斗了三天，付出摧毁大半个马林梵多镇的代价，才将他生擒，关押到海底大监狱‘因佩尔’LV6‘无限地狱’。过了两年，他斩断了自己的双/腿，从海底大监狱越狱而出，打破了海底大监狱牢不可破的神话，轰动一时。”，罗望着天空道。
　　维奥莱特掩嘴，惧怕的道：“像他这种人，活在传说不好？为什么还要出现？”
　　“谁知道呢！不过啊！正如他的绰号之一‘金狮子’，他不仅有着狮子般的毛发、狮子般的威严，还有着狮啸四海、志吞天下的野心和勇气，他不是善罢甘休的人！”，罗搓搓手，问道：“告诉我，他的行进方向。”
　　维奥莱特下意识的道：“正对着我们行驶。”
　　“好的！”，罗愉快的决定：“贝波！打开‘热气球装置’升空，我带你们见见世面。”
　　“不要啊！船长！你再考虑考虑！会被杀的！啊呀咿……啊呀咿……”，贝波抱着脑袋乱窜。
　　“呵呵呵……”，罗一阵低沉的笑，轻巧的道：“放心，你只是头熊罢了，狮子不喜欢吃的。”
　　贝波顿时备受打击：“对不起！”
　　“你也太脆弱了吧！”，维奥莱特一旁尖牙咆哮吐槽。
　　“好了好了！他是狮子一样的男人，不至于跟我们这些小辈为难。”，罗吩咐一声，又叮嘱道：“高空气温比较低，都添些衣物御寒。”
　　艾斯巴古帮罗在潜艇上安的“热气球装置”，本是用来紧急逃脱海里可能出现的怪物，眼下却被罗用来……上天。
　　“计算好速度、控制好节奏，可别等燃料耗尽，人家还没到。”，罗靠着船舱，对掌舵的贝波淡淡的道：“不然的话，一万米那么高，我们急速掉下去，大气摩ca下潜艇外会升温、着火，落到海水陡遇冷却，钢铁将脆弱无比，又有那么大的冲击力产生……嗯，我想潜艇应该会碎成片、我们大概会变成一滩的形状。”
　　“能不能别用那么冷静的口wen,说这么刺激的事情啊！混蛋！”，贝波与维奥莱特齐刷刷的大吼。
　　罗少有的“哈哈”大笑，一扫德雷斯罗萨之行的阴霾。
　　不久。
　　“飞空海贼团”。
　　金狮子号。
　　“史基大人！有……有艘潜艇靠近！”，t望手一脸懵逼的禀报。也是，谁家潜艇不潜海水内，反特么的上天？
　　“吭吭吭……”
　　金铁交鸣的声音，是两把剑磕碰地面发出。
　　那两把剑赫赫有名，乃“樱十”、“枯木”，从前它们是佩剑，如今它们是史基的义肢。两把剑是两条腿，再向上才是史基的身体，宽大的和服、金色的大氅、金色的毛发。史基的脸长得粗犷，大嘴叼着根雪茄烟、眉毛翘着、秃顶上顶着半个船舵。
　　“潜艇？”，史基……也是一脸的懵逼。
　　索性走出船舱，史基果真看到了前方――“诶？大光头？”
　　……
　　PS：第一更，还有两更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。下班晚了，r(s_t)q办法。


第十三章 不如做我的儿子吧
　　罗的潜艇在巨大的“金狮子号”面前，显得无比的渺小，降落下来，仅占据“金狮子号”甲板的一角。
　　“哐哐。”
　　潜艇的门打开。
　　罗率先的走下，而贝波与维奥莱特小心的于门口观望。
　　贝波跟维奥莱特不觉得罗要见史基是个好主意，那可是大海贼时代前最臭名昭著的残暴恶棍啊！
　　“是个小鬼？”
　　史基抱着肩膀，飘浮半空至罗的身前，居高临下的审视。
　　罗没有抬头，以一种奇怪的翻白眼儿的动作对视史基：“最近脖子不太舒服，金狮子前辈，能站得低一点么？”
　　“嗯？”
　　史基卷曲的眉毛挑的更高，气势陡的阴沉。
　　“啊呀咿……船长！船长！真的会被杀的！”，贝波感觉不到高空万米的寒冷，冒着大汗提醒罗注意说话。
　　维奥莱特则突地瘫倒在地，惊恐的颤/栗，捂着眼睛流泪不止。她刚刚用了“瞪瞪果实”能力窥探史基的意识，想以此推断他会不会杀了罗和她们，但她什么都“看”不到，反被什么东西刺伤眸子……
　　“喂喂喂！礼貌些，维奥莱特！他可是金狮子！”，罗注意到了维奥莱特的异常。
　　“桀哈哈哈哈……！有意思的小鬼！”，史基突地大笑，双臂大张。很快，他又阴沉了：“告诉我你的目的，小鬼！我将依照它来判定――是否将你丢下去。”
　　罗摩挲一下下巴，道：“我坚持之前的话，金狮子前辈，麻烦能站得低一点么？我不喜欢仰视别人，哪怕是您这种名震四海的大前辈！”
　　“桀哈哈哈哈……就算你夸我，我也不会高兴的！”，史基摆着手，一脸的傲娇，不过他倒是落地了。
　　史基的个子很高，有着压迫性的巨大身材，即便落地，也不是罗的个子可以平视的。
　　“我的伙伴无意发现您的海贼船，所以我决定带他们开开眼界，嗯……我将此行命名‘拜谒传奇’。”，罗慵懒的笑着道。
　　“拜谒？你的态度像拜谒？传奇？听你的意思，很了解老子？”，史基的语气流露丝丝危险。
　　罗脑袋撞撞“鬼哭刀”的刀鞘，琢磨了下，笑容更盛，颇有点嬉皮笑脸的意思，欢快的唱着：“金狮子、金狮子、比怪物还可怕的金狮子……”
　　“桀哈哈哈哈……！”，史基拍着大脑袋，摇头道：“满嘴胡话的小鬼，明明是形容爱德华・纽盖特那个混蛋的！”
　　“啊啦！被识破了呢！”，罗没有半分脸红尴尬的道。
　　“没有丝毫的可爱，真是的！”，史基狠狠地嘬了口雪茄烟，吞云吐雾：“小鬼，你称我为前辈，你也是海贼喽？”
　　罗沉吟下，道：“暂时还不是正式的海贼，算个‘预备海贼’、‘见习船长’吧！来见您，也有向您学习学习如何做海贼、做船长的意思。”，他摊摊手：“您不请我进去坐坐？外边很冷的。”
　　史基扭头迈步，“樱十”、“枯木”二剑“吭吭吭”的响动：“你的名字，小鬼！”
　　罗介绍道：“北海‘弗雷凡斯王国’人，特拉法尔加・罗。他们是我的船员，‘象背之国’佐乌的皮毛族贝波、‘爱与激/情之国’德雷斯罗萨的……”
　　“紫罗兰！”，维奥莱特强撑着站起身，打断了罗的话。她坚定的抛弃了原本的名字，及原本的公主身份。
　　“对！紫罗兰。”，罗笃定道。
　　“‘弗雷凡斯王国’？那个国家不是因‘铂铅病’灭亡了么？”，史基隐藏踪迹十余年，不代表他不知道世界上发生的事情。
　　罗微妙的道：“这也是我为什么已经算个‘预备海贼’的缘由。”
　　“又是世界政府？哼！”，史基轻蔑的冷哼：“太常见了！与利欲熏心的当权者的黑暗、阴险、残暴比起来，被说成人渣的我们，某种程度上起码足够人/道、仁慈、公正……你说对不对？罗！”
　　“耶！”，罗赞同道。
　　“虽然不是那么可爱，但是ting有趣儿。”，史基停滞脚步，扭身伸/出左手：“向我学习如何做海贼、做船长？不如做我的儿子吧！”
　　“少来！你又不是白胡子，你是金狮子！”，罗嫌弃的拒绝。
　　“桀哈哈哈哈……”，史基笑的更大声、更愉悦：“冷淡的小混蛋！你真是深深的伤害了我的心呢！”
　　“教父，教父也许不错。”，罗道。
　　史基歪头看着罗，神色平静了：“展现下你的资质！老子并不喜欢笨孩子！”
　　“ROOM！”
　　罗二话不言，手术果实能力释放，拔刀就是一记横斩。
　　“噫噫！偷袭！够卑鄙！”，史基瞬间利用“轻飘飘果实”能力上浮飞翔，躲过罗的攻击，调侃道。
　　“船长！不要啊！会被杀的！”，贝波那儿吓的炸毛儿了。
　　“一边儿看着，不要插手！”，罗丢下一句警告，脚下一弹，直奔半空的史基。
　　……
　　PS：第二更。还有一更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。
　　・


第十四章 欺诈
　　金狮子史基可不是表面那么好说话的人，狡猾、狠辣、暴戾等种种不美好的词汇，都是他代名的。
　　史基说收罗做儿子，且不论罗不愿意多个老子，单论他是真心假意……罗是不相信的他是真心的，至少罗表现不出令他欣喜的资质时绝不会是真心的，不过假意开个玩笑罢。
　　罗知道，自从逃脱海底大监狱“因佩尔”，史基一直躲在秘境“梅尔梅优”构建他掌控世界的大计划。为什么他突兀于新世界流露踪迹罗不了解，但罗见到他的第一刻起，滋生了一个想法……
　　史基是毋庸置疑的传奇大海贼，上个时代占据食物链最顶端的怪物之一，实力强大、经验丰富，若跟随他学习一段时间，好处总是少不得的。何况罗对秘境“梅尔梅优”生长的名为“IQ”，可刺激动物进化的神奇植物，抱有一定的觊觎。
　　罗想达到目的，必须度过眼前这关史基的考验。
　　“没用的！没用的！”
　　史基操控“轻飘飘果实”能力，使得自己于空旷的船舱快速飞舞，躲避罗的斩击。
　　老家伙厉害，不明白罗的“手术果实”能力的前提下，依靠敏锐的战斗嗅觉，愣是快速躲开“ROOM”空间，不让罗捕捉到，令罗根本没法切割他。
　　看着漂浮“ROOM”空间内，被罗砍断的桌椅凳子的碎块，史基丢掉剩了一点的雪茄，重新续上一根儿：“恶魔果实吗？这是什么能力？”
　　“‘超人系・改造果实’，任何物体皆能改造、重组，包括生命。”
　　罗才不会实话讲他的真正能力是“手术果实”，万一野心勃勃的史基懂得“手术果实”的终极奥秘是长生不老，莫大的诱huo下，焉有命存？
　　罗也非信口胡诌，亦心机的表达了自己的“价值”，给予史基看重他、带他一起去秘境“梅尔梅优”，乃至接触“IQ”植物、共谋大业的理由。
　　毕竟史基在秘境“梅尔梅优”豢养的那些凶残怪物，恐怕还没有研究到受控制的地步，所谓的“包括生命，能改造、重组任何物体的‘超人系・改造果实’能力”，可以有效帮助他……当然，一切建立的基础，是罗的“手术果实”做的到“包括生命，能改造、重组任何物体”。
　　九成真、一成假，巧妙的欺诈。
　　果不其然，史基的表情有了稍微的变化。
　　“桀哈哈哈哈……！”，转瞬的合计后，史基招牌的大笑，勾勾手指，道：“小鬼！放马过来！抱着杀死我的觉悟！”
　　“正有此意。”，罗释放见闻色霸气，扔了刀鞘，对着最接近史基的一块木头一指：“替换！”
　　眨眼之时，罗第一次接近了史基，扬刀便是狠狠的单手劈砍。
　　“噫噫！好险！诡异的能力！”，悬浮半空的史基侧着身体，左腿的“樱十”剑挡住罗的“鬼哭刀”。
　　瞧史基抱着肩膀的样子，罗龇牙道：“少骗人了！老东西！ROOM！替换！”
　　罗的身形回到地面，而被他替换上去的是一堆桌椅板凳。
　　“反射！”
　　史基轻描淡写的随手一挥，便将罗的指挥攻击他的那些桌椅板凳弹回。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　船舱晃动。
　　“史基大人！我们还在啊！”
　　“快跑！史基大人又胡来了！”
　　“……”
　　史基的船员抱怨的大喊躲避。
　　“嗦！”，史基斜睨嘟囔一句，目光返还，他却发现罗不见了。
　　“你的见闻色霸气呢？老年人都这么迟钝？”，罗不知什么时候欺身史基身后，双手持刀，交叉的斩击：“半月送葬！”
　　“唰唰！”
　　两道刀气刺向史基的背后。
　　“剑气？不是果实能力？”，史基依旧不紧不慢，身体不转，左腿驴子尥蹶子般一踢，也是两道剑气：“斩波！”
　　“轰隆隆！”
　　剑气对撞，锋芒肆意。
　　无奈罗太嫩了，他的剑气怎比得上史基的剑气？眼瞅着史基的剑气破了他的剑气，反击而来。
　　“ROOM！替换！”
　　“噫噫！好险！”，转移到地面的罗，学着之前史基的口气。
　　史基摇首，似笑非笑：“少骗人！小混球！我要动真格的了，小心。”
　　……
　　PS：第三更，有点晚了，抱歉。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。另外感谢【该用户已登仙】的六千九百VIP点的巨赏，貌似又累计八千多VIP点了，只差一千多又能加更了。


第十五章 测试一下
　　“换个地方，总觉的放不开手脚。”，罗忽的罢手，询问史基的意见。
　　史基瞟了眼残破的船舱，及那些担惊受怕的手下，吸了口烟，喝道：“附近有没有岛屿？”
　　金狮子号上的t望手们匆忙的观测，生恐史基等的不耐烦……那会发生很可怕的事情的。
　　“紫罗兰？”，罗还刀入鞘，顺便呼唤一声。
　　维奥莱特片刻答复：“十点钟方向，直线距离二十公里，万米高空下……”
　　“桀哈哈哈哈……你的能力是可以看得很远么？绝佳的t望手！”，史基赞了一句。
　　身形一闪，史基陡的出现罗的身旁，再一闪，他已经拎着罗的后领到船舷儿。
　　“船长！”，贝波担心的叫嚷。
　　“安心等着，该吃吃、该喝喝。”，罗摆摆手。
　　“心还ting大！”，史基将罗放置船舷儿上，扶住罗的肩膀，道：“站在天空向地面看，有什么感想？”
　　“高处不胜寒，一个字儿，冷。”，罗龇龇牙。
　　“不是感受！是感想！”，史基摇头，并不满意罗的话。
　　罗蹙眉仔细思考一番，道：“您想让我说‘支配’或者‘掌控’一类的字眼儿么？从天空统治大海的男人？”
　　“啊咧啊咧！老子的人生目标被你说出来，听着像开玩笑似的，真够刺耳啊！”，史基揉揉额头，略一斟酌，扭头诡异的道：“一点儿也不可爱的臭小鬼！嘛！给你个教训，可别摔死了！”
　　史基对着罗就是一扒拉。
　　罗掉落云层的一瞬间，转了个身，面朝史基……伸了两根中指。
　　“桀哈哈哈哈……！”
　　史基大笑不已，开心极了。旋即，他一个俯冲，亦于金狮子号向地面降落，金发飞舞，仿佛一头狮鹫兽。
　　急速的降落，身体与大气摩ca，罗觉得自己的皮肤几乎燃烧。他果断的运用“手术果实”能力在身下开启“ROOM”空间，想以此减轻痛楚……
　　坏了！
　　罗忘记“手术果实”能力开启的“ROOM”空间，不能随着他的移动而移动！地心引力的作用、挟杂巨大的惯性冲击，他甚至连“ROOM”空间内施展“替换”都无法，做不到短暂的停滞身体，达成一定的缓冲效果。眼睁睁的看着自己穿过“ROOM”空间继续往下掉！而他离开“ROOM”空间的一刻，“ROOM”空间强制的消失了。
　　这个原理是“手术果实”的基本限值，“ROOM”空间相当“手术室”，能力者相当“医生”，且二者是相对唯一恒定共生的。医生可以自由移动、自由移动于手术室、重新建构手术室；但手术室不可以自由移动、带着医生一起自由移动、除非医生死了不能换。
　　罗索性一动不动，他相信史基不会真的摔死他。
　　果然。
　　瞧罗镇定自若，毫无惊慌失措，史基的恶趣味儿颇为阑珊，距离地面好远便抓着罗飞行，一直到那个着陆的岛屿。
　　岛屿面积不大，景色大抵是土黄的主旋律，点缀寥寥几根儿绿色的椰树，整体非常的荒芜。
　　将罗扔飞，史基吸雪茄烟，道：“现在能放开手脚了吧？小鬼！拿出你的真本事！”
　　“粗鲁的老东西！”，罗扑打衣衫尘土抱怨。
　　史基一副鄙视的样子：“温柔是对女人的！你是么？”
　　罗干脆搭理史基，反复深呼吸几次，拔了“鬼哭刀”遥指史基，慵懒的一笑，狠狠的一刀柄击打了自己的小腹位置。
　　“什么把戏？打不过玩儿自残？”，史基调侃道。
　　“哼！”
　　罗一声轻哼，手臂开始颤/抖，紧接着脸颊涨红、额头青筋暴突、眼睛翻的没有黑色……他想测试一下，自己的极限在哪里！与这个世界的顶层，又差多远！
　　“体力封印――”
　　“开！！！”
　　罗全身弥漫淡淡的烟雾，那其实是汗水蒸发。
　　“亚马逊・百合”露斯卡依纳岛最后的三个月、“水之都”到“香波地群岛”旅途的一个多月、“香波地群岛”到“德雷斯罗萨”的半个多月，罗凭借“地翁拳究极密技・战斗保拳”贮存五个月的体力，全部被释放！
　　“耶？耶？”，史基眉毛一挑：“有意思。”
　　“ROOM！”
　　罗左手做爪状，身前地面顷刻浮现不断旋转的台风漩涡，半透明的气泡急速扩张，半径范围超过五十米！
　　“太慢了！太慢了！”
　　“战斗的时候，谁等你摆好架势？”
　　史基的的声音忽的在罗的耳旁响起，他的动作太迅捷了，右腿一抬，“枯木剑”劈斩罗的脑袋。
　　“吭！”
　　金铁交鸣。
　　罗依靠见闻色霸气，堪堪架“鬼哭刀”抵挡。
　　“反应不错！可惜……”，史基抱着肩膀，右腿用力一踢：“太弱了！”
　　“嘭！”
　　罗被打飞了，他的力量逊色史基甚多。
　　……
　　PS：第一更。还有九更。不要着急。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。


第十六章 垃圾话对喷
　　“力量太弱！”
　　“技巧太差！”
　　“速度太慢！”
　　“说你速度太慢你不服？你的能力只能在这个‘空间’用吧？但你的空间不会随着你的移动而移动，你捕捉的到我？你看！我进来了！我又出去了！我进来了……不用能力？不用能力你连我的毛儿也摸不着！”
　　“还有！还有！攻击手段太单一了！换点新花样！”
　　“……”
　　喋喋不休的吐槽罗，利用“轻飘飘果实”能力飞翔空中的史基，活脱一“嗡嗡嗡嗡”的苍蝇。
　　不打真是不知道，一打……实力的高低落差，令罗有点儿怀疑人生了。
　　“怎么办？怎么办？再这样下去，体力迟早消耗殆尽。”，罗眉宇纠结，思绪急速翻转。
　　许久。
　　罗舔/舔/嘴唇儿，喃喃道：“抓不到他，不妨让他自己送上门……就是方式冒险。”
　　“打什么鬼主意？嗯？小混蛋！来来来！”，史基哈哈大笑的揶揄道：“别光嘴上本事。”
　　“我说！老东西，你当年和哥尔・D・罗杰、爱德华・纽盖特并立，真的吗？”，罗扛着“鬼哭刀”，讥诮的道：“爱德华・纽盖特，‘白胡子’，世界第一强者，四皇之首，他的威名传播四海、遍闻天下。哥尔・D・罗杰，‘海贼王’，开辟了大海贼时代……你呢？你有什么？世界第一大剑豪？过去式了！如今是‘鹰眼’乔拉可尔・米霍克的称号！”
　　“桀哈哈哈哈……小鬼，激怒我？”，史基浑不在意的道。
　　“失败者！”，罗笑眯眯的呼唤史基。
　　史基的脸色稍稍阴沉。
　　罗歪着脑袋，道：“不是么？除了曾经的‘世界第一大剑豪’的称号、‘艾德・沃海战’几乎逼死罗杰的事迹，你有什么可吹嘘的？哪怕你打破了海底大监狱‘因佩尔’的不破神话，重新归返这个大海，又如何？你与邦迪・瓦尔德、红伯爵、锥之青椒……等等等等，那些银牌选手，又有何不同？告诉我！”
　　“少拿我跟那些垃圾相提并论！”，史基眸子闪烁一抹危险的红光，狮子鬃毛般的长发无风飞舞，极其骇人。
　　“‘这句话要我说多少次！虽然我们在年轻的时候有过不少恩怨，还是忘记它吧！只要有你知道下落的能毁灭世界的兵器和我的兵力，再加上我花费多年构筑的完美计划，立刻就能统治这个世界！成为我的右臂吧！罗杰！’、‘我对统治不感兴趣啊！史基！如果不去做自己喜欢的事情，那么当海贼有什么意义？不管你施压多大的力量，金狮子，我都拒绝你的提议！’……”
　　罗惟妙惟肖的模仿一些言语，是“艾德・沃海战”前史基、罗杰的对话。
　　“够了！”，史基大吼，两腿的剑锋芒肆意、剑气滚滚：“你成功激怒了我！斩波！”
　　“唰！！！”
　　一道巨大无匹的剑气，宛若一条游动的巨蛇，凶猛的扑咬罗。
　　“替换！”，罗瞬间转移到史基下方，脚下一弹，挥刀便斩：“半月送葬！”
　　“你这也配叫刀气？”，史基不屑的一掌生生拍散罗的刀气，拳头紧攥，照着罗的肚子一下。
　　“嘭！”
　　罗感觉自己被大锤敲中，身体横飞了出去，丝丝鲜血自嘴角溢淌。
　　“老不死的！下手ting狠！替换！”，罗骂了一句，果断转移。
　　“小混球！你缺乏基本的敬畏心！老子得帮你重塑啊！”，史基落地，弯腰一拍地面，起身后信手一挥：“狮子威――地卷！！！”
　　“轰隆隆……！”
　　岛屿摇晃，大地撕裂。
　　“吼吼吼！！！”
　　六头二十余米高的巨大泥土狮子形成，活了似的争相咆哮，将罗围在中间，下一刻就要将他碾碎。
　　“斩！！！”
　　罗双手握刀，狠狠的横向斩击。
　　“咔嚓！”
　　“ROOM”空间笼罩范围，六头巨大泥土狮子被罗腰斩！
　　“混乱空间！指挥！”
　　罗手指摇摆，控制泥土块砸史基。
　　“太慢！”
　　史基用剑气绞灭泥土块，一刹那欺身罗眼前，又是狠狠的一拳。
　　“噗！”
　　罗腑脏受创吐血，意识恍惚，“ROOM”空间散了。
　　一手扼住罗的脖子，史基吹了口雪茄烟的烟气在他脸上：“永远不要激怒你战胜不了的敌人！”
　　“嗡！！！”
　　史基的神情变得分外恐怖，一股气吞天下的蛮横气势散发：“收回你的话！小鬼！否则我捏死你！就像捏死只蚂蚁！”
　　“霸王色……霸气……”，罗僵硬的冷汗簌簌，紧咬后槽牙，仍旧不肯屈服，内心呐喊：动！动起来！金狮子能怎样！
　　罗的脸铁青铁青的颜色，猛地，他突破了禁锢，空闲的左手慢慢的攀到史基扼住自己脖子的手，握刀的右手猛地一刺。
　　“嗯？”
　　史基偏身躲过罗的刺刀，但罗趁机也挣脱了他的束缚。
　　颤栗的站立，罗“呼呼”的喘粗气，支撑这么久，体力消耗殆尽了，他拖着沉重的脚步，调用所余不多的力量亮刀：“杀！！！”
　　“嗡！！！”
　　无意识的，罗亦散发一股莫名的凶猛气势。
　　“轰隆隆！！！”
　　两股气势交错、撞击，烟尘滚滚。
　　罗冲到了史基的身旁，但已力竭，“鬼哭刀”扎了下史基的肋部，他便跌倒昏厥。
　　“霸王色……霸气……？”，史基惊讶的盯着罗，他方才没动，任罗给了他一刀，就是因为惊愕。
　　……
　　PS：第二更，还有八更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。


第十七章 金狮子课堂开讲了
　　几天后。
　　秘境“梅尔梅优”。
　　王宫。
　　“噗噗！噗噗！噗噗……”
　　极其类似某种排泄气体的不雅声音，听的人大皱眉头，包括平素冷静的罗。
　　罗躺在病chuang上，倒不是因前些日子挑战“金狮子”史基失败，被揍的躺在病chuang上，他早缓过劲儿了。所以躺在病chuang上，说来可笑的，是因……水土不服。
　　严格意义，水土不服不算病，属人体不适应环境产生的一种现象。是故，哪怕罗吃了可以免疫一切病毒的“手术果实”，也无可奈何。
　　“Dr・英迪哥！能不能想办法解决你的脚步声？”，罗揉揉额头，舒展蹙在一起的褶/zhou。
　　不远处，一个近三米个头的人止住脚步，他的脚步声滑稽，人长得也滑稽。倒置鸡蛋的脸型，涂了白彩，大嘴、两颗绿豆眼，一头蓝色的爆炸发，脑袋顶着一只粉色的太阳镜。脖子戴了条违反引力规则的蓝底黄点围巾，始终飘着，白大褂、深蓝连体衣。上半身特长，大肚子，占据了身体比例的七成。下半身特短，小细腿……
　　Dr・英迪哥看看罗，猛地一拍巴掌，两条小细腿儿倒腾跳跃，“噗噗！噗噗！噗噗！”的声音急/促，手舞足蹈的比划莫名动作。
　　“什么意思？”，罗无奈的问。
　　Dr・英迪哥开口道：“史基大人吩咐，让你去见他。”
　　“原来你会说话啊！”，斜侧的贝波尖牙咆哮。
　　扬手扔了毯子，罗披了一袭黑色的大氅，径直前往史基的大殿。
　　史基的王宫建设的足够好，并不华丽，却巨大、古朴，气派得很。尤其宝座后面，那布了一整墙的一副副绘画双long争阳的屏风，着实不俗。
　　“桀哈哈哈哈……”，史基端坐宝座，指着走进来的罗嘲笑：“小鬼！老子从没见过闯荡四海的男子汉会水土不服！水土不服！桀哈哈哈哈……”
　　罗无视逗比形态的史基，找根柱子靠着。
　　“看到岛上的那些怪物了么？”，史基笑声一顿，正经的询问道。
　　罗点头道：“看到了！”，他斜睨史基：“这就是您消失十余年的理由？”
　　“没错！”，史基站直，头颅高昂，张开双臂，意气风发的道：“它们将助我统治世界！”
　　“呵呵。”，罗皮笑肉不笑的。
　　史基：“……”，他是讥讽我？他不是讥讽我？他是不是讥讽我？
　　“我看它们不怎么听话的样子，对于您这等掌控yu望超强的人而言，不太合格呢！”，罗缓缓的道。
　　“小混蛋！”，史基确定了，罗就是讥讽他。
　　罗笑了笑，道：“我的改造能力似乎能帮忙？”
　　“我找你来的缘由正是为此！不过……你现在的实力，估计不够。”，史基取了几瓶酒：“喝一杯？”
　　罗拒绝道：“我不喝酒。”
　　“不喝酒哪儿来的男子汉气概？”，史基自己拧了一瓶，咕咚咚的灌几口，道：“关于‘恶魔果实’能力，有什么想知道的？”
　　“这么快打算教导我了？”，罗表情玩味儿。
　　史基这个火儿啊！
　　“全面的说说，我什么都想知道。”，罗接着一句，灭了史基的火儿。
　　史基想了半天，低沉的叙述。
　　“恶魔果实分‘自然系’、‘超人系’、‘动物系’三种，世人皆晓的。实际上再细致的划分――”
　　“‘自然系’囊括了两类。‘基本元素类’如火、风、土、水……它们是单一的性质，构成这个世界的主要物质，威力大、成长的空间大，乃真真正正的位于顶点的那种恶魔果实。再一个是‘天灾类’如岩浆、冰冻、沼泽、雷电……它们是‘基本元素类’的延伸，由‘基本元素类’中的一种或多种合成衍生，威力大、成长的空间相对小。”
　　“‘超人系’囊括了三类。‘放出类’，如你的‘改造果实’……吃下后不改变自身，通过能力放出使用。再一个是‘融合类’，如‘钻石果实’、‘钢铁果实’……吃下后会改变自身，使身体具备果实能力的特质。以及‘规则类’，如‘引力果实’、‘重力果实’、‘震震果实’、我的‘轻飘飘果实’……通过改变固有恒定的规则，拥有强大的力量。”
　　“‘动物系’说简单简单、说复杂复杂，难以规划，你说它是‘食草类’、‘食肉类’组成也行，你说它是‘奇蹄目’、‘偶蹄目’什么的组成也行……弄不清楚，反正小心‘动物系能力者’的近战准没错，另外是‘远古种’、‘幻兽种’二者，比较特殊。”
　　罗插言道：“没有废物的‘恶魔果实’，唯有废物的‘恶魔果实能力者’，这话对么？”
　　“当然对！每个恶魔果实都有它独特的能力，优劣只存在于每个恶魔果实能力的qi点高低不同罢！”，史基赞成道。
　　……
　　PS：第三更。还有七更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。


第十八章 老流氓就是老流氓
　　要了根雪茄烟，罗也吞云吐雾起来。
　　轻烟袅袅，罗的眼睛眯成一条缝隙：“天底下没有白吃的午餐，有得必有失的道理在恶魔果实上，展现的淋漓尽致啊！”
　　“四个制约吧！”
　　“其一，吃了恶魔果实的人被大海诅咒，成为旱鸭子，终生不能下水，不然就会溺亡，海楼石是大海的结晶，同样的道理。”
　　“其二，无论哪个恶魔果实能力者，只要是主动使用恶魔果实能力，消耗的必然是体力，或多或少而已，一旦体力不足还强行主动使用，消耗的便是生命！”
　　“其三……副作用。”
　　史基传授着他的经验。
　　“每个恶魔果实都有副作用？从无例外？”，罗敏锐的抓住重点，截住史基的话头。
　　“从无例外！”，史基笃定的道：“你的恶魔果实的副作用是体力消耗特别大对吧？”
　　罗竖大拇指，叹道：“老流/氓就是老流/氓！眼力真棒！”
　　“海底大监狱‘因佩尔’里有个麦哲伦，‘超人系・毒毒果实’能力者，厉害吧？可由于是毒人，呼吸的气体带有毒性，到嘴边食物也被熏的有了毒，于是被自己毒到，导致拉肚子，不过不会死。”
　　“海军大将‘青雉’，往前跟随卡普的小屁孩儿，‘自然系・冰冻果实’能力者，厉害吧？可由于是冰人，自身体温过低，老喜欢睡觉。”
　　史基见多识广的很，举了俩例子。
　　“也就是说，这个副作用的影响形式多变，直接、间接的全有？涵盖性格、习惯等隐性因素？”，罗疑惑道。
　　史基“嗯”的一下，道：“没错！”
　　“我算明白汉库克怎么恁傲娇自恋了。”，罗嘀咕一句，接着道：“若身体强到一定程度，像……像……白胡子！他……”
　　“桀哈哈哈哈……！”，史基大笑打断罗，眼泪快流淌了：“白胡子！白胡子的‘震震果实’的副作用你知道是什么吗？外头竟传言他有什么毁灭世界的能力，见鬼去吧！笑死人啦！”
　　罗惊愕。
　　“‘震震果实’，震是一种频率！爱德华・纽盖特必须让身体达到极高的频率去凝聚能量、引发能量！无数次的使用‘震震果实’，他的身体已残破不堪！也就是他那种怪物般的生命、精神支撑着他，换了别的人，早挂了！”，史基狠狠嘬着雪茄烟，神色又是轻蔑又是佩服，说不清韵味的古怪。
　　罗恍然大悟，琢磨着道：“其四呢？”
　　“前三个是弱点，这个其四算不上是弱点。每个恶魔果实的能力，都有不同的规则限制。影响大小不一，平均的看待，超人系相对最大、自然系次之、动物系则小到忽略不计。”
　　史基指了指自己，道：“像我，我需通过接触才能施加能力，令被接触的物体摆脱重力漂浮，且仅可以给非生命施加能力，生命除了自己外却不行。像你，牢牢地限制特定的空间内施加能力。”
　　“什么是‘果实觉醒’？又怎样‘果实觉醒’？”，罗目光灼灼。
　　“连这个也懂？”，史基盯着罗，道：“这可是流传范围很狭zai的秘密！”
　　罗一摊手，并不吱声。
　　“自然系原本就是‘觉醒状态’，直观表现即元素化、改变环境，完全不需要‘果实觉醒’。”
　　“动物系的‘觉醒状态’，异常的顽强，恢复力、战斗力大幅度抬升，我猜测也许还能进化！动物系想‘果实觉醒’不难，身体锻炼至极致罢，不过没多少人做得到。”
　　“超人系的‘觉醒状态’……看这个果实的qi点高低和哪个小类别。如何‘果实觉醒’？超人系果实繁多，能力怪异，谁说的准？我只能讲……它具备多次‘觉醒’的条件。”
　　史基嗦完，平摊右手手掌，但见掌心儿一阵烟雾飘渺，空气慢慢的形成一头小狮子。
　　“这是您的‘觉醒状态’？”，罗眼珠转悠：“触摸过的空气也能控制？”
　　“聪明！”，史基肯定道。
　　罗倒吸凉气。
　　沉默一阵。
　　“果实能力相克。”，罗刨根问底儿：“嗯……雷电与橡胶那种，是不是雷电就打败不了橡胶？”
　　“怎么可能？哪怕是所有的恶魔果实全算上，雷电也是位于顶尖的果实之一！橡胶的确不导电，但雷电是产生热量的，而那个热量足够融化橡胶！何况雷电性质尖锐、速度迅捷，配合体术后的冲击力、贯穿力，橡胶拿什么防御？”，史基狠狠的鄙夷了罗，道“果实相克是有的，也属于规则限制，不过相克亦是相对，看能力者本身谁更强。”
　　罗：“……”，我说我就‘见’过橡胶打败雷电，你特么敢信？
　　“还有问题吗？”，史基道。
　　罗思忖一番，道：“恶魔果实方面的暂时这么多，霸气、刀术、体术再说……我该怎样提高恶魔果实能力呢？”
　　“这个啊……”，史基抱着肩膀踱步，走来走去、走来走去。
　　罗以为史基是在考虑，没怎么注意。
　　瞅了个空子，史基拎着罗的脖领子便向外飞。
　　“喂喂喂！”，罗惊呼。
　　史基飞了一段距离，于秘境“梅尔梅优”主岛屿的边缘，一个掷铅球的动作，把罗扔向下方充斥各种巨型怪兽的辅岛屿：“桀哈哈哈哈……小混蛋！不想死就好好努力！这个岛的怪物归你了！什么时候杀光，什么时候回来！”
　　“老不死的！你给我等着！！！”
　　罗向下跌落，惨叫响起。
　　……
　　PS：第一更。还有九更。今天下午放假，时间充裕，十更做不到，分分钟自挂东南枝，大家别催。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十九章 极限
　　“对了！对了！”，金狮子史基拍拍大脑门儿，嘟囔道：“仅仅是面临死亡是不够的，那个狡猾的小鬼……还得给他一个必须变的更强的理由！”
　　史基漂浮空中，优哉游哉的飞翔至给罗安顿的房间。
　　“史基……大人，我们船长呢？”，贝波说着话，小碎步退到一根柱子后，他可是很害怕这位传奇的大海贼。
　　“噢！他正努力地修炼！”，史基绽放大大的笑脸，那张阔口一咧，几乎露出后槽牙。
　　维奥莱特从一旁走进，刚刚洗完澡、换了身紫色的长裙，显得那么娇yan欲di。
　　“到齐了！”
　　史基莫名其妙的一句后，身形一闪，一手拎着贝波、一手拎着维奥莱特，直奔外头。
　　维奥莱特挣扎惊恐道：“你干什么？”
　　“要死了！啊呀咿……船长！救命！！！”，贝波慌张不已。
　　史基一直飞到刚把罗扔下去的岛，面容阴翳的道：“你们两个的力量，太弱了！知道么？伙伴如果太弱，那就不是伙伴，是累赘啊！切实的感受一下吧！”
　　威严的史基，宛若发狂的金狮子，吓的维奥莱特、贝波冷汗迭迭，一动不敢动。
　　“你先下去，小胖子！”，史基道。
　　“啊啊啊！！！”
　　贝波先被史基松手，掉落那个岛屿。
　　史基慢悠悠的从腰间拔出一只手枪塞给维奥莱特：“你能看得很远，所以，单单充任t望手比较浪费，成就一名优秀的狙击手、t望手，为海贼团提供远程火力……但愿你明白。”
　　“啊啊啊！！！”
　　维奥莱特也被撇掉。
　　史基抽根烟，放声吼道：“小混蛋！你的两个同伴也在这个岛上，尽快找到他们，否则你只能在怪兽的便便里刨出两坨东西！”
　　“老混蛋！你给我等着！宰了你！啊啊啊……”
　　“吼！！！”
　　“咩咩咩！！！”
　　“……”
　　罗的惨叫从岛屿的树丛响彻，还伴随各种怪兽的，显然他正被追击。
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……”
　　史基愉悦极了。
　　下方岛屿。
　　罗的身后，穷追不舍的是两头凶猛的怪兽。
　　一头高达五米，不算尾巴长有十五米，有着六条腿的蓝皮剑齿虎。
　　一头高达六米，长达二十米，两只角大的不像话的红色绵羊……它居然尖牙利齿！尖牙利齿！
　　罗不得不感叹那种名“IQ”的植物的神奇，正是它刺激动物的大脑，使得各种动物适应环境的同时，衍生各种前所未见的进化。
　　“不能再跑了！”，罗止住脚步。
　　抬头看了眼掉下来的贝波、维奥莱特的落点方向，罗拔出“鬼哭刀”：“ROOM！！！”
　　罗释放“ROOM”空间，他的身体状况并不好，水土不服限制他的体力，前段时间和史基的荒岛较量也耗干了全部的贮存，唯有拼尽全力。
　　半透明的气罩堪堪笼罩住两头怪物，罗迅速挥刀：“斩！”
　　“唰唰唰！”
　　“吼！！！”
　　“咩咩咩！！！”
　　“……”
　　两头怪物的腿，断成好几节，大声地嘶嚎。
　　这个强者生存的岛屿，两头失去腿的怪物，下场好不到哪儿去……
　　罗收了“ROOM”空间，粗重的喘xi，拖着疲惫的身躯先向贝波行走。
　　罗的意识还很清晰，维奥莱特的实力的确比贝波还差，但她有“瞪瞪果实”，有能力短时间避开怪兽。贝波不一样，他的鼻子也做得到躲掉一些怪兽，无奈他自身的本质算“动物”，岛屿上的怪兽领地意识严重，对“同类”的态度恶劣的厉害。
　　罗忽的想通了事情，关于提高恶魔果实能力的事情。
　　在“亚马逊・百合”的露斯卡依纳岛修炼，罗以为自己碰上了瓶颈，无法再成长。实则不然，是他的办法不够极端，他有那颗青萝卜大树作为安全据点，每次打不过就能跑回去避难，处境没有极限一说。而眼下的这个岛屿，他将不存在任何安全据点，时时刻刻是危机四伏，以及得保护两名同伴！
　　“是我惜命了么？”，罗奔跑中道：“‘手术果实’消耗体力过甚，消耗的就是生命……命都快没了，吝啬它干什么？何况一般人能活五六十年，我才十六岁多……一旦我掌握了细胞、灵魂、空间、时间的奥秘，长生不老未尝做不到……”
　　……
　　PS：第二更。还有八更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏！！！


第二十章 电击技的研究
　　“船长！！！”
　　“呜呜呜~~~”
　　涕流满面的贝波抱着罗的大/腿就是一个劲儿的蹭。
　　罗拄着“鬼哭刀”，黑眼圈儿更黑了几分。
　　前方，是一头被斩断的巨大鱿鱼，那是差点宰了贝波的家伙。
　　“好了！我们还得去救紫罗兰。”
　　罗用“鬼哭刀”的刀鞘敲敲贝波的脑袋。
　　“嗨！嗨！”
　　贝波连忙站起来，擦拭自己的脸。
　　罗随手取了那鱿鱼的一只脚，精细的切了几条肉，不管生熟的狼吞虎咽，他必须补充一些体力。
　　“走。”
　　罗含糊不清的咀嚼，步子已经迈开。
　　“千万不要有意外啊！维奥莱特！”，罗心里想着：“一向娇生惯养的公主，面对如此危险复杂的环境，别吓坏了……”
　　维奥莱特没被吓坏，只是被吓傻了而已。
　　罗先救贝波的原因，是维奥莱特拥有“瞪瞪果实”。维奥莱特被吓傻了的原因，也是她拥有“瞪瞪果实”。
　　金狮子史基还是有点轻重的，他简单粗暴的把罗扔到这座岛屿，是他相信罗有那个摔不死的实力。对贝波、维奥莱特是采取安全的方式，都扔到一种绵软的植物上。
　　孤身一人的维奥莱特，想法自然是寻找同在一个岛屿的主心骨船长，千里眼便用上了，然后――她看到了各种各样巨大无匹、凶猛残暴的怪兽！
　　嗯……
　　因为前几天窥视金狮子史基，维奥莱特的眼睛刚恢复，之前还没来得及“看看”秘境“梅尔梅优”是什么情况。
　　吓傻了。
　　“吼！！！”
　　猛的一声兽吼，唤醒了呆滞的维奥莱特。
　　机械的扭着脖子，维奥莱特看到了一只浣熊，橘红色的、毛茸茸的，还有着和他的船长一样的黑眼圈儿……就是太大了点儿，十米高！！！
　　“啊！！！”
　　维奥莱特一声惊叫，慌乱的取出金狮子史基给予她的短枪。
　　“砰砰砰……！”
　　子弹倾泻，全打到那头浣熊身上。
　　“噗噗！”
　　浣熊拍了拍脖颈皮毛，子弹粒儿一颗颗的掉落。
　　完全没有用。
　　“啊啊啊！！！”
　　维奥莱特叫得更大声了，发足狂奔。
　　“吼！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大的浣熊穷追不舍，将许多树木一一拍断。
　　“救命啊！救命啊！”
　　维奥莱特眼泪都飘飞了，魂不附体。
　　“吱吱吱！”
　　斜侧杀出一只兔子，白白的、毛毛的……就是太大了点儿！一嘴的獠牙！毫不可爱！
　　“咔嚓！”
　　凶猛的兔子一口咬断浣熊的脖子，小眼睛一转，接着追杀维奥莱特。
　　不等维奥莱特缓过神儿。
　　又来了一条飞在空中的电鳐，两翼宽达十五米，全身缠/绕雷电。
　　“滋啦啦！！！”
　　电鳐扑在兔子身上，一阵雷电闪耀，兔子……熟了。
　　电鳐得意的昂头，继续向维奥莱特逼近。
　　“这座岛……是怎么回事儿？”，维奥莱特脚下拌蒜，跌倒了，眼瞅着电鳐扑来，绝望感填/满心扉，闭目大喊：“船长！！！”
　　“ROOM！！！”
　　“斩！”
　　熟悉的声音响起。
　　“噗通！噗通！”
　　烟尘滚滚。
　　维奥莱特再睁眼，那条电鳗俨然分成两半扑街，她身前站着大汗淋漓的罗。
　　慵懒的一笑，罗伸手道：“我在这儿！我亲爱的船员！”
　　维奥莱特抓住罗的手站起，抱着罗喜极而泣。
　　许久。
　　维奥莱特红着脸松手，低头擦拭泪水。
　　罗靠在大树上，道：“总算赶上了！”
　　歇了一阵子。
　　罗瞧到那只烤熟的兔子，脚步虚浮的走过去，也不管有没有盐味儿，填饱肚子。
　　吃的直打嗝儿，罗招呼道：“你们也吃点，吃完了休息，这座岛屿没有安全的地带可言，时刻警惕。”
　　趁着贝波、维奥莱特吃东西的功夫，罗将注意力放到那条电鳐。
　　“滋啦啦~~~”
　　电鳐是被罗横着劈成两半的，而它尾巴仍释放着电弧儿。
　　“咦？”
　　罗摩挲下巴，脑洞大开。
　　电学在医学上用的不少，譬如电击器。
　　“假使……我也能放电？”，罗眼睛一亮：“延伸/出‘电击技’。”
　　待维奥莱特吃完饭。
　　罗勾手道：“紫罗兰！你帮我透/视一下它的尾巴，看看它放电的构造。”
　　维奥莱特听话的双手作“OK”式，倒着扣在眼睛，散发淡淡的粉色光芒：“它的尾巴两侧有发达的肌肉，肌肉的形状不太一样，是一枚枚薄片。”
　　“你懂医学？”，罗惊讶道。
　　维奥莱特点头，道：“‘瞪瞪果实’可以看到人的骨骼、内脏、肌肉等，所以我想过用它治病，专门读了不少医术。”
　　“GOOD！”
　　……
　　PS：第三更。还有七更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　・


第二十一章 不是累赘
　　维奥莱特懂得基本医学，对罗是个好的不能再好的消息。
　　那代表罗不需要花费大量的时间引导维奥莱特踏入医学的领域，包括一些人体构造、各种学说方面的知识，也能够短时间的告诉给维奥莱特领悟，缩减了许多不必要的麻烦。
　　研究了一阵电鳐，平静便被一群不速之客打断，全是身长两米的独角仙，还能喷火！
　　罗带着维奥莱特、贝波赶紧转移。
　　这一转移，就停不下来了。
　　岛屿上的凶猛巨兽太多太多！
　　偏偏维奥莱特、贝波的实力太弱太弱！
　　罗为了保护、掩护维奥莱特、贝波，不停的透支生命，饶是如此，手臂、肩膀等依旧多次受重创。
　　此时维奥莱特、贝波终于明白金狮子史基的话“伙伴如果太弱，那就不是伙伴，是累赘啊！”
　　每天睡觉不足三四个小时，还得是一小段接着一小段的那种，时刻提防放哨。吃的是兽肉、野果，有时候生、有时候熟。喝的水是露水、溪水……连这些琐碎，都靠着罗的操持。
　　连续逃亡五日，维奥莱特崩溃了。
　　“喂喂喂！”，看着脑袋埋在shuang腿哭泣的维奥莱特，罗苦恼的蹲下身，挤出一丝疲惫的笑容，受伤的手臂揉cuo她的秀发：“我亲爱的船员，你为何悲伤？”
　　“你会被我们拖垮的！他说得对……我们是累赘。”，维奥莱特哽咽道。
　　一旁的贝波也低着头，一副恹恹不振的样子。
　　罗不明白前因后果，但不妨碍他猜测，一吧嗒嘴儿，乐道：“噢！就为了这个？别听那个老混蛋瞎特么哔哔！你们不是累赘，是我的船员、是我变强的动力、是我现在唯一拥有的！呵呵呵呵……嘛！是我疏忽了，让我教教你们，也让你们变强吧？”
　　索性坐到维奥莱特的一畔，罗将她手边的短枪拿来，道：“听我说，紫罗兰！不要流泪、不要为了悲伤而流泪，永远不要！你的父王、你的侄女、你的国家在等着你！抬头，看着我！”
　　维奥莱特咬着嘴唇儿，涕流满面，强忍着不发出声响。
　　罗幸灾乐祸的乐着，帮维奥莱特擦拭脸颊，道：“你的‘瞪瞪果实’可以透shi，那将帮助我完成很多手术，你是我的助手。你的‘瞪瞪果实’可以看得很远，那将帮助我们观测天气、观测敌人，躲避很多灭顶之灾，你是我们的t望手……以及，你还具备成为出色的狙击手、炮手的资质，提供精确、准确的远程火力！你并不是累赘！”
　　“让我教教你！每个‘恶魔果实’都有着独特的能力，‘瞪瞪果实’的能力不限于辅佐！你想没想过……假使你的眼泪可以变成钢铁？假使你的眼泪填充到枪支，那么小小的一颗、打出去急速的扩大成鲨鱼啊、鲸啊什么的，会是什么样的效果？假使再给它镀上一层‘武装色霸气’，哇！”，罗循循善诱，用一种夸张的口wen描述维奥莱特的未来蓝图。
　　最终。
　　罗抓着维奥莱特的肩膀，道：“变强吧！紫罗兰！想打倒多弗朗明哥不是那么容易的，凭我自己也不行！他有着一个人数众多、实力强大的‘唐吉诃德家族’……好比潜入皇宫的侍女莫奈，她是‘自然系・雪雪果实’能力者……”
　　维奥莱特鼓足勇气，大声道：“我不会再放弃了！”
　　“目光坚定的人就是不一样！”，罗赞道，转身他歪头审视贝波：“我的航海士！你出身‘象背之国’佐乌，有名的战斗民族，为什么……这么弱？”
　　贝波鞠躬道：“对不起！”
　　“啊啦！好脆弱！”，罗略微吐槽，接着起身，道：“教你一套拳法，与其说拳法，不如说气功吧！”
　　罗自己用不上“唐吉诃德家族”的拉奥・G的“地翁拳”，不过他传授给贝波蛮适合的。另外，他不准备找恶魔果实让贝波吃，一个海贼团都是恶魔果实能力者，万一掉海里，谁救？
　　日子一天天的流逝。
　　两个月后。
　　“ROOM！”
　　“心脉休克！”
　　“滋啦啦~~~”
　　电光石火。
　　罗站到一头晕厥的巨型獠牙豹上，呼呼的平复。
　　有维奥莱特的协助，罗终于开发出了“电击技”。
　　和电鳐、电鳗的放电能力差不多性质，通过脊柱两侧的肌肉一正极、一负极，活动产生电能量。罗的肌肉的确不是电鳐、电鳗那种，不过可以在“ROOM”空间改变那两块肌肉的频率，达到一定的效果，目前能达到八百到一千伏，再高，肌肉会承受不住过大的频率撕裂、烧焦。
　　维奥莱特也初步掌握了用眼泪化作钢铁子弹，填充短枪内射击，不用火药，“瞪瞪果实”附加冲击力即可。她还很弱，有待继续训练。
　　贝波的“地翁拳”练的像模像样，他是有底子的，整天“啊呀啊咿”的叫唤。
　　……
　　PS：第四更。还有六更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。


第二十二章 你落伍了
　　岛屿上的凶暴猛兽因神奇植物“IQ”进化一定的智商，两个多月来，它们已知道罗不好惹……于是，不用撒尿圈地，罗有了安全的领土。
　　或许与秘境“梅尔梅优”处于高空有关，天上的月亮显得那么的圆，光明且透彻。
　　贝波睡着了，很香甜的样子，鼻涕泡、口水那么流淌。
　　罗也睡了，靠着贝波的肚子，抱着“鬼哭刀”，姿势相当的紧绷……这是长久养成的习惯，他必须时刻做好战斗准备，保护好自己的船员。
　　维奥莱特就在罗的一旁，她没睡，望着天空的月亮，剪水双眸流露的是忧伤。国破家亡的她，怎么可能不去想？
　　翻来覆去，维奥莱特不由自主的使用“千里眼”，观察着整个秘境“梅尔梅优”……
　　村庄？
　　没有男人的村庄？
　　不！
　　连青壮女子也没有！
　　工厂？
　　满是男人、青壮女子的工厂？
　　维奥莱特更加睡不着，辗转反侧的躁动不安。
　　“紫罗兰？怎么了？”，罗觉轻，被维奥莱特打扰醒了，闭着眼睛迷糊的问道。
　　维奥莱特想了又想，道：“下方的岛屿有个村庄，没有男人和青壮，只有老人小孩儿……那些男人、青壮女子在工厂帮史基干什么……还死了人……”
　　罗睁开眼睛，凝视维奥莱特，道：“不然你以为金狮子的宫殿是怎么来的？”
　　“这……”，维奥莱特颤/抖着道：“这……是奴役啊！”
　　“不是奴役！是支配！强者对弱者的支配！一如多弗朗明哥支配了德雷斯罗萨。”，罗淡淡的道：“不要在意它！”
　　“怎么可能不在意？”，维奥莱特语气激烈的反驳。
　　罗调整身形，面对维奥莱特，伸手揉cuo她的头发：“你想救他们？”
　　维奥莱特抿抿嘴唇儿，轻轻的颔首，旋即又摇头：“我……我们不是史基的对手。”
　　“你只要告诉我，想，不想。”，罗慢吞吞的道。
　　维奥莱特道：“想。”
　　“这就好了！伙伴的请求，我是不会拒绝的，紫罗兰啊！”，罗懒洋洋地笑：“睡吧！一切交给我。”
　　维奥莱特虽不明白罗的信心，但她别无选择，唯有将信将疑的昏沉睡去。
　　翌日。
　　金狮子史基突兀的来了。
　　“桀哈哈哈哈……小鬼！你看起来真狼狈啊！啊？”，史基幸灾乐祸的不轻。
　　罗歪着脖子，道：“能站的低点儿吗？我不习惯仰视。”
　　史基降落下来，笑骂道：“臭小鬼！”
　　“怎么有空来看我？无聊？亦或其他？”，罗问道。
　　史基承认：“无聊。”
　　罗思忖下，扭头道：“维奥莱特、贝波，你们先去找点食物。”
　　贝波不晓得，维奥莱特晓得罗是要解决关于她的请求，是故支开他们，不免担忧。
　　“去吧！我饿了。”，罗道。
　　维奥莱特一咬牙，带着贝波走掉。
　　罗组织好语言，道：“我也想找您来着，巧了！您是我的教父、我是您的门徒，关系也该不错吧？嗯？不向我透露透露您的大计划？”
　　“你不是猜测过吗？”，史基抱着肩膀坐下，顺手扔给罗一支雪茄烟、一只打火机。
　　罗点燃雪茄烟，美美的抽一口，把wan打火机，道：“是猜测过，大概跟这些凶暴的巨兽有关，您要重新组建大舰队？”
　　“我的大舰队被海水吞噬了一大半，但仍有一小半存在并活动，再加上我的名望，随时能重新组建！”，史基霸气的道。
　　“然后呢？”，罗盯着史基。
　　史基摊掌、握拳，道：“也罢！都告诉你！你这么聪明，迟早能看出来。我的目标是摧毁东海，那片最弱的海洋！摧毁东海，给世界政府一个警告，逼迫他们投降，统治这个世界！”
　　“啧！”，罗一咋舌，嗤之以鼻：“白痴！”
　　“哈？”，史基咧嘴。
　　“这就是你的大计划？”，罗难以理解，摇头道：“老东西！你与这个时代脱节了！不是我说你，这些怪兽没你想的那么厉害，真的没有！海军本部现任的三大将，可能当年你都教训过，今非昔比，他们成长了！号称历年来世界政府最强的海军三大将！三个自然系恶魔果实能力者，岩浆、冰冻、闪光，每一个皆有挥手便摧毁这些怪物的实力！”
　　史基道：“我要打突然袭击！飞在空中……”
　　“那你绝对不要召唤你的所谓的大舰队。”，罗幽幽道：“他们可能混入世界政府的间谍！你知道班迪・瓦尔德是怎么被扔进海底大监狱‘因佩尔’的吗？就是这个缘由！”
　　“嘶！”，史基一吸冷气：“被间谍……我说呢！那个混蛋自身实力是弱了点儿，但那疯狂毁灭的yu望，一个人覆灭一个舰队的远程超级火力……”
　　“这些怪物受你的指挥控制吗？”，罗又说道：“依我看，大概十年内不会进化到那一步！十年后？你老了！”
　　史基沉默。
　　“世界政府延续八百年的历史，底蕴雄厚，不是你想象的！他们控制了拥有超过时代五百年的天才，开发装备着各种各样的科技！他们于现任海军大将健在的情况下，已经着手培养下一批的大将！他们那些卸任的大将，像空，成为全军统帅，像泽法，教导着海军的未来……还有还有，王下七武海的出现……他们并非没有进军新世界的实力，只是缺乏不破不立的勇气……”
　　“够了！”
　　史基打断罗的滔滔不绝。
　　望着罗，史基道：“你是想打消我筹备多年的大计划吗？”
　　“不！我是想告诉你，你落伍了！那个大计划就是个笑话！哈哈哈……”，罗嚣张的大笑一阵，道：“你为什么非执着东海呢？嗯？罗杰么？你想宣示什么？”
　　“你知道什么！”，史基语气危险，愤懑：“我……”
　　“你又知道什么？”，罗针锋相对，打断史基的话，道：“你连罗杰怎么死的都不知道！”
　　……
　　PS：第五更。还有五更。求收藏、求鲜花、求满分评价、求打赏。不要催，这不正在十更？
　　・


第二十三章 金狮子、罗杰
　　“罗杰……怎么……死的？”
　　史基面容扭曲，牙齿将雪茄烟咬断。
　　世人皆知世界政府公开处死“海贼王”罗杰，史基怎能不知道？为此曾暴怒的只身大闹海军本部“马林梵多”，大战联袂的“佛之战国”、“英雄卡普”……失败后被扔进海底大监狱“因佩尔”，用了两年时间，舍弃了一双/腿才打破海底大监狱“因佩尔”的不破神话，逃出生天。
　　但。
　　史基从罗的语气，听到了别样的意味。
　　“骄/傲的金狮子，你执着罗杰、执着东海……”
　　“因为东海出身的罗杰，在‘艾德・沃’海战打败了那时候如日中天的你！”
　　“你不甘心，若不是忽来的暴风雨，你原本可以取胜的。的确！换了谁也会不甘心！”
　　“你不恨罗杰，恨的应该是自己或者还有这个天！”
　　罗指着天空。
　　“说！重！点”
　　史基一字一顿，他看起来极为暴躁呢。
　　“罗杰，是自首的！”，罗简短扼要的道。
　　“少放屁！怎么可能？”，史基大声怒斥，霸王色霸气都不经意的释放。
　　“不！是真的！”，罗笃定的道：“‘艾德・沃’海战前夕，他就已经患有不治之症！他的副手‘冥王’雷利居住香波地群岛混日子，你可以求证。还有他的船医……叫……叫……库洛卡斯，居住地是双子岬，就是他延续了罗杰最后的一段生命！”
　　“为什么？到底为什么？”，史基握紧拳头，额头青筋毕露。
　　“为了开创时代！”，罗叹息道：“教父！你太狭隘了！你所鄙夷的‘大海贼时代’，是罗杰以命换来的！世界政府怎么也没想到，他们原打算公开处刑‘海贼王’，用他的鲜血震慑疯狂的海贼，却不料他临死前的一句‘想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里’，掀起了惊涛骇浪，令无数人趋之若鹜的奔向大海。”
　　“其实，罗杰的本质跟您一样！他想要颠覆这个世界、颠覆世界政府！可惜他没时间了，唯有将希望寄托后人。”，罗叙述道：“他的办法也相对温和、间接，他‘听’得懂历史正文，似乎发现了空白的一百年历史，即世界政府的秘密，他把所有放到了‘拉夫德鲁’，等待有人挑战权威。换言之，‘ONEPIECE’，是真实存在的，不是财宝而已。”
　　“本质跟我一样？”
　　“跟我一样？”
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……”
　　“罗杰！罗杰！罗杰！！！”
　　史基疯狂的大笑、疯狂的大吼，整个秘境“梅尔梅优”地动山摇。
　　“对了！”，罗眨眨眼睛，道：“白胡子似乎了解一部分真相，罗杰到达世界尽头返航见过他。嗯……罗杰的血脉也还存在，他临死前生了个儿子。”
　　史基平静了。
　　罗点点头，没吱声儿。
　　“他还有血脉吗？”，史基仰头望天喃喃。
　　“放弃攻击东海吧！那没有任何的意义！直接攻击海军本部，给这个世界留下痕迹。”，罗扛着“鬼哭刀”道：“我可以帮您改造岛上的怪物，让他们听话。我还可以帮您换两条腿、去除脑袋上的船舵……”
　　史基一言不发，飞走了。
　　罗掐灭雪茄烟，老神在在的休憩。
　　贝波、维奥莱特没一会儿回来了。
　　递给罗一个果子，维奥莱特道：“他……很生气？”
　　“没！估计被我吓着了。”，罗咬口果子，笑道：“放心！等他平复心绪、求证完毕……”
　　史基当然不信罗的一面之词，他返还王宫，取了一只电话虫，拨通号码。
　　“纽盖特！告诉我，罗杰……到底怎么死的，是不是自首？”，史基急切的道。
　　电话虫另一端传来粗豪的声音：“你这个混蛋，终于发现了？咕啦啦啦啦……吃惊吗？”
　　史基捂着额头，一动不动，黑暗的掩盖下，那是两条泪痕。
　　电话虫的另外一端：“消失了十几年，就一句话？你不是……”
　　史基干脆的挂了电话虫。
　　呆呆的走出王宫，史基吹着清风、看着远方，失神了三天，无论任何人都叫不醒。
　　他的精神、坚持、信念，在获悉真想后，几乎被摧毁。
　　当他醒来，念叨着：“连我引以为豪的气魄，也被你击败了啊！罗杰！”
　　……
　　PS：第六更，还有四更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　・


第二十四章 教父、门徒
　　“噗噗！噗噗！噗噗……”
　　极富节奏又极度不雅的动静，标志着Dr・英迪哥的到来。
　　随着那每一声“噗噗！噗噗！噗噗！”，金狮子史基都是“呃！呃！呃！呃！”的缩肩膀，他实在忍不住的咆哮：“Dr・英迪哥！再不解决这个该死的脚步声，当心我砍了它！”
　　Dr・英迪哥眨巴眨巴小眼睛，又是一阵神叨的比划。
　　“你想讲什么？”，史基好奇的道。
　　Dr・英迪哥吧嗒吧嗒嘴儿，道：“史基大人，刚发现了一个新品种，我特意来禀报！”
　　“原来你会说话呀！”，史基尖牙吐槽。他就是这种男人，时而霸气十足，时而逗逼十足。
　　Dr・英迪哥见史基正常了，高兴的拍拍巴掌，他这几天担心不已。
　　门外走入一直人立的三米余高的黑猩猩，穿着粉色的西装、沙滩短裤，围着白色丝巾，戴着顶软檐圆帽……
　　“诶？老妈？”，史基脱线的惊叫。
　　“啪！”，Dr・英迪哥一巴掌拍史基后脑勺，纠正道：“怎么看都是黑猩猩吧！”
　　“啪/啪/啪！”，那黑猩猩展现较高的智商，鼓掌大笑：“哈！哈！哈！哈……！”
　　史基打量几眼黑猩猩，道：“它受控制？”
　　“是的！史基大人！一般的简单明令，它皆可以完成。”，Dr・英迪哥亢/奋的道：“研究已臻至全新的领域！如果让整个‘梅尔梅优’的怪物像这头黑猩猩的话，您将拥有一支强力且忠心的军团！”
　　史基掸掸烟灰，道：“研究成果是直接作用岛上的这一批怪物身上，还是作用在新的一批怪物身上？”
　　Dr・英迪哥语塞，显然它说的是后者。
　　“不行！”，史基果断否定Dr・英迪哥，有点枭雄末路的悲凉：“一批怪物的培养要十年！我等不了那么久了！”
　　Dr・英迪哥急道：“您制定的计划是二十年，再稍微延长……”
　　“忘掉它吧！你不是不知道，我的实力随着它的问题，愈来愈差！”，史基抬手一摸脑袋顶的船舵，道：“以前我的‘轻飘飘果实’能力不过是运送船只飞翔，无关紧要的东西，靠的是霸气、剑术立足，如今呢？双/腿断了，‘樱十’、‘枯木’代为义肢，腿毕竟不比手灵活，剑术废了一半！霸气，武装色霸气我用不出来了，见闻色霸气、霸王色霸气逐年削弱。开发的果实能力，实属无奈。更重要的――我老了！”
　　Dr・英迪哥错愕，他从没见过低头的金狮子。
　　“是人就会老！哪怕我是狮子一样的人！”，史基轻描淡写的道。
　　Dr・英迪哥垂头，半晌，道：“我尽力！尽力处置好当前的一万零五百头怪物。”
　　“一万头！另外五百头……我舍弃了！”，史基点燃雪茄烟道。
　　“一万头？那另外的五百？”，Dr・英迪哥一怔。
　　“桀哈哈哈哈……”，史基心情又好了，大笑道：“给我的门徒做试练！”
　　Dr・英迪哥懵了，追问：“罗么？门徒？”
　　“对！门徒！”，史基非常笃定、认真：“他拥有‘王的资质’！”
　　Dr・英迪哥默然。
　　“不管我承不承认，我的时代过去了……随着罗杰一起！”
　　“就像两个多月前我和那个混蛋小子孤岛战斗，他挑衅、激怒我的话……”
　　“罗杰成为公认的海贼王，开辟了大海贼时代。纽盖特成为公认的世界最强，完成了他拥有家人的梦想。作为与他们齐名并立的我呢？什么也没有干好！跟班迪・瓦尔德、红伯爵、锥之青椒那些银牌选手有何区别？统统都是失败者！可耻可恨的失败者！”
　　“Dr・英迪哥啊！我要在这个世界，留下深刻的痕迹！”
　　“而他！！！”
　　“是我的传承者！我的希望、信念、意志、抱负……所有未完成的一切，将寄托给他！”
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……！”
　　史基情绪激动，粗豪的五官狰狞之至，狂放的大笑不止。
　　金狮子不同“海贼王”那样充满浪漫，坚定不移做海贼的初衷是为了寻求自由。亦不同“白胡子”那样充满随性，喜欢的是当爹……他充满野心，性格阴狠毒辣不失热血、工于心计不失磊落，凡事谋定而后动。
　　自海底大监狱“因佩尔”逃脱、发现秘境“梅尔梅优”并策划复仇，金狮子一边痴迷与罗杰南辕北辙的信念“就算那些海上寻宝的追星族横/行霸道，也不过是碍眼而已，什么新时代？海贼就是大海的统治者！总有一天叫你们明白”，一边疯狂的决定“让温暖的时代见识真正海贼的恐怖！让大地陷入灾难！”……十二年了！足足十二年了！
　　固执如史基，眼下却改了自己的打算。
　　究其原因，无外乎三天前与罗的对话，残酷的真想鲜血淋漓的撕扯着史基残破的心，打击着他的精神、信念、坚持……相比老对手罗杰，他的大计划算个什么东西？
　　重新审视自己的状况，史基如梦初醒。他仍是金狮子，但已经不再是那个无所不能、上天入地，敢于只身闯入海军本部“马林梵多”的雄壮的金狮子……身体每况愈下、精神被岁月无情的侵蚀，他只是一头即将完全苍老了的金狮子。
　　趁着还能动……
　　“选择各体面的落幕吧！”，史基喃喃自语。
　　……
　　PS：第七更，还有三更，先吃个饭，晚一点。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　・


第二十五章 疯狂的小混蛋
　　金狮子史基富有耐性，这点连罗都不得不佩服……他没有马上将罗接回王宫，而是等罗杀光了那个岛屿的全部怪兽后，具体时间为两个半月。
　　罗先安置了维奥莱特、贝波，自己美美的彻底洗漱一番，换好衣裳才见史基。
　　史基准备了一桌大餐，许多罗没见过的特色珍馐。
　　靠着主位的椅子，史基一手夹着雪茄烟，一手摇晃高脚杯内的红酒，神情貌似ting专注。
　　罗招呼不打一声的落座，点燃一根雪茄烟，自顾的倒酒、夹菜，想了想，又留下一盘烤肉，向不远的侍女道：“剩下的撤了吧！给我的同伴送去！跟我风餐露宿四个半月，苦了他们了。”
　　“真够不客气的！小混蛋！”，史基笑道。
　　侍女撤走了酒菜。
　　“我没骗你吧？”，罗慢条斯理的就食，嘴上含糊不清的道。
　　史基摇头，道：“没！我问了纽盖特，他果然知道。”，略一停顿，他慎重的道：“我决定选择一个体面的方式，为我的人生画上圆满的句号。”
　　罗放下刀叉，咽下口中的食物，道：“不谈你那套什么统治之类的啦？”
　　“我将我的梦想、理念、未走完的道路，全部交给你了！罗！我的门徒！”，史基双手交叉，搭在桌面，身体微微前倾，恰似一头雄狮俯视。
　　罗仔细的思量，道：“教父！我对统治也不感兴趣啊！”
　　史基脸色黑了不少。
　　“但……我对颠覆感兴趣儿！”，罗笑眯眯的道：“我不喜欢这个世界政府。”
　　“桀哈哈哈哈……”，史基大笑，身体重新靠到椅子上：“我放心了！”
　　罗低头继续就餐。
　　史基等着罗吃完，道：“你不是说我落伍了吗？交给你！你来策划我的落幕如何？”
　　“当然！”，罗优雅的擦拭唇角，少许的沾了点儿红酒润喉，道：“您还有什么没告诉我的？我要先知道具体情况。”
　　史基摸了下头顶的船舵，又将腿抬了下，道：“我的实力，大不如从前了，它们影响了我。”
　　“嗯。”，罗点头。
　　“我最强的是剑术，用‘樱十’、‘枯木’代替双/腿实数被迫，腿没有手灵活，剑术下降的厉害！这个道理我发现的晚了，‘樱十’、‘枯木’长到了肉里，取不出来。其次是霸气，‘艾德・沃’海战，这个船舵钉入我的脑袋，很深，船医怕我死掉，没敢拔。如今它压迫我的脑袋，使得我的‘武装色霸气’完全激发不了，‘霸王色霸气’、‘见闻色霸气’也逐年下降。之后轮到果实能力、体术。”，史基坦白的道。
　　“腿没问题，我上次讲过，可以帮您换一双新的，就跟您自己长得一样。脑袋的船舵，我需要确定一下。”，罗保证道。
　　史基笑道：“只要有剑术在，我就放心了！”
　　罗询问道：“脑部神经被压迫，导致的霸气退化？这么说，霸气其实跟脑部有关联？”
　　“谁知道？那是‘禁/区’！”，史基摇首，接着道：“你有‘霸王色霸气’，你知道吗？”
　　“嗯。”，罗一撇嘴道：“我还没请教呢。”
　　“我只能告诉你一点，‘霸王色霸气’是气魄、意志、信念的延伸具象，没有办法可以提升，全靠个人的心强不强。”，史基指着xiong口告诉。话锋一转，他道：“它弱小的时候，不要贸然使用，除非是无意识的，它……极度伤害精神。”
　　罗了然了。继续之前的话，道：“岛上的怪物，我会让它们听话，不过需要改造，将人与怪物结合，由人去控制……”
　　“改造是有局限的，打个比方。那种体型较小的双臂像刀子一样锋利的螳螂，我可以把它们的双臂给人换上，也可以把人的脑袋换到它们的身体上。那种无比巨大的猛犸象，人的身体、脑袋不对等，换不了，除非是巨人。”，罗摊手道：“也就是说，只能改造一部分。”
　　“岛上有一万头怪兽，你的改造，要多长时间？”，史基目光灼灼。
　　罗掰着手指算算：“至多一个月！”
　　“不用着急！等个一两年的，我得先恢复实力，另外召集舰队的那些巨人，及培养一批体型适合的、生长周期快的品种。”，史基道。
　　“舞台选在海军本部‘马林梵多’镇，您曾战斗过，想必摸过那里的土地。”，罗阴险的道。
　　“桀哈哈哈哈……没错没错！”，史基赞同。
　　“剩下的战争前期再制定，譬如召集全部的大舰队，毕竟得防备世界政府的间谍。还有，这次召集舰队巨人，您也小心。”，罗嘱托道。
　　史基一口答应：“好！”
　　“对了！”，罗蹙眉道：“高端战力，仅有您一人远远不行！海军本部有‘佛之战国’、‘英雄卡普’、‘青雉’、‘黄猿’、‘赤犬’五个大将级别，还有‘鹤’、‘王下七武海’等……”
　　“听你这意思，不偷袭？直接宣示战争？”，史基咧嘴。
　　罗看着史基，道：“体面的落幕啊！对手越强越风光！我们要通牒他们，还要直播给全世界！打不赢，也吓他们半死！”
　　史基一想：“桀哈哈哈哈……疯狂的小混蛋！我喜欢！”
　　“记得我说过的‘响雷果实’吗？您不妨把他找来！”，罗忽的道。
　　……
　　PS：第八更，还有两更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏！
　　・


第二十六章 开始行动的金狮子
　　PS1：醒目一点，这是**……你们懂的，书评区我也回复不少问的，为什么没看见呢？r(s_t)q
　　……
　　罗的房间。
　　“答应了？”，维奥莱特惊讶：“他可不像什么好说话的人！”
　　“那得看是谁喽！”，罗淡淡的道。
　　罗与史基商议了许久，借机提出放掉秘境“梅尔梅优”的村民。
　　一开始史基是拒绝的，他觉得罗有些软弱。
　　而罗则反驳“过度的杀戮知会迷失方向”，并振振有词“同伴的请求不能拒绝，您赏个脸儿，将来我帮您刨个坟坑儿”……
　　总之。
　　罗说服了史基，并监督史基放了工厂的男人、青壮女子等，花费两天时间把全部村民他们送到某个不错的岛屿。
　　“放心！我亲自见证的！”，罗掏了份地图找寻：“喏！这里！拿你的‘瞪瞪果实’看。”
　　维奥莱特找准方位，释放千里眼，观测后，惊喜不已，捧着罗的脸颊“啵”的亲了一下：“船长万岁！”
　　罗笑了笑，慵懒的躺在沙发上，想起当日送走村民时，史基说的话――同伴的请求是绝对不能拒绝的！小混蛋！记住！大海上的财宝、名声、地位，你都可以用实力去抢、去夺、去霸占！唯独人心，你要用你那颗流淌热血的心去包裹！
　　“放纵？不！是为了教导我，所以放了村民？”，罗嘀咕一句。翻个身，他招唤道：“贝波、紫罗兰。”
　　贝波停止练拳，高兴的维奥莱特亦停止雀跃。
　　“我们大概还要在这里驻足一年多，你们努力吧！希望我正式建立海贼团、挂旗出海时，你们能够帮助我。”，罗郑重的道。
　　“嗨！”
　　贝波、维奥莱特也郑重的回答。
　　“那好！跟我继续去外边的岛屿，尽情的蹂/躏那些‘小宝贝儿’吧！”，罗龇牙一笑，恶意满满。
　　贝波：“……”
　　维奥莱特：“……”
　　罗所谓的“小宝贝儿”，自是那些巨大无比的怪物！
　　岛上的怪物，只要数量不是特别多，如今罗单独对上两三个没问题，他这趟主要为磨练贝波、维奥莱特，看护他们不要出了意外。
　　在此期间，罗还为金狮子史基换了双/腿，至于头顶的船舵，他没研究明白怎么下手。
　　直到半年后，罗才主刀，由维奥莱特辅助，给史基开了瓢儿，做了个手术。
　　取掉头顶的船舵，史基……更丑了！但更强了。
　　王宫大殿。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　罗、维奥莱特、贝波，叠成一摞的扑街。
　　“桀哈哈哈哈……站起来！站起来！”，史基聒噪的道：“我只用了体术，你们能不这么差劲吗？就这个水平还想出海？”
　　做了夹心饼干的罗，奋力的从维奥莱特的萌大nai中挣扎的伸手，竖了个中指。
　　岛上的怪兽，哪有王宫的这头“怪兽”厉害？罗发现那些怪兽无法锻炼自己，就提议跟史基打，顺带拉上维奥莱特、贝波一起见识见识。
　　“咳咳咳……”
　　维奥莱特激烈的咳嗽，艰难的起身，爬到一边干呕。
　　贝波那儿，眼睛眩晕的转圈儿。
　　罗除了疼，没什么事儿，坐地上道：“教我剑术。”
　　“你不说我也会教！虽然你没有成为大剑豪的想法，不过……我的门徒，怎么可能不会我最得意的剑术？”，史基感觉好极了，无论身体、心情。尤其是心情，他从罗的身上，看到了某种方面的自己呢！
　　罗扛着“鬼哭刀”靠近史基。
　　“你有剑术底子，基础相当不错，真的！”，史基开口道。
　　“我练了……有六七年了吧？”，罗郁闷道：“还很差，不如抹了自己脖子算！”
　　史基简单的讲了一通剑术，教给罗几个高端的招式，仅此。其他的让罗和他打斗，自行领悟。
　　这种枯燥的日子，持续了近十个月。
　　史基的身体、剑术、霸气、恶魔果实能力、体术皆调整至巅/峰。
　　“那个‘响雷果实’能力者在哪儿？”，史基开门见山的问。
　　“空岛，‘生或死的危险航路’上方一万米，您应该去过吧？”，罗笑道。
　　史基不搭腔儿，径直召集船员起航而去。
　　罗偷懒儿的不练剑术，拉上维奥莱特，跟随Dr・英迪哥参观神奇植物“IQ”，他对这东西觊觎许久了。
　　……
　　PS：第九更，还有一更，累死了。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏啊！
　　・


第二十七章 艾尼路
　　Dr・英迪哥显得落寞萧索，不如原本那般快乐。因为一年多前金狮子史基告诉他，不用继续开发神奇植物“IQ”，着重培养现存的体型较小、生长周期较快的一些怪物……这对一名科学家是非常痛苦的，好比贪财的人坐拥宝藏却没办法花。
　　“我的研究成果都在上边。”，Dr・英迪哥拎着酒瓶子，顺手递给罗一份资料。
　　罗仔细的拜读，一点一点的浏览。
　　Dr・英迪哥喝得多了点，红着眼睛，断续的道：“真想杀了你！要不是你……史基大人……怎么会……怎么会放弃？”
　　“耶！他从不放弃！”，罗合上文件，道：“可他沉迷的从来不是什么大计划、什么‘IQ’，是罗杰啊！”
　　“也许。”，Dr・英迪哥打着酒嗝儿道。
　　“告辞。”，罗微微欠首。
　　离开研究所。
　　“‘IQ’通过影响动物的脑域，使得动物在适应环境的同时进化……适应环境，应该是完全看环境吧……包括作用人体，原本住在‘梅尔梅优’的那个村庄的人，他们想飞走，本身是环境不给予他们自由，于是慢慢的长了翅膀。它属于不可控制，没用。”，罗对神奇植物“IQ”的本质ting失望。
　　丢了不切实际的念头，罗脚踏实地的锻炼剑术。
　　又是一个月。
　　金狮子史基回来了，身边还带着个长的有意思的人。
　　两米左右的身高，手持一根三米左右的黄金棍。赤着肌肉分明的健硕上身，下身则穿褐色底印着黑花纹的九分喇叭裤，裤脚是缚住的，腰间是青色的布帘和长长的紫色束腰。双手手肘、双脚脚腕皆套着黄金环。背后有一个铁圈，穿在肉里，圈上四面画着三个勾玉的小鼓。浓眉、死鱼眼、立体直鼻子，金色头发包着白头巾，两个带着菱形的金质大耳坠的耳垂，夸张的垂到肚子位置。
　　艾尼路，“自然系・响雷果实”能力者。
　　挂着一幅欠扁的嘴脸，艾尼路“哼哼唧唧”的下船，打量着史基的王宫，充分的表达了什么叫不情不愿。
　　也没办法情愿啊！
　　艾尼路刚刚率领他的“神之军团”毁灭“碧卡”，来到“神之国度”（Skypiea），击溃神队与山迪亚，赶跑“神”甘.福尔，君临神之岛，准备建造方舟，去往他梦寐以求的“无限大地”。结果，斜刺杀出个金狮子史基，说什么“老子欣赏你”、“来跟随老子吧”……
　　艾尼路自诩为神，哪能屈服史基？二话不说就是干！
　　饶是艾尼路吃了位于所有恶魔果实顶点之一的“响雷果实”，到底是太嫩，怎敌得过史基这种各种手段层出不穷的老牌怪物？
　　史基霸道的生生打服了艾尼路，但他承认艾尼路够强，“响雷果实”不是盖的。
　　“欢迎归来，教父。”，罗彬彬有礼的道。
　　“得了！你个小混球！”，史基冷晒。他介绍道：“特拉法尔加・罗，我的门徒。艾尼路，新的伙伴。”
　　“你好，艾尼路！我是罗。”，罗笑眯眯的道。
　　艾尼路瞥了眼罗，手指抠抠耳朵，迟钝的道：“我是神。”
　　“桀哈哈哈哈……”，史基插言：“看到了没？小混蛋！他比你嚣张多了！”
　　罗深以为然，不过，他马上指着史基，问艾尼路：“你是神，他是谁？”
　　艾尼路瞟瞟史基，面皮抽搐，悻悻的道：“大神。”
　　“呵呵呵呵……教育的不错，老不死的东西，有几下子！”，罗低沉的笑，兜里掏出一个苹果，丢给艾尼路：“走出空岛，尝尝世界上所有的苹果的滋味儿，小青蛙。”
　　“啊？”，艾尼路没懂罗转着好几个弯儿的讽刺，抓着苹果擦了擦，没心没肺的“喀喀”的啃。
　　着人给艾尼路安排住处，史基找个地方坐下。
　　“呼！”，史基吞云吐雾，道：“我的确老了！”
　　“还那么厉害不是？”，罗倚靠一边的柱子道。
　　史基一咋舌，乐道：“爱听你这话！”
　　“您有没有过去的老熟人？能充当高端战力的那种。按照我的算法，你一个打俩，艾尼路打一个，我有办法让五个‘王下七武海’其中的一个不动手，海军本部仍有……七个左右的高端战力呢。”，罗不无为难。
　　“时代的残党本就不多，要么彼此仇视、要么海底大监狱‘因佩尔’蹲着。”，史基笑道：“华丽的落幕嘛！考虑那么多作甚？”
　　“也对。”，罗耸耸肩膀。
　　沉默一阵。
　　罗突兀道：“我知道的秘密这么多，你不怀疑我？”
　　“别看轻自己！小混蛋！世界政府舍得派遣一个拥有霸王色霸气的人当间谍？剩下的，我问，你能答？每个人都有自己不想说的。”，史基起身，拍拍罗的肩膀，豁达的扬长而去。
　　……
　　PS2：第十更！十更达成，虽然推迟了一天，但没有食言。OK！再想加更，等上架或者打赏累计过万吧，新的累计目前还差七千VIp点。以及求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　企/鹅/群交流：539281982。研究明白了，书评区发帖3这个字数是屏蔽的，无论大小写，之前没搞懂，抱歉，看到的、喜欢海贼的，不放加一下聊聊。
　　・


第二十八章 没有实力什么都改变不了
　　“巨人与巨型怪物结合改造的部分完成了，亏得能找得到数目过千的巨人呢！看来您‘金狮子’的名望还是有点号召力的。”，罗疲惫的靠着一根柱子，点燃一根雪茄烟，狠狠的吸了一口，排解精神上的萎靡。
　　史基品品滋味儿，道：“话到你嘴里，怎么听着这么别扭？”
　　“呵呵。”，罗短促的一笑。
　　他转移话题道：“巨人与巨型怪物的结合改造，需要释放巨大的能笼罩他们的‘ROOM’空间，剧烈耗费我的体力，好在断断续续两个月全部完成。接下来该召集您的大舰队了，找那些自愿的人，改造剩下的三千头体型较小的怪物。其余的像那种竹节虫、独角仙、子弹牛，没法改造……当炮灰吧。”
　　“还要多久？”，史基摸了下脸颊，唏嘘的道：“我不该教那个放电的大耳仔的，他实力增长的是真快呀！体术蹿升，‘见闻色霸气’比你这种异类还强，甚至依靠‘响雷果实’的电波变换实现读心术。‘武装色霸气’已经熟练使用，加上原本不错的底子……不出半年，我就压制不住他乖乖听话了。”
　　“那得看您的大舰队集合的有多迅速！”，罗抻个懒腰，道：“我个人是希望在一个半月后的十八岁成年生日时，举办一个超级盛大的party！”
　　“哦？十八岁了么？等举办完生日party，该出海了！”，史基掸掸烟灰，大笑道：“桀哈哈哈哈……把这个世界搅得天翻地覆吧！”
　　罗即将十八岁了，身体生长趋于成型，差不多是一米九六的样子，大概能和穿了高跟鞋的波雅・汉库克高度对等。肌肉结实，颇有棱角分明的感觉。下巴上也开始冒小胡子，虽然是半黄不黑的。整个人明显成熟，气质愈发的阴郁、鬼魅。
　　罗暂时还不关心自己长什么模子，想的是身体生长既然趋于成型，“武装色霸气”的锻炼便画上日程。现阶段他的“手术果实”没达到一定地步，若遭遇自然系恶魔果实能力者下场不妙，他的切割奈何不得元素化。
　　“嘛！先休息去了！”，罗拍拍屁gu闪人。
　　侧殿。
　　“让开！贝波！我要去找船长！”，维奥莱特似乎心情不并好，正要向外闯。
　　贝波竭力的拦截门口，道：“紫罗兰，船长有船长的考虑……”
　　“吱嘎――！”
　　罗回来了，场面令他一愣，道：“你们怎地了？”
　　维奥莱特张口欲言。
　　而贝波小眼睛眨着，一个劲儿的使眼色，不想维奥莱特说。
　　罗放下“鬼哭刀”，自顾倒了杯清茶，抿了一口，道：“我们是同伴、伙伴！没有什么话不好讲。”
　　“船长！你为什么帮史基改造结合那些巨人、巨型怪物？这……这是何等残忍？”，维奥莱特质问道：“还有！他们都说要战争了！”
　　“他们自愿的。”，罗淡淡的一点头，继续喝他的水。
　　“战争……会死很多人的！船长！”，维奥莱特气愤的道。
　　“不死人的战争，还叫战争？”，罗慵懒的坐在沙发上，翘着二郎腿，沉吟一番，道：“这场战争是向海军本部‘马林梵多’的战争！是海军和海贼的战争……紫罗兰，这是谁也没办法阻止的！它属于自由对统治的挑战，乃两种不同信念的碰撞，一如两种不同文化的交锋，唯有一方彻底落败，才会化解矛盾。”
　　“你于德雷斯罗萨王宫深居简出，大概不了解海上的情况。海军、海贼、种族、地域……流血、悲伤、哀鸣、死亡……每天都发生，放下你圣母般的慈悲心肠吧！”，罗倦怠的道：“我尽力了！真的尽力了！按照教父先前的计划，他是打算将这些怪物直接投入东海的！眼下我引导计划的革新，把针对平民更至针对海军。”
　　“紫罗兰！船长说的是真的！别为难船长了，难道你要他去挑战金狮子？然后送命？”，贝波插言道。
　　维奥莱特消沉的坐到一旁，默默无语，许久，道：“我只是不想再看到德雷斯罗萨那样的惨剧。”
　　“习惯就好，我还不想再看到弗雷凡斯那样的惨剧呢！有什么用？”，罗凝视维奥莱特，字字见血：“没有实力什么都改变不了！记住这句话，紫罗兰。”
　　维奥莱特美眸大睁。
　　“攻打海军本部的战争，凭你们的实力不能参加，那之前，我会安顿好你们。”，罗交代道，马上昏沉入睡。
　　……
　　PS：第一更。还有两更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，还差六千五百VIP点就能加更。
　　・


第二十九章 真正的海贼要来了
　　海圆历一五一六年。
　　九月六日。
　　香波地群岛，一号至二十九号不法地带。
　　人群热闹的区域，几个海贼桀桀怪笑的架设了一面大屏幕，且放置了一只映像电话虫。
　　屏幕下方，是十几个瑟瑟发抖的报社记者，他们是刚被绑架过来的。
　　其中一个海贼拨通通话电话虫，禀报：“已经完毕。”
　　遂。
　　屏幕一阵雪花晃动，浮现一张椅子。
　　不少人被吸引的驻足，打算看看热闹。
　　那张椅子慢慢悠悠的转过来，露出一张丑陋的脸，秃顶、卷眉、大嘴、黑皮肤，金色长发……其人叼着雪茄烟。
　　“这……这是……”，一个见多识广的老记者，登时浑身战栗、汗流浃背，颤/抖的指着大屏幕：“‘金狮子’史基！！！”
　　“嚯！”
　　看热闹的人群，上了岁数的都发出惊呼。
　　曾几何时，“金狮子”史基的大名，无数次响彻世界！
　　年轻点的人摸不着头脑，不禁好奇的询问。
　　“‘飞空海贼团’船长、‘金狮子海贼舰队’提督……过去与‘海贼王’哥尔・D・罗杰和‘白胡子’爱德华・纽盖特齐名……只身入侵海军本部‘马林梵多’，大战‘佛之战国’、‘英雄卡普’，毁去大半个‘马林梵多’才被生擒，丢进海底大监狱‘因佩尔’……后……后他打破了海底大监狱‘因佩尔’的不破神话逃脱――‘飞天大海贼’史基！据说悬赏达到十五亿以上！是活在传说中的可怕男人！”
　　“喔！！！”
　　“天呐！他自从越狱消失了十几年，如今重新出现，是有什么阴谋吗？”
　　“他要干什么？”
　　“不愧是大前辈！果然如传言的那么嚣张！”
　　“哇咔咔咔……！”
　　“偶像啊！”
　　“该死的老家伙！玷污了正义的人！”
　　“……”
　　聚集的人愈发的多，海军、海贼、记者、人贩子、普通群众皆有，大家交头接耳、议论纷纷。
　　屏幕中的史基吐口烟气，看着众人，道：“难得大家还记得老子！长话短说――战争要开始了！这是通牒！地点定在‘马林梵多’，时间定在下个月的今天！桀哈哈哈哈……海贼将攻打海军本部，好像还是史上第一次？耶！是第二次！上一次也是老子！桀哈哈哈哈……”
　　史基的神色狰狞，张开双臂道：“横/行霸道海洋的追星族们、除了欺骗狗屁不是的海军们，以及温暖时代生活的弱小的家伙们，注意！真正的海贼来了！”
　　“唰！”
　　屏幕一闪，画面消失。
　　聚拢的人群一片死寂。
　　许久。
　　“他……他……他是认真的吗？”
　　“太疯狂了！居然要攻打海军本部！”
　　“疯了！疯了！简直是疯了！”
　　“联系总部，号外！号外全世界！”
　　“大新闻！何等震撼的消息啊！”
　　“通知本部大将，禀报这件事情。”
　　“……”
　　人群慌张的奔逃，各种聒噪的声音，逐渐汇成一句――“战争，爆发啦！！！”
　　秘境，“梅尔梅优”。
　　“桀哈哈哈哈……”，史基得意的嚣张大笑，兴奋的道：“看见那些害怕的嘴脸，我就抑制不住情绪！”
　　罗扛着“鬼哭刀”，死鱼眼无神的盯凝史基，有一阵子，道：“大舰队召集完毕，我得忙着改造。另外，他们跟你分离多年，难保没混入世界政府的间谍，查一查。还有不管查没查出来，一切计划你知我知，勿透露给其他任何人。”
　　“好！好！”，史基随意的答应。
　　“最后的一个月，享受它吧！”，罗努努嘴，忽的道：“为了让你的华丽谢幕安心，更高兴一点儿……我的名字其实是特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗。‘D’是隐名，‘瓦铁尔’是讳名，一直没说。”
　　“‘D’？”，史基的脸僵硬了，半晌，愕然的确定：“真的？”
　　“不信？那就当骗你高兴的咯！”，罗挥挥手，果断的离开。
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……”，史基的笑声大的不行，笑得眼泪快流出来，很欣慰。
　　……
　　PS：第二更。还有一更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛，还差五千五百VIP点了。
　　另外答复书评，加更规则是累计一万VIP点加一更。还有某些书友不要造谣，昨天的十更就是十更，今天的三更也更了两章了，平时基本都是三更，一般是下班七点以后开始更新。
　　・


第三十章 海军的应对
　　海军本部，马林梵多。
　　“可恶！”
　　“老老实实的成为传说不就好？为什么还要回来搅动风云？”
　　“金狮子史基！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　战国贲怒的敲着桌面，那桌面上放置的文件，正是有关史基的战争通牒。
　　战国，海军元帅，因其恶魔果实“动物系・幻兽种・人人果实・大佛形态”，又称“佛之战国”。大海贼时代前便和白胡子、金狮子等大海贼是宿敌对手，富有谋略，被誉为“智将”。他是从底层干起的海军，有着可靠的信仰与风格，加上不俗的实力，一步步的迁升到眼下的位置。
　　时年六十余岁的战国，看起来似乎没有太大变化，冲天眉、方阔口，眼睛戴着一副青蛙眼镜，上唇一条拱桥形状的短胡茬，下巴的长胡子绑成麻花状。无非打扮变了，爆炸头扣一顶海军棒球帽，站着一只象征和平的海鸥，整洁的白西装、西裤，黑皮鞋，xiong脯挂满各种勋章，披着一袭书写“正义”的大氅。
　　“他就是这种不安于室的性格，有什么办法？事到如今，还是好好想想怎么面对这场战争！”
　　说话的人是战国对面坐着的老妇，头发斑白，皱纹横生，穿着橘色的衬衫打着紫色的领带，也披着一袭书写“正义”的大氅。
　　海军本部中将，大参谋鹤，和战国同一时代的战友。
　　“那个混蛋！就不能安分点？”，战国苦恼的抱着脑袋。
　　鹤亦无声。
　　平复心绪，战国冷静下来，道：“一个月，太短了，他应该是掐算好的，不给我们调集过多兵力的机会。驻扎新世界的萨卡斯基肯定是调不回来了……我最担心的是‘白胡子’、‘凯多’他们闻风而动，参与到这场战役，还得把卡普调到新世界稳固局势……”
　　“是啊！罗杰与史基彼此仇恨那么深，罗杰处刑前夕，史基都不顾立场的前来大闹，保不准‘白胡子’不会援助……”，鹤手肘柱在桌面，下巴担在手上，道：“那些是不可预测的，可以预测的是――不要忘记，他是‘从空中统治大海’的男人！他的大舰队，是飞翔的。”
　　“我之前联络了上头……上头获悉此事非常震怒，下令必须将史基及他的大舰队完全覆灭，以此来震慑挑战政府的势力。从地面攻击天空？怎么攻击？”，战国头痛极了。
　　“海贼居然敢攻打海军，太放肆了，任何一个海军也会非常震怒。”，鹤蹙眉道。
　　接着，鹤建议：“迅速调集军队精英，有多少来多少。建构堡垒防御、架设高射程的地对空大炮……还有，召集‘王下七武海’，他们享受了那么多好处，该替政府出力啦。”
　　“‘王下七武海’？”，战国斟酌道：“‘王下七武海’成立的时间毕竟短，他们没经历过考验，贸然让他们加入战争，一旦反叛……后果不堪设想。”
　　“五个‘王下七武海’，选择性强制召集。波雅・汉库克、甚平，他们两个为保护族人，绝对不敢。乔拉可尔・米霍克，现在的‘世界第一大剑豪’，他一定想挑战前‘世界第一大剑豪’。唐吉诃特・多弗朗明哥、月光・莫利亚暂时算了吧！”，鹤分析道。
　　“‘九蛇皇帝’、‘海侠’、‘鹰眼’……也好。”，战国叹道。
　　“泽法。”，鹤嘴里突兀冒了个名字。
　　战国一怔，闷闷的道：“那个不幸的男人啊！失去了家人……去年率领的海军实习生船只遇袭，又被夺去了右臂和珍视的学生们，怕早已心灰意冷了。”
　　“他是海军，更曾为大将，心中的正义是不会褪色的！”，鹤坚定的道。
　　战国迟疑的颔首。
　　“我注意到史基影像里的一句话，‘除了欺骗，狗屁不是的海军们’，欺骗！这个字眼儿……”，鹤看着战国，道：“他可能知道罗杰是自首的了。”
　　“他的战争动机？”，战国难以置信，骂道：“这个疯子！”
　　鹤沉默无言。
　　海贼王罗杰、金狮子史基之间的关系，太复杂了，谁也不知道是怎么回事儿。
　　……
　　PS：第三更。今天更新完毕了。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。交流：**，欢迎大家。
　　・


第三十一章 金狮子大舰队
　　“拿着这封信，到‘水之都’找艾斯巴古，他会帮助你们暂时安身。”，罗放下钢笔，将一页纸折叠，递给了维奥莱特。
　　维奥莱特咬着嘴唇儿，接过信封，她知道接下来的战争，根本不是她和贝波能参与的。
　　“照顾好紫罗兰，贝波。”，罗揉了揉低着头的贝波的毛绒脑袋，笑道：“锻炼上也要加强，走吧！趁着我还能掌控局面。”
　　“船长！”，贝波叫道。
　　“放心！我是不会死的！等我找你们。”，罗收拾收拾装束，扛着鬼哭刀径直离开去王宫。
　　此时金狮子史基的王宫大殿，云集了五十位船长，有些是他的老部下，有些则是慕名而来的……
　　每个人跪坐，身前都放置一只小榻，小榻放置一只红色大碗。
　　“哒哒……哒哒……”
　　一阵脚步声。
　　史基腰胯双剑“樱十”、“枯木”走在前头，背后右边是艾尼路，左边是罗，再次是Dr・英迪哥与那头黑猩猩。
　　“怎么回事儿？那股莫名的压迫感！”
　　“不愧是‘飞天大海贼’史基大人！”
　　“王者气派！”
　　“……”
　　那些前来会盟的船长，纷纷低声地交谈。
　　罗瞟了眼史基，暗道老家伙“霸气外漏”……嗯，真正的“霸气”外漏，他少许的散发“霸王色霸气”来着，目的必然是给那些前来会盟的船长下马威，让他们认清实力、地位、名声等全方位的差距。
　　史基毫不客气的走上宝座，而艾尼路不情不愿的和罗分列两侧。
　　“各位兄弟皆到齐了啊！接下来举行结拜仪式，你们宣布效忠于我！”，史基口wen不容拒绝。环顾四周众人，他又道：“另外！我决不饶恕背叛者，请你们做好觉悟！”
　　气氛一时凝固。
　　“好！出发！前往海军本部，到那悲惨的‘马林梵多’，搅个天翻地覆！桀哈哈哈哈……”，史基大笑的张开双臂。
　　“啊啊啊！！！”
　　那些前来会盟的船长，热血沸腾的大声聒噪应和。
　　“轰隆隆……！”
　　王宫外，秘境“梅尔梅优”分布散乱的各个岛屿，向着主岛屿合并、靠拢、碰撞，大有毁天灭地般的感觉。
　　那些前来会盟的船长遥望，惊骇的张大嘴ba。
　　史基轻描淡写的挥挥手。
　　“噗噗！噗噗！噗噗！”
　　Dr・英迪哥带着他奇怪的脚步音，拎着一个大酒壶，给那些前来会盟的船长倒酒。
　　“正如各位知晓的那样，历史上还没有一支海贼团敢于挑战海军，个人倒是有，我！”，史基端着酒碗，道：“我们将创造新的历史！我们将昭告天下――海军没什么了不起！世界政府也没什么了不起！尽情的残杀吧！狂欢吧！金狮子大舰队结成！”
　　史基仰头，把酒水一饮而尽，“啪”的一下，狠狠地摔碎酒碗。
　　“pa！pa！pa！”
　　那些前来会盟的船长，也纷纷喝干酒水，摔碎酒碗。
　　“吼！！！”
　　气氛轰然热烈。
　　“唰唰唰！”
　　一道道拉门被拽开，露出了各个海贼团的船员。
　　他们已经奇形怪状，有的腿是动物的、有的手是动物的，有的干脆除了脑袋全是动物的……
　　罗的改造成果，不仅限于他们，更多的围绕王宫外头！
　　“啵噜……啵噜……”
　　电话虫响动。
　　罗走到僻静处，窃窃私语许久。
　　归返至史基身畔，罗小声的道：“海军紧急调遣了十二万兵力，不全是精锐，夹杂许多普通的货色。您的老对手卡普确定不会出席，他将前往新世界和大将‘赤犬’萨卡斯基防备‘四皇’。不过海军的最高战力，除了‘青雉’库赞、‘黄猿’波鲁萨利诺，补充了您另外一个老对手，前大将‘铁腕’泽法。五个‘王下七武海’召集了波雅・汉库克、甚平、乔拉可尔・米霍克三人。中将二十、少将一百，余者不计，还有巨人部队助阵……”
　　“行了！你心里有数即可。”，史基拍拍罗的肩膀，顺手也掏出一只电话虫：“你的生日party，听你的指挥。”
　　“压力够大的啊！”，罗感叹一声，倒没客气的取了电话虫，道：“按计划行事，兵分两路。”
　　……
　　PS：第一更，还有三更。昨天累计打赏破万所以加一更，共计四更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，新的累计打赏还差九千VIp点。
　　・


第三十二章 光与雷的碰撞
　　海圆历一五一六年。
　　十月六日。
　　罗的生日当天。
　　香波地群岛中心。
　　不用金狮子大舰队动手，海军已经邀请各地的记者汇聚于香波地群岛，并在本部“马林梵多”架设电话虫向这里传输映像，要将战争直播给全世界看，极大的表明了必胜的信心及消灭史基的决心，并打算借机大大震慑自“海贼王”罗杰开创“大海贼时代”以来，日趋增多且猖狂的海贼们。
　　“咕噜噜~~~”
　　肥皂泡漫天飞舞，香波地群岛的景色依旧那么漂亮，但没有人欣赏了，所有人都紧张的注视那巨大的屏幕上。
　　“海军的布阵完成了！”
　　“二十名中将、一百名少将，准将、大佐……军官无数，还有十二万军队，连‘屠魔令’都得吓尿吧？”
　　“何止啊！”
　　“海军最高战力，大将‘青雉’、大将‘黄猿’，还有前大将‘铁腕’，元帅‘佛之战国’！”
　　“天呐！就是当年围剿‘海贼王’罗杰，也没有这么大的阵仗呀！”
　　“要我看，手握战争关键的，是最前端的那三个恶棍！‘九蛇皇帝’波雅・汉库克，‘海侠’甚平，和‘鹰眼’乔拉可尔・米霍克！尤其是鹰眼男，他是现今的世界第一大剑豪，而史基是曾经的世界第一大剑豪，鹰眼男想完全坐实世界第一大剑豪的称谓，必须正面击倒史基！”
　　“什么恶棍！‘世界第一美女’波雅・汉库克……好美啊！”
　　“……”
　　人群不断的议论、交谈，不过没有人显得高兴，更像是用嗦的言语排解心中的紧张情绪。
　　通过香波地群岛的转达，世界各地的人们也关注着这场开辟历史的一战……
　　众目睽睽，海军压力很大，他们不允许失败。
　　海军本部。
　　“马林梵多”广场，黑压压的一片，布满了海军士兵，地对空大炮架设上前台……
　　镇上的海军家属早被疏散至临近的香波地群岛，剩下的全是海军战士，海军将这里打造成了要塞堡垒。
　　元帅战国站立一座高台，手掌停着一只小电话虫，目光不住的望向天空。
　　战国的背后是大参谋鹤，她背负双手，思绪不住的转动，努力回想计划有哪里不对。
　　高台下。
　　三把金色的椅子，分别坐着三个不同的人。
　　大将‘青雉’库赞居左，懒洋洋的坐着，一手托着下巴，昏昏欲睡的很。
　　大将“黄猿”波鲁萨利诺居右，翘着二郎腿，一副有气无力的样儿。配合他那贴头皮的黑色卷发，满是褶子的脸、一圈儿稀疏的胡须，茶色的太阳眼镜儿……怎么看也不潇洒，猥琐极了。
　　前大将“铁腕”、“海军总教官”泽法居中，健壮的身躯、紫色的短发，扑面而来的是强悍气场。
　　“泽法老师……”，波鲁萨利诺声调戏谑：“您，为什么来呢？要杀死几个海贼吗？”
　　泽法一生征战无数，却从未杀过任何一人，有着“不杀大将”的称号。讽刺的是，泽法不杀海贼，海贼反杀了他的全家，包括不久前杀了他率领的海军实习生船上的学生，只给他留了两个，但取走了他的右臂……他现在的大氅下，右臂袖子空荡荡的。
　　“波鲁萨利诺，我不杀人！为了正义！”，泽法半侧脸，神情坚定。
　　波鲁萨利诺吧嗒吧嗒嘴皮子，玩世不恭的摊手道：“耶！为了正义。”
　　“泽法老师，您与金狮子多次交战，他这次会用什么战术？”，库赞的语气客气的多。
　　泽法沉吟一下，叹道：“谁知道？或许简单粗暴的从空中打击，或许……耍点阴谋诡计……他总是出人意料。”
　　“噢！”，库赞点头。
　　此时。
　　阳光明媚的天气忽变暗，一片巨大的雷云滚滚飘来。
　　“轰隆隆！！！”
　　雷霆炸裂。
　　“嗯？”
　　高台上的战国蹙眉。
　　“雷雨天气，不利于史基高空作战。”，鹤仰头望天道。
　　“不！不对！”，战国摇头，有一阵子，面色大变，对着电话虫喝道：“波鲁萨利诺！快轰碎雷云！那是人为控制的！史基应该就藏在那后面！”
　　高台下的波鲁萨利诺身上一阵光芒闪烁，下一刻飞上了天空，双手交叉，双手作鸟嘴状：“八尺琼勾玉！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　漫天的光弹，声势浩大的冲向雷云。
　　“滋啦啦~~~滋啦啦~~~”
　　雷云电光急舞，就在那光弹即将到达之际。
　　“神之制裁！无限！！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　巨大的雷柱，一条接着一条的从天降落。
　　光与雷碰撞。
　　刹那间，风云色变，天地一片苍茫。
　　……
　　PS：第二更，还有两更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。刚才编辑通知了，本书三月一号上架。
　　・


第三十三章 战争开始了
　　“好刺眼！”
　　“看不见了！”
　　“发生了什么？”
　　“……”
　　广场上的海军士兵惊慌不已。
　　稍息。
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……！”
　　嚣张豪迈的大笑，于“马林梵多”上空响彻。
　　伴随那大笑声，厚重混沌的雷云，慢慢降落浮现一座岛屿，一座几乎堪比整个“马林梵多”那么巨大的岛屿！
　　“那是什么？”
　　“飞……飞翔的……岛？”
　　“如果它掉下来……”
　　“要死啦！！！”
　　“……”
　　海军士兵吓的目瞪口呆，冷汗簌簌的流淌，惊恐至极。
　　高台上的元帅战国亦吞/咽涎水：“太疯狂了……”，旋即他紧握拳头，咬牙切齿：“金狮子史基！！！”
　　史基的身影自飞翔的岛屿漂浮出来，居高临下的俯视“马林梵多”广场，目光直指战国：“桀哈哈哈哈……战国！有十几年没见了吧？想没想我这个老朋友？我给你带了点儿礼物哟！”
　　史基笑眯眯的打了个响指，“啪”的一声，身后飞翔的岛屿分离了两个相对较小的岛屿，急速的砸向地面。
　　“完了！完了！”
　　“这……这是何等的能力啊！”
　　“快跑！！！”
　　“……”
　　广场上的海军快吓死了，虽说那两个掉落的岛屿相对较小，那也是相对整个庞大的“梅尔梅优”秘境，实际每一个都有直径数千米的面积。
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　半空的波鲁萨利诺出手了，又是一次大范围的光弹攻击。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　两座岛屿，瞬间被光弹打得粉碎，仅余零星碎块儿继续掉落。
　　“得……得救了！”
　　“大将‘黄猿’！”
　　“……”
　　广场上的海军不少瘫倒在地，颇有劫后余生的庆幸。
　　“咔嚓！”
　　忽的一道雷霆降临，劈在波鲁萨利诺头顶。
　　“唰！”
　　“嘭！”
　　波鲁萨利诺被击落，撞击地面。
　　“‘黄猿’大将！”
　　“把……把大将打飞了？”
　　“……”
　　海军士兵们寒颤不断。
　　“唰！唰！唰！”
　　光芒闪烁。
　　波鲁萨利诺重新出现，望向天空，晃着脖子道：“耶耶！好可怕呢！”
　　他双眸的焦点，是转悠着黄金棍的艾尼路。
　　“光与雷电……谁更胜一筹？耶哈哈哈……”，艾尼路大笑道：“老家伙！我帮你办了这个耀眼的混蛋，咱们两不相欠！”
　　“别狂妄小鬼，缠住他，撑到战争结束，你就可以滚蛋了！”，史基吞云吐雾的抽雪茄。
　　“噼里啪啦！”
　　艾尼路化作一抹电弧儿，自高空闪烁的冲向波鲁萨利诺。
　　“年轻人！天赋不错！可惜走上了错路！”，不知何时，“铁腕”泽法动了，就在艾尼路的身后，独臂包裹着“武装色霸气”，奋力一击。
　　“吭！”
　　艾尼路今非昔比，有史基教导，也掌握了“武装色霸气”，没有自傲的使用元素化，而是硬碰硬的对拳。
　　“砰砰！！！”
　　强横的冲击，气劲儿冲的地面龟裂。
　　艾尼路和泽法两败俱伤的倒飞，不过艾尼路飞的要远，他的“武装色霸气”毕竟刚练没多久，远逊色靠此打天下并做了大将的泽法。
　　见泽法主动对上艾尼路，高台的战国松了口气，赞道：“不愧是泽法，意识敏锐啊！”
　　“原以为史基充其量运送船只过来，没想到他居然运送了一座巨大的岛屿……波鲁萨利诺的光线，是唯一能摧毁它的武器了！若他被缠住，不堪设想。”，鹤频频点头，接着道：“‘自然系・响雷果实’吗？他怎么找到的？政府可是……”
　　“鹤！”，战国忽的打断鹤的话，面皮抽搐道：“情况……糟糕！”
　　“嗯？”，鹤一愣。
　　“腿！他的腿！”，战国提醒道。
　　鹤眯缝双眸仔细瞧高空的史基，神色大变：“他逃脱海底大监狱‘因佩尔’，不是切断shuang腿了吗？怎么会……”
　　“曾经的世界第一大剑豪，回来了！”，战国艰难的道。他不由自主的想到当年金狮子史基入侵“马林梵多”，大战他联袂“英雄卡普”的威势。
　　高空。
　　“闪光的小鬼，你拦的下一次，能拦下全部吗？”
　　“桀哈哈哈哈……！”
　　“消失吧！海军本部的杂碎！”
　　史基手臂狠狠的一挥舞。
　　……
　　PS：第三更，还有一更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第三十四章 出人意料的作战计划
　　秘境“梅尔梅优”是由一个主岛屿、十几个辅岛屿组成的群岛，然后在金狮子史基的“轻飘飘果实”能力的加持下，升到了天空漂浮……
　　“嗖嗖嗖！”
　　眼下史基操控着十数个岛屿，竖行摞成一串儿，一股脑儿的向下扔。
　　“八尺琼勾玉！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　“……”
　　大将“黄猿”波鲁萨利诺不断的释放大范围的群体光弹，攻击那些降落的岛屿。
　　但竖行摞成一串儿的岛屿，纵深厚到无与伦比，饶是波鲁萨利诺的光弹锐利，仍穿不透！
　　待波鲁萨利诺累死累活的打碎了第五个岛屿的时候，岛屿已经接近“马林梵多”广场上方不足一百米的距离！
　　“完了！完了！”
　　“快跑啊！”
　　“疏散！紧急疏散！”
　　“……”
　　海军们屁滚尿流的惶恐逃窜，因为即便那些岛屿摞成一串儿，覆盖面积相对原来结成一片，小了十数倍，可依旧能压死整个广场上的士兵啊！
　　“啊啦啦！真是夸张呢！”，大将“青雉”库赞起身，脚下一踏，飞到了岛屿下方处，双手平伸：“冰河时代！！！”
　　两道细长的不规则的冰柱，蜿蜒的迎上降落的岛屿。
　　“喀嚓！喀嚓！”
　　寒冰蔓延，冷气四溢。
　　岛屿全冻住了！
　　“八尺琼勾玉！”
　　波鲁萨利诺趁机再用光弹攻击。
　　“砰砰砰！！！！”
　　“咔咔咔！！！”
　　被冰冻结的岛屿，于光弹的冲/撞下，粉碎粉碎的。
　　“得救了……得救了……！”
　　“不愧是大将！”
　　“……”
　　望着漫天飘散的冰晶，海军们止住脚步，呼呼的喘粗气。
　　正在此时。
　　“轰隆隆！！！”
　　地面一阵晃动。
　　人们的目光被吸引。
　　月牙湾……没有月牙湾了！
　　一座岛屿，将月牙湾覆盖！
　　金狮子史基漂浮半空，美美的嘬口雪茄烟，道：“安全降落！”
　　“吼！吼！吼！！！”
　　野兽的嘶吼，与岛屿传来。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　阵阵脚步声。
　　一群各型各异的巨大怪物，走到了岛屿的边缘，对广场上的海军虎视眈眈。
　　“那……那……是什么？”
　　“太夸张了吧！”
　　“……”
　　海军们又被吓到了。
　　“上当了！”，高台上，鹤眉头皱的老高：“他利用波鲁萨利诺攻击岛屿散发的烟尘，偷偷的将这座岛安全降落……他的目的也是将这座承载了怪物的安全降落，其他的都是炮灰！我们的布置没用了，赶紧调整地对空大炮的炮口！”
　　“不！再等等！”，战国仰望天空，道：“他的大舰队明明召集了！怎么……”
　　战国的话没说完。
　　“啵噜……啵噜……”
　　“战国元帅！紧急情报！周边港口出现大量海贼船！！！”
　　“是金狮子大舰队！重复！是金狮子大舰队！”
　　听着电话虫的声音，战国骇然的眺望。
　　海军本部“马林梵多”――竟被海贼包围了！
　　“喝！！！”
　　“哈哈哈哈……！”
　　“海军们！觉悟吧！”
　　“‘飞天海贼团’不止会飞！”
　　“……”
　　海贼们疯狂的呐喊，恫吓那群惊呆的海军们。
　　正前方的“金狮子号”船头，罗慵懒的靠着金色的狮子头，左手扛着“鬼哭刀”，右手拿着一只电话虫，绽放笑容：“计划成功！”
　　这是罗的生日party，他是主人，所以布置了一切。
　　海军对史基“飞天大海贼”的印象太深刻，认定会从空中进攻，罗反其道而行之……
　　事实上，五天前，金狮子大舰队便兵分两路。
　　一路是史基、艾尼路两人，加上秘境“梅尔梅优”群岛，及近六千头罗不能改造的怪物。
　　史基运用“轻飘飘果实”能力，四处聚集云彩，一方面为了遮掩秘境“梅尔梅优”群岛移动中暴露行迹，一方面为了创造对艾尼路有利的作战环境……艾尼路还不够强，假使没有有利的作战环境，很难牵制一个海军的高端战力。
　　到达海军本部“马林梵多”，史基按照罗的嘱托，先令艾尼路给予海军一个小小的“礼品”，接着鱼目混珠的将承载近六千头怪物的主岛屿安全降落月牙湾。只有月牙湾安全，若降落大海，岛屿会直接沉没，若降落广场会被发现击碎。
　　另一路是罗率领的金狮子大舰队，包括四千改造的人与怪物的结合体，共计三万六千兵力，到香波地群岛秘密的抓捕镀膜工匠镀膜，从海底潜水达海军本部“马林梵多”。
　　出人意料的作战计划，令海军措手不及，之前布置的地对空的战略方针跑了汤水。
　　……
　　PS：第四更。今天完毕。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。新的累积加更还差九千VIP点。
　　・


第三十五章 全世界的关注
　　香波地群岛。
　　无数人或惊悚、或恐惧、或骇然、或木愣……的望着大屏幕中，直播“金狮子大舰队”与海军的“马林梵多之战”。
　　“咕噜……咕噜……”
　　吞/咽口水的声音，不住响起，使得听起来像是夏日池塘此起彼伏的蛙鸣。
　　“怎……怎么……会这样？”
　　“这是何等的计谋！太可怕了！”
　　“海军……成为处于不利的一方！”
　　“天呐！”
　　“世界真的要毁灭了吗？”
　　“神呀，请给虔诚的信徒……一点微不足道的指引吧！”
　　“那些怪物是什么？”
　　“……”
　　群众们低声喃喃，慌张的情绪蔓延。
　　某个不起眼儿的角落。
　　“夏姨”、夏克雅克叼着一支女式香烟，优雅的靠着柱子吸。
　　夏克雅克的旁边，是个留着中长曲发，下巴长着个性的短须，带着斯文圆眼镜，右眼有一道直裂疤痕的男人。似乎很年长，却又似乎不是很年长，因为他须发皆白不错，但腰身ting拔、肌肉健壮，沧桑岁月给他刻下皱纹，依旧不减潇洒气质。
　　西尔巴兹・雷利，曾经的“海贼王”罗杰的右手腕。自罗杰解散海贼团后，他这个浪迹天涯的人，便驻足香波地群岛，低调的充当起了镀膜工匠。虽如此，他秉性充满不安，酗酒、赌博、撩妹儿……成了他替代冒险的新的消遣方式呢。
　　“消失了十多年，他回来了，带着复仇的大军。”，夏克雅克唏嘘道。
　　雷利摇首：“送死差不多，海军、世界政府，没那么简单，否则罗杰……”
　　话语停顿，雷利没继续说下去。
　　“那个孩子，我见过。”，夏克雅克掸掸烟灰道。
　　雷利捏着扁平的钢制小酒壶嘬了口，道：“哪个？”
　　“‘金狮子号’船头那个。”，夏克雅克侧脸道：“大约两年前，来过我的酒吧打听消息……哦！还是汉库克的未婚夫呢！”
　　“哈？那个麻烦的女人，居然有未婚夫？”，雷利错愕。
　　夏克雅克道：“真的！我猜‘金狮子大舰队’出人意料的针对性作战计划，就是知道海军的布置，换句话讲，汉库克是内鬼。”
　　“有什么用？”，雷利叹息，盘坐地面，道：“一大把年纪，还闹什么闹？史基！”
　　夏克雅克不再言语。
　　新世界。
　　德雷斯罗萨王国。
　　“颉…”
　　“金狮子史基，果然是传说中的大人物，出手不凡！”
　　多弗朗明哥四仰八叉的靠着沙发，兴奋的观看大屏幕上的战争直播。
　　他的身后，则是唐吉诃德家族的团员们。
　　“多弗~多弗~”
　　“那个臭小鬼也在！你看那里！”
　　多弗朗明哥闻言，顺着手指的方向看。
　　“罗！”
　　“你又露面了！”
　　“这次是准备好不再躲藏了吗？”
　　“颉…哈哈哈哈……”
　　多弗朗明哥大笑连连。
　　某海域。
　　一艘巨大无比的船只悠然航行，它的船头是微笑的白鲸，这个装饰代表“莫比迪克号”、代表“白胡子海贼团”。
　　“咕啦啦啦啦……”
　　“史基这个混蛋，干的真漂亮啊！”
　　五米的超高身高，健硕的身板，头裹黑巾，大下巴、细长锐利的眼睛，上唇月牙般的胡子。赤着有几个伤疤的上身，深紫束腰、棕长裤、一双黑靴，披着白面红衬的大氅，身旁放置一柄S刀……即便上了年纪、戴了呼吸机，他依旧是那个强横的世界第一，“白胡子”，爱德华・纽盖特。
　　“老爹！老爹！”
　　“发现海军的监视船！”
　　t望手跑来禀报。
　　爱德华・纽盖特哈哈大笑：“击沉他们！这里是老子的地盘！”
　　“吼！！！”
　　“白胡子海贼团”登时响起狂热的呐喊。
　　新世界、东海、西海、北海、南海，甚至红土大陆……全世界都在关注战争。
　　海军本部。
　　“马林梵多”广场。
　　高台。
　　“全军注意！全军注意！”
　　“立刻调整炮口方向！重复！立刻调整炮口方向！”
　　“巨人部队出击！巨人部队出击！”
　　元帅战国对着电话虫指挥调动海军，声调匆匆。
　　海军这个当，上的有点太大，光顾着金狮子史基是“飞天大海贼”，将全部的精力对准了天空，却没想到人家从海底来……他们在港湾，根本没几艘军舰！
　　……
　　PS：第一更，还有两更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第三十六章 王下七武海，参战
　　“金狮子大舰队全体成员注意，这里是罗。”，罗斜倚“金狮子号”船头，对着电话虫下令：“飞天螳螂部队立刻出击，目标击毁海军全部战舰！”
　　“耶哈！”
　　“等的就是现在！”
　　“小的们！跟老子上！”
　　“哈哈哈……”
　　尖细的怪笑声，一个四方眼、大鼻子的光头叫嚣着。
　　他的身体已经不是人的四肢，被罗的“手术果实”能力改造，变成了拥有两把锋利无匹的镰刀一样前臂的螳螂的身体。
　　“唰唰唰！”
　　他率先飞上天空，跟随的是一群同是人头、螳螂身的海贼们，蜂拥直奔港口周边的十几艘海军战舰。
　　“怪物……怪物啊！！！”
　　“开炮！开炮！快开炮！”
　　“……”
　　面对如此怪物，海军未战先怯，混乱作一团，眨眼间便被摧毁了一艘战舰。
　　“该死！”
　　高台上指挥的元帅战国低骂一声，目光绕过一众海军将帅，停留在最前端的一个人身上。
　　那人有着狂风般的眉毛和鬓角，发型为丁风，下巴蓄着粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，身材高且肥大，下颚有两颗大牙齿tu出，xiong口中间纹绣一轮火红的太阳刺青，穿着绣有花纹的浴衣，披着大红披风，踏着一双木屐鞋拖。
　　“王下七武海”，鲸鲨鱼人，“太阳海贼团”船长，原悬赏金两亿五千万贝里，“海侠”甚平。
　　“呼！”
　　长长的吐息，甚平向前几步。
　　人在屋檐下不得不低头，说的便是甚平的状况，为了保护处于新世界入口的“鱼人岛”，他不得不加入“王下七武海”，继“鱼人英雄”、上一代“太阳海贼团”船长费舍尔・泰格后，背负起整个种族安定生存的希望。当然，他的实力也够强，毕竟“王下七武海”选择的标准是――只有知名度很高或战斗力能震慑众人的大海贼，才有资格担任。
　　“噗通！”
　　甚平鱼跃大海。
　　“啊咧！来了个不得了的家伙！”，罗一咋舌，又对着电话虫下令：“投放电鳐、电鳗、电鲶，重复，投放电鳐、电鳗、电鲶！”
　　“哈哈！”
　　“不愧是史基大人的门徒！”
　　“真是阴险的小哥儿，什么都想得到呢！”
　　“……”
　　金狮子大舰队的海贼们聒噪叫嚣，手上也不停的打开船上的装置，使得船舱暗藏的巨大的电鳐、电鳗、电鲶流进水中。为了确保怪物下水逃跑，每头怪物皆用渔网罩着，让它们牢牢固定船舷放电，保护船只。
　　“驱赶炮灰入场！驱赶炮灰入场。”，罗不停顿的道。
　　覆盖月牙湾的秘境“梅尔梅优”主岛屿后，两艘海贼船接近。
　　抛锚、靠岸，海贼船上带着防毒面罩的海贼们，整齐排列的怀抱一种释放绿色物质的树向前。
　　“吼！吼！吼！！！”
　　嗅到那些树的味道，岛屿云集的怪兽纷纷躁动不安的嘶鸣，并奔跑躲避。
　　于是。
　　二十米高，顶着绿色的爆炸毛发，乍看像一棵树的竹节虫。
　　十三米长，双头、双尾、六只脚的蓝皮剑齿虎。
　　成群结队，穿着盔甲，拿着枪矛，各个尖牙利齿，拳头大的食人蚂蚁。
　　形形色色的五六千头怪物，从岛屿跳到了“马林梵多”的广场，愤怒的残杀那些海军。
　　“炮击！炮击！”
　　“快开枪！”
　　“……”
　　海军们尖叫不已。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　炮火轰隆。
　　“啊啊啊！！！”
　　惨呼不绝。
　　血与火汇聚的战争，从浅尝即止，来到了见血的短兵相接。
　　罗遥遥和波雅・汉库克对视一眼，笑了笑。
　　波雅・汉库克心领神会，她不能装死了，需要做点什么给世界政府看。
　　右手指尖儿一点嘴唇儿，抻出一抹气泡，气泡迎风壮大，形成一个巨大的粉色心形。波雅・汉库克左手拉弓一样拉拽心形的后边中间，前方瞄准怪兽、海军交锋的地带：“俘虏之箭！！！”
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　粉红色的羽箭，铺天盖地。
　　“咔咔咔！”
　　无论是怪兽、还是海军，被粉红色羽箭射中的人，统统石化成雕像。
　　“波雅・汉库克！你疯了么？竟敢无差别攻击！”，堪堪躲过一劫的一个海军少将怒喝。
　　“啊！妾身好害怕！”，波雅・汉库克神情楚楚可怜的道。
　　那海军少将双眼变作心形：“好可爱~~~”
　　“甜甜甘风！”，波雅・汉库克双手摆心形，释放粉色光线。
　　“咔！”
　　那海军少将亦石化了。
　　波雅・汉库克学着罗，给了那海军少将的石化雕像，竖了一中指手势。
　　忽的。
　　波雅・汉库克只觉芒刺在背，不禁大皱眉头，瞟了眼一侧的人：“怎么？按捺不住了？鹰眼男！”
　　……
　　PS：第二更，还有一更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。嗯，新的累计打赏加更，还差六千多点VIP点。
　　・


第三十七章 世界第一大剑豪
　　一瞬之间。
　　海军、海贼、贵族、平民……只要是关注“马林梵多之战”的，目光焦点全部汇聚一人。
　　缀一条白绒的黑面红里的礼帽儿，两条袖子为酒红花纹的黑大衣，灰白的松垮牛仔裤束金腰带，双皮带扣的圆头靴……他放下抱怀的双臂，衣衫敞露，xiong口是一只金色十字架装饰。那张脸，修剪整齐的胡须，明朗的五官，以及，锐利的如同鹰一样的金色眼睛！
　　当代“世界第一大剑豪”、“王下七武海”，乔拉可尔・米霍克，动了。
　　所有人都知道，乔拉可尔・米霍克成就“世界第一大剑豪”时，前“世界第一大剑豪”金狮子史基销声匿迹，两者不曾有过交锋……就是说，哪怕乔拉可尔・米霍克得到全世界的承认，但只要金狮子史基不承认，他的“世界第一大剑豪”的称号，便存在污点！
　　“真正能左右战局的人出现了！”
　　“两代‘世界第一大剑豪’的直接对话……”
　　“那个眼神……是何等的可怕？再强的人，也会颤/抖吧！”
　　“……”
　　无数人紧张的注视。
　　米霍克伸手拔出背后的刀，护手与把手呈现平行十字状，把手缠绕白布、尾端镶嵌一颗巨大的宝石，护手雕刻许多莫名的神秘花纹，两端与正中亦镶嵌大笑不已的或紫或青的宝石，刀身整体呈现漆黑，寒芒四射。
　　“这里可是海军的地盘儿，当心两虎相争、两败俱伤，被猎人占了便宜……”，波雅・汉库克想起罗的嘱托，幽幽的开口道。
　　“黑刀，‘夜’，无上大快刀之一，乱刃，重花丁字。”，乔拉可尔・米霍克仿佛没听到波雅・汉库克的话，刀锋遥指金狮子史基，语气坚定，语句简洁：“剑士，乔拉可尔・米霍克，挑战！”
　　“桀哈哈哈哈……”
　　半空飘浮的史基降落地面，哈哈大笑：“我听过你，鹰眼男！如果是没有腿之前的我，一定也承认你是‘世界第一大剑豪’，根本不用打就知道！但现在不同，我的腿，回来了！想让我承认你是‘世界第一大剑豪’――在这里！打倒我！”
　　“砰砰！”
　　史基霸气十足的将双剑交叉放在身前，非常古朴的两把双刃剑，红色把手：“‘樱十’、‘枯木’，大快刀二十一工，直刃！剑士，史基，接受挑战！”
　　“唰！”
　　乔拉可尔・米霍克挥刀一斩。
　　一道绿色的剑气，宛若游long，割裂广场大地，直奔史基。
　　“啊啊啊！”
　　“快跑！”
　　“又是无差别攻击！这些肆意妄为的混蛋！”
　　“……”
　　不少前方布阵的海军，狼狈的逃窜谩骂。
　　“桀哈哈哈哈……！”
　　“好身手！”
　　“斩波！！！”
　　史基放弃霸气、放弃“轻飘飘果实”能力，仅用双剑应对，两道月牙似的剑气一前一后迎上。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　剑气相撞，势均力敌的纠chan，双双窜入天空，乌压压的雷云顷刻分裂。
　　“天……天空……被砍开了！”
　　“怪物！怪物！”
　　“……”
　　初次的交手，两个不同时代的“世界第一大剑豪”，就令人目瞪口呆。
　　乔拉可尔・米霍克跳下高台，几个闪身，气势汹汹的逼近史基。
　　史基针锋相对，赤着脚的极速移动，一头浓密的金发飞舞，若草原上捕猎的雄狮。
　　“砰砰砰……！”
　　刀剑碰撞，火星四溅，快得令人目不暇接。
　　“大人物的交战，和你们有什么关系？”，罗对着电话虫道：“金狮子大舰队！金狮子大舰队！炮手准备，密集火力铺盖五分钟，掩护大部队登陆！”
　　“吼！吼！吼！！！”
　　海贼们声势浩大的疯狂呐喊。
　　突的。
　　“鱼人空手道――枪波！！！”
　　一道水枪自海底激/射。
　　“咔嚓！”
　　一艘海贼船被击穿。
　　“啊啊啊！！！”
　　几个倒霉的海贼，也被一同击穿，痛苦的惨叫。
　　“是甚平啊！”
　　“电鳗、电鳐、电鲶被他杀了！”
　　“……”
　　有海贼通过电话虫慌张禀报。
　　“到底是‘王下七武海’，要是区区几条电鳗、电鳐、电鲶就能阻拦他，我可真的看不起他呢！”，罗平静的道：“章鱼部队全员出击！章鱼部队全员出击！”
　　“嘻哈哈哈……！”
　　“两亿五千万的首级我要了！”
　　“小的们！上啊！”
　　“……”
　　一群上半身是巨人，下半身是章鱼的改造人，从海贼船上跳入水中。
　　“其他人快速登陆！”，罗可不相信改造章鱼人能打得过甚平，至多拖延点时间罢，催促着抓紧上岸。
　　……
　　PS：第三更，嗯，今天的更新完毕了，VIP点累计不够加更的。另外明天最后一天免费，后天上架了。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　・


第三十八章 祝你愉快，甚平先生
　　“鱼人柔术・水心――海流过肩摔！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　海面波/涛/汹/涌，一道蜿蜒若long的海水组成的水柱，猛地激射窜出。
　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫声连绵不绝，几个巨型章鱼改造人被水柱抛飞，重重的跌到地面，摔得血肉横飞。
　　“啧！”
　　见到这一幕，罗不禁咋舌。
　　感慨着鱼人不愧是大海的子孙，海洋是他们的绝对主场的同时，罗知道自己寄希望的巨型章鱼改造人拖延甚平一会儿的计划，貌似不怎么靠谱儿，有点儿过于脆弱。
　　手指放置“鬼哭刀”的刀柄，罗弹钢琴一样拨动，琢磨一阵儿，他从“金狮子号”的船头，跳跃入甲板，快速赶到船舷儿。
　　“你们先登陆！”，罗吩咐船上的船员们。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“轮到我们了吗？”
　　“小的们！上啊！”
　　“……”
　　“金狮子号”上的海贼，叫嚷着狂热的蜂拥向陆地。
　　罗耐心的等待，等待甚平于海水内短暂上浮露头……
　　“‘海侠’甚平，你不觉得你太卖力气了么？告诉我，你，为何而战？”，罗笑吟吟的凝视甚平。
　　甚平水下的手拳头紧握，一语不发。
　　甚平根本没有理由，主动的参与这场战争，他是迫于要保护鱼人岛的族人，被迫的参与这场战争……有悖他的仁义信念，他当然羞于启齿。况且，哪怕他是“王下七武海”，说穿了仍逃不脱海贼的身份，眼下竟帮着海军打同类的海贼。
　　“这些巨型章鱼改造人炮灰送给你，还有这艘‘金狮子号’也送给你，权当你向世界政府的表演，及保留‘王下七武海’称号的功绩。然后……老老实实的做一个旁观者，看着！”，罗的笑容逐渐阴沉，一双黑眼圈儿浓厚的眼睛散发危险的光芒：“别以为有了‘白胡子’和‘王下七武海’称号的保护，鱼人岛就绝对安全！相信我，只要我一句话，鱼人岛将立刻重现‘大海贼时代’开端，作为新世界入口的悲剧！”
　　“你……”
　　甚平登时大怒。
　　“我是个爱好和平的人，不要逼我，嗯？”，罗打断甚平的话，道：“好了！跟那些炮灰逗着玩儿吧！祝你愉快，甚平先生！”
　　罗头不回的走掉，抛弃了这艘伴随金狮子史基数十载光阴的“金狮子号”船。
　　甚平一时懵了。
　　“噗噗！！！”
　　“哈哈哈……！”
　　“有破绽！”
　　十几个巨型章鱼改造人窜出水面，挥刀扑杀愣神儿的甚平。
　　“滚！”
　　“击水！！！”
　　心烦意乱的甚平，暴躁的下了狠手。
　　而罗，已置身战场。
　　高台上。
　　大参谋鹤敏锐的察觉了什么，越过重重众人，目光汇聚罗的身上，道：“想不到！真的想不到！史基是何等的掌控yuwang？他居然学会的放手！将一切交给了别人……”
　　“什么？”
　　关注乔拉可尔・米霍克和史基的两代“世界第一大剑豪”之战的元帅战国，疑惑的回头询问。
　　“那个小鬼是关键！他才是指挥金狮子大舰队的首领！”，鹤无比笃定的道。
　　战国顺着鹤指引的位置望去……
　　恰好。
　　罗此时也在看战国、鹤的位置。
　　“发现了吗？”，龇牙一笑，罗慢吞吞的双手竖中指。
　　“可恶！”，战国咬牙低吼，拿起电话虫命令：“全军注意！全军注意！目标疑似金狮子大舰队指挥者，特征，长发马尾、黑色连体大衣、使用一把长刀，约十……八/九岁年纪。就地格杀！重复！就地格杀！！！”
　　“啊啦啦……玩儿的有点大！”，罗一咧嘴，回头喝道：“冲入战场！”
　　“吼吼吼！！！”
　　“杀他们个片甲不留！”
　　“海军们！颤抖吧！”
　　“……”
　　海贼放声大喊，巨刀持枪的冲锋……
　　罗这边的这支五百余人的队伍不简单，他考虑过被海军了解自己是重要人物的可能，所以搁身边儿安排的全是好手……金狮子大舰队会盟的五十名船长的二十个！巨型怪物改造人一百！小型怪物改造人二百！剩下的皆超级火力配备。
　　这么一支破坏力极大的队伍冲锋，声势非常的浩大。
　　“调整炮口方向！调整炮口方向！”
　　“射击！！！”
　　“把这些怪物驱赶下海！”
　　“……”
　　海军将校竭力嘶喊，在嘈杂喧嚣的战场环境中指挥炮台、炮手们。
　　巨大的怪物面前，不是每个人都有实力抗衡，更多的都得依靠科技。
　　可惜。
　　海贼也懂科技，虽然很粗劣，但足够用了。
　　“轰隆隆！！！”
　　“pa！pa！pa！”
　　枪炮弹药倾泻，远程覆盖正前方的海军阵营。
　　“啊啊啊！！！”
　　“来不及啊！”
　　“谁来帮帮我们！”
　　“……”
　　海军战略失误的弊端4.9显现，士兵拼命的调整原设定攻击天上的炮口角度至攻击地面，却因为紧迫时间不得，只能眼睁睁的看着海贼枪弹不断扫射，死伤无数。
　　“嗡~~~”
　　忽的一阵耀眼光芒，出现海贼们的头顶。
　　那光芒闪烁许久，渐渐显露一个身材高挑、穿着黄棕颜色条纹西装的中年猥琐大叔形象。
　　“黄……”
　　“黄猿来了！！！”
　　海贼们进攻的脚步自动停滞，惊惧的失声。
　　“喂喂喂！要不要这么夸张？海军大将亲自出马……”，罗倒吸一口凉气，冷汗从额头流淌。
　　……
　　PS：第一更，还有九更。


第三十九章 黄猿、青雉
　　“耶~~~”
　　“好奇怪呢！”
　　“你知道那个指挥这么多可怕怪物的少年在哪里吗？”
　　海军大将“黄猿”，波鲁萨利诺轻佻的挠头，一副茫然的样子向罗打听。
　　罗嘴角抽了抽，暗道这位不知道是装傻还是真特么傻，眼睛转了转，一指身后，天真无邪的道：“噢！知道，知道啊！他一定是在‘金狮子号’上！”
　　“少骗人！”，波鲁萨利诺用实际证明，他刚才是明知故问的装傻：“少年！老夫可不怎么喜欢撒谎的人哟！”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的笑了一阵，道：“喜欢恶趣味儿的，更让人讨厌不是么？”
　　“速度，即重量，你被光击中过吗？要不要来一发，少年？”，波鲁萨利诺戏谑的指着罗，手指光芒闪烁。
　　“ROOM！”
　　“替换！！！”
　　罗想不用想，马上释放“手术果实”能力空间，与海贼们后方的一块石头对调。
　　“砰！”
　　电光14石火之间，罗原本站立的地方，一片焦黑。
　　然而波鲁萨利诺手指的光线并未消失，被他操控着从地面，再次袭击向罗。
　　“咔咔咔！！！”
　　地面龟裂，土块翻飞。
　　“啊啊啊！！！”
　　不幸中招的几个海贼，身体直接被切割！
　　“替换！”
　　罗不停的再一次替换，堪堪躲过一劫。
　　眼瞅着光线无匹的穿透力，延伸到几百米外，击毁了一艘海贼船后，算是消失了，罗长吐口浊气。现在的他，还是太弱了点，对上大将这个级别，只有被秒的份儿。
　　“喂喂喂！你们就打算这么看着吗？船长们？”，罗大声的鼓噪道：“你们可都是震慑一方的大海贼！拿出真本事！”
　　罗的身边，有金狮子大舰队会盟的二十名船长，多数还是曾追随金狮子史基打过“艾德・沃”海战的，或许有些对于波鲁萨利诺就是盘小菜儿，但有些的确是具备一定的实力的。
　　“吼！！！”
　　一声兽吼，响彻云霄。
　　“呲啦啦！！！”
　　布帛撕裂。
　　一名船长的身高猛蹿至四米，下半身是两条细腿，上半身则健壮的简直没朋友，那张脸也恐怖不已，整个人的皮肤布满了黄黑条纹。
　　“好可怕呢！好可怕呢！”，波鲁萨利诺微微张嘴，似乎吃惊的模样，可他的语气，怎么听都是不屑一顾。
　　“吃了你！海军大将‘黄猿’！”，那名船长双眸血红，暴戾的长啸：“吼！！！”
　　“动物系・猫猫果实・虎型。金狮子大舰队队长，‘吉尔斯海贼团’船长，基巴鲁・吉尔斯，悬赏金两亿三千万贝里。”，波鲁萨利诺细致的念叨面前人的情报，接着问道：“你被光踢过吗？”
　　基巴鲁・吉尔斯握拳，双拳镀了层“武装色霸气”，狰狞的道：“并没有！武装・虎击！！！”
　　“头疼啊！”，波鲁萨利诺叹息，身体一扭，光速踢后发先至。
　　“轰隆隆！！！”
　　仅一招，基巴鲁・吉尔斯便被踢的倒飞出去。
　　不过，有了基巴鲁・吉尔斯的带头，剩下的船长们纷纷展现自己的能力，攻击波鲁萨利诺。
　　“上也是白给！”，罗揉揉眉心，快速走到基巴鲁・吉尔斯的身边：“嘿！吉尔斯船长！还能动吗？”
　　基巴鲁・吉尔斯咧嘴，看了眼腹部烧焦的一片地方，凶悍的道：“没问题！‘动物系能力者’一向恢复的特别快！”
　　“OK！听我说，立刻替下艾尼路，纠chan住那位只剩一只手臂的海军前大将‘铁腕’泽法，让艾尼路过来对付这个闪光的混蛋！”，罗嫌不够，补充道：“当然！哪怕剩下一只手臂，泽法就是泽法，拿下他的脑袋，你真正的会名动全世界！”
　　“噫嘎嘎嘎……”
　　基巴鲁・吉尔斯登时怪笑不断，兴奋异常的狂奔向泽法与艾尼路的战场。
　　“就喜欢这种没脑子的货色。”，罗低声嘟囔。
　　猛地。
　　“找到你了！”
　　一个海军从罗的斜侧跳跃，手持一柄五米余长的巨大砍刀挥舞。
　　罗的“见闻色霸气”早发现了他，身子一偏，轻巧的躲过他的斩击，并一脚踩的那柄刀陷入地面。
　　“呛啷啷……”
　　罗慢条斯理的拔出“鬼哭刀”，凝视那名竭力收回巨大砍刀的海军：“少校？这么弱？半月……嗯？”
　　罗刚要灭了眼前的海军少校，手……不敢动了。920
　　“啊啦啦！小哥儿！又见面了！”，一抹透心凉的寒气，于罗的上方，大将“青雉”库赞，来了！
　　罗不自然的笑着：“海军的大将，都喜欢这么居高临下吗？”
　　库赞懒散的整理下眼罩，道：“还是说说你吧！你这个自称无名小卒的人，干的真不是无名小卒该干的事儿。几年前的‘亚马逊・百合’，我就觉得你危险……果然很危险。”
　　“然后？”，罗眯眯眼睛：“世界政府总是喜欢扼杀被定义为‘危险’的人呐！”
　　“ROOM！！！”
　　“斩！”
　　罗开启“手术果实”空间，挥刀便斩。
　　“咔嚓！”
　　库赞被一分为二，诡异的是他的上半身仍能说话：“啊啦啦……这是什么能力？”
　　“咔咔咔！！！”
　　“嗖！”
　　库赞的两段身体摔倒，碎成冰晶，又重新凝结成型。
　　罗感到不妙，现阶段的他不会“武装色霸气”，自带元素化的“自然系能力者”是他的天敌呀！
　　……
　　PS：第二更，还有八更。


第四十章 有特殊搅局方式的汉库克
　　香波地群岛。
　　“喂！”
　　“那小鬼是谁？金狮子史基手下有这个人么？”
　　“为什么海军如此针对他，甚至不惜两名最高战力的大将轮流扼杀？”
　　“是呀！那么多怪物蹂lin着海军将士，他们不去援助，反而追着一个小鬼不放……”
　　“没道理！没道理！”
　　“……”
　　关注战争的人们，暂时将目光从“王下七武海”乔拉可尔・米霍克与“金狮子”史基两代“世界第一大剑豪”的对决中挪开，也没办法不挪开，实在是海军大将“黄猿”波鲁萨利诺、“青雉”库赞的动作，既惹人注意，又令人摸不着头脑。
　　人群后方。
　　“冥王”雷利捏着钢制的扁平小酒壶，一会儿嘬一口、一会儿嘬一口，断续的亦说道：“那个小鬼被海军发觉到了……大概要英年早逝呢。”
　　“不会的！信不信？”，“夏姨”、夏克雅克点燃一根烟，自信满满的预测。
　　雷利微微抬头：“为什么？库赞看似懒散……他有他坚持的一套，绝不手软的。‘奥哈拉事件’中，听说连他最要好的朋友哈古瓦尔・D・萨乌罗，都下的去手……”
　　“罗是波雅・汉库克的未婚夫，你觉得汉库克愿意眼睁睁的看着他死？恋爱就像暴风雨，恋爱中的女人……”，夏克雅克盯着雷利，面容黑化，阴森的道：“非常恐怖的！”
　　“咕噜！”
　　雷利狠狠的咽了口口水，打了个寒战。
　　许久。
　　雷利蹙眉道：“身为‘王下七武海’，战场攻击大将，称号不仅将被撤销，连带着‘亚马逊・百合’的国民也会受累的。”
　　“她只是骄ao任性，不是傻。”，夏克雅克淡淡的的道：“她是九蛇的皇帝，保护国民的心是不变的，她一定能找好理由。”
　　海军本部。
　　“马林梵多”广场。
　　罗摸mo额角，一片殷/红颜色，疼痛没有激怒他失去理智，反而令他更加平静，一双眼睛凝视不远的大将“青雉”库赞。
　　库赞神情稍有意外，瞟了下手握的“冰军刀”，道：“躲开了？有意思的能力。”
　　“还有更有意思的！ROOM！”，罗双手持刀，对着身旁的一块石头砍去：“替换！”
　　“嗖！”
　　石头和库赞的位置神奇的对调。
　　“吭！”
　　可惜罗的斩击，被库赞挡住了。
　　“啊啦啦啦……够诈的！”，库赞赞道：“在这个空间内，你可以将自己替换到任何一个地点，也可以将敌人替换到你要攻击的地点吗？”
　　“反派死于话多，貌似我现在扮演的就是反派角色，所以……我还是闭嘴的好。”，罗不置评述，身体急速向后退去，再次挥刀：“半月送葬！”
　　“唰！”
　　一道刀气，直奔库赞。
　　库赞“冰军刀”一挑，显得轻松的化解了罗的刀气。
　　巨大的实力差距让罗的攻击，看起来是那么徒劳，不过……他并不是怯于挑战的人。
　　tiantian嘴唇儿，罗深吸口气，“鬼哭刀”刀锋遥指库赞，快速的交叉砍了两下。
　　“斩波！”
　　两道月牙形状的巨大刀气急舞，一前一后的杀向库赞。
　　“金狮子史基的剑术？你跟他关系不一般呐！”，库赞吹了口冷气，脚下一弹，跃上高空躲过刀气：“到此为止吧！冰块――两棘矛！！！”
　　冰矛自库赞身体周围凭空凝结，数量……超多！
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　冰矛铺天盖地，雨打芭蕉一样覆盖了罗、也覆盖了整个“ROOM”空间。
　　躲肯定是躲不过去了，罗单手握刀改双手握刀，接近权力的一斩：“千切谷！！！”
　　千切谷是斩波的升级版，史基教给罗的高端剑术之一，与库赞的“冰块・两棘矛”同属铺盖面积较大的招式……
　　“轰隆隆……！”
　　刀气碰撞冰矛，声音震耳，烟雾飞扬。
　　“左边……右边……”
　　库赞在烟雾中消失，罗通过“见闻色霸气”感知。
　　“啊啦啦……猜错了！是中间！”，库赞的身影鬼魅的欺身，距离罗不足一米，冰军刀高高举起：“更高级的‘见闻色霸气’是能够扰乱低级的‘见闻色霸气’预测的……”
　　罗瞳孔大张，从脚底到脑门儿，凉透了！
　　就在此时。
　　“俘虏之箭！！！”
　　粉红色的羽箭无差别的射击而来。
　　库赞被逼的元素化。
　　罗险之又险的“替换”逃掉。
　　一瞬间的变故，库赞失手了，重新凝结身体后，冰冷的气质愈发的冰冷，不用回头，他知道是谁：“波雅・汉库克！你打算违背‘王下七武海’该遵从的条约吗？”
　　波雅・汉库克风/姿卓越的迈着步伐走来，毫不畏惧的对视库赞：“妾身……特别愤怒！能把他……让给妾身么？”
　　“滋啦啦！！！”
　　波雅・汉库克变身了，秀发狂舞、裙摆飞扬，周身弥漫着令人恐惧的气势，释放一道道粉色、黑色、红色的三彩气流。三彩气流不断的交织、纠/缠，最终经历大范5.1围的扩张又急速的收缩，融合成了绚丽的暗紫电弧儿……
　　“啊啦啦……”，库赞骇的不轻：“‘霸王色霸气’、‘武装色霸气’、‘甜甜果实能力’……三者融合？居然做到了这一步？海贼女帝！”
　　“滚开！当心一起杀了你！”，警告库赞一句，波雅・汉库克脑袋向后仰，做了个经典的鄙夷姿势，指着罗道：“你这个无礼的男人！竟敢拒绝妾身的求婚！妾身的美丽不容玷污，必须抹杀你！”
　　寂静……寂静……寂静……
　　……
　　PS：第三更，还有七更。打赏貌似还差三千VIP点累计一万，嗯，要是今天能有，十一更。


第四十一章 你是不是外边有人
　　全世界都陷入诡异的寂静当中不可自拔。
　　不知过了多久……
　　“混蛋啊！”
　　“何等幸运的男人？”
　　“居然拒绝了世界~第一美女的求婚？”
　　“不可原谅！绝对不可原谅-！”
　　“凭什么？那个小鬼有什么好的！”
　　“杀了他！一定要杀了他！”
　　“……”
　　无论是香波地群岛、海军本部“马林梵多”，或是其他地区；无论是海军、海贼，或是其他人――统统爆发了巨大的疯狂呐喊。如果说嫉妒可以杀人，估计罗现在已经死了几百万次，外加被鞭尸几千上亿次了！
　　面对那仿佛四面八方飘荡的犹如实质的“怨气”、犀利的堪比刀锋的眼神儿，罗张了张嘴，颇为蛋疼的捂住脑门儿，波雅・汉库克这个救场方式，端的特殊的不要不要的。
　　“男人！告诉妾身，你逃婚的理由！”，波雅・汉库克咬牙切齿，演的跟真的似的。
　　罗能怎么办？跟着一起演呗！
　　散发着正气凛然，罗吟游诗人一般抑扬顿挫的道：“婚姻是爱情的坟墓，男子汉的人生是自由的大海，不能……”，一时语塞，这货结巴的胡诌道：“不能……不能早早的被钉进棺材，嗯，就是这样！”
　　“啊~~~”
　　波雅・汉库克气势皆无，shenyin一声，颓败的瘫/倒宠物蟒蛇萨罗梅盘/绕的座椅上，掩面抽泣。
　　“多么冷酷无情的男人？”
　　“大海哪有世界第一美女好？他是不是傻？”
　　“快杀了他！”
　　“……”
　　这一幕，引得无数人再一次对罗愤恨。
　　而“青雉”库赞，斟酌又斟酌后，小心翼翼的催促：“波雅・汉库克，不管他是你什么人，战国元帅已下令，若发现他，就地格杀……”
　　“嗦！闭嘴！”，波雅・汉库克恶劣的叱责。
　　“那你快点。”，库赞……默默的后退两步，他相当清楚为了爱情失去理智的女人，是有多么的不讲道理、多么的恐怖。那是一种连战斗力都能呈几何倍数增幅的爆棚状态，纵然他是海军最高战力的大将，保不齐也得跪。
　　“什么？你说他外边有人？”，波雅・汉库克侧耳，恶狠狠的盯着库赞。
　　库赞委屈的摊手：“我没啊！我说你快点！”
　　“什么？还不止一个？”，波雅・汉库克叫道。
　　库赞：“……”，呵呵。
　　遥望战场肆虐的巨大怪物，库赞果断溜走去灭它们，不掺和波雅・汉库克的事儿了，再掺和下去，天晓得会怎样？
　　罗松了口气，暗暗地给了波雅・汉库克一个“干得漂亮”的眼色。
　　不料。
　　“你是不是外边有人？你是不是外边有好几个人？”，波雅・汉库克怒气冲冲的追问。
　　罗：“……”，呵呵。
　　另外一边。
　　“耶哈哈哈哈……！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　怪异的笑声，伴随着“噼里啪啦”的电光移动，艾尼路上升至半空。
　　居高临下的俯视前海军大将“铁腕”泽法，艾尼路转动黄金棍一指：“发现你的弱点了！不擅长远距离攻击，一条手臂使得攻击速率差，那么――神之制裁！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　庞大的雷柱，从天降落。
　　泽法不慌不忙，脚下一踏：“剃！”
　　“嗖！”
　　泽法的身形，移动至雷柱落点外。
　　“过于依赖‘恶魔果实’，也是你的弱点！海军六式・指枪――连击！”，泽法左手食指与中指并拢，作枪状。
　　“嘭嘭嘭！”
　　气劲儿宛若子弹，密集且穿透力极强。
　　艾尼路元素化，任由指枪穿透自己的身体，待泽法的指枪停歇，换回了实体：“没用的！”
　　话音未落。
　　“小鬼！你还太嫩了！”，泽法忽的在艾尼路身后显现，左拳泛着代表“武装色霸气”的黑色光泽，狠狠的一锤。
　　“砰！”
　　饶是艾尼路及时也用“武装色霸气”防御，仍被一击打下去。
　　“咔嚓！”
　　烟尘滚滚，碎石纷飞。
　　地面有了一个人形的空洞……
　　“咳咳！”，艾尼路艰难的起身，啐了口带血丝儿的唾沫：“老家伙全这么狡猾？”
　　泽法先以剃躲过艾尼路的雷柱，接着指枪迷惑艾尼路，然后在不断的释放指枪的同时，移动到艾尼路的下方位置，月步上天，给了艾尼路一附着“武装色霸气”的拳头……有目的的组合战术，不禁让艾尼路回忆金狮子史基去空岛找他并教训了他一顿的事儿。
　　抠抠耳朵，艾尼路阴沉的道：“马上给你好看！”
　　“武装・虎击！”
　　不速之客到来。
　　船长基巴鲁・吉尔斯，偷袭了泽法。
　　“海军六式・岚脚――青鸟！”
　　泽法反应很快，到底是从恶劣的上一世代幸存的老兵，身体一扭，右腿鞭子般抽打。
　　“嘭。”
　　拳腿碰撞。
　　基巴鲁・吉尔斯被弹开，翻了两个跟头才卸掉泽法的力气站稳。
　　“艾尼路，罗要我传话，这里交给我，那个闪光的混蛋交给你。”，基巴鲁・吉尔斯道。
　　艾尼路顺手掏出个苹果，一声不吭儿的依言遁走，相对于纯霸气者泽法，他更喜欢同样依赖恶魔果实能力的“黄猿”波鲁萨利诺，以及他想知道――谁的恶魔果实能力更强！
　　……
　　PS：第四更。还有六更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求订阅……走原创剧情路线，写得较慢，要是按照原著走，也没什么意思不是？所以，不要催、不要急。
　　・


第四十二章 任性的王下七武海
　　“吭吭吭吭……！”
　　刀光剑影漫天飞舞，只闻金铁交鸣之音响彻，不见有人。
　　“鹰眼”乔拉可尔・米霍克与“金狮子”史基的两代“世界第一大剑豪”的争锋，快到了极致！
　　“唰！”
　　猛地。
　　二人停顿。
　　“桀哈哈哈哈……！”
　　“非常出色的年轻人！”
　　史基嚣张的狂笑，这是他的标志，代表他的无所畏惧的气魄。不过他看起来似乎并不好，宽大的金色和服袖口断裂，肩头还有一道流血不止的伤痕，连嘴里叼着的雪茄烟也丢了半截儿。
　　相对的，乔拉可尔・米霍克差不多，他优雅的缀着白绒的礼帽早不知去向，露着一头精神的短发，衣摆缺了一半，肋部是两道交错的“X”形伤痕。
　　“啪！”
　　“呼！！！”
　　重新取一根雪茄烟，史基低头点燃，美美的吞云吐雾。
　　乔拉可尔・米霍克看着史基的动作，没有趁机出手的意思。
　　史基眺望杀喊震天的“马林梵多”广场，道：“最后一招机会……在这里！打倒我！名正言顺的成为新一代的‘世界第一大剑豪’！”
　　“好！”
　　乔拉可尔・米霍克言简意赅，且信心十足。
　　乔拉可尔・米霍克明白史基的意思，他们都很强，假使继续这么打下去，几天几夜未见得分出胜负。
　　但。
　　史基不可能仅作为“剑士”的身份！他更是这场“马林梵多之战”的一方首领，他需要关注战争，没有过多的时间、精力和乔拉可尔・米霍克打消耗战。以及，他的可怕之处不限于剑，他的“三色霸气”、“轻飘飘果实能力”都是数一数二的强，综合实力殊为恐怖。
　　史基的话，明摆着告诉乔拉可尔・米霍克，假使这最后的一招，他不能展现比史基厉害的剑术，取得“剑士对决”的胜利……那么！史基将不再作为“剑士”的身份，他会使用“三色霸气”、“轻飘飘果实能力”，作为“金狮子”的身份击溃他。
　　或许这场“马林梵多之战”后，乔拉可尔・米霍克仍是“世界第一大剑豪”，可没有战胜上一代的“世界第一大剑豪”史基的他，称号存在扎眼的污点。
　　骄/傲如乔拉可尔・米霍克，怎能容忍？
　　对立。
　　史基换了个方式，右手“枯木”反握置xiong前，左手“樱十”正握置背后，身体微微前倾，仿佛一头龇着獠牙的凶猛雄狮。
　　乔拉可尔・米霍克双手持黑刀“夜”，平平常常的一个姿势。
　　“上了！”
　　史基脚下一弹，速度快的肉/眼难辨，若金色的闪光一道。
　　“哼！”
　　乔拉可尔・米霍克闷吭一声，步子迈动，特别慢的走了几米远。
　　“砰！”
　　又是一次金铁交鸣。
　　“轰隆隆！！！”
　　肆意的剑气，冲天而起，直上云霄，连落雷也被拦腰砍断。
　　“你输了！”，史基用“枯木”卡住乔拉可尔・米霍克的黑刀“夜”，藏于背后的“樱十”高高举起，散发着冰冷的寒意：“双刀流的优势！”
　　“不！你输了！”，乔拉可尔・米霍克个子比史基矮，此时抬头仰视史基，难得的笑了笑：“剑，不分流派，剑，本锐利！”
　　“嗯？”，史基错愕。
　　旋即。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　像是镜子碎裂的声。
　　史基低头一瞧，“枯木”，剑身龟裂，碎了！
　　“呲――！”
　　史基的腹部被开了条口子，血肉横飞，本人亦连退数步。他的“枯木”剑，没来得及挥下去。
　　“呼呼……呼呼……”
　　长长的吐息几次。
　　史基哈哈大笑道：“乔拉可尔・米霍克，你赢了！‘世界第一大剑豪’的称号，老子输给你了！桀哈哈哈哈……这个送给你当战利品，上一代‘世界第一大剑豪’也是这么做的！”
　　史基信手将只剩下柄的“枯木”剑丢给乔拉可尔・米霍克，高兴的不得了。
　　“结……结束了？”
　　“鹰眼男赢了？”
　　“真正的‘世界第一大剑豪’诞生啦！！！”
　　“快！号外！号外！”
　　“……”
　　人们奔走相告，传播消息。
　　乔拉可尔・米霍克接住史基丢来的“枯木”剑柄，微微欠首，收刀，转身，径直向港口走。
　　“喂！米霍克！”，从惊骇中醒悟的某个海军将领喝道：“你要干什么？别忘记‘王下七武海’该遵从的事情！”
　　乔拉可尔・米霍克半侧脸，道：“我答应过与身为‘剑士’的史基战斗，却没答应过与身为‘金狮子’的史基战斗，那不在约定之内……我撤离了。”
　　看着乔拉可尔・米霍克的背影，海军们一动不敢动。
　　“轰隆隆……”
　　爆炸声不断。
　　港口处，陪伴史基数十载光阴的“金狮子号”，冒着黑烟沉没作古。
　　“金狮子号”的周围，还分布着几十只巨大的巨型章鱼改造人的尸体，血染的海水嫣/红。
　　“海侠”甚平大声的通告：“就此为止，老夫告辞！”
　　说罢。
　　甚平的身影潜入大海不见。
　　眨眼之间，海军本部的高级战力，少了两个“王下七武海”。
　　最要命的是，没有人掣肘史基了。
　　高台上。
　　“该死！我行我素的海贼！就知道指不上！”，元帅战国愤愤的骂道。
　　“啵噜……啵噜……”
　　电话虫响动。
　　“摩西摩西？”
　　“战国元帅，我们已经就位。”
　　“咻……”
　　……
　　PS：第五更，还有五更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求订阅……
　　・


第四十三章 撞车的杀手锏
　　“切断映像电话虫直播信号！”
　　“打开水long头！”
　　“炮火覆盖掩护！”
　　“广场的士兵快速撤离，重复！广场的士兵快速撤离！”
　　“库赞就位！库赞立刻就位！”
　　“……”
　　元帅战国有条不紊的通过电话虫吩咐，总揽全局指挥。
　　随着一条条的命令――
　　“怎么了？”
　　“发生了什么事情？”
　　“信号呢？”
　　“海军搞什么鬼？”
　　“……”
　　关注“马林梵多之战”的全世界人群，望着映像满是雪花的屏幕，急躁的议论、暴躁的怒吼。
　　他们不知道。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“马林梵多广场”上，海军的火力经历战略失误后，调整好了口径方向，前所未有的猛烈轰击海贼们，阻止他们追击己方将士。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　一道道水流970自下而上的喷射，原本它们是用来清理广场、战舰等污迹的。
　　有不少海军用刀放置水流上，使得水流的水分散。
　　“冰河时代！！！”
　　海军大将“青雉”，将手伸/进水流，使得水流冰冻。
　　那些海军也随着冰冻，不断的调整水流喷射的方向，短短时间内在广场上形成一道高达五六十米、厚有五六米的冰墙，隔绝了海军与海贼……并不是完全。
　　“啊啊啊！”
　　“救命！”
　　“……”
　　许多没来得及撤退的士兵，惨遭金狮子大舰队的海贼和那些怪兽的毒手，血液飘溅冰墙、尸体支离破碎。
　　“吭吭吭……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　“打不过就跑吗？海军！”
　　“咦嘻嘻嘻……”
　　“一群软蛋！”
　　“……”
　　海贼和那些怪兽疯狂的吼叫，劈砍、撞击冰墙。
　　“汉库克！没人看到了。”，罗叫停攻击自己的波雅・汉库克，凝视海军筑成的那道冰墙，琢磨不懂海军搞什么把戏。
　　波雅・汉库克可不管那些，哼哼唧唧的耍小脾气：“你外边是不是有人？”
　　罗：“……”，别说没有，就算有，你这么杀气腾腾的，我能说实话？
　　翻个白眼儿，罗道：“没有！快点回去吧！被人发现了你帮助我，麻烦会很大的。”
　　“真的？”，波雅・汉库克高兴了，倒是乖乖听话的离开。
　　冰墙后的高台。
　　元帅战国对着电话虫道：“M・凯撒・库朗，可以开始了！”
　　“咻……”
　　“我等得都快不耐烦了！”
　　电话虫另一端，传出奇怪的笑声。
　　没多时。
　　“EEE……！”
　　冰墙的两侧，走来两队穿着防毒服、戴着防毒面具的人，他们每个人皆背着一个罐子、手拿一杆喷枪，好似吸尘器模样的不明东西。
　　“咻……！”
　　冰墙的上方，不知何时多了个人。深紫色的长发，头顶两只羊角，面目看不清楚，浑身缭绕着烟雾……
　　“那是什么？”
　　“是人吗？”
　　“……”
　　海贼们惊奇的道。
　　“M・凯撒・库朗？海军科学部队？”，罗认识冰墙上方的人，喃喃呓语，面色大变：“呼叫教父！呼叫Dr・英迪哥！马上实施计划！”
　　“啊咧？你不说那是杀手锏么？现在就用？”，史基对着电话虫回话。
　　罗无奈的道：“我们的杀手锏，跟海军的杀手锏――撞车了！”
　　“哈？”，史基没听明白。
　　“来不及解释！快！不然我们得全军覆没！”，罗催促道。
　　史基朝天空做了个向下拉拽的动作。
　　“呼啦啦……”
　　一艘海贼船破云而出，船头站立的正是一直没露面的Dr・英迪哥，还有那头穿着粉色西服的黑猩猩。
　　“Dr・英迪哥，展现你的真本事！目标冰墙后的海军阵营。”，罗紧急的道。
　　“咚咚咚！！！”
　　海贼船开炮，发射的却不是炮弹，而是……毒/气/弹。
　　与此同时。
　　“呲呲呲！！！”
　　由M・凯撒・库朗为首的海军科学部队，也开始释放烟雾……一样是毒气烟雾。
　　两者唯一的差别，大概是Dr・英迪哥玩儿的是化学合成毒素，M・凯撒・库朗玩儿的是他开发的提取眼镜蛇的神经毒素。但无论哪一种，都足够的致命。
　　冰墙内外，一面是绿，一面是紫。
　　“啊啊啊啊……”
　　“什么东西？”
　　“动不了了！”
　　“好痛！”
　　“是毒呀！！！”
　　“……”
　　海军、海贼，各有各的惨状。
　　高台上的元帅战国蹙眉，喝道：“该死！海贼和我们想一块儿了！M・凯撒・库朗！停止释放毒气烟雾，想办法清理掉这边的毒/气/弹……波鲁萨利诺！打下那艘海贼船！”
　　战场边缘，正与艾尼路接战的海军大将“黄猿”波鲁萨利诺叹道：“好麻烦呢！”
　　嘴上说麻烦，波鲁萨利诺动作不慢，手中“天丛云剑”一挑，逼退艾尼路，一阵闪光便直上云霄，一脚踹了一记光速踢。
　　“轰隆隆！！！”
　　海贼船破裂坠落。
　　M・凯撒・库朗飘下冰墙内，利用“自然系・瓦斯果实”的能力，吸收Dr・英迪哥的化学合成毒素。
　　海军那边眼瞅着快速的恢复战力。
　　罗咬咬牙：“ROOM！毒素提取！”
　　将“手术果实”空间开放到最大，囊括所有的海贼，罗清除了他们身上的毒素……自己体力消耗一空，脱力不支。
　　……
　　PS：第六更，还有四更，求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求订阅。
　　・


　　第四十四更发疯的艾尼路
　　“滋啦~~~滋啦~~~”
　　电弧儿跳跃、起舞、鸣动。
　　陡的。
　　“滋啦啦~~~滋啦啦~~~“
　　电弧儿跳跃的更快、起舞的更疾、鸣动的更尖锐。
　　“你在干什么？你竟敢无视我？”，艾尼路眼睛瞪得溜圆，手中的黄金棍捏的弯曲，俨然愤怒到了极点。
　　艾尼路愤怒的原因，是和他交战的海军大将“黄猿”波鲁萨利诺，一招逼退他，然后攻击了天空上漂浮的Dr・英迪哥乘坐射击毒/气/弹的海贼船……这个三心二意的行为令艾尼路不满，觉得波鲁萨利诺不够尊重他这个对手！
　　“耶！好可怕呢！‘自然系・响雷果实能力者’，怪物一样。”，波鲁萨利诺习以为常的调侃。
　　“青海的猴子，真是可恨！记住我的名字，我是14神！艾尼路！”，艾尼路“砰”的一下，敲击右肩画着三勾玉的鼓面：“三千万伏特・雷鸟！！！”
　　“啾！！！”
　　一声高亢的鸟啼骤然炸响。
　　一只巨大的由雷电形成的凶猛雷鸟飞翔着直奔波鲁萨利诺。
　　“没完、没完！”，艾尼路接着敲击右肩画着三勾玉的鼓面，“砰”的一下：“三千万伏特・雷兽！！！”
　　一头缠/绕雷霆的巨狼形成。
　　“砰砰！”，艾尼路马上连击头顶的两个画着三勾玉的鼓面：“六千万伏特・雷long！！！”
　　这一次，是一条狰狞的雷电长long！
　　雷鸟走右路、雷兽走左路，雷long走中路，三方夹击波鲁萨利诺。
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　波鲁萨利诺不慌不忙，双手交叉，手指做鸟嘴状，释放大面积的光弹。
　　“轰隆隆！！！”
　　雷电与闪光争锋，一青、一黄的纠结分不清，耀眼的刺的人赶紧闭眼躲避。
　　“嘭！”
　　待雷电、闪光消失。
　　艾尼路的身影也消失了。
　　“哪里去了呢？”，波鲁萨利诺口wen戏谑的说，一手把太阳镜向下扒低一点，装腔作势的仔细寻找。
　　“你激怒了神！会闪光的青海猴子！”
　　天空，艾尼路面色漆黑，神情散发着危险。
　　一手高高举起，接触头顶的滚滚雷云，艾尼路疯狂释放自己的雷电，怒吼：“去死吧！万雷！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　雷云滚滚翻动，被艾尼路的雷电的电子彻底激发其蕴含的大量电子，凝结成恐怖的雷电。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　艾尼路吸引雷云内的自然雷电，一道道密集的向地面降落。
　　“哗啦啦……！”
　　“噼里啪啦！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　整个“马林梵多”镇，陷入了雷电的roulin，建筑、房屋、墙壁、街道……顷刻间土崩瓦解、碎石纷飞。
　　好似世界末日的景象！
　　“啊啊啊！”
　　“混蛋！自己人！”
　　“疯子！这个疯子！”
　　“射击！快射击！”
　　“……”
　　无差别的攻击，海军、海贼，惨叫连连，但更多的惨叫的机会都没有，直接被雷电烤焦成一坨漆黑！
　　号称站在所有恶魔果实顶端之一的“自然系・响雷果实”，威力无穷！
　　“耶哈哈哈……耶哈哈哈哈……”
　　艾尼路捂着额头，欣赏着自己制造的华丽又血腥的场面，放声狂笑。
　　“混蛋！”
　　高台上的海军元帅战国，拳头紧握。
　　大参谋鹤唏嘘道：“怪不得政府一直不懈的寻找‘响雷果实’，单以攻击力而言，它的确要胜过‘岩浆果实’、‘闪光果实’、‘冰冻果实’，尤其是大范围的……这次群体攻击，海军、海贼加起来，至少共同损失了一万五六千战力。”
　　“事到如今，说这些有什么用？”，战国将电话虫丢给鹤：“指挥交给你了！史基那边没了鹰眼男的牵制，恐怕需要我……”
　　话音未落。
　　“桀哈哈哈哈……”，史基的大笑响起：“干得漂亮！小的们！海军快不行了！给我杀！！！”
　　“狮子威！千切谷！”
　　史基挥刀劈斩，剑气肆意。
　　“喀嚓嚓！！！”
　　那道隔绝海军、海贼的巨大冰墙，顷刻间碎裂。
　　“杀光海军！”
　　“攻破海军本部，做给全世界看！”
　　“哈哈哈！chan/抖、绝望吧！海军！”
　　“……”
　　亡命徒般的海贼士气大振，嗷嗷叫的冲杀。
　　“啊啦啦……不能让你这么危险的人过去呢！史基！”，大将“青雉”库赞，迅捷的阻挡在史基面前：“IceBall（冰球）！”
　　库赞的身体激射五根冰柱，意图封住史基。
　　“小鬼！又见面了！”，史基随手一道剑气，割裂了库赞的冰柱，左臂“武装色霸气”附着，狠狠地一记上勾拳。
　　“嘭！”
　　库赞及时凝结冰军刀，挡住了史基的拳头。
　　二人激烈的斗成一团。
　　战场混乱不堪。
　　上空。
　　“喂喂！会放电的，别那么高兴，老夫还没被劈死。”，波鲁萨利诺身体漂浮，与艾尼路平行，瞥了眼下边的死伤人群，一咋舌：“必须解决掉你啊！”
　　“滋啦啦~~~”
　　“试试看！”
　　“二亿伏特・雷神！”
　　艾尼路粗黑的弯眉一挑，身体膨胀的巨大。
　　……
　　PS：第七更，还有三更。好累好累，求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求订阅……r(s_t)q
　　・


第四十五章 揣兜儿里了
　　罗躺在地上，仿佛他不是在战场，是在自己的卧房，慵懒并悠闲的眺望上空艾尼路与“黄猿”波鲁萨利诺的战斗……
　　变身为雷神的艾尼路，模样是个大肚子的巨人，不怎么好看，但威力着实是恐怖，对上海军最高战力的大将，一时半会儿都不落下风呢。
　　“吧啦啦啦……”
　　“找到你了！”
　　罗耳畔响起粗豪的声音。
　　走来了一名海军，约莫两米六七的大个子。他身材很古怪，下身是两条小短腿儿，上身儿则是健壮无比的肌肉大疙瘩，半袖的海军衬衫外露着两条过膝的手臂，较寻常人要多一个关节儿。下巴留着一口茂密的尺长大胡子，上唇儿的两条乍看像胡子的却是鼻毛，头发也很惊奇，飘~着的一缕火焰似的。
　　罗拄着“鬼哭刀”站起，对着小腹一拍，将自己封存的体力打开，恢复了战斗力。
　　“哦？长手族！真是稀奇呢！”，罗打量着对方道，话锋一转变了味儿：“海军收长手族士兵？我记得他们更喜欢抓捕长手族，去讨好‘玛丽乔亚’的那些贵族老爷！”
　　“你找死！”
　　对方登时大怒。
　　“呼呼呼！！！”
　　他将两条长臂挥舞起来，仿佛正常人转动两根棍子。
　　“以正义之名，将缉拿你这个罪大恶极之人！吾乃海军准将，修佐，给我记好了！”
　　“海军六式・剃！”
　　修佐大喝一声，身体猛地逼近罗，手臂鞭子一样居高临下的抽下去。
　　罗用“见闻色霸气”感知到了修佐的进攻方向，腰身一扭，灵巧的躲了开，“鬼哭”刀锋出鞘，一撩：“半月送葬！”
　　刀气摄人，直扑修佐的面门。
　　修佐双臂一合：“海军六式・铁块！”
　　“吭！”
　　刀气激撞修佐的手臂，发得出是金铁交鸣。
　　“倒不愧是海军花费大力气研发，被誉为能与‘恶魔果实能力者’抗衡的体术，有点意思。”，罗赞了一声，空闲的左手做爪状：“ROOM！！！”
　　地面风刃漩涡浮现，剧烈的几度收缩，急速扩张开来。
　　“斩！”
　　罗挥刀一斩，他想试试“海军六式・铁块”，是否可以防御住“手术果实”的切割。
　　事实证明，“海军六式・铁块”防不住“手术果实”的切割，它的原理与“武装色霸气”相同，皆属于人体到达极限产生的一股“气”、一种具象化的“力量”，不是“手术果实”不可切割的范畴外，至少修佐表现的“海军六式・铁块”不是“手术果实”不可切割的范畴外……也许别人可以，但那得看他强过罗多少。
　　修佐大意了，他的“海军六式・铁块”也没强到罗切割不了，又没有“武装色霸气”，结果就是――悲剧的一招被秒，断成了两截儿。
　　“啧！”，罗咋咋舌头，道：“以正义之名？你的正义呢？这位海军先生？”
　　“你！”
　　修佐强行撑着上半身，愤怒的盯着罗。
　　“‘胜利，即正义’，你不应该让我记住你的名字，你应该记住的是这句话。”，罗笑眯眯的道。
　　“海军六式・铁块・三套索！！！”
　　修佐顽强的双手撑地一弹，半截儿身子飞上天，两条长手族特有的手臂转着圈儿。
　　“屠宰场・替换！”
　　罗将“鬼哭”做飞刀投掷向修佐。
　　修佐偏头闪开“鬼哭”，“哇呀呀”的直奔罗。
　　“轰隆隆！”
　　修佐的双臂砸到地面，土石纷飞。
　　等烟雾散尽，修佐发现自己砸到的不是罗，而是罗先前投掷的“鬼哭”：“怎么……”
　　“电击・心脉休克！”
　　罗鬼魅的在修佐的身后，双手大拇指按在他后心的位置。
　　“噼里啪啦！”
　　电弧儿奔走。
　　“啊啊啊！”
　　修佐翻着白眼儿昏迷了。
　　“呼。”
　　罗自己亦吐了口黑烟。
　　罗的电击技，仿照的是电鳗、电鳐、电鲶的放电原理。通过“手术果实”改变背后脊柱两侧肌肉的频率，双手代表一正极、一负极，需接触他人才能产生电流……毕竟他是人，不是鱼。鱼在水里，水是导电的，它们便可以直接对其他人、动物放电。罗是“恶魔果实能力者”，下不了水，于是用的是间接方式放电。
　　想起电击技，罗就特么来气，忍不住抬头看了眼艾尼路。想他又是研究又是解剖什么的，累死累活，实现了区区几百伏特的雷电，而艾尼路呢？动辄几千上亿伏特！
　　……　……
　　“好运的混蛋！”，吧嗒吧嗒嘴儿，罗摩挲脸颊，暗道：“要不要想办法搁他身上抠块儿肉下来？然后看看他的细胞构造……”
　　罗正想着。
　　“吧嗒！”
　　天空掉下来一东西到他手里。
　　一条长长的、软绵绵的，还缀着菱形大金坠子的――耳垂儿！
　　低头瞧了瞧，罗果断的将这条耳垂儿揣兜里，拿上“鬼哭”，拍拍屁gu闪人。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“耳朵！我的耳朵！！！”
　　艾尼路疯狂的怒吼，滚滚黑云刹那雷电狂舞。
　　“不好意思，打歪了。”，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺补刀一句。
　　“给我去死！”，艾尼路满面鲜血：“神之制裁！”
　　“轰隆隆！”
　　雷电柱劈向波鲁萨利诺。
　　趁着间歇，艾尼路飞入雷云中，怒不可遏的高举黄金棍。
　　“砰砰砰！”
　　黑压压的雷云不断收缩、收缩、收缩……
　　……
　　PS：第八更，还有两更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求订阅……感谢大家的热情支持。
　　・


第四十六章 妈的，智障
　　“马林梵多”的苍穹，从乌云密布、暗无天日，忽的出现了光芒……
　　但并没有什么值得庆祝的，恰恰相反的是，每个人都惊骇的目瞪口呆。
　　因为原来的滚滚雷云，正急速的压缩、压缩、再压缩，最终形成了一个相当“马林梵多广场”那么巨大的雷云球体！
　　那雷云球体，被艾尼路高高的举着，遮蔽了太阳，仅余一层微弱的光晕，就像是“日食”的景象。
　　望着那“噼里啪啦”作响，不知蕴含了多少雷电力量的雷云球体，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺，嘴角向下一扯：“噫噫！玩儿大了！”
　　“呼呼……呼呼……”
　　艾尼路消耗了大量的体力，粗重的喘/息不已，可他的眼睛流露的是兴奋、是疯狂、是轻蔑。
　　居高临下的俯视众生，艾尼路狠狠的一掷，将那雷云球体扔飞，大吼道：“会闪光的混蛋！还有史基你个老家伙――都给我去死！雷迎！！！”
　　那直径数百米的雷云球体，急速的向下降落，面积覆盖了包括海军本部大楼在内的整个“马林梵多广场”。
　　“啊……哈……”
　　“快……快跑啊！！”
　　“艾尼路你疯了！自己人！”
　　“该死的蠢货，又是无差别攻击！”
　　“……”
　　海军、海贼，统统吓的屁滚尿流、哭天喊地。
　　没有用，雷云球体已碰触地面。
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　雷霆宛若long蛇，蜿蜒、起舞、爆裂、炸响……
　　“啊啊啊……！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　惨叫声、建筑倒塌声、地面破碎声，不绝于耳、此起彼伏。
　　稍后。
　　万籁俱寂，只剩烟尘。
　　不知过去多久，伴随徐徐清风，“马林梵多广场”显现出来。
　　破碎翻飞的地表层、瘫倒的不是样子的建筑、成为铁水的各种枪炮、焦臭漆黑的成片成片的尸体……一派地狱情形！
　　“耶哈哈哈哈……耶哈哈哈哈……！”
　　“真是杰作！”
　　“我就是神！”
　　艾尼路放声狂笑，狠狠的将另外一只长耳垂儿割断抛弃，身体几个闪动，跑到了港口边缘，找了艘小船儿，逃之夭夭而去。
　　“咳咳咳……”
　　罗拍打身上的尘土，呛得咳嗽。
　　刚才幸好罗躲得快，不然下场好不到哪儿去。心有余悸的一下子坐地，他不禁骂道：“妈的，智障！”，接着，他又抱怨：“‘黄猿’打哪儿不好，非打他耳垂儿……一条耳垂儿引发的血案呐！”
　　“啊啊啊！”
　　“本部……本部……”
　　“天呐！”
　　“……”
　　猛的听到嘈杂声，罗转头一看。
　　海军本部的大楼，最上层的顶，被雷霆轰炸的光秃秃的，墙壁也有了不少龟裂痕迹。
　　“呵呵呵呵呵……耶！真是杰作呢！”，罗大笑道。
　　随着时间的延长，一个又一个幸存者站起来……
　　数量真的很少、很少。
　　海军此次参加战斗的士兵有十二万，金狮子大舰队加上那些怪兽共计海贼三万六千，艾尼路的大招之下，能站直溜儿的，仅余不足一千人等！双方合计超过十万余人次躺在地上被麻痹的不能动、或伤残不能动……剩下的，全阵亡了！
　　换而言之，减去海军、海贼拼斗的死者，艾尼路这次的“雷迎”、上次的“万雷”，造成至少三万余人死亡！
　　罗活动活动身体，他瞅到艾尼路为图双耳对称，把另外一条耳垂儿割了……他得捡回来，将来好当实验体研究那厮的细胞……
　　找了一阵，罗得到了艾尼路的耳垂儿，揣到兜儿里。
　　一抬头。
　　金狮子史基不知何时出现。
　　“看来一切后续计划泡汤了，千算万算，没算到艾尼路这个环节有问题。”，罗苦恼的挠挠头皮，郁闷的道：“当初就不该提议找他。”
　　“桀哈哈哈哈……”
　　“没关系，没关系！再打下去委实太无聊了，我也烦了。另外，吃亏是应该的，我的门徒！如果不吃亏，你怎么会学到下回不吃亏？”，史基浑不在意的摆摆手，道：“你的生日party，还开心么？”
　　罗撇撇嘴：“大概吧。”
　　“该送你走啦！”，史基用“轻飘飘果实”能力，一拍罗的“鬼哭”。
　　罗难得的对史基恭敬，鞠躬道：“永别了，我敬爱的教父！可惜你华丽的完美落幕，我只能通过映像电话虫看。”
　　“滚吧！小混蛋！”，史基伸手一挥。
　　罗的“鬼哭”被史基施加了漂浮能0.4力，带着罗一起飞上天，离开海军本部“马林梵多”……
　　“小小年纪就这么危险，可不能让你这么一走了之呀！”，一阵光芒闪烁，波鲁萨利诺双臂交叉：“八尺琼……”
　　“闪光的杂碎，你要对我的门徒做什么？”
　　一道恐怖的气势，直插云霄，盖压天下。
　　金狮子史基，正式来了！
　　……
　　PS：第九更，还有一更！啊啊啊，好累好累啊。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求订阅啊！顶上之战的剧情马上要结束了，主角马上要真正的组建海贼团出海，剧情会越来越精彩的。
　　・


第四十七章 进击的金狮子
　　“斩波！！！”
　　金狮子史基赖以成名的是双刀流，饶是如此，作为上一代“世界第一大剑豪”的他，单刀流怎会不涉猎？不仅有涉猎，且很强！
　　史基轻描淡写的一抬手，“樱十”划出无数光点，凌厉的斩波形成一道道漫天交织的剑网，将意图攻击离开“马林梵多广场”远遁的罗的海军大将“黄猿”波鲁萨利诺罩住。
　　这是融合了霸气的斩击，波鲁萨利诺晓得若凭“自然系・闪光果实”元素化躲，少不得受伤挂彩，不得已硬憾，把向着罗的招数转向史基：“八尺琼勾玉！！！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　波鲁萨利诺极力控制光弹不那么分散，凝聚的攻击正前方的剑网。
　　“轰隆隆！！！”
　　剑网被撕开了一条大口子。
　　波鲁萨利诺化作光斑，准备逃脱……
　　“喝！”
　　一声爆吼。
　　“嘭！”
　　史基早等候多时，附着“武装色霸气”的拳头，击中了波鲁萨利诺。
　　“砰砰砰！！！”
　　波鲁萨利诺径直被轰到地面，拖着一条光芒，撞翻了无数尸体、石块。
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……！”，史基纵声狂笑，金发飞舞，剑锋遥指海军元帅战国、海军大将“青雉”库赞、所有还能站起来的海军将校：“一起上吧！”
　　“史基！你这个混蛋！”
　　战国再忍不住，自高台一跃，身体轰然暴涨成一座巨大无比、金光闪闪的大佛，这是他的恶魔果实能力“动物系・幻兽种・人人果实・大佛形态”。
　　“战国！你不行！除了耍点儿小聪明，远不如卡普，可惜他不在！”，史基脖子一晃，双眸锐利：“狮子威・御所雷卷！”
　　“轰隆隆！”
　　刹那间天地色变。
　　空气波纹阵阵，紧接着一头又一头缠/绕着雷电的凶猛狮子浮现。
　　“吼吼！！！”
　　雷电狮子争相咆哮，气势汹汹的奔向战国。
　　之前“马林梵多广场”上空的雷云，是史基用“轻飘飘果实能力”帮助艾尼路聚集并拉拽来的，目的是创造对艾尼路有利的环境……艾尼路两次大招，现在“马林梵多广场”仍残余不少雷电力量，被他运使了。
　　“喝！”
　　战国大喝一声，双拳凝聚冲击波，丝毫不怵的迎击。
　　“咚咚咚！”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　巨大的炸响，真的人耳朵失聪。
　　“全军听令！全军听令！立刻抢救伤者，转移撤退！重复！立刻抢救伤者，转移撤退！”，大参谋鹤代替战国，通过电话虫指挥部队。她清楚，接下来的战斗，不是等闲之辈能参加的了。
　　“跑啊！”
　　“史基大人胡来了！”
　　“……”
　　海贼方面就没那么幸运了，罗的离去、史基的不管不顾，他们群龙无首，乱糟糟的争相逃窜。
　　“以正义之名，绝对要逮捕你！史基！这一次，不会让你再逃了！”，战国坚定的道。
　　“桀哈哈哈哈……”，史基嘬了口雪茄烟，大笑道：“战国！是我的存在，让你们所谓的正义承受污点了吗？桀哈哈哈哈……荣幸无比！”
　　“今非昔比，史基！你这头老狮子，可不要小瞧了我们这些后辈！”，波鲁萨利诺光芒耀眼：“八尺琼勾玉！”
　　“啊啦啦！难得你这么有干劲儿！”，库赞突兀的冒出来，伴随波鲁萨利诺一侧：“IceBlock・PheasantBeak（冰块・暴雉嘴）！”
　　光弹铺天盖地。
　　冰鸟冲击力十足，所过之处，但有寒气接触，统统冻结成冰。
　　“这才像样子嘛！”，史基“呸”的一口吐了雪茄烟，大手一挥：“狮子威・地卷！”
　　“轰隆隆！！！”
　　碰撞。
　　整座“马林梵多”岛屿震颤。
　　“吼吼吼……！”
　　龟裂地面的泥土、瓦砾、石头纷纷漂浮，凝聚了十头五十余米高的土狮子。
　　威势滔天！
　　“该死！”
　　战国瞳孔急速收缩，他猛地想到，十多年前史基于“马林梵多”大闹过，碰触了这里的土地，而“轻飘飘果实”可以操纵一切非物质生命……
　　转念之间，战国又想到史基运送来的那座，填满了“月牙湾”的岛屿。
　　“波鲁萨利诺！立刻击沉那座岛！”，战国大步流星的向前迈，一边打算接住史基，一边吩咐波鲁萨利诺。
　　“晚啦！”
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……”
　　“起！”
　　史基双臂张开，“轻飘飘果实”能力彻底爆发，身前是“马林梵多广场”、身后是“梅尔梅优”秘境的主岛屿。
　　泥土形成旋风，围绕着史基旋转、不停的旋转。
　　终于。
　　一头高达三四百米的超巨型土狮子成型。
　　史基站在那超巨型狮子的嘴里，大笑道：“海军本部？再建一个吧！”
　　“吼！！！”
　　……
　　PS：第十更，第十更！十更完毕了，累惨了！今天累计打赏过万，待会儿还有一章加更，也就是十一更……求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求订阅。


第四十八章 震惊世界的传说之一
　　海军本部“马林梵多”，距离“香波地群岛”不算远……如果要乘船的话可能会麻烦点，那需躲避两者之间，无法预测且频频突发的诡异的“游蛇海流”气候。如果像罗这样的急速飞行，那简单了，十几分钟的事儿。
　　没错，“香波地群岛”就是罗的撤离地点，“金狮子”史基了解的事儿，也是他给预定的，他期待罗继承他的信念、继承他的理想、继承他的意志，便是罗肯陪他同生共死，他还不肯呢！
　　罗到了“香波地群岛”，登陆后脱下衣服，将“鬼哭”包裹，绑在身后腰际位置。
　　“轻飘飘果实”对非生命物质施加的漂浮，是属于永久性的，除非能力者本身失去意识或死亡才会消除。罗眼下只能按住“鬼哭”，不让他带着自己飞，等待什么时候史基挂了……
　　通过映像电话虫，罗的面目为世人所知，索性“14香波地群岛”的人几乎皆聚焦中心的直播大屏幕地带，他不问自取的从一个服装店取了一袭黑色的长袍、一顶帽子，将自己裹得严严实实。
　　拾缀好了，罗前往“香波地群岛”的中心，他还有最后的一件事情做――海军将直播大屏幕的信号掐断，他得给恢复一下，也好让史基的落幕完美。
　　不多时。
　　“该死的！到底发生了什么？为什么不让我们看？”
　　“有啥见不得人的？”
　　“海军信誓旦旦的保证消灭‘金狮子’，并昭告天下，就是这个昭告法儿？”
　　“……”
　　看不到战事直播的群众，怨气沸腾的大声聒噪。
　　罗默默的从人群挤上前，在映像电话虫上拨了几个号码……海军有放置两地传输的映像电话虫，金狮子大舰队也有的。
　　“哗啦啦！”
　　一阵雪花儿晃动，大屏幕的画面重新显示了。
　　“有了！有了！”
　　“发生了什么？”
　　“上帝！”
　　“……”
　　人群短暂的喧哗，陷入死一般的寂静。
　　罗默默的后退，想找艘船离去……
　　“啪！”
　　一只手搭在罗的肩膀。
　　罗身体一僵，倒是镇定的转头。
　　一张笑意盎然的脸，短发、大眼睛，叼着根女士香烟，颇为挑dou的向罗吹了口气。
　　“夏姨。”，罗放松不少。
　　“来这边！”，夏克雅克带者罗走。
　　罗眼睛转着，道：“怎么发现我的？”
　　“‘见闻色霸气’，我见过你，‘嗅’到了你熟悉的气息。”，夏克雅克微微一笑。
　　罗恍然大悟。
　　到一个角落。
　　“喂喂喂！真是个大人物！‘冥王’、雷利、先生。”，罗惊讶的道。
　　“现在只是一个老酒鬼。”，雷利轻松地一抬钢制扁平小酒壶，笑吟吟的应对。
　　“喝点什么？”，夏克雅克询问。
　　罗想了想：“酒。”
　　夏克雅克去不远处买了一瓶给罗。
　　罗极少喝酒，可他此时此刻想喝酒，扭开瓶子，小小的抿了一口。
　　“史基不打算活了？”，雷利询问道。
　　罗龇牙一乐：“不是不打算活了，准确的说――是求死。”
　　“有区别？”，夏克雅克不解。
　　“当然有！”，罗笑容不减：“他求的是完美的华丽落幕！不是单纯的不打算活了。”
　　雷利、夏克雅克没有问罗怎么从海军本部“马林梵多”到“香波地群岛”的，也没有提他和史基的关系……聊了几句，三人沉默，齐刷刷的望向那块大屏幕。
　　画面。
　　“青雉”库赞、“黄猿”波鲁萨利诺，号称海军最强一代大将中的两个，再加上一个前大将现元帅的“仙石”战国，如此阵容，谁曾有享受？
　　或许“海贼王”歌尔・D・罗杰有过，但那时候的“青雉”库赞、“赤犬”萨卡斯基都稍显稚嫩，远不如今日，打主力的是其实是他们追随的“英雄”卡普……
　　也就是说从没有人被三个大将等级的海军最高战力围攻过！
　　从没有！
　　大概最接近的一次，是十几年前史基大闹海军本部“马林梵多”，与正值鼎盛之秋的战国、卡普激斗三天三夜。
　　眼下，有了！
　　史基独战战国、库赞、波鲁萨利诺！
　　凭此一点，“金狮子”，当之无愧震惊世界的传说之一！
　　四人的战斗已不是言语可以描述的，波鲁萨利923诺的光、库赞的冰、战国的冲击波，史基的剑气及他驾驭的无与伦比的巨大的土狮子，激烈碰撞、交锋、纠/缠，整个“马林梵多”都大幅度的震颤，好似随时会碎裂沉没海洋！
　　他们恐怖层面的战斗，吓的战场上的人狼狈逃窜，因为随时会有人被波及其中，下场……前一刻是海军的中将、少将，风光无限，是海贼中名镇一方的人物，风光无两。下一刻不过一瘫血肉模糊的血水，连骨头渣子留不下！
　　便是另一个前海军大将“铁腕”、现“海军总教官”泽法，亦不敢越雷池一步，眼睁睁的望着。失去右臂的他，战斗力不行了，掺和进去就是个死！
　　……
　　PS：第十一更，这章是累计打赏过万的加更。今天完毕了，累死了，睡觉。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，新一轮的打赏加更还差七千VIP点。
　　还有，上架后依旧稳定保底三更，因为上班忙，加更方面除了累计打赏过万，再加一个月票五十票加一更，先这样，保不齐心情好了也加呢。
　　・


第四十九章 one piece，是真实存在的
　　“马林梵多之战”，至此才真正的步入高chao，前期那一切的一切，什么都不是。绝对的力量面前，任何阴谋诡计、任何神机妙算、任何奇策怪招……没有用，一点用没有！
　　“金狮子”史基、海军元帅战国、大将“青雉”库赞、大将“黄猿”波鲁萨利诺……
　　四个人的战斗，打的天崩地裂、风云色变。
　　战国的“动物系・幻兽种・人人果实・大佛形态”能力，释放的冲击波，每一次令空气跟着炸响。
　　库赞的“自然系・冰冻果实”能力，把岛屿周边几十里的海域冰封，那种彻骨的寒冷，几乎传到更遥远的“香波地群岛”。
　　波鲁萨利诺的“自然系・闪光果实”能力，大面积、大范围的光弹激舞，一改他往日玩世不恭的态度，拼了命的攻击。
　　而史基的“超人系・轻飘飘果实”能力，则形成一头数百米高的庞大的泥土狮子，狰狞的咆哮怒吼。
　　整个“马林梵多广场”，已经被打的支离破碎。
　　“不能继续这样下去，否则本部岛屿都得沉没！波鲁萨利诺，库赞，先合力赶他到冰面去！”，战国大声的下令。
　　“砰947！”
　　狠狠的一敲xiong膛，“大佛形态”的战国，本是金光闪闪的形象，猛地变成漆黑漆黑的形象，他将自己的金身镀了层“武装色霸气”！
　　战国以身作则，什么都不顾了，大步一迈，硬碰硬的直奔史基控制的泥土巨狮。
　　战国的“大佛形态”本极其高大，可在泥土巨狮的面前，小得像是大人面前的娃娃。
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……”
　　“战国！”
　　“坐了这么多年的办公室，那点本事没落下啊！”
　　史基狂笑连连，控制着泥土巨狮，狠狠的撕咬战国，他手中的“樱十”亦附着“武装色霸气”，不断的斩击。
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……！！！”
　　波鲁萨利诺一旁辅助战国，锐利的光弹这一次不仅面积大、范围大，持续的时间也招呼人想象的长，毫不间歇。
　　三人的战斗，猛地又拔升了一个等级。
　　与此同时。
　　“起！！！”
　　库赞不知什么时候绕到了史基身后，被他冰冻的大海上。
　　“轰隆隆！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！！！”
　　冰层龟裂，一块块冰急速的覆盖库赞的身体，并将他渐渐的托高、托高。
　　最终。
　　一个遮天蔽日的冰霜巨人形成。
　　库赞就在那冰霜巨人的额心，并控制着冰霜巨人双手抓住史基的泥土巨狮。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　库赞一扫慵懒温和的面貌，五官变得凶狠蛮横、青筋毕露。
　　冰霜巨人生生的将泥土巨狮拔起，用了一个过肩摔的姿势，将泥土巨狮从“马林梵多”广场摔到外边的冰面。
　　“轰隆隆！！！”
　　冰屑纷飞、烟雾弥漫……地动天摇。
　　一时的沉寂。
　　接着。
　　烟雾尽散。
　　冰霜巨人消失了，剩下喘xi粗重，体力消耗巨大，眉/眼非常疲惫的库赞。
　　泥土巨狮也消失了，但史基正闲暇的点燃一根雪茄烟，美美的吸了一口，道：“玩儿冰的小鬼，有长进。”
　　库赞眯缝眼睛：“少骗人。”
　　“嘭！”
　　战国一跃到冰面，这回换成他居高临下的俯视史基。
　　波鲁萨利诺也一阵闪光，停留半空盯着史基。
　　晃晃脖子，史基忽的气势暴涨，那种气吞天下的威严，叫人不敢直视。
　　“唰！”
　　一黑、一红，两道气劲儿从史基的身体散发，急速的膨胀，又急速的压缩，在他身边旋转成一道漩涡，一点点的依附……
　　“武装色霸气”、“霸王色霸气”融合，让史基看起来镀了层金光，着实体现了什么叫“金狮子”。
　　“自罗杰开辟‘大海贼时代’，有十六年了！”，史基高昂着头颅，道：“海贼中有纽盖特这种上一世代的巅/峰，有凯多、毕古・麻姆，这样的中坚翘楚，还有香克斯、米霍克、多弗朗明哥、甚平、汉库克、莫利亚……等等这样各有不同追求的后起之秀，海军做了什么，战国？”
　　战国沉默。
　　“海军什么都没有做，除了将新世界的势力不断的撤退和……欺骗！”，史基掸掸烟灰，道：“你们怎么也没想到吧？原打算公开处刑罗杰，用他的鲜血震慑海贼，却不料他临死前的那一句话，反将世界搅得天翻地覆。”
　　“史基！”
　　战国双眸怒瞪，手上的冲击波凝聚，他有预感史基要干什么了。
　　“‘海贼王’罗杰，是自首的！”
　　“ONEPIECE――”
　　“是真实存在的！！！”
　　史基放声大喝。
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……！”
　　“战国！”
　　“你们努力维持的平衡，又一次被打破啦！”
　　“‘大海贼时代’不会终结，只会愈演愈烈！”
　　史基疯狂的大笑。
　　这就是史基想要的完美落幕，他没有战胜宿敌罗杰，但他决定无论是生或死，都要和罗杰纠/缠到底！
　　“你这个混蛋！”
　　战国暴怒。
　　“轰隆隆……！”
　　战斗，继续。
　　……
　　PS：下班晚了，第一更，还有三更。保底三更，有一章月票加更，新的打赏累计还差五千多VIP点，如果有，再加更。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求订阅……
　　……


第五十章 金狮子的落幕
　　某岛屿。
　　“咕啦啦啦啦……”
　　“史基……这个混蛋！”
　　“白胡子”爱德华・纽盖特戴着呼吸器，坐在大椅子上，先是笑~着，旋即却沉默了。
　　许久。
　　爱德华・纽盖特叹息道：“给我取一瓶东海的酒、一瓶-南海的酒。”
　　“老爹，您……”
　　旁边的船医担忧的想劝几句。
　　“去吧！”
　　船医的话被打断，是一个穿紫色夹克、七分牛仔裤，系着青色束腰、踏着皮凉鞋，留有一头金色朋克头，没有眉毛，眼睛半睁半闭的人。
　　“马尔科队长……”
　　船医难为不已。
　　马尔科摇摇头，低声道：“老爹要祭奠两位旧友。”
　　“是一位。”，爱德华・纽盖特半侧脸，眼睛同时盯着马尔科和映像电话虫的画面，道：“史基那个混蛋还没死呢！”
　　马尔科喃喃道：“也快了。”
　　爱德华・纽盖特没有言语，显然是承认了。
　　“‘ONEPIECE，是真实存在的’，这句话很快会给‘大海贼时代’开始十余年，逐渐疲/软、平静的海洋注入新的‘活力’，老爹！”，马尔科语气略有询问。
　　爱德华・纽盖特摆摆手，浑不在意的道：“我喜欢‘有活力’的年轻人，咕啦啦啦啦……！”
　　德雷斯罗萨。
　　“颉…！”
　　“真是不得了的消息！不得了的大人物啊！”
　　“这个世界又要狂暴了吗？”
　　多弗朗明哥一脸的惊叹。
　　接着。
　　多弗朗明哥思索道：“罗那个小鬼……有意思！有意思！难怪他敢于掺和到这件事情里！”
　　“多弗！多弗！”
　　“最近战争一定更多，我们要抓紧联系客户了！”
　　“是呀是呀！”
　　“……”
　　唐吉诃特家族的成员七嘴八舌的讨论。
　　东海。
　　一个十五六岁，脸上长着雀斑的少年，出神的看着直播的“马林梵多之战”画面。
　　“那就是曾与‘他’争锋的人吗？”
　　“好强！”
　　“不！我要比‘他’更强！”
　　少年紧紧的握住拳头发誓。
　　“艾斯！艾斯！”
　　身后有人欢快的叫道。
　　其他地区。
　　人们从震撼中惊醒。
　　“‘ONEPIECE’，是真实存在的？是真实存在的！”
　　“不会错！‘金狮子’史基是‘海贼王’罗杰的宿敌，连他都这么说！”
　　“我要出海，寻找到那个大秘宝！”
　　“嘻哈哈哈！”
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　人们纷纷奔向大海。
　　香波地群岛。
　　经历了寂静、喧哗、聒噪后……
　　许多人离开了，但还有许多人依旧关注“马林梵多之战”。
　　罗双眸迷/离，他喝了不少酒。
　　陪着罗的雷利也在喝，且唏嘘的道：“上一世代的人，越来越少了啊！‘世界破坏者’、‘红伯爵’、‘锥之青椒’……除了‘白胡子’外，要么隐退、要么苟延残喘、要么干脆海底大监狱‘因佩尔’度日，剩下的全死了，连‘金狮子’……”
　　“他是不会死的！”，罗斜睨雷利，绽放笑容道。
　　雷利错愕，冥冥中，他想起“海贼王”罗杰自首前对他说的那句――兄弟！我是不会死的！
　　“你传承了他的意志？”，雷利斟酌的道。
　　“算是吧！但不是全部！”，罗站起身，道：“承蒙关照，我该走了。”
　　“不等一切结束吗？特拉仔？”，夏克雅克道。
　　罗瞟了眼直播大屏幕，果决的摇头道：“不等了！我已经看见了顶点是什么风景。“
　　言毕。
　　罗毫不犹豫的离开，找了一艘开往“水之都”的游轮潜伏进去，搭顺风船。
　　海军本部，“马林梵多”。
　　战斗持续一天了。
　　“呸！”
　　史基吐了一口，不是唾沫、是血。
　　哆嗦着又点了根雪茄烟，史基吞云吐雾，没有潇洒，他看起来糟糕极了……左臂齐根断掉，依稀可辨边缘的一些冰碴。小腹两道焦黑的洞，前后能见。单独一条腿站立，另外一条早扭曲的不成形状。
　　围着史基的海军元帅战国、大将“青雉”库赞、大将“黄猿”波鲁萨利诺，也不怎么好。
　　战国衣/衫/凌/乱，xiong口多了两道“X”的剑痕，鲜血潺潺流淌，“大佛形态”几乎维持不住。
　　库赞不停的剧烈咳嗽，脚下是几颗后槽牙和一滩血，一条手臂不自然的垂着。
　　波鲁萨利诺稍好，但他的小腹、腿、胳膊，仍是细碎的小伤痕布满。
　　看了眼右手握的，断的只剩一截儿的“樱十”，史基晃晃悠悠的漂浮空中……
　　“打不动了，也闹够了。”
　　“我的旅途，真的走到尽头啦！”
　　“桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈……”
　　“唰！”
　　史基狂笑着用“樱十”抹了脖子。
　　“呲！！！”
　　血溅三尺。
　　他的身体，直接向冰面一处漏洞落下，淹没于大海深处。
　　他选择亲手结束生命，以最暴烈的方式离开。
　　再见！卡普。
　　再见！纽盖特。
　　再见！战国。
　　再见！我的门徒。
　　再见……


③ 红心海贼团（一）


第一章 悬赏通缉令
　　三天后。
　　“号外！号外！”
　　“‘马林梵多之战’，海军取得全面胜利！”
　　“‘飞空海贼团’船长、‘金狮子大舰队’首领，上一世代的残党余孽‘金狮子’、‘飞天大海贼’史基，震撼陨落！！！”
　　“海军一役消灭一万余、抓捕一万余海贼罪犯！”
　　“捷报！”
　　“……”
　　世界各地散播着种种关于“马林梵多之战”的消息，但这些消息都是宣传海军取得“绝对性胜利”的……
　　事实真的这样吗？
　　不！
　　不是！
　　海军本部，马林梵多。
　　望着龟裂的大地、满目疮痍的残垣断壁，赤着缠了无数绷带上身的元帅战国，久久不能平复郁闷的心情。
　　战国想起了十几年前，“金狮子”史基入侵，大战他和“英雄”卡普联手，摧毁了马林梵多一半……此时此刻，正如彼时彼刻，甚至要更严重！那时候损失的无非建筑，现在却不仅限于建筑，连马林梵多整个岛屿，都倾斜了几分！
　　“统计出来了。”，大参谋鹤疲惫的背着双手走来。
　　战国也不起身，道：“说吧。”
　　“阵亡三万八千五百六十人，其中少将三人，准将十八人，上校、中校、少校及佐官共计一百六十五人。损失战舰十艘，炮台有五十八个需重修，零零散散的枪支、弹药等不计其数。”，鹤说的，是海军这一次的情况。
　　“库赞、波鲁萨利诺怎么样？”，战国问道。
　　“库赞伤得很重，没有一两个月恐怕下不了chuang，波鲁萨利诺也得休养几星期。”，鹤头疼的道。
　　两个最高战力的大将暂时不能动，这对严峻形势下的海军，不是什么好事情。
　　战国紧紧的攥着拳头，咬牙切齿、青筋暴突，使得绷带包裹的伤痕迸裂，丝丝鲜血流淌：“史基！史基！混蛋――！！！”
　　“上头……”，鹤揉rou眉心，道：“满意结果，不满意过程，史基的话，打破了政府努力维系的平衡，掀起了新一轮的航海风暴。而且，刚刚完毕的世界会议上，提出了五六年后革命军将成为政府最大的威胁，他们近段时日发展的太快了。”
　　“所以？”，战国晓得鹤话中有话，竭力控制脾气，等待下文。
　　“政府决定，将新世界的势力放弃，仅留下一座G5要塞支部，全力收缩力量、全力扼杀伟大航路前半段的海贼。”，鹤据实回答。
　　战国闭上眼睛，想了一阵子，唏嘘道：“为今之计，只好如此。”，停顿一下，他道：“那个‘响雷果实能力者’、还有指挥‘金狮子大舰队’的少年，查清楚了吗？”
　　“‘响雷果实能力者’名艾尼路，波鲁萨利诺讲他说‘青海’一词，大约是空岛人，还在彻查。”，鹤叹息一声：“他的悬赏金，怎么定？”
　　战国琢磨下，道：“四亿贝里。”
　　“第一次悬赏就这么高？”，鹤皱眉。
　　战国铿锵的道：“那可是‘自然系・响雷果实’能力者，他的秉性亦相当的恶劣！”
　　鹤觉得有道理，道：“另外一个，找波雅・汉库克打听了，叫特拉法尔加・罗。北海‘白色城镇’弗雷凡斯王国人，能力者、能力不明。库赞证实其曾上过‘九蛇海贼团’并去了‘亚马逊・百合’……”
　　“‘白色城镇’，弗雷凡斯王国？那个因铂铅兴盛，亦因铂铅灭亡的国家？”，战国狠狠的一锤身旁的石头，骂道：“该死的政府蛀虫！给海军找了这么大的一个麻烦！”
　　鹤补充道：“波雅・汉库克否认还与特拉法尔加・罗有联系，但波雅・汉库克的确有在战争前向他透露海军作战计划消息的嫌疑，是否提议撤销波雅・汉库克‘王下七武海’称号？”
　　“可能吗？那个海贼女帝如果被逼回去做海贼，麻烦更大！”，战国愤恨不已……
　　“有俘虏透露，此次‘金狮子大舰队’的作战计划，皆出自特拉法尔加・罗之手，史基都要听他的。而他和史基的关系是，他是史基的门徒……”，鹤道：“他的悬赏金呢？”
　　“史基的意志传承者？”，战国俨然不知该说什么好，沉吟许久，才道：“世界政府是导致‘白色城镇’弗雷凡斯王国灭亡的罪魁祸首，特拉法尔加・罗是敌人无疑，心思缜密、心狠手辣，气魄、胆量、信念无一不上乘，又是史基的门徒，假使他成长……两亿贝里，死活不论。”
　　鹤颔首，表示领命。
　　接着，鹤叹道：“这次损失不小，三五年内恐怕都难以恢复元气。”
　　“别想其他，先传达我的命令，卡普指挥收缩新世界的势力到G5要塞支部，萨卡斯基先回来率领海军镇压疯狂暴动的海贼！还有，本部的重建给我停了，所有人都出击！”，战国果断的道。
　　海军忙得不可开交。
　　始作俑者的罗，这个时候已经在海上……偷渡。
　　差不多用了十几天，罗抵达了“水之都”。
　　“啵噜啵噜啵噜……”
　　“啊呀咿！这里是贝波0.9！”
　　罗拨通电话虫，听到贝波的声音，心情好了不少，道：“这里是罗。”
　　“船长？”
　　“你回来了？”
　　“你在哪里？”
　　贝波和维奥莱特一起问道。
　　“‘水之都’，你们在哪儿？我去找你们，有话见面再说。”，罗笑道。
　　“一号船坞。”，维奥莱特道。
　　罗挂断电话虫，一路往一号船坞赶。
　　不久。
　　罗见到了贝波、维奥莱特。
　　……
　　PS：第三更，还有一更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。终于开始自己组建海贼团了。
　　……


第二章 我也是两亿身价的男人了
　　“啊呀咿……啊呀咿……船长……”
　　贝波老远儿便颠颠的跑，一副可怜兮兮求摸头的样儿。
　　罗嘴角上翘，高兴的张开双臂，给了贝波一个大大的拥抱。
　　拍拍贝波的肩膀，罗笑道：“我没事儿，辛苦你们了！”，于贝波庞大的身体一边探头，他看向维奥莱特：“嘿！紫罗兰，不拥抱一下吗？”
　　相比于罗从德雷斯罗萨接维奥莱特时，她已经从青涩迈入成/熟，身材是前tu后qiao，小麦色的皮肤慢慢的变浅，头发也长了，用一个发夹别着简单的发髻，穿着一袭贴身包tun短qun儿，气质上非常的xinggan，勾/搭的人颇为心动。
　　维奥莱特没搭理罗的话，神色显得紧张，左顾右盼的一阵子，伸手拉着罗道：“快走！被发现就完了！”
　　“哈？”
　　罗不懂维奥莱特的意思。
　　一直到维奥莱特、贝波作为据点的潜艇里。
　　维奥莱特松了口气，毛手毛脚的翻找一阵，递给罗一张纸：“船长，事情闹大了！”
　　“嗯？”，罗接过那张纸，打眼一瞧，是他的通缉令，下边还标注着一连串儿的数字，他饶有兴趣儿的数：“个、十、百、千、万……”
　　“两亿贝里！是两亿贝里啊！”，维奥莱特打断罗的话，害怕的道。
　　“两亿贝里？啧啧！海军ting舍得下血本儿的！”，罗一咋舌，表情是浑不在意的样子。
　　维奥莱特害怕的道：“还没有出海，我们就被海军、以及大量的赏金猎人盯上了……天啊啊啊！会死的！”
　　“对不起！”，贝波在一旁鞠躬。
　　“又不关你事，你道歉个屁啊！”，维奥莱特爆了粗口，尖牙咆哮。
　　“哈哈哈哈……”，罗开心的笑，喃喃道：“还是有伙伴的感觉好啊！”
　　稍微严肃点，罗言道：“紫罗兰，不用那么慌，你要了解通缉令的真正含义！通缉令本身代表的，是海军暂时抓捕不到某些人物、或者根本不知道某些人物的行踪、更甚者是没有力量针对某些人物，不得已，使用了花钱的方式作为手段！”
　　罗指了指自己，道：“海军如今不了解我在哪儿的！况且，‘马林梵多之战’，你们看了没有？他们这次损失惨重，加上教父的那句话，整个大海都暴走了！兵力早已捉襟见肘，他们暂时不会注意我的，只会专心的遏制海贼的滋生。”
　　“暂时？”
　　维奥莱特依旧不安。
　　“等他们有时间、有力量的时候，我已经变强到他们奈何不得我啦！对我有信心，紫罗兰。”，罗笑吟吟的道，他抖抖通缉令：“嘛！我也是两亿身价的男人了！美丽的姑娘，要跟我……”
　　“嘭！”
　　“不要有龌龊想法！我‘看’得见！”
　　维奥莱特一拳闷罗的头顶，恶狠狠的警告。
　　“嘶哈！‘瞪瞪果实’真是让人羡慕，什么都‘看’得见！”，罗揉着脑袋上的大包，调侃道：“啊咧啊咧！果然，温柔的才是女人，恶劣的是同伴啊！呵呵呵呵……”
　　维奥莱特鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的坐下，道：“接下来呢？船长？”
　　“船长”两个字，她要的特别重。
　　“接下来……”
　　罗的话没说利索。
　　“砰砰砰！”
　　潜艇的门被敲响。
　　贝波去开门：“艾斯巴古先生？”
　　“冰山”、艾斯巴古来了，一本正经的样子。
　　“过得不错，这身西装很帅气。”，罗赞道。
　　艾斯巴古不客气的做地方坐下，道：“就知道是你回来了，长话短说，我是来还人情的。”
　　“这艘潜艇不适合我，我要换艘新的，再大一点儿，另外要有一间手术室……”，罗絮絮叨叨的说着，最后道：“价钱方面好商量，我这里大概还有一亿多贝里，若是不够，老规矩喽！”
　　罗讲的老规矩，自然是他帮艾斯巴古打击“水之都”周围的海贼。
　　“那倒不用，这艘潜艇还很新，折算一下，再给一亿贝里足矣。”，艾斯巴古道，他说完，看了几眼罗，道：“你这次闹得可真凶啊！”
　　罗没吱声。
　　一阵尴尬的沉默。
　　“一个月左右。”，艾斯巴古丢下句话，径直离开了。
　　罗看着艾斯巴古的背影，道：“可惜咱们理念不同。”
　　艾斯巴古身形顿了顿，然后远去。
　　罗自己倒了杯水，道：“一个月后挂旗出海。”
　　贝波凑合凑合，取出一张画：“海贼旗我都帮你想好了！船长！”
　　罗：“……”，那特么是什么鬼？小孩子的蜡笔涂鸦吗？
　　捂着额头，罗郁闷的叹口气，贝波着实是没有绘画天赋。
　　“之后再说！”，罗不忍伤害贝波，东拉西扯的问道：“你们来‘水之都’，有没有乘海上列车去周围转转？比如美食城？”
　　提及美食城，罗一拍巴掌：“对了！我们缺一个厨师，不如找找吧？”
　　“那你也得改变一下形象！”，维奥莱特建议道。
　　罗抓了把自己的长发，道：“好啊！理个发，换身衣裳，走，找理发店。”
　　“不要！还是我给你理发安全些，万一被人看见就糟糕了。”，维奥莱特不知搁哪儿拿了把寒光闪闪剪子。
　　罗怀着忐忑的心情，决定交给维奥莱特了。
　　……
　　PS：第四更，今天完毕，上班的苦逼伤不起啊。晚安。求收藏、求鲜花、求满分评价票、求订阅、求打赏……


第三章 寻找厨师之旅
　　维奥莱特理发的手艺……罗是不敢恭维，“咔嚓”一剪子下去，把他及腰的长发剪成“学生头”，而后帮他修理整齐刘海儿，变作了萌萌的“妹妹头”。
　　维奥莱特不动剪子了，兴致勃勃的打量着罗，一拍手：“好啦！很可爱的有没有？”，她回身取了一件连衣短裙，开心的道：“嘛！嘛！穿上这个，一定没有人认得出你！”
　　罗：“……”，你特么就是找借口，想让老子穿女装吧？
　　果断的撒腿儿就跑，罗抱着脑袋找了一家正经的理发店，把头发修剪成短发，且染了一点灰色。
　　照照镜子，有些弯曲的细碎头发贴着脑袋，两条细长的眉毛露出来，还有一双带着黑眼圈儿的眼睛（详情见作品相关・主角图四），罗点点头，觉得这个形象可以。
　　低头打量下自己的衣裳，罗付了理发的钱，又到服装店买了一套简单的白衬衫、黑西裤加双排扣的圆头长靴，给自己扮上。
　　丢掉旧衣服的时候，罗掏了掏兜儿，艾尼路的两条大耳垂儿还在，考虑一时半会儿研究不了，他专程去了趟医院，购买了一罐子福尔马林液泡。
　　罗当然也没忘记艾尼路的两条大耳垂儿的两只菱形黄金大坠子，将它们取下来，找首饰店打造了四个小耳环，给自己穿了耳钉戴上，剩下的黄金很多，他想了想，让工匠做了个发卡形状的匕首……
　　折腾了小半天儿，罗返还潜艇。
　　“咚咚咚！”
　　装模作样的敲门。
　　贝波勤快的开门，道：“船长！”
　　罗半倚门扉的姿势，直溜溜的滑倒，挫败的道：“我变化这么大，你居然还认得出？”
　　贝波抽dong鼻子，道：“船长的味道我熟悉呀！”
　　维奥莱特脑袋一探，道：“不错不错！”
　　“喏！送你的。”，罗站起身，拍拍尘土，放好福尔马林液罐子，扔维奥莱特一礼物。
　　维奥莱特审视那支布满漂亮花纹的发卡，抿抿嘴唇儿，道：“谢谢。”
　　“黄金不够锋利，里边的刀身是钢制的，多一点坚强、多一份开朗，紫罗兰，那一天终究会等到的！”，罗笑着一抻腰，道：“目标‘美食城普济’！出发！我要吃烤鱼、吃披萨、吃甜点……除了面包、梅干外的所有好吃的！哈哈哈！”
　　“啊呀咿！我要吃肉！我要吃肉！”，贝波大声地叫嚷。
　　维奥莱特也笑着道：“我要吃木瓜粥！”
　　罗瞟了瞟维奥莱特，已经比波雅・汉库克那“是在讲笑话吗”的“J”zhao杯，更凶残的“开玩笑”的“k”zhao杯，暗暗的道：萌大nai！
　　“嘭！”，维奥莱特脑门印着一个黑黑的“井”，赏了罗一个爆栗子：“我‘看’得到哦！”
　　罗捂着脑袋上的大包：“该死的‘瞪瞪果实’能力！”
　　一路至海上列车站。
　　这次罗买了票，不像从“亚马逊・百合”来的那次，玩儿的是扒海上列车皮。
　　剩下的就简单了，安心的乘坐一天的海上列车，到最接近“美食城普济”的岛屿，改换往来的客船即可。
　　“哇！”，维奥莱特站在甲板上眺望，惊叹道：“不愧是‘美食城’，看样子就很美味！”
　　“吩吩~~~是啊是啊！好香啊！有黑胡椒牛扒、还有……”，贝波也陶醉的左嗅嗅、右嗅嗅。
　　可怜的是罗，维奥莱特的“瞪瞪果实”千里眼“看”的到美食城，而贝波鼻子灵敏“闻”的到美食城，只有他――距离美食城那么远，唯有对着海水发呆。
　　不过罗并不沮丧，恰恰相反的是他非常愉悦，因为他切实体会到了同伴的感觉，以及维奥莱特从前阴翳的性格逐渐改变了。
　　接近“美食城普济”……它是个巨大岛屿，造型上则类似一个巨型的十八层的大蛋糕。最高处是一个庞大无比的红颜色的树，乍眼一瞧仿佛红ying桃。建筑漂亮的五颜六色，似点缀的糖果儿，街道为纯白与纯黑相间，如奶油和巧克力。
　　“真漂亮啊！”，罗赞美道。
　　海贼喜欢自由的航行驰/骋，缘由不就是能够见识到海洋中的各种新奇？
　　忽的。
　　“再漂亮的东西，也有不漂亮的一天！”
　　有人插言。
　　罗循声看去，是个三十左右岁的中年，个子不高，估计没有一米六，不过他的横向也有一米六！胳膊肌肉虬结，且又粗又壮的堪比他的躯体，手掌握着拳头能碰触地面。光头、圆脸、方鼻子、两条浓眉有两道刀痕，穿着一袭白长衫……
　　那中年男子正眺望“美食城普济”，表情微微怅然，眼角余光瞥到罗看他，他转身笑道：“小哥儿第一次来美食城吗？”
　　罗点点头，道：“的确是第一次，但对美食城的大名，早有耳闻。”
　　“喔！赶巧啦！每年的十月二十一日是美食城的‘丰收祭’，这一天美食城的美食全部免费哦！而且！而且！还要举行一次厨艺大赛！各路料理达人都会赶来参加，一决胜负！”，那中年男子叭叭叭的说着。
　　“明天？厨艺大赛？”，罗眉毛一挑，心想这不正是寻找厨师的好机会？
　　“是啊！厨艺大赛！看看你的身后，那个、那个、那个……这艘船上就有十几个准备参加的呢！”，那中年男子道。
　　罗笑道：“那您？”
　　“我？我也是！”，那中年男子笑道：“我可是奔着冠军来的！”
　　这边的动静引起人们的注意。
　　有人窃窃私语。
　　“是洛克利亚啊！”
　　“他又回来了？”
　　“……”
　　……
　　PS：第一更，还有三更。今天四章，保底三章，加月票累计加更一章，打赏累计还差一千二百VIP点，如果有，那就五章。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　……


第四章 夏其、佩金
　　抵达“美食城普济。”
　　名叫洛克利亚的中年男子拎了一个巨大的背包，“叮叮当当”一阵乱响背好，道：“祝你愉快，小哥儿！”
　　言罢。
　　洛克利亚跳下甲板，眨眼间不见了。
　　“洛克利亚？”，罗嘟囔一句，带着维奥莱特、贝波离开。
　　美食城内香气飘飘，各种各样的美食令人眼花缭乱，许多连见都没见过……
　　“这是什么？”，罗到了一个摊位打听。
　　一个手推车的移动小店儿，老板是个慈眉善目的老妇人，她从一旁的透明鱼缸中捞取巴掌大小的墨鱼，熟稔的用一把手指长的小尖刀剔除墨鱼的不能吃的眼睛、内脏、吸盘，精巧的切成一个小段、小片，在白瓷盘摆成花形、淋上酱汁，递给一个顾客。而那普通的墨鱼，竟在阳光的照耀下，五颜六色！
　　“哦！这是普济岛附近的特产，唤作‘七彩花枝’，要尝尝吗？很美味的！”，老妇人笑道。
　　罗侧脸示意贝波、维奥莱特，见他们期待的样子，道：“三份。”
　　做好后，三人一人端着一盘，以牙签扎取品尝。
　　“七彩花枝”还没有死透，进入口腔后会有活动，轻轻一咬，又Q又弹，加上那淋上的辛辣酱汁……啧！美味无限！
　　“好次！好次（好吃，好吃）！”，贝波含糊不清的叫。
　　罗信步向前，这里的美食太多了，他要好好品尝。
　　可以像乒乓球一样打，非常有弹/性，还包裹着浓厚鱼浆汤汁的虾球。
　　绵软且甜蜜，入口即化的，犹若棉花糖的小蛋糕。
　　一种特殊的“威武将军”公蟹的蟹肉、母蟹的蟹黄，混合山鸡蛋炒的米饭。
　　需要吸管生喝，口感好似蜂蜜般的牡蛎。
　　太多太多的美食，简直是吃货的天堂！
　　傍晚。
　　“啊~呀~咿~”，贝波有气无力的ting着超大的肚皮，呼呼的喘气，虚弱的道：“吃不动了！”
　　“哈哈哈……”，罗笑着递给他一杯樱tao汁：“喝点儿？”
　　贝波根本不接。
　　“岛屿最上头的那棵树，是樱tao树，红彤彤的颜色是因为果实熟了……这个季节，樱tao熟了？”，维奥莱特收起“千里眼”，疑惑的道。
　　罗摇摇头，抿了口饮料，道：“没什么可奇怪的，伟大航路上有无数特殊的风景。‘亚马逊・百合’的露斯卡依纳岛，有四十八个节气，每周一换，你敢信？还有天上下雷的岛、冰与火一半一半的岛……多了去了！今后我带你们一一见识。”
　　维奥莱特一歪头。
　　“对了！你们的修炼没落下吧？”，罗靠着沙滩椅，道：“我参与‘马林梵多之战’，一是为了给世界政府找个麻烦，二是为了看看顶端的风景……特别震撼呐！”
　　“我们有看‘马林梵多之战’的直播。”，维奥莱特沉默了一下，道：“不会拖你后腿的！”
　　“不是拖后腿的事儿，同伴之间没有这一说，我是怕……也许有一天我不能继续照顾你们，你们得有自保的实力。”，罗脑袋搭在贝波的大肚皮上，慵懒的笑着。
　　“船长，那边有人在看我们。”，贝波忽的一指。
　　罗偏身望过去，是一个挂着“集纹身、住宿、美食一体的夏其、佩金店”招牌的小门面，有俩人正盯着维奥莱特流口水。
　　他们年纪都不大，大约二十出头的样子。
　　一个戴着一顶有红色绒球、黄/色帽檐、写着“PENGUIN（企鹅）”字样帽子，穿着一套连体衫儿。
　　另一个戴着一副墨镜和一个绿顶红檐的帽子，橘红色稍长发，身上穿的是一条银色剑鱼的吉祥物大外套。
　　“夏其？佩金？”，罗恍然了解对方，心中暗道。
　　想了想，罗道：“天色晚了，咱们找地方住下，明天是美食城的‘丰收祭’，有免费的美食呢！”
　　掏出一支雪茄烟，罗点燃了吞云吐雾，这是他跟教父“金狮子”史基学的坏毛病。
　　率先向那个店名又臭又长的地方走去，罗老远恶狠狠的道：“喂喂喂！你们两个，这么盯着我的同伴看……不好吧？”
　　“被发现了！”
　　“快跑！”
　　“都怪你这个蠢货，挤什么挤？”
　　“废话！还不是你让我装吉祥物，穿得太厚……卡住了啊！卡住了！”
　　“……”
　　俩逗逼惊的想跑，结果那个剑鱼吉祥物的外套有点大，直接卡门框动不了了。
　　“啪！啪！”，拍俩人一人一下肩膀，罗阴测测的道：“你们冒犯了我的同伴，该怎么办呢？嗯？”
　　“没有！我们绝对没有不礼貌！”
　　“对！我们只是单纯的欣赏！”
　　夏其、佩金辩解道。
　　罗转头：“紫罗兰，‘看看’他们是不是说谎了。”
　　紫罗兰用她那倒“OK”的手势观测，脸色漆黑道：“一个想摸我的xiong，一个想摸我的pigu1.2，都是色/胚/子！”
　　“呛啷啷！”
　　罗慢慢的拔出“鬼哭”，刀尖儿来回比量夏其、佩金的眼睛：“这么龌龊，我看还是挖了吧？”
　　“不要！救命啊啊啊啊！”，夏其、佩金惨叫连连。
　　“哈哈哈哈……”，罗爽朗的笑着，道：“逗你们玩儿的，住个店！”
　　“噗通！”
　　俩逗逼瘫倒在地。
　　……
　　PS：第二更。你们牛，加更条件满足了，还有三更，一共五更。求订阅、求鲜花、求满分评价票、求收藏、求打赏，新的打赏累计还差两千多VIP点，如果有，拼了，今晚再加一更。
　　・


第五章 俩逗逼
　　这家有着巨长的奇葩名字的店，是夏其、佩金从过世的父母那里继承下来的，他们的父亲是厨师、母亲是纹身师。而他们的关系……
　　夏其的父亲带着夏其，和带着佩金的母亲结婚，属于两个二婚的男女组成家庭，因此俩人没有血缘关系，但实打实的是兄弟无疑。
　　这些是夏其、佩金对罗说的，维奥莱特、贝波休息了，罗则坐在店里跟他们聊天喝酒得知的。
　　到了半夜。
　　罗碾灭雪茄烟，琢磨又琢磨，怅然一叹，终究是没有开口邀请夏其、佩金入伙。
　　罗是出于未来考虑，他要做的可不仅限于替柯拉松报仇，干掉多弗朗明哥及“唐吉诃德海贼团”，他还要向着更高、更远行进。偏偏夏其、佩金没有实力陪伴他，最大的可能是某一天丢了性命。
　　夏其、佩金会些半吊子体14术，罗看得明白，无奈伟大航路上层出不穷的危机，能是半吊子体术应对的？另外他们都二十几岁了，潜力也没多少，哪怕罗可以教他们亦成长不了。或者碰运气的寻恶魔果实，那真的是碰运气、不靠谱，他们是否熬的到那天不一定呢。
　　“你们有什么梦想吗？”，罗上楼梯前，止住脚步问道。
　　夏其乐呵呵的道：“啊！我的梦想是成为厨师里最好的纹身师！”
　　“我的梦想是成为纹身师里最好的厨师！”，佩金跟着道。
　　罗：“……”，还是算了吧！这俩逗逼是想说‘不会纹身的厨子不是好海贼’么？
　　果断找地方睡一觉。
　　翌日。
　　大清早。
　　“嘭嘭嘭……咚咚咚……啦啦啦……”
　　吵吵闹闹的鼓乐声，弥漫整个美食城，吵得人睡不安稳。
　　罗烦闷的揉揉头发，起身洗漱一番，与维奥莱特、贝波汇合，准备前往“丰收祭”的厨艺大赛蹭吃蹭喝。
　　刚好夏其、佩金在收拾小店。
　　“早安！”，夏其打个招呼：“马上关门了，正要叫你们呐！”
　　罗瞟见一张桌子上摆设的各种厨具、食材，道：“你们也参加厨艺大赛？”
　　“是啊是啊！厨艺大赛可不仅仅是厨师的料理手艺比拼呢！”，佩金插言道：“美食城一共有大大小小一千六百多个店面，竞争是非常激烈的！所以大家得通过厨艺大赛，展示自己店的特色、打响自己店的招牌，这样的话，之后才会招揽顾客前来！”
　　“噢！”，罗了然。
　　“你们上一次第几名？”，贝波好奇的问。
　　夏其、佩金尴尬的面面相觑，相互竖了三根手指。
　　贝波惊赞：“第三名！好厉害！”
　　“是倒数第三啦！你这头会说话的熊！”，夏其灰败的道。
　　贝波：“对不起！”
　　“好脆弱！”，夏其、佩金吐槽。
　　“啊啦，那咱们同行？”，罗邀请道。
　　“好的！”
　　夏其、佩金麻利的收拾了东西，大包小包的背着。
　　厨艺大赛于美食城最高处的那颗巨大的樱tao树下举行，所以得绕着圈儿的攀登。
　　参加厨艺大赛的本地料理人、慕名而来的外地料理人、居民、游客……无数人汇聚成一条长long。
　　走了一段路。
　　夏其、佩金忽的停下脚步。
　　呆蠢萌的贝波一下子撞到夏其、佩金身上。
　　“乒乒乓乓！”
　　一阵乱响。
　　“压死我了！”
　　“我的锅！”
　　“……”
　　夏其、佩金叫着。
　　罗没关注脚下的混乱，目光放在前方的一个人身上。
　　是个娇/娇/柔/柔气质的人，一米七左右，身材纤细、皮肤白皙，上身穿着一袭类似波雅・汉库克的旗袍，不过没有花纹，也短了很多，大红的颜色，下身穿着一条松垮的裤子，脚踏人字拖，装束奇怪，却诡异的没有违和感。
　　其五官非常的精致漂亮，留着一头乌黑的长发，松散的用红绳绑了个马尾，额头两侧垂着长刘海儿。好像吃着什么带酒味儿的食物，脸蛋略有绯/红，憨态可掬的样子。
　　男的？女的？
　　罗搞不清楚，说是男的吧，对方长得那么美，说是女的吧，对方木有xiong！
　　听见了动静儿，那人转过脸迷茫的瞧着，许久：“夏其、佩金，好巧啊！”
　　声音清脆悦耳，特别的动听。
　　夏其、佩金挣扎的起身，赶紧整理着装，齐刷刷的道：“安，你好！呵呵呵……”
　　“一起走吧！”，安温柔的对夏其、佩金说完，又朝身后不远拿着不少967东西的几个人催促：“你们也快点儿！”
　　“嗨嗨！”
　　大家同时应和。
　　过路的行人议论纷纷。
　　“是‘安的料理店’的‘厨仙’安大人诶！”
　　“连续三届厨艺大赛冠军！”
　　“看起来好年轻，超可爱！”
　　“哇！我已经流口水了！不行！我得抓紧上去，占个好位置，准备品尝安大人的新菜！”
　　“……”
　　“‘厨仙’？”，罗眯眯眼睛。
　　突的。
　　“又见面了，这位小哥儿，”，与罗有过一面之缘的洛克利亚在下边道。
　　稍顿。
　　“还有……安！”，洛克利亚的神色不怎么好看，咬牙切齿的光头上的血管儿都鼓起了，扛着一大堆厨具、食材的长臂亦显得用力。
　　“哎呀？你是……”，安一根手指放置唇边，努力的回想，好一阵儿：“面熟，但不认识！”
　　……
　　PS：第三更，还有两更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，算错了，还差一千多VIP点，今天就可以六更哟！
　　……


第六章 厨仙，安
　　俊美的安，一副小迷糊的样子，惹得周围不少路人眼睛冒心形儿，甚至争吵呢。
　　“这么可爱，又有那么高超的厨艺，谁要是娶了她，肯定幸福的要死！”
　　“少胡说！不是她，是他！这么可爱，怎么可能是女孩子？绝对是男孩子！”
　　“女孩子！”
　　“男孩子！”
　　“……”
　　争吵声不休。
　　“安！你这个混蛋！啊啊啊啊！”
　　洛克利亚愤怒的大叫，那张圆脸上的方鼻子喷吐白气，好似一头见了红布的公牛……虽然安穿的的确是大红色的斜襟袍。
　　一步跃到安的面前，洛克利亚挥舞他那堪比安整个身躯那么粗壮的长胳膊，沙包大的拳头紧握，大吼道：“是我！洛克利亚！那个被你无情的赶出店门的洛克利亚！”
　　安咬着纤细的青葱手指思忖，半晌，他恍然大悟的道：“哎呀！是你啊！好久不见了，你还好吗？”
　　“好……呸呸！”，洛克利亚下意识的回答安，发现不对，赶紧啐了两口唾沫，继续吼道：“什么好久不见！该死的混蛋！”
　　不知怎地，洛克利亚气势弱了下来，冷笑两声，道：“你就高高在上吧！等我把你打落神坛……咩哈哈哈……我要拿回我的一切！”
　　洛克利亚昂首挺xiong的离去。
　　安的脑袋左歪歪、右歪歪，如同一只猫，嘀咕道：“洛克利亚？到底是谁呢？”
　　众人：“……”，原来你还是不知道啊！
　　安悠闲的继续从手边的纸袋掏东西往嘴里丢，含糊不清的道：“出发，出发！”
　　罗看够了热闹，帮夏其、佩金收拾好散落的厨具、食材，一起同行。
　　“他们是怎么回事儿，你们知道吗？”，与安拉开距离，罗小声的询问。
　　“啊！这说来就话长了。”，夏其比较活跃，盯着安的背影，道：“得提及我们普济岛最负盛名的‘厨神’德普先生。”
　　“德普先生曾连续五届夺得厨艺大赛的冠军，被美食城的人敬仰为神，所以称为‘厨神’！之后大家潜移默化的，将可以连续五届夺得厨艺大赛冠军，当成一个厨艺顶尖的标杆。不过二十几年来，别说连续五届，就是连续两届的都寥寥无几，只有近三年安连续三届，并有希望挑战德普先生的记录！安那么优雅迷/人，于是人们称为‘厨仙’。”，佩金滔滔不绝的介绍。
　　夏其接着道：“德普先生是个德高望重的人，从不吝啬求教他厨艺怀揣梦想的人，生前开设了‘厨艺班’，安、洛克利亚都是德普先生的学生。”
　　“后来德普先生得了重病，将要去世时，决定选择一位出色的学生，继承自己的店面、传承和意志，洛克利亚当时是最早跟随德普先生且厨艺高超的人，安则是最晚跟随德普先生……大家以为德普先生理所当然的会选择洛克利亚，没想到却是安。”，佩金嗦道。
　　夏其继续道：“洛克利亚哪里肯服？待德普先生一亡故，他便找借口想霸占德普先生的遗产，结果就是他被安赶出了店门，远离普济岛。”
　　“三年了，他又回来了！不知道有什么阴谋！”，佩金义正言辞的道：“我们必须保护安！”
　　“原来如此！”，罗叹道：“同门的相爱相杀啊！”
　　“什么相爱相杀！只有相杀，绝不会有相爱！”
　　“就是就是！洛克利亚长的那――么丑！”
　　夏其、佩金炸了毛儿。
　　罗眼睛叽里咕噜的转，道：“你们不是喜欢安吧？”
　　“哪……哪有……！”
　　“我们只是受过安的照顾……”
　　夏其、佩金脸红的直摆手。
　　“哎！安是男的还是女的？”，维奥莱特插言。
　　“这个……”，夏其、佩金努力的想着，好久，异口同声的惊愕道：“我们居然不知道！”
　　“不过可以肯定的是，安的年纪很大了，只是长得特年轻。”，夏其补充道。
　　聊着天，路走得也快。
　　没多时，一行人到达普济岛最顶端。
　　清风徐徐的吹拂，树叶“簌簌”的作响，那颗几乎高song入云、数百人合抱的巨大樱tao树遮天蔽日，缀着一串串儿的宝石般的果实。大树之下，从里向外的摆着一排排的灶台、一排排的餐桌……
　　“厨师自行选择灶台，‘丰收祭’开始即可不停的做菜放置那些流水线的餐桌，游客则自行选择吃谁的……冠军的评选标准是谁的料理被吃的多。这不仅考验厨师的菜肴美味，亦考验厨师做料理时的速度！”，佩金热心的给罗介绍。
　　罗观察，这里除了厨师、游客，还有不少负责清洁的工人，和一群官员模样的货色。
　　“你们去吧！我们随便转转。”，罗客气的对夏其、佩金道。
　　夏其、佩金匆匆的寻找灶台，准备食材。
　　嗯……
　　伴随一群官员没营养的讲话完毕。
　　“哐当！！！”
　　一个赤着上身的健硕汉子敲响一面大锣。
　　“丰收祭”，正式开始了。
　　“安大人的料理！”
　　“不要挤！不要挤！”
　　“……”
　　看得出，那位安，的确吸引人。
　　……
　　PS：第四更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，还差一千VIP点哦。


第七章 魔幻粉
　　贝波贪嘴，厨艺大赛一开始，自己独自溜走去品尝厨师们的料理了。
　　维奥莱特倒是没有去疯抢厨师们的料理，曾为公主的她~，有着高贵的矜持。
　　罗陪同维奥莱特站一边儿，跳起摘了一把樱tao果和她品尝-。
　　罗注视着安。
　　安围上了一条白围裙，手握一柄五十厘米长的尖刀。那尖刀为象牙柄，还镶嵌华丽的宝石，刀身极其锋利，一条巨大的鱼分分钟被肢解剔骨，一看就不是什么凡品。
　　“当当当……！”
　　安的手快的令人看不清，切剁剃好的鱼肉的同时，竟能演成不知名的曲调。
　　“哇喔！”
　　“不愧是安大人！”
　　“好厉害！”
　　“……”
　　包括竞技的厨师在内，所有人皆钦佩安的料理能力。
　　安面容恬静，挂着一种平和温暖的笑容，轻快的取了蟹黄、虾子等海鲜品调味儿，掺入了鱼肉馅料。
　　旋即。
　　安变魔术般的把调好的海鲜肉馅料包裹一盆胶冻，揉/搓了一个直径两米的大球。
　　“啪！”
　　“呼啦！”
　　拿了什么东西擦拭双手，接着一拍，安的两个掌心冒着蓝色的火焰，炙烤那颗巨大的鱼丸。
　　不到三分钟，那颗巨大的鱼丸的表皮显得金黄，“滋啦啦”的冒着油花儿。
　　不等人们惊叹。
　　安将那颗巨大的鱼丸抛上半空，手中的尖刀几道刀气轻飘的激舞。
　　“唰唰唰！”
　　鱼丸散作一颗颗硬币大小的丁儿，匀称的掉落那些早有人帮安摆好的白瓷盘内。鱼丸蕴藏的汤汁，也漂亮的飘溅覆盖鱼丸丁儿。
　　瞬间。
　　整颗樱tao树下的空间，弥漫着醉人的香气。
　　“这是我最新研究的‘酒香料理’，请大家尽情品尝，稍后还有其他的系列哟！”，安非常开心的……卖萌。
　　“哇！”
　　“又漂亮又好吃！”
　　“呜呜呜……”
　　“鱼丸弹力十足，用了虾子、蟹黄提鲜，酱汁……酱汁用了什么酒？”
　　大多数人评判食物都是用“好吃”、“不好吃”来形容，直到有厨师忍不住放下自己的活计来偷尝安的料理，问出了专业的问题。
　　安笑着指了指头顶。
　　“樱tao？怎么可能？这颗红ying树的果实是酸涩的，根本不能使用的只能看不能吃的废物！”，那厨师骇然道。
　　安一直文静的表情，变的颜色，语气严厉的道：“没有废物的食材，只有废物的厨师！给我记住！”
　　不远处。
　　罗与维奥莱特，一脸倒霉的吐樱tao果，确实酸涩的要命啊！
　　赶紧弄了两瓶水漱漱口，罗长吐浊气，笑道：“贝波那么高兴，我们也去吧？”
　　维奥莱特有点迟疑。
　　“走吧！”，罗伸手强拉硬拽。
　　新一轮的美食品尝。
　　什么口感酥脆的特殊炸鸟蛋、馅料丰富的至尊披萨、辣得令人喷火的小零食……各种各样，千奇百怪。
　　转着圈儿的吃了好久，罗猛地发现现场情况有变化。
　　不知什么时候，安身前、乃至其他厨师身前，没有了顾客，所有人蜂拥到一个摊位。
　　罗放眼打量，是洛克利亚！
　　洛克利亚耍着几个勺子，眼前放置一排巨大的锅，锅中汤水烧得沸腾，煮着鸡蛋、萝卜、土豆、海带、Xm等菜肴。
　　“太棒了！太棒了！”
　　“简直停不下来！”
　　“他是谁啊？比美食城第一名厨安大人手艺还好！”
　　“……”
　　人群疯狂的涌动、争抢。
　　“关东煮？有那么好吃？”，罗疑惑不解。
　　这时。
　　厨师们坐不住了，一个接着一个的过去一探究竟。
　　连安也不再动手做食物，凑到洛克利亚的摊位，拿了一串儿关东煮品尝。
　　见安到来，洛克利亚停止动作，咧着大嘴道：“咩哈哈哈……怎么样？安！”
　　安反复咀嚼关东煮，“呸”的一声吐掉，双眸阴沉下来，声音冷冽：“洛克利亚！你违背了身为厨师的道德！竟敢在料理中添加禁/忌佐料‘魔/幻/粉’！”
　　“你知道‘魔/幻/粉’？”，洛克利亚先是一惊，马上大笑不已，一手持一个勺子，转着圈儿的得意道：“咩哈哈哈……那又怎么样？看看你的周围吧！”
　　安回身一看，参加“丰收祭”的厨师、游客、官员，上万人皆面容扭曲、流淌着涎水，不停的吃、不停的吃、不停的吃……
　　“你到底下了多少‘魔/幻/粉’？”，安猛地转头，气愤的质问：“你是疯了吗？”
　　“不多！不多！两小包儿而已！”，洛克利亚露出狰狞的面目：“他们已经上瘾了！失去理智了！接下来――咩哈哈哈……我就是美食城新的‘厨神’！”
　　“通过歪门邪道控制他人意志，然后让他人承认自己的料理，你算哪门子的‘厨神’？”，安眯着眼睛，气势危险：“当初我不该念及德普先生的遗嘱放你走！应当直接灭了你这个贪图利益，暗害自己恩人的混蛋！”
　　“呃……这你也知道？他……”，洛克利亚一愣，不过他毫无悔过的意思，凶狠的嘶吼道：“德普那个老东西他该死！为什么他藏私不肯教我奥秘，反偏心的把一切交给你！凭什么？论才华！论厨艺！我哪一点比得你差！我不服！！！”
　　“对！我杀了他，下毒杀了他！本以为他死后我仍有机会继承……谁想到……你！你！又是你！！！”，洛克利亚痛苦的抱着脑袋，涕泪横流，他抬起变了/态的脸：“我要毁了你这个漂亮的东西！”
　　……
　　PS：第五更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　……


第八章 不好意思，我悬赏金两亿
　　“你在邪路上越走越远了，洛克利亚！简直不可理喻！”
　　安摇了摇头，温柔的脸变的严肃，袖子中滑落那柄华美的尖刀，于手掌灵巧的转动，寒光闪闪。
　　“是你逼我的！是你！”，洛克利亚怒气冲冲，声嘶力竭的咆哮：“没有你，一切都那么完美！没有你，德普那个老东西也不会那样对我！全是你的错！你的错！！！”
　　“嘶！”
　　一声倒吸冷气的声音打破紧张的对峙。
　　罗扛着“鬼哭”，慢慢地靠近二人，道：“虽说同门cao戈什么的，我最喜欢看了，但是啊，但是！我的同伴被波及了！”
　　罗的不远处，是倒在地上的贝波、夏其、佩金，和看护他们的维奥莱特。
　　罗、维奥莱特没馋嘴洛克利亚的关东煮，是唯二没中招的人。
　　发现情况不对的一刹那，罗便果断将贝波、夏其、佩金从狂吃大军拽了出来，并使用“手术果实能力”想帮他们清除所谓的“魔/幻/粉”……没成功！实在14不得已，他打晕了他们。
　　“手术果实能力”连神经毒素也能提取清除，却搞不定“魔/幻/粉”，那只有一个原因――它不是毒。
　　“啪！”
　　点燃一根雪茄烟，罗嘬了一口，挠了挠刚剪还不太适应的短发，吊儿郎当的道：“洛克利亚是吧？哪怕咱们之前聊得不错，可你这么对我的同伴出手，我也是不会原谅的！交出‘魔/幻/粉’的解决办法，我保证给你一个比较体面的死法。”
　　“咩哈哈哈……已经无法挽回了！”，洛克利亚舞动两把长勺子，怪异的直笑。
　　“ROOM！”
　　“屠宰场！！！”
　　“唰！”
　　眨眼的几秒钟，罗的手上，掂着洛克利亚的人头。
　　“啊啊啊……要死了要死了！诶？没死！”，洛克利亚惶恐的大叫：“我的身体……”
　　“嘭！”，粗暴的一脚踢飞一个烧着关东煮的灶台，罗拎着洛克利亚的脑袋，放置火苗儿烤：“我不管有没有办法挽回，你不说，我现在就宰了你！”
　　洛克利亚大叫：“痛痛痛！！！”
　　“没实力，还敢学别人玩阴谋，嘁！”，罗不屑的冷晒，将洛克利亚的脑袋挪开火苗儿一点。
　　“呼……”
　　洛克利亚舒服的长长喘/息一声。
　　面对面。
　　洛克利亚道：“‘魔/幻/粉’是没有解决办法的！沾染了它的人，无一例外的丧失理智，成为行尸走肉般的酒囊饭袋！任由……”，他的神情陡的诡异：“我的指挥！”
　　“当当当！”
　　几声勺子碰撞的音响。
　　“唰！”
　　罗背后一凉，别扭的矮身躲避。
　　眼角余光一瞥，罗看见是安袭击了他，且一把夺走洛克利亚的脑袋。
　　安的样子，不再那么温柔平和，粉/嫩的小脸蛋儿满是狰狞颜色，嘴角也流淌着涎水，握着那把尖刀，整个一发狂的野兽。
　　“恶魔果实能力者，对吧？我的脑袋被你斩下，人没有死，还能动……你大意了！”，洛克利亚驱使安帮他装上脑袋，双手转动两把长勺子，不断的碰撞，发出莫名的音节。
　　“能斩下你的脑袋一次，就能斩下两次！”，罗眼睛一眯，道：“你这个虚伪阴险的混蛋，惹怒我啦！”
　　“咩哈哈哈……看看你的身后吧！”，洛克利亚道。
　　罗没回头，提防洛克利亚偷袭，“见闻色霸气”感知着……
　　参加“丰收祭”的人，被洛克利亚敲动的勺子调动，一个个眼睛猩红、流着哈喇子的向他、还有维奥莱特、贝波、夏其、佩金扑，大有生吞活剥的架势。
　　“趴下！紫罗兰！”
　　“ROOM！”
　　“斩！”
　　“混乱空间！”
　　提醒维奥莱特一句，罗毫不客气，将“手术果实能力”开到最大，一刀砍翻了所有人，并将他们随意组合，包括安、洛克利亚。
　　这回罗吸取教训，连带洛克利亚那两把勺子一起砍断了。
　　“吧嗒，吧嗒。”，吞云吐雾的抽两口雪茄烟，罗信步走到洛克利亚黏合灶台上的脑袋前，散了“ROOM”空间，用“鬼哭”敲打他，疑惑的道：“我身后怎么了？”
　　洛克利亚吓的颤栗，哆嗦的道：“你……你……你到底是谁？”
　　“一个没出海的见习海贼船长。”，罗轻飘的答道。
　　“不可能！不可能！”，洛克利亚不相信的道：“我流浪的三年，就是一些悬赏金过950亿的海贼，也没有你这种实力啊！”
　　“虽然的确是没出海的见习海贼船长……不好意思，我悬赏金两亿。”，罗对着洛克利亚吐口烟气：“谈正事儿，我的同伴真的好不了了？”
　　洛克利亚双眸呆滞无神，认了命一样：“好不了了。”
　　一如罗在“马林梵多之战”见识了海军大将、教父“金狮子”史基的大战，那种令人绝望的高度，洛克利亚眼下的心情差不多，绝对的实力下，一切的阴谋诡计皆是徒劳的。
　　罗吐了雪茄烟，抿抿嘴唇儿，面容阴沉的骇人，冷冷的道：“你伤害了我的同伴！我要用最残酷的方式折磨你至死！还有这些人……统统陪葬吧！”
　　“不！请等一等……或许……我有办法。”
　　一道虚弱的声音插言。
　　……
　　PS：第一更。保底章节三，月票一百五十张加更，共计四更。嗯……月票还差七八张，打赏还差一千VIP点，如果满足条件，今天六更。
　　中午抽空写的这章，剩下的要等晚上了，好累好累啊。哦，上一章配了个角色/图，安的。
　　……


第九章 我的海贼团缺个厨师
　　被罗用“手术果实能力”砍了、又随意组合一起的安，很好地诠释了什么叫――脖子以下全是腿。
　　大概摄入“魔/幻/粉”极少，安失控后很快头脑清明，但依旧痛苦，捂着额头，那张精致的脸布满fei红，看起来愈发可爱了几分，尽管这货性别不明。
　　“你有什么办法？”，罗问道。
　　安竭力站直，大喘气道：“‘魔/幻/粉’是取自一种稀有的动物‘魔/幻/蝶’……‘魔/幻/蝶’散发的粉末有着刺激效果，可以扰乱人的大脑，产生强烈的幻觉，食入者将上瘾、永久保持饥饿感……几十年前，有个厨师发现了‘魔/幻/蝶’的特殊，便偷偷的加在料理内，使得人们迷lian他做出来的食物。”
　　“虚假的事情终有败露的一天，那个厨师的秘密被发现了，为心存恶念的人利用，以‘魔/幻/粉’控制无数的人，演变成轰动一时的‘美食战争’。后来……鲜血、尸骨、流离失所的人群，深深的刺痛了那个厨师，于是他悔937过的钻研，破解了‘魔/幻/粉’。”，安扭头望着洛克利亚：“你问我为什么知道‘魔/幻/粉’这种埋藏几十年，无人愿意提及的禁/忌？因为那个厨师，就是你的父亲啊！洛克利亚！”
　　洛克利亚一怔。
　　“你父亲与德普先生是多年的至交好友，他们一同平定‘美食战争’，最终你父亲带着救赎，光荣的死于他的厨房，并将你托付给德普先生抚养……德普先生希望你能继承你父亲的一切，所以不肯教他自己的东西……你这个狼心狗肺的混蛋！竟然……竟然不识好歹，暗害德普先生！”，安语气低沉，牙齿咬得嘴唇儿流血。
　　“不！不是这样的！不是！”，洛克利亚疯狂的大叫。
　　“废话少说，解决办法！”，罗蹙着眉头催促。
　　安不愿再搭理洛克利亚，向罗请求道：“能帮我恢复身体吗？”
　　“ROOM！”
　　罗给安装好身体。
　　安拖着灌铅似的腿，一步一步迈向洛克利亚的两柄断裂的勺子，道：“像犀牛与犀鸟的共生关系，‘魔/幻/蝶’也是共生物种，和它共生的是‘花头獾’。‘花头獾’是肉食动物，偏偏头上长着一朵巨大的花，身躯却小，没有自主猎食的能力，不过它的腿骨特别，有密集的小孔，依靠敲击发出声音，驱使‘魔/幻/蝶’捕猎，而它的花头则为‘魔/幻/蝶’提供花/蜜及住宿。”
　　捡起洛克利亚那两柄断裂的勺子，安笃定的道：“你能控制人群，用的就是‘花头獾’腿骨打造的勺子……而‘花头獾’不惧‘魔/幻/蝶’散发的迷/幻粉末，并与之共生，其本身蕴含解决‘魔/幻/蝶’的迷/幻粉末的功效。”
　　安努力的准备熬一锅汤，然后……他发现自己根本没那个力量。
　　眼巴巴的盯着罗，安不好意思的道：“能……再帮个忙吗？”
　　罗一言不发的提锅，烧水，煮勺子，熬了一锅清寡的汤水儿。
　　招呼维奥莱特将贝波、夏其、佩金拎来，罗给一人灌了一碗。
　　“咳咳咳……呕……呕……！”
　　贝波、夏其、佩金醒了，齐刷刷的嗷嗷直吐。
　　“哎呀！猜对啦！”，安欢快的一拍手。
　　罗：“……”，你特么刚才是信誓旦旦的是怎么个意思？
　　看到罗抽动的面皮，安尴尬的“嘿嘿”一笑：“‘美食战争’过去那么多年了，‘魔/幻/蝶’也被大肆的消灭，几乎绝迹，加上德普先生对这件事守口如瓶，怕有人利用‘魔/幻/蝶’，我也只是偶尔听他喝醉了说了一点儿……”
　　“是啊！‘魔/幻/蝶’几乎绝迹……我离开店，偶尔在父亲住过的地方见到没烧毁完全的笔迹，有寥寥的记载它……找了整整两年，前不久又回了趟那里，得到了‘花头獾’的腿骨打造了勺子，和一些他实验的虫卵培养……”，洛克利亚灰败的喃喃，沉默一阵，他抬起头，眼泪鼻涕流淌，活脱儿的小丑形象：“可我就是不服你！凭什么？凭什么？你能得到万千宠/爱……”
　　“唰！”
　　罗厌烦的一刀砍了洛克利亚，这次没用“手术果实能力”，直接将他的脑袋当西瓜。
　　“没有人能对我的同伴出手后还安然无恙！”，罗甩甩刀锋，还刀入鞘。
　　“你……”
　　安一时反应不过来。
　　“他被嫉妒吞噬了，死性不改的！收起你那圣母般的同情心吧！”，罗轻描淡写的道。
　　贝波、夏其、佩金吐完了，一个个头晕眼花的折身，结果瞧到那脑浆迸裂、血液喷渐的恐怖场面……
　　“呕……呕……！”
　　吐得更厉害了。
　　安厌弃的凝视罗一阵儿，脚步蹒跚，艰难先自己解决“魔/幻/粉”，接着去给他人灌汤水儿。
　　罗没说话，跟维奥莱特一起行动，也救治人群。
　　待一一弄完。
　　美轮美奂的樱tao树下，俨然一派令人恶心。
　　大多数人都好了，只是精神萎靡，但有没好的。
　　那么三四百人，一个一个的干呕吐不出来，痛苦的抱着肚子大叫。
　　安急的冒汗：“怎么会这样？怎么会没效果？”
　　“吃的太多了呗！”，罗笑吟吟的一旁道，脑袋仰望天空，手里的“鬼哭”晃晃悠悠，仿佛暗示着什么。
　　安倒是聪颖，想到罗用恶魔果实能力切割人的身体，人不会死……
　　“那个……那个……”，安支支吾吾的。
　　罗一副欠揍的样子，傲娇的道：“求我！”
　　安乖巧的鞠躬道：“我请求您的帮助！”
　　罗掏掏耳朵，道：“我的海贼团缺个厨师……怎么办呢？嗯？怎么办呢？要知道……只有同伴的请求我是不会拒绝的哟！”
　　“哎呀！我就是厨师呐！我请求加入您的海贼团！请求您的帮助！”，安毫不犹豫。
　　罗揉rou安的脑袋：“真是个善良的傻蛋啊！”
　　……
　　PS：第二更。


第十章 不要那么一本正经的说谎啊你
　　如此糟糕的情景，厨艺大赛怎能继续开办下去？
　　安向美食城的市长解释了情况，看在“魔/幻/蝶”这种禁/忌之物出现的份儿上，并未追究罗杀了洛克利亚这个人……
　　总之。
　　事情算是平息了。
　　“安的料理店”。
　　一家装扮精致的~美食屋，面积不小。
　　罗坐没坐相的靠着沙发，一脸的不爽……帮三四百人从胃里掏东西，换谁谁能爽？-恶心死了。
　　维奥莱特稍好一点，也没差哪儿去。
　　最苦的就是贝波了，软绵绵的趴着，舌/头吐得老长，两只眼睛画圈圈儿。
　　拍拍贝波的脑袋，罗感叹道：“吃货的悲剧下场啊！叫你不分轻重的贪吃！”
　　“啊呀咿……啊呀咿……”
　　贝波有气无力的嘟囔他的外星语。
　　不多时。
　　安从外边进来，端着一个托盘儿，托盘儿上放置三个装载不同颜色液/体的高脚杯。
　　“女士优先，这是我特制的草莓风味儿的饮品，可以缓解疲劳。”，安优雅的递给维奥莱特一杯，接着对贝波道：“还有……嗯，会说话的可爱的熊，这是你的蜂蜜味儿的，可以让你舒服很多哟！”
　　贝波半死不活的脸，挂上两抹红色，羞嗒嗒的别过头，倒是手不慢的取了蜂蜜饮料。
　　轮到了罗，安没说话，送了杯绿色的饮品。
　　“唔！”，维奥莱特抿了一口，挑眉惊叹美味。
　　贝波那边喝了半杯，一下坐起，嚷嚷道：“活过来啦！”
　　“有那么好？”，罗将信将疑的喝自己的，然后：“噗！！！什么鬼东西……苦……苦……辣……辣！！！”
　　安眨巴眨巴眼睛，平淡的道：“哦！十根儿苦瓜加四管儿芥末而已！”
　　罗：“……”，而已个屁！
　　维奥莱特：“……”，厨师不好惹啊。
　　贝波：“……”，船长好可怜。
　　灌了好大一气儿水，罗嘶嘶哈哈的扇着发麻的嘴，含糊不清的道：“长得那么可爱，心地却这么腹黑，枉我还说你善良。”
　　“我只是讨厌别人摸我的头，小小的报复一下。”，安捋捋柔顺的长发，随意的道。
　　罗：“……”，呵呵，呵呵呵。
　　老老实实的坐下，罗郑重的道：“之前开玩笑的！我并不想通过要挟，强制你加入我的海贼团……你的确是个好厨师，手艺也很棒，有没有兴趣儿跟随我一起畅游伟大航路，见识见识这个世界数不清的食材、千奇百怪的佐料之类的新鲜事物？不是逗你，我亲耳听人说过有一座岛屿，火山喷的岩浆是巧克力，流的水是汽水，树叶是饼干，动物的身上长着天然的肉排，等等等等，整座岛屿都是能吃的！”
　　“真的？有这么神奇的岛屿？”，安向往不已，一双眼睛刷刷的冒名为“迫不及待”的光。
　　维奥莱特不禁吐槽：“真好骗！要不要这么单纯？”
　　“紫罗兰的家乡德雷斯罗萨，也是美食之都，你去过吗？跟随我航行冒险，我们迟早会去！”，罗保证道。
　　“德雷斯罗萨……”，安张着嘴，流露开心。
　　“来吧！”，罗伸手邀请。
　　安迟疑一阵，小心的把手搭在罗的手掌。
　　“哈哈哈……”，罗高兴的大笑，道：“新的伙伴！欢呼吧！”
　　“我听德普先生讲了很多伟大航路上的故事，一直想见识。”，安道。
　　“特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗，来自北海弗雷凡斯，‘手术果实’能力者，船长及船医，喜欢和同伴在一起。”，罗笑着道。
　　贝波插言：“贝波，来自新世界‘象背之国’佐乌，是航海士！爱好是吃，特点是特能吃。”，他补充一句：“因为我比你加入的早，所以我是前辈，你得多做好吃的给我。”
　　“最后那句话才是你的心意吧？”，维奥莱特无奈的吁口气，道：“本名维奥莱特，现在叫紫罗兰，来自德雷斯罗萨，‘瞪瞪果实’能力者，是t望手和船长的助理，没有什么特别喜欢的。”
　　安自我介绍道：“克里斯蒂・安，美食城普济人。”
　　“这么短？年龄呢？性别呢？爱好呢？”，罗发问。
　　“爱好是做料理！”，安理所当然的道，马上：“年龄？性别？哎呀……我忘了呢！”
　　罗、维奥莱特、贝波：“……”，不要那么一本正经的说谎啊你！
　　距离潜艇打造还需二十多天的时间。
　　罗索性驻留美食城，一边品尝这里的美食，一边让夏其、佩金给自己纹身，背后是他设计的笑脸海贼旗，xiong膛一个心形花纹，两只手的手指则是字母“DEATH”（死亡），胳膊、肩膀都多了几处。
　　贝波没法纹身，一身的毛毛儿。
　　维奥莱特简单的于手臂纹了笑脸海贼旗图案。
　　安没有纹身，怕疼，倒是自己弄了两个笑脸海贼旗图案的耳钉。
　　罗顺便定制了印了海贼旗的衣服等。
　　中途夏其、佩金想加入罗的海贼团，被罗拒绝了，最终他们被安安排看他的料理店……俩暗恋不明性别的人的可怜人，反正是痛快的答应了。
　　日子差不多。
　　罗率维奥莱特、贝波、安，一同乘坐海上列车归返“水之都”。
　　……
　　PS：第三更。保底章节搞定了，接下来是加更，月票到了二百，因此有两章，打赏还不够，查了一千VIP点……今天早下班了，大家给给力，多更点。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏！！！


第十一章 瓦铁尔号与正式出海
　　废船岛。
　　港湾边沿停留一艘将要下水的黑色潜水艇，约五十余米长、二十余米宽、高七八米，整体呈现一条胖头鱼的形状。最上层比较小，犹如背鳍，建立一个出口和一个保障平衡的诡杆、一个探测的潜望镜。中间占据绝大半，设立几个小窗户、几只探照灯，里边的空间也较大。最下边则是控制室及武器装置，八管鱼雷炮呈“U”字紧密排列。尾部尚有一不大的小花/园。
　　看得出，这艘潜艇，“冰山”艾斯巴古是下了一番功夫的。
　　“哇！哇哇！！！”
　　贝波欢快的绕着潜水艇打量，连连惊叹，并迫不及待的登船。
　　艾斯巴古收拾着工具，瞟了眼罗身边多了的安，道：“只能帮你到这里了，罗。”
　　“非常感谢，艾斯巴古先生！”，罗微微欠14首，给予礼节。
　　“这艘潜水艇加了许多新设计，比如八管鱼雷炮，可以驱赶大型海王类，如果倒着发射，还能够充当极速逃生装置。潜水的时候空气稀薄、温度升高，闷到罐子里似的，所以我弄了一个从海水提取氧气的机器，具备自动调节温度的功效……”，艾斯巴古细致的一一替罗讲解。
　　罗吩咐维奥莱特取了一亿贝里交给艾斯巴古，附耳道：“‘冥王’设计图纸的事情，世界政府已有所察觉，你自己多加小心，注意周围有内鬼。另外……卡特・弗兰姆还活着。”，拍了拍呆滞的艾斯巴古的肩膀，他道：“承蒙照顾了。”
　　艾斯巴古好久才反应过来，张口欲言又几度沉默。
　　“我们还是朋友，有什么需要，请打电话虫，我会帮助你的。”，罗微笑道。
　　艾斯巴古叹息一声，道：“就此别过。”
　　罗摆了摆手，登上潜水艇查看新船，尤其是他的手术室。
　　艾斯巴古真的是外冷内热，贴心的帮罗购买了不少高级的医疗设备呢。
　　“噔噔噔……！”
　　贝波不知从哪儿一窜，嚷嚷道：“我提议，这艘船叫‘超级怪兽号’！”
　　“什么破名字！”
　　罗、维奥莱特、安齐刷刷的吐槽反对。
　　贝波沮丧的低头，委屈的道：“对不起！”
　　“好脆弱！”
　　罗、维奥莱特、安又是齐刷刷的吐槽。
　　“这艘船，应该叫‘复仇号’！”，维奥莱特阴测测的道。
　　安不留痕迹的远离维奥莱特，表情天真无邪的伸着一根手指，脆生生的道：“哎呀！我觉得叫‘世界巡游餐厅号’不错哟！”
　　罗翻着白眼儿，道：“我是船长，还兼职修船工，有权利命名这艘船为……为……‘瓦铁尔号’！对！就用我的名字！”
　　“噫！！！”
　　贝波、维奥莱特、安三人不爽的狂嘘。
　　“好啦！这么愉快地决定了！安，你去准备足够的食材、淡水；贝波，你帮助安；紫罗兰，你和我给‘瓦铁尔号’粉刷海贼旗标志！”，罗说道。
　　忙忙活活一整天。
　　翌日。
　　苍穹之下，甲板之上。
　　罗搬来一个酒桶，一脚踏上去，笑道：“虽然这个仪式ting二的，但该做还得做！伙伴们！大声说出你们的梦想！”
　　贝波迈着小短腿儿，勉强够到酒桶，握着拳头道：“啊呀咿……我要超越‘象背之国’佐乌有史以来的所有航海士，成为最伟大的航海士，游遍全世界、吃遍全世界！”
　　“嘭！”
　　一个不稳，贝波仰面栽倒。
　　“哈哈哈！”，罗幸灾乐祸。
　　安伸腿踏上酒桶，道：“我想见识世界上的玲琅满目、千奇百怪、无穷无尽的食材，将它们烹饪成一道道美味的料理，分享给大家品尝。”
　　维奥莱特紧随其后，道：“我要拯救我的国家、拯救我的……亲人。”
　　“太小了！这个梦想太小了！换个更大点儿的。”，罗双手捧着紫罗兰的脸颊，额头贴着她的额头，笃定的道：“相信我！德雷斯罗萨绝不是我们航行的终点！”
　　维奥莱特面色一红，挣脱罗的手，道：“那我要寻找到一位对我最好的男士做伴侣！”
　　“海贼是没有爱情的，紫罗兰。”，罗提醒道。
　　维奥莱特摇头：“会有的！”
　　“好吧！”，罗深吸口气，看着贝波、维奥莱特、安，道：“我要获得自由！真正的自由！无忧无虑、随心所欲的自由！”
　　贝波、维奥莱特、安盯着罗，感到奇怪。
　　“哈哈哈……”，罗大笑道：“为了自由！我要成为最强，乃至不惜颠覆这个世界！跟随我大干一场，闹个天翻地覆吧！‘红心海贼团’正式成立！小的们，900出海喽！！！”
　　“吼！！！”
　　欢欣鼓舞中，“瓦铁尔号”正式航海。
　　“船长，我们去哪儿？”，贝波摸不着头脑的道。
　　罗想了想，道：“北海，我想从那里开始！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　忽然几声炮火响动。
　　维奥莱特立即做个倒“OK”的手势透/视观测：“海军！他们发现了我们……艾斯巴古？他出卖了我们？”
　　“不不不！是我让艾斯巴古举报的！”，罗道：“海贼之旅的开始，没有海军送行不完美的！”
　　“你这个疯子，我后悔跟随你了啊！”，维奥莱特大叫：“贝波！急速潜水！”
　　“遵命遵命！”，贝波道。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　罗嚣张的大笑，点燃了一根雪茄烟。
　　……
　　PS：第四更，一百五十月票加更，接下来还有一章二百月票加更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏……就差一千VIP点，还能多加一更哟。
　　……


第十二章 又有钱又傻帽的海贼团
　　“comeon！baby！”
　　“comeon！baby！”
　　罗光着膀子，蹦蹦跳跳的勾着手指挑衅。
　　罗对面的是克里斯蒂・安，他手持一柄叫“菊丸”的尖刀，也是他的厨刀，据他介绍，这是某把名刀的肋差……
　　安紧盯着罗，转动“菊丸”于掌心，非常的灵巧，宛若穿花蝴蝶一般漂亮。
　　猛地。
　　安脚下一踏，身体灵猫似的疾驰，对着罗是闪电一刺。
　　罗“见闻色霸气”预知到了安的行动，轻飘的歪头躲闪，并且趁机大拇指把住中指，喷了口哈气，“嘭”的一个脑瓜崩儿弹安的额头上。
　　“嘶嘶~~~。”，安痛的蹲到地上，直挠头皮：“疼疼疼。”
　　那副呆萌的精致脸庞，还有红彤彤的额头，怎么看都相当的可爱呢。
　　“安！我要是你，绝不跟船长打。”，维奥莱特在一旁放下手中的书籍，托了托金丝眼镜，道：“他会‘见闻色霸气’，你的一举一动全933被他看得通透！他就是航行太无聊，耍着你玩儿呢。”
　　“喂喂喂！”，想到安一旦生气，晚上可能会给自己做一盘闻着香喷喷的、吃着却屎一样味道的黑暗料理餐，罗连忙摆手，正经的解释道：“我是测试安的实力，作为一名海贼，哪怕是厨师，也要具备战斗力的！我想好了，我的性格不是像教父那种的，大概不会组建什么大舰队，船员走精英路线。”
　　“那我的实力如何？”，安蠢蠢的被岔开话题。
　　罗摩挲下巴，考量一阵儿，道：“刀气犀利，速度够快，力量不足，嗯……悬赏金两三千万的水平吧！比贝波、紫罗兰强点有限。”
　　罗取了一条毛巾擦拭汗水，而后找了工具，修理被安的刀气波及到的护栏、甲板等。
　　安也累得不轻，呼呼的喘粗气，倒靠沙滩椅，望着天空。
　　正式挂起航海半个月了，“红心海贼团”从水之都，逆行伟大航路往北海前进，水下实在憋闷，于是罗做主上浮漂流……
　　“当当当！”
　　罗边拿锤子敲打栏杆儿，边给维奥莱特递眼色。
　　维奥莱特回了罗一个了然的眼神儿，道：“安，我有些渴了，能帮我做杯咖啡吗？”
　　“好的！”，安答应得飞快。
　　待安离去，罗凑到维奥莱特前，又对远处的贝波招手。
　　三人鬼鬼祟祟的围成一圈儿。
　　“我敢肯定，安是男人！还是根儿装嫩的老黄瓜！”，罗语气无比笃定，还说了理由：“我刚才和他较量，摸了一把xiong，没有！什么都没有！就算是个特――平板儿的女人，总该有点儿吧？”
　　“猥琐！”，维奥莱特斥责一声，接着就反驳道：“怎么会？安明明是女的，跟咱们从美食城一起生活到现在，快两个月了，安有不舒服的时候……而只有女人，每个月才有那么两天。”
　　“不对不对！你又没亲眼见安换卫/生/棉。”，罗摇头表示不服。
　　维奥莱特争执道：“安的xiong，别管大不大、有没有，软不软？”
　　罗“嘶”的一下，右手张了握、握了张，半晌，道：“是ting软的。”
　　“那不得了？”，维奥莱特得意的道。
　　贝波弱弱的补充：“安不服的那两天，身上并没有血腥味儿。”
　　“你更猥琐！”，维奥莱特尖牙咆哮。
　　“啧！”，罗偏着脑袋，苦恼道：“若安是男人，他的xiong是软的。若安是女人，却不来月jing……合计这么久，还是闹不明白安是男的还是女的啊！”
　　没错。
　　关于安是男的还是女的的话题，是罗闲着无聊整出来的事儿。
　　不一会儿。
　　安端着几杯饮品走至，一一发送后，道：“船长，我们的食材不多了，得到下一个岛屿停下购买补充。”
　　罗呷口冰凉的饮品，道：“好！”
　　安的话没说完呢：“对了！我们的钱也不多了，就剩下……”，掏了掏兜儿，安扔了一把硬币叮当乱响：“这么多。”
　　安除了厨师，兼任“红心海贼团”的财务。
　　罗：“……”，我又成穷逼了！
　　维奥莱特：“……”，困苦的海贼生涯展开了吗？不要啊！
　　贝波：“……”，我想吃肉。
　　狠狠的揉/搓头发，罗扔了锤子，抓起“鬼哭”，狠狠的道：“没办法！黑吃黑吧！紫罗兰，‘看看’附近海域有没有那种又有钱又傻帽的海贼团！”
　　“当海贼的哪有又有钱又傻帽的？”，维奥莱特哼了一声，努力的观望，好半天，呆滞的道：“真的有又有钱又傻帽的海贼团诶！”
　　“在哪儿？在哪儿？”，罗问道。
　　维奥莱特的话亦没说完：“就是……有点多，一个、两个、三个……一共三十几个，正前方三百海里，真的去吗？”
　　罗：“……”，呵呵。
　　“他们貌似不是一起的，好像有什么活动。”，维奥莱特道。
　　“GOOD！”，罗活了，大声宣布：“‘红心海贼团’！出发！”
　　……
　　PS：第五更，月票二百张加更。打赏累计也够了，今天还有一更哟。另外新的月票累计还差二十多张就够了。嗯，求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十三章 谁是海贼中的海贼
　　由维奥莱特指挥，“瓦铁尔号”航行了约大半天，于夜幕降临前到达那个她所讲的充斥各种“又有钱又傻帽的海贼团”聚集的地点。
　　是个岛屿。
　　斜阳西下的余晖映照，这个岛屿显得昏暗，植被非常的少，整体呈现光秃秃的样子。
　　岛屿的正中间是个巨大的山峰，几乎占据岛屿面积大半。山体有几条河流纵横交错，半山腰处则灯火通明，~罗列一排排的建筑。
　　找了隐蔽地点放置好“瓦铁尔号”，罗带着安、贝波、维奥莱特三人步行上-岸。
　　走路的时候，维奥莱特用“千里眼”观测，蹙眉道：“很多人，也很热闹，但……那些海贼不见了！”
　　“会不会是你眼花了？”，贝波怀疑的道。
　　维奥莱特侧脸，阴翳的伸着食指与中指做“插/眼”的手势，点点自己的双眸，又点点贝波的双眸。
　　“对不起！”，贝波差点吓尿了。
　　“紫罗兰，不要这样！他害怕啦！”，安垫着脚尖儿摸了摸贝波的皮毛，安抚这个脆弱的小家伙。
　　安喜欢贝波，觉得贝波毛绒绒的超可爱。
　　“哈哈哈……放心！他们跑不掉的！”，罗晃动脖子，自信的道。
　　及至岛屿。
　　富有特色的弦乐、鼓乐欢快且悠扬，道路两旁是玲琅满目的店铺，人群摩肩擦踵的来来往往……确实如维奥莱特言，很多人，也很热闹。
　　不过这个岛屿的人，对“红心海贼团”明显的海贼装束见怪不怪，还有热情的姑娘对罗、安打招呼，大体的意思就是――这位小哥儿，过来玩玩儿啊！不要钱，倒贴好不好？
　　维奥莱特狠狠的竖中指回击，惹得一阵的取笑。
　　“感觉有点熟啊！”，罗砸吧砸吧嘴儿，顺手拦个路人问道：“您好，这里是哪儿？能告诉我下吗？”
　　“曾经的……‘海贼之乡’，汉那巴尔，欢迎……呕……呕……”，拎着酒瓶子的醉鬼路人大着舌/头答完话，果断的扑了街。
　　“汉那巴尔？汉那巴尔？”，罗嘀咕几声，恍然道：“噢！我知道是哪儿啦！走！带你们去赚钱！”
　　“赚钱？不是要黑吃黑吗？”，安呆萌的道。
　　罗恶劣的一笑：“汉那巴尔是曾经的‘海贼之乡’，岛上居民全都是海贼，后来被海军清剿了。虽然如今岛上的居民大抵是后来的移民，不过这里仍然是海贼的乐/园……每年不少海贼团前来聚会，参与一个较量谁是‘海贼中的海贼’的死亡比赛，据说将近一亿贝里起步！我们先拿了这一亿贝里以上的钱，再黑吃黑不好么？”
　　“所以我之前‘看’到的海贼团，是参加死亡比赛的？”，维奥莱特道。
　　安又摆出那副无邪的表情，伸着一根手指：“喏喏！那个死亡比赛比的是什么？”
　　“具体规则我不清楚，大致是航海吧？”，罗笑了笑，道：“快点，有免费的东西可以吃呢。”
　　绕着螺旋状的建筑走，到了一家酒馆餐厅。
　　“给我两个一百贝里的硬币。”，罗向安要了钱，“啪”的一下扔柜台上，看着柜台后的中年酒保道：“你懂的。”
　　中年酒保瞄了瞄周围，招了招手，打开了侧门。
　　罗带着三人进入。
　　门内是个漆黑的甬道，没有任何的光亮。
　　中年酒保点了一个油灯送给罗，同时将硬币还了：“走到尽头，这个是信物。”
　　“多谢。”，罗笑了笑。
　　中年酒保道：“你们是什么海贼团？生面孔啊！”
　　“‘红心海贼团’！”，贝波抢话道：“我们海贼团暂时没名气，可船长是特别有名气的！”
　　“好啦！”
　　罗揪着贝波的耳朵，不再搭理那中年酒保。
　　走了几百米。
　　前方霍的浮现一个诡异的人脸。
　　“啊呀咿……啊呀咿……”
　　贝波炸了毛儿。
　　“是人，胆子这么小。”，罗笑吟吟的摇头，捏着两枚一百贝里的硬币。
　　看门人沉默的开门。
　　大笑声、争吵声、谩骂声、谈论声，声声不绝，先扑面传来。
　　待走进去打量，是山体的内部开辟的空间，缀满了灯与蜡烛，光线照耀看清全景……一共有七八层，顶棚吊着一艘划桨船。每一层皆有不同的隔间，摆着桌子、堆砌食物，坐满了各路海贼，他们的窗外还挂有形形色色的海贼旗。
　　“哇！”，贝波抽/动鼻子，流着口水：“好香！”
　　“安、维奥莱特、贝波，你们去楼下，实物真的免费。”，罗扭头道：“我去报个名。”
　　罗径直找到报名处。
　　负责招募的是个两三米高的壮汉，一身的金饰品。穿着敞襟的沙滩衬衫、短裤。体毛浓厚，一张脸长得巨丑，头顶还留着染了金色的野猪鬃似的发型，旁边伴着一个肤白貌美的姑娘……实力诠释什么是好白菜都被猪拱了。
　　“今年的奖金有多少？”，罗坐到报名处的桌子上。
　　招募人看了看罗轻佻的行为，道：“目前累计两亿四千万贝里了，明天开始，会升到两亿五千万贝里。”
　　罗唰唰的在名单上填了海贼团的名字，抛下两个一百贝里的硬币的报名费便走。
　　……
　　PS：第六更了！第六更了啊啊啊！好累好累啊！求订阅、求打赏、求收藏、求鲜花、求满分评价票，有什么来点什么支持下吧！
　　・


第十四章 格调未免太低
　　“你忘了指针，没这个可到不了死亡大赛的终点。”，招募人抛了个航海针。
　　罗接了航海针瞧了两眼，猛地半侧身体，笑着问道：“假设！我是说假设！是不是不管出于什么原因，如果明天只有我一个海贼团参赛，不用比，我就可以拿到那些奖金了？对吧？”
　　招募人错愕当场。
　　旋即。
　　“哈哈哈……”
　　“这个小鬼知不知道他在说什么？”
　　“太狂妄了！应该马上干掉呢！”
　　“……”
　　不等招募人开口，周围听到罗的话的海贼们，纷纷持刀举枪，散发着危险气息。
　　招募人冷冷的道：“如果你有那个实力，没问题！”
　　“GOOD！”，罗笑面不改的赞叹。
　　无视恶意满满的海贼们，罗走到栏杆处向上仰望，脚下一踏，整个人“嗖”的一声消失。
　　“喂喂！”
　　“怎么回事儿？那种速度！”
　　“眼花了吗？”
　　“我看是逃走了吧！”
　　“嘻哈哈哈……”
　　海贼们的秉性是狂妄的，从惊异到哄笑，不过一瞬间。
　　很快――
　　海贼们笑不出来了。
　　“啊啊啊！！！”
　　“什么人？”
　　“我的手！我的手！”
　　“我的脑袋为什么在你pigu上？”
　　“……”
　　伴随阵阵惨叫。
　　“轰隆隆！！！”
　　一堆还活着，并被组装成各个奇形怪状的人体，自最顶层丢了下来。
　　“上边的，你们在干什……呀！！！”
　　“什么鬼东西！”
　　“还活着吗？”
　　“……”
　　给各个奇形怪状人体砸翻了餐桌，溅的到处都是食物的下方的海贼起初是愤怒，然后是惧怕。
　　没完。
　　“轰隆隆……轰隆隆……”
　　“不要啊！救命！！！”
　　“……”
　　一堆又一堆的各个奇形怪状人体，不停的于最顶层掉落，直到最顶层没有人为止。
　　“真是的，船长发什么疯？恶心死了！”，维奥莱特厌弃的放下刀叉，抱着肩膀蹙眉道。
　　安老神在在的帮贝波切牛排，笑吟吟的道：“不会死人就好啊！”
　　“啊呀咿……啊呀咿……唔唔唔……”，贝波胡吃海塞，含糊不清的不知嘀咕的什么玩应儿。
　　罗于最顶层的栏杆出现，点燃一根雪茄烟吞云吐雾，俯视下方探头看自己的海贼们，道：“首先，掂掂自己的份量。其次，自觉份量不够的，立刻从这里滚蛋。最后，觉得自己份量够的，站出来，我是个医生，可以帮你们看看脑子坏没坏。”
　　场面一度寂静，仅余那些倒霉的各个奇形怪状人体大叫、shenyin、求饶。
　　“砰！砰！”
　　“你小子，知道自己干什么吗？”
　　两个身高七八米的巨人，气势汹汹的于最底层站起。
　　“ROOM！”
　　“屠宰场！”
　　罗释放“手术果实”能力，一刀斩过去。
　　“嘭嘭！”
　　多了两个被拦腰截断的巨人。
　　“咕噜……咕噜……”
　　剩下的，全是海贼们吞/咽口水的声音，夏日池塘里的蛙鸣般。
　　须臾。
　　“快跑啊！”
　　“强的也太离谱了！”
　　“怪物！怪物！！！”
　　“不要挤我！”
　　“……”
　　海贼们吓的疯狂的逃窜，争先恐后的模样。
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的哂笑，嘟囔：“曾经的海贼之乡，竟沦落到这个地步，变成了一群井底之蛙自娱自乐的保留节目……区区一个九千五百万贝里悬赏金的人，就控场了？”
　　罗这般肆意妄为，根据是他知道盘踞这里的霸主是什么水平，以他个人去看，不是一般的低呢。
　　罗正说着，正主来了――
　　“敢在这里胡闹，什么来头？”
　　一道粗豪的声音响起……
　　第二层的位置走出一群人，是个海贼团，海贼旗倒是够嚣张，是海军的军旗画了“X”。
　　为首者身材高大，少说两米五六，披着海军将校制式的大氅。上身儿未着衣物，脖子围着紫色的围巾，健壮的xiong膛luo露；下身儿一条松垮的黑裤子，系的腰带ting精美，踏一双大皮靴。学生妹的头型，棕色半长发中分，两只小眼睛，下巴大的吓人。
　　他身后站着一个同样高大、健壮的人，两手挂着铁爪，脸上、胳膊纹满了刺青，一看就精悍。
　　他们二人外，簇拥着几十人海贼船员。
　　“是‘加斯帕迪海贼团’！”
　　“加斯帕迪将军！”
　　“……”
　　狼狈奔跑的海贼们，不由自主的驻足看热闹。
　　“这年头，堕/落的海军真是不少呢！蝉联死亡大赛的人气王，号称海军‘最大污点’的加斯帕迪。”，罗掸掸烟灰，浑不在意，他接着问：“你为什么出海？”
　　“无论是海军，还是海贼，大海上只有两种人，支配与被支配！权力就是一切！所以我便抢夺了军舰，从海军出来。”，加斯帕迪张狂的大声道。
　　2.2
　　“哈哈哈……！”
　　“不愧是加斯帕迪将军！”
　　“……”
　　海贼们鼓噪。
　　“如果这就是你要的权力，你作为支配者支配着被支配者，那你的格调，未免太低了！”，罗龇牙笑道。
　　罗的话，由心而发，某种程度上，加斯帕迪的理念和他的教父“金狮子”史基重合，见识了“金狮子”史基的气吞天下，偏居一隅的加斯帕迪算得了什么东西？
　　……
　　PS：第一更。保底章节一。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。鲜花的加更条件满足了，月票还差十几张，嗯打赏重新累计……目测三章保底，一章加更。
　　・


第十五章 死亡大赛变抢劫现场
　　有时候比起用脏话侮辱对方，否决对方所坚持的信念更能够激起对方的怒火……
　　罗的话，无疑等同否决了加斯帕迪所坚持的信念。
　　是故，加斯帕迪怒火熊熊，额头青筋毕露、血管暴突，神色无比狰狞。
　　“我要扭掉你的脑袋，将你的尸体吊在船上，警告那些冒犯我的无礼之辈！”
　　“啊啊！！！”
　　加斯帕迪咆哮一声，大步一迈，整个人窜向这个山体的最顶层。
　　“咔嚓！”
　　被加斯帕迪蹬踩的地方，地板龟裂、木屑纷飞，证明了他的力量相当之强。
　　“干掉他！”
　　“加斯帕迪将军！”
　　“小鬼！受死吧！你惹了不该惹的人！”
　　“嘻哈哈哈……”
　　一群海贼狂热的呐喊、叫嚣。
　　加斯帕迪的身体升高、升高、不断的升高，与罗平行，他的双臂变成两条绿色的尖锐锥子，狠狠的对着罗一刺：“给我去死14！！！”
　　那两条绿色的尖锐锥子伸长，直奔坐着栏杆的罗。
　　罗的“见闻色霸气”足以预测加斯帕迪的攻击，微微往左挪了一点点。
　　“嘭嘭！”
　　加斯帕迪的两条绿色的尖锐锥子失了手，直接扎在栏杆上。
　　“加斯帕迪，还是海军时的你，是什么级别？中将绝对不可能，哪怕你是‘软糖果实’能力者……少将？我猜是准将！”，罗笑吟吟的盯着加斯帕迪，面色陡的一变，他冷哼道：“太弱了！”
　　“ROOM！”
　　“屠宰场！！！”
　　罗开启“手术果实”能力，把自己替换到加斯帕迪面前。
　　“呛啷啷！”
　　“鬼哭”出鞘，罗一刀穿透加斯帕迪的xiong膛。
　　加斯帕迪是“超人系・软糖果实”能力者，他的身体就像是软糖，可以实现部分的软糖化……他的xiong膛为罗穿透的地方，此时便软糖化了，没有被罗伤到实体。
　　“没用的！”，加斯帕迪咧嘴笑道，不过从他脸颊上的冷汗看，刚才罗的速度吓到他了。
　　“哦？是吗？”，罗也笑着。
　　“嗯？”，加斯帕迪一愣，马上，他感到xiong膛的剧烈疼痛，不可置信的道：“怎么会？”
　　罗慢慢抽/出陷入加斯帕迪软糖化xiong膛的“鬼哭”，道：“你的软糖……特别害怕麦粉吧？恰巧我的刀，沾染了不少麦粉，so……再见！”
　　“唰！”
　　罗收了“ROOM”空间，“鬼哭”横斩。
　　“啊啊啊！！！”
　　加斯帕迪不甘的怒吼。
　　晚了。
　　刀锋掠过，人头搬家。
　　“嘭！！！”
　　加斯帕迪无头的尸体，直接掉到了地面，麻袋包一般摔得残破，血肉横飞。
　　“好恶心！”，维奥莱特苦恼的道：“这个笨蛋，难道不懂温柔吗？”
　　安抱着脑袋大叫：“又杀人！！！船长你什么星座的？这么冷血？你是杀人狂么？”
　　贝波……仍旧大快朵颐的吃，他来自“象背之国”佐乌，那里生活的毛皮族也是战斗民族，流血、死亡，司空见惯。
　　“啊咧！啊咧！terriblysorry！”，罗拎着加斯帕迪的人头，浑不在意的道。
　　一跃到第二层，“加斯帕迪海贼团”，罗又砍了那个二号人物的脑袋，接着到了死亡大赛招募人的面前。
　　“连加斯帕迪将军也不是对手？”
　　“怪物！！！”
　　“快跑啊啊啊！”
　　“……”
　　海贼们不看热闹了，跑的一个比一个快。
　　眨眼之间，除了被罗以“手术果实能力”砍了组合成一堆堆奇形怪状走不掉，所有的海贼全溜光了。
　　那个招募人呆滞的张着嘴，像一头傻了的野猪。
　　“啪啪！”
　　罗拿鬼哭刀带血的刀锋拍打招募人的脸：“嘿！醒醒！”
　　“饶命啊！饶命啊！”，那个招募人吓的麻利的拜倒。
　　“好了！现在参加死亡大赛的人只剩我了，奖金呢？”，罗眯缝眼睛道。
　　招募人抬头，面有难色。
　　“你是招募人，也是店主，我知道的。你跟加斯帕迪有串通，我也是知道的。痛快点，有多少？”，罗问道。
　　招募人小心翼翼的答话：“真的没有两亿四千万贝里，一共才一亿……”
　　“嗯？”，罗擦拭“鬼哭”的手一顿。
　　招募人连忙改口：“一亿五千万贝里，真的！就这么多！”
　　罗看向招募人身旁的女人，道：“你，去把钱取来。”，他转身又道：“贝波，先别吃啦！跟她走一趟！”
　　“好的船长890！”，贝波蹦跳着过来。
　　“做笔生意。”，罗继续道：“这两个人头，价值不菲。”
　　招募人连忙道：“加斯帕迪悬赏金九千五百万贝里、尼德斯悬赏金五千七百万贝里。”
　　“那一共是一亿五千两百万贝里喽？我是海贼，没办法领海军的悬赏金的，你不是海贼，确是可以的。”，罗笑道：“帮我把他们换了！”
　　招募人小鸡啄米似的点头：“好！好！”
　　“对啦！”，罗一拍头：“那下边的人，也有不少悬赏较高的吧？”
　　罗指着那一堆堆被他组合成奇形怪状的海贼们。
　　“有！算上加斯帕迪、尼德斯，全加一起，有两亿零三佰万。”，招募人精准的道。
　　“全拿上换了，三百万贝里算你的跑腿费。”，罗呵呵一笑。
　　“船长，你不是说，赚完了钱，还要黑吃黑吗？那些海贼可都快跑了！”，安执着于黑吃黑。
　　罗大笑道：“不着急，不着急！”
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十六章 四方大势力的形成
　　一亿五千万贝里死亡比赛的奖金，两亿贝里的加斯帕迪、尼德斯等海贼的悬赏，还有后续的黑吃黑抢劫，罗这一票儿净赚了五亿贝里……主要这货阴损，不仅抢人家的财宝，连带着把人家的海贼船也抢了转卖掉，所以才有这么多。
　　大肆购买一番淡水、食材等，罗率领“红心海贼团”离开了汉那巴尔，继续赶赴北海地界儿。
　　蓝天、白云、碧海……波澜壮阔的旅途，令人愉悦。
　　罗没有闲着，他的身体已经长成，“武装色霸气”的修炼必须要抓紧，为此他每天将自己折腾的筋疲力竭、汗如雨下。
　　“啊呀咿~~~船长，休息一下好么？”，击打沙袋贝波，吐着舌/头请求。
　　维奥莱特、安亦是气/喘/吁吁的望着罗，满是期待。
　　贝波、维奥莱特、安的实力不高，罗修炼的时候始终拉着他们。
　　罗刚想张口拒绝，眼角余光扫到头顶有送报鸟的出现，扔下那夸张的巨大哑铃，道：“二十分钟。”
　　丢下句话，罗抬头朝送报鸟招手，购买了一份报纸。
　　“噫噫！又一个‘王下七武海’。”，维奥莱特从一旁跟着一起看，惊讶的道。
　　报纸的头版头条，写着――第六位“王下七武海”出现，沙・克洛克达尔！
　　版面还附上了一张克洛克达尔叼着雪茄的嚣张照片。
　　“呵呵呵呵……世界的平衡被教父破坏，最近的时间段，海贼日渐猖獗，数以万计的蜂拥入海，奔向那个大秘宝。世界政府感到了压力，不得不再次招降一个恶劣且危险的混蛋，震慑这个乱局。”，罗慵懒的一笑，靠倒甲板上的沙发休息。
　　“但是啊！世界政府的招数，有点昏庸了。”，罗随后补充道。
　　维奥莱特捏着下巴：“为什么这么说？”
　　罗解释道：“‘王下七武海’的立意是什么？给予一定的好处，拉拢一部分有名望、有实力的大海贼。作为代价，这些有名望、有实力的大海贼得听从世界政府的命令行事。减少了有名望、有实力的大海贼数量的同时，可以通过他们消灭其他海贼，达到制衡‘海贼王’罗杰开辟的‘大海贼时代’的乱局的目的。”
　　“嗯，然后呢？”，维奥莱特问。
　　“世界政府初期将‘王下七武海’当成附属势力看待，如果‘王下七武海’不听话，世界政府就动手覆灭。”
　　“现在不同了！”
　　“一者，世界政府被教父削弱一些，又看见了革命军的威胁，转移了力量的使用偏重点，更依赖‘王下七武海’去遏制海贼，令‘王下七武海’有了更大的自由活动空间。”
　　“二者，之前海贼方面的格局是‘四皇’鼎立。‘四皇’牢牢把持海贼金字塔的顶端，所有进入新世界的海贼，要么当‘四皇’的麾下、要么持续挑战‘四皇’至死、要么败退回伟大航路前半段，而今他们有了另外一个选择――当‘王下七武海’的麾下。”
　　“种种情况加到一起，具备了天时、地利、人和的‘王下七武海’，必急速的壮大扩张，形成夹杂在世界政府与海贼两大势力中的新的一个单独势力！和世界政府、海贼、革命军，四方对峙。不过，眼下世界政府、海贼是唱主角的，‘王下七武海’、革命军还很弱。”
　　罗嗦的分析道。
　　“岂不是说多弗朗明哥会越来越强？”，维奥莱特蹙眉，不无担忧：“我们该做什么？”
　　“变得比他还强！”，罗微笑道：“不要急，真正的充满了狂风暴雨的时代，远远没有到来！”
　　喝了几口水，罗扔掉报纸，专注的接着训练。
　　维奥莱特咬咬牙，硬着头皮一起跟上节奏。
　　这种日子持续了将近三个月。
　　北海。
　　“弗雷凡斯王国”。
　　一艘艘海军军舰整齐密布，隐藏在怪石嶙峋、犬牙交错的海岸线。
　　“都听好了！这次的目标是个危险的家伙！”
　　“给海军先后带来两次耻辱的‘金狮子’史基的门徒，‘马林梵多之战’指挥‘金狮子大舰队’的罪恶之徒，悬赏金两亿贝里，特拉法尔加・罗！”
　　“能力者，能力不明，特点为制造特殊空间，在空间斩断他人，被斩断者却不会死，非常的变tai残忍！”
　　“有确切情报证实，特拉法尔加・罗现成立‘红心海贼团’，逆行伟大航路，欲于故乡北海开始海贼之路，最有可能的就是他的出生地这里！”
　　“如此危险的人，绝不能让他逃脱，以绝对正义之名，将他逮捕，打入‘海底大监狱・因佩尔’！”
　　一个身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打灰色领带，披海军将校制式大氅。留着马尾般的庞克头、蓄有八字浓胡子，腰间斜跨一柄刀的人，大声的训话。
　　正是海军本部中将，鼹鼠。
　　“一切为了正义！”
　　海军士兵们齐刷刷的应声。
　　然而……
　　海军等了数日，没有等到罗的身影。
　　罗的出发地，没有定在出生地“弗雷凡斯王国”，定在了――米尼翁岛。
　　又回到米尼翁岛，望着那熟悉的纷飞大雪、那熟悉的海岸残船，罗仿佛回到了五年多前。
　　“贝波，去那艘船的船长舱，有个夹层，看看里边的财宝在不在，要是还在，你们搬一下。”，罗拎上一瓶酒，披了一袭黑色的连体大氅，冒着风雪向岛内。
　　“船长，你去哪儿？”，安好奇的道。
　　罗的声音，从远处传来：“祭奠拯救我的恩人。”
　　……
　　PS：第三更，保底章节三。接下来会有加更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十七章 原来你是这种女人
　　柯拉松的坟墓，如今像是地上的一个凹tu不平的小包儿，长满了荒草……也许，夏天的时候会开的很灿烂吧？
　　罗就那么蹲着，神色怔怔的重复倒酒、喝酒、倒酒、喝酒的动作，仿佛是和柯拉松对饮。
　　风雪愈发的大了，罗的酒也只剩下空瓶子，他站起身……绽放一个大大的笑脸，道：“柯拉松先生，我找到了不错的伙伴！等我再来看你，那……一定是我真正自由的时候！”
　　紧紧衣襟，罗背对柯拉松的坟墓摆了摆手，返还“瓦铁尔号”。
　　“瓦铁尔号”亮着灯，黑暗的天色中格外耀眼。
　　“吱嘎――！”
　　罗抖落雪花，跺跺脚，推门而入。
　　安、贝波、维奥莱特正在用水清理成堆成堆的脏兮兮的金银器皿等，看来这些年并无人靠近米尼翁岛，探究那艘“巴雷鲁斯海贼团”的船只。
　　“船长？”，贝波歪头叫唤一声，他觉得罗情绪有点低。
　　943罗摆了摆手，笑道：“别担心我，只是想起了从前旧事罢！嘛！一切都过去了！”，轻描淡写的打住话题，他靠近水池，道：“有多少？”
　　“大半是金银币，年代不远，少部分是古董，嗯……这么说，价值一亿贝里左右。”，安估量财宝的价值。
　　“啪！”，罗打个响指，乐道：“GOOD！让我们开个宴会，庆祝航海之旅！”
　　米尼翁岛的“红心海贼团”这边，热闹的开宴会。
　　“弗雷凡斯”王国那边的海军，苦哈哈的等啊等。
　　终于等的不耐烦。
　　海军中将鼹鼠，拨通电话虫禀报情况。
　　“啵噜啵噜……啵噜啵噜……”
　　“摩西摩西！”
　　“我是战国。”
　　电话虫那端，响起了海军元帅战国的声音。
　　鼹鼠言道：“战国元帅，过去七天了，特拉法尔加・罗及‘红心海贼团’，依旧没有任何的消息，可能他们的出发点，根本不是‘弗雷凡斯’王国。”
　　“唔！”，战国短促的回应，沉默许久，道：“撤退！海贼越来越多、动乱越来越大，海军没精力光盯着他一个人。再者……毕竟是之前从汉那巴尔得到的消息，很长时间的事情了。”
　　“是！”
　　鼹鼠遵命，挂了电话虫，率领海军离去。
　　海军本部。
　　战国也挂了电话虫，长长地一叹。他的桌子上放着文件，文件的内容是改头换面后的罗的形象，和他一个人洗劫了曾经的“海贼之乡”汉那巴尔的种种记述。
　　门外，大参谋鹤背负双手走来：“没抓到？”
　　“连影子都看不见，何谈抓到？”，战国抬了下青蛙眼镜，把桌上的文件递给鹤，道：“你看看这个。”
　　鹤接了文件浏览，一个名字引起她的注意：“加斯帕迪？那个叛变的准将？被称为‘海军最大污点’的卑劣徒？”
　　“对！就是他！‘软糖果实能力者’，悬赏九千五百万贝里，实力不算弱，却被特拉法尔加・罗轻松击败，砍了脑袋，间接的利用他人换了悬赏金。还有加斯帕迪的副手，与另外的三十几个海贼团的船长等……整个汉那巴尔的海贼团，全被他扫灭了。”，战国头疼的道：“特拉法尔加・罗的智谋、思想、出身，本就是极大的威胁，如今实力也在飞快的提升中……”
　　“再提升五千万悬赏金吧！除此之外，别无他法。”，鹤唏嘘道。
　　战国闭目颔首。
　　海军头疼。
　　罗亦头疼，主要是昨晚酒喝得太多。
　　迷迷瞪瞪的洗漱，罗打算吃点东西，结果发现安、贝波、维奥莱特早吃上了，而且一边吃一边争论什么，ting激烈的样子。
　　“喂喂！你们也不说叫我起来。”，罗不满的抱怨。
　　安扭头，脆生生的道：“你不仅是杀人狂，还是虐/待/狂，叫你起来，我们又要被逼着修炼。”
　　罗脸皮一抽，立刻转移话题道：“你们在聊什么？”
　　“好不容易来北海一趟，我们计划去一些有名的地方游玩。”，维奥莱特头不抬的专研地图。
　　“我是船长！你们无视我真的好么？”，罗摊手道。
　　嗯……
　　没人搭理罗。
　　那仨货琢磨琢磨，抬头异口同声的道：“决定了！去‘惊吓游乐园’，‘岫克岫克岛’！”
　　“嘭嘭嘭！”、“游乐园！”
　　“嘭嘭嘭！”、“游乐园！”。
　　“嘭嘭嘭！”、“游乐园！”。
　　那仨货一手刀一手叉敲打餐桌，且大声的叫，大有一种你不答应我就不停的意思。
　　罗被吵的脑袋胀裂，连忙摆手：“败给你们了！去去去！现在就去！唉――！”
　　“啊呀咿~~~啊呀咿~~~我就知道船长会同意！”，贝波颠颠儿的跑去驾船。
　　安乖巧的端出一盘精致的早餐：“当当当当！献给我们敬爱的船长！”
　　罗无奈的道：“你们是小孩子吗？连你也是，紫罗兰！原来你是这种女人！”
　　维奥莱特掩嘴轻笑，道：“德雷斯罗萨是没有游乐园的，哪怕有，我也不被允许……我可是对游乐园期待已久了呢。”
　　“哎呀！我听德普先生说过‘岫克岫克岛’，那里不单单有游乐园，还有各种非常新奇的食材！”，安捧着脸，一副向往的神色。
　　罗彻底没辙儿，狂吃早餐，嘟囔道：“目标，‘惊吓游乐园’，出发！”
　　“耶！！！”
　　……
　　PS：第四更，四万朵鲜花的加更，目测今晚还有。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。月票累计还差几张，打赏累计还差八千多，大家加油啊。你们的支持，就是我的动力。
　　・


第十八章 超级没吃相的小姑娘
　　“惊吓游乐园”岫克岫克岛，距离米尼翁岛遥远，属于南辕北撤的方向，需要赶很长时间的路……
　　罗迁就安、贝波、维奥莱特的玩性，也有了借口压榨他们努力的修炼。当然，他自己的修炼也没落下，每天都那么拼命。
　　偶尔的闲暇，罗想起被他泡进“福尔马林液”的艾尼路的两条大耳垂儿，便招呼维奥莱特跟着一起研究研究。
　　于是。
　　维奥莱特换了一袭护/士zhi服，白色的贴/身连衣包tun短qun儿。那对巨大的山feng涨的衣服快爆裂，不得不解开三个扣子，袒lu大片的白ni肌fu，那道沟深邃极了。由于上身撑的太狠的原由，裙bai被拉高，一双mei腿穿着黑色的吊dai丝wa显现无余，连淡/粉/颜色的小neinei也若隐若现。脚踩水晶高跟鞋，戴了一副斯文眼镜儿……
　　罗捂着额头，郁闷道：“喂喂！紫罗兰，你搞什么？”
　　维奥莱特一抬文眼镜儿，严肃的道：“专业！”
　　罗：“……”，呵呵。
　　“还有，脑袋里不要有龌龊的下/流想法！”，维奥莱特警告道。
　　罗摆手，道：“绝对不会！开始吧！”
　　手术室有不少“冰山”艾斯巴古赠送的高级医疗设备，不过罗用不到它们，因为细胞的微小程度，这里的仪器测量不到，得借助维奥莱特的“瞪瞪果实”能力。
　　戴好手套，罗取了手术刀精巧且精细的割了一丁点儿碎肉，放置玻璃片上。
　　维奥莱特同时摆出倒“OK”的姿势观测。
　　有一阵子，维奥莱特让罗读取她刚才的印象记录。
　　罗的眼睛，看到了一个新天地，各种微小的物质……
　　许久。
　　罗赞叹道：“不可思议！他的细胞离开身体后，仍这么活跃！蕴藏的雷电分子，不停的进行碰撞，产生释放能量，好像永不枯竭……”
　　罗琢磨不透，与维奥莱特不断的分析、记录、做实验。
　　不知不觉，十几天过去了。
　　“噔噔噔！！！”
　　一阵脚步。
　　“啊呀咿~~~啊呀咿~~~船长！到岫克岫克岛啦！”，贝波欢快的报信。
　　维奥莱特扔了记录本，飞也似的落跑。
　　罗揉了揉黑眼圈儿浓厚，满是疲惫的眼睛，摇头无语。
　　收拾一番行头，罗懒散的走出船舱。
　　“哇！”
　　“那个是过山车吗？好夸张的规模！”
　　“我要坐那个摩天轮！”
　　“……”
　　安、贝波、维奥莱特，你一言我一语，兴奋极了。
　　罗对游乐园无感，他关注的是接近岫克岫克岛这片海域的船只，各种各样的、大大小小的，不是一般的多，且不乏挂着海贼旗的海贼团大张旗鼓的来，并没有海军在这里，这很奇怪。
　　罗侧耳倾听不远处的海贼的谈论，弄清楚了一个大概。
　　岫克岫克岛是某个贵族大人物的领地，跟天long人有关联，开设的这个“惊吓游乐园”压根儿不需鸟海军，所以这个岛屿渐渐的形成了半不法地带。
　　半不法地带的“半”，指的是海贼到了这里，要遵守一定的规矩，譬如不允许劫掠游客之类的，如果违反，必将得到血腥的惩罚。
　　而那个血腥的惩罚……
　　海岸线海里有不少生长水中的巨大的蘑菇一样的绿树，树的枝桠吊一排排穿着海贼服饰的干尸，每一个干尸的脖子都挂着牌子，写着“讲文明、懂礼貌、守规矩”，罗都想帮他们多加一句“树新风”了。
　　弄懂了事情，罗又眺望岫克岫克岛。
　　不同大部分处冬季的北海其他各地，岫克岫克岛的天气特别的炎热树木茂密、鸟语花香。
　　整座岛屿的形状筒形的，海拔足有百米高，外表是各种植被，它其实不规则的上下起伏的山体连接形成的圈儿，天然的过山车跑道。圈儿内是盆地，一架高/耸入云的摩天轮半遮半掩，巨大的令人震撼……
　　环境问题，使得船只不可能停靠岛屿边沿，然后翻山过去，至少普通人是不行的。所以岛屿的东、西、南、北对称的开辟了港口，供船只进入。
　　港口截断山体，宽有七八十米，厚度亦有七八十米，上方是过山车的铁轨，两侧有穿着黑色警察服的人收取停船费。
　　琐碎的东西不少。
　　傍晚。
　　罗才带着“红心海贼团”来岫克岫克岛内。
　　岛屿的建筑ting有意思，一层一层的，宛若梯田的形状，每一区域形成一个抽象的鬼面，一共四个，乍看一眼，能吓好一跳。
　　反正贝波吓的不轻，汗水“唰唰”的流淌。
　　“后悔了吧？‘惊吓游乐园’，主题是惊吓。”，罗翻着白眼儿，抻抻懒腰道：“赶了这么久的路，大家都疲惫了！安，做顿好吃的，明天白天咱们再玩儿。”
　　“好的。”，安脆生生的答应的痛快。
　　罗自顾自去船长舱，拿了哑铃修炼。
　　没多一会儿。
　　“哎？！！！”
　　“她好能吃啊！”
　　“哪里来的小姑娘？好可爱！”
　　罗耳闻那三个货的惊讶声。
　　扔掉哑铃，罗前往厨房一探究竟。
　　安正不断的做食物。
　　贝波、维奥莱特嗔目结舌的强势围观。
　　餐桌上有个脏兮兮的小姑娘，狼吞虎咽的超级没吃相。
　　罗一时懵了：她一个南海人，怎么跑到北海了？不对不对！不是南海北海的事儿啊！
　　……
　　PS：第五更，月票两百五十张加更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏啊！
　　另外推荐《西游之老子是玉/兔》，大神出品。
　　・


第十九章 乔艾莉・波尼
　　“瓦铁尔号”。
　　厨房。
　　隔门的窗口外，罗面色阴晴不定。
　　隔门的窗口内……
　　性格好极了的安，对突兀出现的人毫无防备心，洋溢着一张漂亮的笑脸。右手的“菊丸”上下翻飞，切着各种肉类、蔬菜、香肠、海鲜等食材；左手也没闲，托着一个个盛有面饼的铁盘接住那些切好的东西。然后洒上干酪、盐、黑胡椒等不同的调味品，放入烤箱烘烤。且将烤好的端出、切块、装载，不停的递送餐桌。除了披萨饼，还有游刃有余的做了意大利面、丸子、烤肉等等。
　　“从没见过这么能吃的人呢！”，身为厨师的安，看到有人如此喜欢自己的料理，得到了巨大的满/足/感。
　　维奥莱特、贝波在一旁愣愣的点头，表示赞同安的话。
　　他们也没办法不赞同，因为餐桌上堆积了高高的四五摞空盘子了，那代表三四十盘披萨饼、二十多盘意大利面，及无数丸子、烤肉的量！
　　消耗那些食物的，是个看起来六七岁的小姑娘，她霸占的坐在餐桌桌面，双手抓着往嘴里塞，狼吞虎咽的967饿死鬼投胎一般，吃相真的不是一般的难看，虽说……她长的其实蛮可爱的。
　　粉/红色的披肩长直发自带萌点，柳叶弯眉，一双水灵儿的桃/花/眼，右眼眼角下穿着一个小小的金环，嘴唇儿涂了小小的心形口红。就是穿的脏了些，灰不灰白不白的半截袖，披着有帽兜儿的破长衫，破了好几个洞的牛仔裤，踏着断了带的人字拖，难民似的。
　　乔艾莉・波尼！罗一眼就认出是她，绝不可能错！
　　世上有第二个肚子像无/底/洞，吃相这么难看的“饕餮女”？
　　揉揉眉心，罗推门而入，装作惊讶的道：“她是谁？噫噫！真能吃呀！”
　　“不知道，她闻到了我做料理的香气，请求尝一尝。”，安笑意满满。
　　罗：“……”，呵呵，你家尝一尝是这么个尝法儿？
　　罗现身的一刹那，波尼进食的速度略微下降，旋即又猛地加速。
　　待食物一扫而空，波尼打了个响亮的饱嗝儿，笑嘻嘻的天真的道：“多谢款待，我告辞咯！”
　　“等一等！”
　　不待罗开口，安先开口了。
　　波尼慢慢的偏身，眼睛叽里咕噜的乱转，眸子里闪现一丝戒备。
　　“哎呀！光吃油腻的食物，肚子会痛哒！喏！我秘制的橘子汁，要不要品尝一下？”，安托着一个大大的高脚杯，里边是金色的果汁和一根吸管、一个精致的小伞装饰。
　　波尼咽了咽口水，资深吃货的属性，令她不由自主的迈步回来，踮脚儿抱着大高脚杯，甜甜的道：“thankyou！”
　　“吱喽喽~~~吱喽喽~~~”
　　“好喝！”
　　波尼大声地赞美。
　　罗于波尼旁边的椅子坐定，将“鬼哭”放置桌面，点燃一根雪茄烟，吞云吐雾的瞅着。
　　波尼喝果汁的速度，明显变慢，额头一角流了一滴冷汗。
　　“你认识我。”，罗肯定的道。他察觉了波尼的异常。
　　波尼无邪的摇头：“不认识的呀！就是觉得欧尼酱好帅好帅耶！”
　　“是不是等我砍了你，你才说实话啊。”，罗声音冷冽。
　　“嘭！”
　　一记平底锅飞来，印到罗的脸上。
　　罗伸手取掉凹/陷的平底锅，斜睨平底锅飞来的方向。
　　安不忿的道：“船长！不许吓唬这么可爱的小女孩儿！”
　　“世界之大，无奇不有，别被她骗了！紫罗兰，你不妨‘看看’她想什么。”，罗幽幽道。
　　维奥莱特做了个倒“OK”的手势扣在眼睛上，观察着波尼，许久，道：“噫！船长，你的赏金又升了，加了五千万贝里，新的悬赏令还曝光了你的新形象！”
　　“看，我就知道她知道我。”，罗一摊手。他把鬼哭刀担波尼的肩膀，道：“嘛！自己说吧？”
　　“嘭！”
　　安又是一记平底锅。
　　“那也证明不了什么！她只是个孩子！”，安握着拳头吼道。
　　罗怅然叹息：“本来想逗逗你，同伴不配合啊！乔艾莉・波尼，有必要继续装下去吗？”
　　“船长好像说对了，她现在的念头是‘被这个死变/态发现了身份，该怎么办’？”，维奥莱特一旁补刀。
　　罗额头爆了根青筋，杀气一下子释放。
　　“特拉法尔加・罗，果然跟传言中的一样，真是个恶劣的混蛋！”，波尼咬牙切齿的怒斥，身体诡异的成长。
　　“诶？！！！”
　　“变……变……变大了？”
　　安、贝波、维奥莱特全呆了。
　　波尼变成了十八九岁的状态，发育的ting好，该大的大、该细的细、该翘的翘……那身儿破衣裳险些遮拦不住。
　　“莫小看她，她出现在这里，只怕世界政府那群蠢货不知着急到什么样子呢！她还是个能力者，推敲是‘超人系’的放出类，能改变自身年龄，亦能改变他人年龄，很危险的。”，罗对着波尼喷了口烟气，低沉的呵呵直笑。
　　波尼快速的喝光果汁儿，一抹嘴，警惕的退了两步道：“你都知道什么？”
　　“没什么，些许情报罢了！想必我的通缉令上有资料，我来自‘白色城镇・弗雷凡斯王国’，与世界政府不是一个路子，放心好了。”，罗表明立场，挠了挠头发，伸/出一只手，笑道：“有兴趣儿加入我的海贼团么？我的厨师可是相当的优秀呢。”
　　“哈？”
　　波尼傻了眼。
　　……
　　PS：第一更，感谢大家的热情支持。


第二十章 都忍不住湿了呢
　　“开……开……开什么玩笑？”
　　乔艾莉・波尼被罗之前的言语吓得不轻，朝着罗握拳怒吼。
　　罗耸耸肩膀，笑道：“嘛！我最喜欢给世界政府添堵啦！若是他们知道你在我的船上，一定会气的发疯吧？呵呵呵呵……！”
　　“少自说自话啦！我才不要和你这种危险的混蛋搅和一起！”，波尼以一种看精神病的神情看~罗，大声的拒绝道。
　　罗瞟了下波尼吃的那么多盘盘碗碗食物，故作哀怨的挤兑道：“俗语云‘拿人家的手软，吃人家的嘴短’，你吃了我这么多东西，却口口声声讲我是混蛋……该怎么-办好？”
　　波尼飞快的搜罗全身，“啪”，拍俩硬币给罗：“饭钱，不用送了，再见！”
　　困苦的身家，令这货尴尬的脸红，窘迫的扭身儿欲走。
　　“嗯？”
　　“趴下！”
　　罗眉毛一蹙，大声提醒众人，并一把扑倒波尼。
　　“喂！你想干什么？混……”
　　波尼被罗压/着，大怒的叫嚷，话说了一半――
　　“咔嚓！”
　　潜艇的窗户碎裂。
　　“砰！噔~~~”
　　连着两声脆响。
　　一颗子弹钉到了墙壁，而波尼方才站立的地点，赫然是一枚麻醉针。
　　“有狙击手，不要动。”
　　罗提醒四人，抓住“鬼哭”，脚下一弹，顺着破碎的窗口窜出，“见闻色霸气”急速放大感知扩张。
　　“在那！”
　　罗迅速锁定了五十米外的一个高点拱桥。
　　月光映照，拱桥栏杆后，一个举着狙击枪的人若隐若现，看不清样貌。见自己失手了，又被罗发现，狡猾的立刻跳入水中脱身。
　　罗是恶魔果实能力者，没办法入水追踪，唯有折身归返。
　　厨房餐厅里，已不见波尼的身影，只剩下安、维奥莱特……小小小贝波。
　　不用说，波尼那个乱来的货，趁着罗不在场，夺路逃跑了。大概贝波阻碍了她，便将贝波变小了。
　　“啊呀咿~~~啊呀咿~~~”
　　两米五高的贝波，此时只有五十厘米左右高，圆滚滚、胖乎乎、毛茸茸的，还光/溜/溜的哭喊着。
　　“哎呀！超可爱！”，安没心没肺的抱起贝波，举在头顶转圈儿，见了布娃娃的小女孩儿似的，特兴奋。
　　罗吁了口气，摆手示意维奥莱特不用解释，他知道什么个情况。
　　郁闷的打扫碎玻璃后，罗给窗口换了备用的玻璃。
　　维奥莱特倒未闲着，她扣了子弹和麻醉针，以“瞪瞪果实”研究，道：“子弹是特制的，比正常的弹/头密度大了几十倍，否则打不穿‘瓦铁尔号’特制的，可以抵抗水下接近七千米深度压力的玻璃。麻醉针里边的液/体是一种药物，不具备致命性。从射击的痕迹看，狙击手第一枪是瞄准你，也为了打碎玻璃，冲击力强大，第二枪瞄准的是波尼，冲击力极小……看来他想不伤害波尼的前提下，活捉波尼。另外，他技术很高超。”
　　“他针对我，被我的‘见闻色霸气’感知到了杀气。对了，你的‘千里眼’，看到他长什么样儿了么？”，罗询问道。
　　维奥莱特摇头，道：“当时波尼对贝波出手，我注意力不在。”
　　“现在怎么办唷？”，安抱着小贝波，歪头卖萌。
　　罗咬咬雪茄烟，道：“睡觉。”
　　岫克岫克岛。
　　某地。
　　“嗯嗯嗯~~~。”
　　“papapa~~~。”
　　“啊啊啊~~~。”
　　宽敞的房间，装点的富丽堂皇，没有灯光，只有一圈一圈儿的蜡烛燃烧，显得格调昏暗。正中的位置，摆放了一张巨大的chuang，长八米、宽五米，周围是aimei的粉红帷幕……里头大约发生了激烈的某种战斗，男人粗重的嘶吼，女人娇mei的shenyin。
　　房间的门高大威武，门扇页雕刻着莫名的长着翅膀、拖着尾巴的怪物。
　　门内一步距离，半跪一个人，背后斜挂一杆两米余长的狙击枪，全身笼罩黑袍，深深的压低头颅，他对chuangshang的事情不仅没有任何的觊觎、渴/求，反显得极度畏惧。
　　须臾。
　　“啊――！”
　　随着一个男人开始舒服，随后惊恐的尖叫。
　　“啪！”
　　粉红色的帷幕，丢出来一具干尸。
　　“没用的东西。”，一道女人的声音传来，没有愤怒，更多的是无奈，充满了莫名的youhuo感。旋即，她对半跪的人道：“你要不要试试？比奇？你应该比这个废物强呢！”
　　比奇的人惶恐的道：“还是不了，夫人。”
　　“咯咯咯咯……”，悦耳的笑语，夫人道：“得手了吗？”
　　比奇迟疑了下，犹豫的道：“没有！不知为何，她登上了一个海贼团的船。”
　　“灭了不就好！”，夫人愤怒了。
　　比奇连忙道：“耶耶！试探了下，失手了。夫人……对方很强，是‘红心海贼团’！最新风头正盛的一个团伙，船长是策划了‘马林梵多之战’的‘金狮门徒’，悬赏金两亿五千万贝里的特拉法尔加・罗，凭属下这点实力……”
　　“懦夫。”，夫人骂了一句，话锋一转，她道：“也罢！那个男人的确不是你一个区区的‘小兵’能对付的。而且，他还是个上佳的猎物！实力足够强，长得还那么帅气，轻易死了好可惜……啊~~~都忍不住湿了呢！去看紧他的行踪，随时向我禀报！”
　　“是！夫人！”，比奇擦着冷汗，匆匆退去。
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏……打赏目前累计的较慢啊，还差八千多呢。
　　・


第二十一章 突破天际线的果实能力
　　上午九点多钟。
　　岫克岫克岛天气炎热，过冬的装备于这里不适用，“红心海贼团”全员换装。
　　罗简单的去了帽子，穿印有“红心海贼团”笑脸海贼旗的T恤衫和七分牛仔裤，脚踏一双人字拖。
　　维奥莱特也差不多简单，一袭贴合故乡德雷斯罗萨韵味儿的舞女长裙，两只水晶高跟鞋，稍微弯曲的头发梳拢脑后，别了那支罗送给她的匕首发卡，一缕刘海儿斜垂左侧额头，插上一朵大红花，非常的富有热情与激/情。
　　小贝波……嗯，最简单的其实是他，一个纸尿裤足矣。
　　而安，则保持原状。
　　拾缀完了，“红心海贼团”出动，正式踏入这座“惊吓游乐园”。
　　不了解岫克岫克岛，罗便请了个导游搞定问题。
　　以游玩为主题地方，导游还是蛮多的。罗招来的这个导游，是个口/齿伶俐，外形靓丽的年轻女子。
　　导游介绍道：“‘惊吓游乐园’有一百年的历史，由最早的初代国王建立……”
　　罗打断导游的话：“国王？这是个国家？”
　　“当然！‘岫克岫克王国’，帕尼蒂斯王族统治。”，导游言道。
　　罗恍然，眺望四周，道：“四个海峡港口，将这个岛分成四部分，有特殊的意义吗？”
　　“真没有，主要为了方便前来游览‘惊吓游乐园’的游客进入。不过，只有东、西、南三个方向的港口向公众开放，北放的港口乃帕尼蒂斯王族的专用，也接待一些……世界贵族。”，导游说到后面，脸色有点不大好看，想必见识过所谓世界贵族天long人的暴/虐。
　　导游接着岔开话题道：“岛屿被四个海峡港口分割成的四部分，称东、西、南、北四区。东区是‘有鬼出没过山车’的出入口，也囊括了其他如‘僵尸旋转木马’、‘谁的胆子大’等游乐设备。南区是赌博、红/灯、酒馆、餐厅、住宿等接待地。西区是本岛居民大本营。北区为王宫所在。四区中间的位置，就是那个‘超级摩天轮’了。”
　　“游乐园！游乐园！游乐园！！！”
　　“啊呀咿~~~啊呀咿~~~”
　　安、维奥莱特，小贝波又一起吵闹。
　　罗：“……”，正事儿啊正事儿。
　　唏嘘一声，罗道：“紫罗兰，领着他们两个白痴去玩吧！小心一点。”
　　罗话没说完了，安那边儿已经拉着导游、拽着维奥莱特，脑袋顶着小贝波，一溜烟儿的消失不见。
　　罗脑门儿滴了一滴冷汗，叹了口气，扛着“鬼哭”，径直前往岫克岫克岛的南区……
　　南区有酒馆、餐厅，还有赌博、红/灯等玩乐，人员众多、鱼long混杂，极其适合乔艾莉・波尼这种，又爱吃、又需隐藏身份的人活动。罗得找到她，不管她愿不愿意跟随自己，起码让她恢复贝波的样子。
　　不得不说，波尼那疑似“年龄果实”的恶魔果实能力，绝对是突破天际线的诡异高度！
　　罗昨晚研究了下变小了的贝波，两点可以确定。第一，贝波的实力，完全消失。第二，贝波的心智，下降了――皆从相当人类十八九岁的水平，到了相当人类三四岁的水平。
　　虽然不知道波尼的恶魔果实能力有何限制、有何副作用，但单凭这种能将人的实力、心智抹除的特性，着实是恐怖得很。以及，她还没怎么开发呢！往后，会不会可以保留一个人心智的同时，把一个老者恢复至实力处于巅/峰的壮年？会不会可以令自己改变年龄的同时，使用未来十几年时自己的实力？会不会……脑洞无限，无法想象。
　　晃晃悠悠的步行，罗打量岫克岫克岛的建筑风格，这里的人们似乎喜欢吓人，连房子造的也是各种奇形怪状。有的是“惊吓盒子”的形状，房顶是颗小丑的脑袋、有的是墙面画有流血恶魔、有的是窗户雕刻了骷髅，里边的灯光一照，便浮现骷髅的投影，还特么一闪一闪的。
　　抵达南区。
　　罗主动释放“见闻色霸气”，感知波尼的存在。
　　罗的“见闻色霸气”本是异形，两个灵魂融合的，天生比其他人强悍。随着意志、精神的成长，哪怕没有专门的锻炼，也远远超出从前，如今达到了半径三百米、直径六百米的大范围……而且，“见闻色霸气”的增强，影响他的五感也增强许多，像昨晚突来的狙击，就是他察觉了杀气。
　　分辨着南区拥挤的人群，找来找去，罗是没找到波尼，倒发现前面的一家赌场有个强者，身后有个尾随者……正是昨晚的那个狙击手。953
　　脚步一滞，罗声色不动的矮身、弯腰，淹没人群中。
　　隐蔽的进了一个巷子，罗脚下一弹，跃上房屋，飞檐走壁，速度极快的冲向那个狙击手的位置。
　　跑了一半路，罗停了下来，因为那个狙击手很狡猾，又跳入岛内的河流逃脱。
　　罗没办法，只好放弃。
　　找不到波尼，罗索性前往赌场，看看那个强者。
　　赌场特别的热闹喧嚣，老虎机、转盘、二十一点……应有尽有。一张张桌子坐满了杀红了眼的赌徒，荷官们燕尾服、白手套的庄重，穿梭着不少衣着暴/露的兔女郎提供酒水等等。
　　罗兑换了十万贝里的筹码，默默加入这场盛宴。
　　别的罗不会玩，也就老虎机，投入筹码，一拍按键即可。
　　不过这里的老虎机，不大一样……
　　……
　　PS：第三更。保底章节完毕，接下来是加更，目测是两章，今天一共五章。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏……月票还差二十几张、打赏还差六千多VIP点。
　　・


第二十二章 你妹妹露出来了
　　赌场的老虎机，夸张的一整面墙壁的橱窗，长二十米、宽十米，拥有横向九十九个窗口、竖向九十九个或国际象棋、或鬼怪头像、或水果图案的大家伙，真的不是寻常的巨大。
　　老虎机的橱窗下，分割了四十个台位，每个台位布满按钮与一个摇杆、一个投币口。
　　老虎机前堵着不少人，疯狂的投入筹码、押注，然后血本无归的亏空，但依旧保持着极大的热情。
　　罗凑到老虎机旁，浏览了规则玩法儿，大致明白了缘由。
　　老虎机每次投注至少要一个一千贝里的筹码，押注的图案一个需十个贝里，赌的是每一次转动窗口出现国际象棋中的“王后”，至少是三个“王后”同时出现算赌中，然后按照“王后”出现的多少及投注的大小计算赔率……如果九十九个窗口同时出现“王后”。最大的能赢多少无法计算，关系到投注的大小。最小的可能是，一次赢九千九百九十九万贝里，无限接近一亿贝里。
　　巨额的回报，当然无比吸引人。
　　有人离开，罗补了上去，随意的一次次全押、全输。
　　罗的注意力并不在老虎机，他打量的老虎机斜侧二楼的栏杆后的一个人。
　　那人四十来岁左右，体型庞大的足有三米高，也很肥胖，赤着膀子，戴了一个金色的rook（车）的吊坠儿。下身是沙滩裤、大皮鞋，着装品味差的惊人。光头，脑袋椭圆形的，腮帮子鼓的老大，一张露牙齿的大嘴/巴。招风耳，右边的耳朵还挂一个铁环。酒糟鼻，红彤彤的厉害。一双大眼睛，野兽般的金色竖瞳。脸颊、脖子、额头、眼眶，都纹了黑色的刺青。
　　“见闻色霸气”一定程度上是能分辨他人强弱的，这个人就是罗感知到的强者……至少比那位汉那巴尔遇到的，号称“海军最大污点”的“加斯帕迪将军”强多了。
　　或许察觉到了罗的视线，那人看了过来，咧嘴一笑。
　　罗不动声色的别过头，点燃一支雪茄烟，继续赌博。
　　那人忽的取了一只电话虫，不知道说了些什么，眨眼间消失了。
　　罗的运气不怎么好，不到十几分钟，输的仅剩一枚一千贝里面额的筹码，颠了颠，他全压了上。
　　“唰唰唰！”
　　老虎机急速转动。
　　“叮叮叮叮叮……！”
　　从东到西，窗口显示一个又一个的“王后”图案……
　　“爆了！爆了！”
　　“没完！还没完，看后面！”
　　“谁压了全中？这把非常像！”
　　“……”
　　赌徒们登时大叫起来，呜呜嚷嚷的，让不少人递来目光。
　　“叮叮叮叮叮……！”
　　老虎机这次显示的速度极慢，特吊人胃口的感觉。
　　“中！中！中！”
　　“pa！pa！pa！”
　　“咚！咚！咚！”
　　赌徒们不管自己押没押，齐刷刷的拍手、跺脚。
　　终于。
　　最后一个窗口一点一点的向下移动，鬼怪、柚子、兵、香橙……
　　“叮！”
　　王后！
　　九十九个王后！
　　“中了！中了！”
　　“是谁押了？押了多少？”
　　“……”
　　赌徒们疯了。
　　而作为中奖的罗，眉头蹙的老高。
　　有一阵子。
　　拥挤看热闹的赌徒们被分开，走来一个高大健壮的人，正是那个大光头，他直奔罗，笑道：“喵哈哈哈……我是克勒，这间赌场的招待，尊敬的客人，您中了我们开业至今的第二次大奖，由于金额数目巨大，请移步到贵宾室。”
　　罗没拒绝，干脆的道：“带路。”
　　“啊呀！是他？”
　　“好运的小鬼！”
　　“一次一亿贝里！”
　　“……”
　　赌徒们唏嘘感慨，旋即更加热闹的参与老虎机。
　　从楼梯到二楼，拐了两个走廊。
　　克勒打开一扇房间的门，伸手做请道：“我们老板里边等候。”
　　罗瞟了眼克勒，信步迈入房间。
　　“咔。”
　　房间门关闭。
　　房间宽敞，头顶吊水晶灯，两侧摆长沙发，墙壁挂有各种书法等物品。前方是可以眺望岫克岫克岛风景的大窗户，窗户下有个办公桌……一张老板椅坐着个人，背对罗。
　　“呼。”，吐口烟气，罗笑道：“我是来领奖的。”
　　“我知道。”
　　一道娇/媚的女声，老板椅后探出一只芊芊玉手，指甲涂鲜亮的豆kou颜色。手腕儿缠/绕密麻的精致金链，缀着一个国际象棋中“queen”（王后）棋子的坠子……说不清的xing感you惑。
　　老板椅转动，对方转过身，漏了真容。
　　酒红色的微微弯曲的波浪披肩长发，眉毛细长，一双秋水双眸，皮肤透着粉/嫩/粉/嫩。小鼻子，嘴唇儿若玫瑰/花/瓣儿般娇/艳。她穿着黑色包tun短裙，翘着二郎腿，黑色的西装制服，袖子上撸，里头是敞襟没系好扣子的白衬衫，袒着两只裹了白色蕾sixiong罩的硕/大/丰/满/玉/tu。
　　微微一笑，她脆生生的道：“莎琳娜，我的名字。你好，幸运的客人。”
　　“你妹妹。”，罗提醒道。
　　莎琳娜一愣：“我妹妹？”
　　罗翻个白眼儿，努努嘴：“你妹妹露出来了！”
　　莎琳娜低头一看，惊的“啊”的一声，慌慌张张的系衬衫口子。
　　收拾好半天，莎琳娜俏脸涨得通红、直冒烟雾，结结巴巴的道：“欢……欢迎。”
　　……
　　PS：第四更，为一百万点击加更。从订阅看，大家的确是不喜欢原创剧情，都喜欢那种跟着原著剧情走，秒天秒地秒空气啊……唉r(s_t)q
　　・


第二十三章 吓尿了
　　“我常听人说关于赌场的故事……赌客若中了大奖。要么被请进贵宾室，真的得到了应拿的奖金，然后被逼着继续赌下去，输光乃至欠债为止；要么还是被请进贵宾室，但永远的出不来，简单粗暴的人间蒸发。不知道，我的情况算哪一种？”，罗信步走到房间一侧的沙发，悠闲的轻松坐定。
　　脸红的莎琳娜，刹那收起了窘迫的表情，笑吟吟的道：“为什么不能有第三种选择，另外一个故事？”
　　“哦？”，罗掸掸烟灰，道：“愿闻其详。”
　　莎琳娜双臂抱怀，挤压的那对山luan更加高song，神色不改的道：“赌客是位大人物，赌场完全不敢动他。而且赌场的老板……还想多给他几倍的奖金。”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的笑道：“你知道我？”
　　莎琳娜自办公桌面上的文件夹抽了一张纸，展现给罗，正是罗的通缉令：“岫克岫克岛虽然欢迎海贼，可也需防备海贼，毕竟海贼970多数都是不大友好之辈，所以得了解每一个到来的海贼。”
　　“我是大人物？”，罗直摇头。
　　莎琳娜非常肯定的说道：“当然！传奇大海贼‘金狮子’史基的门徒，‘马林梵多之战’，海贼一方的战略计划者及总指挥，悬赏金第一次就高达两亿贝里，短短时日又升了五千万，如果连你也不算大人物，那么这个岫克岫克岛的其他人，算什么？”
　　罗挠了下头皮，撇嘴道：“我差点就信了呢。”
　　“咯咯咯咯……”，莎琳娜掩嘴轻笑，道：“要尝尝岫克岫克岛的特产么？”
　　不等罗拒绝，莎琳娜摇曳生姿的迈动那一双大/长/腿，在一个柜子里取了俩青苹果。
　　走到罗身旁，莎琳娜靠近坐下，递给罗一个青苹果。
　　“我可不记得岫克岫克岛这么贫瘠。”，罗显然是觉得莎琳娜小气了。
　　莎琳娜嘟嘟嘴，道：“你把苹果转一下。”
　　罗奇怪的斜睨莎琳娜，依言将苹果的另一端转过来……
　　苹果看着罗！
　　是的！
　　看！
　　真真的看！
　　因为苹果长了俩圆眼睛和一张嘴。
　　“呐！这就是岫克岫克岛的特产‘惊叫苹果’。”，莎琳娜说了一句，马上对着自己的那个苹果握拳，恶狠狠的恫吓道：“信不信我扒了你的皮？”
　　那个“惊叫苹果”眨巴眨巴眼睛，张开嘴：“哈哈哈哈……”
　　“啊咧！被嘲笑了！”，罗吐槽道。
　　莎琳娜无奈的捂着额头，道：“青颜色的‘惊叫苹果’酸涩无比，只有红颜色的‘惊叫苹果’才美味甘甜无比。偏偏它们极少被吓到，胆子非常之大，一些对于人而言可怕的事情，到了它们这儿，不仅吓不到，还会遭受嘲笑……当‘惊吓苹果’真的被吓到，会发出尖叫声，颜色由青变红，彻底的成熟后，那张脸也会消失。”
　　罗盯着自己手里的“惊叫苹果”打量，眼睛一眯，一股杀气针对性的扑向“惊叫苹果”。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“惊叫苹果”登时刺耳的尖声惊叫，颜色从青至红，两个眼睛布满了血丝，嘴/巴长的老大。
　　须臾。
　　“惊叫苹果”的眼睛、嘴消失了。
　　罗擦拭擦拭成熟的“惊叫苹果”，“咔嚓”一口咬下去。
　　“唔！”
　　甜蜜的果汁，瞬间充斥口/腔，难以形容的好吃。
　　莎琳娜来回抛着自己的那个“惊叫苹果”，赞叹的笑道：“好厉害哟！一下子就是第四等级。”
　　“什么第四等级？”，罗含糊不清的问。
　　莎琳娜科普道：“‘惊叫苹果’的受惊吓程度分八个等级，也对应八个甜度。第一等级的‘惊吓苹果’，略带酸涩，有些许甜味，质地很硬。第二等级的‘惊吓苹果’，甜味提升，质地不变……到了第四等级，‘惊吓苹果’的甜味非常的浓郁，质地柔/软，入口即化。”
　　“换而言之，‘惊吓苹果’可测量一个人的恐怖？”，罗思量道。
　　莎琳娜小鸡啄米似的点头：“嗯嗯！是呢！岫克岫克岛有记录以来，并没有人做到第五、第六、第七等级，倒是第八等级有人做到了。”
　　“谁？”，罗好奇不已。
　　莎琳娜述说道：“曾有人携带‘惊叫苹果’去新世界，拜访北海出身的，和你的教父‘金狮子’齐名的大海贼‘白胡子’。‘惊吓苹果’仅被他瞪了一眼，然后……”
　　莎琳娜卖着关子、卖着萌。
　　罗给面儿的捧：“然后呢？”
　　“吓尿了！”，莎琳娜郑重的道：“‘惊吓苹果’自动吐苹果汁给‘白胡子’享用！据那个人说，它的果汁，可列入世界最美味的食物系列前五十名！要知道那个最美味的食物系列，举例了八百余年来、数百万种的食物哟！”
　　“言归正传吧！你到底有什么企图？”，罗道。
　　莎琳娜苦恼的道：“抓捕一个人。”
　　“谁？”，罗眉毛一挑。
　　莎琳娜并拢食指与中指，于ru沟内夹了另外一张通缉令展示：“她。”
　　通缉令上，赫然是乔艾莉・波尼的照片，标注八千万贝里的价格。
　　“没兴趣儿。”，罗摆手，不耐的道：“给钱，我该走了！”
　　莎琳娜叹息道：“恐怕不行。”
　　罗扔掉吃的只剩核的“惊叫苹果”，道：“想动强？你试试？”
　　莎琳娜作投降状，道：“sorry！sorry！事先说好，和我没关系，是这样的……”
　　……
　　PS：第五更，为四万五千朵鲜花加更。休息不好，头皮、耳根都是神经性的刺痛啊。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏啊啊啊。
　　・


第二十四章 小哥儿？要来一发么？
　　“你答应抓捕乔艾莉・波尼这件事情的话，将得到她的八千万贝里的悬赏金、赌场中的九千九百九十九万贝里奖金、及额外的两亿贝里报酬金。你不答应抓捕乔艾莉・波尼这件事情的话，你的同伴……似乎不太妙呢。”，莎琳娜把举起的手放下一摊。
　　罗脑门儿血管暴突，一双眸子阴冷的充满寒意与杀意，盯着莎琳娜道：“谁敢动我的同伴，我就用最残忍的方式宰了他/她！”
　　莎琳娜狠狠的吞/咽口水，冷汗流淌，道：“和我没关系，我只是个负责传话的……另外，很不幸，他们目前应该在王宫做客。”
　　罗二话不说，起身冲向贵宾室面朝岫克岫克岛的大玻璃窗。
　　“哗啦啦！”
　　奋力一拳，罗打碎大玻璃窗，直奔岫克岫克岛的王宫。
　　莎琳娜将手里的“惊叫苹果”一扔，从沙发下拎出一只长条形状的包裹，斜跨背后，动如脱兔的紧随罗跳下。
　　“嘭！”
　　“吱嘎！”
　　贵宾室的门被撞开。
　　大光头克勒目睹这一切，眉头大蹙，而后也迅速的追了上去。
　　罗风驰电掣的奔往王宫，暗道自己大意了，不该让维奥莱特、安、贝波单独行动，他们目前可没有独当一面的实力。但他更恨的是，居然有人威胁他！
　　北区。
　　不同东区、西区、南区的热闹喧嚣，这里非常的安静。建筑也没有其他三区那么鳞次栉比，外围是浓郁的园林树木、喷泉假山等等，里头中心的位置才是哥特风格的王宫。
　　罗释放“见闻色霸气”，极速前进的同时，规避巡逻的穿着盔甲的士兵。
　　进入王宫内部，罗使用“手术果实能力”，不停地穿梭房屋查找船员们的下落，一直到一格调昏暗、没有灯光，点缀一圈圈燃烧蜡烛的屋子。
　　“这位小哥儿？你要去哪里呀？”
　　房间正中的位置，摆放了一张巨大的chuang，长八米、宽五米，周围是aimei的粉红帷幕，声音就是从那里来的，是个女人。
　　罗神情一凛，他的“见闻色霸气”竟没能预知！
　　粉红帷幕，探出了一只手，指甲涂着鲜亮的豆kou颜色，手腕儿则缠有密麻的精致金链，缀一个国际象棋中“王后”棋子的坠子……
　　“这是……”
　　罗不禁回想，莎琳娜的手腕也有这么一个装饰品。且，这两条手的相似程度，不要太高！
　　马上，罗发现，相似的不仅是手臂了。
　　粉红帷幕轻轻的被窗外的风吹拂起，里边的女人流露样貌……酒红色的披肩长发，细长的眉毛，秋水般的眼睛，皮肤透着嫩nen的感觉，仿佛一掐能拧出水儿来。小鼻子，嘴唇儿若玫瑰/花/ban儿娇/艳。
　　她的长相几乎和莎琳娜一个模子刻的！
　　如果全都是一样，罗或许会肯定对方是莎琳娜，但有不同的地方！
　　这个女人的头发不是略微弯曲的，是直长的。身后长俩恶魔的小翅膀，耳朵的位置有俩羊角。左臂纹了刺青，穿了一身儿丝wa情qu儿装，大片大片的chun光/lou着，完全没有遮挡的feng满tun部，翘着一条小尾巴，尾巴上还有黄金环，摇摇晃晃的。
　　莎琳娜可没有这些！
　　“咯咯咯咯咯……”
　　“真是不错呢！小哥儿？要来一发么？”
　　她叉着腿，摆了个相当youhuo的姿势。
　　“砰砰！”
　　一瞬间。
　　罗感觉自己的心跳，不受控制的猛地加快。
　　捂着xiong口，罗后退两步，警惕道：“能力者？”
　　“诶诶！好冷淡呀。”，那个女人慵懒的靠着柱子，郁闷的叹息。
　　忽的。
　　“砰！！！”
　　房门大开。
　　冲进来两个人。
　　其中一个，罗见过，就是那位自称赌场招待的大光头克勒。
　　另外一个，罗没见过……三米余高，穿着狰狞的、带有尖刺的青色甲胄。耳朵挂了一枚代表国际象棋中“knight”（马）的棋子黄金坠子。两手挂着巨大的三刃铁爪，面貌看不清，有面具遮挡，极其的强悍。
　　“我来讨要我的同伴，他们在哪儿？”，罗问道。
　　那女人点了根女士香烟，道：“小哥儿，你把我搞糊涂了，什么你的同伴？你是谁，我都不知道呐！”
　　“少装蒜！莎琳娜明明说，我的同伴被你们请来‘做客’！你们还打算要挟我抓捕乔艾莉・波尼。”，罗试探道。
　　大光头克勒小心的低头凑近那个女人身旁，嘀咕道：“王后大人……萨琳娜……”
　　“咯咯咯……那个小biao子，终于忍耐不住了吗？”，王后开心的笑骂一声，扭头看向罗，道：“原来你就是特拉法尔加・罗啊！我可是特别喜欢你呢！有兴趣儿来这个国家当国王吗？”
　　罗干脆的道：“并没有！”
　　“那我得动强了！克勒、鲍野983夫，抓住他！”，王后一挥手。
　　“遵命，王后大人！”
　　克勒、鲍野夫单膝跪地，行骑士礼。
　　起身后――
　　“喵哈哈哈！！！”
　　克勒一声尖笑，身体猛地再次拔高。招风耳变得更尖、更长。大嘴的上唇人中向上提，接近鼻子。金色竖瞳的眼睛，光芒大盛。酒糟鼻两侧，两排长长的平行腮帮的白须。双手变成爪子，闪烁锋利的指甲。腿变成了兽腿……脸颊、手臂、独自，皆弥补灰白的毛发。
　　他看起来，像一条又肥又壮的大猫！
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。有气无力啊，算了，不纠结了，坚持原来的规划吧。原创剧情，穿插原著人物，辅以原创人物。毕竟写的是剧情开始前的故事，而且罗走的伟大航路路线跟路飞不一样的，总不能让他跟路飞抢同一条航线吧？反正我是不理解所谓的代入感低什么的，与其如此，不如直接看原著得了。还有三更，十二点左右一起发。
　　另外，建了一个原创角色概念的图楼，有兴趣的可以去看看具体描述的原创人物的形象、能力什么的，不定期更新。


第二十五章 象棋军
　　“猫？”，罗讶然道。
　　克勒尖声怒吼道：“是猫又！~你个眼瞎的蠢货！”
　　罗不恼不怒，一咋舌：“噢！那就是‘动物系・猫猫果实・猫又型’喽？不过……”，话锋一转变了味儿，他特疑惑的口气：“你是哪个品种？猫又是传说中的猫妖、神话中的怪物，按道理而言，你应该是远古种或幻兽种，怎么是个-普通品种？”
　　克勒：“……”，我竟无言以对。
　　事实上，伟大航路有一种形近传说中的妖怪“猫又”的动物，也叫猫又。
　　罗双手拄着“鬼哭”，下巴对另外一闷在铁皮罐子内，名为鲍野夫的人点了点：“你呢？也是能力者么？”
　　“当然！”
　　鲍野夫声线粗犷。
　　旋即。
　　他的体型也急速变大、拔高。狰狞的青色尖刺盔甲下，首先是两条狮子一样的腿。接着，他的背后长了两只翼展达六七米的白色翅膀。然后他的面具下露出一张鸟喙，弯钩形状……xiong肌、腹肌，健壮无比。两条臂膀悬挂的三刃铁爪，巨大的夸张，寒芒四射！
　　“这是……狮鹫？”，罗不确定的猜测。
　　鲍野夫双爪交叉xiong前，冷冷的道：“准确的说，是‘动物系・远古种・狮鹫型’。”
　　罗颔首，啧啧道：“真是看到了不得了的东西啊！”
　　“呛啷啷……”
　　罗拔出“鬼哭”，没有惧怕的样子：“最后一个问题，你们身上的吊坠，有什么特殊含义么？”
　　罗有注意到这个细节，那个chuang榻上的女人，戴着的是国际象棋中的“queen”（王后）、鲍野夫戴着的是国际象棋中的“knight”（马）、克勒戴着的是国际象棋中的“rook”（车）……而国际象棋中的单方棋子一共有六，即王、后、象、马、车、兵！
　　王后开口，娇mei的笑道：“‘象棋军’，这个国家由我们来守护，所以没有海贼敢造次。”，她tian了下芊芊玉指，软糯道：“我真的很喜欢你，目前‘象棋军’还缺一个‘king’（国王），真不想试试吗？”
　　罗给王后竖了根中指，不屑的道：“我可是海贼！向往自由大海的海贼！”
　　“啊~~~”，一声失望的shenyin，王后捂着额头道：“真是冥顽不灵的男人呢！让我好苦恼！”
　　话说到这个份儿，剩下的唯有开打。
　　“ROOM――屠宰场！！！”
　　罗先下手为强，“手术果实能力”形成空间，拔刀便向王后斩击，擒贼先擒王。
　　王后的身影，却从一个chuang角，轻飘的到另一个chuang角，诡异的躲过了罗的攻击。
　　“无礼！”
　　“居然冒犯王后大人！”
　　克勒、鲍野夫一前一后，直奔罗来。
　　两个四五米高的庞然大物，气势汹汹的骇人。
　　“喝！！！”
　　鲍野夫大吼一声，三刃铁爪居高临下，重重的对着罗一劈。
　　罗还刀迎接。
　　“砰！！！”
　　金铁交鸣，震耳发聩。
　　“咔嚓！！！”
　　罗的双脚，被巨大的力道，钉入龟裂的地板。
　　“好大的力气。”，手臂发麻的罗暗道。
　　“喵哈哈哈……！”
　　隐藏鲍野夫身后的克勒，怪叫一声，真的像猫一样轻巧的攀附鲍野夫的身体，站到他的肩膀上向下扑击。
　　“替换！”
　　罗险之又险的将自己转移走。
　　“唰唰！！！”
　　两道气劲儿。
　　“轰隆隆！！！”
　　罗之前站立的脚下，本残破的地板，登时刻了十道深深的沟/壑！
　　“小心点我的房间，你们两个笨蛋。”，王后不悦的提醒。
　　“相比于这个房间，您更喜欢的是他，不是么？”，鲍野夫回了一句。
　　“咯咯咯咯咯……”，王后愉悦的掩嘴轻笑，xiong脯乱颤：“哦！是啊是啊！还是我的骑士会说话……快点快点……啊~~~我又忍不住shi了呢！”
　　言罢。
　　王后fumo自己的躯ti，气chuan吁xu的自我安慰，毫无廉耻与节cao。
　　“啊~~~嗯~~~嘶~~~”
　　youhuo的声音，不断的传入罗的耳朵。
　　那种不受控制的感觉再次扑面袭来，罗深吸几口气，努力的调节快速跳动的心脏。
　　“有破绽！喵哈哈哈……！”
　　趁着罗微微愣神儿的机会，克勒蹿上房顶，旋转着跃下，张开满是锋利牙齿的嘴，咬向罗的脖颈。
　　“该死！那是什么能力？”，罗暗骂一声，竭力去躲克勒。
　　一个狼狈的翻滚，罗避开了克勒，可虎视眈眈的鲍野夫又来了。
　　被“动物系恶魔果实能力者”近身，真的不是好玩儿的。
　　眼瞅着难以招架之际……
　　“砰！！！”
　　一声枪响。
　　“哗啦啦！”
　　房间的玻璃被击碎，一颗子弹射来。
　　“啊！”
　　克勒的腮帮，那颗子弹留下一条血痕。
　　窗外方向的一棵大树上，萨琳娜抱着一杆狙击枪，大声叫道：“先撤退！我掩护你！”
　　“砰砰砰砰！！！”
　　萨琳娜又是一连串儿的射击。
　　罗已经知道安、贝波、维奥莱特不在王宫，更了解这一切事情的始作俑者，就是那个萨琳娜！
　　一咬牙，罗通过“ROOM”空间离开王宫。
　　萨琳娜边开枪边走，并有意引导罗行走的路径。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏……打赏还差五千多VIP点。
　　・


第二十六章 陷落的乔艾莉・波尼
　　王宫。
　　罗刚逃脱的房间内……
　　气劲四溢、温度骤冷。
　　王后笼罩黑色烟雾中，阴冷的道：“我一定要得到特拉法尔加・罗！给我全国搜捕！另外，萨琳娜那个小biao子不存在什么价值了，竟敢坏我的好事，没有必要再留下去！！！”
　　“是！”
　　“王后大人！”
　　克勒、鲍野夫，惶恐的答应。
　　“还有乔艾莉・波尼，什么时候能给我送来？”，王后不满的怒吼。
　　“哒哒哒哒……”
　　一阵脚步。
　　“让您久等了，王后大人。”
　　两个人走来，单膝跪地。
　　其中一个人，正是曾试图跟踪罗、曾狙击乔艾莉・波尼的狙击手比奇，此时他将袍子去掉，露了真容。看不准实际年龄，人不高，一米六几的样子，很纤瘦。穿着黑色西装、打着白领带，头顶戴黑色圆礼帽。长的富有特色，白脸，俩眼睛是抽象的“OO”，小鼻子，“U”形的大嘴。他的脖子上，挂了一个代表国际象棋中的“pawn”（兵）的项链。
　　比奇旁边的人，与比奇呈现强烈的反差。
　　是个超级健壮的大汉，比克勒、鲍野夫还要高，五米多的巨人身材，且肌肉虬结，健硕的仿佛一块块岩石镶嵌。穿着黑短裤、白T恤。方脸、小眼，大鼻子长了几颗痘，穿着一个鼻环，鼻环缀着代表国际象棋中的“bishop”（象）的吊坠。他深深的压低头，双臂高举头顶，巨大的手掌内托现一个人――乔艾莉・波尼，脸上流血，昏迷的乔艾莉・波尼。
　　“干的好，犀角！”，称赞一句，王后转怒为喜，身体缭/绕的黑色烟雾消散了。迈着一双美tui，猫步走至乔艾莉・波尼前打量，手指略过乔艾莉・波尼的脸蛋儿：“咯咯咯咯……那些老不死的东西，说的就是她吗？永保青春的源泉！”
　　嘀咕一阵，王后斜睨道：“比奇？你为什么在这里？难道你忘了我的命令是让你看紧特拉法尔加・罗，随时向我汇报？结果他都跑到王宫了，我还没听到你的汇报！”
　　比奇连忙解释道：“特拉法尔加・罗非常的警惕，而且‘见闻色霸气’异常的强，他发现我了……我逃脱的时候，刚巧碰到犀角与乔艾莉・波尼的战斗。您知道的，犀角下手没轻没重，容易打死人，我……我就插手，帮忙活捉了乔艾莉・波尼。”
　　“这么说，我得奖赏你？”，王后挑起比奇的下巴，怔怔的道。
　　“耶！应该的！应该的！属下应该做的！”，比奇冷汗簌簌的流淌。
　　王后展颜一笑，放过了比奇，转头看克勒：“你？不想说点什么？你可是负责看押萨琳娜那个小biao子的！”
　　“她模仿了您的声音，用电话虫让我在赌场的老虎机上做了手脚，然后……见了特拉法尔加・罗。”，克勒无奈的道。
　　“好了！到此为止！全给我去找人！”，王后挥手道。
　　很快。
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~”
　　警报声响彻岫克岫克岛，因为地形地势乃盆地，来回传荡，显得特别的刺耳。
　　“EEE！！！”
　　一队队披盔戴甲，古武士打扮的士兵，纷纷冲上大街。
　　“怎么了？”
　　“又有哪个不开眼的海贼闹事儿吗？”
　　“是‘象棋军’出动了！”
　　“……”
　　群众似乎习以为常，仅仅为士兵让开道路，不曾有惊惶、害怕，甚至更多的是好奇。
　　萨琳娜看着柔柔弱弱的样子，实在不一般，始终跟罗保持一定的距离，罗不使用“手术果实能力”瞬移的情况下，一时半会儿的还真追不上。
　　一路的追逐，罗发现萨琳娜把自己引到了自己的潜艇“瓦铁尔号”！
　　安、维奥莱特，好端端的在潜艇入口等待……
　　萨琳娜跳上“瓦铁尔号”，进入潜艇，罗紧随其后。
　　“快开船！”，萨琳娜催促道。
　　“嘭！”
　　罗一把扼住萨琳娜的脖颈，脸色漆黑。
　　“你想对萨琳娜殿下做什么？”
　　一声大吼。
　　罗偏头看，有个老者，七八十岁左右，长眉毛、长胡须、皱纹深厚，佝偻的身躯没有一米五高度，背后长着两个驼峰般的驼。
　　“轰隆隆！！！”
　　潜艇开动，潜入水面。
　　“谁在开船？”，罗问道。
　　“是贝波，他恢复了……不怎么可爱了呢。”，安郁郁寡欢的道。
　　罗眼睛转了转，思忖道：能力者施加他人身上的能力，唯有当能力者死亡或失去意识时消退，说明……乔艾莉・波尼出事儿了？
　　“快放手！”，那老者激动的叱责。
　　罗醒悟了，盯着那老者道：“你最好给我闭嘴！我的船上，你想撒野吗？”
　　“咳咳咳……特格鲁管家……退下。”，莎琳娜脸涨得通红，挣扎的挤出一句话。
　　“可是3.4……”，特格鲁管家犹豫的张口，被莎琳娜瞪的乖乖的到一旁。
　　“能放下……我么？”，莎琳娜看着罗，道：“我……我会给个……解释。”
　　“那你最好能解释清楚，为何利用我？为何拿我的同伴欺骗我！否则，我就剁了你们喂鲨鱼！”，罗恶狠狠的将莎琳娜甩地面。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　莎琳娜剧烈的咳嗽，呼呼的喘气。
　　“他称呼你殿下？什么意思？”，罗点燃一根雪茄烟，平复情绪。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，感谢大家的热情支持。
　　・


第二十七章 魅魔果实与天使果实
　　“公主，我是‘岫克岫克王国’的公主。”
　　莎琳娜没起身，就那么坐在地上，靠着潜艇的走廊墙壁。她的语气，带有明显的惆怅、失落及愤恨。
　　“公主？难怪那个王后长的跟你这么像，原来是母女。”，罗眼睛一眯：“你……”
　　莎琳娜打断罗的话，摇头道：“不！那是她的能力！她可以决定你看到的她，是什么样子。还有，你有没有见识她的诱huo勾yin，效果就是……某个刹那，身体不受控制似的。”
　　罗点点头，敷衍的算承认。
　　“‘动物系・人人果实・幻兽种・魅魔型’，她的恶魔果实能力！”，莎琳娜肯定的言道。
　　罗略蹙眉头：“又是动物系？”
　　“‘象棋军’干部五人，四个人有恶魔果实能力，且皆乃动物系。14只有‘pawn’（兵）不是能力者，他是个厉害的狙击手。”，莎琳娜说道。
　　罗嘬了两口雪茄烟，道：“所有的事情，全是你做的手脚，对么？”
　　“是。”，莎琳娜痛快的承认，道：“包括赌场用电话虫，假冒王后的声音，传讯克勒，令他操控老虎机全中，从而使你我见面。我对你撒了谎，让你误以为同伴有难，提前见识王后。亦对你的同伴撒了谎，差特格鲁管家找他们回来。”
　　维奥莱特插话：“没错！这位特格鲁管家称你被王国的卫队追杀，叫我们赶紧回来等待逃跑。”
　　罗敏锐的察觉消息含量不小：“双向撒谎……不！三向！我、我的船员、克勒……提前见识王后，什么意思？”
　　莎琳娜咬咬嘴唇儿，道：“克勒是王后派遣，负责看押我的人。至于你……你进入这个国家，情报是瞒不住的。王后很喜欢你，想把你收入闺/中……吃掉。”
　　“吃掉？”，安从一旁插言。
　　莎琳娜左顾右盼，道：“应该出了港口吧？潜艇能上浮，绕着岫克岫克岛走一圈儿么？”
　　罗想了想，示意维奥莱特通知贝波。
　　莎琳娜站直身体，走至窗户。
　　“瓦铁尔号”上浮，绕岫克岫克岛航行……
　　岫克岫克岛周围的水中，不仅是罗来时看到的一片“长着巨大的蘑菇状的树，那些树吊着一个个穿海贼服饰的干尸，每一个干尸的脖子都挂牌子，写‘讲文明、懂礼貌、守规矩’”，整个岛的一圈儿，全是！至少有千把个海贼的干尸！
　　“‘魅魔果实’的能力，可以决定别人看到的她是什么样子，及youhuo别人身体不受控制，后者仅限男人。她还可以通过与男人……那个那个……”，莎琳娜尴尬的没形容具体，含糊的掠过道：“吸取男人的力量。干尸就是她的杰作，十几年来，已有九百九十人了。她谨慎小心，或许也是对普通人的力量没有兴趣儿，她专找较强的海贼下手，并对外宣称惩戒犯罪者、保护普通人，将自己打造成英雄。”
　　“她觉得我够强，于是打算也把我变成干尸内的一份子？”，罗哂笑道。
　　莎琳娜颔首，道：“对！”
　　“话说回来，你到底是什么人？和她什么关系？她又是什么人？”，罗居高临下的俯视莎琳娜。
　　莎琳娜毫不畏惧，道：“我是岫克岫克岛的公主！她？她是杀害我父母的仇人！”，稍顿：“二十年前，有人进献给时为国王的我父亲两颗恶魔果实，我父亲曾于世界贵族天long人那儿见过‘恶魔果实图鉴’，确定的其中一颗，另外一颗则不确定。坦白的说，我父亲不是个善良的人，自大、骄狂、暴戾……他为了确定恶魔果实的能力，给身边的一个侍女吃了。”
　　“那个侍女即王后，那颗恶魔果实即‘魅魔果实’？然后有了力量的她，杀了你父母，霸占了这个国家？并通过可以决定他人看到自己的样子，完美的掩盖过一切？”，罗不屑的撇嘴：“那她留着你这个公主干什么？杀掉一了百了岂不更好？”
　　莎琳娜摇了摇头，道：“‘魅魔果实’的副作用，永久的改变了她的样子，指的是她背后的翅膀、尾巴，头上的角。对普通人，她用厚重衣物可隐藏，对玛丽乔亚的世界贵族天long人，她做不到，因为对方力量强大。所以她留下我，作为她人类的分身，与上层贵族们沟通。当然，她完全能找另外一个人代替我，但作为胜利者的她，需要我这个失败者彰显她的胜利。”
　　“你这个谎话连篇的女人，到底想干什么？”，罗凝视莎琳娜。
　　莎琳娜慢慢的屈膝，拜伏地面，道：“请求您的帮助！帮助我光复这个国家！”
　　特格鲁管家惊骇的道：“莎琳娜殿下……”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的发笑，讥讽980道：“我想你找错人了，我是海贼！谁管你们这些贵族老爷的死活！”
　　莎琳娜仰头，条理明晰道：“理由一，她盯上你了！我猜她猎杀海贼，吸收的力量差不多了，只差一个契机，便能达到其他的用途，或许你就是那个契机，她绝对不会放过你。理由二，虽然不知道乔艾莉・波尼跟你的关系，但她抓捕乔艾莉・波尼，且得了手。理由三，我会付给你巨大的报酬。”
　　乔艾莉・波尼……
　　罗盘算一阵，道：“什么报酬？”
　　莎琳娜道：“五亿贝里！和我父亲得到的恶魔果实的另外一颗――‘动物系・人人果实・幻兽种・天使型’！位于动物系恶魔果实顶端的之一！”
　　罗面色微变，也不禁道：“有这么好的能力，你为何不吃？”
　　莎琳娜苦涩的道：“那颗果实被我放置王宫，这么多年我都被禁足南区，帮她料理产业等，接触不了。”
　　……
　　PS：第四更。为收藏累计VIP收藏到八千加更。求订阅、求月票、求打赏，今天先这样，脑袋乱哄哄的。


第二十八章 海贼，是自由的象征
　　气氛沉默压抑。
　　“当、当、当……”
　　唯有罗手指敲打“鬼哭”刀鞘的声音。
　　莎琳娜跪坐地板，面朝向罗，双手放置大/腿，脊背、头颅低垂，极度的卑微。
　　许久。
　　罗拿掉嘴里叼的雪茄烟烟蒂，慵懒的一挥手，径直往休息室，留了一句话道：“没兴趣儿！紫罗兰、安，把他们丢下船。”
　　“船长！”，维奥莱特迟疑的开腔。
　　罗脚步停滞，侧脸盯着维奥莱特，道：“一样是公主、一样是国家遭受危难，所以你对她的际遇感同身受、产生同情了吗？紫罗兰！”
　　维奥莱特抿抿嘴唇儿，没有承认，但也没有否认。
　　“她和你不是一类人，我不喜欢她、更不想帮助她。”，罗淡漠的言道。
　　莎琳娜抬头，道：“如果是我的算计，令您不高兴，那是我的过错。但请您敞开xiong怀，原谅我这个苟活于世的可怜人！请您伸/出援助之手……我愿付出任何代价。”
　　“你的确错了！可惜，你根本没意识到自己错在什么地方！”，罗冷冷的道：“海贼，是883自由的象征！我要做什么，还轮不到别人决定！”
　　罗不再驻足，直接消失了。
　　维奥莱特与安对视一眼，无奈异常。接触时间长了，他们了解罗的性格，简单地说――允许你胡闹、允许你任性、允许你犯错……很多事情都允许，他有那个包容的气量、容忍的气魄。可有些他认准且坚持的事情，绝对不允许触碰。
　　“请吧！”，维奥莱特硬着心肠，打开舱门。
　　“为什么？为什么不肯……”，莎琳娜眼圈儿一红，簌簌流泪。
　　“莎琳娜殿下！”，特格鲁管家担忧的叫了一声，旋即他愤怒对维奥莱特、安瞪眼，他刚想张口……
　　“你最好明白你站的是哪里，我已经足够客气了！老东西，收起你的念头，当心我……剁！了！你！”，罗的声音传至，恐怖的气势亦传至。
　　特格鲁管家身体一僵，额头冷汗流淌，将开口欲吐露的话，艰难的咽回肚子。
　　扶起莎琳娜，特格鲁管家灰溜溜的离去。
　　关了舱门，维奥莱特叹息一声。
　　“瓦铁尔号”仿佛失去了往日的欢乐与热闹，没有一丝的生气。
　　饭点儿。
　　恢复正常大小和正常思维的贝波，“呼噜噜”的猛吃，小眼睛这边儿一转、那边儿一转，不敢吭声儿。
　　维奥莱特无神的拿筷子戳碗里的米饭。
　　安则添货点猫食儿，坐一旁沙发统筹船上的粮食、淡水等补给。
　　倒是罗，没有任何感觉，一如寻常的该怎么怎么，还弄了份报纸浏览即时信息。
　　“船长……乔艾莉・波尼，你不是邀请她入伙吗？她现在被抓了……”，维奥莱特实在难受，小心翼翼的道：“就这么算了？”
　　罗放下报纸，手肘拄着桌面，双手交叉，凝视维奥莱特不动。
　　维奥莱特被罗瞧的不舒服，低头继续戳碗里的米饭。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……”，罗开始低沉，然后大声的笑。笑声突兀一滞，他说道：“当然不会就这么算了！那可是我认定的同伴！”
　　“船长！”
　　安、贝波、维奥莱特不禁惊喜。
　　“哎呀！我就说嘛！船长才不是那种无情的人呢。”，安笑嘻嘻的，干劲儿十足的一撸袖子：“加餐加餐！”
　　“啊呀咿~~~啊呀咿~~~”，贝波举双爪赞成。
　　维奥莱特微笑着。
　　“不过……”，罗话锋一转，严肃的道：“你们不要高兴的太早！对手并不好对付！据我的了解，岫克岫克岛北区的王宫，至少有三千人兵力镇守、巡逻，还不算维护其他南、东、西三区、及港口等地的治安士兵，加起来估计得破万。”
　　“没完！‘象棋军’的主力，你们也听到了，一共五人。依次是‘queen’（王后）‘动物系・人人果实・幻兽种・魅魔型’。‘bishop’（象），名字不明、果实能力不明，确定为‘动物系恶魔果实’。‘knight’（马）鲍野夫，‘动物系・远古种・狮鹫型’。‘rook’（车）克勒，‘动物系・猫猫果实・猫又型’。‘pawn’（兵）比奇，无果实能力，即那天狙击来‘瓦铁尔号’混吃混喝的乔艾莉・波尼的狙击手，紫罗兰还说他很厉害来着。”，罗介绍道。
　　安、贝波、维奥莱特，狠狠的吞/咽口水。
　　“怕了吧？”，罗歪着脖子，饶有兴趣儿的打量三人的脸色。
　　维奥莱特摆手，道：“没……没有！”
　　“嗯嗯！”，安、贝波应和。
　　“以往我督促你们修炼，你们有时候听、有时候不听……”，罗话语一停，摸了摸口袋，最近烟瘾愈发的大了，点燃一根雪茄，他道：“趁这个机会，我不会管你们，让你们感受感受不曾被保护下的你们，是有多么的脆弱。和，另外一个道理――没有实力，什么都改变不了、什么闲事儿都管不了的绝望。”
　　“嘛！准备准备！我们该出发了！”，罗起身道。
　　忽的。
　　“嘭嘭嘭！”
　　炮弹炸响。
　　“瓦铁尔号”几度摇晃。
　　罗顺着窗子瞅，海面上有十几艘“岫克岫克王国”的船，载满了士兵前来。
　　“啪！”，罗打了个响指，笑道：“想什么来什么，他们的大部队出击了，王宫内势必空虚！贝波！迅速潜航，前往王宫！”
　　……
　　PS：第一更，保底。还有九更。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　・


第二十九章 灭了你们
　　岫克岫克岛。
　　外围山峰顶端，“有鬼出没~过山车”隧道上方。
　　莎琳娜眼睛红彤彤的，瘫ruan的坐着，她的衣服shi透了，酒红色的波浪披肩长发更加弯曲的贴着脑门儿，颇有我见犹/怜的凄/-美。
　　特格鲁管家也一样shi透，正搁那儿扭衣服中的水。
　　他们被罗赶下“瓦铁尔号”，不得不于海水里游了一段泳，接着跋涉高山，才来到这儿。
　　看着呆愣愣的、倍受打击的莎琳娜，特格鲁管家叹息道：“莎琳娜殿下……从一开始，我就说不能把希望寄托给海贼，他们可都是些……”
　　“我知道。”，莎琳娜打断特格鲁管家的话，道：“但我真的没有别的办法！”
　　莎琳娜抱着膝盖，抽噎道：“她太强大了！而且……她的力量快吸收够了！你看看她这两年督促建造的船舰……她快要离开了！”
　　特格鲁管家疑惑道：“她离开了，那不是很好？”
　　“你以为她离开就是单纯的离开？她骨子里蕴藏的便是毁灭！一旦她离开，这个国家……也将不复存在！”，莎琳娜闭目颓然道。
　　突兀。
　　“轰隆隆！！！”
　　连绵不绝的爆响。
　　莎琳娜摸着隧道，道：“是‘有鬼出没过山车’来了么？小时候我最喜欢……”
　　“不！不是！”，特格鲁管家眺望北方，道：“是王宫！有人炮击王宫！”
　　“什么？”
　　莎琳娜先是错愕，马上她飞快的自包裹里取了狙击枪，透过瞄准镜观察。
　　瞄准镜中，莎琳娜看到了滚滚烟尘、看到了一艘潜艇、看到了一面笑脸海贼旗，看到了三个人、一头熊……
　　“‘红心海贼团’！特拉法尔加・罗！”，莎琳娜惊喜的擦拭眼泪，道：“他们在攻打王宫！我就知道……我就知道……快！召集我们的人！殊死一搏！”
　　北区，王宫。
　　岫克岫克岛开辟了四个港口，亦开辟了十字形状的人工河渠道，这确保“瓦铁尔号”的鱼雷装置的射程，够得到王宫。
　　“咚咚咚！！！”
　　贝波操纵“瓦铁尔号”，一枚枚的鱼类，不停的对王宫发射。
　　“轰隆隆！！！”
　　成片的园林、建筑被炸塌。
　　罗站立“瓦铁尔号”的顶端，拉风的着白衬衫、黑领带、黑西裤、黑皮鞋打扮。背后还披了一袭类似海军将校制式的大氅，不过颜色是黑的，也没有“正义”两个字，作为替换的是白色的、代表“红心海贼团”的笑脸海贼旗图案。
　　罗的两侧，是同样打扮的安、维奥莱特，一个手里转着刀、一个手里拿着刀。
　　“嗡嗡嗡~~~嗡嗡嗡~~~！”
　　王宫警报拉响。
　　即便有数千士兵驾船到岛外搜寻“红心海贼团”，王宫内仍存有大量的兵力，纷纷的前来迎击。
　　“什么人！”
　　“竟敢来王宫撒野！”
　　“杀了他们！”
　　“……”
　　士兵们大叫。
　　“我的同伴被你们抓了，放掉她！否则――”，罗龇牙一笑：“灭了你们！”
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　罗偏头躲开。
　　“吭！”
　　子弹钉入“瓦铁尔号”船顶。
　　“是那个狙击手比奇，我去解决他！”，维奥莱特的“千里眼”已经发现对方的方位，坚定的道。
　　“好。”，罗干脆的答应。
　　维奥莱特不仅是罗的医术助手，她还是“红心海贼团”的t望手、狙击手，她有责任解决对方的远程火力。
　　“嗖！”
　　维奥莱特跳下“瓦铁尔号”，灵猫般左右跳动前进，向远处的狙击手比奇接近。
　　“那个女人发现了比奇大人？”
　　“拦住她！”
　　“……”
　　士兵们大叫。
　　“喂喂喂！你们当我这个船长，是白给的吗？想当我的面，对我的船员做什么呢？”，罗抽出“鬼哭”：“ROOM！屠宰场！”
　　半透明的气罩，急速扩张，将河道周边半径三四十米囊括。
　　随着一道刀锋掠过――
　　“啊啊啊！”
　　“被砍啦啦啦啦！！！”
　　“诶！？”
　　“没死！”
　　“……”
　　断成几截的士兵，惊恐的聒噪。
　　“嘛！”，罗双手像指挥交响乐团的指挥般来回挥动：“指挥棒！”
　　“唰唰唰！！！”
　　那些断成几截的士兵，随着罗的手势，一个个的粘黏、组合。
　　“这是谁的腿，为什么到我的后背啊啊啊！”
　　“我的pigu，谁咬了我的pigu，好痛~~~”
　　“我的下巴！”
　　“……”
　　奇形怪状的一堆堆不明生物出现。
　　“怎么回事儿？”
　　“怪……怪……怪物呀！”
　　“救命！！！”
　　二十余个倒霉的士兵的惨象，吓坏了其他陆续赶来的士兵。
　　“太……太强了！跑……跑吧！”
　　一个士兵惶恐的战战兢兢，转头欲逃跑。
　　“嘭！”
　　士兵撞到了什么东西，弹倒坐地。
　　士兵看清来人，三米高、体型肥胖、大肚子、大光头……
　　“克……克勒大人！”，士兵惧怕道。
　　“你要去哪儿？”，克勒居高临下的俯视士兵，嘴一咧，一脚踏在他的脑袋。
　　“嘭！”
　　士兵的脑袋，登时西瓜似的爆裂，红的、白的流淌满地。
　　瞟了瞟大皮鞋沾染的污渍，克勒金色竖瞳一缩，变tai的大笑不已：“喵哈哈哈……我忍不住了！好想杀人！！！”
　　“交给我！”
　　“瓦铁尔号”上，安握紧“菊丸”。
　　……
　　PS：第二更，保底，还有八更。


第三十章 我把你当敌人，你特么却想睡我
　　“船长！没有炮弹了。”，贝波从驾驶室出来。
　　罗续了根儿雪茄烟，道：“这里交给你，‘瓦铁尔号’也交给你。”
　　贝波不/伦不类的行个海军的军礼，道：“啊呀咿~~~交给我吧！船长！”
　　“我上了！”
　　罗微微屈膝，脚下一弹，整个人宛若豹子捕猎的扑击，近乎于飞行，眨眼之间冲至王宫正门。
　　“喵哈哈哈哈……特拉法尔加・罗！”，大光头克勒使用“动物系・猫猫果实・猫又型”，变身为兽人形的庞然大物，尖声的大叫：“你这是自投罗网！”
　　罗看都没看克勒一眼。
　　“居然敢无视我！”，克勒愤怒的咆哮，两只猫爪的指甲又伸长锋利了几分。
　　“你的对手在这里，一点也不可爱的大猫！”
　　一道声音于克勒的斜侧传来。
　　安紧握“菊丸”，厌恶的审视克勒。
　　王宫墙内。
　　“射击！”
　　“有人入侵！”
　　“……”
　　正向外赶赴的士兵，看见了罗。
　　“砰砰砰！！！”
　　一连串儿的密集子弹射来。
　　罗用“见闻色霸气”闲庭信步的左摇右晃，一点力气不费的躲闪开。
　　“怎……怎么会？”
　　“他他他他……”
　　“……”
　　见识少的士兵们吓傻了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　罗一个一个的以“鬼哭”刀鞘敲晕。
　　一直到王宫大殿前。
　　门口正中，立着一人，一超级健壮的大汉。五米多的巨人身材，肌肉虬结，健硕的仿佛一块块岩石镶嵌。穿着黑短裤、白T恤。方脸、小眼，大鼻子长了几颗痘，穿着一个鼻环，鼻环缀着代表国际象棋中的“bishop”（象）的吊坠。
　　他双手环抱于xiong，小眼睛打量罗，瓮声瓮气的道：“到此为止了，特拉法尔加・罗！”
　　罗摇头，笑道：“恐怕不行！”
　　“吼！”
　　那大汉爆喝一声。
　　他的身体剧烈变化，白T恤撕裂，本就夸张的健硕肌肉更加夸张。脑袋上多了一长一短、前后排列的狰狞的角。两腿也粗壮了好几圈儿，呈圆柱形，三个脚趾，没有人类的特征。
　　“原来是‘犀牛’。”，罗一咋舌。
　　“准确的说，是‘动物系・牛牛果实・黑犀型’！”
　　有人插话。
　　罗没回头，他知道是谁，哼道：“你最好滚远点儿，我不确定我会不会一时心烦……杀了你。”
　　萨琳娜与特格鲁管家于树林里露了真身。
　　莎琳娜拎一把狙击枪，打扮的有点儿英姿飒爽：“你的船员不是‘象棋军’的对手，多拖一分、多一份危险！放下对我的偏见，暂时合作吧！”
　　罗思量一番，道：“可以。”
　　“莎琳娜！特格鲁！你们背叛了王后！做好觉悟了吗？”，那大汉不管罗了，转移了目标。
　　“说到背叛这种勾当，你比我有经验！”，莎琳娜“咔咔”枪上膛，咬牙切齿道：“我等这天很久了！犀角！亲手杀害我父母的王/八蛋！”
　　特格鲁管家摆了空手道的姿势，道：“莎琳娜殿下，后退，寻找方位！”
　　战斗一触即发。
　　罗算轻车熟路，再次到了王后的寝/宫。
　　“吱嘎――！”
　　门扉自动开启。
　　王后坐在对着门的一具沙发，换了身儿白纱长裙的装束，不看恶魔翅膀和羊角，气质还算雍容华贵。
　　王后身边，是“象棋军”的“knight”（马），鲍野夫，忠心耿耿的护卫。
　　“咯咯咯咯咯……我亲爱的罗，你是回心转意了吗？”，王后柔mei的问道。
　　罗摇头道：“我没对你有意，何谈回心转意？”
　　“啊~~~这是何等的冷漠无情啊！”，王后苦恼的发sao……
　　罗目光稍偏，道：“能放了我的同伴么？”
　　那个围绕粉红色帷幕的chuang上，乔艾莉・波尼为铁链束缚，绑的还ting羞chi的。
　　“什么同伴！不要自作主张！”，如此不堪的形象叫罗观赏，波尼恼羞成怒，粗鲁的道。
　　“未来同伴也是同伴！”，罗笃定的道。他真挚的伸手邀请：“波尼，加入我的海贼团吧！忘掉过去，让我们一起寻找自由！真正的自由！”
　　波尼一愣，旋即紧咬嘴唇儿，她被说中泪点。监/禁、实验、充当小白鼠……恐怖的回忆萦绕她的脑海，令她忍不住战栗、颤dou……哽咽啜泣：“真正的……自由？那种东西存在吗？”
　　“存在的！就在那无边无际的大海上！我一直追寻着它！”，罗绽放大大的笑脸，像柯拉松曾对他笑的那样，笑的宛若一个傻bi。
　　罗的笑脸渐渐收敛，道：“想得到它吗？告诉我！想得到它吗？”
　　波尼泪水不停的流淌，嗫嚅道：“想！”
　　“大点声！大点声！大点声！！！”，罗狠狠的咆哮。
　　波尼泪水、鼻涕的四溅，大叫道：“我想要自由！真正的自4.0由！！！”
　　“GOOD！马上救你出来！”，罗保证道。
　　“她想得到自由，你给。我想得到你，你为什么不肯给呢？”，王后幽怨的道。
　　罗笑了笑，道：“我不想成为岫克岫克岛外悬挂的干尸罢！再者……我把你当敌人，你特么却想睡我？合理？”
　　“咯咯咯咯咯……你都知道了啊！那没什么可说的了，我一定要将你按到chuang上，好好地品尝一番，然后……”，王后看向波尼，阴测测的道：“我就可以永葆青春！”
　　……
　　PS：第三更，保底，还有七更。凌晨先来三更，剩下的七更什么时候写完一起发。求订阅、求打赏、求月票。


第三十一章 王后的战斗形态
　　“呼~~~。”
　　吐了口烟气。
　　“啪！”
　　罗丢掉雪茄，将它碾灭。
　　“可以告诉我，你怎么知道波尼的么？”，罗拔出“鬼哭”的同时，问道。
　　王后拨动手指，道：“很简单呀！帕尼蒂斯王族与玛丽乔亚的那些世界贵族关系密切，他们常常前来做客游玩儿……哪怕是我统治这个国家后。其中有了解机密，又管不住嘴ba的货色，喝了一点酒，什么都说了。”
　　“ROOM！屠宰场！”
　　罗瞬间张开“手术果实能力”空间，打算乔艾莉・波尼从chuang上解救过来。
　　“嗯？”
　　罗眉头一蹙，因为波尼一动没动。
　　“咯咯咯咯咯……狡猾！调皮！”，王后嗔怪的埋怨。她尖锐的红指甲挑着一只钥匙转圈儿，然后丢到那you人的ru沟里：“那条锁链，材质是我们这些能力者的克星，海楼石。”
　　“哒、哒。”
　　王后站起身。
　　“刺啦！！！”
　　903她一把扯掉身着的白纱长裙，整个人笼罩徐徐黑烟。
　　未几。
　　烟雾消散。
　　“喂喂喂！真是不得了的东西，‘动物系・人人果实・幻兽种・魅魔型’，竟然有两种状态？”，罗眯缝眼睛，显得惊讶。
　　王后变了、彻底的变了。
　　她的皮肤俨然不复白皙，灰色带着乌黑的诡异，却有光泽有弹/性。两条腿至膝盖，不是人类的腿，是金属质感的动物的双趾蹄。一截儿浑yuan的腿上，齐着那秘mi之地，是一件儿狰狞的盔甲，盔甲的中间点缀一排红宝石，腰际镂空，包裹xiong脯的是两个对称的三刺形状。手臂是黑的，手是又细又长又锋利的爪子。翅膀完全伸展，刀锋似的。尾巴也变长了，一节一节的若铁鞭。羊角从低垂到竖立，颜色是金黄的。头发白了，耳朵像精灵的，眼睛则猩红……
　　王后的气质，没有原先的暧mei妩mei，时刻发qing的感觉，特别的清冷。
　　“不！这才是我的变化形态，之前的那个是‘魅魔果实’的副作用，永远在我的身体留下尾巴、翅膀、羊角……”，王后握了握爪子，愤怒的道：“让我人不人鬼不鬼！！！”
　　王后身边的“动物系・远古种・狮鹫型”能力者鲍野夫，亦进行了变身。
　　罗tiantian嘴唇儿，感觉到了压力，他和鲍野夫交过手，了解不是什么弱者。而王后的实力虽然未知，可她的恶魔果实，足够危险。
　　“两个人应该皆有飞行能力……鲍野夫应该没有远程攻击能力，全靠近身肉bo战斗……王后应该也擅长近身肉bo战斗，但兼顾远程攻击能力，尤其那可以使我一瞬间不受控制的魅huo……”，罗心中快速的分析。
　　“咔咔！”
　　鲍野夫双tui屈膝，两个巨大的三刃铁爪交错身前，摆出了动手的前奏。
　　“ROOM！”
　　罗不惜体力，将空间扩张至最大。
　　“啊~~~”
　　一声长长的shen吟，王后挑dou的抚mo自己的身qu。
　　“砰砰！”
　　罗的心脏猛地加速跳动，维持的“ROOM”空间晃了几晃，险些直接消失。
　　“嘭！”
　　“哗啦啦！！！”
　　趁罗失神，鲍野夫用力一蹬，地板碎裂，刹那间已冲到罗身前，两条巨大的三刃铁爪兜头横扫。
　　“替换！”
　　罗果断瞬移。
　　出现窗口位置，罗对着王后一斩。
　　“吭！”
　　一声脆响。
　　“ROOM”空间内无往不利的切割，明明砍到了王后，却没能动她分毫。
　　王后的双臂，呈现漆黑的颜色，挡住了罗的斩击。
　　“‘武装色霸气’？”，罗一愣。
　　王后粉nen的舌tou一吐，嗲嗲的道：“吸收了好久的能量，刚学会的呢！”
　　罗直嘬后槽牙，听王后的意思――丫跟那九百多个男人做了这样那样的事儿，还能够将他们包括霸气的力量残留一部分，那恶魔果实呢？
　　仿佛知道罗想什么，王后笑吟吟的道：“恶魔果实是不能的，至少……”，她瞄了眼波尼：“暂时不能。”
　　“‘吃掉’我就能了？”，罗回想王后说的“永葆青春”，那不就是波尼的恶魔果实能力？
　　“咯咯咯咯咯……真聪明！就差十个人的力量，我就能拥有唯一一次掠夺他人恶魔果实能力的能力！而你，一个顶十个呢。”，王后娇笑，眼神儿充满了贪/婪。
　　“也就是说，你吸取能量，与人数无关喽？那为什么一开始不找强者，比如……‘白胡子’，一个顶一千人。”，罗问道。
　　王后不答。
　　罗眉毛一挑：“果实的规则限制！它赋予你吸收他人能量的能力，甚至掠夺他人恶魔果实能力的能力，于是……剥夺你正常人类形态是一，吸取不了比你强的人是二！”
　　王后默认。
　　“居然小看我！认为我比你弱！”，罗一咋舌，接着道：“为什么执着于我？大海上比我强的人多的是。”
　　“你是不同的！我嗅到了你身上无比美味的滋味儿。”，王后迷醉的叹息，她脑袋慵懒的向着罗一偏。
　　不同的？罗一愣。
　　“呼啦！”
　　破空声炸裂。
　　狮鹫形态的鲍野夫重新杀上。
　　罗的“见闻色霸气”始终有注意鲍野夫，快速的瞬移。
　　不料。
　　王后在罗的落脚点等候，并一拳击中罗的小腹。
　　“噗！！！”
　　……
　　PS：第四更，还有六更。求订阅，订阅好差好差的，求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　・


第三十二章 二对一、一对一
　　“嘭！”
　　重拳击肉。
　　“噗！！！”
　　罗被王后一拳轰中小腹，连腑脏也受损，吐了一~口血。
　　“ROOM！替换！”
　　顾不得疼痛，-罗再次转移。
　　这次，王后没有出现罗的落脚点，但狮鹫形态的鲍野夫出现。
　　“刺啦！！！”
　　罗的肩膀，顷刻被撕开三条大口子，鲜血潺潺流淌不止。
　　罗的身体翻滚着，扑出去很远……
　　“王后不仅懂‘武装色霸气’，‘见闻色霸气’更熟，她预测到了我的动作……预测到动作，不代表跟得上我的动作……是她吸收九百多个男人的能量，大大改善了体质，使得速度、力量惊人。至于鲍野夫……狮鹫人，狮身、鹰头，鹰的眼睛和速度、狮的力量，是故勉强跟得上。”
　　罗一瞬判断好多信息。
　　“别伤了他！你个蠢货！”，王后见罗受伤，愤怒的叱责。
　　鲍野夫微微欠首，道：“只要脸和‘那里’没问题不就可以？反正您喜欢的也不过这两样。”
　　王后一想，掩嘴笑道：“咯咯咯咯咯……还是你会说话！我的骑士！”
　　“我想错了，相较于他们的飞行能力，如此宽敞且没有屏障的场地，适合近身战斗，更是他们喜欢的。以及……是他们打算活捉我。”，罗心中合计。
　　“ROOM！”
　　罗把自己转移到房间外。
　　“咯咯咯咯咯……我亲爱的罗，你这是要去哪儿？”
　　王后推开窗，双翼一展，对罗穷追不舍。
　　鲍野夫亦紧随王后。
　　罗快速奔入王宫外的树林。
　　“你去上空寻觅，千万别让他跑了。”
　　王后吩咐鲍野夫，自己降落地面，优雅的迈着猫步，沿罗留下的痕迹行。
　　“我的小宝贝儿！你在哪里呀？”
　　“快出来吧！”
　　“我会好好疼爱你的，啊~~~一想起你，我都忍不住shi了~~~”
　　王后的声音，传荡树林。
　　罗脱了白衬衫，撕扯几条白布，简单处理肩膀的伤口，瞧着这片树林。
　　“树木高大笔直，几乎全有十几米；树冠郁郁葱葱，遮挡了上方的视线透漏；树干间距小……绝佳的场所。至少削弱了王后、鲍野夫二人的联合作战，鲍野夫身躯巨大，空间必限制他的施为。不过……不能以看待普通人的眼光看待能力者，如果有需要，他完全能推翻整个树林。”
　　“王后力量强大，上限不知几何，擒贼先擒王的策略行不通，计划得做出更迭。先击败……不！必须杀了鲍野夫，动物系恶魔果实能力者的恢复能力太厉害，假使只是单纯的击败他，然后去和王后战斗……一旦与王后陷入僵持时他恢复了实力，并加入战斗序列，造成的结果肯定是致命的。”
　　“那么……”
　　“首先，引他下来。”
　　缜密的分析后，罗提起刀，边仰望头顶树林边移动，挑了一个树冠空隙较大的地点驻足。
　　做出一副戒备树林里可能来敌人的样子，罗看不看头顶一眼，他的“见闻色霸气”释放着，他也相信鲍野夫的鹰的眼睛会非常敏锐的发现他。
　　的确。
　　“呼啦~~~呼啦~~~”
　　鲍野夫挥动翅膀，翱翔盘旋于天空，目光紧紧的盯凝树林。
　　须臾。
　　“找到了！”
　　鲍野夫心中暗道。
　　见罗并没有注意头顶，鲍野夫像往常捕杀其他敌人般，一个俯冲，习惯性的向下扑。
　　冲到一半，眼瞅着罗一动不动，鲍野夫直觉不妙――他知道我是狮鹫人，怎么不知道我会飞？陷阱！
　　鲍野夫立刻生硬的挥动翅膀，停滞俯冲，打算重新上去。
　　“晚了！”
　　“ROOM――屠宰场！”
　　“千切谷！！！”
　　罗将自己转移到鲍野夫面前，手腕一抖，“鬼哭”挥洒一道残影，绚丽的十几道刀气编织成网，顷刻笼罩鲍野夫。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　刀气掠过，血液飘溅。
　　鲍野夫惨叫迭迭，不受控制的向下坠落。
　　“替换！”
　　“斩！”
　　“唰唰唰！”
　　又是几道斩击，但这次的不一样！
　　之前是罗攻击“ROOM”空间外的鲍野夫，现在鲍野夫掉落他的“ROOM”空间内了……“手术果实”的切割能力，将无视鲍野夫的盔甲、肌肉硬度等。
　　一连串儿的算计，罗终于干净利落的干掉鲍野夫，把砍成碎块儿的他黏合大树干上，彻底失去战斗力。
　　“呼呼。”
　　大范围的招式，消耗的是大量的体力，罗急/促的喘xi。
　　“哒哒……哒哒……”
　　王后这才姗姗来迟。
　　她看着被切成碎块儿，黏合在大树干上的鲍野夫，手捂xiong口，痛心的道：“哦~~~我的骑士……这是何等的残忍啊！”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的大笑，道：“一对一了。”
　　“无聊！”，说变就变，王后脸色黑了下来，冷冷的看着罗，面目阴翳的道：“为什么非得反抗？为什么？乖乖的顺从不就好了！非逼我亲自动手！”
　　恶魔翅膀一振，王后身边缠/绕着骇人的气劲，旋风刮的大树亦剧烈摇晃。
　　“轰隆隆！”
　　脚下一踏，大地龟裂，泥土翻飞。
　　王后近乎瞬移的逼近罗，拳头包裹“武装色霸气”：“给我躺下！！！”
　　……
　　PS：第五更，还有五更。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，各种求，打着滚儿r(s_t)q
　　・


第三十三章 并不无脑
　　岫克岫克岛。
　　北区，王宫。
　　假山地带。
　　维奥莱特躲避一块巨大的岩石后，不敢轻易的冒头。因为对手“象棋军”之“pawn”（兵）比奇，真的是个老道的狙击手，枪法神准，非常的厉害。
　　“该怎么办？”
　　维奥莱特画了一个大大的问号。
　　她信心满满的接下对手，然而讽刺的是她连接近对手都做不到，只能被压制的止步不能前，惶谈其他？
　　维奥莱特握着一柄手枪，手枪的来头是在“秘境・梅尔梅优”，“金狮子”史基将她、罗、贝波一同扔到充满巨大怪兽的小岛时给她的，还告诉她具备一个优秀的狙击手的全部潜质。
　　“金狮子”史基不是睁着眼睛说瞎话，维奥莱特的确具备一个优秀的狙击手的全部潜质，她有“瞪瞪果实”――那是令她拥有平常便处于“千里眼”状态，以自身为中心点，于半径四千公里内进行远距离观察的超级变tai的视野的能力！以及透shi、心灵窥探的能力！
　　就像现在，维奥莱特可以“看”到对手比奇的位置、“看”到对手比奇的动作、“看”到对手比奇的想法……但她就是无可奈何！
　　维奥莱特体会到了深深的无力感，那种明知道对手干什么，自己却毫无办法的无力感。和那个没有实力，什么都改变不了、什么闲事儿都管不了的绝望的道理。
　　这是战斗经验上的差距造就的问题，过往无论是“秘境・梅尔梅优”、还是航海之行等，维奥莱特从未自己单独的与敌人交战，至少身边有个贝波……她切实的明白了罗的话，失去了罗的羽翼保护，她是有多么的脆弱不堪！
　　牙齿紧咬，娇贵出身的维奥莱特，强忍千金公主遭遇挫折的怯懦泪花儿，喃喃道：“德雷斯罗萨等着我、父王等着我……我一定要战胜他！如果连他都战胜不了，又凭什么夺回一切！我已经做好了死亡的决心……”
　　坚定信念，维奥莱特平心静气的观察。
　　“他躲藏柱子后，半侧身趴伏，身体蜷缩，暴/露的地方极少。”
　　“距离一百七十三米。”
　　“我的手枪最大射程是一百二十米，这个范围外，丝毫伤不到他。”
　　“他比我懂枪，所以……不会躲。”
　　维奥莱特果断放下手枪，双手皆食指、中指叉开作剪刀状，她转身仰头，两滴眼泪流淌，剪刀状的食指与中指并拢一剪。
　　“灼铁之泪・目虎！”
　　眼泪急速壮大，形成两只六米长、三米高的猛虎，从水演化铁，又附着高温。
　　“轰隆隆！！！”
　　两条热浪滚滚的钢铁猛虎，撞向前方五六米的一块巨石，砸出两个大坑。
　　五六米的距离、加上六米长的猛虎，为维奥莱特创造了十米的往前移动的空间。
　　远处占领高地的有利狙击点的比奇，一张抽象的白脸纠结一团，思量着：她干什么？距离一百七十三米……不，缩短了区区十米，一百六十三米，又攻击不到我。
　　维奥莱特的“瞪瞪果实”目前开发的“灼铁之泪”，只能释放两条六米长、三米高的猛虎，到达极限了……
　　“轰隆隆！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“……”
　　连续五次“灼铁之泪・目虎”，维奥莱特的体力几乎消耗殆尽，她使用最笨最笨的方式去掩护自己接近比奇。
　　“距离，一百二十三米，够到了！”
　　躲在“目虎”身后，维奥莱特默默地计算。
　　维奥莱特装填几枚弹药，小心的探出手枪，朝着比奇开枪。
　　“砰砰砰！”
　　连续几枪。
　　偏得离谱。
　　比奇明白了维奥莱特接近自己的动机，但他不仅没挪地方，反险些笑出声儿来，嘟囔道：“太差劲了！太差劲了！一百二十三米，她那把手枪射程最大才一百二十米，还差三米呢！就算懵中我的脑袋，子弹也软的没有力，至多若被橡皮子弹打一下，除了稍微痛点，根本造不成任何伤害！她起码得接近我到七八十米，那是有效的射程，但我不会给她机会，嘻嘻嘻……”
　　观察比奇并无闪躲的意向，维奥莱特长舒口气，放下心来。她调整姿势，又一次探出枪口，一眼进行瞄准，另外一眼重复先前释放“灼铁之泪・目虎”的动作，这次是单边儿的，且“目虎”维持花/生/米大小的状态，作为子弹填充进枪膛……
　　“距离不够？”
　　“冲击力不够？”
　　“射击准度不够？”
　　“我可以弥补！”
　　维奥莱特深呼吸，脑子回忆的是，罗曾给她描绘的――你想没想过……假使你的眼泪可以变成钢铁？假使你的眼泪填充到枪支，那么小小的一颗、打出去急速的扩大成鲨鱼啊、鲸啊什么的，会是什么样的效果？
　　“是时候检验了。”
　　“灼铁之泪・目虎！！”
　　“砰！”
　　勾动扳机。
　　维奥莱特的手枪，子弹激射，直奔比奇。
　　比奇透过狙击枪的瞄准镜，“嘻嘻嘻”的笑：“xiong大的女人，果然无脑！”
　　比奇没看到的是――维奥莱特打出来的子弹后边儿，缀着一条细细的线，或者讲是眼泪形成的线！
　　维奥莱特专注的“看”着子弹行进的轨迹，当子弹到达比奇身前三米，手枪赋予子弹的弹射动力几乎消失之际，她的剪刀手合并。
　　“咔嚓！”
　　维奥莱特剪断细线。
　　子弹猛地壮大，速度突兀增强，变成一头狰狞的黑色的燃烧着的猛虎，狠狠的扑向比奇。
　　比奇惊骇的张口：“这……啊啊啊！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　碎石纷飞，夹杂血4.4水激/射。
　　连比奇躲藏身体的石柱，一同被撞断！
　　事实证明，xiong大的女人，不一定无脑。
　　维奥莱特利用手枪，延长了果实能力攻击的射程，也利用了比奇轻敌大意的心态，完成了逆转。
　　维奥莱特确定了比奇的死亡，过度压榨体力的她，一头栽倒，脸上挂着疲惫的微笑。
　　她一直是“红心海贼团”除了罗之外，最努力修炼的人，毕竟她背负国仇家恨，不容懈怠。
　　或许这次的战斗，并不怎么激烈，多少讨了巧，但对维奥莱特而言，意义大过实际。
　　……
　　PS：第六更，保底完毕。还有四更。嗯，没忍住，再发三章，还有四章一起发。求订阅！！！


第三十四章 就是这个味儿
　　“象棋军”干部成员五人，维奥莱特解决掉的不过是最弱的“pawn”（兵）比奇，一个没有恶魔果实能力，亦不懂霸气、剑术、体术等，只会摆弄枪械的普通狙击手罢。
　　饶是如此，过程依然那般的艰难。
　　考量到未来复仇的对象乃绝对会比“象棋军”强，不会比“象棋军”弱的“唐吉诃德家族”，维奥莱特不禁下定决心，今后将加倍、再加倍的磨砺、折磨自己变强！
　　与维奥莱特有同样想法的是――安、贝波。
　　王宫外。
　　普通士兵被“象棋军”之“rook”（车）克勒，勒令不准出手，自己则同时交战安、贝波一人一熊。
　　“啊咿啊咿~~~哟！”
　　“打打打打！”
　　贝波卖力的挥舞短胳膊短腿，虎虎生风的攻击克勒。
　　可惜……没有什么卵用。
　　“动物系・猫猫果实・猫又型”能力者克勒，变身兽人形态后，身体虽庞大，但动作却分外的敏捷，贝波完全沾不到他。
　　而安，遇到了克星。
　　罗对安的评价是――速度够快，力量不足。
　　偏偏克勒和安的速度相差无几，然后力量远超过安！
　　“喵哈哈哈……真想不到，特拉法尔加・罗何等的人物？继承了上一世代巅feng之一、传奇大海贼‘金狮子’史基意志的门徒。‘马林梵多之战’海贼一方，作为总指挥调动着几万海贼的作战……他的同伴，居然这么废物！”，克勒尖锐的讽刺。
　　“对不起。”，贝波鞠躬，脑门儿是几条青紫的线，极度沮丧的模样。
　　安紧握“菊丸”肋差，尖牙咆哮吐槽：“这个时候你道歉个屁呀！”
　　克勒的长舌耷拉着，tian了下爪子上的鲜血，阴测测的道：“反正你们的船长马上就要被王后‘吃掉’，‘红心海贼团’也会像其他很多失去船长的海贼团一样自动解散，别挣扎了，老老实实的受死，陪他一起……”
　　“不！我们的船长不会失败！我们的航行不会停止！”，安笃定的打断克勒的话。
　　“喵哈哈哈哈……口号喊得震天响，拿出你的实力啊？啊？你们有么、你们有么、你们有么？”，克勒的脑袋来回摇晃，宛若一条真正的不安分的暴躁的猫：“有你们这种累赘，他的航行，迟早会停止！我看就是这一次！喵哈哈哈……”
　　贝波、安，皆沉默了。
　　罗不止一回的督促安、贝波修炼，可前者喜欢的是研究料理，后者喜欢的是配合前者研究料理，那样有各种好吃的可以吃品尝。他们的努力程度，别说比罗，距维奥莱特还差不少呢。
　　罗不久前的先见之明的话语，冥冥中回荡安、贝波的脑海……“趁这个机会，我不会管你们，让你们感受感受不曾被保护下的你们，是有多么的脆弱。和，另外一个道理――没有实力，什么都改变不了、什么闲事儿都管不了的绝望。”
　　“不要！”
　　“我不要给船长拖后腿！”
　　贝波大叫一声，玩儿命的冲向克勒。
　　安亦抄着“菊丸”，夹攻克勒。
　　“啊咿啊咿~~~哟！”
　　“切！砍！斩！刺！挑……！”
　　“喵哈哈哈……掌击！扫尾！虎扑……快点！再快点！你们就快打到我了，笨蛋！”
　　三人战成一团。
　　此时。
　　王宫内。
　　罗一点不敢放松的盯着王后，全神贯注，连被打断的那根肋骨都顾不得治疗一下。
　　“‘动物系・人人果实・幻兽种・魅魔型’，了不起的恶魔果实能力呀。纵然有诸多的规则限制、副作用，但单凭吸收他人部分力量为己用这一点，真的是逆了天了……速度惊人，堪比瞬间移动。力量巨大，一拳的力道以千斤计较。‘见闻色霸气’纯熟、‘武装色霸气’倒可运用的不多……幸好她的远程攻击只是一个魅huo，主要是近身体术，否则……”
　　罗暗叹王后的厉害。
　　“咯咯咯咯咯……我的小宝贝儿，来呀！用力一点，再用力一点~~~”
　　王后娇rou的笑。
　　“砰砰！”
　　罗心跳加速，这是王后有使了“魅huo”。
　　“咔嚓！”
　　王后身形一闪，拳头挟杂风雷般袭来。
　　“千切谷！”
　　罗堪堪调整好状态，横刀一挥，数道刀气婉若游long翻滚，交汇着形成一张密不透风的网。
　　“轰隆隆！！！”
　　拳劲撞击刀气，锋芒肆意，烟尘滚滚。
　　“咔嚓嚓！！！”
　　一排排大树都被震的折断。
　　“嗖！！！”
　　烟雾中，王后的带有尖刺的锐利尾巴，从地下自下而上的刺。
　　“唰！”
　　多亏“见闻色霸气”的预测，罗险之又险的仰面躲闪。然，他的xiong腹正中，仍划了一道血痕。
　　王后不给罗喘息之机，下一刻爪子已递至罗的脸颊，她明明有机会狠狠的给罗的脸来一下子，中途却改向肩膀。
　　“嘭！”
　　这一下，打实了。
　　“嘶！”
　　罗倒吸一口凉气，疼的后背冷汗流淌。
　　“嗖啦啦！！！”
　　“抓到你了哟！”
　　罗的失神，给了王后机会，她的尾巴蛇一样绑住罗的两腿，双手也制/服罗的双手。
　　凑近罗的脸庞，王后小狗儿似的抽dong鼻子嗅，陶醉不已：“对！就是这个味儿！隔着几千米，亦令我不能矜持~~~”
　　“我也抓到你了！”
　　……
　　PS：第七更，还有三更，为累计月票三百张加更。求订阅。


第三十五章 反派，死于话多
　　望着罗玩味儿的笑脸，王后一愣，眼角余光一瞥，她看到了半透明的气罩。
　　“什么时候？”，王后愕然。
　　“烟雾弥漫，你用尾巴攻击我的时候……我也趁机开启了‘ROOM’空间。”
　　“滋啦啦~~~滋啦啦~~~”
　　“电击！”
　　边说话，罗的后背脊柱两侧的肌肉边改变频率震动，双臂产生电弧儿，游/走向王后。
　　“哼！”
　　王后身体一僵，不由自主的松开了束缚罗shuang腿的尾巴。
　　“嘭！！！”
　　罗毫不犹豫，一记狠狠的侧踢，将王后重击在地，手中“鬼哭”接着一劈。
　　“吭！”
　　金铁交鸣。
　　罗的“电击技”的电流，到底是太弱了，若直接作用于心脏还可能造成巨大伤害，但这次他是被王后抓住了双手进行的反击……何况王后的身体本异常的强横，出其不意的一瞬间被电到后，她极快的恢复对身体的控制，“武装色霸气”调动，接住了罗的“鬼哭”。
　　罗见不能斩断王后，立即瞬973移，拉开距离，同时拍击小腹位置，释放贮存的体力，保持战斗力。
　　“真是不可爱啊！我的耐心，已经没有了。”，王后拍打拍打沾染的土渍，笑颜不复，剩下的尽是狰狞暴戾：“可惜就可惜吧！比起特殊的you人美味，永葆青春显然更重要一些……杀了你，我再找别人！”
　　“传说中，魅魔是炼狱生物中最暴力、最贪lan、最善变，也最堕luo的种族……看来你的性格受到一定的影响。”，罗淡漠的陈述道，话锋一转，他惊奇的道：“哦！其实应该是觉得我的实力并不比你低，你的恶魔果实能力限制，未必能吸收的了我的能量？”
　　王后身后的尾巴鞭子一般甩打，“papapa”的响亮：“我讨厌不听话的人，更讨厌自以为是的人，我不喜欢你了！”
　　“喝！”
　　王后低喝一声，身体化作一道乌光，凭空消失。
　　不！
　　是罗的眼睛完全的追不上王后的速度！
　　“pa！”
　　一道鞭子的抽击声。
　　“啊啊啊！！！”
　　罗额头青筋毕露、血管暴突的惨叫！
　　痛！痛！痛！
　　无与伦比的痛！
　　那种挖了心、掏了肺，仿佛直接伤害到灵魂的痛！
　　“好好品尝一下‘痛苦鞭/挞’！可以让人的痛感放大百倍！”
　　“你能撑多久？”
　　“咯咯咯咯咯……！”
　　“就算你对我求饶，我也不会原谅你了，你这个不识好歹的男人！”
　　“从没有人一而再、再而三的拒绝我的青睐！”
　　“pa！pa！pa……pa！pa！pa……”
　　王后极光掠影的围着罗移动，尾巴不停的抽击，嘴上疯狂的尖叫，她真的愤怒了。
　　罗宛如狂风暴雨的大海中的一叶扁舟，随时有倾折覆灭的危险。
　　“替换！替换！替换！”
　　一丝清明，罗将自己转移、不停的转移。
　　“想躲？”
　　“你躲不过去！”
　　“乖乖的于痛苦中死亡吧！”
　　王后的眼睛血红血红的，身躯黑气弥漫，恐怖到了极点。
　　没多时。
　　罗血肉模糊，体力也消耗殆尽。
　　“嘭！”
　　罗栽倒地面。
　　“呼……呼……”
　　王后终于停止了施/暴，大约是她的体力亦没了多少。
　　尖锐的爪子，抓住罗的脑袋，王后提起罗和她面对面，凝视罗瞳孔涣散的眼睛。另外一只空闲的手，自深邃的ru沟取了那把束缚乔艾莉・波尼的海楼石锁链的钥匙，她神经质的笑、神经质的道：“咯咯咯咯咯……看见了吗？它还在我这里掌握着，就像开始一样，什么也没改变！你救不了乔艾莉・波尼，你连你自己都救不了！你所追求的自由，就是个笑话，天大的笑话――自由！自由是建立实力之上的！！！”
　　“如果……你以为到此为止，那我只能告诉你――”
　　“反派，死于话多！”
　　罗瞳孔涣散的眼睛，恢复了光彩，且，更加的摄人。
　　“自由是建立实力之上的，我当然清楚，比你清楚得多！”
　　“你又了解我什么？”
　　“嗯？”
　　“一个肮脏下/贱的烂/货biao子，一个窃取他人国家、窃取他人力量的贼！”
　　“谁给你的胆子，敢嘲笑我追求的自由！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　罗低沉的咆哮，脸涨得通红，身上的血液喷jian的愈发厉害，整个人宛若血人。
　　但他的气势、节节暴涨，一条条赤红的气劲儿，旋转着、升腾着，铺天盖地的释放着！
　　那是一种，气吞天下，披靡众生的霸气！
　　“霸王色霸气”！
　　同时。
　　“砰砰！”
　　罗的右手，一股漆黑的气劲儿形成，缠rao“鬼哭”，使得“鬼哭”通体黝黑。
　　“武装色霸气！”
　　修炼了这么久，罗的身体状态早达到一定的水平，只是一直没机会进入极限，引导“武装色霸气”破体而出。
　　现在。
　　王后的“痛苦鞭/挞”的刺激下、加上有意的不断消耗体力下，罗拥抱到死亡，窥破那一层窗户纸！
　　“这……这是什么……”
　　“我……我……”
　　“我嗅到的……不同的美味……”
　　“一点也不美味了……”
　　王后被“霸王色霸气”震慑，惊骇的一时不能动。
　　“ROOM！”
　　“斩！”
　　……
　　PS：第八更，还有两更。为累计鲜花五万朵加更。求订阅！求打赏啊啊啊！


第三十六章 扭转乾坤的霸王色霸气
　　王宫外。
　　“象棋军”之“rook”（车）克勒，逼的~贝波、安岌岌可危。
　　雪上加霜的是，之前到海外追击“红心海贼团”的数千士兵回援了、岫克岫克岛其他南、东、西三区的卫队也增援了，-成群结队的蜂拥。
　　“哈哈哈……！”
　　“是克勒大人！”
　　“那两个快不行了！”
　　“咦？这是他们的海贼船？”
　　“炸了！炸了！放个盛大的烟花庆祝！”
　　“……”
　　士兵们看热闹，还不忘起哄。
　　说干就干，不少士兵搜寻炸药，一个个的安置“瓦铁尔号”上。
　　“该死！给我住手！”，贝波目眦欲裂，大声的吼叫。
　　“你先担心你自己吧！喵哈哈哈……”
　　“嘭！”
　　克勒一巴掌拍翻了贝波。
　　贝波这头毛茸茸的白色北极熊，俨然成了掉进血水泥坑里的破布娃娃熊。
　　安也没好哪儿去，白衬衫黑的不像话，一条一条儿的形状，胳膊、腿、脖子，皆挂了不轻的彩。
　　他们无力再战，都狼狈的趴在地上动弹不得，绝望而愤怒的盯着即将遭殃的“瓦铁尔号”。
　　忽的。
　　一股令人恐惧的气息，铺天盖地，犹如实质般的掠过。
　　“嘭！”
　　一个人倒下了。
　　“嘭嘭！”
　　两个人倒下了。
　　“喂喂！”
　　“发生了什么？”
　　“呃……”
　　有的人上一刻还在问，下一刻翻着白眼儿亦倒下了。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　所有人全倒下了。
　　除了克勒。
　　克勒金色的野兽似的瞳孔，剧烈的收缩，“猫又形态”的他炸了毛儿、尾巴是竖着的，脸颊汗水不断的涌动，像被一盆水兜头浇灌了。
　　他机械的扭动脖子，瞅着王宫内的方向，瘫软的坐地，一时控制不得自己的行为。
　　“那……那是……什么？”
　　“好，好可怕！”
　　克勒哆嗦着嘟囔，他刚才的感受……下位被掠食者碰见了上位掠食者！
　　与此。
　　王宫内的正门处。
　　“象棋军”的“bishop”（象）犀角，和特格鲁管家交战。
　　特格鲁管家体术惊人，一点不像七八十岁的老家伙，竟跟一个“动物系・牛牛果实・黑犀型”的恶魔果实能力者打的不可开交，哪怕他稍落于下风。
　　不要忘记，莎琳娜一直从旁协助，狙击枪时刻瞄准犀角的要/害！
　　“野蛮冲撞！！！”
　　犀角怒吼一声，跳到半空，头顶的角卷着气劲儿，狠狠的向地面一扎。
　　“轰隆隆！”
　　大地龟裂，碎石翻飞。
　　犀角的脑袋钉入地面。
　　躲闪过犀角的特格鲁管家，背后骆驼般的驼一甩：“背山崩！！！”
　　“嘭！”
　　犀角庞大的身躯被撞飞三米远。
　　“呼呼……呼呼……”
　　特格鲁管家急cu的chuan息。
　　反观犀角，不痛不痒的起身，没有一丝受伤。
　　“你老了！特格鲁管家！”，犀角敲打xiong膛，得意的展现力量，道：“看！这就是我投靠王后换来的，原来它应该是你的，谁让你非坚持愚蠢的所谓的忠诚！”
　　“无耻！”，特格鲁管家怒斥。
　　“无不无耻，你击败不了我是真！我的防御，是绝对的！你就等着被我活活打死！”，犀角咧嘴，露出满口大黄牙，他脸一偏，小眼睛眺望远处：“你的公主殿下，为什么还不动手？她是逃走了吗？”
　　特格鲁管家不屑一顾，双手一前一后的摆放，脚步迈动，欲重新抢攻。
　　突兀。
　　一股令人恐惧的气息，铺天盖地，犹如实质般的掠过。
　　特格鲁管家僵立当场，一动都不敢动。
　　犀角战战兢兢，握紧的巨大拳头，无意识的送了开……
　　“砰！”
　　一声枪响划破寂静。
　　“噗！”
　　子弹钉入犀角的眼睛，爆出三尺血花。
　　“嘭！”
　　犀角的身躯，重重的摔倒在地，黑犀兽人形态的他，能力渐渐退化，剩下一个面庞写满了惊骇的人形。
　　没多一会儿。
　　莎琳娜斜挎狙击枪，从远处走来，大仇得报，她喜极而泣的擦拭泪水。
　　“父亲、母亲，你们看到了吗？这个刽子手……他死了！”，莎琳娜仰天道。
　　许久。
　　莎琳娜平复情绪，奇怪一动不动的特格鲁管家，道：“你……你怎么了？”
　　特格鲁管家晃神儿，吞/咽口水，惧怕的道：“之前……之前的那股气势……莎琳娜殿下……没感觉？”
　　“有！”，莎琳娜想了想，朝着罗战斗的方向：“是他！我离得较远的缘故吗……”
　　罗的“霸王色霸气”，几乎横扫了岫克岫克岛的北区地带。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　惊恐的尖叫，整齐划一，汇聚成无比响亮的声音，传扬开来。
　　“是……‘惊吓苹果’？”
　　莎琳娜迟疑的至“惊吓苹果”的树林前，放眼一瞧，红的耀眼的一片一片。
　　“惊吓苹果”，全熟了。
　　摘了一颗“惊吓苹果”，莎琳娜擦拭咬了一口，甘甜可口、汁/液/喷/溅。
　　“惊吓及甜度……第五等级。”
　　“诶？”
　　她顺着“惊吓苹果”的树林往罗的方向走，越靠近罗……
　　“第六等级！”
　　“第七等级！”
　　“第……第八等级！”
　　莎琳娜简直不敢相信自己的眼睛，她居然看到被吓尿了的“惊吓苹果”！
　　……
　　PS：第九更，为累计九千评价票加更。还有一更。还是三连更，咳咳，本想四章一起发，又没忍住。求订阅、求打赏啊啊啊！


第三十七章 衣服都不脱，这个感谢毫无诚意
　　“啪！”
　　“嘶~~~呼――！”
　　胜利雪茄点燃，罗疲惫的倚靠一截树桩休憩。
　　罗的正前方，是王后和她的“象棋军”之“knight”（马）鲍野夫的尸体，他之后撤去“手术果实能力”杀掉的。他甚至还做了个小小的实验，弄了一堆苹果放俩人身边，看看他们的恶魔果实会不会重新寄宿……答案是否定的，缺乏未知的满足条件，不曾成功。
　　“可惜了两个上好的恶魔果实啊！‘动物系・人人果实・幻兽种・魅魔型’和‘动物系・远古种・狮鹫型’，都是罕见的家伙……更可惜的是一个走了歪路、另外一个压根儿没特么摸着方向，全开发错了。”，罗不禁唏嘘感慨。
　　“嘛！”
　　“要是他们开发对了，死的就是我呢。”
　　罗拄着“鬼哭”艰难的站起，右手食指转动一枚钥匙，溜溜达达的向王宫内，还有闲心摘俩熟了的“惊叫苹果。”
　　寝殿里被羞chi的绑在chuang上的乔艾莉・波尼忐忑不安14的等待，她看不见外边发生了什么，但从初时于此罗和王后、鲍野夫的交锋，她想罗肯定不好过吧？
　　“哒哒……哒哒……”
　　跫声阵阵，由远及近。
　　波尼的心，提到了嗓子眼儿，她不知道自己等待到的将是什么，罗？亦或王后？自由？亦或重归暗无天日的日子？
　　答案慢慢揭晓。
　　是赤着膀子，满身血液流淌的罗。
　　“嗨？我亲爱的船员，你还好么？”，罗笑眯眯的问道。
　　波尼长吁口气，眼圈一热，贝chi咬的嘴唇儿破裂，她没有欣喜，反而不解的质问：“为什么？为什么要做到这个地步？”
　　罗歪着脑袋，斟酌半晌：“嗯……你猜？”
　　“卖你妹的萌呀！”，波尼脑门儿三道黑线，尖牙吐槽。
　　罗移步chuang沿，拿钥匙解了锁头，用刀替波尼挑开海楼石锁链，同时扔给她俩“惊叫苹果”，道：“至少你无需担心我是为了你的恶魔果实能力，因为我跟你遭遇的情境差不多，你是否听说‘手术果实’？”
　　波尼狠狠的咬了口苹果，颔首道：“有听说。”
　　“‘手术果实能力者’就是我！我想我的恶魔果实能力，不比你的受人垂/涎的程度小。”，罗幽幽道。
　　波尼一愣。
　　罗伸手给波尼捋捋散乱的粉色长发，笑道：“我们很像！相信我、跟随我，一起去大海上寻找真正的自由吧！”
　　波尼别扭的躲闪罗的手，俏脸微红，仓鼠似的抱着“惊叫苹果”狂啃，含糊不清的道：“我才不要和你这种危险的男人搅和。”
　　“呵呵呵呵……”，罗开心地笑，道：“自己的路，自己决定，我并不强求你……好好考虑考虑，我还有些事情处理。”
　　罗晃晃脖子，向外头走。
　　王宫外。
　　“象棋军”之“rook”（车）克勒，恢复了好长时间，堪堪可以活动身体。
　　被别人连面没露一下，便吓得不敢、不能动，这令克勒恼羞成怒，目光危险的瞄向身前昏迷的安、贝波。
　　他捡起一柄刀，一步步的靠近安、贝波，高高举起刀，准备砍下去。
　　“喂喂喂！你，打算对我的同伴，做什么？”
　　一道声音飘忽。
　　克勒汗毛直立，胖脸一点点的往后偏。
　　血水中滚出来般的罗，正在克勒的身后，眼睛直勾勾的盯着他。和他一样，罗的手里也有一柄刀、也准备砍下去。
　　“你……你……我……我……王后……”
　　克勒惊骇的结结巴巴，话都说不顺溜儿。
　　“唰！”
　　罗冷漠的一刀，结果掉克勒。
　　“骨碌碌~~~”
　　斗大的人头落地转动。
　　“嘭！”
　　无头的尸体倒下。
　　恰好。
　　安、贝波醒来，目睹这一幕。
　　“啊呀咿~~~船长~~~呜呜呜~~~”
　　劫后余生的庆幸，使得贝波眼泪一把、鼻涕一把，抱着罗的大/腿就蹭。
　　安没有贝波这么不堪，只是有些发呆，木讷的问：“你不是说，不会管我们吗？”
　　“开玩笑！不管你们，等你们被他宰了？敢动老子的人，嘁！”，罗不屑的吐口唾沫，接着，他体力不支，一pigu坐地，拍了拍贝波的大脑袋，道：“行了！这回了解自己的实力了？以后加强锻炼……去，先找我的急救箱来，再等会儿，我的血得流干净啦！”
　　“是！船长！”，贝波颠颠儿的，动作麻利的很。
　　罗处理自己的伤口，亦帮贝波、安处理了伤口。
　　维奥莱特自己回来了，没受什么伤，tin977g好的。
　　逐渐的，有另外一群打扮的士兵来，但他们基本无视“红心海贼团”，躲得远远的将昏迷地上的一些士兵的队长等抓捕。
　　罗哪能不晓得是谁的人，嗤笑道：“摘桃/子的来了……啊！突然想起一件让我不爽的事儿呀！”
　　“船长……你不是……”，维奥莱特犹豫的试探。
　　“流了这么多血，你当白流的？”，罗自顾返还王宫。
　　罗迎头撞到，确认完王后死亡的莎琳娜、特格鲁管家。
　　莎琳娜的情绪既亢奋又悲伤，见了罗，非常诚恳的跪伏：“非常感谢您，特拉法尔加・罗大人！”
　　“衣服都不脱，这个感谢毫无诚意，我拒绝！”，罗不爽道。
　　莎琳娜懵bi了。
　　“逗你玩儿的！”，罗居高临下的俯视莎琳娜，道：“咱们该算算账了，别以为我是好利用的！”
　　……
　　PS：第十更，为答谢广大书友加更。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏……这段原创剧情+原创人物即将过去，大纲砍了、修改了很多，大抵是原创剧情+原著人物，希望能喜欢吧。


第三十八章 狗男女
　　罗依偎窗台，脸颊面朝太阳，眼睛舒服的眯缝，如同一只慵懒的猫。
　　莎琳娜低眉顺眼儿的站着，堂堂的公主，像是卑微的侍女，还端着一杯果汁儿。
　　至于那位曾于“瓦铁尔号”还对罗硬气的特格鲁管家，被罗的“霸王色霸气”吓得不轻，老老实实的装死。
　　“我不为难你，你此前开出的条件，五亿贝里、一颗‘动物系・人人果实・幻兽种・天使型’的恶魔果实，对吧？我观察过岫克岫克王国，的确是个日进斗金的好地方……现在，条件翻倍！十亿贝里，加上包括‘动物系・人人果实・幻兽种・天使型’在内的两颗恶魔果实，做的到么？”，罗慢吞吞的开腔儿。
　　“十亿贝里没问题，但恶魔果实……一时半刻恐怕难以寻找。”，莎琳娜叹了口气：“她积累十几年，又迷huo世界贵族天long人，才换的那么三颗而已。”
　　“她”，指的是王后，莎琳娜不愿提及。
　　“可我不想改变主意。”，罗固执的摇头。
　　莎琳娜无言。
　　“这不是勒索，这是代价！你算计我的代价！”，罗声音变得冷冽。
　　特格鲁管家努力的鼓足勇气，道：“但您……是不是苛刻了……”
　　莎琳娜忽的下定什么决定，道：“特格鲁管家，你去指挥卫队清除叛逆吧！待一切妥当后，我还得联络……”
　　剩下的半句话，莎琳娜没说。
　　特格鲁管家担忧不已。
　　莎琳娜脆生的道：“不管特拉法尔加・罗大人是有意、还是无意，毕竟结果是我们成功的复国，一切全赖他打败‘象棋军’，他是我们的大恩人，有什么要求竭力满足是理所应当的。”
　　她心中补充了句：“他有能力灭掉‘象棋军’统治时的这个强大国家，遑论我们统治时的这个弱小国家？”
　　不过……
　　莎琳娜不后悔。
　　特格鲁管家无奈的远遁。
　　莎琳娜垂头，低声道：“实不相瞒，‘象棋军’篡国事件，让我很没有安全感。我打算今后向世界政府靠拢、申请海军的保护，‘惊吓游乐园’也将拒绝……海贼。”
　　“嗯。”，罗点了点头：“懂，想我赶紧滚蛋。”
　　莎琳娜嘴唇儿嗫嚅，秋水般的眸子眨啊眨的：“您能换个条件吗？一时半刻真的没办法搜集到恶魔果实。”
　　“换什么条件？”，罗斜睨莎琳娜。
　　莎琳娜一咬牙、一跺脚，道：“什么条件都行，哪怕……哪怕是我的身体！事后……事后请尽快离开。”
　　“一颗恶魔果实，不分什么系、什么能力，便价值一亿贝里起步，我睡你一次，抵了？世人说，‘女人的shuang腿之间，是通往天堂的道路’，你这过路费还ting贵！”，罗眼睛翻的没有黑色，讥讽道：“别仗着有点姿色就忘乎所以，老子女友可是‘世界第一美女’波雅・汉库克！”
　　莎琳娜又窘迫又恼怒又着急，颇有点气急败坏的意思：“那你到底想怎样？”
　　“至少一晚，而且我想怎么样就怎么样！”，罗铿锵有力的道。
　　莎琳娜：“……”，节cao呢？坚持呢？
　　“跟汉库克分别太久，有几年没内个内个了，反正你也拿不了其他东西顶，就当我piao了个ji。”，罗抻抻懒腰，平淡的叙述恶劣的话。
　　莎琳娜气的脸通红，恶狠狠的道：“成交！”
　　罗是看清了莎琳娜这个工于心计、满口谎言的女人真正的秉性，赌徒！十足的赌徒！算计他对付“象棋军”复国是赌、用身体平息他的怒火也是赌……除了这个国家，她不在乎任何东西。
　　罗对莎琳娜过去的怜悯，烟消云散，残暴的使劲儿的彻底“教训”她整整一夜。
　　她留了很久的那层mo儿，倒卖个好价钱――价值一颗恶魔果实呢。
　　翌日。
　　罗拔吊无情，收了十亿贝里、一颗“动物系・人人果实・幻兽种・天使型”的恶魔果实，神清气爽，连身体的伤仿佛全好了的走掉。
　　留下了一个被折腾的双目空洞，瘫ruan若烂泥般的莎琳娜一动不动。
　　瓦铁尔号。
　　罗举着十个大皮箱，拎着一个小盒子上船。
　　轻车熟路的至餐厅，罗随意的把东西一股脑丢沙发那儿，凑合坐椅子上，挤进早餐行列。
　　“船长，你昨晚去哪儿了？”，贝波好奇的问。
　　罗张口，还没说……
　　维奥莱特一边儿道：“狗男女！”
　　“你偷‘看’我？‘瞪瞪果实’能力敢不敢不这么猥琐？你看完睡得着嘛你！”，罗脸皮够厚，淡然处之，反挖苦挖苦维奥莱特。
　　罗懵对了什么，维奥莱特脸一红，尴尬支吾道：“担心……担心你的身体咯！”
　　安送一盘培根煎蛋和热牛/奶给罗，顺手拍拍贝波的脑袋，道：“哎呀！小孩子不懂，不许乱问！你会污掉的！”
　　罗：“……”，呵呵，呵呵呵。
　　罗有点后悔一时管不住裤dang了，此时唯有深沉的一叹，然后机智的转移话题：“安！那里是十亿贝里，你找地方藏好，够咱们大手大脚的花销几年了。今天补充粮食、淡水，明天出航。另外，那颗恶魔果实，安，你要吃吗？就是莎琳娜说的那颗。”
　　安想了想，推脱道：“不要！大海中有无数的美味食材，当了旱鸭子，我得永远告别它们，给贝波吧。”
　　“我也不要！船长说了，船上必须存在一个擅长游泳的船员，以防落水事件之类的。”，贝波嚷嚷道：“我最擅长游泳！”
　　罗和维奥莱特吃过一颗恶魔果实了，没办法再吃第二颗。
　　“那就搁置，等新船员……”，话一顿，罗改口道：“除了波尼外的新船员上船，她也吃过恶魔果实。”
　　“波尼答应上船啦？”
　　……
　　PS：第十一更，为答谢书友加更。求订阅！求打赏！求月票！求鲜花！求收藏！求满分评价票！
　　这章写的比较犹豫，毕竟那啥了点，如果觉得不好，再修改。
　　・


第三十九章 现在退货还来得及么
　　“我没有！！！”
　　一道明显是嚼着东西的声音传入餐厅。
　　乔艾莉・波尼来了，怀里揽着一堆“惊叫苹果”，“咔咔咔”的啃个不停。
　　罗放下手里的筷子，示意波尼和自己沙发落座，道：“反悔啊？忘了是谁痛哭流涕……”
　　“谁痛哭流涕了？根本没有的事儿！”，波尼被踩了尾巴的猫似的，尖叫打断罗的话，不准罗提她的丢脸。
　　罗取出一只雪茄烟，剪掉一截儿点燃，抽了两口，不紧不慢的道：“不做我的同伴，那你打算做什么？”
　　“做船长！我要成立自己的海贼团！呜呜呜~~~”，波尼咬着苹果，信誓旦旦的道。
　　罗拿下嘴里叼的雪茄烟，凝视波尼的眼睛，道：“然后呢？”
　　“哎哎！别那副瞧不起人的样子！”，波尼被罗盯的不舒服，抱怨一句，接着道：“然后什么然后？”
　　“啪！”
　　罗一拍巴掌，脸上简直写着一行字――就知道这么回答。
　　“你懂得航海吗？你知道海流的走向吗？你明晰伟大航道路线吗？你了解各地的风土人情吗？你晓得旅途食物的搭配吗？你通达海上的疾病吗？你明白海贼、海军的势力吗？你有船吗？你会修船吗？你能驾船吗……”
　　一连串儿的问题，罗把波尼问的晕头转向。
　　没完！
　　“最最最最重要的，你有钱吗？”
　　你、有、钱、吗！
　　一句话，四个字。
　　字字如锤。
　　一锤一锤的敲击波尼的脑袋，令她不由自主的垂头颓丧。
　　“安？据你观察，你觉得波尼每天需消耗价值多少贝里的食物？”，罗扭头道。
　　安摆弄手指头，撅嘴道：“只吃干米饭，我看她一天也得三十千克，三千贝里。”
　　“我要吃披萨！我要吃肉！”，波尼抗议道。
　　安动作不变，道：“一个披萨至少三千贝里的成本，还是最普通的那种，一百个她能吃一顿？最低一天三顿，那就是九万贝里呢！可她从不停歇的吃……我觉得，一天保底二十万贝……里？”
　　说到末了，安自己都惊恐。
　　贝波、维奥莱特，一个个的嗔目结舌。
　　“一天二十万贝里，一个月六百万贝里、一年七千二百万贝里……波尼？你把你自己的脑袋扭下来，送到海军驻地换赏金，也仅能吃个一年零一个月左右的饭钱。”，罗总结道。
　　“哈？啊！”，波尼反应迟钝，或许对金钱没概念。
　　罗直观的道：“你做船长，成立自己的海贼团。一个人的海贼团叫海贼团？你得招募人手吧？这一下子，分派食物的又多了！你的海贼生涯，我隐约遇见，基本就是……一艘破破烂烂的船，几个饿的萎靡不振的同伴，你捂着咕噜噜乱叫的肚子欲哭无泪，饿得一点力气没有，抢劫都抢不动，唯有辗转各地，一个岛接着一个岛的乞讨……展开你波澜壮阔又贫穷困苦的海贼生涯！”
　　罗描述的糟糕画面，令波尼直打寒战，赶紧道：“那我还是放弃做船长，成立自己的海贼团，加入你的队伍吧！”
　　“这你也信？！！！”
　　安、贝波、维奥莱特吐糟。
　　“船长睁着眼睛编瞎话的能耐，愈发的见涨啊。”，维奥莱特叹息。
　　安深以为然，并饶有深意一瞟维奥莱特，一语双关：“又一个天真无知的少女被蒙蔽诱pian。”
　　贝波眨巴眨巴小眼睛，惊喜道：“有同伴加入了？开宴会！开宴会！开宴会！”
　　罗没搭理那仨嘀嘀咕咕的货，继续给波尼灌迷/魂/汤，道：“安的手艺你领教了，是不是特别的美味？无与伦比了？”
　　回想先前安既快速且好吃的供她吃的食物，波尼没出息的流口水，小鸡啄米似的点头。
　　罗指着沙发旁的十个箱子，不脸红的道：“我这里有都是让你敞开了吃喝的钱，十亿贝里！我可是专门替你准备的！”
　　“嗯嗯！为此还不惜出卖了自己的rou体……”，维奥莱特插言。
　　罗：“……”
　　假装没听到维奥莱特的话，罗伸手邀请波尼，道：“就这么愉快的决定了？”
　　波尼满是苹果汁的脏兮兮的小爪子搭在罗的手上，笃定的道：“我可不想饿肚子！”
　　“GOOD！”，罗张开双臂，道：“新成员正式加入！大家各自介绍。”
　　一番介绍后，轮到波尼。
　　波尼大咧咧的道：“乔艾莉・波尼，南海人，还差几个月十八岁，现在十七岁。爱好是吃、特长是吃……嗯，没什么讨厌的食物，但比较喜欢肉类。悬赏金八千万贝里，‘超人系・年龄果实’能力者，梦想是得到真正的自由……没了！开宴会！开宴会！开宴会！”
　　“开宴会！开宴会！开宴会！”，贝波应和。
　　罗脑门三道黑线，面皮抽搐――又来了个逗比！
　　等宴会开始。
　　眼瞅一盘盘美味佳肴，自厨房安的手里飞出，全入了波尼的肚子，其他人只能干看着……
　　罗感受到了深深的恶意，并已经后悔，他真的很想说一句：现在退货还来得及么？再款的爷，也架不住这位呀！“红心海贼团”会不会被她吃散伙了？
　　罗苦恼不已。
　　等宴会结束。
　　“红心海贼团”全员出动，大肆采购食物。因为加了个“饕餮女”，储备计划成倍的增幅！
　　一次性花销三千万贝里，除了给波尼添几身衣服，全是吃的。
　　休息一夜。
　　“红心海贼团”离港远航，告别岫克岫克王国、惊吓游乐园。


④ 黑桃海贼团


第一章 超人系・年龄果实
　　自那场举世震惊，历史第一次由海贼主动的大规模攻打海军的“马林梵多之战”，有近半年过去。因为战争而残破不堪的海军本部，已经重新修建的差不多……
　　“混蛋！”
　　“开什么玩笑？”
　　“居然又捅了这么大的篓子！”
　　“‘金狮子’史基！死了也不让人安心！竟留下如此危险的传承者！”
　　“可恶！！！”
　　元帅战国额头青筋直蹦，狠狠的挂断电话虫，怒火不可遏制。
　　“咩~~~”
　　“铃铃铃……”
　　一只嚼着文件纸，脖子挂着大铃铛，萌萌哒的小山羊，害怕的溜一旁。
　　大参谋鹤放下拿到嘴边儿的茶杯，道：“特拉法尔加・罗？”
　　“还有谁！”，战国咬牙切齿，将一份传输来的资料，拍给鹤。
　　鹤取过资料，浏览一遍：“好大的手笔，近乎灭了一个国家……”
　　“你再看看后边儿！”，战国努力平复心绪，提醒了一句。
　　鹤抬头看了眼极度失态的战国，默默的翻一页儿，她的脸色也沉下来：“乔艾莉・波尼……就是那个逃脱的乔艾莉・波尼？”
　　“加入‘红心众’了！”，战国一摊手，闭目道：“绝不对不能这样下去！他的实力、势力，正急速的成长、扩张……我有理由相信他有资质复制‘红发’香克斯的崛起，甚至直接是他的教父‘金狮子’史基的辉煌！届时，新世界将云集‘五皇’！必须不择手段将其扼杀萌芽！！！”
　　“从‘金狮子’史基那句话开始，世界暴走了，四海无数的海贼蜂拥奔向伟大航路，几乎重现十几年前的‘大航海时代’开端。海军眼下自顾不暇，哪有力量管他？尤其他的行踪轨迹，我们毫无掌握。”，鹤摇头道。
　　“难道仅仅是加悬赏金？他还没入伟大航路，就是高达两亿五千万贝里悬赏金的危险分子啦！”，战国愁容满面。
　　“战国！我带了新茶，快把仙贝拿出来！”，一道豪爽的声音传至。
　　办公室的门被粗鲁的推开，大摇大摆的走进一人。白西装、蓝衬衫、蓝领带，两米余的身高，块头健壮的很，白色短发，一圈儿白色短胡子，飞扬眉、小眼睛、大嘴ba，左眼眼眶有一道伤疤……傻兮兮的龇牙笑，手里拎着一袋茶叶。
　　很难想象他就是有“英雄”之称，曾数度将“海贼王”罗杰逼到绝境、曾几次拒绝升迁大将，上一世代最负盛名的海军传说，“铁拳”中将蒙奇・D・卡普。
　　战国气的眼镜都快掉了，咆哮道：“闭嘴！卡普你这混蛋！”
　　作为“海贼王”罗杰时代，一直引领海军前线至今的二人，战国、卡普关系极佳……所以，面对战国的气急败坏，卡普只是找个地方坐下，完全没当回事儿的抠鼻子。
　　“我听到你们的话了，嗯……不如找泽法吧！”，卡普给予建议。
　　“泽法？”
　　战国、鹤不约而同的惊讶。
　　卡普戳着鼻孔，道：“那个男人对正义的追求，没有放弃。”
　　……
　　海军为了罗头疼，罗自己也头疼。
　　“哎呀！船长好可爱！”
　　“啊呀咿~~~小船长！”
　　“嘻哈哈哈……真是杰作呢！”
　　三句话，依次是安、贝波、波尼说的。
　　维奥莱特没说话，她正腹黑的揉nie罗的脸蛋儿，跟玩nong洋娃娃似的表情……
　　是的，罗变小了，大概四五岁的样子，小身板、包子脸。
　　至于罗为什么这个形象，源于他在了解波尼恶魔果实能力，让波尼给自己来一发……结果，有点悲剧，被围观了。
　　满脑门子的黑线，罗打掉维奥莱特作怪的手，道：“好了！别闹了，帮我恢复。”
　　波尼大口大口的塞披萨饼，嘟囔道：“等十分钟自动恢复。”
　　罗没办法，索性安静的待着。
　　十分钟到了。
　　罗的身体散发一阵光，真的恢复原状。
　　“诶！”
　　“不可爱了！”
　　“散了吧！”
　　围观罗的安、贝波、维奥莱特各走各的。
　　罗：“……”，不要一脸嫌弃的样子好不好？
　　罗算初步明白了波尼吃的“超人系・年龄果实”，他的评价是――能力突破天际线，缺陷和限制也突破天际线！
　　“年龄果实”和罗的“手术果实”皆属于释放类，通过特定的条件释放能力，像罗要制造“ROOM”空间，而波尼是眼下戴着金色小环的右眼变颜色，对目标施加环形光波……两者再一个相同的地方，是皆属于体力消耗巨大的一类恶魔果实，且前者完爆后者。
　　“年龄果实”的能力，就俩，改变自身年龄，及改变他人年龄。
　　关于“年龄果实”的缺陷和限制，那多了。
　　缺陷。
　　副作用超强。
　　“年龄果实”平常状态下，会吞噬宿主能力者的年龄，波尼必须保持不停的进食，摄入异于常人的营养量。否则的话，别说她从吃掉“年龄果实”的那一刻长不大了，“年龄果实”还会把她不断的变小、变小、变小，直至一枚干瘪死亡的受jing卵，所以她从小养成了暴饮暴食的习惯。
　　限制。
　　成为旱鸭子、惧怕海水海楼石、消耗体力，只要是恶魔果实能力者，大家一样。
　　其他方面。
　　第一。
　　至少目前，波尼能做到的只是模糊的将自己、他人年龄的改变，分小、大、老三个阶段，不是想几岁就几岁。改变后的状态，亦非永久性，固定的十分钟。
　　第二。
　　改变他人年龄时，可削弱对方的实力，不是全部，对方越强，效果越差。恶魔果实能力者保留能力，罗试了，他的“手术果实”能力没有消失。
　　第三。
　　改变他人年龄时，距离范围不能太远，过程中需持续释放光波，根据对手强弱，时间长短不一，一旦打断便得重来。
　　第四。
　　改变他人年龄，并不是让对方回到过去，是基于当前的改变，这一点罗变小没有“铂铅病”印证。
　　别的罗还没发现。
　　“年龄果实”诸多的缺陷和限制突破了天际线，为何罗又称其能力突破了天际线？
　　波尼吐露，“年龄果实”有个终极能力――吸收他人年龄，转嫁他人身上，即，给予他人长生不死！
　　……
　　PS：第一更，求订阅，新的篇章开启了，大家订阅啊啊啊？现在的订阅不够全职的说，今天上班了，看样子不能接着爆了。加更条件也一项没满足。


第二章 就值一份报纸
　　参照罗的“手术果实”的究极奥义“不老手术”，波尼的“年龄果实”的终极能力，堪称残暴的没朋友……
　　因为前者一旦使用，将付出生命的代价，后者却不会。前者仅限于一人，后者却没有明确人数制约。前者唯一优胜的地方是给予他人“永生不老”，而后者只能维持“长生不死”，需要看能力者吸收、转嫁他人的年龄多寡决定被施加者生命的长短，和被施加者当时年龄的大小决定他未来的状态是小、大、老。
　　罗曾猜测过自己的“手术果实”的究极奥义“不老手术”，那应该是到达掌握生命力的高级层次，才能够施展的东西，是故相对便衍生苛刻的制约条件――能力者具备卓越的才华。
　　现在看来，波尼的“年龄果实”的终极能力，制约条件上大概也得是能力者需具备才华，但无需极度卓越，优秀即可！
　　缘由是罗的“手术果实”的究极奥义“不老手术”，是主动性质，能力者自身去触摸虚无缥缈的所谓“生命力”。而波尼的“年龄果实”的终极能力，大抵把自身当做一个作弊器、转换器，盗取他人生命余963额，然后帮他人充值生命余额……较简单了点儿。
　　无论是罗的“手术果实”的究极奥义“不老手术”，还是波尼的“年龄果实”的终极能力，那种赋予人“永生不老”、“长生不死”的力量，不管任何人知道，都是必遭垂xian的……谁不想拥有更多的时间？更久远的生命？包括普通人在内，恐怕没有人不想，惶谈统治者、野心家、贵族、富商等。
　　罗点燃一根雪茄烟，烟雾缭绕中，掷地有声的说道：“波尼，没有自保能力前，我禁止你依靠‘年龄果实’战斗。”
　　“不依靠‘年龄果实’，我拿什么战斗？”，波尼嘴ba不停，狼吞虎咽的没个吃相。
　　“体术、剑术、枪术、霸气，你有很多选择，不会我教你。”，罗揉揉眉心，道：“我一直对外宣称‘手术果实’是‘改造果实’，鱼目混珠的掩人耳目。你的‘年龄果实’直观上就能被判断一二，做不到我这样，那么只好不泄露信息。”
　　波尼哼哼唧唧的，也不吱个声儿。
　　罗起身，一手放置波尼长着粉色头发的脑袋顶，诚恳的道：“相信我！你太低估居心叵测之辈对多‘年龄果实’的渴望了。”，拍了拍，他接着道：“走，一起修炼吧！”
　　波尼虽不舍得好吃的，倒是乖乖的跟着罗一同到甲板了。
　　甲板上，安、贝波、维奥莱特，每一个都在努力。
　　安主攻他的刀术，着重欠缺的力量练习。
　　贝波玩的是体术，举着一个巨大的哑铃，一次次卧推、深蹲。
　　维奥莱特提升枪术，磨砺精准度。
　　与“象棋军”的一战，令安、贝波、维奥莱特切实体会没有实力的下场是多么的悲哀，再不用罗苦口婆心的督促。
　　不禁令罗感慨：这波不亏。
　　的确不亏，跟“象棋军”一战后，罗得了十亿贝里、春feng一度、船员一枚、恶魔果实一颗，这是看得到的。看不到的除了安、贝波、维奥莱特努力修炼，还有就是他们更加拥戴他，“红心海贼团”凝聚力空前的高，正式的形成以他为核心的团体。
　　其他人各有各的修炼方向，罗单独教导波尼，首先是打一场，试试波尼除了“年龄果实”外的能力。
　　结果稍微超过罗的预期，波尼那柔nen的小身板儿，力量端的惊人，速度亦非常不错，可惜的是一点章法没有。
　　于是罗开始教波尼一些基本的体术招式，纠正她的一些坏毛病，及让她蒙眼领悟“见闻色霸气”。
　　罗自己也没闲着，他捅破了“武装色霸气”的窗户纸，可还不够随心所欲的纯熟调动，有待进一步增强。
　　一天天的过，一日/日的累成狗。
　　半个月后。
　　一份报纸，让“红心海贼团”暂时停歇休憩。
　　“全员通缉了！”
　　偶的一只送报鸥经此，罗买了份报纸，笑眯眯的告诉大家。
　　“哈？”
　　“啊呀咿~~~船长，我有多少、我有多少？”
　　“我可不想被通缉啊！”
　　“哎呀！怕什么？海贼被通缉是迟早的。”
　　波尼、贝波、维奥莱特、安，一个个的放下训练，围着罗浏览报纸。
　　罗的双手捂着版面，有意的逗他们，道：“先看谁的？嗯？先看谁的？”
　　“啊呀咿~~~我的！我的！”，贝波嚷嚷。
　　见其他人并无异议，罗挪开一点。
　　贝波的通缉令照片，是不大点儿他趴在地上，眼睛是（。》《。）的，舌tou吐着。
　　“好可爱。”，安握着拳头，眼睛光芒闪耀。
　　维奥莱特想的多了，道：“这是……贝波身体被波尼变小，于‘惊吓游乐园’坐完‘有鬼出没过山车’出来的样子，那里有监视电话虫？”
　　“多少贝里？”，贝波迫不及待的掰罗掩着下方的悬赏数目。
　　答案是，明晃晃的巨额――五十贝里！！！
　　通缉令附：贝波，年龄不详，无果实能力，“红心海贼团”宠物。
　　“我就值一份报纸……对不起……对不起。”，贝波蹲到墙角画圈圈，怨念、失落犹如实质的飘荡。
　　“你也太脆弱了吧！！！”
　　众人尖牙吐槽。
　　……
　　PS：第二更。下班了，好累啊啊啊！求订阅、求鲜花、求收藏、求满分评价票、求打赏……另外，想要加（君羊）的书友，详见作者的话或第一卷的第十四章末尾，书评区无法发，V章里发貌似会被审核。
　　・


第三章 一系列的头衔儿
　　罗大有赌场荷官开奖的架势，望着自己的船员们：“谁？看谁的？”
　　“我的吧~！。”，安接话道。
　　罗又把手挪开点，展现安的通-缉令。
　　然后。
　　安默默的陪贝波去墙角画圈圈诅咒海军了。
　　安通缉令的照片，和贝波来源是一个地方，岫克岫克岛的“惊吓游乐园”、“有鬼出没过山车”的出入口，坐完“有鬼出没过山车”后，形象被映像电话虫捕捉。
　　反正照片里的安，模样是颤颤巍巍的哆嗦，一手捂着心脏，一手扶着电线杆，嘴张的老大的往垃圾桶内呕吐。
　　给安成吨的伤害的是，海军充满恶意的给取的绰号“惊叫的胆小鬼”，悬赏金两千五百万贝里。
　　通缉令附：克里斯蒂・安，美食城普济人，年龄不明、性别不明，擅长刀术。
　　“我的照片，应该也是坐完‘有鬼出没过山车’后吧？”，维奥莱特淡定的道。
　　罗点点头，松开维奥莱特的通缉令，并感慨道：“略微色qing了些，居然用这种败坏风气的照片……”
　　“嘭！”
　　维奥莱特毫不客气的赏了罗一爆栗子。
　　“嘶！好痛！”，罗倒吸凉气。
　　貌似罗没说错什么，维奥莱特的通缉令照片，是她惊慌娇xiu的掩盖让风撩起的舞女长裙，其时秀发飘飘、巨ru摇晃、踏着水晶高跟鞋的mei腿夹着（玛丽莲・梦露的经典动作），诱huo力甭提了，标注悬赏金两千万贝里。
　　通缉令附：紫罗兰，出生地不明，年龄不明，能力者、能力不明，擅长/枪术。
　　罗抬手揉rou脑袋，顺带着暴lu波尼的悬赏令。
　　波尼的悬赏令照片是她胡吃海塞的镜头，大概被某个街道放置的映像电话虫拍摄，悬赏金提高了两千万贝里，达到一亿贝里。
　　通缉令附：“饕餮女”，乔艾莉・波尼，南海人，十七岁，务必活捉。
　　“船长，你的呢？”
　　“是啊！之前就已经两亿五千万贝里了。”
　　那俩货蹲地上画圈圈的画够了，回头又活蹦乱跳、兴致勃勃。
　　罗龇牙一笑，彻底拿掉遮掩的手。
　　罗的通缉令照片拍的最好，是他攻打“岫克岫克王国”时那一身拉风的着白衬衫、黑领带、黑西裤、黑皮鞋的打扮。背后还披了一袭类似海军将校制式的大氅，颜色是黑的，也没有“正义”两个字，作为替换的是白色的、“红心海贼团”的笑脸海贼旗图案。扛着“鬼哭”、叼着雪茄，表情轻蔑。
　　标注的金额……
　　“三亿贝里？！！！”
　　“居然这么多？”
　　众人惊愕。
　　罗一摊手，道：“看看世界政府帮我定夺的罪行，有什么好奇怪的？”
　　“金狮子”史基门徒，罪恶传承者。
　　“马林梵多之战”，“金狮子大舰队”总参谋指挥，阴谋制造者。
　　“汉那巴尔事件”，洗劫、抢夺海贼团三十余支，并欺骗海军换取悬赏，规则破坏者。
　　“岫克岫克王国事件”，覆灭一国统治，恶劣妄为者。
　　一系列的头衔儿。
　　“说的我自己都快信了。”，罗摆出一副无辜的样子，怅然无比。
　　众人：“……”，呵呵。
　　喝两口水，罗严肃的道：“从通缉令上看，世界政府倒无愧统治这个世界八百年的存在，我们如此谨慎小心的情况下，居然调查了不少资料，这一点值得重视。”
　　“哦。”
　　四人冷淡应和，纷纷各忙各的散了场。
　　罗：“……”，呵呵。
　　无奈的叹息，罗加入修炼大军。
　　另外一边。
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅战国罕见的在办公地点拿了瓶酒喝，要知道他一向是以作风严谨著称的。
　　而与战国对饮的，是现海军总教官、前海军大将“铁腕”泽法。
　　泽法的右臂袖子，不再是“马林梵多之战”时的空荡荡的，他那条被海贼斩断的右臂，如今被一个巨大的机械臂取代。
　　“咕噜噜……”，战国喝了口酒，三分歉意、七分愧疚、十分不忍的勉强笑道：“我本不该这么做的，但我别无选择，‘金狮子’史基那个混蛋掀起的风暴愈演愈烈，海军处境艰辛……”
　　“我知道！”，泽法面无表情，眼珠儿瞟了下那条机械臂，沉重且深情的道：“一切为了正义！”
　　战国唯有佩服面前的这个男人坚韧不拔的品质，对贯彻海军正义的不懈执着追求。
　　“大海贼时代”前，他始终鼎立海军的第一线，赌上性命的与“海贼王”罗杰、“白胡子”爱德华・纽盖特、“金狮子”史基那样的怪物战斗。
　　哪怕后来妻儿被海贼杀掉，他依旧可以强制的压下憎恨，一心完成身为海军大将的职责。
　　当他毫无留恋的辞去大将之位，就职海军总教官，他说，我要培养英雄，于是海军有了史上最强的三大战力“青雉”库赞、“黄猿”波鲁萨利诺、“赤犬”萨卡斯基，有了无数知名的海军将领，一批一批的是他的辛勤培育。
　　即便悲情始终纠/缠他，他又一次遭遇痛苦，率领的海军学院船被海贼袭击，自己的学生被杀的只剩两人、右臂也丢失了……
　　他不曾动摇信念。
　　接近七十岁，海军有需要，他立刻回来了。
　　“那，组建海军游击队的事情，拜托你了！”，战国一股脑干了酒。
　　……
　　PS：第三更。今天先这样，累惨了，没精力熬夜，还得查阅资料，明天再多写几章。求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求收藏、求打赏。
　　推荐：《犬夜叉之洛辰兮》，最近超火的一本品质作品。
　　・


第四章 去当一回堵门狗
　　海圆历一五一八年。
　　十月六日。
　　距离覆灭“象棋军”，从岫克岫克岛离开算，“红心海贼团”漂流辗转于北海，沉寂了整整一年半的时间。
　　“Hap/pyBirthdaytoyou，Hap/pyBirthdaytoyou~~~”
　　安端了一个插满蜡烛的三层奶油水果蛋糕，身后有拍巴掌的维奥莱特、贝波……和死死的盯着奶油水果蛋糕流口水的波尼。
　　四个人一边唱生日祝福歌，一边笑嘻嘻的迎接刚刚修炼结束的罗。
　　满身疲惫的罗愣了半晌，嘴角儿上挑，恍然明白这是自己的二十周岁生日啊。
　　“赶紧许愿！吹完蜡烛分蛋糕。”，波尼口水哗哗的，急得不行不行的催促：“蛋糕凉了不好吃。”
　　众人：“……”，没见过奶油蛋糕是热的，呵呵呵呵。
　　罗闭目装个许愿的意思，低头一吹：“呼！！！”
　　蜡烛灭尽。
　　罗唏嘘的道：“谢谢大家……”
　　深情的话，说了半句，夭折了。
　　“啊呜~~~”
　　957
　　“呜呜呜~~~”
　　波尼张开饕餮大嘴，趁大家愣神儿的功夫，把奶油水果蛋糕吞了个干净。
　　“味道……有点怪？”，波尼不是滋味儿的皱眉。
　　众人尖牙咆哮：“是你连蜡烛、托盘一起吃了好么？！！！”
　　接着。
　　“唉！”
　　罗、贝波、维奥莱特无力的齐刷叹息。
　　“放心，今天做了很多，开宴会吧？”，安笑眯眯的道。
　　“耶！！！”
　　“开宴会！开宴会！开宴会！”
　　波尼、贝波，举高双手、双爪赞成。
　　罗一笑，道：“好！开宴会，我去洗个澡。”
　　罗径直往浴shi……
　　温暖的热水，淋洒罗的头顶，扫除了脏污，也扫除了劳累。
　　短暂的匆匆洗好，罗擦拭镜子附着的水雾，打量自己的身体。
　　罗非自恋什么，他是想自己给自己动的那次手术――移植手术。
　　长达十八个月的修炼初始，罗针对“武装色霸气”的加强，但到了中段，他遭遇桎梏。因此改加强教父“金狮子”史基传授的刀术，并同时研究艾尼路的那两条大耳垂儿的细胞。
　　不久前罗对艾尼路的细胞的研究，有了突破性的进展，大胆的决定将那种异于寻常的活性细胞移植身体内。他利用“手术果实”改变自身频率，与艾尼路的细胞散发的频率接轨，形成了一种类吞噬，因为最初的排斥反应激烈，他顺带还进行了人体激素的探/索，成功以消耗一定寿命的代价，促使移植部/位细胞的新陈代谢且扩散，最终演化至融合。
　　生命的代价固然巨大，不过罗的收获却也同样巨大。
　　关系到细胞来源的艾尼路、关系到艾尼路的“自然系・响雷果实”能力。
　　艾尼路的两条大耳垂儿脱离本体，虽然不再与“响雷果实”有任何的干系，但“响雷果实”加持其的影响，依旧存余着。
　　“响雷果实”可以释放几千万、几亿伏特的雷电，这耸人听闻的电量，受控制、不影响操纵它的能力者艾尼路……说明艾尼路的身体细胞有被被动它改造，具体展现的特性为无电阻、异常活跃、性质锐利、频率快速等等。
　　其实简单的描述，就是罗现在实力大涨。
　　艾尼路那异常活跃的细胞，带给罗身体的增强，令他的生命力旺盛了一倍左右，力量、速度皆有大幅提升。
　　身体的增强，带给罗的是远超往昔的能量产生。
　　而能量产生的抬高，带给罗的则是继续突破“武装色霸气”、和迈入“手术果实”全新天地的动力……毕竟制约“手术果实”的，一向是供不应求的体力问题，这回他能玩儿的多的很了。
　　还有融合艾尼路细胞过程中，罗进行的人体激素的探suo，他有意识的延伸至譬如荷/尔/蒙激素、譬如肾上腺之类的分领域。尤其肾上腺，他已经搞定，衍生一个真正的底牌。
　　总之。
　　对于罗来讲，这一年半的时间，是甜蜜的。他辛苦磨砺七年，不断累积、累积、再累积后，终于迎来了质变的飞跃阶段。
　　罗不晓得自己有多强，至少安、贝波、波尼、维奥莱特四人，无所不用其极的围攻他，也不是敌手。
　　安、贝波、波尼、维奥莱特，没有一个不变强，可他们跟罗的差距反愈发的大。
　　罗神游天外之际。
　　“咚咚咚！”
　　门扉敲响。
　　“船长？还没好么？波尼等的不耐烦了。”，维奥莱特问道。
　　罗换身轻便的T恤、长裤，道：“好了、好了。”
　　宴会热热闹闹，有贝波在，不会冷清。
　　罗心情不错，少有的喝了两杯。
　　待宴会接近尾声。
　　罗点燃一根雪茄烟，道：“我看你们最近的修炼，似乎不怎么管事儿了。”
　　“是啊！‘武装色霸气’明明感觉的到，就是调遣不出来那股力量。”，维奥莱特苦恼不已。
　　维奥莱特“瞪瞪果实”的特殊，让她完全不需要“见闻色霸气”，因为她仅用眼睛，便可以关注四面八方的敌人。她专心枪术、果实能力、“武装色霸气”，前两者她干得不错，唯有后者难窥门/径。
　　“嗯嗯！”，波尼赞同。
　　这吃货的天赋资质端的不错，罗禁止她依赖“年龄果实”，教导她体术、“见闻色霸气”、“武装色霸气”，她一年前就搞定前两者，也像维奥莱特般卡后者“武装色霸气”上了。
　　罗吞云吐雾，道：“你的身体没发育好，我遇到过你的情况，不急。”
　　剩下的安、贝波……装死。
　　他们堪堪才掌握“见闻色霸气”，仍扑腾刀术、体术呢。
　　“嘛！明天起航吧！实战永远比单纯的训练，更能给予人成长。”，罗抻着懒腰，决定道。
　　“啊呀咿~~~船长，去哪去哪儿？”，贝波欢快的道。
　　罗思忖下，恶劣的一笑：“颠倒山，伟大航路入口处，去当一回堵门狗！”
　　……
　　PS：第一更，剩下的等下班了，但愿不加班。嗯，求订阅呀，这次罗真的变强好多的，具体等剧情描述，嗯，先这样。


第五章 船长你什么星座
　　伟大航路。
　　某地。
　　一支海军战舰群，包围了一艘海贼船。
　　战斗很快~打响，又很快结束。
　　海面漂流着残骸木板、空气弥漫着硝烟炮火……海军取得了绝对性的胜利，正在将一个个垂头丧气的海贼铐-上枷锁关押。
　　“哒哒哒……哒哒哒哒……”
　　高跟鞋敲击甲板的声响，急/促而清脆。
　　一个海蓝色披肩长卷发，大眼睛炯炯有神，穿着棕色西服、短裙、长筒黑si袜，披着海军将校制式大氅的少女，匆忙的拿着一个电话虫奔跑。
　　未几。
　　她来到一个疲惫发呆的高大健壮的老者身后，刚想开言……
　　“我应该忠告过你，阿多米拉露・艾茵！”，老者转头，道：“稳重。”
　　“嗨！泽法老师！”，名为艾茵的少女尊敬的行了个海军军礼，旋即递上电话虫，道：“但战国元帅非常着急。”
　　泽法，前海军大将“铁腕”、前海军总教官……是的，他已经辞去海军总教官的职务，并于一年多前，由同僚元帅战国盛情邀请下，组建了海军游击队，专门狩猎、剿杀危害极大的能力者海贼，帮助海军平定“马林梵多之战”后的海上乱局。
　　这支泽法任提督、战舰十艘、兵员一万，且有海军科学试验所直接提供新式武器的海军游击队，疯狂扫/荡伟大航路前半段的七条路径，战果相当的辉煌，大大的震慑了蜂拥新世界的海贼的同时，鼓舞了海军两年来略显萎靡不振的士气。
　　泽法接过电话虫。
　　“摩西摩西？”
　　“泽法？泽法？听到请回答！”
　　战国的声音，自电话虫传出，他的语气有些躁动。
　　“这里是泽法，战国元帅。”，泽法道。
　　战国长呼一口气，道：“泽法！有情报确定，沉寂许久的‘红心海贼团’、特拉法尔加・罗现身了，我要求你放下全部事宜，务必不惜一切代价，将他就此抹除！”
　　“特拉法尔加……罗？”，泽法一时愣神儿。
　　艾茵从旁小声提醒：“‘金狮子’史基门徒，悬赏金三亿贝里，‘马林梵多之战’海贼一方的策划者、指挥者，真正掀起这场海贼狂潮的罪魁祸首！”
　　“咔哒哒……”，泽法紧握巨大的机械右手臂，牙齿紧咬：“他在哪儿？”
　　战国道：“伟大航路的入口，颠倒山附近地带，泽法，你小……”
　　“啪！”
　　战国的话，没说完，泽法挂断了电话虫。
　　“全员听命！目标颠倒山！为了贯彻绝对正义，击溃――所有海贼！”，泽法振臂怒吼。
　　“为了正义！！！”
　　海军纷纷响应。
　　海军游击队，全力出击。
　　罗不知道自己的行踪这么快的为海军知晓，他玩儿的很高兴，真真儿的当了回堵门狗，堵在东、西、南、北四海海贼进入伟大航路的起dian，狠狠的凌nue一群没见过世面的小菜鸟，让他们领教没有实力学人家做海贼是个什么下场。
　　“短短的半个月而已，第七十八个海贼团了，我的天呐！两年前的那场‘马林梵多之战’，到底令多少人亡命的奔向大海？”，维奥莱特不可思议的感叹罗作了孽。
　　“你要知道，攀爬颠倒山的过程内，还淘汰了大半的海贼团呢！把七十八这个数字翻个几番！”，罗砸吧砸吧嘴儿，神叨的道：“人的野心，是不会终结的。”
　　“唔！又来了一个！”，维奥莱特眨眼道。
　　“我来吧！你们锻炼的差不多了，另外也叫你们看看我如今的实力。”，罗笑眯眯的跳上甲板。
　　安、贝波、波尼、维奥莱特，统统凝视罗的动作。
　　没多时。
　　一艘三十余米长，体型庞大的海贼船，从颠倒山上冲下。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“前面有人！”
　　“闪开啊混蛋！”
　　“……”
　　那艘船上的海贼，发现了“红心海贼团”的潜艇。
　　双方愈发的接近。
　　“ROOM！”，罗左手呈爪状、掌心朝地，一道风刃漩涡急速旋转，涌动中扩张，刹那间延伸一个直径百米的半透明球体，他的左手改朝上，手指轻轻一挑：“指挥棒！”
　　“轰隆隆！！！”
　　那艘巨大的海贼船，生生的于河道拔起，悬浮半空！
　　“啊啊啊！！！”
　　“怎么了？”
　　“怪物吗？快跑啊！”
　　“……”
　　那艘船上的海贼，吓尿了。
　　“既然出海，就做好死亡的觉悟。”，罗嘀咕道，拔刀一斩。
　　“唰！”
　　刀芒无形。
　　那艘巨大的海贼船，俨然平整的切割无数块。
　　“噗通通！”
　　罗散了“ROOM”空间，那些切成块状的海贼船还有海贼，全部掉入大海。
　　“怎么样？”，罗扭头道。
　　安、贝波、波尼、维奥莱特惊悚的张着大嘴，人是石化的，被打击的不轻。
　　“骗……骗人的吧？太夸张了！”，维奥莱特结巴的吞口水。
　　波尼忘了咀嚼食物：“你跟我们打，从没用全力？”
　　贝波：/(ㄒoㄒ)/~~
　　安……又不正常了，吐槽道：“船长你什么星座？这么冷血！你是杀人狂呀？”
　　罗撇撇嘴，道：“所以说，努力，跟上我的脚步！”，他接着吩咐道：“好了，船上的食物、淡水快没了，咱们找个地方补充补充，起航！”
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏……
　　……


第六章 好久不见，泽法
　　伟大航路的路径有七条，但实际上到香波地群岛时是五条，其中有四条于半途汇合成了两条，另外才是单独直达的三条……
　　罗选定的航线，就是半途有汇合的两条中的、贴近右侧无风带的一条。缘由是，竞争将更激烈！他不畏惧竞争，有信心打败任何对手，他把其他人当做磨刀石。以及，它经过“亚马逊・百合”周边，他眼下具备足够的能力了，要顺带去完成对波雅三姐妹的承诺，清除她们背后的“天翔long之蹄”印记。
　　潜艇漂流。
　　波尼忽的一惊一乍的道：“嘿！船长！不去‘开始与结束之地’看看吗？”
　　“罗格镇？”，罗摇头道：“我可是‘金狮子’的门徒！”
　　想想“金狮子”史基和“海贼王”罗杰过往的恩怨纠/缠，波尼扫兴的不吱声了。
　　“别光顾着吃，继续修炼。”，罗针对波尼说了句，又对众人一起道：“你们只是战胜一些初出茅庐的小菜鸟海贼，最多的赏金都没有一亿贝里，才八九千万罢，有什么可值得骄ao并懈怠的？”
　　安、贝波、波尼、维奥莱特齐齐的严肃态度，恢复他们稍松弛的修炼强度。
　　罗带领他们欺负一些初出茅庐的小菜鸟的目的，他们自己清楚，无非罗担心他们实战经验不够，有保护的意味的进行加强……毕竟新入海的海贼，能有几个真正强大的？
　　罗欣慰的望着船员们，自己担负驾船。
　　按照记录指针的方向指引，“红心海贼团”顺利及至第一站岛屿。
　　“cigarette”，岛民是这么告诉罗的，即：香烟。
　　这里是香烟岛，整座岛屿皆覆盖茄科烟草属植物，正值秋日季节，放眼一望，遍地金灿灿的。只有岛屿正中间的城市，和分列城市边缘四角的四株超过百米高、数十人合围的巨型烟叶，是仅存的不同颜色。
　　香烟岛的岛民，并不惧怕海贼，他们甚至是欢迎海贼，主动地引导“瓦铁尔号”靠港，然后成群结队的推销这里的特产等，摆明了赚的就是海贼的钱。
　　“哎呀！还真是热情呢！”，安笑嘻嘻的挥手回应岛民，拉着贝波择选、采购岛民送来的特产。
　　罗轻嗅空气中的淡淡烟香味儿，打算购买一批上好的雪茄烟消遣。
　　波尼不用说了，该怎么吃怎么吃、该怎么喝怎么喝。
　　倒是维奥莱特，习惯性的观察周围环境后，一时冷汗簌簌的流淌。
　　“怎么了？”，罗瞟到不对劲儿的维奥莱特。
　　维奥莱特深吸口气，低声言道：“一千海里外，有海军的大舰队。”
　　罗眉毛一挑，道：“海军经常调动兵力，不奇怪。”
　　“不是！为首的是海军前大将‘铁腕’、现海军游击队提督，泽法！我‘看’到他手里拿着你的通缉令……是奔着咱们来的啊！”，维奥莱特急切的道。
　　泽法就职海军游击队提督，一年多前有轰动的报道，消息传播全世界。
　　罗tiantian嘴唇儿，眼睛叽里咕噜的乱转，脸上绽放莫名笑容。
　　一瞧罗的表情，维奥莱特觉得自己多嘴，不应该这么告诉罗！
　　果不其然。
　　罗拍了下维奥莱特的肩膀，道：“好机会！我愁着找谁试验一下实力，想什么来什么呀！来了个上好的人选！”
　　“你疯了？那可是大将！海军的最高战力！哪怕是退役的！”，维奥莱特几乎失声惊叫，还好及时压低音量。
　　“别把泽法想的那么可怕！大将也分强弱，他属于最弱的一等。况且他已经年近七十，还丢了一条手臂，只怕‘霸王色霸气’都被那两次事件摧毁……我估计，现在的他，能保留下巅feng实力的七成不错了，介于海军精英中将、大将之间。”，罗评价完，补充道：“他真正厉害的是作为海军总教官，不是海军游击队提督。”
　　维奥莱特垂头叹息。
　　“放心！我单纯的试验一下实力，打不过，还跑不掉么？”，罗安抚道。
　　维奥莱特沉默：“你想怎么办？”
　　“等他！”，罗淡然的道。
　　罗做了决定，船员们能怎样？
　　安、贝波、波尼、维奥莱特，全忙活着贮存粮食、淡水等物资，而罗养精蓄锐。
　　两天后的正午。
　　维奥莱特道：“到了，他们即将接近。”
　　“你们去岛外，找个好地方荫蔽，如果我发出信号，来接应我。”，罗慢条斯理的修剪一根雪茄烟，优哉游哉的很。
　　维奥莱特担忧却无可奈何，领着俩逗比、一吃货开溜。
　　罗点燃雪茄烟，吞云吐雾的抽，又向下榻的旅店要了杯果汁儿。
　　很快。
　　“哒哒哒……哒哒哒……”
　　密集的脚步声响彻。
　　“吱嘎――！”
　　店门推开，走入一人。
　　对方嗓音低沉，张口便问：“你的船员呢？特拉法尔加・罗？”
　　“听说大名鼎鼎的‘铁腕’来了，吓跑了。”，罗唏嘘的答复，一扭身，神色改作仿若相见故人的欣喜：“哟！好久不见，泽法！”
　　5.6泽法嗤之以鼻，一语双关道：“少骗人！”
　　“呵呵呵呵……”，罗倒不尴尬，低沉的哂笑，指着泽法的机械臂，道：“很威风！”
　　泽法一语不发。
　　罗摊手道：“好吧！我承认撒了谎，它……很漂亮，跟你非常搭配。”
　　泽法额头青筋暴突，他明白罗是拐弯儿抹角的讥讽他被海贼砍了右臂。
　　……
　　PS：第三更，就保底三章了，明天大概也是保底三章。这几天上班忙、下班晚，腰还疼的不行，我还这么年轻，腰……不行了/(ㄒoㄒ)/~~，等周日放假吧，肯定爆发一次。嗯，求订阅鼓励、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第七章 你好，再见
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~”
　　“第一队回报，附近没有发现‘红心海贼团’其他船员。”
　　“……”
　　“第五队回报，城镇内没有发现‘红心海贼团’其他船员，据岛民举报，他们已经离开两个小时了。”
　　“……”
　　“第十队回报，港口周围没有发现‘红心海贼团’其他船员。”
　　“……”
　　旅馆外。
　　担负海军游击队提督泽法的秘书的艾茵，精巧的手掌心儿放置一枚电话虫，不断的有其他海军回报搜查情况。
　　听着那些传达的消息，艾茵光洁的额头微微一蹙，道：“继续注意，加强警戒！特拉法尔加・罗以阴谋著称，小心他的诡计。”
　　“哼。”
　　一声冷哼。
　　艾茵偏头斜睨，冷淡的道：“修佐先生有何指教？”
　　修佐没有回答，眼睛专注的盯凝旅馆。
　　修佐至今仍记得“马林梵多之战”，那个名为特拉法尔加・罗的男人给予的巨14大耻辱，每每想到他斩断自己身躯后，说的“以正义之名？你的正义呢？”、“胜利，即正义”等嘲讽，杀气、愤怒、恨意……便不可压制的喷bo而出。
　　“咩咩咩~~~”
　　修佐脚下有只羊驼，白色的，脖子套着铁桶，身上也裹着铁桶，左腹侧面有个粉色的摇把，一看即晓得不是普通货色。
　　“我可爱的搭档，‘枪炮’阿尔帕加奇诺，海军科学家通过特殊手段喂食‘动物系・驼驼果实・小羊驼型’的迫击炮。”，修佐紧攥他的拳头，肌肉结实的长手族长臂，鼓起一道道青筋，暗暗的想：“自从被斩断的身躯拼凑回来，捡了条命，我也一直努力提高……给我等着，混蛋！”
　　修佐出神之际。
　　“轰隆隆！哗啦啦！！！”
　　旅馆房倒屋塌。
　　“啊啊啊！！！”
　　不少包围旅馆的海军游击队队员，倒霉的受了波及，惨叫迭迭。
　　烟尘缭绕。
　　半晌。
　　一许微风徐徐，视野清明。
　　废墟上。
　　“呵呵呵呵……老态尽显了，泽法！”，罗转动“鬼哭”，攻击yu望展露无余。
　　泽法举着机械义肢，“咔哒哒”的响声连绵：“还轮不到你这种小鬼说三道四！”，他脚下用力，足尖渗透的力量崩碎岩石：“我上了！！！”
　　他仿佛捕猎的猛虎，凶狠的出击。
　　“先试刀术！”，罗收敛笑容，手腕儿翻动：“狮子威・斩波！”
　　“唰唰！”
　　两道交叉成“X”形的刀气，锋芒四射、寒气四溢。
　　罗手未停歇：“狮子威・千切谷！”
　　“唰唰唰！！！”
　　刀气漫天，交织一道光网。
　　“喝啊！！！”
　　“嘭！”
　　奔跑中的泽法，机械义肢硬碰硬的击散“斩波”，又狠狠的抓住“千切谷”撕扯。
　　“狮子威・大风歌！！！”
　　一刹那捕捉泽法的停滞动作，罗毫不犹豫的一刀补上去。
　　“轰隆隆！！！”
　　这一次的刀气，粗壮无匹，旋转翻滚着好似一条游long，狰狞的咆哮向泽法的要/害袭去。
　　“金狮子”史基教导过罗剑术，主要是基础方面和“斩波”、“千切谷”两招，其余的，按他的理念……一个人一种道路，我的不适合你，自己开发创造。
　　罗的确没有成为大剑豪的想法，因为“手术果实”赋予他甚至超越所有大剑豪的、无视任何物体密度的切割能力。不过他后来想清楚了，技多不压身，假使碰到克制自己能力的“恶魔果实能力者”、或海楼石制品，用刀术制敌也是不错的选择，所以之前的修行，他有认真的锻炼呢。
　　至于“狮子威”这个压根儿没有的流派，罗为了纪念下那头狮子，瞎取的。
　　刀气狂舞，泽法的身体宛若大海中的一叶扁舟，似乎摇摇欲坠的很。
　　“泽法老师！”
　　观战的艾茵忍不住要冲入场时……
　　“咔哒哒！”
　　泽法左手搭在右边机械义肢，一阵光芒闪烁。
　　“嘭！！！”
　　爆炸响彻。
　　泽法击散罗的刀气，毫发无损。
　　“海楼石构成机械义肢‘粉碎机’的三瓣爪子，用来捕捉能力者。前端暗藏炮口，用于歼灭、远程打击……质地坚ying……缺点是笨重，每次炮击都会产生高温，需一定冷却时间……”，罗瞬间判断了许多东西。
　　“泽法老师速度不如特拉法尔加・罗，必须为他创造接近的机会。”，观战的艾茵分析一下双方，果断下令：“全员准备！火力掩护！”
　　“愚蠢！”
　　“ROOM――扫描！”
　　罗释放“手术果实能力”，半透明气罩急速扩张，他一手抬刀、一手抵刀，在身前竖向横拉，接着左手放开“鬼哭”，手指一挑。
　　“哎哎哎！！！”
　　“我的枪……”
　　“不受控制了！”
　　“子弹自己跑啦！！！960”
　　“……”
　　一百余海军游击队的人，惊声尖叫。
　　他们的枪炮的某个零件、子弹等，被罗感知、夺掉。
　　“呵！”
　　罗低沉的笑了下，刀锋一闪。
　　“唰！”
　　那些枪炮零件、子弹等，变作一堆废品。
　　“让我来！”
　　修佐早按捺不住愤怒，他的羊驼伙伴阿尔帕加奇诺，也是唯一没被罗夺取的、能提供远程火力掩护的枪炮。
　　羊驼阿尔帕加奇诺收缩四腿，样子是个复古型的大肚子迫击炮，修佐将它扛到肩膀，对着罗。
　　“又是熟人，你好！再见！”，罗注意到了修佐，笑着打声招呼：“指挥棒！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“ROOM”空间囊括的几所房子，一个个的拔地而起，飘浮半空。
　　“这……这是……什么？”
　　“怪……怪物啊！”
　　“太夸张了！”
　　“……”
　　海军游击队的队员，吓傻了。
　　……
　　PS：第一更。晚上确定加班了，这章还是手机码的，什么时候下班不确定，要是剩下两章今天更不了，大家别见怪，我一向在补更的时候多补一点的，人品还是有的。


第八章 差距越来越大
　　“离开他的能力范围！！！”
　　“我们在这里只会让泽法老师碍手碍脚！”
　　“快！”
　　艾茵大声的指挥一百余海军游击队撤退，她十分理智，已经看出这场战斗，绝非他们可以参与的了。
　　命令海军游击队的同时，艾茵的芊芊玉手，放置身前合拢，“呼啦”，两股没有温度的粉色火炎缭绕，对准了头顶即将砸下来的几所房屋。
　　“倒退射击！”
　　粉色火炎，被艾茵投掷向房屋。
　　那么一瞬的时间，房屋神奇的肢解，墙壁化成灰、砖瓦化成土、玻璃散成沙……
　　“簌簌……簌簌……！”
　　掉落下来的，除了几根发芽的栋梁木，再不对海军游击队造成伤害。
　　“啧！”，罗目睹一切，咋舌道：“‘超人系・倒退果实’？真是神奇呢！”
　　“小鬼！”
　　“你可不要太得意！”
　　“我在这里啊！”
　　粗豪的声音，突兀于罗的耳畔响起。
　　泽法趁罗分心对付海军游击队，俨然已欺身近前，巨大的机械义肢挟杂风雷，威猛的一拳挥舞。
　　罗的“见闻色霸气”保障他预测到泽法的攻击方位，身体生生的一个后滚翻，险之又险的躲闪开来。
　　泽法得势不饶人，机械义肢轻飘的一递，三瓣海楼石爪子张开，露出藏匿的炮口：“粉碎――Blaster！！！”
　　“嗡~~~”
　　光芒闪烁。
　　“轰隆隆！！！”
　　超强的火力释放。
　　罗感受到扑面的滚滚灼浪，连忙将自己替换另外一处，和泽法继续保持距离。
　　“你培养很多年轻人成长，应该具备看穿他人的能力吧？泽法！你觉得，我……如何？”，罗点燃一根雪茄烟，询问道。
　　“罪恶！我在你身上看到了滔天的罪恶！”，泽法冷言冷语，咬着牙齿，他坚定的道：“必将你逮捕归案，贯彻绝对的正义！！！”
　　“剃！”
　　泽法脚下一踏，身体猛地一窜，快的几乎肉眼不能见。
　　罗瞳孔剧烈收缩，又一次将自己替换。
　　“海军六式？”
　　“噫噫！”
　　“也难怪，海军中的将领大多数是他教导的，他们会的东西，身为老师岂能不会？”
　　“巨人一般的力量……专门为克制能力者掺杂海楼石打造，且补充了远程攻击不足，拥有超强火力的机械义肢……又有海军六式弥补受笨重的机械义肢拖累的移动速度……及还未被摧毁的信念……”
　　“除了身躯老朽不比当年、‘霸王色霸气’恐怕不再……我的算计错了，他的实力保留了巅feng的八成左右，不是七成！”
　　罗心中震惊的暗暗分析。
　　“‘金狮子’史基没有警告过你，与对手交战时，不能发呆么？”
　　“粉碎――long卷风！！！”
　　泽法的身影，飞跃在天空，宛若猎鹰扑击。
　　躲不开！
　　罗有了判断，刹那双手握刀，遥指泽法心脏：“心电干扰！”
　　“滋啦啦~~~。”
　　电弧儿游/走。
　　这是他开发的新招式，通过“手术果实”改变自身频率放电、通过雷电散发的电波，隔空加快别人的心跳速率，实现扰乱……灵感是“象棋军”王后的魅huo。
　　“砰砰砰！！！”
　　心脏跳动。
　　泽法脑门充血，失去控制，仅仅不到一秒，他马上恢复了。
　　但罗也有了还转的余地，双手刀作单手刀，迅猛的挥洒点点刀气：“狮子威・千切谷！！！”
　　“唰！唰！唰！”
　　刀气急舞，编织汇聚成一道网。
　　“喝！！！”
　　泽法一声怒吼，毫无举臂畏惧的硬憾。
　　“轰隆隆！！！”
　　刀气四溢，烟雾飞扬。
　　港口。
　　“瓦铁尔号”。
　　“怎么样了？怎么样了？”
　　安、贝波、波尼，皆围着维奥莱特询问，他们看不到罗、泽法的对战，维奥莱特的“瞪瞪果实”是可以的。
　　因为看的到，所以维奥莱特冷汗不停的流淌，颜色甚是惊恐：“很……很强！”
　　“好歹是海军前最高战力的大将，‘黑腕’泽法，能不强吗？我想知道的是船长！”，波尼不满的嚷嚷。
　　“两个……都……很强。”，维奥莱特吞/咽唾沫，无意识的道：“我们跟船长……差距越来越大了。”
　　安、贝波、波尼，缄默无言。
　　维奥莱特说的是不争的事实，可随之牵扯的问题――他们该如何追上罗的脚步？不能总让罗庇护他们于羽翼之下吧？
　　努力！
　　比之前更努力！
　　所有人坚定的一同想到。
　　相对“红心海贼团”。
　　战场附近。
　　深恨罗的海军准将修佐，目睹面前罗、泽法的大战，近乎于绝望。他以为自己两年来的不懈修炼，能够做到一雪前耻……却察觉跟罗的差距越来越大了。
　　“为什么？”
　　“是我的正义比不上他的罪恶？”
　　“不！”
　　“正义是绝对的！绝对的！”
　　修佐心神交锋，长手族比正常人多了一截儿的、肌肉虬结的手臂，血管暴突。
　　……
　　PS：第一更，补昨天保底章节二。昨晚加班到十二点，你敢信？他大爷的，累惨了。今天目测六更，保底三更，加补两章昨天欠的保底，另外加更一章。
　　那个，泽法是“黑腕”，不是“铁腕”，之前写错了，顺手就打，不过改不了了，章节被锁定了，所以之后会按照“黑腕”来，大家见谅，这是我的问题。


第九章 又一个老流氓
　　“砰砰砰！！！”
　　刀锋与机械义肢激烈碰撞，谱写了一曲金铁交鸣之音。
　　未几。
　　响动暂止。
　　“呸！”，吐了口带血丝儿的唾沫，罗低沉的发笑：“呵呵呵呵……咳咳咳……”
　　抻动腹部挨了一拳的地方，罗又咳嗽不已，但他似乎很开心。
　　十几米外的泽法，感受到了些许疼痛，伸手摸了一下下巴位置，眼睛瞥看，指肚儿赫然多了一抹yan红。
　　泽法浑不在意，弯腰捡起地上的一罐儿牙签，这原本是成为废墟的旅馆内的用品。他抽了一根儿，叼在嘴里，随手丢了剩余的，叹息道：“你说的对呀！我真的老了。”
　　罗嘴角一扯，道：“少骗人！”
　　或许不如壮年那么强劲有力，泽法依旧可怕的厉害，罗中的那一招，就是吃的经验的亏，他太老辣了。
　　罗抛弃了轻视，摆正自己是处于弱势的一方的地位，不过他不害怕，他喜欢挑战强者。
　　而泽法心中也想法颇多……出色的年轻人，相同的年龄段儿，甚至堪比波鲁萨利诺、萨卡983斯基。可惜，步入了邪路。越是这样、越留他不得，必须就此扼杀他，否则将来定成为海军的大患。
　　“嗡~~~。”
　　罗释放“武装色霸气”，几道黑气缠rao“鬼哭”，把刀身变作漆黑。
　　他勾着手指，挑衅道：“让我见识下‘黑腕’的泽法！”
　　“如你所愿！”
　　泽法眉毛一挑，左臂登时漆黑。
　　“喝！！！”
　　一声爆吼。
　　泽法脚下一踏，碎石纷飞，整个人极光掠影。
　　“斩波！”
　　“千切谷！”
　　罗连续使用刀术，刀气纵横交错、连绵不绝，形如滔滔大河。
　　“轰隆隆！！！”
　　碰撞。
　　“嘭嘭！！！”
　　地面凹陷一个巨大的坑。
　　“剃！”
　　“岚脚！”
　　泽法左脚一点，速度再加，逼近罗身畔，右腿宛若锋芒无匹的巨刃，狠狠的劈斩。
　　“ROOM――替换！”
　　罗及时转移。
　　“嘭！”
　　“哗啦啦！”
　　罗之前站立的地点，俨然多了一条二十余米长的沟/壑。
　　“屠宰场！”
　　“斩！”
　　罗片刻不停的挥刀，他估计错误泽法的实力，明白不火力全开，恐怕难以全身而退。
　　“吭！”
　　罗的斩击，没有斩断泽法。
　　“危险的能力。”
　　全身都是漆黑的泽法，肌肉线条充满金属的质感，极其骇人。
　　罗倒吸一口凉气：“够夸张的。”
　　泽法的绰号的确叫“黑腕”，但那是他刚刚崭露头角、只会双手“武装色霸气”的时候，不是后来……一个能胜任海军大将的人，怎么可能达不到“武装色霸气”全身化？饶是罗清楚这一点，等真正的见到，仍不免感官受到冲击。
　　“你的切割，切割了我么？”
　　“剃！”
　　泽法问了一句，旋即身形闪动，再次逼近罗。
　　“你的速度，也跟不上我！”
　　罗面色差了不少，形势对他不利了，他的霸气不比泽法的千锤百炼、“手术果实能力”伤不到泽法、刀术大抵相同……
　　罗正待转移自己。
　　“噗！”
　　泽法突兀一吐。
　　“嗖！！！”
　　“呲！”
　　罗的左肩膀，被什么东西钉入。
　　剧烈的疼痛，令罗身体一滞。
　　些许的空当，足以让泽法欺身。
　　“嘭！！！”
　　泽法的拳头，狠狠的击中了罗的小腹。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　打着旋儿、翻着滚儿，罗仿佛一个被丢弃的破娃娃，跌出数十米外。
　　“噗！”
　　罗喷了好大一口血。
　　“牙签儿！”
　　“那根牙签儿！”
　　“我以为是他的习惯，叼个东西放嘴里……他全身化“武装色霸气”，是引you我的视线，让我忽略他连带着将那根牙签儿亦附着了“武装色霸气”的动作……”
　　“该死！”
　　“又一个老流mang啊！”
　　“左肩胛骨扎了根牙签儿，不能动了……肋骨断了三条……内脏也有受损。”
　　“还不想动用底牌，不打了。”
　　一着不慎，结果是惨痛的，罗强忍着剧痛，暗自琢磨一下，决定开溜。
　　“ROOM――替换！”
　　“ROOM――替换！”
　　“ROOM――替换！”
　　罗打了个和维奥莱特约定好的接应手势，连续收放“手术果实能力”，一次瞬移两百米的距离，头也不回的跑路。
　　“月步！”
　　泽法穷追不舍，双脚踩着空气，于半空急速追击。
　　与此同时。
　　“瓦铁尔号”。
　　“贝波！准备接应船长！”，维奥莱特惊恐的道：“他受了重伤！”
　　“啊呀咿！交给我！”，贝波连忙去驾驶舱操控船只。
　　维奥莱特自己则取了一杆狙击步枪，冲出船舱，睁一只眼闭一只眼：“灼铁之泪――目虎！”
　　一滴眼泪凝化成子弹，填充到狙击步枪。
　　“砰！”
　　勾动扳机。
　　维奥莱特控制着子弹的轨迹，直奔愈发接近的泽法。
　　“嗯？”
　　追击罗的泽法，感知到了子弹，机械义肢挥舞，打算将子弹弹开。
　　维奥莱特手呈剪刀状，“咔嚓”一剪，剪断子弹尾巴粘黏的眼泪细线。
　　“吼！”
　　子弹猛烈膨胀，形成一头十米长的巨虎。
　　“砰！”
　　巨大的冲击力，使得准备不充分的泽法，身形晃了晃，维持不住月步，自天空坠落。
　　……
　　PS：第二更，补昨天保底章节三。剩下的四更，时间要晚点了，腰不行，得躺一会儿。/(ㄒoㄒ)/~~。


第十章 几率三比七
　　“嘭！”
　　罗狼狈的以一个扑街的动作，连滚带爬的钻入“瓦铁尔号”船舱，仰~面倒在地板上不动。
　　“关门关门！”
　　“贝波！”
　　“急速潜航！”
　　“砰砰砰！！！”
　　维奥莱特一边大叫，一边不停-的射击。
　　不多时。
　　“瓦铁尔号”算顺利的沉没海面，摆脱了泽法的追袭。
　　“船长？”
　　安、波尼、维奥莱特擦着惊出来的冷汗，这才有时间关切罗是死是活。
　　“哈哈哈哈……！”
　　“大失败！”
　　“老流/氓就是老流/氓，果然不一般，真心的得佩服呀！”
　　“咳咳咳……！”
　　“噗噗！”
　　无声无息的罗，突兀大笑，笑的模样还ting高兴的，就是血水从嘴里喷洒不断，显得恐怖了些。
　　“劝你不要招惹泽法，你非不听，现在好了吧？”，维奥莱特扶起罗向手术室行，口中埋怨道。
　　“你不懂，紫罗兰！无论是我的教父‘金狮子’，或海军元帅‘佛之战国’、大将‘青雉’、大将‘黄猿’等等实力超绝的大人物，他们的威势我都见识过。可你得明白道理，见识过与真正的搏命交锋是两种不同的概念。我已经见识过并见识够了，所需的是真正的搏命交锋的机会。”，罗轻松的道：“泽法不是我的终点，不是！他只是测量我的标杆罢。”
　　“呵呵。”
　　维奥莱特短促的笑，说不清道不明的讽刺意味。
　　罗咧嘴道：“当然，把自己测量这个糟糕的样子是很不好，但我目前了解自己的极限了。”
　　维奥莱特看着罗，没有说话。
　　“我可以杀了他！”，罗认真的道。话锋一转，又补充道：“他也可以杀了我！几率是三比七……我是那个三。”
　　“哼。”，维奥莱特冷哼，将罗放置chuang上，戴了一双消毒橡胶手套，道：“少废话，哪里受伤了？”
　　“肋骨断了三条……腑脏不同程度损伤……肩胛骨有根牙签儿……”，罗平淡的叙述病症。
　　“啊呀咿~~~船长！海军游击队有潜艇！”
　　贝波的声音，通过扩声器传达手术室内。
　　“慌什么？极速前进装置，摆脱他们。”，罗言道。
　　“咚咚咚！！！”
　　贝波调整“瓦铁尔号”船底下的八管鱼雷炮，反方向一起发射。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“瓦铁尔号”瞬间冲出去老远，把接近的海军游击队潜艇甩的不见踪影。
　　香烟岛。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~”
　　“宾兹，情况如何？”
　　艾茵托着一枚电话虫，询问道。
　　电话虫模仿另外一端的人，惟妙惟肖的沮丧道：“‘红心海贼团’已逃脱，抱歉……”
　　“没关系！”，泽法回来了，道：“留下一部分人，帮助当地居民恢复被破坏的房屋，集合兵力，继续追击特拉法尔加・罗！以正义之名，绝对将他扼杀在伟大航路前半段！”
　　“嗨！”
　　“泽法老师！”
　　海军游击队，所有人皆狂热的大声应和。
　　十天后。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　密集的炮火，不停的轰击。
　　“瓦铁尔号”的身后，是九艘海军游击队的战舰。
　　“这群没完没了的疯子！”，波尼暴躁的咀嚼披萨饼，感情跟那个披萨饼有不共戴天之仇似的。
　　安倦怠的道：“船上的食材剩余不多了，必须找个地方补充。”
　　贝波：……》《……
　　维奥莱特则是举着狙击步枪，全神贯注的充当炮手还击。
　　罗站立甲板，他的身体缠着不少绷带，隔着十几里的距离，龇牙一乐，竖了根挑衅意味严重的中指。
　　波尼、安、贝波、维奥莱特：“……”，要死了！！！
　　海军游击队。
　　“幼稚！”，泽法冷晒。他放下望远镜，扭头道：“下一站是什么地方？”
　　艾茵非常好的履行身为秘书的职责，查阅一番资料，道：“据记载，是瑞林纳斯岛、‘雨之国’，又称‘悲伤之地’。”
　　“加快航行速度，紧紧地贴住他们，不给他们补充物资的时间，一刻不停的逼迫他们，直到彻底拖垮他们！”，泽法吩咐道：“同时联络驻‘雨之国’的海军基地，还有‘雨之国’的协助……”
　　说话间。
　　“呼呼……呼呼呼……！”
　　“哗啦啦！哗啦啦！”
　　风骤急，海浪波涛滚滚，一波接一波的冲天而起。
　　“啊啊啊啊！”
　　“这浪花也太夸张了吧？”
　　不少海军士兵惶恐的大叫。
　　“已经进入瑞林纳斯岛周边海域，各船调整主诡杆……拉开距离！防止战舰碰撞！重复！拉开距离！防止战舰碰撞！”，艾茵大声的用电话虫下令。
　　“轰隆隆！！！”
　　“咔嚓嚓！！！”
　　天空乌云密布，雷霆犹如long蛇飞舞，恐怖的游/走、鸣动。
　　“淅沥沥……哗啦啦……”
　　雨水降落，从小雨到瓢泼暴雨，不过一眨眼。
　　“泽法老师！请进入船舱，这里危险！”，艾茵不忘提醒道。
　　泽法豪爽的一笑，道：“这点小波小浪，比新世界差远了！”
　　……
　　PS：第一更。补昨日保底章节一。得，昨儿豪情万丈，谁成想特么停电了。幸好双休，周日、周一两天，今儿也放假，啥也不说了，大爆一波，十更是必须的，能更多少更多少，做不到我自挂东南枝。
　　・


第十一章 艾斯的野望
　　东海。
　　戈尔伯山海岸。
　　天气晴朗，碧蓝的大海，漂流着一只小小的帆船。
　　船上站立一个少年，十七八岁的样子。米黄的衬衫敞襟，露出健硕的xiong膛。一双黑色的圆头皮靴，到膝盖的黑色短裤。橙色的腰带、护肘和帽子，帽子是牛仔帽，装饰两个圆牌子，分别印着“微笑”、“难过”的表情。腰间悬挂一把匕首，脖子戴了一个牛角骷髅头的坠子，背后背着一个小袋儿。一头微卷的头发，脸颊有些雀斑点，阳光、帅气、充满了朝气蓬勃。
　　岸边站着一群人，最前端的也是个少年。十三四岁的样子，个子矮小、比较瘦弱，穿着七分牛仔裤、写数字“56”的深蓝背心，扣着一顶有一圈儿红的草帽，额头上还粘着创可贴，他挥舞手臂，笑嘻嘻的道：“当心点！艾斯！”
　　“啊！再见了！路飞！”，艾斯一手捉住船桨，一手捂着帽子道：“我先出海了！”
　　“嗯，我三年后出海，也会变得更强的。”，路飞叉着腰，信心十足。
　　艾斯绽放大大的笑脸，操纵小帆船航行。
　　“加油哦！艾斯！”
　　“要保重！”
　　“千万别感冒了！”
　　“……”
　　岸上的人纷纷祝福。
　　“你们等着，我马上就会名扬世界！”，艾斯遥遥挥手，大声的说道。
　　风儿徐徐，吹的帆船愈发的远离，岸上的人逐渐看不到了。
　　艾斯托着下巴，神色变得忧伤。
　　许久。
　　他于背包翻找到折叠的纸张，打开后，赫然是一张悬赏通缉令――特拉法尔加・罗，三亿贝里。
　　“那个男人战胜了‘金狮子’史基，可惜‘金狮子’史基‘马林梵多之战’丧生大海，我已没有机会战胜了。那么……让我战胜‘金狮子’史基的门徒吧！”，艾斯随手扔掉通缉令，情绪振作，坚定的道：“首先！我要找一群可靠的伙伴！哈哈哈哈……大海！我来啦！”
　　“呼啦！”
　　一个浪头拍来。
　　“噗！”
　　“咳咳咳……”
　　艾斯抹了把脸上的水渍，好生无奈的叹口气。
　　伟大航路。
　　瑞林纳斯岛。
　　“雨之国”的名号，名副其实，乌云盖顶密布，雨水不停的降落，蒸腾的水汽，使得这里一派雾蒙蒙的景象……
　　“不愧是‘悲伤之地’，真是旺盛的雨水，仿佛天空的眼泪。”，擎着一把伞，维奥莱特感慨道。
　　罗一脸倒霉的重新点燃被雨水浇灭的雪茄烟，道：“海军游击队那些跟屁虫，还在吗？”
　　“被海浪冲出去好远，没有半天，恐怕不能跟上我们呢！”，维奥莱特笑道：“不错的运道。”
　　“放弃记录磁力，虽说伟大航路的云朵、风力……任何东西都不能相信，唯一不变的仅有记录指针的指引。但有你的‘瞪瞪果实’，我们就不需要害怕失去方向，尽快补充食材吧！”，罗打个响指道。
　　“咦？”，维奥莱特忽的惊疑，郁闷的道：“麻烦来了！”
　　“啊呀咿~~~。”
　　“阴魂不散的臭海军！”
　　“哎呀！又被追杀了呢！”
　　贝波、波尼、安，从远处冒着雨，各自背着一大包的东西狂奔。
　　“站住！”
　　“‘红心海贼团’，你们无路可逃了！”
　　“开枪射击！”
　　“……”
　　一大群海军嚷嚷着追击。
　　“ROOM――屠宰场。”
　　罗释放“手术果实能力”，将安、贝波、波尼掉换到身边，与海军拉开距离。
　　“食材购买的不是很充足，海军来的很快。”，安不舒服的道。
　　“有吃的就行，应该是泽法联络了这里的海军基地，撤！”，罗带头开溜。
　　刚到港口。
　　“轰隆隆！！！”
　　汹涌的海面，陡的升起数个潜艇，包围了“瓦铁尔号”……
　　“是海军游击队！什么时候？”，维奥莱特惊愕的叫道。
　　一艘海军潜艇上。
　　一个穿着海军半袖衬衫、披海军制式大氅，肩膀斜挎宽大皮带扣，有着一头爆炸的粉色头发的瘦高大个子喝道：“特拉法尔加・罗！以正义之名，誓要将你逮捕！”
　　“泽法亲自来还有资格这么说，你？差远了！”，罗轻蔑的道，手指一挑：“ROOM――指挥棒！”
　　半透明气罩扩张至数百米大，笼罩所有的海军潜艇。
　　随着罗手指动作……
　　“哗啦啦！”
　　海军潜艇被生生拔起，飘浮半空。
　　“啊啊啊！”
　　“骗人的吧！”
　　“……”
　　海军士兵惶恐。
　　“看到了？我仅动动手指，你就倒下了！”，罗平淡的言道。
　　“轰隆隆！！！”
　　海军潜艇，重重的砸向海面。
　　半个小时左右。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~”
　　粉色头发的瘦高大个子颓废的坐在岸边，压根儿不想接电话虫。
　　半晌。
　　一个士兵大0.1着胆子接了电话虫：“摩西摩西，这里是潜艇队……”
　　“宾兹！”
　　“你这个蠢货，通知你不要轻举妄动，等待泽法老师，你是不是擅自出击了？”
　　“喂喂？”
　　“我知道你就在那！给我振作起来，继续追击。”
　　艾茵的声音传来。
　　宾兹牙齿紧咬，怒吼道：“我了解啦！啊啊啊！给我等着！特拉法尔加・罗！区区的海贼，竟敢如此猖狂！！！”
　　……
　　PS：第二更，补昨天保底章节二。之后的章节，中午十二点来一波，一起发爽一点，啦啦啦。求订阅、求收藏、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏！


第十二章 传奇人物
　　“啊啊啊……！“
　　“都怪你！都怪你！都怪你！”
　　“非得招惹泽法，害的我几个月来，每天都吃不饱！”
　　波尼造反了，狂暴的扭着罗的耳朵怒吼。
　　“呵呵呵呵……”
　　罗一阵不好意思的笑。
　　波尼更加怒了，脸是黑的，眼睛燃烧两团火焰，头发倒竖飞扬：“混蛋！你还敢笑？你还敢笑！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　一阵声响。
　　罗顶着一双本就有黑眼圈儿，现在更加黑的眼睛，下巴担沙发上，耷拉个舌tou，半死不活的冒幽魂……
　　维奥莱特熟视无睹，道：“海军游击队距离咱们大概半天的路程，一时儿半会儿追不上。但最重要的问题是，他们有雄厚的兵力、十艘之多的战舰，可以分散的轮班替换，一方面追击我们，一方面到海军基地补充消耗的物资。而我们却没有后援，一旦停下补充消耗的物资，便会被他们追上……之前的二十多次交战，回回是这个缘由。长此以往，我们会被拖垮的。”
　　“嗯……”，罗活了，眨巴眨巴眼睛，道：“990彻底甩开他们不得了？”
　　“那你倒是想办法呀！”，众人尖牙咆哮。
　　罗挠挠头发，忖度一阵儿，笑道：“往回走！我知道一个地方能隐藏。”
　　一个星期后。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“第一队回报，附近海域没有‘红心海贼团’踪迹。”
　　“……”
　　“瑞林纳斯岛海军基地回报，‘红心海贼团’并未出现。”
　　“……”
　　“第四队回报，有人在‘香烟岛’目击‘红心海贼团’。”
　　“……”
　　“第八队、第九队、第十队联合回报，‘红心海贼团’再度消失，伟大航路入口七处岛屿全部找遍了……”
　　艾茵乖巧的捧着电话虫，陪同泽法身旁。
　　泽法沉默的蹙眉。
　　“可恶！狡猾的海贼！”，宾兹愤怒的大叫，旋即，他问道：“泽法老师，我们该怎么办？”
　　“等！”，泽法站起身，笃定道：“通知其他队集合，我们继续向前航行，剿灭其他海贼，到这条伟大航路与一旁的那条伟大航路的交汇点等特拉法尔加・罗！他不是轻易放弃之辈，一定会重新上路！我们也不是轻易放弃之辈，以绝对正义之名，必将消除罪恶！”
　　“嗨！”
　　“泽法老师！”
　　众人轰然应承。
　　此时。
　　“瓦铁尔号”置身一片绿色的海洋……
　　“居然有这种地方！”，波尼震撼的道。
　　“那些云朵、海鸥……”，维奥莱特t望着，猛地一惊：“诶？是画？！”
　　“总感觉鼻子好不舒服。”，贝波流着鼻涕。
　　“这么大的食材，我还是第一次见。”，安眼睛闪光阵阵。
　　贝波、波尼、维奥莱特吐槽：“好可怕！”
　　“它叫拉布，是有人类思维的岛屿鲸，我们来它的胃里避难，可不要想吃了它。况且……会有传奇人物找麻烦的。”，罗点燃一根雪茄烟道。
　　没错，罗找到的暂时休养的地点，正是岛屿鲸拉布的胃。
　　“红心海贼团”当堵门狗那会儿，拉布并不在双子岬的位置，大概是用头撞击红土大陆，受伤较严重。
　　“有个小岛，岛上有人。”，维奥莱特观察道：“不对，不是小岛，是艘船，包了铁皮的船……他过来了。”
　　一个小岛屿模样的船，逐渐漂流接近“瓦铁尔号”，岛上有所房子，还有颗椰子树，配合上方天空、云朵、海鸥，有几分虚假的度假气氛。
　　椰子树下的沙滩椅，半坐半仰一人。他年纪不小，六七十岁，须发皆白。秃顶，脑后是像花、又像雄孔雀开屏的装饰。穿着花哨的衬衫、淡蓝短裤配拖鞋，戴着眼镜看报纸。
　　“传奇人物？”，维奥莱特指着那人，道：“我看过他的，就是外边双子岬的灯塔管理员呀！”
　　“别小看他，那只是表象，他的真实身份是――‘海贼王’哥尔・D・罗杰的海贼团上的船医，库洛卡斯。”，罗介绍道。
　　“哈？”
　　“‘海贼王’？！！！”
　　“还有和‘海贼王’关联的人物幸存？不是都被海军抹杀了吗？”
　　众人惊骇。
　　“居然知道我？特拉法尔加・罗，‘金狮子’史基的门徒，堵在伟大航路入口胡闹了好几个月的家伙……你是来找茬的？”，库洛卡斯放下报纸，戒备的道。
　　“不是！”，罗干脆的否认。
　　库洛卡斯道：“那你有何贵干？”
　　“泽法！泽法率领的海军游击队盯上我了，我找地方休整下。”，罗笑吟吟的道：“作为报答，我不会对外透露你的身份，让你安享晚年。以及……一条‘伦巴海贼团’的消息。”
　　库洛卡斯想了下，道：“看来你知道的的确不少，成交。”
　　“‘伦巴海贼团’没有逃离伟大航路，他们是团灭了，不过……有个人死而复生，一直还挂念着拉布，他迟早会回来完成约定的。”，罗说道。
　　“有人活着？”，库洛卡斯瞪大眼睛，旋即，高兴的划船向外：“拉布！你听到了么？你听到了么？‘伦巴海贼团’没有逃离伟大航路！拉布！停止你的愤怒吧！”
　　“呃……”
　　“船长说什么？”
　　“‘伦巴海贼团’，那是哪个海贼团？”
　　“我怎么不懂？”
　　安、贝波你一言我一语。
　　“这是一个四十多年前的故事……”，罗唏嘘的讲述拉布与“伦巴海贼团”。
　　然后。
　　“多么感人。”
　　“啊呀咿~~~”
　　俩逗逼抱一起，哭的稀里哗啦的。
　　……
　　PS：第三更，求订阅。


第十三章 艾斯！做我的……
　　罗停留拉布的胃一个月左右，目的主要是恢复身上的与泽法战斗存留的旧伤、与库洛卡斯探讨交流医术……
　　库洛卡斯是个医术精湛、阅历丰富的家伙，他可以随意的列举海上容易滋生的数百种病症，并一一给出相对应的解决办法，外科手术、内科痼疾，皆有不同程度的涉猎。
　　而罗虽然不如库洛卡斯累积的从医经验多，但他碰触了医学更高层次，号称禁qu的人体内部，诸如激素、细胞，乃至猜想脑域等等。
　　放下一切的偏见，~双方谈的倒是高兴。
　　维奥莱特凭借“瞪瞪果实”的千里眼，观测到海军游击队彻底离-去……
　　“红心海贼团”，重新上路。
　　“啊呀咿~~~”
　　“又活了！还是外边的味道好！终于平静了！”
　　拉布的胃酸液，刺激的贝波鼻子不舒服，面对蓝天白云，他深呼吸，高举双臂庆祝。
　　“左边没问题。”
　　“右边没问题。”
　　“正面没问题。”
　　“上面……有船，也没问题……有船！！！”
　　贝波炸了毛儿。
　　一艘海贼船，自颠倒山往下飞。
　　船是三诡杆帆船，船头有个抽象马首。帆布上印着的海贼旗帜，是扑克牌中的黑桃打底儿，颜色却是红的，叠加一只骷髅头，骷髅头戴着一顶帽子，帽子则有俩“微笑”、“难过”的表情……
　　“啊啊啊！”
　　“有船！艾斯！！！”
　　“要死了！”
　　那艘海贼船，不时地惨叫。
　　“啊啊啊！”
　　“撞上了！要撞上了！”
　　“船长！！！”
　　贝波亦大叫求助。
　　罗走出船舱，看到那艘海贼船，一个错愕，很快释放“手术果实能力”：“ROOM――指挥棒！”
　　那艘海贼船静止不动，被罗放到海面。
　　“呼！”
　　“得救了！”
　　那艘海贼船上的人庆幸的瘫倒。
　　须臾。
　　一道人影出现他们面前。
　　“四个金耳环……心形纹身……黑眼圈儿……一把长刀……好熟悉。”
　　“嗯？”
　　“哪个通缉令上见过？”
　　有人翻翻找找。
　　“有了！”
　　“没错没错！就是……他~~~”
　　那人拿了张通缉令对照，惊喜后，立刻惊惧。
　　“怎么了？”
　　“谁啊？”
　　其他人问道。
　　“特……特……特拉法尔加・罗！悬赏金三亿贝里！据说他之前堵在这里，灭了一百个进入伟大航路的海贼团，有‘菜鸟海贼杀手’之称！”
　　“菜鸟海贼……那不就是我们？”
　　“啊啊啊！！！”
　　海贼们惶恐至极。
　　罗点燃一根雪茄烟，吞云吐雾的俯视对方，道：“‘黑桃海贼团’，船长波特卡斯・D・艾斯，悬赏金七千六百万贝里……我也见过你们的通缉令，近几个月ting有名的。”
　　“完了！”
　　“被盯上了！”
　　“艾斯船长？”
　　黑桃海贼们喊道。
　　甲板斜侧，艾斯别扭的脑袋抢地，鼻子鼓着一个大大的鼻涕泡……
　　“睡着啦！！！”
　　黑桃海贼们尖牙吐槽。
　　“啵！”
　　鼻涕泡破裂。
　　艾斯睡眼惺忪的醒来，弄不清形势的道：“喂？怎么了？到地方了吗？”
　　“艾斯船长！”
　　“看那里！”
　　黑桃海贼们齐刷刷的指着船头。
　　“啊？”，艾斯侧脸：“嗯……这个人！嗯……特拉法尔加・罗？嗯……”
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵手忙脚乱。
　　艾斯稳住身形，道：“特拉法尔加・罗！我找你很久了！”
　　“不要挑衅啊！艾斯船长！”
　　黑桃海贼们满面的苦bi流泪相，齐刷刷的摆手。
　　“为什么找我？”，罗问道。
　　艾斯道：“打倒你！名扬世界！”
　　罗深深的审视艾斯一阵，道：“我觉得不是这个理由！让我想想……”，他点着太阳穴，忽的诡异的道：“宿怨！传承自上一代的宿怨！我说的对么？波特卡斯・D・露玖与那个男人的儿子，艾斯！你一个东海长大的人，于南海出道，是去出生地了吗？”
　　“你……知道？”，艾斯瞳孔收缩。
　　“呵呵呵呵……”，罗不明不白的低沉发笑，伸手道：“艾斯！上一代的纠纷，与我们有何关系？忘掉它！成为我的臂膀，做我的……伙伴吧！让我们一起驰骋大海，追寻真正的自由！”
　　罗心中暗暗擦汗：差点说成“做我的儿子吧”。
　　“别开玩笑了！我可是要成为‘海贼王’的男人！”，艾斯拒绝道。
　　罗一咋舌，他就知道艾斯会这么说，不会答应他的邀请。
　　“ROOM――替换！”
　　望着罗消失的地方。
　　艾斯呆愣片刻，喝道：“追上去！”
　　“不行啊！艾斯船长！会死的！”
　　黑桃海贼们劝道。
　　“我一定要击败他！”
　　“混蛋！”
　　“那是什么眼神？竟敢瞧不起我！”
　　艾斯愤怒的大吼。
　　半天后。
　　“红心海贼团”再次造访“香烟岛”。
　　“那个‘黑桃海贼团’跟来了，要不要教训他们一下？”，维奥莱特道。
　　罗摇头道：“不着急。”
　　……
　　PS：第四更，今天的保底章节一。两连更，后面还有还有……大概，嗯，十五点。
　　求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏啊啊啊！


第十四章 世界最凶恶的罪犯
　　“艾斯船长……不要啊！”
　　“特拉法尔加・罗，可是以残忍著称的变tai，被他干掉的人连全尸都没有！”
　　“救命啊！”
　　“……”
　　“黑桃海贼团”的船员们快疯掉了，然并卵，他们拉不住牛一样的船长。
　　艾斯视若罔闻劝说，气冲冲的寻找罗的身影。终于，他看到了一家饭店内的“红心海贼团”。
　　“特拉法尔加・罗！我要跟你决斗！！！”，艾斯握拳咆哮。
　　就食的罗，微微侧脸，含糊不清的道：“没兴趣儿。”
　　“哈？”，艾斯怒瞪。
　　“你太弱了。”，罗咽下嘴里的东西，清脆的道。
　　“啊啊啊！”
　　“混账！小看我！”
　　艾斯大怒，脚下一踏，展开攻击的架势。
　　“你最好想清楚后再动手。”，罗警告道：“你不动手，我能容你。你动手，就是敌人……敌人，下场只有消灭。”
　　“少嗦！啊！”，艾斯奔跑着，直奔罗而来。
　　“ROOM――屠宰场！”
　　“斩！”
　　罗使用“手术果实能力”，拔刀、挥刀、收刀，一气呵成。
　　“啊啊啊！！！”
　　“艾斯船长！”
　　“被……被砍成两段了？”
　　“……”
　　眼瞅断成两截儿的艾斯，黑桃海贼们惊恐的大叫。
　　“嗯？”
　　罗一蹙眉，心想，眼下的艾斯还没有吃“自然系・烧烧果实”么？
　　“啊！！！”
　　艾斯双手撑地，上半身跃起，不依不饶的再次举拳袭来。
　　“嗖！”
　　“嘭！！！”
　　罗一把将艾斯按在地面。
　　双脚踩住艾斯的双手，罗慢慢的拔出“鬼哭”，盯着艾斯的眼睛道：“你太弱了！到此……”
　　“嗯？”，维奥莱特突地道：“船长，小心！”
　　罗的“见闻色霸气”也感知到了……
　　“呼啦！”
　　一许微风徐徐，一道身影，无声无息的从天降落。
　　绿色的连帽大衣，包裹着他的身体、脑袋，看不清真实容貌，若隐若现的真实痕迹，唯有左脸上的红色方形刺青。
　　“喂喂喂！来了个不得了的大人物呢！”，罗一tian嘴唇儿道。
　　对方微微欠首，道：“可否给我个面子，放过年轻的幼苗儿。另外……我想单独和你谈一谈。”
　　“四方大势力之一的首领，面子当然值钱，没问题！”，罗摊手道。他目光转向艾斯，道：“不过……希望你能告诫你的后辈，不要那么莽撞，当心小命不保。”
　　“可恶！”，艾斯大叫：“给我等着！特拉法尔加・罗！”
　　“把他的身体装好，带他离开这里。”，那人将艾斯的身体扔给黑桃海贼们，对罗伸手：“请。”
　　“船长……他……”，维奥莱特担忧。
　　罗移步，同时道：“没事儿。”
　　找了个僻静的地点。
　　“蒙奇・D・多拉格，世界政府对你们革命军的崛起，可是非常警惕的，尤其你这个革命军的首领……好端端的跑这里来，有何见教？”，罗点燃一根雪茄烟。
　　被叫破/身份，多拉格掀开帽子，露着一张粗豪的脸，笑道：“我是专程为你，没想到恰好遭遇……”
　　罗打断多拉格的话，疑惑道：“什么叫专程为我？”
　　“我关注了你策划的‘马林梵多之战’，很精彩。说实话，革命军能顺利的壮大，有借助‘马林梵多之战’的影响……”，多拉格声音浑厚。
　　罗再次打断多拉格的话：“然后？感谢不必了。”
　　“我调查过你的出身，‘白色城镇’弗雷凡斯王国人……”，多拉格认真且低姿态的道：“你是受过世界政府迫害的人，也是率先对世界政府做出反击的人！你绸缪的才华、精明的思维、指挥大战的经历，皆是我不具备的，所以我想邀你加入革命军，出任二号总参谋长位置，为革命军指引未来方向……”
　　“假使我拒绝……？”，罗问道。
　　多拉格沉吟一番，闭目叹息道：“那是我的遗憾、革命军的遗憾及世界的遗憾。”
　　“呵呵呵呵……你这么捧我，我会不好意思的！”，罗斟酌一阵，道：“我不能答复你，因为目前我有我的事情要做……我对颠覆感兴趣，你可以留个电话虫，如果你相信我保守秘密。”
　　“好！”，多拉格非常果断的留下一只电话虫，也留下一句：“无论何时何地，只要你愿意加入革命军，请联系我。”
　　多拉格走了，眨眼之间。
　　罗把wan那个电话虫，愣神儿的厉害。
　　“船长？船长？”
　　“你没事儿吧？”
　　“他人呢？”
　　安、贝波、波尼、维奥莱特凑了过来。
　　罗醒悟了，笑道：“没事儿！”
　　“那个人……”，维奥莱特欲言又止。
　　罗轻松的道：“没错！被誉为‘世界上最凶恶的罪犯’，悬赏金甚至赶超‘四皇’的人，蒙奇・D・多拉格。”0.4
　　“那种人物，来找你干什么？”，贝波惊恐的道。
　　“拉我入伙呗！可惜我舍不得你们。”，罗笑嘻嘻的张开双臂：“安、贝波就算了，波尼、紫罗兰，你们不给我一个安慰的抱抱？”
　　“砰！砰！”
　　“收起你龌龊的心思，我‘看’到了！”
　　维奥莱特怒道。
　　罗……扑街。
　　艰难的爬起，罗掸掸灰尘，郁闷的道：“伙计们！继续出航！”
　　……
　　PS：第五更，今天的保底章节二。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求，~\(RQ)/~腰痛式――赐予我动力吧！
　　・


第十五章 海贼中的贵公子
　　一个月后。
　　“啊呀咿~~~船长！你看你看，这不就是那个‘黑桃海贼团’的波特卡斯・D・艾斯吗？”
　　“诶？一亿三千万？悬赏金提高了好多！”
　　“能力……火焰？”
　　三个月后。
　　“船长！又是‘黑桃海贼团’的波特卡斯・D・艾斯！”
　　“‘火拳’？威风的绰号。”
　　“不得了的家伙，悬赏金两亿了！”
　　“海军确定了他的能力‘自然系・烧烧果实’！自然系！！！”
　　六个月后。
　　“船长……”
　　“‘黑桃海贼团’的波特卡斯・D・艾斯，悬赏金跟你持平了。”
　　“他干掉了五个赏金过亿的‘海贼团’啦！”
　　“有传言称世界政府打算招安他做‘王下七武海’，被他拒绝掉。”
　　“我们的敌人，越发的强。”14
　　“他走的是我们旁边的那条伟大航路，是打算在两条伟大航路交汇点狙击我们？”
　　“……”
　　短短半年时间，艾斯的进化程度，远超乎想象的快。
　　罗对此并不着急，也没有特别的感觉，老神在在的该干嘛干嘛，继续加强他的“武装色霸气”、开发“手术果实”。
　　两条伟大航路交汇点。
　　海军游击队暂驻地。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“摩西摩西？”
　　“我是战国。”
　　海军元帅战国，紧急致电海军游击队提督“黑腕”泽法。
　　“我是泽法，战国元帅。”，泽法回应道。
　　战国的声音充满苦恼，犹豫的道：“老伙计，你的担子恐怕要加重了。”
　　“请讲。”，泽法道。
　　战国咬牙道：“波特卡斯・D・艾斯，那个新近崛起、急速扩张的海贼……”
　　“我知道，自然系能力者，确实很危险。”，泽法郑重的道：“他走的那条伟大航路的线路，会经过我这里，以正义之名，必将他绳之于法！”
　　战国静默了下，道：“波特卡斯・D・艾斯……特拉法尔加・罗……你尽可能的全部解决掉。若有问题，可以优先波特卡斯・D・艾斯，放过特拉法尔加・罗！”
　　泽法听出了一些意味深长，追问道：“因为D吗？”
　　“不！因为……他，疑似――‘海贼王’哥尔・D・罗杰的血脉！”，战国道。
　　泽法一瞬间毛骨悚然：“罗杰的血脉？居然存留下来了！！！”
　　“目前只是疑似，没有明显的证据，但……宁可错杀，不能放过。”，战国坚定的道。
　　泽法点点头，长吐一口浊气：“我懂了。”
　　“我尽量压缩兵力，给你调去帮手，绝对、绝对、绝对不能失手！这两个人，都是有成为王的资质的危险分子！”，战国补充道。
　　泽法没有托大，道：“好。”
　　伟大航路入口处。
　　“香烟岛”。
　　一艘海贼船，漂流在港口。
　　船只甲板上，坐着一个人。
　　其头戴缀有绒毛缀饰的牛仔帽，留有覆盖刘海儿的过肩波浪金发，两鬓还卷卷着。一袭优雅的敞襟花边白衬衫，披着外白内紫的大氅，七分湛蓝颜色的裤子，一双尖头高跟皮靴。相貌英俊，极其的贵族范儿。身旁的箱子还放置一只娇yan的玫瑰花、一把长长的西洋剑。
　　此时他表情阴沉，手里捏着飞镖向对面甩……
　　“笃笃笃！！！”
　　锋利的飞镖，一个接着一个的钉入船舱板，或者说，贴着两张通缉令的船舱板。
　　“特拉法尔加・罗，悬赏金三亿贝里！”
　　“波特卡斯・D・艾斯，悬赏金三亿贝里！”
　　“只要干掉他们，我一定会很出名的吧？”
　　“你说呢？法鲁鲁？”
　　他扭头问道。
　　船上没有其他人，有的是一匹高大的黑鬃白马，低头吃着草料。
　　“呼噜噜~~~”
　　白马法鲁鲁打了个响鼻，人性化的回应。
　　“到时候会不会有记者采访？”
　　“（大明星您好）？啊？谁是大明星？你是在叫我么？”
　　“（就是就是，您就是大明星）！不要那么说嘛！怪不好意思的！”
　　“……”
　　他自说自话的角色扮演，一人饰两人，自我感觉良好。
　　折腾半晌。
　　他把那支玫瑰花放入嘴里咀嚼。
　　“先找谁呢？先找谁呢？”
　　“嗯嗯……”
　　“波特卡斯・D・艾斯，‘火拳’，虽然赏金也很高……还是特拉法尔加・罗更好一点！很久以前就出名的家010伙了。”
　　“‘金狮子’史基门徒，罪恶传承者。‘马林梵多之战’，‘金狮子大舰队’总参谋指挥，阴谋制造者。‘汉那巴尔事件’，洗劫、抢夺海贼团三十余支，并欺骗海军换取悬赏，规则破坏者。‘岫克岫克王国事件’，覆灭一国统治，恶劣妄为者。‘颠倒山事件’，干掉一百个好不容易到达伟大航路入口的海贼团，恣意妄为者……一系列让人不爽的头衔儿！”
　　“啊啊啊！”
　　“我和那些菜鸟可不同！颤dou吧！特拉法尔加・罗！”
　　“我可是来自新世界，定将闪耀世界的华丽大明星――‘俊美海贼团’船长，海贼中的贵公子，卡文迪许大人！”
　　“哈哈哈哈……”
　　卡文迪许神经质的大笑。
　　“咕噜噜~~~”
　　“呃……”
　　“先找点吃的吧。”
　　卡文迪许一脸的衰样，拖着疲惫的身躯去觅食。
　　……
　　PS：第六更，今天的保底章节三。保底全部完毕，包括补昨天的。接下来是加更，啦啦啦。求订阅呀。


第十六章 碎一地啊碎一地
　　“视野内观测到海军游击队了！他们在我们行进的伟大航路，与旁边‘黑桃海贼团’、波特卡斯・D・艾斯行进的伟大航路，双向交汇的地点驻军……这是要将我们两支海贼团一网打尽？”，好端端的吃着饭，维奥莱特忽的语出惊人。
　　“啊呀咿~~~果然不妙！船长！我们还是换条路吧！”，~贝波瞬间吓得不行。
　　安捋着贝波的毛儿安抚，道：“哎呀！这样不可爱-了呢。”
　　波尼“唔唔唔”的不停吃东西，道：“爬十末（怕什么）？”
　　“把你嘴里的食物咽下去再说话啊！”，安、贝波、维奥莱特吐槽。
　　罗淡定的抿口果汁儿，乐道：“对呀！怕什么？”
　　“你居然还听得懂？”，安、贝波、维奥莱特尖牙咆哮。
　　罗无语的摇头，自从安加入队伍……不说贝波，连维奥莱特、波尼画风都跟着变了。
　　“放心吧！这半年我也不是白给的，实力又强了不少。”，罗放下餐具，坐到沙发位置，道：“时间利于我，不利于泽法，他老了，且越来越老……再碰上他，我们之间可不是三七开的胜率，是四六！甚至五五！”
　　“嗯嗯。”
　　众人敷衍了事的应承，齐刷刷的眼睛翻的没有黑色。
　　“喂喂喂！那个让人火大的表情是什么意思？瞧不起我啊？信不信揍你们呐！”，罗额头爆筋。
　　“但愿不会像上次那般玩儿脱了。”，维奥莱特补了一刀。
　　罗：“……”，呵呵。
　　“咦？”，维奥莱特讶然，道：“有艘海贼船接近，嗯……一匹马，一个……漂亮的姑娘，不对！不是女孩儿，是男的？”
　　“找麻烦的？”，罗打了个响指，道：“小的们，走！逗逗他！”
　　“等等！”，维奥莱特翻找了一阵陈旧报纸和通缉令，道：“好像哪儿见过……喏！就是他！‘白马’卡文迪许，薄有名气的海贼，隆美尔王国人，悬赏金一亿两千万贝里。”
　　“卡文迪许？”，罗眉毛一挑，笑容更盛，吩咐道：“贝波，加速航行，到下个岛屿等他！”
　　“交给我吧！船长！”
　　贝波一溜小跑，去驾驶舱。
　　“瓦铁尔号”马上甩开了乘坐帆船的卡文迪许。
　　“啊啊啊！”
　　“可恶！”
　　瞅着先进的“瓦铁尔号”潜艇，一溜烟儿落了自己十几里的距离，卡文迪许暗恨自己的小破船不灵。
　　卡文迪许倒是富有娱乐精神的人，情绪调整的特快……
　　“他是害怕本大爷啦！”
　　“哈哈哈……”
　　“等我取了他的项上首级……”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　“镁光灯、镜头、鲜花，还有人气，一定萦绕着我……”
　　“卡文迪许大人，你就是大明星！”
　　“嗨、嗨！我就是大明星。”
　　“……”
　　卡文迪许自我YY的功夫，“红心海贼团”已抵达新的岛屿。
　　“没有人？”，维奥莱特观察后讶道：“伟大航路路径内的岛屿，居然没有人？”
　　“那有什么？闻着好香呀。”，贝波鼻子轻嗅。
　　“花儿，全是五颜六色的花儿！漫山遍野……不对！那不是山！天了噜……”，维奥莱特快掉了下巴。
　　“怎么了紫罗兰？”，罗问道。
　　其他人亦关注。
　　维奥莱特吞咽口水，道：“那些高大的山，是……是蜜蜂的巢穴！蜜蜂……有，有人那么大！巢穴周围……铺满了动物、人类的尸骨！！！”
　　“哎呀！我知道！我知道！”，安活跃的举手，像个了解问题答案的孩子，显摆的道：“一定‘泰欧杀人蜂’！特性是群居，一亿只‘泰欧杀人蜂’为一群！蜂蜜……蜂蜜……哗啦啦……可好吃了……”
　　“真的吗？真的吗？哗啦啦……”，波尼双眸光芒耀眼。
　　“蜂蜜的诱huo，对熊是无可抵挡的！哗啦啦……”，贝波脸蛋红红的。
　　三个没出息的货，口水流淌的汇成了河。
　　罗、维奥莱特对视一眼，觉得丢人极了。
　　“安！安！我们去偷蜂蜜好不好！”
　　贝波、波尼，一起怂恿着安。
　　安抹了抹涎水，犹豫的道：“还是……不要了……‘泰欧杀人蜂’是很可怕的，单独的一只的毒素，就可以放倒一头大/象。而且它们易怒，一旦被招惹，成群结队，以千万、亿为单位的发动攻击……那些巢穴周围的动物、人类的尸骨，是它们警告的信号。”
　　然而……
　　吃货面对美食的出现，却又没办法到手的时候，智商是呈几何倍上涨的。
　　“叮！”
　　冥冥中一道灵光闪现，贝波、波尼头上亮起智慧的小灯。
　　凑近罗……
　　一个给敲腿捏肩，大献殷勤。
　　一个脸都不要的用rou嫩的xiong蹭手臂，节cao碎一地的牺牲美se。
　　“船长？您舒不舒服？”
　　“船长大人~~~波尼的xiong口好痛~~~好像得了一种名为‘不吃蜂蜜会死’的病。”
　　“船长？您的‘霸王色霸气’，是不是可以随意的用了？要不试一试？”
　　“船长大人~~~救救波尼~~~波尼快不行了……咳咳咳……”
　　两个吃货，一唱一和。
　　安：“……”，哎呀！我为什么没想到？
　　维奥莱特：“……”，有‘不吃蜂蜜会死’的病？
　　罗：“……”，我的“霸王色霸气”，就是为了吃口蜂蜜而生的？
　　……
　　PS：第七更，为累计打赏加更。剩下三更十二点左右发。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十七章 精分
　　架不住贝波、波尼软磨硬泡，还有个跃跃欲试扑上来的安……罗捏着鼻子是认了，点头答应帮忙搞蜂蜜。
　　“万岁！”
　　“船长万岁！”
　　安、贝波、波尼，欢天喜地的不行不行的。
　　罗不禁吐槽道：“我几乎可以预见，未来的某一天，有人拿着一丢丢食物，就能把这仨逗小狗儿一样诱/拐掉。”
　　维奥莱特重重点头，深以为然。
　　此时――
　　“特拉法尔加・罗！！！”
　　“别跑！”
　　“我要和你决斗！”
　　卡文迪许的声音传至，那艘小破帆船，被狂暴的他人工划桨驱使，动力还ting足的。
　　靠了岸。
　　卡文迪许吐着舌tou喘cu气，缓了一阵子，活力十足的跨上战马法鲁鲁，一跃跳到陆地。
　　“呛啷啷！”
　　卡文迪许拔剑，遥指罗，摆了个闪亮的pose。
　　罗看看天色，正值黄昏渐晚，夕阳西下，景色美不胜收。
　　“喂！！！”
　　“看我啊！看我啊！混蛋！我在这里！”
　　卡文迪许尖牙怒吼。
　　罗慢条斯理的点燃一根雪茄烟，歪头道：“我去岛上取蜂蜜，你们做好贮存的准备。”
　　言罢。
　　罗甩不甩卡文迪许，脚下一踏，悠然的一跃十数米。
　　“竟敢无视我！”
　　“不可原谅！绝对不可原谅！”
　　“我杀了你！！！”
　　“法鲁鲁！”
　　卡文迪许大怒，纵马狂奔追赶。
　　岛屿面积不小，“泰欧杀人蜂”的巢穴是靠内陆筑造的，距离最近的一座，也有十几里之遥。
　　不过对于现在的罗，哪怕不用“手术果实能力”瞬移，也不过十几分钟的事儿罢。
　　“喂！”
　　“特拉法尔加・罗！”
　　“你给我站住！”
　　“……”
　　卡文迪许愤怒的大喊。
　　罗一直到一座三十几米高的山峰前，停住了脚步。
　　“嗡嗡嗡嗡~~~。”
　　天空飞舞着无数归巢的“泰欧杀人蜂”，跟安描述的一致，个个有一米七八的长短，尾巴一条蓝光闪闪的毒针，简直不像蜜蜂。
　　“这是什么鬼东西？”
　　“好恶心！”
　　卡文迪许追上来，看到“泰欧杀人蜂”，神情厌恶。
　　“你……们，痛苦吗？”，罗侧脸，颜色诡异的问道。
　　“哈？”
　　卡文迪许脸上是个大写的――(⊙_⊙)?
　　“我是个医生，外科、内科、精神科，都很擅长，你不治疗一下么？”，罗笑吟吟的道。
　　“你说什么？我听不懂！”，卡文迪许暴躁的道：“让我们一决胜负……”
　　“‘隆美尔的镰鼬’……双重人格……另外一个人……”，罗点出重点。
　　“你知道哈库巴？”，卡文迪许一惊。
　　罗努努嘴，道：“最初之时，在‘隆美尔王国’，每当夜幕降临，即有行人频频遭遇怪风袭击，成为了灵异事件，好事者称之‘隆美尔的镰鼬’。后来，‘隆美尔王国’请求海军援助彻查，不过连查探的海军依旧死伤无数，但好歹确定是人为……于是，某人被迫做了海贼。‘隆美尔王国’再无‘隆美尔的镰鼬’，反倒其他地方多次显示‘隆美尔的镰鼬’的痕迹。不一而同的是，‘隆美尔的镰鼬’出现的地方，皆有你的身影，稍微推断下，你的身份不难琢磨。”
　　“那又怎么样？他给我带来神秘感，那样会有巨大的人气产生！”，卡文迪许傲娇的道。
　　罗一咋舌：“真的？”
　　“你那是什么眼神儿？啊？”，卡文迪许不满道。
　　“生活就像qiangX，既然不能反抗，得学会好好享受……你享受了，说明你被qiangX习惯了。”，罗戏谑摊手的道……
　　卡文迪许脸涨得通红：“王八蛋，你……”
　　“总之！你原本只是‘梦游症’，眼下已经发展成‘精神分裂症’，衍生了第二人格。所以我说你不是你，是你们，共用一个身体的你们。”，罗摩挲下巴，道：“嘛！你冷静冷静，我先与他谈谈！”
　　“轰！！！”
　　罗的气息，陡的狂暴，铺天盖地的散发。
　　“嗡嗡嗡嗡~~~！”
　　“噗噗噗！！！”
　　漫天的“泰欧杀人蜂”，纷纷坠落。
　　“你……你……”
　　“这是……？”
　　卡文迪许实力蛮不错，能承受“霸王色霸气”的冲击，可趁着他愣神儿之际……
　　“嘭！”
　　“呼噜呼噜~~~。”
　　他的第二人格哈库巴，强行夺取身体控制权。
　　他身躯没变，柔和俊美的面目却狰狞抽象，金色长发猎猎飞舞。
　　“我要把你的手啊脚啊全身啊全砍得粉碎！”
　　“特拉法尔加・罗！！！”
　　哈库巴样子恐怖，拔剑便斩击。
　　“给你个教训，然后乖乖听我说话！”，罗冷哼一声：“ROOM！”
　　0.7
　　罗拔刀刺了两下，急速挥剑攻来的哈库巴的xiong膛，及战马法鲁鲁的xiong膛，皆浮现一个心形。
　　“屠宰场・移植！”
　　心形互换。
　　哈库巴的剑锋即将达罗的鼻尖儿，身体颓然倒地。
　　“呼。”
　　罗吐了口烟气，顺手又是一刀。
　　“唰！”
　　山峰一般的蜂巢，被罗贴地斩断。
　　看向战马法鲁鲁……应该是战马法鲁鲁的躯壳，哈库巴的灵魂，罗眯眼道：“你这种不健全的货色，我随时随地能将你抹除！懂么？懂就给我点头！”
　　……
　　PS：第八更，为鲜花五万五加更。求订阅啊！！！


第十八章 我就是你的人
　　罗这招类似“心灵移植”，是不久前开发的，源于他不经意的触碰到了“灵魂”的波长片段……仅仅一点点的领悟，便使得他受用不尽。
　　当然这招“心灵移植”，缺陷、限制也不少。只能针对有“心灵”的生物是一；通过“ROOM”空间使用是二；对象超于两个的数目，“心灵”、“躯壳”调换为随机不可控性质是三；实力高于自己或精神力、意志力强盛者无效是四……显得鸡肋。
　　但罗欣喜的是，他终于打开了又一道新天地的大门，切实的有机会见识那些无形的“灵魂”、“生命”、“死亡”等等等等看不见摸不着的东西！
　　战马法鲁鲁的身躯，哈库巴的灵魂，在罗的危险目光下，艰难的点头，表示自己懂了。
　　罗随意的一勾手指，将哈库巴的灵魂，重新塞进卡文迪许的身体。
　　“还想试试？”，罗瞥了眼哈库巴不老实的握剑的手。
　　哈库巴迟疑再三，终究没敢、14没勇气继续攻击。
　　“说说！你是怎么出现的？”，罗平淡的道。
　　哈库巴斟酌一阵，嗓音沙哑，思维不是特别通畅，磕磕绊绊的道：“他……一开始他不喜欢练剑……夜里做梦幻想杀/戮，杀掉……杀掉所有人，报复。愤怒，我是他的愤怒。慢慢的……我，我有了自己的想法……不，不愿意被遏制……”
　　罗仔细的听着，结论道：“你是卡文迪许负面情绪产生的第二人格，并且发展至具备自我意识。智力、思维……大约等于十岁左右，未受教育、行为偏激……”，话锋一转，他道：“有兴趣做我的伙伴么？我承认你是另外一个人，你是哈库巴，不是卡文迪许。”
　　哈库巴茫然无措。
　　“我的能力，你看到了。当你真正成长健全后，我可以帮助你做自己！”，罗保证道。
　　“好……好……”，哈库巴怔怔的答应。
　　罗微笑道：“事先警告你一下，收敛你疯狂砍人的念想。除非我允许，明白吗？不明白的话，我不介意让你明白。”
　　哈库巴畏惧的道：“明……明白。”
　　“先回去，我和卡文迪许谈谈。”，罗吩咐道。
　　哈库巴生成的时间尚短，还很稚嫩，大抵亦有些欺软怕硬、色厉内茬，罗只需比他更狠、更恐怖，即可令他害怕的乖乖听话。
　　而卡文迪许……
　　“呼噜呼噜~~~。”
　　“嗯？”
　　“睡着了？该死！”
　　“特拉法尔加・罗！咱们继续决斗！”
　　卡文迪许拾起西洋剑，叫嚣道。
　　“哈库巴同意加入我的海贼团了，你呢？”，罗笑着伸手：“一起？”
　　“才不要！”，卡文迪许果断拒绝，哼哼唧唧的道：“当了别人的船员，而不是船长，大家的目光就不会聚焦我身上，我怎么成为大明星……”
　　“太差劲了！你的梦想仅仅是大明星？”，罗故作鄙夷。
　　卡文迪许恼火异常：“混蛋！你敢看不起我？”
　　“我是看不起你的梦想！你的梦想格调也太低了？你看呐！你的外形，英俊漂亮；你的气质，阳光优雅……完全担当得起世界第一美男子嘛！你的梦想应该是――Superstar！超级巨星！”，罗顺口忽悠。
　　卡文迪许捧着红红的脸颊，羞怯的道：“啊~~~就算你这么夸奖我，我也不会高兴的，你这个混蛋！”
　　罗：“……”，你的表情已经出卖你了好不好？
　　“不过……咳咳。”，罗咳嗽两声，道：“你欠缺的是实力，和展现的舞台！”
　　“你敢说我实力不够？”，卡文迪许暴躁不已。
　　罗摆摆手，道：“得了！哈库巴的速度、剑术比你强一倍，他都不是我的对手，你？”，转了下眼睛，强行岔话题：“你没吃恶魔果实？”
　　卡文迪许脑回路也是够的，直接关注罗的后半句，得意洋洋的道：“从降生这个世界到现在，我一直受到上天的过分眷顾，因为我没吃过任何恶魔果实，也没有努力过，就走到了这一步，只靠才能，才能哟！”
　　“我有一颗恶魔果实，匹配你的华丽的恶魔果实，做我的船员，你的！”，罗引you道：“至于舞台，‘马林梵多之战’你有关注不？那就是我为教父‘金狮子’史基策划的落幕舞台，换个说法，我非常擅长搭建舞台！而……伙伴的请求，我是不会拒绝的。”
　　卡文迪许有点意动了。
　　“船长其实对你不重要吧？自己驾船、自己航海、自己做饭……又脏又累，来我这150里，你专心的提升实力，准备盛大的演出即可。还有！我敢保证，你自己做船长累积的人气，没有给我做船员的人气高！”，罗信誓旦旦。
　　卡文迪许想了又想，细弱蚊声的道：“你那颗恶魔果实……嗯？配得上我？……嗯？人气真的会涨……”
　　“比‘自然系恶魔果实’还要稀少的‘动物系・人人果实・幻兽种・天使型’！”，罗张开臂膀，描绘道：“圣洁、强大，是它的代名词！当你手持名剑‘杜兰德尔’，背后一双纯白的翅膀，从天而落，打败恶long，拯救公主……镁光灯、照相机、目光、鲜花，一切的一切，都是你的！”
　　“船长！今天起，我就是你的人！”，卡文迪许一个滑跪，狠狠的……抱住罗的大/腿蹭啊蹭。
　　罗：“……”，呵呵，呵呵呵……突然又有一种想退货的感觉，怎么办？
　　……
　　PS：第九更，没忍住，先发了，怕自己睡着……为月票三百五十张加更。求订阅、求月票、求收藏、求满分评价票、求打赏，都有累计加更的说。
　　・


第十九章 不得了的能力
　　罗举着小山似的蜂巢，一旁跟随卡文迪许，返还了“瓦铁尔号”。
　　“蜂蜜！蜂蜜！”
　　“船长万岁！”
　　安、贝波、波尼，一个个的动力十足的搬运木桶，准备将蜂蜜贮存。
　　“嘭。”
　　罗轻轻放下蜂巢。
　　“好了！我用能力斩断的蜂巢，里边的蜂蜜不会流失。”，罗拍拍手，吸引众人目光，指着卡文迪许道：“他们是新伙伴。”
　　“他……们？”
　　几个人愣愣的抻脖子瞧卡文迪许的身后，奇怪为什么并没有人。
　　“啊呀咿~~~这匹马也是伙伴！”，贝波道。
　　“不要失礼，先自我介绍。”，罗笑吟吟的道。
　　众人热情的说了一番。
　　轮到卡文迪许……
　　“我是卡文迪许大人，世界第一美男子哦！”
　　众人：“……”
　　罗吁口气：“说人话！”
　　卡文迪许郁闷的嘟嘴。
　　“我是卡文迪许，十八岁，来自新世界‘隆美尔王国’。”
　　“擅长剑术，佩剑是名剑‘杜兰德尔’。”
　　“对了，我的爱马名字叫法鲁鲁，它是我重要的伙伴。”
　　“我喜欢别人的崇拜目光，梦想是成为举世瞩目的焦点，讨厌的是――有人抢我的风头！！！”
　　贝波、安抱一起：“好可怕的怨念！”
　　“换他了。”，罗提醒道。
　　卡文迪许不情不愿的一仰头。
　　“呼噜噜~~~”
　　“睡着了？”，维奥莱特敏锐察觉。
　　须臾。
　　“我叫哈库巴，‘隆美尔的镰鼬’就是我。差不多十岁，擅长剑术，跟我比，卡文迪许的剑术就是个渣。佩剑是名剑‘杜兰德尔’……”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“那个幽灵事件？”
　　“见鬼啦！！！”
　　贝波、安、波尼惊悚极了。
　　维奥莱特稍冷静，额头也见了汗。
　　“双重人格，无需大惊小怪。”，罗淡淡的解释：“哈库巴年龄小，大家记得照顾他。”
　　“呼噜噜~~~。”
　　哈库巴仰头，再回来已是卡文迪许。
　　“为了庆祝新伙伴上船，我宣布，开宴会！”，罗大笑道。
　　“哦哦！”
　　欢腾一片。
　　安拔了厨刀“菊丸”，灵巧的于手心转动，打量着巨大的蜂巢，道：“一整座‘泰欧杀人蜂’巢穴，里边蜂王、幼虫齐全。那么……除了蜂蜜，还有蜂王浆、蜂巢蜜、蜂王胎等等好食材！做个蜂蜜宴吧！”
　　安手臂挥动，锋利的刀气旋转着穿透蜂巢的一端，细致的将蜂蜜一滴不浪费的放入木桶。接着一层层的将蜂巢不能吃的坚/硬部分去掉，分割一大块一大块的金色的蜂巢蜜。逐渐深入，又收获了白nen的蜂王胎、蜂王浆。过程一气呵成，仿佛一个艺术家那般动作优美。
　　真正令罗费解的是，做料理的安，时不时的有惊人之举，偶露的力量吓人。可等安遭遇敌人的时候，却远施展不出来十成的力量，有个七八成算超长了……怪异的很。
　　趁安主厨，贝波、波尼、维奥莱特帮忙，罗去船长室取了一个小箱子。
　　“‘动物系・人人果实・幻兽种・天使型’。”
　　罗打开小巷子，里边装着与其说一颗、不如说一把形状的xiang蕉，它的纹路是抽象的翅膀，颜色则是洁白。
　　卡文迪许看了眼罗，道：“就这么吃？”
　　“你张嘴。”，罗腹黑恶趣味儿发作。
　　“哈？”，卡文迪许一怔。
　　罗立刻将恶魔果实塞进他的口中。
　　“唔唔唔~~~呕呕呕~~~”
　　“早听闻恶魔果实难吃，这也太难吃了！”
　　卡文迪许一脸吞了坨翔的样子抱怨。
　　“感受身体内的力量，试着调动它、控制它……”，罗目光期待，他想知道这颗号称“动物系恶魔果实”顶点之一的恶魔果实，是否真的名副其实。
　　卡文迪许闻言，闭目凝神……
　　不久。
　　“刺啦！！！”
　　布帛撕裂。
　　“呼！”
　　一双各两米余长的洁白翅膀，从卡文迪许身后张开。
　　“哎呀！这就是那颗岫克岫克岛得到的恶魔果实？好可爱。”，安高兴的打量，并无羡慕。原本安有机会吃掉，但放弃了。
　　维奥莱特赞同道：“是够漂亮的，不知道有什么能力。”
　　贝波、波尼……忙着偷吃蜂巢蜜，压根儿懒得瞅。
　　“嗯~~~嗯~~~。”
　　卡文迪许垂着头，全身颤dou。
　　“怎么了？”，罗眉毛一挑，问道：“哪里不对？”
　　“好厉害！”，卡文迪许抬头，双目放着耀眼的光芒，鼻子流淌亮晶晶的鼻涕条儿：“多么完美的能力！啊啊啊啊！我迫不及待向全世界展示啦……（卡文迪许大人，您是那么的美丽，我有幸可以给您拍照吗？），嗯嗯！没问题！不过……你可要注意调整镜头，因为，我比照相机的闪光灯更耀眼哟！”
　　0.9
　　众人：“……”，ma的，精分！
　　突地。
　　“嘭！”
　　卡文迪许直tingting的栽倒，背后的羽翼亦消散。
　　“嘶……”
　　“怎么回事儿？感觉一点力气没有。”
　　卡文迪许疲惫的道。
　　罗瞳孔一缩：“体力消耗竟如此严重吗？仅仅发动了三分钟而已！反之……恐怕真是个不得了的能力！”
　　……
　　PS：第十更，为点击一百五十万加更。今天没了，订阅不景气，没啥动力接着熬了，腰痛……睡觉了。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第二十章 时隔十七年的屠魔令
　　伟大航路。
　　海军游击队暂住地。
　　一间宽敞明亮的办公室内，云集了接近百人的海军将校，他们或正襟危坐、或抽烟消遣、或闭目养神。不一而同的是，皆神态严肃、表情凝重。
　　主位此时并没有人，倒是桌面儿放置了两枚电话虫。与寻常的电话虫样式不同，它们充满了金属的质感，一个是金色的、一个是银色的。
　　最靠近一金一银两枚电话虫的，是分列两侧五个海军本部中将――
　　一头卷曲长发，扣着海军棒球帽，脸上、脖子有很多十字伤疤，留八字胡的健壮凶悍男人，道伯曼。
　　头盖骨长度远超普通人，有三尺长髯，面无表情，眼睛仿佛永远不睁开的男人，斯托洛贝里。
　　叼着一只香烟，背后有六条蜘蛛一样的手臂，戴印制双头long图案头盔的男人，鬼蜘蛛。
　　粗粝的短胡须，总是咬着雪茄烟，笑容不改的男人，火烧山。
　　身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打灰领带，庞克头、蓄胡子，腰挎长刀的男人，鼹鼠。
　　鼹鼠的眼睛，一直放在一金一银两枚电话虫上，一动不动的发呆。不知过了多久，他口wen敬畏的道：“十七年了，又一次衍生这样的大事件。”
　　“是啊！又一次。”，火烧山附和一声。
　　斯托洛贝里亦略微颔首，接着道：“虽然是首例针对海贼发动，但为了消灭那两个潜在危害巨大的罪恶之子，任何手段在所不惜，包括……‘屠魔令’！”
　　“最近的一次屠魔令，还是‘奥哈拉事件’，你们三位与‘青雉大将’、‘赤犬大将’出动呢。”，鬼蜘蛛插言一句。
　　道伯曼坚定的道：“这次的阵容，更加强大，绝不允许他们逃脱！”
　　鼹鼠、火烧山、斯托洛贝里、鬼蜘蛛都深以为然。
　　鼹鼠、火烧山、斯托洛贝里，是全程参与“奥哈拉事件”的人，证明了立场。而道伯曼、鬼蜘蛛理念激进……换而言之，五人同属于海军中的“鹰派”，拒绝所有玷/污、有可能玷/污正义的事物。是故，他们被特别选派实施即将的“屠魔令”。
　　为什么是“特别选派”他们五人，这关系“屠魔令”本身的意义，其由世界政府授权海军总部组建，集中超强力量，用以完全毁灭对世界政府统治具有威胁的一片地区……哪怕是条狗，只要认为有威胁，就必须干掉。非常的不人/道，连海军内部也视为禁ji，寻常人接受不了。
　　“哒哒……哒哒哒……”
　　一阵脚步。
　　“吱嘎！”
　　门被推开。
　　众人齐刷刷的站立行礼。
　　泽法来了，他卸下机械义肢，一身正装西服，披着大氅，一如曾经担任大将时的样子。
　　“坐。”
　　泽法轻轻挥手。
　　“哗！”
　　众人动作整齐划一，似乎泽法有什么魔力，驱使他们无条件的听从。
　　实际是烙入心底的惯性、情感上的谦恭爱戴。自泽法担任海军总教官后，他培养了无数海军精英，且整赶上海军更新换代，遂使得现今的海军，上至三大战力、下至普通将校，几乎没有不是他教导的。他一出面儿，每个人好似都回到了作为学生的年代。
　　泽法站立主位，瞥了眼一金一银两只电话虫，思绪飘忽的回忆元帅战国告诉他“我尽量压缩兵力，给你调去帮手”。他没想战国会做到“屠魔令”这一步，甚至不惜交割全权……不吝于打一场大规模的战争的指挥全权！
　　“时代在变革，大海的怒涛愈发汹涌，我这个‘不杀’之人……终究无法做到永久的‘不杀’，还好不用伤及平民……那两个人的危害，真的太大太大了，绝对不能让他们活着。一切，为了正义！”，泽法暗暗的想。
　　坚定了信念，泽法道：“道伯曼！”
　　道伯曼了然的起身，道：“战国元帅特别派遣兵力为，中将五人，少将十人，准将二十人，上校以下、少校以上一百人，其他军官不计，总人数一万零三百人。配备海军最新研制开发的巨型战舰十艘，航海配备、火力配备等是一般战舰的五倍。”
　　道伯曼称这次的“屠魔令”，阵容比上次有时为中将、现为大将的“青雉”库赞、“赤犬”萨卡斯基参与的“奥哈拉事件”更强大，道理便于海军有了比原先好了五倍的战舰，和――海军游击队亦参战。
　　“艾茵。”，泽法道。
　　艾茵如数家珍的道：“海军游击队，提督一人，少将五人，准将十人，上校以下、少校以上五十人，其他军官不计，总人数一万人。配备高级别战舰十艘，辅助潜艇群等新式武器。”
　　“对手。”，泽法简洁明了，自己坐定。
　　艾茵小跑去长长的会议桌对面，拉上窗帘，打开映像电话虫，播放照片的同时介绍。
　　“‘红心海贼团’。”
　　“船长，特拉法尔加・罗，众所周知的恶棍，‘金狮子’史基门徒，被海军看做污点的‘马林梵多之战’，是他的策划。悬赏金三亿贝里，真实实力或超出。与泽法老师有一次正面、十几次短暂交手，均被他逃脱。性格恶劣，心思缜密，作风残忍。已知能力，恶魔果实能力者，恶魔果实具体不详，特点为制造半透明气罩，在那个半透明气罩内，可瞬间移动、可无视除海楼石外的物品密度斩击，唯一可有效防御的是霸气、可释放雷电。‘见闻色霸气’、‘武装色霸气’也很厉害，亦继承了‘金狮子’史基的刀术。”
　　“t望手，紫罗兰，悬赏金两千万贝里……”
　　“厨师，安，悬赏金两千五百万贝里……”
　　“航海士，贝波，悬赏金五十贝里……”
　　“战斗人员，乔艾莉・波尼，悬赏金一亿贝里……上头有令，要活捉。”
　　“‘黑桃海贼团’。”
　　“船长，波特卡斯・D・艾斯，新近崛起的超级新人，悬赏金三亿贝里。‘自然系・烧烧果实’能力者，破坏力惊人。性格暴躁、冲动、攻击性强……”
　　“航海士……”
　　完毕。
　　“距离他们接近这个岛屿，还有不到三天的路程，以绝对正义之名，终结他们！”，泽法大声道。
　　“嗨！！！”
　　众人回应。
　　……
　　PS：第一更，刚下班，好累。求订阅啊。


第二十一章 “不死鸟”马尔科
　　海军的巨大动作，瞒不住维奥莱特“瞪瞪果实”的千里眼观测，她将情况转述……
　　维奥莱特比谁都清楚具体细节，受到的惊骇最高，冷汗眨眼流淌的shi透长裙衣衫。
　　“啊呀咿~~~啊呀咿~~~船长！我们掉头吧！会死啊啊啊！”，贝波的脸，被吓的呈现幽魂外冒的抽象形状。
　　安瑟瑟发抖，抱着贝波点头不断：“船长！这回我们是打不过的，还是跑路……”
　　“跑路~~~不丢人……唔唔唔~~~”。波尼一边吃东西、一边哆嗦的赞成。
　　倒是卡文迪许，一副打了鸡血的样子，拔出长剑兴奋的大叫：“绝佳的舞台！晋升超级巨星的机会到了！兄弟们，冲……”
　　“才不要！！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　安、贝波、维奥莱特，一人赏了卡文迪许一个爆栗子，削的他满头大包。
　　“（卡文迪许大人，您是如此的迷/人，就算摔倒的姿势）。嗯嗯，可不要太羡慕哟！你们是做不出来的。”，“精分”用一种特别的方式，化解了自己扑街的尴尬。
　　众人：“……”
　　“‘屠魔令’，一定是‘屠魔令’。”，波尼油乎乎的爪子拽住沉默无声抽雪茄的罗的袖子，道：“船长~~~你知道的吧？”
　　“一个退休的大将，五个中将，十五个少将，二十五个准将……两万兵力，二十艘高火力配备的战舰……‘屠魔令’也没这狠呐！”，罗碾灭雪茄烟，rou搓一把脸颊，道：“再加上任何一个大将，甭提胜败，都能跟‘四皇’干一波！随意哪个‘王下七武海’，分分钟被灭。”
　　“你还想加个大将！！！”
　　众人疯了，尖牙吐槽怒吼。
　　“话说，‘屠魔令’是什么东西？”，维奥莱特问道。
　　波尼毛骨悚然的告诉众人……
　　事到如今，罗不得不承认自己似乎玩脱了，彻底的惹/火了海军。
　　转念之间，罗眉毛一挑，不解的嘟囔：“如果仅仅是针对我，应该用不上这么恐怖的阵容，那么……‘黑桃海贼团’、波特卡斯・D・艾斯？海军察觉了他的真实身份？可……为什么不出动最高战力的大将？为什么？那样多保险。”
　　罗的疑惑，很快有了答案。
　　“有……凤凰鸟？居然有传说中的东西！”，维奥莱特忽的预警道：“它……正靠近我们！”
　　罗移开遮阳伞，抻脖子望向天空，一只绚丽的蓝色凤凰鸟急速飞行……
　　目光一凝，罗重新躺下，道：“是人。”，沉吟下，他道：“意料之外，又意料之中的帮手。”
　　“诶？”
　　“人？帮手？”
　　几人惊讶不已。
　　未几。
　　那只绚丽的蓝色凤凰鸟降落“瓦铁尔号”，蓝色的火焰散尽，果然是一个人，金色朋克短发、没有眉毛、眼神涣散……
　　“‘动物系・幻兽种・不死鸟果实’能力者，‘白胡子海贼团’一番队队长，‘不死鸟’马尔科。”，罗平静的道。
　　“‘白胡子……海贼团’？”
　　这是安、贝波、维奥莱特。
　　“好可惜那么华丽的能力……嘛！‘天使果实’更匹配我哟。”
　　这是“精分”卡文迪许。
　　“看来知道我了喂！”，马尔科挠挠头，一时不知该说什么好。
　　罗打量着马尔科，善解人意的给马尔科台阶儿：“阁下有何贵干？”
　　“能单独谈谈吗？”，马尔科邀请道。
　　罗示意其他人各干各的。
　　马尔科随意的盘地而坐，踟蹰后，道：“‘金狮子’史基曾致电老爹，询问关于艾斯，‘黑桃海贼团’的……”
　　“波特卡斯・D・艾斯，或哥尔・D・艾斯。”，罗打断马尔科的话，道：“是我告诉教父的没错，我晓得艾斯的真实身份……”
　　“呼！”，马尔科长吐口浊气，道：“那好办了！嗯，是这样的，海军察觉了艾斯是罗杰的后人……”
　　罗再次打断马尔科的话，道：“直截了当！我明白形势，包括我即将到达的岛屿，海军设下埋伏，集结胜于‘屠魔令’的兵力等等。唯一不清楚的，或许只是他们为什么不出动大将。”
　　马尔科错愕，叹道：“因为老爹获悉海军动作的情报，在新世界对他们的仅存的G5要塞猛烈施压。”
　　罗懂了，问道：“你的目的呢？”
　　“老爹不想看见故人之子就此夭折，所以派我暗中帮衬一次。但……”。马尔科一摊手，道：“事情闹得有点大了喂，超过了我的控制范围。”
　　“就你自己？”，罗蹙眉道。
　　马尔科咧咧嘴，道：“其他人没有我的速度，没办法从遥远的新世界赶来。”
　　“‘金狮子’的门徒、‘海贼王’的血脉、‘白胡子’的儿子，斗了一辈子的三个老家伙，没想到会以这样的方式联手吧？”，罗抻了个懒腰，怔怔有神。
　　马尔科不大跟得上节奏，讶异道：“你已经有联手艾1.1斯的计划了？”
　　“海军针对的不是我个人、亦不是他个人，是我们！别说我们谁也无法单独冲破那条堪称恐怖的封锁线，加一起都困难。联手是必然且明智的选择……即使我和艾斯有矛盾，那是海贼与海贼的矛盾。面对海军，他会和我站在统一立场，这一点毫无疑问。”，罗沉稳的道。
　　罗补充道：“无奈海军这次的力量太强了，加上你，我仍没把握保障齐全……各安天命，我尽力策划。”
　　“拜托了。”，马尔科稍微放心。
　　“啊，对了！我也有个事儿请你帮忙。”，罗拍头道。
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求打赏。


第二十二章 一半圣天使、一半堕天使
　　“‘恶魔果实’的三大类别，从被发现的数量对比，‘超人系’大于‘动物系’大于‘自然系’，不过更细致的划分后，却是‘动物系・幻兽种’为最稀有罕见。”
　　“已知的‘自然系能力者’，仅我知道的就有响雷、岩浆、闪光、冰冻、烟雾、瓦斯、沼泽、烧烧、雪雪、泥泥、沙沙……十几个。而‘动物系・幻兽种’，我只见过四个，你的‘不死鸟型’、海军元帅战国的‘大佛型’、被我干掉的岫克岫克王国王后的‘魅魔型’，和我的同伴的‘天使型’。”
　　“我对‘动物系・幻兽种’这种恶魔果实一无所知，想请你帮我指点下我的同伴，毕竟你是很有经验的。”
　　罗点燃一根雪茄烟，吞云吐雾的道明目的。
　　“‘天使型’？光听名称，就知道是不得了的能力了喂！”，马尔科惊奇的道。
　　罗14扭头喊道：“嘿！卷心菜，过来下。”
　　卡文迪许鼓着腮帮子，专注的给他的爱马法鲁鲁梳理毛发，权当没听见。
　　“或许有人能让你的能力更华丽哟！”，罗仰头看天，小声的感慨。
　　卡文迪许耳朵一动，“嗖”的一声靠近，速度快的令人咋舌：“哪里，哪里？”
　　“先展现下你的能力。”，罗翻着白眼儿道。
　　“好的，船长。”
　　应承一声，卡文迪许使用能力。
　　“呼啦！”
　　一双圣洁的羽翼，自卡文迪许的背后舒展伸长，他的头发慢慢的由金色变白色，眼神、气质、姿态，幽寂清冷又说不出的安静祥和。“动物系・人人果实・幻兽种・天使型”的完全体，便是这个样子，他研究好长时间才搞定的。
　　“真漂亮啊喂！”，马尔科赞叹连连。
　　罗捂着额头，郁闷道：“漂亮管什么？变身消耗大量的体力，为了出风头，他拼命的锻炼一个多月，才堪堪能维持短暂的十分钟。且除了会飞，速度、力量大约加成一倍外，其他方面的能力，没有！什么都没有！也是我困惑不解的地方，按道理，这可是传说中的、神话中的至高存在‘天使’！怎么会如此的弱？”
　　马尔科摩挲下巴的胡茬儿，犹豫的道：“天使，也分什么天使，我记得天使的种类不少的。”
　　罗一愣，龇牙道：“当局者迷，旁观者清。”
　　起身踱步，罗绕着卡文迪许转了两圈儿，突兀的拔刀割了自己的手臂一下。
　　“你干什么船长？”，卡文迪许惊道。
　　罗把流血的手臂递卡文迪许身前，道：“试着治疗它。”
　　“我……”，卡文迪许犯了难，倒是心中的某种渴wang，驱使着他双手放置罗手臂的伤口上。
　　“嗡~~~。”
　　卡文迪许的脚下，浮现纯白的六芒星阵，双手释放光芒。
　　罗的手臂伤口，一瞬间恢复如初般好。
　　罗新奇的盯着手臂，道：“不能战斗的辅助能力，应该是治愈天使……”
　　话音未落。
　　“啊！！！”
　　“哈库巴！你要干什么？”
　　卡文迪许抱着脑袋痛呼。
　　随着卡文迪许的沉睡，哈库巴的苏醒，他的身体渐渐地有了变化……那双眼睛透着血红，身上缠着莫名的东西，形成了一具狰狞盔甲包裹，翅膀也转为漆黑，整个人仿佛地狱来的怪物，残暴、恐怖、黑暗，负面的情绪滚滚扑至。
　　“怎么可能？两种变化形态？太夸张了喂！”，马尔科瞳孔微缩。
　　罗丢了雪茄烟，道：“马尔科，后退！”
　　马尔科一怔：“嗯？”
　　“后退！”，罗重复一句。
　　见罗神色严肃，马尔科果断退了几步。
　　罗凝视哈库巴，道：“原来如此！一半天使一般恶魔，再准确点儿是一半圣天使、一半堕天使！我说卡文迪许怎么体力消耗那么狠，同时维持两种形态，当然得付出巨大代价……”，他询问道：“哈库巴？你的理智，还在么？”
　　“在……在的，船长。”，哈库巴结结巴巴的道：“我……打个招呼。”
　　罗吁口气，道：“看样子不错，我以为你要暴走呢。”
　　哈库巴摇摇头，道：“打……打不过你，不敢。”，低头瞅了眼佩剑“杜兰德尔”，他道：“我要一把……镰刀，那种长长的、大大的……”
　　没说完。
　　“嘭！”
　　哈库巴倒下。
　　卡文迪许坐起，怒斥道：“我没允许你出来，哈977库巴！”
　　果实能力解除了。
　　“喂喂？什么情况？”，马尔科懵了。
　　罗淡定的道：“双重人格，自恋狂、杀人狂的结合体就是他们。”
　　马尔科觉得卡文迪许眼熟，辨认一番：“‘隆美尔的镰鼬’？”
　　“对！就是他们。”，罗坐回去，道：“卷心菜，以后碰到棘手的敌人，交给哈库巴，另外……没有需要治疗伙伴的话，少给我用‘圣天使型’耍帅！”
　　“圣天使？好厉害！”，卡文迪许眼睛光芒闪耀。
　　罗：“……”，估计白讲了。
　　“紫罗兰，密切关注‘黑桃海贼团’，我们要接触波特卡斯・D・艾斯！贝波，调整好航行方向！安，准备一个大型的宴会，招待我们的客人。”，罗大声的吩咐。
　　大战一触即发，罗没功夫搭理卡文迪许这个“精分”。
　　……
　　PS：第一更，补昨天保底第三更。嗯，兼顾上班，真是够累的，先来一章。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。


第二十三章 海贼同盟
　　海军游击队暂住地。
　　办公室。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“紧急情报！重复！紧急情报！”
　　“‘红心海贼团’船长特拉法尔加・罗，主动接触‘黑桃海贼团’船长波特卡斯・D・艾斯，双方缔结海贼同盟！”
　　“及……”
　　“‘白胡子海贼团’一番队队长，‘不死鸟’马尔科，毫无征兆的现身，也加入了他们！！！”
　　电话虫的急切声音，传遍每个人的耳朵。
　　“白胡子海贼团”的名号，一瞬间令所有人神情一凛。
　　泽法伸手关掉电话虫，看向众人，道：“‘白胡子海贼团’最近于G5要塞游曳施压，致使本部不得不得将两个最高战力遣派过去防备。如今‘白胡子海贼团’的一番队队长‘不死鸟’马尔科又在此地……诸位，我想你们明白了吧！”
　　鼹鼠中将额头一条冷汗：“这是最好的佐证！波特卡斯・D・艾斯，不能仅仅是疑似……他就是‘海贼王’哥尔・D・罗杰的血脉！他的真实姓名，应该是――哥尔・D・艾斯！！！”
　　“罪恶之子！竟存活长大了？！！！”，道伯曼中将拳头紧握，许久平复不得震惊。
　　“‘海贼王’的血脉、‘白胡子’的儿子、‘金狮子’的门徒……想不到，那三个曾打得不可开交的传说中的大海贼，居然以这样一种方式联手……”，斯托洛贝里中将喃喃。
　　“……”
　　没有人变色。
　　“好了！”
　　“啪！”
　　泽法一拍桌子。
　　众人噤声。
　　泽法站直身体，铿锵有力的道：“正因为那三个人的身份特殊，才赋予此战特殊的含义！贯彻我等正义的时刻到了！必胜！正义必胜！！！”
　　“嗨！！！”
　　海军将校无不响应。
　　泽法取出金色电话虫，凝重的道：“‘屠魔令’――发动！！！”
　　两条伟大航路交汇点。
　　“红心海贼团”和“黑桃海贼团”。
　　“唔唔唔~~~就算我很满意你的款待~~~我也绝对不会原谅你的！给我~~~唔唔唔~~~等着！好吃好吃~~~”，艾斯左一盘儿、右一块儿的往嘴里狂塞美食，八辈子没吃饭的丢人吃相，一边气呼呼的放狠话，一边称赞着安的料理美味。
　　另一个吃货波尼，大大不满艾斯抢她的东西，要不是贝波拦着，恨不得剁了艾斯。
　　罗坐一旁，幽幽道：“海贼之间的同盟，本为各自的利益，等目的达到了，你捅我一刀、我捅你一刀，都是理所当然的。”
　　“好恐怖！！！”
　　黑桃海贼们抱到一团。
　　罗斜睨一眼黑桃海贼们，不禁感慨艾斯的确是个出色的潜力股，短短时间内也找到了不少合适的伙伴呢。
　　“喂！安，对么？有兴趣儿来我的海贼团吗？”，艾斯邀请道。
　　罗撇撇嘴。
　　安忙碌的手一僵，旋即鼓捣着什么，递给艾斯一个盛放绿色液ti的高脚杯，笑眯眯的道：“请品尝。”
　　“啊？啊！咕嘟嘟……”，艾斯毫不犹豫的一饮而尽，然后脸由白转红、由红转青、由青转黑：“啊啊啊！！！辣辣辣！！！”
　　“哎呀！不好意思，弄错了呢！你喝的是我为了整蛊船长，专门提取的芥末精hua，比寻常的芥末辣一百倍哟！”，安天真无邪的咬着手指道。
　　罗：“……”，(⊙n⊙)b
　　随手递杯水，安转身继续忙碌做料理，留下句：“当心杀了你！这里可是‘红心海贼团’的地盘！”
　　“咕咚咚……咕咚咚……呼！”，艾斯灌了一肚皮的水，呼呼吐舌tou的喘气，道：“又活了！小气的家伙！”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的笑。
　　“混蛋！嘲笑我？”，艾斯弹地而起。
　　罗想了想，走到艾斯面前，道：“我想告诉你一件事儿，‘自然系恶魔果实’……不是万能的！”
　　“嘭！”
　　罗一拳轰在艾斯的小腹。
　　“噗！”
　　猝不及防，艾斯直接倒地。
　　“被……被直接击中了？”
　　“怎么会？”
　　黑桃海贼们错愕。
　　“霸气，是‘武装色霸气’，你们这群小菜鸟啊喂！”，马尔科看不下去，挠着脑袋道。
　　艾斯嘶嘶哈哈的起身，怒道：“想打架么？”
　　“他是告诫你，如果以为有了‘自然系恶魔果实’便大可无忧，那死的比谁都快。海军懂得霸气的数不胜数，尤其是这次围剿的总指挥‘黑腕’泽法，就是靠纯熟的霸气出名的。”，马尔科叹道。
　　“不！”，罗面无表情的道：“我只是简单的陈述一个事实，想打败我，你还得多练几年。”
　　“真是让人火大的口气！信不信我烧了你！”，艾斯咬牙道。
　　罗眼珠不转一下：“你试试？”
　　“……”
　　马尔科捂脸：“又来了喂！”
　　罗挑动艾斯的怒气，自己却优哉游哉的坐好，并转移话题道：“谈谈该怎么冲破海军的封锁线吧！”
　　艾斯：“……”，憋得好难受！好想揍他！
　　马尔科：“……”，这个腹黑。
　　众人：“……”，呵呵。
　　“正面突破！”，艾斯意气风发的道：“叫他们见识我的厉害！”
　　“不长脑子的不许发言。”，罗淡淡的补充之前的发言。
　　“你这家伙……啊啊啊……你是说我不长脑子？”，艾斯抓狂极了。
　　罗表示：“谁说了不长脑子的话，谁就是。”
　　众人：“……”，呵呵，感觉没完了。
　　……
　　PS：第二更，保底章节一。求订阅、求收藏、求鲜花、求月票、求满分评价票、求打赏。
　　・


第二十四章 前奏序曲
　　安格瑞恩岛，又称“愤怒之岛”，因岛屿四周遍布一圈儿密集并活跃的小火山群得名……
　　北方。
　　海面，每隔十海里距离，便有一艘承载五百名海军的高火力配备战舰驻留。而这十海里距离的间隔处，尚有承载几名几十名数目不等的海军的潜艇群、小型船只填充空缺……共计高火力配备战舰二十艘，一万两千海军士兵，数百艘潜艇、小型船只，封锁了两百海里的纵向距离。
　　岸线，最前端是五个海军本部中将，火烧山、鬼蜘蛛、鼹鼠、道伯曼、斯托洛贝里。其后布满了大型火炮群，八千余名海军士兵整齐的排列八个方阵。总揽指挥的泽法，则站在一个临时搭建的高台上。
　　海军要深度有深度、要厚度有厚度的布阵，仿佛一道密集的悬浮挂式渔网，截断了“红心海贼团”、“黑桃海贼团”这两条小鱼前进方向的可能，就是摆明了逼迫他们冲击正面。
　　“两万人对阵二十人……是960不是有点小题大做？”
　　“不要小看他们，‘黑桃众’首领，波特卡斯・D・艾斯，可是‘自然系・烧烧果实’能力者，破坏力媲美三大将的能力！‘红心众’首领，特拉法尔加・罗，至今他的能力仍是个未知数，但他连前大将、总教官‘黑腕’泽法先生都拿不下，实力足见一斑……”
　　“听说‘白胡子海贼团’一番队队长‘不死鸟’马尔科，还帮助他们。”
　　“他们不会选择逃跑，海贼嘛！全是些胡作非为的任性家伙。”
　　“……”
　　海军们不安的等待，用言语疏解紧张。
　　时间一分一秒的流逝，从清晨至正午。
　　安格瑞恩岛的天气，一向干燥huo热，鲜少有雨水，今天也是一样的，骄阳的炙烤，晒的不少海军晕头转向。
　　当越来越多的人怀疑“红心海贼团”、“黑桃海贼团”将不如所愿的入场……
　　远方逐渐显露两个小黑点，慢慢的，那两个小黑点变大、变大、变大。
　　“是‘红心海贼团’、‘黑桃海贼团’，没错！”
　　“他们来了！”
　　“准备！打起精神！”
　　“调整炮口方向！！！”
　　“……”
　　海军振奋，纷纷行动。
　　“我是泽法……”
　　深沉的声音，通过电话虫传达每个人的耳朵。
　　“泽法老师？”
　　“泽法提督……”
　　“……”
　　海军们侧目高台。
　　遥望那两艘海贼船，泽法激昂的大声道：“此战！不允许有任何一丝软弱的退让，因为对于全世界恐惧兴风作浪的民众而言，海军是他们心中最后的堡垒！海军肩负着维护和平的重责与希望，也必将竭尽全力去扼杀一切罪犯……正义在此！正义，永不后退！！！”
　　“喝！！！”
　　“以绝对正义之名，击溃他们！”
　　“……”
　　海军士气被调动高涨。
　　“红心海贼团”、“黑桃海贼团”。
　　罗站立“瓦铁尔号”船头，点燃一根雪茄烟，深深的吸了两口。他压力比较大，海军的阵仗超乎想象的强悍，假使他孤身一人，那还好说，他有自信冲破那条所谓的封锁线逃之夭夭。可他有海贼团、有海贼船、有伙伴，他们没有他这么高的实力……
　　回头看了眼严肃的安、贝波、维奥莱特、波尼、卡文迪许，罗一时沉默。
　　“我一定让你们活下去。”，罗暗暗道。
　　半晌。
　　罗将目光投向并驾齐驱的“黑桃海贼团”，道：“艾斯！能否保证你我的伙伴皆完好的逃脱，就看你我给海军施加的压力够不够大了！”
　　“少嗦！别拖我后腿就行！”，艾斯暴躁的道。
　　罗讨了个没趣儿，摇头不已。
　　“贝波，你专心驾驶‘瓦铁尔号’。”
　　“紫罗兰，你兼顾远程火力和提醒贝波航行方向。”
　　“安，外围保护紫罗兰的安全、‘瓦铁尔号’的安全。”
　　“波尼，这次你可以使用恶魔果实的力量，放手一搏。”
　　“卡文迪许、哈库巴，你们两个是主力，随我一起行动！”
　　“我们的目的是冲破封锁线，直接的登陆跟海军打正面不亚于找死，先吸引他们……”
　　罗一一交代嘱托。
　　由于“黑桃海贼团”船员实力较差……反正马尔科主要的目的也是艾斯，他现在混迹黑桃的船上。
　　双方越来越近。
　　海军发现，“黑桃海贼团”的船率先前进，“红心海贼团”的船隐藏前者后方，旋即便消失的没有踪迹。
　　“‘红心’下水了，潜艇群注意搜寻！”
　　“两翼收缩集结！”
　　“注意速度，不要过急。”
　　泽法有条不紊的指挥，他活了快七十年，十四岁就参军，打过无数次大战，风浪见的多了。
　　……
　　PS：第三更。今天没了，本来准备多写点的。身体不行了，明天去医院看看吧，这腰真的完了，痛啊啊啊！求订阅鼓励啊。


第二十五章 看不懂的战略计划
　　“正面突破的‘黑桃海贼团’，暂时停止前进……”
　　“他们好像在等什么？”
　　“炮火射程外，无法试探攻击‘黑桃海贼团’。”
　　“‘红心海贼团’毫无动向，潜艇~群没有发现踪迹。”
　　“……”
　　一条条消息，传达到-泽法的耳朵里。
　　“会是哪个方向呢？特拉法尔加・罗……一手策划臭名昭著的‘马林梵多之战’、经历过大场面的男人，可不是寻常没脑子的小蟊贼……”，泽法嘟囔两句，命令道：“两翼船舰改变线路，注意调整收缩间距，迂回包抄阵型……他们逃不掉！把他们逼到岛上，一举歼灭！”
　　“海贼之间的同盟是为彼此利益缔结，特拉法尔加・罗……有没有可能耍了波特卡斯・D・艾斯一道，让后者吸引我们的注意力，自己从兵力最薄弱的两翼尾端突破逃走？”，艾茵小声的说道。
　　泽法摇头，笃定的道：“没有可能！‘红心海贼团’、‘黑桃海贼团’的海贼同盟，是‘不死鸟’马尔科代表‘白胡子海贼团’作为纽带缔结的，特拉法尔加・罗还惹不起世界第一的‘白胡子’爱德华・纽盖特。”
　　“正面‘黑桃海贼团’又开始前进突破了……”
　　“速度极快，直奔安格瑞恩岛岸线！”
　　“炮台准备！炮台准备！”
　　“射击！！！”
　　一个少将指挥着海军。
　　“咚咚咚咚！！！”
　　沉闷的大炮轰击，声响宛若雷霆滚滚。
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　炮弹密集的仿佛铺天盖地的雨点。
　　“交给我！”
　　“按照罗的嘱托行事，不要停下！”
　　马尔科的身影窜上天空，淡蓝色的火炎顷刻缭绕他的周身，眨眼形成一只……眼神儿涣散的凤凰鸟。
　　“唰唰！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　马尔科的身影急掠，登时引爆了所有意图攻击“黑桃海贼团”的炮弹。
　　“怎……怎么回事儿？”
　　“明明打中了！”
　　“果然是传说的那个能力……无论受了多重的伤，都可以浴火重生，比‘自然系恶魔果实’还要罕见的‘动物系・幻兽种・不死鸟果实’……”
　　“……”
　　见识不多的一些海军，有些被吓到了。
　　“不要停下！”
　　“射击！射击！！！”
　　“就算是怪物，也要用钢铁的炮弹将他煮成一锅肉汤！”
　　道伯曼中将威严的怒吼。
　　“杀气好重啊喂！你来试试？”，马尔科已经飞到五个中将的前方，戏谑的调侃，不过他并未停留。
　　“你是要擒‘王’吗？怎能让你得逞！”
　　“呛啷啷！”
　　“月步！”
　　“哒哒……哒哒……！”
　　一左一右，鼹鼠中将、斯托洛贝里中将漫步天空，纷纷拔刀阻止马尔科。
　　“轰隆隆！！！”
　　三人的激撞，散发猎猎气劲儿，吹拂岸边周围积压的火山灰旋转飞舞。
　　视线变差，给予“黑桃海贼团”最好的靠岸掩护……
　　“砰砰砰！！！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　子弹、炮弹，无差别的宣泄海军阵营。
　　“啊啊啊！！！”
　　海军惨叫连连。
　　“混蛋！”
　　鬼蜘蛛中将大怒，拔刀便想越过烟雾，去找“黑桃海贼团”的麻烦……
　　恰时。
　　“‘红心众’现身啦！！！”
　　一声凄厉的喊叫，吸引了手持电话虫的海军高层。
　　“他们在哪里？”
　　泽法眉头一凝，脱口询问，然而话音未落，他自己看到了……
　　“啊！！！”
　　“军舰……军舰……！！！”
　　岛屿正前方排列的两艘战舰其中的一艘，诡异的漂浮天空。
　　“唰！”
　　一道刀光。
　　“咔嚓！”
　　军舰居中断裂。
　　“轰隆隆！！！”
　　断裂的军舰落入大海，沦为废品。
　　“瓦铁尔号”上，罗收了“手术果实能力”。
　　未几。
　　岛屿正前方排列的两艘战舰另外的一艘……
　　“轰隆隆！！！”
　　烟尘滚滚。
　　“怪物！怪物啊啊啊啊！”
　　海军争相逃窜跳海。
　　一道身影升上天空，金发、长剑，洁白的翅膀……
　　“做好觉悟了吗？”
　　“海军！”
　　“来自天使的审判！”
　　卡文迪许高昂头颅，捻着一支玫瑰花儿。
　　“没见过的新面孔！”
　　“他引爆战舰上的火药？”
　　“那是翅膀？”
　　“……”
　　海军惊讶他们情报之外的存在。
　　罗：“……”，ma的，智障！就不能省点力气，耍什么帅？
　　埋怨卡文迪许的同时，罗回头喝道：“贝波！全力前进，靠近黑桃的船。”
　　高台。
　　“什么意思？特拉法尔加・罗打什么主意？就算摧毁两艘军舰再来，也不吝于直接莽撞的进攻正面……他是算准了海军兵力分散？可只要他的脚步被拖住，那些分布海面的兵力是可以很快回援的，何况岛上有八千雄厚的兵力……”，泽法不懂罗的动作。
　　“泽法老师！特拉法尔加・罗登陆了！还带上了自己和黑桃的船！”，艾茵提醒道。她的眼神儿很震惊，大概从没见过有人能活生生的将两艘大船从海里运到地面吧？
　　……
　　PS：第一更。转了圈医院回来了，好消息是从小到大没突出过的我，终于有了两个突出的地方，坏消息是――那两个突出的地方一个是腰椎、一个是颈椎，sor(s_t)q这几天尽量保持保底三章的节奏，别催，想想办法，会有爆发的。


第二十六章 这是战争
　　“呵呵呵呵……！”
　　“又见面了，又见面了！”
　　“泽法！”
　　“迎接的场面ting隆重呀！搞得我差点害羞的不敢来了！”
　　罗张着双臂，嚣张的大笑着说道。
　　距离千米距离。
　　泽法居高临下的俯视，冷哼道：“是害怕的不敢来了吧？特拉法尔加・罗！你已经被包围了，束手就擒，或许死得痛快！”
　　“你见过乖乖听话的海贼么？”，罗不屑的反问。
　　泽法双眸寒光闪烁：“你的意思是，让我杀死你？”
　　“耶！”，罗摇头，微笑着道：“是将你们击溃的意思！”
　　“ROOM――替换！”
　　罗释放“手术果实能力”，瞬移到海军军阵上空，看样子要直接攻击泽法……
　　“别那么目中无人，特拉法尔加・罗！”，一道火爆的声音响起，手持刀锋的道伯曼中将使用“海军六式・月步”，踩着空气袭来。
　　“能告诉我……谁给你留下那么多‘记号’的吗？”，罗阴损的直指道伯曼脸上、脖子上众多的“X”型伤痕，手上也不慢的一挥：“斩！”
　　“吭！”
　　金铁交鸣。
　　罗的切割没有奏效，被道伯曼附着“武装色霸气”的刀拦截。
　　“挡住了！”，道伯曼咧着嘴，指着脸上、脖子上众多的“X”型伤痕，jiao傲的道：“这是我与海贼战斗的荣耀，无需悬挂xiong口的军功章！”
　　“你再挡挡这个试试？”，罗绽放笑容。
　　道伯曼一愣：“嗯？”
　　“轰隆隆！！！”
　　猛然之间，罗眼睛怒睁，气势节节攀升，一阵劲风以他为中心，潮水般向四周涌去，上千米的方圆之地，所有人都被席卷其中，整个世界似乎万籁俱寂……
　　“身体……动不了……”
　　“那种恐怖的感觉……是什么？”
　　“我……”
　　“嘭嘭！嘭嘭嘭！！！”
　　一个又一个的海军，接连昏迷倒地，数目竟达到两千人之巨！
　　“‘霸王色……霸气’？”，道伯曼流了滴冷汗，转念，他盯着罗的表情变了，暗道：他居然具备了‘王的资质’！太危险了！绝对、绝对、绝对不能让他活着离开！！！
　　高台上的泽法，亦惊讶的脱口道：“他留了一手？”，心绪一动，他将电话虫丢给摇晃的、努力维持清醒的秘书：“艾茵！你来指挥战斗！那个男人不能留下！”
　　鼹鼠中将、斯托洛贝里中将和马尔科的战斗略一停顿。
　　“该死的混蛋！”，鼹鼠咬牙低骂。
　　斯托洛贝里没吱声，可他紧握长剑的手青筋毕露，足够说明情绪。
　　“虽然还比较稚嫩，但能够熟练的主动释放……了不得的年轻人！看来你们发动‘屠魔令’是对的，这次杀不掉他，未来你们麻烦大了喂。”，马尔科一贯的喜欢说点俏皮话儿。
　　“砰砰砰！！！”
　　三人接着战成一团。
　　急速奔跑中的艾斯，回头眺望罗：“你也是特别的？哼！给我等着！迟早打败你！”
　　“红心海贼团”、“黑桃海贼团”。
　　“乱来的船长，唔唔唔~~~差点波及到。”，波尼不高兴的咀嚼披萨饼，擦拭一番油腻的手，一跃跳到战场：“啊哈哈哈……终于轮到我了！不要发愣，‘黑桃’们！冲上去！”
　　“悬赏金一亿贝里，乔艾莉・波尼，你为什么跟随特拉法尔加・罗？”，叼着雪茄满面笑眯眯的火烧山中将，阻隔波尼突进的去路，询问道。
　　波尼脸色一下子垮了：“不要这么夸张吧！一上来就是海军本部的精英中将……”
　　单独上岸的卡文迪许。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“哈库巴，你想干什么？给我回去！”
　　“这是我的表演舞台，我成为超级巨星的机会！”
　　卡文迪许抱着脑袋大叫，脚步踉跄的随时跌倒般……
　　“他……”
　　“哈库巴？那是谁，没有别人啊！”
　　“好机会，杀掉他！”
　　“……”
　　不少海军奇怪卡文迪许的行为，却丝毫不手软的举枪拔刀。
　　“嘻哈哈哈哈！！！”
　　“闭嘴吧！卡文迪许，船长说交给我……”
　　“我要杀了你们！把你们剁碎！！！”
　　卡文迪许的样子陡然大变，哈库巴出来了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一阵狂风激舞，几乎是闪电的速度。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　数十个海军中剑倒地。
　　“我想起来了！是……是‘隆美尔的镰鼬’！”
　　“那个新世界有名的灵异事件？”
　　“他，他怎么在这里？是‘红心’、还是‘黑桃’？”
　　“……”
　　海军惊骇不已。
　　“悬赏金一亿两千万的家伙，不是你们可以对付的，交给我！”
　　一道身影浮现。
　　“鬼蜘蛛……中将大人！”
　　“嗨！”
　　海军欢声雷动。
　　主战场。
　　1.6
　　“咔哒哒！”
　　“轰！！！”
　　大地龟裂，泥土翻飞。
　　泽法赤着上身，巨大的机械臂插ru地面，杀气腾腾。
　　“喂喂喂！围攻？不打文明仗啊，泽法！”，罗看着增援道伯曼的泽法，咋舌道。
　　泽法脸色狰狞：“这是战争！”
　　“等于承认我们的实力了？说的好！这是战争！”，罗打了个响指。
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票……就算暂时无法加更，这些都会累积的，不要担心我赖账，这本书才多少字，长着呢。
　　・


第二十七章 艾斯去哪儿
　　“吭吭吭……！！！”
　　刀锋、机械臂、“武装色霸气”，不停地碰撞硬憾，火星四溅、劲风激舞。
　　泽法联手道伯曼，两个实力高强的家伙，压着罗猛攻不断。
　　如此的危机形势，罗却始终不施展“手术果实”能力，显得很怪异……
　　“你在等什么？不！你在计划什么？特拉法尔加・罗！”，泽法挥舞巨大的机械臂，拼尽全力的打散罗的刀气，并余势未尽的轰击：“粉碎――long卷风！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　狂霸的重击，以泽法为点，大地被打的崩裂，四周蔓延的绽放裂痕，宛若蜘蛛编织的网。
　　“你是瞧不起我们？可不要太得意！”
　　“小鬼！”
　　道伯曼紧随泽法身后，手腕一翻，点点剑气纵横交错。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“哗啦啦！！！”
　　罗连续的跳跃转移，而14每次跳跃转移前站立的地面，皆让道伯曼的剑气留下了触目惊心的小洞。
　　“时机没到而已！”
　　“急什么？急着送死？”。
　　罗用言语撩bo对手的火气，“鬼哭”也不慢的给予还击。
　　“狮子威――斩波！”
　　“狮子威――千切谷！”
　　“狮子威――御所地卷！”
　　一道道大规模的刀气，席卷着泽法和道伯曼，同时也波及不少离得过近的海军士兵。
　　此时。
　　“咚咚咚咚！！！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！”
　　“瓦铁尔号”与“燃烧号”两船，一次次的发射鱼雷、炮弹。
　　“啊啊啊啊！”
　　海军阵型过密，被炸的yu仙yu死。
　　“疏散！疏散！”
　　“调整炮口还击！”
　　“自由行动！包围他们！”
　　“先干掉他们的船，彻底断绝他们逃离的可能！”
　　“……”
　　海军的少将们在中将全部参战的情况下，纷纷接管指挥权，调集岸上的兵力接近“瓦铁尔号”与“燃烧号”。
　　高台。
　　站的高望得远，或许也正是因为比谁都看的清晰，使得艾茵无比困惑。
　　“‘红心海贼团’、‘黑桃海贼团’的人，为什么就退缩‘瓦铁尔号’、‘燃烧号’两艘船不动？”
　　“海军的士兵，越来越向‘瓦铁尔号’、‘燃烧号’靠拢了。”
　　“特拉法尔加・罗，到底想干什么？”
　　“还有……波特卡斯・D・艾斯，他去哪里了？为何战争一开始他就消失了？是借助火山灰的掩护那会儿？”
　　“……”
　　艾茵疑惑不解极了，但她必须履行使命。
　　“第一梯队、第二梯队、第十九梯队、第二十梯队，快速绕袭安格瑞恩岛，从侧面秘密登陆增援。”
　　“第十梯队、第十一梯队战舰受损严重，临近的第九梯队、第十二梯队马上救援。”
　　“其他梯队立即回航。”
　　“……”
　　艾茵明智的集合兵力。
　　主战场。
　　“ROOM――替换！”
　　一直不使用“手术果实”能力的罗，突兀的使用了，将自己瞬移，和泽法、道伯曼拉开了距离。
　　“泽法！”
　　“你的战略，一开始就是错误的！”
　　“你不应该以逸待劳的卡在这个两条伟大航路的交汇点，去依托更强、更多的兵力，封锁我们的道路……这是下策中的下策！”
　　“你应该做的是，派遣由三名中将、两名中将分别领衔的两支舰队，三名中将的那支针对我、两名中将的那支针对艾斯，这种厚度的人员配备，确保整体实力压倒我们两个海贼团，截断我们撤出伟大航路的可能，也可以互相呼应。接着不断的骚rao、折腾、追袭，不给我、艾斯一丁点儿喘xi的机会，直到我们精疲力尽、没有补给、失去理智的一头撞到这里……我们将没有还手之力。”
　　“现在不同了！”
　　“说实话，数百海军精英将校统率的两万兵力，这不是我们能抗衡的力量。不过……如果这个数字减半、减半、再减半，只剩下七八分之一……却是能的！”
　　罗眯眯眼睛，说了一大段话。
　　不等泽法开言。
　　罗环顾四周的环境，又道：“直接跟你们打正面，无亚于找死的行为，索性地利在我！安格瑞恩岛，又称‘愤怒之岛’，因岛屿四周遍布一圈儿密集并活跃的小火山群得名……”，他神叨的歪头，驴唇不对马嘴的说了另一个话题：“你们猜，艾斯去哪儿？”
　　“波特卡斯・D・艾斯！”，泽法瞳孔剧970烈收缩，霍然想起艾斯没有出现！
　　“呵呵呵呵……你的兵力，太分散了！他们分布海面，及时收缩不回来呢。”，罗低沉的哂笑：“ROOM！指挥棒！”
　　半透明的气罩急速扩张，伴随罗的手指轻挑，“瓦铁尔号”、“燃烧号”两艘船凭空飞起。
　　“红心海贼团”船员、“黑桃海贼团”船员，纷纷跳跃自家的船只之上。
　　“ROOM！指挥棒！”
　　“ROOM！指挥棒！”
　　罗不惜大量体力，转移两艘船，跑向安格瑞恩岛的深处。
　　“波特卡斯・D・艾斯……‘火拳’……火……火山！他要引爆火山！”，泽法惊骇道：“他打算利用火山爆发，隔绝安格瑞恩岛内外，削弱我们能直接参战的兵力！”
　　“该死！这个狡猾的混蛋！”，道伯曼也懂了，大声骂了句，果断去追赶。
　　泽法亦动作相同，并大声的命令：“全军听令！立刻往岛屿内前进！快！！！”
　　……
　　PS：第三更，码字速率明显下滑一大截儿，唉……求订阅、求收藏、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第二十八章 你的正义，一文不值
　　“红心海贼团”满打满算六个成员，“黑桃海贼团”成员略多于“红心海贼团”，也不过十三名而已。加上个“白胡子海贼团”一番队队长马尔科，共计才二十人……用这么一支小队伍，跟千倍于己两万的敌人直接硬碰硬的打正面，别说那两万数目的是海军的精兵，便是两万普通人、便是两万头猪，那都不是一时半刻搞的定的，起码要花费一番手脚。
　　维奥莱特的“瞪瞪果实”附带的“千里眼”，令罗能够窥探海军布置，他研究了很久，经过深思熟虑，最终才确定一个有三成把握的计划――仅仅三成的成功几率！但已经非常高了，毕竟海军列下的阵容，堪称丧心病狂，相当于一个半的‘屠魔令’。
　　计划的开端，是与艾斯缔结海贼同盟，得到他，准确的说是他的“自然系・烧烧果实”的助力。
　　计划的基础，建立安格瑞恩岛的特殊性，它又称“愤怒之岛”，岛屿周围布满一圈儿极度活跃的小火山群，每隔半月就爆发一次……今天正是那半个月的循环周期。
　　于是。
　　罗率领众人，摇摆游曳安格瑞恩岛附近，作势欲从侧面突破逃脱，逼迫泽法将兵力派遣海面，构建一条防御线。
　　得到想要的结果，罗让“黑桃海贼团”暂时吸引海军注意，自己则利用“瓦铁尔号”潜艇隐没大海下，出其不意的打掉海军距离安格瑞恩岛最近的两艘战舰……此举两个目的，一者意在小小的削弱海军兵力，二者他们是距离安格瑞恩岛最近的，能最快登陆增援的，而其他的海军战舰需要时间。
　　时间是很重要的！
　　按照预定的套路，马尔科打头阵，同样是两个目的，一个是跟海军中将打斗，吸引高端战力，另一个是把岛屿沿岸积压的火山灰扬起，掩护艾斯的行动……他做的相当完美，让艾斯众目睽睽的消失不见，亦牵扯了海军两个高端战力的中将。
　　接着。
　　卡文迪许找一个中将做对手，继续分散海军的高端战力。
　　唯一有些意外的是，原本罗预定的对手，是五个海军中将剩下的两个，没想到泽法出击的那么果断，幸好大体的方略不受严重影响，依旧没有问题。
　　最后就是――
　　艾斯的身影，在偏西的一座火山顶出现。
　　“他怎么知道这座火山是最容易引爆的？”
　　“算了！”
　　“那个阴险的混蛋……”
　　艾斯嘀嘀咕咕。
　　“大炎戒！”
　　“呼啦啦！”
　　艾斯的周围，一圈一圈儿的火炎散发。
　　“炎帝！！！”
　　一颗直径达十五米的巨大火球凝聚，宛若一轮炙热的太阳般耀眼。
　　“喝！！！”
　　艾斯高高的跃起，狠狠的将火球投掷入火山口。
　　“轰隆隆！！！”
　　火球爆裂。
　　艾斯拍了拍手，一溜小跑的开溜。
　　“轰隆隆！轰隆隆！！！”
　　事实证明，艾斯是对的，他前脚刚走，后脚那座火山俨然发生巨变，一道huo热滚烫的岩浆流冲天而起，挟杂着浓厚的火山灰。
　　须臾。
　　“轰隆隆！轰隆隆！！！”
　　一座火山带动了整个火山群的提前爆发，地动天摇，仿佛末日降临的光景。
　　罗的计划，至此成功了一半。
　　安格瑞恩岛的火山群是一圈儿的形状，它们猛烈喷fa着高温的岩浆，将进入岛屿的道路全部封死，换而言之……此前泽法派遣海面，构建一条防御线的一万余兵力，统统无法参战！
　　不算完。
　　置身安格瑞恩岛的海军本有八千，被罗的“霸王色霸气”放倒几乎两千后仍有的六千，一大半来不及冲入岛屿内的安全地带，下场即纷纷卷入岩浆流尸骨无存，或跳到被岩浆流烧热的海水里活活烫死……只有一些学会“海军六式・月步”的将领逃脱一劫。
　　跟鼹鼠中将、斯托洛贝里中将打斗的马尔科，幻化“不死鸟”飞向天空，进入岛屿内。而鼹鼠中将、斯托洛贝里中将虽懂得“海军六式・月步”，他们到底不具备真正的飞翔能力，不可能越过岩浆、高温组合的百米高度的墙壁。
　　以及卡文迪许亦变了身，不和鬼蜘蛛中将纠chan的也奔赴岛屿内。
　　形势彻底的发生了改变。
　　双方的对阵，变成了――
　　海贼同盟的全部。
　　海军力量的八分之一！
　　“怎么样？”，罗优哉游哉的点燃根雪茄烟，笑吟吟的询问道。
　　泽法脸色阴沉，心中暗暗合计：兵力大约两千三百人，高端战力只剩我，道伯曼、火烧山两位中将，少将没有，他们全在海上的军舰……
　　“你还是逃不掉！”，道伯曼不愧是海军中的“鹰派”，强硬的道。
　　“不！我可以！”，罗脱掉自己的外衣，露着一身流线型的上身，道：“火山得一个小时停滞喷fa，不过岩浆带来的麻烦，你们的增援少说三个小时能到……在此期间干掉你们，海军群龙无首的情况下，呵呵呵呵……用我明说么？”
　　泽法深吸口气，平复好心绪，道：“我还是低估了你的危险性，你的头脑远比实力强……今日即便付出生命的代价，也必须把你彻底留下！为了正义！”
　　“为了正义？你的正义，一文不值！泽法啊！”，罗龇牙一笑：“让我证明给你看！它有多么的脆弱！”
　　……
　　PS：第四更。这是补之前欠的那章保底，拼死拼活的是搞定了，不喜欢欠账。今天没了，~\(RQ)/~啦啦啦，求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，高chao要来了，嗯哼嗯哼，这个布局还是蛮不错的吧。


第二十九章 理念的碰撞
　　泽法仰望火山灰飘荡的天空，双眸由愤怒渐渐转换平和，带有些许的追忆。
　　“少年时代起，我就见证过无数像你这样恣意妄为，却自诩追寻自由、满口梦想的海贼。”
　　“你们的出现，dian污了这片大海该有的宁静祥和。导致不知道多少城镇被摧毁、多少家庭被破坏、多少群众被蹂lin。”
　　泽法口wen有了激烈，又夹杂沉重。
　　“因此我加入了海军，立志成为英雄，守护那些城镇、那些家庭、那些群众……”
　　“惧怕恶徒的人民心存软弱，那不是他们的过错，是他们在期待啊！期待能够拯救希望的英雄ting身而出！”
　　“也许我自己是失败的，穷极一生，也没能做到英雄该做的事情。但我已经培养的英雄的火种，我的信念、我的意志、我的坚持，仍将得到贯彻！”
　　“所以――”
　　“毛头小子，不要轻易说我的正义一文不值！”
　　“正义在此！”
　　“正义……永不褪色！”
　　“它是用血染成的鲜红！！！”
　　泽法眼睛圆睁，歇斯底里的一声咆哮，“武装色霸气”轰然爆发，身躯登时颜色漆黑，整个人宛若一尊镔铁的雕塑，阳光的映照下，那黑中透漏着淡红花纹，气势极其恐怖。
　　“喂喂喂！老家伙是要拼命了。”，罗瞳孔紧缩，表情难掩震撼。
　　纵使之前与泽法正面、短暂十余次交手，罗还真没见泽法是这个样子。
　　“残存不多的‘霸王色霸气’？”，罗陡的一惊，暗自猜测，同时不再胡思乱想，他知道自己将面临什么：“ROOM――”
　　不等罗衔接招式。
　　“咔嚓！”
　　泽法脚下一碾，大地碎石翻飞。
　　“嗖！”
　　他快的仅留下一抹残影，眨眼间欺身罗身前。
　　“好快！”
　　罗来不及使用瞬移，瞬间以“武装色霸气”缠rao“鬼哭”，凭借“见闻色霸气”的预测，横刀阻挡。
　　“吭！！！”
　　拳头碰撞刀锋。
　　罗只觉臂膀一阵酥ma，持刀的手虎口崩裂，鲜血潺潺流淌。
　　泽法动作不停，机械义肢张开，瞄准罗的脑袋：“粉碎――Blaster！！！”
　　“咔哒哒……嗡嗡嗡……！”
　　火力聚集。
　　喷she！
　　“轰隆隆！！！”
　　巨响炸裂。
　　“替换！”
　　罗险之又险的躲避掉泽法，他刚才的落脚地，触目惊心的是一条数米宽、几十米长的地陷！
　　“别忘了，我还在这里！”
　　阴测测的声音，于罗的身后传至。
　　道伯曼中将踏着“月步”，手腕一翻，凌厉的剑气铺天盖地般的激舞。
　　“呼啦啦！！！”
　　一道蓝色的影子杀到，凭空阻截了道伯曼的剑气。
　　“你的对手在这里了喂！”，马尔科及时的插手。
　　背靠背。
　　“看来你把他气得不轻。”，马尔科瞄了瞄泽法，嘴咧得老大，不过他语气依旧轻松：“需不需要换一下？恕我直言，现在的你……”
　　“不需要！”，罗晓得马尔科想说什么，断然拒绝。他深吸口气，平淡的道：“打不打得过，打过了才知道！离开我的攻击范围！”
　　“时间不多，你看着办。”
　　马尔科交代一句，幻化“不死鸟”，生生的迎上道伯曼，推土机似的硬撞着道伯曼走。
　　“啪！”
　　罗拍击小腹位置，释放贮存的体力。以及，反复点了几次肾脏位置，目的是……利用“手术果实”能力，把自己的肾上腺素量调高五倍。
　　“嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭！”
　　他的心脏跳动声音无比响亮，好像敲打闷鼓。身体猛地膨胀，l削的体魄犹如一个球儿，表皮的血管依附其上的一条条蚯蚓样子“突突”跳动，膨胀后是急速的压迫收缩，回归正常的l削体魄，不同的是――整个人仿若烙铁通红！
　　他无法再留手了，必须倾尽全部。
　　“你最大的悲哀，是你根本认不清！”
　　“泽法！！！”
　　“你只看到海贼的不对，为何不看看酿成一切的根源罪魁！所谓的狗屁贵族，残暴不仁的他们到底干了些什么？”
　　“与利欲熏心的他们的手段相比，我们这些恶棍海贼起码显得人道一点！”
　　“这个世界本身就是渣滓掌控的世界，所以才造就一代又一代的渣滓！”
　　“某种程度讲，我们这些恶棍海贼，简直称得上可爱！”
　　“连如此道理都不懂，你口口声声的正义，算什么？”
　　“你针对错了人！！！”
　　“你的立场就是个错误！！！”
　　“你是个彻头彻尾的无知者！”
　　罗刀锋遥指，下巴微扬。
　　“我不会杀了你，我要让你亲眼去认识――”
　　“你忠诚的世界政府，到底是什么丑恶的嘴脸！”
　　“是你错了，是我错了……”
　　“还是这个世界错了！”
　　“区区海贼！竟敢大言不惭！”，泽法煞气更重。
　　……
　　PS：第一更。先来一更吧，剩下的我也不知道什么时候能更。昨天说今天就能放假，结果又给我延迟到周日、周一了……会补上的，大家放心。


第三十章 狂热之战
　　“发生了……什么？”
　　“泽法提督和……特拉法尔加・罗……”
　　“怪……怪物吗？”
　　“何等的可怕！”
　　战场陷入诡异的寂静，所有人皆膛目结舌，惊骇的不由自主的颤栗着、害怕着、恐惧着。
　　安格瑞恩岛深处的地段。
　　两道模糊不清的身影，凶猛的纠chan一团，剧烈的碰撞再碰撞。
　　是罗与泽法的战斗。
　　不！
　　已经上升到战争的层次！
　　背道而驰的两种不同理念的分歧，恰似两种不同文明的纷争，绝无调和的可能，唯有一方根本上击垮另外一方，才会得到彻底平息。
　　无论是罗，还是泽法，谁也停不下来，这是一场……狂热之战。
　　“狮子威――千切谷！！！”
　　纵横的剑气，凌厉至极，将郁葱参天的巨树绞得粉碎。
　　旋即。
　　“粉碎――Blaster！！！”
　　猛烈的超强火力炮击，令它们泯灭，化作漫漫飞舞的粉尘930。
　　“轰隆隆！！！”
　　“吭吭吭！！！”
　　爆响声、金铁交鸣之声，滚滚若雷霆，震耳发聩。
　　半透明的气罩忽隐忽现，每一次造成的结果堪称灾难性，连低矮的山/丘都被切割截断，作为武器使用。
　　强横的拳头、鞭腿，带来窒息的烈烈劲风，空间也承受不住的嗡嗡乱震。
　　大地是颤dou悲鸣的，坑洞、坍塌、崩裂、陷落……地貌完全改变，仿佛经历地震，留下的尽是残破景象。
　　“砰！”
　　又一次惊天动地的对拼。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　罗的身体，跌出去十几米的距离。
　　“呼……呼……”
　　仰面栽倒，罗一动不动的喘粗气。
　　罗的形容凄惨的很，一条腿是扭曲的，鲜血顺着裤管流淌。“武装色霸气”的不到位，使得硬憾比自己更高等级的泽法的“武装色霸气”时，皮开肉绽……
　　“咳咳……咳咳……！！！”
　　泽法剧烈的咳嗽，撕心裂肺一般捂着xiong口位置，勉力维持佝偻站立。他的样子亦相当狼狈，胳膊、小腹、肩膀、后背……几乎全身上下没有完好，密密麻麻的伤痕渗透的血液，血水里打捞上来似的，一时不察被罗用电击打的心肺内脏，更是遭遇重创，那可是永久性质的。
　　“呵呵呵呵……”，艰难的拄着“鬼哭”，踉跄的站起身，罗神经质的笑着，道：“泽法！你的‘霸王色霸气’……是什么时候开始消散的？是你的妻子、孩子遇害？还是你的右臂叫爱德华・威布尔砍掉？嗯？我猜，是前者！你对你的信念动摇了！你质疑了你的人生！所以你的实力也大幅度下降，不得不卸下海军号称最高战力的大将的招牌……”
　　“咳咳咳……”，泽法目光锐利，xiong腹起伏，慢吞吞的说道：“我背负消灭海贼的愿望起，我就知道迟早有一天我会被海贼怨恨报复……这也是没办法的事情，卑鄙的海贼总喜欢破坏，他们畏惧我，只好把怒火发xie我的家人身上，一群懦夫小人……”
　　罗笑容不改：“那就是爱德华・威布尔喽？”
　　“他？我给我带来的是肉ti无法治疗的创伤，和……心血被毁的痛楚。”，泽法瞥了眼自己装载机械义肢的右臂，眸子闪过一丝哀伤，并无愤恨，他马上接着道：“我的‘霸王色霸气’，不曾消散。它的产生，源于我对追求成为英雄的意志。当我决定要培养英雄……我的‘霸王色霸气’，已经传承下去！萨卡斯基、库赞……甚至波鲁萨利诺，他们拥有坚持正义的品质，必将掀起正义的狂潮。”
　　“正义的狂潮？可这个时代分明是罪恶的时代！它掀不起任何的一丁点儿浪花！”，罗不屑伸个小拇指，冷晒：“革命军的出现，强有力的冲击了堕luo的世界政府，威胁到他们的地位，于是，你看看他们干了什么？哈哈！与罪恶同谋！与你笃信是罪恶的海贼同谋！‘王下七武海’应运而生！此乃最好的证明了吧！啊？”
　　泽法沉默，紧抿的嘴，牙齿咬得“咯咯”作响。
　　“我说了‘你的正义，一文不值！让我证明给你看，它有多么的脆弱’、‘我不会杀了你，我要你亲眼认识，你忠诚的世界政府，到底是怎样丑恶的嘴脸’……”，罗凝视泽法，重复两句之前有言在先的话，清晰的道：“在未来，我会担任‘王下七武海’！爱德华・威布尔，也会担任‘王下七武海’，不管你信不信，你一定能看到那一天！“
　　“那等你先离开这里再说！”，泽法一愣，大吼一声，疯狂的冲上来。
　　泽法的内心，有了害怕，他最不想看到的是罗犹如预言的信誓旦旦的保证成真，那真的能崩溃他的信念！
　　“ROOM――”
　　罗脚步分开，刀锋对准泽法的xiong膛，摆了平平无奇的一个剑道中的“中段构”的姿势。
　　泽法距离愈发的近，机械义肢挟杂风雷之势，刚猛的高举，冲着罗的脑袋砸下。
　　“注射・射击！！！”
　　罗持刀的手，突兀向前一刺。
　　“唰！”
　　极光掠影，刹那惊雷。
　　“砰！”
　　泽法的xiong膛被什么狠狠打中，强大的惯性，带动他的身体倒飞。
　　……
　　PS：第二更。啥也不说了，下班下的晚，明后天放假补更以及小爆，待会熬夜先搞定今天的保底，累的不要不要的，啊啊啊。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十一章 泽法
　　“泽法老师！”
　　“泽法提督！”
　　“泽法……先生……”
　　无数海军目睹泽法遭受重创的场面，情~不自禁的担忧呼喊。
　　而他们的呼喊，好像一支-强心剂……
　　踉踉跄跄又摇摇晃晃，泽法终究没有倒地，竭力的ting起因剧痛无法伸展笔直的脊梁。
　　冥冥中，泽法看到了许多画面――
　　“姓名，年龄。”
　　“泽法，十四岁！”
　　“为什么参军？”
　　“为了成为英雄！”
　　“英雄？”
　　“英雄！”
　　“又一个没睡醒的过来说梦话……英雄？嘁！英雄死的都快。”
　　“我宁愿像英雄一样死去，也不愿苟活于横xing霸道的罪犯的阴影下！！！”
　　英姿勃发的紫发少年，梗着脖子，充满固执且充满斗志的呐喊。
　　“随我冲上去！正义！不容退却！”
　　“又是泽法，真是个疯狂的家伙。”
　　“是啊是啊！”
　　炮火纷飞的恶劣年代，风华正茂的紫发青年，热血沸腾、战意昂扬。
　　“号外！号外！”
　　“海军新大将任命已定，‘黑腕’泽法荣升最高战力！”
　　“永远冲锋新世界的第一线，保护着群众的安危，军功章多的可以做成一副包裹全身的盔甲……只有这样的英雄，才让人感到放心啊！”
　　“泽法大将万岁！”
　　“正义必胜！”
　　精悍的紫发中年，初心不改，意气风发。
　　随之。
　　“泽法……不幸的消息。你的……你的家人……被海贼……杀害了。对不起，对不起，我们没有……”
　　“没……没关系……我有这个觉悟，她/他们，也有的吧？我……我会履行职责，会的……”
　　彼时，英雄流血也流泪。
　　“萨卡斯基！你的理念太偏执了！你要知道，一味的仇恨是愚蠢，那只能引发更多的仇恨！不要被仇恨蒙蔽，这片大海上的仇恨够多啦！”
　　“海贼就是海贼！泽法老师！号称‘不杀’的你，又得到了什么！？”
　　“波鲁萨利诺！你太依赖恶魔果实了！”
　　“嗨嗨……严厉的老家伙。”
　　“库赞！麻烦你个该死的懒鬼给我动一动！”
　　“啊啦啦，生什么气呀？阳光有利于身心愉悦……”
　　“……”
　　紫发的老者，用言语督促着、鞭笞着眼中的希望，立志培养英雄。
　　“约翰林！艾力古！西斯……”
　　“为什么？”
　　“为什么是你们，不是我！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　身体的伤痛，及不上心灵的伤痛，望着满船倒在血泊中的挚爱学生的遗体，抱着断臂的紫发老者哀嚎着，这是他第二次体会了。
　　“海贼就是海贼！”
　　“萨卡斯基。”
　　“也许……你是对的。”
　　病chuang上，紫发老者低声喃喃，他紧闭双目，眼泪却止不住的汹yong。
　　“泽法，你应该知道了，‘金狮子’史基那个混蛋，他回来了……海军需要你。”
　　“没问题！”
　　“你……”
　　“正义！一切为了正义！”
　　紫发老者铿锵有力的答复。
　　走马观灯的画面，萦绕泽法的脑海：“那就是我？是我！”
　　“嘭！”
　　泽法稳住身体。
　　“你还在坚持什么？”，罗问道。
　　罗的语气，有点惊讶，他刚才的一招，不是寻常招式，那是通过“手术果实”能力融合剑术，将剑气注入人体内，专门破坏人腑脏的招式！
　　按照罗的预想，泽法的肺叶、心脏，恐怕都破损不堪了，他是如何屹立而不倒？
　　死死的盯着罗，泽法嗓音沙哑：“英雄！正义的英雄！”
　　“阻止我，证明你……”
　　“咳咳咳！！！”
　　“嘶！”
　　罗也猛地剧烈咳嗽，深入骨髓的疼，令他简直痛不欲生，思绪一瞬间竟是空白的！
　　许久。
　　“呼呼……呼呼……”
　　大口大口的呼吸，罗艰难的让自己没倒下，庆幸差点失去意识昏迷。
　　罗显得很疲惫，眼睛半睁半闭，五倍肾上腺素给予他远超寻常的爆发性战斗力，但同时也带给了他巨大的负荷，效果一旦消退，影响马上到来……这是代价，他可以挑战比自己实力更强者理应付出的代价。
　　“特拉法尔加・罗，你无法理解我，一如我无法理解你。”，泽法紧握拳头，“武装色霸气”俨然无法调用，他的身体也不再敏捷，蹒跚着向罗移步：“一决胜负……”
　　罗拖拉骨折的腿，拄着“鬼哭”，丝毫不退的迎击：“我的梦想，是不会到此为止的！来吧！泽法！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　两个筋疲力尽的人，再次扭打一起。
　　场面不精彩，tui去了华丽，没有了震撼。蹩脚的相互抡动王八拳，你给我一下、我给你一下，谁都不肯吭声、不肯倒下。
　　“会死的！”
　　“他们……会死的！”
　　海军、海贼，全明白这个道理。
　　然后。
　　“增援泽法老师！”
　　“拦住海军！”
　　海军、海贼，相继行动。
　　……
　　PS：第三更，今天的保底没了，先睡了，累成狗啊。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。
　　・


第三十二章 混战爆发
　　“安！贝波！波尼！”
　　“快点去帮助船长，我给你们火力掩护！”
　　“砰砰砰！！！”
　　维奥莱特大声的呼喊，同时单膝跪地，双手平端狙击步枪，不住的瞄准开火。
　　“收到！”
　　波尼一拳揍翻一名海军少校，回应一声，径直去帮助罗。
　　贝波与安也麻利的向罗那边赶。
　　“紫罗兰……”
　　经过维奥莱特身旁，贝波脚步有点犹豫。
　　“放弃‘瓦铁尔号’吧！贝波！虽然……‘瓦铁尔号’不是工具，也是我们的同伴。可……船长为船员不遗余力的奉献，船员一样要为船长舍生忘死的牺牲！‘瓦铁尔号’会懂的！”，维奥莱特明白贝波什么意思，硬着心肠道。
　　平素欢快的贝波，瞧了眼“瓦铁尔号”，神色凝重的一溜小跑的追逐上安的步伐。
　　自“瓦铁尔号”航行以来，一直都是贝波负责驾驶，他们携手与共，使得“红心海贼团14”度过一次又一次的危机，早已有了感情……无奈，罗处于险境。
　　贝波无比清楚，“红心海贼团”的战斗不围绕“瓦铁尔号”打响，转移战场到距离“瓦铁尔号”很远地方的后果。海军一定依仗兵力的绝对优势，趁机破坏“瓦铁尔号”，以此阻止之后“红心海贼团”凭借“瓦铁尔号”逃遁的可能，这是战略上的必然选择。
　　“对不起！‘瓦铁尔号’。”
　　维奥莱特侧目那艘潜水艇，长长叹息，专注于火力掩护。
　　……
　　眺望那片面积广阔的残破大地，艾斯心绪震惊的紧握拳头：“那就是他真正的实力？可恶！”
　　“‘火拳’艾斯，和别人交战的时候，记得不要东张西望！”
　　“嗖！”
　　一道声音，以及一道斩击，一前一后突兀攻击艾斯。
　　“炎戒――火柱！！！”
　　艾斯汗毛直立，顷刻间做出反击，身体陀螺似的旋转，双臂一震，一条灼热的火炎横向喷she。
　　“轰隆隆！！！”
　　剑气碰撞火柱，激烈的爆炸轰鸣。
　　“啊！”
　　艾斯的身体被冲击击飞，跌倒在地。
　　“霸气？”
　　摸着脸颊的一抹疼痛，艾斯心有余悸，又暗自庆幸当初罗有提醒他――“自然系能力者”，并非无敌。
　　“躲开了？”
　　交战艾斯的是火烧山中将，他很讶异艾斯的机警表现。
　　“嘿嘿！”，艾斯笑了笑，右手食指并拢中指，做了个枪状：“火枪！”
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　一个个小火焰弹，急速的射击。
　　“铁块！”
　　“砰砰砰！！！”
　　火焰弹打在火烧山的xiong膛，却像是打在了铁板，毫无作用。
　　“不愧是海军精英中将。”，艾斯暗道一声，他的战意反更加澎湃：“如果连你也打不倒，惶谈那个混蛋了！火拳！！！”
　　凶猛的火炎之力从艾斯的右拳上散发，形成一道巨大的抽象的握拳手臂，瞬间将火烧山吞噬。但凡火炎经过之地，皆呈焦黑，弥漫着浓浓的焦糊味儿。
　　“别小看海军啊！”
　　“嘭！！！”
　　黑色的气息缭绕着火烧山，以“武装色霸气”防御，生生的正面冲破火炎的包围，那张笑眯眯的温和面庞，此刻着实暴戾狰狞！
　　能被选派第二次参与“屠魔令”，已经从侧面证明火烧山不是什么善茬子，他是一头笑面虎！
　　……
　　另外一边。
　　“美剑――天鹅湖！！！”
　　卡文迪许翻身纵跃，手中的名剑“杜兰德尔”散发着点点光亮剑气，姿势曼miao的仿若跳芭蕾舞的演员……
　　可惜，并不是所有人都觉得他很美。
　　至少被他攻击的海军不会。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫下，十几名海军捂着不同位置的伤口倒地。
　　“嗯~~~”
　　“好香。”
　　卡文迪许捻着一支娇yan的红玫瑰花儿，陶醉的轻嗅。
　　“‘白马’卡文迪许，悬赏金一亿两千万贝里。你是‘红心海贼团’的？还是‘黑桃海贼团’的？”，询问声于侧方忽来。
　　卡文迪许睁眼一瞧，厌弃的道：“少拿‘黑桃’那种不入流的海贼团跟‘红心’相提并论。”，他微笑着：“我认识你，不修边幅的恶心鼻毛男，记得‘马林梵多之战’，你似乎……被我们船长砍过哟。”
　　“我叫修佐！不是什么恶心鼻毛男！”，修佐怒吼。
　　“咩咩咩~~~”，修佐的伙伴，枪炮阿尔帕加奇诺，那头吃了“动物系・驼驼果实・小羊驼型”恶魔果实的迫击炮，亦917愤怒的瞪卡文迪许。
　　“嗯。”
　　修佐、枪炮阿尔帕加奇诺互点头。
　　“既然你是‘红心’……”
　　修佐没继续说，他的动作表达一切。
　　伸chu一根手指，修佐遥指卡文迪许。
　　“嗖！”
　　修佐脚下一弹，身形闪烁，眨眼欺身卡文迪许。
　　“指枪！”
　　“哗啦啦！！！”
　　地面多了个骇人的洞。
　　卡文迪许躲开了，他跳在空中，优雅的转动“杜兰德尔”：“你是准将军衔吗？杀了你……不知道我的赏金能涨多少？太少的话，我会非常苦恼的……”
　　“哼！”
　　“等你杀了我后再说吧！”
　　修佐冷笑。
　　“咩咩咩~~~”
　　“嗖！！！”
　　枪炮阿尔帕加奇诺双目通红，口中一枚炮弹偷袭射击向卡文迪许。
　　……
　　PS：第一更。好好睡了一觉，状态就是不一样，今天努努力，多写几章。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。
　　・


第三十三章 波尼、卡文迪许
　　“‘红心海贼团’，乔艾莉・波尼，悬赏金一亿贝里……”
　　增援泽法的途中，艾茵看到了一头粉色头发的波尼正焦躁的向相同的地点赶赴，修长的美tui一顿，脚步停了下来。
　　“以正义之名，乔艾莉・波尼，我要逮捕你！”
　　“呼啦！！！”
　　拦截波尼的去路，艾茵大声的说道。她纤细的双手交错xiong前，两团桃se的火焰燃烧跳跃，展露了攻击的意图。
　　“少碍事！”
　　“滚开！混蛋海军！”
　　波尼粗鲁的给予回应，速度丝毫不停，右侧那只下方戴金色小环的眼睛，睁的特别的大，些许诡异难辨的光波，逐渐散发。
　　二人交错。
　　“倒退碰触！”
　　“acceleratedaging（人工老化）！”
　　“哼~~~。”，艾茵闷哼一声，情不自禁的扶着腰：“痛~~~好痛~~~”
　　马上。
　　艾茵惊恐的打量自己苍老的手、头发，尖叫：“我的头发……我的皮肤……啊啊啊！！！”
　　“嘻哈哈哈哈……960真是杰作！诶？！！！”，波尼得意不已的时候，她的身体散发一阵粉光，整个人立刻变成粉头发的小姑娘模样，声音稚嫩：“怎么会？”
　　“这就是传说中的‘年龄果实’？”，艾茵从慌乱醒悟，双手凝聚桃se火焰，摸着自己：“倒退碰触、倒退碰触、倒退碰触……”
　　连续几次，艾茵恢复了自己本身的少女状态。
　　而波尼也利用“年龄果实”，很快长大，恢复原形：“倒退……‘倒退果实’么？也能改变人年龄的能力……”
　　艾茵拔出两把匕首，警惕的望着波尼，暗道：赏金过亿的海贼，果然不好对付，幸好刚才她是把我的年龄变大不是变小！否则“倒退果实”无法……
　　波尼大咧咧的瞧了眼远处与泽法互殴的罗，提了提因变小又变大而松垮的短ku，道：“混蛋海军，你的能力不错啊！有没有被人打主意呢？”
　　艾茵肩膀一抖，面沉如水。
　　“噢！”，波尼察觉到了艾茵的微表情，道：“看来是有！我就说那些王八蛋怎么会白白的放过活得更久的机会！你完好无损，没让人囚禁当小白鼠研究……是被泽法保护的关系？”
　　“跟你无关！”，艾茵冷厉的怒斥。
　　打断了波尼的话，艾茵挥舞匕首攻击。
　　波尼抱着肩膀，左摇右晃的躲闪不被伤害，她盯凝艾茵，笑嘻嘻的尽情调xi：“泽法就快死了，没人保护的你……嘻哈哈哈，下场如何？嗯？如何、如何、如何？”
　　“‘见闻色霸气’？该死的海贼！”，艾茵感受到极其的无力，那源自于自身实力的不足，连同恶魔果实能力被克制。
　　波尼右眼再次释放光波：“Returntoyouth（青春回归）！”
　　“啊~~~。”
　　“呜呜呜~~~。”
　　艾茵变小了，成为一只四五岁的蓝发小萝li，粉嘟嘟的，可爱且萌的哭泣。
　　“嘻哈哈哈……真是杰作！”，波尼大笑着，她貌似沾染了不少属于罗的恶劣性格。
　　拍拍手，波尼眼睛叽里咕噜的转动，不知打什么鬼主意。
　　……
　　“美剑――青鸟！”
　　“呲！！！”
　　卡文迪许急速的直刺，带动气流涌动，挟杂剧烈的劲风，迎上扑面的炮弹。
　　“轰隆隆！！！”
　　炮弹爆炸，烟雾弥漫。
　　修佐摆动粗壮的长臂：“干掉了么？我亲爱的伙伴‘枪炮’阿尔帕加奇诺的炮弹可是……”
　　话音未落。
　　“嗖！”
　　一道身影窜出。
　　“喂喂！好疼的，混蛋！一点礼貌没有！”
　　卡文迪许甩甩发麻的手臂，嘴上抱怨卑鄙的偷袭，心中却惊讶：霸气？没错！那个感觉绝对是“武装色霸气”！那头羊驼射击的炮弹居然附着“武装色霸气”！
　　“不过……”
　　“对手越强，越能证明我的厉害！”
　　“先杀了他们，再抢到船长前头杀了泽法……我一定能占据报纸的全版！”
　　卡文迪许一张捂嘴奸笑脸，旋即，他是画风突变。
　　“（卡文迪许大人，您的英姿，实在是太耀眼了），嗯嗯，可不要过度迷/恋哟！”
　　“……”
　　修佐目睹一切：“……”，(⊙_⊙)
　　“人气！旺盛的人气！等着我！好有动力啊啊啊！！！”，卡文迪许眼睛冒火，咬牙道：“哈库巴！给我宰了这个恶心鼻毛男！呼~~~”
　　卡文迪许身体一滞，陷入昏睡。
　　“有破绽！”，修佐不懂卡文迪许是怎么了，但他决定解决卡文迪许：“剃！指枪！”
　　“嗖嗖！”
　　电光石火，修佐瞬间靠近了卡文迪许，手指寒气四溢的戳向卡文迪许的脑袋。
　　“嘭！！！”
　　地面多了个洞，不是卡文迪许的脑袋多了个洞。
　　卡文迪许避开了，精致漂亮的脸，现在是狰狞的，眼眶内没有眼珠儿，有的是一片诡异的空洞……
　　“终于……出来了！”
　　“我要尽情的砍杀！！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　疯狂的叫嚣，响彻天空，引得无数人侧目。
　　“那……那是……？”
　　“一阵风？”
　　“修佐准将大人！！！”
　　“‘隆……隆美尔的镰鼬’，怎么在这里？”
　　“……”
　　甚至看不清发生了什么，修佐健硕的身躯，布满了潺潺流血的伤口，颓然的倒地不起，连同他的枪炮阿尔帕加奇诺，亦失去意识的扑街。
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求月票、求鲜花、求收藏、求满分评价票、求打赏。
　　・


第三十四章 正义的代价
　　“呼呼……呼呼……”
　　粗重的喘xi~，仿佛破风箱悲鸣。
　　罗与泽法的对决，仍惨烈的继续着。双方早没了体力，皆凭借各自的信念支撑，行尸走肉的机-械互殴战斗。
　　罗的左腿不能移动，骇人的前后倒置扭曲。腰肋位置是一处凹陷，不知断了多少条骨头，白色的骨茬都刺破了皮肤。脸上青一块紫一块，肿的老高……他左手拄着“鬼哭”做拐杖，用右拳攻击，拳头很绵软了，几乎给泽法造不成什么伤害。
　　泽法的义肢“粉碎机”的沉重，使得他的右臂垂搭，一如罗以“鬼哭”当拐杖，他也以“粉碎机”当维系站立的倚靠。他的xiong膛、腹部、肩膀等等等等，没有完好无损的，鲜血混合泥土，颜色乌黑。最令他痛苦的是内脏的肺叶严重受创，那令他无法呼吸。
　　终于。
　　“嘭！”
　　泽法仰面栽倒，到底是将近七十岁的老人，比不得年轻力壮的罗。
　　“呵呵呵呵……”，罗咧嘴低沉的发笑，侧目瞧了瞧向这儿边奔跑边打得不可开交的海军和“红心海贼团”的成员，道：“泽法……我赢了！”
　　“咳咳……咳咳……呕――！！！”，泽法大口大口的吐血，嗓音更加的沙哑、虚弱：“你……你还没赢……特拉法尔加・罗，我……”
　　罗拖着瘸腿，靠近泽法，道：“死鸭子嘴硬！让我……在你身上留点深刻的记号。然后你每看到它，就一定自动的想起我说过的那些话。”
　　泽法挣扎着想站起，他宁愿直接死亡，也不想被侮辱。
　　罗居高临下的俯视泽法，眸子疲惫的像是死鱼的，但此刻危险的光芒丝丝闪烁：“选哪里好？哪里……脸？xiong口？耶！还是你这条右臂再好不过了！”
　　“吱嘎嘎~~~。”
　　刀尖儿划动机械臂，金铁的摩ca，声音叫人牙酸。
　　“噗通。”
　　罗一屁gu坐泽法的右侧，他的力量同样消耗殆尽了。
　　勉强的爬行，罗将刀锋架在泽法的右臂根，向前一扑，利用身体的重量压住刀刃去切割。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　泽法剧痛，惨厉的大吼。
　　海军们看到了这血腥一幕……
　　“泽法老师！”
　　“泽法提督……的手臂……”
　　“泽法先生，败了？”
　　“……”
　　有担忧的，有恐惧的，有害怕的，不一而同的是――都很震惊！
　　从大海贼时代前就冲锋新世界的第一线，三十八岁便高居大将，和“白胡子”、“金狮子”、“海贼王”等怪物殊死搏杀，有着“黑腕”之称的男人，纵使是年老体衰、纵使是战力减退、纵使是……竟败给了一个初出茅庐，仅算的上超新星的小海贼？
　　海军士气消散之际――
　　“我还……没有败！！！”
　　泽法那双将失去意识的眼睛，猛地回了神儿。
　　“你这老家伙！”，罗牙齿紧咬，紧攥“鬼哭”上刺。
　　不顾断臂鲜血的喷溅，没有了机械义肢拖累的泽法站了起来，把伤痛化作动力，倾尽所有的奋力一拳。
　　“砰！！！”
　　“呲！！！”
　　罗的刀，扎穿了泽法的肚子。
　　泽法的拳头，重重的轰击罗的脑袋。
　　“砰！”
　　罗倒下昏厥。
　　而泽法不顾贸然行动，贯穿的刀会给予他更大的伤害，一点点的抽离、ting直躯体……
　　斜阳余辉，泽法仿佛一尊战神。
　　“泽法老师！”
　　“必胜！正义必胜！”
　　“……”
　　海军们大悲大喜，高兴地欢呼。
　　眺望岛屿上的海军们，泽法流露哀伤，他了解眼下的形势……倒下一个特拉法尔加・罗远不够，马尔科、艾斯，甚至卡文迪许，皆具备扭转战局的可能。
　　掏出口袋里的金色电话虫，泽法颤dou的按下按键，他必须杜绝一切意外，保证消除罪恶。
　　“嘭！”
　　泽法又倒下了。
　　“正义的代价……真沉重啊！”
　　泽法唏嘘的感慨，没了意识。
　　安格瑞恩岛外。
　　十八艘火力超强的军舰，包围了整座岛屿。
　　被火山喷发隔绝进入参战道路的海军，焦急并担忧的躁动难安。
　　忽的。
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~”
　　鼹鼠中将、鬼蜘蛛中将、斯托洛贝里中将，齐刷刷的回头看一个地方。
　　那里是一枚只接收金色电话虫信号的银色电话虫，它的鸣动，代表的是――将金色电话虫发出信号的区域，无差别轰炸至灰烬！
　　“泽法老师……”，鼹鼠额头一滴冷汗流淌：“不是误发信号的吧？”
　　“是啊！就算岛内兵力只有八分之一，加上泽法老师、火烧山、道伯曼，也有能力处理掉‘红心海贼团’、‘黑桃海贼团’……”，鬼蜘蛛附和。
　　斯托洛贝里大拇指掐着食指，血都流出来了，喝道：“传达命令！！！”
　　旁边的海军一愣，接着找了枚电话虫喊话：“‘屠魔令’发动！重复！‘屠魔令’发动！海军游击队提督泽法下令发动‘屠魔令’！”
　　“斯托洛贝里……”，鼹鼠切齿道：“你干了什么？”
　　“那是命令！不容拒绝、不容人情的命令！”，斯托洛贝里语气激烈的大喊。
　　鼹鼠表情一滞，充满了无奈的呢/喃：“命令……军人最重要的就是服从命令啊！泽法老师……”
　　“轰隆隆！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“……”
　　炮弹铺天盖地。
　　……
　　PS：第三更。今天还有，肯定有。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。
　　・


第三十五章 你特么到底想怎样啊混蛋
　　突如其来的无差别炮击，雨点一样密集，猛烈的轰碎每一块有可能藏人的地方。
　　而巨大的爆炸，又引得安格瑞恩岛活跃的火山群，再次迎来一次汹yong澎湃的爆发。
　　“轰隆隆！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“……”
　　硝烟夹杂火山灰，将天空渲染成漆黑。
　　“呲呲呲！！！”
　　滚滚灼热的岩浆，肆意的流淌，吞噬着一切生命。
　　末日景象！
　　“他们在干什么？疯了吗？自己人还在啊！”
　　“谁下的命令？”
　　“快跑！逃命要紧！向着岛屿深处！”
　　“啊啊啊！！！”
　　海军顾不上“红心海贼团”、“黑桃海贼团”了，纷纷拼了命的逃窜。
　　“一群懦夫！不许后退！不许后退！给我站住！”，道伯曼中将愤怒的呼喊，却无济于事。
　　“为了正义而抛弃生命，恐怕他们并没有那个觉悟的喂。”，马尔科趁着道伯曼分神，双臂一阵，化作不死鸟，俨然逃之夭夭。
　　“唉！”
　　眼瞅着岩浆流即将到来，郁闷的一跺脚，道伯曼不得不撤退，还趁机救了准将修佐与他的“枪炮”阿尔帕加奇诺。
　　马尔科速度极快，眨眼介入艾斯、火烧山中将的战斗，逼退了火烧山，带上艾斯飞翔溜掉。
　　火烧山追击不得，唯有随大流行动，口中大声指挥：“不要盲目乱跑！不要放弃武器！岛屿中心集合！”
　　安格瑞恩岛面积足够大，岛屿中心的位置，战舰的火炮射程有盲点，火烧山打的主意自然是海军占据那个盲点，将海贼赶到外围品尝炮弹的滋味儿。
　　另外一边。
　　一番争斗，海军抢跑了泽法，“红心海贼团”保下了罗。
　　“船长？船长？”
　　安、贝波、波尼、维奥莱特担忧的呼唤。
　　维奥莱特懂得医学常识，不敢轻易的挪动、碰触罗，毕竟那些伤痕实在太吓人，万一造成二次伤害，可就完了。
　　“轰隆隆！！！”
　　一声巨响。
　　贝波回头一看：“‘瓦铁尔号’……”
　　伴随“红心海贼团”航行的潜艇，被炸的残破不堪，冒着黑烟。
　　“让开！”
　　“这个时候果然要超级明星出场！”
　　声音来自天空上方。
　　几人不由自主的抬头。
　　“卷心菜！”
　　“卡文迪许！”
　　几人大喜过望，连忙躲避。
　　卡文迪许降落，“天使形态”的他，脚下踩着六芒星阵，双手凝聚圣光，治疗罗受伤的部wei。
　　“快呀！快呀！”，维奥莱特的“瞪瞪果实”看的清晰，这里马上就要有岩浆以及炮弹袭来，不禁催促。
　　“砰砰砰！！！”
　　催促的同时，维奥莱特利落的举枪，阻止炮弹的轰炸。
　　“少嗦！我正努力！”，短短几分钟，卡文迪许额头见汗，优雅的风度消失了，显得疲惫难熬。
　　不久。
　　“咳咳咳……！”
　　一阵撕心裂肺的咳嗽。
　　“船长！”
　　众人惊喜的叫道。
　　“停下！卷心菜。”，罗苏醒了，虚弱的道：“你的圣光的确可以加速伤口愈合……但，不具备直接恢复的能力……我的骨头没矫正，会残疾的。”
　　“船长，现在该怎么办？”，维奥莱特语速极快的道：“海军疯了，他们外围的战舰，不分敌我的无差别轰炸这座岛屿……岛屿中心的有利位置，也被海军占据了，我们的处境很不妙。”
　　罗无神的看着天空，在众人期望的眼神下，低沉的道：“计划之外。”
　　众人：“……”，别开玩笑了好不好？
　　“哒哒……哒哒……”
　　脚步匆忙。
　　马尔科、艾斯，“黑桃海贼团”赶到。
　　“够惨的喂！”，罗的重伤形象，令马尔科直咧嘴。
　　罗眼珠斜睨马尔科，一语不发。
　　马尔科挠挠头，道：“现在该怎么办？”
　　罗重复之前的话：“计划之外。”
　　马尔科、“黑桃海贼团”：“……”，别开玩笑了好不好？
　　“你飞行，能带几个人？”，罗平静的道。
　　“大概四五个吧！这是极限……”，马尔科下意识的道，他反应过来：“喂喂！你不是逗人的？”
　　罗叹息道：“为今之计，我能想到的只有这个了，一部分人牺牲，一部分人活命。”
　　马尔科蹙眉：“谁牺牲？谁活命？”
　　罗没搭理马尔科，凝视自己的船员，语气轻松的道：“大概我的旅行，到此谢幕了，呵呵呵呵……玩大了、玩大了，把自己玩儿进来了，今后引以为戒。嘛！也不错，非常的精彩……”
　　“船长！”
　　“我们一起离开！”
　　“你承诺要跟我去寻找真正的自由的！”
　　“……”
　　安、贝波、波尼、维奥莱特、卡文迪许2.5，每个人皆伤感不已，泪水难以控制的涌动。
　　便是马尔科、“黑桃海贼团”亦心存难受。
　　忽的。
　　“呃……”，罗吧嗒吧嗒嘴儿，一脸的歉意：“sorry！sorry！好像我还死不了。”
　　众人：“……”，你特么到底想怎样啊混蛋！
　　“要旅行的话，你想去哪儿？”
　　无声无息的，有人从天而降，温和的说道。
　　……
　　PS：第四更，补欠更【1/3】，还不算太累，就是腰有点痛，坚持坚持，今天还完欠更。求订阅、求收藏、求鲜花、求打赏、求月票、求满分评价票，嘛都求。
　　・


第三十六章 真上天了
　　异常魁梧却不成比例，下身是小短腿，上身则占据七米左右高度的大半，且健硕的近乎于圆形。打扮上，皮靴、皮手套，印着猫爪印的灰白裤和白色条纹图案的黑衣，头顶方形有两枚棕色小耳朵的斑点帽。长发、大下巴，眼睛是空洞的没有焦距……
　　“旅行的话，你想去哪儿？”，他捧着一本书，执着的继续道。这次，他针对性的加了个名字：“特拉法尔加・罗。”
　　“来了个不得了的人物啊喂！”，马尔科眼睛一眯，戒备的拦截众人前方：“巴索罗米・熊大驾……有何贵干？”
　　“巴索罗米・熊？那个以跋扈凶残著称的‘暴君’？他不在新世界，跑入‘屠魔令’的攻击范围……”，卡文迪许知道的多一些，亦是拔剑提防不已。
　　维奥莱特思虑着，嘀咕：“悬赏金两亿九千六百万贝里，不像是……”
　　“海军的通缉令，是无法衡量全部海贼的，紫罗兰！”，罗笑了笑，道：“既然14是来找我的……巴索罗米・熊，我想去‘亚马逊・百合’……不！伟大航路外，有个距离‘亚马逊・百合’很近的岛屿，就是那里！如何？”
　　“唰啦啦！”，熊认真的翻动手中那本书，直到停止，道：“小事一桩。”
　　“喂！罗！”，马尔科疑惑的叫道。
　　罗摆摆手，道：“稍安勿躁。”，他看向熊，道：“也送他们一程，你我之间，离开之后再谈。”
　　“好。”，熊略一颔首，扭头道：“马尔科、‘黑桃海贼团’，旅行的话，你们想去哪儿？”
　　“只要不继续在这里就行！”，艾斯抱着肩膀，瞥了瞥罗，道：“别指望我还你的恩，混蛋！”
　　“随你的便！我们的海贼同盟结束了，以后见面，该怎样就怎样，理所当然的。”，罗轻飘的答复。
　　“嗖！”
　　熊的身影一闪而逝。
　　旋即。
　　“轰隆隆……！”
　　残破的“燃烧号”、“瓦铁尔号”被移动到这里。
　　“怎么做到的？”
　　“这……”
　　众人惊骇。
　　“登船。”，熊语调平稳，仿佛干了件微不足道的小事儿。他加了句：“记得管好嘴ba，忘掉我。”
　　艾斯率领“黑桃海贼团”上了“燃烧号”，一脸的不爽，因为自始至终，他都没有真正的展现自己呢。
　　熊脱掉手套，长着动物一样肉垫儿的手，高高扬起。
　　“艾斯。”，罗突兀唤了一声。
　　艾斯一愣：“嗯？”
　　罗伸chu一只巴掌，慢慢的、一根根的屈下，最终留了根中指。
　　“嘭！”
　　熊的手已拍中“燃烧号”。
　　“燃烧号”登时消失的无踪无影，只留下一句大吼传荡――“没教养的家伙！你给我记住！”
　　“呵呵呵呵……”
　　罗大笑不止，恶趣味儿十足。
　　“合作的还算愉快，再见了！”，马尔科瞄了下熊，补充道：“我自己可以走。”
　　“风云变幻、世事变迁，也许下次你我相见，是敌对的立场呢！”，罗嘴角一翘，道：“不送。”
　　马尔科无奈摇头，化作不死鸟形态，冲天而去。
　　“我们也走吧！”，罗挣扎起身却不得，龇牙咧嘴的道：“听说你的‘超人系・肉/球果实’可以弹开一切，疲劳、痛苦、伤病办得到么？”
　　熊面无表情，道：“伤病办不到，疲劳、痛苦没问题。”
　　说着。
　　熊巨大的手将罗抓起。
　　“你要干什么？”，卡文迪许紧张的质问。
　　“相信我的判断，没关系！”，罗安抚道。
　　熊伸手对着罗的xiong膛。
　　“呜~~~。”
　　一个深红颜色、肉/球形状的东西浮现。
　　“呼――！”，吐口浊气，罗笑道：“疲劳消失了，充满了动力，痛苦……暂时止住了。”
　　“你的伤不治好前，它的效果不会消失。”，熊言道。
　　“神奇的能力！”，罗由衷的赞叹一句，道：“好了！出发！”
　　……
　　安格瑞恩岛，中心位置。
　　“那是什么？我……眼花了？”
　　“我也看到了。”
　　“是‘黑桃海贼团’的‘燃烧号’没错！”
　　“快看！那个身影……‘白胡子海贼团’一番队队长，‘不死鸟’马尔科？”
　　“‘红心海贼团’的‘瓦铁尔号’！”
　　“接二连三的……”
　　“……”
　　被无差别炮击吓的魂不守舍的海军，眼下皆仰望天空，目瞪口呆的不得了。
　　“可恶！被他们逃了！”
　　“‘屠魔令967’没有奏效？”
　　“……”
　　醒悟后，海军面面相觑。
　　安格瑞恩岛外。
　　“如此强大的火力覆盖下，这座岛屿，就是一只老鼠也不会活了吧？”
　　“是啊！”
　　“那一圈儿不停喷发的火山，断绝了逃亡入海的可能，加数万发炮弹的密集轰炸……别说是人，任何生物都难幸免。”
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非他们能上天。”
　　“少说笑了……诶？！！！”
　　“真上天了！！！”
　　无数海军，眼珠子差点掉出来。因为“黑桃海贼团”、马尔科、“红心海贼团”，一个一个的，真的上天了！
　　“逃脱了？”
　　“那两个潜在危害巨大的罪恶之子！”
　　“该死！该死！”
　　“……”
　　海军意识到不妙。
　　……
　　PS：第五更。补欠更【2/3】，努努力，都还上算/(ㄒoㄒ)/~~。求订阅、求收藏、求鲜花、求月票、求满分评价票、求打赏，各种求。
　　・


第三十七章 人情债
　　某岛屿。
　　阳光、沙滩、棕榈树。
　　罗慵懒的倒靠一把沙滩椅，战斗中受的恐怖重伤，看起来并无大碍，甚至趋于毫无痕迹。因为他已经完成了手术，并凭借卡文迪许的“天使形态”的圣光恢复大半，剩下的一些不过“五倍肾上腺素”带来的巨大负荷，那是卡文迪许的“天使形态”的圣光也无可奈何的。
　　“叭。”
　　罗弹开一只精致的金色打火机，点燃一根香烟。
　　这个岛屿奇葩的没有雪茄烟卖，罗只好拿香烟凑合，感觉味道还不错，遂决定用香烟取代雪茄烟。
　　遥望蓝天白云、青山碧海，罗吐了口烟气，开腔儿道：“这么说，你救我，是多拉格的命令？”
　　罗的旁边，是巴索罗米・熊，而“红心海贼团”的其他人，各有各的忙。
　　“他不是一般的看重你。”，熊的语气温和平静，一点也不像传闻中那个残酷至极，有着“暴君”之称的家伙：“甚至，向你暴露了我的身份。我可是花费数年之久的漫长时间，才让世界政府相信我是海贼。”
　　“向我暴露身份？呵呵呵呵……”，罗不屑的笑，道：“我知道的东西多了，包括你是革命军！不信？告诉我，你的眼睛是怎么回事？嗯？什么时候开始改造的？”
　　熊沉默了。
　　“多拉格的目的我清楚，无非卖我个人情。”，罗掸掸烟灰，道：“这个人情，我承下了！”
　　“那就好。”，熊言道。
　　罗单手托下巴，寻思一阵儿，道：“‘王下七武海’，政府邀请你了？”
　　“其实早内定了。”，熊道。
　　罗努努嘴：“邀请‘火拳’艾斯之前？”
　　“耶，更早。”，熊扭头看着罗，道：“从我结识贝加庞克博士，作为实验体开始改造……我想，你和‘火拳’艾斯逃脱‘屠魔令’，势必令世界政府震动，不日便会将我推出，威慑不利的局面。”
　　“原来如此，我还打算趁机联络下海军，自荐‘王下七武海’呢！看来得等等了。”，罗苦恼的挠挠脑袋，接着道：“这个人情……你们是现在就要，还是未来的某一天要？反正我是不太习惯欠别人的。”
　　熊有了一丝丝的讶异：“救命的人情，你马上还的了？”
　　“你牺牲自己，图的是什么？我猜是盗取世界政府的核心科学机密，可对？哪怕你革命军的身份不为世界政府所知，但你毕竟是海贼，世界政府永远不会信任你，他们敢于叫你参与，估计有办法消除你的记忆、情感、思维等等意识。”，罗慢条斯理的叙述。
　　熊点头道：“不是估计，贝加庞克博士的确有那个手段。”
　　“没有自主意识，你即便得到世界政府的核心科学机密，也无法将它传递给革命军。”，罗微笑道：“我的能力，可以帮你保留自主意识，你觉得够不够还救命的人情？”
　　熊呆滞片刻，道：“我需要考虑。”
　　“麻烦！”，罗抻抻懒腰，眼睛眺望海平线的一个小黑点儿，道：“九蛇的波雅・汉库克来了，你们见面没关系么？”
　　“不见面的好。”，熊站起身，瞬间消失。
　　罗重新躺回沙滩椅，连连咋舌。
　　熊的恶魔果实能力，“超人系・肉/球果实”。
　　肉/球，即食肉目动物脚掌中心无毛的部分，充当脚垫减小狩猎行动的声音，同样具备减震，换而言之，有弹/性，那是所有的功效内，最最最微小的。
　　熊却将肉/球功效内最最最微小的弹/性，开发到转化为力学规则的弹力，实现利用弹力瞬移、利用弹力压缩空气，乃至利用弹力去除虚无的疲劳疼痛！
　　起码罗非常佩服熊的……脑洞。
　　“啊呀咿~~~船长！”，贝波泪奔的跑来。
　　罗叹息一声，不用贝波说，他了解怎么回事儿――“瓦铁尔号”，报废了。
　　“船只的归宿，是大海，送它一程吧。”，罗拍拍贝波的脑袋，道：“它将载着我们的梦想，到另一个世界航行。”
　　罗朝“瓦铁尔号”走。
　　每个人都情绪低落。
　　安收拾餐具，恋恋不舍的打量属于自己的厨房。
　　波尼也一样，她喜欢这个厨房，那是她初遇“红心海贼团”与大家见面的地点，当然更多的是……吃的问题。
　　维奥莱特咬着嘴唇儿，替众人打包衣裳。
　　大概唯一好受点的是上船不长的卡文迪许，那厮忙于搜集报纸，期待自己什么时候见报。
　　“船长，要不……走一趟‘水之都’？”，维奥莱特建议道：“距离‘水之都’不是特远，或许艾斯巴古有能力修好‘瓦铁尔号’。”
　　罗瞅瞅“瓦铁尔号”：“你觉得可能？”
　　维奥莱特语塞。
　　“瓦铁尔号”被炮击的次数太多，尾翼齐根断裂，船底、船舷、甲板，漏了好多大洞，甭提那根long骨……罗学习过造船，知道它没救了。
　　“ROOM――指挥棒！”
　　罗释放“手术果实”能力，把“瓦铁尔号”移到海上。
　　“永别了。”
　　“嘭！”
　　罗轻轻的道，松手的同时，他转过身，不愿亲眼看“瓦铁尔号”的沉没。
　　“呜呜呜~~~。”
　　贝波忍不住痛哭。
　　安眼泪断了线的珠子似的。
　　俩人相互抱着慰/藉。
　　维奥莱特假装跟卡文迪许一起看报纸。
　　波尼……
　　“诶！！！”
　　“里边还有人！还有人！”
　　波尼想起来什么，惊恐的大叫，冒冒失失的便跳入大海。
　　……
　　PS：第六更。补更【3/3】，无债一身轻，爽，睡觉了。求订阅、求收藏、求月票、求鲜花、求评价票、求打赏。


第三十八章 我们船长撩妹的手段一流
　　“就算是舍不得‘瓦铁尔号’，也别给我编造这种蹩脚的谎话啊！”，罗轻轻叹息，手指一抬：“ROOM――替换！”
　　“嗖！”
　　身子扎进大海一半儿的波尼，及时被罗用“手术果实”能力救下。
　　“一点力气都没有~~~”，波尼吐着舌tou，难受的道~。
　　罗眼睛翻的没有黑色，教训道：“恶魔果实能力者是旱鸭子、旱鸭子！海水是我们的天敌，长点脑子！不要-命了？”
　　“话说……”，维奥莱特脑门儿流了一滴冷汗，插言道：“我有注意到，波尼从安格瑞恩岛回来时，抱着一个小背囊……我以为那是她自己找的吃的。”
　　“诶！！？”
　　“不是扯谎？是真的有人？”
　　安、贝波也顾不上伤心了，连忙奔跑跳海。
　　不多时。
　　安、贝波真的从沉没的“瓦铁尔号”捞出一个人来。
　　天蓝色的头发，金棕色的短袖外衣、包tun短裙儿和尖头高跟鞋，浑圆的da腿套着黑si袜，海水的浸/透，使得她衣物皆紧贴着她的皮肤，凸显她的身材分外姣hao。大眼睛、睫毛弯弯，容颜精致……
　　“泽法的秘书……艾茵？”，罗认得艾茵，捏了下眉心，脸皮抽搐的得了什么病，侧面道：“波尼？能替我解释解释么？”
　　波尼甩甩shi漉的粉色头发，眼睛不敢对视罗，尴尬支吾的道：“这个……那个……哈哈哈哈……”
　　罗：“……”
　　“记得她也是恶魔果实能力者吧？”，维奥莱特跪坐到昏迷的艾茵身旁，双手放置艾茵的xiong脯上做心肺复苏的按压。
　　“你可以试着亲……嗯，人工呼吸。”，罗摩挲下巴，眸子闪烁狡黠，闷sao的期待着。
　　维奥莱特慢慢的俯身、俯身、俯身……丰run的嘴唇儿，即将wen上艾茵。
　　罗亦俯身、俯身、俯身……死死的盯着他想要的一幕。
　　“砰！”
　　“船长……”
　　“你不觉得你凑得太近了？”
　　“还有就是，我能‘看到’你那些龌龊的想法，给我注意点！”
　　维奥莱特黑脸爆筋，一手做倒“OK”的手势，一手握着拳头。
　　罗……顺利扑街。
　　“咳咳……咳咳……”
　　“噗！”
　　艾茵醒了，吐了两口海水，迷茫的打量周围。
　　“特拉法尔加・罗？”，艾茵一惊一乍的跃起，紧张的摆出战斗姿势，再一看：“‘红心海贼团’……这里……泽法老师……海军……”
　　“这里是‘隆林岛’，伟大航路线路外的‘孤独之岛’。”，罗坐起身，道：“泽法、海军怎么样我不知道，总之我们是死里逃生。”
　　艾茵一愣：“我怎么会……”
　　“有个笨蛋，大约把你当了战利品。”，罗打断艾茵的话，斜睨搂着一桶贮存的蜂巢蜜狂吃的波尼。
　　“不对不对！你们居然逃脱了‘屠魔令’？身为海军，这是何等的耻辱！”，艾茵晃了下脑袋，拔出两柄匕首，大声的喝道：“我是海军游击队提督秘书，上校艾茵，‘红心海贼团’，以正义之名，将逮捕你们！放弃抵抗，否则会小命不保！”
　　喊完话，艾茵再瞧……
　　“世界政府的官员工作效率这么慢？我的悬赏令……啊啊啊！”，卡文迪许抓狂的撕扯报纸。
　　“呼噜噜！”，战马法鲁鲁打个响鼻。
　　波尼：“唔唔唔~~~好吃好吃~~~”
　　贝波依旧沉浸“瓦铁尔号”的报废，情绪萧索：。》《。
　　安、维奥莱特，继续收拾厨具、衣物。
　　压根儿没人搭理她。
　　“啊啦！很吓人。”
　　罗站直，rou了rou艾茵的头发，哄小孩儿般道。
　　“啊！！！”
　　艾茵尖叫一声，畏如蛇蝎的躲闪。
　　罗一摊手，道：“波尼，你自己惹的麻烦，自己搞定。”
　　言罢。
　　罗径直向沙滩走，到他的沙滩椅那儿休憩。
　　艾茵忽的注意到，海面上有一艘大红色的船只，被两条青色的海兽游蛇拉拽急速航行。似乎有人不断催促那两条青色的海兽游蛇，累的它们满头大汗。
　　“‘九……九蛇海贼团’，她们怎么来了？”，艾茵失声，旋即快速的捂嘴，做贼一样瞄了瞄“红心海贼团”的人们，暗道：对了！“九蛇海贼团”首领，“女帝”波雅・汉库克是听世界政府调遣的“王下七武海”，我不妨向她求助，抓捕特拉法尔加・罗一伙儿！
　　没一会。
　　艾茵又疑惑：“红心海贼团”是没看见“九蛇海贼团”？他们……为何毫无动作？
　　“特拉酱~~~！”
　　“你们这些愚蠢的家伙，都给妾身快点！！！”
　　“啊~~~”
　　“妾身的心脏跳得好快~~~怎么办？怎么办？快要爆炸了。”
　　“……”
　　远远的，一堆胡言乱语，颠三倒四的传至。
　　“那就是传说中冷若冰霜的女帝？”，艾茵无力吐槽，突的想起“马林梵多之战”，罗跟波雅・汉库克传过花/边绯/闻：“是真的？”
　　“估计没错的，我们船长撩妹的手段一流。”
　　含糊不清的声音，在艾茵耳畔响起。
　　“啊！啊？”
　　艾茵吓了好一跳。
　　波尼咀嚼最后一块蜂巢蜜，道：“单独谈谈？我想我们有共同话题。”
　　艾茵沉默了，犹豫的一点头。
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求收藏、求鲜花、求点击、求月票、求满分评价票、求打赏。


第三十九章 再会波雅・汉库克
　　“哗啦啦！”
　　九蛇海贼船乘风破浪而来。
　　“嗖！”
　　“特拉酱~~~”
　　不等船只停泊稳当，波雅・汉库克业已急不可耐的跳跃上岸，飞身扑到躺在沙滩椅的罗的怀里。
　　“好久不见，汉库克。”，罗微笑着拍拍波雅・汉库克的后背。
　　罗与波雅・汉库克的确是好久不见了，自他离开“亚马逊・百合”出海，至今已有将近五年，期间只有“马林梵多之战”时和波雅・汉库克有接触，除此外，他连电话虫都吝啬的不打一次。
　　“那就是‘王下七武海’之一，‘九蛇女帝’波雅・汉库克？不愧是世界第一美女，果真够漂亮的。”，安小声的嘀咕一声，蛮惊奇的感觉。
　　维奥莱特嘴角一撇，冷哼道：“狐mei子！大庭广众，何等的不知羞chi？”
　　“我好像嗅到了酸酸的味道。”，贝波抽dong小黑鼻子，萌萌的插言。
　　维奥莱特猛地一转头，恶狠狠的盯着贝波：“那你信不信，我还能让你嗅到痛痛的味道？”
　　“啊呀咿~~~好可怕！”，贝波炸了毛儿。
　　“不怕不怕。”，安温和的安抚贝波，眼神儿仿佛摆弄毛熊的孩子，虽然……贝波真的是毛熊。
　　“也不怎么样嘛！我觉得……还是我更美一些。”，卡文迪许捻着一朵娇yan的玫瑰花儿，身上散发莫名的闪光，傲娇的表示。接着，他展开“精分”的日常：“（卡文迪许大人，您就是超级大明星，没有任何人比得上您），嗯嗯，这种事情，你不说我也知道……”
　　九蛇海贼团的女汉子们，接二连三的登场。
　　“桑达索尼娅、玛丽哥鲁德、黛西、纳斯维斯……噫噫，纽婆婆，你怎么来了？”，罗一手揽住波雅・汉库克，一手摆动打招呼。
　　纽婆婆拄着拐杖，大声的叫道：“蛇姬！矜持！矜持！”
　　“嗯？”，波雅・汉库克神色一变，手指轻碰嘴唇，凝聚一个小小的粉色心形，对准了纽婆婆：“wen枪！”
　　“砰！”
　　“啊！！！”
　　纽婆婆倒飞，重重倒地。
　　“纽婆婆！”
　　“你没事儿吧？”
　　“……”
　　女汉子们纷纷关切。
　　“疼疼疼！！！”，纽婆婆捂着xiong口来回翻滚，那么大的年纪，一个鲤鱼打ting利落的站起，怒道：“你想杀了我么？蛇姬……”
　　“嗯？”
　　波雅・汉库克眉毛一挑，手指又要碰触嘴唇儿。
　　纽婆婆冷汗直流，语气软了，补充道：“大人！失礼了，蛇姬大人。”
　　“记住你的身份！”，波雅・汉库克警告一句，倒不愧出了名的喜怒无常，这个任性的女人马上柔弱的小猫mi似的蜷缩攀附罗的肩头，道：“特拉酱~~~妾身很害怕~~~”
　　罗：“……”，这话讲出来，你自己信吗？
　　“蛇姬大人！”
　　“好可爱！”
　　“简直像小狗儿！”
　　“……”
　　一众女汉子，神hun颠倒的冒红心。
　　索性无视波雅・汉库克，罗点燃一支香烟，赞道：“纽婆婆，不错的‘武装色霸气’啊。”
　　纽婆婆摇头，严肃的转移话题道：“罗，你突然传讯蛇姬……大人，目的为何？我可是听说你最近麻烦不小。”
　　“是不小！我的海贼船都混丢了。”，罗叹口气，笑吟吟的道：“就在昨天，我还身处千里之外的安格瑞恩岛，被前海军大将‘黑腕’泽法、五名海军本部的精英中将、十五名少将等共计亮两万兵力，二十艘超强火力的战舰组成的超级‘屠魔令’围攻……”
　　“‘屠魔令’！！！”
　　纽婆婆忍不住惊叫。
　　不少知情的人，亦冷汗迭迭。
　　“没有炫耀的意思。”，罗挠了下脑袋，道：“侥幸逃脱海军的打击，我算是路过这里，所以想就近见见汉库克，与其他无关！”
　　“当初的少年，现在也成了惊天动地的大人物啦！”，纽婆婆感慨万分的数：“策划‘马林梵多之战’、传承‘金狮子’的荣耀、‘汉那巴尔事件’、‘岫克岫克王国事件’、‘伟大航路入口事件’……加上有史以来第一次惹怒海军发动‘屠魔令’却完好无损……不知道这个消息传扬，世界又会怎样的震惊。”
　　“我倒是期待世界政府封锁消息。”，罗一砸嘴儿，道：“低调、低调、低调。”
　　众人：“……”
　　“汉库克、桑达索尼娅、玛丽哥鲁德，咱们单独叙话。”，罗丢掉烟蒂，朝九蛇海贼船行。
　　桑达索尼娅、玛丽哥鲁德对视一眼，了然明白罗的意思――那个曾经的承诺，要兑现了。
　　基本没费多大的劲儿，罗只是利用“手术果实”能力，催发波雅三姐妹背后的“天翔1ong之蹄”烙印伤痕部分的细胞加速分裂、生长，彻底消除那些难看的伤痕，同时完美的恢复皮肤。
　　“今后无需再担心了，过去的，真的过去了。”，罗绽放灿烂的笑容道。
　　“特拉酱~~~”
　　波雅・汉库克狠狠的环抱罗的脖颈，肆意的泪水打shi罗的衣裳。
　　桑达索尼娅、玛丽哥鲁德互拥，伤感的哭泣，那段不堪的岁月，困扰她们太久太久了。
　　“忘记也好、铭记也罢，向前看、向远看，未来还是美好的。”，罗安慰的道。
　　……
　　PS：第二更。还有一更要晚点了，等不了的明天看吧。求订阅、求收藏、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，都在累积。


第四十章 分分钟出戏
　　夜晚。
　　“嗯嗯~~~啊啊啊~~~。”
　　“pa！pa！pa……”
　　“请不要吝惜妾身，尽情的roulin妾身吧。”
　　“……”
　　九蛇海贼船的船长卧室，分别那么长时间，罗和波雅・汉库克是天/雷/勾/地/火，正上演他们之间的保留节目。
　　战况正酣之际――
　　“嘭！”
　　一个用力，波雅・汉库克翻身占据上wei，脸蛋儿粉红/粉红的，居高临下的凝视罗。
　　“特拉酱~~~？”
　　“嗯？”
　　“你……你……爱不爱妾身？”
　　“爱？海贼没有爱情啊，汉库克！”
　　“啊~~~这是何等的无情！就算是这样冷淡，也让妾身yu罢不能~~~不过……特拉酱~~~你有没有爱其他女人呢？”
　　“女人？当然没有！”
　　“男人呢？”
　　997
　　“男人……哈？”
　　“不男不女的呢？”
　　“……”
　　翌日。
　　折腾一晚上没睡的罗，黑眼圈儿浓厚的抽着烟，神色不爽的盯着卡文迪许和安，直把他们看的发毛……他的不爽也是有道理的，任谁跟自己的女朋（炮）友温cun时，提到了一个男的、一个不男不女的，还特么长的ting好看的俩货，不得浮现画面，分分钟出戏？
　　“呼。”
　　长长的吐了口烟气，罗四仰八叉的倒甲板晒太阳。
　　侧方的船舷，宠物蟒蛇萨罗梅的脑袋先探出来，接着是精神奕奕的波雅・汉库克，一脸娇/羞的双手捧着面颊喃喃：“特拉酱~~~能重新见面真是太好了，你的表情、你的笑容、你所有不经意间的举手投足，都紧紧地抓住妾身的心。这样下去，妾身可能因为心跳过快而死……啊啊~~~”
　　“嘭。”
　　“头好晕。”
　　波雅・汉库克软绵绵的一头栽倒，显露了行迹。
　　罗微偏头，无奈道：“汉库克，你怎么了？”
　　“啊……呀……没问题！嗯！没问题！”，波雅・汉库克慌乱的掩饰。
　　罗点了下头：“哦。”
　　扭头瞧了眼甲板上放置的咖啡壶，波雅・汉库克问道：“要喝些咖啡提神吗？特拉酱~~~”
　　“好。”，罗应承道。
　　波雅・汉库克的脑海，闪现的是罗金光闪闪的样子说“交给你了，汉库克”，而她自己开心的不要不要的捂着xiong口“心跳”……
　　“稍……稍等。”，回了神儿，波雅・汉库克麻利的拿了咖啡壶、一个杯子靠近罗，道：“啊……特拉酱~~~能告诉妾身，关于你那些同伴……”
　　“同伴？”，罗坐起身。
　　“不……没什么特别的意思啦！‘我想多了解了解你’之类的，妾身并没有那种想法。”，波雅・汉库克慌乱的解释，总体是越解释越糟糕。
　　罗仰着头，道：“我的同伴，五个……嗯，姑且是六个，安、贝波、波尼、紫罗兰，卡文迪许和哈库巴，他们共用一个身体。”
　　“哗啦啦……”
　　波雅・汉库克呆滞的将咖啡壶里的咖啡，倒得哪儿都是。
　　“喂喂！汉库克？咖啡洒了。”，罗提示道，见波雅・汉库克仍一动不动，唉声道：“妄想症又发作了么？”
　　事实上……罗猜对了。
　　波雅・汉库克的脑海画面――
　　罗背对着她，决绝的道：“抱歉，我不能和你在一起。”
　　她凄惨的跪地：“为什么？为什么？特拉酱~~~难道是妾身不够美吗？”
　　波尼、维奥莱特的身影浮现，被罗左拥右抱：“我已经有了她们。”
　　然后波尼、维奥莱特咯咯的奸笑，远处还有安、卡文迪许阴险的觊觎……
　　醒悟。
　　“不会输！妾身不会输！不管是女人，还是……男人！或是不男不女的人！嗯！”，波雅・汉库克握拳给自己打气。
　　罗：“……”，丫脑洞到底开多大？老子对搞ji真没兴趣儿！再者，你是对自己有多没自信啊！
　　“恋爱就像暴风雨，她失去理智了。”，纽婆婆于一边走来。
　　罗耸耸肩膀，意思是跟他没关系。
　　“接下来你怎么打算？特拉法尔加・罗？”，纽婆婆问道。
　　“赶我走么？”，罗撇嘴道。
　　纽婆婆眼睛一瞥有黑化趋向的波雅・汉库克，连忙否认：“没那个意思！没那个意思！”
　　“呵呵呵呵……开个玩笑。”，罗仰头眺望蓝天白云，道：“让世界政府获悉你们接触我，‘亚马逊・百合’会有麻烦的，我非常明白。而且，这次的事情闹得这么大，他们恐怕要召集‘王下七武海’，不久派遣军舰接汉库克……”
　　“召集‘王下七武海’做什么？”，纽婆婆一愣。
　　“‘王下七武海’还缺一个人，他们要补充全员，得征求其他六人承认那个人的实力……全员的‘王下七武海’，震慑力不可同日而语，有利稳定局势。”，罗淡淡的道。话锋一转，他说：“至于我？我先找艘好船，不然接下来的航行必将困难。”
　　纽婆婆道：“原来如此。”
　　“嘛！就这样！你们返航吧。”，罗径直下船。
　　“特拉酱~~~”，波雅・汉库克不舍的呼唤。
　　罗潇洒的挥挥手，道：“还会再见的，等着我，汉库克。”
　　“啊~~~”，波雅・汉库克呻yin一声，摔倒在地：“好幸福。”
　　纽婆婆：“……”


⑤ 红心海贼团（二）


第一章 头疼的战国
　　半个月后。
　　海军本部，马林梵多。
　　会议室。
　　每扇窗户皆被帘布遮挡，使得阳光明媚的天气，房间却显得阴冷……但并不昏暗，因为正前方的墙壁，悬挂着一块屏幕，映像电话虫播放着一幅又一幅的画面。
　　“最终，我军损失战舰两艘，阵亡四千三百一十三人，轻重伤者近两千，包括海军游击队提督泽法先生。”
　　“以上……”
　　“就是‘安格瑞恩事件’的全部过程。”
　　一道人影敬了个海军军礼，侧身道一旁站立。
　　“啪。”
　　映像电话虫关闭，随之吊灯亮起。
　　“听众们”显露身形――
　　元帅，战国。
　　大将，“青雉”库赞。
　　大将，“黄猿”波鲁萨利诺。
　　大参谋，鹤。
　　中将，“英雄”卡普、火烧山、鼹鼠、道伯曼、鬼蜘蛛、斯托洛贝里……等十五人。
　　海军本部高层，除却大将“赤犬”萨卡斯基，几乎全部汇聚于此。
　　“好了怕呢！特拉法尔加・罗、波特卡斯・D・艾斯，应该说不愧是上一世代传奇的继承者么？”，波鲁萨利诺抽着那张满是褶子的猥琐老脸，一副我好怕怕的样子。
　　“正经点！波鲁萨利诺！”，战国黑脸怒吼：“事态已经严重到自世界政府成立、海军组建的八百年来，首次有人逃脱‘屠魔令’！”
　　波鲁萨利诺掏掏耳朵，浑不在意的道：“政府不是决定封锁消息，绝不承认这回的‘屠魔令’，由此保持‘屠魔令’的威慑力吗？哦！好像还打算推脱责任给我敬爱的泽法老师呢！罪名……啧啧，非大将之身份，伪造命令，盗取金银电话虫，擅自调遣军舰……”
　　“砰！！！”
　　“哗啦啦！”
　　“够了！”
　　战国愤恨的一巴掌拍的办公桌乱震、茶杯乱晃。
　　“啊啦啦，真的生气了。”，里倒歪斜的仰面睡觉的库赞，挑开眼罩的一角嘟囔。
　　战国捂着额头，平复激动的情绪，许久，道：“泽法付出的够多了，他现在还昏迷不醒。”
　　“此事的责任，我等亦责无旁贷。”，鼹鼠中将后槽牙紧咬，脑袋压的很低。
　　“我会代表全体海军与上头交涉。”，战国揉rou眉心，道：“十几天时间，开了三个会了。一个通告分基地，注意搜寻‘红心海贼团’、‘黑桃海贼团’。一个召集‘王下七武海’那些人渣，通知巴索罗米・熊的加入。今天这个，是等待参与‘屠魔令’的人返航，一同商议该如何应对……愈发艰辛的未来。”
　　“波特卡斯・D・艾斯先不提，着重于主导‘安格瑞恩事件’的特拉法尔加・罗。”，鹤双手交叉，沉重的道：“这位‘金狮子’史基的门徒，一手策划‘马林梵多之战’的恶徒，不过四五年时间，就把潜力化为实力，成就一番气象了！实力上可以重创前海军大将，计谋上……令人畏惧呀！统领区区二十人的海贼联盟，便将两万海军任意耍弄。”
　　“耻辱！”，道伯曼中将，青筋毕露的握拳：“何等的耻辱！”
　　鹤瞄了眼道伯曼，继续道：“据谍报部门给予的信息，我整合了一下，倒是有个意外收获。”，她看向战国：“战国元帅，还记得那枚消失的‘手术果实’吗？”
　　战国面色一滞，点头道：“记得！为此，我的一名重要部下也失联了。”
　　“特拉法尔加・罗出生于‘白色城镇’弗雷凡斯王国，患有严重的‘铂铅病’，而‘手术果实’是为数不多的能化解那个病症的恶魔果实之一。再加上谍报部门查阅‘恶魔果实图鉴’，找到的一些关系‘手术果实’的记录，二者多处wen合。”，鹤结论道：“所以，特拉法尔加・罗的神秘能力得到确认，就是‘手术果实’能力无疑……”
　　“啵！”
　　一声脆响。
　　“散会了没有？战国，你的仙贝呢？”
　　从开会到眼下一直睡觉的卡普，鼻涕泡破裂，神经的精神了，不止哪儿掏的一袋茶叶，举着询问战国。
　　“卡普！你这混蛋！”，战国尖牙咆哮。
　　“有什么用？这种会议……说来说去，找不到他们的人，也只有加悬赏金了吧？”，波鲁萨利诺瞧了眼钟表，道：“‘白胡子’那个怪物，还对G5虎视眈眈呢！我得去支援萨卡斯基。”
　　“唰！”
　　光芒一闪，波鲁萨利诺人不见了。
　　“一个接着一个的。”，战国苦恼的想撞墙。
　　“值得注意的是，‘红心海贼团’新加入了船员，‘白马’卡文迪许，第二重人格即‘隆美尔的镰鼬’。大概特拉法尔加・罗给予的他恶魔果实，稀有且危险的‘动物系・人人果实・幻兽种・天使型’，发展空间巨大，特拉法尔加・罗有了可靠的左右手。”，鹤冷静的禀报：“以及……泽法的秘书，海军科学部队实习生艾茵，和‘红心海贼团’乔艾莉・波尼交战，有目击证实，被乔艾莉・波尼莫名缘由掳走。”
　　“你拟定新的悬赏令吧！”，战国心力憔悴。4.3
　　恰好。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~”
　　“咔！”
　　“摩西摩西，这里是萨卡斯基。”
　　“罪大恶极的余孽，‘火拳’艾斯……找到了。”
　　电话虫传来声音。
　　“人在哪儿？”，战国追问。
　　电话虫那边沉默一阵，简短的道：“莫比迪克号，‘白胡子海贼团’。”
　　“砰！！！”
　　“为什么不能有点好消息！”
　　战国头疼极了。
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二章 余波阵阵
　　德雷斯罗萨。
　　“多弗~~~多弗~~~”
　　身披点缀圆圈的类似棉被的淡蓝斗篷，手持带有梅花标志的手杖。戴一副小墨镜，悬着半截鼻涕，头发上部是齐刘海、下部是胶水垂落状，两脚有断裂的脚镣，上嘴唇胡子拉碴，牙齿稀稀落落……如此邋遢形象的高大家伙，便是一手培养并将多弗朗明哥捧上“王”座的人，“唐吉诃德家族”的梅花最高干部，托雷波尔。
　　托雷波尔脚下是白色的液ti物质，快速的滑行走路，他的手里除了握有梅花标志手杖，还拿着一份报纸摇晃，神色显得兴奋。
　　“我说，我说，多弗，有个大新闻！”，托雷波尔将报纸一递。
　　躺在棕榈树下乘凉的多弗朗明哥，没有接报纸，道：“如果是关于罗的，我已经知道了……颉…哈哈哈哈……那个小鬼，不愧是我看中的未来臂膀！真是干了件不得了的事情！居然从海军的‘屠魔令’逃脱，还重创了前海军大将‘黑腕’泽法！海军颜面无存呐！”
　　“喂喂！是维尔戈吗？”，托雷波尔讶异道。
　　“当然。”，多弗朗明哥情绪高涨947：“颉…更为重要的是，那枚消失的‘手术果实’，居然被他吃掉了！”
　　托雷波尔掩嘴，鼻涕条晃来晃去，道：“要不要……”
　　“不要！”，多弗朗明哥预卜先知般打断托雷波尔的话，捂着额头大笑道：“不着急、不着急……眼下他的才华，还差点。另外，他迟早会自己来找我的……颉…”
　　“可是，可是，他的实力？”，托雷波尔略有担忧。
　　“泽法不是那个‘黑腕’了的，残废的他能有几成实力？也只是被重创，又不是被完胜，他们两败俱伤。那个小鬼的实力，远远不够看！”，多弗朗明哥张着双臂，嚣张的道：“你在担心什么？托雷波尔？世界还没肤浅到，会被他那种稍有名气的小辈取代！”
　　托雷波尔喜悦的道：“呗嘿嘿嘿……这才是王者！”
　　某海域。
　　“莫比迪克号”、“白胡子海贼团”。
　　“艾斯？嘿！你的事迹见报了喂。”，马尔科侧坐船舷，扬着一份报纸。
　　而艾斯则无神的坐地，shuang腿蜷缩，抱着脑袋不动弹，他的身上有不少伤痕呢。
　　“貌似特拉法尔加・罗的赏金，比你高出不少。”，马尔科笑着加了一句。
　　“唰啦！”，艾斯伸手一把扯过报纸观看，弹身而起：“可恶！凭什么比我高那么多？啊啊啊啊……待我取了‘白胡子’的项上人头，一定超越他！”
　　“啪！”
　　扔掉报纸。
　　艾斯奔向甲板：“火拳！！！”
　　“不长记性啊喂。”，马尔科挠挠头发，叹道：“准备救他上船。”
　　话音未落。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　“啊――！”
　　“噗通！”
　　艾斯顺利的像马尔可预测的那样，掉入海洋内。
　　“好麻烦呀！第多少次了？”
　　“三十次？三十一次？”
　　“能闹腾的小鬼。”
　　“……”
　　亚马逊・百合。
　　“特拉酱~~~”
　　波雅・汉库克双手捧脸，凝视一份报纸冒粉色的心形……
　　原本地处无风带的“九蛇岛”消息闭塞，送报鸥从不往来，九蛇人也不怎么在乎报纸之类的，直到――波雅・汉库克这个皇帝，想要于报纸得知关于罗的消息。
　　“蛇姬大人！”
　　“好美啊！”
　　“啊~~~”
　　“……”
　　一干女汉子们纷纷亦冒粉色的心形。
　　没一个正常的。
　　北海。
　　“哈哈哈哈……出了个大人物！虽然没说明具体缘由，但这个悬赏金，表明他又做了什么不得了的大事啦！”
　　“四海中的最强之海可不是说着玩的，曾经的‘世界最强’的‘白胡子’，十几年前的‘王下七武海’的‘海流mang’，以及现在的‘死亡医师’特拉法尔加・罗，每一代都强者辈出！”
　　“弗雷凡斯王国人？不就是那个‘白色城镇’？竟有人逃生了？”
　　“嘻嘻，弗雷凡斯王国的毁灭，世界政府、弗雷凡斯王国的王族、临近周边的四个国家……全有不可推卸的责任，只怕他们吓尿了吧？那个男人一定会背负几十万冤死的灵魂疯狂报复的！”
　　“咦嘿嘿嘿！！！”
　　“谁知道？反正之前他于北海出道，没见他找那些人的事儿。”
　　“……”
　　玛丽乔亚。
　　病chuang。
　　泽法虚弱的望着天花板，他的侧面柜子放置一卷报纸，他刚看了……
　　“耻辱！”
　　“无与伦比的耻辱！”
　　“居然被他逃了！”
　　“我的正义……到底哪里有问题？”
　　“为什么？为什么？”
　　泽法痛苦的摸着空荡的右臂肩膀，手指用力，将包扎好的伤口抓的破裂，鲜血顿时潺潺。
　　“泽法先生！”
　　“泽法老师！”
　　“……”
　　一众看护的人员，惊恐的大叫。
　　“咳咳咳……”
　　猛烈的咳嗽，泽法苍白的无力瘫倒。他的身体状况不容乐观，切除了一个肺叶，做了心脏支架，二次受损的右臂，无数的伤痕……能抢救下来，或多或少算的上奇迹了。
　　……
　　PS：第二更。还有一更。O(∩∩)O~~求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来啥。
　　・


第三章 各自的外号与悬赏
　　一艘普通的帆船。
　　“伙计们！伙计们！”，罗高声的呼唤，他叼着烟，盘坐甲板，双手捂着一份报纸，一副正宗赌徒的模样：“都过来，要开奖喽！”
　　闻言。
　　“悬赏令吗？我的涨了多少？我的涨了多少？”，卡文迪许积极极了，速度快的不像话不说，且毫无风度的来了个滑扑，当他发现掰不动罗的手指时，眼神儿小狗似的，可怜巴巴的不得~了：“船长~~~”
　　“又是那套老把戏，恶趣味儿！”，维奥莱特嘴上斥责，身体-却诚实的凑至。
　　“啊呀咿~~~看我的！”，贝波大喊：“我不要就值一份报纸！”
　　“嗯嗯，我也不要被海军嘲笑‘惊叫的胆小鬼’。”，安端了一个托盘，送来不少果汁饮品。
　　波尼咀嚼披萨饼，含糊不清的道：“&amp;amp;%￥#@……”
　　“呵呵呵呵……”，罗先把手挪开一点，露出第一个人的照片，揶揄道：“贝波，你已经不就值一份报纸了！值两份！”
　　悬赏令上，贝波的照片下方，赫然标注――“宠物熊”，一百贝里。
　　“对不起。”
　　贝波失落的低着头，遭遇超大打击的蹲到一处画圈圈，背景是亡魂直冒那种的。
　　众人齐声吐槽：“你也太脆弱了吧！”
　　罗又把手移开一点，露出第二个人的照片，语气不变的调侃：“安，你也已经不是‘惊叫的胆小鬼’了！是‘慌张的小海贼’！”
　　悬赏令上，安的照片换了一个畏缩的偷袭海军的映像，标注――“慌张的小海贼”，六千五百万贝里。
　　“瞎了眼的臭海军，取得什么破外号……”
　　安哀怨的哈着腰，风烛残年了般，跟贝波一起画圈圈。
　　众人：“……”，r(s_t)q
　　“从低到高？该是我的了吧。”，维奥莱特有自知之明。
　　罗一咋舌，露出第三个人的照片，唏嘘道：“保守啊保守，紫罗兰，这样下去，你会教坏小孩子的。”
　　维奥莱特的照片亦换了，照片中的她，因为武器狙击步枪有什么故障修理的缘由，呈现为双tui夹着狙击步枪的枪托，及高song的萌大nai夹着狙击步枪的枪gan，标注――“se情的女狙击手”，七千万贝里，“超人系・瞪瞪果实”能力者。
　　“砰！”
　　维奥莱特红脸赏了罗一个爆栗子，羞/愤的跑掉。
　　罗左手捂脑袋，顺势露出第四个人的照片：“波尼，你能吃的大名，广播四海呢。”
　　波尼的信息，海军隐瞒不报，只吝啬的标注――“饕餮女”，一亿两千万贝里。
　　“到你了，卷心菜，你猜……你能有多少？”，罗卖着关子。
　　卡文迪许慎重的考虑，道：“一亿五千万贝里或一亿八千万贝里？”
　　“我向你保证过，加入我的麾下，你的人气一定大涨。”，罗露出第五个人的照片。
　　照片里卡文迪许手捻一朵红玫瑰花儿，优雅的宛若王子，标注――“罪恶天使”，二亿二千万贝里，隆美尔王国人，“动物系・人人果实・幻兽种・天使型”能力者，危险。
　　“二亿二千万贝里？哈哈哈哈……”，卡文迪许高兴的……犯了病：“（卡文迪许大人，您是超级明星了哟！），嗯嗯，当然。（卡文迪许大人……请和我合影吧），没问题，不过，你可要当心照不到我哟！我比照相机的闪光灯更闪亮呢！”
　　“嘛！最后是我的了。”，罗一抖报纸，笑道：“你们不想知道？”
　　“不想！”，众人异口同声，马上，齐刷刷的补充：“才怪！”
　　“给我看看！”
　　“五……五亿贝里！”
　　“好厉害！”
　　“不愧是船长！”
　　“还有波特卡斯・D・艾斯的，四亿贝里呢！”
　　“哇……”
　　“抢我的风头！”
　　“……”
　　安、贝波、维奥莱特、波尼、卡文迪许，甚至战马法鲁鲁，叽叽喳喳的争抢报纸。
　　“呵呵呵呵……”，罗愉悦的笑，目光斜睨，笑容止住。
　　船舷一侧，艾茵忧郁的眺望蓝天白云，愁眉不展的。
　　罗不晓得波尼怎么与艾茵谈的，结果是艾茵答应追随她，作为……女仆。
　　是的。
　　艾茵并不属于罗，属于波尼的个人财产。
　　罗倒是ting好奇波尼对艾茵说了什么、做了什么，说服Or睡服？一个疯狂崇拜正义，略有恋师情/节的人，怎么就愿意给一海贼当女仆？
　　摇摇脑袋，罗驱散那些想法，蹙眉思忖。
　　倒不是自己的“手术果实”能力暴露，那不值得罗多琢磨，每个人的情报终有为人所了解的那一天，他琢磨的是接下来的路途。
　　“凭多弗朗明哥那种骄ao自负，大概还不会找我的麻烦，但我得图谋他了。”
　　“嗯……”
　　“找船、找船员、积蓄力量、构筑计划……”
　　“想到了！”
　　罗脑海的思维愈发的清晰。
　　站起身，罗拿了电话虫，拨通几个号码。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~”
　　“咔。”
　　“这里是夏克雅克。”
　　电话虫通了。
　　“夏姨，我是罗。”，罗道。
　　“唔唔喔，特拉仔，你最近又干了什么？海军有些气急败坏呢！悬赏金一次性涨了两亿。”，夏克雅克惊赞的道。
　　“不说的好。”，罗糊弄一句，道：“我想向您打听两个消息，关于……”
　　……
　　PS：第三更。没了，我要存稿，等存够了，爆一波大的。求订阅、求收藏、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏。
　　・


第四章 三个消息
　　“其实是三个消息，打听两个，另外一个希望得到证实。”，罗对着电话虫改口道。
　　电话虫的另一端，响起打火机的脆鸣，夏克雅克迟钝的答复：“说来听听，我不保证自己都知道。”
　　“首先是关于‘大海贼时代’开启前后之间的十几年，‘水之都’被海贼大肆劫掠进口的造船材料的事情。我想确定那些造船材料是否流入‘沃德海贼团’的残党之手，他们是不是依旧徘徊‘水之都’或‘司法岛’附近区域。”，罗慢条斯理的问道。
　　“是。”，夏克雅克简单明了的应对，接着却奇怪道：“你的情报做的不错，了解的辛密真是不少呢。”
　　罗调整下姿势，趴在船舷上，平淡的道：“‘沃德海贼团’很早就计划造一艘大船，哪怕‘世界破坏者’被世界政府阴谋逮捕入海底大监狱，他们仍未放弃，并且他们坚信‘世界破坏者’有朝一日会重返人间……我稍微推测了下，能满足所有条件的，无非‘水之都’一带，毕竟那里物资丰富还距离‘因佩尔’较近。”
　　“然后呢？”，夏克雅克道。
　　“海军科学家，M・凯撒・库朗。”，罗托着下巴，道：“我需要他的行踪，夏姨。”
　　“据说他犯了什么事儿，目前遭到监禁，正送往‘司法岛’，准备审判。”，夏克雅克打趣儿道：“赶巧了，你不用多跑路。”
　　罗绽放笑容，道：“是赶的ting巧！最后……”，话锋一转，他的声音变得阴测测的：“我的故乡，‘白色城镇’弗雷凡斯王国的王族，当年的事件里，正是他们不顾平民的死活出逃，连对外解释一句‘铂铅病根本不会传染’都不愿意。导致包括我的父母、我的妹妹的几十上百万人冤死……他们，在哪儿呢？呵呵呵呵……”
　　夏克雅克沉默一阵，道：“你打算报复他们？”
　　“不！我只是打算帮他们‘赎罪’。”，罗眯眯眼睛，道：“我想如今我也是个小有名气的人物了，不用像从前那般疲于奔命，惶惶不可终日的只图自保……也该背负那几十上百万人的仇恨，做一些……事情了。让人渣们逍遥法外，那些无辜的人的灵魂，该怎么安息呢？欠下的东西，必须偿还！”
　　“海上列车的终点站，嘉年华城。”，夏克雅克道。
　　“谢了，夏姨。”，罗真挚的道。
　　夏克雅克一笑，道：“三百万贝里，什么时候到‘香波地群岛’，记得给。”
　　“一定。”，罗保证道。
　　挂断电话虫。
　　罗一扭头，吓了好一跳。
　　不知何时，安、贝波、波尼、维奥莱特、卡文迪许，全凑过来围着。
　　“看什么？”，罗笑吟吟的问。
　　“船长的意思是……我们的船有了？”，贝波歪头。
　　“以及预定一名新伙伴，可不可爱？”，安表示。
　　“灭国的事情交给我！”，卡文迪许斗志昂扬。
　　波尼、维奥莱特不言语，一个忙乎着吃，一个静静的看着。
　　“伙伴之间没有什么话不好讲，是的，这是我接下来的策略。”，罗拍拍手，道：“找船、抢人……灭国！”
　　“嘻哈哈哈，真是个疯狂的混蛋船长！”，波尼大笑，高跟儿鞋“砰砰”的敲打甲板：“开宴会！开宴会！我要加餐，鼓足干劲儿！”
　　“咚咚咚！”
　　“开宴会！开宴会！”
　　“咚咚咚！”
　　“开宴会！开宴会！”
　　安、贝波、卡文迪许，跟着波尼瞎起哄。
　　罗苦恼的挠头：“……”，一群逗比，什么脑回路？
　　“好吧好吧！但愿我们的食材，能供给我们到‘水之都’。”，罗无奈的摆手。
　　“哦哦哦！”
　　安一马当先的奔向厨房，贝波、波尼、卡文迪许紧随其后……
　　“唉。”
　　罗叹息一声，倒靠沙滩椅，点燃一根香烟吞云吐雾。
　　维奥莱特侧坐，犹豫的道：“船长……我们……”
　　“想问什么时候去新世界？”，罗问道。
　　维奥莱特咬着嘴唇儿，点了点头。
　　“差得远呢！”，罗咧嘴道：“我现在和多弗朗明哥，实力有一定的高低之分，没把握搞定他。”
　　“你撒了谎。”，维奥莱特比划倒“OK”的姿势，罩住右眼，道：“我‘看’得到，你有忌惮什么。”
　　罗抓住维奥莱特的肩膀，身体仰起，鼻尖儿贴着她的鼻尖儿，道：“相信我，紫罗兰，你不会想知道的！”
　　“你怕我感到绝望？”，维奥莱特目光坚定：“我没有那么脆弱！”
　　罗躺回沙滩椅，斟酌再三，道：“我向你透露过，多弗朗明哥原本是世界贵族‘天long人’，所以他劫持‘天上金’取得‘王下七武海’之位洗白后，在白道吃的开。而他背地里的身份，代号‘joker’，作为从事人口贩卖、倒卖军火等生意的黑4.7暗世界中介人，在黑dao吃的也开。”
　　“他的‘唐吉诃德家族’，有四大最高干部。‘梅花’托雷波尔，‘方块’迪亚曼蒂，‘黑桃’琵卡。‘红心’暂空，他留给我的，不过第一代‘红心’维尔戈健在，且打入海军内部，成为了G5要塞的中将，也许不久，他将升任基地长……海军驻新世界唯一堡垒的首领，知道那有多强么？”，罗停顿，道：“想我继续说下去？”
　　维奥莱特神情恍惚，冷汗簌簌。
　　“努力加强实力，相信我，紫罗兰。”，罗唏嘘道。
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求收藏、求鲜花、求月票、求满分评价票、求打赏。


第五章 沃德海贼团残党
　　小破帆船走的不要太慢，用了将近一个月，罗才率领“红心海贼团”艰苦跋涉到“水之都”一带……艰苦，是的！真的很艰苦，因为大胃王波尼闹着开宴会，使得储备的物资出现严重短缺，一伙子人天天钓鱼充当食材，吃到想吐。
　　索性趁着这一个月的时间，维奥莱特对“水之都”、“司法岛”一带的海域进行了扫描式的观测，找到了“沃德海贼团”的残党，他们直奔目的即可。
　　“哇~~~”，贝波张大了嘴，惊叹道：“简直是一座岛屿！”
　　“是啊！我当初看到它从海里上浮的时候，也吓得不轻呢！”，维奥莱特道。
　　“嘿！法鲁鲁，我想你很快就拥有一个宽敞的马厩、一个华丽的跑场。”，卡文迪许摸着战马法鲁鲁的脑袋道。
　　安高举双臂欢呼：“我要一个超大的厨房！”
　　“唔唔唔~~~我要一个超大的厨房边上的卧室。”，这就是波尼。
　　“嗯……我能不能单独睡？”，小透明般的艾茵，小心的提议。
　　“不行！”，波尼果断的拒绝。
　　“……”
　　众人争吵的源头――
　　前方的海域，有一艘船，确切的说是艘潜艇，它最大的特点是，大！无比的庞大！
　　罗如今乘坐的帆船对比它，相当老鼠和老虎的对比。
　　而维奥莱特给出的确切数据，是长、宽都有近两千米。
　　其中心主船体、两侧轮机全是圆形堡垒状，覆盖着郁葱的树木，前方有一个骇人的大炮架，和戴着头盔、金色“W”型胡须的海贼标志。
　　“我的‘目鲸’，配合那个大炮，火力将得到大幅度提升呢。”，维奥莱特捏着精致的下巴，道：“叫‘目鲸号’吧！”
　　“凭什么？一点也不威风的名字，还是叫‘贵公子号’，再把船头那个恶心的东西，换成本少爷的雕像！”，卡文迪许轻嗅玫瑰花儿，傲娇的道：“那该多美？”
　　“想得是ting美，唔唔唔~~~”，咀嚼小鱼干儿，波尼大咧的道：“叫‘美食号’！”
　　安插言：“我支持波尼！”
　　贝波弱弱的道：“附议……虽然本来我想叫‘巡游的乐/园号’。”
　　“叫‘正义号’会不会好听？”，艾茵也掺了一脚。
　　波尼斜睨，翻白眼儿道：“驳回！没你说话的份儿！”
　　“统统驳回！”，罗终于开口，道：“准备战斗，我们是来抢劫的，分赃也得等到手后啊！另外……我已经决定叫‘瓦铁尔二号’了。”
　　“船长~~~”
　　众人无力且蛋疼的呼唤。
　　巨型潜艇的t望塔。
　　“那个标志……那个人……”
　　“‘红心海贼团’？大海贼‘死亡医师’特拉法尔加・罗！以残忍狡诈著称的家伙！”
　　“他怎么在这里？”
　　“盖依拉姆，快开船下潜！”
　　“咳咳咳……”
　　一道瘦小的身影，对着电话虫急切的道。
　　未几。
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大的潜艇发动，海面bo涛xiong涌。
　　“船长！他们想逃！”，贝波急道。
　　“ROOM！”
　　“ROOM！”
　　罗连续释放“手术果实能力”，眨眼瞬移潜艇上方。
　　“斩！！！”
　　“唰！”
　　“轰隆隆！！！”
　　刀光掠过，潜艇上方的建筑，被罗斩开。
　　潜艇有了破损，再下潜那是找死的行为，不得不停滞下来。
　　“啊啊啊！笨蛋船长，把船破坏了还怎么用？”，波尼抓狂的大吼。
　　“别担心，我可以恢复它。”，罗平静的回应。眼角余光一扫，他瞅着人了：“ROOM！”
　　下一刻。
　　罗站在那削掉大半的t望塔内。
　　“宾杰克对么？‘沃德海贼团’的大副，‘世界破坏者’班迪・瓦尔德的兄长。”，罗点燃一根香烟，道：“这艘潜艇送给我如何？”
　　“咳咳咳……”
　　宾杰克剧烈的咳嗽着，他是个八十岁左右，须发皆白，异常矮小的人，大概一米多点的个头，四五十斤的体重，骨瘦如柴。戴着一顶断了一只角装饰的木头盔，穿着绿色毛绒大衣，身旁扶着输液架，极其的虚弱。
　　不等宾杰克答话。
　　“不可能！”
　　“‘古洛塞亚迪号’是我们的心血！梦想之船！”
　　有人代替宾杰克答复。
　　227是个脑袋像枚大头朝下的鸡蛋、身体亦像枚大头朝下的鸡蛋。穿蓝白水手服，围红丝巾，炒锅似的吊带短裤，棕色皮靴、棕色手套，有两条方块形状的辫子，背后背着如同头发一样的两个方块形组成的铁锤，红鼻子、两撇胡须的老年男子。
　　“‘沃德海贼团’的残党之一，战斗员兼造船工，盖依拉姆，‘超人系・魔方果实’能力者。”，罗吹口烟气，不屑的道：“心血？梦想之船？别说得那么冠冕堂皇，你们劫掠‘水之都’十几年，差点杀死了那座岛屿，间接的不知害了多少人的性命……”
　　罗恶劣的冷哼道：“废话少说，乖乖的交船！看在我的教父‘金狮子’史基曾与你们船长‘世界破坏者’班迪・瓦尔德是同一时代，有那么些许交集的份儿上，我放你们一条生路。”
　　“我拒绝！”，盖依拉姆拿下铁锤，固执的大声喝喊。
　　“我们也拒绝！”
　　两个声音，一男一女，齐刷刷的道。
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求收藏、求鲜花、求月票、求打赏、求满分评价票。


第六章 阴险的恶魔果实能力
　　“啊，啊。”，抑扬顿挫的两声感叹，罗一摊手，颇无奈的道：“不愧是传奇大海贼，海贼、海军、贵族乃至天long人……看见什么咬什么的疯狗，‘世界破坏者’班迪・瓦尔德的船员，果然吓不住呢！”
　　新来的两个人。
　　一个是身高矮小，发髻高挽插着一支簪子，粉色旗袍、粉色高跟儿鞋，左手套金色环，双耳是心形的金色坠，披白大褂，戴牛/奶瓶底眼镜的老妇。
　　一个是身高巨大，足有七八米，穿酒红背心、深蓝裤，爆炸头，拎着两把满是尖刺的荆棘铁锤，戴太阳墨镜的鱼人。
　　“‘中药拳法宗师’，奈琴。鱼人与鱼巨人的混血儿，塞巴斯蒂安。”，罗睁着眼睛说谎话：“好可怕呢。”
　　“唔噜噜~~~可怕就让我们来。”，波尼不知何时坐在罗的身后，咽下小鱼干儿，粗鲁的大笑：“嘻哈哈哈哈……”
　　“从没见过这种鱼人。”，卡文迪许N瑟的伸展天使翅膀，骚bao的金光闪闪的出场。
　　罗抻着脖子向下张望，安、贝波、维奥莱特、艾茵正清理一些杂兵，喊道：“别把船打坏了。”
　　“啊呀咿~~~啊呀咿~~~”
　　“交给我！船长！”
　　贝波又活了，大概是这艘新船激励了他，“啊打啊打~~~”的愉快叫着，单枪匹马的挑了三五十海贼，令安、艾茵、维奥莱特几乎没怎么动手。
　　“干劲儿十足呀！”，罗嘟囔一句。扭过头，他看向“沃德海贼团”的残党们，道：“怎么？不打算听劝？”
　　“毛头小子，可不要太嚣张！”
　　“大击水！”
　　“喝！”
　　塞巴斯蒂安的带蹼的手掌凝结水滴，猛烈一挥，一道凶猛的水弹登时袭向罗。
　　“美剑・青鸟！”
　　“嗖！”
　　卡文迪许横档罗的身前，名剑“杜兰德尔”平平无奇的一记直刺，但这记直刺的速度极快，竟是挟杂一连串儿的空气爆响。
　　“轰隆隆！”
　　水弹碰撞剑锋，被挑上的天空炸裂。
　　“混蛋鱼人，你是瞎的么？敢无视本大爷！”，卡文迪许甩甩长剑，不满的道。
　　塞巴斯蒂安默默的将太阳眼镜一拉，露出两只有两道伤疤、瞎掉的眼睛。
　　“真是瞎的啊！！！”，卡文迪许尖牙吐槽。
　　“喝！”
　　塞巴斯蒂安戴好太阳镜，挥舞荆棘铁锤，攻击卡文迪许。
　　卡文迪许优雅的一跃，引塞巴斯蒂安离开t望塔。
　　罗补充道：“自己解决他，我不会帮你的。”，回头他道：“还有你，波尼。”
　　“要你管！哼！”，波尼揪着罗的白衬衫，抹抹手上的油腻。
　　罗额头青筋直蹦。
　　波尼倒是狡猾，无声无息的，她的右眼持续散发光波，对准了奈琴。
　　倏忽。
　　“嘭！”
　　奈琴消失了，只留下一堆衣服。
　　“奈琴！”
　　盖依拉姆、宾杰克大叫。
　　“簌簌……簌簌……”
　　那堆衣服里，钻出一个小女孩儿的脑袋。
　　小女孩儿打量自己几眼，“哇”的一声哭了。
　　“嘻哈哈哈……真是杰作！”，波尼恶劣的大笑，毫不留情的一脚踢上去。
　　“嘭！”
　　“咔嚓。”
　　奈琴颈椎骨断了，直接倒地，恢复的苍老身躯，代表她已死亡。
　　“什么狗屁宗师？也不怎么样嘛！要是比我强，怎么可能会被我的能力改变年龄？”，波尼得意的道。
　　“她只是没有防备，被你阴了。”，罗一咋舌。
　　罗不得不感慨，“恶魔果实”的能力千奇百怪，稍不留神的情况下，任何人都有可能直接扑街呢。若奈琴用全力，将自己恢复至年轻的状态，波尼恐怕改变不了她的年龄。
　　“你们……你们竟然杀了奈琴！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“魔方・气体！”
　　“嗡嗡~~~”
　　盖依拉姆暴怒，双手横向虚握。
　　“空气……凝聚了？”，波尼惊讶道：“他也是‘恶魔果实能力者’？”
　　“这种事情一看就知道吧？呵呵呵呵……我不告诉你他的能力，自己去打、去确认。”，罗脚下一点，躲闪到另一边。
　　“混蛋船长！”，波尼骂道。
　　盖依拉姆将气体魔方对准波尼：“魔方・气体助推器！”
　　“嗖！”
　　魔方气体子弹似的射击。
　　波尼仰身压腰，险之又险的避开那个气体。
　　“嘭！！！”
　　t望塔外，一声爆响。
　　波尼弹身而起，拳头虎虎生风。
　　波尼自忖“年龄果实”不擅长拉开距离的远攻，便凭借“见闻色霸气”准备打近战。
　　“宾杰克，你觉得他们谁能赢？”，罗叼着小烟儿，仿佛事不关己，笑嘻嘻的询问。
　　宾杰克望着奈琴的尸体垂泪摇头。
　　“我觉得波尼能赢，不过肯定不轻松，估计得受伤。”，罗评价道。
　　话音未落。
　　盖依拉姆抽冷子举起方形铁锤，狠狠的凿击地面：“魔方・破坏！”
　　一阵方形光芒，一块块立方体浮现，地面漏了个大洞。
　　“啊啊啊！”
　　波尼和盖依拉姆，同时掉落。
　　“砰砰砰！！！”
　　那些立方体回归，封死了洞口。
　　“祝你好运，波尼。”，罗有心锻炼波尼，没有管她，自顾自的又关注外边卡文迪许跟塞巴斯蒂安。
　　……
　　PS：第三更。今天没了。求订阅、求收藏、求月票、求鲜花、求打赏、求满分评价票。


第七章 精分晚期了
　　按照罗的估量，“沃德海贼团”残部的三个人的战力，应该是塞巴斯蒂安大于盖依拉姆大于老年奈琴，如果是将自己变年轻的奈琴，那还不大好说。
　　塞巴斯蒂安的强，纯粹是种族优势，他是鱼人和巨人的混血儿，普通的鱼人即有超过人类十倍以上的腕力，普通的巨人更是有超过人类几十倍以上的腕力，何况是二者的结合？瞎了双眼的他，只能依靠“见闻色霸气”感知，“见闻色霸气”自然而然的比寻常人厉害。看样子，他也擅长“鱼人空手道”，且造诣不浅……仅仅是在陆地，若是入了海，恐怕仍有提升，毕竟鱼人族是大海的儿子。
　　“喂喂！卷心菜！不准叫哈库巴帮忙，自己搞定他！”，罗托着下巴道：“你不能总依赖哈库巴，哈库巴不是你，他有他的未来。”
　　“少嗦！”
　　略有狼狈的卡文迪许，暴躁的回应。
　　“嘻嘻嘻嘻……”，塞巴斯蒂安转动两把荆棘铁锤，道：“你的船长，好像不太相信你呢！”
　　“耶！他只是怕我秒杀了你，抢了他的风头！”，卡文迪许不爽的冷哼，脚下一弹，凭空跃起：“美剑・天鹅950湖！”
　　凌厉的斩击顷刻散发，卡文迪许旋转的身影，芭蕾舞演员般身姿曼miao。
　　“中看不中用！”，塞巴斯蒂安手里的荆棘铁锤“砰砰”一敲，硬碰硬的迎上：“喝啊！！！”
　　“吭！”
　　金铁交鸣，震耳发聩。
　　卡文迪许被冲击很远，暗道：好大的力气。
　　借助冲击，卡文迪许腰身一扭，顺势将身体旋转的更急更快：“美剑・圆桌！”
　　塞巴斯蒂安一凛，忙交叉横亘两柄荆棘铁锤。
　　“吭吭吭吭！！！！”
　　一连串儿的爆音。
　　终于。
　　“咔嚓！”
　　那两把荆棘铁锤，被名剑“杜兰德尔”的犀利砍成废品。
　　塞巴斯蒂安纵身后跃。
　　“轰！！！”
　　余力未尽的卡文迪许，破坏了好大一片船板。
　　“感觉还是差点意思啊。”，观战的罗思忖下，刺激道：“‘沃德海贼团’船长‘世界破坏者’班迪・瓦尔德，过去可是与‘白胡子’、‘金狮子’、‘海贼王’、‘红伯爵’……一类人齐名的大海贼，想想击败他的船员……”
　　“叮铃铃铃！！！”
　　卡文迪许刹那光芒闪耀，整个人都精神……病了。
　　“那一定会每天一大早，记者排队采访。”
　　他张开双臂，高昂头颅。
　　“（粉丝：你好啊，超级大明星）”
　　“啊啊，竟叫我超级大明星，真头疼啊，有何贵干？”
　　他一歪头，放了个电眼。
　　“（记者：卡文迪许先生，请您谈谈近几年的海贼历程……啊咧？卡文迪许先生，您还在吗？），怎么了？我就在你们眼前。（记者：真的吗？但您的光芒太耀眼了，我什么都看不清）。）
　　他高举两手。
　　“很耀眼吗？抱歉了，我的光芒无法隐藏！”
　　“（粉丝：好厉害，真是个大明星啊！）”
　　“你们就铭记在心吧！我就是超级大明星！”
　　他不停地转圈，还是一脚抬起，一脚脚尖点地的那种。
　　“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　罗轻轻地叹口气，捂住眼睛不想看，貌似他的刺激起了反作用――短短的一分钟，那货分饰四五角，狂喷十几句话，绝逼“精分”晚期了！
　　“噗通！”
　　趁卡文迪许沉浸YY世界，塞巴斯蒂安跳入海水。
　　“嗯？”，卡文迪许醒悟：“逃了？不！他是鱼人，海水才是他的主场。”
　　果然。
　　“哗啦啦！！！”
　　一道水柱冲天。
　　塞巴斯蒂安的身影浮现，带蹼的手一挥：“大矢武鲛！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　无数水珠，子弹一样激射。
　　“美剑・金银双斧！”
　　“砰砰砰！！！”
　　双手握剑防御，卡文迪许完美的化解危机，子弹水珠仅打碎不少木板罢。
　　但――
　　塞巴斯蒂安嘴角上挑：“气态伪装。”
　　“纳尼？消失了？”，卡文迪许看着塞巴斯蒂安原来的落脚处空空如也，登时一惊，旋即，他连忙侧身一闪。
　　“嘭！！！”
　　“直觉？”
　　“居然能发现我！”
　　塞巴斯蒂安一拳轰的甲板破裂。
　　“说的好像我不懂‘见闻色霸气’一样。”，卡文迪许嘀咕一句，眸子一睁，恶狠狠的道：“看我宰了你个混蛋！”
　　“砰！”
　　塞巴斯蒂安双拳一对撞。
　　“噌噌噌噌！”
　　塞巴斯蒂安的肩膀、腰际伸长很多尖锐的骨刺。
　　“尝尝这招！”，塞巴斯蒂安脚下一弹，身体蜷缩作团：“旋转long卷风！！！”
　　塞巴斯蒂安气势汹汹，宛若一个翻滚的战车，冲向卡文迪许。
　　卡文迪许没有畏惧，手腕一挑，“唰唰”，画了两道交叉的十字光斑：“美剑・斩・星屑王子！”
　　“嗖！”
　　剑气迅捷，极其的闪耀锋锐。
　　“吱嘎嘎！！！”
　　令人牙酸的声音。
　　塞巴斯蒂安的旋转愈发的慢。
　　抓住战机。
　　“美剑・蓝色！”
　　“唰！”
　　卡文迪许的身影，与塞巴斯蒂安高大的身躯交错而过。
　　“啊啊啊！”
　　“嘭。”
　　xiong口被洞穿，塞巴斯蒂安惨叫一声，倒地身亡。
　　卡文迪许整理衣衫，不知哪儿掏的玫瑰花，优雅的嗅着：“多么华丽？”
　　……
　　PS：第一更，求订阅、求收藏、求鲜花、求打赏、求月票、求满分评价票。


第八章 我还是个孩子呀
　　“没召唤哈库巴、没使用恶魔果实能力，单是‘见闻色霸气’配合剑术干掉了塞巴斯蒂安？”，罗摩挲蓄了小胡子的下巴，道：“看来他讲‘不怎么努力，就有今天成就’之类的话，不是吹嘘，是真的！资质不要太好啊！仍有大把的潜力可挖，必须好好的压榨他！”
　　如同歌剧演员谢幕，卡文迪许对着空气挥手、鞠躬，自娱自乐，玩儿的兴起的时候……他没想到，罗已经决定狠狠的cao他，~嗯……cao练他。
　　“去下面看看波尼吧！但愿她别挂了。”，罗顺手拎上宾杰克-：“ROOM！”
　　下一刻。
　　罗置身一个宽敞的地方，四周是各种蒸汽设备、密封管道，似乎是这艘潜艇的核心机体。
　　放下宾杰克，罗觉得嘴里没味儿，点燃根香烟，他瞄了几眼战局，讥讽道：“你真应该把整天琢磨怎么偷吃的工夫，用来琢磨怎么加强那时灵时不灵的半吊子‘武装色霸气’。”
　　“要你管！”，波尼连续翻滚，躲避她的对手盖依拉姆驱使的木头的、铁的等各种大小不一的魔方块，嘴硬道：“我马上就能干掉他！”
　　“嗯嗯。”，罗敷衍的颔首。
　　波尼气的直比划拳头，尖牙咆哮：“你那是什么态度？给我等着！混蛋船长！”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的嘲笑，翘着二郎腿坐下。
　　“砰！”
　　脚下一顿，波尼不跑了。
　　“再继续消耗，我的体力迟早出现危机。”，波尼心里盘算：“他的能力是将手直接碰触、或通过锤子间接碰触的非生命物体，化作魔方一样的立方块儿，可以遥控运用……怎么办好？我的实力恐怕没他强，‘年龄果实’起不了作用，体术又难接近他……对了！”
　　“杀死奈琴的凶手！给我觉悟吧！”
　　“喝！！！”
　　“嘭！”
　　盖依拉姆重重一锤敲打地面。
　　“嗡~~~”
　　井字形的光芒闪烁，一块接着一块的巨大立方体漂浮。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　立方体被盖依拉姆加速，冲向波尼。
　　突的。
　　“嗯？”
　　盖依拉姆停下，他发现――波尼不见了！
　　“哪儿去了？”
　　盖依拉姆警惕的寻找。
　　旁观的罗倒是有看见波尼，她变成萌萌的可爱小姑娘的年纪，利用身体矮小，蹑手蹑脚的依靠那些巨大的立方体为掩护，偷摸的靠近盖依拉姆。
　　“还不错，有那么几分狡猾。”，罗赞了一句，话锋一转变了味儿：“可你未免想的太简单。”
　　如罗所料。
　　盖依拉姆短暂的吓了一跳，很快有了对策：“魔方・助推器！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　全部的魔方，都被盖依拉姆清理，依附侧面的墙壁上。
　　“啊啊啊！”
　　波尼惨叫着，露了原形。
　　“找到了！”
　　“盖依喽喽喽……！”
　　“一辈子压/在里边！”
　　“去死！”
　　脚踩一块魔方，盖依拉姆高高举起方锤子……
　　“盖依拉姆！小心！”
　　宾杰克声音急cu的提醒。
　　盖依拉姆身体一僵，他发现了……
　　“那么得意干什么？嗯？你又想对我亲爱的船员做什么？”
　　罗的从盖依拉姆的背后浮现，“鬼哭”锋芒四射。
　　“唰唰唰！”
　　几道刀光。
　　盖依拉姆分割成碎块，糅杂一起。
　　“呛啷啷。”，罗收了刀，扔掉烟蒂碾灭：“呸呸！突然想到你是‘恶魔果实能力者’，暂时留下你。”
　　“轰隆隆……！”
　　魔方块掉落。
　　钉入墙壁的波尼，擦了擦嘴角的血，一跃落地，不爽的道：“你不是说不帮我吗？”
　　“前提是‘你死不了的情况下’。”，罗顺手揉rou她的秀发，笑眯眯的道：“作为我出手帮你的惩罚，将那些魔方块，一个一个的归还原地，我不想我的船破破烂烂，另外……打扫清洁前，不许吃东西。”
　　气哼哼的波尼，软了特迅速，瘫倒罗的脚下，凄凄惨惨戚戚的抱着他的大tui：“船长~~~你不能这样~~~我还是个……”，她为了应景，再次变成四五岁的形象：“孩子啊！”
　　“你变成十三四岁或者三四十岁，要么特幼chi柔nen、要么特cheng熟xing感的样子，口称‘船长大人’什么的，我还考虑考虑，现在？我不恋tong，所以――NO！”，罗蹲下使劲儿的捏波尼的小脸蛋：“干活！”
　　波尼恢复身体，一拳头撂倒罗，叉腰怒斥：“毫无同情心！se鬼船长！混蛋船长！”
　　波尼撸了袖子动手。
　　罗无奈的叹息，寻了个木桶装载碎成块的盖依拉姆，封好扔一边儿。
　　拍拍手，罗脚下一弹，于宾杰克的身前，道：“他们拒绝把船给我，你呢？”
　　宾杰克闭目，有一阵，道：“给你！我不想死。”
　　“你想等班迪・瓦尔德‘重生’？”，罗歪头猜测道。
　　宾杰克承认道：“对，等不着，我死也不甘心。”
　　“我的那艘船给你了，你慢慢等，也许有奇迹发生，他能逃脱海底大监狱‘因佩尔’。”，罗淡定的道：“假使那一天到了，别忘记告诉他找我要船，呵呵呵呵……‘超人系・莫莫果实’，非同小可的恶魔果实能力呢！”
　　宾杰克背负一只手，扶着吊瓶架，慢吞吞的远离。
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求收藏、求月票、求鲜花、求满分评价票。这是昨天的两章存稿，原本想再写一章，三章一起发的，不过那要等下班，所以先发了。


第九章 拯救混蛋行动
　　停泊三日后，“瓦铁尔二号”开赴“水之都”……停泊那三天，罗主要是研究怎么驾驶那么大的潜艇来着，且发现它并没有全部的完成，只能算接近完成的半成品，“红心海贼团”没一个懂造船的，唯有求助到造船圣地“水之都”。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔。”
　　“摩西摩西？”
　　“这里是‘冰山’市长专线，我是他的秘书卡莉法。”
　　电话虫接通。
　　“我是艾斯巴古的老朋友，叫他接听。”，罗微蹙眉头。
　　“你这是xing骚扰……”
　　罗：“……”
　　电话虫那头一阵嘟囔。
　　“我是艾斯巴古，你是？”，艾斯巴古迟疑问道。
　　“是我，罗。”，罗挠挠头发，道：“首先恭喜你当选‘水之都’市长，如今把‘水之都’经营的分外红火……”
　　“罗？稍等！卡莉法，你先去吧。”，艾斯巴古支开人，疑惑的继续道：“听你的意思，你在‘水之都’？”
　　罗一咋舌，所问非所答的道：“正因为你把‘水之都’经营的分外红火，连曾经的废船岛也被蚕食，我的船，没有隐蔽的地方可停。”
　　艾斯巴古道：“绕道后街……”
　　“恐怕不行。”，罗打断艾斯巴古的话，道：“我的船，有点大。”
　　“有点大？那是多大？”，艾斯巴古不太相信的感觉，没一会儿……“诶？！！！我说，这是有点大吗？这是大过头了喂！”
　　“你在哪儿？看得到我？”，罗从甲板站起，张望标注号码的船坞。
　　艾斯巴古长吐口浊气，道：“我在一号船坞的位置……你我是看不到，你的船，瞎子也能看到吧？简直像一座岛屿！”
　　“艾斯巴古，你知道‘水之都’曾被海贼疯狂劫掠十几年的造船材料，流到哪儿了么？”，罗托着腮帮。
　　艾斯巴古摇头：“我哪儿知道……”，话音一滞，他惊恐道：“不会是你吧？”
　　“蠢货，是我我能告诉你？我的年龄也不wen合，那会儿我出没出生都是回事儿。”，罗郁闷的翻白眼儿，道：“不过，与我有点瓜葛，我这艘刚抢劫其他海贼的船，就是那些材料建构的……当然，别指望我还回去，讲出来是不想欺骗你罢。”
　　“嘛！他们抢我们，你抢他们，隔了层关系，应该的。”，艾斯巴古平静的道。
　　“想办法安排人帮我完善‘瓦铁尔二号’，多少钱你开价。我就不进去了，可能会造成恐慌。”，罗仰天道。
　　艾斯巴古想了想，调侃道：“也是，你已经是悬赏金五亿贝里的大人物了呢。”
　　“呵呵呵……少来。”，罗挂了电话虫，结束通话。
　　转过身，罗望向“红心海贼团”。
　　双手交叉，斟酌一番，罗言道：“‘瓦铁尔二号’起码将驻留一两个月，我自己也得单独外出一次，给你们分分工。”
　　“外出？”，贝波歪头道：“是为了迎接新伙伴？”
　　“啊！紫罗兰发现他了，估计明后天即到达‘司法岛’，我要提前动手。”，罗一颔首。
　　安举手欢快的道：“哎呀！船长，‘水之都’距离‘美食城’非常近，我想回故乡看看，顺便采购食材。”
　　“‘美食城’？一定有很多很多好吃的！我也去！我也去！”，波尼嚷嚷着，举着一油腻的爪子，她就没干净的时候。
　　“不许你去！”，罗强硬拒绝道：“你留下负责和卡文迪许、紫罗兰、艾茵保护‘瓦铁尔二号’，贝波陪安去。”
　　“不要嘛~~~不要嘛~~~”
　　波尼赖到地上打着滚，耍小孩子脾气。
　　“以及，加强你的‘武装色霸气’训练……”，罗熟视无睹的补刀。
　　“啊啊啊！！！”，波尼一跃而起，狠狠的扯着罗的面皮：“混蛋船长！宰了你！”
　　“呼。”，罗一口烟气喷波尼脸上，挣脱她的报复，起身道：“就这样，我先走了……对了！‘水之都’距离司法岛如此之近，保不齐造船工内有世界政府的间谍隐藏，打起精神来。尤其是你，波尼。”
　　波尼神色一僵，咬牙切齿道：“明白。”
　　罗带了几瓶水、一包干粮，寻了条小艇……原本是“沃德海贼团”设计这艘船的塞巴斯蒂安，考虑出击设计的，喷气原理，速度比较可观。
　　罗的目标，是海军科学家M・凯撒・库朗，那个有才无德，疯狂恶劣的混蛋。
　　根据“夏姨”夏克雅克的情报，思想偏激的那货，和上司“海军科学部队”的首席科学家，号称“超越人类智慧五百年”的贝加庞克不知有何纠纷，处处下绊子、使手段的作对，贝加庞克忍无可忍之下开除了他。
　　然后那货就不忿的制造毒/气/弹，干了一pao，把庞克哈萨德岛灭了，导致设施被毁、人员被杀等等。此事件内，贝加庞克吃了大挂落，成为负责人。而始作俑者5.1的他，作死成功，被海军逮捕押送“司法岛”，准备审判定罪……
　　M・凯撒・库朗的价值，毋庸置疑，“马林梵多之战”罗与他有间接交手，一流的毒/气专家。其了解无数世界政府科研的机密，本身亦是个“自然系・瓦斯果实”能力者。但最为罗看重的，是两点，一者，有关人造恶魔果实，二者，不让多弗朗明哥掌握他，从源头切割他们的联系。
　　……
　　PS：第三更，今天没了。继续存稿，下班又晚了，但愿今天能存到四章/(ㄒoㄒ)/~~。求订阅、求收藏、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十章 唐吉诃德家族的杀手
　　“司法岛”。
　　近海，上空。
　　一个莫名的飞行物体，急速掠过。
　　仔细看，是两个人，或者说是一个人载着另外一个人。
　　飞行的男人，大约二十多岁，脖子和向背后弯曲的两腿，转动着莫名的螺旋桨似的东西，这是他飞行的原因。其体型庞大、肥胖，套着一袭分段式橘色大衣，交叉缠rao一圈锁链。小眼睛，嘴ba非常的巨大，两颗兔子般的龅牙，纹着一个嘴角上翘、脸部有条斜线的海贼旗，那代表“唐吉诃德海贼团”。而他，便是“黑桃特攻军”的刺客，巴法罗。
　　巴法罗的身上，站着同属“黑桃特攻军”刺客的人，baby-5。一袭酒红女仆装扮，尖头高跟鞋，携带一杆火箭炮、挎着一柄长刀。黑色波浪长发，紫眼，戴着飞行员似的眼罩。涂抹了口红，叼着一只香烟，身材发育的姣好，前tu后qiao，尤其那双mei腿，丧心病狂的长……
　　“这次任务完成，你我缘980分尽了。等老娘回去，就宰了你！”，baby-5委屈的哽咽，飞行眼罩内，泪水哗哗的流淌，几乎噙满：“JOKER那个人渣，竟敢……竟敢把老娘珍视的未婚夫，连同城镇一起毁掉了！绝对不能让他活下去！而且――已经是第三次了，呜呜呜~~~居然杀了三个发誓与老娘共度未来的珍爱之人、三个城镇，为什么要破坏老娘的幸福啊！”
　　“嘤~~~那是少主对你的爱，正因为少主把你当亲妹妹，所以才连同城镇一起毁掉啊嘤。”，巴法罗道。
　　“哼哼~~~”
　　baby-5抽噎。
　　巴法罗继续教训道：“baby-5，你得学学怎么拒绝别人啊！”
　　“有什么不好？他需要我啊！”，baby-5争执道。
　　baby-5脸一红，脑海浮现画面……
　　一个爆炸头，长得极度抽象的缺牙老乞丐捻着一只狗尾巴草：“我对你一见钟情了，请嫁给我吧！”
　　baby-5捧着脸，眼冒星星的接过狗尾巴草。
　　老乞丐“嘿嘿”的猥琐笑，旋即，他的形象变成了灰灰。
　　幻想破灭。
　　baby-5眼泪不停地流淌：“仅仅过了五天，他就成了第三个牺牲品……对不起，都是因为你爱我……”
　　“你真得改改你无法拒绝别人的坏毛病。”，巴法罗流着冷汗叹息：“订购二十几份报纸也很奇怪，还把钱借给各种人，又被人推销买了各种东西。我说，你现在到底欠了多少钱啊！”
　　baby-5不爽的道：“嗦！才三千九百万贝里而已啦！这是老娘的人生吧？少管了。”
　　“对了，能借我一百万贝里么？”，巴法罗狡猾的问。
　　【有人需要我了？！】，baby-5欣喜莫名，手指交织，羞怯的道：“那个……你……什么时候要？”
　　“等……”
　　巴法罗没说完。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~”
　　“是JOKER。”，baby-5咬牙道。
　　巴法罗顺手接通。
　　“咔嚓。”
　　“颉…”
　　“还没到？巴法罗，baby-5，效率太慢乐。”
　　巴法罗俯视海面，道：“少主！已经到了，目前正搜寻监狱船。”
　　“那就快点，等他进了‘司法岛’，那就麻烦了。”，多弗朗明哥催促道。
　　baby-5怒吼：“JOKER！交给老娘的任务，老娘会完成，待老娘回去……一定要杀了你！”
　　巴法罗忽然道：“找到了！”
　　“颉…”
　　“解救他，将他带到德雷斯罗萨。”
　　“咔哒。”
　　一阵笑声，多福朗明哥挂断了电话虫。
　　“海军的押送监狱船，一般配置少将两名，特殊情况增置中将一名，不知道这次有没有。”，巴法罗降低飞行，道：“准备潜入，五百名海军的阵容，不适合强攻呢嘤。”
　　“等等。”，baby-5用迫击炮的瞄准镜观望，张着嘴，惊恐道：“发生了什么？海军……”
　　“海军怎么了嘤？”，巴法罗道。
　　“全……倒下了？”，baby-5结巴的道。
　　此时。
　　监狱船船舱。
　　罗慢条斯理的剪开一只雪茄烟，他出门忘记拿香烟，“霸王色霸气”撂倒海军后，从某个海军那儿找的，高级货，这让他只抽香烟的决定没多久便作废，改成……混着来。
　　罗的对面儿，是一个栅栏，里倒歪斜的躺着一群穿着黑白条纹囚服的罪犯。唯一清醒的，是长了两只羊角，身材瘦高的M・凯撒・库朗。
　　“咻……”，凯撒・库朗咧嘴笑道：“当年‘马林梵多之战’的小鬼，霸气十足了啊！”
　　罗眉毛一挑，点燃雪茄烟吞云吐雾，迟钝的道：“就是我这个小鬼，一手策划了‘马林梵多之战’。彼时，你也不过是个我动动脑子便能干掉的……渣渣。呵呵呵呵……虽然眼下愈发的渣渣了！被嫉妒吞噬的渣渣！”
　　凯撒・库朗脸一瘪，道：“咻……刚逃脱‘屠魔令’，引得政府震怒，你不赶紧进入新世界避难，却造访这里，有何贵干？”
　　“开门见山吧！凯撒，有没有兴趣儿加入我的海贼团？”，罗微笑邀请道。
　　“哈？”
　　凯撒・库朗掉了下巴。
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十一章 能让我看看你的……
　　“我是认真的。”，罗平淡的道：“邀请你加入‘红心海贼团’。”
　　“咻……”，凯撒・库朗眼睛转悠，道：“好啊！你放开我……”
　　“然后呢？打算逃跑？”，罗龇牙一笑，道：“果然是个没品的家伙啊！嘛！海贼伙伴么，还是别太有品的好。”
　　“咻…………”，凯撒・库朗表情尴尬~，暗道：被看穿了？
　　殊不知，他那么明显的小伎俩，罗有什么看不-穿的？
　　吐口烟气，罗问道：“你的梦想，凯撒，告诉我你的梦想。”
　　“梦想？谁要那种东西！嘁。”，凯撒・库朗鄙夷的嫌弃。
　　“那你一直较劲儿贝加庞克算什么？嗯？”，罗依靠船舱壁，翘起二郎腿，道：“没有梦想的人，跟咸鱼有什么区别？”
　　“梦想跟咸鱼有关系吗？”，凯撒・库朗尖牙吐槽。
　　罗一摊手，稍加沉吟，道：“你不妨听听我给你开出的的条件，再决定。”
　　凯撒・库朗猫一样做了个“农民揣”的姿势，没有言语。
　　“据说贝加庞克领先当今科技五百年，号称‘超越人类智慧五百年’的科学家，我不知道真的假的，但从他发现‘血统因子’、解密‘恶魔果实’传达条件谜题、打造穿越无风带的海楼石底军舰、炮制人体兵器‘和平主义者’、人类巨大化研究等等手段看，貌似不是特别吹牛。”，罗道。
　　“你知道的不少哇。”，凯撒・库朗插话。
　　“再看看你，你会什么？毒气、毒气、毒气，还是毒气，除了捡贝加庞克玩儿剩下的之外，好像也没什么了不起的。所以当他将你除名‘海军科学部队’，没有人反对；所以你放毒造成灾难，他虽然担负罪责，却毫无大碍，而你……一目了然！即将被送进海底大监狱‘因佩尔’，暗无天日的苟活，多么可悲的命运啊！”，没搭理凯撒・库朗，罗唏嘘的感慨。
　　“混蛋！你这是开条件吗？分明是贬低我！”，凯撒・库朗暴怒大叫。
　　“啊咧，说跑题了。”，罗无辜的道。
　　凯撒・库朗：“……”
　　“总之，你想打败他，难度不要太大。”，罗绽放笑容，道：“除非……你碰触禁qu一样的人体奥秘，并取得绝对性的成果！”
　　凯撒・库朗噘着嘴：“说的简单。”
　　“你知道细胞是什么吗？你知道DNA是什么吗？你知道染色体是什么吗？……”，罗抛出一连串儿的问题：“你知道激素是什么吗？你知道大脑怎么支配身体吗？你知道……”
　　凯撒・库朗：“……”/(⊙o⊙)/
　　瞧着一脸懵bi的凯撒・库朗，罗拍着xiong脯道：“你不知道！可我知道大概的方向！只要你研究，我保证你有机会跟贝加庞克一较高下，不像现在这样被单方面吊打。”
　　“你才被吊打！”，凯撒・库朗嘟囔，他沉默下来，思绪翻转。
　　罗补充道：“你的担忧，无非是贝加庞克背后有世界政府的雄厚资源支持，我这个小破海贼团难以媲美。但你别忘记，大海上有都是人渣充当实验体！以及，我自有办法为你筹集经费，购买、打造各种设施，甚至我的‘手术果实’、我的船员的‘瞪瞪果实’，神奇的‘恶魔果实’有时候比资源更管用。”
　　“啪！”，眼角余光一瞥窗外，罗丢掉雪茄烟，长身站直碾灭，道：“来了两个老朋友，时间紧迫，你做决定吧！要么，带着你的梦想追随我，要么……宰了你！”
　　“我同意！”，凯撒・库朗吃了shi似神色，高举双手，嘀咕道：“这算是有选择？”
　　“生或死嘛！欢迎加入‘红心海贼团’！”，罗抽了“鬼哭”：“ROOM！斩！”
　　“咔嚓！”
　　“咚咚咚！”
　　铁栅栏漏了个窟窿。
　　“咻……得救了！”，凯撒・库朗走出来，陶醉的呼吸。
　　“钥匙。”
　　罗顺手一扔，自顾向外。
　　“喂喂……诶诶……”
　　凯撒・库朗一阵手忙脚乱，好歹接住了钥匙。
　　甲板。
　　巴法罗、baby-5降落，查探海军的状况。
　　“晕倒了？”，baby-5试探一个海军的鼻息，蹙眉道：“这么多人同时……谁干的呢？”
　　“别管是谁干的，重要的是凯撒・库朗嘤。”，巴法罗迈动步子，道：“少主可是非常看好他的，如果被其他人抢了先……”
　　“好久不见，巴法罗……baby-5。”
　　一道声音飘来。
　　巴法罗、baby-5循声，船舷一侧，斜倚一个青年。棕色T恤，黑色毛领夹克，斑点牛仔裤，人字拖，头顶戴着印有红心的套帽，抱着一把长刀，黑眼圈儿……
　　“罗？”，baby-5惊讶道：“是你吗？虽然穿着变了，但和通缉令上……”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的笑，道：“头顶一个蝴蝶结，经常被我吓哭的小姑娘，如今出落的不错啊！能让我看看你的内ku吗？”
　　【啊？被人需要了！】，baby-5心花怒放，小脸红扑扑的道：“可……可以哦！”
　　巴法罗连忙抓住baby-5欲图掀裙子的手臂，吐槽道：“你还真给他看啊！”
　　打断baby-5的动作，巴法罗质问道：“罗！你在这里干什么？离开家族这么久的你，又为何不回去？”
　　“啊……为何不回去？”，罗眼睛一眯，道：“巴法罗，记得最不合的，就是你我了呢！”
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求收藏、求月票、求鲜花、求点击、求打赏、求满分评价票。


第十二章 诱拐
　　“呛啷啷……啷啷……”
　　罗一点点的拔出“鬼哭”，目光蕴藏危险。
　　“罗！你要干什么？”，想到今非昔比，罗那夸张的五亿贝里悬赏金代表着绝对的实力差距，巴法罗冷汗簌簌的流淌，色厉内茬的喝道：“可别忘记‘血之家规’……”
　　“ROOM――屠宰场！”
　　“唰唰唰！”
　　刀光疾掠。
　　地上多了一堆胡乱组合的碎块儿。
　　罗俯视不成形状的巴法罗，冷笑道：“‘血之家规’？我已经背叛了啊！哪还有约束？”
　　“咔嚓！”，baby-5英姿飒爽的手持火箭炮瞄准罗，震惊不已：“背叛？罗！你这个混蛋……”
　　罗微微扭头，眼神儿犀利恐怖。
　　下一刻。
　　“呜呜呜~~~”
　　baby-5吓的拽着不成形状的巴法罗，咬着嘴唇儿，眼泪鼻涕一起涌动……一如孩童时代。
　　“我现在还不想和多弗朗明哥决战，所以，处理掉你比较好，巴法罗。至于……”，罗看向baby-5，叹息道：“大约是从我借你的钱，买冰激凌收买巴法罗，封住他告密我刺杀柯拉松先生消息的大嘴ba开始……你就变了的奇怪了呢！整天用各种方法证明自己被需要着……看到你，我……啧，无比的感谢柯拉松先生的拯救！只是，有柯拉松先生拯救我，为什么没有人拯救你呢？”
　　罗仰望苍穹，怔怔有神儿，许久，他绽放笑容，道：“baby-5，跟我走吧！让我拯救你！”
　　【被需要了！】，baby-5惊喜状。
　　“咻……罗，我们该去哪儿？”，凯撒・库朗利用“自然系・瓦斯果实”漂浮着，转圈儿：“自由的味道，真是好极了！咻……”
　　“请叫我船长。”，罗嘴角一扯，道：“距离不远，我会给你筹备一间大型的科学实验室。”
　　凯撒・库朗也不知道听没听，“咻……”的聒噪笑不停。
　　“baby-5？和我在一起有什么不好？毕竟我们也算青梅竹马。”，罗伸手道。
　　“在一起？青梅竹马？”，baby-5双手捧脸，娇xiu的转身，结巴的道：“这……这……这是求婚？”
　　罗：“……”，又一个“精分”！诶？为什么是又？
　　跳上小艇，罗道：“走了。”
　　“嗨！亲爱的。”，baby-5愉悦的跟上。
　　“啊，把那一堆东西装载了，凯撒，他是个‘恶魔果实能力者’，拿回去咱们研究研究。”，罗补充道。
　　凯撒・库朗一脸的不爽：“居然指使我干活！我需要助理！”
　　“有！”，罗淡然的答道：“不过还是要回去再说。”
　　三个人……准确的说，是四个人，离开了。
　　半个小时后。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~”
　　甲板上，遗留着巴法罗的电话虫，正响动个不停。
　　须臾。
　　“噗噗……噗噗……”
　　监狱船内，摇摇晃晃的走出一人。
　　“咔嚓。”
　　“巴法罗、baby-5，你们想我等到什么时候？”
　　电话虫被那人接通了。
　　“监狱船遭到袭击，所有人……应该包括你说的那两个……我关押另外一个监/禁舱，隐约听闻凯撒被谁救了。”
　　“你小子又是谁？”
　　“曾经的海贼，因为也是科学家的缘故，‘马林梵多之战’为凯撒俘虏窝藏，‘庞克哈萨德事件’与他一同被捕。我认识这只电话虫的标志……JOKER。”
　　“颉…似乎有生意上门儿！”
　　“……”
　　傍晚。
　　罗返还“瓦铁尔二号”。
　　维奥莱特的“瞪瞪果实”早有观测，叫了波尼、艾茵、卡文迪许一块迎接……安、贝波去了“美食城・普济岛”购买物资，是故不在。
　　“船长。”，波尼侧目，嘴里叼着披萨饼，含糊的道：“不是说接一个伙伴？怎么成了两个？”
　　罗一努嘴，道：“赶巧呗！介绍下，M・凯撒・库朗，前海军科学家。baby-5……原‘唐吉诃德家族’女仆兼杀手，我们一起长大的。”
　　听到“唐吉诃德家族”，维奥莱特瞳孔一缩，手臂轻颤。
　　拍了下维奥莱特的肩膀，罗吁气道：“她是不同的，不信你说……‘能给我倒杯咖啡吗’？”
　　“‘能……能给我倒杯咖啡吗？’”，维奥莱特下意识的重复道。
　　【被需要了！】，baby-5闪着光芒：“嗨！马上好！”
　　维奥莱特：“……”，Σ(°△°|||)酰的确很不同。
　　艾茵、波尼、卡文迪许：“……”
　　“咻……真是艘大船！简直像岛屿！”，凯撒・库朗欣赏着“瓦铁尔二号”。
　　“紫罗兰，找身儿合适的衣服给他换了那碍眼的囚服，品味好点儿。”，罗吩5.4咐道。
　　维奥莱特道：“好的，凯撒是吧？这边走。”
　　“船长！波尼！卡文迪许！紫罗兰……”
　　“我们回来啦！”
　　突兀，安、贝波的呼唤响彻。
　　罗几步走至船舷，放眼一看，那俩货雇了两艘大船……船上大包小包的全是食材。
　　“造船的钱、凯撒的研究经费……”，罗掰手指算算，脑海浮现一个词儿――经济危机！
　　……
　　PS：第三更。三连发，今天没了，继续存稿中，目测三十一号左右，会有二十更以上的大爆发，回馈大家的支持。求订阅、求收藏、求鲜花、求月票、求满分评价票、求打赏。


第十三章 比惨大会
　　夜晚。
　　甲板聚拢篝火，围坐着一圈儿人。
　　一次加入两个伙伴，“红心海贼团”人数再度“暴涨”了。
　　由罗这个船长牵头，讲了一番各自的情况与梦想，轮到baby-5和M・凯撒・库朗。
　　凯撒・库朗趾高气昂的道：“咻……我是M・凯撒・库朗大人……”
　　“嘭！”
　　一个爆栗子。
　　“好好说话。”，罗收回刀鞘。
　　捂着额头红彤彤的大包，凯撒・库朗蹲下身，憋屈道：“该死的霸气……M・凯撒・库朗，西海人，三十一岁……喜欢研究科学，讨厌贝加庞克，梦想是成为世界第一科学家，哦！我还是‘自然系・瓦斯果实’能力者哟！”，他变的N瑟，强调道：“‘自然系’哟！”
　　“真厉害！”
　　“世界第一科学家？”
　　“‘自然系恶魔果实能力者’？”
　　安、贝波，两眼冒光的称赞，估计觉得那分外的高端、大气、上档次。
　　“咻…………”，凯撒・库朗面颊一红，掩嘴得意的低笑，模样――甚是逗bi。
　　“喜欢放毒的杀人狂，还喜欢说谎和欺骗。”，罗眯眼道：“他是处于考察期的同伴，防备着点。”
　　众人：“……”，好可怕，{{{（》《）}}}
　　“喂！罗……啊不！船长，你好过分呐！”，凯撒・库朗颇受打击的扑街。
　　罗嘴角一挑，道：“那你就表现得好一些！以及忠告你一句，‘自然系能力者’没什么了不起，你有必要也学会‘见闻色霸气’、‘武装色霸气’。”
　　“麻烦。”，凯撒・库朗鼓着腮帮子。
　　罗默默的伸chu右臂握拳，“嗡”，一层漆黑的“武装色霸气”镀上，光芒闪耀。
　　凯撒・库朗：“……”
　　罗放下手臂，道：“baby-5？”
　　“我……我是baby-5，刚满二十岁，南海人……喜欢，喜欢做一个有用的人，没什么讨厌的。我是‘超人系・武器果实’能力者。”，baby-5羞涩的道。
　　“有用的人？好奇怪！”
　　“不过……”
　　“‘武器果实’？那是什么？能变枪吗？”
　　“我要看大炮！”
　　安、贝波吵嚷着。
　　“出生于一个悲惨之地，干旱、贫穷、缺吃少穿，被认为浪费粮食，遗弃掉的孩子，后来由‘唐吉诃德家族’收养，培育成为一名优秀的杀手、刺客。心灵极度扭曲，无法拒绝别人的任何请求……以我多年的从医经验，属于极端的妄想症、精神分裂症等多种严重精神疾病患者。”，罗冷淡的旁白。
　　众人：“……”好可怜，/(ㄒoㄒ)/~~
　　baby-5垂头。
　　罗揽住baby-5的肩膀，道：“论及悲惨的过去，船上的人，恐怕也就贝波稍好。我，你们都知道，‘白色城镇’弗雷凡斯王国人，足以说明一切。其他……”
　　维奥莱特瞟了眼baby-5，道：“之前自我介绍了，我的家乡就是‘唐吉诃德家族’占领的德雷斯罗萨，我是那的公主，我的父王、我的姐姐……”
　　“我连父母都不知道是谁，是德普先生从垃圾场收养的。”，安咬着根手指，天真无邪般的道，浑不在意。
　　“那算什么？我是世界政府某个研究项目的试验品……俗称小白鼠，艾茵？你有被解剖的经历？”，波尼扭头问道。
　　艾茵嘴唇儿嗫嚅，没吱声。
　　凯撒・库朗讶异道：“我怎么没见过你？”
　　波尼斜睨凯撒・库朗，哼道：“绝密中的绝密，你级别不够。”
　　凯撒・库朗：“……”
　　“哈哈！只有本大少爷最完美。”，卡文迪许嗅着玫瑰花。
　　“亦是严重精神疾病患者，极端的梦游症、人格分裂症，哦！哈库巴？忘了介绍你，抱歉。”，罗一拍脑门儿。
　　卡文迪许“呼噜噜”的入睡，哈库巴苏醒：“船长……我要大镰刀，好想杀人啊！”
　　罗一叹，道：“放心，我记着呢！”
　　哈库巴打个哈欠，卡文迪许回来：“喂！哈库巴！少抢我的身体，混蛋！”
　　众人：“……”，凉飕飕的感觉。
　　贝波低声道：“前几年，我的父母也去世了。”
　　凯撒・库朗插言，难得的真情流露：“我也是个孤儿。”
　　罗用力捏了下baby-5的肩膀，道：“忘掉那些不愉快的吧！为了自己而活！”
　　baby-5抬头，泣不成声。
　　一时间，所有人心扉戚戚。
　　半晌。
　　“好了！比惨大会至此结束。我亲爱的船员们！既然大家为了梦想聚集，那就为梦想努力奋斗！我们彼此是携手与共的同伴，无论对方有什么优点、有什么缺点，请报以包容、鼓励或友好纠正的态度去对待！”，罗端了高脚杯，严肃道：“必须警示一句，我的船上，只有一个绝对不容违反的铁的法则，不允许背叛同伴！谁敢违反，相信我有那个决心、有那个实力，把他剁碎了扔海里喂鲨鱼。”
　　“嗨！”
　　众人神情一凛，皆严肃的应承，没有人敢嬉笑。
　　“GOOD！”，罗绽放笑容，散发的那丝丝若隐若无的“霸王色霸气”收敛，举杯道：“那么，干杯？”
　　“干杯！”
　　“宴会！”
　　“安？安？快点上披萨！”
　　“我要牛肉丸儿！”
　　“……”
　　欢声笑语，登时轰然。
　　罗非常享受这个氛围，虽然他晓得“红心海贼团”的隐患，其实并不少。
　　譬如，凯撒・库朗的卑劣性格，江山易改禀性难移，天晓得会不会好转？
　　譬如，小透明儿艾茵，她究竟算啥？
　　譬如……ma的，缺钱了！
　　钱是消耗品，罗曾经一度获得的十五亿贝里的巨款，眼下支付完善“瓦铁尔二号”的修理费、购买食材等的物资费，两项加一块儿，俨然刨除了大半。而预计给凯撒・库朗改装研究室及科研费，那更是一笔庞大的数目，堪称吞金兽似的存在。
　　揉rou脑袋，罗蹙眉合计一阵儿，眼前一亮，算有了初步的计划。
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第十四章 cp9
　　一夜欢闹。
　　翌日。
　　一大清早。
　　“笃笃笃……”
　　敲门声。
　　维奥莱特于房间外禀报：“船长？如你所料，凯撒不老实，刚才偷着逃了。”
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　“不着急，等我洗完澡，再收拾他。”
　　罗的声音传出。
　　十几分钟后，装扮好自己的罗，姗姗的驾驶喷漆小艇走了。
　　又过了十几分钟后……
　　罗回来了，一手拽住凯撒・库朗的羊角，拖着他扔到甲板。
　　“可恶！”，凯撒・库朗疼的眼角泛泪花儿，捂着羊角，受了气的小姑娘似的抱怨：“不用这样吧？我就是想转转……”
　　“下次想跑路，记得一定趁紫罗兰不注意，一口气溜到以她为中心的半径四千公里外，那是她的‘瞪瞪果实’无法观测的。”，罗跃上甲板，居高临下的俯视凯撒・库朗，道：“我给你开的条件不好么？为什么执意要走呢？你深深的伤害了我呀！”
　　凯撒・库朗托下巴，990嘟囔道：“穷……”
　　“砰！”
　　一个爆栗子。
　　罗脑门儿印着青筋，道：“安分点儿！我承诺的东西，自然会兑现！”
　　凯撒・库朗表情苦bi：“咻…………”，一停顿，他道：“啊，船长，你开的条件我很心动，没有想走的意思，我是打算‘庞克哈萨德’一行，取一些东西。”
　　“又是什么毒之类的吧？别想了！”，罗果断拒绝，道：“接下来我们搞实验经费，研究人体细胞……当然，得等船彻底修好。此前专心修炼，加强你的实力！”
　　凯撒・库朗相当抵触的怄气。
　　“呛啷啷……”
　　刀锋摩ca刀鞘。
　　凯撒・库朗一下子精神了，敬了个标准的海军礼，一溜烟儿的消失：“是！船长！”
　　罗按下“鬼哭”，无奈的吁气。
　　此时。
　　艾斯巴古率领一群人驾船及至。
　　他身边儿的，是个金色头发挽髻脑后，戴斯文近视镜，船橘色西装、黑色短裙，踏一双高跟皮靴，怀抱文件夹的秘书形象的女子，身材高挑且xing感。
　　他的身后，有个长鼻子，方形的，眼睛是抽象的00，一身的橙色、蓝色工作装，扣了顶写有“Galley”，代表“卡雷拉公司”标志的棒球帽的工头。
　　人群中尚且隐藏，一个船连体船工吊带服，黑高礼帽，肩膀落着一只白鸽的人，他扛着巨大的钢锯，野兽爪子般的眉毛高吊，很有范儿。
　　看到罗，金发女郎不禁侧目，递了个眼神儿给长鼻子和黑礼帽，掩饰不住的惊恐，精致的脸颊流淌冷汗。
　　黑礼帽眼珠一转，声色不动。
　　“好大的船！”
　　“是啊！”
　　“岛屿一般雄伟，走近愈发的震撼！”
　　“……”
　　其他船工没心没肺的讶异、赞叹。
　　上了“瓦铁尔二号”，艾斯巴古指着那个长鼻子，道：“昨天已经叫卡库查看了你的船。”，他接着道：“未完成的部分并不多，我把公司能召集的员工全召集了，应该大大缩减时间。”
　　“那就好。”，罗微微颔首。
　　“开工了！”，长鼻子卡库吆喝。
　　“等等。”，罗一伸手拦住卡库，道：“艾斯巴古，能拜托你亲自主持造船么？”
　　“喂！”
　　“你小子别过分啊！”
　　“你是不信任我们？”
　　“……”
　　船工骚动。
　　艾斯巴古道：“没问题！”
　　“艾斯巴古先生，可你马上必须参加酒店的酒会和玻璃厂干部的聚餐，另外‘美食城’的市长约您会谈，那里还有记者采访……”，金发秘书紧张道。
　　“不要。”，艾斯巴古嫌弃的打断，道：“统统取消，卡莉法。”
　　卡莉法打开文件夹勾画：“好的。”
　　船工们尖牙咆哮：“真的能取消啊！”
　　艾斯巴古抠鼻，道：“我就是具备那么大权力的人。”
　　船工们：“好任性！”
　　忽的。
　　“ROOM――替换。”
　　“我找他们三个有事儿。”
　　罗留下句话。
　　“消……消失了？”
　　“怎么回事儿？”
　　“卡莉法、卡库……路奇也没啦！”
　　“……”
　　船工们一时惶惶。
　　艾斯巴古一怔，旋即想到了什么，道：“没关系，开工了。”
　　罗已经脚踩艾斯巴古来时乘坐的船，一起的尚有卡莉法、卡库、路奇。
　　“世界政府的走狗，谍报机关‘CipherPolNo.9’，简称‘CP9’，成员卡莉法、卡库，实际首领罗布・路奇……你们，潜伏我朋友的身边，有何图谋？”，罗嘴角一扯，叫破三人的身份。
　　卡莉法瞳孔一缩。
　　“哈哈哈哈……您说什么？我听不懂啊。”，卡库笑道：“‘CP9’？至今好像世界政府公开的谍报部门只有‘CP1’至‘CP8’，哪有什么‘CP9’？噢！倒是有类似‘CP9’的言论，大家都当那是幽灵传说。”
　　“你忘了‘CP0’，所有‘CipherPol’的直属上司部门，也没有公开。嗯……因为‘CP9’拥有当场随意处决对任务不配合的平民，这种不能声张的黑暗特权，是故不公开。大概是这样吧？真的以为我不了解？还是打算跟我装傻装到底？”，罗词锋犀利，将路奇三人的伪装撕的粉碎。
　　“不愧是悬赏金高达五亿贝里的大人物，‘死亡医师’特拉法尔加・罗，知道的真不少。”，路奇开口了。
　　……
　　PS：第二更。第三更没修改好，半小时后发。求订阅。


第十五章 提到他的名字就算……
　　气氛分外压抑，空气仿佛也凝固了似的。
　　实力最弱的卡莉法，几乎无法喘气，惊惧交加的张着小/嘴儿。
　　卡库稍好，但也冷汗簌簌。
　　他们的目光，聚~焦前方的两个人――
　　“滋啦啦~~~滋啦啦-~~~。”
　　罗的身体，游zou着若隐若现的红色电弧儿，缭绕着不可侵fan的绝对威严，宛若君临天下的帝王，正用无声的方式，斥责着乱臣贼子。
　　是“霸王色霸气”，罗已经做得到偶尔转化实质了。
　　“金狮子”史基曾告诉罗，“‘霸王色霸气’是信念、气魄、意志的延伸具象，没有办法锻炼提升，全凭个人的心强不强”。自击败“黑腕”泽法及逃脱海军的“超级屠魔令”，禁锢他的某些枷锁去掉，他变了，变得更放肆、更无畏、更自由，因而更强大。
　　罗的对面。
　　罗布・路奇变身，身高蹿升至近乎三米，锋利的爪子、虬结的肌肉、野xing的眼神儿、金钱似的斑点纹路、鞭子般的尾巴……“动物系・猫猫果实・豹型”，兽人状态。
　　路奇散发野兽的气息，苦苦支撑，不肯退让的与罗的“霸王色霸气”抗衡。
　　“喂喂！”
　　“这是什么？很有意思的样子。”
　　一道声音打破僵局。
　　“呼啦。”
　　帆船的主诡杆，卡文迪许忽闪圣洁的天使翅膀，手捻玫瑰花儿，优雅且陶醉的微笑。
　　接着。
　　“咻……”
　　“我有嗅到世界政府走狗的味道呢。”
　　一股烟气徐徐，凯撒・库朗显现身形。
　　“好狡猾~~~唔唔唔~~~居然趁我们不在打架。”
　　“啊呀咿~~~。”
　　“结实的肌肉，如果他不是人就好了，那样晚上可以加餐。”
　　“加餐？！！！”
　　“我说……你们正经点好不好？”
　　“我被需要了！？”
　　“你哪只耳朵听到的？”
　　一连串儿的争吵，甲板接二连三的跳上人。
　　为首的是长相可爱却性情粗鲁的波尼，贝波、安、维奥莱特、baby-5、小透明艾茵……
　　“悬赏金二亿二千万贝里，‘罪恶天使’卡文迪许！疯狂科学家，昨天失踪的M・凯撒・库朗！”，卡莉法吞yan口水：“悬赏金一亿两千万贝里，‘饕餮女’乔艾莉・波尼！悬赏金七千万贝里‘色qing的女狙击手’紫罗兰！悬赏金六千五百万贝里，‘慌张的小海贼’克里斯蒂・安！悬赏金一百贝里，‘宠物熊’贝波。以及‘安格瑞恩事件’失踪的海军游击队提督秘书、海军科学部队实习生艾茵……‘红心海贼团’到齐了！”
　　“法鲁鲁没到。”，卡文迪许包子脸的咀嚼红玫瑰花儿：“我优美矫健的爱马，跳不上这艘船。”
　　“我申请换一个绰号。”，维奥莱特愤愤的道：“那是什么破绰号？”
　　“我也要！哎呀！‘慌张的小海贼’什么的，一点都不可爱呢。”，安直撇嘴。
　　“啊呀咿~~~我也要！我也要！我才不是‘宠物熊’，我还要申请换一个悬赏金数额，一百贝里，太侮辱熊了！”，贝波附和。
　　“砰砰！”，罗敲了两下他坐的木桶，头疼道：“我说，你们是来凑热闹的？还是来捣乱的？”
　　“很明显，闲得无聊来凑热闹，顺便捣乱喽！嘻哈哈哈……”，波尼恶劣的大笑：“不过，见到了有趣儿的东西啦！好大一只猫！我说！你小子不会是想跟我们船长动手吧？”
　　路奇獠牙一龇：“别小看了正义！”
　　“胆气不错！嘛！想好出手的后果了么？”，罗向后一仰，靠着贝波的肚皮，道：“我会杀了你们，切成一小块儿一小块儿，然后当做饲料虫子。”
　　“又来了！”
　　“能不能少用那种平淡的口wen说那么可怕的话啊！”
　　众人尖牙吐槽。
　　“呵呵呵呵……”，罗摆摆手，道：“我有话和他们单独谈谈。”
　　“没劲，我还以为要开打呢。”，波尼翻翻眼睛，吊儿郎当的揽着战战兢兢，对着路奇、卡库、卡莉法偷偷打手势求助的艾茵的肩膀，率先走掉。
　　其他人各散各的。
　　须臾。
　　罗注视路奇，道：“你们是为了‘冥王’？”
　　“嗯？”
　　“你……”
　　一直大有临危不惧感觉的路奇，终于显得失态。
　　“别想了，那东西根本不存在。”，罗睁眼睛说瞎话，接着又道：“事实上，政府眼下实施的，依托‘王下七武海’巴索罗米・熊的肉ti、大将‘黄猿’波鲁萨利诺的镭射光线，打造的‘和平主义者’计划，威力也许‘冥王’强……时代在变化、在进步啊！你们那个傻瓜首领叫什么来着？对！斯潘达姆，他怎么不明白？”
　　卡莉法平复心绪，扶了下眼镜：“你这是xing骚扰。”
　　“提到他的名字就算……？”，罗无语了。
　　“特拉法尔加・罗，你的目的，到底为何？”，路奇收了“恶魔果实能力”，询问道。
　　罗沉吟一番，道：“艾斯巴古是我的老相识、老朋友，我不愿意看到有人伤害他，而你们这些不择手段的疯狗，可是见人就咬呢！”
　　“够辛辣的讥讽。”，卡库抱着肩膀。
　　“嗯……有没有兴趣儿转行？不做杀手当海贼？我的船上正缺优秀的造船工！”，罗一语惊人。
　　“开什么玩笑？”，卡莉法怒道。
　　路奇、卡库亦是颜色漆黑。
　　“就了解你们被所谓的正义之类的信念洗脑了。”
　　“有些景色，只有改变环境才能看得到啊……”
　　“卡莉法、卡库、罗布・路奇。”
　　“ROOM――”
　　……
　　PS：第三更。这是今天的。存稿顺利，坐等三十一号吧。最近的剧情正在过渡，时间线上也逐渐的合拢了，费了好多脑细胞的说……求订阅、求打赏。


第十六章 你的心脏，暂存我这儿
　　“ROOM――！”
　　罗单手一伸，一道漩涡风刃急速转动，半透明气罩刹那扩张。
　　下一刻。
　　罗的身影倏忽消失。
　　不等罗布・路奇、卡库、卡莉法有任何反应……
　　“手术刀！”
　　罗凭空显现路奇的身前，手掌作虎爪状，印在他的xiong口位置。
　　“嗖！”
　　罗的身影再度消失，他回到了原地，一如之前的翘着二郎腿的坐姿，仿佛根本没有动过。但他的手里，多了一个像被立方体玻璃罩包裹的――心脏！
　　“砰砰！砰砰！”
　　那颗心脏，富有节奏的跳动。
　　路奇一点点的低头，他左侧xiong口位置……是四方形的窟窿。
　　“我的……心脏？”
　　“嘭！”
　　路奇惊愕交加的说了句，重重仰头摔倒，溅起一片灰尘。
　　卡库、卡莉法恐惧的几乎不能动，他们眼中的路奇，是战无不胜的绝对怪物……可就是这个战无不胜的绝对怪物，却遭遇了罗的秒杀，试问他们如何能不震惊993？
　　罗心里嘀咕道：眼下的路奇，远不如两三年后呢。
　　许久。
　　卡库率先醒悟，从袖子内抽了两柄短刀，怒吼道：“你对路奇干了什么？”
　　“放心！暂时的体力不支，他没死。”，罗来回抛着那颗心脏，笑眯眯的道。
　　“变、变tai啊！”，卡莉法惊叫。
　　罗脸一黑：“闭嘴！小心我qiangX你！”
　　卡莉法连忙捂嘴，颤栗的哆哆嗦嗦。
　　等了一阵儿。
　　路奇睁开眼睛，依然是毫无力气的模样：“我……还活着？”
　　“你的心脏，暂存我这儿，什么时候打算换个环境看风景，记得找我讨要。”，罗提刀站直，斟酌下，道：“你们仨，一个月内不准离开‘水之都’，更不能透露我的消息，自己找地方老实的待着，我虽说不怕海军围剿，毕竟是麻烦。等我从‘水之都’走后，你们也不准继续逗留‘水之都’，自己该去哪去哪儿，哦！酒吧的布鲁诺、那个粉头发喜欢演刨腹的、那个嘴ba有条拉锁的、那个有两撇胡子的，都不许接替你们的任务，别想鱼目混珠。你们还嫩点儿，瞒不得我。”
　　“向海贼屈服……我做不到！”，路奇挣扎起身：“剃！”
　　罗手指一捏。
　　“啊啊啊！”
　　瞬移一半的路奇，轰然倒地，惨叫迭迭。
　　“不要挑战我的耐性，罗布・路奇！呵呵呵呵……”，罗低沉的笑道：“惹/火了我，你的两名同伴，卡莉法、卡库，我一定杀了他们！”
　　把心脏揣兜儿，罗脚下一顿，连踏十几次地面，转瞬从这艘船跃到“瓦铁尔二号”甲板。
　　“这是……剃？他……他怎么……？”，卡莉法美眸剧烈收缩。
　　卡库略一思忖，叹息道：“仅仅看了一眼？”
　　“卡库、卡莉法……通知总部，将特拉法尔加・罗的信息上报政府。”，路奇勉强支撑站起，牙齿紧咬，道：“我宁愿死！也不接受海贼的威胁！”
　　“噔噔噔~~~”
　　“噗通！”
　　踉踉跄跄的几步奔跑，路奇翻过船舷，跳入大海。
　　“路奇！”
　　“噗通！”
　　卡库连忙跟着跳入大海，打捞路奇。
　　“瓦铁尔二号”。
　　罗通过望远镜看着路奇，咋舌道：“对正义的执着……竟达到如此地步？”
　　瞧着卡库救出了路奇，并打晕他，强制的携手卡莉法带走，罗放下了望远镜。
　　点燃一支香烟，罗目光斜睨远处的艾茵，那也是个死脑筋的，依旧坚持她所谓的正义。
　　“‘超人系・倒退果实’……‘海军六式’……又知道不少海军科学部队的机密……价值毋庸置疑呀！”，罗咬着嘴唇儿，使劲儿的琢磨怎么才能同化艾茵，将她彻彻底底的成为自己的伙伴。
　　罗之前玩儿的“剃”，非正宗“海军六式”，实乃他曾观察许多海军，获悉一了原理，仿造的假冒产品。
　　“海军六式”之于罗，倒没太大用途，不过似波尼、安、贝波、维奥莱特，还是相当好的加强实力的手段。
　　罗想破了脑袋，没个头绪，因为阻碍艾茵成为他的伙伴最大的问题，是艾茵坚持正义的信念，不好搞定。
　　“也许……”，罗假设道：“等我谋划‘王下七武海’的位置，使得给她灌输坚持正义的信念的老师泽法，彻底对海军失望……从源头重塑她的意志？”
　　一个不知是否能起作用的计划。
　　罗胡思乱想之际。
　　“我真没想到，他们是政府的人。”，艾斯巴古凑至，疲惫且后怕的坐下。
　　“你没想到的多了。”，罗叹息一声，道：“艾斯巴古，毁掉‘冥王’设计图吧！没有实力的你们，守不住它的，迟早会给你们招来灾祸。”
　　艾斯巴古瞄了眼罗，一语未发。
　　“还是怀疑我对‘冥王’有觊觎？”，罗冷晒道：“如果我有那个心思，现在就把卡特・弗兰姆，即弗兰奇抓捕，拿了藏于他身体内的图纸……你们以为隐蔽？少逗我笑！”
　　“耶，耶……我不是怀疑你，是不明白你怎么什么都知道，那很吓人。”，艾斯巴古颤dou道。
　　“随你怎么说，你自己看着办。”，罗慵懒的倒靠沙滩椅。
　　沉默一阵儿。
　　罗挠头道：“咱们合伙做个生意？”
　　“啊？”，艾斯巴古一愣。
　　“不是眼下，我想……两年后左右，你熟悉的造船行业，客户面向广大海贼。你出技术，我给予资金、保护等，你三我七……”，罗补充道：“合法的。”
　　艾斯巴古颔首：“我考虑考虑。”
　　……
　　PS：第一更，求订阅。


第十七章 谁出的馊主意
　　“水之都”。
　　夜晚的月光温凉如水~，风儿轻柔的吹拂。
　　一号船坞的上方，站-着四个人影。
　　罗布・路奇，卡库、卡莉法，还有一个头发像牛角的壮硕男子布鲁诺……
　　四个人已经去掉了各自的伪装，换了黑色的西装制fu，代表他们重归“CP9”的身份。
　　眺望远方，路奇死鱼般的无神眼睛中绽放光芒，充满了无边的愤怒与压抑，仿佛择人而噬的猛兽。
　　而卡库、卡莉法及布鲁诺，相视一眼，齐齐的松口气，卸了万斤重担的感觉。
　　不怪卡库、卡莉法、布鲁诺如此，他们实在想不明白，那个可怕的家伙，究竟是怎么回事儿……长达一个月啊！每当他们起了心思，准备偷偷向世界政府禀报的时候，他就会通过蹂lin路奇心脏的办法给予警告，且节奏拿捏的无比精确，全是他们拨通电话虫的一瞬。
　　“路奇？”，卡库问道：“该怎么办？任务继续吗？”
　　“悬赏金七千万贝里，‘色qing的女狙击手’紫罗兰，一定是她的‘瞪瞪果实’能力，观测得到我们。”，卡莉法一扶眼镜儿，补充道。
　　“特拉法尔加・罗出道，保护过一段‘水之都’，没想他跟艾斯巴古的交往这么深厚……”，布鲁诺道。
　　路奇想了很久，道：“不排除特拉法尔加・罗谋算‘冥王’……毁天灭地的古代兵器，放在艾斯巴古这样的普通人手中，和放在特拉法尔加・罗那种头脑精明又极端恶劣的危险份子手中，绝对是天差地别的两个概念。越过斯潘达姆，上报总部，宣告任务失败。虽然不想承认，但真的超过我们的能力范围。”
　　卡莉法犹豫的道：“你的情况……”
　　“喂！”
　　卡库打断卡莉法的话，使了个眼色。
　　卡莉法一惊，低头不语。
　　路奇摸了下空荡的xiong口位置，默认了卡库隐瞒事实的主意。
　　路奇清楚，他的情况一旦捅上去，人生就此结束，谍报机关可最是“清洁”，容忍不了有把柄攥海贼手里的下属……何况，他不甘心！
　　“给我等着！”
　　“特拉法尔加・罗！”
　　“吼！！！”
　　一头狰狞的豹型兽人，仰天长啸。
　　……
　　翌日。
　　海军本部。
　　“嘭嘭！！！”
　　“混蛋！”
　　“特拉法尔加・罗！！！”
　　元帅战国狠狠的拍打办公桌面，气的圆润的爆炸发快炸了。
　　“‘红心海贼团’招收了一个危险的船员啊！M・凯撒・库朗，一手炮制‘庞克哈萨德事件’的‘疯狂科学家’。”，大参谋鹤翻看文件夹，平静的道：“‘自然系・瓦斯果实’能力者，知晓无数海军科学部队的辛密，擅长制造大规模杀伤性毒气类武器，直接悬赏三亿贝里也不过分。”
　　“鹤……”
　　战国无力的抱头。
　　“我感到惊讶的是‘沃德海贼团’的残党还存活！他们的船长，曾经与罗杰、爱德华・纽盖特、史基等一同为政府惧怕，甚至逼的海军屈辱的联合海贼组合舰队，由谍报机关暗地不光彩的耍花招，才抓捕成功，关押海底大监狱‘因佩尔’LV6‘无限地狱’的男人，你不会忘记吧？”，鹤唏嘘的道。
　　战国暴躁的道：“‘世界破坏者’班迪・瓦尔德，提他作甚？那条该死的疯狗，海军、海贼、世界政府乃至天long人，看见什么咬什么，简直不可理喻！”
　　“嗯……小道消息。”，鹤蹙眉道：“上头有人提议释放班迪・瓦尔德，作为代价，他要抹杀‘红心海贼团’。”
　　“ma的！谁出的馊主意？”，战国吓的直接爆了粗口。
　　“不知道特拉法尔加・罗碰触了什么禁ji，有些人气急败坏，决定不择手段了。”，鹤摇摇头，话锋一转道：“不必过分担忧，班迪・瓦尔德若是俯首帖耳，那就不是班迪・瓦尔德。‘五老星’也未必答应驱虎吞狼，万一虎狼合谋呢？”
　　战国敏锐的察觉，道：“决定不择手段？”
　　“是呀！你没看到？”，鹤举起文件夹，道：“这里，谍报机关将协助海军。”
　　战国接了文件夹仔细浏览，一脸的怒气：“协助？自作主张！又来那一套！”
　　“‘马林梵多之战’过去几年，海军倾尽了所有，好不容易将世界弹压至趋于平静。可谁知道未来会不会再起波澜？海军理应趁着此刻难得的喘息之机，努力扩张实力。”，鹤建议道：“他们接手，就让他们接手罢！他们能不能找到‘红心海贼团’还不一定呢！毕竟‘红心海贼团’极其擅长规避。”
　　战国捋好心情，翻看一阵文件夹，道：“按你说的，M・凯撒・库朗悬赏金直接三亿贝里，以及新的……女仆？姓名不明？一千万贝里。”
　　“被俘的海军游击队提督秘书、海军科学部队的实习生艾茵，她怎么办？据说她有求助情报机关的人解救，似乎并没有加入‘红心海贼团’。如果悬赏她，即便她不加入‘红心海贼团’，也不得不加入。”，鹤道。
　　“暂时搁置。”，战国闭目一会儿，睁眼道：“泽法那边儿……？”
　　“你替他揽了‘安格瑞恩事件’的罪责，加上‘安格瑞恩屠魔令失败事件’的消息未有传播，某些人龌龊的心思算熄了。不过……泽法有了解他人想抓他做替罪羊，一夜白发，心灰意冷。”，鹤低沉的道。
　　“可恶！”
　　战国牙齿咬得“咯咯”作响。
　　……
　　PS：第二更，第三更明早发，半成品，没仔细修改。先睡了，好容易捞到两天休息，终于可以好好存稿了。求订阅、求打赏。


第十八章 哎我去
　　“吱嘎……”
　　大门推开。
　　刚结束一轮实验的罗，迈着疲劳的步伐，一pigu坐至甲板的遮阳伞下的沙滩椅。
　　“唔唔唔~~~笨蛋船长，又失败了？嘻哈哈哈……！”，波尼的性格是愈发的粗鲁无礼，毫不留情的对罗报以嘲笑，然后，大口咀嚼蓝莓蛋糕的她脸色涨红、眼睛暴突，双手张牙舞爪：“咳咳咳……！！！”
　　“噎到了？快喝水！”，baby-5麻利的递了杯水。
　　“咕咚咚……”，波尼一饮而尽，呼呼的喘xi：“得救了！thankyou！”
　　“啊！”
　　“被感谢了！”
　　“嘭！！！”
　　baby-5双眼冒光，惊喜的直tingting的躺地。
　　“幸福的晕倒了！”
　　安、贝波一旁吐槽。
　　一点点受伙伴影响的baby-5，已经不像从前那样不分好坏的请求全部无法拒绝，变得……能够拒绝一部分。以及她现在更开始喜欢被别人感谢……反正依旧不怎么正常的样子。
　　“咻……是啊！又失败了！浪费了两个‘恶魔果实能力者’呢！”，凯撒・库朗散发白色气体，飘飘悠悠的过来，满不在乎的道：“嘛！科学实验就是这样，失败的时候占据绝大多数，而一旦成功……可就不得了了哦！”
　　“啊呀咿~~~不得了？”，贝波眼巴巴的望着凯撒・库朗：“如何不得了呢？凯撒？”
　　“也许是青史留名！也是是造福世界！”，凯撒・库朗一副高大伟岸的形象说道。
　　“好厉害！”
　　贝波、安仰视凯撒・库朗，基本是（*@@*）的。
　　“喂！凯撒！这是你的手套？”，卡文迪许斜刺杀出，手里拎着一只印有“C・C”标志的棕色手套，笑眯眯的用一种温rou体tie的声音诱huo道：“来，伸手、俯身、低头，让我宰……啊不！让我帮你戴上它……嘿嘿嘿嘿……”
　　“这么明显的陷阱，傻子也不会上当吧？”，凯撒・库朗惊叫着。
　　贝波附和：“是啊是啊！卷心菜，你的笑容好奸诈，暴露了你的心思。”
　　“哎呀！我说！这是笑容奸诈的问题么？他背后藏的剑露馅儿了呢！”，安无力的道。
　　卡文迪许扭头，果然发现名剑“杜兰德尔”于他肩膀位置，露了好大一截儿，锋芒肆意的。
　　“发现了？没办法啦！那么……”，卡文迪许随意的将棕色手套扔还凯撒・库朗，挥剑即斩：“砍死你个王ba蛋！凭什么你的悬赏金比我高八千万贝里？敢抢我风头！”
　　“被拆穿后恼羞成怒了！！！”
　　安、贝波齐声道。
　　“啊啊啊啊……！”
　　“别管他是不是恼羞成怒……要死要死……少看热闹，快阻止呀！”
　　“安！贝波！”
　　凯撒・库朗狼狈的逃窜。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　剑气激舞。
　　关乎于人气问题，卡文迪许的战斗力，绝对是呈现几何倍暴涨的。
　　一群逗bi，眨眼间混乱一团。
　　罗苦恼的抱头，脑海满满的是――退货！退货！退货！！！
　　维奥莱特懂事儿的给罗揉太阳穴，道：“实验还继续吗？”
　　“继续。”，罗闭目笃定的道：“一次两次的失败，击不垮我。”
　　“那得猎杀罪大恶极的能力者充当试验品了，可惜！白白浪费一个‘超人系・魔方果实’、一个‘超人系・转转果实’。”，维奥莱特嘟囔道。
　　“也不是毫无收获，起码获悉‘恶魔果实能力者’的能力是可以达成提取，重新转化为新的‘恶魔果实’的，只是暂时搞不懂达成提取的所有必备条件。”，罗嘟囔道：“还有，那所谓的给武器‘吃’‘恶魔果实’。真是讽刺啊！拿着和平鸽当象征的海军，竟用那种残忍的办法……呵呵呵呵……”
　　维奥莱特一时沉默。
　　“走了半个月，距离‘嘉年华城’还有多远？我快……”，罗眼睛一睁，光芒摄人：“等不及了！”
　　“今晚便到。”，维奥莱特道。
　　“GOOD！”，罗坐起身赞道。
　　“呛啷啷……”
　　抽了“鬼哭”，罗悉心的擦拭刀锋。
　　热闹的甲板，逐渐的安静。
　　“屠城灭国这种事情，我最擅长，交给我吧！船长？”，凯撒・库朗阴测测的笑：“咻……”
　　“你是后来的，我是你的前辈。”，贝波摆个拳击手的架势：“交给我吧！船长！啊打啊打啊打打打！！！”
　　“你？算了！保不齐，连人家的保镖都打不过，让我出马！”，卡迪文许轻嗅玫瑰花儿，优雅的道：“好嘛？”
　　“好可爱！不对不对！”，安一时着迷，连连甩开念头，道：“哎呀！是时候表现海贼的气概了呢！”
　　“唔唔唔~~~你们闪开，安心的看着。”，波尼道，旋即她加了句：“艾茵？一起？”
　　艾茵鼓着腮帮：“不要。”
　　0.0“用‘瓦铁尔二号’的大炮，我一炮轰平他们。”，维奥莱特英姿飒爽。
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“……”
　　几个人一个个的争斗，相互撕扯脸皮。
　　“哎我去！停停停！”，罗叹息一声，郑重声明道：“首先，与平民无关，我找的是‘弗雷凡斯王国的王族’。其次，虽说我感激大家的支持，但，我想自己来，请谅解。最后，你们得搜刮搜刮那些混蛋，咱们缺钱，非常的缺钱！”
　　“嗨！”
　　“船长！”
　　众人答道。
　　……
　　PS：第三更。求订阅、求打赏。


第十九章 专业术语――凌迟
　　宴会、舞会、游行、赌场……一切可以纵qing欢乐的东西皆囊括其中，这就是“Carnival”/嘉年华城，也称“不夜城”。
　　罗，来了。
　　“砰砰！！！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“被砍啦啦啦啦！”
　　“救命！”
　　“……”
　　城市中心的王宫，响彻惨叫、满地伏尸，不过全被喧嚣、鼓乐等掩盖，未曾叨扰到某些熟睡的人呢。
　　“吱嘎――。”
　　一路到卧室，罗推开了门。
　　房间金碧辉煌、宽敞明亮，摆设古董、吊水晶灯等各种精致典雅的装扮，着实令人赞叹贵族的奢华与……腐bai。
　　瞄了眼chuang上呼呼大睡的人，罗拽了把凳子靠近坐定。
　　“叮~~~咔！”
　　“呼。”
　　掏出打火机，点燃一根雪茄烟，罗14向着对方吐了口烟气。
　　“什么味道……该死的！”，迷迷糊糊的，那个五十来岁的枯瘦老者醒来：“咳咳咳……”
　　“你好！”
　　罗微微欠首，极其和善的打了个招呼。
　　枯瘦老者一激灵，慌乱的拿起桌头的眼镜儿戴好，转身看向罗。一刹那，他惊骇的不敢动弹，汗流浃背、肝胆俱裂。
　　“哟！认出我了。”，罗一咂嘴儿。
　　那枯瘦老者结巴的道：“从……从你的通缉令曝光……曝光是‘弗雷凡斯王国’人……我就知道……知道会有这么一天，‘死亡医师’特拉法尔加・罗。”
　　“知道会有今天，为什么不逃跑呢？”，罗好奇道。
　　“我猜是没想到你来的这么快！船长！海军有舰队集结，向这里赶来……”，维奥莱特紧随进来。
　　枯瘦老者一喜。
　　维奥莱特瞥了枯瘦老者一眼，补充道：“距离六百公里，预计三至四天到达。”
　　枯瘦老者如遭雷击，人都僵硬了。
　　“先给予人希望，又给予人绝望，你也变得冷酷无情了呢紫罗兰！呵呵呵呵……”，罗低沉的大笑。
　　维奥莱特一摊手，道：“我去帮安统筹物资，哦！他们的产业貌似不少，真是有钱人呀！貌似这也是拖累他们没来得及逃跑的主要因素，真是讽刺。”
　　“应该的！弗雷凡斯王族开采铂铅矿产一百余年……那些铂铅不仅可以打造餐具、制作涂料，还能充当甜味品、化妆品，甚至是铅弹、武器等等。品质上乘的铂铅，在全世界都有广大的客户！自然捞足了财富。”，罗慢条斯理的道。
　　维奥莱特脚步一顿，忽的道：“船长，你解释过铂铅中毒，那是通过碰触引发，不断缩短后代生命的恶毒病症……一百余年前，弗雷凡斯王族便主持开采铂铅矿产？为什么他活的好好的？不像是父族辈有中了铂铅毒素的样子？”
　　“因为世界政府当时调查并证实铂铅的真相，弗雷凡斯王族心知肚明。他们拒绝不了宝藏的诱huo，于是gou和、勾结某些世界贵族，蒙蔽、驱使不知情的人开采铂铅矿产，自己则保守秘密，哪里会中毒？当秘密暴露，他们早有打算的逃之夭夭起，大家才明白这个道理。”，罗摇了摇头，道：“去吧！你不会想看接下来的发生的事情。”
　　维奥莱特毫不犹豫的离去。
　　未几。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　“啊！”
　　“好痛！”
　　“下贱的海贼，你找死吗？”
　　“……”
　　“嘴真臭！贝波！都给堵上！”
　　“啊呀咿~~~交给我！”
　　“……”
　　安、贝波、baby-5、凯撒・库朗、卡文迪许、波尼、艾茵，每个人拎着几个弗雷凡斯王族的人丢进来。
　　“关门。”，罗淡定的吩咐。
　　他们感受到了罗快控制不住的情绪，溜的一个比一个快。
　　“一、二、三……十五、十六……十八。”，罗数一数人数，从椅子站起。
　　枯瘦老者一个翻身，伏地叩首，大声道：“要惩罚就惩罚我吧！他们不知情，弗雷凡斯王族的东西你全拿走……”
　　“够了！”
　　“你是跟我谈条件？你有资格么？”
　　罗眼睛暴睁，断然喝道。
　　“滋啦啦~~~滋啦啦~~~。”
　　红色的电弧儿，激烈鸣叫，他的“霸王色霸气”，几乎暴走。
　　“知道吗？当你们逃离‘弗雷凡斯王国’，连一句‘铂铅病根本不会传染’也不说，几十上百万人的下场？”877，罗语气很稳，却更显可怕：“我告诉你们！被枪杀的少之又少，九成九是被放火活活的烧死，目的是彻底清除所谓的能传染的铂铅病！别说是男人、女人、传教士、修女，连小孩儿、婴儿，也不放过！我的父母，我几岁的妹妹拉米……现在，想让我放过你们中的任何一个？少做梦！冤死的几十上百万人的灵魂，何以得到安息？”
　　“ROOM――屠宰场！”
　　“pa、pa、pa。”
　　十八颗人头，被罗斩下，黏合墙壁。
　　而他们的身体……
　　罗将“鬼哭”插/入地面，掏出一把精致、轻bo、锋利的手术刀，颜色诡异道：“对于你们来说，很不幸，我是学医的，还是‘超人系・手术果实’能力者。所以……我有几十种办法，让你们在保持清醒的情况下，全程痛苦恐惧的目睹自己的身体，是如何一片片逐渐剃成骨架，这个刑罚，专业术语名为――凌迟！”
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第二十章 比地狱更地狱
　　“瓦铁尔二号”。
　　贝波趴在船舷儿栏杆，眺望远方的城市，小眼睛眨啊眨的，充满了担忧。
　　贝波的身后，安正忙碌的清点那一堆一堆小山似的或黄金、或珠宝、或古董、或贝里……等等的财富，身为厨师兼财务，应该做的工作。
　　卡文迪许无聊的跟艾茵、baby-5一起帮助安，偶尔通过镶嵌了钻石的刀剑、金银打造的枪械，评论一番弗雷凡斯王族俗不可耐的品味，鄙夷之。
　　波尼老样子，除了吃就是吃，她的人生规划就是有朝一日获得真正的自由，接着自由自在的吃死自己。
　　维奥莱特则监测附近可疑的目标、袭来的海军距离。
　　凯撒・库朗那货，嘟嘟囔囔的搬运一些医疗、科学设备什么的。
　　沉默持续几个小时。
　　“我说……紫罗兰，船长在干什么？”，波尼不耐的道：“该不会是变tai了吧？都两天啦！”
　　“他封闭了房间，我‘看’不到。”，维奥莱特叹息一声：“不过……我想我也不愿意‘看’到。”
　　“世界上最可怕的人，永远不是那些手握刀枪、满脸横肉，终日嚷嚷着杀这个、杀那个的恶徒，他们充其量算无知者无畏。最可怕的人，是医生啊！拥有无比冷静恒定的心理素质，懂得数以千百计的合理手段，眼睛不眨一下，就能收走一条生命……的医生。”，卡文迪许难得的正经，幽幽道：“释放了心中猛兽的医生，一定营造……地狱！恐怕比地狱更地狱的景象！”
　　“回来了？”，维奥莱特忽的道。
　　“真的诶！”，贝波遥指天空方向。
　　罗的身影，飞檐走壁，几个呼吸跳跃至甲板。
　　“船长。”
　　众人呼唤一声。
　　罗神色平静，面色稍微苍白，一如从前，仿佛没有任何的变化，倒是嗓音有点沙哑：“安？统筹完了吗？”
　　“哎呀！差不多了呢！一共是现金八亿贝里整，黄金、白银、珠宝、钻石一类的贵重首饰金属折合四亿贝里左右，瓷器、名画一类的古董不好估价，大概六七亿是有的。”，安抬头道：“他们的大部分产业，皆是不动房产、工厂投资什么的，那有上百亿贝里，可惜我们拿不走。”
　　“十几亿？远远不够，按照计划，下一站。”，罗迈步向前，直奔卧室。
　　“啊呀咿~~~船长……他没事儿吧？”，贝波迟疑的道。
　　“看样子是没什么事儿，唔唔唔~~~”，波尼含糊不清的咀嚼小鱼干儿道。
　　贝波摸了下鼻子，道：“我嗅到了……血腥，浓厚的血腥，几乎粘稠的那种。”
　　“我在吃东西！贝波！”，波尼怒吼。
　　贝波吓的一鞠躬：“对不起！”
　　众人：“好脆弱。”
　　……
　　两天后。
　　由海军本部中将鼹鼠率领的舰队，抵达“嘉年华城”。
　　“有传闻称，臭名昭著的海贼‘死亡医师’特拉法尔加・罗，出于曾经的‘白色城镇’、‘弗雷凡斯王国事件’，意图报复弗雷凡斯王族。弗雷凡斯王族求助世界政府，我们的任务是保护他们……给我打起精神来！特拉法尔加・罗那家伙可不是好对付的！”，鼹鼠一边告诫士兵，一边率队向王宫行走。
　　他手中的电话虫，也不断的响动。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~”
　　“中将大人，岛屿周围并未发现‘红心海贼团’。”
　　“……”
　　“西城区没有‘红心海贼团’踪迹。”
　　“……”
　　“据当地居民了解，没有海贼团前来这里。”
　　“……”
　　鼹鼠蹙眉：“怎么会？”
　　忽的。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~”
　　“中将大人，王宫……王宫侍卫全死了！”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“那是什么？那是什么？”
　　“怪物……怪物……”
　　“……”
　　电话虫内的惊骇欲绝的惨叫，震的人心神战栗。
　　“什么情况？什么情况？”，鼹鼠大声询问。
　　久久得不到回应。
　　鼹鼠甩开步子，速度极快的赶到王宫。
　　然后。
　　眼前的一切，令鼹鼠不敢相信自己的眼睛，从脚底到脑门儿的寒意涌动，冷汗一瞬间簌簌流淌。
　　“他……到底……干了什么呀！”
　　“太……疯狂了吧？”
　　鼹鼠恐惧的喃喃。
　　墙壁一字排开十八颗血淋淋的头颅，每颗人头下方，是白森森的骨架和码放整齐的一片片肉、一条条筋、一个个内脏……
　　突兀。
　　“救……救我……”
　　那墙壁一字排开十八颗血淋淋的头颅，一张一合的发出虚弱的声音乞求。
　　活着？
　　鼹鼠一屁gu坐地。
　　“呕~~~”
　　鼹鼠再忍不住，扭头大口的呕吐。
　　“中将大人！”
　　“怎么了？”
　　“……”
　　不少士兵赶来。
　　鼹鼠摆手，艰难的阻止：“不要……不要去……”
　　晚了。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　每一个见到此情此景的海军，都晕厥过去。
　　……
　　PS：第二更。第三更明天早晨发，没修改好。求订阅、求打赏、求月票、求鲜花、求收藏、求满分评价票。距离三十一号越来越近了啊。


第二十一章 史上最残忍的海贼
　　某海域。
　　“莫比迪克号”。
　　一个庞巴度发型、棕色头发，穿蛋清颜色西服的中年男子，拎着一卷报纸摇晃吆喝：“喂！艾斯！你击败‘游骑士’多玛、迪卡尔班兄弟的事迹见报了！悬赏金涨了好大一截儿哦！”
　　“啵~~~！”
　　船头。
　　昏昏欲睡的艾斯，一下子清醒了，几个跳跃，利落的过去：“萨奇！给我看看！给我看看！”
　　艾斯的后背，多了一个紫色的纹身，月牙型胡须、大下巴的骷髅，背景是十字交错的大腿骨……“白胡子海贼团”的旗帜，也代表他加入了“白胡子海贼团”。
　　“五亿五千万贝里？哈哈哈……一定超过那个家伙了吧！”，艾斯得意的大笑。
　　萨奇依靠船舷儿，道：“并没有。”
　　艾斯一愣：“哈？”
　　“唰啦啦……”
　　艾斯急切的翻找通缉令。
　　“六亿贝里？”，艾斯张大嘴ba，惊骇道：“他连新世界都没进，怎么可能……”
　　“你应该看看报纸啊喂！艾斯！”，马尔科揉着短发走来，咋舌道：“天晓得他干了什么，海军避讳莫深呢。”
　　923艾斯低头浏览报纸版面，赫然是――
　　《史上最残忍的海贼诞生，‘死亡医师’特拉法尔加・罗！》
　　《‘死亡医师’特拉法尔加・罗，复仇弗雷凡斯王族！》
　　《到底为何？百名海军当场吓晕，二十四名醒后精神失常！》
　　《……》
　　“具体细节海军没披露，不过单凭‘史上最残忍海贼’的称呼，说明他一定吓坏了海军。”，马尔科唏嘘道：“好可怕呢喂。”
　　“破报纸！”
　　艾斯扔掉报纸，气呼呼的走掉。
　　……
　　德雷斯罗萨。
　　“颉…哈哈哈哈……疯狂的小鬼！”，多弗朗明哥捂头大笑。
　　他的身前，坐着一穿格子状大衣，戴墨镜，脸两侧有闪电状鬓角还粘了半截香chang，显得一丝不苟的中年男子。
　　“维尔戈？你不知道具体吗？”，多弗朗明哥询问。
　　维尔戈抿一口咖啡，道：“据说十八名弗雷凡斯王族，被他一片一片的剐了，场面极度的震撼，我带了照片……”
　　“你根本没带，颉…”，多弗朗明哥笑道。
　　检查自己口袋的维尔戈一愣，毫不尴尬的道：“对哦！我根本没带。”
　　“说起来，他的成长真的喜人，有没有感觉欣慰？维尔戈？”，多弗朗明哥点燃一根雪茄烟吞云吐雾。
　　“也许吧！不过你似乎特别高兴，连戒掉的烟也抽上了，多弗。”，维尔戈语调平缓。
　　“颉…”，多弗朗明哥开心的道：“就像父母兄长，时刻关注自己的孩子、弟弟嘛！你不懂！”
　　……
　　亚马逊・百合。
　　“又见报了！特拉酱~~~”
　　波雅・汉库克小脸儿红扑扑的，一副陶醉的样子。
　　“那不是什么好事儿，蛇姬大人。”，纽婆婆拍打报纸道：“‘史上最残忍的海贼’，何等恶劣的称谓？”
　　“少嗦！”，波雅・汉库克美眸一横，抓住纽婆婆的头发径直扔向窗户外：“滚开！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　纽婆婆惨叫连连。
　　“纽婆婆……”
　　不少九蛇女汉子担忧的呼唤。
　　“无论妾身做了什么都会被原谅……是的！因为妾身实在是太美了！”，波雅・汉库克傲娇的仰头。
　　“蛇姬大人~~~”
　　一众女侍，神hun颠dao。
　　……
　　香波地群岛。
　　“夏姨的敲竹杠BAR”。
　　夏克雅克叼着香烟，叹息道：“那孩子……有点过火了。”
　　“没有波及平民，已经算不错。”，雷利于一旁醉醺醺的道：“罗杰比他还混球，为了有人嘲笑伙伴，毁灭了一个国家的军队……”
　　“嘛！也是，毕竟是海贼。何况……背负了几十上百万人亡魂的海贼。”，夏克夏克道：“但愿他没被仇恨彻底蒙蔽双眼。”
　　“嗝~~~”，打个酒嗝儿，雷利起身离去，道：“我去玩玩儿。”
　　……
　　北海。
　　“嘻嘻！我就说那个男人一定会背负几十万冤死的灵魂疯狂报复的！果然！”
　　“耸人听闻……‘史上最残忍的海贼’。”
　　“这回‘弗雷凡斯王国’周边临近的几个国家，真真的吓尿了吧？哈哈哈……就是他们屠戮的‘白色城镇’呐！”
　　“……”
　　人们激烈的讨论，津津乐道。
　　……
　　此时。
　　海军本部。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　电话虫响动。
　　战国接通：“摩西摩西，这里是战国。”
　　“之前就一直想联系你了，战国……元帅。呵呵呵呵……”
　　陌生的低沉声音。
　　战国陡的一惊：“特拉法尔加・罗？混蛋东西！居然敢把电话虫打到我这儿！”
　　“没什么不敢的。”，罗在电话虫另外一边，道：“我有个请求，不知战国元帅是否有兴趣儿。”
　　“对你们这些海贼的请求，我没有兴趣儿！”，战国冷哼道。
　　“‘王下七武海’，我请求加入‘王下七武海’……我知道‘王下七武海’暂时满员，但总有空缺的时候不是？”，罗慢条斯理的道：“另外，你知道我是‘白色城镇’人，也知道我是‘超人系・手术果实’能力者，恐怕早知道我与……柯拉松先生的关系吧？”
　　战国闭目，好久，道：“我不想聊这个话题。”
　　“毕竟是海军元帅，不徇私情是应该的。总之，不妨考虑考虑我的请求，再见。”
　　……
　　PS：第三更。求订阅。


第二十二章 席卷世界的风暴之始
　　加亚岛，魔谷镇。
　　“嘉年华城”位于七条伟大航路最左侧的第一条线路的第四站，距离加亚岛这个七条伟大航路正中间线路的第六站，并没有多远的距离，凭借维奥莱特“超人系・瞪瞪果实”能力的逆天观测，直接横穿一星期即可抵达。
　　不过。
　　“红心海贼团”却走了~足足一个月之久。
　　“红心海贼团”之所以如此磨蹭，缘由是罗去了趟空岛，他瞄准了“黄金之乡山多拉”的黄金，那是他解决大量研究经费需求的办法。他还想招揽艾尼路来着，惋惜的是，没找到艾尼路，那个混蛋不在空岛，自“马林梵多之战”遭受通缉后，就不曾再现身-。
　　罗的收获倒也不错，获得价值上百亿贝里的巨额黄金，包括那口黄金钟，他好心的敲响了，暗中化解了空岛人持续四百年的战争。以及各种各样的空岛特产美食、贝类等等。
　　魔谷镇的特点是红顶建筑，木板街道，气候舒适且温和，适宜度假，但不适合隐藏。
　　罗停歇在此，打听了一下。
　　获悉“鬣狗”贝拉米没在，约莫不曾于北海迈向伟大航路，罗便补充一番物资，顺着伟大航路逆行，这条线路上有他想得到的恶魔果实。
　　阿拉巴斯坦王国。
　　“王下七武海”、“沙鳄鱼”克洛克达尔的地盘儿。
　　罗没和克洛克达尔发生冲突，“自然系・沙沙果实”也不是他的目标。
　　接着。
　　磁鼓岛、磁鼓王国。
　　这是个“医疗大国”，罗采购了很多需要的医疗设备，且磁鼓王国国王瓦尔波的“超人系・吞吞果实”正是他的目标之一……无奈，赶上瓦尔波去参加世界政府会议，没见到人（时间轴上，确实是）。
　　甚至是罗期待的大萌货乔巴，亦没有一丝踪迹，搞得他很不爽。
　　罗继续路途。
　　最终。
　　发条岛。
　　一座以生产机械闻名，形状像螺旋形的发条，高song入云的岛屿。
　　一个总悬赏金都不到四千万贝利，区区三千八百五十万贝里的井底之蛙般的海贼团，“扑克牌海贼团”，占领的发条岛，想要打造什么可以统治世界的狗屁“国王炮”，反正罗没听清就把人给秒了。
　　“扑克牌海贼团”的船长大熊王是“超人系・钢铁果实”能力者、船员甜心皇后是“超人系・黏糊糊果实”能力者……两颗“恶魔果实”，尤其是前者，非常不错的，虽说“自然系・响雷果实”、“超人系・锈锈果实”完克它。
　　罗索性占领发条岛，继续他的一系列科研，不仅限于“恶魔果实”方面。
　　时间流逝的飞快。
　　某日。
　　罗原以为实验失败，大熊王的“超人系・钢铁果实”、甜心皇后的“超人系・黏糊糊果实”未能提取成功作废了后的第三天，安竟从保鲜冰箱翻出了前者！一个柚/子形状的棕色花纹果实！
　　突破性的进展！
　　罗惊喜的联手凯撒・库朗回想细节，确定了“恶魔果实”达成提取的部分条件。
　　搞定了这一点，罗和凯撒・库朗开始醉心于人体细胞、基因、DNA等颇多奥秘。
　　而其他船员，罗不忘督促各自修炼。
　　直到――
　　“啊呀咿~~~”
　　“船长！船长！”
　　“不得了的大新闻！”
　　贝波一头闯进实验室。
　　连同安、卡文迪许、波尼、艾茵、baby-5，全员到齐。
　　“嗯？”
　　罗放下手术刀，疑惑的回头。
　　贝波递了一张通缉令，一卷报纸。
　　通缉令上，印着一个戴着草帽，左眼下有道伤疤，没心没肺般龇牙大笑的家伙的照片，下方标注悬赏金额……一亿贝里。
　　蒙奇・D・路飞、“草帽海贼狻薄
　　罗翻翻报纸，头版头条写着“阿拉巴斯坦事件”、“王下七武海”之“沙鳄鱼”克洛克达尔被击败等信息。
　　那么……
　　“黑胡子”马歇尔・D・蒂奇，也杀了萨奇，叛出“白胡子海贼团”了？
　　席卷世界的风暴开始了？
　　“啪！”，罗捂住脑袋，郁闷道：“光顾着研究，我都错过了些什么呀！”
　　一旁充当助手的维奥莱特淡淡的道：“一年多了，你从不问外界。”
　　“咻……科学才是最重要的！管外界你死我活。”，凯撒・库朗瞪着布满血丝儿的眼睛，神色疯狂。
　　“快憋死了！我的‘武装色霸气’提升不了啦！需要战斗！”，波尼暴躁的道：“混蛋船长，什么时候起航！”
　　“就是！我的目标可是成为超级明星，居然窝到这种穷乡僻壤度日……”，卡文迪许附和道。
　　“……”
　　几个人又吵作一团。
　　罗摘掉橡胶手套，扔进垃圾桶，道：“好了！听我说！”
　　众人静下来。
　　“安，准备足够的食材储备，我们要一鼓作气，直奔伟大航路前半段的终点香波地群岛。”
　　“贝波，你负责绘制航海路线，驾驶‘瓦铁尔二号’。”
　　“维奥莱特，你给贝波引路，放弃永久指针记录磁力的方式。”
　　“波尼、baby-5、艾茵，你们协助。”
　　“卷心菜，你跟我来……我先给波雅・汉库克打个电话虫，你大概要帮我跑一趟玛丽乔亚。”
　　“我的实验有一丢丢没完成，至关重要。”
　　罗喷了一大堆话。
　　“嗨！”
　　众人应命。
　　……
　　PS：第一更，原本想加一段剧情来着，想了想，怕大家不喜欢，也就算了，直接过渡掉。求订阅、求打赏、嘛都求。


第二十三章 王下七武海的圆桌会议
　　红土大陆。
　　圣地・玛丽乔亚。
　　大理石堆砌的殿堂内，或坐、或仰、或站五个人、五个年纪都很大的人，他们就是世界政府的最高决策者、仲裁者、领导者，合称――“五老星。”
　　一名海军将官半跪“五老星”身前数米远，滔滔不绝的禀报。
　　“什么？”，穿黑色西装，光头，留有两撇厚重大八字形胡，额前有斑驳胎记的矮胖老者，打断海军将官：“你说‘红发’他……”
　　海军将官垂头，道：“嗨！已经蠢蠢欲动。”
　　“哼。”，翘着二郎腿，身材欣长，两手插兜，穿黑棕皮质西装，敞着领子，露出xiong膛一道伤疤的短金发老者道：“应该不可能是他亲自出马吧？”
　　海军将官道：“嗨！他是以间接遣派使者的方式行动。”，话锋一转，他道：“不过，让‘白胡14子’、‘红发’这两位‘四皇’进行接触，实在是太危险了。”
　　“倒也对……”，一头白色卷发，头戴黑色扁帽，也是黑色西装打扮，左脸有一道疤痕，双手拄着螺旋拐杖的臃肿老者开腔儿：“虽说，‘红发’一旦行动，绝对是个棘手的家伙，可他不是一个为一己私欲而改变世界的男人。不要轻举妄动，暂时观望一下。”
　　“眼下更重要的是‘王下七武海’的事情。”，白色的道袍，木屐鞋，光头，一副斯文圆形近视镜，袒xiong露腹，抱着一口长刀的精干老者，右手食指并拢中指点着前额，略显苦恼道：“必须尽快任命克洛克达尔空缺人选，千里之堤毁于蚁穴，‘三大势力’的阵营若是崩溃，会给世界带来直接性的猛烈冲击，一定要维持稳定才行。”
　　“嗨！属下也已经为‘阿拉巴斯坦事件’召集‘王下七武海’到本部，但……无法确定最终能来几人，毕竟海贼全是些率性而为的家伙。”，海军将官，道：“另外，战国元帅推荐了一人。”
　　站得笔直，着黑色西装，留有一头白色的长直发和长直胡须，充满一丝不苟意味的老者，言简意赅道：“谁？”
　　海军将官吞咽一口唾沫，道：“悬赏金六亿贝里，‘死亡医师’特拉法尔加・罗。”
　　一阵沉默。
　　五个老者窃窃私语。
　　由抱刀的老者表示磋商结论，道：“那个号称‘史上最残忍的海贼’的家伙？有实力、有名望，是个好人选。可听说他好久没有音信了，连谍报部门都无法查证……让战国自己做主。”
　　“嗨！”，海军将官道。
　　头戴黑色扁帽的老者，从面前的小圆桌儿，取了一张通缉令，语调冷漠的道：“可恶的克洛克达尔，惹下这么大的麻烦，还有打倒他的这个小鬼也是，不能继续放任他，叫蒙奇・D・路飞……谁知道会不会成为第二个特拉法尔加・罗！”
　　没多久。
　　“海军本部传达玛丽乔亚港，‘王下七武海’唐吉诃德・多弗朗明哥先生到达、巴索罗米・熊先生到达，以及波雅・汉库克女士到达。”
　　稳重的女声，从广播响彻。
　　多弗朗明哥一贯的嚣张，迈着他的左摇右晃的步伐，昂首阔步的前行，他的目光偶尔斜睨，心中暗道：波雅・汉库克，这个任性并极度讨厌世界政府的“女帝”，居然也出席？为什么呢？颉…传闻她跟罗有过一段恋qing，真的假的？那个小鬼yan福不浅嘛！
　　波雅・汉库克摇曳生姿的走，想的是：到处都是臭男人，真受不了，可是……同为男人，那位大人却与众不同~~~特拉酱~~~特意打电话虫给妾身，妾身无论如何会帮你争取“王下七武海”名号的。
　　熊低调跟在多弗朗明哥、波雅・汉库克身后，面沉似水：时间剩余的真的不多了，也许……应该考虑特拉法尔加・罗的建议。
　　各怀心思的三个人，一路被海军防备的引领会议室。
　　会议室内，大参谋鹤昏昏欲睡似的等待着，还有几个海军将官陪同。
　　十几分钟。
　　“住手！”，一个海军将官挣扎的道：“你想干什么？”
　　旁边的一个海军将官掐着他的脖子，惊恐道：“不是！我的手……不听使唤！”
　　“胡说八道！现在可不是玩闹的时候！”
　　“我没有闹，身体真的不听使唤啊！”
　　“天底下哪有这种事儿？我快不能呼吸了……”
　　两个人扭作一团。
　　另外一个海军将官怒道：“你们干什么？”
　　鹤慢吞的睁眼，瞧了瞧多弗朗明哥，一动不动。
　　“你要杀了我吗？”
　　“不！”
　　“快放开他！”
　　“……960”
　　终于。
　　掐人的海军将官醒悟：“多弗朗明哥！是你捣的鬼？”
　　“颉…”，坐窗口的多弗朗明哥手指撩动，道：“不想闹的话，就把事情快点说清楚！好结束这一场无聊的聚会。”
　　“嗖嗖。”
　　几声轻响。
　　扭打的海军将官分开。
　　旋即。
　　“呛啷啷……！”
　　其中一人拔了刀。
　　“混蛋！住手啊！”
　　“你们到底想干什么？”
　　“多弗朗明哥……”
　　“……”
　　忽的。
　　“成何体统！你们是来开会的，还是打架的？”，元帅战国领着他的宠物山羊走至，黑脸斥责……明为斥责，实际他是警告多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥老实儿的收了手。
　　战国挑起一丝笑容：“抱歉！还没跟大家打招呼，没想到你们真的来了，海上的垃圾们！”
　　“颉…”，多弗朗明哥大笑：“喂喂！你是称赞我吗？”
　　……
　　PS：第二更。求订阅。


第二十四章 新任王下七武海出炉
　　战国没搭理多弗朗明哥，径直坐定，道：“开会吧！看样子，再等下去也不会有人来了。六位‘王下七武海’出席了三位，一半的出席率，已经大大超过预期。”
　　“本来我也不想来，要不是岛上的建设太顺利的话。”，多弗朗明哥一跃从窗口跳下，走了几步，又跳上会议桌，吊儿郎当的道：“闷得发慌。”
　　“原来如此，那可真伤脑筋，你们海贼的事业越来越发达，所以我们海军格外忙碌。”，战国冷哼道。
　　“颉…”，多弗朗明哥道：“你好像很羡慕的样子，不会有辱你‘佛’的名号吗？战国元帅！”
　　战国与多弗朗明哥言语交锋愈演愈烈。
　　“哒哒……哒哒……”
　　一阵清脆的脚步，由远及近。
　　“听了半天净是废话，我都怀疑自己走错了地方！”
　　磁性的声音，于黑暗的走廊响彻。
　　那道身影，逐渐显露。
　　“‘鹰眼’？”
　　众人无不惊奇。
　　“如果海军本部跟‘王下七武海’双方还抱有对立态度，这场圆桌会议，也没有什么举行的意义。”，乔拉可尔・米霍克，飒爽英姿的登场。
　　多弗朗明哥夸张的伸展双臂：“不会吧！不会吧！连最不可能来的人也来了？”
　　“你居然来了？”，战国亦道。
　　米霍克面不改色的坐下，道：“没什么，我只是凑热闹来旁听一下，因为我对引发这次议论的海贼比较有兴趣儿罢了，仅此而已。”
　　“那么……在下是否也有幸旁听呢？”
　　“各位同意么？”
　　“耶！不对，跟单纯的旁听可能有一点点不同……”
　　突兀，有人道。
　　“你们是什么人？从哪里进来的！”，参加会议的海军将官喝道。
　　人影显现，是一个穿深蓝吊dai儿连体裤，印淡黄十字图案白衬衫，手持一柄粉色手杖，戴了顶高高的黑礼帽，面色、皮肤苍白，耳朵坠了两个黄金环，涂抹鲜艳口红，犹如默剧演员的男子。
　　有个海军将官一怔：“啊……”
　　“没想到，能见着这么多大人物，如果各位不介意，在下有个请求。”
　　“哒哒哒哒……”
　　那个男子跳起欢快的踢踏舞。
　　多弗朗明哥嘴角一抻：“啊？”
　　“这次的会议，请务必让在下参与其中。”，那个男子跳踢踏舞的脚步一顿，将手杖放置背后，一手捏着帽檐儿，彬彬有礼：“这次的会议，是针对前阵子克洛克达尔被剥夺‘王下七武海’称号，决定补充‘王下七武海’空缺的事情对吧？”
　　之前骇然的海军将官插言：“你是……你是拉菲特？”
　　“拉菲特？”，战国疑惑道。
　　拉菲特笑道：“阁下竟然知道在下的小名，真是荣幸之至。”
　　“拉菲特是西海声名远播的保安员，因执法过度暴力被驱逐出境。”，海军将官流着冷汗道：“绰号‘魔鬼巡警’。”
　　“哈哈哈……陈年旧事了，且我的事不足挂齿，一点也不重要。”，拉菲特淡定的道：“在下是为了推荐一位男子汉成为‘王下七武海’冒险来到这里。”
　　“很不巧，我也是为了推荐一位男子汉成为‘王下七武海’冒险来到这里。”
　　又是一道声音。
　　窗台上，不知何时，多了一位容颜精致的金发男子，轻嗅玫瑰花，骚bao极了。
　　“悬赏金二亿二千万贝里，‘红心海贼团’，‘罪恶天使’卡文迪许！”，多弗朗明哥打量打量，高兴地道：“没错，就是本人！颉…一个接着一个的，喂！战国元帅，这里快被海贼占领啦！”
　　战国不为所动：“说说看，你们各自的理由。”
　　“我来时，我们船长交代了一句话，告诉我说――假使有‘黑胡子海贼团’的人在场，让他……滚蛋！”，卡文迪许偏头看向拉菲特，道：“你是‘黑胡子海贼团’的？”
　　“知道我们海贼团？”，拉菲特一惊：“我们可刚成立没多久，悬赏金都没有呢。”
　　“一个刚成立、连悬赏金都没有的海贼团？说实话，你们能威吓住哪个海贼？”，战国摇头。
　　拉菲特叹息道：“是的，阁下说的没错。原本我们船长针对这一点，是有制定万无一失的计划的，仅需要一点点的时间。但……看样子这次是竞争不过‘红心海贼团’了！只好等下次咯！”，他背后猛地展开洁白双翼，道：“本海贼团的名字是‘黑胡子海贼团’，船长是‘黑胡子’蒂奇，希望各位大人物能牢牢记住唷！”
　　言罢。
　　拉菲特毫不犹豫的离去。
　　“剩下我了。”，卡文迪许优雅的道：“诸位的意见？谁赞成？谁反对？”
　　“颉…我同意！”，多弗朗明哥大笑着，自顾自的走掉。
　　“妾身同意。”，波雅・汉库克赞成。
　　“‘金狮子’史基的门徒？不知道他继承了几分剑术，有机会切磋一下。”，米霍克向外走，留下一句道：“同意。”
　　熊开口：“我也同意。”
　　战国感到意外，要知道他可做了强行举荐罗的准备，目的是――替猛兽套上绳索，名叫“王下七武海”的绳索。
　　“哪怕六位‘王下七武海’皆在，四人同意，支持率过半……我想，没问题？”，卡文迪许笑吟吟的道。
　　“可以！明天见报。”，战国道。
　　“祝各位愉快，再见。”
　　卡文迪许一跃跳出窗户，消失得无踪无影。
　　……
　　PS：第三更，后天三十一号了，二十更以上的大爆发哟。


第二十五章 黑胡子海贼团
　　长链岛。
　　由十个小岛屿环成一个圆状，因整体形状如条长链得名。
　　“红心海贼团”抄了直线近路，依靠维奥莱特的“瞪瞪果实”的强悍观测能力、及“瓦铁尔二号”的强悍航行能力，穿越固定的伟大航路外的各种危险海域，一路抵达这里。
　　船上的食材不缺，缺的是淡水，不得不进行补充。
　　“哇――！”
　　“好……好长！”
　　“这里的动物，什么情况？”
　　“怪怪的。”
　　“……”
　　一行人漫步草原，眺望那些十几米长的狗、细条形状的长颈鹿等等，惊奇的赞叹。
　　“连苹果也是长的。”，波尼跳起摘了几个苹果品尝。
　　“我也要！我也要！”，贝波吵嚷着。
　　波尼恶狠狠的的凝视他：“想吃自己摘！敢从我嘴里抢吃的？活腻了？”
　　“对不起！”，贝波挫败极了。
　　安一巴掌拍上去：“好脆弱！”
　　“贝波！给。”，baby-5帮忙，递了两个苹果。
　　贝波又活了，开心的道：“谢谢你，baby-5！”
　　“啊！”
　　“被感谢了！”
　　“嘭！！！”
　　baby-5双眼冒光，惊喜的躺地。
　　“幸福的晕倒了！”
　　安一旁吐槽。
　　“咻……让我捕捉几个动物，好好的研究一下它们的基因、DNA和细胞。”，凯撒・库朗tian着嘴唇儿，阴测测的道。
　　“哎呀！那你多捕捉几只，正好充当食材。”，安赞成道。
　　“绝对不要！安！我发现凯撒昨天偷你的食材做实验，做完实验还送回去，你要是拜托他捕捉食材，他更加有理由了……今后我们将常常吃他的实验完的东西，说不下去，好恶心……”，艾茵捂嘴，低声的道。
　　众人的脚步齐刷刷的停下，眼睛散发冰冷的寒芒。
　　“喂喂！喂喂……那没什么关系吧？”，凯撒・库朗举着双手，结结巴巴的想解释，最终只来得及悲惨的喊一句：“救命啊啊啊啊！！！”
　　“偷食材！”
　　“做实验！”
　　“给你点教训！”
　　“啊打啊打打打打！！！”
　　“……”
　　“砰砰砰！！！”
　　一阵拳打脚踢，夹杂各种呼喝。
　　“咻…………”
　　凯撒・库朗鼻青脸肿，牙齿漏风，形象宛若被一万头cao泥马践踏过。
　　看着前方的逗bi们，维奥莱特轻笑不已：“咯咯咯咯咯……”
　　一扭头。
　　维奥莱特道：“船长？你好像心事重重的。”
　　叼着烟卷儿的罗，平静的道：“没，我只是想卷心菜。我派他奔赴玛丽乔亚，那个只知道出风头的笨蛋，会不会把事情办砸了。或者……N瑟的一直强行开恶魔果实能力飞行，掉海里淹死，然后被海王类吞掉、消化，变成一坨坨……”
　　“砰！”
　　一个爆栗子。
　　“能不能别用那么冷漠的口wen，说那么可怕的事情啊混蛋！”，维奥莱特尖牙咆哮。
　　罗一摊手。
　　维奥莱特捏着下巴，道：“不过……你这么一说，还真是！一直强行开恶魔果实能力飞行没问题，他一年多来为了以后出风头，拼了命的锻炼体力呢！怕的是万一那个不长脑子的对其他‘王下七武海’动手，最可怕的……对海军元帅动手！！！”
　　维奥莱特捧脸惊恐状。
　　“走了一个星期，按照他那夸张的速度，一天就能到，该归返了……不知道打个电话虫先汇报下？”，罗嘀咕道。
　　卡文迪许的确有拼了命的锻炼体力，恶魔果实能力不使用其他方面招数，仅使用两翼的飞行的前提下，足够维持至三天……不得不说，某种程度，他是个实打实的超级天才，能够完爆罗。偏偏他的性格，注定只往出风头的方面使劲儿。
　　“船长。”，维奥莱特擦擦眸子，道：“你要我找的那个‘黑胡子海贼团’找到了！咦？卡文迪许也回来啦！”
　　“嗯？”
　　罗一蹙眉。
　　“卡文迪许好像有受伤……和他战斗的人……同样有受伤，分开了……那个人降落‘黑胡子海贼团’的船上……一伙的！”，维奥莱特喃喃的道：“‘黑胡子海贼团’就在八点钟方向的岛屿沿岸，之前没找到他们，是他们乘坐的不是你说的木筏……是，好像抢了某个海贼团的船？”
　　话音刚停。
　　卡文迪许的身影浮现，气chuan吁吁的扶着膝盖呼吸，褴褛的衣衫沾染了不少血迹，大概有敌人的，也有自己的，但他自己治愈了。
　　“卷心菜？”
　　前边的几个人察觉了动静儿，纷纷关切的跑至。
　　卡文迪许平复一阵儿，起身掏兜给罗一份报纸，得意道：“本少爷出马，没有办不成的事儿！几天前就见报了，送报鸥还没传达吧？哈哈哈……”
　　“也就是说，这几天，你跟‘黑胡子海贼团’的‘魔鬼巡警’拉菲特战斗？”，罗扔了烟蒂碾灭，没看报纸一眼。
　　卡文迪许整理衣裳，道：“他伤得更重！”
　　“他先出手的么？”，罗继续道。
　　卡文迪许撇嘴道：“几乎一起，互相看不顺眼，刚好还一路……没想一个没悬赏金的海贼，战斗力有那么强。”
　　“哦！几乎一起？那可以算他先出的手？”，罗瞄了下“黑胡子海贼团”的地点，道：“嘛！只好找他们的麻烦了！”
　　罗的想法是好的。
　　“砰！”
　　一枚铅弹钉入罗欲迈步的前方。
　　那艘海贼船，快速的起航。
　　“咔咔！”
　　“灼铁之泪――目鲸！”
　　“砰！”
　　维奥莱特第一时间举起狙击枪还击。
　　……
　　PS：第一更，求订阅。


第二十六章 船长、船长、船长
　　时间回溯到几分钟前。
　　“黑胡子海贼团”。
　　临时海贼船。
　　“船长，那个标志……是臭名昭著的‘红心海贼团’，不会错。”。t望塔上，戴一顶似双髻鲨头部形状奇怪帽子，眼镜儿的右侧是瞄准镜。长脸、棕发，披黑色斗篷，黑裤、黑鞋、白色百褶衣，手持枪口像喇叭的枪，神情面瘫的范・奥卡，禀报道。
　　闻言。
　　咀嚼樱/桃派的马歇尔・D・蒂奇一手遮额头t望：“噫！还真是！号称‘史上最残忍的海贼’，‘死亡医师’特拉法尔加・罗，好像一年多没听他露面儿啦！贼哈哈哈哈……”
　　从干掉自己的好友，“白胡子海贼团”四番队队长萨奇，叛逃出“白胡子海贼团”，肥硕臃肿的蒂奇，逐渐精悍了不少。他的外表愈显粗犷，蓬松的长发包裹黑头巾，白衬衫敞开，luo着体mao浓密的xiong膛和大肚皮，绿纹裤、圆头皮鞋……唯一的缺点，他身体比例极不协调，近三米五的大个子，上身占了绝大半，两条小短腿儿。
　　“威哈哈……那家伙可有六亿贝里的高额悬赏金！全员赏金更是十亿贝里以上！”，芝沙斯・巴沙斯举臂大笑，他的身体和蒂奇一样不协调，稍好一点罢。紫发、紫胡须，小眼睛、大嘴ba，扣着面罩，看不清实际长相。黑T恤、白长裤，两臂尚有黑色护肘，腰间是明亮的代表格斗冠军的巨大金腰带。
　　“要试试吗……呕……咳咳咳……”，剧烈咳嗽的老家伙，是毒Q。戴着帽子、皮毛大衣，两只眼睛有两道纹身刺青。他趴伏甲板，一副奄奄一息的样子，旁边还有匹亦奄奄一息，趴着不动的马。
　　“六亿贝里的家伙，不是好对付的小角色，难度似乎太高……贼哈哈哈……”，蒂奇考虑一下，抵触的道。
　　“船长。”，范・奥卡道。
　　蒂奇抬头：“嗯？”
　　范・奥卡道：“拉菲特回来了，不过……他应该是没成功完成任务。”
　　“为什么？”，蒂奇疑惑道。
　　范・奥卡没吱声。
　　此时――
　　“嘭！”
　　拉菲特重重摔落。
　　他看起来很不好，高礼帽早丢了，衣衫破烂不堪，身体伤痕累累，鲜血流淌不停，甚至肩头还有一处触目惊心的贯穿伤。
　　“抱歉！船长，计划失败了，‘红心海贼团’插了一脚。”，拉菲特坐起道。
　　“威哈哈哈……被修理的ting惨啊！谁干的？拉菲特！”，巴沙斯问道。
　　范・奥卡插言，难得的多讲了几句：“‘红心海贼团’，悬赏金二亿二千万贝里，‘动物系・人人果实・幻兽种・天使型’能力者，‘罪恶天使’卡文迪许……原来天使分圣洁与堕/落。”
　　拉菲特捂着伤口，道：“是啊！真是稀有罕见的能力！一瞬间换了个人般，所展现的战斗力，远超他的悬赏金……一年多音信全无，‘红心海贼团’的实力需要重新估计。”
　　“果然还是暂时不要招惹那个疯狂的家伙好！”，蒂奇大笑道：“看来我们错过了，嘛！这也是命运的一种安排，对吧？奥卡？贼哈哈哈……”
　　“命运通常是衡量一个人的价值……咳咳咳……”，毒Q半死不活的道。
　　“哦！”，范・奥卡点头，加了句：“是不是命运的安排我不知道，我知道他却想招惹我们。”
　　接着。
　　“咔咔！”
　　“砰！”
　　范・奥卡开枪了。
　　“喂喂！奥卡！”，蒂奇无奈的挠头：“小的们！开溜吧！拔枪就代表挑衅……贼哈哈哈……”
　　巴沙斯开动海贼船，急速航行。
　　须臾。
　　“嗖――！”
　　破空声袭来。
　　“咔咔！”
　　“砰！”
　　范・奥卡再次开枪。
　　“船长？”，范・奥卡低头道。
　　蒂奇疑惑道：“嗯？”
　　范・奥卡冷静的道：“有麻烦了，射来的不是子弹，没狙击掉。”
　　话音未落。
　　“呼呼……！”
　　“嗤嗤嗤！”
　　被射来的物体，急速的扩张变大，是一头十几米长、几米宽，冒着高温的铁鲸！
　　“要不要这么夸张？”
　　“暗穴道！！！”
　　蒂奇伸手，身体弥漫莫名的黑色物质。
　　下一刻。
　　铁鲸神奇的消失不见。
　　“船长。”，范・奥卡没完没了了……
　　蒂奇抓狂的道：“又怎么了？”
　　范・奥卡一贯的语气平淡：“又有麻烦了……‘红心海贼团’不打算放过我们。”
　　“还不是你惹的！”，蒂奇尖牙怒吼。
　　“红心海贼团”。
　　“瓦铁尔二号”。
　　罗站立船头前的大炮架上，凝视着前方。
　　罗在分析，分析马歇尔・D・蒂奇这个人和实力，及……干掉他的几率，对未来的影响等等。
　　蒂奇无疑是性格复杂的人，归咎一下，大概算十足的赌徒一类。仅凭妄想“自然系・黑暗果实”最可能出现的地方是“白胡子海贼团”，便敢加入进去蛰伏，并有“假使得不到，就平淡的度过一生”的念头这一点判断，难道不像赌徒梭哈下注？要赢就赢得所有，要输就输个底儿朝天。
　　但上天眷顾，蒂奇最终还是得到了“自然系・黑暗果实”，且于漫长1.8的耐心等待中，构筑了一系列计划……
　　所以，罗不敢确定蒂奇有多强。
　　他和“四皇”之一“红发”香克斯之间的纠纷。
　　他吃了“自然系・黑暗果实”后的力量程度。
　　他是否具备“王的资质”。
　　一切的一切，罗一无所知。
　　顾虑罗肯定是有的，但他不害怕。要是害怕，他不必追击蒂奇。
　　“哒哒……哒哒……”
　　脚步轻脆。
　　罗微微斜睨。
　　“你……？”
　　罗稍有意外来人。
　　艾茵捧着一枚电话虫，默默的递给罗。
　　……
　　PS：第二更。求订阅。


第二十七章 重生吧，泽法
　　六天前。
　　玛丽乔亚。
　　某地。
　　刚刚结束与“五老星”的会谈的海军元帅战国，脚步徘徊一处院落的大门外。其实昨天跟“王下七武海”的会谈结束，他就想来这里了，只是缺乏那个勇气。
　　战国显得极度踌躇，不符合他一贯果决的风格……但他真的犯了难，心情充满了愧疚、不安、惆怅，觉得无法面对。
　　“唉！”
　　一声长叹。
　　战国硬着头皮推开大门，走入进去。
　　一条鹅卵石铺成的小道，前方是一座木屋，而木屋的台阶上，有个高大的身影呆呆的坐着。
　　战国一下子停顿了，他看到那个高大身影旁边散落的报纸，也看到了报纸明晃晃的头版横幅头条――《新任‘王下七武海’诞生！‘红心海贼团’船长、‘史上最残忍的海贼’、悬赏金六亿贝里，‘死亡医师14’特拉法尔加・罗》。
　　“泽法……”
　　战国嘴唇嗫嚅，试探的呼唤。
　　“安格瑞恩事件”过去近两年，泽法变化不小……老态尽显，那一头标志性的紫发苍白得不像样子，脸上皱纹横生，脊背、腰身佝偻，右臂的义肢也拿掉了。尤其一双眼睛，再没有了光彩，死气沉沉的。
　　“咳咳咳咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽。
　　“呼……呼……”
　　泽法艰难的拿到呼吸机汲取氧气，他的肺部被罗重创，永久的留下了痕迹。
　　“我知道了。”
　　泽法不看一眼战国，口wen冷漠。
　　战国眉头紧锁，闭目叹然：“希望你理解吧！不管特拉法尔加・罗主动申请加入‘王下七武海’有何图谋，但将他划分政府控制监管的‘王下七武海’的序列内，意义实在是重大……你知道他的危险和厉害，他愿投奔政府，我们便消除一个隐患，同时大大的震慑又开始暴走的海贼势力。”
　　泽法一动不动。
　　战国心情沉重，道：“对不起啊，泽法！”
　　转过身，战国走掉，他了解无论自己怎么解释，也获得不了泽法的原谅。
　　泽法木然的凝视报纸，苍老的眸子，浑浊泪水一滴滴的滴落……
　　【你的正义，一文不值！让我证明给你看，它有多么的脆弱！】
　　【我不会杀了你，我要让你亲眼去认识，你忠诚的世界政府，到底是什么丑恶的嘴脸！】
　　【在未来，我会担任‘王下七武海’！】
　　【……】
　　【你的立场就是个错误！！！】
　　【你是个彻头彻尾的无知者！】
　　【……】
　　泽法不禁回想罗说的一句句话，时至今日，那变成了震耳发聩的诛心之语。宛若锋利的小刀子，一点点的将他的骄ao、意志乃至梦想、灵魂，剐的粉碎粉碎！他无法再坚信海军和世界政府了。
　　“是你错了，是我错了……还是这个世界错了？”，泽法涕泪满面的喃喃，已然崩溃。
　　六天后。
　　泽法站于镜子前，用残存的左手为自己更衣，穿的是他担任海军大将，还是“黑腕”身份时的服饰――庄重的紫色西装，红紫衬衫，充满家人回忆的白色底、红紫斑点的领带。
　　一丝不苟的整理完毕，泽法跪坐下来，把抽屉里的一枚枚军功章排放桌面，仔细的擦拭，深情的抚mo。
　　半晌。
　　泽法拽来那一袭书写“正义”二字的白色大氅，挥毫洒墨，将“正义”二字，狠狠的画了一个鲜红的“X”。
　　他找了枚电话虫，拨通一个号码。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔嚓。”
　　“摩西摩西？这里是艾茵。”
　　“是您吗？泽法老师！”
　　电话虫的另一端，声音惊喜。
　　泽法嗓子沙哑，道：“是我，艾茵，我想和特拉法尔加・罗对话。”
　　“嗨！泽法老师！”，艾茵利落的答复。
　　几分钟。
　　“我是特拉法尔加・罗，你是……泽法？记得之前我允许艾茵联系你来着……”，罗有些苦恼：“啊啊，一年多，光顾着实验研究，脑子都不大好使了呢。”
　　泽法沉吟着，道：“你赢了。”
　　“我赢了？耶！我没赢！泽法！是这个错误的世界赢了！不是么？呵呵呵呵……”，罗的笑声，满是浓厚的讥讽，却不是讥讽泽法。
　　“我想拜托你照顾艾茵，她是个可怜的孩子。”，泽法低沉的道。
　　“喂喂喂！纵使哀大莫过于心死……你不是打算一走了之吧？”，罗无力的道：“我不记得‘黑腕’泽法是这种男人。”
　　“很讽刺吧970？我最后想告别的竟然是你……”，泽法挤出一点点苦涩的笑：“我老了……没有机会重新选择，带上我最后一丝荣耀离开，也未尝不好。”
　　罗一咋舌，道：“泽法！相信你明白，我不是一般的海贼，我追寻的并非什么海贼王、什么大秘宝，我期待的是真正的自由，而阻碍我获得真正自由的，恰恰是这个黑暗贪/婪又毫无jiecao可言的世界政府……来帮我！颠覆它，重塑它！我确定我不缺乏颠覆它的能力，但我缺乏重塑它的能力，而你，恰好拥有重塑它的能力！”
　　“你跟我开玩笑？海贼？哼！”，泽法固执的轻蔑鄙夷。
　　“只是个称呼罢了，你觉得如今的海军、海贼之间；政府、恶徒之间，有区别？”，罗道。
　　泽法语塞。
　　“我有了一些头绪，能让你多活十到十五年，以壮年巅feng的姿态，这样你不就有重新选择的机会了？”，罗笑道：“重生吧！泽法！”
　　……
　　PS：第三更。明天就要爆了，敬请期待。求订阅、求收藏、求鲜花、求月票、求满分评价票，求打赏。


第二十八章 泽法的价值(1/20)
　　“啊呀咿~~~~。”
　　“诶？！！！”
　　“泽……泽法？”
　　“船长你确定是那个和你打的你死我活的，海军前大将、海军前总教官、海军前游击队提督‘黑腕’泽法？”
　　“他……居然加入了……我们？”
　　“唔唔唔~~~幻觉！一定是幻觉！”
　　“咻……那么执着的人，怎么可能？”
　　“……”
　　船员们炸了锅的惊讶议论。
　　“就是那个我砍了他的右臂，他差点儿打死我的海军前大将、海军前总教官、海军前游击队提督，‘黑腕’、泽法。”，罗笃定的终结话题。点燃一根雪茄烟，吞云吐雾的补充：“他还没明确的答应加入我们，只是过来考察一番。”
　　“难以置信！”，维奥莱特连连摇头，嘀咕道：“意志那么可怕的男人，竟……”
　　“啊呀咿~~~海军前大将快成为我的后辈啦！”，贝波欢快极了。
　　凯撒・库朗抠抠鼻子，嘟囔道：“我猜船长一定有什么坏心思，毕竟泽法的教导能力出了名，当今海军有名有姓的将校，基本963皆是他一手cao练的……你们就等着被那个老家伙拿着铁刺儿小鞭子抽打，悲惨的修炼吧！咻……”
　　罗一吸气，抚掌道：“好主意！凯撒你说的不错，提醒了我！”
　　“嘎巴~~~”，波尼的双手镀了一层“武装色霸气”，骨节爆响，阴测测的道：“请允许在我悲惨的修炼之前，先弄死你个多嘴的混蛋！”
　　“哎呀！是呢！”，安天真无邪的拔出“菊丸”肋差。
　　“武器变化――枪！”，baby-5的右手变化一只火药枪瞄准：“老娘表示赞同！”
　　“呛啷啷……”，卡文迪许挽了个剑花儿：“正好趁机宰了你个抢我风头的混蛋！”
　　惹了众怒的凯撒・库朗，见势头不好，苦bi脸的摆手：“不是……不是，我……船长，救命啊啊啊啊啊！！！”
　　“我叫你欠！”
　　“我叫你嗦！”
　　“我叫你救命！”
　　“……”
　　“砰砰砰砰……！”
　　凯撒・库朗遭遇圈儿踢。
　　“咻…………”
　　鼻青脸肿的，凯撒・库朗吐了口烟气。
　　维奥莱特起身，道：“‘黑胡子海贼团’怎么办？追不追了？”
　　“你给他们一炮得了，咱们得抓紧向前走，去接应泽法，没空搭理他们。”，罗吩咐道。
　　“OK！交给我！”，维奥莱特扭头道：“贝波！帮我把大炮架起来！”
　　“终于能看它的威力了！”，贝波颠颠儿的跑向驾驶室。
　　须臾。
　　“嗡嗡~~~~！”
　　“吭吭吭吭！”
　　一阵机械运动的声音。
　　伸缩炮管，慢慢的展开……夸张的巨大，长二十米，口径至少是三米粗！
　　维奥莱特麻利的指挥贝波调整攻击方向、炮口角度等，同时酝酿眼泪。
　　“灼铁之泪――”
　　一颗巨大的眼泪，炮弹般填充入炮筒。
　　“轰隆隆！！！”
　　惊天动地的一声巨响，眼泪炮弹急速前进。
　　维奥莱特控制着眼泪后面缀着的细线，当距离足够，她剪断了：“目鲸！！！”
　　通过望远镜，罗看到……
　　一条七八十米长、十几米宽，通红通红的滚热烙铁巨鲸，乌云盖顶般砸向“黑胡子海贼团”。
　　可惜。
　　“黑胡子”蒂奇用“自然系・黑暗果实”能力化解掉，并速度更快的远遁“红心海贼团”前进的航线，没有造成实质的伤害。
　　“是个强劲的对手，我们彼此，必有一战。”，罗平静道。
　　扔了望远镜，罗舒服的晒太阳。
　　罗没有闭眼，目光是瞧着远方的艾茵的，那姑娘听说泽法要来，不知是委屈、压抑得到释放，还是喜悦的不能自已，哭的稀里哗啦。
　　ting好，至少罗觉得ting好，夯实泽法加入“红心海贼团”这件事情的话，带来的正面影响不要太多――
　　泽法是个强悍的战斗力毋庸置疑。
　　泽法教导才华无可比拟。
　　泽法的组织能力亦相当的不俗。
　　艾茵的归心。
　　等等等等。
　　长链岛的下一站，罗熟悉的水之都。
　　没到水之都，又一个震撼的消息。
　　风头正盛的“草帽海贼团”大闹司法岛，逃脱“屠魔令”，船长“草帽小子”路飞悬赏金涨至三亿贝里，全员总悬赏金达六亿六千七百万零五十贝里。
　　“司法岛事件”具体细节，一如罗当初逃脱“安格瑞恩事件”的“超级屠魔令”，世界政府不予披露，依旧是为了保留“屠魔令”的威慑力，虽然怎么看都是个笑话。
　　“罗布・路奇……貌似没听话啊！”，罗的手里多了枚心脏。
　　“砰砰……砰砰……”
　　心脏的跳动节奏慢了，显得微弱。
　　“ROOM！”，罗释放“手术果实”能力，两根手指放置心脏上，电弧儿跳跃：“滋啦啦~~~滋啦啦~~~。”
　　“砰砰……砰砰……”
　　心脏被电流刺激，跳动节奏逐渐的稍快。
　　“紫罗兰，搜索‘CP9’的方位。”，罗掂掂路奇的心脏，笑道：“他被揍的快死了呢！”
　　……
　　PS：第一更，超级大爆发开始喽，希望大家多多支持，求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，有啥来点啥鼓励鼓励，一边上班一边准备大爆发，实在是不容易啊。


第二十九章 营救cp9(2/20)
　　司法岛。
　　“屠魔令”发动后，十艘超级战舰的炮火覆盖下，曾盛极一时的司法圣地，已沦为满目疮痍的废墟。
　　“CP9”夺取古代兵器“冥王”的任务，随着各自被“草帽海贼团”成员阻止，宣告了失败。
　　眼下他们聚集一处，沉默无言、不知所措――因为他们的实际首领罗布・路奇人命危浅、二号人物卡库亦是重伤昏迷。
　　群long无首。
　　“这样下去……路奇、卡库会死的。”，卡莉法裹着chuang单布，小风儿一吹~，颤dou的说道。
　　“该死的怪猫！平日里姿态那么嚣张，居然被一个毛头小子打败了！”，说话的是加布拉。他穿着对襟的练功服、练功裤，几圈儿大红的围腰，领带松垮的挂在敞开怀的满是累累伤痕的xiong膛。头顶一副太阳镜，左眼一道撕裂疤痕，上唇的两撇胡须细长，头发又厚又密，绑做糖葫芦状-。
　　“你不也一样？”，布鲁诺叹息。
　　加布拉脸色一窘。
　　个头高大达三米五六，身材圆滚滚，像个球体，有绿色短发，嘴上长了条拉链的猫头鹰，儿童般的音调道：“怎么办呢？喳叭叭。”
　　“喂喂……好像有人！”，不比猫头鹰低矮多少，一身黑西装却不伦不类的踩着木屐，手持铁杖，睁一只眼闭一只眼，额头上秃了一块儿，粉色头发十分长的，脸涂了白色粉底，五官的轮廓也有用黑色油彩描出的花纹的畏取道。
　　“我去看看。”，布鲁诺眺望一眼，伸手一推，凭空多了扇门：“空气开门！”
　　“我跟你去。”，加布拉追上道。
　　二人消失一阵，又回来了。
　　“一定是斯潘达姆那个混蛋！居然敢拿我们当替罪羊！”，加布拉暴躁的一脚踢碎一块石头，怒不可遏。
　　忽的。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　地面躺着的路奇，剧烈的咳嗽几声。
　　“路奇？！”
　　众人惊喜不已。
　　即便是看似和路奇不对付的加布拉。
　　路奇虚弱的睁开眼睛，伸手摸了摸xiong口，那里被他用铁封堵住了：“可恶……被他救了？”
　　“路奇，现在该怎么办？政府派人……意图抹杀我们。”，卡莉法道。
　　“‘屠魔令’再次为人逃脱，巨大的失态下，应该的。”，路奇倚靠残垣断壁，不乏失望的喃喃呓语。
　　“据说上回的‘超级屠魔令’无功而返，政府不少人建议将功勋卓著的前海军大将、前海军总教官、前海军游击队提督‘黑腕’泽法，定义成负责人。”，布鲁诺一声冷哂，道：“真是黑暗腐朽啊！”
　　卡莉法猛地想起一句话，斟酌再三，道：“换个环境……看风景？”
　　“他是有名的医师，路奇、卡库的伤也有救，可……哪儿找？”，布鲁诺懂了卡莉法的意思。
　　路奇蹙眉。
　　“你们说什么啊！”，加布拉窝火的抱怨道：“不清不楚的。”
　　“你们是想找我们船长？”
　　一道声音，自“CP9”的头顶响起。
　　卡文迪许风sao的出场，一双圣洁的翅膀挥舞，好似救苦救难的天使。
　　“你是……”
　　“‘红心海贼团’，悬赏金二亿二千万贝里，‘罪恶天使’卡文迪许？”
　　“危险！卡莉法！快逃！！！”
　　“倒霉！这种时候居然碰上如此强者！”
　　加布拉、畏取、猫头鹰登时汗毛直立，拖着受伤的躯体，横身阻挡。
　　“强者？哈哈哈哈……我喜欢这个称呼！”，卡文迪许“精神”了：“（卡文迪许大人，您就是大明星，无论走到哪里都有人认识您呢）。嗯嗯，当然的哟，谁让我是大明星？（卡文迪许大人~~~好刺眼~~~我看不见您了），抱歉，我的光芒无法隐藏啊！”
　　“CP9”们：“……”，Σ(°△°|||)
　　“不畏压力，爱护同伴的心意，我看到了！”
　　“beautiful！”
　　“所以……”
　　卡文迪许双臂一展。
　　“嗡~~~。”
　　六芒星阵，闪烁卡文迪许的脚下。
　　“圣光普照！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　几道ru白的气体，窜入“CP9”的躯体。
　　“你干什么……诶？这个感觉。”，加布拉起初是怒，随之是惊，他发觉自己的身体变得轻松，许多伤痕，rou眼可见的消失。
　　“好舒服，喳叭叭！”，猫头鹰蹦Q两下，感受好了的身体。
　　“唔。”，卡库苏醒：“老夫做了个噩梦。”
　　卡莉法、布鲁诺、畏取，甚至是卡库，全部痊愈，唯独路奇……
　　“你的伤太重，我只能维持你的机能，断裂的骨头、破损的内脏需要手术，给你强行治疗，会造成更大的伤害。”，卡文迪许无奈的道。
　　“咳咳咳……噗！”，路奇吐了口血，道：“我要见他。”
　　“没问题，他一个小时后到，你们顺着海上列车的铁轨走一段？”，卡文迪许建议。
　　患难之际见真章，往昔内部摩ca不断的“CP9”，展现了极强的团结。
　　譬如，加布拉脱掉自己完好的衣裳，送予穿chuang单布瑟瑟发抖的卡莉法，还背上暂时不能动的卡库。
　　譬如，畏取扛着路奇。
　　譬如，猫头鹰警惕的断后。
　　杀手也不一定无情呢。
　　不久。
　　“CP9”被接引上“瓦铁尔二号”。
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第三十章 换个环境看风景
　　“水之诸神”海啸的肆虐过去数日，“水之都”附近的天气清爽至极，明媚阳光高悬无云天空，苍穹碧蓝若洗。
　　“瓦铁尔二号”。
　　甲板边缘，撑了把遮阳伞，放置一个沙滩椅，罗优哉游哉的抽着小烟儿、钓着小鱼儿。一年多的忙碌实验，他劳累的不轻，所以这段时日一直处于放纵姿态的放松，仿佛要将那些没来得及的休憩，全部补偿。
　　“哎呀！船长这是我新调制的水水果蔬系列的饮品。”，安贴心的送来冰凉的果蔬汁。
　　“哦！谢谢。”，罗放下鱼竿，接过饮品，吸了一口，舒服的长叹息，笑道：“不错！”
　　“必须的啊！”，安高兴的眯眼，小猫儿似的。
　　“对了！‘CP9’那几个干什么呢？”，罗询问道。
　　“正想跟你说，罗布・路奇醒了。”，安禀报道。
　　罗腮帮一鼓，喝干果蔬汁，眨眼消失不见。
　　下一刻。
　　罗到了一间病房。
　　病房内。
　　路奇半躺着，身上除却额头裹了一圈圈绷带，其余的地方皆恢复的完好。
　　卡库、加布拉、畏取、猫头鹰、布鲁诺、卡莉法，或站或坐的围着路奇。
　　“不愧是‘动物系恶魔果实能力者’，自愈能力就是出色，断了二十多根骨头、十几个地方肌肉撕裂，还有肝、脾、肺、肠、胃等内脏受损，居然仅仅一天，便从手术中清醒。”，罗蹲在窗台，道：“又见面了，路奇！”
　　路奇眼睛瞳孔一缩，他没察觉罗，不禁道：“你更强了。”
　　罗一点头，很自信。
　　跳下窗台，罗手中多了枚心脏，慢条斯理的道：“你似乎不太听话啊！记得有警告你不准靠近‘水之都’……”
　　“这个心脏……”，加布拉一惊：“路奇……你？！！！”
　　“抱歉！一直没对你们说，两年前我们潜伏‘水之都’，身份被……被他发现。”，卡莉法简短的介绍前尘往事，解释道：“我们没有违反你制定的规则，你说不准任何‘CP9’靠近‘水之都’、不准伤害艾斯巴古先生，我们都做到了……后续卧底艾斯巴古身边的是其他谍报部门的人，我们无法干预，斯潘达姆找的，战斗于‘司法岛’打响。”
　　“原来如此。”，罗一努嘴，想了想：“ROOM！”
　　“砰砰……砰砰……”，路奇摸着xiong口，他的心脏归还了：“什么意思？”
　　“我说收买你，你信么？”，罗笑道。
　　卡库一旁道：“用路奇的心脏收买路奇？您可真会说。”
　　“随你怎么想。”，罗一拍手，道：“你们既然来找我，想必是决定换个环境看风景了，欢迎！”
　　“我还没决定。”，路奇皱眉道。
　　“放不下心中坚持的正义？也对，从小就被灌输那种信念，一时半会儿没法改。”，罗靠坐沙发，翘起二郎腿，道：“不过，你们再坚持、再坚定的正义信念，能比得上那位前海军大将、前海军总教官、前海军游击队提督‘黑腕’泽法？”
　　罗无耻的擅用了泽法的响亮招牌。
　　“该不会……”，卡莉法毛骨悚然的摇头：“不可能！绝对不可能！那位大人……”
　　其他人同样震的不轻，包括路奇。
　　“那位大人对黑暗腐朽的世界政府彻底失望，近期他打算考察一下我、我的海贼团，准备加入，跟我一起携手创造新的未来，重整世界的秩序。”，罗微笑道：“海军、海贼、政府、恶徒，如今没有什么区别！正义与邪恶，存乎个人心间，身份无非是个代号罢。”
　　“我想看看故乡，然后再决定道路。”，路奇岔开话题。
　　“可以……”，罗干脆的答应，接着道：“哦！提醒一句，你们九成以上几率遭遇世界政府的抹杀伏击。”
　　“你不怕我们一去不返？”，卡库好奇道。
　　罗一咋舌，道：“强扭的话不甜，嗯……好吧！虚伪了！事实上，我特讨厌敢晃点我的人，大约……我得杀了你们，用最残忍的方式，好比弗雷凡斯王族的死法儿。”
　　除了路奇外，“CP9”的其他人统统一阵恶心，恐惧的战栗不已。他们是想起了那个臭名昭著的事件，作为“CP”名下的单独谍报机构，他们是有见过那些比地狱更地狱的惨烈照片景象的。
　　“开个玩笑，瞧你们吓的！”，罗绽放笑脸，旋即又唏嘘道：“是我第一次，也是最后一次那么干了，毕竟我不会再背负的国仇家恨、几十上百万人的冤魂讨债。”
　　卡莉法小小的松口气。
　　“自己判断吧！没有人能替你们做主。”，罗懒洋洋的道：“另外，如果不打算投靠我，请将今天的话忘掉，一个字也不许透露，尤其是你……音无猫头鹰！我郑重的告诉你们，哪怕你们重回世界政府的怀抱，我也有办法让世界政府代我杀了你2.1们！相信我！”
　　“绝对不说！绝对不说！喳叭叭！”，猫头鹰发誓道。
　　罗瞟了眼猫头鹰，道：“我期待你说出去，因为我对你的嘴ba为何长拉链也非常的好奇，届时向世界政府讨要你的人头，研究一下。”
　　“好可怕的语气。”，卡库吐槽道。
　　“谈话结束，想走的话，有小型游艇供你们。”，罗抻个懒腰，哈气连天的离开。
　　最终。
　　“CP9”还是执意的去他们的故乡，没有痛快的做下决定……
　　……
　　PS：第三更。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第三十一章 两次通话
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？这里是战国。”
　　罗刚要起航，海军元帅的电话虫突然打了过来。
　　“我是特拉法尔加・罗。”，罗应了一声，道：“战国元帅，有何贵干？”
　　“你下一个目的地就是‘魔幻三jiao地带’吧？”，战国询问道。
　　罗鼻子一“嗯”。
　　战国道：“今年风头强劲的‘草帽海贼团’突入了那里，我希望你能尽快赶赴，协助同是‘王下七武海’的月光・莫利亚，彻底的抹杀掉他们。”
　　“不要。”，罗果断拒绝。
　　“纳尼？你这混蛋……没有作为‘王下七武海’的觉悟，为什么又申请成为‘王下七武海’？”，战国气的不轻。
　　罗淡定的道：“14如果月光・莫利亚连个初出茅庐的小鬼都搞不定，他凭什么跟我齐名并列？换有能耐的人上多好。”
　　“喂！罗！”，战国欲言又止的叫了一声。
　　罗眼睛一转，恍然大悟道：“噢！我有点明白你怎么这么紧张了，是‘白胡子海贼团’和‘红发海贼团’于新世界接触了？然后你们海军不知道那两位具体想干什么，是不是有图谋……不得不提防任何有可能引发动乱的因素，恰巧‘草帽小子’算一个微弱的点……不说话？呵呵呵呵……猜中了！”
　　战国一语不发。
　　“‘王下七武海’直属世界政府，和海军没半贝里关系！不好意思，你指挥不动我，战国元帅。”，罗随手挂了电话虫。
　　摩挲下巴，罗静心思忖许久。
　　“嘎达……嘎达……”
　　罗拨了几个号码。
　　须臾。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？这里是马尔科了喂。”
　　“轰隆隆……！！！”
　　“天空……”
　　“快看！天空裂开了！！！”
　　“何等的可怕！”
　　马尔科熟悉的声音，夹杂着滚滚雷霆与附近的嘈杂。
　　“你家老爹和‘红发’打起来了？”，罗问道。
　　马尔科头疼的道：“你怎么什么都知道？就算是紫罗兰的‘瞪瞪果实’能力以自身为原点，观测半径四千公里的大范围，也够不到新世界吧喂？”
　　“呵呵呵呵……我是猜的，海军元帅战国方才给我打电话虫，漏了点儿口风，所以并不难推断。”，罗笑吟吟的道。
　　“啊，这样啊！唔，‘红发’走了。”，马尔科吧嗒嘴儿道：“不欢而散。”
　　“我想对话你们老爹。”，罗直奔主题。
　　马尔科一愣，道：“好。”
　　电话虫那端，传来一些断续的话语。
　　“老爹，特拉法尔加・罗想和您通话。”
　　“特拉法尔加・罗？那个新任‘王下七武海’，号称‘史上最残忍的海贼’的家伙？”，不知道谁插言。
　　“咕啦啦啦啦……我记得他是史基那混蛋的门徒，拿来！”
　　“我是‘白胡子’。”，爱德华・纽盖特豪迈的道。
　　“很荣幸您这等大人物记得我。”，罗捋了下头发，组织下语言，叹道：“开门见山！‘红发’见您，为的是求您找回追捕杀害了同伴的蒂奇的艾斯，没错吧？蒂奇我见到了，成立‘黑胡子海贼团’，召集了四个实力强大的伙伴，是个合格的船长了呐！我想说的是，我没有把握干掉蒂奇，凭艾斯恐怕更不可能干掉蒂奇。”
　　“两年前发生‘安格瑞恩岛’的事情，世界政府虽对艾斯的身份加以保密，可一定多少有流传，‘红发’那么迫切，不惜造成动乱也要面见您，大约亦是知道了。而蒂奇久居您的麾下，多少了解不意外……蒂奇之前想当上‘王下七武海’，被我阻碍截获了‘王下七武海’的名号。不过他不会死心的，这是他计划中的必备一环，抓住艾斯献给世界政府，也许就能得到类似‘王下七武海’的权益。”，罗一口气讲了一大段。
　　爱德华・纽盖特冷淡的道：“嗯。”
　　“眼下想找回艾斯也晚了，那是个一条筋的，他注定了被蒂奇抓住的下场……今年大海波澜再起，世界政府需要艾斯这个‘海贼王’血脉的人头去震慑疯狂的海贼们。以您的性格，会放弃自己的儿子？哪怕再傻、再笨，恐怕亦不会。战争，势必爆发啊！”，罗幽幽道。
　　“如今的小鬼都这么能说会道？”，爱德华・纽盖特不耐烦的道。973
　　“别人不明白，我明白，我的教父可是‘金狮子’啊！‘超人系・震震果实’带来的巨大副作用，您的身体还撑得住吗？只怕到时候您有力不逮。呵呵呵呵……派马尔科来！我有个好东西送您，就当是提前献上给您送终的花圈，作为后辈的心意啦！当再见之时，立场不同，各自为战。”，罗唏嘘道。
　　“臭小鬼！嘴/巴真毒！咕啦啦啦啦……”，爱德华・纽盖特却笑的ting开心。
　　“我只是有意瞻仰下您巅feng时代的风采！”，罗捧了一句，怕爱德华・纽盖特任性拒绝，喊道：“喂！马尔科？你听到了没？尽快到香波地群岛！我在那里等你！”
　　电话虫如罗预料，直接挂断。
　　“‘红发’说的对，信任与名声，只能令事情越来越糟糕。”，罗托着下巴嘀咕：“但愿马尔科能来，投不出去桃子，哪能收获李子……”
　　……
　　PS：第四更。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第三十二章 宿命的对决
　　伟大航路左侧第二条、第三条线路交汇地点的前一站。
　　巴纳罗岛。
　　怪石嶙峋的隔绝之地。
　　本安静祥和的城镇，因为不速之客的造访，变得破败不堪……
　　说起来，罗要担负一定的责任，那些不速之客，正是被他驱逐出同一伟大航路线路的“黑胡子海贼团”。
　　黑胡子一伙儿把对罗的怒火，发泄到平民身上。
　　“贼哈哈哈……大失败！果然被那个见人就咬的疯狗抢了先！”，蒂奇大笑，他偶尔捡起的报纸上，报道的是罗就任新的“王下七武海”。
　　“诶？”，突的一愣，蒂奇翻找了一张通缉令，随手拍给范・奥卡：“喂！快看！是‘草帽小子’的新闻！我就说嘛！干了攻陷‘司法岛’那么不得了的事情，他的悬赏金一定飞涨！居然直接加了两亿贝里，蹿升至三亿贝里！”
　　范・奥卡一语不发，低头浏览。
　　“说起‘ENIESLOBBY’，以‘WaterSeven’的海上列车闻名。”，拉菲特优雅的道。他跟卡文迪许冲突留下的伤，好的差不多了。
　　范・奥卡扔掉报纸，抬头道：“距离这里不远，可能又是一种缘分。”
　　“咳咳咳……呕……我们的射程范围内，真可怜，那群倒霉的家伙！”，毒Q半死不活的道。
　　“威哈哈哈……”，巴沙斯背着搜刮来的一包财宝，双臂高举大笑：“我们去吧！船长！”
　　“当然要去！”，蒂奇大声道：“我竞争不过特拉法尔加・罗那个混蛋，差的就是名声啊！小角色不管用，要猎杀就选择这种悬赏高、根基弱、实力低的……贼哈哈哈……！！！”
　　“嘭！”
　　一脚踢飞眼前阻拦自己道路的昏迷的镇民。
　　“准备起航！”
　　蒂奇大摇大摆的走。
　　此时。
　　两侧的高脊楼顶，蹲着一个人，冷冷的凝视“黑胡子海贼团”。
　　橘色的牛仔帽，帽沿别有“微笑”和“难过”两种徽章，帽绳绑着一个骷髅头的牌子，颈部一条红珠项链，短裤挎着短刀，圆头靴，黑发、雀斑……不是艾斯是谁？
　　“喂！等等！蒂奇！”，艾斯双手交叉，慢吞的道：“我找你好久了！”
　　“诶？”
　　蒂奇一怔，脚步顿住。
　　循声望去，蒂奇小眼睛眨巴眨巴：“哦！艾斯……”，他绽放笑容，补充道：“队长。”
　　“住口，事到如今，我才不是什么队长，这可是尊敬别人时的称呼，敢耍我？”，艾斯一改暴躁脾气，淡然应对。
　　“噢？你就是那位鼎鼎大名的‘火拳’艾斯呀。”，拉菲特惊奇的打量。
　　艾斯微笑道：“是的，请多多关照。”，他的目光转向蒂奇，瞧着蒂奇手上戴的珠宝戒指、披的黑色大氅，调侃道：“你也是位出色的船长了呢！‘黑胡子海贼团’，马歇尔・D・蒂奇船长。”
　　“贼哈哈哈……”，蒂奇眼中闪过一丝狡猾，道：“什么啊！艾斯！有段时日不见啦！你是怎么知道我在这里的？”
　　“蒂奇，我们别再废话了，比别人多活了那么多年的你，不会不明白眼下的状况？”，艾斯眯眼道：“对吧！”
　　“嗯，我知道，那就让我再说一句。”，蒂奇仿佛看到了艾斯背后纹的“白胡子海贼旗”，倍感压力，但并不在乎，笑道：“呐！艾斯！要不要成为我的同伴？和我一起夺取世界吧！我已经计划好了争霸之路。白胡子的时代过去了，‘海贼王’就让我来做！首先，就是把‘水之都’一带的‘草帽小子’路飞杀了，当见面礼送予世界政府……”
　　“路飞？你说什么？”，艾斯的杀气，逐渐显露。
　　蒂奇一惊：“你认识他？”
　　“我越来越不能放过你了，他可是我的弟弟！”，艾斯冷哼。
　　蒂奇尴尬的咧嘴：“啊~~~”
　　艾斯阴沉的道：“而且，当然，我不会成为你的……”
　　话没说完。
　　“咔咔！”
　　“砰砰砰！！！”
　　范・奥卡出手，拔枪速射。
　　“嗖嗖嗖！”
　　几枚铅弹穿过艾斯的身体，溅起阵阵火苗儿。
　　“你的同伴。”，艾斯把话说完了，身体也也眨眼恢复完毕：“有个不礼貌的家伙啊！”
　　“火枪！！！”
　　双手做枪状，艾斯瞬间激射火焰弹。
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　凶猛的火力，逼得范・奥卡唯有遁逃。
　　忽的。
　　“咦~~~啊！！！”
　　巴沙斯怪力的举起一栋房屋，抛向艾斯。
　　“炎戒！”，艾斯不慌不忙的伸手于身前划弧线，火炎登时燃烧：“火柱！”
　　“轰隆隆！！！”
　　炙热的橘色火炎柱冲天而起，将房屋烧成灰烬。
　　他成长了，招式的威力，不可同日而语。
　　“奥卡！巴沙斯！不要擅自出手，闪开！”，蒂奇身体弥漫黑色的烟雾，凝视被火炎包裹的艾斯，凶相毕露：“既然你不答应做我的伙伴，我就不用找‘草帽小子’……‘海贼王’的血脉，比他值钱多了！贼哈哈哈……”
　　“抱歉，船长！”
　　“船长又要乱来了，快撤！”
　　“……”
　　范・奥卡、拉菲特、毒Q、巴沙斯，夺命狂奔。
　　“火拳！！！”
　　一条夸张的火炎握拳手臂击出。
　　宿命的对决，正式展开。
　　……
　　PS：第五更。想放弃这段剧情来着，又觉得实在可惜那么精彩，所以三分原著，借鉴下吧，下章夹杂私货，不照搬全是。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第三十三章 火炎与黑暗
　　两天两夜。
　　“我是做梦吗？我们的城镇、我们的岛屿……”
　　“全毁了！”
　　“天啊！”
　　“那到底是何等怪物？”
　　“……”
　　巴纳罗岛的居民，呆滞的回头凝望家乡。
　　“别看了！逃命要紧！”
　　“就是！”
　　“该死的该贼！肆意妄为！”
　　“……”
　　巴纳罗岛的居民已从城镇逃到岛屿边缘，又从岛屿边缘逃入大海，他们仍旧不停的继续逃，毫不怀疑那两个人会不会将战斗蔓延大海。
　　一处高地。
　　“所谓的能力者，一旦被夺走能力就软弱不堪，不愧是‘白胡子海贼团’的队长，连基础战力也那么吓人。”，范・奥卡冷淡的道。
　　“威哈哈哈……船长好像被揍的很惨，会不会死呢？”，巴沙斯怪笑道。
　　毒Q咳了两口血，虚弱的道：“死了也是没办法，这就是，咳咳咳……呕……命运的安排。”
　　“他那样的男人，不可能失败。”，拉菲特转动拐杖，轻松地道。
　　“今天又将是命运的一条岔路。”，范・奥卡道。陡的，他冷汗迭迭，罕见的失态：953“快看！”
　　远方。
　　“你得到了不得了的能力啊！”，艾斯挣扎的站起，他的额头、小腹、肩膀，好多地方鲜血潺潺，急cu的呼吸亦代表他的体力亦所剩无几。
　　“贼哈哈哈哈……当然！它是我付出了无数才得到的能力！‘自然系・黑暗果实’能力的滋味儿不好受吧？艾斯！”，蒂奇跪坐地面，xiong腹激烈的起伏，不比艾斯好多少。
　　“原本，这是我用来对付那个混蛋的底牌……”，艾斯眼睛猛地暴睁，全身镀了一层漆黑的“武装色霸气”：“失败了不知多少次，不久前……刚成功……”
　　“炎戒！！！”
　　“呼啦~~~呼啦~~~。”
　　火炎缭绕、煅烧艾斯，漆黑的“武装色霸气”身躯，渐渐附着鲜艳的金色纹路，整个人充满了力量感。
　　“为了防备他的切割能力打造……防备你好像也ting合适！”
　　“火炎金身！！！”
　　艾斯气势攀升，身躯热气蒸腾，高温灼的周边焦糊，极其恐怖。
　　“你的本体可是还在！暗水！”，蒂奇伸手，掌心风车状的黑烟漫舞。
　　艾斯一动不动，任由蒂奇将自己拉扯至身前。
　　蒂奇的手腕也镀了层“武装色霸气”，狠狠的打向艾斯：“喝！！！”
　　“啊！！！”，艾斯同时还了一拳。
　　“砰砰！”
　　不分前后的闷响。
　　“噗。”
　　艾斯吐了口血。
　　“好烫！好烫！好烫！……！”
　　蒂奇的惨叫响彻天空，他打艾斯的那只手，红的像只烧猪蹄。
　　“你再动我一下试试？蒂奇？嘿嘿……”，艾斯龇牙一笑，攀爬起身，道：“放弃了元素化、远程攻击，以‘武装色霸气’的防御，融合‘烧烧果实’的高温……既能防备那家伙的诡异的切割，又能适当的给予反戈。还不是完全体，暂时算刺猬那种，大概依旧是单方面的被攻击，但起码有机会……”
　　艾斯说的断断续续，不清不楚。
　　蒂奇cao控黑色烟气，吸取自己的伤害，竭力忍耐那源于“自然系・黑暗果实”带来的巨大副作用，即远超常人几倍的痛苦。他额头青筋暴突，咬牙道：“那个家伙？特拉法尔加・罗吗？贼哈哈哈……你上‘莫比迪克号’前，让他教训过？”
　　“不关你的事！”，艾斯哼道：“蒂奇！摆在你面前有两条路，乖乖的随我回去接受惩罚，或者，我代替老爹，处决你！”
　　“贼哈哈哈……那不可能！”，蒂奇嚣张的大笑，狡黠的道：“喂！艾斯！你这个状态……可以撑多久？”
　　“嗯？”
　　艾斯一愣。
　　“再见！”
　　蒂奇转身开溜，简直无底线可言。
　　“蒂奇！！！”，艾斯愤怒的咆哮，解除了火炎金身的状态，释放远程攻击能力：“火拳！！！”
　　“上当了！”，蒂奇一个扭身，双手黑色烟雾弥漫：“暗水！！！”
　　“嗡~~~。”
　　“啊！！！”
　　艾斯不受控制的飞往蒂奇，他努力的想重开火炎金身，却发现已来不及。
　　“我赢了！艾斯！”
　　拼着挨了一记火焰拳，蒂奇抓住了艾斯。
　　“嘭！！！”
　　蒂奇一记重拳。
　　“啊！”
　　“轰隆隆！！！”
　　艾斯旋转着，跌跌撞撞的飞了十几米远。
　　“贼哈哈哈……黑暗面前，一切都是无力的！就算你这么强大的人！”，蒂奇真诚的道：“我越来越觉得你可惜了！艾斯！成为我的伙伴吧！”
　　艾斯摇摇晃晃的抬头，不屑一顾：“要是臣服力量，就白当男人了！我绝不会让自己的人生留下后悔，懂吗？白痴！这种话，无论你说多少次，答案只有一个――我拒绝！”
　　蒂奇脸色阴翳：“这个世界，活下去就是胜利！真遗憾呐！艾斯！”，双臂一震，他的身后黑烟滚滚：“死在黑暗里吧！！！”
　　艾斯强撑着站直，倾尽所有：“大炎戒！”，火焰旋转冲霄，最终形成一个夸张的巨大火球，耀眼异常：“炎帝！！！”
　　“贼哈哈哈……是太阳强还是黑暗强？胜利者只有一个！”，蒂奇凶狠的盯着艾斯。
　　艾斯高举巨大的火球，道：“我选择支持‘白胡子’为王！”
　　“呀啊！！！”
　　“哈啊！！！”
　　光明与黑暗碰撞。
　　“轰隆隆隆隆！！！”
　　天空炸裂，岛屿摇晃。
　　整个巴纳罗岛，一半儿是火炎、一半儿是黑烟……宛若末日降临。
　　……
　　PS：第六更，求订阅、求打赏。


第三十四章 点燃的导火索
　　“真是动荡不安的一年啊！不知不觉，发生了如此众多的大事……可惜，都和我没关系。”，罗慵懒的伸手掸掸烟灰，眼睛斜睨：“你说是么？熊。”
　　巴索罗米・熊造访“红心海贼团”，他捧着一杯茶水，道：“如果和你有关系，世界政府又得头疼了。不过，你成为‘王下七武海’的一员~，难道不算大事？”
　　“还真不算！”，罗吧嗒吧嗒嘴儿，补充道：“恐怕之前所有发生的事都不算，真正的大事，是即将到来的那个。-”
　　“你又有了什么预测？”，熊疑惑的道。
　　“显而易见的问题啊！今年完成伟大航路前半段的海贼新星远胜往昔，引发了新一轮的海贼浪潮。恰好……‘巴纳罗岛事件’几天前应运而生，‘黑胡子’蒂奇送予了世界政府一个绝佳的礼物，‘海贼王’的血脉，哥尔・D・艾斯。按照世界政府那些愚蠢的决策者的尿性，只怕早磨刀霍霍，准备用艾斯的鲜血震慑局势吧？”，罗轻蔑的道。
　　熊“嗯”的一声，静听下文。
　　“可不要忘记，他们曾准备用艾斯的父亲‘海贼王’哥尔・D・罗杰震慑局势的下场！嗬！何等的讽刺？这次，我敢断论他们也必将重蹈覆辙，原因简单，艾斯不仅是‘海贼王’的儿子，更是‘白胡子’的儿子！那个上一世代的怪物、世界最强者，绝不容许有人伤害自己的儿子。”，罗碾灭烟头，道：“战争，一定爆发。比‘马林梵多之战’更惨烈的战争，一定爆发。”
　　“你就这么笃定？”，熊比较惊讶。
　　“‘导火索’已点燃，积累了多年的‘炸药’该爆炸了。”，罗语气平淡，接着又道：“你们革命军，立场如何？”
　　“我不知道，上一次联系多拉格，还是两年前询问你说的那个还人情的办法。”，熊慢条斯理的道：“他同意了……我的意识慢慢消退，快撑不住了。是故借助这次任务，特意到你这里一趟。”
　　“任务？”，罗扯起嘴角，道：“关系到多拉格的儿子、‘草帽小子’蒙奇・D・路飞和月光・莫利亚？呵呵呵呵……看来我说世界政府的那些决策者愚蠢，真不是贬低他们，还有点抬举他们了。居然派你协助月光・莫利亚抹杀‘草帽小子’……笑死我了！他们应该担心你帮‘草帽小子’干掉月光・莫利亚！”
　　“太聪明的人，一般命短。”，熊来个冷笑话。
　　“不是我聪明，是这个任务，此前有找过我，被我拒绝掉了。”，罗撇嘴道。
　　熊：“哦。”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的发笑，努努嘴，道：“我可以剥离你的意识，仅限转移它至非生命物体内，类似把‘恶魔果实’给武器‘吃’的手段。不是没有代价与隐患，你的自身将丧失语言能力，这是代价；被注入你的非生命物体不小心损坏会真的死亡，这是隐患……当然，效果很不错的，你仍能自由控制自己的身体。”
　　熊将自己的那本书，放置身前：“用它。”
　　“不换个坚固点的？”，罗确认道。
　　熊点头道：“不换。”
　　“有魄力，够自信！意识转移的事儿不着急，一瞬间就好。闲得无聊，我搭个顺风车，跟你一起见识见识‘草帽小子’。”，罗打个哈欠，起身道：“你等会儿，我去交代交代我的船员。”
　　熊彬彬有礼的欠首：“好。”
　　罗脚步不快，心情多少有点怅然若失，艾斯被蒂奇击败且送予海军，他也是刚从报纸获悉的……
　　“命运啊！”
　　罗复杂的感慨。
　　甲板。
　　“啊呀咿~~~船长！你快劝劝凯撒！”，贝波吓得泪奔。
　　波尼也不爽的附和：“他变tai了！”
　　“怎么了？”，罗笑道。
　　维奥莱特清晰的解释：“刚才安钓鱼，钓上来一个半死不活的人，凯撒想拿他做实验体。”
　　“咻……”，凯撒・库朗飘来，手里拎个人，道：“船长！他们不知道，你一定知道的吧？这家伙不是什么好东西，完全符合你制定的取材规则。”
　　罗仔细辨认那个人，高大肥胖的球形身躯，扫把头、大胡子、小墨镜，没穿衣服，单围着一圈儿草裙……
　　罗不确定的道：“‘旗帜猎人’阿什么家族的首领，‘超人系・热热果实’能力者，的确不是什么好东西，干的营生是偷取海贼旗，设下陷阱，引you海贼上钩，然后抓捕换赏金。”
　　“阿奇诺家族，他是顿・阿奇诺。”，凯撒・库朗得意的道：“咻……嘛！我没撒谎吧？”
　　“哎呀！是这样！”，安伸着一根手指，可爱的道：“那杀了他？”
　　“喂……安？”，baby-5吐槽：“你好冷血！”
　　“有听说‘旗帜猎人’，名声无论在海军还是海贼都不好。”，艾茵补了一刀。
　　卡文迪许幽幽道：“被人打得半死不活，怎么回事儿？”
　　“把他的‘恶魔果实能力’提取，凯撒！ROOM――屠宰场。”，吩咐一句，罗动刀切碎了顿・阿奇诺，出于安全考虑。
　　“好的，船长！”，凯撒・库朗颠颠儿的拎着顿・阿奇诺跑掉。
　　罗拍拍手，吸引众人目光，道：“我得暂时离开一阵儿，你们继续向前走，别惹乱子，直奔‘香波地群岛’，在那里会合。”，想了想，他嘱托道：“紫罗兰，你约束他们点儿。”
　　“嗨。”，维奥莱特道。
　　“假使有人不开眼呢？”，卡文迪许道。
　　罗揉了下他的头发，道：“你傻了么？”
　　打掉罗的手，卡文迪许道：“我了解了。”
　　“喂喂，船长你不是趁机甩开我们，自己玩去吧？”，波尼嘟囔。
　　“猜对了。”
　　罗闪身不见。
　　“纳尼？”
　　“混蛋船长！敢不带我们！”
　　众人齐声怒吼。
　　……
　　PS：第七更，求订阅，求打赏。


第三十五章 幽灵公主・佩罗娜
　　魔幻三jiao地带。
　　浓雾密布，视线极差；昏暗的海域，漂流各种船舰残骸，或有尸体、骷髅、碎布等垃圾夹杂……构成了阴森诡异的主旋律气氛。
　　“伟大航路的起dian是七条线路，漫长的征程中逐渐压缩成五条线路。”
　　“而这五条线路，每一条都必须经过这里，才能抵达伟大航路前半段的终点‘香波地群岛’，完成镀膜，继续前进至新世界。”
　　“选择如此敏gan重要的地点驻扎，加上每年有超过一百艘大半是海贼船的失踪传闻……”
　　“月光・莫利亚那头蠢货僵尸，还真是很好的完成‘王下七武海’清除海贼、震慑海贼的使命，毫不留情的扼杀了海贼的新生幼苗呢！某种意义上讲，其实比你这个号称‘王下七武海’中唯一听从世界政府命令的人，更狗腿。”
　　“你说是么？熊。”
　　罗叼着雪茄烟絮叨。
　　熊压根儿不搭理罗，只道：“到了。”
　　罗是坐在熊的肩膀，和熊一起瞬移飞行的。
　　罗向下张望，浓雾笼罩，一个岛屿似的帆船若隐若现，主桅杆的帆布，画着火葱头发型和一对带火焰的蝙蝠翅膀的骷髅头旗帜，前门的外形是巨大的嘴ba。
　　“这就是来自西海的‘恐怖三桅帆船’？比我的‘瓦铁尔二号’还庞大不少呢！”，罗惊奇的道。
　　“先去哪儿？”，熊问道。
　　罗龇牙一笑，道：“你找你的月光・莫利亚传述命令，我自己转转……唔！你听？‘草帽小子’果然跟月光・莫利亚打起来了，够激烈的。”
　　“好。”，熊不发表意见，仅是同意。
　　稍后。
　　一处甲板。
　　对比“恐怖三桅帆船”的规模，它旁边停留的两艘船，简直是大xiang、老鼠之间的差距。
　　那两艘船，一艘破破烂烂，另外一艘外形精致，船头是个小狮子，正是“草帽海贼团”的“桑尼号”……它们的前方是巨大的蜘蛛网，一侧是古堡建筑。
　　不少奇形怪状的僵尸，往“桑尼号”搬运物品。
　　“快点！快点！磨蹭死了！”
　　指挥僵尸的，是个脸色不爽又紧张的少女。大眼睛，涂了鲜艳的口红。粉色双马尾卷发，短刘海儿，顶着皇冠。红色小披肩，印着骷髅图案的露脐T恤，xiong前的规模已是不小，短裙配合黑白斑马裤wa，一双长筒靴，衬托纤细的腿愈发的长了几分，很俏皮的样子……“幽灵公主”佩罗娜。
　　佩罗娜不好的心情，缘于被月光・莫利亚驱使战斗的“魔人僵尸・奥兹”失控的大肆破坏恐怖三桅帆船，这令她觉得不妙，开始不喜欢这里，想要逃离了。
　　“但愿奥兹不会波及这边。”
　　佩罗娜正想着――
　　“我说你们！！！”
　　突兀有人呐喊。
　　“嗯？”
　　“那是谁啊？”
　　“是……海贼女？”
　　“草帽一伙儿的娜美？”
　　“……”
　　一众僵尸回头看，嘀嘀咕咕。
　　古堡城墙站着脸蛋儿精致的娜美，她的穿着ting有意思，标志的橘色头发后缀白纱，抹xiong长裙，两只长手套，还拎着一个铁棒……一副暴走新娘的打扮。
　　“你们想把我的财宝搬到哪里？还有‘桑尼号’！”，关乎于钱财，娜美素来是分毫必争。
　　见不是自己害怕的奥兹，佩罗娜松了口气，抬头笑道：“呵罗呵罗呵罗……我还以为是谁，原来是海贼女，跟阿布萨罗姆的婚礼结束了吗？”
　　“谁跟他结婚了，那种变tai透ming野兽男！”，娜美大声的咆哮，一想到那个“超人系・透ming果实”能力者，把自己改造的不人不兽的家伙，她就心里蹿火儿。
　　“到头来还是跑了，没用的男人。”，佩罗娜双手环抱，鄙夷的道，接着：“那么？你打算干什么？我确实想用你们的船离开，你想阻止的话，我来做你的对手……”
　　单手一伸。
　　“咕噜~~~”
　　佩罗娜使用“超人系・灵灵果实”能力，手掌心儿冒出无数个布娃娃形状的大嘴小幽灵，簌簌的飞舞。
　　“像你这样的对手，我的迷你鬼魂军团就能把你碎尸万段！我的天敌，只有那个悲观长鼻子一人……呵罗呵罗呵罗。”，佩罗娜大笑道。
　　娜美刚想开口还击，瞳孔猛地一缩，冷汗下来了：“那是……谁？”
　　“长得那么可爱，性格怎么如此恶劣？”，佩罗娜耳畔有人说话，还将手搭在她的柔弱肩膀。
　　“佩罗娜大人，快逃跑！”
　　一众僵尸大吼提醒。
　　“啊？”，佩罗娜后知后觉，打掉那只手，喝道：“你这混蛋……”
　　话说一半儿，佩罗娜呆滞的颤dou不敢动弹。
　　“不管是谁，一定是敌人！刚才就在我们面前，兄弟们被他切的粉碎！”
　　“他不是一般人，很危险！”
　　“总之很不妙！”
　　“……”
　　僵尸们聒噪不已。
　　佩罗娜颤栗2.6着，眼睛睁得老大：“你当然不是一般人了……长刀，左右耳的金环，手指的纹身，黑眼圈儿，英俊帅气的迷ren长相……”，一pigu跌倒在地，她恐惧道：“这家伙可是‘王下七武海’之一，‘死亡医师’特拉法尔加・罗……被称为‘史上最残忍的海贼’！！！”
　　“诶？！！！！”
　　“不是吧！‘王下七武海’？”
　　“和……和莫利亚大人并列？”
　　“来恐怖三桅帆船做什么？”
　　“那个著名的超级大变tai……他……他怎么……”
　　“……”
　　一干僵尸，吓的眼睛暴突，肝胆俱裂。
　　……
　　PS：第八更，求订阅。


第三十六章 超有钱
　　僵尸们的注视下，罗俯身拉住佩罗娜的手……
　　“那个混蛋，他想对佩罗娜大人干什么！”
　　“快停下！”
　　“啊啊啊啊！”
　　僵尸们大惊失色之际――
　　“对于你的那句‘英俊帅气的迷ren长相’的称赞，我表示感谢！漂亮的公主，坐在地上可不是个好习惯，当心着凉哦。”，罗拉起佩罗娜，轻轻亲wen一下手背，礼貌极了。
　　“啊？哈！！！”
　　“大意外！！！”
　　“竟然是闲聊？”
　　“该怎么说好呢？”
　　“出人意料的温柔么？”
　　“……”
　　僵尸们登时傻眼。
　　佩罗娜小脸儿一红，相当不好意思的背手、垂头、望着脚尖儿，娇/羞的不要不要的样子。
　　“少女情怀，春xin萌动啦！”
　　“喂！14佩罗娜大人！清醒点儿啊！”
　　“对方可是以残忍出名的！”
　　“……”
　　僵尸们大叫。
　　陷入某种幻想的佩罗娜连忙摇头，驱赶不切实际的念头，一跃向后，两腿错开，身体微微弯曲，一手拄着膝盖，冷哼道：“上当了！开什么玩笑！差点被你的名气吓到，不足为惧！我的能力之下，没有人不跪倒……”
　　“啊啊。”，罗点点头。
　　“你那是什么态度？太敷衍了吧！”，佩罗娜尖牙怒吼。
　　罗掏兜点了一支香烟，道：“海贼的世界，动手就代表做好了死亡的准备，尽量想清楚。”
　　“混蛋！你的影子也很厉害吧！特拉法尔加・罗！看我干掉你，作为送给莫利亚大人最后的礼物！”
　　“悲观鬼魂！”
　　“还有……”
　　“特级鬼魂！”
　　佩罗娜一手冒长条大嘴布娃娃形状的悲观鬼魂，一手冒大号大嘴布娃娃形状的特级鬼魂，双手交叉向前挥舞。
　　“嗖嗖嗖！”
　　两种鬼魂飞翔袭击。
　　“喔~~~”
　　“哇！来了！来了！”
　　“佩罗娜大人的最强组合招式！”
　　“……”
　　僵尸们欢声雷动。
　　“ROOM――手术刀！”
　　罗一个闪身，已是到了佩罗娜的背后。
　　“我的……”
　　“嘭！”
　　佩罗娜低头，看着空洞的左侧xiong口，惊惧交加的一头摔倒。
　　“不听劝啊。”，罗叹息。
　　城堡墙头的娜美，冷汗流淌：“那个女孩儿……怎么了？发生了什么？”
　　“佩罗娜大人！！！”
　　“诶！！！”
　　“快看！他的手上……心……心脏啊！”
　　“混蛋！你对我们的公主做了什么？”
　　“不可饶恕！”
　　“没错！不可饶恕！”
　　“绝对不可饶恕！”
　　“……”
　　僵尸们怒气冲冲的围住罗，大有不死不休的架势，虽然……他们是僵尸，早死了。
　　罗眼睛斜了斜。
　　“不过……”
　　“太可怕啦！”
　　“快逃呀！！！”
　　“……”
　　僵尸们屁滚尿流，一溜烟儿的落跑。
　　罗仰头打量打量娜美，笑道：“‘草帽海贼团’的航海士，‘小贼猫’娜美是么？”
　　“啊……嗨。”，娜美小鸡啄米似的乖巧应承。
　　“放轻松，我自己没接到任何对你们不利的命令。”，罗勾勾手指：“你们的船不错，有茶么？请我喝一杯吧！”
　　“嗖！”
　　娜美的身影，自动从城墙到罗面前。
　　“怎……怎么回事？身体……不受控制！”，娜美分外惊慌。
　　“走吧？”，罗拎起佩罗娜。
　　娜美吞yan口水，哆嗦的跟上……
　　几分钟后。
　　罗浅尝热茶，四处审视这艘船，眼角余光忽瞥到娜美局促不安的盯看佩罗娜，笑道：“我没有收集尸体的pi好，她没死，心脏被取出来晒晒太阳……”，仰头一瞧浓雾密布，他改口道：“没太阳啊！那就……吹吹风吧。”
　　娜美：“……”，不要用那种平淡的语气，说那么可怕的事情好么？
　　“呵呵呵呵……”，罗开心地笑着，道：“放轻松，放轻松！这么说吧，你们的同伴弗兰奇的同门艾斯巴古，是我的好友。你们船长蒙奇・D・路飞的父亲蒙奇・D・多拉格，是我的旧交，曾经想拉拢我去革命军做二把手来着……貌似说了不得了的东西，希望你保密。”
　　“艾斯巴古先生、路飞的父亲？”，娜美略微除掉戒心。
　　罗屈指弹863弹脑门儿，笑道：“去过空岛么？”
　　娜美颔首，突兀的一愣，咆哮道：“你这混蛋，该不会就是敲响‘黄金钟’，拿走了所有黄金的那个罗？”
　　“嗯？”，罗挑了下眉毛。
　　“对不起。”，娜美连忙鞠躬。
　　“打听个事儿，你们有遭遇一个名为艾尼路的家伙吗？”，罗询问道。
　　娜美思索一阵，摇头道：“没有。”
　　“没有？”，罗苦恼的嘟囔一句，道：“再打听个事儿，那个‘超人系・透明果实’能力者的位置。”
　　娜美指着古堡：“里边。”
　　“GOOD！担心你的伙伴？那就去吧。”，罗提上佩罗娜，道：“有机会再叙，拜！”
　　“消失了？瞬移？”，娜美一下子坐地，长长的松了口气：“好险！我可不想再见他。”
　　“但是……”，娜美的眼睛变成$_$，流xian水道：“据说他拿走了价值一百亿贝里的黄金！一百亿贝里啊！超有钱！”
　　……
　　PS：第九更，求订阅、求打赏、求鲜花、求月票、求满分评价票。


第三十七章 骗子熊
　　一场艰苦的鏖战，带着几分幸运、几分侥幸、几分机缘，“草帽海贼团”击败了“王下七武海”之一月光・莫利亚率领的“僵尸军团”……
　　“恐怖三桅帆船”倒掉的主桅杆上方。
　　罗懒散的抽烟，他旁边是依旧昏迷的佩罗娜和一个包裹，包裹内放的是“超人系・透明果实”能力者阿布萨罗姆，他之前狩猎的，顺便还干掉了那位霍古巴克医生。
　　罗静静的注视下方的人群。
　　因与月光・莫利亚战斗晕厥的“草帽海贼团”船长，悬赏金三亿贝里的“草帽小子”蒙奇・D・路飞。
　　“草帽海贼团”船医，戴了顶粉色高礼帽，像只蓝鼻子的狸猫，实则是吃了“动物系・人人果实”，悬赏金五十贝里的“喜欢棉花糖的宠物”托尼托尼・乔巴。
　　绿色短发，白衣、黑裤，抱着三柄刀，“草帽海贼团”剑士，悬赏金一亿两千万贝里的“海贼猎人”罗罗诺亚・索隆。
　　黑西装，卷眉，半长金发遮了一边眼睛，叼着烟卷儿的“草帽海贼团”厨师，悬赏金七千七百万贝里的“黑足”山治。
　　深紫包tun连衣短qun，网状黑si袜，一双长筒靴，黑长直头发，身材火la的御jie，“草帽海贼团”考古学家，悬赏金八千万贝里的“恶魔之子”妮可・罗宾。
　　大檐帽，脖子戴大蒜项链，手持奇怪的弹弓的长鼻子，“草帽海贼团”狙击手，悬赏金三千万贝里的“狙击之王”乌索普。
　　天蓝发，大裤cha，贴鼻子，两臂健壮，“草帽海贼团”船匠，悬赏金四千四百万贝里的“铁人”弗兰奇。
　　还有“草帽海贼团”航海士，悬赏一千六百万贝里的“小贼猫”娜美。
　　以及暂未加入“草帽海贼团”的爆炸头骷髅，五十年前就悬赏金三千三百万贝里的“鼻歌”布鲁克。
　　来历神秘，背后插两把剑的大嘴丑女，“翻滚海贼团”船长“求婚的罗拉”罗拉……
　　而这些人的不远，是被击败的月光・莫利亚，巨大的七米左右的肥硕身体，火葱头，长相有如恶魔，额侧生两角，耳朵、牙齿是尖的，头至颈部都有缝合伤口的交叉状线，穿着蝙蝠状领子的衬衫，哥德式艺术的服装……他失去了意识。
　　人很多。
　　“十年前就有三亿两千万贝里的高额悬赏，与‘四皇’之一的‘百兽凯多’大战过，坐拥‘超人系・影影果实’此等卓越的恶魔果实能力……就这水平？”，罗轻蔑的摇头：“丧家之犬，不过如此！”
　　“大概被凯多吓破了胆，或许也是伤心失去同伴，他堕luo了，要知道曾经的他……真的很强。”，熊一贯的平淡。
　　“喂？我特好奇你对他说了什么。”，罗托着腮帮子道。
　　熊斟酌一下，道：“没什么，告诉他，我可以帮他和某些政府官员担忧他失败。”
　　“呵呵呵呵……你也是够坏啊！啊？熊！”，罗捂着额头，道：“你利用他骄ao自大的性格特点，拿‘帮他和政府官员担忧他失败’这种话刺激他，一下就把他惹huo了呢！愤怒蒙蔽了他的眼睛，促使他做出轻率的亲自迎战草帽一伙儿的决定，并透露只要打倒他，便能解放全部影子的信息……如果他一直控制‘魔人僵尸・奥兹’，恐怕草帽一伙死定了。”
　　“随你怎么想。”，熊慢吞吞的道。
　　熊掏了电话虫拨通。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“我是巴索罗米・熊，月光・莫利亚失败了。”
　　电话虫那一端：“原来如此啊，不详的预感应验了？”
　　此时。
　　下方的有人感应到……
　　“喂！快看！那是谁？”，乌索普惊道。
　　“对了！那个不逊于月光・莫利亚的庞大身体，以残暴闻名的海贼……‘王下七武海’，‘暴君’巴索罗米・熊！”，罗拉到底是新世界来的，见多识广，冷汗簌簌的流淌介绍。
　　“他就是‘暴君’熊？”
　　“‘王下七武海’？”
　　“啊！！！”
　　“……”
　　众人战战兢兢。
　　“纳尼？又一个‘王下七武海’？”，娜美惊恐的道：“各位……不妙了，这个岛上……还有一位‘王下七武海’！”
　　“什么？少开玩笑了，就两个对不对？”，乌索普摆手道。
　　娜美闭目绝望：“事到如今，两个与三个有什么不一样？”
　　“那岂不是……三个‘王下七武海’？”，乌索普大叫。
　　“为什么三个‘王下七武海’聚集这里啊！”，乔巴跟乌索普抱一块儿大叫。
　　“天呐！”
　　“要死了、要死了！”
　　“……”
　　众人吓的快尿了。
　　熊的通话仍在继续。
　　电话虫那一端的人道：“真是废物啊！接二连三的被干掉……伤脑筋，他还活着吗？”
　　熊道：“不知道。”
　　“这种软弱的家伙，没有能力继续震慑其他海贼了，正好前段时间有了后备人选……我所说的，你明白了吗？别让月光・莫利亚的失败，有任何目击者存在，保持‘王下七武海’的威严……世界政府下达特别任务，将包括月光・莫利亚、草帽一伙儿在内的全部人员，都抹杀掉。”
　　“小事一桩。”，熊道。
　　看着挂断电话虫的熊，罗撇嘴道：“骗人的能力不俗！不过……这家伙嘴真臭，呵呵呵呵……”
　　……
　　PS：第十更，求订阅、求打赏、求鲜花、求月票、求满分评价票。


第三十八章 除名月光・莫利亚
　　“喂喂！抹杀是指……”
　　“把我们……为什么……？”
　　“没有这样的吧！”
　　“好不容易才从月光・莫利亚的能力中解放！”
　　“……”
　　海贼们大惊失色。
　　“怎么会这样啊！连续与‘王下七武海’战斗算什么啊？”，乌索普抱头大呼，的确很消极。
　　乔巴亦附和道：“打倒月光・莫利亚都那么辛苦……”
　　“哒哒……哒哒……”
　　“呛啷啷。”
　　索隆单独向前，勇敢的拔刀。
　　“你们退下，我来应战。”，索隆坚定的道。可吁吁气喘，出卖了他的糟糕身体状况。
　　“恐怖三桅帆船”倒掉的主桅杆上方。
　　“呐！你来还是我来？”，罗站起身，抻了抻懒腰道。
　　熊一愣：“你要动手么？”
　　“我对月光・莫利亚的果实能力比较990感兴趣儿，将他让给我处理，当再欠你个人情了。”，罗微笑道。
　　“人情吗？你的人情很值钱，好！”，熊点头道。
　　“那么……”
　　“放松，放松。”
　　罗单手一伸，半透明气罩急速扩张。
　　“ROOM・屠宰场・移植！”
　　“咕噜~~~”
　　熊的xiong口，一个粉色的心形飞出，眨眼注入了他捧的那本书。
　　罗新研究的招数，类似把“恶魔果实”给武器“吃”的手段，把人的心灵给非生命物体“吃”，缺点是不可对意志强大的人使用、不可对比自己强的人使用，除非对方主动的放弃抵抗……用于战斗的话，效果是有些鸡肋，但别有他途。
　　接着。
　　“指挥棒！”
　　“斩！”
　　罗没有停顿，手指一动，远处昏迷的月光・莫利亚的身体飞至，被他砍的七零八落。
　　“我会放走草帽小子一伙……哦！世界政府那边你得担着，甭提我也在这里。另外，帮我把这个两个包裹送回‘瓦铁尔二号’，交予凯撒，他知道该怎么做。”，罗轻描淡写的道。
　　熊丧失语言了，点头表示赞同，人旋即消失不见。
　　“发生么……什么？”
　　“月光・莫利亚的身体……碎了？”
　　“熊……走了？”
　　“也许，他无视命令，放过我们了？”
　　“诶？真是个好人！”
　　“喔喔喔！！！”
　　“太好啦！”
　　“……”
　　海贼们欢乐的嚷嚷。
　　“耶？不对！不对！”，娜美连连摇头。
　　突地。
　　“有什么不对？”，罗的身影，在晕厥的路飞身旁显现，一手摸着乔巴的脑袋：“又见面了，娜美小姐。”
　　“嗨~~~”，娜美弱弱的打个招呼，结巴的道：“是~~~是呀。”
　　“你好，乔巴医生。”，罗举起乔巴，口袋掏了掏：“喏，喜欢么？”
　　一朵粉色的棉花糖……
　　“棉花糖！嗯嗯，喜欢！”，乔巴开心的挥舞小爪子。
　　“呵呵呵呵……”
　　罗随手递给乔巴棉花糖，特有邻家大哥哥的感觉。
　　“你是什么人？”，乌索普呆滞的道。
　　“一……一瞬间？什么人？”，山治背后冷汗簌簌。
　　弗兰奇一滞，迟疑的道：“你是……罗？”
　　“哦！你好，弗兰奇。”，罗掸掸烟灰，道：“我来时有路过‘水之都’，见了艾斯巴古，他为你感到高兴。”
　　“罗？你认识他，弗兰奇？”，索隆收刀转身。
　　“他可是‘水之都’的传奇！是他与艾斯巴古一起规划的‘水之都’，单独一人打击海贼，保护那时候被大肆掠夺的‘水之都’，还提醒我……总之，是个超级英雄！”，弗兰奇高举双臂。
　　“啊啊，你一说，还ting怀念刚出道那会儿呢！美好的时光哟。”，罗笑吟吟的道。
　　“关于他……我有不同的看法……”，罗宾瞳孔紧缩，恐惧的道：“我们在威士忌山听闻的‘菜鸟海贼杀手’、汉那巴尔岛的听闻的‘抢劫恶棍’、引发新一轮海贼浪潮的‘马林梵多之战’的‘罪恶之子’……都是他！‘史上最残忍的海贼’，‘王下七武海’之一，‘死亡医师’特拉法尔加・罗！！！“
　　“纳尼？”
　　“就……就是那个超级变tai！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“我宁愿面对‘暴君’熊，也不想碰到他！”
　　“那么可怕的人，来这里干什么？”
　　“……”
　　远处的海贼们不少直接骇的坐地。
　　“嗯？”
　　索隆、山治亦警惕不已。
　　“为什么非得拆穿我呢？罗宾小姐！”，罗一咋舌，叹息道。
　　“我不确定你这等大人物的目的，刚才月光・莫利亚……是你做的吧？”，罗宾双手交叉：“那个命令，是抹杀包括月光・莫利亚在内的所有人，‘暴君’熊没有出手，而你出手了……那就代表，接下命令的其实是你！”
　　娜美捂嘴，望向罗：“你不是说过‘我自己没接到任何对你们不利的命令’？”
　　“的确是没有啊！”，罗摊手道。
　　“少骗人！你到底有什么目的？”，山治大声道。
　　“我的目的……嗯，就是顺路溜达一圈儿，试试我‘王下七武海’的名号管不管用，看样子效果不错，连‘魔幻三jiao地带’这种鸟不拉屎的破地方都知道我！”，罗爽朗的道。
　　所有人：“……”，你这么说，你自己信了吗？
　　……
　　PS：第十一更，求订阅、求打赏、求鲜花、求月票、求满分评价票。


第三十九章 任性什么的
　　“好了！不管你们信不信，我并没打算抹杀你们。当然，每个人……”，罗环视众人，强调道：“每个人！管好自己的嘴ba，不准将今天的事情透露外界一丝一毫，懂吗？”
　　无人吭声儿。
　　“看来说还是勉强了，得做给你们看看。”，罗苦恼的唏嘘，而后道：“不准将今天的事情透露外界一丝一毫，否则――”
　　“ROOM！”
　　以罗为中心，半透明气罩急速扩张，延伸~半径两千米的距离。
　　“指挥棒！！！”
　　罗手指一挑。
　　“轰隆隆……！！！”
　　“恐怖三桅帆船”倒掉的那根数百米长、数百人环抱粗，犹若一栋高楼的主桅杆，-悬浮而起。
　　“咕噜~~~。”
　　一片口水吞yan声，宛若夏日池塘蛙鸣不绝于耳。
　　“眼睛……眼睛花了？”
　　“天啊！”
　　“好……好可怕！”
　　“这就是……‘王下七武海’？”
　　“太、太夸张了吧？”
　　“……”
　　海贼们皆吓得半死。
　　罗手指横向一挥。
　　“轰隆隆……！！！”
　　巨大的主诡杆，一瞬间被转移到另外一边。
　　烟雾弥漫，碎石纷飞，整座“恐怖三桅帆船”亦震颤不已。
　　待一切平静。
　　“记住我的话了么？”，罗认真的询问。
　　所有人不一而同的道：“这回记住了！！！”
　　“GOOD！”，罗满意的点头，笑道：“呐！要不要开宴会庆祝下劫后余生？”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　倒了一群人。
　　“唔唔唔~~~。”
　　“终于……终于渡过危机了。”
　　“阳光啊！”
　　“……”
　　海贼们纷纷喜极哭泣。
　　“冷场了啊。”，罗不爽的蹙眉，看着依旧对自己抱有警戒的草帽一伙儿，他道：“放心吧！早说了，我跟你们船长的父亲是旧交，还修理过他哥哥。弗兰奇的同门艾斯巴古，十几年的老朋友了。唔，山治，我们是北海人。乔巴，你所在的磁鼓王国，我前年吧？有造访，赶巧瓦尔波参加世界会议，不然那次我就砍了他……信与不信，我要是想动手，分分钟搞定你们。”
　　“呼。”
　　草帽一伙儿齐齐的松了口气。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　电话虫响动。
　　“嗯？”
　　罗找了找兜，将电话虫接通。
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？这里是世界政府对‘王下七武海’联络处。”
　　“是之前给‘暴君’熊下令的人。”，娜美一惊。
　　气氛再度紧张。
　　“嘘！”，罗数根手指在唇边，示意草帽一伙儿安静，道：“我是特拉法尔加・罗。”
　　“首次联络，你好，特拉法尔加・罗阁下。”，电话虫那一端道。
　　罗低沉的道：“给我问好？虚伪！你们巴不得我早点死才对吧！”
　　“是的，像你这种危害性极大的海贼，对于我们而言，自然是越少越好。”，电话虫那一端倒是没掩饰。
　　罗龇牙一乐，道：“有话说，有屁放。”
　　“熊回来了。”，电话虫那一端道：“因为你在，所以他推脱说无法抹杀掉那里的全部人员……”
　　“把我出卖的一干二净呢！呵呵呵呵……蔫儿坏的家伙！”，罗大笑道。
　　“世界政府特别任务，希望你能完成熊没完成的命令。”，电话虫那一端道。
　　“糟糕了……”
　　“难道说……该死的世界政府！”
　　“……”
　　海贼们又骚动。
　　“嘘！”
　　罗眼睛一横，示意安静。
　　一群人统统骇然的捂嘴，生恐惹毛了罗。
　　“我拒绝。”，罗语调懒散。
　　“你说什么？你可别忘了你的‘王下七武海’身份！你在享受世界政府的给予的权益！”，电话虫那一端口气暴怒。
　　罗冷哼一声，道：“知道什么叫等价交换？你所谓的世界政府给予的权益我还没享受，不出力也是应该的……喂？你不会把停止我的悬赏金算上了？少扯淡！我的人头放在这里，你觉得谁能拿下？要派遣大将试试么？白痴！”
　　“你……”
　　罗打断他的话，道：“等我什么时候开始享受世界政府给予的权益，再谈谈我需要付出的，就这样。”
　　“咔哒，咔哒。”
　　罗按停电话虫，顺便点根烟吞云吐雾。
　　一抬头，见众人呆滞的样子，罗笑道：“世界就是如此，当你有充足的实力，任性什么的是理所当然的。”
　　“万岁！”
　　“非常感谢！”
　　“特拉法尔加・罗大人！”
　　“……”
　　海贼们大起大落的大叫。
　　“嘿！那个骷髅，唱首‘宾克斯的美酒’。”，罗将房间内的钢琴瞬移过来。
　　“噔噔噔~~~。”，布鲁克微微欠首，指骨拨动琴弦儿，音乐悠扬：“呦嚯嚯嚯~~~呦嚯嚯嚯~~~呦嚯嚯嚯~~~呦嚯嚯嚯~~~将宾克斯的酒，送到你身旁，像海风随心所欲，乘风破浪……”
　　一曲欢乐中夹杂悲伤的“海贼之歌”，的确动听得很。
　　“我去准备宴会。”，山治道。
　　罗忽的扭头，道：“乔巴医生？”
　　“啊？”，乔巴明显畏惧。
　　罗变戏法儿似的又递了根儿棉花糖，道：“能把你的‘蓝波球’也送我一颗吗？”
　　“好呀好呀！”
　　……
　　PS：第十二更，求订阅、求打赏、求鲜花、求月票、求满分评价票。
　　・


第四十章 无知少女
　　见到了想见的、得到了想得的，罗没有参加热闹的宴会，寻了些食物、淡水，便驾驶一艘帆船离开。
　　路途……
　　“唔~~~。”
　　昏迷许久的佩罗娜醒来。
　　晕晕乎乎的揉着脑袋，佩罗娜打量着四周，嘀咕道：“我……没死？诶！心脏回来了？这是……海上？莫利亚大人的帆船！是谁救了我？霍古巴克医生还是阿布萨罗姆……”，她叉腰昂头，大笑道：“呵罗呵罗呵罗……不管是谁救了我，值得庆祝！摆脱了那个混……”
　　“摆脱了谁啊？”
　　声音幽幽。
　　佩罗娜机械的扭头，挤出一点点尴尬的笑，挥手道：“嗨~~~特拉法尔加・罗……大人。”
　　罗从船舱走来，将手里端的托盘放置木桶，道：“吃饭。”
　　佩罗娜小心翼翼的坐下。
　　罗递了份儿香煎三文鱼和一份蔬菜沙拉给佩罗娜，道：“心脏被取走的滋味儿不好受吧？下次不要试图攻击我了。”
　　佩罗娜摸了摸左侧xiong口位置，眼睛叽里咕噜的乱转，壮着胆子道：“你……你打什么坏主意？不杀我、还心脏给我、还做好吃的，我……我可不是无知少女那么好骗。”
　　“你的腿，一定很累吧？”，罗微微探身靠近佩罗娜。
　　佩罗娜没懂：“哈？”
　　“因为你的身影，在我脑海跑了一天呢。”，罗一副心疼的样子。
　　“嗤嗤~~~。”
　　“说……说什么傻话？我们才刚认识~~~一见钟情什么的……”
　　佩罗娜的脸，从下至上的通红，滚烫到冒烟儿。
　　“呵呵呵呵……”，罗忍不住恶劣的大笑，指着佩罗娜道：“不是无知少女？你不是无知少女？哈哈哈哈……！”
　　佩罗娜一下明白了，怒吼道：“敢耍我！你这混蛋！啊啊啊！！！”
　　罗收敛笑容，拿起刀叉切三文鱼，道：“有什么打算？”
　　佩罗娜双手抱怀，别扭的侧身噘嘴。
　　“月光・莫利亚败给‘草帽小子’，他的‘王下七武海’的称号被剥夺，世界政府下令抹杀他，嗯……我动的手。”，罗慢条斯理的道。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　“混蛋！你居然杀了莫利亚大人……！”
　　“不可原谅！绝对不可原谅！”
　　佩罗娜飞在半空，划着横向的“S”型轨迹大哭。
　　“烦死了，去船尾哭。”，罗蹙眉道。
　　“人家正沉浸悲伤之中，你是有多冷血啊！”，佩罗娜大叫，语气马上可怜兮兮的：“说几句安慰的话，再端一杯热可可给我……”
　　“喏，热可可。”，罗将手边的杯子一推，道：“他会在地狱里过得很好。”
　　佩罗娜：“……”，这特么也叫安慰的话？
　　“我要为莫利亚大人复仇！”，佩罗娜一抹眼泪，怒道：“特拉法尔加・罗！”
　　罗略一抬头，丝丝“霸王色霸气”泄露。
　　佩罗娜登时身体僵住了。
　　“吃饭。”，罗收了“霸王色霸气”道。
　　佩罗娜弱弱的回来。
　　“没地方去的话，跟着我吧？”，罗打扫干净三文鱼，抿了口红酒道。
　　佩罗娜没有反驳。
　　漂流了两天多，罗抵达香波地群岛。
　　五十到五十九号，造船、镀膜区域。
　　“啊呀咿~~~船长！船长！”
　　贝波欢快的跑来打招呼。
　　“咦？好可爱的熊！呵罗呵罗呵罗……”，心情抑郁的佩罗娜，眼睛闪着光芒，飞上了贝波的肩膀，扯了扯贝波的小圆耳朵。
　　“你是谁？”，贝波有看到佩罗娜是罗的同行，倒没冒失的出手。
　　“新伙伴，‘幽灵公主’佩罗娜。”，罗介绍道。
　　佩罗娜尖牙道：“我还没答应加入你的海贼团啊混蛋！”
　　“船长。”，安也来了。
　　“我说，紫罗兰他们呢？”，罗奇怪道……
　　安眨巴眨巴眼睛，道：“哎呀！紫罗兰、波尼、艾茵、baby-5，她们结伴逛街买东西。凯撒忙碌的做实验，在船里闷着。卷心菜……正与粉丝见面呢。”
　　“粉丝？”，罗讶然。
　　安道：“人气超高的！还有好多报社记者采访……”
　　罗无奈摇头，道：“你们也自由活动吧！喂，佩罗娜？你是和我……”
　　“不要！”，佩罗娜嫌弃的拒绝。
　　罗一摊手，转身自顾的拨电话虫号码。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“我是特拉法尔加・罗，你到了吗？泽法。”
　　接通了。
　　泽法的声音传来：“到了，咳咳咳……二十一号区域。”
　　“稍等。”
　　“咔哒。”
　　“ROOM――替换。”
　　结束通话，罗进行了瞬移。
　　须臾。
　　一间格调昏暗的酒吧。
　　“说老实话，你现在的样子……”，罗咧嘴道：“我有些震惊。”
　　泽法衰老的太厉害了，紫发全白、肌肉松弛，眼睛的光芒死气沉沉。
　　泽法穿着一袭连帽黑袍，抿了口酒，道：“还不是你3.2这混蛋害的！”
　　“是，也不是。”，罗倒了杯果汁，道：“虽然发觉的很晚、虽然伤害的很痛，但你终究认清了这个世界不是？”
　　“嗯。”，泽法淡漠的应承。
　　“这个世界已没有必要存在了，重建吧！”，罗邀请道：“泽法？”
　　泽法咕咚咚的干了酒，靠着椅子，直勾勾的凝视罗的眼睛，既不答应也不否决。
　　罗坦荡的对视泽法，一动不动。
　　……
　　PS：第十三更，求订阅、求打赏、求鲜花、求月票、求满分评价票。先这样，剩下的，说实话，我还没写出来……一边上班，一边存稿，太累了，好在明天请了假，有时间。


第四十一章 来帮我，泽法
　　罗从泽法的浑浊的眸子中看到了很多种复杂/交错的情绪，有对海贼的本能抵触、有对世界政府的失望透顶、有对家人的思念、有对过往荣耀的追忆、有跋涉漫长人生后的疲惫辛酸、有对死亡的深深向往，也有对生存的丝丝眷恋……而当那名为希望光彩斑斓炫耀的升起，掩盖下了一切。
　　“我想知道你的全部计划，并根据它判断――你是否值得我赌上仅剩的最后一点。”
　　泽法声线粗粝，喉咙宛若被砂纸打磨过，说得分外艰难。
　　罗理解泽法，毕竟他坚信世界政府、海军的正义一辈子了。
　　斟酌再三，罗双手合十放置桌面，认真无比的长篇大论。
　　“我不知道你是否得知前一阵子的连锁消息――”
　　“‘白胡子海贼团’有人践踏了铁的规则，杀害同伴后叛逃，此人叫‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇。”
　　“我遇见过蒂奇，也有获悉部分辛密，14他所以杀害同伴，是因为他的同伴得到了他想要的恶魔果实。”
　　“说起来，我都怕你不相信，他上‘白胡子海贼团’的原因，就是往昔看了‘恶魔果实图鉴’，记住了他想要的恶魔果实的样子，觉得安身‘白胡子海贼团’容易得到。多么可笑天真又愚不可及的想法？偏偏他成功了！于是他在蛰伏制定的争霸计划派上用场，叛逃了‘白胡子海贼团’，以自己的意志瞄准了‘海贼王’的宝座。”
　　“刚巧蒂奇是‘白胡子海贼团’二番队的队员，‘火拳’艾斯是他的队长！”
　　“艾斯那个暴躁的家伙视‘白胡子’的名誉为生命，贸然的进行追击。结果是，严重低估了蒂奇的实力，被蒂奇抓捕，献给世界政府……蒂奇真的很强，十多年前吧，给‘四皇’之一的‘红发’留下了永远的伤疤，就是眼睛上的那三道，前提还是‘红发’未有大意。”
　　“自‘海贼王’罗杰开辟大海贼时代，已有二十二年之久，中间又历经短暂的‘金狮子宣言’掀起的浪潮，与世界政府天然对立的海贼势力，积蓄了足够震撼这个世界的能量。加上蒙奇・D・多拉格组建的革命军兴风作浪……世界政府的掌控愈发力不从心了，他们急需一个证明，向不明真相的群众证明他们的统治依旧，以图稳定人心，再观后效。”
　　“别人不清楚，你确实明白的，艾斯就是‘海贼王’罗杰的儿子，不会错！他的人头、鲜血，不正满足世界政府的证明需求？可艾斯更是‘白胡子’的儿子啊！或许世界政府懂得这个道理，也有一定顾忌‘白胡子’，但大势所趋，他们不得不，而‘白胡子’亦是决不允许有人动他的孩子。”
　　“导火索点燃了，就等海之王者的勃然大怒，将这个世界的固有格局打破。”
　　罗暂停言语。
　　“借助这股波涛，你想干什么？”，泽法道。
　　罗龇牙一笑，道：“让他们的战争更惨烈一点！”
　　“一点是多少？”，泽法刨根问底儿。
　　罗温吞的道：“能牵涉多少，牵涉多少。”
　　“然后？”，泽法道。
　　“趁乱崛起，进军新世界，将下一个齿轮打破！联合革命军，团结有共同梦想的人，一举灭了全部的‘四皇’，结束海贼肆虐的时代，接着挑战那高高在上的世界政府！将这个黑暗腐朽的世界彻底碾碎，于废墟重建新秩序！”，罗一句一顿，语调异常的清晰。
　　“你有那个实力？”，泽法的嘴角微挑，竟是笑了。
　　“没有！”，罗否定了自己，接着坚定的道：“现在没有，不代表未来没有！”
　　泽法摇头。
　　“来帮我！泽法！”，罗抓住泽法的胳膊，道：“没有能力保护自己的平民，正被海贼与政府双向的迫害！正像你说的‘惧怕恶徒的人民心存软弱，那不是他们的过错，是他们在期待啊！期待能够拯救希望的英雄ting身而出’！站起来！泽法！振作起来！！”
　　泽法闭目，许久，道：“给我两天时间，我要抛却那残存的……旧正义。”
　　“我等你！”，罗道。
　　泽法走的干脆，罗心里无比放心，成了。
　　此时。
　　酒吧的边缘有两桌特殊的客人。
　　“喂喂？没看错吧？”
　　一个高大健壮的青年，苍白的脸上冷汗两滴。其有着红色刺猬似的发型，头戴护目镜，暗红色大衣敞露xiong膛，佩带一把匕首、一把手枪。
　　旁边的人哆嗦道：“应该没错，老大！‘王下七武海’之一，‘死亡医师’970特拉法尔加・罗，那个臭名昭著的‘史上最残忍的海贼’。”
　　罗注意到了对方的窥测，眉毛一挑，道：“‘基德海贼团’船长，悬赏金三亿一千五百万贝里，‘船长’尤斯塔斯・基德。南海人，二十一岁，疑似‘超人系・磁力果实’能力者……你好？”
　　“你是来抓捕我的吗？世界政府的走狗！”，基德脾气火爆的一脚踹飞椅子，做好战斗准备。
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的哂笑，道：“真难听啊！没教养的家伙……那边那个也是。”
　　侧方。
　　大红色的斜襟长袍，下边儿点缀波浪纹路，正中一个大大的“音”字。长脸、戴耳机、方片小眼镜儿、一嘴的键盘，长头发绑成葫芦状，尤其引人注目的是那双比常人多了一截儿的手臂。
　　“‘广播海贼团’船长，悬赏金一亿九千八百万贝里，‘海鸣’斯库拉奇曼・阿普。伟大航路出生，三十一岁，长手族，疑似‘超人系・乐器OR音波果实’能力者。”，罗笑吟吟的道：“你好？”
　　……
　　PS：第十四更，求订阅。


第四十二章 装完比就跑
　　“YO，我可不觉得你是在问好呢！”，斯库拉奇曼・阿普戒备的放下酒杯，盯着罗道。
　　“要打架了吗？”
　　“快跑！”
　　“……”
　　酒吧的其他客人、服/务生等，统统麻利的溜走。
　　罗瞧了瞧阿普，又又瞧了瞧尤斯塔斯・基德，刚想开口……
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“我是罗布・路奇。”
　　电话虫接通，是路奇低沉的声音。
　　“打算告诉我你的决定了？”，罗平淡的问道。
　　“我就在‘香波地群岛’……二十四号区域。”，路奇简要的道：“面谈。”
　　“OK。”
　　电话虫挂断。
　　罗起身向外。
　　“走了？”，阿普颇感意外。
　　“哼！害怕了么？”，基德一声冷哼。
　　罗的脚步停下了，道：“害怕？嘛！有必要给你们一点点教训，希望你们懂得该怎样管住自己的嘴。”
　　“该死的长舌妇！基德！看你惹的麻烦！”，阿普抱怨骂道。
　　“你说什么？让人想吐的家伙，老子现在就能灭了你！”，基德暴躁的回应。他扭头恶狠狠的看着罗，桀骜的道：“有什么可怕的？‘王下七武海’又如何，漫长的旅途中，什么没……”
　　“嗖！”
　　罗一个闪身，消失不见。
　　“好快！”
　　基德心里一慌，眼睛瞪的老大，努力寻找罗的身影。
　　“嘭！！！”
　　不等基德有任何察觉，罗的拳头已经重重击中他的腹部。
　　“啊！！！”
　　基德惨叫的倒飞。
　　“轰隆隆！！！”
　　墙壁弥补蜘蛛网般的裂痕，多了一个人形大洞，碎石块不停的掉落。
　　阿普见势不妙，手指放置嘴边，弹奏那一口的键盘牙齿：“YO~~~YO……”
　　“太慢了！”
　　“嘭！”
　　又是一拳。
　　“轰隆隆！！！”
　　那面残破的墙壁直接塌倒。
　　外边的街道，躺了两个倒霉蛋。
　　“咳咳咳……噗！”，基德咳嗽着，吐了口血。
　　阿普亦不好受，痛的大呼：“啊啊啊！”
　　罗迈步至街道，居高临下的凝视基德、阿普，道：“当实力还不足够的时候，要学会礼貌与谦逊。”
　　罗整理一下衣裳，点了支香烟便走。
　　“可恶！”。
　　基德一个鲤鱼打ting跃起，单手一伸……
　　“滋啦啦~~~滋啦啦~~~”
　　黑紫色的电弧儿，缠/绕他的手臂。
　　“呼呼呼……”
　　无数金属物品飞舞。
　　“老大！不要啊！”，“基德海贼团”的船员劝道。
　　前方的罗头也不回，道：“过几天‘马林梵多’会有大场面，如果有种的话就来！尤斯塔斯・基德、阿普！你们将深切感受什么是巅feng，自己又有多么的渺小！”
　　“唰！”
　　下一刻。
　　罗俨然无从寻觅。
　　“啊啊啊！特拉法尔加……罗！！！”，基德面色铁青，愤怒的咆哮。马上，他目光的转移到阿普，狰狞暴戾的挥动那支金属手臂狠狠一砸：“去死！！！”
　　阿普双手一撑，身体凭空几个漂亮的旋转躲了开：“竟敢拿我撒气？你还不知道本大爷的厉害吧？YO~~~啊叭叭叭叭！”
　　到底是身经百战的过亿悬赏的海贼，罗用他最弱的体术，并未给他们造成过大的伤痛。
　　不远处。
　　“装完bi就跑，体验不错，不过……希望他们能加入那场盛宴呢。”，罗喃喃道。
　　忽的。
　　“啊啊啊！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“‘怪僧’发狂了！”
　　“快跑！”
　　“……”
　　惶恐的大叫，伴随激烈战斗的声响。
　　“哦？有热闹。”，罗嘴一撇。
　　打斗的双方。
　　一个是抱着八棱面的巨大铁柱，近乎四米高，长相粗鲁，穿着僧袍，背后有一双小翅膀，脖子悬挂红色珠链儿的中年男子。
　　另一个是金色长发，头戴有数个小孔洞的蓝白条纹头盔，两臂装旋转镰刀武器，两米左右高的男子。
　　俩人打的激烈。
　　“嗖！”
　　斜刺杀出一人。
　　“砰砰！”
　　“想闹，到新世界闹！”
　　乱入者一手长剑阻止旋转镰刀，一手四刃斧头阻止巨大铁柱，奋力分开打斗的二人。
　　他两米多的身高，皮质的裤子，大下巴和健硕的xiong膛皆有“X”的标记，鹰钩鼻，戴了一顶犹如鸟喙似的帽子，有几分精悍。
　　“‘破戒僧海贼团’船长，悬赏金一亿零八百万贝里，‘怪僧’乌鲁基，空岛人，疑似具备恶魔果实能力，却又不像。”
　　“‘基德海贼团’战斗员，悬赏金一亿六千二百万贝里，‘杀/戮武士’基拉，南海人，体术不错。”
　　“‘德雷克海贼团’船长，悬赏金二亿二千万二百万贝里，‘赤旗’X・德雷克，北海人，‘动物系・古代种・暴long型’能力者，家族世袭的‘堕luo海军’。”
　　“呵呵呵呵……你们好？”
　　“我有点忙，就不跟你们深聊，打个招呼得了。以及，告诉你们个消息……过几天‘马林梵多’会有大场面，如果有种的话就来！”
　　罗短暂露面，转瞬即逝。
　　“那是？！！！”，德雷克一愣。
　　“‘王下七武海’，‘死亡医师’特拉法尔加・罗？”，基拉不敢置信。
　　“年纪轻轻，就已经是传奇的海贼了……‘马林梵多’会有大场面？那让我想起曾经的‘马林梵多之战’。”，乌鲁基咧嘴道。
　　仨人面面相觑，一时无声。
　　……
　　PS：第十五更，求订阅、求打赏。


第四十三章 恶劣的波尼
　　二十四号区域。
　　高档餐厅。
　　临近下午时分，逛了大半天街的波尼、维奥莱特、艾茵、baby-5找地方落脚休息，主要为迁就波尼的肚皮，便选择了这里。
　　“唔唔唔~~~。”
　　波尼又是她那副丢死个人的吃相，胡吃海塞的不断。
　　维奥莱特抱着一只高脚杯，用吸管儿嘬橙汁儿喝。
　　艾茵单手托腮，略显担忧的道：“紫罗兰，你说……我们买了这么多东西，船长会不会生气？”
　　她们的旁边儿，baby-5勤快的梳理那些礼盒、服装、化妆品……堆得像个小山。
　　“船长没那么小气，再者……我们偷用的是凯撒的研究经费，那个白痴不会数数，咯咯咯咯咯……”，维奥莱特开心极了。
　　“继续给我上吃的！快点！快点！”，波尼含糊不清的大喊。
　　14
　　“看她的身材，东西吃到哪儿去了？”
　　“真夸张……”
　　不少客人窃窃私语的议论。
　　不远处。
　　靠角落的一张餐桌。
　　餐桌坐着一个矮矮胖胖的中年男子，大背头、三/角眼、鹰钩鼻，青色胡茬一大片，穿黑灰条纹西装。他放下刀叉，抓住脖子围的餐巾擦擦唇角油渍，蹙眉道：“粗俗的女人，真让我倒胃口，去给我封住她的嘴！”
　　矮胖中年男子身后、两侧，站立黑西装的十几个手下，各自持枪带刀，一下子衬托得他像个黑bang头目。
　　一个随从俯身急切道：“使不得啊！教父！香波地群岛可就在海军本部的眼皮子底下，若是引起骚动的话大事不好，而且那个女人……”
　　“嗯？”
　　矮胖男子眼睛一斜，拿起食叉直接刺了过去。
　　“啊啊啊！！！”
　　随从惨叫迭迭。
　　“吃的还没拿来？快给老娘上！”，波尼的不耐催促怒吼又响起。
　　维奥莱特、艾茵、baby-5压根儿不搭理波尼，知道她啥德行。
　　“那边的那个男子，是西海的‘火焰坦克海贼团’船长，‘匪帮’卡彭・贝基吧？”，维奥莱特扭头问道。
　　艾茵言道：“对！悬赏金一亿三千八百万贝里，‘超人系・坚城果实’能力者……从一个小混混做起，逐渐发展成知名恶棍。后期还当过流mang商人，贸易丝绸、开设夜dian，不过最终被发现他借助丝绸、夜dian的掩护倒卖军火，因为严重危害治安被海军打击，但他逃跑了，没想到时隔多年，他居然以高龄海贼新人的身份出现。”
　　艾茵接触不少海军方面的情报，眼下也愿意透露，算是初步认同自己是“红心海贼团”的一份子。
　　“脾气是不怎么好呢。”，维奥莱特评价道。
　　“黑shou党一贯的风格特点，极度重视阶级身份，绝不容许有人冒犯违抗。”，艾茵赞成道。
　　“冒犯？”
　　波尼绽放笑脸，对着卡彭・贝基竖了根中指挑衅。
　　“嘻哈哈哈哈……食物！食物！根本跟不上我的速度！披萨再来一份！”
　　“砰砰砰！”
　　“哗啦啦！！！”
　　眨眼，这货没心没肺的闹腾，高跟儿鞋猛烈敲打桌面，还踢翻了一摞盘子。
　　维奥莱特、艾茵：“……”，呵呵。
　　卡彭・贝基脸色漆黑，拍桌而起。
　　“咔咔咔！”
　　他身后的手下，齐刷刷的举枪。
　　“库啵~~~你最好想清楚，拔枪瞄准别人……代表做好了死亡的觉悟哦。”
　　声音聒噪，哑哑的。
　　卡彭・贝基眼睛上挑，天空飞着一只打了黑色领带的白色鸽子。
　　“呼啦……呼啦……”
　　挥舞翅膀，鸽子盘旋的落到间隔不远地方。
　　卡彭・贝基望去，三个怪异的人沉闷的坐着。
　　“诶？路奇？卡库？卡莉法？”，维奥莱特讶异道：“你们不是回故乡了吗？怎么在这里？”
　　路奇一袭黑西服，披着毛球大氅，戴高礼帽，没吱声。他肩膀落着那支白鸽子道：“看望完了，约见了你们船长。”
　　“啊啊，是呢。”，罗到场。
　　“混蛋船长！自己跑去玩，敢不带我们！”，波尼蹿火儿的骂道，随手甩了一角披萨饼。
　　“啪。”
　　披萨饼正中罗的脸颊。
　　罗慢悠的取下披萨饼，放嘴里咬了口，道：“味道不错！紫罗兰，你们继续，好不容易休息，该吃吃、该喝喝，唔！香波地群岛的游乐园也很有名……”
　　说着话，罗坐到路奇那桌。
　　眨巴眨巴眼睛，罗好像想到什么，963侧身道：“西海的卡彭・贝基。还有北海的‘霍金斯海贼团’船长，悬赏金两亿四千九百万贝里的‘魔术师’巴兹尔・霍金斯，过几天‘马林梵多’会有大事发生，有胆子的话，不妨参与参与。呐！现在嘛！不好意思，我要会见重要的客人，这里……清场了。”
　　卡彭・贝基瞳孔一缩，显然识得罗是谁，冷哼一声，果断忍耐撤退：“我们走！”
　　过道。
　　刚来的巴兹尔・霍金斯，阻拦自己的船员要杀掉不小心将意大利面撒他身上的服/务生……
　　高挑的两米一的身材，长筒靴、毛绒围腰，黑色的裤子搭配敞怀的荷叶边白色上衣，左臂装有护肩铠甲，戴黑手套。一头长直金发，没有眉毛，眉骨纹六道竖刺青，喉咙下也有纹醒目的黑十字架，整个人充斥着诡异的优雅、恐怖、阴郁混合的贵族气质，这就是霍金斯。
　　“哗啦啦！！！”
　　霍金斯不紧不慢的伸手入怀，掏了一把纸牌搓洗。
　　……
　　PS：第十六更，求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。
　　・


第四十四章 cpx
　　“霍金斯船长！拜托你快逃吧！”
　　“是啊！那可是……可是‘王下七武海’，‘死亡医师’特拉法尔加・罗。”
　　“就算是面子过不去……”
　　霍金斯的船员惊恐劝道。
　　“你们不必急，命运已成定局。”
　　巴兹尔・霍金斯安静的摆弄纸牌，随口一句神棍理论。
　　“簌簌。”
　　他脚下平生几条稻草线到身前，供他把纸牌一张张的放上占卜……
　　“战斗，败北率，百分之百。”
　　“出逃，成功率，百分之百。”
　　霍金斯计算着。
　　罗插言道：“你再算一遍？”
　　“嗯？”
　　霍金斯抬头，凝视一阵罗，又垂头依言重新计算。
　　“战斗，败北率，百分之百。”
　　“出逃，成功率，百分之……零。”
　　“回避，防御率，百分之……零。”
　　霍金斯眉宇轻蹙。
　　“怎么可能会有这种情况？毫无胜算？”
　　“从未有过！”
　　“霍金斯船长？”
　　“……”
　　霍金斯一伙儿的船员，惶恐难安。
　　“我对你的能力有那么一点了解。”，罗笑着答疑。
　　“第一次，你想放我走。第二次，你动了杀机……所以前后计算不对等。”，霍金斯低沉的道。
　　罗努努嘴，算承认了。
　　霍金斯询问：“现在呢？”
　　“有兴趣儿加入我的海贼团吗？我们都是北海人，想必会有些共同语言吧？”，罗邀请道。
　　霍金斯毫不犹豫的转身：“打扰了。”
　　“我的大门，永远为你敞开！”，罗朝霍金斯的背影说了句。
　　霍金斯走的决绝，纹丝不动。
　　罗叹口气，扭头打量一圈儿路奇、卡库、卡莉法，问道：“布鲁诺、畏取、音无猫头鹰、加布拉呢？”
　　“给‘圣白杨号’镀膜，采购食材、淡水。”，卡库仔细的答道。
　　罗点点头，道：“霍金斯拒绝的很干脆呀！你们？”
　　路奇沉默，卡库不语。
　　卡莉法唯有代替他们，道：“我们首先想知道，泽法大人是否加入‘红心海贼团’。”
　　“加入了。”，罗笃定的道。
　　“真的？”，艾茵那儿惊喜的掩嘴，泪花儿泛滥：“也就是……泽法老师在香波地群岛？”
　　“噔噔噔噔……！”
　　艾茵一溜小跑的奔向街道，迫不及待的想见恩师。
　　“你的终极目标是什么？”，路奇道。
　　“推翻世界政府，然后重建新秩序，为了减少对人民的伤害，手段大概会比较暴烈，务求最短的时间内完成。”，罗点燃一根雪茄烟，道：“十年！我自己设定的是十年期限！”
　　“我不想问具体过程，选择相信那位泽法大人的判断。”，路奇冷淡的道：“十年之期，我们为你效力十年，如果你完不成……”
　　“明白。”，罗打断路奇的话，伸手笑道：“欢迎！”
　　“我的话还没说全。”，路奇面无表情，道：“我们以团体‘CPX’之名归附你的旗下，虽是你的附属，但拥有一定的自由权利。”
　　“好。”，罗应道，接着笑道：“‘CPX’？有意思。”
　　路奇伸手，握住罗的手，道：“船长。”
　　“船长。”
　　卡库、卡莉法齐声道。
　　“呵呵呵呵……”，罗欢快的大笑，轮流握手卡库、卡莉法：“欢迎！欢迎！”
　　“又有新同伴了吗？嘻哈哈哈……开宴会！开宴会！”，波尼吵嚷道。
　　“不必了，我们不习惯暴露光明下，直接吩咐任务。”，路奇没给面子。
　　罗斟酌一番，干脆道：“‘鱼人岛’，我希望你们先潜伏，着重注意鱼人街的动向。”
　　“内容过于笼统。”，路奇……吐槽？
　　“倒是有其他的任务，无奈你们的实力在新世界不够看，趁这段时间努力锻炼吧！”，罗翻白眼儿，腹黑的打击道。
　　卡莉法扶了下眼镜，道：“你这是骚扰！”
　　罗：“……”
　　路奇道：“需要一些活动经费。”
　　“没问题！我正好也取钱，跟我去‘瓦铁尔二号’。”，罗道。
　　十几分钟后。
　　路奇率领他的“CPX”，乘坐已镀好膜的“圣白杨号”，航向新世界。
　　罗拎了一个黑皮箱，眺望远方海面的“圣白杨号”，唏嘘道：“回故土果然被海军埋伏了么？一定对世界政府失望透了吧？信仰崩塌……嘛！还是去夏姨那儿，该付情报信息费了。”
　　携带三百万贝里，罗转途十三号区域。
　　“夏姨的敲竹杠BAR”。
　　没进门儿，罗听到了里头的声音。
　　“当初进入伟大航路的海贼团数不胜数，现在已经寥寥无几了。伟大航路就是一场巨大的淘汰赛，在各个线路幸存的人，都是万里挑一的精锐人员，这其中的某人，也许就会成为引领下一个海贼时代人物。不管怎么样，这么多新人一起涌入的话，新世界估计也不会太平。还有，‘船长’基德的悬赏金之所以比你高，是因为他杀了很多平民，不可爱的孩子对吧？所以，我肯定支持小蒙奇你们的……”
　　“吱嘎――！”
　　“您这么说，未免厚此薄彼了，夏姨！”，罗推门进入。
　　“啊！”
　　乔巴大叫一声，从椅子上跌下。
　　布鲁克登时骨头“咯咯”响，那是吓得哆嗦的。
　　“纳尼？怎么了？”，路飞愣愣的不明情况。
　　“你好，‘草帽小子’。”，罗微笑的打招呼：“布鲁克先生，乔巴医生。还有来自鱼人岛的三位，小八、凯米、帕帕古。”
　　……
　　PS：第十七更，求订阅、求收藏、求鲜花、求月票、求满分评价票、求打赏。


第四十五章 他的船长的儿子
　　“诶？！”
　　“‘王下七武海’？”
　　神经大条的路飞，在“夏姨”夏克雅克道破罗的身份，终于显得吃惊与畏惧。
　　于“恐怖三桅帆船”时，路飞一直昏迷不醒，未曾有见罗，貌似之后“草帽海贼团”的其他人也没有提及。
　　而脑袋贴着医用胶带的章鱼人小八、伪装人类的人鱼凯米、海星帕帕古，已经抱一起颤dou流汗。
　　“‘王下七武海’怎么会出现在这里？”，路飞一跃退了好远，握拳摆架势，底气不足的叫道：“要打架吗？混蛋！”
　　罗觉得好笑，自顾坐到之前乔巴坐的位置，把吓得跌地的乔巴提起来放腿上安抚。
　　“喂！你想对乔巴做什么？快住手！”，路飞喝道。
　　罗顺手将带来的黑皮箱子递给夏克雅克，道：“夏姨，你的酬劳，十分感谢那三条消息。”
　　“啊啊，那我就不客气了。”，夏克雅克痛快的收了，示意路飞道：“不必紧张，小蒙奇。他是我的老相识，就算动手，起码不会选择这儿。”
　　“953原来如此。”，路飞大摇大摆的重新坐回。
　　夏克雅克眼睛一转，狡黠的笑眯眯的道：“噢，忘了讲，我说香波地群岛目前有包括小蒙奇你、小罗罗诺亚你们在内，一共九个悬赏金过亿贝里的超级新人，其实是不正确的。按照约定俗称的习惯，所有第一次完成伟大航路前半段旅行到达这里的、悬赏金过亿贝里的，都算超级新人……只是特拉仔超你们太多了，而且他成名的也太早了，一般把他归咎老牌大海贼的位置评价。”
　　罗摸着乔巴毛绒绒的小肚皮，言道：“说起来，今年的超级新人的数量是惊人的多，但质量嘛……可着实不怎么样。”
　　“你见过他们？”，夏克雅克点了支香烟。
　　“见过了。”，罗顺手也点了支香烟，吞云吐雾的道：“我比较看好路飞、索隆、基德、霍金斯他们四个的潜力，其他的如卡彭・贝基、阿普、乌鲁基、德雷克、基拉，成不了什么大气候。”
　　“老气横秋的，你的年纪仅仅二十四岁啊。”，夏克雅克无奈道。
　　乔巴仰头打量罗，不敢相信：“二十四岁？”
　　“出人意料的年轻！”，小八震撼的附和道：“据我所知，从七八年前开始，就不断有他的消息报道！每次接惊天动地的……”
　　“大概是‘马林梵多之战’吧？特拉仔正式出道，首次便悬赏两亿贝里。”，夏克雅克托着下巴道。
　　“首次就有两亿贝里？那现在有多少？”，路飞好奇不已。
　　“六亿贝里。”，夏克雅克答道。
　　“那岂不是……”，逗比货的第一反应不是六亿贝里悬赏金代表什么，是掰手指头计算，嘟囔：“比艾斯……高五千万贝里？！”
　　“这是两年前的价格，他不知道干什么，沉寂了两年没有动作。前不久刚一活动，就拿下‘王下七武海’的位置，悬赏金自动停止了。”，夏克雅克瞥了眼逗弄乔巴的罗：“还有你‘司法岛’做的事情，他很久前就有做，比你更夸张哟！”
　　“您透露的太多了。”，罗叹息道。
　　夏克雅克嫌不够，加了把火儿：“他的‘红心海贼团’，悬赏金过亿的另外有三个，悬赏金三亿贝里的‘疯狂科学家’M・凯撒・库朗，悬赏金二亿二千万贝里的‘罪恶天使’卡文迪许，悬赏金一亿两千万贝里的‘饕餮女’乔艾莉・波尼，很厉害吧？”
　　“好厉害！”，路飞眼冒金光道。
　　“咯咯咯咯……好好努力。”，夏克雅克勉力道。
　　“您这么呵护，会害死他的。”，罗挑挑眼皮，道：“不客气的说，就凭他目前的实力，想进入新世界真的有点难，搞不好沦为月光・莫利亚那种颓废渣。”
　　“所以你一直积蓄力量，拖沓的不进入新世界？”，夏克雅克道。
　　罗哂笑一声，不置可否。
　　“连‘火拳’艾斯当初也让你修理的够惨，他进了新世界扬名立万，比他强的你又怎么怕新世界？”，夏克雅克道。
　　“修理艾斯？”，路飞双臂抱怀，咧嘴瞧着罗，倒不愧缺根弦儿的代名词，估计忘了罗“王下七武海”的身份，不紧张了，白痴的拍桌大笑：“艾斯！哈哈哈哈……再见面，我一定狠狠的嘲笑他！”
　　“您是故意刺激他？还是故意刺激我？”，罗凝视夏克雅克，饶有深意的道：“我没心情充当人生导师，有些东西，不管别人怎么说，终究得自己体会才真正了解。”
　　“看穿了呢！咯咯咯咯……”，夏克雅克倒不尴尬。
　　“您想告诉他，眼下的他没实力进军新世界，又怕伤了他的自尊心，不好明说……怂恿我用行动教训教训他。”，罗耸耸肩膀，斜睨路飞，道：“啧啧！有代替的办法！‘火拳’艾斯追捕‘黑胡子’蒂奇失败，反为后者擒获献予世界政府，如今打入海底大监狱‘因佩尔’羁押，海军刚刚宣布公开处刑，此事件闹得沸沸扬扬。‘草帽小子’！你的情报做得未免太差，连自己的兄弟快死了，竟然也不知晓！”
　　“什么？”，路飞眼睛瞪得溜圆：“艾斯……？”
　　夏克雅克一愣：“‘火拳’艾斯就是小蒙奇说的艾斯？兄弟？”
　　“不是亲的。”，罗略一停顿，道：“看您的样子，‘火拳’艾斯的另一重身份您不知道？不应该啊！那就告诉雷利吧！他船长的儿子还活着，但马上快死了！告辞。”
　　夏克雅克呆滞。
　　……
　　PS：第十八更，求订阅、求打赏，熬夜一晚上，思绪混乱，我先睡一觉，起来继续写，目测还有三章。


第四十六章 英雄出击
　　三十一号区域。
　　暂别罗的泽法，心绪难平，漫无目的的游逛，不~知不觉便走到这里。
　　前方骚动忽生。
　　一名至少有三米高的健壮男子狂奔而来，长裤、围腰，一袭毛球大氅，xiong口纹着眼罩模样的刺青，典型的海贼船长似打扮，其面目狰狞，-头顶分叉的扫把头。
　　“喂喂！”
　　“啊！”
　　行人纷纷躲避。
　　一个少女脚步慢了，被那海贼船长一把抓住脖子，不禁惊慌失措的恳求：“对不起，请……住手。”
　　“快帮我摘掉！”，那名海贼船长，同样一副惊慌失措的样子，也一把抓住自己的脖子，那里，套着一个铁项圈儿。他亦是恳求道：“求你了！把这个、把这个帮我摘下去！我、我要回家！”
　　“啊啊啊！”
　　“唔。”
　　行人不仅不敢上前帮忙，反愈发的畏惧。
　　“求你了！求你们了！”，海贼船长四处张望，寻求的叫道：“谁都行！弄掉它！不管是斧子还是锯子都行！什么都行！借我用一下啊！我只想毁掉这个项圈儿，不会伤害你们的！”
　　那名被海贼船长掐脖子的少女嘤嘤哭泣：“求求你，放开我，我不想死……”
　　海贼船长狠狠地盯着少女，终究将她扔掉，绝望的怒吼哀求：“我已经放弃进新世界了，家乡还有老婆孩子等着我！求你们，帮帮我！我想回家！我走的时候孩子刚出生，那孩子还不知道爸爸长什么样子，求求你们了……”，他几近丧失理智，道：“求求你们了，我想回家……”
　　“叮当~~~叮当~~~叮当~~~。”
　　一阵清脆的金属针敲击声响起。
　　“啊啊~~~。”
　　人群四散奔逃。
　　“啊啊啊啊！”，海贼船长眼球血丝密布，眼泪流淌，恐惧的大叫不已：“可恶！这个项圈！只要……只要没有它！可恶！不要！住手！快住手啊――！”
　　“嘭！”
　　爆炸了，项圈儿爆炸了。
　　浓烟滚滚。
　　海贼船长被炸的血肉模糊，一张脸狰狞诡异：“我想买点礼物……带回家……”，他笑了：“我再也不要当海贼了。”
　　“嘭！”
　　海贼船长重重倒地。
　　“他是逃走的奴隶！”
　　“离远点，不要和这家伙扯上关系！”
　　“世界……世界贵族就在附近。”
　　人群躁动难安。
　　“哒哒……哒哒……”
　　脚步声。
　　“来了。”
　　行人统统跪地垂头。
　　一只背背怪式盒子，头戴气泡的巴哥犬率先过来，懒散的靠近那海贼船长……撒了泡尿。
　　“真丢人。”
　　娇han的女音传至。
　　两个同样背背怪式盒子，头戴气泡，穿白色太空服的人走前边。说话的是左侧的少女，眼罩面纱。右侧的则是个大胡子、小墨镜的拄拐杖老者，他手里还握着一个铁链，拴着一名大块头的巨人……一个铁皮盔甲卫士随行。
　　泽法无心看下去，转身绕路走。
　　未几。
　　“砰！”
　　枪响。
　　“海贼，不值得同情。”，泽法默默的想到：“但……民众的惶恐，说明他们饱受天long人的迫害。”
　　泽法走着走着……
　　二十四号区域。
　　街道跪满了人。
　　一名背背怪式盒子，头戴气泡，穿白色太空服，流着鼻涕条的中年恶心男，大声的喊：“喂！你们几个给我站住，区区人类，竟然在我面前晃动！”
　　被拦住的是两个抬着病人的医生，一个护士。
　　“对……对不起，还请您放过我们，这是出血严重的重症病人，得分秒必争，医院就是前面。”，医生试图辩解。
　　中年恶心男俯身观看：“嗯？真的呢！这可不行啊！要赶快……”，话锋一转，他抬起脚一踹：“替他解脱！”
　　泽法牙齿一咬。
　　人群边缘隐藏的“怪僧”乌鲁基，依旧是一贯的笑面不改：“为所欲为！连不法地带也肆无忌惮，天long人，何等残暴的种族？”
　　相隔不远，“魔术师”巴兹尔・霍金斯、“匪帮”卡彭・贝基、“海鸣”阿普、“船长”尤斯塔斯・基德、“杀/戮武人”基拉、“赤旗”X・德雷克等超级新人海贼，皆有目睹。
　　“嗯？呜呼呼呼……”，中年恶心男忽的笑了，他仔细打量那名护士，表情猥琐，旋即理所当然的道：“好！就让你做我的老婆吧！”
　　跟随中年恶心男的黑西装从属，道：“那么，查尔罗斯圣，我立即办理第十三任夫人入住圣地的手续。”
　　“啊，一号到五号老婆我已经厌倦了，让她们当回贱民吧。”，中年恶心男，即查尔罗斯圣道。
　　黑西装从属道：“明白了。”
　　护士惊恐的道：“请等一下，我……”
　　一个年轻人跑来：“请等一下，那是我的未婚妻！”
　　“砰！”
　　枪声又响。
　　查尔罗斯圣开枪打倒了年轻人：“又站在我面前！”
　　泽法再忍不住，一步步的上前：“只不过是站在你面前，你就敢杀了别人……”
　　“喂！”
　　“老头子，你不要命了？”
　　“啊啊啊！”
　　不少人慌乱的后退。
　　“轻而易举的践踏人命，谁给你们的权力……我为我曾是海军，保护过你们这些畜生而后悔。”，泽法眸子暴睁：“区区人类？身为一个人类，我耻于跟你们共同生活一片蓝天下！”
　　“啊啊啊，你！你！”，查尔罗斯圣感到被冒犯，怒不可遏的抬枪。
　　“剃！”，泽法身形一闪，欺身查尔罗斯圣，拳头镀了层“武装色霸气”狠狠一挥：“去死！！！”
　　……
　　PS：第十九更，求订阅、求打赏。


第四十七章 吾名为z
　　“轰隆隆！”
　　查尔罗斯圣旋转飞行，直接嵌入侧方十几米的房屋墙壁，头破血流的昏迷不醒，只剩下一点点气。
　　“助恶为虐，该死！”
　　泽法接着一记鞭腿。
　　“嗖！”
　　查尔罗斯圣的黑西服~从属，被泽法踢飞。
　　“哗啦啦！”
　　“咔嚓！”
　　泽法顺便捏碎几个奴隶的炸药项圈儿，-将他们释放。
　　虎老雄风在，纵使泽法衰老的不像样子，头发全白、肌肉松弛，仍实力不俗。
　　一切发生一瞬间。
　　场面寂静，所有人都惊恐的失声。
　　“咳咳咳……”，剧烈的活动，使得泽法肺疾复发，急cu的喘xi，但他念头通达，喃喃道：“‘没有能力保护自己的平民，正被海贼与政府双向的迫害！’，你是对的！罗！你是对的！我说过‘惧怕恶徒的人民心存软弱，那不是他们的过错，是他们在期待啊！期待能够拯救希望的英雄ting身而出’这种话，如今是时候……ting身而出！！！”
　　“啊啊啊！”
　　“他……打了天long人！”
　　“快跑！”
　　平民们尖叫着四散奔逃。
　　“喂喂，真的假的？天long人也敢打？”，“怪僧”乌鲁基张大嘴ba。
　　“匪帮”卡彭・贝基叼着雪茄烟，道：“那老头儿疯了！我们走，不久就有海军大将率领舰队讨伐。”
　　“YO~~~YO~~~”，“海鸣”阿普饶舌节奏的嘟囔，迈步离去。
　　“魔术师”霍金斯慢条斯理的摆弄紫色卡牌，无视船员催促的占卜，许久，道：“他未露死相，我们撤退。”
　　“赤旗”德雷克，轻轻的对泽法施礼，沉默无声。
　　“哈哈哈哈……喂！老爷子，有没有兴趣儿加入我的海贼团？”，“船长”基德高声询问。
　　泽法斜眼，哼道：“乳臭未干的毛头小子。”
　　“哈哈哈哈……态度真恶劣！”，基德也不恼怒，高兴的扭头道：“是不是？基拉！”
　　“杀/戮武士”基拉道：“他有资格这么说，前海军大将、前海军总教官、前海军游击队提督，‘黑腕’泽法……我们走吧！基德！不要招惹麻烦。”
　　泽法望向惶恐的人群，大喊道：“今天的事情，是我一人做的，盖与他人无关，若有人想实施所谓的‘讨伐’，请告诉他！吾名为――‘Z’！！！”
　　言毕。
　　泽法大步流星而去。
　　抛却旧正义，迎接新正义，Z的含义。
　　另外一边。
　　不怀好意的给“草帽小子”路飞传达“火拳”艾斯即将被公开处刑消息的罗，转来转去，转到了人口拍卖行。
　　看着欢动的贵族，拍卖台上的跳梁小丑主持人迪斯科，还有“唐吉诃德海贼团”的斜线笑脸旗帜，罗嘴角一丝冷光。
　　双手枕在脑后，罗暗暗想到：眼下的路飞着急艾斯的情况，去不了游乐园，那么人鱼凯米不会被抓/拍卖。人鱼凯米不会被抓/拍卖，路飞就不会暴打天long人。路飞不会暴打天long人，海军大将也不会讨伐。海军大将不会讨伐，超新星们不会受伤……一连串的连锁反应，希望有几个胆子大的超新星加入“马林梵多”快开幕的狂欢。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　电话虫响动。
　　“咔哒。”，罗掏掏兜儿，接通道：“我是特拉法尔加・罗。”
　　“我是泽法！我确定帮你！但……我刚打了天long人，你还要么？”，泽法哈哈笑着问道。
　　罗：“……”
　　叹息一声，罗挠头笑道：“呵呵呵呵……老了老了，顽皮了！要！当然要！你去‘瓦铁尔二号’，我估计等会儿世界政府就联络我。放心，一切交给我处理。”
　　“好。”，泽法干脆的挂掉电话虫。
　　“没想到泽法也干了，呼！也好！是他的话，我还能周全。”，罗说了几句，起身观望一番四周：“无聊！让我结束它算了！”
　　“ROOM――替换！”
　　“砰砰砰！”
　　罗瞬移至拍卖会后台，几下敲晕了守卫。
　　“一群倒霉蛋，你们好！”，罗绽放笑脸，跟奴隶们打招呼。
　　“屠宰场。”
　　罗横刀一斩，铁栏破碎、人头滚滚。
　　“哐哐哐。”
　　一堆炸药项圈儿取下。
　　等待被拍卖的奴隶们愣愣的摸了下脖子……
　　“不好意思，手段粗鲁了点儿。”，罗笑吟吟的道，扭头他目光看向角落：“啊啊，雷利，你的品相不太好，恐怕卖不出去吧？”
　　“哦？特拉仔啊！好久不见。”，雷利晃晃手铐，无奈道：“你破坏了我的发财大计呀！我等着有人买下我呢！运气好，还可以打劫买家……”
　　“比起这个，我觉得你应该回夏姨那儿，有一条重要的消息，如果你错过了，势必抱憾终身。”，罗怒嘴道：“我要忙，再见。”
　　提上那些炸药项圈儿，罗抽掉一个插销，通过“手术果实”能力，转移送到拍卖行的拍卖台……
　　须臾。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的爆炸，震的拍卖行砖瓦簌簌。
　　“啊啊啊！”
　　拍卖会登时恐慌尖叫，动乱大作。
　　“真恶劣呀你。”，雷利摇头道：“今后没钱了可不好弄喽，先走了。”
　　雷利踹开一面墙，捏碎炸药项圈儿镣铐，背手看似慢悠悠的，却眨眼不见了。
　　“你们也跑吧！等什么？”，罗笑道：“记住管好自己的嘴，我只是一时兴起才救你们罢。”
　　“多谢！”，一个巨人族海贼船长率先跑路，瓮声瓮气的嘟囔：“见到了两个不得了的大人物……”
　　“谢谢！”
　　“万分感谢。”
　　奴隶们纷纷道谢逃脱。
　　罗刚想也走。
　　“等等。”
　　……
　　PS：第二十更。求订阅、求打赏，说好了二十更以上，so，还有一章，不过要很晚了，等不了得早点睡，明天看。


第四十八章 时代在微笑（21）
　　白色长纱裙儿下，掩盖着一双修长的美tui。露脐的白色短衣，那对高不可攀的峰luan配合那不堪一握的窈tiao细腰，凸显的愈发饱man，绝对是难以置信的黄金比例身材。淡紫色的秀丽长发，点缀着一圈儿珠宝饰品，精致的脸蛋儿泪水未干，剪水的双眸、樱tao小口……我见犹怜、楚楚动人。
　　“嗯？有何贵干？”，罗挑眉道。
　　“您……您的声音……我很熟悉。”，年轻的性gan姑娘，结结巴巴的道：“我是舞者帕西亚，我……我八年前曾被掳掠，也是在这里险些当成奴隶拍卖，有人救了我……海军将那次事件定性为‘幽灵事件’。但是您的声音，还有您刚才的取掉炸药项圈儿的手段……”
　　“啊，是我！倒霉的女孩儿。”，罗笑了笑，道：“逃14跑吧？你还等什么？”
　　“我……我不想再像货物一样被拍卖了！您是很强的人，请您赐予我力量。”，帕西亚仰头凝视罗。
　　罗对视帕西亚一阵，点燃一根香烟，道：“愿你铭记今天的话。”
　　帕西亚梨花带泪的脸变得喜悦：“嗨！”
　　“我是海贼，特拉法尔加・罗，你可以称呼我为船长。”，罗晃荡的向前走。
　　“嗨！罗大人。”，帕西亚碎步跟上。
　　不多时。
　　拍卖会的主持人迪斯科，满脸鲜血的进入后台残破的房间，拨通一则电话虫。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“颉…我是多弗朗明哥。”
　　电话虫接通。
　　迪斯科迫不及待的道：“MR・多弗朗明哥，八年前的‘幽灵事件’重现，人口拍卖行被炸了……”
　　多弗朗明哥大笑：“颉…”
　　“这不是什么可笑的事情吧？这是你的店啊！”，迪斯科恐惧的道：“MR・多弗朗明哥，你在哪里？店的信用没了，而且波及到了罗兹沃德圣、夏尔莉亚宫，世界贵族肯定会找我们的茬，你快点平息……”
　　“你啊！人口贩卖已经过时了，笨蛋。”，多弗朗明哥怪笑道：“时代在微笑啊微笑！迪斯科，我把这个店给你了，所以别打电话虫给我，颉…”
　　“什么？这最糟糕的境遇，你要抛弃我吗？”，迪斯科尖叫。
　　“闭嘴！麻烦的家伙！”，多弗朗明哥冷漠的喝止迪斯科，接着道：“你将自己的不幸归咎于我的时候，新时代已悄然来临了，小迪斯科！我现在，耶！我们现在，接到了世界政府的强制召集令……”
　　一阵喝东西的声音后，多弗朗明哥道：“你怎么看这个未来呢？小迪斯科！‘白胡子海贼团’VS‘王下七武海’……颉…”
　　“咔嚓。”
　　电话虫挂断。
　　迪斯科瘫ruan的跪地。
　　此时。
　　香波地群岛上空，无数脚踏跑跑车的报社人员，散落大片的传单，高声呐喊不断。
　　“号外！号外！”
　　“世界政府将公开处刑‘白胡子海贼团’二番队队长‘火拳’艾斯！”
　　“大震撼！”
　　“……”
　　向“瓦铁尔二号”前进的罗，看不看一眼，这个消息，他身为“王下七武海”，知道的比别人早多了。
　　其他人则不然……
　　“世界政府还正常吗？”，“海鸣”阿普冷战道，而后他一惊：“特拉法尔加・罗说的大场面？”
　　“终于了解到，香波地群岛距离海军本部那么近，兵力却如此薄弱，以及特拉法尔加・罗宣扬的大场面是怎么回事儿……”，“赤旗”德雷克道：“要爆发战争了！”
　　“船长”基德哈哈大笑，兴fen的道：“果然是那个混蛋讲的大场面！哟西！让我也参与进去！”
　　“杀/戮武人”基拉连忙劝道：“喂！基德！你的实力，还不足以……”，一看基德压根儿没听，他叹息道：“好吧！不过我必须跟你一起去，还有，提前布置好撤退的准备。”
　　“‘白胡子’，一个时代的符号啊！”，“匪帮”卡彭・贝基道。
　　“怪僧”乌鲁基汗流浃背。
　　“魔术师”霍金斯继续他的神棍行径，并得出结论：“不瞻仰山dian，便不能翻越。”
　　圣地。
　　玛丽乔亚。
　　一名海军校官禀报：“据悉，泽法先生十数日前离开疗养地，不知所踪，然后今天突然出现香波地群岛。因查尔罗斯圣的一些过分举动……泽法先生动手打了查尔罗斯圣。查尔罗斯圣伤情严重，断了三十几处骨头，尤其是头骨粉碎的影967响，就算治好了，也有可能……白痴。世界贵族抗议海军保护不力，要求派遣大将逮捕泽法先生审判。另外，人贩店……啊，不对！拍卖行，重现‘幽灵事件’，罗兹沃德圣、夏尔莉亚宫被炸伤……”
　　“竟然是这种节骨眼儿！泽法！你搞什么？”，战国苦恼的抱头。
　　大将“黄猿”波鲁萨利诺歪歪斜斜的跷二郎腿，一旁道：“哦？泽法老师，真是正义的使者呢！”
　　“哒哒……哒哒……”
　　忽的。
　　又一名海军校官前来，敬礼禀报道：“战国元帅！‘五老星’方面传达命令，称罗兹沃德圣一家的事情，由政府特别处理，不允许海军插手。还有，强制召集令发出，请做好接待‘王下七武海’。”
　　“好奇怪呢？”，波鲁萨利诺撇嘴道：“我猜……有什么幕后交易发生。”
　　战国面色阴沉：“少说风凉话！波鲁萨利诺！”
　　……
　　PS：第二十一更。求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求收藏、求打赏。今天就这样，没了。
　　・


第四十九章 对话“钢骨”空
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　罗带着舞女帕西亚，刚回到瓦铁尔二号，一通电话虫打至。
　　“咔哒。”
　　罗示意帕西亚噤声，自己接了电话虫。
　　“摩西摩西？这里是世界政府对‘王下七武海’联络处。”
　　电话虫那一端的声音，罗熟悉，是那个曾于“恐怖三桅帆船”命令巴索罗米・熊抹杀草帽一伙儿、除名月光・莫利亚，并与罗有过交涉的官员。
　　“我是特拉法尔加・罗。”，罗将电话虫放置围栏，顺手点了根儿烟，慢悠悠的道：“什么事儿？”
　　对方不带感情/色彩的道：“世界政府下达强制召集令，特此通知。请禀报所在地点，由海军派遣军舰迎……”
　　罗打断了他的话，冷笑迭迭：“准备拉上‘王下七武海’和‘白胡子海贼团’开战吗？呵呵呵呵……”，话锋一转，他堪称赤luo的道：“好处呢？嗯？好处呢！没有足够的好处，谁愿拼上性命的招惹那个世界最强的超级怪物？”
　　“特拉法尔加・罗！333你这贪tan的混蛋！你不接受强制召集令，意味着你‘王下七武海’的称号被剥夺！”，那人强硬的怒吼道。
　　“贪lan？耶~~~交易，就是交易！没有贪不贪lan一说！‘王下七武海’的称号，不过是我跟世界政府交易之始的开端，什么都不算！呵呵呵呵……”，罗大笑着，语气陡然阴沉：“白痴一样的货色！剥夺我‘王下七武海’的称号？你以为是威胁？我可是海贼！如果我觉得这场交易太无聊，随时可以自己放弃！主动在我不在你！”
　　电话虫那一端：“特拉……”
　　罗再次打断他的话，补充道：“还有一点你必须牢牢记住！依照目前的形势，你敢剥夺我‘王下七武海’的称号，不吝于逼我加入‘白胡子’的阵营。毕竟作为一个后辈海贼，每个人对那位传奇的‘白胡子’老爹，皆有或多或少的憧憬敬仰。”
　　“嘛！我自忖实力不错，但更厉害的是策划，你不会忘记‘马林梵多之战’吧？啊？呵呵呵呵……”，罗警告了对方。接着肆无忌惮的嘲笑：“没有权利，就去请示，少给我讲那种蠢货才有的论调！听我的想吐！像你这种人，到底是怎么爬到这个位置的？该不会是有什么肮脏的……”
　　电话虫那一端忽的骚动。
　　“我来。”
　　“总帅大人……”
　　“摩西摩西？我是世界政府全军统帅‘钢骨’空。”
　　罗脑海升起那个莫西干头型、下巴的长着“M”胡子、身材健壮的形象，笑道：“哇哦哦，来了个不得了的大人物！”
　　“‘王下七武海’本身的意义，即世界政府和海贼之间的交易。特拉法尔加・罗，你的‘出场费’是多少？”，“钢骨”空嗓音低沉雄厚，不见人只闻声，也能令人臆测其狮子般的气魄。
　　罗掸掸烟灰，道：“甭谈这次的‘出场费’，先把我上次的‘出场费’结一下。”
　　“真够无耻的！你擅自插手巴索罗米・熊的任务，导致草帽小子一伙儿还有其他海贼逃脱，使得月光・莫利亚失败的消息传扬，进一步降低‘王下七武海’的震慑力！”，“钢骨”空哂笑：“居然还想要‘出场费’？”
　　罗幽幽道：“又没关系！反正你们控制的舆论称月光・莫利亚被草帽一伙儿打败前，已经因违反跟世界政府的协议，被剥夺‘王下七武海’称号，转‘黑胡子’蒂奇接替。啊啊，我都信了，何况是不知情的其他人？”
　　“嘴ba太毒！”，“钢骨”空无奈道：“你干掉月光・莫利亚的‘出场费’，当付了世界政府停止悬赏你的报酬。我现在没时间扯皮，痛快点！明言你这次的‘出场费’，相较于其他‘王下七武海’，你的确更危险一些，尤其你倒向‘白胡子’那一方的话。”
　　“多谢赞美！”，罗扔掉烟头，问道：“记得世界政府与‘王下七武海’的条例，有一条是――假使其他海贼、其他犯罪者，投效‘王下七武海’麾下，将得到‘王下七武海’的庇护，世界政府不再对其的悬赏、追缉等。没错吧？”
　　“钢骨”空道：“没错。”
　　“好。”，罗道。
　　“钢骨”空道：“那个人是谁？”
　　“呵呵呵呵……你猜。”，罗狡猾的道。
　　有一阵子，“钢骨”空没吱声儿，最终叹息道：“你在‘香波地群岛’，而‘香波地群岛’刚刚发生一件大事儿……泽法！对么？我原本已做好替他开脱，令他余生悠闲度日的准备。没想到！他竟……恐怕不行！泽法不同，前海军大将、前海军总教官、前海军游击队提督等一系列的头衔，他拥有全世界范围的崇高声望。他站到世界政府的对立面，影响太恶劣了。况且天long人那边，本对世界政府施加很大的压力，获悉这一情况……”
　　“站到世界政府的对立面儿？我就知道‘王下七武海’在你们心中不是自己人。呐？谈不拢喽？”，罗一咋舌，流露丝丝危险。
　　“钢骨”空沉吟一番，道：“是不是自己人，你清楚。谈得拢！但……‘出场费’高了，你需做一件事弥补。”
　　“什么事？”，罗道。
　　“钢骨”空道：“挂职临时顾问，帮助海军打赢这场大战。”
　　“我感觉自己好像被算计了，呵呵呵呵……无妨！这么决定了！哦，有个小小的请求，前来迎接我的人，找个漂亮点儿的女人，赏心悦目的那种，我比较讨厌那群对我吹胡子、瞪眼睛的糙哥儿海军。”，罗调侃的道。
　　“可以。”
　　“咔哒。”
　　“钢骨”空挂断电话虫。
　　罗抻抻懒腰，打了个哈欠。
　　……
　　PS：第一更，还有九更。补昨日保底章节一。求订阅、求打赏，下一次更新十点钟。求订阅、求月票、求打赏。


第五十章 超人系・倒退果实
　　夜晚。
　　瓦铁尔二号甲板。
　　安忙碌的准备宴会的大餐，偶尔还得兼顾驱赶一旁光偷吃不干~活儿的小馋鬼波尼。
　　baby-5尽职尽责的摆餐具，时不时神经质的咯咯笑……估计是幻想之-后大家的感谢？
　　佩罗娜纠/缠贝波不放，可怜的贝波被玩儿坏了，俨然成了玩具熊。
　　艾茵与舞女帕西亚，一起分配购买的衣物给大家。
　　至于不着调的卡文迪许，粉丝见面会刚回来，签名签到手软，累的吐舌/头趴着一动不动。
　　而罗、凯撒・库朗、泽法、维奥莱特，此时聚集手术室内。
　　“右臂缺失，肺叶少了一个，心脏供血困难，还有诸如肠胃、骨骼、血液等等方面的暗伤。身体情况如此糟糕，能活着，真是个奇迹！”，罗摘下口罩，他在维奥莱特的协助下，对泽法进行了一次全面的体检，不禁苦恼的感慨。
　　泽法身上插着一排排的仪器，躺在手术台哼道：“还不是你这混蛋做的！”
　　罗一摊手，道：“所以说，我很郁闷啊，自己挖坑自己填。”
　　“咻……”，凯撒・库朗一侧飘来，道：“船长，妥当了。幸好我没扔掉那三个家伙的尸体，聪明的碾碎他们配置营养液……”
　　“少废话！叫艾茵、波尼。”，罗翻白眼儿道。
　　趁凯撒・库朗招呼艾茵、波尼帮忙的空档。
　　泽法仰头道：“‘红心海贼团’的现状我了解的差不多……你不觉得有点儿松散？”
　　“嗯？”，罗一愣，笑道：“我追求的不是统治，你们都是我的同伴。”
　　“就算追求的不是统治，你也必须划分各自的职责，这才是维系一个团体的正确路径。”，泽法思量道：“比如凯撒・库朗、艾茵，你可以把他们归‘科研队’，专门搞实验。比如紫罗兰、贝波，你可以把他们归‘航海队’，专门制定行程、观测天气。比如baby-5、安，你可以把她们归‘内勤队’，专门清理卫生、提供饮食。比如我、卡文迪许、波尼，你可以归‘战斗队’，专门搏杀。”
　　罗一琢磨，道：“不知不觉，我的伙伴快二十人了。有道理，听你的！”
　　“二十？意思是，瓦铁尔二号的不是全部船员？”，泽法道。
　　罗毫不隐瞒：“我邀请你的同时，还邀请了原‘CP9’队伍七人，他们依附我的麾下，目前去了‘鱼人岛’，可以把他们归‘间谍队’，专门探听情报、刺杀。”
　　“‘CP9’？噢！”，泽法点头，讽刺的道：“‘司法岛事件’我有听闻，似乎某些世界政府的蛀虫将他们当替罪羊，也不难怪他们倒戈。”
　　罗挠挠脑门儿，道：“啊，泽法……”
　　“请称呼我为Z。”，泽法道：“我不是泽法了。”
　　“Z，我知道你痛恨‘恶魔果实能力者’，但我还是想问，你能不能成为‘恶魔果实能力者’？毕竟会增强实力。”，罗建议道。
　　“哈哈哈哈……”，泽法大笑，道：“事到如今，我有什么看不开的？嗯？罗！我说了，我不是泽法，是Z！Z！”
　　罗放下心，道：“我储备四颗‘恶魔果实’，全是‘超人系’的，‘钢铁果实’、‘透明果实’、‘热热果实’、‘影影果实’。‘影影果实’就是月光・莫利亚的那个能力，前不久他被草帽小子一伙击败，世界政府剥夺他‘王下七武海’的称号，我接手任务抹杀了他。”
　　“我选‘超人系・热热果实’。”，泽法笑容不改，口wen却是唏嘘：“‘旗帜猎人’顿・阿奇诺的能力，我有耳闻，威力很强。而且……我的心，太寒冷了，需要温暖。”
　　“别说的那么颓丧，展望未来。”，罗劝慰道。
　　泽法咧嘴。
　　须臾。
　　艾茵、波尼及至。
　　“艾茵，先替我倒退Z的年龄三次，恢复他三十六岁的样子。”，罗吩咐道。
　　“明白！”，艾茵神色严肃，手掌缭绕桃se火炎：“倒退碰触！倒退碰触！倒退碰触！”
　　泽法的面貌，愈发的年轻、凶悍。
　　但。
　　仅限表象！
　　艾茵的“超人系・倒退果实”能力，和波尼一样是属于“时间”的分支。通过释放桃se火炎施加目标，并无视生命、非生命，一次倒退十二年。听起来好像特厉害，容易联想“永远保持年轻”、‘随意消除任何物体’之类的恐怖层次。其实不是，它有巨大的缺陷、限制――只能改变时间所带来的作用，不能改变空间中发生的事实。
　　直观的叙述，即――
　　缺陷。
　　艾茵能将泽法变年轻，但这个年轻的泽法，并非曾经的那个泽法。这一点从躺在手术台上的泽法的断臂、白发得到证明。换而言之，艾茵改变的是生命的固有形态，不是直接改变生命的本质，尤其那些生命蕴藏的隐性的能量、健康等，更是无力为之。如果她真的能直接改变生命的本质，恐怕早被世界政府囚禁充当小白鼠，凭泽法一退役的海军大将哪保护的下她？
　　限制。
　　艾茵做得到改变非生命的本质，无非目标物体越大、越坚固，消耗的时间、体力越强。参照罗的“手术果实”、波尼的“年龄果实”的体力消耗，相差无几。
　　罗戴了口罩，麻利的抽了柄手术刀，道：“紫罗兰，实施麻醉。凯撒，记录数据。艾茵、波尼你们不要动，最好闭眼等待，我怕你们待会儿吃不下饭。”
　　……
　　PS：第二更，还有八更。求订阅、求月票、求打赏。


第五十一章 弱化版不老手术
　　“ROOM――屠宰场！”
　　手术开始。
　　罗匹配了泽法的血型，并从贮存的尸体找到合适给泽法替换的，且同样是三十六岁的内脏、手臂等器guan源体。
　　有“手术果实”能力为依仗，罗给泽法的手术比较顺利的完成。
　　罗摘掉口罩、满是血腥的橡胶手套丢弃垃圾桶，道：“抱歉，艾茵。”
　　不等艾茵反应，罗一个手刀砍她的后脑。
　　艾茵软绵绵的陷入晕厥，被罗抱住，递给维奥莱特，道：“带她一起出去吧。”
　　“一点都不怜香惜玉啊。”，维奥莱特吐槽一句，接过艾茵离开。
　　手术台上的泽法，身体闪耀淡淡的桃se光芒，逐渐恢复了苍老的模样。
　　“咻……”，凯撒・库朗怪笑着，道：“真是巨大的隐患啊！还好你考虑到了，否则某一天艾茵被打倒或失去意识，Z就得丧命呢！我说，现在该怎么办？”
　　“首先，将泽法泡入，月光・莫利亚、顿・阿奇诺、阿布萨罗姆他们三人制成的营养液，他们三人生前都是强者，会提供泽法恢复枯竭细胞需求的营养。其次，波尼，你来帮我。”，罗瞟了眼凯撒・库朗，平淡的道：“最后，闭上你喋喋不休的嘴凯撒，我得专注。”
　　凯撒・库朗：“……”，(*￣洌)
　　“怎么帮？”，波尼一头雾水。
　　罗没吱声儿，径直先用能力，托着泽法放到凯撒・库朗推跟前儿的，盛放了血浆营养液的桶里。
　　深呼吸几次，罗说道：“拉住Z的手，单纯的释放你的‘超人系・年龄果实’能力，不对准任何目标，剩下的由我cao作完成。”
　　“啊？啊。”
　　波尼愣愣的拉住泽法的手，右眼一阵光波散发。
　　罗拉住波尼、泽法的另外一只手，三人组合成一个循环的圈儿。
　　凯撒・库朗歪头好奇的看，期待不已。
　　十分钟后。
　　凯撒库朗：(×_×)
　　罗、波尼、泽法，压根儿没有动静儿。
　　马上。
　　“好了。”，罗松开波尼的手，道：“波尼，你可以到外面吃东西了。”
　　“这就行了？”，波尼眨着眼睛，懵懂的向门外行。
　　罗拉住泽法的手没松，不知道继续干什么。
　　很快。
　　“嘶！”
　　凯撒・库朗惊讶的倒吸凉气。
　　他看到――泽法年轻了！且不同被艾茵的“超人系・倒退果实”改变的那种表象年轻，是实实在在的从本质改变年轻，流露着名为“生命”的能量！
　　“咳咳咳……”
　　“噗！”
　　罗突兀剧烈的咳嗽，吐了口鲜血。
　　擦拭唇角儿，罗长长的喘xi，自豪的笑道：“成了！”
　　“咻……船长？船长？你到底怎么办到的？”，凯撒・库朗掩饰不住的焦急求问。
　　“整个过程你也目睹！大约是先用艾茵的‘倒退果实’，令Z的身体和移植的器guan实现某种意义的wen合，极大减小手术本身的风险。解除艾茵的‘倒退果实’施加的影响后，改用波尼的‘年龄果实’的……某种特点吧，赋予Z十年的生命力。然后再用我的‘手术果实’的变频，刺激Z的细胞加速分裂、融合、新陈代谢，实现了他的本质年轻化。”，罗略有疲惫的揉眉心。
　　凯撒・库朗噘嘴，不满的抱怨道：“船长，你好像隐瞒了不少啊！”
　　罗轻笑叹息道：“你不会想知道的！生、老、病、死乃人之常态、天道轮回……我这是逆天呀！”
　　“所以你付出了极大的代价？”，凯撒・库朗道。
　　罗没承认，也没否认，只道：“收拾收拾烂摊子，等Z醒了，开始宴会……”
　　罗的确隐瞒了事实，亦付出了极大的代价，简单地说――他给泽法动了一次“手术果实”的终极能力“不老手术”。当然，是手段复杂、并不完整的弱化版本。
　　以罗目前的实力，还无力施展“手术果实”的终极能力“不老手术”。是故，他借助波尼的“年龄果实”的奥秘“吸收他人年龄，转嫁他人身上”。波尼实际也做不到自由的运用“吸收他人年龄，转嫁他人身上”的奥秘，但匹配了罗的“超人系・手术果实”，由罗主导牵引可以实现一部分。
　　解释很复杂，总之，结果是罗透支自己的十年生命，通过波尼转交泽法。又用“手术果实”的变频，刺激泽法细胞加速分裂、融合、新陈代谢，促使其恢复年轻……变频是相互的，于是有了罗吐血的一幕。
　　约莫半个小时。
　　泽法苏醒了，迷茫的打量周围。
　　罗正叼着一只香烟看他，笑道：“有什么感觉？”
　　泽法伸手摸/摸脸颊、xiong口，扯了根儿头发观看，猛地，他的目光凝固右臂……
　　罗拽了一面大镜子，道：“认识认识全新的自己。”
　　镜子内的泽法，紫色短发，身材健壮，肌肉4.6虬结，皮肤光滑，神色光彩熠熠……一如三十多岁的样子。
　　泽法静默无声，拳头一握，“武装色霸气”镀了一层，他摇头散掉，道：“实力还是我眼下的实力，不是巅feng。”
　　“那个我做不到，你得自己锻炼。”，罗笑道：“哦，这个给你。”
　　罗递了一颗火红颜色、布满花纹的柚子。
　　泽法没有犹豫的直接吞了：“唔唔唔~~~好难吃！”
　　“呵呵呵呵……”，罗高兴的大笑。
　　……
　　PS：第三更。不等十点了……下一次更新时间定在十四点。求订阅、求月票、求打赏。


第五十二章 震惊的消息
　　“女士们，先生们！”
　　“pa！pa！”
　　罗拍着巴掌吆喝。
　　卡文迪许、维奥莱特等一干人被吸引目光。
　　罗如同一位剧院的主持人，一手背于身后，一手伸于身前，微微欠腰，笑道：“有请我们涅重生的伙伴――”
　　泽法配合的从门后转出，他换了打扮，黑裤、紫围腰，因为“超人系・热热果实”的强力副作用，赤着上身儿散热，仅披了一袭海军大将的大氅，不过那大氅上的“正义”二字，被鲜红的朱笔画了叉儿。
　　“咳咳咳……呕……”，咀嚼披萨饼的波尼，登时惊讶的直接噎到。
　　艾茵紧咬嘴唇儿，秋水双眸泪滴横流：“Z老师。”
　　“真的是泽法，不，Z？”，维奥莱特难以置信。
　　“啊呀咿~~~Z呢？他是谁？”，贝波萌萌的犯傻。
　　“不准偷说话！贝波！”，佩罗娜不满的警告。
　　“哎呀！佩罗娜，贝波不是玩具啦！你不可以对他那么凶，好不可爱的。”，安抱怨道。
　　baby-5、舞女帕西亚没吭声儿。
　　至于卡文迪许，这厮依旧累的不想动弹。
　　“咻……不敢确定眼前的一切吧？”，凯撒・库朗张着双臂，狂热的大声道：“造物主似的神奇手段！赞美你！我的船长！”
　　“大家好！我是Z，今年七十二岁，‘超人系・热热果实’能力者。”，泽法声音也变得有力：“我的梦想？追随船长的脚步，见识他所描绘的美/妙未来，仅此而已。”
　　罗点燃一支烟，道：“佩罗娜？帕西亚，介绍你们自己，以及你们的梦想，这是我的船长的规矩。”
　　“呵罗呵罗呵罗……我是‘幽灵公主’佩罗娜，今年十五岁，生日是六月七号，伟大航路人。喜欢可爱的事物，讨厌蟑螂！我的梦想是将所有可爱的事物变成僵尸，创造一个梦幻的僵尸王国。”，佩罗娜叉腰大声的道。
　　贝波：/(ㄒoㄒ)/~~
　　“换一个梦想，僵尸王国是你在月光・莫利亚那里玩儿的把戏。”，罗提醒道。
　　佩罗娜脸一瘪，哼哼唧唧的道：“我没有梦想。”
　　“没有梦想的人，跟咸鱼有什么区别？”，罗吐了口烟气。
　　“梦想跟咸鱼又有什么关系？混蛋船长！”，佩罗娜抓狂的大叫。
　　“小咸鱼儿。”，罗不屑的鄙夷，逗的佩罗娜气急败坏。
　　“我、我是帕西亚，十八岁，西海人，擅长弹奏乐器、唱歌、跳舞，喜欢……”，帕西亚略过喜欢什么，倒是看了罗一眼，道：“讨厌，讨厌人贩子。梦想是拥有实力，不再被当货物一样交易拍卖。”
　　“你是‘红心’的一员了，谁也不敢动你，否则我宰了他！”，罗顺手扔给帕西亚一个水果，道：“吃掉它，努力锻炼。”
　　“嗨！罗大人！”，帕西亚接住那颗水果，一枚ru白色的、表面有螺旋花纹的蜜gua，她放置餐盘，刀叉切开，小口的吃：“好……好难吃。”
　　“呵呵呵呵……有舍有得嘛！”，罗敷衍道。
　　待帕西亚吃完。
　　“诶！？”，贝波咋呼道：“帕西亚！你的手不见了！”
　　“少大惊小怪，是‘超人系・透明果实’。帕西亚，学会控制它。”，罗嘱托了帕西亚，大声道：“开宴会！”
　　佩罗娜小声嘀咕：“那不是阿布萨罗姆的能力？”
　　“红心海贼团”的宴会，主角永远一个――波尼，这货太浪费粮食了。
　　罗摇晃红酒杯，与泽法聊天儿，说着说着，问道：“Z，你曾担任海军大将，对世界政府的应该比别人了解吧？”
　　“嗯。”，泽法喝口酒润喉，道：“该从哪儿说好……天long人，天long人的地位，在‘五老星’之上。天long人也分等级，要晓得那是二十个王族组成联邦，如果每个都掌握实权，内部早打起来了。大多数的天long人只有名誉、没有实权，譬如我打的查尔罗斯所在的‘罗兹瓦德家族’。而所谓‘一旦天long人被冒犯，海军本部的大将必须倾兵力讨伐’，这是少数掌握实权的天long人为维护种族整体的手段，久而久之，也就养成了一群自恃伟大的垃圾。”
　　“‘五老星’呢？他们不是天long人？”，罗道。
　　“不是天long人！”，泽法斟酌道：“‘五老星’的构成，由全军从前台退居幕后的人员组成，是代表全军沟通天long人的纽带。”
　　罗蹙眉琢磨许久，道：“全军？”
　　“海军只是世界政府体现实力的一部分，脸面。”，泽法沉吟一番，严肃的道：“世界政府的底蕴，远比目前让人们看的多得多！诸如‘CP’谍报机关，保护玛丽乔亚的侍卫军，另外最重要的就是――陆军！”
　　罗蹙眉道：“陆军？”
　　“是的！成立的不算久远，大约‘海贼王’罗杰活动那会儿，脱离于保护玛丽乔亚的侍卫军和抽调一些精锐海军，不然你以为二十多年前，为何突然之间大海暴走？源于海军伤筋动骨，力量不足压制海贼啊！后期我退役了，名义担任的是海军总教官，真正却是全军总教官，陆军有不少将领是我教导出来的。”，泽法道。
　　罗心里掀起惊涛骇浪，咋舌道：“哪怕对世界政府隐藏实力有所准备，也没想到他们底蕴竟雄厚到这等地步！”
　　“陆军成立的主要目的，是开辟世界政府未曾完全掌握的红土大陆，除了某一天海军无法招架海贼势力，天long人坐不住了，估计陆军会参战吧？”，泽法笑了笑，道：“我们任重道远啊！”
　　罗默默点头。
　　……
　　PS：第四更，求订阅、求打赏、求月票。


第五十三章 桃兔
　　翌日。
　　“噔噔噔……”
　　“啊呀咿~~~”
　　“船长！船长！船长！”
　　“有海军的军舰！”
　　贝波慌慌张张的冲入罗的卧室。
　　罗睁开眼睛，有气无力的道：“扰人清梦是要下地狱的，贝波啊！”
　　“对不起。”，贝波低落的垂头。
　　罗：“……”，r(s_t)q
　　罗哈欠连天的起身：“告诉他们等着，我先洗个澡、吃个饭。”
　　“等……着？”，贝波咧嘴。
　　“我有‘王下七武海’的身份，你个小笨蛋怕什么。”，罗翻着白眼儿道。
　　贝波恍然大悟：“我忘了。”
　　没搭理犯二的贝波，罗径直洗个澡，换套衣裳，进了餐厅。
　　安早做了早点，不过来吃的仅有泽法、维奥莱特俩人，其他的都蒙头大睡，可能是昨天的宴会太尽兴。
　　960泽法一边擦汗，一边先补充水分，看样子是晨练完了来的。
　　“够勤奋的，Z。”，罗慵懒的笑道。
　　泽法放下杯子，道：“我得尽快恢复实力，并掌握‘热热果实’能力，这样才能帮到你。”
　　“海军和‘白胡子海贼团’开战迫在眉睫，世界政府派人接我了。”，罗取了份粥，边喝边含糊不清的道。
　　“应该的！他们不止需要‘王下七武海’的助战，还必须提防‘王下七武海’中有人暗tong‘白胡子海贼团’。”，世界政府的小伎俩，泽法可谓是门清儿。
　　罗颔首道：“是呀！唔，我走了之后，你负责狠狠的cao练伙伴们，别叫他们闲逛。”
　　“我擅长，放心。”，泽法答应。
　　“即日起，你就是我的大副了。”，罗放下粥碗，笑道：“说起大副，香波地群岛可有位非常著名的大副……‘海贼王’罗杰的大副，‘冥王’雷利。你们是老对手，有工夫的话，不妨到十三号区域的‘夏姨的敲竹杠BAR’去叙叙旧。”
　　“还活着吗？哈哈哈……一定！”，泽法性格爽朗不少。
　　临行。
　　罗交给维奥莱特一只小瓶子，道：“假使有‘白胡子海贼团’的人找我，将这个交给他，不找便算了。嗯……着重观测‘草帽小子’路飞的动向。”
　　“你不带电话虫？有什么情况我好禀报。”，维奥莱特道。
　　“像Z说的，世界政府提防‘王下七武海’中有人暗tong‘白胡子海贼团’，切断‘王下七武海’与外界的联络是肯定的，否则万一有人将海军的兵力布置之类的告诉‘白胡子海贼团’，后果不要太大！”，罗拍了下维奥莱特的肩膀，言道：“战争打完，再给我……半年时间！咱们回德雷斯罗萨！”
　　维奥莱特一愣。
　　海军的军舰已靠近瓦铁尔二号。
　　五十余海军士兵登陆，整齐的排列两队。
　　“EE！”
　　海军们敬礼。
　　军舰的船舷儿处，趴着一名女子，饶有趣味儿的审视罗，道：“兔呵呵呵……穿得这么隆重，是想参加相亲会么~？”
　　她的笑很特别，声线轻柔，尾音上翘，怎么听都带有些挑dou的意味。
　　罗穿的是白衬衫、黑西服、黑皮鞋，的确够隆重的，不怪她调侃。
　　罗同样审视对方……粉色的头发高挽束成辫子，光洁的额头两侧垂着两缕刘海儿，皮肤白腻，大眼睛、长睫毛，唇上涂了猩红的口红，穿着略显暴露的黑色薄纱上衣，展现那道深不可测的沟he，披了一袭黑色的大氅，肩章证明其非同寻常气质成熟性gan的卖rou女子，是个兼具实力的中将。
　　“美丽的小姐，不请我上船喝一杯？”，罗哈哈一笑道。
　　“当然！我可就是应了你讲的‘前来迎接我的人，找个漂亮点儿的女人，赏心悦目的那种’的要求而来的~。”，她说道。
　　罗信步跃上军舰，比对一下，这个女人……有点矮，一米五左右，不到。
　　“未请教芳名。”，罗声色不动，微笑的询问。
　　那女子嘟嘟嘴，道：“桃兔，你可以称呼我‘桃桃’，或者‘兔兔’~。”
　　罗瞳孔一缩，旋即掩饰住了惊讶的情绪，道：“走吧。”
　　旅途。
　　桃兔实际穿的是薄纱连衣长裙，侧开叉，只是之前被船舷遮挡，看不完全。她招呼海军于甲板摆了一张小圆桌、一具遮阳伞、两把沙滩椅、两杯果汁儿，悠闲的躺着与罗瞎聊，有悖于其他世界政府官员、将领等对待海贼一贯的严肃、仇视风格。
　　“‘王下七武海’有谁先到了？”，罗问道。
　　桃兔思忖一下，道：“‘海侠’甚平最先到的，大闹了一场，反对世界政府跟‘白胡子’开战，被波鲁萨利诺那个老混混丢进海底大监狱。然后是‘暴君’巴索罗米・熊、‘海流mang’多弗朗明哥、‘黑胡子’蒂奇、‘鹰眼’米霍克依次登场，现在就剩你跟‘女帝’波雅・汉库克磨蹭……喂？喂？你和波雅・汉库克是不是真的？她那么恶劣的脾气，你也受得住？兔呵呵呵……”
　　“堂堂的中将，你这么八卦好么？”，罗无奈摇头，眼睛一转，道：“话说，军队里素来是强者为尊，号称男人天下，能跻身进去的女人，要么是有特殊本领、要么是有超群实力，你是前者、后者？”
　　“兔呵呵呵……你猜？”，桃兔反把问题抛还。
　　“谁知道。”，罗委委身子，他有心试探桃兔，发现对方不上当，意兴索然，开始转移注意力，琢磨马上的“王下七武海”大聚会。
　　桃兔亦安静的找了本书翻看。
　　……
　　PS：第五更。下一次更新十九点。求订阅、求月票、求打赏，十更诶。


第五十四章 王下七武海的聚餐
　　玛丽乔亚港。
　　“到了，特拉君~。”，桃兔抻着懒腰，丝毫不在意大片的春guang被罗瞥到，道：“祝你愉快，兔呵呵呵……”
　　罗下了军舰，早有世界政府的官员等待。
　　恰好。
　　波雅・汉库克前后脚儿的来了，老远儿的招手，热情呼喊：“特~拉酱~特拉酱~。”
　　桃兔掩嘴轻笑，道：“你们之间的绯闻像是真的呢-！”
　　一路跑到罗的身畔，波雅・汉库克小脸儿绯hong，刚想说点什么，她猛地注意桃兔，慌乱的转身，结巴的问：“特……特拉酱，那个小不点的女人……是谁？”
　　“海军。”，罗简要明了的回答。
　　“海军？竟然连名字也不讲的敷衍我！”，波雅・汉库克双手捧脸，惊恐的胡思乱想：“难道……难道这就是传说中的外yu？”
　　“两位这边请。”，世界政府的官员伸手做请。
　　罗对着桃兔挥了挥手，扛上“鬼哭”，率先迈步离去。
　　波雅・汉库克恶狠狠的瞪了眼桃兔，握拳示威后，匆匆的且忐忑不安的跟随上罗。
　　“好有趣儿，兔呵呵呵……”，桃兔笑了一阵儿，径直走掉。
　　红土大陆高song入云，这个港口开辟于海军总部“马林梵多”附近，需转乘世界政府建造的机械升降机，才能上“圣地・玛丽乔亚”。
　　几经辗转。
　　罗联袂波雅・汉库克及至一处富丽堂皇的厅堂。
　　大门的两侧是两排背手站立，满面冷汗的海军士兵。
　　里头摆了一张大桌子，放满各种食物。
　　海军大参谋鹤中将偕同五六个将官陪同，而主角是另外四个“王下七武海”。
　　“黑胡子”马歇尔・D・蒂奇，一副没心没肺的样子，大口咀嚼他喜欢的樱tao派。
　　“海流mang”唐吉诃德・多弗朗明哥坐没坐相，坐到一张椅子的椅子背儿上喝酒。
　　“暴君”巴索罗米・熊沉默的抱肩膀，一动不动。
　　“鹰眼”乔拉可尔・米霍克亦是坐没坐相，近乎躺着椅子，双脚放置桌面，那柄著名的无上大快刀十二工之一的“黑刀・夜”，立在他的身后。
　　“颉…”，多弗朗明哥大笑的张开双臂，道：“看看！看看！这是谁来了？罗！穿得那么隆重，你是和你旁边的汉库克小姐来玛丽乔亚完成婚礼么？”
　　“婚礼~~~”，汉库克脸红的冒烟气，害羞的道：“人家……人家还没做好思想准备……”
　　罗毫不客气的过去，坐到熊、蒂奇的中间位置，道：“婚礼？耶~~~是葬礼！这次的战争，将有无数人丧命，战国元帅一个人超度不过来的，我得帮忙送送。”
　　罗隐喻战国的“动物系・人人果实・幻兽种・大佛型”能力。
　　“颉…多年不见的小鬼，能说会道了啊！”，多弗朗明哥右手指头摆动，太阳镜下的眸子光芒闪烁，但终究没有任何的动作。
　　罗打发掉多弗朗明哥，扭头瞧了眼熊，道：“熊！月光・莫利亚的事儿，你把我涮的干干净净啊！”
　　熊老神在在，只当自己傻掉了，不接罗的话茬，他也丧失了语言能力。
　　“贼哈哈哈哈……特拉法尔加・罗！你上次害得我可ting惨呢！”，蒂奇插言道。
　　罗一摊手，道：“命运嘛！呵呵呵呵……对不对？”
　　“贼哈哈哈……！”，蒂奇大笑不已。
　　“听说你是‘金狮子’的门徒，继承他的剑术了没？”，米霍克抬头，金色的瞳孔光华肆意。
　　“很遗憾，只有一点点，我继承的是他永不服输的意志。”，罗口wen唏嘘。
　　米霍克低下头，道：“是很遗憾，‘马林梵多之战’当时，如果不是他兼顾战局，我想我们应该打的更激烈、更痛快……可惜了！我已经好久没碰到像样的强者了。”
　　“不妨自己培养一个。”，罗笑道：“草帽小子一伙的罗罗诺亚・索隆，我看好他哟！”
　　米霍克一愣，难得的挑了丝笑容：“自己亲手培养一个可能打败自己的敌人？虽然荒谬，不过的确有意思。”
　　“罗！我说，罗！你该不会是有什么坏心眼儿吧？”，多弗朗明哥身体忽悠向前，一脚踏上餐桌，身体探到距离罗不足半米的距离，居高临下的道：“你的话，意有所指啊？”
　　“离他远一点！恶心的家伙！”，波雅・汉库克手作枪状，并拢的食指与中指尖儿，俨然有一枚粉色的红心。
　　“少插手，汉库克，这是我们之间的事儿。”，罗摆手阻止波雅・汉库克，平静的对视多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥慢慢的往后倒靠，笑道：“家教真严呐！罗！”，他扭头道：“鹤长官？两个‘王下七武海’来往如此密切，真的没关系吗？”
　　“小孩子怕打架打不过别人，提前告状？少来了！多弗朗明哥，我不记得你是这样的人。”，鹤眼皮不睁一下，仿佛熟睡的梦呓。
　　“颉…哈哈哈哈……”，多弗朗明哥高兴极了：“您还是那般犀利啊！”
　　六个“王下七武海”，三个一言不发，三个一会儿你“颉…”、我“呵呵呵呵……”、他“贼哈哈哈哈……”，显得特诡异，不少海军士兵险些吓尿。
　　没多一会儿。
　　战国到访，面无表情的在“王下七武海”身上转一圈，道：“特拉法尔加・罗，单独谈谈？”
　　……
　　PS：第六更。嗯……第五十二章，关于天long人和五老星，我又改了一下，大家不妨回头看看，脑细胞啊，头疼死了。求订阅、求月票、求打赏。
　　・


第五十五章 你特么逗我
　　香波地群岛。
　　夏姨的敲竹杠BAR。
　　“冥王”雷利手指不停的戳眉心，异于寻常的沉默。
　　“夏姨”夏克雅克叼支烟，于吧台内擦拭餐具，眼睛时不时的瞟向前方座位的十几个人……“草帽海贼团”九人，加章鱼人小八、人鱼凯米、海星帕帕古三人。
　　“不行！我不能再等了！我现在就去救艾斯！”，‘草帽小子’路飞大声的嚷嚷。
　　“冷静点，路飞桑。”，布鲁克劝道。
　　妮可・罗宾解释道：“那恐怕难度非常大，成功率趋近于……零！艾斯目前关押的地点，可是海底大监狱‘因佩尔’！而‘因佩尔’和海军本部、司法岛呈现三jiao状，三者之间有巨大漩涡海流，依靠被称为‘正义之门’的巨大闸门开启及关闭让外部海流干扰内部海流，才可得以顺利进入这三个目的地，门不开的话就只能乘漩涡打转，最终船毁人亡，我们在司法岛不是见识过那种恐怖的海流吗？就算能进入，前面的也是无风带，充满大型海王类巢穴的无风带……另外，‘因佩尔’周围还布置比‘屠魔令’更多的战舰，那里几乎是不破神话，除了……”
　　“除了什么？”，路飞急切的追问。
　　“除了那位曾经的传说大海贼‘金狮子’，再没有人打破‘因佩尔’的神话。他是从内部越狱，不一样的……从外部入侵进去，再从内部越狱出来，难度加了一倍不止。”，罗宾摇头道。
　　“该怎么办？”，乔巴惊恐举着爪子：“难道看着路飞的哥哥被公开处刑？”
　　“是啊。”，娜美苦恼的抓头发。
　　索隆停滞保养剑锋的手，道：“不是说路飞的哥哥被公开处刑时，那位大海贼‘白胡子’势必救援？有什么可想的，我们也上！”
　　“白痴！长点脑子，那是战争！战争！”，山治哼道。
　　索隆额暴青筋：“混蛋！怕了就直说！”
　　“嗯？”，山治蹿火儿叫道：“你是找揍？”
　　“就凭你？”，索隆针锋相对。
　　俩人顶牛似的脑门儿贴着脑门儿。
　　“好了！”，雷利喝了一杯酒，道：“不客气的说，你们这点实力，真的搅入战争的话，眨眼之间就会被团灭……”
　　夏克雅克放弃擦拭餐具，道：“决定了？”
　　“不知道就罢了，但我知道了。”，雷利无奈的叹息：“我算明白香克斯为什么急成那样，又是不顾引起骚乱的接触‘白胡子’、又是主动帮助‘白胡子’迎战趁机寻衅的凯多，令‘白胡子’免除后顾之忧……原来是这样啊！”
　　“你想怎么办？”，夏克雅克问道。
　　雷利将酒瓶的酒灌他的钢制扁平小壶儿，道：“公开处刑一旦实施，战争一定打响。无论‘白胡子’胜与败，牵涉到那么多人的性命，即便逃脱了，那个孩子未来也会背负巨大的痛苦和内疚。还是试试‘因佩尔’吧！希望好歹大一点儿。”
　　“‘因佩尔’？不是玩笑的！罗宾讲的很清楚……”，娜美小声的嘀咕。
　　雷利扭头，道：“路飞，做好死的觉悟了么？”
　　路飞神色郑重：“啊，我了解。”
　　“好！我带你到‘因佩尔’。”，雷利起身道。
　　夏克雅克自吧台下取出一只长条匣子，道：“武器拿上。”
　　雷利没拒绝。
　　“我驾驶‘桑尼号’陪你们去！”，弗兰奇道。
　　娜美小心的举手：“我航海。”
　　不等其他人表态，雷利哈哈笑道：“你找到了可靠的伙伴，路飞！”
　　路飞自豪的道：“当然！”
　　“不用了。”，雷利道：“就我们两个，多了我也没法带。”
　　“那……那您打算怎么带路飞去‘因佩尔’？”，乌索普嘟囔道：“总不是游泳……”
　　“对！游泳……”，雷利舒展筋骨，模样认真。
　　草帽一伙儿：“……”，你特么逗我？
　　“叮铃铃……”
　　门铃忽响。
　　有人推门，道：“打扰了。”
　　“啪！”，夏克雅克擦拭杯子的手一抖，杯子落地摔的粉碎：“你……”
　　“有二十几年没见了，雷利，夏克雅克。”，来人道。
　　雷利看着对方，迟疑道：“泽法？是你？”
　　泽法咧嘴，笑道：“是我！不敢相信自己的眼睛？”
　　“的确不敢相信，要知道就在昨天，情报上显示你还是个风烛残年的疯狂老头子，一拳打翻了天long人……”，夏克雅克喃喃道。
　　“我也不知道该怎么解释。”，泽法唏嘘，他搭眼一瞧雷利手提的长条匣子，讶异道：“你不是隐退了？这是跟谁战斗？”
　　雷利道：“你呢？你不是退役了？怎么闹出那么大的动静儿？”
　　“我找到了新的人生。”，泽法深沉的感慨后，道：“不打扰你了，就是觉得那时候活跃大海的熟悉的人愈发的少了，看望一下故人。”
　　“最痛恨海贼的你，居然称呼我为故人？你变了，泽法！简直换了个人！”，相较于泽法的年轻外表，雷利更吃惊的是他的态度。
　　“哈哈哈哈……不是我变了，是这个世界变了！当然你要坚持我换了个人，也没错，忘了告诉你，我改名叫Z了，眼下的身份……”，泽法向外走，潇洒的丢下俩字儿：“海贼。”
　　雷利木讷半晌，斜睨夏克雅克，道：“要么他疯了，要么这个世界疯了！”
　　……
　　PS：第七更。为暗夜风/月的万赏加更。重复，第五十二章关于天long人和五老星的关系，有了一次大修改，大家回头看看。求订阅、求月票、求打赏，下一次更新……还有三章，什么时候写完一起发。


⑥ 白胡子海贼团


第一章 唯恐天下不乱
　　玛丽乔亚。
　　背靠软绵的沙发，手指夹着一支香烟，罗仰头打量房间的四周，啧啧道：“难怪世界政府腐败，这环境可以啊！啊？战国元帅，还有……‘黄猿’大将！”
　　“黄猿”波鲁萨利诺二郎腿一翘，悠闲的浏览报纸，偶尔呷口小茶水儿，甭提多美。闻言，他头不抬的道：“话听起来够辛辣的呢，特拉法尔加・罗。”
　　“感慨嘛！谁没有那个时候？就当我嫉妒了还不行？呵呵呵呵……”，罗一摊手道。
　　波鲁萨利诺合上报纸，茶色太阳镜遮掩的小眼睛眯缝，笑道：“这次的战争，作为身处于世界政府与‘白胡子’两方之间的‘王下七武海’之一，你的立场是什么？”
　　“我的立场？你也说了，我作为身处于世界政府与‘白胡子’两方之间的‘王下七武海’之一，自然是最有利的立场喽。”，罗满不在乎的语气糊弄。
　　波鲁萨利诺不予评述，起身道：“吃饭点儿了14，我先走了，战国先生。”
　　待波鲁萨利诺晃悠四方步离去，战国道：“找你过来，无非走个形式，做给某些出了馊主意的人看。”
　　“了解、了解，什么‘挂职临时顾问，帮助海军打赢这场大战’的屁话，我压根儿没当真！海军怎么可能把所有的底牌、底细，全盘托付给一个海贼指挥策划？万一有个闪失，岂不是裤子都得输掉？再者，战争打赢了还好，若是战争打输了，怪谁？只怕我这个海贼，首当其冲。”，罗笑吟吟的道。
　　“打输了？你觉得海军会输？”，战国冷哼。
　　罗拉过烟灰缸儿，弹弹烟灰，道：“世事无绝对，何况你们面对的是世界最强者，貌似还是暴怒中的哟。啊啊，若非凯多胡捣乱，‘白胡子’、‘红发’一块儿来，那可就热闹了。”
　　战国脸色一黑：“特拉法尔加・罗你这混蛋！唯恐天下不乱！”
　　罗低沉的哂笑：“不是我唯恐天下不乱，而是这个天下该乱了，战国元帅。距离哥尔・D・罗杰前所未有的征服伟大航路，已经过去了整整二十二年……‘白胡子’虽然没有登上‘海贼王’宝座，却也建立无敌的传说，用自己的方式跻身另一个王者宝座，生生的将哥尔・D・罗杰开辟的大海贼时代，篆刻了独属自己的烙印痕迹。他仿佛一座无可比拟的大山，横亘野望‘海贼王’宝座的每一个海贼前方，令他们不得不小心的收敛爪牙蛰伏，寻觅着最佳的时机再作计较，包括所谓的其他的‘四皇’在内！”
　　“知道洪流吗？越阻碍越汹涌的那个！哥尔・D・罗杰像是引领海贼洪流爆发的诱因，而‘白胡子’就像是积蓄洪流的大坝。由于他的堵截，使得多少海贼无法争抢‘海贼王’宝座？”，罗捻灭烟蒂，道：“你们打赢了又如何？‘白胡子’这座大坝一倒，威慑怪物们的枷锁彻底消失，偏偏那‘海贼王’宝座唯有一个……压抑了如此之久的洪流轰然流淌，史上最惨烈的霸权争夺，必将拉开序幕！看清楚，这次的战争，只是一个预演，接下来是预热，随后便能高chao迭起！世界政府做好受冲击的准备了没？”
　　战国牙齿紧咬。
　　“呵呵呵呵……”，罗轻声笑着，道：“为什么那么严肃呢？”
　　战国平静半晌，深深的凝视罗，道：“特拉法尔加・罗，你的目的是什么？”
　　“嗯？”，罗努嘴道：“大概是自由。”
　　“我说的是你加入‘王下七武海’的目的是什么！”，战国狠狠的盯着罗，道：“其他的‘王下七武海’各有各的理由，你是让我看不透的那个！”
　　“哦？那你看透‘黑胡子’蒂奇了吗？他可是D啊！”，罗眸子转了下，道：“你要是给我足够多的好处，我就告诉你他的目的，呵呵呵呵……说实话，他胆子真的特别大！大到――吞天！”
　　“足够多的好处？”，战国眉毛一挑，道：“我没看到你的筹码，怎么知道这个好处给多少合适？”
　　罗续上一根儿烟，平淡道：“讲了就不值钱了！总之，抓捕‘火拳’艾斯，导致这场大战，或许不是他的初衷，但成为‘王下七武海’是他计划的必备一环……我第一次狙击了他获得‘王下七武海’称号，原以为封死了他的路，可惜某些愚蠢的人，赋予他第二次机会。”
　　“危险如你，也动用了背地手段……还真是惹人好奇。”，战国斟酌后，道：“你想得到什么？”
　　“我怕你做不了主。”，罗歪头道：“全军统帅‘钢骨’空，甚至‘五老星’也不一定做得了主……必须是天long人出面的正937式交易！”
　　“你想得到什么？”，战国重复问道。
　　罗龇牙一笑，道：“这次战争结束，剥夺多弗朗明哥的‘王下七武海’称号！”
　　战国无语。
　　“我知道他的真实身份，所以必须是天long人出面的正式交易，省得将来我被愚弄。”，罗打个哈欠，道：“聊得够长了，我休息了……”
　　“你的筹码有那么大？”，战国道。
　　罗颔首，道：“相信我。”
　　罗的想法是好的，通过交易“黑胡子”蒂奇瞄准海底大监狱的消息，一者大大削弱未来敌手蒂奇、二者让多弗朗明哥失去白道背景的保护，恢复成普通海贼，毕竟就算是同为“王下七武海”，罗跟他开战，只怕海军也有可能选择帮有天long人血脉的多弗朗明哥，他得提防、三者见识下真正的有权势的天long人到底有何不同……无奈多弗朗明哥手里攥着的“某个重大国宝”的秘密似乎格外的厉害，事情不了了之。
　　……
　　PS：第八更。为鲜花加更。求订阅、求月票、求推荐票。


第二章 两个可怕的女人
　　于玛丽乔亚居住三日，“王下七武海”成员六人，在海军元帅战国、大将“黄猿”波鲁萨利诺，中将大参谋鹤及万余海军、十数艘战舰的陪同下，转移往海军本部。
　　距离公开处刑，还有十二小时。
　　罗占据军舰前方的三管炮台，仰面朝天的眯眼晒太阳，宛若一只慵懒的猫。
　　波雅・汉库克凑得很近，紧贴炮台一侧的船舷儿处，双手捧脸的不知想什么，时不时的神经质的笑……就这个模样，海军士兵还受不了诱hou的双目变成心形的流口水，精神严重的紊乱。
　　特立独行的米霍克从不合群儿，军舰看不到他的身影，应该是船舱内喝酒。
　　多弗朗明哥跳上了桅杆，他喜欢站立高处，宣扬自己的不同。
　　倒是蒂奇，一直很安静、诡异的安静，跟熊一般安静。
　　气氛沉寂。
　　突兀。
　　一个人，从后方相隔一海里的军舰，一跃及至。
　　“嗯？”，多弗朗明哥963微微侧脸，打量跳到自己所乘的桅杆另一端的人，嘴角上翘：“颉…我道是谁有那么惊人的弹跳力量，原来是你啊！桃兔……中将，你不好好给玛丽乔亚的那些大老爷们看门，怎么？想凑个热闹？”
　　桃兔嘟嘟嘴，大眼睛翻得只剩眼白儿，道：“不凑热闹，看看热闹，兔呵呵呵……”
　　多弗朗明哥手指动来动去，阴森森的盯着桃兔不吭声儿。
　　多弗朗明哥高达三米零五，习惯的身体微躯前探，充满了攻击性，对比堪堪一米五三的娇/小身材、长相漂亮的桃兔……画面感，一如大灰狼准备猎食小bai兔。
　　“颉…别想瞒我！只怕除了‘白胡子’外，有其他人参与战争并是‘白胡子’一方。所以‘圣地’的那些大老爷们才舍得你这种怪物不用卫戍，出来放个风儿。”，多弗朗明哥重新坐回位置。
　　桃兔充耳未闻，径直跳下桅杆。
　　炮台上的罗睁开一只眼睛，道：“真是惊人的弹跳力量……如果是附着了‘武装色霸气’，会不会踢断一座山峰？”
　　“她能不能妾身不知道，妾身可是能哟，特拉酱~~~”，波雅・汉库克接话儿道。
　　“当然。”，罗平淡的应承，接着补充道：“这次战争尽量小心。”
　　“嗨……嗨~~~！”，波雅・汉库克心花怒放的样子，转瞬化作小女人：“竟……竟然如此关心妾身……难道，这就是求婚？”
　　“才不是！”，桃兔靠近，吐槽道。
　　罗睁眼道：“又见面了。”
　　“闲得无聊，对着波鲁萨利诺那个老混混，我实在是没心情待下去。”，桃兔手指缠rao刘海儿，语调郁闷。
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的笑，调侃道：“‘黄猿’大将还是不错的，长得丑了点儿罢。
　　“兔呵呵呵……说的没错。”，桃兔深以为然。
　　波雅・汉库克神色阴沉，额头爆筋儿：“奸qing！妾身嗅到了奸qing的味道……小不点儿的女人，离特拉酱远一些！”
　　“为什么？”，桃兔昂头看着波雅・汉库克。
　　波雅・汉库克眼神儿凌厉的俯视桃兔许久，忽的柔和了，绽放了比鲜花还要娇yan的笑容：“因为妾身讨厌你。”
　　桃兔脸一红。
　　“好美！”
　　“汉库克大人！”
　　“心跳得好快……”
　　周围的海军士兵那心形的眼睛更是快掉地，口水流成了河，大声地叫嚷。
　　波雅・汉库克双手置于身前，摆成心形：“甜甜甘风！”
　　粉色的光线，主要针对桃兔，亦波及了无数其他海军士兵。
　　“咔咔！！！”
　　实力较弱的海军士兵全部石化。
　　桃兔……躲开了。
　　“颉…乱来的女人。”，多弗朗明哥高兴极了。
　　蒂奇、熊慢吞的侧目。
　　“好快的速度，近乎瞬移，用的却是纯粹的体术？”，罗心中暗道。
　　“哼！”
　　“嗡~~~。”
　　“滋啦啦~~~。”
　　眨眼之时，波雅・汉库克秀发狂舞、裙摆飞扬，周身弥漫着令人恐惧的气势，释放一道道粉色、黑色、红色、白色的四彩气流。那四彩气流不断的交织、纠/缠，最终经历大范围的扩张又急速的收缩，融合成了绚丽的暗紫电弧儿……
　　“又进了一步？”，罗暗暗惊讶。
　　波雅・汉库克之前最强的招数，是“霸王色霸气”、“武装色霸气”和“超人系・甜甜果实”能力三者的融合，眼下竟把“见闻色霸气”也添加了。
　　“砰砰！”
　　桃兔的样貌大变，脑袋上多了两只长长的粉白兔耳，门牙变成小龅牙，眸子猩红，风中凌乱的大氅下，一条可爱的小短尾巴一抖一抖的……成熟气质不再，反显得清纯可爱，虽然她足下仅仅一碾，略用了点儿力气，甲板便龟裂陷落。
　　“你们……要把这艘军舰拆了吗？”，战国从驾驶舱内走至，怒吼道：“成何体统！”
　　“汉库克，少找麻烦，这可是人家的地盘儿。”，罗点燃一支香烟道。
　　两个针锋相对的女人，先后什么都没发生似的偃旗息鼓。
　　波雅・汉库克恢复被石化的海军士兵。
　　“颉…害得我那么期待。”，多弗朗明哥失望道。
　　蒂奇、熊俩人继续安静。
　　罗悄然琢磨桃兔的恶魔果实能力：“动物系・兔兔果实”中的某个型？不怎么像，按道理说，假使是“动物系能力者”变身兽人状态，皮肤、面貌理应有兽类的特点，而她是耳朵、门牙、尾巴……
　　……
　　PS：第九更。算昨天的。求订阅、求打赏、求月票。


第三章 两个各怀鬼胎的男人
　　马林梵多。
　　距离公开处刑，还有八个小时。
　　眼下是凌晨的三点钟，夏日的东方天际线，亮起了些微的鱼肚白……半弯残月、繁星闪烁，景色还是够美的。
　　港口的某艘军舰。
　　“砰砰砰！！！”
　　驻守的海军士兵，一个个的被袭击倒地。
　　“威哈哈……船长！我迫不及待了！”
　　“咳咳咳……呕……命运的眷顾，又一次降临。”
　　“嗯。”
　　“海军会很快察觉，船长？”
　　“贼哈哈哈……小的们，走吧！”
　　五个人影晃动、交谈。
　　猛地――
　　“喂、喂、喂，‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇，还有‘魔鬼巡警’拉斐尔、‘格斗冠军’芝沙斯・巴沙斯、‘死神’毒Q、‘音越’范・奥卡……你们‘黑胡子海贼团’，偷偷集合海军本部14、打伤海军士兵、夺取海军战舰，鬼鬼祟祟的想干什么去呢？”，罗无声无息的出现，站立桅杆，笑容可掬。
　　那五个人，正是黑胡子一伙儿。
　　蒂奇猛地一惊，抬头看向罗，小眼睛叽里咕噜的乱转，咧着豁牙的嘴：“贼哈哈哈哈……特拉法尔加・罗，你不好好休息，准备跟‘白胡子’的开战，跑这儿什么意思？”
　　“这也是我想问你的，之前从玛丽乔亚转移来的路上，你是与一贯风格不符的安静，原来为了积蓄精力啊……我说，你不是打什么坏主意吧？”，罗笑吟吟的道。
　　“咔哒。”
　　范・奥卡举枪瞄准。
　　“海贼之间，拔枪，代表的是做好死亡的觉悟。”，罗笑容不减：“BOOS之间的对话，也轮不到你这种小角色越疱代俎，不想死，收起你的烧火棍。”
　　“奥卡！”，蒂奇格外的冷静阻止了范・奥卡，只是自大不改：“贼哈哈哈哈……特拉法尔加・罗！要不要加入我的海贼团？我……”
　　罗打断蒂奇的话，道：“少做梦。”
　　蒂奇吃了个瘪，道：“你到底想如何？”
　　“带上我。”，罗慢条斯理的道。
　　“哈？”，蒂奇错愕。
　　罗清晰的道：“带上我！”，他冷哼道：“海底大监狱‘因佩尔’，剩下的用我说？”
　　蒂奇额头登时两滴冷汗流淌：“你……你怎么……”
　　“呵呵呵呵……我可是能看穿人心的！”，罗一本正经的撒谎。
　　蒂奇平复一阵：“贼哈哈哈哈……巴沙斯，开船！”
　　“威哈哈……启航了！”，巴沙斯应命。
　　罗跳下桅杆，从一个倒地的海军士兵手里拿了枚电话虫，道：“哦，忘记告诫你，别有半途干掉我的念头，我现在还不想和你冲入，大场面等着我，得保持最佳状态……波雅・汉库克知道我的行踪，三个小时之内我不归返，你踏足海底大监狱的事情，她一定通知世界政府。”
　　“贼哈哈哈……真是个可怕的男人。”，蒂奇悻悻的掩饰。
　　“嘘。”
　　示意蒂奇闭嘴，罗拨打电话虫。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？这里是紫罗兰。”
　　电话虫接了，是维奥莱特的声音，大约是睡觉中，显得懒洋洋的。
　　“我是罗。”，罗道。
　　“船长？”，维奥莱特精神了：“你不是说世界政府不准联络……”
　　“计划有变，叫卷心菜。”，罗简短吩咐道。
　　“稍等……”
　　未几。
　　“混蛋船长，我很困啊。”，卡文迪许有气无力的抱怨道。
　　罗笑了笑，郑重的道：“地点海底大监狱‘因佩尔’，我需要你的协助，尽快赶至。”
　　“你被抓了？船长？”，卡文迪许惊悚的道。
　　“我打算入侵，呵呵呵呵……行了，把电话虫给紫罗兰。”，罗言道。
　　“船长。”，维奥莱特拿回电话虫。
　　罗瞟了瞟远处的黑胡子一伙儿，道：“有观测‘草帽’？说说。”
　　维奥莱特沉吟一阵儿，道：“很不可思议，有一个非常强的老头儿，背着他……游、游泳抵达海底大监狱，时间是二十四个小时前。”
　　“‘海贼王’哥尔・D・罗杰的大副，‘冥王’雷利，能不强嘛！他们怎么进去的？我想知道这一点。”，罗好奇的询问道，毕竟他改变了太多太多。
　　维奥莱特嗔目结舌：“‘冥王’雷利？”，吞咽口水，她道：“确切的说，不是他们，是他自己，雷利做诱饵，吸引海底大监狱周边的军舰，还有内部的高手。”
　　“OK，我了解了。”，罗挂断电话虫，结束通话。963
　　“贼哈哈哈……罗！你的行程比较紧啊！是不想有人知道你去海底大监狱吗？”，蒂奇阴测测的道。
　　“那你最好乖乖的当做什么都没发生。”，罗轻描淡写的道：“不然的话，我就等这次大战后，拉上我的海贼团，跟你不死不休……你应该明白意思，无论我胜与败，只需狙击你错过崛起的时机……呵呵呵呵……”
　　蒂奇摩挲下巴，旋即扭头，语气夸张的疑惑道：“奥卡？你的眼力好，看到有什么人出现没？我似乎眼花了。”
　　范・奥卡配合的睁着眼睛说瞎话：“没有，船长！除了我们‘黑胡子海贼团’之外，没有任何人。”
　　“惊人的忍耐力。”，罗嘟囔道。
　　借助军舰的掩护，一个小时后……
　　……
　　PS：第十更，也算昨天的，虽然迟了点，说到就得做到。然后，从今天开始到十四号，就是保底三更，十五号是二十更大爆发，敬请期待。剩下的三更要晚一点，我得出门一趟。嗯，看在这么认真的份儿上，求订阅、求月票、求打赏、求鲜花、求满分评价票、求收藏。


第四章 入侵海底大监狱
　　“黑胡子”蒂奇果然说到做到，压根儿当罗不存在，抵达海底大监狱后，招呼不打一声，径直率领四名船员下了这艘劫持来的海军战舰……
　　“为什么……那家伙会到这里？”，附近的海军战舰上，有士兵大惊失色。
　　一个端着望远镜的将官深吸口气，道：“调查一下他们乘坐的战舰。”
　　“嗨！”，士兵敬礼，匆忙唤人行动。
　　而蒂奇五人，已经踏至海底大监狱的出入口处。
　　“请您等一等，我们没有请求支援！”，卫戍海底大监狱的出入口的将官，还以为蒂奇是帮助他们平定入侵的“草帽小子”路飞、“冥王”雷利，流着冷汗道：“特殊时期，我们担负不起这个责任，我们刚与总部取得请求确认的联系……”
　　“无所谓啦，我们不是同伴吗？”，蒂奇将想阻拦又不敢阻拦的将官扒拉一侧，脚步丝毫不停顿。
　　那将官道：“但是，海贼无论何时，都不能进‘因佩尔’……诶？啊……”
　　他正说着，忽的发现脚底聚集了诡异的黑烟。
　　黑烟不断的蔓延每一名海军士兵，以及那面巨大的厚重铁门……
　　陡的。
　　“吱嘎嘎――！”
　　“嘭！”
　　巨大的厚重铁门一阵不堪重负的呻yin，轰然的破碎开来，连同那些海军士兵，一同被拉扯到黑烟内消失。
　　没费多大的力气，蒂奇便入侵了海底大监狱，某种意义上讲，他还真是个天才。
　　罗目睹这一切，眉毛挑了下，“自然系・黑暗果实”的能力，真的够惊人的。
　　不过……
　　罗撇撇嘴，鄙夷道：“最烦这些没有技术含量的家伙。”
　　罗四处扭头观望，根据维奥莱特给予的情报，“冥王”雷利是于海底大监狱外的……
　　“宝刀不老。”，罗看到了远方海面，和数艘战舰周旋的雷利，咋舌赞叹一声，左手一伸：“ROOM――替换。”
　　刹那。
　　罗的身影，闪现海底大监狱“LV1・红莲地狱”，他没有停留，连续的使用瞬移。
　　此时。
　　海军总部，马林梵多。
　　“哒哒哒……哒哒哒……”
　　“唰。”
　　慌乱的脚步声，伴随拉门声。
　　“战国元帅！”，一个校官，慌乱的喊道。
　　战国一整夜未休息，双手环抱，精神不是太好：“怎么样了？”
　　“哪儿也找不到，距离‘火拳’的公开处刑，还有不到七个小时，在这‘白胡子’随时有可能出现的最危险的节骨眼儿，我们找遍了整座岛屿，完全没有‘王下七武海’、‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇的身影！”，校官情绪激动的大声禀报。
　　战国眉头一蹙，心里俨然觉察不妙。
　　“以及另外一件事情，没有航行许可的一艘军舰，现在抵达了‘Impeldown’。”，校官震撼的道。
　　战国青蛙眼镜下的眼睛，瞳孔剧烈收缩：“纳尼？！！！”
　　“该不是……”，战国猛地坐起，他想到了罗曾经欲图跟他交易关于蒂奇为什么主动要求跻身“王下七武海”的事儿，他牙齿咬得咯咯作响，喝道：“先联络麦哲伦！叫他注意！‘黑胡子’蒂奇有可能入侵了！桃兔呢？命令她即刻增援海底大监狱！！！”
　　“战国……桑~~~，您有些失态了。”，大将“黄猿”波鲁萨利诺，一旁边阅读报纸，边头不抬的道：“麦哲伦可是很强的……若不是他的‘超人系・毒毒果实’副作用太大，能工作的时间太少，凭借他的力量、责任心，当初和库赞，不一定谁是大将。”
　　战国揉着眉心，道：“那里云集了几十万的重犯，一旦有了变故，你能想象影响吗？”
　　“啊啊，其他的‘王下七武海’也得注意下。”，波鲁萨利诺心不在焉似的。
　　“嗨！属下提前查探了，‘暴君’熊安静的休息、‘鹰眼’米霍克饮酒、‘海流氓’多弗朗明哥吃东西，‘女帝’波雅・汉库克跟‘死亡医师’特拉法尔加・罗……”，那校官一副恨死了的模样，嫉妒到流泪：“一起……入睡，呜呜呜~~~~我的女神。”
　　“混蛋！发布命令！”，战国咆哮。
　　校官连忙一抹眼泪，敬礼道：“嗨！”
　　另外一边。
　　海底大监狱，因佩尔。
　　“LV6・无限地狱”。
　　一片狼藉，也一派吵闹。
　　“放我出去！”
　　“外面变得精彩了，真是令人热血沸腾！”
　　“杀了‘白胡子’！杀了‘白胡子’……”
　　“哈哈哈哈……那家伙快死了？”
　　“让我去战斗，我要亲手取下他的人头，终结他的时代！”
　　“……”
　　穷凶极恶的重犯们，大声的聒噪、怒吼不断。
　　罗现身了，叼着一根雪茄烟：“呵呵呵呵……想出去吗？”
　　“谁？是谁？”
　　“不管是谁！放我出去！我愿意付出任何代价！”
　　“没错！我受够了！”
　　“哐哐哐！！！！”
　　罪犯们狠狠的抓住栅栏敲打、摇晃。
　　“两个人的名字。”，罗吐了口烟气：“‘世界破坏者’班迪・瓦尔德、‘红伯爵’巴洛里克・莱德菲尔德，谁能告诉我，我就放谁出去。”
　　静默许久。
　　“班迪・瓦尔德？巴洛里克・莱德菲尔德？”
　　“那两个特级危险的大人物……”
　　“这么多年，没见过他们。”
　　“……”
　　罪犯们嗡嗡议论。
　　罗不禁暗忖：“没见过？不……”
　　忽的。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求月票、求打赏，还有两更。


第五章 第二次实力质变
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　电话虫响的比较突兀。
　　罗按了接听键。
　　“摩西摩西？我是卡文迪许。”，卡文迪许道。
　　罗一咋舌：“速度ting快，等我……”
　　“先听我说，船长。”，卡文迪许抢话道：“刚才维奥莱特发了警报，我也看到了，海军本部遣人前来海底大监狱，是个女的……极其恐怖，就那么一跳几英里的凭空行走……”
　　“是不是一个女子，个子小小的。”，罗眼睛一转道。
　　“对！她已经比我先抵达海底大监狱。”，卡文迪许道。
　　罗斟酌着道：“你到最顶层等我，马上我就赶过去。”
　　“咔哒。”
　　挂断电话虫。
　　罗郁闷的丢了烟头儿，叹息：“自己造的孽啊！战国倒也是够果断，明明和‘白胡子’的战争即将开启，不留着桃兔这么好用的一张底牌，竟舍得派来海底大监狱平乱……嘛！算了！原本还想得到‘世界破坏者’班迪・瓦尔德的‘超人系・莫莫果实’、‘红伯爵’巴洛里克・莱德菲尔德的……看样子他们的关押地点，与这些人有所不同……还好他们963只是我的附属目标。”
　　“ROOM――替换。”
　　罗眨眼消失。
　　再度出现，已是“LV4・灼热地狱”。
　　“找到了。”
　　罗的前方，躺着四只奇形怪状的兽类，即海底大监狱的狱卒兽。
　　“呛啷啷……”
　　罗抽出“鬼哭”，挥刀一砍，获得四只狱卒兽的各一块肉。
　　“祝你们好运，‘草帽’、‘黑胡子’！”
　　找个东西包好四只狱卒兽的肉，罗直奔海底大监狱的最顶层前进。
　　卡文迪许等待着，见罗手中拿一个血淋淋的包裹汇合，皱眉道：“喂喂，船长！你入侵海底大监狱，不会是为了找点肉吃吧？”
　　罗眨巴眨巴眼睛，认真的道：“就是为了找点肉……‘吃’！少废话，先送我返还马林梵多。”
　　卡文迪许翅膀一展，拉着罗的胳膊急速飞行。
　　罗当然不是真的想吃掉四只狱卒兽的肉，他是想获得那四只狱卒兽只要剩一口气在，便快速恢复的、超级顽强的、异于寻常的旺盛生命力，他可以通过融合细胞完成……还有，那四只狱卒兽，隐藏着关于“恶魔果实觉醒”的巨大秘密！
　　这才是罗不惜冒着风险，也要搭载“黑胡子”蒂奇的“航班”，入侵海贼的禁qu“因佩尔”的目的，那比得到班迪・瓦尔德、巴洛里克・莱德菲尔德的“恶魔果实”更重要！
　　罗其实可以跟世界政府交易，想必世界政府不会吝啬，在乎四只狱卒兽掉几块儿肉。不过罗赶时间，这次的大战不是结束，是所有一切的开端……风雨飘摇的乱世即将降临，他眼下的实力算不错，但远远不足以支撑他的野心。
　　几十分钟后。
　　“好了。”，罗望着海军本部道。
　　卡文迪许嘿嘿笑着，道：“我说……船长，这么大的场面，让我也参与一下？”
　　“别了，海军如今分外敏gan，我暂时需坐稳‘王下七武海’的位置，少惹麻烦。”，罗向下一跃，转瞬不见。
　　卡文迪许怏怏不乐，耸耷个脑袋，有气无力的飞离。
　　房间。
　　“特拉酱~~~”，担忧的波雅・汉库克，绽放笑脸。
　　“辛苦你替我掩护了，汉库克。”，罗坐到沙发歇气儿。
　　“不……不辛苦……”，波雅・汉库克连忙摆手，娇xiu不已。
　　罗不搭理波雅汉库克，将装了四只狱卒兽肉的包裹打开，分成两份儿，一份儿备用日后研究“恶魔果实觉醒”的秘密，一份儿运使“手术果实”能力，感受它们蕴藏的能量，并一点点的试探融合。
　　那一年多的沉寂，罗不是白白的傻呆着，偕同凯撒・库朗做了无数有关细胞、DNA、基因链等方面的研究。他可以借助“手术果实”能力，突破血型之类的规则了，倒不是没有限制的随意的融合任何生物的细胞……每次融合，必须相距一定的日期，不然作为融合载体的他，肉shen会直接崩溃，所以他得有眼光的选择需要的。
　　距离公开处刑，还有五个小时。
　　“嘎嘎嘎。”
　　罗伸手握拳，他觉得自己状态正佳，那种充满了力量的感觉，实在太美miao！
　　“大约有五成……相较于它们。”，罗喃喃道。
　　融合并非吞噬，折损消耗必不可免，罗不可能真的照搬得到四只狱卒兽特性……首先最大的问题就在于，四只狱卒兽那只要剩一口气在，便能快速恢复的、超级顽强的、异于寻常的旺盛生命力，基于它们的“动物系恶魔果实”。他得到的，其实是“动物系恶魔果实”长久的对四只狱卒兽本身的影响改变后的特性。
　　总之。
　　罗终于解决了“手术果实”消耗巨大体力的困扰，他估计自己打三天持/久战斗都不是事儿了。
　　如果说融合艾尼路的细胞，使得罗有了第一次的实力质变，那么这次融合四只狱卒兽的细胞，便给予罗第二次的实力质变。
　　洗了个澡，顺便干一pao……罗神清气爽的找海军提了一个要求。
　　没一阵儿。
　　“啊啦啦，一晃多年不见，你变得愈发危险了，特拉法尔加・罗。”，库赞睡眼惺忪的到场。
　　“呵呵呵呵……真奢侈，居然派遣大将‘青雉’陪同我。”，罗咂嘴道。
　　库赞哈欠连天的道：“还有三个半小时公开处刑，海军容不得半分闪失，小心为上。”
　　……
　　PS：保底章节二，还有一章。求订阅、求月票、求打赏。


第六章 微笑，艾斯，微笑
　　相对逼仄的狭窄空间，冰冷的石方堆砌而成，寂静幽深、暗无天日……
　　艾斯，就被关押在这里。
　　“吱嘎嘎~~~。”
　　“哒哒……哒哒……”
　　开门声、脚步声嘈杂。
　　艾斯仍那么一动不动，连脑袋也不愿抬一下。他的心情格外沉重，不仅因为即将作为公开处刑的主角，也作为一个兄长、一个儿子。他忧虑着为了他冒死入侵铜墙铁壁、防守严密的海底大监狱的弟弟，“草帽小子”路飞；忧虑着为了他不惜发动战争的~老爹“白胡子”……
　　罗的要求，是公开处刑前见艾斯一面，毕竟他们之间有过或愉快或不-愉快的回忆。
　　“有什么话尽快说，布阵已经开始了。”，大将“青雉”库赞交代道。
　　罗点头表示明白，迈入第一道铁门，隔着第二道铁门站立，先点了支香烟，道：“真难看啊，艾斯！”
　　“嗯？”，艾斯猛地昂首，凝视罗一阵，他哼道：“你是特意来讥讽我的吗？”
　　“耶，我没闲的那么无聊。”，罗叹息一声，唏嘘道：“我以为你有点儿上进，没想到……没有人不犯错，自己不后悔即可。”
　　艾斯沉默许久，道：“我最不想的，就是你看到我这么狼狈。”
　　“呵呵呵呵……还记恨我那一刀呢！小气的男人啊！”，罗低沉的笑着，道：“s/miled！艾斯！微笑，微笑！事到如今，一切已成定局，你改变不了，与其苦恼，不如……s/miled！”
　　艾斯一声儿不吭。
　　罗转身毫不犹豫的离开。
　　“完了？”，库赞很惊讶。
　　罗慢悠的走着，撇嘴道：“那你想怎样？难不成我说点‘艾斯，你一定要活下去’、‘白胡子必定击败海军’、‘幸运女神将眷顾你’之类的话？”
　　库赞被罗揶揄的难受：“啊啦啦……真是冷的彻骨的冷笑话。”
　　“你是冰，还害怕冷？呵呵呵呵……”，罗吐槽道。
　　距离艾斯处刑，越来越近。
　　由于世界政府的宣扬，全世界紧张关注――
　　南海。
　　“剩下三个小时了，‘白胡子’已经来了没？”
　　“谁知道，不过他真的会出现？就算是‘白胡子’，也一大把年纪了吧？”
　　“他是大海贼时代前的幸存者，应该非常老了。”
　　“好几年没在大新闻上，看到他的名字……”
　　“你们说什么风凉话，正是无法忽视的对手，海军才召集各路精英，倾尽所有的摆出最强阵容，我猜‘白胡子’十之八九一定现身。”
　　“那……那他一旦现身，会发生什么？”
　　“谁知道，没人清楚。”
　　东海。
　　“他是很久之前的海贼了吧？海军本部怎么可能输？”
　　“不管是何等的海贼，都不会攻入马林梵多！”
　　“那可不一定，有个叫‘金狮子’的海贼，曾经两次攻入马林梵多，差点将马林梵多沉没，这次……也许马林梵多真的得沉没。无论孰胜孰败，皆将伤亡惨重无疑。他不出现，公开处刑顺利，最好了。”
　　北海。
　　“喂喂！酒！拿酒来！老板！”
　　“谁在这种日子做生意啊混蛋！不知道爆发多大的战争……回去！回去！明天世界还存留，我会开业的。”
　　“那就只卖酒给我们也行啊，搞得我们像上处刑台了似的。”
　　“没酒喝，我们活不下去。”
　　西海。
　　“别把他和一般的老头儿相提并论，一年前，我们光看到那个男人坐在那里的一瞬间……便放弃了活命的希望！”
　　伟大航路。
　　“‘白胡子’真的是那么可怕的海贼？”
　　“这种事情，连小孩子都知道，他们一边跳、一边唱……”
　　“海贼‘白胡子’，比鬼还可怕。海贼‘白胡子’……”
　　人们惶惶难安。
　　尤其是聚集香波地群岛的人群，他们大多是“马林梵多岛”的海军家属，被疏散这里避难，簇拥着观看直播公开处刑的大屏幕……除了他们，另有各地的记者，他们将传达一切信息。
　　距离公开处刑，还有两个小时又五十分钟。
　　“王下七武海”，到达指定的地点。
　　米霍克居中，多弗朗明哥、熊于其右，罗和波雅・汉库克于其左。
　　“颉…绝佳的位置啊！”，多弗朗明哥道：“你说是不是？罗！”
　　“是呀！绝佳的位置。”，罗赞成道。
　　多弗朗明哥微微探身，道：“‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇，那个引发一切的混蛋，怎么没来？颉…难道是他终于想起自己惹毛了怪物，落荒而逃了？”
　　“大约迷了路。”，罗嘴角一挑。
　　“颉…哈哈哈哈……罗啊罗！你变了好多！这么幽默。”，多弗朗明哥抑制不住心情的大笑。笑罢，他道：“这次战争之后，你有什么打算？嗯？我可是等你够久的啦！”
　　罗声色不动，言道：“既然都等了那么久，也不差一时两时嘛！”
　　“你参加过‘马林梵多之战’，策划指挥堪称惊/艳，没想到你有那种才能……你认为‘白胡子’从哪里攻至？”，多弗朗明哥话锋一转，问道。
　　“海军派遣的观测舰，只要出航就被摧毁，一点情报也没有。”，罗说道：“我用过镀膜海底潜行的方式，这回海军于水下亦布置了潜艇部队，‘白胡子’懂得这个道理，更不会拾人牙慧……估计，大张旗鼓的正面杀来的概率较高。”
　　“颉…你貌似说中了！”，多弗朗明哥道。
　　……
　　PS：保底章节三。今天完毕，明天可以愉快的存稿了。求订阅、求月票、求打赏。


第七章 哥尔・d・艾斯
　　不知道为何，天气从阳光万里到阴云密布、水雾蔓延，不过短短的十几分钟，于是那远方已经显现了行迹的船舰，再次的隐藏了起来……
　　罗点燃一根雪茄烟，微抬头的望一眼上空方向，眸子转两转：“呵呵呵呵……好像ting有意思。”
　　“哦？你是察觉了什么？”，多弗朗明哥手指动来动去，显得躁动。这是他的本性，见血心喜……即便战争尚未正式开启，他仿佛预见血流成河呢。
　　“只是一点猜测罢。”，罗敷衍一句，扭头观望马林梵多的月牙湾陈列的密密麻麻的海军们，咋舌道：“对比‘马林梵多之战’，这次海军的阵容貌似更庞大、更吓人。”
　　“颉…自然！有‘金狮子’的前车之鉴啊！三大传说海贼，论及实力，首推‘白胡子’的。所以海军才摆出一位元帅、三位大将、十六位中将，十万尉官以上加五万其他精锐海兵，辅助超级火力的战舰五十艘、潜艇部队、巨人部队、重炮部队等的强悍阵营。”，多弗朗明哥舌tou像是蛇芯子吐露，来回的tian牙齿、嘴唇儿，狰狞恐怖。
　　“海军三大将，‘黄猿’波鲁萨利诺、‘青雉’库赞，我打过交道，这次也看到‘赤犬’萨卡斯基了，听说那是个怪物？”，罗打量处刑台下方的萨卡斯基，一身儿的火红西装，xiong口别戴紫色假花，黑手套、黑皮鞋，书写“正义”二字的大氅，棒球帽遮掩着看不清面目，整体气质一丝不苟、铁血严肃。
　　“一条超级疯狗，见谁都咬。”，多弗朗明哥的语气，三分敬畏、三分鄙夷、三分调侃，剩下一分是佩服。
　　“哗啦啦……”
　　一阵铁链响动，通过电话虫，引发无数人侧目。
　　处刑台上，作为绝对主角的艾斯，被带来了。
　　战国手捧电话虫，道：“有件事情，我要先告诉诸位。”，威严的扫视四周，他声音低沉的道：“波特卡斯・D・艾斯，关于这个男人今天死于此处的重大意义！”
　　罗靠着炮台的墙壁，道：“鼓舞一下士气么？真无聊。”
　　“马上就会热血沸腾了，颉…”，多弗朗明哥接话道。
　　战国的话，正在继续：“艾斯，报上你父亲的名字！”
　　无数人心中疑惑：这种危险的节骨眼儿，谈论父亲什么的，合适？
　　被锁着跪在处刑台的艾斯，抬头斜睨战国，道：“我的父亲，是‘白胡子’。”
　　“不对！”，战国否决道。
　　艾斯情绪变得激动：“没有什么不对！只有‘白胡子’，没有别人！”
　　“当时我们睁大眼睛拼命的寻找，在某座岛屿上将存留那个男人的孩子，我们凭借‘CipherPol’仅有的一点情报和可能性，对刚出生的婴儿，以及将要诞生的婴儿与他们的母亲，皆进行了彻底的调查，可始终没有任何一丝发现。这也难怪，你的出生，是你的母亲用生命换来的。”，战国叙述着：“也可以说是你母亲别有用心的阴谋。她欺骗了我们的双眼，不！是世界的双眼！南海的‘巴苔里拉’，你的母亲名为波特卡斯・D・露玖！这个女人的行动，远超我们的常识，一心为了孩子，竟让孩子于腹内待了二十个月，然后生下你的同时，精疲力尽，当场死亡。”
　　艾斯牙齿紧咬。
　　“父亲死后的一年零三个月，继承世界最邪恶血脉的婴儿诞生了。”，战国俯视艾斯：“那就是你！你不可能不知道！”
　　处刑台一旁下的卡普，眼睛紧闭，汗水流淌，不复往昔那豪迈且粗线条的样子，充满了愧疚、沮丧，愧疚于海军之名，沮丧于……亲人的处境。
　　冥冥之中，时光倒流，卡普置身那间阴暗的囹圄，一盏黯淡摇曳的油灯，两个纠chan不休一辈子的对手……他的脑海，萦绕着“海贼王”哥尔・D・罗杰临行的遗言：卡普，我能相信你吗？卡普！我的孩子就要出生了，遗憾的是，那时候我不在……政府一定彻查我的行踪，找到孩子的母亲，杀掉她们……但是，孩子是无辜的！卡普！我们的交情，是建立那长久以往的厮杀，你就跟我的同伴一般值得信赖，由你去保护她们！
　　卡普终究没有忍心拒绝自己最熟悉的敌人，为此甚至堪称“背叛”了自己的正义。他被那一声“孩子是无辜”的打动，他把孩子养在身边，希望那孩子不要像他父亲……
　　“为什么？艾斯！为什么不按照老夫给你的道路走？”，卡普捂着额头，两行泪水顺着指缝滴落。
　　大参谋鹤无奈叹息：“卡普！注意你的立场。”
　　处刑台上的战国，深吸口气，掷地有声的道：“你的父亲！是哥尔・D・罗杰！”
　　知情的人，各自沉默。
　　不知情的人，嗔目结舌。
　　“还……还活着？‘海贼王’的血统？！！！”
　　“那个大恶徒，居然有孩子！”
　　“哥尔・D・罗杰的传说，仍在继续……”
　　“他被5.7抓捕，真是放心了，‘海贼王’的孩子，肯定残暴。”
　　“要是把他放到拍卖会，究竟值多少呢？”
　　“哈哈哈哈……这场处刑，就是最棒的演出。”
　　“‘火拳’艾斯的强大是遗传父亲吗？”
　　“要是他也找到ONEPIECE……”
　　“他快完蛋啦，马上从这个世界消失。”
　　“……”
　　世界的轰然议论，汇成惊涛骇浪。
　　……
　　PS：第一更，还有两更。剧情铺垫铺垫，肯定不和原著的剧情相同，七分原创、三分原著。求订阅、求打赏、求月票，别停啊，十五号大爆发的。


第八章 金狮子大舰队残党
　　“颉…真是吃惊呢！‘海贼王’的儿子。”，多弗朗明哥嘴上说吃惊，实际他那个揶揄的样子，哪有一丢吃惊？
　　罗没揭穿多弗朗明哥，他估计多弗朗明哥早从打入海军“G5”要塞、高居海军中将位置的维尔戈那，有获悉艾斯的真正身份。
　　“大约两年多前，你开始用你母亲的姓氏，成立‘黑桃海贼团’，依靠出色的力量，纵heng驰cheng这片大海……我们终于注意到了，‘海贼王’的血脉尚未断绝。”，战国眯眼道：“但‘白胡子’早知道你的存在，所以当我们的某个扼杀行动失败，你被‘白胡子海贼团’一番队队长马尔科接到了‘莫比迪克号’，作为下一代的‘白胡子海贼团’船长、下一代的‘海贼王’培养！”
　　“不对！”，艾斯不愿接受这个论调，怒吼道：“我是为了老爹成为‘海贼王’，才上的‘莫比迪克号’！”
　　“只有你这么想！事实是我们无法随意对你出手，因为有‘14白胡子’的保护！如果就此置之不理，也许你将发挥站到新的‘海贼王’的资质！这就是今天于此取下你的首级的重大意义……”，战国略一停顿，大声道：“哪怕爆发跟‘白胡子’的战争也在所不惜！”
　　“吼！！！”
　　“正义必胜！正义必胜！正义必胜！！！”
　　海军士兵们疯狂的高举武器。
　　罗吐了口烟气，撇嘴不屑：“鬼话连篇呐！骗骗不知情的人而已，呵呵呵呵……”
　　“‘某个扼杀行动’，是指发生‘安格瑞恩岛’的‘超级屠魔令’？颉…那次你干的漂亮，罗！狠狠的摆了海军一道。”，多弗朗明哥晃晃脑袋：“新的‘海贼王’的资质？够讽刺的，听说你曾经可是教训的‘火拳’艾斯很惨？”
　　罗没回答多福朗明哥的话，t望远方，道：“来了！”
　　烟雾弥漫的海面，代表“白胡子海贼团”的“莫比迪克号”一马当先，其后紧随各式各样的海贼船。
　　“是‘白胡子海贼团’和旗下的海贼大舰队！”
　　“调整炮口方向！调整炮口方向！”
　　“准备战斗！”
　　“……”
　　喧嚣顷刻响彻。
　　“数目不太对啊！”，罗扔了雪茄烟，蹙眉道：“多了十几艘。”
　　“颉…喂喂！罗！你该不会忘记那个标志吧？”，多弗朗明哥指着斜侧方的一艘船头是老虎、海贼旗为骷髅写着“王”字的旗帜。
　　“‘吉尔斯海贼团’？我的教父‘金狮子’的大舰队麾下的队长，怎么与‘白胡子’搅到一块儿了？”，罗砸吧砸吧嘴儿，心中暗道自己貌似情报失误。
　　多弗朗明哥大笑道：“‘金狮子大舰队’的十三队残党，‘马林梵多之战’的最后时刻，他们死里逃生往新世界，被‘白胡子’的名号庇佑，方得以活下来。颉…信不信？他们是专程找你麻烦的！”
　　罗努努嘴，道：“也对！‘马林梵多之战’，我联手教父‘金狮子’，可是结实的坑了他们，将他们全算计在内的充当炮灰，不恨我才怪。”
　　“颉…阴险的小鬼！”，多弗朗明哥无比高兴。
　　处刑台上的战国，面色严肃的等待。
　　忽的。
　　有一名校官匆匆跑上来，小声的禀报道：“报告战国元帅！‘正义之门’没有收到任何指示，自动开启了，也联系不上动力室。”
　　战国神情阴沉，摆了摆手，示意校官自己了解……海底大监狱“因佩尔”那边，他顾及不上了，毕竟“白胡子”来势汹汹，他唯有相信署长麦哲伦、中将桃兔的实力。
　　“确认‘白胡子’本人位置！”，战国下令。
　　海军t望手连忙观测：“五番队队长‘花剑’比斯塔、三番队队长‘钻石’乔兹、十三番队队长‘水牛’阿特摩斯……只有十三名队长？‘白胡子’、一番队队长‘不死鸟’马尔科不在‘莫比迪克号’？”
　　“其他船只？”，战国皱眉询问。
　　海军t望手转移目标：“‘游骑士’多玛、‘冰之魔女’佩、‘雷卿’马库盖伊、‘大漩涡蜘蛛’史库亚多、迪卡尔班兄弟……‘白胡子海贼团’旗下四十三艘海贼船全部到齐！那是？报告！战国元帅！发现‘吉尔斯海贼团’为首的‘金狮子大舰队’残部！”
　　“我问的是‘白胡子’、‘白胡子’！”，战国罕见的暴躁。
　　话音未落。
　　“天上……天上有……”
　　“唔！！！”
　　“……”
　　不知谁喊了一893嗓子，海军们纷纷仰头。
　　有两个人，从天而降，直接站到月牙湾港口的墙壁上。
　　较近的海军，登时惶恐大叫：“‘白……白胡子’入侵啦！！！”
　　“还有‘白胡子海贼团’一番队队长马尔科！他……他是带着‘白胡子’飞的？”，海军不敢置信，这两个人敢于如此嚣张的长驱直入，这般无视他们摆下的强悍阵营。
　　战国冷汗簌簌流淌：“可恶！”
　　“咕啦啦啦啦……我亲爱的儿子，你还好吗？”，‘白胡子’爱德华・纽盖特昂头抬头的看着处刑台上狼狈的艾斯，豪迈的大笑不已。
　　艾斯震惊的瞳孔剧烈收缩：“呵……老……爹！你……”
　　“马上救你出来！”，爱德华・纽盖特轻描淡写的道，接着他目光偏移，看向艾斯旁边的战国：“咕啦啦啦啦……几十年不见了，战国君！”
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求打赏、求月票、求鲜花、求收藏、求满分评价票。关于吉尔斯海贼团，这是原创的，详见第二卷、第三十九章……


第九章 致敬传奇
　　紫色围腰、棕长裤、黑长靴，一袭白面红里儿的大氅。五米的高大健硕身形，赤着肌肉虬结的上身儿，xiong膛交错几道伤口，粗壮的手臂握着一杆锋芒四射的S刀，头巾包裹下的粗犷面庞有着一条月牙胡须……仅仅是站在那里，爱德华・纽盖特就令人有看见的不是人，而是一座山巅的感觉，那种沉重的压迫力，实在无与伦比。
　　战国强行平复被爱德华・纽盖特入侵如此近的距离的心绪，咬牙道：“‘白胡子’！”
　　“等我一会儿啊，艾斯！”，爱德华・纽盖特道。
　　艾斯情绪激烈，放声大叫：“老爹！！！”
　　“吭！”
　　爱德华・纽盖特将S刀插ru炮台，两手握拳，随意的向两侧一击。
　　“咔嚓！！！”
　　炸响鸣动。
　　“怎……怎么了？”
　　“大气……大气裂开了？”
　　“那个声音是怎么回事儿？”
　　“‘白胡子’的能力吗？好恐怖！”
　　“……”
　　海军骚动。
　　“呼啦啦~~~。”
　　月牙湾内的海水，陡的汹涌湍急，水位节节攀升，似乎将淹没港口。
　　旋即。
　　不仅限月牙湾内，连同马林梵多岛屿周围亦是水位暴涨，海军之前排列的五十余艘超级火力的战舰紧密队形，顷刻间七零八落。
　　“嗯？”
　　“怎么又突然平息了？”
　　让人费解，那股能量来得快、去的也快。
　　与爱德华・纽盖特、马尔科最近的，其实是“王下七武海”的五人……
　　“暴君”熊默默地摘下手套，不打算攻击，却非常的戒备。
　　“鹰眼”米霍克冷淡的鹰眸光芒绽放，极其的炙热。
　　“女帝”波雅・汉库克才不关心任何人，她的目光一直紧盯罗。
　　“海流mang”多弗朗明哥手指撩动，咧嘴道：“颉…真是目中无人啊！‘白胡子’！”
　　罗心中嘟囔：看来马尔科是造访了“瓦铁尔二号”，取走了我留给他的东西，“白胡子”身体状态正佳，实力恢复到鼎盛……“白胡子海贼团”加旗下四十三支海贼团，和“金狮子大舰队”十三支残党海贼团，共计六万左右兵力，以及不确定是否会出现的“草帽小子”路飞、“冥王”雷利、“沙鳄鱼”克洛克达尔，“人妖王”伊万科夫率领的革命军、“小丑”巴基率领的海底大监狱囚犯、超新星们，对决倾尽全力的十五万海军，不枉我的运作，牵涉了这么多人呢。
　　抛却念头，罗一跃跳上炮台，直面爱德华・纽盖特。
　　“喂喂喂！罗！你疯了？”，多弗朗明哥一急，压低声音道：“别忘记‘王下七武海’的立场！我们看看就好了，坐山观虎斗，一举两得。”
　　“但我更期待‘世界最强者’的表现！呵呵呵呵……致敬传奇，不动手怎么致敬？”，罗高兴的笑着回答。而后，他打个招呼：“许久不见，马尔科！我也想见您很长时间了，‘白胡子’……前辈。”
　　“特拉法尔加・罗！你不退下的话，我们不会手下留情了喂！”，马尔科连使眼色，他不大想交手罗，吃人嘴软、拿人手软。
　　“咕啦啦啦啦……嘴ba狠毒的小鬼！年纪轻轻，这么心急可成不了大事的！”，爱德华・纽盖特笑道。
　　所有人的目光，被吸引过来。
　　处刑台上的战国，眉头一蹙：“一直坚守等价交易原则的他，居然没给好处还主动出手？该不是想等事后索要什么报酬吧？”
　　处刑台下的三大将。
　　“青雉”库赞放下二郎腿，身体前探，道：“啊啦啦……那个喜欢算计别人卖命的阴险家伙，当了出头鸟儿？”
　　“黄猿”波鲁萨利诺脑袋一歪：“我倒是想亲眼见见他的实力，毕竟他打的泽法老师够凄惨呢。”
　　“赤犬”萨卡斯基一动不动。
　　战场的一处。
　　大皮靴、牛仔裤、敞怀儿毛绒夹克。胳膊挂一圈儿雪茄烟，嘴里也叼着两根儿雪茄烟，戴手套的手持一杆顶端镶嵌“海楼石”的“十手”，白色大背头、面目硬朗的斯摩卡道：“那就是臭名昭著的特拉法尔加・罗？”
　　斯摩格一侧，手持一把剑，短发，额上悬挂红框近视镜，长的娇xiao可爱的达斯琪道：“对！与‘白胡子’齐名并立的‘金狮子’的门徒，‘马林梵多之战’海贼一方的指挥策划者，那时候他才十几岁，便已是首次悬赏达到两亿贝里的‘罪恶之子’……他的累累罪行带来的震慑力，只怕寻常人看他一眼就得颤栗……”
　　“你哆嗦什么？”，斯摩格横了达斯琪一眼，道：“他这样的人不可能安分，迟早放弃‘王下七武海’的称号，那我就可以名正言顺的逮捕他，洗刷海军的耻辱了！”
　　通过映像电话虫，全世界皆有看到。
　　“新任‘王下七武海’，原赏金六亿贝里的‘史上最残忍的海贼’！”
　　“‘白胡子’怎么应对？”
　　“时隔多年，他再次参与不逊色、甚至超过那场“马林梵多之战”的战争，立场却从对立海军，变成协助海军。”
　　5.9“……”
　　外界评论热闹。
　　罗屏气凝神，打起十二分精神。
　　“呛啷啷……”
　　“嗡！”
　　拔了“鬼哭”，罗右手释放“武装色霸气”缠rao，既是致敬传奇，理所当然的要拿出最好的。
　　“ROOM！”
　　半透明的气罩急速扩张。
　　罗刀锋遥指爱德华・纽盖特，起手一个“中段构”的剑术姿势。
　　“注射・射击！”
　　“嗖！”
　　罗凭空狠狠一刺。
　　……
　　PS：第三更，今天没了，存稿。求订阅、求月票、求打赏。


第十章 戛然而止
　　这场比“金狮子”史基发动的“马林梵多之战”还要动人心魄，堪称史上最大规模的海军与海贼之间的争斗，是任何人无论如何都不能错过的。因此泽法率领“红心海贼团”，也通过香波地群岛设立的映像电话虫投影的大屏幕，关注着战局。
　　眼瞅罗直面“白胡子”爱德华・纽盖特，并且动了手……
　　“啊呀咿~~~啊呀咿~~~船长！糟糕！糟糕！”，贝波抱着脑袋来回奔跑，眼泪鼻涕齐飞，惊慌失措不已。
　　贝波来自新世界的“象背之国”佐乌，故乡的两位大人物猫蝮蛇掌柜、犬岚公爵，皆曾登过“莫比迪克号”的船，归来后讲述了很多关于“白胡子”的恐怖传说……他逝去的熊爸熊妈，在他小时候，没少拿“白胡子”吓唬他，留下不少童年阴影什么的。
　　“呵罗呵罗呵罗……”，佩罗娜擎着一把酒红色的、长角小恶魔形状的伞，飘飘忽忽的坐贝波的肩膀，扯着他的小耳朵，道：“那个冷血的混蛋船长，最好死那里，这样我就能带你去幽暗潮shi的古堡，一起唱响诅咒之歌度日~~~。”
　　贝波：/(ㄒoㄒ)/~~
　　“罗大人……”，舞女帕西亚掩嘴，担忧的道：“‘白胡子’的大名，哪怕是我这种刚成为海贼的人，亦是早有听闻……怪物，他是怪物。”
　　“嘻哈哈哈哈……太乱来了！”，波尼没心没肺的大笑，抱着一摞披萨饼大吃大喝。
　　安叹了口气，揉着眉心道：“千万不要有事啊，船长。”
　　“咻……如果能得到‘白胡子’的尸体，那该多好！他的细胞会蕴含怎样的能量？他的‘超人系・震震果实’又是如何运行的？他的……”，凯撒・库朗近乎于癫狂，嘴里尽是嘀咕一些其他人听不懂的东西，那副可怕的又夹杂贪lan的神情，着实令人不寒而栗。
　　baby-5小心的和凯撒・库朗拉开距离，目光却是瞟着大屏幕上的多弗朗明哥，身体不禁颤栗，她可是背叛了多弗朗明哥的人啊！
　　维奥莱特的目光没瞧映像电话虫的大屏幕，香波地群岛到马林梵多的距离，处于她的观测范围内。
　　“该死的船长，多么好的舞台啊！居然不允许我上场，他一定是嫉妒我的人气，没错！嫉妒！”，卡文迪许有气无力的嘟囔，相当不满罗驱赶他回来的决定。
　　艾茵则侧脸道：“Z老师，您可是跟‘白胡子’有交手的……”
　　泽法拎着一瓶最爱喝的酒，点头道：“是啊！二十几年前，一直不间断……”，他灌了口酒，道：“别担心罗，他不是那么莽撞的人，我想他突然站出来，其实是想测试。”
　　“诶？！！！”
　　“测试？”
　　众人惊讶。
　　泽法点头道：“虽然不愿承认，但‘白胡子’的确代表了这个世界的顶峰，较实力而言，‘海贼王’罗杰也稍差一筹……罗想知道自己和这个世界的顶峰差多少吧！毕竟，他承载、背负的意志、梦想，没有足够的实力可是没希望达成的。”
　　众人沉默，继续关注。
　　罗动了，出手就是一记诡异的招数，刀锋疾刺，极光掠影、刹那惊雷，一股犀利的刀气，伴随“手术果实”能力的掩护，直插爱德华・纽盖特的xiong口。
　　爱德华・纽盖特一动不动。
　　“呼啦啦~~~。”
　　一道蓝色的身影，阻拦了罗的攻击。
　　是马尔科。
　　“喂喂，罗！很奏效啊！”
　　嘴角丝丝鲜血溢出，马尔科语气却是调侃。
　　“呼啦啦~~~。”
　　马尔科身上缭绕的蓝色火焰登时汹涌，修复着被罗的“注射・射击”破坏的内脏。
　　“那……那就是那个能力？”
　　“动物系・幻兽种・鸟鸟果实・不死鸟型！”
　　“无论遭遇任何创伤，都能够浴火重生。”
　　“……”
　　海军们惊惧的议论。
　　罗眉毛微蹙，不爽的道：“少骗人，马尔科，我们之间还是比较熟悉的。闪开！我无意与你交战。”
　　“嘿嘿……怎么能一上来，就让你骚rao我们的王呢喂？”，马尔科咧嘴笑着。
　　忽的。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　马林梵多岛屿轰鸣震动，随时倾覆一般。
　　“怎么回事儿？”
　　“发生了什么？”
　　“啊啊啊！！！”
　　“快看……！”
　　“……”
　　站立不稳的海军们，惶恐的大叫。
　　远处。
　　波涛滚滚，冲天而起。
　　“刚才的震动，变成海啸打过来了。”，处刑台上的战国眉宇严肃，暗道：已经可以做到这种地步了吗？“白胡子”！
　　马林梵多岛屿外的水位，不停的暴涨、暴涨、暴涨，海浪一波接着一波的拍打，使得震动更大、更强、更烈……
　　终于。
　　大海啸来了，海浪蹿升百米余高，遮天蔽日的要砸下来。
　　“啊啊啊！！！”
　　“这是何等的……力量？”
　　“救命！！！”
　　“……”
　　胆子小的海军，几乎被这末日景象吓尿了。
　　处刑台下一直稳坐压阵的三大将，“青雉”库赞双手一拍椅子扶手，整个人升至高空。
　　“嗖嗖！”
　　两条细细的冰凌，从库赞的掌心儿伸展，接触到海啸上。
　　“喀喀喀！！！”
　　海浪凝结成冰，天地一片安宁，唯有晶莹皎洁、肃杀寒冷存留。
　　“冰河时代！”
　　“呼。”
　　库赞吐了口寒气。
　　……
　　PS：第一更，下班晚了，这章还是昨晚写的呢，我的存稿啊。求订阅、求月票、求打赏。另外，波尼和白胡子的关系，设定为被罗这只蝴蝶扇没了。


第十一章 真任性
　　“停……停住了。”
　　“得……得救了。”
　　“库赞大将……”
　　“……”
　　不知有多少海军，跌坐地面的大口喘xi，颇有劫后余生的庆幸。
　　爱德华・纽盖特微微仰头，那双锐利的眸子闪现笑意：“哦，‘青雉’，你这小鬼。”
　　“咔咔。”
　　库赞掌中的细冰凌自动断掉，双手合拢向下，瞄准了爱德华・纽盖特，几柄冰枪刹那凝结。
　　“冰块・两棘矛！”
　　“嗖嗖！！！”
　　冰枪激射。
　　“嗡~~~。”
　　爱德华・纽盖特看不看一眼，“超人系・震震果实”能力释放，单手拳头一砸。
　　“咔嚓！”
　　大气崩裂，冰枪登时碎成冰屑。
　　余势不减……
　　“啊啦啦。”
　　库赞感慨一声，身体果断元素化。
　　“咔嚓！”
　　震动的力量，将库赞的身体也打碎。
　　化作一堆冰渣的库赞，掉落马林梵多岛屿的月牙湾海面。
　　“嗖嗖！”
　　“喀喀喀！！！”
　　整个月牙湾、乃至月牙湾外的几十海里的海面，皆被库赞冻成了冰。
　　传说中的“世界最强者”与海军的最高战力之间的短暂交手，惊恐一瞥，即可知道那是何等层次的恐怖。
　　罗想和爱德华・纽盖特战斗不得，收刀靠住炮台，点了支香烟，把目光转向了其他方面……
　　观察一阵儿，罗斜睨多弗朗明哥，道：“设立在个人实力上的战术，真任性。”
　　“嗯？颉…什么意思？罗！别说的那么不清不楚！”，多弗朗明哥先是疑惑思索，旋即放弃了自己去求得答案，选择直截了当的问。
　　罗手指转了转，道：“环绕马林梵多岛屿外，海军本来布置了五十余艘超级火力的战舰，目的是阻拦‘白胡子海贼团’登陆，即便阻拦不了，也要‘白胡子海贼团’付出极大的代价才能登陆。但‘白胡子’一个海震，全部解决。而且，他的海贼大舰队也乘着海浪……看！已经逼近了月牙湾，如果不是库赞果断的冻住的话，说不准他们直接把船开上来了。”
　　“颉…”，多弗朗明哥太阳眼镜下的眸子光芒闪烁，道：“冻住的海面？这不同样给了‘白胡子海贼团’绝佳的落脚点么？”
　　罗饶有深意的道：“你又怎么知道，海军不是故意吸引‘白胡子海贼团’下船作战？呵呵呵呵呵……两侧冻住的海啸构成的冰墙，足有几十米厚、上百米高，‘白胡子海贼团’别无选择，唯有从月牙湾正面强攻。‘白胡子’、‘青雉’，都是反应很快的且具备强大能量的人呀！”
　　“颉…”，多弗朗明哥光笑却不说话，只是太阳眼镜下的眸子闪烁的光芒，愈发的炙热、渴wang，针对于罗。
　　“要来了。”
　　波雅・汉库克插话道。
　　远处。
　　“艾斯！你还好吗？”
　　“我们来救你了！”
　　“哈哈哈哈。”
　　“太狼狈了！艾斯！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的除却处刑台上的二番队队长“火拳”艾斯、陪同爱德华・纽盖特率先入侵的一番队队长“不死鸟”马尔科，其他的十三位队长、一千六百多兵力簇拥站立“莫比迪克号”船头，大声地叫嚷。
　　“艾斯！”
　　“再忍耐下！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”旗下四十三个海贼团，还有曾经隶属“金狮子大舰队”的十三个海贼团，总计达六万多海贼聒噪不断。
　　处刑台。
　　艾斯凝视那些的同伴，牙齿紧咬，嘴里发出“嗬……嗬……”的痛苦音。
　　“连你们也……”
　　熟悉的人、熟悉的脸庞，令艾斯抑制不住回想过往。
　　两年多前的安格瑞恩岛，联手罗逃脱“超级屠魔令”后，艾斯被马尔科引导入新世界，带领他到了“白胡子海贼团”。
　　艾斯当然知道爱德华・纽盖特是跟父亲“海贼王”哥尔・D・罗杰的多年宿敌，他想证明自己，于是挑战了爱德华・纽盖特，不是一次，是上百次……每一次皆失败告终。
　　“我说……你们为什么叫他老爹？”，某一日，艾斯如是的问。
　　马尔科理所当然的回答他：“因为，他叫我们儿子。”，他看着艾斯，由心的开心的说道：“我们全是被这个世上厌恶的人啊喂……仅仅只是一句话，也让我们感到高兴，真的很高兴。”
　　艾斯不懂，他从未体会过什么是父爱。
　　马尔科叹息道987：“你好不容易捡回一条命，还打算继续做这种事？差不多做个了断吧！现在的你，根本取不下老爹的首级，连罗你都不是对手。是重新开始一切，还是留下，背负‘白胡子’的标志？”
　　艾斯选择了留下，但他仍感到不安，过了好长时间，才鼓起勇气的告诉爱德华・纽盖特自己的真实身份。
　　爱德华・纽盖特当时的表情、话语，至今为艾斯不能忘记――“你说有重要的事情，我还以为是什么呢！竟然纠结这种小事儿！不管是谁生的，所有人全是这大海的孩子，咕啦啦啦啦……”
　　从那一刻起，艾斯被爱德华・纽盖特的气魄折服，下定决心让爱德华・纽盖特登上“海贼王”的宝座，所以“黑胡子”蒂奇杀害同伴叛逃，他愤怒的失去理智……他绝不容许有人损害“白胡子”的名誉。
　　“老爹，大家……”，艾斯忍不住大吼：“明明是我自己不听劝告，为什么不抛弃我！！！”
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求月票、求打赏。循序渐进，剧情即将高chao迭起。


第十二章 两个世界最强之间有多大差距
　　“不。”，爱德华・纽盖特打断了艾斯的激动情绪，平淡的道：“是我让你去的……儿子。”
　　“嗬……嗬……”
　　艾斯一时震惊的说不了话，言语卡在嗓子眼儿。
　　爱德华・纽盖特撒了谎，理直气壮的撒了谎。
　　事实是――
　　身为“白胡子海贼团”二番队队长的艾斯获悉自己的队员“黑胡子”蒂奇，杀害了四番队队长萨奇叛逃，怒不可遏，执意的要找“黑胡子”蒂奇的麻烦。
　　从不允许有人触犯“白胡子海贼团”铁的法则、从不向虚无缥缈的命运低头的爱德华・纽盖特，破天荒的说了“算了，只有这次，我有不好的预感”的话。
　　艾斯当时咆哮：“那家伙可是我的队员！他杀害了同伴！就此不管，萨奇的灵魂该如何得到安息？受了您几十年的照顾，却让您颜面尽失！最重要的是，老爹您的名誉受损了，我不能坐之不理，由我来找他算账！”
　　艾斯出了海，但大大低估“黑胡子”蒂奇的实力，于是被抓到、被送上处刑台。
　　艾斯的确是个复杂的人，脾气暴躁、性格阴郁……不过，他不傻，他能想象“白胡子海贼团”为了拯救他发动战争，需要付出的是什么巨大代价，那不是他愿意看到的。
　　“少说傻话！你分明有阻止我！”，艾斯大叫道：“是我……”
　　“是我让你去的！”，爱德华・纽盖特重复之前的话，语气比上一次更加笃定、更加理直气壮，还找了证人：“对吧！马尔科。”
　　马尔科笑道：“对！我也听见了！不好意思，让你吃苦头了喂，艾斯。”，他环望四周，骨子里流露骄ao：“在这片大海，谁都明白，对我们的伙伴出手的话，将是怎样的下场……”
　　“莫比迪克号”的甲板。
　　“我们绝对不会放过任何一个伤害你的人，艾斯！”
　　戴高礼帽、白手套，穿青色裤子、蓝色披风，有着卷曲的长发和弯曲的大胡子的“白胡子海贼团”五番队队长“花剑”比斯塔大吼。
　　“给我等着！马上就救你出来！艾斯！”
　　高大健壮，穿灰金色甲胄、装有牛角的头盔，胡子犹如动物鬃毛，黑色长发延伸腰间，长两颗海象一样牙齿，粗壮臂膀各自刺了“白胡子海贼团”标志的十三番队队长“水牛”阿特摩斯喝道。
　　“吼！！！！”
　　海贼们人声鼎沸、喧嚣冲天。
　　“做好觉悟！海军总部！”
　　同穿了盔甲，棕色皮肤，留特殊发髻，脸型棱角分明的“白胡子海贼团”三番队队长“钻石”乔兹振臂高呼。
　　“噢噢噢！！！”
　　海贼们的士气，节节攀升。
　　月牙湾中心的大将“青雉”库赞撇嘴道：“真是招惹了一群不得了的家伙啊！”
　　处刑台下的大将“赤犬”，略微抬头，又默默的低头。
　　大将“黄猿”波鲁萨利诺一手托着脑袋，嘟囔道：“让人不舒服。”
　　炮台。
　　“看样子，这场战争得比‘马林梵多之战’还惨烈。”，罗眉毛一挑，道：“‘白胡子海贼团’的凝聚力，不比曾经的‘海贼王’罗杰的团队低，也许……”
　　“颉…没错、没错！我感动的快流泪了啊！罗！”，多弗朗明哥手指动来动去，话锋一转变了味儿道：“你是不是也该回家了？”
　　罗丢掉烟头儿，道：“然后呢？”
　　“暴走的大海，正是我们施为的大好机会，颉…我都好多年没动了。”，多弗朗明哥大笑道。
　　罗努努嘴，没吱声儿。
　　面对狂暴的海贼。
　　有懂得形势的海军大喊：“不要害怕！我们这边可是有三大将、‘王下七武海’的！”
　　“是……是啊！”
　　“‘白胡子海贼团’不足为惧！”
　　“调整炮口方向！要攻过来了！”
　　“……”
　　海军做了最后的动员。
　　“上了！”
　　海贼一方出击。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　炮弹、子弹，一瞬间你来我往的倾泻，硝烟四起。
　　战争，正式开启。
　　“无聊，场面太无聊了。”，罗连连摇头嘀咕，眼睛一转，道：“米霍克？打算作壁上观？上次的‘马林梵多之战’，你可是海军的主力呢。”
　　米霍克慢吞吞的道：“你的教父‘金狮子’是剑豪，无与伦比的大剑豪，值得我拼命一搏。”
　　“‘白胡子’虽然不是大剑豪，但他是世界最强哦！他是世界最强，你也是世界最强，你不试试你这个世界最强和他那个世界最强……有多大的差距么？”，罗笑吟吟的道。
　　“颉…罗！你真是个坏家伙！可惜你的挑唆太明显啦。”，多弗朗明哥一旁道。
　　米霍克瞥了眼多弗朗明哥，脚下一踏，站到炮台前。
　　“喂！你不是听了吧？”，多弗朗明哥讶然。
　　米霍克黑刀出鞘，道：“我的确想试试，我这个世界最强和他那个世界最强……有多大的差距。”
　　“呐呐，等一下！呵呵呵呵……”，罗tian了下嘴唇儿，道：“我帮你个忙，否则的话，估计你的斩击也会像我的攻击一样，半途有人阻碍呢。”
　　米霍克想了想，默许了。
　　“ROOM！”
　　半透明气罩急速扩张，笼罩了整个月牙湾。
　　“指挥棒！”
　　罗手指一挑。
　　……
　　PS：第三更。今天没了，继续存稿。感谢大家的热情支持，谢谢。求订阅、求月票、求鲜花、求收藏、求满分评价票、求打赏。


第十三章 管你们去死
　　“咔……咔咔咔……”
　　爆响。
　　“什么声音？”
　　“好……好像是……”
　　两艘本是围绕马林梵多岛屿构筑防御阵型的海军战舰，被“白胡子”爱德华・纽盖特的“超人系・震震果实”能力引发的海啸席卷入月牙湾，又被大将“青雉”库赞的“自然系・冰冻果实”能力冻住，迫使驻守其上的一千海军，不得不成为迎击“白胡子海贼团”第一波猛攻的主力。
　　正当两艘海军战舰和“白胡子海贼团”的海贼船炮火对轰激烈的时刻，陡的发现了不对劲儿的地方……
　　“海贼……变小了？”
　　“是我们上天啦，白痴！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“发生……？”
　　“……”
　　海军们惊慌失措。
　　“颉…有意思的能力，‘超人系・手术果实’啊！”，多弗朗明哥盯着罗，意味深长的喃喃。
　　罗没空关心多弗朗明哥，静止的手指突兀930左右各一摆。
　　“嗖！嗖！”
　　那两艘海军战舰，急速旋转飞舞。
　　“救命啊啊啊啊！！！”
　　“落地了！”
　　那两艘海军战舰上的士兵，惶恐的抓着船舷、桅杆大叫不已。
　　“这……未免太夸张了吧？”
　　“过来了！”
　　“快逃！！！”
　　海贼一方，亦是吓的冷汗簌簌。
　　“哼！”
　　“你们都给我让开！”
　　一声大吼，伴随铿锵的脚步。
　　海贼们回头一看，惊喜道：“乔兹！”
　　旋即。
　　“暂时撤退！”
　　海贼们不再、也不敢停留。
　　人的名字或许不能代表什么，但绰号一定不会错。
　　奔跑中的乔兹，右臂整条附着一层光芒璀璨的钻石晶体，漂亮极了，不愧是“白胡子海贼团”的三番队队长“钻石”。
　　“吼！！！”
　　“砰！！！”
　　乔兹怒目圆瞪，拳头紧握，狠狠的向冰层一砸，强劲的气流肆意吹拂，逼得很远地方的海军将校披的大氅跟着猎猎作响。
　　“喀嚓~~~喀嚓~~~。”
　　“轰隆！”
　　冰层登时碎裂，并非是毫无规则的碎裂，而是以乔兹的手臂接触冰层的地方为起始与终结的点，画了一条百米余长的相交圆圈线。
　　“何等惊人的腕力！”
　　有人赞叹，不过，他马上发现自己错了――乔兹更惊人的是他超出巨人的强悍核心力量！
　　“给我起！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　乔兹虬结的肌肉血管暴突，双臂从冰层竟生生的拔了一个不逊色战舰大小的冰块！
　　“喝！”
　　乔兹身体向后一仰，巨大的冰块，顺势被他甩飞，直奔那艘袭来的战舰。
　　“呼呼呼！！！”
　　战舰、冰块，皆在高速的运动。
　　“轰隆隆！！！”
　　撞击无可避免。
　　整个马林梵多广场的人，都觉得耳朵嗡嗡乱鸣、头皮发麻。
　　“哗啦啦啦……”
　　“啊啊啊！！！”
　　冰块破裂、军舰破裂，倒霉的是那些海军士兵。
　　天空下了一阵污hui不堪的血色冰雹，夹杂着各种废铁、烂木头……
　　与其同时。
　　罗控制另外一艘海军战舰，目标直指“白胡子海贼团”一番队队长“不死鸟”马尔科、五番队队长“花剑”比斯塔。
　　“真过分了喂，罗！”，马尔科无奈叹息，脚下一踏，化身蓝色凤凰，冲向那艘海军战舰。
　　比斯塔不甘落后，两手长剑狂斩，数十道剑气宛若游long，汇聚一处升天。
　　有海军察觉，愤怒指责道：“特拉法尔加・罗！是你搞的鬼吗？无差别攻击，你……”
　　“闭嘴！我可是海贼，管你们海军去死。”，罗轻描淡写的回应，接着扭头道：“到你了，‘鹰眼’，倾尽全力，之后恐怕没有比这好的机会。”
　　“嗡~~~。”
　　米霍克沉默以对，专注的拔剑，遥指爱德华・纽盖特。
　　那一刹那。
　　米霍克内敛的气势引爆，铅华褪尽、锋芒毕露，凌厉的无可比拟。
　　马林梵多的战斗为之一顿，海军、海贼，每个人皆感觉有一股刺骨的寒意，令他们从脚底板到脑瓜门儿的凉透。
　　“颉…真是，厉害。”，素来狂妄的多弗朗明哥也不禁小小的退了一步，赞许道。
　　罗距离米霍克最近，他没有躲避，反是享受似的去主动的品味，即便米霍克的气势给予他莫名的痛。
　　处刑台下。
　　大将“赤犬”萨卡斯基蹙眉：“我行我素的‘鹰眼’，居然想出手？”
　　“是很难得呢！‘王下七武海’一个一个的……”，大将“黄猿”波鲁萨利诺嘟囔。
　　港湾。
　　“啊啦啦……两个世界最强吗？”，大将“青雉”库赞兴致勃勃。
　　“白猎人”斯摩格扭头：“传说中‘黑刀’？”
　　“准确的说，是‘黑刀・夜’，世上仅有的十二把无上大快刀，那漆黑的刀锋是乱刃、重花丁字，世界最强剑士才配得上的名刀。”，达斯琪敬畏的道。
　　联手马尔科解决战舰的比斯塔暗道：早想会会他了，只要是剑士，就认定他是第一的那个男人，想跟他交手一次，哪怕付出生命的代价……这便是剑士的本能。
　　“乔拉可尔……米霍克！！！”
　　“老爹！！！”
　　海贼们大声提醒。
　　……
　　PS：第一更，感谢大家的热情支持，谢谢。求订阅、求月票、求鲜花、求收藏、求满分评价票、求打赏。


第十四章 算不算内奸
　　十年余前“四皇”之一的“红发”香克斯意外断了一条手臂，那带来两个直接结果……一者是“鹰眼”米霍克与其之间的决斗遂成传说。二者是“鹰眼”米霍克就此再无旗鼓相当的对手，君临剑士界的王座、承载“世界第一大剑豪”的王冠。
　　只是由于上一代“世界第一大剑豪”，有“金狮子”之称的史基，在“海贼王”罗杰自首时，大闹了海军本部，且被捕打入了海底大监狱，“鹰眼”米霍克无法与他对决一场，而没有击败上一代“世界第一大剑豪”的“世界第一大剑豪”，难免让某些遵从古老规则的剑士诟病，有所不信服。
　　索性“金狮子”史基无愧震惊世界的传说之一，竟从固若金汤的海底大监狱逃出生天……于是前几年的那场著名的“马林梵多之战”中，“鹰眼”米霍克有了机会，跟“金狮子”史基来了一场的传承之战，并以绝伦的实力，得到“金狮子”史基认可为“世界第一大剑豪”，补全了王冠上缺失的明珠。
　　时至今日，饶是米霍克无敌寂/寞，好长时间没有和人交战的消息宣扬，但他的声势是如此之高、他的出手是那么的牵动人心……
　　“唰！”
　　米霍克动了，简单却又不简单的一记竖斩。
　　简单，说的是米霍克的招数，仅仅是一挥刀罢。
　　不简单，说的是米霍克的剑气……
　　“啵~~~啵~~~。”
　　空气好似一面镜湖，投放了一颗石子，泛起阵阵涟漪。
　　眨眼。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　一道极其绚丽的青色剑气，诡异的从大气窜出，挟杂刺骨的寒意，扑向“白胡子”爱德华・纽盖特。
　　“老爹！！！”
　　“快躲啊！！！”
　　海贼们惊恐的望着一动不动的爱德华・纽盖特，疯狂的尖叫提醒。
　　可……
　　他们忘了，“白胡子”从不畏惧任何人。
　　“喂喂！”
　　“ting耀眼啊！”
　　爱德华・纽盖特眯眯眸子，左手提S刀，右手放置身前。
　　“嗡~~~。”
　　黑中透红的“武装色霸气”，凝聚爱德华・纽盖特粗壮的胳膊。
　　面对那世界第一的斩击，爱德华・纽盖特丝毫不退让，自信十足的只手相迎。
　　“轰隆隆！！！”
　　“喀喀喀喀！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　雷鸣爆响，月牙湾冰层龟裂，斩击碰撞手掌产生的劲风，强烈到将无数海军、海贼吹上天空，惨叫的跌地。
　　僵持片刻。
　　“喝！！！”
　　爱德华・纽盖特闷吼，手掌作虎爪状，“超人系・震震果实”能力释放，狠狠的一攥。
　　“咔吧……咔吧……！”
　　大气布满细密纹路，剑气随之崩毁。
　　震动的力量余威尚在，虽然微弱，依旧反击了炮台的“王下七武海”。
　　罗、多弗朗明哥、波雅・汉库克、熊，四人齐齐伸缠rao“武装色霸气”的手硬抗。
　　“嘭嘭！”
　　烟尘滚滚。
　　“世界第一大剑豪的斩击……防住了？”
　　“好……好可怕！”
　　“咕噜~~~。”
　　海军们骇然不已。
　　“老爹！”
　　“老爹万岁！”
　　“现在不是发愣的时候，小的们！一鼓作气，救下艾斯！”
　　“上啊！”
　　海贼们目睹爱德华・纽盖特可靠的实力，一时士气大振，愈发凶猛的狂攻。
　　“E。”
　　米霍克收了刀。
　　“不继续么？颉…够精彩的。”，多弗朗明哥笑着拱火儿。
　　米霍克压根儿不搭理多弗朗明哥。
　　“测试到了吗？”，罗点燃一根雪茄烟，问道……
　　米霍克斟酌一番，道：“深不可测。”
　　“呵呵呵呵……他用了全力，你们可以一战。”，罗低沉的笑。
　　米霍克默然。
　　“颉…真是个怪物啊！‘白胡子’！”，多弗朗明哥感慨道。
　　罗瞄了眼多弗朗明哥，心说：这个怪物原本年弱体衰，十成力量能发挥的不过八成，是我暗中造就他的巅feng再现……呵呵呵呵……有意思，万一他打赢了，世界该何去何从？话说，我这算不算内奸？r(s_t)q
　　自己嘀咕半天，罗笑嘻嘻的道：“熊！为什么那么严肃？微笑！s/miled！时代在微笑啊！”
　　熊面无表情。
　　“颉…他可不会受你蛊惑的，罗！”，多弗朗明哥道。
　　罗一耸肩膀，道：“多无聊。”
　　处刑台上。
　　战国手持电话虫，略一思索，大声道：“炮击部队！瞄准敌船及敌方后续兵力！前线部队！稳固阵型，守住位置！”
　　“遵命！”
　　海军将校应声。
　　“轰隆隆隆……！”
　　炮火猛烈，战争逐步惨烈。
　　战国思0.4忖再三，向前迈了一步，对处刑台下道：“萨卡斯基，十分钟后。”
　　“赤犬”萨卡斯基道：“了解。”
　　接着。
　　战国对电话虫道：“潜艇部队！禀报情况。”
　　海军的潜艇部队埋伏月牙湾，提防“白胡子海贼团”从水下进攻，结果“青雉”库赞冰冻月牙湾，将他们也稍有连累，好在损失不不大。
　　获悉潜艇部队境遇，战国道：“下潜待命，等冰层化开，集中攻击‘莫比迪克号’。”
　　“遵命！”
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。该投票投票呀，让我好安心的存稿大爆发……


第十五章 战略性武器登场
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　沉闷的声响下，大地颤dou震动。
　　“从没想过，外海居然有这么大的人！”，波雅・汉库克眺望道。
　　罗笑了笑，道：“五百年前留下‘运国传说’的‘魔人’奥兹的子孙，‘白胡子海贼团’旗下‘奥兹海贼团’船长小奥兹・JR……他可有八十米高呢！不过，他还不算离谱，真正离谱的是秃头海怪和有‘巨大战舰’之称的圣胡安・恶狼，那两位可以参照下海军本部的高度。”
　　“特拉酱~~~知道的好多，好厉害~~~”，波雅・汉库克娇xiu的双手捧脸，演绎了什么是时刻发qing。
　　罗无奈叹息。
　　“颉…罗！我说罗！你到底玩儿了什么办法，把颠倒众生的‘女帝’迷的七荤八素，毫无理智？”，多弗朗明哥好奇的问道。
　　“无礼的男人！妾身正在跟特拉酱说话，少擅自插言！”，波雅・汉库克一手叉腰、一手指着多弗朗明哥，摆出因为鄙视过度而变成仰视的姿势，口wen冷漠的警告。
　　“颉…我还是离你这个既任性又危险的疯女人远点吧。”，蹲在炮台的多弗朗明哥站起身，晃晃悠悠的离去，也不知打什么主意。
　　罗撇撇嘴，歪头看向小奥兹・JR，暗道：活着的战略性武器登场了，我是看戏不管好？还是看戏不管好？还是看戏不管好？
　　小奥兹・JR的先祖“魔人”奥兹，罗是见过的，无非是“恐怖三桅帆船”上的那具尸体……不同于他的先祖，小奥兹・JR的皮肤是绿色的，长相上倒很类似，皆是额侧两角、獠牙暴突，身高骇人。
　　“吼！！！”
　　小奥兹・JR高举一柄长砍刀，放声怒吼，仿佛宣示自己的强大。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　他脚步不停顿，勇往直前。
　　“真是让人无法相信的巨大程度！比巨人部队的巨人们还大几倍！”
　　“调整炮口方向，对准他的脚下！”
　　“继续射击！射击！”
　　“再怎么样，他也是人类，不可能毫无效果！”
　　“……”
　　海军将校指挥炮台轰击。
　　此时。
　　海军阵型前列的二十余米高的巨人组成的部队，一起迈步行动。
　　“阻止那个，就是我们的任务！”
　　“上！”
　　“轰！轰！轰！”
　　面色坚毅的大号的中年壮汉，拉客瓦尔中将大声激励士气。
　　“砰砰砰！！！”
　　小奥兹・JR硬抗海军的炮火袭击，将一艘没有人的海贼船抱起，作为盾牌使用，继续向前行进。
　　距离海军巨人部队越来越近，小奥兹・JR猛地将海贼船投掷。
　　海贼船炮弹似的贴地行进，几个海军巨人躲闪不得，只好迎难而上。
　　“轰隆隆！”
　　“哗啦啦！”
　　可惜海军的巨人低估了小奥兹・JR的力量，被海贼船带着倒飞，重重的撞上墙壁，丧失战斗力的昏迷。
　　而海贼船余势不减，直接砸垮一段墙壁。
　　“奥兹打开了突破口！”
　　“一起上！”
　　“攻入湾内！”
　　海贼们疯狂叫嚣。
　　小奥兹・JR与海军巨人部队，短兵相接。
　　拉客瓦尔中将昂头，冷汗流淌，正面对比后，他觉得自己像是小孩儿遇见了大人：“我是第一次这么看别人……”
　　他旁边，戴着古怪的“T”字面具，使一柄巨斧的隆兹中将吞咽唾沫，瓮声瓮气的赞成：“确实。”
　　“我要去艾斯那里，少妨碍我！”，小奥兹・JR声若洪钟，气势汹汹。
　　拉客瓦尔中将举刀，鼓足勇气：“必须拦下你，为了正义！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　体型差距太大，明知不敌的情况下，拉客瓦尔中将仍体现了身为一名海军的cao守，一马当先的表率迎战。
　　“吼！”
　　“呼啦！”
　　小奥兹・JR贲怒，几十米长的大砍刀挟杂风雷，狠狠的斩向拉客瓦尔中将。
　　“砰！”
　　拉客瓦尔中将对拼一记，臂膀登时一阵麻木，虎口皮肉绽裂。
　　“砰砰砰！！！”
　　“咔嚓！”
　　巨人之间的战斗是如此的简单，就是比谁的力气更大，当小奥兹・JR砍断拉客瓦尔中将的刀，胜负已分。
　　“唰！”
　　“刺啦！”
　　“啊啊啊！！！”
　　xiong前血液飘溅，拉客瓦尔中将倒地不起。
　　“唔哦！！！”
　　小奥兹・JR放声咆哮。
　　一名海军女巨人大叫：“拉客瓦尔中将！！！”
　　其他海军巨人，莫不惊惧。
　　“白胡子”爱德华・纽盖特斜睨这边的局势，道：“奥兹这个笨蛋，拿他没办法。”，他摇摇头，大声道：“不要命和勇者可不是一回事儿！”
　　小奥兹・JR固执的答复：“我想去救艾斯，用最快的速度！老爹！”
　　“我知道了。”，爱德华・纽盖特眉头一蹙，喝道：“小的们！帮这家伙擦屁gu！掩护奥兹！”
　　“嗨！！！”
　　海贼们汹涌的回应。
　　“你这混蛋，竟敢将拉客瓦尔中将……”，海军女巨人愤怒的持长矛刺小奥兹・JR。
　　“嘭！”
　　小奥兹・JR一拳将其击飞。
　　接着，他连续将其他的海军巨人也打倒，简直所向披靡。
　　……
　　PS：第三更，今天没了，继续存稿。感谢大家的热情支持，谢谢。求订阅、求月票、求鲜花、求收藏、求满分评价票、求打赏。


第十六章 秀恩爱……
　　“一点儿也不懂怜香惜玉……好吧！那个女海军的确太大只了些，不是什么柔弱小女人。”，瞧着小奥兹・JR将海军女巨人击飞，罗不禁嘟囔两句。
　　波雅・汉库克想搭话儿……
　　“趁他们被奥兹吸引注意力，攻下这里！”
　　“砰砰！”
　　一群海贼狂奔而至，吵嚷着开火攻击。
　　让人打搅，波雅・汉库克本来不错的脸色，登时漆黑一片。左手优雅的轻点娇yan如玫瑰花ban儿似的嘴唇儿，抻出了一个硕da的粉色心形，右手扯住粉色心形的后边，仿佛搭弓捻箭的姿势。她的动作乍看很慢，实则快极了，超越了铅弹来袭的速度。
　　“俘虏之箭！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　粉色的箭支，铺天盖地的自炮台倾泻。
　　“噔噔噔！”
　　炮弹、子弹、人、地面……那粉色箭支射中，就是石化。
　　“喂！喂！你们……”
　　“怎么回事儿？”
　　“传说中的那个能力？”
　　没有波及的海贼惶恐不已。
　　一个队长模样的海贼持刀怒吼：“你就是‘海贼女帝’……”
　　话没说完。
　　波雅・汉库克纵身一跃，跳下炮台，身体轻盈的宛若穿花蝴蝶，踩着高跟儿鞋的美tui轻轻一踹。
　　“咔！”
　　“身体……碎了？”
　　那队长模样的海贼，看着沦为废品的石化的刀和手臂，以及僵硬、残缺的脑袋，不敢置信的倒地。
　　“芳香脚！”
　　波雅・汉库克的怒火显然没有平息，跳着莫名的舞蹈般，两条chang腿不停的踢、踏、踹、扫……将眼前的所有人统统打飞。
　　“嗖嗖！”
　　几个曼miao的后空翻，波雅・汉库克站到懂事儿的宠物蟒蛇萨罗梅盘旋竖起的脖子，高高在上的俯视众生。
　　“混蛋！连海军也不放过！”
　　“‘女帝’！”
　　不少倒霉的海军校官捂着石化的身体大喝。
　　“虽然妾身答应跟你们一同与‘白胡子’开战，但那不代表妾身是你们的同伴，男人的话，不管是敌是友都一样……”，波雅・汉库克冷冽的神色一变，绽放笑容，扭头望着炮台上的罗，道：“除了特拉酱~~~，妾身前来，也仅仅是追随特拉酱的脚步呢。”
　　罗捂着额头，叹道：“汉库克……秀恩爱，死得快啊！低调，低调。”
　　“嗨！”，波雅・汉库克大声的回应。
　　罗：O_O”…
　　波雅・汉库克转头便鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的迁怒：“全怪你们！惹得特拉酱不高兴！”
　　“‘女帝’你疯了吗！还是不想要‘王下七武海’的称号了！”，一名校官恨恨道。
　　“‘王下七武海’的称号妾身比较喜欢，啊……之前的事情，希望你们当做什么也没发生。无论是妾身石化了谁、杀了谁之类的，妾身都会得到原谅的，对吗？”，波雅・汉库克一撩秀发，微笑道：“看在妾身绝世的美丽容颜。”
　　“我……”
　　“呼呼。”
　　海军们一个个面红耳赤。
　　“行了！别逗他们了，那个大家伙来了。”，罗插话道。
　　“嗨~~~特拉酱！”，波雅・汉库克ru燕归巢，一头扎进罗的怀抱：“刚才好可怕~~~。”
　　下方的海军们的xiong口，齐刷的传出一声清脆的“咔嚓”碎裂。
　　“我的女神……唔唔唔。”
　　“不想活了。”
　　“好失落。”
　　海军们消极的蹲一圈儿，脸上胡子拉碴的颓废抽烟，堪称万念俱灰、生无可恋。
　　罗一摊手，表示自己无心虐狗。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　小奥兹・JR的脚步愈近，炮台的震感愈明显。
　　巴索罗米・熊慢吞吞的上前一步，不再装什么死人……
　　“让我来。”，罗扒开波雅・汉库克的芊芊玉手，说道。
　　熊微微斜睨，沉默的戴上脱了一半的手套。
　　处刑台上。
　　“嗬……嗬……奥兹。”，艾斯瞳孔晃动，嘴ba长着。猛地，他瞥见罗的异动，放声大吼：“快回去！奥兹！你会被杀的！！！”
　　“艾斯，我要救你！”，小奥兹・JR执拗的道。
　　“ROOM！”
　　罗释放“手术果实”能力，半透明气罩涵盖小奥兹・JR的身躯。
　　“试试新招式，不知道管不管用。”，罗没有抽刀，比量小奥兹・JR的体型，右手食指并拢中指，隔空点了几次：“刺穴术！”
　　“砰砰砰！！！”
　　小奥兹・JR的身体被什么击中。
　　但……
　　“没效果？”
　　“‘王下七武海’的攻击，失手了？”
　　海军们嘀咕。
　　忽的。
　　“不对！看！奥兹的动作……停滞了！”
　　“真……真的！好诡异！”
　　“等什么？炮击！炮击！！！”
　　“……”
　　海军们欢声雷动0.6。
　　“呵呵呵呵……看样子，他是人类无疑，起作用了。”，罗笑道。
　　“有意思的招数。”，米霍克难得的多句嘴。
　　罗眉毛一挑，不置评述。
　　他的这一招，是结合了自己的医学知识，及占据“沃德海贼团”残党打造的“瓦铁尔二号”后，从那位所谓的“中药拳法”宗师奈琴遗留的笔记的某些记载而成。可以用手直接接触敌人或通过“手术果实”能力隔空施为。效果不错，杀人、活捉人皆可，缺点是敌人有防备的话，难精准的刺中穴位，和“武装色霸气”越强的人，越容易调动身体的能量冲破禁锢。
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求月票、求打赏。


第十七章 人生如戏
　　“砰砰砰砰！！！”
　　海军排列月牙湾的数十台火炮，统统调整方向，集中轰击小奥兹・JR的要hai部/位。
　　“轰隆隆！！！”
　　火药炸裂，硝烟四起。
　　小奥兹・JR的穴位被罗点住，此时的他别说躲闪，连痛苦的表情、惨叫的声音也发不出来，就那么硬生生的承受。
　　没多时。
　　小奥兹・JR血肉模糊、面目全非，重心不稳的朝前倾倒。
　　“鹰眼”米霍克、“暴君”熊、“女帝”波雅・汉库克相继躲闪一侧。
　　而罗纵身一跃，跳到小奥兹・JR的头顶。
　　“二十分钟后你才能动，如果你想救艾斯的话，老老实实的趴地上装死，等待机会成熟，切勿继续挣扎，这是我给你的忠告。”，罗与小奥兹・JR的耳朵交错，小声的留下一句话。
　　处刑台上，艾斯忍不住大吼：“奥兹！够了！已经够了！回去！快回去啊14！”
　　小奥兹・JR慢慢的闭上眼睛，他不知道罗打的什么鬼主意，但他眼下实在没办法，唯有乖乖的趴下……
　　“轰隆隆！！！”
　　小奥兹・JR那庞大的身体，颓然倒地，溅起了大片的烟尘，他背后悬挂的一顶草帽顺着头发滑落，遮掩住他的脑袋。
　　那顶草帽，平平无奇，却是连接小奥兹・JR与艾斯之间最重要的友情寄托。
　　炮火震的小奥兹・JR的耳朵嗡嗡乱响，但他听到了曾经的那些话语……
　　“喂！奥兹！也不是什么重要的事情……你不热吗？你距离太阳那么近。”
　　“热。”
　　“要是你有顶帽子就好啦。”
　　“……”
　　“这是……”
　　“我在和之国学会的，你戴戴看！”
　　“艾斯，你都失败两次了，会烧起来的。”
　　“自己明明是火，还要编草帽……”
　　“哈哈哈哈……！”
　　“啊，真好，这样就凉快了。”
　　“是么？太好了。”
　　“谢谢，艾斯。”
　　“哈哈哈，不算什么！”
　　“……”
　　“奥兹船长，为什么到外面来？”
　　“不怕淋雨，非常结实，这顶草帽真好。”
　　“……”
　　“奥兹船长，为什么到外面来？”
　　“雪不能埋掉我，一点也不冷，这顶草帽真好。”
　　“……”
　　巨人，是孤独的……有朋友的感觉，真好。
　　“艾斯……等着我。”，小奥兹・JR暗道。
　　“奥兹船长！！！”
　　“奥兹！！！”
　　一切发生的太快，掩护小奥兹・JR的海贼们完全没能反应过来，眼瞅着他倒下，目眦欲裂的大叫。
　　“奥兹……”
　　爱德华・纽盖特叹息。
　　“露出破绽了！‘白胡子’！”
　　海军巨人中将隆兹，挥舞巨大的双面斧，前来偷袭，狠狠的一记横斩。
　　爱德华・纽盖特看不看一眼，左臂一甩，“超人系・震震果实”能力释放，打在双面斧上。
　　“砰！！！”
　　拳斧相交。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　隆兹拼尽全力。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“砰！”
　　双面斧崩裂。
　　“啊！”
　　惯性的作用下，隆兹一下倒在爱德华・纽盖特身前。
　　爱德华・纽盖特抓住隆兹的“T”字型铁面具，再次释放震动。
　　“嘭！”
　　一声爆响，碎铁纷飞。
　　“哼！”
　　爱德华・纽盖特冷哼，扔垃圾一样，轻描淡写的将二十余米高的隆兹扔飞。
　　隆兹甚至连叫声都来不及，凄惨的“轰隆”摔倒，将冰面砸了一个巨坑。
　　“隆兹中将！”
　　“总部的巨……巨人，被一击秒杀！”
　　“怪物！怪物啊！”
　　海军们吓的颤栗。
　　爱德华・纽盖特凝视倒地的奥兹许久，似乎是强行压抑愤怒，又或者是必须得顾及指挥海贼大舰队，他没有选择动手，反是命令道：“小的们！踏着奥兹前进！”
　　“哦啊！！！”
　　“别浪费了奥兹杀出的血路！”
　　“冲上去！砍了海军！”
　　海贼十分疯狂。
　　“‘见闻色霸气’察觉了奥兹还活着……应该是！人生如戏，全靠演技，老流mang终究是老流mang，装的还ting像，为了迷惑海军么？”，罗咋舌道，他原本还期待盛怒之下的“白胡子”找他麻烦呢，哪怕被教训一顿，他也愿意付那个学费，毕竟只有直面巅fe970ng，才能知道自己需超越的是什么。
　　“特拉法尔加・罗！你竟敢杀了奥兹！”
　　怒气勃发的喝喊，打断罗的思绪。
　　罗扭头一瞧，故作夸张的道：“哦哦，‘白胡子海贼团’十三番队队长‘水牛’阿特摩斯，久闻大名了。”
　　阿特摩斯双手持刀，气势汹汹的很。
　　“颉…罗！用不用我帮忙呢？”，不知从哪儿转一圈儿的多弗朗明哥，无声无息的蹲在不远，笑嘻嘻的调侃。
　　罗嘴角一挑，道：“不了。”
　　“颉…罗，你不觉得你有点儿过于活跃？”，多弗朗明哥手指动来动去：“无论是海军、海贼，他们的死活，和我们何干？专心的看热闹不好？”
　　“正因为他们的死活，和我们不相干，所以我才想让这场热闹更热闹，呵呵呵呵……”，罗低沉的回应。
　　多弗朗明哥想了想，大笑道：“真恶劣啊罗！颉…哈哈哈哈……”
　　……
　　PS：第二更。感谢大家的热情支持，谢谢。求订阅、求月票、求鲜花、求收藏、求满分评价票、求打赏。


第十八章 胜利即正义
　　“你们两个……不要那么目中无人！！！”
　　“水牛”阿特摩斯咆哮，长刀凶狠的横扫。
　　罗纵身一跃，刚想还以颜色……
　　多弗朗明哥手指一动，做了个类似竖中指的手势，阿特摩斯便停滞了。
　　“我觉得，还是咱们叙叙旧更好。”，多弗朗明哥扭头看向罗。
　　罗明白多弗朗明哥什么意思，从战争开始，他就不间断的连续试探。
　　罗正琢磨该怎么回答多弗朗明哥，让他暂时不要疑心……
　　“嗯？”
　　罗仰头眺望马林梵多岛屿左侧的那面高达百余米的冰墙。
　　多弗朗明哥亦释放“见闻色霸气”感知，嘴角挑起：“颉…真够热闹的！又来了几个不得了的家伙！哈哈哈哈哈……”
　　罗低头，又看向正前方的海域。
　　“那些新人，就这么迫不及待的登上舞台？”，多弗朗明哥慨然，他顺便察觉了。
　　983“海军好像也要有什么动作，大将‘赤犬’萨卡斯基……不见啦。”，罗吁口气，道：“咱们之间的事情，等战争结束再谈吧！现在谈，也谈不消停。”
　　“也好！颉…”，多弗朗明哥手指挑动。
　　“阿特摩斯队长！”
　　十几个海贼蜂拥而至。
　　“别……别过来！”，阿特摩斯惊恐的大叫。
　　“颉…”，多弗朗明哥一贯的嚣张大笑，利用“超人系・线线果实”，好似傀儡师一般，用细线绑住阿特摩斯的手脚，控制他的行动。
　　阿特摩斯竭力的想挣脱多弗朗明哥，却哪里是多弗朗明哥的对手，大刀渐渐的举起，一个转身，劈斩一名伙伴。
　　“阿特摩斯队长……为什么？”
　　被砍倒的海贼，死不瞑目的质问。
　　“身体……身体……不听使唤……”
　　“多弗朗明哥！”
　　“快住手！”
　　阿特摩斯悲怆的且绝望的哭喊。
　　“真令人欲罢不能！我仿佛处在这个时代的中心呐！罗啊！”，多弗朗明哥张开双臂，头颅高昂的道：“海贼是邪恶的？海军是正义的？这种观念早被改写了无数次！不知和平为何物的小鬼们和不知战争为何物的小鬼们，价值观是不同的！只有站立顶端的人，才能定义正邪！唯有这个位置是中立的！颉…正义会获胜？那是当然了！因为胜利即正义！哈哈哈哈哈……是不是？罗！！！”
　　罗瞟了眼癫狂的多弗朗明哥，笃定的赞同道：“是！”
　　多弗朗明哥满意极了，于是便驱策阿特摩斯斩杀海贼同伴……秉性见血心喜的他，压抑不了那种嗜血渴wang了。
　　罗点燃一支香烟，静静的等待，他知道，战争将进入一个转折点，然后就白热化的展开。
　　处刑台。
　　“湾头有两处被破坏，‘白胡子海贼团’麾下的海贼们从这两处大规模的入侵湾内，战国元帅！”，一个海军将官，请求指示。
　　战国气定神闲，道：“不要紧。”
　　“哈？”，海军将官一愣。
　　战国对那海军将官一摆手，示意他无需多嘴，自己拿电话虫道：“鹤，开始了。”
　　湾头。
　　大参谋鹤，不知何时到了这里，回应战国道：“时机正好。”
　　“快闪开！否则就不是受伤那么简单了！”
　　“老太婆！”
　　几个海贼被鹤阻拦去路，大声的提醒。
　　鹤眼皮一挑，单手一挥……
　　下一刻。
　　“被洗了！”
　　“被晒了！”
　　“不过……”
　　“好清爽！”
　　那几个海贼，像是被洗晒的衣裳，身体变成薄片的悬挂。
　　“想赢我，你们还早一百万年。”，鹤平淡的道，接着手捧电话虫：“通知全舰士兵，目标是TOTTZ，改变阵型，实施第三号常规作战……请谨慎准备，一旦就绪，提前对‘火拳’艾斯行刑。”
　　此时。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“嗯？”
　　爱德华・纽盖特的“见闻色霸气”，发现海军的联络的电话虫响动不休。
　　“你想搞什么鬼？智将，‘佛之战国’。”，爱德华・纽盖特嘀咕道。
　　忽的。
　　一直大有混吃等死熬寿数架势的大将“黄猿”波鲁萨利诺，从他的宝座站起，道：“可不能给你机会好好指挥舰队，‘白胡子’！”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　眨眼之间，波鲁萨利诺幻化光点儿，瞬移到爱德华・纽盖特的上方半空位置。
　　“‘黄……黄猿’来啦！！！”
　　“老爹！！！”
　　海贼们慌张的大叫。
　　“咕啦啦啦啦……还是那么喜欢出风头啊！闪光的小鬼！”，爱德华・纽盖特眯眼。
　　波鲁萨利诺罕见的正经，双手交错，光芒肆意，杀气十足的道：“先打个热情的招呼再说！八尺琼勾玉！！！”
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　光弹激舞，挟杂灼热高温，铺天盖地。
　　爱德华・纽盖特S刀一握，震动力量凝聚，猛地一挥。
　　“砰！！！”
　　“咔嚓嚓！！！”
　　大气崩裂，那些光弹也随之扭曲消弭。
　　“好可怕，‘白胡子’。”，波鲁萨利诺不禁赞叹。
　　“咕啦啦啦啦……少骗人了！玩世不恭的混蛋！”，爱德华・纽盖特摇头。
　　……
　　PS：第三更，今天没了，感谢大家的热情支持，谢谢。主要剧情梳理了一番，划分了主线，接下来就是填充，总之，存稿顺利。求订阅、求月票、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十九章 超新星大集合
　　月牙湾，湾头。
　　在“白胡子海贼团”麾下的大舰队后方，有七艘海贼船陆陆续续的、悄然的混入乱局……
　　“喝哈哈哈哈……令人热血沸腾啊！特拉法尔加・罗那个混蛋，果然没有骗人，真是个大场面！”，“船长”尤斯塔斯・基德一脚踩着木桶，双臂张开的嚣张大笑不已。
　　“杀/戮武士”基拉苦恼的直拍头盔，道：“基德！冷静一下！现在不是任由你胡闹的时候！交战双方的阵容太强大了，‘佛之战国’、‘三大将’、‘英雄’卡普、大参谋鹤等十六中将，‘王下七武海’……‘白胡子’、十六队长、四十三船长及十三个助阵的……”
　　“我要取下‘白胡子’的首级！”，尤斯塔斯・基德猛地回头，双眼暴睁，流露着疯狂的颜色。
　　“你……”，基拉久久无语。
　　“‘白胡子’的首级什么的……无论何时何地挑战，像他那样的大人物，绝对是不会逃避的。但同为海贼，此时此地我们的立场是一致的，敌人也唯有一个，就983是海军无疑。”，旁边有人插话道：“‘船长’尤斯塔斯・基德。”
　　“嗯？”，尤斯塔斯・基德扭头，一艘海贼船正与他的海贼船接弦，他龇牙一笑：“我道是谁，原来是堕落的海军少将，‘赤旗’X・德雷克，你也想凑热闹么？”
　　德雷克面无表情的道：“不仅仅是我，‘怪僧’乌鲁基、‘魔术师’巴兹尔・霍金斯、‘匪帮’卡彭・贝基、‘海鸣’斯库拉奇曼・阿普，以及‘草帽小子一伙’都来了……比较奇怪的是‘草帽小子一伙’不见他们的船长‘草帽小子’，由‘海贼猎人’罗罗诺亚・索隆率队。”
　　“喝哈哈哈哈……听到了吗？基拉！我们可不能被他们拔得头筹！”，尤斯塔斯・基德大叫。
　　“等等！基德！”，基拉拉住基德，看向德雷克，道：“‘赤旗’，你来这里，不是为了讲废话的吧？”
　　德雷克沉吟一下，道：“我已经联络了其他人，霍金斯、阿普、卡彭・贝基、乌鲁基同意一起行动，‘草帽小子一伙’拒绝了。”
　　“海贼联盟？”，基拉道。
　　德雷克点头：“截止退离战场前有效。”
　　基拉斟酌一番，道：“可以！但，还有个问题……为什么是你牵头？不像你一贯的风格。”
　　“我见识过‘马林梵多之战’的空前惨状，‘金狮子’气焰滔天的独自大战‘佛之战国’、‘青雉’库赞、‘黄猿’波鲁萨利诺……相信我，这次的战争，惨状将远胜‘马林梵多之战’。凭我们这点半吊子实力，如果单独行动，等待的不过是大人物们随手一挥，蚂蚁一样无意中被碾死。”，德雷克淡漠的道。
　　“你是吓破胆了？”，尤斯塔斯・基德讥讽。
　　“你愿意怎么想是你的事情，与我无关。”，德雷克神色不改，道：“我只为了确定某个东西而来。”
　　一艘海贼船到场，有人道：“希望不要再继续无聊的口舌之争。”
　　尤斯塔斯・基德斜眼，冷哼道：“霍金斯，你这种胆小鬼居然敢来，是算好了自己死不掉？”
　　巴兹尔・霍金斯戴黑手套的手洗了几把纸牌，道：“你的死相，比我更明显。”
　　“啊叭叭叭叭……唷哦！我觉得也是！谁让你小子天生一副欠扁的样儿。”，这次是斯库拉奇曼・阿普。
　　紧接着。
　　乌鲁基、卡彭・贝基二人。
　　“一个和尚，一个黑手dang，亏你们能心平气和的站一块儿，啊叭叭叭叭……”，阿普嘴闲不住，挑事儿道。
　　尤斯塔斯・基德那是一个火儿，怒吼：“ma的！都别拦着我！结盟之前，我先干死这王八蛋！”
　　“YO、YO……就知道你们不怀好意！”，阿普摆出战斗姿势，语调连说带唱的。
　　“基德！”，基拉无奈道：“你们消停消停！还是研究一下……”
　　相距不远。
　　“草帽海贼团”。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“要死了！要死了！”
　　乌索普、乔巴、布鲁克，三个人抱一块儿来回泪奔。
　　“那么大的家伙都被打倒啦！”，乌索普一屁gu坐地，捂着xiong膛：“我得了一种不能行走的病。”
　　“好恐怖。”，乔巴挥舞小爪子。
　　“吓得我心脏掉出来了……虽然，我没有心脏，呦嚯嚯嚯……呦嚯嚯……”，布鲁克逗比道。
　　罗宾冷汗簌簌，道：“就是‘屠魔令’也没法比拟，我们参与进去，一定会给人砍成十段八段，死无全尸的。”
　　“别用那么冷淡的口wen，说那么可怕的事情啊！”
　　众人齐刷刷的吐槽。
　　娜美握住天候棒，手心儿满是汗水，睁大眼睛道：“最重要的是寻找路飞……他不是还在海底大监狱……”
　　“喂！绿藻头，瞧你出的鬼主意。”，山治叼着小卷烟，不爽的埋怨。
　　索隆沉默的擦刀，道：“是你藏不住秘密，原本计划只有我们俩，不牵涉他们。”
　　“就我们俩，可总得有船……”，山治脑袋一甩：“我说！弗兰奇！”
　　弗兰奇理所当然的道：“有船，还需要超级的航海士……”
　　山治：“……”，所以转一圈儿，人尽皆知了？
　　忽的。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　天空响彻喊叫。
　　……
　　PS：第一更，下班晚了，还有两更，我马上修改。求订阅、求月票、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求打赏，嘛都求。


第二十章 特殊的登场方式
　　时间回溯十几分钟。
　　处刑台。
　　随着元帅战国的命令，整个马林梵多广场的海军电话虫，开始“啵噜啵噜”的响个不停，而眼下的卡普，他的耳朵里却满是“哇哇哇”的婴儿时的艾斯的啼哭萦绕。
　　从大海贼时代开端前，蒙奇・D・卡普便引领海军前线，他曾数次将“海贼王”哥尔・D・罗杰逼入绝境的事迹，至今流传世界广大范围，为人津津乐道……他是海军的“英雄”，也~是海贼的“恶鬼”。
　　无论是“英雄”，还是“恶鬼”，卡普的性格素来是刚烈的、直率的、没心没肺的。但，当下的他，显得是-那么的沮丧萧索。
　　踟蹰于处刑台下方半晌，卡普每每试探踏上阶梯、每每又收回脚步，他极力的克制自己，生恐自己一旦登上去，看到艾斯的脸，容易丧失掉理智，做出不符合海军身份的事情。
　　过了很久，卡普还是踏上阶梯，他不想艾斯孤单的离开……只是走的分外犹豫，区区二十几阶阶梯，他仿佛是攀登天堑一般。
　　终于。
　　卡普站到处刑台。
　　恼恨自己的不理智，引发这场战争的艾斯，惊愕交加：“老头。”
　　关注战局走势的战国，眼角余光一瞥，冷哼道：“你来做什么？对作战有异议吗？”
　　“不。”，卡普迎着丝丝凉风，道：“海贼，不值得同情。”
　　战国眉头一蹙：“那……”
　　“闭嘴！”，卡普暴躁的打断战国的话，旋即，他收敛情绪，疲惫的坐下，道：“让我呆在这里，有什么关系？”
　　战国沉默，他了解，这场战争内最为难的，就是他的这个患难与共的老友了。
　　“海贼，不值得同情，家人……就不一样了。”，那些曾经温馨的画面闪现卡普的脑海，他苍白的头颅低垂，皱纹横生的眼角泪水流淌：“艾斯！你个混蛋！为什么？为什么不按照老夫说的去活啊！”
　　艾斯未曾见过卡普有如此软弱的一面，心中戚戚，也不禁想到卡普一度不断灌输给他的话“艾斯、路飞，你们要成为强大的海军啊”，原本他不懂，如今他懂了。他的父亲是“海贼王”、路飞的父亲是“革命军首领”，他们是“生来即有罪”的人，世界政府不会放任，一定得扼杀。唯有若卡普的立场，身处正义一方兼具强大的实力，纵使儿子做了“革命军首领”，依旧完好无损。
　　“老头儿。”，艾斯有些后悔的唤了一声，亦是安慰。
　　战国警告道：“卡普！你敢打什么歪主意，我饶不了你！”
　　“我想做，早就做了！”，卡普道。
　　突兀。
　　“啊啊啊啊！”
　　天空忽的响彻喊叫。
　　马林梵多岛屿左侧的那面高达百余米的冰墙，前头断裂。
　　一块巨冰、一艘军舰、一群不速之客……急速坠落。
　　“你们做的太过了！”
　　“都怪这家伙眨眼！”
　　“想推卸我头上吗？克洛克达尔！”
　　“那种事情无所谓，掉下去要人命啦！地下全是冰啊！啊啊……对了！我是橡胶，所以没问题！”
　　“你想独善其身么？混蛋！”
　　“我才不要这种死法，谁来帮帮我们！”
　　“真不该听你的建议，‘草帽小子’！可恶！搭档，快想想办法！”
　　“你要我用蜡做什么？”
　　“呵呵呵呵……刚一复出，就来这么刺激的。”
　　“雷利先生，救命！！！”
　　“……”
　　混乱的争吵。
　　战国瞳孔剧烈收缩：“‘冥王’雷利！老老实实的成为传说不好，为什么参与进来！该死！还有……甚平！克洛克达尔！安布里奥・伊万科夫……海底大监狱发生了什么？连麦哲伦联手桃兔也搞不定！”
　　“哈哈哈哈……又来了个时代的残党！”，卡普笑道。
　　“路飞。”，艾斯惊恐万分。
　　“天上掉下的是什么？”
　　“‘白胡子海贼团’的奇袭？”
　　“……”
　　海军议论纷纷。
　　“那是……‘草帽小子’？”，尤斯塔斯・基德握拳：“被他抢了先！”
　　巴兹尔・霍金斯手中纸牌起舞，占了一卦：“死不了。”
　　“那些人穿的是囚服，‘因佩尔’？”，X・德雷克不确定的喃喃。
　　“啊叭叭叭叭……到齐了！大闹一场！”，斯库拉奇曼・阿普怪叫。
　　卡彭・贝基、乌鲁基、基拉流了滴冷汗。
　　“是路飞！”，乌索普用望远镜眺望：“他成功了！成功从海底大监狱逃脱了！”
　　“太好啦！”，乔巴高兴的道。
　　“好什么好，快摔死了！”，娜美惊惧的道。
　　罗宾一笑：“他是橡胶。”
　　索隆起身，道：“我们也上吧！不能让我们的船长孤军奋战。”
　　草帽一伙儿出动。
　　“咕啦啦啦啦……几十年不见，雷利！你仍是那么乱来啊！”，爱德华・纽盖特大笑。
　　与爱德华・纽盖特交战的“黄猿”波鲁萨利诺停滞攻击，嘟囔一句：“麻烦。”
　　下降中的雷利，不慌不忙的打招呼道：“‘白胡子’你这怪物，活的好好的嘛！呵呵呵呵……”
　　“颉…有意思！太有意思了！那个超级问题新人，名副其实啊！罗！”，多弗朗明哥放弃控制“水牛”阿特摩斯搭话儿。
　　“是ting有意思，除了‘黑胡子’蒂奇，新旧‘王下七武海’齐了。”，罗嘴角挑起一抹笑容，扭头喊道：“喂！来了个剑术高手，‘鹰眼’！”
　　米霍克目光犀利的盯凝雷利，道：“的确。”
　　“啊啦啦，又是一群不得了的家伙。”，“青雉”库赞挠头。
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求月票、求打赏。


第二十一章 谁是这个时代的天之骄子
　　“ROOM――指挥棒！”
　　半透明气罩扩张，囊括了从天而降的一伙人。
　　冰块、军舰以及那些人，停滞住了。
　　“得……得救了？”，奇怪的大檐帽、水手服，披着海军将校制式大氅改造的披风，有个标志性的圆球儿红鼻子的“小丑”巴基，眼泪模糊。
　　他旁边，是头顶数字“3”形状丁，长脸，戴碎裂了一片小眼睛的，原“巴洛克工作社”成员“MR・3”加尔・帝诺。他心有余悸的附和：“得救了、得救了。”
　　“好像并不是。”，大背头，绿围巾，毛球大氅，左手安装了黄金弯钩，脸上有一道横向伤疤，叼着雪茄烟，原“王下七武海”，因“阿拉巴斯坦事件”被剥夺称号的“沙鳄鱼”克洛克达尔道。
　　“那是……特拉法尔加・罗？”14，高大健壮的身躯，巨大的脸，异常庞大的深紫色爆炸发、长且浓密的睫毛、淡蓝色眼影和紫色的唇彩；穿怪异的网格丝wa和斗篷、紧身超低xiong连身装，露出腹肌上大大的骷髅纹身，革命军干部、“人妖王”安布里奥・伊万科夫道。
　　“特拉法尔加・罗！！！”，巴基、MR・3夸张的举臂大叫。
　　“特拉男？”，蒙奇・D・路飞一愣，绽放笑脸道：“谢谢你帮我！”
　　“他可不是帮我们的，立场不同。”，“冥王”西尔巴兹・雷利无语摇首。
　　“危险的男人。”，战争开始前，大闹了一场反对战争的“王下七武海”，“海侠”甚平语气不爽，当初的“马林梵多之战”，他被罗吃的死死的呢。
　　“史上最残忍的海贼！‘死亡医师’！”
　　“那个臭名昭著的死变tai，他想干什么？”
　　“没那么好心吧喂！”
　　一群要么越狱犯、要么人妖越狱犯的变tai，竟反颤栗的称呼罗是变tai。
　　罗打招呼道：“久违了，甚平，雷利……‘草帽小子’。”
　　“你是帮他们吗？特拉法尔加・罗！”，有海军指责。
　　“颉…真是不识好人心啊！”，多弗朗明哥龇牙道：“看清楚！你们这些蠢货，他们即将掉落的地方，是‘钻石’乔兹搬运了冰块的海水洞口，也就是说……他们摔不死！”
　　“嗯？”，海军凝视：“好像……是的。”
　　处刑台。
　　“卡普！又是你的混蛋家人！”，战国怒不可遏。
　　卡普抠抠鼻子，道：“你还是想想怎么对付雷利的好，他也是传说中的强者。”
　　战国深吸几口气，对电话虫道：“萨卡斯基，看到了吗？”
　　“啊，看到了！‘英雄’卡普的孙子、‘革命军首领’多拉格的儿子，未来的祸根，也必须将他铲除。还有‘海贼王的右手腕’、‘冥王’西尔巴兹・雷利……”，大将“赤犬”萨卡斯基的低沉声音，不知从哪里回应。
　　战国严肃的道：“加快战略进行！”
　　“是！”，萨卡斯基应命。
　　炮台。
　　罗审视着越狱一伙儿，毛骨悚然的笑：“呵呵呵呵……那么！命运啊！告诉我！这个新时代的天之骄子，到底是谁？”
　　双眸一凝，罗身上爆发了滔天杀意，这一次，他动真格的了。
　　“颉…干劲儿十足呢！罗！让我帮帮你。”，多弗朗明哥手指挑动。
　　“替换！”
　　“嗖！”
　　罗的身影瞬移不见。
　　下一刻。
　　罗已欺身路飞身畔，手中“鬼哭”锋芒肆意。
　　“好快！”，路飞一惊，冷汗下来了：“躲……不掉？”
　　“路飞老弟！”，甚平握拳，刚想出手，身体却猛地一顿。
　　包括雷利、伊万科夫、克洛克达尔等人，皆是有那么一瞬间不得动弹。
　　多弗朗明哥的小绊子相当管用的。
　　罗的刀锋眼瞅着摘取路飞的人头。
　　“咔嚓！”
　　一道落雷劈下。
　　罗眉头一蹙，不得不进行瞬移躲闪。
　　兔起鹘落。
　　罗失去了机会，不禁抬头看了眼天空：“果然来了。”
　　“唰！”
　　米霍克忽的拔刀斩击，目标直指上空。
　　“代我见证命运。”，米霍克清冷的道。
　　多弗朗明哥也轻佻的道：“一起联手可好？‘沙鳄鱼’，‘白胡子’这些陈旧海贼heng行的时代马上就过去了，今后的海上，力量就是一切，我们的时代来了！你要不要跟随我分杯羹？”
　　“不准动，雷利！”，波雅・汉库克身姿摇曳：“虽然有承受你的恩情，但特拉酱才更重要！”
　　003巴索罗米・熊迈步。
　　罗tian了下嘴唇儿，道：“这么多人援手，不能拿下你，说不过去了！怪就怪你没有实力，却硬参与这场战争吧！‘草帽小子’！”
　　“‘王……王下七武海’的围剿？”
　　“那些各自为战的家伙，竟联合行动了！”
　　“这可不是什么好消息！”
　　“……”
　　不少海军为之骇然。
　　“你就是艾斯常常提及的弟弟？”，马尔科吊儿郎当的飞来，道：“罗！你有点过分了啊喂！”
　　“让他受伤，艾斯不愿意看到。”，比斯塔助阵。
　　一时间，这里成为战争的中心。
　　气氛剑张弩拔……
　　“低难度有什么意思？”，爱德华・纽盖特开口了，道：“你不是想和我打一场吗？嘴ba狠毒的小鬼。”
　　……
　　PS：第三更。今天的没了，继续存稿。感谢大家的热情支持，谢谢。求订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求打赏，求月票……月票还有木有呢？来几张。


第二十二章 直面山巅
　　“喂、喂、喂，‘白胡子’……前辈。我可是好不容易才下定决心，去教训一下这个小鬼的。”，罗略显苦恼的抱怨。
　　其实罗截杀路飞，不过一时兴起，亦有确定天上是否有人的意思……他得到了答案，也被打断，兴趣儿泛泛了。
　　“咕啦啦啦啦……说的你好像不是小鬼似的！”，爱德华・纽盖特豪爽的大笑。
　　罗一撇嘴，承认道：“搁您面前，我的确是个小鬼。”，话锋一转，他道：“我这个小鬼，可跟他那个小鬼不一样。”
　　“哦？有什么不一样？”，爱德华・纽盖特给面儿的接一句。
　　罗慢悠悠的道：“他是无知，我是……无畏！”
　　“那就让我看看你的无畏！咕啦啦啦啦……在这里，打倒我！”，爱德华・纽盖特S刀遥指，一代大海贼的风采，展现无余。
　　“‘白胡子’的首级，由我摘掉！”，克洛克达尔运使“自然系・沙沙果实”，躯体渐渐沙化。
　　“替换！”
　　罗进行瞬移。
　　003眨眼。
　　罗到了克洛克达尔背后，未出鞘的“鬼哭”附着一层“武装色霸气”，狠狠的一抽。
　　“砰！”
　　克洛克达尔没来得及躲避，身体炮弹般撞向地面，散落成一盘散沙。
　　未几。
　　克洛克达尔重新凝聚身体，只是嘴角流了一丝血。
　　罗居高临下的俯视克洛克达尔，轻蔑的道：“一个连当时赏金区区三千万，初出茅庐的毛头小子都搞不定的货色，你有什么资格挑战这个世代的巅feng？”
　　“特拉法尔加……罗！！！”，克洛克达尔青筋暴突，愤怒的咆哮，掌中一股沙暴旋风凝聚。
　　打人不打脸，骂人不揭短，罗两项全犯了，也不怪克洛克达尔失态。
　　“唰！”
　　一抹微弱的闪光急掠克洛克达尔的脖颈，他的头颅随之高高飞起。
　　“颉…‘沙鳄鱼’，你还没回答我的话呢！咱们好好谈谈吧！”，多弗朗明哥阴测测的笑。
　　罗屏气凝神，调整自己的状态。
　　“特拉法尔加・罗你这混蛋！想找老爹的麻烦，先杀了老夫！”，甚平摆脱了罗的“ROOM”空间的控制，落到地面大吼。
　　“‘马林梵多之战’说的话，用我重复一遍吗？甚平！”，罗龇牙道：“另外……看看你把战国元帅气的，呵呵呵呵……”
　　甚平神色黑了。
　　战国神色比甚平更黑，道：“你居然敢跟‘草帽小子’一块行动，这就是你回答？甚平！”
　　甚平坚定的道：“没错！既然无法阻止战争，老夫选择支持老爹这一方，不当‘王下七武海’了！”
　　“啊啦啦……你说不当便不当，世界政府的威信何存？‘王下七武海’的威严何存？”，大将“青雉”库赞袭来。
　　“就算腐烂了也还是海贼么？雷利……先生？”，大将“黄猿”波鲁萨利诺放弃对垒爱德华・纽盖特，目光紧盯雷利。
　　雷利拧开小酒壶抿了一口，道：“如果你们撤销我的通缉令，我可以考虑安心隐退。”
　　波鲁萨利诺一咋舌，道：“海贼的罪行是无法抹消的吧？何况是‘罗杰海贼团’的……没成想你这么不安分，早知道的话，哪怕付出极大的代价，也得将你逮捕归案呐！”
　　“呵呵呵……看样子，你们是有关注我生活的香波地群岛。”，雷利悠然道。
　　“呛啷啷……”
　　刀锋摩/擦刀鞘。
　　“OK，这次没有人打扰了。”，罗眼睛一眯。
　　“别那么目中无人啊喂，罗！”，马尔科手臂一伸，蓝色火焰缠rao：“立场不同，我理解，那么……打一场！赢了我，自然没有人能阻止你挑战老爹。”
　　“马尔科！”，爱德华・纽盖特唤道。
　　马尔科一吸气，道：“老爹，据说海军收到了对艾斯提前处刑的命令，您需要指挥……”
　　“我知道。”，爱德华・纽盖特笃定的道。
　　马尔科错愕的张口，霍然明白焕发健康的“白胡子”无论哪方面都是怪物，“见闻色霸气”有所感知。
　　“告诉基巴鲁・吉尔斯和史库亚多他们，之前被我的海震冲散的海军战舰，以及埋伏的海军战舰组成战舰队攻来了，让他们不必着急杀入湾内，先击溃海军战舰队。”，爱德华・纽盖特吩咐道。
　　“交代完了？”，罗问道。
　　爱德华・纽盖特笑道：“咕啦啦啦啦……你随时开始，小鬼！”
　　罗手指一挑，越狱一伙儿乘坐的海军战舰，飞速的砸向爱德华・纽盖特。
　　“够夸张的！”，爱德华・纽盖特拳头一握，震动力量凝结，隔空一敲。
　　“咔嚓！！！”
　　海军战舰登时崩裂，残骸碎屑飘散。
　　罗试探一下，发现“超人系・震震果实”震动空间的力量，似乎对他的“超人系・手术果实”独有的空间……不说毫无影响，影响极小，他的控制范围里。
　　心中大定，罗眉毛一挑，道：“小心！”
　　“狮子威――斩波！”
　　罗右手腕一转，一道犀利的刀气喷bo。
　　“嗯？”，爱德华・纽盖特瞧了眼罗那偏的离谱的刀气，讶道：“你是逗我……”
　　话音未落。
　　罗左手指一勾：“替换！”
　　爱德华・纽盖特的身体，诡异的从原本站立的地点，移动至刀气的前方咫尺。
　　“嗡！”
　　“吭吭！！！”
　　金铁交鸣之音。
　　爱德华・纽盖特xiong膛布满“武装色霸气”，硬抗刀气。
　　“咕啦啦啦啦……够诈的啊！”，爱德华・纽盖特评价道。
　　……
　　PS：第一更，求订阅、求月票、求打赏。


第二十三章 狂飙的肾上腺
　　香波地群岛。
　　“那是…~…怎么回事儿！？”
　　“这场战争，海军……海军还能赢得胜利么？咕噜-~~~”
　　“是啊！两个前‘王下七武海’，震慑伟大航路一方的‘沙鳄鱼’沙・克洛克达尔，‘海侠’吉贝尔・甚平。留下救济传说的史上最强的‘人妖王’安布里奥・伊万科夫……以及那么多臭名昭著，原本应该是被捕投入海底大监狱的罪犯。最最最重要的是，‘海贼王的右手腕’，大名鼎鼎的‘冥王’西尔巴兹・雷利的出现！”
　　“不仅如此，还有今年的超级问题新人们，‘草帽小子’蒙奇・D・路飞、‘船长’尤斯塔斯・基德、‘魔术师’巴兹尔・霍金斯、‘赤旗’X・德雷克、‘海鸣’斯库拉奇曼・阿普、‘匪帮’卡彭・贝基、‘怪僧’乌鲁基、‘杀/戮武人’基拉、‘海贼猎人’罗罗诺亚・索隆……九名赏金过亿贝里的家伙。”
　　“再加上‘白胡子海贼团’，及旗下四十三支海贼团和十三艘慕名帮助的海贼团，这般强悍的阵容……海军本部的力量，压制得住吗？”
　　“大新闻！都是大新闻！快传达总部，告诉全世界！”
　　“‘白胡子’恐怖的号召力。”
　　“神呀！请求保佑这片大海……”
　　“快看！”
　　“‘白胡子’动了……是……是特拉法尔加・罗！”
　　“打起来了！”
　　“……”
　　人群不断的讨论接二连三乱入战局的人，但目光终究被那场对决吸引。
　　“红心海贼团”。
　　贝波捂着眼睛，压根儿不敢看的祈祷：“船长……啊呀咿~~~千万别有事儿。”
　　“呵罗呵罗呵罗……快点死掉吧！诅咒你，冷血的家伙！”，佩罗娜眼神儿特犀利，手里不知什么时候多了个小草人，用针不停的扎。
　　安托着下巴，吁气道：“哎呀，乱来了呢。”
　　“嘻哈哈哈哈……真是精彩！混蛋船长！”，波尼没心没肺的大吃大喝。
　　卡文迪许恨的牙根儿痒痒，哼哼唧唧的郁闷极了：“我的人气……我的人气……”
　　“罗大人。”，舞女帕西亚担忧不已。
　　baby-5、维奥莱特、艾茵皆是一声不吭。
　　而凯撒・库朗眸子叽里咕噜的乱转，低声道：“咻……我说，我说，Z！我们要不要接应一下船长？万一他有什么闪失？”
　　“你是想偷盗尸体，充当实验素材吧？”，泽法一语拆穿凯撒・库朗的鬼主意，他斟酌了一番，却道：“的确有接应的必要，但不是现在。”
　　马林梵多岛。
　　“吭吭吭！！！”
　　刀锋互拼，火星四溅。
　　罗与白胡子的交战，一上来就非常激烈的展开。
　　力量堪比巨人、庞大的身体并不影响速度、“见闻色霸气”强悍、“武装色霸气”无与伦比、“超人系・震震果实”大约是有觉醒，“霸王色霸气”不好多判断……越打，罗越是心惊，暗叹爱德华・纽盖特不愧是“世界最强”，强的简直没朋友。
　　“咕啦啦啦啦……你好像没有嘴ba那么厉害嘛！”，爱德华・纽盖特转动S刀，猛地一拳轰向罗。
　　“替换！”
　　罗瞬移躲闪。
　　“咔嚓！”
　　“轰隆隆！！！”
　　他刚才的落脚地，碎冰纷飞，崩裂无数道沟he。
　　罗浮现爱德华・纽盖特身侧，双手握拳平伸……
　　“滋啦啦~~~。”
　　电弧跳跃。
　　“心电干扰！”
　　“砰砰！”
　　爱德华・纽盖特心脏跳动节奏一缓，动作为之一顿。
　　“嗡~~~。”
　　“斩！”
　　罗的“鬼哭”镀了一层“武装色霸气”，奋力一刀横扫。
　　“吭！”
　　没有奏效。
　　“手术果实”的切割能力，被爱德华・纽盖特强度高一筹的“武装色霸气”防御住了……之前的“心电干扰”，有效果，但也很微弱。
　　爱德华・纽盖特的硬实力实在难以形容的深厚，给予罗颇有一种无从下手的印象……
　　眉头一蹙，罗果断急速点动小腹位置。
　　“肾上腺素，五倍！”
　　“不够……”
　　“肾上腺素，十倍！”
　　“嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭！”
　　罗的xiong腔，敲打闷鼓似的响亮，身体猛地膨胀，l削的体魄犹如一个球儿，表皮血管一条条依附其上的蚯蚓样子“突突”跳动，膨胀后是急速的压迫收缩，回归正常的l削体魄，不同的是――整个人仿若烙铁通红，冒着滚滚蒸腾烟气。
　　诚然肾上腺素的使用，会给罗带来巨大的负荷，要是从前，在这种敌我不明的乱遭情况下，打死他也不敢这么玩儿，眼下谁叫他“类吞噬”了狱卒兽那快速恢复体力、动力的细胞，有了雄厚的本qian？
　　“ROOM！”
　　罗左手一挥，先前的“ROOM”空间被他收起，紧接着又释放了个稳定性更高、空间更大的。
　　“狮子威――大风歌！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　细密的刀气，光斑点点，铺天盖地。
　　“嗯？”，爱德华・纽盖特轻咦一声，握拳凝聚震动能量打散刀气，道：“不一样了？”
　　他的预知是对的，罗此前一直做不到将“手术果实”的切割能力和刀气融合使用……意思是，此前他在“ROOM”空间内释放的刀气，即单纯的在“ROOM”空间内释放的刀气，仅仅能给敌人造成外伤。眼下的他，合二者为一，再在“ROOM”空间内释放刀气，就是融合了“手术果实”的切割和刀气的攻击，直白的形容为“切割能力的具象化”。
　　……
　　PS：第二更，第三更晚点。求订阅、求月票、求打赏。


第二十四章 请品尝
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　天空是撕裂的，乌云散尽后却也不是碧瓦颜色，而是密麻布满了蜘蛛网状的纹路。
　　“唰唰唰！”
　　刀气疾舞，诡异且凌厉，挟杂令人胆寒的清冷。
　　“轰隆隆！”
　　碰撞、碰撞、不停的碰撞，爆炸激起的气劲儿宛若狂风，席卷了整个月牙湾。
　　“给人砍啦啦啦……咦？还活着？我的腿……”
　　“我的身体在哪里？诶！？飞，飞了？”
　　“啊啊啊！”
　　“救命！救命！”
　　“快跑！”
　　“暂时撤退！”
　　“……”
　　无论是海军还是海贼，同一时间作了判断，不约而同的停止干戈，抢救自己一方受到那中心地带战斗波及，或被斩成几段但活着、或被风吹拂悬浮不能落地、或干脆的被震的昏厥的人远离。
　　处刑台。
　　“已经成长到如此地步了吗？特拉法尔加・罗。”，战国眉宇别扭。
　　“哈哈哈哈……爱德华・纽盖特那混蛋，依旧那么厉害。”，卡普大笑，虽然笑声蕴藏许多干涩，有极强的掩饰自己悲伤的意味。
　　艾斯双手狠狠的攥住镣铐，嘴ba微张，震撼不已：“嗬~~~嗬~~~特拉法尔加・罗……！”
　　战国眼角瞄了下卡普，哼道：“你知道我担心什么！卡普！”
　　“啊啊。”，卡普敷衍了事的应承。
　　战国无奈的摇头，道：“明面儿上‘王下七武海’、‘海军本部’、‘四皇’号称三大势力，实际应该是‘世界政府’、‘四皇’两大势力外加‘王下七武海’、‘革命军’两股不可忽视的力量……‘王下七武海’皆乃桀骜不驯的大海贼担任，他们彼此各自为政，一盘散沙的情况下，他们算不上什么大势力，仅算不可忽视的力量。但特拉法尔加・罗刚才与越狱犯们的对垒，其他的‘王下七武海’竟援助他，这不是什么好兆头！”
　　卡普压根儿不搭理战国，交谈不了了之。
　　炮台边缘。
　　“颉…够惊人的，罗啊！不愧是我十年前就视为未来左膀右臂的人，叫人欣喜极了。”，多弗朗明哥低声的念叨，透露着一种既高兴又猜疑的矛盾情绪。可很快，他将目光转向一侧：“‘沙鳄鱼’，加入我吧！时机到了，哈哈哈哈哈……称霸大海的时机到了！”
　　克洛克达尔用黄金弯钩擦擦鼻子流淌的血迹，死鱼眼瞪着：“你是和特拉法尔加・罗那混蛋有什么秘密协议？具备了底气？”
　　“耶！他是一方面，我手里还掌握其他的力量。”，多弗朗明哥微笑的蛊惑：“我认为这个提议不错，即便你的称号被剥夺，说到底我们一样是‘王下七武海’，理应互相帮助嘛！颉…”
　　克洛克达尔哼道：“你还不配和我平起平坐，你请求给我当小弟的话差不多。”
　　“颉…我以为你在海底大监狱反省完了才出来的。”，多弗朗明哥遗憾的道。
　　“要是那样，我就不出来了！消失吧！多弗朗明哥！”，克洛卡达尔冷晒，掌中凝聚风沙漩涡一甩：“沙暴！”
　　“轰隆隆！！！”
　　沙暴long卷风暴涨，规模骇人。
　　“嗖嗖嗖！”
　　多弗朗明哥的身影翻转着飞翔。
　　“不明事理的家伙啊！”，多弗朗明哥嘟囔道。
　　大将“黄猿”波鲁萨利诺手持光剑，扭头眺望，褶子横生的老脸一副我好怕的样子，道：“现在的年轻人，一个个的，强的像怪物呢。”
　　“冥王”雷利悠哉的抿了口酒，笑道：“你还是你。”
　　波鲁萨利诺最喜欢干的事儿，无疑是气势汹汹的来，结果半途而废……这次也是。
　　波鲁萨利诺正欲说点什么――
　　“半月送葬！”
　　“唰！”
　　一道夸张的剑气，呈现圆月形，横扫了马林梵多岛……
　　“轰隆隆！！！”
　　马林梵多岛屿两侧百余米的巨大冰墙，从中断裂、倾斜、下坠……
　　“指挥棒！”
　　两面巨大的冰墙，遮天蔽日的移动。
　　“太……太可怕了！”
　　“那是何等的力量！”
　　“跑！继续跑！被砸中就死定了！”
　　“老爹！！！”
　　“……”
　　海军、海贼，没有人不冷汗迭迭。
　　此时。
　　罗与爱德华・纽盖特的战斗，进入了白热化的阶段。
　　“呼呼呼！”
　　罗手指挑动，将两面冰墙摞一处，拍向爱德华・纽盖特。
　　“咕啦啦啦啦……叠积木么？小鬼！”，爱德华・纽盖特大笑。
　　笑归笑，爱德华・纽盖特动作迅速，右手一探作虎爪，“武装色霸气”凝聚，“超人系・震震果实”能力释放……
　　“吱嘎嘎！”
　　他的手指划破苍穹，金铁摩ca玻璃的声音引人牙酸。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　大气崩裂，那两面冰墙，也震的粉碎。
　　“狮子威・拟・御所地卷！”
　　“吼！！！”
　　随1.4着罗的cao控，漫天飞舞的冰晶，重塑成一头咆哮的冰狮，摇头摆尾的扑咬爱德华・纽盖特。
　　“这种程度的东西，打不倒我！”，爱德华・纽盖特一挥手，再次震碎冰狮。
　　“我知道。”
　　冰狮的掩护下，罗欺身爱德华・纽盖特头顶。
　　“这一招的创意，说起来还是来自您的‘超人系・震震果实’呢。”
　　“请品尝！”
　　“高频手术刀！”
　　……
　　PS：第三更，没了。距离十五号貌似还有五六天了，顶上大战的剧情目测加上那二十更差不多刚好完。求订阅、求打赏，求月票。


第二十五章 学费交一次就够了
　　“噼里啪啦~~~。”
　　“滋啦啦~~~。”
　　冷冽的刀锋进行肉眼看不见的剧烈震动，并缠rao微弱细小的高频率黑色电弧儿劈斩。
　　此时此刻的罗，宛若一条露出狰狞獠牙的毒蛇，他的刀即毒牙！
　　爱德华・纽盖特眼神儿一凝，整条右臂附着黑中透红的“武装色霸气”，“超人系・震震果实”能力释放，化繁为简的朴实一拳迎击。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　大气龟裂，形如丝绦。
　　刀锋撞上来了……
　　“呲！！！”
　　一声尖锐至极的音调，险些刺破所有人的耳朵鼓膜……实力弱点儿的抱头痛呼，情不自禁的泪水肆意；就是实力强悍之辈，亦厌烦的眉头高蹙。
　　“呼啦啦啦！！！”
　　拳头与刀锋僵持，以罗和爱德华・纽盖特为中心，气劲儿旋转着扩大为飓风，凶猛的四散吹拂。
　　“哗哗哗！！！”
　　冰面不堪重负，痛苦的呻yin下爆崩，冰晶滚滚飞扬，掩盖了战斗的14两人。
　　“地形……地形都被改变了，还好发生在月牙湾内。”
　　“谁赢了？”
　　“老爹！！！”
　　“特拉法尔加・罗你这混蛋！”
　　“……”
　　海军、海贼，没有人不关注。
　　寂静过后。
　　“嘭！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　又是一声炸裂。
　　一道人影倒飞，冲破了冰晶烟雾……
　　是罗。
　　“替换！”
　　“嗖！”
　　罗瞬移到炮台，双手拄刀，表面看起来毫发无损，目光凝视爱德华・纽盖特的方向。
　　待冰晶烟雾彻底散尽，罗看到了爱德华・纽盖特手背至手肘处的一条流血伤痕，嘴角上扬一翘……
　　“嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。”
　　鲜血，也顺着罗的嘴角淌落。
　　“咳咳咳咳……！！！”
　　罗撕心裂肺的大声咳嗽，一手捂住xiong膛。
　　肋骨断了两根、伤及肺叶，虽然保留了一定的实力，不想给多弗朗明哥察觉，但，“白胡子”也有保留一定的实力且比我更多。不愧是“世界最强”之称，太恐怖了，差距真的很大啊……罗心中暗自判断。
　　“特拉酱~~~。”，波雅・汉库克一个闪身，抵达罗身畔。
　　罗摆了下手指，道：“无妨。”
　　爱德华・纽盖特抬起粗壮的手臂，打量一眼手背至手肘的伤痕，放声大笑：“咕啦啦啦啦……咕啦啦啦啦……不错的小鬼！竟正面给我刻下记号，还要继续吗？”
　　“不了！学费什么的，交一次就够了吧？别那么贪得无厌！‘白胡子’前辈，呵呵呵呵……”，罗ting直身板笑道。
　　“是老爹胜了！”
　　“哈哈哈哈……我就说那种小辈怎么是老爹的对手！”
　　“小的们！不要发愣！继续攻击！”
　　“救出艾斯！”
　　“吼！！！”
　　海贼们士气大振，疯狂的卷土重来。
　　“正义不容退缩！”
　　“炮击！”
　　“中将们出动了！”
　　“……”
　　海军不甘示弱。
　　战争历经短暂的停顿，反而愈演愈烈。
　　“颉…罗！你貌似被教训的很惨啊！”，多弗朗明哥迈着悠闲的步子，晃晃荡荡的接近。
　　“应该的，毕竟对方可是‘白胡子’。”，罗冷淡的回应，面无表情的给自己接骨、治疗伤势。
　　有波雅・汉库克在一旁，多弗朗明哥没有什么动作，来得快、去的也快，溜达的仿佛不是参与战争，是逛街。
　　融合了狱卒兽的细胞，罗的恢复力堪称变tai，几分钟他就没问题的收了“ROOM”空间。
　　“艾――斯！！！”
　　猛地，一声狂放的呐喊响彻云霄。
　　一惊一乍的，吓了罗一跳，搭眼一瞧，不是路飞还是谁？
　　“ma的，智障。”，罗眼睛翻的没有黑色。
　　更狗血的，艾斯那边同样呐喊：“路飞！！！”
　　更更狗血的，天空忽的也传来呐喊：“艾斯！路飞！！！”
　　一道矫健的身影急速坠落，“噗通”一声落入月牙湾内，被“钻石”乔兹砸了一个大洞的海水。
　　未几。
　　那人影跃上冰面。
　　大沿礼帽绑着防风镜，黑披风、蓝色衣裤、黑靴子，背后背着一杆钢管武器，波浪的金色短发，左眼一片伤疤，一个颇富贵族气质的二十左右的阳光少年。
　　他举着双臂，兴fen的道：“我想起来了！全部想起来了！”
　　更更更狗血的，艾斯、路飞一起呐喊：“你丫是谁？950！”
　　阳光少年：“……”
　　罗目睹一切，眨巴眨巴眼睛，道：“这是一场大型家庭伦理认亲剧么？”
　　吐槽完了，罗仰望天空，暗道：你什么时候上场呢？
　　“那、那是……”
　　“革命军干部萨博？”
　　“他跟‘火拳’艾斯、‘草帽小子’路飞是什么关系？”
　　“……”
　　海军惊愕。
　　“萨博BOY，嘻哈！好久不见！”，伊万科夫做了个古怪的姿势，道：“既然你在这里，那么……”
　　“嗯。”，萨博点头，抽出背后的钢管武器，道：“你给他打电话虫，正好我们在附近办事，顺路要接你回去……但我突然想起了很多事情，我要救我的兄弟。”
　　伊万科夫下巴差点掉地：“诶？！兄弟？”
　　“对！兄弟！”，萨博脚下一踏，豹子似的窜出去，顺路拍了下路飞的后脑勺：“是我！萨博！我没死，路飞！其他的事情之后再说，先救艾斯！”
　　“萨博！”，路飞眼泪鼻涕齐飞。
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求月票、求打赏。


第二十六章 无利不起早
　　战场热度升华，双方不断有人倒下，鲜血流淌那洁净的冰面，凝固后显得是那么的扎眼。
　　艾斯将一切尽收眼底，以头抢地：“萨博还活着，太好了……可是，路飞、萨博为什么你们要来？还有大家……这是我的失策，不要为我送死啊！嗬~~~嗬~~~”，他不停的撞击处刑台，分外的沮丧与愤怒：“为什么救我这种人？快住手！笨蛋！笨蛋！全是笨蛋！”
　　情绪剧烈起伏，艾斯痛不欲生。
　　许久。
　　他慢慢的抬头，神色却是平静了。
　　“你怎么了？萨博没死，难道不该高兴？”，卡普声音沧桑的关切。
　　“是，我很高兴。我……”，艾斯遥望“白胡子”伟岸的身影，镇定的道：“不管怎样的未来都能接受！我会抓住向我伸来的援助之手，也愿意承担制裁我的刀刃……我不能再惊慌失措了！对大家，我非常抱歉……”
　　卡普闭眼叹息：“有觉悟就好啊，艾斯。”
　　“又是你的混蛋家人干的好937事！”，战国凝视新加入的萨博，抬头瞧了眼天空，对电话虫道：“萨卡斯基，还没好？”
　　电话虫那一端大将“赤犬”，道：“快了，请放心。”
　　战国斟酌一阵，拨了另外一个号码，道：“做好准备，局势越来越不利了。”
　　忽的。
　　“嗖。”
　　一个身影，闪现战国一畔。
　　战国放下电话虫，眯眼道：“你想干什么？特拉法尔加・罗！这里可不是海贼该来的地方！”
　　“喂、喂、喂，战国元帅。呼……”，吐了口烟气，罗对视战国，道：“你是把我往‘白胡子’一方推么？信任啊！信任，人与人之间……”
　　“少来！”，战国打断罗的话。
　　罗一摊手，笑道：“有‘佛之战国’、‘英雄卡普’坐镇，还怕我搞什么小把戏？呵呵呵呵……好吧！谈个交易？战国元帅？”
　　“就明白你这混蛋无利不起早！”，战国气得不轻。
　　“呵呵呵呵……你说的，我是海贼嘛！”，罗掸掸烟灰，掰着手指头道：“‘冥王’雷利，前‘王下七武海’的‘海侠’甚平、‘沙鳄鱼’克洛克达尔，革命军干部‘人妖王’安布里奥・伊万科夫、萨博，还有天上虎视眈眈的那位……啧！海军摆下的阵容，有点不大够看了，你是否后悔派遣桃兔介入海底大监狱……”
　　“嗦！”，战国瞪眼。
　　罗笑嘻嘻的道：“赠送你个消息，桃兔你是指望不上了，就算她能回来，估计得是战争即将结束……不得不说，‘草帽小子’路飞、‘黑胡子’蒂奇选择入侵的时机真好。海底大监狱固若金汤的缘由，诚然有地利的关系，但说到底还是署长麦哲伦与看守长雨之希留的强大，嘛！巧合的是，恰好前几天雨之希留犯了点错误，被麦哲伦关起来了，嗯嗯，他有点不满无聊的‘因佩尔’，正是怨气冲天的节骨眼儿，你猜……他会不会搭载‘黑胡子’的船，奔赴新时代？”
　　战国瞳孔紧缩：“你说什么？”
　　“你听到了，不是吗？”，罗优哉游哉的瞟了下卡普，道：“海军没动用的底牌，还有什么？‘英雄’出击？元帅亲临？或者是海军科学部队的某些成果，以及世界政府大概有应急部队？无论如何，凭‘白胡子’一方眼下的实力，损失很大的……做个交易，我或许有办法让包括我在内的‘王下七武海’们狂欢……”
　　“居然有脸要挟！你们这些出工不出力的家伙！”，战国好生不爽。
　　罗扔了烟头，道：“记得上一次我说交易，你不干，结果是‘黑胡子’如今身处海贼禁qu的海底大监狱，分分钟能拉起一支罪恶军团，瞬间跃升‘四皇’一般的势力。这一次……你的选择？我之前已经赠送你不少了，乃至跟‘白胡子’那种怪物打了一场呢。”
　　战国想了半晌，道：“可以！不过，你确定交易对象是我，不是世界政府？”
　　“你做不了主，也不碍当个传话筒。”，罗无所谓的道。
　　“建立战争胜利，并减小损失的基础上。”，战国补充道。
　　罗想了想，再次补充道：“建立于与‘白胡子海贼团’的战争胜利，并减小损失的基础上。”
　　战国眉毛一挑，听到了别样的意味。
　　“我索取的东西，战争后再谈。”，罗道。
　　战国一怔：“不怕我食言？”
　　罗一耸肩膀，道：“就算你辞职退位，下一任元帅也必须给我完成交易，否则……关于世界政府的黑幕之类的，呵呵呵呵……别忘记我的麾下可是有Z和凯撒・库朗。逼急了我，我拼着不要脸皮，投奔‘四皇’，干脆……革命军？”
　　“你敢！”，战国大怒。
　　罗低沉的笑，无视战国，探头道：“微笑！艾斯！微笑！时代在微笑！”
　　艾斯咬牙道：“走狗！”
　　“啊啊，够难听的。”，罗吁气道：“这是智谋，强如‘白胡子’也是智勇并用的！你今天被抓到这里，就是因为……你没长脑子呀艾斯！还有，你若是激怒了我，当心失去某些重要的东西，譬如路飞？譬如萨博？呵呵呵呵……”
　　艾斯惊愕，咆哮道：“特拉法尔加・罗！！！”
　　“嗖！”
　　罗闪身不见。
　　卡普双手环抱xiong前，道：“他迟早成为海军的大患。”
　　“我知道。”，战国沉闷的道。
　　……
　　PS：第二更，第三更晚点，得等我下班回去了。求订阅、求月票、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求打赏。


第二十七章 被愚弄的两个人
　　炮台。
　　罗回来了。
　　“颉…给敬爱的战国元帅献殷勤去了？罗！”，多弗朗明哥侧脸仰头看了看沉默木讷的熊，凝视罗，道：“你要学熊这家伙，彻底倒向世界政府吗？”
　　“并没有！我只是对他陈述一个显而易见的事实，假使我们‘王下七武海’继续看热闹，不帮海军作战。那么……以‘白胡子’一方滚雪球似的越来越强的阵容，海军即便获胜，大概也是惨胜。”，罗语调缓慢，道：“所以我代表‘王下七武海’和~他做了个交易……”
　　“什么时候轮到你小子代表‘王下七武海’的所有人啦？颉…你未免也太膨胀了吧！”，多弗-朗明哥阴测的道。
　　罗思忖了一下，道：“我们协助海军取得胜利、减小损失，世界政府给予我们好处……我、熊、汉库克的立场肯定一致，你、‘鹰眼’呢？”
　　米霍克冷淡的道：“我没兴趣儿。”
　　“你至少有兴趣儿跟‘冥王’雷利、‘花剑’比斯塔交手吧？”，罗问道。
　　米霍克颔首：“有。”
　　“那咱们的立场也一致了，剩你了。”，罗盯着多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥手指动来动去，道：“什么好处？”
　　“战争过后自己提。”，罗简单明了的道。
　　多弗朗明哥咧嘴，道：“很好！颉…”
　　多弗朗明哥双手插兜，摇晃的离开。
　　罗眼睛一眯，嘴角翘起。
　　他玩儿了个阴险的小把戏，愚弄了两个人……一个是战国，一个是多弗朗明哥。
　　在战国面前，罗利用“白胡子”一方愈发壮大、逐渐可以对等海军的实力为资本，“王下七武海”的出手为筹码，曾意图交易“黑胡子”蒂奇主动加入“王下七武海”的缘由，且被拒绝后没多久便发生“黑胡子”蒂奇入侵海底大监狱的事件，证明他的正确性为心理诱导，成功恫吓、逼迫战国答应他的谈判。
　　实际上呢？
　　“王下七武海”现今的五人，罗、波雅・汉库克一起滚chuang单儿的，夫唱妇随。巴索罗米・熊是革命军的卧底没错，但他必须展现符合他是所谓“王下七武海”中唯一服从世界政府的人的立场，再加上乔拉可尔・米霍克见猎心喜之下，绝不会消极怠工……只有多弗朗明哥不想、不愿意深入的掺和这场战争。
　　在多弗朗明哥面前，罗毫不犹豫的撒谎称“我们协助海军取得胜利、减小损失，世界政府给予我们好处”，令多弗朗明哥为利益动心。
　　实际上呢？
　　多弗朗明哥注定竹篮打水一场空，罗与战国的交易可不包括他，罗的小算盘打的劈啪作响，准备等战争结束狠狠的坑他了。
　　米霍克跃下战场，剑锋遥指“冥王”雷利，明显的约战架势。
　　雷利揣好扁平的钢制小酒壶儿，道：“我可不是剑士，‘鹰眼’。”
　　“我知道。”，米霍克答道。
　　雷利笑了笑，叹道：“饥不择食？”
　　“这样讲也没错，眼下的剑士界，实在无聊极了。”，米霍克言道：“让我见识一下你的剑。”
　　雷利温吞的将背后的长条匣子拿下……
　　“‘草帽海贼团’全来了，熊。”，罗若无其事的低声道：“你懂我的意思，哦！妮可・罗宾，将她传送到我的‘瓦铁尔二号’……”
　　罗的话没等讲完。
　　“嗖！”
　　熊已闪身瞬移。
　　“汉库克，守在这里。”，罗交代一句，紧随熊的脚步。
　　波雅・汉库克连忙道：“嗨、嗨，特拉酱~~~。”
　　月牙湾头。
　　“我的枪……”
　　“我的刀……”
　　“怎么回事儿啊啊啊啊啊！！！”
　　“……”
　　海军士兵惊恐的仰望天空，因为他们的枪、刀、剑、炮等武器，皆漂浮着。
　　“悬赏金三亿一千五百万贝里，‘船长’尤斯塔斯・基德，是你的搞的鬼？”，有见识的海军校官大叫。
　　尤斯塔斯・基德的身前，聚集了无数海军的武器，组合成两条巨大的手臂，他神色疯狂的大笑：“喝哈哈哈哈……去地下问死神吧！”
　　“呼啦啦啦！！！”
　　巨大的金属手臂，带着猛烈的气势，狠狠的贯下。
　　“轰隆隆！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　巨响声伴随惨叫声，滚滚烟尘下，是十几个海军士兵不成人形的尸体。
　　“唰、唰、唰。”
　　有节奏的几声吊镲。
　　“嘭、嘭、嘭。”
　　“叭、叭、叭。”
　　接着是鼓、琴。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟……嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　而后是管弦乐器的吹奏。
　　“YO~~~YO~~~YO、YO、YO~~~Yeah，听到这音乐了吗？听到了就别换频道，各位海军士兵……请欣赏我的战斗舞曲……”
　　海军士兵循声一看，不远的地方有个长手族的家伙吹吹打打，像个忙碌的乐手。
　　“那是……悬赏金一亿九千八百万的‘海鸣’斯库拉奇曼・阿普！”，有海军流汗道。
　　“斩！”
　　“砰！”
　　阿普一拍头顶，他的大嘴ba仿佛吊镲碰撞。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“我的手！”
　　“我的身体！”
　　“……”
　　几个海军士兵惨叫迭迭，他们诡异的被伤害了。
　　“小心赏金过亿的家伙！！！”
　　……
　　PS：第三更，今天没了。春困啊，还总是加班，存稿真不容易……求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第二十八章 你深深的伤害了我的心
　　“喝哈哈哈哈……”，尤斯塔斯・基德恶劣的一脚踢飞眼前阻拦自己道路的海军尸体，张狂的大笑，道：“这里也没什么了不起吗！喂！我说你们几个好歹活动活动！难得的大场面啊！”
　　巴兹尔・霍金斯摆弄纸牌，幽幽道：“根据我的占卜，你的死相……”
　　话没说完。
　　“唰。”
　　两道身影不分前后的到了。
　　尤斯塔斯・基德只觉得脊背一凉，不禁退了一步，仰头一看：“‘王下七武海’巴索罗米……熊，还有你，特拉法尔加・罗！”
　　“又见面了，你们还好吗？小人渣们？”，罗绽放笑容，打量一起行动七个超新星组成的小队伍：“‘船长’尤斯塔斯・基德、‘魔术师’巴兹尔・霍金斯、‘赤旗’X・德雷克、‘海鸣’斯库拉奇曼・阿普、‘匪帮’卡彭・贝基、‘怪僧’乌鲁基、‘杀/戮武人’基拉……”
　　巴兹尔・霍金斯额头见汗，洁白的手优雅且快速的继续洗牌14、发牌，最终得出结论：“你动了杀意。”
　　“怎么会呢？”，罗保持笑脸，道：“你们这些时代的幼苗，现在摘取岂不是太可惜？”
　　“少骗人。”，巴兹尔・霍金斯哼道。
　　“好吧、好吧，为什么拆穿我？唉。”，罗一摊手，一副无可奈何的样子。他凝视每个超新星的脸，清晰的道：“你们这些人，迟早是祸害，很影响我未来的计划。那么，两个选择……一个是，活着背负我的旗帜、听从我的命令、贯彻我的意志。另外一个是――打死你们。”
　　“屈服力量，还不如去死！”，尤斯塔斯・基德断然道：“我拒绝！”
　　基拉一旁戒备，一声不响。
　　“YO~~~YO~~~少说大话，特拉法尔加・罗，啊叭叭叭叭……”，阿普摇头晃脑的饶舌。
　　卡彭・贝基收敛慌乱情绪，吸了口雪茄，吞云吐雾的道：“理念不合。”
　　“我也有我的志气，虽然面对两名‘王下七武海’，不过……到底有没有希望，还需要证明一下。”，乌鲁基握拳道。
　　五个超新星前后表明坚定的立场。
　　罗偏头道：“你们？巴兹尔・霍金斯、X・德雷克。”
　　巴兹尔・霍金斯拔剑。
　　“啧。”，罗一咋舌，好生不爽：“我可是很欣赏你的！巴兹尔・霍金斯，Youhurtmyheartdeeply（你深深地伤害了我的心）。”
　　巴兹尔・霍金斯低沉的道：“命运没有百分之百的绝对，我想试试。”
　　罗叹了一声，又道：“你？X・德雷克？借用巴兹尔・霍金斯的口wen，米尼翁岛上，你我可是经历了命运的交错，多么神奇的际遇？”
　　德雷克盯着熊，道：“我对他更感兴趣儿。”
　　“呵呵呵呵呵……失败呀！一个都不愿意。”，罗大笑不已，伸手一拍熊，道：“让我搞定他们，你去收拾‘草帽海贼团’。”
　　“哗啦啦啦！！！”
　　各种刀、枪、剑、炮，漫天飞舞，被尤斯塔斯・基德吸引，组合成两条巨大的手臂。
　　“中看不中用！”，罗评价道。
　　“ROOM――注射射击！”
　　单手一伸，半透明气罩眨眼形成，罗抽刀便是一记直刺。
　　“砰！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　尤斯塔斯・基德xiong膛登时一个巨大的凹陷，好像被重锤击中，干净利落倒飞了出去，跌倒地面。
　　“基德！！！”
　　基拉大叫，双臂安装的旋转镰刀弹出。
　　“咳咳咳咳……”，尤斯塔斯・基德剧烈的咳嗽从烟尘内响起。
　　基拉松了口气，马上贲怒的冲向罗。
　　“速度太慢！”
　　“替换！”
　　“我对你面具下的脸……抱有好奇。”
　　“嗡！”
　　闪现基拉背后的罗，刀鞘附着“武装色霸气”，一点也不留情的抽打。
　　“啪！”
　　“咔嚓！！！”
　　“嘭！”
　　基拉的头盔面具崩裂，大头朝下的扎入冰层。
　　“噫、噫，面具下面还是面具？”，罗翻着眼睛，郁闷道。
　　“叮叮叮……咚咚咚……”
　　音乐嘈杂。
　　阿普吹拉弹唱的样子，指着罗：“YO~~~YO~~~YOYOYO~~~”
　　“嗦！”
　　罗一个瞬移，刀鞘敲到阿普的头顶。
　　“哐啷！”
　　一声破锣的响动。
　　“噗！”
　　阿普吐血跪地。
　　“吼！！！”
　　两声巨吼不约而同。
　　德雷克的皮肤变成青色，身体也膨胀壮大，形成了巨大的霸王1200ong模样。
　　乌鲁基拳头互击，虬结的肌肉血管暴突。
　　“没用、没用的。”
　　“斩！”
　　罗挥刀一砍。
　　“唰！”
　　德雷克、乌鲁基皆一分为二。
　　“降魔之相！”
　　巴兹尔・霍金斯的身体生长稻草似的东西……
　　“嘭！”
　　没等巴兹尔・霍金斯准备完毕，罗一个鞭腿放倒了他，紧接着一拳抡飞卡彭・贝基。
　　“压倒性的实力！”
　　“不愧是‘王下七武海’！”
　　“七个赏金过亿的家伙，不到三分钟……”
　　“……”
　　围观的海军议论纷纷。
　　“走到这一步，真是辛苦你们了，但……你们的旅行，到此为止了。”，罗踩住乌鲁基被他切割的上半身，散掉“ROOM”空间，刀锋比量他的脖子，道：“我觉得应该死几个人，这样的话，你们中的某些人，也许就会回心转意。”
　　忽的。
　　有人走来。
　　……
　　PS：第一更，求订阅、求月票、求打赏。


第二十九章 你这无能的绵羊
　　不是一个人，是一堆人。
　　为首的人，两米多高，赤膊、光头、大胡子，咬着一支雪茄烟，一侧脸颊有几道交错的伤疤，扑面而来的剽悍气概。
　　“噫嘎嘎嘎……”
　　“你还是那么恶劣啊！特拉法尔加・罗！！！”
　　他的笑声很怪，嗓子仿佛漏气的风箱且份外粗粝，不难听出的是――语气愤怒。
　　“呵呵呵呵……我道是谁，原来是基巴鲁・吉尔斯和各位大名鼎鼎的船长呀！啊啊，好久不见，没想到你们还活着，我当你们死了来着。”，罗龇牙一笑，好像见到什么老熟人似的热情打招呼，只是那笑容要多假有多假，话说的也不怎么中听。
　　“是‘吉尔斯海贼团’船长，悬赏金三亿四千万贝里的‘饿虎’基巴鲁・吉尔斯！那个变tai！”
　　“还有‘莉莉丝海贼团’船长，悬赏金两亿贝里的‘白猪女’莉莉丝、‘十字架海贼团’船长，悬赏金一亿九千万贝里的‘银十字’诺埃尔……”
　　“十三名新世界有名的海贼团船长！”
　　“他们……他们是‘金狮子大舰队’的残党？”
　　“……”
　　不少海军议论纷纷。
　　原隶属罗的教父“金狮子”史基麾下的“金狮子大舰队”的十三位海贼团船长，终于来找罗的麻烦了……找麻烦，绝不是叙旧。因为“马林梵多之战”时，罗与“金狮子”史基压根儿没考虑过他们的死活，在战争最后的阶段，无情地将他们抛弃。
　　他们倒也命大的没有死掉，要知道从“金狮子”史基与海军元帅战国、大将“青雉”库赞、大将“黄猿”波鲁萨利诺的战斗波及范围逃生，本不容易，何况战后又被海军追杀不得不进击新世界，并遭遇新世界各方势力围剿……直到受“白胡子”爱德华・纽盖特的庇护前，他们惶惶不可终日的很。
　　坦白的说，罗承认自己和教父“金狮子”史基特不地道。当然……承认是一回事儿，不承认也是一回事儿，反正“金狮子”史基活着的话，量那些人屁不敢放一个，否则“金狮子”史基能把他们生吞活剥了。但“金狮子”史基死了，那些人便有了理直气壮的报复罗的理由，谁让罗是策划了“马林梵多之战”一切的主谋？
　　罗将“鬼哭”扛在肩头，装傻充愣道：“怎么不说话？嗯？呵呵呵呵……在‘白胡子’麾下混的不如意，想投奔我吗？欢迎！welcomehome（欢迎回家）。”
　　“拜你所赐，我们可是有一阵子犹如丧家之犬呀！”
　　“真敢说啊！大言不惭的小鬼！”
　　“事到如今，比别人更聪明的你，不会不懂吧？特拉法尔加・罗！”
　　“……”
　　十三个海贼团的船长，被罗气的狂躁极了。
　　“呵呵呵呵……火气不小嘛！”，罗摇头，他嘴角一挑，道：“再怎么说，你们是‘金狮子’的人！居然有脸投奔他的宿敌‘白胡子’？然后还把自己的不幸归咎于我？荒谬、荒谬的可笑。果然，‘狮子率领的羊群，战斗力远胜由绵羊率领的狮群’，基巴鲁・吉尔斯，你这无能的绵羊！丢人！”
　　基巴鲁・吉尔斯是个性格残暴的家伙，有着“饿虎”之名，亦是“动物系・猫猫果实・虎型”能力者，罗这样讲他，绝对是莫大的侮辱。
　　出乎罗的意料，几年前简单鲁莽的基巴鲁・吉尔斯，回敬了他一句：“总比你沦为世界政府的走狗强！史基大人生前，可是没向任何人低头！他看错你了！‘金狮子’的意志……也不该你继承。”
　　罗夸张的张嘴惊讶：“耶耶~~~能说会道了啊！基巴鲁・吉尔斯……呵呵呵呵，你的意思，是你想继承‘金狮子’的意志？”
　　“至少不是你！”，基巴鲁・吉尔斯哼道。
　　罗tian了下牙齿，道：“教父教过我，成大事者不拘小节……是不是我，你说的不算！不过呢，我觉得地下的教父会觉得无聊，我送你们去跟他聊天吧？”
　　“战斗？求之不得！”，基巴鲁・吉尔斯冷冷道：“正好报答老爹的恩惠！”
　　“还老爹，叫的够亲的。”，罗眉头一蹙，吧嗒吧嗒嘴儿，将脚下的乌鲁基踢到一边，对超新星们道：“饶你们一命，记住我的恩惠，也记住今天的你们是多么无力，努力的变强。”
　　罗改主意了，眼下扼杀超新星们还太早，新世界的格局等待他们搅乱呢。
　　“给我等着！特拉法尔加・罗！！！”
　　“咳咳咳……！！！”
　　尤斯塔斯・基德咆哮，吐出的鲜血喷溅他苍白的皮肤，那么的狰狞恐怖。
　　基拉艰难的起身，捂住尤斯塔斯・基德的嘴，拖着他离开。
　　X・德雷克、乌鲁基安装好自己断裂的身体，沉默的撤退。
　　“啊叭叭叭叭……玩儿的过火了。”，斯库拉奇曼・阿普脑袋晕乎乎的，迈着四六不着的八字步。
　　卡彭・贝基识相的落荒而逃。
　　巴兹尔・霍金斯则深深的瞄了罗一眼。
　　“我的大门，永远为你敞开。”，罗重复早有告诉巴兹尔・霍金斯的一句话。
　　“吼！！！”
　　一声虎吼。
　　基巴鲁・吉尔斯身高猛蹿四米余，下半身两条细腿，上半身强壮无匹，那张脸与老虎无异的狰狞，全身布满黑黄相间的条纹。
　　“吃了你！！！”
　　基巴鲁・吉尔斯眸子猩红，暴戾的长啸。
　　……
　　PS：第二更。基巴鲁・吉尔斯，人物详见第二卷、第三十九章跑过long套，当时留下的伏笔。求订阅、求月票、求打赏、求鲜花、求满分评价票。


第三十章 还有这么蠢的恶魔果实
　　“颉…你麻烦不小啊！罗！”，多弗朗明哥大有阴魂不散的感觉，罗走哪儿都能碰到他：“需要帮忙吗？”
　　罗斜睨天上飘着的多弗朗明哥，道：“收拾几个杂碎罢，不劳你大驾。”
　　“也是！颉…”，多弗朗明哥张狂的笑着，道：“我同样得卖点力气呢。”
　　多弗朗明哥眺望“金狮子大舰队”残党的十三艘海贼船，右手向后伸展，“超人系・线线果实”释放，掌心儿一条条透明的细丝喷吐、交织、缠rao……
　　他猛地朝前一甩。
　　“超击绞鞭！！！”
　　一道长鞭，隔着千米距离，速度又快又急的抽打。
　　“唰唰唰！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　那十三艘海贼船横向齐刷的断裂，连带一些倒霉的海贼亦被分成两截儿。
　　明明是粗壮的鞭子，造就的效果反像是刀锋。
　　“颉…”，多弗朗明哥得意的大笑，道：“我先溜了。”
　　“多弗朗明哥，你这混蛋！”
　　930
　　“我的船！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　十三名海贼团船长暴怒。
　　罗望着多弗朗明哥，撇了下嘴，嘟囔道：“的确是个混蛋，激怒了他们，却让我承受他们的怒火……嘛！没什么不同的。”
　　“ROOM！”
　　半透明气罩急速扩张。
　　罗一手横刀，一手勾勾手指，道：“一起上！”
　　“哼唧……哼唧……哼！！！”
　　“莉莉丝海贼团”船长，悬赏金两亿贝里的“白猪女”莉莉丝，这个紫色长发，涂抹黑眼影、红/唇彩，额头纹“LOVE”四个字母，其中“O”上画了个“X”的白白胖胖的臃肿妇人……身体进一步的肥硕，高有四米、宽也有四米，耳朵变大、鼻子变圆，皮肤覆盖了一层白色硬毛。
　　罗吸了口气：“‘动物系・猪猪果实・白猪型’？还有这么蠢的‘恶魔果实’？”
　　莉莉丝脚步缓慢的迈步，面无表情的道：“就凭这句话，老娘一定将你大卸八块，屠宰了你！”
　　“不好意思，你目前站立的地方，是我的屠宰场哟！”，罗笑眯眯的回应，手腕一翻便是一刀。
　　“吭！”
　　金铁交鸣之音。
　　莉莉丝的“武装色霸气”还ting强，防住了罗的切割斩击。
　　中分披肩棕发，有几分帅气的“十字架海贼团”船长，悬赏金一亿九千万贝里的“银十字”诺埃尔，抽了一把十字形状的银色长剑，站到莉莉丝的身后，道：“为了针对你诡异的能力，我们可是专门演练过的特殊阵型的，特拉法尔加・罗啊！”
　　其他海贼团船长亦躲在莉莉丝庞大身躯后，将莉莉丝充当肉盾。
　　“呸。”，基巴鲁・吉尔斯吐掉雪茄烟，虎爪镀了一层“武装色霸气”，“动物系・猫猫果实・虎型”变身的他，嗜血极了：“废话少说！”
　　“有理！”
　　罗表示赞同。
　　“指挥棒！”
　　手指一挑。
　　“吱嘎嘎~~~。”
　　“轰隆隆！！！”
　　一艘海贼船，被罗控制漂浮半空，砸了下去。
　　“噫嘎嘎嘎嘎……！”
　　“武装――虎击！”
　　基巴鲁・吉尔斯狂笑，一跃十数米，双臂挥舞，锋利的虎爪气劲儿四溢。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　一艘海贼船，叫基巴鲁・吉尔斯撕扯、蹂lin的稀烂。
　　“我还以为这么多年过去，你真的长点脑子了……那么明显的佯攻看不明白？”，罗不屑的冷晒一声，身体瞬移消失，再出现，他到了莉莉丝、诺埃尔的身前，刀锋附着“武装色霸气”，道：“针对我的能力，专门演练过特殊阵型？既可怜又可悲的弱者想法。”
　　“斩！！！”
　　“唰！”
　　一抹光芒闪过。
　　以罗为中心，方圆百米，无论是冰、墙壁、船只、炮台……所有的一切，皆从中断裂，自然也包括了人。
　　天地一度寂静。
　　旋即。
　　“轰隆隆！！！”
　　嘈杂回归。
　　“我的身体……‘武装色霸气’不管用？”，莉莉丝的半猪人状态消退，飞扬的上半身惊恐的望着自己倒地的下半身。
　　诺埃尔的十字形状的银色长剑、人全断了。
　　十三名海贼团船长，唯有跃上天空的基巴鲁・吉尔斯幸免。
　　“狮子威――斩波！！！”
　　“唰唰唰！”
　　罗手腕一翻，刀气点点，残忍的将那十二名海贼团船长切割成零碎儿。
　　“一……一击？”
　　“何等可怕的实力，特拉法尔加・罗！”
　　“这个罪恶之子，区区几年已经到达如此地步？”
　　“……”
　　不远处，目睹盛况的海军中将鼹鼠、火烧山、鬼蜘蛛、斯托洛贝里等人大为惊骇。
　　罗有所察觉一般，瞄了他们一眼，嘴角若隐若现丝丝笑容，吓的他们不禁心头一凛。
　　时过境迁，物是人非了，至少海军的中将，哪怕前缀是“本部精英”，也远非罗的敌手。
　　“莉莉丝！诺埃尔……你竟敢、你竟敢杀了他们！”
　　“吼！！！”
　　基巴鲁・吉尔斯彻底狂暴，“武装色霸气”蔓延整个身躯，犹若一尊镔铁雕塑。
　　“武装――虎扑！”
　　基巴鲁・吉尔斯凶狠的扑了下来。
　　“心电干扰！”
　　“滋啦啦！”
　　罗双手一抬，电弧儿跳跃。
　　基巴鲁・吉尔斯的动作为之一顿。
　　“高频手术刀！”
　　……
　　PS：第三更，今天没了。求订阅、求打赏、求月票……十五号越来越近了啊。


第三十一章 正式成为历史
　　“啪。”
　　火苗雀跃。
　　“滋啦~~~。”
　　香烟燃烧。
　　“呼~~~。”
　　云雾徐徐袅袅。
　　战斗结束的很快。
　　罗叼着香烟，眼珠向下俯视，鄙夷道：“智商毫无长进，连身手也毫无长进，时代在变啊！基巴鲁・吉尔斯先生，你落伍了！”，他的语气渐渐生动起来，却充满讽刺：“哎？你说你凭什么配跟我探讨‘金狮子’的意志？嗯？‘金狮子’意志又是什么，你真的了解？让我告诉你，那是他――狮啸四海的霸气、志吞天下的野心、以及不逊色‘白胡子’几分的力量的结合！蠢货！”
　　基巴鲁・吉尔斯的身体，被斩成好几段，他奋力的想自己黏合，但“高频手术刀”的特性，让怎么也黏合不了，暴躁的捶地怒吼：“可恶！可恶！啊啊啊啊！！！特拉法尔加・罗！你这混蛋！我要吃了你、吃了你……”
　　罗收了“手术果实”能力，刀锋轻飘的划过基巴鲁・吉尔斯的脖子。
　　“嗤嗤――！！！”
　　血溅三尺。
　　罗的白衬衫也沾染了丝丝鲜血，宛若盛开的娇yan花朵，他唏嘘的遥望天空，道：“最后的一点念想……‘金狮子’的辉煌正式成为历史啦。”
　　此时。
　　“娜美！！！”
　　“布鲁克！！！”
　　“弗兰奇！！！”
　　“乌索普！！！”
　　“山治！！！”
　　一声声大叫响彻。
　　罗甩了下“鬼哭”上的鲜血，还刀入鞘，循声走去……他知道发生了什么。
　　“草帽海贼团”的八名成员，已经被巴索罗米・熊利用“超人系・肉/球果实”能力传送走了五个，只剩下罗罗诺亚・索隆、妮可・罗宾、托尼托尼・乔巴……而向着处刑台前进的船长蒙奇・D・路飞看到了这一幕，正疯狂的赶来欲阻止。
　　“嘭！嘭！”
　　熊没停顿，又拍飞了索隆、罗宾。
　　“吼――！！！”
　　乔巴失去理智暴走，变身巨大的怪鹿。
　　“ROOM――替换。”
　　“嘭！”
　　罗插手其中，将乔巴从熊的掌下移动到身边，一拳打昏。
　　乔巴慢慢的变回那个小小的大萌货的样子……
　　罗拍拍乔巴的小脑袋，道：“他也交给我，熊。”
　　熊静默无言。
　　“呵呵呵呵……想必这件事情给予他们足够的教训了，啊！话说你也是ting爱护他们的，提前给他们找好提升实力的地方了么？”，罗戏谑的道。
　　“唰。”
　　熊瞬间移动，返回处刑台下方位置的炮台。
　　罗无所谓他的摇头，解开“鬼哭”刀鞘的红绳，绑住乔巴的鹿角，好像打猎的猎人枪杆吊一只野兔似的扛着……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　路飞的凄惨、悲切的哀嚎。
　　“草帽BOY~~~”，安布里奥・伊万科夫担忧的唤道。
　　“路飞，放心吧！”，萨博低头嘀咕道：“那是巴索罗米・熊，他的能力我了解，也是我的旧交，曾经教导我的人，不会伤害你的同伴的。”
　　“那可不一定哦。”，罗刚好路过，笑吟吟的说瞎话道：“呵呵呵呵……你们认识的那个巴索罗米・熊，死了，确切的讲，跟死了差不多。现在的熊，是世界政府开发的人间兵器的实验体，代号‘和平主义者・PX0’，前几天他是有人类意识的，不过被海军科学部队的科学家Dr.贝加庞克完全改造后，失去了。”
　　“改造？兵器？胡说八道！熊……熊他可是最痛恨世界政府了，怎么会把性命托付给他痛恨的世界政府！”，伊万科夫辩驳道：“再者，他……”
　　罗一摊手，道：“对我大吼大叫也没用，信不信你们随便喽……”
　　罗瞅了眼萨博，他从萨博的神色，看出了萨博并不知道熊是卧底……熊的真实身份，在革命军内部，极有可能仅多拉格一人保守秘密，毕竟人多嘴杂，世界政府的“CP”谍报机关又无孔不入。
　　“要不要继续救你的兄弟呢？‘草帽小子’？呵呵呵呵……很痛苦吧！这就是没有实力却逞能的下场呀！”
　　罗说话间。
　　“嗖！！！”
　　一道灼热的激光射至。
　　罗瞬移消失不见。
　　萨博眼疾手快的拉住路飞避开。
　　伊万科夫脚下一踏，跃上半空。
　　“嗖嗖！”
　　接着两道激光来袭。
　　“旋转――美容！！！”
　　伊万科夫庞大的身躯陀螺般旋转，灵巧的闪躲激光。
　　“嘭嘭！！！”
　　冰面炸裂。
　　伊万科夫冷汗迭迭，放眼一望：“‘黄猿’的激光？不！是……熊？熊的能力明明是‘超人系・肉/球果实’，难道……特拉法尔加・罗讲的是真的？”，他不确定，试探道：“喂！熊！你太过分了吧！虽然你有‘王下七武海’的立场，但也不2.3能对老朋友发射这么危险的激光啊！你到底……”
　　“嗖！”
　　回答伊万科夫的，仍旧是一道激光，将他紫色的爆炸发贴着头皮打了一个洞。
　　“哦吼吼……你……”
　　伊万科夫震惊的僵立当场。
　　“伊万科夫！”，萨博唤道。
　　“你们去救艾斯BOY，都走到这里不了，没有任何理由退缩！草帽BOY，你的同伴之后再找，后悔也没用，不如看看你还剩下什么！”，伊万科夫怒气爆棚的瞪着熊：“那个混蛋交给我！”
　　……
　　PS：第一更，感谢大家的热情支持，谢谢。求几张月票啊，十五号马上大爆发的……


第三十二章 伟大的巴基船长
　　“好多年没碰它了。”
　　被“鹰眼”米霍克盯上一刹那，“冥王”雷利就知道他必须迎战，否则那个某种意义上的“偏执狂”绝对不放过他，所以他解开背负的长条形匣子，因勾起回忆，不免唏嘘。
　　米霍克握着“黑刀・夜”，目光移向雷利手中的长条形匣子，一贯的冷淡：“我很期待它的再次现世。”
　　雷利慢悠的从长条形匣子内取出一柄刀……
　　刀长三尺三寸三分，通体纯白，刀鞘以象牙打造，首尾两端点缀黄金饰品。
　　“呛啷啷……”
　　刀锋出鞘，光芒乍作。
　　与寻常的刀不同，这柄刀的刀身并没有弧度，是直的，显得是那么典雅、简洁、高贵。
　　“砰砰。”
　　雷利手指弹弹刀身，声音清脆悦耳。
　　“大快刀二十一工，名刀‘菊丸’，直刃、小丁字……好刀。”，米霍克赞道。
　　“呵呵……再好的刀，也得配上好剑士啊！可惜，我的确不是纯粹的剑士。”，雷利试了下刀锋，圆眼镜儿后的眸子凝视米霍克，道：“我有重要的事情办，希望不会耽搁的太久。”
　　“击败我，自然不会。”，米霍克郑重道14。
　　雷利无言，穿着人字拖的脚一踏，急掠前进。
　　米霍克无所畏惧，长刀一挥，正面针锋相对。
　　“砰砰砰……！！！”
　　二人的较量展开。
　　没有任何的花哨招式，有的只是令人目不暇接的对砍，难以形容的速度，从地下打到天上，又从天上打到地下……
　　“看……看不清！”
　　“‘见闻色霸气’跟不上……”
　　“那是何等的惊人？”
　　“不愧是‘海贼王的右手腕’、‘冥王’雷利，‘世界第一大剑豪’、‘鹰眼’米霍克……太恐怖了！”
　　“……”
　　无论是海军、海贼，齐齐的冷汗横流，嗔目结舌。
　　处刑台。
　　战国关注雷利、米霍克的大战……
　　忽的。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“战国元帅！”
　　“咕噜……咕噜……”
　　战国接通电话虫，另一端禀报的人短促的唤了一声后，竟是结巴的直吞口水。
　　“怎么了？”，战国喝问。
　　“以‘饿虎’基巴鲁・吉尔斯、‘白猪女’莉莉丝、‘银十字’诺埃尔为首的十三个新世界大名鼎鼎的海贼团组成的‘金狮子大舰队’残部……”
　　“还有‘船长’尤斯塔斯・基德、‘魔术师’巴兹尔・霍金斯、‘赤旗’X・德雷克、‘海鸣’斯库拉奇曼・阿普、‘匪帮’卡彭・贝基、‘怪僧’乌鲁基、‘杀/戮武人’基拉七名超新星组成的海贼联盟……”
　　“以及暂时由‘海贼猎人’罗罗诺亚・索隆率领的‘草帽海贼团’……”
　　“全部被击杀、击溃了！！！”
　　电话虫另一端的人不可思议的道。
　　战国闻言，不禁看向炮台那边的罗，好半天，道：“我知道了，继续撤退、保持阵型，准备发动指定计划。”
　　“嗨！”
　　电话虫挂断。
　　战国揉了下眉心，道：“虽然从心里非常不喜欢那些海上的人渣，但不得不说……他们左右了局势的变革，至少在这里。”
　　“啊，是啊！‘鹰眼’阻止雷利、‘死亡医师’处理掉他教父‘金狮子’史基麾下的，可能他眼里是叛徒的人，顺便还一举摧毁超级问题新人们、‘女帝’拦截所有欲图登陆广场的海贼、‘海流mang’四处破坏海贼的船舰、‘暴君’……”，说到熊，卡普话语一滞，他仿佛存心找话，抒发/情绪，但无论如何也甩掉那悲伤。
　　月牙湾中心。
　　船舰残骸。
　　“总觉得‘王下七武海’的几个人，一下子很出风头。”
　　“巴基船长！我们不能输给他们！”
　　“就是！”
　　“赶紧取下‘白胡子’的首级！”
　　“……”
　　一群凶狠的越狱犯，或持刀、或举枪，凶狠的道。
　　“小丑”巴基算体会什么叫骑虎难下，硬着头皮的叉腰大笑道：“很好！我们也上！呀哈哈哈……”
　　实际这货心里有背地的一套说辞：这疯狂的战场究竟怎么回事儿？不管海军、海贼，统统是有名的家伙，还是老老实实的待着好。
　　他被投入海底大监狱“因佩尔”有一段时间，并不了解外边的动向。
　　恰时。
　　“喂！红鼻子！”
　　一道声音传至。
　　巴基最忌讳有人提他醒目的红鼻子，没看清楚人的情况下，咆哮道：“谁是红鼻子，混蛋！小心我杀了你……”，马上，他鼻涕眼泪齐飞，眼珠布满了血丝，吓得战战兢兢：“嚯嗬~~~嗬~~~‘白……白胡子’……”
　　爱德华・纽盖特居高临下的俯视巴基，道：“真是你啊，罗杰那里的小鬼。真让人怀念，原来你活着。”
　　“糟糕！被盯上了，要死了……”，巴基满是绝望。
　　一旁的“MR・3”加尔・帝诺骇然的失声：“完蛋了，这下子逃跑也难。”
　　“‘白胡子’……竟然被‘白胡子’……”
　　凶恶的越狱犯们上一刻气势汹汹。
　　下一刻――
　　“主动搭话，太厉害了。”
　　“您果然是传说之男，巴基船长。”
　　凶恶的越狱犯们既羞se又崇拜。
　　“噗――！”
　　巴基是崩溃的，他很想咆哮一句――你们是不是傻！瞎感动什么？一副事不关己的样子！
　　“带着那么多犯人，是来取我的首级？”，爱德华・纽盖特问道。
　　“没错！！！”
　　凶恶的越狱犯们一同大吼。
　　“噗――！”
　　巴基想死的心都有了。
　　“抱歉，抢了您的台词，巴基船长。”
　　“请您明确的告诉他！”
　　凶恶的越狱犯们聒噪。
　　“可恶，只好拼一下了！”，巴基心说一句。鼓足勇气，吸了吸鼻涕条儿，泪眼模糊的哭丧：“没错！好久不见了！做好觉悟！‘白胡子’！”
　　“papapapa！！！”
　　凶恶的越狱犯们大声鼓掌，眼冒星星。
　　“MR・3”加尔・帝诺眼睛快从眼镜儿后掉地，吐槽道：“不自量力也得有个限度！”
　　“取我的首级倒没问题，接下来你准备怎么办？那么多海军，你对付得了？”，爱德华・纽盖特道：“其实我也十分苦恼呢，怎么样？同为海贼，先联手对付海军？我的首级稍后再说。”
　　巴基登时脸红。
　　“我说，我说，‘白胡子’是有多认可您的实力啊！”
　　“简直是平起平坐！”
　　“……”
　　凶恶的越狱犯943们激动不已。
　　“MR・3”加尔・帝诺无力了：“才不是，被他叫小鬼，哪里是平起平坐？喂！和海军作战什么的，太乱来了！”
　　“耶~~~。”，巴基扭身，一本正经的吹牛：“这个，如果我动真格的话，没有问题。”
　　“MR・3”加尔・帝诺：“……”，这家伙的理智去哪儿啦？
　　“真的？”
　　“鸡皮疙瘩、鸡皮疙瘩。”
　　“……”
　　凶恶的越狱犯们完全没头脑了。
　　“有一种我能行的感觉，我已经看到了我成为世界之王的身姿，打垮海军根本不在话下……”，巴基吐着舌tou讲大话，心里补充：只要和“白胡子”联手。
　　“求您别说了！”
　　“贫血、贫血。”
　　凶恶的越狱犯们夸张的道。
　　“好吧！‘白胡子’！就与你联手！”，巴基摆出大拇指，强调道：“是我与你联手哟！”
　　“您是何方神圣？”，凶恶的越狱犯们抱头迷惘的演戏，接着张手道：“没错！就是我们伟大的巴基船长！”
　　“呀哈哈哈哈……”，巴基狂笑。
　　“MR・3”加尔・帝诺叹息：“这些家伙，自大到没谱了。”
　　殊不知。
　　马尔科无语的道：“意外的好对付。”
　　爱德华・纽盖特蹙眉道：“先不说那个红鼻子，他身后的犯人具备一定的实力，不指望他们协同作战，别捣乱就好……尤其是基巴鲁・吉尔斯他们被灭的困难处境下。”
　　……
　　PS：第二更，近三千字大章，求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票，嘛都求啊啊啊啊。


第三十三章 天崩地裂
　　源于“王下七武海”突然的集体发力，不再像开战之初的消极怠工，原本连续加入生力军利于海贼一方的战争，瞬间倾斜到利于海军一方……
　　爱德华・纽盖特也不得不稳固局势，且防患未然的捧了“小丑”巴基一把，省得这家伙率领一群危险的凶恶的越狱犯们打乱他的布置。
　　马尔科挠挠金色的朋克短发，嘟囔道：“罗那个家伙，做的也太过了喂！老爹，我们很被动啦。”
　　“你不能奢求他帮的更多，那瓶药剂，估计也是看在他教父‘金狮子’史基和我的老交情上吧！毕竟立场不同。”，爱德华・纽盖特眺望处刑台上的艾斯，眼神下挪至炮台的罗，变得犀利道：“他的恩惠我记下了，但一码归一码。不管基巴鲁・吉尔斯、莉莉丝、诺埃尔他们是为了什么目的挂名我的旗下，骨子里又是不是‘金狮人’……”
　　感受爱德华・纽盖特暴涨的气势，马尔科心头一凛，惊道：“老爹！虽然损失了重要战力比较可惜，但基巴鲁・吉尔斯那吃人的混蛋，您也要承认是自己的儿子？”
　　“我不喜欢他吃人，不止一次的告诫他……但莉莉丝、诺埃尔他们没有吃人。”，爱德华・纽盖特认真的道：“他们终究叫了我一声老爹！”
　　马尔科无言。
　　“我知道你们从不承认他们，关系格格不入，可是啊！马尔科！你们都是我的儿子，再傻、再笨也是。”，爱德华・纽盖特笃定的道。
　　马尔科张了张嘴，只叫了声：“老爹……”
　　“战国的伏兵到了，是……所谓的‘人间兵器’？”，爱德华・纽盖特的“见闻色霸气”察觉到了，果断的道：“通知各队，暂时撤退。”
　　“啊？”，马尔科一愣。
　　“吭！”
　　爱德华・纽盖特把S刀插/入冰层，双目圆睁，大氅无风自动，猎猎作响。
　　马尔科懂了，拿上电话虫大声喝道：“全员暂时撤退！老爹要发怒了！！！”
　　“嗡~~~。”
　　爱德华・纽盖特的两手镀了一层黑中透红的“武装色霸气”，手指好似铁钩，狠狠的抓住大气。
　　“嗤啦……嗤啦……！！！”
　　大气仿佛实体，被爱德华・纽盖特抓住，发出刺耳的声响。
　　接着。
　　“吼！！！”
　　爱德华・纽盖特那粗壮的手臂青筋暴突，用力横向拉拽。
　　“轰隆隆！！！！”
　　爆炸声登时响彻九霄。
　　一阵晃动。
　　海军们发现自己站立不稳，打滑儿的摔倒。
　　然后。
　　他们看到了终生难忘一幕――
　　马林梵多的建筑不断崩毁塌陷，而这却根本不算什么，整个岛屿犹若大海中的一叶扁舟，随时有倾覆的危险。那早前一个水平面的无边无尽的海洋，碎裂成不规则的块状起伏，汹涌的波涛肆意的澎湃激昂……
　　“岛……岛屿……倾斜了？”
　　“大海裂……裂开了？”
　　“怎么回事儿啊！”
　　“谁能告诉我！”
　　“……”
　　置身末日的景象，令海军们惶恐并绝望的呐喊。
　　“不要靠近老爹！”
　　“抓稳！”
　　“太恐怖了！”
　　“……”
　　海贼们即便有准备，仍吓得惊骇欲绝。
　　炮台方圆。
　　米霍克稳住身形，皱眉瞄了眼爱德华・纽盖特，道：“休战吧！打不下去了。”
　　雷利叹道：“求之不得。”
　　“颉…真是个乱来的老头儿……哈哈哈哈……”，多弗朗明哥张狂的大笑，但那股笑声，怎么也掩饰不住一丝心虚。
　　“‘世界最强者’，‘白胡子’当之无愧。”，波雅・汉库克难得正经的道。
　　罗怀抱大萌货乔巴，打量四周，道：“呵呵呵呵……得知基巴鲁・吉尔斯他们那些渣滓死了，愤怒了么？”
　　处刑台。
　　战国强稳住站姿：“‘白胡子’，你这混蛋！”
　　“哈哈哈哈哈……够厉害的。”，卡普没心没肺的笑。
　　“该死的！‘CP’谍报机构的情报失误了，他的身体没有那么差劲儿，‘霸气’还可以动用，一定是‘见闻色霸气’发现了……”，战国失态的低骂几句，转瞬冷静下来，对电话虫道：“全军听令！全军听令！调整战略计划，重复！调整战略计划！波鲁萨利诺，立刻出动‘和平主义者’！萨卡斯基，融化冰层！库赞，切断映像电话虫信号！包围壁迅速启动，潜艇部队准备击沉‘莫比迪克号’！快！！！”
　　湾区的大将“黄猿”波鲁萨利诺吊儿郎当的道：“好可怕呢，‘白胡子’。”，他悠闲的掏了枚电话虫：“摩西摩西？战桃丸么？上场吧！”
　　“知道了，老爷子！”，电话虫那头道。
　　巨大的震动，终于结束了。
　　“这……这就是‘世界最强’的战斗？”
　　“何等的怪物呀！”
　　“……”
　　面对一片废墟，无论是海军、海贼或外界关注的人，没有不畏惧的。
　　爱德华・纽盖特提起S刀，气势汹汹的向前行走。
　　“‘白……白胡子’来啦！！！”
　　“炮击！炮击！”
　　“……”
　　海军慌乱的进行准备。
　　此时。
　　切断了对外映像电话虫的库赞，飞速的拦截爱德华・纽盖特身前：“啊啦啦……可不能让你随便过去！”
　　“‘青雉’，你这小鬼。”，爱德华・纽盖特嘴角一挑，S刀附着“武装色霸气”便斩。
　　……
　　PS：第三更，今天没了，求订阅、求收藏、求鲜花、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十四章 越发激烈的战争走向
　　香波地群岛。
　　“那……那还是人类吗？”
　　“传说中的怪物，‘白胡子’……”
　　“海军撑得住么？”
　　“世界末日了一样。”
　　“……”
　　眼见爱德华・纽盖特天下无敌的气概，群众不免担忧看不到明天。
　　猛地。
　　“滋啦啦~~~。”
　　映像电话虫信号中断，直播处刑的三块大屏幕一片漆黑。
　　“怎么了？”
　　“映像电话虫受到波及了？”
　　“到底发生了什么！”
　　“……”
　　迫切希望得到战争消息的人们，不满的吼叫。
　　他们的后方。
　　“红心海贼团。”
　　“诶？！！！”，贝波眨着小眼睛：“看不到了。”
　　“咻……我猜，一定是有什14么刺激的事情发生，世界政府不想让大家知道呢。”，凯撒・库朗怪异的笑，道：“你说是么？Z？”
　　“一贯的手段。”，泽法哼道。
　　“我说、我说，我们现在就起航吧！Z！去接应船长！”，卡文迪许干劲儿十足的拔剑道。
　　波尼毫不留情的揭穿卡文迪许，但也有点不怕事儿大的道：“嘻哈哈哈……你是想去海军本部出风头吧？算我一个！”
　　“才不要！”
　　安、贝波、baby-5、帕西亚、佩罗娜齐刷刷的摆手拒绝。
　　“哎呀，太可怕了，靠近马林梵多岛屿，谁知道‘白胡子’会不会来第二次那种攻击？”，安恐惧的双手捧着已经抽象的脸。
　　贝波脑袋点的跟小鸡啄米似的：“嗯嗯嗯嗯。”
　　“呵罗呵罗呵罗……还是等世界政府把混蛋船长的尸体送回来最好。”，佩罗娜无情的诅咒。
　　帕西亚不满的瞪了眼佩罗娜。
　　baby-5想起什么，道：“紫罗兰，你的‘超人系・瞪瞪果实’看得到，情况怎么样了？”
　　众人一齐看向维奥莱特。
　　维奥莱特冷汗簌簌的流淌，道：“海军……海军应该是计划引you海贼一方进入月牙湾，然后进行歼灭战。但‘白胡子’的突然发力，打乱了他们的部署，使他们包围的战舰被海啸掀翻……他们现在派遣了无数个……无数个巴索罗米・熊？！！”
　　“是海军科学部队的‘人间兵器’，代号‘和平主义者’，以巴索罗米・熊为肉ti素材，再现大将‘黄猿’的镭射激光，我有参与过这个计划。”，艾茵言道。
　　“咻……我没参加，倒是听说了不少，达到这个地步了吗？贝加庞克那混蛋。”，凯撒・库朗嘟囔。
　　帕西亚关切的道：“罗大人怎么样？”
　　“船长没有任何问题，他的实力越来越强，刚刚的不久，他一个人打退‘船长’尤斯塔斯・基德、‘魔术师’巴兹尔・霍金斯等七名超新星，还干掉曾经的教父‘金狮子’麾下的残部‘饿虎’基巴鲁・吉尔斯等人……映像电话虫没转播吗？”，维奥莱特道。
　　“没有。”，贝波张牙舞爪的：“啊呀咿~~~船长更厉害咯！”
　　泽法仰面躺在椅子上，道：“还没到真正的高chao，就这么激烈了？”
　　“哈？”
　　“这还没到真正的高chao？”
　　众人下巴快掉地。
　　“一旦‘火拳’艾斯得救或死亡，那条无形的拴住名为‘白胡子’的怪物的链条，将彻底断裂……”，泽法幽幽道：“至少眼下的‘白胡子’，算比较忍耐。”
　　这时。
　　“啊呀咿~~~有画面了。”，贝波道。
　　卡文迪许歪头：“稍等片刻是什么意思？”
　　“是海底大监狱的越狱犯中的‘小丑’巴基，他率人抢了一枚海军的映像电话虫。”，维奥莱特瞧着卖力表演的巴基，忍俊不禁：“有意思的红鼻子。”
　　马林梵多岛。
　　局势彻底暴乱。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　一群有着巴索罗米・熊外貌、体型的“和平主义者”登场。
　　带领“和平主义者”的是身高三米左右，异常肥硕，留有西瓜头短发，右侧脸颊一道伤疤，穿印制三勾玉/图案大红肚dou，扛了一柄双面大斧的战桃丸，他不满的对电话虫抱怨：“老爷子！情况貌似跟计划不同！不是说好了等我们出动的时候，海贼们应该被逼入湾内了吗？可现在很分散啊！”
　　“就算左右出现问题，前后也能纵向夹击！计划变更了，但你的预定目标不变，先击溃包围网外的海贼！”，处刑台上的战国道。
　　而是战桃丸的直属上司的大将“黄猿”波鲁萨067利诺，懒散的道：“他是这样说的哟。”
　　“老爷子，军舰可能要被殃及，没关系吗？”，战桃丸请示。
　　波鲁萨利诺轻飘飘的道：“控制在最小范围。”
　　一向不着四六的波鲁萨利诺流露铁血的一面，或许……这场战争给予了他足够的压力。
　　“了解！”，战桃丸挂断电话虫，喊道：“开始吧！‘和平主义者’！”
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　数十个“和平主义者”启动，眼睛冒着冷光，分散成小队伍，有的一跃跳上海贼船、有的干脆原地伫立、有的迂回一侧……
　　不约而同的是。
　　“嗡嗡嗡~~~。”
　　光芒聚集。
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　猛烈的灼热激光，自“和平主义者”的双手、口中喷射。
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸四起。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　海贼们遭遇毁灭打击，惨叫迭迭。
　　……
　　PS：第一更，十三号的章节，先发了，求订阅、求月票、求打赏、求鲜花、求满分评价票。


第三十五章 我有一个计划
　　“真是惊人呐！区区数十台‘和平主义者’，便将数万海贼压制……哪怕是短短片刻，也很了不起了。”，罗凝视远方惨若地狱的景象，忍不住点根雪茄烟。
　　“颉…确切的说是九十九台，加上巴索罗米・熊这个‘PX0’本体，整好一百台。”，多弗朗明哥翘起二郎腿，身体微微前倾，tian着嘴唇儿感慨道：“让人眼热的战略性武器，以巴索罗米・熊无与伦比的强健肉ti为基本，再现‘黄猿’的镭射激光……也只有庞大如世界政府的机构打造的出来。”
　　“对付真正的强者，这种东西不够看，有多少都不过是一堆废铜烂铁。”，罗吐口烟气，话锋一转：“可哪怕是‘白胡子’也不能真的一个人单挑全世界，需要海贼团、需要海贼大舰队……”
　　“既听话、又强大的机器人军团，颉…你是想这么说么？罗！”，多弗朗明哥大笑。
　　罗努努嘴，算是默认。
　　“比起‘圣地・玛丽乔亚’的某个重大的国宝，他们仅仅是垃圾！”，多弗朗明哥侧身扭头，道：“罗！我有一个计划……”
　　“嗯。”，罗点头：“我在听。”
　　“这场战争过后，我想‘白胡子’就算不死，元气也定然大伤，不足以维持地位，新世界的‘四皇’的宝座势必空出来一个，颉…”，多弗朗明哥言道：“只要你回来帮我，再加上我新拉拢到的那个人，还有积蓄了很久的力量，一定能填补进去。”
　　罗眨巴眨巴眼睛，道：“新拉拢到的‘那个人’？是哪个人？他好像给予你莫大的信心嘛！”
　　“颉…一个你认识的人。”，多弗朗明哥低沉的笑着，语焉不详。他马上岔开话题道：“占据‘四皇’的位置，我就可以着手‘海贼王’，统一大海，将那群高高在上的家伙踢下云端……哈哈哈哈……想想就让我兴fen的不能自已呀！”
　　罗缄默不吱声，暗暗思考：我认识的人，而且是个实力强大的人，否则多弗朗明哥不会那么有信心，难道……是他？ma的！那个智障！怎么跟多福朗明哥搅到一块儿了？看来我的准备要更加慎重。
　　“嗯~~~。”
　　“这里是哪儿？”
　　“索隆！山治……”
　　“诶？！！！”
　　“特拉法尔加・罗！”
　　被罗抱着的乔巴醒了，情绪几度变化，定格流着鼻涕条儿的惊恐。
　　“哪儿捡的狸猫？还会说话？根据你的喜好，是打算解剖看看构造么？罗！颉…”，多弗朗明哥心情似乎不错，开玩笑道。
　　“我才不是狸猫，我是驯鹿！你看我的头上有角！”，乔巴大声反驳，他想了想，脸色急转直下的绿了：“解……解剖~~~？”
　　“颉…不然你以为他有那么好心救你？你是‘草帽小子’一伙的吧？”，多弗朗明哥挑唆几句，溜达的走掉。
　　罗拍拍乔巴的脑袋，道：“少听他胡扯，要是有心解剖你，我早那么干了。”
　　“那……那你想干什么？”，乔巴畏惧的道。
　　罗掸了下烟灰，道：“我是医生，你也是医生，听说很出色，所以打算邀请你交流医术。”
　　“就算你这么说我一点也不高兴啦~~~你个混蛋……”，乔巴萌萌的伸着小短手摸后脑勺儿害羞，旋即他反应过来，焦急道：“不行！我……”
　　罗打断乔巴的话，道：“不用担心，你们有生命卡么？根据那个判断你的同伴们的生死。”
　　乔巴取了生命卡观察，长松口气：“太好了，大家没有事。”
　　“另外……”，罗瞄了眼路飞、萨博等人，道：“你们船长眼下自顾不暇，你帮不到他什么，待在我身边安全。啊啊，精彩的来了，看！多夸张的礼花。”
　　乔巴扭头望去――
　　“流星火山！”
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　不知搁哪儿冒头，大将“赤犬”萨卡斯基双臂冲天，一枚枚拳头形状的岩浆弹被发射，铺天盖地般的下了场雨一般。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“滋啦啦啦~~~”
　　月牙湾的冰开始融化。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　本被“和平主义者”劈头盖脸喷了一顿激光的海贼，雪上加霜。
　　“啊啦啦……乱来的家伙。”，大将“青雉”库赞避开一枚岩浆弹，连续向后跳跃往炮台撤退，道：“你要怎么做呢？‘白胡子’？”
　　爱德华・纽盖特刚刚让库赞拖延了一阵，这会儿审视局势，眉头紧蹙：“咕啦啦啦啦……连自己人也不放过，够狠的啊！难怪切断了映像电话虫的信号。”
　　纵使战国一再下令海军按计划，从月牙湾内转移，仍旧有不少来不及的海军士兵倒霉。
　　“嗯？”，爱德华・纽盖特低头瞄瞄脚下，他的“见闻色霸气”感知到了什么，嘴角一翘：“咕啦啦啦啦……如你们所愿，让这里的冰都碎掉。”
　　稳稳的凭空一踩，爱德华・纽盖特漫步大气，身体健康的他，端的是无所不能。
　　掌中S刀凝聚震动力量，爱德华・纽盖特向下一甩。
　　“砰！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　“轰隆隆！！！”
　　月牙湾冻住的冰层，直接碎裂，但震动的余威不减……
　　处刑台上的战国，骇然的对电话虫喊话：“潜艇部队？潜艇部队？”
　　没有任何的回答。
　　而爱德华・纽盖特亦对着电话虫道：“可以入场了，速度快一点孩子们。”
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求月票、求鲜花、求点击、求收藏、求满分评价票、求打赏。


第三十六章 俩老头儿
　　“轰隆隆！！！”
　　“嗡嗡~~~。”
　　海军处心积虑的包围作战展开了，一面面混杂海楼石的铁壁，登时隔绝了月牙湾内外……偏偏月牙湾内的冰层已被大将“赤犬”萨卡斯基的熔浆融化，这使得海贼没有了落脚之地。
　　处刑台。
　　战国有条不紊的对着电话虫指挥：“‘和平主义者’，迅速击溃外围海贼。重炮部队，瞄准‘莫比迪克号’，击沉它！”
　　“老爹！现在该怎么办？”，马尔科飞行至爱德华・纽盖特身旁，急切的询问。
　　爱德华・纽盖特脚踩半空，遥望战国，言道：“命令‘莫比迪克号’前进……通知大家朝着奥兹游。”
　　“可是，‘莫比迪克号’……”，马尔科震惊。
　　爱德华・纽盖特唏嘘道：“比起儿子们的生命……对不住了，‘莫比迪克号’。”
　　言毕。
　　“嗡！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！！！”
　　爱德华・纽盖特尝试攻击包围壁。
　　“嘭嘭！！！”
　　厚度骇人的海楼石包围壁被打出了一个巨大的凹陷，但的确是ting住了，没993有直接碎裂。
　　“呼啦啦啦~~~。”
　　气劲儿四散，狂风席卷。
　　连处刑台也被波及了。
　　“想以力破局吗？‘白胡子’！”，战国冷哂一声，喝道：“不要犹豫！开火！开火！一鼓作气拿下‘白胡子海贼团’！！！”
　　“嗨！”
　　海军们大声应承。
　　须臾。
　　“轰隆隆！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　炮弹齐飞，仿佛一场钢铁汇聚的雨水，整个月牙湾几乎被煮成肉汤，一度标志“白胡子海贼团”荣耀的“莫比迪克号”，也因为吸引大量火力，沦为废品。
　　“‘莫比迪克号’……”
　　“不要在意！跟随老爹的步伐！”
　　“别退缩！”
　　“朝着奥兹前进！！！”
　　“……”
　　饶是损伤惨重，到了这般绝望的时刻，海贼们依旧疯狂，不得不令人感慨“白胡子”的个人魅力，那真是能让人失去理智的。
　　“战国元帅！”，有个海军校官禀报：“包围壁有一块升不上来，已经开动了全部能量，甚至切断城镇的电器供给……”
　　“是奥兹压制的那块吗？居然有了缺口，也好，就当做陷阱……”，战国眉毛一挑，道：“库赞、波鲁萨利诺、萨卡斯基，你们听到了吗？”
　　“了解。”，大将“青雉”库赞道。
　　大将“黄猿”波鲁萨利诺摇头晃脑的道：“还有这种失误。”
　　“不能给他们丝毫可趁之机！”，萨卡斯基冷哼。
　　海军三大将迅速一起出动，从不同的方向赶来，准备将奥兹的身体轰成灰烬……
　　“怎会让你们得逞？”
　　“咕啦啦啦啦……！”
　　爱德华・纽盖特孤身一人直入马林梵多广场，横亘海军三大将面前。
　　“嘭！”
　　双方相遇，登时若烈火烹油。
　　“那股惊人的气势是怎么回事？”
　　“好可怕！”
　　“应该……”
　　“……”
　　海军齐齐的吞咽口水。
　　“颉…精彩！太精彩了！”，多弗朗明哥眉毛高挑，表情扭曲：“‘世界最强者’对阵三名‘海军最高战力’……什么结果呢？”
　　“并不是‘白胡子’单挑海军三大将。”，米霍克温吞的插了句话。
　　多弗朗明哥一愣。
　　“三个年轻力壮的家伙，准备围殴一个老头儿，不那么合适吧？”，包围壁上，“冥王”西尔巴兹・雷利负手站立，打趣儿道。
　　爱德华・纽盖特哈哈大笑：“说的你不是老头儿似的！雷利！”
　　“那就是三个年轻力壮的家伙，准备围殴两个老头儿……但愿不会被打的很惨。”，雷利继续调侃。
　　“两个活在传说中的男人，自称老头儿……”，波鲁萨利诺无语摇首，双手交错，光芒阵阵：“少骗人了！八尺琼勾玉！”
　　“砰砰砰！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　雷利脚下一踏，身躯宛若花丛中舞动的蝴蝶，片叶不沾身，轻松的躲过那密集的光弹，眨眼欺身波鲁萨利诺一侧，左腿一点地，右腿附着“武装色霸气”鞭子般的横抽。
　　“天纵云剑。”
　　“吭！”
　　波鲁萨利诺幻化光剑，抵挡雷利犀利的体术。
　　“咕噜噜。”，拳头黑烟滚滚，岩浆流淌，萨卡斯基一声咆哮，凶猛的突进：“‘白胡子’！！！”
　　“岩浆小鬼。”，爱德华・纽盖特S刀一甩，毫不犹豫的正面迎战。
　　“啊啦啦！个个干劲儿十足呢。”，库赞苦恼的嘀咕，选择敲边鼓，一会儿帮波鲁萨利诺、一会儿帮萨卡斯基。
　　双方顷刻间爆发的战斗，是战争开始以来未有的。
　　罗老神在在的盘坐炮台，轻轻的扭扭乔巴的蓝鼻子，目光盯着月牙湾海水……关注的点，与他人有所不同。
　　“你在看什么？罗？”，多弗朗明哥道。
　　“这一局……海军稍占便宜，‘白胡子’也没输。”，罗咋舌道。
　　“嗯？”，多弗朗明哥释放“见闻色霸气”感知，嘴角微妙的挑起，多少真心实意的称赞：“颉…都是老谋深算的老不死的东西呀！厉害！”
　　“咕咚咚~~~。”
　　月牙湾内异变陡生。
　　“啊啊啊！”
　　“发生了什么？”
　　“……”
　　正在游泳的海贼们被托了起来，起初他们慌乱，很快他们就惊喜了。
　　“是外轮船！”
　　“大家抓住彼此，登船！登船！”
　　……
　　PS：第三更，十三号的完毕。求订阅、求月票、求打赏。


第三十七章 粗俗的比喻
　　“莫比迪克号”，“白胡子海贼团”搭乘着它谱写了一个又一个的辉煌，定义了这个时代。说及它，所有人都会想起那若白鲸般大笑形状的船头。但却忘记了，它其实不是一艘船，是由一艘母船与三艘稍小的外轮船共同组成的船队。
　　“莫比迪克号”的母船从开战之初便有现身，率领着五十六艘其他海贼船组成大舰队入侵马林梵多，而它的外轮船为人忽略性的遗忘……如今它们出现了，在最紧要的关头，于海里出现了。两艘掩护护航，另外一艘令无处着落的海贼~们有了站脚的地方。
　　“颉…罗！记得你之前说‘‘马林梵多之战’时，我用过镀膜海底潜行的方式，这回海军于水下亦布置了潜艇部队，‘白胡子’懂得这个道理，更不会拾人牙慧，估计大张旗鼓的正面杀来的概率较高’，看来你错了。”，多弗朗明-哥摊手道。
　　“我没错，‘白胡子海贼团’的确是正面杀来。只是‘白胡子’玩了一招逆反心理，留了一手罢！‘出其不意、攻其不备’……”，罗点燃一支香烟，道：“无所不用其极的战争嘛！为了胜利，借鉴他人算什么？如果吃了一坨屎能赢，我宁愿，你也一样，‘白胡子’、甚至战国全没问题，绝对眉头不皱一下的狼吞虎咽，比谁都香、都豪迈，信不信？”
　　“粗俗的比喻，颉…”，多弗朗明哥大笑，道：“不过倒没错，虽然恶心。”
　　“艾斯――！！！”
　　一道沉闷的吼叫。
　　“嘭嘭~~。”
　　装死许久的小奥兹・JR，终于瞧准了机会站起。
　　“颉…你放水了么？罗！”，多弗朗明哥阴测测的道。
　　罗若无其事的道：“我制住了奥兹，是海军自己废物，竟然没用炮弹轰死他……嘛！得说他生命力真是强悍。”
　　处刑台。
　　艾斯震惊的看着满脸淌血的奥兹：“嗬~~~嗬~~~奥兹……你……”
　　“湾内发现三艘镀膜船！”
　　“炮击！炮击！击沉他们！”
　　“快！”
　　“……”
　　海军慌乱的行动。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　炮火喧嚣。
　　“不！”，战国发觉不对头，大喝道：“瞄准小奥兹・JR！！！”
　　晚了。
　　“吼！！！”
　　小奥兹・JR，将奔向他而来的装满了海贼外轮船，生生的从月牙湾内挪到了马林梵多广场。
　　“举……举起了一艘船？”
　　“怪物……怪物！”
　　“‘白胡子海贼团’入侵广场了！”
　　“……”
　　海军惶惶不安。
　　“咕啦啦啦啦……我可没说过我的船全来了！”，一拳击退大将“赤犬”萨卡斯基，爱德华・纽盖特爽朗的笑道。
　　“噢！！！”
　　“艾斯！！！”
　　“马上救你出来！”
　　“占领海军本部！”
　　海贼疯狂叫嚣。
　　“被摆了一道啊！‘白胡子’，可怕的男人。”，卡普双手环抱，道：“区区一个老鼠洞，竟被巧妙地利用……而且他比你领悟的快，知道被奥兹庞大身体压的不能升起的包围壁，是唯一的缺口，也会成为海军设伏的地点，提早单枪匹马的杀至，破坏海军的布置。如今，包围壁不仅没成为海贼的钢铁棺材，还阻碍了海军的炮火支援。”
　　“少讲风凉话！卡普！”，战国贲怒的喷了卡普一句，转头大声对电话虫命令道：“‘和平主义者’驱赶、消灭所有后续海贼及海贼船只，各战舰出航，不给海贼夺取的机会，断了他们的退路！今天就是把海军本部、把马林梵多岛打沉，也要消灭罪恶！宣示正义的胜利！！！”
　　战国的话，铿锵有力。
　　“正义必胜！！！”
　　海军逐渐萎靡的士气，瞬间大振。
　　“咕啦啦啦啦……小的们！救出艾斯！灭了海军！”，爱德华・纽盖特长刀遥指。
　　“喝！！！”
　　海贼们纷纷跳下外轮船，玩了命的突击。
　　此时。
　　瘦瘦高高，秃顶，后脑勺儿留有转圈棕粉混杂颜色长发，额头纹有黑色蜘蛛刺青，满嘴尖牙，船白衬衫、黑裤子，手提一柄大刀、腰插一柄短刃的“大漩涡蜘蛛”史库亚多，走到爱德华・纽盖特身后。
　　爱德华・纽盖特斜睨，道：“史库亚多？你还好吧？”
　　“啊，总算活着。”，史库亚多有点不大正常的回答。
　　“是么，一直联络不上你，湾头情况如何了？”，爱德华・纽盖特询问道。
　　史库亚多低头，道：“死伤惨重，我是抄近道来的……”
　　爱德华・纽盖特一叹：“抱歉，不过这是……”
　　“我明白！”，斯库亚多拔刀，道：“这是保护家人的战斗，大海贼‘白胡子’是绝对不会抛弃家人的。正是如此，大家才跟随你来到地狱。”
　　炮台。
　　罗偏头t望，道：“我的直觉告诉我，有好戏上演了。”
　　“嗯？”，多弗朗明哥错愕，一刹那，他的表情凝固。
　　不单单是多弗朗明哥，米霍克、熊、汉库克……等等等等，除了罗、萨卡斯基、战国三人外，海军、海贼没有人不瞪大眼睛。
　　史库亚多突然的一刀，刺向爱德华・纽盖特。
　　爱德华・纽盖特身体状态良好，“见闻色霸气”、“武装色霸气”高强到没朋友的情况下，既没有躲闪、也没有防御，血肉之躯的手掌，抓住史库亚多的刀锋，而那刀尖儿也扎破他的皮肤，深入他的xiong膛三分，鲜血潺潺流淌。
　　……
　　PS：第一更。这是今天十四号的，明天就是十五号了，预计凌晨十二点后先更十章，剩下十章现写，最近上班总加班，没存多少。/(ㄒoㄒ)/~~求订阅、求月票、求打赏。


第三十八章 海军的阴谋
　　几十分钟前。
　　史库亚多刚打算率领麾下海贼冲入月牙湾，襄助他敬戴的老爹爱德华・纽盖特之际……
　　“‘大漩涡蜘蛛’……你真的打算带着你的伙伴送死吗？”，一道声音，在独自一人的史库亚多身后响起。
　　史库亚多猛地转身，一时骇然不已：“海军……大将‘赤犬’。”
　　萨卡斯基居高临下的俯视史库亚多，道：“‘白胡子’似乎对你们有所隐瞒呢！‘火拳’艾斯，耶~~~应该是哥尔・D・艾斯啊！没错，‘海贼王’哥尔・D・罗杰的儿子，天生的罪恶之子，若非有这等关系，海军本部怎么会不惜与‘白胡子’战争？就是处死他，对世界意义重大的缘故啊。”
　　“别开玩笑了！你说艾斯是罗杰的儿子？怎么会？”，史库亚多怒吼。
　　“真的。”，萨卡斯基面无表情，道：“还有这场战争的结局，上面的人已经商榷好了。”
　　“你说谎！你觉得我会相信你的话？”，史库亚多横刀道。
　　萨卡斯基言道：“不管你信不信，无论你们怎么挣扎，送死的只有你们这些不知情的家伙。”
　　“闭嘴！我才不上你的当！”，史库亚多暴躁的持刀杀向萨卡斯基。
　　萨卡斯基身形一闪，一拳将史库亚多击飞。
　　“嘭！”
　　史库亚多撞上一面墙壁，碎石翻飞。
　　“还不明白？现在来得及！觉得我是骗人，那就好好的看着，接下来的集中攻击，只有你们这些‘白胡子海贼团’旗下挂名的海贼死伤惨重，海军是不攻击‘白胡子海贼团’的，即便有，也不过做做样子罢了。”，萨卡斯基哼道。
　　没多一会。
　　“和平主义者”的出击，的确是瞄准“白胡子海贼团”旗下挂名的海贼们。
　　望着那么多同伙的死亡，史库亚多动摇了。
　　“我反对这个作战方案。”，萨卡斯基加了把火儿，道：“不了解真相的人，称呼他是传说中的海贼。你们所信奉憧憬的‘白胡子’，并非你们想象的，归根结底，他实际不过是个为保全自己，暗中和海军做了交易，出卖同伴的卑劣之人！一切皆是假象！”
　　史库亚多咬牙。
　　“这场战争，应该被讨伐的是‘白胡子’，决不能眼睁睁的看着他获救！”，萨卡斯基语气有力，讲的跟真的似的，道：“你明白我是什么人，最是厌恶海贼了……但为了能留下‘火拳’、‘白胡子’的首级，如果你协助我的话，我可以破例答应你，赦免你们这些不知情的家伙一死。”
　　谁不晓得海军大将“赤犬”是有名的强硬派、鹰派，对待海贼眼里丝毫容不得沙子？史库亚多也有耳闻……加上艾斯的身份、他们这些旗下海贼用生命铺垫的血淋淋的事实，他终于被说通。
　　“刺杀‘白胡子’。”，萨卡斯基扔下一句话。
　　史库亚多吓的魂飞魄散。
　　几十分钟后。
　　史库亚多颤dou的拔刀扎向“白胡子”，泪水模糊的呢nan：“大海贼‘白胡子’是绝对不会抛弃家人的，在你的家人里，我们也是……其中的一员多好啊！”
　　“看，‘白胡子’……”
　　“‘白胡子’……”
　　“‘白胡子’遇刺了！”
　　“刺杀他的是麾下的海贼团船长，新世界的海贼，‘大漩涡蜘蛛’！”
　　“不！没有成功！”
　　“他抓住了刀？没有躲开？”
　　无数人震惊的议论。
　　“老爹！”
　　“史库亚多你这混蛋！你对老爹做了什么？”
　　“ma的！你疯了？”
　　“王八蛋！我杀了你！”
　　“……”
　　片刻的沉寂，海贼爆发狂怒。
　　爱德华・纽盖特伸手，示意海贼们安静，低头看着史库亚多，道：“为什么？回答我，史库亚多……”
　　“……嗦！不是你逼我的么？”，史库亚多绝望的放弃控制长刀，掏了一枚电话虫，鼓足不多的勇气：“快结束这场无聊的闹剧吧！‘白胡子’！你不是跟海军串通好了吗？你们‘白胡子海贼团’还有艾斯一定得救，他们承诺的！”
　　“啊？”
　　“史库亚多那家伙，他说什么屁话？”
　　“怎么回事儿？”
　　“……”
　　不少海贼一时懵懂。
　　“你们都给我听好了！我们中计了！”，史库亚多泪水肆意，歇斯底里的大喊：“我不知道，艾斯那家伙，就是哥尔・D・罗杰的儿子……当我被你收养的时候，我是孤身一人，那源于我的重要伙伴们，都死在罗杰的手上……你明白我有多么痛恨罗杰！既然如此，你告诉我一声啊！告诉我一声艾斯是罗杰的儿子！你想艾斯继承‘白胡子海贼团’，成为下一代的‘海贼王’！”
　　“早在那时候，你就背叛了我，我还与艾斯做了朋友，竟敢耍我！”，史库亚多切齿道：“对你而言，特别的艾斯被抓了……你出卖包括基巴鲁・吉尔斯他们在内的，我们五十六个海贼团船长的人头，换取艾斯的性命。我们会全军覆没，‘白3.8胡子海贼团’、艾斯将得救，是这样的剧本吧？你、战国说好了的！亏得我们豁出性命，为了你、为了艾斯……”
　　“嗖嗖嗖！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　猛烈的激光，不停的从“和平主义者”的双手、嘴里喷射，毁灭那些“白胡子海贼团”旗下的海贼们，仿佛应了史库亚多的话。
　　“不要管‘白胡子海贼团’了！”
　　“我们撤到月牙湾外！”
　　“到底发生了什么？说清楚，史库亚多！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”旗下的海贼们质疑、质问。
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求月票、求打赏。


第三十九章 海贼的人心
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　满天的镭射光线，“和平主义者”的逼迫，愈发的急了。
　　海贼们损伤惨重，一时信心动摇……
　　“老爹！快告诉我，那不是真的！”
　　“老爹！他说的是事实吗？”
　　“老爹！！！”
　　“快逃啊！”
　　“老爹！你用我们的头去换艾斯……？”
　　“可恶！冰墙挡住去路了！无法撤退！”
　　“我们的船也被破坏掉了，到此为止了？”
　　“……”
　　“看到了没有？海军的目标一直是我们！后方有怪物的围剿，左右又有大浪结成的巨冰阻挡，根本无路可退……我说的难道不对？”，史库亚多绝望且悲凉的张开双臂，道：“从刺杀你始，我就做好觉悟了！杀了我吧！‘白胡子’！”
　　香波地群岛。
　　通过“小丑”巴基窃取来的海军映像电话虫，群众们看到了。14
　　“不是真的吧？一定是哪里搞错了。”
　　“‘白胡子’居然倒戈海军？出卖同伴？”
　　“怎么可能？他可是‘白胡子’！”
　　“‘白胡子’和海军做了交易？那么……他麾下的相信并追随他的那些海贼们算什么？会被海军全歼？”
　　“……”
　　“红心海贼团”处。
　　“‘白胡子’……怎么会？啊呀咿~~~”，贝波抱头。
　　“咻……这是多蠢的人，才能说的话？‘白胡子’与海军密谋？我从降生以来，听到的最好听的笑话！咻…………”，凯撒・库朗抱着肚皮大笑。
　　“他就是不背叛同伴，才被称为传说的。”，泽法微笑道：“不过，他的选择有点奇怪，明明能躲开的。”
　　“诶？！！！”，安讶异的指着大屏幕：“怎么又黑了。”
　　马林梵多岛。
　　大将“青雉”库赞将巴基及他的越狱犯团伙冻结，吹了口寒气：“终于找到你们了呢。”
　　外轮船。
　　马尔科飞上船头，拽住史库亚多的领子，大吼道：“混蛋！史库亚多！你被骗了，为什么不相信老爹！！！”
　　“你让我怎么相信？老爹……老爹……竟背叛我们？”，史库亚多泪水不停的流淌，哽咽的道。旋即，他针锋相对的大吼：“连你也装傻！马尔科！身为一番队队长兼职参谋的你，不可能对艾斯和海军交易的事情一无所知！！！”
　　“砰。”
　　爱德华・纽盖特扔掉手掌攥住的刀，打量一眼皮肉翻起的掌心、潺潺的鲜血，道：“艾斯是罗杰的儿子，这是不可更改的。”，他叹息道：“海军cao纵了，最容易因此而动摇的男人啊！他们的战术，稍胜一筹。”
　　忽的。
　　“太难看了吧？‘白胡子’！”，克洛克达尔似乎比“白胡子海贼团”的人还愤怒，咆哮道。
　　“克洛克BOY……”，安布里奥・伊万科夫讶异道。
　　甚平亦是难以理解：“克洛克达尔？”
　　“吭！”
　　爱德华・纽盖特S刀刀尾一顿，眼神变得可怕，那只血肉模糊的手高高扬起：“你知道自己做了什么吧？史库亚多！”
　　史库亚多登时身体凉透，紧紧的闭上眼睛。
　　“对自己的老爹兵戎相见，你这愚蠢至极的儿子呀！”，爱德华・纽盖特出人意料的将史库亚多揽在怀里，表情温柔，微笑道：“就算是傻儿子，我也爱你。”
　　“嗬~~~嗬~~~”，史库亚多不敢置信：“别……别开玩笑了，你要把我们……”
　　“是谁将耿直单纯的你引入黑暗？”，爱德华・纽盖特唏嘘道。
　　“是……是‘赤犬’。”，臂弯内的史库亚多，感觉到了厚重的浓浓爱意，慌乱复杂的暴躁情绪，逐渐的冷静：“他……他说，只要刺杀‘白胡子’，就能让我们这些麾下的海贼活着……”
　　爱德华・纽盖特叹道：“‘赤犬’是这么说的？我懂了！我深切的感受到你有多么痛恨罗杰，不过，史库亚多，父债子偿是多么无聊可笑的想法！艾斯有对你做了什么吗？你们同甘共苦，无论什么困难不都一次次的相扶相持战胜了？艾斯是谁的孩子根本不重要，在这片大海，我们相遇了，不光是你跟艾斯两个人，你们所有人都是我的儿子……啊，今后要好好相处，并非只有艾斯是特别的，你们全部是我的家人！”
　　史库亚多呆愣。
　　爱德华・纽盖特放下他，看向处刑台，道：“话说回来，真是的……宝刀不老啊！战国君，被你耍的团团转。”
　　“吭！”
　　S刀插/入船头。
　　“说我出卖儿子们的人头？”
　　“砰砰！！”
　　953
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“轰隆隆！！！”
　　爱德华・纽盖特双臂一震，震动能量顷刻将岛屿两侧原先被罗削了一半的高song冰墙打的稀碎。
　　“身为海贼，由你们自己决定相信什么！！！”
　　爱德华・纽盖特高声喝道。
　　处刑台的战国不禁道：“给海贼们开了一条退路，难对付的男人。”
　　“冰墙……消失了！”
　　“这样的话，被波及冻住的几艘军舰也能用，我们随时可以脱身。”
　　“果然是假的，都是海军的阴谋！”
　　“可恶！骗我们！”
　　“老爹怎么可能背叛我们？”
　　“抱歉，我再也不怀疑老爹了！”
　　“我也是！对不起！老爹！”
　　“老爹！”
　　“杀了这群海军骗子！”
　　“冲上去！救出艾斯！”
　　“混账海军！”
　　“……”
　　醒悟后的海贼，群情汹涌。
　　……
　　PS：第三更，十四号没了，坐等十五号吧。求订阅、求月票、求打赏。


第四十章 你又不是他爹
　　“‘白胡子’讲得不错，海军的战术的确稍胜海贼一筹，但……”，罗打量局势，低沉的笑道：“阴谋不及人心！‘白胡子’的xiong怀与气魄，令海贼的士气、凝聚力空前高涨，疯狂到不害怕‘和平主义者’了。海军的策反刺杀行动，不仅没重创‘白胡子’，还造成这个场面，多少显得偷鸡不成蚀把米。”
　　“最重要的是，海军激怒了那个怪物！颉…”，多弗朗明哥幸灾乐祸的道：“我得离远点儿，省得被溅了一身血呢。”
　　“啊啊啊！”
　　史库亚多充满无尽懊悔的哭嚎声盘旋天空……
　　战争猛地又拔高一个激烈程度。
　　“艾斯！”
　　小奥兹・JR身躯直立，庞大无比的高度，伸手几乎触及处刑台。
　　“炮击！”
　　“咚咚咚！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　海军的迫击炮部队凶猛的轰击小奥兹・JR。
　　“掩护奥兹！”，马尔科瞄了眼史库亚多，飞翔助阵小奥兹・JR。
　　爱德华・纽盖特亦跳下外轮船，气势汹汹的前进。
　　其他人打987得热火朝天，罗却悠闲的揪着大萌货乔巴的蓝鼻子玩儿，还言道：“乔巴，不用担心你们的船长，他有人罩着，死不了的。啧，你不觉得你们的海贼团实力太弱了么？假使战争一结束就勉强的进军新世界，恐怕将直接团灭。”
　　乔巴恐惧道：“那、那该怎么办？”
　　“我说了，邀请你到我那里交流医术，也可以顺便帮你提升实力。”，罗笑着拍拍乔巴的小脑袋，道：“我从事研究关于人体禁qu方面的医学，人的皮肤、骨头、毛发不过是表象，可心脏、肾脏、肝脏等亦不是内核，细胞、DNA、基因它们才是，没有听说吧？”
　　乔巴挣脱罗的手，张着嘴：“细胞？DNA？基因？那是什么？”
　　“一句话两句话说不清楚的，换个方式！研究好它们，世界的整个医学层次将得到上扬，很多奇怪的病症，例如遗传病等等，都会得到有效的治疗。”，罗龇牙笑道：“另外我非常擅长外科手术，我的伙伴里也有个喜欢放毒、防毒的混球。”
　　“好厉害！”，乔巴眼睛闪光。
　　罗托着下巴，道：“得提前说好了，那个研究的过程是恐怖的，解剖之类的不可避免，要有心理准备。”
　　“为了人们减少病痛，就算见到死神，我也不害怕！”，乔巴握……爪，坚定极了。
　　“善良的小家伙。”，罗眼角余光一瞥，伸手指点道：“你说，咱们把那个鱼人抓来解剖好不好？”
　　“诶？！”
　　乔巴脸都绿了。
　　“呵呵呵呵……逗你玩儿的，他可是曾经的“王下七武海”之一，大名鼎鼎的‘海侠’甚平，哪那么容易被抓住解剖？”，罗抱上乔巴，身形疾闪。
　　甚平正协助路飞、萨博开路……
　　“你好，甚平先生。”，罗轻佻的打个招呼。
　　甚平圆眼一瞪，带蹼的手掌一手握拳收拢腰间，一手伸于身前，做了个空手道的起手式。
　　“敌意别那么大嘛！”，罗掸了下烟灰，小拇指挠挠脑门儿，道：“咱们谈谈？”
　　甚平哼道：“我不觉得跟你这种危险的家伙有什么可谈的。”
　　“嗯……那话题围绕‘海王’、鱼人岛的未来、乙姬王妃的死，是否有的谈？”，罗语出惊人。
　　甚平一瞬间面色僵硬：“‘海王’？古代兵器‘海王’？”
　　“对！就是那个！且就在你们鱼人岛重新现世！呵呵呵呵……放心吧！我虽然了解‘海王’，但没有那种打算。一如我在‘水之都’，明明有十足把握获得另一个古代兵器‘冥王’，仍旧丢弃了。不信？乔巴作证，当时我没有任何对弗兰奇不利的举动，甚至维护好多次，是不是？”，罗低头道。
　　乔巴稍有了解，“嗯嗯”的应承。
　　“你是……路飞老弟的同伴？混蛋！特拉法尔加・罗，你想对他做什么？”，甚平注意到了乔巴。
　　“不是啦！罗邀请我交流医术，他是个好人呢！”，乔巴辩解道。
　　罗揉了把乔巴的大帽子，道：“我没要挟他，你知道的，他这点实力若参与战争，死都不知道怎么死的。”，苦恼的一蹙眉，他道：“扯远了，回归正题。我对你说有办法让鱼人岛毁灭，其实便是掌握‘海王’的消息的事儿，呐！你告诉我，咱们有没有的谈？”
　　甚平担忧的瞧了眼路飞的方向。
　　“你又不是他爹，再说他爹就搁你头顶呢！用得着你担心？”，罗略显不耐烦。
　　甚平仰头：“他……爹？那岂不是……”
　　“不然你以为萨博怎么来的？”，罗目光闪烁危险，冷冷道：“你是你！他们是他们！我不是要和你谈，是和代表鱼人一族颜面的你谈！甚平！给我记住这个！以及，你的关注点是不是偏的离谱了？你不会不懂‘海王’的消息外流，会给鱼人岛带来怎样可怕的结果吧？”
　　甚平一个哆嗦，沉默半晌，闷声转移话题道：“乙姬王妃，是怎么死的？”
　　“‘海王’当我没提，揭过了。按照顺序，咱们先谈鱼人一族的未来，”，罗道：“这场战争完结，将像曾经的‘马林梵多之战’般，海贼的数量再度迎来暴涨，而作为新世界入口的鱼人岛，失去‘白胡子’的旗号、你的‘王下七武海’的名号的保护下，该何去何从？”
　　“失去‘白胡子’的旗号？少胡说！老爹绝对不会失败！”，甚平品味到罗话语的意思，激动的道。
　　……
　　PS：第一更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第四十一章 你从前该不会是女人吧
　　罗忖度一阵，慢吞的道：“‘白胡子’的身体状况你不是一无所知，为什么他突兀的好了，仿佛重返青春？甚平！你太无知了，无知的让我觉得可笑！算了……”，他翻脸翻得比狗还快，拔刀道：“打一架，等合适的时机到了再谈，想必见识了淋漓鲜血的惨象，你才承认我的正确性。最后……衷心祝愿你能从我手下活着。”
　　“RO~OM――屠宰场！”
　　半透明气罩急速扩张。
　　“狮子威――斩波！”
　　一言不合，罗手腕一翻，便是一道-危险的刀气。
　　“鱼人空手道――鲛瓦正拳！”
　　甚平/反应迅速，奋力的一记重拳迎战。
　　“轰隆隆！！！”
　　刀气、拳风相撞，气劲儿四溢。
　　“狮子威――千切谷！！！”
　　罗刀锋一转，光斑点点，漫天刀气好似倾盆雨水。
　　“鱼人空手道――唐草瓦正拳！”
　　甚平的招数非常简洁，依然是一记重拳，不过这一次打出的拳风，是无死角的。
　　“轰隆隆！！！”
　　又是一阵巨大的爆响。
　　“心电干扰。”
　　罗双手平伸，一抹电光游/走。
　　“嘭嘭嘭嘭！！！”
　　甚平心脏跳动加快，身体一滞。
　　“替换。”
　　“上了岸的你，有些孱弱。”
　　罗趁机瞬移，欺身至甚平一侧，左脚撑地，右腿附着“武装色霸气”，鞭子一样狠狠的横抽。
　　“吭！”
　　金铁交鸣。
　　“嗯？”，罗歪歪头。
　　甚平冷汗流淌，他险之又险的摆脱了心脏的麻烦，调动“武装色霸气”到手臂，进行格挡：“你到底想说什么？特拉法尔加・罗！！！”
　　“像你这么固执的人，不见棺材不掉泪，现在说，我觉得效果不好。还有……”，罗身体一翻，右手刀锋一甩，自下而上的挑刺：“如果你死了，我说了也没用，所以先不说为妙。”
　　甚平身体虽肥了点儿，却灵巧的后仰，使得罗的刀锋没有奏效。
　　罗落了地，不给甚平喘xi之机，身体前倾，猛禽似的俯冲，眼瞅着要给甚平留下点记号儿……
　　“嗯？”
　　“替换。”
　　罗的“见闻色霸气”感知到了有人插手，瞬移躲避。
　　“轰隆隆！！！”
　　一抹极光掠影，正中罗此前脚踩的地点，将那里打了一个大坑。
　　“擅自介入别人的战斗，不是什么好习惯……‘白胡子海贼团’十四番队队长斯比多・基尔。”，罗眉毛一挑，道。
　　斯比多・基尔，一个中等个头、稍微肥胖的男人，他的鼻子非常有特点，小猪一样的椭圆形。穿着灰袖白袍、棕色毡帽，手持一杆骑士锥枪、一面金色盾牌，其中灰袖白袍、棕色毡帽、金色盾牌三者皆印制“白胡子海贼团”的旗帜图案。
　　“这是战争。”，斯比多・基尔简介的答复。
　　“特拉法尔加……罗，我找你很久了！敢侮辱我！”，阴沉的声音响起，克洛克达尔飘浮半空，砂砾飞扬。
　　“克洛克达尔。”，乔巴惊恐的拉拽粉色大檐帽遮挡自己，瑟瑟发抖不止：“要死了！！！”
　　“呵呵呵呵……别那么小看我，乔巴。”，罗敲敲他的小脑袋，道：“一个连霸气都不会，只靠‘自然系恶魔果实’能力的家伙，没那么可怕。”
　　“你可真敢说啊！”，克洛克达尔贲怒的手臂一抬，一道巨大的沙刃释放：“沙漠宝刀！”
　　“唰！”
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大的沙刃顷刻斩裂地面，威力惊人。
　　“呵呵呵呵……”，罗跃上天空，笑声说不出的讥讽：“克洛克达尔哟！你被安布里奥・伊万科夫掌握的秘密是什么？我非常的想知道，居然能让你这种自大狂投鼠忌器的屁不敢放一个……话说，你从前该不会是女人吧？呵呵呵呵……”
　　“少胡扯！”，克洛克达尔咆哮，转身手臂一甩：“弧形沙丘！”
　　半月形的沙刃挟杂风雷之势，砍向罗。
　　罗慵懒的一歪头，直接闪开了，继续刺激克洛克达尔：“你的手呢？你如此恨‘白胡子’，是他干的么？噢！可能还顺便碾蚂蚁一样，碾死了你的许多同伴？”
　　克洛克达尔眼睛泛红，掌心凝聚沙漩涡，气急败坏：“沙暴！！！”
　　“呵呵呵呵……”，罗嫌事儿不大，补充了一句：“那话怎么说的来着？就是你被‘草帽小子’打败前，你告诉他的……‘我与你不是一个海贼级别’？是这个意思？”
　　“宰了你！混蛋！去死！！！”，克洛克达尔青筋毕露，状若疯虎的咆哮。
　　“轰隆隆！！！”
　　沙漩涡暴涨，瞬间化为沙long卷，绞碎了岩石、墙壁，还有无数海军、海贼……
　　“克洛克达尔！清醒些！他是故意激怒你！”，甚平提醒道。
　　克洛克达尔暴躁的回应：“闭嘴！甚平！”
　　“有些风景，需要换个环境才能看到，准备好了么？克洛……克达尔？”，罗的身影诡异的在克洛克达尔眼下显现，“鬼哭”插ru地面，手掌猛地拍中克洛克达尔的xiong膛：“手术……”
　　“嗖！”
　　又是一道流光，是斯比多・基尔。
　　罗的招式半途中断，抓起长刀瞬移。
　　斯比多・基尔的电光突刺，集合了速度、力量于一体，附着“武装色霸气”后真的不错……哪怕他的攻击单一，仅凭这一招鲜，又有多少人能抵挡？
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第四十二章 英雄、疯狗
　　“不愧是‘白胡子海贼团’的十四番队队长。”，罗赞了一句斯比多・基尔。
　　斯比多・基尔龇牙一笑，充满自豪，不是自豪自己的实力，是自豪身为“白胡子海贼团”的十四番队队长，他没有给“白胡子”丢人。
　　“他救了你一命，呵呵呵呵……够讽刺的，你恨的‘白胡子’的人，却救了你。”，罗瞟瞟克洛克达尔嘟囔道，口wen并没有什么失落。
　　克洛克达尔手捂xiong膛，那一瞬间的悸动，让他身体僵硬到现在。
　　“就此结束，我还是去看戏为好，拿下你们，说不花费代价有点假。”，罗还刀入鞘，干净利落的跑路。
　　处刑台。
　　战国居高临下的观测战局，眉毛皱的老高。
　　战争进入短兵相接、刀刀见血，谁都不容后退的惨烈地步。然而真的要决定胜负，还得看各自的高端战力，这一点战国自然了解，可场面上……海军总体不占上风了，这是他显得难堪的缘由。
　　海军三大将，“青雉”库赞、“赤犬”萨卡斯基两个人应付“白胡子”爱德华・纽盖特，图的是将对方推离远一些，免的海军的士兵们被波及遭殃。“黄猿”波鲁萨利诺战“冥王”西尔巴兹・雷利，“海贼王的右手腕”可不那么好阻挡。
　　海军的中将集团，光是和“白胡子海贼团”的队长们打斗已分外艰辛，惶谈不断赶来的“白胡子海贼团”旗下的海贼团的四十多名船长、“草帽小子”路飞，革命军干部萨博，革命军干部“人妖王”安布里奥・伊万科夫，“海侠”吉贝尔・甚平。索性“王下七武海”的五个人出了点力气、“和平主义者”威力巨大，才没有导致崩溃……
　　战国心里清楚，僵持是一时的，不是永远的。一旦有了变故，利于海军还好，如果不利于海军，那么就是毁灭性的打击。海军输不起，这片大海，靠的是海军的维系，海军战败的话，将有多少人因此丧命？因此流离失所？因此国破家亡？不敢想象。
　　踟蹰一阵，战国侧脸，颇有`颜意味的低沉唤道：“卡普……”
　　“说吧！老夫是海军。”，卡普站起身，长长的吸了口气。
　　“五分钟，只求你拦截‘白胡子’五分钟。”，战国言道。
　　“好。”，卡普颔首，瞥了眼艾斯，暗道：对不住了，艾斯。
　　“‘白胡子’！！！”
　　脚下一踏，卡普大吼一声，身躯镀上一层漆黑的“武装色霸气”，炮弹般窜出。
　　“呵呵呵呵……一回来就这么精彩吗？‘英雄’出击。”，罗点燃一支香烟，眸子放光：“惊人的速度，高超的霸气修为……厉害。”
　　“颉…什么‘英雄’出击，明明是‘疯狗’出笼，他们那个家族，全是乱来的货色。”，多弗朗明哥怪笑道。
　　刹那。
　　“卡普！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　爱德华・纽盖特与卡普对了一拳，天空、大气、地面被震的碎裂，雷鸣爆响、烟尘滚滚。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　气劲儿席卷化作狂风，不知道多少海军、海贼被吹飞。
　　片刻寂静。
　　“卡普中将！是卡普中将！”
　　“海军必胜！正义必胜！！！”
　　“……”
　　海军士气大振。
　　别看卡普似乎无所事事多年，但他在海军中的威望、影响，的确是足以媲美最高战力的三大将，乃至元帅战国的，因为……他是海军的英雄！无数海军是崇拜他的事迹而加入海军序列的！
　　“‘英雄’蒙奇・D・卡普……”
　　“那个传说中的海兵，二十多年前几度将‘海贼王’罗杰逼入绝境的男人。”
　　“联手战国，把和‘海贼王’罗杰并驾齐驱的‘金狮子’史基逮捕，投入海底大监狱的不也是他？”
　　“他开始守卫了！”
　　“……”
　　海贼冷汗迭迭……
　　“傻小子们，别让他的名号唬住，他不过是个旧时代的老兵而已！”，爱德华・纽盖特咧嘴大笑：“咕啦啦啦啦……真是热情的打招呼方式啊，卡普！”
　　卡普反唇相讥：“难道你不是旧时代的残党？纽盖特？”
　　“喝！！！”
　　爱德华・纽盖特一声爆吼，S刀凝聚震动能量便是一记劈砍。
　　卡普怡然不惧，拳头硬碰硬的正面相迎。
　　“轰隆隆！！！”
　　“那是……什么级别的战斗啊！”
　　“远离老爹和卡普的战场！”
　　“向着艾斯前进！”
　　“……”
　　海贼们不得不绕路。
　　战国对电话虫道：“萨卡斯基、库赞，迅速清理‘白胡子海贼团’的队长们！”，旋即，他拨通另外一个号码，狂喷道：“要我等到什么时候？你这混蛋！”
　　电话虫那头传来好像被打击的不轻，萎靡不顿的声音：“战国元帅……我的告白……她又拒绝了我4.3的告白。”
　　“你特么哭什么！”，战国气的三尸暴跳，忍不住爆了句粗口，他掐死对方的心都有了。
　　电话虫那头一阵嘈杂，换了个人：“抱歉，战国元帅，他违抗命令，偷着先来我这儿支援了，我们马上一起到马林梵多。坏消息是……恐怕一起的还有‘黑胡子海贼团’……我们在追杀他们……滋啦啦~~~先不说了。”
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　战国手捂额头：“‘因佩尔’怎么了？连桃兔、麦哲伦联手也搞不定？”
　　……
　　PS：第三更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第四十三章 势力暴涨的黑胡子
　　“好像来了群不得了的家伙。”，罗的“见闻色霸气”有所感知，一跃跳上包围壁的高处t望。
　　多弗朗明哥随着罗的脚步，亦站到包围壁：“颉…的确不得了！两个玛丽乔亚的看门怪物，引发这场大战的源头、‘因佩尔’的看守长，还有那几个曾震惊世界的臭名昭著的家伙……”
　　西方，天空。
　　桃兔看起来不是太好，全身上下大约被浇了一桶血浆般狼狈，姣好的容颜布满狰狞，牙齿咬得“咯咯”作响：“‘黑胡子’！我一定将你这混蛋大卸八块喂鲨鱼！竟然、竟然逼我用了那种恶心的招式！啊啊啊！”
　　桃兔的下方的海洋，有一个尾翼装载了烟筒装的小木筏，那烟筒装的东西不停喷吐褐色的浆状物，使得小木筏借助冲击力，速度惊人的能跟上桃兔那一跃数海里的行走方式。
　　cao纵小木筏的是将近三米的瘦高男人，邋14遢茶色西装，衬衫儿还系错了扣子，披一袭书写“正义”二字的披风，戴一顶茶色的圆顶帽，叼着一支烟卷儿。其长的一脸褶子，两条几乎相连的浓眉，三jiao小眼，嘴ba的弧度是“n”形。整体气质――猥琐、极度的猥琐、要多猥琐有多猥琐。
　　瘦高男人一副吊丧的表情，一点干劲儿没有的蹲在小木筏上，生无可恋的抽烟嘀咕：“第八十八次了、第八十八次了……呜呜呜~~~为什么不答应我的告白？”
　　“哭特么什么？该死的家伙！”，桃兔一改温柔，破口大骂。
　　瘦高男人连忙站起，屁颠颠儿的道：“嗨！嗨！小兔兔！”
　　战场。
　　“喂！那个、那个是什么？”
　　“总部的要塞后，有什么？”
　　战斗为之一停。
　　烟雾散尽。
　　海军本部要塞后，是一张无法形容庞大的人脸，棕色的长发，小眼睛，超级夸张的大下巴，一身斑马囚服，他一手掩嘴：“啊，被发现了。”
　　对比小奥兹・JR的八十米体型，那人的一只手，便差不多！
　　“要塞上还有其他人！”
　　海军惊叫。
　　“为什么那些家伙来这儿？”
　　“每一个都是罪大恶极，不得不抹消存在的犯人！”
　　“那个巨大的生物，没有别的可能，‘巨大战舰’圣胡安・恶狼！”
　　海军骇然不已。
　　圣胡安・恶狼俯视众生：“啊，不仅被发现，还暴露身份了。”
　　“真是令人怀念的世界喵！”，浅蓝色的似狮子鬃毛的长发，朝下的半月胡子，眼睛猫一样，额头两只尖锐的角，一身皮裘大氅，双手套了一双延伸至手肘的钢铁护具的人道。
　　“‘恶政王’阿巴罗・皮萨罗！”
　　一个四米余高，身材肥硕，穿着残破囚服，戴了一顶小丑帽，皮肤红彤彤的，香肠鼻子格外的大、凸出的人，拎着酒葫芦醉醺醺的灌了一通：“咚咕咚咕~~~嗝~~~不错啊，可以把这些人都杀掉吗？”
　　“‘酒鬼’巴克斯・乔特！”
　　红妆艳抹，戴了一串蓝珠项链，连囚服也穿的非常得体，黑色长发、长鼻子，面貌凶恶的女子叉腰道：“捺嗪艉簦我很喜欢你们。”
　　“史上最凶恶的女罪犯，‘弦月猎人’卡特琳娜・戴彭！”
　　三米四五的身高，白布遮耳的黑顶飞行帽，一身制式服装，披着白色披风，手扶一柄血色长刀，咬着一支雪茄烟，此人面无表情。
　　“海底大监狱看守长，雨之希留！”
　　“还有‘黑胡子海贼团’船长，‘王下七武海’、‘黑胡子’蒂奇，船员‘魔鬼巡警’拉斐尔、‘格斗冠军’芝沙斯・巴沙斯、‘死神’毒Q、‘音越’范・奥卡……”
　　“这个组合，到底是怎么回事儿？”
　　海军懵了。
　　“察觉到了啊！贼哈哈哈哈……”，“黑胡子”蒂奇标志性的嚣张大笑。
　　战国瞳孔剧烈收缩，他开始明白为什么桃兔、麦哲伦加起来也压制不住海底大监狱的暴动了：“希留，你这混蛋！你是‘黑胡子’的人了么？”
　　“呼。”，吹了口烟气，雨之希留道：“我们站在一起，不就说明了一切？战国元帅啊！总之，我打算跟这帮家伙联手，今后请多指教。”
　　“你主动申请加入‘王下七武海’，为的是这个目的？蒂奇！”，战国问道。
　　“哒哒……”
　　一阵脚步。
　　一名海军士兵跑上处刑台，道：“战国元帅，一直没机会讲，不久前‘正义之门’重启，又有一艘没957认证的军舰……”
　　“我知道！”，战国打断海军士兵的话，盯着蒂奇：“动力室应该只有海军，居然放任你们自由的进进出出，连事情也没报告。”
　　“嚯嚯嚯嚯！真是对不住。”，拉斐尔摸着帽檐儿，道：“那太简单了，我们夺取海军军舰向‘因佩尔’进发时，我对动力室的海军实施催眠，条令是‘在‘正义之门’发现海军军舰，一律放行’，好像还帮到其他人了。”
　　“‘草帽小子一伙’么？”，战国了然。
　　“作为海贼被世界政府敌视，就不能开启‘正义之门’，不可能入侵‘因佩尔’，没错！我主动申请加入‘王下七武海’，就是为了释放他们！贼哈哈哈哈……如今这个称号已经不需要了！”，蒂奇回答了战国的话。
　　战国恨的咬牙切齿，不光针对蒂奇，也针对当初不答应与罗交易蒂奇主动加入“王下七武海”目的情报的人，因为他们的鼠目寸光，令事情恶化如斯。
　　……
　　PS：第四更，求订阅、求打赏、求月票。


第四十四章 愈发混乱的战争
　　香波地群岛。
　　“怎么还没恢复信号？”
　　“该死的！到底发生了什么？”
　　“‘白胡子’是不是真的出卖了麾下海贼们的人头？”
　　“可恶！报道根本没法写啊！”
　　“那么多大新闻……”
　　“……”
　　聚集的人们暴躁不已。
　　“红心海贼团”。
　　维奥莱特一直用“超人系・瞪瞪果实”观测，她忽的冷汗流淌，道：“‘黑胡子海贼团’加入了战争！而且，之前入侵海底大监狱的‘黑胡子’，找了五个实力强大的新同伴，‘巨大战舰’圣胡安・恶狼、‘恶政王’阿巴罗・皮萨罗、‘酒鬼’巴克斯・乔特、‘弦月猎人’卡特琳娜・戴彭、海底大监狱看守长，不，是原看守长，雨之希留……”
　　“诶！！！？”
　　贝波、安一同举爪害怕状。
　　“雨之希留？”，艾茵意外道：“他竟背叛了？”
　　“咻……以他的性格，哪里甘于平庸，窝在‘因佩尔’一辈子？”，凯撒・库朗插言道。
　　“个个是名噪新世界一时的家伙，我听说过他们。”，卡文迪许十指交叉，道：“最重要的是――船长和‘黑胡子’可是有仇怨的！”
　　泽法扔了酒瓶，笑道：“我懂你什么意思，你先出发，确保罗不会形单影只有危险。”
　　卡文迪许一撩金发，高兴的行了一个骑士礼，道：“遵命。”
　　“呼啦！”
　　背生洁白双翼，卡文迪许迫不及待的冲天而去。
　　“贝波、安、baby-5、艾茵、帕西亚、佩罗娜，你们留守。凯撒、紫罗兰、波尼，我们驾驶快艇走，‘白胡子’的能力不知波及多远，‘瓦铁尔二号’过于靠近那片海域容易受损。”，泽法雷厉风行的道。
　　“啊呀咿~~~我也要去！”，贝波吵嚷道：“你入团比我晚，是我的后辈，凭什么命令……”
　　泽法一个犀利的眼神儿。
　　贝波低头鞠躬：“对不起。”
　　“你也太脆弱了吧？！！！”
　　众人吐槽。
　　baby-5松口气，她不想面对多弗朗明哥。
　　帕西亚有自知之明，实力弱的不要不要的，强行参与是累赘。
　　安沉默颔首。
　　艾茵想了想，道：“Z老师，我必须同行！我希望偷取一台‘和平主义者’，那是战略兵器，您跟船长的未来计划需要它。另外，我得提醒您改装一下，不然被世界政府的某些人发现您重返青春，恐怕不惜一切代价针对船长？”
　　泽法道：“好！”
　　马林梵多岛。
　　气氛沉闷，宛若凝固。
　　“贼哈哈哈哈……”，蒂奇张狂的大笑，仿佛届临世界之王。
　　“少给我太得意！”，冷叱从半空传来，桃兔前后脚赶至，愤怒的凝视蒂奇：“‘黑胡子’！”
　　那个瘦高的男人也到了。
　　蒂奇一咧嘴：“没完没了的俩疯狗……”，很快，他惊讶道：“怎么可能？之前明明打倒你了，你为什么一点伤也没有？”
　　桃兔闷哼不言。
　　“蒂奇――！！！”
　　沉闷的吼，洪钟大吕，好似洪荒猛兽苏醒！
　　“嗯？”，蒂奇装作迷惑的寻找声音源头，夸张的道：“好久不见，老爹！”
　　“只有你不配做我的儿子，蒂奇！你违反了我的船上唯一的铁的法则，杀害了同伴……第四番队队长萨奇的遗愿，由我来取了你这小混蛋的首级，让他安息！”
　　“喝！！！”
　　边说着，爱德华纽盖特右手边释放震动能量，那本粗壮的手臂愈显粗壮。
　　“危险！船长！”，拉斐尔瞳孔剧烈收缩的提醒。
　　晚了。
　　“砰！！！”
　　爱德华・纽盖特凶猛的一击。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　大气细密的如蜘蛛网状碎裂。
　　接着。
　　“轰隆隆！！！”
　　地动山摇。
　　“总部……总部塌啦！”
　　看着海军本部要塞垮了一半，簌簌不停的掉落砖瓦残骸，海军一时间木愣。
　　“啊啊啊！！！”
　　黑胡子一伙儿惨叫的跌下。
　　未几。
　　“好险喵、好险喵，真是千钧一发呢喵。”，阿巴罗・皮萨罗率先自烟雾走出，揉着晕乎的脑门儿。
　　黑胡子一伙儿，多少均受了小伤。
　　“啊，毫不留情呀！”，蒂奇最惨，被一块巨石砸中，痛呼连连的推开感慨，自己倒明白的补充：“也不可能留情，贼哈哈哈……”
　　笑归笑，蒂奇感觉爱德华・纽盖特的不同寻常，暗惊：按照我的推测，他不是病痛缠身、风烛残年，该被海军打的奄奄一息么？
　　“呵呵呵呵呵……某些人，要被教训了。”，罗坏笑不已，他才不告诉蒂奇，是他帮助爱德华・纽盖特在一定时间内恢复巅feng。
　　多弗朗明哥阴测测的道：“‘黑胡子’实力大涨，有机会染指‘四皇’位置……对我们是个不利的消息，有没有兴趣儿一起宰了他们？颉…有桃兔、茶豚的帮助，想必代价不大。”
　　“茶豚？那个邋遢的男人就是茶豚？”，罗奇道。
　　多弗朗明哥道：“没错！‘自然系・泥泥果实’能力者，‘女帝’大概不陌生。”
　　波雅・汉库克的确不陌生这个能力，那是她登基九蛇皇帝后，第一次出征干掉的大海贼雅利・伯明翰的能力，于是也一举赏金八千万贝里，被世界政府承认地位，招安为“王下七武海”。
　　罗笃定的道：“有兴趣儿！”，话锋一转：“先等一等，看看情况。”
　　……
　　PS：第五更，求订阅、求打赏、求月票。


第四十五章 信息大爆炸
　　“‘黑胡子’！你这混蛋！”
　　“杀死我们第四番队的队长，挑起这场大战的家伙，绝对不放过你！”
　　“给我等着！蒂奇！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼，狂/野的叫骂。
　　“贼哈哈哈哈……有本事就来！人，是骂不倒的！只能用拳头打倒！”，蒂奇浑不在意。
　　爱德华・纽盖特凝视蒂奇，杀气冲天。
　　战国眉头高蹙，不知思考什么。
　　局势变得微妙……
　　海军欲处刑“海贼王”罗杰之子艾斯，震慑日趋疯狂的海贼们。而艾斯亦是“白胡子”的儿子，他怎么能答应？双方的矛盾不可调和。
　　蒂奇杀害同伴，叛逃“白胡子海贼团”，这是每一个海贼团船长都不容饶恕的错误，于是与“白胡子”必须决一生死，了断这段纠纷。
　　蒂奇入侵海底大监狱，释放了几名臭名昭著的越狱犯，又当众宣布自己不再是“王下七武海”的一员，恢复普通海贼的身份，狠狠的打了海军973的脸面不说，海军也有义务、有责任逮捕他们。
　　你牵制我、我牵制你，三个势力形成循环，陷入了默契的对峙。因为哪一方先动，恐怕都可能遭受另外两方的夹击。
　　罗关注战场的同时，道：“不妨交换一下情报，省得待会儿打起来不好办。”
　　“颉…当然！我对‘黑胡子’的能力比较好奇，你可是跟他有过冲突的。”，多弗朗明哥tiantian嘴唇儿。
　　罗清晰的道：“‘黑胡子’吃的是‘黑暗果实’，‘自然系恶魔果实’中的异类，缺陷是无法元素化，免疫不了物理攻击……”
　　“无法元素化的‘自然系恶魔果实’？那算什么‘自然系’？”，多弗朗明哥轻蔑的嘲讽。
　　罗没受干扰，继续道：“所谓有得必有失、有失必有得，不可元素化的缺陷换取的，是它不管是‘自然系’、‘动物系’、‘超人系’，皆可准确的捕捉‘恶魔果实能力者’的本体，使其能力失效，条件是必须用手接触……是故，‘黑暗果实’号称‘恶魔果实史上最凶险的能力’。”
　　多弗朗明哥慎重不少。
　　“‘黑暗果实’拥有黑洞般的引力，释放一种黑烟物质，将一切接触的事物吸入、压缩、粉碎。以及吸收所受到的伤害，代价是双倍的疼痛。”，罗幽幽道：“蒂奇本人，霸气、体术皆不错。”
　　罗隐藏了一点――“黑暗果实”跟蒂奇奇特的身体构造结合，使得蒂奇能兼容两种或以上的“恶魔果实能力”。
　　多弗朗明哥斟酌一阵子，道：“不被他用手接触，‘恶魔果实能力’就不会消失，且‘黑暗果实’自身攻击力不强，对么？”
　　罗点头承认，暗地补充一句：所以蒂奇才想得到“白胡子”的“超人系・震震果实”弥补弱点。
　　“颉…‘恶魔果实史上最凶险的能力’？也没想象的那么好。”，多弗朗明哥手指挑动，道：“你想听谁的？”
　　罗痛快的道：“桃兔。”
　　“‘动物系・幻兽种・兔兔果实・兔女神型’，源于一个非常冷僻的传说，唤作‘落难的chiluo兔女神’，能力单一却恐怖……”，多弗朗明哥羡慕的道：“只要不砍掉她的脑袋，受了多重的伤，她都可以包括实力在内，全方位的重生恢复！比‘白胡子海贼团’的马尔科的‘动物系・幻兽种・鸟鸟果实・不死鸟型’还恐怖。虽然蜕一次皮代表两年寿命……你看桃兔鲜血淋漓的样子，估计之前用过，她也擅长霸气、体术，尤其踢击。”
　　罗恍然大悟：“原来桃兔的能力是这么回事儿，我说她变身后，没像一般‘动物系恶魔果实能力者’那样面目全非……啧，‘动物系・幻兽种’什么时候这么不值钱了？”
　　“颉…到你了。”，多弗朗明哥道。
　　罗掰着手指：“‘音越’范・奥卡，狙击高手，速射一流。‘格斗冠军’芝沙斯・巴沙斯，人如其名，玩格斗的糙货。‘魔鬼巡警’拉斐尔，疑似‘动物系・鸟鸟果实・白鸽型’，擅长催眠、剑术。‘死神’毒Q……不知道，约莫玩儿毒。”
　　“‘巨大战舰’圣胡安・恶狼，单纯的长的大，没什么特殊。‘恶政王’阿巴罗・皮萨罗，霸气、体术高手。‘弦月猎人’卡特琳娜・戴彭，武器是长矛，霸气不错。‘酒鬼’巴克斯・乔特，不清楚。”，多弗朗明哥躁动的低笑：“颉…那位海底大监狱的原看守长雨之希留，怎么办？””
　　“有实力的剑士……”，罗话说一半儿，目光瞄向米霍克。
　　多弗朗明哥跟罗同时看米霍克，大笑不止：“颉…哈哈哈哈……我真是越来越喜欢你了！罗啊！”
　　罗没搭理多弗朗明哥，喊道：“喂！‘鹰眼男’，有个非常不错的对手。”
　　“非常不错，是有多不错？”，米霍克慢悠的问，他丝毫不在乎自己是否被利用。
　　罗组织一下话语，道：“第一，你从未与他打过。第二，他用的刀是有名的妖刀‘村雨’。第三，他是纯粹的剑士，没有‘恶魔果实能力’就媲美海底大监狱署长麦哲伦。”
　　米霍克干脆利落的道：“人在哪里？”
　　罗拍拍怀里乔巴的小脑袋，递给不远处的波雅・汉库克，道：“你们老实的看热闹就好。”
　　“颉…这个僵局，让我们打破！”，多弗朗明哥双臂一震，鸟一样翱翔天空。
　　……
　　PS：第六更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第四十六章 你最好不要乱说哦
　　“‘王下七武海’的特拉法尔加・罗、多弗朗明哥、米霍克动了！”
　　“……”
　　海军、海贼，侧目聚焦。
　　“贼哈哈哈哈……”，眼瞅罗、多弗朗明哥、米霍克联袂而来，蒂奇小眼睛眨了眨，心虚的讪笑试探道：“‘死亡医师’、‘海流mang’、‘鹰眼’，你们~是来投奔我的么？”
　　多弗朗明哥双手揣兜：“颉…‘黑胡子’，你不是刚被你的老爹（唔亚几）一拳打昏了脑袋吧？怎么说出这-种愚蠢的话？”
　　“兔呵呵呵……有强援了。”，桃兔跳到罗身畔，暴躁的情绪缓解很多，绽放温和的笑容。
　　茶豚耳朵竖着，溜一个滑跪挡在桃兔身前，指着罗，哀怨的问：“小兔兔，他是你什么人？”
　　“你管我？一边去。”，桃兔冷漠道。
　　“喀嚓。”
　　冥冥之中，什么东西碎掉了。
　　茶豚一脚踏进棺材就差钉钉儿的风烛残年的老头似的，脊背佝偻、垂头丧气的慢慢吞吞的走到一旁蹲下，深深的吸了口烟卷儿……背景还不知怎么响起了悲凉的音乐。
　　罗一摊手，好生无语。
　　须臾。
　　“混蛋！”，茶豚扭头，眉毛倒竖的怒吼：“你小子就是特拉法尔加・罗对吧？我要跟你决斗！你有什么好的……”
　　“我有什么好的？”，罗想了想，给桃兔来了个摸头杀，道：“不提其他，对比一下身高。我们站一起，两米、一米五，这叫最萌身高差。如果你们俩站一起，三米、一米五，那叫野兽与美女，画风不和谐。”
　　“喀嚓。”
　　冥冥之中，什么东西又碎掉了。
　　茶豚眼泪鼻涕汇成河……
　　罗一耸肩膀，不搭理茶豚，扭头看向蒂奇，道：“又见面了。”
　　蒂奇眸子一转，道：“罗！你别忘记，你……”
　　罗打断蒂奇的话，笑道：“捉贼捉赃、捉jian捉双，没有证据，你最好不要乱说哦！呵呵呵呵……”
　　蒂奇神色一滞，罗的确有跟他暗中交易，一同入侵海底大监狱“因佩尔”。但正如罗讲的，他压根儿没证据。况且罗这边可是早预备好了一直在马林梵多岛屿的证人，波雅・汉库克会证明几个小时前她与罗一起羞羞来着……一方是刚刚背叛并狠狠抽了世界政府一巴掌，脱离“王下七武海”序列的普通海贼，另外一方是牢牢靠拢世界政府的“王下七武海”，名义上的自已人，世界政府选择相信谁显而易见。
　　“颉…我有点想知道你们之前干什么了。”，多福朗明哥插言。
　　“那不重要，重要的是，要开打了，五对十……耶~~~四对九。”，罗沉声道。
　　米霍克只对同为剑豪的雨之希留感兴趣儿，雨之希留亦明白米霍克到来的目的，俩人已经脱离了队伍，径直找地儿单挑，一个比一个干脆利落。
　　“非打不可？”，蒂奇不爽的道：“这场战斗，对我来说毫无意义。”
　　“不好意思，这场战斗对我们来说有意义，我们可不想眼睁睁的看着你做大做强。”，罗玩味儿的道：“顺便还能借助‘王下七武海’的立场，卖世界政府一个好，一举两得。”
　　“你是怕了么？要不要我替你做船长喵？蒂奇！”，“恶政王”阿巴罗・皮萨罗大笑道。
　　“嚯嚯嚯……”，拉菲特拄着拐杖，道：“这里是‘黑胡子海贼团’，当心我宰了你！”
　　“咚咕咚咕~~~嗝~~~我等不及了。”，“酒鬼”巴克斯・乔特灌了两口酒，眼神儿醉醺醺的，但不是寻常喝醉酒的人那种散漫，而是危险。
　　“贼哈哈哈哈……虽然不想打，不过遭遇挑衅一定得还击，也是海贼的信条吧！”，蒂奇变相的下了命令。
　　罗松开一直放置桃兔头顶的手，低声道：“你们拖住他们，我们先干掉那个大家伙。”
　　“好！”，桃兔气息一变，头顶多了双兔耳、眼睛血红血红的：“少给我继续装死！茶豚！灭了他们！”
　　“明白！小兔兔！”，茶豚活了，下半身登时化为一滩烂泥，双手遥指黑胡子一伙儿：“泥泥――超大喷射炮！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　茶豚的两条手臂形成炮筒状，鸡蛋大小的泥弹铺天盖地的倾泻。
　　罗与多弗朗明哥对视一眼，一个飞行，一个开启“ROO”瞬间移动，直奔“巨大战舰”圣胡安・恶狼。
　　“咔咔！”
　　范・奥卡子弹上膛瞄准，打算狙击。
　　“这里还有我！”
　　桃兔脚下一踏，迅猛的冲到范・奥卡身前，娇xiao的粉拳一点也不可爱，反挟杂恐怖的气劲儿，印到范・奥卡的脸颊。
　　“嘭！”
　　“噗！！！”
　　范・奥卡打着转儿的吐血倒地。
　　桃兔一个闪身，从茶豚的攻击范围出来。
　　黑胡子一伙儿或抽剑、或拳头、或枪械的阻挡茶豚的泥弹，他们很快发现泥弹攻击的力度没那么大，但……
　　“什么东西？恶心死了。”，“弦月猎人”卡特琳娜・戴彭终究是女人，哪怕再凶恶，她撕扯身上粘黏的东西嫌弃道。
　　其他人察觉那些泥的异常。
　　“嘿嘿。”，茶豚得意的笑道：“黏土泥。”
　　每个人都有对力量的不同运用方式，“自然系・泥泥果实”到了茶豚这儿，又是一番景象。
　　“暗穴道！”，蒂奇身后散发滚滚黑烟，吸收黏土泥：“想凭这个困住我们？贼哈哈哈……解放！还给你们！”
　　……
　　PS：第七更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第四十七章 像，真像
　　“参照小奥兹・JR，这等庞大生物的生命力都很强悍，必须……碎尸万段。”，多弗朗明哥疯癫的大笑：“颉…哈哈哈哈哈……”
　　“巨大战舰”圣胡安・恶狼见罗、多弗朗明哥瞄上自己，巨大无匹的巴掌高高举起：“啊，拍死你们。”
　　“呼――！”
　　巴掌挥舞，风起云涌。
　　“ROOM！”
　　罗瞬移海军本部要塞的屋脊，左手作虎爪状，半透明气罩急速扩张。
　　考量圣胡安・恶狼的四五百米高的夸张体魄，罗释放“手术果实”能力，匹配制造了一个直径千米，能完全囊括他的空间。
　　“指挥棒！”
　　“给我起！！！”
　　罗手指挑动的过程，一下子就感觉吃力，对方到底是过于巨大，当下额头青筋暴突，火力全开。
　　“哗啦啦！！！”
　　圣胡安・恶狼被罗从海水内生生的拔起，他拍来的巴掌也随着失重，偏离轨迹的拍中岛屿边缘。
　　“轰隆隆！！！”
　　地动山摇。
　　“颉…”，多弗朗明哥飞翔靠近圣胡安・恶狼的额头，右手朝后，无数条透明丝线编织、纠chan成一条粗壮的鞭子，猛地向前一挥：“超击绞鞭！！！”
　　“唰！！！”
　　锋锐的鞭子，直接插/入圣胡安・恶狼的眉心。
　　“吼！！！”
　　“痛、痛、痛！”
　　圣胡安・恶狼疯狂的叫嚷，声音响彻九霄，他挥舞双手拼命的想抓住多弗朗明哥。
　　“斩！”
　　罗一瞬五刀。
　　“唰唰唰唰唰！！！”
　　“啊，我的头……腿……手……断了。”
　　被大卸六块的圣胡安・恶狼，呆滞的嘟囔。
　　“颉…”
　　多弗朗明哥嫌这还不够，身体陀螺似的旋转，使得他控制的鞭子也跟着搅动圣胡安・恶狼的脑浆。
　　眨眼之间。
　　“轰隆隆！！！”
　　“哗啦啦！！！”
　　圣胡安・恶狼的碎尸或跌落海洋、或撞击岛屿……彻底死透。
　　多弗朗明哥说的没错，圣胡安・恶狼仅仅是长的大了点儿而已，没什么特殊的，或许他对无数人是不可逾越的存在，至少到了罗、多弗朗明哥这个层次的人，不把他放眼里。
　　“那个……‘巨大战舰’圣胡安・恶狼……”
　　“被干掉了？”
　　“一瞬间……”
　　“‘王下七武海’，何等的强势？”
　　“……”
　　海军、海贼，嗔目结舌。
　　“颉…”，多弗朗明哥瞧着圣胡安・恶狼眉心那混合血液、脑浆若喷泉般涌动的红白ye体，见血心喜的本性毕露无余：“多么壮观呐！你说是么？罗！”
　　“四对八。”，罗点燃一支香烟，歇口气儿。
　　多弗朗明哥舌toutiantian牙齿，嗜血但有理智的道：“有桃兔、茶豚扛正面，你我联手，从最弱的一个个的宰，颉…直到杀光他们！”
　　“好。”，罗淡定点头，多弗朗明哥的战术还是没问题的。
　　“嗖嗖。”
　　二人眨眼归返。
　　桃兔、茶豚联手，短暂的跟黑胡子一伙儿呈现势均力敌……
　　“居然干掉了恶狼，那可是我花费了很大心血招揽来的大家伙，贼哈哈哈……”，蒂奇语气抱怨，不过从他还能笑，代表他并不是特别愤怒。
　　“花费很大心血？是指海底大监狱释放他们的时候，先让他们厮杀一场，选取恶中之恶么？”，罗掸了掸烟灰，道：“那你的眼光也未免太差！据我所知，‘世界破坏者’班迪・瓦尔德、‘红伯爵’巴洛里克・莱德菲尔德这两位狠角色也关押那儿的，你没找到他们么？”
　　“贼哈哈哈哈……你知道的够多的啊，罗！”，蒂奇干笑……
　　多弗朗明哥嘴角挑起一抹笑容，阴险的道：“阿巴罗・皮萨罗、巴克斯・乔特、卡特琳娜・戴彭，你们看到了？从我们干掉圣胡安・恶狼的反应，‘黑胡子’似乎不怎么在乎你们呢，你们又何必在乎他……我们的目标是‘黑胡子海贼团’，如果你们现在离开，我们肯定不会追击，难得脱身‘因佩尔’那等鬼地方，海阔天空，任你们遨游啊。”
　　罗瞥了眼多弗朗明哥，暗道：不愧是擅长蛊惑人心的家伙，敏锐的观察力、判断力，阿巴罗・皮萨罗、巴克斯・乔特、卡特琳娜・戴彭这三人甚至雨之希留，他们是蒂奇的刚招来的伙伴，尚且没融入团体、无有归属感，从阿巴罗・皮萨罗敢讲“让我代替你做船长”一类的话窥见一斑，用离间计恰当极了。
　　蒂奇冷汗流淌，他被抓住弱点，他清楚自己还没完全慑服阿巴罗・皮萨罗、巴克斯・乔特、卡特琳娜・戴彭三人，而一旦他们三人趁机逃脱，凭他率领芝沙斯・巴沙斯、毒Q、范・奥卡、拉菲特的阵容，恐怕难以招架如狼似虎的两个“王下七武海”、两条专属卫戍天lo4.7ng人的疯狗……
　　蒂奇故作镇定的大笑：“贼哈哈哈哈……皮萨罗、乔特、戴彭，我不记得你们是那么短视的人，别忘记我们的大计划！”
　　罗琢磨一阵儿，补充道：“阿巴罗・皮萨罗、巴克斯・乔特、卡特琳娜・戴彭，你们三个眼下不走，执意帮助蒂奇的话，等一会儿我们就集中火力，先干掉你们。”
　　“颉…”，多弗朗明哥一脸的欣慰，恨不得立刻和罗击掌，心里不禁道：像，真像！
　　……
　　PS：第八更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第四十八章 没一个简单的
　　罗和多弗朗明哥，两个阴险的家伙瞄着黑胡子一伙儿，一个一会儿“呵呵呵呵……”、一个一会儿“颉…”，笑的令人毛骨悚然的诡异。
　　事情出现巨大的变化，决定最终走向的权利握在‘恶政王’阿巴罗・皮萨罗、‘酒鬼’巴克斯・乔特、‘弦月猎人’卡特琳娜・戴彭三人手里……
　　一阵沉默。
　　“咚咕咚咕~~~嗝~~~到哪里无所谓，有酒喝就好。”，巴克斯・乔特率先表态，五迷三道的耷拉个舌tou，含糊不清：“记住给我的承诺，蒂奇……船长。”
　　“贼哈哈哈哈……当然！”，蒂奇有了底气，高兴的大笑：“呐！戴彭！皮萨罗！你们准备怎么办？就算你们此刻逃了，等将来这场战争结束，没有任何势力依靠的你们，抵挡得了海军的疯狂追捕？啊？告诉我你们的抉择！”
　　罗慢悠悠的道：“等这场战争结束？想的可别太美，蒂奇！只要艾斯获救或被处刑，呵呵呵14呵……作为一切始作俑者的你、杀害了同伴的你、打破了‘白胡子海贼团’唯一的铁的法则的你，‘白胡子’一定生吞活剥了你！喂！卡特琳娜・戴彭、阿巴罗・皮萨罗，你们这些大海上的银牌选手，见识过狂怒的怪物么？”
　　“颉…”，多弗朗明哥加把火：“而且是状态正佳的‘白胡子’。”
　　“捺嗪艉簟…如果因为害怕而退缩，还做什么海贼？”，卡特琳娜・戴彭叫人意外的血性，扛着长矛道。
　　阿巴罗・皮萨罗猫似的眼睛转了转，笑道：“蒂奇！想当我的老大，你起码得展现一下凌驾于我之上的实力吧喵？”
　　阿巴罗・皮萨罗狡猾的既没有逃脱、也没有坚定加入“黑胡子海贼团”，游离两者之间，视情况而定。
　　“贼哈哈哈哈……没有奏效哦！”，蒂奇满意了，自大成性的笑声再度愉悦响彻。
　　罗扔掉烟蒂踩灭，道：“四比七。”
　　“我觉得是五比七。”，半空传来声音，卡文迪许从天而降，优雅的对着罗一个摘帽绅士礼，道：“为您服/务，我的船长。”
　　罗挠了下头皮：“你怎么来了？卷心菜？”
　　卡文迪许起身洋洋得意的道：“为了出风头……啊不！是为了保护船长的安全。”
　　罗：“……”
　　“嚯嚯嚯……又是你小子，卡文迪许！”，“魔鬼巡警”拉菲特拐棍儿一挑。
　　卡文迪许不屑的冷哼：“命ting硬，上次竟没砍死你！”
　　“六比七，加妾身一个可好？”，波雅・汉库克迈着颠倒众生的傲慢步伐，旁边跟了条宠物蟒蛇萨罗梅，站到罗身后，小眼神儿犀利的瞄了下桃兔、又瞄了下卡文迪许，充满了敌意警告。
　　罗苦恼的道：“汉库克……”
　　“嗨、嗨。”，波雅・汉库克双手捧在xiong前，一副洗耳恭听的模样。
　　罗郁闷道：“乔巴呢？不是让你照顾他么。”
　　波雅・汉库克手指点点嘴唇儿，无辜的道：“那只宠物狸猫……我把它变成石像，藏在安全的地方。”
　　罗：“……”，求乔巴的心理阴影面积。
　　“颉…优势明显。”，多弗朗明哥道。
　　蒂奇脸色难看，暗道：该死！来早了！都怪桃兔、茶豚这两条疯狗紧咬不放，打乱了计划。
　　“小的们――”，蒂奇举臂大喝。
　　“格斗冠军”芝沙斯・巴沙斯，做了个健美的动作：“威哈哈哈……下令吧！船长！”
　　“开溜！！！”，蒂奇相当没出息的小短腿儿一甩，跑路了！
　　“哈？”
　　黑胡子一伙儿自己人懵了，好半晌才赶紧跟上。
　　“太丢人了吧？蒂奇！”，卡特琳娜・戴彭道。
　　蒂奇大笑：“贼哈哈哈哈……有时候放弃一些更明智，希留！希留！走了！”
　　“想跑？哼！”，桃兔一声冷哂，脚下一踏，一跃堵到黑胡子一伙儿的前头，修长的美tui一记横鞭：“给我回去！”
　　“唰！”
　　一道几十米长的月牙形风刃，狠狠的抽向黑胡子一伙儿。
　　“就是，怎么能让你们堂而皇之的撤退？颉…”，多弗朗明哥手指一伸：“弹线！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　多弗朗明哥的指尖儿，制造释放细线，子弹般射击。
　　茶豚那边双手化作炮筒：“泥泥――超大喷射炮！这一次……是爆炸泥！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　大量933的褐色泥弹，一枚枚的炸响。
　　黑胡子一伙儿虽没受太大的伤害，但也灰头土脸的很。
　　“真奸诈呀！”，罗忽的叹息。
　　多弗朗明哥侧脸：“怎么了？”
　　“蒂奇这么一折腾，潜移默化的把暂时不愿帮他的阿巴罗・皮萨罗拖下水喽，啧，六比八了。”，罗龇牙道。
　　多弗朗明哥一愣，琢磨一下：“颉…没一个简单的！”，话锋一转，“不管他如何挣扎，我们都拥有压倒性的实力，不是么？桃兔、茶豚区别于一般的中将，他们是玛丽乔亚那些天long人的直属护卫，是曾跟‘赤犬’萨卡斯基、‘青雉’库赞、‘黄猿’波鲁萨利诺竞争过大将位置的怪物。加上你、我、波雅汉库克三个‘王下七武海’，以及你那位优秀的船员‘罪恶天使’卡文迪许，就是‘四皇’也有能力打倒在地！”
　　“那还等什么？按照你的策略，一个个的宰。”，罗抽刀道。
　　……
　　PS：第九更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第四十九章 还人情的鳄鱼
　　主战场。
　　西边打的热闹，这边却不能说热闹了，有的是无尽的惨烈。
　　海军的策反刺杀没成功重创“白胡子”爱德华・纽盖特，反令海贼们生出一种同仇敌忾的感觉，拼了命的给海军一个好瞧。
　　战国关注两个战局，不禁大蹙眉头，低骂道：“该死的‘王下七武海’！”
　　原本战国是期待茶豚单独来增援，这样的话，海军的高端战力上将取得明显优势，那优势则终究会转化为海军的胜利，但如今呢？茶豚来了、桃兔也来了，但他们却同时带来了实力暴增、几乎快媲美一个“四皇”的“黑胡子海贼团”。
　　“黑胡子海贼团”的乱入，无缝连接海军、“白胡子海贼团”，形成三向对峙，彼此都不敢出手，怕被另外两方夹击……结果属于海军盟友、又不听从海军命令的“王下七武海”，自作主张的跟“黑胡子海贼团”战斗，打破了平衡，也使得海军要单独面对“白胡子海贼团”、“黑胡子海贼团”。
　　简单地讲，战国意图得到高端战力补充，事实反背道而驰，桃兔、茶豚不仅帮不了他，连带早先还掣肘“白胡子海贼团”队长、及其旗下海贼团船长的“王下七武海”中的四人撂了挑子，就剩下一个巴索罗米・熊恪兢兢业业的撑场。
　　瞟了眼与爱德华・纽盖特大战的卡普，战国一时挠头，他让卡普阻拦爱德华・纽盖特五分钟……快到了。
　　战国思绪狂飙，许久，握拳坚定的暗道：“高端战力，我也是啊！”
　　端起电话虫，战国喝道：“无须犹豫！现在立刻执行对波特卡斯・D・艾斯的处刑！”
　　激烈的战争为之一顿。
　　处刑台上两名手持长刃的刽子手，将长刃交叉架在艾斯的脖子下。
　　艾斯默默的闭眼。
　　“艾斯！”
　　小奥兹・JR生命力顽强，他巨大的身体不知挨了多少炮弹，被炸的皮肉翻飞、血流不止，依旧奋勇的前进。
　　“够了！奥兹！”，艾斯流泪叹道：“你继续胡来，只会当了活靶子，白白的送命！大家……也够了……”
　　“艾斯！”
　　路飞、萨博，两个人大声呐喊，目眦欲裂。
　　“怎么能让艾斯死掉！”
　　“少放屁！艾斯！如果你不能活着，今天死去的那么多兄弟算什么？”
　　“给我等着！马上救你！”
　　“艾斯！”
　　“……”
　　海贼嘈杂的呼喝。
　　“砰砰！”
　　刽子手的长刃互碰两次，高高举起……
　　“闪开！卡普！”，爱德华・纽盖特登时大怒，暴戾的一拳击退卡普，身上散发一股无比霸道、犹若洪荒猛兽般的气息，意图锁定了那两名刽子手。
　　“‘霸王色霸气’吗？哼！”，战国横向移步，拦在那股气势行进的道路，道：“等什么？行刑！”
　　“可不能让你们就这样摘掉幼苗啊！”，“冥王”雷利一剑虚晃逼退大将“黄猿”波鲁萨利诺，速度极光掠影。
　　波鲁萨利诺跗骨之蛆似的穷追不舍，与雷利并驾齐驱，双手一捋，镭射光凝结：“天纵云剑！”
　　“唰唰唰！”
　　波鲁萨利诺狂猛攻击。
　　雷利一时不得前进。
　　“动手！”，战国催促道。
　　“是！”
　　两名刽子手应承、挥刀。
　　眼看那刽子手的长刃将砍掉艾斯的头颅……
　　“艾斯！！！”
　　爱德华・纽盖特大急。
　　“艾斯！！！”
　　海贼们莫不惊骇。
　　突兀。
　　“唰唰！”
　　两道自下而上的斩击，撂翻了刽子手。
　　战国眼角余光一瞥：“沙……刃？”，他找到了动手的人：“克洛克达尔！你这混蛋！我以为你和‘白胡子’有宿怨，对我们有帮助。”
　　已经变身不死鸟形态的马尔科半途止住：“没有我登场的机会了喂。”
　　“那个一心想取老爹人头的家伙，到底怎么回事儿？”，“海侠”甚平颇为不解。
　　“那家伙……”，路飞错愕。
　　萨博长吐口浊气：“无论什么缘由，艾斯得救了……暂时。”
　　克洛克达尔叼着雪茄烟，冷哼道：“那个老不死的老头儿，我迟早解决他，但在那之前，我也不想看到你们高兴的嘴脸！”
　　要是罗搁这儿，免不得讥讽他两句，还“白胡子海贼团”十四番队队长斯比多・基尔人情就还人情呗，那么别扭干什么？
　　“‘沙鳄鱼’！”，大将“赤犬”萨卡斯基愤怒的冲杀。
　　“不是发愣的时候，你这大家伙碍事了些。”，大将“青雉”库赞趁机跃上小奥兹・JR的头顶，冰冻能力瞬间发动。
　　“奥兹！”
　　艾斯大吼。
　　“你还是担心你自己吧！”，战国平复情绪，喝道：“换一组处刑人！”
　　“报告战国元帅，没、没准备。”，一个海军校官小心的答复。
　　战国沉声道：“没关系！临时征调！”
　　“是！”，海军校官答道。
　　战国继续对电话虫道：“萨卡斯基，先别管克洛克达尔，截住‘白胡子’！库赞，回来扼守！”
　　战国的两条调整，一是因为处刑艾斯，卡普那边已经战意全无，没什么心劲儿跟爱德华・纽盖特争锋了，需要强力人物接替。以及避免再有人干扰处刑，调库赞防备。
　　“嗯。”
　　萨卡斯基抛下克洛克达尔，奔赴介入卡普、爱德华・纽盖特的战斗。
　　库赞……
　　没那么顺利。
　　“杀了奥兹，就想走么？”
　　“钻石”乔兹挡在库赞身前。
　　……
　　PS：第十更，求订阅、求打赏、求月票。


第五十章 一抹亮眼的火炎
　　激战持续。
　　没多久……
　　“战国元帅！新的处刑人准备完毕！”，一名校官禀报。
　　战国决绝的道：“就位！立即执行对波特卡斯・D・艾斯的处刑！”
　　“嗨！”
　　“嗨~~~。”
　　两名刽子手，一胖一瘦，一前一后的应和……那瘦子慢了一拍儿，语气亦充满心虚。
　　战国没有注意处刑人的异常，他的目光锐利的仿佛一头巡视领地的狮王，大将“青雉”库赞无法返回协助的情况下，他必须自己紧盯不要再有人干扰处刑。
　　两名刽子手站好位置，互碰长刃……
　　“艾斯！！！”
　　路飞疯狂的边吼叫、边狂奔。
　　“滚开！！！”
　　萨博竭尽全力的辅助路飞打倒海军开路，跟他一样动作的还有“人妖王”伊万科夫及他手下的人妖们。
　　“行刑！”，战国斩钉截铁的喝道。
　　战国明白一旦艾斯死掉，暴怒的“白胡子”有多么可怕，但势不容缓。何况……“白胡子”的儿子不止一个，他不信“白胡子”为了980一个艾斯，就不管不顾的死磕海军至“白胡子海贼团”全灭。
　　“艾斯！”
　　甚平急切的大喊，无奈他前方是海军中将鼹鼠率领的几名少将，难以突破。
　　“‘赤犬’，你这岩浆小鬼！”，爱德华・纽盖贲怒的特奋力一刀，挟杂震动能量劈头盖脸的打击萨卡斯基。
　　萨卡斯基针锋相对，不肯罢休的纠chan：“犬啮红莲！”
　　他手臂的岩浆化作猛犬状，凶悍的对轰爱德华・纽盖特。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　大气、地面龟裂。
　　“呼啦啦！”
　　巨大的气劲儿形成狂风。
　　“啊啊啊！”
　　“快跑！”
　　“好烫！好烫！”
　　“远离老爹！”
　　“……”
　　靠萨卡斯基、爱德华・纽盖特太近的海军、海贼倒了霉，有的被吹上天空、有的被熔浆溅到、有的掉下地缝儿，各有各的惨。
　　“艾斯！”
　　“钻石”乔兹担忧的回头，可就是这一眼……
　　“啊啦啦，你大意了！”，库赞单手一挥，“自然系・冰冻果实”能力冻结乔兹的一条胳膊，旋即，冰霜不停蔓延：“‘白胡子’没教育你，战斗的时候不能分心么？”
　　“喀喀喀~~~。”
　　“啊~~~。”
　　乔兹感受那彻骨的寒冷，只来得及喉咙发出一声闷响。
　　“乔兹队长！”
　　周围的海贼大惊。
　　库赞吹了口寒气，还没等他放心：“嗯？”
　　“呼啦！！！”
　　马尔科化作不死鸟，冲天而起，直奔处刑台。
　　“可不能就让你那么轻松的上去呢！‘白胡子海贼团’一番队队长。”，大将“黄猿”波鲁萨利诺整是马尔科飞行轨迹的下方，手指一伸，十字形的光斑急速转动。
　　“麻烦你收回去，当心我砍了它。”，“冥王”西尔巴兹・雷利眼镜儿后的眼睛一眯，全身附着了一层漆黑漆黑的“武装色霸气。”
　　波鲁萨利诺散掉光斑，举手道：“好可怕呢，‘海贼王的右手腕’……不过，上面可是还有‘佛之战国’！”
　　话音未落。
　　“嗡~~~。”
　　光芒大作。
　　冥冥之中，有梵音阵阵、钟鼓之鸣。
　　“动手！”，处刑台上飘下一顶装扮假海鸥的帽子，它的主人战国，已然化身金身巨佛，凭空一跃，巨掌凝聚冲击波：“别忘记老夫的存在！”
　　马尔科冷汗迭迭。
　　处刑台的刽子手，高高举起屠刀……
　　“艾斯！”
　　这一次，仿佛无人能救，连“霸王色霸气”的锁定震慑，也被战国庞大的金身巨佛隔断。
　　海军、海贼皆罢手观看。
　　“嘭！”
　　战国一掌将马尔科拍向地面，他自己亦降落途中。
　　万籁俱寂。
　　“唰！”
　　刀锋划过皮肉的声音。
　　海贼们心中一痛，忍不住流泪。
　　然后。
　　“嘭！”
　　战国降落地面，烟尘滚滚。
　　海贼们却看到处刑台，那名瘦子处刑人砍倒了那名胖子处刑人，接着手脚麻利的蹲下，手里释放奇怪的白色ye体，做了一把钥匙。
　　“咔哒！”
　　“哗啦！”
　　开锁、锁开。
　　“呼啦！”
　　一抹亮眼的火炎燃烧。
　　“艾斯！”
　　海贼们欣喜若狂，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“混蛋！你这叛徒……不对！你是……越狱犯？”，战国回头，愤怒咆哮。
　　“啊啊啊……”，那名瘦子处刑人骇然尖叫：“我……我……”
　　“咦？那是，3？”，路飞驻足，眨巴眨巴眼睛，欢呼道：“谢谢，‘MR・3’！”
　　“那种事情能乱说吗？你想害死我！蠢货！”，“MR・3”加尔・帝诺破口大骂。
　　之前他是跟“小丑”巴基混一块儿的，因为那只惹事儿的电话虫，被库赞找到冰冻，索性他自己是逃脱了。觉得战场不安全，他鬼祟的竟溜到马林梵多内部，恰巧目睹处刑人更换，想起海底大监狱越狱时“MR・2”冯・克雷舍弃自己，给他们创造逃亡的条件，他抱着“为了悼念已逝的同伴”的想法，他打倒其中一名处刑人，自己换装鱼目混珠的上了处刑台，干了一件大事儿。
　　“嘿嘿，不管你是谁，总之，谢谢你了！”，艾斯一把抓住加尔・帝诺的肩膀，放声道：“老爹！路飞！萨博！大家！我回来啦！谢谢你们！”
　　……
　　PS：第十一更，求订阅、求打赏、求月票，先这样，剩下的不定时。


第五十一章 被围殴的黑胡子一伙
　　“艾斯……被解救啦！！！”
　　“哈哈哈哈……太好了！太~棒了！艾斯！！！”
　　“艾斯！！！”
　　“……”
　　“不要慌！迫击炮部队！连同处-刑台一起炸飞！”
　　“务必将‘火拳’这等罪大恶极之人枭首，方能震慑海贼！”
　　“上啊！”
　　“……”
　　主战场的轰然嘈杂，传至分战场。
　　“颉…海军还真是靠不住，竟然让一只小虾米钻了空子。”，多弗朗明哥讥讽的道。
　　罗得空点燃一根雪茄烟，眼珠儿一面看远方处刑台上那一抹靓li的红、一面瞧不远巨土坑内那一片阴暗的黑：“呵呵呵呵……蒂奇，你预想的最坏的结果来了，马上、马上，那个举世无双的怪物，就要把你碎尸万段！呵呵呵呵……有没有害怕呢？”
　　“黑胡子”蒂奇站起身，脸皮抽了抽，眼神儿流露慌张。
　　桃兔脚尖儿点地，转了转脚踝，哼道：“今天无论如何，你们是逃不掉的，蒂奇！”
　　“生气的小兔兔也那么可爱，请接受我的告白吧！”，茶豚手腕一翻，一朵紫泥玫瑰花儿活灵活现的被他捧着，献给桃兔。
　　桃兔脑瓜一歪，鄙夷的道：“不要。”
　　“咔嚓――！”
　　什么东西碎掉了。
　　茶豚狗吃屎的姿势扑倒在地，手中的紫泥玫瑰花儿也随之枯萎，整个人被亡魂笼罩的萧索：“第……第八十九次、第八十九次……拒绝了我的告白……唔唔唔~~~。”，很快这货一跃而起，指着罗暴躁的叫道：“一定是因为你！特拉法尔加・罗！我要跟你决斗！”
　　“还真是桃兔虐你千百遍，你待桃兔如初/恋。”，罗一龇牙，唏嘘不已。
　　“你们的关系，妾身不想知道，不过……不要牵扯到特拉酱。”，波雅・汉库克冷若冰霜：“当心妾身宰了你们！”
　　“噫噫，好可怕！”，茶豚赶紧退后，道：“一个女人，最重要的就是要温柔吧！”
　　罗一伸手，拦住已经快暴走的波雅・汉库克，道：“行了。”
　　“看别人有什么意思，我们继续，‘魔鬼巡警’拉菲特！”，卡文迪许战意蓬勃的持剑邀战，嘴里接着抓狂的嘀嘀咕咕：“该死！都该死！该死的‘火拳’艾斯！该死的‘MR・3’！该死的‘白胡子海贼团’！竟……竟敢抢本少爷的风头！啊啊啊啊啊！！！”
　　“嚯嚯嚯，求之不得。”，拉菲特亦持剑，他的拐棍儿剑，不甘示弱。
　　拉菲特和卡文迪许是空战，都背后生了雪白的双翼，并没有什么优雅……卡文迪许好点儿，他的“动物系・幻兽种・人人果实・天使型”有自愈功能，遂除却沾染些许血迹。拉菲特就惨了，他的“动物系・鸟鸟果实・白鸽型”可没自愈功能，翅膀像被揪了羽毛儿的肉/鸡难看。
　　“砰砰砰！！！”
　　俩人打的热火朝天。
　　“颉…我说、我说，卡特琳娜・戴彭、巴克斯・乔特、阿巴罗・皮萨罗，你们仍坚持立场，站到‘黑胡子’那边么？似乎不太妙呢！”，多弗朗明哥挑拨离间的道。
　　“恶政王”阿巴罗・皮萨罗抹了把脸上的一道口子渗流的鲜血，猫眼瞳孔扩大、收缩：“我从不放过任何敢伤害我，对我无礼的人喵！多弗朗明哥喵！”
　　“咚咕咚咕~~~嗝~~~”，“酒鬼”巴克斯・乔特迈着晃荡的脚步，他倒是完好无损：“酒没了。”
　　“弦月猎人”卡特琳娜・戴彭的肩膀有一块不大的石化，她紧盯波雅・汉库克、桃兔，恨恨的道：“捺嗪艉~~~我很不喜欢比我漂亮的女人。”
　　这三人的确成为帮助蒂奇对抗罗等人的主力，他们实力强大，否则多弗朗明哥这眼高过顶的混蛋哪里愿意故技重施，一巴掌抽死了算，嗦什么。
　　至于“黑胡子海贼团”，除了拉菲特之外的三个原本的船员……
　　“格斗冠军”芝沙斯・巴沙斯xiong膛凹陷，口鼻chuan血，那是被桃兔踹了一脚，肩头血淋淋的皮开肉绽，那是罗砍了他一刀。
　　“死神”毒Q本人反正平常就半死不活的，眼下更半死不活了，茶豚给了他一记泥弹炮，连带炸死了他那匹同样病怏怏的马。
　　“音越”范・奥卡从一开始便被桃兔给了一拳，鼻歪眼斜，后来又被多弗朗明哥补了一招“降无赖线”，贯穿了腹部。
　　蒂奇目光飘忽，倏的，他道：“你们给我争取三分钟！”
　　“明白！”
　　“咔哒！”
　　范・奥卡单膝跪地，枪弹上膛，速射的功夫显现的淋漓尽致。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　子弹倾泻。
　　“扫描。”，罗刀锋横向一拉：“替换。”
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　罗用范・奥卡脚下的泥土替换，子弹被转移。
　　“蠢货！别开枪！”，毒Q站了出来，手一掏皮裘大衣，扔了一包东西：“剧毒穹顶！”
　　紫色的粉末从天空洒落，形成一个巨大的圆球状，将罗、多弗朗明哥、波雅・汉库克、桃兔、茶豚五人皆罩住。
　　“空气也有毒，茶豚！”，桃兔喝道。
　　茶豚立刻用他的“自然系・泥泥果实”在圆球状的内部造了一个泥圆球空间，双臂一震：“爆！”
　　“嘭！！！”
　　泥土炸裂，剧毒飘散。
　　“我好想明白蒂奇想干什么了，不能叫他轻易得逞。”
　　“替换！”
　　罗留下一句话，瞬移离开。
　　……
　　PS：第十二更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第五十二章 鹰眼的世界你不懂
　　“‘黑胡子’，你打算去哪儿啊？呵呵呵呵……”，罗阴沉的笑着，掌中“鬼哭”寒芒肆意。
　　蒂奇以不符合他肥胖体型的速度跑动，回头见罗赶超而来，不禁道：“贼哈哈……真是麻烦的能力！特拉法尔加・罗！你这混蛋！”
　　罗脚步猛地一顿，刀尖儿瞄准蒂奇的后心，眼神儿一冷：“注射・射……”
　　招式戛然而止，不是有人打断，是罗自己中断的。
　　罗身体微偏，寻找他一瞬间芒刺在背的感觉来源，十几米开外的残垣断壁，站着一个人：“雨之……希留。”
　　雨之希留右手握着妖刀“村雨”，剑锋遥指罗，左手扶着雪茄烟狠狠的嘬上一口，迷zui的长长吐息：“虽然蒂奇那混蛋待事情太不严谨，但我对他的大计划非常欣赏，麻烦你不要打扰他可好？”
　　罗瞟了眼趁机远遁的蒂奇，打量着雨之希留，道：“你完好无损，代表……击败‘鹰眼男’了？”
　　“耶~~~。”，米霍克从另外一旁走来，潇洒的道：“他的剑道走上了歧路，现在的他，还不是最强的他，我暂且放过他，等待他的成长。”
　　“喂！‘鹰眼’！少说大话！”，雨之希留血色的长刀一挥：“放过？想打的话，我随时奉陪！”
　　米霍克抱着肩膀，认真的道：“你的剑道只有恨，没有爱啊！爱！”
　　“一个视人命如草芥的剑客，居然谈爱？”，罗无法相信的摇头。
　　米霍克转移了话题，道：“特拉法尔加・罗，你的剑术其实不错，有机会切磋下，也许你会懂的。”
　　罗不置可否，扭头望向蒂奇……
　　蒂奇已经混入主战场，目标明确的靠近一座冰雕，仔细看的话，是之前一时大意，被“青雉”库赞轻松冰冻的“白胡子海贼团”三番队队长“钻石”乔兹。
　　蒂奇打翻了几个意图将乔兹运送解冻的海贼，抢夺了乔兹的冰雕，用一块大黑布笼罩，自己亦钻了进去，不知道搞什么鬼。
　　罗郁闷的一咋舌，道：“啊，米霍克，即便不能因为你不帮助我，我就仇视你，但眼下我仍旧想说你让我火大……哪怕你再拖延他几分钟呢，我想阻止‘黑胡子’也阻止不了了。”
　　“嗯？你好像知道什么？”，米霍克疑惑道。
　　罗指着蒂奇，道：“有你惊讶的时候。”
　　雨之希留咬了咬雪茄烟，眉头皱着道：“待事情不严谨的下场，偏差了太多……”，他斜睨罗，道：“听蒂奇那混蛋说过，你这阴险的家伙真的能看穿人心？不妨说说我此时此刻想什么？”
　　罗烟瘾犯了，摸/摸口袋，干瘪瘪的，抬头笑道：“你给我一支雪茄烟，我告诉你。”
　　雨之希留爽快的扔来一盒。
　　罗捡了一支，扔还雨之希留，慢条斯理的剪开雪茄烟，嘴上同时道：“一旦他失败，你，不，应该是你们，你们几个从海底大监狱来的，恐直接散伙，各走各的……你此时此刻盘算就是他成功了或失败了，该选择的道路，大概没错？”
　　雨之希留颜色一僵：“我有点想杀了你。”
　　米霍克饶有兴趣儿，插言道：“那你能告诉我，我此时此刻想什么吗？”
　　罗呵呵一笑，道：“你在想，满口谎话的骗子，见鬼去吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”，一向面无表情的米霍克，大笑不已。
　　罗点燃雪茄烟，道：“多谢你的雪茄烟，希留！但我实在不想他成功，少一个强劲儿的对手，对我的未来计划也是有利的。”
　　“我得亲眼见证他宣称的，所以，你过不去。”，希留虎视眈眈的道。
　　罗微笑道：“我不用过去，只需要……”，他吸了口气，音量猛地拔高，大吼道：“‘黑胡子’蒂奇就在那块黑布下！‘白胡子海贼团’！！！”
　　罗的声音传到混乱的主战场……
　　爱德华・纽盖特一刀逼退“赤犬”萨卡斯基，双眸一扫，瞧到了那块笼罩蒂奇、乔兹的黑布，拳头登时凝聚震动能量。
　　无数的“白胡子海贼团”的海贼纷纷举枪。
　　“乔兹在我手上！想让他跟我一起死？贼哈哈哈哈……”，蒂奇一句话，险之又险的拯救了自己。
　　“老爹！是真的！”
　　“乔兹队长！”
　　“……”
　　海贼们喊道。
　　爱德华・纽盖特的拳头，迟疑的没轰下去。
　　“他已经杀了乔兹了！”，罗加了把火儿：“‘白胡子’，你的‘见闻色霸气’有那么孱弱？”
　　爱德华・纽盖特表情一变，拳头凝聚的震动能量愈发的多了，怒发冲冠的一步步走向黑布：“蒂奇！你这混账东西！啊！！！”
　　拳头落下。
　　“呼啦！”
　　隔着黑布，一只手抓住了爱德华・纽盖特的拳头，风车状的黑烟飘散。
　　“暗水！！！”
　　爱德华・纽盖特拳头上的震动能量被黑烟逐渐吸收。
　　黑布飘散，露出蒂奇的身影：“贼哈5.2哈哈哈……老爹！这就是我杀死蒂奇后得到的，最强的力量，‘自然系・黑暗果实’，见识到了没有？你的能力在我面前无用！以及……”
　　“噔~~~。”
　　蒂奇的另外一只手，附着一层闪亮的钻石：“这是我杀死乔兹得到的，最强的防御力量，‘超人系・钻石果实’。”
　　“喝！”
　　蒂奇狠狠的打向爱德华・纽盖特。
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　气劲儿激起滚滚烟尘，淹没了爱德华・纽盖特、蒂奇二人。
　　……
　　PS：第十三更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第五十三章 有人要被教训啦
　　“怎……怎么回事儿？”
　　“‘黑胡子’干了什么？他……他得到了‘白胡子海贼团’三番队队长‘钻石’乔兹的能力？”
　　“史无前例的双……双‘恶魔果实能力’？”
　　“……”
　　“乔兹队长！”
　　“蒂奇那混蛋……”
　　“老爹！”
　　“……”
　　海军、海贼，惊骇的目瞪口呆。
　　“蒂奇。”，战国牙齿紧咬，青筋毕露。
　　“赤犬”萨卡斯基严肃道：“又一个祸患，必须尽早彻底铲除。”
　　“好可怕，真是怪物啊。”，“黄猿”波鲁萨利诺语气调侃，实则杀意涌动。
　　“呵呵，要不……让我带走‘火拳’艾斯和‘草帽小子’路飞，你们围剿‘黑胡子’？”，与波鲁萨利诺交战罢手的雷利，见缝插针的讨便宜。
　　“青雉”库赞拍拍脑门：14“啊啦啦，别说这种不可能的提议，‘冥王’！话说……我冰冻了乔兹，反而惹了个麻烦。”
　　雷利拧开钢制扁平小酒壶儿抿了一口酒，无奈的道：“那我也没办法走呢。”
　　斜侧。
　　刚团聚的艾斯、萨博、路飞三兄弟惊愕的木愣。
　　“乔兹……”，艾斯泪水模糊。
　　路飞难得有脑子：“‘恶魔果实能力’，不是不能拥有两个吗？”
　　“是呀，前所未闻。”，萨博冷汗道。
　　“蒂奇的身体构造与常人不一样，他是――异形。”，马尔科眼睛通红：“该死！他又杀害了一个兄弟！”
　　伊万科夫催促道：“先别管他，艾斯BOY、萨博BOY、路飞BOY，你们先趁机撤退到自己人一方。”
　　“老夫断后。”，甚平坚定的道。
　　克洛克达尔目光灼灼的紧盯，他关注的是爱德华・纽盖特。
　　西方。
　　“颉…有趣儿，太有趣儿了！”，多弗朗明哥大笑：“两个恶魔果实能力，令人雀跃啊！”
　　“捺唷！保“弦月猎人”卡特琳娜・戴彭短促的笑。
　　“格斗冠军”芝沙斯・巴沙斯兴奋的不顾疼痛，猩猩似的高举粗壮的胳膊秀肌肉：“威哈哈！成功了！船长！”
　　“死神”毒Q咳咳的咳嗽：“命运……既定。”
　　桃兔眉毛一挑：“果然是危险份子！”
　　稍近。
　　“的确让我感到惊讶。”，米霍克冷淡的表示。
　　雨之希留道：“看来他没失败，我们不用散伙了。”
　　“惊讶不是你那个样子的好么？‘鹰眼男’！”，罗先吐槽了一句米霍克，然后对雨之希留坏笑道：“没失败？如今的问题不再是蒂奇能否成功得到双‘恶魔果实能力’，是他会不会死了！你觉得他那一拳，击的倒‘世界最强者’？呵呵呵呵……少做梦！有人要被教训啦。”
　　雨之希留不语。
　　蒂奇与爱德华・纽盖特的地点。
　　久久无声。
　　“老爹！！！”
　　海贼们大叫。
　　待烟尘散尽。
　　首先是战战兢兢，陷入巨大恐惧的蒂奇显现。
　　接着……
　　“蒂奇！！！”
　　悲伤且愤怒的咆哮回荡。
　　全身附着黑中透红的“武装色霸气”的爱德华・纽盖特，仿佛是一头从地狱走出的恶long，五官狰狞的让人望而生畏。
　　“啪！”
　　蒂奇跌坐在地。
　　“嗬~~~嗬~~~。”
　　汗流浃背的蒂奇，喉咙古怪的鸣叫。
　　“砰！砰！”
　　爱德华・纽盖特迈步逼近，气势滔天。
　　“等等……等等……老爹！老爹！我也是你儿子啊！老爹……”，蒂奇惊慌失措的喊着，眼见爱德华・纽盖特一点不停，他一跃起身，撕开了软弱伪装，一手黑暗、一手钻石，大骂道：“你这老不死的！为什么？为什么？为什么身体突然好了？”
　　“你杀我两个儿子！”
　　“蒂奇！！！”
　　“为人父母，最不想看到的，就是白发人送黑发人！”
　　“不拿下你的头颅，萨奇、乔兹的灵魂怎么得到安息？”
　　爱德华・纽盖特沉闷的一句一顿的说。
　　“暗穴道！”，蒂奇蹲地，手掌一拍。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　黑烟急速蔓延，大地墨染。
　　爱德华・纽盖特的脚开始陷落，但他哼了一声，无比强势的挣脱“自然系・黑暗果实”的引力，脚踩大气继续前行。
　　“可恶！可恶！”，蒂奇歇斯底里，拼尽全力，却只能看着爱德华・纽盖特站到身前，居高临下的俯视他，一如老虎俯视老鼠。
　　“977咔！”
　　大手抓住蒂奇的脑袋，爱德华・纽盖特将他提起。
　　“忏悔吧！”
　　“喝！”
　　随手小鸡仔儿似的把蒂奇仍上天空，爱德华・纽盖特身体一扭，拳头凝聚震动能量，这一次，超过任何一次。
　　“砰！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　爱德华・纽盖特一拳敲击，天空乌云尽散，大气龟裂，细密的堪比碎成渣的镜子。
　　“噔~~~。”
　　千钧一发之际，蒂奇身躯化为钻石，避免了扭曲空间的撕扯。
　　“无……无效？”
　　“老爹的攻击？”
　　“对啊，那是乔兹的能力……最强的防御力。”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼议论。
　　“嘭！”
　　蒂奇跌落地面。
　　……
　　PS：第十四更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。怎么觉得一点都不热情呢？闹得我也没什么热情啊……困了，先睡了，醒了写，不定时，勿催。


第五十四章 命运眷顾之子
　　“咔哒、咔哒。”，蒂奇毫发无损的落地，不免得意的撤掉面部的钻石，露了左边脸，双臂嚣张的举着，大笑：“贼哈哈哈……哈……”
　　笑声戛然。
　　“唰！”
　　一抹闪亮刀光，狠狠的自上而下的划过蒂奇的左边脸。
　　“啊啊啊！！！好痛！好痛！我的眼睛！我的眼睛！可恶！！！”，蒂奇踉跄的摇晃几下，跪地双手捂脸，歇斯底里的尖叫、大骂：“你这老不死的东西！‘白胡子’！！！”
　　所有人都看到了，蒂奇捂脸的双手的指缝儿，潺潺鲜血不住的流淌。
　　“自大、轻率，这就是你的弱点，蒂奇！”，爱德华・纽盖特神情恐怖：“乔兹是我的儿子，我了解他。”
　　“白胡子海贼团”的船员皆是爱德华・纽盖特的儿子，而三番队队长“钻石”乔兹无疑是最早追随爱德华・纽盖特的几个儿子之一，他的“超人系・钻石果实”能力，爱德华・纽盖特怎么会不清楚？
　　“超人系・钻石果实”能力，可将身体的任何一处变成透明纯净的钻石，拥有世上最坚/硬的状态，具有极高的防御力、攻击力，通常的物理攻击几乎无效。但同样是有缺陷的……对元素攻击难抵挡，和一旦身体完全钻石化，将失去五感、无法调用霸气，甚至根本动不得，因为连大脑也成钻石后，怎么指挥身体？所以乔兹生前战斗时，常常是身体部分钻石化或保留半张脸正常。
　　蒂奇混迹“白胡子海贼团”多年，亦清楚“超人系・钻石果实”的缺陷。可他为了扛下爱德华・纽盖特的震动，不得不身体完全钻石化。当他发现自己一丁点儿伤害没受到，他的自大、轻率秉性毕露。以至于……
　　“眼睛……眼睛……眼睛……！”，蒂奇疯狂的cao纵黑色烟雾凝聚左边脸，很快，他愈发的疯狂：“不管用，为什么不管用？‘自然系・黑暗果实’明明能吸收一切伤害！！！”
　　蒂奇散掉黑色烟雾，他的左侧额头、眼睛到嘴角、下巴，是一条皮肉绽开、鲜血纷飞的狰狞痕迹。
　　“老爹必胜！”
　　“瞎了一只眼睛？混蛋‘黑胡子’！这是你的报应！”
　　“真以为‘恶魔果实’是万能的？吸收伤害是一回事儿，恢复伤害又是一回事儿！”
　　“去死！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的船员，颇有大仇得报的痛快，大声的诅咒喝骂。
　　“真狼狈啊！蒂奇！”，一道声音从蒂奇身后传至，是雨之希留。
　　蒂奇咧咧嘴，强行的冷静，摸了摸瞎眼，道：“成长总是伴随痛苦，不是吗？希留！呼呼……贼哈哈哈哈……”
　　雨之希留咬着雪茄烟，冷淡的道：“给我一个继续跟你联手的理由，你的不严谨，使得你描述的大计划偏差的过多，我开始怀疑并失望。”
　　“还有一次机会！还有一次弥补的机会！”，蒂奇扭头，龇牙大笑：“你懂我的意思！贼哈哈哈哈……我是命运眷顾之子！！！”
　　雨之希留讶异了一下，道：“你这混蛋藏了一手啊！也不错。”
　　“雨之希留！”
　　“海底大监狱的原看守长。”
　　“据说他与海底大监狱署长麦哲伦不相上下。”
　　“……”
　　不少人议论。
　　“战国！战国元帅！”，蒂奇扭头，好似一头吃人不吐骨头的豺狼：“‘火拳’艾斯获救，代表海军的公开处刑彻底失败，贼哈哈哈哈……你打算怎么办？”
　　“赤犬”萨卡斯基哼道：“那与你无关！只要他还置身这座岛屿，海军必将取下他的头颅！”
　　“狡辩！”，蒂奇不屑冷晒，独眼越过萨卡斯基，紧盯战国道：“虽然之前闹的不愉快，但你我立场一致，不如彼此放下芥蒂合作！我收回我不再是‘王下七五海’的话，且愿意为入侵海底大监狱的事情做出弥补――帮助海军打赢这场战争！剿杀‘白胡子海贼团’！”
　　“混蛋！”
　　“侮辱了海军，还要愚弄海军？”
　　“你当世界政府是什么？”
　　“……”
　　海军群情汹涌。
　　战国咬咬牙，道：“可以！”
　　“战国元帅！！！”
　　无数海军惊愕交加。
　　“可以！”，战国铿锵有力的道：“这件事情责任我负！今天！务必将罪恶之子‘火拳’艾斯处以极刑！今天！务必将罪大恶极之众‘白胡子海贼团’覆灭！！！”
　　“嗨！”
　　海军应命。
　　局势顷刻发生决定性的剧烈变化。
　　“贼哈哈哈哈……”，蒂奇的嚣张大笑，夜枭似的盘旋天空。
　　西方。
　　“捺嗪艉簟…得救了。”，“弦月猎人”卡特琳娜・戴彭剧烈喘xi。
　　“恶政王”阿巴罗・皮萨罗捻捻胡子：“干得不错喵，蒂奇那混蛋。”
　　“咚咕咚咕~~~嗝~~~还想喝酒。”，“酒鬼”巴克斯・乔特醉醺醺的道。
　　他们三个，每个人皆负了不轻的伤。
　　而“格斗冠军”芝沙斯・巴沙斯、“死神”毒Q、“音越”范・奥卡，已经重伤倒地，奄奄一息。
　　天空的卡文迪许恨极了，再晚几分钟，他就能取下“魔鬼巡警”拉菲特的首级！
　　“战国是疯了？”，桃兔愤怒的一脚踢碎一块比她体型大了几倍的巨石。
　　“耶~~~恰恰相反，他非常的明智。颉…可惜了。”，多弗朗明哥瞟了眼黑胡子一伙儿，双手插兜，慢吞吞的走向远处的罗一旁，道：“你怎么想？罗！”
　　……
　　PS：第十五更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。写一章发一章吧。


第五十五章 最后的船长命令
　　“怎么想？”，听到多弗朗明哥的问题，罗搓了把脸，思忖半晌道：“‘黑胡子’命硬呀！我特惋惜没干掉他、他们‘黑胡子海贼团’……”
　　“我是说，战国、战国元帅，颉…”，多弗朗明哥阴沉的笑，打断了罗的话。
　　罗简单明了的四个字儿：“形势所迫。”
　　“颉…哈哈哈哈哈……形势所迫！没错！形势所迫！”，多弗朗明哥开怀不已。
　　由于罗、多弗朗明哥、波雅・汉库克三个“王下七武海”和桃兔、茶豚与“黑胡子海贼团”于分战场大战，变相的削弱了主战场海军一方或说世界政府一方的力量……遂，世界政府一方的力量，逐渐为“白胡子”一方的力量压制。
　　作为陷入被动的一方，如果被动是暂时的，战国可以忍耐，一直忍耐到罗、多弗朗明哥等人肃清“黑胡子海贼团”，然后合兵一处，取得压倒性的优势，再灭了“白胡子海贼团”，他乐见其成，那不正彰显了世界政府的无可匹敌？一个“四皇”级别、一个“王下七武海”级别的两个强大海贼团被干掉，那会大大威吓暴动的大海！
　　947偏偏引you“白胡子海贼团”发起这场战争的诱饵，他们的二番队队长“火拳”艾斯意外的获救了。主战场的世界政府一方的力量，恐怕难以留下开始有撤退迹象的“白胡子海贼团”，面临着竹篮打水一场空的不利结局，也就是彻头彻尾的失败结局，战国怎能容许？
　　战国是海军元帅，他考虑的是囊括了政治、军事、人心等等的全方位的东西。他深刻的了解，假使“白胡子海贼团”安然无恙的解救了“火拳”艾斯后归返新世界的消息传扬天下，那这场公开处刑便是个笑话，世界政府的公信力、海军的震慑力瞬间化为乌有。
　　“黑胡子”蒂奇的双“恶魔果实”的巨大潜力、主动申请加入“王下七武海”却图谋入侵“海底大监狱”聚拢同伴的行为，战国明知道蒂奇今后肯定是站到世界政府对立面的极其危险的角色，但他不得不捏着鼻子与蒂奇联手。
　　因为蒂奇的未来毕竟是未来，还没变真的，而战鼓眼下必须必须让“白胡子”、“白胡子海贼团”付出惨重代价，否则本狂热的海贼浪潮将立刻席卷淹没大海，带来无休止的战争，那太可怕了。
　　多弗朗明哥嘟囔道：“但愿战国记得搞定了‘白胡子’，马上翻脸无情的搞定‘黑胡子’，那样才有意思，颉…”
　　“‘黑胡子’懂这一点。”，罗吸了口雪茄烟，道：“战国利用跟‘黑胡子’的和解协议，抽调我们、补充‘黑胡子海贼团’，作为围剿‘白胡子海贼团’的战力。‘黑胡子’也利用跟战国的和解协议，起码暂时不用被‘白胡子’活活打死、以及被我们团灭……暂时。他知道他主动申请加入‘王下七武海’却图谋入侵“海底大监狱”聚拢同伴的事儿，海军、世界政府不可能放过他，还让他继续担当‘王下七武海’。”
　　“等他想跑路……颉…”，多弗朗明哥手指挑动，低沉道：“可不能给他翻身的机会！”
　　“接下来要上演什么？”，罗努努嘴。
　　“嗯？”，多弗朗明哥。
　　罗清晰的道：“救了‘火拳’艾斯，‘白胡子’的目的实现了。他更明白世界政府一定得留下点什么向群众展示……他视家人如生命，其他人的生命价值亦远远满足不了世界政府的胃口……所以，唯有他了！嘛！‘白胡子’单挑群雄，这戏码听着不错。”
　　“颉…有意思。”，多弗朗明哥笑道。
　　战场。
　　如此剧烈的转折，令“白胡子海贼团”解救“火拳”艾斯的喜悦，登时化为惶恐。
　　“贼哈哈哈哈……”，蒂奇昂着那张恐怖的血淋淋的脸，道：“老爹！你打算怎么收场？”
　　爱德华・纽盖特平静的道：“少给我得意，你这混蛋小鬼！”
　　嘴上说的轻巧，爱德华・纽盖特眼角余光扫了眼战国、卡普，三大将“青雉”库赞、“黄猿”波鲁萨利诺、“赤犬”萨卡斯基，还有西边赶来的桃兔、茶豚，五个“王下七武海”，虎视眈眈的中将、少将们、“和平主义者”……世界政府的阵容太强了，他心里并没有什么底气。
　　“老爹！”，马尔科飞来，神情紧张：“该怎么办？”
　　“怎么办？咕啦啦啦啦……”，爱德华・纽盖特S刀一顿，仰天长啸：“给我听好了！‘白胡子海贼团’！现在下达最后的船长命令！！！”
　　“嗬~~~嗬~~~”，马尔科距离最近，惶恐的嗔目结舌。
　　“最后？等等！老爹！别说那么不吉利的话！”
　　“我们不想听！”
　　“不是一起回新世界么？”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们，纷纷哽咽的叫嚷。
　　“你们和我，就在这里分别吧！大家都要安全的回到新世界！”，爱德华・纽盖特掷地有声，毅然决然。
　　“老爹……您打算在这里死去？”
　　“不！！！”
　　“老爹！！！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们，悲痛欲绝。
　　……
　　PS：第十六更，还差四更。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。你们的热情哩？二十更啊，很艰难的……
　　另外推荐一本好书《荒野求生之我是吕子乔》。
　　・


第五十六章 你们的对手，是我
　　“咕啦啦啦啦……咕啦啦啦啦……”
　　当“白胡子海贼团”的海贼们皆为爱德华・纽盖特的最后的船长命令或震惊、或不解、或哭泣时，他自己反而纵声大笑连连。
　　“傻小子们！”
　　“哪怕再多的人称呼我是怪物，我也终究仅有一颗头颅、一颗心脏，我的脑浆是白色的、我的血液是红色的……”
　　“说明我是个人，我一样会老。”
　　“每个人都有寿终正寝的一天，我只是选择让它稍微提前。”
　　“咯咯。”
　　爱德华・纽盖特右臂一弯，健硕的肌肉膨胀，附着其上的血管儿，好似一条条小蚯蚓，拳头一握，令人惊悸的震动能量压缩、压缩、再压缩。
　　“我是旧时代的残党，没有能搭载我去新时代的船！”
　　“喝！！！”
　　爱德华・纽14盖特猛地一拳。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　天空、大气、海洋、大地……全部剧烈震动。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　大地支离破碎，显现无数道沟he。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　惨绝人寰的尖叫响彻，不少人正处于沟he的上方。
　　“轰隆隆！！！”
　　海军本部的要塞，几道裂纹浮现，轰然塌倒一半。
　　烟尘滚滚、碎石纷飞……
　　“要塞……”
　　“象征和平的要塞……”
　　“垮了！！！”
　　海军惶恐大吼。
　　“颉…老家伙。”，多弗朗明哥道：“够强的。”
　　罗默默的抽烟。
　　一片末日景象。
　　“可恶！‘白胡子’！”，战国咬牙切齿。
　　马林梵多岛屿几乎呈现断层状，一面是本部要塞、一面是月牙湾，它们中间横亘一道深渊……这条横亘的深渊，也隔绝了海军、海贼，虽然双方彼此依旧你中有我、我中有你，但那是少数，大抵是泾渭分明。
　　“老爹！不要！”
　　“老爹！您想干什么？”
　　“……”
　　深渊另外一边的“白胡子海贼团”的海贼们呼唤。
　　“咕啦啦啦啦……走吧！孩子们！”，把自己留到深渊这一端，将面临数不清的敌人的爱德华・纽盖特，大笑道：“别回头，时代在变化！前进！让我见到你们的光明未来！”
　　“老爹！”，马尔科胳膊一伸，蓝色火焰缠rao，形成羽翼欲飞……
　　“马尔科！”，爱德华・纽盖特亦不回头，全凭“见闻色霸气”感知，道：“你比任何人都懂我的情况，走！带上大家一起走！”
　　马尔科张了张嘴，他的确比任何人都懂爱德华・纽盖特的情况，就是他前往“红心海贼团”取了一支药剂，让爱德华・纽盖特重返巅feng……一支有时效性的兴/奋药剂，算算时间，快到了。
　　马尔科紧咬嘴唇儿，直到鲜血流淌，大声的喝道：“全员！听从老爹的命令！不要浪费老爹的心意！！！”
　　转了身，马尔科泪眼模糊，他知道……或许，从战争的一开始，爱德华・纽盖特便没打算活着回去，一如当年的挑起“马林梵多之战”的“金狮子”史基。
　　“老爹！！！”
　　“撤！”
　　“背上负伤的人！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们，在理智的一部分的劝说、拉拽下，慢慢的不舍后退。
　　“想看未来的话，我现在就给你看！‘白胡子’！”，战国贲怒的喝道：“全军！追杀‘白胡子海贼团’！”
　　“咕啦啦啦啦……启航了！小的们！”，爱德华・纽盖特大笑，掌中S刀凝聚震动力量，遥指一众海军：“你们的对手，是我！”
　　“可不能让你们溜掉呢！”，“黄猿”波鲁萨利诺跃上半空，双手交叉，光芒闪动：“八尺琼勾玉！”
　　“唰！”
　　“咔嚓！咔嚓！！！”
　　爱德华・纽盖特S刀一甩，震动能量打碎了大气、亦打碎了波鲁萨利诺。
　　“嘭！”
　　元素化躲开攻击的波鲁萨利诺落地，重新显现实体，挠头道：“啊，就知道没那么简单。”
　　“少给我犹豫！一起出手！”，战国化身大佛，一记冲击波打出：“我不信他能阻挡每次的攻击！”
　　“泥泥……超大喷射炮！”，茶豚率先响应，铺天盖地的倾泻泥弹。
　　“大喷火！”，“赤犬”萨卡斯基紧随，熔岩拳头夸张的巨大。
　　“砰砰砰！！”
　　“轰隆隆！！”
　　983
　　海军的枪弹、炮弹，若雨点密集。
　　“喝！！！”
　　爱德华・纽盖特不闪不避，震动能力发动，又是一刀。
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸震天动地，烟尘滚滚涌动。
　　桃兔、波鲁萨利诺二人对视一眼，齐齐的脚下一踏，蹿升半空之上，极光掠影的杀向深渊对岸。
　　“你们想去哪里？”
　　“下来！！！”
　　爱德华・纽盖特的身影，拦截他们面前，S刀仿佛苍蝇拍拍苍蝇的挥舞。
　　“砰砰！！”
　　“嘭嘭！！”
　　桃兔、波鲁萨利诺撞向海军本部的要塞，印出了两个大字人形。
　　爱德华・纽盖特哼道：“你们的对手，是我！”
　　“怪……怪物！！！”
　　“连……连大将也被打飞？”
　　“波鲁萨利诺大将！”
　　“……”
　　海军惊骇至极。
　　……
　　PS：第十七更，还差三更。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。你们的热情哩？二十更啊……


第五十七章 破碎的家庭
　　“颉…怪物就是怪物，哪怕老了，他也是老怪物，‘白胡子’啊！”，多弗朗明哥吊儿郎当的蹲一堆残垣断壁上，大有幸灾乐祸的意思。
　　罗吹了口烟气，道：“他终究拦不住所有人。”
　　多弗朗明哥一撇嘴，表示赞同。
　　趁着爱德华・纽盖特跃至天空打飞桃兔与“黄猿”波鲁萨利诺的一刹那，茶豚联手“赤犬”萨卡斯基，一个化身为泥钻入地底、一个利用熔浆开辟了通道，悄无声息的越过深渊鸿沟，继续追击大撤退中的“白胡子~海贼团”的海贼们。
　　“你觉得‘白胡子海贼团’能安然逃走么？罗。”，多弗-朗明哥问道。
　　“逃走肯定是能逃走，毕竟是‘白胡子海贼团’，他们不是没有实力。应该说能逃走多少……”，罗话语一顿，沉吟一番，道：“我觉得能逃走半数左右。”
　　“一场大战五六万海贼起码丧命两成，你的预测是，海军还会消灭他们三成？不可能吧。”，多弗朗明哥不解道。
　　罗斜睨多弗朗明哥，道：“亲情。”
　　多弗朗明哥一愣，旋即低沉大笑：“颉…哈哈哈哈……的确！的确！不夸张的说，‘白胡子海贼团’所以拥有最强之名，因为他们是一个家庭。家庭、家人，难以割舍的家庭、家人……如此争分夺秒的境遇下，那将掣肘他们的速度……唔唔，你看。”
　　深渊对面。
　　“老爹！！！”
　　“抓紧！按照老爹说的做！”
　　“你们丢下老爹一个人无所谓吗？”
　　“对呀、对呀！”
　　“混蛋！这里没有一个人觉得无所谓！”
　　“事到如今，再磨磨蹭蹭，无异于给做好觉悟的老爹抹黑！连这都不明白么？”
　　“快走！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们，不少丧失理智的哀嚎、大叫，于是拖累了另外一部分必须停滞脚步劝阻。
　　“轰隆隆！！！
　　一艘大船，从裂缝较小的地方，冲入海军阵营这一端。
　　“这回又是什么？”
　　“闪开！”
　　“敌船开动了，别靠近，是外轮船陆地行驶！”
　　“……”
　　海军大叫。
　　“喂！”
　　“谁在上面？”
　　“‘大漩涡蜘蛛’，史库亚多？”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们惊愕。
　　“老爹！大家！这个战场就交给我们‘大漩涡蜘蛛海贼团’！”，史库亚多双手持刀吼道。
　　“哦哦！！！”
　　“大漩涡蜘蛛海贼团”的数百海贼，凶恶的呼喝。
　　由于被海军策反，史库亚多刺伤了爱德华・纽盖特，虽然伤情并不重，可伤害了自己最敬重爱戴的人，这让他内心愧疚极了……如果不做点什么，他内心难安。
　　转身看了眼自己的船员，史库亚多愧疚的道：“抱歉，把你们也牵扯进来了……抱歉。”
　　“没事，船长你不要在意。”
　　“船长！是我们自作主张！”
　　“就算死，我们也要跟随你！”
　　“……”
　　“大漩涡蜘蛛海贼团”的海贼们激qing的回应。
　　史库亚多吸了口气，咆哮道：“突击！向着海军本部！！！”
　　“喝！！！”
　　“大漩涡蜘蛛海贼团”的海贼们持刀举枪，士气沸腾。
　　猛地。
　　“嘭！！！”
　　外轮船撞到了什么东西。
　　“吱嘎嘎~~~”
　　铁轮逐渐失去动力。
　　史库亚多东倒西歪，许久堪堪稳住，低头一看：“老……老爹！”
　　“居然一只手停住了一艘百米长的巨船！！！”
　　海军大骇。
　　爱德华・纽盖特挡住外轮船的去路，摇头叹息：“你们这群不懂事儿的混蛋小子啊！史库亚多，记得我说过吧！我最不想看到的就是白发人送黑发人，那是何等不孝？”
　　史库亚多张了张口，一句话没说出来。
　　“你是要违抗船长命令吗？史库亚多！”，爱德华・纽盖特大手一拍，外轮船生生的调整方向，道：“记得好好相处……”
　　猛地一推。
　　“轰隆隆……！”
　　庞大的外轮船滑行原路归返。
　　“老爹！！！”
　　史库亚多跟他的船员，哭喊不已。
　　而这一会儿工夫，足够无数海军、“和平主义者”组成军队冲过爱德华・纽盖特独自形成的方向……
　　“我也去看看热闹吧！”，罗拍打身上的尘土：“ROOM！”
　　半透明气罩扩张，罗眨眼消失。
　　“颉…不错的能力，‘超人系・手术果实’。”，多弗朗明哥嘀咕。
　　波雅・汉库克将她藏起的石化乔巴找来，解除石化状态的同时，警告道：“少打他的主意。”
　　多弗朗明哥一摊手，躲得远远的，背地喃喃：“麻烦的女人。”
　　罗到了深渊对岸，站到包围壁墙头……他旁边整是小奥兹・JR。
　　小奥兹・JR未死，“青雉”库赞给他冻成了冰雕。
　　“呼啦！”
　　“火拳”艾斯释放火炎，替小奥兹・JR融化。
　　未几。
　　小奥兹・JR活了，欣喜的咧嘴：“艾斯！”
　　“奥兹！你先走！”，艾斯匆忙的离开奥兹，赶到深渊边缘，跪地抢首：“老爹！！！”
　　爱德华・纽盖特仍旧不回头。
　　……
　　PS：第一更，还有两更要很晚了。抱歉、抱歉，临时有点事儿要办。求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求收藏、求点击，嘛都求。二十八号必须有二十三更大爆发，在此之前，希望大家别吝啬支持啊。


第五十八章 一直好奇的问题
　　“不必多说。”，爱德华・纽盖特提前阻止了艾斯满肚子的话，道：“我只问你一个问题……”
　　艾斯喉咙“嗬~~~嗬~~~”气鸣，泪水模糊了眼眶。
　　半晌。
　　爱德华・纽盖特沉闷的问道：“艾斯，作为你的老爹，我，还算合格吗？”
　　艾斯一时颤栗，这句话，就像是一把锋利的刀子，直插他的心脏，顷刻鲜血横流。
　　他不禁想起那年那日，一个伟岸豪迈的老人，对陷入迷茫深渊的他伸/出一条可靠、稳健、温暖的臂膀――还站得起来？让你死掉太可惜了，小鬼！还没闹够的话，就背负我的名号继续闹！做我的儿子吧！
　　“当然啦！！！”，艾斯声发自肺腑，嘶力竭的大吼回答。
　　爱德华・纽盖特皱纹密布的眼角舒展了，高亢的欣慰大笑：“咕啦啦啦啦……咕啦啦啦啦……！”
　　“炮击！炮击！”
　　“将‘白胡子’还有‘火拳’一网打尽！”
　　“上啊！”14
　　“……”
　　海军行动了。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　炮弹倾盆若雨。
　　爱德华・纽盖特凝聚震动能量，S刀一甩。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　炮弹被原路打飞，轰然炸裂，连同炮台、海军……
　　“要学会成熟啊！艾斯！”
　　微风徐徐、烟雾滚滚，爱德华・纽盖特披着大氅的背影显得那么高大，又那么决绝。
　　“艾斯！”
　　路飞、萨博，“人妖王”伊万科夫等人催促。
　　艾斯擦拭眼泪，转身狂奔。
　　“贼哈哈哈哈……真是仁爱啊！老爹！”，蒂奇伸手摸了下左侧，刚由自己“黑胡子海贼团”的船医“死神”毒Q缝合，戴了一个眼罩的伤痕处，笑声古怪，三分憧憬、三分嫉妒、三分恨意，剩下一分是惆怅。
　　爱德华・纽盖特冷冷的瞥了眼蒂奇，一语不发，俨然不愿搭理他。
　　“全员听令！取下‘白胡子’的首级！”，战国命令道。
　　“咕啦啦啦啦……有种就来！”，爱德华・纽盖特刀锋遥指。
　　“别害怕！”
　　“冲啊！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　战斗打响。
　　包围壁。
　　罗本想前进，却发现了有趣儿的东西……
　　一块船舰残骸上，站了一群人，准确的说，是一群越狱犯。
　　为首的，自然是“小丑”巴基。
　　之前他们因为偷窃海军的映像电话虫被大将“青雉”冰冻，在没有被冰冻的同伴的帮助下，眼下全恢复了。
　　除了……
　　巴基暴躁的道：“纳尼？电话虫还是不出来？”
　　“抱歉，巴基船长！”
　　“可恶！电话虫竟缩到壳里！这种关头……”
　　“是啊！连巴基船长派遣3（MR・3）哥解救‘火拳’的精彩一幕，也没能直播全世界看，太可惜了！”
　　“在巴基船长就要了结‘白胡子’性命的紧要时候……”
　　“……”
　　凶恶的越狱犯们，围着一只映像电话虫，气愤的大叫。
　　巴基一脸苦逼的流了单边鼻涕条，暗道：别说得那么简单好不好？那可是“白胡子”！比恶鬼还可怕的“白胡子”！你们难道没看到他是怎么打飞大将的？看来我是让他们彻底误会了，怎么办、怎么办？做不到的，我根本做不到的……
　　“这怎么行？不把巴基船长华丽的舞台直播给全世界看？”
　　“不管怎样，都要叫醒这个家伙！”
　　“快出来！”
　　“点火熏它！”
　　“灌水、灌水……”
　　“……”
　　凶恶的越狱犯们合计。
　　“住口！你们这些混蛋！”，巴基正义凛然的喝道：“这家伙也不是自愿被海军使唤的，而且还在战场上吃了那么多苦，你们不觉得它很可怜吗？放过它吧！”
　　“难道要中止巴基船长您砍倒‘白胡子’，直播给全世界看的大作战？”
　　“怎么可以！”
　　“您也要从马林梵多撤退么？”
　　“我们看错你了！巴基船长！”
　　“……”
　　凶恶的越狱犯们暴躁的持刀持枪，将矮小的巴基团团围住。
　　巴基冷汗簌簌，瀑布似的：糟了！这些混蛋是关押“因佩尔”的恶棍中的恶棍啊！要是成为敌人……要死了！要死了！！！
　　然后……
　　缩壳里的电话虫，泪流满面的现身了。
　　“诶？！！”
　　“看！电话虫……自己出来了！”
　　“它……它哭了！”
　　“原来如此，一定是被巴950基船长的善良感动！”
　　“巴基船长连电话虫的心都能收服，您真是太强大了！”
　　“这就是立于顶端的传说之男！我们的巴基船长！”
　　“……”
　　凶恶的越狱犯们双手合十少女状，眼泪鼻涕一起淌，闪烁着崇拜的光芒。
　　巴基：“……”，该死的电话虫！乖乖待到里面好不好？搞的我无路可退了……
　　“那么――”
　　“巴基船长，现在开始向人们展示征服世界的宣言吧！”
　　“烟雾，OK！”
　　“灯光，OK！”
　　“要帅气一点！”
　　“……”
　　凶恶的越狱犯们手脚麻利。
　　巴基：“……”，/(ㄒoㄒ)/~~
　　突兀。
　　“呵呵呵呵……”
　　“红鼻子。”
　　“我一直好奇，我的能力对你奏不奏效。”
　　“ROOM――斩！”
　　……
　　PS：第二更，十六号的。求订阅、求收藏、求鲜花、求点击、求满分评价票、求打赏、求月票。


第五十九章 成神的巴基
　　“红鼻子……”，巴基听到这么一称谓，额头顿时爆了青筋儿，回头大骂：“混蛋！你叫谁红鼻……”
　　话声戛然。
　　“唰！”
　　刀光闪过。
　　“唰唰唰！！！”
　　巴基的身体，被横向、竖向切成了数十段。
　　须臾。
　　那些条儿、块儿形状的东西波动几次，恢复成巴基的样子。
　　罗微微蹙眉：“没奏效？”
　　“你这混蛋！是特拉法尔加・罗对吧！”，巴基半截身子飞上天空，拽住罗的领子咆哮：“你知不知道我是谁？你……”
　　罗眨巴眨巴眼睛，无辜微笑：“嗯……”
　　巴基疑惑：“嗯？”
　　罗突然下手：“高频手术刀！”
　　“唰唰唰！！”
　　巴基再次被切割，零零碎碎儿的。
　　这一次……
　　有一阵巴基恢复不了了。
　　“奏效了。”，罗满意的点头，如果他想使坏，直接将巴基身体重要的一部分扔了喂鱼，便能干脆的结果巴基呢……他没有那样做，径直离开了。
　　“巴基船长？”
　　“特拉法尔加・罗那混蛋杀了巴基船长？”
　　“不！！！”
　　“……”
　　凶恶的越狱犯们悲切的怒号。
　　然而――
　　“咦？你们干什么呢？”，巴基又恢复了原状，愤怒的握拳道：“居然敢偷袭我！狡猾的特拉法尔加・罗！！！他在哪儿？让我宰了他！”
　　“巴基船长……您没事儿？”
　　“‘王下七武海’、‘史上最残忍的海贼’、原赏金六亿贝里的‘死亡医师’特拉法尔加・罗的攻击，对巴基船长无效！！！”
　　“您太强大了，巴基船长！”
　　“不愧是‘海贼王’罗杰的船员，‘冥王’雷利的重要同伴，‘红发’香克斯的兄弟……最最最重要的是，即将取下‘白胡子’首级的传说之人！！！”
　　凶恶的越狱犯们欢欣鼓舞。
　　“哇哈哈哈哈……”，巴基叉腰大笑，得意忘形的道：“小意思！小意思！全是小意思！”
　　“巴基船长！！！”
　　“好厉害！”
　　“啊！这么说来……我明白了！原来巴基船长派遣‘MR・3’解救了差点被海军处刑的‘火拳’艾斯，是因为‘火拳’艾斯是昔日船长罗杰的儿子，偿还照顾恩情！”
　　“还有、还有，之前巴基船长没有立刻取下‘白胡子’的首级，并答应与‘白胡子’暂时联手，也是这个缘由！绝对是的！”
　　“巴基船长！！！”
　　“这是何等足智多谋、重情重义，而且还深藏功与名的低调男人……太感人了。”
　　“但您的光芒永远无法掩盖！”
　　“我们都错怪您了！误以为您是胆小，不敢取下‘白胡子’的首级，这是多么浅薄啊！”
　　“我有罪，我忏悔……呜呜呜~~~”
　　“原谅我们的无知吧！”
　　“巴基船长！！！”
　　“……”
　　凶恶的越狱犯们佩服的五体投地。
　　这一画面，被电话虫捕捉到了。
　　香波地群岛。
　　“画面恢复了！”
　　“那是……”
　　“‘海贼王’罗杰的船员？‘冥王’雷利的重要同伴，‘四皇’的‘红发’的兄弟……”
　　“与‘白胡子’联手，还要取下‘白胡子’的首级？”
　　“‘王下七武海’特拉法尔加・罗的攻击无效……”
　　“‘火拳’艾斯被解救了？”
　　“都发生了什么？”
　　“‘小丑’巴基想说的是这些？”
　　“太……太惊人了！”
　　“快把消息传达总部！”
　　“号外！号外！”
　　“战场现在怎么样了？‘白胡子海贼团’撤退了？”
　　“海军失败啦！”
　　“……”
　　一瞬间的海量信息，引得围观的群众嗡嗡议论。
　　“红心海贼团”。
　　贝波无力的耷拉个舌tou，哼哼唧唧的道：“啊呀咿~~~不知道船长他们怎么样了。”
　　“哎呀！凭他的实力，一定没问题的呢。”，安揪揪贝波的小耳朵，安抚道：“何况卷心菜先去了，Z、波尼、艾茵、紫罗兰、凯撒他们也去了。”
　　他们的后面。
　　“呵罗呵罗呵罗……”，佩罗娜飞舞空中，道：“没想到你到这儿了，草帽小子一伙儿的。”
　　baby-5正给一个人包扎伤口，黑发、蓝眼的成熟美人儿……妮可・罗宾。她被巴索罗米・熊拍到“瓦铁尔二号”，留守的红心众送别Z率领的几人时，发现了她。
　　妮可・罗宾望着手心儿内的生命卡，心事重重。
　　“弱小。”，帕西亚一旁道。
　　妮可・罗宾仰头。
　　帕西亚深沉的叹息，道：“弱小就是罪……什么也改变不了。”
　　“帕西亚，别那么消极嘛！”，安劝道。
　　帕西亚笑了笑，道：“我会努力修炼的，一定不辜负罗大人的期望，也不再像……像货物般被卖。”
　　妮可・罗宾愕然。
　　“好了。”，baby-5拍拍妮可・罗宾的手道。
　　妮可・罗宾下意识的道：“谢谢！”
　　“啊！”
　　“被感谢了！”
　　“嘭！！！”
　　baby-5双眼冒光，惊喜的直tingting的躺地。
　　“幸福的晕倒了！”
　　安、贝波扭头吐槽。
　　想起自己那个充满了各种不正常同伴的海贼团，妮可・罗宾失落担忧的情绪忽的好了，忍不住掩嘴轻笑：“呵呵呵……”
　　……
　　PS：第三更，也是十六号的。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票，嘛都求。今天要上班，现在是三点半，只能睡四五个小时……好疲惫啊，如果今天的更新晚了，大家别介意，体谅我一下吧~~o()o~~。


第六十章 结盟革命军
　　“巴基船长！！！”
　　背后爆发的猛烈哄然，罗不禁回头瞧了眼，嗯……他觉得那群越狱犯已经不是盲目了，绝对得上升到眼瞎的层面。
　　从包围壁的一端到另一端，罗脚步一滞，仰望一眼天空。
　　“来都来了，不露个面儿？”，罗嘴角一挑，慢吞吞的说了一句。
　　沉默、沉默、沉默……
　　半晌。
　　“就知道瞒不住你。”，一许微风徐徐，裹着绿色袍子的蒙奇・D・多拉格现身，半侧刺青的粗豪脸颊绽放笑容，打招呼道：“好久不见，特拉法尔加・罗。”
　　“少来！”，罗翻了个白眼儿：“我试图砍了你儿子蒙奇・D・路飞时，你那道落雷劈的可够狠呢！”
　　多拉格笑容不改，道：“毕竟是我的儿子嘛。”
　　罗盘坐下来，抱着“鬼哭”，道：“你从这场战争，看到了什么？”
　　“很多。”，多拉格也跟着罗坐下来，唏嘘道。
　　“最重要的……”，罗凝视多拉格：“是什么？970”
　　“一个时代的巅feng即将落幕。”，多拉格瞥了眼左手方向，爱德华・纽盖特大战海军的场面，深沉的道：“‘白胡子’的倒下，代表束缚海上怪物们的枷锁彻底没有了，但王者宝座唯有一个……席卷世界的霸权争夺战，就在不远的未来。”
　　“你们革命军怎么打算，仍旧按部就班的发展，不打算乘势而起？”，罗笑问道。
　　多拉格考虑考虑，叹道：“你也看到了世界政府的力量……海军只是他们外在的招牌，不是全部呀！新生的小狮子想挑战狮王，哪怕是年迈的狮王，亦是不可能的。”
　　罗搓了下手，道：“结盟。”
　　“嗯？”，多拉格一怔。
　　罗郑重的重复道：“结盟！”，他补充道：“我们合作，共同推翻这个腐朽的世界，塑造新秩序……或许我们彼此理念不同，至少我们彼此的目的相同。等达成目的再求同存异，未尝不可。”
　　多拉着十字交叉，斟酌又斟酌：“我怎么相信你？”
　　“巴索罗米・熊的事情，足够证明了吧？”，罗无奈的道。
　　“结盟是对等的。”，多拉格饶有深意的道。
　　罗琢磨了下，笑道：“是的，我确信有那个对等的资本，是什么……你甭管。”
　　“好。”，多拉格伸手。
　　罗也伸手。
　　“pa、pa、pa！”
　　击掌三次。
　　“我该走了，被发现会有麻烦。”，多拉格起身道。
　　“让我给你个忠告，你最好马上带走路飞、萨博、艾斯三兄弟，否则……真的没法收场。”，罗幽幽道。
　　多拉格整理下风帽，道：“我知道。”
　　“呼――！！！”
　　一阵狂风吹拂远遁。
　　不多时。
　　“艾斯！！！”
　　“怎么回事儿？那股风……”
　　“消失了？”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们惊愕交加。
　　“没关系！”，马尔科道：“有人接走了他们……大家继续撤退！”
　　“护送草帽BOY、艾斯BOY、萨博BOY的任务完成，我们也该开溜了！嘻哈！”，“人妖王”伊万科夫摆着怪里怪气的姿势，而后一溜小跑。
　　“嗨！伊万科夫大人！”，上百人妖响应。
　　“沙鳄鱼”克洛克达尔瞄眼天空，道：“‘MR・1’，我们走吧！向着久违的新世界。”
　　仅穿条囚服裤子，赤着上身儿，满面彪悍气，皮肤略黑的“MR・1”达兹・波尼斯闷闷的颔首。
　　“既然艾斯老弟、路飞老弟无恙离开，那么……”，“海侠”甚平脚步一顿，断然转身：“愧领老爹恩惠多矣，无以为报，唯有竭力襄助，纵使舍弃老夫的命。”
　　“甚平！别做傻事！”，“花剑”比斯塔拦住甚平，眼睛通红的道：“老爹下定决心了，不要叫他失望。”
　　甚平牙齿紧咬：“老夫……老夫……”
　　“砰砰砰！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　枪炮声骤然炸响。
　　“轰隆隆！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　爆炸不断，惨叫不断。
　　“是海军！”
　　“海军追上来了！还有那些怪物‘和平主义者’！”
　　“大家抓紧时间！登船！登船！”
　　“老爹！”
　　“该死的海军！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们既慌张又愤怒。
　　“‘海贼王’的血脉、革命家多拉格的儿子和重要手下……每一个都是罪大恶极之人，必须加以剿灭。”，萨卡斯基不知从哪儿冒头的，帽檐儿眸子犀利的寻找他的猎物。
　　茶豚在萨卡斯基的身畔，叼着小烟卷儿。
　　“是……是海军大将‘赤犬’啊！！！”
　　“快跑！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们，这一次是惊恐。
　　“你来晚了，萨卡斯基。”，罗从后方及至，笑吟吟的道：“革命军首领多拉格亲临，接走了他们，我刚好看见。”
　　萨卡斯基脸皮抽搐，恶狠狠的质问：“特拉法尔加・罗……为什么不阻止？”
　　罗一摊手，道：“少用这种颐指气使的口wen跟我讲话，按照和世界政府的协议，‘王下七武海’答应的是与‘白胡子海贼团’作战，其中并不包括革命军，呵呵呵呵……”
　　“可恶！”，萨卡斯基压抑的低吼。
　　“啊，他被激怒了。”，罗转身道：“马尔科，你们小心点哦。”
　　……
　　PS：第一更，元气大伤啊……求订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求打赏、求月票。


第六十一章 这个时代，名为白胡子
　　战争围绕的核心是公开处刑，而公开处刑的主角是“火拳”波特卡斯・D・艾斯或哥尔・D・艾斯……如今他安然逃脱，连带他的俩结拜兄弟。某种意义上，其实这场战争已经画了一个句号。剩下的要看海军，需留下多少“东西”，弥补他们“失败”的影响。
　　所以……
　　罗半调侃半暗示，话里有话的警告“不死鸟”马尔科小心。
　　马尔科当然知道巨大的失态下，海军开始疯了，这种事情，瞧瞧“赤犬”萨卡斯基那双贲怒的眼~睛，一目了然的很。
　　“咕噜~~~咕-噜~~~。”
　　萨卡斯基看似平静的表情里，隐藏着激烈变化的心绪，恰如他那紧握双拳，散发的滚滚黑烟、涌动的灼热岩浆。
　　“正义，不容玷污。”，萨卡斯基嗓音沙哑。
　　“大家登船！！！”，马尔科瞳孔剧烈收缩，由于萨卡斯基常年坐镇海军于新世界唯一的势力“G5”要塞，跟“白胡子海贼团”没少摩ca，使得马尔科了解他的恐怖，但马尔科义无反顾的坚定道：“我来阻挡他！”
　　“马尔科队长！”
　　“马尔科！”
　　“白胡子海贼团”的海贼们一惊。
　　“别浪费了马尔科的心意！”，“海侠”甚平走上前，摆出空手道的起手式，并肩马尔科，道：“老夫非常惭愧，承受了‘白胡子海贼团’那么多的恩惠，却一点用没派上，请允许老夫帮你一把。”
　　萨卡斯基摘下帽子，摩挲自己一丝不苟的精悍短发平头：“甚平！身为前‘王下七武海’的你，不会不清楚我的实力……”
　　甚平打断萨卡斯基的话，哼道：“有些事情，就算拼了性命也必须做，你这样的人永远不懂！”
　　“我说……”，茶豚吐口烟气，那张要多猥琐有多猥琐的脸笑着：“别忽略我的存在啊！”
　　“哗啦啦~~~。”
　　茶豚的身体砰然融化成一滩烂泥，钻入地缝中。
　　须臾。
　　“泥泥――超大喷射炮！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　月牙湾边缘的一艘海贼船，发生巨大的爆炸，不晓得多少率先登船的“白胡子海贼团”的海贼丧命。
　　“大家――！！！”
　　“该死！”
　　“那家伙也是‘自然系能力者’吗？”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们，一时心悸。
　　茶豚蹲那艘支离破碎的海贼船的t望塔上方，嘿嘿笑道：“让我一艘一艘的破坏掉，看你们怎么跑。”
　　“无所谓！就算能跑掉，跑掉的也不过是一些废物而已！”，萨卡斯基戴上帽子，言语挑dou道：“没想到‘白胡子海贼团’聚集了一群贪生怕死的胆小鬼啊！嘛！应该的，谁让他们船长就那副德行？说到底，‘白胡子’仅仅是上一世代的……失败者。”
　　“你说什么？”
　　“失败者？！！！”
　　“给我收回刚才的话！”
　　“你这混蛋！饶不了你！”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们，登时大怒。
　　“收回？绝不！”，萨卡斯基轻蔑的笑道：“我说的有问题么？哥尔・D・罗杰征服了伟大航路，还用自己的性命开启了名为大海贼时代的新时代的大门！虽然身为海军的我这么说，多少显得欠缺妥当，但罗杰的确配得上‘海贼王’的名号。”
　　萨卡斯基半侧身，大有不屑一顾，转身走掉的架势：“相比罗杰，‘白胡子’又怎样？他究竟有没有与罗杰一决生死的勇气？龟缩安全的地方，带着一大帮子人做了个山大王，这样就心满意足了吧？哪怕世上还有许多笨蛋，扯着‘白胡子’的大旗保护国家、岛屿的和平。可我看来，不就是制fu几个无足轻重的海贼便逞英雄，令人笑掉大牙！”
　　“罗杰活着，他拜倒罗杰的身后；罗杰死了，他仍然不能成就名副其实的王者；换而言之……他永远比不得罗杰！是个永远的失败者！这就是‘白胡子’！”，萨卡斯基滔滔不绝的刺激“白胡子海贼团”的海贼们：“仔细想想，他还真是个可怜可悲的男人，被一群废物‘老爹、老爹’的叫着，在船上搞过家家的闹剧，结果生死关头时，却没有人留下帮助他，眼睁睁的看着他独自面对几万海军……”
　　“住口！我叫你住口！”，“白胡子海贼团”十三番队队长“水牛”阿特摩斯失去理智的上前，咆哮道：“老爹给了我们活下去的动力！你怎么懂他的伟大之处！”
　　“回来！”
　　“阿特摩斯队长，别上当！”
　　“……”
　　众人劝道。
　　“一个人不走正道，就没有活下去的价值，你们这群废物海贼，根本没必要生存……”，萨卡斯基嘴角挑起一抹笑容，道：“‘白胡子’作为失败者而死，多么适合他垃圾管理者的身份？”
　　“‘白胡子’是创造了这个时代的大海贼！不准你侮辱我们的老爹！”，阿特摩斯怒吼，拳头附着“武装色霸气”冲向萨卡斯基。
　　“阿特摩斯！！！”
　　众人大叫。
　　“这个时代，名为‘白胡子’！”，阿特摩斯气势汹汹。
　　萨卡斯基手臂黑烟更盛、温度暴增，猛地一拳挥舞。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　实力相差太悬殊了，萨卡斯基一击将阿特摩斯打飞，跌倒在地。
　　“‘白胡子’，以及仰慕他为老爹的你们……都是失败者！”，萨卡斯基牙齿一咬，带着血腥味儿的一拳打出：“大喷火！！！”
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求月票、求打赏、求鲜花、求点击、求收藏、求满分评价票，有啥来点啥。


第六十二章 心有猛虎，细嗅蔷薇
　　“心有猛虎，细嗅蔷薇。”
　　远观“赤犬”萨卡斯基的表现，罗轻声喃喃。
　　“呼啦。”
　　“你说什么？船长？”，卡文迪许从天降落，收起天使翅膀，顺手递给罗一盒香烟、一盒雪茄烟，还有个大萌货乔巴：“那位‘女帝’托我给你的。”
　　“她还ting细心，我正缺烟抽。”，罗收了两盒烟，连带接过乔巴，笑道：“你还好吧？乔巴医生？”
　　先前罗出于联手多弗朗明哥、桃兔、茶豚对阵“黑胡子海贼团”，顾及不上乔巴，便把他托付给波雅・汉库克照顾。不料波雅・汉库克嫌弃他麻烦，于是将他石化成雕像，挖坑儿埋了，自己颠颠儿的去帮罗……波雅・汉库克刚给他恢复正常。
　　乔巴拍拍晕乎的脑袋，嘟囔道：“奇怪……好像记不清了。”，很快，他发现远处的血腥战斗，吓的炸了毛儿：“啊――！”
　　罗无奈一咋舌，转移话题，回答卡文迪许道：“我说，心有猛虎，细嗅蔷薇，就是‘赤犬’。有凶狠、残忍、强硬、无所畏惧的一面，也有奸诈、狡猾、细腻、揆情度理的一面。”
　　卡文迪许木讷的眨眼。
　　罗吁口气，细致的解释道：“萨卡斯基知道艾斯那个继承了‘海贼王’罗杰血脉、‘白胡子’意志，又经历这次刻骨铭心的教训的家伙，如果逃入大海，一定会飞速成熟、成长，进化到不可限量的地步，未来必是海军、世界政府的大敌，所以他穷追不舍。当艾斯真的跑了，他的目的达不到后，果断将目标转移‘白胡子海贼团’的其他人……
　　“无论‘白胡子’、‘白胡子海贼团’的其他人承不承认，一旦‘白胡子’故去，能够接替‘白胡子海贼团’船长的位置的，绝不是‘不死鸟’马尔科、‘花剑’比斯塔等。必是兼顾实力、气魄、人心于一体的艾斯。”，罗言道：“但再强大的人，也得有人帮助。萨卡斯基想除掉‘白胡子海贼团’的其他人及旗下海贼势力，至少延缓艾斯的崛起。这不？几句话，激的‘白胡子海贼团’明知上当也停下跟他不死不休的打……”
　　卡文迪许左歪头、又歪头，道：“‘火拳’继承‘白胡子海贼团’？船长你凭什么如此笃定？没觉得他有什么了不起的。”
　　“他也是拥有‘王的资质’的男人！”，罗笑了笑。
　　卡文迪许疑惑：“‘霸王色霸气’？”
　　罗点了下头。
　　“无聊。”，卡文迪许变脸，一副有气无力的样子，哼哼唧唧的抱怨：“都怪你，要不是你早不允许我参战，我现在就是最闪耀的超级大明星了，等我回香波地群岛……（超级大明星，能给我签个名吗？啊！您在哪里？我忽然看不见您了），啊，我就在你面前哦。（真的么？为什么我看不见？），抱歉，我的光芒是无法隐藏的……”
　　罗：Σ(°△°|||)
　　“罗……医生？”，乔巴平静了，找不到对罗合适的称呼，索性像罗叫他医生一样，他也叫罗医生：“路飞怎么样了？”
　　“放心，他父亲接走他了。”，罗扭了下乔巴的蓝鼻子，道：“想来不久，你能得到他的消息。”
　　乔巴放心的道：“太好了。”
　　罗想起什么，斜睨道：“卷心菜！今后你得学会自己控制你的‘动物系・幻兽种・人人果实・天使型’的二段变化，我已经替哈库巴找了合适的身体……他不是你，他有他的人生。”
　　“二段变化我自己行！”，卡文迪许信心十足，接着唠叨道：“赶紧让他滚蛋，我才不和一直他共用一个身体呢！这完美的身体是我的，是我的……”
　　罗自动屏蔽卡文迪许的废话，着眼萨卡斯基跟“白胡子海贼团”的大战。
　　萨卡斯基的确不是盖的，实力极其的强悍，他运用“自然系・岩浆果实”能力的方式也很有看点……并不是一味的依赖熔浆的高温，他模拟了火山的喷发，通过那一瞬间的喷发，使得力量、速度、破坏力得到几何倍的爆炸增长……
　　不过。
　　萨卡斯基未曾取得压倒性的优势，主要原因有两个，一个是“白胡子海贼团”的队长们也不是盖的，以及……跳入海水，有了主场优势的“海侠”甚平可以对抗他一时。
　　卡文迪许眼珠子转来转去，试探道：“船长，我能……”
　　“不能。”，罗干脆的拒绝，道：“老实的看着，这场战争与我们无关了。”
　　卡文迪许沮丧的低头。
　　“帮‘白胡子海贼团’，我的‘王下七武海’的名号就保不住，我暂时需要它。帮海军……”，罗啧啧道：“用么？”
　　海军这边，有的不仅仅是萨卡斯基，还有茶豚、还有“和平主义者”、还有数千海军……
　　“摧毁海贼船！”，战桃丸大声的命令。
　　“嘭嘭嘭！”
　　无数“和平主义者”或抬起双手、或俯身张口……
　　“嗖嗖嗖！”
　　镭射激光漫天飞舞。
　　“轰隆隆！”
　　“啊啊啊！”
　　0.2两艘海贼船被打的七零八落，木板纷飞，而海贼们也惨叫迭迭。
　　“怪物！怪物！”
　　“怎么办？”
　　“啊啊啊！”
　　“白胡子海贼团”的海贼们感到恐惧。
　　“让我……让你们绝望吧！”
　　茶豚忽的动了。
　　……
　　PS：第三更。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求点击、求月票、求打赏……别不见兔子不撒鹰啊，二十八号二十三更大爆发的。大家支持支持，这本书是单世界，篇幅不会太长，目前剧情进度十分之三四左右了，没几个月就完了……还等什么？


第六十三章 茶豚的招数
　　茶豚双臂高举朝天，“自然系・泥泥果实”能力发动，两手幻化炮筒形状。
　　“泥泥――超大喷射炮！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　五颜六色的泥弹，不住的自炮筒倾泻。
　　未几。
　　茶豚停下了，仿佛什么都没干，优哉游哉的美美的嘬了口烟卷儿，轻飘的道：“这次……是复合型橡皮泥。”
　　“怎……怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　“……”
　　“白胡子海贼团”的海贼们不解茶豚的动作。
　　然后――
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　天空有什么东西降落，恰如暴雨般密集。
　　“pa！pa！pa！”
　　那些东西一滩滩的掉地，有了生命一样蠕动、聚集、变化……最终，形成一个个抽象的以茶豚自己为蓝本的人偶。
　　“这……”
　　“这是什么？”
　　“白胡子海贼团”的海贼们愣神。
　　不知是谁，壮着胆子挥刀劈砍。
　　“唰！”
　　刀锋轻易的划过人偶，将其劈成两半。
　　“哈哈！也没什么大不了的嘛！”，那海贼见状，龇牙得意道：“虚张声势！”
　　“那可不一定。”，茶豚笑了起来，本猥琐的脸，显得愈发的猥琐。
　　随着茶豚的话语，被劈成两半的人偶，扑到那海贼的身上，把他包裹……
　　“啊啊啊……救命！”，那海贼撕扯人偶，却发现怎么也无法挣脱。
　　“大家快帮他！”
　　“这是什么鬼玩应儿？”
　　周围的几个人上前援手。
　　“嗡~~~”
　　人偶猛地光芒闪烁。
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸了。
　　“砰砰砰！！！”
　　人偶大军行动，迈着步子逼近。
　　“怪……怪物！！！”
　　“快躲开！”
　　“会爆炸的！”
　　“白胡子海贼团”的海贼们目睹这一幕，惊骇欲绝。
　　罗也看着，但他有点疑惑：“不对劲儿……”
　　卡文迪许怏怏不乐的搭话：“怎么不对劲儿？”
　　“茶豚的招数非常单一，仅有一个‘超大喷射炮’，变化的是用的泥不同，有困人的黏泥、有伤害的爆炸泥、有防御的……如果为了伤害，没必要塑造人偶，不免有哗众取宠之嫌。”，罗费解的嘟囔：“连多弗朗明哥那种自大狂都承认是怪物的家伙，就这两把刷子？”
　　罗正嘀咕着……
　　“我懂了！”，罗指着人偶和“白胡子海贼团”的海贼们的战场，恍然大悟道：“是这么个事儿！那些人偶，如果不受到攻击，是不会爆炸的。不过，你不攻击人偶，人偶自身可以行动，具备攻击性，它能攻击你。换而言之，要么不反抗，被人偶活活打死，要么反抗，被人偶生生炸死……真是阴险啊！橡皮泥中掺杂了爆炸泥么？”
　　突兀。
　　“唰！”
　　一道剑气自远处袭来。
　　茶豚的脑袋被削掉一半，又元素化恢复，迷惘的打量是谁攻击自己：“‘冥王’西尔巴兹……雷利。”
　　雷利在几十米外的海面漂流的船只残骸甲板，他放下掌中剑，扭上钢制扁平小酒壶儿的盖子，道：“我不想游泳返还香波地群岛，准备搭一顺风船……你能放过他们吗？”
　　茶豚眉毛一挑：“那怎么行？”
　　雷利揣好钢制扁平小酒壶儿，提起名剑“菊丸”颠了颠，笑道：“你会同意的！”
　　茶豚单手化作炮筒：“泥泥――超大喷射炮！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　泥弹漫天。
　　雷利脚下一踏，跃至半空。
　　“轰隆隆！！！”
　　“哗啦啦！！！”
　　他之前站立的船只残骸，被炸的仅剩下碎屑，海水剧烈的激荡不已。
　　……
　　PS：第一更，字数少了点，先发了，怕大家等不及……连续熬夜，作息时间、吃饭时间什么的都没搞好，弄得胃病复发，上吐下泻的，从昨天发那个单章开始到现在就没舒服，刚从医院回来，打了三瓶吊水……/(ㄒoㄒ)/~~我尽量、尽量更新，如果搞不定，欠多少，都延迟到二十八号的大爆发，继续累积，实在是要死要活的难受。
　　・


第六十四章 崩溃的马林梵多
　　罗看热闹看的高兴的时候，泽法率领维奥莱特、艾茵、凯撒・库朗、波尼到了……
　　泽法为了掩饰身份，特意的进行了一番打扮。黑长裤、三排扣的黑皮靴、紫围腰。因为“超人系・热热果实”能力的副作用，上身赤着，披了一袭带风帽的背后印有“红心海贼团”笑脸海贼旗图案的黑色大氅，而本戴着的风帽下，还扣了顶同样印有“红心海贼团”笑脸海贼旗图案的棒球帽，一副大墨镜掩盖了半张脸，特酷的感觉。
　　罗不禁调侃：“Z！你这是准备去实力抢劫吗？”
　　泽法叼了根雪茄烟，道：“如果你有那个打算的话~，我一定遵命。”
　　“呵呵呵呵…-…”，罗大笑不已。
　　“唔唔唔~~~。”，波尼抱着一摞她最喜欢的玛格丽塔披萨狂吃，油腻腻的手习惯性的往罗穿的白衬衫上抹抹，含糊不清的道：“好像我们来晚了……‘黑胡子’那混蛋又搭上海军了呢。”
　　有维奥莱特的“超人系・瞪瞪果实”的强悍观测能力，他们了解目前的局势。
　　罗没在意波尼的动作，点了下头，道：“暂时的。”，他岔开话题，斟酌道：“紫罗兰，你……”
　　维奥莱特没有关注茶豚、“赤犬”萨卡斯基与“白胡子海贼团”的海贼们的大战，她在“看”后面海军本部要塞地带的战斗，闻言，道：“请放心！我等了十年，再等半年也无妨。”
　　罗担忧维奥莱特看见多弗朗明哥失控，毕竟是国仇家恨。
　　得到维奥莱特的保证，罗一咋舌，目光放到艾茵：“你怎么也跟来了？”
　　艾茵小声的道：“‘和平主义者’，我曾参与世界政府的这个科学研发项目，了解它的威力……你与Z老师未来的计划需要它，我想偷一台，等回去研究一番，加以复制。”
　　“哦。”，罗眼睛一亮，道：“我还真没想，那我……”
　　“咻……”，凯撒・库朗飘来飘去的道：“本天才刚刚搞定了！”
　　“干得漂亮，凯撒。”，罗不吝啬赞美。
　　疏忽――
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　宛若玻璃掉地的声音响彻。
　　旋即。
　　“轰隆隆！！！”
　　天空炸裂，大地龟裂。
　　整个马林梵多岛屿激烈的摇晃不已，滚滚烟尘冲霄而起。
　　“怎么了？”
　　“啊啊啊！！！”
　　“这股震动……”
　　“是老爹！”
　　茶豚、萨卡斯基和“白胡子海贼团”的海贼们的战斗，也被打断。
　　待十几分钟后，摇晃中止、烟尘散尽。
　　“嗬~~~嗬~~~。”
　　“本部要塞……”
　　“塌了！！！”
　　“还有马林梵多……”
　　“碎了！！！”
　　“谁来告诉我……这不是真的，几百年来一直守护这个世界大海的正义要塞、海军核心……竟然变成这幅样子。”
　　海军们遥望，脸色苍白、冷汗簌簌，甚至是为之哭泣，几乎不敢相信事实。
　　“呵呵呵呵……不愧是‘白胡子’，何等惊人的力量啊！”，罗tiantian嘴唇儿道。
　　泽法沉闷的言道：“稳坐‘世界最强’之名二十年，应该的，那个怪物。”
　　“该死！抢我的风头。”，卡文迪许蹲墙角画圈圈诅咒爱德华・纽盖特。
　　“嘻哈哈哈哈……乱来的老头儿！”，波尼唯恐天下不乱的很。
　　忽的。
　　“嗡~~~。”
　　光芒乍放。
　　冥冥之中，阵阵梵音。
　　“要塞的话，重建就好！”
　　战国化身大佛，好似黑暗下的一轮烈日骄阳，铿锵有力的讲话。
　　“但是――”
　　“我们是海军！”
　　“对于恐惧恶徒兴风作浪的人们而言，我等的存在是有着深远意义的！”
　　“站起来！”
　　“不要害怕！”
　　战国掷地有声。
　　本绝望的海军，一个个的听命，坚定的持刀举枪。
　　“杀！！！”
　　新一轮的恶战上演，且更加的残酷。
　　罗瞟了眼这边的局势，道：“没什么可瞧的了，我们去看看‘白胡子’的落幕。”
　　罗毫不犹豫的跃上包围壁，慢悠悠的踱步向那彻底坍塌的海军本部的要塞行进……
　　偶尔偏头斜睨，罗有点感慨，主要是对比一下“黑胡子海贼团”，他觉得自己的“红心海贼团”，整体实力依旧不行。
　　泽法的确是顶级的战力，焕发第二春的他状态上佳，虽然他漫长的人生经历了无数挫败，导致“霸王色霸气”消失，但补充了“超人系・热热果实”能力，堪堪媲美他的巅feng，可以说面对任何人都能过过手。
　　卡文迪许本是剑术天才，“动物系・幻兽种・人人果实・天使型”的圣天使、堕天使两种变化，亦赋予他超常的力量。
　　凯撒・库朗醉心科学，并不喜欢战斗，可“自然系・瓦斯果实”是很厉害的。
　　除了他们三人外，波尼、罗布・路奇有潜力，无奈需成长时间，其他诸如贝波、安、维奥莱特、baby-5、帕西亚、佩罗娜、卡库、布鲁诺、卡莉法等等，再怎么折腾也就那样，关乎于个人资质的缺乏。
　　罗心中暗道：但愿计划顺利，这样的话，削弱多弗朗明哥的同时，哈库巴有了新身体，我能多一个实力强大的同伴……
　　……
　　PS：第二更，撑着还能再写一章，完成今天的保底三章，昨天的保底三章挪到二十八号吧，今天真的写不了那么多，刚刚又吐了一次，虚弱极了，估计就是写也是寥寥草草没法看。非常感谢大家的支持，有鲜花或者月票的投几张吧……


第六十五章 真正的怪物
　　崩毁的海军本部要塞前。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　大气一次又一次的碎裂。
　　“轰隆隆！！！”
　　地动山摇。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　成百上千的海军，被那强烈的震动产生的气浪席卷上天，惊恐的嘶喊求救。
　　大海贼爱德华・纽盖特单人单刀，面对世界政府摆下的豪华阵容加“黑胡子海贼团”，却毫不畏惧，且呈现猛攻……
　　“红心海贼团”已经到了，全员高居包围壁观看。
　　罗点燃一支香烟，唏嘘道：“他快不行了……”
　　“嗯？”，泽法蹙眉：“明明是他处于攻势，压制了海军。”
　　维奥莱特明白了，试探道：“是药效快过了么？”
　　“咻……算算时间，的确是到了。”，凯撒・库朗怪笑道：“估计是他有所感觉，不得不提前发力。”
　　“兴/奋/剂的药效一过，他会无比的疲劳，连同兴/奋/剂压制他曾经的病痛一起爆发。”，罗吹口烟气，叹道：“其实最可怕的是他的‘超人系・震震果实’的副作用，就像我的教父‘金狮子’说的‘‘震震果实’，震是一种频率，爱德华・纽盖特必须让身体达到极高的频率去凝聚能量、引发能量！无数次的使用‘震震果实’，他的身体已残破不堪！也就是他那种怪物似的生命、精神支撑着他，换了别的人，早特么挂了’……而从这场战争开始，他的‘震震果实’发动的太频繁了。”
　　说话间。
　　疯狂的与融合了“武装色霸气”的大佛状态的战国对轰的爱德华・纽盖特，突然身体不听使唤了一下。
　　“嘭！！！”
　　战国附带冲击波的巨大拳头，正面击中了爱德华・纽盖特，将他打的倒飞，接连翻翻滚滚，才得以停滞。
　　“‘白……白胡子’被正面击中了！”
　　“‘世界最强’倒下啦！”
　　“战国元帅……”
　　海军愕然。
　　战国对自己奏效的这一拳，惊讶的发呆。他不是自大的人，马上明白绝不是他的实力强于爱德华・纽盖特缘由，使得爱德华・纽盖特被他打飞，一定是爱德华・纽盖特自己有了问题。但为了激发士气，他选择保密，并大喝道：“‘白胡子’是在虚张声势！不要害怕！不要犹豫！取了‘白胡子’的首级！！！”
　　“喝！！！”
　　海军登时爆发欢呼。
　　“贼哈哈哈哈……我就说不正常嘛！老爹！你真的老了！”，“黑胡子”蒂奇窥探到端倪，心里有了底气，嚣张的大笑，他一手高举，奋力一拍：“暗穴道！”
　　“呼呼呼！”
　　滚滚黑烟蔓延，抓住了爱德华・纽盖特的两腿。
　　“青雉”库赞右臂冷气环绕、聚集：“啊啦啦……可不能再给你站起来的机会！IceBlock‘PheasantBeak’（冰块‘暴雉嘴’）！”
　　一只巨大的冰鸟挥舞翅膀，飞速的袭击爱德华・纽盖特，它掠过的地方，皆冻成了冰霜。
　　“黄猿”波鲁萨利诺紧随其后，双手交叉，光芒肆意：“撒有哪啦，‘白胡子’！八尺琼勾玉！！！”
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　光弹惊人的密集。
　　桃兔娇xiao的个子转动，纤细的腿一踢，便是一道犀利的气劲凝成的刀锋。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　“嘭嘭嘭嘭！！！”
　　海军士兵或开枪或开炮，令枪弹、炮弹若雨水倾泻。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　爱德华・纽盖特倒下的地点，遭遇毁灭性的持续打击。
　　碎石翻飞，烟尘滚滚，足见那些攻击的超强破坏力。
　　但……
　　没有爱德华・纽盖特的声音。
　　“死了吗？‘白胡子’……”
　　“被打成蚂蜂窝、炸成碎片了吧！”
　　当海军或疑惑、或大笑之际，烟尘散尽的景象，让他们好似脖子叫什么掐住，完全不能发声，仅余卡在喉咙的“嗬~~~嗬~~~”气鸣……
　　“呼……呼……！”
　　爱德华・纽盖特喘xi粗重，即便xiong腹被打穿、炸伤很多地方，乃至标志性的月牙胡须断了一截儿，仍旧那么鲜血淋漓的昂首屹立。
　　“咕啦啦啦啦……这就想打败我？别开玩笑了！老子……可是‘白胡子’！！！”，爱德华・纽盖特怒吼。
　　“啊啊啊！！！”
　　“怪……怪物！！！”
　　不少海军竟吓的一pigu坐地，惶恐的尖叫流泪。
　　“少给我在这里丢人！”，战国贲怒咆哮：“我们是海军！！！”
　　爱德华・纽盖特铁人一般不知痛苦，迈步向前逼近：“一群胆小鬼海军……咕啦啦啦啦……我很清楚自己倒下的后果，看不到那些孩子光明的未来前，又怎么能死去！吼！！！”
　　爱德华・纽盖特S刀一甩，震动力量引爆。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　0.6“轰隆隆！！！”
　　马林梵多剧烈摇晃。
　　包围壁上。
　　罗震撼的缄默无言许久，只吐出两个字儿：“怪物。”
　　一向看热闹不嫌事大的波尼，亦冷汗流淌：“他是不死之身吗？”
　　凯撒・库朗托着下巴，道：“这不科学！”
　　一直装死的乔巴，也嘀咕道：“太恐怖了。”
　　……
　　PS：第三更，好歹是写完了，这一卷临近结束了，大概还有几章战争结束，然后是后续影响几章，估计超不过十章就能开启下一卷了。好累、也好虚弱……求鲜花、求月票、求订阅、求打赏、求满分评价票，有啥来点啥。


第六十六章 奇怪的命运
　　香波地群岛。
　　“‘白……白胡子’，比恶鬼还可怕的怪物啊！”
　　“受了那么重的伤，为什么还不倒下！可恶！！！”
　　“还要担惊受怕多久……”
　　“希望别波及到这里。”
　　“‘火拳’艾斯被解救，‘白胡子’已经毫无顾忌了，他是真的打算将海军本部沉入大海么？像另外一位大海贼‘金狮子’史基一样，完成自己的落幕？”
　　“该死！‘火拳’艾斯怎么就被解救了？大海未来能否安全？”
　　“那个‘罪恶之子’竟逃脱了……”
　　“……”
　　通过“小丑”巴基及凶恶的越狱犯们偷取的映像电话虫展现的画面，聚焦战争的人们惶恐不安的议论纷纷。
　　而人群的后方。
　　七位海贼超级问题新人们，从海军本部灰头土脸的归返，也在有关注。
　　“基德14海贼团”。
　　“船长”尤斯塔斯・基德xiong膛缠rao无数圈儿绷带布，他的肋骨给罗打断了三根，其中一根断裂的骨头，险些刺破他的心脏……他阴沉的蹙眉，不说话，只是令人毛骨悚然的笑：“喝哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　船员们了解尤斯塔斯・基德正处于最暴躁的节骨儿，统统大气儿不敢出、小气儿不敢喘。
　　“杀/戮武人”基拉捂着脑袋，他的脑袋也缠rao无数圈儿绷带布，裹的木乃伊似的：“我还是不明白……”
　　“嗯？”，尤斯塔斯・基德挑眉。
　　基拉对视尤斯塔斯・基德，道：“特拉法尔加・罗，放过我们的理由。”
　　尤斯塔斯・基德脸皮不停的抽搐，如果面前提及罗的不是基拉，他一定给对方一个好看，饶是如此，他仍愤懑的冷哼：“那个混蛋！我迟早要宰了他！宰了他！给我等着！！！”
　　“ONAIR（广播）海贼团”。
　　“海鸣”斯库拉奇曼・阿普揉着腮帮子，眼睛翻的没有黑色，嘟囔不已：“玩儿大了……阴险的家伙，嘛！也见识了好多有趣儿的东西！啊叭叭叭叭……”
　　“船长，这有什么高兴的？”
　　“你差点被杀掉！”
　　船员们无力吐槽。
　　阿普干笑两声，言不由衷的道：“冒险呀！”
　　“火焰坦克海贼团”。
　　“匪帮”卡彭・贝基看起来并无大碍，老神在在的叼着雪茄烟瞧战争直播，实则心中翻江倒海的不平静，暗忖道：幸好有其他人介入，否则就算我是“城堡”，也防御不住特拉法尔加・罗的几次猛攻……但愿新世界内，那种恐怖的货色能少一点。
　　他的船员们，小心翼翼的伺/候一旁。
　　“德雷克海贼团”。
　　“赤旗”X・德雷克淡然的盯凝大屏幕，一动不动、一吭不吭，不知想什么东西。
　　“破戒僧海贼团”。
　　“怪僧”乌鲁基保持一贯风格，不管是喜、怒、哀、乐，皆仅有一个笑脸的表情：“‘白胡子’……当之无愧的震惊世界的传说之一。”
　　“霍金斯海贼团”。
　　“哗啦啦……”
　　“魔术师”巴兹尔・霍金斯搓洗纸牌卡片静静占卜，他几乎是是唯一没有看大屏幕的人。
　　“奇怪……”，许久，巴兹尔・霍金斯不解的摇头。
　　他的船员道：“霍金斯船长，怎么了？”
　　巴兹尔・霍金斯抬头，道：“无论我怎么算，我加入特拉法尔加・罗阵营的几率都不是零……”
　　“诶？！！！”
　　“最高有百分之三十三，三分之一的概率，最少也有百分之一……”，巴兹尔・霍金斯道：“奇怪的命运。”
　　马林梵多岛。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“喀喀喀！！！”
　　“呼啦啦！！！”
　　“……”
　　震动、冲击波、腿风、镭射激光、冰冻、黑暗引力等等等等，不知多少能量交织、碰撞、起舞。
　　大地早碎裂的不成样子，海水肆意的冲刷流入，逐渐淹没。
　　普通的海军完全无法参战，只能呆滞的仰望那些大人物仿佛毁天灭地的争斗。
　　“嘭！！！”
　　一声巨响。
　　大佛形态的战国，被击退数十米远，两腿犁刀般将地犁出两条沟he。他的喉咙鲜血涌动，又强行的咽了回去，强行去稳住踉踉跄跄的脚步……
　　“砰！”
　　一直有力的手，扶住了战国。
　　战国转身侧目：“卡普……”
　　卡普抬头，道：“让我来吧！”
　　“947你终于有斗志了……”，战国松了口气，道：“好！”
　　战国是海军元帅、是招牌，不能倒下，更不能有丝毫闪失，让他亲自下场动手，本是海军的耻辱和失职，必须有人进行维护……那么，没有人比卡普合适且具备实力。
　　这场战争中最矛盾、最坚定不了立场的卡普，在养孙“火拳”艾斯获救后，俨然不再矛盾并坚定了海军的立场……
　　“‘白胡子’！！！”
　　“哗啦！”
　　信手扯掉大氅，卡普松松领带，全身附着“武装色霸气”，漆黑的宛若镔铁雕塑，一跃跳进战场，拳头高高扬起。
　　“卡普！！！”
　　“咕啦啦啦啦……”
　　“你这条老疯狗！”
　　爱德华・纽盖特纵声大笑，同样拳头高高扬起。
　　“轰隆隆！！！”
　　双拳互击。
　　气劲四溢，狂风席卷。
　　……
　　PS：第一更，恢复不少了，嗯，好受了点儿。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求点击、求打赏、求月票，有什么来点什么。


第六十七章 三个没想到
　　激烈的鏖战，漫长的绵延了两个余小时。
　　直到……
　　“咕噜噜~~~。”
　　爱德华・纽盖特的脚下，忽的~散发阵阵灼热黑烟。
　　旋即。
　　“轰隆隆！！！”
　　岩浆喷射。
　　“冥狗！！！”
　　“赤犬”萨卡斯基低沉的声音响彻，利用“自然系・岩浆果实”能力模拟火山爆发，他的速度无可比拟的快，力量又强到极致，还是一记出-其不意的攻击……
　　“嘭！！！”
　　爱德华・纽盖特仅来得及偏偏头。
　　然后――
　　萨卡斯基滚烫的岩浆手臂，将连同爱德华・纽盖特引为标志的月牙形白胡子的左边脑袋，打掉了！！！
　　“呼……呼……”
　　“安息吧！”
　　萨卡斯基恢复人形，急cu的喘息着，冷冷的说道。
　　场面一度寂静。
　　半晌。
　　“‘白胡子’被又正面击中了！！！”
　　“脑袋掉了半个，这次……这次真的会死吧？”
　　“萨卡斯基大将！！！”
　　“万岁！”
　　“海军必胜！！！”
　　“……”
　　怀疑与欢呼，掺杂着喧嚣。
　　“萨卡斯基……？”，战国张了张嘴，猛地斜睨身侧：“茶豚，你们剿灭‘白胡子海贼团’余孽了？”
　　茶豚搁地下冒头，元素成泥状的身体凝聚成型，叼着小烟卷儿，猥琐的脸神色苦逼：“没，有人插手……”
　　包围壁处。
　　罗也是一惊：“‘赤犬’？这家伙不是跟马尔科、甚平他们……紫罗兰？月牙湾那里发生了什么？”
　　谁能预料，萨卡斯基的乱入？
　　维奥莱特摆脱震撼，连忙查探，她光顾着看这里的大战了：“是……那个标志……是‘四皇’之一，‘红发’香克斯与他的‘红发海贼团’！他们……他们怎么来了？不是有情报称，他们正跟另外一位‘四皇’之一，‘百兽’凯多在新世界大战？”
　　罗这才明白，大概是萨卡斯基携手茶豚追杀“白胡子海贼团”的海贼、“冥王”西尔巴兹・雷利，半道遭遇“红发海贼团”，眼见无望完全消灭他们，不得不转到主战场，于是便有了刚刚的一幕。
　　“贼哈哈哈哈……”，“黑胡子”蒂奇嚣张的狂笑，好似夜枭啼鸣，他瞪着一只眼睛，摇头道：“老爹！老爹！走好！我曾经是那么的憧憬、仰慕你，可你……真的老了！连这种偷袭都躲不开！贼哈哈哈……喂！希留！你们快来帮忙！”
　　蒂奇大摇大摆的靠近爱德华・纽盖特……
　　猛地。
　　“吭！”
　　“啪！”
　　脑袋碎了一半，连脑浆也被熔浆烧焦的爱德华・纽盖特居然动了，把S刀插ru地面，双手准确的扼住萨卡斯基、蒂奇的脖子，提起了他们！！！
　　“‘白……白胡子’！”，萨卡斯基骇的不轻：“你这怪物！！！”
　　蒂奇直接话语卡住喉咙，“嗬~~~嗬~~~”的惶恐气鸣。
　　“这样就想杀了我？岩浆小鬼！”，爱德华・纽盖特嘴ba裂开，目光盯着萨卡斯基、蒂奇：“还有你，蒂奇！你想做什么？”
　　“吼！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　爱德华・纽盖特双手震动能量释放，登时发生一阵爆炸。
　　碎石纷飞，烟尘滚滚。
　　“‘白……白胡子’！”
　　“怎……怎么……可能还活着？”
　　“他到底是什么怪物？”
　　“萨卡斯基大将！”
　　“可恶！太顽强了吧？”
　　“那是顽强的问题？简直是变tai！！！”
　　“……”
　　上一刻尚且放下心的海军，下一刻吓的几乎屁滚尿流。
　　烟尘渐渐散尽。
　　“咳咳咳……”，萨卡斯基终究是“自然系能力者”，被动防御强悍无比，付出的代价不算多，喷了几口血。
　　蒂奇险之又险的发动“超人系・钻石果实”能力的绝对防御，成功躲避。
　　有了那瞎眼的教训，蒂奇谨慎的一点点的撤掉钻石化躯体，匆匆退走爱德华・纽盖特身畔，“呼呼”的喘粗气，气急败坏的破口大骂：“你这老不死的东西！明明快要死了，就不能安静点的去死？”
　　“没有更厉害的招数了么？”，爱德华・纽盖特昂头抬头，虎视四方大笑：“咕啦啦啦啦……”
　　“颉…”，多弗朗明哥诡异的吊在半空，吊儿郎当的坐着，手指撩动：“无法形容的怪物，够惊人的。”
　　“别死撑了！‘白胡子’！”，卡普晃晃脖子，道：“让我这个老对手送你一程吧！”
　　爱德华・纽盖特豪迈的道：“有本事就来！卡普！”
　　“喝！！！”
　　卡普索性不说废话，拳头挟杂风雷之势的招呼。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　新一轮的对轰展开。
　　“啊啦啦……好像不能再等了。”，“青雉”库赞t望眼月牙湾，俯身蹲地，单手触摸地表。
　　“喀喀喀！！！”
　　冰霜疾走。
　　“喀嚓！喀嚓！”
　　爱德华・纽盖特的两腿被冻住，身体一顿。
　　“嘭！”
　　卡普的拳头随之到来，整条胳膊刀子似的没入爱德华・纽盖特的xiong膛。
　　“这次……应该……”
　　“还，还活着？！”
　　海军快疯了。
　　“哼！”
　　“你这小鬼！”
　　爱德华・纽盖特一扭身，被冻住的两腿，冰霜剥离。
　　“冰冻不住震动。”，库赞挠挠头叹息。
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求月票、求打赏。


第六十八章 再见……
　　“啪！”
　　爱德华・纽盖特的大手，猛地抓住了胳膊掏进自己xiong膛，未来得及撤走的卡普的脑袋，震动能力顷刻凝聚。
　　“卡普中将！！！”
　　“危险！”
　　“不要！！！”
　　情况危急，牵动人心。
　　“嗖嗖！！！”
　　几道镭射光线，千钧一发的洞穿了爱德华・纽盖特的肩膀，使得他的震动能力消散，无法控制的松开了卡普。
　　“那么慌张干什么？这里还有老夫呢。”。“黄猿”波鲁萨利诺保持手指光芒闪烁的姿势，轻飘飘的道。
　　“波鲁萨利诺大将！！！”
　　海军们着实松口气。
　　卡普趁爱德华・纽盖特受创，撤退了几米远，甩甩手臂的淋漓鲜血，道：“好险、好险，你这老家伙！竟还留有那种力量！”
　　“咳咳咳……”
　　“噗――！！！”
　　爱德华・纽盖特剧烈14的咳嗽，嘴里吐出三尺血污。
　　他……
　　撑不下去了。
　　这种事情，没人比身为医生的罗、乔巴更清楚。
　　“脑袋丢了半个……肺叶、胃、肝脏恐怕全被熔浆烧毁，连心脏也有部分损伤，还有肠子等，骨头粉碎至少十处，断裂的地方不计其数，便是鲜血……换做其他人，早该干了……到底是什么在支撑着他？”，乔巴流着眼泪、混合汗水，簌簌的淌。
　　“爱，对家人的爱。”，罗点燃一支雪茄烟，唏嘘道：“承受枪弹逾过五百发、炮弹五十发，刀剑伤三百，连/战‘赤犬’萨卡斯基、‘黄猿’波鲁萨利诺、‘青雉’库赞、桃兔、茶豚、卡普、战国、‘黑胡子’蒂奇等等等等……啧，无愧于‘世界最强’之名啊！要知道，与他齐名并立的我的教父‘金狮子’，单独跟卡普、战国战斗被活捉了，他面对那么多不逊色卡普、战国多的人一起围攻，生生阻挡了两个多小时。”
　　泽法不知从哪儿拿了一瓶酒，咬掉瓶塞儿，“咕咚咚”的灌了一气儿，嗓音沙哑的低声吟唱：“大海在看着，这个世界的开始。大海也知道，这个世界的终点。所以它诱导的方向是应该前进的道路，所以它指引去向的是正确的世界。疼痛，苦难，都为我包容，宽广的温柔的，为我包容。大海在看着，这个世界的开始。大海也知道，这个世界的终点。万一我从这个世界上消失了，全知的大海也会指引。不会害怕，因为有你，不会胆怯，伙伴们也在等候……”
　　“这是海军之歌吧？用海军之歌为海贼送别，合适吗？”，维奥莱特叹道。
　　泽法停下，接着饮酒，慢吞的道：“有谁规定不可以？”
　　维奥莱特一怔。
　　泽法继续呢nan歌唱……
　　歌声飘荡至爱德华・纽盖特的脑海，带着他回到了那个樱花盛开的季节、那个波澜壮阔的时代。
　　“你说你快死了？罗杰？”
　　“是啊！没多少日子了！要不要我告诉你去拉夫德鲁的办法？‘白胡子’？”
　　“我不想知道，也没有兴趣儿。”
　　“你知道近来世界政府怎么称呼我？哥尔多・罗杰！”
　　“嗯？那才是你真正的名字？”
　　“不对！不对！我是――哥尔・D・罗杰啊！”
　　“D？确实有时候会遇见名字里有个D的人，我那里有个叫蒂奇的，D……什么意思？”
　　“你想知道？那让我告诉你！那是很久以前的事情了，D……”
　　“……”
　　“贼哈哈哈……这次是真的死了吧？”，“黑胡子”马歇尔・D・蒂奇扭头道：“喂！给我把枪试试！”
　　“没那个必要，‘白胡子’已经失去意识了，动动手指，估计就能倒下。”，雨之希留叼着雪茄烟道。
　　此时。
　　爱德华・纽盖特的思绪回来了，盯着不远的蒂奇道：“那绝对不是你……”
　　“啊？！！！”，蒂奇吓了好一跳：“还活着？”
　　“罗杰等待的人，起码不是你，蒂奇！”，爱德华・纽盖特笃定的道，他将目光转向战国：“不过……也可能不是艾斯。无论有没有血缘关系，那份意志，绝对像从遥远的过去源源不断的继承下来一样，将有人在某一天重新背负那数百年的历史，向这个世界发起挑战……战国！你们世界政府惧怕着，那有朝一日把整个世界卷入的巨大战争。我没什么兴趣儿，可那个宝藏如果被找到，世界必会颠覆，那一天，也终将到来……”
　　战国脸都绿了，某种不好的念头油然而生。
　　“虽然，‘金狮子’那个混蛋说过……”，爱德华・纽盖特深吸口气，放声咆哮：“ONEPIECE――”
　　“‘白胡子’！！！”，战国大叫，欲图阻止。
　　晚了。
　　“是真实存在的！！！”
　　爱德华・纽盖特用尽了全部力气。
　　场997面一度寂静。
　　无数人惊慌失措的发呆。
　　许久。
　　“贼哈哈哈哈……真是了不起的遗言！”，蒂奇大笑道。
　　爱德华・纽盖特弥留之际，脑海闪现诸多画面。
　　“再见。”
　　“罗杰、史基、卡普、战国……”
　　“再见。”
　　“我的孩子们，马尔科、艾斯、比斯塔……”
　　“也原谅我，给你们留下一个十恶不赦的混蛋。”
　　“我从你们那里得到了一切……”
　　“我啊，到此为止了，真是一段漫长又美好的旅程。”
　　爱德华・纽盖特最后说了一句：“小的们，启航！”
　　其时。
　　乌云盖顶，独留西方。
　　碧波滔滔，残阳如血。
　　爱德华・纽盖特人已死，被斜射光线拉长的影子，却好似一头张开血盆大口的怪物，依旧俯视人间……
　　……
　　PS：第三更，琢磨很久，无奈这段剧情是有原著在那摆着的，估计怎么写也写不出金狮子那段的感觉吧，毕竟那段是任由自己挥毫洒墨的写……嗯，求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第六十九章 传说落幕
　　至此。
　　深刻影响了世界近五十年的三大传说海贼，皆盖棺定论的成为了历史。
　　只是不同于“海贼王”哥尔・D・罗杰走的那么毅然决然，毫无牵挂。“金狮子”史基走的那么轰轰烈烈，干净利落。“白胡子”爱德华・纽盖特走的显得那么悲壮惨厉，且多了几分眷恋惆怅……所以，他是英雄，有别奸雄、枭雄。
　　以及。
　　“海贼王”哥尔・D・罗杰是自首，为开创时代而引颈就戮。
　　“金狮子”史基是自尽，掀起了短暂的时代风暴，承上启下。
　　“白胡子”爱德华・纽盖特是战死，继一个轮回后，他重新开创了新时代……或许，正应了那句“善泳者溺于水，善战者亡于战”的话，他是那三个人中最能打的，却也是唯一战死的。战死并非贬义，因为适合豪杰最终的光荣归宿，永远不是哀愁的病榻、永远不是无情的岁月，是来自敌人的送葬。
　　“呼啦啦！！！”
　　风起，云涌。
　　那承载一代人记忆的，印有十字腿骨、骷髅头、月牙胡须的紫色海贼旗图案的红底白面的大氅，在无声的场面里，从爱德华・纽盖特的肩膀滑落，飘到空中、飘向远方、飘往未来……
　　爱德华・纽盖特的背后，除了自己的海贼旗刺青，再无其他，对比伤痕累累的xiong腹，便可知――他的海贼生涯，没有任何逃亡之耻。
　　“死了……还不倒下？”
　　“黑胡子”蒂奇吞咽口水，冷汗流淌。
　　战国没有喜悦，牙齿紧咬，他已经预见了很多东西，一瞬间苍老了许多，痛苦的抱头坐到一块海军本部要塞的残骸上。
　　卡普默默的抹了抹眼角：“罗杰、史基、纽盖特……你们都走了啊！没有了你们的世界，我将如何的寂mo？”
　　“赤犬”萨卡斯基面色沉默，不知想些什么。
　　“黄猿”波鲁萨利诺扭身朝茶豚要了根香烟，两个长的亲兄弟似的，一个赛一个的猥琐家伙，唏嘘的蹲地吞云吐雾。
　　“青雉”库赞微微欠首，马上抬起头，短暂的表达了自己的敬意。
　　桃兔将自己的目光，凶狠的转到“黑胡子海贼团”的身上。
　　大参谋鹤背负双手，脊背佝偻，昏昏欲睡。
　　“暴君”巴索罗米・熊戴好手套，一动不动。
　　“海流mang”多弗朗明哥诡异的低笑不知：“颉…哈哈哈哈……”
　　海军的中将、少将、数万士兵，具是沉默无言。
　　“女帝”波雅・汉库克从不关注他人死活，她关注的仅仅是罗……
　　“真的走了啊！”，罗长长叹息，道：“立场、理念有极大的差异，但只要是海贼，都会对他有不一样的想法吧？”
　　泽法一口一口的喝酒。
　　卡文迪许、维奥莱特、艾茵、凯撒・库朗、乔巴，没有人乱说话。
　　“ROOM！！！”
　　罗单手一伸，掌心风刃漩涡旋转，半透明气罩扩张，笼罩了方圆五千米的超大距离。
　　“嗖！”
　　爱德华・纽盖特的尸体凭空消失，罗将他送还他的孩子那里。
　　罗有机会得到“超人系・震震果实”那个毁天灭地般的力量，但这一次……他并不想。
　　月牙湾。
　　在“红发海贼团”的帮助下，击退了萨卡斯基、茶豚联手围剿的“白胡子海贼团”残党们，正搬运着同伴的尸体、救治受伤的同伴。
　　“老……老爹……”
　　“老爹！！！”
　　爱德华・纽盖特的尸体出现。
　　哭喊声，登时响彻。
　　要塞处。
　　“不见了……‘白胡子’的尸体？”，海军惊愕。
　　道伯曼中将发现了罗的小动作，喝道：“特拉法尔加・罗！你了干什么？”
　　“嗯？”，罗不紧不慢的答道：“没什么，逝者已矣，入土为安。”
　　道伯曼中将大怒：“你在自作主张什么？唯有将‘白胡子’的人头斩下，公诸于众，才……”
　　“闭嘴！”，罗额头几条青筋暴突，眼睛眯成一条缝隙，流露危险的光彩：“你是没打够吗？”
　　“咔咔！”
　　不少海军警惕的举枪。
　　“呲呲~~~。”
　　泽法扔了酒瓶，身体冒着蒸汽。
　　维奥莱特举枪回应。
　　卡文迪许背后翅膀张开。
　　凯撒・库朗龇牙一笑，身体缠rao瓦斯白烟。
　　艾茵亦抽出两把匕首。
　　“够了！”，战国阻止剑拔弩张的双方，指着包围壁的另外一端的墙上，道：“映像电话虫记录了一切，足够宣示海军的胜利。”
　　“被发现了！”
　　“快跑！”
　　“小丑”巴基扔了映像电话虫，率领一众越狱犯落荒而逃。
　　战国深吸口气，大喝道：“战争！结束了！！！”
　　言毕。
　　战国低声道：“波鲁萨利诺！”
　　“明白。”，波鲁萨利诺手指一点，一道镭射光干掉映像电话虫。
　　所谓战争结束了，骗不知情的人的鬼话罢，还有“黑胡子海贼团”没解决呢！
　　忽的。
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸连番，烟雾滚滚。
　　“咳咳咳……”
　　“烟雾弹？”
　　什么也看不清了。
　　“贼哈哈哈……先走一步！‘王下七武海’的名号我就不要了，战国元帅！还有特拉法尔加・罗、多弗朗明哥，你们给我记住！”，蒂奇的声音传荡。
　　“黑胡子海贼团”狡猾的逃脱。
　　……
　　PS：第一更，21号的，得，又失眠了。求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第七十章 新时代，谁主沉浮
　　“颉…想这么轻易的逃走？”，多弗朗明哥手指一动，掌心丝线凝聚，通过“见闻色霸气”的感知，打算背后给“黑胡子海贼团”一记狠的。
　　罗同样抽出“鬼哭”，他也不想放掉“黑胡子海贼团”，眼下这个机会非常难得，怎能白白丢弃？等他们把潜力化为实力，做大做强，那时候再打，是要付出巨大代价的。
　　没等他们动手――
　　“砰砰砰砰！！！”
　　“嘭嘭嘭嘭！！！”
　　烟雾中，无数枪弹、炮弹密麻的倾泻。
　　“海军？”，罗眉头一蹙，横刀一拉：“扫描・替换！”
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　枪弹、炮弹被罗反射回去。
　　“icecubes・walls（冰块・墙壁）”
　　“轰隆隆！！！”
　　一道巨大的冰墙，阻挡了枪弹、炮弹。
　　“呼。”，“青雉”库赞吐口寒气，不爽的道：“特拉法尔加・罗，你是要跟海军开战吗？”
　　“并无此意！但……请管好你们的士兵，并告诫他们，海贼的世界，挑衅是一定会遭到还击的。”，罗慢吞吞的答道，同时还刀入鞘007。
　　多弗朗明哥几个跳跃过来，道：“不追了？”
　　“应该是‘魔鬼巡警’拉菲特搞的鬼，窃取海军的烟雾弹，又催眠了海军……”，罗扔了烟蒂，郁闷的道：“光顾着看‘白胡子’了，竟被耍了一道。”
　　“颉…暂时如此也没关系。”，多弗朗明哥斜睨一眼神色僵硬的紫罗兰，嘴角挑起：“罗，战争结束了，我们可以谈一谈了么？”
　　罗托着下巴，道：“没心情。”
　　“颉…真是小孩子的任性说法。”，多弗朗明哥倒没强求，仅是问道：“能不能告诉我一件事？baby-5一直混迹你的船上，这我知道。巴法罗呢？他到哪儿了？你不是杀了他吧？”
　　罗面无表情的撒谎道：“他很好，你很快能见到他。”，他心里补充：一起在地狱。
　　“哦。”，多弗朗明哥饶有深意的一瞥凯撒・库朗，道：“但愿……颉…有心情后，记得打电话虫给我。‘白胡子’死了，‘四皇’有了空缺，时不待我！颉…哈哈哈哈……！”
　　多弗朗明哥用丝线连接云彩，飞走了。
　　罗重新点燃一根烟续上，眉宇阴沉的思忖。
　　香波地群岛。
　　目睹战争直播的人们，得知了海军胜利、战争结束的消息，却没有人欢呼庆祝，因为一代大海贼“白胡子”给他们留下的伟岸背影、留下的铿锵遗言，剧烈的冲击着他们神经。
　　不知过了多久。
　　“快把消息传达总部，告诉全世界！”
　　汇聚一堂的记者们率先行动。
　　“跟‘马林梵多之战’时‘金狮子’说了同一句话。”
　　“三大传说海贼一个一个的……”
　　“ONEPIECE……是真的？”
　　“天呐！‘马林梵多之战’后的海贼浪潮，要再席卷大海吗？”
　　人们议论纷纷。
　　而见证大海贼时代秩序形成及海军本部的战火，亲身感受着杀气腾腾的时代变迁的海贼超新星们……
　　“德雷克海贼团”。
　　“赤旗”X・德雷克站起，道：“海军也不得不做改变……我们走。”
　　“火焰坦克海贼团”。
　　“匪帮”卡彭・贝基略带缅怀的预测：“只需一瞬间，‘白胡子’的地盘，就卷入这场混乱的漩涡，血流成河。”
　　“破戒僧海贼团”。
　　“怪僧”乌鲁基咧嘴道：“关键人物是‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇和‘死亡医师’特拉法尔加・罗。前者得到了实力强大的新同伴，还是前所未见的双‘恶魔果实能力’。后者年纪轻轻已是‘王下七武海’之一，八九年前左右就有出道，但一直停滞伟大航路前半段，恐怕他不是不想进入新世界，而是为了积蓄力量，图谋甚大。毫无疑问……他们将兴风作浪，主宰未来一到两年时间的世界动向。”
　　“ONAIR（广播）海贼团”。
　　“海鸣”斯库拉奇曼・阿普张牙舞爪的道：“无聊！无聊！小的们！出航！我要见识一下新世界！”
　　“霍金斯海贼团”。
　　“魔术师”巴兹尔・霍金斯保持他的面瘫像，掉头便走。
　　“基德海贼团”。
　　一个长的如同木乃伊干尸似的家伙道：“老实说，这次的大战真让我心惊胆战，但大海贼‘白胡子’死了……”
　　旁边一人接话道：“结束了呢。”
　　木乃伊干尸道：“是啊。”
　　“喝哈哈哈。”，“船长”尤斯塔斯・基德昂着脑袋，道：“你们说什么结束了？这次战争展现的新兴的势力，‘黑胡子’、‘死亡医师’可都不是什么省油的灯！新世界是‘四皇’统治的海域，‘白胡子’、‘红发’、‘凯多’、‘BIGMOM’，其中一个已倒下，平衡遭遇破坏，没有人知道发生什么！新的时代，马上开始了……喝哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　“杀/戮武人”基拉欣慰的颔首，表示支持尤斯塔斯・基德的分析，也加了一句：“‘黑胡子’到底是从‘白胡子海贼团’叛逃的，此前他生活‘白胡子海贼团’几十年，对‘白胡子海贼团’的地盘了若指掌，大概比其他人领先了一步。”
　　与此同时，“白胡子”战死马林梵多，海军获胜的消息，宛若飓风般传扬……
　　……
　　PS：第二更，很苦恼啊，上班好累好累的说，到现在还没存下稿子，啊啊啊啊。求订阅、求鲜花、求满分评价票、求点击、求收藏、求打赏、求月票。


第七十一章 余波不平
　　每一个有海军设立传讯设施的地方。
　　广播员用扩音喇叭激昂的大声宣告――“发生在马林梵多岛的，我们海军本部对阵‘白胡子海贼团’的战争，虽遭受‘白胡子海贼团’的负隅顽抗，花费超过预计的时间，但凭借海军本部的士兵们充斥正义感的奋战，将恶名昭著的‘白胡子海贼团’及其麾下海贼团悉数击溃，并击杀大海贼‘白胡子’，取得了完全的胜利！特此广而告之！”
　　海军各大要塞。
　　“太好了！”
　　“海军无敌，向英雄~们致敬！放礼炮！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“吼吼！！！”
　　“有朝一日，我也要成为一名能为本部效力的-海军！”
　　“……”
　　香波地群岛。
　　经历了失神后。
　　“胜利了！”
　　“巅feng大战结束啦！”
　　“传说中的海贼‘白胡子’被打败了！”
　　“战争已经结束了吧？”
　　“没错，没事儿了。”
　　“万岁！”
　　“得救了！”
　　“海军万岁！世界政府万岁！胜利、正义、和平万岁！”
　　“万岁！万岁！万岁……！”
　　“……”
　　东海。
　　“呦吼！”
　　“万岁！”
　　“太棒了！那个可怕的‘白胡子’死了！”
　　“这下算是放心了，世界不会毁灭！”
　　“……”
　　西海。
　　“海上有可以维持和平了！”
　　“万岁！”
　　“……”
　　南海。
　　“今天的东西全部贱卖！”
　　“我们家也大降价！”
　　“海军胜利了！”
　　“……”
　　北海。
　　“太好了，真的太好了。”
　　“我请你们喝酒！要多少有多少！”
　　“……”
　　伟大航路。
　　“明天玩什么游戏好呢？”
　　“抓鬼好不好？”
　　“好啊！”
　　“上帝啊！谢谢你”
　　“……”
　　海军胜利的消息不断传扬，但……大海真的会继续和平？
　　不！
　　绝不！
　　某个城镇。
　　“砰砰砰！！！”
　　一阵乱枪。
　　一伙海贼居高临下的俯视庆祝的人们。
　　“哈哈哈哈……居然高兴成这个样子？笑死人了！”，领头的海贼道：“‘海贼王’、‘金狮子’、‘白胡子’，三大传说海贼可全说了，那个绝无仅有的大秘宝是真的！是真切存在的！我要去找它！”
　　“吼！！！”
　　海贼们高举刀枪。
　　“海上还有不知多少前所未闻的东西，出海了！！！”
　　这一幕，不知有多少地方上演。
　　新世界。
　　受“白胡子”海贼旗保护的岛屿，云集了贪lan的海贼们。
　　安宁顷刻被打破。
　　以及……
　　海军的胜利也没有那么绝对。
　　马林梵多。
　　战国疲惫的望着那沦为废墟的几百年来一直卫戍海洋的要塞，还有这座支离破碎、逐渐下沉的岛屿，坐在一块岩石上。
　　大参谋鹤走来，道：“我军歼灭海贼两万八千六百左右，包括‘白胡子’爱德华・纽盖特、‘钻石’乔兹、‘饿虎’基巴鲁・吉尔斯等重要人物，摧毁海贼船四十六艘……”
　　“那些事情无所谓，我们呢？”，战国打断道。
　　鹤翻了一下文件夹，道：“中将以上没有死亡，重伤者很多，尤其是与小奥兹・JR战斗的巨人部队的。少将十六人，校官过三百，其他……暂时的统计，海军共折损两万五千兵力，轻重伤者约三万余，大部分是最后‘白胡子’造成，军舰坏了十艘……不！十五艘了，追击护送‘白胡子海贼团’的‘红发海贼团’时，又被击沉五艘。”
　　“该死的香克斯！”，战国骂了一句，接着叹气：“什么样的损失，也比不上马林梵多岛啊！”
　　“胜利归胜利，可代价大了点。”，鹤背着双手，道：“你该考虑战后局势，上头肯定不满意这个结果。”
　　“我知道。”，战国道，他冷笑一声：“我会给他们一个交代……哼！如果不是他们鼠目寸光，何至如此？”
　　“你是指跟特拉法尔加・罗的交易？”，鹤斟酌一番，道：“他走了，要求你五天后到玛丽乔亚会谈。”
　　“哒哒……哒哒……”
　　脚步匆忙。
　　“战国元帅！原来您在这！”，一个海军校官跑来，敬礼道：“战国元帅，鹤女士！确定了‘因佩尔’的消息了。”
　　“麦哲伦怎么样？”，战国开口道。
　　那海军校官道：“受了很重的伤，奄奄一息，现在医疗组在给他进行集中抢救，他是个认真的人，一直念叨‘要承担责任’……他能行动的话，以他的精神状态，很可能以死谢罪。”
　　“别让他做那么愚蠢的事情！”，战国暴躁的喝道。
　　那海军校官吓了一跳，连忙道：“嗨……嗨！”，他继续道：“另外，从海底大监狱的结果看，第六层最为严重。‘黑胡子’蒂奇让他们厮杀了一场，最终选择了四个同伴，‘巨大战舰’圣胡安・恶狼、‘弦月猎人’卡特琳娜・戴彭、‘恶政王’阿巴罗・皮萨罗、‘酒鬼’巴克斯・乔特……”
　　“就是说，他从世界最凶恶的罪犯中，带走了最精锐的成员？”，战国嗔目结舌。
　　那海军校官道：“是！但……明显的是，还有其他罪犯不知踪迹。”
　　“什么？”，战国头疼的捂住脑袋：“‘LV6’等级的重犯，无论哪一个逃跑混入某个国家，都可能造成巨大的破坏，迅速确认人数、姓名，全世界进行追缉！”
　　“少说梦话。”，鹤插言道。
　　战国一愣。
　　那海军校官弱弱的道：“那个……上头提前下令……隐瞒这个事件，说是会影响世界政府的信用。”
　　战国暴怒大吼：“开什么玩笑！！！”


⑦ 唐吉诃德海贼团


第一章 是火一样的梦想
　　香波地群岛。
　　夜。
　　“瓦铁尔二号。”
　　甲板。
　　罗率人刚从马林梵多归返，连洗个澡除掉弹火硝烟味道的机会也不给，前后脚的便有四个人联袂造访而来。
　　拉了泽法一把的同时，罗伸手示意其他人各干各的。
　　待众人散尽。
　　罗点燃一支香烟，道：“多拉格……这么明目张胆的接触我，真的好吗？”
　　多拉格掀开风帽，微微欠首：“抱歉。”
　　泽法亦掀开风帽、摘掉棒球帽和大墨镜，道：“蒙奇・D・多拉格……好久不见。”
　　“泽法……老师？”，平素古井不澜的多拉格，顷刻见了鬼似的。
　　“我看到他的时候，也很惊讶。”，有人一旁插言，是“冥王”西尔巴兹・雷利，他拧开钢制扁平小酒壶儿汲取最后那两滴酒水，道：“老家伙，越活越年轻呢。”
　　“我不再是泽法了，请称呼我Z，我现在是……”，泽法回头14比划一下“瓦铁尔二号”，笑道：“这艘船的大副。”
　　多拉格半晌无语。
　　罗瞄了瞄多拉格和泽法，道：“老师？难不成……？”
　　多拉格醒神儿了，道：“我受过泽……不！Z老师的教导……你知道的，我们家那位，一直想将儿孙们培养成像他一样的英雄海军。”
　　“呵呵呵呵……那还真是够讽刺的，一个亲子、一个亲孙、一个养孙、一个算是养孙，结果两个做了革命军、两个当了海贼。”，罗低沉的笑了笑，对刚刚获悉的事情不予深究，转头看向一侧：“你如今是谁？哥尔・D・艾斯？还是波特卡斯・D・艾斯？或者……‘火拳’艾斯？”
　　艾斯眼睛是红的，看样子是才于巨大的悲痛内振作，他嗓子带着些许破音儿，坚定的道：“‘火拳’艾斯……我不是来找麻烦的，是想道声谢。”
　　“不必了！”，罗吐口烟气，唏嘘的道：“必须承认，我对‘白胡子’还是很憧憬的！可惜，我是‘金狮子’的门徒。”
　　“路飞！！！”
　　远处。
　　妮可・罗宾、乔巴二人朝这边惊喜的挥手。
　　“罗宾？乔巴？”，大条的路飞张大嘴ba，笑的白痴般迎了上去。
　　萨博则好奇的打量“瓦铁尔二号”。
　　“你们来的目的是什么？”，罗问道。
　　雷利挠了下头皮，道：“参与了入侵海底大监狱、马林梵多的战争，世界政府大概会继续通缉我。香波地群岛是住不了了，我打算马上搬家，赶巧碰到他们，顺便带个路罢！嗯……该走了，再见。”
　　雷利潇洒的闪人。
　　“马尔科他们怎么样了？”，艾斯斟酌再三，别扭的张口。
　　“‘红发’香克斯襄助，好歹是撤退了。不过……”，罗凝视艾斯的眼睛，补充：“损伤惨重。”
　　“可恶！”，艾斯狠狠的握拳，自责的道：“他们为了我……”
　　“行了！你要是有心，尽快去他们身边，一起安葬‘白胡子’，与他们面对‘白胡子海贼团’即将迎接的种种难关吧！”，罗冷淡的道。
　　艾斯吸了口气，道：“萨博！我先走了，帮我转达路飞一声。”
　　言毕。
　　艾斯跳到岛屿。
　　“艾斯……”，罗想了想，道：“自由不是放纵，是火一样的梦想，希望你不要辜负那位大海贼的心意。”
　　“嗦！”，艾斯脸皮一抽，断然的离开。
　　“谈谈我们的结盟。”，多拉格找地方坐定，道：“我指的是具体细节。”
　　罗戏谑的调侃道：“你承认我们的结盟是对等的喽？”
　　“当然。”，多拉格瞟了眼泽法，笃定的道。
　　“你说，我听着。”，罗摊手道：“老实话，我并没想怎么开始合作。”
　　多拉格斟酌一番，道：“从‘和平主义者’开始如何？你这里可是凯撒・库朗这等优秀的前海军科学家。”
　　“凯撒对这个没兴趣儿。”，罗否定了多拉格的提议，话锋一转，笑道：“但我还有艾茵，艾茵是有参加‘和平主义者’项目的，她同样是优秀的前海军科学家。”
　　“我们提供标本、参数、物资，你们提供技术，成品七三。”，多拉格试探道。
　　罗搓搓手，道：“标本我们有，参数不全而已，迟早也能补全，少的是物资……成品六/四，我六、你四。”
　　“这么市侩真的好么？”，萨博小小的吐槽。
　　罗眼睛一转，指着萨博道：“让他帮我效力……五年。四六，我四、你六，另外我给他提供950一颗不错的‘恶魔果实’。”
　　萨博：“……”，改贩卖人口了。
　　多拉格看向萨博：“我任命你作为革命军与‘红心海贼团’的联络官，常驻‘红心海贼团’，有问题么？萨博？”
　　“没问题！”，萨博站得笔直，敬礼道。
　　多拉格扭头，正色的道：“三年！不能再多了，我可不舍得萨博。”
　　“也好。”，罗啧啧舌，道：“感觉有点亏啊。”
　　多拉格道：“我派遣了联络官，你不派遣一位？”
　　罗忽的笑了：“你不是打妮可・罗宾的主意吧？我了解你们内部称她‘革命之灯’，呵呵呵呵……你得问你儿子，那是他的人，跟我没什么关系。”
　　“不不不，我是认真的。”，多拉格诚恳的道：“我们彼此必须相互信任。”
　　罗琢磨一阵儿，道：“前‘CP9’，你敢用不？”
　　多拉格一愣。
　　……
　　PS：22号的第一更，求订阅、求月票、求鲜花、求打赏、求满分评价票、求打赏，嘛都求。


第二章 班迪・瓦尔德
　　罗和多拉格的交谈，持续了一个小时左右，之后多拉格就带着儿子路飞离开了。
　　妮可・罗宾、乔巴并未跟他们的船长路飞走，决定暂居“红心海贼团”，相约两年后重归“草帽海贼团”。
　　搞定了这些烂糟事儿，罗好好的洗了个澡，参加安早有准备的宴会。
　　席间。
　　“船长、船长、船长……我的船长！”，卡文迪许迫不及待的道：“‘白胡子’倒下，新世界的‘四皇’有了空缺，我们是不是也得争一下？不能总看着别人出风头呀！”
　　“就是！就是！”，波尼大口吞咽披萨饼，含糊不清的附和道：“难不成还要在伟大航路前半段？太逊了吧！”
　　罗慵懒的抽着烟，道：“放心的乖乖闭上嘴！我有全盘计划，有你们大显身手的时候，千万别到了那种节骨眼儿给我丢人现眼才是。”
　　“嘁！”
　　众人不满的挥舞白餐巾鄙视。
　　罗：r(s_t)q
　　泽法一旁边喝酒边冷冷的道：“凭我们眼下的阵容，想取得‘四皇’的地位，恐怕是痴人说梦，毕竟‘一个木桶装水的多少，决定于这个木桶中最短的一块木头’……说起来，我正打算好好cao练你们。”
　　“啊呀咿~~~Z！你比我上船晚，所以你是我的后辈！你冒犯我了！”，贝波举爪抗议。
　　泽法眼睛一横。
　　贝波耳朵耷拉着，鞠躬道：“对不起。”
　　“你也太容易被打击了吧！”
　　众人尖牙吐槽。
　　“咻……多么冷酷无情的男人，”，凯撒・库朗幸灾乐祸的道。
　　“你连‘武装色霸气’都不会，只凭‘自然系恶魔果实能力’的能力者，死的比任何人都快！”，泽法讽刺道。
　　凯撒・库朗张了张嘴，好半晌：“本天才……不屑……”
　　泽法毫不留面子的道：“科学研究或许你是个天才，论及战斗，你也就是半吊子的货。”
　　凯撒・库朗跟着贝波一起蹲墙角画圈圈。
　　“我们什么时间启航？罗？”，泽法问道。
　　罗盘算了一番，道：“不着急，一个月左右。”
　　“GOOD！”，泽法指着宴会的餐桌，严厉的道：“这是你们最后一顿饱饭！记得多吃点！从明天开始，每个达不到我的训练要求的人，统统饿着！！！”
　　“救命……船长。”，波尼一听这话，一个滑跪就抱住罗的da腿，一把鼻涕、一把泪加上一手油的抹啊抹，哽咽且嗲嗲的道：“哥哥~~~他一定是个魔鬼，竟然……”
　　罗捏住波尼的鼻子，叹道：“呵呵呵呵呵……叫爹也没用，估计明天有海军来接我去玛丽乔亚，我阻止不了的。”
　　话音未落。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　电话虫响动。
　　baby-5麻利的递来。
　　“谢谢。”，罗随口一句。
　　“被感谢了……”
　　“嘭！”
　　baby-5幸福的躺地，倒是有长进的没晕。
　　罗无语的接了电话虫。
　　电话虫另一端：“摩西摩西？这里是世界政府对‘王下七武海’联络处。”
　　“又是你这讨人嫌的东西。”，罗嗤笑一声：“什么事儿？”
　　对方不带感情/色彩的道：“世界政府下达强制召集令，特此通知。请禀报所在地点，由海军派遣军舰迎接。”
　　“强制召集令？不是我提议的会谈？”，罗眉毛一挑，不悦道：“如此频繁的强制召集令，你当‘王下七五海’是什么？呼之即来、挥之即去的吗？等价交易！等价交易啊！你个蠢货！上一次的账还没结！”
　　电话虫另一端的人道：“等你来了，自然能结了上一次的账，也能商讨下一次的筹码。”
　　“为了谁发动的‘王下七五海’强制召集令？”，罗问道。
　　对方沉吟一阵儿，道：“‘世界破坏者’，班迪・瓦尔德。”
　　“呵呵呵……噢噢，那条不管是世界政府、天long人、海军、海贼，见到什么咬什么的疯狗？他也从海底大监狱逃脱了？”，罗明知故问，道：“他干了什么好事？”
　　“抢劫。”，电话虫另一端轻飘的道。
　　“我在香波地群岛。”，罗挂断电话虫。
　　抱着罗的大tui的波尼眨巴眨巴眼睛，道：“班迪……瓦尔德？怎么听着这么熟悉？”
　　“笨蛋，我们的船，就是从他的海贼团残部抢的！”，罗敲敲波尼的脑瓜儿。
　　“噫……那岂不是会被他找麻烦？”，贝波惊恐道。
　　安帮腔道：“是啊是啊！那也是个传说中的海贼呢！”
　　“紫罗兰？”，罗扒开波尼的手，道：“观测一下班迪・瓦尔德的位置！贝波，开船！动起来！动起来！你们这些小懒鬼！”
　　众人忙忙活活的。
　　泽法凑近，道：“你要先找他的麻烦？”
　　罗龇牙一笑：“我对他的‘超人系・莫莫果实’感兴趣儿，若是通过世界政府的流程干掉他，就得不到了。”
　　“虽说三十年前那个男人干下的事情，使得世界政府至今仍警惕不已，但此次这般急切的强制召集令，也有防备你们中的某个人勾结他的缘由？”，泽法道。
　　罗一努嘴：“没关系。”
　　维奥莱特忽的道：“找到了。”
　　“在哪儿？”，罗问道。
　　维奥莱特停顿了一阵儿，迟疑的道：“我看到了宾杰克，以及一个壮汉……”
　　“在哪儿。”，罗重复道。
　　维奥莱特示意“瓦铁尔二号”停靠的岸边。
　　……
　　PS：第二更，求鲜花、求订阅、求月票、求打赏。


第三章 猎人，不是你
　　岸边。
　　站着一个人，其身材高大，却不成比例。下半身儿是两条小短腿儿，踏着一双棕色尖头皮靴、穿一条棕色的裤子，扎的皮带的皮带扣是黄金五角星形状的。上身儿是无比健硕，袒xiong露腹，斜挎锁链，粗壮的臂膀宛若猩猩，其中一边纹了绿色太阳眼图案，戴了一个袖章，着无袖的皮裘大氅。他的下颚有一口绿色大胡子，牙齿稀疏的嘴ba上唇，是长长的“W”的长条胡须，扣了一顶断了一只角的头盔。
　　他的宽大肩膀，坐着一干枯瘦小像小鸡崽儿的人，扶着吊瓶架，咳嗽个不停。
　　“叭……这就是盖依拉姆打造的船吗？”，那人大笑不已，打量着“瓦铁尔二号”，啧啧道：“真是不错……”
　　“再怎么不错，也不会还给你。”，罗跳跃岸边，扛着“鬼哭”道：“‘世界破坏者’班迪・瓦尔德，还有……宾杰克，又见面了。”
　　“咳咳咳……”，宾杰克不停的咳嗽，断续的道：“我等到了……奇迹……奇迹发生了。”
　　宾杰克是回应当初罗抢走“瓦铁尔二号”，或者叫“古洛塞亚迪号”时说的话。
　　917“你就是那个什么‘王下七武海’，‘死亡医师’特拉法尔加・罗？时代变化的太快，连你这种毛头小子也被世界政府看在眼里啦？”，班迪・瓦尔德打量着罗，轻蔑于背后拿出一副手铐，道：“我要拿走我的船，以及你的船员！如果不想死，乖乖戴上它！叭……”
　　“咳咳咳……瓦尔德。”，宾杰克担忧的唤道。
　　“似乎被关押海底大监狱三十年的你，没有好好反省过自己，反而学会了白日做梦。”，罗笑了笑，道：“不是被冰冻的脑子傻掉了吧？”
　　“嗯？”，班迪・瓦尔德神色一沉，粗暴的将肩膀的宾杰克扔到地面，道：“看样子，需要让你知道我们的差距，这样你才肯束手就擒！不过……我已经不耐烦了，把你的尸体钉到船头，也能顺利的航行到马林梵多，然后利用这艘船的炮塔，狠狠教训一下红土大陆上那些该死的杂碎！”
　　“你好像搞错了什么。”，罗一咋舌，郑重的道：“猎人，不是你！”
　　“ROOM！”
　　半透明气罩扩张。
　　“嗖！”
　　罗进行瞬移。
　　班迪・瓦尔德瞳孔剧烈收缩，暗暗惊道：好快！
　　“呛啷啷！”
　　“斩！”
　　罗欺身班迪・瓦尔德身前，拔刀便是一记斩击。
　　“吭！”
　　倒不愧是传说中的海贼，班迪・瓦尔德反应迅速，“武装色霸气”遍布全身，防御住了。
　　“有两下子。”，班迪・瓦尔德咧嘴道。
　　“滋啦~~~滋啦~~~。”
　　“心脉休克！”
　　罗改双手握刀，两臂电弧闪烁。
　　“噼里啪啦！”
　　“嘭嘭！！！”
　　上万伏特的电流，瞬间麻痹班迪・瓦尔德，令他心脏狂暴跳动，身体不受控制，连“武装色霸气”也消退。
　　“斩！”
　　罗抓住机会挥刀。
　　二人身体交错，彼此背对对方。
　　“呛啷啷。”
　　“啪。”
　　罗收了刀，点燃一支香烟。
　　“嗬~~~嗬~~~。”
　　班迪・瓦尔德想说什么，话语卡在喉咙说不出，古怪的气鸣。
　　“时代变化的的确太快，快的你都跟不上了，班迪……瓦尔德先生。”，罗微微侧脸讽刺道。
　　“唰唰唰！！！”
　　刀光绽放。
　　班迪・瓦尔德的身体，被切割成十数块儿。
　　“瓦尔德……”，宾杰克伸手，眼泪流淌的跪地。
　　“你不该把我抢劫了你们的事情告诉他。”，罗没有半点怜悯，因为海贼的世界就是如此残酷。
　　“咻……解决的略快了点儿吧？我说，他不是什么‘世界破坏者’吗？搞的世界政府非常紧张的‘世界破坏者’。”，凯撒・库朗飘来，手里拿着一个大袋子，不可置信的道。
　　罗条理明晰的道：“第一，他被冰冻状态关押的太久，长相是三十年前的长相，没有多少变化，但身体机能其实跟七八十岁的老人无异，换而言之，他的实力是倒退的。第二，根据我的教父‘金狮子’曾提及的，他擅长的是破坏，是一个人压倒一支舰队的超强火力，单挑实际相对比较弱。第三……他太自大，以至于轻敌，没将我放在眼里，我的能力不清楚，自己的能力也没来得及用，焉能不败？”
　　“咻……够愚蠢的。”，凯撒・库朗愉快的蹲地，收拾班迪・瓦尔德的碎块。
　　罗瞧了眼宾杰克，道：“你不适合做海贼，回故乡颐养天年。”
　　宾杰克呆呆的望着班迪・瓦尔德，喃喃道：“是我们败了……我们重新来过就好，走吧！去大海的彼岸。”
　　这个瘦小的海贼，选择跳进大海……
　　“噗通。”
　　几朵水花飞溅。
　　“有骨气。”，罗诚恳的赞叹，转头道：“提取完他的‘超人系・莫莫果实’，照几张相片作为证明，把他也扔进大海，让他们兄弟团聚。”
　　“了解。”，凯撒・库朗道。
　　……
　　PS：第三更，今天没了。又熬了夜，有点恶心反胃了，马上就得接着上班，拼命地想存稿，但实在有点困难啊，之前生病耽搁两天，加上每天还上班，状态不佳，断断续续的写……估计二十八号真的搞不定，怎么办、怎么办，真要自挂东南枝？/(ㄒoㄒ)/~~能不能打个商量，咱们换个爆发的日期，让我保持保底三更的情况下，好好休息几天，调整调整？


第四章 旧账新账一起算
　　翌日。
　　东方的天际线刚露一抹鱼肚白，太阳甚至尚未升起，世界政府派遣的军舰便业已靠~近“瓦铁尔二号”。
　　“船长？”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“世界政府来人了……”
　　维奥莱特敲响罗的卧室门，简-要禀报情况。
　　罗迷糊的起chuang，随意的洗漱一番，套了身儿简便的衣裳，顺手抓上自己的“鬼哭”和安备好的早餐袋儿，哈气连天的向甲板走。
　　“咻……”，凯撒・库朗半路递给罗几张照片。
　　“GOOD。”，罗揣到兜儿里，也懒得迈步了，直接一伸手：“ROOM。”
　　下一刻。
　　罗站到军舰，道：“走吧！你们这群催命的鬼。”
　　“兔呵呵呵……我好像感觉你怨气很重。”，熟悉的声音响起。
　　罗扭头一看，懒洋洋的挑起嘴角，道：“哦？桃兔女士……你真是清闲的啊！‘白胡子’的落幕给世界造成巨大的冲击，动荡不安的新时代正式开启，海军如今焦头烂额的厉害，你难道没有帮帮他们？毕竟名义上你挂的是海军的中将衔儿呢。”
　　“我虽挂的是海军的中将衔儿，但职务是维护玛丽乔亚，没得到某些大老爷的命令，不可以擅离职守的。”，桃兔努努嘴。
　　桃兔挥挥手，有海军士兵送了两把沙滩椅到船头。
　　罗不客气的坐下，将手里的早餐袋儿放到小桌子，道：“吃点？”
　　“好呀。”，桃兔愉快的答应。
　　一边享受安绝妙的料理手艺，俩人一边聊天。
　　聊着聊着，提到了班迪・瓦尔德。
　　“难怪世界政府那么紧张、忌惮，原来那位‘世界破坏者’前科那么辉煌。”，罗啧啧称奇道：“往往都是因为天long人看见有人挡在自己前面，不分青红皂白的生气杀人。没想到，他们碰到了对手，呵呵呵呵……厉害的战绩，杀了三个天long人，打残了两个天long人……果然是条疯狗，论及对世界政府，尤其是天long人的威胁程度，简直没谁了。”
　　“那是世界贵族。”，桃兔严肃的道：“请尊敬。”
　　罗一撇嘴，不屑的道：“所有人都是大海的孩子，别特么以为脑袋戴个灯罩就比谁高贵多少！”
　　“噗嗤。”，桃兔终究没憋住，掩嘴笑了一阵儿，道：“这种话还是少说为妙，当心惹了麻烦。”
　　“你是关心我？”，罗绽放笑容道。
　　桃兔眼睛一翻，幽幽道：“海贼是死是活，与我无关……”
　　罗岔开话题道：“杀了三个天long人，打残了两个天long人，有这种辉煌的前科，他被捕竟然没有被杀掉泄愤，仅仅是关押？奇怪的处置方式。”
　　“你了解班迪・瓦尔德被捕的过程么？”，桃兔问道。
　　罗点头，道：“当然！无非‘CP’属的谍报机构卧底并策反‘沃德海贼团’的海贼，背叛了班迪・瓦尔德。”
　　“如果你的船员，背叛了你，你会怎么样？”，桃兔接着问道。
　　罗托着下巴，道：“我大概会宰了他，仅此而已。”
　　“很愤怒，对不对？”，桃兔饶有深意的道。
　　罗恍然明悟，连他也受不了背叛，何况是班迪・瓦尔德那样性格偏激、骄ao、自大的家伙？天long人不是没整治班迪・瓦尔德，只是觉得杀掉他太便宜，让他沉眠冰块中，永远不能苏醒的不断重复的想着自己被背叛的那一天，直至身体机能彻底耗尽的慢慢死掉，有比这还残酷的惩罚？
　　“阴险。”，罗嘟囔道。
　　桃兔没搭腔儿，也没办法搭腔儿。
　　“‘王下七武海’都谁来了？”，罗道。
　　桃兔眨眨眼睛，道：“波雅・汉库克、巴索罗米・熊来了，唐吉诃德・多弗朗明哥、乔拉可尔・米霍克拒绝征召，不过提供了自己的动向……对了，解决掉班迪・瓦尔德后，大概有个圆桌会议，商讨空缺的两个‘王下七武海’怎么补充。”
　　“我觉得你们最好换个联络‘王下七武海’的官员。”，罗点燃一支香烟道。
　　桃兔一愣：“怎么说？”
　　“那混蛋没告诉我有圆桌会议……连话也讲不明白的废物，留着何用？”，罗嗤笑一声，接着道：“嘛！有后备人选了？”
　　桃兔颔首：“是的。”
　　罗没问是谁，道：“让我猜猜……沙・克洛克达尔、月光・莫利亚、吉贝尔・甚平、马歇尔・D・蒂奇这四位，要么立场不坚定、要么包藏祸心的前车之鉴历历在目，世界政府一定选择哪怕实力弱小却可以控制、或实力强脑袋不好使的货色充数。”
　　桃兔无语。
　　罗不再说话，小小的补了个觉。
　　两个多小时。
　　罗抵达玛丽乔亚的会议室。
　　会议室内，海军元帅战国、大参谋鹤及波雅・汉库克、巴索罗米・熊等待。
　　不等战国说话，罗甩了一沓照片，道：“旧账新账一起算。”
　　战国似乎心神疲惫，眼角的皱纹也多了不少，他慢吞的拿了照片……
　　许久。
　　战国吁口气，道：“撤销对班迪・瓦尔德的警戒。”
　　一名海军少将惊愕交加：“可是……”
　　“他死了，死的ting惨的。”，战国表情古怪的将照片递给那海军少将。
　　那海军少将一看，脸色吓的绿了，偷偷的瞄了瞄罗。
　　……
　　PS：23号的第一更，还是睡不好，二十八号我尽量能爆多少爆多少，然后这一次承诺的二十六章爆发提后一段日子，准备好了就爆。求订阅、求月票、求打赏。


第五章 计划之始
　　战国委委身体，调整了一个坐姿，道：“特拉法尔加・罗，你的事情待会儿你我单独聊，现在先说针对‘王下七武海’空缺的填补问题。”
　　“简单直接点儿，人名。”，巴索罗米・熊沉默是金、波雅・汉库克除了看罗之外，对其他漠不关心，而多弗朗明哥、米霍克压根儿没参加圆桌会议，代表“王下七武海”发言的话事人，唯有罗了。
　　战国干脆利落的道：“巴基、爱德华・威布尔。”
　　罗龇牙一笑，略带嘲讽的道：“果然如我预料，世界政府一定选择哪怕实力弱小却可以控制、或实力强脑袋不~好使的货色充数。”
　　战国无神的凝视罗，道：“同-意还是否决？”
　　“爱德华・威布尔的名字我听说过，曾经袭击海军海军的实习船，斩断前海军总教官‘黑腕’泽法的右臂，屠杀了除了艾茵、宾兹之外的全部实习生及海军人员。悬赏金四亿八千万贝里，自称是‘白胡子’的亲生儿子，其实是那个蠢蛋自以为是罢。他的确拥有年轻的‘白胡子’的力量，也仅仅是力量。”，罗慢条斯理的道：“他没问题，有那个资格跻身进来。‘小丑’巴基怎么回事儿？一个悬赏金才一千五百万贝里的家伙，你们不会不知道他的底细吧？”
　　“入选‘王下七武海’的人员，不仅考虑其是不是具备压倒性的实力，也考虑其个人的影响力、震慑力。‘小丑’巴基的实力的确差了些，但他是‘海贼王’罗杰的船员、‘冥王’雷利的同伴、‘红发’香克斯的兄弟，巅feng大战中破坏我军封锁消息计划，从海底大监狱‘因佩尔’越狱且率领一众有名的罪犯的男人，影响力、震慑力不错。”，大参谋鹤解释道。
　　“反正我总觉的像逗乐儿似的。”，罗点燃一支烟，吞云吐雾的道：“算了！但愿他别很快给人干掉，不然即便‘王下七武海’在这次巅feng大战整体表现出众，将此前克洛克达尔、月光・莫利亚被击败的丑闻抵消，也将终究成为笑话。”
　　“那不用你cao心。”，战国冷哼道。
　　罗嘴角一挑，道：“那么，该谈谈我的事情了？”
　　战国起身离坐，示意罗随他走。
　　“特拉酱~~~。”，波雅・汉库克眼巴巴的唤道。
　　罗潇洒的摆手：“港口等我。”
　　“嗨~~~嗨~~~。”，波雅・汉库克喜悦的答应。
　　罗把目光放到战国这边儿，他觉的战国真的苍老了太多，连一向笔直的脊背也有佝偻了……
　　侧室。
　　“昨天发布‘王下七武海’的强制召集令时，多弗朗明哥与我联系，他要和我谈谈报酬之类的，我听的不大懂，敷衍了一二，是你搞的鬼么？”，战国问道。
　　罗满不在乎的承认道：“对！就是我们处刑台商榷完，我告诉他‘我们协助海军取得胜利、减小损失，世界政府给予我们好处’，他信了！他信了！呵呵呵呵……”
　　战国懂了：“实际你是骗他的，还打算拉上我一块儿骗他。”
　　“没错。”，罗道。
　　战国双手抱怀：“我凭什么帮你骗他？”
　　“无论他提何等要求，你只要答应下来拖延个半年期限。”，罗正色的道：“这是我这次宰了‘世界破坏者’班迪・瓦尔德，替世界政府除了心头大患索要的条件！”
　　战国斟酌一阵，道：“行。”
　　“我马上进军新世界，所以得有落脚的地盘。庞克哈萨德岛，那座世界政府废弃的无人岛，我要它。”，罗幽幽道：“这是我巅feng大战拽上波雅・汉库克、米霍克、多弗朗明哥不做保留出手的代价。”
　　战国想了想，道：“行。”
　　罗扔了烟蒂，道：“另外，你们最好再找一个‘王下七武海’的后备人选，半年之后，多弗朗明哥将从这个世界消失。”，让略一停顿，他补充道：“还有一件事，我知道多弗朗明哥是堕/落的天long人，似乎掌握了玛丽乔亚的某个重大国宝的消息，一直令世界政府忌讳莫深、受之要挟……当我跟多弗朗明哥开战，我想看到世界政府保持中立。”
　　“你的筹码不够。”，战国面无表情的道：“假使你想拿罗西南迪和我的私情说动我，那是不可能的。”
　　“我从没指望，你是海军元帅，立场不同。”，罗笑了笑，道：“如果，如果多弗朗明哥做了触碰世界政府底线的勾当，是不是世界政府就能中立？”
　　战国蹙眉：“他干了什么？”
　　“好比……他派人卧底海军。”，罗盯着战国的眼睛。
　　战国的神色没有波澜，显然这不足够打动他。
　　“好比……那个卧底高居海军中将。”，罗加了把火儿。
　　战国多少坐不住，但依旧能强行掩饰。
　　“好比……那个卧底高居海军中将的同时，是海军的一个要塞的基地长。”，罗笑嘻嘻的道。
　　战国失态的厉喝：“该死的！是谁？”
　　“海军G5要塞基地长，维尔戈。”，罗言道。
　　“维尔……戈？怎么会？”，战国不可置信。
　　“是啊！怎么会，入伍十三年的出色海军。”，罗翘起二郎腿，道：“还记得你交给柯拉松先生的那次任务么？关于多弗朗明哥交易的对象名单……就是因为维尔戈的劫持，才没有到你手里。呵呵呵呵……柯拉松，红心的意思，罗西南迪先生是‘唐吉诃德家族’的第二代柯拉松，而维尔戈，是第一代啊！你若怀疑消息的正确性，半年后派他到庞克哈萨德。”
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第六章 最恶世代
　　双方的洽谈还算顺利。
　　待罗觉得安妥后，便自顾起身离去。
　　走到门口，罗转身道：“引发巅feng大战的缘由是对‘火拳’艾斯的公开处刑，可公开处刑以失败告终。加上‘黑胡子’蒂奇主导的入侵海底大监狱‘因佩尔’的事件……虽然一切责任其实不在你身上，是某些愚昧的蠢货决策者造就。可最终要承担海军频频失态的后果的替罪羊，恐怕仍然是你吧？”
　　战国侧脸，一语不发。
　　“呵呵呵呵……看来被我料中了，你的引咎辞职是不能避免的。”，罗目光灼灼的道：“波澜壮阔的新时代已经到来，世界政府也得做出改变了。海军的下一任元帅是谁？‘青雉’库赞？‘赤犬’萨卡斯基？嘛！这些全是与我无关的废话，我想说的是，不管是谁成为海军的下一任元帅，你给我的承诺、或者说世界政府给我的承诺，必须兑现。”
　　“当然。”，战国疲惫的道。
　　罗微微欠首，礼貌的笑道：“那么，再见！战国……元帅。”
　　罗迈着悠闲的步伐，一路赶到玛丽乔亚港。
　　“特960拉酱~~~特拉酱~~~”，波雅・汉库克热情四溢的招手：“妾身在这里。”
　　罗不紧不慢的过去，道：“我很忙，汉库克……”，他靠近波雅・汉库克，贴面小声的耳语道：“乖乖的回‘亚马逊・百合’，等着我传讯给你。”
　　“嗨~~~嗨~~~。”，波雅・汉库克兴奋的答应，小脸儿红扑扑的害羞别到一旁：“是结婚么……妾身……”
　　罗：(￣幔)
　　罗干脆不搭理波雅・汉库克，跃上送自己归返的海军战舰起航。
　　“那么恶劣的女人，亏得你能俘虏她。”，甲板，桃兔合上报纸，调侃的道。
　　罗坐到桃兔右手侧的沙滩椅，笑道：“你是羡慕她？”
　　桃兔一撇嘴儿，扬了扬捏着的报纸，道：“你知道现在全世界怎么称呼你们吗？”
　　“我们？”，罗不解。
　　“你、‘黑胡子’蒂奇、‘船长’尤斯塔斯・基德、‘草帽小子’蒙奇・D・路飞、‘魔术师’巴兹尔・霍金斯、‘海鸣’斯库拉奇曼・阿普、‘赤旗’X・德雷克、‘匪帮’卡彭・贝基、‘怪僧’乌鲁基、‘杀/戮武人’基拉、‘海贼猎人’罗罗诺亚・索隆。”，桃兔掰着手指数，有那么几分八卦小女人的味道。
　　“不会是超新星十一人之类的吧？”，罗眨眨眼睛道。
　　桃兔摇首道：“是‘最恶世代’！‘最恶世代’啊！”
　　“呵呵。”，罗短促的笑了两声，说不出的讥讽。
　　桃兔盯着罗：“可笑吗？”
　　“难道不可笑？”，罗嗤之以鼻的道。
　　桃兔琢磨琢磨，道：“也是，有点儿牵强附会了，除却‘黑胡子’蒂奇外，其他人真没资格跟你齐名并列呢！毕竟巅feng大战，你花了不到五分钟，就把他们打得落花流水，兔呵呵呵……”
　　有一搭没一搭的聊着。
　　快至香波地群岛之际……
　　罗忽的问道：“你跟‘青雉’库赞关系如何？”
　　桃兔愕然，旋即道：“嗯……交情多少是有，虽然并不多。”
　　“可能的话，帮我带句话给他。”，罗点燃一支香烟，幽幽道：“有些风景，需要换个环境才能看得到，而我这里的风景……独好。”
　　“兔呵呵呵……不明不白的。”，桃兔嘟着嘴，道：“好。”
　　“有缘再会，美丽的女士。”，罗闪身一个瞬移。
　　下一刻。
　　罗到了“瓦铁尔二号。”
　　“你们这群小懒鬼！快点！再快点！”
　　“卡文迪许！不准你卖弄那双破鸡翅，当心我烤了它！”
　　“凯撒！知道爱心铁拳是什么不？”
　　“专注！帕西亚！这不是跳舞，是修炼！”
　　“佩罗娜！你是怎么回事儿？少给我耍小女孩儿的小脾气！”
　　“……”
　　“动起来！！！”
　　泽法狮子般的咆哮，从“瓦铁尔二号”的船体内传到外边来了。
　　“魔鬼教官？”，罗咧咧嘴。
　　罗想了想，决定不打扰泽法的训练，径直往休息室。
　　“罗先生，你回来了。”，妮可・罗宾打招呼道。
　　罗点头道：“回来了，罗宾、乔巴、萨博……你们没参与参与修炼？”
　　乔巴惊恐的抱脑袋：“太可怕了。”
　　“呵呵呵呵……是ting可怕的！”，罗笑吟吟的坐下，一拍手，道：“忘了忘了……ROOM！”
　　罗使用能力，取来一个小箱子，直接扔给了萨博，道：“这是我的承诺，‘超人系・钢铁果实’，不错的能力。”
　　萨博笑道：“谢谢。”
　　“海军有个‘超人系・锈锈果实’能力者，那是你最大的克星。除此之外，‘自然系・响雷果实’能力者艾尼路，不知道你听没听说他，他也是你的克星，但只要你的脚不离地，作为避雷针的话应该也没问题。至于高温高热方面，你可以自己开发‘超人系・钢铁果实’自带这方面的，就避免了，它的前主人就是那么做的。”，罗细致的说了一番。
　　萨博打开箱子，一口吞了“恶魔果实”，脸色铁青：“好难吃……”
　　“呵呵呵呵……”
　　罗、妮可・罗宾、乔巴都体会过“恶魔果实”的恶心味道，齐刷刷的幸灾乐祸。
　　……
　　PS：第三更，二十三号的，忘了告诉大家一声调整时差，所以昨天没写……今天估计就能调整好节奏了。求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第七章 聚焦半年后
　　“我们需要开诚布公的谈一谈。”，罗看了眼萨博、妮可・罗宾、乔巴，斟酌着道：“单独的。”
　　“我先来。~”，妮可・罗宾道。
　　罗起身向外走，邀请妮-可・罗宾跟上。
　　寻了个僻静的地点。
　　妮可・罗宾率先开口，道：“我并没打算客居罗先生的船，我打算……”
　　罗伸手示意妮可・罗宾他了解，掸了下烟灰，道：“你的梦想是找到真正的历史正文对不对？”
　　“对。”，妮可・罗宾承认道。
　　“鱼人岛有一块历史正文的石碑。”，罗道：“所以，即便你不打算客居我的船，也不妨等一个月。”
　　妮可・罗宾一怔，优雅且迷/人的笑着，道：“是的。”
　　“那就先这样，你请便。”，罗挠挠头发。
　　妮可・罗宾回去，不一会儿萨博来了。
　　“你是我和多拉格、‘红心海贼团’与革命军连接的纽带，这个时间至少是三年，你得融入。”，罗审视着萨博道。
　　萨博颔首：“我明白，罗先生。”
　　罗嘴角一挑，道：“你不妨参加Z的训练，他曾经可是海军乃至世界政府全军的总教官，培养了无数大名鼎鼎的家伙。”
　　萨博礼貌的道：“我只是在等罗先生的授权。”
　　罗低头续上一根烟，道：“帮我叫乔巴。”
　　罗跟妮可・罗宾、萨博的叙话短暂，跟乔巴是有的说。
　　罗直接带乔巴到自己建立的医务室，笑道：“怎么样？不错吧？”
　　“这么多先进的设备……哇！”，乔巴惊叹的转圈儿打量，眼睛散发光芒。
　　“花费了我几十亿贝里呢。”，罗感慨的道。
　　“几十……亿？”，乔巴吓的下巴快掉地面。
　　“呵呵呵呵……不是吹牛，我的医务室，恐怕是除了海军、世界政府之外的最好的。”，罗信誓旦旦的道。话锋一转，他接着疑惑的问：“乔巴，你记得我朝你要了一颗蓝波球的事儿么？”
　　乔巴努力的想了许久：“是‘芍姨的敲竹杠BAR’初次见面？”
　　“嗯。”，罗摩挲下巴的小胡子，道：“我分析了成分，几十种名贵的药材，有的彼此药性冲突，但是混合到一起却衍生了神奇的变化，很厉害的手段。”
　　“我……厉害？”，乔巴脸一红，飘来飘去的道：“开……开什么玩笑，被你说厉害，我一点也不高兴，有什么好高兴的……”
　　罗摇头失笑：“呵呵呵呵……”
　　笑够了。
　　罗叹息道：“蓝波球的效果有极强的针对性、局限性。第一，它不能干扰、改变‘自然系能力者’、‘超人系能力者’的波长。第二，它不能干扰、改变全部‘动物系能力者’的波长。第三，它不能干扰、改变人类‘动物系能力者’的波长，或许仅限于驯鹿……”
　　“你怎么知道的？”，乔巴惊讶道。
　　罗坏坏的道：“我偷着给凯撒、波尼、卡文迪许下过药，他们三个一个是‘自然系・瓦斯果实’能力者、一个是‘超人系・年龄果实’能力者、一个是‘动物系・幻兽种・人人果实・天使型’能力者，皆没有任何反应。”
　　乔巴：“……”
　　“我们可以试着从DNA、基因什么的寻找答案？”，罗拍拍乔巴的小脑袋，道：“你两年后才归返‘草帽海贼团’，我们有时间共同探suo医学的奥秘。”
　　有交流了不少医术，等到了傍晚。
　　泽法对众人的魔鬼训练结束时……
　　“哎呀，船长……你今天能做料理吗？”，安吐着舌tou，一副有气无力的样子。
　　“喂！Z！过分了啊！你把厨师都累坏了。”，罗翻着眼睛道。
　　泽法冷哼一声：“罗！你太宠/爱他们，我会觉得困扰。”
　　“好吧！好吧！”，罗举手投降道：“我做就我做，嘛！你也给我帮帮忙。”
　　罗系好围裙，麻利的动手。
　　泽法跟着择菜、洗菜等等。
　　“我这次参加‘王下七武海’的圆桌会议，会议中讨论了空缺的两名‘王下七武海’的补充人选……”，罗唏嘘的道：“当初的嘴贱，如今不幸言中，变成了真的。Z！爱德华・威布尔，真的成为新的‘王下七武海’啦！”
　　泽法身体一僵，随后道：“那不是证明我加入你这里更正确？世界政府真是愈发的堕/落腐朽，简直毫无jiecao可言。”
　　罗切着鱼肉，道：“半年后，我将打破世界的平衡，正式向这个世界发起挑战……我有些等不及了。”
　　“你确信做足准备了？”，泽法环顾累的七倒八歪的红心众们：“包括卡文迪许，他们还很稚嫩。”
　　“任何事情都不能一蹴而就，我只是说开始正式向这个世界挑战，这个过程是痛苦的、艰辛的、漫长的。”，罗把鱼肉撒好调料送入烤箱，接着搞鸡肉、牛肉，挑起新的话题：“海军马上要换新元帅。”
　　“‘青雉’库赞、‘赤犬’萨卡斯基？是谁？”，泽法道：“肯定无关‘黄猿’波鲁萨利诺，我太懂他了，那就不是个帅才。”
　　“我估计是‘赤犬’萨卡斯基。”，罗言道：“虽然‘青雉’库赞深受海军爱戴，且有理念相近的战国支持，但眼下暴走时代降临，世界政府的高层不再需要维系海上平衡的主帅，他们需要能令敌人闻风丧胆的铁血主帅。”
　　泽法深以为然。
　　……
　　PS：第一更，二十四号的。感谢大家的热情支持，谢谢。求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，有啥来点啥。


第八章 你行你上
　　“好了！开饭了！”，罗将最后一盘料理端上桌，招呼道。
　　“唔唔唔~~~。”，波尼爬上卓儿，不仅毫无吃相且毫无礼节可言，直接下手抓着往嘴里添，感情饿鬼投胎似的，就这还迭迭抱怨：“菜式太少……连披萨都没有。”
　　“那你信不信，你很快要挨揍了？”，罗慢慢解开围裙，带有几分危险的审视波尼。
　　波尼嘴一瘪，转着眼睛抽了几张餐巾把手擦干净，乖乖的拿好刀叉，有那么一丁点儿淑女意思的就食。
　　相较波尼的抱怨……
　　每一个厨师的背后，皆隐藏一个专业吃货的灵魂，安挑剔的道：“哎呀！鸡肉稍微老了呢！哎呀！牛扒的黑胡椒放多了呢！哎呀！甜点的水果……”
　　罗tian了下嘴唇儿，道：“哎呀！你自己为什么不做呢？”
　　安：“……”
　　“呵呵呵呵呵……”，妮可・罗宾优雅的掩嘴轻笑，富有贵族气质的切了一点牛扒品尝，咽下后道：“罗先生的料理手艺还是蛮不错的。”
　　乔巴附和道：“是啊！不知道路飞的会不会做料理，以后有机会让他试试。”
　　“啊呀咿~~~。”，贝波有气无力的举爪，道：“船长！我抗议Z大副虐待并报复……”
　　“抗议无效。”，罗拍了下贝波的脑袋：“好好给我锻炼锻炼，新世界的残酷性，你这个出生在新世界的家伙不可能不知道，少说那么没出息的话。”
　　贝波：/(ㄒoㄒ)/~~
　　泽法开了瓶酒，咕咚咚的灌了几口，道：“罗！你之前讲等一个月才进军新世界，是有什么想法吗？”
　　“当然。”，罗围好餐巾，道：“你得明白，我们的大计划需要钱财的支撑。”
　　“然后？”，泽法道。
　　“这一个月，我得创办产业、筹备资金等等。”，罗笑了笑，道：“不用你们费心，你们注重的修炼即可。”
　　一顿饭吵吵闹闹的吃完。
　　罗找个僻静地儿，拨通电话虫。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔嚓！”
　　“我是艾斯巴古，是你么？罗。”
　　这是罗跟艾斯巴古的私人电话虫线路。
　　“是我。”，罗干脆的道：“两年前我的那个提议，考虑好了没有？”
　　“考虑好了。”，艾斯巴古答复道：“可以合作干，造船厂你选址哪里？”
　　“你大约熟悉，鱼人岛！无论是进出新世界，那里是无法绕过的地方，除非能从玛丽乔亚走。”，罗开心的笑道：“你组织人手吧！我现在在香波地群岛驻留等你。”
　　“我离不开，让包利率领队伍找你，希望你妥善安顿、保护好他们。”，艾斯巴古道。
　　罗肯定的道：“这一点你放心，他们顶着我的名头，如果有人敢冒犯，相信我，我会告诉对方什么叫‘史上最残忍的海贼’。”
　　“说定了，再见。”
　　“咔哒。”
　　艾斯巴古挂了电话虫。
　　“冷淡的混球。”，罗放置好电话虫，背后又传来喧哗。
　　“啊？”
　　“又修炼！”
　　一群人哭天喊地的。
　　泽法怒吼：“这才几点钟就想睡觉？少嗦！给我起来实战演练！”
　　“实战……”，罗手痒了，一跃跳过去，道：“Z！我做他们的对手。”
　　泽法一龇牙：“很好。”
　　“船长……”
　　“欺负人吗？”
　　众人泪流满面。
　　“放心，我不用‘手术果实’能力。”，罗笑吟吟的道。
　　“真的？”，波尼惊喜的问。
　　罗道：“真的。”
　　“嘻哈哈哈……暴揍混蛋船长的机会来了！”，波尼兴奋极了，挥拳便冲。
　　“嘭！”
　　一声身体遭受重击的声音。
　　“好疼！好疼疼疼……！”，波尼倒地，捂脸打滚儿。
　　泽法冷淡的点评：“下盘不稳，抗击打能力弱，最重要的是……智商不行，就晓得头脑发热。”
　　波尼鼻子流着两条鲜血，咆哮道：“说谁智商不行？臭家伙！你行你上！”
　　泽法扔了大氅，道：“有必要给你们见识见识，真正不用‘恶魔果实能力’的对决是什么样的。”
　　“到陆地吧！把船打坏了还得我修。”，罗苦恼的道。
　　一群人转移岸边。
　　泽法双臂一震，“武装色霸气”缠rao两手，道：“开始。”
　　“嗖！”
　　脚下一顿，泽法变老虎般扑向罗。
　　“呛啷啷！”
　　“狮子威――斩波！”
　　罗拔刀出鞘，顺势手腕一翻，一道刀气激舞。
　　体术是罗较弱的一项，而泽法却是最强的一项，他不得不辅助刀术。
　　“喝！！！”
　　泽法一拳轰中刀气，登时烟雾弥漫。
　　罗刀锋附着“武装色霸气”，由守转攻。
　　“乒乒乓乓……”
　　二人打成一团。
　　“好……好快。”，帕西亚惊道：“我……只能看到影子1.9。”
　　“喂、喂、喂！他们是故意打击我们的么？”，波尼皱着眉头道。
　　贝波、安齐齐的举手赞成：“嗯、嗯。”
　　“真厉害……”，乔巴仰望的道。
　　“毕竟是‘王下七武海’和海军前大将。”，妮可・罗宾小声的嘀咕。
　　便是同样属于体术高手的萨博，亦显得沉默。
　　观看泽法和罗的对战，的确极大刺激了众人，令他们油然生出一种挫败感。
　　……
　　PS：第二更。今天没第三更了，啊，最近真是状况频出，具体我不说了，烦死了……明天会补上，感谢大家的热情支持和理解，谢谢大家了。


第九章 幽灵船
　　一个月说长不长、说短也不短，足够罗忙一阵儿的。
　　罗等待艾斯巴古派遣的造船工队伍的同时，也开始行使“王下七武海”的合法权益，围绕香波地群岛大肆的进行私掠，筹备他所需要的资金等……他的吃相好看点，没有侵扰平民商船，瞄准的是那些奴隶贩子、军火贩子等等违禁商船。
　　这些事情是罗单独干，其他船员都继续修炼提高实力，被泽法虐的要死要活。或许是之前罗跟泽法的对战，给予他们极大地冲击，令他们非常努力。
　　很快。
　　“红心海贼团”启航了，目标是――鱼人岛。
　　“瓦铁尔二号”镀膜之后，向深海前行。
　　罗一个人，慵懒的躺在甲板放置的沙滩椅，有点感慨的道：“久违的新世界啊！”
　　翻个身，他拿起电话虫，拨通号码。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？这里是‘CPX’卡莉法。”
　　电话虫接通。
　　“是我，罗。”，罗言道。
　　卡莉法道：“船长，你是来鱼人岛了吗？”
　　“嗯。”，罗问道：“你380们那边情况如何？”
　　“嗨！按照你的吩咐，顺利的潜藏下来了。”，卡莉法利落的道。
　　罗托着下巴，幽幽道：“鱼人岛最近怎么样？新一轮的海贼浪潮可是汹涌无比，失去‘白胡子’的海贼旗保护的鱼人们，过得还好么？”
　　“不好，非常的不好。”，卡莉法口wen冷淡的道：“没有了‘白胡子’的海贼旗的保护，鱼人岛又处进出新世界的偷渡必经地点，已经重现大海贼时代开端、马林梵多之战后的惨象，大批大批肆意妄为的海贼，几乎淹没了这里。若不是前‘王下七武海’、‘海侠’甚平多少仍具备震慑力，四面打击，恐怕这里将直接毁灭。”
　　“呵呵呵呵……他们不好，我才能好。”，罗低沉的哂笑。
　　卡莉法那边：“你这是骚/扰！”
　　罗：“……”
　　“其他事情，等我到了再谈，先这样吧！”，罗无语的道。
　　卡莉法不爽的咆哮：“你这是xing骚/扰！”
　　“咔哒”。
　　罗叹息着挂断电话虫。
　　顺手拿了一份报纸，罗悠闲的浏览。
　　报纸的内容，是大半月前的了，有两个比较大的消息……
　　一个是“草帽小子”路飞在他父亲“革命军首领”多拉格、“冥王”西尔巴兹・雷利的帮助下，重返废墟一片正计划搬迁且毫无防备的海军本部，敲了十六次“奥克斯大钟”。
　　因为“奥克斯大钟”源于历史上非常活跃的军舰“奥克斯・罗伊兹号”所取的神圣大钟，以及依照海军的习俗，当新的一年开始，人们为了感谢过去的这一年而会敲响八次钟，然后祈祷新的一年又敲八次，总合十六次称之为“十六点钟”。所以路飞的行为被世人认为是宣告“白胡子的时代”终结了，新时代由他开启。
　　实际凭路飞那个单细胞的脑袋，哪里有那么复杂的想法？他是想通过手臂的“3/D2Y”的刺青，转达除妮可・罗宾、乔巴外散落各地的“草帽海贼团”成员的集合时间。其中“3D”的字母是画了“X”，“D”为“Days（天）”的首字母、“Y”为“Years（年）”的首字母，解释起来就是――不是三天后，是两年后重聚香波地群岛。
　　另外一个是，基于路飞的举动给世界政府来带不好的负面影响，世界政府为了抵消，将“王下七武海”的两个空缺人选的确定消息正式公布，用以震慑目前的时局。
　　对罗来说，无所谓的东西，他看看消磨下工夫。
　　“瓦铁尔二号”行驶了大半天左右，即将接近鱼人岛……
　　船员们纷纷出来。
　　“哎呀！我还是第一次来鱼人岛，好期待呢！”，安好奇的道：“贝波？你见过人鱼吗？可不可爱？好不好吃……”
　　众人：“……”
　　“讲什么蠢话，人鱼、鱼人，全是人类，无非是变种罢！”，罗郑重的道：“不要再提这种话。”
　　安一吐舌tou，道：“像长手族、长脚族、巨人族那样么？”
　　“差不多，还有小人族。”，维奥莱特缅怀的微笑，大约想起了德雷斯罗萨的格林比特森林的小人族们。
　　“喂、喂！快看！那是什么？”，忽的，波尼咽下披萨饼，脸色泛青的道：“不会是……不会是……幽灵船吧？！”
　　远处。
　　一艘破破烂烂的船漂流航行，船头是一个骷髅插着两把巨刀，船身布满了青苔……
　　诡异的乱七八糟的呢/喃声音，回荡飘散――
　　“死人既没有嘴也没有yuwang，在连乌鸦也无法飞翔的故乡，死人的手上是不需要宝石的，黑暗中根本看不到任何的遗憾，去找吧！去找吧！沉默的宝藏是属于我的！我是世界第一的大富豪范德・戴肯船长！！！”
　　“吼！！！”
　　阴森的聒噪响彻。
　　“诶！！！”
　　“难道说……真的是幽灵船？！！！”
　　贝波、乔巴这两只惊恐的抱到一块儿，泪流满面。
　　“不……不是吧？”
　　艾茵、帕西亚、baby-5，齐刷刷的流汗。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“罗船长，怎么办？”
　　那些艾斯巴古麾下的造船工们，快吓尿了。
　　“呵罗呵罗呵罗……好像很有意思。”，佩罗娜倒是兴奋的很。
　　……
　　PS：抽空先发一章，剩下的大概要中午休息和晚上下班了。求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十章 我要抢劫他
　　“会……会不会是像布鲁克那时候，其实不是幽灵船，上边还有个有趣儿的骷髅？”，乔巴流着单边鼻涕条，哆嗦的幻想道。
　　罗心中明了那个所谓的“幽灵船”是怎么回事儿，诚心逗他们，道：“那可是货真价实的哟！乔巴！快看那个船帆。”
　　那艘船的破烂船帆，写着“Flyin……Dutchm……”的字母。
　　“著名的‘飞翔的荷兰人号’，本不该存在这个世间的船！”，罗宛若一个吟游诗人一般，嗓音沙哑的带着莫名的蛊惑力叙述：“已经是数百年前的事情了，某个狂风暴雨、电闪雷鸣的夜晚，海贼船船长精神错乱的，把船员接二连三的推入海洋溺死，将他们赶尽杀绝，甚至对神竖起中指吐口水，这名船长就叫范德・戴肯、他的船就叫‘飞翔的荷兰人号’！他触怒了神明，注定了要一边承受无尽的拷问，一边彷徨于大海中的命运……我们眼前的这一艘，便是那位被诅咒的范德~・戴肯船长的船！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“啊呀咿――！！！”
　　乔巴、贝波吓的-转圈儿泪奔。
　　“哪有什么幽灵船，我只知道……”，卡文迪许上一刻优雅的轻嗅玫瑰花，下一刻却眼睛闪烁着摄人的光彩：“为了成为大明星！就是地狱的恶鬼重返人间，我也会砍死他！”
　　“好可靠！”
　　乔巴、贝波抱住卡文迪许的大tui。
　　“不一定的哟！你们看，那里还有一个海怪呢。”，妮可・罗宾指了一下。
　　果然。
　　“飞翔的荷兰人号”背后，有一个高达百米，有着大脑袋、小眼睛，稀疏牙齿的大家伙。
　　还有一条巨大的灯笼鱼。
　　“拥有人形的海怪……”
　　“岂不是……”
　　“秃头海怪！！！”
　　众人惊惧大叫。
　　“传说中的秃头海怪是真的。”，妮可・罗宾掏出钢笔、记事本写写画画，补充道：“即便幽灵船出现，也没什么好大惊小怪的。”
　　众人：Σ(°△°|||)
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“果然是真的！！！”
　　“跟船长一样，别用那种冷淡的口wen说那么可怕的事情啊！”
　　一群人慌张极了。
　　“呵呵呵呵……好了！好了！”，罗幸灾乐祸的笑了一阵儿，道：“他不是自称什么世界第一的大富豪么？不好意思，我正缺钱的厉害……贝波！把船开过去，我要抢劫他！”
　　众人：“……”，您老人家，真特么艺高人胆大！
　　“你知道他的底细吧？”，泽法摇头道。
　　罗一撇嘴，乐道：“那艘船的确是‘飞翔的荷兰人号’，海怪的确是秃头海怪，船长也的确是范德・戴肯船长，不过……是第九世！范德・戴肯九世，一个非常强烈的占有/欲和忌妒心的鱼人，不是什么幽灵。”
　　“噢。”，泽法点头。
　　“原来如此！”
　　“是鱼人搞鬼呀。”
　　“吓死我们了。”
　　众人冷静下来。
　　“在海里作战，不是我们的主场。”，泽法道。
　　“啊呀咿！秃头海怪攻击来了！镀膜要被打破啦！！！”，贝波尖叫道。
　　罗翻个白眼儿，道：“拿你们没办法。”
　　罗纵身一跃，从甲板站到船头位置，眸子一眯。
　　“嗡！！！”
　　一股强横的“霸王色霸气”席卷秃头海怪、灯笼鱼及“飞翔的荷兰人号”上的人。
　　“嘭！”
　　秃头海怪、灯笼鱼登时颤栗、晕倒，“飞翔的荷兰人号”也静止了。
　　罗转身摊手道：“多简单！”
　　众人：“……”
　　“靠近‘飞翔的荷兰人号’，这艘船今后归我了！”，罗轻描淡写的道。
　　不多时。
　　“瓦铁尔二号”的巨大程度，似的甲板足以充当“飞翔的荷兰人号”的停放船坞，“红心海贼团”恶劣的把“飞行海贼团”除了船长范德・戴肯九世外的其他人全部丢弃海洋，占据了这艘船。
　　“船长。”，维奥莱特把wan一条宝石项链，道：“他没说谎，ting有钱的呢。”
　　“GOOD！”，罗一龇牙，道：“凯撒，弄醒他，拷问一下还有没有其他的宝藏，哦！记得之后提取他的‘超人系・靶靶果实’能力！”
　　刚结束实验出来的凯撒・库朗，愉快的提起脸像老鼠、有着四只脚的范德・戴肯九世：“咻……这个倒霉蛋，敢打‘红心海贼团’的主意？”
　　两三个小时后。
　　“瓦铁尔二号”抵达鱼人岛。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“抓住那些人鱼！该死的！是人鱼，不是鱼人！只有人鱼才值钱！”
　　“小的们！发大财的机会来了！”
　　“该死的人类！”
　　“杀了那群海贼！”
　　“……”
　　岛上枪弹爆炸四起，混了人类、鱼人的拼杀，一派血腥景色。
　　罗跳下“瓦铁尔二号”，“霸王色霸气”释放，笼罩了半个鱼人岛。
　　“这股气势……怎么回事儿？”
　　“那……那面旗帜是……”
　　战争为之停顿。
　　“从今天开始，鱼人岛就是我的地盘！我是特拉法尔加・罗，谁有疑问的话，我愿意跟他好好谈一谈。”，罗慢吞吞的道：“现在，不守规矩的人，立刻、马上滚蛋，否则――我宰了你们！”
　　“嘻哈哈哈……喂喂！”，波尼坐在船头的炮管上：“有没有出来挑战权威的？不要那么无聊！”
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十一章 我的海贼旗可以借给你
　　“原悬赏金六亿贝里，‘王下七武海’之一，史上最残忍的海贼，‘死亡医师’特拉法尔加・罗！”
　　“‘饕餮女’乔艾莉・波尼！”
　　“‘罪恶天使’卡文迪许！”
　　“还有‘色qing的女狙击手’紫罗兰、‘堕落的海军科学家’凯撒・库朗……”
　　“是‘红心海贼团’啊！！！！”
　　“快跑！会被杀的！”
　　“那个臭名昭著的变tai疯子！”
　　“太恐怖了！”
　　“……”
　　一群作乱的海贼，没有丝毫犹豫，纷纷选择屁滚尿流的抱头鼠窜。
　　时至今日，罗实打实的耀眼战绩，足够吓破很多人的胆子。
　　“什么嘛！”，波尼不爽的噘嘴：“我还以为能有人英勇的站出来呢！”
　　“咻……船长？我想抓几个实验素材！”，凯撒・库朗坏笑道。
　　“竟叫我‘宠物’……”，贝波失落的眼泪流淌。
　　乔巴安慰道：“没关系的，贝波，那个……我的绰号是‘喜欢棉花糖的宠物’……”
　　说着说着，乔巴忍不住伤心的跟贝波一起抱头痛哭。
　　随后。
　　安也步入贝波、乔巴的行列：“什么‘慌张的小海贼’，该死的海军！”
　　罗点燃一支香烟，径直向前走。
　　不远的地方。
　　“海侠”吉贝尔・甚平盘坐地面喘xi。
　　而甚平的一侧，是骑着头戴皇冠的鲸鱼，自己也头戴皇冠，体型比一般人鱼壮硕许多，跟他的坐骑差不多大小，蓄茂密蓬松的橘红色头发、胡须，双臂有着火焰般的刺青，手持一把雕刻精细三叉戟的体毛浓密的男性人鱼，即鱼人岛“long宫王国”的王，尼普顿。
　　“见识了淋漓鲜血的惨象后，你是否后悔当初不愿平心静气的和我好好说话？甚平。”，罗距离甚平五步停滞，居高临下的道。
　　甚平面色难看，半晌，道：“你是对的。”
　　“呵呵呵呵……”，罗略带讽刺的笑了笑。
　　尼普顿插言道：“初次见面，久闻您的大名，来自人类世界的强者。”
　　“我不习惯仰头说话，麻烦你站低一些。”，罗掸掸烟灰道。
　　“你……”
　　有鱼人护卫想指责，罗一个眼神儿扫过去，就吓住了他们。
　　尼普顿下了坐骑，单手抚xiong口，表示礼节。
　　“又大只又卷毛的大人鱼……”，波尼跟过来，嘴里叼着小鱼干儿，嘟囔道：“人鱼不会都长这样吧？”
　　“少那么没礼貌，波尼。”，泽法阻止道，接着摘了大墨镜：“几十年不见了，尼普顿王。”
　　“你……你是……”，尼普顿悚然的道：“‘黑腕’泽法？！”
　　“耶~~~我如今是Z，‘红心海贼团’的副船长，罗的大副。”，泽法笑道。
　　甚平一惊：“前海军大将居然做了海贼……不过……你的手、还有年纪……”
　　“那些东西不必深究。”，罗晃晃脖子，道：“尼普顿王，从今天开始，我的海贼旗可以借给你用，鱼人岛由我来保护！”
　　不等尼普顿说什么，甚平道：“你想要什么？老夫可不记得你是那么慷慨的男人，特拉法尔加・罗！”
　　罗瞟了眼甚平，对尼普顿道道：“先送你一件礼物，尼普顿王！凯撒？”
　　“咻……”，凯撒・库朗飘来，抛下一具尸体。
　　“这是……范德・戴肯九世！”
　　“他被杀了吗？”
　　“太好了！白星公主不会被骚/扰了！”
　　long宫王国的护卫们嘀咕道。
　　尼普顿小心的鞠躬道：“非常感谢阁下的出手相助。”
　　“嘛！”，罗拍手道：“让我们继续那个话题，关于乙姬王妃的死、关于鱼人岛的未来！”
　　“乙姬……”，尼普顿瞳孔收缩……
　　罗扭头打量周围，道：“霍迪・琼斯在哪里，甚平？把他叫来，最好连同他的那些伙伴。”
　　“霍迪……琼斯？”
　　“他不是指认暗杀乙姬王妃……”
　　“……”
　　那些鱼人侍卫嘀咕。
　　“好。”，甚平简短的道。
　　不久。
　　甚平带来了头戴画有三叉戟图案扁帽，颈部围著狼皮围巾，左手臂有大范围的刺青，左上腹部有条伤疤的霍迪・琼斯。
　　霍迪・琼斯的身后，尚有背负一柄战锤的长发高大双髻鲨鱼人多森、黑白条纹的须鲨鱼人杰欧、头顶头盔的矮小雪茄达摩鲨鱼人达摩、头戴赛车头盔大胡子的大王乌贼鱼人伊卡洛斯、微翘的卷发，下巴有一小撮胡子的海鳗鱼人哈蒙德、醉醺醺的穿着西服的蓝圈剧毒章鱼人豹藏六个奇形怪状的货色。
　　“什么事儿啊！甚平。”，霍迪・琼斯不满的抱怨着：“我们可是在抵御人类海贼……那是……”
　　他看到了罗，眼睛几转，默默的噤声。
　　“你到底想说什么？罗！”，甚平道。
　　2.2罗续上一支香烟，盯着霍迪・琼斯看了有一阵子，道：“暗杀乙姬王妃的不是人类海贼，是你，霍迪・琼斯！”
　　“什么？”
　　鱼人们大惊失色。
　　霍迪・琼斯流了一滴冷汗：“就算是‘王下七武海’，也不能随便胡说八道……”
　　罗打断霍迪・琼斯的狡辩，道：“你雇佣那名人类海贼放火烧了签名信，然后你趁乱暗杀了乙姬王妃，接着干掉那名人类海贼，完美的导演了一切，达到让鱼人憎恨人类的目的……可你忘了，再好的戏，终究是戏，会有被拆穿的一天。”
　　……
　　PS：第三更，还有一章补更，得到晚上下班了。求订阅、求月票、求打赏。


第十二章 这就是红心海贼团
　　罗扭头道：“你这个父亲做的不合格，尼普顿王！让一个纯jie善良的女孩儿，独自背负那么沉重的真相。”
　　“白星。”，尼普顿呆滞。
　　甚平亦愕然：“白星公主……知道？”
　　“准确的说，应该是那条鲨鱼叫什么来着？目睹了霍迪・琼斯的暗杀过程，它在之后的几年才告诉白星。”，罗幽幽道：“为了遵守母亲乙姬王妃的教诲‘不管犯人是谁，都不要被怨愤淹没心智’，她选择了隐瞒。这也使得这个继承了阿long的意志，在鱼人族的憎恨与愤怒之中成长的蠢货有了可趁之机。”
　　霍迪・琼斯吞了口口水：“不可能……怎么可能？”
　　“对了，你还从long宫城盗取了封藏在玉手匣内的凶药。”，罗笑吟吟的道：“是在图谋什么大事儿？”
　　“霍迪！”，尼普顿须发倒竖：“你这混账！”
　　“呷哈哈哈……事到如今，看来我不得不承认了！”，霍迪・琼斯被揭开真面目，破罐子破摔的歇斯底里的怒吼：“没错！是我！就是我杀了她！太碍眼了！她太碍眼了！对吧？尼普顿……王！居然阻挠我们向人类复仇！而且在岛上四处宣扬与人010类和平共处！还实现了！那个女人太碍眼了！千刀万剐也不够！她该死！”
　　“住口！”
　　“王八蛋！”
　　“竟然是你！”
　　鱼人们群情奋起。
　　“我不光杀了她，还好好的利用了她再一次点燃鱼人对人类的仇恨，将乙姬和那些愚昧的家伙的白日梦同时击碎！只要是人类，只要归咎于人类，就可以激发大家的仇恨，不是么？你们完全被我编导的事情骗了！也多亏了白星那个白chi保守了秘密！”，霍迪・琼斯前言不搭后语的胡乱说着，也印证他的慌张心绪。
　　“霍迪……”，尼普顿转动黄金三叉戟，杀气腾腾。
　　霍迪・琼斯丝毫不畏惧，眸子流露寒芒：“尼普顿！正是因为你们这些毫无种族尊严，固守陈旧腐朽理念的人统治鱼人岛，才让大家都觉得鱼人低人类一头！但那些人类，不过是不能在海里呼吸的下等种族而已！迄今为止的历史，一直是错误的！我要修正它！”
　　抓住一柄战锤的，粉色长发高大双髻鲨鱼人多森，担忧的唤道：“喂！霍迪，现在不是开启计划的时候。”
　　黑白条纹的须鲨鱼人杰欧冷汗流淌：“大战士尼普顿、‘海侠’甚平……可都是好厉害的家伙。”
　　头戴赛车头盔大胡子的大王乌贼鱼人伊卡洛斯，挥舞手中的八杆鱿鱼形状枪头的长/枪：“哼哼，事到如今，没有退路了！”
　　“咔咔！”，矮小的雪茄达摩鲨鱼人达摩，锋利的牙齿撞击，四肢着地的蹦Q：“我要吃了他们的肉，咬碎他们的骨头！”
　　醉醺醺的穿着西服的蓝圈剧毒章鱼人豹藏，举着一把剑，道：“嗝~~~让我杀了他们。”
　　微翘的卷发，下巴有一小撮胡子的海鳗鱼人哈蒙德道：“霍迪，下令吧！”
　　“闹剧。”，罗轻蔑的嗤笑，不容置疑的道：“尼普顿王、甚平，我觉得我们有必要换个地方叙话。Z，处理了这几个异想天开的小杂碎，这里是我保护的地盘，别叫红心的旗帜抹黑。安！准备茶点！”
　　尼普顿张口想说点什么……
　　罗拍了下尼普顿的手臂，笑道：“少来，老人家，当心闪着腰！”
　　“不要小看‘海之大骑士’！”，尼普顿怒道。
　　话音未落。
　　“嘎巴！”
　　一声脆响。
　　“我的……腰、腰啊……这个时候。”，尼普顿捂着腰不敢动。
　　罗耸耸肩膀，表示无奈，单手一伸：“ROOM！”
　　“唰！”
　　罗、尼普顿、甚平消失。
　　泽法扔掉大墨镜，审视霍迪・琼斯七人，嘴角微微上翘：“真是个混蛋船长，杀鸡居然用宰牛的刀！”
　　“嘻哈哈哈……你不愿意，那就让我上！”，波尼大笑道。
　　“不了！这是船长的命令。”，泽法拳头一握，道：“也是告诉鱼人岛的居民们，‘红心海贼团’实力的能够保护他们，得展现压倒性的力量才行。”
　　波尼：“……”，不懂。
　　“竟敢小看我们！咔咔！”，矮小的雪茄达摩鲨鱼人达摩，锋利的牙齿撞击，猛的跳起钻入地下。
　　泽法拳头镀了一层“武装色霸气”，狠狠的一击打中地面。
　　“轰隆隆！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　大地龟裂，碎石翻飞。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　烟雾的掩盖下，惨叫声响彻。
　　待烟雾散尽，矮小的雪茄达摩鲨鱼人达摩，在一个巨坑的中心，骨骼尽碎，死相惨不忍睹。
　　“达摩！！！”
　　“你这家伙……！”
　　霍迪等人暴怒。
　　泽法压根不废话。
　　“剃！”
　　“指枪・热热爆弹！”
　　“岚脚・火烈鸟！”
　　仅用了三四招，泽法便结束战斗。
　　泽法以前是讨厌“恶魔果实能力”，但当他自己运用“恶魔果实能力”却也可以看到他的厉害之处，短短的一个多月，他就能够熟练的控制“超人系・热热果实”并与“海军六式”结合。
　　“好……好强！”
　　“这就是‘红心海贼团’？”
　　“仅仅是副船长，还不是那位大人亲自出手！”
　　“霍迪可是海王军最厉害的之一……没有丝毫抵抗的被打倒了！”
　　鱼人们惊骇不已。
　　……
　　PS：第四更，补更。还没下班的苦逼，这章是手机断断续续写的，求订阅、求月票、求打赏。


第十三章 鱼人岛的未来
　　如果泽法稍微留手，或许霍迪・琼斯一伙儿还有机会服用凶药，能多比划那么几下子……
　　可惜。
　　泽法早不是那个“不杀”的海军大将，他也领会罗打算用霍迪・琼斯一伙儿为“红心海贼团”初入新世界立威，于是痛下狠手，三下五除二的解决战斗。
　　“瓦铁尔二号”。
　　甲板。
　　安做好了茶点送上：“慢慢享用！”
　　“辛苦。”，罗笑着端起茶，道：“尼普顿王、甚平？”
　　尼普顿t望远处，眼睛都直了。
　　甚平亦冷汗迭迭：“你真是找了个不得了的伙伴啊！特拉法尔加・罗！不愧是前海军大将‘黑腕’。”
　　“呵呵呵呵……”，罗略带自豪的笑着，道：“我的伙伴没有哪个简单的，虽然平时全很不着调，关键时刻还是蛮可靠的！”
　　“再次感谢，罗先生。”，尼普顿鞠躬道。
　　“那些不过举手之劳，小事罢了。”，罗摇摇头，话锋一转变了味儿：“真正的大事儿，是鱼人岛的未来。”
　　甚平凝视罗，道：“你想从鱼人岛获得什么？”
　　“不！”，罗郑重的道：“是鱼人岛想从我这里获得什么！甚平！”
　　尼普顿沉吟的吐出两个字儿：“和平。”
　　“是的！和平！我能给你们和平！”，罗靠着椅子，道：“有我的旗帜保护，任何敢于觊觎鱼人岛的人，皆是冒犯‘红心海贼团’的人，而冒犯了‘红心海贼团’，哪怕是‘四皇’，我也不会善罢甘休！但……强如‘白胡子’，也有陨落的一天，我得承认自己也会死！之后呢？鱼人岛从这个海贼的旗下转到另外一个海贼的旗下，不断循环的等待有好心人来怜悯？多么悲哀的命运！”
　　尼普顿默然。
　　罗说的没什么不对的，大海贼时代开启、“马林梵多之战”结束、这次的巅feng大战……短短的二十多年间，鱼人岛遭遇了三次巨大的打击，灾难、流血、伤痛没有断绝。
　　“不能将希望、未来寄托他人的怜悯，尼普顿王哟！”，罗点燃一支香烟。
　　甚平插言道：“你想怎么样？”
　　“乔伊波伊。”，罗提及一个人名。
　　“啊？”，尼普顿一惊：“你知道他？”
　　“八百年前未能完成与鱼人一族约定，在海之森留下谢罪文书的乔伊波伊。鱼人族流传着他的传说，并守护那艘巨船‘诺亚’……”，罗笃定的道：“我想，我就是你们等待的那个会代替乔伊波伊，率领鱼人一族重返陆地的男人！”
　　“你……”，尼普顿结巴的道：“你凭什么这么说？”
　　罗掰着手指，道：“第一，我也是‘D’，我的全名是特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗，‘D’是隐名，‘瓦铁尔’是讳名，所谓的‘神’的天敌，注定将高高在上的他们拉下马的人。第二，我的理想抱负是重建世界新秩序，并且尊重、提倡种族平等。第三……鱼人岛别无选择，不是么？即便成为世界政府的加盟国又如何？那种根深蒂固的阶级、歧视，你深有体会才是。”
　　尼普顿久久无声。
　　便是甚平，半晌也才道：“‘D’！没想到……你的梦想竟然是这个！革命军？”
　　“革命军是我的盟友，我的理念跟革命军有差异，来自梦想是追逐真正的自由！但这个由天long人统治的世界，不给我自由！那我唯有自己争取！”，罗平淡的道：“你们鱼人一族，是否也有我这样破釜沉舟的勇气，赌一把未来？”
　　泽法恰时回来，粗鲁的把霍迪・琼斯的尸体扔一边，拍拍手，道：“世界政府太黑暗腐朽了，所以我站到罗这一边，尼普顿王！你我也曾有不少接触，包括护送你去玛丽乔亚参加世界会议的途中交谈等等，你应该明白我是什么样的人，连我都不相信他们，你要继续坚持？”
　　“可我是王！是几十万鱼人的王！我的决定，关系他们的生死。”，尼普顿唏嘘的道。
　　罗看着双手，笑道：“无所谓，我理解你的苦衷！反正就是我，眼下不也和世界政府呈现合作状态？你只需把我的话记在心中，当我挑战世界政府且取得优势的时候，一起帮忙痛打落水狗。”
　　“你哪里来的自信？”，甚平叹道。
　　“因此你不行，甚平！”，罗淡淡的道：“强者由心！假使你有我这份自信，也许鱼人岛的窘境会得到改善。”
　　甚平张了张嘴，一句话说不出来。
　　“你有什么打算？甚平？辞掉了‘王下七武海’，你不能继续停留鱼人岛了吧？毕竟名义上‘long宫王国’是世界政府加盟国的一员，得遵从世界政府的意愿行事。”，罗笑吟吟的伸手道：“嘛！成为我的伙伴？有我的‘王下七武海’的名头顶着，一切没问题。”
　　甚平生硬的道：“无利不起早！”
　　“你可以拒绝！我保护鱼人岛，不求回报。”，罗掸了下烟灰，认真的道。
　　“我愿意相信Z的判断。”，尼普顿先答应罗了，接着惭愧的道：“明面上恐怕我没什么能帮助罗先生，实在抱歉。”
　　罗斜睨泽法，无奈的道：“啊啦啦，还是你的名头够响亮，Z！”
　　“哈哈哈！你是嫉妒么？”，泽法豪爽的调侃一句。
　　“罢了！老夫答应成为你的麾下。”，甚平到底是鱼人，尼普顿表态的情况下，不吝于变相的命令他了。
　　“GOOD！”，罗大笑道：“安！拿酒来！”
　　……
　　PS：第一更，二十六号的。第二更估计要中午，第三更晚上下班。求订阅、求月票、求鲜花、求打赏。


第十四章 聚齐的红心海贼团
　　世上没有免费的午餐，这一点尼普顿、甚平清楚，毕竟他们一个是“long宫王国”的王、一个是“鱼人海贼团”的船长，都算是大人物……既然清楚世上没有免费的午餐，所以罗可以装大方的讲不需要鱼人岛付出什么，但尼普顿、甚平不可以当真。
　　尼普顿是“long宫王国”的王，他得考虑几十万鱼人子民的死活，轻易不能改变立场。他仅仅口头答应愿意襄助罗，实际一点不敢参与罗的计划，图的是留条后路，万一罗的计划失败，他至少保住世界政府加盟国的地位，抱世界政府的大tui，虽然身为世界政府的加盟国，世界政府并没有管过“long宫王国”的死活，但起码足够维持鱼人岛的糟糕现状不继续恶化到无法生存的地步。
　　尼普顿改变不了立场，那么甚平就得担负联系鱼人族和罗的纽带的责任。他不一样，他属于被除名的“王下七武海”，如今是普通海贼，无论是在其他地方还是“153long宫王国”，皆乃通缉犯的身份，官方上不承认的家伙。他加入罗的计划中，成功了，鱼人族跟着获利，失败了，鱼人族一推二五六，他是通缉犯嘛！
　　罗、尼普顿、甚平心照不宣的喝了酒。
　　一杯酒，俩不同的意思。
　　罗跟尼普顿的酒，是交杯酒，象征结盟。
　　罗跟甚平的酒，是义子之酒，象征着今后“鱼人海贼团”正式归附“红心海贼团”麾下。
　　时至今日，罗曾对教父“金狮子”史基说的“自己并不想建立什么海贼大舰队”的话，已经自打自脸，时代在变化，他的想法也在变化。
　　放下酒碗，罗擦擦酒渍，道：“霍迪・琼斯的残党，你怎么处置？尼普顿王？”
　　尼普顿一怔，道：“不知者不罪吧！”
　　“真是仁慈的王！”，罗笑道：“但你忘了，鱼人街这个原本的孤儿收容所，日趋管理不当形成的不法集团的聚集地带，才是导致霍迪・琼斯那种混球出现的诱因！我建议你将那些游手好闲的小混混纳入军中，或分配工作。”
　　尼普顿点头：“有道理。”
　　罗补充道：“其实交给我也不错，我从‘水之都’的‘卡雷拉公司’借了一批船匠，想在鱼人岛开设造船、修船的场所，鱼人街是个不错的地方，这样就可以教他们手艺了。鱼人岛是新世界的进出口啊！大批大批的海贼，也能带来大批大批的财富。”
　　“前提是他们乖乖的守规矩。”，甚平闷声道。
　　罗一咋舌，笑嘻嘻的道：“放心！他们肯定守规矩的。”，他扭头道：“对吧！Z？”
　　泽法带上大墨镜，冷冷的道：“不守规矩的货色，‘红心海贼团’教他们做人。”
　　“哇哦！酷！”，罗夸张的赞叹。
　　该聊的聊完，罗带着“红心海贼团”到鱼人街停船驻扎，而尼普顿则向鱼人岛宣布乙姬王妃之死的真相，还表示不追究跟从霍迪・琼斯的人，允许他们住鱼人岛主岛等等消息……
　　“瓦铁尔二号”。
　　甲板。
　　远处渐行渐近一队人。
　　“那是……罗布・路奇？”，妮可・罗宾瞬间少有的失态。
　　乔巴吓的眼泪横飙：“还有卡库、卡莉法、加布拉、布鲁诺、音无猫头鹰、雄狮偎取……全部的‘CP9’啊啊啊！！”
　　罗布・路奇穿着白衬衫，披着西服，长发散落，表情冷峻又帅气。他走至打量妮可・罗宾几眼，一声不吭儿的继续迈步。
　　包括卡库等人，对妮可・罗宾、乔巴全熟视无睹。
　　“诶？！”，乔巴楞道：“他们……”
　　“难道。”，妮可・罗宾有了猜测。
　　罗布・路奇等人靠近罗，齐声道：“船长。”
　　妮可・罗宾嘀咕：“果然。”，她仰头望天，道：“乔巴，要和我一起去‘海之森’吗？”
　　“好啊！”，乔巴道。
　　罗没注意妮可・罗宾、乔巴，拍手道：“好了！‘红心海贼团’全员聚齐！大家介绍介绍自己。”
　　一番各有特色的介绍后。
　　甚平感慨道：“前海军大将、前海军科学家、前世界政府谍报机构……你这里什么人都有啊！罗！”
　　不等罗说什么。
　　“嘭嘭！”
　　“开宴会！开宴会！”
　　“嘭嘭！”
　　“开宴会！开宴会！”
　　以波尼为首，贝波附和的吵闹声响起。
　　罗一摊手：“不ting好的吗？开宴会喽！”
　　安这个主厨马上便忙碌的脚不沾地。
　　趁着空闲，罗问道：“有什么感受？路奇？”
　　罗布・路奇不知何时染上烟瘾，点燃根香烟，道：“鱼人和人类的种族矛盾甚深。”
　　“我是说你个人。”，罗道。
　　罗布・路奇思忖一番，道：“不怎么样，如果新世界的海贼只有这个水平的话。”
　　“这里是新世界的开端而已。”，罗托着下巴道：“对了，有件事情我得告诉你，我与革命军达成联盟，他们派遣了联络官来我这里，我也要派遣联络官去他那里……我希望卡库领队，加布拉、雄狮偎取、音无猫头鹰，四人前往。”
　　“为什么是卡库领队？”，加布拉不服的道。
　　罗一咧嘴：“依照你的个性，加上你们曾暗杀革命军干部的事迹等等，只怕到那儿就得打起来。”
　　加布拉：“……”
　　“你是希望我们帮助革命军反击无孔不入的‘CP’谍报机构，另外收集革命军的情报？”，卡库俯身耳语道。
　　罗瞟了眼帮安做料理的萨博，拍了拍卡库的肩膀，道：“这就是我让你领队的原因！”
　　……
　　PS：第二更，不等中午了，求订阅、求月票。


第十五章 四皇不是终点
　　“yohohoho~~~yohohoho~~~……将宾克斯的美酒，送到你身旁，像海风随心所欲，乘风破浪，在海的彼岸，夕阳也喧闹……”
　　宴会要有宴会的样子，不热闹的不叫宴会，叫吃饭。
　　索性有波尼这样的大胃王，有贝波这样的闹腾鬼，有雄狮偎取这样喜欢耍宝的货、有音无猫头鹰这种爱爆料的大嘴ba……少不了欢乐气氛。
　　当罗牵头唱响《宾客斯的美酒》，宴会的气~氛步入高chao。
　　待歌声停顿，大家-就边休息边聊天了。
　　妮可・罗宾与乔巴已经从海之森归来……妮可・罗宾到底是没忍住，凑近罗身畔，道：“罗先生，乔伊波伊是谁？之前我可是听你提过他。”
　　罗吞云吐雾的道：“正如你听到的那样，剩下的我也不知道。”
　　“那你……唉。”，妮可・罗宾欲言又止的叹气。
　　“怎么了？那块历史正文。”，罗故作不知情的道。
　　妮可・罗宾郁郁的道：“那不是真正的历史正文，是乔伊波伊给某个人的道歉信。”
　　罗布・路奇意外的搭话儿，难得的多说几句：“妮可・罗宾！根据世界政府的情报显示，伟大航路没有关于那空白的一百年历史的历史正文，所有的历史正文全被‘海贼王’罗杰收集放置‘拉夫鲁德’。而想抵达‘拉夫鲁德’，需要集齐四块玫瑰色的、名为‘路标’的石碑。这四块‘路标’，一块掌握‘四皇’之一的‘百兽’凯多手中，一块掌握同样是‘四皇’之一的‘BIGMOM’手中，一块掌握世界政府手中，还有一块不知所踪。”
　　“‘路标’？它们将指引前往‘拉夫鲁德’的方向？”，妮可・罗宾惊道。
　　罗咂咂嘴儿：“原来如此，难怪几百年来只有哥尔・D・罗杰成就‘海贼王’……有这么个门道。”
　　“我说，船长！你要不要成为‘海贼王’？嘻哈哈哈……很有意思的吧！”，波尼唯恐不乱的大笑。
　　罗干脆的道：“不要！那不是我的梦想。”
　　妮可・罗宾急切的道：“罗布・路奇！你……”
　　罗布・路奇不耐的打断妮可・罗宾，冷道：“我了解的就这么多，也没有义务告诉你更多。”
　　“呵呵呵呵呵……如此对待一位漂亮的女士是不绅士的，路奇。”，罗笑着打趣儿罗布・路奇一句，接着对妮可・罗宾道：“我觉得你有了留在我船上的理由了，半年后，我将打破世界的平衡，之后挑战‘四皇’中的某一位，预计是‘BIGMOM’夏洛特・玲玲。”
　　妮可・罗宾沉默。
　　“你到底有什么底牌？”，甚平严肃的道：“我不得不提醒你，罗！那些身处新世界的大海贼们，基本都在某个固定的海域地盘内，并统御无数的部下，犹如巨大的犯罪集团君临。这与你们迄今为止遇到的海贼团的规模不可同日而语，以一个海贼团区区几十人前去挑战，恐怕连对方的船长都见不着！”
　　“杂兵只是杂兵，不是么？甚平！”，罗倒靠椅子，两腿搭在桌面，道：“包括你这个前‘王下七武海’，我这边有三个‘王下七武海’，还有Z这样的海军前大将……”
　　“三个‘王下七武海’，你是指……‘女帝’波雅・汉库克？”，甚平道。
　　罗理所当然的道：“从我少年时代起，她已经追随我。”，他悠然道：“‘四皇’不是终点，远远不是。”
　　甚平不语。
　　泽法倒是懂了：“你这半年，是想让自己有单独面对‘四皇’的实力？”
　　“王对王、将对将，这是理所当然的事情吧？连那点实力也没有，我有什么脸面当这个船长？”，罗自信的道。
　　“嘻哈哈哈……你可真会说啊！混蛋船长！”，波尼哈哈道。
　　甚平感慨道：“天生的霸者么？心态上从不畏惧。”
　　罗抻抻腰，忽的道：“猫头鹰！你能测量每个人的‘道力值’是吗？”
　　“六式游技・手合，喳叭叭！”，音无猫头鹰道：“路奇的道力是五千呢！又提升了……”
　　“喂！”，罗布・路奇蹙眉。
　　“‘道力’？”
　　众人被新名词吸引。
　　音无猫头鹰活跃的解释道：“依靠击打判断力量，可以反映一个人的战斗力，但不能完全决定一个人的实力，这就是‘道力’。假设最普通的海军士兵道力值为十，超过五百便算是超人……喳叭叭。”
　　泽法攥了下拳头，发出“嘎巴嘎巴”的声响，道：“记得我年轻时有测试过，不知道现在还剩多少，猫头鹰是吧？来！”
　　“冒昧的问一句，您年轻时测试的数值是多少？”，卡莉法机智的多了句嘴，很快，她就发现自己的多嘴是正确的。
　　泽法回忆道：“嗯……将近十万？记得比卡普少……”
　　摆出“六式游技・手合”架势的音无猫头鹰，“噗通”一声跪了：“会……会直接打死我的！喳叭叭……”
　　“我大概不多。”，罗啧啧道：“纯体术高手的数值在‘道力值’的显示上占便宜，它考验的是肉ti，不囊括‘恶魔果实能力’等附带的力量。”
　　说着。
　　罗轻飘飘的一记鞭腿踢到音无猫头鹰身上。
　　“嘭！”
　　音无猫头鹰圆润的身体翻着、滚着，跌了好远……
　　“船长！你杀人啦！”
　　众人尖牙咆哮。
　　罗：“……”
　　……
　　PS：第三更，今天没了。感谢大家的热情支持，谢谢。求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第十六章 关于情报
　　欢乐总是短暂的，罗又忙碌了起来。
　　罗首先通过萨博转达“革命军首领”多拉格消息，让他找人接自己派遣的以卡库为首，辅助加布拉、音无猫头鹰、雄狮偎取组成的小队伍。以及告诉他送钢铁、稀有金属等用来打造“和平主义者”的材料，并嘱托其最好将运输的船只伪装成海贼船。
　　而同一时间，有了上次洽谈多拉格给留下的关于“和平主义者”的各项重要数据，艾茵开始主持解剖巅feng大战时偷来的“和平主义者”标本，由凯撒・库朗、维奥莱特、baby-5辅助……baby-5为“超人系・武器果实”能力者，对兵器有独特的见解。
　　罗接着偕同泽法、甚平，在尼普顿王疏散大量鱼人街居民后，收拢一些不愿去鱼人岛主岛生活的家伙，让他们帮忙盖工厂等等，当然这是要付报酬的，谁也不想白干活儿不是……卡莉法也利用她的“超人系・泡泡果实”清理这边糟糕的环境。
　　艾斯巴古麾下的船匠包利等人，兴致勃勃的研究罗俘虏的“飞翔的荷兰人号”，那艘有几百年历史却具备超级速度的的老古董船，且修补了一部分。他们还给罗提了一个难题――鱼人岛跟水之都一样不产造船所需的木材，但水之都依靠海上列车进口，鱼人岛呢？
　　罗光顾着鱼人岛是新世界的非法偷渡必经地点，开设造船、修船的产业一定赚钱，却忘记了这种事情，不免显得苦恼。幸好罗布・路奇是个有主意的，反正鱼人岛跟香波地群岛不远，香波地群岛的造船、修船产业也非常兴旺，从那里找原材料商即可，只是水路有些危险大多原材料商不敢送货，得自己动手罢。
　　有能力、有脑力的各有各的工作，像波尼啊、安啊、贝波啊、卡文迪许啊，这种只会吃喝玩乐卖萌的货，拽上了帕西亚、乔巴、妮可・罗宾、佩罗娜，人家优哉游哉的看人鱼去了。
　　万事开头难，等十几天后，一切步入正轨，罗就撒手不管，召集乔巴一同研究蓝波球和医术。
　　甚平协调鱼人工作，包利指挥船匠、泽法负责狠狠的cao练一杆子船员……有条不紊。
　　直到――
　　维奥莱特偶尔听闻罗讲“庞克哈萨德”，用“超人系・瞪瞪果实”寻找观测了一番。
　　“你是说……他在那里？”，听了维奥莱特的禀报，罗眉头扭的老高：“竟然没死？一个个的……连他也跟多弗朗明哥搅到一块儿，怎么回事儿？”
　　维奥莱特亦担忧的道：“若他重现了那些巨大的怪物，想打倒多弗朗明哥就难了……”
　　罗点燃一支香烟思忖。
　　当初罗从监狱船劫持凯撒・库朗，目的有两个，一个是看重凯撒・库朗的才华，另一个就是为了阻止多弗朗明哥得到凯撒・库朗，进而开发“人造恶魔果实”等兵器贩卖给“四皇”。可眼下看来，他失败了，多弗朗明哥找了替代凯撒・库朗的人选，还是他的熟人。
　　不过这不重要，不曾干扰罗的计划。他想的不是半年后击败多弗朗明哥，惹毛跟多弗朗明哥有交易关系的“四皇”，他从一开始想的就是干掉多弗朗明哥，马不停蹄的挑翻“四皇”之一，这样才能彻底打破世界格局，因此才额外的等待半年加强实力。他想的是――情报！
　　罗的情报，源于报纸、罗布・路奇率领的“CPX”、泽法、艾茵、凯撒・库朗曾隶属世界政府机构的人的提供，偶尔向“夏姨”夏克雅克交易，没有真正意义上的属于自己的特殊线路。这次的事情，令他多少有点触动，觉得必须行动。
　　“叫路奇、卡莉法、布鲁诺，嗯……帕西亚。”，罗抬头吩咐。
　　维奥莱特一怔，道：“那……”
　　“他不用管，放心好了……”，罗安慰道。
　　维奥莱特相信罗的判断，便招呼罗布・路奇四人。
　　罗布・路奇四人正接受泽法的魔鬼训练，累的快瘫……
　　“路奇、卡莉法、布鲁诺、帕西亚。”，罗一一点名，道：“路奇，你任首领，组成一个小队伍，专门负责搜集辛密情报。我想有你的战斗力，卡莉法的精明分析，布鲁诺‘超人系・门门果实’的逃脱能力、帕西亚的‘超人系・透明果实’的伪装能力，是不能再好的组合。”
　　“终于有能帮助罗大人的地方了吗？”，帕西亚惊喜的握拳道。
　　罗布・路奇瞥了下帕西亚，道：“她太弱……”
　　“她可以变强！对吧？帕西亚！”，罗问道。
　　“嗨！罗大人！”，帕西亚保证道：“我会更努力的！”
　　罗布・路奇冷淡的道：“什么时间？”
　　“Z的教导是宝贵的，你们不能错过，回去继续训练三个月，然后你自己判断该干什么。”，罗不负责任的道。
　　“笼统的命令，相当于xing骚/扰！”，卡莉法愤然。
　　罗：r(s_t)q
　　抛下罗布・路奇四人，罗返回医务室2.7，他对蓝波球的研究有点苗头。
　　“乔巴！记录！”，罗套上橡胶手套，鼓捣那些药材。
　　乔巴像模像样的拿着文件夹：“第八十九次试验。”
　　罗逐步投放药材，查探反应……
　　……
　　PS：第一更，二十七号的，第二更、第三更要早晨和中午了，因为没修改。关于二十八号的大爆发，我仍然在努力，虽然不知道能有多少，毕竟生病一段时间，耽搁太多了，而且每天还要上班，写作的时间极少……至少十五更以上肯定是有的，我已经存了几章稿子了，今天明天又请了假，拼一拼……


第十七章 高能撩妹模式
　　罗和乔巴的实验，进行到第一百九十九次，差一次到两百次才结束。
　　实验的成果很奇妙，简单的说，即减少了乔巴的蓝波球的规则限制。
　　如今的蓝波球的规则限制为，能特定干扰“动物系・人人果实”能力者的波长，令他们变化……这一点在卡文迪许身上得到印证。谁叫除了乔巴是“动物系・人人果实・人型”能力者，“红心海贼团”就卡文迪许也是“动物系・人人果实”的分支能力者，虽说是“幻兽种・天使型”。
　　卡文迪许被充当小白鼠许久，受苦是有的，但实打实的获了好处。他早前“恶魔果实能力”的变化有两段，“圣天使形态”与“堕天使形态”，眼下又多了“炽天使形态”，实力大大提升。
　　似乎这项实验跟罗无关，其实不然，研究的过程中，他有了启发，进行逆向探suo，同样开发新的能力。那是他的杀手锏，真正意义上的杀手锏，让他一跃具备挑战“四皇”的资本、底气。
　　结束蓝波球实验，罗重启人体方面的实验，这回连凯撒・库朗、艾茵、维奥莱特亦有参加。
　　艾茵主持，凯撒・库朗、维奥莱特帮忙的“和平主义者”复制计划出了岔子，原因简单，他们可以利用罗搞的克隆技术复制以巴索罗米・熊为肉ti蓝本的“和平主义者”的驱壳，难的是无法复制以海军大将“黄猿”波鲁萨利诺的“自然系・闪闪果实”为蓝本的镭射激光内核，一下子陷入僵局。
　　“和平主义者”复制计划搁置是暂时的，罗有解决的办法，他经萨博的口转达盟友多拉格，让他跑一趟“天才科学家”贝加庞克博士的故乡“未来王国”巴尔基摩亚，寻找那项技术……
　　时间一天天的飞逝。
　　三个月后。
　　不管其他人，罗是彻底的闲了下来，终于有机会逛一逛鱼人岛。
　　和香波地群岛一样，鱼人岛随处可见泡膜组合的交通工具设施，像某些大型鱼类会在背上负载着中型座椅、泡膜担任鱼出租车或鱼巴士。人鱼和一些大型海洋生物到岛上的干燥地区活动，会于腰部戴上泡泡泳圈以方便行动等等。不同香波地群岛的是，鱼人岛是海底，于是多了很多有意思的别样风qing，珊瑚建筑群、贝类的各种运用。
　　鱼人岛是深海一万米的地带，本应暗无天日的，却难以置信的有蓝天白云。那是基于生长鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，所以鱼人岛才有阳光与昼夜的交替，绝对是“太阳的恩惠”、“大自然的馈赠”。
　　鱼人岛有水的地方较多，罗是“恶魔果实能力者”，旱鸭子一个，不喜欢水多的地方，加上觉得鱼人怪怪的，哪有人鱼来的漂亮，就选择前往著名的“人鱼咖啡厅”。
　　“喂！”
　　“那位就是保护了鱼人岛的大人？”
　　“出人意料的年轻！”
　　“别管年不年轻，真是个厉害的大海贼啊！从他宣布鱼人岛受他的保护后，没有任何一个海贼敢找麻烦呢！”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　不少看到罗的鱼人议论纷纷。
　　“罗大人！”
　　也有人鱼热情的打招呼。
　　罗礼貌的挥手回应。
　　“人鱼咖啡厅”。
　　挂着闪亮霓虹灯的招牌，昭示着这里的豪华，没进门便听闻欢笑的热闹声音……
　　罗推门走入。
　　“欢迎光临。”，一个人鱼过来鞠躬道。
　　“凯米？”，罗笑道。
　　绿色短发的人鱼抬头，可不是凯米，她惊讶的道：“罗大人？！”
　　热闹的房间内，登时诡异的冷清……因为来这里消遣的多是人类海贼，他们畏惧于罗。
　　罗挠挠头，道：“有安静的地方么？凯米？”
　　凯米连忙道：“有！您跟我来。”
　　不多时，罗被引到后边的房间……
　　“凯米？有什么事？”，富有魅力的成/熟女声传来。
　　凯米道：“雪莉夫人，是罗大人造访，为了不打扰生意，只好来这里了。”
　　房间宽敞明亮，墙壁画着不少抽象的画，装扮了珊瑚、贝壳等。正中搁置的红色沙发，侧坐一条三米左右长的人鱼，连帽紫色上衣盖着黑色短发，且仅系了一个扣子，上方xiong前波/涛/汹/涌，下方露着可爱的小/肚/脐儿，点缀两条珍珠链，蓝色双眼分外冷yan，肌fu苍白如雪，涂抹亮眼紫色指甲油的手优雅的拿着烟管吸烟，以及那条长长的光滑尾巴，颇有韵味儿。
　　“你好，美丽的人鱼女士。”，罗微微欠首道。
　　雪莉错愕：“特拉法尔加・罗……大人……”
　　“不邀请我喝一杯？我可是很期待‘人鱼咖啡厅’的咖啡的。”，罗嘴角微扬的笑着，顺便就坐到雪莉一旁，单手一伸，一只玫瑰花诡异的浮现递上……丫开启了高能撩妹模式，不惜将“ROOM”空间开到几千米外的鱼人街，偷了“瓦铁尔二号”的花坪里，卡文迪许与他的爱马法鲁鲁精心种植的玫瑰花儿。
　　“赞美你，美丽的雪莉，你一定是造物主的杰作。”，罗笑容不改，脸不红一下：“凯米叫你夫人，你结婚了？”
　　雪莉艰难的道：“没……没有……”
　　“噢！”，罗夸张的惋惜叹息，接着道：“怎么会？竟然没有人追求，他们瞎了眼？”
　　雪莉：“……”
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求收藏、求点击、求打赏。


第十八章 晚上睡得着吗
　　“船长最近总是去哪儿啊？怎么见不着人？”，难得的被泽法放了天假，“红心海贼团”的几个姑娘结伴逛街，波尼这个神经大条的突然蹦出一句。
　　baby-5愣了下，道：“诶？！是呀！一直受训，整天累得要死，完全没有注意船长……”
　　“大约是跟尼普顿王喝酒？”，妮可・罗宾猜测，旋即她自己否定：“罗先生不是好喝酒的人。”
　　“有什么新的研究吧！”，艾茵平淡的道：“他一向如此。”
　　“呵罗呵罗呵罗……那个混蛋，该不是淹死哪个地方啦？”，佩罗娜诅咒道。
　　唯有维奥莱特低头一语不发。
　　波尼注意到维奥莱特魂不守舍的样子，轻轻推搡道：“紫罗兰？紫罗兰？紫罗兰？”
　　维奥莱特迷惘的抬头。
　　“哎？你的‘超人系・瞪瞪果实’不是哪都能看？看看船长在哪儿，干什么呢！”，波尼怂恿道。
　　维奥莱特小脸儿红扑扑的，眼睛转来转去的敷衍：“这个……那个……船长会不高兴的。”
　　“你知道！”，947妮可・罗宾笃定的道。
　　艾茵拉着维奥莱特的手，道：“说说看？”
　　波尼、佩罗娜、baby-5目光灼灼，一个比一个八卦。
　　面对众人追问，维奥莱特支支吾吾的比划半晌，细弱蚊声的尴尬嘟囔：“船长……又撩妹了。”
　　“啊哈？这次是哪个？”，波尼捏着自己的精致下巴，大有侦探的架势：“是人鱼？鱼人的话，长得那么难看，他没那么重口！”
　　“就是咱们之前去的‘人鱼咖啡厅’的女店主，雪莉夫人。”，维奥莱特咬着嘴唇儿，嘀咕道：“真是兔子不吃窝边草……我们有那么差劲儿？”
　　佩罗娜眼睛放光：“发展到什么程度了？紫罗兰？”
　　维奥莱特难为的龇牙，好一阵儿才于众人的期待下伸chu三根手指。
　　“哇哦！”
　　“不是吧！”
　　众人齐刷刷的惊呼。
　　“算算他不在的日子，有一个星期？竟然开始上三lei、滚chuang单？”，波尼摇头，口无遮拦的骂道：“毫无羞chi的狗/男/女！”
　　“感觉……哪里不对？”，艾茵思索一会儿，一拍手：“雪莉夫人是人鱼诶！”
　　“人鱼怎么了？”，佩罗娜疑惑。
　　妮可・罗宾博学，介绍道：“人鱼三十岁后尾鳍会分开、拥有人类的双/腿……雪莉夫人才不到二十八岁。”
　　佩罗娜恍然大悟的接话，比划着道：“雪莉夫人不能变化人类的双/腿！加上他们他们两个的体型，一个两米、一个三米，三米的还不是船长……呵罗呵罗呵罗……只能看，不能‘吃’！”
　　维奥莱特长长吁气，道：“你们太小看他了！真的！”，她满面绯hong的小声道：“他是……这样……那样……”
　　众人：噫(⊙o⊙)…qinshou！！！
　　妮可・罗宾突的道：“紫罗兰，看样子你偷/窥罗先生不是一次两次，晚上睡得着吗？”
　　“咯咯咯咯咯……”
　　几个姑娘大笑。
　　维奥莱特面红耳赤的道：“你们管我！”，她赶紧转移话题：“波尼！那个混蛋迟早忍不住找你！”
　　“找我？”，波尼捂xiong，惊恐道：“不要！”
　　“就你？几盒披萨饼就能骗了。”，艾茵吐槽。
　　维奥莱特补刀道：“应该是披萨饼做的花束，不对不对！”，她翻着白眼儿：“我是说，你的能力！嗯？是不是？假使你把雪莉夫人的年龄往大调调，她不就能变化人类的双/腿？”
　　“嘻哈哈哈……那我绝对把那位雪莉夫人弄成老太婆！”，波尼恶毒的道。
　　“我觉得最好遂了他的愿，然后半路撤销能力。”，妮可・罗宾蔫儿坏蔫儿坏的。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　几个姑娘没羞没臊极了。
　　“人鱼咖啡厅”。
　　“阿嚏~~~阿嚏~~~。”，罗连打喷嚏，rourou鼻子道：“谁背后议论我？”
　　他此时置身大浴gang内，chi条条的，枕着同样是chi条条的雪莉的shuo大的雪白山luan，俩人交替着用烟管抽烟，要多惬意有多惬意。
　　“议论你的人多了，谁让你那么有名？”，雪莉笑吟吟的伸手抚mo罗结实的xiong膛，朝着罗的脸颊吐了口挑dou意味满满的烟气。
　　罗眯眯眼睛，宛若一只慵懒的猫。
　　彼此安静了一阵儿。
　　罗忽的手指一挑，指尖儿多了一个旋转的水晶球，笑道：“听说你的占卜很准？连大海贼时代、马林梵多之战、‘白胡子’的死都能预测？”
　　雪莉幽幽道：“我已经不干了，未来什么的，还是不知道的更好。”
　　“看一眼？”，罗翻身压dao雪莉，重复道：“看一眼！”
　　雪莉无奈，盯着那枚水晶球，许久，她愕然的道：“看……看不到！？”
　　雪莉接过水晶球，连续确认几次，道：“真的看不到！”
　　罗撅撅嘴：“怎么会？难不成……”，他想到一个可能，笑道：“看不到就看不到，你说得对‘未来什么的，还是不知道的更好’，那样才精彩啊！嘛！再来一次？”
　　雪莉将水晶球扔掉，道：“你这么索qiu无度，我会很苦恼的。”
　　“来吧！”
　　“唔~~~”
　　……
　　PS：第三更，也是今天二十七号的，都发了吧，省着麻烦。求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏。


第十九章 海军全体会议（1）
　　玛丽乔亚。
　　自巅feng大战结束，海贼浪潮席卷全世界，犯罪率激增，使得海军疲于奔命的四处“救火”。而当那股海贼浪潮渐趋平稳，海军也得解~决自己的问题了……
　　“五老星”授意，全军总帅“钢骨”空主持，海军准将及以上级别将领或亲自到场、或通过映像电话虫参与，展开了一次规-模甚大的会议。
　　会议的内容，最开始是讨论海军本部。
　　巅feng大战前，海军本部设立红土大陆下、香波地群岛一侧，位于七条伟大航路线路中间地带，和司法岛、海底大监狱形成三jiao鼎立的马林梵多岛，论及地理位置、论及历史等等，毋庸置疑。但巅feng大战中，世界最强的“白胡子”凭借“超人系・震震果实”的能力，将这座岛屿打的支离破碎。
　　围绕海军本部是否该迁离马林梵多岛，海军的将领们激烈的争辩，大致分为三个论调……
　　一者，支持海军本部迁离马林梵多。
　　他们的理由是历经“金狮子”史基首度入侵、二度发动“马林梵多之战”，和这一次的“顶上战役”，马林梵多岛的根基俨然在连番大战下崩毁的差不多，本身极度不安全。再一个是那三场大战，令马林梵多有了污迹、耻辱。
　　二者，同样支持海军本部迁离马林梵多，但应该就近选址香波地群岛。
　　他们的理由是海军本部仍需扼守七条伟大航路线路中间的地带，如此才能接着打击那些不法的海贼。海军本部能够搬到香波地群岛，那将直接断绝海贼镀膜偷渡新世界。
　　三者，不支持海军本部迁离马林梵多。
　　他们的理由是马林梵多承载着海军数百年的辉煌，那是海军的象征。他们还给出了解决的办法，从红土大陆运输大量的土木，不惜代价的依托残破的马林梵多岛填海，构筑新型的要塞堡垒。
　　三方面的声音，五比三比二的比例。
　　因为二者“支持海军本部迁离马林梵多，但应该就近选址香波地群岛”是馊主意，海军切断海贼的新鲜血液流入新世界的路径，新世界的“四皇”绝不善罢甘休，一定挑起新一轮的惊天动地的大战，甚至他们联盟一起也说不定，那不是世界政府想看到的。而三者“固守马林梵多”，花费世界政府的人力物力巨大，见效也慢。
　　可一者“支持海军本部迁离马林梵多”的提议，不怎么确切，于是海军将领们说着说着蹿火儿的冒话――这也不行，那也不行，那行！我们支持海军本部迁离马林梵多，然后呢？迁离到哪里？
　　支持海军本部迁离马林梵多的海军将领，一时间没办法回答，憋的弄出一句：让元帅决定。
　　问题又来了。
　　巅feng大战的目的是处决“白胡子海贼团”二番队队长、“海贼王”哥尔・D・罗杰之子、“火拳”艾斯……“火拳”艾斯眼下逃之夭夭，海军即便留下“四皇”之一、“世界最强者”、传说中的大海贼“白胡子”爱德华・纽盖特的性命，也不能掩盖失败的事实，何况海军本部又被“白胡子”以一己之力搞成那个糟糕的模样，得有人为事件的后果负责，那个人是且仅是战国！
　　不久之前，战国已提交海军元帅辞呈，称“海军不需要过时的人物领导”，万般罪责加一身。包括全军总帅“钢骨”空、“五老星”、天long人，都是象征性的挽留，然后答应下来，不过他们要求战国转任海军大督查一职，继续统筹海军的工作，等待新元帅的接手。
　　会议至此。
　　“钢骨”空双手担住下巴，道：“局势一直不稳，大家没空坐下来谈新元帅的事情，今天正合适，不妨……”
　　“我没兴趣儿啊！”，“黄猿”波鲁萨利诺吊儿郎当的打断“钢骨”空的话，明白的阐述自己的态度。
　　海军元帅的人选，只能从代表海军脸面的三大将选，基于战力保障、士兵人心等，不然的话，世界政府空降个元帅，谁服气？恐怕没有海军服气。一旦海军内部生了嫌隙，惶谈抵御外敌海贼？
　　“钢骨”空看向“青雉”库赞、“赤犬”萨卡斯基，道：“你们？”
　　萨卡斯基咬着一根雪茄烟，道：“老夫有自信担负元帅的重任。”
　　“啊啦啦，真是霸气呢！”，库赞挠了挠头发，斟酌再三，认真的道：“我竞争海军元帅！”
　　“库赞大将……”
　　不少海军将领感到意外。
　　“不像你的性格啊，库赞。”，波鲁萨利诺歪头道：“你对这件事情似乎很上心？”
　　呼呼大睡的卡普，梦呓的嘟囔：“老夫支持库赞……嗯，都是熟人，以后就能尽情的告假、休息……”
　　海军将领们：“……”
　　“按照惯例，当竞争海军元帅地位的海军大将超过两人，且没有人让步，由海军准将及以上级别将领和世界政府高层‘五老星’等秘密投票，支持率高者获胜，任命为新元帅。”，“钢骨”空严肃的道：“萨卡斯基、库赞，是否有人让步？”
　　“老夫要贯彻绝对的正义！”，萨卡斯基冷漠的道。
　　库赞温吞的道：“怎么可能让步？”
　　“好。”，“钢骨”空吸口气，道：“我马上联络‘五老星’，设立公投。”
　　……
　　PS：第一更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。前段时间的事情大家知道，病了，所以答应的大爆发，耽搁了日期，我不知道今儿能爆多少，尽力搞定。


第二十章 胜者掌权，败者无言（2）
　　三天后。
　　玛丽乔亚。
　　海军全体会议。
　　海军准将及以上级别将领们，皆关注着对面的那张大黑板。
　　几名世界政府公证官员正唱票、计票。
　　“萨卡斯基大将五十三票。”
　　“库赞大将八十九票。”
　　“……”
　　“萨卡斯基大将七十票。”
　　“库赞大将一百四十八票。”
　　“……”
　　唱票、计票越到后边，“赤犬”萨卡斯基与“青雉”库赞的差距越大。比谁更得人心，显然信奉铁血的鹰派主义者，惨遭坚持仁义的鸽派主义者完爆。
　　萨卡斯基脸色不变，一丁点儿没变，依旧默默的抽着他的雪茄烟。
　　有些东西，大家心知肚明。
　　战国提交海军元帅的辞呈那会儿，世界政府的高层早就有一次关于未来海军元帅人选的激辩。巅feng大战打破的可不仅仅是海贼的格局，也促使了世界政府考虑做出改变，是继续维稳？还是重新宣扬世界政府不可动摇的霸主地位？
　　时代的暴走不能避免，并愈演愈烈，显然重新宣扬不可动摇的霸主地位，更有利世界政府自诩的统治地位。那么相对跟战国的“主和”理念有一定重合，也有自己的主意的库赞，富有激进精神，脚踏“主战”理念的萨卡斯基，才符合世界政府高层的胃口。
　　果然。
　　到了世界政府高层的投票箱，那些一张顶普通海军将领十张的投票，让萨卡斯基迅速追赶库赞的选票。
　　“萨卡斯基大将一百八十票。”
　　“库赞大将二百六十票。”
　　“……”
　　“萨卡斯基大将三百票。”
　　“库赞大将四百六十八票。”
　　“……”
　　“萨卡斯基五百票。”
　　“库赞大将……五百票。”
　　公证官员补充：“没了。”
　　“打平？”
　　海军将领们惊愕。
　　寂静、寂静、寂静……
　　全军总帅“钢骨”空，揉了下眉心，道：“按照惯例，投票出现平局，结果将作废取消。再次进行新一轮的公投，直至有结果为止。”
　　“开什么玩笑？”，“黄猿”波鲁萨利诺难得的正经，道：“‘黑胡子’蒂奇进军新世界，要风得风、要雨得雨，已经蚕食了原属‘白胡子’的大半地盘，眼看成就‘四皇’。‘火拳’艾斯正式确立为‘白胡子海贼团’的新首领，连续击退对‘白胡子海贼团’残党觊觎的‘百兽凯多’、‘BIGMOM’的附属人马。而特拉法尔加・罗虽然暂居鱼人岛，那个危险的家伙不动则已，动辄雷霆万钧……海贼愈发猖獗的情况下，海军哪有时间搞无聊的投票，惹得人心惶惶？”
　　“所以得立刻有领军人物！”，一直话不多的战国铿锵有力的道。
　　“啊啦啦……真苦恼啊。”，库赞忽的站起身，于众目睽睽，微笑道：“那就打一场吧！这是最快、最有利的方式！胜者掌权，去贯彻自己的意志，决定着海军的未来是光荣或没落。死者无言，就不用大家劳心费力的投票了……也省得之后我们相看两厌。”
　　“你不是我的对手，库赞。”，萨卡斯基掸下烟灰，眸子锋利如虎。
　　库赞平静的道：“没打过怎么知道？”
　　“够爷们，我支持你！库赞！哈哈哈……”，卡普不着调的拍桌：“喂！战国！你那里有没有好茶？我准备了仙贝，咱们一起观战，肯定精彩……”
　　“闭嘴！卡普！”，战国尖牙咆哮。
　　大参谋鹤道：“大将之间用决斗竞争元帅的归属，这是史无前例的事情，也是……愚蠢的事情。”
　　是啊！
　　无论萨卡斯基、库赞谁胜出死斗，失败死亡的那个，对世界政府皆是巨大的损失……
　　“我们的理念是没办法调和的，鹤婆婆。”，库赞笃定的道：“犹如两个不同种族、两个不同文化、两个不同国家的对立矛盾……”
　　“没错。”，萨卡斯基附和道。
　　卡普起哄道：“既然双方一致认可，开打吧！还等什么？”
　　“卡普！”，“钢骨”空怒吼：“你当两个大将，还是‘自然系恶魔果实能力者’的大将是什么？如果他们在这里开打，整个玛丽乔亚都会被摧毁！”，他甩了甩脑袋，把卡普带歪的话题引到正轨：“不对！萨卡斯基、库赞……有没有商量的余地？你们……”
　　库赞、萨卡斯基异口同声：“我拒绝。”
　　“钢骨”空头疼的抱脑袋：“你们两个家伙！可恶！！！”
　　“请示‘五老星’，问问是否能调遣桃兔、茶豚等作为防备力量。另外立刻关闭全部电话虫路线，杜绝遭窃听泄密的发生。然后再确定具体地点……万一有居心叵测的人，溜进他们决斗的现场，海军的乐子可大了。”，战国有条不紊的建议。
　　“一下子空缺两名最高战力，如何补充亦是个问题。”，大参谋鹤道。3.2
　　“钢骨”空烦躁的挥手道：“散会，先散会！”
　　“没想到……事情竟走到这一步。”
　　“是啊。”
　　“库赞大将居然那么认真。”
　　“希望两位大将……”
　　“……”
　　海军将领议论纷纷，反观萨卡斯基、库赞，却极其的淡然。
　　会议室的人渐渐走空。
　　库赞两手插兜，道：“你的理念太激进偏执了，会将海军带入万劫不复的深渊，我绝不容许！”
　　萨卡斯基闷声道：“你不行。”
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求鲜花、求打赏、求月票。


第二十一章 你也有心软的时候（3）
　　半月后。
　　伟大航路，巴罗纳岛。
　　曾经“黑胡子”马歇尔・D・蒂奇、“火拳”波特卡斯・D・艾斯进行宿命之战的地点，如今再度迎来一场宿命之战。只是前者发生海贼之间，后者发生海军之间……海军大将“青雉”库赞、“赤犬”萨卡斯基的宿命之战。
　　十天十夜的激斗，整座岛屿一半是熔浆、一半是冰霜，地形彻底被改变。
　　而此刻岛屿的中心位置……
　　库赞倒下了，萨卡斯基仍站着。
　　“你败了，库赞。”，萨卡斯基呼呼的急cu喘xi。
　　他的帽子不翼而飞，西装破破烂烂，右半边脸血迹模糊，耳朵也有了一小块豁口，最重要的是他的惯用右手……手掌没有了指头，但也没有血液流淌，因为那里残存着强烈的冰寒。
　　库赞仰面躺地，眺望着天空，一贯的慵懒微笑14：“没想到，你居然二度‘觉醒’，否则你我还能打几天？啊啦啦，我到此为止了，了结我吧！萨卡斯基！咳咳咳……”
　　库赞撕心裂肺的咳嗽，呕血连连。他的形象比萨卡斯基还惨，堪称触目惊心。右手严重烧伤，一片焦糊，右侧脖子至半个xiong膛、腹部血肉绽放，以及……他左腿的膝盖以下，没了。
　　萨卡斯基居高临下的凝视库赞，左手黑烟滚滚，灼热的岩浆一滴滴的流淌，夹杂着鲜血，妖异的红：“为什么做到这个地步？这不像你，不像你，库赞！即便老夫了解你不多，但也知道这不像你。”
　　“还是那句话‘你的理念太激进偏执了，会将海军带入万劫不复的深渊，我绝不容许’。”，库赞艰难的道。
　　萨卡斯基额头的鲜血进了眼睛，他牙齿紧咬，仿佛食人的猛兽，高高的举起拳头……
　　“啊！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　烟尘弥漫。
　　烟雾尽散……
　　萨卡斯基的拳头贴着库赞的腋下，砸穿了地面，他终究是没能下手。
　　“你心软了！哈哈哈哈……太难看了！”，库赞大笑，看到了天大的笑话般：“你也有心软的时候？萨卡斯基！！！”
　　萨卡斯基起身，拖着疲惫的步伐，背对库赞走掉，但他留下强调的言语：“我赢了！库赞！”
　　库赞慢慢闭合眼睛：“是啊，我没能阻止……”
　　岛屿外。
　　“声音停了，有结果了。”，战国叹道。
　　海军大将因竞争元帅之位而决斗，此乃史无前例的，为保证没有敌人干扰萨卡斯基、库赞，或对他们不利，世界政府派遣豪华的护卫阵容。
　　海军大督查战国、海军“英雄”卡普、大参谋鹤、桃兔、茶豚，十数艘军舰、数十名中将。
　　倒是另外一位海军大将“黄猿”波鲁萨利诺，他驻守玛丽乔亚，暂时主持海军军务，不曾到场。
　　“孰胜孰败，都将直接决定海军未来的道路。”，鹤背负双手，脊背佝偻。
　　“有……有人影……”
　　“是……”
　　“萨卡斯基大将！！！”
　　“萨卡斯基大将……赢了。”
　　t望塔上的海军士兵大叫。
　　“到底打不过萨卡斯基么？库赞。”，卡普摇首。
　　战国喝道：“去看看库赞，哪怕是死了，起码他也是海军大将的身份。”
　　“我去吧！”，桃兔凭空一跳，眨眼消失。
　　下一刻。
　　桃兔跃至库赞身畔，道：“兔呵呵呵……够吓人的啊！库赞。”
　　“玩儿的是有点过火。”，库赞满不在乎的道。
　　“这是过火的事儿吗？”，桃兔翻着白眼儿。陡的，她蹙眉道：“之前一直不明白他的话……”
　　“嗯？”，库赞不解。
　　桃兔盯着库赞，道：“你失败后，有什么打算？”
　　“辞职是肯定的，我们理念矛盾太大太大。”，库赞坐起身道。
　　“啧！”，桃兔毛骨悚然的一咋舌，道：“那个家伙……他不是预料到有今天吧？”
　　库赞摸不着头脑的道：“你自言自语的说什么？”
　　“是特拉法尔加・罗！上次‘王下七武海’强制召集令及圆桌会议完了，我送他归返香波地群岛，他偶的提及你，让我转达你‘有些风景，需要换个环境才能看得到，而我这里的风景……独好’！”，桃兔难以置信的道：“他说过巅feng大战，战国元帅一定退居幕后，新元帅将从你跟萨卡斯基产生的话……他预料到你的失败，还预料到你983会离开海军，这是拉拢你？”
　　“哪有那么神奇？你想多啦！”，库赞心不在焉的嘟囔。
　　“喀喀。”
　　库赞cao纵冰凝结义肢，一瘸一拐的走。
　　桃兔恍惚的琢磨不定。
　　随着萨卡斯基、库赞的决斗以萨卡斯基获胜告终，海军有了新的领军人物，这一消息迅速的传播全世界……
　　鱼人岛。
　　于“人鱼咖啡厅”鬼混的罗，获悉消息的第一时间，拨通电话虫。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“摩西摩西？”
　　“这里是战国！”
　　终于卸下海军元帅重担的战国，连语气也那么的轻快。
　　“战国先生，我想我的计划必须提前，原本以为你能撑半年……刚刚五个月呀。”，罗抱怨道。
　　战国沉默一阵，说了不想干的话：“某一天，有个海军士兵死了……”
　　……
　　PS：第三更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第二十二章 共同的记忆（4）
　　“某一天，有个海军士兵死了……”，战国的声音，充满的懊恼与低落：“那是个对我而言，非常特殊的家伙。我在他还是个小鬼头的时候便收养了他，并视如己出……他后来参军入伍，性格正直、坦率、富有极强的正义感，是个值得信赖的部下。但是――却对我撒了一次谎，也是唯一的一次谎。”
　　罗点燃一支香烟，静静的听着。
　　“他对我撒谎，有他自己的理由，我不怪他。”，战国吐了口浊气，接着道：“米尼翁岛的事件，消失的有四样东西，‘巴雷鲁斯海贼团’、我的养子兼部下的性命、‘超人系・手术果实’……还有那名‘唐吉诃德家族’一员中的患有铂铅病的少年……”
　　“是我。”，罗坦然承认。
　　“我知道是你！从我得知你的‘恶魔果实能力’和‘白色城镇’出身时早确定了。”，战国笑了笑，道：“所以，罗西南迪因为你，半年时间弃任务于不顾，带着你东奔西跑的四处求医问药，最终对铂铅病无可奈何，只能将手伸向‘超人系・手术果实’吗？他牺牲自己，让你活下去的？我想……了解他的死因，具体的死因。”
　　罗呆滞许久，轻声道：“多弗朗明哥枪杀了他，像枪杀自己的父亲一样。”
　　“你执着于多弗朗明哥，是要向他复仇么？”，战国问道。
　　“不！”，罗否定了战国的猜测，笑道：“诚然，柯拉松先生是赐予我‘生命’和‘心’的大恩人，但他不希望我活在仇恨中，他希望我能追逐自由，真正的自由！”
　　“没想到能跟我共同分享罗西南迪回忆的人，就剩下是海贼的你……如果我是现役的话，一定把你扔到海底大监狱再慢慢谈。”，战国叹息道：“罢了！就这样，我会按照约定……揪出潜藏海军内部的臭虫，也是我这个海军大督查的职责呢。”
　　“五天后。”，罗挂断电话虫。
　　“滋啦啦~~~。”
　　烟火燃烧。
　　“十年了……”，罗弹飞烟蒂：“我做足准备了，你呢？多弗朗明哥……先生！”
　　“ROOM――替换！”
　　罗于“人鱼咖啡厅”瞬移至“瓦铁尔二号”。
　　“集合！！！”
　　罗大喊道。
　　须臾。
　　除了以卡库为首，辅助加布拉、雄狮偎取、音无猫头鹰前往革命军总部担任联络官，以罗布・路奇为首，辅助卡莉法、布鲁诺、帕西亚去刺探情报的两只小队伍，“红心海贼团”全员齐备。
　　“看样子你知道海军确立新元帅的事情，我们将开始行动了？”，泽法还是蛮敏/感的。
　　罗颔首道：“计划稍有提前。”
　　“嘻哈哈哈……终于能大干一场！”，波尼没心没肺的大笑。
　　“啊呀咿~~~啊打打打！”，贝波活跃的拳击手似的。
　　“咻……”，凯撒・库朗奸笑：“马上去令我怀念的‘庞克哈萨德’……”
　　罗伸手示意安静，道：“卷心菜、维奥莱特，你们随我先走一步，其他人再追着生命卡的方向。”，他看了眼甚平，道：“鱼人岛需要有人镇守，交给你了，甚平。”
　　“老夫明白！”，甚平道。
　　罗想了一阵子，补充道：“艾茵，你的研究也一起带走，庞克哈萨德岛有世界政府残留的大型机械设备等，嗯……baby-5，你也镇守鱼人岛，主要负责押运造船的木料。”
　　“交给我，罗！交给我。”，泽法道：“我会搞定全部。”
　　罗龇牙一笑：“真可靠！”
　　准备了食物、淡水，给“飞翔的荷兰人号”镀好膜，罗果断的进发。
　　“罗大人……”
　　即将启航之际。
　　配戴鱼型发饰，有着波浪且飘逸的粉红色长发、水亮的蓝色双眼、秀丽的容貌、丰ying的上围，以及深浅相间的粉红色鱼尾的人鱼公主白星，恰巧碰上这一幕。
　　“啊，是白星啊。”，罗微笑道：“又来找贝波、波尼她们吗？”
　　“嗯嗯，是的呢。”，白星高兴的道，旋即，她戳了戳“飞翔的荷兰人号”的桅杆，道：“您这是……？”
　　“有些事情办，你去玩吧！祝你高兴！”，罗毫无兴致的敷衍打发白星。
　　单纯的白星挥手告别……
　　“十七米……超大的。”，罗惋惜不已：“可惜了极pin幼chi大nai萝li。”
　　获悉罗帮自己解决范德・戴肯九世那个麻烦的追求者，白星专门有找罗道谢，后来……把贝波当玩具熊了。
　　与“红心海贼团”混熟，白星常常跑到停放鱼人街的“瓦铁尔二号”玩，相较“瓦铁尔二号”的庞大，她就显得jiao小，经常做游戏什么的。深居贝壳塔多年，她对一切都好奇，尤其是人类。
　　“我觉得你可以研究改变自己的基因链，达成巨大化什么的。”，维奥莱特笑吟吟的说道。
　　罗一拍巴掌：“对啊！你真聪……”
　　“嘭嘭！！！”
　　维奥莱特瞬间变脸，暴怒的赏了罗几个爆栗子。
　　“色gui！”，维奥莱特咬牙切齿。
　　罗捂着脑袋上的大包，唉声道：“我就那么一说嘛！发那么大的火干什么？好了、好了！咱们出发！”
　　“飞翔的荷兰人号”高速行驶，由维奥莱特带路，哪怕庞克哈萨德是记录指针不指引的地方，也能够到达。
　　旅途中，罗还通知波雅・汉库克，叫她来新世界汇合。
　　……
　　PS：第四更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第二十三章 骗人的姑娘（5）
　　罗的一系列计划的第一环，就是他与战国或世界政府的交易。他当初嘴上讲不管是谁成为海军的新任元帅，也必须履行既定的协议。实际仅仅是放个嘴pao罢，他还不想像说的那样“若海军违反交易，就不惜手段的报复”，与海军、世界政府撕破脸皮，“王下七武海”的身份依然有用……
　　“赤犬”萨卡斯基成为海军新任元帅的时间，比罗想象的要快一个月，所以也让他担忧计划有变数，毕竟那位真的是个不可理喻的强硬鹰派份子。因此他趁着战国尚未完全移交权力，仍有具备权力的节骨眼儿，打上一个擦边球，提前了展开行动。
　　计划的提前实施，叫罗显得匆忙，好多事情没考虑完善，从他的混乱命令足见一斑。索性有泽法这个组织能力超过他的大副，他可以安心的当甩手掌柜。
　　耗时两天两夜。
　　“庞克哈萨德岛”。
　　“飞翔的荷兰人号”悄然靠岸。
　　933
　　罗伫立船舷眺望，啧啧感慨：“那个混蛋，似乎干的不错……”
　　“吼！！！”
　　兽吼声阵阵，无数凶猛且奇形怪状的数十米高的庞大怪物，穿梭在茂密的树丛，偶尔发生血腥的争斗。
　　“庞克哈萨德岛”与凯撒・库朗关系深刻，得追溯到两年多前，他还是海军科学家身份那阵儿……思想偏激的他，跟上司海军科学部队的首席科学家、号称“超越人类智慧五百年”的贝加庞克，由于理念分歧起了纠纷，他便处处下绊子、使手段的作对，闹的贝加庞克忍无可忍之下开除了海军科学部队。
　　凯撒・库朗不忿的制造大规模杀伤性毒/气/弹，干了一票狠的，把庞克哈萨德岛灭了，导致设施被毁、人员被杀等等。此事件内，贝加庞克成为负责人。而始作俑者的他，作的大了点儿，被海军逮捕押送“司法岛”审判……
　　本应该是一座萦绕毒气的死岛的“庞克哈萨德”，眼下看不到半点毒气存余，也不是一派死气沉沉的景象，反而是种植大量郁葱的树林，显得绿意盎然、生机勃勃，虽说那其中若隐若现巨量的危险大型怪物。
　　“我有询问凯撒，‘马林梵多之战’中他被凯撒俘虏，出于他也是科学家，凯撒窝藏了他，并让他假扮助理，参与不少海军的研究。凯撒犯事，他也被看破/身份，一块逮捕。”，维奥莱特边观测岛屿，边道：“也就是说，当初你救援凯撒时，他在同一条监狱船，你却没有发现。”
　　“那我不难理解他怎么搭上多弗朗明哥，我……我砍碎了巴法罗，遗落他联络多弗朗明哥的电话虫，大概吧。”，罗猜道。
　　“什么跟什么？”，卡文迪许嘟囔。
　　维奥莱特扭头，流着冷汗道：“和‘秘境・梅尔梅优’颇有相似，岛屿四周的一圈植物散发特殊的气味儿，让那些怪物不能逃跑。不过……比‘秘境・梅尔梅优’的还过分，那些怪物一个赛一个的巨大，我甚至……看到了long！”
　　卡文迪许惊讶：“多拉格？”
　　维奥莱特给了那厮一巴掌：“是真正的long！不是蒙奇・D・多拉格啊！蜥蜴般的身体，长着蝙蝠翅膀，犹如神话描述的巨大的long！”
　　“找到研究所的位置了吗？”，罗询问道。
　　维奥莱特道：“正前方，约五公里范围，你的能力能直接过去？不能的话，就得登陆了……唯一的安全通道，有不少海贼驻守，貌似是你曾改造的人与怪物的结合体那些，不晓得他怎么找到的他们。”
　　“五公里，五千米，够得上！你们留下看船，我自己就行。”，罗单手一伸：“ROOM！”
　　“唰！”
　　罗消失的无影无踪。
　　“啊……不是吧？”，卡文迪许怏怏不乐的抱怨：“又是他自己行动，不给我表现机会……他是嫉妒本少爷的人气？”
　　“才不是！”，维奥莱特道。
　　研究所。
　　宽敞的钢铁设施，内部空旷极了，靠近门口摆设两把沙发、一张茶几，靠里的位置是一张摞了了好多书籍的书桌，再前头是个简约的酒吧……只有这些摆设。
　　那张书桌，有个二十几岁，身材前tu后qiao的女子。她有着别具一格的绿色中长发，两鬓垂着、脑后用一发卡束缚。其面容靓丽，鼻子、嘴唇都很精致，美中不足的是她戴着一副厚底牛nai瓶眼镜。黑色高跟鞋，黑色lei丝边儿长裙，紧身的白绿格子相间的长T恤衫包裹不住她硕da的xiong脯。正奋笔疾书中的她，猛地停顿。
　　她慢慢试探的扭身转头，将厚底牛nai瓶眼镜拉下一点，笑道：“唔呵呵呵……来了位大人物呢！‘王下七武海’，‘死亡医师’特拉法尔加・罗……你神不知鬼不觉的入侵，有何贵干？”
　　罗坐在沙发，手指夹着一根香烟，慵懒的翘着二郎腿，道：“入侵？耶~~~‘庞克哈萨德’是世界政府划归给我，完全属于我的地盘，没想到有人在啊。”
　　“哦？有这回事儿？”，她惊讶道。
　　罗笑眯眯的道：“当然！不自我介绍一下吗？美丽xinggan的姑娘？”
　　她娇xiu的红脸别过身……
　　“这是有多不经夸？”，罗翻着白眼儿。
　　“莫奈，我是目前把这座岛屿充当基地的大人的秘书。”，莫奈优雅的道。
　　“骗人的姑娘，可就不怎么漂亮了！”，罗叹息道。
　　……
　　PS：第五更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第二十四章 我得杀了你呀（6）
　　莫奈的笑容，被罗犀利的眼神儿紧盯的逐渐隐没。她拿下脑后发卡和厚底牛nai瓶眼镜，甩了甩绿色长发，道：“看来您知道我的真实身份！我是莫奈，您离开家族后加入的新人。久闻您的大名，特拉法尔加・罗……前辈。少主对您可是非常推崇、引以为傲呢。”
　　“多弗朗明哥对我是什么态度，我这个当事人比你了解的多，so……少乱说话。”，罗闭眼道。
　　“有件事情，我不得不问。”，莫奈郑重的道：“您还是家族的一员么？”
　　罗睁开眼睛，诡异的挑~起嘴角：“你猜？”
　　莫奈：“……”
　　深吸口气，莫奈继续道：“这个岛屿有少主重视的东西存在，无论如何不能交给-家族之外的人。”
　　莫奈将“家族之外”四个字咬的特别清晰。
　　“我记得砂糖是你亲人吧？”，罗忽的问道。
　　莫奈眉头皱着，道：“是。”
　　“‘超人系・童趣果实’……有意思的‘恶魔果实能力’。食用后永远定格年龄，直至寿命消耗殆尽，令人羡慕的青春永驻。”，罗一手托下巴，道：“可惜她吃掉‘超人系・童趣果实’时大概不确定是什么能力，于是年纪定格在九岁。”
　　“你到底想说什么？”，莫奈不懂。
　　罗拍了下脑袋，道：“原本是想讲我有办法帮她解决困扰，以此收买你们姐妹……想了想，估计多弗朗明哥的手段，早把你们洗脑到死心塌地，没有商量的可能。”
　　“收买……我们？果然！”，莫奈察觉罗话语里的味道，警惕的道：“你背叛了少主！”
　　“呼呼……”
　　风儿阵阵，几许雪花飘零。
　　“有件事情，我得告诉你。”，罗毫不在意莫奈的举动。
　　莫奈一愣：“嗯？”
　　“我的‘ROOM’没有散掉，你一直处于我的攻击范围。”
　　话音未落。
　　“嗖！”
　　罗已经出现莫奈身前，右手作虎爪状，抓住了莫奈柔/软的左xiong。
　　“手术刀！！！”
　　“嘭嘭！”
　　心脏跳动。
　　“啊~~~。”，莫奈惊骇的：“我的……心脏……”
　　“很软、很大！”
　　这是莫奈听到的最后一句话，马上她便倒地不起。
　　罗取了莫奈的心脏，抛来抛去的回到沙发坐定，顺便撤掉“ROOM”空间。
　　十几分钟。
　　“噗噗~~~噗噗~~~噗噗~~~。”
　　像极了某种不雅的声音，其实却是脚步声。
　　“吱嘎――！”
　　房门推开，走进来一个人，三米左右高。倒置鸡蛋的脸型，涂了白彩，大嘴、两颗绿豆眼，一头蓝色的爆炸发，脑袋顶着一只粉色的太阳镜。脖子戴了条违反引力规则的蓝底黄点围巾，始终飘着，白大褂、深蓝连体衣。上半身特长，大肚子，占据了身体比例的七成。下半身特短，小细腿……
　　他看到罗了，罗也看到他了。
　　“好久不见，Dr・英迪哥，你的衣着品味还是那么糟糕。”，罗热情的打招呼。
　　没错。
　　正是Dr・英迪哥，那个罗的教父“金狮子”史基的得力科学家助手。
　　“噗噗~~~噗噗~~~噗噗~~~。”
　　Dr・英迪哥张牙舞爪的比比划划、蹦蹦哒哒，宛若滑稽哑剧演员。
　　“少来，你又不是不会说话。”，罗感到无聊，揭穿DR・英迪哥的把戏。
　　Dr・英迪哥站稳，指着莫奈道：“罗……你杀了她？”
　　“‘自然系能力者’，多么罕见的类型，我怎么舍得？”，罗慢吞的道。
　　Dr・英迪哥脸色阴沉：“你来干什么？罗！你这个可恶的家伙！”
　　“啊啊，太冷淡了吧？我们好歹也曾关系不错。”，罗见Dr・英迪哥鄙夷的样子，摊手改口：“好吧好吧！‘庞克哈萨德’的归属权，世界政府转交给我了，我来看看我的新地盘儿，过分么？”
　　“又是你！为什么又是你！”，Dr・英迪哥暴躁不已，相当歇斯底里的咆哮：“在‘梅尔梅优’，就是因为你，史基大人才终止我开发‘IQ’，现在又是你要终止我开发‘IQ’！啊啊啊啊！！！你知不知道我耗费多少心血，才找到了新的合伙人跟这么合适的地点……”
　　罗努努嘴，道：“新合伙人……合伙人？不是加入多弗朗明哥的麾下？那就好办了，你换个合伙人不得了？比如说我。”
　　“你？”，Dr・英迪哥不屑一顾的冷晒。
　　罗组织语言，道：“恕我直言，其实那个所谓的神奇植物‘IQ’，没有什么研究价值……”
　　“没有研究价值？”，Dr・英迪哥炸毛的打断罗的话，大怒道：“谁告诉你没有研究价值？我从海军科学部队得到了全新的技术，能够提取‘IQ’催化的怪物的‘血统因子’，制造‘SAD’，进而加工研发‘人造动物系恶魔果实S/MiLE’，仿效真正的‘恶魔果实’性能！甚至实现贝加庞克也实现不了的人体巨大化……”
　　Dr・英迪哥喷了一大通。
　　罗的表情严肃起来，暗道：“人造恶魔果实”还是出现了！连人体巨大化也是，听他的语气，不是进行中，而是有了具体成效。
　　“鼠目寸光的你，怎么能理解我的伟大？”，Dr・英迪哥呼呼的喘气。
　　罗碾灭烟头儿，道：“我得杀了你呀！Dr・英迪哥！”
　　“诶？！！！”
　　……
　　PS：第六更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第二十五章 人造恶魔果实（7）
　　感受罗有如实质的杀意，Dr・英迪哥霍然想起，罗不再是那个跟着“金狮子”史基，自称“预备海贼”、“见习海贼船长”，有的只是精明头脑的腹黑小鬼门徒。而是牢牢占据海贼世界金字塔顶端层面，世界上仅有的七名大海贼“王下七武海”之一，具备“王的资质”、继承了“金狮子”史基的意志的强者！
　　“等等！罗！”，Dr・英迪哥慌乱的摆手：“我没有像‘饿虎’基巴鲁・吉尔斯他们那样对你不利，我只是想研究‘IQ’……我……啊！！！”
　　“ROOM！”
　　“唰！”
　　刀锋掠过，碎块一堆。
　　罗脚步不停，血/洗了整座“庞克哈萨德”岛，处理掉所有的Dr・英迪哥的守卫等。
　　他倒是见识到了Dr・英迪哥人为制造的巨人，比起真正的巨人族不逊色，力量上甚至更胜一筹。但明显的缺陷是那些人为制造的巨人性格狂暴易怒，一丁点儿刺激都能失去理智，不怎么受控，他猜测是神奇植物“IQ”的药性问题导致。
　　彻底清理一遍有可能给多弗朗明哥报信的人存在，罗回到那个房间，通知维奥莱特、卡文迪许从安全港口过来，自己什么事情没干似的，找地儿洗了个澡，优哉游哉的休息等待。
　　维奥莱特、卡文迪许到的很快。
　　“一点不留情，怎么说也是故人。”，维奥莱特有关注罗的动向，一进门就调侃了句。
　　罗抱着肩膀，唏嘘道：“他给我搞了超大一麻烦，又不愿乖乖听话，得让他反省下。”
　　罗没杀DR・英迪哥，他觉的杀了真的可惜，难得的科学人才。
　　“什么麻烦？”，维奥莱特笑道。
　　罗吐口烟气，道：“你信么？他把岛屿上的怪物做成‘动物系恶魔果实’，多弗朗明哥又把那些‘动物系恶魔果实’贩卖出去了。”
　　“哈？”，维奥莱特惊呆。
　　卡文迪许嗤笑：“开什么玩笑！”
　　“有什么开玩笑的？”，罗揉着尚且shi漉的头发，道：“你们得相信科学！”
　　维奥莱特、卡文迪许：“……”，这特么怎么相信？
　　“解释起来很麻烦，但通过特定手段，仅限‘动物系’的‘人造恶魔果实’，的确是真实的。我估计多弗朗明哥最大的交易对象，是‘百兽’凯多吧？”，罗垂目道：“那么……干掉多弗朗明哥，势必惹毛‘百兽’凯多。我们挑翻‘四皇’之一的目标，得从‘BIGMOM’夏洛特・玲玲身上，转移到‘百兽’凯多身上呢。”
　　“‘四皇’什么的无所谓，本少爷认真起来分分钟砍死他们！不过，‘恶魔果实’居然能……人造？有没有搞错？”，卡文迪许张大嘴ba，简直听到天方夜谭般的神色。
　　罗伸了下手，动用了能力，掌心多了枚苹果形状、表面布满螺旋花纹的水果：“喏。”
　　“呃……”
　　维奥莱特、卡文迪许面面相觑。
　　“咳咳咳……”
　　咳嗽响起。
　　被罗取了心脏，体力不支昏迷的莫奈苏醒，摇晃着站直，尖叫一声便挟杂风雪向罗扑来。
　　罗捏了下莫奈的心脏。
　　“嘭嘭！”
　　“啊啊啊！”
　　莫奈跪地痛呼迭迭。
　　“还有个活着的？船长是怜香惜玉？”，卡文迪许歪头道。
　　罗给了卡文迪许一拳：“我没那么跌份儿。”
　　“嘶~~~”，卡文迪许蹲地捂头。
　　维奥莱特一语道破：“八成是看中她的‘恶魔果实能力’，这是……‘自然系’？的确够珍贵！”
　　“特拉法尔加……罗，少主……少主绝对不会放过背叛家族的你！”，莫奈无法释放风雪，挣扎着，心有不甘的断断续续的诅咒：“唔呵呵呵……你一定死的非常惨！一定！”
　　“我也不会放过他！”，罗平淡的道……
　　“你……”
　　莫奈还想说什么。
　　“ROOM！”
　　“唰唰唰！”
　　罗不耐烦的把莫奈大卸八块，跟DR・英迪哥一同扔到角落。
　　维奥莱特撇嘴：“粗暴的男人。”
　　罗权当没听见，道：“注意观察周围海域有没有海军‘G5’支部的船、标注‘唐吉诃德海贼团’海贼旗帜的商船朝我们来。”
　　“有！”，维奥莱特干脆的道：“一艘军舰，预计明天傍晚左右到。”
　　“‘G5’？那个即便在海军内部也臭名昭著，比海贼更像海贼的异类‘流mang军团’？”，卡文迪许好奇道。
　　罗抻抻懒腰，道：“没错！等着灭了他们。”
　　“灭了？”，维奥莱特道：“就算他们有各种问题，起码是正规海军，灭了他们不会惹麻烦？”
　　“海军同意的。”，罗斜躺沙发，道：“放心，我有数。”
　　卡文迪许嘟囔道：“我越来越不喜欢他这点，什么事情都瞒着。”
　　3.6“海贼船长嘛！哪个不任性的要命？”，维奥莱特吐槽。
　　罗迷糊的小睡一觉，然后就被维奥莱特拽着耳朵扔到厨房做饭，她、卡文迪许没有那项技能。
　　罗黑着一张脸，兼职了厨师的活计。
　　吃饭的空隙。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？这里是卡莉法。”
　　情报小队的通话。
　　“我是罗，有情况？”，罗问道。
　　……
　　PS：第七更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第二十六章 鬼竹维尔戈（8）
　　卡莉法口wen一贯理性：“两个较大的消息，以及一些散碎的小消息。”
　　“你说。”，罗道。
　　卡莉法清冷的道：“首先是‘火拳’艾斯率领的‘白胡子海贼团’残党集合力量，准备向‘黑胡子’蒂奇率领的‘黑胡子海贼团’复仇。”
　　“那个家伙不长记性啊！”，罗无语道。
　　“原本跟您一样是‘王下七武海’之一的，‘沙鳄鱼’克洛克达尔，不知出于什么目的，暂与‘黑胡子’呈现合作状态。”，卡莉法接着道。
　　“自视甚高的克洛克达尔，竟然和‘黑胡子’蒂奇合作？”，罗倒吸凉气，有点蛋teng的感觉。
　　“以上是两个较大的消息，还有一些散碎的小消息是――”，卡莉法的禀报没完：“海军大将‘青雉’库赞与新任元帅‘赤犬’萨卡斯基决斗失败，14正式提交了辞呈。海贼超新星也各有遭遇，‘赤旗’X・德雷克的‘德雷克海贼团’并入了‘四皇’凯多的‘百兽海贼团’、‘匪帮’卡彭・贝基的并入了‘四皇’夏洛特・玲玲的‘BIG・MOM海贼团’……”
　　“你们的战果蛮辉煌的，这么多消息。”，罗感慨道。
　　卡莉法小声的笑道：“虽然路奇不想承认，但帕西亚的‘超人系・透明果实’真的太方便了，除了有不能隐藏气味儿、声音的缺陷外，固定的时间内连‘见闻色霸气’的感知也能躲避呢。”
　　“辛苦你们啦！”，罗斟酌一番，道：“十天内可以赶回来么？”
　　卡莉法肯定的道：“可以。”
　　“按照我的生命卡指引的方向走，我在新的基地‘庞克哈萨德’。”，罗吩咐道：“就这样。”
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　“世界变化的真快呀。”，罗挠头叹气。
　　安分的休息一天。
　　翌日。
　　傍晚左右。
　　夕阳西下，残云如血。
　　一艘海军“G5”支部的战舰，乘风破浪的光临“庞克哈萨德”。
　　倒不愧是在海军内部也臭名昭著，经常无视本部命令、肆意妄为，比海贼更像海贼的异类“流mang军团”，“G5”支部的海军个个面相凶恶，穿着打扮也特随便，不像其他海军支部的海军那般穿军服……
　　“咦？”
　　“不是说‘庞克哈萨德’两年多前的那场事故下，变成了荒无人烟、遍布毒气的死岛吗？”
　　“那么多树木……是有人移植的？”
　　“喂！你们快看！那些是什么鬼东西？”
　　“大的太夸张了吧！简直是怪物！”
　　“废话！”
　　“中将！真的要过去？太恐怖了吧！”
　　“……”
　　异类的海军们聒噪个不休。
　　“你们不愿意去，那就在这里等候。”
　　“月步。”
　　说话间，一道人影跳跃空中漫步，急速靠近了港口。
　　待他抵达“庞克哈萨德”岸边。
　　一颗大树后，慢慢转出罗的身影：“我等你很久了……维尔戈。”
　　格子大衣，方块黑墨镜，脸颊两侧有着闪电状鬓角，其中一边粘黏半块儿肉饼，表情非常的严肃，不是维尔戈，又是谁？
　　维尔戈稍怔，道：“多弗告诉我Dr・英迪哥、莫奈两天没联系他，‘庞克哈萨德’也没有半点消息传回，有些担心……刚好海军大督查战国称有人从‘庞克哈萨德’接收到求救信号，命令我查探一番。还真是吓了我一跳，没想到你在这里，罗！”，他摇了下头，略带讽刺的道：“耶~~~现在该叫‘王下七武海’大人了，还真是成了大人物，出息了嘛！”
　　罗倚靠大树，懒散的道：“那你呢？我该叫你什么？海军‘G5’的基地长，维尔戈中将？亦或是海贼……维尔戈？”
　　“你把Dr・英迪哥、莫奈怎么样了？尤其是Dr・英迪哥，如果他出了问题，多弗会很苦恼的。”，维尔戈蹙眉道。
　　罗嘴角绽放一丝笑容：“苦恼？害怕才对吧！无法继续生产‘SAD’，制造不了和‘四皇’凯多交易的物品……”
　　维尔戈额头青筋暴了起来，道：“你好像得意忘形了吧！罗！”，他的袖子滑落一根竹子：“有些事情，我需要纠正一下……”
　　罗忽的道：“你都听到没有？”
　　“嗯？”，维尔戈一愣，旋即，他的目光从罗的眼睛挪至罗的口袋，硬bangbang的993质问道：“你是和谁通话？罗！”
　　罗取出一只电话虫。
　　“海军中竟隐藏了你这么大一条臭虫，维尔戈！”，电话虫那头传来低沉的声音。
　　维尔戈惊愕交加：“战国……”，马上，他暴怒的凝视罗：“这是你设的局？你居然真的敢背叛多弗！”
　　“足够证明了吧？”，罗对电话虫道。
　　“以海军大督查的名义授权于你，秘密抹杀掉海贼维尔戈！”，战国铿锵有力的道。
　　“咔哒。”
　　罗挂断电话虫。
　　“哗啦！”
　　维尔戈已脱掉格子大衣，露出肌肉健硕的上半身，整个人的身躯及拎着的竹子，附着一层“武装色霸气”，漆黑无比。
　　“嘭！嘭！”
　　维尔戈双手握竹子，敲打地面，将那钢筋水泥筑成的港口水泥地面，砸的碎石翻飞。
　　“我要用最残忍的方式杀了你！”，维尔戈语气冰冷无比。
　　……
　　PS：第八更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第二十七章 没什么了不起（9）
　　“知道么？从巅feng大战结束，距离眼下有半年之久，我就算计着先宰了你！”，罗浑不在意维尔戈的样子，戏谑的道：“维尔戈……先生！”
　　“终于想起应有的上下级关系了吗？该死的臭小鬼！”，维尔戈的声音，压抑在喉管中嗡鸣，仿佛择人而噬的野兽攻击前示威咆哮：“多弗的计划……我辛辛苦苦卧底的十几年……全被你毁了啊！你完全激怒我了！还记得上一次激怒我的时候，发生了什么？嗯？有没有心里阴影留下？”
　　“只有你那么想而已！”，罗昂着头，道。
　　“真的不会恐惧？”，维尔戈足尖儿一碾，大地龟裂：“我上了！”
　　好似一头猛禽，维尔戈极光掠影的俯冲，挟杂风雷之势袭来。
　　“ROOM！”
　　半透明气罩扩张。
　　“嗖！”
　　罗闪身不见。
　　须臾。
　　他的身影出现维尔戈的身后。
　　“呛啷啷！”
　　“唰！”
　　刀锋出鞘，寒芒四射。
　　空气宛若凝固的果冻，在“ROOM”内被砍成平整的两段……
　　维尔戈的身体、竹子，也被拦腰截断。
　　许久。
　　“嘭！！！”
　　维尔戈一头栽倒落地。
　　罗转身俯视维尔戈，道：“你以为我的‘超人系・手术果实’的切割能力，破不开你的‘武装色霸气’防御？维尔戈先生，时代在变化啊！如今的你，无论是实力、还是地位，都不是我的对手……”，他停顿了下，补充道：“从你见到我，你就应该夹着尾巴逃跑，或许多弗朗明哥不会失去你这个最重要的部下。”
　　远处。
　　海军军舰。
　　“喂！”
　　“那是怎么回事儿？”
　　“啊啊啊……维尔戈中将被砍了！”
　　“那个男人是……‘王下七武海’，史上最残忍的海贼，‘死亡医师’特拉法尔加・罗！”
　　“维尔戈中将！”
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办？那可是‘王下七武海’！绝对不是我们可以抵挡的大人物！快通知本部！”
　　“可恶！哪里能看着维护我们这些备受排挤的家伙的大恩人死掉？给我开船！”
　　“就是就是！”
　　“开炮！”
　　“……”
　　“G5”的流mang海军们，经历初时的慌乱后，倒是血性十足的达成共识，欲图营救维尔戈。
　　“不行的哟！”，一道声音自他们的头顶响起：“要是被你们打扰了，船长会生气的！”
　　“什么人？！”
　　“你……”
　　“‘罪恶天使’卡文迪许！”
　　“……”
　　有熟悉情报的海军大叫。
　　卡文迪许降落，优雅的轻嗅玫瑰花儿：“再见了！”
　　“唰唰唰！”
　　“啊啊啊啊！”
　　剑气纵heng，血液飘溅。
　　岛屿岸边。
　　原本断成两截儿的维尔戈，眼下又给罗大卸八块，源于他想偷袭罗。
　　“啪。”
　　罗悠闲的点燃一支香烟，吞云吐雾的t望西方斜阳，神色没有得意、快gan，显得平静极了。
　　“真是的，该怎么吃明天的早饭，竟然遭遇这种报复方式。”，维尔戈也平静极了：“太过分了吧？罗！打乱了一切……”
　　“这仅仅是个开始罢！”，罗瞥着维尔戈，道：“你不算什么，多弗朗明哥才重要。”
　　“亏得他把你这家伙一直当亲弟弟看待，那么长久的关注你……你不会以为他不知道你的动作吧？小孩子干什么，都是瞒不过大人的。”，维尔戈冷道。
　　罗伸了一根手指：“第一，你不是他，你不知道他怎么看待我，别说得那么自以为是。”，他伸了两根手指：“第二，我知道他有监视我。”
　　维尔戈蹙眉：“但是，你一定会后悔的，给我记好了！你不了解多弗的过去，这将……”
　　“不！我了解！”，罗打断维尔戈的话，道：“坠入凡尘的天long人嘛！不然你以为我为什么联合战国，揭穿你的面目？”
　　维尔戈沉默。
　　“解释有点复杂，基于世界政府……哦！是天long人、海军、多弗朗明哥，这三者之间的关系……”
　　“海军之于天long人，是暴力机器、是维护手段的刀枪。但海军并不是走狗，照搬全收天long人的命令，八百年的历史发展中，他们逐渐形成自己的意志，依托世界政府标榜正统，从而宣扬正义，去救难、去普世。换而言之，双方的关系为――天long人对海军用而不信，这一点从他们近年来成立陆军足见一斑。海军对天long人阳奉阴违，具体的例子不少。”
　　“多弗朗明哥之于天long人，是祸患，却不敢动，因为他掌握了天long人的某个重大的秘密。双方的关系为――多弗朗明哥手持把柄，你奈我何？天long人则巴不得他快点死。”
　　“多弗朗明哥之于海军，是海贼、是恶党。双方的关系为――海军有机会就想干掉多弗朗明哥，多弗朗明哥依托天long人，即‘老子上边有人’。”
　　“假使我直接挑战多弗朗明哥，他一定要挟天long人方面打击我，乃至让天long人指示海军帮忙……所以，我提前与海军合作，隔绝他跟天long人，杜绝那些可能。”
　　“说的ting乱，你记住一点就好，‘此时此刻的他，是海贼多弗朗明哥，不再是唐吉诃德・多弗朗明哥，没什么了不起的’！”
　　罗扔了烟头，潇洒的总结道。
　　……
　　PS：第九更，求订阅。


第二十八章 哈库巴的新生（10）
　　“他还是‘Joker’……”，维尔戈短暂的震惊后争辩道。
　　罗努努嘴，笑道：“是啊！‘Joker’！像是蜘蛛网的中心身份，联络着无数军火商、国家、海贼等等等等，包括‘四皇’之一的‘百兽’凯多。嘛！放心好了！你觉得我踟蹰伟大航路前半段那么久不进入新世界是干什么？我不是怕多弗朗明哥，我从未把他放在眼里！便是‘四皇’也不是我的终点！”
　　“可笑！就凭你？你的‘红心海贼团’？世界还没肤浅到被你们这些小有名气的家伙取代啊！罗！”，维尔戈哼道。
　　罗掰着手指，道：“嗯……前‘王下七武海’，‘海侠’甚平，我之前邀请他成功了。现‘王下七武海’之一，‘女帝’波雅・汉库克，我的人。以及……前海军大将、前海军总教官、前海军游击队提督‘黑腕’泽法，是我的大副，他不是半残老头儿的样子哦！是真真正正的‘黑腕’！”
　　维尔戈993张了张嘴，半晌，道：“你找了几个不得了的……”
　　“屠宰场・移植！”
　　“嘭嘭！”
　　几声急cu的心脏跳动，维尔戈的身体左xiong块儿，一枚粉色的心形浮现，罗kong控着它注入到旁边的石头内。
　　俯身将那石头捡起，罗颠了颠，恶劣的笑道：“呵呵呵呵……忘了告诉你，我的‘ROOM’又没撤销！啊啊，不枉我说的口/干/舌/燥，好歹是捕捉到你心神失守的一刹那，不然的话，凭借你的意志力，想剥离你的‘心灵’好难呢！”
　　“啪！”
　　“你的身体，我收下了！”
　　罗捏碎了石头，也代表杀死了维尔戈。
　　罗手指一挑，维尔戈的身体组合一起，他类似脑死亡，躯壳依旧充满活力。
　　散掉“ROOM”空间，罗拍了拍维尔戈的肩膀，道：“维尔戈……不！马上你就是哈库巴……”
　　“船长！”，卡文迪许驾驶军舰入港，道：“全搞定了。”
　　“来的刚好！别反抗。”，罗单手一伸：“ROOM――屠宰场・移植！”
　　“嘭嘭！！！”
　　卡文迪许的xiong膛，与其他人不同的冒着两枚粉色的心形，一枚稍大、一枚稍小。
　　罗将那枚稍小的粉色心形填充维尔戈的体内……
　　“嘭嘭！”
　　一阵闷鼓声。
　　维尔戈，不，是哈库巴睁开眼睛，打量着自己：“我……”
　　“你的未来，由你自己决定了！”，罗笑道。
　　卡文迪许显得疲惫的瘫ruan，道：“感觉失去什么东西。”
　　“哈库巴本是从你那分离的，只是形成了自我意识，确切的形容下――他相当于你儿子。”，罗笃定的道。
　　卡文迪许：“……”
　　“嘿哈哈哈哈……感觉充满了能量！卡文迪许！本大爷看不惯你很久了！”，哈库巴疯狂的大笑着想攻击卡文迪许。
　　结果――
　　“嘭！”
　　一记竹笋炒肉。
　　罗吐了口烟气，教训道：“少胡闹。”
　　回到实验所。
　　看书的维奥莱特抬头道：“船长，Z他们快到了。”，她打量几眼哈库巴，道：“我有关注过程，新身体不错，哈库巴！”
　　“你好，紫罗兰。”，哈库巴拘谨的打个招呼，他的思维、年龄不大，相当十几岁的少年。
　　“海军中将的身体，不管他是不是叛徒、海贼卧底，是否不再是他，一旦被海军发现他在‘红心海贼团’，到底是个没法沟通的麻烦。”，维奥莱特戴上眼镜，看书的同时絮叨道。
　　哈库巴挠挠头，道：“不能露面的意思？反正我也不喜欢这个打扮，我想要……黑色的袍子，对了！船长！船长！我的大镰刀呢？你答应我好几年了。”
　　罗尴尬的咧嘴：“呃……”，他接着道：“大镰刀？你不想用剑？毕竟你的剑术厉害。”
　　“卡文迪许的身体力量太弱，我的身体力量非常充足，用大镰刀也可以使剑术。”，哈库巴做了个健美的动作。
　　罗琢磨了一下，道：“卡文迪许，你猎杀岛上那头火long，拿它的牙齿给哈库巴打造武器。”
　　卡文迪许恢复体力了，不爽的道：“凭什么？我才不帮他！”
　　“我自己去！才不要你这个白chi帮！”，哈库巴不屑的道。
　　“你说什么？混蛋！”
　　“白chi！”
　　“……”
　　俩人吵吵闹闹的离开了房间。
　　罗叹了口气，无语摇头：“天生的冤家！”
　　“我窥ce了哈库巴的心灵，没问题，没有维尔戈的意识残留。”，维奥莱特幽幽的抛来一句。
　　“那就好。”，罗瞧了眼墙角堆放的Dr・英迪哥、莫奈，道：“维尔戈败了，下一个是多弗朗明哥。”
　　维奥莱特再次合上书，皱眉道：“哈库巴……”
　　“嗯？”，罗道：“怎么了？”
　　维奥莱特的“超人系・瞪瞪果实”能看到房间外的景象，惊道：“好强！”
　　“当然！他的身体是多弗朗明哥手下的四名最高干部之一，一代目‘红心’，十年前就能全身‘武装色霸气’的体术高手维尔戈的。”，罗嘟囔道：“哈库巴接收了他的战斗本能，加上他自己的战斗意识……等他吃了‘恶魔果实’，实力只怕比卡文迪许更厉害。”
　　……
　　PS：第十更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第二十九章 开战之前（11）
　　几天后。
　　泽法率领安、贝波、艾茵、凯撒・库朗、波尼、佩罗娜、妮可・罗宾、萨博、乔巴，罗布・路奇率领卡莉法、布鲁诺、帕西亚，~两个队伍相继赶至。
　　“红心海贼团”及旗下海贼团，除了甚平偕同baby-5镇守鱼人岛，卡库跟加布拉、雄狮偎取、音无猫头鹰去了革命军总部外，全-部到齐。
　　罗召开会议，他没让萨博、妮可・罗宾、乔巴这三个暂居的外人加入。
　　“虽然之前介绍过，但还得再来一次，哈库巴？自我介绍下！”，罗示意哈库巴。
　　哈库巴把自己打扮的特奇葩，全身笼罩着黑色的巫师袍子，脖子戴了一条银十字项链，脸上也戴了一张骷髅头面具，背后背着他猎杀了原本是“海军天才科学家”贝加庞克遗留“庞克哈萨德”的守卫人造火long，用它的尸骸、牙齿打造了一把大镰刀，看起来像是神话传说中的死神。
　　哈库巴腼腆的结巴道：“我是哈库巴，应该……大概有十七岁了，嗯！我的梦想是……砍人！尽情的……”
　　众人：Σ(°△°|||)
　　“啪！”
　　“好好说话。”
　　罗赏了他一巴掌。
　　哈库巴怏怏不乐的接着道：“那……那就，船长的梦想就是我的梦想。”，很快他又活络了：“擅长剑术，跟我比，卡文迪许的剑术就是个渣！另外……卡文迪许是我儿子！”
　　“ma的，本少爷打死你的混蛋！”，哈库巴说到自己的剑术是个渣，卡文迪许能忍住，哈库巴说了最后一句话，他也不用忍了。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　一瞬间，俩人上演斗殴。
　　“哈库巴初时是卡文迪许的第二人格，即‘隆美尔的镰鼬’，不过后来他衍生了自我意识，成为了另外一个人，我刚刚给他找了新身体。”，罗解释道，旋即回头道：“喂喂！你们两个消停点儿！”
　　卡文迪许、哈库巴听话分开，俩人鼻青脸肿的以眼神儿鄙视对方。
　　“对了！哈库巴？你要不要吃‘恶魔果实’，记得船上还有两个、三个？”，罗看向凯撒・库朗。
　　凯撒・库朗嬉笑道：“咻……月光・莫利亚的‘超人系・影影果实’，‘世界破坏者’的‘超人系・莫莫果实’，全是非常强大的‘恶魔果实’呢！还有个‘超人系・靶靶果实’。”
　　“选哪个？”，罗问道。
　　哈库巴干脆的道：“‘超人系・影影果实’！嘿哈哈哈哈……我知道该怎么用，等着挨揍吧你！卡文迪许！”
　　卡文迪许“嘁”的一声。
　　“你那是什么态度！”，哈库巴大怒。
　　罗利用能力取来“超人系・影影果实”，扔给哈库巴，道：“闭嘴！”，他起身走到自己摆放的黑板前，道：“好了！该说说正事儿了！”
　　“嘻哈哈哈……有什么可说的！不是要跟‘唐吉诃德海贼团’开战吗？赶紧找他们啊！”，波尼捣乱道。
　　泽法眉毛一挑：“你是船长吗？”
　　被泽法一瞪，波尼连忙装乖宝宝。
　　“的确是要跟‘唐吉诃德海贼团’开战，但是！知彼知己，百战不殆。只知道闷头向上冲，是蠢货的行径，会撞的头破血流的。”，罗平淡的道。
　　波尼翻了个白眼儿。
　　罗拿来一沓子纸张，先贴了一张到黑板：“‘唐吉诃德海贼团’船长，‘天夜叉’、‘海流mang’唐吉诃德・多弗朗明哥，原赏金三亿四千万贝里，但这是多少年前的，因为他和我一样是‘王下七武海’，赏金自动停止了。除‘王下七武海’之外，他的身份还有黑暗世界中介人‘Joker’……”
　　“‘Joker’？黑暗世界中介人？”，艾茵好奇的道：“能具体说说吗？船长！”
　　罗吸了口烟，道：“像甚平讲的，‘那些身处新世界的大海贼们，基本都在某个固定的海域地盘内，并统御无数的部下，犹如巨大的犯罪集团君临’，这没错。不过他们终究隐匿幕后，为了不被海军盯上，必要的交易就需要暗中进行，多弗朗明哥就是联络这些大海贼们之间的中介人中备受信赖且最强大的那个。”
　　“原来如此。”，艾茵恍然。
　　“不仅是黑暗世界中介人，他还是‘德雷斯罗萨王国’的国王、堕落的天long人。”，罗承接话题。
　　“诶？！！！”
　　“国王？天long人？”
　　众人登时骇然。
　　“哎呀！我记得……紫罗兰是‘德雷斯罗萨’人。”，安插话道。
　　维奥莱特抿抿娇yan如玫瑰花ban儿的嘴唇儿，涩声道：“是的！”
　　“你们有的知道，有的不知道，紫罗兰的名字是假名，真名是力库・维奥莱特。”，罗叹道。
　　“力库……那是十年前掌握‘德雷斯罗萨王国’的王族姓氏。”，罗布・路奇道。
　　“八百年前，‘德雷斯罗萨王国’属于唐吉诃德家族，后来他们与其他十八个王族迁居玛丽乔亚，于是‘德雷斯罗萨王国’诞生了新的王族，即力库王族。多弗朗明哥的父亲放弃了天long人的身份，使得唐吉诃德家族跌下云端……过程我不一一细表了，结果是十年前多弗朗明哥重回‘德雷斯罗萨王国’，利用‘超人系・线线果实’制造了一起惨案，却蒙蔽了大众，登上了王位。”，罗简要的道。
　　泽法颔首：“我知道那件事情的报道，但因为接触过力库王，不相信他是那种人，看样子我的直觉是对的。”
　　……
　　PS：第十一更，求订阅、求打赏、求月票，先这样，下一次更新是十二点，不知道能更多少，我尽力。


第三十章 罗和多弗（12）
　　“多弗朗明哥跟紫罗兰关系匪浅，跟我的关系也匪浅。”，罗续上一支香烟，道：“你们有没有好奇我的过去？”
　　众人你看看我、我看看你，齐刷刷的点头。
　　“告诉你们吧！”，罗沉吟着，道：“我是‘白色城镇・弗雷凡斯王国’人没错……”
　　罗吐漏心声，将自己的点滴过往，包括因为“铂铅病”失去父母与妹妹、在邻国组织的大/屠/杀中藏于尸体堆幸免一死、曾短暂加入“唐吉诃德海贼团”、得遇恩人‘柯拉松’罗西南迪先生等等，娓娓道来，不做任何保留。
　　“呜呜呜~~~。”
　　脆弱的帕西亚、安、贝波，咬着嘴唇儿哭……虽然贝波和维奥莱特其实知道不少的。
　　其他人虽未流泪，也都面色震撼。
　　许久。
　　罗开口道：“‘红心海贼团’和‘唐吉诃德海贼团’的开战，有计划之内的理性，亦存在为同伴而战的感性。”
　　“巅feng大战时……多弗朗明14哥对你好像有不一样的态度？”，泽法不确定的道。
　　罗笑了下，道：“的确！源于我的身世，从前的性格，所以我对多弗朗明哥而言是特殊的。”
　　“怎么说？”，泽法追问一句。
　　“话题绕了一圈儿，还是回到多弗朗明哥的父亲霍名古……索性详细点。”，罗拉把椅子坐，伸手拿了杯果汁润润喉咙，道：“多弗朗明哥为唐吉诃德家族的长子，原本和家人享有天long人的特权，然而霍名古某日主张天long人与普通人同是人类，宣布自己放弃身为天long人的特权，想像寻常人家般生活，率领一家四口离开玛丽乔亚。”
　　“迁离玛丽乔亚后，唐吉诃德一家人靠着本来的积蓄置产生活，但全家人失去昔日作为天long人的特权，使得曾受天long人迫害的群众有胆量将怨气宣泄于他们身上，遂导致多弗朗明哥、霍名古及弟弟柯拉松先生均受世人的白眼、残酷拷问。其父亲后悔的向玛丽乔亚的天long人求救，试图返回玛丽乔亚，却被视作异端遭遇孤立，受此事影响，全家人从此穷困潦倒，其母亲更由于生活环境恶劣，于他八岁那年染病逝世。”，罗叙述道。
　　罗接着道：“你们大概有了解唐吉诃德・霍名古这个人了，纯粹的理想主义者、浪漫主义者，性格单纯偏弱。”
　　“有什么关系？”，波尼嘟囔道。
　　“关系非常大，从心理医学的角度分析……得提出一个概念，叫恋mu或恋fu情jie。每个人都爱自己的母亲/父亲，而这份爱却得跟母亲/父亲分享。补充句‘一般男孩的恋mu强于恋fu，女孩的恋fu强于恋mu’……人性是自私tanlan的，分享必存现实中引发一定程度的竞争，于是这份竞争成为每个人童年早期经历的重要部分。”，罗边说边拿笔写画。
　　“孩子与父亲/母亲的竞争本应该是不断挫败，转模仿、学习父亲/母亲，这一学习过程也是对恋fu/恋mu的某种满足。霍名古的性格单纯偏弱，大约是让多弗朗明哥人生的第一次竞争中却品尝到了胜利滋味儿，令多弗朗明哥的性格发生巨变。”，罗道。
　　凯撒・库朗学生似的专心记笔记：“咻……结果呢？结果呢？真是奇妙的概念啊！”
　　“自我没有约束的愈发膨胀，这是衍生他不择手段满足yuwang的开端。模仿对象从父亲转移其他天long人，以至于道德沦丧。”，罗清晰的道：“对恋fu的补偿远不如对恋fu的满足，而本人同时也自lian了……当父亲无法胜任父亲的角色，多弗朗明哥便自愿担任长者的地位，不是父亲，他内心认定父亲是失败的代名词，鄙夷软弱且愚蠢的父亲。他对自己的弟弟感情是两方面的，爱护、控制，这是他杀害柯拉松先生/罗西南迪的缘由。”
　　凯撒・库朗恍然：“多弗朗明哥失去对罗西南迪的控制……选择粗暴的毁灭。”，他眼珠儿一转：“恰好你出现了，然后多弗朗明哥将对罗西南迪的感情转嫁给你？咻……”
　　“相似，但本质不同。”，罗果断的否认，吹口烟气，道：“我说了‘源于我的身世，从前的性格，所以我对多弗朗明哥而言是特殊的’，‘源于我的身世，从前的性格’，注意这个前提！”
　　“仔细的想想，你们的身世、性格……有重合的部分。”，艾茵惊疑不定。
　　“对！”，罗斟酌道：“他把柯980拉松先生、‘唐吉诃德海贼团’的成员看作是家人，补偿自己不幸童年的家庭缺失。他把我当成自己的再生，或者――表象是兄弟，内核是……父子的关系。由此填充自己的自lian，补偿自己得不到满足的恋fu。”
　　“嗯？！”
　　众人歪头。
　　“说的更多，估计你们也领悟不到精髓，总之……我很不爽有人把我当成他的分身对待！”，罗踩灭烟头，继续往黑板贴了三张通缉令，道：“他们三个，加上哈库巴身体的原主人，是最早跟随多弗朗明哥，也是一手将他引入黑暗之路的最高干部，他……”
　　泽法叹道：“罗，你的心有点乱。”
　　“我只是太兴fen。”，罗淡然的道。
　　泽法拍着罗的肩膀，笑道：“那你最好冷静一下，我先说几句吧？”
　　罗一咋舌，道：“好。”
　　……
　　PS：第十二更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第三十一章 王对王、将对将（13）
　　“唐吉诃德・霍名古抛弃天long人身份那会儿，我还是海军大将，此事情在玛丽乔亚轰动一时。”，泽法话锋一转，道：“但没过两年，另外一件事情又轰动了玛丽乔亚――多弗朗明哥提着他父亲霍名古的人头，重返玛丽乔亚，欲图再次成为天long人。”
　　“什么？”
　　众人无不惊悚。
　　“我是想告诉你们，不要以为多弗朗明哥好对付，他是杀父弑弟的‘极恶之子’！也与迄今为止你们知道的‘王下七武海’大有不同！”，泽法强调道：“他是所有曾经、现在的‘王下七武海’中实力首屈一指，势力最大的那个！全员近两千余人的规模！”
　　“两千人……”，贝波打着哆嗦举爪：“啊呀咿~~~谁赞成不去招惹他们？我、我、我……”
　　安头一个附和：“我！我！我！”
　　“给我闭嘴！”，泽法斥道。
　　“嗨。”
　　贝波、安，乖乖的当鸵鸟。
　　“杂兵就是杂兵，不用在乎。”，罗收拾好心情，道：“‘唐吉诃德海贼团’是按照扑克牌的花色编制的，红心、方块、黑桃、梅花四色。红心代表的是‘间谍机关’，成员有一代目‘柯拉松’维尔戈，哈库巴的原身体主人。二代目‘柯拉松’，罗西南迪先生。我这个预定的三代目‘柯拉松’和角落里那堆莫奈，就是说……已经全军覆没。”
　　罗接着指着黑板，道：“方块代表的是‘战斗军团’、黑桃代表的是‘特攻部队’，他们是‘唐吉诃德海贼团’对外的主力。方块最高干部为迪亚曼蒂，‘超人系・飘扬果实’能力者，可将任何触及的物体变成布绸般轻飘的型态，但此物体的材质不会变，擅长剑术……卷心菜，我希望你搞定他，完完全全的搞定他！”
　　“为什么不把多弗朗明哥交给我搞定？”，卡文迪许一脸的嫌弃。
　　罗幽幽道：“你不愿意，那就换哈库巴。”
　　“交给我吧！”，卡文迪许立刻战意满满。
　　“黑桃最高干部为琵卡，‘超人系・石石果实’能力者，岩石同化人，实力非常的强劲，难搞的是他化身石巨人隐藏本体战斗。”，罗对琵卡的评价是很高的。
　　“让我来。”，泽法极具担当：“我会用最快的速度解决他。”
　　罗斟酌一番，道：“不、不！你有一位老对手等着。我打算把琵卡交给萨博，加上艾茵、布鲁诺协同作战……艾茵、布鲁诺，你们稍后通知萨博，并将琵卡的情报转述。”
　　“嗨！”
　　艾茵、布鲁诺干脆答应。
　　“方块干部赛尼奥尔・皮克，‘超人系・游游果实’能力者。马哈拜斯，‘超人系・吨压果实’能力者。德林杰，人类与鱼人的混血，擅长体术。拉奥・G，擅长体术，气功‘地翁拳’，我教过贝波的那个……黑桃军干部古拉迪乌斯，‘超人系・爆爆果实’，原本baby-5、巴法罗也是黑桃军干部，前者加入我们了，后者早死翘翘了。”
　　“‘超人系・爆爆果实’，爆炸吗？我来、我来，咻……！”，凯撒・库朗怪笑道：“我喜欢这个素材！”
　　“人类与鱼人的混血？有意思。”，罗布・路奇道。
　　贝波拍拍爪子：“啊呀咿~~~那……我试试那个会‘地翁拳’的前辈？”
　　“你得被打死，那个老家伙强悍的很，波尼，你和贝波一起。”，罗道。
　　波尼张口……
　　不等波尼说什么，罗加了句：“塞尼奥尔・皮克也交给你。”，他点名道：“卡莉法，你联手安，干掉马哈拜斯。”
　　“嗨！”
　　众人应命。
　　“我呢？我呢？”，没被分配任务的哈库巴活跃的道。
　　罗笑了下：“别忘记还有梅花，梅花代表的是‘特别能力小组’，最高干部为托雷波尔，‘超人系・黏黏果实’的黏黏人，他分泌的黏液是能爆炸的，一只某种意义上的纸老虎……”
　　“介绍的太详细，打起来没有新鲜感。”，哈库巴不爽的嘟囔。
　　罗一摊手，道：“好吧！你个自大的小鬼头。”，他喝口水，道：“梅花干部乔拉，‘超人系・艺术果实’能力者。梅花干部砂糖，‘超人系・童趣果实’能力者……她们两个是最至关重要的存在，维奥莱特、帕西亚、佩罗娜，这是你们的对手……”
　　罗布置了不少作战计划。
　　会议趋于结束。
　　泽法环顾研究所，道：“罗，你不是说‘SAD’是多弗朗明哥极度重视的东西么？有没有可能引you他来，擒贼先擒王？”
　　“你觉得我没试过？”，罗撇嘴道。
　　时间回溯几天前。
　　刚刚击败维尔戈的罗，从维尔戈的兜里搜得一枚电话虫，他将哈库巴的意识塞入维尔戈的身体，返还研究所后……
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“颉…‘庞克哈萨德’到底怎么了？维尔戈。”
　　多弗朗明哥的声音传来。
　　“呵呵呵呵……是我，罗。”，罗道。
　　电话虫那头的多弗朗明哥，陷入了沉默，半晌，试探的道：“巅feng大战过去这么久了，才想起联系我，罗啊！”
　　……
　　PS：第十三更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。下一次更新是十七点，还等什么呢？月票啊，多投几张啊，多给我点动力吧，昨天写了一整天，晚上就睡了四五个小时起来又接着写……好困、好累。/(ㄒoㄒ)/~~。


第三十二章 黑暗世界悬赏通缉令（14）
　　“呵呵呵呵呵……前一阵子不是出了‘世界破坏者’班迪・瓦尔德那档子事儿么，加上‘王下七武海’的圆桌会议，一直忙不开呀。”，话锋一转变了味儿，罗睁着眼睛说了瞎话：“后来我光顾了鱼人岛，人鱼真是漂亮呢！让我忍不住就把鱼人岛当成地盘了。清晨，我跟人鱼一起畅游；中午，我跟人鱼一起嬉戏；夜晚……”
　　“你觉得那种鬼话我会信？颉…”，多弗朗明哥意味不明的大笑，打断了罗的~话：“你在哪里？”
　　“如你所想，‘庞克哈萨德’。”，罗慢吞的道：“我初入新世界，没有属于自己的落脚地，于是伸手向世界政府索要。你也知道的，‘王下七武海’嘛，他们得花费点本钱拉拢……反正世界政府是将‘庞克哈萨德’划归我的名下了。没想到本应该是无人的死岛，藏了那么多东西，还有我的-老熟人……”
　　“罗！我只问你一句话，Dr・英迪哥，还活着吗？”，多弗朗明哥的声音，明显的压抑。
　　罗笑了笑，道：“当然！要不要来看望看望他？他似乎……不怎么好过。”
　　“颉…哈哈哈哈哈……罗啊！罗！你真是深深的伤害了我的心！我已经愤怒到极点，气得我都笑出声儿来了！”，电话虫活灵活现的模仿多弗朗明哥的恐怖表情：“颉…哈哈哈哈哈……废话别说了！维尔戈跟我秘密联络的电话虫落到你手里，我已经知晓了一切，你我心照不宣！”
　　“Dr・英迪哥、维尔戈、莫奈，你不来救他们？尤其是Dr・英迪哥，只有他会制造‘SAD’。如果失去了‘SAD’，你在德雷斯罗萨的‘人造恶魔果实’还能生产吗？恐怕不能！那样的话……那位暴躁的‘四皇’，‘百兽’凯多……”，罗一副担忧的口wen。
　　“你这个阴险的臭小鬼！”，多弗朗明哥马上冷静下来，龇牙道：“想you我过去，设伏干掉我？颉…巅feng大战里我见识了你的‘红心海贼团’，的确不错！来德雷斯罗萨！罗！我们面对面的谈一谈，来吧！你的船员紫罗兰，耶~~~维奥莱特公主，一定非常、非常想念他的父亲、侄女。”
　　“嗯……巴法罗，我杀了巴法罗！抱歉，之前你询问的时候，我撒了谎。”，罗笑嘻嘻的挑衅道：“你不是宣称干部以上的成员，都是常年随你同甘共苦，仅剩余的‘家人’么？我杀了你的‘家人’！不想杀了我报仇？来‘庞克哈萨德’，来吧！用你最残忍的方式干掉我！”
　　“少学大人做事啊！罗！”，多弗朗明哥阴沉的道：“我马上就向地下世界发布悬赏通缉令，你就等着大批大批的海贼、赏金猎人倾巢出动。颉…不快点来德雷斯罗萨的话，就算你能冲破那些tanlan的家伙的包围，到达我这里又剩几分力气？时间利于我，不利于你！”
　　“不愧是你的风格，借刀杀人玩儿的可真熟练。”，罗顿了下，笑道：“面对面的谈一谈，我去德雷斯罗萨！呵呵呵呵……”
　　回到现在。
　　罗给泽法复述一番自己与多弗朗明哥的对话后，道：“狡猾如多弗朗明哥，压根儿不上我的钩。”
　　“黑暗世界的悬赏通缉令……”，泽法扭头，道：“路奇？你们没有这方面的消息？”
　　卡莉法扶了一下金丝眼镜，道：“嗨！正要禀报。”
　　“有别于世界政府发动的悬赏通缉令，黑暗世界的悬赏通缉令一般具备溢价的特点，将吸引大量的利令智昏的货色。”，泽法见罗不是特了解的样子，简短的讲了两句。
　　卡莉法整理好思路，道：“佩罗娜，五千万贝里。”
　　“呵罗呵罗呵罗……才五千万。”，佩罗娜有气无力的哼道。
　　“安，一亿贝里。艾茵，一亿贝里。baby-5，一亿贝里。紫罗兰，两亿贝里，特别要求活捉。波尼，三亿贝里。卡文迪许，五亿贝里。凯撒，五亿贝里，特别标注要求活捉。Z先生的情报他们不了解，但也给出了五亿贝里的高额。船长的就夸张了，十亿贝里。”，卡莉法清晰的道。
　　“啊呀咿~~~为什么没有我？”，贝波问道。
　　卡莉法看了看贝波，道：“把你当成宠物熊了。”
　　贝波……蹲墙角画圈圈去了，怨念超大。
　　“像我们‘CPX’小队、甚平先生、帕西亚是新加入的。哦！哈库巴他们无从知晓，所以也没有。”，卡莉法总结道。
　　“真是有钱人呀！”，罗羡慕的道。
　　“船长……你这是说风凉话的么？”，安惊恐不已。
　　“嘻哈哈哈哈……三亿贝里！真想把自己卖了换披萨饼。”，波尼没个正经的。
　　罗托着下巴思考一阵儿，道：“路奇，你在地下世界有渠道么？”
　　罗布・路奇冷淡的道：“有。”
　　“给我发个声音，宣告我们的航行路线，说欢迎任何人来取下我的首级。”，罗笑道。
　　“不要啊！船长！”
　　贝波、安吓的泪流满面。
　　“我虽是‘王下七武海’，但对于某些海贼而言，仅仅是个新入新世界的新人而已，我得让他们知道不好惹。”，罗起身道。
　　“船长~”
　　安、贝波一起摆手。
　　“给我闭嘴，你们两个不懂事的笨蛋！”，泽法皱眉道：“罗这是要立威，不将那些tanlan之辈打怕、打服，岂不是总有人觊觎‘红心海贼团’？他是保护你们。”
　　……
　　PS：第十四更，求订阅、求收藏、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第三十三章 海军与黑胡子（15）
　　玛丽乔亚。
　　海军临时指挥所。
　　海军元帅授勋仪式不久，“赤犬”萨卡斯基就雷厉风行的着手海军，以自己的理念改造。
　　萨卡斯基将新的海军本部的驻扎地，从支离破碎的马林梵多岛，挪移位于新世界的原海军“G1”支部，而海军“G1”支部则对调至马林梵多，目前搬迁进行中……马林梵多的地理位置太过重要，即便支离破碎，他也清楚不能随便放弃。
　　与萨卡斯基竞争海军元帅职位的“青雉”库赞已经正式辞职离开，加上晋升元帅的萨卡斯基，早先的海军三大将，仅存一位“黄猿”波鲁萨利诺。原本世界政府打算命桃兔、茶豚这两位一向驻守玛丽乔亚、守护天long人的强大战力，补充成新的海军大将，但萨卡斯基不愿接受的拒绝，顺便还喷了某些高层别妄图往海军掺沙子，让海军彻底沦为天long人的走狗。
　　大概决定支持萨卡斯基成为海军新元帅的世界政府高层们没想到，信奉“绝对的正义”的萨卡斯基对待海贼的态度强硬，对待他们的态度也这般强硬。他们颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，甚至开始担忧海军未来将更加的不受控制。
　　关于空缺的两个海军大将的位置，萨卡斯基有他的解决办法。他昭告全世界，铿锵有力的激qing演讲，邀请志同道合的人参军入伍，为维护世界和平共同作出努力……大范围的征兵。
　　萨卡斯基带伤忙碌的铁血作风感染了不少人，叫经历了“顶上大战”后，海军显得萎靡的士气为之一振。
　　除了……
　　波鲁萨利诺。
　　波鲁萨利诺悠闲的看着报纸、喝着小茶水儿，比谁都潇洒。
　　“哒哒……哒哒哒……”
　　一阵急/促的脚步声。
　　“报告！”
　　“萨卡斯基元帅！波鲁萨利诺大将！”
　　一名海军将领跑来，笔直的行礼。
　　“什么事？”，别扭的用非惯用手的左手批公文的萨卡斯基，头不抬的道。
　　“新世界又生波澜，两个‘王下七武海’，即将发生战争！”，那名将领冷汗簌簌流淌。
　　“战争……这个词儿可不是随便说的呢。”，波鲁萨利诺呷口热茶，道：“是谁？我猜是多弗朗明哥，嗯……爱德华・威布尔？”
　　那名将领摇头：“耶~~~是多弗朗明哥、‘死亡医师’特拉法尔加・罗！”
　　“真是意外呢，那两位巅feng大战时，不还好的穿一条裤子，一起围猎‘黑胡子海贼团’嘛！”，波鲁萨利诺有点意外。
　　萨卡斯基放下笔，道：“是谁无所谓，都是些腐烂发臭的海贼罢！不过……多弗朗明哥……”
　　他欲言又止。
　　“你该问问大督查，貌似他之前与特拉法尔加・罗有过协定。”，波鲁萨利诺建议道。
　　萨卡斯基沉默一阵，道：“你去。”
　　“啊？”，波鲁萨利诺一愣。
　　“你去！你去问问大督查，然后决定干什么，我现在没空搭理海贼之间的狗咬狗。”，萨卡斯基合上文件夹，道：“军舰准备好了没有？出发！”
　　波鲁萨利诺仰头嘀咕：“给自己找了个麻烦呢。”
　　新世界，某岛屿。
　　“黑胡子”蒂奇扬了扬手里的纸张，道：“贼哈哈哈……不得了的消息！喂！你们！快看看！特拉法尔加・罗那个混蛋和多弗朗明哥要打起来了！”
　　“捺嗪艉~~~那个可爱又冷酷的家伙，很有胆量的挑了个对手嘛。”，“弦月猎人”卡特琳娜・戴彭照着镜子整理自己的新衣裳，纵然长的不怎么地，但她的确是个很有品位的女人。
　　“威哈哈……每次看到左手，我都会想杀了他！”，“格斗冠军”芝沙斯・巴沙斯举着自己没了大拇指、食指的左手……
　　“那种事情无所谓吧？你最好还是想想‘白胡子海贼团’的残党，‘火拳’艾斯那也是个越挫越勇的。”，雨之希留打理自己的长刀。
　　“贼哈哈哈……我能击败他一次，就能击败他两次！”，蒂奇信心满满的道。
　　“咳咳咳……命运……早已安排一切。”，“死神”毒Q半死不活的样儿。
　　“嚯嚯嚯，神奇的命运总是眷顾船长，奇怪。”，“魔鬼巡警”拉菲特幽幽道。
　　蒂奇浏览着情报，有一阵儿，道：“通知乔特、皮萨罗、奥卡……克洛克达尔。我们也得抓紧行动！不管多弗朗明哥、特拉法尔加・罗谁胜谁败，只要胜利者吞并失败者的遗产，就可以一举实力暴增，与我们竞争那个‘四皇’的位置！”
　　“克洛克达尔不可信。”，雨之希留放下长刀，掸了下烟灰。
　　“贼哈哈哈……可不可信是一回事儿，好不好用又是一回事！”，蒂奇浑不在意的大笑。
　　拉菲特斟酌道：“我倒是觉得，在多弗朗明哥发布的4.7黑暗世界悬赏通缉令上，再秘密追加一部分赏金……相较于多弗朗明哥，我更看好特拉法尔加・罗，那个混蛋一直隐藏自己的实力、势力，没人知道他的底牌究竟是什么。”
　　“这还像句有脑子的话。”，雨之希留评价道。
　　“贼哈哈哈……就按照你说的做！”，蒂奇一脚踢飞什么东西：“用这些财宝！”
　　再看。
　　“黑胡子海贼团”置身于一片残骸之上，这个岛屿陷入火海，血流成河、尸骨如山。
　　……
　　PS：第十五更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。支持呢？我这么努力……


第三十四章 十八亿六千万贝里（16）
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“短短几天，你的脑袋越来越值钱了喂，搞得我也想宰了你补贴一下拮据的生活呢。”
　　懒散的声音从电话虫里传来。
　　“呵呵呵呵……马尔科，怎么想起联系我了？是想问问我在哪里吗？”，罗低沉的笑。
　　电话虫另一端的马尔科撇撇嘴，道：“还用问？你那么嚣张的对地下世界公布航海路线，甚至怕那些海贼、赏金猎人看不到，在船上绑了一个大号的印有‘红心海贼团’旗帜的气球的事情，这几天传遍了新世界啊喂！我说，你就这么有信心？”
　　“没信心来新世界干什么？旅游？”，罗嗤笑道。
　　马尔科无声的张张嘴，好半天，道：“够辛辣的喂！还真符合你的风格。”，略一停顿，他道：“不是我想找你，是艾斯想找你，但……”
　　“他不好意思讲，是吧？别扭的家伙。”，罗点燃一支香烟，道：“有什么事情直说，853我有点忙。”
　　马尔科索性道：“我们协助你挑翻多弗朗明哥，之后你帮我们……想必你有所耳闻，我们计划和‘黑胡子海贼团’开战……”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……”，罗放声狂笑，罕见的失态，嘲讽道：“没了‘白胡子’，‘白胡子海贼团’沦落到这种地步了？无所畏惧的你们哪儿去了？再者说，我不需要！真的不需要！我能搞定多弗朗明哥！绝对能！”
　　“罗！！！”，马尔科愤怒的爆吼一声。
　　旋即……
　　“只是想让你稍微援手，制止某些想要在我们‘白胡子海贼团’与‘黑胡子海贼团’开启战争时渔翁得利的人，你若拒绝那便拒绝，没什么好笑的，‘白胡子海贼团’就是‘白胡子海贼团’，无论老爹在与不在。”，艾斯从马尔科那里抢过电话虫道。
　　“你不行！艾斯！你不行！”，罗笑声停止，道：“至少眼下的你不行，不具备挑战‘黑胡子海贼团’的资本，是的！挑战！弱势的一方是你们，如果你认不清这个事实，巴纳罗岛的事件将再次重演，而这一次……你们并没有一个世界最强的老爹。”
　　“我知道，我比你想象的冷静的多，罗！时代变了，我也变了。”，艾斯没有暴躁，有的是稳重。
　　罗想了想，试探道：“时间？”
　　“‘黑胡子’登上‘四皇’之位前，就是了却‘白胡子海贼团’、‘黑胡子海贼团’恩怨之迹。”，艾斯笃定的道。
　　罗一咋舌：“你果然成熟许多，那是个好时间。嘛！答应你，之后联系。”
　　“咔哒。”
　　艾斯挂断了。
　　“没礼貌的混蛋，连声谢谢也不说。”，罗翻着白眼儿道。
　　他才放下话筒……
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“我是多拉格。”
　　又是一通电话。
　　“我是罗。”，罗笑问道：“卡库他们还好吧？”
　　“凑合。”，多拉格苦恼道：“融入的不好，因为他们暗杀过我们的同志，不少人没发接受他们。不过……确实是专业干间谍的，他们已经帮我揪出三四个‘CP’属谍报机关的臭虫。”
　　“那就好！我换了新基地，萨博有告诉你？”，罗道。
　　多拉格道：“我知道……我打电话，是想告诉你，多弗朗明哥的合作对象，‘四皇’之一、‘百兽’凯多有可能援手他，你最好做足准备。”
　　“你觉得我想不到么？”，罗叹息道。
　　多拉格默然，有一会儿，笑道：“嗯，有情报送来了，看样子我不用出动。”
　　“你若出动，‘CP0’的走狗，就得像是闻着血腥味儿的鲨鱼。”，罗一咋舌，道：“行了，又有来送菜的货色！”
　　“咔哒。”
　　罗结束通话。
　　此时。
　　罗置身于“飞翔的荷兰人号”，只有他自己单独航行，“红心海贼团”的其他人在泽法的率领下，乘坐“瓦铁尔二号”先一步潜行去德雷斯罗萨。
　　“飞翔的荷兰人号”后方海域，十数艘或大或小的船只，隔一段路程便有一艘。每一艘船只都被摧毁、点燃，冒着滚滚冲霄黑烟。船只的桅杆，亦悬挂着死相极其之惨的尸体。饶是如此，罗依旧震不住那些利令智昏的蠢货们趋之若鹜的袭击。
　　也不怪他们，就罗所知，他这颗六阳魁首，如今在黑暗世界，悬赏金从多弗朗明哥初始提供的十亿贝里价码，经由不知多少渠道的重重累积，一路蹿升、保障，迄今为止达到了十八亿六千万贝里的巨额！
　　十八亿六千万贝里……
　　别说是一般的普通海贼、赏金猎人，就是不少穷困潦倒的国家，也瞄上了罗的脑袋呢！那是足够改写一个国家命运的财富！
　　“飞翔的荷兰人号”前，一艘小艇飞速的接近。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　小艇没有到跟前儿，艇上的人远距离的发动了袭击，几把刀剑，子弹一样扎向罗。
　　“ROOM！”
　　半透明气罩扩张。
　　“替换！”
　　罗勾了勾手指，扎向他的刀剑凭空消失，取而代之的是那艘小艇上的人，来到他身前，他要做的仅是拔刀捅一下。
　　……
　　PS：第十六更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。第十六章了……我努努力，还能再写几章，写一章发一章吧，不定时了，啊啊啊，累死了、困死了，月票呢？来点鼓励行不行哩。


第三十五章 血腥之路（17）
　　“好痛！痛！痛！痛……”
　　“可恶！”
　　“什么鬼能力！”
　　甲板上。
　　一个头戴顶端为仙人掌造型的墨西哥帽，眼部以下的脸被仙人掌面罩遮盖，赤着上身儿，背后背着一大堆各式各样的刀、枪、剑、戟等兵器的黑皮肤男子，捂着鲜血潺潺流淌的xiong膛，打着~滚儿的大叫、嘶嚎。
　　“赏金猎人，‘掠夺者’吉恩安戈，或者叫‘剥个精光的吉恩安戈’，你好。”，罗居高临下的审视吉恩安戈，嘴角一点点的挑起一丝讥讽的嘲弄笑容：“以为利用你的远程狙击就能干掉我了？新世界的家伙都这么天真？呵呵呵呵-……”
　　吉恩安戈艰难的起身，踉跄了好几下才站稳，脸上汗如雨下，暗道：实力估计错误！该死！得赶快逃跑，我可不想被这个变sha虐杀……
　　“你在想怎么逃跑吗？”，罗好像读懂了吉恩安戈的想法，嘲弄笑容更盛，轻轻吐了两个字儿：“扯淡！”
　　“唰~~~！”
　　刀鞘缠rao“武装色霸气”。
　　“嘭！”
　　罗以刀做棍，狠狠的击中吉恩安戈的脑袋。
　　“哐当当！”
　　“乒乓乓！”
　　吉恩安戈瞬间失去意识，连惨叫也发不出来，重重的摔倒在地，背负的各式各样的武器四散。
　　“我需要换个新方式，没人害怕我可不行呢！虽说边打发你们边向德雷斯罗萨进发，用不了多少力气。可始终有一群苍蝇围着我嗡嗡乱响……让我很苦恼，怀疑自己到底是散发着香气还是臭味儿。”，罗面无表情的嘟囔、抱怨。
　　找了一根绳子，罗慢条斯理的系好绳套给吉恩安戈套入，接着将他吊上“飞翔的荷兰人号”的桅杆，顺便赏了他几刀，让鲜血更多、更快的喷jian。
　　拍拍手，罗满意自己的杰作，悠闲的煮了杯咖啡品尝，同时高高的――竖起一根中指。
　　看重罗的项上人头的，远远不止吉恩安戈和之前的那些，围绕“飞翔的荷兰人号”的远方海域，不知潜藏多少人马。
　　“喂！那个……是吉恩安戈？听说是非常强劲的赏金猎人。”
　　“太残忍了，不愧是史上最残忍的海贼！”
　　“真可怕，十八亿六千万贝里……是很好，但命才重要，我得溜了！”
　　“怕什么！不过是个初入新世界的新人！”
　　“够嚣张的，令人火大。”
　　“……”
　　透过望远镜，虎视眈眈的猎杀军，大体是两个极端，要么恐惧的远端、要么满不在乎的坚持等待机会。
　　嗅到鲜血的味道，“鲨鱼”群蠢蠢欲动……
　　未几。
　　又是一艘帆船，逼近“飞翔的荷兰人号”。
　　“烦不胜烦呢，这次有什么惊喜。”，罗不做阻止，等待对方接弦。
　　“嗖！”
　　一道人影跃至甲板。
　　棕色的半长发，皮肤白皙、五官精致帅气，白色的衬衫、粉围巾、红长裤、皮靴，拎着一把金光闪闪的chang枪，气质ting优雅的一位年轻男子。
　　“束手就擒吧！特拉法尔加・罗！”，来人一开口，就是让罗觉得震惊的……梦话。
　　罗放下咖啡，错愕道：“我看起来有那么好对付？”
　　“管你是‘王下七武海’还是‘死亡医师’！我只要那价值十八亿六千万贝里的人头！有了那十八亿六千万贝里……我就能换一把钻石打造的chang枪！”，那货幻想着，马上他摇头驱散自己的想法，慎重的道：“忘了自我介绍，我是‘美之赏金猎人’加鲁多亚。”
　　“要是卷心菜在，一定得把抢风头的你大卸八块。”，罗一咋舌，琢磨琢磨，忽的笑了：“有没有兴趣儿加入我的海贼团？钻石之枪什么的绝对没问题，给你弄一副钻石盔甲也不是不行。”
　　“真的？”，加鲁多亚脱口而出。
　　罗点了点头。
　　加鲁多亚咬着牙齿，分外艰难的拒绝道：“才不要！取了你的首级，我自然……”
　　“ROOM――屠宰场！”
　　“唰唰唰！”
　　罗直接动手，将加鲁多亚大卸八块，粘合到“飞翔的荷兰人号”的帆布。
　　“好好考虑一下，我觉得你蛮有趣儿的。”，罗收回刀锋，举起咖啡杯示意。
　　“啊啊啊啊！”
　　“怎么会这样！！！”
　　加鲁多亚暴躁的大吼。
　　越向前走，“飞翔的荷兰人号”的桅杆、帆布上，悬挂的尸体、碎块越多，鲜血几乎将帆布染成赤红，而罗别说被伤到，连皮儿都没破一点。
　　“疯子！疯子！！！”
　　“快跑吧！”
　　“不可能打得过的！”
　　“……”
　　聚集的猎杀军，渐渐的惶恐，显得望而却步了。
　　“有没有厉害些的家伙？距离德雷斯罗萨还有一天路程，别让我太无聊啊！”，罗跳到船头，扬声大喝。
　　寂静。
　　罗tian了下嘴唇儿，大笑不已。
　　“你们不来，我可过去了！”
　　“呵呵呵呵……！”
　　“千万不要被我追上，否则的话……我会让你们恨自己出生在这个世界！”
　　“阎王抓小鬼儿，小鬼儿别后悔！”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈……！”
　　“跑吧！尽情的跑吧！”
　　……
　　PS：第十七更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。第十七更了，还想要啥自行车，等什么？投票投票，今天月票才几张……


第三十六章 杀杀人、唱唱歌（18）
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸声响彻云霄。
　　“哗啦啦！”
　　紧接着便是什么东西落水。
　　“飞翔的荷兰人号”有着非一般的航行速度，罗不断地迫近与觊觎他首级的猎杀军团的距离，一艘一艘的船毁、一个一个的人杀！
　　“飞翔的荷兰人号”的后边，血染红了海水，船体的残骸伴随人体的尸骸，漂流绵延数海里之遥，到处一派地狱惨象。
　　猎人与猎物的角色，互换了。
　　“快跑啊！”
　　“船再开快点！再开快点！”
　　“救命！！！”
　　“‘王下七武海’……这么恐怖吗？”
　　“……”
　　猎杀军已经被吓的屁滚尿流，随着罗的追击，大有叫天天不应、叫地地不灵的绝望。
　　“yohohoho~~~yohohoho~~~yohohoho~~~yohohoho~~~将宾克斯的美酒，送到你身旁；我们海贼，劈波斩浪；枕着波涛，家就在船上；战帆战旗，迎风飞扬；长空万里，风啸雷起……”，罗提着带血的刀，伫立船头唱起了海贼之歌。
　　那歌声，令人不寒而栗，因为――没有人知道歌声什么时候停，而之前罗每次歌声停止的时候，皆有人被杀！《宾客斯的美酒》在他们耳中，不再是海贼之歌，是死亡之歌啊！
　　不知过了多久，歌声又停了……
　　“跑啊啊！！！”
　　“怪……怪物！”
　　“对不起……饶命……”
　　“……”
　　一艘海贼船，倒霉的被追上。
　　“ROOM――指挥棒！”
　　罗释放“超人系・手术果实”能力，手指一挑。
　　“轰隆隆！！！”
　　海贼船被转移天空。
　　“唰唰唰！！！”
　　剑气激舞。
　　“哗啦啦！！！”
　　一大堆船体碎块、尸体碎块落海。
　　残酷且残忍的追杀，整整持续到罗厌烦了才算停滞。
　　“一群不知自己几斤几两的货，没办法。”，罗叹了口气，顺手从海里弄条鱼，找了餐具等做饭，头不回的道：“加鲁多亚，考虑好了没有？”
　　加鲁多亚吞咽xian水，脸色泛青，但是倔强的一言不发。
　　“不吱声儿？那就继续反省。”，罗处理好鱼肉烧烤。
　　罗饱餐一顿，无聊的叼着小烟儿发呆。
　　不知不觉，天色已晚。
　　相继前后脚儿的有两艘船，一左一右的把“飞翔的荷兰人号”夹在中间。
　　有四个人……两个身手矫健，干净利落。两个动作蠢笨，堪称拙劣的用屁gu向后的方式跳上“飞翔的荷兰人号”。
　　罗微微侧脸斜睨，道：“被我杀的血流成河的情况下还敢来的肯定是两种人，一种是自持实力的自信强者，一种是冒失无脑的白chi，你们属于哪一种？”
　　“当然是前者！”，率先说话的人。紫色头发绑成粗da的糖葫芦形状的辫儿，眼眶抹有浓厚的眼影，耳朵各有俩耳钉。肌肉有棱有角，xiong膛左右各纹着两个黑十字刺青。手戴格斗手套，七分裤露了一截小腿，脚下没穿鞋缠着白绷带。值得注意的是他的手臂，明显是长手族，但不同其他长手族那么长臂猿似的垂着手臂，他的手臂折叠了一个关节，使得肩胛的位置高高凸qi，与正常人相似不少。
　　“XXX级拳击手，‘破坏炮’艾迪欧，曾获得‘新世界中yang格斗大会’V2的冠军。”，罗砸吧砸吧嘴儿，看向他身边的人：“腿功道格斗家，布鲁基利……一个长手族、一个长腿族，有意思的组合。
　　布鲁基利有着蓝色的头发，穿敞襟的黑色外套，到膝盖的黑色短裤。他的腿占身长比例的大半，膝盖上有黑色带粉色“X”标记的护膝，小腿上缠/绕着绷带。
　　“啧，我们没被看在眼里。”，布鲁基利不爽的咋舌道。
　　“没被看在眼里的是我们才对吧！”
　　另外一边的人说话了，是个配戴红色拳套，额头有一道刘海儿，身材矮小瘦弱，穿着晃晃荡荡的白色大衬衫的中年男子。
　　他一侧站着一位个头魁梧超他一半，头发、胡须个别梳理两束辫，右颈刺著螺纹与闪电刺青的壮汉。
　　“摩伽罗王国的职业杀手，范库兄弟，哥哥凯利，弟弟博比。”，罗准确的道出他们的身份，稍顿，他挠挠头，道：“‘王下七武海’的名号在新世界真不怎么管用……三分钟。”
　　“嗯？”
　　四个人不解。
　　“给你们三分钟准备时间，拿出你们最强的实力，让我跟多弗朗明哥战斗前垫个场、热热身。”，罗平淡的道。
　　“真让人恼火！博比！穿上我！”，范库・凯利暴躁的道。
　　范库・博比犹豫道：“大哥，我们还是走吧。”
　　“少废话！”
　　“夹克夹克・二人外套！”
　　范库・凯利的5.5身体，气球似的瘪了下去，之后变成了一层带拉锁的皮囊。
　　“有意思，‘超人系・夹克果实’么？”，罗打量道：“拥有难得的坚韧身体，连寻常‘武装色霸气’也伤害不了，却天生极度懦弱、胆小的弟弟。拥有凶残本性、高超的格斗技巧，却没有相称的身体的哥哥……通过‘恶魔果实能力’合二为一，神奇的互补。”
　　“不过……”
　　……
　　PS：第十八更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。第十八更了，感谢大家的热情支持，嗯，还能坚持坚持，再写点，连续两天就睡了几个小时……累死了。


第三十七章 最好认清现实（19）
　　“ROOM――屠宰场！”
　　“唰唰唰唰！！！”
　　“哗啦啦啦！”
　　眨眼间。
　　范库兄弟变成一堆碎块。
　　“不过……”，罗还刀入鞘，点燃一支香烟吞云吐雾的把话补全：“真的很弱啊！”
　　“呃……”
　　艾迪欧、布鲁基利傻眼了，脑门儿冷汗瀑布似的。
　　“咕噜~~~。”，喉结儿song动，艾迪欧强行压下恐惧，摆出拳击的架势：“我可是追寻最强的男人！怎么……怎么可以害怕！破坏炮！！！”
　　“嗖！”
　　艾迪欧的拳头，凶猛的向前一刺，极光掠影，摩ca的大气震颤。
　　“轰隆隆！”
　　空气爆炸。
　　“打……中了？耶~~~没有！”，布鲁基利“见闻色霸气”感知，迅速抬腿警戒。
　　爆炸的黑烟散去，显露罗的动作。14
　　罗弯腰从甲板捡起香烟，直腰后，迷茫的仿佛不知刚才发生什么般道：“不好意思啊，烟掉地上了。”
　　“少骗人！”，艾迪欧冷哼。
　　“呵呵呵呵……有成为强者的心态，但没有成为强者的资质，这就是你们的窘境。”，罗慵懒的躺倒沙滩椅，闭目养神，睡着了似的呓语：“想没想过做海贼？我觉得你们不错，跟随我大干一场吧！把这个世界搅得天翻地覆！”
　　“但我更想挑战你，只要击败你，我就能攀上巅feng！”，艾迪欧闷声道。
　　“级别差的太大，我想杀你，动动手指而已，你最好认清现实。”，罗睁开眼睛，慢吞的道：“无畏是高贵的品质，可一味儿的逞强好胜不是无畏，是蠢！”
　　“嗡！！！”
　　一股强横的气势，实质的形成劲风，围绕着罗扩张席卷。
　　“这……这是……”，布鲁基利惊骇的后退。
　　被罗挂到“飞翔的荷兰人号”的帆布的加鲁多亚不堪的昏厥。
　　艾迪欧身体僵硬：“‘霸王色……霸气’！”
　　“多余的话我不想再说。”，罗收了“霸王色霸气”，道：“是追逐我的脚步，还是固执的守着那某个乡下得来的破名头继续做着白日大梦……自己选择。无论如何，这次我放你们一条生路。”
　　“我……”，艾迪欧犹豫了，扭头看着布鲁基利。
　　“看我干什么？咱们两个只是临时组队……”，布鲁基利皱眉，他爽快道：“我加入！”
　　艾迪欧斟酌再三，道：“我也加入，普通民众中的比赛，我已经厌倦了，我想挑战强者，相信海贼的世界不会叫我失望。”
　　“GOOD！你们做了一个明智的选择！”，罗张开双臂，笑道：“欢迎加入‘红心海贼团’！我是你们的船长，特拉法尔加・罗！介绍一下你们自己吧？”
　　艾迪欧自我介绍道：“艾迪欧，长手族，二十七岁，伟大航路人，擅长拳击，喜欢挑战强者，梦想是成为最强！”
　　“布鲁基利，长腿族，二十六岁，伟大航路人，擅长腿功，喜欢挑战强者，梦想是成为最强！”，布鲁基利有样学样道。
　　“你说什么？”，高度重合的喜好、梦想，令艾迪欧大为不爽：“成为最强的是我！”
　　布鲁基利不甘示弱：“是我！”
　　“混蛋！”，艾迪欧怒道：“那我们就打一场！”
　　罗仰头看向船帆：“醒了没？加鲁多亚？还没考虑清楚？”
　　“嗯？”
　　脑门儿对脑门儿顶牛的艾迪欧、布鲁基利这才发现加鲁多亚。
　　加鲁多亚依旧不语。
　　“啧。”，罗咋舌不已。
　　“还……活着？”，艾迪欧不寒而栗。
　　“我的能力，‘超人系・手术果实’，你们的情报没那么匮乏吧？”，罗吐槽一句，找了个木桶，把范库兄弟的装进去封存。
　　“超人系・夹克果实”的回收是必然的，罗对范库・博比那生来即有、异于寻常，竟能抵御一般“武装色霸气”的身体也相当感兴趣儿。
　　收拾好了，罗问道：“饿不饿？”
　　艾迪欧、布鲁基利齐刷刷的点头。
　　“你们整理一下自己的物品，那艘寒酸的小船儿就算了，乘坐这艘‘飞翔的荷兰人号’。”，罗摆弄餐具：“幸好我这个船长是全能的，否则没有厨师，到不了德雷斯罗萨得先饿死你们。”
　　艾迪欧、布鲁基利：“……”
　　这俩人没什么东西拿，一个赛一个的穷鬼，也难怪能凑到一块儿。
　　“唔唔唔……船长，怎么就你003自己？其他人呢？还有，这艘船……‘飞翔的荷兰人号’？不是那艘著名的诅咒之船吧！”，艾迪欧话比较多，吃着鱼排，含糊不清的嘟囔。
　　“其他人先一步到德雷斯罗萨了，明天汇合。”，罗答了艾迪欧的第一个问题，诡异阴森的一笑，接着回答他的第二个问题：“对啊！‘飞翔的荷兰人号’，幽灵船！”
　　“咳咳咳！！！”
　　“噗――！！！”
　　布鲁基利呛到了。
　　“呵呵呵呵呵……狗屁幽灵船，以讹传讹罢了！”，罗幸灾乐祸的，颇有恶作剧得逞的快gan。
　　他的确ting高兴的，因为多弗朗明哥通过地下世界悬赏通缉的谋略，对他没造成任何的困扰，反而让他有了树立威名及招揽新的同伴的机会。
　　……
　　PS：第十九更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。坚持坚持，我再写一章，凑个二十章，二十六章肯定告吹了……有啥来点啥，刺激刺激啊，眼睛都睁不开了。


第三十八章 突发的状况（20）
　　无数不规则的巨大石头堆砌的赤色海岸线……
　　“德雷斯罗萨，我又来了！”，罗眺望着，唏嘘着。
　　当年“德雷斯罗萨血夜”，他偷摸的营救维奥莱特时的记忆，至今犹新――那种明知道仇敌在侧，却因为实力弱小，只能狼狈逃跑感觉，实在糟糕透顶。
　　罗的身后，艾迪欧、布鲁基~利、加鲁多亚站立。
　　嗯……
　　加鲁多亚终究是被罗“感化”，进而加-入“红心海贼团。”
　　“轰隆隆！！！”
　　海浪翻滚。
　　“哗啦啦！！！”
　　庞大的“瓦铁尔二号”于海面显露。
　　“走了！”，罗招呼道。
　　不多时。
　　休息室。
　　罗介绍三个新同伴，也让其他同伴介绍介绍自己。
　　“船长，你这次做的有些过火。”，维奥莱特暗怀担忧，提醒罗打发那些瞄准他脑袋的人，手段太暴戾。
　　罗龇牙一笑，道：“我知道、我知道，紫罗兰！但是啊！每个人在杀其他人之前，都得做好被其他人杀掉自己的觉悟。”，他拍拍手，道：“最后的一点调整，贝波、安，你们两个不用去，和罗宾、乔巴驾驶‘瓦铁尔二号’潜入海底待命，记得把‘飞翔的荷兰人号’也收好。”
　　“太好了……”
　　贝波、安，这两个胆小的松了口气。
　　“艾迪欧代替贝波、布鲁基利代替安，加鲁多亚两头支援，波尼、卡莉法，具体任务细节，你们告诉他们。”，罗吩咐道。
　　“烦死人了。”，波尼嘟囔道。
　　卡莉法态度良好：“嗨！”
　　“行动！”，罗大声道。
　　维奥莱特、帕西亚、佩罗娜三人率先离开，她们的任务有别于他人。
　　罗率领除了留守外的所有人，重新登陆，准备向内陆进发。
　　忽的。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　电话虫响个不停。
　　罗眉毛一挑，接通了。
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？这里是波鲁萨利诺，特拉法尔加・罗先生在吗？”
　　海军大将“黄猿”的声音，总是那么散漫，且蕴藏着让人火大的莫名贱兮兮的嘲讽意味。
　　“我是特拉法尔加・罗，有什么事情，波鲁萨利诺先生？”，罗若有所思，他有点想不清楚这个节骨眼儿，海军想干什么。
　　波鲁萨利诺给了罗答案：“没什么大不了的，就是想通知你一声，跌落凡尘的天long人也是天long人，玛丽乔亚中的某些大人物，希望等多弗朗明哥战败，转交给他们处置，以此维护种族权威呢。”
　　“嗯。”，罗一个鼻音，不置可否，他听出波鲁萨利诺话没说完。
　　波鲁萨利诺果然接着道：“不过……一旦让多弗朗明哥到了他们手里，凭借这个‘黑暗之子’的狡猾程度，逃脱的可能性甚高呢。所以，想请你把他移交给海军，送往海底大监狱‘因佩尔’了结终生。”
　　“海军对我蛮有信心的，能告诉我你在哪儿吗？”，罗问道。
　　“你失败了，当我没说喽。”，波鲁萨利诺笑了笑：“我在哪儿？才不告诉你呢！”
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　罗扭头道：“波鲁萨利诺就在德雷斯罗萨！这混蛋挑了个好时候啊！”
　　“海军想趁机一举除掉多弗朗明哥，毕竟之前一直碍于他的身份不好动。但他们也不想看到你吞并‘唐吉诃德海贼团’的力量做大……”，泽法讲了半截儿，道：“萨博！你必须进行彻底、全面的伪装，如果被识破了的话，多弗朗明哥很可能反将一军，拉波鲁萨利诺到他那边。”
　　“明白！”，萨博严肃的道。
　　“喂、喂、喂，没听错吧？波鲁萨利诺……岂不是海军大将‘黄猿’？”，艾迪欧震惊的道。
　　布鲁基利颔首：“看样子就是，没想到刚做了海贼，就碰到海贼最大的天敌。”
　　“嘻哈哈哈……怕什么嘛！反正有混蛋船长顶着！”，波尼浑不在意。
　　“为什么有一种特别想干掉他的想法？”，卡文迪许眯着眼睛，猛盯加鲁多亚瞧。
　　加鲁多亚满面怨气，还思忖自己被罗“感化”的事情，没注意卡文迪许。
　　“呵呵呵呵……”，罗突兀的笑了，笑声愈发的大：“哈哈哈哈……！”
　　“怎么了？”，泽法道。
　　“多弗朗明哥！是多弗朗明哥对天long人透露我跟他开战的消息！海军巴不得他早点死，只会等我干掉他后收拾残局，哪会派遣大将直接介入进来？那么，还是萨博，你立刻返还‘瓦铁尔二号’，他肯定知道你的存在。他透露消息促使天long人施压海军、派遣大将，虽然天long人的本意不是帮助他，可他绝对有办法让波鲁萨利诺和他站在统一战线，不然那样做干什么？他难道不晓得海军对他的态度自找麻烦？而我想不出比你再好的理由。”，罗慎重的道。
　　一旦海军了解罗跟革命军有勾结，都无需等世界政府表态，他们便有权利僭越的剥夺罗的“王下七武海”称号，攻击“红心海贼团”。一个多弗朗明哥率领的“唐吉诃德家族”就够难搞的，若加上海军大将援助……后果不堪设想。
　　萨博张了张嘴，无奈事关重大，唯有道：“知道了。”
　　“那你笑什么？”，波尼好奇道。
　　“他怕了！不，他不怕，自大如他怎么会怕？他是……没把握。”，罗笃定的道。
　　……
　　PS：第二十更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第三十九章 嘴炮第一弹
　　“船长……”
　　卡文迪许叫了一声，示意~罗看正前方的巨石。
　　不知什么时候，巨石的边缘蹲着一个人，居高临下的俯视“红-心海贼团”。
　　“颉…真够人多势众的啊，罗，我都快吓尿了。”，是多弗朗明哥，他依旧嚣张的大笑着。
　　罗摸suo摸suo口袋，叼了一支香烟，拿出打火机慢悠想点燃，打火机却怎么也不起火。
　　“啪！”
　　泽法伸手，打了个响指，他的食指尖儿变的灼热至极。
　　“滋啦~~~。”
　　罗低头凑过去，点燃了香烟，美美的吸一口后倾吐，烟雾掩盖了他的脸颊，他幽幽的道：“我不太习惯仰视别人，即使……只是个人形。你能下来么？”
　　“颉…面对十年不见的BOOS，一上来就是这种话？”，多弗朗明哥身体微微前倾，仔细的打量着罗，喃喃的加了句：“果然是长大了！”
　　“呵呵呵呵呵……”，罗冷笑迭迭，旋即，他转移话题，道：“诚如你所言，事情到了这个地步，你我心知肚明、心照不宣……我以为当我抵达这里，你会率领你的‘唐吉诃德家族’等待，然后我们双方可以免除一切废话的打一架，胜者为王，败者为寇。”
　　“‘胜者为王，败者为寇’的解释可不仅仅是这么个意思啊，罗！颉…”，多弗朗明哥笑容不变。
　　罗轻佻的朝多弗朗明哥吹股烟气，虽然喷不到，道：“只是那么一比喻，我的意思是――这就是你永远也比不上‘百兽’、‘红发’、‘BIGMOM’等等真正的霸者的地方，你过于工于心计，缺乏勇往直前气概与果决。尤其是安逸了这么多年，你还记得你的梦想吗？你有更进一步吗？你……”
　　“够了！”，多弗朗明哥暴怒的打断，但他翻脸比翻书还快，掩饰了情绪：“颉…哈哈哈哈哈……罗啊罗！你这个该死的臭小鬼，嘴ba是真厉害啊，啊？差点着了你的道儿，想激怒我，自动放弃一把好牌……怎么可能？喂！Dr・英迪哥呢？”
　　罗口wen唏嘘的撒谎道：“我把他挖坑种地里了，明年的今天……坟头草应该有你那么高。”
　　多弗朗明哥腮边略鼓，那是他紧咬牙关的微小带动，他面无表情的道：“再过两个小时，这个国家将有一次公开处刑，犯人是――力库・多尔德三世・利奇！颉…罗，你同伴的父亲哟！你救不救？救不救？came！我等着你！”
　　“太卑鄙了！”，波尼忍不住蹿火儿。
　　其他人亦愤怒。
　　“闭嘴！”，泽法斥道。
　　“呵呵呵呵……学海军？你不是世界政府！我也不是‘白胡子’。”，罗一副毫不在乎的样子，并拿半年前的“顶上战役”的局势比喻。随后他笑道：“你的‘人造动物系恶魔果实・S/MILE’的工厂，藏在德雷斯罗萨的哪里？呵呵呵呵……”
　　“知道的不少嘛！”，多弗朗明哥双手十指交叉，嘴角挑起一抹笑容：“Dr・英迪哥都被你挖坑种地里了，‘SAD’没有人会制作，‘人造动物系恶魔果实・S/MILE’的工厂，留之何用？”
　　“忘了加个前提，我准备，准备把他挖坑种地里了，还没有真的行动，他仍活着。”，罗答道，并进一步道：“再者说，光毁了‘SAD’怎么成？‘人造动物系恶魔果实・S/MILE’的工厂恐怕有一部分‘SAD’储备，供应你边和‘百兽’凯多交易、边做好应对他发飙的准备，相当于死缓嘛！得让你立刻去死呀。”
　　多弗朗明哥沉默。
　　罗呵呵的笑，道：“你不打算直接决战耍手段，我也没必要有那个心思，只需摧毁‘人造动物系恶魔果实・S/MILE’的工厂、再宰了Dr・英迪哥，彻底的马上断绝‘人造恶魔果实’的输出，然后拍拍屁gu走人……‘百兽’凯多一定很愤怒的来找你麻烦。”
　　“颉…那就试试吧！”，多弗朗明哥起身，几个跳跃飞翔而去。
　　卡文迪许不爽的道：“就这么放他走？多好的机会。”
　　“用你的‘见闻色霸气’感知一下，笨蛋！那不是多弗朗明哥本人，是他的线傀儡。”，罗扔了烟头碾灭。
　　泽法闷声道：“这场战斗，肯定比你想象的难打。”
　　“是啊！战略、阴谋、实力、势力……方方面面，如果我一个考虑不到、一个压制不住，我们就得一败涂地！”，罗罕见的凝重，因为他和多弗朗明哥的言语，远远没有表面的那么和谐，好似两个熟人互相调侃打趣儿，暗藏了太多的交锋。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒！”
　　“船长！是我……”
　　维奥莱特来了电话，语气非常的慌乱。
　　罗打断维奥莱特，道：“听我说，紫罗兰！”
　　“我……你说。”，维奥莱特强行压抑自己的心绪。
　　“我知道力库王的即将被公开处刑，交给我！相信我！明白了没有？别中了多弗朗明哥的诡计，自乱阵脚。”，罗异常清晰的道。
　　维奥莱特咬着嘴唇儿，好一阵子，道：“我明白！”
　　“你的行动不变，联系‘咚塔塔一族’的小人们，等待我下一步的指使。”，罗言道。
　　维奥莱特叹道：“好。”
　　……
　　PS：第一更，求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。元气大伤啊，又累又困，好在是五一放假了，能有喘息之机。


第四十章 又一个故人（1）
　　“航海图。”，罗缄默一阵，向身后伸手道。
　　“贝波不在。”，泽法提醒罗。
　　贝波是“红心海贼团”的航海士兼“瓦铁尔二号”驾驶员，一直掌握着航向、航海图等。
　　罗错愕的挠了一下头。
　　“我这里也有。”，布鲁诺忽的开口了，并且递上一份航海图。
　　罗接过航海图，表情有点意外。
　　布鲁诺这个沉闷的家伙解释道：“无论是‘CPX’小队行动、还是‘情报小队’行动，我都是担任航海士的。”
　　罗恍然明白，他查看航海图，道：“布鲁诺……”，他围绕“德雷斯罗萨王国”为中心，画了一个圈儿，道：“我要你跑一趟，告诉他们发生在这个国家的真相，以及力库王即将被公开处刑的消息。”
　　“嗨！”，布鲁诺点头，伸手一推：“空气开门・传送门！”
　　一道门凭空显现，布鲁诺钻进去后关门消失。
　　“这么远的距离，也能进行空间跳跃？新开发的招式吧。”，罗嘀咕道。
　　“是的。”，卡莉法代布鲁诺回答。
　　泽法叹息道：“战争的规模被你牵扯大了……”
　　“大与不大无关乎于我，Z！”，罗拍着航海图道：“力库王你也评价过，他是个与人为善的仁义之王，他执政期间，周遭的各个国家和平相处，而他倒台后的八九年间却因为多弗朗明哥暗中使坏、贩卖武器、dupin等勾当，战乱频频……那些国家的首脑就是傻子，也会觉察到不对劲儿不是吗？只是苦无证据罢！我不需要他们参与战争，需要的是他们的声援、舆论、指认。”
　　“由此迫使‘黄猿’波鲁萨利诺那家伙就算不帮你，也保持中立？”，泽法懂了。
　　“对！”，罗将航海图扔给卡莉法，道：“多弗朗明哥一定有什么诡计，他不和我正面决战，一定是像蜘蛛般，于‘德雷斯罗萨’内织好了陷阱网络。”
　　“萨博不能参战，布鲁诺又前去传讯，你原定的计划中，他们可是要对付黑桃最高干部琵卡的。”，泽法冷静的道。
　　“计划不如变化快，都忘记吧！呵呵呵呵……”，罗大笑着道：“出发！”
　　泽法一咋舌，叹道：“任性的家伙。”
　　越过乱石滩，没走多远。
　　一棵大树的树杈，懒散的仰面躺着一个人。两米左右的身高，手边放置一根三米左右的黄金棍。赤着肌肉分明的健硕上身，下身则穿褐色底印着黑花纹的九分喇叭裤，裤脚是缚住的，腰间是青色的布帘和长长的紫色束腰。双手手肘、双脚脚腕皆套着黄金环。背后有一个铁圈，穿在肉里，圈上四面画着三个勾玉的小鼓。浓眉、死鱼眼、立体直鼻子，金色头发包着白头巾，耳朵下戴着菱形的两枚金质大耳坠……
　　“咔咔。”
　　他拿着一颗苹果，津津有味儿的啃，死鱼眼斜睨“红心海贼团”。
　　“真是好久没见了，‘马林梵多之战’后你一直渺无音讯，我还以为你去追随教父的脚步了。”，罗眯眯眼睛，嘴角上挑：“艾尼路！”
　　没错。
　　不知用了什么手段，多弗朗明哥笼络了艾尼路，让艾尼路跟他混。
　　艾尼路抠抠耳朵，没有了那两条夸张的大耳垂儿后，他看起来有几分帅气，就是衣着品味显得糟糕，万年不换一身，他说道：“我是神。”
　　“呵呵呵呵……依旧那么狂妄呢！喂！有没有兴趣儿加入我的海贼团？”，罗邀请道。
　　艾尼路脸色黑了：“这让我想起某些不好的回忆，那个老混蛋！”
　　“看样子没戏，我来会会这个老熟人。”，泽法一把撤掉大氅，战意蓬勃。
　　“交给你。”，罗径直向前走，道：“等我宰了多弗朗明哥，咱们好好谈一谈，一如从前教父在空岛跟你谈的内容。”
　　“还敢提！”
　　“滋啦啦~~~滋啦啦~~~。”
　　艾尼路暴怒，丢了苹果核，拎起黄金棍，身躯电闪雷鸣，极度骇人。
　　“剃！”
　　“你是无视我么？”
　　泽法闪身拦截艾尼路前方，身体变的通红若烙铁。
　　“耶哈哈哈哈……想起你了！‘马林梵多之战’中的一只手！居然变得年轻、手也长出来了？你是壁虎么？”，艾尼路狂暴的大笑，黄金棍高举：“雷迎！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“咔嚓嚓！！！”
　　晴天白日，一道雷柱，凶猛的降落。
　　走在前方的“红心海贼团”。
　　布鲁基利嘴ba裂的老大，道：“啧啧……不用管吗？就这么走？”
　　“嘻哈哈哈哈……新来的！你以为我们大副是什么人？担心他？你还不如担心担心那个放雷的小子！”，波尼嘲笑道。
　　“前海军大将、前海军总教官、前海军游击队提督，有着‘黑腕’之名的男人，即便上了年纪，也轮到不到你们担心。”，凯撒・库朗补了一刀：“咻……”
　　“诶？！！！”
　　“海军……大将？”
　　不知道泽法身份的布鲁基利、艾迪欧、加鲁多亚大惊失色。
　　“又来了！”，罗微微蹙眉，道：“他的战术是不断削弱、分散我们的战斗力量？”
　　“轰隆隆！！！”
　　大地轰鸣。
　　……
　　PS：第一更，补二十九号保底章节二。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。睡了一觉，状态好了太多，今天至少五更、至少。


第四十一章 声音好尖（2）
　　“轰隆隆！！！”
　　地面摇晃、震颤、轰鸣。
　　“红心海贼团”好似起伏波涛中的小舟，随时都有被海浪似的大地淹没的危险。
　　那大地下，先是升起一个带有十字护面的头盔脑袋，旋即是粗壮无匹的两条手臂……一个上半身便有五十余米高的土黄颜色石巨人袭来。
　　“这就是‘唐吉诃德家族’的黑桃最高干部琵卡？”，艾茵勉强站住，自言自语。
　　“破石头！我的披萨！”，波尼之前站立不稳，手中的披萨饼掉落，沾了灰尘不能吃，惹得她好生不高兴。
　　罗望着石像形态的琵卡，道：“藏在地下算什么？琵卡！用真身出来见个面，我可是很想念你呢！毕竟有十年……”
　　“少说骗人的话，你这阴险狡诈的臭小鬼！”，琵卡打断罗，说话了：“多弗的命令是缠住你们，等待公开处刑……”
　　“噗！”，本不高兴的波尼高兴了，抱着肚子直拍地面：“嘻哈哈哈哈……声音……声音好尖！嘻哈哈哈哈……太不符合他的身型了吧？”
　　“喂！不要这么嘲笑敌人。”，卡文迪许上一刻还劝导波尼，下一刻自己也“噗嗤”一声：“是很尖……”
　　“你们……”，明明有着威猛的巨大身体，琵卡却天生有着比小孩子更尖细的语调，这令他一向沉默寡言，就是在意别人的看法，而一旦有人敢笑他，他就会暴怒无比。就像眼下，他的眼睛已经气得发红，咆哮道：“我要活活的埋了你们！”
　　“嘻哈哈哈哈……根本停不下来！怎么可以这么搞笑？”，波尼眼泪流淌，挂着蠢萌蠢萌的单边鼻涕条儿。
　　“轰隆隆！！！”
　　琵卡握起巨大的拳头，挟杂风雷之势向红心众打来。
　　“嘿哈哈哈哈……我喜欢！我喜欢这种对手！”，安静的哈库巴忽然暴走，骷髅面具后的眼睛与琵卡一样通红。取下背后三米余长的大镰刀，脚下一踏，劲风肆意吹拂，整个人已蹿了上去，凶戾的大叫：“砍死你！嘿哈哈哈哈……！！！”
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　镰刀席卷风暴，剑气狂飙。
　　“唰唰唰！！！”
　　琵卡的巨大石像，登时被大卸八块，碎落一堆。
　　“嘿哈哈哈哈……！”
　　“你在哪里？你在哪里？”
　　“给我出来！”
　　哈库巴的攻击没有停止，将大镰刀当成锄头，疯狂的刨地。
　　“这个笨蛋！他是野兽吗？”，罗无语的摇头。
　　艾茵欠身道：“我留下协助他。”
　　罗想了下，附耳对艾茵说了几句话，率人继续行走。
　　这一次，没有人再阻拦了。
　　多弗朗明哥明显知道罗的实力不好相与，派遣的是艾尼路、琵卡这样不容易被秒杀的人拖延时间……
　　距离“德雷斯罗萨王国”愈发的近。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“船长，是我，紫罗兰。”
　　维奥莱特来电。
　　“搞定了？”，罗问道。
　　维奥莱特心情有些低落，勉强打起精神，道：“是的！我遇到了雷奥，从前的朋友……”
　　“维奥莱特。”，罗唤了声维奥莱特的真名，郑重的道：“我绝对、绝对、绝对不会让自己的同伴伤心流泪！相信我！”
　　“我不是不相信你，船长，仅仅是触景生情……”，维奥莱特的话语，挟杂些许颤音儿。
　　“我想其另外一件事，曼雪莉，曼雪莉公主，她有着特殊的能力，我希望你绑架砂糖前，解救她。还记得你小时候被关禁闭的地方吗？就是那里！”，罗平缓的道。
　　“王宫内的礼拜堂……我，‘看’到了！”，维奥莱特道。
　　“解救她！另外，绑架砂糖时小心点，千万别被她碰到，让佩罗娜用幽灵吓昏她。”，罗嘱托几句。
　　维奥莱特道：“嗨。”
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　“多弗朗明哥那混蛋，保准通过渠道对紫罗兰说什么了。”，罗笃定无比。
　　“曼雪莉……公主？紫罗兰的姐妹？”，卡文迪许歪头好奇。
　　罗点燃一支香烟，道：“是‘咚塔塔一族’，也就是小人族的公主……差点把她忘了，不然得出大事儿。”
　　“咻……小人族，据说他们可以培育世界上任何植物呢！好想抓几个研究研究。”，凯撒・库朗怪笑道。这厮彻底被罗改造了，从一个自负偏激又自私胆小的混球，变成了科学狂人，只要觉得是有价值研究的东西，就是“四皇”，估计这货也想着改怎么解剖对方，查看对方的构造，不是逃跑。
　　“闭嘴吧！那没什么好研究的。”，罗训斥道。
　　“呼啦啦。”
　　前方来了一个玩具单脚士兵，黑色大沿帽印有“SOL”的标志，大红颜色的军装，单腿的脚下踩着轮子，面貌抽象，扛着一杆白色玩具枪，背后还有发条拧。
　　“敢问，可是特拉法尔加・罗阁下和‘红心海贼团’的各位阁下？”，单脚玩具士兵道。
　　“玩具……说话了？！”
　　“哈？”
　　一众人惊讶。
　　“咻……这个研究研究？”，凯撒・库朗搓手建议。
　　“是砂糖的能力。”，罗道，他凝视玩具士兵：“总觉得……有什么想不起来？”
　　……
　　PS：第二更，补二十九号保底章节三。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。月底了，还有没月票？来几张啊。这一卷大概会比之前的任何一卷要长，毕竟多弗和罗的纠葛很深。


第四十二章 回来了（3）
　　“嘶~~~。”
　　罗倏的倒吸一口凉气，情不自禁的伸手捂住额头，眉毛纠结一处……他的脑袋针扎般的剧疼，被什么东西大力撕扯似的。
　　“船长！”，波尼忍不住唤了一声，马上，她恶狠狠的凝视单脚玩具士兵：“你这个该死的破烂东西！对我们船长干了什么？嗯？如果解释不清楚的话……老娘剥了你的皮！”
　　“他是玩具，没有皮，咻……”，凯撒~・库朗多少是嘴欠。
　　“嘭！”
　　波尼扭身便是一记鞭腿，正中哈腰弯身的凯撒-・库朗的脸颊。
　　“噗――！！！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　凯撒・库朗旋转着、跳跃着倒地，右脸肿的老高、半边牙齿不见，眼睛翻的没有黑色。
　　“咻……咻…………”，凯撒・库朗有气无力的shenyin。
　　卡文迪许双手环抱，道：“喂！太过分了吧，波尼？竟然用‘武装色霸气’。”
　　“他该打！”，波尼收回保持高抬的腿。
　　卡莉法扶了一下眼镜，道：“但他也是除了船长外的第二船医，船长有了问题需要他诊治。”
　　波尼：(⊙o⊙)…
　　“呼呼……呼呼……”，罗痛苦的ji促chuan息，看着单脚玩具士兵，艰难的道：“我想起来了，居鲁士……你是居鲁士！维奥莱特的姐姐斯卡莱特的丈夫，竞技场的三千场不败传说。”
　　“那岂不是紫罗兰的姐夫？”，波尼讶异。
　　单脚玩具士兵惊愕：“你……记得起我？”
　　“你变成这个样子，是‘唐吉诃德家族’特别干部砂糖的能力‘超人系・童趣果实’的结果，变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹除没错，但……我是不同的。”，罗平复下来，指着太阳穴的位置，笑道：“一般人的记忆具备唯一性，而我的记忆除了它……还有烙印灵魂深处的一份！那是任何人都夺不走的！”
　　居鲁士激动的道：“太好了、太好了……还有人能记的起我。”，他做了个擦拭眼泪的动作，道：“几年前，我偶然看到‘红心海贼团’的全员悬赏通缉令，发现了维奥莱特，她……她还好吧？”
　　“当然、当然！她没跟我们一块行动，率先去了格林比特森林，联络‘咚塔塔一族’的人。”，罗言道：“你的目的是什么我清楚！我们的目的……居鲁士先生，是的！她回来了！带我一同回来了！解救这个悲剧之国！”
　　居鲁士点头，道：“非常感谢您的援助！”
　　“维奥莱特是我的同伴！跟随我十年的同伴！”，罗笑吟吟的道。
　　“对了！有个消息您必须知道。”，居鲁士严肃的道。
　　此时。
　　王之高地。
　　“咿呀~~~少主，我查看过了，艾尼路、琵卡被两个不知道是什么人的家伙阻挡，没能拦住‘红心海贼团’。”
　　说话的是个少年，瘦瘦弱弱的样子，长的很怪异、打扮的很变tai。其脑袋有与“德雷斯罗萨”特产的海兽斗鱼一样的牛角，头戴鸭舌帽，帽子的正中印有斗鱼图案，左耳戴耳环。上身穿一件长颈鹿斑纹状的长袖，下身穿热/裤以及白si袜，脚踏著十厘米的深红高跟鞋。
　　正是“唐吉诃德海贼团”的方块军干部德林杰，一个斗鱼半鱼人，因为是人类和鱼人的孩子，所以同时被人类和鱼人讨厌。被多弗朗明哥收养后，由另外一位干部乔拉作为抚养人，偏偏乔拉按照自己的喜好将他当作女孩儿，于是便诞生了这么一个怪胎。
　　德林杰掩着嘴，有点小姑娘的意思：“罗哥真是找到了不得了的同伴呢！虽然我对他没什么印象……艾尼路平常不是……”
　　“颉…无所谓，我没指望艾尼路、琵卡完全拦住罗。”，多弗朗明哥躁动的打断德林杰的话，接着道：“你还是闭嘴吧！德林杰，当心被艾尼路听到，你难道忘了他是怎么教训你的？”
　　德林杰神色一僵，显然想到了什么不美好的事情。
　　“吱嘎――！”
　　“少主，力库王带来了。”
　　门外进来两个人。
　　一个是“唐吉诃德海贼团”的方块军干部塞尼奥尔・皮克，他显得比德林杰还要变tai，明明是个体形高大肥胖、留两撇八字小胡子的中年男子，却头戴粉红色的花边儿帽，咬着奶/嘴，穿着有星星图案的黄se尿布，一副婴儿BABY的打扮。
　　塞尼奥尔・皮克手里拎着另外一个人，是须发皆白、肌肉结实，左眼额头上方有一道伤疤的力库・多尔德三世・利奇。
　　“颉…力库王！力库王！知道吗？你的女儿回来了，杀气腾腾的回来了，还带了一个……让我头疼的臭小鬼。”，多弗朗明哥咬着大拇指，眉心几道青筋暴突。
　　塞尼奥尔・皮克将力库王放下，哼道：“他还有脸回来！”
　　力库王盘坐地面，瞳孔剧烈收缩：“维奥……莱特，她……”
　　“我得借你的人头一用，颉…你觉得，一个tanlan无度的纵火犯前国王，为了重夺王位，勾结以凶恶残忍著称的海贼，意图破坏这个美好的国家，人们……愿意么？”，多弗朗明哥手指动来动去。
　　力库王骇然：“你……多弗朗明哥……！”
　　“颉…我还叫了无数记者，届时……”，多弗朗明哥舌tou一tian嘴唇儿，阴森无比。
　　……
　　PS：第三更，今天的保底章节一。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第四十三章 重大的消息（4）
　　某街道。
　　阴暗的小胡同儿内，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺悠闲的坐着，嘴叼着一根小烟儿，手拿着报纸浏览。他做了伪装，没有穿一贯的金棕条纹西装、披海军制式大氅，而是半截袖花衬衫儿，外加一条七分沙滩裤，踏了一双人字拖，头戴一顶黑色绅士帽以及茶色墨镜遮脸，仿佛一位茶余饭后消遣的猥琐大叔。
　　波鲁萨利诺的对面，是抱着肩膀，一脸不耐烦的海军少将“白猎人”斯摩格。他的军衔是刚刚晋升的，如今调到海军在新世界的要塞，有“流mang军团”之称的“G5”支部任职。他同样略有修饰，大墨镜、雪茄烟，T恤、长裤、大皮靴。
　　“喂、喂，放轻松，斯摩格，别那么紧张嘛。”，波鲁萨利诺头不抬一下，调侃着自己的后辈。
　　斯摩格冷哼一声，作为一名严肃、严谨却又嫉恶如仇、桀骜不驯的人，饶是面对波鲁萨利诺这等身份的上司，他亦铿锵的质问：“我们明知道多弗朗明哥暗中做了那么多好事，不仅不制止他，还在这里看着他恣意妄为？这未免不符合海军的身份！”
　　波鲁萨利诺抬头，拉低茶色墨镜审视斯摩格一阵，重新戴好，接着看报纸，道：“你说的很对。”
　　“你……”，斯摩格气的直冒烟儿。
　　“斯摩格啊，你得明白，忍耐是一种品德呢。”，波鲁萨利诺幽幽道。
　　“哒哒……哒哒哒……”
　　脚步阵阵。
　　一身富有德雷斯罗萨本地特色的长裙，同样军衔刚刚晋升的海军少校“女剑士”达斯琪慌张的跑至。
　　达斯琪敬礼，道：“波鲁萨利诺大将、斯摩格……”
　　“你是白/痴吗？注意隐蔽身份！”，斯摩格凶恶的道。
　　“呃……对不起，波鲁萨利诺先生、斯摩格先生，我们的t望手得到情报……”，达斯琪狠狠的咽了口唾沫，道：“‘红心海贼团’登陆！‘王下七武海’特拉法尔加・罗的麾下……麾下……”
　　“怎么了？”，斯摩格不耐的道。
　　达斯琪震惊的道：“前海军大将、前海军总教官、前海军游击队提督……泽法！加入了他的海贼团！”
　　“什么？”，斯摩格眼睛瞪得溜圆：“泽法老师……没看错吧？他……”
　　“冷静。”，波鲁萨利诺纹丝不动，道：“‘顶上大战’前，泽法老师就叛逃了呢，他变了、变了，斯摩格哟。”
　　“怎么可能？他是最恨海贼的！”，斯摩格也是受泽法教导的海军学员，深知泽法曾经的性格、理念，难以置信。
　　“还有……”，达斯琪的话显然没说完：“多弗朗明哥竟窝藏了‘马林梵多之战’中的主犯之一，‘自然系・响雷果实’能力者，悬赏金首次便达到四亿贝里的‘雷之子’艾尼路！现在两人正与乱石滩战斗……”
　　“艾尼路？好可怕呢。”，嘴上说可怕，波鲁萨利诺依旧屁gu不挪窝儿。
　　斯摩格盯着波鲁萨利诺，咬牙道：“波鲁萨利诺……先生？”
　　“萨卡斯基元帅说的清楚，坐观他们海贼狗咬狗，谁赢了……帮谁。”，波鲁萨利诺慢吞的道。
　　斯摩格脸皮抖了抖。
　　城市外。
　　“不用解释，我知道砂糖的重要性……真是不得了的消息。”，罗面色凝重。
　　单脚玩具士兵……不，居鲁士给罗带来一个消息。今天早晨的时候，多弗朗明哥已将自己手下最重要的特别干部砂糖，送到前来援助的合作伙伴，“四皇”之一的“百兽”凯多的手下王牌，“三大灾害”之一的“旱灾”杰克的船上，随行保护的还有梅花军干部乔拉。
　　“baby-5……是baby-5！多弗朗明哥考虑到她可能泄露砂糖的秘密，于是有了这么个谨慎的动作。”，罗rourou眉心：“失算了。”
　　斟酌着，罗掏出电话虫拨通。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“是我，紫罗兰，怎么了？船长。”
　　维奥莱特接听。
　　“计划失误，多弗朗明哥把砂糖送走了！紫罗兰，给我仔仔细细的搜寻周围海域，看看有没有旗帜为长着两只尖锐长角骷髅头的海贼船。”，罗道。
　　维奥莱特沉默一阵，道：“有，方向是……”
　　“OK！你继续营救曼雪莉。”，罗挂断电话虫。
　　卡文迪许一龇牙，牙齿闪烁光芒：“轮到本少爷出场了吗？”
　　“轮到你出场了，对手毕竟是‘百兽’手下的‘三大灾害’之一，不过在那之前……”，罗再次拨通电话虫：“我的底牌得提前用，不愧是多弗朗明哥，措手不及的情况下，竟能做到这个地步。”
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“特拉酱~~~。”
　　悦耳且激动的声音传至。
　　“到哪儿了？”，罗直接问道。
　　0.4“还有几十海里，预计两三个小时后到达……你们这两条蠢货游蛇！给妾身快点！”
　　罗平淡的道：“我让卷心菜接应你，然后有任务交给你，千万、千万不要搞砸了。”
　　“嗨~~~嗨~~~。”
　　“咔哒。”
　　罗挂断电话虫。
　　“那个麻烦的可恶女人。”，卡文迪许老大的不愿意。
　　“我把筹码压到你们身上了。”，罗拍了拍卡文迪许的肩膀。
　　……
　　PS：第四更，今天的保底章节二。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第四十四章 煽动、挑唆（5）
　　街道。
　　打量两侧的建筑，罗啧啧称奇道：“平心而论，如果不谈那些黑暗的、惨无人道的手段，多弗朗明哥那家伙还是蛮不错的，他将一个贫穷困苦的国度打造成了充满梦幻、富足的乌托邦呢。”
　　“可这种虚假，不要也罢。”，居鲁士看着自己的玩具手掌叹息。
　　“被变成玩具的人会在其他人的记忆中抹除，而玩具有自己的意识，拥有情感、生前的记忆……见面不相识，何等的残忍啊！”，卡莉法到底是女人，虽然有作为世界政府间谍的经历，内心深处仍残存独属于女人的多愁善感与温柔。
　　罗布・路奇呆呆的轻抚他的白鸽哈多利的脑袋，道：“假使有玩具试图道明自己的身份呢？”
　　居鲁士指了指远处的一个建筑：“垃圾场。”
　　“‘超人系・童趣果实’能力，用手碰触，将人类变成玩具，定下契约，使之无法根据思想自由行动并服从命令……为什么你和其他玩具，耶~~~人，不同？”，罗布・路奇又加了一句。
　　“你是审问我么？”，居鲁士看着罗布・路奇。
　　“他的职业习惯，无须在意，你是砂糖变的第一个玩具，忘记定下契约，我知道。”，罗笑着道。
　　忽的。
　　“滋啦啦~~~。”
　　城市的上空，一面映像电话虫传导的映像浮现。
　　“~~~中午好，德雷斯罗萨的国民们。”，多弗朗明哥那张戴着太阳镜的脸、嚣张的声音，让所有人看见、听见。
　　“是多弗朗明哥大人……！”
　　“国王大人！”
　　“……”
　　无数德雷斯罗萨的平民仰望，显得崇拜、敬仰，一副聆听圣音的虔诚教徒。
　　“事到如今，我不得不告诉你们一个不好的消息，不，是一个好消息、一个坏消息。”，多弗朗明哥双手十指交叉，微微偏头道：“喂！”
　　映像一阵晃动，一个须发皆白、肌肉结实，左眼额头上方有一道伤疤的老者，被捆bang着示人。
　　“这是……力库王！”，居鲁士道：“果然……果然他还活着。”
　　“力库王……”
　　“那个肮脏tanlan的纵火犯、杀人狂居然还活着！”
　　“怎么回事儿？”
　　“……”
　　德雷斯罗萨的平民们暴动的议论。
　　映像重新恢复。
　　多弗朗明哥笑道：“是的！这是好消息，当初我一时不察，被这个混蛋逃脱了。好在‘唐吉诃德家族’历经十年不懈的努力，终于将他缉捕归案。一个半小时后的竞技场，将对他进行公开处刑，用他的鲜血，彻底纠正这个错误。”
　　“万岁！”
　　“多弗朗明哥大人！”
　　“‘唐吉诃德家族’太可靠了！”
　　“一起去竞技场！我要亲眼见到那个可恶的混蛋是怎么死的！”
　　“我也去！”
　　“……”
　　欢呼声、谩骂声、诅咒声，声声不绝。
　　“不是！不是的！力库王不是……”，居鲁士喃喃呓语。
　　“打不倒砂糖，一切辩解都是苍白无力的。”，罗冷静甚至冷漠的道。
　　多弗朗明哥手指点点脑门儿的位置，叹道：“坏消息是，这个混蛋被缉捕归案前，勾结了非常恶劣的海贼，达成了某种协议，意图颠覆我的王位……那个海贼名叫特拉法尔加・罗，‘王下七武海’之一、‘死亡医师’、史上最残忍的海贼，率领他的‘红心海贼团’，已经来了，怎么办才好？”
　　“什么？”
　　“那个坏蛋竟想恢复统治！”
　　“特拉法尔加・罗……这个人，听说是特别恐怖的家伙……”
　　“乱石滩的落雷，就是战斗吗？”
　　“不管是谁，我们决不能让肮脏的力库王一族登顶！否则这个国家……”
　　“……”
　　德雷斯罗萨的平民们，情绪逐渐被煽动。
　　“当然！无论是什么样的对手，‘唐吉诃德家族’绝不容许有人破坏这一份难得的和平、安定！自我唐吉诃德・多弗朗明哥以下的全部人员宣誓，愿意为了守护德雷斯罗萨流尽鲜血、付出生命！”，多弗朗明哥掷地有声的道，接着，他话锋一转，有几分惆怅担忧：“但他们很强大……我，我唯有请求大家的帮助，举报他们的消息、齐心协力的驱赶他们。”
　　“我们愿意！”
　　“不能让他们毁了德雷斯罗萨！”
　　“……”
　　德雷斯罗萨的平民，群情汹涌。
　　“这是他们的照片。”
　　多弗朗明哥说了最后一句话，大屏幕开始循环播放“红心海贼团”的照片。
　　“演了一出好戏。”，罗抿嘴笑道：“我打算用舆论的计划，没想到被他抢先了。”
　　“我们还是担心担心自己吧！被发现了。”，艾迪欧道。
　　“咻……”，凯撒・库朗散发瓦斯气体。
　　“撤！”，罗命令道，又追着补充道：“无论什么形势，千万不要伤害平民。”
　　“看到了他们了！”
　　“特拉法尔加・罗！‘红心海贼团’在这里！”
　　“快通知警察、王国军队！”
　　“……”
　　街道的平民大叫。
　　……
　　PS：第五更，今天的保底章节三。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。嗯，今天就这样，明天也至少是五更，刚爆了二十更，有点大伤元气的意思，而且这段剧情费脑，明天就是新的一个月了，大家别不见兔子不撒鹰啊，该投票投票，计划上五月还是有大爆发的。


第四十五章 天时、地利、人和（1）
　　“砰砰砰！！！”
　　密集的枪声，打破了~德雷斯罗萨的安宁。
　　“他们在那里！”
　　“抓住他们这些可恶的海-贼！”
　　“为了德雷斯罗萨的和平而战！”
　　“……”
　　德雷斯罗萨的平民们，引领着“唐吉诃德海贼团”成员，大批大批的追辑“红心海贼团”。
　　“这群该死的蠢货！船长？真的不许伤害他们？哪怕仅仅是弄晕？咻……可以的话，我丢个瓦斯弹就行了。”，凯撒・库朗飘浮半空，不住闲的抱怨。
　　“我的意思是――不许出手，懂吗？”，罗边奔跑边道。
　　波尼不爽的哼哼：“那就这么狼狈的逃窜？到底是为什么？”
　　“你们这些笨蛋，看到那块高地了没？”，罗转身倒着跑，手指远方。
　　罗指着的地方，不住的有闪光灯闪烁，还有大型的映像电话虫设立……
　　“记者？”，波尼讶异。
　　“船长自然有船长的考量。”，罗布・路奇开腔儿道：“德雷斯罗萨聚集的除了‘唐吉诃德海贼团’和我们‘红心海贼团’，尚有隐藏暗处的海军大将‘黄猿’波鲁萨利诺率领的海军。”
　　“听到了？你们几个不动脑子的笨蛋！”，罗没好气儿的细致解释道：“跟我打算联络德雷斯罗萨周边国家，曝光多弗朗明哥暗中贩卖dupin、军火等不法勾当，令波鲁萨利诺就算不帮我，也站到我这一边的计划一个道理。多弗朗明哥演了一出好戏、装的一手好可怜，通过鼓动平民们刺激我们……”
　　“我是世界政府公认的，拥有私掠许可的合法海贼‘王下七武海’之一没错，甚至杀个把人也没问题。但那是背地的协议，是不能公开的秘密。一旦我们有伤害平民们的举动，那么多弗朗明哥召来的记者，就会把这里发生的事情，传播到与他有诸多生意往来的香波地群岛、四海各国家等，被大众知晓，造成舆论风暴。那么――”，罗沉声道：“世界政府为了笼络民心、平复民意，一定就地剥夺我的‘王下七武海’称号，命波鲁萨利诺协助多弗朗明哥攻击我们！”
　　“大将乃世界政府的最高战力，绝对不是白说的，再加上‘唐吉诃德海贼团’，我们腹背受敌的情况下，即便能赢，也承受不起那个损失，毕竟船长后续还要挑翻一位‘四皇’。”，罗布・路奇替罗总结。
　　罗伸大拇指，表示赞赏，补充道：“反正他们伤不到我们，跑几圈儿热热身没什么大不了的。”
　　“船长的能力可以瞬间移动吧？为什么不奇袭王宫，打倒多弗朗明哥，一切迎刃而解。”，卡莉法疑惑。
　　罗唏嘘的道：“你觉得我想不到么？我用‘见闻色霸气’感知过了，多弗朗明哥的真身不在王宫，那个是他的线傀儡，打倒他没有任何意义。而且……我们眼下杀上去，会进一步坐实他宣扬的那些，以及影响紫罗兰她们营救曼雪莉。”
　　“曼雪莉真的那么重要？”，罗布・路奇显得话多。
　　“‘超人系・治愈果实’能力者。”，罗一摊手。
　　罗布・路奇无言以对。
　　“乖乖的闭上嘴，我一定能解决他，完完全全的解决他。”，罗笑道：“这一局，是我落了下风！呵呵呵呵……所谓‘天时不如地利’，我获悉他的众多秘密、有备而来，可谓占尽了‘天时’，无奈他坐拥发展十年的德雷斯罗萨，具备超强的‘地利’。不过，他也不要太得意，因为‘地利不如人和’，比‘地利’我比不得他，可‘人和’终究在我！那一刻早晚到来！”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈……！”
　　罗的笑声，愈来愈大。
　　“亏得你还笑得出。”，波尼吐槽。
　　罗摇头晃脑的道：“你信不信？多弗朗明哥也在笑！比我笑的还大声！”
　　的确。
　　罗说对了，王宫中的多弗朗明哥躁动的嘴咬大拇指，阴测测的笑个不停：“颉…哈哈哈哈哈……颉…”
　　整个过程，持续了很久很久。
　　同房间的力库王毛骨悚然、汗流浃背。
　　“吱嘎――！”
　　房门洞开。
　　走进来一个又瘦又高的人，他头戴羽毛边帽，棕色长发，脸上有两条划过眼睛的长条纹路，敞襟的衬衫露着xiong膛，大红颜色的皮裤、大红颜色的披风，腰间斜挎一柄长剑，好似哪个土著部落溜出来的家伙赶时髦的做了打扮。正是“唐吉诃德家族”方块最高干部，迪亚曼蒂。
　　“迪亚曼蒂，即将开始的处刑，我就交给你了。”，多弗朗明哥笑道：“一定要够精彩！颉…”
　　“等等，多弗，这个我不在行。”，迪亚曼蒂连忙摆手推诿，语气分外谦逊。
　　多弗朗明哥龇牙道：“耶~~~还是你合适！”
　　“去，这怎么行？把人吹上天了。”，迪亚曼蒂别着脸。
　　“耶~~~这样的事情，唯有你这等的天才能办好。”，多弗朗明哥道。
　　迪亚曼蒂依旧超级谦虚：“别这样啦！瞧你说的！”
　　多弗朗明哥苦恼的道：“啊，那算了……”
　　“既然你都这样坚持了，我就姑且承认我是天才吧！我绝对给力库王一个最残忍的死法，另外宰了罗那个小叛徒！”，迪亚曼蒂大声的保证。
　　“颉…真实可靠呢。”，多弗朗明哥笑道。
　　……
　　PS：第一更，今天的保底章节一。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。新的一个月，月票、月票、月票，重说三。


第四十六章 剁碎了你喂甚平（2）
　　遥远的海域。
　　平静的碧蓝海面，一道激浪狂飙突进，震起阵阵涟漪……
　　“真的没问题吗？甚平老大，我们可是违反了船长驻守鱼人岛的命令。”
　　“别担心，baby-5，他不是那么小气的男人！”
　　犹若喷气小艇穿梭大海的自然是甚平，作为“恶魔果实能力者”的旱鸭子baby-5只能站在他宽大的背上。
　　baby-5叼着香烟，嘟囔道：“老娘的意思是……总有不开眼的小混混侵rao鱼人岛，万一……”
　　“老夫说了，别担心！别担心！baby-5！”，甚平急速的游泳，同时道：“罗与多弗朗明哥开战前，公开航行路线，吸引那些为了地下世界开出的十八亿六千万贝里的高额悬赏通缉价码，瞄准他项上人头的海贼、赏金猎人等tanlan之辈……他们死得很惨，消息传遍了全世界，没有人敢轻易触犯‘红心’的旗帜，至少暂时。”
　　甚平的话没说完：“之前艾斯老弟传递给老夫紧急消息，‘四皇’之一的‘百兽’凯多有所异动，派遣了手下的三大王牌之一的‘旱灾’杰克那个臭名昭著的家伙帮助多弗朗明哥……多弗朗明哥的阵容愈发的强大，罗也需要有援军。”
　　baby-5难为的叹气，她不想回到那个地方，面对曾经的BOOS多弗朗明哥……
　　二人沉默赶路一段。
　　baby-5从背后取下一支带狙击镜的火箭炮，道：“前方有海贼船，是……是……‘九蛇海贼团’？”
　　“‘九蛇海贼团’？岂不是‘女帝’波雅・汉库克？她是响应罗来新世界的，还是……在鱼人岛也没见她经过。”，甚平疑惑一阵，自问自答：“是从玛丽乔亚上方过来的？她到底是‘王下七武海’。”
　　“不知道，上去问问不就知道了，反正她是船长的……呃，算什么？”，baby-5奇怪的翻白眼，难以形容罗和波雅・汉库克的关系。
　　“我们白担心了，原来罗调遣了这么强力的底牌。”
　　“站稳！”
　　“嗖！”
　　甚平道一句，整个人仿佛离弦之箭，乘着海流滑翔，直奔“九蛇海贼船”。
　　“嘭嘭！”
　　俩人安全的落到甲板。
　　“唰啦啦！！！”
　　“什么人？”
　　一群女汉子搭弓捻箭，附着着危险的“武装色霸气”质问。
　　船头。
　　波雅・汉库克正手持一根夸张的铁gun，一脸的怒气冲冲，指着已经被她打的满头大包、泪流满面，还不得不拼命拉船的两条剧毒游蛇咆哮：“你们这两条废物！再给妾身快点！耽误了特拉酱的大事，妾身剥了你们的皮！”
　　波雅・桑达索尼娅拉着波雅・汉库克劝道：“继续打下去，它们会死掉的，姐姐大人切勿心急。”
　　“姐姐大人，船尾来了两个人！”，波雅・玛丽哥鲁德跑来禀报。
　　波雅・汉库克头部回一下，冷哼道：“杀掉！”
　　“诶？！”，波雅・玛丽哥鲁德吓了一跳，摆手道：“耶~~~是罗大人的部下，前‘王下七武海’，‘海侠’甚平和没见过的新面孔，自称baby-5。”
　　“特拉酱的部下？甚平？”，波雅・汉库克皱眉：“有证据吗？妾身可没听特拉酱说过他们。”
　　“相信这个标志你不会不认识。”，甚平走来，身边是一圈好奇的女汉子们不住的扭、揪、捏、抻、拽、扯……他的鱼皮。他将浴袍衣襟微微拉下，原本的一轮红日的纹身中，是一个黑色笑脸。
　　波雅・汉库克皱着的眉头一挑，虽然她从前伤痕累累的记忆被罗融化、治愈，但看到那代表“太阳海贼团”的图样，她还是忍不住想起那些不堪的经历，不过她终究没说什么，傲娇的扭身不搭理。
　　甚平：“……”
　　“呼啦啦！”
　　一道身影从天而降。
　　“卷心菜老弟？”，甚平讶异。
　　卡文迪许也很讶异：“甚平老大，你怎么在这里？还有baby-5……”
　　“我们得到消息……”，甚平讲述缘由。
　　“你们知道杰克。”，卡文迪许道：“船长派本少爷来，就是为了干掉他，另外绑架‘唐吉诃德家族’的特别干部砂糖。”
　　“又来个讨厌的家伙。”，波雅・汉库克不爽的道。
　　“明明是你更讨厌吧！你这个可恶的女人。”，卡文迪许吐槽。
　　波雅・汉库克立刻变脸，身体向后，摆出经典的鄙视过度而变成仰视的动作，手指戳着卡文迪许鼻子前：“讨厌？耶~~~无论妾身做什么，就算是杀了你剁碎了喂甚平……”
　　“关老夫什么事？”，甚平尖牙怒吼。
　　“你是鲨鱼，虎鲨！”，波雅・汉库克继续道：“都会得到原谅的，因为……妾身实在是太美了。”
　　“蛇姬大人！”
　　“不行……不行，我的心脏……”
　　“太美了。”
　　女汉子们纷纷晕倒。
　　“噗通！”
　　甚平果断跳水。
　　“呼啦！”
　　卡文迪许果断上天。
　　俩人一前一后的躲了。
　　避之不及的baby-5中招，眼睛冒红心：“好美。”
　　“甜甜甘风！”，波雅・汉库克双手做心状，散发粉色光线。
　　“喀嚓！喀嚓！”
　　baby-5倒霉的被变成石像。
　　……
　　PS：第二更，今天的保底章节二。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。新的一个月，月票、月票、月票，重说三。
　　推荐一本好书：《终极一班之最强王者》。


第四十七章 感受到我的热情了吗（3）
　　德雷斯罗萨。
　　乱石滩。
　　“耶哈哈哈……老家伙，变强了不少嘛！”，艾尼路歪着脑袋，认真的审视泽法，咧嘴笑道。
　　泽法甩甩麻木的胳膊，对艾尼路的评价嗤之以鼻，道：“我只是恢复了实力，倒是你……成长的很恐怖，而且还是‘自然系恶魔果实’中最强的之一‘响雷果实’的能力者，ting难对付的。”
　　艾尼路伸手摸了下小腹的一丝烫伤，哼道：“少骗人！神之制裁！！！”
　　“滋啦啦~~~。”
　　艾尼路黄金棍高举，雷电力量凝聚。
　　“轰隆隆！！！”
　　一股凶悍的雷柱从天轰下，树木成群断裂，巨石碎裂做渣、地面一片焦糊。
　　艾尼路的眼珠儿转动，微微抬头，道：“闪的够快，老头子。”
　　“嘭嘭！嘭嘭！砰砰！”
　　泽法凭借“海军六式・月步”，跳跃在雷柱攻击范围外的天空。
　　“‘自然系能力者’，某些时候真是耍流mang！哈哈哈……”，泽法豪爽的大笑：“上了！”
　　“剃！”
　　037
　　“嘭！”
　　脚下用力一踩，泽法宛若猛禽俯冲捕猎。
　　“好快！”
　　艾尼路目光一凝，但他丝毫不慌张。
　　“唰！”
　　泽法再次出现，已是艾尼路的身前。
　　“岚脚・武装・火烈鸟！”
　　泽法的右腿通红通红的颜色，被煅烧的烙铁似的，挟杂狂猛的劲风，照着艾尼路的脑袋，鞭子般抽打。
　　“滋啦啦~~~。”
　　电光石火之间，艾尼路化作一抹雷电，转瞬即逝。
　　“砰！！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　艾尼路脚下原本踩着的十几米高的巨石，被泽法一腿踢的粉碎不说，还被那腿上附带的无匹灼热化作的火鸟烧成灰烬。
　　“什么门道？好热。”，艾尼路抠着耳朵，于泽法斜侧二十米外道。
　　泽法握着拳头，道：“‘超人系・热热果实’，感受到了我的热情了吗？艾尼路哟！”
　　“热情没感受到，杀意倒是感受到了。”，艾尼路吹了吹手指，转动黄金棍道。
　　几次试探的交锋，二人彼此都觉得对方棘手，暗暗的加了警惕。
　　泽法心中暗道：他的远程攻击力、防御力超过我。体力输出也比我小，“自然系能力者”的天然优势……不能让他拉开距离，又不能被那种几千万伏特的落雷击中，真难呀！得想办法消耗他，抓住他大意的机会，一招制胜。罗，看样子这是个强敌，你那边我顾不上了，抱歉。
　　艾尼路则盘算道：自身力量、“武装色霸气”比我强，速度……等我用那招，他不是我的对手，他会飞，那个能力像刺猬，近距离即便打到也是两败俱伤，可恶的老家伙！
　　倏忽。
　　“嗯？”
　　泽法仰望天空，眉毛一下子蹙的老高，因为不知何时，天空上的烈日骄阳被云彩遮挡，并且那云彩不断的汇聚，大有形成积雨云的样子。
　　“耶哈哈哈……看到了吗？上天是和神站到一边的！”，艾尼路高兴极了。
　　数年前的“马林梵多之战”，还没那么强的艾尼路，就是有“金狮子”史基的以“超人系・飘飘果实”调集来的大量雷云，坐拥了主场之利，从而大闹了一场，连海军大将“黄猿”波鲁萨利诺也拿不下他。
　　“你只是走了狗屎运！”，泽法有亲眼见证当时的艾尼路是何等恐怖威势，双拳互击，道：“下雨之前解决你！”
　　艾尼路没说话，手指一勾，挑衅意味颇浓。
　　相距不远。
　　“轰隆隆！！！”
　　“唰唰唰唰！！！”
　　犀利的剑气狂暴的席卷不停，把这一带的地形摧毁的七零八落。
　　“嘿哈哈哈哈……！”
　　“你这只声音尖细的臭老鼠！破石头！”
　　“让我看到你的鲜血！”
　　“出来！出来！出来！！！”
　　“嘿哈哈哈哈！！！”
　　哈库巴戾气深重的疯狂咆哮，响彻天空。
　　与哈库巴留下一起对付“唐吉诃德海贼团”黑桃最高干部琵卡的，还有躲得远远的艾茵。
　　艾茵一脸的郁闷，道：“那个家伙，彻底失去理智了？他这个打法，只会白白的消耗体力，打不倒利用‘超人系・石石果实’潜藏地底的琵卡……连我也没办法上前帮忙。”
　　“轰隆隆！”
　　大地轰鸣，又是一个十几米高的，带着十字护面头盔形状的石巨人浮现。
　　琵卡贲怒：“你这混蛋！居然敢……”
　　“唰唰唰！！！”
　　哈库巴看不看一眼，大镰刀斩击。
　　“哗啦啦！！！”
　　剑气风刃瞬间将石巨人切割零散。
　　“嘿哈哈哈……嘿哈哈哈哈！！！”
　　哈库巴肆意的大笑不停。
　　“怎么办？”，艾茵苦恼不已，想了半天，她叹息道：“算了，让他打够了再说。”
　　无论是泽法跟艾尼路，哈库巴、艾茵跟琵卡，皆呈现拉锯战势头，短时间分不出胜负。
　　国内。
　　奔跑的罗猛的一个趔趄，直接脚下拌蒜的倒地，行为极其的大失水准……
　　“嘻哈哈哈哈……笨蛋船长！居然自己扑dao，这算什么？”，波尼幸灾乐祸的道。
　　……
　　PS：第三更，今天的保底章节三。先吃饭了，剩下的更新晚一点。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。新的一个月，月票、月票、月票，重说三，别不投票啊！！！


第四十八章 汇合（4）
　　波尼话音刚落。
　　空气一阵涟漪，凭空显现出四个……不，是五个人。
　　站着的四个，依次是维奥莱特、佩罗娜、帕西亚，以及一个身材极度袖珍，仅有二十厘米高，有着大大的眼睛、尖尖的鼻子，一头金色波浪长发、一条金色毛茸茸的大尾巴，脸蛋儿两腮有两tuan血丝的小人族或说“咚塔塔一族”的姑娘。
　　她们之所以看不见，是帕西亚的“超人系・透~明果实”的结果。
　　维奥莱特、佩罗娜、帕西亚，居高临下的俯视跌倒的-罗。
　　马上。
　　单脚玩具士兵……居鲁士也加入行列。
　　尤其是维奥莱特、居鲁士，俩人脸漆黑漆黑的颜色，双手抱怀，眼睛散发着光芒，咬着后槽牙，异口同声的道：“你的手……手……”
　　“我的手？”，罗下意识的捏了捏……很大。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一声少女的尖叫响彻。
　　“嘭！”
　　紧接着。
　　罗被维奥莱特无情的踹飞。
　　“嘻哈哈哈哈……太狠了吧！紫罗兰！”，波尼继续她的幸灾乐祸。
　　卡莉法扶了一下眼镜，语气笃定的道：“这是xingsaorao！”
　　“她就是曼雪莉？咻……小人族，第一次见呢。”，凯撒・库朗一边搓手、一边怪笑的接近站在佩罗娜肩头的曼雪莉。
　　曼雪莉小/嘴一瘪，吓的泪花儿泛滥。
　　佩罗娜眼睛一翻，单手一伸，一个幽灵飞舞：“消极幽灵！”
　　“啵噜~~~。”
　　幽灵穿过凯撒・库朗的xiong膛。
　　“噗通！”，凯撒・库朗跪地，情绪低落的道：“对不起，我不该生下来……我的染se体一定是少了一对，所以长得像怪胎……”
　　“呵罗呵罗呵罗……不准打扰我的新朋友，凯撒！你这个臭家伙！”，佩罗娜掩嘴轻笑。
　　消极幽灵的效果一过，凯撒・库朗连忙后退，郁闷的鼻子都喷瓦斯烟雾：“该死的佩罗娜，你那是什么破能力！”
　　倒地的罗一跃而起，揉了揉下巴，叹了口气，道：“我又不是故意的！计划似乎顺利，话说，这就是你的外甥女蕾贝卡？”
　　维奥莱特身后站着一名皮肤白皙、面容姣好的十四五岁少女，虽然仅仅十四五岁，她发yu的有些夸张了，有着几乎向维奥莱特看齐的shuo大xiong围。她穿的也相当暴lu，粉色的头发编成辫子，一个金色的头盔、一双金色的金属靴子、一把长剑，然后就是同样质感的xiong衣和**，披着绿色的披风。
　　“是的。”，维奥莱特嘘口浊气道：“她被多弗朗明哥与曼雪莉一起关押。”
　　蕾贝卡满面绯hong，害羞的低头，倒是跟居鲁士打了个招呼：“你也在这里，士兵先生。”
　　居鲁士涩声道：“啊，啊。”
　　“哒哒……哒哒哒……”
　　脚步急cu。
　　“在这里！”
　　“觉悟吧！‘红心海贼团’！”
　　“……”
　　一群手持棍bang的平民、手持刀枪的“唐吉诃德海贼团”海贼冲来。
　　“换个地方再说话，帕西亚！”，罗不紧不慢的点燃一支香烟。
　　“嗨！罗大人！”，帕西亚利落的碰触每个人：“透ming透ming！”
　　“诶？！！！”
　　“是眼花了吗？”
　　“就那么……消失了？”
　　“……”
　　赶来的人群惊愕。
　　转移到一处相对僻静的地方。
　　帕西亚解除了透ming状态，这是需要消耗体力的招数，凭她现在的实力，不可能维持太久，何况之前营救曼雪莉、入侵王之高地的时候用了相当长的时间。
　　“想必你看到多弗朗明哥的演讲了。”，罗指着天空仍旧滚动播放“红心海贼团”照片的映像电话虫屏幕。
　　维奥莱特点头，道：“看到了，我还……‘看’到了父王，他真的还活着。”
　　“记得十年前我说过的话么？‘以多弗朗明哥狂妄自大的性格，他不会杀了你父王，他会让你父王过着暗无天日的生活，于饱受自责的痛苦中陨落，彰显他高高在上的胜者的地位’、‘假使有我的映像留下，那就更加不会了’，我没骗你。”，罗旧事重提。
　　维奥莱特思索着，道：“嗯。”
　　“所以我这次给你的保证，也不会骗你！”，罗幽幽道。
　　维奥莱特深吸口气，表示自己明白。
　　“王之高地的多弗朗明哥不是他的真身，是他的线傀儡。公开处刑还有一个多小时，我们休息调整下，你抓紧找他的真身……”，罗手指敲敲脑门儿，道：“着重三个地方，‘人造恶魔果实S/mile工厂’，那里是海楼石打造的。地下交易港，咱们脚下踩着的，就是他dupin、军火等黑色交易的输出地。还有……天空！”
　　维奥莱特闭上眼睛，开始观测搜寻。
　　罗微笑着伸手到佩罗娜的肩膀，道：“你好，曼雪莉公主。”
　　曼雪莉跳到罗的掌心，好奇的打量罗：“大人族……听说你是十恶不赦的大坏蛋，是真的么？”
　　“哪有人这样问别人？”
　　“佩罗娜又讲船长坏话了？”
　　众人吐槽。
　　“当然不是。”，罗答道。
　　略显紧张的曼雪莉道：“太好了！”
　　“相……相信了？”
　　众人再次无语。
　　……
　　PS：第四更，加更，晚点还有。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。新的一个月，月票、月票、月票，重说三，别不投票啊！！！


第四十九章 谁赢帮谁，帮谁谁赢（5）
　　闭眼观测探寻多弗朗明哥真身方位的维奥莱特，没几十秒钟，睁眼了，唤道：“船长……”
　　“嗯？”，罗扭头。
　　维奥莱特不可思议的道：“我没找到多弗朗明哥，但……‘看’到海军大将‘黄猿’波鲁萨利诺了。”
　　“哪里？”，罗追问道。
　　维奥莱特指了指身后：“三墙之隔。”
　　“你们等着。”，罗将曼雪莉递给佩罗娜，起身连续跳跃消失。
　　阴暗的小胡同。
　　波鲁萨利诺还是那副优哉游哉看报纸的样子，甚至动手泡了杯清茶品呷。
　　斯摩格xiong腹剧烈的起伏，显然他对波鲁萨利诺的不作为感到不爽，只是强行的压抑。
　　“你这个样子可就不好了呢，斯摩格哟。”，波鲁萨利诺头不抬的絮叨道：“不懂得应势而谋、因势而动、顺势而为，一味的仅凭血勇行事，是落了下成的蠢货行径，不……”
　　“哼！”，斯摩格冷哼，打断了波鲁萨利诺的话，顶撞道：“然后呢？无所作为？”
　　波鲁萨利诺叹息：“来的时候匆忙，不得不从‘G5’支部调遣人手，本来觉得你是新入职‘G5’支部的，大概有别那些混球……我错了呢！脾气太爆，要吃亏的。”
　　“呵呵呵呵……波鲁萨利诺先生，你好像被后辈鄙视了。”
　　一道声音传来。
　　“什么人？”，斯摩格拎起十字护手，寻找声音方向，目光定格墙头：“特拉法尔加……罗。”，他补充了一句：“海军内部的事情，轮不到海贼插嘴。”
　　罗蹲在墙头上，抱着“鬼哭”，审视斯摩格几眼，龇牙笑道：“喂、喂、喂，我好歹是‘王下七武海’之一，世界政府公认的合法海贼，敌意不要那么大嘛！斯摩格准将……耶~~~半年时间，连续迁升至少将了？噫噫，那你真得感谢‘草帽小子’当初打倒‘沙鳄鱼’克洛克达尔，让你冒领功勋，是故军衔加的这么……”
　　“够了！”，斯摩格暴怒。
　　“快。”，罗把最后一个字儿吐出。
　　“呼啦啦~~~。”
　　斯摩格身躯缭绕滚滚白烟。
　　“冷静！斯摩格先生，会暴露的。”，达斯琪提醒道。
　　波鲁萨利诺迟钝的仰头瞧了瞧罗，笑道：“这不是特拉法尔加・罗先生？好巧呢，被整个德雷斯罗萨追辑的你，怎么有闲工夫来我这里。”
　　罗没搭理波鲁萨利诺，冲着斯摩格微微一笑，缓缓的竖中指。
　　“你……”，斯摩格咬牙切齿的便欲攻击。
　　达斯琪一把拽住斯摩格：“冷静！”
　　罗一摊手，坐到墙头，续上一支香烟，道：“连自己的情绪都控制不住的笨蛋呐！几句话的刺激就受不了了？若是碰到多弗朗明哥那样极其擅长cao纵人心的海贼，斯摩格……你也不过是根被随意摆弄、驱使、戏耍的棒chui！你应该学会尊重波鲁萨利诺先生，不管他是否……啧，怎么形容好？借用你的话，‘无所作为’吧！他既然做到了海军大将的位置，肯定是有他的独到之处，那不限制于实力方面。”
　　“你被海贼教训了呢，斯摩格。”，波鲁萨利诺大有与罗一唱一和的架势。
　　斯摩格面容狂躁的不吱声儿。
　　罗默默的抽烟、斯摩格生闷气、波鲁萨利诺没事人似的、达斯琪谨小慎微……场面一度寂静。
　　许久。
　　“谁赢，帮谁？”，罗打破僵持。
　　波鲁萨利诺温吞的道：“答案明显的问题。”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的笑，又将矛头对准斯摩格，道：“看到了没？斯摩格少将！这就是你们上司的高明之处，海军已经立于不败之地了！”
　　“一如巅feng之战，你们‘王下七武海’的立场呢……”，波鲁萨利诺这次截住话头。
　　罗一咋舌，嘟囔道：“可怜的力库王、可怜的‘德雷斯罗萨王国’的平民……多么像‘阿拉巴斯坦事件’？”
　　饶有深意的对视斯摩格，罗来得快、去的亦快。
　　波鲁萨利诺合上报纸，难得的郑重，道：“别上当，斯摩格！他说多弗朗明哥是极其擅长cao纵人心的海贼，他自己何尝不是？”
　　斯摩格冷冷的盯着波鲁萨利诺。
　　波鲁萨利诺单手托下巴，不做解释，道：“好可怕呢，特拉法尔加・罗。”
　　斯摩格皱眉思忖，但他怎么也不懂那些复杂的弯弯绕，罗又是怎么cao纵他。
　　基于熟知斯摩格的禀性及‘阿拉巴斯坦事件’的遭遇、角色，罗故意前后两度旧事重提，令斯摩格难以控制心情，想起过往的屈辱、不甘，中间夹杂着用斯摩格对比波鲁萨利诺，难听却富有劝道性质的话，目的是――叫斯摩格认同己方的同时，失去理智，一起对付多弗朗明哥。而一旦斯摩格向多弗朗明哥出手，即代表全体海军与自己达成利害一致，将取得绝对的优势。
　　罗会见波鲁萨1.1利诺，单纯是想确定“帮谁，谁赢”的海军持何种态度，眼下他得到答案了、放心了。维奥莱特没告诉他，斯摩格随行波鲁萨利诺，他完全是临时起意，他当然也晓得波鲁萨利诺大约会识破伎俩，没报什么希望，就是那么试试，万一有效果岂不是赚了？
　　……
　　PS：第五更，加更，今天没了。我也知道自己效率低了点，没办法，牙疼的要死，长了颗智齿，位置在右侧最深处，直接横向长在肉里的，估计拔都不好拔，明天得去医院看看。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。新的一个月，月票、月票、月票，重说三，别不投票啊！！！


第五十章 杀了他
　　时间一分一秒的流逝，德雷斯罗萨的气氛也一点一滴的增高……
　　乱石滩位置的泽法与艾尼路、哈库巴携手艾茵与琵卡的鏖战，竞技场位置的喧嚣，嗡嗡轰鸣个不停。
　　波尼躁动的坐立难安，频频侧目去看闭目养神的罗，忍不住开口道：“喂、喂，混蛋船长，还要等到什么时候？”
　　罗眼睛不睁一下，平静的道：“力库王的脑袋还没有从脖子上被取下来、他的鲜血也没有喷jian三尺高……着什么急？”
　　“别用那种冷淡的口wen，说这么可怕的事情啊！”
　　波尼、卡莉法、艾迪欧、布鲁基利、加鲁多亚齐刷的吐槽道。
　　“找到了！”，维奥莱特忽的道。
　　众人的注视。
　　维奥莱特长吐浊气，道：“多弗朗明哥的真身，藏在天空的乌云中，位置……竞技场的正上方。”
　　罗睁开眼睛，龇牙一笑：“就知道他设下了陷阱！如果我们冒冒失失的冲进竞技场救人，只怕已经落入他的蜘蛛网！好了！小的们，行动了！”
　　“嗨！”
　　众人应声。
　　罗略一思忖，道：“紫罗兰，我要你联络‘咚塔塔一族’，前往‘人造恶魔果实S/mile工厂’，营救被关押的做工的五百名小人们，另外破坏掉那里。”
　　维奥莱特张张嘴，想说点什么。
　　“‘人造恶魔果实S/mile工厂’的外壳是海楼石打造，所以……艾迪欧、加鲁多亚，你们两个非‘恶魔果实能力者’得帮助紫罗兰。另外，路奇，你也得跟着。那是多弗朗明哥重视的地方，一定有干部守卫，你们谨慎一些。”，罗没给维奥莱特机会，语气略显强硬的吩咐。
　　“嗨！”
　　被点名的人答道。
　　“凯撒、居……耶~~~士兵先生。由士兵先生带路，凯撒负责破坏，你们的打击对象是地下交易港，越轰动越好。”，罗饶有深意的凝视凯撒・库朗。
　　凯撒・库朗心领神会，怪笑迭迭：“咻……当然！当然！交给我吧！我可是最擅长破坏的天才了。”
　　“出发。”，罗挥手道。
　　罗布・路奇自然而然的率队，领着维奥莱特、艾迪欧、加鲁多亚走掉。
　　凯撒・库朗毫不客气的拎起单脚玩具士兵居鲁士，身体散发瓦斯气体，飘飘悠悠的飞着离开。
　　罗这边还剩下蕾贝卡、卡莉法、佩罗娜、布鲁基利、曼雪莉、波尼、帕西亚。
　　在帕西亚“超人系・透ming果实”的掩护下，一行人被罗瞬移到竞技场的顶层。
　　“吼吼！！！！”
　　竞技场内，数万人狂热的嘶喊声，响彻云霄、震耳欲聋。
　　“即便看似最温和的对象，内心也必隐藏着见血的喜悦……吗？”，罗想起了多弗朗明哥的那句名言。
　　这座斗牛竞技场是圆型砖石建筑，仿佛凹陷小山，布满大的令人生畏的拱门，阴森森的拔地而起，直插浅蓝色的天穹般。场地座位分为数层，可容纳无数观众，正中是圆形的竞技台，纵heng交错一条条刀劈斧砍的累累疤痕，云集着水洗不掉的血腥味儿。竞技台周围有海水，畅游德雷斯罗萨特有的牛头鱼身的凶残海兽斗鱼……
　　“佩罗娜，蕾贝卡，你们去解救囚犯剑斗士。”，罗扭头道。
　　“呵罗呵罗呵罗……才不要。”，佩罗娜专心的用手指戳弄曼雪莉的毛茸茸的金色尾巴，玩儿的高兴。
　　罗伸手到佩罗娜的肩头，曼雪莉果断的逃脱佩罗娜的魔zhao。
　　“ROOM――替换！”
　　不容佩罗娜拒绝，罗手指一挑，将她跟蕾贝卡转走。
　　“这样的气氛真是令人不爽，把勇敢踏入擂台、敢于牺牲的战士，充当娱乐节目，嘁。”，波尼嘀咕道。
　　无论波尼怎么评价，竞技场该怎么样怎么样，人们涨红着脸的疯狂大叫、那些没有表情的玩具用肢体语言发xie着苦恼，一切如旧。
　　“呦西！时间到了！”，解说台上，高大且大腹便便的实况解说，一身盔甲打扮的加兹，手持电话虫，激昂高亢的道：“今天竞技场将迎来一次别开生面的决斗，不！我们伟大的国王Mr・多弗朗明哥称其为公开处刑！！！没错！那个肮脏可恶的纵火犯，对这个国家坐下让人发指的事情的家伙，力库・多尔德三世利奇，逃亡了十年之后，经过‘唐吉诃德家族’的不懈努力，终于被逮捕归案！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　吊桥升起，连接竞技台及出场口。
　　苍老的力库王，一步一步的走来，浑浊的眸子写满了悲凉。
　　一瞬间……
　　“吼！！！！”
　　“去死吧！力库王！”
　　“迫不及待了！加兹先生快开始！”
　　“杀了他！杀了他！杀了他！！！”
　　聒噪的吵闹达到高chao，逐渐汇聚成一句――杀了他。
　　声音久久不息。
　　力库王脊背佝偻，好似肩膀被压了万斤重担，步伐蹒跚的行走，直至站立竞技台。他遥望那一张张愤怒的脸，并不怨恨他们的无知，却更加责怪自己的无能……无能阻止多弗朗明哥愚弄这个国家。
　　“而进行公开处刑的处刑人，正是我们许久未见的竞技场英雄，‘唐吉诃德家族’的最高干部，Mr・迪亚曼蒂！”，加兹声嘶力竭的大声呼道。
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求收藏、求点击、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。六十多万字了，养的ting胖了，可以开宰啦。


第五十一章 我才是专业的
　　“而进行公开处刑的处刑人，正是与我们的国王唐吉诃德・多弗朗明哥大人一起拯救德‘雷斯罗萨王国’的，‘唐吉诃德家族’的最高干部之一，斗牛竞技场的统筹者、决策者、经营者……英雄，Mr・迪亚曼蒂！！！”
　　伴随竞技场实况解说加兹再一次的重复且更加详细、吹捧的介绍……
　　“呲――呲――！”
　　竞技场入口，白色的烟雾轰然。
　　接着。
　　“砰砰！”
　　金属镲碰撞。
　　“噔噔噔~~~。”
　　高亢的弦乐奏响。
　　“吼！！！”
　　整个竞技场，猛地爆发剧烈的呐喊。
　　“pa、pa、pa！”
　　烟雾渐渐的飘散，露出迪亚曼蒂高高瘦瘦的身影，他双手抓着一个金属电话虫话筒架，脚下打着节拍，好像一名举世瞩目的摇滚明星亮相。
　　“喝喔！”
　　低沉的嗓子大叫一声。
　　迪亚曼蒂风sao的扭摆纤细的腰，转动金属电话虫话筒架，迈着浪dang的步伐，向竞技台踱步，期间还做了几个高难960度的杂耍姿势……站到竞技台后，他绕着力库王转着走了一圈儿，摇头摆尾的戏谑不已。那姿态仿佛巡视领地的狮王遇到了无意闯进自己地盘儿的绵羊，在吞掉绵羊前先瞧瞧怎么吃个吃法好。
　　最终。
　　迪亚曼蒂手作枪状，瞄准力库王。
　　“咻！”
　　轻轻一抬，加了个拟声语气，迪亚曼蒂宛若开枪。
　　力库王面沉似水。
　　迪亚曼蒂咧嘴，绽放笑容，吹了一下作枪状的手指，刚轻松解决战斗胜利的牛仔般，无奈的朝着观众们一摊手。
　　“吼！！！”
　　“迪亚曼蒂大人！”
　　“Mr・迪亚曼蒂！”
　　“干掉力库王这个贪lan的坏家伙！”
　　“……”
　　观众的情绪被tiaodou的愈发狂热。
　　竞技场上方……
　　波尼不知搁哪儿偷的一大包薯条儿，边吃边道：“很想宰了这个混蛋……唔唔唔~~~长着一张欠扁的脸。”
　　“呵呵呵呵呵……虽然他是个喜欢吹牛、喜欢别人恭敬的舞台表演型自lian患者，但不是那么好对付的。”，罗低头点燃一支香烟，抽了口，咋舌道：“不过，无论他怎样挣扎、折腾，他也改变不了自己是个硬赶时髦的部落土著形象。”
　　“嘻哈哈哈哈……还是你会说，混蛋船长！这要是被他听见，得气疯掉吧？”，波尼幸灾乐祸的道。
　　“力库王已经现身，你还等什么？”，卡莉法问道。
　　罗tian了下嘴唇儿，恶劣的一笑，道：“等他们最高兴的时候啊！”
　　卡莉法一扶眼镜儿：“你这是saorao！”
　　“恶趣味儿。”，波尼鄙视道。
　　罗：O_O…
　　“好吧！”，罗晃了下脖子，单手一伸：“ROOM――替……”
　　罗的招式戛然而止，仰头望天。
　　“怎么了？”，波尼察觉不对。
　　“寄生线。”，罗补充道：“类似cao纵傀儡、木偶的透ming丝线，隐藏天空的多弗朗明哥在控制力库王……就知道没这么容易让我得手。”
　　“你的‘手术果实’能力不是什么东西都能斩断么。”，波尼嘟囔道。
　　“自己用‘见闻色霸气’感知，笨蛋！寄生线深入力库王的身体，chan绕、包裹了他的心脏、肺脏等，加之那丝线锋利无比……我贸然动手，哪怕丝线有一丁点儿受力，便能割破力库王的腑脏，让他痛不欲生的死掉。”，罗慢悠悠的道。
　　“那怎么办？”，帕西亚紧张的插言。
　　“呵呵呵呵……无妨！他太小看我了！他不是医生，我才是专业的。”，罗抽出“鬼哭”，眼睛一眯：“切碎了他，再转移也一样！”
　　“ROOM――屠宰场！”
　　“唰唰唰！！！”
　　密集的斩击，隔着老远距离发动。
　　竞技台上的力库王，顷刻之间被碎尸万段。
　　喧嚣的竞技场为之一顿……
　　“怎……怎么了？”
　　“那是……开玩笑的吧！”
　　“难道是Mr・迪亚曼蒂的能力？”
　　“死的好！”
　　“……”
　　不知真相的观众冷汗簌簌的面面相觑。
　　跟力库王说什么的迪亚曼蒂，眼睛迅速的来回寻找：“是你吗？罗！你这个该死的小鬼！在哪儿呢？”
　　“替换！”
　　力库王化作的细小零碎儿，不再是多弗朗明哥的寄生线能够chan绕、包裹的了，罗顺势将他转移到眼下，拔掉丝线，并做了细胞修复与身体恢复。
　　力库王一脸的懵bi，情不自禁的摸自己的身体：“我……没死……不是被砍了……”
　　“为什么想死？”，罗微笑道：“你好，力库王！我就是那个多弗朗明哥宣称，你勾结的、意图帮助你复国的史上最残忍的海贼，特拉法尔加・罗。”
　　“你……”，力库王错愕许久，道：“我知道你，小女承蒙你的关照了。”
　　“此地不宜久留，帕西亚！”，罗侧脸道。
　　“嗨！罗大人！”，帕西亚触碰众人，“超人系・透ming果实”欲能力释放。
　　“恐怕不行。”
　　声音突兀的响起，于……罗的脚下。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。效率低下极了，牙疼闹得头昏脑涨啊。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五十二章 拉仇恨
　　“亏得你还有脸回来……”
　　“罗！！！”
　　岩石筑造的竞技场墙壁，犹如水面似的泛起阵阵涟漪，一个头罩婴儿帽、嘴叼nai嘴儿，上唇八字小胡、戴墨镜的胖乎男子陡然现身，伸手抓住了罗的右脚踝……不是塞尼奥~尔・皮克，又是谁？
　　“啊，啊，真是许久不见了，塞尼奥尔先生。”，罗未有半点慌张，笑着打了个招呼。旋即，话锋一转变了味儿：“曾经风度翩翩的绅士，如今居然成了变tai男，真让我惊讶呀。该说什么好呢？岁月无情催人老、芳华刹那褪春晖？呵呵呵呵……”
　　“哼！”
　　“游泳・潜！”
　　塞尼奥尔・皮克哼了一声，“超人系・游游果实”发动，奋力的欲将罗拽入岩石墙壁内困死。
　　“罗大人！”，帕西亚担心的唤了一声。
　　罗示意众人无妨，自己却一动不动的任由塞尼奥尔・皮克施为，倒是口上不闲：“你的妻子露西安还活着么？假使她尚在人世，也许……我能救醒她。你知道的，我是‘超人系・手术果实’能力者，‘死亡医师’不仅仅形容我带给人死亡，也充分点明我是名医师，你确定杀掉我？需了解我大概是这个世界唯一探suo号称禁qu的人体，且有一定程度成就的医师哦。”
　　塞尼奥尔・皮克犹豫了，招式也停滞了。
　　罗慢条斯理的挣脱塞尼奥尔・皮克的手，风轻云淡的很。
　　“咿呀，塞尼奥尔，别中了罗欧尼酱的阴谋！”，德林杰从远处几个弹跳抵达，掩嘴笑道。
　　塞尼奥尔・皮克表情微变，坚毅的道：“把你抓起来杀死之前，再给露西安做手术……”
　　“呀哈哈哈……真是硬派的想法啊！抓住罗欧尼酱~~~我也好想呢。”，德林杰歪头打量罗，道：“时隔多年，印象是有些模糊，不过……看到这双眼睛，就让我觉得高兴~~~”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈……！！！”，罗放声大笑，弹飞烟头，用手指比划自己的脖子动脉，道：“德林杰，你这本来就怪的怪胎，被乔拉抚养后，变得更怪了么？嗯？有没有生气？特气愤吧？COME！咬着里！COME！鲜血、淋漓的鲜血、美味的鲜血……”
　　德林杰的瞳孔被刺激的一点点变色，猩红猩红的：“我……”
　　“抓住我？安逸的太久，不知天高地厚的小鬼，给你点教训！”，罗神色一变，不屑的道：“你啊……还在我的‘ROOM’内！”
　　“唰！”
　　罗突兀消失。
　　躁动的德林杰表情僵硬，冷汗“唰”的下来：“人……”
　　“嘭！！！”
　　眨眼之时，德林杰倒飞出去，整个人炮弹似的直奔竞技台。
　　“轰隆隆！！！”
　　竞技台的半边龟裂，烟雾滚滚、碎石翻飞。
　　“怎么了？”
　　“发生了什么事情？”
　　“那是……”
　　“那个打扮和高跟鞋……Mr・德林杰？”
　　“……”
　　因为力库王无端不见，显得迷惘的德雷斯罗萨的民众们再度活跃。
　　竞技台多了一个巨坑，巨坑的中心是帽子破碎，半边脸颊凹陷并不住流血的德林杰……
　　“太狼狈了，德林杰！”，迪亚曼蒂距离最近，蹙眉不爽的抱怨。他马上抬头，锁定了罗的位置：“罗，你这混蛋小鬼！”
　　罗保持棒球手击球后的样子，但他手里握着的不是什么棒球棒，是附着了“武装色霸气”的带鞘“鬼哭”。
　　相隔甚远，罗的目光与迪亚曼蒂交汇，他龇牙一笑，比划了一个“割喉礼”姿势挑衅。
　　迪亚曼蒂脸都气绿了，想也没想便冲上观众席，找罗的麻烦。
　　“那是……力库王、特拉法尔加……罗！”，竞技场的实况解说加兹呐喊道：“果然！卑劣肮脏的力库王勾结了史上最残忍的海贼，想破坏我们的国家！”
　　“上啊！”
　　“迪亚曼蒂大人！打倒他们！”
　　“将他们处以极刑！”
　　“去死吧！”
　　“……”
　　观众们群情汹涌。
　　“嘻哈哈哈……混蛋船长，干的漂亮！”，波尼唯恐天下不乱。
　　相对胆小的帕西亚、曼雪莉，俨然面色惨白。
　　“ROOM――替换！”
　　罗不做迟疑，跟“红心海贼团”的众人一起转移竞技场外。
　　……　……
　　天空。
　　多弗朗明哥以丝线编织椅子，俯视众生，额头青筋直蹦：“这几个蠢货……完全忘了我的交代是吸引罗那小子进竞技场设好的陷阱！”，他平复的超快，捂着额头低沉发笑：“颉…也是！连我也失手了，没想到他用这种方式救援力库王！不错，真的不错……”
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　电话虫响动。
　　“咔哒。”
　　“呗嘿嘿嘿……多弗、多弗，罗的部下来了！”
　　托雷波尔永远喉咙卡了什么东西的声音传到。
　　“颉…那不是ting好？按照计划，活捉、甚至杀掉维奥莱特，这个女人太碍眼！就是有了她，罗才晓得那么多秘密。”，多弗朗明哥道。
　　“我说、我说，地下交易港不管了么？刚刚有人禀报被入侵了。”，托雷波尔道。
　　多弗朗明哥手指动来动去，浑不在意的道：“地下交易港可以重建，工厂只剩下那么一个了，颉…你们抓紧，我……要亲自动手啦！”
　　……
　　PS：第三更，保底章节三。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五十三章 让我告诉你一件事情吧
　　地下交易港。
　　“到了。”，居鲁士面无表情，也是玩具形态下没有多少表情：“就是在这里，多弗朗明哥不断的输出dupin、军火等，而那些玩具，都是敢于忤逆他的德雷斯罗萨的平民或慕名参与竞技大赛……”
　　“咻……和我没什么关系不是？”，凯撒・库朗打断居鲁士的话，个子高大的他，低头俯视着居鲁士，道：“我接到的命令是破坏，破坏明白么？咻……！”
　　居鲁士愕然。
　　凯撒・库朗慢悠悠的从隐藏的地点飘到外边，打量着搬运货物的玩具、“唐吉诃德海贼团”相同穿着的青色上衣，斑点裤子打扮的船员、还有不知道从哪里来的交易客们，某些被罗压制多时的情绪涌上心头，眉/目瞬时显得疯狂且残忍。
　　“咻……”
　　“喂、喂！”
　　凯14撒・库朗怪笑迭迭，对着忙碌的人们叫道。
　　“嗯？”
　　“你是什么人？怎么到了这种地方！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　维护地下交易港安全的“唐吉诃德海贼团”海贼，极其的戒备，纷纷枪炮上膛。
　　有个手里拿着交易单的小头目，从文件夹的下方翻找一阵儿，冷汗道：“是……是‘红心海贼团’的‘堕luo的海军科学家’……”
　　“是天才！天才科学家啊！混蛋！”，凯撒・库朗不满的大叫。
　　“呃……”，对方一愣，傻眼的继续道：“M・凯撒・库朗。”
　　“‘红心海贼团’的干部？”
　　“他怎么入侵到这种地方！”
　　“管那么多干什么？上！大家一起杀了他！”
　　“……”
　　“唐吉诃德海贼团”的海贼们决定了。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　枪弹四起。
　　凯撒・库朗不闪不避，飘散烟雾的身体，被打出了无数个大洞。
　　“干掉了……”，有人疑惑。
　　“怎么可能？咻……”，凯撒・库朗的身体顷刻修复，恶劣的嘲弄大笑，身体向后一仰，xiong膛鼓起：“瓦斯喷枪！！！”
　　“嗖！！！”
　　一道青色的灼热镭射光急速飚出。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　爆炸猛烈，一艘海贼船支离破碎，整个地下交易港晃动不已。
　　“他……他是怪物吗？”
　　“‘自……自然系能力者’？”
　　“快通知干部！”
　　“……”
　　没有中招的“唐吉诃德海贼团”的海贼们惊惧的大喊。
　　“咻……最近非常缺少实验素材呢！”，凯撒・库朗高举双臂，猛地一握拳：“天空世界。”
　　“呼吸……呼吸……”
　　“怎么……回事儿？”
　　“嘭嘭嘭嘭！！！”
　　“唐吉诃德海贼团”的海贼们猝不及防的倒地……反是那些玩具，因为不能呼吸，没有什么问题，毕竟凯撒・库朗这一招是抽空以自己为中心的一定范围内的空气，针对于靠呼吸活着的生物。
　　没有任何“唐吉诃德海贼团”干部坐镇的地下交易港，凯撒・库朗为所欲为，根本没有人能阻止一二。
　　斗牛竞技场内。
　　被罗转移过来的佩罗娜、蕾贝卡，向囚犯剑斗士的关押地赶赴，她们刚刚夺取钥匙。
　　“呵罗呵罗呵罗……该死的混蛋船长。”，佩罗娜不爽的撑伞漂浮，说着说着，大哭道：“哇~~~~他居然，他居然夺走了我心爱的新玩具~~~”
　　蕾贝卡满脑门子的汗，尴尬的辩解道：“曼雪莉……不是玩具，是小人族的公主。”
　　说哭就哭、说停就停，佩罗娜一擦眼泪，眼珠儿转来转去，降低自己的高度，鬼祟的小声道：“蕾贝卡是么？让我告诉你一件事情吧！”
　　“啊，啊？”，蕾贝卡晕乎乎的。
　　佩罗娜阴险的道：“呵罗呵罗呵罗……千万不要被我们的船长蒙蔽，他是个看起来一本正经，实际又可恨、又任性、又坏脾气……又好se的家伙，尤其是你这样的水nennen的小姑娘哟，那是他的最爱！”
　　奔跑中的蕾贝卡审视着佩罗娜，眨了眨眼道：“你也是小姑娘，没见你……呃……”
　　蕾贝卡没能说下去，因为佩罗娜捂着xiong口，一副往事不堪回首的样子。
　　“一旦有机会，狠狠的给他一剑！呵罗呵罗呵罗……教训教训他！”，佩罗娜唆使道。
　　蕾贝卡：O_O…
　　一路及至牢笼。
　　“蕾贝卡？你怎么来了？”
　　“德雷斯罗萨发生了什么事情？为什么967外面乱糟糟的。”
　　“……”
　　缠满了绷带布，或伤痕累累、或缺胳膊断腿的囚犯剑斗士问道。
　　“没时间解释了，你们快逃！”，蕾贝卡打开牢笼。
　　囚犯剑斗士们一个个的惊喜，旋即，惶恐的睁大双眼。
　　“你们愣着干什么？”，蕾贝卡大急，马上她察觉不对劲儿，扭身回头。
　　被罗抡了一棍子，晕倒竞技台的德林杰，不知何时到了这儿，捂着鲜血潺潺流淌的脑袋，眼睛血腥颜色：“逃……蕾贝卡，你要带着他们往哪儿逃？咿哈哈哈哈……”
　　佩罗娜绕着德林杰转了两圈儿，道：“你还ting可爱的嘛！来做我的部下吧！特大消极幽灵！”
　　佩罗娜单手一挥，一只幽灵鬼魂穿过德林杰的身体。
　　“嘭。”，德林杰跪地，狰狞化作畏缩：“还……还是让我在变形虫和水蚤之间出生好了。”
　　“呵罗呵罗呵罗……你太恶心，我不要了。”，佩罗娜嫌弃的道。
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求鲜花、求满分评价票、求打赏、求月票。


第五十四章 低下趣味儿的人
　　“混蛋，我宰了你！”
　　消极幽灵的效力一过，德林杰发狂的站起。
　　佩罗娜眼睛一翻，又是一个鬼魂幽灵打入德林杰的体内。
　　“对不起，不该这样对您说话。”，德林杰跪地，一副我忏悔、我有罪的样子道歉。
　　“呵罗呵罗呵罗……知道就好。”，佩罗娜得意的笑着。
　　然后……
　　“咬死你！”
　　“消极幽灵！”
　　“我这种人还活着，真的很抱歉……我一定杀了你！“
　　“消极幽灵！”
　　“我态度这么差，真是很抱歉……开什么玩笑！”
　　“消极幽灵！”
　　“称呼您为主人吧……谁会这么叫你！”
　　蕾贝卡：“……”
　　囚犯剑斗士：“……”
　　“呵罗呵罗呵罗……蕾贝卡，给他一剑！”，佩罗娜笑嘻嘻的道：“他太不可爱了，超恶心的。”
　　话音未落，异变陡生。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　德林杰迅速的几个翻身跳跃，躲得离佩罗娜远远的。
　　“王/八dan，敢愚弄我……吼！！！”，德林杰张大zui巴，牙龈一阵晃动，正常的整齐牙齿脱落，重新生长出两排恐怖的猛兽尖牙，瞳孔是血腥的兽眸：“不被你的能力捕捉到就行是吧！”
　　……
　　“人造恶魔果实S/mile工厂”，一个烟筒形状的高大建筑，除却顶层有采光用的玻璃天窗，其余部分皆为多弗朗明哥花费大价钱筑造的海楼石的墙壁……
　　罗布・路奇、维奥莱特、艾迪欧、加鲁多亚，还有数百“咚塔塔一族”的小人们赶到了这里。
　　摘掉高礼帽，同时将大氅、领带、衬衫脱掉，罗布・路奇露出精装的上身儿，只穿了一条黑色长裤及皮鞋。他的背后是往昔被炮击形成的类似世界政府标志的十字图案，xiong膛则是与罗相像的心形刺青：“你的‘瞪瞪果实’也不是没有观测盲点。”
　　罗布・路奇这么说，是有他的道理的……他们被“唐吉诃德海贼团”埋伏了。
　　“呗嘿嘿嘿……我说，我说，维奥莱特，这么多年没有回德雷斯罗萨，你是去了哪里呢？连自己的父亲都不管么？”，托雷波尔流淌着鼻涕条儿，好似一条蛞蝓虫游动，脑袋一会儿向左歪、一会儿向右歪，贱兮兮的。
　　托雷波尔身后，站着另外三个人。
　　青筋暴突的光头，四肢干枯穿戴白手套、白皮靴，大tui处有朝下白色箭头长条的红皮裤，蓝色的上衣，腰间皮带扣为“G”的腰带。上半身健硕，但年纪使得肚子大了不少。胡须花白，几乎看不到眼睛，是一片漆黑。整体十分怪异的，方块军干部拉奥・G。
　　金色长卷发，头戴黑沿红帽，穿着暴露xiong口的有尾巴的连身螺纹紧身衣，右臂刺著海贼团纹身，背后一面金属块盾牌，留着xiong毛的健壮男子，方块军干部马哈拜斯。
　　赛车头盔、带着的有圆形镜片的面罩，眼睛两侧有缝合线疤痕，镶嵌齿轮等金属装饰的风衣的黑桃军干部古拉迪乌斯。
　　四个“唐吉诃德家族”的干部外，尚有两百余海贼持枪举刀包围。
　　维奥莱特脸色平静，道：“他们应该是潜伏到工厂内的黑暗密室，那我的确‘看’不到。”，她先答了罗布・路奇，接着对托雷波尔道：“知道我们船长是怎么评价你的？‘托雷波尔真正叫人厌恶的不是他的外表或能力，而在于他是彻头彻尾单纯以他人的痛苦为乐的心理变tai，像啜取蜜/汁一样欣赏别人的惨叫哀嚎，与愤怒、怨恨、报复等情感无关，完全是基于他个人低下的趣味’。”
　　“你说什么？该死的！”，托雷波尔一下子火儿了。
　　“冷静，托雷波尔。”，古拉迪乌斯双臂环抱道。
　　马哈拜斯吐槽道：“不冷静的是你嘤！”
　　的确。
　　此时此刻的古拉迪乌斯，头顶的赛车头盔膨胀的老大，这是他“超人系・爆爆果实”的展现。
　　“罗那个叛徒，把这里搞得一团糟，我又……怎么冷静？”，古拉迪乌斯冷冷的道。
　　“我们要解救被你们抓起来做奴工的同伴！觉悟吧！”，头顶皇冠形状的浅绿颜色加护目镜的帽子，腰间悬挂钢针，同样有毛茸茸的大尾巴的小人族兵长雷欧大声道。
　　“放掉他们！”，队长比安，一个女性的小人族，戴着帽子，但她有点不一样，背生翅膀、尾巴看起来犹如蜜蜂，实际是“动物系・虫虫果实・胡蜂型”改变了她。
　　与比安类似的是参谋卡布，也是因为吃了“动物系・虫虫果实・独角仙型”，彻底的被改变形体。
　　小人族们群情汹涌。
　　“呗嘿嘿嘿……只要你们归返格林比特，明天我们就释放他们。”，托雷波尔咧着一张豁牙的嘴道。
　　“真的吗？”
　　“那太好了！”
　　“我们走吧！”
　　“……”
　　一群小人族惊喜的嚷嚷。
　　“相……相信了？”
　　加鲁多亚、艾迪欧倍感无语，这得是多么容易详细他人的一个种族啊！
　　维奥莱特擦了擦冷汗，道：“别听他的谎话，他们不会释放其他人！”
　　“没错！这么多年也没有，差点上当！”
　　小人们醒悟。
　　“呗嘿嘿嘿……还等什么？杀了他们……哦，多弗吩咐的，留下维奥莱特。”，托雷波尔下令道。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二，还有一章，大概晚一点。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五十五章 双雄对峙
　　竞技场外。
　　本打算多弗朗明哥不露头，就干掉迪亚曼蒂、塞尼奥尔・皮克的罗，计划落空，多弗朗明哥出面了，而且一来就是两个……
　　“新开发的招式么？从没见过啊！多弗。”，迪亚曼蒂好奇的打量多弗朗明哥的线傀儡，正常的用耳朵、眼睛去听、去看，压根儿便认不得真伪，连心跳声都有。只有利用“见闻色霸气”感知，才能窥测到其中的能量差别，进而得到结论。
　　“颉…没有什么大惊小怪的。”，多弗朗明哥阴沉的笑着，紧紧地凝视罗：“真是小瞧了你啊！罗！成长的令我非常欣喜呢！我说，放弃那些虚无缥缈的仇怨吧，都是过去式了！时代在S/mile、S/mile（微笑）！只要我们联手，立刻就能将一位‘四皇’拽下马，把这个世界搅得天翻地覆~！”
　　“多弗，他违反了‘血之家规’，弑杀了干部-巴法罗，还……”
　　迪亚曼蒂的抱怨，被多弗朗明哥打断。
　　多弗朗明哥手指动来动去，笑道：“颉…不是弑杀，是惩戒！罗可是红心最高干部的身份呢，不是么？”
　　罗点燃一支香烟，道：“呵呵呵呵……联手？好啊！不过――你是BOOS，还是我是BOOS？嗯？我可不愿意屈居比我差的人之下！”，他吐口烟气，接着道：“少做梦了！事到如今，已经没有和解的可能不是？让我们正面打一场，解决你我之间全部的事情。”
　　罗的话，等于彻底撕开一切伪装，刀锋直指多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥额头爆筋：“颉…不识抬举的混账小鬼！到头来‘人造恶魔果实S/mile工厂’的确不是你的目标，你的目标仍然要取掉我的脑袋，为罗西南迪报仇。自你一来开始，我这里就被搞得一团糟，就像是……又品尝了十年前的那种‘绝望’！”
　　他什么意思罗懂，明显说的反话……提及、影射米尼翁岛上他枪杀弟弟罗西南迪，而罗却无能为力的反话，目的是刺激罗。
　　这就是罗跟多弗朗明哥的战斗，有的不单是动手，还要动嘴pao，不断的干扰、打击对方的心理。
　　罗不为所动，幽幽道：“双保险罢！赢了你自然无妨，万一输了呢？只要‘人造恶魔果实S/mile工厂’被破坏，‘百兽’凯多就吞了你！”
　　“颉…够阴险的！就凭那几个人，想破坏掉‘人造恶魔果实S/mile工厂’？”，多弗朗明哥……失言了。
　　罗眼睛一亮，侧脸道：“帕西亚，通知凯撒・库朗，放弃破坏地下交易港，增援路奇、紫罗兰他们！”
　　“嗨！罗大人！”，帕西亚答应。
　　多弗朗明哥一龇牙，手作枪状，瞄准了帕西亚：“弹线！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　多弗朗明哥指尖制造细线，像开枪一样高速发射。
　　“ROOM――屠宰场！”
　　罗单手一伸，手指一挑。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　多弗朗明哥的弹线被转移，直奔迪亚曼蒂。
　　“斗牛披风！”
　　迪亚曼蒂反应迅速，将披风撩起，遮挡身前。
　　“嗡~~~。”
　　丝绸般的大红披风，眨眼化为钢铁护盾。
　　“砰砰砰！！！”
　　弹线击中、脱落。
　　“‘超人系・飘扬果实’能力，原来是这么个意思！嘻哈哈哈……将钢铁变成丝绸似的轻便物品穿戴。”，波尼恍然大悟的拍手。
　　卡莉法一扶眼镜儿，道：“卑劣的能力！我问过蕾贝卡为什么那个打扮，她说参加竞技场决斗有限制穿戴的重量，也就是，这个所谓的竞技场英雄，是个彻头彻尾的作弊者。”
　　“规则允许，懂么？你们两个黄毛丫头！”，迪亚曼蒂蹿火儿道。
　　“嗯？”，多弗朗明哥眉头一蹙，他发现帕西亚无端消失了，连“见闻色霸气”也感受不到，他斟酌着道：“迪亚曼蒂、塞尼奥尔，你们也去增援托雷波尔。”
　　“波尼、卡莉法、布鲁基利？”，罗一侧脸。
　　多弗朗明哥与罗的打斗范围，注定要波及的极其之广，二人不约而同的支开部下。
　　双雄对峙。
　　罗碾灭烟头，道：“接上边的话，说到‘百兽’凯多……砂糖对你很重要？重要至不惜真正的向‘四皇’之一的‘百兽’凯多暂时低头，让其麾下三大王牌的‘旱灾’杰克保护砂糖？但，砂糖绝对的安全了？”
　　“什么意思？”，多弗朗明哥嘴角挑着，道：“颉…是‘罪恶天使’卡文迪许？一直没见他。你觉得他是‘旱灾’杰克的对手？你动了‘百兽’凯多的人，做好迎接那个疯子的怒火的准备了？”
　　“不仅仅是卡文迪许，还有……‘王下七武海’，‘女帝’波雅・汉库克！呵呵呵呵……就算是‘旱灾’杰克，也无法同时应付，砂糖必死无疑！整个德雷斯罗萨，马上会明白你背后龌龊的动作，形势将发生翻天覆地的逆转！”，罗笑眯眯的道：“至于‘百兽’凯多的怒火，谁管他？”
　　“那个麻烦的女人，居然来新世界了？”，多弗朗明哥一惊，情绪愈发的暴躁，他平复的特快，大笑道：“颉…至于‘百兽’凯多的怒火，谁管他？真敢说呀你！臭小鬼！”
　　“嗡~~~。”
　　“武装色霸气”密布手掌，多弗朗明哥气势汹汹的一跃袭来。
　　“呛啷啷！”
　　刀锋出鞘，罗迎了上去。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五十六章 嘴上不承认，身体很诚实
　　“砰！！！”
　　爪与刀激烈冲击，金铁交鸣之音刺耳异常。
　　“轰隆隆！！！”
　　多弗朗明哥、罗，二人脚下大地龟裂。
　　“颉…”，多弗朗明哥阴测测的大笑，凭借身高上的巨大差别，居高临下的俯视着罗，道：“迪亚曼蒂的剑术……啧啧，枉他十年前教导你，你那几句嘲讽的话，多让他伤心啊！”
　　“我不否认自己的剑术基础是怎么来的，但……我改学了‘金狮子’。”，罗说话的同时，右腿附着“武装色霸气”，鞭子似的向后横扫：“‘超人系・线线果实’，一个不是特别出众的‘恶魔果实’，居然被你开发到这个地步，仅此一点上，我还是比较佩服的！”
　　“砰！！！”
　　又是巨响声。
　　罗的右腿，阻截了欲图偷袭他的多弗朗明哥的线傀儡分身。
　　“我的战斗技巧，还有……拉奥・G的体术。”，多弗朗明哥有些唏嘘，旋即大笑：“颉…一打二，你真的可以？”
　　“嗯？”，罗眼睛一眯：“没打完。”
　　多弗朗明哥抵住罗刀锋的手，食指一伸，瞄准罗的眉心：“超过鞭线！”
　　“嗖！！！”
　　一道粗壮的锋利鞭子自多弗朗明哥掌心窜出，速度又快又急。
　　多弗朗明哥空闲的手，手指也连续的动来动去，线傀儡分身竟也来了一招“超过鞭线”！
　　双向攻击，一前一后、一快一慢，几乎封死了罗的躲闪角度。
　　“替换！”
　　“唰！”
　　罗闪身转移。
　　“轰隆隆！！！”
　　两条十数米长的锋利鞭子，将地面击打出两道骇人的沟he。
　　“好险。”，罗站在二十米外的房顶，面无表情的道：“幸亏没撤掉‘ROOM’。”
　　“颉…我说，你这样一直开着‘ROOM’，体力支撑得下去？”，多弗朗明哥好奇的问。
　　罗当然不会告诉多弗朗明哥，自己通过融合海底大监狱“因佩尔”的三只“动物系恶魔果实能觉醒”的狱卒兽的细胞，已经基本无视寻常的体力消耗，模糊的道：“谁知道呢？呵呵呵呵……刺穴！”
　　“唰唰唰！”
　　罗左手食指并拢中指，突然的凭空急点多弗朗明哥。
　　“嗖！”
　　多弗朗明哥迅速将线傀儡分身横移挡到身前。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　线傀儡分身的xiong腹部wei穴道接连被点中，不过……没有用，它是由丝线构成的，不是真人。
　　“这招‘顶上战争’时我见过，‘白胡子海贼团’旗下的海贼团船长小奥兹・JR，就是中了它而不能动，被海军海扁，颉…好险。”，多弗朗明哥回应了罗，又补充道：“古拉迪乌斯的枪炮术……啊、啊，我们是那么无私的教导你，你这忘恩负义的混蛋小鬼。”
　　“喂、喂、喂！”，罗一个“喂”一个语调，调侃意味浓厚：“居然如此抱怨？这可不像你呀！多弗朗明哥！呵呵呵呵呵……为什么？嗯？是天生的情感负资产某人，在我身上的情感投入……打了水漂儿？啊啦啦！貌似说中了，你好像特愤怒哟！”
　　多弗朗明哥额头青筋密布，牙齿咬的“咯吱咯吱”的，仿佛一头择人而噬的野兽，他被刺激的有点失控，不过恢复的却很快。cao空线傀儡分身的双手，本体右手做枪状：“颉…现在的小鬼，都这么能说会道？弹线！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　密集的丝线枪弹，暴风骤雨般，劈头盖脸的倾泻。
　　丝线枪弹数目太多、速度且快，罗没有使用“扫描”的方式还回去，而是连续的“替换”瞬移……
　　“轰隆隆……！！！”
　　一栋二层楼，被丝线枪弹打击的墙倒屋塌、七零八落。
　　终于。
　　多弗朗明哥静止不动。
　　罗身形闪现，咋舌道：“嘴上不承认，身体很诚实。”
　　“颉…‘超人系・手术果实’，诡诈的能力。”，多弗朗明哥评价道。
　　“有件事情我一直比较好奇，你到底是怎样看待‘唐吉诃德家族’的干部们？包括托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡、维尔戈，这四个将你捧上所谓‘王位’的？”，罗点燃一支香烟，并没有继续动手。
　　多弗朗明哥慢吞的道：“家人。”
　　“撒谎。”，罗撇撇嘴，道：“也悲哀！”
　　多弗朗明哥神色阴沉。
　　“我拜‘金狮子’史基为教父，你知道他教过我最让我受益的是什么吗？”，罗嘴角微挑，道：“不是剑术、不是战斗、不是权谋、不是‘恶魔果实能力’该如何使用、更不是其他！是一句话――‘记住！大海上的财宝、名声、地位，你全能用实力去抢、去夺、去霸占！唯独人心，你要用你那颗流淌热血的心去包裹’！”
　　“你是在教训我4.0？”，多弗朗明哥道。
　　“不！我只是向你陈述一个事实，还觉得你非常悲哀！”，罗掰着手指头道：“不是么？看看我的同伴，再看看你的同伴，不悲哀？”
　　多弗朗明哥手往后伸，掌心丝线释放、缠rao，形成一条巨大的鞭子：“我一度以为，有了那种痛苦经历的你，有悖于其他人，富有难得的资质，看来我错了！热血？颉…面对现实吧！”
　　“超击绞鞭！”
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五十七章 你始终孤身一人
　　“轰隆隆！！！”
　　锋利如刀的绞鞭极光掠影，直接将周边街道的房屋整齐的横切断裂。
　　罗早早的转移到另一端，仍旧是不动手。
　　几次的试探后，罗相信多弗朗明哥也懂――他们皆无法轻松的击败对方，不管谁输谁赢，一定得付出巨大的代价！
　　是故。
　　罗、多弗朗明哥互相玩儿起了攻心计，一旦对方被刺激的失去理智，自己赢得胜利且付出代价减小的可能性便必然增高。
　　刺激对方失去理智的最好办法……多弗朗明哥无疑是拿曾经罗在他麾下与弟弟罗西南迪说事儿，罗则是犀利的不断变着法儿的嘲讽多弗朗明哥。
　　“你知道跟艾尼路那个智障战斗的是谁么？嗯？我的大副，也是前海军大将、前海军总教官、前海军游击队提督，‘黑腕’泽法！呵呵呵呵……想不到吧？安格瑞恩岛上，我们打成那个样子，你死我活的，可他反加入我的海贼团了！为什么？”，罗拍了拍xiong膛：“现实没用！我靠的是我的一腔热血，让他心甘情愿的随我前行！”
　　多弗朗明哥咬牙：“颉…泽法，那个半残的老头儿？”
　　罗转动“鬼哭”，道：“谁说他是半残的老头儿？半残的老头儿能与艾尼路那个智障打的不分上下？虽然艾尼路脑子有瑕疵，实力可是足够强的！”
　　“‘手术果实’，真是方便的能力。”，多弗朗明哥懂了。
　　“前‘王下七武海’，‘海侠’甚平，我的人！想不到吧？为什么？为什么他加入了我的海贼团，不是你的海贼团，也不是其他人的海贼团？因为我保护了鱼人岛，我用一腔热血感动了他！”，罗……这个的确是睁着眼睛说瞎话，吹了个大牛。
　　多弗朗明哥愈发的沉默。
　　“还有卡文迪许、乔艾莉・波尼、凯撒・库朗、维奥莱特、贝波、安、艾茵、baby-5、帕西亚、哈库巴、艾迪欧、布鲁基利、加鲁多亚，原属世界政府谍报机构的‘CP9’……每个人都相信我，愿意追逐我的脚步！”，罗再次拍了拍xiong膛。
　　“颉…不得了的消息，原属世界政府谍报机构的‘CP9’。哈库巴？又是谁？是阻挡琵卡的那个？”，多弗朗明哥手指动来动去，显得烦躁不安。
　　“你呢？”，罗没搭理多弗朗明哥的问题，接着说自己的：“我的同伴总是在多、在强，你呢？除了一个艾尼路，还是暂时合作的，还有谁？没有！你的同伴……耶~~~家人、家人，总是在少、在弱！德林杰，一个安逸日子过久了，不知几斤几两的狂妄小鬼。马哈拜斯，背靠大树好乘凉的吸血虫代表。拉奥・G，垂垂老朽到一只脚迈进棺材，就差往棺材板儿上钉钉儿！乔拉，自lian狂。砂糖，‘超人系・童趣果实’定格了她的年龄，也定格了她的心智？幼稚鬼！”
　　罗讥讽的道：“塞尼奥尔・皮克是不错，但你解决的了他内心丧妻丧子的悲痛么？他快求死了！古拉迪乌斯、琵卡，典型的忠心有余、能力不足。剩下的呢？莫奈、维尔戈，有能力又忠心，可惜被你支开了。迪亚曼蒂，一坨Shit，从我离开是什么样，眼下仍是什么样。托雷波尔……我简直不晓得怎么形容他！说他蠢好呢？说他蠢好呢？说他蠢好呢？”
　　罗滔滔不绝的话唠：“我基本可以断定，他就是当年看中了你是持有‘霸王色霸气’的人，然后兴冲冲地捡回去养，期待你有了大出息，也能带着他这个‘恩人’飞黄腾达、为霸一方！为了达到目的，他制定了许多规矩，什么‘血之家规’、什么‘家人’的论调……实际？看着是平起平坐……”
　　“闭嘴！”
　　多弗朗明哥怒不可遏，脚下一弹，拳头附着“武装色霸气”。
　　“你始终孤身一人！而海贼的世界，一个人终究失败！没有人不需要帮助！哪怕是我行我素的‘鹰眼男’，也有一个好友‘红发’！”，罗大声的道。
　　“滋啦啦~~~。”
　　罗的双臂电弧游zou。
　　“心电干扰！”
　　无形的电波散发。
　　“嘭嘭！！！”
　　多弗朗明哥心脏一顿。
　　“注射・射击！！！”
　　罗果断摆出剑道中段构的架势，瞄准了多弗朗明哥的脑袋。
　　“嗖！！！”
　　剑气压缩喷she，危险的直奔多弗朗明哥的眉心。
　　距离是如此之近，以至于多弗朗明哥摆脱心脏骤停的困扰，只来得及让脸庞附着“武装色霸气”，外加略微侧头。
　　“吭！！！”
　　金铁交鸣。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　多弗朗明哥硬抗了罗的攻击，被强力的劲道打的倒飞翻滚。
　　“得手了！”
　　罗龇牙一笑，残忍的挥刀上前，他不想给多弗朗明哥任何一点机会。
　　多弗朗明哥的“武装色霸气”没有完全防御住“注射・射击”，额角流淌鲜血，自身还头昏脑涨的厉害，但身经百战的他，马上cao纵线傀儡分身从斜侧杀出。
　　“一个破玩具！”
　　“滚！”
　　罗全身变的漆黑，“武装色霸气”火力全开，硬生生的以刀做棍，横扫线傀儡分身。
　　“嘭！！！”
　　线傀儡分身被爆头。
　　就是这么短暂的刹那，多弗朗明哥已经闪了好远，重新稳定了自己。
　　罗适时罢手，叹道：“就明白没那么简单。”
　　……
　　PS：第二更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五十八章 意外的来客
　　远处。
　　某个街道口。
　　海军大将“黄猿”波鲁萨利诺正观摩，或偷kui多弗朗明哥和罗的战斗，他叼着一根儿皱巴巴的香烟，那张满是褶子的脸也抽的皱巴巴的：“好可怕呢！‘王下七武海’！多弗朗明哥、特拉法尔加・罗，一个个强的像怪物似的。”
　　脸颊流汗的达斯琪点头，表示自己赞同波鲁萨利诺。
　　斯摩格眉毛紧蹙，双手环抱，冷哼道：“海贼就是海贼！”
　　“啧。”，波鲁萨利诺砸吧砸吧嘴儿，不怎么喜欢斯摩格的态度，道：“你需要好好的学习过程，斯摩格少将……如果是你跟他们其中的一个人战斗，你能打得过谁？多弗朗明哥？耶~~~特拉法尔加・罗？耶~~~，哪个你都不是对手！即便你是‘自然系・烟雾果实’能力者！”
　　斯摩格不置可否，不承认，也没否认。
　　“只怕你上去，他们两个寥寥960几语，就能刺激的你怒火攻心、暴跳如雷，继而失去理智，被寻觅到弱点，一击落败啦！”，波鲁萨利诺毫不留情的打击斯摩格，一个平日里吊儿郎当的老不xiu，语重心长的道：“怎么说呢，每个人有每个人的道，他们就是那个性格特点，于是衍生了那样的方式。你一辈子也学不来，却不妨好好的瞧瞧，至少有了见识……”
　　斯摩格鸟没鸟波鲁萨利诺一下，丢下句“我去乱石滩”，头不回的走了。
　　波鲁萨利诺挠挠头，苦恼的摊手道：“希望他不会轻易的死掉，海军的……未来。”
　　达斯琪惊奇的看了眼波鲁萨利诺。
　　“那么看着我干什么？我也是海军嘛！”，波鲁萨利诺往墙壁一栽歪，道：“你跟他一起去，千万别让他做傻事。”
　　“嗨！”
　　达斯琪敬礼，颠颠儿的跑了。
　　波鲁萨利诺仰头望天，嘟囔道：“老一代的海贼，‘海贼王’罗杰、‘白胡子’爱德华・纽盖特、‘金狮子’史基全死了，还剩下谁？‘冥王’西尔巴兹・雷利、‘红伯爵’巴洛里克・莱德菲尔德……依旧残存不少强者。中生代的海贼，‘百兽’凯多、‘BIGMOM’夏洛特・玲玲、‘红发’香克斯、‘海流mang’多弗朗明哥、‘女帝’波雅・汉库克……强者数不胜数。而新一代的海贼已经搅动风云，‘黑胡子’蒂奇、‘死亡医师’特拉法尔加・罗、‘火拳’艾斯……海军有什么？老一代的、中生代的有，新一代的未来呢？交给谁？”
　　“啊啦啦，真不像你，波鲁萨利诺！”
　　一道声音幽幽，从街道另一端的咖啡厅门口传来。
　　“谁没有个忧虑的时候？就像你一样，不也是因为忧虑海军的未来，才一反常态的与萨卡斯基玩儿命？”，波鲁萨利诺一点儿不吃惊，道：“离开海军后的生活如何？库赞！”
　　咖啡厅的门口，背对着波鲁萨利诺的，正是曾经的海军大将“青雉”库赞。他改变了装束，一袭带毛绒风帽的灰色透着绿的敞怀长大衣，白色深V领白衬衣，黑裤子、长皮靴，头罩线帽，戴着黑手套右手端着一杯咖啡品尝，左手拿着一份报纸，挂着圆眼镜儿的眼睛浏览。
　　“还不错，我计划环游新世界，刚到这儿。”，库赞举着咖啡，道：“不喝一杯？”
　　波鲁萨利诺努嘴道：“当然喝！不然我支走达斯琪干什么？”
　　“可爱的小女生儿。”，库赞笑道。
　　“骨子里有那么点异于寻常的意志，可惜……太弱了！太弱了！”，波鲁萨利诺失望的摇首，自顾自的倒了杯免费的咖啡……德雷斯罗萨的平民百姓，大多数是去了斗牛竞技场。
　　库赞放下报纸，道：“鹤婆婆他们还好么？”
　　“鹤婆婆不怎么好，无论谁上台，她一直是那个最忙碌的，你又不是不知道。战国先生……卸下了重担，变的和卡普先生一般不着调。”，波鲁萨利诺语气无奈，话锋一转变了味儿，他道：“你是刺探情报？”
　　库赞靠着椅子背儿，慵懒的道：“随你怎么想。”
　　二人陷入沉默。
　　许久。
　　波鲁萨利诺指着库赞右侧下若隐若现的伤痕，笑道：“看到你身上的伤痕，我就想到萨卡斯基脸上的伤痕，嘿嘿……”
　　“要不要那么幸灾乐祸？我们只是玩儿的过火了点。”，库赞无语。
　　“我只是想说，亏得你有心情挑战那个非人的怪物……”，波鲁萨利诺觉得不妥，补充道：“精神层面的怪物。”
　　库赞没接话茬儿，遥望几十米外对峙的罗、多弗朗明哥，道：“海军怎么处理这个情况？还是谁赢帮谁？”
　　“否则呢？多弗朗明哥是特殊的，海军没办法直接出手整治。”，波鲁萨利诺浑不在意。
　　“天long人……”，库赞说不清滋味儿的喃喃：“连泽法老师都站到世界政府的对立面了。”
　　“所以你来德雷斯罗萨，其实是想拜访拜访他？”，波鲁萨利诺手指轻扣桌子。
　　“嘛，有那个意思，但我又不是小孩子，路总是得自己走。”，库赞笑道。
　　波鲁萨利诺饶有深意的道：“但愿有一天，我们不会站到对立面。”
　　“以后谁说的准。”，库赞含糊不清，不怎么想纠chan此话题。
　　两个并肩战斗多年的战友，闭嘴不吱声儿了，各有各的心思。
　　……
　　PS：第三更，今天没了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五十九章 自然系能力者都是耍流盲
　　乱石滩。
　　泽法和艾尼路的战斗，~激烈程度超乎相像。
　　雷电与热度争锋，一青、一红，两种颜色纠cha-n不休，耀眼至极。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　金铁交鸣之声，震耳欲聋的乱响。
　　“被我近身了吧！”
　　“小鬼！”
　　泽法拳头附着“武装色霸气”的同时，释放了“超人系・热热果实”的恐怖高温，凶狠的不停攻击，嘴上大声道。
　　艾尼路一次又一次的使用“武装色霸气”chan绕的黄金棍抵挡泽法的攻击，也一次又一次的使用“自然系・响雷果实”演化的招式“雷冶金”，将泽法带着高温与“武装色霸气”打的歪曲的黄金棍融化重塑……看起来左支右挡、狼狈不堪，他却没有受一丝伤害，着实不易。
　　“‘自然系能力者’最喜欢仗着‘元素化’的防御，而不愿意做系统的体术锻炼。没想到虽然你的体术不怎么地，身体的确是可以，能跟得上自己的‘见闻色霸气’的预测，这可不错……你的‘见闻色霸气’是变种，与寻常人的不大一样，雷电波的影响？那身体恐怕也是雷电的刺激？”
　　泽法不愧是阅ren无数的前海军总教官，在打斗中他判断到很多东西，不禁感慨：“不怪有人说‘自然系・响雷果实’是立于‘恶魔果实’顶点的之一，哪怕‘闪光’、‘岩浆’、‘冰冻’都比不上……强大的攻击输出、无与伦比的潜力，种样繁多的用途……厉害！”
　　“耶哈哈哈……我就是神！”，艾尼路张狂的答复。
　　这是艾尼路的秉性，改不了的秉性，一如多弗朗明哥小时候那样，即便落魄的像乞丐，也高傲的像国王。纵然他战斗泽法落于下风，他亦相信自己才是强者！
　　“假若你是神，‘金狮子’史基算什么？他曾经收服过你！”，泽法接连攻击，气儿不喘一下，恢复巅feng壮年状态的他，区别于七老八十的耄耋老年状态。
　　提及旧事，艾尼路脸色漆黑，他仍忘不了“金狮子”史基是怎么吊打不成熟的他的，脸皮一抽，道：“大神……”
　　“哈哈哈哈！”，泽法豪爽的大笑，足尖儿一点化作漆黑，一抹赤红滚滚，蒸汽升腾：“你这棍破棍子太碍眼了！岚脚・武装・半月斩！”
　　“唰！”
　　从下往上，泽法一记高鞭腿。
　　红色的半月弧线斩击，刀锋似的犀利。
　　艾尼路连忙双手持棍，“武装色霸气”chan绕拦截。
　　“没用的！”
　　“你的‘武装色霸气’练的不到家！”
　　泽法讲的是实话，要不是艾尼路的“武装色霸气”比不上他，艾尼路的黄金棍怎么会被他一次又一次打的歪曲？
　　“吭！”
　　一声脆响。
　　这一次，艾尼路的黄金棍被泽法直接从中间踢断。
　　艾尼路想故技重施：“雷冶……”
　　“没那么简单！”
　　“指枪・武装・热热爆弹！”
　　泽法一手抓住艾尼路的右手，一手伸着一根手指，指着艾尼路的脑袋。
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸发生，烟尘滚滚。
　　泽法夺走艾尼路的半截黄金棍，掌心散发高温融化成水，扔到地面。不过，他没有得胜的喜悦，反是唏嘘：“主动‘元素化’……果然，‘自然系能力者’都是耍流mang！”
　　“霸气”是公认的对抗“恶魔果实能力者”为数不多的方式，但它跟海水、海楼石有本质的差异。
　　海水、海楼石是直接夺取“恶魔果实能力者”的能力，“霸气”仅仅是能打到“恶魔果实能力者”的本体罢！
　　“自然系能力者”所以被称为“恶魔果实能力者中的最强”，不仅是他们具备灾害般的大范围破坏力，其中一个缘由为，到达某一程度，他们的“元素化”分为主动、被动两种，说白了即能否“控制身体化成自然元素”，从而躲避来自“霸气”的伤害，这也是判定一个“自然系能力者”强大、弱小的标志。
　　直观上――
　　“滋啦啦~~~。”
　　烟雾散尽。
　　艾尼路只剩腰部以下的身躯，闪耀着电弧儿，须臾，他的腰、xiong腹、脖子、脑袋重新形成。
　　他预判到了泽法的“霸气”攻击并且知道躲闪不及，心念一动，便将身体主动的化成自然雷电元素……泽法刚刚打到的不是他，是他化成的自然雷电元素。
　　艾尼路也并非无恙，他的动作稍慢了一丁点儿。他嘴角溢淌的鲜血，就是最好的验证。
　　“我要杀了你！你这个冒犯神的无礼混蛋！”，艾尼路青筋毕露，眼眸血红，剩下半根的黄金棍，“嘭”的一下，敲击右肩画着三勾玉的鼓面：“三千万伏特・雷鸟！！！”
　　“啾！！！”
　　一声高亢的鸟啼骤然炸响。
　　一只巨大的由雷电形成的凶猛雷鸟飞翔着直奔泽法。
　　“没完！没完！”，艾尼路接着敲击右肩画着三勾玉的鼓面，“嘭”的又一下：“三千万伏特・雷兽！！！”
　　一头雷霆巨狼形成。
　　“砰砰！”，艾尼路马上连击头顶的两个画着三勾玉的鼓面：“六千万伏特・雷long！！！”
　　这一次，是一条狰狞的雷电长long！
　　雷鸟走右路、雷兽走左路，雷long走中路，三方夹击泽法，整个乱石滩，仿佛雷电构成的地狱！
　　……
　　PS：第一更，还有两更，加班来着，抱歉。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六十章 神真的有些多呀
　　面对状若疯虎的艾尼路，泽法老道的不予正面硬憾回应。
　　身体一蹲，泽法双手触碰大地：“热热・一万度！”
　　“呲啦啦~~~。”
　　地表的岩石被高温融化，泽法也随之掉进自己搞出来的岩浆内。
　　“轰隆隆！！！”
　　雷鸟、雷兽、雷long呼啸着从岩浆坑洞掠过，撞到一块有几十米高、两栋楼加起来那么大的岩石上。
　　顷刻间……
　　碎石纷飞，地动山摇。
　　“渎神者！”
　　“给我出来！！！”
　　“神之制裁！神之制裁！神之制裁！！！”
　　艾尼路发了飚，一道道雷光柱，不要命的轰鸣着从天而降，打击那个岩浆坑洞。
　　“哗啦啦！！！”
　　“滋啦啦~~~！”
　　岩浆四溅，雷电疾驰。
　　“我在这里！”，不知什么时候，泽法绕到了艾尼路的身后，并没有躲避岩浆坑洞，他的双手食指并拢中指作枪状：“热热・机关枪！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　密集的红色高温枪弹，自泽法的指尖儿铺天盖地的攻击。
　　艾尼路不曾再次主动“元素化”，而是深吸了一口气，牙齿龇着，宛若一头嗜血猛兽：“二亿伏特・雷神・铠！”
　　“滋啦啦~~~！”
　　艾尼路的身体一阵怪异的声响，电弧儿跳跃着、鸣动着、游zou着……
　　“砰砰砰！！！”
　　密集的红色高温枪弹达到了，却是许多金属碰撞的声音。
　　烟雾滚滚，旋即又散。
　　泽法瞳孔微缩，咧嘴道：“喂喂，小鬼！略夸张了点儿吧！”
　　“滋啦啦~~~”
　　“你惹怒了……神！”
　　艾尼路模样大变，化身为雷神，但已经不是几年前那个蹩脚的大肚子雷神，而是一个他的体型比例放大的十几米高的巨人，并且穿着一身青色伴游雷电的狰狞铠甲，背后有翅膀、戴着天狗面具，手握一杆完全由雷电塑造的长棍。
　　泽法晃晃脖子，几声“咔吧吧”的骨爆声响起，咋舌道：“神？你是神，玛丽乔亚的天long人也是神……这世界上，神真的有些多呀！”
　　艾尼路高举长棍，闷哼道：“万雷！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　雷霆降落，一条接着一条，不间断的轰炸方圆几百米的范围。
　　泽法凭借“见闻色霸气”的强悍，灵巧的躲来闪去，且一点点的靠近艾尼路：“这么庞大的身躯，移动速度如何？”
　　话音未落。
　　“唰！”
　　艾尼路那庞大的身体，竟生生的消失不见。
　　泽法面色一僵，全身瞬时“武装色霸气”全方位覆盖。
　　“呼啦！”
　　“嘭！！！”
　　艾尼路背后一棍，狠狠的将泽法打飞。
　　泽法狼狈的跌出很远，堪堪稳住身形，脸上一红，一口鲜血喷洒。
　　tiantian嘴角的腥甜，泽法笑了，摇头道：“大意了、大意了！真是厉害的小混蛋，毫不尊老！”
　　该怎么办？
　　泽法称赞了艾尼路，可不代表他有了对策。
　　“巨大的身体带来巨大的怪力，雷电的塑造成就了他的绝对速度，无匹的攻击及防御……简直是没有弱点，啊啊，大概体力消耗会比较大？”，泽法嘟囔几句，果断的……撒丫子就跑。
　　艾尼路看的都懵了，好半天，咆哮道：“你这个老东西！给我站住！！！”
　　俩人一追一逃，绕着德雷斯罗萨外围的乱石滩竞赛。
　　嗯……
　　前来观看的海军少将“白猎人”斯摩格、他的跟班达斯琪，俩人面面相觑。
　　“这就是……现在的泽法老师？”，斯摩格叼着烟，皱眉道：“自己成为了他最讨厌的‘恶魔果实能力者’，也学会了海贼的……”
　　他俨然不知该怎么说下去……
　　达斯琪小心的道：“战术、战术……”
　　不仅仅是斯摩格、达斯琪，连同琵卡、哈库巴、艾茵，亦罢了手，主要是他们被牵连到了。
　　“艾尼路！你走开！”，被劈了一道落雷的琵卡，气急败坏的尖叫。
　　奔跑中的艾尼路头不回的怒吼：“闭上你喋喋不休的臭嘴！恶心的家伙！当心宰了你！”
　　琵卡被噎得不轻，狂躁的道：“你给我等着！要不是少主……”
　　“嘿哈哈哈哈……你被自己人嘲笑了！”，哈库巴骷髅面具后的眼睛恢复黑白颜色，吐了口浊气，道：“发xie够了，是时候取下你的首级！”
　　“你终于正常了。”，艾茵也吐了口浊气，她之前躲得很辛苦，没错，就是躲避哈库巴不分敌我的无差别攻击。
　　“抱歉、抱歉，实在是这个家伙的声音太难听，让我控制不住自己。”，哈库巴嘿嘿的笑，听着是歉意满满，看着……他那身儿阴森的打扮，手持一把大镰刀的样子，怎么也像是要杀人的死4.5神。
　　“混蛋！混蛋！”，琵卡暴跳如雷：“舞踏石！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　尖锐的巨大石刺柱子从地面一根一根凸qi。
　　突地。
　　哈库巴低头对艾茵耳语了什么。
　　“唰唰！”
　　艾茵几个弹跳，躲开了石刺柱子。
　　哈库巴……
　　“呲！”
　　正好被石刺柱子的尖锐扎穿。
　　“哈库巴！！！”，艾茵惊恐的大叫。
　　……
　　PS：第二更，还有一更得晚点了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六十一章 流血的心
　　斗牛竞技场。
　　场内。
　　展现自己是斗鱼血统的德林杰，眸子血腥的赤红，牙齿与牛角又尖又狰狞，背后的鱼鳍也撕裂了衣服，怪物般凝视佩罗娜、蕾贝卡和那些缺胳膊断腿儿的囚犯剑斗士们。
　　“呵罗呵罗呵罗……还ting顽强的嘛！就是一点儿都不可爱。”，佩罗娜浑不在乎的摇晃脑袋。
　　德林杰尖细的“咿哈哈哈哈”的笑，笑声一顿，切齿的狠狠道：“我要咬断你的喉咙！”
　　“你知道上一个打算用牙齿咬断‘红心海贼团’的鱼人……你不是鱼人？没关系，反正差不多！你知道他的下场么？”，佩罗娜笑嘻嘻的掩嘴道：“被Z先生一拳打的不成人形，死狗一样呢！呵罗呵罗呵罗……好可怕！”
　　佩罗娜说的是“红心海贼团”初临鱼人岛，泽法教训以霍迪为首的所谓的“新人鱼海贼团”。
　　14“蕾贝卡，带上他们撤退。”，佩罗娜微微侧脸，道：“我和他玩玩儿！”
　　双手执剑的蕾贝卡一愣，坚毅的拒绝道：“打倒多弗朗明哥的统治，多一个人多一份力量，我……我……我也想付出属于我的那一份！”
　　“蕾贝卡！”
　　“他可是……”
　　不少囚犯剑斗士担忧不已。
　　“你们先走！趁着竞技场大乱，没有‘唐吉诃德家族’的海贼们把守。”，蕾贝卡言道。
　　“走？谁也走不了！”，德林杰微微抬腿，整个人高速移动，只留下片片残影……
　　“笨蛋！这里是过道啊！是过道啊！”，佩罗娜笑着打量周围阴森的走廊：“我很喜欢这种地方呢！特大・消极幽灵！！！”
　　“咕噜噜！”
　　“呵罗呵罗呵罗……”
　　一个鬼魂幽灵，巨大的塞满了整个过道，向德林杰推进。
　　高速移动中的德林杰瞬间……扑街。
　　“嘭！”，德林杰跪倒，一副生无可恋的样子：“还是……还是让我去死好了。”
　　“蕾贝卡！”，佩罗娜叫道。
　　蕾贝卡机警的上前，以剑身狠狠的拍击德林杰的脑袋。
　　“砰！”
　　一声嗡鸣，德林杰倒地。
　　“退回来！”，佩罗娜再叫道，接着忍不住抱怨：“为什么不用剑尖儿刺穿他的心脏？”
　　蕾贝卡为难的低头。
　　有囚犯剑斗士给解释道：“蕾贝卡擅长‘背水剑舞’，她从没有杀过人，自己也没受过伤的……不败之女。”
　　“啊啊啊！！！”，德林杰站起来了，癫狂的怒吼不已。
　　“下一击换个敢杀人的！”，佩罗娜冷酷的道。
　　斗牛竞技场。
　　场外。
　　多弗朗明哥蹲到高处，额头一派青筋：“颉…小看你了，罗！”
　　“这是心理作用，假使你仍固守原先的关系，把自己放在比我高的位置，你会死的很惨，多弗朗明哥！”，罗抽空点燃一支香烟，同时摘掉一下斑点帽儿。
　　“呼、呼……好闷。”，斑点帽内，“咚塔塔一族”的公主曼雪莉隐藏着。
　　罗眨了眨眼睛，嘴唇儿几乎不动，小声的道：“曼雪莉公主，你需要忍耐，明白么？”
　　“啊？啊！好的，我这次一定忍住。”，曼雪莉保证道。她没有随同波尼、布鲁基利、卡莉法，甚至先行一步的帕西亚走，而是被罗留了下来做秘密武器。
　　还有一个没走，不能说没走，应该说走了一半的人，力库王，他正看着这一切、无力的看着这一切。
　　罗扣上斑点帽子，“见闻色霸气”发现了力库王，道：“力库王，你得离开这里，我不能分心，你会影响到我。”
　　力库王愕然。
　　“去港口吧！”，罗笑道：“忘了告诉你做什么。”，他停顿了下，补充道：“确实，没保护好国家的你，显得是那样的无能！但是，身为一个‘人’，你已经尽了自己最大的努力！”
　　“我……我……”，力库王老泪纵heng：“我明白！”
　　力库王笃定的大步前行。
　　多弗朗明哥没有阻碍的意思，讥讽的笑着：“颉…身为一个‘人’？罗啊！你这是在说，你不是一个‘人’？啊啊，也对！生于‘白色城镇’弗雷凡斯那种地狱一般的鬼地方，灰暗的幼年时期，虽然遇到了罗西南迪得以延续性命，却犹如他的亡灵憎恨着我，为了复仇而活到现在……你到底是什么？”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……”，罗听到天大的笑话似的967，大笑不止，道：“你错了！多弗朗明哥！你错了！我从来不是柯拉松先生的亡灵，也不是为了复仇找你，当然，我不能把话说的如此绝对，有那么一点儿！就那么一点儿是为了复仇找你！我找你的真正目的――是松开牵连怪物们的枷锁呀！是为了破坏维持这个时代暴走的最后一枚齿轮呀！”
　　“哦？哦！哦~~~”，多弗朗明哥玩味儿的三个“哦”字。
　　罗笑的灿烂，道：“我的‘心’，比你想象的强悍多，因为它……被柯拉松先生治愈了！你呢？多弗朗明哥哟！你的‘心’，有没有被治愈？我想是没有！它依然千疮百孔，流着淋漓的鲜血！！！跌落凡尘的滋味儿……不好受吧？”
　　多弗朗明哥咬着大拇指，听到罗最后一句话，一下子将手指肚咬破。
　　“你以为我不了解你的过去？不~~~。”，罗笑容不减。
　　……
　　PS：第三更，六号的更新完毕。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六十二章 嘴炮第二弹
　　大拇手指的指肚儿破裂，猩红的鲜血须臾渗出，染红了咬着它的牙齿、嘴唇儿。多弗朗明哥脸色发黑，额头青筋密布，宛若地狱走出的恶鬼，狰狞却无声的审视罗。
　　罗狠狠的嘬了口香烟，轻佻的对着多弗朗明哥吹烟气，即便距离非常远，并吹不到。
　　罗慢吞吞的道：“我追寻的是自由、真正的自由，但不给予我自由的恰恰是这个腐朽的世界，所以我的目的是打破它、重塑他，就像医生给生病的人手术……永远不是什么为了柯拉松先生向你复仇，他亦不希望我那么做。”
　　“你只是我这场‘手术’中的一个……一个承上启下的环节。当然了，你没有那么微不足道，较重要的。为了你这个承上启下的环节，我也做了不少准备。譬如……主动申请‘王下七武海’的称号。唯有成为合法海贼，我才能接触海军、合作海军，封锁、迷惑你这个黑白通吃的家伙的消息来源。”，罗接着补充道：“维尔戈就是这么栽的。”
　　多弗朗明哥阴沉的微抬头，道：“‘顶上大战’……‘顶上大战’你前往处刑台与战国的交易，原来你那……”
　　“是的！所谓‘王下七武海’协助海军取得胜利、减小损失，世界政府投桃报李的还我们好处，都是骗人的鬼话罢！亏得你傻乎乎的信了，跟我一起行动，事后还朝海军讨好处，没想我、战国唱了双簧记……”，罗打断多弗朗明哥的话，明确的告诉他的猜测是对的。
　　罗耸耸肩膀，要多气人有多气人：“哦！忘了，战国其实特恨你，懂得为什么吗？柯拉松先生，柯拉松先生是他的养子啊！”
　　多弗朗明哥惊愕交加，显然这个消息足够冲击他。
　　罗眼睛一眯，语速加快了许多：“你透漏我们开战的消息给天long人，明知天long人被你用玛丽乔亚某个国宝的秘密，要挟的够了、烦了，巴不得你一死了之，不可能帮你，无奈你终归是曾经的天long人，他们必须维护群体利益，向海军施压、派遣大将，至少当你失败，将你羁押回玛丽乔亚，别死在我这个海贼手里……你留了退路，说明你怕了！”
　　“还有你通过电话虫挑唆德雷斯罗萨的国民参与追杀我，希望我出手伤害平民，以召来的记者散播消息、营造舆论，迫使世界政府让前来的海军大将‘黄猿’波鲁萨利诺帮你，也是你怕了的辅证之一！”，罗咔咔咔一阵喷，结尾反复一句：“你怕了！你怕了！你怕了！”
　　“我怕了？颉…哈哈哈哈哈……罗啊罗！你这个臭小鬼！”，多弗朗明哥语气森然，暴怒到了极点。
　　罗继续刺激道：“你了解真相了，一定也清楚世界政府、海军从不是一条心，海军绝对不会帮你，他们会看戏！你的谋略，你的过往的天long人的身份、经历，只是一个自以为是的笑话！你的出路，仅有打倒我一条！不是么？让我们抛开那些虚伪东西，凭借实力好好的战斗一场，赢得一切或输掉全部，如此简单而已！”
　　多弗朗明哥手指动来动去，线傀儡分身凶猛的扑击。
　　“你这不知天高地厚的臭小鬼！让你产生了那么一瞬间能打败我的错觉，真是屈辱啊！”，多弗朗明哥咬牙切齿道：“曾经的天long人？不！我打出生起就具备这份高贵的血统、这份难以企及的力量，这是谁也改变不了、剥夺不了的事实！”
　　“ROOM――屠宰场！”
　　罗单手一伸，半透明气罩扩张，刀锋出鞘疾斩。
　　“唰唰唰！”
　　线傀儡分身被切割成零碎。
　　多弗朗明哥cao纵零碎的线傀儡分身，没一会儿又重新编织好。
　　“你打出生起具备的不是高贵的血统、难以企及的力量，是傲慢！七宗罪之一的傲慢！这是心理疾病，得治！”，罗笑吟吟的道：“谁也改变不了？谁也剥夺不了？忘了告诉你，我也是……‘D’！特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗！就算你是天long人怎样？我是‘神的天敌’、‘弑神者’！呵呵呵呵……”
　　多弗朗明哥一怔，就是这么短暂的片刻。
　　“唰！”
　　罗已瞬移欺身多弗朗明哥。
　　“噼里啪啦~~~。”
　　“滋啦啦~~~。”
　　冷冽的刀锋进行肉眼看不见的剧烈震动，并缠rao微弱细小的高频率黑色电弧儿。
　　“高频手术刀！”
　　罗狠狠的刺中了多弗朗明哥的……手。
　　到底是身经百战的，千钧一发之际，多弗朗明哥反应过来了，右手附着“武装色霸气”险之又险的抓住罗的刀锋，没有被贯穿心脏。
　　“嗡~~~。”
　　刀锋激颤。
　　“呲呲！！！”
　　砂轮摩ca金属似的刺耳声音响彻。
　　多弗朗明哥附着“武装色霸气”的右手，一点一点的出现伤口，鲜艳扎眼的血液飞溅。
　　“你死定了！你的‘破绽’太多了！”，罗面对面的，笃定的告诉多弗朗明哥，他指的是多弗朗明哥的心理问题。
　　“隐名？‘D’……你的意思是，受了命运的指引，前来取掉我这颗流淌‘神之血脉’的脑袋的？罗西南迪究竟跟你说了什么？他是说我肯定会死在‘D’的手里？‘天敌’什么的，简直可笑，压根就是迷信！”，多弗朗明哥歇斯底里的咆哮……失控了。
　　……
　　PS：第一更，还有两更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六十三章 出来混的，迟早要还
　　罗、多弗朗明哥的战场几百米外。
　　波尼、布鲁基利、卡莉法，对峙迪亚曼蒂及塞尼奥尔・皮克，双方皆有心增援“人造恶魔果实S/mile工厂”处的同伙，却彼此明白首先消灭眼前的敌人后去，才是最佳的选择……
　　“嘻哈哈哈哈……喂！瘦麻杆、死胖子，跑的还ting快嘛！”，波尼昂着脑袋挑衅。
　　迪亚曼蒂双手拄着剑，嗤笑道：“乳臭未干的黄毛丫头，注意你说话的口wen！”
　　“对一个我马上干掉的货色，说话还用客气？嘻哈哈哈……”，波尼大笑不已，颐指气使的道：“卡莉法！布……布什么来着？那个死胖子交给你们，这个瘦麻杆儿让我来！”
　　卡莉法一扶眼镜儿，不爽道：“无礼的家伙！”
　　“布鲁基利，我叫布鲁基利！”，布鲁基利活动活动长腿，凌空踢了几脚，发出震耳的破空声：“我无所谓，谁让我是新人呢？我打、我打~~~你要是不行，记得呼叫支援！我加入‘红心海贼团’，可不是来看戏的。”970
　　“嘁！怎么可能不行？”，波尼大咧咧的上前，走到迪亚曼蒂身前几米，明明是她比迪亚曼蒂矮的多，反而是她像俯视迪亚曼蒂般，轻蔑道：“知道我们那个混蛋船长是怎么说你的么？他说你是个‘喜欢吹牛、喜欢别人恭敬的舞台表演型自lian患者’、‘无论他怎样挣扎、折腾，也改变不了自己是个硬赶时髦的部落土著形象’！”
　　迪亚曼蒂气疯了，牙齿咬的“咯咯”作响，愣是一句话没能说出来……要知道他平常最喜欢的就是嘲讽别人，眼下反而让别人嘲讽的哑口无言，可谓“出来混的，迟早要还”。
　　波尼忽的笑了，阳光灿烂的笑了，道：“acceleratedaging（人工老化）！”
　　“什么？”
　　迪亚曼蒂没反应过来。
　　“嗡~~~。”
　　迪亚曼蒂的身体散发阵阵莫名的光波，肉yan可见的竟是老迈，成为一个七老八十的耄耋老者，皮肤松弛、皱纹满面、脊背佝偻、两条细腿儿颤颤巍巍的，凭借长剑充当拐棍儿堪堪站立。
　　“腰……腰……好痛……”，迪亚曼蒂音调苍老、缓慢：“怎么……回事儿？”
　　“笨蛋！没注意到吧！嘻哈哈哈……”，波尼得意的挑了挑右眼眉毛，她的右眼，释放着难辨识的无色环形光波儿。
　　波尼的确是比迪亚曼蒂弱，她的“超人系・年龄果实”能力规则限制也的确多得很，但只要对方不曾防备，那么被她阴了的几率绝对是百分百的。追逐迪亚曼蒂的十几分钟，她始终保持可以施加“超人系・年龄果实”的范围，这满足了将迪亚曼蒂变老的时间、距离条件。
　　“嗡~~~。”
　　波尼拳头附着一层“武装色霸气”，狞笑着逼近迪亚曼蒂。
　　“‘恶魔果实能力’？”，迪亚曼蒂倒是迅速清醒过来，手挽披风横栏身前：“解放？”
　　他试着调用自己的“超人系・飘扬果实”能力，结果有些惊喜，是的，对于他的确有些惊喜……他的“超人系・飘扬果实”能力没有消失掉，披风变化成钢铁。
　　不过……
　　“嘭！！！”
　　波尼暴戾的一拳轰击迪亚曼蒂的钢铁披风。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“痛！痛！痛！”
　　“我的骨头……！”
　　迪亚曼蒂本身的力量被削弱，老胳膊老腿儿的哪能防御住波尼的攻击带来的冲击？整个人倒飞十几米，跌倒在地的一刹那，他被摔得七荤八素，连背部的骨头也断了几根儿。
　　“嘻哈哈哈哈……你完蛋了！被作弊的感觉怎么样？啊？”，波尼大声问道，丝毫不留情的跟进，意图直接解决迪亚曼蒂。
　　迪亚曼蒂单手一拍地面，“超人系・飘扬果实”能力释放：“陆军旗！”
　　“嗖嗖嗖~~~。”
　　方圆几百米的地面，化作如布绸的轻飘型态，波澜起伏不定。
　　波尼脚下一顿，险些失去重心。
　　“我的体力还在！别想轻易战胜我！”，迪亚曼蒂叫道。
　　旋即。
　　迪亚曼蒂把披风恢复钢铁状态，卷住、罩住自己，像躲进壳子的乌龟似的无死角防御……没什么丢人的，他是个“喜欢吹牛、喜欢别人恭敬的舞台表演型自lian患者”、“无论他怎样挣扎、折腾，也改变不了自己是个硬赶时髦的部落土著形象”的人没错，但也是个战斗经验丰富的人。
　　“还有……九分钟。”，波尼念叨着“超人系・年龄果实”改变他人年龄的十分钟规则限制，附着“武装色霸气”的拳头一攥，哼道：“那就看看，我能不能打爆你的龟壳！”
　　“砰砰砰！！！”
　　金铁交鸣之声骤然响彻。
　　波尼仿佛一个老铁匠，拼命的轰击迪亚曼蒂。
　　“嘻哈哈哈哈……！”
　　“我不信你扛得下去！”
　　“震也震死你！”
　　“出来！让我给你个痛快的，死得像个英雄！”
　　波尼手上不停，嘴上也不停。
　　“波尼！小心！”
　　卡莉法突兀提醒。
　　“嗯？”，波尼扭头。
　　“太难看了，迪亚曼蒂！”，塞尼奥尔・皮克潜泳过来，一把将迪亚曼蒂拽到地下消失。
　　波尼“见闻色霸气”感知，冷哼道：“跑？”
　　……
　　PS：第二更，还有一更，最近好忙，累死了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六十四章 混战爆发
　　“给我出来！！！”
　　波尼奋力一拳，轰向地面。
　　“呼啦！”
　　从拳头的破空声中，完全了解波尼用~了多么恐怖的力量。
　　但……
　　波尼的拳头打在被迪亚曼蒂“超人系・飘扬果实”改变成丝绸布帛般的地面-，一点不着力。
　　tiantian唇角儿，波尼扭头凝视卡莉法、布鲁基利，神色充满质询。
　　卡莉法、布鲁基利无奈的摊手，塞尼奥尔・皮克也是能力者，而且是可以将除了水、海楼石、生物外的任何非生命物体当成是ye体游泳移动的“超人系・游游果实”能力，他们刚才的稍微一疏忽，就被塞尼奥尔・皮克扎到地下潜泳不见。
　　“两个白痴！”，波尼叹气。
　　“我……有个计划。”，卡莉法一扶眼镜儿，精明的道。
　　三个人鬼祟的进行密谋。
　　与此同时。
　　“人造恶魔果实S/mile工厂”。
　　以罗布・路奇为首，维奥莱特、艾迪欧、加鲁多亚和兵长雷欧、队长比安、参谋卡布等“咚塔塔一族”，与托雷波尔为首，拉奥・G、古拉迪乌斯、马哈拜斯和“唐吉诃德海贼团”的海贼，发生剧烈的冲突。
　　论及兵力、战力，“唐吉诃德海贼团”占据上风。
　　主要是……
　　“轰隆隆！”
　　“吱嘎嘎~~~。”
　　几十个十米高，高帽子、蓝军服的发条玩具人偶加入了战争。
　　“剃！”
　　“月步！”
　　“岚脚！”
　　“唰唰唰！！！”
　　罗布・路奇极速移动中，脚下几个踢击，锋利的足刀便将玩具人偶砍成几段。
　　“嘭嘭嘭！”
　　他利用“月步”，继续站在空中，居高临下的打量玩具人偶……因为在此之前，他攻击过一次玩具人偶，但玩具人偶即使破损，依旧能够行动，他需要确定自己的某个判断。
　　“轰隆隆！”
　　“吱嘎嘎~~~。”
　　玩具人偶再次慢慢悠悠的站起，自我组装着七零八落的身体。
　　“果然！”，罗布・路奇暗道一声，接着喝道：“大家注意躲避！玩具人偶是不死的，应该是某个人的‘恶魔果实能力’！”
　　维奥莱特猜测：“砂糖的‘超人系・童趣果实’能力？”
　　“呗嘿嘿嘿……竟然知道砂糖的存在？嘛、嘛，知道了又怎么样？反正砂糖不在德雷斯罗萨！”，托雷波尔将墨镜抬起，露出一双猥suo的眼睛。
　　“G！！！”
　　拉奥・G抽冷子大叫，手比划一个象形的“G”字母。
　　托雷波尔吓了一跳，重新带回墨镜，道：“我说、我说，快点解决他们！”
　　古拉迪乌斯仰头瞄了眼罗布・路奇，单手一伸，胳膊上的机关“砰砰砰”几声响动，激发十数枚铅弹……
　　“嗡~~~。”
　　那铅弹迎风膨胀，愈来愈发，是古拉迪乌斯的“超人系・爆爆果实”能力。
　　“咔嚓！”
　　“砰砰砰！”
　　维奥莱特狙击步枪上膛，进行速射。
　　“轰隆隆！！！”
　　铅弹击中铅弹，一阵巨大的爆炸。
　　“维奥莱特……”，古拉迪乌斯阴沉的盯着维奥莱特，头顶的赛车手头盔飞速膨胀，像是被吹起的大气球。
　　“嘭！！！”
　　头盔爆炸了，碎片枪弹似的飞袭。
　　“大家小心！”
　　雷欧大声提醒。
　　“破坏炮！”
　　艾迪欧ting身而出，异于常人的胳膊凶猛挥拳，摩ca的大气炸裂。
　　“轰隆隆！”
　　烟尘滚滚，那些碎片被打成粉末。
　　待烟雾散尽……
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“长手族的嘤，很罕见的嘤！”，马哈拜斯举着一个金属块，双脚弹力球般跳跃不断：“从来没砸断这种奇特的骨骼呢嘤！”
　　艾迪欧怡然不惧，手指勾了勾：“试试！”
　　“呗嘿嘿嘿……你们这些烦人的小苍蝇，先干掉你们。”，托雷波尔怪笑着，左手臂不断分泌黏液。
　　“丑陋的家伙，不要无视我！”，加鲁多亚转动黄金长矛，风sao的一撩头发。
　　混战爆发。
　　……
　　PS：第三更，字数少了点，两点多了，实在是太累了，先这样吧。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六十五章 风暴眼（一）
　　德雷斯罗萨。
　　南海岸，港口。
　　“到了，baby-5。”
　　甚平歪头提醒站在自己背部的baby-5。
　　甚平与baby-5搭了“九蛇海贼团”的顺风船，抵达接近“德雷斯罗萨王国”的海域便分别，并没有和波雅・汉库克、卡文迪许一起去袭击“四皇”之一“百兽”凯多麾下，由三大大招牌中的“旱灾”杰克领衔的舰队，帮助抢夺战争的关键之匙――“唐吉诃德家族”特别干部，砂糖。
　　是甚平的决定，一来他觉得德雷斯罗萨方面，“红心海贼团”毕竟是客场作战，很难玩儿的转坐拥地利的“唐吉诃德海贼团”。二来有大名鼎鼎的“女帝”、“罪恶天使”携手前往，即便对手为“旱灾”杰克，也足够应对，以及……他不怎么想见那个臭名昭著的同族疯子。
　　baby-5呆愣的道：“啊，啊？”
　　她迷惘的打量周围，跃上海岸，但脚步踟蹰着不敢向前。
　　甚平稍有了解baby-5的往昔，上了海岸后，善解人意的道：“老夫看有不少想浑水摸鱼的混蛋，你不妨留下来甄别敌我，然后给予打击。”
　　baby-5斟酌一阵儿，点头表示同意。
　　baby-5终究不是罗，相较罗加入“唐吉诃德海贼团”的时间，她要更长，自然也被洗脑的更深。而且罗有柯拉松的拯救，她完全没有人拯救，只是遵从了和罗青梅竹马的感情，才背叛了“唐吉诃德海贼团”……好多东西已经深深的烙印灵魂深处，让她一想到面见多弗朗明哥就惶惶不安。
　　“老夫先走了！”
　　甚平踩着木屐，一步步的迈向台阶。
　　哪怕总是装作不在乎、不喜欢、不相信的样子，甚平不得不承认，某些时候，他对罗的许诺感到热血沸腾，他不知道罗是真心是假意，可的确令他念念不忘。
　　大海贼时代之初，为祸鱼人岛的海贼们，叫他目睹了人类的恶。接着“白胡子”爱德华・纽盖特的驾临，又让他认识了人类的善。他追随“太阳海贼团”船长“鱼人英雄”费舍尔・泰格的脚步，获得了勇气。亦从“long宫王国”的“王妃”乙姬那里，懂得了什么是梦想。
　　然而无论是“白胡子”爱德华・纽盖特、“鱼人英雄”费舍尔・泰格、“王妃”乙姬，都没有给予他一种拨云见日的光明，鱼人岛依旧是鱼人岛、鱼人依旧是鱼人，什么也没改变。直到罗自称“我就是你们等待的那个将代替乔伊波伊，率领鱼人一族重返陆地的男人”，谈论、剖析、规划了鱼人一族的未来……
　　甚平紧握拳头，暗道：“赌上老夫的性命！不管成功或失败，名为仁义的道义不会灭亡！名为希望的愿望不会灭亡！”
　　望着甚平消失的背影，baby-5颓丧的坐地，缓解萦绕她内心的恐惧。
　　半晌。
　　baby-5哆嗦着点燃一支香烟，抽出带瞄准镜的迫击炮t望四周海域。
　　她马上抛却了对“唐吉诃德海贼团”的害怕，柳叶弯眉紧蹙。
　　海面的远方，大批的船只蜂拥云集……
　　一艘船头装饰头戴王冠、双臂高举秀肌肉雕像的大船、两翼领衔几艘略小的船的舰队，非常扎眼。
　　甲板。
　　布鲁诺抱着肩膀，一双死鱼眼微露好奇颜色。
　　他的身前，一个身材高大健壮、肌肉虬结，头戴王冠、赤着xiong膛披红蓝相间格子大氅的中年大汉，仿佛拳击手似的，手穿金色拳套，不停的跳动、出拳。
　　布鲁诺奉罗的命令，联络德雷斯罗萨周边各国家，传达力库王未死与多弗朗明哥就是黑暗世界中介人的消息，他的最后一站，即眼前之人的国家“普罗甸斯王国”……
　　“我有听说，伊莉扎贝罗二世阁下凭与生俱来的强横肉ti所释放的家传宝刀‘王者之拳’，仅需一击便能瞬间打穿敌国的要塞，号称是纵使实力强如‘四皇’，被击中也定然当场毙命，有‘破坏兵器’之称……真的假的？”，布鲁诺笑呵呵的道。
　　“伽马哈哈哈……当然是真的！”
　　“战王”伊莉扎贝罗二世没搭话，回应布鲁诺的是他的军师达伽玛，一个个子矮小、脖子粗壮、小眼睛、长胡子，看起来宛若肉qiu的奸诈家伙。
　　布鲁诺眨眨眼睛，关于伊利扎贝罗二世的“王者之拳”，他其实有答案，刚才纯属闲得无聊、明知故问……
　　布鲁诺没拆穿达伽玛的吹嘘，一击干掉“四皇”，开什么玩笑？“四皇”要是有那么好干掉，那也不是“四皇”了。况且他有看出来，伊利扎贝罗二世的“王者之拳”准备时间冗长，哪个“四皇”会给你如此机会，还有……打的中打不中也是个问题。
　　生存于新世界的国家5.3不容易，作为曾经的世界政府工作者，布鲁诺清楚“普罗甸斯王国”的艰辛处境，“王者之拳”是他们的威慑力量，越夸大越好嘛，这就相当警戒想到他们国家打秋风的海贼们，掂量掂量自己的斤两，变相的减少纷争。
　　“伊莉扎贝罗陛下！快看！”，达伽玛忽的叫道：“是力库王！”
　　伊莉扎贝罗热身动作不停，顺着达伽玛的手指方向仔细观察，咧嘴笑道：“真的是他！太好了！”
　　……
　　PS：第一更，还有两更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六十六章 风暴眼（二）
　　力库王并不知道罗让他来港口做什么，但不碍他怀着热枕，隐忍、压抑了足足十年之久，他终于看到了被多弗朗明哥黑暗统治下的“德雷斯罗萨王国”，再次回到那最初之时的美好和平的希望……
　　“哒哒……哒哒哒……”
　　脚步声急cu密集。
　　一群穿着盔甲的人，从后方追击而至。
　　力库王整备衣甲，举起自己那把没有刃的长剑，但……又放下来了。
　　“力……力库王陛下！”，率领这群人的首领，是个三分头、倒叉须，背负附有尖刺、锁链大铁球武器的壮汉，他“噗通”一声跪倒，眼泪不住的流淌，激动的道：“真的……真的是您！一开始多弗朗明哥宣布公开处刑，我还以为是他诓骗的谎言，多年不见……您没事儿，真的……太好了！”
　　“哗啦啦！”
　　他身后的所有14人，齐刷刷的单膝跪地垂头。
　　“别这样，泰古军队长，我早不是什么国王了，只是个连自己的国家也保护不了的糟老头子罢！”，力库王平淡的一笑。
　　泰古、泰古・雷潘特，他是原力库王统治“德雷斯罗萨王国”时期的王军军队长，力库王倒台、多弗朗明哥上位，他投奔到多弗朗明哥的麾下，担任自卫军队长……这令他懊悔：“您安然无恙，真的太好了，如今……如今我只是多弗朗明哥的……”
　　“我知道、我知道！”，力库王唏嘘道：“你率领大家加入多弗朗明哥，也是为了暗中保护不知情的百姓，忠肝义胆若你做出这样的选择，一定非常痛苦吧？”
　　“不！跟力库王陛下比起来……唔唔唔……”，泰古・雷潘特两米多的汉子，瞬时嚎啕大哭，有喜悦、有愤怒、有悲伤……
　　须臾。
　　“力库王！！！”
　　大呼声自港口传来。
　　力库王一看：“哦？普罗甸斯王！”
　　伊莉扎贝罗二世大步流星的跑到力库王跟前儿，大汗淋漓的他一把抱起力库王：“哇哈哈哈……是真的！你真的还活着！太好了！”
　　“喂、喂！”
　　力库王挣扎着，他有点受不了伊莉扎贝罗二世过度的兴奋。
　　伊莉扎贝罗二世放下力库王，边继续他的热身，边说道：“我是得到同为‘王下七武海’的‘死亡医师’特拉法尔加・罗的部下的传讯，才了解那么多事情，抱歉！之前没能够帮到你，你可是数次拯救我的国家于危难之中，也该轮到我回馈恩情了！”，他忍不住抱怨：“自从你不在，周边各国的平衡彻底崩溃，连年战火不休，朕真是受够了！”
　　“话虽如此，伊莉扎贝罗陛下。”，达伽玛介入交谈，犀利的言道：“多弗朗明哥背地贩卖武器，大发战争财，我们全心知肚明，无奈他是怎么制造武器、又怎么窝藏武器、通过什么渠道交易武器等等一片空白，抓不到任何一丝把柄，甚至我们派遣搜集情报的人也一去无踪影，所有的起源都怪力库王铸成大错，被多弗朗明哥夺了王位！”
　　力库王没办法反驳。
　　泰古・雷潘特一抹眼泪，大怒的反驳：“达伽玛！你不……”
　　“多弗朗明哥不是力库王能抗衡的，你们一样不行。不要这么推诿，将责任归咎力库王。”，布鲁诺打断了泰古・雷潘特，那带着饶舌的话语响彻：“多弗朗明哥是天long人！起码是曾经的天long人……”
　　“诶？”
　　“什么？”
　　众人大惊失色。
　　“是啊！”，力库王叹息。他是力库王一族，当然了解唐吉诃德一族。
　　达伽玛冷汗流淌，思绪疯狂转动，道：“我们……撤吧！伊莉扎贝罗陛下！”
　　“哈？”，伊莉扎贝罗二世木讷。
　　“天long人极其注重群体利益，他们一定不容许有人伤害多弗朗明哥，那样会伤害到他们的尊严，即便多弗朗明哥仅仅是曾经的一员。”，达伽玛咬牙道。
　　“这一点你们不用担心，我们BOOS知道，自然也有应对方案。”，布鲁诺紧了紧手套，有闲暇侧身道：“baby-5？你怎么在这儿？”
　　baby-5放下火箭炮，道：“甚平老大做主，我们一起前来增援，他去国内了，叫我把守港口，免的不开眼的东西浑水摸鱼。”
　　“甚平老大也来了？那我不用去国内了，留下来正好！”，布鲁诺道：“有什么发现？”
　　“瞄准船长脑袋的赏金猎人、响应少……不，多弗朗明哥号召的/力库王号召973的其他国家船队、海贼、杀手、佣兵，五花八门，什么人都有，很难分辨他们的立场。”，baby-5吹了口烟气，苦恼的道：“其中实力、势力最大的，当属‘约塔玛莉亚大船团’提督，被称为‘狡诈的冒险杀人狂’的奥隆布斯，他旗下拥有五十六艘船，四千多兵马。”
　　“杂兵就是杂兵。”，布鲁诺重复了一句罗的话。
　　“原来罗是这个意思……”，力库王明悟，对布鲁诺、baby-5道：“我跟你们一起抵御他们！”
　　伊莉扎贝罗二世张了张嘴，道：“我……”
　　“普罗甸斯王，相信特拉法尔加・罗吧！他是个可靠的男人！”，力库王严肃道：“我也郑重请求你的帮助！”
　　伊莉扎贝罗二世颔首，干脆道：“好！”
　　“布鲁诺先生……”
　　达伽玛见伊莉扎贝罗二世心意已决，便出谋划策。
　　……
　　PS：第二更，还有一更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六十七章 风暴眼（三）
　　云集德雷斯罗萨周围海域的各种船只，若论扎眼程度，首选“普罗甸斯王国”的国王伊莉扎贝罗二世，乘坐的“战王号”，谁让它有个形状奇葩的船头呢？若论气派程度，那么首推的便是“约塔玛莉亚大船团”提督、“狡诈的冒险杀人狂”奥隆布斯率领的大舰队的主船“约塔马莉亚号”。
　　“约塔马莉亚号”是一艘三桅帆船……船体长达数百米、庞大无匹，简直不比“红心海贼团”的主船“瓦铁尔二号”小多少。船头装饰的是一名顶着头盔、背生双翼，昂首望天的女战士塑像。船身打造精致，左右各两排火炮……
　　此时。
　　头发、胡子梳成发辫，戴着红色海贼帽、穿红靴子、披红色大氅，绿色短裤、深绿围腰插着一根长鞭，tan露肌肉发达的xiong膛，高大且威猛的奥隆布斯冷冷的凝视突然出现他的甲板的不速之客。
　　“没收到我的邀请，就敢擅自上217我的船，胆子真够大的啊！”，奥隆布斯眼睛一眯，显然动了杀气。
　　“自我介绍下，我的名字叫布鲁诺，‘红心海贼团’的一名……微不足道的船员。”，布鲁诺右手放在身前，彬彬有礼的微微欠身。
　　奥隆布斯抿了抿嘴角儿，哼道：“‘红心海贼团’……那个世界政府的七条走狗之一，‘死亡医师’特拉法尔加・罗的海贼团。”
　　“阁下说话最好客气点，虽然，我的实力并不强，但也很有可能取了你的脑袋！”，布鲁诺语调沉了。
　　“你说什么？”
　　“不想活了吧！你小子！”
　　“我们可是‘约塔玛莉亚大船团’！”
　　“……”
　　一众“约塔玛莉亚大船团”的海贼狰狞怒吼。
　　“看你们的态度，我想我已经确定了你们来此的立场，不过我还是得说一句……”，布鲁诺幽幽道：“我们船长的这次行动的终极目的，远远不是‘海流mang’多弗朗明哥而已，希望你们考虑清楚，让我们也少那么一点儿麻烦。”
　　“空气开门！”
　　布鲁诺凭空一推，不等奥隆布斯反应，人消失不见。
　　“诶？”
　　“这是……‘恶魔果实’能力？”
　　“好诡异！”
　　“……”
　　“约塔玛莉亚大船团”的海贼心中一冷，小声的议论，毕竟……一个自称“红心海贼团的一名微不足道的船员”的家伙，就有着难得的“恶魔果实”能力，看起来那么的厉害。
　　“‘终极目的’……‘远远不是‘海流mang’多弗朗明哥而已’……‘少那么一点麻烦’……”，奥隆布斯重复念叨布鲁诺的话，有一会儿，嗤笑道：“吓唬谁？一个区区十几个人的小海贼团！”
　　“提督，我们要进攻吗？”，有船员问道。
　　奥隆布斯摆手：“不！等一等！我看到‘战王号’了，伊莉扎贝罗二世也来凑热闹了，我可不想挨他的‘王者之拳’。”
　　布鲁诺离开了“约塔马莉亚号”，抵达另外一艘船。
　　空手道衣服、一双手套、有孔的面罩，这艘船的主人是个独行的杀手，“纵火狂魔”达麦斯克。
　　两句话不到，谈崩了。
　　达麦斯克的目标，是罗那颗于黑暗世界节节攀升，从十八亿六千万贝里涨到二十五亿贝里的悬赏金的脑袋。
　　布鲁诺为了节省体力，没有攻击达麦斯克，辗转下一艘船。
　　又是个特立独行的杀手，斜肩的皮裘裙，两手、脑袋缠rao绷带，脸上照着红色的帘布，脑后是绽放的羽毛，形如某个深山部落的巫师，“咒术师”玛米。
　　一样没得谈。
　　布鲁诺一艘接着一艘船行走，他依照“军师”达伽玛的吩咐，目的就是确定敌我。是敌人，好办，是自己人便告诉他们向伊莉扎贝罗二世的“战王号”靠拢，免的待会儿打起来误伤。
　　令布鲁诺感到咋舌的是，倒向自己一方的实在是少数，唯有几个的德雷斯罗萨临近的几个国家派遣的船队，他们是感念力库王曾经的帮助，也受够了多弗朗明哥的所作所为。敌人那真的太多了，怕失去多弗朗明哥的武器交易的海贼和国家派遣的船队、赏金猎人、杀手、佣兵、想一举成名的海贼、想找乐子的无聊之辈等等等等，几乎全是冲着罗这一方来的，粗略的算计，少之又少也得个八九千，将近一万人。
　　而那其中，又不乏有名的强者……
　　譬如，“迪亚斯海战”的A/级战犯，被自己的祖国驱逐出境的“处刑人”斯莱曼。这厮纯属是给多弗朗明哥自荐……枕席，不！是自荐当刽子手的。
　　譬如，新任“王下七武海”，“小丑之王”巴基的手下大招牌，来自巨人国“艾尔帕布村”的新星，人称“巨人佣兵”的海尔丁，及他的四名巨人同伴。他们是奉命猎取高额赏金犯的，罗无疑是那个赏金最高额的不是？
　　譬如，“政府机关爆破事件”的始作俑者，赏金猎人杰特、亚布德拉，这俩人的职业说明一切。
　　布鲁诺不禁感叹，自家船长和多弗朗明哥、“红心海贼团”对“唐吉诃德海贼团”的战争，就像是风暴的中心点，不停的狂舞、肆虐、席卷，以至于无数人被牵涉……“风暴”愈发的壮大，战争也注定愈发的激烈。
　　……
　　PS：第三更，场面越写越大，好艰难的说。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。又熬到凌晨四点，啊啊啊，困死了，大家投票呀，好少的说。


第六十八章 你的血液也是红色的
　　斗牛竞技场外。
　　“‘D’是‘神的天敌’就是迷信？那你笃定的‘打出生起就具备的那份高贵的血统、那份难以企及的力量’……又何尝不是迷信？”
　　罗与多弗朗明哥的战斗陷入僵持，他的“高频手术刀”没有伤到多弗朗明哥的要害，被多弗朗明哥躲开了-。
　　不过。
　　罗瞥着多弗朗明哥受伤的右手，嘲讽道：“看呐！你的血液也是红色的呢！”
　　多弗朗明哥手指动来动去，恰恰映衬出他内心的躁动。他的额头青筋密布，三米余的身体站得笔直，几许旋风吹拂急掠，粉色的大氅猎猎摇摆：“别把我――跟你们这些垃圾相提并论啊！”，太阳镜闪烁光芒，他切齿道：“罗！你这头喂不熟的狼崽子！”
　　“呵呵呵呵……天long人是高贵的？其他人是卑贱的？这种观念早就过时了！人注定要有高贵卑贱之分？这是当然的啊！因为只有强者，才是高贵的啊！”，罗语气怪怪的笑道。
　　这句话其实是他改编多弗朗明哥说的那句，“海军是正义的？海贼是邪恶的？这种观念早就过时了！正义必胜？这是当然的啊，因为只有胜者，才是正义啊！”
　　“颉…哈哈哈哈哈……！”，多弗朗明哥仰天大笑，状若疯狂：“你这混账小鬼！气得我都笑出声儿来了！”
　　罗笑意不减，对多弗朗明哥轻佻的一勾手：“那就让我见识见识，你头戴灯罩的经历，赋予你什么特殊的吧。”
　　“嗡~~~。”
　　多弗朗明哥身躯镀了一层“武装色霸气”，贲怒的向罗逼近。
　　他一步、一步、一步迈腿的同时，一股唯我独尊的气息升腾。
　　“滋啦啦~~~！”
　　他的身体上，黑红颜色的电弧儿，鸣动、跳跃、扩张。
　　“‘霸王色霸气’、‘武装色霸气’的融合……”，罗打了个响指，脑袋一昂：“也没什么特殊的！”
　　“嗡~~~！”
　　“滋啦啦~~~！”
　　眨眼之间，罗整个人亦“武装色霸气”附着变的漆黑，“霸王色霸气”释放，四周萦绕鸣动、跳跃、扩张的电弧儿……只是颜色稍显不同，不是黑红颜色，是黑紫颜色。
　　多弗朗明哥的脸色愈发的阴沉，龇着牙齿，仿佛一头择人而噬的猛兽：“真是小看了你呀！”
　　“所以说，你没什么了不起的！”，罗嘴角一挑。
　　“嗖！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　两个人不约而同的动手。
　　带着丝线的爪子，激撞犀利的刀锋……
　　“滋啦啦~~~。”
　　电弧儿炸响，宛若千万鸟鸣。
　　猛烈的气劲儿形成狂风，将临近的树木、房屋尽数席卷摧毁。
　　大地承受不住，节节龟裂，碎石翻飞，烟雾滚滚。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“怎……怎么回事儿？”
　　“头……”
　　“……”
　　便是相隔几百米外，趴在斗牛竞技场上方观看战斗的人，也跟着倒了霉，或是被风卷上天、或是直接被震昏、或是压根儿承受不住那传到那里已经微弱的“霸王色霸气”失去意识……
　　远处的咖啡店。
　　海军大将“黄猿”波鲁萨利诺护住咖啡杯，帽子遮脸，嘀咕道：“好可怕呢、好可怕呢~~~一个个的强的像怪物。”
　　“青雉”库赞则拽了把遮阳伞，老神在在的托着下巴，道：“拿不出其他东西，多弗朗明哥要败了，他有些低估了特拉法尔加・罗。”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　丝线、刀锋、铁拳、鞭腿……
　　罗和多弗朗明哥短兵相接，疯狂的进行对轰。
　　“呵呵呵呵……！”
　　“就算‘霸王色霸气’百万中无一又有什么？这个世界人群数百亿！”
　　“‘王的资质’？不止你有！”
　　“放下你那些令人作呕的高傲姿态吧！你只是个凡人！没什么特殊的凡人！”
　　“你不是最喜欢说什么‘现实’么？”
　　“眼下的现实是什么？是你不是我的对手！”
　　“多弗朗明哥！！！”
　　罗边打、边说，一句句诛心之语不停的扰乱多弗朗明哥的精神。
　　“给我闭嘴！！！”
　　多弗朗明哥怒不可遏的咆哮，俨然失态。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　罗倒是听话，闭嘴没说，但那挟杂各种复杂味道的笑声，甚至比他的言语更刺多弗朗明哥的耳。
　　“砰砰砰！！！”
　　金铁交鸣之音。
　　多弗朗明哥左手食指猛的一勾……他的理智的确逐渐丧失，战斗本能还保存着。
　　“唰！”
　　埋伏多时的线傀儡分身自罗的背后袭击。
　　“ROOM――屠宰场！”
　　电光火石，罗释放“超人系・手术果实”能力，转身一刺。
　　罗一转身，背后必然被多弗朗明哥窥到巨大的空当，他自然也不会放过这机会，腿一抬，脚后跟儿到膝弯多了一根危险的透ming丝线。
　　“线锯！”
　　就在多弗朗明哥即将得手的时候……
　　“嗖！”
　　他的本体与线傀儡分身，诡异的完成对调。
　　线傀儡分身跟罗是背靠背，而多弗朗明哥变成了背对罗……
　　“呲！！！”
　　刀锋贯体，血溅三尺。
　　“你的血液……也是红色的。”，罗幽幽道。
　　……
　　PS：第一更，还有两更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六十九章 觉醒的超人系・线线果实
　　“咳咳咳咳……！”
　　大概中刀的地方是肺部，多弗朗明哥呼吸困难，一阵剧烈的咳嗽。嘴角鲜血混合涎shui流淌，疼痛加剧了汗水的分泌，令他的形象无比狼狈。
　　别扭的转头，多弗朗明哥凭借身材的高度，手掌做爪欲抓住罗的头。
　　罗空闲的手迎上，反擒多弗朗明哥的手腕关节，顺势一提，彻底压制他。
　　“颉…咳咳……咳咳……”，多弗朗明哥不愧是天生的傲慢者，就是如此境地，他居然也笑得出来，喘了两口粗气，道：“现在的小鬼嘴ba都这么厉害吗？真是耻辱！竟被你激怒，弄到这个地步……”
　　“是实力！”，罗温吞的道：“你的‘武装色霸气’防御不住我的‘武装色霸气’，所以你被我的刀刺穿了，与其他无关不是？”
　　“对！当然对！颉…！”，多弗朗明哥大笑迭迭，右手猛地攥住穿透他身体的刀锋，被罗制止的左手手指一挑。
　　“嗖！”
　　线傀儡分身再次从罗的背后袭击。
　　“傀儡终究是傀儡……”，罗根本没在乎线傀儡分身，“滋啦啦~~~”，他的双臂电弧儿疾走：“心脉休克！”
　　“噼里啪啦！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“哼！！！”
　　多弗朗明哥被电的心脏狂跳，闷哼一声，身体无法动弹，线傀儡分身也随之无法动弹。
　　罗补充自己没说完的话：“只要cao纵他的人，cao纵不了它，它仅仅是个废物！”
　　多弗朗明哥缓和一阵儿，他的心脏没有普通人那么脆弱，即便挨了罗的“心脉休克”也ting了下来：“颉…有意思！喂！罗！我一直想……罗西南迪死的时候，你是不是有看？不然你怎么了解那么多事情？我来说几句你希望听到的话吧！罗！罗西南迪对于我而言，就是眼中钉、肉中刺……那天……咳咳咳……颉…那天，我杀了他之后，感觉心里舒服多了啦。”
　　罗tiantian嘴唇儿，沉默半晌，道：“你死定了！”
　　“滋啦啦~~~！”
　　罗双臂凝聚电弧儿，准备干掉多弗朗明哥……
　　“颉…哈哈哈哈……‘超人系・手术果实’，够诈的！”，多弗朗明哥的笑声越来越张狂，道：“也不怪我那么喜欢你、关注你、欣赏你，拿你当亲弟弟看待，你真是出息了啊！罗！”
　　“嘭！”
　　多弗朗明哥一跺脚，破碎的黑褐色坚ying地面，有了质的改变，变成了纯白的绵绵丝线……
　　“嗖！”
　　一条八爪鱼的爪子似的巨大的、尖锐的丝线拔地而起，直奔罗。
　　罗蹙眉抽刀，放弃了攻势。
　　“咳咳咳……噗！！！”，多弗朗明哥向前踉跄几步，稳住了身形，右手放置xiong膛处，极其细微的丝线渗入体内，做起了应急治疗，他说道：“虽然你很好的利用了自己的‘恶魔果实能力’，但是‘恶魔果实’原本的能力之外，还有可以开发到比原来有更高的境界……”
　　“觉醒，‘恶魔果实觉醒’。”，罗平淡的接话，并道：“别当我是什么都不懂的蠢货……‘自然系恶魔果实能力者’天生觉醒。‘动物系恶魔果实能力者’，我亲眼见过三个。‘超人系恶魔果实能力者’的觉醒是罕见，可那也全是我的教父‘金狮子’史基玩剩下的罢！”
　　“颉…是给自己壮胆嘛！”，多弗朗明哥反唇相讥。
　　“是与不是，你试试不就知道了？”，罗言道。
　　罗实际没有嘴上说的那么轻松，暗地做好了苦战的计划。
　　多弗朗明哥的“超人系・线线果实”能力觉醒，影响范围方圆上千米的东西变化为随心所欲运使的丝线……某种意义讲，除了不会“元素化”，他基本和“自然系恶魔果实能力者”无甚区别，而且攻击力、防御力更胜许多“自然系恶魔果实能力者”。
　　“你口口声声取掉我的脑袋，无关罗西南迪……为什么愤怒呢？罗！”，多弗朗明哥凝视着罗，道：“柯拉松……你后背写着‘corazon’是想说明什么？还有你那个‘红心海贼团’，又是想说明什么？你从未坐到‘红心’的席位上，又凭什么背负‘红心’之名？真是可恨呀！”
　　“corazon”即柯拉松、即红心，多弗朗明哥的“红心”，则是指他麾下的四个最高干部“梅花”、“方块”、“黑桃”、“红心”的“红心”。
　　“呵呵呵呵……你怕什么？嗯？”，罗低沉的笑，道：“十年，一个轮回……十年前柯拉松先生阻止你，十年后又来了我取你的脑袋……是不是像怨灵、诅咒？笼罩着你的头顶，驱之不散……毛骨悚然！”
　　咖啡店。
　　“以后假使与他们发生冲突，不管是谁，什么也别说，干脆的拼命战斗就行了。”，“青雉”库赞啧啧道。
　　0.3“黄猿”波鲁萨利诺一愣：“嗯？”
　　“哪怕实力比他们强，一旦被抓住心灵的破绽，他们的言语就会从内到外的彻底摧毁你！”，库赞品尝咖啡，道：“两个可怕的家伙。”
　　波鲁萨利诺歪着脑袋：“我倒是有点意外多弗朗明哥的‘恶魔果实能力觉醒’，海军的情报没有记录呢。”
　　“特拉法尔加・罗没意外，这是他有获悉此事的表现，既然了解，必有应对……他一定有后手藏着，看着吧！”，库赞叹息。
　　……
　　PS：第二更，还有一更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七十章 哪儿来的勇气
　　距离德雷斯罗萨一百海里外，海面漂泊一艘巨大的三桅杆帆船。
　　它的前后桅杆，挂着黑帆布，中间主桅杆挂着白帆布。而前桅杆挂着的黑帆布，印着一面醒目的旗帜，“拥有锐利弯曲双角的愤怒咬牙骷髅头”。再加上船头的那个猛犸象头颅的塑像，只要是混迹于新世界的人，几乎没有人不认识这艘三桅杆帆船――“猛犸象号”，“百兽海贼团”船长、“四皇”凯多麾下的三大舰队中的一个舰队的主战船。
　　执掌“猛犸象号”的人，正是“百兽海贼团”大招牌，声名远播的“三大灾害”之“旱灾”，杰克……彻头彻尾的疯子、极端主义者，充满了无穷无尽的毁灭欲wang好战狂徒，所踏之处如同旱魃出现般干涸腐朽、最终灭亡，因此他在世界政府公开的悬赏令上，金额高达骇人的十亿贝里。
　　此时……
　　杰克半倚船舷儿，坐着一只大木桶，一手托着下巴，安安静静的很。
　　他是个身材非常高大的家伙，足有五六米的高度。高14，但不瘦，极其的壮硕，肌肉虬结、棱角分明。绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴ba戴有金属的颚，脑袋与肩膀分别两根象牙状装饰，带着长满尖刺的柳钉，身披黑色羽毛大衣。最大的特点，是没长眉毛。
　　“吱嘎――！”
　　船舱忽的被推开。
　　“砂糖，你……”
　　“里头太闷了，去死，臭乔拉！”
　　吵闹声中，客居此处的“唐吉诃德海贼团”梅花特别能力小组的干部乔拉、特别干部砂糖走到甲板。
　　杰克眼睛无神的向下瞥，瞧着砂糖那一米多点的豆丁儿身材，绿色头发的长相，斑点长裙及红色披风、头顶王冠、左眼单片眼镜的打扮，还有一刻不停的抱着小花篮吃葡/萄的样子，忍不住询问道：“你真的是‘Joker’的女儿？”
　　多弗朗明哥以怕自己女儿被“红心海贼团”绑架，影响他消灭“红心海贼团”，由此沟通“百兽”凯多派遣杰克保护砂糖的……
　　砂糖当然不是多弗朗明哥的女儿，但她吃了“超人系・童趣果实”导致身体停止生长，二十几岁却有着十一二岁的样貌，十分具备迷惑性。
　　“是啊！”
　　乔拉怕砂糖说漏了，插言道。
　　杰克额头青筋一蹦：“闭嘴！你这该死的肥婆！”
　　“真讨厌、真讨厌，你说谁是人鱼公主？”，乔拉一手放置耳畔，作倾听势。
　　“谁也没说好嘛！”
　　一群“百兽海贼团”的海贼吐槽。
　　乔拉长的……是有几分像人鱼公主，不过她是老年肥胖版，头发一半金色、一半橘色，老脸皱纹横生，涂着唇彩，戴着一支太阳镜，一身紫色连衣裙裹着超大的肚子，两条小短腿儿。
　　“杰克大人！”，t望塔的海贼朝下边喊话。
　　杰克仰头：“怎么了？”
　　“有海贼船靠近！是……是……”，那t望手眼睛变成心形，流着口水的不堪道：“‘九蛇海贼团’！世界第一美女，波雅・汉库克啊！”
　　“‘王下七武海’之一，亚马逊・百合的皇帝！”
　　“那个女人怎么来新世界了？”
　　“是感受到新时代的召唤？”
　　“……”
　　海贼们纷纷议论，但全部不由自主的聚集船侧，想亲眼目睹那位倾国倾城的女人的美丽容颜。
　　“喔吼吼吼吼……讨厌，讨厌死了！”，乔拉一脸的羞涩，道：“就算是为了欢迎本小姐，你们也不用这么隆重列队。”
　　“哈？”
　　海贼们齐刷扭头呆滞。
　　“啊？你们说谁是波雅・汉库克呢？”，乔拉道。
　　众人：(⊙o⊙)…她哪儿来的勇气？敢自称波雅・汉库克。
　　“你们这群笨蛋，给我适可而止！”，杰克暴躁的吼道：“那个女人，是特拉法尔加・罗的女人，她来这里，一定别有用心！”
　　“嗨！！！”
　　“杰克大人怒了！”
　　“准备武器！”
　　“……”
　　一群海贼夸张的叫嚷着……反正就是不想动弹。
　　不等杰克动手教训下属。
　　“哗啦啦！！！”
　　“九蛇海贼船”接弦“猛犸象号”。
　　“哒哒……哒哒哒……”
　　高跟鞋敲击木板，声音响亮。
　　波雅・汉库克风/华绝代，一步步迈上拉船的剧毒游蛇的头顶，让剧毒游蛇将自己托起，送至“猛犸象号”不远。
　　“有一件东西，妾身想要……”，波雅・060汉库克一撩秀发。
　　“好！好！好！”
　　“太美了……”
　　“蛇姬大人，您尽管吩咐！”
　　“我们什么都给！”
　　“……”
　　波雅・汉库克一亮相，海贼们登时五迷三道，得了失心疯似的。
　　“你们这群丢人的东西！给老子滚！”，杰克从后边走来，一拳打飞海贼们，冷冷的盯着波雅・汉库克，道：“你当老子是谁？想要什么就得给你什么！”
　　波雅・汉库克咬着手指，可怜巴巴的道：“好可怕~~~。”
　　“好可爱，像小狗……”，杰克赶紧摇头驱散念想，抽出象牙刀便攻击：“先杀了你！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　伴随波雅・汉库克的宠物蟒蛇萨罗梅盘踞的身体一弹，承载着波雅・汉库克滑翔躲开杰克的刀锋，从杰克的上方落到“猛犸象号”的甲板。
　　“你这无礼的男人！”，波雅・汉库克怒了。
　　……
　　PS：第三更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七十一章 你猜，我会把你怎么样
　　德雷斯罗萨，乱石滩。
　　“琵咻咻咻咻……”，眼见哈库巴猝不及防的被自己的石刺贯穿身体，琵卡颇有一种大仇得报的快gan，谁让哈库巴那么嘲笑他？他尖叫道：“自不量力的混蛋！去死吧！”
　　“你……”，艾茵呆滞的脚步停顿，斟酌再三，疑惑道：“刚才……是你在笑？”
　　“啊？”，琵卡咆哮：“是我！”
　　“噗――！！！”
　　艾茵一口喷了，憋不住的掩嘴低笑，她马上又做出失去同伴的悲伤样子，可怎么也悲伤不起来，一张姣好的美颜，显得分外扭曲。
　　“你这家伙……”，琵卡暴怒至极：“我要活埋了你！！！！”
　　“蛸石！！！”
　　一直潜伏地面石层的琵卡变成石柱暴起，身边另伴随七条尖锐的巨大石柱，仿佛八爪鱼的爪子，铺天盖地般的欲将艾茵包裹。
　　艾茵仰头看着琵卡，不退反进，双手燃烧桃se火炎，顺势一甩。
　　“倒退射击！”
　　“嗖嗖！！！”
　　两tuan桃se火炎，直奔琵卡变化的那条石柱。
　　“嗯？”，桃se火炎速度极快，琵卡本身的目标也大了点儿，非常好命中。但琵卡没感到灼热，嘲笑道：“没有温度的火炎，算什么火炎？”
　　艾茵难得的笑了，道：“打了这么久，还没见过你的真人……”
　　话音未落。
　　“哗啦啦！！！”
　　琵卡身体附着的石头，纷纷被分解成块状脱落。
　　“这是……”，琵卡惊愕不已。
　　艾茵幽幽道：“‘超人系・倒退果实’能力，既然你的‘石石果实’不是‘自然系’，也是‘超人系’，那么……你所调集的石头，我就能将它们恢复十二年前的模样。当然，我的实力不如你，一旦你有防备，加强对石头的控制，我恐怕就不能倒退你控制的石头。换而言之，让你现出真人的机会――只有一次！”
　　“哗啦啦！！！”
　　石块剥落。
　　奇怪的仅护住要害的金色铠甲，带有十字护面的金色头盔，淡紫波浪长发，肩膀处纹有黑桃标志，五六米的巨大身高，两条胳膊粗壮的不要不要的……这便是琵卡本人，一个威猛异常的大汉。
　　“毫不对衬。”，艾茵吐槽道。
　　她指的是琵卡的身材和声音之间，毫不对衬。
　　“就算我现出真人，你又能把我怎么样！就凭你！”，琵卡于背后掏了一把大刀，恶狠狠的却因为尖细声音显得滑稽的说道。
　　“嘿哈哈哈哈……”
　　“上当了！”
　　“她……的确不能把你怎么样……”
　　“不过……”
　　“你猜，我会把你怎么样？”
　　一道声音，突兀的响彻。
　　琵卡愣了下，扭头看向不远处被自己的石刺贯穿的哈库巴……哈库巴的身体，没流血！
　　“影子・替身。”
　　被石刺贯穿的哈库巴，好似一摊黑色浆糊化开，而他的影子则逐渐的变化成他的真人。
　　他利用“超人系・影影果实”，在琵卡的石刺刺来时，完成了身体、影子的调换，以此迷惑琵卡认为他死了，麻痹大意的没继续潜藏……这是他之前设计的策略，艾茵配合他完成。
　　“月光・莫利亚的能力？”，琵卡很好的判断了，接着道：“哼！把我怎么样？别觉得能打嬴我！”
　　“嗡~~~。”
　　琵卡全身镀了一层“武装色霸气”，看起来极其的骇人。
　　让琵卡意外的是，哈库巴并未趁他在空中，无法运使“超人系・石石果实”能力攻击。
　　一切发生于电光石火。
　　“嘭！”
　　琵卡落地。
　　“影子・束缚。”
　　哈库巴脚下的影子，连接了琵卡的影子。
　　“嗯？”
　　琵卡想再次潜入地下的动作，随之停顿。
　　“嘿哈哈哈哈……动不了了吧！”，哈库巴骷髅面具下的眼睛散发着血腥的光芒，他转动那杆大镰刀，“武装色霸气”覆盖全身，道：“你的选择只剩下一个，被我杀掉！嘿哈哈哈哈……”
　　耳闻哈库巴的笑声，艾茵摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，摇头默默的退了几步，暗暗嘀咕：哈库巴……变tai了。
　　“上了！”
　　“我就喜欢你这种大块头，这样砍起来才有意思！”
　　“嘿哈哈哈哈……！！！”
　　哈库巴脚下一弹，宛若一头迅捷的豹子，凶恶的进行捕食。
　　琵卡还没搞清楚情况，俨然不由自主的和哈库巴一模一样。
　　“砰砰砰！！！！”
　　金铁交鸣之声不绝，刀锋的激撞火星四溅。
　　因为影子的牵连，哈库巴什么动作、琵卡什么动作，俩人进行疯狂的对轰……拼的是谁的“武装色霸气”更强，简单粗暴的很。
　　“该死的！”，琵卡尖叫，他隐隐察到不妙：“到底怎么回事儿？”
　　“嘿哈哈哈哈……！”，哈库巴大笑不断：“血！血！血！快让我看到它！！！”
　　持续了数分钟的硬憾。
　　“砰！！！”
　　终于。
　　琵卡的刀，叫哈库巴的镰刀斩碎。
　　“唰唰唰！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　剩下的，只是单方面的虐杀。
　　失去了武器，赤手空拳的琵卡，被哈库巴砍的血肉纷飞，蹂lin的不成人形。
　　琵卡的“武装色霸气”不如哈库巴，或者说……不如维尔戈。
　　胜负已分。
　　……
　　PS：第一更，还有两更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七十二章 你只是个智障
　　“哈库巴！哈库巴！”，艾茵连续唤了两声，抬高声调喝道：“够了！哈库巴！”
　　疯狂的将琵卡砍成一堆碎尸的哈库巴，好歹是罢了手，拎着染血的大镰刀，半侧身子喘xi，无意识的笑着：“嘿……哈哈……哈哈……”
　　那一刹那的眼神接触，令艾茵打了个冷战，毛骨悚然的厉害――哈库巴的眼睛，猩红的似地狱里走出的恶鬼！
　　“咕噜~~~。”，狠狠的咽了口唾沫，艾茵深呼吸几次，不确定的问道：“你……你还认识我吗？”
　　“嘿哈哈哈哈……开什么玩笑！当然认识啊！”，哈库巴扛上大镰刀，完全的转身。
　　他的袍子粘连了不少碎肉、血液浸染，隔着老远散发刺鼻的腥味儿。
　　艾茵掩鼻，道：“解决了琵卡，我们该增援船长他们了。”
　　“不要。”，哈库巴任性的拒绝，猩红的眼睛t望远处仍旧赛跑的泽法、艾尼路，瞄着艾尼路威猛的巨型雷神形态，道：“我喜欢那种大块头！”
　　“随你的便吧！我先走了！”，艾茵迈步离去，她可干涉不了哈库巴，甚至整个“红心海贼团”，包括旗下的海贼团，除了船长罗以外，无论泽法、波雅・汉库克、甚平、卡文迪许……没有人管得了哈库巴。
　　哈库巴全然没搭理艾茵，怔怔的凝视泽法跟艾尼路的战场，低头“嘿哈哈哈哈……”的笑个不停，大张旗鼓的打算介入。
　　“给我站住！！！”
　　艾尼路被泽法暂避其锋芒的战术恼火、焦急，因为维持巨型雷神状态的他，的确需要消耗大量的体力，如果短时间干不掉泽法，那他的下场也可以预见。
　　“站住？为什么？”，泽法狂奔着，笑道：“现在的年轻人，一个个强的像怪物似的，吓得我唯有夹着尾巴逃跑呢。”
　　泽法明显是句反话。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　艾尼路顷刻气的暴跳。
　　忽的。
　　“轰隆隆！！！”
　　long蛇激舞，电闪雷鸣。
　　艾尼路追逐泽法的脚步为之一顿，刚才的滚滚轰雷，不是他利用“自然系・响雷果实”引发的，是实实在在的阴雨前奏。
　　泽法的脚步亦是为之一顿，仰着头颅打量不知何时已黑漆漆的苍穹……
　　“淅沥沥……”
　　雨水从天而降。
　　“轰隆隆！！！”
　　雷霆更加凶猛。
　　“耶哈哈哈哈……我是神！！！”
　　艾尼路心花怒放的大吼。
　　“自然系能力者”最可怕的一点就是，当他们占据了地利，像火山群的“赤犬”萨卡斯基、冰川的“青雉”库赞、火灾现场的“火拳”艾斯、戈壁沙漠的“沙鳄鱼”克洛克达尔……他们凭借自身的“恶魔果实能力”，调动真正的取之不尽用之不竭的自然元素后，并非无敌，却几近无敌。
　　无敌，即为神！
　　当雷雨风暴来临，艾尼路的“我是神”的话，与狂妄的自我吹嘘，有了本质的不同，他占据了地利。
　　“你只是个……智障。”，泽法的严肃脸翻得特快，笑吟吟的道：“我也在等下雨呐！”
　　“砰！”
　　双拳对击。
　　“咕噜噜~~~。”
　　泽法释放“超人系・热热果实”能力，赤着的上半身仿佛烙铁。
　　“嗤嗤嗤~~~。”
　　冰凉的雨水浇灌到泽法的身躯，眨眼间被灼热蒸发成烟雾。
　　须臾。
　　方圆几百米的范围，白茫茫的不见人影。
　　远处观战的“白猎人”斯摩格咬了咬两根雪茄烟，眉毛扭到一块儿：“泽法老师……泽法，这是什么意图？”
　　面对沦为海贼的曾经的教官，斯摩格没办法继续当泽法是老师，改了口，直呼泽法的名字。
　　“什么什么意图？”，达斯琪天真的道：“迷惑敌人啊！有了烟雾的遮掩……”
　　达斯琪的话没办法说完，斯摩格看她的眼神儿，就像看着一个白痴……
　　达斯琪讷讷无言，求知的瞧着斯摩格。
　　“‘见闻色霸气’，艾尼路那种强者的‘见闻色霸气’想感知几千米范围都是小儿科，何况是那区区几百米范围？”，斯摩格哼道。
　　达斯琪恍然大悟。
　　烟雾慢慢飘散，接近了斯摩格、达斯琪。
　　斯摩格站的稍微前一点，他猛地犹如受惊的兔子般，拎着达斯琪的脖领子急速向后撤退，颜色大变：“不对！这……这是高温蒸汽！”
　　泽法、艾尼路的战场。
　　“耶哈哈哈哈……你不会那么天真吧！居然觉得这样的办法躲得掉我？烟雾……”。
　　艾尼路的嘲笑没持续多久。
　　“滋啦啦~~~。”
　　他赫然发现，自己的雷电铠甲，居然被那烟雾渗透……
　　“烫烫烫！！！”
　　艾尼路眼睛瞪得溜圆，歇斯底里的大叫。
　　“不是烟雾，是蒸汽，蒸汽！你这会儿好比笼屉里的包子被蒸，放轻松，你会熟的。”，泽法温吞的声音从蒸汽传来，充满了调侃。
　　艾尼路当机立断，往蒸汽笼罩的0.6距离外转移。
　　“没用的、没用的，正是下雨的时候，我到哪里、哪里就是笼屉！”，泽法踩着“月步”，笑道：“雷电驱散不了蒸汽，风还不错。”
　　“去死！”
　　“神之制裁！”
　　艾尼路不回头，手指天空一挥。
　　“轰隆隆！！！”
　　天雷轰鸣。
　　泽法巧妙的避开，跗骨之蛆般靠近艾尼路。
　　这回，换成泽法追逐艾尼路了。
　　……
　　PS：第一更，补十号保底第二更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七十三章 残暴是人类的天性
　　“瓦铁尔二号”。
　　“啊呀咿~~~好无聊……早知道，还不如跟船长他们一块行动了。”，贝波趴在沙发上，舌tou耷拉的老长，一副生无可恋的样子。
　　“呵呵，就算你想，估计他也不让，不然谁看护‘瓦铁尔二号’和‘飞翔的荷兰人号’？”，看书的妮可・罗宾合上书，掩嘴轻笑道。
　　乔巴仰着小脑袋，忧虑的道：“不会有人受伤吧？”
　　安从门外进来，端着一个托盘，托盘放置几杯果汁：“哎呀，有什么担心的？船长才不是那种小角色啦。”，递给妮可・罗宾一杯果汁，安笑道：“女士优先。”
　　“谢谢。”，妮可・罗宾优雅的取了一杯。
　　“唔呵呵呵……不是小角色？真觉得和少主一样是‘王下七武海’，就站在一个级别了？世界还没那么肤浅！”，休息室边缘的地板，“雪女”莫奈阴冷的笑道。
　　被罗拿“高频手术刀”切碎的莫奈，因为是“自然系能力者”，度过一定的时间后能够“元素化”重组身体，是故安提前拼接她，给她戴了海楼石手铐，防止她伤害“红心海贼团”。相对的，Dr・英迪哥就倒了霉，眼下还是碎块状，丢弃仓库中。
　　“那你有没有想过……也许罗先生也是这么想的。”，本来与罗他们一起行动，却为了避免海军大将“黄猿”波鲁萨利诺窥得身份，萨博不得不回来这里。
　　莫奈一愣，道：“怎么可能？”
　　“怎么不可能？”，妮可・罗宾插言。
　　莫奈一时语塞，压根不知道怎么辩解。
　　“你们对你们的BOOS有信心，我们对我们的BOOS，也很有信心哦！”，安笑嘻嘻的递了一杯果汁给莫奈。
　　莫奈迟疑一阵，端起果汁杯，一言不发的补充水分。
　　然后。
　　“好无聊~~~！”
　　这回不仅仅是贝波，还有萨博、安、乔巴，四个人差不多不约而同的道。
　　大家你看我、我看你……
　　“啊呀咿~~~要不……上浮透透气？”，贝波建议道。
　　“好！”
　　包括妮可・罗宾，众人皆响应了。
　　……
　　斗牛竞技场，场内。
　　“呵罗呵罗呵罗……”
　　佩罗娜欢快的笑着，或者说，嘲笑着。
　　“你们……你们……”
　　德林杰完蛋了，狭窄的空间内，纵使他的速度惊人的快，也完全躲不开佩罗娜那要么倍儿大、要么密集的“消极幽灵”，只能一次次的跪倒在地，然后眼睁睁的看着那些恨意冲天的囚犯剑斗士，用剑锋刺穿身体。
　　他不行了，倒在地面，xiong腹、四肢、脑袋，鲜血潺潺不息。
　　德林杰虚弱至极，呢nan的笑道：“咿哈哈哈哈……果然，少主……咳咳咳咳……说的不错，残暴……残暴是人类的天性……”
　　德林杰眼睛瞪的很大，死死的盯着一干人等，瞳孔逐渐没了焦距。
　　场面一冷。
　　迪亚曼蒂、拉奥・G、马哈拜斯、古拉迪乌斯、德林杰，这五个人是经常参与竞技的，不少缺胳膊断腿儿的囚犯剑斗士就是拜德林杰所赐……但此时他们打倒了德林杰，没有大仇得报的感觉，都是怔怔的望着剑锋的淋漓猩红，颤dou不已。
　　“唐吉诃德家族”对待他们十分的残忍，而他们眼下以眼还眼、以牙还牙，亦是残忍的对待德林杰……
　　是对？
　　是错？
　　残暴是人类的天性，这句话是诛心之语，令囚犯剑斗士们陷入迷茫，质疑自己是否还具备人性。
　　不知过了多久。
　　“打倒多弗朗明哥，我就找个地方，安安静静的生活……”，说话的是个身材高大健壮，总是一副笑眯眯的眼睛不睁开的女子，名叫艾奇莉娅，是多年维护蕾贝卡的好友。
　　她旁边，同样健壮，但显得矮、圆、肥，披着一张豹子皮的梅多斯，道：“我也厌倦了，嘛！至少退出之前，让我们最后帮一把蕾贝卡！管他什么残暴是不是人类的天性，总比那个半人半鱼人的变tai显得要‘温柔’！”
　　“就是！”
　　“最后帮一把蕾贝卡，大家没有异议吧？”
　　“怎么会有？”
　　“吼吼吼！！！”
　　“……”
　　五十几名囚犯剑斗士重振旗鼓，高举刀剑，大声的嚷嚷着。
　　蕾贝卡鼻子一酸，道：“谢谢……谢谢大家！”
　　失去了父亲、母亲，从小就被“唐吉诃德家族”囚禁于此，终日与比自己高大、强大的人进行剑斗……没有这些甘愿保护、甘愿牺牲、甘愿保驾护航的囚犯剑斗士，蕾贝卡早已死了。
　　“说的什么话，你是我们看着长大的。”
　　“是我们的家人啊！”
　　“……”
　　囚犯剑斗士们绽放笑脸。
　　蕾贝卡紧咬嘴唇儿，流着蠢蠢的单边鼻涕条儿，努力的不让自己不哭出声儿。
　　忽的。
　　“诶？！”，佩罗娜透过小窗户眺望，惊讶的道：“那是……怎么回事儿？呵罗呵罗呵罗……好像蛮有趣儿的样子哎！”
　　……
　　PS：补十号的保底第三更……再给我一次机会，快九点了才下班，这一天累得我腰酸背痛不说，脑袋是浑浑噩噩，感觉就算写也写不出啥好东西，让我再调整下，明天赶上提前休假，六更，绝对不会少。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七十四章 形势逆转了
　　斗牛竞技场。
　　场外。
　　“颉…哈哈哈哈……！”，多弗朗明哥张开双臂，头颅高昂，仿佛胜券尽握的样子，一如既往的嚣张大笑：“为什么那么严肃呢？罗！s/miled、s/miled（微笑），时代在~s/miled！”
　　伴随多弗朗明哥的嚣张大笑，无数白色丝线，好似狂涛巨浪，汹/-涌/澎/湃的席卷。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　罗不停的瞬移，躲闪多弗朗明哥的攻击。
　　正像多弗朗明哥所言，他的表情略显得慎重，远不复之前的轻松。
　　罗得承认，多弗朗明哥展现“觉醒”状态的“超人系・线线果实”能力后，他感觉到了压力。
　　不过……
　　罗并不是对多弗朗明哥束手无策，他的暂避锋芒，是战术、是策略，更是等待。
　　“颉…接下来，你的死是板上钉钉、毋庸置疑了，而且是毫无价值的白白丧命。既然结局都是死，不若……死得有价值一点？罗啊！你应该有了解‘超人系・手术果实’的究极奥秘吧？对我施展那个，作为交换条件，你的任何愿望，我帮助你实现。”，多弗朗明哥循循善诱的道。
　　“口口声声的讲我是你亲弟弟，到了还不是准备让我送命牺牲？当你的家人，还真是倒霉！幸好，我不是。”，罗抽空点燃一支香烟，吞云吐雾的道：“再者……你还没获胜，能不能别这么想美事儿，梦不是这个做法。”
　　多弗朗明哥歪了下头，道：“太不识抬举了吧！颉…”，他手扶额头，阴测测的道：“还记得那时候的文书吗？罗西南迪想拯救的，没错！是这个国家――德雷斯罗萨！要不是你捅了篓子，这里怎么会是眼下的景象？你回到这里，是为了了同伴？耶~~~我看是为了弥补！”
　　多弗朗明哥提及的文书，是罗西南迪曾经收集的多弗朗明哥的地下交易对象名单……罗西南迪将那份名单交给罗，让罗寻找海军，本意是揭发检举多弗朗明哥及与其交易的不法分子的同时，也叫罗受到海军的保护，不被多弗朗明哥伤害。
　　偏偏罗碰到的海军，是多弗朗明哥派遣卧底海军内部的“初代柯拉松”维尔戈，使得罗西南迪的努力化为乌有，那份名单被毁掉不说，亦葬送了性命……如果没有这件事情，也许彼时多弗朗明哥已经被海军逮捕入狱，也没有了此刻德雷斯罗萨的黑暗统治。
　　“想引起我的负罪感，失去理智？呵呵呵呵……你惯用的老套伎俩，就不要拿出来现啦！”，罗面色不改，讥讽的嘲笑道：“仍是那句话，我的‘心’是治愈的，比你想的强悍得多！你呢？你为什么总是戴着那副太阳镜？你又为什么总是戴着身份的‘面具’？你害怕什么？你逃避什么？是害怕自己的眼睛被别人看到色厉内茬、流露软弱？是逃避往昔……”
　　“够了！”，多弗朗明哥恼羞成怒：“你这该死的臭小鬼！！！”
　　不停的战斗、也不停的打嘴pao，多弗朗明哥感到难受的是，无论哪一种方式，他没占什么便宜，尤其他引以为傲的后者，操zong人心可是他擅长的地方，却于罗面前处处吃瘪。他明白继续说下去，估计也难搞定罗，唯有用最原始的方法唤起罗对他的恐惧……血腥、暴/力！
　　“荒浪白线！！！”
　　多弗朗明哥双手平伸，遥指罗。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　丝线白浪拔地而起，铺天盖地。
　　罗简单的几次瞬移，毛没伤到一根儿。
　　多弗朗明哥陷入了尴尬的境地，若是他陪罗打空战，那就得放弃“恶魔果实觉醒”的影响环境的优势，所谓的影响环境，至少他的“超人系・线线果实”仅能影响地表物质，影响不了空气。而他地对空的作战，则完全抓不住罗，打到如今，罗的“ROOM”空间开了何止一两个小时，寄托他自身体力不足掉下来，端的是痴人说梦。
　　暗暗盘算一阵，多弗朗明哥暗道：那一招？
　　斟酌许久，多弗朗明哥手指一勾，沉寂的线傀儡分身飞至身畔。
　　不等他有何动作……
　　“嗡嗡嗡~~~。”
　　无数光点儿升腾，萦绕德雷斯罗萨。
　　“恢……恢复了！”，一个玩具机器人，变成了青年。
　　他旁边的人目瞪口呆。
　　旋即。
　　一个又一个的玩具，接连变成了人。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……！”，罗大笑不断，居高临下的喊道：“喂！多弗朗明哥！一定是砂糖被干掉了！‘旱灾’杰克又怎么样？他不是波雅・汉库克和卡文迪许的对手！”
　　“波雅・汉库克、卡文迪许……可恶！罗！可恶！”，多弗朗明哥青筋毕露、咬牙切齿。
　　罗刺激道：“所有的秘密，终究大白于天下！‘超人系・童趣果实’能力的诅咒解除，你历经十年收集的包括海军、世界政府间谍、其他国家的情报人员、海贼等等等等的玩具奴隶，必恢复正常！他们的怒火，会焚烧一切！形势逆转了！呵呵呵呵……！”
　　“从你来了，这里就乱七八糟的！”，多弗朗明哥大吼：“罗！我要宰了你！宰了你！！！”
　　罗嘴角一挑……竖了根中指。
　　……
　　PS：第一更，还有五更，补十一号保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七十五章 打倒多弗朗明哥
　　乌云密布的阴雨天气里，德雷斯罗萨却是光明绽放。
　　斗牛竞技场。
　　解说加兹手持话筒，惊讶的大叫：“这是……这是怎么回事儿？玩具……玩具居然都变成了人！！！”
　　“恢复了！终于恢复了！”
　　“我……我想起来了……你是……姐姐？”
　　“该死的多弗朗明哥！”
　　“十年了！”
　　“多弗朗明哥大人……怎么了？”
　　“什么大人，你不知道这个国家的真相！”
　　“……”
　　云集斗牛竞技场的德雷斯罗萨民众们，喜悦、流泪、欢呼……
　　“人造恶魔果实s/miled工厂”。
　　“喂！喂！我说！我说……怎么会这样啊！”，托雷波尔大惊失色不已，黏糊糊的眼泪、鼻涕齐飞：“砂糖被干掉了吗？”
　　“家族十年的积蓄！”，古拉迪乌斯贲怒，“超人系・爆爆果实”令他身躯膨胀成臃肿的胖子。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　一直作14为主力，持续压制“红心海贼团”及“咚塔塔一族”的不死的脑袋夹子人偶，纷纷倒地。
　　“嗡嗡嗡~~~。”
　　随着光点闪烁，不死的脑袋夹子人偶，显露了行迹……实际上它们是从头到脚，共计八个人类组成的。
　　“原来如此，我说为什么会‘看’到那么复杂的情绪。”，维奥莱特恍然自己用“超人系・瞪瞪果实”窥视不死的脑袋夹子人偶时的遭遇，很快，她轻轻掩嘴，泪眼模糊：“居鲁士……大哥，我，我竟然忘了你！”
　　“不要愣神！我们依旧处于弱势！”，罗布・路奇释放“动物系・猫猫果实・豹型”形态，正与拉奥・G大打出手，忍不住提醒众人不要过于乐观。
　　“谁说我们依旧处于弱势？”。
　　一道声音传来。
　　维奥莱特环顾，大喜道：“甚平老大！你怎么在这儿？”
　　“海侠”甚平的增援到场。
　　“老夫违反了罗的命令。”，甚平一摊手，笑道：“但愿他能看在老夫做了贡献的份儿，之后不追究啊！”
　　“上了！”
　　地下交易港。
　　“玩……玩具……”，“唐吉诃德家族”的海贼，恐惧的冷汗簌簌：“变成人了！”
　　“你们这些狗东西，把老子当牲畜！”
　　“杀了他们！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“不放过任何一个‘唐吉诃德海贼团’的人！”
　　“……”
　　眨眼之间，被奴役的玩具们，恢复成各国要员、海贼、海军、世界政府间谍等，大肆的报复。
　　“咻……真是神奇！”，凯撒・库朗得到帕西亚的通知，偕同居鲁士刚欲离开地下交易港，便目睹了这么一幕，不禁兴趣大起。
　　帕西亚忽的一惊：“啊~~~。”
　　凯撒・库朗扭头。
　　居鲁士从单脚玩具士兵的样子，俨然逐渐的恢复人形，成为一名身强力壮、面目威严的单腿剑斗士。
　　“我回来啦！”，居鲁士打量着自己一会儿，拾起一柄不错的长剑，向外奔跑，留下一句话：“抱歉！我有一件非常重要的事情做！”
　　咖啡店。
　　“啧啧。”，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺咋舌，道：“有意思。”
　　“青雉”库赞慢吞的道：“我曾派遣士兵来德雷斯罗萨……”
　　街道。
　　“吼吼吼！！！”
　　“嘶嘶~~~！”
　　“唔！！！”
　　狮虎、大xiang、巨蛇、猩猩，从前憨态可掬的各种玩具，眼下重新归返正常，凶猛的肆虐。
　　“妈妈，狗狗……怎么了？”
　　“你是……你是……”
　　“爸爸！你是爸爸！”
　　“是我！”
　　“我……我忘了你，老公……！”
　　“全是多弗朗明哥捣的鬼！”
　　“……”
　　无数家庭团圆，他们至此才发现，原来常常陪伴自己身边的玩具，是自己的家人！
　　南海岸。
　　和伊莉扎贝罗二世、布鲁诺、baby-5等抵御心怀不轨的各方势力的力库王，突兀的泪流满面。
　　军队长泰古・雷潘特同样泪流满面。
　　“居鲁士……大家……”，力库王伤心的喃喃。
　　他们想起来了，对自己重要的人，还有那些力库王军士兵。
　　砂糖的“超人系・童趣果实”将人变成玩具，也消除变成玩具的人在其他人脑海的记忆，那个莫名的诅咒……
　　220
　　没了！
　　十年的时间，被变成玩具的人压抑的愤怒，统统爆发开来。
　　整个德雷斯罗萨的声音，汇聚为一句――
　　“打倒多弗朗明哥！！！”
　　多弗朗明哥神色阴翳至极，快气炸了：“瞧你干的好事！罗！！！”
　　“呵呵呵呵……假象就是假象，迟早会被戳穿的不是？”，罗笑嘻嘻的把多弗朗明哥的话还给他：“为什么那么严肃呢？多弗朗明哥！s/miled、s/miled（微笑），时代在s/miled！”
　　“多弗朗明哥大人！”，有海贼跑来禀报：“完了！全完了……”
　　“噗！”
　　一条丝线，洞穿了他的身躯。
　　“闭嘴！蠢货！完了？还没有啊！”，多弗朗明哥恶狠狠的凝视罗，道：“事态糟糕透顶，我不得不用‘鸟笼’了，是吧？啊？臭小鬼，少给我得意！”
　　……
　　PS：第二更，还有四更，补十一号保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七十六章 没有顾忌了
　　“线锯！”
　　“唰！”
　　多弗朗明哥足跟至膝弯扯了一截儿丝线，转身便是一踢，腿若长刀、线如锋刃，和他一模一样的线傀儡分身，人头搬了家。
　　断颈的线傀儡分身，脖子是丝丝络络的，无力的跪倒在地。
　　多弗朗明哥左手抬起，手指灵活的挑动几次，最后食指遥指天空。
　　“嗖！！！”
　　线傀儡分身的丝线，冲天而起的飞舞。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　待那数万丝线蹿升至最高点，又以抛物线的形势，一条一条的降落，扎根乱石滩内，好似一个鸟笼，笼罩了德雷斯罗萨。
　　城镇的边缘。
　　一名海贼船长打扮的人狂奔着：“傻子才找多弗朗明哥报仇，那个魔鬼般的男人有那么好惹？我们抓紧溜走！”
　　他身后的船员倏的大叫：“船长！前面！前面！”
　　“啊？啊！”，那名海贼船长脚步不得停滞，一头撞到了丝线，他的帽子、半边脸，被锋利的丝线登时割裂：“好疼疼疼疼！！！”
　　相距不远。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　几声炮响。
　　“嗡~~~。”
　　铅弹打中丝线，却被切成废品。
　　“什么鬼东西？”，几个急于离开的人吃惊不已。
　　咖啡店。
　　海军大将“黄猿”波鲁萨利诺摆弄一只“沙沙沙”响动的电话虫，讶异的道：“唔~~~跟情报记载的相同，连电话虫对外的信号也能干扰呢！”
　　“‘鸟笼’么？”，“青雉”库赞仰望苍穹，若有所思。
　　波鲁萨利诺单手托下巴，嘀咕道：“不知道‘自然系能力者’出不出的去，想试试……”，他托下巴的手，猛地闪电朝头顶一撩，两根指头捏住了什么东西，抓下来瞧了眼：“线？”
　　库赞也抓到了一根丝线。
　　俩人没想明白时……
　　“砰砰！！！”
　　枪声大作。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　惨叫迭迭。
　　“快住手！我是你弟弟啊！”
　　“身体……身体不由自主的……”
　　“躲开！躲开！！！”
　　“爸爸！”
　　“离我远点啊！我的身体……”
　　“谁阻止我啊！”
　　“我懂了……懂了，十年前的……力库王、力库王军，是……是多弗朗明哥cao纵的！”
　　“我们错怪他们啦！”
　　“……”
　　先前还好好的人，不少奇怪的发了疯，伤害着身边的人。
　　“寄生线！”
　　多弗朗明哥阴冷的吐出三个字儿，他瞄了眼东张西望的罗，脚下一弹，直奔王之高地飞翔。
　　罗不曾阻止多弗朗明哥，默然的看着一切。
　　不久。
　　“滋啦啦~~~。”
　　“咔哒！”
　　德雷斯罗萨的上空、街道，几面影像屏幕亮了，显现多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥彻底撕开全部伪装，道：“德雷斯罗萨的国民们、以及诸位客人们，如果我一开始就用恐惧统治你们，大概不会有现在的后患了……”
　　“多弗朗明哥！”
　　“混蛋的家伙！”
　　“多弗朗明哥……大人。”
　　“……”
　　无数人关注。
　　“想必了解真相后的你们，打心底恨不得把我大卸八块吧？”，多弗朗明哥继续说着，道：“所以我准备了一个游戏，一个能够杀掉我的游戏！”
　　“我就在王宫，既不躲也不逃，只要有人拿下我的脑袋，这个游戏自然结束。但还有一个方式结束游戏，就是你们将我接下来点名的人统统杀掉、一个不剩，当然，我不会让你们白干，会给你们高额的悬赏报酬……不是杀人，就是被杀！从这一刻起，这个国家的人，都是赏金猎人！”
　　“颉…没有人来救你们，也没有人逃得出这‘鸟笼’，更没有办法通信，你们要在无人知晓的情况下，逐一葬身此处！你们身边胡乱杀人的人，依旧漫无目的的残忍杀人，不管是朋友、亦或是家人！颉…无论如何躲藏，这个‘鸟笼’内，根本没有安全之所，它的恐怖将持续数日，不知道是全员死于非命，还是你们率先完成游戏？”
　　“仔细想想吧！是来取我的首级？还是与‘唐吉诃德家族’一起，制裁反抗我的那些愚蠢之徒？得提醒你们，一旦选择错误，这个游戏永不结束！没有时间犹豫不决了，倒下的人正成百上千的增加、城镇也正渐渐的燃烧殆尽，是杀我？还是杀他们？每一颗星，代表一亿贝里……”
　　多弗朗明哥的演讲的确不错，成功的渲染了绝望气氛。
　　但……
　　“滋啦啦~~~。”
　　影像屏幕一阵雪花，罗取代了多弗朗明哥。
　　罗找了一个映像电话虫，窃取了信号：“呵呵呵呵呵……德雷斯罗萨的国民们，大家好，我是特拉法尔加・罗，奉劝你们不要听多弗朗明哥的话，他释放‘鸟笼’的一刹那起，已经决定毁灭一切，不仅仅是你们，包括这个国家！”
　　“仁者见仁、智者见智，该相信谁，由你们自己选择。不过……”，罗话锋一转，道：“‘鸟笼’并非不可破，愿意相信我、听我指挥的人，向着南海岸行进，在那里，力库王等着你们！去吧！”
　　扔了映像电话虫，罗晃了晃脖子，自言自语道：“呐！终于可以毫无顾忌、火力全开了！”
　　……
　　PS：第三更，还有三更，补十一号保底章节三。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七十七章 一分为二
　　“这……”
　　“该相信谁？”
　　德雷斯罗萨诡异的陷入沉静。
　　须臾。
　　有人说道：“我们误会了力库王陛下，也误会了特拉法尔加・罗，多弗朗明哥宣称特拉法尔加・罗是帮助力库王陛下复位的，也就是说……力库王、特拉法尔加・罗是站在一个立场的人，我们可以不相信特拉法尔加・罗，但有什么理由不相信力库王呢？”
　　对于力库王，民众们眼下是愧疚无比的。当年的事件，证明了眼见不一定为实的道理。他们谩骂、诅咒十年的力库王，不是他们看到的凶恶狠毒、搜刮无度的暴君，而是多弗朗明哥黑暗手段下忍辱负重的仁义王者！
　　“没错！”
　　“我们相信力库王陛下！”
　　“所谓的‘鸟笼’游戏根本就是骗局，我们才不上当！”
　　“大家向着南海岸避难，让我们亲眼见证真伪！”
　　“……”
　　没有被“寄生线”cao纵的人，选择救助伤者、老人、女960子、小孩儿，一同撤离。
　　南海岸。
　　布鲁诺遥望大屏幕上罗的面孔，向来思考缓慢、迟钝的他，陡然醒悟，道：“船长……用‘见闻色霸气’感知到我回来了，他的意思是……”
　　话说了一半，布鲁诺走近“鸟笼”丝线，试探着手掌平伸。
　　“空气开门！”
　　一道大门开启，内里是莫名的绿色空间。
　　布鲁诺成功的穿梭了“鸟笼”……
　　“鸟笼”再厉害，不过是物理物质构成。而布鲁诺的“超人系・门门果实”，是空间分支的“恶魔果实”，丝线怎么也切割不了空间不是？
　　试了一次后，布鲁诺回到“鸟笼”外边，道：“力库王阁下，我想你应该组织好民众的秩序，接应他们逃出生天。”
　　力库王连连点头。
　　咖啡店。
　　“你打算怎么办？”，“青雉”库赞指着被“寄生线”控制的、大肆伤害他人的人，问道。
　　海军大将“黄猿”波鲁萨利诺捏了捏眉心，道：“什么怎么办？”
　　“多弗朗明哥呀！所有的龌龊大白天下，海军难道要无动于衷？”，库赞墨镜片闪过一丝光彩。
　　波鲁萨利诺叹道：“但你别忘了，多弗朗明哥依然是这个国家的国王、King……德雷斯罗萨是世界政府的加盟国，假使没有世界政府正面下达解除其合作关系、免除其地位的命令，哪怕他想杀了他全部的国民们，海军仍拿他没办法，唯有干看着。”
　　库赞摇头，再摇头，虽一语不发，失望之情俨然溢于神情。
　　“把希望寄托给特拉法尔加・罗也不错呢！省的我麻烦了。”，波鲁萨利诺补充了一句，显然他并不是嘴里说的那么死板，有自己的想法。
　　王之高地。
　　罗瞬移到了宫殿，与多弗朗明哥面对面。
　　“我一直在等……”，罗tiantian唇角，道。
　　多弗朗明哥蹙眉。
　　罗继续说道：“等你丧心病狂、等你众叛亲离、等你志得意满……我等到了！”，他挑起一丝笑容，道：“眼下我不再担心‘黄猿’波鲁萨利诺坏事儿，即便他不帮我，肯定也保持绝对中立、甚至心理支持我的态度。实际没有了海军的掣肘……干掉你，轻而易举！”
　　“轻而易举，颉…罗！不要说大话啊！”，多弗朗明哥摆弄映像电话虫一阵，道：“你让他们去南海岸，他们跑得出去？‘鸟笼’……”
　　“‘超人系・门门果实’，我的一名伙伴的‘恶魔果实能力’，‘鸟笼’无用！”，罗打断多弗朗明哥的话。
　　多弗朗明哥一咂嘴儿，丢了映像电话虫，道：“亏得我浪费了那么多的口shui、设计了那么好的游戏，又叫你给破坏掉了！”
　　“呛啷啷……！”，罗拔出“鬼哭”，凝视着多弗朗明哥，道：“其实他们去不去南海岸都没关系，因为你……到此为止了！一切都结束了！”
　　“ROOM！”
　　半透明气罩急速扩张，范围大的几乎跟多弗朗明哥的“鸟笼”持平，覆盖了“德雷斯罗萨王国”。
　　“滋啦啦~~~。”
　　罗的身体，电弧儿游zou，激烈的跳跃、鸣动。
　　不同他过往的电击技的电弧儿颜色，这一次的电弧儿，颜色是黑中透着紫。
　　多弗朗明哥眼睛一眯，他本以为罗是攻击他的心脏……
　　“嗖！”
　　罗一个瞬移，欺身多弗朗明哥身前，刀锋缠rao他最强状态下的“武装色霸气”，拼尽全力的斩击。
　　多弗朗明哥双手交叉，喝道：“盾白线！”
　　他脚踩的地面，被“觉醒”的“超人系・线线果实”影响，化为纯白的丝线，波澜起伏着升腾……
　　这个过程，半途戛然中止。
　　“嗯？”，多弗朗明哥感到不对头了，大惊失色至极：“我的线……”
　　“能力……剥夺！”
　　罗字字清晰，却令多弗朗明哥魂飞魄散，一时心神恍惚，没来得及反应。
　　二人交错。
　　“唰！”
　　刀锋闪过。
　　多弗朗明哥的身体，一分为二。
　　王宫的建筑群，一分为二。
　　“寄生线”，一分为二。
　　“鸟笼”，一分为二。
　　天地一片死寂。
　　……
　　PS：第四更，还有二更，今天的保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥……


第七十八章 能力剥夺的真相
　　上半身飞翔半空的多弗朗明哥，看到了站在原地的下半身，他不可置信、也不敢相信，他竟然被罗屈辱的秒杀了！！！
　　罗不管多弗朗明哥怎么想，他只知道纵使仅剩下上半身，多弗朗明哥威胁还是大的不得了……毕竟失去下半身的多弗朗明哥，除了力量大概会受影响外，“超人系・线线果实”、“霸王色霸气”、“武装色霸气”、“见闻色霸气”一样没削弱，连速度也可以用丝线弥补。
　　“屠宰场・混乱空间！”
　　罗转过头，对着多弗朗明哥便是一顿猛砍，除了保留多弗朗明哥的首级，身体全部切成零碎块儿，手指~一挑，混乱的组装。
　　“轰隆隆！！！”
　　王宫剧烈摇晃，那是飘浮半空的部分，降-落下来撞击。
　　“嘣嘣嘣~~~。”
　　“嗖嗖嗖~~~。”
　　“寄生线”断裂。
　　“身体……能够控制了！”
　　“太好了！”
　　“我到底……到底干了什么？该死的！”
　　“约翰，对不起……呜呜呜~~~。”
　　“……”
　　为“寄生线”cao纵的人，如蒙大释，可目睹自己造成的惨烈后果，他们亦是懊悔的悲痛。
　　倒是“鸟笼”，由于其材质特殊，丝线宛若钢铁刀刃般，所以哪怕罗从中斩断了它，它还是没有消失，恐怕得多弗朗明哥失去意识才能消失。
　　咖啡店。
　　海军大将“黄猿”波鲁萨利诺站起身，t望王之高地，惊疑不定：“特拉法尔加・罗……赢了？喂、喂！开玩笑的吧！怎么会这么……这么……”
　　他不知如何形容是好。
　　“轻松？”，“青雉”库赞接话道。
　　波鲁萨利诺颔首：“多弗朗明哥的实力，绝不是特拉法尔加・罗轻松击败的才是，起码需付出一定的代价……”
　　波鲁萨利诺百思不得其解。
　　库赞悠闲的翘着二郎腿，道：“啊啦啦，你该行动了。”，他补充道：“当我没来过，返还海军本部述职时也一样。”
　　波鲁萨利诺想了想，道：“嗯。”
　　王之高地。
　　“啪。”
　　“呼……”
　　罗点燃一支香烟，放松的吞云吐雾。
　　“颉…哈哈哈哈哈……！！！”，多弗朗明哥大笑：“罗！罗啊！你真的出息了！”
　　“当然！”，罗夹烟的指头点点多弗朗明哥碎成一堆的身体，道：“那不就是最好的证明？”
　　多弗朗明哥缄默，他明白自己败了，更明白败者没有发言权。
　　“不想问问？”，罗道。
　　多弗朗明哥笑容不减：“我不是那种恬不知耻的人，失败就是失败，颉…不是么？管你用的什么招数！”
　　罗一咋舌，伸/出大拇指，道：“这一点，值得佩服，好歹像个男人。”
　　就算多弗朗明哥问，罗也不会回答，这是他的底牌，说简单简单、说复杂复杂的一个手段。
　　通过和乔巴一块研究“蓝波球”，罗得以实现“剥夺恶魔果实能力者的能力”……
　　乔巴、卡文迪许服用“蓝波球”，干扰自身“恶魔果实”的波长，从而达到多层次的形态变化。罗的“剥夺恶魔果实能力者的能力”是反其道行之，以“超人系・手术果实”的频率制造电波、仿造“蓝波球”干扰“恶魔果实”的波长的性能，达到一定时间内让“恶魔果实能力者”无法调动自身能力，本质上并非彻底“剥夺”，相当于给箱子上了把锁罢。
　　这一招的缺陷也是有的……
　　对方越强，挣脱无法使用“恶魔果实能力”的时间越短。
　　体力消耗巨大，连融合了三只狱卒兽细胞后的罗，也吃不消。开启“ROOM”、电击技前奏、准备时间较长……准备时间较长的缘由，主要是寻求波长接轨，不然罗此前干嘛始终开启“ROOM”？干嘛不一上来就干净利落的灭了多弗朗明哥？他对多弗朗明哥说的什么“我一直在等”，不是等多弗朗明哥丧心病狂、众叛亲离、志得意满云云的，不是！那是他打击多弗朗明哥的嘴pao，他真正等的就是寻求波长接轨……三重体力消耗，可想而知的巨大。
　　距离不能超过五十米。
　　大致是此三条。
　　多弗朗明哥没见过此等方式，猝不及防之下，再加上他秉性骄ao，自持“超人系・线线果实”的“觉醒”状态的强大……罗胜的不能说侥幸，也得承认轻松获胜是侥幸。
　　“打倒我完了，你怎么计划？”，多弗朗明哥道：“我比较感兴趣儿，你不怕‘百兽’凯多那个疯子找麻烦？讲真的。”
　　“你是束缚怪物们的枷锁，没有了你之后，世界将暴走。”，罗掸了掸烟灰，道：“索性长话短说，跟你实在没什么可聊的……‘四皇’不是我的终点，我的终点是――把那群高高在上的货色拉下云端，让他们知道什么是‘站得越高、摔的越惨’！”
　　“颉…哈哈哈哈哈……！”，多弗朗明哥狂笑：“原来你是这么想的！漂亮！漂亮！漂亮！”
　　他笑的近乎歇斯底里，一连说了三个“漂亮”，表示赞扬。
　　“像，你和我很像！颉…”，多弗朗明哥笑止住，道：“做个交易吧！”
　　……
　　PS：第五更，还有一更，今天的保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七十九章 这个疯子
　　“交易？你还有什么筹码么？”，罗摊摊手，不是特在乎的样子。
　　多弗朗明哥龇牙笑道：“也许你是对的！‘白胡子’、‘百兽’、‘BIGMOM’、‘红发’……那些海贼皇帝们，没有一个是工于心计的家伙，皆属率性胡来的家伙。我沉寂的太久了，忘记勇往直前的无畏，所以实力、势力止步不前，落到此时此刻的田地。”
　　罗静静的聆听。
　　“想君临大海，凭你的实力、势力，还远远不够看啊！罗！波雅・汉库克、甚平、卡文迪许、泽法……你的团队，顶尖的强者不少，但作为基层的力量尚且缺乏。况且你的目的不仅仅是君临大海，还要将那些高高在上的混蛋拉下云端，那就更远远不够看了。”，多弗朗明哥平淡的道：“我手下的人，不尽然都出色，你可以选择看得起的留几个，有我的命令，哪怕我死了，他们也将忠诚你。”
　　“我最看好艾尼路，虽然他是个智障。”，罗调侃道。
　　多弗朗明哥顿了顿，道：“他与我是合作，我给他的承诺是一艘黄金方舟，你可以延续这个承诺。”
　　“一艘黄金方舟？凭他的实力，去哪儿抢不着？”，罗嗤笑道。
　　“耶~~~他从‘马林梵多之战’后，过得不怎么好！”，多弗朗明哥言道：“‘自然系・响雷果实’，这是世界政府看重的东西，‘CP’谍报机关跗骨之蛆似的缠着他不放好几年，他哪有时间抢？”
　　“‘CP’谍报机关……有那么厉害？”，罗蹙眉问道。
　　多弗朗明哥悠然道：“有！颉…不相信吧！世界政府的主要力量，大致分为四个区域，海军、陆军、海军科学部队、‘CP’谍报机关。海军与世界政府从不是一条心，陆军是世界政府有感海军的不听话组建。而海军科学部队名义挂着海军二字，实际牢牢把控世界政府手里。至于‘CP’谍报机关，他们才是世界政府对内、对外的剑，天long人的忠犬。”
　　罗了解了。
　　“另外……玛丽乔亚的那个国宝的秘密，是……”
　　多弗朗明哥非常明确的告诉罗，罗的眼睛瞳孔不断的剧烈收缩。
　　双方沉默半晌。
　　罗吐了口浊气，道：“你想要什么？”
　　“映像电话虫。”，多弗朗明哥简短的道。
　　罗找了一只，放置多弗朗明哥面前。
　　多弗朗明哥对着映像电话虫一番交代完毕，接着，不确定的道：“你似乎有夺取他人‘恶魔果实能力’的办法？”
　　罗干脆的道：“有，是我跟凯撒研究的。”
　　“放弃我的‘恶魔果实能力’吧！我不想被侮辱！给我个痛快的死法。以及……他年某日，你真的挑翻了这个世界，记得烧纸转达我！颉…哈哈哈哈哈……！”，多弗朗明哥大笑：“天long人，好想亲眼看他们倒霉呢！”
　　“唰！”
　　刀锋一闪，血液飘溅。
　　多弗朗明哥，毙命。
　　罗不曾食言，放弃了多弗朗明哥的“超人系・线线果实”。
　　呆愣的抽着烟，好一会儿，罗脸色沉了下来：“ma的！他还是把我当成他的分身、缩影……”，罗膈应的不轻，颇有气急败坏的意思：“这个疯子！混蛋！！！”
　　高傲如多弗朗明哥，怎么会这样轻易的认命？因为他输给的不是其他人，是罗！是他一直打心眼儿认定是他的分身、缩影、年轻版的罗！所以他压根儿没承认自己失败，他也不觉得自己的死就是死，只是……开启的新的一个轮回！
　　无怪罗骂多弗朗明哥疯子，这俨然是妄想症，俗称癔症的精神疾病！
　　被别人当成自己，罗心里舒服才见鬼呢……
　　郁闷的一阵蹙眉，罗一伸手：“ROOM・替换！”
　　罗把多弗朗明哥的尸体，转移到地下交易港内的海水，给了他一个体面的、海贼该有的归宿……再怎么说，他曾经至少收养过罗，没让罗在最困难的时候冻饿而死。
　　“罗先生……”
　　弱弱的声音，自罗的斑点帽传出。
　　罗将隐匿他斑点帽的“咚塔塔一族”公主曼雪莉放置手心儿，道：“解决多弗朗明哥了，没用上你的治愈能力，嘛！德雷斯罗萨有不少伤者，他们也需要你。”
　　曼雪莉“嗯嗯”的。
　　“还有……”，罗迟疑的道：“忘掉我与多弗朗明哥的对话，那本不是你该听的。”
　　曼雪莉乖巧的再次“嗯嗯”。
　　“‘鸟笼’消失，说明多弗朗明哥……昏迷？死亡？”，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺，光芒闪闪的到场。
　　罗盯凝波鲁萨利诺，道：“死了。”
　　“啊、啊~~~好头痛呢！回去不怎么好交差啊。”，波鲁萨利诺苦恼的抱2.2怨道。
　　他来德雷斯罗萨，本身是多弗朗明哥传讯天long人跟罗开战的消息，天long人向海军施压、派遣的他，目的是起码保证多弗朗明哥别死在罗这个海贼的手里……多弗朗明哥到底是天long人，他们得维护种族整体，哪怕处死多弗朗明哥，也是他们的事儿，旁人没资格。
　　罗眼睛一眯，道：“你交不交差和我无关！我想……你该离开了。”
　　……
　　PS：第六更，今天的保底章节三，没了，累死累活，算是搞定了，无债一身轻。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十章 逼退黄猿
　　“黄猿”波鲁萨利诺的到来，不只因为跌落凡尘的天long人也是天long人，世界政府或说世界贵族的某些大人物施压，希望等多弗朗明哥战败，由海军逮捕回玛丽乔亚，转交给他们处置，以此维护种族权威。
　　诚如多弗朗明哥所言，海军本部与世界政府从不是一条心。
　　多弗朗明哥是散播战争、暴力、血腥的“黑暗之子”，之前海军本部碍于他曾经的天long人的身份、又掌握天long人的把柄不好动，一直忍耐着。考虑他的狡猾程度，如果真的转交给天long人处置，逃脱的概率高的不得了，是故波鲁萨利诺的第一个目的――多弗朗明哥战败的前提下，不将他交给天long人处置，而是将他关押进海底大监狱“因佩尔”，并一举摧毁他的交易网。
　　波鲁萨利诺另外的一个目的是，若多弗朗明哥未战败，海军至少得戒备他别吞噬了罗的麾下势力、增强势力……反之亦然。这个戒备是双向的，不管罗还是多弗朗明哥，他们已经够强大的了，一旦势力、实力再次提升，那绝不是海军愿意看到的。
　　海军派遣波鲁萨利诺至德雷斯罗萨，差不多考虑到了全部的情况，唯独没考虑到的，大概是不曾预料罗胆子那么大，明确获悉天long人不允许他杀掉多弗朗明哥的消息，仍旧毫不犹豫的动了手，且几乎无有损伤――毕竟海军那些考虑的基础，源于他们坚信罗、多弗朗明哥之间势均力敌，谁胜利都是一场惨胜，阻挡不了海军渔翁得利。
　　“现在的年轻人，一个个强的像怪物呢……”，波鲁萨利诺不着四六的嘟囔。
　　罗一言不发，默默的做了个送客的手势。
　　波鲁萨利诺斟酌再斟酌，笑道：“不用这么着急吧？有了多弗朗明哥的前车之鉴，我可不大放心让一个海贼统治德雷斯罗萨，好歹是世界政府的加盟国……”
　　“统治？不！我对统治不感兴趣儿！掌握这个国家主权的，肯定还是仁义的力库王一族，这是人民的心愿。”，话锋一转，罗挑起眉毛，讽刺道：“海军不是不了解德雷斯罗萨，却熟视无睹的看着这个国家沦陷十年、看着多弗朗明哥大肆贩卖战争造成不知多少人死亡……亏得你还有脸留下来，也不怕被百姓用口水淹死！”
　　波鲁萨利诺变着法的不想走，罗挤兑着他走……他们的看中的无疑皆是多弗朗明哥的“遗产”。
　　“啧啧。”，波鲁萨利诺一张猥suo脸苦bi的纠结，难受的咋舌。
　　“呵呵呵呵……索性讲的直白点，事到如今，主动在我不在你！”，罗干脆的道：“我是‘王下七武海’，起码称号被剥夺前，我有合法私掠的权益，这是世界政府公认的！那么，我宣布――我要对‘唐吉诃德家族’进行私掠！”
　　波鲁萨利诺叹气。
　　“以及，就算世界政府立刻剥夺了我的‘王下七武海’称号，我还是拯救了德雷斯罗萨的英雄！你对我不利一下试试，看看海军的名声是否就此臭掉。”，罗言辞犀利。
　　波鲁萨利诺一摊手，道：“好吧！好吧！你赢了！”
　　波鲁萨利诺无可奈何，转身果断的离开。
　　一切建立于实力，有实力才有话语权、才能谈政zhi、才能玩手段，若罗和多弗朗明哥的战斗是惨胜、非完胜，恐怕又是一番风景。
　　与此……
　　南海岸。
　　大批大批的德雷斯罗萨平民依照罗的话迁徙，在力库王的组织下，准备通过布鲁诺以“超人系・门门果实”制造的空气门，逃离“鸟笼”。
　　忽的。
　　“快看！”
　　“‘鸟……鸟笼……’消失了！”
　　“诶？！！！”
　　“也就是说……多弗朗明哥败啦？”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“万岁！万岁！万岁！！！”
　　“……”
　　从惊愕到狂喜，德雷斯罗萨的人们，此起彼伏的欢声雷动。
　　旋即。
　　“对不起，力库王陛下，我们……我们错怪您了！”
　　“抱歉！我们再也不会。”
　　“力库王陛下！请您复位吧！”
　　“虚假的繁荣不要也罢，我们宁愿清贫但真实的活着！”
　　“……”
　　民众接连的单膝跪地。
　　力库王呆愣了半晌，他没想好怎么答复。
　　幸好伊莉扎贝罗二世命人过来传话，道：“力库王陛下！海上的混蛋们开始行动了，既然‘鸟笼’消失，请您尽快疏散大家去岛内。”
　　力库王有了暂时躲避答复的理由，赶紧指挥德雷斯罗萨的平民麻烦的再迁徙回去。
　　不过……
　　德雷斯罗萨的城镇内部，也并不是那么的安全。
　　“吼吼吼！！！”
　　“嘶嘶~~~！”
　　“唔！！！”
　　狮虎、大xiang、巨蛇、猩猩……往昔憨态可掬的各种玩具，眼下重新归返正常，凶猛的肆虐。
　　“老子还没闹够！”
　　“可恶的多弗朗明哥！可恶的德雷斯罗萨！”
　　“杀光！烧光！”
　　“砰砰砰！！！”
　　“我要弥补我的损失，小的们，给我抢！”
　　“……”
　　无数曾经被变成玩具的海贼、盗匪、恶徒等等等等，到处放火、开枪、作恶。
　　……
　　PS：第一更，好吧，今天就一更，明天五更补上，我已经无语了，要不是这本书成绩不够好，早尼玛全职码字了，何苦还上这个破班。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十一章 不是一般的火大
　　“滋啦啦~~~。”
　　德雷斯罗萨的天空、街道，几块映像电话虫投影的屏幕又一次亮起，这回是罗的~形象。
　　“啪。”
　　“呼~~~。”
　　打火机点燃香烟，罗慢-吞的吸了一口。
　　他什么都没有说，仅仅是发出细小的声音，动荡的暴乱，因此而诡异停滞。
　　“是……是‘死亡医师’特拉法尔加・罗……”
　　“那个史上最残忍的海贼！”
　　“他战胜多弗朗明哥了？”
　　“应该……没错！‘鸟笼’消失了……”
　　“……”
　　作恶者们身体僵硬、冷汗簌簌。
　　“喂、喂、喂！你们……把这里当成哪儿啦？”，罗微微向前俯身，使得屏幕上他的那双黑眼圈儿浓厚的眼睛分外清晰，仿佛没有情感的猛兽，俯视人间，充满了莫名的侵略性：“从现在开始，德雷斯罗萨就是受我保护的地盘儿，so……要么，滚，要么――死！！！”
　　“滋啦啦~~~。”
　　屏幕变黑。
　　“这……”
　　“还等什么？跑啊啊啊！！！”
　　“我可不想招惹这个变tai！连多弗朗明哥那个疯子都不是他的对手！”
　　“快走！”
　　“……”
　　作恶者们魂飞胆丧，屁滚尿流的争相逃窜。
　　一句话，尽显身份不同。
　　此前哪怕罗有着辉煌的战绩、有着“王下七武海”的名号、有着原高达六亿贝里的悬赏金额，但他刚进新世界，还未证明自己，没有人畏惧于他，至多认为他是个潜力无穷的超级新人。眼下不一样，他击败了盘踞新世界十年之久的老牌强者多弗朗明哥，真正的踏入大海贼的行列……宣告实力、地位、声名上的天差地别。
　　放下映像电话虫，罗一个瞬移到街道。
　　“呛啷啷……！！！”
　　“唰唰唰！！！”
　　手腕一抖，剑气漫天。
　　“吼吼吼！！！”
　　“嘶嘶~~~！”
　　“唔！！！”
　　狮虎、大xiang、巨蛇、猩猩……各种巨型动物，眨眼间被斩的四分五裂、七零八落。
　　血腥的一幕，更是刺激不少作恶者，令他们跑路的速度加快，甚至暗恨父母生他们，没有多赋予两条腿。
　　“呵……”
　　罗轻笑两声，并没打算攻击那些作恶者，他准备收拾“唐吉诃德家族”的残党，壮大自己麾下的势力。
　　迈步行走，罗忽的静止，眉毛紧蹙。
　　“你是想偷袭我吗？”，罗不抬头，却散发着阵阵杀气针对头顶，他的声音不大，可穿透了滚滚云层。
　　“啊啊，发现了！”，密布乌云内，缓缓降落一个人，逐渐到罗前方的二层楼顶：“贼哈哈哈哈……真没想到，大名鼎鼎的‘海流mang’、‘天夜叉’、‘Joker’……居然败得这么惨！是吧？特拉法尔加・罗！”
　　“有一定的偶然性，不过最大的缘由还是我比他强，所以我赢得干净利落！”，罗微微挑起眼帘，道：“‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇！你这头空中飞猪！是得到第三个‘恶魔果实能力’了吗？竟学会飞行……好想把你解剖，看看你这怪物到底是什么构造！”
　　“贼哈哈哈哈……”，来人正是蒂奇，他张开双臂的嚣张大笑，道：“本来不想来，谁让我的事业发展很顺利，待的我太无聊？命运眷顾了我，给了我新的可以飞行的‘恶魔果实能力’……你是我登顶之路的重要对手，我必须了解了解你呀！”
　　时过境迁，蒂奇看起来愈发的霸气，黑色船长帽、黑色大氅，绿裤子、大皮鞋，装饰着珠宝项链、戒指等……比起半年多的那会儿，气质不再像暴发户。
　　罗掸了下烟灰，慢吞的道：“其实是想我和多弗朗明哥两败俱伤，你一网打尽吧！”
　　“啊啦！被你看出来了！‘超人系・线线果实’、‘超人系・手术果实’，都是强的一塌糊涂的‘恶魔果实能力’……”，蒂奇倒是不隐瞒。
　　“你是自己来的么？”，罗笑眯眯的问道。
　　蒂奇的小眼睛转啊转的，狡黠道：“是啊！”
　　“哦？”，罗单手一伸：“ROOM！”
　　半透明气罩扩张，涵盖了整个德雷斯罗萨岛。
　　“等等！等等！”，蒂奇举手，笑道：“我还不想跟你这个危险的家伙打！既然你与多弗朗明哥的战争获得了胜利，我们好好谈谈？贼哈哈哈哈……我有一个计划，只要我们联手，一定能把这个世界搅得天翻地覆！”
　　“没兴趣儿。”，罗嗤之以鼻。
　　“为什么？”，蒂奇咧咧嘴：“我们的确有点不愉快，那是曾经！忘掉过去吧！我们可是海贼啊！”
　　“没兴趣儿就是没兴趣儿，换句话说，我有兴趣儿的是……”，罗抽出长刀：“你这混蛋的……新‘恶魔果实能力’！让我不是一般的火大！！！”
　　“狮子威・千切谷！！！”
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　罗刀锋一甩，点点剑气纵heng阖闾，交织汇聚成一张网。
　　“谈判破裂！”，蒂奇嘀咕一声，以不符合高大身体的灵活，迅速的几个躲闪，避开了罗的斩击。
　　“狮子威・大风歌！！！”
　　罗不依不饶，又是一招。
　　……
　　PS：第一更，还有四更，补十三号保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十二章 船员们的战斗（一）
　　斗牛竞技场，东，五百米。
　　“嘭嘭嘭！”
　　布鲁基利、波尼俩人好似发了狂，不停的击打地面，制造了一个大范围的沟渠形成的圈儿。
　　“呼呼……”
　　累得气喘吁吁的两个人，回到卡莉法身边。
　　“船长赢了。”，卡莉法扶了一下眼镜儿，告诉没注意实时信息的布鲁基利、波尼。
　　布鲁基利一愣：“嬴……赢了？这么快？”
　　“嘻哈哈哈哈……干的真是不错，混蛋船长！有两下子嘛！”，波尼没心没肺的大笑，也不忘记朝前面喊：“喂！你们两个躲到地里的臭老鼠！你们的BOOS挂啦！不出来哭几嗓子？”
　　由于迪亚曼蒂不慎被波尼的“超人系・年龄果实”变成老人，塞尼奥尔・皮克为图保护他，凭借“超人系・游游果实”将他拉进地里，一直没有露头儿……
　　见地下毫无动静儿，波尼催促道：“别管混蛋船长那边怎么样，他们是我们的对手！卡莉法，到你了！”
　　“当然。”，卡莉法挂着秘shu的职业微笑，道：“我的主意嘛！”
　　她抬起自己的手，闷sao的做了两个诱huo动作。
　　“泡沫大师・肥皂羊！”
　　“咕噜噜~~~。”
　　卡莉法的身体泡沫飞散，最终形成一只白白胖胖的绵羊，虽然……绵羊的脸、前腿，仍旧是她的脸、腿的样子。
　　“呃……”，布鲁基利嘴角一抽一抽的。
　　波尼亦是无力吐槽：“嘻哈、哈哈、哈……‘超人系・泡泡果实’，头一次见。”
　　“别小看我！”，卡莉法面色不改，嘱托道：“注意不要碰到我的泡沫，它会让你们失去一定的力量。”
　　“泡沫羊云・超・放松泡！”
　　“咕噜噜~~~。”
　　卡莉法的泡沫，铺天盖地的激舞，眨眼填充了先前布鲁基利、波尼制造的圆形沟渠，并覆盖了圆形沟渠内那片还处于迪亚曼蒂的“超人系・飘扬果实”变化了质量、宛若丝绸漂浮的地表。
　　“然后呢？”，有一阵的沉默，波尼摸着有点饿的肚皮，不爽的问道。
　　卡莉法收了她那个蠢蠢的“肥皂羊”，取下身后悬挂的荆棘铁鞭，道：“等！等肥皂泡破裂，肥皂水渗透……我说了，我的泡沫可以令人失去一定的力量，他们‘潜泳’不出来，就等着‘溺’死吧！”
　　波尼看了眼腕表，嘟囔道：“我的‘acceleratedaging（人工老化）’时间到了。”
　　没多久。
　　泡沫丛中，塞尼奥尔・皮克、迪亚曼蒂露头了，而迪亚曼蒂也不是耄耋之年的样子，恢复了原来应有的身体、相貌。
　　“GOOD！重新开始！”，迪亚曼蒂大叫。
　　“重新开始？耶~~~我刚才的话，你们没听见？你们的BOOS挂啦！嘻哈哈哈……”，波尼嘲笑道。
　　迪亚曼蒂冷哼：“胡说八道！多弗才不会输给罗那种小鬼！”
　　“没看到，所以不承认？”，波尼撇撇嘴。
　　“迪亚曼蒂，我们的力量在流失。”，塞尼奥尔・皮克硬邦邦的插言。
　　迪亚曼蒂抽出长剑，道：“无妨！这些泡沫搞的鬼，打散它们就好！表演时刻，交给本天才！”
　　他扭动着身体，双手挥剑于身前，猛地一甩。
　　“半月送葬！”
　　剑气如虹。
　　“嗖嗖嗖！”
　　卡莉法的泡沫，被清理了好大一片。
　　“咔吧、咔吧。”，波尼握了握拳头，道：“你们负责死胖子，我搞定瘦麻杆儿！”
　　“咻哈哈哈哈……搞定？你当本天才是谁！”，迪亚曼蒂瞪着一只眼睛，疯狂且残忍的瞄准波尼。
　　“嗖~~~。”
　　突然之间，迪亚曼蒂像是一条蛇、又像是一条彩练，凌空飞行，直奔波尼。
　　“把……自己变成丝绸？”，波尼一愣……
　　趁着波尼发呆的空当，迪亚曼蒂手里的长剑疾刺。
　　“波尼！”，卡莉法大急。
　　而波尼一动不动：“武装・铁块！”
　　“砰！”
　　金铁交鸣。
　　“海军六式？”，迪亚曼蒂讶异。
　　“宾果！答对了！可惜……没有奖励！”，波尼龇牙一笑，修长的大tui鞭子似的横抽：“武装・岚脚！”
　　“唰！”
　　一道刀锋气劲儿，斩向迪亚曼蒂。
　　迪亚曼蒂手一撩披风，包裹身躯：“解放！”
　　丝绸披风没了“超人系・飘扬果实”的能力加持，返还钢铁形态。
　　“哐当！”
　　爆响声声。
　　“嗖！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　迪亚曼蒂防住了波尼的攻击，但承载不了那大力的冲击，连续翻滚，十几米外堪堪站稳。
　　波尼保持抬腿的动作，啧啧道：“Z那个魔鬼，教导的东西蛮管用的！”
　　“混蛋！”，吃了瘪，迪亚曼蒂愈发暴怒。
　　此时。
　　“呵罗呵罗呵罗……波尼、卡莉法，新来的家伙，你们磨蹭什么呢？2.6”，佩罗娜撑着一把伞，飘飘悠悠的飞来。
　　跟随佩罗娜一起的，尚有蕾贝卡及大批的囚犯剑斗士。
　　蕾贝卡看起来情绪复杂，欣喜夹杂着泪水……砂糖的“超人系・童趣果实”诅咒解除后，她明白了陪伴她多年的玩具士兵的真实身份，是她的父亲居鲁士啊！
　　波尼没好气儿的给佩罗娜竖了根中指，哼道：“哪儿来的滚哪儿去！没工夫搭理你个幸灾乐祸的小碧/池！”
　　“迪亚曼蒂！”
　　咆哮从远处传至。
　　……
　　PS：第二更，补十三号保底章节三。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十三章 船员们的战斗（二）
　　凭借仅存的一条腿，居鲁士一跳一跳的跳至，速度上并不慢，比无数身体健全的人快的多，也应证了那句话――强者，就是强者。
　　“咻哈哈哈哈……居鲁士！蕾贝卡……”，迪亚曼蒂龇着牙齿，眼睛一大一小的瞪着，散发着无法掩盖的恶意：“来找我报仇么？欢迎！”
　　“到此结束了，迪亚曼蒂！”，居鲁士双手握剑，怒气磅礴。
　　“喂、喂、喂！不要擅自插手别人的战斗啊！”，波尼额头青筋毕露，好似被抢夺了属于她的食物般，阴沉的道：“当心连你们一起干掉！！！”
　　“抱歉！波尼小姐，但我有不得不打倒他的理由！”，居鲁士微微欠首，他接着补充了一句：“另外，我就是单脚玩具士兵……”
　　“我管你是谁！”，波尼极度不客气：“这个瘦麻杆儿，是混蛋船长交给我的任务，如果我完不成，你让我的脸面往哪放？”
　　“呵罗呵罗呵罗……你还有脸面？真是吃惊。”，佩罗娜讽刺一句，道：“波尼，那边有家披萨饼店哦！你最喜欢的玛格丽塔披萨专卖店哦！”
　　“哪儿？哪儿？”，波尼眼睛冒光、口水横飞，狂奔而去。
　　众人：(⊙o⊙)…
　　佩罗娜一摊手，道：“看！饿肚子的某人，从来是不要脸面的货色，所以，别跟她聊其他的，呵罗呵罗呵罗……！”
　　“谢谢。”，居鲁士道谢。
　　“父亲大人。”，蕾贝卡情不自禁的唤道，歉然无比：“我……我……忘了您……”
　　“都是砂糖的‘超人系・童趣果实’的诅咒，与你无关！”，居鲁士平静的道。
　　“我可不喜欢看你们的家庭闹剧！现在依然是表演时间！”，迪亚曼蒂摆弄着长剑，像是舞台剧演员摆弄拐棍儿，风sao的来回踱步、扭腰，坏笑的针对蕾贝卡，道：“蕾贝卡，你知道你的母亲斯卡莱特死得有多惨吗？咻哈哈哈哈……那时候玩具士兵，耶~~~居鲁士嚎啕大哭的样子，真是不堪入目。”
　　蕾贝卡瞳孔剧烈收缩，肩膀颤栗的哆嗦。
　　“闭嘴！迪亚曼蒂！”，居鲁士怒吼。
　　迪亚曼蒂勾勾手指，道：“你见过被别人喊闭嘴，就乖乖闭嘴的人？用你的剑来叫我闭嘴吧！居鲁士！”
　　“喝！！！”
　　居鲁士一声怒吼，狂ye的挥剑攻击。
　　他的剑力量感十足，又不缺乏迅捷，气势汹汹。
　　迪亚曼蒂手腕一翻，“超人系・飘扬果实”能力加持长剑，使得长剑宛若游蛇或布帛拉长，飘飘忽忽的后发先到。
　　刺向居鲁士的一刹那，那长剑又恢复了钢铁质地，寒芒闪烁。
　　“砰！”
　　居鲁士作为单腿玩具士兵，多年潜伏德雷斯罗萨，调查“唐吉诃德家族”，尤其是杀死自己妻子的仇人迪亚曼蒂，怎么会不了解迪亚曼蒂的能力、招数？轻松的接住。
　　“砰砰砰！！！”
　　二人短兵相见，持续的对攻。
　　“居鲁士！你刚才不还是很自大的发怒吗？咻哈哈哈哈……为什么你的剑这么无力绵ruan？”，迪亚曼蒂嘴不闲着，絮絮叨叨的打击居鲁士的精神：“你以为我只是个飘来飘去的天才剑斗士？可不要老实觉得自己还是竞技场史上最强的人！我也是有真材实料的！现任的竞技场英雄，迪亚曼蒂大人！”
　　“头衔什么的，对我无所谓！”，居鲁士喊道。
　　迪亚曼蒂阻挡迪亚曼蒂的剑锋，同时做了个非常规的倒立，他的手触碰地面，令地面波纹阵阵：“陆军旗！”
　　“嗡~~~。”
　　波澜起伏的地面，好比飘摇不定的海面。
　　居鲁士一个重心不稳，被抛出好远。
　　迪亚曼蒂的身体马上切换飘扬旗帜的布条人状态，飞行着急掠居鲁士的脖颈：“咻哈哈哈哈……不过我照样会飘来飘去！”
　　解除布条人状态，他的长剑顷刻斩落。
　　“砰！”
　　又是一记对拼，居鲁士险之又险的抵挡迪亚曼蒂。
　　“好可惜，明明就差了一点！”，迪亚曼蒂嗦个不停。
　　“砰砰砰！！！”
　　金铁交鸣之音，震耳发聩。
　　迪亚曼蒂一连串的攻击，狂风暴雨似的目不暇接。
　　终于。
　　“嘭！！！”
　　居鲁士被迪亚曼蒂抽冷子一脚踢中独腿……
　　情况危急。
　　“父亲大人！”，蕾贝卡尖叫，持剑奔跑上前帮助。
　　“晚了！咻哈哈哈哈……去死！居鲁士！”，迪亚曼蒂举剑，朝下一扎。
　　而居鲁士一个扭巴的姿势，在倒地的过程内，反手撩剑。
　　“唰！！！”
　　居鲁士的肩膀，被划开好大一条口子。
　　迪亚曼蒂的脸颊……亦是。
　　“光看他们怎么行，我们也得行动。”，卡莉法扶了下眼镜儿，盯凝抱着肩膀的变tai塞尼奥尔・皮克。
　　“呵罗呵罗呵罗……超大・消极幽灵！”，佩罗娜制造幽灵鬼魂儿，打中了……或者说因为塞尼奥尔・皮克不屑于躲闪，被打中了。
　　“嘭！”，塞尼奥尔・皮克跪地，一副生无可恋的表情：“我……我还是去死好啦！”
　　卡莉法借此：“泡沫羊云・超・放松泡！”
　　泡沫席卷。
　　塞尼奥尔・皮克软绵绵的无力……扑街。
　　“下雨天气，泡沫消散的快，赶紧干掉。”，卡莉法道。
　　……
　　PS：第一更，休息了一下，感觉状态恢复不少，非常感谢大家的理解和支持。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十四章 船员们的战斗（三）
　　某种程度上讲，佩罗娜的“超人系・灵灵果实”简直是毫无道理可言的逆天，虽说存有攻击力不强的硬性弱点。就“消极幽灵”这一招，即使对意志特消极或意志特强悍的人不奏效，但那到底是少数，这个世界九成九的人都不是意志特消极或意志特强悍的人，一旦中招，下场便是跪倒。
　　总之。
　　由于佩罗娜横插了一杠子，再加上硬汉派的塞尼奥尔・皮克从不喜欢躲闪敌人的攻击，于是……他躺的不要太脆。
　　倒是因为塞尼奥尔・皮克的一贯作风，在恪尽职守的效忠多弗朗明哥的情况下，又不像其他“唐吉诃德家族”干部那么不择手段、暴戾残忍，曾经随“方块格斗集团”镇守斗牛竞技场擂台中，放过不少囚犯剑斗士的性命，使得卡莉法冷酷的指使布鲁基利欲结果掉他，有不少囚犯剑斗士14求情。
　　考虑许久，卡莉法赞成暂不杀掉塞尼奥尔・皮克，捆绑俘虏起来，等候罗的决断。
　　搞定了塞尼奥尔・皮克，卡莉法瞧了瞧死斗的居鲁士、迪亚曼蒂，提着塞尼奥尔・皮克和布鲁基利转移向“人造恶魔果实工厂”增援。
　　居鲁士与迪亚曼蒂的战斗，渐趋白热化……
　　杀妻之恨当头，居鲁士哪怕少了一条腿，仍旧狂暴之至的压制迪亚曼蒂。
　　迪亚曼蒂不慌不忙，打定主意消耗居鲁士的体力，嘴ba也不停的消耗居鲁士的精神：“咻哈哈哈哈……很累了吧！居鲁士！一整天都在东奔西跑、忙里忙外，眼下又在这飘忽不定的地面上战斗，而且仅靠那条独腿……一定非常辛苦吧？啊？”
　　“砰砰砰！！！”
　　剑锋碰撞，火星四溅。
　　“你不用在意我失去一条腿的事情！如果把这一点当成借口，我也不必出现你的面前！”，居鲁士铿锵有力，掷地有声的道：“我失去的那条腿，是献给我的大恩人！那是我的光荣！！！”
　　居鲁士面色坚毅。
　　回望往昔。
　　他是个贫民区少年，因好友被杀害而报复杀人，也因此受到王国军队的围捕。
　　他的大恩人，即力库王额头上的伤痕，就是那年那日被他用钉了钉子的木棒打的。
　　一国之王的力库王未怪罪他、定罪他，只是抬着鲜血横流的脸问他：“你是野兽吗？”
　　力库王许诺以竞技场一百胜为条件，放他自由。
　　他是个天才的剑斗士，很快的取得了约定的胜利，还是一百连胜，可也很快的体会到来自文明的、对带着兽xing的自己的恐惧厌恶。
　　他不肯走出竞技场，继续战斗着，感受到人性、文明的教化，明白了两手血腥的罪孽将永远难以洗净……
　　当一千连胜时，他悔恨交加抱头痛哭。
　　当三千连胜时，力库王肯定了他不再是困笼中的斗兽，以“与其一直懊恼自己的错误，不如保护更多的人”开解。
　　他开启了新生，保护这个国家。
　　他卑微的身份，没有让力库王小觑，支持女儿斯卡莱特公主下嫁……
　　是的。
　　力库王是居鲁士的大恩人无疑，所以当“唐吉诃德家族”入侵德雷斯罗萨，擒获了力库王，他不仅拒绝了多弗朗明哥的招揽，甚至不惜自断一腿，救出了力库王……可惜他意外被砂糖的“超人系・童趣果实”碰触，变成了单腿玩具士兵，实力大大下降，终究没能完全保护力库王，令力库王沦落囚犯剑斗士的行列，隐藏着身份的参与剑斗，供人观赏。
　　“哦？是吗？那我就可以安心的专攻你的弱点了！”，迪亚曼蒂恶劣的大笑：“咻哈哈哈哈……！”
　　说话之间，一边应付居鲁士的攻击，迪亚曼蒂一边摘掉悬挂红皮裤腰带的菱形小盒子装饰。
　　“解放！”
　　“嗖！”
　　迪亚曼蒂利用他的“超人系・飘扬果实”，将各式各样的武器压缩成丝绸布帛的状态，挟杂在身上……这次，他恢复的是一把狼牙棒。
　　“蛇剑！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　迪亚曼蒂的剑，化作灵蛇，直奔居鲁士的独腿。
　　居鲁士横剑阻拦。
　　“咻哈哈哈哈……上当了！”，迪亚曼蒂的目标不是居鲁士的独腿，是他的剑！
　　迪亚曼蒂的剑，chan绕住居鲁士的剑。
　　居鲁士大惊，想拽出被束缚的剑。
　　“咻哈哈哈哈……”，迪亚曼蒂高高扬起狼牙棒，凶狠的打击居鲁士的脑袋：“去死！”
　　“父亲大人！”
　　987
　　“居鲁士大人！”
　　“居鲁士军队长！”
　　“……”
　　蕾贝卡、囚犯剑斗士大叫。
　　“嘭！！！”
　　一声闷响。
　　居鲁士重重倒地，半个脑袋血肉模糊。
　　“精彩的演出！”，迪亚曼蒂摇头尾巴晃的扛着剑，绕着居鲁士转圈儿走，得意不已的欣赏居鲁士的惨象。
　　“啊……”
　　居鲁士咬牙痛呼，头晕晕沉沉的挣扎想起身。
　　“不可思议的竞技场三千连胜传说？不过如此！咻哈哈哈哈……那时候不开刃的剑、不见血的较量氛围，能有什么强力的剑斗士产生？”，迪亚曼蒂肆意的嘲弄。
　　“混蛋！！！”
　　蕾贝卡尖叫着冲上来。
　　“无谋送死特遣队员么？”，迪亚曼蒂龇牙一乐。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十五章 船员们的战斗（四）
　　无论是“见闻色霸气”，还是剑术，蕾贝卡皆距离迪亚曼蒂这个老牌强者甚远，她失去理智的主动攻击，下场显而易见。
　　迪亚曼蒂玩了相同的手段，用自己的剑缠住蕾贝卡的剑，随即狼牙棒猛烈击打……
　　“砰！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　蕾贝卡的金属头盔护具被打的粉碎，鲜血飘溅的与她父亲居鲁士一模一样的倒地。
　　“蕾贝卡！！！”
　　“混蛋！”
　　“宰了他！”
　　囚犯剑斗士们眼睛红了，蕾贝卡就像他们的孩子，怎能容他人伤害？
　　眼见几十上百个囚犯剑斗士攻来，迪亚曼蒂一如既往的大笑：“咻哈哈哈哈……没用的！没用的！你们这群手下败将！简单粗暴的打倒你们，实在是没有任何成就感，so……来玩玩这个如何？最后的表演时刻！”
　　迪亚曼蒂从怀里掏出一沓斑纹条状的东西，信手抛上天空。
　　“解放！”
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~。”
　　莫名的布帛，变成一个个有底盘儿的圆筒，落到地面。
　　接着。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　五个圆筒喷she，白烟直上云霄，好似礼花绽放，漫天飞舞着纸屑碎片。
　　“纸……纸吹雪？”
　　囚犯剑斗士们驻足，不约而同的望天，惊疑不定。
　　“那些纸屑般的碎片，是我特制的哦！把某种物品轻飘飘后的产物！咻哈哈哈哈……要解除能力咯！”
　　“解放！”
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~。”
　　天空飘荡的纸屑碎片变了，或者说……被迪亚曼蒂收了“超人系・飘扬果实”加持的能力，恢复本该有的形态。
　　“是……是……”
　　“荆棘铁球啊啊！！！”
　　“快躲开！”
　　“……”
　　囚犯剑斗士们惊惧交加。
　　迪亚曼蒂又从红色皮裤的腰带，取下一枚金色小盒子：“解放。”
　　这一次，是一把巨型的厚重铁伞。
　　“哗啦！”
　　迪亚曼蒂撑开巨型的厚重铁伞，雨中的小姑娘那么转着圈儿：“看吧！多么的美丽，简直像天上的星屑！慌了没有？咻哈哈哈哈……算你们有眼力！这是能让一个国家的军队覆灭的力量，很难活下去的！”，他“砰砰”的敲打两下巨型的厚重铁伞的边沿，道：“尽量挣扎吧！死亡星屑！！！”
　　“不！”
　　“范围太大，我们已经无处可逃！”
　　“居鲁士、蕾贝卡还在那里，他们会死的！”
　　“冲上去！”
　　囚犯剑斗士们短暂的混乱，达成了统一，鼓足了勇气的冲向迪亚曼蒂，打算夺回居鲁士、蕾贝卡。
　　“咻哈哈哈哈……”，迪亚曼蒂浑不在意，跳着蹩脚的舞蹈欢庆。
　　“呵罗呵罗呵罗……超大・消极幽灵！”，佩罗娜不知何时绕到迪亚曼蒂身后，果断的偷袭。
　　迪亚曼蒂跪倒在地：“对不起，我不该这么对待大家……”
　　佩罗娜趁机将居鲁士、蕾贝卡拽离迪亚曼蒂一段。
　　心智回归，迪亚曼蒂拾起巨型的厚重铁伞，大怒道：“你这个蠢货！居然敢这样对待我！”
　　佩罗娜扮了个鬼脸儿，仰头看天：“嗯……该怎么办好？嗯……”
　　“嗖嗖嗖！！！！”
　　荆棘铁球开始降落，宛若下了场瓢泼大雨。
　　“乒乒乓乓！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　囚犯剑斗士们奋力的挥舞武器，无奈荆棘铁球雨太密集，频频中招负伤惨叫。
　　而正考虑该怎么应对的佩罗娜，忽的感觉头顶有东西……是几个手里有盾牌的囚犯剑斗士，他们自我牺牲，将盾牌遮挡在佩罗娜、居鲁士、蕾贝卡的上方，自己龇牙咧嘴的承受打击。
　　“你们……”，佩罗娜一时震撼。
　　“干得不错！”，迪亚曼蒂嬉笑。
　　“咳咳……咳咳咳……！”，一阵激烈的咳嗽，居鲁士站了起来，冲出了盾牌的保护，挥动长剑打飞荆棘铁球的行进：“少东张西望啊！被这种东西干掉的军队，水平可想而知！”
　　“咻哈哈哈哈……还真是顽强呢！”，见居鲁士过来，迪亚曼蒂反显得喜悦，眼睛瞪得溜圆，怪声怪气儿的呼道：“居~~~鲁士！你是想滴雨不沾的过来么？”
　　迪亚曼蒂装作流汗的道：“喂、喂，太乱来啦！会死的！真的会死的！”
　　他猛地掏出一只火枪，勾动扳机。
　　“嘭！”
　　枪响。
　　居鲁士的独腿中弹，猝不及防的摔倒。
　　“居鲁士大人！！！”
　　“居鲁士军队长！！！”
　　“父亲大人！！！”
　　囚犯剑斗士，刚苏醒的蕾贝卡，惶恐的大喊。
　　改变不了什么。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　荆棘铁球倾泻居鲁士的身体，带走了皮肉，带飞了血液。
　　“啊、啊，真是个笨手笨脚的家伙，竟然这个时候跌倒！”，迪亚曼蒂面目狰狞，晃动手中的火枪：“说起来，打死你妻子斯卡莱特的也是这把枪呢！你们夫妻都死在同一个人手里、同一把枪下，ting好的不是？咻哈哈哈哈……！”
　　“可恶！迪亚曼蒂！！！”，蕾贝卡怒吼：“不可原谅！绝对不可原谅！！！”
　　囚犯剑斗士们赶紧拦住蕾贝卡：“不要去！蕾贝卡！荆棘铁球雨还没下完！”
　　“就是这样！蕾贝卡！千万别放过我！”，迪亚曼蒂神情扭曲：“快战斗！让我杀了你，像杀了你母亲那般！咻哈哈哈哈……！”
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，今天没了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十六章 船员们的战斗（五）
　　“混蛋！混蛋！！！”，一想到自己温柔善良的母亲死于迪亚曼蒂的残忍迫害，蕾贝卡再忍不住激动的情绪，紧握长剑，愤怒的挣扎囚犯剑斗士们的保护，歇斯底里的尖叫：“我要宰了你！可恶！迪亚曼蒂！迪亚曼蒂！迪亚曼蒂！！！”
　　“别上了那个卑劣的家伙的当！蕾贝卡！他是故意的！”
　　“荆棘铁球雨还有下，出去就是死！”
　　“蕾贝卡！”
　　“……”
　　囚犯剑斗士们生拉硬拽着蕾贝卡，阻止这个他们一起养大的可怜孩子白白送命。
　　“把剑扔掉！蕾贝卡！”，几乎像是血水池打捞上来的，居鲁士拄着他的剑，顽强的站立。
　　蕾贝卡登时呆愣。
　　“你……你这么多年，好不容易将你母亲的愿望，坚守到现在不是吗？”，居鲁士的声音显得沉闷，没有一丝因为荆棘铁球雨砸到身体带来的伤害、痛楚而颤dou：“就算是身处那个地狱的竞技场，你依然没有伤害任何一个人！你的双手仍旧纯jie美丽937！它是有斯卡莱特的灵魂寄宿的啊！”
　　蕾贝卡握剑的手哆嗦不止，冥冥中她仿佛听到了母亲生前的那句“不要伤害别人哟，蕾贝卡”，她仿佛听到了还是单腿玩具士兵的父亲居鲁士的教导“我教你的背水剑舞，就是不伤害别人的战斗方式，去用它保护好自己”，她仿佛听到了那时的斗牛竞技场内的喧嚣“（让他们流血啊！蕾贝卡！）、（这算什么战斗？简直是剑斗士的耻辱！）、（你这个胆小鬼！）、（肮脏的人渣一族！）”……
　　“哐当！”
　　蕾贝卡的手一松，长剑跌落，嗡鸣不止。
　　“事到如今，不要让这种邪魔外道的血，玷wu了你的手！啊啊啊！！！”，居鲁士屈膝弹跳，嘶吼着冲向迪亚曼蒂：“我绝不准你挥剑！这是我的战斗！！！”
　　“父亲大人！”，蕾贝卡泪水模糊。
　　“诶？诶？”，迪亚曼蒂张大嘴ba，一副吃惊的样子：“居然有人在‘死亡星屑’下还能动，你是铁块吗？不！难以忍受痛苦才对，你是疯了？完全是白/痴堆砌成的块！咻哈哈哈哈……！”
　　“砰砰砰！！！”
　　居鲁士的斩击已经到了，迪亚曼蒂挥舞他的巨型厚重铁伞抵挡……
　　居鲁士寻觅不得空隙，与迪亚曼蒂拉开距离，单手持剑，也不阻挡头顶的荆棘铁球雨，就那么暴lu着、被伤害着，但他铿锵的道：“疼痛是……疼痛是身为人类的证明！你们根本不明白，被心爱的人所遗忘的绝望！！！”
　　“嗖！”
　　想到妻子的死、想到那单腿玩具士兵形态，什么也感觉不到的过往，居鲁士气势暴涨，剑锋更快、更重、更强。
　　“嘭！！！”
　　再次的碰撞，连大气也波纹阵阵。
　　“你们永远不明白！永远不明白！”，居鲁士狂吼，又是一记竖劈：“既然你说到‘块’，那就让我化身这个国家的愤怒之‘块’！比起这个国家受到的疼痛，我眼下的疼痛算得了什么？”
　　“唰！！！”
　　“咔嚓！”
　　迪亚曼蒂的巨型厚重铁伞，被整齐的砍成两半。
　　“怎么回事儿？这家伙的力量……”，迪亚曼蒂有些慌神儿，吃惊居鲁士的提升，旋即他暴怒，不过怎么看都是恼羞成怒：“你的光荣全是二十年前的老黄历了！少小看我货真价实的剑术！居鲁士！！！”
　　“迪亚曼蒂！！！”，居鲁士针锋相对。
　　“砰砰砰！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　迪亚曼蒂放弃抵挡自己制造的无差别荆棘铁球雨攻击，持剑与居鲁士对轰。
　　两个人如同一个笼子里的饥饿野兽，必须有一个死亡。
　　持续的战斗、不断的战斗、毫无chuan息的战斗……
　　“嘭！”
　　居鲁士到底是只有一条腿，而且被迪亚曼蒂打伤过，又有迪亚曼蒂加持了“超人系・飘扬果实”能力漂浮不定的地面作梗，凭借血勇的攻击终究是短暂的，他体力不支、重心不稳的率先倒下。
　　“咻哈哈哈哈……貌似到极限了，居鲁士！刚好‘死亡星屑’下完……”，迪亚曼蒂高昂头颅，嘲讽、戏弄、揶揄：“最后让我给这场演出画上完美的句号，做个了断吧！就像了断你们亲爱的斯卡莱特！咻哈哈哈哈哈……！”
　　“呜~~~。”，蕾贝卡掩嘴，努力的不哭泣。
　　居鲁士怒目圆睁。
　　“居鲁士！蕾贝卡……我不会再叫你们活着！十年前你们就是失败者，已经败给了我们！败者就该像败者那样难看的死去！！！”，迪亚曼蒂手腕一翻，喝道：“给我去死！半月送葬！！！”
　　一股剑气，若蛟long翻滚，横冲直撞。
　　居鲁士强行举剑，单腿一踏，迎上迪亚曼蒂的剑气，爆发了全部力量：“雷之……破坏剑！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　突兀。
　　德雷斯罗萨暴动，房屋、树木、大地失去重力一样拔起漂浮，一派末日景象。
　　这一倏然的变化，令迪亚曼蒂、居鲁士措手不及，他们的攻击皆偏了，但剑锋却不偏不倚的相互贯穿彼此的xiong膛。
　　迪亚曼蒂当场毙命，神情不敢置信。
　　居鲁士笑了，半侧脸颊，留下――
　　“好好活下去……蕾贝卡……”
　　“父亲大人！！！”
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十七章 狮子威
　　“贼哈哈哈哈……哈哈哈哈……！”
　　“怎么样！”
　　“特拉法尔加・罗！！！”
　　蒂奇飘浮半空，双臂张开，大~有不可一世的气势。
　　不得不承认，当蒂奇背后也飘浮着各种高大的建筑、粗壮的树木、巨型的石块等东西，营造了末日景象后，他有资本摆出不可一世-的气势。
　　就是……
　　他鼻子下悬挂的两条鼻xie，以及瞎掉的戴着眼罩的左眼，让他不可一世的气势显得大打折扣。
　　罗伸手抿了一下/唇角儿，白皙的指肚儿一抹鲜红，他怔怔有神的凝视指肚儿的那一抹鲜红许久，额头青筋暴突……这是蒂奇方才利用“自然系・黑暗果实”的引力，精准的捕捉他的本体，马上切换“超人系・钻石果实”打中造成，虽然他附着“武装色霸气”的拳头亦轰破蒂奇的鼻子。
　　“唰！”
　　罗将“鬼哭”插ru地面。
　　“刺啦！”
　　他拉开风衣的锁链，脱掉并扔掉风衣，露出精悍的xiong膛。
　　摘掉斑点帽子，罗对躲藏的“咚塔塔一族”公主曼雪莉道：“送你去安全的地方。”
　　“替换。”
　　连同斑点帽子，罗送走了曼雪莉。
　　做完这一切，罗晃了晃脖子。
　　“嗡~~~！”
　　他全身都镀了一层漆黑的“武装色霸气”，便是长刀也chan绕了。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……！！！”，罗单手持刀，眉目阴沉的大笑：“蒂……奇！炫耀也要有个限度啊！因为你得到我教父的‘恶魔果实能力’，本来我就不是一般的火大，现在……我已经气的笑出声了！”
　　蒂奇自诩“命运眷顾之子”，的确不是吹牛，他真的颇受命运垂青。他被罗横插一脚，破坏了得到“白胡子”爱德华・纽盖特的“超人系・震震果实”能力的机会，反过来却得到与“白胡子”爱德华・纽盖特齐名并列的“三大传说海贼”的另外一位，罗的教父“金狮子”史基的“超人系・飘飘果实”能力……
　　即使“超人系・飘飘果实”仅仅是“金狮子”史基武器库内的一项而已，但那也是足够毁天灭地的顶尖力量。更重要的是“金狮子”史基对“超人系・飘飘果实”的开发，甚至达到“觉醒”的地步，给予了后来者一个明确的开发方向、模板、目标！
　　蒂奇得到自己教父“金狮子”史基的“超人系・飘飘果实”能力，罗只是一时火大不爽，毕竟那是蒂奇命好，他阻止不了。可蒂奇宣称“叫你怀念一下”之类的话，接着搞出如此大的动静，以破坏大半个德雷斯罗萨的代价来彰显挑衅，那是他不能容忍的。
　　“诶？！！！”，蒂奇一副我好害怕的样子，道：“好像把人惹毛了……”
　　“如果今天你安然无恙的囫囵个儿离开，空缺的那个‘四皇’位置……”，罗咬着后槽牙道：“我让给你！”
　　“贼哈哈哈哈……让？耶~~~海贼想要什么，难道不应该自己去取？”，蒂奇变脸，大笑挥手：“狮子……威・御所地卷！！！”
　　“轰隆隆！！！！”
　　大地震颤着泥土飞扬，裹挟天空漂浮的各种高大的建筑、粗壮的树木、巨型的石块等东西……
　　“吼吼吼！！！”
　　五头高达百余米的泥土巨狮，威势滔天的伫立朝着罗狰狞咆哮。
　　“贼哈哈哈哈……罗！熟悉么？”，蒂奇大声呼喝，指挥泥土巨狮奔进。
　　罗遥遥的竖起一根中指，挥刀便砍：“狮子威・千切谷！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　几十道数十米长的刀气登时漫天飞舞，交织汇聚成网络，好似有着无穷脑袋的游long，凶猛的冲击推进。
　　“轰隆隆！！！”
　　刀气游long、泥土巨狮争雄，相互撕咬、碰撞，使得岛屿都跟着抖了几抖。
　　“咔咔咔！！！”
　　强烈的气劲儿，令大地龟裂，造成无数沟he。
　　碎石翻飞，烟尘滚滚。
　　“哼！”，罗轻哼一声，双手持刀，横向一挥：“斩！！！”
　　“唰！！！”
　　又是一道刀气，硕da的引人恐惧，好似半边弦月，锋芒无匹。
　　但不同于上一次仅仅是单纯的刀气，这一次的刀气，是罗融合了“超人系・手术果实”能力的……他的“ROOM”一直开放着。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　泥土巨狮刹那断开。
　　罗手指一挑、一甩：“指挥棒！”
　　“轰隆隆！！！”
　　那被斩断的五头泥土巨狮的半身，砸向蒂奇。
　　“贼哈哈哈……不愧是鼎鼎大名的‘死亡医师’！”，蒂奇毫不慌乱，全力释放“超人系・飘飘果实”，硬生生的止住那五头半身的泥土巨狮……“超人系・飘飘果实”可以控制一切“恶魔果实能力者”碰触过的非生命物质。
　　“替换！”，罗闪身瞬移蒂奇身前，“滋啦啦~~~”，他的身体电弧儿跳跃：“心电干扰！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　蒂奇心脏乱鼓似的跳动，动作一停，就那么眨眼瞬间，他马上扛住了……
　　“嗡~~~”
　　“喀喀喀！！！”
　　“武装色霸气”、“超人系・钻石果实”能力双重防御。
　　“我不喜欢仰视别人……给我滚下来！”，罗明知恐怕难以破了蒂奇丧心病狂的双重防御，举刀做棍，狠狠的当头一砸。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十八章 谁人在战斗
　　街区。
　　“唔唔唔~~~。”
　　波尼抱着一摞她钟爱的玛格丽塔披萨狂吃，她始终凝视王之高地一带的巨大变动，眼睛虽未有过多的情绪流露，但嘴ba愈发激烈的咀嚼，着实映衬她内心的起伏。
　　“够恐怖的！”
　　“多弗朗明哥不是被混蛋船长打败了吗？是谁和混蛋船长战斗？搞这么大动静儿。”
　　波尼心中暗暗思忖。
　　突兀。
　　“唰！”
　　一顶斑点帽准确的落到她的身前。
　　波尼将右手的一角披萨叼到嘴里，闪电伸手接住了斑点帽……
　　“你……你好，波尼。”，曼雪莉小心翼翼的趴着罗那顶斑点帽的帽檐儿，打了声招呼。
　　波尼三两下解决掉嘴里的一角披萨，含糊不清的问道：“船长跟谁打架呢？”
　　“是……是一个高高的、胖胖的、大大的，长的像……像野猪的人，名字是……是……”，曼雪莉迷糊且诡异的形容。
　　而波尼竟诡异的秒懂：“马歇尔・D・蒂奇，‘黑胡子’？”
　　“对！”，曼雪莉点头。
　　波尼一咋舌，粗暴的把罗的那顶斑点帽子，连带着曼雪莉一块儿扣脑袋上，边躲避可能波及自己的大范围战斗、边添货肚子。
　　相隔不远。
　　佩罗娜撑伞飘浮，一向喜欢笑的她，悲悲戚戚的。
　　她的下方，是一行囚犯剑斗士，以及蕾贝卡，还有……居鲁士的尸体。
　　居鲁士与迪亚曼蒂的死斗，真的成了“死亡之斗”，但他们之间没有胜者、败者的产生，皆因为“黑胡子”蒂奇展现“超人系・飘飘果实”能力，间接导致同归于尽。
　　没有人吱声，即便罗、蒂奇的战斗惊天动地，他们仍旧顾着闷头前行。
　　几十米的距离。
　　海军大将“黄猿”波鲁萨利诺并没走，他不曾如以往，用一种表面调侃、实质满不在乎的语气说“好可怕呢”、“像是怪物”什么的不着四六的话语，分外的严肃。
　　“青雉”库赞背着一个单肩包，手里多了个酒瓶儿，偶尔呷一口。
　　俩人静寂无言。
　　半晌。
　　“你准备介入？”，库赞外头道。
　　波鲁萨利诺点燃一支香烟，道：“没那个准备，评估一下……他们离‘四皇’，还有多少。”
　　“乱来的家伙们，这个国家都得被夷为平地。”，库赞叹息。
　　“人造恶魔果实s/miled工厂”。
　　“红心海贼团”偕同“咚塔塔一族”和“唐吉诃德家族”的战争暂且停歇。
　　维奥莱特得以有机会用“超人系・瞪瞪果实”观测：“那是……‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇？他怎么到这儿了！”，她惊疑不定，目光转移，猛的掩嘴，不禁流泪：“居鲁士姐夫……呜呜呜~~~”
　　“队长……不，居鲁士大人怎么了？”，小人族的兵长雷欧道。
　　维奥莱特哭泣的断续道：“跟迪亚曼蒂……同归于尽……”
　　“队长！！！”
　　一群善良的小人，全知道单腿玩具士兵就是居鲁士了，哀声一片。
　　“蒂奇？那个混蛋！”，甚平眸子怒瞪，咬牙切齿。
　　艾迪欧形象惨了点儿，捂着xiong口咳血，他被古拉迪乌斯的“超人系・爆爆果实”虐得不轻：“那就是……巅feng？！”
　　“是不是巅feng我不知道，我只知道新世界是个让人热血沸腾的地方！”，罗布・路奇化身豹型兽人，嗜血的龇牙，舌toutian着嘴chun儿。他看起来也不怎么地，拉奥・G是老了，可力量在“唐吉诃德家族”属于位置较高的那一阶段，不是眼前的他能打败的，越是这样，他越有挑战者的兴fen。
　　此时卡莉法、布鲁基利一同到场增援……
　　“甚平老大？”，卡莉法错愕甚平怎么来这儿了。
　　布鲁基利收回对那灭世战斗的憧憬，夸张的道：“啊打啊打……又来个大人物！原‘王下七武海’、‘海侠’甚平，自己人？”
　　相较“红心海贼团”阵营的聒噪，“唐吉诃德海贼团”的阵营……死一样的沉默。
　　蒂奇的出现、罗的迎战，对于“唐吉诃德家族”而言，无疑昭示着他们的BOOS多弗朗明哥――失败、败亡？
　　他们不确定，不相信也不敢相信，更多的是迷茫。
　　乱石滩。
　　“烟鬼”斯摩格眉头紧蹙：“夸张了吧！”
　　“斯摩格……先生，那是真的……假的？”，达斯琪吞咽涎shui，吓的哆嗦。
　　“嘿哈哈哈哈……船长就是船长！”，哈库巴欢呼雀跃，宛若孩子。
　　“轰隆隆！！！”
　　“咔嚓嚓！！！”
　　泽法、艾尼路无暇他顾，凶猛的持续对轰。
　　城镇外、德雷斯罗萨周围海域。
　　“天……天呐！”
　　“神啊！请指引我……”
　　“我3.6们的家、我们的国家……！”
　　“毁了！都毁了！”
　　“又是谁？好不容易打倒多弗朗明哥的！”
　　“……”
　　“是‘海流mang’、‘死亡医师’的战斗？不记得他们是那样的能力！”
　　“船长，我们，我们还是快点撤吧！”
　　“太可怕了！”
　　“……”
　　德雷斯罗萨的百姓、云集德雷斯罗萨周围海域欲趁火打劫的不法分子，统统震撼的两股战战、冷汗簌簌。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八十九章 玩儿的不错
　　“啊~~~啊！”，掉落地面的“黑胡子”蒂奇解除“超人系・钻石果实”，晃了晃脑袋，即使他有钻石化的保护，脑袋并没有受到震荡、身体并没有受到丝毫伤害，颇有点习惯性的动作：“贼哈哈哈哈……你这个疯子！特拉法尔加・罗！”
　　位置调换。
　　罗居高临下的俯视蒂奇，一言不发，充满了杀意。
　　“我说，再考虑考虑我的提议吧！我是认真的！只要我们联手，凭我们彼此的力量，立刻就可以称霸世界！”，蒂奇诚恳的伸手邀请，道：“成为我的右臂吧！特拉法尔加・罗！！！”
　　“大白天的，还没到做梦的时间，蒂奇！”，罗冷冷讽刺，哼声补充道：“无论你说多少次，我的答案都是这个！”
　　“贼哈哈哈哈……真是冷若冰霜的家伙，狠狠的拒绝了我呢！”，蒂奇咧着豁牙的嘴大笑不已，旋即，他的笑容收敛，凶狠的道14：“是让我杀了你的意思吗？特拉法尔加・罗？”
　　“耶~~~。”，罗横刀于前：“是将你干掉的意思，马歇尔・D・蒂奇！！！”
　　“呜呜呜~~~。”
　　蒂奇脚下、身后，黑烟滚滚，直插天际。
　　“只要是‘恶魔果实能力者’，在我的‘自然系・黑暗果实’的力量面前，命运就已经注定！贼哈哈哈哈……！”，蒂奇神色张狂：“除了失败，没有其他！”
　　“呵呵呵呵……说这种话的时候，麻烦你momo自己的左眼！”，罗不屑一顾的嘲笑。
　　蒂奇黑脸了。
　　顶上大战之际，他得到“超人系・钻石果实”，加上原本的“自然系・黑暗果实”，成为史无前例的“双恶魔果实能力者”。可就是他坐拥一个能无效他人的“恶魔果实能力”、一个堪称绝对防御的“恶魔果实能力”，“三色霸气”不算差，实力暴强的情况下，结果还是被“白胡子”爱德华・纽盖特一刀砍瞎了左眼，分分钟教做人……那是他距离死亡最近的一次，令他至今心有余悸。
　　趁蒂奇愣神儿，罗散了“武装色霸气”附体状态，果断的点了几下小腹。
　　“肾上腺素・十倍！”
　　“嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭！”
　　罗的xiong腔，敲打闷鼓似的响亮，身体猛地膨胀，l削的体魄犹如一个球儿，表皮血管一条条依附其上的蚯蚓样子“突突”跳跃。膨胀后是急速的压迫收缩，回归正常的l削体魄……整个人仿若烙铁通红，“呲呲”不停的冒着滚滚蒸腾烟气。
　　“嗡~~~。”
　　“滋啦啦~~~。”
　　罗再次启动“武装色霸气”附体状态，不同的是颜色不是漆黑，呈现紫黑，不断的缭绕、游zou、闪烁密集电弧儿――“霸王色霸气”实质的演变！
　　“呼啦！！！”
　　他的气势暴涨，压迫的空气以他为中心，劲风狂吹、形成一阵骇浪。
　　这几乎是罗目前拿得出手的最强力量，“武装色霸气”、“霸王色霸气”的融合，“超人系・手术果实”能力赋予的“肾上腺素・十倍”……说是几乎，因为他的“肾上腺素”还能提升，只不过“十倍”是他可控的负荷范围内罢。
　　沉寂不等于不作为，半年的时间，罗不是白待着。研究乔巴发明的“蓝波球”，从而通过“超人系・手术果实”能力的频率，干扰“恶魔果实能力者”持有能力的波长，实现“能力禁锢”。亦或是“武装色霸气”、“霸王色霸气”的融合。还有自身的锻炼，使得“肾上腺素・十倍”无需承担太大的负荷……全是那半年时间的沉寂里的作为。
　　“贼哈哈哈哈……！”，蒂奇的笑声，略微低沉不少，他直观的感触到压力了，紧紧的盯着罗，小眼睛叽里咕噜的乱转，猛地俯身一拍地面：“暗穴道！！！”
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　那滚滚黑烟蔓延，好似浪潮席卷，铺垫方圆千米疆域。
　　“哗啦啦啦……！！！”
　　破碎的砖瓦、泥土、树木……统统下沉，被那滚滚黑烟吸引。
　　德雷斯罗萨这个国度，刹那消失了大半个，只留下一个触目惊心的巨坑。
　　蒂奇缓缓起身，右手朝向罗：“暗水！”
　　“嗡~~~。”
　　一股难以阻挡的、仿佛黑洞般的引力，牵着罗不由自主的飞往蒂奇。
　　蒂奇这才抬高左手：“解放！狮子威・御所地卷！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　那些不见的破碎的砖瓦、泥土、树木……从蒂奇的背后一股脑的窜487出，目不暇接的形成一头三四百米长的泥土巨狮，挟杂惊天动地的势头，奔腾冲锋。
　　“半月送葬！”
　　“斩！！！”
　　罗咬着牙，强行挣脱一点引力的束缚，挥刀斩击。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　剑气如虹。
　　“刺啦！”
　　泥土巨狮一分为二。
　　而蒂奇俨然借助泥土巨狮的掩护，飞至罗的身前，半边身子钻石化一撞：“贼哈哈哈……我可不会乖乖等你被‘自然系・黑暗果实’吸引送上门！有了‘超人系・飘飘果实’的飞翔，我也可以自己快速接近你！”
　　“吭！！！”
　　金铁交鸣。
　　罗倒飞甚远，但融合的“双色霸气”防御甚好，没有挂彩。
　　“狡猾的‘恶魔果实’能力组合招式，玩儿的不错。”
　　“替换。”
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第九十章 死亡之刀
　　“替换！替换！替换！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　罗的瞬移，速度愈来愈快，天上、地下、远方、近处的无规则运动，追光逐电。
　　别说是那只独眼，便是“见闻色霸气”全开，蒂奇也仅能捕捉一抹生命体能量的残影罢。
　　“贼哈哈哈哈哈……没用的！没用的！”，蒂奇不慌不乱，身后黑烟滚滚蔓延、蔓延、蔓延、延伸罗的“ROOM”的每个角落：“这就是你的能力圈儿吧！我的黑洞无所不在，你……”
　　“‘自然系・黑暗果实’的能力……”
　　“是黑洞般的引力？”
　　“你是否……了解……”
　　“当速度达到一定的界限，是可以……摆脱引力的！”
　　“蒂奇！”
　　罗的声音断断续续、模模糊糊。
　　“暗……水？！”
　　蒂奇犹豫的施展“自然系・黑暗果实”，听了罗的话，他不自信了。
　　果然！
　　没有丝毫动静儿！
　　证明了罗的理论。
　　“你当这是哪里？这里是我的主场！是我的手术台！是我掌握的……空间！”，罗鬼魅似的浮现蒂奇的身前，因为超速的运动，他的身体冒着近乎燃烧的蒸腾热气。
　　蒂奇瞳孔剧烈收缩。
　　“噼里啪啦~~。”
　　“滋啦啦~~。”
　　冷冽的刀锋进行肉眼看不见的剧烈震动，并缠rao微弱细小的高频率黑色电弧儿。
　　“高频手术刀！”
　　罗持刀疾刺。
　　“呲呲呲！”
　　像是电锯切割金属，刺耳的声音响彻云霄。
　　早有准备被罗欺身的蒂奇，好歹是将要害的xiong膛、脑门儿覆盖了一层钻石……他判断对了，罗瞄准的正是他的心脏。
　　“砰！”
　　“呲呲呲！”
　　蒂奇左手钻石化，抓住了罗的长刀。
　　他的右手则是钻石化的同时，附着“武装色霸气”高举：“贼哈哈哈……吓了我一跳！”
　　罗对蒂奇将欲打来的拳头熟视无睹，一手握刀柄、一手抵住刀尾，道：“死亡之刀！”
　　“嘭！”
　　爆响。
　　“滋啦啦！”
　　“轰隆隆！”
　　蒂奇受到莫名的剧烈冲击，倒飞后跌出去老远，翻动个不停。
　　“哇……咳咳咳……！”，好容易稳住，蒂奇猛的呕血不止，倒地打滚儿，捂着xiong口嘶嚎：“啊啊啊啊啊！痛痛痛痛！！”
　　“‘自然系・黑暗果实’的双倍疼痛副作用不好受吧？啊？蒂奇！”，罗ji促chuan息，冷笑迭迭：“虽然干不掉你，但……够你受的！呵呵呵呵……！”
　　罗的这招“死亡之刀”，不是什么需要断臂才能玩转的招，是――“注射・射击”融合了“高频手术刀”的产物，简单的讲，即将“高频手术刀”，“注射・射击”进敌人的体内。通过高频率刀气，直接破坏敌人的内脏、细胞，极其的阴险与危险。
　　若是他人承受罗这一记“死亡之刀”，只要“武装色霸气”不过关、“武装色霸气”未来得及护体，结局就是个死，没有一丁点儿存活的可能性。
　　偏偏蒂奇是“自然系・黑暗果实能力者”，即便他未来得及“武装色霸气”护体，承受罗一记“死亡之刀”，罗知道他也死不掉，毕竟他的“自然系・黑暗果实”的双倍疼痛副作用，换来的是吸取任何非既定外来伤害！
　　表面儿是看不着，但蒂奇感觉不妙的一瞬间，疯狂的利用“自然系・黑暗果实”吸取体内破坏他内脏、细胞的高频率刀气……
　　罗的“死亡之刀”并非无效，只是被蒂奇打断，阻止进一步的伤害。一开始给他造成的伤害，仍旧是存在的，那是既定的外来伤害。一如他的左眼被“白胡子”爱德华・纽盖特砍瞎，已经造成的伤害结果，他改变不了，“自然系・黑暗果实”不带自愈功能。
　　当然，如果不是蒂奇的疏忽，仅仅于xiong膛覆盖一层钻石，而是xiong膛完全钻石化，就不会有眼下的状况发生，罗的高频率刀气未必切的开钻石……
　　“‘白胡子’说得对！你的弱点就是自大、轻率！”，罗不曾立刻接着攻击蒂奇，反优哉游哉的点燃一根香烟，吞云吐雾。
　　“痛痛痛……该死！”，蒂奇歇斯底里的咆哮许久，挣扎着踉跄的站起，嘴角悬挂混合xian水的血水、船长帽不翼而飞，大氅沾染了尘埃，形象灰头土脸，狼狈的很，他狰狞的打量罗：“特拉法尔加……罗！你这混蛋！”
　　罗慢吞吞的回应一根无声的中指。
　　“嗡~~~！”
　　“喀喀喀！”
　　蒂奇先“武装色霸气”全面附体，马上单留了右边半个脑袋、双手的钻石覆盖，将防御提升了一个等级。
　　“‘武装色霸气’加钻石覆盖……比完全钻石化的稍差，却不耽误使用另外的两个能力，不错！”，罗品头十足。
　　蒂奇龇牙大笑：“贼哈哈哈……该反攻了！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　黑烟滚滚。
　　“暗……”
　　不等蒂奇施展“自然系・黑暗果实”能力。
　　“能力剥夺！”，罗轻佻的吹了口烟气。
　　他方才没有痛打落水狗，就是捕捉蒂奇的“恶魔果实能力”散发的波长到了关键地步，这会儿完成了干扰，不过……只是蒂奇的“自然系・黑暗果实”。每个“恶魔果实”的能力不同，它们的波长也不同，战斗刻不容缓，一分一秒都有变化，他没有时间全部寻找后干扰，唯有缩短时间、集中精力寻找对自己威胁最大的。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第九十一章 都是怪胎么
　　“啊啦啦，真是惊人！”，“青雉”库赞眉毛扭着：“‘自然系・黑暗果实’、‘超人系・钻石果实’、‘超人系・飘飘果实’，史无前例的‘三恶魔果实能力者’……更让人不可思议的是，居然有人能够做到凭借自己的‘恶魔果实能力’去剥夺他人的‘恶魔果实能力’！”
　　“‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇，‘死亡医师’特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗……‘D’，都是怪胎么？好可怕呢。”，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺嘀咕。
　　罗的隐名“D”、讳名“瓦铁尔”，这是波鲁萨利诺不久前才知道的……源于罗和多弗朗明哥战斗时打嘴pao，故意用“‘D’是神的天敌”的话刺激多弗朗明哥心态失衡，也算是罗主动暴露，不准备继续隐藏。
　　库赞那会儿亦在场，与波鲁萨利诺距离罗和多弗朗明哥的战斗不远的咖啡店，有所耳闻，不禁感慨：“‘D’……”
　　“难怪强如多弗朗明哥败得那么惨呢，甚至没863有给特拉法尔加・罗留下点记号儿，能够凭借自己的‘恶魔果实能力’去剥夺他人的‘恶魔果实能力’，啧啧~~~换了谁，情况未知之下，恐怕也得方寸大失，进而破绽百出。”，波鲁萨利诺老脸抽巴一块儿，形似被人踢中了蛋：“‘超人系・手术果实’还具备那种能力？不得了。”
　　“我觉得你可以给萨卡斯基致电。”，库赞道。
　　波鲁萨利诺茶色墨镜下的眼睛，疑惑一闪而逝，很快明白了库赞――无论是“三恶魔果实能力者”的蒂奇、还是能够凭借自己的“恶魔果实能力”去剥夺他人的“恶魔果实能力”的罗，他们本是强者，如今又具备了与众不同、异于寻常的手段，已经去掉可能拥有跻身“四皇”行列的实力的“可能”二字，或许差点意思，但差的绝对不多。
　　“你会出手协助我吗？”，波鲁萨利诺捎带期盼的问。
　　库赞思忖一番，摇头道：“不会！”，他答的特干脆，接着补充道：“我不是海军了，而且我笃定引领新时代的人，就是他们中的一个……我想从他们身上窥探新时代。”
　　波鲁萨利诺吁气，略有失望：“那无需致电萨卡斯基了……”
　　别看平日里不着四六、吊儿郎当的，作为一名海军，对于波鲁萨利诺而言，海贼的势力自然越小越好。因dian峰大战里“白胡子”爱德华・纽盖特陨落，而空缺的“四皇”之位，不管蒂奇、罗谁补充进去，都不是海军希望看到的，最好是维持目前的“三皇”格局，那才是有利海军的格局。
　　不用库赞提醒，波鲁萨利诺心明镜儿的清楚，眼下蒂奇、罗的火并，是个非常好的机会！把他们一网打尽的机会！除掉两个强力“四皇”预备人选的机会！
　　可惜！
　　海军本部距离德雷斯罗萨路程遥远，眼下传达消息给海军元帅“赤犬”萨卡斯基调集兵力，天晓得何时能来？
　　单靠自己的力量，纵使罗、蒂奇两败俱伤，波鲁萨利诺也没有必胜的信心做那个一举两得的渔翁。
　　尤其是罗，身份比较复杂，不好轻易招惹……
　　罗是打败黑暗统治德雷斯罗萨的多弗朗明哥的英雄，被拯救的德雷斯罗萨民众愿意海军动他？本来德雷斯罗萨的民众就对世界政府、海军，明知多弗朗明哥的残暴不仁，却无动于衷的冷眼旁观颇为怨愤，海军再刺激一下，不亚于火上浇油，难保发生什么。
　　罗不像蒂奇那么势单力薄，他的“红心海贼团”船员，几乎皆在这个岛屿……泽法、甚平、哈库巴，以及随时返还的波雅・汉库克、卡文迪许，这些都是海军监测有获悉的强悍存在，一个赛一个的难搞的角色，凯撒・库朗、罗布・路奇、波尼、维奥莱特等都没算。
　　罗仍属世界政府公认的“王下七武海”，是合法海贼之一。其他“王下七武海”看海军动他，怎么想？只怕不敢继续与一个想干掉就干掉自己的世界政府合作，一定放弃“王下七武海”称号，重归野生海贼身份、增强海贼一方的大势力不说，转头还得找世界政府的麻烦泄恨……最终麻烦的是世界政府门面担当的海军。
　　倒不是波鲁萨利诺就真的动不得罗，他是忌惮、顾虑、担忧成功的把握性高低，所以求助了库赞。
　　冒天下之大不韪，行！
　　颠倒黑白，行！
　　指鹿为马，行！
　　一切的前提是――胜利即正义！
　　被库赞拒绝的波鲁萨利诺，确定了自己做那个一举两得的渔翁，几率太小太小。
　　他不是没有其他选择，譬如帮助罗杀了蒂奇，但那无疑是为罗迅速登顶“四皇”之位扫除障碍，还不若留下蒂奇，叫蒂奇、罗为了“四皇”之位死磕，互相消耗……帮助蒂奇？起码罗是“王下七武海”，蒂奇只是个危险的野生海贼。
　　要么两个全宰了、要么充当观众，这就是波鲁萨利诺的分析。
　　“咕咚咚~~~。”，库赞灌了几口酒水，仰望灰蒙蒙的天空，道：“人一长大，烦恼就多啊！”
　　“你变得多愁善感了呢！库赞。”，波鲁萨利诺眼角斜睨：“不像你！”
　　“哈哈哈哈哈……不是我变了！是世界变了！”，库赞爽朗的大笑。
　　波鲁萨利诺努努嘴，双手插兜，晃荡晃荡的迈步离开，道：“海军应该做点什么……德雷斯罗萨周围有不少想趁火打劫的蠢货呢！”
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，十七号的更新完毕。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第九十二章 我们一起吃过饭呢
　　“贼哈哈……哈哈……哈？”
　　上一刻还叫嚣着“该反攻了”的蒂奇，下一刻~俨然一脸的茫然。
　　接着。
　　茫然化为惊异，惊异于自己的“自然系・黑暗-果实”竟不能使用。
　　再之后。
　　慌乱替代了惊异……
　　“等等！等等！”，眼瞅着罗杀气腾腾的弹飞烟蒂，抽出刀锋步步紧逼，蒂奇连续的摆手、倒退，堪称语无伦次的大叫道：“特拉法尔加・罗！你到底搞了什么鬼？我的‘自然系・黑暗果实’能力呢？它可是我千辛万苦才得到……”
　　“你猜？呵呵呵呵呵……哈哈哈哈……！”，罗she头tian着嘴唇儿，狰狞嗜血的大笑，不断的重复道：“你死定了！蒂奇！你死定了！死定了！”
　　“喂！等等！等等！”，蒂奇额角冷汗流淌，勉强的挤出笑容，道：“我们……我们……我们一起吃过饭呢！”
　　“太难看了吧？蒂奇！呵呵呵呵……我不记得你是这样的人，少来了，示敌以弱什么的小伎俩。”，罗拆穿了蒂奇包含拖延时间在内的小把戏，冷笑不已：“你个阴险奸诈的家伙！”。
　　蒂奇龇牙咧嘴，他的慌乱其实只是一时的，哪怕“自然系・黑暗果实”不能使用，他还有“超人系・飘飘果实”、“超人系・钻石果实”跟“三色霸气”依靠，底气十足……怎需表面那么怂？
　　小眼睛叽里咕噜的乱转，蒂奇猛地一挥手：“狮子威・御所天卷！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　天空震颤，气流激涌。
　　“吼吼吼！！！”
　　几头白色的空气巨狮，咆哮着从四面八方攻击罗。
　　就是这一刹那――
　　“贼哈哈哈哈……真是见识了不得了的东西！居然有人能够做到凭借自己的‘恶魔果实能力’去剥夺他人的‘恶魔果实能力’！这一趟算是没白跑！”，蒂奇急速飞行遁逃，留下话语余音：“现在还不是拼个你死我活的时候！特拉法尔加・罗！我们再会！”
　　罗一刀劈散空气巨狮，没有继续追击。
　　蒂奇怎么快，也快不过身处“ROOM”空间的罗……但考虑目前形势，以及他并没有足够的信心干掉蒂奇，所以姑且罢手。
　　“啪！”
　　“呼！”
　　点燃一支香烟，罗吞云吐雾。
　　“嗖！”
　　他眨眼消失。
　　旋即出现相隔五六百米的地方。
　　“看样子我的话，桃兔给你带到了。”，罗打量眼前的人，笑道：“许久不见，‘青雉’……库赞！”
　　库赞一个错愕：“你怎么知道我在这里？”
　　罗指了指不曾散掉的“ROOM”空间，无声答复库赞的疑惑。
　　库赞努努嘴，也是沉默。
　　俩人一个抽烟、一个喝酒，就那么彼此呆愣。
　　不知有多久，库赞打破平静，道：“‘黑胡子’走了，你亦解决掉了多弗朗明哥，不帮你的船员们一把？他们打得ting辛苦。”
　　“我相信他们不会叫我失望。”，罗淡淡的道，笑着补充了一句：“如果BOOS事事亲力亲为，跟随我的人干什么？”
　　“啊啦啦，好像蛮有道理。”，库赞慢吞的道。
　　“你不打算问问我那句话的意思？为什么我说‘有些风景，需要换个环境才能看到，而我这里――风景独好？’。”，罗道。
　　库赞摇头：“有些风景，需要换个环境才能看到……这种事情我早知道，我从不认定世界政府、海军就完全是正确的！”，顿了顿，他道：“我更好奇的是，泽法老师！泽法老师那么痛恨海贼，尤其是‘恶魔果实能力者’海贼的人，却加入你的‘红心海贼团’，成为一名他痛恨的海贼且是恶魔果实能力者’海贼？为什么？他的心智坚定的宛若钢铁，不是随意能动摇的啊！”
　　罗斟酌一阵儿，认真的道：“梦想！”
　　库赞挑眉：“梦想？”
　　“梦想！”，罗笃定的道。
　　库赞摇了摇头，觉得不可思议。
　　“不是什么‘称霸’、‘统治’、‘海贼王’……一类愚蠢肤浅的梦想！”，罗掸掸烟灰，莫名其妙的道：“你见过腐烂的大树吗？”
　　库赞颔首。
　　“我们要砍了它，在固有的肥沃土壤，种上一颗生机勃勃的树苗。”，罗简要的道。
　　库赞了解了，蹙眉道：“革命？”
　　“是，又不是。”，罗想了会儿，道：“过程一致，目的相似，追求不同。”
　　“哈哈哈……”，库赞笑道：“难以想象，你这个海贼的梦想……那你为什么不加入革命军，岂不是更容易些？”
　　“说了，追求不同！我与多拉格的追求不同！”，罗道。
　　库赞转身迈步，道：“ByeBye！”
　　“不想和我一起？”，罗邀请道：“你还是你，库赞！你的内心仍充满对正义的渴wang不是么？普通的流浪汉可没有你那眼神！”
　　“我不会轻率的做决定，另外……我的世界环游刚起步，怎么能半途而废？”，库赞潇洒的摆手。
　　罗乐道：“世界那么大，我想去看看？呵呵呵呵……”，他收敛笑容，喃喃道：“也好！去看看吧！看看世界政府的陈旧黑暗、看看不法份子的残暴凶恶、看看平民百姓的无助绝望……”
　　库赞身形一滞，闷头离开。
　　……
　　PS：今天下班晚了，累得不轻，/(ㄒoㄒ)/~~，先来一章，我再看看能不能写，要是没有的话，就明天补，痛恨加班，特恨。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第九十三章 船员们的战斗（六）
　　乱石滩。
　　“呼呼……呼呼……”
　　被泽法追逐的艾尼路因为泽法的驻足也停滞了，他不堪体力消耗的重负，解除了“雷神”状态。
　　他的白色头巾，早就不翼而飞，黏稠的汗水顺着金色的短发向下流淌至脸颊、脖颈、xiong膛，夹杂几许尘埃混合成泥汤，形容比较狼狈。一双死鱼眼直勾勾的盯着泽法ji促chuan息，身体萦绕着“噼里啪啦”的电弧儿，不过……那些电弧儿的活跃程度，明显比之前下降太多。
　　泽法叉着腰，伸手捋捋自己的紫色短发、看看自己的虬结肌肉，他同样是汗流浃背，仿佛刚蒸了个桑拿，却没有丝毫劳累的样子，舒服的直叹气：“年轻的感觉真好啊！”
　　“耶哈哈哈哈……雨停了！老家伙！你的蒸汽用不了啦！”，艾尼路喘匀了气儿，仰头望了眼乌蒙蒙的天空，大笑道。
　　“别那么嚣张！小鬼！”，泽法拳头一握，“嘎巴嘎巴”的响：“你的体力还充足么？”
　　艾尼路被呛得不轻，但他的秉性绝不容流露软弱：“我是神！”
　　泽法鼻子“嗯”的一声，尾音拉的特长，撇嘴揶揄道：“那你这个神，真够弱的！”
　　“混蛋！混蛋！混蛋！！！”，艾尼路被刺激的暴跳如雷，手臂一指：“没有人敢小看我！放电・五百万伏特！”
　　“滋啦啦~~~！”
　　“噼里啪啦！！！”
　　一条粗壮危险的电流，好似蜿蜒毒long，张牙舞爪的扑向泽法。
　　“剃！”
　　泽法一瞬间迅速脚踏地面数十次，那产生的爆发力，令他眨眼规避了艾尼路的电流，并欺身至艾尼路身畔。
　　“嗡~~~。”
　　“岚脚・武装・灼热剃刀！”
　　“武装色霸气”附体，泽法以左腿为轴，右腿同时释放高温，鞭子般的抽击。
　　“嘭！！！”
　　艾尼路主动“元素化”，虽然被泽法一脚踢爆上半身，但没有什么伤害的重新凝聚。
　　艾尼路贲怒，额头爆筋，切齿道：“烦透了！你……”
　　“指枪！！！”，泽法一手指戳进艾尼路的肚子。
　　“这该死的老家伙！你……”
　　“指枪！！！”
　　“能不能让我把话说完！！！(〃＞皿＜)”
　　“(⊙_⊙)?……指枪！！！”
　　艾尼路连续“元素化”、泽法连续指枪……
　　“啊啊啊啊！！！”，艾尼路气的发疯，原先微弱下来的电流再度爆发，轰鸣阵阵：“无礼的老家伙！青海的蠢货！杀了你！杀了你！最强放电・二亿伏特！！！”
　　“滋啦啦~~~！”
　　“噼里啪啦！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　巨量的电流疾走，连天空的自然雷电也被引动。
　　大地下了一场瓢泼的雷电大雨，密集的轰炸方圆几百米。
　　碎石翻飞，烟尘滚滚。
　　每一寸土地，都散发着焦糊的味道。
　　“咳咳咳……噗！”，泽法不慎中招，他实在没法躲闪如此密集的雷电大雨，硬抗了一记，登时被电的头发倒竖、身体麻痹，张嘴喷出一口夹杂着黑烟的污血。
　　“耶哈哈哈……！！！”，艾尼路眼睛一亮，道：“看你还能撑多长时间！”
　　他高举手臂，“噼里啪啦”，雷电缠rao尖叫。
　　忽的。
　　“嘿哈哈哈哈……！”
　　“有破绽！”
　　艾尼路的身后影子，慢慢升腾出一个人，正是看热闹很久的哈库巴。
　　“去死！”
　　“唰！”
　　黑色的大镰刀，锋芒肆意，划过艾尼路的身体。
　　“滋啦啦~~~。”
　　艾尼路险之又险的主动“元素化”逃脱一劫，但仍受了轻伤，和泽法一样吐了口血……
　　“你这家伙是什么人？”，艾尼路擦拭嘴角，恶狠狠的凝视哈库巴这个搅局者。
　　“嘿哈哈哈哈……大爷哈库巴！”，哈库巴扛着镰刀，骷髅面具下的眼睛，散发着血腥的颜色。
　　泽法缓了一会儿，身体可以自如活动了，道：“喂！哈库巴！你这可不怎么礼貌！”
　　哈库巴思考着，道：“对于被砍的人来说，怎么砍他……才算是礼貌？”
　　泽法愣了：“呃……这个……！”
　　“怎么也不会礼貌不是？所以，用什么方式砍，有什么关系？反正是被砍！”，哈库巴振振有词。
　　泽法rourou眉心，道：“看样子你是解决了琵卡……这是罗交给我的活计，我也得完成！希望你不要擅自插手！”
　　哈库巴歪歪脑袋，道：“好吧！尊重你的意愿。哦！如果你不行了，记得随时呼叫支援……影子・潜伏！”
　　言毕。
　　哈库巴的身体瘫ruan成一滩黑色的物质，游动着钻进泽法的影子不见，他诡异的自艾尼路身后浮现，玩儿的就是这招。
　　“即使是‘见闻色霸4.7气’感知，不仔细的话，也察觉不到，啧！”，泽法砸吧砸吧嘴儿，有点惊奇哈库巴对“超人系・影影果实”区别其前主人月光・莫利亚的运使方式。
　　“混蛋！你们两个……太目中无人了吧！”，艾尼路怒不可遏。
　　泽法拍拍手，道：“小鬼，最后给你一次机会！认输，或投降！”
　　“你在开玩笑嘛！”，艾尼路嗤之以鼻。
　　……
　　PS：第一更，还有四更，补十八号保底章节二，请了半天假补更，多不容易啊。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第九十四章 船员们的战斗（七）
　　“嗡~~~！”
　　泽法再度“武装色霸气”附体。
　　“热热・两万度・旱魁！”
　　“呲呲呲~~~。”
　　泽法深吸口气，身体变的好似烧红的烙铁。
　　灼热的气浪令空气都仿佛黏稠，烧的砂石化为液ti……
　　“喘不上气儿啦！什么鬼能力！”，哈库巴再受不了，从泽法的影子内窜出，显现了真身，一溜烟儿的狂奔而去，大叫不断：“烫烫烫烫烫……！！！”
　　“咕噜咕噜~~~！”
　　空气开始沸腾，煮开的水般冒着泡儿。
　　泽法被那些通红的气泡儿包裹，而那些气泡儿有规律的排列，让他看起来像是一头巨大的狰狞怪兽！
　　“耶哈哈……”，艾尼路通过“见闻色霸气”，察觉到泽法力量的爆炸增长，心虚的笑了两声，道：“喂！老家伙……！”
　　“你是神，so14……大概不需要祈祷！？”，泽法张嘴说话，吐着浓浓黑烟：“上了！”
　　“嘭！”
　　脚下一踏，泽法快若闪电。
　　“指枪・超爆弹！！！”
　　泽法的指枪，已经不能称之为“枪”，是炮！具备无与伦比的强悍破坏力的大炮！
　　“该死！”，艾尼路骂了一声，拳头凝聚电光，奋力的硬憾：“神之制裁！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸猝然。
　　“呼啦啦！！！”
　　强劲的气流盘旋，扩大为一股狂风，四散猛烈吹拂。
　　“咔嚓嚓嚓！！！”
　　大地shenyin着，不堪重负的迸裂。
　　“岚脚・热带飓风！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　一击不成，泽法不曾气馁，shuang腿挟杂风雷之势，越来越快、越来越快、越来越快，宛若一道摧毁一切的飓风！
　　“滋啦啦~~~。”
　　艾尼路瞳孔剧烈收缩，连忙主动“元素化”，将自己化为自然的雷，规避着泽法的疯狂攻击。
　　电光疾走，艾尼路闪到百米外重塑身形，怒吼不已：“你这老家伙……”
　　“赤色天际线！！！”
　　泽法利用“超人系・热热果实”产生的热能为动力，对高速移动的“剃”进行加持，并融合了“岚脚”的踢击，仿佛清晨东方刚刚升起的太阳散发的一抹赤色，照耀艾尼路的身躯。
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　艾尼路被踢飞，连续翻滚，直至撞碎一块巨石，才堪堪停住。
　　“咳咳咳……噗！！！”，艾尼路xiong膛凹陷，撕心裂肺的咳嗽，喷了一口血，泽法太快了，快到他没来得及“元素化”。摇摇晃晃的挣扎站起，他脸色一片暴虐：“你这混蛋！啊啊啊啊！！！”
　　“二亿伏特・雷神・铠！”
　　“滋啦啦~~~！”
　　艾尼路挤压剩余不多的体力，强行施展最强状态。
　　他身体一阵怪异的声响，电弧儿跳跃着、鸣动着、游zou着……
　　“饶不了你！绝对饶不了你！！！”
　　青色伴有雷电的狰狞铠甲披挂，艾尼路背后有翅膀、戴着天狗面具，手握一杆完全由雷电塑造的长棍。
　　“万雷！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！！！”
　　乌云密布的天空，无数雷电降落。
　　“哼！”，泽法冷哼一声，速度又快了几分，精准的躲开每一道雷电，逼近艾尼路：“铁块・火山口！”
　　借助惯性，泽法竖起肘尖，凶狠的撞到艾尼路的腹部。
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大雷神状态的艾尼路肚子一瘪，连续后退数步。
　　旋即。
　　艾尼路重整旗鼓，掌握雷霆长棍横扫。
　　“砰砰砰！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　红色、青色不断的碰撞，半边德雷斯罗萨跟着震动，围绕这个国家的一圈儿巨大岩石地形，被生生的打出了一个长达百米的豁牙儿。
　　过程持续了约莫五六分钟……
　　“滋啦~~~啦啦~~~”
　　泽法先前的消耗战术奏效，重启巨型雷神状态的艾尼路受困于体力不足，率先解除了形态，狼狈的坐到地面。
　　但――
　　“年轻……真好！”
　　泽法笑着说了四个字，身体萦绕的赤红气泡儿消散，一头扎倒在地，失去意识，嘴ba往外冒着徐徐黑烟。
　　任何非循序渐进，有悖常理的力量增长形式，都需要相应的付出代价，泽法的“旱魁”也不例外。他超出“超人系・热热果实”能运用的界限，凭借着“武装色霸气”附体才不至于自己的950五脏六腑、血液骨骼被烤焦，但也仅能支撑不到十分钟罢，另外他这招还伴随恐怖的脱水症状。
　　或许这也是“自然系恶魔果实”号称“最强恶魔果实类别”的侧面辅证，像艾尼路的“自然系・响雷果实”，不管他开发到多少伏特，终究电不着自己，他就是雷电！而泽法的“超人系・热热果实”一旦逾越规则限制，伤人伤己。
　　艾尼路愣了半晌，他没想到泽法说倒就倒，道：“耶哈哈……我赢了！是我赢了！”
　　“你赢了？”
　　哈库巴不知又从哪儿冒头，“武装色霸气”缠rao的黑漆漆的镰刀，照着艾尼路就是一斩。
　　艾尼路完全没反应，亡魂直冒。
　　此时。
　　“吭！”
　　一只手，抓住了哈库巴的刀锋。
　　“别砍死他！我还有话要和他谈谈呢！哈库巴！”
　　……
　　PS：第二更，补十八号保底章节三，请了半天假补更，多不容易啊。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第九十五章 没尿了吧
　　“船……长？”
　　趋于暴走的哈库巴，骷髅面具后的猩红眼睛颜色消退。
　　罗松开了哈库巴的大镰刀，甩了甩虽然“武装色霸气”化没有受伤，却震的发麻的手臂，道：“干得不错！哈库巴！”
　　“嘿哈哈……哈哈……”，哈库巴挠着后脑勺，略显的羞涩。
　　“找个有水源的地儿，给Z补充水分，他脱水严重。”，罗吩咐道。
　　“是！船长！”，哈库巴扛起昏迷的泽法，朝着大海就要跑。
　　“笨蛋！不是海水！是淡水！你想淹死他吗？”，罗无语的翻白眼儿。
　　“啊！啊？”，哈库巴懵懂的连忙调整方向。
　　罗：O_O…
　　目送哈库巴方向正确，罗这才放心的蹲下身，打量倍显狼狈的艾尼路。
　　“咳咳……咳咳咳……！”，艾尼路捂着凹陷的xiong膛，剧烈的咳嗽，断续的道：“又是你这混蛋……957特拉法尔加・罗！”
　　罗从背后掏出一颗苹果，递给艾尼路，笑道：“青海的苹果，滋味儿怎么样？嗯？小青蛙！”
　　几年前的“秘境・梅尔梅优”，罗的教父“金狮子”史基击败并带回艾尼路……初次见面的时候，罗就像今天似的递给艾尼路一颗苹果，说了句“走出空岛，尝尝世界上所有的苹果的滋味儿，小青蛙。”
　　那会儿的艾尼路不懂罗什么意思，权当疯人胡语，如今他懂了，咬了口苹果，含糊不清的嘟囔道：“嘲笑我是井底之蛙？最讨厌你这种人，说话……唔唔唔~~~拐弯儿抹角的。”
　　“呵呵呵呵……我出现这里，你应该明白，多弗朗明哥败了！他给你的承诺也不会兑现了。”，罗抿抿嘴唇儿，笑道：“不过，那个承诺转嫁我这里同样有效，我帮你完成建造方舟的计划。”
　　“不要！”，艾尼路干脆的拒绝，不等罗问为什么，他道：“我已经查到这个世界上哪里有足够我建造一艘方舟的黄金了！多弗朗明哥那家伙，竟敢一直隐瞒……”
　　罗手指敲打脑门儿，道：“古兰・泰佐洛？”
　　“你知道？”，艾尼路惊讶。
　　罗鄙夷道：“我没那么孤陋寡闻！世界最大娱乐城市，被政府承认的独立国家和非武装地带。”，他停顿下，道：“能够招摇的在新世界这种强盗云集的地方生存，连世界政府也不可随便插手的‘绝对圣域’，你一个人搞不定的！以及，你所谓的真正的家乡无限大地，其实是个不毛之地，倒是有奇形怪状的太空海贼。”
　　“你知道？”，艾尼路更惊讶了。
　　罗努嘴：“一丢丢吧！”，他单手托住下巴，道：“你确定独自面对‘CP’谍报机关……”
　　艾尼路龇牙咧嘴。
　　“成为我的伙伴吧！艾尼路！你不是自诩为神吗？玛丽乔亚上的神可是数不胜数！不想讨伐他们？”，罗伸手道：“让我们一起，把他们踹下云端！”
　　“不要！”，艾尼路再次拒绝。
　　“啊~~~啊！真苦恼呢！”，罗一咋舌，站起身，长刀出鞘，比划着艾尼路的脖颈，危险的道：“我还是杀了你，然后剥夺你的‘自然系・响雷果实’给别人，也省得我浪费口水，跟你这个冥顽不灵的家伙废话！”
　　“喂！喂！喂！”，艾尼路连连后退，惊怒交加，偏偏跟泽法的大战，使得力量所剩无几：“你……你……你……这不公平！”
　　“少来了！海贼的世界，哪有什么公平？再者说，我刚救了你一命，这就是你对待救命恩人的态度？你还是把命还给我。”，罗笑眯眯的道：“come！把脖子伸长点儿，那样砍一刀比较干脆，不要动！千万不要动！若是一刀砍偏了，刀锋卡在颈骨，那感觉……噫~~~生不如死呀！”
　　艾尼路顿觉毛骨悚然，吓的脸都绿了，他支吾着寻找不投靠罗又不被杀的理由，找来找去，灵光一闪：“等我养好伤，你击败我，我就答应加入你的海贼团！”
　　“小孩子的论调！天真！我的大副状态还不是最佳，就能把你打成这个德行，你以为你是我的对手？”，罗嗤之以鼻。
　　“滋啦啦~~~！”
　　“滋~~~啦~~~啦~~~！”
　　艾尼路努力调动身体的雷电之力，可惜那断了弦儿的电弧儿，进一步坐实他的没有余力。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈！”，罗突兀大笑不止，简直拍桌的模样：“太逗了你！太逗了！居然紧张倒这样！一个小小的玩笑，至于嘛！我说，没尿了吧？”
　　艾尼路：(*￣洌)
　　“看来你也意识到自己不是什么神，你也只有一颗心脏、一个脑袋！艾尼路……面对平凡吧！没有什么可羞耻的。”，罗伸手邀请道：“刚才看到一个没被我与‘黑胡子’战斗波及的馅饼店，貌似有香甜的苹果馅饼卖，不去尝尝？”
　　艾尼路愕然半晌，扭捏的伸手搭在罗的手上，被罗拽起。
　　“ROOM・屠宰场！”
　　“你干什么！”
　　刹那间，艾尼路变作碎块。
　　嗯……
　　几分钟后。
　　罗拍拍手，道：“搞定！不耽误你吃苹果馅饼了。”
　　艾尼路低头看着自己缠满绷带布的xiong膛：“……”
　　“想杀你，随时随地！我没那么下作！”，罗自信的向前走。
　　……
　　PS：第三更，今天的保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第九十六章 船员们的战斗（八）
　　“人造恶魔果实S/mile工厂。”
　　因为罗跟“黑胡子”惊天动地的大战而暂时罢手的敌对双方，又一次拼杀起来。
　　不同的是，“红心海贼团”及“咚塔塔一族”一方士气如虹，而“唐吉诃德海贼团”一方的残党，俨然是困兽犹斗。
　　通过罗跟“黑胡子”惊天动地的大战，“唐吉诃德海贼团”的残党，“猜测”多弗朗明哥“可能”战败，随后又有人提醒之前罗用映像电话虫屏幕警告作乱的海贼滚蛋，只是当时这边打得激烈没注意……即便再不愿承认，他们也必须承认现实，己方B~OOS挂了的现实。
　　源于砂糖的“超人系・童趣果实”的诅咒解除，“唐吉诃德海贼团”倚为主力的不死脑袋夹子人偶全灭，普通的海贼都不够“红心海贼团”的边缘人物加鲁多亚打的，何况还有“咚塔塔一族”的助阵？没多久就仅剩下几-个干部了。
　　托雷波尔、古拉迪乌斯、马哈拜斯、拉奥・G……
　　四个人说多不多，说少不少，但得看看包围他们的人有多少。
　　罗布・路奇、艾迪欧、维奥莱特、加鲁多亚，后续依次增援的甚平、艾茵、卡莉法、布鲁基利，连帕西亚、凯撒・库朗也姗姗来迟，甚至波尼亦偕同“咚塔塔一族”的公主曼雪莉到场了，加上小人族军团的兵长雷欧、队长比安、参谋卡布等等等等，呜呜嚷嚷的数百人。
　　“嘻哈哈哈……！”，波尼从不安分，恶劣的开地图炮嘲讽：“你们是怎么搞的？太差劲了吧！连这么几个废物也搞不定！”
　　“闭嘴！波尼！少说风凉话！”，维奥莱特眼睛通红，一看就是哭过。
　　波尼一吐舌tou，做了个鬼脸，继续啃她的披萨饼，道：“唔唔唔~~~不行的话……就给好人腾个地儿！”
　　“咻……我觉得波尼说的有道理！”，凯撒・库朗也是个唯恐天下不乱的货，摇头晃脑的打量托雷波尔，嫌弃刺激道：“喂！那是什么？浆糊糊的，是‘超人系・鼻涕果实’能力吗？还有这么恶心的‘恶魔果实能力’？”
　　“是黏糊糊！‘超人系・黏黏果实’！你这没见识的羊角怪！”，托雷波尔怒道。
　　“混蛋！你说谁是羊角怪？”，凯撒・库朗不爽的大叫。
　　托雷波尔阴沉的笑：“呗嘿嘿嘿……”，他猛的一挥手：“黏黏锁链！！！”
　　一条白色的黏糊物质弹射而出，直奔凯撒・库朗。
　　凯撒・库朗不闪不避，相似的一挥手：“瓦斯套索！！！”
　　一条白色的气体弹射而出，直奔托雷波尔。
　　“嗖嗖！！！”
　　俩人相互捕捉了对方，随后不约而同的选择……
　　“啪！”，托雷波尔将他的梅花手杖弹开，取了一个打火机：“呗嘿嘿嘿……！”
　　“刺啦！”，凯撒・库朗则是一根火柴：“咻……！”
　　托雷波尔断掉“黏黏锁链”并用打火机去点燃那白色的江湖物质：“我的黏液，是会爆炸的！给我去死吧！”
　　凯撒・库朗翻个白眼儿，也断开自己的瓦斯气体，一声不吭的向对方丢了一根烧着的火柴。
　　“这两个混账东西！”，波尼转头便跑，大喊道：“快点离开他们！”
　　众人反应过来，连忙跟上。
　　旋即。
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸、爆炸、爆炸。
　　地动山摇，烟尘滚滚。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　不少跑得慢的，被那气浪直接掀飞。
　　许久。
　　待烟尘散尽。
　　凯撒・库朗贱兮兮的漂浮半空，道：“难怪船长说你是纸老虎，果然够纸的！”
　　托雷波尔的黏液是会爆炸的，为免被凯撒・库朗也会爆炸的瓦斯炸到，他不得不将披在身上的黏液全都摒弃，露了真实形状……一个瘦骨嶙峋、不忍目睹的大脑袋、小身板的形象。
　　托雷波尔的判断力不错，但他孱弱的身体拖累了他，令他没能完全躲过凯撒・库朗的攻击，被炸的头晕目眩、摇摇欲坠、七窍淌血。
　　反观凯撒・库朗，占了“自然系恶魔果实能力者”的便宜，“元素化”脱困，接着飞到天空。
　　“原来如此！”，远处的甚平恍然为什么托雷波尔明明是“超人系恶魔果实能力者”，自己的攻击却像是打到了“自然系恶魔果实能力者”，总是不奏效。
　　“咻……！”，凯撒・库朗欢快的笑着，往后一扬脖儿，xiong腹膨胀，突地对准托雷波尔一吐：“瓦斯喷枪！”
　　“嗖！！！”
　　青色的瓦斯镭射，贯穿了猝不及防，还迷糊的托雷波尔。
　　“嘭！！！”
　　托雷波尔托雷波尔跪的特脆，气息全无。
　　“托雷波尔！”，古拉迪乌斯贲怒大吼。
　　“完美的‘恶魔果实能力’克制！咻……！”，凯撒・库朗得意的道。
　　作为同样依赖“恶魔果实能力”的人，如果遇到了相对主导克制优势、能力运用又比自己好的“恶魔果实能力者”，是几乎毫无还手之力的……很明显，托雷波尔倒霉催的厉害，真的遇到了。
　　“呜呜呜~~~”
　　“太~~~好了！”
　　“凯撒……兰度……”
　　“万岁！”
　　小人族的小人们哭成一团，他们终于盼到了长期迫害他们的托雷波尔的死亡……纯真善良的他们，马上把凯撒・库朗当成曾经拯救过他们的诺兰度那样的英雄。
　　“咻~~~”，凯撒・库朗：~(@^_^@)~


第九十七章 船员们的战斗（九）
　　“嗯……想起件事儿。”，卡莉法略惊悚的扭头，对距离自己最近的布鲁基利道。
　　布鲁基利呆愣一下：“哈？”，眼睛转了几下，他试探道：“塞尼奥尔……皮克？”
　　卡莉法一摊手。
　　他们之前击败塞尼奥尔・皮克，本打算一杀了之，又觉得有囚犯剑斗士求情的塞尼奥尔・皮克不是那么坏，就是变tai了点儿……应该交给罗处理。
　　有居鲁士接手迪亚曼蒂，还有波尼的一旁助阵，他们也没必要继续留下旁观，便朝着“人造恶魔果实工厂”这边增援。半途整好遭遇罗和“黑胡子”蒂奇那场毁灭了半个德雷斯罗萨的大范围战斗，慌乱的躲避中，他们把塞尼奥尔・皮克――搞丢了！！！
　　“呃……回去找找吧！死了就算了，活着的话……”，卡莉法一扶眼镜儿，没继续说。
　　布鲁基利点头表示同意。
　　“大约是用不上我，我也跟你们转转。”，艾茵凑个热闹。
　　帕西亚举爪：“我也是！”
　　“喂！我说你们啊！能不能别那么悠闲？”，艾迪欧不满的吐槽，他的模样不怎么好，连番的战斗下，鼻子、嘴角、xiong口，多处受伤。
　　卡莉法几人压根儿无视艾迪欧，自顾的交谈前进。
　　艾迪欧：“……”
　　“你们行不行？不行闪开！”，波尼不耐烦了，强行插手，右眼散发阵阵莫名光波，施加于拉奥・G的身上：“acceleratedaging（人工老化）！”
　　“波尼！！！”，豹型状态的罗布・路奇眸子闪烁野xing的杀气，恶狠狠的咆哮：“他是我的！是我的！”
　　“好吧！好吧！”，波尼赶紧将光波转移至马哈拜斯，嘀嘀咕咕的道：“吓人的小猫mi！”
　　马哈拜斯未觉不妥，结果没三分钟，他就变成一个大腹便便、皮肤松弛、眼花耳聋的老头儿，手里捧着的那面沉重的金属块盾牌，无力依旧捧着。
　　堪称搬东西砸了自己的脚……
　　“嘭！”
　　“我的……我的脚……啊啊啊！”，马哈拜斯声音苍老的嘶吼，下意识的挣扎。
　　“咔吧！”
　　他的身体，怎承受得了？一声骨头断裂的动静儿，整个人扑倒在地。
　　波尼三步并作两步，上前就是一记爆踢：“岚脚！”
　　“嘭！！！”
　　马哈拜斯头颅爆裂，红的、白色溅的哪都是。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一群小人族的小人们，吓的惊骇欲绝。
　　便是甚平、艾迪欧等人，也不忍的偏头。
　　“嘻哈哈哈……真是杰作！”，波尼恶劣的大笑，浑然不知自己干了多么恐怖的事儿。
　　“雷欧、卡布、比安，你们进工厂救大家吧！”，维奥莱特提醒一句，自己折身向南方的港口走，她迫不及待见到自己的亲人了。
　　“我们走！”
　　小人族们行动。
　　“你们这些混蛋！混蛋！！！少主怎么会失败？怎么会！”，古拉迪乌斯趁众人混乱之际，先后换了几个位置，眼下半跪地面，手掌拄地：“爆破・岩石・超级大汇演！！！”
　　“嗡~~~！！！”
　　地面急速膨胀，鼓出一个个气球似的东西。
　　但……
　　只进行到一小半。
　　古拉迪乌斯忽的跪地，额头爆筋，喘息沉重：“我的……！”
　　“咻……一直看你鬼鬼祟祟的，就了解你没安好心！‘超人系・爆爆果实能力者’，你的爆炸原理，类似气球炸弹……需要空气！而我，抽干了空气！”，古拉迪乌斯忘了自己的动作，被漂浮天空的凯撒・库朗尽收眼底，他高举双臂：“天空世界！”
　　“嘭！”
　　被阴了一招，古拉迪乌斯昏厥。
　　至此。
　　“唐吉诃德海贼团”，唯拉奥・G硕果仅存……
　　“又被干掉一个，少主也失败了，悲伤的G！痛哭的G！”，拉奥・G怪模怪样的摆着他的招牌姿势。
　　罗布・路奇晃晃脑袋，道：“那就让你的死，显得有点价值！”
　　“剃刀！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　半空闪过一道不规则的锋芒，划向拉奥・G的咽喉，这是罗布・路奇融合了“六式”的剃及月步的招式。
　　拉奥・G一个低头俯身，巧妙的躲过罗布・路奇，不过，他没能直起腰，撅着屁gu：“啊……哒哒哒……腰……腰……腰……腰痛式！！！”
　　“岚脚・凯鸟！”
　　罗布・路奇折身一踢，大气震动，形成一只鸟状气流。
　　背对罗布・路奇的拉奥・G一个翻身鱼跃，保持弯腰的姿势，两条腿倒腾着逼近路奇，两手做“G”字母形：“腰痛式・目之突枯！！！”
　　“啊打打打打！！！”
　　拉奥・G旋转着，高速的运动攻击。
　　“指枪・黄莲！！！”
　　罗布・路奇不甘示弱，锋利若矛头的手指，目不暇接的不停疾刺。
　　“砰砰砰！！！”
　　两个体术高手凶狠的碰撞，拳拳到肉，招招5.1见血。
　　同为体术高手，甚平甚至这俩人的战斗一时半会儿完不了，索性坐地观看。从鱼人岛一路来德雷斯罗萨体力消耗过大，他摸了摸肚子，道：“波尼，能不能……”
　　“不能！”，波尼防贼一样藏好披萨饼，拒绝的无比痛快。
　　甚平无语：“老夫还没说呢！”
　　“摸肚子，一定是饿了，谁都知道的啊！”，波尼理所当然的道。
　　甚平：“……”
　　……
　　PS：第五更，保底章节三，十九号的更新完毕。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第九十八章 船员们的战斗（十）
　　“砰砰砰！！！”
　　拳头命中肉ti，发出阵阵闷响。
　　豹型状态下的罗布・路奇与拉奥・G，好似一道金色、一道青色的残影，不断的交汇碰撞。
　　“这是怎么回事儿？明明是个快要寿终正寝的老死的老家伙，为什么还有这种力量！”，罗布・路奇越打越心惊，但并未大失方寸、自乱阵脚。
　　罗布・路奇早不是那个初到新世界入口鱼人岛，说什么“如果这就是新世界，那也没什么了不起”的不知天高地厚的毛头小子。被罗派遣和卡莉法、布鲁诺、帕西亚组成秘密情报搜集小队的时候，他已经有见识过新世界犹若过江之鲫的强者的厉害。要不是靠着他一开始视为累赘的帕西亚的“超人系・透ming果实”掩护，他不知死了多少次……
　　“啊打啊打打打打！！！”
　　拉奥・G不停的攻击，伴随不停的聒噪，一刻也不闲着，颇为令人心烦意乱。
　　“腰痛式・型冰！”
　　“啊打啊打打打打！！！”
　　14
　　拉奥・G猛地将火力提升一个档次，改变攻击目标，从罗布・路奇的面部挪至肩部。
　　罗布・路奇战斗经验的确丰富，不过他的战斗经验再怎么丰富，也比不得浸yin体术六七十年的拉奥・G。拉奥・G一个娴熟到堪称完美的招式衔接，便逼得他不能继续对攻，转入了防守。
　　“铁块・武装……”
　　战斗经验低人一等，不见得毫无还手之力，罗布・路奇的防守也不见的被动……他是镇守“司法岛”八百年的“CP9”中，历代最强、最冷酷的杀lu兵器，是个真真正正的怪物与疯子、天才！即使他背叛了“CP9”，当了海贼，仍是无法抹除的事实。
　　xiong腹“武装色霸气”附体，罗布・路奇静止不动。
　　“啊打啊打打打打！！！”
　　拉奥・G的拳头狂轰滥炸。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　金铁交鸣之音不断。
　　“空木！！！”
　　罗布・路奇猛地一tingxiong膛。
　　“轰隆隆！！！”
　　原本拉奥・G打击罗布・路奇的力量，全部被罗布・路奇反击回去。
　　这是罗布・路奇为弥补“六式・铁块”一旦施展，身体动不得的弊端而开发的，运用“铁块”的反击，敌人打击的力量越强、他反击的力量也越强，并通过“武装色霸气”进一步提升……泽法这个前海军总教官不是白给的，其针对“红心海贼团”成员的特训效果显著。
　　拉奥・G一个踉跄。
　　“岚脚・豹尾！”
　　罗布・路奇得势不饶人，侧身一旋，好似一道螺旋刀气激舞。
　　“啊打啊打打打打！！！”
　　拉奥・G反应够快，双手做鸟嘴状，闪电般的像剑锋一样疾刺。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　数十次的碰撞后。
　　罗布・路奇旋转速率下降……
　　拉奥・G捕捉到罗布・路奇，精准的打击他的关节。
　　“啊打啊打打打打！！！”
　　“腰痛式・不死武士之痛楚！！！”
　　一顿暴风骤雨的猛攻，拉奥・G摆了一个……谁也看不懂的姿势。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“噗！！！”
　　罗布・路奇关节骨头爆响，一头鲜血喷溅，栽倒在地。
　　“哈哈哈哈……”，拉奥・G直起腰大笑，“咔吧”……他再次捂腰shenyin：“痛痛~~~”
　　很快。
　　拉奥・G得意的冷哼：“乳臭未干的小猫崽子！想打败我！再修炼一百年……的‘G’！”
　　“呃……”，艾迪欧尴尬的指了指拉奥・G的身后，道：“方向错了！”
　　拉奥・G沉默一阵，手维持象形“G”字母，放到耳朵边：“哈？”
　　“压根儿听不见！”，艾迪欧吐槽。
　　看热闹的波尼擦拭手掌油腻，道：“嘻哈哈哈……被揍惨了啊！路奇！还是我来吧！”
　　“闭嘴！波尼！”，路奇挣扎站起，摇摇晃晃，凶悍的伸手把几个脱臼的骨关节接好，道：“还没结束！”
　　“嗡~~~。”
　　拉奥・G的身体，缭绕着一圈儿诡异的气。
　　旋即。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　他干瘪的身体，急速膨胀、壮大，变成了一个又高又大的……魔鬼筋肉人老头儿。
　　“什么东西？那个身体……”，波尼翻着白眼。
　　“地翁拳究极密技・战！斗！保！拳！”，拉奥997・G秀着肌肉，道：“为了患病负伤或是上了年纪力不从心准备，将年轻力壮时的力量积存起来并保存于体内的气功术……技法纯熟！力量全盛！看还有谁能打赢我！哇哈哈哈哈……！”
　　艾迪欧挠了挠额头，道：“方向还是不对！”
　　“嗖！”
　　罗布・路奇的豹尾，chan绕住拉奥・G，二人距离甚近。
　　“六式奥义・最大轮・六王枪！！！”
　　罗布・路奇双拳一握，奋力一击。
　　可惜拉奥・G虽眼花耳聋，时常看不清、听不清，但“见闻色霸气”足以用于战斗，他几乎相同的时间……
　　“战斗保拳・满鬼解烧！！！”
　　“啊打啊打打打打！！！”
　　“到此为止的‘G’！”
　　他双手放于身前，身体爆发的气劲儿形成狂风，吹拂的乱石飞舞。
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆！！！”


⑧ 红心海贼团（三）


第一章 多弗朗明哥的遗言
　　一天后。
　　“瓦铁尔二号”。
　　休息室。
　　罗翘着二郎腿，脑袋枕着沙发，出神的仰望天花板。
　　他的身前茶几，放置一枚映像电话虫。
　　映像电话虫播放一段映像――
　　“颉…！”
　　“我亲爱的、可爱的家人们，不知道你们还有几个幸存？”
　　“等你们看到这段留声画面，我已经不在了。”
　　“不在了，并非失败了！”
　　“人总是会遗失很多东西，但没有什么比遗失梦想更让人难以察觉，又更让人痛彻心扉……所以，我只是换了另外一种方式去追逐我曾经拥有却遗失了的梦想！”
　　“对于未来不要迷茫，跟随罗吧！他非常出色，像我一样出色！”
　　“颉…哈哈哈哈……！”
　　“再见！”
　　映像内，被罗用“超人系・手术果实”切割的仅余一个脑袋的多弗朗明哥，大笑不止。哪怕面临着死亡，他依旧选择狂妄的离开方式。
　　茶几的另外一端，站着或紧咬牙关、或沉默无言、或泣不成声的三个人。
　　塞尼奥尔・皮克，命大的没有死掉，被卡莉法、布鲁基利捡回来了。
　　古拉迪乌斯，凯撒・库朗活捉他，只是想作为实验体。
　　莫奈，一直受到监jin……至于跟她一同被监禁的Dr・英迪哥，罗击败多弗朗明哥，他就在凯撒・库朗这个“马林梵多之战”的救命恩人、同属科学怪人的勾yin下，干脆利落的投降，担任凯撒・库朗的科学研究助手。
　　罗吞云吐雾一阵，碾灭了烟蒂，道：“你们的选择？”
　　多弗朗明哥的剖析比较透彻中肯，“红心海贼团”如今不缺乏顶尖的战斗力量，缺的是一个个稳固根基的中层的战斗力量。若非为了招揽塞尼奥尔・皮克、古拉迪乌斯、莫奈，罗不想放映多弗朗明哥的留声画面，因为――他把罗当成自己的延续！
　　古拉迪乌斯率先做出反应，单膝跪地，道：“少主！”
　　莫奈略一犹豫，亦单膝跪地，口称：“少主！”
　　塞尼奥尔・皮克轻轻的摇了摇头，言道：“我不想再当海贼了……”，透过休息室的窗户，他看着外面灰蒙蒙的天空、淅沥沥的大雨，喃喃道：“那天……也是这种天气。”
　　十一二年前的那天，还是个非常帅气的绅士的塞尼奥尔・皮克，在一场大雨的躲雨，邂hou了他命中注定的那个人……一个不是特别漂亮、脸上长着雀斑可阳光爱笑的姑娘，露西安。
　　他爱上了露西安，可也为了爱撒谎，不敢表明自己真实的身份是个双手沾满鲜血的海贼，冒充银行职员。
　　悲剧也由此衍生。
　　“唐吉诃德海贼团”四处征战，使得他极少归家，尤其是家里最需要他的时候――他与露西安的孩子，重病夭折。
　　面对妻子发现他不是银行职员、去了哪里、干了什么的等等质问责备，他哑口无声。
　　后来。
　　还是个同样大雨的天气，露西安悲伤欲绝的跑出家门，遭遇意外成了植物人。
　　植物人没有意识、没有表情，意图唤醒露西安，塞尼奥尔・皮克偶然穿上儿子的婴儿服，虽然没唤醒露西安，但发现了露西安笑了，遂不在意旁人眼光，保持这个变tai的打扮。
　　其中的种种，刻骨铭心，不是亲身经历者，谁也说不准滋味儿。
　　有一点倒是确认，塞尼奥尔・皮克后悔自己是海贼、无比后悔，也厌倦了……活着。
　　罗斟酌一阵儿，道：“你死了，露西安怎么办？记得我对你说的话吗？我是医生，高明的医生，亦是这个世界为数不多探suo了人体禁qu的医生，我可以帮你治好露西安！不过，天底下没有白吃的午餐！你去鱼人岛充当打手，帮我处理一些不晓事理的蠢货，不算我的麾下海贼……那里风景很美，相信露西安会喜欢。”
　　“我……”，塞尼奥尔・皮克犹豫了，罗那句“你死了，露西安怎么办”，令他反驳不得，他还没想好妥善安置露西安呢。
　　“减减肥，等你做好准备，再找我医治露西安。”，罗眉毛一挑，离开休息室。
　　古拉迪乌斯、莫奈看了眼塞尼奥尔・皮克，追逐罗的脚步。
　　搭建了遮雨棚的甲板。
　　安忙着料理食材，“红心海贼团”步入新世界第一次大行动便告捷，非常值得宴会庆祝。
　　帕西亚、baby-5帮助安忙内忙外……baby-5、布鲁诺及力库王、伊莉扎贝罗二世等，迎击云集德雷斯罗萨周边欲趁火打劫的家伙们，还没等开战，那些人就被海军大将“黄猿”波鲁萨利诺领衔的海军打的屁滚尿流、哭爹喊娘的跑路。
　　波尼、贝波，又加了个乔巴，三个捣蛋鬼比谁都欢乐。
　　像新来的艾迪欧、布鲁基利、加鲁多亚明显拘谨。
　　布鲁诺、卡莉法、艾茵、罗宾、哈库巴，习惯性的安静。
　　凯撒・库朗、Dr・英迪哥钻入实验室不露头。
　　萨博不知躲哪儿，传达消息给革命军总部。
　　甚平跟泽法喝酒，边儿上蹲个死盯着泽法怨念深重的艾尼路。
　　大家基本完好无损，除了――罗布・路奇。
　　他被罗救了一命，绷带缠满了身躯。
　　他与拉奥・G的一战，是“红心海贼团”对“唐吉诃德海贼团”的最后一战，他败了，也可以说胜了……拉奥・G打得他半死，自己也过度透支力量，寿终正寝。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。新的一卷开启，船员越来越多，不会嗦吧？求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点。


第二章 理由略污
　　“接下来什么打算？”，泽法咕咚咚的灌酒。他还在补充水分，那招“旱魁”的缺陷影响犹存。
　　罗示意莫奈、古拉迪乌斯找地儿坐，自己跟瘫了似的倒在沙滩椅，张着嘴ba一阵儿，道：“等！”，他补充道：“原定计划是击败多弗朗明哥，毁掉‘人造恶魔果实’，引得‘百兽’凯多前来找麻烦，由此马不停蹄的挑战‘四皇’。但我疏忽了一点……德雷斯罗萨的地理方位。”
　　罗右手食指转了几圈儿。
　　泽法一点就通，蹙眉道：“我也忘了！德雷斯罗萨处于另外一位‘四皇’，‘BIGMOM’夏洛特・玲玲的势力辐射范围，你这么惊天动地的闯入，她不可能无视……”
　　“所以我得等！是‘百兽’凯多，还是‘BIGMOM’夏洛特・玲玲，我不惧怕他们中的任何一个，怕的是同时面对呀！”，罗哂笑一声，郁闷道：“主动选择权不握手里的感觉不大好受！”
　　“依老夫之见，与‘黑胡子’蒂奇那个混蛋竞争空缺的‘四皇’之位，岂不是更容易些？”，甚平试探道。
　　“不是不行，问题是‘百兽’凯多、‘BIGMOM’夏洛特・玲玲给不给时间。”，罗托着下巴，幽幽道：“再者，我的目的也远远不仅限于一个‘四皇’的位置，你不是不清楚我要干什么，这条没有回头的道路，唯有打倒一切敌人！早早晚晚，谁都缺不了、跑不掉！旧时代的腐朽事物，必须统统扫进历史的垃圾堆！”
　　泽法扭头打量周围，转移话题道：“船员越来越多，我觉得有必要像我从前建议的那般划分小队。”
　　罗颔首，道：“我了解。”
　　“说起来……德雷斯罗萨，你不管？”，泽法道。
　　“有多弗朗明哥多年积蓄的财富，足够他们重建。我不干预，不是不管，毕竟我已经宣布德雷斯罗萨是我的地盘儿。”，罗笑了笑，接着道：“力库王一族干得不错不是吗？”
　　泽法抿了口酒，慢吞的道：“我的意思是，紫罗兰！或者说维奥莱特……她是德雷斯罗萨的公主啊！”
　　“患难与共十年，她是继续跟着我，还是恢复公主的地位，我皆尊重她的意愿。管？那是什么词儿！要是不真心实意的追随我，那样的同伴是同伴？”，罗浑不在意又信心十足。
　　泽法饶有深意的瞄了瞄艾尼路……
　　罗：O_O…
　　“我回来了。”，佩罗娜撑着雨伞飞行，情绪不佳的样子。
　　“啊呀咿~~~紫罗兰呢？”，贝波好奇的问。
　　“啊呜呜呜呜~~~~好感人……居鲁……士，真是个好父亲！”，佩罗娜哇哇大哭着。
　　罗一咋舌，道：“要哭找没人的地儿！”
　　“人家正沉浸悲伤之中，你是有多冷血啊！混蛋船长！”，佩罗娜大叫，语气马上可怜兮兮的：“说几句安慰的话，再端一杯热可可给我……”
　　“别耍小女孩儿的性子，佩罗娜！”，泽法警告道。
　　佩罗娜一缩脖儿，悻悻的闭嘴离开。
　　比起罗这个宽容、纵容的船长，泽法这个大副兼魔鬼教官，才是他们害怕的。
　　闲聊了不久。
　　“呼啦啦！”
　　卡文迪许从天而降，一副落汤鸡的扮相。
　　他愤怒的先狂喷一顿罗：“船长你到底什么品位？那么强悍的女人你也受得了！美丽的容颜下是蛇蝎似的坏心肠！简直是不可理喻……”
　　罗取了一个托盘，挡在面前，一直等到卡文迪许气呼呼的不吱声儿。
　　“怎么了？”，罗问道。
　　“她想杀了我！杀了我！”，卡文迪许气的快炸了：“……”
　　随着卡文迪许的叙述，罗明白了――
　　卡文迪许奉罗的命令，汇合波雅・汉库克率领的“九蛇海贼团”，去劫持“百兽海贼团”的三大头牌之一“旱灾”杰克，受多弗朗明哥委托保护的“红心海贼团”、“唐吉诃德海贼团”的战争关键钥匙，特别干部、“超人系・童趣果实”能力者砂糖。
　　卡文迪许、波雅・汉库克与“旱灾”杰克的冲突势在必行……实际解决砂糖没那么麻烦，波雅・汉库克一个媚眼儿抛过去就把砂糖石化，令砂糖失去了意识。麻烦的是“旱灾”杰克那个疯子的纠/缠，双方不得不进行死斗。
　　后来不知道什么缘由，“旱灾”杰克走了，甚至愤怒的干掉“唐吉诃德海贼团”的另一个干部乔拉，并把石化的砂糖扔入海水。
　　波雅・汉库克觉得砂糖对罗重要，派遣人将石化的砂糖又捞上船……
　　到了这一步，该返航了不是？
　　结果波雅・汉库克有了古怪的心思，认为跟随罗的女人是敌人，男人也有可能，尤其是卡文迪许这么个长相……理由略污。
　　剩下的不用说也知道，卡文迪许险些被波雅・汉库克抽冷子打死，假使不是他的“动物系・人人果实・幻兽种・天使型”的第一阶段“圣天使状态”有自我治疗的功能的话。
　　“我知道了！”，罗揉了揉眉心，道：“去换身干爽的衣服，当心感冒。”
　　待卡文迪许离开。
　　罗长长叹气，倍感苦恼。
　　两个多小时后。
　　“特拉酱~~~！！！”
　　雨幕的掩盖，看不着波雅・汉库克的人，但她迫不及待的兴奋呼唤传至。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三。今天还有，不等月底积攒大爆发了，赶上难得的网站推荐，从这周五到下周五，持续的小爆发。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三章 居然懂了
　　宴会。
　　难得的宴会怎么能扫兴？所以有些显得不是那么愉快的东西，罗暂时全都放到肚子里，只说高兴的、只做高兴的。
　　宴会前。
　　“我很庆幸，我从没失去任何一名同伴！”，罗拍拍手，吸引大家的注意力，笑道：“希望这个优良的传统，能继续的在‘红心海贼团’发扬下去！”
　　“嗦！混蛋船长，快宣布开始啊！”，波尼对着餐桌上摆满的各种美食流口水，躁动的好像……见到罗的波雅・汉库克。
　　“当当！”，泽法敲了两次桌面：“闭嘴！波尼！”
　　俨然失去理智的波尼，连泽法的警告也不管事儿，眼睛直勾勾凝视美食，散发绿油油的光。
　　“艾尼路、古拉迪乌斯、莫奈、砂糖，介绍一下你们！”，罗瞥了眼坐到角落的塞尼奥尔・皮克，没有强求他。
　　被波雅・汉库克解除石化状态后，又有多弗朗明哥的遗言，砂糖也干脆的加入“红心海贼团193”，不曾有什么抗拒。
　　“唔呵呵呵……我先来吧！”，莫奈嘴角优雅的勾勒一抹弧线，她仿佛想通了什么事情，没有沉浸多弗朗明哥死亡的悲伤阴影。礼貌的起身欠首道：“莫奈，二十八岁，北海人，三围……”
　　“这个不用！”，罗连忙打断。
　　莫奈一吐舌tou，笑吟吟的继续道：“‘自然系・雪雪果实’能力者，擅长一点刀术，喜欢看书，至于梦想……我想少主的梦想，就是我的梦想。”
　　听到“少主”这个词汇，罗微蹙眉宇：“叫我船长，直呼名字也没关系。”
　　“好的，少主！”，莫奈仿佛没听见，乖乖的坐定，淑/女极了。
　　“古拉迪乌斯，三十一岁，伟大航路人，‘超人系・爆爆果实’能力者，擅长炮术、爆破术。没什么喜欢的，极其讨厌不守规矩、不守时间的人！”，古拉迪乌斯声音冷冽，后半句咬字特重，深深的瞧了眼波尼，末了一句：“少主的梦想，就是我的梦想。”
　　“砂糖，嗯……二十岁了。莫奈是人家的姐姐，人家也是北海人。”，砂糖咬着白nen的纤细小手指，道：“‘超人系・童趣果实’能力者，喜欢葡tao，讨厌被别人小看，少主的梦想，就是我的梦想。”
　　他们三人的能力、特点，“红心海贼团”对“唐吉诃德海贼团”开战前，罗有通报情报，大家没什么意外，也就艾迪欧、布鲁基利、加鲁多亚这三个不前不后加入的家伙不晓得。
　　罗感慨的是，他们被多弗朗明哥洗脑太重。
　　“耶哈哈哈……我就是神！”，艾尼路脑袋昂的老高。
　　罗横了艾尼路一眼：“好好说话！”
　　艾尼路怏怏不乐的嘟囔：“艾尼路，二十五岁，空岛人。‘自然系・响雷果实’能力者，擅长‘见闻色霸气’、‘武装色霸气’、体术……无所不能。喜欢苹果，讨厌……”，丫偷着瞄了瞄罗跟泽法，略过：“我的梦想是建造黄金方舟，前往故乡无限大地。”
　　新加入“红心海贼团”的艾尼路、古拉迪乌斯、莫奈、砂糖，分别介绍自己。相对的，先加入“红心海贼团”的人也介绍自己，彼此熟识一番。
　　“啊啊啊啊啊！！！”，波尼要疯了。
　　罗无奈的道：“好吧好吧！你个小馋鬼！宴会开始，大家尽情的吃喝玩乐！”
　　“哦吼！船长万岁！”，波尼简直下山猛虎似的，风卷残云的胡吃海塞。
　　其他人该抢就抢、该闹就闹，气氛一下子就高涨了。
　　唯一不怎么开心的，应该就是罗自己――
　　安顿好单独开宴会的“九蛇海贼团”，波雅・汉库克丢下包括两个妹妹在内的女汉子们，一过来就像是归巢乳燕，热情四溢的扑倒了罗。当着那么多人的面没羞没臊的，差点儿长罗身上，黏黏糊糊的抱着就不肯撒手，弄得罗ting尴尬。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　“艾迪欧、布鲁基利、加鲁多亚、Dr・英迪哥，你们需不需要‘恶魔果实能力’？”，罗好容易扒开一点波雅・汉库克，问道。
　　“有特别华丽的吗？不要像某人那种落汤鸡般的能力。”，加鲁多亚一撩刘海，毒舌的提及卡文迪许先前归来的狼狈模样。
　　卡文迪许暴怒：“你说什么？信不信我砍死你，混蛋！”
　　俩人天生不对付，矛盾的根源在于――觉得对方是可能抢自己风头的潜在敌人。
　　“咻……特别华丽的？没有！船上就剩下‘超人系・莫莫果实’、我刚提取的‘超人系・夹克果实’。”，凯撒・库朗插言道。
　　加鲁多亚嫌弃的道：“不要，我绝不将就。”
　　“我也不需要，我对六式感兴趣，尤其是岚脚。”，布鲁基利道。
　　“噗噗噗~~~噗噗噗~~~。”
　　Dr・英迪哥蹦蹦哒哒的比划。
　　“少来，你又不是哑巴！”，罗龇牙道：“另外――多少年了，你就不能解决你那该死的脚步声？”
　　凯撒・库朗一旁道：“他说，他吃过了。”
　　众人尖牙咆哮吐槽：“居然懂了！！！”
　　“‘超人系・夹克果实’不好开发，‘超人系・莫莫果实’吧！”，罗递给没拒绝的艾迪欧，道：“很配你！除了自己外，可以让接触物体的大小、速度增大提升上百倍，也可以随意提升自己的移动速度。”
　　……
　　PS：第四更，加更，今天还有。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四章 太任性
　　“哗啦啦……！！！”
　　窗外是大雨。
　　“papapa……！！！”
　　窗内是jian情似火的狗男女。
　　欢乐的宴会，持续到深夜才结束，但对于罗、波雅・汉库克，欢乐才刚刚开始。
　　……
　　直到窗外的大雨停歇，清晨的明媚阳光初升。
　　“啪。”
　　“呼――！”
　　罗点燃一支香烟，仰面静静的休憩。
　　波雅・汉库克疲惫的枕着罗的胳膊，小脸儿红彤彤的厉害。
　　14
　　“回亚马逊・百合吧！”，罗忽的低头道。
　　“啊？”，波雅・汉库克没反应过来，等反应过来，立马是一个幽怨的神色，仿佛控诉着罗的拔diao无情、用完就扔……
　　“啧。”，罗啧啧舌，思索一阵儿，道：“怎么说好……我的意思是，你确定不顾一切的追随我？”
　　波雅・汉库克点头：“当然！当然啊！”
　　“我从没告诉过你，我的目的是推翻这个世界，矛头直指世界政府……如果你不确定不顾一切的追随我，最好割断我们全部的关联，省得受牵累。如果你确定不顾一切的追随我，必须把你的国民全部迁居到我的地盘范围，避免未来被世界政府报复。毕竟亚马逊・百合不再是原本的亚马逊・百合，无风带云集大型海王类巢穴的天然保护，面对世界政府的海楼石军舰形同虚设了。”，罗唏嘘道。
　　波雅・汉库克琢磨着，道：“妾身……放弃亚马逊・百合的皇帝身份呢？”
　　“没有你的力量、你的‘王下七武海’地位的保护，物资匮乏的九蛇人不得不重操旧业，作为普通海贼去劫掠，下场显而易见。”，罗rourou波雅・汉库克shilulu的头发道。
　　波雅・汉库克恍然。
　　罗道：“自己决定！愿意，那趁着时局尚且稳定，‘王下七武海’的地位不用白不用，向世界政府讨要一个不错的岛屿，把你的子民迁徙过来，我的‘瓦铁尔二号’跑两趟差不多。”
　　波雅・汉库克痛快的道：“好啊！”
　　“你这个决定……是不是轻率啦？”，罗反倒吓了一跳：“那可关系十几万人的生死存亡！”
　　“无论妾身做了什么样的决定，哪怕连累她们都死掉，她们也不会怪妾身，因为……妾身实在是太美了！”，波雅・汉库克任性的道。983
　　罗：“……”
　　“你先休息，我还有点事情要忙。”，罗起身道。
　　他洗了个澡、换了身衣裳，前往一片废墟的德雷斯罗萨岛内。
　　……
　　PS：第五更，加更，今天没了，这张大概一千四多百字左右，一千字收费，剩下的几百字免费，加上那个略羞耻的内容，算是虐狗节的一点小福/利（以上是原话，大概是有举报或者什么的，总之，章节挂了，这是重新修改后的）。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五章 红心大舰队（一）
　　德雷斯罗萨的具体形状，宛若一盘披萨饼，周围的乱石滩堆砌成了高高的饼沿儿，内里是高矮参差的像各种馅料的建筑。然后旁边放置一杯可乐，即附属岛屿格林比特……
　　随着罗和“黑胡子”蒂奇、泽法和艾尼路的连番大战，格林比特这杯“可乐”无碍，德雷斯罗萨这盘“披萨饼”跟被老鼠啃了一角饼沿儿、挖空馅料差不多的狼藉。
　　力库王不惜劳苦，率领着数十万国民收拾残局，重整满目疮痍的家园。
　　维奥莱特也一起搬运砖石瓦砾，原本优雅而富有xing感气质的公主，眼下成了脏兮兮的灰姑娘。
　　“咕噜噜~~~。”
　　肚子的抗议声，让维奥莱特动作一滞，两天的时间，她几乎没有吃过东西，只喝了几碗水。
　　一只手递来一盒早餐。
　　维奥莱特想也没想，接过来先大口大口的灌了几口牛nai，恶狠狠的吞掉一只煎蛋……她这才反应，木讷的抬头：“船长？”
　　“呵呵呵呵……”，罗看着维奥莱特的样子，伸手拍拍她的脑袋，道：“知道么？你现在的样子，就像一条可怜巴巴的流浪897小狗儿。”
　　维奥莱特拍掉罗的手掌，闷不吭声儿的继续吃东西，速度倒是慢了。
　　“罗先生。”，力库王看到罗，走上前打招呼。
　　“力库王阁下。”，罗回应了一声，接着道：“德雷斯罗萨的事情我不会干预，包括多弗朗明哥遗留的财富，你们爱干什么干什么，与我无关。与我有关的一点是，我已经宣布这里是我的地盘，有不开眼的家伙找麻烦，请告诉我。”
　　力库王错愕一阵，他一度担忧罗如同多弗朗明哥那般黑暗统治德雷斯罗萨，眼下看来，他的担忧纯属多余。
　　微微欠身，力库王道：“万分感谢！不止是你解放了德雷斯罗萨的人民，还有……对维奥拉的照顾（维奥拉是维奥莱特的名字的缩写读法）。”
　　“她是我的伙伴。”，罗理所当然的道。
　　“罗兰度！！！”
　　叽叽喳喳的声音，从罗的脚下传来。
　　罗蹲下身，道：“你们也在啊！”
　　是“咚塔塔一族”的公主曼雪莉、兵长雷欧等小人。
　　“有不少人受了伤，我们要治疗他们。”，曼雪莉轻柔的道。
　　罗颔首，表示了解。
　　“我也来帮忙吧！”，罗挽挽袖子言道。他想趁机观察一下曼雪莉的“恶魔果实能力”，那可是相当厉害的。
　　一同到救助站，罗还看到了蕾贝卡。
　　刚刚失去父亲的少女，情绪低落，但坚强的做着力所能及的事情。
　　罗不曾打扰蕾贝卡，自顾自的配合曼雪莉医治受伤的平民。
　　是的，配合。
　　单比治疗效果，曼雪莉的“超人系・治愈果实”犹胜罗的“超人系・手术果实”，因为前者发动“恶魔果实能力”便能治愈活体生物的所有伤病！尤其是通过减损寿命为代价的极致治愈方法，可将一切事物不分有机无机的还原治愈。大概唯一的缺陷在于，其非战斗性质，或者说不好开发出来。
　　罗比较重视曼雪莉的“超人系・治愈果实”，主要是一旦解决她寿命消耗、限制了极致治愈方法使用次数的问题，那么“红心海贼团”的人以后战斗，只要没有干净利落的死掉，都会被完好如初的治愈……恰恰，波尼的“超人系・年龄果实”的终极奥义，“汲取他人年龄、赋予他人年龄”，可以完美的辅佐曼雪莉无视寿命消耗、限制了极致治愈方法使用次数的问题！
　　罗没有马上邀请曼雪莉，波尼那边还做不到施展“超人系・年龄果实”的终极奥义，“汲取他人年龄、赋予他人年龄”，暂时保持友谊双方就好。
　　忙碌一天。
　　“够累的。”，罗点燃一支香烟，晃荡的返还“瓦铁尔二号”。
　　“等等我！”，维奥莱特身后叫道。
　　罗驻足侧脸，待维奥莱特跑到身前，笑道：“你现在是紫罗兰？还是维奥拉公主？”
　　“紫罗兰！”，维奥莱特笑靥如花。
　　“GOOD！”，罗打了个响指，维奥莱特的答复，代表她放弃了高贵的公主地位，她还是“红心海贼团”的t望手、狙击手紫罗兰。
　　吃饭的时候。
　　“鉴于‘红心海贼团’旗下及人员愈发的多的现状，我决定成立‘红心大舰队’，给你们划分队伍、布置任务。”，罗边吃边说道。
　　泽法附和道：“是我的提议。”
　　“‘红心海贼团’附属的队伍有三支，甚平率领的‘鱼人海贼团’、汉库克率领的‘九蛇海贼团’、路奇率领的‘CPX’。”，罗道：“甚平，你的任务还是驻守鱼人岛，除非有我的召唤。”
　　甚平郑重道：“老夫明白！”
　　“汉库克即将迁徙她的国民到新世界，这是一项大工程……维奥莱特、贝波，我决定你们二人组成航海队，维奥莱特任队长，由你们驾驶‘瓦铁尔二号’帮汉库克。”，罗敲了敲脑袋，想起一件事儿，严厉的道：“汉库克！你必须向卡文迪许道歉，我也不希望再看到你攻击自己的同伴！”
　　波雅・汉库克完全搞不清楚状况，眼睛冒着星星，羞怯的道：“这是特拉酱~~~第二百二十次叫妾身的名字……是向妾身求婚吗？”
　　众人齐声吐槽：“才不是！”
　　“船长！”，布鲁基利举手道：“忘了说，我还是一名舵手。”
　　……
　　PS：第一更，保底章节一，昨天那章福/利挂了，重新删减了，没看到的只能说抱歉了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第六章 红心大舰队（二）
　　“哦？你还是一名舵手？”，罗闻言点头，道：“那好！你也归入航海队，跟维奥莱特、贝波一起行动。”
　　布鲁基利笑道：“是！船长！”
　　“‘CPX’一直比较特殊，源于人员分散的问题，卡库、加布拉、雄狮偎取、音无猫头鹰他们四个不在……”，罗凝视罗布・路奇一阵儿，道：“你们暂时随同谍报队行动！谍报队，队长，莫奈！”
　　“嗨！”，莫奈欣然领命：“唔呵呵呵……”
　　“成员，帕西亚……就你们俩。”，罗索性不吃了，点燃一支香烟，接着道：“内勤队，队长，安。成员，砂糖、佩罗娜、加鲁多亚。”
　　“呵罗呵罗呵罗……我不会叠被子，也不会清理甲板。”，佩罗娜摇头晃脑的。
　　“个人卫生方面，自己管自己的，不用你管！清理甲板什么的，卡莉法的‘超人系・泡泡果实’轻松搞定。内勤队的主要任务，仅仅是保障大家的饮食罢了，换句话说――除了安，你们仨全是白给的。”，罗毫不客气的讲14述事实。
　　佩罗娜、砂糖、加鲁多亚：“……”
　　“战斗队，队长，Z。成员，卡文迪许、哈库巴、波尼、艾迪欧、古拉迪乌斯、baby-5，以及艾尼路。你们是‘红心海贼团’的主力，不管什么时间、什么地点，只要发现敌人，你们必须冲锋在第一线！”，罗严肃的道。
　　“我不服！”，艾尼路拍桌而起：“凭什么是这个混蛋老头儿当队长？”
　　“就是……”，卡文迪许小声的嘀咕：“这么出风头的事情，让我来……”
　　“嘿哈哈哈哈……你？算了吧！”，哈库巴鄙夷。
　　加鲁多亚深以为是的补刀赞同：“是啊是啊！”
　　卡文迪许大怒，仨人登时闹的鸡飞狗跳。
　　“都闭嘴！”，罗掸掸烟灰，道：“第一，Z阅历丰富、身经百战，可以帮助你们这群家伙提高生存率。第二，Z性格沉稳、行事冷静，再看看你们？嗯？自恋狂、杀人魔、除了吃就是吃……有特么一个正常的？第三，Z是我的大副！大副懂么？”
　　“嘻哈哈哈……真会说啊你！混蛋船长！”，波尼大笑。
　　其他人也跟着轰然，相互打趣儿。
　　“最后就是科研队，队长，凯撒・库朗。成员，艾茵，Dr・英迪哥。”，罗挠挠头皮，道：“战斗的事情你们尽量别参与，去‘庞克哈萨德’，那里是你们的基地。”
　　“咻……正有此意！”，凯撒・库朗笑嘻嘻道。
　　“大体如此！”，罗一拍巴掌，道：“行了，你们该干什么干什么！”
　　罗轰苍蝇似的。
　　翌日。
　　维奥莱特、贝波、布鲁基利组成的航海队率先行动，与波雅・汉库克率领的“九蛇海贼团”前往亚马逊・百合，准备迁徙大批的女汉子来新世界……
　　凯撒・库朗、Dr・英迪哥、艾茵组成的科研队搭个顺风船，去基地“庞克哈萨德”继续研究。
　　甚平亦是搭个顺风船，归返鱼人岛……和他目的地相同的是塞尼奥尔・皮克，罗已经帮他治疗好了他的妻子露西安。
　　没有离开德雷斯罗萨的人，改乘“飞翔的荷兰人号”。
　　甲板。
　　雨过天晴，份属热带气候的德雷斯罗萨阳光明媚，罗躺在遮阳伞下休憩，一侧是古井不澜的阴沉守卫的古拉迪乌斯。
　　“咚塔塔一族”的兵长雷欧，邀请妮可・罗宾、乔巴、帕西亚、佩罗娜、安、贝波、卡莉法、baby-5她们去格林比特做客。
　　剩下的糙货们……
　　波尼忙着吃、艾迪欧忙着熟悉“超人系・莫莫果实”、艾尼路忙着发呆、卡文迪许忙着跟哈库巴较劲儿、泽法忙着对罗布・路奇、砂糖、加鲁多亚、萨博特训。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“哒哒哒~~~。”，莫奈端着一只电话虫跑来，唤道：“少主。”
　　“咔哒。”
　　罗慵懒的顺手接听，莫奈乖巧的退到一旁等候……她自我定位，行使着类似贴身秘书的角色。
　　“摩西摩西？”
　　“这里是世界政府对‘王下七武海’联络处。”
　　熟悉的声音、熟悉的人。
　　“我是特拉法尔加・罗。”，罗睁开眼睛，慢吞的道：“什么事儿？”
　　对方道：“海军方面的新元帅，‘赤犬’元帅提议召开‘王下七武海’会议，希望‘王下七武海’、海军双方重新认识……”
　　“跟我有什么关系？萨卡斯基我又不是不认识。”，罗嗤957之以鼻。
　　对方火大道：“那‘王下七武海’的空缺，总跟你有关系了吧！好不容易补全的阵容，又因为你的肆意妄为……”
　　“看来有些事情你不清楚啊！我打倒多弗朗明哥，天long人、世界政府、海军恨不得放礼炮庆祝，你居然搞不懂的指责……”，罗再次打断他，喷了两句，话锋一转：“算了，和你这么个笨蛋有什么谈的？呵呵呵呵……我在德雷斯罗萨，让我的老熟人来接我！哦！等这次会议，我一定一定想办法把你踢开这个联络官的位置！太蠢了！蠢的可恶！”
　　“啪！”
　　罗挂断电话虫。
　　想了想，又拨通电话虫。
　　“啵噜啵噜~~~啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒！”
　　“特拉酱~~~。”
　　波雅・汉库克高兴的道。
　　“走慢一点，世界政府召开‘王下七武海’会议。”，罗知会一声。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第七章 四散的消息（一）
　　三天的漫长时间，足够发生在德雷斯罗萨的一系列消息散播世界各地……
　　德雷斯罗萨周围。
　　“号外！号外！”
　　“力库王未死……‘海流mang’多弗朗明哥……‘黑胡子’蒂奇……‘死亡医师’特拉法尔加・罗……这都是怎么回事儿？”
　　包含了太多危险的报纸内容，一时令人措手不及。
　　“……”
　　“不好了！不好了……国王陛下，‘joker’、‘joker’……被打败了！”
　　“什么？”
　　“没有武器供给，这场战争……”
　　“国王陛下！”
　　“宣布投降吧！”
　　“……”
　　“该死的‘joker’！明明钱都付过了！混蛋！！！”
　　“武器应该还在德雷斯罗萨，船长！我们去……”
　　“你是白痴吗？那里已经是‘死亡医师’的地盘！那个史上最残忍的海贼，变tai、疯子的地盘！”
　　“……”
　　“我的‘人造恶魔果实’……”
　　“‘S/mile’的交易全完了，该死的特拉法尔加・罗！”
　　“这些诞生于世代交替的问题新人，‘最恶劣一代’！！！”
　　“……”
　　北海。
　　“短短半年多，连续陨落了两名出身北海的大人物。”
　　“是啊！”
　　“‘白胡子’、‘海流mang’……”
　　“‘死亡医师’也同样出身北海！北海的海贼从不缺乏强者！”
　　“旧的时代被新的时代所替代，这是必然的趋势！”
　　“我更关注的是‘黑胡子’蒂奇和特拉法尔加・罗的冲突，那个混蛋的背叛者……”
　　“哈哈哈哈……管那么多干什么？反正又打不到我们这儿来！”
　　“就是、就是！喝酒、喝酒！”
　　“……”
　　南海。
　　“唔唔，真是震撼人心的大消息！”
　　“初入新世界，就打倒了那位恶名昭著的‘天夜叉’，特拉法尔加・罗这个搅动风云的‘罪恶之子’，最终瞄准的是‘四皇’吧！”
　　“肯定是的！没看也盯上‘四皇’的‘黑胡子’蒂奇，开始找他的麻烦？”
　　“神啊！无休无止的战争，什么时候才能终结？”
　　“……”
　　西海。
　　“刚刚平静的局势，很快就会被打破啊！”
　　“看！‘D’！特拉法尔加・罗也是‘D’！特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗，这才是他的全名！”
　　“两个‘D’……”
　　“新世界的狂风暴雨来了！”
　　“……”
　　东海。
　　“太可怕了！”
　　“腐朽发臭的海贼，关注他们干什么？”
　　“海军……大概能保护大海的吧？”
　　“……”
　　新世界，某岛屿。
　　“白胡子海贼团”驻地。
　　“艾斯！艾斯？”，马尔科捏着一份报纸，四处的寻找，终于在一个乱石堆砌的地方停滞脚步，叹道：“你那么拼命，当心把自己搭进去了喂！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“我的‘霸气’……还不够……”
　　“蒂奇的能力，必须用‘霸气’破解，尤其是‘武装色霸气’！”
　　艾斯挥汗如雨，对着大块大块的坚ying岩石打拳，哪怕双手鲜血淋漓也不罢手。
　　他看起来比半年多前成熟了太多，身体健硕了不少，那双眼睛愈发的锋利、沉稳、霸气。
　　“特拉法尔加・罗击败了多弗朗明哥，‘红心海贼团’几乎没付出代价就全灭了‘唐吉诃德海贼团’。”，马尔科扬了扬报纸。
　　“那种事情，我早知道！特拉法尔加・罗那家伙……是我一直追逐的目标啊！他要是随随便便的被人砍下首级，我算什么？”，艾斯无动于衷。
　　“他也是‘D’，特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗。”，马尔科道。
　　艾斯不动了，错愕：“他也是？”，转念，他道：“无所谓！”
　　马尔科跳到艾斯打击的岩石上方，道：“蒂奇！蒂奇去了德雷斯罗萨，和特拉法尔加・罗发生了战斗啊喂！”
　　艾斯一愣，仰头道：“结果？”
　　“不分胜负！”，马尔科皱着脑门儿，斟酌一阵儿，道：“报纸上没有写，但我们的情报渠道显示……蒂奇又强了！他得到了罗的教父，与老爹齐名的传说大海贼‘金狮子’史基的‘超人系・飘飘果实’能力，成为史无前例的‘三恶魔果实能力者’！”
　　艾斯瞳孔剧烈收缩。
　　“更让人震惊的是特拉法尔加・罗！他凭借自己的‘恶魔果实能力’，实现了剥夺他人的‘恶魔果实能力’喂！”，马尔科一摊手，不可思议至极。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　艾斯紧咬牙关，继续他的锤炼。
　　“喂！”，马尔科无语了。
　　“‘恶魔果实能力’靠不住！我需要‘霸气’！”，艾斯道。
　　马尔科了解继承“白胡子海贼团”的艾斯，背负多大的压力，但他仍不得不说：“另外还有个事儿，之前新晋的‘王下七武海’爱德华・威布尔你记得吗？”，得到艾斯的回应，他忍不住爆粗道：“他ma的！那个蠢货居然自称‘白胡子二世’、老爹的亲生儿子！我们旗下的一个海贼团被他灭了喂。”
　　“解决他！马尔科！解决他！没有人能伤害‘白胡子海贼团’而不付出代价！”，艾斯冷冷的道：“那种小角色，我现在没空搭理！”
　　“明白！”，马尔科道：“交给我处理。”
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，今天还有加更，感觉大家支持不那么热情啊，不是一次性爆更，效果这么差？麻蛋，居然断了那么长时间的电。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第八章 四散的消息（二）
　　新世界，某岛屿。
　　“黑胡子海贼团”驻地。
　　“贼哈哈哈哈……！”，蒂奇从天而降的拉风归返，却发现前边聚集的几个干部压根儿没搭理他，不爽的叫道：“喂！我说！你们这些混蛋，我回来啦！”
　　“哦呵呵呵……welcomehome。”，“魔鬼巡警”拉菲特头不回的敷衍道。
　　“回来了就回来了。”，雨之希留慢一拍儿的补刀。
　　蒂奇也不恼怒：“贼哈哈哈……果然是伙伴！都那么恶劣！”，他三步并作两步，凑了过去：“你们看什么？有趣儿吗？”
　　“捺嗪艉~~~看你被暴打啊！特拉法尔加・罗，真是个帅气的坏BOY！”，“弦月猎人”卡特琳娜・戴彭双手托下巴，舌tou一tian嘴唇儿。
　　“谁被暴打了？”，蒂奇一把抢过被众人围观的报纸撕碎：“想听什么问我，这种虚假的破东西。”
　　350“咳咳咳……呕~~~。”，“死神”毒Q打量着蒂奇，道：“看样子是没问题……动作灵敏，没有受伤。”
　　“威哈哈！船长！特拉法尔加・罗打败了多弗朗明哥，一到新世界就搞出这么大的动静儿，我们可不能落后！”，“格斗冠军”芝沙斯・巴沙斯聒噪的道。
　　“乖乖的闭嘴跟随我！一切都在计划当中！贼哈哈哈！”，蒂奇嚣张的道。
　　“命运啊。”，“音越”范・奥卡瞪着死鱼眼，道：“他居然也是‘D’！特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗……”
　　“诶？”，蒂奇一愣，连忙蹲地上找报纸碎片，好半天，道：“‘D’……他也是？”
　　蒂奇显得惊讶，这件事情是他不知道的，罗跟多弗朗明哥战斗主动暴露“D”时，他那会儿没到德雷斯罗萨呢。
　　“多弗朗明哥和‘百兽’多有勾结，特拉法尔加・罗打倒了他，不知道‘百兽’那个疯子会不会找他的麻烦。以及，德雷斯罗萨位于‘BIGMOM’的势力辐射范围，特拉法尔加・罗宣称那是他的地盘儿……”，雨之希留咬着雪茄，吞云吐雾的道：“他惹了两位‘四皇’，不知下场如何？”
　　“多半是――没事儿！贼哈哈哈……”，蒂奇还神儿了，笑道：“‘百兽’想动特拉法尔加・罗，一定得越‘BIGMOM’的界，‘BIGMOM’绝不容许。而‘BIGMOM’单独的去找特拉法尔加・罗的麻烦，特拉法尔加・罗不怕不说，‘BIGMOM’也得考虑两败俱伤，被‘百兽’捡了便宜。”
　　“嗯。”，雨之希留道。
　　“特拉法尔加・罗有个……”，蒂奇斟酌着，道：“他凭借自己的‘恶魔果实能力’，实现了剥夺他人的‘恶魔果实能力’！只要在他的那个能力圈儿！”
　　蒂奇被罗禁锢了“自然系・黑暗果实”，离开“ROOM”的时候恢复了，于是有了推论。
　　“纳尼？”
　　连雨之希留，所有人皆震撼当场。
　　“总之！”，蒂奇不愿多谈，转移话题道：“我们得进一步加快动作！通知乔特、皮萨罗、克洛克达尔一声！小的们！出发了！贼哈哈哈……！”
　　新世界，某海域。
　　“火焰坦克海贼团”行驶。
　　“匪帮”卡彭・贝基这个大龄超新星，已经投靠了“BIGMOM海贼团”，成为旗下的附庸海贼团之一，入赘当了“四皇”夏洛特・玲玲的女婿。
　　他眉头皱的特高，阴翳的盯着桌面放置的报纸，还有一个信封。
　　他身后的人，一个个的噤若寒蝉，谁都知道自己的“教父”心情不好非常的想杀人。
　　新世界，某岛屿。
　　“德雷克海贼团”驻地。
　　“赤旗”X・德雷克这个超新星，与“匪帮”卡彭・贝基的遭遇差不多，也投靠了一位“四皇”，“百兽”凯多，成为“百兽海贼团”旗下的附庸海贼团之一。
　　“你父亲被杀了，多弗朗明哥干的？”，有人惊奇道。
　　X・德雷克浏览报纸，平静的道：“嗯，过去的事情了，我并不恨他。”
　　“搞什么嘛！你这家伙也太冷淡了吧！”，那人摇头，接着道：“好了！我们快些赶路吧！凯多老大又被捕了，害的杰克大人那边火大的不轻，原本他可是计划干掉大名鼎鼎的‘女帝’、‘罪恶天使’……”
　　新世界，某岛屿。
　　“基德海贼团”驻地。
　　想在新世界生存，只有两种途径，一种是投靠“四皇”，老老实实的给人当小弟。另外一种是不断的挑战“四皇”，哪怕付出鲜血淋漓的代价……同属超新星行列，“匪帮”卡彭・贝基、“赤旗”X・德雷克是前者，“船长”尤斯塔斯・基德、“杀lu武人”基拉是后者。
　　所以如今的尤斯塔斯・基德，脸上多了一条伤疤，不过也让他看起来愈发的强悍了。
　　“‘D’，和‘草帽小子’一样？”，尤斯塔斯・基德大笑道：“哈哈哈哈……不管怎么说！那个混蛋终于动了，我还以为他怕了！干的真不错！”
　　“特拉法尔加・罗与我们无关，基德！我们的处境很不妙。”，基拉提醒道。
　　桀骜如尤斯塔斯・基德，此时也不禁陷入沉寂，一副蛋疼的神色。
　　……
　　PS：第四更，加更，今天没了，主要是休息洗衣服加上断了一阵电，没有预计的写得那么多，明天继续努力，持续爆发。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥，给我加油啊。


第九章 茶话会请柬
　　德雷斯罗萨。
　　“海军到了‘赤犬’这儿掌权，我还以为他们学会要点脸了。‘黄猿’明明毛事儿没干，光顾着看我跟多弗朗明哥、蒂奇打的热闹。结果报道上他摇身一变，成了――”，罗话语一顿，甩了甩手中的报纸，随意的扔进一边的垃圾桶，讽刺的笑着：“英雄。”
　　“唔呵呵呵……”，莫奈掩嘴轻笑，道：“海军乃至世界政府惯用的把戏不是吗？难道少主是因为自己的功劳被抢而不高兴？”
　　“功劳？呵呵。”，罗冷晒一声。
　　“太无聊了！太无聊了……混蛋船长。”，波尼从远处怏怏不乐的走到罗身畔，一屁gu坐罗的小腹上，抱怨道：“两天了，居然没一个有勇气的家伙来找麻烦，连‘百兽’、‘BIGMOM’也是，还说什么‘四皇’……”
　　“算了吧，波尼！你以为别人都跟你一样没脑子？没眼力？”，罗闭着眼睛假寐，也不在意波尼的动作。
　　到了如今的地步，混迹新世界的人哪个不晓得“红心海贼团”的厉害？敢自讨不痛快……都不算是自讨不痛快，干脆是送人头。
　　波尼抱着肩膀，侧937身把脸凑近罗一点，道：“喂！混蛋船长，我说……咱们不等了，主动出击好不好？”
　　罗一动不动，视若罔闻。
　　“啊啊啊啊！！！”，波尼抓狂的大叫发疯。
　　“少主。”，守卫罗不远的古拉迪乌斯，冷淡的道：“有人来了。”
　　“嗯？”，波尼一怔，颠颠儿的跑到船舷t望：“那个旗帜……”
　　一艘船头为卡通形象的大大笑脸，还不断的唱着“人家是一艘船~~~人家是一艘船~~~”，船身仿佛流着nai油的蛋糕的多桅帆船渐行渐近。其一块显眼的白帆布，写着“BIGMOM”的字母，向下则是一面“头戴海贼帽、抹着口hong、帽缘跟衣领坠有粉色绒毛，左下方点缀一颗绿色小树的骷髅头”海贼旗。
　　“嘻哈哈哈哈……是‘BIGMOM’！混蛋船长，开战吧！开战吧！我都等不及啦！”，波尼唯恐天下不乱的欢呼。
　　“闭嘴，波尼！”，泽法不知何时返回船上，道：“你的‘霸气’、体术还是很烂了，去乱石滩练练。”
　　波尼表情僵硬：“我……”
　　“罗太溺爱你们了！”，泽法哼道，颜色不善。
　　波尼缩缩脖儿，老实的赶紧开溜。
　　“不用紧张，Z！他们不是来开战的，否则不会只有一条船。”，罗眼睛不睁开的喃喃。
　　泽法找了瓶冰酒，咬掉塞子灌了一气儿，道：“我口渴了而已。”
　　言毕。
　　他转身走掉，估计是继续督促船员们修炼。
　　须臾。
　　“BIGMOM”的船接弦……
　　“嗖！”
　　一道人影跃至“飞翔的荷兰人号”甲板。
　　黑礼帽、条纹西服，小个子，叼着一根雪茄烟……正是“匪帮”卡彭・贝基。
　　“又见面了，卡彭……贝基。”，罗睁开眼睛，委了委身子，调整一个舒服的半躺坐姿，道：“有何贵干？”
　　卡彭・贝基摘下礼帽，微微欠首，姿态放的较低，道：“奉妈妈的命令，给……阁下，送一份茶话会请柬。”
　　“哦？”，罗打了个响指。
　　莫奈笑吟吟的朝卡彭・贝基伸手，将一个信封转交罗的手里。
　　罗拆开信封，嘴上同时道：“听说‘BIGMOM’送出的茶话会请柬，实际等于不容拒绝的召集令，就是地狱中的魔鬼也得赏光？”，眼帘上挑，观察观察卡彭・贝基的情绪，他低头接着拆开信封：“不知道‘百兽’、‘红发’可不可以拒绝？”
　　卡彭・贝基无言以对。
　　罗浏览一阵，古怪的咋舌：“联姻？啧啧……”
　　“是的，联姻。”，卡彭・贝基道。
　　“茶话会我会去的！”，罗放下茶话会请柬，身体前倾，双手手肘拄在膝盖、双手手指交叉，凝视卡彭・贝基，道：“‘最恶一代’中，你、X・德雷克是最丢人的两个，竟然跑去给别人当小弟，喂！你是怎么想的？卡彭・贝基？”
　　“不想屈居人下的话，首先学会的就是别反抗。”，卡彭・贝基道。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……！”，罗大笑不已，完全的站起身，居高临下的俯视卡彭・贝基，道：“就怕学会别反抗之后，慢慢习惯了屈居人下！”
　　卡彭・贝基戴上礼帽，掩饰额头暴露的青筋，罗这话可谓诛心之语。
　　罗一挥手，示意卡彭・贝基可以走了。
　　卡彭・贝基再次微微欠首，返还了那艘“歌唱之船”。
　　他的手心儿满是汗水，暗道：“特拉法尔加・罗……又强了！那种不经意间散发的气势……”
　　他倒是长长的松了口气，原本他以为这一趟是个倒霉差事，大海上人人都认同“死亡医师”特拉法尔加・罗或“黑胡子”蒂奇是空缺的那个“四皇”，与眼下的三位“四皇”实力、势力、地位、名望等等几近，凭什么卖你“BIGMOM”的面子，参加什么代表“不容拒绝的召集令”的茶话会？
　　索性罗不知是何打算，决定去参加茶话会，让卡彭・贝基不用担心完不成任务受“BIGMOM”的惩罚，一记干脆被被激怒的罗干掉。
　　……
　　PS：第一更。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。
　　推荐一本“妖精的尾巴”的动漫同人《妖尾之最强换装》：穿越妖尾，自带换装空间，可以从二次元世界召唤装备，草雉剑、黑刀、斩魄刀、洞爷湖、帝具，甚至巨大的机甲……


第十章 白胡子二世
　　代表“BIGMOM海贼团”送茶话会请柬的“匪帮”卡彭・贝基刚走不久，代表世界政府的桃兔便抵达德雷斯罗萨，接罗去参加“王下七武海”会议……
　　“兔呵呵呵……又见面了。”，桃兔优雅的笑着趴在军舰的船舷，隔着~一段距离打招呼。
　　罗二话不说，抓上“鬼哭”，跳到军舰-，道：“走吧！”
　　依旧是甲板、依旧是两把沙滩椅、依旧是两杯果汁儿……桃兔准备的齐全。
　　“你这边的动静儿搞得蛮大的，连玛丽乔亚的大老爷们都惊得不轻呢。”，桃兔幽幽的打开话匣子，语气颇为唏嘘。
　　罗没接话茬儿，只是饶有深意的凝视桃兔一阵。他知道桃兔肯定了解多弗朗明哥的不少辛密，包括多弗朗明哥曾为天long人、掌握了玛丽乔亚的某个重大国宝的消息等……他没纠结于此，转岔话题的问道：“这回的‘王下七武海’会议，都有谁响应号召了？”
　　“全部。”，桃兔利落的答道。
　　“呵？全部？”，罗讶异不已：“连我行我素的‘鹰眼’米霍克也没有推脱缺席？真是不可思议。”
　　“他纯属闲得无聊，兔呵呵呵……说出来你可能不信，他在原西凯阿尔王国的古战场遗址――”，桃兔憋不住笑，拍着沙滩椅旁的小茶几，道：“种地！你信么？种地！堂堂的世界第一大剑豪居然在种地！而且还带了个小徒弟，就是‘草帽海贼团’的那个‘海贼猎人’，罗罗诺亚・索隆。”
　　“说明高手寂/寞不是？”，罗没有笑，道：“其他人？”
　　桃兔听了罗的话，楞了一下，觉得有道理的点头。接着，她掰手指头道：“‘暴君’巴索罗米・熊无需多讲；‘小丑之王’巴基、‘白胡子二世’爱德华・威布尔是新任‘王下七武海’，还没正式见过面，当然得届临。你去，波雅・汉库克又怎么会拒绝？无非是多弗朗明哥被你干掉了，‘王下七武海’又出现阵容不齐的情况。”
　　“‘王下七武海’有阵容整齐的时候？”，罗吐槽道。
　　“还真是，从克洛克达尔被‘草帽小子’打倒开始，月光・莫利亚、吉贝尔・甚平、马歇尔・D・蒂奇、唐吉诃德・多弗朗明哥……”，桃兔说了半截话儿。
　　“新的‘王下七武海’人选呢？你没听到什么风声儿？”，罗打探道。
　　桃兔可爱的一咧嘴，道：“海军的世界范围大征兵，这你有所耳闻吧？”
　　“嗯。”，罗颔首。
　　“新的海军三大将定下了，除了‘黄猿’之外，加入两个实力超群的怪物，‘藤虎’、‘绿牛’。”，桃兔枕着手臂，道：“‘藤虎’对‘王下七武海’的态度不怎么友好……简直堪称厌恶。嗯，他的授衔仪式，他当着海军上下的面儿提出想废除‘王下七武海’，气的某些官员脸黑的快冒烟儿。”
　　“呵呵呵呵……是ting有意思的。”，罗笑了笑，道：“不过……这种事情告诉我，真的好吗？”
　　“没什么不好的，‘藤虎’可不是没担当的男人。”，桃兔平静的道。
　　“SO……”，罗一摊手：“别转移话题！”
　　“‘王下七武海’大概不会补充了，接二连三的有人背叛协议或者被人糟糕的击败，某些人对‘王下七武海’的存在质疑、怀疑。”，桃兔拿起果汁喝了几口，不再说了。
　　罗努努嘴，嘴角划了一抹弧线。
　　军舰行驶数日。
　　“到了，特拉君~。”，桃兔抻着懒腰，丝毫不在意大片的春guang被罗瞥到，道：“祝你愉快，兔呵呵呵……”
　　没等罗下军舰。
　　“海军本部传达玛丽乔亚港，‘王下七武海’特拉法尔加・罗先生已到达。以及爱德华・威布尔先生也已到达。”，广播的声音。
　　罗感应到了，看了过去。
　　爱德华・威布尔，原赏金高达四亿八千万贝里的大海贼……是泽法担任海军教官期间，袭击泽法率领的海军实习生船，将除了艾茵、宾兹这两名实习海军外的其他实习海军尽数屠lu，并斩断泽法右臂的人。仅凭这一点判断，他的实力非同一般。
　　他自称“白胡子二世”，上唇的确长着和“白胡子”一样的弦月状向上弯的白色胡子，但更细更长，手持一杆与“白胡子”的武器仿佛的S刀。
　　除此两点外，剩下的……身材魁梧，体态肥胖，上半身很多肉，而脚却很细。头发长得直到腿部，两边的鬓发扎成了辫子。左眼、脖子、右臂有着触目惊心的伤痕。穿着锁链为吊dai儿的吊dai儿连衣，面容蠢蠢的，还流着鼻涕条儿。不仅长得不像，气势也差的太多太多，完全没有可比性。
　　他的身边，是他的母亲MISS・巴金，一个头顶小帽子、戴着小墨镜、拄着“T”形拐杖的矮小老妇人。
　　“一个生活不能自理的家伙，竟也当了‘王下七武海’？看来‘王下七武海’真的没什么必要存在！如果有一天那位‘藤虎’大将提议废除‘王下七武海’，我投赞成票。”，罗揶揄的嘀咕几句，道：“再见。”
　　桃兔摆手：“再见。”
　　罗跳下军舰，早有世界政府的官员等候，引他到会议室。
　　“王下七武海”基本到齐了……
　　……
　　PS：第二更，保底章节二，还有还有，今儿就上班开工了，郁闷……求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。
　　……


第十一章 红伯爵
　　“我说！特拉法尔加・罗你这家伙也太大牌了吧！让本大爷等了足足两天！”，罗刚一进会议室，巴基就不爽的大吼大叫。
　　罗挑挑眉毛，笑道：“呵呵呵呵……你好，又见面了，红鼻子。”
　　“混蛋！你叫谁红鼻子！啊啊啊！！！”，巴基大怒，身体四分五裂的张牙舞爪：“你这家伙！‘顶上大战’的时候对我做的事情我还没忘呢！竟然敢偷袭我，来来来！让本大爷跟你大战一场……”
　　罗无视了巴基，对着有些蠢蠢欲动的波雅・汉库克打个手势，示意她安静。他径直坐到会议圆桌上，点燃一支香烟吞云吐雾，眼角斜睨这陪同“王下七武海”的海军大参谋鹤，还有几名将官，道：“‘赤犬’呢？坐上海军元帅的位置，谱摆的不小啊！还不露面？我可是很忙的。”
　　“别那么性急，特拉法尔加・罗，耶~~~特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗。”，鹤双手托着下巴，她看起来更加苍老了，昏昏欲睡的模样，眼皮都懒得睁一下。14
　　“说起来，当年追逐多弗朗明哥的就是你吧？鹤长官！不是由你亲手替多弗朗明哥画个句号，实在是有些可惜。”，罗啧啧的道。
　　“没什么可惜的，海贼死的越多，自然是越好！管他是怎么死的！”，萨卡斯基来了，仍旧是往昔的打扮，无非西服的颜色从红色换成白色。他叼着一根雪茄烟，头颅高高地昂着，冷言冷语的道：“忘了打声招呼，你们这些海上的垃圾！”
　　“呵呵呵呵……喂、喂、喂，你是在称赞我吗？”，罗丝毫不生气，旋即指着萨卡斯基左侧脖子、脸颊及耳朵的伤疤，道：“那个和你很配，看起来更加的霸气了。”
　　“无聊。”，“鹰眼”米霍克蹙眉，道：“我来是为了散散心，可不是听你们斗嘴的。”
　　“那就开始！”，罗一拍巴掌，道：“不要说什么希望‘王下七武海’、海军双方重新认识的屁话，我才不相信！没有什么事情发生，想必世界政府懒得搭理我们才对！”
　　“有自知之明！”，萨卡斯基就位，双手环抱xiong前，道：“鹤参谋。”
　　“‘孤高的雷德’，想必这个名字你们听过吧？”，鹤温吞的道，不紧不慢。
　　“等等！等等！”，巴基连退了好几步，靠着墙壁，冷汗飕飕的满面流淌，狠狠的吞咽xian水道：“或者称‘赤色伯爵’……‘红伯爵’……的那个人？他还活着？”
　　鹤点头道：“是的，还活着。”
　　“巴洛里克・莱德菲尔德……呵呵呵呵……”，罗怪笑迭迭：“贯彻自己孤独的信条，凭借一己之力就与‘海贼王’、‘白胡子’、‘金狮子’并驾齐驱的上一世代的残党……哦！记得他击败过世界政府全军总帅‘钢骨’空，最终其也因为力竭，被卡普收至海底大监狱，貌似特殊关押对待。怎么？他从那个固若金汤的‘因佩尔’逃出生天了？啊啦啦，真是个坏消息！”
　　“少装蒜！特拉法尔加・罗！别以为没有证据，我们就不知道你也参与了‘黑胡子’那个混蛋入侵海底大监狱的行动！”，萨卡斯基贲怒道：“他逃脱海底大监狱，你责无旁贷！”
　　罗一耸肩膀：“你说的，我可是海上的垃圾啊！”
　　“砰！”，萨卡斯基一拍桌面，眼睛都冒了火星儿。
　　“萨卡斯基元帅！”，鹤叹息唤了一声。
　　萨卡斯基强行忍耐。
　　“他不仅逃脱了海底大监狱的禁锢，还得到了‘恶魔果实能力’――‘动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型’。”，鹤伸手将一些文件转交“王下七武海”们，道：“他通过‘恶魔果实能力’，变的年轻了、强大了，虽然他不是个足以在时代上留名的男人，但他目前正计划着……永生！”
　　“永生？”，米霍克嗤笑道：“异想天开。”
　　“不！他有机会做到，只需要……猎杀大量的人类，利用‘恶魔果实能’吸取他人的青春并贮存。”，鹤参谋感慨道：“他的欲wang需要至少数十万人丧命。”
　　“老娘可没兴趣儿！”，MISS・巴金坐在她儿子爱德华・威布尔的肩膀，道：“认识也认识了，该走了！”
　　“我也是！”，巴基紧随其后，暗道：那种变tai，连船长也头疼……就算是为了宣扬本大爷的威名，还是以后换个目标的好。
　　米霍克扔了文件，道：“不是剑士。”
　　眨眼之间，三位“王下七武807海”准备闪人。
　　“‘白胡子二世’、‘小丑之王’、‘鹰眼’！”
　　“你们……！”
　　几个陪同的将官张口意图阻止，但被米霍克一瞪，全战战兢兢的僵硬原地。
　　罗给波雅・汉库克使了个眼色……
　　“妾身有兴趣儿！”，波雅・汉库克道。
　　众人齐齐的错愕。
　　“但是！妾身有条件。”，波雅・汉库克一本正经的撒谎道：“妾身的国家亚马逊・百合物资匮乏，所以需要新的领地迁徙国民。”
　　“领地……”，萨卡斯基略一斟酌，言简意赅的道：“可以！哪里？”
　　“新世界的前半段，符合亚马逊・百合气候的富饶岛屿。”，波雅・汉库克道。
　　“我也有兴趣儿，呵呵呵呵……”。罗龇牙一笑。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，还有还有。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第十二章 真正的目的
　　“我也有兴趣儿，呵呵呵呵……”。罗龇牙一笑，马上却接了一句看似不着四六的话：“让我们讨论一下空缺的那个‘王下七武海’的位置吧！我有一个不错的人选推荐。”
　　“不可能！”，没等“赤犬”萨卡斯基开口，鹤率先直接拒绝。
　　“我还没说完呢，这么着急打断，啧。”，罗一咋舌，表示不满。
　　鹤睁开眼睛，盯凝罗许久，然后默默的把罗的目光牵引到波雅・汉库克身上……
　　有些话鹤不便明说，但她的动作明确的告诉了罗，海军乃至世界政府不是不了解他和波雅・汉库克的关系。“王下七武海”中有两个人如此亲密，已经不是海军乃至世界政府想看到的，何况是三个人？是的！她清楚罗想推荐的人选肯定是自己人。
　　“那这个交易，我们……”，罗将“我们”二字拉的老长：“没兴趣儿了！”
　　波雅・汉库克附和道：“妾身突然觉得亚马逊・百合还是不能放弃。”
　　“‘红伯爵’，那可是‘红伯爵’呀！没有‘动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型’的‘恶魔果实能力’时，他尚且跻身‘白胡子’、‘海贼王’、‘金狮子’的行列，多么恐怖的怪物？你们海军自己搞定吧，我相信你们！呵呵呵呵……”，罗大有幸灾乐祸的架势，道：“反正你们海军不是世界范围大征兵，新加入了两名大将，不如试试他们的成色？死了的话，证明他们还没资格坐大将的宝座。”
　　“这是强制命令！如果不服从……”，萨卡斯基吼道。
　　“剥夺‘王下七武海’的称号？”，罗打断萨卡斯基的话，右手食指摆动，讥讽的笑着：“NO！NO！NO！你搞错的一件事情――交易，就是交易！‘王下七武海’的称号，仅仅是我们跟世界政府的交易开端，假使我们觉得这个交易无利可图，或者干脆觉得厌烦了，随时随地可以结束交易，你拿它威胁不到我们！另外，注意，是我们跟世界政府的交易！是世界政府！不是海军！萨卡斯基……元帅，你的权限不够。”
　　萨卡斯基咬牙道：“随时随地？那你试试现在放弃‘王下七武海’的称号，信不信老夫……”
　　“注意言辞！萨卡斯基元帅！”，鹤也打断了萨卡斯基的话，提醒他罗的话语暗藏玄机，把其他的五位“王下七武海”绑在了一个战车、一个立场。
　　她懂萨卡斯基想说什么，“不让你们走出这个门”一类的话……萨卡斯基要是真敢这么说，必将同时激怒这六位“王下七武海”，若是再擦枪走火儿的开启战争，玛丽乔亚都得被打成废墟。
　　号称世界四大势力之一的“王下七武海”，单独一个也许不可怕，抱成一团那真的非常可怕。哪怕海军甚至世界政府搞的定这六位“王下七武海”，但需要付出的代价是什么？还能压制的住因为“顶上大战”而持续暴走的局势？
　　萨卡斯基暗道自己梦浪了，可强硬如他，又怎么愿意向腐烂发臭的海贼低头？愤然离席：“那就让那些一开始提议设立‘王下七武海’的混蛋来洽谈！老夫不管了！”
　　“海军的新元帅，多么威风？呵呵呵呵……”，罗闷声笑语。
　　“其他的条件好商量，唯独这件事情不行。”，鹤叹息道。
　　“无聊！你们慢慢扯皮。”，“鹰眼”米霍克背上他的黑刀“夜”长身潇洒而去。
　　巴基、爱德华・威布尔跟他的母亲MISS・巴金也随后远遁。
　　六位“王下七武海”，眨眼之间剩下三位，包括一位装自己是机器人的“暴君”巴索罗米・熊。
　　“耶~~~可行！”，罗续上一支香烟，道：“你们别无选择！”
　　鹤眉头大蹙。
　　罗吃定世界政府了，猛增的海贼、壮大的革命军……动荡的大海，牵制了世界政府太多太多的力量。他们倒不是搞不定“红伯爵”，只要他们狠下心。但他们损失不起，毕竟巴洛里克・莱德菲尔德不是小角色，鬼知道要填进去多少力量后能搞定？所以才打“王下七武海”的主意，让海贼形成内耗。
　　“呵呵呵呵呵……开个玩笑嘛！”，罗毫无征兆的改口了。
　　鹤大为吃惊，之前罗的表现，有像是开个玩笑？
　　“贝加庞克，贝加庞克博士，我想见见他。”，罗提出新的要求……“王下七武海”的称号什么的，打败了多弗朗明哥后，对他俨然没有用途了，就算是再往里边塞个自己人又能怎样？
　　“只是见见？”，鹤狐疑的道。
　　“对！只是见见。”，罗碾灭了烟蒂道。
　　“这件事情……我需要请示。”，鹤无奈的道，海军仍然不具备答应下来的权限。
　　“嗯哼。”，罗歪头道：“坐了好几天的船，累了，准备好了休息的地方了么？”
　　鹤挥挥手。
　　一名将官道：“嗨！这边请，特拉法尔加・罗先生。”
　　“特拉酱~~~。”
　　波雅・汉库克小鹌鹑鸟似的，一溜小跑儿的追逐。
　　“嘭嘭！”
　　巴索罗米・熊也抱着他那本书，面无表情的机械迈步。
　　……
　　PS：第四更，加更，今天没了，周日补班，倒霉催的，太晚了也太累了，状态不是很好啊，明天继续。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第十三章 偷鱼的熊
　　夜。
　　温凉如水。
　　“呼……”，长长的吐了一口烟气，罗透过那缭绕的朦胧，审视着眼前正襟危坐的庞然大物――“暴君”巴索罗米・熊。
　　“装的可真像那么一回事儿啊！啊？熊！”，罗调侃的打趣儿。单手一伸，手指一挑：“ROOM・屠宰场・移植。”
　　“咕噜噜~~~。”
　　一枚粉色的心形，从巴索罗米・熊怀抱的书籍内升起，灌入了他的xiong腔。
　　未几。
　　“这里是玛丽乔亚，世界政府的‘圣地’、大本营，他们的眼线无孔不入。”，巴索罗米・熊一如既往的那般性格冷淡、漠然、理智，提醒着罗不该找他。
　　“我是用‘ROOM’从隔壁瞬移来的，没有走门、也没人看的见。我还仔细的感知过每一个角落，没有任何窃听设备，放心。”，罗慢条斯理的道。
　　巴索罗米・熊沉默着，半晌，道：“你为什么坚持要见Dr・贝加庞克？”
　　“有点事儿想打听下罢960！倒是你们……”，罗手指挠挠头皮，饶有深意的笑道：“呵呵呵呵……我偶的想明白了。起初我以为多拉格让你卧底世界政府，图的是‘和平主义者计划’的第一手资料，由此衍生复制的可能。但是啊！偷‘渔夫’的‘鱼’，哪有直接把‘渔夫’甚至是‘渔具’一块儿偷走划算？那样不就有源源不断的‘鱼’了吗？无非是时机不到。”
　　巴索罗米・熊面色不改，却是道：“你比从前还讨厌。”
　　“玛丽乔亚藏匿的那个重大的国宝，你看过了吗？”，罗突兀的一句。
　　巴索罗米・熊嘴角抽搐……
　　“亦是你卧底行动的目的之一，你否认不了。”，罗言道。
　　巴索罗米・熊斟酌一番，口wen平淡的叙述：“没有亲眼目睹，仅仅是一点侧面的验证消息。这还是多亏了你的‘恶魔果实能力’，让他们认定我完全失去意识，彻底成为人间兵器，疏松了防范。”
　　“噢。”，罗颔首，接着严肃的道：“我知道的比你多，我也可以告诉你它具体是什么，但作为交换，我要它的映像、全方位的映像！”
　　“好。”，巴索罗米・熊毫不犹豫的答应。
　　罗示意巴索罗米・熊附耳，小声的嘀咕一阵儿。
　　“就这样。”，罗抻抻懒腰，刚想闪人，回头道：“别反抗！ROOM・屠宰场・移植。”
　　“咕噜噜~~~。”
　　巴索罗米・熊的xiong口，一枚粉色的心形，被注入他手捧的书籍内。
　　“继续装你的机器人，晚安。”，罗瞬移消失。
　　翌日。
　　或许“红伯爵”巴洛里克・莱德菲尔德令世界政府感到很大的压力，以至于罗的条件迅速的得到了……打折扣的满足。
　　“贝加庞克博士不在玛丽乔亚，在距离遥远的研究所，有什么话就说吧！”，鹤递给罗一枚电话虫道。
　　“我的要求是‘见见’，不是谈谈！眼见为实呀鹤长官，鬼知道电话虫那头是不是Dr・贝加庞克？”，罗睡眼惺忪的打哈欠，昨晚他和波雅・汉库克又没少折腾，那位到现在还赖chuang呢。
　　鹤不急不躁，道：“我们没那么无聊。”
　　罗精神了不少，晃晃脖子，道：“我也没那么无聊！”，顿了下，他补充道：“我知道Dr・贝加庞克在世界政府的份量与重要性，嗯……某些人怕我打他的主意情有可原，不过我确实就是单纯的想见一见他，顺便问几个问题，仅此而已。如果你们觉得干掉‘孤高的雷德’的筹码，都无法换取Dr・贝加庞克的一次面谈，未免太……啧，怎么形容的好？”
　　鹤看着罗，一副从没见过如此厚颜无耻之人的颜色，道：“太贪得无厌了！特拉法尔加・罗！你我心知肚明，世界政府的让步够大的了，至少我看来，有养虎为患之嫌。”
　　“呵呵呵呵……汉库克是汉库克，我是我，她索要迁徙亚马逊・百合国民的岛屿，是世界政府给她的报酬，怎么能也算我头上？”，罗脸不红一下，先伸左手，又伸右手，比量一个天平的姿势：“‘红伯爵’的命，Dr・贝加庞克的一次面谈，孰轻孰重？”
　　鹤气得不轻，压抑的道：“你敢说波雅・汉库克迁徙迁徙亚马逊・百合国民进新世界，不是你的主意？”
　　罗当然不敢说，他眨巴眨巴眼睛，意味深长的道：“鹤长官！交易，就是交易！不是只有等价的，才能够进行交易，不是么？”
　　鹤哑口无言。
　　“到此为止了，破地方睡不安生，还是回我自己的地盘，吹着海风、枕着海浪……”，走了几步，罗拍拍额头，转头道：“对了！另外一件事儿，那个世界政府对‘王下七武海’的联络官，你们最好换个人，不然等有机会见面，我肯定切碎了他喂鲨鱼！”
　　罗招呼了波雅・汉库克，干净利落的乘坐军舰返航。
　　“兔呵呵呵……崩了？”，依旧是桃兔负责接送罗，她无视波雅・汉库克警惕的眼神儿，笑吟吟的问。
　　“没什么崩不崩的。”，罗嘴角划过一抹弧线。
　　……
　　PS：第一更，保底章节一，感冒了，这个悲剧，全身无力，大概在能再写一章，头昏闹涨的不行。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第十四章 想美事儿
　　不到半天。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西~摩西，这里是鹤。”
　　一通电话虫打到。
　　“嗨！”，一名士兵脚后跟儿一磕，铿锵有力的道：“大参谋！这里是桃兔中将率领的护送‘王下七武海’，特拉法尔加・罗先生的-军舰。”
　　“不用转交桃兔，直接给特拉法尔加・罗。”，鹤言道。
　　“嗨！”，那名士兵连忙将电话虫送达甲板休憩的罗这儿，道：“特拉法尔加・罗先生，是大参谋。”
　　罗顺手拿过电话虫，未语先笑：“呵呵呵呵呵……”，有一阵子，他道：“想通了？”
　　“少来了，你这混蛋小鬼。”，鹤没好气儿的道：“一个月之内，你、波雅・汉库克解决巴洛里克・莱德菲尔德，你们就能得到索要的东西。”
　　“OK。”，罗干脆的挂断电话虫。
　　玛丽乔亚。
　　刚结束与罗通话的鹤，长长的叹息，本就gou壑zong横的眉头，皱的不像个样子。
　　鹤是个睿智的人，她深刻的清楚在如今这个动荡节骨眼儿，为何波雅・汉库克这个“女儿国”的皇帝，不守着亚马逊・百合那么一地处布满大型海王类巢穴的无风带天险，老老实实的偏安一隅，反是前往危机四伏的新世界……绝对不是为了什么土地资源匮乏，是为了脱离掌控！
　　实际从“红伯爵”巴洛里克・莱德菲尔德露面之始，鹤就曾建议由海军、世界政府倾尽全力的抹杀掉，纵使他是和“白胡子”、“金狮子”、“海贼王”齐名的传说又怎么样？终究是一个人，“孤高的雷德”嘛！由海军三大将外加卡普、战国那两个无良老头二人组，量他也不是个儿。
　　指望着“王下七武海”出手，让海贼之间形成内耗？
　　没有人是傻子，做吃力不讨好的事情！
　　结果鹤是对的，六位“王下七武海”，或者说是刨除巴索罗米・熊外的五位，爱德华・威布尔、乔拉可尔・米霍克有实力但没兴趣儿，巴基连那个实力都没有，剩下的罗和汉库克是有实力也有兴趣儿，但需世界政府付的代价太大了。
　　罗主张跟“海军天才科学家”Dr・贝加庞克的见面，仅仅是一丢丢小添头罢！世界政府所以不想答应，是觉得给的已经足够多了。
　　事实上也是……
　　“红伯爵”巴洛里克・莱德菲尔德固然可怕，难道罗就是什么小角色？他与多弗朗明哥、马歇尔・D・蒂奇的大战展现的实力，他收拢了“唐吉诃德海贼团”包括艾尼路在内的残党而暴涨的势力，俨然气象已成，逼近于“四皇”。
　　波雅・汉库克、罗的关系，众所周知的亲mi。但她从来没有被算计进罗的势力范围，因为她的“女儿国”某种意义上受世界政府的保护，也受世界政府的威胁，她必须保持偏向世界政府的立场。
　　可眼下波雅・汉库克提出迁徙“女儿国”到新世界的前半段，即罗的地盘辐射区域，基本宣告不再受世界政府的保护、威胁，彻底倒向了罗。
　　波雅・汉库克的正式投入“红心海贼团”旗下，给“红心海贼团”带去的是质的变化无疑，罗原本便逼近于“四皇”，波雅・汉库克的加盟将导致什么？等同“四皇”！等同“四皇”，罗还有必要在乎“王下七武海”的称号？肯定没必要在乎！从世界政府的盟友到世界政府的敌人，只需一瞬间的转变。
　　一个号称一个人就可与“四皇”平起平坐的人，终究不是真正的“四皇”。说破天，巴洛里克・莱德菲尔德也就是巴洛里克・莱德菲尔德自己。但“红心海贼团”不仅有罗，还有泽法、有波雅・汉库克、有艾尼路、有甚平、有卡文迪许、有哈库巴……一大票的实力派。
　　既然如此，那就从源头掐断――
　　因此鹤昨天和世界政府的高层讨论了一个晚上，据理力争的想打消他们跟罗、波雅・汉库克的交易，旧事重提的希望海军、世界政府搞定“红伯爵”。
　　“那群蠢货……”，鹤rourou眉心，郁闷不已的喃喃：“指着巴洛里克・莱德菲尔德、特拉法尔加・罗两败俱伤。甚至是巴洛里克・莱德菲尔德死亡，特拉法尔加・罗的‘红心海贼团’遭遇重创的局面出现……真不知道谁给他们的勇气，居然敢这么想美事儿！”
　　……
　　PS：第二更，保底章节二，感冒了，写不动，脑袋乱，先欠一章，睡了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第十五章 凯撒的发现
　　海域。
　　军舰的甲板。
　　“那是哪儿？”，罗夹着香烟的手，遥指远方询问。
　　一座大岛屿相隔一座小岛屿。
　　小岛屿植被茂盛、郁郁葱葱，一派绿色景象。
　　而那座大岛屿则大半是光秃秃的、冒着蒸腾热气的、灰蒙蒙颜色的高山占据，建筑鳞次栉比，港口尽是来往匆忙的船只，海面还有搭建海上列车的世界政府的工程队……繁华、热闹。
　　“啊！是火山温泉，非常的有名呢！”，桃兔笑吟吟的答道。
　　罗眨了下眼睛，打个响指道：“先去看看怎么样？”
　　桃兔没有拒绝，命令军舰靠拢。
　　近前。
　　岛屿最大的一座火山，半山腰有专门制作的超大招牌――
　　“KAZANONSEN（喀山温泉）？”，罗仰头念叨，笑道：“好地方！适合度假放松。”
　　“嗨！嗨！”，波雅・汉库克凑过来，频频点头。她没有回亚马逊・百合，把一切交给两个妹妹波雅・桑达索尼娅、波雅・玛丽哥鲁德办。
　　“你不是打算把战场选在这儿吧？”，桃兔忽的警惕的问。
　　罗瞄了眼桃兔，道：“这么好的地方，如果被我和‘红伯爵’的战斗毁了，那该多可惜？呵呵呵呵呵……隔壁那座小岛屿，你派人查探一番，有人的话，赶紧疏散掉。”
　　桃兔摇了摇头，蹙眉道：“不对！‘红伯爵’的行踪，世界政府都不知道，你怎么……”
　　罗打断桃兔的话，道：“他不在这儿，我自有办法让他来这儿！”
　　言毕。
　　罗牵着波雅・汉库克的手，俩人悠闲的向岛内行走，不多时便混进熙熙攘攘的人群消失。
　　作为“恶魔果实能力者”，泡温泉无疑是危险的行为，毕竟没入水中后会全身无力，容易被人钻了空子，所以罗泡个脚、吃点特色美食、欣赏欣赏波雅・汉库克的曼miao姿态……
　　休息够了，他拿起电话虫拨通。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“我是Z！”
　　电话虫那头，泽法接听了。
　　“是我，罗。”，罗笑了笑，道：“有人找麻烦么？”
　　“找麻烦？没有！倒是有不少人前来投奔。”，泽法咋舌，口wen调侃的道：“为了穿越迎面扑来的新时代的惊涛骇浪，不少人决心加入你的麾下、背负你的名号，看来他们很看好你！”
　　“呵呵呵呵……算了吧！Z！人们总是追逐胜利者，摒弃失败者，这是本性啊！”，罗怪异的笑着，旋即严肃的道：“兵不在多，在精，把好关，别让一些小瘪三随随便便混上我的船！”
　　“当然！我的船长！”，泽法答道。
　　“哦！对了，我眼下一时半会儿回不去，目前于KAZANONSEN驻足。”，罗挠挠头发，道：“我和世界政府达成协议，要帮他们干掉……巴洛里克・莱德菲尔德。”
　　泽法沉默许久，道：“莱德菲尔德不是一个能像罗杰、纽爱特、史基那般留名时代的男人，但恰恰因为这一点，加上他不逊色罗杰、纽爱特、史基多少的实力，才极其的危险……”
　　“我知道、我知道，放心吧！”，罗转移话题，道：“布鲁诺呢？我找他有点事儿。”
　　未几。
　　“摩西摩西，我是布鲁诺，船长。”，布鲁诺用他那略带饶舌的平静语气道。
　　罗斟酌着描述道：“你的‘超人系・门门果实’能力，可不可以构建……构建……构建那种永久性的传送门，就是以两个岛屿为连接点……”
　　“恐怕做不到。”，布鲁诺干脆的道：“我的实力做不到。”
　　罗怅然若失，长叹了口气，道：“算了。”
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　没等罗细想什么。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？船长！是我是我！凯撒！”
　　凯撒・库朗分外兴奋。
　　“哦？凯撒？你怎么了？”，罗一挑眉毛。
　　“就是你之前俘虏的那两个杀手，范库兄弟。兄长是凯利・范库，‘超人系・夹克果实’能力者，他的‘恶魔果实能力’在德雷斯罗萨已经被我提取完毕。弟弟是博比・范库，我到了庞克哈萨德研究……”，凯撒・库朗絮絮叨叨的嗦半天，抛出他的成果：“我搞清楚博比・范库肉ti天生强悍，连一般人附着‘武装色霸气’的刀斧也能防御的关键了！是他的肌肉构造、细胞密度等等异于寻常。”
　　“我找个映像电话虫，你把具体的图片传给我。”，罗来了兴趣儿，围上浴巾朝外走。
　　实力到一定的地步，罗明显感觉提升难度增强、速度变慢，或者说是一种对比原来实力提升难度、速度的错觉，但无论是为什么，他迫切需要提升实力的方式，尤其他的“超人系・手术果实”一时半会儿找不到“觉醒”的办法的情况。
　　若罗能弄明白博比・范库身体的秘密，并借助“恶魔果实能力”复制，那么他本就相当不错的身体将再上一个台阶儿，连同体术、“武装色霸气”亦是，最直观的表现……作为“恶魔果实能力者”的他，不敢泡温泉，怕被人偷袭，等他有了博比・范库那种连一般人附着“武装色霸气”的刀斧也能防御的身体，还怕什么？
　　……
　　PS：第一更，我回来了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第十六章 一言不合就动手的典范
　　“ROOM――屠宰场。”
　　罗接收了凯撒・库朗传输来的资料，研究了有一阵儿，算是清楚了博比・范库的与众不同，便自己开始给自己做手术。
　　他选择拿左手臂做实验，随着“超人系・手术果实”能力的施加，他的手臂皮肤之下，肌肉、肌腱，乃至于韧带、筋膜、血管，除了骨骼之外，全部分解成丝丝缕缕，然后被他cao控着重新的进行编织，改变自己的rou体的构造。
　　这个过程是痛苦的，不用麻醉的话……他需要确保即便遭遇岔子，也能及时补救挽回，以及观察、感知这个过程，所以没用麻醉。
　　“呼……呼……”
　　“啪！”
　　罗的额头冒了一层细汗，右手颤dou着点燃一支香烟平复。
　　香烟吸了半截儿，他找了柄餐刀，附着“武装色霸气”，试着朝左手臂一划……
　　“刺啦~~~。”
　　“啧啧。”
　　看着左手臂那条红色的痕迹，罗不大满意的一咋舌，倒不是实验没有效果、没有成功，他的防御力的确提升不少，只是跟他预想的有些差距。
　　蹙眉琢磨一阵儿，罗想通了什么，接着狠心把全身也全部改造。
　　许久。
　　罗仿佛水里打捞上来的一样shi的通透儿，脑门儿青筋暴突，整个人老半天一个音节儿都哼不出来。
　　“呼……呼……”
　　“啪！”
　　罗ji促的chuan息，又点燃一支香烟平复。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？我是M・凯撒・库朗！”
　　“船长！船长！实验如何了？咻……一定有好消息吧？”
　　是凯撒・库朗打来的，那家伙迫切的想知道结果。
　　“成功了，但是比博比・范库的身体要差一筹。我猜测是细胞的问题，你待会儿联络卷心菜，叫他给我送一份博比・范库的细胞，我要融合。”，罗慢条斯理，或者刚才的巨大痛苦令他的神经显得迟钝，虽然他的头脑依旧那么清晰。
　　“明白、明白！咻……我说、我说！”，凯撒・库朗kang奋了，滔滔不绝的道：“船长！世界政府打造的‘和平主义者’，以海军大将‘黄猿’的镭射激光为内核，以巴索罗米・熊的rou体为蓝本。几天前革命军送来他们造访贝加庞克那个混蛋的故乡‘未来王国・巴尔基摩亚’的收获，我们能够仿造海军大将‘黄猿’的镭射激光了。巴索罗米・熊的rou体，革命军一并送到，但我觉得若是加进博比・范库的细胞，或许我们复制的‘和平主义者’的力量，会超过世界政府的‘和平主义者’。”
　　“有信心的话，放手去干，我支持你！”，罗恢复了，笑道。
　　“是！”
　　“咔哒！”
　　凯撒・库朗兴冲冲的应了一声，直接挂了电话虫。
　　罗估计这货转身就得把自己的交代忘得一干二净，索性自己又联络卡文迪许，让卡文迪许到庞克哈萨德给他运送博比・范库的细胞过来。
　　“特拉酱~~~。”
　　门外，波雅・汉库克唤道，她的语气，充满了期待感。
　　罗打开房门，眼前一亮。
　　波雅・汉库克换了她万年不变的各色旗袍，穿了一条牛仔裤，黑皮带、黑皮靴，衬的那双mei腿修长极了。feng满的xiong围撑的一件正常的白色T恤像是露qi装，小肚qi儿精致可爱。外套是黑色的小夹克衫，瀑布般的黑长直发披散……
　　“漂亮！”，罗由衷的赞美。
　　波雅・汉库克俏脸一红，双手扭捏的纠结着，道：“我们逛街好不好？”
　　“好！”，罗笑道：“等我洗个澡。”
　　“嗨嗨！”，波雅・汉库克雀跃不已。
　　偏偏――
　　“我也去。”，桃兔不晓得搁哪儿来的，一身雅致的淡绿长裙，配合那张成shu的脸，风味独特。
　　波雅・汉库克瞄了眼去洗澡的罗，脑袋高高的扬起，凭借一米九几的身高居高临下，极度的鄙视才一米五几的桃兔，恶声恶气的道：“你这无礼的女人，最好马上从妾身眼前消失！”
　　“你怕什么？兔呵呵呵……怕我抢了罗？”，桃兔笑嘻嘻的道：“世界第一美女，对自己这么没信心？”
　　“哼！”，波雅・汉库克冷哼。她绝对是一言不合就动手的典范，手指作枪状，hong唇一点，瞄准桃兔：“wen枪！！！”
　　“嘭！”，桃兔早有预料的闪躲，翻着白眼儿道：“喂！你这个刁蛮任性的女人。”
　　“不管妾身是打伤你，还是宰了你，你都不会怪妾身的对不对？因为……妾身实在是太美了！”，波雅・汉库克笑靥如花，一副小女人的姿态。
　　“好可爱！像小猫儿……不对！”，桃兔受了诱huo，一瞬间面红耳赤，连连甩头祛除。
　　“行了！”，罗出来了，简单的黑长裤、白衬衫、人字拖，打圆场道：“一块转转也没什么。”
　　罗率先向外走。
　　“嗨！”，波雅・汉库克答应，小鸟依人的追上去，小声的又补充一句：“亲爱的~~~。”
　　桃兔无语的唏嘘，保持距离的跟上。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二，还有一更，大概很晚了。躺了几个小时，算是缓了口气儿。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第十七章 前奏
　　“KAZANONSEN”没什么好玩儿的，不是火山就是温泉，只有这两样而已……这是罗的看法。而波雅・汉库克、桃兔，她们是女人，天性善于发现美的女人，各式各样的帽子、衣服、纪念品等等等等，全都是她们所青睐关注的对象。
　　索性罗耐心着实不错，帮着波雅・汉库克、桃兔大包小包的提着，一起逛了足足大半天。
　　到了傍晚左右，桃兔感觉饿了，提出吃点当地特色的美食，这才算是结束了逛街。
　　烛光、音乐、美酒、佳肴，非常浪漫的约会场景，无奈有个大灯泡桃兔，罗和波雅・汉库克自然唯有老实的把就餐当成就餐，~不是调qing……
　　“你之前说，有办法让巴洛里克・莱德菲尔德来找你？”，桃兔摇晃着红酒杯，好奇的问道。
　　罗擦擦唇角的食物残留，温吞的道：“对！不过……我还没准备好，等我准备好了，这件事情恐怕还得你帮个忙。”
　　“我？兔呵呵呵……”，桃兔笑着，道：“我的护送任务完成啦！”
　　“NO、NO、NO，跟你想的不一样，我没打算叫你与我、汉库克迎战‘红伯爵’。我甚至不用汉库克，这是我的战斗！我要测试一下自己的极限！”，罗摆动手指，笑眯眯的道：“我是想请你帮我通过世界政府的‘CP’谍报机关，向‘红伯爵’传达一个信息。”
　　“公开的？秘密的？”，桃兔饶有深意的问道。
　　“看你的心情咯！”，罗无所谓的笑道。
　　“兔呵呵呵……真是个会说话的男人啊！”，桃兔掩嘴轻笑道，她马上道：“什么信息？”
　　“暂时先不告诉你，说了，我还没准备好！耽误不了你多久，这一点你放心。”，罗郑重的保证。
　　被罗陪着逛了大半天的波雅・汉库克幸福的迷迷糊糊，这时刚缓过神儿，羞怯的道：“度蜜月的感觉……特拉酱~~~我们是在结婚吗？”
　　罗：(⊙o⊙)…
　　桃兔吐槽：“才没有！逛了个街而已。”
　　结束了晚餐，桃兔自顾返还军舰。
　　罗、波雅・汉库克前往住处，又是一番翻yun覆雨且不提。
　　翌日。
　　罗不曾食言，没叫桃兔等他多长……
　　“有没有搞错？本少爷是‘海贼贵公子’啊！是注定要成为超级巨星的男人！混蛋船长，居然指使本少爷跑腿！”，卡文迪许嘴上是抱怨不断，动作却干净利落的将博比・范库的细胞给罗送至。
　　“辛苦了，卷心菜。”，罗拍拍卡文迪许的肩膀，道：“这对我至关重要。”
　　卡文迪许瘪瘪嘴，一瞅远处面色不善的波雅・汉库克，他打了个机灵，道：“没什么事情的话，那我就先走了！”，飞到天空，他嘀咕道：“该死的疯女人……那么强悍也敢要，船长怎么想的……”
　　罗目送卡文迪许跑路，旋即毫不犹豫的融合了博比・范库的细胞。
　　“咔咔咔。”
　　罗握了握拳头，骨爆声清脆。
　　找了柄餐刀，罗对手臂一划，比起昨天能划出一道伤痕的情况，今天融合博比・范库细胞后的他，没有丝毫的伤痕。
　　“力量提升一成，身体的坚ying程度起码是之前的两倍，还有……”，罗心里暗暗的判断。
　　忽的。
　　“嗡~~~。”。
　　“武装色霸气”附着身体。
　　罗勾勾手指，道：“汉库克，打我一拳！”
　　“嗨！啊？”，波雅・汉库克应的痛快，转眼想明白罗的要求，愣的不轻，拒绝道：“不要，妾身……妾身……”
　　“怕伤害到我？没关系，试验一下我的抗击打能力罢！来！”，罗认真的道。
　　波雅・汉库克脑袋摇的跟拨浪鼓儿似的，分外的抗拒。
　　“巴洛里克・莱德菲尔德，那位大名鼎鼎的‘红伯爵’，没得到‘动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型’前，靠的是他的‘三色霸气’，这样就和‘白胡子’、‘金狮子’、‘海贼王’齐名了，也许被关押海底大监狱二三十年，他的‘三色霸气’弱了、身体弱了，但仍旧不可小视。”，罗捏着波雅・汉库克的小下巴，鼻子对鼻子的道：“我需要你！需要你帮我测量一下我的抗击打能力。”
　　波雅・汉库克踟蹰着，默默的举起粉quan，闭眼轻轻的了下罗的xiong口。
　　……　……
　　罗：r(s_t)q
　　他干脆瞬移到桃兔的军舰，开门见山的道：“帮我通过世界政府的‘CP’谍报机关，向‘红伯爵’传达我的‘超人系・手术果实’的终极能力的消息，他绝对会来！”，略顿，他补充道：“你大概有了解‘超人系・手术果实’的终极能力吧？”
　　“听某些玛丽乔亚的贵族老爷们提及，‘不老手术’是么？兔呵呵呵……对于一个追求长生不死的人，这是多么难得的诱huo，怪不得你信心十足，笃定巴洛里克・莱德菲尔德会找你。”，桃兔美眸闪烁。
　　“你再帮我个忙！”，罗“武装色霸气”附体，道：“帮我试验一下我的抗击打能力。”
　　“你确定？”，桃兔犹豫的道。她的犹豫源于于对自己实力的自信，她的“武装色霸气”是非常了不得的，毕竟她的“恶魔果实能力”逆天归逆天，并不具备什么攻击力，全仰仗着“武装色霸气”与体术，做到了不逊色海军大将的地步。
　　罗道：“确定！”
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，今儿没了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第十八章 正主儿来了
　　几天后。
　　“KAZANONSEN”附属荒岛。
　　这座小岛屿仅有一个“退役”海贼开办的船坞，由于其前科并不严重，桃兔并未逮捕，仅仅是将他和他的家人疏散到“KAZANONSEN”避难。
　　罗慵懒的躺在沙滩椅上，面朝大海的晒太阳，耐心的等待着那位“红伯爵”的降临。
　　“你还真是信心十足啊！”，桃兔放下冰凉的橙汁，叹道。
　　桃兔没有走，按照她给的直白解释，是“红伯爵”过度危险，完全“红伯爵”把交给罗这个“王下七武海”，世界政府不放心，需要监督，以及防备罗、“红伯爵”坑壑一气……蹩脚至极的烂借口，罗猜测她大概是不想回玛丽乔亚面对那些高高在上的贵族大老爷们，躲个清闲罢。
　　罗笑而不语。
　　“也是，你的‘武装色霸气’不比我弱，兔呵呵呵……”，桃兔想到前几日帮罗测试抗击打能力的结果，显得有点唏嘘。
　　罗睁开眼睛，侧脸凝视桃兔，仍是没有张嘴说话。
　　桃兔眨眨美眸，道：“你的教父‘金狮子’史基，你具备和他一样的水平了。”
　　罗嘴角一挑，不置可否的摇头，仰头怔怔的眺望天空，他倒是情不自禁的想起往事、想起“金狮子”史基、想起“金狮子”史基那豪迈的“桀哈哈哈哈”的嚣张大笑、想起“金狮子”史基生前的音容相貌……
　　从回忆醒悟，罗怀念的一笑，又蕴藏深意的喃喃道：“差一点，至少目前还差一点。”
　　单论实力层面，罗自忖不逊色教父“金狮子”史基多少，尤其提升了“武装色霸气”后……逊色的是立场，只要他没抛弃“王下七武海”的称号，成为一名真正的我行我素的海贼，他就永远照“金狮子”史基差一点。
　　桃兔没听懂，刚想问。
　　罗伸手制止，他的“见闻色霸气”有感知，道：“正主儿来了！”
　　“孤高的雷德”，或称“赤色伯爵”、“红伯爵”的巴洛里克・莱德菲尔德来了，就那么大张旗鼓的自远方飞来，降落到罗、桃兔的眼前。
　　他的年纪不小了，公鸡头、两鬓编成麻花辫的头发，还有那撮小胡子全是雪白颜色。高吊眉、细长眼，嘴ba抹着鲜艳的口hong，连接耳垂缀着一条金锁链，令那张褶皱满布的脸始终保持似笑非笑的轻蔑神色。一袭里子青黄格、面子大红色的华美披风，左肩一朵蓝色大花，深紫的衬衫、酒红的长裤，尖头皮靴，衬托的不算高大的身形像年轻人似的ting拔。
　　拄着的一柄尾端为蝙蝠装饰的伞，莱德菲尔德掏了一张通缉令，对比一下，嗓音沙哑：“不会错，‘死亡医师’特拉法尔加・罗……那么有名的家伙，居然这么年轻。”，略顿，他羡慕的感慨道：“年轻真好啊！朝气蓬勃的。”
　　“剩下的事情你解决咯！兔呵呵呵……”，桃兔起身便走，想了想，她道：“要不要替你叫波雅・汉库克？”
　　“别打扰她，学习做料理的女人多可爱啊！”，罗回了一句。
　　波雅・汉库克之所以没出现，是她正在认真的学习做料理……的确，一个为了爱情去改变自己的女人，无论成功与否，都是可爱的不是？
　　桃兔一撇嘴，悠然离去。
　　罗打量着莱德菲尔德，道：“看来我的猜测是对的，‘动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型’赋予你汲取人类青春转化给自己的能力，是有缺陷的，难道是时效性？还是通过血液的媒体容易有麻烦？总之，你获悉我的‘超人系・手术果实’的终极能力‘不老手术’的消息，应该是特高兴的吧？”
　　“是啊！相当的高兴，而且我打算让你给我做那个‘不老手术’……”，莱德菲尔德毫不讳言，骄ao、自私的秉性展露无遗。
　　“那你知不知道，一旦我做那个‘不老手术’，付出的代价就是我的命？”，罗笑道。
　　莱德菲尔德扔了手中捏着的通缉令，道：“你会愿意的，对么？”
　　“yes！yes！yes！”，罗笑颜不改：“击败我即可！”
　　“那就好办了！”，莱德菲尔德转动蝙蝠伞道。
　　罗拔出刀锋，笑嘻嘻的道：“我的教父，‘金狮子’史基，让我代他向你问好，并希望见一见你这个老友！”
　　“少骗人！小鬼！就算我被关押海底大监狱几十年，还是知道‘金狮子’那个混蛋败亡的事情的！与罗杰、纽盖特一般，他也败给了……衰老！”，莱德菲尔德说话间，“武装色霸气”附体，华美的披风无风自舞、猎猎作响。
　　“ROOM――替换！”
　　罗亦是“武装色霸气”附体，“鬼哭”顺势也缠rao“武装色霸气”，突兀的一刀劈砍身畔的沙滩椅。
　　“嗯？”
　　莱德菲尔德眉头一蹙，身体诡异和那把沙滩椅调了个位置，幸好他大风大浪见4.5得多，反应迅速的横伞招架。
　　“吭吭~~~！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　金铁交鸣，震耳欲聋。
　　船坞的地板、房屋被猛烈的气劲顷刻震塌，烟尘滚滚飞扬。
　　“嗖嗖！！！”
　　两道身影，从烟雾窜出，各落一方。
　　“阴险的小鬼，真不愧是史基那家伙教导出来的！”，莱德菲尔德暮气沉沉的道。
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第十九章 王，是不能失败的呀
　　“知道我那位教父，是怎么评价你的吗？”，罗点燃一支香烟吞云吐雾，他不着急对付“红伯爵”。
　　莱德菲尔德嗤笑一声，道：“那你知道我是怎么评价‘金狮子’史基那混蛋的？”，他一只眼睛睁大、一只眼睛微眯，蕴藏说不清道不明的意味：“蠢货！自以为是的蠢货！”
　　“啧啧。”，罗咋舌品品，点头道：“好像他还真是ting蠢的！”，话锋一转，他道：“不过……至少他是个有追求、有梦想的蠢货！你呢？呵呵呵呵呵……没有追求、没有梦想，只有贪yu、自私的人。”
　　罗的笑声充满了刺耳的嘲讽。
　　莱德菲尔德面若冷霜，道：“梦想什么的，滚到一边的好！舍弃天真、舍弃同情、舍弃一切不需要的软弱因素去面对现实，才能够成为王啊！”
　　“哦？”，罗手指谈谈脑门儿，道：“那为什么成为王的不是你？是哥尔・D・罗杰？为什么开辟时代的不是你？是爱德华・纽盖特？为什么独领风sao的不是你？是史基？”
　　“为什么死掉的是他们？不是我？”，莱德菲尔德巧妙的回答了罗的话，接着张开双臂，意气风发的道：“无论从前怎么样，那都是过去！他们死了，已经结束了！而我……刚刚开始！只要拥有长生不死，我就拥有无限的可能！不是么？”
　　“得了吧！”，罗伸chu一根手指，笃定的道：“成为王的机会，就一次！就是你最初的那一次！明白吗？王……是不能失败的呀！”
　　莱德菲尔德身体一僵，马上是暴怒：“不！我还有机会！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　以莱德菲尔德为中心，一股强悍的恐怖气压蓬勃释放，天地为之震动。
　　一道道红色、黑色的气流交织、纠/缠，最终经历大范围的扩张又急速的收缩，融合成了绚丽的赤色电弧儿，弥漫他的周身……
　　“噼里啪啦~~~噼里啪啦~~~。”
　　莱德菲尔德展现了他为什么叫“赤色伯爵”的缘由。
　　“‘霸王色霸气’、‘武装色霸气’的融合，不怎么新鲜罕见……”，罗淡定的道：“我也会。”
　　罗讲他也会“霸王色霸气”、“武装色霸气”的融合，但他没有用，老神在在的观摩莱德菲尔德的行动、等着莱德菲尔德的攻击。
　　“你这该死的小鬼！”，莱德菲尔德咬牙切齿，他被罗戳中了痛楚，显然他对自己上一世代没能登顶的事情耿耿于怀。
　　“嘭！”
　　“咔嚓！”
　　足尖一点，大地崩裂。
　　“嗖！！！”
　　莱德菲尔德速度夸张，那柄蝙蝠伞长剑一样破空之势斩击。
　　“仅凭身体，速度达到如此的地步，前所未见，比艾尼路那个智障利用‘自然系・响雷果实’、‘黄猿’那个猥琐货利用‘自然系・闪闪果实’差一筹而已，还有提升的空间。”，罗暗下判断。
　　“狮子威――斩波！！！”
　　罗倘徊欢，手腕一翻，数道剑气飞舞。
　　“砰砰砰！！！”
　　莱德菲尔德硬生生的打散罗的剑气，速度仍旧不减。
　　“防御惊人，寻常攻击连他的毛儿也伤不着，到底是和‘海贼王’、‘白胡子’、‘金狮子’一代争雄的怪物。”，罗心道。
　　“滋啦啦~~~。”
　　“心电干扰。”
　　他思绪变幻的同时，招式不慢。
　　“嘭嘭！！！”
　　莱德菲尔德心脏狂跳，动作为之一顿。
　　“替换。”
　　罗瞬移自己，与莱德菲尔德拉开距离，双手握刀，又是一挥。
　　“半月送葬！！！”
　　“唰！！！”
　　一条巨大的半月形刀气，摧毁了无数树木，锋利无匹的逼近莱德菲尔德。
　　“嘭！！！”
　　莱德菲尔德蝙蝠伞一撑，伞面充当盾牌，扛下了罗的刀气，自身纹丝不动。
　　收了蝙蝠伞，莱德菲尔德冷晒：“这就是现在的海贼的水平？”
　　“呵呵呵呵呵……”，罗一阵怪笑，道：“那么着急干什么？难得碰到一个强者，我总得多过会儿瘾嘛！”
　　“狮子威――千切谷！！！”
　　“狮子威――大风歌！！！”
　　罗甩出铺天盖地的刀气，继续试探着莱德菲尔德。
　　“史基那个混蛋的剑术，被你用成这样子，不觉得羞/愧？”，莱德菲尔德游刃有余的见招拆招。
　　“耶~~~”，罗否定了莱德菲尔德，道：“他最强的是他的剑术，说明最适合他的就是剑术！人和人不一样，适合他，不一定适合我，所以我学他的剑术，只是为了纪念他、多一项能力罢了！”
　　“闪击！！！”
　　“嗖！！！”
　　莱德菲尔德突兀消失，下一个已经欺身罗面前，附着融合了“霸王色霸气”、“武装色霸气”的蝙蝠伞狠狠一扫。
　　“替换！！！”
　　罗再次瞬移。
　　抹了抹汗，罗长呼口气道：“好险！好险！”，他笑吟吟的一龇牙，道：“有点类似海军的‘六式・剃’的体术，瞬间踏击地面四五十次，爆发力带来的速度，肉yan根本看不见……有点意思！终于舍得拿出点像样的东西了。”
　　莱德菲尔德皱了下眉：“‘见闻色霸气’不错，小鬼！”
　　“你该称赞我的反应不错，哪怕‘见闻色霸气’不错，躲不过去不就完了？”，罗道。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十章 特别生气
　　连番的相互试探，莱德菲尔德必须承认自己得正视罗的实力……虽然罗一直避实就虚的躲闪，不跟他正面抗衡。可罗的躲闪，何尝又不是实力的另外一种体现？至少他没看到罗有一丁点的压力，那说明凭他展现的东西，完全无法伤害到罗。
　　而罗看似调侃不断，实则暗暗打起十二分精神，戒备莱德菲尔德。
　　这位被评为不足以在时代留名的“红伯爵”，形容的绝非他的实力不足以在时代留名，是他的那种有悖于“海贼王”的单纯、“白胡子”的豪迈、“金狮子”的霸气的阴险性格不足以在时代留名。“传说三大海贼”各有各的缺点，相同的是他们某种意义上讲都很正大光明，无论是梦想、欲wang、野心统统不隐瞒，他就不一样了，是个只求目的、不择手段的。
　　罗毫不怀疑，假使莱德菲尔德看到了他的破绽，背后中伤、偷袭……不管什么卑鄙无耻的招数，绝对干得出来。
　　“呼啦！”，莱德菲尔德利用“动物系・幻兽种・蝙蝠果实370・吸血鬼型”能力，生了一双蝙蝠翅膀，大约是局部化，他的面容没变，阴测测的笑着：“嘿嘿嘿嘿嘿……没想到你这小鬼不太好对付！听说你在德雷斯罗萨闹得ting大，你的‘红心海贼团’的船员，应该驻扎那里吧？”
　　罗收敛了笑容，she头tiantian嘴唇儿，道：“你是在威胁我？拿我的伙伴威胁我？”
　　“伙伴？为什么需要伙伴呢？那是弱点啊！像我就从不需要伙伴，所以没有任何弱点。”，莱德菲尔德眯眼道。
　　罗哼道：“从不需要伙伴？是你年纪大了，搞丢了吧？”
　　“如今的小鬼，嘴ba一个比一个厉害啊！”，莱德菲尔德的蝙蝠翅膀扇动，人慢慢的升空，居高临下的道：“既然你这么重视所谓的伙伴……我会让你乖乖的给我做‘不老手术’的！一定会！”
　　“嗖！”
　　莱德菲尔德速度惊人，直奔南边的方向。
　　“你觉得……你走的了么？”，不知何时，罗闪现莱德菲尔德的身前，冷冷的凝视：“拿我的伙伴威胁我，GOOD！GOOD！GOOD！”
　　莱德菲尔德眉毛一挑，恍然道：“那个半透明的气罩内，你可以随意移动，有意思的‘恶魔果实能力’……”
　　“今天我要是不能把你碎尸万段，扔到海里喂鲨鱼，算我白活了！”，罗对莱德菲尔德的话充耳未闻，气势猛地高涨，“霸王色霸气”、“武装色霸气”的红色、黑色气流交织汇聚，形成暗紫色的电弧儿“噼里啪啦”的跳跃不停，缠rao在刀锋，kuang野的一刀斩击。
　　莱德菲尔德不曾吃惊罗也具备“王的资质”，蝙蝠伞一转，宛若短柄的骑士枪，挟杂螺旋气劲儿针锋相对：“赤红之闪！！！”
　　“砰！！！”
　　“滋啦啦！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　碰撞的爆响，雷霆般滚滚，赤色与暗紫色的电弧儿long蛇起舞。
　　连“KAZANONSEN”的人也注意到了这边。
　　“要下雨了？不对！明明是晴天啊！”
　　“那是……什么？”
　　“人？”
　　“开什么玩笑？”
　　“……”
　　平民、游客们纷纷聒噪。
　　学习做料理的波雅・汉库克陡的醒悟：“特拉酱~~~是巴洛里克・莱德菲尔德来了？无礼的男人，竟敢冒犯特拉酱！！！”
　　气冲冲的丢下围裙，波雅・汉库克就要前往那座附属的小荒岛。
　　“我劝你最好别去掺和。”，桃兔半途拦住了波雅・汉库克，她悠闲的端着一杯果汁正逛街，言道：“那是他的战斗，擅自插手的话，容易惹他不满哟~~~”
　　波雅・汉库克犹豫驻足。
　　桃兔一撇嘴儿，不再搭理波雅・汉库克这个她心目中的疯女人，径直找了阴凉的地方，拨通了电话虫。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“桃兔吗？是我！空。”
　　接电话虫的，是世界政府全军总帅“钢骨”空。
　　“空……总帅。”，桃兔懒洋洋的道：“巴洛里克・莱德菲尔德真的来了，目前于特拉法尔加・罗交手中。”
　　“看出什么了？”，“钢骨”空道。
　　桃兔瞟了眼远方的天空，道：“特拉法尔加・罗被激怒了。”，她加重语气，补充道：“嗯，很生气！特别生气！”
　　“那家伙也有被别人激怒的时候？”，“钢骨”空嘀咕一句。
　　“咔哒。”
　　桃兔挂断电话虫，不给“钢骨”空接着说话的机会……也是够任性的。
　　罗、莱德菲尔德的短兵相持仍旧。
　　“乒乒乓乓！！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　“吭吭吭！！！”
　　刀锋、铁伞争锋，刺耳的声音令人牙酸。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　天空之上，罗、莱德菲尔德仅余黑色、红色的影子，快的不像话。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……就凭这点本事，想把我碎尸万段，扔到海里喂鲨鱼？”，莱德菲尔德手上不慢、嘴上也不慢。
　　“少给我得意！老家伙，你最好趁眼下把你的一切展现，否则……很快你就会后悔！”，罗沉闷的道。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，今天没了，真是受不了熬夜啊，还得上班/(ㄒoㄒ)/~~。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十一章 年轻的感觉……真好
　　“砰！！！”
　　又是一次猛烈碰撞。
　　“轰隆隆！！！”
　　强劲的冲击力，使得罗、莱德菲尔德各自倒飞着跌下天空，撞翻了~无数花草树木岩石。
　　浓密的烟尘遮掩了视线，但根本不能阻止双方的“见闻色霸气”感知，但他们不约而-同的都没有动。
　　罗轻微的chuan息，平复自己的情绪与震的发麻的两臂，暗暗惊异莱德菲尔德的“三色霸气”修为之高深……不过他也理解莱德菲尔德的“三色霸气”修为高深的缘由，毕竟像“英雄”卡普、“冥王”雷利一样，莱德菲尔德亦是靠“三色霸气”跻身巅feng行列的，要是“三色霸气”不够强，凭什么和“海贼王”、“白胡子”、“金狮子”那种怪物斗的不可开交？
　　罗不知道的是，他惊异莱德菲尔德的“三色霸气”修为高深，莱德菲尔德何尝未赞叹他的“三色霸气”？
　　自逃脱海底大监狱“因佩尔”以来，莱德菲尔德见过太多太多不愿意刻苦修行，只依赖“恶魔果实能力”的新时代的海贼了，难得有人年纪轻轻就有此等厉害的“三色霸气”呢。
　　诚然“恶魔果实”带来诸多的或诡异、或神奇、或巧妙的能力，可以令人轻松的获得强大乃至毁天灭地的实力。但莱德菲尔德认为，那些不对“三色霸气”下功夫的人，是一条腿走路的蠢货，迟早要跌个大跟头，而且一旦跌倒，可能永远也站不起来。因为“恶魔果实”的弱点、限制、缺陷也是相当多的，被人抓住就是个死。
　　“呼啦啦~~~。”
　　一许微风徐徐，吹散了漫天尘埃。
　　罗紧盯着十几米外的那道尚模糊的影子，嘴角上翘：“呵呵呵呵呵……‘红伯爵’，你这老不死的家伙！热身热够了么？”
　　莱德菲尔德迈步，一点一点的逼近罗，道：“无礼的小鬼！”
　　“那我就当你热身热够了！”
　　“噼里啪啦~~~。”
　　“滋啦啦~~~。”
　　冷冽的刀锋进行肉眼看不见的剧烈震动，缠rao微弱细小的高频率黑色电弧儿。
　　“高频手术刀！！！”
　　“嗖！！！”
　　罗一个瞬移，突兀出现莱特菲尔德面前，举刀疾刺。
　　“哗啦！！！”
　　莱德菲尔德察到危险，瞳孔一缩，迅速撑开附着“武装色霸气”的蝙蝠伞充当盾牌。
　　“呲呲呲！！！”
　　宛若电锯切割金属，莱德菲尔德的蝙蝠伞伞面星火四溅，刺耳的声音尖锐无比。
　　“你死定了！你死定了！”，罗加大力气，嘴里念叨两句。
　　蝙蝠伞后的莱德菲尔德看到了罗的刀尖儿穿透伞面，眉毛一挑，果断的一偏身，收了蝙蝠伞的同时，腿鞭子似的一记横踢。
　　“呲呲呲！！！”
　　罗竖刀阻挡，掌中的刀锋犹电锯。
　　莱特菲尔德不敢僵持，快速后退，拉开距离。
　　“利用‘恶魔果实能力’改变自身频率速率，从而带动武器高速震动，加上‘霸王色霸气’、‘武装色霸气’的融合附着……”，莱德菲尔德内心分析，得出结论：“我的‘武装色霸气’不超过他的‘武装色霸气’的一点三到一点五倍，一定受伤。”
　　莱德菲尔德分析的不错，罗这招“高频手术刀”改良了一番，就是添加了“霸王色霸气”、“武装色霸气”的融合附着，单“武装色霸气”的附着也可以，令攻击威力、刀的锋利大幅度提升，成为他准备对付一些防御超强的人的破防绝招。
　　“凭你目前的身体，不行！”，罗甩甩长刀，眯眼道：“不给我见识一下‘动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型’的能力吗？那可是很罕见的东西！”
　　莱德菲尔德忌惮的瞄了眼罗握着的那柄缠rao微弱细小的高频率黑色电弧儿的“鬼哭”，脑海衡量一会儿，他想不到更好的办法，唯有展现“动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型”的能力。
　　“如你所愿。”
　　“呼啦啦~~~。”
　　莱德菲尔德的华美大氅无风自动，他的耳朵逐渐变尖、变长，他的牙齿的上虎牙亦变尖、变长，面容开始年轻、身体开始年轻……气势节节攀升。
　　“年轻的感觉……真好！”，莱德菲尔德陶醉的仰望天空，那双眸子流露猩红光彩：“可惜！哪怕我夺取他人的青春并贮存，也仅有变身后才能享受年轻的状态，不变身还是那副垂垂老朽的样子……让人厌恶。”
　　罗明白了：“‘动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型’的能力，只能帮你维持长生不死，却无法帮你重返青春，所以你听到我的‘超人系・手术果实’的终极能力‘不老手术’做得到赐予他人重返青春、长生不老……”，他摇摇头，道：“真贪lan啊！长生不死还满足不了，非得是不老不死。”
　　“这就是人类！不是吗？”，莱特菲尔德没有丝毫的恼怒，承认了自己的欲wang。
　　罗单手持刀，伸手一拍小腹位置，稳妥起见，他需提升力量。
　　“肾上腺素・五倍。”
　　“嘭嘭！！！”
　　心脏剧烈的跳动，罗的皮肤冒着蒸腾热气。
　　有别于从前，罗的身体更强了、承载的负荷更大了，遂看不到身体膨胀、收缩的过程变化。
　　“给我见识下‘孤高的雷德’年轻时的风采吧！”
　　……
　　PS：第一更，保底章节一，身心疲敝，啧。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十二章 上限与下限
　　“嘎巴~~~。”
　　莱德菲尔德一握拳，手指骨节爆响。
　　他脚步微微错开，右手臂弯曲收拢腰侧蓄力……
　　“臭小鬼！为什么就不肯乖乖听话？”，莱德菲尔德眼睛好似追击猎物的鹰隼，犀利无匹。
　　倏忽。
　　他出拳了，没有任何多余动作，简简单单的一记直拳。
　　“赤红・影！！！”
　　“喀嚓！喀嚓！喀嚓！！！”
　　伴随莱德菲尔德那青筋暴起的胳膊、肌肉、拳头的直线击出，大气仿佛镜面受到撞击，顷刻间崩的七零八落。
　　“呼啦啦！！！”
　　气劲演变狂风，夸张的不像话，方圆数百米，大树、花草、岩石被摧毁成残骸，席卷到天空。
　　“滋啦啦~~~滋啦啦~~~！！！”
　　一道赤红颜色的闪电，穿越了空间，凶猛的扑向罗。
　　“喂、喂、喂！终于拿出真本事了吗？”，罗嘴上调侃，神情凝重。
　　如果说莱特菲尔德此前的进攻是一个点，先在的进攻就是一个扇形面，范围巨大的骇人……
　　“替换。”
　　罗瞬移消失。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　地动山摇。
　　这座荒芜小岛的山峰，竟被从半山腰打出一个触目惊心、直径数十米的贯穿大洞！
　　罗没有时间去看莱德菲尔德造成的破坏，源于莱德菲尔德判断到了他的瞬移的落脚地。
　　“赤红・斩！！！”
　　莱德菲尔德腿如刀锋，自杀而上的踢击。
　　“注射・射击！！！”
　　躲闪已来不及，罗索性硬憾，中段构姿势一摆，一道刀气开枪般刺出。
　　“砰！！！”
　　罗准备不足的刀气被莱德菲尔德踢散，速度不减的继续袭来。
　　“吭！！！”
　　罗横刀阻挡，只觉双臂一阵酥ma，虎口潺潺流血。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　巨大的力量让罗倒飞，连续翻滚老远才堪堪停止。
　　“闪击！！！”
　　“嗖！！！”
　　莱德菲尔德得势不饶人，穷追不舍的闪现罗的面前，蝙蝠伞挟杂风雷之势狠狠一砸。
　　他这招类似海军的“六式・剃”的移动，因为“动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型”能力恢复年轻，速度又快了不止一筹……
　　罗也不管好看不好看，狼狈的一个顺势翻滚，好歹是避开了莱德菲尔德的攻击。
　　“替换！替换！替换！！！”
　　连续不停的极速移动，罗摆脱了莱德菲尔德。
　　“呼……呼……”，相隔两百余米，罗ji促喘息，高兴的大笑：“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……小看你了！小看你了！小看你了！”
　　莱德菲尔德阴冷的道：“小看？我可是‘孤高的雷德’啊！你这狂妄的混蛋小鬼！！！”
　　罗点了几次小腹位置。
　　“肾上腺素・十倍！！！”
　　“肾上腺素・二十倍！！！”
　　“嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭！”
　　十倍的肾上腺素影响不到融合了博比・范库细胞，体质提升的罗，但二十倍的肾上腺素，依旧有极大的负荷。
　　他的xiong腔，敲打闷鼓似的响亮，身体猛地膨胀，l削的体魄犹如一个球儿，表皮血管一条条依附其上的蚯蚓样子“突突”跳跃。膨胀后是急速的压迫收缩，回归正常的l削体魄……整个人仿若烙铁通红，“呲呲”不停的冒着滚滚蒸腾烟气。
　　恢复年轻状态的莱德菲尔德的实力，呈献全面的、爆发式的增长，速度、力量、破坏力、“三色霸气”等等皆是年老状态的一倍以上，绝对是媲美“四皇”的强……五倍肾上腺素的罗根本不够看，十倍肾上腺素的罗可以，可罗要的是胜利、是斩杀，不是平手！
　　“你的底牌就这么多了？”，罗深吸口气，认真的询问道……
　　莱德菲尔德一愣。
　　“那我对你的兴趣儿，仅余下干掉你，把你碎尸万段，丢掉海里喂鲨鱼了！敢拿我的伙伴威胁我……”，罗tiantian嘴唇儿，表情暴戾。
　　莱德菲尔德的确具备“四皇”的实力层次，不过据罗的试探观察，发现他有两个非常大的缺陷……
　　模式单一。
　　莱德菲尔德与桃兔有一定的相像，都是“霸气”、体术的高手，个人的“恶魔果实能力”是辅助。
　　桃兔的“动物系・幻兽种・兔兔果实・兔/女/神型”能力，只要不砍掉她的脑袋，受了多重的伤，她都可以包括实力在内，全方位的重生，作为代价蜕一次皮代表两年寿命……
　　而莱德菲尔德的“动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型”干脆是拿来满足自己恢复年轻、长生不死的。
　　他们全没有很好的开发自己的“恶魔果实能力”，对自己的“霸气”、体术过度自信……大概桃兔稍好一点，懂得去以“5.8恶魔果实能力”升华一番身体强度。
　　下限不够。
　　莱德菲尔德的上限是“四皇”的实力层次，也是他曾经达到的巅feng，可那是他使用“恶魔果实能力”恢复年轻得到的！
　　不用“恶魔果实能力”恢复年轻，那就是他的下限……他的下限早伴着年龄的增长、身体的衰弱不如从前多矣。
　　从这里又能看出，他逊色“四皇”是肯定的。
　　因为――
　　“能力・剥夺！！！”
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十三章 克制
　　等了这么长的时间，罗终于完全捕捉莱德菲尔德的“动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型”的波长，并进行了干扰。
　　“怎么……会……”
　　莱德菲尔德感觉到了身体的变化，或者说是身体的退步……他的长耳朵、尖牙齿消失，ting拔的腰身稍微佝偻，皮肤逐渐松弛，浮现各种深浅不一的皱纹。
　　最重要的是力量，力量的急速流逝，令莱德菲尔德滋生恐惧。
　　“呵呵呵呵呵……你死定了！”，罗笑眯眯的道：“我禁锢了你的‘恶魔果实能力’，失去年轻状态的你……还是‘红伯爵’吗？”
　　“禁锢……‘恶魔果实能力’？怎么可能？凭借自己的‘恶魔果实能力’禁锢他人的‘恶魔果实能力’？怎么可能？”，莱14德菲尔德心慌意乱，额头冷汗流淌。
　　“没有什么可稀奇的！这世上你想像不到的东西多着呢！譬如‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇，想必你理应知道他。他是前所未有的怪胎，拥有三个‘恶魔果实能力’，打破了‘恶魔果实’不能吃两个、两个以上，否则就会死无全尸的规则限制……”，罗擦拭一下刀锋，道：“送你上路吧！你死以后，有都是时间想自己是怎么死的不是？”
　　“喂！等等！等等！”，莱德菲尔德惊惶失措的摆手，试图说些什么。
　　他又展现了，为什么他不像“海贼王”、“白胡子”、“金狮子”那样可以在时代留名的缘由，他自私自利的贪lan性格是一，还有就是――怕死！完全没有一代大海贼该有的气魄！
　　“搞不懂啊！你这种人竟然具备‘王的资质’，老天是瞎了眼，赋予你‘霸王色霸气’！”，罗嗤笑着，轻蔑极了。
　　一步步紧bi，罗面容狰狞，好似一头凶恶的狼，盯着他的猎物。
　　“不！不！不！”，莱德菲尔德连连后退，脚下不查的踩到一块石头绊倒，狼狈的翻滚，华美的衣衫沾染了无数土渍。他顾不上形象，委身后退，企图拉近关系，道：“我……我跟你的教父是朋友！真的！真的！‘金狮子’史基嘛！”
　　罗不为所动，似笑非笑：“哦？朋友？啧啧！我可记得你言之凿凿的评价他‘蠢货！自以为是的蠢货！’。”
　　“嘿嘿嘿嘿……未来是你的！你的！”，莱德菲尔德尴尬的挤着哭丧的笑脸，谎话连篇的辩解：“我这样的老家伙，早退出了舞台。放过我吧！我逗你玩儿的，我……我就是作为前辈，来看望看望新时代的王者，根本没有想对你的伙伴不利，我……”
　　“废话太多！”，罗举起屠刀，冷冷的斩下。
　　“唰！！！”
　　刀锋掠过，血溅三尺。
　　“嗬嗬……嗬嗬……”，莱德菲尔德捂着破裂的、不断喷涌鲜血的喉咙，眼睛瞪得老大，身体挣扎一阵咽了气。
　　“啪。”
　　“嘶~~~呼~~~。”
　　点燃一支香烟，罗慢悠的抽着。
　　“成就感够低的。”，罗嘀咕道。
　　实际罗玩了一个心理战术，即先诱导莱德菲尔德使用“动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型”的能力，恢复至年轻状态、拿出最强的底牌，然后再将其剥夺、破解，让莱德菲尔德感受巨大的落差，从而被击溃心理防线……
　　心理防线被击溃，莱德菲尔德的秉性暴露无遗，带动他本不错的“下限”实力也发挥不了……是的，纵然失去“动物系・幻兽种・蝙蝠果实・吸血鬼型”的能力、失去年轻状态，莱德菲尔德也并非不堪一击，无奈他连拼死一战的勇气也没有。
　　“特拉酱~~~。”
　　波雅・汉库克来了，隔着好远就关切的大叫。
　　到了跟前儿，她扎进罗的怀抱，道：“你没事儿太好了，妾身很担心你。”
　　“解决了？”，桃兔也来了，查探一下莱德菲尔德的尸体，惊疑不定。
　　“徒有虚名，耶~~~确切的说，是外强中干！他不再是从前的他，水准降的厉害。号称媲美‘海贼王’、‘白胡子’、‘金狮子’，可终究不是他们那个行列，他……太弱了！”，罗拍了拍右侧xiong口，指莱德菲尔德的心态、意志简直弱爆了。
　　桃兔饶有深意的看着罗，道：“水准降的再厉害，‘孤高的雷德’也不是小角色，就算是我恐怕也不是对手……”
　　“怎么形容好呢……”，罗挠挠脑门儿，道：“他的实力分为两个层960次，一个非常的高，几近‘四皇’；一个不说低，但也不怎么好。就是用不用‘恶魔果实能力’恢复年轻的问题！你有了解吧，我剥夺他人‘恶魔果实能力’的招数？总之，别人对付他跟我对付他不同，我克制他、克制他这类人。”
　　桃兔若有所思，眨着眼睛道：“也克制我呢。”
　　罗一想，可不是，桃兔的“动物系・幻兽种・兔兔果实・兔/女/神型”能力，只要不砍掉她的脑袋，受了多重的伤，她都可以包括实力在内，全方位的重生，作为代价蜕一次皮代表两年寿命……假使被她在重生前剥夺了“恶魔果实能力”，还重生什么？死透透的了。
　　“不管怎么样，我能顺利交差了。”，桃兔道。
　　“你随意，但世界政府承诺的报酬，是时候兑现啦！”，罗搂着波雅・汉库克径直前往“KAZANONSEN”。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，今天没了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十四章 藤虎
　　罗干净利落的击败“红伯爵”巴洛里克・莱德菲尔德的消息，并没有为大众所知，仅流传于相对狭小的区域，换而言之仅流传于相对耳目灵通的各方大势力的圈子，主要是世界政府为了公信力的隐瞒――毕竟“红伯爵”巴洛里克・莱德菲尔德，份属海底大监狱的越狱在逃犯之一。
　　罗倒也乐见其成，悠闲且耐心的抽着小烟儿、泡着温泉，等待世界政府兑现诺言，安排他和“海军天才科学家”Dr・贝加庞克的见面。
　　时间一天天过的飞快。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒！”
　　“啊呀咿~~~船长、船长，我是贝波！”
　　贝波打来电话。
　　“是我，罗。”，罗温吞的道。
　　“啊呀咿~~~报告船长，我们将亚马逊・百合的国民装载完毕，正起航归返。”，贝波欢快的禀报。
　　罗委委身子，把脑袋枕到波雅・汉库克那双丧心病狂的大chang腿上，道：“哦？听你的口气，一次就可以了？”
　　“是的！纽婆婆做主，丢弃了好多东西，没想象中的那么麻烦。”，贝波言道。
　　罗斟酌一阵儿，道：“叫紫罗兰。”
　　须臾。
　　“摩西摩西？我是紫罗兰，船长。”，维奥莱特接替贝波通话。
　　“‘瓦铁尔二号’周围有海军监视吗？”，罗当头问道。
　　维奥莱特笃定的道：“没有。”
　　“GOOD！加快行程。”，罗嘱托一句，怕自己说的不清楚，他又补充道：“我与世界政府的合作关系，即将成为历史了。”
　　维奥莱特一惊：“你的意思是……”
　　“对！”，罗笑着道：“‘王下七武海’的称号，我已经不需要了。”
　　“明白！”，维奥莱特慎重的应道。
　　罗歪歪头，道：“不多说了，我这边有客人到了。”
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　扔了电话虫，罗慵懒的坐起身，穿好衣服，道：“汉库克，我们的度假结束了。”
　　罗的“见闻色霸气”感知“KAZANONSEN”的港口，有海军的军舰入港，他等待的Dr・贝加庞克到了。
　　“嗨，亲爱的~~~。”，波雅・汉库克麻利的整顿衣裳。
　　二人前往港口。
　　世界政府极其看重Dr・贝加庞克，或者说极其的忌惮罗，随同Dr・贝加庞克来的，除了桃兔之外，还有……一名五十多岁，几近三米高，身材健硕的黑色短发男子。
　　他踏着木屐，穿着一袭紫色的和服，扎着暗紫色的腰带，及披着紫色的斗篷与书写“正义”二字的海军大氅。
　　“砰砰砰。”
　　他的手缠有绷带、戴有护手，拿着一把藏刀手杖探路，慢慢悠悠的走在所有海军的前头……他的眼睛看不见，从左侧额头至双目，一道触目惊心的“X”形状伤痕横亘。
　　“海军世界征兵期间加入的实力超绝的怪物，新任大将……‘藤虎’一笑。”，罗一咋舌，道：“初次见面，请多关照。”
　　“请多关照？这种话，罗先生说完，自己信了没有？”，一笑目盲心不盲，巧妙的回复罗的鬼话。
　　“呵呵呵呵……不管你信不信，反正我信了。”，罗不再作纠/缠，道：“我要见的人呢？”
　　桃兔指了指军舰，一语不发，显得ting沉默。
　　罗抻抻懒腰，跟一笑擦肩而过之际，道：“听说你一直主张废除‘王下七武海’的制度？”
　　“没错！老夫的确有这个信念，尤其是知道德雷斯罗萨的黑暗幕后。”，一笑毫不否认。
　　罗努努嘴，莫名其妙的道：“你会达成目的的！呵呵呵呵呵……”
　　一笑摸不着头脑。
　　罗上了军舰，左顾右盼空旷的地方，道：“Dr・贝加庞克……”，他摊手道：“人？”
　　桃兔没什么精神，道：“这边。”
　　进了军舰的舱室，罗蹙眉道：“不是逗我的吧？桃兔？我要见的是他的人……”
　　军舰的舱室客厅被改造了，一半是正常的，另一半用海楼石阻隔，罗感受到了那种令他厌恶的气息。
　　桃兔不解释，转身离开，道：“你们谈。”
　　罗不爽的坐到沙发，道：“Dr・贝加庞克？”
　　“我在。”，隔门后，有声音传出。
　　罗点燃一支香烟，道：“我怎么知道真的是你？”
　　Dr・贝加庞克犹豫不语。
　　罗眼睛一眨，懂了，道：“放心，我检查过了，没有窃听设备。”
　　“巴索罗米・熊托我把这些东西给你。”，门缝地下，一个薄薄的牛皮纸袋被递出来。
　　罗信步捡起那薄薄的牛皮纸袋，打开一瞧是不少照片，浏览一番，他的瞳孔剧烈收缩。
　　平复震惊的情绪好半晌，罗揣好照片，道：“我相信你是Dr・贝加庞克了，嗯……熊告诉了你，他没有失去意识的真相？”
　　“对。”，Dr・贝加庞克话不多。
　　罗斟酌着：“为什么不想见我？”
　　“世界政府戒备你。”，Dr・贝加庞克言简意赅。
　　“索性直说了，我想问你一个问题，关于……‘四皇’之一，‘百兽’凯多。”，罗幽幽道。
　　Dr・贝加庞克一愣：“你知道？”
　　“我的大副，是曾经的海军大将、海军总教官、海军游击队提督，‘黑腕’的泽法，他了解的辛密不少。”，罗笑道。
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十五章 我忍他们很久了啊
　　五天后。
　　德雷斯罗萨。
　　军舰，甲板。
　　在“KAZANONSEN”罗与Dr・贝加庞克见面完毕，海军大将“藤虎”一笑便护送Dr・贝加庞克前往研究所，而桃兔则是护送罗、波雅・汉库克的人……
　　迎着温暖的徐徐海风，罗将下船又未下船时，言道：“记得你评价我的那句话么？”
　　桃兔美眸转动，迟疑的道：“你和你的教父‘金狮子’史基，具备同一水平了……这句话？”
　　“啪！”，罗打了个响指，表示桃兔答对了，接着道：“那你记得我是怎么答复这句话的吗？”
　　桃兔回忆一番，道：“你没说话，笑而不语。”
　　“呵呵呵呵……那是我承认我还不如我的教父！”，罗叹了口气，道：“现在，我可以了！我可以站到像他一样的位置了！”
　　桃兔面色冷了下来，她有点明白罗的意图。
　　“‘王下七武海’的称号，我不需要啦！汉库克也是。”，罗嘴950角微微上翘。
　　单论实力层面，罗不逊色教父“金狮子”史基，逊色的是立场，只要他没抛弃“王下七武海”的称号，成为一名真正的海贼，他就永远照“金狮子”史基差一点……眼下，他不差了。
　　“‘王下七武海’六去其二，就剩下四位，威慑力不比从前，‘藤虎’期待的废除‘王下七武海’的制度，指日可待。呵呵呵呵……所谓的世界政府、海贼、‘王下七武海’、革命军的平衡，已经被打破。”，罗弹飞烟蒂，道：“新时代的惊涛骇浪正式开启！桃兔，告诉那些高高在上的蠢货们――我忍他们很久了啊！！！”
　　桃兔精致的脸颊抽搐不已，牙齿紧咬，喉咙里咆哮着，道了一个字：“罗！！！”
　　“若是‘藤虎’在，加上你，或许我们有的打，仅仅是你自己的话……”，罗摇摇手指，明确地告诉桃兔不行。旋即，他道：“乖乖的走！看在我们相处不错的份儿上，这次我放你一马！当然，某一天你要是想通了，不愿意继续给那些玛丽乔亚的贵族老爷们效力，请来找我。”
　　罗揽着波雅・汉库克跳下军舰，头不回的走掉。
　　桃兔神色阴晴不定，终究没能、没敢出手。
　　“中将大人？”
　　“我们……”
　　海军们犹豫的唤道。
　　桃兔没废话，找了一枚电话虫拨打。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒！”
　　“摩西摩西？这里是空。”
　　世界政府全军总帅“钢骨”空，接了桃兔的电话。
　　桃兔干脆的道：“特拉法尔加・罗脱离‘王下七武海’序列，请求指示。”
　　“钢骨”空沉默无言，被这个突然的消息震的不轻。
　　半晌。
　　“先撤回来，不要擅自行动。”，“钢骨”空道。
　　“咔哒。”
　　桃兔果断挂了电话虫。
　　“飞翔的荷兰人号”。
　　罗召集了“红心大舰队”全部成员，就是不在场的，也通过映像电话虫联络。
　　“简单地讲，我、汉库克不再是‘王下七武海’了。”，罗笑吟吟的道。
　　“嘻哈哈哈哈……甩了世界政府么？他们一定很伤心的吧！”，波尼唯恐天下不乱的聒噪，也许是她那蠢萌蠢萌的脑袋，压根儿想不到这件事情的深层意义。
　　“不是……开玩笑的？”，安打着哆嗦，道：“哎呀，世界政府一定会找麻烦的……”
　　“啊呀咿~~~就是就是，船长，我们这边该怎么办？”，贝波举爪，惊恐的道。
　　“……”
　　一瞬间，场面乱的不轻。
　　“嘭嘭嘭！！！”，泽法连续敲打三下茶几，带着大墨镜的冷酷表情环视每一个人，道：“都闭嘴！罗这么做，自有他的道理，你们这群白chi乖乖的听着就好。”
　　“抛弃‘王下七武海’的称号，在我的计划之内，时机略微提前了而已，主要是……多弗朗明哥，多弗朗明哥就是因为安逸的太久，忘记了他最初的信仰！我不想和他一样被安逸、被时间、被压力所磨平棱角，哪怕经历挫折与失败，我也要勇往直前，走完那条‘荆棘之路’。”，罗严肃的道。
　　众人安静的听着。
　　罗接着道：“两名‘王下七武海’的离开，原先的稳定格局……”
　　泽法打断罗的话，道：“说了他们也不懂，直说该做什么。”
　　罗翻个白眼儿，道：“罢！世界政府丢了这么一个脸，不会善罢甘休，不过他们肯定也不会倾尽全力的剿灭我们，他们不肯付那个代价。从连‘红伯爵’都寄希望‘王下七武海’帮忙收拾，就可判定……做做样子、维持威严，是他们唯一的选择。”
　　“即便是做样子，估计也是海军大将做样子。”，泽法提醒道。
　　“没错！所以我们不得不防。”，罗一颔首，道：“Z，你领队，率领汉库克、卡文迪许，跟紫罗兰、贝波、布鲁基利一起安置九蛇的百姓去世界政府给的那座岛。”
　　“交给我！”，泽法道。
　　“艾尼路，你领队，率领艾迪欧、加鲁多亚去庞克哈萨德，守卫我们的研究所。”，罗道：“德雷斯罗萨这边我来，鱼人岛那里甚平应该应付得了，海军大概也不会去。这是我目前最重要的四个地盘……好了，到此为止，出发！”
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十六章 新船员
　　临行。
　　“刚才听你提【连一个‘红伯爵’都寄希望‘王下七武海’帮忙收拾】的话……那个‘红伯爵’，是哪个‘红伯爵’？”，泽法蹙眉追问。
　　“还能是哪个？‘赤色伯爵’、‘孤高的雷德’、巴洛里克・莱德菲尔德。”，罗平淡的道：“他之前被捕入海底大监狱羁押，后来‘草帽小子’、‘黑胡子’大闹海底大监狱，使得无数‘LV6・无限地狱’的重刑犯趁机逃脱，他是其中之一。”
　　“一个人和‘海贼王’、‘白胡子’、‘金狮子’包括他们旗下势力……齐名对等，唯一击败过世界政府总帅‘钢骨’空……传说中的……那个怪物？”，卡莉法貌似知道的多些，冷汗涔涔~的。
　　“什么？”，加鲁多亚大为惊愕。
　　“跟‘海贼王’、‘白胡子’、‘金狮子’齐名对等……一个人？太可怕了。”，艾迪欧唏嘘。
　　“没听过呀。”，安不解的道：“那是谁？”
　　“击败过世界政府总帅‘钢骨’空……”，罗布・路奇念叨着。
　　“……”
　　众人七嘴八舌。
　　“所以……混蛋船长是不想接受帮世界政府收拾他，于是退出了‘王下七武海’？真失望……”，波尼气哼哼的嘟囔。
　　一片寂静。
　　罗点燃一支香烟，不紧不慢的看着波尼，笑道：“呵呵呵呵……那么看扁我？嗯？我已经干掉他了，不然你以为世界政府会同意‘九蛇’搬迁到新世界、还给了一个和亚马逊・百合多有相似的岛屿？我就是那这件事交易得到的。”
　　“干掉……”
　　一群人吓傻了。
　　“唔呵呵呵……不愧是少主大人。”，莫奈掩嘴轻笑，深情的仰望着罗，一如从前般仰望着多弗朗明哥。
　　波尼龇牙咧嘴的：“还是混蛋船长更怪物。”
　　罗掸了下烟灰，道：“嘛！别被他的名头唬住，他不是从前的他，水准降的厉害。”
　　“水准再怎么降，他也是‘红伯爵’，不是什么阿猫阿狗的小角色。”，泽法饶有深意的道。
　　罗笑了笑，催促道：“出发出发，你们这群八卦的家伙，还有正经事儿办！”
　　“走了！”，泽法招呼道。
　　不多时。
　　泽法、波雅・汉库克、卡文迪许，三人乘坐原“唐吉诃德海贼团”的“火烈鸟号”率先离去。而艾尼路、艾迪欧、加鲁多亚三人，乘坐的是俘虏来的海贼船……
　　罗这儿没动地方，他正打量出席这次会议的末尾位置的人。
　　金色的短头发，左眼一道长长的伤疤，戴着墨镜，健硕的上身穿着一件深蓝无袖衬衫，宽皮带、黑长裤……深蓝无袖衬衫是敞襟的，xiong膛印着一个笑脸，但不同“红心海贼团”的笑脸旗帜，没有八边线，小脸上也多了一条斜划线，是原“唐吉诃德海贼团”的笑脸旗帜。
　　“‘鬣狗’贝拉米，我知道你。”，罗倒了杯安调制的果汁儿，挑着眉毛道：“你不是从小就崇拜多弗朗明哥么？怎么加入了我这个杀掉你的偶像的人的海贼团？”
　　贝拉米嗓音沙哑，道：“新时代的风暴席卷世界，我希望能上您的船渡过去。”，他补充道：“‘白胡子’是北海的骄ao、‘天夜叉’是北海的骄ao、‘死亡医师’也是北海的骄ao。”
　　“还算会说话，我允许你留下。”，罗笑道。
　　贝拉米微微欠身，道：“船长。”
　　罗仰头靠着椅背，闭目休憩，道：“只有他么？”
　　“Z大副可是非常严厉的，尤其是少主大人交代不能让人随便上船后，前来投奔的人除了贝拉米之外，全被打发掉了，唔呵呵呵……”，莫奈很好的履行她擅长的职责。
　　“继续保持！”，罗温吞的道。
　　“罗先生。”，客居“红心海贼团”，并没有参与会议的妮可・罗宾、乔巴、萨博进来。
　　罗睁开一只眼睛，道：“罗宾小姐，怎么了？有什么事情吗？”
　　“是这样的，首领一直想请罗宾去革命军总部……”，萨博抢先道。
　　“嗯。”，罗点点头，道：“多拉格讲过，革命军视罗宾小姐为‘革命之灯’呢！萨博，护送罗宾小姐的事情，由你负责。”
　　“嗨！”，萨博铿锵的道。
　　罗顺手把乔巴抱起来，笑嘻嘻的道：“乔巴医生，你就甭去了，等些日子我要去‘BIGMOM’的地盘，那里可是会下棉花糖雨的。”
　　“真的？棉花糖……雨？”，乔巴眼睛光芒闪闪，憧憬的不行。
　　“呵呵呵呵……当然是真的！”，罗保证道。
　　“对了！对了！”，波尼忽的一拍桌儿，xing奋的道：“混蛋船长放弃了‘王下七武海’的称号，‘红心海贼团’将重新被通缉，我们的悬赏金也会恢复且涨高……”
　　“波尼~~~”，安一脸的无语：“这种事情值得高兴？”
　　帕西亚小鸡啄米似的点头赞成：“我不想被通缉。”
　　“诶？放弃……‘王下七武海’的称号？”，乔巴不知道，惊奇不已。
　　罗拍拍乔巴的大帽子，道：“没什么，我们到‘格林比特’转转？他们那里不是有图书馆么，我还没见识见识。”，走了几步，他转身道：“波尼，我估计，你的悬赏金……三亿的水平吧！至少有七八个人比你高。”
　　波尼错愕，马上狠狠的吞掉一块披萨饼：“我要努力！”
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，新的一个月了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十七章 波澜（一）
　　罗带着乔巴造访了“咚塔塔一族”的居住地“格林比特”，悠闲的阅读那些充满了沧桑味道的古籍，丝毫不理会外界因为他抛弃“王下七武海”称号、回归普通海贼身份，掀起了多大的波澜……
　　“号外！号外！！！”
　　“‘死亡医师’特拉法尔加・罗……退出‘王下七武海’！！！”
　　随着声嘶力竭的呼喊，承载着消息的报纸雪片一样飘散世界各地，那滚滚的乌云、yu来的风雨更是如同每个人压抑的心情。
　　“怎……怎么会……这样？”
　　“那个史上最残忍的海贼，要是不受世界政府的控制……太可怕了！”
　　“快看！连‘女帝’波雅・汉库克也退出‘王下七武海’啦！”
　　“‘王下七武海’还剩下几个？平衡的秩序坍塌了吗？”
　　“该死的特拉法尔加・罗，拜他所赐，这个世界再也不会和平了！”
　　“这代表他要冲14击巅feng大战‘白胡子’陨落后，遗留的‘四皇’的地位……”
　　“喂！喂！瞧！是悬赏通缉令……”
　　“‘死亡医师’特拉法尔加・罗，悬赏金……十八……亿贝里？”
　　“世界政府是疯了么？如此高的悬赏金……他加入‘王下七武海’时，也刚刚六亿贝里的原悬赏金啊！”
　　“仅比‘四皇’差一些……是承认他的……”
　　“你们注意他的麾下！‘大副’Z，仔细看！这不就是前海军大将‘黑腕’的泽法？虽然看起来非常年轻，不是七十多岁的老头子的形象，可……不会错！绝不会错！就是他！他曾经的诸多事迹常常见报……没想到，他居然当了海贼！”
　　“什么？”
　　“前海军大将？”
　　“悬赏金……十亿贝里！！！”
　　“足以说明一切，世界政府隐瞒了‘黑腕’泽法的真实信息。”
　　“是怕影响太大么？毕竟是前海军大将。”
　　“‘女帝’波雅・汉库克也是特拉法尔加・罗一伙儿的，悬赏金……六亿贝里。”
　　“难道那个绯闻是真的？世界第一美女和特拉法尔加・罗是恋人？”
　　“可恶！”
　　“还有‘雷之子’艾尼路，悬赏金六亿贝里！”
　　“这不就是多年前‘马林梵多之战’的那个家伙？他又露面了。？”
　　“‘海侠’吉贝尔・甚平，悬赏金五亿贝里……又一个原‘王下七武海’。”
　　“包括特拉法尔加・罗，‘红心海贼团’有五名悬赏金五亿贝里或以上的家伙，真是太恐怖了。”
　　“……”
　　人们议论着、探讨着，不一而同的是，都对未来担忧不已。
　　新世界。
　　某地。
　　“贼哈哈哈哈……真是了不起的决定！”，“黑胡子”蒂奇大口咀嚼着yingtao派，翻看报纸，笑道：“我就知道他不会甘于一个‘王下七武海’，给世界政府当走狗。他有着和我一样登顶的野心，‘王下七武海’不过是达成目的的手段！”
　　雨之希留叼着雪茄烟，也看着报纸，道：“你最好关注关注他的海贼团的其他人……‘大副’Z，这个人在‘顶上大战’的海军本部，我有远远的看到，他做了伪装，我没看出来，只觉得有点熟悉，眼下……我确定了，他就是前海军大将，‘黑腕’泽法。”
　　“泽法？那个老家伙？不会吧……记得他有七十多岁了？”，蒂奇费解的道。
　　“你可以问问特拉法尔加・罗怎么做到的。”，雨之希留冷淡的噎了蒂奇一句，接着道：“‘女帝’波雅・汉库克、‘海侠’吉贝尔・甚平，前者是意料之中、后者是意料之外，但他们都成为特拉法尔加・罗的势力无疑。‘雷之子’艾尼路、‘邪恶的科学家’Dr・英迪哥，‘雪女’莫奈、‘爆炸人’古拉迪乌斯、‘喜欢玩具的小姑娘’砂糖，‘金狮子’史基、‘海流mang’多弗朗明哥的部分遗产，全交给特拉法尔加・罗了。”
　　蒂奇沉默了不少，报纸翻来翻去的：“噫噫……原来那个混蛋隐藏了这么多的势力！可能还不是全部……”
　　“没错，‘死神使者’哈库巴，这个人仿佛凭空冒出来一样。”，雨之希留眼皮挑挑，道：“从纸面上看，他领先你了。”
　　“贼哈哈哈哈……只要还没到终点，谁领先、谁落后有什么关系？”，蒂奇信心十足的大笑。
　　新世界。
　　某海域。
　　“真够让人震惊的喂！”，马尔科扬着报纸，道：“艾斯？003不想看看么？”
　　“不想！”，艾斯干净利落的拒绝，反道：“还没有找到那个蠢货？”
　　“爱德华・威布尔不久前参与了世界政府召开的‘王下七武海’圆桌会议，然后就不见了踪影，我们正在找、正在找啊喂！”，马尔科苦恼的道。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　艾斯继续击打巨大的岩石，锤炼自己的拳头。
　　马尔科叹息一声，道：“特拉法尔加・罗越来越厉害了，艾斯……”，他少有的认真，怔怔的道：“成为‘王’吧！老爹的事情……”
　　“闭嘴！”，艾斯咬牙喝断马尔科的话，阴沉的道：“我是为了让‘白胡子’成为‘王’才上船的！不是为了我自己成为‘王’上船的！”
　　“可……老爹不在了。”，马尔科tian了下/唇角，道：“别再固执了！我们可是海贼啊！”
　　艾斯身形一顿。
　　……
　　PS：第一更，保底章节一，新的一个月了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十八章 波澜（二）
　　红土大陆。
　　圣地・玛丽乔亚。
　　海军元帅“赤犬”萨卡斯基狠狠的咬着一支雪茄烟，刚毅的面容写满了怒气，即便眼前的人是“五老星”，他依然不曾畏惧，大声的咆哮：“事到如今，居然把一切责任怪罪于海军！你们把海军当成什么？！！！”
　　“特拉法尔加・罗就任‘王下七武海’，难道不是你们海军推荐的？让那个混蛋借助政府的保护，发展到现在的境地。”，穿黑色西装，光头，留有两撇厚重大八字形胡，额前有斑驳胎记的矮胖老者冷哼道。
　　“那怎么不说是谁提出‘王下七武海’这种屎一样的计划，叫那些海上的垃圾们有机可乘？”，萨卡斯基强硬的驳斥，倒是不曾推诿决定罗加入“王下七武海”的前海军元帅战国，而是指责高层。
　　“住口！”，身材欣长，两手插兜，穿黑棕皮质西装，敞着领子，露出xiong膛一道伤疤的短金发老者，额头爆筋的喝道：“记住你的身份！萨卡斯基！政府的决议，不是你一个区区的海军元帅可以质疑的！”
　　萨卡斯基轻蔑一哼。
　　“‘大副’Z，‘黑腕’泽法，前海军大将、前海军总教官、前海军游击队提督……此等重要的人，竟然倒向了海贼，这件事情传出去的话，政府还有什么脸面？军方还有什么脸面？更可怕的是，泽法知道无数政府的机密！空！都是你！要不是你的包庇……”，一头白色卷发，头戴黑色扁帽，也是黑色西装打扮，左脸有一道疤痕，双手拄着螺旋拐杖的臃肿老者暴怒。
　　这次的会面，不只有“五老星”、海军元帅，还有“钢骨”空这个全军总帅。
　　“钢骨”空抱着肩膀，平淡的道：“我只是念在他多年的功劳，给他一个安定的余生，这也算包庇？”，他瞄了几眼“五老星”，表情变得活泛，讽刺的道：“当初认定泽法是废物，还准备拿他做‘安格瑞恩事件’（针对罗的超级屠魔令）失败的替罪羊，叫他对政府心灰意冷，把他逼走的人是你们。当然了，谁能想到？他竟重返青春，越活越年轻……”
　　“够了！空！！！”，白色的道袍，木屐鞋，光头，一副斯文圆形近视镜，袒xiong露腹精干老者，愤慨的用他的刀一击地面：“注意你的态度！！！”
　　“五老星”气得够呛，但“钢骨”空跟“赤犬”萨卡斯基，一个前海军元帅、一个现海军元帅明显穿一条裤子的，俩人联起手来你一句我一句的挤兑，他们也没什么辙儿。
　　气氛压抑沉默。
　　半晌。
　　“不能就这么算了！这关系到政府的威严。”，站得笔直，着黑色西装，留有一头白色的长直发和长直胡须的老者道：“必须给特拉法尔加・罗一个教训！”
　　萨卡斯基嗤笑道：“海军倾巢而出，也许可以。”
　　“‘红伯爵’巴洛里克・莱德菲尔德都不是他的对手，他的实力、势力，已经是‘四皇’层次了！如果你们想引发世界大战，那就像萨卡斯基说的那么做。”，“钢骨”空硬bangbang的补充道：“别用看待一般海贼的眼光看他啊！”
　　七个位高权重的人，分成两个阵营互喷了一个多小时，得到了结论――海军出一部分人、世界政府出一部分人组成军队，给罗找点麻烦。
　　新世界。
　　万国・托特兰。
　　“哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……”，“四皇”之一，“BIGMOM”夏洛特・玲玲，这个身材高大健壮的女人，侧卧在一张沙发上，咧着大嘴大笑。
　　“您好像很高兴呢，妈妈。”
　　阴暗的房间，不知哪里来的声音。
　　夏洛特・玲玲流着口水：“当然！真期待啊！还有一个月，就是茶话会，又能吃到甜美的点心了……太期待了，胃酸都忍不住的分泌……”
　　“期待！期待！甜美的点心！”
　　那些嘈杂的声音，不停的聒噪着。
　　“嘛！你们也很期待啊！那就继续待在我的肚子里吧！”，夏洛特・玲玲张开血盆大口。
　　“嘎巴吧~~~。”
　　“妈妈，等等！！！”
　　“啊！！！”
　　一阵咀嚼、惨叫。
　　房间平静了。
　　“特拉法尔加・罗……这个小鬼，真是有种呢！抛弃‘王下七武海’的称号，打了世界政府好一巴掌。哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……”，夏洛特・玲玲慵懒的取了一份报纸浏览，大笑不断：“‘黑腕’的泽法，那个男人也有屈居人下的时候？”
　　德雷斯罗萨。
　　外边吵的热热闹闹，“红心海贼团”也吵的热热闹闹。
　　主要是――不服！
　　源于悬赏金的高低的问题。
　　“红心大舰队”的成员组成部分比较复杂，但大多数与罗、甚平、波雅・汉库克、多弗朗明哥这四个“王下七武海”有关，而“王下七武海”及其旗下人员的悬赏金是自动停滞的，如今没有人再是“王下七武海”，相隔甚久的重新开始，涨幅各有不同。
　　除了“CPX”小队没有悬赏金……他们原隶属世界政府的“CP”谍报机构，代号为“9”，一个本不存在的“幽灵组织”，因为被赋予了特殊权利，即“紧急情况连平民也可以处决”，所以世界政府不承认他们的存在。哪怕他们当了海贼，世界政府也避免提及。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第二十九章 足足翻了一倍呢
　　罗预测波尼大概是三亿贝里的悬赏金水平，“红心大舰队”至少有六七个比波尼高，结果……他预测错了，波尼的悬赏金没有三亿贝里，悬赏通缉令上明晃晃的标注【“饕餮女”乔艾・莉波尼，恶魔果实能力者，能力不明，仅限于活捉，悬赏金两亿五千万贝里】，而“红心大舰队”比波尼悬赏金高的，包括罗在内，有八个。
　　罗的悬赏金略逊“四皇”，十八亿贝里……这个世界现存的人，悬赏金比他高的，只有“红发”香克斯、“BIGMOM”夏洛特・玲玲、“百兽”凯多和革命军首领蒙奇・D・多拉格四个，连“黑胡子”马歇尔・D・蒂奇也比他差一筹，不过十五亿贝里。
　　有如此高额的赏金是理所当然的，罗麾下的势力跟他的个人实力，俨然“四皇”的层次，缺的无非是个名分。
　　“大副”Z，泽法的真实信息，世界政府选择隐瞒，毕竟一个前海军大将，还是桃李满海军的海军总教官投入到敌对的850海贼阵营，影响实在是恶劣。也基于这个缘由、加上他的实力，悬赏金是比罗那夸张的十八亿贝里的也亦夸张的十亿贝里之高。
　　“女帝”波雅・汉库克，无可匹敌的美丽，“霸王色霸气”的持有者，六亿贝里……十多年前她一次远征就干掉有名的强者，首次便悬赏高达八千万贝里，是的！那会儿八千万贝里称得上高达！十多年的时间，世界先后经历“马林梵多之战”、“顶上大战”两次战争，使得海贼浪潮泛滥，原本的悬赏金也水涨船高、一路狂飙，纵向的对比是不成立的。
　　“雷之子”艾尼路，六亿贝里，“自然系・响雷果实”能力者、“马林梵多之战”主犯之一，光凭这两条，他就值这个价格，何况又搭上“红心海贼团”这条船。
　　“海侠”吉贝尔・甚平，五亿贝里，和罗、波雅・汉库克一样抛弃“王下七武海”称号的人，早年的就与世界政府作对的“太阳海贼团”的主力、“顶上大战”倒戈“白胡子海贼团”接着跟世界政府作对……这个价格，都有些低了。
　　“罪恶天使”卡文迪许，四亿八千万贝里，他是实打实的伴随罗一路杀过来的，纯靠实力得到的认可。
　　“死神使者”哈库巴，四亿贝里……“红心海贼团”与“唐吉诃德海贼团”火并，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺偕同的海军有旁观、估测，了解了他继承原“王下七武海”月光・莫利亚的“超人系・影影果”且实力强大，以及那永不满足的嗜血性格的危险。
　　“堕落的海军科学家”M・凯撒・库朗，四亿贝里，他的实力或许没有悬赏金那么高，但是他的头脑相当值钱，这一点世界政府深知。
　　罗、泽法、波雅・汉库克、艾尼路、甚平、卡文迪许、哈库巴，波尼表示服气，可一看凯撒・库朗悬赏金比她高，她是不服气的很，叫嚣着找时间教训教训凯撒・库朗，看看到底谁厉害。
　　波尼那一丢丢的脑容量的认知里，悬赏金就是实力的体现……r(s_t)q。
　　有人不满悬赏金不够高，也有人庆幸悬赏金够低。
　　譬如，贝波……“宠物熊”，悬赏金二百贝里，嗯，足足翻了一倍呢！
　　还有的惊惶不已，极度羡慕没有被悬赏的“CPX”小队的。
　　譬如，帕西亚……“鬼魂舞女”帕西亚，悬赏金一千万贝里。
　　“红心大舰队”的悬赏金，垫底儿的就是他们俩，往上――
　　“喜欢玩具的小姑娘”砂糖，悬赏金两千万贝里。
　　“美之赏金猎人”加鲁多亚，悬赏金三千万贝里。
　　“格斗家”布鲁基利，悬赏金五千万贝里。
　　“幽灵公主”佩罗娜，悬赏金五千万贝里。
　　“破坏炮”艾迪欧，悬赏金六千万贝里。
　　帕西亚、砂糖、加鲁多亚、布鲁基利、艾迪欧都是首次被悬赏，世界政府了解的不是特详尽，悬赏金比较低。
　　“慌张的小海贼”克里斯蒂・安，悬赏金八千万贝里。
　　“武器女”baby-5，悬赏金一亿贝里。
　　“雪女”莫奈，悬赏金一亿五千万贝里。
　　“爆炸人”古拉迪乌斯，悬赏金一亿五千万贝里。
　　“色qing的女狙击手”紫罗兰，悬赏金一亿五千万贝里。
　　baby-5、莫奈、古拉迪乌斯这三位在“唐吉诃德海贼团”初期，多弗朗明哥未担任“王下七武海”之际已经有悬赏金，眼下提高了一些罢。
　　“鬣狗”贝拉米，悬赏金一亿八千万贝里。
　　“冷漠的女剑士”艾茵，悬赏金二亿贝里。
　　“邪恶的科学家”Dr・英迪哥，悬赏金二亿贝里。
　　艾茵、Dr・英迪哥的悬赏金虚高，与凯撒・库朗的道理相通，他们的价值在于头脑。
　　不算甚平率领的“鱼人海贼团”、波雅・汉库克率领的“九蛇海贼团”的一些干部，刨除未被悬赏的罗布・路奇率领的“CPX”小队，“红心大舰队”有悬赏金的，共计七十五亿五千万零二百贝里……贝波就是那个丢人的二百贝里。
　　罗看那些通缉悬赏令的时候，也不免想到多弗朗明哥……
　　多弗朗明哥曾告诉罗，“红心海贼团”的弱点是缺乏中层干部，意思是强的强、弱的弱，根基不牢固，他言中了，但也帮罗补全了短板。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，写着写着睡着了，好累好累/(ㄒoㄒ)/~~。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十章 陆军大将
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？这里是紫罗兰。~”
　　维奥莱特打来电话。
　　罗此时正于“飞翔的荷兰人号”的甲板晒太阳，懒洋洋的拿着话筒，道：“怎-么了？”
　　“我‘看’到海军的军舰群了，由海军大将‘黄猿’波鲁萨利诺，还有一名……应该是你说过的世界政府的隐藏力量、陆军的大将，共同领衔。”，维奥莱特犹豫的判断。
　　罗精神了不少，从沙滩椅坐起，道：“你确定？”
　　“那个气势不会错。”，维奥莱特这次笃定了不少。
　　“啧。”，罗一咋舌，道：“有点意思！”
　　“军舰六艘、和平主义者五十台，士兵三千人。”，维奥莱特充分发挥她的“超人系・瞪瞪果实”，给予罗情报消息。
　　“阵容不小啊！呵呵呵呵……”，罗笑意满满，也是对自己自信的绝对体现。
　　维奥莱特严肃的道：“从他们的路线看，是直奔德雷斯罗萨，预计明天下午左右抵达。”
　　“GOOD！GOOD！冲我来就好！”，罗不惊反喜，继而问道：“九蛇人安置的如何了？”
　　“跟亚马逊・百合差不多大的岛屿及气候，她们喜欢这里，决定将岛屿更名‘新・亚马逊・百合’，Z大副、汉库克、卷心菜她们也到了，就算有人找麻烦，你也不必担心。”，维奥莱特笑道。
　　“好。”，罗道：“就这样。”
　　“咔哒。”
　　挂断电话虫。
　　罗搓搓手，沉吟了一阵子，侧脸道：“莫奈？”
　　“为您服/务，我的少主大人。”，莫奈优雅的行礼，软糯糯的道。
　　“叫上哈库巴、波尼、路奇、baby-5、贝拉米，我们出发，去会会世界政府派遣的讨伐军。”，罗抻了个懒腰。
　　古拉迪乌斯沉默的去掌舵，准备驾驶“飞翔的荷兰人号”，他不仅精通炮术，还是一个不错的航海士、舵手。
　　不多时。
　　“嘻哈哈哈……终于轮到我大显身手了嘛！”，波尼嚣张的大笑，不知道什么是紧张。
　　哈库巴扛着大镰刀：“嘿哈哈哈哈……我也迫不及待！”
　　罗没搭理波尼、哈库巴，径直对留守的一干船员道：“卡莉法，你负责约束他们，没事儿少惹事儿，有事儿也别怕事儿。”
　　“明白。”，卡莉法扶了下金丝眼镜儿。
　　“小的们！出发！”，罗振臂高呼。
　　德雷斯罗萨是罗看重的地盘，本来就因为之前的大战支离破碎，艰难的重建中，他不想再打碎一次……将战火烧到区域之外，无疑是最佳选择。
　　明媚的阳光，海风徐徐的吹拂，罗趴伏船舷，手指轻巧的敲打木头，心绪翻飞思考――陆军。
　　陆军，这个称呼，罗第一次听到，还要追溯到刚刚拉泽法这个前海军大将、前海军总教官入伙“红心海贼团”的时候，从他那里听到的。
　　二十多年前，大约比大海贼时代还要往前，世界政府正式组建陆军，其脱胎于守卫玛丽乔亚的守卫军并抽调了一部分海军……于是使得海军伤筋动骨，好长一段时间压制不住海贼，导致了大海的暴走。
　　世界政府成立陆军的原因有三，一者是压制红土大陆上残存的力量，二者是海军愈发的不听命令，三者是预感了不妙的未来。
　　总之。
　　世界政府隐藏了陆军二十余年，突然的调动陆军，不难看得出两点，他们应该收拾掉了红土大陆上残存的力量，以及大海的糟糕形势严重刺激了他们。
　　“这片海洋内活的最聪明的‘王下七武海’即将成为历史，代表了民众意志的革命军不容小视，所谓的海贼皇帝‘四皇’屹立不倒，但……真正的霸主，仍然是世界政府啊！”，罗微不可查的叹息。
　　相隔百海里之遥。
　　海军战舰。
　　“喂、喂，我说，政府就算再怎么想教训特拉法尔加・罗，也不能把你这怪物放出来呀？”，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺，一贯的不着调，手里擦拭着眼镜儿，猥琐的老脸却饶有趣味儿的打量眼前不远的人。
　　对方差不多两米高，白色休闲皮鞋、白色牛仔裤、白衬衫，披着一袭书写“正义”二字但不是海军白色大氅的黄颜色大氅。其年龄不算大，三四十岁的鼎盛之秋，五官精致、俊美，尤其是那一头白色的头发束成的松散发辫，分外的显眼帅气。
　　“咯吱咯吱~~~。”，长了一副好相貌，但他的作为看起来有点怪异，一手一个大骨棒，实实在在的是没有肉的坚ying骨头棒，不停的啃着、嚼着，明亮的眼睛看不看波鲁萨利诺，专注极了，含糊不清的嘟囔着：“闭嘴吧，波鲁萨利诺，要说怪物，你才是好么？”
　　“我原本以为是桃兔或者茶豚配合我，没想到是你呢。”，波鲁萨利诺摇头晃脑的道。
　　“陆军一直就我一个人撑场……咯吱咯吱~~~政府打算让桃兔、茶豚进海军，谁想被‘赤犬’拒绝，反正是整好……升任陆军大将，授衔仪式就这两天举行，哪有时间。”，对方语速特慢，一段话说下来，喘了好几口气，末了愤愤的加了一句：“‘自然系恶魔果实能力者’……都是耍流mang。”
　　波鲁萨利诺：“……”
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十一章 白狸
　　黑夜已过、黎明将至。
　　“嗡~~~。”
　　凄厉的警报声，传荡于六艘海军战舰，扰醒了睡意朦胧的三千海军。
　　“发现敌船！发现敌船！”
　　“是‘飞翔的荷兰人号’！‘红心海贼团’来了！”
　　“做好战斗准备！重复！做好战斗准备！！！”
　　广播一波接着一波，不停的大声喝喊。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“哒哒哒！！！”
　　“起chuang！”
　　“你们这群懒鬼！还睡什么睡？”
　　“拿好装备！”
　　“史上最残忍的海贼的海贼到场，小心你们的小命儿！”
　　“都给我打起精神！！！”
　　“……”
　　脚步声、大叫声、吼骂声，声声不绝。
　　海军大将“黄猿”波鲁萨利诺，已经站到一艘军舰的船头炮台眺望，一张脸抽巴的不像样子，满嘴的怪话儿：“好可怕呢，‘红心海贼团’！居然出动出击，而且就那么区区几个人……真是不把海军放在眼里呢。”，他微侧脸颊，道：“你说是吗？白狸？”
　　白狸依旧忙着啃大骨棒，而且是半梦半醒的啃，不时的发出“咯吱咯吱~~~”的骨头碎裂音节儿，完全没搭理波鲁萨利诺。
　　“唉。”，波鲁萨利诺一叹，幽幽的揶揄：“亏得兼任陆军元帅的空先生，受得了你这家伙。”
　　“哈、哈、哈、哈。”，这回白狸搭理波鲁萨利诺了，一字一顿的讥讽笑着，犀利还击道：“散漫的我，总比无所事事的你强……我要是战国先生或者萨卡斯基，直接打死你这混饭吃的混蛋。”
　　“啊啊，毫不留情的揭穿了我的真面目呢。”，波鲁萨利诺一耸肩膀，旋即严肃了不少，道：“特拉法尔加・罗不好对付，鼓足干劲儿……我们可是来教训他的，不是他来教训我们的！”
　　“知道了、知道了，嗦。”，白狸不耐的将手里的大骨棒全部吞下，舒服的眯眯眼睛，宛若一条睡醒的猫儿，抻着懒腰道：“终于活啦！嘿！波鲁萨利诺，看见泽法老师了没有？”
　　“那个严厉的老家伙？”，波鲁萨利诺摇头，间接的告诉白狸泽法不在场。
　　白狸恶劣的揪着波鲁萨利诺的白色大氅擦了擦修长白xi的手，道：“没来最好，不然都不知道该怎么面对，不是每个人都像你，那么反感泽法老师，不就海军学院的时候多说你……”
　　波鲁萨利诺打断白狸的话，少有的发怒：“住口吧！白狸！那不是他批评我几句过度依赖‘恶魔果实能力’的事儿，我们的矛盾是理念！理念！调和不了的。”
　　白狸翻着眼睛：“随你怎么讲。”
　　两个人你一言我一语之际，军舰群俨然呈半月形与“飞翔的荷兰人号”接近到几百米范围。
　　“呵呵呵呵呵……波鲁萨利诺……先生，许久不见啊！”，罗亦站立船头，遥遥的笑道。
　　波鲁萨利诺一咧嘴，道：“少来！别装作那种欢迎的表情，特拉法尔加・罗。”
　　罗挑挑眉毛，笑的愈发灿烂：“不介绍介绍你身边那位吗？面生的紧呐！呵呵呵呵呵……不知道陆军的大将和海军的大将比，有什么差异？”
　　“不管是海军大将，还是陆军大将，对付你这类海上人渣，都非常的擅长。”，白狸半睁着眸子，慢条斯理的道：“我是白狸，你好，人渣。”
　　“注意你的语气，混蛋！”，波尼暴躁的警告。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈……”，罗不恼不怒，一手抓住冲动的波尼，贱兮兮的回复白狸：“喂、喂、喂，你是在夸奖我么？”
　　白狸：“……”
　　罗这是跟多弗朗明哥学的――就是不要脸，你能怎么地？
　　白狸被恶心的不轻，噎的半晌无言。
　　“你只带了这么几个人？泽法、艾尼路、波雅・汉库克、卡文迪许、甚平……这些得力的怪物，丢弃了么？”，波鲁萨利诺询问道……
　　“不！怎么会丢弃？他们是我的伙伴啊！”，罗笑得更欢畅：“我是觉得――收拾你们，够了！”
　　“啊，被小看了呢！”，波鲁萨利诺一摊手：“炮击！！！”
　　“咚咚咚！！！”
　　除了波鲁萨利诺站立的军舰，其他五艘军舰炮弹齐飞。
　　古拉迪乌斯快速举枪，一阵速射。
　　“爆破枪弹。”
　　“砰砰砰！！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　被古拉迪乌斯施加“超人系・爆破果实”能力的铅弹撞击炮弹，登时爆炸四起、硝烟滚滚。
　　“ROOM――指挥棒！！！”
　　罗毫不犹豫的出手，半透明气罩扩张，一艘军舰被他的手指挑离海面。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“军舰……军舰……！”
　　“不要慌！”
　　“救命啊！”
　　“黄猿大将！白狸大将！！！”
　　“……”
　　海军士兵惊恐万分。
　　“慌什么！”，波鲁萨利诺腾空，双臂交叉，指尖儿光芒绽放：“八尺琼勾玉！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　漫天光弹，铺天盖地。
　　1.7“真够夸张的！”，罗甩甩脑袋，放弃摧毁军舰，抽刀一斩：“狮子威――千切谷！！！”
　　“唰唰唰！！！”
　　刀气纵横，编制出了一道网。
　　“轰隆隆！！！”
　　光弹、刀气抵消，消失于无。
　　“哗啦啦~~~。”
　　但那强烈的气劲儿产生的狂风，掀起了狂暴的浪头，拍击着船身。
　　“古拉迪乌斯！接弦！小的们，冲上去，灭了海军！”，罗大笑道。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十二章 补钙、补钙
　　巅feng大战之前的海军三大将，“赤犬”萨卡斯基、“青雉”库赞、“黄猿”波鲁萨利诺，罗皆算的上熟识，毕竟他一度顶着“王下七武海”的称号混的风生水起。
　　如果要评价一下萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺三人，罗只会给出相同的一个字――强。
　　但这个“强”字放到萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺他们每个人的身上，又不尽相同。
　　或许是性格决定、又或者是“恶魔果实能力”影响……
　　萨卡斯基是咄咄逼人，一瞧就不好惹，硬气的让人畏惧。
　　库赞是外冷内热，他有妥协、有包容，但也有铁血、有坚持。
　　至于波鲁萨利诺，始终是模模糊糊，无论他的态度、立场还是实力。尤以实力，哪怕时至今日萨卡斯基高居海军元帅，地位、气魄、信念带动着实力节节攀升；而库赞辞掉海14军大将，携着自己的梦想去游荡、追寻，大彻大悟后实力一涨再涨……他还是他，不知深浅的他。
　　“飞翔的荷兰人号”与海军战舰接弦，罗与波鲁萨利诺短短的几个交手，心中是那般想的。
　　“还真是不把老夫放在眼里呢，特拉法尔加・罗哟！速度即重量，你有被光速踢过么？”，波鲁萨利诺茶色墨镜下的眼睛眯缝着，笑吟吟的问道。
　　罗醒了神儿，亦是笑嘻嘻的，道：“你踢一个试试？”
　　波鲁萨利诺脚下的双手合十一抻，光芒绽放：“天纵云剑！”，晃了晃他的光剑，他道：“还是算了，万一被砍了呢？很痛的。”
　　“呵呵呵呵呵……”，罗一阵低笑，侧脸道：“陆军来的大将先生？不一起上么？我想挑战一下高难度。”
　　白狸收回t望“红心海贼团”船员猛攻海军的场面，左手一甩：“骨・剑！”
　　他的掌心，皮rou一阵蠕动，一支三尺长的晶莹如玉的尖锐骨刺生长。
　　“咔。”
　　他的右手，掰下了那柄骨头形成的剑。
　　“哦、哦~~~‘超人系・骨骨果实’能力者？危险的‘恶魔果实能力’呀！”，罗砸吧砸吧嘴儿，赞叹道。
　　白狸打量着自己的骨剑，嘀咕道：“补钙……补钙……”
　　“二对一，你真的可以？”，波鲁萨利诺身材高大，微微俯身前探，凝视着罗，神色有点儿……欠揍。
　　罗掂量掂量“鬼哭”，道：“放马过来！别心疼你们的战舰就行！”
　　“嗡~~~。”
　　白狸“武装色霸气”附体，连骨剑也缠rao了“武装色霸气”。
　　“剃！”
　　脚下一踏，他化作一条白色的影子，尖锐的骨剑诡异的自下而上的刺。
　　罗不敢大意，同是“武装色霸气”附体并缠rao武器，横刀阻拦。
　　“砰！！！”
　　金铁交鸣。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　军舰的甲板龟裂，碎片不停的飞舞。
　　“你的骨头，够ying的。”，罗啧啧称奇道。
　　白狸抵着罗的刀，慢吞的道：“骨・花！”
　　“哗啦啦~~~。”
　　他的骨剑形如植物的枝干，几条细细的枝桠急速生长，眨眼间便禁锢了罗的刀锋，组成一朵绚丽的白色百合花。
　　“老夫也有在这里！”，波鲁萨利诺见缝插针，光剑兜头一记斩击。
　　“有意思。”，罗一努嘴：“替换。”
　　“嗖！”
　　罗眨眼消失，旋即出现白狸身后。
　　波鲁萨利诺的斩击斩空了，白狸禁锢罗长刀的“骨・花”，被换成了一块木板……
　　“刺穴术！！！”
　　罗左手食指并拢中指，飞快的隔空点向白狸的后背。
　　罗的“刺穴术”仅仅点了一次，就半途止住了，因为白狸“武装色霸气”附体不说，他的皮层下，有着一层盔甲似的坚ying至极的骨头保护，防御力量超高，几乎可媲美“黑胡子”蒂奇“武装色霸气”附体加释放“超人系・钻石果实能力”的效果。
　　“能得到大将职位的，还真是没有一个白给的。”，罗唏嘘道。
　　白狸转身，手握的开花骨剑又变回原样，颇为恼火的瞪了波鲁萨利诺一眼，道：“嘿！波鲁萨利诺！少给我嘴上一套、行动一套，就算是划水，你也给我正经点好吧？刚才的配合太差劲了！”
　　波鲁萨利诺一副……害羞的样子，卖着猥琐的萌：“特拉法尔加・罗，好可怕呢！”
　　白狸：（++）？
　　罗：O_O…
　　白狸气得发抖，怒吼道：“滚一边去！我自己解决！！！”
　　“那可不行，老夫接了和你一样的命令呢。”，波鲁萨利诺道。
　　罗无语的拄着刀，道：“要不……你们先回去，商量好了再来？省的当着敌人的面争吵，多丢人？”，龇牙一乐，他补充道：“你们的目的是跟我死磕？还是其他？我觉得吧……单凭你们，不一定打得赢我，不如趁着日出美景喝点，完了各走各的。”
　　波鲁萨利诺挠挠头发：“还有比老夫心更宽的。”
　　“参照‘大佛’战国、‘英雄’卡普于马林梵多迎战我的教父‘金狮子’史基，咱们的战斗一时半会结束不了，况且我不像我的教父‘金狮子’史基是一个人，你们搞不定我。”，罗道。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，今天没了，更新时间调整不过来怎么破？简直要被逼疯的节奏，天天熬夜。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十三章 吹吧
　　“射击！射击！射击！！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　即便两个大将不在指挥位置，海军仍旧有其他将校接替，条理分明的对“红心海贼团”进行还击，展示了极高的军事素养。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　子弹穿透了莫奈的身躯，打出了好几个大洞。
　　很快。
　　一阵风雪飘散，莫奈重聚身体，掩嘴轻笑道：“唔呵呵呵……还真是没有礼貌，你们这群粗鲁的男人。”
　　“这是……元素化？”
　　“‘自然系恶魔果实能力者’？”
　　“跟‘黄猿’大将一样？”
　　“……”
　　围住莫奈的海军士兵惊愕，他们倒不是没见识的大惊小怪。
　　“我的任务是保护船只，可以的话，请离‘飞翔的荷兰人号’远一点。”，莫奈不温不火，优雅的言道。
　　“少开玩笑了！”，一名海军校官大喝：“调整炮口方向，对准‘飞翔的荷兰人号’！击沉它！断了他们的退路！”
　　“嗡~~~。”
　　军舰船头、侧方的炮管皆转动，980黑漆漆的炮口对准了“飞翔的荷兰人号”。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　凶猛的火力顷刻轰鸣。
　　“真是不乖呢！唔呵呵呵……”，莫奈无奈的摇头，纵身一跃，从海军战舰退到己方的船只，素手一伸，风雪划了个弧线：“圆顶雪屋！！！”
　　“呼呼呼！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　一面厚重的白色墙壁，包裹了“飞翔的荷兰人号”，阻挡住那些炮弹的破坏。
　　“有点冷~~~嘶~~~。”
　　“海面……结冰了？”
　　“是雪？对！就是雪！”
　　“‘自然系・雪雪果实’吗？”
　　“……”
　　海军士兵们议论纷纷。
　　忽的。
　　“爆破・木板・庆典。”
　　不带丝毫感qing色彩的声音，自海军船舰的甲板后响起。
　　古拉迪乌斯收回触碰木头的手，缓缓向后退走。
　　“是‘爆破人’古拉迪乌斯！”
　　“射击！！！”
　　“小心！这也是个选赏金过亿贝里的危险家伙！！！”
　　“……”
　　海军们举枪持剑的戒备。
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~。”
　　就在此时此刻，海军船舰前头的甲板、船舷、乃至船舱，仿佛吹气球似的，鼓起了无数个圆形大包。
　　“轰隆隆……隆隆……！！！”
　　爆炸、爆炸、爆炸。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　被气浪加持的木屑，堪比不规则的高速且密集的枪弹。
　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫不绝。
　　待滚滚烟尘散尽，一艘海军战舰，被摧毁了四五分之一左右，沦为了废品。海军士兵的尸体，多了十几具，受伤shenyin者，更是不计其数。
　　“该死的海贼！”，一个海军少将怒吼，拿着电话虫喊话：“战桃丸！为什么还不出动‘和平主义者’？”
　　“滋啦啦~~~”
　　“哇~~~哇~~~哇~~~。”
　　“嘻哈哈哈哈……真是杰作啊！！！”
　　“……”
　　电话虫那一端，一阵嘈杂的声响，还夹杂着小孩子的哭泣与女人的笑声。
　　“喂！战桃丸？发生了什么？”，海军少将诘问不已，却听不见回答。
　　不远处的另一艘海军战舰。
　　波尼恶劣的大笑，阴森的看着一时不慎被她变成小胖娃娃的战桃丸，高跟鞋踏击地面，打量着该怎么一脚踹断对方的脖颈。
　　大感不妙的战桃丸也不再哭了，叫道：“‘和平主义者’！杀了她！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　迈着沉重的脚步，几台巴索罗米・熊模样的“和平主义者”包围波尼。
　　还有……
　　“我说，你什么时候能够学会少废话？直接要了敌人的小命儿？”，罗布・路奇极度不满波尼这种调xi敌人的战斗方式，玩的好行，玩的不好特容易给敌人喘息之机。
　　波尼不屑的“嘁”的一声，道：“你以为每个人都像你那么冷血？”
　　罗布・路奇嘴角抽了抽，将肩膀的白鸽哈德利放飞，身体登时暴涨，变身豹人形态：“战斗吧！”
　　波尼、罗布・路奇的任务，就是破坏“和平主义者”，相比之下，无论是守护“飞翔的荷兰人号”的莫奈，摧毁敌船的古拉迪乌斯，正面佯攻的哈库巴、贝拉米、baby-5，全没有他们任务重。当然，要比谁任务重，一个人对两个大将的罗无疑是任务最重的。
　　“剃！”
　　“指枪・骨・弹！”
　　当“黄猿”波鲁萨利诺又是划水的情况下，白狸承担了主攻，与罗一时打的不可开交。
　　“替换。”
　　罗瞬移消失，再度现身，立于战舰上的t望塔。
　　他俯视着白狸，眼角的余光逐渐的微微倾斜，盯着自己的肩胛……一道细微的伤痕，阴着丝丝鲜血。
　　“‘六式・指枪’结合‘超人系・骨骨果实’能力，把指尖儿骨像枪弹般射chu，一明一暗，双重攻击……”，罗啧啧道：“不错！尤其是骨弹的攻击力度，连我的‘武装色霸气’也不能完全防御。”
　　“我的骨头，是世界上最坚ying的东西！”，白狸面无表情，理所当然的道。
　　罗嘴角一挑：“吹吧！”，他戏谑的道：“你站那不动，让我砍一刀试试？”
　　“当我傻啊！”，白狸鄙夷极了。
　　俩人各有忌惮，暂时没打，你一句我一句的嘴pao。
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十四章 我一直在等着你
　　“嗯……我说，咱们可以撤了呢，白狸。”，“黄猿”波鲁萨利诺百无聊赖的打着哈欠，道：“继续打下去，也没什么结果。”
　　“没结果？还不是你这个该死的混蛋，就知道看热闹划水？”，白狸气的额头爆筋儿，咆哮道：“撤？回去怎么解释？蠢货！！！”
　　波鲁萨利诺吧嗒吧嗒嘴儿，猥琐的老脸绽放笑容，道：“好可怕呢！特拉法尔加・罗。”
　　白狸：d(｀Д)，你敢再敷衍点吗？
　　罗：“……”
　　“就这样愉快地决定了！收兵！收兵！”，波鲁萨利诺大声的吆喝：“赶走那些海贼！开船！”
　　罗瞧了瞧，也觉得罢手为妙，遂转移哈库巴、古拉迪乌斯、波尼、罗布・路奇、baby-514、贝拉米返还“飞翔的荷兰人号”，放海军跑路。
　　海军拾缀好残局，抛弃了一艘报废的军舰，带上数十具尸首，不算灰溜溜却也是无功而去。
　　“嘻哈哈哈哈……一群没用的海军，这么快就认输了！唔唔唔~~~”，波尼翻翻船上的冰箱，抱着一摞安给她准备的披萨饼，坐到甲板边吃边嘲笑海军。
　　“嗬哈哈哈……大姐头说的对！”，贝拉米附和道，这货加入“红心海贼团”时被波尼修理过，揍得够惨，所以心存敬畏。
　　“少得意了！”，罗点燃一支香烟，蹙眉道：“纸面上占优势的是他们啊！一名海军大将、一名与海军大将相当的陆军大将，就是我，也难以全身而退……如此轻易的收兵，没有道理的事情。”
　　“但他们真的走了！”，波尼辩驳道。
　　罗眉宇紧皱，道：“莫奈？通知Z、艾尼路以及甚平，一旦‘新・亚马逊・百合’、庞克哈萨德、鱼人岛有海军入侵，立刻禀报。”
　　“嗨！少主大人。”，莫奈温婉的应声。
　　忽的。
　　罗一敲脑袋，仰望着天空，叫道：“是马尔科？”
　　“喂、喂，你也太灵敏了。”，果然，云层内，一只华丽的不死鸟降落。
　　“‘黄猿’都能发现你，我的‘见闻色霸气’比他强，怎么可能发现不了？无非刚才我的注意力大半放到白狸身上……”，罗吐了口烟气，审视着恢复正常人形的马尔科，道：“听说‘黑胡子’那家伙仗着在‘白胡子海贼团’生活多年、熟悉一切，不停的蚕食、抢夺你们的地盘儿，你这个‘白胡子海贼团’的绝对主力，居然有闲心跑我这儿来凑热闹？”
　　“我可不是来凑热闹的喂！”，马尔科叹息一声，道：“爱德华・威布尔这个人，你有知道的吧？罗！”
　　“新的‘王下七武海’，不久前的‘王下七武海’圆桌会议，我见过他一次，实力强大，智商嘛……”，罗指着脑袋，不曾掩饰自己的轻蔑。
　　马尔科揉着眉心，道：“那个混账，自称老爹的亲儿子、‘白胡子二世’，还打伤、杀害我们不少同伴，艾斯恼火得很啊喂！我现在是满世界的寻找他，刚好到了你的地盘儿。”
　　“呵呵呵呵呵……‘白胡子二世’，这是我一段时间内，听到的最好听的笑话！”，罗拉把椅子，道：“坐，喝点什么？”
　　马尔科没有拒绝，看得出，他此行不单单是为了爱德华・威布尔。
　　一杯酒下肚，罗问道：“艾斯怎么样？‘白胡子’的旗帜、意志，不好背负吧？”
　　“他不是你，内心太min感了喂……”，马尔科唏嘘不已，抿了一口酒水，道：“每天发了疯似的折磨自己，实力是大大见涨，可他的人……”
　　“欲戴王冠，必承其重！”，罗幽幽道。接着，他又道：“我与教父‘金狮子’的关系，跟艾斯与‘白胡子’的关系不一样，我没有背负‘金狮子’的旗帜，仅仅是承继了他的意志、他的荣耀、他的气魄罢！艾斯没搞清楚一件事，他是他，‘白胡子’是‘白胡子’，他不是‘白胡子’。”
　　罗的话前言不搭后语，且绕来绕去，但马尔科听懂了，特赞同的连连点头。
　　“你不是一个人来的。”，罗笑道。
　　“不是，还有斯比多・基尔、多玛、怀迪贝他们跟着，距离较远，估计等一会儿才跟得上我。”，马尔科道。
　　罗猜的到马尔科不是一个人来的，波鲁萨利诺大概也是这么猜的，是故选择闪人……反正他们接到的任命仅仅是教训罗一下，绝非和罗死磕。
　　沉默一阵儿。
　　967马尔科盯着罗，道：“你最近的动作颇多，击败多弗朗明哥、巴洛里克・莱德菲尔德，脱离‘王下七武海’秩序……是想冲击‘四皇’的宝座？”
　　“我们船长、‘黑胡子’蒂奇，目前两个最接近‘四皇’地位的人，还有就是你们刚刚失去‘四皇’地位的‘白胡子海贼团’，也有希望重新跻身。”，莫奈插言道。
　　“别担心了喂！我们没那个信念！”，马尔科说道。
　　“一个旨在复仇的海贼团，是没有未来的！哪怕这个海贼团是‘白胡子海贼团’。”，罗稍俯身，道：“马尔科！帮我给艾斯带句话――”
　　“啊？”，马尔科一怔。
　　罗慎重的道：“我一直在等着你！不要让我失望！”
　　马尔科呆滞半晌，道：“我知道了！这也正是我期待的，‘白胡子海贼团’应该重新起航，而不是固守往日的荣光。”
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十五章 挖世界政府墙角
　　五天后。
　　德雷斯罗萨。
　　阳光、沙滩、棕榈树。
　　遮阳伞下的罗浏览一份报纸，欢畅的笑道：“呵呵呵呵……干得不错，‘火拳’波特卡斯・D・艾斯！”
　　报纸的头版头条――《“白胡子大舰队”解散，“白胡子海贼团”自此毁灭Or开启新纪元？》，并附上一张“火拳”艾斯的照片。
　　“唔呵呵呵……是少主大人的话，叫那位‘火拳’醒悟了？”，莫奈端着盛放一杯柠檬汁的托盘走来，优雅的拿起柠檬汁，她吹了一口冷气，将柠檬汁变成冰柠檬汁，递给了罗。
　　罗品了口冰柠檬汁，精神振奋了不少，手指轻快的敲打沙滩椅扶手，发出“当当当”的脆响，道：“谁知道呢？如果……”
　　话没说完。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　电话虫响动。
　　“如果是963他打来的，那就是了。”，罗补充自己的话，拿起话筒：“我是罗。”
　　“是我，艾斯。”，艾斯的声音，低沉沙哑，不见人、只闻声，已经听得出他摆脱了迷惘。
　　“动静闹得不小。”，罗浅笑道。
　　“愿意跟随我的，一起走，不愿意跟随我的，也不能强求，不是吗？”，艾斯平静的道：“我现在穿越了无风带，到达了老爹的故乡北海，我要从这里重新走伟大航路，直到……那个尽头！”
　　“我等着你！呵呵呵呵……哈哈哈哈……”，罗大笑不断：“你没让我失望！艾斯！”
　　艾斯沉默许久，道：“‘白胡子海贼团’全面撤退，原属于我们的地盘，恐怕要被蒂奇那混蛋占据……”
　　“地盘再多有个屁用！只要他不击败我、你，或者任意一位‘四皇’，他就不能名正言顺的坐上‘四皇’的位置！”，罗嗤笑道。
　　“他是我的！”，艾斯郑重的道。
　　“半年，半年你要是杀不到新世界，我就灭了他！我等不及了。”，罗斟酌着道：“说实话，艾斯，我从未把你们这些海贼放在眼里，虽然我也是个海贼，我的目标自始至终都是世界政府，我要挑战的是这个世界至高无双的霸权，重建新秩序，明白么？”
　　艾斯疑惑的轻：“嗯？”
　　“我等着你！”，罗不解释，重复一句方才说的话，挂断电话虫。
　　“‘火拳’艾斯也是天fu异bing的家伙，你这样做，会刺激出一个强大的对手。”，海军没去“新・亚马逊・百合”，泽法便先一步返还了，毕竟“红心海贼团”有不少事情需要他帮着罗处理。
　　“呵呵呵呵呵……你是这样想的？Z？”，罗似笑非笑，古怪极了。
　　泽法眯眯眼，无奈的也笑了，摇头道：“好吧！好吧！你是对的！你是对的！”
　　无论艾斯怎么变，不变的唯有――他不仅是“白胡子”爱德华・纽盖特的旗帜、意志继承者，还流淌着“海贼王”哥尔・D・罗杰的血脉！世界政府绝对不能放过他这个头号的危险分子，他越强大、世界政府越麻烦。
　　“世界政府的底蕴，太xiong厚了，啧。”，罗感慨的道。
　　“海军、陆军、‘CP’、科学部队……”，泽法念叨着。
　　“对了，关于玛丽乔亚的那个重大的国宝，我搞清楚是什么了。”，罗对着泽法耳语。
　　泽法神色阴晴不定好一阵，长长的吐了一口浊气：“原来是这样。”
　　“我获悉这个消息之后，想到了一个……一个不算办法的办法。”，罗眼睛转动着，讲了三个字：“炸药岩。”
　　“媲美古代兵器的炸药岩？”，罗的斜侧，寡言的古拉迪乌斯突兀开口，震惊的道：“那东西真的存在？”
　　“是的！真的存在。”，泽法抿了抿唇角儿：“我担任海军大将时，曾经负责转移、看护……不知道如今有没有换地方。”
　　“先不急，若是激怒了世界政府，凭我们眼下的力量扛不住。”，罗眸子绽放摄人的光彩：“等我们有力量扛住世界政府……就夺取炸药岩，炸塌红土大陆！！！”
　　“疯狂的家伙……”，泽法擦擦冷汗，转而道：“那是以后，此刻呢？‘BIGMOM’的茶话会，那个恐怖的女人的茶话会，不是就喝喝茶、吃吃糕点那么简单。”
　　“还有半个多月，不着急！再者，一位接近‘四皇’、一位‘四皇’的彼此接触，世界政府肯定紧张得很，‘黄猿’、‘白狸’说不得去而复返，没那么容易……”，罗嘀咕几句，笑吟吟的道：“我们着手增强战力的问题吧！Z！”
　　泽法灌了一瓶酒，道：“怎么增强？招人？除了这一点，我想不到其他了。”
　　“对！招人。”，罗双手合十，道：“你担任海军总教官或者说世界政府全军总教官那么多年，我不相信没培养出几个完全对你盲从的！比如艾茵那样的！”
　　“倒不是没有，宾兹、修佐，你都有见过，还有其他不少，但……一旦我开了这个口子，天晓得有没有‘CP’谍报机构的混入？”，泽法道。
　　“呵呵呵呵……你放手做！有紫罗兰在。”，罗指指眼睛，道：“她的‘超人系・瞪瞪果实’，可以看穿一切！”
　　“好！”，泽法沉吟着，道：“我得出趟远门了。”
　　“一路平安。”，罗举杯道。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十六章 巨大的危机
　　泽法带着任务走了，罗也没有闲着，自打联手巴索罗米・熊弄明白，为什么天long人高高在上的作威作福八百年，都没有人将他们踹下云端的缘由，他就倍感压力……
　　罗决定前往鱼人岛，此前他或许可能不大在意所谓的古代兵器，明明“冥王”一度随手可得。如今他却不能不在意了，当“冥王”只存在弗兰奇那个变tai的脑海里，“海王”无疑是最好的选择，是的，他想接触一番long宫王国公主，白星。
　　而没等罗出发，又一件事情的发生，席卷了全世界-。
　　世界政府通过海军新任大将“藤虎”一笑的提案，正式废除了“王下七武海”这一短命的制度！
　　比“王下七武海”的制度更加短命的，是“白胡子二世”爱德华・威布尔、“小丑”巴基这两个“王下七武海”，要知道他们才跻身“王下七武海”半年多而已……就因为“王下七武海”的制度撤销，他们被迫恢复普通海贼身份。
　　与“白胡子二世”爱德华・威布尔、“小丑”巴基一样，“鹰眼”乔拉可尔・米霍克这个“世界第一大剑豪”也恢复了普通海贼的身份。不过他是个风轻云淡的家伙，依旧老神在在的于安居的岛屿……种地，带着罗罗诺亚・索隆一起种地，压根儿没当回事。
　　倒是巴索罗米・熊，他仍混迹世界政府……世界政府认定他失去自我意识，是他们所掌控的人间兵器“和平主义者・PX0”。
　　“王下七武海”的制度废除，昭示着从前的海上平衡远去，时代的齿轮完全崩溃，不剩下一丝一毫，这一刻开始――正就是正！恶就是恶！海军就是海军！海贼就是海贼！泾渭分明的两个阵营。
　　革命军的BOOS多拉格，当机立断的传讯罗，约定秘密会见。
　　休息室。
　　“陆军的存在我是知道的，也正是当初世界政府抽调海军，令大海暴走的同时暴露了无数的阴暗面，才促使我走上革命的道路。”，多拉格来得很快。他显得严肃无比，隐隐的又蕴藏着xing奋，滔滔不绝的道：“陆军的成立，使得海军的力量短暂不足，‘王下七武海’的制度随之诞生……他们废除了‘王下七武海’的制度，代表他们做好准备了。”
　　罗慢条斯理的抽着烟，他领会了多拉格的意思，反问一句：“世界政府近期将有大动作，宣示他们的霸主地位？”
　　“没错！没错！没错！”，多拉格眯着眼睛。
　　“‘红发’、‘BIGMOM’、‘百兽’、‘黑胡子’、我，或者……革命军？”，罗眉毛一挑，道：“他们知道你们的总部/位置了？”
　　“我不确定，‘CP’谍报机关神出鬼没。但……没有比革命军再适合不过的目标了，论及对世界政府的威胁的话。”，多拉格道。
　　罗tiantian干裂的嘴唇儿，道：“我需要做些什么？盟友的关系，不是说说就得了，我帮你、你才能帮我啊！”
　　“船！”，多拉格挠挠脑袋，道：“你的‘瓦铁尔二号’，我知道这有点强人所难，毕竟‘瓦铁尔二号’是你的主战船……可，没有什么比它适合潜行、隐藏、规避。”
　　“然后呢？”，罗不置可否。
　　“主动‘告诉’世界政府‘巴鲁迪哥’的位置，摆他们一道。”，多拉格言道：“总部被发现，我有这种预想，早早的做了备用的撤离点。”
　　“出鞘的刀，若是不见鲜血，怎么能够收回去？”，罗手指点着脑门儿：“届时，世界政府会把矛头针对谁？”
　　“不管针对谁，世界政府的实力，都会令对立世界政府的人感到空前的危机！这恰恰是个机会！团结的机会！”，多拉格拳头紧握，铿锵有力的道。
　　“团结？NO！NO！NO！杂兵永远是杂兵，再团结也是杂兵！”，罗摇头道：“熊已经把玛丽乔亚的那个东西，传达给你了？”
　　多拉格刚想反驳罗那句“杂兵永远是杂兵，再团结也是杂兵”，提及玛丽乔亚的重大国宝，表情一僵，心情沉重，道：“嗯。”
　　相视无言。
　　“‘瓦铁尔二号’借给你，别用坏了，它不仅仅是一艘潜艇，也是‘红心海贼团’的一份子。”，罗嘱托道。
　　“万分感谢。”，多拉格欠首。
　　送走多拉格，罗独自思忖许久。
　　醒了神儿，罗喝道：“莫奈？”
　　“为您服/务，我的少主大人。”，莫奈门外走来，恭敬的道。
　　“通知庞克哈萨德的艾尼路、凯撒・库朗他们，‘新・亚马逊・百合’的波雅・汉库克、卡文迪许他们、鱼人岛的甚平他们，做好接受集结召唤。以及Z！让他先回来。”，罗命令道。
　　世界政府不温不火二十多年，看着摇摇欲坠的，以至于无数人心生杂念，乃至于革命军的诞生……他们这一次的动作，势必将雷霆万钧、横扫一切，不只要宣示霸主地位的不可动摇，还欲杀鸡儆猴，震慑世界的所有人，收敛那些不该有的小心思。
　　罗清楚这一点，不得不谨慎对待，否则就是“红心海贼团”的覆灭之日。
　　……
　　PS：第四更，补欠更一，慢慢还，还得调整作息时间，不能继续熬夜了，大病初愈，熬了几天，又有点要犯的意思。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十七章 海贼大会
　　《世界政府特遣陆海联合远征军团成立！！！》
　　《全军总帅‘钢骨’空先生：是的，陆军是政府准备打击违法犯罪分子的王牌，和海军一样重要。未来？未来也许我们还将着手建设空军！》
　　《陆军三大将，白狸、桃兔、茶豚！》
　　《英俊的外表，讨喜的性格，大将白狸成为划时代的英雄偶像！！！》
　　《应本报记者采访，大将桃兔并未有婚姻，还等什么？？？》
　　《誓师大会，全军总帅‘钢骨’空掷地有声：我们为守护人民而生！》
　　《陆海联合远征军团出征，全军总帅‘钢骨’空指挥，陆军大将白狸、茶豚、海军大将藤虎及八名中将等领衔，兵员五万，战舰五十艘，阵容庞大骇人！》
　　《激震！革命军总部‘巴鲁迪哥’曝光，已被陆海联合远征军团摧毁！》
　　《第七日！十三个赏金过亿的海贼，八个海贼团倒在陆海联合远征军团的铁蹄之下！》
　　《正义之师，战无不胜！》
　　《世界人民欢欣鼓舞！》
　　短短十一二天的时间，世界风云忽变……
　　看着桌面放置的一份份报纸，便是罗自己，也觉得心头沉重。他有预料伫立世界之巅八百余年的世界政府，积累的实力深不可测，可世界政府积累的实力再深不可测，此次的海陆联合远征军团，也不可能如此轻而易举的几乎横推了小半个“海贼乐园”的新世界啊！
　　泽法看出了罗的疑惑与烦躁，笑道：“罗！一向精明的你，怎么犯了糊涂？世界政府之强，不是任何一方势力能够单独抵挡的，革命军不行、‘四皇’不行、‘黑胡子’不行、你也不行，何况是其他人？”
　　罗一咋舌，道：“我是想……窥一斑而见全豹，海贼从来是一盘散沙的存在，如果……”
　　“我了解、我了解，你的意思是――世界政府一旦下定决心，就能打垮任何一方势力，但为什么新世界仍旧被海贼们掌控？”，泽法灌了几口酒水，见罗颔首示意，笑道：“因为有‘海贼大会’！”
　　“什么？”，罗讶然。
　　“‘海贼大会’！”，泽法慢悠悠的给罗递了根烟，并且点燃，言道：“说了，‘世界政府之强，不是任何一方势力能够单独抵挡的’……所以当像这次一般的事情发生，新世界的海贼们召开大会。”
　　“呵呵呵呵……召开大会有个屁用？尤其是海贼召开的！海贼都是一群桀骜不驯的家伙，能商量好对策、达成共识？”，罗讽刺的笑。
　　“不！不！不！达成达不成共识无所谓，要的是震慑！”，泽法耐心的道：“任何一方势力无法单独抵抗世界政府是现实，但只要这些势力团结，就有实力、有机会掀翻世界政府的统治。关键不在于‘这些势力团结与否’，在于‘有实力、有机会掀翻世界政府的统治’，有了这么一个潜藏的隐患，世界政府必然小心为妙，乖乖的撤退兵力，看着海贼继续自相残杀。”
　　罗掸了掸烟灰，道：“类似的‘海贼大会’曾经有召开？”
　　“世界政府组建陆军前夕，知道抽调海军的人员必导致海军的空虚、压制不住大海，于是发动清扫，我是参与策划的人之一……当时海贼节节败退，最终由‘白胡子’纽盖特牵头，‘海贼王’罗杰、‘金狮子’史基、‘红伯爵’莱德菲尔德、‘世界破坏者’瓦尔德等响应，召开了‘海贼大会’，逼迫世界政府终结行动。”，泽法道。
　　“还真没听教父讲……”，罗努努嘴：“‘白胡子’牵头……这个召开‘海贼大会’的人，有什么名堂？”
　　“实力自然是不可以差，海贼们聚集一处，很容易闹事儿，没有实力的召开人，根本没办法维持场面。人品必须是公认的磊落，这也是重要的。头脑也必须清晰，不然怎么合纵连横？”，泽法回想一番：“大概这三点。”
　　罗一摊手，道：“恐怕我不是个合适的人选，遍查新世界，估计‘红发’不错。”，稍顿，他接着道：“你看见了，世界政府的力量，恐怕到了八百年来的顶尖，即使‘海贼大会’召开，万一他们不肯善罢甘休……”
　　“历经‘海贼王’罗杰、‘金狮子’史基、‘白胡子’纽盖特三次惊天动地的死亡，海贼的风暴愈演愈烈，力量亦到了八百年来的顶尖！”，泽法淡淡的答道。
　　“我多虑了。”，罗承认自己稍微的思绪混乱。
　　“去‘海贼大会’，携带的人手不超过三个，这是硬性规定，防止哪怕有争斗，也在可控范围，想好带谁了吗？”，泽法问道，马上又补充一句：“不是每个人皆老实，‘海贼大会’期间指使手下偷袭他人地盘，也是屡见不鲜。”
　　“那你留下，艾尼路、甚平、卡文迪许，我们一起去，陆、海、空齐了。”，罗随意的道。
　　俩人正聊着。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“少主大人。”，莫奈送来电话虫。2.8
　　“咔哒。”，罗接通了，道：“是‘红发’么？”
　　“哈哈哈哈……看来你明白怎么回事儿了！”，香克斯豪爽的大笑传来，道：“‘死亡医师’，‘海贼大会’五天后召开，召开的地点是‘landofpeace’，恭候大驾！”
　　“‘landofpeace’？呵呵呵呵……”，罗无语的低笑：“海贼活跃的新世界，居然有‘和平之岛’，太扯淡啦！”
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十八章 百兽、bigmom、蒂奇、超新星
　　和之国。
　　“喂！老大！你独自去‘海贼大会’？！！！”，“旱灾”杰克大为光火的咆哮：“有没有搞错？还想再被人抓住？我们才好不容易从海军手里把你救出来！自杀有那么好玩吗？‘百兽海贼团’的脸面都快被你这个船长丢尽了！！！”
　　“咕咚咚……”
　　身高比杰克还要更高、身材比杰克更壮，黑色的浓密毛发披散肩膀、后背，额头两侧长着一对巨大的角，下巴是草丛似的杂乱胡须、上唇则是两条长达几米的细长胡须，左臂有鳞片纹身。上半身赤着，下半身穿宽大裤子，腰间系有注连绳的“百兽”凯多，拿着一个大大的酒葫芦，拼命的灌着酒。
　　很难想象，这么一个不修边幅的家伙，竟然是被人称作海、陆、空的“最强生物”，推为单挑第一的“四皇”，把前“王下七武海”月光・莫利亚，那么一个一度意气风发的豪强，从海贼团到意志，彻彻底底的摧毁到崩溃的怪物！
　　“呜呜呜~~~”，凯多喝的有14点多，大手掌捂着脸颊，面容扭曲的痛哭流涕，活脱儿的仿佛小丑儿：“那岂不是意味着我们再也不能增加‘能力者’了？呜噢噢噢……不是一直说要建立一个所有船员都是‘能力者’的最强海贼团么？梦想进行到一半，却被那个该死的小鬼特拉法尔加・罗破坏……呜噢噢噢……可怜的‘Joker’，虽然一切怪你弱了点！”
　　杰克快疯了，怒吼道：“告诉你多弗朗明哥那个混蛋的死亡消息快一个月了，才想起来哭，反应是不是太慢了！！！”
　　“闭嘴吧！杰克，等一会儿他就得发疯了，躲远点。”，一道阴冷的声音，从门外警告。
　　杰克无力败退。
　　果不其然。
　　须臾。
　　“‘白胡子’那个老家伙干的真不错！”
　　“你们知不知道老子是谁？”
　　“……”
　　凯多的声音，响彻云霄……就是前言不搭后语。
　　万国。
　　“该死的世界政府！该死的世界政府！该死的世界政府！居然敢破坏我精心准备的茶话会！！！”，“BIGMOM”夏洛特・玲玲肆意的发怒，不停的打翻东西、房屋，尖叫连绵：“啊啊啊啊啊啊啊……！！！”
　　“妈妈！妈妈息怒！茶话会……”，一袭粉色西装，有着圆滚的肚子的长腿族“蛋/蛋男爵”塔马歌擦拭冷汗，由于两条腿特长，使得他看起来像是一条圆规。
　　他头顶一个圆盘与咖啡杯、戴着墨镜、蓄着八字胡，ting优雅的扮相，这会儿为了劝阻夏洛特・玲玲，显得份外狼狈，斟字酌句、小心翼翼的道：“请您保持冷静，茶话会可以重开，但是世界政府的威胁近在咫尺，必须先响应‘红发’，参加‘海贼大会’……”
　　夏洛特・玲玲听了“蛋/蛋男爵”的话，不仅没冷静，反愈发的暴躁：“少放屁！塔马歌！世界政府算什么？茶话会是最重要的！！！”
　　“蛋/蛋男爵”塔马歌吓的双手合十，举到头顶：“妈妈息怒。”
　　忽的。
　　“哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……也好！也好！先响应‘红发’，参加‘海贼大会’……”，夏洛特・玲玲不愧是女人，翻脸比翻书还快，咧着大嘴笑着，扭头道：“布琳~~~跟我一起去看看你的未婚夫吧？”
　　某岛屿。
　　“贼哈哈哈哈……‘红发’，真是个让人怀念的名字！”，“黑胡子”蒂奇大笑不已。
　　“你和他的仇恨不浅，真的要去他的地盘儿？”，雨之希留泼冷水道。
　　蒂奇浑不在意，摇头晃脑的道：“去！为什么不去？我可不怕他！”
　　“是迫于世界政府的来势汹汹吧！”，“沙鳄鱼”克洛克达尔叼着雪茄烟吞云吐雾，他与蒂奇合作的大约比较愉快，仍旧合作当中。
　　“贼哈哈哈哈……别拆穿我嘛！”，蒂奇开了个蹩脚的玩笑。但他承认压力不小……世界政府这次的动作、阵容，实在是有点恐怖，假使针对他的“黑胡子海贼团”，分分钟也能灭掉。
　　“‘红发’香克斯、‘死亡医师’特拉法尔加・罗，新世界最强大的五个势力，你得罪了两个，要不是‘白胡子海贼团’残党离开新世界，重返伟大航路，还得加一个……人缘够差的。”，雨之希留吐槽道：“我随你去，防止你的脑袋叫人揪了。”
　　“贼哈哈哈943……求之不得！巴沙斯、克洛克达尔、你、我，出发！”，蒂奇抱着便便大腹，宣布启航。
　　某岛屿。
　　“啊哈哈哈哈……‘海贼大会’，原来如此！届时一定有很多大人物到场！”，“船长”尤斯塔斯・基德龇牙笑着，流露疯狂的颜色：“若是趁机干掉……”
　　“喂！基德！”，“杀lu武士”基拉无语了快，道：“少想不切实际的，我们还是联络联络‘魔术师’霍金斯、‘海鸣’阿普，结伴参加！否则的话，自身都难保！那些个大人物，哪个不是豺狼一样的凶狠狡猾？这次的目的，仅仅是见识一下场面，顺便躲避来自世界政府的威胁。”
　　尤斯塔斯・基德怏怏不乐了。
　　“我们的时代还没到，基德！耐心、耐心、再耐心，莫好高骛远，脚踏实地，一步一步的向上……”，基拉叹息道：“我不想再看到你身上多什么伤疤。”
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第三十九章 会前（一）
　　五天时间，说长不长、说短不短，足够罗率领艾尼路、卡文迪许、甚平抵达“海贼大会”的会场。
　　“landofpeace”，和平之岛、平安之地……的确是个和平、平安的地方，岛屿上没有常住居民，有的是海鸥，漫天遍野的海鸥。
　　“看来咱们不是最先到的。”，甚平双手环抱于xiong腹，在“飞翔的荷兰人号”甲板眺望四周：“真是来了不少不得了的人物啊！”
　　“海鸥的叫声好烦人。”，艾尼路无精打采的咬着苹果嘟囔。
　　卡文迪许捏着鼻子，嫌弃的看着艾尼路，道：“可怕的是鸟粪的味道吧！亏得你还有心情吃！恶心死了……‘红发’这个‘四皇’，连待客之道也不懂吗？选了这么个破地儿！”
　　“呵呵呵呵……你懂什么？这里是‘红发’的地盘儿边缘地带，若是深入，可能被窥探到‘红发海贼团’的布防秘密。若是再向外挪，他这个‘海贼大会’的召开人对场面的控制会被削弱不少。”，罗点燃一支香烟，温吞的道：“把嘴闭好，一切听我的。”
　　“你是船长，听你的！听你的！那我该干什么？”，卡文迪许翻着白眼儿。
　　罗轻飘的道：“其他人没下船，我们也等等。”
　　未几。
　　一艘棺椁似的小船儿，飘飘荡荡的笔直航行。
　　许多海贼不约而同的驾驶船舰躲避对方，即便他们的船舰比那艘小船儿大了不知多少倍、即便他们的人数比对方多了不知多少倍。但，因为那艘小船儿承载的人，他们必须进行躲避――“世界第一大剑豪”乔拉可尔・米霍克。
　　米霍克翘着二郎腿，摇晃空空如也的红酒杯发呆，他逐渐靠近了“飞翔的荷兰人号”。
　　“喂、喂、喂，这不是‘鹰眼’米霍克嘛！”，罗故作夸张的调侃：“听说你一直居住克拉伊咖那岛，辛勤的耕yun着古代战场，还收了一个小徒弟，呵呵呵呵呵……突然出现，吓了我好一跳，是为了给自己的好友撑场子，才不远千里迢迢吗？”
　　“拜你所赐，‘王下七武海’制度撤销，我也重回普通海贼序列，世界政府知道我的驻地，也只好离开了。”，米霍克不咸不淡的道。
　　罗转身取了瓶酒，道：“喝两杯？”
　　“要是能把你船上的浴/室借我用用，就更好了。”，米霍克潇洒的跃上“飞翔的荷兰人号”。
　　罗微笑伸手做请，无声答复。
　　接着。
　　一艘大木筏，横冲直撞的接弦“飞翔的荷兰人号”，引发骚动，却没有人敢于不满。
　　“贼哈哈哈哈……”，“黑胡子”蒂奇嚣张的隔船大笑：“我说！我也想喝两杯！特拉法尔加・罗！”
　　“哟，‘黑胡子’蒂……奇！”，罗拉个长音儿，道：“不怕我毒死你？”
　　“啊啊，真是令人伤心的回应。”，蒂奇毫不生气，咧着豁牙的嘴。
　　“哼。”，甚平冷冷的道：“蒂奇！你这混蛋叛徒！”
　　“原来是甚平，没想到你真的投奔特拉法尔加・罗了，看报纸报道的时候，我还以为是假的。贼哈哈哈……”，蒂奇面色不改，道：“忘记那些不愉快吧！甚平！要不要来我的海贼团？比起特拉法尔加・罗，我们可是熟人……”
　　“老夫不屑与你这种人为伍！”，甚平鄙视道。
　　“威哈哈！又被人拒绝了！可怜的船长！”，“格斗冠军”芝沙斯・巴沙斯高举手臂嘲笑。
　　蒂奇自己也没心没肺的笑。
　　罗的目光越过蒂奇、巴沙斯，以及沉默的雨之希留，凝视“沙鳄鱼”克洛克达尔，道：“你也学会妥协了？不容易。”
　　克洛克达尔神色阴翳，摩挲着黄金弯钩，杀意沸腾。
　　罗无奈的摊手：“记仇的家伙！”
　　此时。
　　隔着老远。
　　“你这混蛋！特拉法尔加・罗！！！”
　　愤怒的尖叫传荡。
　　罗放眼望去，笑容灿烂，每次他看到“小丑”巴基都会觉得心情愉悦，哪怕心情再不好：“是你这个‘红鼻子’呀！还没死掉？”
　　“你说谁是‘红鼻子’！啊！！！该死的！要不是你，老子怎么能被撤销‘王下七武海’的称号，好不容易串联的生意毁于一旦，全都怪你！！！”，巴基张牙舞爪，激动的“超人系・四分五裂果实”能力发动，四肢、躯干、脑袋乱飞。
　　“听到了没？”
　　“听到了！”
　　“不愧是巴基船长，活在传说中的男人！”
　　“竟然……竟然……”
　　“竟然是这么强硬的态度对待特拉法尔加・罗！那是个超级变tai，史上最残忍的海贼，赏金十八亿贝里的大海贼，最具希望登上‘四皇’宝座的人！！！”
　　“巴基船长！！！”
　　一群从海底大监狱越狱的凶恶越狱犯，到目前依旧跟随着巴基。
　　嗯……
　　被他们一提醒，巴基从愤怒恢复，一想罗的实力、名声，登时汗如雨下、哆哆嗦嗦，模样甚是猥琐，简直快吓尿了。
　　“呵呵呵呵……有意思的家伙。”，罗开心极了。
　　“船长？”，卡文迪许唤道。
　　罗：“嗯？”
　　卡文迪许一指：“那边。”
　　“人家是一艘船~~~人家是一艘船~~~。”
　　“BIGMOM海贼团”主战船“歌唱之船”乘风破浪，也代表现存的三位“四皇”之一，“BIGMOM”夏洛特・玲玲率先登场。
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，先这样，继续倒时差，欠章我记得，请放心。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十章 会前（二）
　　“是‘歌唱之船’，是‘BIGMOM’啊！！！”
　　“快躲开！”
　　“别拦了她的路，会死人的！”
　　“……”
　　夏洛特・玲玲的到来，立刻引发了巨大的轰动与骚乱，骇的无数人争先恐后的远遁她的行驶路线，好似夹着尾巴逃跑的小狗儿，乖巧的哪里像个海贼？
　　此情此景之下，罗也不禁感慨……不管是他，还是“黑胡子”蒂奇，他们无限接近“四皇”不错，但终究不是代表海贼世界巅feng的“四皇”，差了那么一点点。
　　倏忽。
　　“呼啦啦啦~~~。”
　　“哗啦啦啦~~~。”
　　平静的海面激浪阵阵，裹挟着夸张的浪头，自远方而来。
　　“喂！”
　　“那是什么？”
　　“海啸？不对！风和日丽的天气怎么会有海啸？”
　　“鲨……鱼？”
　　“怎么可能！就是海王类也没那么快！”
　　“……”
　　海贼议论纷纷，可他们都猜错了。
　　963
　　“轰隆隆！！！”
　　铺天盖地般的的浪头，拍打的每个人的船只摇摇欲坠、船舷papa作响。
　　水雾弥漫中……是个人，高大无比的人。
　　“‘四皇’……‘百兽’……凯多！！！”
　　“这个疯子！！！”
　　“他是自己游过来的？”
　　“不愧是陆、海、空，‘世界最强生物’！！！”
　　“……”
　　不少人吓坏了。
　　“香克斯！香克斯！香克斯！！！”，凯多一到，眼睛犀利的扫视周围的人群，野xing的怒吼：“找老子来做什么？为什么有这么多杂鱼垃圾也在！！！”
　　“管好你的嘴ba！‘百兽’！”，夏洛特・玲玲比凯多先现身却后到，懒散的栽歪船头警告。
　　“贼哈哈哈哈……和传言中的一样。”，蒂奇大笑着，但眸子精光一闪：“哪来的狂犬？”
　　罗吹了口烟气，慢悠悠的道：“Dr・贝加庞克创造你的时候，忘记多给你点脑容量，呵呵呵呵……”
　　“想打架？正合我意！”，凯多一敲xiong膛，背后大衣掏出一杆狼牙棒，战意高昂，不曾有丝毫畏惧，即便对方是三个与他旗鼓相当的人。
　　凯多明显是主动拉仇恨、找麻烦，激怒别人和他斗一场，但……大家没什么兴趣儿，嘴上还击几句得了。
　　谁不知道这货是“不死之身”？
　　经历七次失败，单独向海军及“四皇”发起挑战被俘十八次，受过千次严刑拷打。被判过足足四十次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长/枪戳刺也是以长/枪的断裂而告终……被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，所以逐渐养成他的“自杀”爱好。
　　“不要到这里胡闹啊！‘百兽’！”
　　声音幽幽。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　一股强横的气势，从“landofpeace”内传来，笼罩着每个人的心头。
　　只系了一半扣子的白衬衫、松垮的棕色七分裤、皮凉鞋。匀称但不算高大的体型，腰胯一把西洋剑。黑色的长披风下，左臂一侧是空荡荡的。那红色的中长发，宛若鲜艳的火燃烧。那左眼点缀三道疤痕、唇边一圈胡茬，衬托着他的堂堂相貌。
　　“四皇”，“红发”香克斯。
　　独自一人接近海滩，散发着“霸王色霸气”的香克斯，突的一变脸，不仅收了“霸王色霸气”，还笑嘻嘻的道：“不好意思，一上来就给大家来了个下马威……欢迎各位参加‘海贼大会’。”
　　“贼哈哈哈哈……越发的有男子汉气概了呢，‘红发’。”，蒂奇也是个不甘寂mo的，不阴不阳的道：“那个疤痕……很配你。”
　　“哟！是蒂奇啊！耶~~~‘黑胡子’！”，香克斯口才不错，讽刺道：“我没干掉你、艾斯没干掉你、‘白胡子’没干掉你、‘死亡医师’也没干掉你……你还真是命大。”
　　“命运嘛！谁说的清？贼哈哈哈哈……！”，蒂奇大笑。
　　“我不是来听你们叙旧的！”，夏洛特・玲玲不爽的道。
　　“稍安勿躁，‘BIGMOM’，虽然我了解被破坏了茶话会的你，脾气很不好。”，香克斯道。接着他一挥手，喜悦的道：“喂！巴基！好久不见，听说你在马林梵多有出现，还当了‘王下七武海’，啊！好怀念啊！”
　　“巅feng大战”时，为了救艾斯这个已故船长“海贼王”罗杰的儿子，报答往日的救命恩情，香克斯率领“红发海贼团”帮助“白胡子海贼团”大战想趁火打劫的“百兽海贼团”，逼退了“百兽海贼团”后，又前往马林梵多接应“白胡子海贼团”的残党，不过那期间没见到老朋友“小丑”巴基。
　　“少给我装蒜！香克斯！！！”，巴基愤怒的嚷嚷：“都怪你这家伙，才让我弄丢了藏宝图……￥%@##5^8……”
　　“啊……那你要不要做这次‘海贼大会’的主持人？”，香克斯耐心的等着巴基狂喷结束。
　　“哈？”，巴基气的鼻涕飞舞：“又来了！又来了！最恨的就是你这种语气！【那你要不要做这次‘海贼大会’的主持人】？混蛋！一见面就敢指使本大爷！！！”
　　香克斯补充道：“如果你愿意的话，我这里还有一份藏宝图哟！”
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十一章 会前（三）
　　玛丽乔亚。
　　海军元帅“赤犬”萨卡斯基，全军总帅“钢骨”空，及世界政府最高决策团体“五老星”，七人再度会面。
　　因为时隔多年来的世界政府的又一次震慑局势的大行动，伴着海贼势力方面的“海贼大会”又一次召开，一如既往的好似是个诅咒般的怪圈儿，陷入了进进退维谷的尴尬的境地。
　　是的。
　　“海贼大会”并非这一代海贼的首创，实乃海贼们世世代代传承下来的“游戏规则”，制衡世界政府大清洗的“游戏规则”。
　　偏偏每一回世界政府有感大海局势发起扫dang，碰到“海贼大会”的召开，就各种担忧，下不定决心。
　　像泽法这个了解世界政府的前海军大将、前海军总教官说的一样――【任何一方势力无法单独抵抗世界政府是现实，14但只要这些势力团结，就有实力、有机会掀翻世界政府的统治。关键不在于“这些势力团结与否”，在于“有实力、有机会掀翻世界政府的统治”，有了这么一个潜藏的隐患，世界政府必然小心为妙，乖乖的撤退兵力。】
　　萨卡斯基、“钢骨”空、“五老星”，为了这么个事情聚集商榷。
　　不同的性格、不同的理念，争吵随之爆发。
　　“海上的垃圾越积累越多，不趁着现在的大好时机，一鼓作气，还等什么？难道还要等下一个‘海贼王’的诞生吗？”
　　“你懂什么？萨卡斯基！”
　　“萨卡斯基不懂，难道你们就懂了？我觉得他说的有道理，应该当机立断，启动陆军、海军彻底联合，加上科学部队等，全力肃清伟大航路、包括新世界范围的海贼！继续拖下去，海贼只会愈发的强盛，与世界政府的力量接近，乃至完成超越！”
　　“注意你说话的口wen！空！！！”
　　“说得轻巧，全力肃清伟大航路、包括新世界范围的海贼……‘红发’、‘凯多’、‘BIGMOM’、‘死亡医师’、‘黑胡子’、‘火拳’等等等等，每一个都是灾难级别的存在！一旦他们被逼急了，造成巨大的破坏，责任谁来负？政府将失去公信力！”
　　“就是你们这些人瞻前顾后，才导致海贼一代比一代猖獗！民众的痛苦是短暂的！拿下那些该死的混蛋，重新塑造新的秩序……假使你们找不到好的替罪羊，在这里，取下老夫的首级！由老夫承担一切！！！”
　　“你的脑袋不值钱！别以为当了海军元帅就可以肆无忌惮，萨卡斯基！海军仅仅是作为政府面子罢！”
　　“说到底，还不是胆小？真是受够了啊！你们也沦为上面那些人的走狗了？”
　　“闭嘴！空！！！”
　　“好，我闭嘴！我闭嘴！但……该怎么办？你们说吧！白狸、茶豚、藤虎他们等着呢！五万人组成的军团，日常的消耗就是一向巨大的负担，人们的纳税钱，不是干这个的。”
　　愤怒的吼叫场面，转瞬变的诡异的沉默。
　　萨卡斯基的脸颊肌肉，不停的抽搐，紧握的拳头飘荡徐徐黑烟。
　　跟萨卡斯基站到同一立场的“钢骨”空亦是神色难看，粗壮的手臂环抱xiong前，目光冷冰冰的盯着“五老星”。
　　“这次的行动，目的本来就是为了宣示威严，警告海贼们收敛点，目的既然达到，我建议撤军，以观后效。”，穿黑色西装，光头，留有两撇厚重大八字形胡，额前有斑驳胎记的矮胖老者打破平静。
　　身材欣长，两手插兜，穿黑棕皮质西装，敞着领子，露出xiong膛一道伤疤的短金发老者道：“附议！海贼都是疯狗，‘海贼大会’是放他们在一个笼子里，他们势必自相残杀，无论死了几个，对政府而言皆不错。”
　　一头白色卷发，头戴黑色扁帽，也是黑色西装打扮，左脸有一道疤痕，双手拄着螺旋拐杖的臃肿老者，沉吟着道：“不！不能直接撤离，那样会让他们尝到胜利的味道……控制一下节奏，目标从海贼转移至被革命军挑唆、叛乱频发的几个国家，侧面给予海贼压力。”
　　白色的道袍，木屐鞋，光头，一副斯文圆形近视镜，袒xiong露腹精干老者，道：“附议！被革命军耍了一道，不能就这么算了，找不到他们转移的总部，那就摧毁他们现有的成果！”
　　站得笔直，着黑色西装，留有一头白色的长直发和长直胡须，充满一丝不苟意味的老者，言简意赅：“附议。”
　　“哼！”，萨卡斯基一声冷哼，转身便走：“你们会后悔的！”
　　“钢骨”920空也是无奈摇头，和萨卡斯基一道离开。
　　“你有点着急了。”，“钢骨”空对愤愤难平的萨卡斯基道。
　　萨卡斯基叼着雪茄烟，闷不吭气儿的狠狠嘬了两口，半晌，道：“急？再不急就晚了！他们安逸的久了，早忘了自己的初衷，也看不清大海的局势变动。”
　　“一时半会儿他们改不了，虽然最初在海军元帅的人选上，他们支持的是你，不是一脉相承战国的‘青雉’，本意是想做出改变，但……”，“钢骨”空指指脑袋，道：“思维，他们的思维……老了！还没扭过来。”
　　萨卡斯基无言。
　　“钢骨”空拍拍萨卡斯基的肩膀，道：“耐心！萨卡斯基！我们还有时间。”
　　言毕。
　　“钢骨”空迈步离去。
　　萨卡斯基阴沉的呆愣，不知想什么。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十二章 来自文斯莫克家族的
　　作为东道主的“红发”香克斯，准备的还算比较充分，已经于“landofpeace”岛屿的深处开辟了一个会场。
　　参与“海贼大会”的每个势力，至多只能带领三名随从，不过“红发”香克斯是个例外，谁让他得维护秩序、提供饮食等等呢？所以整个“红发海贼团”都在。
　　罗百无聊赖的入座，他的座位较靠前，左侧第二顺序，挨着“BIGMOM”夏洛特・玲玲。与他相对的是右侧的第二顺序“黑胡子”蒂奇，右侧的首位，当仁不让的是“百兽”凯多。
　　“BIGMOM”夏洛特・玲玲、“百兽”凯多占据一左一右的第一顺序，而同为“四皇”的“红发”香克斯，是“海贼大会”的召开人，理所应该的坐那个最瞩目的地方。
　　这是代表新世界巅feng的五个人，再往后――
　　战争专家，“杰马尔66”，文斯莫克家族代表。
　　世界第一娱乐城掌门人，“黄金帝”吉尔德・泰佐洛。
　　“世界第一大剑豪”，“鹰眼”乔拉可尔・米霍克。
　　“白胡子二世”，爱德华・威布尔。
　　花之国的暴力团伙，“八宝水军”，十二代栋梁“锥之青椒”青椒。
　　“约塔玛利亚大船团”，“提督”奥隆・布斯。
　　“象背之国”佐乌，“白昼之王”犬岚公爵。
　　“象背之国”佐乌，“黑夜之王”猫蝮蛇掌柜。
　　超新星，“基德海贼团”，“船长”尤斯塔斯・基德。
　　超新星，“霍金斯海贼团”，“魔术师”巴兹尔・霍金斯。
　　超新星，“ONAIR海贼团”，“海鸣”斯库拉奇曼・阿普。
　　超新星，“破戒僧海贼团”，“怪僧”乌鲁基。
　　等等。
　　其中还夹杂着很多罗没听说过、没见过的。
　　像文斯莫克家族代表、吉尔德・泰佐洛、犬岚公爵、猫蝮蛇掌柜，全是罗背后站着的见多识广的甚平，嘀嘀咕咕的告诉的。
　　本来甚平这种强者，也是有资格落座的，但他加入了罗的“红心大舰队”，就不算是一方势力，算是附庸了。
　　出席“海贼大会”的各方势力头领，基本只带一个人，剩下的两个扔去看船，罗也是，他觉得艾尼路、卡文迪许那两只不老实，就让甚平跟他来……他选择不错，甚平是个老油条，混迹新世界多年，比艾尼路、卡文迪许的阅历不知高了多少倍。
　　气氛沉闷。
　　罗松松大衣拉锁，学着“鹰眼”米霍克的放松态度，两腿搁到放满了美酒佳肴的桌面，点燃一支香烟假寐，实际他是眯着眼睛打量人……不是一个，且心有疑惑。
　　上一世代的风云人物，隐退多年的“锥之青椒”，这个上了年纪的老家伙不再那么健硕，仅仅是庞大且臃肿。他引以为傲的锥形脑袋，早被海军英雄蒙奇・D・卡普打的缩了回去，变成了圆滚滚的光头，穿着敞襟的马甲，眉毛胡子雪白雪白的，就是个和蔼的老头子的模样。
　　“锥之青椒”的到场，罗可以理解，他率领的“八宝水军”好比“九蛇海贼团”一个道理，但花之国做的没女儿国那么赤luo，皇帝带头抢劫，“八宝水军”是花之国背地支持……即使花之国为世界政府加盟国，“八宝水军”又与其密不可分，但“八宝水军”名义上就是个海贼团伙。
　　“八宝水军”参与“海贼大会”没问题，那么文斯莫克家族为什么？吉尔德・泰佐洛为什么？类似“象背之国”佐乌的猫蝮蛇掌柜、犬岚公爵等等国家的国王是为什么？他们不是海贼！
　　尤其是文斯莫克家族、吉尔德・泰佐洛。
　　吉尔德・泰佐洛大名鼎鼎，他掌握着世界最大的娱乐城，被世界政府承认的加盟国、非武装地带，不可随便出手的“绝对圣域”。拥有世界百分之二十的贝里，君临于赌场的赌场之王。他干过海贼，但如今不是海贼的身份。一个洗白的了人，居然上赶着要把自己继续染黑？
　　相比吉尔德・泰佐洛，文斯莫克家族的来头更大了。
　　按照甚平说的，文斯莫克家族又称“杀手一族”、“杰马尔66”、“战争屋”、“战争专家”、“恶之军队”、“科学部队”，海军给士兵们洗脑的连环画里的大反派都是他们，曾一度用武力控制了整个北海，没有领土却被世界政府承认为加盟国，可以参加世界大会……然后他们参加“海贼大会”。
　　文斯莫克家族的BOOS倒是没出席，出席的是个女代表。
　　她身材窈窕，穿有着软垫、喷气筒的长靴，厚重又沉重的手套。大chang腿纹着竖着的“66”数字，套了一袭超duan中kong连衣裙，露着精致的小肚脐儿、博大白ni的xiong怀，脖子系了一条丝巾，背后是蝴蝶的翅膀，到肩膀的头发戴着耳机、遮了右半边脸。左半边脸……横着的“6”眉毛，心形的眼睛，自始至终对罗流口水的痴nv德行。幸好她没变成这样前，罗有看到她是个成熟xing感的漂亮脸蛋，才不至于厌恶。
　　“嗯……”，罗睁开眼睛，对身边来自文斯莫克家族的痴nv道：“看到你，我想到一个人――山治，‘草帽海贼团’的‘黑足’山治，你认识他吗？”
　　“当然！我认识他，还认识他/妈妈，我们是一个妈妈。”
　　……
　　PS：第三更，保底章节三，今天没了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十三章 红鼻子
　　“蕾玖，文斯莫克・蕾玖，这是我的名字。”，来自文斯莫克家族的痴nv，边擦拭唇边儿的口水，边向着罗伸手。
　　罗也友好的伸手，与蕾玖握手：“蕾玖，零玖？山治，三治？难道还有一玖、二玖或者一治、二治？”
　　“有啊！”，蕾玖答道。
　　罗：(⊙o⊙)…
　　“喂、喂、喂，这个……不太好吧？”
　　罗一连试了几次，都没把手拽回来。他毫不怀疑，若是他加大力量，对方一定顺杆就爬的趴他身上，众目睽睽之下，那得多尴尬？
　　“文斯莫克家族的小鬼，你最好收敛点儿，妈妈有些不高兴了呢。”，“BIGMOM”夏洛特・玲玲身后的“蛋/蛋男爵”塔马歌，从头顶取得咖啡杯，摇晃着浅浅的品尝一口，并警告了一句。
　　蕾玖神智恢复了不少，白净修长的咸zhu手又占了罗不少便宜，这才意犹未尽tian着嘴唇儿停滞行动，显然“恐怖老妈”的话比较管用。
　　“不会拒绝女人是不行的，特拉法尔加・罗哟！”，斜对面的“黄金帝”吉尔德・泰佐960洛幽幽的插言道。
　　这是一个体面的男人，身材匀称且高，不到四十岁的样子，绿色的中长发梳着大背头，戴了一副黄金框架的粉紫色墨镜，看不到他的眼睛。耳朵缀着两只黄金五角星坠子、手指也套着黄金环。合体的白色西装，xiong前一朵红花，披着黑色的羽毛大氅……充满了华贵气息。
　　“一个人来的么？吉尔德・泰佐洛？”，罗嘴角一翘，道：“也不怕被人抢劫！毕竟除了玛丽乔亚那些蛀虫外，世界上最富有的人就是你了。”
　　“哈哈哈哈哈……真是区别对待呀！不过……”，吐槽一句罗对待他与对待蕾玖的不同态度，吉尔德・泰佐洛话锋一转，道：“你说得对！玛丽乔亚住着一群蛀虫，恶心的蛀虫！”
　　“怨念不小。”，罗饶有深意的道：“这也是你来参加‘海贼大会’的缘由？”
　　吉尔德・泰佐洛面色僵硬，但一闪而逝，转移话题道：“没想到多弗朗明哥是以那样一种方式败给你，真悲哀……”
　　“呜噢噢噢……呜噢噢噢噢噢……可怜的‘Joker’！”，提及多弗朗明哥，喝闷酒喝高了的“百兽”凯多开始哭嚎，震的人们耳朵发麻。
　　旋即。
　　他变的暴怒，凭借身高的优势，恶狠狠的看着罗：“都怪你这家伙！特拉法尔加・罗！你破坏了我的梦想！你当老子是谁？啊啊啊啊！！！”
　　“嗖！！！”
　　“唰！！！”
　　“砰！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　电光石火之间，罗、凯多对拼一记，金铁交鸣之音震耳欲聋，相互僵持在长条形圆桌。
　　而他们的刀、狼牙棒碰撞产生的劲风，顷刻破坏了无数珍馐美味、打碎了无数刀叉碗盘，不少实力不够强的人，直接吹的狼狈的倒飞出去。
　　“呵呵呵呵……够强词夺理的！还是说，你嚣张的太久，忘记了敬畏的滋味儿？”，罗龇牙一笑，流露危险颜色道：“别以为这世上，真的没有人能杀掉你，‘百兽’！！！”
　　“那就来试试！老子早活的不耐烦了！”，凯多咆哮着，宛若洪荒猛兽。
　　“ROOM！”，罗单手一伸，半透明气罩旋转扩张……
　　“你们两个，够了！！！”，“红发”香克斯握着剑柄，道：“这里是我的地盘！这里是‘海贼大会’，想打的话，由我来奉陪到底！！！”
　　“东道主发话了，给面子。”，罗收了“ROOM”，翻身跃回座位。
　　凯多一个人也闹不起来，气结的继续喝他的闷酒。
　　压抑每个人心头的沉重感，随之消失。
　　“该死的‘百兽’，疯狗一般，见谁咬谁。”
　　“还有特拉法尔加・罗……也不是什么好东西。”
　　“……”
　　不少人擦着冷汗暗暗的道，他们绝对是不敢明着说。
　　未几。
　　“啊啦啊啦，发生了什么事情？”，被香克斯用藏宝图诱huo，“小丑”巴基答应了主持“海贼大会”，他比较爱显，所以这儿的海贼们论资历、讲实力的排座位的时候，丫去拾缀着换衣服。姗姗来迟，眼瞅着场面一团糟，令他非常的惊讶。
　　巴基是让老朋友香克斯坑了，海贼们桀骜难驯，一个比一个难搞，主持这么一群人开什么会……
　　“我说我说！人呢？快进来扫掉那些碍眼的东西！重新上酒菜，难得的宴会，为什么不开心？”，一身典型的海贼船长服饰的巴基，滑稽的道。
　　好吧。
　　香克斯大概也被老朋友巴基坑了，因为巴基根本没意识“海贼大会”和宴会的差异。
　　不过……
　　“说得正是，难得的宴会怎么能扫了兴？”，罗装傻充愣，支持巴基的话。
　　香克斯才思敏捷，了然的大笑：“小的们！好酒好菜招呼！”
　　“贼哈哈哈……我要yingtao派，‘红鼻子’。”，“黑胡子”蒂奇跟着起哄。
　　“你说谁是‘红鼻子’，该死的豁牙混蛋！”，巴基大怒。
　　气氛一下子缓和了。
　　“哈哈哈哈……！”
　　众人笑声四起。
　　纵使各方势力各怀鬼胎，起码目前的局面看似不错。
　　宴会进行到夜晚，没有说任何的正事儿，单纯的吃吃喝喝到散场。
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十四章 夏洛特家族
　　“飞翔的荷兰人号”。
　　卡文迪许早早的入睡，罗帮他解决了第二人格哈库巴后，他再也不担心梦游了，于是每天都睡得特香。
　　艾尼路无精打采的，好似白日烈阳下被灼的恹恹的植物叶子般蔫巴，但是他仍旧没有休憩，有一口没一口的咬着苹果，并遥望远方海岸线上“黄金帝”吉尔德・泰佐洛的通体黄金打造的二十余米长的船舰……很羡慕、很想抢，无奈罗不允许他那么干。
　　至于甚平、罗，俩人于甲板喝着酒、聊着天。
　　“真是无聊透顶。”，罗不爽的叹息，可他又不能直接离开“海贼大会”，说到底还是世界政府给予的压力有点大。
　　甚平瓮声瓮气的道：“‘海贼大会’是海贼的传统，我行我素也是海贼的传统……人心不齐，有什么办法？聚到一块，吓唬吓唬世界政府而已。”
　　“啧。”，罗一咋舌，承认甚平的观点正确。
　　“特拉法尔加・罗先生。”，船舷处，“BIGMOM海贼团”的“蛋/蛋男爵”塔马歌到访，手里不仅拿着他的拐杖，还提拎一包装精致的盒子。
　　“原来是塔马歌，有什么事情吗？”，罗问道。
　　塔马歌将提拎的包装精致的盒子递给罗，笑道：“布琳小姐送给您的夜宵糕点。”
　　罗面色古怪：“布琳……夏洛特・布琳？‘BIGMOM’的女儿吗？”
　　“是的！妈妈的第三十五个女儿，这次也随妈妈来了。”，塔马歌深意满满的礼貌回答，微微欠首，道：“东西送到了，我该走了。”
　　待塔马歌走后。
　　“第三十五个女儿……”，罗龇牙咧嘴：“不是亲生的吧？像‘白胡子海贼团’……”
　　“耶~~~是亲生的！‘BIGMOM’一共三十九个亲生女儿。”，甚平否定了罗的猜测，略顿，补充道：“还有四十六个亲生儿子，加起来八十五个亲生儿女！而这八十五个亲生儿女来自不同的四十三位父亲！与‘BIGMOM’组成了一百二十九人的大家庭……这还不算入赘、娶进‘BIGMOM海贼团’的女婿、妻子，譬如‘最恶劣一代’的‘匪帮’卡彭・贝基等等。以及这些儿女生的孩子们……真论起来，人数只会更多。”
　　罗：Σ（°△°|||）
　　“‘BIGMOM海贼团’是以血脉为枢纽、以亲缘为关系组成的势力。”，甚平总结道。
　　罗想了想，精辟的点评：“母系家族。”
　　“那个布琳……我见过。”，艾尼路嘟囔着道：“守船的时候发现她拿着望远镜往这边窥探，年龄不大，长的……还不错。”
　　“我可不相信你的眼光。”，罗眼睛翻着，暗道“BIGMOM”长成那嘛样，她女儿能是什么好货色。
　　甚平颇为幸灾乐祸，道：“‘BIGMOM’看样子是想给自己找个好女婿，哈哈哈哈……”
　　“入赘什么的想都不要想！十年前我还是个刚出道的见习海贼、预备船长，连‘金狮子’史基的入伙邀请也拒绝了，最终只认了个教父，何况是现在？让一个实力跟她差不多的人归附于她？呵呵呵呵……我要是真看上她的女儿，动手抢了就是！我们是海贼啊！”，罗半开玩笑的道。
　　甚平无语。
　　“那我能不能把那艘船抢下来？”，艾尼路仍对“黄金帝”吉尔德・泰佐洛的通体黄金打造的二十余米长的船舰垂/涎三尺。
　　“抢它有什么意思？”，罗似笑非笑，道：“老实的等待，我会让你如愿的。”
　　艾尼路的死鱼眼半睁半合，哼唧道：“睡了。”
　　“有机会的话，你不妨跟‘象背之国’佐乌的‘白昼之王’犬岚公爵、‘黑夜之王’猫蝮蛇掌柜接触接触。毛皮一族的处境不比鱼人一族好多少，如同我们被当成会说话的鱼，他们也被当成会说话的野兽，经常被抓捕拍卖。也就他们居住的‘象背之国’佐乌，比我们‘long宫王国’鱼人岛的地理位置好，不是海贼的必经地、记录指针也不显示，少遭了些灾难。”，甚平声音低沉，道：“他们是战斗民族，强大、骁勇、善战。”
　　“那个白天呼呼大睡的怪猫、晚上呼呼大睡的大狗？”，罗挠挠头：“一个国家，两个国王，而且关系还不怎地，傍晚那会儿要不是有‘红发’制止，非打起来不可……记得贝波好像提过他们什么，时间太久，忘了。”
　　“我知道一些，他们上过‘白胡子海贼团’的船，也上过‘罗杰海贼团’的船，倒是没有去过那个终点之岛。”，甚平道。
　　“够奇怪的。”，罗眉毛一挑。
　　甚平灌了几口酒水，道：“隐约的听马尔科聊了几句，他们曾经追随过某个大人物，所以才上过‘白胡子海贼团’的船，也上过‘罗杰海贼团’的船，而且那个大人物是去过那个终点之岛的人。”
　　“马尔科……”，罗努着嘴，不知想什么。
　　“休息吧！明天不知发生什么呢。”，甚平靠着椅子，呼呼大睡。
　　罗眺望着繁星密布的夜空，怔怔有神儿的呆愣，没听到甚平的话一样。
　　翌日。
　　海岸线升起红彤彤的太阳，东方漫天彩色的绚丽云霞。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的叫声，打破了平静。
　　……
　　PS：第二更，保底章节二，今天先这样，明天补，放假啦啦啦，先睡个好觉。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十五章 很奏效、少骗人
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的叫声，撕心裂肺、连绵不绝，不仅惊醒了一众海贼，也惊的“landofpeace”岛上的海鸥群遮天蔽日的乱飞。
　　“飞翔的荷兰人号”。
　　“我去看看。”，罗交代一句，单手一伸：“ROOM――替换。”
　　“嗖！”
　　罗闪身瞬移。
　　“罗！罗！罗！”，甚平这才反应过来。没能阻止罗的他，转而对刚睁眼的艾尼路、迷糊的走出船舱的卡文迪许道：“你们看船，老夫也去看看。”
　　“噗通！”
　　甚平跳入大海……
　　艾尼路、卡文迪许面面相觑，疑惑的不轻。
　　岛屿东侧。
　　“咕咚咕咚……咕咚咕咚……”
　　“百兽”凯多左手拎着酒葫芦，仰着脖子灌酒。而他的右手，则拎着一条扭曲残破的胳膊……他高大健壮的身躯，淋漓鲜血喷溅，配合那凝结不化、实质似的的煞气，宛若地狱中走出的魔神。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　凯多的脚下，是“船长”尤斯塔斯・基德……凯多拎着的那条胳膊，就是从他的左肩膀撕扯下来的。他捂着受伤的地方，歇斯底里的哀嚎，狼狈不堪的厉害。
　　“尤斯塔斯……‘船长’……基德……”，凯多瞪着猩红的眼睛，模样甚是恐怖：“哈哈哈哈……什么狗屁的‘最恶劣一代’？嗯？你们你为你们是谁？你们以为老子是谁？得了吧！不过是趁着‘白胡子’那老头儿的谢幕演出逞了一把威风的货色！当然！当然！我承认‘白胡子’那个老家伙干的不错！但你们？都只是在玩海贼过家家的游戏罢！世界政府的悬赏金区区四亿贝里的小杂碎！”
　　“咳咳咳咳……”
　　尤斯塔斯・基德无力回应，有的是无尽的疼痛，汗水shi透、呕血不停。
　　但――
　　“狗屁的‘最恶劣一代’？包括我么？‘百兽’！”，罗现身了，玩味儿的道。
　　凯多冷哂一声：“你觉得呢？特拉法尔加……罗！！！”
　　“啧！”，罗吧嗒一下嘴儿，又点了点头，道：“喂、喂、喂……真是狗眼看人低呀！呵呵呵呵……”
　　“老子忍你够久了！”，凯多愤怒咆哮：“‘Joker’的事情！你破坏我梦想的事情！迟早要算！！！”
　　“那么……不如眼下就算！”，罗硬气的给予答复，长刀“呛啷啷”的出鞘：“到底是你教训我，‘你的时代还远远没有到来’，还是我告诫你，‘所谓的不死只是个笑话’……啊、啊，应该是，‘弱者是没有权利选择死亡的方式’，还是‘强者是没有权利选择死亡的方式’……用事实证明吧！”
　　“嗡~~~。”
　　罗“武装色霸气”附体。
　　“ROOM――高频手术刀！！！”
　　“噼里啪啦~~~。”
　　“滋啦啦~~~。”
　　冷冽的刀锋进行肉眼看不见的剧烈震动，并缠rao微弱细小的高频率黑色电弧儿。
　　“砰！”
　　凯多丢弃了酒葫芦，掏出一根狼牙棒，狰狞的道：“你这狂妄的小鬼！！！”
　　“替换！”，罗将自己转移到尤斯塔斯・基德身畔，一脚踢飞他倒远处：“你碍事了，尤斯塔斯当家的。”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　尤斯塔斯・基德连续几个翻滚，才被人接住，准确的说，是他的副手“杀lu武士”基拉接住。
　　“喂！基德！喂！！！”，基拉惶恐且焦急不已……他从知道尤斯塔斯・基德没听他的劝说偷偷离开船始，就知道大大的不妙，所以找寻了许久。当耳闻尤斯塔斯・基德的惨叫，他心里就剩下俩字儿“坏了”。紧赶慢赶，他还是晚了，见证了尤斯塔斯・基德身上又多了条伤疤，而且比以往的严重得多得多……
　　“面罩下还是面罩的家伙，滚远一点，最好求助‘红发海贼团’，我可不会帮他治疗。”，罗念念碎的道。
　　基拉一愣，憋了一阵儿，抱着尤斯塔斯・基德远遁，也不忘道：“谢谢！”
　　海贼们都是见利忘义的，罗不指望尤斯塔斯・基德感恩什么，也不拿基拉的“谢谢”当什么，他单纯的认为，这个世界可以多几个捣蛋鬼，这样更有趣儿……于是救了尤斯塔斯・基德。
　　“多管闲事！‘死亡医师’居然有心善的时候？”，凯多闷喝一声，狼牙棒挟杂风雷之势，雷霆万钧的扫至。
　　“‘武装色霸气’也不激发，你个自大鬼！‘百兽’！！！”，罗不爽的一咋舌，挥刀便斩。
　　“呲呲呲！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　一阵砂轮打磨钢铁的刺耳鸣叫，凯多的狼牙棒断裂，被罗切掉的那一截儿，旋转飞舞的落地。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　等到罗的刀锋切到凯多的胳膊，一贯无往不利的“高频手术刀”，3.9却碰到了桎梏……没能伤害凯多丝毫。
　　罗眼睛一眯，暗暗惊讶凯多的防御是那么的出色。
　　凯多高高举起硕da的拳头，奋力的轰击。
　　“吭！！！”
　　罗及时横刀阻拦。
　　凯多居高临下，道：“很奏效！”
　　“少骗人！”，罗不相信的道。
　　……
　　PS：第一更，这是补七号的保底章节三，大家端午节快乐，麻蛋，昨天晚上单位聚餐，坑惨我了，喝了一天、一天，太阳的，醉的我人事不省，现在还迷糊。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十六章 百兽
　　一个试探，罗、“百兽”凯多双双拉开距离。
　　“罗！”，甚平赶到了，是除了“杀lu武士”基拉第二快的人，阻止道：“现在是‘海贼大会’，克制……”
　　“克制？少说那么没出息的话，甚平！闪开、闪开！让我给他刻点儿记号，呵呵呵呵呵……”，罗she头tian着嘴唇儿，眸子内蕴藏的是无尽的xing奋与kang奋。不过他很快察觉可能话有点冲，补充道：“就算我克制，你以为他会克制？”
　　“再加个人，老子也不怕！”，凯多巨大的拳头一握，身躯虬结的肌肉上血管暴突，好比一条条蠕动的蚯蚓，看得出这个疯子躁动的不行了。
　　眼瞅罗、凯多针尖对麦芒的状况，甚平叹了口气，乖乖的退走……这已经不是他能够干预的了，若是强行干预，大概首先倒霉的便是他。一个“四皇”、一个接近“四皇”的两个人的战斗，势必是一场long争虎斗、天崩地裂的震撼14场面，夹在那中间？有好果子吃？
　　“对付你，我就足够了，人多了是欺负你！”，罗一龇牙，不是笑、是浓浓的chiluo嘲讽。
　　“吼！！！”
　　凯多喉咙里吐出狮虎般的咆哮，拳头奋力的一击地面。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　大地龟裂。
　　“轰隆隆！！！”
　　烟尘滚滚。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！！！”
　　被打碎的泥土、岩石，在凯多那恐怖的拳劲儿下，化为漫天子弹，范围既大又广，仿佛一场倾盆大雨。
　　“ROOM――替换。”
　　罗选择最简单的方式，躲避凯多的招数。
　　瞬移，现身。
　　“狮子威――斩波！！！”
　　罗手腕一挑，几道刀气疾驰，源于凯多的斜侧半空。
　　“给我挠痒痒都不配！”，凯多连“武装色霸气”也没使，强悍的伸手作爪，硬生生的捏碎了罗的刀气。
　　“啧啧。”，罗称奇不已，道：“狮子的威严、老虎的侵lue性、熊的力量、豹的速度、蛇的柔韧……Dr・贝加庞克怎么也想不到，他偶尔突发奇想，集合了一百种野兽优点制造的失败实验品，居然活了下来，并且不停地进化，成为彻头彻尾的怪物。”
　　“不要提他！！！”，凯多的愤怒演变实质，鼻孔中喷着灼热的气息。
　　“被抛弃的可怜的家伙！所以你才不断的挑战海军……耶~~~应该是寻找世界政府保护下的Dr・贝加庞克的麻烦？即便的数度遭遇俘虏、处刑？why？是想要一个来自‘父亲’的拥抱？呵呵呵呵呵……”，罗怡然不惧，摇头晃脑的刺激凯多。
　　凯多的愤怒，到达了顶点：“我要撕了你！我要撕了你！特拉法尔加・罗！！！你这该死的小鬼！！！”
　　“吱嘎嘎~~~。”
　　“卡嘣嘣嘣！！！”
　　足尖儿一碾，凯多脚下本残破的大地，登时崩碎做蜘蛛网状。
　　“嗖！！！”
　　他屈膝一跃，形如炮弹的直线冲击。
　　“袋鼠的跳跃。”，“武装色霸气”刹那释放，罗迎着气势汹汹的凯多，握刀作中段构瞄准：“注射・射击！！！”
　　“嗖！！！”
　　刀气压缩喷she，危险的直奔凯多的眉心。
　　“吭！！！”
　　凯多仍然不闪不躲，任由那锋利的刀气击中自己，但他凭借“武装色霸气”的部分化，扛住了。
　　“去死！！！”
　　凯多欺身到罗的眼前，右拳自上而下的砸。
　　“噼里啪啦~~~。”
　　“滋啦啦~~~。”
　　冷冽的刀锋进行肉眼看不见的剧烈震动，并缠rao微弱细小的高频率黑色电弧儿。
　　“高频手术刀！！！”
　　罗故技重施，但姿势略有变化，单手握刀改双手握刀，一握刀柄、一握刀尾。
　　“轰隆隆！！！”
　　罗的两腿，顷刻膝盖以下全部陷入地里，凯多的拳头锤子一样，把他当成了钉子……这也是力量的差异。
　　“呲呲呲！！！”
　　像是电锯切割金属，引人牙酸的声音响彻云霄。
　　“宰了你！！！”，凯多双目血红，kuang野极了。
　　“占据主动的……不是你。”，罗嘴角一翘：“死亡之刀！！！”
　　“嘭！！！”
　　“滋啦啦！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　凯多的身体，受到莫名的冲击，整个庞大的身躯倒飞，193撞翻了不知多少树木岩石。
　　“啊啊啊啊啊！！！好痛！！！混蛋！！！”，凯多举着刚才与罗的刀尖儿接触的右手，仰天长啸，然而……不是痛苦，是欣喜！！！
　　罗一击得手，而且是他特强力、阴险的“死亡之刀”结结实实的命中凯多，那可是通过“注射・射击”、“高频手术刀”融合，将高频率刀气打入敌人的身体，破坏敌人的腑脏、细胞的“死亡之刀”，可他的反应……跟凯多一般怪，没有高兴，有的是严阵以待。
　　“咕咕咕~~~。”
　　凯多的右手、乃至右臂，肌肉活了似的跳动……
　　“壁虎的再生。”，罗嘀咕道。
　　他不意外，因为他从Dr・贝加庞克那儿了解不少关于凯多的秘密。
　　“修复的速度跟得上高频率刀气破坏细胞的速度？”，罗脑袋一歪，饶有兴趣儿的观察凯多。
　　……
　　PS：第二更，保底章节一，昨天的保底章节另算。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十七章 伽马刀
　　“‘百兽’、‘百兽’，集合了一百种野兽优点的意思。但壁虎不属兽类，属爬行类，独立于那一百种野兽优点之外……”，罗显得兴致颇高，特有将凯多解剖观察的冲动。
　　凯多神色暴戾的凝视罗。
　　罗的话，没说完：“或许是当初Dr・贝加庞克的疏忽，导致某只壁虎乱入了制造你的实验台，赋予了你这种再生能力，使得你不同的基因、细胞的相互冲突下的崩溃rou体，不停的重塑。不仅活了下来，还在那七次失败、十八次被俘、四十次死刑、上千次拷问中不断的进化。最终实现那一百种野兽优点彻底的融合，基因、细胞完美的恒定……真的是难以想象，简直是生命的奇迹。”
　　“我最讨厌你这种目光！”，凯多瓮声瓮气的道。
　　“习惯就好嘛！”，罗笑眯眯的道。
　　“哗啦！”
　　凯多一把扯掉毛皮大氅，背后一双翅膀伸展。
　　“蝙蝠的翼。”，罗准确的判断，旋即道：“加上鱼人的呼吸系统……保障了海、陆、空畅行无阻。这庞大的身躯，是魔人的骨架……鱼人、魔人，人也是兽类。科学家的观点，一向理智的近乎无情绝性。”
　　“呼啦~~~呼啦~~~。”
　　凯多飞翔天空。
　　“肌肉取自Dr・贝加庞克再现的人造long，密度是普通人的千余倍，以及不断的进化衍生的特殊排列顺序，堪比很多体术高手用了‘武装色霸气’的防御程度。若也用了‘武装色霸气’，防御将几何倍增长，所以能扯断绞刑的锁链、粉碎断头铡刀、倾折戳刺的长qiang……”，罗道。
　　他显得滔滔不绝：“针头扎不透皮肤，麻醉无效。不是‘恶魔果实能力者’，具备鱼人的两栖呼吸系统，水淹无效。蜜獾的防毒，毒杀无效。鲸的憋气，闷杀无效。骆驼的耐饥，饿杀、渴杀无效……当然这些都是经过不同程度进化、从而强化无数倍后的产物，才让想杀你的人束手无策，否则怎么会？”
　　“少嗦！就算你知道的多又如何？”，凯多须发飞舞，气的快炸了。
　　“不、不、不！我这不是嗦，是想告诉你，我和他们是不同的！”，罗一抿唇角儿，道：“我可以杀掉你！真真切切的杀了你！”
　　凯多那副狂怒的样子，疏忽变得冷静。
　　“狐狸的狡猾。”，罗眉毛挑了挑，笑吟吟的道：“骗骗别人得了，别骗我！你骗不到我！呵呵呵呵呵……一个怒气爆棚的人，早该丧失思维，不顾一切的冲上来干掉我，哪里有耐心的听我唠叨？且决定打空战，选择利于自己的战术？想必你感受到了‘死亡之刀’的高频率刀气的麻烦，有悖于等闲手段的摧毁你的细胞，你的壁虎的再生，能再生几回、恢复几回这种伤害？”
　　“狡猾的是你！”，凯多哼道。
　　“噼里啪啦~~~。”
　　罗的刀锋，电弧儿闪耀，遥指凯多。
　　“贼哈哈哈哈……好一场大戏。”，“黑胡子”蒂奇到场：“喂！特拉法尔加・罗，要不要联手？这可是个难得的好机会！拉下一位‘四皇’，‘四皇’的位置就空缺两位，我们刚好补全。”
　　蒂奇意指参加“海贼大会”的凯多，未像他人般携带三个随从，单枪匹马的来了。
　　“按照你的理论，你不需要拉下一位‘四皇’，如果我消失的话，你不刚好补全空缺的那个‘四皇’位置？”，罗哂笑道。
　　“贼哈哈哈……太看扁人了吧！”，蒂奇小眼睛转啊转的，嘴上埋怨道。
　　“离我们BOOS远一点，蒂奇！你这混蛋！”，观战的甚平，从远处的海水内站起警告。
　　此时。
　　作为“海贼大会”的召开人的“红发”香克斯也出面了，道：“两位！还请住手！”
　　“我没问题。”，罗还刀入鞘，点燃一支香烟道。
　　凯多闷不吭气儿。
　　香克斯言道：“大会期间，请尽量保持克制，一切纠葛、冲突，等大会结束，你们自行解决。”
　　不少也来围观的海贼们，相互嘟囔着来晚了，准备散场……
　　仿佛就此为止。
　　异变陡生。
　　蒂奇单手一伸，“自然系・黑暗果实”能力释放，掌心朝着罗，黑烟弥漫：“暗水！”
　　罗的身体，不受控制的飞向蒂奇。
　　电光石火。
　　凯多俯冲，巨大的拳头附着“武装色霸气”，好似落地陨石攻击罗。
　　“该死！”，香克斯反应最快，却已来不及阻止。
　　甚平目眦欲裂：“蒂奇！”
　　“嘭！”
　　巨响。
　　大地泥土翻飞、碎石迸裂……烟雾弥漫笼罩了罗、凯多、蒂奇。
　　许久。
　　看得到了。
　　“咳咳咳咳……”。
　　罗剧烈的咳嗽，嘴角鲜血流淌，他及时的完成“武装色霸气”附体，并强行挣脱一点点蒂奇的控制偏身……没直接殒命，饶是如此，他也没能全部躲开凯多正面的拳头、蒂奇背后的拳头，左肩、左臂扭曲的不成形状，骨骼尽碎。
　　罗像夹心饼干的夹心，前边是凯多、后边是蒂奇……
　　“贼哈哈哈……不愧是‘死亡医师’。”，蒂奇阴沉的道。
　　“你们两个……呵呵呵呵……哈哈哈哈！”，罗艰难的开口：“气得我都笑出声儿来了！！！”
　　“滋啦啦~~~滋啦啦~~~！”
　　“我的‘ROOM’还没收，这里还是我的主场！”
　　“我要给你们两个，留下终生难忘的记号！”
　　“伽马刀！”
　　……
　　PS：第三更，保底章节二。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十八章 终生难忘的记号
　　“滋啦啦~~~！！！”
　　“滋啦啦~~~滋啦啦~~~！！！”
　　绿色的特殊高能量电弧儿，凝聚在丢弃了“鬼哭”的罗的手中……
　　“诶？！！！”，“黑胡子”蒂奇冷汗下来了，一如既往的，他还是那么的粗心大意，或言狂妄嚣张，忘记了打蛇不死反受其害的道理，没一直用“自然系・黑暗果实能力”禁锢罗的“超人系・手术果实能力”，慌乱的道：“特拉法尔加・罗……喂！我……”
　　“什么东西？”，“百兽”凯多一愣。
　　“嗖嗖！！！”
　　那些绿色的电弧儿暴涨，形成一柄双头的长刀，瞬时贯穿了蒂奇、凯多的身体……只是因为罗被他们各自的拳头抵着动不得太多、和体型的差距较大，没命中他们的要害，一个在右肋部、一个在左腹部。
　　“滋啦啦~~~！！！”
　　“滋啦啦~~~滋030啦啦~~~！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　电弧儿跳跃、鸣动、爆炸。
　　烟尘再起，复又消退。
　　“痛痛痛痛！！！混蛋！啊啊啊啊！！！”，蒂奇受累“自然系・黑暗果实”的双倍疼痛副作用，遍地的打着滚儿嚎叫，狼狈极了，破口大骂不已：“特拉法尔加・罗，你这该死的家伙！宰了你！可恶啊啊啊啊！！！”
　　“吼――！！！”，凯多亦是疼的难以忍受，但他单纯的咆哮发泄，声音震耳欲聋。
　　罗瞄了眼血肉模糊、露着白森骨茬儿的左肩、左臂，龇牙笑着：“呵呵呵呵呵……”
　　“滋啦~~~。”
　　一抹电光耀眼，通过电磁波加持的强悍“见闻色霸气”，从其他围观海贼获悉这里情况的艾尼路赶至，守卫罗身畔。
　　“呼啦啦！”
　　卡文迪许也不慢，从天而降。
　　海水内的甚平，同样来了。
　　罗放心的坐地chuan息，重新点燃一支香烟，手指一挑，将丢弃的“鬼哭”取回，并抽刀砍断自己的左肩、左臂，在一众海贼畏惧的目光下，诡异的进行接骨。
　　有一阵儿，罗仰头道：“卷心菜？”
　　卡文迪许双手散发柔和的纯白光芒，施加给罗的左肩、左臂：“治疗术・圣光普照。”
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~。”
　　罗的左肩、左臂，完好若初。
　　满意的打量几眼，罗给自己安装好左肩、左臂站起。
　　“蒂奇……凯多……！”，罗眼睛眯成一条缝隙，杀机肆意：“你们惹怒我了！”
　　香克斯无奈的叹气，他是“海贼大会”召开人，不得不道：“特拉法尔加・罗……世界政府的威胁尚存，如果我们内讧的话，恐怕下场不妙。你是个明智的人，我希望你……”
　　“呵呵呵呵呵……了解！了解！再给你个面子！”，罗倒是干脆。他明白蒂奇、凯多不是任他宰割的羔羊，还隐藏着强大的力量，他打不过联手的他们，失败的几率超高，香克斯给了他一个不错的台阶儿下。
　　香克斯没罗想的多，微微颔首，道：“非常感谢。”，略顿，他道：“对于刚才的事情，我没能干预到……非常抱歉。”
　　“我要是那么容易被杀死，说明我也不过是那种程度的人！没什么！”，罗潇洒的道，话锋一转变了味儿，他瞥瞥蒂奇、凯多：“他们也受到了教训。”
　　“伽马刀”是“高频手术刀”的升级版，罗偶然激发“高频手术刀”发现高频率的震动产生的电能涵盖的特殊的光线……比“高频手术刀”的破坏威力更大，针对于敌人的内脏、细胞，够蒂奇、凯多受的。至少像罗讲的，纵使蒂奇、凯多各有应付，但他依旧给他们留下了深刻的记号。
　　凯多的壁虎的再生速度，跟不上“伽马刀”给予他的细胞的破坏。他只有先一步再生内脏器guan，才能确保无虞。而他的右肋部的外伤，这次不能及时的再生，下次再生时细胞已坏死，将永存的巨大的“X”伤疤……也是他唯一的伤疤。
　　蒂奇在德雷斯罗萨有中过类似“伽马刀”的“死亡之刀”，即“注射・射击”、“高频手术刀”的组合，也就是“高频手术刀”的高频率刀气。他有一定的处理经验，差不多类似凯多先保证内脏的选择，但用的是“自然系・黑暗果实”的吸收，于是令他左腹部形成既定伤害，一道斜线痕迹。
　　“晨练有点辛苦，走了！卷心菜、艾尼路、甚平，我做早点给你们吃。”，罗悠闲的折返“飞翔的荷兰人号”。
　　“红心海贼团”四人经过之地，没有人不俯首让路……仿佛新的王者诞生的朝拜。
　　“正面创伤‘百兽’、‘黑胡子’……尤其是‘百兽’那个防御世界第一的怪物，不可思议！”
　　“特拉法尔加・罗，空缺的‘四皇’位置的不二人选！‘黑胡子’不行！”
　　“厉害！”
　　“想不到结果是这样。”
　　“……”
　　遥望罗的背影，海贼们纷纷议论。
　　虽然罗与凯多、蒂奇的冲突短暂，但他证明了自己，也打消了不少人的怀疑、质疑他的资历、战绩等等的态度……这一刻开始，他超越了蒂奇半步，正式与“百兽”凯多、“BIGMOM”夏洛特・玲玲、“红发”香克斯这三位老牌强者、“四皇”，并驾齐驱。
　　……
　　PS：第四更，保底章节三，今天没了。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第四十九章 面子
　　会场。
　　“嘎嘣~~~嘎嘣~~~。”
　　长条圆桌的右侧首位，“百兽”凯多没有喝酒，却是跟烤肉怄上了气儿，连带着骨头咀嚼、吞咽。他的目光始终凝视对面斜侧的第二顺位的罗不放松，好像嘴里的不是烤肉，是罗……
　　罗叼着一只香烟，笑吟吟的…~…右手竖了根中指。
　　凯多神色阴-沉，面皮抽搐不已。
　　罗盯着自己的右手中指，想了想，用左手遮挡住并转移向对面的“黑胡子”蒂奇……左手一放，一副非常惊奇的样子，仿佛发现了新大陆般。
　　被深深调xi的蒂奇，倒是笑容不减、气势不减：“贼哈哈哈……真是缺乏教养呢！”
　　罗一耸肩膀，两腿搭到桌子，悠然自得。
　　“哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……”，“BIGMOM”夏洛特・玲玲咧着大嘴大笑：“喂！‘百兽’！太狼狈了吧？”
　　“哼！”，凯多闷哼。
　　蒂奇抓起一张yingtao派，没吃之前，道：“少幸灾乐祸，‘BIGMOM’！该担心的是你啊！特拉法尔加・罗这么厉害……与他地盘儿接壤的可不是我们，是你。”
　　“挑拨离间吗？”，夏洛特・玲玲还击一句，不过收敛了笑容。
　　气氛压抑。
　　“嘎嘣~~~嘎嘣~~~。”
　　寂静的场面，只有凯多咬碎骨头的声音。
　　“巨鬣狗的咬合力，经历无数次进化加强到骇人的地步……他自己不想张嘴，谁也掰不开，不然被世界政府多次俘虏，给他喂两枚以上的‘恶魔果实’，早宰掉了。”，罗心中暗暗的嘀咕，猜测个不休：“强悍的消化系统，这是什么野兽的优点？”
　　不得不说，罗特喜欢观察凯多，因为凯多涉及到了真正意义上的“人造人”，生物学的“人造人”，而非机械改装类的“人造人”。虽然凯多仅仅是Dr・贝加庞克思维跳脱，胡乱制造的产物，具备极其之高的偶然性与不可复制性……但越是这样？越有趣儿呀！
　　“砰！！！”
　　“哗啦啦！！！”
　　“噼里啪啦！！！”
　　凯多暴起，一拳又砸断了一张桌子，打翻了刀叉碗筷、美味珍馐……
　　“别用那种目光看着我！！！”，凯多躁动的冲罗咆哮。
　　“呵呵呵呵……耻于见人，那就不要出来现！”，罗讽刺道。
　　凯多咬牙切齿：“你……”
　　“够了！有完没完？‘百兽’！”，“红发”香克斯ting剑阻止。
　　“我已经给你两次面子了，‘红发’……我再给你第三次面子。”，罗站起身，往长条圆桌尾端走，跟香克斯的位置遥遥相对：“我不能让了，这是我的底线，你懂的。”
　　香克斯深吸口气，道：“承蒙关照！”
　　“继续这样冲突，这场大会开不开没什么意义。”，一道声音，自后门处响起，一道人影由暗转明：“不如我来接替主持人的活计吧！”
　　高大匀称的身材，沉着冷静的气质，长脸、直鼻梁、尖下颌，灰白长发梳着背头，右侧眼眶一道交叉的“十”字形状伤疤，平添了几分精悍。黑色无袖T恤、松垮的长裤束着围腰，一袭花纹重重的披风……“红发海贼团”大副，世界上最聪明的人之一，班・贝克曼。
　　“有没有搞错！”，“小丑”巴基大怒，“海贼大会”主持人这么出风头的地位，他不愿意被人抢了。
　　贝克曼看着巴基，就静静的看着。
　　巴基受不了了，眼睛翻的没有黑色，道：“你来！你来！混蛋！”，话锋一转变了味儿，这货道：“香克斯，我的藏宝图？”
　　“藏宝图？”，香克斯迷茫的道。
　　“哈！！！”，巴基一下子醒悟了，张牙舞爪的拽着香克斯的衣领：“我说！你这家伙，骗我的是不是？骗我的是不是？”
　　“啊，那种事情无所谓啦！”，香克斯摆手道。
　　“啊啊啊啊！可恶！‘那种事情无所谓啦’？你这是什么语气？”，巴基愤慨的四分五裂，胳膊、身体飞舞：“敢偏本大爷！本大爷才不管你是什么‘四皇’，我要让你付出代价！跟我大战三百回合！！！”
　　“一边去闹。”，班・贝克曼冷冷的训斥包括他的船长香克斯在内的俩逗bi，扫视一眼众人，道：“世界政府派遣的陆海联合远征军团，还没有离开……他们派遣远征军团深入新世界不是第一次，但这次不一样！陆军！一个世界政府秘密构建多年，形如海军般的强大力量！我们面临的威胁，加倍了。”
　　班・贝克曼讲出了最关键的地方，也使得海贼们从大会至今，头次愿听某个人的话。
　　“海贼之间，谁和谁联手？谁又会背叛谁？这些谁也不知道，确定的是――我们站不到一起，更无法团结！野心、梦想、利益……太多太多的东西，调和不了。”，班・贝克曼有条不紊的道：“所以！这次的‘海贼大会’跟以往一样，目的有且仅有一个，就是做做戏，逼世界政府派遣的陆海联合远征军团撤军，那之前，请尽量克制！杜绝内讧、内耗。”
　　“发生的过去了，既往不咎……假使还是有人找麻烦，那就是不给我们BOOS这个‘海贼大会’召开人面子。”，班・贝克曼严肃的道：“‘红发海贼团’将全力追杀！在所不惜！”
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五十章 她还活着
　　“那么……”，班・贝克曼对自己的发言，做出总结：“谁赞成？谁反对？”
　　“红发”香克斯跟“小丑”巴基打闹中……举爪，接着逗bi：“我赞成！我赞成！嘿嘿嘿……！”
　　班・贝克曼脸一黑，对自家老大实在无语。
　　“贼哈哈哈哈……‘红发海贼团’的人，全这么霸气吗？”，“黑胡子”蒂奇瞄了两眼班・贝克曼，道：“有没有兴趣儿加入我的海贼团？我觉得你不错呢！”
　　“这种话等你和香克斯站到同一位置再提，现在提，我都替你羞/愧。”，班・贝克曼幽幽道。
　　倒不愧是世界最聪明的人之一，班・贝克曼口才了得的很，断然拒绝了蒂奇的招揽，还夹枪带棒的讽刺了蒂奇，意思是……他是“四皇”的大副，凭什么要自降身价，给一个非“四皇”当船员？暗示蒂奇的地位低“红发”一等，至少眼下是的。
　　“我说…14…”，蒂奇身后的雨之希留咬着雪茄烟，道：“我可不能当没听见！对我们船长客气点，哪怕……我并不怎么喜欢他这家伙！但他是我的船长无疑！”
　　“啊啦啊啦，又让我感动又让我伤心啊！希留！”，蒂奇一摊手：“贼哈哈哈……！”
　　“赞成。”，文斯莫克家族的代表，零玖，她难得的清醒，没有觊觎罗的“美se”，笑眯眯的道：“与其说这是一场‘海贼大会’，不如说是整个世界排的上号的恶势力的聚会……我们皆属于世界政府的眼中钉、肉中刺，程度不一罢！大敌当前，即便做不到联手、团结，保持克制，不形成内讧、内耗也不错了。”
　　“黄金帝”吉尔德・泰佐洛双手交叉合十，言简意赅：“赞成。”
　　“我也赞成吧！贼哈哈哈……！”，蒂奇表态道。
　　半晌。
　　“四票赞成，无人反对，不说话的算弃权，决议通过。”，班・贝克曼一拍手，道：“那就请诸位遵守规矩！”
　　“开宴会！开宴会！”
　　“砰砰！！！”
　　“开宴会！开宴会！”
　　香克斯、巴基这俩货鼓噪着起哄，仍旧是没个正经的。
　　罗冷眼旁观一切，主要是他的兴趣儿压根不在会议上，他还是对凯多兴趣儿更大，或者说他对手中的凯多的血液、细胞兴趣儿更大。
　　凭借“伽马刀”，罗早晨击伤凯多，打破了世界最强的防御，也得到凯多的些许血液、细胞。他那时候匆忙离开，就是为了保障到手的血液、细胞不要长久暴露空气，以至于干瘪、坏死……不是什么预谋，恰逢其会，他也没想到自己真的可以击伤凯多。
　　罗的掌心把wan一只透ming的小玻璃瓶，瓶内是几滴血液、几块碎肉，神奇的是它们离开母体，不需要营养液的培养，依然活跃万分，好像“活的生物”般蠕动、聚集、分裂、代谢……堪比“动物系恶魔果实能力者”的“觉醒状态”，甚至还好。
　　正是窥探到凯多的细胞不同寻常，罗没有迫不及待的融合这可能是最完美的“生物”的细胞，他小心翼翼的观察，心想等返航后进一步的仔细研究研究，完全确定不存在任何问题后行动。
　　“这是什么？”，悦耳的声音，自耳畔响起。
　　忘我的罗转醒，一抬头，是零玖那张……痴nv脸，她不知怎么凑了过来。
　　慢慢悠悠的把小玻璃瓶放进口袋，罗声色不动，道：“医生的一点小小的爱好。”
　　“够奇怪的。”，零玖一手托下巴，眼睛于心形、清明两种状态不停的切换，最终是道：“我这次参与‘海贼大会’，带有家族的任务……”
　　罗没问什么任务，冷淡的“嗯”一声儿。
　　“联盟？”，零玖压低声音道。
　　罗愣愣的盯着零玖，有一阵子：“联盟？为什么？据我所知，文斯莫克家族在世界政府那吃得开。你们也明白，这个世界的霸主，从不是什么革命军、什么‘四皇’、什么海贼，就算‘海贼王’哥尔・D・罗杰如日中天的年代一样，没有认识世界政府的对手……不追逐强者，反而寻求弱者且不牢靠的弱者联盟？”
　　“家族有家族的难处与打算，我只是负责告诉你一个意向，以及……”，零玖略顿，道：“拉米。”
　　“什么？”，罗脸色一变。
　　“她还活着。”，零玖郑890重的道。
　　拉米，特拉法尔加・D・瓦铁尔・拉米……罗的妹妹，亲生妹妹。
　　“这不是能开玩笑的！文斯莫克家的！”，罗咬着后槽牙，像是一头危险的猛兽，随时会暴起伤人：“她患有铂铅病，比我发病的早，能治疗铂铅病的唯有‘恶魔果实’，而能治疗铂铅病的‘恶魔果实’少之又少……何况弗雷凡斯王国被周围的国家清洗、屠杀……”
　　“她还活着，真的。”，零玖重复道，口wen笃定。
　　罗闭上眼睛。
　　“‘白色城镇’弗雷凡斯王国盛产铂铅矿，那种特殊的矿产有许多种用途，其中之一便是铅弹、枪械……弗雷凡斯王国武力强盛，它周围的几个国家，能一夜之间灭了它？”，零玖叹道：“那几个国家花了大价钱，雇佣了我们文斯莫克家族，你知道的，‘战争专家’是我们的别称……”
　　……
　　PS：第二更，保底章节二，别等了，卡文。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第五十一章 特拉法尔加・拉米
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~。”
　　“噼里啪啦！”
　　陡的。
　　阵阵血色气流萦绕电弧儿，以罗为中心，向着四周不断的扩散疾驰，乃至笼罩了整个~会场、半个岛屿……
　　文斯莫克・零玖的话，说-不下去了。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　“乒乒乓乓！！！”
　　“……”
　　“喂！”
　　“发生了什么？”
　　“特拉法尔加・罗！又搞什么鬼？”
　　“‘霸王色……霸气’！！！”
　　“‘王的资质’不罕见……他这样的男人如果不具备‘霸王色霸气’，‘红心海贼团’的船长早换人了，但……强的略夸张了呀！”
　　“……”
　　气流交织电弧儿，宛若实质的涌动，最终化为气压、气劲，不知撕裂了多少桌椅板凳、震碎了多少刀叉碗筷……心灵承受不住的海贼，翻着眼睛直接晕厥。而大部分人都是强撑着快速退后，提防可能暴走的罗。能面不改色的安之泰然，继续坐长条圆桌前的人，是极少数。
　　“三个问题……取决于你的答案，我是否决定要灭了文斯莫克家族。”，罗盯着堪堪保持清醒的文斯莫克・零玖，字字真楚，道：“第一，拉米还好么？第二，拉米在哪儿；第三，你们是打算用拉米威胁我？”
　　“特拉法尔加・罗……”，“红发”香克斯皱眉，道：“别忘了，刚才你也是答应了不再闹事。”
　　罗微侧脸庞，对视香克斯。
　　一刹那――
　　香克斯看见了一个令他印象深刻的眼神儿，冷冰冰的恐怖至极，充满了压抑的怒，好似喷发前平静的火山……一瞬间他仿佛回到二十几年前，那时候还只是“罗杰海贼团”的见习海贼小鬼的他，看见了听闻同伴死亡噩耗的“海贼王”哥尔・D・罗杰的眼神儿。
　　罗没对香克斯有任何交代，扭过头，接着盯着零玖：“回答我的问题。”
　　“拉米……很好！她很好。我有参加那次的行动委托……我救了她，我……与她一起长大。”，零玖冷汗潺潺，磕磕绊绊的道：“她在家族的总部……我说了，我是代表家族寻求结盟的……史上最残忍的海贼大名鼎鼎，没人敢轻易招惹，对吧？”
　　许久。
　　确定零玖不是说谎，罗收了“霸王色霸气”的威慑，默默点燃一支香烟。
　　“黑胡子”蒂奇笑道：“贼哈哈哈哈哈……真是霸气呢！特拉法尔加・罗。”
　　“被教训的还不够？”，罗冷晒道。
　　蒂奇不甘示弱：“我活的好好的不是？贼哈哈哈哈……！”
　　罗没什么心情和蒂奇打嘴pao，斜睨零玖：“让你们家BOOS送拉米到德雷斯罗萨，然后我们再谈其他。”
　　压力骤然消失，零玖不禁长长吁口气，边擦拭冷汗边抱怨道：“一点也不可爱了……”
　　“拉米还活着……拉米还活着……拉米还活着……”，罗闭目，念念有词的嘀咕。他从没想过自己还有亲人在世，一直以来他就是将“红心海贼团”的伙伴当亲人，贝波是弟弟、维奥莱特是姐姐、波尼是妹妹……这个消息，给他的冲击太大了。
　　瞧罗平静了，一众海贼这才放心，该干什么干什么，但一丁点儿喧哗也没有，证明了他们内心的畏惧。
　　“你最好不是耍我的，不然的话，我不管文斯莫克家族有多辉煌的过往、多强大的战力，一定不死不休。”，罗突兀站起，居高临下的警告零玖一句，招呼道：“甚平，我们走！”
　　甚平连忙追逐罗的脚步。
　　会场外。
　　甚平几度欲言又止，到底忍不住道：“罗？你……”
　　“我没事儿。”，罗仰望天空，嘴角挑起一抹笑容，道：“甚平，我妹妹还活着，我以为我除了你们，再没有其他了！呵呵呵呵……命运啊！太神奇了！她还活着，在铂铅病的折磨、在‘白色城镇’爆发的那一场屠杀、在失去了一切的情况下，坚强的活着。”
　　甚平错了半晌，叹道：“但愿你初心不改。”
　　罗要走的路，注定是一条凶险的荆棘之路，有了亲人，即有了牵挂，即有了弱点，甚平不得不提醒罗一句。
　　罗明白甚平的忧虑，拍拍甚平的肩膀，心情好了，笑道：“我不会变！我还是我！”，他抻了抻懒腰，道：“‘海贼大会’没必要参加了，我们等待世界政府派遣的陆海联合远征军团撤离新世界就启程返航。”
　　“好！”，甚平琢磨一番，也笑着道：“老夫先去找猫蝮蛇掌柜、犬岚公爵联络下感情，毕竟他们有机会加入我们。”
　　“是觉得跟我、艾尼路、卷心菜一块儿无聊，打算找他们拼酒吧！”，罗一耸肩膀，玩笑般拆穿了甚平。
　　甚平不解释……
　　“红心大舰队”的成员，只有三个人比较喜欢喝酒，甚平、泽法及波雅・汉库克，剩下的人几乎不怎么喝，包括罗。罗的酒量相当棒，真正的千杯不醉，论这个甚平、泽法、波雅・汉库克没一个是他的对手，但他不喜欢，主要是影响作为医生应有的清醒。相同的道理，从事研究工作的凯撒・库朗、Dr・英迪哥、艾茵亦滴酒不沾。
　　“随便喝，估计还得几天，我们才能走。”，罗摆手道。
　　……
　　PS：第一更，保底章节一。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求收藏、求点击、求满分评价票、求月票、求打赏，有啥来点啥。


第十五章 我依旧在
　　雪莉夫人细嫩的手指柔软的交叉在一起，交易的内容缓缓的浮现，一点一点想罗汇报消息！
　　越听罗越觉得这是捡到宝贝啊，雪莉简直就是天生的商人，轻而易举的把握住了走私商人的心理活动，然让他们出血，但是又无可奈何！
　　这个线，完美的达到了他们的底线，抓狂，可惜依旧有足够的利益让他们疯狂！甘愿让宰！
　　“奸商，奸商啊！”罗一脸震惊，罗自认为自己已经够黑了，垄断了鱼人岛的出入，但是这小妖精更危险！
　　只给你一点活路，偏偏这点活路足以让所以人疯狂了，混乱的大海需要太多的资源见不得光！
　　“主要的货物是什么，这么大的利润，鱼人岛吃的下去！”罗轻轻的摩挲这首诗，有些意外，这样的利润，海14军都会眼馋的！
　　混乱的大海可从来不缺少为钱疯狂的人！贝利很多时候，一文不值，但是很多时候，足以让人疯狂！
　　更何况，一百亿的贝利，罗杰的宝藏也差不多就是这个了！
　　“掌握了鱼人岛，我才知道原来这个世界上有这么多混乱，我们主要的来源，恶魔果实，军火，以及奴隶！”
　　“奴隶，为什么在碰着这个？”罗的脸色一下变得很难看，汉库克就是奴隶，如果这件事让他知道，心里一定不舒服，更让罗有些意外的是，雪莉为什么碰这东西！
　　奴隶，罗不排斥，但是这东西玩意让发现名声很不好，罗不是救世主，也不是圣母，他要的自由是自己的自由，自己所爱的人自由！
　　自由之战，为自己所爱的人的自由而战！罗是一个自私的人，一个为了自己所爱的人可以辜负一切的人！
　　“罗大人，你听我解释！”雪莉夫人巧丽的脸颊顿时有些慌张，眼神紧张，香汗淋漓！白嫩的手指不断的相互搓动！
　　“笨女人，你紧张什么，我还没说什么呢！”罗一脸的无奈，拜托自己啥也没说的好吧！
　　雪莉夫人红云的俏颜静了静神情，嘴唇动了动，樱唇微动：“我没有打算贩卖奴隶，只不过我看到很多奴隶，虽然是奴隶，但是很多人心里并不黑暗，实力也很强大，所以我才买下来，如果有一天你败了，还有我！”
　　“人鱼岛雪莉，还有你的退路！哪怕是世界都抛弃了你，我依旧在！”
　　雪莉夫人眼眶微红，颤颤巍巍的解释，有些不知所措，等了半天，也没等到罗的声音，真绝望的时候，突然一个温暖的身姿抱住了自己！
　　“下次不要这样了，被发现了，人鱼岛会被唾弃的！”罗的声音有些湿润，眼神温柔的看着雪莉夫人，这女人是怕自己暴露，所以才利用自己的身份购买！
　　更是为了给自己一条退路，罗自己深刻知道自己就是一个一往无悔的男人，充满冒险精神，从不给自己留退路。
　　雪莉，这是给自己一条后退的路！
　　“如果用你的名义，他们会唾弃你的，让他们来唾弃我吧，让我帮你挡住阴影，你只需要享受光荣就好了！我的男人，海贼王！”雪莉的眼眶红润，轻轻的呢喃！
　　“放心吧，我不会败！”
　　罗轻生的烟了口气，心中豪情万丈，这样的女人，自己怎么能输！
　　罗点了一只烟，雪莉帮罗点燃了雪茄，罗也开始吞云吐雾起来，烟云袅袅！
　　“呼！”罗吐了一口烟雾，眯着眼镜缓缓开口：“巨大的危险下隐藏着巨大的利益，我们的主要货物是什么？”
　　说到这，罗自己都有些无语了，自己这个甩手掌柜，也是能耐了！
　　“四个货物途径！”
　　“军火，这些念革命军的军火需求越来越大，相比之前要扩大很多，人鱼岛现在不仅仅作为一个中转站，还是一个供应商，抽取利润，非常客观！”
　　“我们没有存货吗？”罗吐了一口烟气，眯着眼镜，闪现这危险的目光，这可不是一个好兆头，这个东西萨博可没和自己说。
　　革命军依旧走上了正规，未来海军大敌，革命军算一个，草帽一伙也算，旗下的舰队势力很恐怖！
　　“没有！”雪莉夫人心灵通窍，很快就明白了罗的意思，有些懊恼的读了嘟嘴，开口道！
　　“以后经过人鱼岛的军火，留下三成，革命军三成，剩下的溜出去，革命军的份额可以多，但是我们的一定要最好的！”罗坐在沙发上，身上散发着莫名的气息，令人臣服，难以捉摸！
　　“明白了，革命军这一次有胆子和海军开战的原因了！”罗心中低谷，难怪革命军这一次这么有底气，敢和海军交班！
　　“其二，恶魔果实，最为海贼世350界最伟大的宝藏，这个的诱惑利异常的恐怖，每一颗果实都可以开出三亿的天价，唯一的一个缺点就还稀少，但是这个也够成了物以稀为贵！大海的宝藏足以令每一个人疯狂！”
　　“懂，这东西很诱惑！不过，我才这个东西，你应该有存货！”罗的眼神存在着戏谑，充满不屑，能从这流出去的果实，不会很强劲！
　　雪莉可不是傻子，果然雪莉傲娇的点了点小脑袋！
　　“三，是我们最重要的一个来源了，信息！人鱼岛来往的人员杂多，同样的消息也广泛，只要有钱提供所有的消息，双方都提供！”
　　罗满意的点了点头，“这样最好，中立立场，两边都不会恼怒，尤其是生意得到了保障！”
　　突然，罗一脸诡异的看着雪莉夫人，“你不会贩卖我的消息了吧！”
　　“嘿嘿，聪明，我告诉了海军你即将进攻推进城，同时也告诉了他们革命军的目标是海军本部！你猜，他们那个地方的军力恐怖！”
　　雪莉狡黠的目光散发着危险的目光，什么消息最令人相信，半真半假的消息，令人无法辨别！


第四十三章 武装
　　罗悠悠的转过身子，黑铁的甲板泛着冷峻的幽光，但是让扎卡心寒的却不是这个，而是罗的眼神，深邃恐怖，如同阴森的黑暗森林一样，诡异而又奇特！
　　“我从来不跟不是朋友的人开玩笑，我没看到，就是没看到，怎么你有异议！”罗的身影暗淡，而又深邃，如同深渊呼唤一般！
　　罗的眼神扫视所有人的眼神，无一例外面对罗的眼神，几乎所有人的眼神都低垂了下来，除了――克尔基克地！这是对强者该有的敬畏之心，哪怕对手是海贼！
　　红发一脸的无奈，不小的罗这是哪里来的恶趣味，不过，眼前的男人可不是什么好戏弄的主啊！
　　黑乌鸦――克尔基克地・扎卡，海军中将之中数一数二的存在，当然这是排除了卡普这个非常规的存在，恶魔果实是幻兽种黑乌鸦！极其诡异的能力！
　　同时也是，非人种的实验成果之一！
　　“悠着点，这小子有点不对劲！”虚空之中，红发怒了努嘴，嘴角戏谑，充满着玩弄的意味，这算什么？跟着罗的小毛病！
　　泛着冷光的黑铁甲板之上，所谓的克尔基克地口中穿着粗气，黑色的头发根根竖起，鹰钩鼻子诡异的异常，这时候，罗才真正的看清楚了克尔基克地的面容！
　　如同鹰隼一般，或者说是乌鸦！
　　“混蛋，伟大的克尔基克地大人，岂是你们可以侮辱的！”白色的海军披风缓缓的滑落下来，冒出了瘦骨嶙峋的身体，浑身的清晰的看到骨头，最令人觉得诡异的，海军的肩膀处，一只黑色的乌鸦匍匐在了肩膀之上！
　　克尔基克地的眼神异常的阴沉，给人一种很不舒服的感觉，莫名的一种死寂的感觉，就好像黑森林，乌鸦，死亡的感觉！
　　“伟大，我不大喜欢你侮辱这个词汇！”罗的眼神如同寒冰一般，寒入骨髓，周围的气息顿时变得冰冷隐含！
　　如同黑洞一般，罗的身影如同深渊一般的诡异，好似神魔一般！红发的提醒纵然罗狂放！
　　“退，退出三百海里，远离推进城战场，这种战役，你们没有必要参加，不值得！”罗的声音冷冽，如同神罗一般的恐怖，冷酷无情！
　　神魔一般的恐怖，黑白的虚影笼罩在所有人的上空，鬼哭刀横置胸前，凛冽的刀气横空而过！
　　如同划破苍穹一般的慎人，锐利无双，漆黑的半月横扫，顿时惊起万丈波涛！
　　克尔基克地瞳孔猛然紧缩，一股危险的气息在心中爆发，恐怖的气浪狠狠的冲刺了过来！
　　“试探！”
　　克尔基克地身子如同黑影一般的，迅速的从原来的地方蒙的奔袭，留下了一道黑色的残影！
　　“轰隆！”黑铁的甲板顿时被轰出了一个大洞，原来平整的地方，赫然出现了一个一人大小的黑洞，冒着硝烟的气息！
　　罗的眼神微微的眯起，对克尔基克地的看法高了几分，自己这一招虽然是试探，但是最起码有了八分的力度，狂暴无比，摒弃了锋锐的恐怖，纯粹就是百分百的暴利！
　　但是，即便如此依旧不应该这么轻易的躲开，而且罗很明确，眼前的海军中将绝对没有所谓的见闻色霸气，也就是说这是一种纯粹的！
　　下意识反应，思维微动，身体自然而言做出的反应，这就很恐怖了！
　　不错的反应能力，单单只是反应的能力，在罗见过的对手，绝对位列三甲之中！
　　“你想杀我！”克尔基克地的声音异常的沙哑，嘴角挂着诡异的笑容，肩膀的乌鸦眼神诡异！
　　风起四涌，滚滚的波浪而行，黑色的潮水如同游龙一般的诡异，罗站里在虚空之中，黑白的气息缠绕全身，手中的鬼哭刀闪烁着阴冷的幽光，如同地狱般的可怖！
　　“杀你又如何，随手而已！”罗的嘴角挂着滑稽的微笑，眼神中的戏谑一览无余！
　　话音未落，罗的身影猛然消失在了半空中，如同蒸发了一半，克尔基克地瞳孔顿时紧缩，心中冒气一股危险的气息，浑身冰凉！
　　“斩了你又如何！”一声冷冽的声音传到了克尔基克地的耳畔，瞬间，一道黑影梦然清晰，迎风一道见光，宇瞻天地的恐怖！
　　罗手中的鬼哭刀梦然抖动，顿时面前一阵的刀光剑影，罡风烈雷，如烈火似雷霆一般的狂暴！
　　“铿锵，铿锵！”剑心的火花不断的迸溅，罗的身影狠狠的压了上去，如同狂暴的修罗一般！
　　一道剑气顺风而起，瞬间爆发了无尽的罡风，密不可分的包裹着克尔基克地的所有退路！
　　黑白的鬼剑出现在了罗的上空，悬挂在每一个人的心中！
　　黑剑吸收着四周的气势，异常的凝固以及稠密！就好像一柄真实的鬼刀一般！
　　克尔基克地的眼神变得异常慎重，这样的恐怖，完全不是自己可以抵抗的，最起码不是自己这个状态！
　　少年极其年轻，和自己根本不是一个时代的存在！
　　但少年那冰冷的血色眸子却与克尔基克地对峙，加上包裹他全身的恐怖的黑色恐怖，威势让克尔基克地都感到了忌惮……
　　“肆意玩弄世界的存在，本就应该被世界抛弃！5.4”罗的声音阴森可怖，危险的眸子略过每一个人的眼神！
　　罗的神情冰冷，在他开口的那一刻，四周都莫名安静了下来，就连海面都是凝固了一般，不再起波澜。
　　“这究竟是什么怪物……仅只是一个青年！”
　　“会死的吧，我们把他惹怒了！”
　　海军战舰上的海军不能淡定，看向这一边，有着惊恐震撼以及不敢置信。
　　罗的眼神冰冷，没有丝毫的波动，这一切的存在，罗早就有了领悟，想要创造世界，先要毁灭世界的！
　　冷眼望着眼前的一切，这样的东西也妄言正义，不知道死活的东西！


⑨ 百兽海贼团


第一章 兄与你妹与我妹
　　已经是一个月后……
　　两个星期前，世界政府派遣的陆海联合远征军团自新世界撤离，为了威慑他们不敢轻举妄动而召开的“海贼大会”，也失去意义的就此彻底散场。于是罗返还德雷斯罗萨，又航行鱼人岛，目的有两个，一个是正视并接触“海王”白星公主，另外一个是跟文斯莫克家族的洽谈，或者说重聚失散多年的妹妹拉米。
　　“人鱼咖啡厅”。
　　休息室。
　　罗慵懒的躺在雪莉光滑柔/软的鱼尾，像是睡着了似的，但每次雪莉把烟管递到他的唇边儿，他都会美美的吸一~口，证明他清醒着。
　　两个人安静的保持动-作甚久。
　　“整个新世界，皆传颂你在‘海贼大会’给‘百兽’凯多、‘黑胡子’蒂奇留下记号的威风！实力、地位、名声，你达到了一个新的高度，成为那立于顶点的之一。”，雪莉抚mo罗的脸颊，道：“不过……你看起来没有那么高兴，反显得忧心忡忡。”
　　“立于顶点的之一……既是之一，不是第一，有什么可高兴的？我可不是那么肤浅的男人。”，罗委委身子，脖子一抬，脑袋放置雪莉白nen的峰luan中间，宛若梦呓般，ni喃道：“我的忧心，无关乎其他，是我妹妹拉米。”
　　“倒是听波尼说了几句。”，雪莉扔了烟管，双手轻柔的替罗按mo太阳穴。
　　罗嘴角翘了一下，道：“大嘴ba。”
　　“准备待多久？”，雪莉问道。
　　罗睁开眼睛，道：“我今天上午刚来，下午你就想赶我走？”
　　雪莉给罗按mo太阳穴的柔荑为之一顿，慢慢的伸往xiong膛……狠狠一拧：“海贼没有爱情，不是你说的？你可是个狠心的家伙！”
　　“呵呵呵呵……”，罗低沉的笑，未曾答复。
　　时间一点一滴的流逝。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“罗，文斯莫克家族到了。”
　　是甚平的通知。
　　“好。”，罗应了一声，直接挂断电话虫，对雪莉道：“那么，晚些再见？”
　　雪莉一翻白眼儿。
　　“ROOM――替换。”
　　罗瞬移消失。
　　下一刻。
　　他现身鱼人街的“红心海贼团”的据点，映入眼帘的首先是文斯莫克家族的船……电话虫放大无数倍，蜗牛一般长相的巨大生物，其背负几座石头古堡，黑色的船帆粉刷着“66”的字样，充分的说明了“没有领土的王国”的处境。
　　据点的大门前，有波尼、甚平。
　　“唔唔唔唔~~~传说里的‘杰马尔66’，嘻哈哈哈哈……有意思。”，波尼边打量文斯莫克家族的船，边大快朵颐鱼人岛的特色点心……这也是她不辞劳苦、不远千里的随罗、甚平，至鱼人岛的最大目的。
　　“少说几句。”，甚平告诫道。
　　“轰隆隆。”
　　“嗡~~~。”
　　文斯莫克家族的船停了，吊桥一放，一行几人走下。
　　“喂！喂！这就是‘红心海贼团’的态度吗？BOSS不出面，派了两个小弟？”，一个穿戴奇怪手套、靴子，披戴书写“4”数字斗篷，眉毛是横向的“66”的年轻男子，眼见只有甚平、波尼，不满的牢骚道。
　　“你是想让我们船长亲自迎接？得了吧！傲慢的小鬼！你以为你是谁？”，波尼冷笑迭迭。
　　嗯……
　　“诶！！！”
　　“美女！！！”
　　文斯莫克家族大约那么五六个人，一大半是舌tou耷拉着流xian水，眼睛变成心形。
　　“好恶心，胃口都差了。”，波尼脸皮抽抽。
　　“你们是王国，我们不是！我们是海贼，不讲究礼仪的海贼。”，罗打据点门后转身，依靠着门框，凝视着文斯莫克家族的一行人。
　　罗的目光，集中为首的人，一个女人，与其身后的蕾玖有七分相似，身材更窈tiao、气质更成熟。涂抹了鲜艳的口hong，头发遮住了百分之八十的脸，若隐若现的是卷卷的眉毛，戴一副墨镜，叼着一只香烟……他确定，这就是文斯莫克家族的首领。
　　“拉米呢？文斯莫克……王。”，罗问道。
　　“请称呼我……一抹多（妹妹的意思）。”，文斯莫克王声音悦耳，如是的道。
　　罗：“……”，你妹！刷绿漆的老黄瓜~~~
　　“咳咳。”，蕾玖假意咳嗽，小声嘀咕：“别开玩笑了，母亲大人！”
　　罗无力吐槽没有一个正经的文斯莫克家族，他越过一行人，t望道那艘巨船的船舷儿边缘，瞳孔不禁剧烈收缩，连心脏也跳的快了。
　　“ROOM――替换。”
　　罗手指一挑，一个女孩儿，被瞬移他身前。
　　二十岁左右，一袭黑色吊dai、leisi边儿的连衣裙，踏着绑腿的凉鞋，长发烫了卷儿、蓬松的洒落肩头，面容精致可爱，尤其是那双眼睛……又细又长，伴着浅浅的黑眼圈儿，并不是烟熏妆，几乎和罗毫无二致，如果那黑眼圈儿再浓厚点。
　　罗喉结song动，话到嘴里吐不出，怔怔的看着眼前的人，半晌，他手指又是一挑，多了一只冰淇淋……
　　那女孩儿接了罗递来的冰淇淋，绽放笑容：“欧尼酱~~~”
　　一瞬间，罗只觉得心花怒放：错不了，这就是我妹，拉米，特拉法尔加・拉米！
　　……
　　PS：求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。


第二章 秘闻
　　冰激凌，拉米童年的最爱。
　　罗极少有控制不住情绪的时候，但这一次是例外，他再也忍不住，一把将拉米揽入怀里紧紧的拥抱着，好像他一松手，拉米就会永远的消失似的。他激烈的质询道：“为什么不来找我呢？为什么？拉米！我才是你的亲人！你的兄长啊！”
　　“哥哥~~喘……喘……不上气儿~~~”
　　拉米艰难的声音响彻耳畔，宛若雷霆般令罗惊醒，连忙放开拉米……他的身体经历一次次的细胞融合，不可同日而语，偶然间的力量都强大的可怕。
　　“你没事儿吧？拉米？”，罗有些尴尬和不好意思，关切的道。
　　拉米ji促的chuan息几次，拿着冰激凌tiantian，绽放笑容却答非所问的道：“很甜，鱼人岛特有的海草冰激凌？”
　　“是！是！是！喜欢？”，见拉米无虞，罗松了口气。
　　“特拉法尔加・罗阁下，难道不请我们进入坐坐？”，文斯莫克王笑靥如花，前一刻是ting正经的，后一刻……“抱抱也行。”
　　“太丢人了吧！母亲大人！”，几个文斯莫克王的儿女，齐刷刷的尖牙吐槽。
　　罗拉着拉米的手，道：“请。”
　　他此前针对文斯莫克家族的一些不满，见到拉米后，烟消云散了。
　　进了据点，抵达休息室。
　　罗心情愉悦，亲自调制几杯饮品给众人……
　　“唔~~~不错！想不到‘死亡医师’医术高明，厨艺也不错！”，文斯莫克王赞道，旋即，她言道：“几年之前的‘马林梵多之战’，你作为海贼一方的策划参谋名扬四海，首次悬赏便高达两亿贝里，那时候拉米就知道她还有哥哥活着，还想动身找你。”
　　文斯莫克王不说了，罗不得不捧场，追一句：“然后？”
　　“我阻止了她！因为当时的你名头虽大，实力却弱，是否保护的了拉米安全两说，拉米极有可能拖累你。”，文斯莫克王悠然道。
　　罗踱步坐文斯莫克王对面，点燃一支香烟，郑重的道：“我的确得说句谢谢！谢谢！不管是你们救了她，还是我实力弱那会儿阻止她找我。”，略顿，他斟酌道：“当然，仅仅是一声谢谢是远远不够的，我也不是那么无耻的人。”
　　言外之意，罗允许文斯莫克家族借机索取好处，不超过他的底线即可。
　　文斯莫克王顺手抢了罗叼着的香烟，自己吞云吐雾的抽了一会儿，愁容显露，道：“关于文斯莫克家族，阁下了解多少？”
　　“跟传言一样多，譬如海军的连环画，譬如曾一度统治整个北海等等。”，罗重新点燃一支香烟道。
　　“文斯莫克家族很……古老，古老到……世界政府没成立就已经存在。”，文斯莫克王语不惊人死不休：“玛丽乔亚，是原属于我们文斯莫克家族的国土！”
　　罗手一抖，香烟差点掉地。
　　“八九百年前的事情过于久远，许多细节我们这些后人亦不甚清楚。我们清楚的是，世界政府对我们一直不怀好意、抱有敌意，最大的原因就是关于玛丽乔亚的问题。”，文斯莫克王弹了下烟灰，颇为无奈。
　　罗猛地想到什么，试探道：“红土大陆上始终不平静，以至于世界政府囤积大量兵力守备玛丽乔亚……”
　　“对！我们捣的鬼。”，文斯莫克王干脆的承认了，话锋一转，她叹道：“不过最开始是红土大陆的土著和世界政府打了几百年，我们控制北海之际，就是趁他们打得不可开交。土著灭绝了，我们觉得世界政府虚弱，便发动反攻，但……我们遭遇了背叛，不得不倒向世界政府。而背叛我们的人，抵抗了几十年，不久前也被世界政府彻底肃清。不然世界政府哪敢调集那么多兵力、包括陆军组成舰队，深入新世界进行远征？”
　　“即使文斯莫克家族没有国土，至少是世界政府的加盟国、有资格参与世界大会……你结盟我这个海贼，无异于抛弃那些身份，一旦被世界政府发现，本来就一直不怀好意、抱有敌意的他们，更有理由打击你们了。”，罗述说道：“为什么？为什么还坚持找我结盟？”
　　“没得选择！世界政府的力量越积攒越强，长时间的演变下来，文斯莫克家族与他们从对峙、从抗衡、从尚可一战的地位，转化成绝对的弱势的地位。如今几乎只要想，他们就能轻松灭掉我们。”，文斯莫克王唏嘘道：“为什么是你，我运气不错，收养了拉米，有了联系你的纽带，换成其他‘四皇’结盟，天知道付出多少能满足？”
　　“你需要什么？”，罗索性道。
　　文斯莫克王仰头：“你的地盘范围内，给我们一个岛屿，世界政府找我们麻烦的话，提供一下保护。”
　　“啧！高昂的报酬啊！”，罗一咋舌，手指点着额头，半晌，道：“我应了！但契约是双向的，世界政府找我麻烦的话，你们也必须帮忙。”
　　“成交！”，文斯莫克王爽快的伸手。
　　罗同样伸手。
　　嗯……
　　“母亲大人！！！”
　　“不要这样啊！”
　　“喂！喂！喂！”
　　“差不多行了！”
　　“……”
　　文斯莫克王不想放开罗的手，抓住了一个劲儿的占便宜，几个儿女看不下去，在她身后是生拉硬拽。
　　罗：“……”，总算明白这一家人好se的起源了。
　　……
　　PS：新书《海贼之海军贵公子》求大家支持。
　　求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。


第三章 每一位兄长
　　新书《海贼之海军贵公子》。
　　……
　　新世界有多大？
　　大致是两条纵向环绕世界一圈儿的无风带，分割出的中间区域，然后被横向环绕世界一圈儿的红土大陆斩断，从“玛丽乔亚”到“拉夫鲁德”的面积，说大不大，但对于混杂新世界的各个势力而言，肯定是略显小了且拥挤了。
　　“白胡子”在世之时，占据的就是最接近“最终之岛・拉夫鲁德”的地盘儿，形如山峰立于王座之前、横亘野心家们争霸路途之前。接着是“红发”、“百兽”、“BIGMOM”的地盘儿依次排列，连绵至德雷斯罗萨的多弗朗明哥的地盘儿为止。
　　如今这个秩序有了变化，“红发”、“百兽”、“BIGMOM”的地盘儿不变，变的是“白胡子”的地盘儿被“黑胡子”接手。他混迹“白胡子海贼团”的时间真的太久太久了，熟悉那里的一草一木。加上“白胡子海贼团”在“火拳”的率领下主动撤离，重走920伟大航路，为他肃清了障碍、创造了条件，一切顺理成章……以及鱼人岛、德雷斯罗萨的两点内，不再是无主之地，属于罗。
　　罗的地盘儿目前是新世界豪强中排名第五的，比他地盘儿大的自然是“红发”、“百兽”、“BIGMOM”三个老牌怪物，和接手了“白胡子”遗产的“黑胡子”。
　　相对他们四人，罗的地盘儿的确小的可怜，但是再小，也囊括了上百个有人的没人的岛屿，分一个给文斯莫克家族作国土是没问题的。
　　得到罗的允许，对国土具备特殊热情的文斯莫克家族便匆匆离开鱼人岛，去考察他们未来的国土选哪里合适，大概他们是受够了“没有国土的王族”的尴尬称号？
　　那些罗都不关心，他眼下关心的唯有妹妹拉米。
　　连续几天，罗亲自带没来过鱼人岛的拉米四处转悠、玩耍，几乎什么也没干。
　　十几年不见，兄妹的感情有了生分是绝对的，所以互相了解是必要的。
　　罗关注的是拉米活下来的缘由，毕竟当初拉米和他一样，患有铂铅病，还遭遇了战乱……即便拉米于战乱里为文斯莫克家族留下性命，又是怎么战胜铂铅病的？答案也是“恶魔果实”，“超人系・铅铅果实”融合了铂铅的毒素。
　　搞清楚了问题，罗再关注的便是拉米的性格了，活泼、好动、比较喜欢恶作剧的小女孩儿，这是他给拉米的评价，他ting喜欢的。
　　至于拉米，她对罗抱有丝丝畏惧，说到底还是罗今非昔比，名头大到海贼世界的巅feng之一，她眼中能量惊人的文斯莫克家族也得向罗低头，还有那个“史上最残忍的海贼”的影响……
　　人鱼咖啡厅。
　　游玩的累了，兄妹二人来这儿休憩。
　　拉米抱着一只冰激凌，美滋滋的吃着，含糊不清的嘟囔：“鱼人岛的居民，似乎……似乎很崇敬哥哥大人你呢。”
　　罗坐她对面喝咖啡，笑道：“无所谓崇敬不崇敬，我只是把旗号借给他们用用罢，不值得特别感激。”
　　“好厉害，只是借了一个旗号，就让一个岛屿和平吗？”，拉米眼睛闪着光。
　　“没有他说的那么简单，拉米小姐。”，雪莉端着两盘点心来，幽幽道：“海贼的旗号，代表的是海贼的脸面。换句话说，谁敢对鱼人岛不利，等同抽你兄长的脸面……试问这种情况下，谁敢？你兄长可是凶名赫赫的大海贼。”
　　拉米惊奇不已：“原来是这样啊！海贼……好有意思。”
　　“我更希望你喜欢点儿其他的。”，罗叹道。
　　“啊……哦、哦！”，雪莉揶揄的拉长音，道：“每一位兄长，对妹妹都有这种天然的控制yuwang吗？”
　　罗一摊手，无奈摇头，倒也不解释什么。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　电话虫响动。
　　“咔哒。”，罗顺手接了：“我是罗。”
　　“我是Z。”，泽法道。
　　罗拿起电话虫，道：“雪莉，你赔拉米聊一会儿。”，他找了个静谧一点的地方，道：“事情办得怎么样了？”
　　“海贼大会”结束，泽法进行他中断的任务――挖世界政府墙角。
　　“不怎么样。”，泽法那边儿显得唏嘘，沉默了一阵子，补充道：“我没办呢。”
　　罗笑了，道：“Z，你有事儿！你瞒不住我！”
　　“我看见爱德华・威布尔了。”，泽法迟疑的道。
　　爱德华・威布尔，那个自称“白胡子二世”的男人，是泽法心中比杀害了他的妻儿的海贼还可恨的家伙。因为爱德华・威布尔曾经屠lu彼时尚为海军总教官的他，率领的海军实习生船，令他深爱的那么多年轻海军殒命……
　　“告诉我你的位置！Z！告诉我你的位置！”，罗严肃的道：“我支持你打倒他！但是！但是！他不是一个人，对不对？双拳难敌四手，让我帮你，至少帮你拦住想干扰你和爱德华・威布尔决斗的人。”
　　“我在达斯特尼岛。”，泽法考虑再三，还是说了。
　　“GOOD！等我！”，罗挂断电话虫。
　　回拉米身边，罗笑道：“有没有兴趣儿去见识一下真正的海贼生活？拉米？”
　　“真正的……海贼生活？”，拉米憧憬着，道：“好呀！”
　　“走吧！招呼上甚平、波尼，我们出发！”，罗拎起外套，也不忘轻wen雪莉的额头告别。
　　……
　　PS：求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。


第四章 爱德华・威布尔
　　新书《海贼之海军贵公子》，求支持。
　　……
　　达斯特尼岛。
　　建筑物成片成片的倒塌，仅剩下残垣断壁。大火席卷一切，铺天盖地的吞噬任何可以燃烧的东西。而地面……已是血流成河、尸横遍野。
　　“一个两个的，全都蠢到家了，居然敢说只有‘白胡子海贼团’的才是‘白胡子’的儿子！妈妈？妈妈！！！”，自称“白胡子二世”，悬赏金高达四亿八千万贝里的爱德华・威布尔余怒未消，揪着自己的弦月形状的胡须，大声的叫嚷道：“我是‘白胡子’的儿子，对吧？我的胡子是白的！”
　　“咳咳咳咳……”，撕心裂肺的咳嗽与虚弱的声音，自爱德华・威布尔脚下响起：“白痴！只有……只有‘白胡子海贼团’的，才……才是‘白胡子’的儿子！！！”
　　“还说！你这混账！”，爱德华・威布尔暴怒，暴戾至极的用S刀，不断劈斩躺在地面的那个人。
　　那个男人，原“白胡子海贼团”旗下海贼团之一的船长，塔拉卡吉。他没有随同现今的“白胡子海贼团”首领“火拳”重走伟大航路，想于新世界等他们回来，不料却被爱德华・威布尔找上门……爱德华・威布尔自称“白胡子”的亲儿子“白胡子二世”，惹恼了他，战斗不可避免，但结果是他败了，惨败。
　　不多时。
　　塔拉卡吉胖乎乎的身体被碎尸万段，他的大领子圆斑点的服饰碎做布条、浸染鲜血，那骄ao的王冠，也让爱德华・威布尔踩的瘪瘪的。
　　爱德华・威布尔的母亲，miss・巴金冷眼旁观，甚至夹杂些许的兴fen，道：“对！就是这样！干的好，我的宝贝，你得打起精神来！”
　　“妈妈！我到底是不是‘白胡子’的儿子，你还没回答呢！”，爱德华・威布尔道。
　　miss・巴金道：“你是‘白胡子’的亲生儿子，怎么会错？‘白胡子海贼团’不过是过家家而已，你才是继承了曾经的‘世界最强海贼’血脉的人！而我！是‘白胡子’爱过的女人！”
　　“簌簌~~~”，miss・巴金接着掏出一张“白胡子”的通缉令，道：“看这个！看这个！”
　　“诶？！！！”，爱德华・威布尔流着鼻涕，惊愕道：“为什么拿镜子？妈妈？”
　　“不是啦！是‘白胡子’的照片啊！”，miss・巴金笃定的道。
　　“我还以为是镜子。”，爱德华・威布尔道。
　　miss・巴金理所当然的道：“长得这么像，怎么可能不是亲生父子？你这孩子怎么这么傻？”
　　爱德华・威布尔痛哭流涕，庞大的身躯趴倒，抱着一米多高的miss・巴金：“啊啊啊……对不起，妈妈。”
　　miss・巴金拍打爱德华・威布尔的脑袋：“但是……我是不会怪你的！because！iloveyou！！！”，她挑着眉毛，神色变冷，道：“好了！我们该走了，你自己说说，我们接下来该干什么？”
　　“嗯……忘了。”，爱德华・威布尔道。
　　“要把‘火拳’艾斯、‘不死鸟’马尔科为首的‘白胡子海贼团’残党全部找出来，然后一举拿下！”，miss・巴金握拳道：“你的父亲纽盖特留下的巨大的遗产，作为他的亲生儿子――你！才是那个正统的继承人！”
　　“嗯嗯，原来如此！”，爱德华・威布尔傻傻的应道，话锋一转，他道：“但是，要是报仇的话，我还是更想将害死爸爸的凶手‘黑胡子’……给狠狠的揍死！决不轻饶！”
　　“傻孩子，现在不时兴报仇了，连一个贝里硬币也赚不到，重要的是钱，我们要继承‘白胡子’的遗产。”，miss・巴金不满的道。
　　倏忽。
　　“耶~~~你说错了，报仇这种事情，不管何时、何地，一直都很时兴。”
　　罗，来了。
　　罗的身畔，还有汇合了的泽法、看热闹的拉米、凑热闹的波尼……累成狗的甚平。
　　为了赶路快一些，甚平找了一艘小船，搭乘罗、拉米、波尼三人，从鱼人岛一直全力游泳拉拽到这儿的。
　　“呼呼……呼呼呼……老夫，没力气了。”，甚平吐着舌tou，上气儿不接下气儿。
　　“辛苦了，甚平。”，罗笑道：“你一旁看着就好，今天的主力是Z。”
　　“哗啦！”，泽法一把扯掉肩披的大氅，露出精装的上身，拳头相互“吭吭”敲击：“记得我吗？爱德华……威布尔！”
　　爱德华・威布尔脑袋不大好使，记不起泽法是谁，但下意识的摸了摸他的左手臂及脸、脖子处的恐怖疤痕，说明泽法也给他留下过深刻的印象……
　　泽法再不济，也一度是海军的大将、世界政府的招牌，爱德华・威布尔袭击了他率领的海军实习生船，杀死了除艾茵、宾兹外的学生，并斩了他的右臂，相对的泽法也重创了爱德华・威布尔，否则他和艾茵、宾兹怎么活下来的？
　　miss・巴金拄着小拐棍儿，小墨镜光芒闪烁：“真是来了几个不得了的大人物啊！‘死亡医师’、‘海侠’、‘饕餮女’，还有……泽法，不！‘红心海贼团’的‘大副’Z！从你的通缉令发布，我就怀疑是你，没想到是真的……堂堂的海军大将，也堕/落了！你年轻了，这是你堕/落的缘故？”
　　“我还没那么肤浅，巴金！”，泽法冷晒。
　　“看样子……不打一场是不行的了。”，miss・巴金嘟囔道。
　　……
　　PS：求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。


第五章 简单、粗暴
　　“打一场？耶~~~今天！今天！”，泽法杀气沸腾，面容狰狞的指着地面，对爱德华・威布尔、miss・巴金放话道：“一定要有人永远的躺下！要么是你们！要么……是我！！！”
　　“一定不是你，呵呵呵呵呵……”，罗插了一句话。
　　miss・巴金褶皱的老脸变动不停，她非常清楚目前的糟糕局势，重返年轻并吃了“超人系・热热果实”的泽法有多恐怖不提，他背后还站着罗，还有大名鼎鼎的“海侠”甚平……至于波尼、拉米当添头了。
　　这几乎相当于一个海军大将、一位“四皇”、一名“王下七武海”的组团儿，如此强大的阵容，别说只是号称拥有年轻的“白胡子”的力量的爱德华・威布尔，便是真正的年轻的“白胡子”爱德华・纽盖特再生亲临，也不见得能讨到什么好。
　　所以――
　　miss・巴金老迈瘦小的身躯，轻盈的跃上爱德华・威布尔的肩膀，拽着他的弦月形的胡须，道：“既然你这么说，mybaby……”
　　“我在，妈妈。”，爱德华・威布尔连连点头。
　　气氛登时凝重。
　　泽法俨然发动“超人系・热热果实”能力，散发着灼热无匹的高温，准备好了迎击。
　　“开溜！！！”，miss・巴金果断的道。
　　“嗖！！！”
　　爱德华・威布尔撒腿儿便跑，一溜烟儿窜出百米之遥。
　　大概miss・巴金拽爱德华・威布尔的弦月形胡须是暗号，并且演练过不知多少次，使得爱德华・威布尔这次的反应极其迅速。
　　“啊啦啦，看！你太凶狠了，把人吓跑了，Z！”，罗叹了口气，单手一伸：“ROOM！”
　　爱德华・威布尔跑得快，但再快也没有罗的能力圈扩张的快。
　　“替换。”，罗勾勾手指：“给我回来！”
　　“嗖嗖！！！”
　　远处奔跑的爱德华・威布尔被一块石头替代，他本人和miss・巴金保持奔跑的样子，重新返还泽法眼前。
　　“指枪・热热机关枪！！！”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　泽法双手作枪状，高温枪弹刹那间铺天盖地，宛若暴雨倾泻，将连同爱德华・威布尔在内的地方，打的碎石翻飞、烟尘滚滚飞扬。
　　“别想走！”，泽法停止攻击，朝着烟尘掩盖的地方道。他深刻的了解，爱德华・威布尔，包括miss・巴金，皆不是那么容易被干掉的。
　　果然。
　　烟尘散尽。
　　爱德华・威布尔揉着身体被击中的地方，嘟囔道：“好烫，好烫……你这个混蛋！”
　　他是那么说的，实际外表看不到任何损伤。
　　“妈妈！我要狠狠的揍死他！好不好？”，爱德华・威布尔傻乎乎又暴戾的询问道。
　　miss・巴金眼见跑不掉，跳下爱德华・威布尔的肩膀，硬着头皮道：“好！妈妈也帮你！”
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~。”
　　爱德华・威布尔掌中的S刀，凝聚了莫名的力量，凶猛的对泽法横空一扫。
　　“唰！！！”
　　那股力量，化作强横的气劲儿，所过之处，石头、尘土、残砖、瓦砾、尸体等等均被裹挟，扑向泽法。
　　“岚脚・武装・灼热剃刀！”
　　“武装色霸气”附体，泽法以左腿为轴，右腿同时释放高温，鞭子般的抽击。
　　“唰唰唰！！！”
　　那些东西，连同那股力量，被泽法斩断、烧毁。
　　“还是从前那样，简单、粗暴。”，泽法眯眼，收了高抬的腿。
　　“啪。”
　　“呼……”
　　罗点燃一支香烟，悠然自得的抽着，想了想，他偏头道：“喂！波尼？”
　　“啊？唔唔唔~~~”，波尼正从她搁鱼人岛背来的，装满了点心的包裹掏点心吃……
　　“别让那个老女人干扰Z，做得到吗？”，罗略带质疑的道。
　　波尼一tian嘴唇儿，拳头捏的“嘎巴嘎巴”作响：“混蛋船长！你是瞧不起我吗？”
　　罗眨巴眨巴眼睛，什么也没说，但那个“就是瞧不起你”的神色，着实刺激的波尼炸毛儿。
　　“等着！看我怎么宰了那个老女人！”，波尼贲怒，也不吃点心了，站起身，足尖儿一点：“剃！”
　　电光石火，波尼欺身miss・巴金，身体一转，便是一脚。
　　“嘭！”
　　miss・巴金横执拐杖，挡住了波尼，但她也被波尼踢离爱德华・威布尔身畔。
　　波尼步步紧逼上去。
　　罗这才把重心放到――爱德华・威布尔的“恶魔果实”能力。
　　他索性不自己耗费精神去猜，干脆的问道：“甚平？爱德华・威布尔的‘恶魔果实’能力，你知道么？”
　　“‘超人系・冲0.8击果实’能力……有点类似空岛的‘冲击贝’，但不能够吸收他人的冲击，只是单纯的释放冲击。不过威力就不是‘冲击贝’比得了的了，他可以打飞一座城镇。”，甚平缓和不少，体力恢复了。
　　罗点了点头：“这样啊！是ting简单粗暴的。”
　　“哥哥……”，拉米忽的道：“这就是真正的海贼的生活？”
　　罗迟疑着，道：“是的！你杀我，我杀你，纠/缠不清，没有人对，也没有人错……”
　　……
　　PS：求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。爱德华・威布尔的恶魔果实能力，实在想不到更好的了……r(s_t)q。


第六章 假的、真的
　　新书《海贼之海军贵公子》。
　　……
　　“海贼的世界就是这么残酷，血淋淋的残酷……很失望吧？”，罗叹息道。
　　拉米低着头，看不到表情。
　　“所以……”，罗rourou拉米的秀发，道：“我不想你也走上这条路，干点什么都……”
　　“不！”，拉米一抬头，脸上哪有什么失望？妥妥儿的是兴奋至极，以至于霞/飞/双/颊：“这太好玩儿了！不分对错，随便杀人……”
　　拉米越说，罗神色越黑，“霸王色霸气”不经意间也流露丝毫。
　　“你……你不高兴？哥哥~~~？”，拉米被罗的“霸王色霸气”震慑，畏惧且小心的道。
　　罗醒悟，收了“霸王色霸气”，展颜一笑，违心14的道：“没，没什么不高兴的，呵呵呵呵呵……”
　　实际他内心是唏嘘的――果然啊！我的妹妹没有那么可爱！
　　接触时间长了，拉米终究是现了隐藏的秉性。她不是什么乖乖女的事实，罗是有所准备的，毕竟收养拉米的文斯莫克家族是“杀手一族”、“战争传播者”、‘恶之军队’……可不是什么好鸟儿，潜移默化也会有影响……
　　“我有点后悔和文斯莫克家族结盟了，现在真想灭了她们啊！”，罗小声的嘀咕。
　　忽的。
　　“快看那个！罗！真的假的！”，甚平惊愕交加的指着远方。
　　罗顺着甚平的手t望。
　　波尼、miss・巴金交手地。
　　miss・巴金一拳逼退波尼，突然单手一伸，掌心儿风刃漩涡旋转凝聚，随之有半透明气罩扩张，以她为中心，笼罩了方圆百米距离。
　　与miss・巴金对战的波尼，太熟悉miss・巴金的姿势了，这不就是自家船长罗发动“超人系・手术果实”能力的姿势？
　　波尼愣神儿了。
　　miss・巴金迅速拔出隐藏“T”字拐杖内的杖刀，斩击……
　　“ROOM――替换！”
　　罗适时插手。
　　“唰！”
　　波尼原本站立的地方，被罗用巨石代替。
　　“嗖！！！”
　　“唰！！！”
　　miss・巴金的斩击到了，那块罗替代波尼的巨石，顷刻一分为二……诡异的是一分为二的巨石的截面儿处，竟与罗以“超人系・手术果实”能力斩击的截面儿仿佛。
　　“这……怎么可能？”，转移至罗身旁的波尼，骇然的道：“‘恶魔果实’能力，绝对没有相同的！”
　　“但是有相近的！”，罗颇为冷静，笑道：“我刚才没大注意，她攻击你前，好像说了什么吧？”
　　“Transformationroom！对！Transformationroom！”，波尼重复的道。
　　“改造房……呵呵呵呵……还真是缘分呢。”，罗啧啧的道：“我这个假的，竟碰到了真的。”
　　“哈？”
　　波尼、甚平、拉米不解。
　　“几年之前，我还很弱小的时候，哦！拉米不知道，波尼、甚平你们知道，我的‘超人系・手术果实’的终极能‘不老手术’……彼时我初遇教父，就是大海贼‘金狮子’史基，我怕他也知道，迫我以性命为代价为他做那个手术，于是诈称自己是‘超人系・改造果实’能力者。”，罗不可思议的道。
　　波尼恍然，马上是暴怒：“差点被她吓到，真是丢脸啊！！！”
　　不等波尼找麻烦……
　　“Transformationroom――石巨人！！！”
　　miss・巴金持续挥刀，像是乐队指挥似的。
　　“轰隆隆！！！”
　　但她的指挥，毫无美感可言，非常的狂暴，而无数的砖石瓦砾，随着她的手，不停的聚集、聚集、再聚集……形成了一个高达四五十米的抽象巨人。
　　“嘿嘿嘿，就算对手是媲美‘四皇’的‘死亡医师’，老娘也不是那么容易干掉的！”，miss・巴金狰狞的笑道。
　　罗没在乎miss・巴金的挑衅，简单的告诉波尼：“她的‘超人系・改造果实’和我的‘超人系・手术果实’相近，注意防御。”
　　“嗦！”，波尼不爽的道。
　　“既然嗦了，我也不妨再嗦两句。”，罗笑吟吟的道：“不想一直让你吃瘪的Z也吃瘪么？”
　　泽法对波尼他们963的训练，相当的严苛，导致波尼她们早想给泽法一些还击……苦于没有机会罢。
　　“什么意思？”，波尼迈出的脚步又收了回来。
　　“‘超人系・改造果实’的能力，应该是限定能力圈范围，通过切割生物、非生物的固有状态，任意组合改造……若我没猜错，当年与Z两败俱伤的爱德华・威布尔能活下来，靠的就是miss・巴金的改造，你看他手臂、脖子、脸的缝合。”，罗言道：“‘恶魔果实能力者’的能力，会因为死亡而消失，这回懂了吧？”
　　“干掉那个老太婆，那个蠢货也会挂掉……嘻哈哈哈哈……！”，波尼tian着嘴唇儿，笑的恶意满满：“无法亲手报仇的郁闷，Z肯定不好受呢！”
　　“祝你成功。”，罗祝福道，虽然他并不看好波尼。
　　……
　　PS：求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。抱歉，昨天加班了没更，今天……恐怕也不补上，最近上班又开始忙了，希望新书成绩能好点，这样或许有机会辞职全职码字。


第七章 丢人的可是我
　　波尼想的是ting好，真的打起来，远没有她那个单细胞脑袋想的那么简单。
　　miss・巴金的实力并不弱，或者说，由于知道爱德华・威布尔的身体，是被她用“超人系・改造果实”能力改造过的，打败、杀死她，等同于打败、杀死爱德华・威布尔……知道这一点的人不算少，长久以来的被针对，使得她有了独特的保护自己并还击敌人的办法。
　　“轰隆隆！！！”
　　四五十米高的抽象石巨人，被miss・巴金控制俯身、伸手。
　　“嗖！！！”
　　两腿一弹，miss・巴金跃上石巨人的手掌。
　　“轰隆隆！！！”
　　石巨人接着将手掌挪移至头顶，放下了miss・巴金。
　　“Transformationroom――驾驶舱！！！”
　　miss・巴金挥舞她的杖刀，于石巨人的头顶改造，最终躲入石巨人的体内。
　　“嗯……这个……呃……怎么办？”，波尼呆滞的仰头，苦恼的思索怎么对付那高song入云般的石巨人，她的“超人系・年龄果实”不以破坏范围见长的，偏偏miss・巴金隐藏了，令她无法找寻真身。
　　“去死！臭小鬼！！！”
　　miss・巴金的声音，通过石巨人传扬，雷霆滚滚。
　　“轰隆隆！！！”
　　石巨人的拳头，宛若泰山压顶，从天而降。
　　危机的情况下，波尼仍是双手食指在太阳穴附近画圈圈儿……
　　“哥哥！波尼她……”，拉米有些坐不住。
　　罗老神在在的道：“别小看她！跟了我这么多年，要是这么轻易的死掉，丢人的可是我！”
　　“就是啊。”，甚平附和一句，继续叹道：“这也是真正的海贼生活的一个表现，拉米！自己接下的对手，除非自己倒下，否则不会有人管。”
　　“噢。”，拉米点头。
　　三个人正你一言我一语的说着――
　　“轰隆隆！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！！！”
　　miss・巴金控制的石巨人拳头，已经轰中地面，刹那之时，整个岛屿都跟着晃了两晃般。
　　“嗖！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　烟尘的覆盖下，波尼的身影踩着“月步”，冲霄而起。
　　“这么大的体型，移动速度怎么快得了？看我拆了你这破石头，再把你揪出来！嘻哈哈哈……”，波尼嚣张的大笑，身体旋转：“岚脚！！！”
　　“唰！！！”
　　“唰唰唰！！！”
　　无数道气劲儿，犀利的漫天飞舞。
　　“吭吭吭吭……！！！”
　　巨大的石巨人，果然成了活靶子，被一块一块的切割。
　　但……
　　马上又恢复回去了。
　　“这里是老娘的地盘儿！”，miss・巴金不无得意。
　　波尼一怔，恍然明悟……miss・巴金的“超人系・改造果实”，有类自家船长的“超人系・手术果实”，在他们的能力圈儿内，就是他们的“地盘儿”！
　　miss・巴金、波尼的战斗，看着吓人，实际不算激烈。真正激烈的是泽法、爱德华・威布尔的战斗，仇人相见是分外眼睁，堪称火星撞地球。
　　“嗡~~~。”
　　“岚脚・武装・灼热剃刀！！！”
　　“武装色霸气”附体，泽法以左腿为轴，右腿同时释放高温，鞭子般的抽击。
　　“武装・冲击斩！！！”
　　爱德华・威布尔针锋相对，S刀不仅附着了“超人系・冲击果实”能力，也缠/绕了“武装色霸气”。
　　“吭~~~！！！”
　　金铁交鸣之音，震耳发聩，刺得人脑袋发胀。
　　“轰隆隆！！！”
　　“哗啦啦！！！”
　　强烈碰撞产生的能量，崩碎了大地，使得像被犁刀胡乱的横纵犁过不知多少遍。
　　“我想起你了。”，爱德华・威布尔持刀僵持泽法的时候道，他的反射弧长的夸张，刚回忆到泽法曾经与他的那场惨烈之战。吸吸鼻涕条儿，他贲怒的道：“没有人敢伤害我！我绝不放过你！混蛋！！！”
　　“嘭！”
　　二人分开，相隔五米。
　　“你以为我会放过你？蠢货！”，泽法额头青筋毕露，神色罕见的暴戾：“相比我为之付出一切培养的挚爱学生，那么多年轻生命的陨落……你承受的伤害算什么？那是我寄托了全部的希望和梦想的孩子们！你破碎了我的希望、剥夺了我的梦想……没有比失去希望、梦想，更令人悲痛的了！！！”
　　“嗡~~~！”
　　泽法“武装色霸气”附体。
　　“热热・两万度・旱魁！”
　　“呲呲呲~~~。”
　　泽法疯狂了，火力全开，身体变的好比烧红的烙铁，那灼热的气浪令空气都仿佛黏稠，烧的砂石化为液ti……
　　“好热……好热……”，爱德华・威布尔擦拭汗水嘟囔。
　　“咕噜咕噜~~~！”
　　空气开始沸腾，煮开的水般冒着泡儿。
　　泽法被那些通红的气泡儿包裹，而那些气泡儿有规律的排列，让他看起来像是一头巨大的狰狞怪兽！
　　“去给我挚爱的学生们道歉！”，泽法张口说话，冒着黑烟。
　　“嘭！”
　　脚下一踏，泽法快若闪电。
　　“指枪・超爆弹！！！”
　　泽法的指枪，已经不能称之为“枪”，是炮！具备无与伦比的强悍破坏力的大炮！
　　……
　　PS：求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。


第八章 他的梦想是吃饭
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸、爆炸、爆炸。
　　“啊啊啊啊！！！烫！烫！烫……”，浓郁的烟尘掩盖下，生挨了泽法一记“指枪・超爆弹”，疏忽防御的爱德华・威布尔大叫连连：“混蛋！混蛋！混蛋！！！”
　　须臾。
　　一股清风吹拂，吹尽了烟尘……
　　“喂、喂、喂，骗人的吧？”，观战的罗也不禁惊讶了……因为他看见了爱德华・威布尔不说毫发无损、但仅仅是腹部略有烫伤的完好样子。因为他更知道泽法“两万度・旱魁”状态下使用的“海军六式”，威力、破坏力有多么的厉害。
　　“敢自称继承了老爹的血脉，还让不少人相信他是‘白胡子二世’，没有这点实力，说不过去。”，甚平双手拢袖，道：“再者，七八年前他就能跟Z做到两败俱伤，而Z曾经一度是海军大将啊！哪怕老了、退居幕后了，也是怪物级别的。”913
　　罗tiantian嘴唇儿，笑道：“如果不是他和Z有宿怨，我真想替换Z，自己上去试试爱德华・威布尔有几斤几两，这个蠢货脑子的确不清不楚，实力是有的。”
　　“如果？如果什么事情、什么对手都必须是BOSS亲自出面、亲自动手，还要我们这些小弟作甚？”，甚平阐述他的观念。
　　罗一努嘴：“真可靠呢！”
　　“得了吧！罗！”，甚平哈哈一笑，接着严肃的道：“老夫只是想帮你，为你贡献自己的那份力量！虽然你是如此的年轻，但老夫相信有一天你终究可以改变这个世界！老夫也相信老夫的这趟旅程……会给鱼人族赢得未来与自由。”
　　“我从不让我的伙伴失望……”，罗郑重的道：“甚平！请继续相信！”
　　“这也是真正的海贼生活的一部分么？”，拉米咬着手指，道：“也不全是哥哥说的那样，也有美好存在的呀。”
　　“或许。”，罗深沉的rourou拉米的头发，目光宠溺。
　　观察一阵泽法、爱德华・威布尔的战斗，罗道：“那个蠢货的身体强度……恐怕仅次‘百兽’凯多，是被miss・巴金的‘超人系・改造果实’改造的么？”
　　“‘白胡子二世’、‘百兽二世’？假的永远是假的，真不了！”，甚平对“白胡子”的敬意有多深，对擅自顶着“白胡子”名号招摇的爱德华・威布尔的恨意就有多深。
　　罗没吱声儿。
　　“岚脚・热带飓风！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　泽法的shuang腿挟杂风雷之势，越来越快、越来越快、越来越快，宛若摧毁一切的long卷风，狂暴的袭往爱德华・威布尔。
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~”
　　S刀震动。
　　“武装・大冲击斩！！！”
　　爱德华・威布尔的攻击模式非常的单一，就是“武装色霸气”、“超人系・冲击果实”能力附着到刀锋进行凶猛劈砍，但……有效。
　　“唰！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　巨响猝然。
　　“呼啦啦！！！”
　　以泽法、爱德华・威布尔为中心，强劲的气流盘旋，扩大为一股低压，迫使无数砖石瓦砾子弹似的四散无差别激射。
　　“咔嚓嚓嚓！！！”
　　大地shenyin着，不堪重负的迸裂。
　　“受得了一次，你受得了两次、三次，甚至五次、六次？再坚ying的龟壳，也有被打破的时候！”，泽法身体一旋，转至爱德华・威布尔面前：“赤色天际线！！！”
　　泽法利用“超人系・热热果实”产生的热能为动力，对高速移动的“剃”进行加持，并融合了“岚脚”的踢击，仿佛清晨东方刚刚升起的太阳散发的一抹赤色，照耀、穿透爱了德华・威布尔的身躯。
　　“铁块・火山口！！！”
　　肘尖一竖，泽法不给爱德华・威布尔反应的机会，连续的攻击。
　　“吭吭吭！！！”
　　宛若金铁交鸣之音，泽法打到的不是人的身体，是钢铁墙壁。
　　不过随着泽法的持续不断……
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　爱德华・威布尔巨大的身体，终于被顶飞，连翻带滚的十几米开外才停止。
　　“咳咳……噗――！！！”
　　趴在地面上，爱德华・威布尔吐了口血。
　　“呼呼……呼呼……”，泽法自身消耗的也不小，费劲儿的chuan息。
　　爱德华・威布尔半晌爬起，表情显得委屈，扬声喊道：“妈妈？妈妈？我不想打了！他打疼我了！好痛的！我饿了，我想吃饭！妈妈――！！！”
　　躲藏石巨人体内的miss・巴金柔声劝慰：“mybabyiloveyou！because……打不倒他，我们谁也走不掉，更不能去吃饭、开宴会……明白么？”
　　“哦。”，爱德华・威布尔怏怏不乐的回应，马上怒气爆棚，全身散发一股强横的气：“为了吃饭！为了开宴会！为了不放过伤害我的人……宰了你！混蛋！！！”
　　远处。
　　“这个世界……”，罗敲敲额头，无语的道：“变了！连这样的白痴，也具备‘霸王色霸气’？”
　　“‘霸王色霸气’与梦想有关，他的梦想是吃饭，合理。”，甚平说的是轻飘飘，嘴角也是不停的抽搐。
　　……
　　PS：求订阅、求月票、求鲜花、求满分评价票、求打赏，嘛都求。这几天事儿比较多，也很麻烦，抱歉抱歉。


第九章 那些杀不死我们的
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　残破的岛~屿，愈发的残破了。
　　“呼呼……呼呼……”
　　泽法艰难的chuan息，每一口气都是一股黑烟，好似火山爆发前散发的那种火山灰，顺着嘴b-a、鼻孔喷吐。
　　实际这是泽法“超人系・热热果实”的“两万度・旱魁”状态的副作用，异于寻常的高温，不仅会灼伤敌人，也会令他本身受损，即便有“武装色霸气”全身硬化，亦是防不住多久。
　　持续了半个多钟头的激烈冲突下，泽法的额头一角渗淌鲜血，使得原就杀气沸腾的眼睛，在鲜血流过后显得是如此的狰狞恐怖。他的一条胳膊不自然的低垂，是右臂，曾经被爱德华・威布尔重创的右臂。仿佛昨日重现，那里又一次被爱德华・威布尔重创了。
　　爱德华・威布尔这个大块头的白痴消耗了大量的体力，但并未显露疲态及受伤，他的“三色霸气”、“超人系・冲击果实”，还有那被他的母亲miss・巴金用“超人系・改造果实”能力改造后的怪物般的身体，叠加到一块儿……某种意义上，至少单独是实力方面，不愧他自称的“白胡子二世”之名。
　　“饶不了你！饶不了你！绝对饶不了你……”，双手持S刀，爱德华・威布尔重复的愤怒嘀咕，迈着两条小细腿儿逼近泽法。他庞大的上半身则是“武装色霸气”、“霸王色霸气”融合后产生的特殊景象，赤红赤红的皮肤颜色，地狱中走出的魔神一般。
　　远处。
　　“怎么办？哥哥？”，拉米紧张的拽着罗的袖子，道：“这样下去，Z大副他……”
　　“别担心。”，罗老神在在的道：“无论作为‘黑腕’泽法，还是眼下的‘大副’Z，他从来不是一个容易倒下的男人。”
　　“话是这么说，但……”，甚平一叹，富有特点的金色卷眉紧蹙，绕口的道：“爱德华・威布尔不再是几年前袭击还是海军总教官的Z率领的学员实习生船时的爱德华・威布尔，他又强了。”
　　“Z也不是几年前被爱德华・威布尔袭击率领的海军实习生船时的海军总教官泽法，他是Z！”，罗同样绕口的道，接着一笑：“爱德华・威布尔增强的是身体，被他的母亲miss・巴金用‘超人系・改造果实’能力改造的身体。可Z增强的不只有被我以特殊手段重返年轻的身体，重要的是他的心灵！他心灵的创伤被填补了。”
　　泽法的一生有四次剧烈的转折……
　　第一次是他四十二岁，妻儿被海贼杀害，于是他的实力开始消退，因为他丢失了信念。他是那么笃定自己“仁义的正义”，然后呢？他的“不杀”，换来的却是海贼丧心病狂的报复。
　　第二次是他六十五岁，即遭遇爱德华・威布尔，他率领的海军学员实习生船，除了两名学生，尽数被屠/戮，自己也受了重伤，他怀有的是对死去的学生的愧疚、对自己的质疑。
　　第三次是他七十三岁，世界政府征召爱德华・威布尔入“王下七武海”序列，这直接令他心灰意冷至崩溃，不是信念，是信仰！
　　第四次也是他七十三岁，他成了罗的副手，并竖立新的信念、新的信仰，新的为之努力奋斗的方向。
　　“那些杀不死我们的，只会让我们变的更强大，甚平……”，罗幽幽的道：“Z的身体重返年轻，心灵的创伤也渐渐的被填补，他该‘痊愈’了！马上！马上他的一切，就要像四十二岁前。而四十二岁前的他，才是最强的他，是实实在在的海军大将的状态……比起海军大将，爱德华・威布尔那个蠢货，还是差一筹的！”
　　话音刚落。
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~。”
　　一阵低气压，铺天盖地的掠过。
　　泽法周围缠rao着肉yan可见的红色气流，气势引人畏惧，他握着能动的左拳：“回来了么？‘霸王色霸气’……久违的感觉啊！”
　　爱德华・威布尔已经到了泽法身前两米，居高临下的俯视，S刀高举：“杀了你！”
　　“杀了我？少说大话了！”，泽法眯着眼睛，嘴角挑起一抹笑容：“我突然不恨你了，爱德华・威布尔，我想通了，仇恨什么的压根儿无所谓，我这把年纪执着于过去是没意义的，理应着眼未来，但……如果连你也干不掉，我又凭什么追寻新时代？”
　　“噼里啪啦~~~。”
　　“霸王色霸气”实质化的红色气流，包裹着泽法的躯ti，与“武装色霸气”融合，产生暗红色的电弧儿，跳跃、鸣动、尖叫……他的“霸王色霸气”回来了，他拥有过的，所以cao纵的熟门熟路。
　　“咔吧吧~~~！！！”
　　拳头紧攥，骨爆连连。
　　泽法脚步微微错开，摆了个正拳的姿势。
　　“武装・大冲击斩！！！”
　　爱德华・威布尔悍勇挥刀，挟杂“超人系・冲击果实”能力无与伦比的冲击。
　　泽法脚下一碾，不退反进，正拳直冲：“六式奥义・爆裂流星！！！”
　　“嘭！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”
　　一声闷响，大气龟裂。
　　泽法的拳头，真的重现了坠落的流星般，燃烧着高温火炎，急速的撞向目的地。
　　“再见！！！”
　　“吼――！！！”
　　泽法放声咆哮。
　　……
　　PS：终于把事情处理的差不多了，感谢大家的支持与谅解，谢谢大家。


第十章 开战
　　“天……天神……下凡……超厉害的，‘大副’Z！”，遥望那烟雾升腾之处伫立如标枪般的泽法，还有被他击败的爱德华・威布尔，拉米震惊的结结巴巴。
　　“呵呵呵呵……没那么夸张吧？拉米。”，罗连连摇头，不过……他倒也承认泽法那一招的凶悍，就算是他实打实的挨上一记，恐怕也好不到哪儿去。
　　甚平站起身，道：“他伤得ting重呢。”
　　罗拍拍pigu，径直走向泽法，边道：“有我~在，死不了人。”
　　“呼呼……呼呼……”
　　“咳咳咳~~~。”
　　泽法艰难的chuan息几口气，猛的半跪下身，剧烈的咳嗽，嘴边满是飞溅出来的黑色的血。他的形象更凄惨了，右臂先前已遭爱德华・威布尔重创，如今左臂也因为施展“六式奥义・爆裂流星”的副作用，诡异的呈现反角度的扭曲，森白的骨茬儿刺破了-肌肉，鲜血横流……
　　爱德华・威布尔比泽法还凄惨，整个人壁画似的完全嵌入地面，身体四周漫布的是宛若蜘蛛网的龟裂。较其他地方，这里的地面生生的凹陷了几米，是被拳风压迫的，而龟裂的裂纹，竟是恐怖的蔓延至这座不大的岛屿边缘，使得这座岛屿濒临崩溃。他中拳的腹部，直接洞穿，烧的漆黑焦糊。
　　“世界第二就是世界第二，比不上世界第一……这个防御力还是不行啊！‘百兽’那家伙强他许多。”，罗瞥了几眼，颇有说风凉话儿的感觉，评论了一句。
　　“咳咳咳~~~”，泽法疲惫不堪的仰面栽倒，“两万度・旱魁”状态消失，他心态够轻松的，开玩笑道：“喂、喂！我才是你的同伴好不好？居然一点儿不关心。”
　　“呛啷啷~~~。”，罗抽了长刀，放置泽法脖颈比量，恶劣的笑道：“我这不是正打算‘关心’、‘关心’你么？”
　　泽法：“……”
　　“ROOM――屠宰场！”
　　“罗！不要切的太碎……”
　　“唰唰唰！！！”
　　“……”
　　罗做了一场血腥至极的手术，别说拉米，便是甚平也吓的脸都绿了。
　　未几。
　　“外伤没问题，主要是‘超人系・热热果实’的副作用灼伤了内脏，回‘德雷斯罗萨’找曼雪莉，那位公主拥有‘超人系・治愈果实’，然后休养几天，估计差不多了。”，罗复原了泽法，帮他绑着绷带布，叨叨的道。
　　“没发现你是小气的男人啊！罗！”，泽法长长的叹息，他指的是罗趁机报复他，把他砍的七零八落。
　　罗笑道：“反正没死，不是么？”
　　泽法：(``a)
　　“妈……妈妈……痛……好痛啊……”，忽的，一道声音响起，带着哭腔儿与虚弱，是爱德华・威布尔，他的生命力异常强大，还没死。
　　仍旧和波尼纠chan，化身石巨人的miss・巴金注意到了这儿，尖厉的大叫：“mybaby！！！”
　　“吵什么！”，罗眼中寒光一闪，单手一伸：“ROOM！！！”
　　“斩！！！”
　　“唰唰唰！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　石巨人被罗西南迪一刀摧毁，连同隐藏其中的miss・巴金也被罗的“见闻色霸气”预知，精准的砍成几截儿。
　　“混蛋船长！我还没输！！！”，波尼蹿火儿的咆哮：“竟敢擅自插手我的战斗！！！”
　　“嗯嗯，你还没输、你还没输，就是狼狈了些。”，罗揶揄道。
　　波尼挂彩的地方不知多少，罗显然讲了实话，刺激的她更是像尾巴给人踩了的猫，炸了毛儿的嚷嚷：“混蛋船长！饶不了你！啊啊啊啊！！！”
　　“抱歉打断你的战斗，但我得接个电话虫，需要安静。”，罗从口袋取了响动的电话虫。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？是少主大人吗？我是莫奈。”
　　驻守“德雷斯罗萨”的莫奈打来电话虫，见不到人，罗也感觉到了她的急切。
　　“是我！发生了什么事情吗？”，罗平静的道。
　　“‘百兽……百兽海贼团’，袭击了我们，暂时被击退，他们……宣战了！”，莫奈道。
　　罗沉默一阵，道：“我知道了！马上返航‘德雷斯罗萨’，另外，你以我的名义，召集我们全部的力量，除了‘庞克哈萨德’的凯撒他们。”
　　电话虫一挂。
　　“怎么了？”，泽法撑着坐直。
　　“‘百兽’凯多对我宣战了！又意外又不意外的一个……Surprise（惊喜）。”，罗一摊手。
　　波尼大咧咧的靠近：“嘻哈哈哈……‘红心海贼团’交战‘百兽海贼团’么？‘四皇’级别的全面战争！大场面来了！”
　　“闭嘴！波尼！”，泽法呵斥一句，扭头道：“怎么‘又意外又不意外’？”
　　“玩儿过蹦极吗？那就是‘百兽’！他明知道自己的shuang腿绑了绳子，摔不死，所以四处挑战、挑衅他人，而我……拿走了他的绳子。”，罗似笑非笑，补充道：“直白点！这个世界大概今有我能杀了他，于是他必须杀了我！我威胁到他的生命安全了！”
　　“我的任务又得拖一拖了。”，泽法唏嘘：“回‘德雷斯罗萨’？”
　　“耶~~~”，罗嘴角划了一抹弧线，道：“先去‘庞克哈萨德’，为我升个级。”
　　……
　　PS：想说点什么，想想还是算了，呵呵，真够心寒的，书评区那些嘴下不积德的，愿你们身体安康，万事如意。


第十一章 战争的关键
　　庞克哈萨德。
　　研究所。
　　“咻……BOSS！BOSS！我亲爱的BOSS！”，凯撒・库朗脚下踩着他的“自然系・瓦斯果实”散发的气体，凭空漂浮，来来回回的绕着罗转圈儿，双手合十放置xiong前，表情极度谄媚：“您一定不是空手来的！您一定不是空手来的！对吧？”
　　罗煞有其事的点头，成心逗逗凯撒・库朗，笑道：“对！当然对！我怎么会空手来呢？我带了甚平嘛！”
　　罗的这趟庞克哈萨德之行，是单独乘坐甚平的后背来的。泽法、拉米、波尼则先走一步，从达斯特尼岛前往德雷斯罗萨。
　　凯撒・库朗表情一垮，像只被去了势的猫，怏怏不乐极了。
　　“呵呵呵呵……但是！”，罗慢悠的接着道：“甚平帮我带了两……两件礼物。”
　　凯撒・库朗精神一震：“什么礼物？”
　　“原‘王下七武海’之一，自称‘白胡子二世’的蠢货爱德华・威布尔，还有他的老娘miss・巴金。”，罗笑吟吟的道。
　　恰时。
　　甚平自门外走入，扛着晕厥的爱德华・威布尔和miss・巴金，气chuan吁吁的抱怨道：“罗！你这家伙……就算老夫说过‘老夫只是想帮你，为你贡献自己的那份力量’的话，你也不用这么折腾老夫……给你当船用也就算了，还拖着这么两个东西！”
　　“啊~~~啊~~~我们的甚平老大也变了。”，罗一脸的揶揄：“真不记得你是这么嗦的男人！”
　　甚平：“……”
　　“miss・巴金是‘超人系・改造果实’能力者，爱德华・威布尔是‘超人系・冲击果实’能力者……miss・巴金利用‘超人系・改造果实’能力，对爱德华・威布尔进行了改造，赋予他比‘百兽’略差一筹、但接近的防御程度，只是比不上‘百兽’的自愈，非常值得研究。”，罗岔开话题道。
　　“真的么？”，凯撒・库朗眼冒金光，仿佛见到了什么财宝般。
　　“噗~~~噗~~~噗~~~~噗！”
　　一阵古怪至极的响动。
　　Dr・英迪哥走至，一如既往的做一些滑稽动作，默剧演员似的。
　　“少来！Dr・英迪哥，你又不是哑巴！”，罗翻了个白眼儿。
　　“他的意思是……船长！您怎么知道爱德华・威布尔的防御程度，比‘百兽’略差一筹、但接近？”，凯撒・库朗好奇的道。
　　“居然听懂了！！！”，甚平尖牙吐槽怒吼。
　　罗拍拍脑门儿，无语道：“我说！你们是不是研究科学研究傻了？‘海贼大会’闹得沸沸扬扬，你们一点也没关注？”
　　“他们最近一直研究‘生物巨大化’的命题，要不是船长来，恐怕还做着实验，你看看他们的样子。”，艾茵也到了，笑吟吟的道：“我倒是有听闻船长在‘海贼大会’，给‘百兽’凯多留下了一个终身难忘的永久记号。”
　　罗仔细看看凯撒・库朗、Dr・英迪哥，的确，俩人一个比一个邋遢，胡子拉碴的不得了，一看就是长时间衣服不换、甚至不脱，澡也不洗……
　　“你们去洗个澡，我给你们一个更好的礼物。”，罗点燃一支香烟，见凯撒・库朗、Dr・英迪哥一动不动，他笑着补充道：“有关于‘百兽’杀不死的秘密哟~~~”
　　“嗖！”、“嗖！”。
　　凯撒・库朗、Dr・英迪哥化身两道残影。
　　然后――
　　“嗖！”、“嗖！”。
　　眨眼之间，他们又回来了，澡也洗了、胡子也剃了、衣服也换了……
　　甚平憋了半晌，叹道：“我感到惭愧，为我的速度。”
　　“呵呵呵呵……”，罗乐的不轻，伸手到怀里摸suo，拿了一支小瓶子出来，道：“surprise（惊喜）――‘百兽’凯多的细胞！”
　　“咻……咻……surprise！surprise！”，凯撒・库朗瞬时兴奋的，因为废寝忘食而苍白的脸都涨的通红：“赞美你！我的船长！”
　　Dr・英迪哥……没说什么、也没比划什么，就是即兴的跳了段舞蹈……
　　“我研究它有一段时间了，很诡异，它具备极强的吞噬性与自主进化性……”，罗皱着眉头，道：“凯多是Dr・贝加庞克曾经抛弃的试验品，用一百种野兽的优点融合成的人造人生物。Dr・贝加庞克创造他不久，本以为他死了就扔掉，结果他不知道他此前实验过程中胡乱跑进一只爬行动物，壁虎，壁虎的再生能力也被凯多融合，使得凯多一次次的进化到今天。”
　　“又是贝加庞克……”，凯撒・库朗怨念满满。
　　“与他无关，他不懂细胞学，是绝对的偶然，才创造成功凯多。”，罗道。
　　沉默一阵的艾茵道：“船长是打算融合凯多的细胞？”
　　“没错！”，罗2.6点头道：“我希望你们帮我再仔细的研究研究它，我知道风险肯定是有，毕竟那种极强的吞噬性与自主进化性……”
　　他欲言又止，化为一句：“我需要实力！‘四皇’不算什么，我必须脱颖而出，成为最强的那个人！这样才有机会走完那条荆棘之路！”
　　“留给我一半？船长！”，凯撒・库朗讨价还价道：“多好的研究素材！咻……！”
　　“你帮我再仔细的研究研究它，多规避一些风险，等我干掉‘百兽’，尸体归你！”，罗温吞的道：“‘百兽海贼团’，对我们‘红心海贼团’宣战了！战争取胜的关键，在于你们三位！”


第十二章 骚动的电话虫（一）
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？我是多拉格。”
　　抵达庞克哈萨德刚准备休息的罗，接到盟友蒙奇・D・多拉格的电话。
　　“是我，罗。”，罗手指于沙发撩动，笑道：“你先别说，让我猜猜，猜猜你的目的！我猜……有两个，一个是还我的‘瓦铁尔二号’，另一个是获悉‘百兽海贼团’对‘红心海贼团’宣战的消息。”
　　多拉格爽朗的一笑，道：“猜的没错！‘瓦铁尔二号’是你的主战船、你的标志之一，借了我这么久，也该还了。”，略顿，他的口wen显得郑重与严肃：“感谢的话我不想多言，你跟‘百兽’的战斗，有什么需要的，请尽管吩咐，革命军做好了支援准备。”
　　罗斟酌再三，道：“我觉得……并不需要什么。”
　　“凭你之前‘海贼大会’表现出的强大，假使是你跟‘百兽’的单独战斗，的确并不需要什么，我也不会命令革命军做好支援准360备。”，多拉格咋舌道：“不仅仅是‘百兽’，你还将面临‘黑胡子’！他们两方进行了秘密接触且达成协议，我也是偶然才了解到的。”
　　罗心头一震：“‘百兽’那个狂妄的没边的家伙，竟肯联手别人？”
　　“没感受死亡时，他当然比谁都不怕死！可你令他感受死亡了，这是前所未有的，连‘白胡子’生前亦不曾给予他死亡的感受……如今，他比谁都怕死呢。”，多拉格叹息：“何况‘黑胡子’是主动的一方，‘百兽’顺水推舟。”
　　罗rourou眉宇，沉吟许久，道：“不！不！你不用帮我，哪怕‘百兽’联手‘黑胡子’，我也搞的定！相信我！但是……”，他抿着唇角儿，道：“我拜托你一件事情。”
　　多拉格一愣：“嗯？”
　　“若是我、‘百兽’的单独战斗就罢了，世界政府只当狗咬狗。但关系到‘黑胡子’，以及我这边的其他力量，波及的范围就不是一般的大，恐怕无法止于新世界，世界政府势必介入，无论是保护新世界的加盟国也好、趁机渔利也罢。”，罗幽幽道：“我希望你不计一切代价，在东、西、南、北四海组织一次革命/运动，牵che世界政府的注意力。”
　　多拉格没吭声儿。
　　“我知道革命军一定损失惨重，乃至多年的发展亦可能毁于一旦，不过……多拉格！我要奠定新世界的霸主地位！而我奠定了新世界的霸主地位后，新世界就不再是海贼的自留地，将变成对抗世界政府的根/据地！”，罗侃侃道。
　　“我想明白……你的信心，源自何处？”，多拉格道。
　　“‘红心海贼团’、‘九蛇海贼团’、‘鱼人海贼团’、‘文斯莫克家族’、‘毛茸茸公国’、‘白胡子海贼团’……”，罗半真半假的道了一连串的势力名称，末尾补充道：“最重要的是我自己！我干的掉‘百兽’、‘黑胡子’。以及……‘海王’。”
　　“‘海王’？！！！”，多拉格惊愕不已。
　　“是的！‘海王’诞生了。”，罗笑了笑，道：“‘冥王’的下落我也掌握，毫无疑问，这是击败世界政府的曙光！”
　　“好！”，多拉格深呼吸两次，道：“我答应你！当然，原计划协助你的萨博改协助我了。”
　　“再见。”
　　“咔哒。”
　　挂断电话虫。
　　罗半侧身，道：“甚平！你听到了？”
　　“听到了，‘黑胡子’那个杂碎……”，甚平席地而坐，双手环抱，愤怒的咬牙。
　　“耶~~~我的意思是，你的任务来了。”，罗眉毛一挑，道：“你得召集你的鱼人海贼团参战，顺便走一遭‘毛茸茸公国’。”
　　“‘毛茸茸公国’……他们……”，甚平张了张嘴。
　　罗一歪头，道：“‘和之国’的将军勾结‘百兽’，迫害光月家族的人……‘毛茸茸公国’的两位国王，‘白昼之王’犬岚公爵、‘黑夜之王’猫蝮蛇掌柜曾追随光月家族，是光月家族的家臣……关系ting乱，但他们一定拒绝不了击败‘百兽’的机会。”
　　“老夫懂了！”，甚平利落的起身，干脆的离开。
　　罗懒洋洋的仰面躺一会儿，电话虫上按了几个按键。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　电话虫通了。
　　“我是特拉法尔加・罗。”，罗道。
　　“哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……‘死亡医师’。”，富有特色的大笑，正是“BIGMOM”夏洛特・玲玲。
　　“‘百兽’向我宣战的事情，你应该听闻了。”，罗道。
　　夏洛特・玲玲大笑：“你是向我求援么？那就娶了我的女儿吧！”
　　“那个不着急，我也不是向你求援的。”，罗平淡的道：“‘百兽’的地盘、我的地盘中间，夹着一部分你的地盘……我想暂借这一部分的地盘，作为双方的交战地带，回报是等我灭了‘百兽’，他的地盘给你一半。”
　　眼睛不眨一下，罗写了张空头支票。
　　“可以！反正那几个岛屿我打算烧了……”，夏洛特・玲玲嘟囔一句，接着道：“‘百兽’的地盘我不要，我要鱼人岛的点心！”
　　“OK！”
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　……
　　PS：手臂好的差不多，另外……关于文斯莫克家族，已经被打脸，改也改不了了。出现错误，加上书评区某些人，算了，不提他们，写的意兴阑珊，压缩下剧情，凑个一百万字完本。


第十三章 骚动的电话虫（二）
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩~西？我是艾斯。”
　　罗结束和“BIGMOM”夏洛特・玲玲的通话，接着就片刻不停的打给“白胡子海贼-团”。
　　“是我，罗。”，罗笑吟吟的道：“你……”
　　电话虫另一端一阵混乱，罗隐隐听到艾斯不爽的说……一些令他也不爽的话。
　　须臾。
　　“我是马尔科，艾斯……艾斯你也知道，又闹脾气，小性子耍得小孩子一样啊喂。”，马尔科颇为无奈的唏嘘，马上笑道：“罗！你在‘海贼大会’上真是够威风的，连‘百兽’那种变tai也能给留下深刻的记号……啧啧，那可不容易！”
　　“我也因此惹了大/麻烦呢。”，罗笑容不减的道。
　　“嗯？”，马尔科沉吟一阵儿，猜测道：“‘百兽’……向你宣战了？”
　　“不仅仅是‘百兽’，否则也用不上大/麻烦这种词汇，‘百兽’加上‘黑胡子’。”，罗抓了把头发，道：“我威胁到了凯多的生命，更威胁到了蒂奇的称霸……我给予他们的威胁，远大于他们彼此间的威胁，所以他们联手了，打算趁早扼杀掉我。”
　　“喂、喂、喂……三个海贼皇帝的混战么？这个世界也得塌掉半边吧？”，马尔科惊疑不定。
　　“实话跟你讲，‘百兽海贼团’、‘黑胡子海贼团’，单独的某一个，‘红心海贼团’都有底气灭了，但他们联手后……不行。”，罗索性道：“我需要盟友，靠得住的盟友，‘白胡子海贼团’无论从哪个角度，皆适合极了，但……‘白胡子海贼团’还有一战之力吗？”
　　“你是瞧不起‘白胡子海贼团’？混蛋！”，不是马尔科，是艾斯，他在马尔科一旁窥听……此时暴躁的抢了电话虫话筒怒吼。
　　“并非瞧不起。”，罗言道。
　　艾斯别扭的哼道：“‘白胡子海贼团’承了你不少人情，这一点我不会忘，对付蒂奇我们也义不容辞。”
　　言外之意，他是答应了。
　　罗眉毛一挑，有意逗他，道：“对啦！爱德华・威布尔，那个自称‘白胡子二世’的蠢货……我刚刚宰了他，你又欠了我一个人情。”
　　“什么？那是……那是我……”，艾斯气得不轻，口齿都不清了。
　　“与爱德华・威布尔有仇的，不止你们‘白胡子海贼团’。”，罗轻飘的道。
　　“我们目前正在香波地群岛镀膜，估计明天就能赶到新世界。”，马尔科抢回电话虫话筒，道：“集合地点是哪里啊喂？”
　　“德雷斯罗萨。”，罗道。
　　“好。”，马尔科道。
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　“呼……”，罗长长的吐息，松了口气。
　　有“白胡子海贼团”的协助，他战胜“百兽海贼团”、“黑胡子海贼团”的几率直线上升。瘦死的骆驼比马大，“白胡子海贼团”即便不再是从前的“白胡子海贼团”，但依旧不容小觑，尤其在经历刺激飞速成长的艾斯的率领下。
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~”
　　电话虫又响。
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？我是香克斯。”，“四皇”、“红发”香克斯致电。
　　罗略迟疑，道：“我……ting意外，你居然这个节骨眼儿找我。”
　　“我的耳朵一向灵敏。”，香克斯笑嘻嘻的没个正经。
　　“那你是知道‘百兽海贼团’、‘黑胡子海贼团’联手，即将和我开战咯？”，罗试探道。
　　“是的。”，香克斯收敛表情，道：“可不可以别闹得那么大？你们三个一打，新世界乱、整个世界恐怕也得乱……”
　　“不破，不立。”，罗西南迪截断香克斯的话，生硬的道：“就算我有意不闹得那么大，你认为‘百兽’、‘黑胡子’愿意就此收手？恰恰相反！他们将视我的退让作软弱，得寸而进尺！‘红发’，和稀泥没你这个和法，你应该做什么事情前，询问一下你的大副贝克曼。”
　　“啊~~~啊~~~好吧！的确是我瞒着贝克曼找你的。”，香克斯苦恼的道。
　　罗调整个舒服的坐姿，道：“这次的大战，你是什么立场？记得‘黑胡子’跟你嫌隙不浅？”
　　“哈哈哈哈……陈年旧事。”，香克斯打个哈哈。
　　罗暗暗皱眉，道：“我一直非常好奇，‘红发’，你的梦想到底是什么？嗯？你去过‘拉夫鲁德’，更了解去‘拉夫鲁德’的途径，你也具备实力、具备魄力，但你没有冲击王座……”
　　“啊……忘了，我的肉还烤着，再见！”，香克斯借口蹩脚，匆匆的道。
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　“你究竟隐藏何等念头？‘红发’？”，罗摇头不已。
　　索性不琢磨，罗扔了电话虫，慵懒的歇息。
　　不知过去多久。
　　“咻……船长？船长！”，凯撒・库朗鬼魂般踩着瓦斯气体飘至，脸上写满了兴fen。
　　罗睁开一只眼睛，道：“研究有结果了？”
　　“没错！没错！我是天才！”，凯撒・库朗自吹自擂的道。
　　罗一跃起身，道：“嗯？然后？”
　　“结果是不存在任何风险，只需让‘百兽’的细胞吞噬你的细胞，完全融合一体即可。”，凯撒・库朗正色道。
　　罗盯着凯撒・库朗半晌：“真是天才的答案。”
　　……
　　PS：久违的第二更。


第十四章 世界政府的决策
　　海圆历一五二一年正式作为历史，海圆历一五二二年也正式开始。
　　圣地・玛丽乔亚。
　　行政中枢。
　　宽敞的巨大房间，门窗皆以帷幕封闭，昏暗的光线下，偶尔明亮的是一些香烟、雪茄烟的火星。
　　特别加长的长条形圆桌，围坐着世界政府近乎全部的军方主力――全军总帅兼陆军元帅“钢骨”空，海军元帅“赤犬”萨卡斯基，海军三大将“黄猿”、“藤虎”、“绿牛”，前海军元帅现本部大督查战国、前海军中将现海军总教官卡普、海军中将大参谋鹤，陆军三大将白狸、桃兔、茶豚，另有海军、陆军其他中将二十余人。
　　长条形圆桌的尾端，悬挂一块屏幕，映像电话虫投影显示的，则是代表世界政府的最高决策者五老星团体，他们是会议的召开人。
　　气氛已经沉默了许久，因为“五老星”传达的情报――“百兽海贼团”联手“黑胡子海贼团”向“红心大舰队”宣战，并牵涉到“白胡子海贼团”，尤其是革命军这个世界政府一向戒备的大敌，也趁机异动频频的计划着什么。
　　“一名‘四皇’，两名虽未登顶‘四皇’，却绝对具备‘四皇’的实力、势力的大海贼，再加上实力犹存的‘白胡子海贼团’残党……这场风暴，远远不止影响新世界，整个世界的格局都得变更。”，空慢条斯理的开口，率先打破平静。
　　“这是千载难逢的机会！”，萨卡斯基生硬的道：“不管是‘百兽’、‘黑胡子’一方得胜，还是‘死亡医师’、‘火拳’一方获胜，结果都必将是一场惨胜！届时海军、陆军联手，倾巢而出，便可完全消灭他们！没有了他们，剩下的‘红发’、‘BIGMOM’也不足为惧……新世界将再不是海贼的乐/园！”
　　“别误会，萨卡斯基！”，映像电话虫投影内的五老星之一，金色短发的老者道：“我们不是找你们来商议的！是找你们准备行动的！”
　　“针对革命军的行动吗？”，空眉头紧蹙，他猜到了五老星的侧重点，道：“据我所知，革命军与‘红心海贼团’的来往非常密切，他们这个节骨眼儿上搞小动作……或许也正是为了帮特拉法尔加・罗解除来自政府的威胁。”
　　“不要本末倒置！空！”，五老星中的和服光头老者严厉的道：“革命军才是动摇政府根本的存在！海贼只是些肆意妄为的破坏者罢了！革命军难得的不藏头露尾，这才是千载难逢的机会！”
　　“本末倒置的是你们！”，萨卡斯基贲怒，咬牙道：“新世界……”
　　“注意你的态度！”，戴着圆顶帽的五老星断喝，也喝断了萨卡斯基的话。
　　“呼噜噜~~~啵~~~”，擦擦破裂的鼻涕泡及口水，睡的五迷三道的卡普，迷茫的扫视，起身道：“会议结束了？那我先走啦！”
　　“坐下！卡普！”，空狂躁的大吼：“你这混蛋家伙！”
　　卡普惊愕道：“啊？会议还没结束？”
　　“因为你生的好儿子！”，萨卡斯基沉闷的道。
　　“每个人有每个人选择的道路，与其他人无关，萨卡斯基元帅。”，大参谋鹤支着下巴，眼睛不睁一下的提醒萨卡斯基不要诘责卡普这位海军功勋，至少明面保持海军的绝对团结，接着她道：“五老星阁下，我支持萨卡斯基元帅的意见！”
　　“理由？”，八字胡的光头五老星，言简意赅，看得出他是ting重视鹤这个智者的意见。
　　“长久以来，新世界就是海贼的地盘，云集了无数强者，力量强大到政府无法剿灭，甚至忌惮……革命军是以他们作为抵御政府的屏障，逐渐的发展起来的……换而言之，新世界是革命军的根基，给予革命军生长壮大的养分。”，鹤点到即止。
　　“话虽如此，你也别忘了可怕的是人心！鹤！”，有着分叉的长胡子的五老星道：“受革命军蛊惑的人越来越多，政府必须还击，且是强有力的还击，让某些不轨之徒断了念想！对革命军放任自流，看着革命军取得胜利，那么革命军就会像雪球般愈滚愈大！”
　　鹤不语。
　　“新世界也有不少政府保护的国家，不管了么？”，“藤虎”一笑不满的道：“平民百姓是无辜的。”
　　“一时的伤痛，是为了美好的未来！”，金发五老星一锤定音道：“空！‘CipherPol’会协助你们，制定一个可行的策略，全面清除革命军！”
　　“滋啦啦~~~”
　　映像电话虫投影的屏幕变作一片雪花。
　　“高高在上的他们足不出户，轻而易举的做了决定……他们真的懂时局？”，萨卡斯基长长叹息，一向铁血无情的他，竟是流露了几分有心杀贼无力回天的悲怆。
　　“哈哈哈哈……知道海军元帅的3.0位置不好坐了吧！萨卡斯基！”，战国幸灾乐祸的调侃道……打正式辞退海军元帅之位开始，他就跟卡普成了海军的“无良二老”呢。
　　萨卡斯基：“……”
　　“好了！”，空看不下去，道：“正经点，战国！这不是玩笑的时间！即使海军、陆军联手，革命军也是块儿难啃的骨头，毕竟他们的首领是‘世界上最凶恶的罪犯’！”
　　“咯吱咯吱~~~咯吱咯吱~~~”，白狸手攥两根大/棒骨，嚼的满嘴油：“我……喜欢骨头……补钙、补钙……”
　　空：“……”
　　……


第十五章 毛茸茸公国
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~。”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？老夫是甚平，罗！有变故了。”
　　负责召集“鱼人海贼团”，联络皮毛族的甚平，打了通电话虫，语气相当的严肃。
　　“什么变故？”
　　“一句话两句话说不清，你最好能来一趟佐乌，总之……和之国，那个以剑术高超、实力强大闻名遐迩，连世界政府、海军都不敢轻易接近的国家，已经确定站到‘百兽’、‘黑胡子’一方，不是极有可能性，而是就是要参战！”，甚平急切的道。
　　“可以！我有你的生命卡，嗯……一个小时后见。”
　　“等等！”，甚平惊愕万分：“一……一个小时后？你现在距离佐乌多远？看得见佐乌？”
　　“耶~~~我用‘ROOM’赶过去，呵呵呵呵……敢不敢相信？”
　　“咔哒。”
　　电14话虫挂断。
　　罗此时正于天空瞬移，一闪就是几万米，速度惊人至极！
　　罗脸上挂着愉悦的表情，他非常享受眼下的良好状态……
　　他最终没有选择融合“百兽”凯多的细胞，因为他才醒悟，想到自己具备更好的手段，利用“超人系・手术果实”改造自己的细胞结构，与“百兽”凯多的细胞结构wen合，而且一旦有不妥之处，随时可以更改回来，不至于冒风险。
　　这个手段的关键是时间，“超人系・手术果实”开启“ROOM”的时间，改造自己的细胞结构可是项大工程，不是一时半会儿能结束的。所以罗也不算才醒悟，想到自己具备更好的手段，原先的他做不到几天几夜不眠不休的释放“超人系・手术果实”能力、并兼顾替自己手术，而体力不枯竭、精神不萎靡。
　　“百兽”凯多的细胞结构堪称完美，除了防御强悍、适应各种环境等等，最厉害的一点是那些细胞几乎是一部部永动机，源源不断的制造动力……这令罗如今大概是小一号的“百兽”凯多，且是可以无限运使“超人系・手术果实”的小一号的“百兽”凯多，实力再次质变，真正具备问鼎最强宝座的底气！
　　不到一个小时。
　　一片浓雾弥漫的海域，一头无法言喻的、行走大海的巨象，进入罗的视线。
　　“喂、喂、喂，真的假的？”，即便早有听闻，但得遇这头背负一个国家的巨象，罗仍是震撼不已：“和它一比，‘巨大战舰’圣胡安・恶狼算什么？蚂蚁？苍蝇？蜜蜂？大的太夸张了！世界上还有比它庞大的生物么？机关岛的岛龟？”
　　感叹好一阵子，罗又是几个瞬移，站到了“毛茸茸公国”的领土，即巨象的背部。
　　古树参天，一道布满青苔、磐石筑成的高song城关横亘，巨大的铁门后，守卫着不少毛皮族的战士。
　　“你是什么人？”，毛皮族的战士嗅觉灵敏，隔着老远便觉察罗。
　　罗笑道：“直接进入会显得失礼，去通报犬岚公爵或者猫蝮蛇掌柜，我是找甚平的，我……是他的船长，特拉法尔加・罗。”
　　“啊啊啊！！！”
　　“救命！！！”
　　“‘死亡医师’！史上最残忍的海贼的来了！！！”
　　“……”
　　望着那几个亡命逃窜的家伙，罗一脑门子的黑线。
　　“毛皮族是不是用我的名号吓唬苦恼的小孩儿了？”，罗喃喃道。
　　毛皮族虽与世隔绝，但终究不是对外界一无所知，他们不少族人出门闯荡，像“红心海贼团”的贝波、“BIGMOM海贼团”的贝克慕斯等等，有的人留在外界，有的人返还故乡，也会携带无数冒险的故事、人物的传说……罗不是无名之辈。
　　“当当当……！！！”
　　钟声大乱。
　　“哒哒哒……！！！”
　　脚步匆忙。
　　“敌袭之钟响了！”
　　“什么人！居然敢入侵‘毛茸茸公国’？”
　　“大家快集合！”
　　“……”
　　倒不愧是战斗民族，很快便有一大群毛皮族赶赴。
　　罗无奈的盘坐地面，脑袋磕着刀柄：“我什么也没干啊！”
　　“罗！！！”，甚平熟悉的声音响起，结巴的道：“你不是开玩笑的！真的……真的……一个小时到了？”
　　“你以为？”，罗慵懒的起身：“你见过我讲大话？”
　　“你……又变强了？”，甚平难以置信的猜测。
　　罗不置可否，只是信心十足的一笑。
　　“我想，这是个误会。”，身着华丽服饰，腰佩183长剑，戴圆形墨镜，骑坐一条鳄鱼，有七八米高的大狗……犬岚公爵及至，道：“抱歉！罗阁下，他们过度紧张了。”
　　“好歹‘海贼大会’有一面之缘，我的伙伴中有你的朋友、也有你的国民，别那么生分。”，罗平淡的道。
　　“打开城门，请罗阁下进来！”，犬岚公爵命令道。
　　“不用麻烦。”，罗足尖儿一点，飞越了那道十几米高的城关。
　　“好……好厉害！”
　　“媲美‘四皇’的大人物，第一次这么近的见。”
　　“没传言的那么凶残，蛮帅气的。”
　　“我喜欢他的帽子。”
　　“……”
　　毛皮族强势围观、议论纷纷。
　　“你们胡说八道什么？都散了！”，犬岚公爵黑脸的驱赶，他可不想一点小事，激怒罗这等强者，让国家倒霉，转身他跳下鳄鱼坐骑，伸手道：“里面请，罗阁下。”
　　……
　　PS：匆匆忙忙，最近加班超多，总之，我努力多写点，这个月完本。


第十六章 他们都打不过我
　　“情况就是这么个情况，和之国是彻底倒向‘百兽’、‘黑胡子’的阵营了。”，由于形势不妙，罗被请入“毛茸茸公国”后,犬岚公爵也顾不得寒暄什么,略微客气几句,便自动介绍了一下甚平紧张兮兮的通过电话虫告知罗的变故。
　　和之国是个古老的武士国家，拥有强大的武力、也拥有闭锁的制度，和之国不接待外人是真，不向世界政府低头是真，但若言世界政府拿和之国无可奈何，大概不是真，世界政府只是不想蒙受损失罢，凭世界政府的力量，新世界的“四皇”摞一块儿也仅仅是勉力抗衡，区区一个和之国算什么？
　　和之国的君主唤作大名，由光月家族世袭罔替。光月家族亦称“石匠家族”，拥有高超的石刻技术，无法破坏的文物历史正文石碑正是他们刻录的，所以他们具备解读、书写古文字的方式，并知晓全部的历史内容，因为牵涉颇多，是故家主一脉单传秘密。
　　几十年前，光月家族的大名光月御田，决心打破和之国闭关锁国的制度，出海做了海贼，彼时陪伴他的护卫便是“毛茸茸公国”的犬岚公爵及猫蝮蛇掌柜，他先上的是海贼中名望甚佳的“白胡子”的船，后来听闻哥尔・D・罗杰寻找历史正文，又跳槽到~“罗杰海贼团”。
　　哥尔・D・罗杰早先并不懂得前往拉夫鲁德的办法，哪怕他可以聆听万物之声，但光月御田懂得集齐四块“路标”的办法，这也直接造就哥尔・D・罗杰这个史无前例的“海贼王”，他有实力、有意志，最重要的是有足够-的好运。
　　那场艾德・沃海战，“罗杰海贼团”单挑如日中天的“金狮子大舰队”，结果是一场风暴意外降临、“金狮子”意外重伤，四面楚歌的“罗杰海贼团”才堪堪逃出生天，犬岚公爵及猫蝮蛇掌柜与光月御田分散，找不到光月御田，犬岚公爵及猫蝮蛇掌柜唯有返航“毛茸茸公国”，相互埋怨对方保护主人不利，也拉开了持续近二十年的争斗。
　　光月御田其实无恙，随着“罗杰海贼团”抵达拉夫鲁德，验证了某些已经从代代相传的历史内容了解的事情。后来“罗杰海贼团”解散，他回到了故乡和之国，继续当他的大名，“罗杰海贼团”大部分船员为世界政府抹杀，同样帮他掩盖了很多，仿佛一切没发生过似的。
　　世上没有不透风的墙，内奸总比外敌难防，光月御田栽就栽在他的副手，和之国的“将军”身上。“将军”知道光月御田的往昔，引来了野心勃勃“百兽”，“将军”要的是和之国的权利、“百兽”要的是撬动王座的钥匙，双方联合威逼光月御田。
　　光月御田死撑了几年，“百兽”的耐心消耗一空不提，不久前的“海贼大会”，他更是被罗危及到生命安全，他索性与“将军”处死光月御田，让和之国作为战力补充他的麾下，再有“黑胡子”的上赶着帮助，遂信心满满的发布和“红心大舰队”一决生死的宣言。
　　罗理了理思绪，一声不吭儿，却饶有兴趣儿的审视眼前的几个人，确切的数字是四个……一个小男孩儿、三个中年男子，皆特别奇怪。
　　“那么……光月家族如今当家的，是你了？”，罗抬了抬下巴，示意那个一身传统和之国武士打扮，头顶的头发均被剃光，只脑后部梳起一个发髻，穿一套粉色的和服，脚下是一双木屐，差不多七八岁、浓眉大眼的清秀小男孩儿。
　　“在……在、在、在下叫桃之助，光月桃之助。”，桃之助磕巴的吸着鼻涕，显然心存畏惧。
　　罗点点头，斜睨另外三人。
　　“在下狐火锦卫门！”
　　“在下勘十郎！”
　　“在下雾之雷藏！”
　　三个中年男子，长的是一个比一个丑。
　　锦卫门卖相还说得过去，身着左半边为黑橙相间、右半边为素色的轻便和服，腰胯两柄长剑，有那么几分威风气概。
　　勘十郎那真是清新脱俗了，红发、齐刘海，眼睛是半月形，高鼻梁、厚嘴唇，双颊有红晕，歌舞ji般的衣服，背后背着一支大毛笔，踏着草鞋。
　　雾之雷藏简直是骨骼惊奇，两米的身高，一半是脸，且身体、脸有多长就有多宽，闪电般的双眉，额头上有弯月的疤痕，螃蟹般的发型，嘴里留着大板牙，穿着传统和服。
　　罗不忍直视，幽幽的叹了口气。
　　须臾。
　　“我就一个问题。”，罗伸了一根手指，道：“光月家族、‘毛茸茸公国’是否愿意全力支持我战胜‘百兽’、‘黑胡子’，或许得加一个‘将军’！”
　　“这……”，犬岚公爵给桃之助使眼色，他做不了主的，免的冷场，他追问了句：“罗阁下，您有多大胜算？”
　　“必胜！”，罗简单的道。
　　甚平一旁道：“罗从不讲大话的，他是个可靠的男人，说是必胜，一定是必胜，老夫对此深信不疑！‘红心海贼团’、‘九蛇海贼团’、‘鱼人海贼团’、‘杰马尔66’、‘白胡子海贼团’，我们不弱，恰恰相反，我们很强！”
　　“废话太多了！你知道我为什么自信必胜么？甚平？”，罗笑道。
　　甚平一愣。
　　“‘百兽’打不过我、‘黑胡子’也打不过我，他们都打不过我！”，罗笃定的道。
　　……
　　PS：这几天热伤风，新书也没更什么，实在写不动，这章熬了我一夜，病情目前好点了，总之，天天上班兼职写作，缺乏锻炼的小体格子真是伤不起。


第十七章 大战在即
　　“啵噜啵噜啵噜~~~啵噜啵噜啵噜~~~~”
　　“咔哒。”
　　“摩西摩西？我是Z！”
　　罗同甚平离开“毛茸茸公国”，行驶归返德雷斯罗萨的路途，泽法来了一通电话虫。
　　“是我，罗。”，罗笑道：“怎么了？听你的语气……不大高兴？Z。”
　　泽法沉吟一番，禀报道：“最新的情报，‘百兽’、‘黑胡子’的阵营，多了个和之国……”
　　“我知道！”，罗打断泽法的话，道：“我也解决了应对的办法！和之国的内乱事件你也获悉了吧？其大名家族光月家族的现首领，我刚刚见过！光月家族及支持光月家族的和之国残余势力、战斗民族皮毛族，皆进入我的麾下序列。”
　　“倒是个好消息。”，略顿，泽法又道：“不仅仅是和之国的问题，‘百兽’、‘黑胡子’联手发布召集令，拿我们‘红心海贼团’的地盘儿做许诺筹码，大肆招揽各方势力……冲着他们的名头，不少在‘四皇’夹缝中艰难生存的家伙纷纷响应。”
　　“啧~~~”，罗一咋舌。
　　泽法建议道：“我的意思是――我们也可以效仿！明面儿‘百兽’、‘黑胡子’的联盟肯定更强，帮助他们无非锦上添花，而我们像处于弱势，考虑利益最大化，一定有人愿意雪中送炭。”
　　“不、不、不！那些墙头草不值得重视！我没有地盘分给他们，一平方厘米也没有！”，罗嗤之以鼻，道：“你通过黑暗世界的网络，提醒一下他们我为什么被称为‘史上最残忍的海贼’，告诉告诉他们当初被我报复的弗雷凡斯王国的王族的下场。”
　　“恫吓威胁？不管用的。”，泽法无奈的道。
　　罗一笑：“逗他们玩儿而已！别担心，Z！你低估我们了，这场战争我们没道理输，只是战果大小罢！”
　　“你这次的实力，提升的很多？”，泽法能想到罗自信满满的理由，有且仅有这么一个。
　　“是的！很多，超乎你想像的多。”，罗笑容不减：“赢了这场战争，看情况……也许我会就此一统新世界，向世界政府的黑暗统治发起挑战！”
　　泽法缄默半晌，道：“挑战世界政府么……那并不容易。”
　　“我们的人眼下有多少入场了？”，罗转移话题。
　　泽法振奋精神，道：“‘九蛇海贼团’全员四百余人、‘杰马尔66’全员一千余人、‘鱼人海贼团’全员三百余人、我们‘红心海贼团’的二十余人，目前共计一千七百不到一千八百人……‘白胡子海贼’还没到，不晓得有多少人，他们重走伟大航路时，麾下曾经的海贼团有的跟着重走，有的脱离了、有的虽没跟着重走，但等待‘白胡子海贼团’的旗帜再次悬挂。”
　　“三五千人估计少不了！”，罗唏嘘道：“‘白胡子海贼团’全盛之际，几万人管‘白胡子’叫老爹呢！‘白胡子’去世了，的确人走茶凉、人走灯灭，不过这个世界上，没良心的人多，可有良心的人未必少。”
　　“但愿！”，泽法亦是一叹。
　　“光月家族有两百人左右，‘毛茸茸公国’约两千规模，算算……我们最少也有五千兵力，应该差不多了？”，罗努努嘴。
　　“‘百兽’的部下光食用‘人造恶魔果实’的恶魔果实能力者就有三百，‘三灾’大招牌每个手下的舰队有三千人！”，泽法泼了盆冷水。
　　“呵呵呵呵……那我改个口，杂兵就是杂兵，再多他也是杂兵。”，罗果断的道。
　　泽法：“……”
　　“可惜大战在即，不给我时间cao作，否则我敢负责任的保证，我能去海军那边发展一万人……”，泽法不是吹嘘，他对海军的影响绝对是空前的，哪怕他做了海贼，站到海军的对立面。
　　“我信。”，罗简单的两个字，然后道：“行了，挂了！咱们见面聊。”
　　“喂？罗！喂……”，泽法话没讲完，急切的呼唤两声，眼角余光一瞥，罗拎着甚平，可不正笑眯眯的看着他？错愕一阵，他道：“你……这么快？”
　　“说了，我的实力提升超乎你想像的多。”，罗道。
　　泽法平复思绪，道：“甚平怎么啦？”
　　“习惯游泳的人体会飞行，你觉得是什么感受？”，罗顺手把甚平放到沙滩椅。
　　瞬移的速度太刺激，甚平眼睛都是@-@，晕头转向。
　　“啊呀咿~~~啊呀咿~~~”，晒太阳的贝波眼尖，发现了罗，大声的嚷嚷：“船长回来了！船长回来了！！！”
　　刹那。
　　停泊了“瓦铁尔二号”、“九蛇号”、“飞翔的荷兰人号”、“鱼人号”、“杰马尔66号”五艘船的德雷斯罗萨的乱石滩轰然。
　　“船长~~~”，张牙舞爪的冲上前，贝波就是蹭啊蹭的。
　　罗3.8无语极了。
　　“一边去！你这只qinshou！”，汉库克一脚撅飞贝波，霸占了罗，也是蹭啊蹭的：“特拉酱~~~”
　　“对不起！”，贝波倍受打击，鞠躬道歉。
　　泽法嘴角一che：“好脆弱……”
　　“呵罗呵罗呵罗……这么久在外边，我还以为死了呢。”，佩罗娜撑着恶魔小红伞飞行及至，阴阳怪气儿的。
　　“船长！”
　　“船长！”
　　“船长！”
　　“……”
　　招呼声此起彼伏，脸部被汉库克博大的xiong怀闷住，罗唯有尴尬挥手回应。
　　……


第十八章 作战会议（一）
　　瓦铁尔二号。
　　休息室，也是临时会议室。
　　罗边吃着安做的美食，边探着脖子四处张望……
　　到底是一路跟来的老船员，安很懂罗的心思，给罗递了一杯果汁，顺便道：“小乔巴走了，好像是跟他们船长‘草帽’约定集结的时间到了呢。”
　　罗一耸肩，表示惋惜。
　　“嘻哈哈哈……我说！混蛋船长，什么时候开战？我都等不及了！”，波尼没个吃相，抱着一大摞披萨饼，含糊不清的喊。
　　卡文迪许擦拭他的名剑“杜兰德尔”，一撩头发：“又到大明星登场了……”，就这么一句话，他还显得正常，然后便不正常了，一人分饰两角：“‘大明星，啊啊啊，可不可以给我签个名？’，当然没问题，不过我可不是什么大明星哟~~~（不！卡文迪许大人，您就是大明星，我、我的眼睛，看不清14了），抱歉，实在是我的光芒太耀眼了。”
　　众人：“……”
　　“嘿哈哈哈哈……卡文迪许你这家伙，这次的对手有‘黑胡子海贼团’的‘魔鬼巡警’拉菲特哦！千万别再搞砸了。”，哈库巴夹枪带棒的讽刺。
　　“你想打架吗？”，卡文迪许忍不了与他一体双生、天生对头的哈库巴，额头爆筋儿。
　　哈库巴大镰刀一挥：“来啊！卷心菜脑袋！”
　　“呵罗呵罗呵罗……加油，哈库巴！我看好你！”，佩罗娜坏坏的挑拨，唯恐天下不乱。
　　“‘百兽海贼团’、‘黑胡子海贼团’？都是穷鬼……”，艾尼路怏怏不乐的道：“船长？还是改变目标吧？我可打听了，那个吉尔德・泰佐洛拥有几十亿贝里的资产，而且实力还那么弱。”
　　“你是想抢人家的黄金，建造你那个什么飞舟吧？”，罗布・路奇猜测，他摇晃红酒杯，冷淡的评价：“白痴。”
　　“滋啦啦啦~~~”，艾尼路周身电弧缭/绕：“信不信我烤了你？小、猫、咪！”
　　罗布・路奇慢吞的道：“你是被自己电傻了？”
　　“真有意思呢，‘红心海贼团’。”，文斯莫克女王笑靥如花。
　　“砰砰！”，泽法手指蜷曲，敲打桌面，道：“都闭嘴，安分一点！”
　　场面一时寂静。
　　“喂、喂、喂，别那么严厉嘛！Z！”，罗笑道：“大家在一起，热热闹闹才好，不是吗？”
　　“不是我严厉，是你太过纵容他们！”，泽法不爽道。
　　罗一摊手：“怪我？好吧、好吧！怪我！”，他放下刀叉，饮了口果汁，道：“那么，谈谈正事！我们和‘百兽海贼团’、‘黑胡子海贼团’的战争已经在即，你们大部分人了解我的风格，我一向喜欢先发制人，把战火燃烧到敌人的土地上。”
　　“我建议你简单的进行任务分配就行，罗。”，甚平提醒罗道。
　　罗瞧着一群没心没肺的货，咧咧嘴，眼睛翻的没有黑色，无奈道：“你说的有道理。”，斟酌一番，他道：“文斯莫克女王？”
　　“嗯哼？”，文斯莫克女王双手托着下巴，歪头“狠狠”的看着罗。
　　“失礼了，母亲大人！失礼了！”，零玖手肘不住的文斯莫克女王，虽然她的样子还要不堪，眼睛冒着心形，xian水流满地。
　　帕西亚吐槽道：“你更失礼好不好？”
　　“美女？”
　　“看这里！”
　　“太多了，不！是太大了！”
　　“……”
　　文斯莫克家族的长子一治、二子尼治、四子勇治跟他们姐姐一样，眼睛冒着心形，xian水流满地，鼻子还血液喷溅。
　　“恶心死了，一群聒噪的苍蝇！”，波雅・汉库克手一指：“甜甜甘风！”
　　“吭吭吭~~~”
　　整个文斯莫克家族变作石像。
　　“把她们丢下海！”，波雅・汉库克冷冽的道。
　　“姐姐大人~~~”，波雅・桑达索尼娅摆手道：“她们可是重要的战力，别任性……罗大人会不高兴的。”
　　“无论妾身做了什么，都会得到原谅的！”，波雅・汉库克抱着罗，小鸟依人极了。
　　罗叹息道：“汉库克？”
　　“嗨~~~亲爱的。”，波雅・汉库克笑眯眯的。
　　“给她们解除石化，嗯？”，罗示意道。
　　波雅・汉库克转身，惊恐的嘀咕：“为了另外的女人而生妾身的气，难道……难道……这就是传说中的出/轨？”
　　“唔呵呵呵……才不是！”，莫003奈笑道。
　　待波雅・汉库克给文斯莫克家族解除石化，罗道：“我需要‘杰马尔66’攻打和之国。”
　　“那可是个大国，连世界政府都不愿轻易招惹的大国，‘杰马尔66’实力不足。”，文斯莫克女王清醒不少。
　　“和之国内部不是铁板一块，其大名家族光月家族，及光月家族的附庸皮毛族，将汇合你们。”，罗想了想，灵光一现道：“另外，你们还有一个强援，超级强援！”
　　“超级强援？”，泽法也吃惊了，但他转念一想：“‘鹰眼’乔拉可尔・米霍克？”
　　罗颔首道：“作为无可争议的‘世界第一大剑豪’，米霍克并非没有遗憾，他没击败和之国全部的剑道强者。毕竟和之国那个排外的国家拒绝他入境，他也仅仅是找一些偷溜出和之国的剑豪比拼，尤其是和之国‘将军’的剑术，他一定十分期待的。”
　　“啊呀咿~~~船长！船长！”，贝波举爪道：“我也想跟‘杰马尔66’一起！”
　　“回故乡探望？”，罗道：“行。”
　　……


第十九章 作战会议（二）
　　“我是特拉法尔加・罗。”，罗说做就做，拨通了米霍克的电话虫。
　　米霍克的声线一如既往的富有磁性与冷淡：“我是‘鹰眼’，‘死亡医师’，你这么忙的人，怎么想起联络我？”
　　“‘海贼大会’我找你要的电话虫号码，整理我的联络名单时，我就想起联络你了。”，罗前半句正常，后半句纯粹是漫天che谎。
　　米霍克低沉短促的一笑，道：“得了吧！你和‘百兽’、‘黑胡子’宣战的消息闹的沸沸扬扬，我的耳朵不聋，况且……‘海贼大会’后，我暂居‘红发’的地盘。”
　　“啧~~~被拆穿了嘛！呵呵呵……”，罗倒也不尴尬，正色道：“你既暂居‘红发’的地盘，‘红发’的情报很灵敏，那想必你清楚和之国被‘百兽’彻底纳入麾下喽？我准备分兵攻打和之国，给句痛快的，有没有兴趣儿，就这么简单！”
　　“有！”，米霍克干脆无比，旋即补充道：“你分多少兵力，总不能指望我一个人单挑和之国吧？那是世界政府都忌惮一二的大国。990”
　　“战争专家‘杰马尔66’、战斗民族毛皮族，外加和之国本土的光月家族，你若不懂就询问‘红发’……不，本・贝克曼。”，罗笑道：“相信我，这足够了！今天就行动，我的兵力会汇合你。”
　　米霍克道：“好。”
　　“其实这个世界有一名你一直想挑战却挑战不得的大剑豪，等我灭了‘百兽’、‘黑胡子’，你仍有兴趣儿，我帮你创造机会。”，罗意味深长。
　　米霍克沉默一阵，道：“这次我尽力。”
　　“咔哒。”
　　米霍克那端率先挂断电话虫。
　　罗心情愉悦，扔了电话虫话筒，道：“莫奈，把‘鹰眼’的电话虫号码给文斯莫克女王。”，略顿，他道：“文斯莫克女王，你们‘杰马尔66’是战争专家，所以你们那一路的战争，以你的意见为主。”
　　文斯莫克女王狠盯着罗不放，心不在焉的“嗯嗯”点头。
　　“母亲大人，您失礼了！我们也该走啦！”
　　文斯莫克家族的一群红心眼病，流着口水恋恋不舍的离开。
　　“啊呀咿~~~珍重，船长！”，贝波也走了。
　　“你小心，贝波。”，罗挥挥手。
　　“‘鹰眼’乔拉可尔・米霍克，独来独往的强者……”，泽法思忖道：“提及独来独往的强者，我还想到一位。”
　　罗对视泽法，泽法也对视罗。
　　“‘青雉’。”
　　俩人几乎异口同声。
　　“库赞是前海军大将，实力毋庸置疑，问题是怎么联络并劝服他，他可不像‘鹰眼’，我有‘鹰眼’的电话虫号码没他的，他也不是‘鹰眼’那等痴心剑道，只要有剑术高手谁都行。”，罗单手托腮，手指点动脸颊，仿佛若有所指。
　　泽法难得的大笑，笑的众人费解：“你这狡猾的家伙，罗！”
　　“别忘记Z先生的过往身份有个海军总教官，‘青雉’也是他教导的学生。”，路奇不咸不淡的插言：“学生跟老师，关系不太差的一般总是保持一点联络。”
　　泽法朝莫奈伸手索取电话虫，道：“会议先停一停，我去找他聊聊。”
　　“OK。”，罗道。
　　不到三分钟。
　　罗刚抽支烟的功夫，泽法便返还，道：“他马上赶到。”
　　“啧~~~”，罗一咋舌，自嘲道：“这就答应？上次德雷斯罗萨碰面，他对我的邀请可是不屑一顾，坚持环游世界，果然是分人呐！”
　　“我也没那么大的面子，上次是上次，这次是这次！罗，时代变了！在这个暴走的时代，每个人都必须做出选择，哪怕是‘青雉’那个懒鬼，没有人可以瞻前顾后。”，泽法信誓旦旦道：“很明显，相比‘百兽’、‘黑胡子’的联盟，他仍旧看好你。”
　　“船长？”，和拉米卿卿我我，短时间内就成为热络的闺/蜜的维奥莱特突的道：“白胡子海贼团进入我们的地盘了。”
　　“来的ting快，具体呢？”，罗道。
　　维奥莱特计算一下，道：“两小时左右的路程。”
　　“能看那么远嘛！‘瞪瞪果实’，真厉害！”，拉米惊叹不已。
　　泽法慎重的道：“我想……‘BIGMOM’会不会浑水，罗！你之前与她达成协议之际，仅仅是‘百兽’宣战，是百兽海贼团、红心海贼团的单挑，不涉及黑胡子海贼团。”
　　罗微微蹙眉，道：“不排除可能。”
　　“那岂不是……除了红发海贼团绝对中立，我们将面临一对二、一对三，而且全部是四皇级别的大势力？”，终于缓过劲儿的甚平道。
　　“不是那个算法，‘百兽’、‘黑胡子’一个超越一个的凶恶，至少罗虽顶着‘世上最残忍的海贼’的称号，实质要品行更有保障。”，泽法道：“‘BIGMOM’也许支持我们，但估计她最期待的是两败俱伤。”
　　“嘛！无所谓，她敢惹事，一并收拾了。”，罗掰着手指，随意的道：“反正迟早也得收拾。”
　　泽法捂着额头，许久：“你那么有信心？”
　　“Z，我负责任的告诉你。”，罗口wen不温不火，但透露的是毋庸置疑的决绝：“我已经是世界最强！”
　　“嘻哈哈哈……不愧是混蛋船长！”，波尼起哄道：“真是霸道！”
　　佩罗娜搞怪道：“呵罗呵罗呵罗~~~但愿不是吹牛。”
　　会议室顷刻热闹非凡。
　　……
　　PS：第一更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二十章 作战会议（三）
　　“嘭！嘭！嘭！”，泽法连砸三下桌面，犀利且富有杀气的眼神儿环顾，震慑的一帮吵嚷不休的家伙讪讪的闭嘴，扭头道：“罗，你给个大体的方向，剩下的任务我分配！”
　　“啊~~~啊~~~是嫌我烦了？”，罗笑嘻的调侃。
　　泽法生硬的哼道：“不，我是想抢班夺权！”
　　“呵呵呵呵……”，罗笑的更欢：“我怎么有你这么没良心的伙伴？”
　　众人偷笑不已。
　　“大体的方向……”，罗神色一变，严肃的道：“大体的方向就是黑胡子海贼团交给白胡子海贼团，人尽皆知，他们是不死不休的对手，艾斯、马尔科他们想必也会这样请求！我们红心海贼团主要的目标是百兽海贼团……若BIGMOM海贼团有异动，我想届时拜托‘青雉’阻隔一二。”
　　“好！”，泽法点头，面朝众人，道：“百兽海贼团的首领‘百兽’，毋庸置疑得王对王，罗，‘百兽’是你的！‘百兽’麾下最强力的是三大招牌‘三灾’，‘旱灾’杰克，动物系・古代种的‘猛犸象果实’能力者，他的实力、他的性情，从他高达十亿贝里的悬赏金便可窥见一斑。”
　　“那混蛋是个疯子。”，曾与杰克有战斗的卡文迪许评价道。
　　汉库克也曾与杰克战斗，嘀咕道：“妾身最讨厌那种纠/缠不清的男人！”
　　“让老夫负责。”，甚平双手揣袖，道：“你没说他的种族，Z，他是鱼人，鱼人族的……叛徒、污点。”
　　“如果‘旱灾’杰克是因所踏之处就像旱魃出现般干涸腐朽而得名，那么‘洪灾’沃特尔则是因所过之处就像海啸降临般血流成河而得名，悬赏金九亿八千万贝里，动物系・古代种的‘剑齿虎果实’能力者。”，泽法介绍一番：“谁搞定他？”
　　“我！”
　　路奇、卡文迪许、哈库巴齐刷刷的抢道。
　　“抢也白抢，我亲自搞定他。”，泽法抽冷子一冷笑话，冷的会议室温度狂降。
　　“嘿哈哈哈哈……Z先生，不劳烦你！我能搞定他！”，哈库巴一脚踏上会议桌，挥舞大镰刀颇为嚣张的抗议。
　　路奇冷淡的斜睨：“我也能搞定他！”
　　“为什么不是我？我可是大明星！”，卡文迪许一撩金发，拈着玫瑰花。
　　泽法哼道：“都闭嘴！我看你们是被罗宠坏了！”
　　“跟我没关系。”，罗忙道。
　　“‘风灾’T・索尔，冷酷、无情、狡诈、残忍是他的代名词，悬赏金十亿一千万贝里，动物系・古代种的‘翼long果实’能力者。”，泽法盯凝卡文迪许，道：“你是我们之中唯一具备长时间空战能力的人，卡文迪许，别搞砸了，至少拖住他。”
　　“果然是到大明星出场的时候！”，卡文迪许欢欣鼓舞的嘲讽路奇、哈库巴：“你们两个失败者羡慕不羡慕？”
　　路奇、哈库巴立刻撇嘴：“嘁~~~！”
　　“不是羡慕，是嫉妒！”，卡文迪许一副欠扁的德行。
　　泽法继续道：“‘百兽’、‘三灾’，这是组成百兽海贼团绝对实力的条件，组成百兽海贼团基础实力的条件，是他们的‘给赋者兵团’，即‘人造恶魔果实能力者军团’……”
　　“插一下言，百兽海贼团的‘人造恶魔果实能力者军团’数目大约是二百左右，而且是以庞克哈萨德岛的那些庞大的怪物制造，制造他们的人……Dr・英迪歌。”，罗道：“so，好消息是我们知道，他们的数目不会再增加，以及他们只能部分动物化，毕竟人造恶魔果实不是真的恶魔果实。”
　　“英迪歌……那家伙惹的好麻烦。”，维奥莱特擦拭冷汗，她是清楚庞克哈萨德岛上被英迪歌豢养的怪物，究竟是多么庞大。
　　“‘给赋者兵团’的标志是有角。”，泽法幽幽道：“路奇、哈库巴、古拉迪乌斯、布鲁基利、艾迪欧、布鲁诺、贝拉米、卡库、卡莉法、砂糖、莫奈、安、波尼、紫罗兰、baby-5……这么讲，除了艾尼路，包括汉库克率领的九蛇海贼团，鱼人海贼团，全部投入消灭‘给赋者兵团’。”
　　泽法接着道：“百兽海贼团、黑胡子海贼团本就人多势众，还有不少响应他们号召的浑水摸鱼之辈，我们的人数是处于绝对劣势的，艾尼路！你的角色非常、非常、非常重要，你必须利用你的自然系恶魔果实能力的大范围攻击牵制他们。”
　　“耶哈哈哈……神无所不能！”，艾尼路嚣张的道。
　　“就这样？罗，没补充的吗？”，泽法道。
　　罗摊手，笑道：“有这么可靠的大副，我还补充什么？”，话锋一转，他道：“不过，‘洪灾’你还是算了，Z，让汉库克搞定他！”
　　泽法皱眉。
　　“你不参战。”，罗语出惊人，他小声的附耳道：“眼下是最好的时机，全世界都混乱，趁世界政府、海军死盯着革命军不放，你夺取炸药岩，一旦等这股浪潮过去，我们想夺取它，天晓得付出多少代价？炸药岩你明白，是我们对抗世界政府隐藏玛丽乔亚那件重大国宝的底牌之一。”
　　“那么……凯撒、英迪歌、艾恩、帕西亚、拉米，是你特意留给我的？”，泽法疑惑。
　　罗耸肩，道：“不是，我只是考虑凯撒、英迪歌、艾恩的科学家身份才不允他们参战，而帕西亚、拉米是你觉得她们太弱，当然帕西亚的‘透/明果实’对你的行动有帮助……总之，我是灵机一动。”
　　泽法也不表示相不相信，道：“我尽量快点，然后支援你。”
　　“支援就免了！你去海军招人，另外支援多拉格，倾尽全力的世界政府的压力下，革命军撑不了多久。”，罗拒绝道：“哦，我们的‘和平主义者’复制品，统统调配给他们。”
　　“我呢/我呢？”，拉米、帕西亚听了半天没听见自己的名字。
　　“你们随我走。”，泽法道：“我们有其他任务。”
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二十一章 分分钟
　　泽法是雷厉风行的性子，当他同意罗的提议之后，就征用飞翔的荷兰人号，带上帕西亚、拉米准备先前往庞克哈萨德岛汇合凯撒・库朗、Dr・英迪歌、艾恩。
　　罗一路送、一路唠叨，主要是针对妹妹拉米：“一切听从Z的，千万要小心，别出任何……”
　　“知道了，知道了！嗦的哥哥！”，拉米眼睛翻的没黑色，倍感无奈的样子。
　　“放心，罗，我会保护好她。”，泽法促狭的加了句：“你的确很嗦。”
　　罗：“……”
　　目送飞翔的荷兰人号远行，罗狐疑的转头：“我真的很嗦？”
　　“至少相关拉米，是的！”，维奥莱特笃定的道。
　　罗一咋舌，回忆着自己有没有。
　　“我想拆卸瓦铁尔二号的部分零件。”，艾尼路大大咧咧的咬着苹果，含糊不清的道。
　　罗盯着艾尼路，仿佛盯着一个白痴，转念一想，他道：“理由？”
　　“对手是几万战斗力，想想就超级xing奋，耶哈哈……就像‘马林梵多之战’，我送他们一个超级礼花！”，艾尼路高举双臂，狂热的大笑。
　　艾尼路虽什么也没解释，罗倒是明白了，艾尼路是想利用瓦铁尔二号的部分零件，组装制造雷云的装置，否则就算他是立于恶魔果实顶端之一的“响雷果实”持有者，几万如狼似虎的海贼面前恐怕也撑不住，遂道：“‘马林梵多之战’有教父以‘飘飘果实’能力帮你四处搬运雷云，我可办不到……不影响瓦铁尔二号正常运转就好。”
　　扛着黄金棍，艾尼路摇头晃脑的闪人。
　　“有时候我ting怕他的。”，维奥莱特望着艾尼路的背影，嘀咕道。
　　罗讶异：“为什么？”
　　“天才的疯子、聪明的神经病，你觉得呢？”，维奥莱特没好气儿的样子，随之她瞟到远方的波澜，“OK”手势倒扣：“来的够快。”
　　一只睡的冒鼻涕泡的超企鹅飞速的游泳，眼瞅着直线装上瓦铁尔二号的船舷。
　　“嘭！”
　　罗、维奥莱特不忍的闭眼。
　　“唔~~~咔咔~~~”
　　寒气肆意。
　　罗趴伏船舷俯瞰，库赞正茫然的仰躺冻结的海面，揉着头顶的包：“啊啦啦~~~到站了吗？骆驼？”
　　“噗~~~”，维奥莱特窃笑：“企鹅的名字叫骆驼？”
　　超企鹅挥舞短小的翅膀，狠啄不经意间把它也冻结进海面的库赞，催促他解除冰冻。
　　“ROOM……替换。”，罗实在看不过这迷糊二人组，将他们转移上船，笑道：“呵呵呵呵……喂、喂，‘青雉’，你的世界环游如何了？”
　　库赞脑后勺，貌似仔细的回忆：“世界环游……这个……那个……忘了，算了。”
　　罗：“……”
　　“总之，我还是加入你的阵营好。”，库赞坦荡的道：“起码比百兽海贼团、黑胡子海贼团那两个彻头彻尾的暴徒海贼团强。”
　　“欢迎。”，罗简略的道。
　　“这家伙蛮可爱的嘛！”，卡文迪许出来，手欠的对超企鹅动手动脚……
　　超企鹅扭动肥胖蠢萌的小短腿，张嘴就是一口。
　　“疼、疼、疼！混蛋，我是说你可爱！”，卡文迪许大声叫嚷。
　　然而听到“可爱”的字眼儿，超企鹅咬的更凶了。
　　“它……是走冷血硬派风的么？”，维奥莱特吐槽道。
　　库赞一摊手，默认。
　　“呼啦啦~~~”，马尔科突兀从天降落，蹲在船舷上打招呼道：“很热闹啊喂！罗、卡文迪许、紫罗兰，还有……‘青雉’？真是意外，怎么？原海军大将堕落到给海贼做小弟了喂？”
　　库赞懒散的哈欠，道：“一上来就调侃我不合适吧？‘不死鸟’，我好歹和你立场一致。”
　　“艾斯他们稍后到，罗。”，马尔科正经的道：“你有什么计划喂？”
　　“你们白胡子海贼团顶住黑胡子海贼团，我们红心海贼团搞定百兽海贼团就支援你们。”，罗言道：“若是‘BIGMOM’捣乱4.5，‘青雉’，麻烦你阻拦一二。”
　　库赞从背包翻找一瓶酒，灌了几口道：“就这样？”
　　“就这样！”，罗笃定的道。
　　“你是有强烈的信心，不仅能搞定‘百兽’，还是快速的那种？真的假的啊喂！”，马尔科思量道。
　　罗幽幽道：“一天有二十四小时，一千四百四十分钟，我分分钟搞定‘百兽’。”
　　……
　　PS：第三更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏……


第二十二章 你以为我活到现在是为了什么
　　有一搭没一搭的聊了半晌。
　　“白胡子海贼团还剩多少力量？”，目睹海天一线，载满了人的莫比迪克号携两艘外轮船及七八艘其他海贼船乘风破浪，气势如虹的狂奔渐近，哪怕是曾宣称“这个世界上，没良心的人多，可有良心的人未必少”的罗自己，也惊愕失去“白胡子”两年的白胡子海贼团，仍保持这般近乎恐怖的凝聚力，颠覆了人走茶凉、人走灯灭的铁律。
　　马尔科有jiao傲与自豪，也有伤感与悲恸，勉强的笑着道：“老爹是离开了，也发生像爱德华・威布尔那个蠢货找麻烦、重走伟大航路等等一类事情，但我们的家还在啊喂！艾斯是个好首领，白胡子海贼团还是那个白胡子海贼团！”
　　罗感触颇深，竖起大拇指。
　　“本团经补充恢复一千六百人，队长…14…也恢复十六名，二番队队长由史库亚多代替，三番队队长由小奥兹代替、四番队队长由多玛代替，他们三个的海贼团，彻底并入我们白胡子海贼团。”，马尔科摸/摸没眉毛的眼眶，隐约伤怀。
　　不同艾斯这个早先的二番队队长成为白胡子海贼团的船长，三番队队长乔兹、四番队队长萨奇皆已故去，还是相继丧生“黑胡子”之手，马尔科和他们是一同长大、朝夕与共几十年的兄弟，哪怕事情过了许久，他还是ting难受。
　　“我们白胡子海贼团旗下原本的四十三个海贼团，老爹离开了，有八个海贼团当时离开了；史库亚多、小奥兹、多玛他们三个海贼团，彻底并入我们白胡子海贼团；爱德华・威布尔那个蠢货找麻烦减少一部分，驻扎新世界等待我们回归的海贼团有的也因冲突……”，马尔科沉吟道：“总之，跟随我们一同重走伟大航路的有七个海贼团，还有十三个海贼团接了我的通知汇合，全部加一起是六千多人喂。”
　　“比我预计的多。”，罗话锋一转，道：“人数比我预计的多！马尔科，我指的是白胡子海贼团还剩多少力量，力量！‘白胡子’活着的时候，白胡子海贼团毋庸置疑的是世界第一海贼团，因为白胡子海贼团的boss是‘白胡子’，你懂没懂？”
　　马尔科恍然：“你直接问艾斯的状态不就得了喂？”
　　“那他的状态？他的对手可是史无前例的‘三恶魔果实能力者’，‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇。”，罗认真的道。
　　马尔科想了想，含糊的道：“他毕竟是‘海贼王’的血脉，‘白胡子’的儿子喂。”
　　罗眨眼，明显是追问的意思。
　　“他成熟啦！”，马尔科索性道：“表面他是一扫阴霾，用欢笑、用其他的方式令我们高高兴兴，但他的内心始终燃烧一团怒焰，随着时间的压抑愈发旺盛的怒焰，假使是别人的话，我还担心怒焰影响理智，但他不一样，他是火啊喂！”
　　罗很快见识到马尔科声称的“成熟”的艾斯，的确是成熟了，无论是强悍的身体，还是沉稳的精神，都极大的有悖往昔。
　　默默的彼此打量，罗不出声，艾斯也没张口，气氛刹那诡异的安静。
　　“呼噜~~~呼噜~~~”
　　轻鼾声，是库赞与他那只伙伴企鹅，倚靠一块睡觉。
　　“结盟？”，罗主动伸手。
　　艾斯没拒绝，伸手跟罗握了握，但却加了句：“海贼之间的同盟，本为各自的利益，等目的达到了，你捅我一刀、我捅你一刀，都是理所当然的。”
　　“拿我玩剩下的再玩，真的好么？”，罗反唇相讥艾斯引用几年前他们第一次结盟时他讲的话的举动。
　　艾斯爽朗的哈哈大笑，道：“别得意，‘死亡医师’！嘛，至少灭掉‘百兽’、‘黑胡子’的结盟前，我们的结盟是毫无问题的。”，他随后端详库赞，咋舌道：“混得越来越好了，连海军大将也给你效力，虽是前任、离职的。”
　　“他是你之外的我的另一个结盟对象。”897，罗道。
　　艾斯抻个懒腰，道：“歇息一天，你可以好好招待我的吧？安呢？我非常怀念安的料理。”
　　“当然。”，罗道。
　　艾斯无视罗，自来熟的钻进瓦铁尔二号的船舱，径直去寻找厨房，余下的人却是不敢他那样放肆。
　　罗扫视一圈白胡子海贼团的队长们，目光终究定格二番队队长史库亚多，道：“‘大漩涡蜘蛛’……这次的战争，你会赎罪么？赎‘顶上大战’的那一刀的罪。”
　　“喂、喂，罗！”，马尔科蹙眉，不大高兴罗che起那件事情。
　　史库亚多紧攥那柄曾沾染自己老爹鲜血的野太刀，锯齿状的牙齿咬的“咯咯”作响，阴鸷的道：“你以为我活到现在是为了什么？‘死亡医师’！”
　　罗不置评述，只是又端详比斯塔等人。
　　……
　　PS：第四更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二十三章 神会赐他们死亡
　　休息了两日，也是给予白胡子海贼团的旗下海贼团靠拢的时间，罗携手艾斯，率领各自的海贼团及旗下海贼团组成大舰队，浩浩荡荡的毫不掩饰的直扑“百兽”、“黑胡子”盘踞的新世界后半段地盘，战争也由此正式的拉开帷幕。
　　“‘草帽小子’一伙重新集结在即，地点是香波地群岛，你回程正好是顺路，没遇见他们么？”，罗闲得无聊，便撩/拨撩/拨艾斯。
　　艾斯拎着瓶酒有一口没一口的喝，趴伏船舷发呆，随意的道：“噢，路飞啊！遇见了。”
　　“还是老样子，嚷嚷什么‘海贼王我当定了’？”，罗点燃一支香烟。
　　艾斯哈哈一笑，道：“还是老样子，‘海贼王我当定了’已经是他的口头禅！他就是那么固执的人……”，稍歇，他补充句：“不是固执，是执着，他是执着的人，一直坚定自己的梦想。”
　　“但现实很残酷，等他进了新世界……”，罗吞吐烟圈儿一串儿，道：“我会告诉他――你来晚啦！”
　　“你不是对拉夫鲁德没兴趣儿吗？”，艾斯斜睨。
　　罗颔首：“我对拉夫鲁德依然没任何兴趣儿。”
　　艾斯不懂，罗也不解释。
　　“船长？”，负责t望的维奥莱特收了“瞪瞪果实”能力，道：“我们濒临‘BIGMOM’地盘的边缘地带。”
　　罗转身盯看维奥莱特，笑道：“然后呢？‘BIGMOM’有动作？”
　　“没，‘BIGMOM’貌似碰到了麻烦。”，维奥莱特道：“‘魔术师’巴兹尔・霍金斯、‘船长’尤斯塔斯・基德、‘杀/戮武士’基拉、‘海鸣’斯库拉奇曼・阿普、‘怪僧’乌尔基，包括娶了‘BIGMOM’女儿的‘匪帮’卡彭・贝基，六名‘最恶劣一代’的海贼新星联盟，里应外合的攻打她。”
　　罗咋舌道：“他们也不安分呀。”，转念一想，他道：“记得‘赤旗’X・德雷克加入‘百兽’麾下，我早先就讲他、卡彭・贝基是‘最恶劣一代’最没出息的两个，卡彭・贝基眼下证明了他娶了‘BIGMOM’女儿、加入‘BIGMOM’麾下是虚与委蛇，不是那么没出息，不知道X・德雷克是否也证明一下？”
　　“不帮个忙，或者干脆……”，甚平比划个斩首的手势。
　　忙活吃披萨饼的波尼，倒是难得的精明：“嘻哈哈哈……管他们去死！”
　　罗努努嘴，道：“哪怕‘BIGMOM’有心思趁我们和‘百兽’、‘黑胡子’两败俱伤捡便宜，她也没那个机会，无需节外生枝。”，他转而调侃道：“‘青雉’先生？你偷不了懒喽。”
　　“啊啦啦，真是个坏消息。”，半眯眼侧卧甲板晒太阳的库赞叹道。
　　罗怀抱长刀：“‘沙鳄鱼’克洛克达尔还给‘黑胡子’打短工，你负责搞定他。”
　　“OK。”，库赞答的干脆。
　　BIGMOM海贼团的地盘介于红心海贼团及百兽海贼团、黑胡子海贼团四方交汇处，抵达这里也就是距离百兽海贼团、黑胡子海贼团不远。
　　傍晚左右。
　　于罗向“BIGMOM”暂借的几个荒无人烟的岛屿之一调整的红心海贼团、白胡子海贼团驻地。
　　“船长！看着了。”，维奥莱特一边凭变tai的半径四千公里的视野远眺，一边小脸煞白的道：“预计明早，黑胡子海贼团与百兽海贼团就到！”
　　“明早，那还早。”，罗平淡的道：“我们慢慢等。”
　　“咕噜~~~”，维奥莱特咽了口唾/沫，额头冷汗涔涔：“真是……难以形容，太可怕了……”
　　“耶哈哈！有什么可怕的？”，艾尼路大刺刺的道。
　　维奥莱特面色古怪：“有什么可怕？黑胡子海贼团、百兽海贼团的本团、麾下海贼团，还有被他们诱/导的打算浑水摸鱼的人……一千多艘船，至少五六万人的军团，仿佛黑色的潮水一般涌动！”
　　“有什么可怕的！”，艾尼路头颅高抬，拍了把一畔他精心准备的制造雷云的方舟：“神会赐他们死亡！耶哈哈哈！”
　　维奥莱特：“……”
　　“别担心。”，罗道。
　　……
　　PS：第五更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二十四章 欠下的仁义
　　迎着晨曦的第一抹光辉，骷髅旗猎猎摇曳不时发出轻响，大批大批的船舰仿佛蚂蚁觅食般成群结队的渐行渐近，由海天一线的小米点变的巨大……
　　“来了！”
　　“百兽海贼团、黑胡子海贼团来了！”
　　“拿好武器！准备战斗！”
　　“终于等到这一天，‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇！”
　　“哈哈哈哈……大场面！大场面！”
　　“老爹，你在看吗？”
　　“自顶上大战引爆的新时代的风浪，姗姗来迟却没有缺席！”
　　“……”
　　停泊岛屿的海贼纷纷登船，或紧张、或激动、或愤怒、或狂躁……每个人的情绪都不同，唯一相同的是他们做足了流血牺牲的准备。
　　“喂！”，与艾斯分别，罗突兀唤了声。
　　艾斯迷惘的侧身：“嗯？”
　　970“别死了。”，罗伸手道。
　　艾斯嘴角抽搐，恶狠狠的拍了下罗的手掌：“去死吧你！”
　　“呵呵呵呵……”，罗一笑，冲着艾斯的背影竖了根中指；旋即他一一扫视自己的伙伴，举起拳头，简短的动员道：“相信我！我带你们胜利！”
　　“吼！！！”
　　不管是捣蛋的波尼、胆小的安、桀骜的艾尼路、自恋的卡文迪许、骄/傲的汉库克、沉稳的甚平、幼稚的哈库巴、冷淡的路奇……所有红心大舰队的一员，都积极的响应罗，响应他们的船长、首领、boss，那个从未令他们感到失望的男人。
　　较黑胡子海贼团、百兽海贼团聚拢的大舰队的铺天盖地似的规模，白胡子海贼团、红心海贼团区区二十几艘船的样子简直是寒酸，但就是这种超级大的落差对比下，双方毫不犹豫、毫不退缩的争锋，打响海贼史上最大规模的乱斗。
　　“呼啦啦~~~”
　　风儿喧嚣。
　　一头翼展长十数米的庞大的远古翼long率先进行挑衅，盘旋红心大舰队的上空。
　　卡文迪许一言不发，洁白的羽翼闪耀圣光，冲天而起阻隔远古翼long：“丑家伙，你能滚远点么？我们船长可不喜欢被人俯视。”
　　“咿哼哼哼~~~也许他应该试着习惯。”，远古翼long太阳穴位置有两只恶魔角，那是独属百兽海贼团的标志风格，他尖锐的长嘴一张一合，阴阳怪气儿的道：“还没见过你这种鸟呢，有被che掉羽毛的经历么？”
　　卡文迪许拔剑，名剑“杜兰德尔”剑锋光芒肆意：“我也没见过你这种鸟呢！少装蒜，‘风灾’T・索尔。”
　　“咿哼哼哼~~~‘罪恶天使’卡文迪许！”，索尔目光阴冷。
　　海面。
　　“喂、喂、喂！艾斯！艾斯！艾斯！没想到‘死亡医师’找的帮手是你啊！许久不见，你还好么？以及……马尔科、比斯塔、布拉克曼……熟人真是不少啊！贼哈哈哈……”，左眼戴眼罩的蒂奇伫立他的大木筏船头，嚣张的狂笑不止。
　　“‘黑、胡、子’！！！”
　　“你害死老爹，杀了萨奇、乔兹的罪行我们永远不会忘记！”
　　“我一定要将你吊死在老爹的墓前！”
　　“给我等着！你这下/贱叛徒、狗屎！”
　　“……”
　　白胡子海贼团及旗下海贼团顷刻轰然，咬牙切齿的恨不得生吞活剥了蒂奇。
　　“果然是来找我报仇的，贼哈哈哈哈……”，蒂奇笑声不减。
　　艾斯一指天空，橘色的火炎滚滚，震慑住场面，不温不火的道：“蒂奇，不！‘黑胡子’，我们不是来找你报仇的……我们是来讨还你欠下的仁义的！”
　　“贼哈哈哈……变的能说会道了嘛！”，蒂奇眯眼，平伸双臂：“但是，弱肉强食的世界里讲仁义？你有讲仁义的实力么？艾斯！”
　　艾斯先是闭目，很快又睁开，铿锵的道：“有！”
　　“我们大抵没什么聊的，是不是？‘百兽’。”，罗笑道。
　　“吼~~~！！！”
　　凯多须发倒竖，蓬勃的气势疯狂喷涌，不似人生的嘶吼中，仿佛地狱魔神横冲直撞。
　　“老、老大？”
　　“啊啊啊！！！”
　　“快躲开！‘百兽’老大发怒啦！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“……”
　　挡了凯多道路的，无论是人还是船舷，统统被碾压。
　　“ROOM！”，罗单手一伸，手指轻动：“替换。”
　　……
　　PS：第六更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二十五章 他们的炮火太猛了
　　“嗖~~~嗖~~~”
　　“‘百兽’老大！”
　　“船长！”
　　“……”
　　半透ming状的薄膜，规模大的宛若笼罩苍穹，而那电光石火的一瞬，罗与凯多消失战争的中心，也引得百兽海贼团、红心~海贼团短暂的惊慌。
　　“特拉酱~~~”，汉库克t望远方的岛屿，她清楚罗是把自己、凯多转移到那边去-了。
　　甚平习惯性的双手揣袖，老神在在的道：“别担心，‘女帝’，要论单挑，第一的可不再是‘百兽’啦。”
　　“嘻哈哈哈……混蛋船长真是有魄力！我们也不能给他丢人！”，波尼一脚踏上船头，意气风发的模样极具担当，如果……没有后面的这句话的话：“小的们！波尼船长……”
　　“嘁！”
　　整齐划一的鄙视声，顿时打击的波尼精神萎顿，背影萧索。
　　“她是被贝波传染名为‘超级脆弱’的病了吗？医生？快找医生！”，安故意的揶揄道。
　　哈库巴幸灾乐祸的道：“我们红心海贼团的医生就是船长啊！但就算是船长，也治不好她吧？她没救的，嘿哈哈哈哈……”
　　“呵罗呵罗呵罗~~~”，佩罗娜唯恐天下不乱的起哄不已。
　　“你们……”，波尼扭头，气急败坏的咆哮：“等这场战争打完，我就先打死你们！”
　　罗、泽法皆不在，也只有甚平显得靠谱，他严肃的道：“大家别闹了！按计划行事！”
　　“噼里啪啦~~~”
　　“吱嘎嘎~~~”
　　“啵噜~~~波噜~~~”
　　电弧儿鸣动跳跃，艾尼路凭自身的恶魔果实能力衍生电能，控制方舟吞吐黑色气泡亦徐徐升空。
　　“嚯嚯嚯嚯~~~‘雷之子’艾尼路，你这是想干什么呢？”，优雅的腔调，优雅的装束，还有一双洁白的羽翼，不是拉菲特又是谁？
　　艾尼路掏掏耳朵，死鱼眼打量着他，一副懒得搭理的神色。
　　“‘魔鬼巡警’，你们黑胡子海贼团的对手是我们白胡子海贼团喂！不要擅自打扰其他人。”，悄无声息，马尔科蹲到方舟的一侧，脚尖儿翘立，目光灼灼。
　　拉菲特转动红色的拐杖，戏谑的表情略微收敛：“‘不死鸟’……”
　　“呼啦~~~”，蓝色的火炎激舞，马尔科霎那化作一只不死鸟，迅疾的低掠甲板，冲向拉菲特：“我有很多话找你聊喂！”
　　“嘭嘭……吭吭……！！！”
　　金铁交鸣之音骤然。
　　艾尼路仍旧保持掏耳朵的懒散动作，无动于衷。
　　艾尼路是够清闲，但战争的中心显然忙碌。
　　“弹药！加运弹药！”
　　“瞄准！”
　　“开火！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
　　“轰隆隆隆……轰隆隆隆……！！！”
　　枪如林、弹如雨，滚滚硝烟升腾。
　　“他们的炮火太猛了，我们的船也太大了！”，布鲁基利艰难的cao纵瓦铁尔二号，通过电话虫广播呼喊。
　　“不要紧！让我给他们来个狠的！调整炮口方向，布鲁基利。”，船舱下，艾迪欧喝道。
　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~”
　　“哐当！哐当！”
　　庞大若小岛屿的瓦铁尔二号前，一杆长达数十米、口径数米的炮筒伸缩释放。
　　瓦铁尔二号的原名是古洛塞亚迪号，属于曾经的沃德海贼团的残党轮机员兼战斗员盖伊拉姆，根据其船长班迪・瓦尔德的恶魔果实“莫莫果实”能力设计，后来被罗占有改名瓦铁尔二号，但它的绝大多数功能是不变的……巧的是，艾迪欧“继承”了班迪・瓦尔德的“莫莫果实”。
　　“莫莫・百倍炮！”
　　“嘭！！！”
　　惊天巨响。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　本就大的炮弹，经历艾迪欧的恶魔果实能力加持，每飞一段距离就膨胀十倍、每飞一段距离就膨胀十倍……
　　“那、那、那……那是什么？”
　　“大得过分了吧？”
　　“快跑！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“……”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　“哗啦啦~~~”
　　海贼们吓坏了，可还不等他们逃跑，炮弹猛烈的炸裂，一朵漆黑的蘑菇云形成，除了汹涌的波涛阵阵，天地一片静谧。
　　“他们的炮火太猛了？”，艾迪欧慢吞的询问电话虫另一端的布鲁基利。
　　布鲁基利：“……”
　　……
　　PS：第七更，今天先这样，剩下的存稿还有不少，但还没来得及仔细修改，另外还在住院中，已经住了一星期了/(ㄒoㄒ)/~~求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二十六章 现在请你们去死好么
　　“那是什么鬼东西？”，猛犸象号，便是彻头彻尾的暴徒杰克，也被艾迪欧搞的大动静骇了一跳，不免贲怒的狂躁：“摧毁它！‘给赋者兵团’！”
　　“是！杰克大人！”
　　“哈哈哈哈……这么快就让我们出马！”
　　“红心海贼团的蠢货们，给我洗干净脖子！”
　　“……”
　　二百余名头顶装饰黑色恶魔双角的人，狂热的叫嚣不止，他们承载的船舰也飞速的朝瓦铁尔二号靠拢。
　　“不知道‘人造恶魔果实’怕不怕海水？阿拉丁！”，甚平呼喊他麾下的鱼人海贼团同伴。
　　古拉迪乌斯闷声的道：“我劝你们不要下水。”
　　“嗯？”，甚平错愕。
　　古拉迪乌斯指了指天空：“待会不晓得艾尼路闹多大，海水是导电的，以及……”，他看向浑噩的库赞：“‘青雉’先生，可以配合一下吗？冻住大海。”
　　“啊啦啦~~~红心海贼团的都是这么能使唤人么？”，库赞迷糊的揉/搓眼角，漫不经心的打着哈欠跃下瓦铁尔二号。
　　“咔咔~~~咔咔咔~~~”
　　“唔~~~”
　　寒气肆意，冰封数十里。
　　“冰？”
　　“整好提供我们绝佳的落脚地！上……”
　　“等等！喂！你们看！”
　　“那是……‘青雉’！前海军大将‘青雉’！”
　　“他怎么跑到红心海贼团了？”
　　“……”
　　突击的“给赋者兵团”顿时吓得不轻，便是黑胡子海贼团也注意到了这边的骚动。
　　“贼哈哈哈哈……你已经堕落这个地步了么？‘青雉’！”，蒂奇命令停滞与白胡子海贼团的炮击后，扬声笑道。
　　库赞扭了扭睡得太久而僵硬的脖颈，道：“随你怎么讲，‘黑胡子’。”
　　“那就再听我说一句！贼哈哈哈……这是每个人必须做出选择的时代，为什么不选择胜利者？‘青雉’！”，蒂奇信心满满的示意自己。
　　莫比迪克号的艾斯，平静的道：“你还是那么狂妄，‘黑胡子’，你觉得你是胜利者？”
　　“兵力相差太大，我看不见你们有任何取胜的机会！”，蒂奇咧着豁牙的嘴。
　　库赞挠头：“那个……”，吸引了蒂奇、艾斯的目光，他又颇茫然：“算了，忘了想说什么来着。”
　　蒂奇、艾斯：“……”
　　库赞双手揣兜，散步般晃晃悠悠，直奔蒂奇旗下的几艘大木筏船舰之一。
　　克洛克达尔明白库赞是冲着他来的，叼着雪茄烟，不甘示弱的迎上。
　　“走，走了！？”
　　“那股气势，真是可怕！”
　　“小的们！我们继续！”
　　“……”
　　“给赋者兵团”恢复生气，纷纷吵嚷聒噪的离开船舰，踏足冰层接着意图破坏瓦铁尔二号。
　　忽的。
　　“嘭嘭~~~嘭嘭~~~”
　　“唔~~~唔~~~唔~~~”
　　冰面突兀膨胀。
　　“爆破・寒冰・超级大汇演！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　剧烈的爆炸产生强横的气劲，而这强横的气劲又裹挟无数碎冰激射，犹如铺天盖地的一场寒冰子弹雨……
　　“噗噗！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　到底是组成百兽海贼团基础实力的骨干，或者是人造的动物系恶魔果实也赋予“给赋者兵团”非常的生命力，他们于此等恶劣的打击下，也仅有几人猝不及防的倒地，多数只是稍微受伤。
　　“‘爆炸人’古拉迪乌斯……”，一名给赋者咬牙道：“你这没骨气的家伙！‘死亡医师’可是杀了Joker……”
　　古拉迪乌斯沉默。
　　“唔呵呵呵~~~少主的遗愿就是让我们辅佐新少主，少主和新少主的关系是复杂的，你们不懂！”，莫奈手持细长的两柄剑，同抱着一小筐葡tao的砂糖、装备各式武器的baby-5率先抵达，笑眯眯的道：“总之……唐吉诃德家族是曾经，唐吉诃德家族与百0.5兽海贼团的交情也是曾经，现在？现在请你们去死好么？”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　冰层震颤。
　　“你们……”，一头庞大的猛犸象缓慢的走至“给赋者兵团”后方，眼珠满布血丝，狰狞无比：“磨磨蹭蹭的干什么？”
　　“杰、杰克大人！”
　　“咕噜~~~”
　　“快上！打倒红心海贼团！”
　　“……”
　　……
　　PS：第一更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二十七章 少拿这副样子唬人
　　“少拿这副样子唬人，杰克。”，木屐敲打冰层，清脆的响动不绝，甚平率领鱼人海贼团赶至。
　　杰克怒视甚平，满布血丝的眼睛血丝愈发的多，暴戾的气息也节节攀升，从嗓子眼发出一声低吼：“甚！平！！！”
　　“你与我、与鱼人岛的恩怨，今天结束吧！”，甚平难得的流露愤怒，带蹼的双手摆鱼人空手道的姿势。
　　杰克甩动象/鼻，咆哮道：“早该结束了！你们这群愚蠢、软弱、无能的废物！”
　　“嗖！”
　　“咔嚓~~~喀嚓嚓~~~！”
　　“轰隆隆！！！”
　　象/鼻携千钧之力，砸中相对渺小的甚平，冰14面登时蜘蛛网般细密龟裂，冰屑粉尘滚滚飞扬。
　　“甚平老大！”
　　鱼人海贼团的鱼人、人鱼们惊骇的大叫。
　　“不要紧，他如果这么轻松的被打败，也就不是‘太阳意志’的继承者、鱼人岛的守护者了。”，红鼻子的阿拉丁是人鱼，怀抱一杆三股钢叉，腰际缠/绕镀膜工具漂浮。
　　果然。
　　甚平单手擎住杰克的象/鼻，仰头道：“说了，少拿这副样子唬人，喝！！！”
　　“呲啦啦~~~”
　　甚平陡的用力，将庞大的杰克推的倒退不止，感觉就像是一只小猫让一头猛虎难以招架。
　　“这是他的战斗！我们也得上了！”，阿拉丁大声道：“鱼人海贼团，击溃他们！”
　　“吼！！！”
　　鱼人海贼团加入与“给赋者兵团”的战场。
　　瓦铁尔二号。
　　“姐姐大人？”，桑达索尼娅小心的道：“我们……”
　　汉库克一甩秀发，道：“你们也上，百兽海贼团的兵力不止‘给赋者兵团’，他们后续的兵力很快就到。”
　　“那你呢？”，玛丽哥鲁德问道。
　　汉库克瞟了眼艾迪欧的cao纵下，瓦铁尔二号堪称凶残的炮火，道：“妾身在等人。”
　　“诶？！”
　　桑达索尼娅、玛丽哥鲁德不懂，但她们须臾就懂了。
　　“嗖~~~”
　　一道黑色的身影紧贴冰面奔行，迅疾的仿佛瞬间移动，逼近了瓦铁尔二号的大炮台。
　　“啵~~~”，汉库克并拢食指中指呈枪状，娇yan的嘴/唇儿一wen，遥指那道身影：“wen枪！”
　　“砰！”
　　“吱嘎！”
　　打算破坏瓦铁尔二号的大炮台的那道黑色身影，动作戛然，因为他脚下的冰变成了石头。
　　“‘女帝’，波雅・汉库克，真是危险的女人。”，黑色的皮靴、黑色的长裤、黑色的大氅、黑色的帽子……这位从头到尾一水黑色装扮的高大健硕的男人，额侧装饰两只巨大的角，他的脸篆刻十数道伤疤，气质显得极为彪悍冷酷：“想必杀掉一定特别有趣儿。”
　　“无礼的臭男人，你就是‘洪灾’沃特尔吧？”，汉库克身姿摇曳的逼近沃特尔。
　　……
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　黑胡子海贼团、白胡子海贼团双方的本团、旗下海贼团持续不断的相互炮击试探，打的是传统且标准的海贼之间的海战，不像红心海贼团、百兽海贼团那儿一上来就开大，两个船长不知道跑哪去单挑。
　　但艾斯了解，他必须学罗找凯多一样，找蒂奇单挑，毕竟论及火力，白胡子海贼团可没有一艘瓦铁尔二号的大炮台、也没有“莫莫果实”能力者艾迪欧，远企及不了人多、船多的黑胡子海贼团，虽然白胡子海贼团的人、船不算少。
　　信步跳下船头，艾斯拳头一攥，隔着百米的距离挥手便是一拳：“火拳！”
　　“呼啦~~~”
　　澎湃的火炎之力炙热无比，然而不起丝毫作用。
　　散发黑暗的蒂奇，吸收了艾斯的火炎：“贼哈哈哈~~~艾斯！你清楚，你是无法打败我的！”
　　“没打过你怎么知道我无法打败你923？”，艾斯不气馁，只是向蒂奇走。
　　“捺嗪艉~~~”，卡/特琳娜・戴彭起哄道：“你被人小看了，蒂奇船长！”
　　“贼哈哈哈……你们不许偷懒！”，蒂奇一如既往的大笑，迈步下了船。
　　希留倾吐烟气，提上长刀，道：“‘花剑’比斯塔是个值得宰杀的对手，你们自便。”
　　“真是头独狼喵！”，阿巴罗・皮萨罗不满的嘀咕。
　　巴沙斯高举粗壮的臂膀，大笑道：“威哈哈哈……有什么关系！”
　　“咚咕咚咕~~~嗝~~~”，巴克斯・乔特醉醺醺的道：“酒喝饱了，想杀人。”
　　“咳咳咳……”，撕心裂肺的咳嗽中，毒Q提醒道：“你就快酒精中毒了，乔特。”
　　范・奥卡扛着枪，冷淡的道：“不好笑的笑话。”
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二十八章 真疯子
　　岛屿。
　　“呼~~~呼~~~”
　　海风吹散了烟尘，使得大地显露。
　　崩碎的山/峰、倒塌的树林、龟裂的岩石……残破不堪的一派狼藉景象的中心，是对峙的罗与凯多，而这残破不堪的一派狼藉景象，仅是他们短暂交锋的结果。
　　“呵呵呵呵……”，罗手持刀锋，低沉的哂笑，讽刺道：“‘百兽’，你厚着脸皮联手‘黑胡子’找我开战，但这就是你的决心？”
　　小吃一亏的凯多，额头青筋暴突，瞟了眼手里剩半截的狼牙棒，愤怒的直接扔掉，可更令他愤怒的是罗的讥诮，他咬牙切齿良久，终究憋出一句：“你这怪物，‘死亡医师’！”
　　从“海贼大会”那次冲突至今，时间没多长，但罗的实力增长的太快太快了，以至于连怪物般的“百兽”也称他是怪物。
　　“承蒙夸奖。”，罗貌似彬彬有礼的欠身，随之他就不那么彬彬有礼了：“可惜我不会因为你夸奖我，我就放你一马，你死定了！不，应该是类似你这等彻头彻尾的海贼暴徒，都死定了！我即将书写的新时代，没有承载你们的船……”
　　“放我一马？新时代？别开玩笑啦！得意忘形的臭小鬼！”，凯多双眸暴瞪，一把che掉大氅，展现强壮的躯/体，状若疯虎的怒号：“你以为老子是谁？你以为老子会怕死？老子联手‘黑胡子’，只是为了开启这个世界最顶级的战争！”
　　罗端详凯多右肋部的十字伤疤，玩味儿的道：“你不怕死？呵呵呵呵呵……之前是没人能杀掉你，所以你不怕死吧？就像是蹦极游戏，你明知道腿上绑了绳子摔不死，才跳下悬崖，现在我拿走了那根绳子，你还愿意跳下悬崖么……”
　　“一厢情愿的猜测！就算老子怕死，老子也会把你拿走的那根绳子亲手拿回来！”，凯多拳头互击，冷哼道。
　　罗一tian唇角儿，略微沉默，他理解了凯多为何历经那么多次的失败，却高居海贼皇帝之一，哪怕是“白胡子”活着的时代也是最难搞的家伙，而不是诸如别的人一经历失败就一蹶不振，那其中囊括月光・莫利亚、克罗克达尔等豪杰，甚至是泽法也一度沉沦――凯多厉害的绝不是他的实力，是他拥有迎难而上的狂气、激流勇进的冲劲、逆天前行的蛮横！
　　“真疯子。”，罗咋舌，收敛戏谑的表情道：“我不会再说话了，我想我们也没话说、什么都不用说……就是干！直到我们你死我活！高频手术刀！”
　　“噼里啪啦~~~”
　　“滋啦啦~~~”
　　冷冽的刀锋进行肉眼看不见的剧烈震动，并缠rao武装色霸气极细小的高频率黑色电弧儿。
　　罗倒拽长刀，一个闪身逼近凯多，疾刺的刀尖儿划破大气，“呲啦啦~~~”的刺耳嗡鸣。
　　凯多顷刻全身武装色霸气硬化，宛若一尊漆黑的恶鬼魔神，肌肉虬结的粗壮手臂握拳奋力一击，轰的天空“轰隆隆”的狂响。
　　“砰！！！”
　　“呲~~~呲~~~呲~~~”
　　仿佛钉子摩ca玻璃，难听的声音久久不息。
　　眼看着电锯似的刀尖儿刺入凯多的拳头，但罗不得不麻利的抽刀侧身，因为凯多的另一只拳头雷霆万钧的砸落。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地震颤，痛苦shenyin的崩溃不止，方圆百米塌陷三尺。
　　“乒乒乓乓……嘭嘭嘭！！！”
　　滚滚烟尘阻碍了视线，可罗、凯多不是需要眼睛才能战斗的人，他们的见闻色霸气足以支撑他们感知一切战斗，所以刀光剑影、拳来腿往的光影遍布整个岛屿，天崩地裂不再是夸张的形容。
　　“那……那是什么级别的战斗？”
　　“太恐怖了！”
　　“咕噜~~~”
　　“喂！不要分散精力，红心海贼团不是好对付的！”
　　“相信罗！他会带领我们从胜利走向胜利！击溃百兽海贼团！”
　　“……”
　　只是罗、凯多交火的气势余波，就令远方的大战场像是被两座大山笼罩，力量差一点的人连呼吸也困难，心悸的冷汗潺潺不息。
　　……
　　PS：第三更，今天先这样，存稿大部分没仔细修改，有些地方比较粗糙，再加上住院，还有朋友探望啥的，没太多时间，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第二十九章 太美妙了
　　随着艾尼路的方舟不停的制造雷云气泡，蔚蓝的天空早已呈乌云密布的景象，加之早晨太阳的光线本不浓烈，万里苍穹一派黑暗，唯有两团光芒偶尔闪烁……一团是卡文迪许与T・索尔，一团是马尔科与拉菲特，他们是罕有的可以长久空战的人。
　　“咿哼哼哼~~~”，索尔的笑声很难形容的古怪，囊括了轻蔑、挑衅、不屑、讽刺等等诸多的意味，令人感到十分的不舒服，但更令人感到十分的不舒服的是他的话语：“‘罪恶天使’，你的惨叫，真的、真的、真的特别的悦耳呢。”
　　卡文迪许瞥了眼手臂，虽然“圣天使形态”下的他手臂萦绕圣洁的白光刹那恢复伤痕，但纷飞的衣袖不作假，他感受了压力却不畏惧：“‘风灾’，不要太得意，你惹怒我了！”
　　“唔~~~唔~~~！‘不要太得意’、‘你惹怒我了’……”，索尔故作害怕，鹦鹉学舌似的聒噪，下903一刻他就变了脸，笑嘻嘻的道：“我就是得意、就是惹怒你，你又怎么样？‘罪恶天使’？咿哼哼哼~~~怎么样？怎么样？怎么样？”
　　圣洁的白光消褪，不！是转化，转化成黑色的莫名物质，缠/绕卡文迪许的身躯包/裹一具狰狞盔甲，他的双眸透着血红，羽毛翅膀也沦为魔鬼的蝠翼，整个人仿佛地狱来的怪物，残暴、恐怖的负面情绪滚滚扑至：“‘堕天使形态’！哈哈哈哈……人气！旺盛的人气！没有人能阻挡我！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　几乎是瞬间移动，卡文迪许浮空漫舞，掌中的剑锋肆意。
　　索尔眼睛一眯，他清楚“翼long果实”的兽型对付不了卡文迪许了，果决的切换人兽型这一动物系恶魔果实能力者的最强模式……轻盈的人类躯干，宽阔且生长两只小爪子的刀锋般的翅膀，强力的两腿，以及不成比例的巨大的钢钎一样的嘴ba，一切都是那么的狞恶。
　　“咿哼！”，索尔双翅一震，仅仅是气劲扰乱气流便引得狂风暴起，铺天盖地的风刃以他为中心四散：“把你砍成稀巴烂！让你知道我们之间的距离，可不是表面上十亿一千万贝里、四千八百万贝里的悬赏金的差距！”
　　“唰唰唰！！！”
　　卡文迪许不管不顾的横冲直撞，一头扎进索尔的风暴内，手腕一翻，犀利的剑气汹涌澎湃。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“嘶啦啦~~~”
　　黑色的剑气形同一场梨花暴雨，霎时che碎了狂风。
　　“砍死你！砍死你！”，卡文迪许森白的牙齿一龇，欺身索尔，宛若即将che断猎物喉咙的猛兽，格外骇人。
　　电光石火，索尔将钢钎一样的嘴ba当武器，武装色霸气硬化一咬。
　　“砰！”
　　金铁骤然。
　　“吱嘎~~~嘎~~~”
　　饶是名剑，“杜兰德尔”也被索尔卓越的咬合力扭曲，不住的悲鸣。
　　“咿哼哼哼~~~毛头小鬼！”，索尔边应付意图抽剑的卡文迪许，边含糊不清的刺激道：“你就这两下子？太弱了！太弱了！”
　　卡文迪许气的额头青筋暴突，无奈单纯的论及力量，他比索尔这个动物系还是远古种的恶魔果实能力者差远了，剑怎么也无法抽离，只好使用武装色霸气硬化的腿踢。
　　但……
　　“你是在搞笑么？”，索尔的翼long嘴ba超长，足足四五米，相较之下，卡文迪许的腿绝对是小短腿，够不到他丝毫。
　　“唰唰！”
　　索尔以其人之道还治其人之身，也使用武装色霸气硬化的腿，不过不是腿，是探抓，探抓卡文迪许的腿。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　卡文迪许痛呼。
　　“对！就是这种惨叫，咿哼哼哼~~~再大点声，啊~~~真是太美/妙了！”，索尔陶醉不已。
　　突的。
　　“咯嘣！”
　　名剑“杜兰德尔”碎裂，卡文迪许手持半柄剑一甩。
　　“唰！！！”
　　血液漂溅。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“我的眼睛！眼睛！你这该死的混蛋！！！”
　　翅膀掩着血流如注的右目，索尔歇斯底里的咆哮，也控制不了的松开卡文迪许。
　　卡文迪许换掉“堕天使形态”，发动“圣天使形态”医治自己，他心有余悸的望着索尔，若不是他情急生智主动掰断“杜兰德尔”，趁自觉掌握全局而骄狂的索尔松懈，他的腿恐怕完了，但这并不妨碍他将索尔的话，惟妙惟肖的原封不动的奉还：“对！就是这种惨叫，咿哼哼哼~~~再大点声，啊~~~真是太美/妙了！”
　　“王八蛋！不可饶恕！不可饶恕！”，索尔贲怒的低吼。
　　短暂哀悼自己的佩剑，卡文迪许抬头盯凝索尔残存的左目，认真的道：“告诉我，谁是最闪耀的大明星？”，不等错愕的索尔答复，他自问自答：“（是你啊！卡文迪许大人），哈哈哈，既然你这么讲，那我就承认我是最闪耀的大明星吧！”
　　索尔：“……”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“敢耍我！！！”
　　索尔疯了。
　　还不等索尔行动――
　　“轰隆隆！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！！！”
　　酝酿许久的雷霆炸裂。
　　“耶哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　艾尼路嚣张的大笑响彻九霄。
　　……
　　PS：求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十章 残暴之雷（一）
　　“轰隆隆……轰隆隆隆……！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！！！”
　　天空雷鸣乍响，银long白蛇于乌云肆意遨游，时不时闪过的电光照亮整片海域，也照亮了主导这一切的方舟之上肩扛黄金棍的身影，此刻他显得是~那么的不可冒犯。
　　“那……那是……”
　　“开……开玩笑的吧？人类能做到这种-地步？”
　　“怪，怪物啊啊啊啊！”
　　“红心海贼团干部，‘雷之子’艾尼路，不愧是自然恶魔果实也算顶点之一的‘雷电果实’的能力者，悬赏金六亿贝里的家伙！”
　　“怎么办？怎么办？”
　　“快逃，我们对抗不了！”
　　“……”
　　赫赫天威，一瞬间摧毁了无数百兽海贼团极其麾下海贼团，还有响应“百兽”、“黑胡子”号召参战的杂七杂八的准备浑水摸鱼之辈的意志，他们惊恐万分的张大了嘴、瞪圆了眼，吓得两股战战、冷汗涔涔，仅是须臾，他们就作出决定――跑！跑得越远越好！
　　“耶哈哈哈哈~~~无论你们如何挣扎，你们是战胜不了雷电的！你们也应该见识过远方的雷电，人类自古把自然现象称之‘神’！逃避无法理解恐惧，将人类智慧无法理解的自然现象称之‘神’！全人类放弃抗衡的自然现象，雷电，就是我，我就是雷电，我就是神！”，艾尼路张狂的拥抱天空的姿势：“万雷！”
　　“噼里啪啦~~~”
　　“轰隆隆……轰隆隆隆……！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！！！”
　　凶猛的无数道蜿蜒雷电，铺天盖地的吞噬了所有，世界一片白炽。
　　一艘艘船来不及闪躲就被劈成焦炭、一个个人没机会避开就被烤成熟肉，刺鼻的味道弥漫，冰层崩溃化作海水，海水又因高温升腾雾气，黑压压的天、灰蒙蒙的海……末日降临了！
　　“海浪要打过来啦！能力者快回到船上！”
　　“made！这个混蛋！艾尼路！别无差别的攻击，我们也在啊！”
　　“救命！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“……”
　　艾尼路持续十数分钟近乎残暴的表现，迫使战争都为之停顿，混乱不可抑制的滋生。
　　“耶哈哈哈哈……死了多少？”，俯瞰自己的杰作，艾尼路笑的愈发欢畅，他仰头打量苍穹削弱不少的雷云，嘟囔道：“还能来一发大的……”
　　“不能再让你为所欲为了！咿哼哼哼~~~”，索尔果断的抛下对手卡文迪许，迅疾的飞驰直奔艾尼路的方舟。
　　百兽海贼团的三大招牌性格相仿，共同的是冷酷、残忍、暴虐，但较杰克、沃特尔，索尔多了一项狡诈，这也是他比杰克、沃特尔被世界政府悬赏高的缘故，他更精明也更危险。他清楚艾尼路绝对是左右战局走向的战略性武器，而那艘制造雷云的方舟又是决定艾尼路攻击范围大小、强弱的存在，必须除掉！
　　索尔的两翼武装色霸气硬化，好似两片巨大的剃刀掠过艾尼路的方舟。
　　“吭！！！”
　　“吱嘎嘎~~~”
　　方舟损坏，勉强的维持漂浮。
　　“喂！卷心菜，你搞什么？”，艾尼路不满的恼火。
　　卡文迪许速度不慢，只是反应慢了一筹，面色难堪的追逐而至：“‘风灾’！你是小看本少爷吗？”
　　“咿哼哼哼~~~”，索尔阴沉的闷笑，并不应声。
　　“滋啦啦~~~”
　　黄金棍电遥指，弧儿游zou、跳跃、鸣动，艾尼路死鱼眼冷冷的斜睨索尔，他很不喜欢有人破坏他的兴致。
　　“交给我！艾尼路！交给我！”，卡文迪许咬牙重复道。
　　“不！”，艾尼路拒绝，道：“这是战争，不是单挑游戏。”
　　卡文迪许：(⊙o⊙)…
　　“真不像是你说的话。”，卡文迪许嘀咕。
　　艾尼路转动黄金棍，道：“的确不是我说的话，是Z给我的叮嘱。”
　　提及泽法，索尔倒是陡的一怔，试探道：“Z怎么不在这片战场？他可是你们的大副……他是去和之国了？不对，和之国那边传达消息，你们派遣的是杰马尔66、毛皮族和‘鹰眼’，没Z的影子……”
　　“耶哈哈哈……你死之后，有的是时间慢慢想。”，艾尼路狡黠的笑道，实际上他也不晓得这么重要的一场战斗，泽法为何不参加。
　　索尔惊疑不定，他揣测泽法是不是偷袭他们百兽海贼团的大后方，或干脆隐藏战场上等待时机突击，甚至是与罗在远处的那个小岛一起攻杀他们的首领“百兽”……他算是百兽海贼团的智囊，因此考虑的也多，心思也愈发的乱，他难以想象那些他的揣测一旦成立的后果，毕竟泽法的破坏力是毋庸置疑的强悍。
　　“你分神了！”，卡文迪许不知何时摸到索尔的背后，那柄断剑剑气如虹。
　　“嗖！！！”
　　“刺啦~~~”
　　“吼啊啊啊！！！”
　　索尔的左翼翅膀，顷刻被削掉一小半。
　　“二亿伏特・雷神！”
　　“神之裁决！”
　　“滋啦啦~~~噼里啪啦~~~！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　……
　　PS：求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十一章 残暴之雷（二）
　　“嘻哈哈哈~~~那家伙真会乱来！”，由于艾尼路的无差别攻击，以及冰冻的大海融化失去落脚地，红心海贼团与百兽海贼团不约而同的选择撤回己方船只，暂时性的休战，这才有了波尼看热闹不嫌事大的发言。
　　安嘴角抽搐的吐槽道：“论乱来，你也不比艾尼路差。”，稍顿，他补充道：“嘿，紫罗兰，船长那边怎么样了啊？”
　　明明是运用“瞪瞪果实”的千里眼状态，维奥莱特却摇头道：“不清楚。”
　　“诶？！”，安不懂了。
　　维奥莱特轻叹：“我能看见船长跟‘百兽’在较量，但是……他们的速度太快，快的……快的我看不清楚！”
　　“那一定超乎寻常的激烈。”，卡莉法习惯性的扶近视眼镜。
　　“是的，超乎寻常的激烈，简直是……是，我很难形容，不过我们这种程度的人，估计只要靠近他们较量的边缘，就会被……”，维奥莱特忽的生硬的话锋一转，道：“‘风灾’T・索尔败了！艾尼路、卡文迪许联手打败了他！”
　　话音未落。
　　“嗖！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“索……索尔大人？！！！”
　　“不，不可能吧！他这么强大的男人，怎么会……”
　　“……”
　　云端有东西急速坠落至百兽海贼团的阵营，砸入大海之中，登时引发骚乱。
　　未几。
　　“咔嚓！！！”
　　雷霆轰鸣。
　　天空从乌云密布、暗无天日，突兀闪现光芒……是雷云在运动，急速的运动压缩、压缩、再压缩，最终形成夸张的直径数百米巨大的雷云球体！
　　艾尼路高高的举着雷云球体，遮蔽了太阳，仅余一层微弱的光晕，就像是日食降诞。
　　“这个笨蛋！”，望着那“噼里啪啦”作响，不知蕴含了多少雷电力量的雷云球体，甚平瞪大了眼珠，他不是没见过，他见过艾尼路曾于“马林梵多之战”搞了这么一个大动静，那副残暴的画面至今仍存他的脑海，让他冷汗直流的呼喊：“布鲁基利！通知白胡子海贼团后撤！我们也后撤！快！我们会被波及！！！”
　　晚了。
　　“呼呼~~~呼呼~~~”，大量的体力消耗，使得艾尼路的呼吸略chuan，可他的神色是意气风发，他喜欢这种居高临下、俯视众生的感觉，狠狠地将雷云球体抛掷：“害怕吧、恐惧吧、敬畏吧！胆敢冒犯神明威严的愚昧者们！雷迎！！！”
　　躲得超远的卡文迪许，优雅如他也爆了句粗口：“made，这个疯子。”
　　“完啦完啦！”
　　“快……快跑啊！！”
　　“天呀！”
　　“……”
　　海贼们统统惊骇欲绝，吓的屁滚尿流。
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　待雷云球体触及海面，雷霆仿佛long蛇，炸裂、蜿蜒、起舞……
　　“啊啊啊……！”
　　“咔嚓~~~咔嚓嚓~~~！！！”
　　“滋啦啦~~~嘭嘭嘭……！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　惨叫声、爆炸声、船只被撕裂声、rou体被烧烤声、汹涌的海浪翻滚声不绝于耳、此起彼伏……
　　和拉菲特的空战较量罢手的马尔科向下一看，不免瞠目结舌――百兽海贼团、黑胡子海贼团各自的本团、旗下海贼团及他们号召的浑水摸鱼之辈组成的一千余艘船的超级大舰队的中心，已经被清理出一个庞大的洞，兵力损失何止一半？那海水内浸满了支离破碎的木板、焦糊恶臭的浮尸，景象比地狱更地狱的恐怖。
　　“喂、喂……”，马尔科不忍目睹。
　　瓦铁尔二号。
　　“我们的船坏了，动不了了。”，布鲁基利走出船舱，艰难的行走摇曳不止的甲板。
　　跟布鲁基利一起的艾迪欧也道：“大炮也用不了了。”
　　1.4维奥莱特长吐浊气，道：“船体以钢铁为主，这么强的雷电，不出毛病才怪……我们算幸运，瞧瞧敌人的样子！”
　　“现在是反攻的好机会，‘青雉’先生？”，甚平远远的喊道。
　　交战克洛克达尔的库赞闻言，霎那再次冻结大海。
　　“上了！一口气打倒他们！！！”，甚平虎吼，一马当先的跃下船头，朝百兽海贼团狂奔。
　　……
　　PS：求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十二章 残暴之雷（三）
　　“甚平！！！”
　　无独有偶，当甚平率队发起突袭之际，杰克也动员了一批百兽海贼团的中坚份子，丝毫不管也不顾他们的大舰队遭遇了什么，针锋相对的进攻，这就是“百兽”赋予百兽海贼团的特质――疯癫、狂暴、凶恶，每个人都好战成狂。
　　杰克手持两柄怪异的细长的猛犸象牙似的刀锋，他的人也不再是动物系恶魔果实能力者的兽型，转变为最强状态的人兽型，长象鼻、大粗腿、狰狞的利齿，全身披散棕色的毛发，配合小巨人般的身高，一眼看过去就知道典型的皮糙肉厚耐打，令人望而生畏。
　　“咚！咚！咚！”，杰克蛮横的飞驰，两柄刀舞的虎虎生风，暴戾的咆哮14：“在鱼人岛的时候老子就讨厌你！讨厌乙姬！讨厌尼普顿！讨厌泰格！尤其是泰格！一个被人抓住当奴隶的废物，也配被当成鱼人英雄……”
　　“你这混蛋！杰克！”，甚平怒气直涨，脚下一踏，略显肥胖的身躯弹射如飞，瞬时逼近杰克，带蹼的手掌凝聚水滴猛烈挥击：“给老夫闭嘴！不许你侮辱泰大哥！鱼人空手道・奥义・武赖贯！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“咔嚓……咔嚓嚓……！！！”
　　甚平含怒一击，刚猛的气劲儿爆裂，方圆数十米冰层崩碎。
　　“我拒绝！”，飞舞的冰屑形成的烟雾消散，硬抗甚平一招的杰克，仅仅是嘴角流淌几丝鲜血：“废物就是废物！你们这些软弱的鱼人，都是该死的废物！”
　　甚平面色阴沉，强迫自己冷静，摆开鱼人空手道的架势：“你永远也不理解泰大哥、乙姬王妃他们的伟大之处！”
　　“嘿哈哈哈哈~~~需要支援的话，随时招呼一声，甚平老大。”，甚平背后的影子，哈库巴扛着硕/大的镰刀浮现：“毕竟那些低难度实在无趣儿。”
　　“如果老夫死了的话，你可以上！”，甚平无动于衷。
　　哈库巴咋舌，脱离了甚平的影子，歪头道：“真是帅气的男人……那我就保证你不受打扰吧！”
　　“嘿哈哈哈哈……！！！”
　　“砍死你们！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　嚣张且蕴含几分变tai的大笑中，哈库巴脚下一碾，离弦之箭一样钻出，绕着对峙的甚平、杰克迅疾运动，电光石火之间不知多少百兽海贼团的海贼遭遇重创。
　　“看准点，白痴！”，险些被哈库巴波及的波尼，不爽的吼道。
　　漂浮波尼一侧的佩罗娜掩嘴笑道：“呵罗呵罗呵罗~~~真是个笨蛋呢！波尼，我们还是离他远些，万一‘笨蛋’的病会传染就完了。”
　　“嗯、嗯。”，安赞同的点头。
　　维奥莱特翻个白眼。
　　除了本就习惯团体作战九蛇海贼、鱼人海贼，找到一些战争感觉的红心海贼们，也不再单打独斗，三三俩俩的缔结队伍，类似波尼、维奥莱特、佩罗娜、安的组合，还有“CPX”小队的路奇、卡库、布鲁诺、卡莉法，原隶属唐吉诃德家族的古拉迪乌斯、莫奈、砂糖、baby-5，以及艾迪欧、布鲁基利、加鲁多亚、贝拉米，只有卡文迪许、艾尼路、哈库巴、甚平、汉库克这几个是各忙各的，也证明他们具备独挡一面的实力。
　　“滋啦啦~~~噼里啪啦~~~”
　　电光闪耀，艾尼路返还地面，他的那艘可以制造雷云的方舟损毁严重，已经用不了了，再赖到天上也没什么作为，所以他选择降落。
　　“莫奈？什么情况？”，艾尼路抠着耳朵，就近询问道。
　　莫奈cao纵风雪淹没一名手臂变成庞大的狼头的人造恶魔果实能力者，道：“‘给赋者兵团’是百兽海贼团的主力，他们的生命力异常强悍，唔呵呵呵~~~哦，还有他们的主要干部、旗下海贼团的船长也参战了，都是比较厉害的角色。”
　　“咿哈！887找到你了，‘雷之子’！你可害得我们好狠！”，一个巨人一纵两三百米，跳到艾尼路的头顶，意图踩扁他。
　　艾尼路身形一闪，黄金棍敲打勾玉太鼓：“三千万伏特・雷鸟！！！”
　　“啾！！！”
　　高亢的鸟啼骤然炸响。
　　“轰隆隆！！！”
　　冰层震颤，眨眼之时，那尊巨人焦黑的倒地。
　　“大爷是神！”，艾尼路盘坐巨人的腹部，一副百无聊赖的模样。
　　莫奈：“……”
　　“黑羽臂炮！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　爆炸、爆炸、爆炸。
　　“别分心，莫奈。”，古拉迪乌斯撂倒打算偷袭莫奈的人造恶魔果实能力者，冷淡的提醒道。
　　……
　　PS：求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十三章 澎湃之火（一）
　　百兽海贼团、红心海贼团打的如火如荼，黑胡子海贼团、白胡子海贼团也没闲着，双方的炮战告一段落，俨然进入短兵相接的阶段，激烈的拼杀随地可见，到处皆是残肢断臂、流血死亡……他们彼此的仇怨结的太深太深，仇人相见分外眼睁。
　　倒是空战拼杀的马尔科，对拉菲特停了手，因为卡文迪许的介入。
　　“虽然名义上是我们红心海贼团、你们白胡子海贼团各打各的，但是……这家伙跟本少爷纠葛不浅，能让给我么？马尔科。”，卡文迪许拎着断剑，审视稍微挂彩的拉菲特，堪称精致的面容闪现chiluo的杀气。
　　马尔科瞟了眼海面，不做声，径直的俯冲。
　　“嗖！”
　　“吭！！！”
　　金铁交鸣。
　　范・奥卡竭力架住马尔科武装色霸气硬化的腿，单瞄准镜片后的无神眼睛流露光芒：“‘不死鸟’马尔科。”
　　“把我的伙伴当靶子射，不好吧喂！‘音越’范・奥卡？”，马尔科正是看见躲在黑胡子海贼团阵营内的范・奥卡，凭他那一流的精准速射，击杀一片又一片的伙伴，才愿意将拉菲特让给卡文迪许的。
　　范・奥卡一如往昔的面瘫，但手上不慢，枪托一转，迅速的调整枪口，短距离的进行射击。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　弹弹见血。
　　马尔科根本没躲，或者说他只是偏移致命点，然后奋力一拳暴轰。
　　“咔嚓！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　范・奥卡的右肋，饶是紧急武装色霸气硬化，依然被马尔科一拳打的瘪下，整个人被强大的力量带的倒飞，狼狈的翻滚十几米撞到船舷才停滞。
　　“呼啦~~~”，蓝色的火炎缭绕枪伤，马尔科眨眼治疗伤势，挠了挠凤梨头，道：“近战果然是狙击手的弱点喂。”
　　“咳咳咳……噗！！！”，范・奥卡喷吐鲜血，声线还是那样平缓，仿佛遭遇重创的不是他：“不愧是白胡子海贼团的一番队队长，武装色霸气不是一个级别的。”
　　马尔科是“白胡子”捡的流浪儿，是最早跟“白胡子”一同生活的孩子，父亲的一切都是孩子学习的榜样，马尔科没亲生父亲，但“白胡子”和他的亲生父亲也没差异，于是马尔科学习到了“白胡子”的一些性格、一些作风，还有一些战斗方面的能力。
　　马尔科随着“白胡子”南征北战，与“钢骨”、“铁拳”、“佛之战国”、“黑腕”、“海贼王”、“金狮子”、“世界破坏者”、“赤色伯爵”、“百兽”、“BIGMOM”……那一连串的闪耀名单记录的人交锋，没有人敢小瞧这个辅佐“世界最强”的副手，他也拥有没人敢小瞧的实力。
　　范・奥卡不小瞧马尔科，也不代表他害怕马尔科，哪怕他看似奄奄一息。
　　“咔~~~咔咔~~~”
　　范・奥卡的受伤的右肋诡异的出现裂纹，旋即裂纹扩散至全身，继而崩溃为碎片凋零……
　　“嗯？”，准备走开的马尔科驻足，端详身体小了一圈儿却恢复的范・奥卡：“这是什么恶魔果实能力喂？”
　　“砰！砰！砰！”
　　回答马尔科的是范・奥卡的枪击。
　　马尔科迅速变身完全体的不死鸟，迎着枪林弹雨压迫范・奥卡。
　　“嘭！”
　　“咔~~~咔咔~~~”
　　范・奥卡的近身战能力对付一般的人还行，对付马尔科明显不够看，他再一次被打碎，身体也又小了一圈儿。
　　“套……娃？”，马尔科迟疑的猜测道。
　　“‘音越’大人！”
　　“船长！”
　　“可恶！‘不死鸟’！”
　　“……”
　　“黑胡子”将他的八个干部和编外的克洛克达尔命名九个号码的船长，自诩海贼提督，范・奥卡是三号船船长，他麾下的人见势不妙，赶紧增援。
　　马尔科没眉毛的眼眶一抖，神色前所未有的凶狠，强大的气息登时恫吓的一群海贼中了定身术似的，转身他揪住范・奥卡就是“乒乒乓乓”的连续不断的狂殴，短短几个呼吸，范・奥卡的人……变成了一米左右的小孩子大小。
　　“威~~~哈哈！被欺负的真惨啊，奥卡！”，船舷一侧，右臂安置莫名铠甲的巴沙斯赶到，强健的右臂肘击马尔科：“波动肘击！”
　　“嘭！”
　　马尔科被逼退，范・奥卡掉地。
　　“呼~~~”，范・奥卡长chuan气，无奈道：“我实在是应付不来他这个类型，自愈能力像作弊还会飞，远程狙击伤害不到他，他很快就可以靠近，近战又可怕的一塌糊涂。”
　　巴沙斯双拳互碰，道：“威哈哈哈……我喜欢重量级的挑战！”
　　“传闻黑胡子海贼团一直狩猎恶魔果实能力者，是利用‘黑胡子’的‘黑暗果实’进行剥夺并转移你们身上吗？”，马尔科试探道：“你吃了什么恶魔果实喂？‘格斗冠军’。”
　　巴沙斯咧嘴：“我没吃恶魔果实，但我觉得你的‘不死鸟果实’不错！我可不会放过它，否则有损我能力者猎人的头衔。”
　　马尔科淡定的道：“这么挑衅我，真的好么喂？”
　　“威哈哈……不沉舰肘击！”，巴沙斯率先出手，粗壮的胳膊挟杂劲风，呼啸横扫。
　　马尔科拳头一攥，武装色霸气硬化，看着平平无奇的一拳。
　　“嘭！！！”
　　狂风肆意，大木筏的甲板龟裂。
　　马尔科只手擎住巴沙斯那几乎堪比他整个人大的手臂，抬头道：“讲话客气点，小子！”
　　……
　　PS：今天没了，存稿还有十几章吧，写的时间比较远，正在住院精神又不佳，校检艰难……求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十四章 澎湃之火（二）
　　“贼哈哈哈~~~”，短暂的几次交手，蒂奇小圆眼眯缝着阴沉低笑道：“真不错啊，艾斯！你出息了，不愧是海军不惜发动战争也要扼杀、老爹不惜牺牲自己也要拯救的存在嘛！”
　　“事到如今，还叫什么老爹？”，艾斯神色貌似平静不受刺激，但那浑身缭绕的火炎愈发旺盛，很好的显示了他内心的爆棚怒气。
　　蒂奇摸了把戴眼罩的左眼，道：“贼哈哈哈……我还ting怀念他！”，话锋一转变了味儿：“那个老家伙可够狠心的！都快死了还夺走我一只眼睛！”
　　“我不想再跟你叙旧，叙旧是和朋友、伙伴、家人在一起回忆美好的举动，而你是我的敌人！”，艾斯深吸口气，浑身缭绕的火炎短暂熄灭，全身顷刻武装色霸气硬化，随之火炎回来了，与武装色霸气融合成一道道漂亮的花纹：“火炎金身！”937
　　“呲~~~呲~~~”
　　炙热的高温，顿时令冰层融化不止，白色的水汽弥漫散播。
　　艾斯明白他的状态不大适合长久逗留冰层，否则会烧穿冰层坠入大海，唯有不断的移动，健美且充满力量感的小腿遂一发力，整个人弹射如飞，直取蒂奇的脑袋。
　　“贼哈哈哈……又来这一招，还没吃够苦头吗？艾斯！”，除了完好的右眼、右手腕，蒂奇刹那周身覆盖闪耀并防御超高的钻石，左手旋转黑色雾气对准艾斯：“暗水！”
　　“嗖~~~”
　　艾斯不可抑制的被蒂奇拉che、吸引到身前，迎着蒂奇的钻石右手，他也紧攥拳头。
　　“火拳！”
　　“钻石冲/刺！”
　　“砰！！！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　剧烈的炸响，叫几百米范围内的人耳朵嗡鸣、脑袋发晕。
　　“烫烫烫~~~”，水汽笼罩中，蒂奇惨叫连连：“怎么可能，我的‘钻石果实’可是最强的防御能力！可恶！”
　　“钻石也是可燃的！”，艾斯冷哼，炙热的火炎伴着拳头，宛若狂风暴雨的持续轰击。
　　“嘭嘭嘭嘭！！！”
　　蒂奇硬抗着吃了艾斯数拳，肥胖的躯/体“噌”的一下蹿升，漂浮到天空。
　　“呼呼~~~”，ji促的chuan息，蒂奇缓和“黑暗果实”带给他的三倍疼痛，擦了把汗水：“贼哈哈哈~~~就算‘钻石果实’失效，我还有‘飘飘果实’、‘黑暗果实’！”
　　艾斯微蹙眉，俨然是觉得棘手，毕竟他不具备飞行能力，够不着蒂奇。
　　“我刚刚……触摸了冰面！”，蒂奇豁牙的嘴咧开，说不出的残忍：“地卷・冰・地狱三头犬！”
　　“咔~~~咔咔~~~咔咔咔~~~”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　“吼！！！”
　　成片成片的冰凝聚，眨眼堆砌一头咆哮的庞大无比的狰狞三头犬。
　　“贼哈哈哈……用火吗？当心掉进水啊！”，蒂奇驱使三头犬，凶狠的朝艾斯撕咬。
　　艾斯奋力一跳，单手一挥便是旋涡星云般的金色火炎，汹涌的以他为原点壮大、扩散、席卷……
　　须臾。
　　并不逊色三头犬大小的金色火球静静的停驻半空，火海传来的“滋滋”声告诉所有的人，四周空气的温度究竟变得有多么可怕，而在绚丽夺目的金色火球正下方，艾斯“托”着它，那画面格外的神骏。
　　“太……太阳？！”
　　纵使交战双方了解艾斯、蒂奇的破坏力究竟有多高，是故默契的将战场转移的离的他们远远的的海贼们，眼下依旧能感受到这颗金色火球的高温，不仅是空气中的水分流失让人难受，更重要的是这颗金色火球本身引人心悸的恐怖。
　　“炎帝！！！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　“呲呲呲~~~哗啦啦~~~”
　　巨大的爆炸力瞬间制造无数犀利的灼热风压，庞大的灼热风压张狂的肆虐，冰冻三头犬及冰层土崩瓦解消融回归大海，而大海又掀起沸腾的浪花，那近乎粘稠的滚烫水汽，逼迫的战场上的海贼不顾对手，飞快的迅速撤离。
　　“贼哈哈哈~~~”，蒂奇漂浮的高度拔升，戏谑的嘲弄道：“现在呢？艾斯？你失去落脚地了！”
　　艾斯表情平静，只是大喊：“奥兹！！！”
　　“交给我！啊啊啊啊！！！”
　　雾气的远方，奥兹瓮声瓮气的咆哮，伴着慌乱的尖叫。
　　“嗖！！！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　“哗啦啦啦！！！”
　　一艘黑胡子海贼团旗下海贼的海贼船，被精准的投掷艾斯的脚下。
　　……
　　PS：求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十五章 澎湃之火（三）
　　“小伎俩是打败不了我的，你清楚！‘黑胡子’！”，艾斯平稳的降落，遥遥一指蒂奇：“下来！像个男人一样一决生死！”
　　“贼哈哈哈~~~”，蒂奇一贯的嚣张大笑，却也从天空飞到艾斯所在的海贼船的桅杆上，居高临下的俯视艾斯，也代表他接受艾斯的要求“像个男人一样一决生死”……纵使他有这般那般的缺陷，他并不乏气魄，不然他也没资格成就今天的地位。
　　艾斯散掉火炎金身，但全身武装色霸气硬化犹存，随之缠/绕“噼里啪啦”作响的红色电弧儿，的火炎亦再次汹涌……黑色、红色、金色，三种颜色漫布他的身躯，组合成金钱豹似的斑点，但不是金钱形状的，是勾玉形状的，令他看起来充满了神秘色彩。
　　“我一直在想，怎么才能打败你，‘黑胡子’！为此这么长的时间，我不停的锻炼、修行，一刻不曾懈怠放松……但我了解那些是不够的，我承认你的实力！”，艾斯声音不大，不温不火：“某天我试着融合武装色霸气、霸王色霸气、‘烧烧果实’……我侥幸成功了，这是我的新模~式――火绘武身！”
　　蒂奇tian了tian嘴角，他明确的察觉艾斯的强大：“贼哈哈哈，变的棘手啦。”
　　“呲~~~呼啦~~~”
　　木质的甲板完全无法承受艾斯的高温，已经旺盛的燃烧，飞速的进行碳化。
　　“嘎巴！”
　　甲板被踩出一个洞，艾斯的人俨然窜飞，拳头挟杂劲风与火炎，凶猛的朝着蒂奇的脑袋砸去。
　　知道自己的“钻石果实”的防御在艾斯这不起作用，蒂奇索性以武装色霸气为防御，还做好了忍住疼痛凭“黑暗果实”吸收伤害的准备，然后挥拳与艾斯冲撞。
　　“轰隆隆！！！”
　　“咔嚓~~~咔嚓嚓！！！”
　　强横的气流，霎时摧毁了海贼船的桅杆，将悬挂的帆布撕che的破破烂烂。
　　“贼哈哈哈……”，拼着难以忍受的灼烧，蒂奇左手反手扣住艾斯的手腕，“黑暗果实”禁锢了“烧烧果实”，右手覆盖一层钻石：“这回该起效果了吧！”
　　“吭~~~”
　　金铁交鸣，震耳欲聋。
　　艾斯架住了蒂奇的攻击，他只是“烧烧果实”用不了，不是彻底的失去力气，这也是“黑暗果实”与海楼石的差异。
　　腰身一扭，艾斯奋力的旋转挣脱蒂奇的手，火炎的能力也随之恢复，顺势横向鞭腿：“很遗憾！‘黑胡子’！我对你不是一无所知！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　一艘海贼船的战场，完全无法承受艾斯、蒂奇的猛烈交锋，他们从船头打到船尾、再从船尾打到船头，整艘海贼船就七零八落了。
　　站到一块破裂的船板，艾斯擦拭嘴角溢淌的鲜血，蒂奇纯属身大力不亏，力量强的可怕，曾经混迹白胡子海贼团好吃懒做的一身蠢肥早练成肌肉，虽然看似仍旧臃肿。
　　蒂奇表面毫无伤势，其实是“黑暗果实”吸收了伤害，三倍的疼痛使得他大/汗/淋漓，牙齿咬的“咯吱咯吱”，许是为图分散注意力，缓解疼痛，他道：“贼哈哈哈~~~你的性格改了不少嘛，艾斯！成长到这个地步了，想必那个老家伙会欣慰。”
　　艾斯一吭不吭。
　　“贼哈哈哈~~~喂、喂，不要这么冷淡吧？”，蒂奇环顾海风吹散水雾的清晰战场，道：“比斯塔快不行了，他不是希留的对手！还有其他人……”
　　艾斯打断蒂奇，呛声道：“‘音越’、‘格斗冠军’也快不行了，他们不是马尔科的对手！”
　　蒂奇眺望一番，敲敲脑袋：“到底是马尔科。”
　　“嗖！”
　　蒂奇折身便想飞往马尔科、范・奥卡、巴沙斯的战场，因为他再不管，恐怕他麾下的一号船船长、三号船船长，两名强力的干部就得被马尔科灭了。
　　“你想去哪？‘黑胡子’，我们还没结束！”，艾斯双手一张，绿莹莹的火星铺天盖地：“萤火・火达摩！”
　　“呼啦~~呼啦啦~~~”
　　“烫烫烫！！！”
　　蒂奇燃烧了，如同一个火人。
　　连忙释放“黑暗果实”能力，蒂奇吸收火炎，但动作不停。
　　艾斯大急，无奈他踩的破裂船板的周围全部是水，是他自己烧化的水。
　　“交给我，艾斯！”，不知何时，一名相貌穷凶极恶的鲨鱼鱼人于水底露了半个脑袋，是白胡子海贼团的八番队队长那谬尔：“站到我的手臂上！”
　　艾斯依言。
　　“啊！！！喝――！”
　　那谬尔强壮的手臂肌肉虬结，仿佛扔保龄球似的把艾斯抛飞。
　　“蒂奇！！！”
　　听闻身后突兀的咆哮，蒂奇连忙转头。
　　“火拳！！！”
　　迎接他的，是澎湃的火炎。
　　……
　　PS：第二更，今天先这样，刚出院，折腾一下午，实在是难受，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十六章 死也不服
　　（元旦快乐，新年大吉。）
　　……
　　岛屿，残破不堪的岛屿。
　　滚滚飞扬的烟尘落定，显露了一大一小的两道身影……一个躺着，一个站着。
　　“啊啊啊！！！”
　　贲怒的狂啸连绵，凯多一拳捶碎了地表，小山似的躯体迅速的站直，毫无疑问，刚刚躺着的是他。
　　站着的是罗，除了衣衫稍显凌乱，他没有任何变化，手握闪耀特殊高能量的“伽马射线”的刀锋，平淡的道：“我想……我赢定了。”，略顿，他补充道：“你拥有的，我也拥有了，我拥有的，你却没拥有，所以，你打不过我。”
　　融合了凯多的细胞，罗的确拥有了凯多一样的身体，复制了凯多诸如变tai的自愈、永不枯竭的动力等等众多优点，但凯多不曾拥有他一样的能力――毕竟恶魔果实具备唯一性质，“手术果实”是独一无二的。
　　换而言之则是，凯多没杀死罗的手段，罗有杀死凯多的手段，即便罗没拥有凯多一样的身体之前，只是现在罗的优势更大了。
　　“少tama放屁！！！”，凯多疯吼，他被“伽马刀”斩的浑身浴血，绽裂的肌肉、暴突的血管宛若蠕虫蠕动，但无论怎样也没办法修复，配合那凶暴的长相，使得外观极具视觉冲击，就像是一尊狂化的地狱魔神那么恐怖。
　　罗甩了甩刀锋，也不再废话，朝着凯多一勾手指，意思是邀战。
　　“给我去死！”，凯多大步迈开，踏的大地震颤不已，径直向罗挥拳，他的信条里没有认输、失败、放弃此等类似的字眼儿，骨子里就是一股野蛮之气的他不会拒绝任何挑战。
　　电光石火的间隙，罗将右手的刀锋换到左手，右手攥拳，奋力的迎击凯多。
　　“咔嚓！！！”
　　两个不成比例的拳头一经接触，登时是一声晴空巨响，大气仿佛都崩溃。
　　“呼啦啦啦~~~”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　刚猛的气劲席卷，早已不堪重负的岛屿碎的和细密的蜘蛛网差不多，大海刹那席卷滔天巨浪。
　　“你是瞧不起老子么？‘死亡医师’！！！”，见罗只用力量跟武装色霸气与自己硬碰硬，凯多狰狞的脸色愈发狰狞，硕/大的拳头裹挟风雷，迅疾的再次轰击。
　　罗依然不张嘴，但也不退让，拳头同样迅疾的再次轰击。
　　“轰隆隆！！！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　大气成了一张鼓面，shenyin、尖叫、嗡鸣。
　　拳头与拳头的交汇点，肉/眼可见的气浪升腾，向着四面八方涌动，摧枯拉朽的把一块块岛屿的碎块碾压为粉尘，大海登时掀起滔天巨浪。
　　“呼啦~~~”
　　“嘭嘭嘭嘭！！！”
　　后背的蝠翼舒展，凯多冲天疾飞，而罗则凭借开的广阔的“ROOM”瞬移，他们闪过滔天巨浪的同时，也不间断的对拳、对拳、再对拳，好像彼此只有这么一种单一的攻击方式……
　　“咔嚓~~~咔嚓嚓~~~”
　　空间似乎炸裂，化作残片凋零，随之又恢复、随之再炸裂。
　　风暴和海啸齐舞，雷霆和火炎燃烧。
　　哪怕相隔十数里之遥，纷乱的战场也陷入诡异的宁静，与其说是宁静，不如说是被震撼的目瞪口呆，麻木的发不出任何一丝声响――怪物，显然不足以形容那纠/缠一处罗、凯多。
　　“吼！！！”
　　伴着一声响彻云霄的怒号，不知持续多少个回合的对拳，终于落下帷幕。
　　满面暴躁的凯多，凝视着自己软/烂的跟泥巴的右臂，他清楚……新时代要降临了。
　　但是！
　　凯多不服，2.4死也不服，他就是这种人。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　拖着还在恢复中的右臂，凯多高举左拳，凶悍的咆哮不止，朝着罗决死突袭。
　　“结束吧。”，罗的右臂也是与凯多一般的软烂还在恢复中，他轻声呢/喃着，左手挥刀：“伽马刀！”
　　“唰！”
　　刀锋，划破了苍穹。
　　……
　　PS：第一更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十七章 一切都疯了
　　（元旦快乐，祝大家新年万事如意。）
　　……
　　“我……失败了吗？”，凯多仰望碧蓝的天空、俯瞰碧蓝的大海，这个一生都在行走狂暴之路的疯子，竟是平平淡淡、不喜不悲。
　　罗瞬移凯多的身畔，看着身体被他斩成两段，裂口的地方不停的被“伽马射线”快速蚕食，再也无法自愈，只能等死的凯多，还刀入鞘，道：“是的，你失败了。”
　　“这……就是死亡的感觉？”，凯多蛮有闲情逸致的捞起自己的下半/身打量。
　　罗点燃一支香烟，道：“比你想象的如何？”
　　“比我想象的滋味儿差不少，我以为会特别疼。”，凯多不屑的道。
　　罗沉默着，一直看着凯多的身体消散。
　　仅剩一颗脑袋的时候，凯多咧嘴道：“‘死亡医师’？老子走了，14今后大概是你的时代了，我承认你是――世界最强！比‘白胡子’那个老家伙还强，他可杀不死老子。”
　　“作为一个人，你是不合格的；作为一个敌人，你是合格的……再见，‘百兽’。”，罗也给予凯多评价，利落的转身，直奔主战场。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　凯多用尽全部力气的大笑不已，状似拥抱死亡。
　　“‘百……百兽’老大？”
　　“怎么……是这样？！”
　　“不可能的，他是不死的‘百兽’，单挑第一的男人啊！”
　　“……”
　　“完了，快跑！快跑！！！”
　　“‘死亡医师’胜利了，我们打不赢的！”
　　“……”
　　百兽海贼团、黑胡子海贼团，包括他们旗下的附庸、招揽的浑水摸鱼之辈们，顷刻大乱一团，所有人都明白，这场战争已经结束。
　　“怎么办？”，放弃与比斯塔的交锋，快速返还联手“黑胡子”暂时迫退艾斯、驱逐即将击杀范・奥卡、巴沙斯的马尔科的希留，狠狠的嘬食两口雪茄烟，神色格外严峻的道：“‘死亡医师’那家伙……到底是他太强，还是‘百兽’太弱？”
　　蒂奇的豁牙咬的“咯吱咯吱”作响，额头青筋毕露，凯多的死一下子打乱了他的全盘计划，令他不得不愤怒若狂：“该死的混蛋！那个废物！！！”
　　“提督？咳咳咳……要不要撤退？”，半死不活的毒Q道。
　　蒂奇强行稳定情绪，摇头道：“撤退？你见打出去的子弹有回来的，是‘死亡医师’能放过我们，还是‘火拳’能放过我们？贼哈哈哈……”，他忽的笑了，笑的阴翳恐怖：“只有上了！赢，赢得世界，输，输掉所有！就看看究竟谁是命运眷顾之子！”
　　“咳咳咳……噗~~~”，毒Q呕血，低喃道：“又是一个命运的分岔路口啊。”
　　“百兽海贼团还没放弃，有的打！”，希留观察远处红心海贼团、百兽海贼团的战局，咋舌道：“没想到‘百兽’的手下还ting忠诚，疯子的手下果然都是疯子吗？”
　　百兽海贼团旗下的附庸、招揽的浑水摸鱼之辈们俨然因“百兽”的死，恐惧的溃逃；但百兽海贼团的主力，干部集团、“给赋者兵团”，大约三百余人的规模，反倒是在“三灾”的统御下，因“百兽”的死而凶猛的反扑，这的确是非常非常的神奇，出人意料。
　　“杀！杀死一个少一个！哈哈哈哈……”
　　沃特尔变身“剑齿虎果实”的人兽型，长长的利齿闪耀锋芒，尖锐的爪子横抓竖挠，变tai般的大笑，一时将汉库克逼得节节败退。
　　“再也没有百兽海贼920团了，热热闹闹的大干一场吧！这是最后的狂欢！！！”
　　拼着连续被甚平轰击，杰克也要给甚平来上一刀。
　　“咿哼哼哼~~~咿哼哼哼~~~”
　　遭遇艾尼路雷霆一击的索尔尚未死，拖着残躯再次踏足战场。
　　“对手是能做掉‘百兽’老大的红心海贼团正好！”
　　“起舞！起舞！！！”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈……！”
　　“血，给我鲜血！！！”
　　“……”
　　一切都疯了。
　　“小的们，灭了白胡子海贼团！”
　　蒂奇趁机纵声疾呼，他知道，唯有速败白胡子海贼团，他才有那么一丝的胜利的希望。
　　……
　　PS：第二更，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十八章 一刀超人
　　（元旦快乐，新年大吉。）
　　……
　　“made！这群疯子！”，一时不察挂了点彩，波尼恼怒的爆粗，旋即喝道：“给我闪开，安！”
　　安闻言连忙跳跃波尼的身后，他可不敢被波尼牵累。
　　“acceleratedaging（人工老化）！”
　　特殊的光线呈扇面状被波尼散播，照射狂攻不止的十几个人造恶魔果实能力者。
　　“完全不起作用，你是在搞笑吗？小姑娘！”
　　“哈哈哈……”
　　“两亿五千万贝里的人头我收下了！‘饕餮女’，乔艾莉・波尼！”
　　“……”
　　“等……等等，我的，我的腰，好疼~~~”
　　“怎么回事？”
　　“……”
　　那十几个人造恶魔果实能力者初时见波尼的攻击貌似没效果，大笑着嘲弄，很快他们就快速的衰老，痛苦的shenyin。
　　“你们这些混蛋！”
　　“嘻哈哈哈哈……去死！去死！去死！！！”
　　波尼表情极度暴躁，挥舞着武装色霸气硬化的拳头，将一个个七老八十的耄耋老朽按在冰层内摩ca，那画面却是有点欺负人的意思，以至于和她组成小队伍的安、维奥莱特、佩罗娜不寒而栗也不忍目睹。
　　“别发呆！迅速清理掉他们，少主那边解决了‘百兽’，我们也不能总是依赖他搞定所有敌人。”，领着莫奈、砂糖、baby-5过来的古拉迪乌斯提醒道。
　　维奥莱特子弹上膛，道：“这是这么久以来，我觉得你讲的最有道理的话！”
　　“唔呵呵呵~~~”，莫奈莞尔。
　　刹那间。
　　“呼啦啦啦~~~”
　　“轰隆隆……轰隆隆……”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“……”
　　狂风暴雪、烙铁巨鲸、衰老光线、犀利刀锋、轰鸣炸弹、消极幽灵，甚至夹杂童趣玩具，各式各样的攻击铺天盖地，打的敌人惨叫连绵、伏尸遍地。
　　相距不远。
　　“耶哈哈哈……你的生命力真是顽强，连我雷神状态下的神之裁决也没杀死？！”，浑身缠/绕“霹雳啪啦”的电弧儿，艾尼路放到一片敌人，扛着黄金棍逼近索尔：“就算动物系恶魔果实能力者以生命力顽强著称，也顽强过头了，让我猜猜……‘恶魔果实觉醒’？”
　　变身“翼long果实”的人兽型的索尔，羽翼残破不堪，这是他恢复不了的，所以他无法飞行作战；他仅有的独眼血丝暴突，硕/大脑袋二话不说，武装色霸气硬化，冲着艾尼路便啄。
　　“没礼貌的家伙！耶哈哈哈……雷冶金！”，艾尼路嘴一咧，黄金棍被雷光改造成一把三叉戟，痛快的避开索尔的喙，侧身一刺：“老老实实的死掉不就好？害的本大爷麻烦。”
　　“呲啦~~~”
　　鲜血飘溅，黄金三叉戟洞穿索尔的心脏，他基本没什么余力，方才落空的一击是最后的。
　　“无聊。”，艾尼路宰了索尔，漫不经心的抠着耳朵，一路开始驱使狂暴雷电，收割其他敌人……就是收割，像收割庄稼那般收割，寻常的人造恶魔果实能力者基本是一道雷电，一些悬赏金两三亿贝里的也在他手底下撑不住几分钟，毕竟雷电的威力着实太惊人。
　　瓦铁尔二号。
　　“唰~~~”
　　一声轻响，打断了汉库克、沃特尔的战斗。
　　“特拉酱~~~”，汉库克登时散尽狠厉的表情，仿佛是个温婉并黏人的乖乖女，恰似归巢的ru燕，一头扎进罗的怀抱：“你有没有受伤？妾身好担心你。”
　　轻吐一口浊气，罗叹道：“不要闹了，汉库克。”
　　“又……又……又叫了妾身的名字，这是求婚么？”，汉库克娇/羞的捂着滚烫的脸颊。
　　罗：“……”
　　“‘死亡医师’！”，沃特尔低吼：“你……”
　　罗截住沃特尔的言语，道：“永别了，‘洪灾’。”
　　“呛啷啷~~~”
　　刀锋出鞘，寒光一闪。
　　“唰！”
　　“唰唰唰唰！！！”
　　看着明明是一刀，沃特尔却碎尸万段。
　　“替换。”
　　罗手指一挑，那一滩碎尸，下一刻淹没大海，他显得那么风轻云淡。
　　……
　　PS：第三更，先这样，（有十章存稿废了，写出bug了/(ㄒoㄒ)/~~，得大修一下基本跟重写没两样）刚从医院住了半个月出来，精神不怎么好，嗯……总之，我尽量快点完本吧求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第三十九章 从胜利走向胜利（一）
　　“沃特尔……大人？”
　　“‘洪灾’老大也……”
　　“……”
　　一瞬间，狂热的百兽海贼团，好似沸腾的一盆水被一桶冰水灌入，顷刻冷了下来。
　　罗扛着佩刀，步幅不大，就那么一步一步的走向战场最激烈的部分，没有任何敌人敢阻拦，他们甚至连对视也不敢。
　　百兽海贼团继首领“百兽”败亡，绝对中坚“风灾”、“洪灾”败亡，只剩下杰克这一个“旱灾”，他全身都是鲜血，有他自己的，也有对手甚平的，暴虐异常的怒瞪罗，像是准备择人而噬的凶蛮野兽，低吼道：“废话就不用说了，‘死亡医师’！你可以赢，但是我们绝不服输！”
　　“果然是‘百兽’的伙伴，如出一辙，都是茅坑里的石头。”，罗手扶刀柄，打算动手。
　　甚平的伤势和杰克一般严重，大声道：“交给老夫，罗！”
　　罗衡量一番，道：“也好。”
　　罗随之转过身，想一次性清理干净387仍旧抵抗的百兽海贼团死硬份子，但……
　　“交给我们，boss。”
　　每一个红心，全是这么答复的。
　　罗挠挠斑点帽子，摊手道：“好吧、好吧！但总得有人跟我一块会会黑胡子海贼团，路奇、哈库巴、汉库克、艾尼路，我们走！”
　　路奇闷不吭声。
　　“嗨~~~亲爱的。”，汉库克一脸的小女儿姿态。
　　哈库巴挥舞大镰刀，边仰望天空，边嘲笑道：“嘿哈哈哈哈……喂、喂，快看！卷心菜脑袋快被打死啦！”
　　“耶哈哈哈……真的哎！”，艾尼路幸灾乐祸的附和。
　　苍穹之上，卡文迪许与拉菲特激战正酣，一个天使、一个白鸽，打的堪称一地鸟毛。
　　卡文迪许失去名剑“杜兰德尔”，攻击力大打折扣，所以被拉菲特略占上风，倒没有哈库巴讲的“快被打死啦”那么夸张。
　　嘲笑归嘲笑、幸灾乐祸归幸灾乐祸，平日里的吵闹纠/纷也不代表彼此的感情不好，也许是另外的一种表达方式罢。
　　“滋啦啦~~~噼里啪啦~~~”
　　“神之裁决！”
　　“轰隆隆！！！”
　　电弧儿剧烈的跳动尖叫，晴空霹雳蓦然。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　拉菲特猝不及防，整个人痛苦的惨叫不已，跌落云端。
　　哈库巴奔驰如飞，“嘿哈哈哈哈”的大笑中，一跃数十米，凌空将拉菲特斩成两段。
　　“该死的家伙！自己人你也劈！”，被艾尼路的支援挂了个边儿的卡文迪许，气急败坏的嚷嚷：“你是想劈死本少爷吗？”
　　艾尼路无辜的掏耳朵，嘟囔道：“劈歪了~~~”
　　“不对！我的……我的人气！哈库巴，你这混蛋！！！”，待卡文迪许醒悟拉菲特已经死掉，登时降到地面，暴怒的咆哮：“你敢抢本少爷的风头，杀了你！”
　　哈库巴毫不畏惧卡文迪许，挑衅道：“来呀！连这种小角色也搞不定的蠢货、白痴！”
　　“行了。”，不等卡文迪许抓狂，罗吁气道：“安静点。”
　　卡文迪许这才不情不愿的收敛，跟哈库巴你捅咕我一下、我捅咕你一下追随罗的脚步。
　　未几。
　　库赞迷迷糊糊的汇合队伍。
　　“搞定‘沙鳄鱼’了？”，罗询问道。
　　库赞打个哈欠，道：“嗯，搞定了。”
　　“看来胜利正向我们招手。”，罗轻飘飘的嘟囔。
　　白胡子海贼团与黑胡子海贼团交战地带。
　　蒂奇暂时罢手了，他此刻的心是冰凉的，他以为自己能快速搞定艾斯，很显然他没做到，即便他令艾斯付出了巨大的代价……一条手臂近乎残废。
　　“这回怎么办？”，希留道，黑胡子海贼团残存的主力船长们，聚拢蒂奇的背后。
　　蒂奇缄默一阵，不耐的道：“我怎么知道？”
　　“我是来结束这场战争的！”，罗近前，和蒂奇、艾斯的站位呈三足鼎立。
　　艾斯的左胳膊诡异的瘫/软，耷拉在肩膀下，道：“其他人我不管，‘黑胡子’一定得交给我们白胡子海贼团！”
　　“贼哈哈哈~~~”，蒂奇阴翳的低笑：“你不行，艾斯！你永远不是我的对手！”
　　“全力歼灭黑胡子海贼团的其他人。”，罗冷淡的下达指令。
　　……
　　PS：熬了一大夜才写了这一章/(ㄒoㄒ)/~~，明天回老家准备过年了，阔别一载，如果单论在家过年，我已经有五六年没在家过年了，难免有点紧张跟激动，求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏……


第四十章 从胜利走向胜利（二）
　　“贼哈哈哈~~~‘死亡医师’，问你个问题。”，蒂奇斜睨罗，道：“你的终极目的是什么？你可不像是为了‘海贼王’的宝座努力的海贼。”
　　每个人的性格都是复杂的，蒂奇也不例外，他的性格之中囊括了赌徒般的风格、极端的崇尚力量、坚韧又阴险、残忍又贪/婪等等特质，这些皆可以从他委身白胡子海贼团数十年之久，只为了等待一颗看上的恶魔果实，之后又展开一~系列的行动内显示。
　　但最能体现蒂奇，代表他的是自大、自负，他总是喜欢张狂的大笑；而此刻，他依然是笑，却不是张狂的大笑，变得有点低沉萧索，充满了怨怒之气；他清楚眼下面临的是何等艰难的死局，且深刻了解自己不具备破除死局的实力-。
　　一开始的时候，蒂奇觉得他与“百兽”的联盟，和罗与艾斯的联手，是一场比较势均力敌，不到最后恐怕都难以分出胜负的赌博游戏，可他的感觉错了……本来四个人玩的好好的，结果罗突然掀桌子不玩了，耍流mang似的直接拔刀干掉“百兽”。
　　“百兽”的陨落，导致赌博游戏的平衡瞬间崩盘，蒂奇所有的计划、所有的畅想付诸东流，这是致命的打击，几乎摧毁了他全部的自信，简直是令他绝望，比垂死之际的“白胡子”砍瞎他的左眼、险些杀死他更绝望，以至于他标志性的自大、自负的张狂大笑，变的有点低沉萧索，充满了怨怒之气。
　　罗盯凝蒂奇，郑重的道：“自由。”
　　“你不自由吗？你已经是世界最强，天高海阔任你遨游。”，蒂奇仰望天空，远眺大海。
　　罗反问道：“你自由吗？”
　　蒂奇想了想，张口欲答，但又闭嘴不答。
　　“我们没共同语言的。”，罗摇头，目光径直越过蒂奇，瞄准蒂奇背后的几名黑胡子海贼团的船长：“谁先死？”
　　希留咬着雪茄烟，抚mo一把妖异的佩刀：“有区别？”
　　“早死早托生。”，罗轻描淡写的道。
　　“我看你就不用出手了，船长，交给我们不好么？”，卡文迪许嘀咕道。
　　一旁的马尔科也道：“我们白胡子海贼团也有我们的志气喂，罗。”
　　恰时。
　　“啵噜波噜波噜~~~”
　　电话虫的嗡鸣，忽然从罗的口袋响起。
　　罗迟疑了一小会儿，将抽出半截的刀锋按进刀鞘，道：“你们看着办。”，他将自己转移至僻静的地方，接通电话虫：“我是罗。”
　　“是我，多拉格。”，多拉格的呼吸，似乎有些ji促，像是遭遇了创伤、亦或是令他感到紧张不安的事物，他狠狠的吞/咽口/水，接着急切的询问道：“罗，你那边的战斗怎么样了？”
　　罗扫视周围战场，言简意赅：“胜利在望，接近尾声。”
　　“我需要支援，快速而强有力的支援！”，多拉格咬牙道：“熊暴/露了，因为……世界政府已经打算用那件国宝消灭我们，不惜牵连千万平民的那种，是天long人越过五老星的决定，熊试图破坏那件国宝，但未成功，索性逃脱掉了。”
　　罗眉头大蹙：“世界政府是哪根筋不对？他们是想全面开战？”
　　“他们受到了真正的威胁……”，多拉格苦涩、苦恼的道：“我们闹得太大了，以至于越来越多不满世界政府的平民百姓，包括饱尝世界政府欺压的非世界政府加盟国，甚至是一小部分世界政府加盟国都主动的投入我们的麾下，滚雪球一样越滚越大，事态失控啦！我根本控制不住！”
　　“意思就是――我们原计划，你率领革命军造成动乱，吸引并牵制世界政府的火力，为我创造时间条件，结果你那边因为力量的不可控制的急速膨胀，已经不仅做的到吸引并牵制世界政府的火力，还能跟世界政府抗衡？于是令世界政府被迫出动底牌，准备一网打尽？”，罗不可思议的道。
　　多拉格郁闷的道：“大概是吧！但这种不可控制的急速膨胀的力量，来得快、去的也快，一旦……”
　　“没有一旦！”，罗斩钉截铁的道：“这未尝不是件好事！世界政府连底牌都出动了，证明他们远没有看起来的那般强大，我们得抓紧机会，一鼓作气的搞定一切！等着我的支援！”
　　“咔哒。”
　　罗挂断电话虫。
　　……
　　PS：马上就出发回老家，嗯。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第四十一章 从胜利走向胜利（三）
　　“甚平！！！”
　　“杰克！！！”
　　“砰砰砰砰！！！”
　　“轰隆隆……轰隆隆……！！！”
　　凶蛮的拳头宛若漫天的雨点纷飞，彼此的血液也宛若漫天的雨点飘溅，赌上各自的性命与理念的甚平、杰克，狂暴的仿佛两头嗜血鲨鱼不顾伤势的对轰撕咬，强横的拳风、犀利的刀气，疯狂的摧毁冰川，席卷一切。
　　“喂、喂，甚平老大……”，一向喜欢乱来的波尼，目睹这一幕，也不禁担忧。
　　解决百兽海贼团主力及“给赋者兵团”的红心们，一个一个的靠近这边的战团关注。
　　安咬着嘴/唇，犹豫道：“我们……要不要帮忙？这样下去，‘旱灾’虽然会死，甚平老大也……”
　　“我劝你打消念头。”，维奥莱特叹息道：“这关系男人的尊严。”
　　卡库扭扭长方鼻子：“是啊，从没见过宽仁的甚平老大这么愤怒，擅自插手，他绝对不原谅的。”
　　“轰隆隆！！！”
　　又是一声惊天炸响。
　　“嘭！嘭！”
　　弥漫的冰屑烟雾内，甚平、杰克双双跌飞倒地，他们方才交锋的地带，俨然是冰层尽碎的坑洞，海水汹涌的泛起浪花。
　　甚平的衣服早已破破烂烂，luo露的蓝皮肤更是罕有完整的地方，那都是杰克怪异的象牙刀造成的伤痕，有几处甚至深可见骨，令人不寒而栗；即便如此，他还是迅速的站立，虎视着杰克。
　　杰克的形象较甚平不遑多让的凄惨，笼罩他以为耻辱的鱼人族标志尖牙的铁面具破碎，连下巴、牙齿也碎了，xiong腹凹陷极深，左臂呈现诡异的扭曲瘫软耸搭，而他的右腿亦一瘸一拐。
　　“冥顽不灵的混蛋，老夫送你下地狱去忏悔！”，甚平艰难的挪动向前，跳进海水中，道：“承认吧！你口口声声痛恨人类，认为杀/戮的恐怖才能迫/使人类不敢迫害鱼人，你只是想杀人，不管是鱼人还是人类，你只是想杀人！但你内心是羡慕人类的，你掩饰自己的牙齿、掩饰自己的背鳍、掩饰自己的鱼人身份，不惜抛弃与生俱来的游泳能力吃下恶魔果实，不就是想让自己看起来像个人类？自卑、怯懦、软弱的是你！不是乙姬王妃，也不是泰大哥！！！”
　　“少放屁！”，碎牙混合鲜血喷吐，杰克面容扭曲的咆哮，整个人也顷刻化身猛犸巨象，挥舞钢鞭般的大鼻子，意图抽击。
　　“哗啦啦啦~~~”
　　海水宛若沸腾。
　　“水心・海流过肩摔！”
　　“轰隆隆！！！”
　　水若游long，铺天盖地似的高高升起又重重落下。
　　“吼！！！”
　　杰克的怒啸已然中气不足，他被覆盖了大量的海水，而海水是削弱恶魔果实能力者的利器。
　　就在此时――
　　“鱼人空手道・奥义・武赖贯！”
　　藏身水流的甚平，突兀的显现杰克化身的猛犸巨象最脆弱的柔/软肚皮，带蹼的手凝聚水滴，挟杂风雷之势奋力一击。
　　“轰隆隆！！！”
　　……
　　白胡子海贼团、黑胡子海贼团交锋战场。
　　“唰~~~”
　　罗回来了，且是握着出鞘的刀锋回来了。
　　“喂、喂、喂，船长！”，一看罗的状态，熟悉他的卡文迪许马上意识到他即将火力全开，不免牢骚：“说好的，他们交给我们……”
　　“有更重要的行动，我们没空耽误时间……”，罗手指一挑，轻描淡写：“替换！”
　　“嗖！”
　　上一刻还与路奇纠/缠的巴沙斯，下一刻被罗强行转移身前。
　　巴沙斯尚在茫然。
　　“唰唰唰！！！”
　　刀锋疾掠。
　　罗残忍的将巴沙斯切割一堆小块儿丢进大海，而这是一眨眼的事。
　　“巴沙斯。”，跟艾斯鏖战的蒂奇，注意到了情况，他已经愤怒不了，怅然的叹息念叨。
　　艾斯冷哼道：“你还是担心担心自己，‘黑胡子’！”
　　巴沙斯是第一个，范・奥卡是第二个，毒Q是第三个……卡/特琳娜・戴彭、巴斯克・乔特、阿巴罗・皮萨罗，蒂奇费尽心思收罗的强力帮手，除了希留，没有罗的一合之敌。
　　就算是希留，一合的交锋下，也被罗卸掉一只手臂，堪称苟延残chuan。
　　“这……算什么？”
　　2.9“强得太离谱了！真的是世界最强。”
　　“我们……跑吧！？不可能打得过的。”
　　“……”
　　黑胡子海贼团陷入绝望，罗实在是太强势了。
　　……
　　PS：今天先这样，还剩下一段剧情是和世界政府的大战，BIGMOM原著到现在还没结束/(ㄒoㄒ)/~~，所以等原著这段剧情结束，会单独补个番外，大致是超新星联盟VSBIGMOM海贼团，暂定。求订阅、求自动订阅、求鲜花、求满分评价票、求月票、求打赏。


第四十二章 人的梦想是不会终结的
　　“这就是绝对的力量吗？现实……真是残酷啊，‘黑胡子’提督，先行一步。”，希留瞟了眼空荡荡的右肩，以及地面不远处的右臂，用力的狠嘬几口雪茄烟，抓紧时间品味他最喜欢的味道；即便感受到了那天上地下的差距，他仍不畏惧的提剑向前，他就是这样的人。
　　罗甩了甩刀锋，审视希留几眼，道：“有骨气。”
　　“我没骨气的话，你会放过我？”，希留咧嘴一笑，自问自答道：“不会的！与其像个胆小鬼、窝囊废般死掉，我宁愿坚持这彻头彻尾的恶/棍、暴徒的身份。”
　　“唰！”
　　罗没再说什么，赐予希留利落的一刀。
　　整个战场14安静了，敌人就剩下蒂奇一个人，没道理不安静。
　　面对逐渐云集包围的白胡子海贼团熙熙攘攘的人群，凝望希留还有一干伙伴尸首的蒂奇抬头，张狂的笑声再度响起：“贼哈哈哈哈……我是不是非常完美的阐释了穷途末路这词汇的意义？”
　　“你的笑话一点也不好笑，‘黑胡子’。”，艾斯摇头。
　　“贼哈哈哈哈……”，蒂奇平伸双手，道：“来吧！做个了断！艾斯！还有……你们！”
　　罗选择罢手，因为他看见了，看见了――每一名白胡子海贼团的海贼，都希望分到一块蒂奇的肉。
　　“火绘武身！”，艾斯终于释放了他压抑许久的愤怒，帅气的脸颊难以想象的狰狞，配合那一身勾玉形状的黑、红、金三色花纹，熊熊燃烧的烈焰，恰似暴躁的火之神：“火拳！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　汹涌的火炎，澎湃肆意。
　　“地卷・冰・地狱三头犬！”
　　“嗷！！！”
　　庞大的冰冻三头犬再现，张牙舞爪的迎面撞上火炎巨拳。
　　“呲~~~呲~~~呲~~~”
　　水汽弥漫。
　　“暗水！”
　　黑色的烟雾弥漫，蒂奇竭尽全力，抓取在场的每一名恶魔果实能力者。
　　“吼！！！”，一声惊天暴吼，小奥兹夸张的大拳头，隔着几十米的距离，从天而降：“别想得逞！”
　　“贼哈哈哈……”，蒂奇大笑着飞翔，闪避小奥兹：“太慢……”
　　不等蒂奇说完，马尔科声音幽幽：“你也不快啊喂！喝！！！”
　　“嘭！！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！！！”
　　蕴含马尔科最强的力量的一脚，将蒂奇踢飞，急速坠落到他的大木筏海贼船，登时砸的圆木崩裂，碎屑翻飞。
　　“咳咳~~~”，哪怕及时用钻石覆盖躯体防御，蒂奇依旧嘴角溢淌鲜血：“贼哈哈哈……不愧是马尔科，武装色霸气真是厉害。”
　　“砰砰砰！！！”
　　“轰隆隆……轰隆隆！！！”
　　枪如林、弹如雨，拳来腿往飓风四起，铺天盖地的攻击从四面八方降临。
　　蒂奇不是大/象，白胡子海贼团也不是蚂蚁……他被复仇的狂潮吞噬了，短短须臾连遭重创。
　　“蒂奇！！！”
　　一抹闪亮刀锋，冒着己方无差别的攻击，冲至蒂奇身前。
　　“吭~~~！”
　　“咔嚓！”
　　“唰！”
　　金铁交鸣。
　　摇摇欲坠的蒂奇，却是反应迅速，精准的用钻石手擒拿了刀锋，并电光石火间掰断，插jin对方的xiong膛。
　　“史库亚多！！！”
　　伴随众人的惊呼，史库亚多跪倒在地。
　　“你这废物！贼哈哈哈……”，蒂奇上气儿不接下气儿，他的体力消耗与伤势着实严重，艰难的抓住史库亚多的脑袋翻转，令其面朝白胡子海贼团，将艾斯的话还给艾斯：“这蠢货你还留着？艾斯！你的笑话一点也不好笑！”
　　“放下他，‘897黑胡子’！”，艾斯咆哮。
　　蒂奇讥诮道：“就算放下，他也活不成了。”
　　“你……很得意吧？”，史库亚多奋力的扭头，尖锐的牙齿一龇，诡异的笑着：“这是我的救赎……老爹……原谅我这个不肖的孩子。”
　　“呲！！！”
　　鲜血飘溅。
　　史库亚多将蒂奇掰断并插jin他xiong膛的半截刀锋，生生的贯穿自己，惨烈的给了蒂奇意外的一刀。
　　蒂奇瞪大小眼睛，推开史库亚多，踉跄的一pigu坐地，不知是该喜该悲，喜悦于人生解脱，悲凉于人生尽头。
　　神色数变，蒂奇躺地放声大笑：“贼哈哈哈哈……贼哈哈哈哈……人的梦想是不会终结的！不是么？！让我们下辈子见！！！”
　　……
　　PS：想了很久，才发现人的梦想是不会终结的，才是最适合蒂奇的终结。


① 红心海贼团（四）


第一章 更重要的事情
　　“有什么打算？”，长刀戳进地面，罗信手点一支香烟缓解精神的一定疲劳。
　　席地盘坐的艾斯拒绝了罗的帮忙，由自己海贼团的船医治疗伤势，他环顾那些或是有感“白胡子”的大仇得报而欣喜、或是有感同伴于这场战争死亡而悲伤，亦或是两者皆有的船员，一时间也是心绪复杂，不知道该怎么回答罗。
　　“别让迷茫占据你的内心，它会吞噬掉你。”，罗仰望天空，犹豫的道：“要不要一起来？”
　　“嗯？”，艾斯错愕的抬头，旋即又撇过脸，哼道：“才不要！”
　　“马上就会有一场真正的决定这个世界未来的战争。”，罗弹飞烟蒂，提刀转身便走，但他的话并未停下：“你父亲，我指的是亲生父亲‘海贼王’哥尔・D・罗杰，他以生命代价开启大海贼时代是为了它；你父亲，我指的是不是亲生父亲胜是亲生父亲的‘白胡子’爱德华・纽盖特，他一直立于王座之前却不称王也是为了它……”
　　罗的声音逐渐的虚无，艾斯的面色变了又变，变了再变。
　　“所以，他是打算挑战世界政府了喂？”，马尔科惊疑不定：“不免……太疯狂了吧？”
　　“记得你们说过，罗……”，张了好几下嘴，艾斯终究没叫罗杰父亲，而是直呼其名：“罗杰抵达拉夫鲁德后回来，见了老爹一面，他们谈论的内容你清楚么？”
　　马尔科挠挠凤梨头，道：“具体不清楚，隐约是关于前往拉夫鲁德的办法、‘D之一族’的含义，还有……天long人。”
　　“天long人？”，艾斯不解。
　　马尔科摊手，表示他真的不清楚具体情况。
　　返还瓦铁尔二号。
　　相较人员庞大但良莠不齐的白胡子海贼团的惨重损耗，红心海贼团的人员虽少可皆是精英，是故这一场战争下来，幸运的并无人员死亡，仅仅是大家不同程度的挂了彩，最严重的算是甚平。
　　给失血到蓝皮肤变淡蓝皮肤的甚平处理那些令人胆寒的见骨创伤，罗也吩咐道：“艾迪欧、布鲁基利，启航，我们得和Z汇合！莫奈？帮我致电文斯莫克女王。”
　　“特拉酱给那个女人打、打电话虫？”，汉库克惊恐的捂脸，慌乱的不能自已：“这、这、这……这难道就是传说中的外/遇！？”
　　众人齐声吐槽：“才不是！”
　　“啵噜波噜波噜~~~”
　　“咔哒。”
　　“我是文斯莫克女王，是罗吗？”
　　电话虫的另一端隐约有隆隆炮声、声嘶力竭的拼杀声、惨绝人寰的惨叫声等等汇成的奏鸣曲，但文斯莫克女王的表现，还是让罗松了口气――电话虫同步显示她的心形眼睛，如果那边的战争是处于下风，相信她绝没这种闲情逸致。
　　“打得如何了？”，罗言简意赅，直奔主题。
　　文斯莫克女王笑道：“你请的超级强援不愧是超级强援！和之国的‘将军’被阵斩，失去首领的人大部分选择投降光月家族的继承人麾下，毕竟他们不少人本就是光月家族的家臣，只是迫于形势才归顺‘将军’……总之，我们正清理少部分负隅顽抗的家伙。”
　　“尽快结束，我们有更重要的事情做。”，罗道：“替我带话给‘鹰眼’，就说有个他一直想挑战却挑战不了的人在等着他，问他愿不愿意再随我们行动。”
　　“更重要的事情……”，文斯莫克女王恍然察觉什么，难以置信的叫道：“你们击败‘黑胡子’、‘百兽’的联合大舰队了？这……”
　　罗平淡的道：“嗯。”
　　“你是打算挑战世界政府？！”，文斯莫克女王沉默良久才道。
　　罗心里也没底，深沉的道：“箭在弦上不得不发，试试看！”
　　“咔哒。”
　　电话虫挂断。
　　“现在就挑战世界政府、海军？”
　　“嘻哈哈哈哈……疯狂的混蛋船长！”
　　“波尼！”
　　“呵罗呵罗呵罗~~~我无所谓啦，就想找个阴森的古堡度日呢。”
　　“……”
　　获悉罗所谓“更重要的事情”是什么事情，红心海贼团一时乱糟糟的一片，大家七嘴八舌的纷纷探讨。
　　“你认真的？”，库赞忽的道。
　　罗慎重的点头：“认真的。”
　　……
　　PS：大家新年快乐，过年差点折腾我没半条命/(ㄒoㄒ)/~~。


第二章 落日属于海贼？海军？
　　“噢啦，噢啦啦！罗，挑战世界政府的详细计划，你已经制定好了吗？”库赞也懒散地背靠甲板栏杆坐下问道，并用由冰幻化的脚翘起了二郎腿。
　　罗揉了揉眉心的晴明穴，刚刚放松下来的精神被库赞这么一问，似乎又开始紧张了起来，他摸索着想再点燃一只香烟，然而拿出烟盒之后发现里面已然空空如也了。
　　“他现在是不会有什么详尽的计划的，他现在有的只是野心。”波尼此刻不知从哪里弄来了一堆食物，一边大肆地饕着一边说道。
　　罗扔掉了空烟盒对波尼说道：“波尼呦，这不是野心，这是为了改变这个世界，这是我的梦想，而人的梦想是不会终结的。”
　　“哈哈哈！！哈哈哈！！！”
　　波尼笑得满地打滚的同时口里依然在不停地咀嚼着食物，握着一块咬剩一半的匹萨的手不停捶打着地面说道：“罗，黑胡子的遗言现在从你的嘴里说出来了，我看就不用再制定什么计划了，咱们现在就挑战世界政府？挑战海军140？哈哈哈哈！！你心里既然有了这个想法，身体就已经在去坟墓的路上了。”
　　“挑战世界政府是早晚的事情，这个野心每个人都有，我们大家心里其实都想，只是罗把这个想法公开说出来了而已。”库赞话音刚落，刚才还吵吵嚷嚷的红心海贼团瞬间寂静了下来。
　　波尼此时从地上爬起站了起来，她把手里的匹萨全部都塞到嘴里之后对库赞说道：“前海军大将，你有信心能轻松地打倒你的前任老板世界政府吗？你确定你有足够的实力让把你打成残废的海军元帅赤犬俯首称臣吗？”
　　“嗨！嗨！嗨！波尼，下次你吃东西的时候，麻烦请你看看保质期好吗？吃太多过期变质的食物会让你忘记该如何说话的。”佩罗娜说道。
　　“滚开吧，你这只该死的北极熊，你如果愿意跟着这疯狂的想法去送死，那你去好了，我不认为现在就必须得去挑战世界政府，我根本就不相信文斯莫克家族。
　　还有鹰眼，当然了，还包括这位前海军大将。”说完波尼便死死地盯着库赞的脸。
　　罗踱步走了过来，并在贝波的手里接过了一只点燃了的香烟叼在嘴里，他一脸轻蔑的对波尼说道：“波尼，你是害怕了吗？”
　　“我才没有害怕，我不会懦弱的，但我也不愚蠢！”波尼说话的声音明显提高了八度，眼睛依然在死死地盯着库赞。
　　海风吹过瓦铁尔二号的甲板，库赞的卷发在随风飘扬着，他丝毫没有理会波尼的咄咄逼人，平静地看了一眼海平面上即将落下的太阳说道：“太阳会落下，月亮会升起，白昼和黑夜终将交替，世界政府统治这个世界上的时间已经够长的了，该交替了。”
　　罗走到了瓦铁尔二号的船头，抓住绳索一跃站在了船头的最顶端，望着即将消失在海平面的落日喊道：“天龙人！五老星！在圣地马力乔亚等着迎接我们吧，赤犬，在海军本部等着迎接我们吧！”
　　“嚯哈！万岁！”
　　“把海军本部作为咱们的新基地好啦！”
　　“混蛋船长！！”
　　“我们要占领圣地马力乔亚！哈哈哈！”
　　红心海贼团又开始沸腾了起来，海贼们挥舞着刀剑，枪支。不时地还朝天鸣放两枪。
　　瓦铁尔二号迎着风浪，向着落日前进。
　　海军本部里，嗒嗒嗒！的脚步声在走廊里回响，一名传令兵急匆匆地跑向了元帅办公室。
　　“报告！”
　　“进来。”
　　“报告元帅，黑胡子蒂奇和百兽凯多被红心海贼团消灭了。”
　　“我知道了，退下吧。”
　　“是！”
　　黄猿正坐在赤犬的对面，依然是一副玩世不恭的表情，脸上的胡须似乎从来都刮得不彻底，黄色的眼镜、黄条格的西装和赤犬一身深暗的红色的西装形成了鲜明的对比。
　　“黑胡子死了，对咱们说来是好消息？还是坏消息呢？”黄猿问赤犬。
　　“百兽凯多死了是个好消息，但是他是被红心海贼团消灭的，却是个坏消息。”赤犬用沙哑威严的嗓音回答道。
　　“元帅大人，何以见得呢，黑胡子蒂奇也死了，这样看来红心海贼团应该也受到重创了。”
　　“根据我对他们的了解，红心海贼团基本上不会有太大的伤亡的，况且这次有白胡子海贼团艾斯和马尔科他们的助阵，文思默克女王又和鹰眼与战斗毛皮族和光月家族联盟在一起，情况对我们海军是十分不利的。”
　　“您的意思是，他们下一步的目标就是海军和世界政府了？”
　　“肯定是，他们现在是箭在弦上，不得不发了。况且甚平也和他们在一起。”
　　“甚平现在还能对咱们构成威胁吗？”
　　“怎么不会，你不要太小看鱼人的力量，召集所有的中将，包括在各处海域执行任务的，都回到海军本部来。”
　　“是！”黄猿起身敬礼走出了元帅办公室。
　　赤犬起身，走到了窗前，打开了窗户，看着即将落入海平面的一轮红日，他棱角分明的冷峻面孔上又涌起了杀意。
　　海军本部的码头里停靠着一艘艘拥有巨大舰身的战列舰，印有海军标志的船帆已经鼓起，所有的三联炮塔都指向了通向新世界的海面，所有的水兵们都已经严阵以待。
　　赤犬走出了海军本部的主建筑，来到了码头上高高的处刑台，他对着所有的水兵们喊道。
　　“正义，绝对的正义，是我们恪守的信条，不管这是世界如何变幻，绝对的正义将会永存于这个世界上，海贼，革命军终究抵挡不了全世界的正义力量！世界政府会永远守护正义的和平，永远不会让这个世界被海贼和革命者统治，而你们就是消灭他们的强大力量！”
　　“嚯！！海军万岁！世界政府万岁！”
　　“正义万岁！”
　　“保卫圣地马力乔亚！保卫海军本部！”
　　海军本部里排山倒海般的呼喊声，震动着新世界入口的海面，太阳的最后一抹余晖终于消失在了海平面上。


第三章 大海的洗牌
　　“本部的力量能留多少是多少，无论是蒙奇・D・龙亦或者是特拉法尔加・罗都不是轻易之辈，如果是你，你会傻愣愣的等着对手行动吗？”
　　万年中将鹤依旧是一副睡不醒的样子优哉游哉的开口，但是他的每一句话萨卡斯基都需要重视！
　　即便他是元帅！
　　“反了他了，他还有胆子主动进攻海军主基地不成！”赤犬帽子冒起岩浆的热气，空气中顿时升腾一股赤滚滚的热浪！赤犬火红的拳头狠狠砸在元帅桌上留下一个深黑的印记！“真当~我海军无人了吗？”
　　深深的叹了一口气，自从继任海军元帅，新航路甚至包括伟大航路，新世界越发的混乱，红心海贼团的颠覆性战争，二代大将的更替以及二代十一超新星的出现，哪怕所谓的王下七武海黑暗的一-面缓缓浮现！
　　“一群疯子，你告诉我本帅该如何！”赤犬望着墙壁上悬挂的新世界世界地图，很多地方标注着红色的线段，仔细一数差不多遍布办个新世界！这些都是红心海贼团曾经出现的路线！每一处都经历着风暴的洗礼！
　　红心海贼团的实力堪比海军本部！革命军的实力同样不逞多让，这两只组织一旦达成协议，竟会是对世界政府最大的威胁！这个问题不容易！
　　气氛显得有些沉默，即便是号称海军智囊的中将鹤也不敢轻下结论，直面世界最凶恶的罪犯龙，那么势必面对罗的海军力量会显得淡薄，以罗的实力完全可以逃脱，那时候海军的颜面就是一个笑话，如果，同时面对，世界政府就是一个笑话！
　　空气有些沸腾，赤犬的性子有些耐不住了，就在刚才同样有一份战报抵达海军总部！蒙奇・D・龙就在他们讨论的时间之中，又攻克一座海军基地，这样的势头如果不阻止，海军的颜面一败涂地！
　　“正义不容玷污，现如今海军政府进退两难，革命军之中，包括龙在内，显示的力量，最起码拥有一位五老星实力，两名四皇实力，至于大将不下三位。
　　这样的力量不阻挡，对海军驻守新世界大门的破坏太恐怖了，根本就是灾难！这场风暴不加以阻止吗，其影响绝对不仅限于新世界大门，大门一旦打破，无数的海贼大批涌入新世界！”鹤睡眼惺龙的望着赤犬慢条斯理的开口！没有挑明，但是已经告诉了赤犬他的意思！
　　龙的恐怖只如此，逼迫的海军不得不前去阻止！力量之强，非赤犬钢骨不可！
　　“我很讨厌你的策略，但是我将会同意！为了正义！”赤犬身旁的空气翻腾，语气生硬，咬牙切齿，很不甘心！
　　“传我的命令，海军前元帅‘大佛’战国率领海军总教官‘铁拳’卡普镇守海军本部，另派十三位海军终将！”
　　“而我，率领现任海军三大将‘黄猿’‘藤虎’‘绿牛’前往新世界大门直面世界最凶恶的罪犯D字一族龙！”赤犬阴沉的脸上冷库的下达命令，这样的阵容到没有对不起龙，世界最凶恶的罪犯值得这份实力！
　　至于罗！
　　“红心海贼团的悬赏全部增加！所有海军但凡发现其踪迹赏金五千万，但凡可斩杀红心海贼团团员交其头颅在其原本的悬赏之上另加一亿！决不能让他们离开战场！顺便帮她改一改称呼！世界第一大海贼！”
　　那片海域黑胡子死亡的传说依旧没有散去，隔着很远都可以闻到血腥的气息，毕竟这里陨落了两位四皇级人物，以及数位堪比王下七武海的人物！不过好在这片海域对于这种事情早就习以为常了，有些店铺很快就直接开张了！短短几日甚至海军分部已经重建！
　　“boss，咱们来这干嘛，找小妞！”艾尼路叼着一个草根优哉游哉的跟在一个男人的身后，男生身材不算伟岸，但是隐约之间散发着一股气质，艾尼路的步伐总是慢那么一步！
　　这一行人自然就是红心海贼团，前些日子告别了火拳，养好了伤，显得罗脑子都生锈了！
　　“夫君，难道妾身不够美丽吗，还需要夫君寻找这些女人！”汉库克一脸哀伤的抱着罗的双手，诱人魅惑的脸蛋完全不顾及旁边人垂涎欲滴的眼神！恨不得把罗揉到自己的身体里面！
　　汉库克娇滴滴的望着罗的眼神，满脸的花痴，一行人顿时无语，一碰上罗传说中的王下七武海，世界第一美女海贼女帝完全就是一个花痴！
　　“话说，咱们这中时候是不是隐蔽一下比较好，这样真的不是作死吗？”艾迪欧望着人来人往的人群，一脸懵逼！
　　说好的逃跑撤退隐蔽呢？毛线啊！
　　“艾迪欧，这你就不懂了吧，海军和你一样的想法，认为我们躲在某些阴暗的地方苟且，他们怎么会想到我们有这样的勇气公然出现在城镇之中呢！”
　　罗摆动了一下身后悬挂着的鬼刀，脸色淡然！正如赤犬的心里，他们都认为此时此刻刚刚面临了大战的红心海贼团，那会认为这群人会光明正大的暴露！
　　甚至连伪装都不伪装一下！
　　“哇塞，海军真土豪啊，只要发现一个踪迹就是五千万唉要不咱自己弄一个弄点钱花花！”
　　“我累个大去，死亡外科医师罗，高达5.5亿，还有这个世界第一大海贼！”
　　“其他的也超级高，海贼女帝居然也达到了一亿，自从女帝加入王下七武海之后，第一次这么大的变动！”
　　一阵嘈杂的声音传到罗的耳朵里面，顺着声音的源头，小镇的一群人蹲守在一块足有两人高的告示板面前，人声鼎沸，密密麻麻的讨论者一些事情！隐约可以听到罗以及红心海贼团的声音！


第四章 新的悬赏
　　罗慵懒的抬了抬眼皮，通过居民的讨论，似乎已经猜到了告示板的内容，整个世界，除了天龙人，唯一可以公布告示板的只有海军！
　　海军发布的告示牌能是什么好事情！
　　“走吧，看看海军又想闹什么幺蛾子！”罗将手搭在汉库克的香肩之上轻轻好的摩挲汉库克光滑的香肩！
　　汉库克一脸红晕的趴在罗的身上！
　　汉库克轻声细语的嗯了一声，乖乖的跟着罗的脚步，其他人依然是饶有意味的跟着罗，这个时候海军的每一步都将决定红心海贼团接下来的走向！
　　“让一下，让一下！”艾迪欧推开密集的人群，拥挤的人群挤出了一条道路，好不容易的挤了进去，相比之下，罗异常的轻松，脸色微微一震，黑色的霸王色霸气散发，周遭顿时出现一个无人区！
　　“谁阿，有没有点素质，急着投胎啊！”
　　“大爷我是三千万的大海贼，谁他妈敢挤我！”胡子拉碴的大汉黑着脸四处巡视，脸上冒着一股无名的火气，突然发现了人群中的艾迪欧，破口就是大骂！
　　三千万的大海贼一把推开身前的人群，鼻子朝天的骚气，斜着眼睛望着罗一群人，满脸的不屑，瞅瞅旁边的汉库克，顿时满脸桃花，整个眼睛都变成了爱心，但一看到如此美人依偎在这么一个小白脸的身旁脸色顿时一黑！
　　“让一让好吗？”罗皱着眉头，这人块头很大，站起来足有两米之余，罗这小身板显得愈发的小！
　　大汉很显然没想到罗居然有这个胆气居然干挑衅自己，顿时脸色被憋的血气上涌！凶气腾腾的望着罗！
　　“跪下，道歉，否则老子今天让知道赏金五千万的大海贼的厉害！”赏金五千万的大海贼斜着眼睛望罗，等待罗的恐惧的眼神！
　　但是很明显罗让他失望了，罗慵懒的睁开眼睛，一脸无所谓的望着这个大汉，扭过身子拍了拍汉库克巧人的小脸蛋，开口到：“五千万的大海贼很厉害吧，咱赶紧跑呗！真可怕啊！”
　　“那可不是，妾身好害怕啊，求安慰！”汉库克很配合的趴在罗的身上脸色凄惨的望着罗，异常的动人妖艳！
　　“原来这就是传说中的五千万的大海贼，今天真是长了见识呢啊！，好吓人啊！”
　　“第一次见啊，我一直以为这种程度的大海贼长得跟咱们不一样的，原来也是一个鼻子两个眼睛啊！”
　　艾尼路那是什么人，曾经号称神的男人，即便做了罗的部下依旧是性格狂妄不羁，别说是个小五千万的海贼，就算是黑胡子都有胆子动手！
　　“混蛋！老子杀了你！”五千万的海贼气的炸脸，一身的横肉猛喝一身挥舞这蒲扇大的巴掌狠狠的朝着罗的身上挥舞过来！
　　空气中响起一声声的爆炸的声音，五千万的海贼能做到这种程度已经是其中的翘首，可惜他碰上的是罗！号称最有可能成为海贼王的男人！
　　汉库克眉目散发危险的光芒，居然有胆子对自己的男人出手，手中酝酿这甜甜甘风，刚想出手，一只有力的大手轻轻的包住自己，真是罗！
　　“十八海风！”五千万的大海贼在空中爆喝，一阵风暴席卷而来，居然还是一个果实能力者，还是自然系的，可惜呢！
　　“杀了你！”席卷的风暴狂卷而来，正当所有的围观者以为罗要身殒的时候，一到黑光席卷而过，宛若一道天线割破了天地！
　　黑色切割出了风暴，印着天际而来，宛若是天地一线，横跨而来，五千万的海贼猛的脸色大变，面如死灰，心中猛的一狠，肚子猛的变大，狠狠地吸了一口气，一股气流猛的冲了出来！
　　罗嘴角微微一下，右手慵懒的抬了抬鬼哭的刀柄，下一瞬，一到黑芒散发着摄人的幽光如同天刀一般锋利无双，直接斩断了风暴！
　　脚步微微移动，如同幽灵一般，横冲出风暴，一道修长的身影出现在大汉的瞳孔之中，恐惧在心中蔓延！一只大手在大汉的眼神之中缓缓变大！
　　“鬼哭・第一世・浮沉！”朵朵黑色的莲花绽放，如同地狱死神一般，罗踏着虚空之中的莲花猛的一跃，右手出现鹰抓！
　　“碰！”一阵烟尘四溅，大汉健硕的身体狠狠的砸在了地上，下一刻，一见黑芒，鬼哭狠狠的插在大汉头颅的一寸之地！
　　望着大汉惊恐的眼神，罗无聊的摇了摇头，找个乐子，这种程度的对手太无聊了！
　　“boss的实力有提高了，而且还有新的招式！五千万的海贼根本都不是对手了！”
　　“也许海军只有战果卡普可以披靡呢！”
　　艾迪欧和欧尼路你一言我一言的对话，听的地上的海贼一年的蒙蔽，娘啊，这都是些什么人！
　　“他是罗，他是罗，时代战争的一方巨头！”
　　“快跑啊，世界第一海贼，太恐怖呢！”
　　“不要杀我！”
　　人群之中对照着告示牌的人终于有人认了出来，人群之中爆发出一阵恐惧的话语，顿时一阵烟尘，本来人声鼎沸的街道一溜烟的全跑没了！留下了一脸懵逼的罗，我有那么恐怖，老子又不吃人，更何况时代战争是什么鬼，世界5.2第一海贼又是什么鬼！
　　拥挤的告示牌前，顿时就只有罗一群人了！
　　“老大，你这是新招数啊！”回想起刚才罗惊艳诡异的一道，艾尼路膜拜的看着罗，这样c程度的刀术已经不差于鹰眼呢，毕竟这只是一个雏形！
　　罗嗯了一声，这是在战场上领悟的刀术，一刀铸造沉浮，自己的实力相比黑胡子不算弱，不过相比其他的四皇有些不够了，卡普一双铁拳，三秒一个五亿海贼，自己现在也不过五亿而已！
　　当然，悬赏是一番方面，实力又是一方面！
　　罗主动走到告示牌的面前，脸色顿时变得有些不明所以的奇特，可以啊，海军大手笔啊！……


第五章 世界第一海贼
　　“六亿的赏金，海军是疯了吗？”
　　“一旦发现红心海贼团的踪迹，单单是这个居然都有五千万的赏金！”
　　“哈哈，我有四亿，虽然比不上罗老大，但是这勉强可以配上我神的身份！”艾尼路张狂的撕下封条，红心海贼团的几位大佬赫然全在榜上！
　　为首的正是曾经的王下七武海之一的罗，赏金六亿！
　　看到告示牌上的赏金，汉库克好看的丹凤眼美艳十足，口中地生的呢喃，这样的赏金丝毫不亚于曾经的白胡子，这已经是四皇级别的悬赏了！
　　这样的赏金足以让所有人都疯狂，绝对的恐惧和绝对的诱惑哪一个大，六亿的赏金足够让所有的海贼猎人和海军疯狂！
　　赏金之下必有莽夫，这个道理这里依旧实用！
　　“海军本部这是打算依靠海贼的力量消灭我们，可惜，他想的太简单了！”罗脑袋靠在汉库克的胸口上，恰意的吐了一个烟圈，嘴角挂着不屑的颜色，“海贼与海贼之间依旧存在着天地一般的差距，红心海贼团绝14对是海贼世界的第一阶梯，四皇接连死去，白胡子牺牲，黑胡子也被消灭，唯一的对手就是BIGMOM，他可不是啥子！”
　　两位堪比四皇级别的战斗，动辄就是世界动荡，BIGMOM太清楚了，BIGMOM和罗的实力无非就是半径八俩，一旦开战，不亚于世界地震，而且鬼知道海军本部会不会闹点幺蛾子啥的，两位四皇开战，最好全死了，这可是海军最喜欢的事情！
　　罗的赏金下面，一行大字如同献血一样，印刻在罗的悬赏之下，世界第一海贼
　　“海军想的很天真，世界第一海贼，这个帽子可不是小啊！”罗嘴角笑意十足，但是艾尼路深刻的感受到周围的一阵寒意！
　　捧杀，海军政府绝对的捧杀，这样程度的无疑捧杀，要把罗放在刀剑浪口之中，恐怖！
　　海军争夺权利，海贼呢，财富以及名气，作为四皇，海贼服气，但是作为世界第一海贼，这个名号没人会承认的！
　　“无所谓，世界第一海贼早晚都是boss的！”艾尼路眼神狂傲，狂热的看着罗的身影，在阳光之下如同神一样！
　　世界海贼已经到达新的高峰，火拳艾斯的再一次巅峰，世界第一剑士鹰眼，金狮子海贼团的出师，三大传奇海贼的一次又一次的高喊宝藏的真实！
　　无数的海贼踏上新航路的征途，寻找大海的保障，但无疑罗绝对是最巅峰的一代人！
　　“走吧，世界政府给了我这么伟大的称号，总需要给予一些回报的吧！”罗眼神披靡，绝代的无双，随手撕掉了悬赏头也不回的朝船走回去，在烈日的照耀之下仿佛太阳神一般！
　　“世界第一海贼，不错，我就是了，罗，世界第一海贼！”
　　“我给予你们誓言，我将成为海贼王，第一的男人！”
　　“你们准备好，做海贼王的船员了吗？”
　　烈日的光辉附着在罗的衣袖，一层金色的光辉笼罩这罗的身影，汉库克芳心蒙的跳动，心脏扑通扑通的跳动，艾尼路眼神狂热的望着罗的身影，满脸的震撼！
　　于此同时，海军本部的悬赏传遍了整个大海，大海掀起了惊天巨浪，见证了又一位世界巅峰海贼的崛起！
　　狂风肆虐，惊天大浪遮天蔽日，黑色的旋风搅动着大海，一叶黑色的小舟孤冷的飘荡，有黑色的羽毛，甚至一柄十字架！展现这黑色诡异，一个消瘦的身影看不清样子，但远远望去仿佛一柄利剑！
　　风雨动，天雷肆虐，一柄利剑孤傲无双！尤其是眼神犀利，仿佛一头鹰隼一般，风咧无双！
　　“世界第一海贼，你找我究竟是什么事情呢！”剑客语气孤高，淡淡的开口，手指夹着一张悬赏的告示，上面的名字赫然就是特拉法尔加・罗的名字！
　　这个男人，正是鹰眼，世界第一剑豪！接到了罗的消息，赶往罗的海贼团！
　　新航路后半段！
　　“死亡医师罗以不可披靡的无双姿态，连斩黑胡子，追杀百兽凯多，号称不死的凯多，彻底的结束在了罗的手中，紧接着联络火拳，完完整整的结束了黑胡子百兽的联盟，世界海战以罗胜利的姿态完美谢幕！”
　　声音停顿了一下，紧接着声音顿时有一些颤抖！
　　“罗被海军称为世界第一海贼！”
　　狂傲的金狮子听着手下的报告笑声豪迈，迫不及待的接过了收下的报告，眼神中全是满意的神色！
　　“哈哈哈，白胡子啊，我的儿子，世界第一海贼！”金狮子摸了摸锋利的双剑，嘴角的笑意异常的灿烂已经！
　　暴虐！
　　“我的弟兄，朝着我的儿子的方向前进吧，我的儿子必将成为海贼王！”
　　于此同时，此景出现在无数的地点，无数的昔日兄弟为罗高兴，同样的也有不少的海贼心颤，意图挑战罗！
　　而此时的罗，正幸福的躺在汉库克的胸口之上，手中拿着一份海贼世界的地图，上面的势力一览无余，包括BIGMOM海贼团，以及白胡子残余势力，尤其是一些革命军的活动范围！
　　除此之外尤其是一些红色的圈圈尤为显眼，在中央鲜红如血，代表着最危险，圣地玛利亚！
　　877
　　天龙人的聚集体，世界政府的核心，五老星的老巢，世界上最危险的地方！
　　“要不然打着试试，天龙人很肥的，回来要赚翻的，而且就天龙人那个头，我一个打三个不是问题！”罗打着哈哈，眼神中的戏谑一览无余，罗换了个位置，躺在汉库克的胸口上！
　　修长的手指轻轻的点击在猩红的圈里面！
　　斜着眼望了一眼，这个角度，一览无余，汉库克妖娆美丽的身姿完全暴露在罗的眼前，仿佛羊脂玉一般，洁白无瑕，似乎还散发着一股及其诱人的相问！
　　“傻蛋，夫君要去哪里，汉库克都追随！”汉库克眼神迷恋的看着罗的身影，语气很是无所谓，去哪里都可以，只要看和谁！
　　“我有那么作死吗？我可不想这么早就死，我估计海军巴不得我去圣地呢，那五个老头子太诡异了，不作死，不过迟早回去的，只是现在不是时候！”罗很满意汉库克的答案，眼神陈思，细细的琢磨！“不去则已，一旦去，五老星必死！”
　　“至于现在吗？”罗的手指轻轻的移动，眼神在地图上面搜寻，狠狠的现在了一个同样猩红，仅次于圣地玛利亚的圈！
　　“那就去这吧！”


第六章 推进城
　　汉库克妩媚的眸子微微一皱，眼神中有些疑惑，罗所指的地方居然推进城！
　　“要去这里吗，对我们的帮助并不会很大，无非只是让混乱的大海变得更加混乱，我们没必要混水摸鱼！”
　　推进城，海贼的坟墓，无数的大海贼在这里饮血，从来不缺乏上亿的大海贼于此喋血，无论是先前的金狮子亦或是之后的甚平都是大海纵横一域的大海贼！
　　“混水摸鱼，大海已经够混乱，但我仍然不介意让他更混乱一些，大海的疆域，海军的领域足够大，不好啃，所以我不介意让其他人来试一试！更何况，推进城有个人我很想见一见！”罗手指摩挲，心中规划的自己的计划！
　　“既然已经决心要和海军本部开战，单了靠海贼的战力是不够的，单单凭借所谓的舰队，根本无法抗衡世界政府，至于海军本就是一个暴力机关，即便推翻又有什么用！要建立一个完全的政府，单凭一个暴力机关，对于一个腐败的大海，没有任何用！”
　　罗的手指轻轻的在地图上滑动，总归来说还是缺乏战斗力，面对海军的威胁依旧单薄，他的手下撑死不过万把人，面对千万军队的海军，高端战力不缺乏，缺乏的是地段战斗力！一个军团的充实，不仅仅包括战斗人员，还有后勤，医疗，装备锻造！
　　当然主要的还是披靡海军的战士！世界第一海贼可不是无脑的莽夫，要做就做一个最好的！
　　王国！
　　“你想要收编他们，这可不容易！”汉库克轻轻的柔动罗的太阳穴，作为九头蛇海贼团的头领，海贼的脾性他太了解了，狂妄不羁，唯我独尊，渴望自由！
　　更何况，推进城的存在也不是没有道理，因为有些海贼太过于疯狂，血腥，这样的手下收编，不但起不到增强战斗力的作用，极有可能带来极大的污染！
　　“既然有这想法，自然就有处理的办法，我要我的舰队一次性，成大海的唯一战斗力，最强的，”
　　汉库克眼神顿时一阵爱意恋恋：“哦，夫君一定是最伟大的海贼！”
　　罗：“……”
　　这女人是入魔了吧！
　　同黑胡子以及百兽凯多战争的胜利，足以让红心海贼团以及旗下海贼团和同盟海贼团兴奋很久，连续几天海军的无作为，让一众海贼心中颇是兴奋，在他们心里认为--海军终于向海贼低头。
　　当然这样的想法话事人肯定不会这么认为的，但是也不妨碍利用这一点鼓舞海贼的信心！罗自然也不拒绝！
　　“英勇的少年搏击风浪，大海纵横，你的名字在大海传颂，我的传奇无可抵挡！”宴会热闹翻天的进行着，美食盛宴，美肉佳肴，你来我往，一场热闹！
　　火拳帮着绷带，看着周围的一切，这样的气氛倒是和白胡子很想，对待自己的部下，很亲切，一点也没有隔阂，火拳和喜欢这样的气氛！
　　罗一首高歌将宴会的气氛带到了极致，英俊的外表，邪魅的气质是的无数的少女抛媚眼！
　　“特尔法尔加・罗！”
　　“特尔法尔加・罗！”
　　“特尔法尔加・罗！”所有人高呼罗的名字，宴会的气氛顿时被推倒了巅峰！
　　酒肉过后，宴会的气氛火热，罗和火拳坐在一个沙发上面腾云驾雾，好不自在！面前是一张海贼世界的地图，正是罗之前的看的哪一个！
　　之前红心海贼团受伤的甚平伤口也好了很多，健硕的身姿充满爆发力，回到了曾经的海侠甚平的模式，如果目标是推进城，甚平有很大的发言权！
　　他曾经解放过推进城的海贼，有经验！作为世界第一位徒手攀登到推进城的疯狂疯子，攻占推进城是很重要的地位！
　　“罗先生，你可否告诉我，你的目标是什么，海贼王？还是什么？”火拳指尖骚气的燃起一簇小火焰，点燃罗的香烟，腾云驾雾，带着草帽的脑袋傲然的躺在沙发上！
　　“我似乎听到风声，你想打下推进城！而不是解放！”
　　罗顺势倒在汉库克的白嫩的大腿上，手指在白嫩嫩的大腿来回轻抚，汉库克手指夹着香烟松下罗的嘴边，那叫一个潇洒：“正如你想的那样，也正如你了解的那样，我想打下推进城！他的意义的重要性，不言而喻，对海军是巨大的打击，而对于海贼则是最大的鼓励！”
　　那你？火拳皱褶眉头，想了想又欲言而止！
　　“你想问什么？”罗望着火拳，故作不知情的样子！
　　火拳点了点额头的帽子，眼神很严肃，开口道：“你是打算推翻世界政府，还是？”
　　罗嘴角露出一模微笑，露出高深莫测的微笑，“海军给予世界的灾难已经很久，这个世界缺少自由，缺少的一百年的黑暗历史，我很好奇世界政府在隐藏什么，但是我更好奇的是，什么时候，天龙人不在高高在上，我们不在是贱民，我们什么时候也可以大声的告诉世界，我们是自由的！”
　　“我不希望我的孩子，跟我一样是个海贼，漂泊大海连一个家都没有，我不希望我的兄弟，到死连一个家都没有，毁灭才会重生！海贼王我要做！”
　　“但是我更希望，为我的部下，为我的女人，拼搏一个美好的未来，没有战争！”
　　“但是前提，我需要足够的力量，颠覆这个世界！”罗难得的为火拳解释了很多，接下来的战争，如果有火拳的钢珠无疑很轻松很多！
　　“根据间谍的消息海军本部的大部队，正在前往革命军的战场，足有一位元帅赤犬，以及三位大将级别的人物，黄猿，藤虎，绿牛进攻革命军，镇守海军本部的则是老牌的英雄，铁拳卡普以及大佛战果！”这样的阵容，哪怕是白胡子亲自进攻，胜率也不大！
　　罗口中啧啧，眼神之中全是戏谑，“很简单，海军本部与推进城相差三日的路程，哪怕是卡普战国，也需要一天半的路程，一天半，什么事情都结束了，他来推进城，我进攻本部，他镇守本部，推进城就是我的！”


第七章 王的诞生
　　“最好，‘大佛’战国直接前往推进城，镇守推进城，他只要敢，那么直接打下海军本部，做我的大本营！”罗修长的手指不住敲击手中的茶杯，眼神中满是戏谑！
　　‘火拳’艾斯的眼神来了精神，望着罗的眼神有些诡异！“大本营，你打算干什么？建立一个新的王国吗？”
　　这个想法不可谓不胆大，海贼千百年的历史，从不缺乏大海贼，无论是“世界最强的男人”白胡子，亦或是‘海贼王’罗杰，尽管他们纵横大海，但是依旧没有建立王国的念头！
　　“海贼之所以可以披靡海军，纵横大海令海军无法追寻是主要的原因，一旦你确定了据点，极有可能被一锅端，尽管你的部下很强大，‘海侠’甚平，‘海贼女帝’汉库克，‘雷神’艾尼路等等披靡大将的存在不在少数，但是仅凭这些，怎么和海军的坚船利炮相提并论！这跟们就是两个层次！”
　　火拳眼神狂热，这样的想法确实很伟大，但是也很危险，伟大的背后常常是073不可预知的危险！
　　海军之所以面对海贼团即便不敌，依旧可以掌握大海，那是因为他们有坚船利炮，而海贼无拘无束，机动性极强，随意的纵横大海，这才书写了不可披靡的真话！
　　倘若真的要对阵，王对王，将对将，谁去解决海军的军舰，这些杀伤力尽管对罗等大海贼的损失不大，但是对于一干小海贼来说，完全就是战争机器！
　　这样的战争一旦开战，根本不是海贼团之间的战争可以披靡！
　　火炮的咆哮，战壕的肆虐，血与火的洗礼可以铸造最强大的士兵，这样的洗礼海军经历的起，但是海贼玩不起！
　　每一个铁血老兵都是血与火的洗礼下的产物，包括海军最强战兵，铁拳拉普，这就是一个活生生的例子！
　　“所以呢，所以所有的海贼真的像贼一样生活在阴暗的角落，我们的名气再打，依旧之是海贼，依旧是世界的敌人，依旧没有办法正大光明的生活在阳光之下，所以，即使海军再腐败，他们依旧可以找收大批的战士，而我们，只有流寇！”
　　罗眼神冰冷，寒意十足，犀利犹如利刃一般，“我们的同胞他们背负骂名，他们为世界的自由而战，但是他们依旧只是海贼，所以我们的先人反抗海军都失败了，因为他们名不正言不顺，人民不支持我们！”
　　“我们无法给予他们安全感，而政府可以，即便只是一个腐败到骨子里面的！”
　　罗的嘴角轻轻的抽搐，火拳的眼神火热，这些事情兼职狂妄疯狂，但是令人激动！
　　高端战力海贼从不缺乏，每一片海域的大海贼都足浴披靡海军大将，但是这样依旧无法推翻世界政府，不是海军太强大，更不是海贼势力弱小！
　　方式不对！
　　“你的父亲，白胡子亦或是罗杰，这是他们的夙愿，我觉得你有留在我的船上的原因了，你将见证一个王的诞生，海贼王只是我的一个调班，我的目标！”
　　“是世界！”
　　罗的语气充满诱惑，没错，这才是罗的真是目的，这就是罗要和火拳单独谈谈的原因呢，这样的男人配的上做他的兄弟！
　　白胡子的一番队队长，十三超新星之一，海贼王的儿子！
　　“我将打破这个世界的枷锁，未来的世界大海只会有我的名字，也许会有你的名字，我的手中掌握这海王！我即将获得天王！我将打破海贼世界海贼和海军之间真正的差距，预计半年之内我将打败四皇之中唯一的BIGMOM，”
　　“甚至包括红发！”对于这位面子果实的拥有者，尽管两人关系不错，可惜，注定一战！
　　夏洛特・玲玲！世界最强的女人之一，他的儿子们仅次于白胡子，三皇的相继失礼，给了她足够的警告，如果需要武力，那就动用拳头，如果不需要，直接收编！
　　最起码不可是敌人！当然如果可以的话，罗自然是希望收编的，白胡子的战地，鱼人岛失去了保护伞，是她在守护！
　　火拳沉默不语，尽管不想承认，但是罗杰依旧是他的父亲，火拳的体内流淌着海贼王的血液，罗难得的望着火拳，倒在汉库克的身上，正对汉库克爱恋的眼神，回了一个笑意！
　　轻轻的揉了欧汉库克的脸蛋，居高临下，汉库克胸前的沟壑，简直就是大凶器，这样的大欧派堪称完美啊！
　　虽然早就不是第一次见了，但是还是很惊讶是，罗的眼珠子狠狠的视察，望着完美的欧派，心中淫荡的想到，如果海贼世界有一个欧派排行榜，汉库克怎么也是前三啊！
　　娜美算一个，人鱼公主，这个，这个绝对有啊，那种程度的欧派，完美啊！
　　火拳艾斯静静的沉思，抬头一眼，罗的眼神聚精会神，心中不经想到，到底是红心海贼团的团长，无数无可不在陈思！
　　“你到底有什么底牌。”
　　艾斯眼神严肃，“我不得不提醒你，仅仅凭借红心海贼团的势力根本无法抗衡BIGMOM这种老牌四皇势力，尤其是红发，红发的关系网极其复杂，不单单是海贼，甚至海军都有他的势力！”
　　这和你们往常对抗的海贼团可不一样，无论是黑胡子亦或是百兽，都是精兵路线，而DIGMOM海贼团，更多的是大数量战士！更何况，红发，他的顶端战斗力绝对不亚于你，这样的战争，不亚于和海军开战！
　　“兵对兵，将对将没问题啊，不是吗？艾斯！”
　　罗靠在汉库克柔软的胸口上，双脚搭载沙发上，“算上你，我这里的大将级别足以两手之数，更何况，我这里还有海王！”
　　罗伸了一个懒腰，眼神披靡，“这样的势力，一个推进城我还受不住吗，这样都受守不住，我干脆解散红心算了！”
　　“至于海军，BIGMOM本人，理所应当的由我来对抗，我很想看看真正的四皇，到底是一种怎么样恐怖的生物！就算是红发，无所畏惧！”
　　罗望着海贼船上笑声豪迈的诸位，顿时心情豪迈四起，“我有兄弟，我有她们，我还有什么做不到的！”


第八章 红发
　　喧嚣的酒宴，罗起身望着散发着豪迈之气的红心海贼团的诸位，罗眼神散发出一股莫名的气息，一种唯我独尊的气息！
　　这样的气息，艾斯不止一次的在白胡子老爹的身上感受过，放佛深似大海，不可捉摸，一如深海巨兽一般，危险令人恐惧~！
　　令人折服！
　　“如果我成功打下推进城，你做我的兄弟如何！”罗列着嘴露出牙齿，毫无顾忌的慵懒的倒在汉库克的身上，虽然是问句，但是眼神中早已是一副，你-逃不掉的样子！
　　艾斯沉默了，过了半晌，嘴角一列，一个爽朗的笑声在草帽的遮掩之下传了出来！
　　“哈哈哈，特拉法尔加・罗，你这个兄弟，火拳艾斯承认了！”
　　罗嘴角扯起一抹微笑哦啊，一抬头正好看到了艾斯炽热的眼神！
　　这混蛋不会是基佬吧！
　　罗安抚了红心海贼团的军心，所有人心中都和狂热，这份荣誉，对于海贼而言一场令人心醉，荣耀半身，落寞半身！
　　短短半天，红心海贼团放佛一座高速运转的机器一般，高速的运转着，黑腕泽法调集了旗下舰队，浩浩荡荡的追随直罗的脚步，庞大的红心海贼团的行动完全的暴露在海军的视野之下，这样的行动根本没有办法离开政府的眼光！
　　整整一个月的浩荡行动，整个红心海贼团再一次的聚集！“曾经的海军大将”青稚，“黑腕”泽法，”“神”艾尼路，“火拳：艾斯！
　　数位大将级别的盟友，至于中将的数量，白胡子残余表示毫无压力！
　　真正让罗有些意外的是，青稚还带了一个男人！一个很有意思的男人！
　　两米左右的身高，修长的红衣，抵扣的草帽，四周的气场隐隐约约的傲然独立，异常的傲然与大海，显露出来的肌肉展现令人惊艳的硬朗，一个很有魅力的男人，即便单袖空空，但是依旧霸气十足！腰扣斜挎着一道锋利的海剑！
　　草帽标配，传说中的草帽三兄弟之一，四皇之一的红发！
　　面子果实的拥有者――香克斯
　　剑术高超的人，不少，一刀流也不少，但是如果同时还拥有霸王色霸气，整个大海香克斯独此一人！
　　罗没有想到，青稚居然会待会这个那人，这两人应该没有交集的！
　　“很不巧的，我回来的路上碰到了红发，打不过，所以喽！”青稚瘪了瘪嘴，一脸的无奈，任谁被一个疯子追赶也很无奈啊，要不是实力不够，青稚真想把红发按在地上狠狠的摩擦！
　　本来想顺顺当当的回到这里，结果碰到了这个疯子，毕竟和火拳有些羁绊，额不好动手，结果，愣是硬生生的追到了着！饶是青稚的冰冻果实也吃不消四皇的追赶！
　　香克斯毕竟是老牌四皇，硬生生的打服了青稚，堂而皇之的高速青稚，点名罗！
　　“欢迎归来，青稚”罗很有礼貌的回了一句，准过身子望着红发，轻轻的开口：“久仰，特拉法尔加・罗。”
　　香克斯咧着牙齿，用平辈的眼光望着罗：“世界第一海贼吗，红发，香克斯！”
　　“你的目的呢，人人皆知的自我介绍吗？”罗不以为然的望着红发，眼神值得玩味，这个时间段来到这不是敌人，就是战友！
　　香克斯作为四皇，首先反抗世界政府怎么看怎么很惊人啊！
　　“我想见识一下，世界第一海贼的男人，与我有什么与众不同！”尽管这个名义是海军的单方面宣布，但依旧在大海悬起了波澜，自然包括红发！
　　作为世界顶端的男人，尽管不在意这个称号，但是对于一个后辈获得了这等的称号，怎么想怎么不舒服！
　　红发揉了揉乱七八糟的头发，左边的衣袖空空如也，随风飘动，对面站着的罗，同样的一脸傲然，针锋相对！
　　“砰……砰……”海域突兀的掀起惊天的大浪，一道道的白浪汗然而其，如同暴雨一般的降临在红心海贼团的船上，顿时惊动了海贼团的人！
　　“敌袭，敌袭！”
　　“兄弟们，有人砸场子，抄家伙！”
　　“砸神的场子？”
　　一瞬间，宽阔的甲板顿时挤满了人，红心海贼团的顶尖战力聚集在了甲板之上，这样的实力完全不畏惧海上的任何一股势力！
　　“这是你的底气，挑战世界政府？”红发的语气有些诡异，看不出情绪，脸色淡然，但是只有红发自己知道心中的惊骇，这种程度!
　　自己先前是低估了，数位七武海，大将级别的呀不缺少！
　　“算是吧，都是老熟人了，帮个忙不成问题，大海死气沉沉的，总店有点乐子不是，不然一直这样，什么时候是个尽头！”
　　罗的语气有些戏谑，这样阵容拿下一个海军本部，纯粹开玩笑，但是一个推进城还是没啥问题的！
　　“给你一个消息，镇守海军本部的战国离开了海军本部，你猜猜她会去哪？”四周的气氛略显紧张，大海死一般的平静，两人的气势在交锋，所有人都感受到一股心悸的沉闷！
　　两股气旋碰撞在一起，沉闷的碰撞敲在每一个人的心中！
　　霸王色霸气对战霸王色霸气！
　　一股股气旋深压在所有人的心头，罗嘴角未下的看着红发，心中对红发的警惕程度提升了一个层次！
　　“ROOM，吓！”
　　混沌的黑白领域展开，一个缠绕着黑色条纹的半球覆盖在甲板之上，罗的一方，顿时红发身子一震，脚下的甲板猛地碎裂，坑坑洼洼的木条散落在甲板上面！
　　“我想成为大海的王，只要你愿意，你可以主宰这一片的海域，你的老朋友都可以陪你一起，我不需要你的效忠，我只需要你在该出现的时候出现，我猜，你不会满足一个虚名的四皇吧！”这个很诱惑，红发处事不争，淡泊名利！
　　扯淡，倘若他真的是这种人，也不会存在霸王色霸气了，即便是草帽一伙，路飞的海贼王之心绝对不会弱！
　　“仅凭这样或许不够呢！”


第九章 开战！
　　红发的身子微微的佝偻，脸色淡淡的微笑，露出一股高深的气息！眼神之中闪现一抹红色的微光，瞬间，一个红色的领域瞬间展开！
　　甲板猛地下沉了一个高度，一白一红猛地沉沦，真个海域只剩下红白的微光，两股极其强势的气息仿佛巨兽一般，降临这片海域！
　　“这就是，四皇级别的战斗吗？”
　　“不，还不到，这样的气势，居然对是世界指端的霸王色！”
　　“boss果然是世界顶端的男人！”
　　“女帝也不差呢！”
　　汉库克香汗淋漓，淡粉色的霸王色散布在罗的身后，笼罩住所有人的海贼团的身体，这种程度的霸气已经被不是单纯的实力可以影响的程度了，除非对等的霸王色否则都是空无一谈的！
　　黑色的霸气笼罩着罗的身体，仿佛魔图一般，罗嘴角微微的称其一抹微笑，果然，这才是红发，这样的对手，才值得做自己的对手！
　　四皇，红发！
　　“红发，如果仅仅是这样的话，我想你今天大概需要留下一些什么！”罗淡然的开口，很随意，双拳微微的虚窝，放佛一直捕食的猎豹一般，危险而又狡诈！
　　四周的空间博文阵阵，犀利的霸气完全给了四周一种新的洗礼，令人窒息的感觉在空气中形成，罗一步一步的向前推进！
　　罗的霸气，代表着无双，无畏！放佛深海的霸王一般，深沉而又侵略性十足，一头堪比海王类的巨兽！
　　“最后一击，决定胜负！”红发没有动手的打算，而且心中也没有那个胆气，至于所谓的面子果实，扯淡，你都达到人家老家了，还给你面子！
　　不好意思，海王类饿了！
　　“哈！”红发轻轻的一声饱和，猩红的微光聚在了一起，红发的气息一瞬间攀升到了巅峰，放佛一头岩浆怪兽！凶气十足。
　　香克斯馒头的红发飘扬，野性十足，虽然缺失了一条的臂膀，但是心中更多了一种无畏的气势！
　　一瞬间，四周的海域顿时沸腾，一道一道的波浪翻滚着争相向外围扩散，海贼团动荡不安的摇晃着，汉库克眼神紧紧的盯着香克斯，给了青稚一个眼神，青稚顿时头疼的点了点头！
　　“冰河世纪！”
　　刺骨的寒意四周阔上，一瞬间冰封万里，无边的风雪席卷，摇晃的船只固定在了冰雪之中！
　　红发的气势在攀升，罗同样，滔天的气势宛若神龙一般气势如虹，双方的气势盘旋在高空之中，气势汹汹，虎视眈眈。
　　时间仿佛静止了，两人静止的停留在原地，一呼一吸都带有节奏！
　　“两人怎么不动啊？”
　　“你懂给屁，这叫不出则已，一出惊人！”
　　“一旦出手，瞬间就决定了胜负！”
　　时间一分一秒的走过，两人的意志力都是一流的，仅凭等待对面犯错误基本是不可能的，与其这样不如放搜一波！
　　同样的想法，同时出现在了两人的心中，一瞬间，罗猛地一个跳跃，带着无边的气势狠狠的冲向红发，霸气的碰撞！
　　黑白与猩红的碰撞，四周的冰层不断的断裂，发出可崩的声音，令人脑子发毛，放一颗炸弹，两股气势旋转飙升。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”一瞬间，尘埃四起，一道道震耳欲聋的声音震荡在所有人的脑海之中，大片大片的尘烟笼罩着刚才的区域！
　　“谁赢了？”
　　“船长，还是香克斯！”
　　人群中吧发出议论的声音，但是谁都没有擅自前往那片区域，这种事偶去打扰，不是救命，而是害人！
　　所有人平住呼吸，这是一次四皇级别的碰撞，对推进城大战又很大的关系，毕竟推进城镇守的一方！
　　铁拳卡普！海军英雄，海军第一战兵，荣耀太多了，容不得忽视！
　　尘烟慢慢消散，一个人影缓缓的站了起来，所有人都评注了呼吸，那个位置应该是香克斯！
　　“船长输了！”
　　“不可能的吧！”
　　“毕竟是老牌四皇，不过，咱们船长潜力大！”
　　人群之中爆发一阵喧嚣，汉库克的眼神冷酷，妄动夫君的男人，该死，汉库克正打算崇山去一个声音，缓缓的传到了所有人Y耳朵之中！
　　“红发，你终归还是差一些，海贼王我就笑纳了！”站起来的身影缓缓的开口，这个声音是罗！
　　特拉法尔加・罗！
　　罗的心情似乎很不错，四周的灰尘慢慢的消散，露出了罗傲然的身影，相比之下，红发就比较凄惨了，挂了彩苦逼的徜徉在地上！
　　要多苦逼，有多苦逼！
　　“这种程度，我是否有资格问鼎世界颠峰了！”罗的语气淡然，虽然是问句，但预期中的不可置疑的感觉，每一个人都可以感受到！
　　正面抵挡四皇的霸气，已经有资格披靡卡普了……
　　罗傲然得矗立在红心海贼船的甲板之上，一瞬间人群爆发异常激烈的欢呼只剩，他们的boss，这中实力可以傲然巅峰了！
　　“艾尼路，给红发安排房间，从今天起很长的一段时间，他都将是我们的兄弟！”0.4没有赌注，但是输了总需要付出一点代价的把！
　　推进城之战不同寻常，总需要点震得住场子的人，四皇难道不是很好的人选吗！
　　“也许，未来都一直都是！”这句话罗在心里默默说道，红发这样的人才，实在是左右手的最好人选！
　　这样的战斗对于即将到来的海军海贼之战无疑是很值得鼓励的，一战之下，所有人的情绪都被调动了起来，这也是罗的目的，一定要让海贼团整整的活动起来，无所畏惧！
　　接下来，陆陆续续的又来了很多人，红心海贼团真正的团结了起来，但是倘若面对整个海军，还需要一样战略武器！
　　绝对的战略武器。


第十章 海王类
　　罗首先集合了红心海贼团旗下的各大巨头转达了进攻推进城的消息，这一战略目标正是的提上了日程。
　　同时公布了铁拳卡普镇守推进城的消息，顿时，所有人一阵哗然，对于这个老牌海军英雄，哪怕是白胡子心中也存在忌讳！
　　海军第一战兵，不是开玩笑的，这样的对手，需要同等资格的对手，如果无法解决卡普，这次的进攻将会很危险，其次，旗下三大大将，黄猿，藤虎，绿牛！
　　也是很危险的战力，战绩斐然，罗依次将这四大战力分部给与之对等的大海贼！其余的中将，少将依旧给了大家对策，至于大佛战国，尽管这一次的镇守，大佛战国不在体制之内，但是也不能预防！
　　同一时间，另一边的革命军打的如火如荼，整个战场充斥着硝烟的气息，令人热血沸腾，烟火澎湃，相比于革命军的战力，海军更偏向于机械化！
　　法尔泽林国，位于新世界大门的沿线，属于海军的二级边防国家，与其说是一个国家，更准确的来说不14如是海军的一个军事基地，这里曾经是赤犬的镇守的海域！
　　曾建这里也号称新世界最安全的海防，绝对的正义，绝对的秩序，可惜今天这里来了一群自由疯子！
　　“打下了现任海军元帅的领域，这事有资本炫耀了！”
　　“去他妈的正义，正义可不是让老子当奴隶！”
　　“为了自由而战！”
　　硝烟咆哮，火药在半空中暴涨，一声声轰轰烈烈的声音，仿佛是大海的肆虐，宣泄着愤怒，渴望着自由！
　　萨博魔术师一般的大火，熊熊燃烧，准大将级别的实力一览无余，尽管艾斯的烧烧果实未曾归属萨博，但萨博依旧凭借济源获得了火火果实，加上自身强大的武装色霸气，纵横战场！
　　“火火果实・八九火！”
　　“体术・重拳”
　　萨博金色的波浪飞舞，紫色武装色霸气附着在拳头之上，狠狠的砸在一名中将的身体之上，随后，一大片的建筑疯狂的坍塌！
　　强悍的体术表现的淋漓尽致，体术，武装色霸气，火火果实三者完美的凝聚在了一起，稳坐革命军第二把交椅，不愧为革命军话事人之一！
　　战争极其火热的开展着，海军方面节节败退，萨博一个一个的击杀高端战力，对海军进行着斩首，旗下的战士同样强悍！
　　周遭的建筑残破不堪，满满的都是硝烟的气味！
　　“参谋总长，前线刺候传来消息，海军元帅赤犬已经逼近法尔泽林！”
　　萨博随意的斩杀身前的数位海军，旁边的一个干部开口对萨博说道，萨博点了点头，往四周一看，胜局已定，这样的要塞，即便赤犬现在赶来，与其他的城市也没有区别！
　　完全失去了战略意义，这样的城市不亚于废墟！腥臭的血液在空气中蔓延，令人作呕！
　　“撤退！”萨博果断下令，这样的程度对得起罗的嘱咐！
　　听到萨博命令的革命军显现出优良的素质，没有任何的质问，对于一座唾手可得的国家直接放弃！
　　这样的效果，就是罗所求的未来的红心海贼团的素质！
　　罗所要求的不是一个战力强大但毫无纪律性的好贼团，而是一个足以披靡海军本部的军团，一个有实力改变世界的军团，在这一方面革命军做的很棒！
　　所以，强者众多的海贼没有威胁到世界政府，而革命军让五老星感觉到了危险！
　　相对于萨博的进展顺利，罗有些头疼的看着眼前的大海！
　　广阔的大海之上，一艘小船破折风浪风驰电掣，掀起一道道惊天的浪涛，至于身后吗！
　　“滚你大爷的，你还没完了，要不是不好对你对手，老子把你解剖了！”
　　罗的身后一道猩红的身影紧紧的跟随，偶尔露出海面，猩红的獠牙让人心惊，浑身散发着猩红的诡异的气息，赫然霸主的作风，吞吐着恶寒的海水！
　　“吼！”不知形貌的海王类猛的一声咆哮，狠狠的扑向了罗的小船，张开惊人的血盆大口想要吞噬罗！
　　百米长的身影完全的显露了出来，猩红的身影滚动翻起滔天的巨浪，罗脚下用力，一个猛蹬横空跃起，顺脚带起脚下的小船，很是风风骚的扭了个方向，异常的装逼！
　　这个逼必须给满分！
　　一击不成功，猩红的海王类沉重的身子狠狠地砸落下来，一道道海浪掀了起来！
　　“你大爷，要不是老子不能下海，小爷非要把变态辣吃了！”罗说的狼狈，脸上倒是玩的不亦乐乎！
　　整个跟冲浪一样，帅气的一个侧滑漂浮在海浪之上！身旁展开领悟，海水这东西可不是好玩的，这枚来一下，扯犊子吧！
　　“让你做潜水艇，那是你的荣幸，要不是看在实力马马虎虎算得上是准大将的实力，叫我都不来！”罗戏谑的望着身后追赶的海王类，很没品的嘲讽了一句！
　　完全忘了这件事情是谁的锅，罗本欲打算寻找白星，寻找传说中的兵器海王――人鱼公主白星140！
　　只是想起自己的身份，琢磨了半天才想到自己是不能下海的，于是，正苦闷的时候，好巧的正看到了一头又粗又长的海王类！
　　好巧！于是这货信誓旦旦的整了跟破棍，义正言辞的敲开了海王类的住嘴巴，开口道！
　　“嘀嘀打车，目标人鱼岛！”
　　嗖的一声转到了海王类的嘴巴里面，那叫一个光明磊落，为了防止被吃掉，这货还特意的用长棍卡住了海王类的食道！
　　所以！
　　“吼！”猩红的海王类愤怒的翻滚着，心里一万头草泥马奔腾而过，你丫才是潜水艇，你全家都是潜水艇，怎么说这一片自己也是绝对强势的吧主！
　　做潜水艇，开玩笑！
　　罗笑容依旧，饶有趣味的看着疯狂进攻的海王类，身影虚虚实实轻而易举的躲避着，悠哉游哉的琢磨着海王类的进攻！
　　相比之下，同级别的战斗，海王类的战斗要相对稳一些，强横的体制完全可以血虐同等级的海贼包括海军！这一点是海王类天生的优势！
　　尤其是！不是所有人的海军都可以下手的！
　　海水！海楼石！天生的克制！


第十一章 上古兵器
　　但是只要在大海上航行，无可厚非的就要碰到海王类！面对庞大的海王类！哪怕是海军舰队！也不要赶路恶其锋芒！
　　猩红的海王类，充斥着气氛的双眸，放佛是来自地狱的巨蟒一般，翻一番身子，掀起滔天的巨浪！
　　这样的程度！加上海军强者怕海水的特性！披靡一只中型舰队！
　　不是所有人都是雷利，也不是所有人都是铁拳卡普！
　　在海上大部分的海贼亦或者海军都需要给海王类一个面子，毕竟这个世界可以硬旱海王类的非果实强者可不多！
　　罗自己也不得不承认，果实的魅力真的很诱人！
　　海王类依旧在愤怒，庞大的身躯在海中穿行，完全就是一头吞噬的野兽，罗一时半伙还真的不好下手，这种程度的潜游，罗的鬼哭刀的剑气也有些相中墨迹！
　　危险倒不至于！就是略施扎手了！
　　大海在翻滚，海神在愤怒，滔天的巨浪之下，一张血盆大口完全的侵蚀了罗脚下的一处！
　　“ROOM，切割！”“鬼哭・第一世・沉浮！”
　　罗直接展开领域，黑白的领域笼罩着海王类，一道恐怖的剑意直接透过了重重的海水横滚在海王类的身上，一股死寂的气息不断的蔓延!
　　令人绝望！肉体加精神的双重攻击！
　　凄惨的血肉开始泛滥，滚滚的血液弥漫在海水中，令人意外的是，居然没有将海王类拦腰斩断，这个倒是让罗有些意外，自己这一招是什么程度，心里很清楚！
　　如此，居然无法做到穿透！海王类的防御恐怖如斯，这样的身躯，这样的领悟，海战完全就是一个战斗堡垒！
　　更何况，这东西数量较多，令人发指，放在战场上完全就是恐怖，这样倒是完全可以理解白星为什么作为上古兵器的原因，谁掌握了这个，就等掌握了海上的制霸权！
　　“吼！”海王类痛苦的一道嘶吼，鲜血染红了海水，刺痛的海水六入体内，异常的痛楚，低声的嘶吼着，海王类倒也是学乖了，没有上前冲锋！
　　哎呦呦，似乎还挺有灵智的啊！这样岂不是更好，海王类低声的嘶吼，一双血腥的眼睛死死的盯着罗，莫名地气息在虚空中形成！
　　卧槽，这是要放大！罗的眼神有些严肃了，到时要看看海王类到底有几分实力！鬼哭刀轻轻的下压随时准备出道的道是！
　　猛然，一线天！一道猩红的疯狂蔓延而出！
　　“拔刀斩！”罗随口大喊一声，鬼哭刀随之而起！一道凌厉的剑光直啸而出，凌寒尖啸，破开风浪而出，逼得心头发麻！
　　翻天的巨浪咆哮着印着锋锐的刀气碰撞，滔天的白浪溅落，过了一会，果不其然，一句巨大的“尸体”漂浮了上来，两眼冒着金星！昏昏沉沉的样子！
　　罗看了看眼前的还望类有些痛疼，可没有指望杀掉，这种程度的海王类，这么一大片的海域都是比较罕见的，算的上高端的战力！
　　“行吧，算我命苦！”罗嘴巴一撇，一道剑气斩起风浪，斜着海王类直接冲了起来，这样的大家伙，得多累啊！
　　“ROOM”罗可没有把这家伙抛尸野外的计划，这要是让白星知道了，指不定又要哭鼻子呢，对于这个小妮子，罗真的是没啥办法！
　　“ROOM，转换！”一片虚空闪烁，黑光的旭光闪耀，罗的身影携带者海王类的身体直接消失在了茫茫的大海！
　　唯有未平息的波澜证明，这里存在一场大战！
　　……
　　深深的海底，萤光四射，深海魅力的就在于此，星星点点的微光照耀着漆黑的海底，令人心醉难以自拔！
　　这样的场景，简直就是仙境，美艳动人的珊瑚群，五彩斑斓的深海鱼！尤其重要的这是存在着最美的人鱼！
　　“欧尼桑，欧尼桑！”白星拖着小脑袋小尾巴不断的轻轻地摆动，泛起淡淡的波澜，口中呢喃着罗的名字！
　　“听母后说，欧尼桑又变强了呢！”
　　“不过，白星好不喜欢欧尼桑出去啊，很疼的把！”
　　“不希望别人伤害哥哥，但是也不希望哥哥伤害别人呢！”
　　“也许，欧尼桑上海的人都是坏人也说不定呢！“
　　白星不断的额摇晃着可人的小尾巴，轻轻的摆动，心里面不断的思念罗的名字，不知道想到了什么，脸上爬起了一抹诱人的飞鸿！
　　“也许，母亲的提议不错呢！”白星可人的小脸蛋俏丽无双，若非实在是身体太过巨大了，指不定追求者排到哪去了！
　　“哎呦！”正当白星深思的时候，一个声音猛人的响了起来，顿时惊起了白星的警惕，怎么会有人在这里！
　　白星正打算扭过头去，还没看清来认识谁，一个硕大的身体猛地狠狠的砸在了地面上，大地都晃动了几下！
　　“谁啊！”白星眼神有些惶恐，眼睛蓄着泪水，随时打算哭泣，这是召唤海王类的前兆，一种白星的自我保护！
　　海王的自我保护就是牛逼！
　　罗摸了摸晕乎乎额脑子，望四周一看，心中松了一口气，好在终于是到了，带这么一个大家伙，消耗太大了，完全吃不消啊！
　　要不是罗机智，指不定就死在了穿越之中！
　　等罗清醒之后，正好听到了一个清脆的声音，机会就是一瞬间，罗立马听出了声音，白星，对于白星清脆迷人的嗓音，着实令人着迷！
　　“白星，是我！”罗冒出一个脑袋，露出一个自以为很帅气的表情！
　　“欧尼桑！欧尼桑！”白星曼联的惊喜，猛然看到了罗的身影！
　　罗嘴角扯起一抹微笑，还不等微笑下去，下一刻，罗的嘴角狠狠的抽搐！
　　一晃白色猛地将罗涌入了还重，瞬间，罗陷入了温柔乡之中！


第十二章 海王的效忠
　　罗还没反应过来，身姿完全陷入了一团温软之中，一股清新的奶香缓缓的传到了罗的鼻子之中！
　　“唔！”
　　“喘不过气来了，白星放手！”
　　“我要死了，要死了！”
　　罗放肆的挥着大手，也不知道是不是故意的不断的贴在白星的波涛汹涌之中，恨不得全身都扶进去！
　　“欧尼酱，可我没有抱你啊，”白星呆萌的望着罗，一脸的无辜，伸出两只白嫩的玉手，无奈的看着胸前贴在自己身上的罗！
　　毛线啊，就你这个实力，手术果实的实力可不是吹嘘的！
　　“欧尼酱是个大色狼，不理你了！”白星小脸红晕，透着深海的光晕异常的动人，令人心醉，不愧是海王的名号！
　　白星小屁股一扭，气鼓鼓的往身后走，美丽的鱼尾轻轻的搅动波澜，湛蓝的海水轻轻的荡漾，罗嘴角挂着迷人的笑意，一道剑气横过，瞬间留下了一道无水区！
　　摇了摇头，这小丫头真实越来越可爱了，罗倒是没觉得白星真的生气了，如果白星真的生气了，现在面对的可840不是美丽的海底风光，指不定早就被海王类收尸了！
　　跟着白星屁颠屁颠的玩闹着，在大海中畅游，在珊瑚群众观望成片成片的星空鱼，在白石洲中，随着海峰而起，跟着白星，伴随着海王类而起！
　　面对令人怜惜的白星，哪怕是凶狠的海王类都不舍得伤害白星，趴在海王类的身上缓缓的畅游了整个海底世界！
　　微光，海星，蓝芒！
　　每一处，都令罗留恋往返！“欧尼酱，白星好想你哦，白星想要跟随者你一起呢，不要抛下白星好不好！”
　　白星娇人的面庞散发着红晕，望着趴在自己身上的罗，眼神迷恋，轻轻的呢喃！
　　“哪会呢，白星这么可爱，我怎么会抛下白星呢！”面对这样的女孩，哪怕是罗也不忍心决绝啊。
　　海王，这样的强势战斗力，罗真心舍不得，可惜，面对白星，罗有些不忍心，这样的女孩真的不舍得卷入纷争！
　　这样程度的战斗，一旦海王介入，海上战斗基本已经稳定，即便是铁拳卡普面对如海的海王类，又能如何，一头没有办法，那十头呢，一百头呢！
　　甚至一千头呢！
　　如果不是海王类无法上岸，推进城根本就不是个事，上古的兵器实在是恐怖，罗倒是对三大兵器的铸造着起了心思，到底是什么样的人铸造了这样恐怖的人间兵器！
　　甚至于上古时期的猛犸都那般强大，罗倒是对于隐藏的百年历史起了兴趣，如果有机会的，罗倒是不在意资助罗宾寻找历史！
　　恶魔之子，有意思的女人！
　　“如果欧尼酱需要的话，白星愿意帮助欧尼酱得到欧尼酱需要的东西！”罗的眉头轻轻的皱着，白星很是心疼的轻轻的柔动这罗的眉头！
　　为了欧尼酱，海王好像也不是不能接受啊！
　　“什么，白星你说什么？”
　　罗手指摩挲在一起，有些惊呆白星的话语，这丫头到底知不知道自己来找他的事情到底是啥，就这么同意了？
　　“白星，你知道我找的事情是什么吗？”“欧尼酱想要成为海贼王，白星可以将这片大海送给欧尼酱！”
　　“这是白星的礼物！也是海王的礼物！”
　　“海王，是欧尼酱的！”
　　白星迷人的脸蛋很认真，一字一句的开口道，完全不是开玩笑的语气！
　　“终于有帮到欧尼酱的地方了呢！”
　　白星的眼神带着满足的神色，轻轻的抱着罗的身体，将罗的身体拥到体内，巧人的美唇轻轻的呢喃着歌声！
　　“大海的清风吹拂心灵，海的孩子准备出征，自由的风，自由的风！”
　　“自由的风！”
　　鱼人岛的船匠是一流的，船员一样也是一流的，罗在鱼人岛招募了一批优秀的船匠为舰队准备后勤方面的支持，早些年罗在鱼人岛布置的商业计划，已经展现了成效，最为非法偷渡的必经之路，这个地方的暴利，简直就是疯狂！
　　短短数月，积累的贝利让罗都有些惊呆，整整八十亿贝利，难怪都说海贼是个暴利行业！
　　完事开头难，陪着白星玩耍了一些日子，船匠也基本招募完毕，罗终于空闲了下来，准备好好的在鱼人岛玩一玩，记得上一次在鱼人岛游玩，都是很久之前了，都是见了某个人直接离开！
　　鱼人岛依旧是美丽的，沉浸在湛蓝青春的海洋之中，柔软的泡泡隔绝了鱼人岛和海洋的联系，美丽的海洋世界令人沉醉，奇特的大鱼畅游，魅惑的珊瑚群五彩斑斓！这里的风景很奇特，难怪天龙人对这里这么垂涎！
　　鱼人岛在海洋深海一万米之下，本应该是暗无天日的，但是这里闪烁这淡淡的微光，华丽的柔光照耀着鱼人岛！是一个完美的度假的地方，明明是海洋，却可以享受太阳的光辉！
　　这简直就是太阳的馈赠！
　　罗不喜欢这呀的海洋，水太多了，打算见一见古人，就打算离开，这样的环境不适合恶魔果实的使用者！
　　要知道这里最美丽的不是珊瑚群，不是鱼人岛的秀丽风光，而是鱼人！
　　罗直接朝着人鱼咖啡厅走过去，哪里有一个顶级的美娇娃等着罗。
　　“罗大人回来了吗？”
　　“依旧是那么帅气呢！”
　　“大人以及可以和四皇对战了呢！”不少的鱼人议论罗，罗一一的点头示意！
　　“欧，罗大人依旧是那样的亲切呢？”
　　“好像给罗大人生小鱼人呢！”
　　“造小人！造小人！”
　　痴迷的人鱼妹子双眼闪着爱，迷恋的看着罗，看的罗一阵心悸！
　　“人鱼咖啡厅！”
　　霓虹灯闪烁，五彩斑斓，昭示的这里的繁华，美丽的咖啡厅，重要的是这里有一个美丽的女人！
　　一个美丽的人鱼！


第十三章 暴利
　　霓虹灯闪烁的咖啡厅散发着令人沉迷的气息，罗轻轻的推开咖啡厅的门！
　　“欢迎光临！”门口的人鱼小姐笑容甜蜜的打招呼。
　　“凯米，很巧！”罗微笑的看着眼前的人鱼！充满活力的青绿色的发梢，动人的面庞！美丽的人鱼小姐抬起头，可不正是凯米，记得上一次，也是这个小丫头！
　　“罗大人，您来了！”凯米惊讶的看着眼前的~男子，有些惊喜！
　　热闹的咖啡厅顿时冷清了下来，罗开放了人鱼岛将这里作为重要得港口，所以来这里消费的-不仅仅只有人鱼！
　　还有人类，十分清楚这位大爷的凶残！他们畏惧罗！
　　“我找雪莉夫人，带我去找他吧！”罗巡视了周围的环境一圈，眼神充满着戏谑的神情，令人胆颤！
　　但凡罗巡视的地方，所有的海贼心颤的低下了头！
　　这样的男人太可怕了！罗满意的点了点头，面对海贼，人鱼需要的不是仁慈！而是畏惧，人鱼王后的政策很前卫，前卫的难以令这个时代接受！
　　“稍等，我这就带你去！”凯米乖巧的点了点头，心中有些激动，带着身后的男人往咖啡厅的深处走！
　　咖啡厅内部的墙壁及其富有海洋的气息，珊瑚和海贝相互的残渣，挂着抽象的油彩画，周围围绕着一圈美丽的贝壳！
　　“你下去吧，我自己进去就好了！”罗摆了摆手，示意凯米下去，雪莉点了点头，知道罗不是外人，对罗很放心！
　　房间亮堂明亮，一道帷幕遮住了房间的内饰，微红的微光闪现霓虹的气息！
　　“谁啊，凯米是你吗？”红色的帷幕穿出一道清丽的声音，带着疑惑的声音。
　　罗嘴角挂着笑意，直接掀开了帷幕进去，入眼就是一具大红的沙发横置在中间，一条魅惑的人鱼慵懒的趴在沙发上。
　　胸前的波涛汹涌挤出一道深深的沟壑，连帽紫色上衣盖着黑色的短发，胸前的波涛仅仅依靠这一个纽扣束缚着，下方露着可爱的肚脐，一双白嫩的玉手托着一只烟感，魅惑的轻轻的吐出一道烟气！
　　“雪莉夫人，小生活很悠闲啊！”罗开口调侃着，不客气的躺在沙发上，两人的身体考的很近，甚至可以感受到雪莉夫人白腻的肌肤的质感！
　　“特尔法尔加・罗大人？”雪莉夫人白嫩的脸蛋满脸的疑惑，胸口轻轻的浮动！
　　“很惊讶吗，美丽的夫人许久不见，美丽了很多！”罗嘴角挂着邪魅的笑容，慵懒的靠着雪莉的人鱼尾巴，雪莉的脸蛋瞬间就红晕了起来，空气中弥漫着诱人的气息！
　　这个笨蛋，不知道人鱼的尾巴不可以随意碰碰吗？
　　雪莉夫人魅惑的嘴唇轻轻的摇动，胸前的波涛澎湃，白嫩的皮肤诱人，看着罗的眼神都直了！
　　这女人，故意的吧！
　　“哪有，哪有！”雪莉艰难的开口道！
　　罗的眼神炽热，盯的雪莉内心一阵燥热，身体一阵火热！
　　“想我了吗？”罗轻轻的依靠在沙发的一侧，魔法一般的变出了一支玫瑰，轻轻的放下了雪莉的面前！
　　“啊。”雪莉夫人倾国倾城的脸蛋瞬间浮现一层红云，有些不知所措，最后无奈的嘟囔了一句“坏蛋！”
　　听到雪莉夫人这么一句娇嗔，罗顿时有些充血，有点热情澎湃的气氛！
　　“送你！”罗压下了心中的邪恶年头，将手中鲜艳的玫瑰送给雪莉的手中，递过去的时候，不经意间触摸到了雪莉的小手，手感不错的！
　　雪莉嗔怒的笑骂了一句，很爱护的抚摸这手中的玫瑰！
　　“你对女孩都是这样子吗，甜言蜜语还有玫瑰，我记得上一次你就是玫瑰骗我！”雪莉夫人跟小女孩一样，气呼呼的望着罗！
　　“那可不一定，最起码也需要像你一样美丽，当然主要是我足够喜欢！”
　　论撩妹，罗绝对的老手啊！
　　罗起身，正好看到了巨大的贝壳桌子上面放着一个小册子，很精致，有一种淡淡的清香，和雪莉身上的气息一样！
　　这是一本账单，很清楚的记录这每一笔的交易，都是雪莉的字迹，有一种淡淡的清香，每一笔的交易都很清晰！
　　“没必要每一笔的交易都自己记录，有些东西没有必要自己记录，！你会很累的！”
　　罗轻轻的翻动，有些无奈，当时选择雪莉当做人鱼岛的话事人，可不是让雪莉所有都亲事亲为！
　　更何况，这些交易有些东西不能自己记录，比如军火，比如资源，这些东西要是被海军发现了，可不是简单的海贼交易可以解释的！
　　海贼可以容许过界，但是这个的性质已经可以和革命军化为一等了，罗的身份敏感，海军不敢轻易的动，但是雪莉，只是一个普通的人鱼！
　　“需要的，有些东西我亲自帮你记录，我放心，他们我不信任。”雪莉装作无所谓的语气开口，白嫩的小手交叉在一起，怎么看怎么想罗！
　　“就是因为危险，所以我才要亲自交易！”
　　罗摸了摸鼻子，过去亲亲的揉了揉雪莉的小脑袋，雪莉夫人罗出一个诱惑人犯罪的魅惑笑容！
　　“依你了，发现个也就发现了，能奈我何！”罗的嘴角露出不屑的笑容，海军，政府，也就是一个笑话。
　　“人鱼岛怎么样，有没有人闹事？”开放意味着机遇以及危险，面对大量的海贼进入，人鱼岛的守卫显得很单薄！
　　人鱼岛的暴利很多人都在垂涎，可以让很多人都疯狂，甚至忘记罗的名号。
　　“没有吧，蛮不错的。”雪莉淡淡的微笑，眼神中有些慌乱，直接开口，让罗放心，“世界第一海贼的名号，可以吓退很多人呢！”
　　罗皱了皱眉头，总觉得有些不对劲，但是也没说啥，并没有放在心上，向雪莉夫人说清楚了这一次来人鱼岛的目的，雪莉倒是没有意外，很显然是猜到了！
　　整个人鱼岛，除了白星，也没有什么东西可以让罗这么上心了！
　　“等一下，我有一个礼物送给你！”
　　雪莉夫人妩媚的一笑，牵着罗的手走到一个贝壳面前，俏生生的开口！


第十四章 有钱人！
　　雪莉白嫩的脸蛋浮现着红云多多，有些抑制不住的激动，将罗拉倒一个巨大的贝壳面前！
　　贝壳很华丽，晶莹剔透的贝壳闪现这月光一般的皎洁月光，宛若月光宝石一般的美丽，这东西叫做月华贝壳，鱼人岛的特产之一，同样也还鱼人岛主要的出口特产之一！
　　完美的藏宝箱，滴开开启，滴血关闭，浮现的月光越皎洁，说明贝壳的品质越好，像这样闪现无暇月光的贝壳，称的上是真品！
　　哪怕是大将，一时半刻也无法击破！
　　“这是什么东西？恶魔果实？十一大公刀还是什么？”罗有些疑惑，到底是什么东西值得雪莉这样珍藏！
　　罗尝试着摇晃了一下，发出清脆的声音，很轻！简直就跟空的一样！
　　“你会喜欢的，你一定会喜欢的！”雪莉的呼吸有一些急促，显得很激动！这件东西，无论是对谁来说，都是一场天大的机遇以及灾难！
　　罗有些疑惑的望着激动的雪莉，摸不着头脑，雪莉轻轻的咬破白嫩的手指，轻轻的滴在了晶莹剔透的贝壳之上，顿时扩散出一圈的红晕！
　　异常的美丽，以及！
　　“这，这是什么？”一张淡黄色的海王类皮展现在罗的面前，这东西罗认识，藏宝图，每一个海贼都渴望的东西，放肆这上面的路线，罗完全看不懂！
　　密密麻麻的勾线掺杂，这上面的地点，罗居然完全不认识，这个就很恐怖了，整个海贼世界，无论是奇特的空岛，还是美丽的人鱼岛，甚至是海军基地！
　　基本每一片土地，也许罗没有亲自到达，但是每一寸土地，罗绝对认识，大海贼的世界观堪称恐怖，更何况是！
　　罗！
　　这个世界罗完全不知道的地方少之又少，更何况这张羊皮纸上面的地图，罗居然一个都不认识！
　　“这是真的吗？”雪莉夫人呼吸有些急促，不确定的问道！
　　“你不知道吗？”这女人居然连真伪都不知道，就敢买！
　　“指不定，这东西的价值还不如你的宝箱来的有价值！”罗嘴角挂着戏谑的笑容，无良的调侃雪莉夫人，这女人也是傻的可爱！
　　“什么！”雪莉夫人一下子神情无比的沮丧！“这东西，可是价值十亿贝利呢，完了，我给罗大人亏了这么多钱，怎么办！”
　　“十亿！”罗甚至都有些咋舌，十亿都够买两个四皇的性命了，居然就买了这个东西！
　　“当时黑市上来了一个黑市商人，地图贵的恐怖吓人，但是很多人都在那里淘到了好东西，甚找到了恶魔果实，当时我在想，也许哪里有对罗大人有用的东西！”雪莉傻白甜的嘟着嘴巴，气呼呼的样子很可爱，明明是个鲜嫩的大少妇，偏偏衣服小女孩的样子，异常的美丽魅惑！
　　黑市商人，罗记住了这个名字，大海什么时候除了这么一号人，甚至通过地图淘到了恶魔果实，这个可不是出售果实可以比！
　　“当时，这张地图标价高的吓人，于是我下意识……”雪莉夫人羞涩的低下了娇人的小脑袋，很可怜！
　　魅惑的大美妞挂着可怜兮兮的表情，怎么都让人疼爱啊！
　　“下意识以为这是好东西，”罗头疼的看着雪莉，这么妖精的女人怎么突然有这种想法，雪莉很乖巧的点了点头，一脸的沮丧，看的罗都有些不好意思了，似乎太欺负这丫头了！
　　“不过，也许说不定是好东西！”罗手指轻轻的摩挲这雪莉细嫩的手指，冷不丁的说到，雪莉赶紧抬起头来，眼神充满着希望！
　　“骗我的吧？”
　　“不骗你，这张地图的材料很罕见，坚韧无比，我的指力堪比十吨位的海王类，但是这样都无法留下痕迹，这样的材质，最起码在百吨位的程度，这样的海王类！很强大啊！”罗的眼神难以捉摸，这样的海王类，最起码堪比上古时期的海王类！
　　这样的材质，十亿贝利值了，更何况罗还真不信诱人土豪到用这东西忽悠人，至于上面的地点，自己都不认识，只有一个可能！
　　海贼历史上消息的百年历史！
　　“那就是说，这是真的了！”雪莉羊脂玉般的的皮肤光滑诱人，闪着一层美丽的银光，好似女神一般，突然笑了起来，宛若百花盛开一般姹紫嫣红！
　　“咱们现在有多少资金！”罗收好了宝藏图，打算拿回去仔细的研究，一想到这女人用十亿贝利购买了一张连真伪都不知道的地图，罗就一阵胃疼！
　　有钱人，有钱人啊！
　　“我算一下啊，有点多！”雪莉可爱的一发呆，呆萌的大眼睛一闪一闪的，过小半一会，才发应过来，一脸骄傲的望着罗！
　　“你猜！”
　　罗看着雪莉一副傲娇的表情，拿不准注意了！
　　“十亿？”
　　“不够，不够，这才刚刚够买地图呢！”
　　“二十亿？”直接翻了两倍！
　　“小气的男人，少了很多呢！”
　　“五十亿！”这还少，罗心中一狠，五十亿已经堪比普通的天龙人贵族了！
　　“少，少！”
　　还少，罗一脸懵逼，军火确实是暴利，非法海路也是暴利，但是短短数年，自己远超天龙人，恐怖！
　　“一百亿！”这数字喊的罗自己都有些不相信了！
　　幸好，雪莉夫人一副笨蛋的样子，摇了摇头，还好，不至于这么恐怖，但是还不等罗松懈，直接让雪莉夫人下了个半死！
　　“九十九亿！”1.6
　　雪莉夫人眼神狡黠，一字一句的开口！
　　“咳咳，咳咳！”
　　罗差点没让吓死，九十九亿这和一百亿还有多少的差距吗，一直以为自己的人头已经够值钱了，没想到比起雪莉，差了十九个自己！
　　十九个四皇……
　　“你怎么做到的？”
　　“很简单啊，我控制了她们进入新世界的路线，海贼什么都缺唯独不缺钱，更何况经过这里的不止有些海贼，还有商人，很多无法正规进入的货品都要经过这里，我和他们索要的价格，对于他们都只毛毛雨而已！”
　　“我的价格足以让他们肉疼，但是他们依旧有大量的利润，值得他们冒险！”……


第十五章 我依旧在
　　雪莉夫人细嫩的手指柔软的交叉在一起，交易的内容缓缓的浮现，一点一点想罗汇报消息！
　　越听罗越觉得这是捡到宝贝啊，雪莉简直就是天生的商人，轻而易举的把握住了走私商人的心理活动，然让他们出血，但是又无可奈何！
　　这个线，完美的达到了他们的底线，抓狂，可惜依旧有足够的利益让他们疯狂！甘愿让宰！
　　“奸商，奸商啊！”罗一脸震惊，罗自认为自己已经够黑了，垄断了鱼人岛的出入，但是这小妖精更危险！
　　只给你一点活路，偏偏这点活路足以让所以人疯狂了，混乱的大海需要太多的资源见不得光！
　　“主要的货物是什么，这么大的利润，鱼人岛吃的下去！”罗轻轻的摩挲这首诗，有些意外，这样的利润，海军都会眼馋的！
　　混乱的大海可从来不缺少为钱疯狂的人！贝利很多时候，一文不值，但是很多时候，足以让人疯狂！
　　更何况，一百亿的贝利，罗杰的宝藏也差不多就是这个了！
　　“掌握了鱼人岛，我才知道原来这个世界上有这么多混乱，我们主要的来源，恶魔果实，军火，以及奴隶！”
　　“奴隶，为什么在碰着这个？”罗的脸色一下变得很难看，汉库克就是奴隶，如果这件事让他知道，心里一定不舒服，更让罗有些意外的是，雪莉为什么碰这东西！
　　奴隶，罗不排斥，但是这东西玩意让发现名声很不好，罗不是救世主，也不是圣母，他要的自由是自己的自由，自己所爱的人自由！
　　自由之战，为自己所爱的人的自由而战！罗是一个自私的人，一个为了自己所爱的人可以辜负一切的人！
　　“罗大人，你听我解释！”雪莉夫人巧丽的脸颊顿时有些慌张，眼神紧张，香汗淋漓！白嫩的手指不断的相互搓动！
　　“笨女人，你紧张什么，我还没说什么呢！”罗一脸的无奈，拜托自己啥也没说的好吧！
　　雪莉夫人红云的俏颜静了静神情，嘴唇动了动，樱唇微动：“我没有打算贩卖奴隶，只不过我看到很多奴隶，虽然是奴隶，但是很多人心里并不黑暗，实力也很强大，所以我才买下来，如果有一天你败了，还有我！”
　　“人鱼岛雪莉，还有你的退路！哪怕是世界都抛弃了你，我依旧在！”
　　雪莉夫人眼眶微红，颤颤巍巍的解释，有些不知所措，等了半天，也没等到罗的声音，真绝望的时候，突然一个温暖的身姿抱住了自己！
　　“下次不要这样了，被发现了，人鱼岛会被唾弃的！”罗的声音有些湿润，眼神温柔的看着雪莉夫人，这女人是怕自己暴露，所以才利用自己的身份购买！
　　更是为了给自己一条退路，罗自己深刻知道自己就是一个一往无悔的男人，充满冒险精神，从不给自己留退路。
　　雪莉，这是给自己一条后退的路！
　　“如果用你的名义，他们会唾弃你的，让他们来唾弃我吧，让我帮你挡住阴影，你只需要享受光荣就好了！我的男人，海贼王！”雪莉的眼眶红润，轻轻的呢喃！
　　“放心吧，我不会败！”
　　罗轻生的烟了口气，心中豪情万丈，这样的女人，自己怎么能输！
　　罗点了一只烟，雪莉帮罗点燃了雪茄，罗也开始吞云吐雾起来，烟云袅袅！
　　“呼！”罗吐了一口烟雾，眯着眼镜缓缓开口：“巨大的危险下隐藏着巨大的利益，我们的主要货物是什么？”
　　说到这，罗自己都有些无语了，自己这个甩手掌柜，也是能耐了！
　　“四个货物途径！”
　　“军火，这些念革命军的军火需求越来越大，相比之前要扩大很多，人鱼岛现在不仅仅作为一个中转站，还是一个供应商，抽取利润，非常客观！”
　　“我们没有存货吗？”罗吐了一口烟气，眯着眼镜，闪现这危险的目光，这可不是一个好兆头，这个东西萨博可没和自己说。
　　革命军依旧走上了正规，未来海军大敌，革命军算一个，草帽一伙也算，旗下的舰队势力很恐怖！
　　“没有！”雪莉夫人心灵通窍，很快就明白了罗的意思，有些懊恼的读了嘟嘴，开口道！
　　“以后经过人鱼岛的军火，留下三成，革命军三成，剩下的溜出去，革命军的份额可以多，但是我们的一定要最好的！”罗坐在沙发上，身上散发着莫名的气息，令人臣服，难以捉摸！
　　“明白了，革命军这一次有胆子和海军开战的原因了！”罗心中低谷，难怪革命军这一次这么有底气，敢和海军交班！
　　“其二，恶魔果实，最为海贼世界最伟大的宝藏，这个的诱惑利异常的恐怖，每一颗果实都可以开出三亿的天价，唯一的一个缺点就还稀少，但是这个也够成了物以稀为贵！大海的宝藏足以令每一个人疯狂！”
　　“懂，这东西很诱惑！不过，我才这个东西，你应该有存货！”罗的眼神存在着戏谑，充满不屑，能从这流出去的果实，不会很强劲！
　　雪莉可不是傻子，果然雪莉傲娇的点了点小脑袋！
　　“三，是我们最重要的一个来源了，信息！人鱼岛来往的人员杂多，同样的消息也广泛，只要有钱提供所有的消息，双方都提供！”
　　罗满意的点了点头，“这样最好，中立立场，两边都不会恼怒，尤其是生意得到了保障！”
　　突然，罗一脸诡异的看着雪莉夫人，“你不会贩卖我的消息了吧！”
　　“嘿嘿，聪明，我告诉了海军你即将进攻推进城，同时也告诉了他们革命军的目标是海军本部！你猜，他们那个地方的军力恐怖！”
　　雪莉狡黠的目光散发着危险的目光，什么消息最令人相信，半真半假的消息，令人无法辨别！


第十六章 凯撒
　　“很聪明，半真半假，成功的转移了他们的目标，无论是推进城亦或者还海军本部都不敢松懈，为进攻推进城提供了机会，我说，为什么只有卡普镇守，原来是这个原因，”
　　罗心中理清了原因，按理说推进城这样的地方很值得所有人的重视，包括战国，推进城的位置太敏感了，一旦被攻陷！
　　所有的海贼都会沸腾！
　　但是和本部想不起来，没有可比性！革命军的危险更大，一个不知深浅的世界最凶恶罪犯蒙奇・D・龙，规模化的机械部队，要比一盘散沙的海贼更危险！
　　这样倒是可以理解，为什么卡普一人镇守推进城了！
　　“第四个呢？”
　　罗心里很好奇，雪莉习惯最好的东西最后说，罗想不到还有啥更重要更之前的！
　　“你跟我来！”雪莉给了罗一个神秘的微笑，托着罗就往外面有，直接退开房间厚的一个假山，一番离开的人鱼岛，漂亮的鱼尾飞快的游动这，轻轻的浮动，完全不必罗在地面上的速度快！
　　雪莉可是开心了，罗就酷毙了，身姿一接触海水就浑身乏203力，软趴趴的伏在了雪莉的深思上，一阵奶香传到了罗的鼻子里面！
　　小罗瞬间爆炸，这个角度更更好，雪莉白嫩的玉兔完全暴露在罗的严重，完美混元，白腻躁动，身材异常的丰腴，丰满的胸部一颤一颤，也不知道是不是故意的，不断的撞击罗的脸蛋！
　　那种感觉，罗简直要上天了，狗屁等我海贼王，老子啥也不要了，就要雪莉，罗很是享受的趴在雪莉的身体上，心中旖旎阵阵！
　　可惜，这种美丽的享受都没有坚持很久，很快就来到了一个山谷之中，很隐秘成片的血珊瑚遍布了整个山谷，暗礁成连，这样的地形，很难被发现，很隐秘！
　　“第四个产业，就是努力，我将他们布置在一起，让他们训练，在关键术后帮助你！不过，成效不大，他们的性格！”雪莉夫人眼神有点尬尴，开口大！
　　“自然，海贼的傲气，不过，我自然有办法让他们臣服！”
　　这些自信罗还是有的，作为征服大海的男人，罗有这自信征服他们！
　　很快，罗到了山谷的面前，一股强横的气息满眼而出，罗的眼神有些玩味，这个气息堪比中将，这一刻罗有些一些意思！
　　“走吧！”罗淡淡的开口，率先走在了雪莉的面前，一瞬间，一种恐怖的气息蔓延而出，好似深海的巨兽一般，狰狞咆哮，令人恐惧！
　　雪莉的眼神火热，这样的男人才是大海的男人，他的男人！
　　让世界颤抖的男人！特拉法尔加・罗！
　　靠近山谷，逐渐见到了人影，不多但是每一个人都很强横，身上的气质铁血且暴虐！
　　唯独捡到雪莉，身上的气息有些收敛，满脸横肉的脸上挂着善意的笑容，不过依旧恐怖！
　　“雪莉夫人，您来了！”
　　“是不是又有小混蛋不开眼！”
　　“夫人依旧是那般美丽，赞美仁慈的夫人！”
　　每一个碰到雪莉的人，都下意识的停下脚步，恭敬的低头示意，至于罗，完全被忽视了，一个小白脸而已！
　　“夫人喜欢这样的小白脸，也不知道能不能撑老子一拳头！”
　　“你闭嘴，夫人轮到你插手！”
　　“这小子，这走运！”
　　一群满脸横肉的地表强大生物炖在一起猥琐的言论，罗一脸懵逼，自己这么默默无为吗？
　　完全没人认识自己，自己身后的鬼哭到多么明显的特征好吧！罗满头的黑线！
　　这是一群生猛的生物，巨人，鱼人，牛头，一群肌肉怪兽，身材充满着爆发力，眼神之中充满戾气，这群生物不好惹！都是很绝色！
　　“喂，小子，你瞅啥！”
　　走在奴隶最前面的巨人翁升温起的开道，眼神充满不屑，以及小觑！
　　“完了，这小子完蛋了，凯撒的战斗力即便是巨人也还一流的，希望凯撒可以看在雪莉夫人的面子上绕过这小子一下吧！”
　　看到巨人的初上，所有人都是一副看好戏的样子，雪莉的脸色有些难看，想要制止，被罗的眼神止住了，这种时候不正是立威的时候吗！
　　“哦，怎么长的丑还不让人看了！”罗双手抱着鬼哭到，眼神的戏谑一览无余，充满不屑的目光，轻飘飘的开口道：“巨人，了不起吗？”
　　一瞬间，空气中蔓延这危险的气息，一股凶厉的气氛缓缓的诞生！
　　“你很狂妄，可惜你的对手错了，老子是巨人一族族长子--暴君凯撒！”名为凯撒的巨人身高足有数十米，强悍的气息完全的暴露出来，宛若是杀人及其一般！
　　这就是在山谷口，罗感受到的气息，大将未满，中将无敌的存在！
　　“哦，我可不记得巨人一族未来的话事人是你！”罗绕有异味的看着面前的巨人，恐怖的身高具有完美的压制，哪怕没有恶魔果实，一样身怀巨力，压制无人可荡！
　　记得草帽的海贼团有两个巨人，号称未来的居然一组领袖，忘记了名字，但是那两个人同样具有中将势力，就是不知道这三个人谁厉害一些了！
　　貌似叫做海尔丁，小奥兹！！
　　“放屁，我才是，他们俩个不过是我的手下败将，我一个可以打两个，如果不是老子被天龙人那群渣渣抓了，哪有他们的机会！”凯撒庞大的身故轻轻的颤抖，恐怖的肌肉充满着爆发力，以及恐怖的威慑力！
　　“我会向他证明，老子才是最伟大的巨人！”凯撒愤怒的咆哮这，如同雷霆一般的恐惧，震耳欲聋！
　　“你小子有是谁？”等到凯撒发泄完了，语气有些缓和，但依旧充满这暴虐，一脸嫌弃的看着眼前的罗！
　　罗嘴角挂着微笑，身姿向后仰，完全看到了凯瑟的身体，嘴角画出微笑！
　　“特拉法尔加・罗！”
　　“你未来的大哥！”


第十七章 狂暴
　　罗的嘴角挂着微笑，轻描淡写的开口道，脸上出容淡然，毫无不畏惧的望着足有五米高的巨人！
　　凯撒！
　　“凯撒不喜欢这样的对话！”凯撒的愣了一下，嘴角挂着冷笑，骨头嘎嘣作响，空气中~散发着冷清的狠色！
　　周围的空气瞬间阴冷下来，有一种诱人骨髓的寒意，凯撒恐怖眼神盯着罗-，带着疯狂的战意！
　　身上淡淡的笼罩着一层铁血的黑色气息！
　　武装色霸气！
　　“这小子好狂！”
　　“哪怕他是尊贵的雪莉夫人带来的客人，也要被打了！”
　　“狂妄的小子，挑衅巨人一族！”
　　罗嘴角挂着戏谑的笑意，不住的点头，这小子好苗子啊！巨人一族本身体质披靡所有的族落，更何况这小子居然还有武装色霸气，兼职就是天生的战神！
　　“道歉，否则，死！”
　　凯撒睚眦迸裂，眼神散发着危险的气息，宛若野兽一般，疯狂而又危险，空气中轻微的颤动这，身上独酌着血红的武装色霸气！身姿一下暴政，足有十米的身高，完全就是人形暴走兵器！
　　比起革命军的熊，完全不落下风，甚至更胜一筹！巨人族天生就有这样的天赋好斗，神力，以及海王类一般的身躯！
　　“道歉，否则死！”
　　再一次的咆哮，凯撒疯狂的咆哮者，宛若捕食的野兽一般，双眸异常的血腥，充满着血气，暴虐十足！
　　“道歉！”
　　“小子快道歉！”
　　“凯撒要发疯了，不要好面子，道歉！”
　　凯撒的气息恐怖至极，这下子其他的奴隶也慌了，脸色一阵的恐惧，不像是装的，远远的推开了距离！
　　“命要紧啊！”空气中翻腾这令人作呕的血腥气息，雪莉夫人的脸色不太好，这样的场面让他很不适应，罗心疼的看了一眼，释放了一个ROOM领域，雪莉夫人的脸色这才舒服一点！
　　“道歉！”凯撒的声音变了，异常的沉闷，充斥这暴利和肆虐！这样的气息，最起码在大将！
　　这很不正常，这样的实力的暴涨的太恐怖了，这个居然有问题，巨人一族很少会被抓住当奴隶，更何况是这样的实力，巨人里面也是翘楚！
　　“那便战吧！”罗的嘴角画出优雅的笑意，四周的空气缓缓的凝固，黑白的领域笼罩着罗的整个身体，无风自动，罗轻轻的拔出鬼哭刀，伶俐的战意，凌厉的刀气！
　　两股气场碰撞在一起，罗的刀意宛若天蛰一般直接划开了凯撒的领域，直指凯撒，罗的眼神充满笑意，有点意思，这种状态下的凯撒，实力直逼王下七武海，甚至直逼准大将，这样的实力，猛的爆发！
　　如果罗可以得到其中的奥妙，战力一定会保障，面对卡普也会多一份胜算，不过，罗倒是看出来了凯撒的状态有些不正常！
　　神智有些不清楚，不过这个对罗没什么限制，手术果实可不是开玩笑的！
　　凯撒野兽一般的咆哮，猛的冲了上来，巨大的身影铺天盖地的冲洗过来，带着一股逼人的气流，罗的嘴角挂着一股微笑，脸色淡然，微微下顿，感受着凯撒的狂暴力量！
　　“来吧！”罗轻轻的握住鬼哭刀，身姿微微的颤抖，身姿猛的一下沉，轰隆一声，猛的气息沉稳！
　　“小子，受死！”凯撒狂暴的身体冲刺而过，眼神暴虐无双，铁拳充满恐怖的力，望着罗的身影狠狠的挥舞！
　　“巨人族・太极天！”
　　一道黑色的天目斜挂而来，全峰诡异，宛若天山一般，凯撒的身姿狂暴而诡异，相比之下罗的脸色异常的淡定！
　　轻轻的站着，威风不动！
　　“吓傻了吧，凯撒的拳头可以直接击杀海王类！”
　　“这种程度铁拳，威力不亚于海王类！”
　　“这小子要是死了，雪莉夫人怎么交代！”
　　被雪莉夫人拯救的奴隶地生的低谷，心里忐忑不安，突然看向雪莉夫人，有些懵逼，这可不想是担心的神情啊！
　　雪莉夫人魅眸淡然，就好像罗一般，眼神淡定的看着战场恐怖的气息的肆虐，完全没有半点担心的神色！
　　“怎么了？”注意到其他人的眼神，雪莉夫人有些不明白，这是什么意思啊！
　　“夫人，你就不担心这个，这个少年吗？”想了半天，也不知道怎么形容罗，一个身材魁梧的努力，有些尴尬的开口！
　　“担心啊！”
　　“那你为什么？”
　　“但是我更相信他，因为他是罗，我曾经向你提起过，我拯救你们，希望你们在未来，可以帮助一个人！”
　　雪莉的眼神淡然，美丽的眸子散发无穷的魅惑，嘴角化气美丽的弧度，淡然的盯着身前狂暴肆虐的罗，一脸淡然的罗！
　　“特拉法尔加・罗！”
　　雪莉轻轻的吐出这个名字，魁梧男人眼神有些疑惑，这个名字似乎有些耳熟。
　　战场之上，烟尘魔漫，巨大的身影不断的进攻，总有一道锐利的荧光闪现，无误的挡住了巨大身影的进攻，刀影一闪而现，瞬间劈开深深的沟壑！
　　“喂喂喂，这样很无聊哦，快点拿出实力，和我决一死战啊！”烟雾之中一个玩味的声音穿了出来，让人觉得无语，但是更多的让其他奴隶感到的是心寒！
　　居然，无数凯撒的进攻！
　　“巨人族・太极天！”
　　巨人族・大炮！
　　凯撒疯狂的肆虐，巨大的身影充满了毁灭的气息，赫然就是人形自走炮，大海的堡垒，一声怒吼，拳头宛若火炮一般，狠狠的砸向罗！
　　狂风呼啸，拳头充斥这黑红色的武装色霸气，犹如流星一般的笼罩了罗的四周，凯撒的嘴角划线嗜血的神情！
　　“杀！”
　　“额哼！”罗的眼神有些正经了，凯撒之前的进攻很疯狂，及其的恐怖，但实际上在行家的眼里，漏洞百出，轻轻的一刀就可以改变昭示的方向！
　　不过，这个招式有意思了！很主动的断了罗的招式，如果想要避开的话，罗自然有这个能力！
　　但是，现在罗很想知道，凯撒的力量到底成为了什么样子的程度！
　　巨人族！有意思的种族！


第十八章 你们对力量一无所知
　　罗身形猛的一闪，留下一连串的虚影，身形微微得颤动，四周笼罩着黑白的领域，显得异常的诡异以及危险！
　　宛若神一般，难以捉摸，手中的鬼哭刀微微出鞘，银色的见光闪现这伶俐的寒意！
　　“鬼哭・第一世・沉浮！”
　　黑白的浓雾笼罩住了罗的身影，四周莲花铲铲，黑白的雪莲闪烁着诡异的光芒，罗的鬼莲花，凯撒的无上拳头！
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　不断的碰撞，激发出震耳欲聋的声响，罗的身影包裹着黑白，罗的眼神凌厉无双，仿佛是修罗一般，修罗王！
　　两道身影不断的交叉碰撞，一旦碰撞，必然是一阵恐怖的气息笼罩，灵探难以窒息，罗的刀气不断的挥洒而出，一瞬间无边的刀气肆虐，毫不留情的战象了凯撒！
　　黑白的落幕，铁拳的铿锵，完美的震撼了所有人的内心！
　　“这小子，居然可以和凯撒，战平！”
　　“不，甚至是压制！”
　　“这小子，没有用全力！”
　　罗的脸色狂傲，无双的姿态降临在这里，无比的狂傲，眼神豪放，刀气大开大合，步步逼近，面对凯撒的恐怖拳头，不删不多，居然硬生生的以拳对拳！
　　一阵阵的气浪逼得其他人根本睁不开眼镜，但是即便如此依旧可以感受到罗的恐怖，这样的男人！
　　“真的是人类吗？”其他的奴隶惊呆的望着眼前的一幕，罗完全的放弃了鬼刀，一力降十会，瘦小的身体和凯撒碰撞到了一起！
　　那感觉就好好像，罗才是巨人一般，神力惊人！
　　“巨人族・大炮！”
　　“巨人族・大炮！”
　　“巨人族・大炮！”
　　凯撒疯狂的施展体术，眼神狂傲的恐怖，战斗力完美的释放，这样的战斗力，不亚于一个准大将，狂暴的没边了！
　　这俩人都是硬碰硬的珠子，完全不糊死活的碰撞，爆发充满打击感的战斗，罗瘦小的身体爆发恐怖的力量！
　　那感觉，就好像再告诉其他人一句话！
　　你们对力量一无所知！
　　一无所知！
　　你们以为巨人族力量最强吗？错！
　　是老子，特拉法尔加・罗！
　　罗神情傲决，身姿猛的向前铺，拳头充斥这黑铁一般的武装色霸气，眼神一往无前，只有一个念头！
　　战！
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　罗的拳头宛若落雨一般的疯狂的砸在了凯撒的身体之上，罗这是完全的将凯撒当做了沙袋，完全的释放，拳头爆发这令人恐惧的力量，宛若炮弹一样！
　　野兽，哪怕是也是野兽一般的巨人族战士凯撒也只有招架之力，抱着脑袋防守，猩红的目光渐渐的退散，露出了神智，有些迷茫！
　　“道歉，还需要吗？”
　　“巨人族，了不起吗？”
　　“你要战，那便战个痛快！”
　　“服不服？”所有人一脸能比的看着眼前滑稽的一幕，十米的巨人魁梧壮汉捂着脑袋刺疼的跑着，后面不是一个身体对等重量的海王类，甚至都不是巨人！
　　只是一个不到凯撒三分之一的人类！
　　人类，鬼他妈的人类，这他妈是人类吗？暴走兽好吧，这根本就是一个披着人皮的野兽，凶猛的不像话，一个人类居然可以堪比巨人族的力量！
　　这样的恐怖，令所有人都胆寒！
　　罗的嘴角挂着无辜的微笑，但是所有人的心中都给他打了一个标签，生猛！
　　“服还是不服！”罗身形位移，飘渺一般的恐怖，就像铁血生物一般无差别打击，每一个动作完美的击打在凯撒的身体上！
　　“去你的！”罗猛的一个后空翻，一个后踢，爆发出无穷的力量，好像挣脱枷锁的野兽一般，左腿半空之中扭转，凶猛的狠狠的蹬向凯撒的胸口！
　　那么一瞬间，凯撒的身体仿佛静止了一半，下一刻，虚空之中波浪重重，一个纹荡宛若是乍现一般，凯撒的身影狠狠的砸在了山壁之上，横穿过山脉的悬臂！
　　“碰！碰！碰！”
　　一阵腾空的灰尘，罗的身影傲然屹立在虚空之中，黑白的灵雾来回旋转，罗的神勇异常的恐怖！至于凯撒！
　　满脸的挂彩，庞大的身躯颤颤巍巍，白骨直现，凯撒的眼神有些恐惧！
　　“服了吗？”罗嘴角挂着冷笑，心中没啥恶意，不过这样痛快的战斗一样还是很爽，很少有人可以这样痛快与众不同罗硬碰硬的战斗！
　　毕竟，罗的力量很少可以披靡，金狮子都不是一个级别的，毕竟人家是大剑豪！
　　“服！”凯撒的身影颤颤巍巍的，开口道！
　　这小子，轮到其他人震惊了，这巨人居然醒了，这以往都是疯个个吧时候才能恢复！
　　“清醒了！”
　　“以往少说需要疯个七八个小时才醒的！”
　　“被打了一顿，居然清醒了！”一群了解凯撒的人目瞪口呆！罗也有点无奈！看这样子凯撒果然清醒了！
　　过了半晌，凯撒悠哉的清醒了过来，看向罗的身影有些恐惧，狂暴状态下的他，虽然没有自主控制的能力，但是还是有记忆的！
　　“你恢复了？”
　　“嗯哪，恢复了，回复了！”听到罗的问题，凯撒赶紧答应，巨人脑子是有点不灵光，但是绝对不是二愣子啊！
　　眼前的男人可不是好惹的，亲眼看着罗点了点头，凯撒心中松了一口气，结果下一刻就被罗的话吓了一跳！
　　“呵呵，癫疯犯了，打一顿就好了！”罗的2.0眼神幽幽的开口，吓唬的凯撒一愣一愣的，腿都软了！
　　打一顿，差点没打死人！其他的奴隶一脸的懵逼，眼前的男人，不是生物吧！
　　这算什么，地表恐怖生物！
　　“雪莉夫人，那什么，介绍一下呗，有点恐怖啊，”凯撒低着头不敢看罗的眼神一脸懵逼的望着雪莉夫人，欲哭无泪啊！
　　这算什么，无妄之灾啊！
　　凯撒的话顿时所有人都看了过来，这个问题很严重啊，罗的身份所有人都很想知道！
　　这家伙太恐怖了，他们虽然是奴隶，但是成为奴隶之前也是千万的海贼，但是这样的人！
　　太少见了！完全没有印象啊！……


第十九章 修二
　　这些人自诩身前都算是一方强者，甚至一些人亲眼见识过四皇的战斗，这次的振动虽然不大，但是比起四皇，也差不了多少了！
　　罗给他们的感觉只有一个，危险！极度危险！
　　“询问别人的身份之前，不告诉对方自己的身份，不大礼貌啊！”罗白嫩的手指收起了领域，很爽的活动了活动身子，眼神戏谑的看着这群人！
　　“说一说，怎么被抓了？”
　　能让雪莉买下来的奴隶，也不会是普通人！
　　这点自信，罗还是有的！
　　“罗内卡・凯撒！”第一个开口的是巨人凯撒，凯撒瓮声瓮气的说到，看得出来，他是这一伙人的头头，也不知道雪莉是多大的价格买了一个准大将！绝对的赚翻了，一个未来的大将，其潜力深不可测！
　　“你也看到了，我的身体有一股不可测因素，我的脑子之中多了一块思维，有时候我自己都控制不了，我的身体有一个人在跟我争夺身体！”凯撒的神情有些畏惧这东西就好像自己体内还有一14个人一样，那种感觉兼职恐怖！
　　“当时我发病了，脑海之中充斥着杀意，重点是当时，我在小镇子里面，于是就让海军抓住了！”凯撒的解释漏洞百出，不过很明显不是什么好的经历！
　　“嗯！”罗不可否认的点了点头，有些事情没必要知道！
　　“多拿罗・修二！来自空岛，反抗艾尼路失败，逃亡之路碰到了天龙人，就这么顺理成章！”熟人！翼人，准确的来说是空岛人，与其他人不同的地方这个少年的背上有一双洁白的翅膀！
　　“你有果实能力？”罗指了指少年洁白的后辈开口道，所有人的背后都有代表耻辱的天龙之印，唯独他后背很干净，总不可能是因为长了个翅膀所以！
　　果然，少年的眼神躲闪了一下，随后开口道！
　　“有的！”修二的眼神翻着金光，背后的翅膀猛的撑开，足有四翼，带上空岛人自带的两翼，六翼空岛人！此时此刻，后背鲜红的天龙印记显露了出来！
　　“翅膀果实，可以生长出翅膀，平时可以隐藏，翅膀之下的东西依旧可以隐藏，包括我的天龙之印！”
　　修二的翅膀猛的吹动，一阵一阵的烈风滚滚而来，令人窒息恐惧，一股强大的暴风席卷而来，宛若神龙呼啸一般，罗的眼神精光一闪，有意思！
　　修二爆发一股飙风，伶俐异常，狂风肆虐，吹懂得所有人的身体不挺的晃荡，罗一阵无语，空岛的都是这么骄傲？
　　反抗艾尼路，可以，回头认识一下！
　　“不愧是仅次于凯撒的男人，好强！”
　　“挑战大人，”
　　“会输的吧，毕竟凯撒都不是对手！”
　　“不一定，修二会飞的！”
　　果然，这小子有些实力，不愧是空岛出来的人，不过，会飞又如何！
　　“战胜我，我给你我的衷心！”修二很狂妄，眼神不羁，那眼神兼职跟艾尼路一个模子刻出来的的！
　　修二腾空而起，疯狂的掀起狂风巨浪，宛若风神一般，这也是一个人好苗子，可惜，对手选错了，肆虐的风暴犹如神龙一般，席卷而来，修二高高的飞侠半空之中，很是狂傲的望着罗！
　　“艾尼路你怎么看？”
　　“啊哈？”修二被罗突然的问题问住了，摸不着头脑，想了半天开口道：“我会让他知道想谁才是神！”
　　的，又是一个疯子，俩疯子凑一起了！
　　“不错的梦想，很快你就会见到艾尼路了！”罗嘴角神秘莫测，修二顿时一脸的惊愕！
　　不等修二开口问，罗的神色傲然，抬着头望向头顶，嘴角挂着危险的微笑：“我不喜欢抬头仰望别人！”
　　罗的话语让修二有些惊愕，一瞬间就反应了过来，要有动作了，瞬间的事情，狂风暴虐的嘶吼着，一团团的嚎叫，冲锋向着罗的方向！
　　罗没有动作，嘴角挂着微笑，好像完全不在意一样，狂风距离罗越来越近，轰隆一声，狂风肆虐的咆哮者罗的身影！
　　无边的海浪掀起，狂风掀起了罗所在的地方的地皮，狂风肆虐这，过了一会，狂风缓缓的消散，露出了干净的海底！
　　“没了，成了渣渣？”修二一脸的懵逼，那以置信，扯犊子的吧！
　　“喂，会飞你了不起啊，你才成了渣渣！”罗轻描淡写的声音悠哉悠哉的从修二的背后传了过来，修二顿时懵逼了，拜托这可是！
　　半空！而且，他停留了，可不是跳跃力！
　　“晚了！”
　　修二下意识就要降落，罗的声音传到了修二的耳边，修二一脸懵逼的看着身后的罗，猛圈了！
　　罗修长的身影包裹在一个黑白的圈圈里面，身姿浮在半空之中，ROOM转化！
　　宛950若跳跃一般的存在，可以出现在任何的角落！
　　“你会飞，你骄傲！可惜，你败了！彻底的败了，你没我能打，我比你能飞，相比艾尼路你还差三个艾尼路，他懂得退让，而你就是小孩子！”罗的身影字字诛心，傲然的脸色充斥这修二的内心！
　　“鬼哭・第一世・沉浮！”
　　罗大声的咆哮，下一刻，一个沉闷的声音传到了所有的耳朵之中！
　　“服了吗？”空间出现黑白的涟漪，冒出了罗的身影，看着躺在地上的修二，罗淡淡的开口！
　　“不服！你偷袭我！”
　　“行吧，再来一次！”罗很干脆的开口，修二很明显没想到罗会这样，再一次的狂风彪动！
　　再一次的飞上乐天空！“轰隆！”
　　“服不服！”
　　“不服！”
　　修二作死第一次！“轰隆！”
　　“服不服！”“服你大爷！有本事不要用果实能力！”
　　修二第二次作死！“轰隆！”
　　“服不服，”“不服，有种你不要跳跃！”
　　“轰隆！”
　　“服不服，不服下次我动都不动！”
　　“服了！”


第二十章 黑水
　　“凯拉疫疟・心裂”
　　“拓尔思・维肯”
　　所有的海贼挨个的介绍自己的身份，都不是寻常的海贼虽然再也没有出现凯撒修二这样的强者，但是依旧出现了很多的强者，这样的实力，放在大海上也是名噪一时的海贼团！
　　天龙人选择奴隶也是有要求的，要么实力强大，要么特殊的能力。
　　“你们的名字我基本也知道了，实力吗，还算不错，不丢人！”罗轻微的点了点头，不可否认的赞叹了一声！
　　这句话，听在其他的奴隶耳边舒服很多，让这样一个恐怖的男人称赞真心很爽！
　　“你们还记得雪莉就你们的时候，你们答应的诺言吗？等待一个男人的退路，为他护航！”罗的眼神清冷，淡淡的开口，眼神巡视每一个人的眼神，那双眸子清凉的无比，所有人面对这样的眸子，下意识就是躲开！
　　“我就是那个男人，特拉法尔加・罗，一个想要成为海贼王的男人！”
　　“这不是一个梦想，只是一个目标！”
　　“我不知道你们听过我的名字没有，我现在需要你们的忠诚，作为回报你们会名留青史，也许你们没有好下场，但是后人一定你们的名字！”
　　罗眼神淡然，丝毫没有求人的念头，这些人他有把握招揽！
　　“比如，凯撒，死亡医师特拉法尔加・罗旗下巨人战神，战死于推进城大战！”
　　“比如，修二，死亡医师特拉法尔加・罗旗下艾尼路同地点战士，空岛修二，战死于BIGMOM战役！”
　　“比如，你们，即便战死，你们的名字依旧被后世铭记！”
　　罗缓缓的看着所有人的神情，有些动摇了，对于海贼而言，无非就是名誉以及财富，想必后者，前者更让人眼馋！
　　雪莉夫人安静的在罗的身后，观察每一个人的反应，他们的眼神有动摇了，罗的话平淡，但是很诱人！
　　“艾尼路，他在哪？”修二无奈的瘪了瘪嘴，有了点兴趣，开口问道！
　　“我的船上，未来你的同伴！”罗没有丝毫犹豫，“跟随我，你会发现艾尼路也只是个渣渣！”
　　好吧，为了忠诚！罗已经不要艾尼路了，也不要脸了！
　　“我要证明，我才是空岛的神，你带我去见艾尼路，我跟你走！”修二不屑的摆了摆闹嗲，突然想了一下，最后又加了一句：“等我打败了艾尼路，我就走了啊！”
　　“嗯呢。”罗点了点闹心，心中乐开了花，都来了你要能走算我输，世界的美好，不是修二这小子可以想象的！
　　“你呢。”罗牛过去看着凯撒的眼神，这小子是重头戏，不仅如此，倘若是凯撒的话，不单单是凯撒的原因，重要的巨人族，如果他颠覆了巨人，回事一个很大的冒险！
　　“我没意见，我向夫人发过誓，凯撒效忠与你！”凯撒粗犷的外表一颗忠诚的心，很直白的说道了，罗有点意外，一个ROOM直接到了凯撒的肩膀，呢喃了几句，一瞬间，凯撒的眼神一亮！
　　“真的吗？”
　　“自然，你可以看一看！”罗回了一个神秘的笑容，之后的事情自然就很简单了，相比于其他人，这两个是刺头，主要他们俩个答应了，其他人无所谓了！
　　很快，直接收复了一直强大的队伍，最后清理了一下人数，除了他们这一群人，诺大的山谷足有三千来人！
　　没有直接交手，但是很多人都看到了战斗的场面，甚至有些人猜到了罗的身份！
　　“世界第一海贼，特拉法尔加・罗！”
　　“不会吧，这么狂傲的称号？”
　　“不知如此呢，红心海贼团曾经一下立敌两位四皇，最后胜了！”
　　“罗大人可是号称距离海贼王最近的男人！”
　　当凯撒他们知道罗的身份时候，彻底的服了！毕竟，这样的男人也不是一般人的！
　　之后，罗直接ROOM回了战舰，找到了泽法，直接统帅他们，对于泽法的实力，罗一万个相信，果然第二天一群人乖乖的听话，战力，泽法在海军不是第一，但是说起教导学生，还真没几个可以和泽法披靡！
　　至于，泽法的身份，凯撒他们和没有很在意，毕竟现在都是一家人！罗要这群人和军队一样，机械化，一支完美的部队！
　　“你什么时候要投入战斗！”泽法一脸不爽的看着罗，问道！这尼玛还能不能好好篡位了，一天天忙的要死！
　　“推进城之战，我要见到成果！”罗轻轻的点动他们的资料，都很棒，这个计划罗很久之前就有了，不过现在才得以实施！
　　泽法的脸色顿时就垮了下来，开玩笑的：“没什么成效，他们都是海贼，性格自由，这一点很难改变！”
　　黑腕泽法一脸的崩溃，真当自己是神啊！
　　“行了，去忙吧，我相信你可以的，因为你是我最好的战术指导！”罗笑着赞扬了泽法一句，泽法硬着脸色，很不爽的开口！
　　“你想多了，我是为我自己存班底，小心被我篡位了！”泽法死鸭子嘴硬，扯皮呢！
　　“番号呢，总需要一个番号吧！”
　　泽法这个问题，罗陈思了一会，这个东西挺重要的，关乎这的名声！泽法也不着急，静静的思考！
　　也不知道过了多句，幽幽的穿出了两个字！
　　“黑水！”
　　世界是一摊死水，充斥这漂白的度厄，给了世界一个谎言，包庇了世界，控制了世界，善良的伪装！
　　与其这样，不如黑水重现，告诉世界，所谓政府的真面目，凶恶显露！没有目标的原因！
　　作为人民的帮手拥护世界吧！泽法静静的听着罗的誓言，缓缓的退下，心中记下了这个宣言！
　　于是，为人民服务成了世界威名第一的黑水军团的旗帜！
　　为人民服务！


第二十一章 保护费！
　　“泽法，加油吧！推进城一战让我看看黑腕的铁血！”罗的身影缓缓消失在了泽法的眼前，泽法一阵无奈！
　　上了罗的贼船了啊，不过，海军出身的他很清楚军队规模化的强大，所以！黑水的成立是必然的！
　　“小崽子呢？来吧，让黑腕爷爷看看你们的手段！”泽法的海楼石机械手咔擦咔擦的扭动着，特别慎人，听得心里面一阵心乱如麻！
　　相比之下，罗巡视了一下人鱼岛，宜昌的繁华，人流的庞大给人鱼岛带来了恐怖的经济，如果利用的话，这里的资源，完全可以供给红心海贼团的所有支出！
　　一方面，罗通知了雪莉，暗中收购军火，这些东西未来对战海军很需要，机械化的战斗，需要战士，同样也需要高发达的铁血机械！
　　这个毋容置疑！
　　另一方面，罗让雪莉注意奴隶，作为新世界最大的奴隶进出口，通过这里的奴隶数量很庞大，完全可以供雪莉的选择！
　　人鱼岛空前的繁华，不时有吆喝的声音，你来我980往，交易的货品很独特，很丰富！人类的武器货物，人鱼的海贝壳之类的，同样稀奇的东西也不少！
　　甚至有些贩卖果实，不过这些都需要到拍卖场，需要交巨额的费用，罗不得不感叹一句，这小妖精也是绝了！
　　罗没有停留直接到达了拍卖场，很多东西雪莉也不是那么轻易的留住，所以，雪莉夫人索性的顺水推舟，办了一个拍卖场，利润极大！
　　“雪莉夫人派我来的，！”罗掏出一个晶莹的水贝壳，露出一个纯洁的笑容，开口对眼前的小美女开口道！
　　“最高会员卡！”小美女惊愕，的看了一眼，有些意外，这东西整个人鱼岛拥有的人不过一手！“原来是雪莉夫人的人！”
　　“请！请！”小美人笑容甜美的邀请罗进入了拍卖场，相比之下要比罗所猜测的要好很多，装饰异常的富丽堂皇，整个宫殿如同水晶宫一般的晶莹剔透，幽鱼兮藻，没有日光，异常的华贵！
　　“大人，不知道你是想出售还是拍卖呢？”美丽的人鱼小姐微微的玩着身子，胸前沟壑雪嫩，令人垂涎！
　　“不必了，我自己看看就行！你去忙吧！”罗回了一个微笑，淡淡的开口道，示意让人鱼小姐离去，人鱼小姐身姿微微一恭退了下去！
　　罗一个人悠哉悠哉的在拍卖场逛，人流不算很多，但是每一个人都有着不俗的实力，令人恐惧，中将实力不在少数！
　　恶托鲁！新航路前半段的凶徒，白胡子时代的狠人，曾经一人屠杀了一个国，为人狂妄，号称海贼屠杀者！
　　亿鲁秀！新世界大门的t望着！海军中将，第二阶梯的强者！号称海贼先锋团第一人！同样这也是堪比超新星的最强者！
　　毫无疑问，这些心中的傲慢都是无双的，可惜！这里没有他们放肆的资本！
　　“居然还有人在人鱼岛收保护费？”
　　“真的假的，开玩笑的吧！”
　　“BIGMOM海贼团不是已经宣布了主权！”
　　“更何况，背后还存在一个堪比四皇的魔鬼！特拉法尔加・罗！”
　　“你傻啊，你又不是不知道，BIGMOM那位大妈就知道吃，他管这破事呢！”
　　人鱼岛，拍卖场，罗随着嘈杂的声音的源头，走了过来，看着周围无数的拍卖场成员和客人，不知道这边究竟发生了什么事情，竟然让给如此多人齐聚于此！
　　还有，什么时候，人鱼岛什么时候别人可以做主了！
　　“五千万贝利，一口价，没有商量的余地！”
　　“海贼大人，前些日子不是才交了保护费吗？”拥挤的人群指指点点的，对人群中的几个人流露出不屑的神情！
　　这是人鱼岛的大主管坦娅和一个样子很凶残的壮汉，目漏凶光，身上仅是一股子的戾气，应该是伟大航路后半段的海贼！
　　罗目光一震，确定自己与这群海贼并没有交集！此时的海贼一脸的残暴，眼神婉若贪狼一般，死死的盯着坦娅施加压力！
　　“桀桀，前些日子是我们地狱船海贼团上一任船长在任时期缴纳的，可惜，我们三天前又换了船长，所以，你懂的！”一股残暴的气息顿时暴露出来，猩红的筒子直视坦娅！
　　“不要脸，怎么可能有海贼团三天两头的换船长，非命就是接口！”
　　“小姑娘，不要被他骗了，不能给啊！”
　　坦娅温柔似水的眸子怯怯的看了海贼一脸，顿时像受惊的小兔子一样，地下了脑袋！手指不断的相互搓动，无可奈何！
　　“可是，可是我没钱啊！”坦娅都快哭了出来，不知所措的望着人群，她处理事务是很好的人选，但是性格方面不够强硬，不够硬气！
　　“老子管不了，新船长要的货，我也没办法啊，不然你这么一个小美人，老子舍不得啊，是不是兄弟们！”残暴的海贼淫荡的大笑，向身后的一干小弟淫荡的招呼着！
　　“老大就是怜香惜玉！”
　　“老大威武！”
　　“老大威武！”
　　“不行啊，小妹妹，船长的命令我只能执行啊！”看到自己的小弟这么配合，海贼哈哈大笑，嚣张的眼神望着暗哑，完全没有商量的余地！
　　这话一处顿时一阵哗然，人群中传来好事者不断的唾弃，恶言恶语不断的传到海贼的耳朵里面，闹得海贼一阵脸黑，凶猛的眼神不断的还顾着四周！
　　赫然就是谁说话，杀谁的意思！
　　紧张的空气不断的蔓延，扼住了所有人的咽喉，这混蛋太凶残了，没人想要惹祸上身！
　　“哦！什么时候地狱船海贼团的人可以在我人鱼岛横着走了！”
　　“稀奇的很那！”
　　一道戏谑的声音悠哉游哉的传来过来，硬生生地打断了紧张的气氛的，顿时所有人的目光被集中了起来！


第二十二章 话事人
　　“谁准你们来着收保护费了！”罗淡淡的开口，说的即为淡然，眼神中的冰冷让人不寒而栗！平静的看着一行人，平静地语气令人感到胆颤！
　　“你又是谁，地狱船海贼团办事轮的这你查收！”海贼气的胸口起伏，这赤裸裸的蔑视啊，恨不得现在就杀了罗，但是又想起了来之前他们船长的话！
　　“人鱼岛的狠人很多，惹了不该惹的，就不要回来了！”眼前的男人可不象是善茬子！
　　“有意思了，我的地盘自然由我做主，收我的保护费，我想看看谁可以保护我，谁有能力保护我！想收我的保护费，可以啊，让他亲自来，让他与我对峙一番，我倒想要看啊可能，什么样的人物，可以保护我！”
　　罗手中的鬼哭刀威威的一线锋芒，话语异常的凌厉，让这群海贼直接都愣住了，他们可是来收保护费的，现在居然要求船长来对质，好嚣张的家伙-！
　　“凭你，也有资格让我们船长亲自来了！”凶残的海贼阴沉着脸，要不是不敢动手，现在他杀了咯的心都有了！“小子，这事情跟你没关系，在嗦信不信我杀了你！”
　　当然，能不能做到自然又是另一回事！海贼起的脑袋都炸了，心中憋着一股气，差点要死了！
　　“杀我，来啊！只怕你没有这个资格！”咯暴喝一声，仿佛一道惊雷红果，震耳裕隆，一个个心头不自主的跳荡了一下，甚至有人直接下的腿软了！
　　罗眼神如神罗一般，爆发这血红的精芒，随即，他们就看到罗目光寒冷，盯着他们，仿佛噬人猛兽一般的凶残！
　　那种感觉犹如要死亡一般，“让你们所谓的船长来，否则，你们今日可能离不开了！巧了，我这里这需要几个练剑的好靶子！”
　　“你你！”
　　“你有意见！”罗脚步往前跨出，霸气施放，双眸又如闪电一般锋锐，仿佛要将他们直接斩杀，右手的鬼哭刀威威的弹出，一股冰冷的气息在空中蔓延！
　　“呼……”地狱船海贼团之人一个个都死死的盯着罗，恨得牙痒痒，这人太狂妄了！娇小的坦娅望着罗，小心脏不争气的挑动了起来，外这小脑袋实在想不起来，太霸气了，人鱼岛什么时候有这样霸气的男人！
　　突然想到了一个名字，坦娅一脸震惊的看着罗，小嘴微微的长大，看到坦娅的表现，罗会意的点了点头！
　　“你先下去吧！这里翻不了天，几只猴子而已！”
　　“你找死不成！”海贼冰冷的开口，猩红的眸子竖起来看着咯，怎么说自己也是千万的海贼，居然这么不值一提，猴子！
　　“那你就试试看！”罗脚步跨出，顷刻之间，一道残影浮现，那人只见到一道虚影错综复杂的影子朝自己飞袭，看都看不清罗的本尊！
　　“鬼哭・第一世・沉浮！”
　　虚浮的海水猛然被劈出一刀天蛰，空间放佛都被扭曲了一般，为首的海贼瞬间感受到一道雷霆猛地炸裂在脑海中，刺痛着他身上的神经！
　　沉浮！沉万物之混沌，恶魔果实被大海抛弃，沉沦世界！
　　“啊！”
　　“什么鬼，他到底在哪？”
　　“ROOM”
　　黑白的领域笼罩祝所有人的区域，罗的身影化作黑白的荧光，手术果实的能力完美的展现出来，不断地替换，不断地替换，罗的身影出现在每一个角落之中，无差别的打击！
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　“要么死！要么跪下！”一道寒气逼人的冷哼传出，无边的锐锋剑气扑面而来，恐怖的威亚直接将海贼的骨头镇岁，恐怖的力量穿透一起，他的身体呈现诡异的曲度扭曲着，身子一重，膝盖狠狠的砸在了地上！
　　其余人呆滞的看着眼前的一切，一个个目光僵硬，悬赏千万的大海贼，凶名赫赫的地狱船海贼团居然这么不堪一击！
　　“纵横伟大航路后半段的地狱船海贼团居然这么不堪一击！”
　　“错了，不是地狱船海贼团不堪一击，而是这个男人太恐怖了！”
　　“莫非是BIGMOM海贼团或者是红心哈贼团的人！”
　　罗冷艳的看着眼前的一切，眼神不为所动，异常的清冷，人鱼岛是他的领地，不容许别人玷污，一点都不允许，这个头绝对不能开，一旦开了人鱼岛的利益会受到巨额的损失！
　　要么不动，但凡要动，就以铁血手段镇压，杀鸡儆猴！
　　“先礼后兵，礼完了，该兵了，我好言相劝你们不听，可惜了，啧啧！”罗一副我为你们照相的样子，顿时其他人，简直有了吐血的冲动，这是好言相劝！
　　这根本就是威逼利诱好吧！
　　“一人离去，去找你们的船长大人来领人！”罗的目的自然不是只是为了解决这群废物，要做就做绝了，地狱船海贼团就拿来杀鸡儆猴吧！
　　Bingmoom都不做的事情，这群人居然敢做！
　　听到罗的话，在地上躺尸的一群人我看看你，你看看我一脸蒙蔽，不知道思索这什么！
　　“我去，等我我回来就你们！”不其他人反应过来，领头的海贼瞬间蹦起来，立马就跑，逃命一般的离开这个是非之地！
　　“鬼才回来呢，去你大爷的！”领头海贼心里暗喜，至于其他人随意吧!管他呢！
　　“伊佐藤，去你大爷的！”
　　“你脸呢！”
　　领头海贼伊佐藤狼狈的连滚带爬的离开人鱼岛，眼瞅着就要离开人鱼岛，身后悠哉游哉的穿了一句话顿时把他吓得不轻！
　　“哦，似乎忘了告诉你，人鱼岛盛产一种毒海藻，没什么用，不过一旦离海底一个时辰！就会变成干尸！”
　　“你猜，我刚才有没有给你放这小东西！”
　　罗歪着脑袋一副天真无邪的样子，令人不寒而栗，再度吐出一道声音：“我就在这等你，不要让我等得太久了哦！”


第二十三章 开战
　　罗没有离开，不但没有离开，而且蛮横的清理掉了所以对人鱼岛有觊觎之心的人，并且命令坦娅将这件事情通报给了雪莉夫人以及各大势力！
　　“人鱼岛不会主动参与任何势力的斗争，但同样，绝不允许践踏！”
　　“胆敢来犯者，杀！”
　　他是这样说的吗？雪莉夫人轻声的呢喃，有些迷茫:“我这样人样就是担心为他招惹麻烦，我错了嘛？”
　　如今的罗海贼世界皆知，罗即将和世界征服开展，甚至于已经开始了征战的步伐，这种关头，能忍让的地方雪莉夫人都会忍让下来，以防给罗添加敌人！
　　“罗大人，对我说，特拉法尔加・罗不惧怕任何挑战，人遇到同样不惧怕任何挑战！我不犯人，绝不准人反我！”坦娅回想着当时罗一脸霸气的说的话，一字一字的重复，心中的震撼难以形容！
　　这样男人，令人恐惧，但无疑更具有魅力Q
　　“大人，要不然我们到拍卖场里面吧！”
　　人鱼岛拍卖场之外，迎宾小姐白洁的腰身轻轻的歪下，柔弱的声音传到罗的耳边，罗换了一个姿势，随意的舒展了身子！
　　“怎么，等不及了！”罗开口道，眼神有些玩味，抬头看着颇为美艳的人鱼小姐，心中暗叹，人鱼岛就是盛产美女！随意一个，放到新航路都是大美人一个！
　　难怪，天龙人舍不得这条线，高价收购人鱼奴隶！虽然，这很该死！
　　“大人，他怎么可能在谁来，稍微一打听就知道，人鱼岛根本没有这种毒药啊，更何况，他的话，他们船长怎么可能相信！”人鱼小姐土生土长在人鱼岛，知晓罗说的东西根本就不存在，所以很无奈啊！罗给他的时间，已经快到了，可是还没有影子！
　　“你知道没有，你敢确定吗？不妨赌一赌？”罗眼神谐谑，直视人鱼小姐的眼睛，人鱼小姐被对视的有些心虚！
　　罗冷然开口，眼神清明纯洁，完全不像是……撒谎！
　　“真的有吗？”人鱼小姐单纯的眸子露出疑惑的神色，有些不确定，罗嘴角扯出一抹笑意！
　　“你看，你土生土长在人鱼岛都不敢确定，他怎么敢呢？更何况，你敢赌，他呢？”罗开口道，嘴角有些玩味!
　　人鱼小姐若有所思，苦笑着点了点头，算是明白罗的意思了，他敢赌？他怎么敢赌？他若是有那般的大毅力，早就成了大海扬名的威风人物了！
　　“可是，都现在了！”距离罗所规定的时间已经差不多了！
　　“额哼！这不是来了吗？”罗望着远方突然开口，手中的鬼哭刀露出半截，微冷的道光映衬着罗的脸颊放佛是被月光浸染了一般！
　　“伤我船员的人，给老子滚出来！”
　　果真如同罗所说的，就在此时，远处的珊瑚丛中，一道洪亮的声音滚滚而来，传到罗的耳朵里面！
　　罗眼神一凝，闪过一道冷光，这一吼之音，蕴含着巨大的爆发力，空气中蔓延着一股血气，将周围的一片笼罩进去，直接开启了领域，全然没有礼数！
　　“现在的海贼已经这么无礼了吗？”目光朝着远方看了过去，一片血色的黑云压成，果实实力最起码开始起了第三个阶段，是个高手！
　　“受死，受死，受死！”阴损的声音滚滚穿裆，震颤在虚空之中，远远的就有一股血气穿裆，好似阴天暗雷一般，空气威威的颤抖！耳膜一场的刺耳，声音异常的尖锐！
　　大蝙蝠？
　　罗懒散的伸了一个懒腰，目光冷漠，朝着声音传来的地方望去，目光一凝，随即站起身子，脚步一塔，猛地朝着声音传来的方向冲刺过去！
　　战！不能先杀，要先吓唬，吓唬不成，再打，打也不听话，那就只能杀了！
　　“ROOM”
　　此时，百米之外的一个血色身影冲刺而来，同样是一个果实能力者，长相乖张，耳朵过亿的尖锐，浑身意见血色的长袍，皮肤诡异的雪白，亦或者是苍白，浑身没有血色！口中恐怖的獠牙外放，垂涎一股血气！
　　“鬼哭・第二世界・沉浮・拳”
　　罗的话语刚刚落下，深海仿佛一阵沉闷的声音想过，一股危险的感知出现在德古拉十五世的心里面，一股苍凉的恐怖朝他扑面而来！
　　“不好！”德古拉十五世心中一惊，脸上大变，顿时一股血腥之气涌了出来，化作无边的血气，浓郁的血气之中包裹着无边妖蝠，红云一般的血气铺天盖地而来！
　　锋锐的刀气横坡长空，犹如滔滔江水连绵横断天地，惊天地的刀意横空而来，铺天盖地的覆盖了德古拉十五世四周的空间，凝固在了一起！
　　“你在找死！”罗眼神清冷的骇人，一吐一吸蕴含杀气，刀气化作深深的黑洞，吞噬一切，德古拉十五世化作血蝙蝠，心中一惊，恐怖的气息瞬间爆发起来！
　　“红血果实・大红风！”
　　德古拉十五世残酷的血光猛然爆发，黑红的领域蔓延不停止！滚滚的朝着罗的方向蒙的铺袭而起，但是已经晚了！罗的满天刀意瞬间红纸在血光之中，满天血蝙蝠坠落，露出了德古拉十五世的真体，骨骼断裂，血水倒流！
　　身体硬生生的横飞了回来！
　　拍卖场的诸位呆滞了，盯着虚空之中残废的德古拉十五世，这还不如先前的海贼的带头人！
　　“开玩笑的吧，堂堂九千万的海贼，就这样败了！”
　　“太彻底2.6了吧！”
　　“不怪德古拉太弱了，只能说罗大人太强了！”围观的人艰难的咽了一口唾沫，心中全然都是震惊！
　　人群之中一阵闪烁，人影瞬间出现在了德古拉十五世的身边，德古拉十五世心中的恐惧无以复加郑想要直起身子，人影抬起健硕的右腿轰然的沦下，轰隆一声爆响！
　　“啊！”德古拉惨白的脸上痛苦的惨叫，撕心裂肺的痛苦满眼全身，全身的骨骼都被捏碎了，粉身碎骨！
　　“这样的份量，来我人鱼岛收保护费，你还不够格！看你收下的经验，次数了不算少啊！”罗嘴角吐出一道声音，犹如雷霆一般炸响，脚下用力，地面蒙的坍塌！德古拉的身体，完美的镶嵌在了地面之中！……


第二十四章 覆灭
　　“可是认为我人鱼岛，好欺负，可是认为我特拉法尔加・罗！好欺负！”罗冷声赫然，嘴角挂着伶俐的微笑，爆喝声音滚滚犹如雷霆一般，滚滚不听消散！
　　“我人鱼岛不惧怕任何势力！”
　　“我特拉法尔加・罗同样不畏惧任何人！”
　　“你要战，那就死战到底！”
　　滚滚雷霆响彻人鱼岛的上空，声音炸响在每一个人的耳边，这话，罗不是对德古拉十五世一人说，而是对待所以觊觎人鱼岛的敌人！
　　人鱼岛不惧怕任何势力，要战，那便死战！
　　罗傲然的声音回档在很多人的脑海之中，心中赫然！
　　“有些东西，我给你才是你的，不给你的，你怎么敢动！”罗冷眼盯着脚下的德古拉十五世，眼神冷淡！“人鱼岛的水很深，你的小船不适合这里！”
　　“滚！”罗嘴角吐出一道声音，右脚凶狠的踢出，顿时德14古拉的身影远远的彪射而出，仿佛要一脚断他的生路！
　　“碰！碰！碰！”
　　一声声爆炸的声音从远方传过来，地狱船的船员疯狂的跑到德古拉十五世的身边，查看他的伤势，随后一脸懵逼的抬起头来！心中的恐惧无以复加！
　　废了，废了！基本就是一个活着的死人！
　　德古拉的身体诡异的扭曲着，血肉完全的瘫在了地上，就是一堆的血肉！
　　众人心中一阵恐惧，一个堪比超新星的船长，就这么废了，彻底的废了，眼神一针迷茫，眼前的男人究竟是谁，一个超新星说废就废了！
　　特拉法尔加・罗，是了，刚才那个男人就是说的这个名字！
　　“他是罗，他是罗！”突然一个船员惊恐的哭喊起来，一脸恐惧的望着罗！
　　“废话，他可不是罗，你没听到别人叫他罗大人！”
　　“不是，不是，他是死亡医师特拉法尔加・罗曾经的超新星，堪比四皇的存在！”
　　所有人的目光颤颤微微的望着罗的身影，心中的恐惧无以复加，心中死灰！
　　看到所有人的目光呆滞的看着自己，罗神色淡然，眼神闪过冷色：“你们知道世上最幸福的是什么吗？”
　　“什么？”所有人顿时愕然，完全没听懂罗的意思！
　　“是知足，你们先前在人鱼岛收保护费，其中的利润有多高，你们心里应该清楚，我也没有打算与你们动干戈，可是你们不知足，不懂得见好就收，甚至想要染指人鱼岛的姑娘，你们说我该怎么办，额哼！”
　　“今日甚至扬言取我性命，所有人都听的很清楚，所以我现在废他四肢，留他一条狗命，岂不是很公平！或许，我还亏了你！”
　　地狱船海贼团的人脊骨一阵冷汗，起的发抖，浑身冰凉，罗废了德古拉十五世的一切，现在居然还义正言辞的大义凛然的解释，仿佛没有杀他是给了他多大的恩惠一样，这样的男人简直恐惧！
　　“你们还不快滚，怎么着想要已死明智，”罗眼神锐利，闪过一道锋利的冷忙，口中突然爆喝，那些人浑身一颤，再也不敢多言，抬起德古拉十五世就忘人鱼岛外面跑，心中暗恨，对罗的怨念更深刻了，至于先前的海贼头领，一并带走，毕竟这混蛋才是罪魁祸首！
　　至于德古拉十五世则面如死灰，双眼无神呆滞，到现在都没有接受自己废了的事实，对于享受了一路顺风的德古拉，这简直就是灾难！
　　“罗，我必杀你！”疯狂的话语从他的口中怒吼而出，可惜已经失去了战斗力的他形同废人，远没有来之前的那般狂妄，没有先前的诡异的霸道！
　　罗嗤之一笑，这样的威胁不痛不痒，算得了什么了！
　　“大人，你为什么不把他们击杀了，那个德古拉十五世听说是一个国家王爵的子嗣，万一！”人鱼小姐抿着嘴唇，红晕的小脸蛋有些疑惑！
　　“没有了德古拉十五世的实力，一群普通人，你认为他能离开人鱼岛吗，海王类是开玩笑的？”罗的嘴角凌厉，口中不屑的吐字眼，不是不杀，要的是杀鸡儆猴！
　　这样的程度最好！
　　更何况，他若是真的卷头从来，自己到倒是不介意多一块领地，王爵也算不错了！
　　一位堪比超新星的海贼折戟在了人鱼岛的消息，很快就在人鱼岛疯传了，传的沸沸扬扬的，很快，所有人都知道了，当年人鱼岛真正的话事人回来了，斩杀四皇的罗回来了，顿时非凡的人鱼岛顿时热闹了起来，想要瞻仰罗的事迹！
　　人鱼岛的一隅，成片的珊瑚林五彩斑斓，游鱼清水，荧光四射，宛若海底世界一般的动人！
　　“罗没有杀了德古拉十五世，但是让他变成了一个废物！”幽深的珊瑚林之中传出一道幽冷深邃的声音，空气中弥漫着莫名的清冷，听的人心弥漫！
　　“不但如此，传闻罗已经说服了雪莉夫人，白星已经正式加入了红心海贼团！”海贼喽双腿打着颤，颤颤巍巍的开口，声音莫名的997恶寒！
　　卑贱的跪在地上，五体投地！
　　“这样啊……”
　　刺耳奸诈的声音再一次想起来，空气中弥漫着令人作呕的气息，随即，轰隆吱一声扎染二期，如同天雷炸响一般，整个海底时刻天翻地覆，滚滚的秦天巨浪而起！
　　一道血红的双眸乍然睁开，如同两轮血月一般，充斥这残暴以及血腥，猩红的令人头皮发麻！
　　“你的意思是，我的海王妃子成了别人的了！”波涛海狼，滚滚的浪潮强袭而知，诡异的声音传到海贼的耳朵里面，震天的咆哮传到海贼的耳朵之中，蕴含惊人的威严，放佛要直接镇杀海贼一样！
　　巨大的黑影遮天蔽日完全笼罩住了海贼四周的空间，宛若九游地狱地狱一般的场景，下的海贼双腿直哆嗦，恭敬恐惧的趴在地上！
　　“大人，大人，绝对没有，请大人息怒！”海贼心脏梦然的跳动，冷汗清晰可见，“白星公主是人鱼，罗现在没有动手！”
　　“你的意思是，以后会动手咯！”一道狂暴的声音骤然而起，四周的海水不断的沸腾沸腾，一到黑鹰蒙的铺袭而出，蒙的朝着海贼的身上铺了过去！


第二十五章 大后方
　　充满骇人的压迫，恐怖的面孔出现在海贼的瞳孔之中，那是一张章鱼的脸！
　　“啊！”
　　璀璨的人鱼皇宫之后，一片琉璃珊瑚，一排排普通草舍隐藏在美丽的珊瑚群之中，异常的淡然恬雅！
　　人鱼王族早已凋零，到了现在也就只剩下人鱼王后以及白星活跃在所有的人鱼眼中，曾经繁华的人鱼皇宫也衰落了很多，人烟稀少，再加上人鱼王后的与人类和善的主张，导致很多的人鱼心中有些意见，因此爱戴人鱼王后的人不少，但是亲近的人还真的不算多！
　　人鱼泰格算是一个，不过现在也早已经不在了，人鱼王族名存实亡，好在白星和人鱼王后都不是迷恋权利的人，固然也就是活的自在！
　　一座典雅闪烁着荧光的古石房子之前，依旧是很简谱，珊瑚桌子，贝壳椅子，人鱼王后很恬静的办躺在美丽的贝壳椅子之上，安详平和，相比之前的人鱼王后，更多了几分高贵的自然！
　　“你来了？”人鱼王后睁开美丽的眸子，看到换换而来的罗，对着罗微微颔首！
　　“回来了！”罗同样微微颔首，脸色很温和，对人鱼王后，罗依旧保持足够的尊敬，这样的人值得尊敬！
　　“你都知道了！”罗嘴角微微颤动，似乎想说些什么，却看到人鱼女王微微的摇了摇头，心中意识到恐怕女王早就猜到了！
　　“白星，也许早就应该这样了吧，人鱼岛保护不了她，保护不了我的女儿！”人鱼女王脸色动容，说到白星的嘴角温和的存在着笑容，令人动容！
　　“大海的广阔不是人鱼岛可以勘测的，这样的恐惧存在，通过掌握不了，很多人都会选择摧毁，但是我相信你可以保护她，我相信你！”
　　“只要我还活着，白星一直都是红心海贼团的公主！”罗眼神清澈，直射这人鱼女王的美某，诚恳的开口！
　　人鱼女王点了点头，还是很信任罗的，随后似乎想到了什么，皱着绣眉，“德古拉呢，听说他是公爵的儿子！”
　　“至于，德古拉十五世的事情，难免的，人鱼岛已经做大了，总会有人分蛋糕的，无妨，这不算是什么事情！”罗脸色平静，眼神冷然，毫不在乎！
　　敌人终归是有的，这也不是不一定坏事，敌人的强大与自身的实力也是对等的，更何况罗有胆子与海军政府开战，难道还怕旗下的一个小王国！
　　无非就是多了一个跳蚤一样，无妨！
　　“人鱼岛成长了很多，让很多人眼红想要分蛋糕，这个是可以的，但是需要协议，绝对允许侵犯人鱼岛，毋容置疑，经过这一次事情，是给其他人敲响一个警钟，人鱼岛不怕任何人，哪怕是一个王国，这样子别人冻坏心思的时候，会掂量掂量自己的份量！”
　　人鱼女王若有所思的点了点头，珊瑚珍珠点缀的绣眉洁白无瑕，心中震惊，眼前的男人年龄虽小，但是心中的事情很透彻！
　　“这段时间，人鱼岛不需要隐忍，我会训练白星的能力，我需要人鱼岛成为这片海域的唯一话事人，我要这里成为白星的后花园！”罗眼神凌然，仿佛有闪电一般的傲然，令人头皮发麻，人鱼女王悄然的别了别眼神！
　　面对海军这样的庞然大物罗心中也有些发懵，所以必须要留一手，没有办法的事情，人鱼岛很重要，倘若真的败了，人鱼岛把握住了重要的通道，罗完全可以遏制人鱼岛，将海军拦截住！
　　海军到底是老牌势力，机动性机器强大，在这点罗不如，所以罗需要一支军队，无论是海贼军团，亦或者海王类都需要！
　　最好是海王类，因为这里！
　　是大海！
　　“资金不缺，尽情的挥霍，下次来到这里，我想要看到这里是铁板一块，我要姜这里打造为海贼世界最强的一面巨盾！”
　　罗手指微动，指着人鱼岛附近海域的区域，一点一点的标注符号！
　　“这里！”
　　“还有这里！”
　　“这里也需要！”
　　“这些地方要重点看守，不能有任何的懈怠，我们不缺钱，能用钱解决的完全不需要吝啬，可以寻找海贼猎人镇守这些地方，给他们足够的好处，我要他们得忠心！”
　　湛蓝的海洋图标密密麻麻的钩花着红圈圈，这些都是人鱼岛的咽喉地带，这些地方若是控制住，人鱼岛姜会成为真正的铁桶，完全独立世界的第二世界！
　　“这样说下来的话，似乎空岛也还不错的，凭借艾尼路的影响里，完全可以将其改造成为后背，而且那小子也不是普通的主啊！”罗眯着眼镜，眼神冒着骇人的精光，罗想起了修二，这小子可不是艾尼路那个半吊子一样，修二可是纯正的空岛人！
　　相比之下，空岛生存适应理更加强大！
　　非我族类，其心必异，修二的统治名正言顺！
　　“人鱼岛的兴衰在于你的手中，不要让我失望！”罗眼神漠然，但是人鱼王后可以感受到一众来自内心的信任，万般情，不在眼中！
　　“好！”人鱼王后点了点头，这正是人鱼王后一直关心的事情，这是人鱼岛兴起的一个契机，人鱼岛的崛起势在必行，太多的鲜血为人鱼岛铺路，前辈的鲜血不能白流！
　　未来人鱼的地位，在此一举！
　　并且，之后或许要去一些地方，帮助白星！
　　“特拉法尔加・罗，滚出来！”
　　就在这时，远处之外，一道声音如天雷般沉闷扎染而起，滚滚重来，其中蕴含的力道极强，杀气逼人，堪比使用了果实的强者！这一次，有人想要直接镇杀罗！


第二十六章 准海王
　　“这话，似乎有点耳熟呢！”罗眼神微微一凝，眼神爆发这伶俐的光芒，闪过一道寒光，这一声音蕴含诡异的沉闷，将四周的空间完全笼罩了起来，及其的无礼，当要直接镇杀自己！
　　目光看了人鱼王后一眼，美颜的脸色苍白，被伤到了，脸色一沉，找死不成！
　　“滚出来，滚出来！”滚滚的吼声如同苍天神雷一般，颤抖在虚空之中，好似晴天霹雳，震的虚空颤颤！
　　“大将级别！”罗目光冷漠，朝着远方看了一眼，随即站了起来，脚步一跨，瞬息从原地消失，不消片刻，出现在了人鱼王宫的巅峰！
　　横空而立，目光凝视远方，恐怖的黑影铺天盖地而来，放佛要镇压一切，体型大的惊人！这是一个生物！
　　诡异的生物，罗的眼神微微一沉，在远方爆喝的生物居然是海王类，或者说人人与海王类的结合体，瞳孔猩红如同雪月一般，带着遮天的浩荡之气，冷漠的眼神如同地狱的魔鬼一般，充斥这修罗的恐惧！
　　“海王类？”不是，罗皱着眉头，这147里是人鱼皇宫没有海水存在，所以说还是一个人，恶魔果实的拥有者！
　　近了，近了！瞬间，罗的眼神如同沧浪一般狂暴，心中震厄，这是一头庞大的生物，吞噬星空的庞大，甚至有种望不到有的感觉！
　　浑身铺满漆黑的鱼鳞如同鳞甲一般倒竖，闪烁着金属的光泽，微微移动顿时将其千古风浪；眼神如同两轮血月一般冒着猩红的血气，看起来异常的恐惧，全体就宛若一头巨大的鲲鲸一般，遮天蔽日！
　　“他就是罗，白星的主人！”一旁的海贼指着罗开口对为首的庞然大物开口道，瞬间，罗心中蒙的冒出一阵危险的感觉，寒毛直竖，仿佛遇到了猛兽一般的危险，为首的巨兽雪月倒数，冒着杀气，瓮声瓮气，冰冷道：“你就是罗，强了老子的女人！”
　　“似乎，我们并不认识！”罗看着巨兽，确认无误，确实是大将级别的存在，站在那里莫名的威严，带动这天地莫名的震慑，果实的能力运用刀客极致的成都，这样的存在为什么在大海上回默默无名！
　　“你连我是谁都不知道，就准备杀我，可笑！”罗眼神冰冷，寒气十足，冷笑到！
　　这样的存在很危险，但是罗全然不会恐惧，正巧要面对卡普，不如现在对视一番，领教一下大将的实力！
　　“无妨，你想动我的女人，你就得死，无论是谁！”巨兽露出饕餮的牙齿，缠绕着血丝，冒着洪荒的气息，颤颤巍巍的开口，空气中波纹阵阵！
　　“白星你的女人？”
　　“自然！”
　　“哦，不好意思那他现在是我的了！”罗嘴角冷笑，冒着寒气，又问道：“你以为，你杀了我白星就会喜欢你，你了解白星吗？白痴！”
　　巨兽所为很无聊，罗完全没想到事情的缘由居然是这个，有些懵逼，完全的不理解，搞不懂眼前的生物！
　　“你废话很多，听说你斩杀了德古拉十五世，实力很强大，所以对白星动了心悸，我会让你知道我的女人，他是我一个人的，”巨兽愕然，这是一个他不想面对的事情！
　　罗有些震怒了，一口一个白星是他的女人，真当自己好欺负？
　　“我想我应该杀掉你！”罗歪着脑袋，嘴角挂着残忍的微笑，眼神异常凌厉，犹如雷霆一般，镇压一切！“所以，我应该干掉你！”
　　“干掉我，来啊！我不欺负你，我让你三招，杀不掉我，我就杀掉你！”巨兽愣住了，嘴角露出缠绕着血丝的獠牙诡异的撤出微笑，海王类的身体强度他自己最清楚，自从被白星救起来，经过一些意外获得了海王类的身体，他甚至觉得自己的实力堪比大将！当然，或许也差不多了！
　　对于大将级别的存在，恶魔果实的开发已经看成恐怖了，普通的准大将级别莫说三招，三十招，三百招能伤了大将，都是一件值得吹嘘的事情，本身就不公平！
　　然而罗听到他的话，顿时罗愣住了，让他三招，没听错吧！
　　“那，我便不客气啦！”罗没有犹豫，缓缓的虚空漫步，手术刀果实淋漓极致展现，半空中身影蒙的出现，不断的瞬移！
　　罗的嘴角挂着冷笑，大将实力的海王类，要让自己三招！
　　怕是活够了吧！
　　“那我可就要来了！”罗很好心的开口意识到，嘴角挂着善意的微笑！
　　“赶紧的！”巨兽看着罗嘴角的微笑，莫名的心悸，有些不安定，按耐住心中慌乱，不耐烦的开口！
　　罗的嘴角的笑意更加的明显，哎呦，还有急着去找死的，很不错的海王类！
　　罗不止一次的抹杀大将级别的存在，百兽凯多，号称地表最强的生物，不死之身，黑胡子，诡异的阴谋强者，无一不是低下头颅，成了罗的垫脚石，现在，一个海王类，居然要主动让罗三招！
　　这无异于自寻死路，倘若硬对硬，或许罗还真不一定好受，不过现在嘛！
　　不死，算你牛！
　　巨兽身体上蔓延滚滚的巨浪，猩红血雾蔓延全身，仿佛魔王一般的存在，气势盘上巅峰，巨大的红眸倾尽了杀气，猩红的气血直上九重云霄！
　　身体笼罩这淡淡红雾，还不算太傻，知道防御！
　　可惜，脑子还是不够灵活，巨兽屏住呼吸，等待着罗的进攻！
　　“你准备好了吗？”罗靠近巨兽的双眸，眼神有些戏谑，右手轻轻的盘上巨兽的面颊，低声的开口！
　　“赶紧的吧，难不成面对一个准大将，我还会出尔反尔不成，说三招就是三招，我这个人很守信用！”巨兽冷哼一声，面对准中将，大将就是神一般的存在，普通的准大将和大将宛若天蛰一般！差距很大！
　　罗愣了一下，他刚才称呼自己为什么？人？
　　“那我可就要来了！”
　　“鬼哭刀・第二世界・猩红之月！”


第二十七章 战巨兽
　　罗冷笑着轻数这数字，“一”刚刚落下，身姿如同神龙一般扎染而起，天地顿时变色，放佛一记沉闷的闷雷炸响，平地惊雷！
　　一股摄人心神的气息猛然爆发，周围的空气恐怖的凝聚在一起，巨兽的脸色猛然一变，罗的手掌宛若黑洞一般紧紧吸着巨兽的头颅，黑色的黑洞紧紧的筋骨住巨兽的身躯！
　　“鬼哭刀・第二世界・猩红之月！”罗脸色冷峻，眼神散发出惊人的战意，体内的手术果实飞快的运转，背后黑白的领域恐怖的运转着，罗动了，掌心化作了无边的黑洞，滚滚缠绕，冒着神秘的气息，犹~如地狱一般的危险！
　　巨兽脸色一变，疯狂的扭动着身体，生死间有大恐怖，罗的掌心仿佛吞噬灵魂一般，让巨兽感到-了死亡的恐惧！
　　只感觉一股巨大的吸力撕扯灵魂，隐隐约约回荡惊天巨浪在身体疯狂的冲刷这，罗还未动但是已经感受到了毁灭的恐惧！
　　“破！”
　　罗梦然爆喝，撕扯巨兽的吸力梦然爆发，如同火山爆炸一般的大恐慌，一股巨大的咆哮撞击在巨兽的身体之上，手掌爆发出恐怖的赤力，顺着罗的手掌咆哮到巨兽的脉络之中，献血四溅，骨骼震裂！
　　巨兽的身体梦然的炸裂，血肉模糊，巨兽眼神之中充斥这不可思议的神色，居然，居然流血了！
　　“或许，你防御无双，那么你的内脏是否也是如此！”罗眼神泛着寒芒，如同寒光流龙爆射而出！
　　其他的人顿时一脸懵逼，一个堪比海王类的大将，就这么轻易的被重伤了，盯着虚空之中飘散的血液，一脸的呆滞，完全不敢相信！
　　所谓的大海顶端生物链的大将啊！
　　“你就只是这样的程度吗？”丝毫没有停留，一道漆黑的影子梦然出现在巨兽的下方，一道诡异的太刀以诡异的弧度蒙的斩仙一般的威势如同流光一般滑巨兽的下腹！
　　“ROOM！”
　　“轰隆隆……”
　　罗出现在巨兽的下方，一道锐利的锋芒爆射而出，狠狠的斩在了巨兽的下方，轰隆一声，一道血肉直接纵横飞了起来，空气中弥漫着浓郁的血腥之气！
　　“吼！我杀了你！”
　　巨兽疯狂的咆哮者，庞大的身躯如同泰山一般的横贯，黑色的武装色霸气弥漫，如同地狱恶兽一般，眼神诡异的狰狞，庞大的身躯锋利的鳞甲扩散，九幽风幽光阵阵四射！
　　猩红的气息弥漫在四周的空气中，罗的嘴角挂着阴冷的微笑，眼神寒芒爆射，炸然而起，身影如影随形，手术果实的能力发挥到了极致，不断的闪烁，不断的冲刺！
　　“room！乱刀斩！”
　　罗嘴角化气一个微笑，异常的诡异，身体突然抱起，一道剑气猛然挥向巨兽，横贯天地的剑气纵横，只去巨兽的咽喉！
　　“混蛋！”巨兽双眼狂暴的疯狂，望着罗的挑衅，双眼赤红，狠狠的吸了一口气，一道威势骇人的空气弹破空而出，如同神龙一般的，兼职就是人形炸弹！
　　“空气炮！怦……”
　　罗的身影快速的移动，不断的闪烁。
　　几乎就是瞬间，罗的身姿刚刚离开，一道空气弹炸然的在刚才的地方爆炸！没有丝毫的犹豫，没有丝毫的停顿，尘烟阵阵，翻滚这大海深处的波浪！
　　修长的身体疯狂的扭动，猛地冲锋，一个鞭腿狠狠的扫在了巨兽的咽喉之上，一股巨力顿时掀起风暴，巨兽的身体微微一停，身子猛然一颤动，顿睚眦迸裂，眼中的血丝恐怖至极！口中酝酿的空气弹，在巨兽的咽喉爆炸了！
　　“你找死！”巨兽吃痛的咆哮者，脸上的疯狂一览无余，翻天的身体疯狂的搅动着风浪，大片大片的珊瑚群直接被刮飞，深海的淤泥直接冲散！
　　狂暴的气息在空气中蔓延，巨兽庞大的身影投下黑影，如同地狱的恶兽一般，狰狞的神情，充斥这暴力以及血腥！
　　“吼！”巨兽庞大的身体直接镇压过来，令人窒息，封锁了四周的空间，犹如泰山压顶一般的恐惧，罗的周围满天的黑影镇压而下！
　　没有丝毫的犹豫，手术果实的能力瞬间启动，罗的身影如同闪电一般不断的闪烁，企图离开巨兽的攻击范围，太恐怖了，这样程度的铁血镇压，不要说罗，卡普都不一定可以承受！
　　如同天地崩塌一般，堪比世界末日，巨兽的身体带着毁灭的气息，毁灭的气息肆虐，这样的恐惧根本不是人力可以完成的！
　　“罗，是男人就正面刚！”巨兽嘴角挂着恐怖的微笑，活像地狱死神一般，这才是真正的野兽，真正的择人而噬的野兽！
　　刚，刚你大爷，罗一脸的冷峻，啥子才刚呢，这种程度的野兽，除非是幻兽种的野兽果实，否则什么果实可以这样对哒！
　　自己的手术果实可不是这样的野蛮的战斗！“轰隆隆……”“轰隆隆…”“轰隆隆”
　　巨大的黑影疯狂的肆虐大海深处的地面，巨兽恐怖的身形不断的朝着地面奋力一击，罗的身影诡异而又神秘，不断的“ROOM”，呈现“Z”形扭曲的躲避这巨兽的进攻
　　一大一小激烈的交战，不断的冲撞，爆发出骇人的气势，空气中爆发这气浪，足以是普通的伤命。
　　先前巨兽带俩的海贼早不知道躲到哪里去了，巨兽气急败坏的疯狂的进攻，罗嘴角挂着冷笑，修长的双腿梦然一跃，如同闪电一般，爆射而出，下一刻，巨兽的身体砸在了地面上，风浪腾腾！
　　“所谓的男人，难道不需要守信用？”巨兽的招式翻来覆去就是那么几招，可是很管用，不断的镇压，不断的横断，好在，罗的手术果实运用足够的熟练，不断的闪烁着巨兽的攻击，也算是有惊无险！
　　“杀了你，都无所谓！”
　　巨兽眼神发红，杀气四溢，眼神中的凶悍看的人心里发怵，眼神发颤！
　　“杀！”


第二十八章 &#160;&#160;深渊恶魔
　　巨兽杀红了眼，漆黑的身体冒着猩红的血气，宛若地狱神魔一般，魁梧的身材席卷着苍天的巨浪咆哮而来，完全没有半点的善意！
　　冷酷，深渊，狂暴！以及死亡的恐惧！
　　生死之间有大恐惧，巨兽感受到了死亡的恐惧，完全的癫狂了起来，漆黑的鳞甲倒数起来，疯狂的冲刺，庞大的身躯梦然的向着罗发起冲锋！
　　“吼！”巨兽疯狂的嘶吼着，猩红的眼神如同血月一般，沉闷的发出嘶吼的声音，如同闷雷一般炸响，震耳欲聋，罗的心神也有些颤动，这样的程度真的是果实的能力，他感受过号称“神”的艾尼路，万朝雷霆纵横披靡，也感受过“火拳”艾斯的大炎界，但是眼前这样的恐怖！
　　就算是不死身凯多也不可能，偏偏这是一个人类，果实能力者，甚至堪比幻兽种的恐惧，完美的身躯，恐怖如斯，细思极恐！
　　恐怖的羽翼，漆黑如墨的身躯如同神罗一般的恐怖，吼的天地震撼，学期滚滚，浑身充满了力量，狂暴的可怕，眼神中的戾气喷射而出，杀人的眼神死死的盯着罗，冰冷的气息让四周的空气都凝固了起来！
　　“杀！”巨兽咆哮，化作一股黑色的钢铁洪流，摄人的气势令人胆颤，如同毁天灭地的气势一般，速度快到极致！
　　黑色的洪流浩瀚的可怕，再虚空拉出百米长的黑色痕迹仿佛天地都是他的一样，罗眼神冰冷，如同血剑一般的冷峻无双，面对巨兽恐怖的气息，罗不退反上，气势不断的攀藤，达到了巅峰的狂暴！
　　巨兽快，罗更快，手术果实赐予了罗天下少有的瞬移，身形不断的扭曲，不断的以诡异的角度冲刺这，眼神中的凌厉如同一道银色的闪电一般！
　　猩红漆黑如墨的鬼哭刀如同死神的镰刀一般印着死亡直接从巨兽的上空划下，一大片的血肉斩落，等巨兽想要反抗的时候，罗的鬼哭到如同闪电一般的锐利，漫天的刀气挥舞着二期，大片大片的血肉削罗，巨兽巨大的骨头清晰可见！
　　巨兽痛苦的嘶吼着，眼神中释放着仇恨的腥气，不顾一切的进攻者，口中的空气弹疯狂的肆虐，海洋深处不断的尘埃咆哮，罗的身影如同魑魅一般的诡谲，神出鬼没，随时出现在巨兽的身体！
　　庞大的身体赋予了他恐怖的进攻力，但同样的给了他沉重的枷锁，注定无法快速的移动，从一开始他的定位就是坦克！
　　坦克面对一个强势的刺客，外加半肉刺客，这不是开玩笑吗，尤其是碰上了罗这种几乎开了bug的存在！
　　“斩！”
　　“room”
　　“鬼哭・第二世界・猩红之月！”
　　罗的身影如同幽灵一般，不断的闪烁跳跃，手中的鬼哭刀挽着剑华，每一次出现必将带起一片金属的铿锵，以及血腥！
　　大片大片的血莲花绽开，巨兽带来的海贼一脸的惊愕，堪比海王类的存在，居然让一个男人完全的压制了，开，开玩笑的吧！
　　这怎么可能，可是事实就是这样的残酷，罗的步伐诡谲防不胜防，“Z”字步伐精准的躲过去巨兽的空气弹，一个诡异的转身双腿如同天梯一般，罗的身影划上了巨兽的背部，一道狰狞的伤疤完全的诠释什么叫做鬼哭！
　　生死之间有大恐惧，罗的恐怖讨伐，让巨兽感受到了真正的恐惧，心中的慌乱无以复加，张狂的眼神黯然失神，有了退意！庞大的身体带着滚滚的波浪，虚空之中的涟漪阵阵！
　　罗的眼神戏谑而又玩味，手中的鬼哭刀横放，修长的额身体带着一阵罡风，锋锐的罡风斩断世界的一切，无双的威势宛若天地一剑一般的强横
　　一线天，完美的进攻，完美的杀戮，死亡的艺术完美的展现！
　　巨兽的瞳孔逐渐的变大，恐惧的情绪蔓延至全身，心灵的退役侵占了全部的身心，现在完全没有了争斗的念头，可是现在已经完了，擎天的气势如同银光一线天一般的锐利无双，一种无可披靡的锋芒直射而出！
　　“罗，你要赶尽杀绝吗？”巨兽狰狞的神色展露的一览无余，面对罗冰冷的神色，感受到了惧怕以及畏惧，罗的眼神不含丝毫的人情，如同千年的寒冰一样的透彻心扉，巨兽的心灵不自觉地微微一颤，心惊胆颤！
　　赶尽杀绝！当那双冷冰冰的眼神落到自己的身上的时候，巨兽只感到了来自地狱的死亡，罗的手段，让巨兽甚至感受到了阵阵的森寒之意！
　　“我不杀你，我想知道一些你知道，但是不太想告诉我的东西！”幽幽的声音传到了巨兽的耳边，不自觉的巨兽感受到了莫名的寒意，忍不住的打了一个冷颤！
　　他知道，罗在说些什么，但是……
　　“你可以尝试隐瞒，很显然这对你不是一个好办法！”罗淡淡的吐出一道声音，但是巨兽清晰的可以感受到其中的杀意。
　　罗的身形笔直，如同一柄天剑一般的锐利，巨兽丝毫不会怀疑罗会不会一言不合击杀自己，这不是罗第一次干这种事情，也注定不是最后一次！
　　“我说了，你就不杀我了？”巨兽妥协了，小心翼翼的开口问道！
　　“你不说，我一定会杀了你！”罗神色淡然，口中吐露大恐惧！
　　巨兽嘴角一阵抽搐，这算什么，变相的回答了自己的问题，完全没有丝毫的商量余地！
　　“你想知道什么？”
　　“很多，3.4比如你和白星的关系，以及你到底是什么，人还是海王类，普通人还是果实能力者！”罗神色淡然，慵懒的摸了摸鼻子，最后嘟囔了一句，真累啊！
　　巨兽顿时一脸懵逼，想要吐槽，正好对上了罗杀人的眼光，顿时把这些话咽进了肚子里，还是小命重要啊！
　　“我是人，这个绝对没有任何的嫌疑！”
　　“所以，你是想我说，你是恶魔果实能力者，至今为止你从来没有这么强大的果实，这不大可能，而且，你的战斗技巧和糟糕！”
　　罗的眼神冷淡，这些在他的眼里，其实和过家家没什么区别，战斗技巧，罗已经到达了世界的巅峰！
　　“你知道恶魔果实树的事情吗！”……


第二十九章 成为海王的男人
　　罗猛地抬起头来，眼神充满了惊愕，冰冷的眸子出现了波动，“继续说”罗的眼神充满了波动，恶魔果实树一直都是D字一族的秘密，但是曾经在百年前那段失去的历史中，D字一族的恶魔果实树，被五老星夺走了，再也没有见过！
　　但是，依旧果实不断的向外流串！烧烧果实，手术果实，大批大批的恶魔果实流传了出来，让罗对五老星产生了怀疑，很明显，恶魔果实树肯定不在五老星的手中！
　　否则，谁会允许这样的财富流露出，这样的宝藏堪比罗杰的大海贼时代！
　　巨兽的眼神没了先前的戾气，漆黑如墨的身躯冒黑色的气息，霸气外泄的身体蜷曲在一起，如同黑色的碉堡一样蹲在一起，怎么看都是完美的驱逐舰人物！
　　“我本来是一个很普通的海贼的海贼，因为机缘巧合吞噬了一个恶14魔果实，好像叫什么六六果实……”
　　“什么玩意？”罗嘴角一阵抽搐，这什么鬼，一点没听说过啊！
　　巨兽凶悍的身躯露出腼腆的微笑，看的罗心中一阵的恶寒，巨兽扭扭捏捏的的不好意思的说出口，罗冰冷的眼神淡淡的一掠而过，巨兽顿时一阵冷汗！
　　这可是有个绝世大猛人！
　　“其实这个果实超级牛逼的，面对强者可以毫无顾忌的喊出！”
　　“666！”
　　巨兽一脸腼腆的回忆，罗心中简直就是一脸的黑线，逗逼吗这是？罗给了一个你懂的眼神，顿时，巨兽心头猛地一颤，罗的鬼哭半出鞘，展现出锋锐的寒芒！
　　“那是一个一碧万顷，万里无云风平浪静的日子，我捉摸着这样的日子不出海能干吗，于是顺顺利利的出海了，结果意外的碰到风暴，当时我就感觉自己要死了，一个不小心掉到了海里，当时就慌了神，要知道恶魔果实能力者是泵接触海水的！”巨兽的眼神对着罗淡然的神色，有些发懵，心有余悸！
　　罗点了点头，恶魔果实号称被大海遗弃，恶魔果实能力者更是一碰到海水就会变得浑身无力，更何况在大海之上，肯定要死了！
　　“可是，你还活着！”
　　罗清冷的目光正对巨兽的瞳孔，巨兽心中戈登一声，心中莫名的一阵心寒!
　　“当时我也以为我要死了，结果当时我到达了一个深渊，在哪里，我活了下来，哪里有一株数，参天一般，巍峨壮硕，更像是一颗神树！”巨兽的眼神流离，罗盯着巨兽的眼神，流离但是坚定，不像是假话！
　　“那是一颗诡异到了极点的古树，长在了深海，根部潘天，重点是上面长了很多各种各样的过时，异常的鲜艳，我当时猜测这就是恶魔果实树！等我想来的时候，我就已经成了一个海王类，偶尔可以变成人类，代价不小！”
　　“于是！”
　　“于是什么？
　　“这些事情跟白星有什么关系？”罗嘴角抽搐，这孩子脑子有点问题吧！罗心中有疑惑，这件事情和白星似乎并没有关系，或者说，巨兽没有找到重点！
　　脑子是个好东西，希望你也有！
　　“之后我就在大海游荡，经历了一些事情，知道了上古兵器海王的事情，所以曾经一度以为我就是海王知道有一次我第一次接收到白星的呼唤！”
　　我知道了一些事情，原来当时我堕入海洋，白星公主殿下就在场，是他召唤海王类讲我吞入肚子，救了我，之后的事情，连白星公主殿下都不是很清楚了！”巨兽的眼神散发着一阵炽热，罗摸了摸鼻子，这运气，也是没谁，都快赶上草帽的某位了！
　　这运气逆天了！
　　“从此，我就有了一个伟大的梦想！”巨兽一脸憧憬的望着白星居住的地方，眼神炽热如同信仰者一般！
　　“额哼？”罗一脸好奇的望着巨兽，这样能生出一个梦想！罗语气清冷，透漏出一股好奇的意思！
　　巨兽狰狞的巨眼仰望大海，一副含情脉脉的样子！
　　“我是要成为海王的男人的！”
　　“滚！”不等巨兽得意的眼神落下，一只遮天的手狠狠的挥舞了过去，巨兽猛地被拍飞到了珊瑚群中，罗一脸的黑线！
　　“你去加入草帽海贼团吧！”
　　“为什么！”
　　“因为你们一个想要成为海贼王的男人，一个想要成为海王的男人！”
　　“所以了！”
　　“你不觉得很般配吗？”
　　平静的大海隐藏下的深海，混乱，暗淡，真正的战争之地！而此时此刻！辽阔的大海之上，一群黑影沿着海平线密密麻麻的乘风破浪，如同暗潮一般涌动！
　　“老大，你对恶魔果实就没有念想吗？那可是恶魔果实哎，掌握了恶魔果实树，可以制造大量的恶魔果实着，到时候对于你的计划不是帮助很大吗？”白空疑惑的望着眼前的男人，有些不理解！
　　白空自然就是先前的巨兽，果然一旦离开了海水，白空成为人类的形态，963至于为什么叫白空！
　　因为白星叫做白星，用白空的话说，就算公主殿下喜欢的是你，我也绝对会做公主的守护骑士！
　　可惜，守护骑士，真的只能是个骑士！
　　罗身形笔直如同一柄出鞘的利剑一般，划分天地，脚下的海王类吞天一般的庞大，身后更是一群一群的海王类，如同战争军团一般的恐惧，一群来自大海深处的恶魔！
　　参战！
　　“强者信运，弱者信命！有些东西机缘不到，怎么着也找不到，隐藏了数百年的恶魔果实树，大海上不知道有多少在寻找，可是有消息吗？没有！大量的人力去寻找一个虚无飘渺的东西，不值得！”罗神色淡然，淡然的一笑，这种事情强求不得！
　　战争的艺术不止止只有强大的兵力，还需要脑子！
　　“更何况，你这里什么都不知道，我怎么去找，就等于你对恶魔果实树根本什么也不了解！这就好比，一个人走过来跟我说，世界上真的有恶魔果实树，你去寻找吧，找到了你就可以成为王了！”罗眼神就好像看待白痴一样的，淡淡的开口，“难道你会去寻找啊？”


第三十章 革命军的野望！
　　“白星授予了你海王的权利，希望你不要让他失望！”罗眼神直视前方，如同高傲的王一般，淡淡的说了一句，但是其中的责任任谁都可以听懂！
　　到最后，罗最终还是没有将白星带到战争的方面，但是给予了白星另一个任务，真正的海王，大海深处的存在对白星基本没有任何的威胁，但是海王类分布太过扩散了，所以需要整合！
　　“懂，怎么说我也是次海王啊，不得不说虽然我那玩意海王类一般般，不过，还是可以召集海王类军团的！”白空摸了摸脑袋，嘴角贱贱的笑着，典型的的啦便宜还卖乖！
　　身后的海王类军团浩浩荡荡，乘风破浪，如同黑色的天际一般，分开了天地！乘风破浪，风气海域!
　　新世界入口，革命军临时基地！
　　空气中残留着淡淡的硝烟的气息，紧张的气息莫名的扩散，萨博查实这些日子的战果！
　　“罗在组建军队，这件事情你知道吗？”一道中气十足的声音传到了萨博的耳朵之中，如同虎啸龙吟一般的沉稳，莫名地一种摄人心灵，让人无法反抗！
　　“您怎么来了！”
　　萨博愣了一下，顺着声音抬起头，心中愕然！身前的男人披着一件黑袍，魁梧的身躯如同擎天之柱一般，顶天立地，一股浩然的霸气弥漫空气之中！
　　世界最凶恶的罪犯――蒙奇・D・龙！革命军的第一领袖，如同火山一般的气息喷涌！
　　“知道一些，巅峰战力不少，高层战斗力也不少，但是这样的程度，至多算是一个强势的海贼团，论军队是不是有些偏颇了！”萨博有些不理解，眼神之中有些疑惑，不明白蒙奇・D・龙为什么会这么重视！
　　“那你知道他获得了海王的忠诚吗？整个大海的海王类都加入了他的麾下，他已经不是简单的海贼团这么一说了，未来，它将是我们最大的敌人！”
　　龙伟岸的身子轻微的抖动，一股苍茫的气息蓬勃而出，如同深藏于天地之间的庞然大物一般，一股混沌的气息缓缓地缠绕！
　　革命军的消息一直都是海贼世界最灵敏的，甚至一些世界政府不知道的事情，革命军都有能力先一步知道，一直以来革命军宣扬的自由的思想一直都是很多人的精神支柱！
　　尽管着一股力量不算庞大，但是为革命军提供了优秀的消息通道，很多消息，革命军获得更为直接，甚至有时候，都可以得到一手情报！
　　包括，这一个消息，罗的动作不算隐秘，或者说，罗从未隐瞒，罗就是要告诉世界，告诉世界政府，老子在组建军队！
　　一只用来覆灭你们的军队！
　　“白星公主殿下同意了，怎么可能，白星公主一直都是天使一样的存在，怎么可能允许将自己的能力用来为罗征战，这是不可能的事情啊！”萨博一脸目瞪口呆的样子，完全不理解这是一个怎么样情况！
　　“这是事实！”龙眼神古波不惊，如同一泓幽井一般，对于这件事情龙意外，但是这一次龙并不意外，罗和他是一样的人！
　　不甘于平庸，意图改变世界的存在，对于罗的这一步龙不意外，但是龙没想到会这么快！
　　曾经，革命军也试着招揽白星，但是和明显白星决绝了，革命军退缩了，惹怒了一个人间兵器并不是一个明智的选择！
　　尤其是海王，没有海贼可以做到不出海！
　　“如果按您说的，罗将会是我们未来的一个很大的敌人，信念的不同将会决定未来的道路，倘若真的有那一天！”萨博眼神如同星辰一般的森岁，这样的男人，萨博不想和他成为敌人！
　　不好，这是一个不适合成为敌人，更不适合成为朋友的人！一个异类！
　　尤其还是“D”字一族，不好下手啊！
　　“战罢！”龙很淡然的突出一道声音，如同雷霆一般，宛若天父一般！刹那间，风起云涌，惊天的龙蛇天空之中蔓延，如同银色的闪电一般，天地蔓延如同龟裂！
　　“萨博，你认为我们还需要打吗？”龙的眼神透过深海直面罗，心中微微一颤，眼神如同黑洞一般的深邃，望着身子外面的新世界大门，冷然的问道！
　　萨博沉思了一会，心中仔细的琢磨！
　　“打！如果罗真的如您所说，那么过些日子罗的名字势必会传遍所有的国家，效忠海军的人不少，但是反抗海军的人更多，如果我们未来依旧隐藏，到时候就算我们崛起，所有人也只知道罗！”如果罗在这里一定会惊叹萨博的智慧，因为这就是他的计划！
　　相比于，龙的大局观，萨博完全可以成为细思极恐，人有一个惯性，不喜欢做第一个吃螃蟹的人，但是往往会记住第一个吃螃蟹的人！
　　“与其这样，我们直接夺下这里，直接作为革命军的驻地，到时候革命军登上大航海时代，那将是另一个时代，那时候所有人都会知道面对海军的压迫，并不需要做海贼，他们还可以成为英雄！”萨博的眼神散发光彩，炯炯有神，心中的蓝图愈大的完整，以前不敢想的东西，现在也无所畏惧!
　　罗是第一人，想法异常的大胆，异常的粗暴，同样的异常的有效，群众永远会肯定第一个人！
　　“可以，我授予指挥权，罗的存在是危险，但是最起码暂时不存在利益冲突，必要情况下可以和罗进行交涉，他懂得我的意思，海军政府是庞然大物，我不介意和他分享猎物！”
　　龙的声音深邃而用威严，缓缓地开口！


第三十一章 定位
　　“boss，怎么还没回来！”艾尼路叼着一根草根悠哉游哉的望着不远处，一群被黑腕泽法操练的海贼，心中一阵兴灾乐祸，对于这个海军中将的厉害，很少有人的比艾尼路见识的更彻底了！
　　一个字，狠！纯粹的海军将士，或许不是一个完美的战士，但是绝对是一个完美的老师，完美的军队指挥者！
　　“谁知道，这些事情是我们需要知道的吗，只需要按照他的吩咐来就好了！”一旁的艾斯眼神慵懒，淡淡的开口，对于这些事情，艾斯并不在意，对于罗，艾斯保留十分的信任！
　　“也是，boos那样的存在，也许根本就不需要质疑！”艾尼路歪着脑袋，眼神疯狂的狂热，对于这个男人，同样的，没有人比他更了解了！
　　魔王！
　　“警戒，警告！大片海王类侵袭！”
　　“快去通知艾尼路大人，艾斯大人！”
　　“准备战斗！”
　　平静的气愤骤然的被打破，红心海贼团瞬间就启动，如同完美的机械一般，各自分工，精准而又迅速的运行了起来，精准的命令穿便每一个海贼的耳朵！
　　“不957要慌，准备迎战，一番队舰队，二番队舰队左右两翼围合！三番队准备普通船员的撤退！”曾经的中将不愧为中将，黑腕泽法的命令准确的传到了每一个海贼的耳朵之中，命令丝毫不紊乱！
　　“艾尼路，汉库克，以及艾斯！”
　　“准备战斗！”
　　整齐划一的声音不断的想起来，整个军舰吹响了战争的号角，严峻的表情攀上了每一个海贼的脸上！铿锵的铁血弥漫整个空气，战争的气息随风而起！空气中紧张的气愤弥漫所有人的心灵！
　　“什么情况！”艾尼路一脸的疑惑，耳边突然传来黑腕泽法的指示，让他一脸木讷，什么鬼？海军来了！
　　“愣着干什么，去看看！”艾斯的脸上冷淡，眼神之中刮着意思凝重，如同闪电一般的，肆虐！这样的程度，让黑腕泽法这么严肃，绝对不是普通的敌人来犯！
　　整个新世界，谁不知道这一片早已就是红星海贼团的地域，至于海军政府，有多远滚多远！
　　“哦！”艾尼路身子猛然抱起，如同一道雷霆呼啸，瞬间出现在了半空之中，顿时，脸上挂着惊愕的深色，入眼全然都是海王类！
　　大批，大批的海王类！各种各样的深海恶魔，触角蔓延，锋锐的深海巨鲨，如同天柱一般的深海巨慢，散发着恐怖的气息，空气中莫名的弥漫着一股气息！死亡的气息！
　　密密麻麻，如同军团一般的庞大，入眼全部都是黑影一般的海王类，遮住了整篇的海域，恐怖如斯，细思极恐！
　　“什么情况，海王类怎么全部聚集到了着一块！”
　　“我的老天啊，这辈子都没见过这么多大额！”
　　“天啊，那是号称泰坦的深海巨鳌，简直跟一艘海贼船一样的大小？！”
　　凝重，恐惧的神色蔓延所有人的脸上，海贼团有些躁动，这样恐怖的存在，这样的规模！在整个海贼历史都是极为鲜见的！或者说，从未有过！
　　“深海海王类一直都在深海生存，从来没有这样大规模的出现过，什么鬼！”黑腕泽法黑着脸，心中有些惊愕，任他见多识广，也没见过这样恐怖的东西！
　　如同天际线一般的，碾压颠覆而过，遮罩在每一个人的心头至上，如同一记重拳狠狠的击打在了所有人的心脏！海贼的心情略显沉重！
　　风雨欲来风满楼！
　　“你就不怕把他们吓死！”白空嘴角一阵抽搐，躲在一个海王类的身体之后，一脸懵逼的着嘴角挂着笑意的罗，这人，还有这样的爱好！
　　“安啦，安啦，我相信他们呢，这样的场面，黑腕泽法镇得住场子，海军不一定强大，但是海军的纪律绝对是一流的，尤其是黑腕泽法对于部下的掌控力，极为恐怖，这也是我之所以让黑腕泽法做训练人的原因，信仰！”
　　“艾斯，海贼英雄传奇人物，烧烧果实的拥有者，堪比准大将的实力，足以在红心吃开，论起辈分，足以控制红心的大部分人，同时也是白胡子的残部着一股力量，很恐怖！我预计的左右手之一！”
　　“艾尼路，有点神经质，但是果实能力一流，我的番队还未成熟，但是艾尼路的强力，不逊色任何一个一番队队长，更何况空岛的存在，艾尼路有能力拉起一支天空军团！雷属性的果实，全覆盖的进攻，完美的一番队队长！”
　　“红发香克斯，不知道你听说过没有，如果听说过，应该不需要我的价绍把，海贼世界欠他一个面子，四皇之一，预计左右手之一！”
　　罗的嘴角挂着淡淡的微笑，手指轻轻的摸索，如果黑腕泽法他们在这里一定会惊讶于罗，分析里简直恐怖，甚至大胆！
　　“呃，你确定你要把红发算进来吗？你现在撑死就是一个四皇级别的势力！”白空一脸的蒙蔽，从未见过这样狂妄的男人！这尼玛，自己的决定真的没有问题！
　　现在，白空只有一个想法，能不能退票下船啊，罗这条船要上天啊！
　　“额……”罗嘴角挂挂着戏谑的微笑，一脸无辜的望着白空，淡淡的开口！“难道，有什么问题？”
　　没问题，没问题，四皇级别收编四皇，那要是超越了四皇级别干嘛！
　　收编海军政府吗？白空的嘴角一阵抽搐，听着罗不切实际的话，白空莫名其妙的绝对，居然有些相信，这念头冒出来，白空自己都有些滑稽！
　　深海的波澜掀起狂风巨浪，风暴不断的席卷，巨大的海王类疯狂的嘶吼着，所有人的心脏如同被紧缩了一般，无法呼吸！
　　大海的狂暴风云四起，如同天灾一般的诡异！
　　“呱噪！”泽法眼神爆射一道冷忙如同一道银蛇一般炸响，犀利的恐惧！一双冰冷的眸子审视所有人的目光，如同利剑一般!一瞬间。所有的声音戛然而止！空气中弥漫着凝冷的气息！


第三十二章 凝聚力
　　“今天我与你们同在，死，我泽法同你们一起，活，依旧也要在一起！我有你们的陪葬，并没有遗憾，只是可惜了，老子的财富，女人，不过，也没有什么遗憾的，谁让我有你们呢！哈哈哈！”泽法嘴角一咧，露出一抹粗暴但在所有海贼眼中更加亲切的笑容！
　　“这一战，什么也不为，所谓的荣耀都是狗屁，就为了自己的钱，为了自己屋子里的小娇妻，咱么也玩一回兄弟情！”
　　黑腕泽法如同暴怒的黑龙一般，凶目显露，如同一条张狂的黑龙一般的诡异凶恶！
　　所有人的海贼如同被激怒的野~兽一般，嘶吼着！
　　风云涌动的气息在空气中狂风，每一个人的脸上挂着凝重，炽热，甚至癫狂，甚至期待，唯独没有一丝的恐惧！铁血的气息存留在每一个-人的心中！
　　“老头子，不错啊！”艾尼路笑嘻嘻的望着黑腕泽法，开口道！话语不算热血，但是无疑很现实，这些海贼早已身经百战，所谓的鼓舞人心对他们来说，如同海水一般苦涩，还不如这样现实实际的话语有用，当海贼是为了什么，狗屁的荣耀！
　　无非就是财权色，这玩意才最实在，对他们这些老海贼来说，这东西才是实在的！
　　很巧的，黑腕泽法很容易的把握住了这一点给了他们足够的利益！直入人心，这就是黑腕泽法的恐怖之处！
　　“一番队，二番队左右双翼围合，艾尼路头阵，一次性打疼他们！”黑腕泽法双眼如同雷霆一般的肆虐，口中坚定的散步命令，眼神死死的盯着远方的海王类群，黑压压的一片，莫名的压抑，如同暗潮一般的诡异！
　　瞬间，泽法的命令刚下，整齐划一的步伐立马响起，一对一对的海贼番队如同机器一般的完美的运行，如同恐怖的钢铁战舰一般，完美的执行命令！
　　“一队调试操纵炮台！完成！”
　　“二队调试操纵炮台，完成！”
　　“一番队就位！”
　　每一个人的脸上展现着沉稳以及火热，莫名的冲动，战壕不断的吹响！清冷的空气弥漫着诡异的战斗的气息！
　　每一个人都在等待黑腕泽法的进攻的实力！
　　“嗯哼！”罗慵懒的歪了歪手指，口中吐露寒霜，给了白空一个眼神，清冷的目光之中，多了一些得意和轻佻！
　　白空眼神有些动容，这样的程度，泽法这是吧海贼当做海军训练了吧，这要是日后和海军对战，海军不得哭了，这尼玛根本不能好好玩！
　　你说，你海贼能不能好好做海贼，干嘛玩这些！白空表示很替海军忧伤啊，这不能玩啊！
　　“你真的要训练成军队啊，这算什么！造反？”
　　“造反，我重申一次，这不是造反，是自由的战争，没有背叛任何人，自由是每个人的权利！”罗嘴角戏谑，一脸看白痴的表情，这不是很明显的情况吗？
　　箭在弦上，不得不发啊！
　　“天龙人生来尊贵，不见得，我想试一试，看看这个世界谁才是主人，我不介意做一做这个所谓的世界贵族！”罗的嘴角有些邪魅，一脸诡异的望着白空！
　　白空的心中蒙的咯噔一声，心中有些不好的预感！
　　“生命存在的地方就有特权，不想被被人支配，那就去支配别人！”罗很明显已经才出了白空的想法，脸上挂着神秘的微笑，看的白空心中一阵虚空
　　这个男人，一开始就是在欺骗整个世界，自由！
　　“他们知道你的目的吗？或者说你如何让他们信任你！”白有些琢磨不透眼前的男人，“要知道，推翻世界政府和取代完全是两个概念，两个政府之间的转换，势必会让若有人尝到自由的美妙，那玩意就是毒品，相比所谓的安稳生活，更诱惑人！”
　　自由，人生路上的毒品，一个不慎，让人疯狂，这个世界上可不少，更何况海贼本就是自由的！
　　“得到别人的信任，势必需要付出同等的筹码！”罗慵懒的躺在海王类的身上，望着天空中的苍茫天空，嘴角画出淡淡的不屑，“权利是个好东西，有几个人不喜欢！”
　　“只要是个活人，总会有欲望的！”
　　“行了，出去吧，一会可别真打起来，心疼的！”罗的身影神秘如同黑洞一般的诡异，让白空的眼神有些飘渺！罗淡淡的开口！
　　肃穆的气氛弥漫全场，战火咆哮愈发准备，铁血铺满每一个人的脸色！短短三十海的距离，风吹草动都让人恐惧！
　　这样的场景罗还算满意，钢铁一般的军队，钢铁一般的意志，决定世界的终究军队算是一个主要的因素，钢铁的拳头足以打开世界上的任何一道门！包括，天龙人的嘴巴！
　　此时此刻不远处的红心海贼团气氛极度的紧张，每一个人心中有一种窒息的感觉，眼神聚精会神的望着眼前的海王类潮流！
　　“打不打，熬着不是个事！”艾尼路吊儿郎当的开口道，催促这黑腕泽法，眼神中闪现跃跃欲试的快感，对面的罗真心的一脸崩溃，一头黑线！
　　要不是艾尼路实力太强了，罗真想一巴掌拍死！这纯粹就是脑子有病，这要是以后领兵，依旧这样子，这不是开玩笑呢！
　　罗摸了摸鼻子，一脸的无奈，这小子欠打，打几次就知道收敛了，不过，整个大海，能应付艾尼路的人不算少，但也绝对不是烂大街！
　　“走吧！”罗身影修长，给了白空一个信号，顿时大海浩荡，海王类劈开波浪横空而行！
　　一瞬间，距离越来越近，红心海贼团的所有人脸色顿时一变，说不出的诡异，那眼神，简直就是一个字！
　　草！
　　“什么玩意，我他妈看错了吧！”艾尼路偏执的眼神露出狂热的神情！


第三十三章 宣战
　　艾尼路眼神释放出狂热的神情，一脸疯狂的望着眼前的海王类潮流，呼吸不自觉的急促起来，妖异的瞳孔只能望到满天的海王类，以及那个男人！
　　“船长大人，船长大人降伏了海王类！”
　　“海王，海王是存在的！”
　　“我的大人！”
　　踏着黑色的海浪，滚滚的白浪以及黑色的海浪翻卷在了一起，异常的诡异，如同黑白依云一般的傲然，莫名的无双霸气！
　　罗的身姿如同伟岸一般站现在每一个人的心灵之中，异常的浩瀚，狰狞的海王类之上罗身姿傲然，如同一道天蛰一般支撑天地！
　　“你还要创造多少的奇迹啊！”黑腕泽法的虎目湿润，望着不远之前的罗，心中莫名的震撼，恐怖如斯，海王的传说流传了何止百年，海贼世界多少的寻找，最后都成空，眼前的男人，不但寻找到了，甚至还成功的招成了麾下！
　　细思极恐，这样的男人让人想不起反抗的念头，太恐怖了，四大上古兵器的存在，瞬间，红心海贼团的实力跻身新世界一流，瞬间有了问鼎顶端的实力！
　　“罗，还真让你做到了！”红发眼神震撼，神情有些呆滞，对于这位曾经的晚辈，即便是红发也不敢轻视，现在罗真真切切的感受到了有权利问鼎四皇的罗！
　　“团长，团长真的做到了！”
　　“团长果然是最强的！”
　　“狗屁的海军，红心才是最牛逼的！”肃静的海贼团瞬间变得嘈杂起来，每个人的脸上闪烁着激动的神情，试问这样的团长谁不想要，霸气的没谁了，连海王类都能乖乖听话，听说过降伏一头的，撑死也有三两头的，但是这样率领千百头海王类的，绝对是滴一人！
　　这样的实力，只要不去触碰某些禁忌，完全可以在海贼世界横着走，哪怕是五老星这样恐怖的实力，也绝对不会轻易招惹的，毕竟太麻烦了，你可以躲，你可以大，但你的舰队呢，你的后人呢！
　　在这四面都是海洋的时代，总不可能你不下海吧，只要下海，那就不好意思了，毕竟海王类才是海上霸主！
　　“刺激不刺激，惊喜不惊喜！”罗嘴角挂着一贯的戏谑，身姿蒙的闪烁，缓缓的走到了红心海贼团的面前，脸上挂着的笑容，怎么看怎么漂移！
　　这个件事真的是太圆润了，完美！
　　“哼，早知道老夫刚才直接下令绞杀，夺了你的权算了！”黑腕泽法不屑的冷哼了一声，要不是罗知道这老小子的心思，还真就被骗了！
　　“差点就信了！”罗给了黑腕泽法胸膛一拳，嘴角挂着微微的笑意，淡淡的开口道：“谢了伙计！”
　　微风四起，海风扬，罗眼神直射黑腕泽法的眼神，满是谢意，欠这老小子不少，有他在红心海贼团就是一个完整的机械！
　　如果把红心海贼团认为是一个舰队，那么罗就是船长，整个舰队的精神支柱，灵魂人物，那么黑腕就是绝对的大副，指挥者舰队在罗的布置下运行，丝毫不错出！
　　“等我夺了你的权，你就知道了！”黑腕依旧冷哼一声，罗一头黑线，什么叫做嘴硬，这就是嘴硬，要不是你眼角湿润了，罗指不定还真就信了！
　　罗跟红心海贼团的人寒暄了一会，确认在他不在的这段时间没什么问题，直接告诉海贼团的人，介绍一个人给他们！
　　“什么人啊难不成是海王！”
　　“搞不好啊，老大的能耐又不是没领交过，”
　　“这要真的冷不丁的弄个海王，咱们的厨房是不是就不够了！”
　　海贼团的各位不断的调侃着，罗一头的黑线，这都哪跟哪，怎么还有什么吃饭的问题，甚至还有找媳妇的事情，话说，人家海王找媳妇还要你操心，怎么着也是四大上古兵器之一啊！
　　“BOSS，你这话说的就不对了，你说他那么大一个海王类，指不定还有没有呢！”
　　“哈哈哈！说不定还是三头六臂呢！”
　　罗摸了摸鼻子，摸了摸不存在的冷汗，突然有点为白空的未来担忧，这指不定吓死人家呢！
　　“老大，你家这群人脑子有问题吧！”白空突然出现在罗的身后，贼嘻嘻修二开口刚才的话他可是一字不落的全部听到了，心里顿时就感觉被骂了一样！
　　什么叫厨房伙食不够，海王类也不是猪啊！
　　什么叫找不着媳妇，海王类咋了，海王类的审美你知道个屁，更何况！
　　谁他妈是海王类，老子是人，纯正的人族，白空现在就差往自己的脑袋上面贴个字条，写个老子是人四个大字了！
　　这时候其他人也反应过来了，都是一流的高手，突然出现了一个大活人，绝对不可能没有反应的，但是心中依旧暗惊，当真是！
　　人不可貌相啊！
　　这要是白空知道了她们心中所想，绝对炸毛，白空长相其实不错，只不过很难和海王这么霸气的存在挂钩！
　　温顺的白发，桀骜不驯的脸颊冒着危险的气息，这样的存在更像是一个不良少年，怎么着也和海王牵扯不到一起去，最起码，不说虎背熊腰，也得书王霸之，到哪那死一片！
　　罗要是知道他们的想法，一定会无奈的说一句，那不是海王，那叫傻叉！
　　“白4.3空，海王旗下第一骑士，代替海王行驶海王的权利，实力达到了准大将的实力，海上的破坏力足以达到海王的实力！”罗将白空指引到诸位的面前，不知道为什呢说到代替海王的时候，罗猛然的感受到黑腕泽法轻松的松了一口气！
　　一脸懵逼！
　　“‘神’艾尼路！空岛主人！”艾尼路一脸的傲然，眼神如同鹰隼一般的狂放，横视这白空，眼神中的挑衅的意味很明显！
　　“握个手！”艾尼路嘴角清扬，伸出一只手，很和善的伸到了白空的面前，似乎很平产，但是罗的嘴角一阵抽搐！
　　响雷果实・奥义・雷暴！
　　整整的三十万电压，别说一头海王类，一个岛屿都要蒸发了！……


第三十四章 应对
　　“你好，海王――白空！”白空眉头一跳，很明显的感受到了艾尼路挑衅的眼光，似乎不忌讳，眼神撒发着疯狂的神色！
　　缓缓的伸出了右手！
　　空气中蕴含这火药的味道，两人得眼光接触在一起，如同两道银芒相撞，似乎都可以刚走到两人力拼的气力！
　　罗微笑的看着眼前这一幕，没有阻止，一个组织竞争是不可避免的，如果今天什么都没有发生，罗才会失望，一摊死水而已，失去了生机！
　　同样，罗的想法出现在了所有人的心中，白空的出现顿时打破了所有的格局，红心海贼团的巨头格局，硬生生的挤进了一个外来人！
　　海王的实力，毋容置疑，将来红心海贼团的巨头，白空绝对算一个，哪怕白空的实力无线接近于零，单凭海王这个身份，海王类的掌握这，绝对是巨头之一，但是这依旧不妨碍，艾尼路给他一个下马威！
　　红心海贼团从来不缺天才，更不缺14怪物！艾尼路是怪物，艾斯是怪物，罗同样也是！
　　“罗把我召集过来，我协助他攻破推进城！”白空的话语单薄，异常的字字诛心，直接将自己摆在了一个重要的位置！
　　艾尼路眼角微冷，嘴角微微一撇，空中弥漫着雷电银子的气息，给了白空一个眼神，瞅了瞅自己的手！
　　“不要握一个手吗，很不礼貌！”艾尼路神色微冷，眼神如同闪电一般的犀利，如同一道雷光直迫苍穹，刹那间，天空之中一道银光划破，划破了黑幕！
　　“我手力气比较大，你小心！”
　　“我这个人静电比较大！你也小心！”艾尼路同样的咄咄逼人，眼神闪烁着黄金光芒，身后的雷区爆发这银蛇游走！
　　可不是，确实静电比较大，响雷果实・奥义・雷暴！也就是烤熟海王类的程度吧！至于，白空的力气，亦或者是戾气，罗也是领教过！
　　饶恕罗的恐怖，都有点心悸，这俩人都是一个脾性，傲气的不一般！
　　“有点恐怖了，这个海王有一手！”黑腕泽法嘴角微微抽搐，此时此刻的两人一道雷暴完全的笼罩，两人紧握的双手，炸然见，如同一道平地惊雷一般的炸响，响彻天地！
　　同时，一股恐怖的气息完全的笼罩，海上的海王类不安的癫狂这，风云四起，狂风卷起巨浪，黑色的气息笼罩白空，如同一个魔神一般的存在，恐怖的气浪笼罩着所有人！
　　“好恐怖，这样的戾气！”
　　“这个海王的武装色霸气，如同猩红的黑血一样！”
　　白空的武装色霸气如同漆黑的钢铁一般，大海波澜壮阔，激起万丈太浪，本来停播在附近的海王类顿时疯狂滇池，如同乱魔一般的癫狂！
　　“艾尼路不愧是雷神，果实开发的太彻底了！”
　　“那可不是，艾尼路很早就拥有五亿的实力了！”
　　“这样的男人，都是变态啊，这种程度的电力达到了十万的高压吧！”
　　如同一道雷龙，直天地相结，如同天蛰一般的横挂天空，银光照耀着整个红心海贼团，如同天堂一般！
　　死亡的天堂，极其的妖异！晃的眼神发懵，银白的光辉洒遍每一个角落，非但没有感受到丝丝的温软，有的只有透骨的寒意，异常的阴冷，难以遏制的恐惧！
　　两人的力量碰撞在一起，瞬间爆发出无与伦比的力量，一股一股的浪潮蜂拥而至，如同波浪一般，一浪接着一浪，连绵不绝，如同潮汐的海柳一般，白空的武装色霸气笼罩全身，如同盔甲一般的恐怖。
　　恐怖的力量爆发摧毁一切的气浪，恐怖的可怕，艾尼路的脸色微微一变，手上传来恐怖得力道，直投骨骼，如同骨头崩裂了一样的！
　　一道一道的雷霆降临，艾尼路身后的擂鼓疯狂的闪耀着光辉，白色的头巾如同银光一般，白的耀眼，如同一道雷电的气息！
　　恐怖的气息骤然见爆发，恐怖的气浪呈现扩散的程度不断的扩散，如同涟漪一般的疯狂扩散！
　　“疯了吧这俩人是！”
　　“好恐怖的气浪！”
　　海贼团的诸位嘟嘟当当，心中暗暗惊叹两人的恐怖实力，这样的存在已经披靡大将了，或许不是老牌的对手，但是一般的大将，绝对不是问题！
　　恐怖的气浪吹得海贼船不停的摇晃，甚至于很多的海贼不断的稳定的身姿，尽管不是针对他们，但是那样的气浪依旧是恐怖的吓人！
　　“ROOM！”罗眉头微微一皱饶有兴致的观望这两人的争斗，脚下的海贼团摇摇晃晃，罗的身姿却如同一道天柱一般，稳稳的扎817在了海贼船之上，当看到其他海贼狼狈的身影时，嘴角微微一颤！
　　罗的右脚轻轻的一猜，瞬间一道黑白的波浪如同波澜一般四阔，摇晃的海贼船瞬间稳当了起来，一个黑白的屏障笼罩了其余的海贼，这样成都的战斗，对他们来说观望是极好的，放肆也是很危险的！
　　“我没有完全屏蔽，这样的战斗很罕见，对你们有帮助！”罗的嘴角挂着危险的笑容，看的其他人一阵的心裂，心中不祥的预感瞬间席娟全身！
　　一瞬间，恐怖的气浪如同潮汐一般的连绵不绝，一次胜过一次！一瞬间，脸黑了下来，罗倒是笑了，果然，这就是罗的手段！
　　普通的海贼基本累的吐血了，但是在黑腕泽法的眼里，再一次为罗的恐怖实力惊叹，这样的存在，简直危险！
　　罗的实力又是一次巨大的飞越，这一手段看起来似乎一般般，但是相比之下，更加的令人恐怖，一瞬间，基断了两个准大将甚至大将的气场。
　　这完全不亚于直面一个大将的进攻，这种程度的战斗根本不是恐怖两个字可以形容的，细思极恐！


第三十五章 我是神
　　暴虐的雷电疯狂的肆虐，如同雷龙一般的狂暴，另一方面，白空的实力依旧恐怖如斯，真正的野兽，血腥的气息包裹着黑色的，武装色霸气，如同地狱的死神一般的令人心寒！
　　“boos，这个海王骑士不简单啊！”狂暴的气息以及波浪风卷云涌，泛着黑色的波澜，黑腕泽法摸了摸鼻子，隐隐约约有些罗的影子！
　　泽法眯着眼睛，对于艾尼路的危险，作为同僚的他在了解不过了，整个就是一危险分子，尤其是响雷果实，简直就是雷神，这样的果实太过强大，尽管艾尼路的弱点很明显，但是！
　　强大的果实能力，没有几个人可以承受，走到艾尼路的面前和艾尼路肉搏，短短十米的距离，艾尼路的响雷果实足以爆发上万的恐怖雷电，除非近身，否则哪怕是泽法，对这个怪物也有些发怵！
　　艾尼路同白空一样，在罗的心中都是战略武器，一个雷神，一个海神，倘若真的要列比一个今世战争兵器！艾尼路绝对算一个，开发的果实能力，空对地实力强大的吓人艾尼路是一个极其傲慢的人，但也是一个极其疯狂的人！
　　神之裁决！三千万伏特・雷鸟！五千五伏特・雷兽！直到二亿伏特・雷神，乃至万雷，一旦发生大规模战争都是可怕的大杀器！
　　这样的存在和海王一样都是极为恐怖的核武级别武器，恐怖如斯，罗不可否认的点了点头，这样的战斗百年少见！
　　“海王骑士，其中的干货有多少，你应该清楚，白星的海王只是一个身份白空这个海王骑士，行驶的可是海王的权利，以及实力。
　　如果艾尼路可以碾压，我也没必要这么费心的拉拢海王了！”罗摩挲着手指，一道黑白的气息笼罩全身，瞬间眼神宛若神龙一般，冒着精光，两人之间的交锋一清二楚！
　　银龙电闪，如同银蛇一般的缠绕在艾尼路的身上，身子后面的三勾玉擂鼓不断的振动，一道一道的九霄神雷阴天而下，黑色的雷电超绕着艾尼路的手，那只手牵着白空的手！
　　“你很强，可惜，你还不够强！”白空的双瞳冒着猩红的血气，如同妖魔一般，背后惊涛骇浪，消瘦的身姿如同变身一般，异常的健硕，完美的身材，拔高数尺，居高临下的望着艾尼路！
　　身上劈哩叭啦的响着雷暴的身影，一条一条的雷蛇充满侵略性不断的腐蚀白空的身体，白空的身体如同大山一般的健硕，恐怖的爆发力完美的承载恐怖的电力！
　　“哦，神就是神，人就是人，人怎么可能和神斗！”艾尼路的眼神爆发恐怖的银芒，疯狂的气息吐出，一瞬间，空气中弥漫着噼里啪啦的气息，如同雷滚滚一般
　　！
　　二亿伏特・雷神！艾尼路的嘴唇一点一点的吐露，嘴角挂着戏谑的笑容，越看越慎人，不知道为什么，白空心中突然想起了罗的笑容，这他妈一毛一样啊！
　　整个就是复制啊，黑腕泽法是这个笑容，现在艾尼路也是，一群疯子，一群疯子组成的海贼团，恐怖！
　　艾尼路的眼神如同黑洞一般，深不见底，一对入深渊，吞噬灵魂的存在，一瞬间，天地一色，银光招摇所有人的内心，心中蒙的微微一颤，整个海洋微微一颤！瞬间惊奇万丈的碧蓝！
　　“我不动，我就在这里！你来电我！”白空很是狂妄，嘴角一样挂着戏谑的笑容，整个就是罗大人的翻版，异常的诡异，嘴角慢慢的都是不屑！
　　万丈银光溅射，白空的气息野蛮到了极致，完全就是慌乱的古代野蛮人，零碎的气息肆意的飘荡这，眼神如同野兽一般！
　　天地一色，银色的光芒缓缓的凝实，一柄光剑形成与空中，锋锐无双，剑芒一点万丈雷电，蓄势待发！
　　气息瞬间的暴涨！银芒与黑芒相互交织，两人的笑容诡异的一致，狂傲不羁，神一般的自大，目空一切！
　　同样的嘴角一样的戏谑！
　　“看来他们都被你带坏了！”红发摸了摸嘴角，实在想想不出来这俩人为啥嘴角诡异的一样，有些无奈的望着罗，眼神充满了戏弄的意味！
　　这笑容，似乎成了红心海贼团的招牌动作了，戏谑？
　　听到红发的话，罗顿时一脸的无语，无奈的摆了摆手，一副你要我的样子，他们要学，没办法啊，罗的气息隐藏了起来，眼神望着拼斗的两位！
　　暴涨的气息仿佛灭天一般，单打独斗都不是顶尖的，但是一个雷神，一个海王绝对的恐怖！
　　“我是神，雷神！”
　　“好巧，老子也是神，海神！”
　　两人的气息同时的暴涨，默契一般的分开了手，瞬间后退，紧接着，两人的身姿如同大风车一般，艾尼路的手上凝聚这银白的爆芒，如同白色的黑洞一般，那边的白空同样不甘示弱，拳头闪烁黑色幽光！
　　整个大海都在震动，黑芒银芒蒙的碰撞，天空之中不停的闪烁黑白光芒，如同两轮天体一样，不断的碰碰撞，看不清影子，偶尔有恐怖的气息碰撞，激起大海一道道的沟壑！
　　“雷神！”
　　“海神！”
　　疯狂的嘶喊着，两人的眼神疯狂到了极致，完全的可以看到撕裂一切的信念，恐怖的到了极致！
　　又是一个蒙的碰撞，两人的身影顿时分开，露出了残痕磊磊的大海！艾尼路串着粗气，身后的擂鼓爆发光芒，身上的气息忽高忽低，同样的白空一样，喘着粗气站里在海王类身上！
　　“小子，可以哦，能和伟大的艾尼路大神打这么久，不错！”艾尼路依旧是那副令人讨厌的骄傲姿态，不过这一次，罗看出了还有认可！
　　这样的人，只有同样疯狂的人可以做朋友，艾尼路舍弃了远程打击的雷电，白空舍弃了海王的本性，大海！
　　否则，那将是异常更加可怕的战争，海王类肆虐，雷电肆虐！


第三十六章 海军第一战兵的威慑力。
　　“呵呵，老子和你打，可是你的荣幸！”白空好像换了一个人一样，傲慢的恐怖，嘴角挂着不屑的戏谑，一副神的样子！
　　“呵呵，最后一击，看看谁才是神！”
　　空气中弥漫着危险的气息，恐怖的气息是史无前例的攀登到了巅峰，两股恐怖的气息，如同巨头一般的强势！
　　“为什么，神也需要修船！”“当时打的时候，可没人告诉我需要赔的！”
　　“还是跟这种人，我堂堂雷神为什么要和这种人一起！”
　　“滚，老子还嫌弃你呢！”
　　阳光明媚的天气，红心海贼团伟大的船长罗一脸笑意的望着不远处癫狂的两个人，白空和艾尼路诡异的斗嘴，谁也看不起谁，莫名的有些笑意！
　　“这俩人，还真是……活宝！”黑腕一样的躺在一个船旁边，嘴角一阵抽搐，这俩人算啥？冤家路窄，还是对上眼了！
　　自从昨晚两人打了之后，不断的斗嘴都苦哈哈的已经这样子了，还斗嘴，简直就是奇葩！
　　“额哼，也许吧，总比以前艾尼路无法无天好啊！”想起以前艾尼路一天天无所事事的样子，黑腕泽870法就一脸无奈，这个爷，可是不好伺候啊，打也打不得写，不打吧，自己不爽！
　　至于现在，又来个无法无天的主，现在倒是清闲了，俩人凑一起了！
　　“你这还真打算让他们修船呢，我怕更坏喽！”黑腕泽法一脸肉疼的看着自己的船，本来就坏的不是很严重，现在可好了，俩人就跟闹一样，折腾的不行！
　　“修啊，为什么不修，磨磨性子，一直修不好，那就一直修！”罗的脸上挂着笑意，完全不管黑腕泽法的话，一艘船而已，罗不缺！
　　一艘船能换的两个舰队级别的毁灭兵器，罗可是巴不得呢，至于这俩人，现在就让他们闹吧，无所谓了！
　　“海军舰队什么消息，有没有什么动静了！”罗摩挲着手指，淡淡的开口，有些不知所谓！
　　“没有，自从海军舰队开入了新世界海域，就没了动静！”黑腕泽法一直关注这海军的动静，有些无语，出乎意料了啊！
　　还指望这海军和革命军大干一场，最好来个两败俱伤，没想到，俩伙就跟没反应一样，谁也不先动手！
　　革命军沉的住气，倒是可以理解，毕竟谁也不着急啊，可是，海军，不理解了！
　　“关乎海军的脸面，一个世界罪犯，居然毫无顾忌的闯入新世界，海军的脸面一文不值！”海军成了一个笑话，完全没有半点震慑，让一个罪犯把新世界当成了自己的囊肿之物！
　　丢人！泽法的嘴角挂着戏谑的冷笑，当初的海军可不是这个样子的，海军已经不是曾经的海军了，尽管依旧有些猛人支撑，但海军已经配不上曾经的正义了！
　　“跟我们没关系，他们闹，让他们闹，想要僵持，我也无所谓！”罗的眼神落在大海之上，嘴角淡淡的微笑，云淡风轻的样子！
　　“不过，可惜了！推进城我就要了！”很简单的问题，要么海军死守，要么推进城从此以后成为红心海贼团的主要基地！
　　“革命军和海军之间的战争，我们没有必要插手，手伸的太长不容易收回来，他们要打，随意，不要过线，不要出手！”罗心中沟壑万千，清理这三者之间的关系，不算乱，但是也清楚不到哪里去，毕竟世界就这么大，一山不容二虎，更何况有三个巨头！
　　黑腕泽法有这个心思，罗在劝解黑腕，这老小子手很黑，野心有点大，不过不碍事！革命军和海军政府都不是朋友！
　　这个世界除了生死相交的兄弟，只有利益才可靠！
　　更何况，还有五老星这个东西，这些老东西都是些老腐朽，但是毋容置疑的掌握这世界上最强大的实力！
　　“小心五老星吧，不要看天天有人闹腾世界贵族，五老星好像傻子一样，要是真的有人把五老星当做傻子，那才是大傻子！”
　　罗歪着脑袋，心中卖出了这五个人的样子，心中冷笑。
　　泽法沉思的点了点头，毕竟五老星才是真正得站在了世界顶端的存在，当年强盛如D字一族，照样成了五老星的狱下族，这五个老头子是最不稳定的因素了！
　　“海贼团的其他人都在那里？”罗开口问，红心海贼团的实力足够强大，但是过于分散，或者说不统一！
　　至今依旧在海贼团的很少，更多的人被派往各地，红心海贼团本身就没有那么多的约束，或者说不拘于一点，整个海贼世界都在撒网！
　　“不多，不过也不算少了，打个推进城，不算什么大事，主要的问题在于卡普，这个海军英雄的威慑力太大了，我很清楚！”黑腕泽法的嘴角有些抽搐，海军第一战兵，面对上亿的海贼，战斗时间都是以秒记得！
　　面对这样的存在，暂避锋芒是必须的，这位可以和海贼王一个时代的狠人，不是现在的海贼可以想象的存在！
　　“我自有办法，放手去干吧！”罗轻轻的开口，心中有些无奈，这东西纯正就是实力的问题，卡普不放水，推进城不好干！
　　问题是，罗这边还真的没有可以披靡的存在，虽然同样都是大将级别，但依旧是分三六九等，罗的底蕴终究有些低，但是卡普绝对是巅峰的存在！
　　即便是罗，在卡普手上依旧没有取胜的把握，平手可以五五，但是取胜，需要拼命！
　　“准备宣战吧！”罗淡淡的朝北方看了一眼，那是推进城的方向，罗的目标！
　　“宣战？”黑腕泽法一脸的懵逼，不懂的罗是什么意思，这种战斗不应该隐蔽一点吗，大张旗鼓？
　　罗嘴角微微一抽搐，看不出来这黑腕这么耿直，不晓得拐弯是啥意思？
　　“笨，现在这种情况，你觉得我们这边有动作，海军一方会没有反应吗！我们的一举一动完全不透明，对于卡普来说，对于攻城战来说，偷袭有什么用，就算夺了城，卡普依旧，推进城照样受不住！”


第三十七章 宣战前夕！
　　卡普的不稳定的因素太多了，不解决卡普，怎么做都没成效，卡普的不稳定因素，决定了很大的一部分，毕竟海军第一战兵，不是开玩笑！
　　红心的海贼徽章印招在大厅的白旗之上，鲜红的徽章异常的亮眼，莫名的看着摄入人心！异常的美丽，异常的魅惑！
　　一条数米宽的桌子，密密麻麻的做了不少人，“死亡外科医生・罗！”，“神，艾尼路！”“红发，香克斯！”“黑腕，泽法！”“海贼女帝，汉库克！”“海侠，甚平！”“~海王骑士，白空！”
　　这个基本就是现在红心海贼团所有的力量了，其他的不是来不了，就是排不上，所以，攻占推进城全-部都要考这些人！
　　“卡普镇守推进城，你们有什么看法？”罗眯着眼镜，如同黑洞一般的诡异，轻轻的开口道，这个消息不算震惊，但是依旧很吓人！
　　没人想要对战卡普，那是大恐惧，没有丝毫的胜算，甚至阻挡都是一种奢求，卡普的战绩太完美了！海军第一战兵不是说笑的，那是卡普一拳一拳打出来的！
　　铁拳拉普，完美的战士！甚至是战神！有这东西在，红心海贼团不好打！
　　“这个东西，有些头疼啊，卡普虽然也是中将，但是凭借他的资历以及实力，就算是一个元帅，都是措手可得，这些你们应该清楚！”黑腕泽法海楼石做成的手，不自觉的一握，有些无奈，对于这么个英雄人物，什么阴谋诡计都是玩笑！
　　这还是一个不吃恶魔果实的存在，海水什么的，海楼石一样都是开玩笑，武装色霸气已经到达极致！
　　“哼，到时候管他们，其他人都杀掉j，就他一个人有什么用，他一个人守得住推进城吗？”艾尼路冷哼一声，空中雷电闪闪，一脸的傲气！
　　“是，他一个人确实没办法镇守，但是他一个人可以杀掉所有人，包括你！”红发无奈的撩了撩头发，老一辈的大将，不是一般人可以理解的，说到底，艾尼路从未遇到挫折，一路顺风！
　　除了罗，他没有其他人服的！
　　“扯淡，我们现在讨论的是推进城好吧，到时候实在不行，躲开他，不就行了，我就不信小爷我一万道雷霆上去，他能如何？”艾尼路索性慵懒的躺在椅子上，很无奈的开口！
　　其他人顿时一头的黑线，已经不指望这个脑子不正常的哥们，动脑子了，还有气死呢，卡普不解决，推进城一战，太虚了！
　　就算真的的到了推进城，卡普一发怒，很危险，这一战的核心，就是卡普！
　　“一人难不成还能拦住我们所有人，战争不是一个人可以主宰的！”罗缓缓的开口，手指轻轻的敲打在桌子上，很有节奏的清脆的声音！
　　“到时候呈现保二战略，核心艾尼路以及白空，到时候这两只队伍主要战斗力，所有人以他们为核心，让他们顺利的进行战略轰炸！”罗直接铺开了一个地图，很详细的表明了所有的战略要地！
　　红心代表着推进城的核心，也就是推进城的监狱，这个地方不算危险，但存在未知性，所有要注意！
　　其次的，则是红色的骷髅头，预计轰炸的主要地点，几乎覆盖了所有的地方，军队驻扎的地方，很多地方都是新上去的，这里是罗预计卡普会镇守的地方，都是一些要道！
　　“这些地方，不要留情，随意轰炸，我需要的不是这个城市，一个监狱，我要他何用，我需要的是一个军队基地，所以，打！”罗直接摔在了匕首在地图之上，冒着新红的杀气，眼神如同一道雷电，锋利的无双！
　　其他的人顿时倒吸了一口凉气，罗标注的地方，很精准，如果换位思考，他们一样会在这些地方驻扎，尤其是泽法，曾经是海军将军的他，更明白这样的恐怖！
　　完全披靡一流的将军，甚至有些布局，他都没想到，如果这样的人去海军，哪怕是废人，一样是恐怖的参谋，地位不比鹤中将差！
　　海军不缺少战士，缺少的是镇的住场子的智囊！
　　“艾尼路远离战场，进行远程打击，确保无误的打掉海军的所有的舰队，推进城很重要，不带万不得已，卡普不会让我们进入推进城的，他是非恶魔果实能力者，对于大海没有任何畏惧，所以第一站，一定在大海之上！
　　”
　　“在这里，打掉他一般的战斗力！”罗淡淡的开口，嘴角挂着微笑，给了白空一个眼神，海洋就是白空的天下，进入海洋，白空的实力百分百的实施，卡普的实力很强大，但是进入战争，他没有办法拯救所有人！
　　“青雉不参战，否则会轻松很多，到时候一落水，一个冰河世界，几个能跑掉！”甚平有些可惜的说到，不过这也只能想想，毕竟。青雉对海军的感情很深！
　　除了赤犬，很少海军能让青雉厌恶！
　　“队伍打乱，所有行动从新分配！”罗冷哼一声，如同闷雷一般，讨论瞬间停了下来，所以人的眼光望着罗！
　　“第一军团，海王类军团，有白空率领！实行海之恶魔行动，一旦有人落水，不要给他起来的机会！战争之前，海上战斗，解决掉海军七成战斗力！”
　　罗冷静的分布任务，开口道！
　　“是！”
　　“第二军团，黑腕泽法率领，你将是主力，旗下的所有海贼你拥有率领权，你的对手是海军的残部，很残酷的战斗，但是我想我看到红心军团的恐怖！代号！红心行动！”
　　罗直接给了黑腕一个承诺，红心的名字不是每一个人都可以拥有的，这是根部的名字！
　　表达了对黑腕的信任！
　　“是，保证完成任务！”泽法沉声的回答，异常的庄严，整个战争这一步最危险，同样，重要！
　　“红发？”


第三十八章 恐怖现时代！
　　“额哼？”红发微微的抬了一下眼皮，眼神之中有些无奈，一脸慵懒的看着罗！
　　罗的脸上挂满了戏谑！莫名的红发感受到了一股透心的不详，心中莫名的有种被算计的感觉！
　　红发打了个哈哈，装作什么也不知道的样子，一脸的无辜！
　　“红心的伙食不错吧！”罗摩挲着手指，嘴角挂着戏谑的笑容，看的人莫名的阴损！
　　“嗯……还可以吧！”红发有些懵逼，嘴角有些抽搐，心中不祥的预感越发的明显，一股股的冷风顿时灌入红发的袖口，莫名的心虚！
　　望着一脸戏谑的罗，所有人的额头一阵黑线，尤其是黑腕泽法，对罗太了解不过，一旦罗露出这个笑容，绝对是要说明有人要倒霉了！
　　对着白空露出笑容，于是乎，白空上了贼船！
　　对着艾尼路露出这样的笑容，于是乎，堂堂雷神，成了罗的小弟。
　　更甚是，即便是信仰超级忠诚的黑腕泽法，这不依旧是成了罗的贼船的一员，所以说！
　　红发的不祥的预感，绝对是对的，一旁的艾尼路脸上就差写出幸灾乐祸几个大字了！
　　“住的还行吗？”罗依旧是那副笑眯眯的样子，赫然就是反派的笑容，怎么看怎么危险！
　　罗的嘴角挂着莫名的笑意，异常的诡异以及危险，其他的船员顿时所有人都跟商量好了一样，顿时没了声音，低头看地面，就跟地面又贝利一样，就差把脑袋低到地缝里面去了！
　　红发一头黑线，堂堂四皇这是什么意思，被威胁了，嘴角一阵抽搐，看了一脸淡然的罗，嘴角有些无奈，“说吧，你有什么打算啊？”
　　听到红发这句话，罗嘴角顿时露出了微笑，身姿一个前仰，直接开口道：“不是什么大问题，帮我挡住卡普！”说罢之后，罗还露出一个迷人的微笑，看的红发一阵懵逼！
　　这也算是不是什么大问题，卡普啊，卡普啊，不是阿猫阿狗，曾经一度追杀罗杰的男人，号称海军英雄的存在！
　　这要是都不算什么大问题，那什么才算是大问题，这种存在，挡住和战斗有区别！
　　一拳教你做人，更何况，没有吃过果实的卡普，更加的恐怖，完全无所畏惧，红发虽然也是大将的实力，但是依旧逊色一筹，毕竟卡普早已成名数年，更是罗杰时代的存在！
　　这就是海军的一个定海神针，相比于战国，这样的人更加恐怖，最起码战国使用了恶魔果实，还有克制的东西！
　　这东西，卡普完全没有弱点，虽然舍弃了恶魔果实的力量，但是获得了海贼世界上最强横的力量，无惧海洋，无惧海楼石！
　　“你是不是忘了，卡普的铁拳无双，这样的存在很恐怖的！”洪F1一阵无奈，心里有些后悔，干嘛来搅这趟浑水，作死这不是！
　　便宜没见着，指不定还得搭一些东西，冤枉啊！
　　“恐怖又如何，好像你比他差很多一样，怎么说你也是四皇之一，黑胡子，凯多的实力有多恐怖可不是说说的，面对卡普也有一战之力，我就不信你还不如他们两个！”
　　“你还真就别激我，吃力不讨好，我干嘛去做，我还是继续做我的四皇，潇洒！”红发慵懒的伸了一个懒腰，完全无数罗嘲讽的眼神！
　　罗笑而不语，嘴角淡淡的挂着微笑，红发是什么样的人，罗很了解，绝对的豪侠，大海之上，比红发的名声还好的可真的没几个，面子果实的强大，啧啧！
　　可不是一般的强势！
　　这个男人尤其好义气！
　　“算你帮我一个忙，大海多一个朋友总归是好的，阻挡一个卡普对你来说有点麻烦，但还真不是一个难事，你帮我这个忙，他日草帽有事情，亦或者你有事情，我给你一个面子！”罗淡淡的开口，许下一个承诺！
　　红发陷入了沉思，对于罗，红发了解的不多，但是最起码知道，这个男人轻易不许下承诺，但是一旦许下，千金一诺！
　　这种程度的海贼对于面子很看重，尤其是在这个节骨眼，罗需要足够的信誉，让其他人的服从，但是这不是红发答应的理由！
　　这个条件还不足以让红发动心，这个条件太笼统了！
　　“对一个朋友多一条路，我的实力你也见到了，我有足够的实力稳问鼎四皇，一旦我问鼎四皇，有我对海军的牵扯，草帽会轻松很多，同样的革命军也不会这样的被动！”红发的脸色露出一丝的意外，看到红发的表情，罗有些轻松，这一步棋，对了！
　　红发为人是豪爽不错，但是那也要看谁是，路飞，火拳都不一般，自然豪爽，但是对于同一级别的罗，豪爽的程度无限的缩小！
　　罗的凶名太胜了，没有几个人可以完全的信任，罗的实力足以吞噬任何一个四皇存在！
　　无非在于付出的代价与付出成不成正比，与罗这样的变态同盟，没点底气，还真不容易！
　　“你知道了？”潇洒的红发轻轻飘洋而起，嘴角的海风蔓延这一股莫名的熟悉的味道，身姿随意的摊在椅子上，一手托着脑袋，一脸的笑意！
　　可不是，怎么猜不到！又不是傻子，有些东西可不是非要明着承认的！
　　罗一副果然如此的样子，摊了摊手，淡然开口道：“明眼人都知道的好吧，草帽和你的关系那么亲密，你的实力足以纵横大海，可是他们呢，倘若他们一步一步的前进，纵然有阻挡，他日四皇终有他一个位置，可惜！”
　　罗的身姿蒙的站了起来，修长的身体直视大海深处，心中豪情万丈，如同雷霆一般，袖口吐字：“这个时代，推动的太快，时间不允许他们成长，老一辈0.1的复出，大势力的迅速培养，已经容不得草帽一伙成长了！”
　　声音如同雷霆一般，传到了红发的脑海之中，草帽的发展很迅速，即便在曾经海贼王罗杰的年代都是少有的，可惜大海贼时代的开启，很多不可描述的恐怖存在都出现了，难以预料！
　　草帽一伙的发展依然恐怖，只是可惜这个年代妖孽太多了，老一辈未退隐，上一辈的恐怖还笼罩在上空！
　　黄猿，藤虎，等一系列老一辈的老牌海军，BBIGMOM，金狮子老一辈的海贼，到了这个现时代，依旧存在着萨博，火拳，甚至罗这种存在！
　　草帽的优势很不明显，草帽亦然很强势，只可惜，生在了更恐怖的年代！……


第三十九章 两大巨头！
　　“你是四皇，很强势的存在，可惜了，这还不足以成为你纵横大海庇佑草帽的资本，红心的实力虽然不如你，但是最起码，红心的范围足够广，很少有事情可以多过红心的耳朵！”罗的嘴角挂着笑意，眼神之中的戏谑尽情的展现，红发知道，这事，估计自己没有选择的余地了！
　　大海的广阔不是某一个海贼团可以主宰的，红发的存在，成为了世界的巅峰，同僚很少弱者，高质量的素质，就使数量存在了劣势！
　　高等的掠食者数量绝对不会多，倘若一国亦或者海贼团的战争自然是够了，可惜，一旦范围扩展到整个海洋，就有些势单力薄了！
　　“尤其是，我将建立王国，稳定的后方，我有足够的精力建设情报网，一个王国的名头总是好过一个海贼不是！”罗幽幽的开口，说的红发一阵无奈，王国在不好，在人民的心里也绝对好过一个海贼团！
　　毕竟，只是贼！
　　“你的选择14真的很幸运！”红发有些羡慕，啧啧赞叹，几乎一瞬间，红心的存在就合理化！
　　海军再也无法占据智高点，随意的打击海贼团！
　　“你想的话，也可以啊，红发这个名字随意的拉起队伍，都不会差！随意的推翻一个王国就好了！”
　　红发一头黑线，说的可轻巧，海贼
　　登录陆地，战斗力还能存在几分，更何况，军队怎么来，建立王国无非就是要一个名头的合理化，无非就是拥有了军团的权利！
　　红发一不需要所谓的名头，二不建立军队的，干嘛去打王国，吃饱了撑的！
　　“我要是有你这么一只海王军团，我也有勇气，有些东西打的下来，不一定能守住，到时候前脚拿下来，后脚就给别人打回去了，这不闹笑话呢！”红发爽朗一笑，古铜色的皮肤充满了爆发的力量感，开口道！声音充满了豪迈！
　　罗之所以敢动推进城，这不是第一次的事情了，曾经罗要也干过，但是攻打和占领是两个概念，罗现在之所以有了占领的资本！
　　无非就是海王！之所以选择推进城也是有原因的，海底之城，四面环海，海王的实力可以发展到百分之一千！
　　绝对的易守难攻，不是所有的势力都拥有海军一般恐怖的战舰，战争是要死人的，海战更是恐怖！作为大部分海贼团坚盾战力恶魔果实使用者，来到这里，能翻天吗？
　　一落水，必死！会飞
　　“凭你的面子，估计你占个城，没几个人会自讨没趣的！”罗笑着恭维了一句，面子果实课不是开玩笑的！
　　红发嘴角淡淡的笑了笑，摆了摆手，示意罗继续说！
　　罗同样点头示意，给了红发一个卷轴！
　　泛黄的卷轴传承着尘埃的气息，缠绕着历史的沉重，红发有些疑惑，不理解的看着罗，罗示意红发展开卷轴！
　　“咔擦！”泛黄的卷轴慢慢的打开，一瞬间，红发的脸色有些震惊，难以置信的望着罗，有些不敢相信！
　　艾尼路他们的脸上顿时弥漫这好奇的神色，很好奇里面究竟是什么东西！
　　“什么东西，居然能让四皇强者这么震惊！”
　　“不晓得，卷轴年代久远了！”
　　“哼，什么秘密比神还伟大！”艾尼路一脸不屑的样子，还不等说完白空一个拳头砸了上去！脸上各种不爽！
　　“这是真的吗？”红发事深吸了一口气，难以置信的看着罗，眼神异常的严肃！
　　空气中弥漫着凝视的气息，红发的眼神如同黑洞一般，沉默的恐惧！
　　“也许是假的，谁知道呢！”罗的嘴角呢喃道“年代太过久远了，百年的时间，谁知道还在不在！”
　　藏宝图这种东西，太过玄乎了，谁也不能说一定是真的，一旦是真的，绝对是赚了，就算假的，似乎也没什么损失！
　　面对红发的问题，罗总不可能保证一定是真的吧，这是艾尼路才会做的事情！
　　“收起来吧！”
　　“你就不怕我拿了这东西跑了，这东西，啧啧！”红发也不娇气，索性的收了起来，看的白空一脸的肉疼，艾尼路一脸的疑惑，又不是你的东西！
　　白空现在是哭死了，心中一阵肉疼，看着艾尼路的补刀，心中更痛了一分！
　　“那你跑吧，送你了！”罗直接做了下来，一副你随意的样子，嘴角挂着无奈的笑容，摊了摊手！
　　一瞬间，艾尼路，白空顿时紧张了起来，尤其是白空，他是除了罗以为唯一了解其中到底是什么东西的人，整个海贼世界没有几个人不为起动心！
　　财宝，没错，这东西堪比上万亿贝利；权利，也没问题，随随便便就是一直恐怖的军队；在要不然美人，有了钱权，还缺美人吗？
　　983“放松一点，地图而已，送他了，不然别人还以为我们红心小气呢！”罗喝了一口茶，随意的开口道，但是眼神中的那骨子戏谑任谁都可以看出来！
　　跑，开玩笑，先不说，红发那是什么人品，豪侠啊，就算跑了，大海就这么点大，杀不死你，绝对烦死你！
　　上海有海王类，岛屿有本事一辈子不下来，城市！
　　那就很棒了，红心的消息部门也不是吃干饭的
　　！
　　红心已经成了气候，大海纵横也是早晚的事情，没什么事情不是一只海王类军队解决不了的，如果有那就两只！
　　如果还不行，罗还在这呢！
　　“行吧，栽你这了，你说我干，当然可不要指望我给你卖命啊，我又不傻，卡普什么存在！”红发露出微笑，一脸轻松的坐在椅子上面，如同刚才罗的样子一样，一副你随意的表情！
　　罗轻轻的递过去一只手，红发回之一个微笑！
　　“啪！”于是乎，海贼新皇和未来的海贼英雄第一次成功握手！
　　两大巨头第一次会晤！预示着海贼世界即将开始新的篇章，一个属于战争以及炮火的篇章！


第四十章 战略部署！
　　“简单而有效的办法，目前推进城的两大海军领袖，第一领袖，同时也是最大的阻碍！”罗轻轻的敲打着这桌面，急促而又短暂！缓缓地突出了一个字眼！
　　“卡普！”几乎一瞬间，所有人的眉头紧锁，这是个难题，卡普海军英雄的阴霾存在于每一个人的心中，海军第一战兵，英雄海军，铁拳！
　　每一项荣耀的背后都是显赫的战绩，足以披靡任何一个大将，更何况这是一位曾经抓捕海贼王的存在！
　　两个字！危险！
　　“卡普的存在，估计耳熟能详，凭借现如今他的声望以及实力，只能打不能杀,更何况，咱们也没有那个实力，所以！我们的目标只有一个！拖住他！”红发的嘴角有些无奈，神情淡然，望着罗的眼神有些戏谑，一个疯狂的海贼，浑身充满着冒险因子，全身都是不稳定的因素！
　　此时的罗没有半分戏谑的神情，摸索着手指，淡淡的开口：“卡普必须解决掉，绝对要让他远离推进城战场，打不得半点折扣！有问题吗?”
　　哗啦一声，一张巨大的黄皮纸展开，漫卷的纹路密密麻麻，如同蜘蛛网一般的密集，同时星点密集的岛屿，与先前的地图不同，这一份地图更加的详细，每一片的海域标注的一场清晰，推进城附件的海域，全部以区域分开！
　　“卡普的实力恐怖，即便战舰被摧毁，哪怕是游，百里之内，卡普只不过需要一个时辰，哪怕加上海王类的阻碍，时间绝对不会超过两个时辰，所以我们要将卡普拦截在更远的地方！”罗手指重重的点在了推进城东北方向的一个岛屿的范围之内，足有三百余海里！
　　“这里，把卡普拦截在这里！这里由你以及海王类军团进行阻拦，海王类军团我这里布置六成的军队！”
　　红发淡淡的点了点头，四周海岛如同星罗棋布一般，唯独这里海域空阔，一旦落海寻找登岸的机会渺茫，同时也是海军镇守的薄雾地带，极少的视野，同时稀少的岛屿，注定了这里的炮台舰队的稀少！
　　同样，海域的辽阔，注定了海王类的恐怖！
　　红发嘴角一阵抽搐，绝户计啊，这是铁了心了不让卡普参战！回想着先前感受到的海王类兽潮的恐怖以及密集，红发突然有些为卡普担忧了！
　　或许不致命，但是绝对的麻烦！
　　“问题是，你确定卡普会出来，人家好好的镇守推进城，跟你玩消耗战多好，换你，你会出来吗？”攻城战的胜利每一步都是尸体堆积出来了，推进城的地势易守难攻，除了绝对的实力碾压，唯有用无尽的血肉尸体去推！
　　实力碾压卡普的存在估计还没生呢！更何况，卡普也不是傻子，完全可以跟罗死耗，到最后熬不住的绝对是罗！
　　卡普有这份闲心和时间！海军大将之中，恐怕最清闲的就是卡普了！这位简直就是爷！海军就差月月十五给人插相膜拜了！
　　人自个不想走，那个人管得着，至于赤犬，呵呵，给你脸的时候，给你几分面子，不给你脸，你算个毛线！
　　想当年铁骨空在的时候，都没权利直接命令！这是一个中将名头，元帅资质的男人！
　　“既然有这个计划，我自然就有这份把握！”罗的嘴角淡淡的微笑，眼神如同深渊一般的深邃！“也许，他到时候巴不得离开这里呢！”
　　推进城和海军元帅哪一个重要，很明显不是吗？罗的嘴角泛起淡淡的微笑让人琢磨不透！
　　“你直接镇守在这一片海域，我负责将卡普引诱出来，之后，让他停在那里，亦或者让他离开推进城这一片的海域！”罗淡淡的开口一副胜券在握的傲然，对于这一次战役，罗做了十足的准备，几乎百分之九十的把握！
　　注定名流千史，载入史册的一战！彻底改变红心海贼团的命运，或许改变的同样会是整个海贼世界的命运！牵一发而动全身，新世界的一只蝴蝶，轻扇翅膀，或许某海域，即将是一场恐怖的风暴，更何况是罗呢！
　　每一条命令传达到了红心海贼团的每一个人的心中，整个战略基本在心中成型，简单粗暴但是异常有效，完美的阳谋，恰到好处的堵住了卡普的所有退路！
　　紧接着便是推进城的曾经一号指挥官！
　　麦哲伦！同样也是一位极其棘手的人物，被称为“亦或者汉尼拔！麦哲伦曾经的监狱署长，经过大事件之后虽然经历降至，但实力绝对是相当棘手的存在，同样的，汉尼拔大事件之后，曾经的副署长，代替麦哲伦成为了新的署长！
　　实力同样的无容置疑！堪比麦哲伦的存在，推进城正是有了这两位海军将军，成了整个海贼世界最森严最恐怖的海贼监狱，这两位的危险程度，在推进城之内不亚于卡普！
　　更甚者，在推进城之中，这两位依据推进城的地形，足以阻挡多时！
　　“推进城中地形单一，但是同样的单一的地形，依旧存在大批的阻挡，所以到时候艾尼路，你负责对推进城进行无差别打击，势必将所有人的炮台以及多变地形夷平，保证我方军团的顺利登陆！”罗眼神冷峻，如同万里寒光一般，傲寒无双！
　　地理上推进城大监狱和海军本部玛林福特以及司法岛呈现三形状，三者位于巨大漩涡海流，意味着三者之间，任何一个地点发生战役，支援都可以在短时间之内到达，好在推进城，下方流放了大量的海王类！
　　这些本来都是海军用来守卫海底的存在，至于现在，恰好被罗利用到了！即便海军本部的大佛战国真的要支援，罗也有把握拖住！
　　所有人的眼神轻微的抖动，推进城千百年以来，号称铜墙铁壁，唯一的几次失利，皆在大航海时代，尽管偶尔有失利，但是绝对不可小觑！
　　红发的眼神如同星空一般的闪烁，心中对罗的看法越发的恐怖。
　　“正义之门，作为海军本部，推进城以及司法岛的唯一通道，所以据守正义之门，扼住漩涡海流，完全可以切断海军本部对推进城支援！”
　　海军三位一体，完整的组成了一片成型的战略防御军团，一旦陷入战争，便是一头真正的战争巨兽，这就是尽管海贼时代，恐怖大海贼不断的出现！海军的地位从未动摇的原因！


第四十一章 降临！
　　真正改变世界的只有军队！个体的实力在强，在这个低武世界！
　　也不过是稍大一些的蝼蚁，军队面前形同虚设！
　　千人敌，万人敌，莫非还有十万人敌！
　　黑色的海域浩浩荡荡的奔腾，如同死亡的深渊一般，滚滚的波浪咆哮而起，吞食天地，深渊一般的海域远远望去，尽是一片死寂！
　　黑色的微雨朦胧，远远的望去，隐约可以看一座擎天的高塔屹立在九霄之中，如同黑色的天梯，与沉寂的海洋，蒙蒙的玄空如为一体！
　　“卡擦！轰隆！”一道黑色的闪电撕裂，微冷的余光照耀的海域愈发的恐怖，如同一片死亡之海一般！
　　推进城，海贼世界凶名赫赫的终结之地，埋葬了不知道多少的大海贼，不乏上亿的海贼在这里孤寂余生！
　　“卡普中将，已经到达了推进城的海域，是否继续前进，如果继续前进，将有触碰暗礁的危险，请卡普中将决定！”海军少将一脸肃穆的望着独自矗立在甲板之上的魁梧男人，眼神中满是崇拜！
　　霸气的“正义”二字迎风飘展，魁梧的身材如同野兽一般的凶残，刀削一般的银发异890常的嚣张！侧漏的霸气如同深渊一般深不可测，如龙在渊，隐藏的气息似火山奔涌！
　　海军英雄，铁拳卡普，曾经的第一中将，现如今的海军教官！大海驰骋追捕海贼王的恐怖存存在！
　　“不急不急，卡擦，这点小事自己决定就好了嘛，难不成你连这点果断都没有啊！”卡普望着远方，手中的仙贝咯嘣的清脆，嘴巴里面含含糊糊的，话语中仍是霸气十足！
　　“还有啊，跟你说了多少遍了，别叫老子中将，教官，教官行不行！”卡普骂骂咧咧的，苍老的容颜如同囚笼一般！
　　听的一旁的海军将领一脸的无奈，下令停船，一艘搜恐怖的战舰停在了如同死亡海域一般的推进城海域！
　　“罗啊罗，你可真会给老夫惹麻烦，一天天的不安生！”卡普嘟嘟囔囔地呢喃道，心中对罗怨念十足，拐跑了自己的小孙子不说，这年头又想玩造反，让自己大老远的从海军本部来到这里！
　　不懂得尊老爱幼的臭小子！
　　“卸载制式炮火，清理推进城附近海域的所有障碍式武装，将四周打造成为全火力覆盖的火线地带!”卡普粗犷的面庞，露出一抹坏笑，话音未落，整个战舰顿时动荡了起来，大批大批的制式武装运到了小型舰船上面！！
　　尽管海军之中同样有人使用恶魔果实，但是因为果实稀有的原因，一大半的海军战士都只是修炼过海军六式的普通人，但即便这样都是极为恐怖的！
　　更何况，这一次带领的全部都是卡普的嫡系部队，绝对的精英，但是中将就有十数位！再加上卡普的存在，几乎有海军三成的力量，足以体现海军对罗的重视了！
　　“你个混小子，老夫还真像和你较想一番！”卡普熊目精光斩落，苍老的面庞，如同老雄狮一般，宝刀未老，英雄暮年！
　　对面的推进城岛屿，阴沉的可怖，对于这个曾经囚禁过罗杰的监狱，卡普骂骂咧咧的，一脸的不爽，直接踏破虚空，横渡而过！
　　“什么人？”一瞬间，就有镇守推进城的狱卒反映了过来，足以可以感受到这里的守卫绝对是一流的，反应能力很强！
　　白色的斗篷吟风猎猎，卡普苍劲的面庞出现在了狱卒的面前，顿时狱卒目瞪口呆，嘴巴都合不拢，一脸的惊愕！
　　“卡普，卡普中奖！”
　　卡普笑嘻嘻的走了过来，轻轻的拍了拍狱卒的肩膀，向着推进城的深处走过其，留下了一个伟岸魁梧的身影！
　　“你很不错，很尽职啊！”
　　“哈哈哈！”
　　卡普豪迈的声音浩荡的流传在狱卒的耳边，狱卒顿时愣住了，一脸不敢相信，赫赫有名的海军英雄，居然夸自己了，简直难以相信啊！
　　果然如传言一般，卡普中将是最平易近人的海军将领，盛名不假！
　　推进城的位置尴尬，处于整个航海路段的无风海域，但是这并不代表这里很安全，实际上这里对于海贼来说异常的危险，想一想，海军三大据点的中点位置，这何止是危险两个字可以形容的整个就恐怖啊！
　　海军这件一片的海域划分到了自己的领地，这些年代斩杀了不少的恐怖海贼，名声显赫，吸纳了不少的精英进入海军，尽管海军官方并没有给出数据，但是明眼人都可以看出来，海军的战力到达了一个小巅峰！
　　海军近些年的强盛，和推进城的管辖有着密不可分的干系，同样这也是罗要进攻推进城的一个重要原因！
　　将这里占据为红心的地盘，对于海军的打击绝对是致命的，堂堂海军的海贼监狱居然让海贼占据了，这种消息，绝对不是海军希望听到i的！
　　同时，这样的事件，足以把罗的声望推知巅峰！、
　　世界第一海贼，或许！海贼英雄？
　　“这就是传说中的推进城无风海域，一般般嘛，还不如鱼人岛漂亮呢？”白空一双贼眼睛不四处的t望，晴空万里，算是上是一个好天气！
　　白空不屑一顾的扁了扁嘴，无聊的躺在甲板上面，一只恐怖的舰队浩浩荡荡的进入无风海域，钢铁长城一般的巍峨，成千上百的巨型舰队如同钢铁洪流一般，远远望去异常的森严，更恐怖的是！
　　“哦哦！冲啊，哈哈，这才是神应该有的坐骑！”一条巨大的赤红色海蛇奔腾而起，黑红色的花纹蔓延在全身，浑身闪烁着银色的银色雷电，一个嚣张跋扈的声音传了出来，话音未落。一道闪电雷鸣电闪，海王类顿时吓得哆嗦到了海水里面！
　　这人正是艾尼路！罗的先锋下属！自然，这便是罗的红心舰队！


第四十二章 宣告！
　　一艘巍峨的船舰傲然地横行在舰队的第一方位，罗穿着一身休闲的夏日装，露出了健硕的胸肌，展现着男人的魅力，下身穿着一条黄色的大裤衩，嘴角挂这淡淡的笑意！
　　整个就是来度假的，旁边的红发一脸的崩溃，跟着这样的船长，真的不会出事吗？再看看旁边玩闹的艾尼路以及白空，红发感受到了深深的无奈！
　　闹得吧！
　　“喂喂，这种时候，你难道不需要说一些话鼓舞一下你的部下，你的对手可是海军本部以及推进城啊！”红发一脸的崩溃，嘴角不断的抽搐！对手可是卡普，铁拳卡普，海军的英雄人物，曾经追着海贼王的男~人啊！你就这态度！
　　“毛线啊，这不是还不到呢！”罗懒洋洋的扶了扶鼻梁上的蛤蟆眼睛，一脸的无奈！“拜托，至从进入无风地带，你都催了不下十遍了好-吧，不至于吧！”
　　无风海域的存在极为特殊，单单推进城这一个原因，就值得红发重视，红发这样的情况在正常好吧，罗这样的心理，才不正常好吧！
　　到底是多大的神经才能这么无所畏惧！
　　“你开玩笑的吧，推进城就在眼前了，你居然这么无所谓？那可是卡普，不是小毛贼，也不是那些没见过时间的海军可以比拟的！”红发无奈的摸了摸鼻子，毕竟是卡普镇守，心中多少还是有一些压力的，海军英雄的称号怪吓人的！
　　卡普是前辈，即便是红发也不能小觑，在曾经的年代，卡普代表着海军的脸面，代表着海军至高无上的战斗力，或许有人不知道曾经的铁骨空是谁，但是绝对没有人不知道卡普是什么！
　　这是一位面对过亿的海贼，战斗用出拳次数计算的存在，披风上的正义，一双钢铁一般的拳头，黑色的武装色霸气，属于鹰隼一般烽燧的双眸，透过了时代和潮浪的腐蚀，存留至今的恐怖存在！
　　“所以，我的军队时刻准备着！”罗收敛了那副玩世不恭的样子，手指轻轻的摸索在栏杆上面，身后的舰队规模庞大，声势浩大，每一艘战舰的人数都在八百一上，算上零碎的后勤人员，都是千人规模的庞大战舰！
　　这样的规模海军还是很少见的，放在海军也是一流舰队，不过毋容置疑的，这一次的舰队，最起码也是这样的规模，天龙人也不全是笨蛋，更何况卡普很清楚罗的实力，绝对不可能轻视罗！
　　所以，罗的对手依旧强势！
　　“有人！”罗的嘴角猛然凛冽，若有若无的笑着，眼神远远的望向百里之外，眼神如同鹰隼一般的犀利，凭借手术果实的能力，罗的五感被强化到了恐怖的地步，再加上见闻色霸气，细思极恐！
　　一瞬间，罗的眼神透过深海，转过身子，若有所思的望着远方，深色的瞳孔显得深邃而又迷人！
　　“看来，来了一个大家伙！”他的眼神轻微的波动，罗清晰的感受到了远处有一股恐怖的力量，如同火山隐藏在地壳之下，蓄势待发，异常的恐怖，如渊似海！
　　这股力量的波动异常的强盛，恐怖的气势笼罩了这一片的深海，令人窒息的气息扼住所有人的咽喉！
　　“真是一个不礼貌的家伙！”红发冷哼一声，嘴角挂着戏谑的笑容，鲜红的发梢咧咧，无风自起，眼神如同深渊一般的危险！
　　这股力量成功的挑起了一位四皇以及堪比四皇级别的强者的兴趣！
　　没有任何的犹豫，罗的身影爆射而起，红发顺势而起，化作一连窜的虚影，飞速的疾驰而去！
　　“大人所指，我之方向！全速前进！”黑腕泽法黑着脸，话语铿锵有利，如同雷霆一般，霎时间，战舰风驰电掣，如同雷霆一般，身后千万的海王类斩破风浪，如同吞噬天地的巨兽一般，掀起滚滚的波涛，如同上古野兽一般的存在！
　　不消片刻，罗和红发的身影停留在了半空之后，不得不说，海军六式着实给力，短时间之中，可以停滞在半空之中！
　　入眼是一艘规格奇特的军舰，海军的战旗迎风飘展，黑铁的甲山闪耀着骇人的冷光，一门门大口径的漆黑大炮，阴森森，可怖之极！整个舰体如同游蛇一般，黑色的外貌如同死神一般！
　　海军一线战舰，死神舰队！
　　“哎呦，这玩意颜值可不高啊，怎么着，海军就不怕用这样的战舰，拉低在群众之中的印象！”罗的嘴角化气戏谑的笑容，这可不是什么好玩具，号称杀戮机器的死神舰队，一直都是海军的底牌！
　　整个军队的编制不过千，不是现时代工艺，属于上古时代的军舰，都是老骨灰级别的，偏偏存在着恐怖的杀伤力，其精准程度，其中的工艺，传闻是制造冥王的恐怖人统一制造的！
　　因此，死神舰队号称――冥王守望者！也就是所谓的僚机！
　　“哎呦，海军这是下血本了啊，这玩意可是用一个少一个，就不怕仗打不赢，再丢一搜战舰，这可就打脸了啊！”罗一副好奇宝宝的样子，有一搭没一搭的跟红发聊天，完全视军舰上的海军战士如同无物！
　　在甲板之上，一个健硕的男人，一脸愤怒的望着半空之中的红发以及罗，头发根根竖起，头发上满冒着黑烟！
　　“够了，你们两个混蛋，给老子滚下来！居然侮辱伟大的克尔基克地・扎卡大人！”暴怒的声音传到了红发和罗的耳边，充斥着愤怒和暴躁！
　　听到海军的声音，罗很明显愣了一下，过了半响，才反应过来！
　　“原来这艘战舰，是有主人的啊！”
　　克尔基克地・扎卡顿时愣住了，一脸懵逼，瞬间抓狂！
　　“纳尼！”
　　“混蛋，你你滚下来！”
　　“绝对是故意的，你居然没有看到伟大的克尔基克地・扎卡大人！”
　　“故意的，绝对是故意的！”


第四十三章 武装
　　罗悠悠的转过身子，黑铁的甲板泛着冷峻的幽光，但是让扎卡心寒的却不是这个，而是罗的眼神，深邃恐怖，如同阴森的黑暗森林一样，诡异而又奇特！
　　“我从来不跟不是朋友的人开玩笑，我没看到，就是没看到，怎么你有异议！”罗的身影暗淡，而又深邃，如同深渊呼唤一般！
　　罗的眼神扫视所有人的眼神，无一例外面对罗的眼神，几乎所有人的眼神都低垂了下来，除了――克尔基克地！这是对强者该有的敬畏之心，哪怕对手是海贼！
　　红发一脸的无奈，不小的罗这是哪里来的恶趣味，不过，眼前的男人可不是什么好戏弄的主啊！
　　黑乌鸦――克尔基克地・扎卡，海军中将之中数一数二的存在，当然这是排除了卡普这个非常规的存在，恶魔果实是幻兽种黑乌鸦！极其诡异的14能力！
　　同时也是，非人种的实验成果之一！
　　“悠着点，这小子有点不对劲！”虚空之中，红发怒了努嘴，嘴角戏谑，充满着玩弄的意味，这算什么？跟着罗的小毛病！
　　泛着冷光的黑铁甲板之上，所谓的克尔基克地口中穿着粗气，黑色的头发根根竖起，鹰钩鼻子诡异的异常，这时候，罗才真正的看清楚了克尔基克地的面容！
　　如同鹰隼一般，或者说是乌鸦！
　　“混蛋，伟大的克尔基克地大人，岂是你们可以侮辱的！”白色的海军披风缓缓的滑落下来，冒出了瘦骨嶙峋的身体，浑身的清晰的看到骨头，最令人觉得诡异的，海军的肩膀处，一只黑色的乌鸦匍匐在了肩膀之上！
　　克尔基克地的眼神异常的阴沉，给人一种很不舒服的感觉，莫名的一种死寂的感觉，就好像黑森林，乌鸦，死亡的感觉！
　　“伟大，我不大喜欢你侮辱这个词汇！”罗的眼神如同寒冰一般，寒入骨髓，周围的气息顿时变得冰冷隐含！
　　如同黑洞一般，罗的身影如同深渊一般的诡异，好似神魔一般！红发的提醒纵然罗狂放！
　　“退，退出三百海里，远离推进城战场，这种战役，你们没有必要参加，不值得！”罗的声音冷冽，如同神罗一般的恐怖，冷酷无情！
　　神魔一般的恐怖，黑白的虚影笼罩在所有人的上空，鬼哭刀横置胸前，凛冽的刀气横空而过！
　　如同划破苍穹一般的慎人，锐利无双，漆黑的半月横扫，顿时惊起万丈波涛！
　　克尔基克地瞳孔猛然紧缩，一股危险的气息在心中爆发，恐怖的气浪狠狠的冲刺了过来！
　　“试探！”
　　克尔基克地身子如同黑影一般的，迅速的从原来的地方蒙的奔袭，留下了一道黑色的残影！
　　“轰隆！”黑铁的甲板顿时被轰出了一个大洞，原来平整的地方，赫然出现了一个一人大小的黑洞，冒着硝烟的气息！
　　罗的眼神微微的眯起，对克尔基克地的看法高了几分，自己这一招虽然是试探，但是最起码有了八分的力度，狂暴无比，摒弃了锋锐的恐怖，纯粹就是百分百的暴利！
　　但是，即便如此依旧不应该这么轻易的躲开，而且罗很明确，眼前的海军中将绝对没有所谓的见闻色霸气，也就是说这是一种纯粹的！
　　下意识反应，思维微动，身体自然而言做出的反应，这就很恐怖了！
　　不错的反应能力，单单只是反应的能力，在罗见过的对手，绝对位列三甲之中！
　　“你想杀我！”克尔基克地的声音异常的沙哑，嘴角挂着诡异的笑容，肩膀的乌鸦眼神诡异！
　　风起四涌，滚滚的波浪而行，黑色的潮水如同游龙一般的诡异，罗站里在虚空之中，黑白的气息缠绕全身，手中的鬼哭刀闪烁着阴冷的幽光，如同地狱般的可怖！
　　“杀你又如何，随手而已！”罗的嘴角挂着滑稽的微笑，眼神中的戏谑一览无余！
　　话音未落，罗的身影猛然消失在了半空中，如同蒸发了一半，克尔基克地瞳孔顿时紧缩，心中冒气一股危险的气息，浑身冰凉！
　　“斩了你又如何！”一声冷冽的声音传到了克尔基克地的耳畔，瞬间，一道黑影梦然清晰，迎风一道见光，宇瞻天地的恐怖！
　　罗手中的鬼哭刀梦然抖动，顿时面前一阵的刀光剑影，罡风烈雷，如烈火似雷霆一般的狂暴！
　　“铿锵，铿锵！”剑心的火花不断的迸溅，罗的身影狠狠的压了上去，如同狂暴的修罗一般！
　　一道剑气顺风而起，瞬间爆发了无尽的罡风，密不可分的包裹着克尔基克地的所有退路！
　　黑白的鬼剑出现在了罗的上空，悬挂在每一个人的心中！
　　黑剑吸收着四周的气势，异常的凝固以及稠密！就好像一柄真实的010鬼刀一般！
　　克尔基克地的眼神变得异常慎重，这样的恐怖，完全不是自己可以抵抗的，最起码不是自己这个状态！
　　少年极其年轻，和自己根本不是一个时代的存在！
　　但少年那冰冷的血色眸子却与克尔基克地对峙，加上包裹他全身的恐怖的黑色恐怖，威势让克尔基克地都感到了忌惮。
　　“肆意玩弄世界的存在，本就应该被世界抛弃！”罗的声音阴森可怖，危险的眸子略过每一个人的眼神！
　　罗的神情冰冷，在他开口的那一刻，四周都莫名安静了下来，就连海面都是凝固了一般，不再起波澜。
　　“这究竟是什么怪物……仅只是一个青年！”
　　“会死的吧，我们把他惹怒了！”
　　海军战舰上的海军不能淡定，看向这一边，有着惊恐震撼以及不敢置信。
　　罗的眼神冰冷，没有丝毫的波动，这一切的存在，罗早就有了领悟，想要创造世界，先要毁灭世界的！
　　冷眼望着眼前的一切，这样的东西也妄言正义，不知道死活的东西！


第四十四章 战争武装！
　　狂暴海风肆虐，天毁地灭一般的存在，罗傲然于梵天之上，如同地狱神魔一般的存在！
　　“退去！”一道冷喝平地惊雷而起，罗的眼神如同黑洞一般，深邃不可一无，淡淡的开口！
　　战舰上的所有海军脸色一变，眼前的恐怖男人是动了震怒了，所有人的心中笼罩一层阴霾，罗的名号不是一般的存在！
　　这是一个极其恐怖的存在！
　　“海军，一个虚伪的谎言，正义，恶心的谎言！”罗的眼神缓缓的扫视每一个人的双眼，漆黑入魔的眼神充满诡异的气息！眼神所到之处，所有人的心颤的低下了头颅！
　　对于所谓的海军，罗没有不屑，更没有所谓的小觑，对于真正的英雄，罗依旧保持该有的尊重，面对卡普，罗可以尊敬的称呼一声，前辈！
　　面对战国，罗同样可以称呼医生，大将！但是，如果是他们，正义和他们完全不沾边，海贼心狠手辣，可惜，海军的手上的人命同样不少！
　　“退去，离开这里，你依旧可以做你的中将，否则，今日你或许会留下一些东西！”罗冷眼望着战舰之上的克尔基克地，声音冰冷，莫名的空气中的温度骤然降低，如同冰封一般的寒冷！
　　孤寂，寒冷！
　　“桀桀桀！”一道刺耳的声音诡异的想起，克尔基克地的眼神阴沉的诡异，莫名的一种死寂的气息蔓延而出！
　　克尔基克地缓缓的开口，消瘦的身姿瘦骨嶙峋，异常的诡异，更加诡异的确实克尔基克地的眼神，一种疯狂的嗜血以及暴利！
　　“不好意思，海军的正义不是你可以理解的，世界的黑暗只能用血来清洗，也许还可以加上你的！”干燥的声音从克尔基克地的咽喉发出，异常的刺耳！
　　“为了正义，必要的牺牲在所难免！”
　　阴沉的气息蔓延而起，呼呼黑色的气流的缠绕在克尔基克地的身上，那是一种死亡的气息！
　　“正义，我知道的正义可不是这样，残酷的压迫，疯狂的压榨！”罗的嘴角挂着冷峻的笑容，眼神中的杀气愈发的蔓延，“所以，为了所谓的正义，平民的命也可以抛弃得对吗？”
　　绝对的正义词派，赤犬的部下吗？疯狂的正义，为了所谓的正义可以抛弃一切！
　　“你的嫡系长官是谁？”罗望着克尔基克地缓缓的开口，心中的愤怒到达了极致，言辞犀利，并且疯狂！
　　人间兵器的存在，绝对是一个疯狂的存在！就在刚才，红发已经告诉了所谓的黑乌鸦到底是什么样子的存在！
　　十足的杀戮兵器，战场之上，只有敌人战友，完全没有平民的概念，战场之上不止一次的肆意屠杀平民！
　　因为他的恶魔果实其实是一个人造果实，强大的战斗力赋予他的是疯狂的理念，恐怖的优势，存在同样的缺点！
　　黑乌鸦的气息，需要人血的奠基，每一次进步都需要恐怖的人血，这也就是为什么空气弥漫这血气的原因，到达准大将的存在！
　　杀戮的生命绝对的恐怖，根本不是百千万个可以解决的！他手上的血腥可以诠释了！
　　“海军元帅，赤犬，萨卡斯基！”克尔基克地鹰隼一般的目光犀利的恐怖，缓缓的开口，声音如同乌鸦惨叫一般的刺耳！
　　果然，海军元帅，赤犬，萨卡斯基！
　　海贼王世界最为顶尖的强者之一，同时也是一个贯彻正义之道的恶徒。
　　为了自己的正义，萨卡斯基即便是对平民下手，赤犬也不会有丝毫迟疑，如此这般的上司，他的嫡系又会是什么样的人呢？
　　不言而喻，绝对不会是所谓的英雄，恶徒，极道恶徒！
　　想到这里，苏夜脸上的冰冷神奇缓缓收敛了下去，取而代之的是一片平静。
　　“早就知道你是什么货色，还和你谈论，真是抱歉了……”
　　“既然你来到了我的面前，那你就乖乖的把自己的性命留下吧。”
　　罗的话语落下，克尔基克地骤然感觉到危险的感觉从心中升腾起。没有丝毫的迟疑，满天的黑色羽毛阴风飞舞，腐蚀的黑气笼罩着克尔基克地的全身！
　　满天的黑色羽毛飘舞，不等黑色羽毛完全的笼罩，罗鬼哭刀顺势而起，拔刀斩的恐怖犀利如同金戈一般，疯狂的冲刺了过去！
　　“鬼哭・第一世・沉浮！”
　　平静的海面顿时一柄巨刀横贯而出，缠绕着锋锐的恐怖气息重装而起！
　　“好强横的气息！”克尔基克地眼神一变，周遭的羽毛飞快的旋转，将自己的身体完美的包裹住了！
　　恐怖的刀气斩破风浪，蒙的朝着黑色的战舰横贯而起！
　　“轰隆！”恐怖的气浪翻滚，之间铁甲一般的战舰一剑横穿，船舷平整的拦腰斩断！
　　“啊，要死了！”
　　“好恐怖的男人啊！”
　　舰船上的海军顿时慌了，不说其中有恶魔果实拥有者，更何况其实中的其他人，就算回水，这样的距离，体力根本支撑不住！
　　不是所有人都有卡普或者红发这样的体力！
　　“你的部下要死了，你不要救他们吗？”昏黑的海水之中，无数的海军扑腾的求救，疯狂的抓住断掉的木板！
　　罗的眼神望向人群中的一个地方，嘴角挂着戏谑的笑意，虽然罗看不到克尔基克地的影子！
　　但是罗知道他没有死！一股恐怖的气息隐藏在海面，恐怖深邃，如同深渊一般，吓人的异常！
　　充满了死寂的气息，准大将的实力！
　　“额哼，为了正义，牺牲是难免的吧！”灰烟沉沉起，一道阴冷桀骜的声音传了出来，声音异常的刺耳，就好像干瘪的尸体一样！
　　罗嘴角化气微笑，一副果然如此的果然如此的样子，鬼哭刀横跨，剑气纵横！
　　“战争武装！”
　　一道黑色的影子侵袭而过，满天的黑色羽毛如同杀人的利剑一般，更狂的扫射了过来！
　　罗的眼神轻轻的哭了起来，脑海中一片轻灵！身姿如同神龙一般的腾空而起，拔天怒起！
　　尘埃之下，一柄黑色得短刃闪耀着阴冷的鬼火！


第四十五章 碾压与宣告
　　“拿你命来，想来是一件超级有成就感的事情！”
　　“毕竟，你可以是海军的超级敌人！”
　　“杀！”
　　沙哑的声音穿了出来，迎面而来的是一张漆黑的面孔，如同鹰隼一般的诡异，鼻子如同黑乌鸦一般的高挺，眼神阴沉的疯狂！
　　“很不错的想法，可惜，现实总是残酷的！”罗抬手一道剑气，黑色的气浪奔袭而过，眼神狂暴雷霆，爆发一道剑芒！
　　如同闪电一般的冲撞克尔基克地，瞬间腾腾的烟雾爆发一股恐怖的气浪！
　　刚刚平稳下的海面，顿时惊起万丈的波涛！
　　剑气纵横，罗的身影不停，疯狂的奔驰而过，半空中隐约可以看到一个影子，没有半点的犹豫！
　　一个蒙的铁山靠，罗的身子如同山岳一般的撞了过去！修长的身姿疯狂的进攻，无数的拳影疯狂的肆虐着！
　　铿锵的如同堡垒一般的冲撞声音，刺眼的火花不断的迸溅，这声音就好像是铁甲的碰撞声音一般！
　　“哎呦！”刮躁的声音冒了出来，一只枯骨嶙峋的手抓住了罗的双手，罗微微的皱着了183眉毛！
　　“黑乌鸦！”苦涩的声音传了出来，一道鹰隼的叫声腾空而起，撕扯这灵魂，一群黑色的乌鸦惨叫这奔袭过来，一瞬间，乌鸦的影子异常的鬼魅，冒着鲜红的光芒！
　　罗没有给他半分的机会，右手一道剑花，黑莲潺潺，一瞬间，罗狰狞的脸上如同佛音范范，造化黑莲冲击！
　　鬼哭・第二世界・沉浮！
　　莲花落下，如同镇杀一般，群落的黑乌鸦成连成连的落下，化作黑雾，虚空中的克尔基克地的痛苦的惨叫一声，伶俐的郑脱了罗的束缚！
　　气势萎靡到了极致，这东西同他是一体的，现在居然被眼前的男人差点打废了，简直恐怖！黑乌鸦收到了受害，自然，他身上的伤势绝对不会轻！
　　克尔基克地以为自己开启了战争模式，有了一博的实力，现在心中有些绝望了！
　　“该死！”克尔基克地的身影狠狠的往后撤，瞬间跨越到十米之外心生警惕的望着罗，心中的恐慌无以复加啊！
　　虚空之中，飘散着漆黑的羽毛缓缓的游荡，罗眼神微微的眯起，仔细的打量着眼前的人！
　　二档？还是什么，难不成跟路飞一样，开发到极致可以改变样貌？此处的克尔基克地一身黑色的盔甲，漆黑入魔，如同恶魔一般，肩膀之上的黑乌鸦消失了，消瘦的身后一尾巨大的单翅黑翼展开！
　　一尾的乌鸦，死亡的乌鸦！这样的能力很不错！
　　可是，这个和罗有什么关系呢？
　　乘胜追击，一鼓作气！罗的身影仿佛龙腾呼吁一般，一个健步冲了过来！几乎就是瞬间的事情，无边的剑气笼罩住了克尔基克地，犀利无比！
　　“拔刀斩！”一道傲然的巨大剑气拔天而起，如同一尾巨鲨，眼下的克尔基克地已经不剩多少的战斗力了！
　　三招之内，取其头颅！
　　满天的剑气，无边的妖气，狂傲的霸气，一朵朵的黑莲朵朵绽放，疯狂的旋转，不要命了一半疯狂的撞击克尔基克地！
　　黑色的盔甲寸寸断裂，龟裂开来，鲜红的献血流了出来，失去了铠甲的克尔基克地直接被朵朵的黑莲粉碎的骨骼寸断，一股恐怖的气息在脉络中存在！
　　轰到地面上，一个数米的深坑出现在了地面，克尔基克地的身体龟裂，缠着血丝，异常的凄惨！体内的生机低迷到了极致！
　　罗的身体也不好受，体内压着一股瘀血，这样的程度，对罗的负荷也很大，当然依旧是克尔基克地的伤害大！
　　失去了主心骨的其他海军顿时四处奔散，罗下令抓住了一个少将的职位的海军，摆出一副气势骇人的存在，如同黑洞一般！
　　“你怕吗？”罗的眼神冰冷，仿佛来自九游地狱一般，阴冷的开口，脸上的笑容成了地狱的笑容！
　　海军明显一冷，下意识的点头，可是一瞬间之后，立马疯狂的摇头，开玩笑，这可是一怒战中将的存在，怒气杀人，自己说害怕，不是作死吗？
　　海军少将疯狂的摇头，就在这个时候，海平面的天际线之处，黑压压的一片，浩浩荡荡的碾压而来！
　　鲜红的红心标志，这是罗的军团，红心海贼团，艾尼路一脸的戏谑的看着眼前的断垣残海口中啧啧赞叹。
　　“老大，可以啊，这小子我知道，黑乌鸦，准大将的实力，发起风来也还诡异的要死！”艾尼路嘴角夸张的扯着弧度，眼神中的戏谑一览无余！
　　心中的震惊无以复加，他不是罗，她很了解眼前的海军的恐怖，黑乌鸦，海军的绝对的恐怖杀戮机器，背负的罪恶绝对在三甲，这样的存在，敌人很多！
　　但他依旧很活的很好！不乏上亿的大海贼以及猎人挑战，但是至今为止没有活着的，直到罗！
　　雷厉风行，短短的片息一切都结束了！
　　“带给卡普一个消息吧！”罗的眼神冰冷，缓缓开口，话音未落，顿时所有人都是一脸的惊呆！
　　罗这是直接要求，对话卡普，王对王，将对将，兵对兵！
　　“这一战，并非非战不可，他退兵，会少很多杀戮，这一战我胜券在握，海王的加入，四皇红发的参加，我够必胜的把握！”罗淡淡的开口，云淡风轻！
　　海军少将顿时一脸的惊呆，目光相远出眺望，身姿猛然的颤抖，恐怖的海王类军团，浩浩荡荡的蹦疼而来，异常的吓人以及恐怖！
　　从来没有人可以驯服海王，现在整个人出现了，试问，上古兵器的恐怖，谁不知道！轻易地可以主宰一场战役！
　　根本不是人力可以改变的，海王，天王，冥王就是神一般的战争机器，恐怖如斯！
　　“海军依旧腐朽，不负曾经的荣耀，正义蒙层，热血冷凝。”
　　“这样的海军已经没有存在的必要，要么割骨换肉，要么病入膏肓！”


第四十六章 遭遇战
　　海面上风起云涌，一只只海王类嘶吼的冲向红心海贼团，速度之快让人咋舌。
　　海王类这种海洋霸主应该是独居生物，每片海域应该只有一只，怎么今天一下子出现这么多？
　　艾斯听讯赶忙上了甲板，看到眼前这~一幕也是不禁皱眉。
　　艾尼路不屑道，但此刻也是拳头紧攥金杖，神经紧-绷。
　　海王类的实力堪比海军中将，甚至更强，而且这次数量之大也是众人万万没想到的，如果这一幕被记者拍到，可能会被记录到历史史册中去。
　　一只深红色的海王类从海面上一跃而起，疯狂地冲向泽法等人，以不符合体型的速度一头扎进了人堆里，数十人瞬间丧命，毫无抵抗之力。
　　霎时间，海面被渲染成为一片深红，血液的味道也更刺激了后面的海王类们，速度更是加快数倍。
　　“你敢！”泽法眼睁睁看着自己的手下们的死亡，顿时怒火滔天，直接冲向深红色海王类。
　　泽法的拳头被武装色霸气包裹，额头青筋暴起，一拳狠狠地砸向了它。
　　可那海王类灵活地潜入海内，还用尾巴甩向泽法，泽法避无可避被甩飞出去。
　　“可恶！”泽法仰天怒吼。
　　一道赤红色的身影与一道雷电从天而降，不偏不倚的落在泽法的身旁，二人身上无尽的霸气顿时爆发开来。
　　泽法回头一看，竟是艾斯与艾尼路，两人霸气全开，可脸上没有丝毫慌张，还嬉皮笑脸的向着泽法伸出手。
　　“哼。”泽法也伸出手，被二人拽了起来。
　　三人说话的工夫，海王类群纷纷赶来，一排排锋利的牙齿暴露在空气中，显得极为恐怖。
　　“来得好！”艾斯双手交叉，整个上半身被火焰覆盖，顿时火光滔天，身旁的艾尼路与泽法躲避不及时，头发与衣服都被烧焦不少。
　　“十字火！”
　　十字型的火焰越来越大，随着热流的推进，海王类群被烫的嘶吼着钻入海底，更有一只被直接烫死。
　　水面瞬间沸腾，热气滚滚，蒸发的水雾漂浮在水面上。
　　“呼，这些鱼可真抗打，哎？”艾斯感叹时，感觉身后两道锐利的眼光向他投来。
　　“艾斯！”这两人正是泽法与艾尼路，他们被艾斯的火焰烫的头发焦黑，衣衫不整，幸好躲避的快，没有受伤。
　　“艾斯，你下次出手前能先说一声不？”泽法叹了口气道。
　　“啊，哈哈…”艾斯不好意思的挠了挠头，刚刚三人距离太近了，而且一心战斗的艾斯也没有去在意。
　　海王类群并没有撤退，而是潜伏在他们的船底下，伺机待发。
　　“嘘，心网刚刚探测到，海王类群并没有走远，而是正在咱们脚下。”
　　听闻二人神色又凝重起来，时刻做好准备继续战斗。
　　“来了！”
　　艾尼路手中金杖融入雷电，身后幻化出一条蓝色的龙，气势滔天。
　　“神的审判――三万伏特，雷鸟！”艾尼路将黄金杖猛地插入水面，大海瞬间波涛汹涌，雷鸟仰天长啸，雷光四起，犹如与皓月争辉。
　　“嘶嗷！”海王类群集体冲出水面，显然被电的很惨，动作都麻痹的缓慢，甚至有几具尸体漂浮上来。海王类群被电的有些忌惮，私远处观察，不敢贸然上前。
　　“切，区区鱼群也敢挑衅神。”艾尼路撇撇嘴，有些失望。
　　“艾尼路！”
　　艾尼路一愣，回头一看艾斯与泽法，哈哈大笑起来，二人爆炸头，脸部被电的焦黑，愤怒的盯着艾尼路，索性没有受伤。
　　泽法更加惨，又被电又被烧，浑身破破烂烂，好似刚从垃圾堆里出来的乞丐。
　　“你们两个，我最后说一次，下次出手前先说一声，否则在战斗之前我先把你们两个收拾了。”
　　泽法一字一顿道，要是每场战斗都这么打，他不是被自己人烧死就是被电死了。
　　“哈哈，我可不是故意的，我看艾尼路才是故意的，被我一烧就想报复我，小心眼。”
　　艾斯捧腹大笑，跟二人打闹起来。
　　“有些不对劲。”艾尼路顿时一脸严肃，但是姿势却显得更为搞笑，被泽法骑在身上，配上这表情，一旁的艾斯笑的浑身抽搐。
　　海王类群一个个慢慢后退，让开道路，像是惧怕什么一般，整个海面平静的让人发毛。
　　很快，这平静就被打破，一个硕大的头颅从海面上钻了出来，仅仅是一个头颅，就比任何一个海王类还大，猩红色的双眼紧紧的盯着红心海贼团。
　　“这，这是什么怪兽？”
　　“这些海王类聚集的目的就是因为它。”
　　它动了，那巨大的海王类以肉眼不可见的速度冲向三人。
　　“不好！”三人反应过来，然而已经晚了，巨大海王类头上的巨刺直接贯穿泽法的肩膀，暗红色的血液流动出来。
　　泽法额头青筋暴起，但不哼一声，双手抓住那巨大的刺，狠狠的按在自己的胸膛上，以自己的怪力定住了海王类。
　　“泽法！”艾斯全身化为火焰，火焰之拳连续轰在海王类的背上。
　　艾尼路亿万伏特凝聚出雷龙，脚跟猛地点地，与艾斯一起攻击海王类。
　　两人全力的攻击，却也只能伤到它的背鳍，泽法口中吐出鲜血，拼尽全力，浑身肌肉膨胀数倍，直接将角拧断后，整个人断了线般倒在船上。
　　“嘶！”海王类挑衅般的叫了几声，一口向着泽法咬去，泽法脸上露出惨笑，试着挣扎站起。
　　“泽法！”
　　“泽法！”
　　二人双眼通红，愤怒至极，炎帝雷王等招式刚要使出，却感觉不大对劲，那海王类竟然不动了，长着大嘴浑身颤抖，好似被什么东西控制住了一样。
　　“喂喂，这么大的鱼，你们竟然背着我偷吃。”
　　这声音正是罗，而且是从鱼的嘴里传出来的。
　　“Room！牙齿矫正！”罗抽出鬼哭，面无表情的一斩！


第四十七章 必死的决心！
　　看似缓慢的一刀，在罗的世界里被放慢数十倍，鬼哭在风中不停舞动，像被给予了生命般嗜血。
　　随着罗将鬼哭收入刀鞘，时间也开始运转，巨大海王类满口利齿黏连着牙床被削了下来，顿时血光滔天，那海王类的双眼通红，但毫无抵抗之力。
　　“死亡手术――脑死亡！”罗双手十指交叉，按在海王类的头上，因为距离太近，海王类避无可避，一阵嘶吼声中不甘地倒在海中，成为一具海底沉尸。
　　“老大不愧是老大，一出手就先干掉一个。”艾尼路拍了拍艾斯的肩膀，艾斯也是一笑。
　　因为Room被瞬间移动到主船上的泽法露出一副欣然的表情，他很自豪，甚至可以看到，未来罗站在世界顶峰，横扫大海，脚踏世界政府，成为海贼王的时刻。
　　远处的海王类群看到那深红色巨大海王类的死亡，本能的露出恐惧，当它们后退的时候，海底的不安分生物们纷纷钻了出来，几口就将海王类群吞噬殆尽，一副高高在上的样子盯着罗，在它们眼里，人类就该臣服于它们，臣服于大海。
　　那些事与刚刚罗击败的海王类体型差不多大的海王类，形态各异，甚至一颗牙齿就比正常人类还要大上不少，以至于它们的出现将这片海域的阳光都遮蔽，阴暗无比，雾气弥漫。
　　众人看到后纷纷心惊，若是被这东西咬上一口，阎王爷也难救。
　　这还没有结束，不久，又以红星海贼团为中心，四面八方钻出无数海王类，其中有几只更是大的不像话。
　　一只大象似的海王类，长着骆驼般的犄角，门牙似马，四肢像鳄鱼般短小。
　　另一只海王类，竟然长着与人类一般无异的五官，口里四排牙齿，脸上胡须似鲶鱼一般，身体却只是一般的海王类。
　　还有各种各样的，似虎，似猪，似蛇，似猫……全都虎视眈眈的俯视着红心海贼团。
　　“这，这是深海霸主！可是每片海域只有一只啊！而且几年都不出海一次，为什么这次一下出动这么多？”船上有几人认出这些巨大的海王类，惊呼出来。
　　深海霸主海王类，与普通的海王类和近海霸主不一样，简直是成人与小孩的差别，一片近海可能只有一只海王类，一片深海海域可能有无数海王类，但深海霸主，只有一只，它们是上古时期就存在的生物，比人类活的还要久远，而且在古代，它们是被供奉的神。
　　船上众人吓得四肢发抖，还有的直接抱头痛哭，就连艾斯等人也止不住的冒汗，这不是他们能对付的，可是此刻被团团围住，就算想跑，也只是异想天开。
　　“船长……”
　　“无须担心。”
　　罗留给了艾斯一个背影，缓缓走上了主船，在众人的注视下跃上了旗杆。
　　罗俯视着众人，将每一个人都看了一遍，他看到有的在颤抖，有的在痛苦，有的精神脆弱被吓晕过去，还有胆小的跳船游走了，当然，没游多远就被小型海王类吃了。
　　“我们要死了，今天面对我们的不是四皇，不是七武海，不是上将，而是深海的霸主，海王类。”
　　罗一字一顿道，就算是他，此刻也不免的紧张起来，但依旧是展现船长风范，面无表情的盯着他的船员们。
　　“我们九死无生，就算咱们即将站在世界顶端，也无计可施，无能为力。”
　　船员们不解的看向自己的船长，平时威风凛凛的罗，竟然说出这样绝望的话。
　　艾斯在沉默，艾尼路在愤怒，泽法在叹息，红发在凝视，汉库克在屋内望着罗的背影，眼眸中无限柔情。
　　狂风呼啸，罗那金黄色的头发在那少数的阳光下竟显得如此耀眼，锐利的眼神扫在每个人身上，鬼哭握在手里像是万鬼哭泣般缭绕，霸气无比。
　　“但是！你们甘心吗？我们战胜了那么多敌人，七武海在我们面前颤抖，四皇在我们面前低头，大将对我们望而生畏！世界征服也奈何不了我们！”
　　“我们的项上人头被无数海贼窥视却胆怯，我们的财宝多到令无数赏金猎人探而观止，我们是要站在这个世界的顶端，我们要让世界掀起波澜，让世界征服也颤抖！”
　　罗的语速愈来愈快，字字如针般扎在每个人心头，在他们看来，此刻的罗，已然成为了海贼王，站在世界顶端……
　　船员们个个涨红双脸，双拳紧握，望向罗。
　　“而今天，我们要死在这里，你们甘心吗？”
　　“我问你们!你们甘心吗！？”
　　罗扯着脖子大喊，用霸气去推动声波，使得声音似喇叭一样放大无数倍，震耳欲聋。
　　“不甘心！”悍不怕死的海贼们恢复了本性，血气方刚的怒吼着，人声鼎沸，声音一举超过了罗。
　　“不甘心你们依旧要死！你们能抱着必死的决心完成人生最后一战吗！”罗也激动起来，无意间释放的霸王色霸气将四周无数小型海王类震得晕死过去，船员们也都头皮发麻。
　　1.8“能！”
　　“杀啊！”
　　罗的一席话语激起了他们的斗志，激起了他们的匪气，就连艾斯等人也伸着胳膊吼叫着，泽法愣了之后随然一笑，红发也笑了起来，看了看自己空荡荡的胳膊，眼中露出煞气，霸气全开！
　　“Room！”罗淡然一笑，左手虚空一抓，黑白色的区域笼罩整片海域，武装色霸气包裹住鬼哭整个刀身，刀身黝黑反射出诡异的光芒。
　　他知道，这场战斗必须打，而且要赢，刚刚的一席话语就是为了振奋军心，否则单凭他自己也无力回天，看着恢复精神的众人，罗张开手臂。
　　“大闹吧！向着世界的顶点！踏着弱者的尸体！我们终将登顶！”


第四十八章 激战深海王
　　海王类逐渐接近，一只只的涌上船，但却都被击退下去，后方的深海霸主们似饶有兴趣的观看，好像不关它们什么事似的。
　　“火焰――凤凰！该死，船身早晚撑不住！”
　　艾斯上半身化为火焰，甚至蔓延到脸上，四周火海乌烟瘴气，身后艾斯本命凤凰连着一条火线贯穿了一个海王类，火海中，艾斯皱着眉头看着不断撞击而来的海王类群。
　　“鱼人空手道――七千枚瓦回旋踢！老夫也是这么觉得的。”
　　甚平的右脚卷着海水，在空中形成一条水蛇，一脚踢飞冲击船身的一只海王类，被踢中的海王类整个身体怪异的扭曲，脊骨粉碎。甚平的鱼人空手道在海中可以发挥最大力量，甚至不亚于克洛克达尔的实力。
　　“神的审判――神怒！好了别嗦了，老大他肯定有办法的。”
　　艾尼路全身雷电之力猛然爆发，在空中形成一个虚假的雷身，犹如真身一般一掌拍向海面上得海王类，那海王类竟然也会放电，14但它的电和艾尼路的电简直是云泥之别，身体直接化为了飞灰。
　　红发走上甲板，头发被风吹的舞动，露出眼眶的爪痕，一只空荡荡袖子及其醒木，回想刚刚罗的言行，咧嘴一笑，霸气顿时开启，猩红色的霸王色霸气飞快的掠夺着海王类群的精神，一瞬间就倒地一大片，还有一些身体麻痹，不能自由活动。
　　其他海贼也拼尽全力，几个人努力对抗一个海王类，虽然他们只是普通海贼，但也是罗船里的，实力自然比其他海贼高出不止一个档次，尤其是经过两次大战的磨练后更加强大。
　　“Room！”罗开启领域，瞬间移动到像大象一样的巨大深海王的头顶上，鬼哭出窍，武装色霸气包裹手臂以及刀身，几刀下去却只能伤到肉皮，反而激怒了大象。
　　那大象虽然看起来笨重，但速度却是极快，鼻子一甩想要把罗从它头顶甩下来，罗赶紧双手抱头，武装色霸气运用到极致，又将鬼哭横在身前。
　　即使如此，那巨大的冲击力面前，罗依旧被甩飞出去，整个内脏都在翻滚，肋骨也断了几根。
　　“可恶！”罗眼中露出精芒，他没有想到这深海王实力竟然这么强，自己的“Room”也无法将他们巨大的身体整个包裹，所以不能直接切开。正在思考的途中已经撞在了另一只海王类的身上，那海王类口中吐出绿色的酸液，碰到海面，海里的鱼都翻白肚。
　　“剧毒！”罗赶紧翻身躲开，用鬼哭支撑身体站了起来，索性没有被毒液沾到，否则不死也重伤。
　　“该死，实力过于悬殊，数量还这么多。”罗咬牙重新抽出鬼哭，霸王色霸气吸引了那些巨大海王类的关注，全都游向罗，似被挑衅般愤怒。
　　罗没有丝毫慌乱，打开领域与船上一个木桶交换了位置，四处张望。
　　“在找我吗？”青雉抽出插在海王类身上的血刃，红色的冰冻结了半个身体，寒气逼人。
　　“帮我个忙。”罗平淡的描述了自己的计划。
　　四处的炮火连天，嘶吼不断，一个个海贼倒下后又站起无数海贼，艾斯等人身上也受了不少伤，可海面上浮上来的海王类尸体证明了他们的实力。
　　青雉点脚一跳，跃出船外，双手插入海水。
　　“冰河世纪！”
　　整个海面以肉眼可见的速度冻结，速度也越来越快，不多时，整个海面都冻成了冰床，炎热的夏季也温度也很快的凝结开来。
　　虽然阻挡不了巨型海王类的移动，但也很大程度上减缓了它们的速度，而且青雉插入海水中的手没有拔出，而是不断的冻结，海底也慢慢开始结冰，甚至蔓延到海底几千米以下。
　　“罗！”青雉大喊一声，罗从船上跃向一个巨型海王类，剑出鞘的一瞬间，那海王类的双脚就被砍断，那海王类也不相信这个事实，但也露出疑惑的表情倒在冰床上。
　　因为海水的冻结，巨型海王类们的下半身在海中，被冻结的愈来愈硬，罗没有开启领域，单单凭借自己的剑法就能将他们下半身斩断。
　　“速度快些。”青雉整个人冻成一个冰雕，在冰将他全身覆盖的最后一刹那又加强冰床的硬度。
　　一只巨型海王类似乎发现了这个青雉，立马向普通的海王类发出刺耳的叫声，这是他们的语言，它正命令其他海王类攻击青雉。
　　那些海王类有些有双腿可以在冰面上走动的，接受到了信号直奔青雉而去，但此刻的青雉丝毫不能移动，只要动一步，前功尽弃。
　　一只四脚的海王类奔到青雉面前，刚要张开大口，一咬向他的时候，眼神瞬387间混沌，像是失去了行动能力一样倒在了青雉面前。
　　让它失去能力的正是红发，红发散发惊人的气势，单手持刀站在青雉身前，冷眼看着无数的海王类群。
　　但这并不能阻止海王类群的进攻，数十上百的海王类群直奔青雉而去，红发挡在青雉身前，一副一夫当关万夫莫开的模样。
　　“罗！这里有我，放心上吧！”红发没有转头去看罗，笑了一声说道。
　　“嗯。”罗顿时煞气爆发，他知道，红发的实力很强，但面对成百的海王类，也是枘弱不堪。
　　罗双腿猛地蹬地，鬼哭斩出半月斩，将长颈鹿模样的海王类双眼斩瞎，血液挥洒到罗的身上，长颈鹿嗷的叫了一声，犄角一顶将空中滞留的罗顶到冰面上。
　　轰的一声，冰面砸出一个大坑，但罗飞快的自我恢复，很快，体内那些内伤恢复了七八成。
　　“死亡手术――高频伽马刀！”鬼哭覆盖一层雷电，直指长颈鹿头颅，但罗没有想到的是，虽然下半身不能自由活动，可长颈鹿脖子可以活动，竟长颈鹿轻松躲过。


第四十九章 赌局
　　长颈鹿趁着罗在空中滞留的短暂时间，脖子肌肉扭动，一头猛地向罗撞去，头上犄角距离罗只有数公分的时候，罗身影瞬间消失，取而代之的，是一个棕色的木桶。
　　长颈鹿神色疑惑，感受到罗的霸气在自己头上的时候瞳孔收缩，深海霸主平生第一次感受到了恐惧这种情感，怒吼并且挣扎着。
　　“动物就是动物，你永远斗不过人类的，哪怕你是深海霸主。”罗的声音从长颈鹿头上传来，手中伽马刀准备就绪，鬼哭被一层浓重的深黄色雷电包裹，噼里啪啦的作响。
　　“死亡手术――伽马刀改！”罗双手持鬼哭，双臂因武装色霸气显得极为有力，一刀插入了长颈鹿的脑中，顿时红的白的喷涌出来，长颈鹿在嘶吼与挣扎逐渐没了生息。
　　其他巨型海王类看到这一幕也吼叫着，罗站起瞧了瞧，除了被切断双腿的和长颈鹿，还有五只。
　　“看来得快点了。”
　　红心海贼团船上，所有人下了船，索性直接在冰上战斗，虽死伤惨重，但看到罗独自击败两个巨型海王类，众人反而激起了斗志，个个红着眼，刀剑枪炮，能用的全都用上了。
　　艾斯半个身体的火焰熄灭，取而代之的血液，整个人气喘吁吁，但还是一拳拳砸向身下的海王类。
　　甚平嘴角溢出鲜血，双手一手一条水龙，鱼人空手道无时无刻不再发挥，拳拳击起狂风，被击中的海王类全身碎裂。
　　汉库克的爱之旋风席卷在海王类中间，被她踢中的部位全都变成石块碎裂开来，但裙角都被撕碎，春光展现，但众人无暇观赏，全都专心战斗。
　　泽法一手抓着一只海王类按在一起，两只海王类的头颅全都爆开，他像地狱爬出的恶鬼般，浑身血液，还狂笑不止，似战得很痛苦。
　　不远处，一堆由海王类尸体堆积起的山丘，一个赤发男子坐在上面，正是红发香克斯，而山丘后面几公分处就是青雉。红发的刀砍得卷了刃，刀锋甚至没有刀背锋利，可见战斗的惨烈。
　　红发淡淡的笑了笑，他很久没战斗到流血了，然而他现在不但流了血，全身至少断了十余根骨头，掏出酒壶喝了一口，又站了起来，向着罗和巨型的海王类走去。
　　“嘿，打的挺狼狈啊。”红发笑着走到罗身旁，看着那五个被困在原地无法移动的海王类群。
　　“你不也一样。”罗也笑了，此刻，红发对他更加忠心，成为左右手的目的并非不可实现。
　　二人并排现在一起，仰望着海王类们，二人身上无尽的霸气叠加在一起，让那些巨型海王类也感到恐惧，若非被青雉冰封了下半身无法自动，它们早就溜之大吉了。
　　“五个，比谁杀的多？”
　　“赌点什么？”
　　“我赢了，你就要做我的副船长。”
　　“哈哈，口气不小，我答应了，那你要是输了呢？”
　　“我做你的副船长。”
　　“一言为定！”
　　话音戛然停止，二人身影早已窜出数里，一左一右，这场看似不可能的战争，在这个赌局内像是被扭转了一般。
　　红发霸气将至，那青蛙似的海王类脖子一缩，嘴里携带剧毒的舌头飞快弹出，红发扭头躲过，几滴毒液滴在头赤色的头发上，发出“滋滋”的声响。
　　红发单臂持刀，手起刀落，那巨大的舌头被分割成为两半，蛤蟆疼的一叫，眼神怒视红发，全身皮肤涌出剧毒包裹，厚厚一层，红发站上去绝对被毒液腐蚀的连渣都不剩。
　　但四皇的实力绝非浪得虚名，红发双眼怒目圆瞪，霸王色霸气全开，被这世界最强霸王色霸气单独盯上，蛤蟆吓得不敢主动进攻，想后退却不能移动，只能眼睁睁看着红发踏空而来，一步步接近它。
　　红发右臂被武装色霸气包裹，处处透露着王者气息，一刀落下，天空都被撕开一道口子，蛤蟆不敢相信的看着这一幕，自己身为深海霸主，竟然被人两刀打败。
　　罗这边则是冲向了那皮糙肉厚的大象，大象不屑的甩了甩鼻子，罗轻松避开，领域不断扩大增强。从大象肚皮，几步登上了大象头顶。
　　大象并不认为罗能伤它分毫，但堂堂深海霸主竟被人类踩在脚下，这不能忍，大象鼻子喘着粗气，一下甩来，仅仅是中途造成的气流，就将远处几个海贼卷飞出去数米远。
　　“手术刀――注射！”
　　罗脚尖轻点地面。
　　踩在大象鼻子上，手持鬼哭直指大象右眼，一道道剑光以诡异的角度划开大象鼻子直奔右眼，大象赶紧闭眼。
　　“彭彭！”几道剑光射到大象眼皮上，却没有完成丁点伤害，大象睁开眼正准备嘲笑的时候，却愣住了。
　　它眼前，几乎零距离，一把由雷光组成的实体，这赫然是一把剑，一把巨大的剑，这剑从天上劈了下来，落在罗的手里，罗双手武装色霸气严严实实，握着这把从天而降的礼物，回头对着远处的艾尼路，艾尼路精疲力竭地靠着船，付之一笑。
　　罗深吸了口气，神情瞬间严肃起来，左手向下一旋。
　　“Room！最终手术――神之手术刀！”
　　时间仿佛被静止，罗跃向半空，双手反持电刃，巨大的电刃噼啪作响，光辉照耀下让整片海域都暗淡，落下的瞬间，大象引以为傲的皮肤被一寸寸深入，切开。
　　电刃势不可挡，罗青筋暴起，半跪在大象头颅之上，大象浑身颤抖，身下的冰都爆裂开来。
　　直径几乎十米的长刀，完完全全地插入大象的头颅之中，大象抖了抖，眼神空洞，没了生息。
　　“手术，失败。”
　　罗纤细的身影在巨型海王类面前显得渺小至极，可全身的气势却极其泠冽，比艾尼路更像神，比凯多更像魔。
　　全船的人见证了这一刻，比红发的两击击杀更为震撼，罗，只用了一击，海贼们士气更为高涨，渐渐的夺回了优势。


第五十章 冰原战争的落幕
　　格林福斯海上，风平浪静，不时远处还有渔船路过，此海接近于司法岛，理所当然的产生过无数战争，海底的沉船浮尸，全被辽阔的大海包容的一干二净，仿佛不曾来过这世界。
　　本是一年四季都气候宜人的格林福斯海上，阵阵寒气传来，让过往的渔民们不得不回家重整装备。
　　“啪！”汉库克心不在焉踢开突袭而来的海王类，虽然战争即将结束，但船员损失惨重，况且大战在即，推进城的战役可拖不得。
　　她不由得回头向往远处，三头巨型海王类还在与二人缠斗。
　　“心脏休克！”罗双手颤抖，鲜血从脑门上滑落，早已筋疲力尽的他，双手十字摆开，一阵爆炸声中又放倒一个海王类。
　　红发的状态没比他好到哪儿去，唯一的右臂连抬起来都很艰难，刀早已碎裂，徒手插入海王类的心脏附近，一阵霸王色霸气，将它心脏震得碎裂。
　　“还有一个，Room”罗双眼微眯，强行开启领域，要在红发前杀掉这最后一只。
　　“哈。”红发一手扯碎上衣，精壮的身体带着血液，向最后一只海王类走去。
　　战斗接近尾声，海贼船附近的海王类被收拾的差不多，众人纷纷看着二人的赌局。957
　　这是一场关乎未来实力的赌局，如果红发加入，那红心海贼团的实力将呈几何的增长，毕竟是四皇，威慑力在新世界不亚于五老星以及世界政府。
　　罗先一步到达，快速攀爬上这海王类的肩膀，以医生的眼光找寻身体最脆弱的位置，每一个海洋类身体构造都不一样，比如这最后一只，活生生一个巨大的电话虫。
　　这巨大的蜗牛头顶两对长触角，一对短触角，只有一个头露在外面，如果它想的话，整个身体都可以蜷缩进壳里，避免受到伤害。
　　不多时，红发也赶到此处，略微观察一阵后，发现这蜗牛似乎害怕了二人，头缓缓地缩入壳内，红发不敢耽误，一跃几十米高，也跳进壳内。
　　蜗牛壳内像一个巨大的山洞，黏答答的液体从上方滴落，伸手不见五指，红发只能依靠见闻色霸气往前移动，一瘸一拐的，想快点看见罗成为他手下的情景。
　　蜗牛头动了！而且是剧烈地移动，从这壳中伸出头来，速度飞快，甚至已经可以看见它的触角了。这巨大的头如果高速的冲撞撞到红发，他必死无疑。
　　“嗯！？”红发的霸气告诉他，他即将面临生死危机，赶紧回头跑，可是速度不可能快过这蜗牛，眼看就要被撞的粉身碎骨了，身子突然出现在了冰原上。
　　他楞了一下，刚开始摸不着头脑，然后猛的站起。
　　“罗！”
　　罗Room的能力可以将领域内的任何物体交换位置，当然也包括人类。罗代替红发进入了蜗牛壳里。
　　红发撕心裂肺地喊叫着，不顾身上的重伤踏冰而去，脚下踩过的冰全都爆开，留下一个个冰窟窿。
　　但是令红发诧异的是，蜗牛竟然没有丝毫动静，像是死了一般，可他还是不敢大意，飞速爬上蜗牛壳内观看。
　　一片漆黑，映入眼帘的只有鬼哭反射的微光，罗靠着蜗牛壳坐下，身旁零距离竟然是没有了生息的蜗牛头。
　　红发惊了，他不敢相信罗能在那高速的蜗牛头冲入的瞬间拦住它并且猎杀。那冲击力可不是人类肉体可以抵挡的，那一击至少可以击破司法岛的大门。
　　“嘿，你输了。”罗全身放松喘了口气，全身骨头都酥麻不止，体力也用的差不多了无法自动恢复，只能休息几天再说。
　　罗不知红发心里再想些什么，不过现在红发已经能够是他的人了，单单是红发自己就已经为红心海贼团增加了底柱和实力。
　　红发坐到罗身旁，用最后一丝力气霸王色霸气全开，伸出自己的右手，拳头上无数伤痕，正是他多年累积，此刻在阴暗的环境下显得更为沧桑。
　　“罗，成为海贼王，真的那么重要吗？”
　　红发沙哑的嗓音带着平淡，霸气无双，目中炯炯有神，似要燃烧起来一般。
　　“啊，很重要啊。”
　　“必须成为海贼王吗？”
　　“必须！”
　　“我会辅佐你的……船长吗。”
　　红发伸出手，罗愣了一下也伸出手，这一幕可能是这个时代最强的联合，当年的海贼王也不过如此吧。
　　“走吧，庆祝一下战争胜利。”
　　罗还是那个姿态，扛着鬼哭，一副意义不明的微笑，留给红发一个背影，一个充满希望的背影。
　　“若是你的话，应该可以。”红发望着那高大的背影，不禁哑然一笑，随之跟上。
　　无尽的冰原上，无数海王类的尸体堆积成山，更有插在冰川上的巨型海王类，身体残破死的不能再死了。世界的海王类恐怕都没有今天这么多出现在一起，而且都是死的。
　　在这壮观的景象下方，一海贼船的人欢歌热舞，夜晚仿佛也被这耀眼火光照亮，一些海王类被串成肉串烧，欢笑声此起彼伏。
　　艾斯全身火焰，向着天空迸发无数压缩的火球，在天空爆开的瞬间，比烟花还要耀眼，七彩的火焰形成一个个图案。
　　艾尼路更不服输，神威降临，雷电无缘故的从天空落下，竟然形成了五光十色的花，细微的雕刻工艺仿佛天工降临。
　　欢笑声中，就连平常不苟言笑的泽法和青雉都搂在一起喝酒，泽法的绑带从头绑到脚，青雉寒气逼人，脸上还有几个冰碴没有融化，两人不分彼此的大笑着。
　　船内，汉库克风情万种的坐在沙发上，罗躺在柔软的大腿上，闻着淡淡的体香，思绪却没有被扰乱。
　　“夫君，不出去庆祝一番吗？”汉库克轻揉着罗受伤的胸膛，心疼不已。
　　“不了，推进城那边还没有想好对策。”罗向天花板伸出左手，诡异的笑脸纹身显得更为诡异。
　　“推进城的实力其实并不是很强，勿要多想了。”
　　“不，可能海军本部早已知道了这件事呢？”


第五十一章 推进城马林福德
　　海军本部内。“这件事已经确定了，不能再拖了！”赤犬一拍桌子，愤然站起，火气滔天却只能压抑，因为在他面前的，是世界政府的五老星，五位最高资格的老前辈。“萨卡斯基，这件事不是你能扭转的。”
　　一个拄着拐棍慈祥脸的老头无奈地叹了口气。
　　“可是！”
　　“萨卡斯基！你的态度是代表你个人还是代表整个海军？”坐在正中威严的老者吼道，霸气散发，就连赤犬也不禁颤抖，可是这件事关乎推进城的存亡。
　　“海军元帅不是那么好当的，你要考虑大局，上面的话，就连我们五个老家伙也无法反驳耶。”瘦高的老者眼中精芒一闪，杀意盎然，不是对着赤犬，似乎是对着他口中的“上面的人”。“这件事确定性太低，还是做好~你分内的事吧。”
　　赤犬一怒之下夺门而去，拳头内-隐隐有岩浆流出。
　　他十分不满世界政府的做法，明明得到了消息，红心海贼团要在今日内进攻推进城，可是却不准他发兵支援，却安排他到格林福斯收拾一些普通的海贼。
　　平时这些烂摊子应该是又中将去收拾，今日为何交给他来？这让它十分不解，但也只能服从安排，毕竟五老星都开口相劝，虽然态度不太好。
　　新世界某一段航路上，红心海贼团的船正高速的飞驰。“喂，火焰小子，你好啊，我叫香克斯。”
　　红发笑嘻嘻的靠近在甲板吹风的艾斯。“艾斯。”艾斯一咧嘴，没想到这么长时间，自己的名字竟然还没有被记住，难道自己存在感就这么低吗？早知道天天不睡那么长时间了。
　　二人相交而谈，言知起兴甚至跑去厨房拿酒，要结拜兄弟。艾尼路不苟言笑拿起酒杯一口干下，这种场合能少的了本神？
　　一场以酒为主无硝烟的战争就开始了。艾尼路酒量不行，几口就脸就通红，一改严肃的方块脸，扯着艾斯就要撞杯，可是艾斯早就睡着了，头埋在腿中间姿势及其诡异。
　　“啊吼哈哈，我啊，是神！我是天上下来的！凡人都颤抖吧！”艾尼路颤颤悠悠地站了起来，一口酒没倒进嘴里，反而撒了一身。“哈哈，你是神？给我变个美女出来。”红发也喝得脸通红，端着一大碗酒顺喉而下。
　　艾尼路神的威严好似受到挑衅一般，赤着脸道：“美女？切，肤浅，想当年我在空岛的时候，无数美女服饰我，我正眼都不看她们一眼，她们还巴巴的过来献媚，私底下更是为了谁每天来服侍我而争吵。”
　　“呜哈哈哈，吹得不错，我差点信了。”红发根本没相信这个耳垂长度一米的家伙的胡言乱语，以为喝高了。
　　不经意间，船已经行进到了推进城的海域，远处依稀可以望见海军的军旗飘舞，方圆千里根本没有海贼船赶靠近丝毫，因为这里是推进城，是世界上最大的监狱，是海军铁三角之一。
　　“船长，咱们马上就到推进城了。”一个喽敲了敲门，向罗报告情况，罗轻嗯了一声，他也不敢多打扰。
　　汉库克头发凌乱，衣衫不整地躺在床上，目中羞涩与暧昧显露无疑，显然二人刚刚发生了什么。
　　“夫君，何时进攻推进城？”
　　以红心海贼团的距离来说，想到达推进城只是半天的事，准备妥当后随时可以进攻，可船上众人几乎都身负重伤，只有艾斯等人没什么事，可是单凭他们人数还是有些少了。
　　“今夜到达推进城，明日开始发起进攻。”罗双手插在裤兜里，望着随时可能发生变化的天气，心思紊乱了起来。
　　随着几次的大战之后，他就觉得果实能力有些变化，可这细微而巧妙的变化，无法用语言去表达，似变强了，似变灵活了，但都明显，只有自己的剑术愈发精湛，Room的范围也是大了不少，但还是不够看，想要击倒最强的五老星，差的太远，他不禁摇了摇头。
　　罗传令下去，让众人做好战斗的准备，但他没有说什么时候开战，众人精神紧绷，个个热身磨刀包扎伤口，都想发挥最好的水平。
　　此刻众人的心目中，罗已经是海贼王了，在新世界已经通天了，而且对待他们非常不错，还有几个重伤的人被平时阴暗的罗亲自治疗，心中感激更多。
　　但值得庆幸的是，在这场遭遇战中大将并没有怎么受伤，只有泽法被海王类突袭，也只是咬穿了肩膀，这对泽法来说算不上什么，大不了再安一个手臂。
　　按照罗的思考，推进城此刻监狱里的看守主力只有深海监狱的署长麦哲伦和汉尼拔等人。但偏偏最难搞得就是麦哲伦。
　　他本身实力不是很强，可是他将果实能力发挥到了极致，甚至被称之为“监狱最强的男人”要知道，能被关押到海底监狱的全都是有头有脸的凶恶海贼，赏金过亿的也不在少数，他能成为监狱长，也是对他实力的认可。
　　还有最重要的一点，海底监狱此时关押着一个让罗很有兴趣的人，沙鳄――克洛克达尔。
　　克洛克达尔，在七武海中虽然不是最强的，但绝对不是最弱的，挑衅鹰眼，意图击杀白胡子，攻击多弗朗明哥，数不胜数。
　　赏金虽然只有8100万，那时克洛克达尔故意不兴风作乱隐藏实力，只为了自己最终的目的：“冥王”。因为带领巴洛克工作室在阿拉巴斯坦找寻古代兵器“冥王”，后被世界政府发现，及时的逮捕起来，关押在海底监狱中。
　　这个被称为沙漠中最强的男人，罗有无数种方法使他投靠自己，但此刻他脑海中灵光一闪，想到了一个更好的主意，罗都被自己的主意逗笑，哈哈干笑了两声，汉库克看见一脸疑惑，但他知道这是罗又有坏主意了。


第五十二章 克洛克达尔
　　深夜，迷雾笼罩，推进城的城墙上几盏巨大的探测灯照射海面，虽然他们不相信有海贼敢不长眼睛闯入推进城，但最基本的巡逻还是必要的。
　　夜深人静，杀人放火。罗遵循这个万年不变的道理，命令停船，安抚好众人并交代了作战计划。
　　计划是这样的，又罗单独潜入推进城，众人在外守候，因为罗要去打开通往海底世界的大门，人数众多难免被发现，事情就会愈演愈大，虽然罗不介意，可一船人的性命都在他的手里，在残忍也无法做出这种事。
　　“你们等我消息，打开门后我用电话虫联系你们。”
　　罗翻身下船，跳到青雉为其准备的私人海上道路，随着罗一步步走远，船上的海贼们也都磨刀霍霍，跃跃欲试，可惜罗点名了几个人，就算进入海底也不许出手，因为那几个人受伤实在太重，这举动让海贼们更为感激，但可惜的是，其中有泽法，他一脸郁闷的盯着罗，却不知如何辩解，坐在一旁生闷气。
　　死气沉沉的推进城，罗仿佛能在这里能看到当年金狮子利基大战无数海军与卡普战国的画面，自断双腿，他叹了口气，如果不是因为利基的偏执，可能现在的海贼王就利基，利基败就败给了自己的偏执。
　　罗顺着侧门轻松进入了推进城内，以他的实力，那些小小的士兵根本发现不了他，除非修炼了见闻色霸气。
　　霸气骤然降临，几个士兵倒地抽搐不已，罗四周张望一下，并没有人发现他，把鬼哭用士兵的衣服包裹起来背在背上，自己也套上海军的衣服，如果惊动了世界政府，等待自己的则是屠魔令以及大将和五老星的讨伐，以罗现在的实力还不足以公然挑衅世界政府，但也丝毫不畏惧。
　　换好衣服后，罗像正常人一样随着海军们走到推进城内部。推进城内部共四楼，罗此时在一楼，根据自己的判断，他断定开关就在顶层的会议室里。
　　罗蹑手蹑脚的来到会议室门口，用霸气探测了一下，里面没有生命迹象，才放心进入。一个显眼的蓝色开关和一个红色开关，让罗头疼不已，如果开错了，打开了其他地方的门，自己这一趟就算白来了。
　　正巧，一个海军路过这里，嘴里还念念有词，什么人鱼族真美，有生之年能交到一个作为女朋友死而无憾之类的，罗一脸黑线，一把将他拉入会议室内。
　　踢到墙边，整个墙碎裂开来，还好罗没有用力，否则一脚就踢死了。
　　“这两个，哪个是海底监狱的开关，给你三句话时间解释，否则，你这辈子也没有机会去见人鱼族了。”罗霸王色霸气环绕着那海军，让他浑身颤抖，甚至尿了裤子。
　　“你，你是哪里进来？”那海军惊慌失措，语无伦次，但作为海军最后的骄傲还是没有说。
　　“还有两句话。”罗霸气更加逼近，浑身煞气显露无疑，像是从地狱爬出的恶鬼，吞噬灵魂般盯着那海军。
　　“你就算杀了我，我也不会说的！”颤抖着说出这句话他就后悔了，罗将鬼哭竖着插入两腿之间，锋利的刀刃带着血腥的气味传入海军的鼻子。
　　“我是名外科医生，切除手术，我比较擅长。”罗一字一顿道，双眼直视海军，冷淡的神情将恐惧层层传入那海军的大脑内。
　　“我说我说，蓝色的是地底监狱的钥匙，放过我吧！”那海军哇的哭了出来。罗没有搭理他，转身扭动蓝色的钥匙，他知道那海军不敢说谎，用见闻色霸气和判断他的表情就可以看出。
　　用霸气将他震晕，罗飞速来到地底监狱的入口，与推进城内，不一样，里面阴暗无比，长长的通道前是一个无止境的楼梯，罗嫌太慢，直接顺着中间的洞跳了下去。
　　“海底监狱第一层，红莲监狱吗？”
　　此地的红色晶体像是刀刃一样锋利，几乎处处都有，阶梯旁的尖刺与飞针引起罗的注意，这种东西竟然挺符合他的审美，多看了几眼……但其中关押的海贼却是弱的不像话，不值得罗过多留恋，径身来到第二层：魔兽地狱。
　　正在此时，警报响起，显然是发现了罗的潜入，但他也没有意外，毕竟是世界最大的监狱，若是连潜入者都发现不了也就不配这个称号了。
　　罗正行进过程中，几只咆哮的巨兽挡在他的身前，一个长相怪异的人骑在魔兽身上，带着嘲笑的表情看着罗。
　　“可怜的闯入者，我叫斯芬克奇，成为我魔兽的晚餐吧，嘎嘎嘎！”斯芬克奇向着罗一指，几只魔兽向着罗扑了过来。
　　“Room。”
　　罗冷笑一声，鬼哭出鞘，三两剑将魔兽斩成几段漂浮在空中，一刀将斯芬克奇头颅斩下按在一个魔兽的屁股上。
　　“你，你是罗？特拉法尔加罗？”斯芬克奇露出惊恐的表情，他不敢相信罗这种大人物只身一人闯入海底监狱有什么目的。
　　“斯芬克奇是吧，好名字，你的确应该对我十分客气。”罗嘲笑了几声，不去理会他，朝着第三层地狱走去。
　　第三层，饥饿地狱2.7。牢笼中一个个瘦的干巴巴的海贼从笼子里伸出双手向着罗空抓，喉咙里连发出声音的力气都没有，看着罗就像看着一块行走的肉。
　　第四层，灼热地狱，这对罗来说只是蒸了个桑拿，跟艾斯的火焰比起来简直云泥之别。
　　第五层，极寒地狱，冷风呼啸，罗打了个喷嚏，鄙视了一下此地，这就是让人感冒的程度而已，还极寒，逗死个人。
　　前几层地狱对罗来说影响不大，无非是看看美景，打几只小猫，饿一段时间，热和冷。这都什么程度？这也算是监狱，还世界第一监狱？可能是自己太强了吧，罗不要脸的笑了笑。


第五十三章 大监狱长麦哲伦
　　终于来到了第六层，个个身价过亿的海贼从牢笼中传出挑衅声与辱骂声，罗都没有正眼瞧一眼，可是路过这个牢笼的时候他停顿了，笼子里的那个人也看到了罗，二人对视，这人就是克洛克达尔。
　　整个监狱铃声不断，正是有人闯入的信号，这信号上次开启还是几十年前利基的时代，这次开启，是因为罗。
　　“克洛克达尔先生？”罗礼貌的一笑，虽然身处危险中，随时可能被海军包围但没有丝毫慌乱，依旧平稳的闲谈。
　　“哦吼，罗？以前听多弗朗明哥提起过起过你，那是你还是个乳臭未干的小屁孩。”克洛克达尔邪笑起来，整个脸显得狰狞恐怖，但在监狱的两年整个人性格安稳了不少，甚至更加成熟，但嘲讽起来还是毒辣。
　　“是吗？多弗朗明哥让我打败了哦。”罗不去管，抽出剑研究了一下这铁笼，好像要找到从哪里劈开更为轻松。
　　“哦吼吼，他是该被人教训教训了，你呢？单纯的来救我？14不是吧。”
　　“当然不是，救你只是顺手。”
　　说话的功夫罗就将牢笼劈开，站在那里等待他出来。
　　“你的主要目的呢？”
　　“想闯个推进城玩玩。”
　　“你个小娃子还挺幽默，不过我不喜欢幽默。”
　　克洛克达尔活动卡了一下筋骨，扭了扭脖子，几年没有运动，身体都不听使唤了。对于罗刚才说的击败明哥和来此地大闹他都没有相信，觉得这个小孩子失心疯了。
　　罗帮他把锁链切断，二人正要逃脱的时候，从五层的地面上爆炸开来流下毒液，罗和克罗克达尔二人瞬身一闪，整个一坨毒液球掉了下来，摊在地面上化成人形。
　　“特拉法尔加罗，克洛克达尔，面对你们的将是死刑，又监狱长麦哲伦亲自实行毒液地狱。”
　　那摊毒液化成的人形正是监狱署长麦哲伦，一对黑色角在头顶闪耀黑色的光芒，两米多高的提醒俯视二人，毒液流出的瞬间，手中出现一把毒液做成的长枪向着二人刺来。
　　“切。”克洛克达尔有些慌，他知道麦哲伦的实力，镇压整个监狱，无数身价过亿的海贼也不得不低头，他没有信心能战胜这个怪物，刚想跑的瞬间，侧目看了罗一眼，眼中露出不可思议。
　　“Room！”罗左手像下一旋，黑白领域顿时展开，持剑像上空跳去，迎战麦哲伦。
　　克洛克达尔有些郁闷，自己在监狱里带着好好的，刚被救出来一秒就要回去了，这个不知天高地厚的傻小子竟然还迎战，能否成功逃跑都是问题。
　　毒液长枪与鬼哭交锋的一瞬间，毒液就被划开，只避麦哲伦，麦哲伦看出罗的实力强大，赶紧扯手，但还是被划开一刀血口。
　　“你有霸气？”
　　“你不也是。”
　　麦哲伦不得不认真对战，眼前这个年轻人比他想象的强的多，甚至可能强大到海军上将都无法匹敌的地步。他全身毒液又紫色变为绿色，地板被毒液腐蚀的发出滋滋声，就连他口中吐出的气息都是带着毒。
　　罗没有多余的动作，躲避开毒液劈出一刀，将麦哲伦翅膀切掉，麦哲伦万分疑惑，但依旧对打起来。
　　毒液化为的拳头一拳拳挥出，却被罗利用见闻色霸气轻松躲开，射击手术刀远处在麦哲伦身上捅出几个窟窿，流出鲜血。
　　“毒龙！”麦哲伦的毒液凝聚出一条巨大的毒龙，飞驰向着罗驶来，甩出的毒液将几个看热闹的海贼直接毒死，毒性异常猛烈。
　　“伽马刀！”鬼哭直指毒龙，短兵相接，毒龙爆裂开来，又一次击中麦哲伦，但毒龙的毒液也不小心沾到罗的手臂上，无视了衣服渗透到皮肤里。
　　“呜呼呼，罗，你命不久矣。凡是沾了我的毒，没有任何存活的希望，等待你的是化为一滩白骨。”麦哲伦残忍的笑着，被他毒死的人成百上千，有无意的也有故意的，他早已司空见惯。
　　“是吗？”罗淡淡一笑，左手在右手手臂上虚空一抓，那渗透到身体内的毒液一丝不落的被抓了出来扔在地上。
　　“不过如此。”罗表面镇定，但是这毒液还是有效的，此时罗头有些发昏，中毒的皮肤也是火燎的疼，但对他影响不大。
　　“可恶！毒之巨兵――地狱恶魔的兵刃！”一把纯绿色的镰刀浮空凝聚出来，其锋利程度丝毫不比鬼哭差。
　　抓着镰刀，麦哲伦就连双眼中也流出毒液，罗将武装色霸气武装全身，脚尖点地奔向麦哲伦。
　　“心脏改造――逆血刀！”
　　一切发生在一瞬间，这最后的一击，麦哲伦躺960在地上双眼无神，他不清楚发生了什么，只知道自己输了，身为海底监狱长，输给了一个刚刚出海几年的小屁孩。
　　克洛克达尔双眼睁得老大，他不敢相信眼前这一幕，麦哲伦被罗击败了，他本是不相信罗说击败了多弗朗明哥的，此刻他相信了，也相信了罗是来大闹一番的，因为他有这个实力与资本。
　　罗又自我治疗了一下，刚刚那一击消耗了不少体力，再加上自我治疗，现在体力已经挥霍了三成多。
　　“走吧沙鳄。”罗刚要走一股惊人的气势爆发开来，那是罗不曾遇到过得，就连利基也比不过这气势。
　　“卡普？”罗震惊了，他没有想到闯个海底监狱能闯出这么大的人物出来。
　　“萨卡斯基，老子要不是辞职了就没工作，老子才不听你使唤呢，还要揍你一顿，对，退休了就揍。”
　　其实来这个地方卡普是不愿意的，可是毕竟被赤犬命令了，他身为中将只能服从，此刻一肚子火气无处发泄，赤犬说这里有闯入者让他来看守，没想到还真来人了，竟然还把麦哲伦打倒在地。


第五十四章 英雄卡普
　　罗完全没有想过海军会派卡普来阻拦自己，这完全超出了罗的预期。
　　卡普虽然只是中将，但在实力方面可是独树一帜。当年多次阻击甚至抓捕海贼王罗杰，大战白胡子和打败利基，无疑是对卡普实力最好的见证。
　　同时期的好友战国，早已是退役的海军元帅，而自己依旧在中将分段摸爬滚打，不是不能升职，如果他想的话，现在的海军元帅根本没有赤犬半分关系。
　　卡普摸摸头跺跺脚，一个劲的自言自语不时还骂两句赤犬，罗可没有闲着，赶紧自我治疗，此时体力以恢复的差不多了，一旁的克洛克达尔也跃跃欲试，好似对卡普很感兴趣。
　　不多时，无数海军包围了整个第六层监狱，罗双眼微眯，见闻色霸气开启探测一番，没想到卡普只身一人前来，其他海军只是小喽，连第二个中将都没有。
　　“小娃娃，乖乖的投降，否则我就把你打到投降。”卡普按了按拳头发出清脆的卡蹦声，神情不怒自威，霸气瞬间笼罩整个海底监狱。
　　“啊哩，卡普前辈您何必亲自到场，随便派个上将来不就好了吗，您的实力还用对我这种小海贼大动干戈吗？”罗灿烂的一笑，这个马屁给卡普拍的非常开心，在一旁乐呵半天。
　　大海贼特拉法尔加罗，对于普通海军来说无疑是恶魔般强大的存在，但是他们此刻丝毫不慌，因为他们是卡普的手下，有卡普在身边他们天不怕地不怕。
　　克洛克达尔一脸懵逼，救个自己还真要大闹推进城？先是触发了几十年没有响过的监狱警报，再打倒了监狱长麦哲伦，又是引来了怪兽一般强大的卡普。
　　“特拉法尔加罗，接招吧！”卡普身形一晃瞬间移动到罗面前，照着罗的面门就是一拳，双拳武装色霸气一直延伸到脖颈，整个臂膀都散发着危险的气息。
　　罗诧异一下，知道这拳头接不得，如此猛烈的攻势，接了一拳铁定会有第二拳，刚想躲开脚部却不听使唤，被一拳轰飞出去，穿透十多层墙壁才停止，监狱内的海贼们都吓了一跳，甚至罗身后还有几个垫背的。
　　罗震惊了，克洛克达尔震惊了，海军们震惊了，就连卡普也震惊了。卡普刚才的攻击只是试探虚实，没想到真的正中靶心，还实诚的锤到脸上。
　　罗猛地咳出鲜血，但他咳出的不是普通的鲜血，竟然是紫色的，其中带着没有融化的绿丝，与血液一融合就化成紫色。
　　“毒！”罗赶紧自我治疗，是他小觑了麦哲伦的实力，那毒液竟然融入血液后无法取出，并且随着血液流动侵蚀越来越快，在罗中毒的手臂上渐渐开始侵蚀，不多时，整条手臂就化为绿色。
　　“Room！”罗不敢耽误，如果自己恢复不了战斗能力，等待自己的就是海楼石手铐和无尽监狱的折磨，左手为手术刀，开始切开手臂取毒，这毒腐蚀进血液，及难取出。
　　“克洛克达尔！帮我争取三分钟！”罗朝着克洛克达尔喊道，三分钟，这是最快的速度，如果自己可以成功取毒，逃脱不成问题。
　　“用不着你说，老子自己知道怎么做。”
　　克洛克达尔一捂脸，顿时郁闷，就你这实力还救我呢，还是自己动手丰衣足食吧。
　　“还真是难为我了，蹲了三年监狱，一出来就是卡普这样的强敌，呜哈哈哈！”克洛克达尔趁卡普不注意，化成沙子勾起一个海军，整个金色的钩子从胸膛穿入。
　　“沙之汲取！”那个被勾起的海军连惨叫都无法发出，整个人以肉眼可见的速度开始干枯，开裂，甚至化成干尸。吓得海军们大叫起来，卡普也注意到这边，双眼通红，眼睁睁看着自己的手下被杀死。
　　“呜哈哈哈！”克洛克达尔发出嘲讽的笑声，放下那海军的尸体，全身化为沙子漂浮在空中，整个监狱的墙壁开始腐烂，慢慢化为沙子漂浮到他的身体中，沙暴！
　　“克洛克达尔！！！”震天的怒吼带着霸王色霸气传入，犹如古老的鸣钟，滔天的怒火让卡普变得嗜血，脑门青筋暴起，衣服被撑的爆开，浑身精湛的肌肉与伤疤展露无一。
　　卡普展开六试，脚御空而上，速度快的像瞬移一样，眨眼的功夫，卡普与克洛克达尔脸贴着脸在空中，卡普重拳出击，这一拳包含的怒火与悲伤大的无法想象，如果战国在这里他一定会阻拦，因为他知道卡普动真格的时候实力有多么恐怖，甚至可能摧毁整个海底监狱。
　　可怕的令人窒息的拳头，带着怒火袭来，克洛克达尔倒吸口凉气，这霸气的一拳不能接，他的直觉告诉他。
　　“大沙瀑！”他们头顶的石板化为飞速化为沙子，似瀑布般阻挡着二人，卡普一拳打在上面力道减缓不少，但还是轻松穿过沙瀑，只不过没有击中。
　　克洛克达尔回身握住卡普手臂，阴险一笑，沙瀑中无人能发现抓住他的身影。
　　“沙之汲取！”沙沙果实能力被老沙运用到极致，强大的吸力像是要抽走卡普灵魂一般，卡普察觉到伸入沙瀑中的手臂被抓住，被拉扯，臂膀猛地一用力，反手克洛克达尔。
　　“你还想走？”卡普一把将克洛克达尔卷了出来扔在墙上，霸气之下老沙的果实无法躲避，生生挨了一拳，脑内轰鸣。
　　看克洛克达尔已经眩晕无法继续战斗，一步步朝罗走去，每一步像是大石头一样压在罗的心底，他专心疗伤，胳膊被切成一块一块的，根本毫无还手之力。
　　“小娃娃，你们惹怒我了。”卡普正要疾行而去，却被一掌大手抓住，显然是克洛克达尔。克洛克达尔化身一个巨大无比的巨人，流沙在全身滚动，面部可憎。
　　“老头子，你想去哪儿，还没打完呢？”


第五十五章 三分钟
　　时间一分一秒的过去，取毒的痛苦让罗龇牙咧嘴，红着双眼满头大汗，神情焦急，他不担心克洛克达尔能否帮自己拖住卡普，因为单凭他自己的实力是无法逃脱的，必须借助自己的力量。
　　但唯一需要担心的，是他能否成功拖住卡普，毕竟实力悬殊。
　　“小子，勇气可嘉。”卡普被巨人一掌狠狠握住，看似强大无比的沙巨人，其实摇摇欲坠，已是强弩之末。
　　克洛克达尔的嘴唇流下鲜血，回想起当初多弗朗明哥要教自己果实觉醒，说可以变得强大，可被他一口否决，并且嘲讽他要用这种无能的手段提升实力。
　　老沙苦笑一声，一手抓住卡普，一只手向卡普天灵盖拍去。单轮果实能力，沙沙果实堪比艾斯的烧烧果实，可开发不完整，只能发挥几成实力，其余就靠地形优势和他带毒的金钩。
　　卡普浑身发力，一霎将沙巨人的手撑断，向上一拳击垮另一只手臂，三两下爬上巨人身体。
　　克洛克达尔一笑，巨人身体收缩，欲将卡普吸入沙巨人中化为干尸，可卡普竟主动进入其内，让老沙一愣，一时间竟不知所措起来。960
　　突然，老沙肩膀被猛地按住，霸气让他不能抵抗。
　　“抓住你了。”卡普阴森一笑，全身发力将他按在地下，沙巨人瞬间崩溃，四分五裂。
　　“噗咔！”老沙吐出一口鲜血，眼中不可思议，但恐惧更多，老沙身为前任七武海，早年间更是与多弗朗明哥实力并列，不会惧怕任何人，但此刻面对卡普，他怕了，打心底怕了，生物本能的恐惧让他一个从不出汗的人流出冷汗。
　　卡普身为海军自然不会手软，把老沙按砸地上一顿暴锤，沙包大的拳头像雨点一样击在老沙脸上，地面都显出一个大坑。
　　“沙，沙葬。”老沙有气无力将双手按在地面上，整个地面像是被击碎的石块一样化为尘埃，变成砂砾。
　　沙漠中最强的老沙，此刻像是恢复了精神一样，所有海军都陷入其中，更有一些窒息而死。
　　“我要杀了你！”卡普再也压抑不住自己的愤怒，本不想杀了克洛克达尔，只是像将他逮捕，可杀意一出，无人可挡。但沙葬中无法移动，越是用力陷得越深。
　　老沙脱掉外套，摘下左手的金罩，钩子里的毒气像重见天日般挥发出来，这毒虽然不及麦哲伦，但普通人依旧一沾必死。
　　沙葬中老沙随心所欲的移动，整个沙漠像都是他的身体一般，全身消失后，眨眼间出现在卡普身后，在卡普无法自由移动下，他还是有信心击败卡普的，虽然只是一点点。
　　金钩带着毒气喷涌而来，像子弹一般快，卡普见闻色霸气早就探测到，但勉强回身一闪，两人面对面距离及其近，老沙嘲讽一笑，卡普怒气爆发。
　　“可怜的中将大人，您就老实在这里呆着吧，等我们逃出生天，会感谢你的，呜哈哈哈。”
　　说完转身离开沙瀑，站到了地面上，看着渐渐下沉的沙瀑，老沙心情大好，自己竟然击杀掉了英雄卡普，难道是自己坐牢几年实力变强了，虽然的确是这样吧，但还是有些夸张。
　　这几年不堪回首，整个监狱没有一个能打的，赏金却一个比一个高，在这第六层里自己最低，但依旧不妨碍他称霸第六层。
　　正在感慨之时，沙瀑底部传来爆裂声，一股水流从底部喷涌而出，所有沙子瞬间融化，沙瀑也随之瓦解，裸露出来的是无数倒地的海军，克洛克达尔没有发现卡普，在他惊讶之际，卡普早就腾在空中，一拳闷了过去，速度之快，克洛克达尔倒飞出去那一瞬间才发现自己被击中了。
　　“咳咳。”老沙瘫倒在地上，真的无力回天，可时间还剩最后一分钟，他的能力因为体力不足无法释放，就连站起来也成问题。
　　卡普缓缓走过来，对着居高临下的克洛克达尔怒声开口：“克洛克达尔！你杀过不少人吧，今天让你也体验一下死亡！”
　　卡普的拳头是他最强大的武器，那挥出的拳风就压的克洛克达尔不得起身，这一拳，瞄准的是头。
　　“嘭！”克洛克达尔的脑袋被直接击爆，喷涌出的不是血液，而是砂砾。卡普这才反应过来，自己被耍了，这只是一个分身，怪不得连口都不开，更不反抗。
　　此时的老沙扶着墙，捂着肚子，走到一个海军的尸体旁，钩子噗呲一声插入胸膛，并排与那尸体躺在一起，汲取着活力。
　　人到了愤怒的极点时总会不理智，卡普也不例外，他最强的的确是拳头，但不代表他没有招式。
　　“战神体！”卡普身形再一次膨胀，膨胀中速度更是超过光速，黄猿再次速度面前也不得不低头。
　　这是一招禁术，卡普只用过两次，一次是大战罗杰，一次，还是大战罗杰，当然，第二次和战国二人之力终于将罗杰拿下。
　　“死！”这一拳没有触碰到老沙，可那气流和拳风带着无尽的杀意与霸气拂面而来，老沙仿佛看到天空中一颗拳头般大小的运势带着火光降临，似要毁灭自己。
　　恐惧降临于心，崩溃了老沙最后一层心里防线。
　　“罗！”老沙怒吼，唯一的希望就是那该死的特拉法尔加罗，他心底不知为何将希望寄托在他身上，还要帮助于他，甚至要拿性命去赌博，他后悔自己做了人生中最错误的决定。
　　“啊，我回来了。”
　　滚滚气流带着沙尘中，罗的身影出现，微眯着眼带着笑意看着老沙，他此时不再抱着目的去看老沙，而是带着欣赏。
　　“Room！心灵交换！”罗双手一插空气，卡普身体在空中一顿，露出惊恐，而躺在地上的老沙则露出愤怒，怒目圆瞪。
　　“这是，什么情况？”


第五十六章 战争爆发!
　　“我，我怎么在地上躺着！罗！是你干的好事？”克洛克达尔怒吼，不，应该说他是卡普。
　　趁着卡普攻击克洛克达尔的一瞬间，在远处早已治疗好的罗蓄力瞄准了半天，终于发现卡普的一丝漏洞，那是卡普的愤怒，利用不稳定的情绪将卡普的灵魂轻松于奄奄一息~的克洛克达尔对换。
　　“辛苦你了，老沙。”罗微微一笑，对老沙的表现非常满意，想要威胁的想法压了下去该为招揽，虽然临时改变计划，但是应对的对策也是罗提前想-好的。
　　“哼，老子被你害死了，还有我怎么在卡普身体里啊?”克洛克达尔不敢相信，在身上一阵乱摸，又握紧拳头感受了一下卡普的力量，这力量令他惊讶之余还有赞叹，不愧是英雄卡普。
　　“别多说了，咱们的计划刚刚开始。”罗让老沙扛着卡普，自己拿出电话虫联络外面的众人前来接应，毕竟海军已经将这里重重包围，说不定一会还会出现什么大将，但他最主要的目的还是摧毁推进城，给予海军一个威慑的同时在海贼中建立名声，方便日后出现麾下无人的尴尬处境。
　　“哇，该死的小屁孩放开老子，你要带我去哪儿！”卡普在老沙身体里憋屈的很，这身体精疲力尽连动都动不了，他也惊异于刚刚的状态那沙小子还能与自己战斗。
　　“抱歉了卡普中将，打扰您绝非我本愿，但接下来，毕竟您是我同伴的爷爷。”罗轻声开口，联络完毕赶紧与众人会合。
　　“艾斯那臭小子，我见到他一定打的他哭鼻子。”虽然嘴上这么说，但卡普表情还是很和蔼，罗也不禁感叹。
　　二人畅通无阻的到达地面一层，外面杀伐声四起，雷电火焰在空中盘旋，罗就知道是艾斯他们到了，不怀好意的向着老沙看去。
　　老沙被罗这么一看鸡皮疙瘩都出来了，紧张地问道：“你，你干嘛？对老子有什么不满吗？”
　　“不，怎么会呢，只不过还有最后一个小忙让你帮。”
　　“什么忙。”
　　“站着别动，让我打你。”
　　“啥？”
　　罗给克罗克达尔解释一番，他不能永久占用卡普的身体，如果超出时间没有交换回来，那灵魂就会死亡，二人双双陨落。必须在这段时间之前将卡普的身体打到不能战斗，否则的话，他们绝对是一场苦战。
　　老沙咬着牙勉强答应，心里暗暗想着这么报复这个该死的黄毛。
　　“注射！伽马刀！轮回斩！我锤，我踩，我摔……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　罗心狠手辣，毫不顾忌的击打着卡普的身体，他避开要害，专挑胳膊腿一类的地方攻击。克洛克达尔想死的心都要，好几次想要起身击杀罗的心都克制下来。
　　“停手啊混小子们！老子要宰了你们！”
　　卡普此时更惨，只能看着自己的身体挨揍，欲哭无泪的他想活剐了罗的心都有，这一剑那一拳，没事还踩两脚，真以为自己肉体多抗打一般。
　　“停手停手，我服了我服了！”卡普无奈大喊，他要是再不喊，晚年生活就只能在轮椅上度过了。
　　“好了，可以了。”
　　罗拍拍手上的灰，将二人身体回归原位，回归原位的一瞬间，卡普嗷一声叫了出来，这身上的疼痛在他回来一瞬间猛然爆发，他看了眼克洛克达尔，不知道为什么这小子挨揍时候没叫，原来他早就疼晕了……
　　城外大火肆虐，艾斯站在城墙上一拳拳打出火焰，似很痛快般。看到罗身上背着一个人出来了赶紧去迎接。
　　“老大，这是谁啊？”说着艾斯又往旁边扔个火球，真赶上不是自己家了，随便霍霍。
　　“这位啊，我的客人，我介绍一下吧，这是我的同伴，火拳艾斯，这位是原七武海克罗克达尔。”
　　“该死的，你能把原七武海这四个字去掉吗?”克洛克达尔很显然对这个称号很介意，说出这个的时候他的眼神不免悲伤一下，但却被罗敏锐的察觉到了，不是单单的为了称号和虚荣，而是其中有不为人知的故事。
　　“呜哦，你好啊，我听说过你，嘿嘿。”罗一按帽子，向罗请示一番转头又杀回战场。
　　推进城内狼烟四起，偌大的海军都市如今一片狼藉，只因为一伙人，红心海贼团。
　　历史上都少有的一个海贼团单独深入海军基地，而且还肆意妄为的破坏，像是故意挑衅般，也没又什么其他目的，只是救走了一个原七武海，这对世界政府来说算不了什么。
　　世界政府的高层会议在马戈福林展开，上方坐着一个年轻男子，眯眯眼长睫毛像个女生一样，全身ol装，表面上看起来只有十多岁大小，而五老星只能坐下首，可显其身份地位。
　　“呐呐，这个事情怎么处理呢？”眯眯眼的小男孩开口，下首的几个高层官员不敢言语，了解他的人都知道，只要是越生气，眼睛越眯咪，但平时可是一个大眼睛。
　　“红心海贼团，近年来刚刚兴起，势力发展飞快，吞噬四皇，收揽七武海甚至原海军大将青雉，如果不尽早铲除，这对我们海军来说危害极大。”
　　五老星之一的和蔼老头道，他从青雉踏上红心海贼团的那一刻开始就关注他们了，更是对他们情报了如指掌。
　　“哦哦，那你们觉得该怎么办呢？”眯眯眼摩擦摩擦手掌，一副小孩子的模样看向下首的几十人。
　　“我觉得应该今早铲除！这种新时代的海贼如果不尽早铲除，就会养成心的四皇甚至海贼王，到那时说什么都晚了。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　小男孩手掌摩擦越来越快，甚至出现了火星，听到他们的回答不由得笑了出来。
　　“你们说，怎么个铲除法，你去？还是你去？难不成让我去？”小男孩眼睛眯的只剩一条缝，血红色的气息全身爆发，几个高层直接震晕过去，清醒的人里除了五老星微微皱眉，其他人也是全身颤抖不止。
　　“话说，新世界也需要一个新的海贼王了。”


第五十七章 古代兵器冥王
　　随着炮火连天的轰炸以及船上几个怪物实力的几位尽情发挥，推进城化为一片废墟，罗看着满意的点了点头，带着众人潇洒的离开。
　　此时，城内的卡普终于醒来，看着眼前这一幕，顿时感叹。
　　“我是时候退休了吧……”
　　此时船内却是庆祝声不断，汉库克拉着罗的手仔细的检查伤势，甚至要检查私处，要不是在众人面前被罗阻止了，后果不言而喻。
　　“老沙，你跟我来。”罗向着克洛克达尔一招手。
　　克罗克达尔没有与众人谈话的意思，只是坐在甲板上，似乎在思考些什么，听到罗叫他不耐烦的跟在后面。
　　二人进入罗的房间里，罗若有所思的看了看四周，确定没人才关上门。
　　“什么事啊？”克洛克达尔的态度依旧是十分恶劣，不过罗不讨厌，甚至有些欣赏。
　　“我救你出来，总得给点报答吧。”
　　“哼，你想从我这得到什么？我可身无分文，也没又宝藏地图。”
　　罗的招牌邪恶微笑又不经意间露了出来，克洛克达尔感觉又是没好事。
　　“不，你有的。”罗意味深长的看了克洛克达尔一眼，抿了一口咖啡。
　　克洛克达尔瞬间明白了罗的意思，他是想要冥王！
　　古代兵器：冥王。史上最强大的战舰，由七水之都建造的超级战舰，可以一炮毁掉一座岛屿，但是现在沉睡在世界的某个不为人知的角落。
　　“不可能的！谁也得不到它！它过于危险！就连世界政府也无法驾驭！否则我辛苦那么多年为了什么！”
　　提到冥王克洛克达尔神情躁动起来，因为冥王耗费了自己小半生的时间，虽然不算是一无所获，但是他不敢拥有那传说中的战舰，就算罗也不能。
　　“你只需要告诉我怎么获得就好。”罗不慌不忙，此刻他的实力已经足够战胜四皇，所以不着急获得冥王。
　　他只是想证实自己的一个猜想：ONEPIECE是否真正存在于世上，他对这个扑朔迷离的宝藏有着无数种猜想，其中最具有说服力的一点：ONEPIECE是存在的，但是要先集齐“钥匙”，他猜想古代兵器中可能会藏有线索。
　　“你一定是疯了，你不会想得到他的，你知道为什么世界政府不去寻找甚至摧毁这足以让海贼们拥有抵抗世界政府的武器吗？”克洛克达尔叹了口气舒缓了下情绪，眼中露出狂热。
　　“为什么？”
　　“因为他们实力太弱，无法驾驭冥王，因为古代兵器都是存在智慧的生命体！根本不像他们所说只是一艘战舰！”克洛克达尔言辞再次激动起来。
　　“活着的生命体？”罗不由得联想到了白星公主，白星就是古代兵器海王，可是没人有实力去操控她，也不知道她就是海王，而且罗暗中观察白星也没有什么发现，只能从其他兵器上下手。
　　“对，就是活着的生命体，历史本文记载，冥王嗜血如涂，所到之处寸草不生，古代都成他为‘魔鬼’，‘地狱的复仇者’，而且历史更是记载，它路过一个巨人族的领地，刚刚踏入那巨人族领地一步，所有巨人瞬间苍老甚至消失。”
　　罗不禁冷笑，古人的记载大都假大于真，尤其是对于宝藏一类，更是护食的很，若没有专人指引根本无法到达。
　　随着克洛克达尔的进一步讲解，罗更是神情变化，从平淡变为惊奇。
　　如果依据克罗克达尔所言，冥王与其他的古代兵器一样，实力逆天，可每过数十年就会沉睡一次，一次就是百年以上。而且这个沉睡并非单纯的休息，而是脱离躯壳，因为古代兵器本身就只是灵魂！
　　它们甚至可以随意附身，无论是刀，枪，甚至是人类，动物。只要是机缘巧合下，都有可能被它们附身，并且物件获得智慧及逆天的能力。
　　三百年前的冥王附身的就是一艘战舰，那战舰被附身后更像是一艘幽冥船，船体黝黑的反光，骨架构成的船体以及燃烧的尾帆，没有人能靠近或者攻击它，它漫无目的的在海上四处游荡，虽然不经常，但它会发射炮弹，一发炮弹足以让一个小岛瞬间消失，而且消失的小岛附近海域都会接二连三传出灵异事件……
　　罗越听越不对劲，但他的本能告诉自己，一定要找到这个“冥王”，这很重要，如果冥王愿意帮助自己寻找ONEPIECE就再好不过，不愿意就用武力降服它。
　　最重要的是它的位置以及打开它的方法，可惜克洛克达尔也不完全了解，只是扑朔迷离的说了几个没关联的地名，罗觉得其中必定有奥妙，可一时间琢磨不清，索性先不去想。
　　“老沙，你接下来要去哪儿呢？还回阿拉巴斯坦？”
　　“当然不，我自有去处，用不着你管。”
　　“不如，加入我们吧。”
　　罗的声音好似带有特殊的磁性，克洛克达尔听到后也有些心动，但身为原七武海，根本无法沉下脸去给他人卖命。
　　“哼，你想的挺美好，可惜我不会加入你们的。”
　　“为什么呢？我的船上可是有其他七武海的，还有大将甚至四皇，难道还容不下你吗？”
　　3.7确实，对于一个这么豪华的阵容，克洛克达尔承认他心动了，而且对他来说是个巨大的诱惑。
　　“不过我是不会加入任何人的，我有自己的目标。”
　　罗站起身，趴在克洛克达尔耳边低语了一番，他瞬间懵了，不敢相信罗说的话。
　　“你若是不答应我，我会将这件事传遍四海。”罗转身走出门，关门前又说一句：“哦，你若是想变回来我随时可以帮忙，我是名专业的医生。”
　　克罗克达尔此时是不清醒的，脑内嗡鸣不断，耳边仿佛还在传来罗的那句话：
　　“克洛克达尔小姐，您出海前的必定美貌无双，真想亲眼看一看啊。”


第五十八章 威慑力？不存在的。
　　彻底毁灭的推进城事件以飞速传遍四海，舆论声四起，压在海军心头。香波地报社内，几十人围着最新的报纸开始讨论当下最火热的推进城事件。
　　“喂，你们停说了吗？那个红心海贼团前几日明目张胆地闯入推进城烧杀抢掠，城内尽半数的建筑毁于一旦，贵族们都惊动了。”
　　“那算什么，据说船长罗还击败了海底监狱的署长麦哲伦，连卡普中将都没能阻止。”
　　“是啊是啊，据说罗那次行动就只救走了克洛克达尔，难道他们有什么别的目的吗？”
　　在酒桌不起眼的角落里，一个老人戴着兜帽静静的喝着酒，一副眼镜阻挡不住的精芒，一道伤疤贯穿眼眶。
　　“哈哈，D的意志吗？特拉法尔加・D瓦铁尔・罗。大海贼时代，又要掀起风暴了，世界会变得怎么样呢？我期待着啊。”
　　那老头干笑了几声离开了报社，如果此时大将们在这一定能认出来这人，赫然是14海贼王的右手，冥王，雷利。
　　红心海贼团练功房内，罗气喘吁吁地放下了手中五百斤重的杠铃，对于实力的锻炼不止于果实，体术也是很重要的。
　　罗正纳闷，这几次战斗中果实能力为何有些突变的异常感觉，难道是觉醒？他非常期待，多福朗明哥的觉醒就使普通的线变得灵活甚至赋予身体再造的能力，本身不强的果实也能发挥无比巨大的能力。
　　如果是自己的果实进化呢？是不是可以将领域扩大到整个世界，那么他真的无敌，甚至静止时间改变世界的领土，或者将船员身体改造，死而复生等等等等，他不敢再想，毕竟只是猜想，要用实践去证明。
　　根据几次实现，罗深刻的发展身体的不足，如果单论体术，他可能还不如泽法和艾斯，他不像艾尼路那样单单依靠果实能力。
　　“唉？艾尼路？”罗灵光一现，艾尼路如此依靠果实能力，他的能力是否觉醒了呢？
　　罗赶忙下楼，此时艾尼路正和克洛克达尔争吵不休。
　　“喂喂！我可是你的前辈，我是神，尊敬点啊混蛋！”艾尼路扯着嘴巴，眼角往下拉，活脱脱一个是市井混混，一点神的样子也没有。
　　“你说什么？你个连衣服都不穿的变态混蛋滚远点啊，信不信我杀了你啊！”克洛克达尔嘴里叼着雪茄，一副黑社会的模样，更是不依不饶。
　　两人脑门贴脑门，沙子与雷电的战斗貌似一触即发，这二位要是在船上打起来，船不是变成沙子就是被劈碎，全都掉海里谁也不用过了。
　　“停手！”罗一本正经的走过去，阴沉沉的脸黑的能仿佛能滴下水，但二人没有根本没有注意到罗，继续争吵。
　　可能只是普通的吵架吧……算了不管他们了，艾斯呢？艾斯的烧烧果实那么强，应该也觉醒了吧，去问问艾斯吧，他脾气还好。
　　找了一圈，终于找到了艾斯，他竟然在楼梯上睡着了。
　　“艾斯，醒醒，醒醒啊！”罗气急败坏，干脆大嘴巴就扇，可是艾斯依旧没有要醒的意思。
　　艾斯这是一种病，得治啊，他也不是故意的，算了吧，问问泽法去，他资历高，一定懂。
　　正义的海军本能泽法还是没有该，站在船头一副我是船长我要巡逻的模样，罗一看又要没戏，转头就走。
　　“罗！”泽法竟然主动找他谈话，罗甚至想乐出来，可不想泽法开口惊醒梦中人。
　　“关于克洛克达尔上船这件事我觉得有待讨论，他……”
　　罗的世界观要崩溃，本来就阴沉的他此刻更加阴沉黑暗，一副断了气的模样转头就走，泽法摸了摸头不知所谓。
　　我可是船长，我身价六亿，我穷凶极恶，我罪恶滔天，他们，他们只是我的船员啊，竟然如此无视我。
　　传说中的外边阴沉内心风骚洒脱说的可能就是罗这类人。
　　船上嬉笑声不断，罗寂寞的坐在角落，早知道一开始就应该不装逼，装出高冷范实非他所愿啊。
　　与红心海贼团内的欢乐气氛成反比的海军总部内，气氛尴尬无比，没有一人敢开口，怒气正旺盛的赤犬坐在上座一语不发。
　　半个小时之前。
　　“人手不够的问题怎么处理，是否向世界政府求助？”
　　“老夫觉得希拉里中奖说的没错。”
　　“我觉得则不然，咱们还有卡普中将，应该没必要求助政府。”
　　“是啊，咱们还没到要求助政府的地步。”
　　开会中的中将极上将们齐聚一堂，展开对红心海贼团处置问题的讨论，本就僵硬的场面，卡普突然破门而入，没错，的确是破门，一掌将门推的细碎。
　　众人震惊之余空气不断升温，赤犬盯着卡普一动不动。
　　150“哦呦，开会呢？萨卡斯基呢？”卡普嬉皮笑脸道。
　　“我要退休，我要辞职，哎呀我年级大了，连个小海贼都收拾不了了，那就这样了，拜拜了各位。”
　　卡普说着说着就要走，死脑筋的他一辈子直来直去，也没有发现会议室里尴尬到诡异的气氛，刚刚提到卡普的中将冷汗顺着脖子流。
　　“卡普！”赤犬本不愿得罪卡普，毕竟是长辈并且实力与资历高于自己，但随时可能开始的战斗，不容许海军再次丢人，舆论已经压的他喘不过气，甚至有人流传称战国对赤犬的无能感到丢脸之类的，他背负正义的大旗仿佛被人砸了几颗臭鸡蛋，还扔在地上踩。
　　“嗯？怎么了？”卡普转头问道。
　　“你不能退休！”赤犬尽量压制火气。
　　“为什么？战国还找我去旅行呢，我想去东海的那个海上餐厅，据说做的特别好吃。”
　　“卡普！你难道没有点觉悟吗？你孙子在海上横行霸道当海贼呢！”
　　“我孙子如何我不知道，也用不着你管。我只知道，你要是阻拦我退休，我就打死你。”
　　说完，卡普头也不回的走了。


第五十九章 屠魔令
　　世界政府被推进城事件压的喘不过来气，全军备战，不知何时就会对红心海贼团进行讨伐。
　　驱散了其他人后，空荡荡的会议室里只剩下四人，海军上将，代表着海军最高战力：黄猿，藤虎，绿牛，以及元帅赤犬。
　　“嘛嘛，火气这么大可不好哦萨卡斯基。”黄猿依旧一副玩世不恭的神情，打破了这尴尬的局面。
　　“波鲁萨利诺，上面给予的压力实在太大，我们背负的正义可不容许我们有一点失败，可这次却被海贼羞辱！”
　　赤犬自从当上海军元帅忙的不亦乐乎，从训练新兵到挑选下士，从武器整备到资料整理，无不亲自亲为，本以为可以一举超过战国所带领的时期，可他想的过于简单了。
　　训练新兵，新兵们苦不堪言，从军数量日益减少；挑选进阶的下士自己中将，严格到实力下士必须熟练掌握六式，中将必须对打那些老辈中将，老辈中将都不忍心，纷纷放水；武器整备必须挑选最好，导致军队资金不足；资料整备严格到连每个海贼穿什么颜色袜子，说什么逃脱抓捕的时候容易辨认。
　　整个海军基地都被赤犬带来的恐怖气氛所感染，个个无精打采却不得不强打起精神。战国也不止一次找他谈话，可他依旧一意孤行。
　　赤犬也不是没有自知之明，他也在怀疑是不是自己没有统帅能力，但是以正义的名义还是坚持。
　　一直沉默的藤虎开口了，脸上狰狞的刀疤以及无法睁开的双眼都透露出上将的威严。
　　“元帅，老夫认为不能让这红心海贼团继续发展下去，可是硬拼的话也只是两败俱伤，毕竟他们已经发展成了气候，如果可以的话可以和平解决，可以减少伤亡。”
　　“一笑，收起你那软弱的正义吧！你的软弱是无法在这海贼时代里发挥出来的！”
　　“那你还想怎么样？难道要展开大规模战争彻底清除红心海贼团？你认为谁有资格与实力去讨伐他们？”
　　藤虎与赤犬本就是一对冤家，互相冲突的正义使二人经常争吵，黄猿和绿牛似乎习惯了这种情况，纷纷摸头感叹。
　　“听我说一句吧，想彻底清除红心海贼团是不可能的，但是我们可以重创他们，让他们的人头成为其他海贼的目标，到那时，我们就可以坐收渔翁之利。”
　　绿牛，在海军总部人人皆知的智囊，凶残与暴力的本性掩藏在一副风流儒雅的眼睛下，立场与黄猿相同，属于中立派，其强大的实力连赤犬都心惊。
　　“绿牛，你是指屠魔令吗？”
　　“当然。”
　　赤犬又怎会不知道屠魔令，被屠魔令盯上的组织连同成员，甚至一个国家都可以被轻松覆灭，那是海军本部的隐藏力量，世界政府的力量。
　　“我去向五名长老请示，一旦同意，立即开战。”
　　三天后……
　　海面上风平浪静，平时波涛汹涌的大海此时也安静的可怕，天空中不时几只送报的海鸥飞过，在红心海贼团上留下几张报纸后远去。
　　汉库克正在晾衣服，围裙顺着乳沟划下直到翘臀，短裙下光洁的玉腿弹性十足。虽然从来没做过干过活，但是想在罗面前展现一副贤妻良母的样子。
　　“嗯？新一期的报纸吗？”汉库克拿起报纸读了起来，刚开始还好，还在高高在上的嘲笑其他无能的海贼，可读到后面她瞳孔收缩，惊慌失措起来。
　　“这，这是世界美女排名？”汉库克两眼紧贴报纸，一个字一个字读。
　　“第十名：妮可罗宾？……第三名：白星，第二名：达斯琪，第一名：波雅汉库克。”
　　“切，无聊的报纸。”汉库克读完直接扔在地上，其实心中非常介意这种排名，虽然自己一直位居第一……
　　“Room。”
　　领域不断扩大，扩大到极限再缩小，继续扩大。反反复复的训练，罗的领域又大了不少，如果再碰上之前的海王类也可以轻松的一刀斩开。
　　这几日他除了训练就是研究历史本文，克洛克达尔将所有知道的历史本文内容一字不落的告诉罗，罗也在其中发现一丝端倪，就是本文中有一百年空白的历史，这段历史到底发生了什么？
　　罗越是钻研越头痛，根本摸不到头脑，索性不去想他，锻炼实力打败五老星才是重中之重，还有该死的世界贵族们，早晚一个个杀死。
　　下楼与众人吃过饭后，在甲板上闲逛，无聊之余读起了报纸。
　　“啊，推进城事件发酵的很快嘛，宣传的目的达到了，现在就是我的个人表演时间喽，bigmom，不是一般的对手啊。”
　　罗现在的实力已经持平四皇碾压上将，可是谁知道大妈有什么恶心的果实能力或者手段，一向以保守为主的罗还是选择等待，等待一个时机。
　　他意识到，世界政府不会对自己置之不理，最简单的办法就是给予打击，让自己成为众矢之的，可是这小伎俩早被罗看穿。
　　罗找来船员，吩咐找个小岛停船，并叫来了船上所有主力。
　　“接下来的一段时间，海军会大面积全方位进攻，都小心点，他们说不定什么时候就冲出来。”
　　“老大，只是普通的海军而已，有何好怕？”艾尼路一副无所畏惧都模样道。
　　“是啊罗，你想多了，以老夫多年对峙海军的经验，他们现在忙的头都大了，哪有时间来管咱们。”甚平也不有些不解。
　　“切，区区海军……”克洛克达尔刚说一半话就被鄙夷的目光压了下去，刚被罗从海军手里救出来就大放厥词，简直厚颜无耻。
　　“我觉得罗说得没错，是要小心，海军暗地里实力强大，海军大将与元帅都只是表面上做给人民看的，真正的恐怖势力都在黑暗处，比如cp9。”红发换换开口。
　　其实罗只是想警告大家一下，别谁受伤了，没想到他们竟然还有理有据的讨论上了。


第六十章 面具男
　　这群海贼一接触到地面上各种不适应，但还是欢歌热舞，整个树林里充满了快活的气氛。
　　深夜，众人都回船休息了，唯独罗没有，他在一颗树上思考人生，感悟大道，简单来说就是失眠睡不着。
　　“力量，财富，权势。拥有这三样就可以找到ONEPIECE，成为海贼王，我呢？”
　　“论力量，目前的海贼里除了大妈没有较量过，其他都不如我。”
　　“论财富，如果我想的话，随便屠几个城，劫持几个国王就有源源不断的财富，这不难。”
　　“权势？这个…”罗仔细一想，自己好像真没什么权势，不过是四皇红发，神艾尼路，九蛇岛汉库克，鱼人英雄甚平……在我船上而已，还是不够，要不，给大妈也收了？不不不，船装不下她那种大体格子的
　　一阵胡思乱想后，解了个小手，酒劲也过去差不多，正准备回去睡觉，他感觉不对劲。
　　四周安静的诡异，树上的蝉正在震动，为什么自己听不到它的声音？
　　“不好！010Room！”罗身形急剧后退，耳中轰鸣不断，耳膜似乎都要炸裂。
　　三两下跳上树后紧张的望向四周，见闻色霸气根本没有任何发现，更别说肉眼，这个人，是个强敌！
　　鬼哭逐渐出鞘，神经紧绷，若有敌人可以第一时间挥出。
　　突然，背后凉风袭来，黑影瞬间闪过，手掌成刀刺向罗，划过空中带着空气碎裂的声音，速度飞快。
　　罗早有准备，回头鬼哭出鞘，与那黑影对在一起，可刚接触的一瞬间，鬼哭的光芒暗淡下来，似乎被封印，发挥不出力量，成为一把废剑。
　　罗惊讶之余赶紧后退，手指化枪，注射！
　　黑影轻松躲过，落到另外一棵树上。那是一个带着怪异面具的人，高挑纤细的身材与实力不成正比，力量强的可怕，罗初步分析，这面具男就是海军的暗处实力，刚刚交锋中使出的正是『剃』和『空』，都是海军基本六式，可在他身上却发挥出数倍的实力。
　　“特拉法尔加・罗，我以海军暗部CP0的名义将你就地正法，你有什么遗言吗？我会记录在案的。”那面具男子以机器音说话，还说的如此恐怖，罗不免一皱眉。
　　“CP0？CP9的罗布路基与你们是一起的吧？太弱了。”
　　罗装作挑衅的样子让他放松警惕，背后却在捣鼓自己的剑，鬼哭如果不能正常使用，自己的实力将会跌落一大截，难道以后战斗要向索隆那些好几刀流的剑客一样带好几把剑？
　　“不，CP9是最低级的，我们CP0手下是CP1，CP1的手下是CP2，以此类推。还有，你的剑短时间内不能用了。”
　　那面具男子说罢消失在原地，罗回身一防，挡住一脚，但力量太大整个人被踢飞出去，挂倒不少树木。
　　“特拉法尔加・罗，实力与资料不符，能力评分1.5，弱。”面具男边说边朝罗走来，右手手掌伸直，像一把锋利的剑一样刺来。
　　罗头向右一歪，面具男右手也向右一划，罗一缕头发被划断，速度太快，罗从未见过如此惊人的体术，就算红发单论体术也远远不如面具男。
　　罗起身一脚，不向又被抓住右腿。
　　“抓住你了。”面具男将脸逼近，在他看来罗没有丝毫战斗力，但他想观察一下罗，似乎对罗很感兴趣。
　　“不，你错了，是我抓住你了！伽马刀！”伽马刀是罗少数几个不用剑也可以发出的招式，且危机强大，在如此近距离更有奇效。
　　黑夜中的森林爆发一阵光芒，啪的一声爆炸开来，罗挣脱束缚，拉开距离。
　　“伤到我了，一点点而已。剃！”面具男超过音速的腿向罗扫去。
　　罗避无可避，只能硬接，但伽马刀再次爆发，这次直接击中面具男的大腿。
　　两人朝着反方向后退数十步，冲击力使面具男摔倒滚了几圈才缓解了冲击力。
　　“你也伤到我了，一点点而已。”罗学面具男说话，连语调都模仿出来了，其实受了那一脚，罗的确不好受，甚至有些站不稳了，在他印象中有这种实力的只有卡普，那这个人究竟有多强呢？罗有些期待。
　　“罪，犯罪，死！”面具男不明不白的发表了自己挨揍后感言，全身肌肉膨胀了几个层次，让人看的心惊肉跳。
　　面具男瞬间消失，叫声音都没有一点，罗警惕地盯着四周，CP0就是暗中杀人最为强势，如果不是自己一开始警惕的挡住了那一抓自己研究命归黄泉了。
　　“死！”面具男速度比声音更快，罗反应不过来，只能尽量躲闪，勉强避开要害，但腹部侧面几乎被穿透。
　　罗捂着腹部赶紧退后，他感觉不对劲，虽然面具男的速度很快，但没有快到自己无法躲避的程度，为什么会这样呢？
　　“声音！”这时候罗才回忆起最开始踏入这片树林中声音的消失和急剧增加，是这个人发出的诡异声音影响了罗。
　　罗紧盯着面具男，面具男的面具上诡异的笑脸似笑非笑，还有轻微的颤抖，明显就是他发出的声音。
　　“哎？发现了呢？”面具男称赞了一下，在罗发现不了的面具下嘴角上扬，他感觉轻视罗了，但罗还是错了，声音也不是他发出的。
　　“你很聪明，可能以后真的在海上当个四皇什么的，可惜你怒触了世界政府。”面具男从怀里掏出一把精致的匕首，身形又瞬间消失。
　　“切，Room！”罗身形也瞬间消失，高速移动下他相信就算面具男也无法攻击到，但不是持久之计，谁知道这面具男有没有队友。
　　“抓住你了耶。”罗抬头一看，头顶的面具男距离自己只有不到两公分。
　　“死吧！”
　　面具男的匕首猛的刺过去，空中无法高速转弯，罗只能眼睁睁看着那匕首接近自己。


第六十一章 兄弟你是来搞笑的？
　　“噗呲！”
　　金黄色匕首轻松插入罗腹部，血瞬间喷了出来，罗强忍疼痛一击伽马刀推开二人距离撞在地上。
　　“咳咳，可恶！”罗趴在地上，吐了一大口鲜血，腹部也是血流不止，这声波对他形象太大了，使他速度与见闻色霸气都不能正常发挥，战斗力大大减少。
　　鬼哭也不能用，罗自我恢复时间也没有，勉强爬起来，一道血从头流到脖子，罗眼中依旧没有慌乱，就算如此，也不是不能一战，他还有后手。
　　“Room！”罗反手一旋，黑白色领域瞬间扩大到整个岛屿，只差一点领域就可以接近自己的船。
　　“可恶，只差一点，再来一点啊！”
　　罗在扩大领域，面具男可没有闲着，身形一晃出现在罗身后。
　　“六王炮。”面具男双手攥拳，一道从体内发出的巨大道力形成冲击波瞬间发出，这波类似于罗布路基的六王枪，但威力确实天壤之别。
　　“啊啊啊啊啊！”罗脑内轰鸣，但咬一口舌头勉强保持清醒，脚一点地，接住冲击波向前冲去。
　　“想跑？啧啧…”在面具男眼中此时的罗只是一个猎物，甚至玩具，被自己玩弄股掌之间。
　　“嘿，摸到了。”罗随着距离的拉进，自己的领域摸到了船。
　　他的计划是用领域把自己船上的随便一个人带来，因为他发现声波不是面具男发出的，而是另有其人，或者说另有其物，但声波的形象使得罗不能准确的能把谁交换过来。
　　“交换！”
　　砰地一声，罗身边一个大石头瞬间消失，克洛克达尔就掉在地上，脸上露出惊讶，他明明在床上刚要睡觉，怎么会突然到树林里了，梦游了？
　　“噗嗤！”罗没忍住笑了出来，老沙全身只穿了一个内裤，而且内裤还是紫色的……
　　克洛克达尔反应过来，朝下一看，怒气顿时上涨，又想起前几日罗对他说的那些话，顿时出手攻击罗。
　　“去死吧混蛋！”克洛克达尔右手带着沙子形成一把刀向着罗劈来。
　　“卧槽，我叫你来帮我的，不是来给我增加难度的啊！”罗翻身一躲，但显然克洛克达尔现在根本听不进去他的话，气的脑门冒热气。
　　面具男饶有兴趣的看着二人，双手在空中一摩擦，声波顿时发出，极其刺耳。
　　“不好，又来了！”罗捂住耳朵，但这种声波貌似直接震慑灵魂和肉体的，跟耳朵无关，但是克洛克达尔却啥事没有。
　　“喂，停手啊老沙！你没感觉有声波吗？”罗捂着耳朵大吼。
　　“啊啊啊啊死吧死吧！”
　　“完了，克洛克达尔整个人神志不清了，不对，他的神情不对，难道他被这声波控制了？”
　　脑袋想着身体可没停下，就算速度变慢但躲避老沙的攻击还是不难的。
　　“老沙！”罗在次怒吼，但老沙依旧没有反应，现在他可以断定老沙被控制了，可恶，兄弟你是来帮倒忙啊！
　　整个画面显得极为喜感，一个裸着上身穿着紫色内裤的男人正在持着一把沙刀追击一个满身是血还边跑边骂的人。
　　面具男也嘎嘎嘎的笑了起来，索性天上一棵树坐着看，罗对他来说只是玩具，这种场景也是喜闻乐见的。
　　“没办法了，我也不想的，心脏复苏！”罗回头右手一指，一股巨大的冲击力带着霸气直接把老沙击飞到一棵树上。
　　“玛德，你就是来搞笑的兄弟！”罗喘了口气，阴沉地盯着树上的面具男。看到二人的闹剧结束了面具男也是十分失望，跳下树拧了拧脖子，又向着罗袭来。
　　“电击器！”罗将失去灵性的鬼哭抽出向着面具男一指，一股强压电流带着剑气扑去。
　　面具男身形一晃轻松躲开，正巧那股电流打到一块石头爆炸开来，一块爆开的石头直接压到了老沙脸上。
　　面具男一手直接插进反应不及的罗腹部，整只手直接没入，血沾满胳膊。
　　“噗！”罗吐出一大口鲜血，双手抓住面具男插入腹部的那只胳膊。
　　“呀？”面具男一愣，他本以为这一击就能直接杀掉罗，但他错估了罗的实力。
　　“老沙！”
　　“闭嘴吧你！”老沙早就醒来，愤怒至极沙子变成黑色，更为坚硬。
　　面具男此时动弹不得，前有罗后有克洛克达尔，他身为顶尖杀手一时间也无法做出正确的决断。
　　“内脏剖解！”
　　“沙之大剑！”
　　罗零距离的内脏剖解威力巨大，面具男整个衣服除了袖子都崩溃掉，但皮肤虽然没事，但内脏已经四分五裂。
　　后方克洛克达尔毫不留情的将沙之大剑顺头劈去，整个刀身划开身体，从头到脚一道，鲜血喷涌出来好几丈远。
　　面具男缓缓倒地，罗也终于支撑不住倒在地上，赶紧自我治疗。
　　“罗，你是怎么知道我的事的。”克洛克达尔阴沉地开口。罗愣了一下，一时间不知道怎么回答好，他总不能说看过你演的动画片吧。
　　“那个……我，我是个医生嘛，一眼就能看出来的。”罗有些心虚，但老沙还真信了，一副原来如此的表情。
　　“你若是敢往出说，我这辈子势必杀你。”老沙一字一顿道。
　　“知道，我不说。”罗才想起来面具男在地上躺着呢，他还好奇这个组织的人都长什么样，赶紧摘下他的面具。
　　“！？”
　　那脸庞，他记忆犹新，以至于震惊的说不出来话，那竟然是红发？
　　克洛克达尔也震惊的说不出话，毕竟这太震撼了，怎么可能呢？红发，是敌人，还被二人击杀。
　　这震撼的二人不知所措，难道红发是海军隐藏的底牌？这不可能啊！根据自己的了解，红发从小就是罗杰船上的人啊，怎么可能？
　　“不可能是真的吧……”老沙率先开口。
　　“不可能，不可能的，我们回船上。”
　　克洛克达尔扛着尸体与罗快速往船上走。


第六十二章 集体失踪！
　　罗与克洛克达尔一路上沉默不语，这太诡异了，袭击罗的是红发，还被二人杀死了，这一切的事件发生只有不到半个小时。
　　老沙头都大了，琢磨不过来，但罗却是一直在思考整件事情的来龙去脉。
　　已红发在新世界的地位可以说是万人之上，不可能投靠海军，而且来历也很明显，曾是海贼王船下的打杂的。
　　但如果是模仿红发，为什么还要戴面具呢？克隆人？也不是不可能，多弗朗明哥和凯多手里也掌握这种技术，但也不可能复制出红发这么强的肉体。
　　万事上了船再说，没有亲眼证实怎么猜测也只是猜测。
　　两人上了船，整个红心海贼团安静的可怕，罗有一丝不妙的感觉，平时这个时候至少也有人巡逻或者喝酒聊天，怎么一点声音都没有？
　　罗给了老沙一个眼神，让他把“红发”的尸体先安放在一旁，二人屏气凝神，蹑手蹑脚地推开每个人的房门。
　　艾尼路的房间，空无一人，也没有打斗的痕迹，不只是他的房间，汉库克，甚平，艾斯等人房间都一样。
　　当他们站在红发房门前二人冷汗留下，屋内竟然有声音，罗紧握鬼哭，一刀下去房门四分五裂。
　　床吱嘎吱嘎晃动，被里不知道有什么东西，听到门被劈开瞬间一晃躲到门后。
　　“谁啊？这么晚让不让人睡觉！”
　　罗一惊讶，声音是红发，可是他依旧警惕的握着鬼哭，一脚踢开门，看到的场景令二人瞬间尴尬无比。
　　红发赤身裸体的站在墙角，手紧紧捂住……
　　“罗？你，你干嘛？我不喜欢男人！”红发紧张的又往墙角一退，他没想到罗竟然是这种人。
　　“啊，不，你误会了，穿好衣服出来，有事发生了。”
　　不多时，红发穿好衣服出来了，映入眼帘的第一幕，就是自己的尸体在罗身旁静静地躺着，打斗痕迹明显。
　　“这是？”红发一模尸体脸庞，真的是肉感，特别真实，就连他眼眶的疤都一模一样，只不过竟然有两只胳膊。
　　“如你所见，我被这玩意袭击了，实力很强，比你还要略胜一筹。”罗不慌不忙的解释道。
　　没等红发继续说话，罗再次开口。
　　“除你之外，船上没有一个人了，我想知道我和老沙战斗时船上发生了什么。”罗边治疗边说，老沙此时也穿好衣服回来，三人围着一具尸体盘膝而座，场景惊悚恐怖。
　　“并没有发生什么，聚会过后除了你都回到船上，然后就都回屋睡觉了啊。”
　　红发脑内极速运转，想要找出什么有用的线索，但这一切太突然了，船上那么多强者怎么可能有人悄无声息的带走？连一点打斗痕迹都没有。
　　“声音！”红发瞳孔微缩，想到这自己都浑身一颤，太诡异了，声音，当他们回来时船上所有声音都消失了，还有中途间断的噪音。
　　“声音？”
　　罗和老沙也对视一眼，这的确不正常，刚刚与他们战斗的“红发”就是利用这不明的声音来对罗造成突袭，而且这声音似乎可以控制人心，甚至于产生幻觉。
　　“老沙，你那时攻击我是不是被控制了？”罗语速飞快，如果再晚一点，可能船上的人都会遇难。
　　“没有，老子只是单纯想打你。”克洛克达尔毫不在意，扣了抠鼻子。
　　“……”罗无语，看来老沙是以前当大哥当惯了，做事真是随心所欲，体术这么差但但靠果实可不行，找个机会给你训练一下，罗用幽怨的表情看了一眼老沙，老沙鸡皮疙瘩都起来了，每次罗露出这表情都是没有好事。
　　“别说这么多了，咱们在岛上分头找一下吧，说不定只是走散了而已呢？”红发建议道，至于地上躺着的假红发，早被罗自我治疗时顺便切开，检查一番后并没有什么发现，与正常人类一般无二……
　　“嗯，走吧。”
　　三人下船，分头向着森林深处走去，虽然夜晚看不清路，但依靠见闻色霸气走夜路简直如履平地。
　　“O@O@。”
　　罗穿过一片灌木草丛，竟然无意中走回了刚刚聚会的地方，篝火还在燃烧，动物的骨架堆积成小山，罗多看几眼，没发现什么线索，只能硬着头皮继续前进。
　　今晚的事件来的太过突然，让他有些措手不及，但还好鬼哭恢复了灵性，身体也恢复到了巅峰时期，就算再来与假红发再战一次，他也不一定会输。
　　“海军吗？”罗首先就想到海军本部那五个老头，他们的手段强硬，手下无数海军科学家，发明出什么也不稀奇，但偏偏这个时候找自己麻烦，该死的老头子，早晚宰了你们。
　　罗叹了口气，虽然自己实力在海上早已数一数二，但毕竟是海贼，当年海贼王称霸海洋还没有能力战胜海军本部或者说世界政府呢，还得变得更强，罗紧攥双拳，深感实力的重要性，没有实力的话就像今晚，死都不知道谁杀得你。
　　“咻，咻。”空中两道身影交战在一起，虽然距离太远看不清面貌，但二人的攻击方式都是腿，还有前凸后翘的身材。
　　“汉库克！”罗双4.7眼精芒一闪，一道剑气直冲面具女而去，把她生生逼退。
　　“夫君！”汉库克一看到罗双眼放光，身上穿的竟然是粉色的睡衣，除了三点剩下都暴露无意，让罗看的不由得支起小帐篷。
　　“咳咳，你怎么在这？其他人呢？”罗带着汉库克变跑边说，此刻所有人都有危险，不能恋战。
　　“妾身也不知为何，刚刚回屋就传送到这里了，还有那个面具女也不知道从哪里冒出来，还自称是CP0。”
　　事情果然如罗所料，果然有复制体，但不知道是某人的果实能力还是海军的最新科技，不远处火光滔天，雷火交加，果然是艾斯。


第六十三章 我这一刀下去你可能会死
　　不出所料，又是克隆体，这些克隆体普遍比本体强上不是一星半点，而且与之战斗时都会产生噪音，不是失去声音就是噪音绕耳。
　　罗在岛上转了半圈，身边就已经好几个人了。
　　“老大，回头干他们啊！跑什么啊？”艾尼路不满道，他和艾斯两人二对二打两个黑衣人，本来打的好好的，心网突然不能用了，只能听从罗的建议了。
　　惊讶的回头发现那几个黑衣人竟然以飞快的速度更上了，艾斯回身一道火墙勉强阻止了他们移动。
　　“泽法！”泽法与其他众人之前一样，在与一个黑衣人作战，救出泽法几人继续行进，还没有找到甚平等人，这些黑衣人太诡异了，平均实力绝对在红心海贼团之上。
　　罗仔细分析一下觉得不对，为何没有自己的替身呢？也没又克洛克达尔的，难道只是因为自己没在船上？克洛克达尔也被自己拉倒岛上，可能是在二人合力击败红发之14后众人才失踪的，或者是复制，但罗还是觉得一些地方有明显的纰漏。
　　但此时思考再多也没用，不一会，一起的人高达数十人，个个速度猛进，罗点了一下数，全都在场一个不落。
　　“迎战吧。ROOM!”罗轻声道，领域全开，将受伤的几人挪移到后方，自己与红发等人前方一列站好。
　　气势不反，杀意滔天，单单只是在场几人的霸王色霸气就将四周的树木清扫干净，露出一片空地，杀过来的面具人也有一些直接震晕倒在地上。
　　“桀桀，不跑了吗？”一个小丑面具的黑衣人为首，数十个黑衣人纷纷取出各自的武器，甚至有一个与泽法相似，整只手臂统统是黑色的海楼石。
　　“能模仿身体素质，但不能模仿果实能力吗？”罗大概分析到了，此时站在自己面前的这些人，全都不是实体，而是幻觉，在他们聚会的时候就开始施加的幻觉。
　　虽然不知道对方如何下的手，又是如何产生的幻觉，但这幻象竟然能对他们产生实质性的伤害，这就足以让罗头疼一会的了。
　　“死吧！”黑衣人以不要命的速度冲了过来，在那一瞬间，罗等人的脑内又传来奇怪的噪音，噪音过后世界都变得安静了，因为阻隔了他们的见闻色霸气以及听觉。
　　霎时间，电闪雷鸣，火光冲天，波浪击岸。一场没有意义的混战就这么开始了。
　　罗独自招架两名黑衣人，这两黑衣人没有之前红发的克隆体那么强，貌似只是普通的船员，被罗切开之后胡乱拼在了一起，失去战斗力。
　　其他人那边却不是那么好过了，艾尼路对打泽法的克隆体，艾尼路不得不拉远距离，被海楼石碰上一下自己就虚脱倒地。
　　“三亿伏特，神的怒吼！”艾尼路是铁了心不让泽法的黑衣人接近自己，上来就是一手杀招，但那黑衣人灵巧的异常，在雷电乱舞的情况下居然只被打中了两三下，但凭借艾尼路施展技能的同时也接近了他。
　　黑衣人一手海楼石掐住艾尼路的脖子，另一只手疯狂攻击腹部，艾尼路几拳被锤的丧失了战斗力。
　　“心脏绞杀！”
　　一阵爆炸声中，黑衣人缓缓倒地，罗扶起艾尼路，给他简单的治疗一下，安顿好他赶紧继续加入战斗。
　　甚平这边也不好打，对战的黑衣人体术极强，几拳和他对上让他有种似曾相识的感觉。
　　“艾斯？”甚平曾经与艾斯大战五天五夜不分胜负，这几招拳脚甚平记得不能再清晰了，艾斯那从小养成的流氓打法，怎么打疼就怎么打，乱打一气，但凭借超高的身体素质一时间让甚平也落于下风。
　　“多有得罪了艾斯，鱼人空手道，肌腱粉碎锁!”甚平想拦腰抱住艾斯的黑衣人，不想却扑了个空，反而被黑衣人抓住。
　　“是我抓住了你，鱼人先生。”
　　黑衣人猛地朝后抛去，一招棱角抛摔正巧把甚平打落在小河里，这也是他犯的最大的一个错误。
　　“水？”甚平一愣不敢耽误，“水心！”甚平像是抓住什么一般双手抱住河水，河水像是被抽起来一样全部钻进甚平双手，凝聚成为一团。
　　“海流过肩摔！”整座小岛的海水被甚平抽取一空，抛出鞭子似的海流，庞大无比，粗细犹如船只大小，正在跑动中的黑衣人想躲却无法躲避，只得双手抱头硬抗，水流过后，黑衣人口吐鲜血骨头似乎碎裂。
　　罗正在与一个用脚的黑衣人交手，突然心头一悸，四下看了看没什么发现，草草收拾了那个黑衣人，突然看到艾斯浑身鲜血站都站不稳。
　　“艾斯！”罗赶紧搀扶住艾斯，可艾斯身体似乎被什么利刃划伤，胸前一道狰狞的血口贯穿胸膛，罗检查后发现没有伤及内脏，用手术果980实轻而易举将伤口缝合。
　　“是谁？”罗简单的两个字中吐露无限霸气，他真的愤怒了，这不可能是黑衣人中的某一位，因为他四处转了一圈，有实力的都被他亲自收拾掉了，剩下的根本不足以这么重伤艾斯，要不是自己来的即使可能艾斯已经挂了。
　　“面具，CP9的，罗布路基！”艾斯勉勉强强说了几个字后晕了过去，身体并无大碍，但血液流失过多。
　　“罗布，路基？”罗早就应该想到的，他在听说CP0的时候就联想到了罗布路基，那个男人的实力的确很强，可能又是特训或者改造身体之类的吧。
　　罗将自身领域内所有生物探寻一遍，终于在边缘处发现了正在高速移动的罗布路基，身形瞬间消失在原地。
　　整个岛之大，就算是以罗布路基的岚脚也需要走上半个小时，他准备回去交差，面无表情是他的特点，但眼神却变得呆滞，好像变了个人似的。
　　“咻！”一阵刀起阻挡在他面前，看向地面，罗一手鬼哭直指路基，霸王色霸气全部施加在路基身上，可路基不以为然还笑了笑，刚要开口罗却先说道：“我这一刀下去可能会死。”


第六十四章 鬼哭刀的嚎哭
　　“我这一刀下去你可能会死！”罗的气势让路基一愣，随后路基哈哈大笑起来。
　　“戚哈哈哈，罗，现在的你太弱了，不要阻挡我，我暂时还不想杀你。”
　　“是吗？上次没杀了你是我不对，这次你等着让可爱的海军们给你开追悼会吧。”罗边说边走，手中鬼哭逐渐出鞘，见闻色霸气虽然依旧使用不了，但霸王色霸气可以使用，双手连同剑全都覆盖黑漆漆一片。
　　“你在说梦话吧罗，现在的我与以前可不一样了，我有超越四皇的力量，哪怕是白胡子，我现在也可以击杀。”
　　“来试试。”
　　罗怒了，路基也动了，除了霸气与杀气没有其他，花哨的招式也没有，纯粹的硬碰硬。
　　“死亡手术――解体！”
　　“生命归还！六试――两重天！”
　　两人高速碰撞在一起，零点几秒的时间，二人互相背对着几十步的距离，罗露出阴狠的笑容，腹部两个爪印喷出鲜血，跪在地上。
　　“罗，你输了，你的头颅我就取走了。”路基转过身，趾高气昂的盯着罗，一步一步向罗走来。
　　突然，路基脚步一挟，整个人露出惊恐，甚至是泪水都喷涌而出，通红的眼珠突出来。
　　“我说过，我一刀下去你可能会死的。”
　　“你，你!”接着，不可思议的事情发生了，路基从头到胯下，整个一条裂缝，嘭的爆炸，人瞬间一分为二，不是罗的手术果实，而是真的砍向他的肉体。
　　罗也非常震撼，路基的实力的确是有四皇级别的，但是跟自己相比还是相差甚远。腹部的两个爪印也代表了他的实力，罗残忍的一笑，这些海军，要统统杀掉，一个，也不留。
　　作为海军元帅，赤犬无时无刻不保持着最好的状态工作，亲自去平定了周边的海贼，将几个过亿的海贼轻松逮捕归案后，整个人虚脱般坐在椅子上，面前的报告让他无力。
　　“亲爱的萨卡斯基先生，您的屠魔令下来了，上面说准许这次屠魔令的发布，只不过领导者不是您，而是――维卡先生。”那名女秘书一样的人向赤犬汇报了情况后退下。
　　“维卡，维卡！”赤犬化成灰也能认出来维卡，CP0的首领，不，应该说是上届首领，是这届的教练。在他手底下的暗杀部，没有一个不能单独击杀赏金过亿的海贼的，知道这个人存在的不超过十个，了解他的赤犬当属其中一个。
　　这人生性狠辣，与罗杰属于一个时期，论辈分来说大赤犬一辈，实力自然不言而喻，几乎几次击杀罗杰差点成功，但每次去都被打成重伤，甚至失去双臂。
　　由于做出的杰出贡献，被世界政府亲自封为秘密暗杀阻止CP0的一员，但当他加入的几天后，CP0首领惨死家中，然后又他继位，这其中前因后果明眼人都能看出来，但都看透不说透，毕竟暗杀阻止以实力为尊。
　　“罗，维卡出手，你必死无疑。”
　　击杀罗布路基后，罗原地疗伤，但第一次碰到这种不要命的招式罗也吓了一跳，这招数伤人一千自损八百，是以肋骨和肩骨为轴推动双臂施展，是六试修炼完整两试后才能使用的。
　　罗早就猜测海军的六试不可能那么弱，这次算是亲眼证实了，可能修炼完美会产生奇效也说不定，虽然路基借助了恶魔果实吧。
　　他不能确定这个岛上是否还有CP组织的人，所以赶紧撤退，但这伤势一时半会算是恢复不了了，毕竟是路基赴死前的全力一击。
　　天空阵阵轰鸣，下雨了。
　　雨水冲刷着整个岛屿，血腥味不但没有减少反而在雨水的冲刷下地面的血味爆发开来充斥整个岛屿。
　　“血。”罗觉得有些不对劲，自己怎么对血味这么敏感，隐隐有种渴望的感觉，难道刚才路基的攻击中带有某种毒？
　　“可恶，可恶！”渐渐的罗忍不了了，咬了口舌头，强打起精神，心里有种想回头撕咬路基尸体的冲动，看着路基身体里的鲜血他的眼神渐渐变红，身不由己的向着路基的体爬过去。
　　僵尸，罗此时就像是一只僵尸，疯狂撕咬着路基的尸体，面无表情绅士一样的罗配合这个动作简直不能再诡异了，路基的一半尸体渐渐被罗吃的差不多，罗终于吃不动了，但体内渴望鲜血的感觉还是没有压制下来。
　　“我，我怎么了？”罗逐渐恢复清醒，看着路基不完整的尸体和全身的鲜血露出疑惑，手术果实发动检查身体，可是没有发现什么异常，没有毒素或者被控制的迹象。
　　“嗡嗡。”
　　“嗯？”罗的佩刀――鬼哭，此时正嗡鸣不断，罗身边的血气也被渐渐吸收进去，黑色的刀鞘逐渐爬上一层血纹，融入鬼哭的刀刃中显得异常妖孽。
　　“这是？灵？”
　　灵就是无上大快刀，大快刀以及良快刀这些刀中可以产生的灵性，赋予刀生命，但这种机遇历史上只发生过两次，一次是传说中海贼王的右手，虽然历史中没有介绍他的名字，但确实记载了他的无上大快刀产生刀灵的事件，那把刀随之成为鬼刀，超越了无上大快刀的境界。
　　还有一次就是现在的世界第一剑豪鹰眼，鹰眼的佩刀――夜，曾经也产生刀灵，但被鹰眼压制住后掩藏在刀中，也不知道缘由。
　　第三次竟然发生在自己身上，可是刀怎么能控制自己呢？
　　想着想着，刀身的鲜血突然爆发，涌出无数鬼魂般的气体围绕着罗，鬼哭的刀刃上逐渐出现无数骷髅头，这还不算什么，最为奇特的是那些骷髅头都在笑，眼中都露出红光，罗看去的一瞬间像是要吞噬罗一般。
　　“区区刀灵，敢对主人不敬！”罗驱散身边气体，一手伽马刀瞬间爆发按在刀面，那些骷髅头纷纷发出嘶号后表情变为哭泣，滴出的泪水却依然是鲜血。


第六十五章 你连我的刀都打不过还有脸说话？
　　罗压制住鬼哭，眼中露出兴奋，如果能降服住鬼哭的刀灵自己的实力将攀升到无与伦比的阶段，到时候一刀切开那该死的世界政府的城门。
　　大雨越下越急，冲刷着此地灵魂的同时也洗刷着海贼与海军的罪恶，显然这座岛曾经不止一次发生过战争。
　　雨水不一会就没过了罗的脚脖，泥泞中的罗带着鲜血，整个人显得及其凶残，活脱脱一个战争机器。
　　泥泞的道路使罗不得不放慢脚步，雨水啪嗒啪嗒落在罗满身的伤口。
　　“这雨，来的可真不是时候。”罗暗骂一声，偏偏此刻不能高速移动，否则伤口马上撕裂，那就不是简单的受伤了。
　　路基的尸体旁，一位面具女正打量着残破不堪的尸体，眼中露出好奇，衣服和路基赫然一样，只不过多了几道花纹，闭着眼见闻色霸气感受四方，找到了蹒跚的罗，嘴角露出微笑，手中的刀微微发颤她也没有发现。
　　不一会儿，她就赶上了罗，站在罗的身后，罗满身鲜血看似受了不轻的伤。
　　“罗？”
　　罗回头一瞧，又是一个963CP组织的杀手，看似不比路基弱，甚至强上几倍。
　　“嗯，是我。你不自我介绍一下吗？”
　　那女子露出语气带着厌恶：“呵，像你们这种垃圾是如何存在于世界上的呢？浑身脏臭味，看着就恶心。”
　　“哦？但是比你强，是怕自己太丑吓到我，所以带上面具？算你有自知之明。”罗也学着那女子，还用厌恶的表情瞥了那女子一眼，她瞬间愤怒，身形消失在原地。
　　“去死吧！”那女子手中刀出鞘，向着罗刺来，罗瞳孔一缩赶紧后退，可二人却都愣住了。
　　那女子的刀似乎不听使唤不能再往前行进一点点，刀刃距离罗的眉心只有那么一点点距离，但却是再也不能往前挪动丝毫，刀似乎再那女子的用力下貌似好像要选择自爆，整个刀身开始碎裂。
　　“哦？你们海军穷的连刀都不能配新刀了？跟我走，我船上刀不少，施舍你一把也不是不可以。”
　　罗露出邪魅的微笑，手指勾起那女子下巴，随后又露出恶心的表情，似乎在强忍着让自己接受这个女子。
　　“你！你！六王炮！”女子双手对着罗的脸，霸道的气流随之轰来，罗的鬼哭出鞘，一把横在面前，力道打在鬼哭上消失的一干二净，罗根本没用力。
　　“什么？”这是二人心里同时的想法，那女子本来还在想，罗布路基都能让这个男人受伤，自己竟然连碰都碰不到他，她在暗杀阻止内的骄傲此时被粉碎殆尽。
　　“妹妹，别做海军了，跟我上海贼船吧，我教你剑真正该怎么用。”
　　罗松了口气，这面具女是个剑士，没有了剑就等于砍掉了她的双手，根本没有战斗力，他也开始庆幸刀灵的觉醒，救了自己一命，要不自己早就暴尸野外了。
　　“闭嘴，你个垃圾！”罗的挑衅让她愤怒一脚向罗踢来。
　　“哦吼，生气了？我劝你悠着点，你连我的刀都打不过哦，我都不用出手你信不信。”
　　罗不慌不忙的把鬼哭扔了出去，向着鬼哭传送了一个信号，让它击败眼前这个人，鬼哭竟然听懂了！
　　“不对！你只是混蛋的渣滓海贼而已，凭你怎么可能打败我？”那女人不依不挠，跳到罗的身后指枪连续发射，可都被鬼哭一一挡住，罗连动都没有动。
　　“怎么可能，你这把剑？”那女子在暗杀部里也算是数一数二的用剑的高手，她从来没有见过这么奇特的刀，刀身环绕无数鬼魂和骷髅头，盯着自己，让她有些发毛。
　　最重要的是那刀可以不受控制的自己移动甚至做出攻击和防御，罗只需要命令一下即可，连出手都不用。
　　“小妹妹，哥哥赶着回去吃早饭呢，你是想来一起吃吗？”罗露出不屑的微笑，把那女人当空气一样继续往前走，反正有鬼哭在，他怕个什么。
　　“你！你这刀什么来头？”
　　“什么来头？我捡的，行吗？”
　　“你找死！”
　　“你这种态度还妄想我会好好回答你问题？你怕是还没睡醒哦。”
　　那女子完全被激怒了，不顾一切的攻击着鬼哭，鬼哭也与她交战到一起，越打她越心惊，这刀的实力太强了，自己短时间内根本无法击败它，更何况没有趁手的武器。
　　“好啊，特拉法尔加罗，你怕是没有试过这个！”那女子从身后掏出两把手枪，罗一眼就认出来了，那是海军专用的海楼石手枪，每颗子弹都是海楼石制作的，如果被那玩意打中了对恶魔果实能力者来说简直是天大的灾难。
　　“嘭嘭嘭嘭！”女子连开数枪，鬼哭一一挡住，还一刀劈断一把枪，将那女子手掌划开一道血痕。
　　血顺着手掌流淌，鬼哭也变得不正常起来，骷髅头由哭变为笑，四周围绕的鬼魂都暴躁起来，似乎及其渴望鲜血。
　　罗体内也有这种反应，但它不以为然，以为是后作用，依旧径直走去。
　　“这，这刀，有灵性！”那女子渴望的赞叹一声，曾经与鹰眼切磋的时候就感觉夜这把刀不一般，然而鹰眼放水，她并没有怎么体会到，今天她觉得自己撞大运了。
　　面具女和鬼哭都来了兴致，一人一剑在雨夜中互相纠缠起来，你一脚我一剑，打的不亦乐乎，罗也无奈地摇了摇头，真是什么人都有，明明连我的刀都打不过还偏偏逞强，这不是逗比吗？
　　“但是，还是不能放松啊，有了他们俩，就证明世界政府已经盯上我，甚至把我当成眼中钉肉中刺了，真当我好欺负？世界政府，我早晚坐在你城楼上与伙伴们把酒言欢，还要切爆赤犬的脑袋！”


第六十六章 捕获野生海军妹子一名


第六十六章 捕获野生海军妹子一名
　　“六式――剃！：捕获野生岚脚！六王炮！十指枪！”
　　“嗡嗡！”
　　一人一刀边走边打，场面竟然还及其激烈，面具女气喘吁吁快跌倒了还是不放弃，一~次次向着鬼哭冲去。
　　而鬼哭也不好过，刀灵被面具女身上的血液吸引，想要大饱口福一番，可罗偏偏压制着它不让它发作，还渐渐跟着自己的步-调往船上走。
　　没多大一会儿，罗就回到了船上，身后噼啪作响的打斗声依旧没停，反而跟了罗一路，船上众人饶有兴趣的看着这场闹剧，而红发却是拖着下巴向着什么。
　　“特拉法尔加罗，你这卑鄙小人，敢不敢正面与我打，用这破刀抗着算什么好汉！”
　　面具女渐渐撑不住了，鬼哭虽然被罗压制，但实力依旧强的可怕，甚至刀身上的灵魂也齐齐向面具女看去，似乎要撕扯她灵魂般。
　　“我不是好汉，我是海贼。”罗坐在船正中央的沙发上开始疗伤，四周围着无数海贼，面具女一看知道自己上当了，一路上像傻子一样被勾引到这里。
　　“剃！”面具女顿时开始后退，六式开启后瞬间后退，没有几秒就出现在几百米开外的地方，不时回头看去，发现没人追赶她才放下心。
　　想跑？不可能的，罗邪笑了一下，都落到我手里了还想跑，打完我的人然后就想跑？今天让你跑了我还怎么混？
　　“艾尼路。”罗给了艾尼路一个眼神，艾尼路顿时心领神会，也哈哈一笑。
　　“怪你惹到我们老大了哦，别怪我了，我对女人也是不留情的。神罚！”
　　天空一闪，一道雷电瞬间劈下来，面具女身体轰然倒地，她就算留心了后边的人，但也万万没想到竟然有人能从天上攻击自己，还不是实体的攻击，躲不过去也放不住。
　　艾尼路飞过去把面具女扛了回来，也是全身是伤，还被雷劈的衣服都爆开不少，一条条肉露出来，万年没见过女人的海贼们眼神都看愣了。
　　罗也不自觉的看了几眼，但是发现身后有杀气，不用看都知道是谁，汉库克杀气腾腾的盯着面具女，但也见闻色一直观察着罗的双眼有没有看暴露的春光。
　　“夫君，想什么呢？”汉库克皮笑肉不笑的问道。
　　“啊，哈哈，我在想怎么逼供这个海军派来的杀手，你看他们让咱们觉都没睡好，应该适当惩罚一下，你说对不对。”汉库克这一问让它有点慌，语无伦次的编了个理由。
　　罗隔空一刀斩开面具，所有人都憋了一口气，这春光不同于汉库克的成熟美，面具女一头淡红色的长发披在肩上，看似十五六岁的年纪脸上露出不少坚毅，这坚毅让这个妙龄少女变得楚楚可怜，罗都有些不忍心逼供了。
　　当她再一次醒来的时候，自己已经被绑在了船杆上，周围一堆海贼色眯眯的看着自己，无论怎么也挣脱不开的绳子和使不上力气的四肢让她训练有素也不免有些慌。
　　“醒了？”罗冷着脸，一副你欠我钱的样子问道。
　　“放开我！你知道我是谁吗？一会儿来人救我你们全都得死！”
　　“还逞强？求求我就放了你。”小姑娘一副楚楚可怜的样子让罗觉得自己爆发了某种不可描述的心理。
　　“告诉我，你的姓名，你的组织，你们的计划。”
　　“你以为我会告诉你？呸！”
　　罗本就没认为能轻松的从这小姑娘嘴中轻易问出什么，但早有准备的他顿时冷笑一声，嗜血的舔了舔嘴唇，装出一副残忍的模样，配合之前地上残缺的路基尸体，小姑娘眼圈顿时一红，咬着嘴唇扭头一副任你如何我也不出卖组织的样子。
　　“不说？艾尼路，上刑。”罗排排着坐在沙发上，汉库克靠在怀里，罗大手在她怀里放肆摩擦，不得不说，手感真好，弹性真足。
　　艾尼路残忍的一笑，手中噼啪作响的雷在黑夜显得更加醒木，一条游走在手臂上的小蛇，顺着艾尼路手指爬下来，慢慢钻进小姑娘的衣服里，在闪电小蛇钻进去的同时，亮光照亮整个衣服里面。
　　全身被看的一清二楚，小姑娘啊的叫了一声气晕过去，但很快又被电醒。
　　船上不少男人留下鼻血，更多的人眼睛都直了，虽然对罗和艾尼路这种经常碰女人的没什么感觉，但是泽法和艾斯都看入迷了。
　　艾斯还好说，小孩一个没碰过女人，但是泽法你个老头子来凑什么热闹，搞不好是个老变态，罗对泽法的印象很快就定下来了。
　　“啊！啊啊啊！”小姑娘叫声不断，每叫一声罗体内的某种特征就很快要爆发，难道自己是施虐狂？不应该啊，我可是很博爱的善人，虽然外表比较冷吧。
　　“说吧。”罗冷冷地扫了一眼小姑娘。
　　“不说！我要宰了你们！不许看！”小姑娘脸涨得通红，虽然蛇只是电麻自己，但电到敏感部位还是非常痛，最主要的还是被一大群男人蹲在地上围观，简直就像是动物园里的猴子。
　　“还不说？我看你能忍多久！”罗抽出鬼哭，一刀向小姑娘斩去，但没有砍小姑娘肉体，这么残忍的事罗也做不出来，他只是把小姑娘衣服切开一条。
　　“变态！”小姑娘要忍不住了，罗嘴角露出邪笑，又划了几道，整个衣服顿时就剩下遮住三点的布料，还岌岌可危的要断。
　　“说。”
　　“混蛋！”小姑娘脸红到脖子根，眼神要是能杀人，罗早就死个几百回了。
　　“还是不说啊。”罗刀刚要向着最后的防线斩去，小姑娘开口了！
　　“我说！我说……”小姑娘再也忍不住了，眼泪哗哗的流出来，怪不得说女人是水做的，这眼泪量，惊人！
　　“我，我叫名奈，是CP1组织的实习生，我们今晚只是来警告你的，没有想杀了你，嘤嘤，放了我吧。”小姑娘一脸委屈。


第六十七章 葫芦娃救爷爷？
　　名奈一直哭个不停，众人都看不下去了，但却不敢言语，只有跟罗好的几个人劝罗放了她。
　　“不，还不是时候，等一会儿会有惊喜的。”罗回复他们，他预感一定会有人来救名奈的。
　　一，她说她背景不凡，一定不单单只是普通的成员，肯定还有其他背景，从实力这么弱就能当上CP1的成员就可以看出。
　　二，一下子失踪两个成员，如果这样他们组织的人还能忍住不调查，那就不配成为海军了，就算冷血的CP0还知道救队友呢。
　　名奈觉得今天糟糕透了，爷爷劝自己不许跟路基组队出来执行任务，自己偏偏不听，还一气之下出走，连佩剑都忘带了，只能向其他海军拿了把普通的刀。
　　最糟糕的是被这个人抓住，冷血残酷的罗，她心里暗暗发誓，如果有一天实力超过罗一定亲手宰了他。
　　“穿上吧。”一件外套扣在她身上，名奈抬头一看，竟然是折磨自己半天的罗，顿时没好气的扭头一哼，罗无奈地一笑搂着汉库克准备回屋睡觉。
　　“你伤势在你晕倒的时候被我治疗差不多了，只要不大幅度运动就没问题，好梦。”罗打了个哈欠，天都快亮了才要睡觉，回屋还得哄生气的汉库克，她抱着膀子在旁边哼哼半天了。
　　“谢，谢谢你，我可没真心感谢你，我以后一定杀了你！”小姑娘在罗进屋之前喊道，她也不知道为什么自己要这么说，但还是开口了。
　　“用不着谢我，我是医生，没办法见死不救，尤其是对漂亮的妹子，哎疼疼疼。”想刷个帅都被汉库克掐，真是的。
　　说不定，他是个好人呢？自己本就与他敌对，自己就算今天被杀了也没什么话好说，何况没对自己做什么过于过分的事。
　　但是路基残破的尸体是怎么回事？他船上为什么这么多七武海甚至还有四皇？为什么他的刀能自己攻击？
　　这些疑问引起了一个妙龄少女的好奇心，她此刻深深被罗的神秘感所吸引，心里十万个为什么一样想知道。
　　“名奈。”
　　名奈绳子被割断，一道气流打在旗杆上，天空中使用剃的男人正是CP1的成员之一。
　　“卡里克，你来了！”名奈挣脱绳子刚想跑，卡里克就被一道火焰包围，几个火星在他身旁瞬间爆炸，空中的绿色火海形成一片奇景。
　　“卡里克！”名奈刚刚升起的希望瞬间破灭，望着卡里克的身体倒着从空中跌落下来，身体都糊了。
　　“人质数量增加。”艾斯展眉一笑，抓住卡里克和名奈绑在一起，名奈这才反应过来，原来这一切早就被罗安排好了，他就就知道这里一定有人就自己的。
　　“抱歉了名奈小姐，我要堵住你的嘴了。”艾斯用布团把名奈和埃里克的嘴都堵上。
　　“名奈小姐，今晚又是一场大戏，老大说这是因为你偷袭我们的谢礼。”艾斯有礼貌的一笑，继续回到船下潜伏。
　　果不其然，又有一个人来了，同样是黑衣配面具，难道这些人都没脸见人吗？实力不咋样面具配挺全，罗摇了摇头，倒头就睡，任务吩咐下去了，就等明天早上起来训话就好，一切有红发带领，他受伤不轻，也需要休息了。
　　新来的黑衣人一头苍白的卷发，出手就是一阵强烈的霸气，想要震断绳子带走二人，可惜已经晚了，在他滞留在空中那一秒就晚了。
　　泽法跳起来，一拳掐住脖子按到地上，拳头像雨点般打在老头身上，不一会就是去声息被轻松制服。
　　一夜如此，CP1全军覆灭。
　　罗伸了伸懒腰，整理好衣服，洗漱完毕后推门一看，震惊的一幕让它瞠目结舌。
　　横向并排在甲板上绑了二十多名黑衣人，此刻都被摘下面具，其中除了名奈全是男人，红发等人坐在一旁气喘吁吁，累了一个晚上，反倒只有罗睡的香，不免狠狠的一看他。
　　罗摸了摸脑袋，不好意思的一笑，他知道这是开玩笑，所以并没当回事……
　　“你们，老实交代，世界政府是什么目的？”罗一摆手鬼哭飞到手上，顿时煞气惊天，地面都沉重了几倍，就是为了衬托出罗的气质。
　　那二十余人个个守口如瓶，一字不发，罗恼羞成怒一拳打在其中一人脸上，那人顿时倒飞出去落在海里，海王类从海底跃出吞掉那人后又回到大海。
　　“说！”罗露出嗜血般的目光，鬼哭也与他交辉相应，鬼魂围绕罗全身，罗虽然看不到，但能感觉到鬼哭的力量在逐渐增强甚至超越。
　　“罗，你不用再问了，我们不会说的，你这下三滥的手段用的不错，不愧是臭名昭著的大海贼，有种单挑？”其中一刀客蔑视一笑，他实力不亚于海军中将，再有几年很有机会晋升大将的，可惜今天被罗抓住，生死未卜。
　　“单挑？你都说我是臭名昭著的大海贼了我还用讲那些没有用的信宜吗？”罗嘴角一撇，鬼哭刀背顶住那男子的下巴，这是示意如果他在废话一个字就割断舌头。
　　“好了，你们不说也没关系，我们船附近天天有一些垂泻的海王类，他们饿的不行了，谁想去陪陪它们？”
　　“你？还是你？你5.9想去？”罗挨个指一遍，这个时候他不得不装成残暴生灵的大海贼，否则无法给他们心中立下威严，他还要靠他们的破嘴传到海军基地呢。
　　罗不由分说抓起一个就往海里扔，瞬间聚集好几只巨大的海王类跟在船后等着吃食。
　　“还有谁想下去陪他作伴？”
　　罗又挨个指了一遍，没有一个人敢吭声，全都低头咬牙切齿狠狠。
　　“说。”罗一刀将其中一个实力最强的斩成两截，当然是用手术果实了，那个人虽然没死但也露出一脸惊恐。
　　“我们宁死不说！”一个人带头喊起来，没想到竟然带动了气氛，所有人高呼口号。
　　“你们恐怕是没死过。”罗怒了。


第六十八章 四面围城
　　罗抓起一个黑衣人往地下一扔，那人整个人平躺在地上，一副宁死不屈的表情，还坚定的喊着宁死不说的口号，罗气的嘴角抽搐，主要是觉得搞笑却忍住不笑憋得辛苦。
　　“Room！”罗把那人腹部衣服扯开，“我要为你进行一次生与死的手术，你是有几率活下来的，虽然不到三成。”
　　“不要！不要！”
　　“随机手术！”罗一掌按在黑衣男身上，手掌渐渐没入肚皮，但因为果实能力，所以并没有完成什么实质性的伤害。
　　几秒钟后，黑衣男开始抽搐并且口吐白沫，整个人直接昏死过去。
　　“哎呀，失败了呢，那只好下一个了。”罗的施虐性格完全爆发，也不知是压抑早已在心底还是由于鬼哭觉醒的原因造成的。
　　罗残暴如兽吓得杀手们魂飞魄散，一个个流下冷汗，眼神不敢直视罗。
　　“下一个，就你吧。”罗拽起一个杀手往地上一扔，手刚要插入腹部，那男人开口了：“我说！”
　　14
　　“说吧，敢骗我，让你体验生不如死。”罗霸王色霸气笼罩着他，带着恐惧滋生在他心底。
　　他不敢说谎，语速飞快的讲完了事情的经过。
　　原来赤犬向上级发出了屠魔令的请求，世界政府召开会议后决定允许发起屠魔令，并且追击红心海贼团的赏金，一切都从明天早晨开始。
　　兵力是由二十只战争机器三十艘军舰，四名中将和两名大将，暗中还有其他势力的人，不过这他就。不清楚了。
　　罗能从他的表情中看出他没骗人，所以说，还有不到一个时辰就要开始战争了？
　　船上嘈杂声不断，恐惧居半。毕竟是屠魔令，只要世界政府下达的屠魔目标自古以来还没有失手过，而且这次发动的实力甚至超出几十年前征讨白胡子的阵容了。
　　二十只战争兵器，一只相当于一个赏金过亿的海贼。四名中将单收拾一个赏金一亿左右的也是不成问题。
　　最重要的就是两名大将，如果单挑罗丝毫不慌，但是一打二不可能打得过，幸好有红发在，可以帮自己分担一个。
　　不过他口中的神秘势力到底是什么？天龙人？天龙人不会查收这件事的…五老星？他们老家伙能有什么秘密底牌，全都放下明面了，唯一掩藏的也就是他们本身了。
　　罗不得不小心，此刻天色已经凉了大半了，众人提心吊胆的聚在一起，把那些黑衣人都绑住后掩藏起来。
　　罗是担心其他人的安危，否则就算两个大将兰自己自己依旧可以逃脱。天色渐渐亮了起来，海面的平稳被一艘艘军舰打破，战舰逐渐登陆,罗也在这个时候
　　感受到了，两股强大力量的接近，速度之快，让罗震惊天色渐渐亮了起来，海面的平稳被一艘艘军舰打破，战舰逐渐登陆,罗也在这个时候恢复成功。
　　无数炮弹从空中降落，不偏不倚的冲他们落来，众人各时期能，保护船只。
　　“特拉法尔加罗，又海军本部拖在下给你带来一封信，接好。”一个苍老的声音传出，罗回手二指夹住信封，一看标题，正是三个血红大字：屠魔令。
　　屠魔令特拉法尔加罗，罪恶深重，烧杀抢掠，无恶不作，死罪。
　　麾下船员泽法背叛海军，死罪。
　　麾下船员艾斯，艾尼路扶持特拉法尔加罗，更是邪恶，死罪。
　　麾下船员波雅汉库克，甚平，克洛克达尔，身为七武海竟投靠海贼，死罪。
　　麾下船员红发香克斯，死罪。
　　“喂喂，为什么杀我就没有理由啊！”红发无力的吐槽了一下。
　　罗抬头一看，二十艘军舰已经到达，四名中将各占五船，两名大将各占十船，一字型摆开炮击不停。
　　“屠魔令啊，真壮观。”罗心猿意马的假装感叹下，这场战斗难免死伤惨重，但胜利的，一定是我！
　　“冲啊！”海军这边开始吹号打鼓。
　　“杀啊！”泽法也怒吼一声。
　　没有任何前兆，这场战斗就这么开始了。
　　二十只战争机器个个都实力过亿，甚至有不输于大熊本体的能力，嘴巴一张开便是一道光波，瞬间能粉碎一座小山。
　　“罗先生，可否赏脸与老夫一战呢？”一个气势不凡但没有丝毫存在感的老头接近罗，双眼失明但貌似可以看穿人心般锐利的气息。
　　“大将藤虎？”
　　“不敢当，还请看招了。”藤虎左手握住剑鞘，右手按住剑柄，剑刃出鞘不到一公分，不到一秒，罗附近的地面开始塌陷，重力似乎增强了几十倍。
　　“很有本事，不愧是大将，您也小心了。”罗在重力中如履平地，三两步接近藤虎，拔刀一斩与藤虎的剑碰撞到一起。
　　抽回剑，罗找准机会向头顶劈去，却被藤虎找到先机防住，被873剑挡住的那一瞬间罗感觉地面又沉重了几百倍，但以及硬着头皮站着。
　　“果实能力？”
　　劈腿，劈手，斩颈，割喉，横斩，上挑……
　　罗一连击出数十剑，无一例外都被挡住或者防住，而自己下降的越来越快，再这样下去非得陷进地里不可。
　　“群星降临！”藤虎一把剑，天空中闪过三个红色光电，越来越大越来越大，天空中四日争辉。
　　“不好！陨石！”
　　“快躲开！”
　　“可恶！”
　　陨石的到来让海贼们四分五裂，罗暗探一声，不愧是大将。
　　“ROOM！”罗跳上天空，一刀一个，全部斩成碎块。藤虎在地面露出惊讶的表情，也一跃而起向着罗劈来。
　　“派尔枪！”罗在空中来不及躲避，左手伸出食指做枪形，啪啪啪三枪，藤虎不得不后退数步。
　　“罗阁下果然实力非凡，但终究恶有恶报，海贼成不了气候。”藤虎也为这样一个人才成为海贼而惋惜。
　　“藤虎先生，我的刀还没睡醒呢，现在才开始醒来，继续!”


第六十九章 战藤虎
　　大将，暗中还有其他势力的人，不过这他就。不清楚了。罗能从他的表情中看出他没骗人，所以说，还有不到一个时辰就要开始战争了？
　　船上嘈杂声不断，恐惧居半。毕竟是屠魔令，只要世界政府下达的屠魔目标自古以来还没有失手过，而且这次发动的实力甚至超出几十年前征讨白胡子的阵容了。
　　不过他口中的神秘势力到底是什么？天龙人？天龙人不会查收这件事的…五老星？他们老家伙能有什么秘密底牌，全都放下明面了，唯一掩藏的也就是他们本身了。
　　罗不得不小心，此刻天色已经亮了大半了，众人提心吊胆的聚在一起，把那些黑衣人都绑住后掩藏起来。
　　罗是担心其他人的安危，否则就算两个大将兰自己自己依旧可以逃脱。艾斯等人每人与三个战争兵器战斗，虽然很吃力，但也能勉强应对。
　　“红发，你不能过去呢。”一道金光闪到红发面前，阻挡住红发的去路。
　　“黄猿？”红发一皱眉，他没时间与黄猿废话，艾斯他们几人明显不敌那些战争兵器，在晚一会全军覆没也不是不可能。
　　“再挡路我就杀了你。”红发瞳孔一缩，霸王色霸气轰然爆发，黄猿都吓了一跳。
　　“阿拉阿拉，香克斯，你被光速踢过吗？”黄猿身形瞬间消失在原地，转眼间整个人横着出现在红发身后。
　　“光速踢。”黄猿的踢击速度甚至快过声音，而且对手是四皇红发，他不敢掉以轻心，全力应战。
　　“黄猿，你被吊起来打过吗？”
　　红发单手抽出大刀，霸王色霸气覆盖上与黄猿踢击对抗在一起，黄猿明显不敌赶紧后退，抬头一看，红发已经消失了。
　　“阿拉，跑了？”黄猿话音刚落，一把银白色的大刀横在黄猿脖子前，速度之快，超过光，超过黄猿，虽然只有一瞬间，红发速度徒增数百万倍，这也是他的杀招之一，否则单臂只靠霸气如何在新世界做四皇。
　　“踏浪斩！”
　　藤虎的招式避无可避，只能硬抗，罗此时身上的重力是五万多倍，可以轻松压死海王类，相当于一发火箭炮十倍的重力。
　　罗左手下旋，再一次转换位置，藤虎回头一刀，再次当下一刀。
　　“你是真瞎子吗？”罗不禁问道，论进攻不知道，但单论防守自己真不如这藤虎，自己从来都是以伤换片伤的。
　　“老夫确实是盲人，只为追求更精深的剑术。”
　　“我辈剑士应以剑为命，为何老夫刚才从你的佩剑上感受到灵魂的气息。”
　　藤虎也发现了，每次虽然都能挡住罗的攻击并且施加压力，但鬼魂可怕异常，几次接近好似身体被闹抓一般，灵魂都被挖出来一样。
　　“我的剑吗？它叫鬼哭，大快刀，前几天觉醒灵了。”罗摸了摸鬼哭，这是一直陪伴他的佩剑，就算被鬼魂侵蚀也要留着并且净化压制它。
　　“觉醒？灵！再战！”藤虎表示很感兴趣，似乎想要在交战中一份胜负，更加钻研剑道修养，可是他不错了，罗根本不会什么太花哨太强力的剑术，大多时是用果实能力打败的。
　　藤虎不敢再使用陨石，岛上除了海贼还有其他人，就算不用陨石，还有其他东西可用。
　　罗的鬼哭有种怒吼的感觉，似乎在与藤虎的那把刀争锋，罗顺手一扔，鬼哭又在空中自我盘旋起来，不时还用剑鞘比划比划藤虎的剑。
　　“罗先生，瞧不起老夫吗？”藤虎皱眉不满，他，没想到一个小小海贼竟然敢小看他们。
　　其实我觉得吧，还好还好复制，但罗还是觉得一些地方有明显的纰漏。
　　但此时思考再多也没用，不一会，一起的人高达数十人，个个速度猛进，罗点了一下数，全都在场一个不落。
　　“迎战吧。ROOM!”罗轻声道，领域全开，将受伤的几人挪移到后方，自己与红发等人前方一列站好。
　　气势不反，杀意滔天，单单只是在场几人的霸王色霸气就将四周的树木清扫干净，露出一片空地，杀过来的面具人也有一些直接震晕倒在地上。
　　“桀桀，不跑了吗？”一个小丑面具的黑衣人为首，数十个黑衣人纷纷取出各自的武器，甚至有一个与泽法相似，整只手臂统统是黑色的海楼石。
　　“能模仿身体素质，但不能模仿果实能力吗？”罗大概分析到了，此时站在自己面前的这些人，全都不是实体，而是幻觉，在他们聚会的时候就开始施加的幻觉。
　　虽然不知道对方如何下的手，又是如何产生的幻觉，但这幻象竟然能对他们产生实质性的伤害，这就足以让罗头疼一会的了。
　　“死吧！”黑衣人以不要命的速度冲了过来，在那一瞬间，罗等人的脑内又传来奇怪的噪音，噪音过后世界都变得安静了，因为阻隔了他们的见闻色霸气以及听觉。
　　霎时间，电闪雷鸣，火光冲天，波浪击岸。一场没有意义的混战就这么开始了。
　　罗独自招架两名黑衣人，这两黑衣人没有之前红发的克隆体那么强，貌似只是普通的船员，被罗切开之后胡乱拼在了一起，失去战斗力。
　　其他人那边却不是那么好过了，艾尼路对打泽法的克隆体，艾尼路不得不拉远距离，被海楼石碰上一下自己就虚脱倒地。
　　“三亿伏特，神的怒吼！”艾尼路是铁了心不让泽法的黑衣人接近自己，上来就是一手杀招，但那黑衣人灵巧的异常，在雷电乱舞的情况下居然只被打中了两三下，但凭借艾尼路施展技能的同时也接近了他。
　　黑衣人一手海楼石掐住艾尼路的脖子，另一只手疯狂攻击腹部，艾尼路几拳被锤的丧失了战斗力。
　　“心脏冲击！”


第七十章 死亡切割！
　　罗前脚踏出一步，身体向下沉一点，逐渐形成泰山压顶之势向罗铺天盖地的压去。
　　“伽马刀！”罗抽出鬼哭灵性刹那间办法，战场的灵魂如海洋般向罗涌入，还有无数底下古老亡魂也顺着河流奔去。
　　“这是什么？”藤虎退后一步，这惊天的庞大灵魂数量让他心头也为之一愣，这场战斗不管谁输谁赢，都是一个轰动全世界的大新闻，因为他在罗的刀内看到了真灵。
　　真灵支配着无数假灵在空中盘旋，罗挥舞着鬼哭似舞剑一般，所有人的注意力也都集中在罗身上。
　　灵魂急剧凝结，一点点缩小，从战舰般大小一点点缩小成一个篮球大小。
　　罗抓住灵魂球，顿时灰色的光芒将太阳的光线都遮蔽，风云色变，海底的海王类都纷纷逃走。
　　“这是？”
　　罗仔细端详着手中的灰球，拿着它好像全身充满了力量，伤势也一点点恢复，而且其中的力量好像随心所欲的操控，唯一美中不足的一点就是这球下意识的扰乱罗的心智，让他想大开杀戒。
　　“呵呵，你以为你会得逞吗？”
　　一843道金光闪到罗面前，双手合并，无限闪光使天地变色。
　　这是黄猿最强的招式了，不到万不得已绝对不会拿出手，因为自己也会因为体力透支甚至被伤到，但是一旦拿出来就绝对不会放弃。
　　无数金光从世界各个角落集合一般飞来，大地里，树木中，天空，海面……金光似乎被着急，与刚才罗的灵魂球吸取灵魂有些许相似。
　　“光之制裁――八尺勾玉爆破！”
　　光球急剧收缩又膨胀，一个巨大的光束直击罗，光芒耀眼，势不可挡。
　　在这一瞬间，罗感受到了死亡的危机，短短几天内自身多次重伤，虽然利用果实能力迅速恢复，但精力与体力也透支的情况下，伤势自然只能恢复个七七八八，现在他不能动了，这光之制裁带着天神的霸气，是艾尼路所不能比拟的。
　　“手术果实觉醒技――灵魂切割。”
　　罗拼了一把，ROOM领域全开，霸气也浑身缭绕，无数灵魂听到罗的声音纷纷响应。
　　灵魂球内砰砰的声音犹如一颗心脏，灵魂切割出手，黄猿的灵魂被锁定在球体内，他的生死此时就在罗的一念之间。
　　“虚脱注射。”
　　罗全然没有理会即将击中自己的大光束，手成枪型在黄猿灵魂的心脏处射出几道霸气，这霸气带着能力。
　　黄猿心脏一怔，仿佛停跳，手中光球力量即将不稳，在自己身边爆炸开来。罗面前的闪光爆炸也随之瓦解。
　　“黄猿先生！”几个海军赶紧赶过去接住黄猿，他全身伤痕累累，但只伤到皮肉，对内在完全没有作用，毕竟蓄力还没完成，威力自然不足。
　　“藤虎，红发拜托你了，为了迎接下面那些人的总攻。”
　　藤虎站在一旁无奈地叹了口气，一个美丽的小岛，此时战争不断，血流成河，尸横遍野。不少海军死前目中露出挣扎，口中默默念家人的名字。
　　藤虎一咬牙，愤然离去，他选择退避，这场战斗已经没有意义，牺牲也足够了。
　　“海军二番队，我以上将的身份命令你们，撤退！”藤虎站在船上怒吼，声音传在每个人耳中。
　　“藤虎上将…”他旗下的虎林中将有些疑惑，但也猜到了大概，藤虎心软以及对生命的珍惜，让他不适合站在战场上，而适合镇守一方，以实力。
　　“不相信？我的实力凌驾于你！”黄猿飞的跃起，腿部逐渐化为光线四射开来。
　　“哼，徐晃而已，你的招式我早已看穿了。”罗说着鬼哭眼前一档，无数光线的作用其实并不大，根本就是用来刺激罗的视觉的，而真正伤害却是在中间的一道腿击。
　　“什么！我精准的攻击竟然被你挡住了？不可能！”黄猿惊讶中又以光速踢击数百次，但罗一一挡住。
　　“轮到我了！”
　　罗一声大吼，顺天而去的一股灵魂流动包裹他的身体，整个身体幽茫茫的散发着不同于霸王色霸气的霸气，反而像是一头来自地狱的恶魔身上的气息。
　　“这是？”黄猿冷汗浸湿了衣领，赶紧幻化出一把光剑握在手中，神情露出忌惮，生怕罗突袭。
　　“黄猿大将，今天送您上路，改日，海军本部以及世界政府，我都要亲手毁灭，贵族将不复存在，天龙人也只能给我们当奴隶，以死谢罪吧！”
　　罗气势滔天，灵魂球变化一番融入刀内，整个鬼哭黑的发亮，似乎与黄猿的光剑挣辉，但却更胜一筹。
　　“咻！”罗的声音超越光速，借住武装色霸气封住脚底，弹跳力使得身体像箭一样窜了出去。
　　“好快！这不可能！”黄猿闪身一跃，虽然肉眼已经观察不到一丝罗的痕迹，但见闻色霸气告诉他跳起来会好一点。
　　但是他万万没想到，罗比他快不止一倍，这是超越光的速度，这是生命的流逝！
　　生命的流逝比光更快，超越了时间，罗的鬼魂覆盖身体里里外外，幽暗的力量遍布全身。
　　“死吧，黄猿。”罗淡淡道。
　　整个手臂肌肉显出，身体一百八十度翻转，鬼哭螺旋式从下到上砍了过去，黄猿光剑勉强的一挡，但依旧被击飞出去，一口鲜血吐出来。
　　“看来，我也不年轻了呢。”黄猿感觉身体想散架了一样，如果罗这一刀没接住，就算自己利用果实能力也依旧会被杀死。
　　这个小鬼太可怕了，潜力超越了白胡子，超越了海贼王，甚至比肩那位大人！不，那位大人在这个年龄段也没这么强的实力。
　　“身为大将就这么瘫倒在地上真的好吗？黄猿……”罗像地狱中的修罗一般疾步走来，手中鬼哭灵魂嘶吼，向着黄猿露出贪婪的表情，似乎想一口将其吞噬。
　　“啊嘞啊嘞，罗，你真的以为自己赢了吗？醒醒吧，今天你是必须死在这的。”


第七十一章 革命军的渗透
　　“你是必须死在这的，不是我说了算，而是背后的人。”
　　罗听了冷冷地一笑，不以为然道：“是吗？派谁来能干掉此时的我呢？赤犬？他实力不够五老星？他们不会离开海军本部的，是谁呢？”
　　“你错了，是你们认知以外的人，不同于海贼与海军，而是你们不去接触的一类人，异世界游民。”
　　什么？异世界游民？难道是外星人？不不，那也太扯了，但是那为什么叫异世界游民呢？
　　黄猿摸了摸后脑勺，依旧一副云淡风轻的样子站起来，挑衅性的拍了拍裤子上的灰尘，向着罗~一摆手：“继续。”
　　“求之不得。”罗低喘的气息有些紊乱，显然是鬼哭与果实爆打与觉醒造成的，幸好他的实力足够强，就算短时间内失去意识也是无所谓的，但是长期这么下去的话一定会被打败的，一定要速战速决-了。
　　“死亡手术――切割灵魂！”
　　“光・奥义――轮回七生剑！”
　　两人的霸气重装在一起，风云色变，大海表面波涛汹涌，顿时掀起万丈狂澜。
　　所有战斗中的人都停下战斗望着天空中这一幕，简直触目惊心，不少人看了头皮发麻，纷纷逃离。
　　“喂喂，老大又搞出什么了，这是要毁了整个岛的节奏啊！”
　　艾斯一拳打爆与他战斗的一个和平守护者，望着天空感叹。
　　“嘿，不愧是老大，但是这实力增长也太快了，我也不能落下。”艾尼路也放下手中的雷叉凝望道，心中斗志更满。
　　红发与藤虎也纷纷挺手凝望天空，二人各有想法，藤虎则有些担忧，黄猿的实力已经到头了，毕竟老了，而且这么强大的力量爆发的话。
　　就算赢了他也得在轮椅上度过一半辈子了。红发则不然，他开始愈加兴奋起来，罗的实力此刻暴涨到可以如此地步，此刻的他，就像顶上战争时的白胡子一样霸气无边。
　　众人因霸气波及以及后续的对战，赶紧撤退，这威力接近就是粉身碎骨，就算罗也治不回来的地步。
　　就连那些和平守护者都眼睛散发红光，嘴里念叨“危险，危险”，然后都迅速撤退。
　　“撤退撤退！都上船离开这个岛！”
　　“走了兄弟们！老大要爆发了！”
　　此刻的岛上万分安静，天地间只剩下觉醒后额罗与筋疲力尽的黄猿，二人一人金光闪闪，应验太阳。一人阴气逼人，鬼魂缭绕。
　　“黄猿大将，你已是强弩之末，何必硬撑。”罗头发被觉醒的鬼哭爆发吹的飘逸，配合嘴角的鲜血以及黑色的短披风更是尽显王者本色。
　　但黄猿就没那么轻松了，全身鲜血，衣衫褴褛，脸上鲜血顺着脖子流淌下来，但依旧是一副欠打的嘴脸微笑着。
　　“罗，此刻我的光之审判能将百里内的见闻色以及听觉阻碍，你我二人的对话只有彼此可以听见。”
　　黄猿莫名其妙的一番话让罗感觉不对劲，没有选择马上出手，他觉得这事情不简单。
　　“你什么意思？”
　　“你知道我为什么没有参与赤犬与青雉的斗争吗？因为我很强，强到足以完虐他们俩。”
　　罗嘴角一阵抽搐，别告诉我你说这么多只是想临死前装个逼。
　　“我不是海军的人。”
　　什么！罗震惊的无以复加，此刻为了海军与自己争得你死我活的人说自己不是海军的人，骗谁呢？
　　“哦？”罗表面依旧风轻云淡，但心底快急死了，你到时候说，平常不总显摆自己速度快吗？今天说个话这么费劲。
　　“我是革命军的人，与巴索洛米大熊一样，属于龙先生麾下的革命军。”
　　这，这是什么惊天动地的大消息！人尽皆知的海军三上将之一的黄猿竟然是革命军的人？这消息比恶魔果实批发出售五贝利一箱还让他震惊。
　　“你说自己是革命军的人，有证据吗？”罗依旧保持冷淡，也克制自己的行为举止。
　　“不用证明，我还在跟你斗的你死我活就是证据。”
　　“嗯？此话怎讲？”
　　“你看见过除了赤犬那个为了正义而疯狂的傻子以外的人与海贼斗的你死我活吗？”
　　“为什么我会与你这么战斗？因为天龙人的背后组织发现我的身份了，虽然没有足够的证据，但已经开始怀疑我了，我本以为自己做了数十年海军大将已经不会有人怀疑，可还是不知哪里露出了破绽。”
　　“所以呢黄猿先生，为何还这么与我打，不如跟我走吧，我带你回到革命军基地。”
　　罗是万万没想到啊，黄猿这种老资历的海军竟然是革命军的人，他此刻对革命军的势力越来越好奇，真想接触一下龙啊，传说中十三亿的世界最大的恶人，革命军首领，蒙奇・D・龙！
　　“咳咳。”
　　刚胡思乱想起来，就被黄猿一声咳嗽打断。
　　“你需要在这里把我杀了，我才能保护住其他海军总部的卧底，否则，我们这么多年的努力将功亏一篑。”
　　“他们的目的就是打击我们革命军的卧底，但是一直就不准有谁，我一死，其他人也一定会被发现，咳咳。”
　　黄猿边说边咳出鲜血。罗也发现，黄猿的招式虽然外表看起来实力不凡，但是虚有其表，黄猿根本没动用全力，怪不得自己那么轻松。
　　“不多说了，有人在盯着咱们，赶紧杀了我吧。”
　　“……你这么做真的好吗？”
　　罗气势更强，外人看去是黄猿的话语怒触了罗而导致罗的爆发。
　　“唉？”
　　黄猿一愣，对罗的反应有些不解。
　　“我是一名医生，虽然是个死亡医生，但总不愿意看人死去的，因为自己的原因导致无法拯救某条生命而感到深深的无力。”
　　“你！”
　　罗手中鬼哭此时响应了罗感情，从杀戮中解脱的鬼哭又白色变回黑色，随无灵魂缭绕，但气势更强。
　　“黄猿先生，如果你加入我们，我一定会从各个方面帮助你们的，所以，加入我们吧。”


第七十二章 真正的开始
　　黄猿呆住了，不自觉的手中光线逐渐变淡，然后消失，他整个人一反常态，还好岛上没其他人，否则就是一场大新闻。
　　“可以了吧！”罗母狗一声，他再也沉不住气了，拿生命开玩笑的事情他不想看到，虽然他双手沾满鲜血，但那些都是虚无缥缈的东西。
　　“可恶，受死吧罗！！！”黄猿不知抽了什么疯，手持光剑冲了过来，罗也不得不掏出鬼哭应战，两把剑撞在一起啪啪作响，仿佛大地碎裂一般。
　　“去找绿牛！”
　　海军本部的新三大将之中，只有黄猿一位旧人，另外的两人藤虎已经出场，实力有目共睹。然而，同级别的新人绿牛却还在雪藏，谁也不知道绿牛长什么样，有什么能力。
　　“什么？你认真的吗？”
　　黄猿说着左手一摆将罗扔了出去，罗也没有反抗，他知道，黄猿要自杀了。
　　没有一点征兆，整个世界都黯淡无光，只因岛上的光芒，太阳也不敢与其争辉，闪闪果实，最后的光芒，就是这一刻了。
　　“革命军吗？绿牛？”罗反复联想，却也不能在其中发现丝毫的问题所在，但绿牛十有八九知道这件事情的真想。
　　罗也不能闲着了，接下来按照黄猿所说，无数海军将集结于此，堪比现在的几十倍，那么多海军……就不算其中有没有手段强力任务，单单是正义保护者就能将他们体力消耗殆尽，根本无法反抗。
　　顺着海水流动的光芒一点点消失殆尽，海军们看不清岛内发生了什么，只能静静观望，只有藤虎一人露出落寞的神情，却不言语。
　　“不理不理不理！”
　　海军船上的电话虫响了，中将接通后赶紧转交给藤虎。
　　“藤虎，你的任务失败了，但是没有关系，现在你的任务就是阻止红心海贼团逃跑，我们，马上到。”
　　电话内一个沧桑的声音指挥着藤虎，藤虎不得不照做，命令海军掉头往回开。
　　此时的红心海贼团没有远离海岸，而是在静静观望，红发展颜一笑，随后又开怀大笑起来。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　众人不解的看向红发，船长生死不明你还在这笑？意图篡位？只有几个人反应过来，赶紧跑过去问红发战况。
　　红发极其敏锐的见闻色霸气一清二楚的看见黄猿的爆炸以及罗的逃跑。
　　“怎么样，香克斯？老大他赢了吗？”艾斯一脸紧张的问道。
　　“废话老大他肯定赢了，难道说你小子不相信老大？嗯？”艾尼路显然很不满艾斯的话。
　　“行了行了别吵了，罗他赢了，还是全身而退。”红发笑的满脸开花，众人也欢呼起来，轻松搞定一个大将，这样的船长哪里去找？
　　“ROOM！移位！”
　　罗瞬间回到船上，坐在地上呼哧带喘起来，刚刚黄猿自爆的威力简直太强了，如果不是他跑的快可能也被炸成重伤甚至死亡也说不定。
　　“船长！！哦哦！！”
　　“老大完胜归来！！哦耶！！”
　　“今晚开排队！！不醉不归！！”
　　船上中人欢呼雀跃，罗看到他们安然无恙，心中也是一阵安慰。
　　他体内那股巨大的灵魂能量还是没有完全消化，就算给予了鬼哭，但体内的力量还是使得他现在膨胀至极，力量仿佛随时涌出来，像一个吹满气的气球一样。
　　“别掉以轻心，一会还会有战争，但不需要你们，我自己足够了。”
　　罗绝对不是谦让，而是他需要一场货真价实的战斗来消化体内的力量，否则不但浪费了体内的灵魂力量，还会反向对罗造成严重的伤害。
　　推脱一番后，众人中午同意，但还是不放心船长自己应战，纷纷要一句护送罗。
　　但不等他们先出手，藤虎先来了。
　　藤虎率领琦其余的二十多艘军舰，正全速向这边敢来，藤虎额头青筋暴起，如果有双眼，他双眼内的怒火足够点燃整片海域了……
　　自己战友黄猿被杀，堂堂大将被杀，这种事已经几百年没发生过了，然而今天就发生了。
　　上面的命令不但没有成功，还要二次重来，甚至连上面都派人亲自过来清扫红心海贼团。
　　“罗！！！！”藤虎震天一吼，抽出腰间大刀，向着红心海贼团的船隔空劈开。
　　天空一道口子，赫然是红发挡住这一击，但重力无法抵抗，船上众人大都爬到在地不得动弹，甚至有直接真晕的。
　　“罗！！黄猿呢？？？”藤虎忍不住了，他的刀咱们拔出来了，愤怒使这个理智仁慈的老头子此刻也不得不怒发冲冠，大发雷霆。
　　“抱歉，死了。”
　　罗短短四个字，所有海军都沉默不语呆呆地望着罗，他希望罗说的是假话，但是，当他们看到罗全身而退，并愤怒的藤虎时，仿佛一切都注定了。
　　海军们瞬间失去斗志，一个个流泪的抱头痛哭的，甚至有黄猿亲手带过的人竟然抽刀要自杀，幸亏被人拦住。
　　“闭嘴。”
　　“我说闭上你们的嘴！！！”
　　两军瞬间安静了，包括罗，罗心里也不好受，如果黄猿拼死与自己对抗，自己一定不能全身而退的，1.5甚至重伤同归于尽也不是不可能的，然而黄猿选择了一个让人意想不到却最完美的方式：自杀。
　　海军大将的陨落可以说是海军最大的危机，这三把交椅如果不随时有人掌控，海贼必定兴风作浪，一时比一时凶。
　　“罗阁下，请赐教。”藤虎长刀出鞘，摩擦一下刀锋，似当做镜子般在眼前晃了晃。
　　“藤虎大将，小心了。”罗也祭出鬼刀，鬼哭一出手，风云色变，罗体内的力量也有些压制不住的迹象，但还是全力压制，不是怕伤到藤虎和其他人，最重要的原因是鬼魂力量太强数量太多，非常容易被附体，一旦被附体，后果不堪设想。


第七十三章 惨胜
　　藤虎一出手就是杀招，没有平时半点稳妥的作风，愤怒中辟天裂地的一斩横着斩向。
　　“这一击不能接！”罗跃起空中一斩被挡掉，二人以剑为准的交战起来。
　　“罗！！为什么杀了黄猿！！”藤虎又是一刀，罗避无可避硬坑下来，全身衣服爆开一半，手臂因震击也被震出无数血痕
　　罗！！为什么杀了黄猿！！”藤虎又是一刀，罗避无可避硬坑下来，全身衣服爆开一半，手臂因震击也被震出无数血痕
　　罗此时不敢大意，双手持刀一刀陷入，整个大海都下沉一下，海底的不少海洋生物光是震动就直接被震死。
　　然而藤虎却没有感觉如何，左手甩掉披风，右手持剑同时奔来，速度之快全场除了罗只有红发能看清，就连艾尼路的心网都捕捉不到踪迹。
　　“没想到藤虎竟然速度这么快，意味着只是一个剑士，切！”
　　罗体内灵魂球再度爆发，全身被灵魂覆盖，竟然形成一副活14生生的灵魂铠甲，幽白色透露寒芒，无数饿鬼伸出手想远处滑动…像绒毛一样。
　　“五帝剑！”藤虎的刀瞬间重了成千上万倍，没一刀都力量非凡，罗根本不能硬接，只得逃窜，不时回头注射找寻机会。
　　“罗！今日你必死无疑！”藤虎喘着粗气。
　　你生气，我还生气呢，无缘无故被海军连续骚扰，还怪我杀你们人？我恨不得全都杀了。
　　“藤虎前辈，你的实力就到此结束了吗，本以为能多陪我玩一会的。”罗猛地回头一笑后瞬间跳上空而去，握住旗杆单手在高空支撑着。
　　“狂妄！”藤虎虽然生气，并且气到暴走，但是基本的理智还是有的，罗让自己拿出全力，那就一定是有阴谋。
　　藤虎没有机会罗，长刀扫过之处，底部全都压力大增，似有小山压在上面一样。
　　藤虎竖劈，天空似出现五帝器之一的大斧一样，凝空而化，顺天而下，大海和天空被此斧劈的分出裂缝，就像本来就存在的壮观奇景一样。
　　罗嘴角一抽，这一斧要是劈中自己，能留住活尸都怪了。灵魂球此时还不争气起来，凝聚速度非常慢不说，还一点点吞噬着鬼哭中的灵魂力量，这让罗很不解，为什么？再晚一点我要死了啊！
　　显然，灵魂球并不停他的，了没有办法，看着头顶不到一秒就将要劈开自己头颅的大斧，鬼哭飞快插入灵魂球，向上一刺！
　　斧与剑的碰撞，一阵冲击波爆发出去，所有人纷纷避让，没有躲过去的，无一例外的阵亡了。
　　“轰隆轰隆！！！”
　　“彭彭，垃！”
　　两人的交战只有一分钟，但破坏范围却到达了整个海域，附近二十艘战舰其中一半以上无法正常使用，还有一些直接爆炸！
　　“藤虎先生！你的船员都受伤了哦，你不去看看吗？”罗嘲讽一句，始终在等一个机会，如果没有等到这个机会，罗可能要跟他僵持整整一天。
　　然而藤虎的目的就是拖延住罗，罗也自然看出其中的利害关系，必须迅速解决藤虎才能反击后的大部队，他们只能算是喽，就连大将也是。
　　“混蛋！”藤虎愤怒了，各种战术瞬间使出。
　　ROOM！
　　机会！罗露出邪笑，转移到藤虎身后。
　　“嗯？不好！”藤虎想回头却晚了，罗的速度比他快。
　　“心葬绞肉机！灵魂爆破！”罗的鬼哭发出哀嚎，其中鬼魂化为脓水般涌出剑尖，一股巨大的力量油然而生
　　第一刀，在零点几秒内用领域放慢无数倍，然后甩出双百刀，为心葬绞肉机，与名同意，把人心脏搅碎成丁。
　　第二刀，灵魂爆破，是鬼哭和罗同时觉醒的新招数，领域加快无数倍，但领域内的罗却放缓，速度虽然慢，但因心脏绞肉机的作用下藤虎已经动弹不得，所以这一刀，必要了他的命！
　　一刀！血水迸发开来，藤虎刚要缓缓转过身，第二刀
　　“咳噗！”藤虎喷出一大口鲜血，整个人颤颤巍巍都快站不稳了，而罗也好不到哪里去，高频率大幅度的战斗让他也行动艰难，又使出了灵魂爆破这种耗费体力的技能，此时的罗每再用一次领域，花费的就是生命了，他的体力已经空白一片。
　　在场所有人都沉默了，无论是海军海贼还是幕后黑手的眼线…此刻纷纷心神颤动了。
　　藤虎的上衣完全爆开，甚至肉体与骨骼都有不同程度的撕裂和伤口，全身鲜血半跪在自己的刀前。
　　罗则是天神被扁一样，全身霸气和鬼魂铠甲尽数消散，身体暴露在空气中一丝隐隐作痛，身上伤口不少，尤其是有几道藤虎砍的更是触目惊心。
　　二人都无力再战，但藤虎则是更为苦难，受伤更重，任务也不了了之。
　　“大将！！”
　　“大将！！”
　　海军这边赶紧派人接回来疗伤，看着平日对他们普通亲人般的藤虎先生如此…一个个仇视180着海贼们却不能出手。
　　“老大！！”
　　“罗！！”
　　红发和艾斯赶紧抬起罗，罗的伤也不轻，顺着胳膊淌血，但神情没有一丝疲惫…因为体内若不是体力不足，他还有很多灵魂力没用出来呢，所以各个角度来说…这场战斗…罗完胜。
　　“够了吧夫君，咱们走吧。”汉库克紧握罗的双手，眼中泪花不停打转，简直人间绝色。红发等人也如此请求，再加上自己此时体力不足，若是被再一次包围埋伏，那损失就更加惨重了。
　　“全员，撤退！”
　　“哇奥！！！”
　　“走了兄弟们！！”
　　罗一声令下，所有人立刻回复原位，开始行驶船，大海军军舰几分的红心海贼团开始动作了，海军们怎么能不知道，又如何不在意，纷纷报告藤虎。
　　“放他们走。”藤虎虚弱的一句话又点燃了海军的战意。
　　“放他们走！”如果执意让海军阻拦，那海军将被红心海贼团上的其他人打个干净，藤虎不允许他们去送死。
　　众人再不敢说什么，只好放走了红心海贼团，他们此刻的心情既悲伤又憋屈，第一次被海贼欺负到这种地步。


第七十四章 终于恢复日常了？
　　藤虎全身疲软的靠在船板上喘着粗气，他悔恨的同时感到无力，自己因为一点点失误败给了罗，在他看来罗的实力虽然强，但不可能杀掉黄猿后还有力量打败自己。
　　这其中绝对有不可告人的秘密，而自己现在要面临的就是海军总部的质问和世界政府的惩罚。
　　两名大将一名重伤回归，还放跑海贼这对海军来说是莫大的耻辱，不仅如此，接下来处境才更难堪。
　　皓月当空，偶尔鸟鸣声悦耳，一阵狂风呼啸而过。那是一只巨大的怪鸟，四只脚都覆盖鳞片，指甲上还涂满粉色指甲油。绿色的大嘴配上红色的大睫毛，眼珠子大的几乎占了半个脸。
　　怪鸟上还坐了一个人，这人西装革履，气质彬彬，看起来身体极为轻盈，白色的手套内藏不住的力量。
　　“放我下去吧，斯卡拉。”怪鸟大叫一声盘旋而下，西装男一跃而下，如履平地的站在海面上，遥遥望着残破的海军军舰，一步步走了过来。
　　藤虎心跳的越来越快，他虽然不怕，但是任务没有完成本就是他的错，而且黄猿还被害死，自己无法交差，最重要的是竟然惊动了一位这么大的人物。
　　“藤虎，事情不太顺利吗？”白衣男面无表情的扫向四周，就算四周无数尸体与战斗过的痕迹也依旧是云淡风轻，似乎早已习惯这种场面一样。
　　“是的维卡阁下，恕老夫无能，没有留住红心海贼团，而且，我们的大将黄猿，他……”
　　“行了，我知道了。”维卡右手推了推眼睛，另一只手扔给藤虎一个信封，整个信封残破不堪，似乎经历过很多一样。
　　“这个是？”
　　“老头子们给你的信，看了你就明白。”
　　维卡转身就走，斯卡拉飞到船下接着维卡两人又飞走了，藤虎望着维卡眼中露出悲伤，他大概可以猜到信的内容了，无非就是让自己退职，再严重一点就是打入几年的海底监狱。
　　藤虎带着无所畏惧的心情毅然决然的拆开信封，通体蓝色的大字一个个映入眼帘：
　　一笑先生，我是黄猿波鲁萨里诺，你如果看到这封信，说明我遭遇不测，但请不要声张，海军内有很多势力，请你一一的去排查。
　　但请与绿牛先生站在同一战列，他是独属于自己的正义，也没又必要去与赤犬争斗。记住，不止一股势力，注意世界政府……
　　这段没头没尾的文字让藤虎研究不出来什么花样，为什么信后面就没了？世界政府如何？不止一股势力？什么跟什么？
　　但他注意到了形势的严峻，自白胡子死后，海军本部内暗流涌动变成明目张胆，但此没有足够的证据，只能静观其变。
　　藤虎站起身，深吸一口气道：“全军，撤回本部。”
　　红心海贼船上，欢笑声一片，聚会又开始了。
　　“当时我一个雷罚就把那破机器打的粉碎，要不艾斯早就死哪儿了。”
　　“你吹得我差点信了，我要不是一个萤火掩护你，你能躲开那道激光？”
　　艾尼路与艾斯二人头撞头，手把手，一对雷一对火打在一起，你一拳我一脚的，逗得众人捧腹大笑。
　　“吃鱼了！”
　　一条半船大的鱼从天而降在船上，甚平也爬了上来，捕鱼对他来说毫无难度。
　　“哇！这么大的鱼？”
　　“今天又有口福了，哈哈。”
　　众人围着大鱼欢呼起来，甚平哈哈一乐甩了甩身上的水。
　　泽法拿着鱼竿坐在船头，整个人跟僵硬了一般，没有表情也不说话，墨镜下的眼睛也是无神。
　　甚平看着不对劲，利用鱼人特殊的声波，互换了一只小鱼咬了泽法的鱼钩，可他依然没有动静，还是坐在那里一动不动。
　　“甚平？”泽法头也不会的出了声，可语气无力，听起来不免带着悲伤。
　　甚平也猜了个大概，可能是黄猿突如其来的死刺激到了他，从战争开始就心神不宁，到最后更是一怒之下连杀数个正义守护者。
　　“嗯，是我。”甚平也没有多说，只是并排与他坐到一起，两个沧桑的老男人被海风一吹，更加沧桑。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　“啊~不行~啊~~”
　　青雉躺在一个沙滩椅上晒太阳呢，就听罗的房间内传出不明的声音，他这个老男人也不免脸红一下，赶紧戴上耳罩，暗自想自己是不是也该找个女人了。
　　过了一会儿声音停止了，罗搂着汉库克躺在床上，汉库克小鸟依人的靠在罗的胸脯，水汪汪的大眼睛还残留着些许的泪光，但是极为满足的微笑着。
　　罗也淡淡的一笑，自从他感受刀与果实觉醒后，自己实力越发强大，性格也越发的不沉稳，甚至今天没等汉库克主动来找他，他就忍不住拽着汉库克就拖到床上。
　　如果一直这么下去，以后不还得跟个屠夫一样？不行，得想个办法压制体内灵魂的力量，这力量太庞大，罗也没又将他完全消化，他也没有掌握如何才能使用灵魂，只能是当做冲击波发射出去，实在是太浪费了。
　　“呐，夫君，人家可不许你再去找其他的小姑娘了哦，你已经有我了。”汉库克撒娇般的娇嗔道。
　　“当然，我不会那么做的。”罗刚说完觉得不对劲，眼睛猛地睁大。
　　“汉库克，我让你处理的CP1的成员都怎么处理了？”
　　“啊，那些垃圾啊，都扔在地下仓库了。”
　　“什么？”
　　“夫君放心啦，我都给他们用海楼石锁链绑起来了。”
　　罗觉得事情有些突然，CP1的成员还在自己船上？那些海军能善罢甘休？他还以为汉库克早就给他们放了，或者是杀了。
　　“我去看看。”罗说着就要穿衣下床，汉库克一看急了赶紧楼主罗的手臂，整个胸膛贴着罗。
　　“夫君，你，不是答应人家不找其他女人了吗?”
　　罗一阵无语，这杀伤力也太强了，大胸器啊！看的自己还想再战三百回合，压下邪火给汉库克解释了一下事情的严重性才方得离去。


第七十五章 死亡手术！
　　解开铁门的锁链，一股臭气扑面而来，这气味是地下室存放一些食材的地方，但因为甚平的每天捉鱼，这些普通的食材也就放在这里自然而然的坏掉了。
　　点亮烛灯，五个被铁链子绑着的男人和一个女孩儿在哪里沉睡，仿佛死了一样，罗见闻色霸气检查一番才放心，只是昏了过去。
　　又叫了几个人，抬着那五个男人，罗亲自扛着小女孩儿，她叫什么来了？貌似是名奈，叫错小姑娘的名字可是非常尴尬的。
　　把几人抬到甲板上，昏迷了一天的六个人被刺眼的阳光一照，顿时醒了过来，但是肚子也再咕咕叫。
　　“丑海贼，死流氓，放了我们！”名奈恶狠狠的盯着罗，但这却被罗看成了卖萌，幸好汉库克有做完喜欢睡觉的习惯，否则免不了争风吃醋。
　　“哦？名奈小妹妹，你可是在我的船上，安安静静的呆着，一会儿路过个小岛就给你们放下去。”
　　六个人中除了名奈，其他人不敢言语，他们知道红心海贼团的强大，连船员都能轻松制服他们，更别说船长了，一出手怕是让他们灰飞烟灭。
　　“咕咕~”众人肚子开始抱怨了，他们几个从前天晚上开始就一直被汉997库克关押在这里，已经将近两天没吃饭了，名奈更是饿的不像样，属她肚子叫的最欢。
　　正巧，那边聚会开始，刚打上来的鱼也开始烤了，艾斯一团火扔在锅下，鱼滋滋的发出响声，撒上一把把调料，烤鱼就这么完成了。
　　整个过程不到五分钟，一条半船大的鱼在艾斯的大火下烤的香气扑鼻，方圆十里都能闻到这香气，就连船下的海王类都浮出水面观看。
　　“开饭了！”艾斯把这帽子从鱼上跳下来，抽出腰间的匕首开始划鱼肉。
　　名奈盯着大鱼，眼中露出不屑，可嘴角的口水却出卖了他，其他五人更是饿的眼睛冒绿光。
　　“饿吗？”罗蹲下来盯着名奈，似笑非笑道。
　　“切，我才不会吃海贼的东西，你休想讨好我。”名奈瞟了一眼罗，转过头去，但肚子的咕咕声更大了。
　　罗也不忍心再祸害这么小的小姑娘了，去切了一大块肉，放在一个大盘里，让船员给她准备了餐具。
　　“吃吧。”罗转头离去，他如果在的话这个小姑娘不会吃的，自尊心太强也不是什么好事啊。
　　罗刚走，名奈忍不住了，毕竟十多岁小姑娘，还娇生惯养的，拿着刀叉大块朵薰。
　　傍晚时分，宴会也接近尾声，而距离下一个岛还有三两天，虽然船上补给够了，但得给这六个累赘扔下去，不能一直当个定时炸弹放在船上吧，谁知道名奈他说的上头有人倒地是谁。
　　罗哀叹一声，堂堂的船长竟然得伺候这么个小祖宗，名奈除了罗谁也不理，谁也不能碰她。只有罗能勉强跟她说两句话，再强迫给她扔个房间里睡觉。
　　待遇还算好，五个男人一间房，名奈自己一间房。手绑在铁栏杆上，其他地方的锁链都去掉，罗在绑的时候强克制自己不做点什么，可是真的忍不住了，手不经意间摸了下名奈的脸。
　　“你！变态！离我远点！”名奈小脚不断乱蹬，罗轻松握住一只小脚，假装变态的一笑，似要去脱自己衣服。
　　这可给名奈真的吓坏了，整个人呆掉了，小脸从脖子红到肚脐眼了，大喊大叫的，这大半夜多有伤风化。
　　“行了行了，别叫了，我出去还不行吗。”
　　“赶紧滚！”
　　“你好好睡吧，过两天就给你扔下去。”罗熄灭了烛灯，转身上去了。
　　这几天战争太过繁忙，而且自己也读的消停，就看海军源源不断的进攻，真不知道他们还有多少兵力，难道海军们的底蕴那么足？全杀掉好了。
　　为什么我会萌生这种想法啊！这灵魂的力量必须抓紧压制下去，也不知道果实的力量能不能全部消化，觉醒后的手术果实还是很强的。
　　黄猿死了啊，他的尸体在哪儿呢？好想尝尝，应该比路基哦尸体更加美味吧，谁知道呢……
　　“可恶啊！”罗起身下床，抱着脑袋大喊，体内无数冤魂使他力量膨胀的同时性格也受到改变，如若这样下去，残忍过黑胡子。
　　“不行，这样下去早晚被吞噬。ROOM!”罗的领域覆盖住自己的房间，顿时房间内黑白两道光线交加，似乎有冤魂在自己的领域内畅游无阻。
　　该怎么做呢？如果想吸收鬼哭和灵魂的力量，必须拿自己的灵魂去冒险，成功将强大数倍，那些冤魂生前的力量也都会被自己吸收一些。
　　如若失败，自己就是一具傀儡，被无数冤魂驱使的杀人利器，没日没夜如行尸走肉般杀戮，就连自己的伙伴们也难逃此劫。
　　路飞最早被灵魂附体时就出现过被灵魂性格感染的事情，可是那只是三百个灵魂，而自己体内的灵魂最少上万，幸好罗心性平静，否则在大战藤虎时就已经被冤魂附体了。
　　灵魂压制！罗掏出鬼哭，向空间无行一斩，空间似被划开一样出现一道道白色的青光。
　　“撕裂！”再次一划，空间内的冤魂全部吸收到鬼哭中，鬼哭似乎承受不住这么多灵魂发出嗡嗡的声音。
　　“灵魂斩击！”罗利用手术果实的力量将自己竖着一刀斩下，虽然肉体没事，但罗体内的灵魂连同自己的一并切割成两半，如果肉眼可以看见，那将是一场噩梦。
　　原本被自己手术果实切到的人不会有丝毫的疼痛，可此时的罗痛苦万分，不是肉体上的疼痛，这种疼痛直击灵魂，如万蚁噬心，罗全身冒出冷汗，浸湿了衣服。
　　“啊啊啊！！”罗不禁地叫出声，这种痛苦就算是麻药也没有用，就算你晕倒甚至你死了，依旧是疼痛。
　　罗咬了口舌头，嘴里血腥味让他清醒了一些，双眼猛地一怔。浑身灵魂绕合在一起，似乎在合体，在包容。
　　不行了！视线模糊了！整个世界都模糊，灵魂似乎在撕咬他的眼球，眼前都是冤魂在冲着自己怒吼，在挣扎。


第七十六章 柯拉松先生的微笑
　　“大海亦要尊我为王，你们给我死！”
　　罗血红着双眼，不管疼痛与伤害，鬼哭在身上连斩数十刀，没一刀自己与体内的灵魂都受到无比巨大的伤害，灵魂似乎在求饶，但罗依旧没有停手，数百刀，数千刀。
　　自己的灵魂已经被切割成了一片片碎块，其他冤魂更是依然化为气体~在挣扎，但也无力。
　　罗像一具傀儡般瘫倒在床铺上，整个人如同行尸走肉，双眼无神，没有一丝活人的气息，就算红发那般敏锐的霸气此时肯定也发现不了罗-的气息。
　　罗失去了意识，灵魂以及意识飘往了另一个世界，那是一片尸体组成的大海。
　　每具尸体上都有数块白斑，死相也各位不同，及其残忍。
　　罗摸了摸自己脸，又看了看自己的手，这是，自己？
　　幼小的手掌带着几块白斑，衣服被鲜血浸湿。此刻他漫无目的地游走在尸海上，他不知道自己是谁，什么目的，为什么会在这，只能翻越一座又一座尸山，找寻一具又一具尸体，想找到一个自己认识的人。
　　“没有。”罗叹了口气，坐在地上，难道自己也是一具尸体？这里看着好眼熟。
　　好困，罗慢慢闭上双眼，疲倦直击内心，让他动弹不得，难道自己也要成为这些尸体中不起眼的一个了吗？
　　罗随时可能闭合上的双眼紧紧盯着天空，无色的天空带着阴郁，一道道雷劈下，下雨了。
　　切，结束了，好困。
　　“罗！”一个男人的声音在耳边呼啸，那是一个小丑一样的人，笨拙的人，是一个，好人。
　　“你是罗！醒醒！”那个男人不停摇晃自己的身体，慌乱不堪的他手忙脚乱，急的眼泪都快掉出来了。
　　是吗？我是罗?
　　“我啊，柯拉松！！起来！”
　　柯拉松，听着耳熟，不对劲，好难受。
　　柯拉松，柯拉松，柯拉松先生。
　　手术果实，白色城镇，珀铅病，柯拉松先生。
　　“我叫罗！”
　　“最后一步！死亡手术――灵魂缝合！”罗猛然起身，武装色霸气覆盖了整条手臂，全力斩向自己，死亡的感觉油然而生的同时自己体内的力量与活力也迸发出来。
　　“缝合啊！”罗扔下鬼哭，双手在身体上不断化动，没一次都迁移着灵魂碎块，过程痛苦无比。
　　不能放弃！活下去！可恶！
　　每一次缝合，每一次痛苦都深深烙印在自己心头，这痛苦根本不比那时候的心痛，那个笑容。
　　“我爱你哦，罗。”
　　体内无数灵魂求饶声渐渐低去，活人的气息也重新回归到罗的身体内，所有的灵魂缝合成一体，那是独属于罗的灵魂。
　　这场死亡的手术，整整进行了一天，罗重新走出自己房间，阳光扑面而来，洗刷着邪恶的灵魂。
　　罗望着蔚蓝的天空，又看了看自己的双手。
　　“谢谢你，柯拉松先生，我也爱你哦。”
　　这场手术虽然不能说是完美，但也将那些暴戾的气息掩藏在心底最深处，不主动打开是不会伤害自己的。
　　最为主要的是自己现在实力大涨，就算是五老星来了，也未尝不能一战。
　　“咕咕~”整整一天的手术，让罗筋疲力尽，面色苍白如纸，正巧甚平在船边游泳。
　　“喂！甚平，帮忙抓个鱼回来，要大的。”
　　甚平哈哈一笑，“包在老夫身上，罗你要想吃，海王类我都给你抓回来。”
　　说完甚平潜入海底，不知发生了什么，海底旋涡突然产生，砰砰的打击声也传遍四方。
　　不一会儿，甚平扛着一条大的离谱的海王类上了船，可惜船放不下，只能船上一半，鱼尾巴R啷在船尾。
　　“罗！开饭了！艾斯，过来搭把手，都别闲着了，快点！”
　　“好嘞，看我一把火再来个烤全鱼！”艾斯从船杆上跳下来，火焰充斥着整个后背。
　　“你一边去吧，你做的恶心东西能吃？看我电全鱼吧。”艾尼路日常怼艾斯，二人又打在一起。
　　“哈哈哈哈，你们俩可真是年轻有活力啊。”泽法听到甚平声音和睡觉的青雉也参与进来，没错，青雉正在睡觉被泽法一只手提着来的。
　　“夫君！”罗后背一阵柔软，眼泪汪汪的汉库克柔情似水。
　　“你昨天重伤了为什么不跟我说？”
　　这怎么跟你说，难道说我被冤魂附身？还是自己拿刀砍自己？怕给你哭坏了哦。
　　“没事啊，小伤，我睡一觉就好了，不用担心我。”
　　罗大手扣在汉库克头顶，她脸一红钻进了怀中，众目睽睽之下秀恩爱，众人纷纷老脸一红。
　　“火式――三重火。”艾斯精神抖擞一甩手臂，无数巨大的火球席卷而去，海王类独有的特殊香味慢慢飘散。
　　连翻身带上调料，没有几分钟就烤好了，金黄色的鱼身带着酱汁，罗几刀将海王类分成数十段，没段都比一个人大好几十倍，罗取走一块，坐在众人中间就开始吃。
　　一顿风卷残云后，海王类就是剩下巨大的骨头，一群海贼一脸满足的坐在甲板上谈笑风生，画面有些违和。
　　罗坐在船头，正准备晒太阳睡一觉的时候，脑内又传来一阵声音，一股沧桑的声音，不止一股，好多声音，几万个人在脑内轰鸣一样。
　　什么声音？你说什么？你们是谁？不对劲，没有人在附近啊，这声音是哪儿来的?好像，是从大脑里冒出来的。
　　难道是融合的灵魂们？不会吧，我都把他们杀的死的不能再死了，副作用吗？
　　“呜哈哈哈，小伙子，你叫什么啊？”
　　“闭嘴，否则我有的是办法弄死你们。”
　　“别这么凶，我看你也是也个海贼啊，我以前也是海贼。”
　　“我管你呢？闭嘴。”
　　“切，我可知道ONEPIECE在哪儿哦。”


第七十七章 灵魂岛
　　什么？这老头年头久了失心疯了？或者说是真的强者的灵魂，应该不能，这座岛根本就是一个无名的无人岛，罗也查过这个岛的资料，因为这岛灵魂太多的问题，但是并没什么发现，只是荒岛而已。
　　“老头子，如果你还想保持灵魂的完整，就给我闭嘴。”罗冷声道。
　　“现在的小伙子都这么血气方刚吗？年轻真好啊，呜哈哈哈。”那老头子的声音夹杂在一些灵魂杂质里，可能是因为掺杂了其他灵魂的原因，罗因此有些好奇，这老头子在自己那么多刀的手术下都能活下来，难不成真有实力？
　　“老头子，你叫什么？”
　　“没礼貌的的小伙子，问人姓名前先自我介绍都不懂的吗。”
　　“我叫特拉法尔加罗，你叫我罗就好。”
　　“罗啊，我叫卡威尔。”
　　没听过的名字，但是无所谓，老一辈的海贼强者无名死去的也不少，姑且先听他说说。
　　“你是怎么死的？”
　　“呜哈哈哈，小伙子你问到我的痛处了哦，但是无所谓，这么多年我都习惯了，我是被一个叫罗杰的海贼杀死的，好可惜啊，当时差一点就弄死他，大意了大意了。”
　　罗杰！
　　“你说的是哥尔・D・罗杰？”
　　“啊对，怎么，你认识？难不成是你爷爷？呜哈哈哈。”
　　“呵，老头子，罗杰死了哦。”
　　“什么？那个怪物也会死？真是大块人心。给我讲讲怎么死的。”
　　罗闲着也是闲着，就把所有罗杰的事迹都给卡威尔讲了一遍，越讲那老头子声音越是感叹，后来甚至暴跳如雷。】
　　“混蛋！那老头子送死去了？以他的实力在海上称霸是完全没问题的！”
　　“这就不为人知了，只不过他开创了大海贼时代，世界政府都拿海贼们没辙。”
　　罗跟卡威尔谈论了半天，得知他是一个赏金五亿的海贼，赏金虽然低，但不代表实力。
　　在那个时代，海贼并不多，也是从那空白的一百年历史中渐渐出现了恶魔果实，人们蜂拥而上，个个都想在海洋里闯出一片自己的天下。
　　而卡威尔就是其中之一，他年轻时是一名剑客，像鹰眼一样的纯粹剑客，但手下船员不少，上万个船员，可能都是被自己吸收进来的灵魂吧。
　　卡威尔的刀更是厉害，他说自己的刀是无上大块刀之一的血月，虽然罗没听说过这把刀，但无上大块刀的威力不是他的鬼哭能比拟的，就算觉醒了也只能使平分秋色而已。
　　“你的剑术怎么样？卡威尔。”
　　“呜哈哈哈，我的刀法？雷利那个老头子在我手下过不了三招，你说怎么样？”
　　这句话真的给罗震惊到了，雷利可是海贼王的右手，年轻时吊打大将不说，还精通剑术，竟然在卡威尔收下我过不去三招？罗有些不相信。
　　“你拿什么让我相信你？”
　　“随便你信不信，与我何干。”罗呵呵一笑，真不知好歹啊：“我可以轻松将你抹杀。”
　　卡威尔明显嗯了一声，竟然有些害怕，虽然强，但畏惧死亡是人之本性。
　　“啊啊，混球小子，老子教你剑术，这样你就信了吧。”
　　罗躺在船头，晒着太阳听着教程，本来有些困的模样，可逐渐眼中露出精芒，这剑术，不一般！
　　卡威尔讲的剑术与现在的剑术不一样，没有一丝花哨，没有太多技巧，唯一教的就是速度与力量如何准确的发挥在剑上，还说什么让灵魂都投入在剑上。
　　罗不解的摸了摸脑袋，他又不是单纯的剑客，这些东西听得一知半解，但还是先试试吧。
　　鬼哭出鞘，灵魂消失了，但是覆盖的一层冰寒带着死亡气息的薄雾引起了卡威尔的注意。
　　“呦呵，觉醒，小混球你也有点实力啊。”
　　罗没搭理他，站在船头，面对前方海洋，手腕的力量集中，整个人的姿势在卡威尔的指导下有些滑稽，但是这样仿佛能聚集更多的力量在手上……
　　挥刀！
　　“嘭!”
　　惊涛拍岸，整个海洋被分成两份，露出地面。罗的刀却似乎并不满足，力量逐渐散开落到海底，海底的地面都被切割出一道深渊，深不见底，不知道是不是打通了地球一样。
　　“呜哦，小鬼，还挺有天赋，学得不错，就是威力差了点，速度更慢。”卡威尔并没有太惊讶，不如说习以为常。
　　这还不够吗？他指的全力到底是什么？劈开一座岛？
　　“你这剑法有名吗？”
　　“有啊，怎么没有，我亲自起的名，叫卡威尔大乱刀，帅吧，呜哈哈哈，反正说不帅的人都被我砍了。”
　　罗一阵无语，这个为老不尊的家伙，一大把年纪了还这么放荡不羁，还有这个名字也太随意了吧。
　　但不得不说，这套剑法的确强的离谱，如果练成这个剑法，就算不用果实能力与霸气，单打鹰眼也没问题。
　　罗日夜不停的练着刀法，时间一转眼过去三天，船靠近一个小岛停了下来。
　　“放开我啊，混蛋变态！”名奈被罗单手抓住衣服抬起来，一步步下船。
　　“闭嘴，下了船随你是报告海军总2.7部还是回你们基地，都随你便，别烦我了。”
　　从今天一早上开始，名奈就大吵大闹，让人心神不宁，幸好他是个女孩儿，要不罗早就给她嘴缝上了。
　　这个岛比较贫穷，人烟稀少，但是民风淳朴，见到了海贼船竟然都不害怕，而是熟若无睹，甚至路过的人还传来善意。
　　罗把名奈往地上一扔，跟在身后的五个成员也跟着罗身后。
　　“送到地方了，你们好自为之。”罗冷冷地瞥了他们几个一眼，那几个海军全身鸡皮疙瘩从头到脚，一个个低着头不敢言语，在他们心中已经对罗产生了恐惧，如果说让他们从上必死的战场和与罗战斗选一个，他们一定选择上战场，因为在罗身边，他们生不如死。


第七十八章 你要翻天？
　　第
　　宁静而淳朴的小镇，一伙海贼的突如其来也没有对他们产生太多影响，倒不如说是习以为常了，毕竟这片海域小岛不多，也就这里可以补充资源靠岸，所以一般海贼也不会在这里闹事。
　　今天也与往常一样，几艘海贼船靠岸补充资源，几伙海贼一般不会在这种中立的小岛打起来的，但也不会接触。
　　“老大，这地方太无聊了，还好热。”艾尼路觉得全身热的要着火了，满头大汗。
　　“呜呼，哎呀，我怎么觉得好凉快呢？还有点冷呢。”艾斯说着还把上衣脱了扇扇风，二人不出所料又掐在一起。
　　本应该放下名奈他们就立马起航走人的，但是船上没有酒了，这对海贼来说可是一种灾难，仅次于食物与水的东西就是酒了。
　　但还算幸运，这小岛的饭馆特别多，尤其是酒馆，甚至还有一家酿酒厂，貌似在这片海域挺出名，不少海贼为了喝他们家的酒不惜长途跋涉。
　　罗带着众人也没有着急去补充酒，找了个酒馆先打14探一下前方航线的情报，那里是大妈的领域，而且有一段无风带。
　　这个酒馆不大，但是看起来很温馨，只有寥寥几人，还是算上酒馆的服务员。
　　“先生们你们好，请问喝点什么？”一个阳光的小妹看见几人进来也不怯场，大大方方的笑了一下道。
　　“酒，我们兄弟能喝，有多少上多少。”罗坐在吧台，其他人也进来，整个酒馆就坐的满满当当的。
　　和平常一样，酒一上来，整个酒馆就沸腾了，吵吵闹闹，大吃大喝，罗则不然，喝着酒盯着小妹。
　　那小妹一直被盯着明显不好意思，脸一阵泛红。罗的容貌在海贼里不说数一数二也是名列前茅，本就精致的脸在搭配上冷酷的表情，简直男性公敌。
　　“那，那个，先生你有事吗？”
　　“没什么事，我就看看。”
　　两人又是一阵尴尬，罗倒是不觉得，这样调戏小姑娘也挺有意思的，嘴角又勾起一阵微笑，小妹看了脸更是红的更多。
　　“听说前方就是大妈的领地了？”罗打破尴尬，决定放这个小姑娘一马吧，年龄还小，万一迷上自己，汉库克得气的跳海。
　　“嗯，前方就是大妈的领地了，如果你们没有关系的话还是不要进去，他们虽然对待我们这样的小岛上的平民很温柔，但是对待其他海贼可没有半点包容心，闯入领地根本不可能活着出去。”
　　罗心里冷笑一阵，大妈，他根本没放在眼里，真正难办的是他那么多的手下，自己手下的数量与大妈的相比，简直是以卵击石，虽然有红发等强者，但也不足以制衡无数海贼，数量上的优势太大，自己只能另辟蹊径。
　　正在思考，门被嘭一脚踢开，领头的是一个北海的大海贼，文鲁，赏金三亿五千万，凭着这个他在四海都威风凛凛，但其实真正实力还不足一亿，只不过是偷了海军几艘军舰，赏金就提高到了这么多。
　　“喂！我们要酒！”文鲁进来就一阵超大闹，一脚踢碎门不说，还踢碎艾斯吃饭的桌子，幸好艾斯正在睡觉。
　　青雉，艾尼路等人倒是没当回事，冷眼瞟了一下继续喝酒，对他们来说这种小海贼如果去一般计较那就是丢人了。
　　“抱歉啊先生，酒卖光了。”酒馆小妹不好意思的摸了摸头，她虽然不认为有海贼敢在这里闹事，但是这个人可是三亿五千万的文鲁啊，大海贼。
　　“你说什么？找死吗？那他们喝得是什么？瞧不起我文鲁大人?”文鲁说着去抓小妹的手。
　　“Room！”罗反手一旋，手背成刀，一斩下去文鲁五根手指瞬间分离。
　　“嗯？哇！啊啊啊！我的手指！”文鲁一看吓坏了，但所幸没有鲜血留下。
　　“谁干的？出来！别逼我生气屠村！”
　　“赶紧出来，我们老大可并不是你们能得罪的，他可是三亿五千万的大海贼！”
　　“我们文鲁大人可是穷凶极恶的大恶人！连海军军舰都敢偷！”
　　这几个杂碎念念叨叨的，吵得不得安宁。
　　“让一下让一下。”
　　一个海军送报的路过，顺便给每家酒馆都发最新的报纸，这是他日常的工作，对这些海贼见怪不怪，海贼也不敢轻易伤他们，伤他们的话，距离这里最近的海军基地不会放过海贼们的。
　　那海军在柜台上扔了张报纸就走了，文鲁桀桀一笑，抢过报纸就阅读起来。
　　“哼！老子前几天又杀了几个人，看看老子赏金吧，让你们死也带着敬佩死。”
　　文鲁翻了一圈，在报纸一个狭小的角落找到了自己的名字，乐的不能自已。
　　“看到了吗？垃圾们，这是老子，三亿七千万了！”他拿起报纸对着众人，指着一个小角落露出一副欠揍的表情。
　　但是令他不解020的是这次的报纸一个人的赏金占满整张报纸，特拉法尔加罗？不认识，七亿一千万？又是哪儿冒出来的新四皇？
　　“切！垃圾们，给老子跪下，老子是来喝酒的，不想闻到血腥味，桀桀桀，会坏了酒味的。”
　　文鲁抽出腰间的刀就向着小妹走去，刚想伸出手抓她才想起来自己手指头被人砍断了，还在半空飘着呢。
　　“混蛋！出来，是谁！”文鲁很长时间没受到这种侮辱了，离自己最近的就是熟睡的艾斯，他残忍的一笑，抓住艾斯的头发就朝地下按了过去。
　　“火。”艾斯突然醒了过来，不慌不忙的全身燃起火焰。
　　“什么？”文鲁赶紧抽会手，恼羞成怒的向艾斯劈了过去，但是艾斯连躲都没躲。
　　“吓傻了吗？死吧！”
　　刀从艾斯身体划过，没有造成一点伤害，刚想一拳打过去，罗转身开口了。
　　“够了艾斯，没必要与垃圾动手。”罗眼神锋利的一盯文鲁，文鲁差点吓得跪在地上。
　　文鲁脑内嗡嗡作响，这张脸，不就是刚才报纸上那个七亿一千万那个人吗？


第七十九章 厚颜无耻的小萝莉
　　“你，特拉法尔加罗？我，我，放过我吧！”
　　文鲁吓得浑身颤抖，直接跪在地上，七亿一千万，这对他来说就像四皇一样不能招惹，他以前亲眼见过四皇的实力，这可不是他这种级别的小海贼可以招惹的。
　　罗在刚在开口时只不过透露一丝霸气出去，没想到这文鲁胆子这么小，直接就跪了，算了吧。
　　算了吧？罗伸手一抓，浮空的几根手指顺势就到他手中，文鲁吓得裤子都湿了，身后的船员们看见船长跪了也不敢站着，纷纷跪下。
　　“你的脑袋值三亿吗？”
　　“不，不值三亿，我只是个投机取巧才升上来的赏金，只不过为了威吓一些海贼而已，我没什么实力的。”
　　“哦，那你对我有什么用吗？有用我就不杀你。”刚刚还劝艾斯停手的罗态度瞬间转变，本来有些希望的文鲁心凉了半截，暗道死定了。
　　文鲁手忙脚乱，在身上翻来翻去，掏出一张金色的门票递了过去。
　　“这，这是一张黄金城的门票，请您务必收下！”
　　“哦？黄金城吗？我可没时间去那种地方。”
　　黄金城，大索罗得号，一个世界最大也是最豪华的独立漂流国家，更是一个巨大的游乐场，虽然是个不错的去处，但罗现在并没时间去。
　　“我收下了，还有呢？”
　　文鲁急的眼泪都流出来了，甚至气的回头问自己的小弟，然后一顿暴抽。
　　“三亿赏金的大海贼原来船上什么都没有啊，你活着还有什么价值？”
　　这场喝酒中的小剧场让众人心情更好，喝酒更欢快，但文鲁等人跪在那里一动不敢动，生怕哪个大爷心情不好，随手把自己掐死。
　　不知不觉，海贼们喝到了傍晚，太阳落山时还有一丝不情愿。
　　反正也要在这里停泊一天，也随意他们闹到多晚了，但罗想自己先回去睡觉，刚一出门，门口一个瑟瑟发抖的小妹妹引起了他的注意。
　　罗走到面前一看，竟然是名奈。她正抱着头在墙角痛哭，身边五个成员也不知所踪，活生生一个人间尤物，看着就让人有种想要保护的感觉。
　　名奈身上没伤，罗也不想与她多纠缠，但她可不这么想，紧跟着罗的步伐。
　　罗走，她也走，罗一停，她也停。
　　“喂，你到底要干嘛？”
　　罗一抹脸，这小祖宗，一开始就不应该调戏她的，现在好了，变成累赘了。
　　一路走走停停，终于到船上了，罗一跃上船，而名奈却没有再跟上来了，而是静静的站在船下盯着罗，露出一副可怜巴巴的表情。
　　可恶，恶意卖萌有罪啊，你以为我会吃你这套吗？罗往船梁上一躺，不管不顾的就睡了，睡之前嘴里还哼着小曲。
　　“混蛋！”名奈终于忍不住了，不知从哪里抽出一把小刀向着罗腹部刺来。
　　罗本来就没有睡着，两指一夹，小刀啪嚓就碎裂成两半。
　　“你就是这么报答恩人的吗？”
　　罗冷眼紧盯名奈，不知是杀气还是霸气都缭绕在空气中，名奈差点喘不过来气。
　　也不知道为什么，对着面前这个手无缚鸡之力的小萝莉，一点动手的念头都没有，叹了口气不去理会。
　　“你！你这么就把我放在一个莫名其妙的小岛上，你还算是个男人吗？”名奈恶狠狠一瞪罗，嘟起小嘴露出不满的样子，这模样看的罗心里一阵恶寒。
　　“你说我该怎么样？难道把你放在船上每天等着你杀我？”
　　“人家连你的刀都打不过，怎么会对你动手呢。”
　　罗一把将她扔出去，像是扔皮球，名奈稳稳的站在地上咬牙切齿道：“我在这没法生存啊，他们五个不理我，我也无家可归，要是你有半点良心好歹给我送到海军基地啊！”
　　“抱歉，我是海贼，没那么多善心。”罗鬼哭往身前一横，自动浮空，如果名奈再接近鬼哭就会发起走动攻击。
　　“是吗？”名奈气的小脚一跺，转身离去。
　　不多时，船员都纷纷回船了，只有几个酒量好的还在酒馆继续战斗。
　　“困死了，睡觉睡觉喽。”
　　“是啊，哈哈，喝得好过瘾。”
　　“这酒真好喝，能在这个岛停下可真是咱们的福气。”
　　船员们一个个困的醉眼迷离，纷纷回屋睡觉时，罗察觉到一丝别样的气息，见闻色霸气仔细一观察，他顿时又郁闷了。
　　名奈为了混入船内，竟然偷偷藏在一个喝醉船员身上，就在他背上趴着，还故意隐藏了气息。
　　“Room。”罗不耐烦的将名奈隔空抓了过来，名奈吓得鸡皮疙瘩起了一身。
　　“啊啊！你，你怎么发现人家的。”名奈一副做贼心虚的样子道。
　　罗是真的无奈了，但是也没办法，既然你死缠烂打那就把你留在船上，以后路过那个海军基地就给她扔在那里就好，也不怕她伤人，大不了把她绑起来没日没夜跟着自己就好。
　　“我同意你呆在船上了。”罗将她放回地上，语重心长道：“但是你要答应我一个条件，每天都跟着我，每分每秒都不能离开我的视线，不能就滚吧。”
　　名奈小脸一红，搓了搓衣角：“你是在向人家表白吗……”
　　“”算了，一个小屁孩，没有搭理她的必要，罗给她扔了一个房间的钥匙，让她回屋。
　　名奈像个小孩子得到糖果一样开心，一把抓住钥匙就离开了。
　　罗紊乱的思绪终于得到安宁，还有几天就到大妈的领地范围了，传说中四皇最神秘的大妈，这个人到底怎么样呢？还有海军最高组织的首领是谁？
　　不是五老星，一定另有其人。还有黄猿的秘密，要找到革命军的总部，谈何容易，海军都不知道革命军在哪。
　　算了，洗洗睡了，不过是谁挡杀谁，一剑下去溅多少血的问题。


第八十章 抵达南水岛
　　一觉醒来，罗感觉体内的力量又增强了一些，就像是被缓缓的伸出了右手！
　　空气中蕴含这火药的味道，两人得眼光接触在一起，如同两道银芒相撞，似乎都可以刚走到两人力拼的气力！
　　罗微笑的看着眼前这一幕，没有阻止，一个组织竞争是不可避免的，如果今天什么都没有发生，罗才会失望，一摊死水而已，失去了生机！
　　同样，罗的想法出现在了所有人的心中，白空的出现顿时打破了所有的格局，红心海贼团的巨头格局，硬生生的挤进了一个外来人！
　　海王的实力，毋容置疑，将来红心海贼团的巨头，白空绝对算一个，哪怕白空的实力无线接近于零，单凭海王这个身份，海王类的掌握这，绝对是巨头之一，但是这依旧不妨碍，艾尼路给他一个下马威！
　　世界政府的实力，远远不是我们可以抵挡的，他们的背后还有天龙人，他们是渣子，但是他们拥有无穷的资本，从来不缺少走狗！更何况还有五老星，这些年代他们屹立在大海顶端不是没有原因的！
　　库赞一脸懵逼的看着罗，作为曾经的大将，青雉，这些事情他很950清楚！虽然击败了黑胡子，百兽凯多的联盟舰队，但是这远远不够！更何况，有一种东西叫做师出有名！
　　挑衅海军，挑衅世界政府，挑衅世界贵族以及天龙人！大海虽有尽头，自由是无穷的！“大海的男人要求自由，我不喜欢有人在我的头上，与其这样不如干掉他！”
　　罗抚摸这鬼刀，手指轻轻的一弹，银色的刀气在半空中凝聚，鬼刀上面印出了罗的眼神！披靡不羁，傲决于世！
　　眼神闪现这堪比世界第一剑豪鹰眼眼神的犀利，缓缓的站起来，望着战舰只上的红心海贼团！他们的眼神充斥着迷茫亦或者激动，亦或者兴奋，盯着缓缓再起来的罗，或许他们猜到了！
　　“纵然有世界政府，纵然还有五老星，纵然还有三大将，还有海军元帅，当时我们也不差，你们还有我，我还有你呢！”
　　“因为我们是红心，炽热的心脏与胸膛跳动，我们每一个人心脏在一起跳动！”
　　“我们的前辈为了自由壮烈，我们的兄弟与我们热血而战，我们想要我们的字辈过的更好！”
　　“世界是我们的，不是他们的，更不是天龙人的！”
　　罗握着拳头，狠狠的在半空之中挥舞，慷慨激昂的对众人开口，高大的身影覆盖所有人的心灵！
　　“这一战无论成败，世界注定被我们改变，一百年后，我们的名字依旧悬挂在历史！”
　　罗的眼神缓缓的在诸位红心海贼团的身影上移动，每一个人！
　　“我，死亡医生--特拉法尔加・罗！”
　　“九头蛇女帝-汉克库！”
　　“青雉--库赞”
　　“海贼英雄鱼人--甚平！”
　　每一个被罗点到名字的红心海贼团团员昂首挺胸的挺直腰板，满脸通红，胸膛充斥着热血，放佛这一刻已经名流大海历史！
　　“不愧是我的夫君，依旧是这么霸气！不过奴家更喜欢死亡医生的爱宠--汉库克呢！”
　　身材妖娆的汉库克双手碰着胸前的雄起抱着罗，满脸的爱心，这样的男人太让人喜欢了！“恶心！”其他的团员做恶心的样子，齐声作呕！
　　“这样的战争实在是太让鱼人兴奋了！”甚平满脸的蓝色，大大的鱼眼睛散发着对战争的渴望！
　　“战胜才是老夫喜欢的！”至于其他的红心海贼团的成员默默的整理的伤口，准备这下一次的战场。
　　青雉面色冷淡，但是碰着企鹅的双手有些颤抖，他也兴奋了。
　　罗手指夹着香烟，眼神之中望着诸位的表现，身子也不自觉的热了起来，这样的事情太让人难以抗拒了，主宰了大海千百年的政府再一次收到挑战！
　　吩咐他们安心养伤，罗没有停留依次去各个海贼团慰问，这些都是未来的同盟，死伤不少，但是每个人的脸上都挂满了兴奋的神色，这样的战绩足以让所有人自豪了！
　　就在罗慰问各个海贼团的时候，一个伟大的消息传遍了整个新航路，新世界！海军基地所有的电话虫都被打爆了，滴滴滴的声音几乎要把人的脑袋炸报了！
　　革命军正式宣战世界政府！世界最凶恶罪犯蒙奇・D・龙亲自率领革命军想海军驻守新世界大门的海域发出冲击，革命军的实力再一次的宣扬！
　　堪比海军元帅的龙，风暴席娟海军基地，雷电肆虐，银蛇电舞，炸裂了新世界的镇守，初次之外更有堪比海军大将的革命军二号人物萨博以及一票实力完爆驻守海军的革命军战士！
　　一路碾压，横扫数个海军基地，手段异常的铁血！
　　“混蛋，为什么先前没有消息！”位于海军总基地中央的房间之中，灯光昏黄，海军元帅“赤犬”听着手中电话虫内海军的报告，满脸的狰狞，狠狠的扔在地上，心中怒火中烧！怎么这么快！
　　“蒙奇・D・龙在帮助罗，他们和黑胡子的战争刚刚结束，他们担在替罗吸引火力。鹤不动声色的分析电话里面的消息，安抚生气的赤犬！只从上次五老星会议，这位现在已经出山，海军可以扛大旗的人太少了！
　　“可是偏偏我们没有办法，就这么一会蒙奇・D・龙已经颠覆了三个分基地，就算这个混蛋不攻击总基地，一路下去我们在新世界大门的基地会被拔干净的，到时候我们就成了瞎子！”
　　赤犬脸色狰狞，摸了棒球帽，狠狠的扔在了地上，这群人这是干着热闹，龙的实力，除非战国或者卡普出击，否则根本办法！
　　至于五老星，这群高高在上的人，根本不知道这群人的真实目的，这群人之所以这么疯狂的攻击，无非就是在帮助罗分散吸引力，可是这时候要是放弃罗，攻击革命军，给了罗喘息的机会，下一次出现更加强大！
　　“前海军参谋鹤听令，传令卡普战国，率领三十艘海军战舰把龙阻挡在新世界大门！”
　　“你呢？”鹤默默记下了这几个名字，大佛战国，铁拳卡普，可以挡住，但是人家不一定愿意，毕竟，龙是卡普的孩子！
　　“我率领总部进攻罗！”


第八十一章 南水岛的重大秘密
　　慵懒的抬了抬眼皮，通过居民的讨论，似乎已经猜到了告示板的内容，整个世界，除了天龙人，唯一可以公布告示板的只有海军！
　　海军发布的告示牌能是什么好事情！
　　“走吧，看看海军又想闹什么幺蛾子！”罗将手搭在汉库克的香肩之上轻轻好的摩挲汉库克光滑的香肩！
　　汉库克一脸红晕的趴在罗的身~上！
　　汉库克轻声细语的嗯了一声，乖乖的跟着罗的脚步，其他人依然是饶有意味的跟着罗，这个时候海军的每一步都将决定红心海贼团接下来的走-向！
　　“让一下，让一下！”艾迪欧推开密集的人群，拥挤的人群挤出了一条道路，好不容易的挤了进去，相比之下，罗异常的轻松，脸色微微一震，黑色的霸王色霸气散发，周遭顿时出现一个无人区！
　　“谁阿，有没有点素质，急着投胎啊！”
　　“大爷我是三千万的大海贼，谁他妈敢挤我！”胡子拉碴的大汉黑着脸四处巡视，脸上冒着一股无名的火气，突然发现了人群中的艾迪欧，破口就是大骂！
　　三千万的大海贼一把推开身前的人群，鼻子朝天的骚气，斜着眼睛望着罗一群人，满脸的不屑。
　　瞅瞅旁边的汉库克，顿时满脸桃花，整个眼睛都变成了爱心，但一看到如此美人依偎在这么一个小白脸的身旁脸色顿时一黑！
　　“让一让好吗？”罗皱着眉头，这人块头很大，站起来足有两米之余，罗这小身板显得愈发的小！
　　大汉很显然没想到罗居然有这个胆气居然干挑衅自己，顿时脸色被憋的血气上涌！凶气腾腾的望着罗！
　　“跪下，道歉，否则老子今天让知道赏金五千万的大海贼的厉害！”赏金五千万的大海贼斜着眼睛望罗，等待罗的恐惧的眼神！
　　但是很明显罗让他失望了，罗慵懒的睁开眼睛，一脸无所谓的望着这个大汉，扭过身子拍了拍汉库克巧人的小脸蛋，开口到：“五千万的大海贼很厉害吧，咱赶紧跑呗！真可怕啊！”
　　“那可不是，妾身好害怕啊，求安慰！”汉库克很配合的趴在罗的身上脸色凄惨的望着罗，异常的动人妖艳！
　　“原来这就是传说中的五千万的大海贼，今天真是长了见识呢啊！好吓人啊！”
　　“第一次见啊，我一直以为这种程度的大海贼长得跟咱们不一样的，原来也是一个鼻子两个眼睛啊！”
　　艾尼路那是什么人，曾经号称神的男人，即便做了罗的部下依旧是性格狂妄不羁，别说是个小五千万的海贼，就算是黑胡子都有胆子动手！
　　“混蛋！老子杀了你！”五千万的海贼气的炸脸，一身的横肉猛喝一身挥舞这蒲扇大的巴掌狠狠的朝着罗的身上挥舞过来！
　　空气中响起一声声的爆炸的声音，五千万的海贼能做到这种程度已经是其中的翘首，可惜他碰上的是罗！
　　号称最有可能成为海贼王的男人！
　　汉库克眉目散发危险的光芒，居然有胆子对自己的男人出手，手中酝酿这甜甜甘风，刚想出手，一只有力的大手轻轻的包住自己，真是罗！
　　“十八海风！”五千万的大海贼在空中爆喝，一阵风暴席卷而来，居然还是一个果实能力者，还是自然系的，可惜呢！
　　“杀了你！”席卷的风暴狂卷而来，正当所有的围观者以为罗要身殒的时候，一到黑光席卷而过，宛若一道天线割破了天地！
　　黑色切割出了风暴，印着天际而来，宛若是天地一线，横跨而来，五千万的海贼猛的脸色大变，面如死灰，心中猛的一狠，肚子猛的变大，狠狠地吸了一口气，一股气流猛的冲了出来！
　　罗嘴角微微一下，右手慵懒的抬了抬鬼哭的刀柄，下一瞬，一到黑芒散发着摄人的幽光如同天刀一般锋利无双，直接斩断了风暴！
　　脚步微微移动，如同幽灵一般，横冲出风暴，一道修长的身影出现在大汉的瞳孔之中，恐惧在心中蔓延！一只大手在大汉的眼神之中缓缓变大！
　　“鬼哭・第一世・浮沉！”朵朵黑色的莲花绽放，如同地狱死神一般，罗踏着虚空之中的莲花猛的一跃，右手出现鹰抓！
　　“碰！”一阵烟尘四溅，大汉健硕的身体狠狠的砸在了地上，下一刻，一见黑芒，鬼哭狠狠的插在大汉头颅的一寸之地！
　　望着大汉惊恐的眼神，罗无聊的摇了摇头，找个乐子，这种程度的对手太无聊了！
　　“boss的实力有提高了，而且还有新的招式！五千万的海贼根本都不是对手了！”
　　“也许海军只有战果卡普可以披靡呢！”
　　艾迪欧和欧尼路你一言我一言的对话，听的地上的海贼一年的蒙蔽，娘啊，这都是些什么人！
　　“他是罗，他是罗，时代战争的一方巨头！”
　　“快跑啊，世界第一海贼，太恐怖呢！”
　　“不要杀我！”
　　人群之中对照着告示牌的人终于有人认了出来，人群之中爆发出一阵恐惧的话语，顿时一阵烟尘，本来人声鼎沸的街道一溜烟的全跑没了！留下了一脸懵逼的罗，我有那么恐怖，老子又不吃人，更何况时代战争是什么鬼，世界第一海贼又是什么鬼！
　　拥挤的告示牌前，顿时就只有罗一群人了！
　　“老大，你这是新招数啊！”回想起刚才罗惊艳诡异的一道，艾尼路膜拜的看着罗，这样c程度的刀术已经不差于鹰眼呢，毕竟这只是一个雏形！
　　罗嗯了一声，这是在战场上领悟的刀术，一刀铸造沉浮，自己的实力相比黑胡子不算弱，不过相比其他的四皇有些不够了，卡普一双铁拳，三秒一个五亿海贼，自己现在也不过五亿而已！
　　当然，悬赏是一番方面，实力又是一方面！
　　罗主动走到告示牌的面前，脸色顿时变得有些不明所以的奇特，可以啊，海军大手笔啊！


第八十二章 糖果船
　　新世界某一海域，称为海贼的禁区，正是四皇大妈的领地，传说所有随意出入这里的人都被化为糖果，就连他们的船也难逃一劫。
　　BIG・MOM海贼团，是由四皇之一，夏洛特・玲玲带领的超强海贼团。旗帜是个礼帽和衣领点缀绒毛，摸著口红的招手骷髅。
　　甚至有个传说，夏洛特・玲玲又四室三卫丈夫，三十九个女儿，四十六个儿子，这个消息真假不一，罗一开始听到心里一阵恶寒，这是何等卑劣的女子。
　　新世界的托特兰王国，是完全由糖果制作而成的王国，从城堡到土地，香甜的气味四溢，生活在这里的每一个人身上都带有这样的独特气味。
　　一个巨大无比，好似巨人族的女人瘫窝在床上，肥胖而臃肿，嘴咧的老大，眼睛中露出血丝与渴望。
　　一个男人颤抖地跪在她面前，大义凛然。
　　“今天的甜点呢？快给我拿上来。”大妈的一滴口水滴在地板上，整个地板发出滋滋赫人的响声，跪着的男人也不禁冷汗直流。
　　“抱歉，今天的甜点，被，被劫了！”
　　“被劫了？”大妈眼睛越睁越大，甚至一人多高时霸气赫然发出，跪着的男人不禁吐出一口鲜血，目中露出惊恐。
　　“不，是，是罗！特拉法尔加罗！”
　　“罗？那个红心海贼团船长？打败了凯多，收服了红发那个？杰嘻嘻嘻！”
　　大妈缓缓站了起来。
　　一身的横肉猛喝一身挥舞这蒲扇大的巴掌狠狠的朝着罗的身上挥舞过来！
　　空气中响起一声声的爆炸的声音，五千万的海贼能做到这种程度已经是其中的翘首，可惜他碰上的是罗！号称最有可能成为海贼王的男人！
　　汉库克眉目散发危险的光芒，居然有胆子对自己的男人出手，手中酝酿这甜甜甘风，刚想出手，一只有力的大手轻轻的包住自己，真是罗！
　　“十八海风！”五千万的大海贼在空中爆喝，一阵风暴席卷而来，居然还是一个果实能力者，还是自然系的，可惜呢！
　　“杀了你！”席卷的风暴狂卷而来，正当所有的围观者以为罗要身殒的时候，一到黑光席卷而过，宛若一道天线割破了天地！
　　黑色切割出了风暴，印着天际而来，宛若是天地一线，横跨而来，五千万的海贼猛的脸色大变，面如死灰，心中猛的一狠，肚子猛的变大，狠狠地吸了一口气，一股气流猛的冲了出来！
　　罗嘴角微微一下，右手慵懒的抬了抬鬼哭的刀柄，下一瞬，一到黑芒散发着摄人的幽光如同天刀一般锋利无双，直接斩断了风暴！
　　脚步微微移动，如同幽灵一般，横冲出风暴，一道修长的身影出现在大汉的瞳孔之中，恐惧在心中蔓延！一只大手在大汉的眼神之中缓缓变大！
　　“鬼哭・第一世・浮沉！”朵朵黑色的莲花绽放，如同地狱死神一般，罗踏着虚空之中的莲花猛的一跃，右手出现鹰抓！
　　“碰！”一阵烟尘四溅，大汉健硕的身体狠狠的砸在了地上，下一刻，一见黑芒，鬼哭狠狠的插在大汉头颅的一寸之地！
　　望着大汉惊恐的眼神，罗无聊的摇了摇头，找个乐子，这种程度的对手太无聊了！
　　“boss的实力有提高了，而且还有新的招式！五千万的海贼根本都不是对手了！”
　　“也许海军只有战果卡普可以披靡呢！”
　　艾迪欧和欧尼路你一言我一言的对话，听的地上的海贼一年的蒙蔽，娘啊，这都是些什么人！
　　“他是罗，他是罗，时代战争的一方巨头！”
　　“快跑啊，世界第一海贼，太恐怖呢！”
　　“不要杀我！”
　　人群之中对照着告示牌的人终于有人认了出来，人群之中爆发出一阵恐惧的话语，顿时一阵烟尘，本来人声鼎沸的街道一溜烟的全跑没了！
　　留下了一脸懵逼的罗，我有那么恐怖，老子又不吃人，更何况时代战争是什么鬼，世界第一海贼又是什么鬼！
　　拥挤的告示牌前，顿时就只有罗一群人了！
　　“老大，你这是新招数啊！”回想起刚才罗惊艳诡异的一道，艾尼路膜拜的看着罗，这样c程度的刀术已经不差于鹰眼呢，毕竟这只是一个雏形！
　　罗嗯了一声，这是在战场上领悟的刀术，一刀铸造沉浮，自己的实力相比黑胡子不算弱，不过相比其他的四皇有些不够了，卡普一双铁拳，三秒一个五亿海贼，自己现在也不过五亿而已！
　　当然，悬赏是一番方面，实力又是一方面！
　　罗主动走到告示牌的面前，脸色顿时变得有些不明所以的奇特，可以啊，海军大手笔啊！
　　“六亿的赏金，海军是疯了吗？”
　　“一旦发现红心海贼团的踪迹，单单是这个居然都有五千万的赏金！”
　　“哈哈，我有四亿，虽然比不上罗老大，但是这勉强可以配上我神的身份！”艾尼路张狂的撕下封条，红心海贼团的几位大佬赫然全在榜上！
　　为首的正是曾经的王下七武海之一的罗，赏金六亿！
　　看到告示牌上的赏金，汉库克好看的丹凤眼美艳十足，口中地生的呢喃，这样的赏金丝毫不亚于曾经的白胡子，这已经是四皇级别的悬赏了！
　　这样的赏金足以让所有人都3.2疯狂，绝对的恐惧和绝对的诱惑哪一个大，六亿的赏金足够让所有的海贼猎人和海军疯狂！
　　只要看和谁！
　　“我有那么作死吗？我可不想这么早就死，我估计海军巴不得我去圣地呢，那五个老头子太诡异了，不作死，不过迟早回去的，只是现在不是时候！”罗很满意汉库克的答案，眼神陈思，细细的琢磨！“不去则已，一旦去，五老星必死！”
　　“至于现在吗？”罗的手指轻轻的移动，眼神在地图上面搜寻，狠狠的现在了一个同样猩红，仅次于圣地玛利亚的圈！
　　“走吧，就是这了……”拼搏一个美好的未来，没有战争！”


第八十三章 大妈的海军基地？
　　“真的，要这么做？”
　　汉库克妩媚的眸子微微一皱，眼神中有些疑惑，罗所指的地方居然推进城！
　　“要去这里吗，对我们的帮助并不会很大，无非只是让混乱的大海变得更加混乱，我们没必要混水摸鱼！”
　　推进城，海贼的坟墓，无数的大海贼在这里饮血，从来不缺乏上亿的大海贼于此喋血，无论是先前的金狮子亦或是之后的甚平都是大海纵横一域的大海贼！
　　“混水摸鱼，大海已经够混乱，但我仍然不介意让他更混乱一些，大海的疆域，海军的领域足够大，不好啃，所以我不介意让其他人来试一试！更何况，推进城有个人我很想见一见！”罗手指摩挲，心中规划的自己的计划！
　　“既然已经决心要和海军本部开战，单了靠海贼的战力是不够的，单单凭借所谓的舰队，根本无法抗衡世界政府，至于海军本就是一个暴力机关，即便推翻又有什么用！要建立一个完全的政府，单凭一个暴力机关，对于一个14腐败的大海，没有任何用！”
　　罗的手指轻轻的在地图上滑动，总归来说还是缺乏战斗力，面对海军的威胁依旧单薄，他的手下撑死不过万把人，面对千万军队的海军，高端战力不缺乏，缺乏的是地段战斗力！一个军团的充实，不仅仅包括战斗人员，还有后勤，医疗，装备锻造！
　　当然主要的还是披靡海军的战士！世界第一海贼可不是无脑的莽夫，要做就做一个最好的！
　　王国！
　　“你想要收编他们，这可不容易！”汉库克轻轻的柔动罗的太阳穴，作为九头蛇海贼团的头领，海贼的脾性他太了解了，狂妄不羁，唯我独尊，渴望自由！
　　更何况，推进城的存在也不是没有道理，因为有些海贼太过于疯狂，血腥，这样的手下收编，不但起不到增强战斗力的作用，极有可能带来极大的污染！
　　“既然有这想法，自然就有处理的办法，我要我的舰队一次性，成大海的唯一战斗力，最强的，”
　　汉库克眼神顿时一阵爱意恋恋：“哦，夫君一定是最伟大的海贼！”
　　罗：“……”
　　这女人是入魔了吧！
　　同黑胡子以及百兽凯多战争的胜利，足以让红心海贼团以及旗下海贼团和同盟海贼团兴奋很久，连续几天海军的无作为，让一众海贼心中颇是兴奋，在他们心里认为--海军终于向海贼低头。
　　当然这样的想法话事人肯定不会这么认为的，但是也不妨碍利用这一点鼓舞海贼的信心！罗自然也不拒绝！
　　“英勇的少年搏击风浪，大海纵横，你的名字在大海传颂，我的传奇无可抵挡！”宴会热闹翻天的进行着，美食盛宴，美肉佳肴，你来我往，一场热闹！
　　火拳帮着绷带，看着周围的一切，这样的气氛倒是和白胡子很想，对待自己的部下，很亲切，一点也没有隔阂，火拳和喜欢这样的气氛！
　　罗一首高歌将宴会的气氛带到了极致，英俊的外表，邪魅的气质是的无数的少女抛媚眼！
　　“特尔法尔加・罗！”
　　“特尔法尔加・罗！”
　　“特尔法尔加・罗！”所有人高呼罗的名字，宴会的气氛顿时被推倒了巅峰！
　　酒肉过后，宴会的气氛火热，罗和火拳坐在一个沙发上面腾云驾雾，好不自在！面前是一张海贼世界的地图，正是罗之前的看的哪一个！
　　之前红心海贼团受伤的甚平伤口也好了很多，健硕的身姿充满爆发力，回到了曾经的海侠甚平的模式，如果目标是推进城，甚平有很大的发言权！
　　过推进城的海贼，有经验！作为世界第一位徒手攀登到推进城的疯狂疯子，攻占推进城是很重要的地位！
　　“罗先生，你可否告诉我，你的目标是什么，海贼王？还是什么？”火拳指尖骚气的燃起一簇小火焰，点燃罗的香烟，腾云驾雾，带着草帽的脑袋傲然的躺在沙发上！
　　“我似乎听到风声，你想打下推进城！而不是解放！”
　　罗顺势倒在汉库克的白嫩的大腿上，手指在白嫩嫩的大腿来回轻抚，汉库克手指夹着香烟松下罗的嘴边，那叫一个潇洒：“正如你想的那样，也正如你了解的那样，我想打下推进城！他的意义的重要性，不言而喻，对海军是巨大的打击，而对于海贼则是最大的鼓励！”
　　那你？火拳皱褶眉头，想了想又欲言而止！
　　“你想问什么？”罗望着火拳，故作不知情的样子！
　　火拳点了点额头的帽子，眼神很严肃，开口道：“你是打算推翻世界政府，还是？”
　　罗嘴角露出一模微笑，露出高深莫测的微笑，“海军给予世界的灾难已经很久，这个世界缺少自由，缺少的一百年的黑暗历史，我很好奇世界政府在隐藏什么，但是027我更好奇的是，什么时候，天龙人不在高高在上，我们不在是贱民，我们什么时候也可以大声的告诉世界，我们是自由的！”
　　“我不希望我的孩子，跟我一样是个海贼，漂泊大海连一个家都没有，我不希望我的兄弟，到死连一个家都没有，毁灭才会重生！海贼王我要做！”
　　“但是我更希望，为我的部下，为我的女人！”
　　“但是前提，我需要足够的力量，颠覆这个世界！”罗难得的为火拳解释了很多，接下来的战争，如果有火拳的钢珠无疑很轻松很多！
　　“根据间谍的消息海军本部的大部队，正在前往革命军的战场，足有一位元帅赤犬，以及三位大将级别的人物，黄猿，藤虎，绿牛进攻革命军，镇守海军本部的则是老牌的英雄，铁拳卡普以及大佛战果！”这样的阵容，哪怕是白胡子亲自进攻，胜率也不大！
　　罗口中啧啧，眼神之中全是戏谑，“很简单，海军本部与推进城相差三日的路程，哪怕是卡普战国，也需要一天半的路程，一天半，什么事情都结束了，他来推进城，我进攻本部，他镇守本部，推进城就是我的！”


第八十四章 四面围城
　　‘火拳’艾斯的眼神来了精神。
　　双拳火焰迸发，气势冲天。
　　这个想法不可谓不胆大，海贼千百年的历史，从不缺乏大海贼，无论是“世界最强的男人”白胡子，亦或是‘海贼王’罗杰，尽管他们纵横大海，但是依旧没有建立王国的念头！
　　“海贼之所以可以披靡海军，纵横大海令海军无法追寻是主要的原因，一旦你确定了据点，极有可能被一锅端，尽管你的部下很强大。”
　　‘海侠’甚平，‘海贼女帝’汉库克，‘雷神’艾尼路等等披靡大将的存在不在少数，但是仅凭这些，怎么和海军的坚船利炮相提并论！这跟们就是两个层次！
　　火拳眼神狂热，这样的想法确实很伟大，但是也很危险，伟大的背后常常是不可预知的危险！
　　海军之所以面对海贼团即便不敌，依旧可以掌握大海，那是因为他们有坚船利炮，而海贼无拘无束，机动性极强，随意的纵横大海，这才书写了不可披靡的真话！
　　倘若真的要对阵，王对王，将对将，谁去解决海军的军舰，这些杀伤力尽管对罗等大海贼的损失不大，但是对于一干小海贼来说，完全就是战争机器！
　　这样的战争一旦开战，根本不是海贼团之间的战争可以披靡！
　　火炮的咆哮，战壕的肆虐，血与火的洗礼可以铸造最强大的士兵，这样的洗礼海军经历的起，但是海贼玩不起！
　　每一个铁血老兵都是血与火的洗礼下的产物，包括海军最强战兵，铁拳拉普，这就是一个活生生的例子！
　　“所以呢，所以所有的海贼真的像贼一样生活在阴暗的角落，我们的名气再打，依旧之是海贼，依旧是世界的敌人，依旧没有办法正大光明的生活在阳光之下，所以，即使海军再腐败，他们依旧可以找收大批的战士，而我们，只有流寇！”
　　罗眼神冰冷，寒意十足，犀利犹如利刃一般，“我们的同胞他们背负骂名，他们为世界的自由而战，但是他们依旧只是海贼，所以我们的先人反抗海军都失败了，因为他们名不正言不顺，人民不支持我们！”
　　“我们无法给予他们安全感，而政府可以，即便只是一个腐败到骨子里面的！”
　　罗的嘴角轻轻的抽搐，火拳的眼神火热，这些事情兼职狂妄疯狂，但是令人激动！
　　高端战力海贼从不缺乏，每一片海域的大海贼都足浴披靡海军大将，但是这样依旧无法推翻世界政府，不是海军太强大，更不是海贼势力弱小！
　　方式不对！
　　“你的父亲，白胡子亦或是罗杰，这是他们的夙愿，我觉得你有留在我的船上的原因了，你将见证一个王的诞生，海贼王只是我的一个调班，我的目标！”
　　“是世界！”
　　罗的语气充满诱惑，没错，这才是罗的真是目的，这就是罗要和火拳单独谈谈的原因呢，这样的男人配的上做他的兄弟！
　　白胡子的一番队队长，十三超新星之一，海贼王的儿子！
　　“我将打破这个世界的枷锁，未来的世界大海只会有我的名字，也许会有你的名字，我的手中掌握这海王！我即将获得天王！我将打破海贼世界海贼和海军之间真正的差距，预计半年之内我将打败四皇之中唯一的BIGMOM，”
　　“甚至包括红发！”对于这位面子果实的拥有者，尽管两人关系不错，可惜，注定一战！
　　夏洛特・玲玲！世界最强的女人之一，他的儿子们仅次于白胡子，三皇的相继失礼，给了她足够的警告，如果需要武力，那就动用拳头，如果不需要，直接收编！
　　最起码不可是敌人！当然如果可以的话，罗自然是希望收编的，白胡子的战地，鱼人岛失去了保护伞，是她在守护！
　　火拳沉默不语，尽管不想承认，但是罗杰依旧是他的父亲，火拳的体内流淌着海贼王的血液，罗难得的望着火拳，倒在汉库克的身上，正对汉库克爱恋的眼神，回了一个笑意！
　　轻轻的揉了欧汉库克的脸蛋，居高临下，汉库克胸前的沟壑，简直就是大凶器，这样的大欧派堪称完美啊！
　　虽然早就不是第一次见了，但是还是很惊讶是，罗的眼珠子狠狠的视察，望着完美的欧派，心中淫荡的想到，如果海贼世界有一个欧派排行榜，汉库克怎么也是前三啊！
　　娜美算一个，人鱼公主，这个，这个绝对有啊，那种程度的欧派，完美啊！
　　火拳艾斯静静的沉思，抬头一眼，罗的眼神聚精会神，心中不经想到，到底是红心海贼团的团长，无数无可不在陈思！
　　“你到底有什么底牌。”
　　艾斯眼神严肃，“我不得不提醒你，仅仅凭借红心海贼团的势力根本无法抗衡BIGMOM这种老牌四皇势力，尤其是红发，红发的关系网极其复杂，不单单是海贼，甚至海军都有他的势力！”
　　这和你们往常对抗的海贼团可不一样，无论是黑胡子亦或是百兽，都是精兵路线，而DIGMOM海贼团，更多的是大数量战士！更何况，红发，他的顶端战斗力绝对不亚于你，这样的战争，不亚于和海军开战！
　　“兵对兵，将对将没问题啊，不是吗？艾斯！”
　　罗靠在汉库克柔软的胸口上，双脚搭载沙发上，“算上你，我这里的大将级别足以两手之数，更何况，我这里还有海王！”
　　罗伸了一个懒腰，眼神披靡，“这样的势力，一个推进城我还受不住吗，这样都受守不住，我干脆解散红心算了！”
　　“至于海军，BIGMOM本人，理所应当的由我来对抗，我很想看看真正的四皇，到底是一种怎么样恐怖的生物！就算是红发，无所畏惧！”


第八十五章 重收红发
　　“呜哈哈哈！”
　　罗望着海贼船上笑声豪迈的诸位，顿时心情豪迈四起，“我有兄弟，我有她们，我还有什么做不到的！”
　　听到红发这句话，罗嘴角顿时露出了微笑，身姿一个前仰，直接开口道：“不是什么大问题，帮我挡住卡普！”说罢之后，罗还露出一个迷人的微笑，看的红发一阵懵逼！
　　这也算是不是什么大问题，卡普啊，卡普啊，不是阿猫阿狗，曾经一度追杀罗杰的男人，号称海军英雄的存在！
　　这要是都不算什么大问题，那什么才算是大问题，这种存在，挡住和战斗有区别！
　　一拳教你做人，更何况，没有吃过果实的卡普，更加的恐怖，完全无所畏惧，红发虽然也是大将的实力，但是依旧逊色一筹，毕竟卡普早已成名数年，更是罗杰时代的存在！
　　这就是海军的一个定海神针，相比于战国，这样的人更加恐怖，最起码战国使用了恶魔果实，还有克制的东西！833
　　这东西，卡普完全没有弱点，虽然舍弃了恶魔果实的力量，但是获得了海贼世界上最强横的力量，无惧海洋，无惧海楼石！
　　“你是不是忘了，卡普的铁拳无双，这样的存在很恐怖的！”洪F1一阵无奈，心里有些后悔，干嘛来搅这趟浑水，作死这不是！
　　便宜没见着，指不定还得搭一些东西，冤枉啊！
　　“恐怖又如何，好像你比他差很多一样，怎么说你也是四皇之一，黑胡子，凯多的实力有多恐怖可不是说说的，面对卡普也有一战之力，我就不信你还不如他们两个！”
　　“你还真就别激我，吃力不讨好，我干嘛去做，我还是继续做我的四皇，潇洒！”红发慵懒的伸了一个懒腰，完全无数罗嘲讽的眼神！
　　罗笑而不语，嘴角淡淡的挂着微笑，红发是什么样的人，罗很了解，绝对的豪侠，大海之上，比红发的名声还好的可真的没几个，面子果实的强大，啧啧！
　　可不是一般的强势！
　　这个男人尤其好义气！
　　“算你帮我一个忙，大海多一个朋友总归是好的，阻挡一个卡普对你来说有点麻烦，但还真不是一个难事，你帮我这个忙，他日草帽有事情，亦或者你有事情，我给你一个面子！”罗淡淡的开口，许下一个承诺！
　　红发陷入了沉思，对于罗，红发了解的不多，但是最起码知道，这个男人轻易不许下承诺，但是一旦许下，千金一诺！
　　这种程度的海贼对于面子很看重，尤其是在这个节骨眼，罗需要足够的信誉，让其他人的服从，但是这不是红发答应的理由！
　　这个条件还不足以让红发动心，这个条件太笼统了！
　　“对一个朋友多一条路，我的实力你也见到了，我有足够的实力稳问鼎四皇，一旦我问鼎四皇，有我对海军的牵扯，草帽会轻松很多，同样的革命军也不会这样的被动！”红发的脸色露出一丝的意外，看到红发的表情，罗有些轻松，这一步棋，对了！
　　红发为人是豪爽不错，但是那也要看谁是，路飞，火拳都不一般，自然豪爽，但是对于同一级别的罗，豪爽的程度无限的缩小！
　　罗的凶名太胜了，没有几个人可以完全的信任，罗的实力足以吞噬任何一个四皇存在！
　　无非在于付出的代价与付出成不成正比，与罗这样的变态同盟，没点底气，还真不容易！
　　“你知道了？”潇洒的红发轻轻飘洋而起，嘴角的海风蔓延这一股莫名的熟悉的味道，身姿随意的摊在椅子上，一手托着脑袋，一脸的笑意！
　　可不是，怎么猜不到！又不是傻子，有些东西可不是非要明着承认的！
　　罗一副果然如此的样子，摊了摊手，淡然开口道：“明眼人都知道的好吧，草帽和你的关系那么亲密，你的实力足以纵横大海，可是他们呢，倘若他们一步一步的前进，纵然有阻挡，他日四皇终有他一个位置，可惜！”
　　罗的身姿蒙的站了起来，修长的身体直视大海深处，心中豪情万丈，如同雷霆一般，袖口吐字：“这个时代，推动的太快，时间不允许他们成长，老一辈的复出，大势力的迅速培养，已经容不得草帽一伙成长了！”
　　声音如同雷霆一般，传到了红发的脑海之中，草帽的发展很迅速，即便在曾经海贼王罗杰的年代都是少有的，可惜大海贼时代的开启，很多不可描述的恐怖存在都出现了，难以预料！
　　草帽一伙的发展依然恐怖，只是可惜这个年代妖孽太多了，老一辈未退隐，上一辈的恐怖还笼罩在上空！
　　黄猿，藤虎，等一系列老一辈的老牌海军，BBIGMOM，金狮子老一辈的海贼，到了这个现时代，依旧存在着萨博，火拳，甚至罗这种存在！
　　草帽的优势很不明显，草帽亦然很强势，只可惜，生在了更恐怖的年代！
　　“你是四皇，很强势的存在，可惜了，这还不足以成为你纵横大海庇佑草帽的资本，红心的实力虽然不如你，但是最起码，红心的范围足够广，很少有事情可以多过红心的耳朵！”罗的嘴角挂着笑意，眼神之中的戏谑尽情的展现，红发知道，这事，估计自己没有选择的余地了！
　　大海的广阔不是某一个海贼团可以主宰的，红发的存在，成为了世界的巅峰，同僚很少弱者，高质量的素质，就使数量存在了劣势！
　　高等的掠食者数量绝对不会多，倘若一国亦或者海贼团的战争自然是够了，可惜，一旦范围扩展到整个海洋，就有些势单力薄了！
　　“尤其是，我将建立王国，稳定的后方，我有足够的精力建设情报网，一个王国的名头总是好过一个海贼不是！”罗幽幽的开口，说的红发一阵无奈，王国在不好，在人民的心里也绝对好过一个海贼团！
　　这更时我的时代！


第八十六章 噬灵级大快刀
　　空气仿佛在这一瞬间都凝结了，众人仿佛堕入冰窟，罗的霸王色霸气不是他们可以阻挡的，那些无名海贼身体抽搐的倒了下去。
　　“BIGMOM？如果我打败了她，你就重新加入我们，是这个意思吗？”
　　罗面无表情地盯着香克斯，二人的目光相撞就引起天空色变，云都在-这一刻静止不动。
　　“啊，其实我想去救一个人。”红发一愣，咧了咧嘴角，看似轻松地表情，但心中怒火滔天。
　　前几日，他得知一个消息，说是路飞被大妈他们打败并关了起来，没几日要送到海军本部处刑，红发没有办法之下才提出这个条件。
　　他也在想这是不是陷阱，可这信的署名是一个叫萨博的人。红发听说过这个人，路飞从小的玩伴，应该不会说谎的。
　　有人！罗察觉到船上除了自己和伙伴们，竟然又其他人的气息。而且还是个强者，是谁？在哪？
　　为了不打草惊蛇，罗左手始终悬空遴旋，等待着那个人的出现。突然一道黑影窜到了罗面前，一刀下去，毫不留情。
　　“好快！”罗的速度轻盈如燕，可终究没有躲过这一击，这一击简直就是毁灭性的创伤。
　　罗前脚踏出一步，身体向下沉一点，逐渐形成泰山压顶之势向罗铺天盖地的压去。
　　“伽马刀！”罗抽出鬼哭灵性刹那间办法，战场的灵魂如海洋般向罗涌入，还有无数底下古老亡魂也顺着河流奔去。
　　“这是什么？”藤虎退后一步，这惊天的庞大灵魂数量让他心头也为之一愣，这场战斗不管谁输谁赢，都是一个轰动全世界的大新闻，因为他在罗的刀内看到了真灵。
　　真灵支配着无数假灵在空中盘旋，罗挥舞着鬼哭似舞剑一般，所有人的注意力也都集中在罗身上。
　　灵魂急剧凝结，一点点缩小，从战舰般大小一点点缩小成一个篮球大小。
　　罗抓住灵魂球，顿时灰色的光芒将太阳的光线都遮蔽，风云色变，海底的海王类都纷纷逃走。
　　“这是？”罗仔细端详着手中的灰球，拿着它好像全身充满了力量，伤势也一点点恢复，而且其中的力量好像随心所欲的操控，唯一美中不足的一点就是这球下意识的扰乱罗的心智，让他想大开杀戒。
　　“呵呵，你以为你会得逞吗？”
　　一道金光闪到罗面前，双手合并，无限闪光使天地变色。
　　这是黄猿最强的招式了，不到万不得已绝对不会拿出手，因为自己也会因为体力透支甚至被伤到，但是一旦拿出来就绝对不会放弃。
　　无数金光从世界各个角落集合一般飞来，大地里，树木中，天空，海面……金光似乎被着急，与刚才罗的灵魂球吸取灵魂有些许相似。
　　“光之制裁――八尺勾玉爆破！”
　　光球急剧收缩又膨胀，一个巨大的光束直击罗，光芒耀眼，势不可挡。
　　在这一瞬间，罗感受到了死亡的危机，短短几天内自身多次重伤，虽然利用果实能力迅速恢复，但精力与体力也透支的情况下，伤势自然只能恢复个七七八八，现在他不能动了，这光之制裁带着天神的霸气，是艾尼路所不能比拟的。
　　“手术果实觉醒技――灵魂切割。”
　　罗拼了一把，ROOM领域全开，霸气也浑身缭绕，无数灵魂听到罗的声音纷纷响应。
　　灵魂球内砰砰的声音犹如一颗心脏，灵魂切割出手，黄猿的灵魂被锁定在球体内，他的生死此时就在罗的一念之间。
　　“虚脱注射。”
　　罗罗全然没有理会即将击中自己的大光束，手成枪型在黄猿灵魂的心脏处射出几道霸气，这霸气带着能力。
　　黄猿心脏一怔，仿佛停跳，手中光球力量即将不稳，在自己身边爆炸开来。罗面前的闪光爆炸也随之瓦解。
　　“黄猿先生！”几个海军赶紧赶过去接住黄猿，他全身伤痕累累，但只伤到皮肉，对内在完全没有作用，毕竟蓄力还没完成，威力自然不足。
　　“藤虎，红发拜托你了，为了迎接下面那些人的总攻。”
　　藤虎站在一旁无奈地叹了口气，一个美丽的小岛，此时战争不断，血流成河，尸横遍野。不少海军死前目中露出挣扎，口中默默念家人的名字。
　　藤虎一咬牙，愤然离去，他选择退避，这场战斗已经没有意义，牺牲也足够了。
　　“海军二番队，我以上将的身份命令你们，撤退！”藤虎站在船上怒吼，声音传在每个人耳中。
　　“藤虎上将…”他旗下的虎林中将有些疑惑，但也猜到了大概，藤虎心软以及对生命的珍惜，让他不适合站在战场上，而适合镇守一方，以实力。
　　“不相信？我的实力凌驾于你！”黄猿飞的跃起，腿部逐渐化为光线四射开来。
　　“这，这怎么可能！难道是哪里出错了吗？可恶啊啊啊啊！”
　　“什么！我精准的攻击竟然被你挡住了？不可能！”黄猿惊讶中又以光速踢击数百次，但罗一一挡住。
　　“轮到我了！”
　　罗一声大吼，顺天而去的一股灵魂流动包裹他的身体，整个身体幽茫茫的散发着不同于霸王色霸气的霸气，反而像是一头来自地狱的恶魔身上的气息。
　　“这是？”黄猿冷汗浸湿了衣领，赶紧幻化出一把光剑握在手中，神情露出忌惮，生怕罗突袭。
　　“黄猿大将，今天送您上路，改日，海军本部以及世界政府，我都要亲手毁灭，贵族将不复存在，天龙人也只能给我们当奴隶，以死谢罪吧！”
　　罗气势滔天，灵魂球变化一番融入刀内，整个鬼哭黑的发亮，似乎与黄猿的光剑挣辉，但却更胜一筹。
　　“咻！”罗的声音超越光速，借住武装色霸气封住脚底，弹跳力使得身体像箭一样窜了出去。
　　“好快！这不可能！”黄猿闪身一跃，虽然肉眼已经观察不到一丝罗的痕迹，但见闻色霸气告诉他跳起来会好一点。
　　但是他万万没想到，罗比他快不止一倍，这是超越光的速度，这是生命的流逝！


第八十七章 一言不合就自爆
　　生命的流逝比光更快，超越了时间，罗的鬼魂覆盖身体里里外外，幽暗的力量遍布全身。
　　“死吧，黄猿。”罗淡淡道。
　　整个手臂肌肉显出，身体一百八十度翻转，鬼哭螺旋式从下到上砍了过去，黄猿光剑勉强的一挡，但依旧被击飞出去，一口鲜血吐出来。
　　“看来，我也不年轻了呢。”黄猿感觉身体想散架了一样，如果罗这一刀没接住，就算自己利用果实能力也依旧会被杀死。
　　这个小鬼太可怕了，潜力超越了白胡子，超越了海贼王，甚至比肩那位大人！不，那位大人在这个年龄段也没这么强的实力。
　　“身为大将就这么瘫倒在地上真的好吗？黄猿……”罗像地狱中的修罗一般疾步走来，手中鬼哭灵魂嘶吼，向着黄猿露出贪婪的表情，似乎想一口将其吞噬。
　　“啊嘞啊嘞，罗，你真的以为自己赢了吗？醒醒吧，今天你是必须死在这的。”
　　“那抱歉，不能如你所愿了。”
　　“是吗？你会死在这。”
　　“你有种再说一遍？”
　　“你是必须死在这的，不是我说了算，而是背后的人。”罗听了冷冷地一笑，不以为然道：“是吗？派谁来能干掉此时的我呢？赤犬？他实力不够五老星？他们不会离开海军本部的，是谁呢？”
　　“你错了，是你们认知以外的人，不同于海贼与海军，而是你们不去接触的一类人，异世界游民。”
　　什么？异世界游民？难道是外星人？不不，那也太扯了，但是那为什么叫异世界游民呢？
　　黄猿摸了摸后脑勺，依旧一副云淡风轻的样子站起来，挑衅性的拍了拍裤子上的灰尘，向着罗一摆手：“继续。”
　　“求之不得。”罗低喘的气息有些紊乱，显然是鬼哭与果实爆打与觉醒造成的，幸好他的实力足够强，就算短时间内失去意识也是无所谓的，但是长期这么下去的话一定会被打败的，一定要速战速决了。
　　“死亡手术――切割灵魂！”
　　“光・奥义――轮回七生剑！”
　　两人的霸气重装在一起，风云色变，大海表面波涛汹涌，顿时掀起万丈狂澜。
　　所有战斗中的人都停下战斗望着天空中这一幕，简直触目惊心，不少人看了头皮发麻，纷纷逃离。
　　“喂喂，老大又搞出什么了，这是要毁了整个岛的节奏啊！”
　　艾斯一拳打爆与他战斗的一个和平守护者，望着天空感叹。
　　“嘿，不愧是老大，但是这实力增长也太快了，我也不能落下。”艾尼路也放下手中的雷叉凝望道，心中斗志更满。
　　红发与藤虎也纷纷挺手凝望天空，二人各有想法，藤虎则有些担忧，黄猿的实力已经到头了，毕竟老了，而且这么强大的力量爆发的话，就算赢了他也得在轮椅上度过一半辈子了。
　　红发则不然，他开始愈加兴奋起来，罗的实力此刻暴涨到可以如此地步，此刻的他，就像顶上战争时的白胡子一样霸气无边。
　　众人因霸气波及以及后续的对战，赶紧撤退，这威力接近就是粉身碎骨，就算罗也治不回来的地步。
　　就连那些和平守护者都眼睛散发红光，嘴里念叨“危险，危险”，然后都迅速撤退。
　　“撤退撤退！都上船离开这个岛！”
　　“走了兄弟们！老大要爆发了！”
　　此刻的岛上万分安静，天地间只剩下觉醒后额罗与筋疲力尽的黄猿，二人一人金光闪闪，应验太阳。一人阴气逼人，鬼魂缭绕。
　　“黄猿大将，你已是强弩之末，何必硬撑。”罗头发被觉醒的鬼哭爆发吹的飘逸，配合嘴角的鲜血以及黑色的短披风更是尽显王者本色。
　　但黄猿就没那么轻松了，全身鲜血，衣衫褴褛，脸上鲜血顺着脖子流淌下来，但依旧是一副欠打的嘴脸微笑着。
　　“罗，此刻我的光之审判能将百里内的见闻色以及听觉阻碍，你我二人的对话只有彼此可以听见。”
　　黄猿莫名其妙的一番话让罗感觉不对劲，没有选择马上出手，他觉得这事情不简单。
　　“你什么意思？”
　　“你知道我为什么没有参与赤犬与青雉的斗争吗？因为我很强，强到足以完虐他们俩……”
　　罗嘴角一阵抽搐，别告诉我你说这么多只是想临死前装个逼。
　　“我不是海军的人。”
　　什么！罗震惊的无以复加，此刻为了海军与自己争得你死我活的人说自己不是海军的人，骗谁呢？
　　“哦？”罗表面依旧风轻云淡，但心底快急死了，你到时候说，平常不总显摆自己速度快吗？今天说个话这么费劲。
　　“我是革命军的人，与巴索洛米大熊一样，属于龙先生麾下的革命军。”
　　这，这是什么惊天动地的大消息！人尽皆知的海军三上将之一的黄猿竟然是革命军的人？这消息比恶魔果实批发出售五贝利一箱还让他震惊。
　　“你说自己是革命军的人，有证据吗？”罗依旧保持冷淡，也克制自己的行为举止。
　　“不用证明，我还在跟你斗的你死我活就是证据。”
　　“嗯？此话怎讲？”
　　“你看见过除了赤犬那个为了正义，而疯狂的傻子以外的人与海贼斗的你死我活吗？”
　　“为什么我会与你这么战斗？因为天龙人的背后组织发现我的身份了，虽然没有足够的证据，但已经开始怀疑我了，我本以为自己做了数十年海军大将已经不会有人怀疑，可还是不知哪里露出了破3.8绽。”
　　“所以呢黄猿先生，为何还这么与我打，不如跟我走吧，我带你回到革命军基地。”
　　罗是万万没想到啊，黄猿这种老资历的海军竟然是革命军的人，他此刻对革命军的势力越来越好奇，真想接触一下龙啊，传说中十三亿的世界最大的恶人，革命军首领，蒙奇・D・龙！
　　“咳咳。”
　　刚胡思乱想起来，就被黄猿一声咳嗽打断。
　　“你需要在这里把我杀了，我才能保护住其他海军总部的卧底，否则，我们这么多年的努力将功亏一篑。”
　　“他们的目的就是打击我们革命军的卧底，但是一直就不准有谁，我一死，其他人也一定会被发现，咳咳。”


第八十八章 忍忍忍
　　黄猿边说边咳出鲜血。罗也发现，黄猿的招式虽然外表看起来实力不凡，但是虚有其表，黄猿根本没动用全力，怪不得自己那么轻松。
　　“不多说了，有人在盯着咱们，赶紧杀了我吧。”
　　“……你这么做真的好吗？”
　　罗气势更强，外人看去是黄猿的话语怒触了罗而导致罗的爆发。
　　“唉？”黄猿一愣，对罗的反应有些不解。
　　“我是一名医生，虽然是个死亡医生，法拯救某条生命而感到深深的无力。”
　　“你！”
　　罗手中鬼哭此时响应了罗感情，从杀戮中解脱的鬼哭又白色变回黑色，随无灵魂缭绕，但气势更强。
　　“黄猿先生，如果你加入我们，我一定会从各个方面帮助你们的，所以，加入我们吧。”
　　“呵呵，你真会，说笑。”罗瞬间速度暴涨，身形近乎模糊，如同光速向藤虎而去。
　　藤虎一出手就是杀招，没有平时半点稳妥的作风，愤怒中辟天裂地的一斩横着斩向。
　　“这一击不能接！”罗跃起空中一斩被挡掉，二人以剑为910准的交战起来。
　　“罗！！为什么杀了黄猿！！”藤虎又是一刀，罗避无可避硬坑下来，全身衣服爆开一半，手臂因震击也被震出无数血痕
　　罗！！为什么杀了黄猿！！”藤虎又是一刀，罗避无可避硬坑下来，全身衣服爆开一半，手臂因震击也被震出无数血痕
　　罗此时不敢大意，双手持刀一刀陷入，整个大海都下沉一下，海底的不少海洋生物光是震动就直接被震死。
　　然而藤虎却没有感觉如何，左手甩掉披风，右手持剑同时奔来，速度之快全场除了罗只有红发能看清，就连艾尼路的心网都捕捉不到踪迹。
　　“没想到藤虎竟然速度这么快，意味着只是一个剑士，切！”
　　罗体内灵魂球再度爆发，全身被灵魂覆盖，竟然形成一副活生生的灵魂铠甲，幽白色透露寒芒，无数饿鬼伸出手想远处滑动…像绒毛一样。
　　“五帝剑！”藤虎的刀瞬间重了成千上万倍，没一刀都力量非凡，罗根本不能硬接，只得逃窜，不时回头注射找寻机会。
　　“罗！今日你必死无疑！”藤虎喘着粗气。
　　你生气，我还生气呢，无缘无故被海军连续骚扰，还怪我杀你们人？我恨不得全都杀了。
　　“藤虎前辈，你的实力就到此结束了吗，本以为能多陪我玩一会的。”罗猛地回头一笑后瞬间跳上空而去，握住旗杆单手在高空支撑着。
　　“狂妄！”藤虎虽然生气，并且气到暴走，但是基本的理智还是有的，罗让自己拿出全力，那就一定是有阴谋。
　　藤虎没有机会罗，长刀扫过之处，底部全都压力大增，似有小山压在上面一样。
　　藤虎竖劈，天空似出现五帝器之一的大斧一样，凝空而化，顺天而下，大海和天空被此斧劈的分出裂缝，就像本来就存在的壮观奇景一样。
　　罗嘴角一抽，这一斧要是劈中自己，能留住活尸都怪了。灵魂球此时还不争气起来，凝聚速度非常慢不说，还一点点吞噬着鬼哭中的灵魂力量，这让罗很不解，为什么？再晚一点我要死了啊！
　　显然，灵魂球并不停他的，了没有办法，看着头顶不到一秒就将要劈开自己头颅的大斧，鬼哭飞快插入灵魂球，向上一刺！
　　斧与剑的碰撞，一阵冲击波爆发出去，所有人纷纷避让，没有躲过去的，无一例外的阵亡了。
　　“轰隆轰隆！！！”
　　“彭彭，垃！”
　　两人的交战只有一分钟，但破坏范围却到达了整个海域，附近二十艘战舰其中一半以上无法正常使用，还有一些直接爆炸！
　　“藤虎先生！你的船员都受伤了哦，你不去看看吗？”罗嘲讽一句，始终在等一个机会，如果没有等到这个机会，罗可能要跟他僵持整整一天。
　　然而藤虎的目的就是拖延住罗，罗也自然看出其中的利害关系，必须迅速解决藤虎才能反击后的大部队，他们只能算是喽，就连大将也是。
　　“混蛋！”藤虎愤怒了，各种战术瞬间使出。
　　ROOM！
　　机会！罗露出邪笑，转移到藤虎身后。
　　“嗯？不好！”藤虎想回头却晚了，罗的速度比他快。
　　“心葬绞肉机！灵魂爆破！”罗的鬼哭发出哀嚎，其中鬼魂化为脓水般涌出剑尖，一股巨大的力量油然而生
　　第一刀，在零点几秒内用领域放慢无数倍，然后甩出双百刀，为心葬绞肉机，与名同意，把人心脏搅碎成丁。
　　第二刀，灵魂爆破，是鬼哭和罗同时觉醒的新招数，领域加快无数倍，但领域内的罗却放缓，速度虽然慢，但因心脏绞肉机的作用下藤虎已经动弹不得，所以这一刀，必要了他的命！
　　一刀！血水迸发开来，藤虎刚要缓缓转过身，第二刀
　　“咳噗！”藤虎喷出一大口鲜血，整个人颤颤巍巍都快站不稳了，而罗也好不到哪里去，高频率大幅度的战斗让他也行动艰难，又使出了灵魂爆破这种耗费体力的技能，此时的罗每再用一次领域，花费的就是生命了，他的体力已经空白一片。
　　在场所有人都沉默了，无论是海军海贼还是幕后黑手的眼线…此刻纷纷心神颤动了。
　　藤虎的上衣完全爆开，甚至肉体与骨骼都有不同程度的撕裂和伤口，全身鲜血半跪在自己的刀前。
　　罗则是天神被扁一样，全身霸气和鬼魂铠甲尽数消散，身体暴露在空气中一丝隐隐作痛，身上伤口不少，尤其是有几道藤虎砍的更是触目惊心
　　二人都无力再战，但藤虎则是更为苦难，受伤更重，任务也不了了之。
　　“大将！！”
　　“大将！！”
　　海军这边赶紧派人接回来疗伤，看着平日对他们普通亲人般的藤虎先生如此…一个个仇视着海贼们却不能出手。
　　红发和艾斯赶紧抬起罗，罗的伤也不轻，顺着胳膊淌血，但神情没有一丝疲惫…因为体内若不是体力不足，他还有很多灵魂力没用出来呢，所以各个角度来说…这场战斗…罗完胜。


第八十九章 丛林怨鬼
　　“够了吧夫君，咱们走吧。”汉库克紧握罗的双手，眼中泪花不停打转，简直人间绝色。红发等人也如此请求，再加上自己此时体力不足，若是被再一次包围埋伏，那损失就更加惨重了。
　　“全员，撤退！”
　　“哇奥！！！”
　　“走了兄弟们！！”
　　罗一声令下，所有人立刻回复原位，开始行驶船，大海军军舰几分的红心海贼团开始动作了，海军们怎么能不知道，又如何不在~意，纷纷报告藤虎。
　　“放他们走。”藤虎虚弱的一句话又点燃了海军的战意。
　　“放他们走！”如果执意让海军阻拦，那海军将被红心海贼团上的其他人打个干净，藤虎不允许他们去送死。
　　他身后的海军披风，也在夕阳下闪闪发光，但背影好似苍老了几岁。
　　藤虎冷哼一声，不屑地扫了一眼赤犬。赤犬更是以霸气挑衅，二人态度极其不友好。
　　藤虎与赤犬本就是一对冤家，互相冲突的正义使二人经常争吵，黄猿和绿牛似乎习惯了这种情况，纷纷摸头感叹。
　　“听我说一句吧，想彻底清除红心海贼团是不可能的，但是我们可以重创他们，让他们的人头成为其他海贼的目标，到那时，我们就可以坐收渔翁之利。”
　　绿牛，在海军总部人人皆知的智囊，凶残与暴力的本性掩藏在一副风流儒雅的眼睛下，立场与黄猿相同，属于中立派，其强大的实力连赤犬都心惊。
　　“绿牛，你是指屠魔令吗？”
　　“当然。”
　　赤犬又怎会不知道屠魔令，被屠魔令盯上的组织连同成员，甚至一个国家都可以被轻松覆灭，那是海军本部的隐藏力量，世界政府的力量。
　　“我去向五名长老请示，一旦同意，立即开战。”
　　三天后……海面上风平浪静，平时波涛汹涌的大海此时也安静的可怕，天空中不时几只送报的海鸥飞过，在红心海贼团上留下几张报纸后远去。
　　汉库克正在晾衣服，围裙顺着乳沟划下直到翘臀，短裙下光洁的玉腿弹性十足。虽然从来没做过干过活，但是想在罗面前展现一副贤妻良母的样子。
　　“嗯？新一期的报纸吗？”汉库克拿起报纸读了起来，刚开始还好，还在高高在上的嘲笑其他无能的海贼，可读到后面她瞳孔收缩，惊慌失措起来。
　　“这，这是世界美女排名？”汉库克两眼紧贴报纸，一个字一个字读。
　　“第十名：妮可罗宾？第三名：白星，第二名：达斯琪，第一名：波雅汉库克。”
　　“切，无聊的报纸。”汉库克读完直接扔在地上，其实心中非常介意这种排名，虽然自己一直位居第一
　　“Room。”
　　领域不断扩大，扩大到极限再缩小，继续扩大。反反复复的训练，罗的领域又大了不少，如果再碰上之前的海王类也可以轻松的一刀斩开。
　　这几日他除了训练就是研究历史本文，克洛克达尔将所有知道的历史本文内容一字不落的告诉罗，罗也在其中发现一丝端倪，就是本文中有一百年空白的历史，这段历史到底发生了什么？
　　罗越是钻研越头痛，根本摸不到头脑，索性不去想他，锻炼实力打败五老星才是重中之重，还有该死的世界贵族们，早晚一个个杀死。
　　下楼与众人吃过饭后，在甲板上闲逛，无聊之余读起了报纸。
　　“啊，推进城事件发酵的很快嘛，宣传的目的达到了，现在就是我的个人表演时间喽，bigmom，不是一般的对手啊。”
　　罗现在的实力已经持平四皇碾压上将，可是谁知道大妈有什么恶心的果实能力或者手段，一向以保守为主的罗还是选择等待，等待一个时机。
　　他意识到，世界政府不会对自己置之不理，最简单的办法就是给予打击，让自己成为众矢之的，可是这小伎俩早被罗看穿。
　　罗找来船员，吩咐找个小岛停船，并叫来了船上所有主力。
　　“接下来的一段时间，海军会大面积全方位进攻，都小心点，他们说不定什么时候就冲出来。”
　　“老大，只是普通的海军而已，有何好怕？”艾尼路一副无所畏惧都模样道。
　　“是啊罗，你想多了，以老夫多年对峙海军的经验，他们现在忙的头都大了，哪有时间来管咱们。”甚平也不有些不解。
　　“切，区区海军……”克洛克达尔刚说一半话就被鄙夷的目光压了下去，刚被罗从海军手里救出来就大放厥词，简直厚颜无耻。
　　“我觉得罗说得没错，是要小心，海军暗地里实力强大，海军大将与元帅都只是表面上做给人民看的，真正的恐怖势力都在黑暗处，比如cp9。”红发换换开口。
　　其实罗只是想警告大家一下，别谁受伤了，没想到他们竟然还有理有据的讨论上了。
　　深夜，众人都回船休息了，唯独罗没有，他在一颗树上思考人生，感悟大道，简单来说就是失眠睡不着。
　　“力量，财富，权势。拥有这三样就可以找到ONEPIECE，成为海贼王，我呢？”
　　“论力量，目前的海贼里除了大妈没有较量过，其他都不如我。”
　　“论财富，如果我想的话，随便屠几个城，劫持几个国王就有源源不断的财富，这不难。”
　　“权势？这个…”罗仔细一想，自己好像真没什么权势，不过是四皇红发，神艾尼路，九蛇岛汉库克，鱼人英雄甚平……在我船上而已，还是不够，要不，给大妈也收了？不不不，船装不下她那种大体格子的。
　　天空暗的出奇，也寂静的可怕，为什么会发生这种事，路飞输给了BIGMOM，红发要自己去救，革命军那边也有所动作，可偏偏海军不为所动，不知道葫芦里卖的什么药。
　　据说海军方面与大妈的关系纠缠不清，莫非暗地里有关联？
　　左思右想也没有头绪，罗索性不去想了，沉沉地睡了过去。


第九十章 bigmom的威慑
　　海面的风平浪静逐渐被打破，无风区已经过去，现在是旋涡区，所有海域最危险的地带，但对于罗的船来说，度过这种地带并非难事。
　　船员们收好帆，将海贼旗取下，换上之前抢来的大妈手下的海贼旗，活脱脱一个流氓海贼团。
　　罗屏气凝神，修长的身姿站在船头俯视着大海，望向遥远处大妈的海贼船。
　　“不愧是四皇，一个船都这么骚气。”罗饶有兴趣的多看了两眼，大妈的海贼船固然特殊，但又瞧了瞧自己的，还是自己的船有个性，跟个皮球一样，还能潜水。
　　新世界的托特兰王国，是完全由糖果制作而成的王国，从城堡到土地，香甜的气味四溢，生活在这里的每一个人身上都带有这样的独特气味。
　　又是一个熟悉的画面，一个巨大无比，好似巨人族的女人瘫窝在床上，肥胖而臃肿，嘴咧的老大，眼睛中露出血丝与渴望。
　　一个男人颤抖地跪在她面前，大义凛然。
　　“今天的甜点呢？快给我拿上来。”大妈的一滴口水滴在地板上，整个地板发出滋滋赫人的响声，跪着的男人也不禁冷汗直流。
　　“抱歉，今天的甜点，被，被劫了！”
　　“被劫了？”大妈眼睛越睁越大，甚至一人多高时霸气赫然发出，跪着的男人不禁吐出一口鲜血，目中露出惊恐。
　　“不，是，是罗！特拉法尔加罗！和上次一样又是罗！”
　　“罗？那个红心海贼团船长？打败了凯多，收服了红发那个？杰嘻嘻嘻！”
　　大妈眼神中露出暴怒，她成为四皇多年，绝对不允许自己的领域出现其他海贼船这种事。
　　虽然对红发和白胡子来说无所谓，但大妈的个性和暴戾使得威名赫赫，但大多是厌恶。
　　“将他们带过来，我要亲自见见这个杀掉凯多的男人，杰嘻嘻嘻，说不定能成为我新的夫君呢。”
　　座下的人纷纷感慨，又要有一个不知死活的大海贼陷入大妈的手掌心了，目前为止，夭折在大妈手下的海贼成百上千，过亿的也是不在少数，甚至还有准四皇水准，来挑战大妈的，但无一例外，都成为阶下囚，更严重的成为了大妈的夫君，当然是强迫的。
　　此时的罗已经察觉到了危险，但依旧坦然一笑，他来的目的就是这个，挑战大妈，救出草帽海贼团，见见传说中的草帽路飞。
　　“路飞吗？要是把路飞也能收为伙伴就好了，但以他的性格不会同意的吧，毕竟都要成为海贼王。”
　　罗讪讪的笑了笑，这个阶段的路飞对于罗来说构不成威胁，他一不是主角，二实力悬殊犹如云泥之别。
　　可惜了，这么一个强大的对手，现在竟然被小小的四皇捉住，要不是红发要求，我也早就想会会这个大妈了呢。
　　不远处一个小船逐渐靠近罗的船，并示意友好后，贴近了罗的船并登陆上去。
　　“你好，罗先生，我是大妈手下的通信员――卡洛斯无蒙。您收到大妈的邀请，可否赏个脸？”
　　一个小丑模样，大摇大摆却不失礼貌，应该说态度过为恭敬，仿佛自己真的是个小丑融入角色般卑微，但身上的气势引起船上众人的瞩目。
　　一个通信员气势就如此之强，如果换了其他人呢？那岂不是要天？
　　罗轻轻的吐了一口气，双手插在一起躺在汉库克丰满的胸脯之上，手指规律的轻轻的点动，过了半晌开口道：“BIGMOM不会允许我们一家独大，黑胡子的死亡，不亚于一击重拳打在了世界征服的心口之中，即便我们不主动出击，这一战注定会来！”
　　“世界政府的实力，远远不是我们可以抵挡的，他们的背后还有天龙人，他们是渣子，但是他们拥有无穷的资本，从来不缺少走狗！更何况还有五老星，这些年代他们屹立在大海顶端不是没有原因的！”库赞一脸懵逼的看着罗，作为曾经的大将，青雉，这些事情他很清楚！
　　虽然击败了黑胡子，百兽凯多的联盟舰队，但是这远远不够！更何况，有一种东西叫做师出有名！
　　挑衅海军，挑衅世界政府，挑衅世界贵族以及天龙人！大海虽有尽头，自由是无穷的！
　　“大海的男人要求自由，我不喜欢有人在我的头上，与其这样不如干掉他！”罗抚摸这鬼刀，手指轻轻的一弹，银色的刀气在半空中凝聚，鬼刀上面印出了罗的眼神！
　　披靡不羁，傲决于世！
　　眼神闪现这堪比世界第一剑豪鹰眼眼神的犀利，缓缓的站起来，望着战舰只上的红心海贼团！他们的眼神充斥着迷茫亦或者激动，亦或者兴奋，盯着缓缓再起来的罗，或许他们猜到了！
　　“纵然有世界政府，纵然还有五老星，纵然还有三大将，还有海军元帅，当时我们也不差，你们还有我，我还有你呢！”
　　“因为我们是红心，炽热的心脏与胸膛跳动，我们每一个人心脏在一起跳动！”
　　“我们的前辈为了自由壮烈，我们的兄弟与我们热血而战，我们想要我们的字辈过的更好！”
　　“世界是我们的，不是他们的，更不是天龙人的！”
　　罗握着拳头，狠狠的在半空之中挥舞，慷慨激昂的对众人开口，高大的身影覆盖所有人的心灵！
　　“这一战无论5.7成败，世界注定被我们改变，一百年后，我们的名字依旧悬挂在历史！”
　　罗的眼神缓缓的在诸位红心海贼团的身影上移动，每一个人！
　　每一个被罗点到名字的红心海贼团团员昂首挺胸的挺直腰板，满脸通红，胸膛充斥着热血，放佛这一刻已经名流大海历史！
　　“BIGMOM！”
　　罗悬空一指，向着大妈的船，那是他的目标，干掉了大妈，他就是四皇！而且是四皇之首，也是唯一的四皇，最接近ONEPIECE的人，无数海贼趋之若鹜，但今天，对于罗，近在咫尺，他等不及了，全身血液都在沸腾，虽然可能不是时机，但早晚，自己一定会拿下BIGMOM！……


第九十一章 决战前夕
　　话虽如此，但此刻不是时机，只能静观其变，如果罗他们现在冲出去跟大妈打斗，在这片海域，他们不但捞不到好处，还极为可能会被海军本部一网打尽。
　　这是一个及其危险的决定，走错一步，全军覆没。
　　罗拖着下巴，凝望着桌子。
　　桌子上黑布包裹，蓝色的碎布代表海洋，棕色代表大陆与小岛，绿色代表海军基地，红色代表了对罗有威胁的地域。
　　根据罗的统计，现在的大海上，只有三处对他有威胁，其中当然不包括大妈，大妈的下台只是时间问题。
　　一，海军本部，那里无数海军坐镇，似乎又有新的七武海上任，并且海军大将与元帅，甚至是五老星。
　　二，世界政府，那里有天龙人，自然有世界最强的人守护，科技与实力也是领先于世界。
　　三，革命军基地，虽然是友军，但也标注一下，免得落下。
　　这三处就是对罗最有威胁的，但罗不打算退让，反而更想对海军本部出手，把海军的希望14扼杀在摇篮里，如果继续耗着，以海军的实力补充新的七武海，甚至扶持傀儡四皇上任也不是不可能，而大将位还缺失，正是进攻的好时机。
　　看着对面的红发，罗的脸上挂满了戏谑！莫名的红发感受到了一股透心的不详，心中莫名的有种被算计的感觉！
　　红发打了个哈哈，装作什么也不知道的样子，一脸的无辜！
　　“红心的伙食不错吧！”罗摩挲着手指，嘴角挂着戏谑的笑容，看的人莫名的阴损！
　　“嗯……还可以吧！”红发有些懵逼，嘴角有些抽搐，心中不祥的预感越发的明显，一股股的冷风顿时灌入红发的袖口，莫名的心虚！
　　望着一脸戏谑的罗，所有人的额头一阵黑线，尤其是黑腕泽法，对罗太了解不过，一旦罗露出这个笑容，绝对是要说明有人要倒霉了！
　　对着白空露出笑容，于是乎，白空上了贼船！对着艾尼路露出这样的笑容，于是乎，堂堂雷神，成了罗的小弟。
　　更甚是，即便是信仰超级忠诚的黑腕泽法，这不依旧是成了罗的贼船的一员，所以说！
　　红发的不祥的预感，绝对是对的，一旁的艾尼路脸上就差写出幸灾乐祸几个大字了！
　　“住的还行吗？”罗依旧是那副笑眯眯的样子，赫然就是反派的笑容，怎么看怎么危险！
　　罗的嘴角挂着莫名的笑意，异常的诡异以及危险，其他的船员顿时所有人都跟商量好了一样，顿时没了声音，低头看地面，就跟地面又贝利一样，就差把脑袋低到地缝里面去了！
　　红发一头黑线，堂堂四皇这是什么意思，被威胁了，嘴角一阵抽搐，看了一脸淡然的罗，嘴角有些无奈，“说吧，你有什么打算啊？”
　　听到红发这句话，罗嘴角顿时露出了微笑，身姿一个前仰，直接开口道：“不是什么大问题，帮我挡住卡普！”说罢之后，罗还露出一个迷人的微笑，看的红发一阵懵逼！
　　这也算是不是什么大问题，卡普啊，卡普啊，不是阿猫阿狗，曾经一度追杀罗杰的男人，号称海军英雄的存在！
　　这要是都不算什么大问题，那什么才算是大问题，这种存在，挡住和战斗有区别！
　　一拳教你做人，更何况，没有吃过果实的卡普，更加的恐怖，完全无所畏惧，红发虽然也是大将的实力，但是依旧逊色一筹，毕竟卡普早已成名数年，更是罗杰时代的存在！
　　这就是海军的一个定海神针，相比于战国，这样的人更加恐怖，最起码战国使用了恶魔果实，还有克制的东西！
　　这东西，卡普完全没有弱点，虽然舍弃了恶魔果实的力量，但是获得了海贼世界上最强横的力量，无惧海洋，无惧海楼石！
　　“你是不是忘了，卡普的铁拳无双，这样的存在很恐怖的！”洪F1一阵无奈，心里有些后悔，干嘛来搅这趟浑水，作死这不是！
　　便宜没见着，指不定还得搭一些东西，冤枉啊！
　　“恐怖又如何，好像你比他差很多一样，怎么说你也是四皇之一，黑胡子，凯多的实力有多恐怖可不是说说的，面对卡普也有一战之力，我就不信你还不如他们两个！”
　　“你还真就别激我，吃力不讨好，我干嘛去做，我还是继续做我的四皇，潇洒！”红发慵懒的伸了一个懒腰，完全无数罗嘲讽的眼神！
　　罗笑而不语，嘴角淡淡的挂着微笑，红发是什么样的人，罗很了解，绝对的豪侠，大海之上，比红发的名声还好的可真的没几个，面子果实的强大，啧啧！
　　可不是一般的强势！
　　这个男人尤其好义气！
　　“算你帮我一个忙，大海多一个朋友总归是好的，阻挡一个卡普对你来说有点麻烦，但还真857不是一个难事，你帮我这个忙，他日草帽有事情，亦或者你有事情，我给你一个面子！”罗淡淡的开口，许下一个承诺！
　　红发陷入了沉思，对于罗，红发了解的不多，但是最起码知道，这个男人轻易不许下承诺，但是一旦许下，千金一诺！
　　这种程度的海贼对于面子很看重，尤其是在这个节骨眼，罗需要足够的信誉，让其他人的服从，但是这不是红发答应的理由！
　　这个条件还不足以让红发动心，这个条件太笼统了！
　　“对一个朋友多一条路，我的实力你也见到了，我有足够的实力稳问鼎四皇，一旦我问鼎四皇，有我对海军的牵扯，草帽会轻松很多，同样的革命军也不会这样的被动！”红发的脸色露出一丝的意外，看到红发的表情，罗有些轻松，这一步棋，对了！
　　红发为人是豪爽不错，但是那也要看谁是，路飞，火拳都不一般，自然豪爽，但是对于同一级别的罗，豪爽的程度无限的缩小！
　　罗的凶名太胜了，没有几个人可以完全的信任，罗的实力足以吞噬任何一个四皇存在！
　　“四皇不算什么，白胡子都没了，你们更是弱的没边了。”


第九十二章 深入糖果乡
　　可不是，怎么猜不到！又不是傻子，有些东西可不是非要明着承认的！
　　罗一副果然如此的样子，摊了摊手，淡然开口道：“明眼人都知道的好吧，草帽和你的关系那么亲密，你的实力足以纵横大海，可是他们呢，倘若他们一步一步的前进，纵然有阻挡，他日四皇终有他一个位置，可惜！”
　　罗的身姿蒙的站了起来，修长的身体直视大海深处，心中豪情万丈，如同雷霆一般，袖口吐字：“这个时代，推动的太快，时间不允许他们成长，老一辈的复出，大势力的迅速培养，已经容不得草帽一伙成长了！”
　　声音如同雷霆一般，传到了红发的脑海之中，草帽的发展很迅速，即便在曾经海贼王罗杰的年代都是少有的，可惜大海贼时代的开启，很多不可描述的恐怖存在都出现了，难以预料！
　　草帽一伙的发展依然恐怖，只是可惜这个年代妖孽太多了，老一辈未退隐，上一辈的恐怖还笼罩在上空！
　　草帽的优势很不明显，草帽亦然很强势，只可惜，生在了更恐怖的年代！
　　“草帽当家的吗？真是个有力的竞争者呢。”
　　尽管海军之中同样有人使用恶魔果实，但是因为果实稀有的原因，一大半的海军战士都只是修炼过海军六式的普通人，但即便这样都是极为恐怖的！
　　大海的广阔不是某一个海贼团可以主宰的，红发的存在，成为了世界的巅峰，同僚很少弱者，高质量的素质，就使数量存在了劣势！
　　高等的掠食者数量绝对不会多，倘若一国亦或者海贼团的战争自然是够了，可惜，一旦范围扩展到整个海洋，就有些势单力薄了！
　　“尤其是，我将建立王国，稳定的后方，我有足够的精力建设情报网，一个王国的名头总是好过一个海贼不是！”罗幽幽的开口，说的红发一阵无奈，王国在不好，在人民的心里也绝对好过一个海贼团！
　　“你的选择真的很幸运！”红发有些羡慕，啧啧赞叹，几乎一瞬间，红心的存在就合理化！
　　海军再也无法占据智高点，随意的打击海贼团！
　　“你想的话，也可以啊，红发这个名字随意的拉起队伍，都不会差！随意的推翻一个王国就好了！”
　　红发一头黑线，说的可轻巧，海贼！
　　登录陆地，战斗力还能存在几分，更何况，军队怎么来，建立王国无非就是要一个名头的合理化，无非就是拥有了军团的权利！
　　红发一不需要所谓的名头，二不建立军队的，干嘛去打王国，吃饱了撑的！
　　“我要是有你这么一只海王军团，我也有勇气，有些东西打的下来，不一定能守住，到时候前脚拿下来，后脚就给别人打回去了，这不闹笑话呢！”红发爽朗一笑，古铜色的皮肤充满了爆发的力量感，开口道！声音充满了豪迈！
　　罗之所以敢动推进城，这不是第一次的事情了，曾经罗要也干过，但是攻打和占领是两个概念，罗现在之所以有了占领的资本！
　　无非就是海王！之所以选择推进城也是有原因的，海底之城，四面环海，海王的实力可以发展到百分之一千！
　　绝对的易守难攻，不是所有的势力都拥有海军一般恐怖的战舰，战争是要死人的，海战更是恐怖！作为大部分海贼团坚盾战力恶魔果实使用者，来到这里，能翻天吗？
　　一落水，必死！会飞
　　“凭你的面子，估计你占个城，没几个人会自讨没趣的！”罗笑着恭维了一句，面子果实课不是开玩笑的！
　　红发嘴角淡淡的笑了笑，摆了摆手，示意罗继续说！
　　罗同样点头示意，给了红发一个卷轴！
　　泛黄的卷轴传承着尘埃的气息，缠绕着历史的沉重，红发有些疑惑，不理解的看着罗，罗示意红发展开卷轴！
　　“咔擦！”泛黄的卷轴慢慢的打开，一瞬间，红发的脸色有些震惊，难以置信的望着罗，有些不敢相信！
　　艾尼路他们的脸上顿时弥漫这好奇的神色，很好奇里面究竟是什么东西！
　　“什么东西，居然能让四皇强者这么震惊！”
　　“不晓得，卷轴年代久远了！”
　　“哼，什么秘密比神还伟大！”艾尼路一脸不屑的样子，还不等说完白空一个拳头砸了上去！脸上各种不爽！
　　“这是真的吗？”红发事深吸了一口气，难以置信的看着罗，眼神异常的严肃！
　　空气中弥漫着凝视的气息，红发的眼神如同黑洞一般，沉默的恐惧！
　　“也许是假的，谁知道呢！”罗的嘴角呢喃道“年代太过久远了，百年的时间，谁知道还在不在！”
　　藏宝图这种东西，太过玄乎了，谁也不能说一定是真的，一旦是真的，绝对是赚了，就算假的，似乎也没什么损失！
　　面对红发的问题，罗总不可能保证一定是真的吧，这是艾尼路才会做的事情！
　　就像之前罗所想的，如果这件事真的发生，一定会发生的情况下，罗会选择退让吗？不会！罗会站出来，狠狠给他们一拳，尊贵？天生的？
　　罗可不认同这个说法，尊贵与否，是你后天赢来的！
　　大汉很显然没想到罗居然有这个胆气居然干挑衅自己，顿时脸色被憋的血气上涌！凶气腾腾的望着罗！
　　“跪下，道歉，否则老子今天让知道赏金五千万的大海贼的厉害！”赏金五千万的大海贼斜着眼睛望罗，等待罗的恐惧的眼神！
　　但是很明显罗让他失望了，罗慵懒的睁开眼睛，一脸无所谓的望着这个大汉，扭过身子拍了拍汉库克巧人的小脸蛋，开口到：“五千万的大海贼很厉害吧，咱赶紧跑呗！真可怕啊！”
　　“那可不是，妾身好害怕啊，求安慰！”汉库克很配合的趴在罗的身上脸色凄惨的望着罗，异常的动人妖艳！
　　随着她身形不断晃动，甚至产生了虚影。
　　“呵呵，卑微的蝼蚁.”


第九十三章 天生的尊贵？
　　那海贼沉不住气了，本是威震一方的大海贼，今天竟然受到如此侮辱，忍不了！
　　“混蛋！老子杀了你！”五千万的海贼气的炸脸，一身的横肉猛喝一身挥舞这蒲扇大的巴掌狠狠的朝着罗的身上挥舞过来！
　　空气中响起一声声的爆炸的声音，五千万的海贼能做到这种程度已经是其中的翘首，可惜他碰上的是罗！号称最有可能成为海贼王的男人！
　　“原来这就是传说中的五千万的大海贼，今天真是长了见识呢啊！，好吓人啊！”
　　“第一次见啊，我一直以为这种程度的大海贼长得跟咱们不一样的，原来也是一个鼻子两个眼睛啊！”
　　艾尼路那是什么人，曾经号称神的男人，即便做了罗的部下依旧是性格狂妄不羁，别说是个小五千万的海贼，就算是黑胡子都有胆子动手！
　　汉库克眉目散发危险的光芒，居然有胆子对自己的男人出手，手中酝酿这甜甜甘风，刚想出手，一只997有力的大手轻轻的包住自己，真是罗！
　　“十八海风！”五千万的大海贼在空中爆喝，一阵风暴席卷而来，居然还是一个果实能力者，还是自然系的，可惜呢！
　　“杀了你！”席卷的风暴狂卷而来，正当所有的围观者以为罗要身殒的时候，一到黑光席卷而过，宛若一道天线割破了天地！
　　黑色切割出了风暴，印着天际而来，宛若是天地一线，横跨而来，五千万的海贼猛的脸色大变，面如死灰，心中猛的一狠，肚子猛的变大，狠狠地吸了一口气，一股气流猛的冲了出来！
　　罗嘴角微微一下，右手慵懒的抬了抬鬼哭的刀柄，下一瞬，一到黑芒散发着摄人的幽光如同天刀一般锋利无双，直接斩断了风暴！
　　脚步微微移动，如同幽灵一般，横冲出风暴，一道修长的身影出现在大汉的瞳孔之中，恐惧在心中蔓延！一只大手在大汉的眼神之中缓缓变大！
　　“鬼哭・幻想手术！”朵朵黑色的莲花绽放，如同地狱死神一般，罗踏着虚空之中的莲花猛的一跃，右手出现鹰抓！
　　“碰！”一阵烟尘四溅，大汉健硕的身体狠狠的砸在了地上，下一刻，一见黑芒，鬼哭狠狠的插在大汉头颅的一寸之地！
　　望着大汉惊恐的眼神，罗无聊的摇了摇头，找个乐子，这种程度的对手太无聊了！
　　“boss的实力有提高了，而且还有新的招式！五千万的海贼根本都不是对手了！”
　　“也许海军只有战果卡普可以披靡呢！”
　　艾迪欧和欧尼路你一言我一言的对话，听的地上的海贼一年的蒙蔽，娘啊，这都是些什么人！
　　“他是罗，他是罗，时代战争的一方巨头！”
　　“快跑啊，世界第一海贼，太恐怖呢！”
　　“不要杀我！”
　　人群之中对照着告示牌的人终于有人认了出来，人群之中爆发出一阵恐惧的话语，顿时一阵烟尘，本来人声鼎沸的街道一溜烟的全跑没了！留下了一脸懵逼的罗，我有那么恐怖，老子又不吃人，更何况时代战争是什么鬼，世界第一海贼又是什么鬼！
　　拥挤的告示牌前，顿时就只有罗一群人了！
　　“老大，你这是新招数啊！”回想起刚才罗惊艳诡异的一道，艾尼路膜拜的看着罗，这样c程度的刀术已经不差于鹰眼呢，毕竟这只是一个雏形！
　　罗嗯了一声，这是在战场上领悟的刀术，一刀铸造沉浮，自己的实力相比黑胡子不算弱，不过相比其他的四皇有些不够了，卡普一双铁拳，三秒一个五亿海贼，自己现在也不过五亿而已！
　　当然，悬赏是一番方面，实力又是一方面！
　　罗主动走到告示牌的面前，脸色顿时变得有些不明所以的奇特，可以啊，海军大手笔啊！“一旦发现红心海贼团的踪迹，单单是这个居然都有五千万的赏金！”
　　“哈哈，我有四亿，虽然比不上罗老大，但是这勉强可以配上我神的身份！”艾尼路张狂的撕下封条，红心海贼团的几位大佬赫然全在榜上！
　　为首的正是曾经的王下七武海之一的罗，赏金六亿！
　　看到告示牌上的赏金，汉库克好看的丹凤眼美艳十足，口中地生的呢喃，这样的赏金丝毫不亚于曾经的白胡子，这已经是四皇级别的悬赏了！
　　这样的赏金足以让所有人都疯狂，绝对的恐惧和绝对的诱惑哪一个大，六亿的赏金足够让所有的海贼猎人和海军疯狂！
　　赏金之下必有莽夫，这个道理这里依旧实用！
　　“海军本部这是打算依靠海贼的力量消灭我们，可惜，他想的太简单了！”罗脑袋靠在汉库克的胸口上，恰意的吐了一个烟圈，嘴角挂着不屑的颜色。
　　这样差不多就算闯过大妈的守卫了吧，说起来还真弱，但是无所谓，怎么说也算是潜入内部了，现在剩下的就是给大妈来个惊喜。
　　大妈最喜欢的糖果船此刻有一支就在罗手中，如果恰当的利用这糖果船，就可以无声无息的接近大妈。
　　“我可不是路飞那样的傻子，就算是背负骂名又如何。”
　　罗深深的望向前方无边无际的大海，回想起之前无数的战斗与多弗朗明哥。
　　桀骜不驯的明哥又如何，不死传说凯多又怎样。这片大海，畏惧的是强者，而不是善者。像路飞那样的善者，不还是在冰冷的海楼石监狱里等着自己去营救吗？
　　摸了摸鬼哭，就算是觉醒了的大快刀，经过如此长久的战斗，也不免多上几道伤痕，罗心疼的擦了擦，可以及无济于事。
　　在大妈领域这短短的时间内，罗发现越来越多的人接近他们，怕是不知道他们是谁，但都不敢挑衅，更像是监视。
　　“无所谓了，BIGMOM，你是最后一个四皇，你的项上人头，我勉为其难收下了。”


第九十四章 无言的挑衅
　　“嘭！”
　　一道黑影从天而降，在罗船上的甲板砸出一个大坑，众人纷纷侧目，虽然说炮弹袭击这种~事见怪不怪了吧。
　　罗也偏头看了一眼，灰尘遮盖了一切，但见闻色霸气依旧可以看清里面的情-况。
　　那不是炮弹，而是一个人，一个人形而没有生命体征的――饼干人。
　　身材高大，头戴古罗马士兵一眼的鬓毛帽。穿着更是奇特，黑白相间的饼干样式的盔甲。一把大胡子长到膝盖，披风上也是大妈海贼团的标志，背上一块大型饼干盾牌，整个人犹如战场的常胜将军，威武不凡。
　　“嘎嘎嘎，特拉法尔加罗！”
　　灰尘散去，棕色铠甲看似及其笨重的饼干人显露出来，手里拿着一把轻钢枪，气势不俗。
　　红发，艾斯，艾尼路等人听到这声巨响也赶了过来，纷纷皱眉，这明显是大妈的挑衅，或者说是威慑，威慑他们这群无名肖小随意进出她的领地，这一战，不能被看扁了！
　　“大妈有请，参加我们的茶话会，但条件是，你能活下来的情况下。”饼干人阴阳怪气的介绍了一下，但又开口：“还没自我介绍，我叫夏洛特・克力架。”
　　红发不屑一笑，对他来说这种鼠辈算不了什么，哈哈一笑道：
　　“克力架？八亿六千万赏金的家伙？找死吗？孤身一人来，真是英雄出少年啊。”
　　“我以前在老爹船上的时候就听说过他，恶魔果实能力者，据说能控制饼干，战斗时及其诡异，有千手克力架的外号。”
　　艾斯对他们并不陌生，他本身就出自四皇白胡子的海贼团，知道这些不足为奇。
　　“呐呐，克力架可不是寻常之辈哦，他是大妈手下甜点三将星之一，据说能单挑海军上将，哦呵呵。”
　　平时沉默不语的青雉也跟他们谈论起来。场面十分尴尬，克力架自己站在中心，一群人围着他，好像动物园里参观珍惜动物一样，这让他恼羞成怒。
　　罗到没什么反应，转过身靠在栏杆上，一副悠闲的样子瞧着克力架。
　　“特拉法尔加罗！擅自出入妈妈的领地，留下你命当门票吧！出来吧，饼干士兵们！”
　　话音刚落，克力架双手插入甲板内，甲板慢慢化为饼干，形成了一个个手持武器的士兵，更稀奇的是这些士兵似乎具有自己的灵性，还互相交流组成队列。
　　“哦吼吼，死吧！”克力架身形一晃遁入饼干士兵中，一时间让罗难以分辨哪个是真身，一堆士兵向着罗奔来。
　　“ROOM！十二世界・臣服！”罗最新的招数，在这几天的漂泊中慢慢领悟，这些招数诡异至极，吸取灵魂球为媒介产生的力量，让罗都难以完全控制，只能发挥其中一些力量。
　　鬼哭三百六十度晃动一圈，灵魂的力量爆发，仿佛十二个世界的力量强行压制在这无数的饼干士兵中，不少直接爆开。
　　克力架嘎嘎一笑，不知不觉间来到罗的身后，标枪猛地向罗刺去，带着呼啸的风声。
　　罗嘴角勾起一丝邪笑，他的注意力本就不是眼前的杂兵，就是真身克力架。
　　自从融入灵魂球后，自身实力每天成倍增长速度，让罗达到了一个新的境界，就算面对眼前这个比自己赏金高一亿多的大海贼他也能轻松应对。
　　罗的刀划了一个诡异的角度来到身后，挡住克力架的枪尖，发出金属碰撞的滋滋声，让人听了起鸡皮疙瘩。
　　十二世界的力量汇集一处，罗的速度暴涨数十倍，连斩三十六刀，没一刀都具有十二个世界的力量。
　　虽说是世界的力量，但无非是罗能发挥出的最大实力，如果强行压榨灵魂球，最终的结果就是和敌人同归于尽，这种风险不到万不得已是绝对不可以用的。
　　没一刀斩下去，克力架大脑都轰鸣一声，就算是身经百战的他也只能被光速的刀斩斩的头皮发麻。
　　三十六刀斩完，只用了不到两秒，罗的呼吸也略微急促了些，体力也有些消耗。
　　克力架更惨，全身铠甲爆炸开来，和所有的饼干士兵一起粉碎，但随之露出的，是他的真身。
　　克力架的真身相对假身相对矮小瘦弱，从长枪中抽出一把大剑，脑后三簇头发，上半身披风铠甲，下半身马裤黑长靴，右眼一道刀疤贯穿半张脸，眼神相当凶恶。
　　克力架的身旁无数碎片慢慢蠕动，一点点向着他靠拢，逐渐形成一把巨大的外壳包裹住自己的大剑和手臂，眼神中透露出疯狂和戏谑。
　　“罗！我没有看错你，实力果然很强，竟然能打碎我的饼干盔甲。但也不过如此，今天你必须死在这，和你的船员们一起。”
　　罗叹了口气，从衬衫口袋里掏出一根加长的雪茄叼在嘴里，艾斯远处一个火枪擦中，一套动作行云流水，潇洒之极。
　　深吸了一口烟，缓缓道：“我的船被你毁了，留下你的脑袋赔偿吧，八亿。”
　　克力架以为罗疯了，竟敢在自己的地盘这么说话，没有理会他，行动派的他讨厌不专心的战斗，也讨厌有人打扰自己的战斗，否则也不会自己一个人行动，他的认知中，自己的饼干士兵就是自己最好的下属。
　　“死吧！”速度暴涨几倍的克力架右手长刀犹如开天巨斧，包裹着黝黑的武装色霸气，成吨伤害砍向罗。
　　罗不慌不忙，头一偏，用最小的动作避开了最大的伤害，右手食指一点。
　　“ROOM――麻醉枪！”
　　“不好！”
　　克力架整个人腾空，这个攻击他无法躲避，只能左手硬抗。麻醉枪击中左手的铠甲，但势如破竹般穿透铠甲和手臂，击中心脏。
　　虽说是麻醉枪，但只不过在自己的注射中加入了一些霸气的震荡效果，让人神志不清。
　　“你输了，八亿的人头，我收下了。”罗淡淡的吐了个烟圈，风骚无比。
　　一道白衣身影在罗身后出现。
　　“桀桀桀，镜空间！”


第九十五章 镜空间
　　灰白色的空间领域包裹住罗，让他身体无法动弹，而克力架也在空间内被这无差别攻击命中。
　　“桀桀桀，罗，抓住你了呦。”
　　绿色的绒毛披风包裹着一个老女人，这女人便是大妈的第八个女儿，夏洛特・布蕾。
　　布蕾长相如同老妖婆。脸上和克力架一样的刀疤，紫色长发，身材高挑，总是发出桀桀桀的渗人笑声。
　　“桀桀桀，镜世界！”
　　罗的霸气和果实也都无法穿透，一时间有些慌忙，但也仔细思考着对策，这女人的实力深不可测，不能大意。
　　“罗！”船上众人看到一个来搅局的人都要出手，但布蕾却做了一个不可思议的事。
　　“桀桀桀，你们注意点，现在罗的在我面前的镜空间里，如果你们随意攻击我，受伤的可是你们可怜的船长哦！”
　　布蕾双手收缩，经空间也随之收缩，镜面的世界内，罗和克力架的身形也不断被收缩，但没有疼痛感。
　　“这空间，好诡异，不能使用果实能力，但身体在这里也不会受到伤害。”
　　罗沉着冷静地分析这一切，但身旁的克力架却气的脑门青筋蹦起，整个人直发抖。
　　“布蕾！别打扰我的战斗！你难道认为我会输吗？”
　　布蕾听到克力架的叫声顿时一愣，随后又桀桀桀的笑起来：“不会啊克力架大人，我只是想帮您提升一下胜利的几率而已，妈妈已经着急了，茶话会马上就开始。”
　　布蕾眼神一缩，冷汗从脖子流出，整个人发抖不止。
　　“放了罗。”
　　是红发，简简单单三个字的霸气笼罩整个海贼团，虽然没有波及到自己人，但大都感觉到了这股强大的霸气。
　　“呵呵，香，香克斯？你就是一条丧家犬，丢掉了手臂还给一个小毛头卖命，这个海洋已经没有你的一席之地了！”
　　她的话还没说完，一道凌厉的剑气就划伤了自己的腹部，血流不止。
　　“我再说一遍，放了罗。”
　　“可恶！”布蕾实力并不是很强，但果实能力却是强大的出奇，似乎单单靠果实能力在大妈海贼团里混上一席之地，但这也是她的特殊之处。
　　“行了红发，别吓唬我们人了。”
　　未见其人先闻其声，一个修长的身姿展现在众人面前，气质非凡，长相更是俊俏，跟罗有的一拼。
　　他黑色短发，身材瘦高，肌肉强健但不失美感，半身纹身，一身黑色休闲装与罗相似。手中的三叉戟反射出刺眼的光芒，似乎能穿透人的内心。
　　这人就是大妈海贼团的三大将之首――夏洛特・卡塔酷栗。夏洛特垫・玲玲的次子，悬赏金高达10亿5700万，拥有及其强大的实力，赏金更是高于红发，实力未知。
　　“卡塔酷栗？你不是我的对手，滚！”红发站在众人之前，霸气无比，单手持刀武装色霸气覆盖，随时做好交战的准备。
　　艾斯等人也跃跃欲试，对突如其来的奇袭做好一百二十分的准备。
　　“得了吧香克斯，失去一只手臂的你，没资格与我对战。”卡塔酷栗眼中寒芒毕露，霸王色霸气的对战，两股霸气交战在一起，让布蕾的压力减少不少，赶紧带着被困的罗与克力架先行离开。
　　“失去了一只手臂的你，就像失去了獠牙的毒蛇，毫无意义，我今天也没有兴致和你对战，但特拉法尔加罗我必须带走，你们如果找死，格杀勿论。”
　　“喂！”
　　艾斯火气上涨，全身化成火凤，铺天盖地的火焰席卷了四方，让周围的大海都染上红炎。
　　“炎帝――火修罗！”艾斯一出手就是杀招，眼中杀机显露无疑，这是他最强的一招，如果失败，那自己也将会受到严重伤害，可以说是杀敌一千自损八百。
　　艾斯身后由火焰幻化出的一尊巨大火修罗，三头六臂，持金刚刀，镇压四方。
　　“火拳艾斯？无趣。”卡塔酷栗手中一颗豆子弹出，速度超过手枪，光速贯穿艾斯胸膛……
　　艾斯空中一顿，吐出口鲜血，但不退反进，以火修罗的力量一拳打出，前方火海笼罩数里远，在海面上熊熊燃烧，似不灭之火。
　　“成，成功了。”艾斯又咳出几口鲜血，微微一笑刚要倒地，火焰中一个身影出现，一掌毁灭了火焰。
　　“你，很强嘛，但还是不够看。”卡塔酷栗冲出火海，三叉戟毫不留情刺向艾斯心脏，刺中，必死！
　　“纾　比叉戟被金杖支住，无法移动，正是艾尼路。
　　“喂喂，火球男，平时的威风呢？还得让神大人我来救你。”
　　艾斯躺在地上，看着艾尼路的背影，不由得咧嘴一笑。
　　“十亿伏特――雷尊・罗汉！”艾尼路双眼由雷电取代，口里满满的雷电力量也迸发出来。
　　卡塔酷栗被金杖支住无法移动，眼睁睁看着艾尼路能量一点点爆发，也不由得一惊。
　　“雷！”顺着金杖和三叉戟，一股毁天灭地般的雷电流出，雷电粗的像人的一颗大叔般，被这雷电击中，哪怕四皇也要重伤。
　　“哦？有趣。”卡塔酷栗邪笑一声，右脚霸王色霸气连带武装色霸气一脚踢出。艾尼路整个人倒飞出去，但雷电依旧击中了卡塔酷栗，他也咬牙硬挺。
　　“哈0.8哈哈哈！好强大的力量，都说红心海贼团藏龙卧虎，看来谣言没错，今天比较忙，改天再来杀了你们。”
　　卡塔酷栗话音刚落，就像来的时候一样，身形瞬间消失，没有任何人看到移动的迹象，连红发也瞳孔微缩。
　　“可恶！”艾斯带血的拳头猛地锤向甲板，反冲力使内伤更严重，又吐出一大口血。
　　“该死的！他们偷袭老大，这个，忍不了啊！”艾尼路被踢一脚，虽然只是一脚，但这一脚却是他人生中受到过最严重的一次伤害，肚皮凹陷进去，瘫倒在地无法移动。
　　红发无言沉默，站在船头望向远方大妈的领地，心中愤怒更多。


第九十六章 草帽路飞
　　罗被困在镜面世界，在这里无法使用任何力量，就连拔刀斩都费劲，只能静静等待。
　　“为什么偏偏抓我？但也好，抓我必然要把我从这该死的空间放出去，也可以更快的营救草帽小子了。”罗索性不去想那么多，无尽的沧桑只在手中的雪茄上，每一口吸的都是情绪。
　　“切！特拉法尔加罗，你必死无疑，虽然是个强者，嘎嘎嘎，但事你也难逃一死。”
　　是吗？罗心里一阵冷笑，要不是自己大意了，怎么可能会被封印刀这种地方。但话说回来，那个卡塔酷栗的实力真的很强啊，据说也是果实能力者，但什么果实就不为人知了。
　　还有敏锐的判断力，应该说是超强的见闻色霸气，竟然能躲过艾尼路雷电般速度的奥义，实力可见一斑。
　　“克力架，那个卡塔酷栗地位比你高？”
　　“比我高？呵呵，他的实力跟我不相上下，咱俩还没打完呢，盔甲消失我才开始动真格的ok？”
　　看似闲谈，罗也收集了一些有用的信息，比如实力。
　　可能是没有亲手交战14的原因，罗才把他想的那么强，克力架实力不弱，但跟罗比，天上地下，鬼哭还没出鞘就打的他半死，出鞘了还不是几刀的事？
　　“嗯？”整个镜面世界开始不断摇晃，罗坐在地上不受影响，但克力架站着都被这剧烈晃动闹的差点摔倒。
　　一阵刺眼的光芒从空间四面八方爆开，罗闭眼再睁眼的瞬间就来到了一个陌生的环境，显然，这里不是镜面空间了。
　　阴暗无比的牢房！这是罗意料之内的，但这牢房过于特殊，因为太大了，大的离谱。这里显然不是合法的牢房，竟然堪比海底监狱！
　　虽然刚从空间里出来就到这里，但不难看出这里的大概位置，应该就是大妈的后花园。
　　罗在牢房里踱步了几圈，浑身根本使不上力气，脚上手上都戴着海楼石锁链，被绑的死死的，若不是罗意志力强，早就瘫倒在地起不来了。
　　“这大海的感觉，该死。”
　　海楼石对果实能力者显然是天敌，罗现在胸闷气短，浑身无力，自己的鬼哭也不知所踪，领域更是打不开，唯一能利用的就是灵魂球，但体力被海楼石封锁也取不出力量。
　　“嘻哈哈哈！乌索普你真是搞笑啊！”阴气沉沉的地牢内传来一阵阵少年的欢快笑声，罗眼睛一下睁老大，这不就是他的目的吗？他的目标，蒙奇・D・路飞！
　　“草帽小子路飞？”
　　“啊？谁叫我？”
　　一听这回答和声音，罗立马就确信了对方就是路飞，又取出一只手帕擦了擦衣服上的血迹，随口道：“你怎么被抓的？听说你不是要成为海贼王吗？”
　　“是啊，我是要成为海贼王啊，我可不想一直在这该死的地牢里呆着，好想吃肉啊！”
　　“路飞，先想想怎么逃出去吧。”
　　“是啊路飞，这样下去咱们早晚会被杀死的！”
　　除了路飞的声音，罗又听到了罗宾和乔巴的声音，只可惜他现在不能亲眼去看看，传说中的路飞长什么样。
　　“不用担心，路飞的哥哥说回来救我们的吧。”娜美声音妖娆，光是声音就让地牢内不少囚犯浑身酥软。
　　“我就是来救各位的。”
　　“什，什么！”路飞等人大叫，唯一的希望此时正在和自己一样坐牢房？这让他们一下郁闷不少。
　　“喂！你叫什么！”路飞到没当回事，大大方方开口。
　　“特拉法尔加罗，叫我罗就好。”
　　罗顿时收回了之前想要邀请路飞上船的想法，他想不想无所谓，但是以他的性格得给自己惹多少不必要的麻烦，而且天天嘴里说要成为海贼王，最重要的是能吃！自己能不能养得起是个问题。
　　“你是萨博的朋友？”
　　“算是吧，不但是萨博的朋友，也是艾斯和香克斯的朋友哦。”
　　“哇！他们在哪啊，好久没看到他们了。”
　　罗一阵无语，这傻小子不问怎么营救他们，倒是唠起家常了。
　　“别担心，会有人来救咱们的。”
　　大妈海贼船后花园内。
　　“喂喂喂，克力架，你被那小鬼打的很惨吗？”
　　“嘻嘻嘻，堂堂的克力架大人竟然这么狼狈，还不如赶紧将三将星的位置赶紧让出来呢。”
　　说话的二人便是大妈的子女也是手下之一的夏洛特・大福和夏洛特・蒙多尔。
　　夏洛特・大福是夏洛特家族第三男子，三十四大臣中的“豆大臣”，蒸腾果实能力者的油灯人，赏金九亿三千万，实力相比克力架只高不低，平时也看不惯克力架怕受伤这种态度，在他看来就是懦弱。
　　第二人便是文书官：夏洛特・蒙多尔。黑帽子黑西装，脸上抹的白花花的和酒糟鼻，身材瘦高像旗杆一样，书书果实能力850者，是大妈海贼团的头脑，谋略超常。
　　“切，失误了，失误懂吗？”克力架找个位置一屁股坐上去，揉了揉受伤的胳膊，脑中还回想着罗的恐怖实力。
　　后花园定期举办的茶话会，就像家庭会议一样，大妈海贼团所有首脑角色聚集在一起，开的定期会议。
　　这是一个热闹的聚会，此刻人不多，四周糖做的长椅与法国园桌，天鹅样式的后墙，浮空的巨大茶杯帮客人倒上饮品。
　　不多时，人几乎到期了，各位宾客逐渐入座，虽然看似放松，但座位安排也是很有讲究的，主陪坐在面对房门的位置，副陪坐在主陪对面，其他客人坐在左右手位置，一时间，热闹异常，就像亲密的家人坐在一起般。
　　“唔呵呵呵，我的儿女们，到齐了吗？”
　　“妈妈，所有人都到齐了哦。”天鹅般的墙门穿过一个巨大的女人，这就事BIGMOM。
　　“呜哦哦哦哦！妈妈来了！”
　　“茶话会开始喽！”
　　“唔呵呵呵，我的臭小子们，尽情闹吧！”大妈坐在主席位置，抓了一把蛋糕赛在嘴里，露出骇人的怪笑。


第九十七章 山海一式小剪刀
　　红心海贼团内……
　　红发与艾斯等干部坐在一圈，讨论这件事该怎么办，刚刚艾斯和艾尼路受了重伤还要鲁莽的冲去救罗，被红发和甚平一把拦下，如果这么莽撞的过去，绝对会被打的措手不及。
　　“冷静点艾斯，罗不会有事的。”
　　艾斯虚弱地躺在地板上，整个胸膛缠满了绑带，血迹还没消散，甚至因为动怒血还没止住。
　　艾尼路也没好到哪儿去，那不经意的一脚力道全开，根本没留守，他手臂也轻微骨折，肋骨也断了几根。
　　虽说冷静，但全场除了红发没有表情，就连以冷静闻名的青雉都气的直冒白烟，可想他们的愤怒。
　　泽法第一个站起来，一拍手霸气外露，就像脱缰的野兽。
　　“香克斯，这不是你能掌控的局势了，罗已经被抓了起来，艾斯和艾尼路重伤，难道还要商讨什么？”
　　红发没说话，静静的低着头，但似乎想到了什么，一咬牙猛地怒视全场，霸王色霸气的王者。
　　“泽法，你我谁能有绝对把握打得过大妈？只有罗可能战胜大妈，听我的，先想办法救罗。”
　　泽法刚要翻脸暴怒，远处天空大雁群成片的飞了过来，在众人注释之下一个黑影一跃而下。
　　“萨博！”
　　萨博依旧黑色西装打领结，黑色手套下掩藏着多年练习的龙爪，咧着大嘴一笑。
　　“各位好啊！我得到内线消息称罗先生被抓走了？”
　　萨博一看众人沉默没人回答，也知道了个大概，但继续道：“不用担心，在大妈的船上有我们革命军的人，现在罗先生平安无事，还与我弟弟相遇了，不必多担心。”
　　听到这个消息众人也相视一笑。
　　“现在，大妈正在和他的手下们开茶话会，这个定时的茶话会是所有干部都必须去的。所以说，现在没有任何强者看守监狱，只需要怎么潜伏进去就好。”
　　“萨博，没那么简单，大妈身为四皇，不会犯那么简单的错误的，就连哪只苍蝇在她船上吃了她的甜点，她都一清二楚，无声无息的潜入是不太可能的。”红发凝眉思考，看私冷静，只因为成熟，其实他最着急。
　　“那就看各位的本事了，我的计划是……”
　　一阵讲解后，众人露出震惊的表情，因为这个计划，太疯狂了！
　　“呜哈哈哈哈！这个计划好，老夫喜欢。”
　　“嘿嘿嘿，我也是，让那老太婆嚣张。”
　　“真想看到那个该死的老太婆的扁平多丰富。”
　　众人一去刚刚的极端，都捧腹大笑起来。事不宜迟，开始准备，在他们茶话会结束之前务必救出罗。
　　罗的手脚被海楼石锁链勒的流出血，眼神阴暗无比，如果将手铐解开一瞬间，单靠此时罗的愤怒与霸气，就能扫平船上一半的喽。
　　看不到隔壁的草帽海贼团，但那边总是欢笑声不断，罗心情也跟着放松了些，不愧是草帽小子，说不定以后是我的有力竞争对手。
　　体内的灵魂球逐渐适应了没有能力的阶段，一点点融入身体，变得不需要果实能力和鬼哭触发。
　　罗一点点也感受到了这惊天地的变化，但因为海楼石的关系没有力气，连动弹都成为问题……只能缓慢的吸收灵魂力量，希望能靠这股灵魂力量挣脱锁链。
　　“果然不行吗？”现在的罗发挥不了平时的百分之一力气，要是能有把小刀说不定可以一试，但是这大牢里怎么可能会有刀？草帽小子他们呢？
　　“路飞先生？”
　　“啊？特拉男，怎么了？”
　　这个称呼……好耳熟，无所谓了。
　　“你们有刀吗？多大都可以。”
　　那边每个人都想了想都回答没有，罗叹了口气，怎么可能给犯人留武器呢。
　　“我这有！”娜美高呼，身体扭了九十度才从裤兜里掏出一把刀，又像虫子一样在地上扭来扭去，扭到铁门旁用嘴使劲扔了出去，但距离偏差太大。
　　“在那儿，你能捡到吗？”
　　“没问题。”
　　罗也不顾平常的高冷形象，也在地上爬起来，但他爬就费劲了，越用力身体越难受，大海的感觉越是明显，整个人几乎要窒息，强忍着终于拿到了刀。
　　的确是刀，是一把，小剪刀，用来剪一些边角布料和纸张的小剪刀，罗一时无语。
　　总比没有强，罗身体内部的灵魂球感知到他手上有武器，纷纷化身能量从手臂钻入小剪刀。整个小剪刀变得灰白灰白的，透露诡异的光芒。
　　“好，山海一式――劈天！”罗手中的小剪刀像是拥有了灵性，配合大叔交给他的剑术，整个刀变得耀眼，整个监狱都闪烁出光芒。
　　“什么光！”
　　“有人要越狱？这是怎么回事？”
　　“唔哈啊哈，竟然有人想越狱哎。”
　　一直闭着眼的索隆睁开眼，感觉不可思议，这波动和光芒竟然是又剑气，比自己强很多，但剑不行导致只能发挥这么多。
　　罗手中小剪刀从举起到落下，花了足足五秒钟，体内力量用的一干二净，索性身上的锁链都劈开了。
　　罗晃晃悠悠站起来恢复一下神志，找回了陆地的感觉，双手一握感觉少了点什么，但双眼不自觉朝一个方向看去，右上方，那是灵魂球与鬼哭的绑定。
　　“ROOM！斩！”简简单单的一斩，用右手成刀，轻松斩断铁门，斩得粉碎，但没有发出什么声音。
　　罗踏出铁门环顾四周，这监狱刚开始没好好看，还真是大，但环境还不错，亮堂还干净，可能是由于大妈的洁癖导致的。
　　抻了抻懒腰，站在路飞等人牢房面前，依旧一斩，房门直接爆炸碎裂。
　　灰尘弥漫，罗穿过灰尘，俊美的身姿以及冷酷与强大，引得娜美和罗宾惊讶不已。
　　路飞等人也开怀大笑，乌索普和乔巴激动的几乎要哭了，索隆凝视着罗，也露出微笑，但心底早就想挑战一下他了。
　　“草帽小子路飞，重新自我介绍一下，我叫特拉法尔加罗，红心海贼团船长，来救你，和打败大妈的。”
　　“咦嘿嘿嘿！加我一个！”


第九十八章 大妈的甜点厨房
　　罗这边忙着越狱的同时，红发等人已经装扮过后潜入大妈海贼团了。
　　大妈的船大的不像话，有几分月光・莫利亚的恐怖三角帆的模样。现在他们就在最下面的一层，由红发，青雉，泽法，汉库克和甚平，其他人留守船中，艾斯与艾尼路也重伤不能跟来。
　　但这样也许最好，人少在这大船上便于隐藏，不会那么容易被发现。红发撇了眼地下昏迷的几个喽，刚刚被自己霸王色霸气震晕，此刻就摇身一变，众人换上了一套特战队服装。
　　全身连粉带绿，童话气息爆棚，汉库克妖娆地逛了几圈，不断整理衣服，想在罗面前显摆一番。
　　泽法和甚平也无所谓，两个粉红色的大块头，看起来像是漂浮在空中的棉花糖，及其滑稽。
　　再来就是一脸郁闷的青雉和红发，二人一红一绿，都深深为这次战斗的计划设定的特战服感到后悔。
　　事不宜迟，红发柏毛上船，其他几人顺着小木筏继续往大妈的船后漂流。
　　红发竭尽全力掩藏自己的气息，使自己的气息就像是190一只小蚊子，就算是大妈也难以察觉和准确辨认，但也就只有他能这么做，其他几人不能但萨博安排了其他的计划。
　　香克斯的衣服通红，连带着披风与帽子，整个人看起来都红艳艳的。路过沿街的房子建筑，全都是糖果形状，各种各样的糕点，折让红发也吃了一惊，他也没来过这么奇怪的地方。
　　红发展开地图，这是萨博给他的，说是潜藏在内部的革命军精心策划的，除了地下监狱和后花园没有准确的路线，其他地方都可以畅通无阻。
　　收起地图，一路蹑手蹑脚，幸好干部们都在后花园，此刻船上没有其他干部，也不必过于担心。
　　根据计划，来到了一个巨大兔子形状建筑旁，里面人进进出出，忙的像热锅上的蚂蚁，个个身强体壮，都不是等闲之辈。每人手里都捧着巨大的甜点。
　　“这里就是地图上的甜点厨房了。”
　　人流西涌，红发没有随意靠近，找了个胡同角落，看准时机一把抓了一个进来，一掌拍倒，霸王色霸气小幅度使用。
　　那个厨子吓得不敢说话，他认出来了红发，四皇之一谁人不识？
　　“您，我，别杀我。”这厨子吓得浑身发抖，就差尿出来了。
　　红发刻意抚摸自己的刀柄，时不时撇厨子一眼，恐吓道：“我想知道，你们厨房内部的钥匙在哪？”
　　大妈以甜点为命，因嗜糖症而不得不每天吃大量甜品，所以他的厨房是最宝贵也是最珍贵的。从全世界网罗大量甜品高手聚集在这里给自己做甜品。
　　他们对食品的保护也及其看中，所有食材都保存在一个巨大的仓库里，这个仓库只有一把钥匙，没有钥匙是绝对打不开门。
　　厨子眼神中露出绝望，说出来他必然被大妈的怒火杀死，而不说，眼前的红发一个霸气可能就给自己杀掉。
　　红发抽出一点刀，拿一根头发放在刀面上，刀一竖起来，头发瞬间断成两半，看的那厨子心惊肉跳。
　　“我说，我说，钥匙及其宝贵，只有我们厨师长有。”厨子刚一放松，浑身一软躺了下去。红发为了不引人注意把他震晕的，检查了一下他身上，搜出一个工作证，不知道有没有用就带上了。
　　一直躲躲藏藏根本没办法进入厨房，红发索性大摇大摆进去，装的一副大爷样，路过人还打招呼。
　　“哎呀，快点送去，别让干部们等急了。”
　　“哈哈，努力啊小子。”
　　“中午好中午好。”
　　他打过招呼的人竟然还都回了他，还笑脸相待，不知道这群人是不是被大妈天天压榨劳力，压榨成傻子了。
　　若不是在这地方有霸气范围的搜索，容易被发现，红发早就一个霸气全干翻了。
　　进入餐厅内，这里不亏是大妈的专属甜品厨房，只能用一个字形容，就是豪华。
　　相比之下其他的贵族餐厅简直不堪入目。富丽堂皇的大厅，数十米高的顶棚，几米长的巨型彩光灯，几条十米多长的纯原木餐桌并列几排，四周分开无数房间，错综复杂。
　　还有不少名人字画，甚至有某海军大将的亲笔，不知是不是偷来的。
　　厨房内热火朝天，几百个厨师忙的焦头烂额，一会儿切切水果，一会儿看看烤箱，看的红发也有些不忍打扰厨师们工作。
　　根据情报，这里有自己的革命军线人，找到他就有可能实行计划。
　　根据萨博的描述，卧底是一个棕色头发带着眼罩的大个子，满脸胡茬，在厨房内有不小的地位，应该是大厨掌勺的。
　　找了几圈，红发也没发现有这么个特征的人，正郁闷呢，从大厨房内走进啦几个人。
　　三个人，黑色头发一脸猥琐的领头，身后一个棕色发一个秃头，红法院一眼认出来那个棕色发的就是自己的线人。
　　但是在两个人身旁练得正欢，贸然打扰不好说，找到自己名牌上的工作位，假模假样的做着甜点。
　　红发想到一个好主意，既然他是这里的大厨，那么有办法了。
　　打碎了几个鸡蛋，拿了不知道是什么的一堆材料就往里扔，红的蓝色绿的瞎扔一气，胡乱搅拌一下仍入烤箱，打开最大火，不一会儿，烤箱中热气臭气飘边厨房。
　　众多厨师纷纷侧目，议论不止，甚至有些投来怜悯的目光。显而易见的，这里犯错可能会有不小的惩罚，这正是红发所需要的。
　　“喂！混蛋！”三人里领头的黑发男大喊一声，被棕色发的男人拦住，不知道说了什么，就由他来处理了。
　　“小子，做什么呢？今天后花园宴会不知道吗？”棕色发男子身高十米不止，像巨人族一样俯视红发，红发给了他一个特别的眼神，这事萨博教给他的暗号。
　　棕发男一看心领神会，也回了一个眼神。


第九十九章 甜点攻势！
　　棕发男又破口大骂几句，跟红发在众人面前演了一会儿，被棕发男带到自己的私人厨房进行所谓的教训。
　　前脚踏入厨房，棕发男满脸洋溢着笑容，一脱围裙露出精壮的肌肉，看着甚是吓人。
　　“刚才不好意思了，我叫克利萨，是革命军。”克利萨一笑，伸出手。
　　“哈哈，我叫香克斯，是个海贼。”红发也伸出手，两人握完手没时间说闲话，谁知道后花园宴~会什么时候结束。
　　“既然你来了，废话不多说，你们的计划我已经听萨博跟我讲了，是在大妈的巨大蛋糕里加东-西是吧？”
　　“不，不对，是加人，把我塞进去。”
　　红发话音刚落，克利萨吓得一屁股坐在地上，满头大汗，一脸惊恐与不可思议的看着香克斯。
　　“怎么了？”红发也不解的看着克利萨，场面一度十分尴尬。
　　“你说，把你塞进去？”
　　“嗯，有问题？”
　　“问题倒是没有，但是对手是大妈，四皇！”
　　“我知道。”
　　克利萨觉得眼前这个红头发小子已经疯了，谁没事闲的去四皇大妈的蛋糕里？还是在他们最重要的后花园宴会？萨博叫来的这是什么人？这个人竟然还在笑，但是看着有些眼熟，名字也似曾相识。
　　“好吧，香克斯，我的朋友，你这个决定太疯狂了，但是你执意如此，那么我帮你一把。”
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　红发咧嘴一笑，克利萨也无奈笑了一下，世道变了？自己在厨房里工作收集情报这几年四皇都不时兴了？
　　克利萨吩咐了红发几句，说要掩藏气息，绝对不能暴露
　　这次宴会的巨大的庆祝蛋糕正巧是克利萨来负责做，他在这工作这么多年，这种工作也不是一两次了，但在蛋糕里加人却是第一次尝试。
　　开始着手做蛋糕，克利萨不愧是在大妈海贼团潜伏多年的甜点大厨，一出手就像是作画而不是做甜点，巨大的身姿竟然出现了微妙的美感。
　　一个蛋糕成型竟然有三十米高，需要他自己亲自运送过去，一般人根本搬都搬不动。这巨大的蛋糕想要塞下红发也不是难事，他套上了一身类似雨衣一样的塑料套子，在蛋糕中间切开一个小缝，轻松塞了进去。
　　“接下来就麻烦你了。”
　　“额，嗯，交给我吧！”
　　红发正直认真的眼神打动了克利萨，他也精神一震，拍了两下脸，准备上路。
　　从厨房到后花园的距离可不为是远，所以需要把蛋糕好好保存，否则中途有什么意外，那就不是重做的问题，而是要面临四皇大妈的怒火。
　　放入一个巨大推车，克利萨推着上路了，中途有不少普通喽，都是些不入流的小海贼，在今天也放肆的喝起酒来，否则平时大妈是不允许船上有人喝酒的。
　　以往带根本没有任何人可以随意出入，但今天的情况特殊，二人轻松就来到了后花园。
　　红发在蛋糕里什么都看不清，也不能用霸气去威慑他们，他等的是一个机会。
　　一个巨大圆桌四周围着不少小桌，毫无章法的摆放使得场面更加热闹，与白胡子海贼船此刻一般无二，这是一家人的聚会。
　　夏洛特・玲玲正座首位，大嘴连笑带吃，毫无半点女人模样，反而更像是一个海贼。
　　下座是夏洛特・卡塔酷栗，夏洛特・斯慕吉，夏洛特・克力架，这三个人就是大妈船上最高战力，甜点三将星。
　　每个人都几乎有大将实力，赏金更是高的可怕，而三将星之首的卡塔酷栗更是秒杀艾斯和艾尼路，克力架也与罗交手。
　　除此之外，还有其他成员，每个人都各司其职，实力也绝非等闲之辈。
　　克利萨恭敬地推着推车，小声道：“最高干部可都在场，你死了我可不给你收尸。”
　　红发捧腹大笑，自己堂堂原四皇，能轻而易举的死在这？便道：“你放心好了，他们还不够看。”
　　原本在新世界的最开始，红发的船就与大妈之间进行过不少摩擦，这是成为四皇必不可少的，互相各有胜负，但说好了每家的船长不可出手，只能单挑。
　　与大妈的单挑红发屡占上风，而现在的大妈太老了，而且得上了噬糖症，身体虚弱地不行，根本不能同日而语，僵持一下还是可以的。
　　“哇啊！快给我拿来！”
　　蛋糕推到大妈面前，大妈眼中露出兴奋，每次都嘴期待的大蛋糕终于来了，拿起身旁一把刀就砍了下去。
　　克利萨心道不好，这小子找死不怨我了，心里正想着怎么跟萨博汇报呢，发现大妈竟然露出疑惑的表情。
　　大妈手中的刀竟然砍到中途砍不下去了，无论怎么用力都滞停在那里，她甚至流下冷汗，病情要发作，双眼通红似要发狂。
　　“妈妈！妈妈！”她的儿女们发现事情有些不对劲，如果不敢进进食甜品，大妈的愤怒和暴躁将会毁灭一切。
　　“怎么回事？”卡塔酷栗冷静下来问了克利萨一嘴，冰冷的眼神似带着一把刀插入他胸膛。但克利萨也是身经百战的革命军，也不是吓大的。
　　“我怎么知道？你个臭小鬼怀疑老子的蛋糕有问题？”克利萨装出一副无辜而无畏的神情，卡塔酷栗也没有深问，跳向蛋糕帮助大妈一斩，一股巨大的压力席卷而来，全身动弹不得半跪在地上，额头青筋暴起。
　　“红发！”
　　干部们听到红发这个名字可不为陌生，那是四皇之一，难道是红发在蛋糕里？这太疯狂了。
　　大妈的刀始终悬停在蛋糕里，她眼中红血丝不少，怎么用力依旧无济于事。
　　“啪！批啦。”
　　全场静的可怕，大妈的刀断了，断成几截落在地上，众人疯狂，大妈暴怒，而蛋糕里的红发一跃而出，似王者降临般站在圆桌上，居高临下看着众人。
　　“四皇之一，BIGMOM，抓住你了。”


第一百章 大妈vs红发
　　大妈眼神露出一瞬间惊慌失措，随之取代的是怒火，四皇的愤怒，劈天裂地的连掌毫不留情。
　　每一掌普通海贼被打中必然粉身碎骨，但对于红发效果不大，不是大妈实力弱，而是愤怒冲昏了她的头脑，这种没头脑的攻击红发都懒得去躲，轻而易举接了下来。
　　“哦？传说中的四皇大妈就这点实力，都称你为天生破坏者，但依我所见你就是一个更年期都过了几十年的老太婆。”
　　红发强装挑衅说道，这些话都是萨博教他这么说的，说什么激怒她能怎么怎么样，自己也没听懂。
　　大妈怒了，很多年没有站起来了，但今天竟然站起来了，而且行动速度很快。
　　“雷魂！火魂！”大妈双手一火一雷，其中似乎有与罗相似的灵魂力量，这就是大妈的果实能力，灵魂果实，轻易操控敌人的灵魂。
　　“颤抖吧红毛小子！”大妈弹跳力异常的高，超乎红发的想象，红发的霸王色掺杂武装色霸气的一刀与大妈的双拳向撞，四周海洋都爆开，似乎在逃避大海的王者。
　　卡塔酷栗冷静异常，天生善于思考的他此刻正在分析整个局势，忽然瞳孔一缩，回身大喊道：“干部们，都回自己的岗位去，去几个人看看监狱！”
　　四皇是个未知数，卡塔酷栗冷酷一笑，消失在原地。
　　“怎么了肥婆？你就这点实力？”
　　红发继续按照萨博教的嘲讽，他也不由得感叹大妈之间的战斗毁天灭地，他们留在原地也没有用，还有可能被误伤。
　　将其他人的吩咐走了，自己刚想走，但放心不下大妈，同为四皇，谁能赢真的力量，简直是恐怖，交手几个回合，船是很坚固没有什么损坏，但是天空中的云都开了几个口子，大海更是翻腾不断，有种要断流的感觉。
　　“嘶吼吼吼……”大妈神志不清，愤怒冲昏了她的头脑，这就是她实力的代价，因为强行接受自己的果实能力并且开发到极致，她是用了全力，所以导致现在的后遗症，嗜糖症和性格偏激易怒，而且一旦愤怒，就连自己的子女的话都听不进去，甚至将其击杀。
　　红发得心应手的接着每一招，两股霸王色霸气与武装色霸气相撞，空气都有凝固裂开的痕迹，散发出的风把船上所有杂物都清除到海里，此刻的后花园连花也没有一支了，就剩下一块空荡荡的场地留给二人决斗。
　　“恐慌吧！”大妈怒声一吼，撕心裂肺，这声音似乎具有某种穿透性，红发赶紧捂住耳朵，但不及时耳朵里流出鲜血，耳膜也有一定损伤。
　　“可恶，这声波，好奇怪。”红发霸王色全开，气势震得大妈不由得留下一丝冷汗。
　　“霸王斩！”红发没有华丽的招式，简简单单的一刀，开云裂日，无尽的王者之气袭来，在大妈眼中那是从天而降的一刀，是一把天神的刀。
　　这是红发霸王色霸气产生的恐惧虚假效果，然而大妈眨了眨眼睛，轻松识破，武装色霸气发出黑色的幽光，两拳相对，接下这一刀。
　　“呜咔咔！咔咔！”
　　使用世界上数一数二的睛木打造的战船竟然有些受损，红发抽刀离开，第二刀！
　　“香克斯！去死吧！”大妈左手火焰更凶，右手雷霆暴闪，火光相见，雷火交加，产生一种特殊的物质。
　　“尝尝这个，恶灵炮！”大妈不愧为破坏王，双掌一并和，中间类似于罗的灵魂球，只不过罗的是黑白色，大妈的橙色。
　　恶灵炮一出，前方数十公里即刻覆灭，红发心头一跳，霸气与本能告诉自己这个不能硬接，双腿猛地一登船，整个人如残影般躲开，但终究没有完全躲开，半个身子被击中，鲜血淋漓。
　　大妈刚要笑，红发先声夺人笑了起来，声音可不为大。
　　“哈哈哈哈！”红发越小越凶，霸王色霸气越来越强，甚至产生物理伤害，从自己身边开始扩大肉眼可见的猩红色领域，比血红，比死恐怖……
　　霸气越来越大，越来越快，红发笑的更凶，整个人如同疯癫，一改平时冷静洒脱的模样，连发狂的大妈也流下冷汗。
　　这是大海的王者，王者的愤怒，百万之一的霸王色拥有者，亿万分之一的最强霸王色霸气，血液随着霸气逐渐扩散，虚拟的空气犹如一条血河。
　　“这，这是什么？”大妈没时间疑惑，在红发出手之前必须先击杀掉，太危险了，眼前这个男人给她一种生命低端的恐惧感，可还没来得及出手，红发的霸气领域已经覆盖到她全身。
　　死亡的感觉从脚底蔓延，爬上全身，自己的灵魂果实能力也没有多大作用，自己的灵魂都在颤抖，别说其他灵魂了，他控制的雷电火焰两种灵魂也都纷纷失效，整个人僵在那里，一动不动。
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈！霸气中的王者，红发香克斯！”大妈恐惧中带着激动，这种感觉数十年没有体验到了，因为太强，一路上畅通无阻成为四皇，上一次体验这种感觉还是数十年前刚刚成为四皇时面对白胡子。而此刻，这种感觉更强。
　　是因为红发的实力超过白胡子？不，这是大海的王者，无边无际的海洋都对其的肯定，霸王色霸气最强者。
　　大妈在这领域中逐渐减持不住，嘴角1.9溢出鲜血，披头散发面露凶光。
　　红发的狂笑逐渐停止，脸色阴沉的能滴出水来，眼神如同看死人一般看向大妈。这一眼，大妈更是呕出一大口血，四肢也出现伤痕，这是霸气的实体化攻击。
　　“BIGMOM，我们船长生死未卜，如果出事了，你必死！”
　　红发一字一顿，每个字压在大妈心头都是一块沉重的石头，但话还没有结束，扬了扬手，刀抗在肩上，霸气侧漏道：
　　“如果没出事，你必死！我们船长脾气不比我好。”
　　大妈震撼了，她老了，沉醉于慵懒与甜食之间。但体内渴望杀戮的灵魂没有覆灭，没有被吓到，反而更为兴奋。


第一百零一章 俘虏之枪！
　　库赞这边也一直没有闲着，借助着竹筏，几人成功漂流到大妈船的后方，找了个空子上船。
　　几人悄无声息的溜进了船上，虽说是船后方，但这才是真正的前方，因为大妈的海贼船是前后颠倒的，后花园就在船头，而他们要去的正是真正的前方。
　　临行前，萨博交代的真正计划是这样的：
　　“香克斯先生，由你去偷袭大妈，我在船内安排人接应了你，我们救出罗就去找你，在这之前，尽量拖住大妈，哪怕只有十分钟我们也会及时赶到。”
　　“嘿，那个死肥婆我自己就够打她，揍飞她轻而易举，你们放心去救罗就好了，不用管我。”
　　“那库赞先生你们在香克斯先生拖住大妈的时候一定要把我时机，去监狱把罗先生就出来。香克斯先生去的时候后花园全部都是干部，危机四伏，而你们也需14要谨慎。”
　　库赞点了点头，没有多言语。
　　“克洛克达尔先生，你在船上保护艾斯他们，大妈船上有几个阴险的干部，他们什么都能干的出来。”
　　“切，用得着你对我指手画脚。”
　　克洛克达尔虽然反驳，但内心还是同意的。
　　“我安排船只接应你们，祝你们马到成功。”
　　库赞仔细回想任务流程，先要去保卫的那里拿到钥匙，这是最重要的。
　　“库赞，我去拿钥匙，你们先去监狱救夫君。”
　　汉库克一心救罗，此刻更是急的不行，说完就走，连给库赞反驳的机会都没有。
　　汉库克一袭长裙，柔顺的香波地塑胶材质十分透明，能清晰看见里面的小裤裤。连带着从帽子下来的红色纱巾遮住倾城容颜，双眼气势汹汹。
　　“该死的肥婆，敢绑架我夫君，要是夫君受到半点伤害，我必然把你千刀万剐。”
　　因卡塔酷栗的吩咐，所有干部及海贼喽都恢复到自己的岗位之上，汉库克大摇大摆的奔跑引起他们的注意。
　　“小妞！别动！”几个海贼喽挡住汉库克的去路，盯着暴露无疑的胸部及下身，他们鼻血都溜了一脸。
　　“滚开！芳香脚！”汉库克单手撑地，双腿一扫，整个身体像陀螺一样转起来，海贼喽避不开的，化成石像被踢得粉碎，其他人看的胆颤心惊。
　　“不知死活。”汉库克妩媚地一甩头，刚要走，一股霸气笼罩了她，不同于其他霸气，而是女人之间的霸气，汉库克轻松感知到，可能这就是女人的直觉吧。
　　“呦呦呦！这不是海贼女帝吗？”一股风骚的气息传来，海贼喽们都睁大眼看着大妈海贼船上第一美女：夏洛特・斯慕吉。
　　长腿族的斯慕吉，光滑玉洁的大腿暴露在外，膝盖以下是金黄色铠甲，黑色长靴。粉色波浪长发裹着白色头巾，妩媚的身姿以及挑衅让汉库克十分不爽。
　　她就是甜点三将星之一，而且赏金高达八亿五千万，传闻心狠手辣，杀人无数，残忍无比。
　　“愚蠢的女人，妾身是世界上最美丽的，无论做什么都会被原谅，赶紧让开！”
　　海贼女帝汉库克一番话中带着霸气，斯慕吉也为之一惊，可随后掩嘴娇笑起来。
　　“你笑什么！”第一次有女人敢挑衅自己的权威，并且嘲笑自己，汉库克几乎忍不住了，可时间紧迫，她必须争分夺秒地夺到钥匙。
　　“哦哦，抱歉哈，你想钥匙？在我这，想要就来抢啊。”斯慕吉晃了晃手中金晃晃的钥匙，这在汉库克眼里视为罗的命，必须得打不可。
　　“等妾身杀了你再说，你这个腿长两米的丑女。”汉库克一脚踢去，这一脚用尽全力并且带着霸气。
　　可斯慕吉天空一跃，轻松躲开：“不知廉耻的女人，穿着这么暴露，还敢挑战我？”
　　两个女人的战争一触即发，一边是海贼女帝汉库克，一边是大妈海贼团甜点三将星的斯慕吉，无论怎么比较汉库克地位更高，可论实力，就连汉库克自己也没有把握能赢，但必须一战。
　　腿对腿，脚对脚，二人没一踢击都发出清脆的响声，霸气碰撞的声音。
　　“不错嘛小妹妹，腿很漂亮，可惜等下就没有喽，嘻嘻。”
　　“哼，丑女人，妾身若不是怕踢到钥匙，早就杀了你。”
　　嘴上虽如此说，但汉库克明显不敌，无论是速度还是力量，唯一能与之抗衡的就是霸气，但只有这点并没有用。
　　“俘虏之箭！”汉库克画出弧形桃心，中间一拉，射出无数粉红色箭矢。
　　斯慕吉不屑一笑，凭借见闻色霸气轻松躲开，长腿一共，猛地一脚把汉库克扫到一旁的屋子里。
　　“切，弱。”
　　920汉库克腹部中了一脚，索性伤势不重，扶着墙站起来。
　　“这女人太诡异了，我的每次动作好像都在她掌控之中一样，得想个办法。”汉库克联想到了罗每次战斗时，面对强劲的对手就不与之硬拼，而是利用果实和身体等优势取胜。
　　“莫西莫西，我进来喽。”斯慕吉大步踏入被汉库克砸烂的房子中，眼神凌厉的扫视整个屋子，都没有发现。
　　“奇怪，刚才明明把那个贱人踢到这里来了啊。”斯慕吉不解的时候，没有发现天花板上倒悬这一个人，正是汉库克。
　　“俘虏之枪！”汉库克利用死角的优势，投掷出一枚不大点的长枪，可这枪速度异常的快，快的可怕，就连以速度闻名的斯慕吉也没能躲开，带着不可思议被这标枪扎中了后背，身后飞速的开始石化。
　　“可恶！可恶啊！”
　　“妾身太美丽了，而且太强了，果然只有妾身才能配的上罗。”汉库克自恋中不忘正事，在斯慕吉身上一顿摸索，在她胸部内找到了牢房的钥匙。
　　“竟然将钥匙藏这种地方，果然是低贱的女人，啊！罗，等妾身来救你喽。”


第一百零二章 寻找自由吧
　　红发与大妈陷入僵持，二人战得难舍难分，后花园也被打的一片狼藉，根本看不出来是四皇大妈的餐厅。
　　红发的刀已经劈的发顿，但利用武装色霸气依旧锋芒比例，人更是越战越凶。
　　大妈也是陷入癫狂状态，嘴里含糊不清不知在说些什么，蛮力大的可怕，就连红发也只能避其锋芒选择躲闪攻击。
　　审讯厅，汉库克拿到钥匙，斯慕吉整个人化为石像，眼神中透露不可思议，手中武装色还没来得及接触就被石化，这是一场血腥的反杀。
　　汉库克呕了一大口血，腹部受伤严重，浑身伤痕无数，她不得不承认自己是依靠智慧取胜，单凭实力根本无法击倒斯慕吉，实力相差甚远。
　　蹲在地上休息一会，刚要站起来，身后传来啪啪的声音，汉库克心里大叫一声不好，回头一看，斯慕吉的石像竟然开始融化，外皮碎裂。
　　“嘿嘿嘿，不愧是海贼女帝，实力果然非同凡响，但也不过如此。”斯慕吉身上的石像一点点融化，不像是石头，反而更想泥巴，却没有沾染到身上一点，貌似比之前皮肤更滑嫩。
　　“我是果汁果实的能力者，果汁人，无论我碰到的任何物体，无论有没有生命都没有办法抵抗，只能化为可口的果汁。”斯慕吉右手抚摸一旁的铁栏杆。
　　栏杆是由海楼石做成，一般果实能力者触碰到只能失去能力，但斯慕吉不一样，她触碰到栏杆，逐渐化为浓水，散发出不一样的香气。
　　“诺，一杯美味的果汁就这么诞生了，想尝尝吗？”斯慕吉眼眉一挑，继续道：“还是说，你想尝尝你自己的果汁？”
　　汉库克此时连站起来的力气都没有，更别说与面前这位赏金进十亿的大海贼战斗，她无奈而惋惜地叹了口气，眼神中露出不舍，随之取代的是霸气，一股真正属于海贼女帝的气势。
　　“眼神不错。”
　　斯慕吉连环腿迎来，腿上似乎包裹着什么东西，这东西汉库克不能触碰，否则会化为果汁，就像海楼石栏杆一样。
　　汉库克双眼没有一丝畏惧，更多的是霸气，无双的海贼女帝的霸气，双腿上九蛇岛特有的武装色霸气，这武装色霸气有些不同，不同于之前的黝黑霸气，而是紫色，紫的发黑，像是其中掺杂了鲜血，更为恐怖。
　　斯慕吉连环腿尽数踢来，汉库克站立不动，似乎没有感觉到一样。斯慕吉认为她已经是等死了，但下一秒，她就后悔了自己的想法。
　　汉库克双腿上紫色的霸气冒出黑色的气体，飘散在空中更像是灰色。
　　她动了，右腿踢出，只是一脚。
　　两股霸王色霸气的对决，空气出现裂缝，就连空间也有些扭曲。斯慕吉流下冷汗，这力道不是刚才能比你的，但是好汉库克却硬接了下来，而且自己还受到了不小的反向冲击力，腹部一阵翻江倒海，险些吐出鲜血，强行压制下去继续进攻。
　　两人踢来踢去，在外人看来只是一道道残影，速度之快不是寻常海贼能看到的。他们能感受到，一个女性的帝王正在与手下的对决，这不是实力的问题，而是霸气。
　　霸气本就稀少，而霸王色霸气更是百万人出一。而汉库克，她不但是这百万分之一，更是这百万分之一中的万分之一。
　　拥有霸王色的人被称为海上之王，而他们不知道的是，霸王色之上，究极霸王色，被称为帝王，在帝王面前，这些王，只是臣下，上不得台面。
　　两人此刻势均力敌，汉库克对自己突然爆发的霸王色霸气也有些疑惑，但顾不得那么多只能战斗。
　　一阵战斗之后她发现，自己掌控越来越成熟的同时，自己的实力也在成倍增长，速度，力量，果实能力，甚至武装色见闻色。
　　武装色变为紫色，见闻色甚至能提前几倍的时间预知他的动作，相比之前强了不知多少倍。
　　斯慕吉也拿出真本事，浑身都裹着蓝白色的泥浆，泥浆之内还有武装色霸气，速度大涨，每一脚都堪比巨炮。
　　“果汁搅拌机！”斯慕吉抓住机会，双腿钳住汉库克，双手上风旋带着霸气按在汉库克肩膀上。
　　汉库克根本无法避开，刚要用力就吐出一口血，刚才的伤势本就没有恢复，又被钳住，如果再被击中，自己真的就败在这了。
　　汉库克被斯慕吉双腿钳住脖子，但自己一扭腰，似乎能减缓不少痛苦，还有机会挣脱。
　　“小妞，别想了，扭断自己的腰也逃不掉。”斯慕吉双手朝汉库克摸来，汉库克抓住她的手，两人再次陷入僵持。
　　不多一会儿，汉库克几乎要窒息了，眼前有些发黑，就连呼吸都困难。
　　“哎嘿，这就不行了？还以为能给我什么惊喜呢。”斯慕吉一甩头，整个人更是骄傲起来，朝着身后那些观看完整场“比赛”的观众抛了个媚眼，惹得无数尖叫。
　　“可恶，我，不能死，钥匙必须送到，她双腿力气，好大。”汉库克勉强让自己脑内保持清醒，身体却不听使唤一点点要睡过去，时间仿佛静止。
　　四皇大妈，海上最强女人，但不是海贼女帝，因为能被成为帝王的女人只有一个人，那就是罗的妻子：波雅汉库克。
　　眼前走马灯一样出现幼时的画面，自己带着两个妹妹越狱被抓回，严刑拷打并且留下一辈子的屈辱，太阳纹。
　　带给自己希望的，是那颗红色的果实，充满着诱惑，仿佛在刻意勾引自己。情不自禁的一口，再也不能停下，当整个果实吃完，她脑海里传来一句温柔的女声：寻找自由吧。
　　从此，海军海贼均不能阻挡她，她就是海贼女帝，无数人敬仰的对象，更是大海贼特拉法尔加罗唯一的妻子，霸王色霸气顶端的女人，发展下去，大妈也不如她。
　　此刻，脑中再次传来同样的女声：寻找自由吧。


第一百零三章 恶魔之子卡塔酷栗
　　如若罗成为海贼王，击溃海军，拿下天龙人时，她必将成为取代四皇大妈的女人，真正的海贼女帝，世界上最强的女人：博雅汉库克。
　　汉库克眼睛猛然睁开，天地独尊的气势爆发，斯慕吉不自觉流露出臣服的神情，但迅速收回。
　　气势庞大，天空风云色变，整个船上无数正在战斗的人都抬头仰望天空，当然包括罗。
　　“我的妻子，海贼女帝，今天算是真正诞生了。”
　　罗仰望天空，感慨一笑，他早知汉库克体内血统的问题，但没有急着说出。因为这种成王的血统并不少见，不少有霸王色的女人都有这种血统，但有些人一生都不会激发，有些人，不，世界上只能存在一个人激发这种血统。
　　像是世界冥冥之中的规则，一旦存在一个女帝，不会再出现第二个。
　　这种霸气，不再是霸王色霸气，根本就不是一种霸气，而是除了霸王色霸气，武装色霸气，见闻色霸气这三837种之外的：帝王色霸气。
　　虽然稀少，但不能说明比霸王色霸气更强，但拥有者霸气的人，每个都在历史上留下了足迹，只不过，没人知道这是帝王色霸气，都认为是更强的霸王色霸气。
　　大妈也停下疯狂，望向天空眼中露出渴望，嫉妒，恨意流露，更加疯狂，咆哮一声再次向红发冲去。
　　在远处，一艘海军舰艇上，苍白头发的老人正在垂钓，眯眯眼看向空中，没有言语，表情却是变化不断，叹了口气。
　　“帝王色霸气，啧啧，又出现了。”
　　汉库克双目无神，似乎被鬼神附体，但她的把玩三个霸气却告诉所有人，这是帝王。她双手抓住斯慕吉小腿，武装色霸气覆盖四肢，轻轻松松一捏，发出清脆的咯嘣声。
　　“啊啊啊啊！”斯慕吉的小腿被捏的骨折，但汉库克手依旧没停，继续揉捏，像捏沙包一样，斯慕吉眼泪顺着脖子流，平生最大的痛苦。
　　这比死亡更加难受，就算想抽出双腿也无力去做，全身酥软，下半身都没了知觉，整个人昏死过去。
　　汉库克坐在地上，衣衫不整，双目逐渐恢复神采，疑惑的看着自己双手，她不敢相信这是自己的实力，但这次是真的精疲力竭了，嘴里干的要命，甚至瘦了一小圈，这是跨越实力使用帝王色霸气的后果，如果再过度使用，甚至会透支自己的寿命。
　　汉库克喘了几口气，挑了挑眉，对一旁吓呆的小海贼说：“给妾身拿些水，不要果汁。”
　　库赞带着泽法和甚平，三人靠近牢房，牢房此刻根本没有人看守，空无一人，但很多海贼正在赶来，他们必须速战速决。
　　库赞留下了几个冰雪花的记号，用来给汉库克指路，刚才的天地异变也吸引到他们，但是他们都以为是大妈散发出来的，还为红发提心吊胆。
　　“你们三个，胆子不小嘛。”
　　卡塔酷栗半蹲在一个竖立的旗杆上，面无表情道，声音也毫无感情，似乎就是一具冰冷的战斗尸体，但这样才更可怕，因为更加无情，心狠手辣。
　　他身旁还有两人，一个是夏洛特・克力架，还有夏洛特・佩罗斯佩洛。
　　夏洛特・佩罗斯佩洛与克力架和卡塔酷栗不同，实力一直是个未知数，就连船上的人也没有见过几次他出手，每次任务都是自己一人完成，神秘异常，据说只有大妈知道他的真正实力。
　　佩罗斯佩洛，戴着礼帽，帽子上有很多棒棒糖，身材纤瘦，有着很长的古怪鼻子舌头，手里还拿着糖果手掌。
　　三人一排站在高处，居高临下的俯视着泽法三人。
　　泽法露出渴望战斗的目光，大嘴一列摆了摆拳头，清脆的咯嘣声像船杆折断一般。
　　库赞也无奈地摇了摇头，摘下黑色的墨镜，冰霜之气逐渐蔓延，地面开始出现冰霜，以及他的脸上。
　　甚平摆好架势，鱼人空手道第二十六式拳法，獠牙刺出来，发出鱼人特有的震慑声音。
　　卡塔酷栗目不转睛盯着库赞，眼神似乎要将他看穿，毕竟只是一个海贼，这么直视海贼大将真的好吗？
　　“库赞，你我打一场，如何？”卡塔酷栗轻声开口，杀气蔓延之中全身肌肉供气。
　　“我凭什么答应你。”库赞冰霜冻结了半张脸，虽说不想战斗，但避免不了的战斗她也无所畏惧。
　　“不凭什么，就是要战。”
　　“来吧。”
　　二人都属于废话不多，一言不合就开枪那种类型。库赞双臂冰刀长达一米，散发一股冻结空气的寒冷气息。眼神中更是无神，这点与卡塔酷栗相似，面无表情的二人交战在一起。
　　“十字冰爆！”库赞居高临下一刀斩下，半蹲在地上背对卡塔酷栗，这一刀，卡塔酷栗从胸部开始爆炸冰花，碎裂了满地。
　　卡塔酷栗竟然露出骇人的微笑，这笑容仿佛出自地狱，嘴唇裂开到脸上，冷静俊美的脸此刻变成畸形的怪物，速度快的非人类，在库赞还没有站起来之前，一掌抓住他的后脑勺。
　　“库赞！库赞！”甚平二人大喊，这个距离，这个角度，若是被击中，不死也是瘫痪了。刚想出手去救，却被克力架和佩罗斯佩洛拦住。
　　“戮神恶光！五连发！”绕口的名字念完，卡塔酷栗右手散发黑色光芒，库赞心道不好，这个距离，危险！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”卡塔酷栗连续发射五道黑色光芒，贯穿海洋数十里远，不知哪个小岛又要倒霉。
　　“你认真的吗？”库赞眼神中冰冷更多，整个船体有一半结成冰块，他赫然出现在了卡塔酷栗身后，刚刚的攻击竟然都没有打中。
　　“冰河时代改――大冰爆！”库赞除了左眼，其余身体都被冰包裹，掌按在卡塔酷栗脑后。
　　“不好！”
　　“死吧。”


第一百零四章 轮回梦境
　　卡塔酷栗没有躲避，完整的承受下来库赞的全力一击，前方冰爆三公里远，海面冻的完全被冰取代。
　　冰冒着寒气，库赞全身除了左眼剩下都是冰块，看似普通的冰，实际上威力无穷，~连岩浆都可以冻住。
　　卡塔酷栗整个脑袋都被库赞抓住，被冻入冰内，在冰里，卡塔酷栗眼皮动了一下，刚要睁开眼睛，库赞不慌不忙-继续冰爆。
　　“冰爆！爆！爆！”连续的巨大冰爆数次后方才停止，卡塔酷栗除了体内，几乎都被冻上，整个人冻入僵硬。库赞收回手，甩了甩手上的冰，冰里带着卡塔酷栗的血，暗红色的冰晶摔落在地上竟然爆炸开来，库赞急忙一闪。
　　“不愧是青雉大将，没让我失望，打疼我了。”卡塔酷栗冷淡地扭了扭脖子，冰块像薄纸一样碎裂，整个人除了擦伤并没更多。
　　“回合制，到我了。”
　　卡塔酷栗身形消失在原地，库赞一抬头，零距离的是一张恶魔般的脸，只有在杀人的时候才显露真身的恶魔。
　　他在笑，笑容带着不同于库赞的寒气，属于地狱的气息笼罩了库赞全身，知道内心。
　　卡塔酷栗抓住库赞脖子甩飞出去，毫不费力，自己也跟着飞了过去，在空中几秒时间连续拳击无数下，库赞毫无抵抗之力，只能用冰简单防御，但卡塔酷栗的拳头势如破竹，轻松击穿冰拳拳到肉。
　　“好快！”甚平和泽法在一旁看愣了，而克力架等人却没有惊讶，只是兴致勃勃的看戏。
　　“这速度，不是人类能超越的，可能只有船长能与之抗衡。”甚平流出冷汗，但心中战意更浓。
　　“甚平，你背叛了大妈，现在必须将你处死。”克力架罕见的以真身出现，手中握着数米长的标枪，全身精致的饼干铠甲覆盖。
　　小丑男一脸坏笑，看着泽法肩膀上尚未恢复的伤口流出口水，眼神中露出戏谑。
　　新世界的托特兰王国，是完全由糖果制作而成的王国，从城堡到土地，香甜的气味四溢，生活在这里的每一个人身上都带有这样的独特气味。
　　一个巨大无比，好似巨人族的女人瘫窝在床上，肥胖而臃肿，嘴咧的老大，眼睛中露出血丝与渴望。
　　一个男人颤抖地跪在她面前，大义凛然。
　　“今天的甜点呢？快给我拿上来。”大妈的一滴口水滴在地板上，整个地板发出滋滋赫人的响声，跪着的男人也不禁冷汗直流。
　　“抱歉，今天的甜点，被，被劫了！”
　　“被劫了？”大妈眼睛越睁越大，甚至一人多高时霸气赫然发出，跪着的男人不禁吐出一口鲜血，目中露出惊恐。
　　“不，是，是罗！特拉法尔加罗！”
　　“罗？那个红心海贼团船长？打败了凯多，收服了红发那个？杰嘻嘻嘻！”
　　大妈眼神中露出暴怒，她成为四皇多年，绝对不允许自己的领域出现其他海贼船这种事。
　　虽然对红发和白胡子来说无所谓，但大妈的个性和暴戾使得威名赫赫，但大多是厌恶。
　　“将他们带过来，我要亲自见见这个杀掉凯多的男人，杰嘻嘻嘻，说不定能成为我新的夫君呢。”
　　座下的人纷纷感慨，又要有一个不知死活的大海贼陷入大妈的手掌心了，目前为止，夭折在大妈手下的海贼成百上千，过亿的也是不在少数，甚至还有准四皇水准，来挑战大妈的，但无一例外，都成为阶下囚，更严重的成为了大妈的夫君，当然是强迫的。
　　此时的罗已经察觉到了危险，但依旧坦然一笑，他来的目的就是这个，挑战大妈，救出草帽海贼团，见见传说中的草帽路飞。
　　“路飞吗？要是把路飞也能收为伙伴就好了，但以他的性格不会同意的吧，毕竟都要成为海贼王。”
　　罗讪讪的笑了笑，这个阶段的路飞对于罗来说构不成威胁，他一不是主角，二实力悬殊犹如云泥之别。
　　可惜了，这么一个强大的对手，现在竟然被小小的四皇捉住，要不是红发要求，我也早就想会会这个大妈了呢。
　　不远处一个小船逐渐靠近罗的船，并示意友好后，贴近了罗的船并登陆上去。
　　“你好，罗先生，我是大妈手下的通信员――卡洛斯无蒙。您收到大妈的邀请，可否赏个脸？”
　　一个小丑模样，大摇大摆却不失礼貌，应该说态度过为恭敬，仿佛自己真的是个小丑融入角色般卑微，但身上的气势引起船上众人的瞩目。
　　一个通信员气势就如此之强，如果换了其他人呢？那岂不是要天？
　　罗忍无可忍，这是对自己的挑衅，他手中鬼哭出现，向着小丑男猛地一斩，却被他轻松躲开。
　　“罗船长，这么暴躁大妈可不会欢迎你的，更何况，你的船员红发还在那里哦。”小丑邪恶一笑，对于罗产生厌恶，他是一个尊重强者的人，杀掉强者对他来是一种殊荣，而弱者只有被践踏的全力，连杀他都觉得会脏了手。
　　“罗！罗！”
　　罗原来一直在昏迷，他的精神被小丑男受到了冲击，一直在沉睡，路飞等人在一旁呼喊，但也无济于事，罗连生命体征都几乎要消失，现在就如同一具死尸。
　　他的脑海里，只有一段段梦境，他梦到了与大妈交战的红发，被卡塔酷栗击倒的库赞，身受重伤的艾斯与艾尼路，这一段段与真实像照应，可怎么也回想不起来自己为何晕倒，怎么会醒来，他此刻就是清醒状态下的昏迷，灵魂球抱住了他的灵魂，否则早就被小丑男击碎了。
　　罗的灵魂融入灵魂球，再次见到了交给自己剑术的老头子，卡威尔。
　　“小伙子，你又来了，啧啧，剑术学的不精啊。”卡威尔漂浮的灵魂陈祚下，拖着下巴大量罗。
　　罗一脸茫然，身上没有伤痕，但却无比疼痛。


第一百零五章 罗杰的遗物
　　“你，被那个小丑男不知不觉间攻击了，而且直接攻击的灵魂。”
　　什么！罗震惊了，灵魂！这是只有大妈才会的招数，难道说！那个小丑男是真正的大妈，现在与红发交手的只是一副空壳？这对灵魂果实能力者来说并不算难事，而且自己都可以做到她就更可以了。
　　“对了，罗杰你认识吗？”
　　罗杰！
　　“你说的是哥尔・D・罗杰？”
　　“啊对，怎么，你认识？难不成是你爷爷？呜哈哈哈。”
　　“呵，老头子，罗杰死了哦。”
　　“什么？那个怪物也会死？真是大块人心。给我讲讲怎么死的。”
　　罗闲着也是闲着，就把所有罗杰的事迹都给卡威尔讲了一遍，越讲那老头子声音越是感叹，后来甚至暴跳如雷。】
　　“混蛋！那老头子送死去了？以他的实力在海上称霸是完全没问题的！”
　　“这就不为人知了，只不过他开创了大海贼时代，世界政府都拿海贼们没辙。”
　　罗跟卡威尔谈论了半天，得知他是一个赏金五亿的海贼，赏金虽然低，但不代表实力。
　　在那个时代，海贼并不多，也是从那空白的一百年历史中渐渐出现了恶魔果实，人们蜂拥而上，个个都想在海洋里闯出一片自己的天下。
　　而卡威尔就是其中之一，他年轻时是一名剑客，像鹰眼一样的纯粹剑客，但手下船员不少，上万个船员，可能都是被自己吸收进来的灵魂吧。
　　卡威尔的刀更是厉害，他说自己的刀是无上大块刀之一的血月，虽然罗没听说过这把刀，但无上大块刀的威力不是他的鬼哭能比拟的，就算觉醒了也只能使平分秋色而已。
　　“你的剑术怎么样？卡威尔。”
　　“呜哈哈哈，我的刀法？雷利那个老头子在我手下过不了三招，你说怎么样？”
　　这句话真的给罗震惊到了，雷利可是海贼王的右手，年轻时吊打大将不说，还精通剑术，竟然在卡威尔收下我过不去三招？罗有些不相信。
　　“你拿什么让我相信你？”
　　“随便你信不信，与我何干。”
　　罗呵呵一笑，真不知好歹啊：“我可以轻松将你抹杀。”
　　卡威尔明显嗯了一声，竟然有些害怕，虽然强，但畏惧死亡是人之本性。
　　“啊啊，混球小子，老子教你剑术，这样你就信了吧。”
　　罗躺在船头，晒着太阳听着教程，本来有些困的模样，可逐渐眼中露出精芒，这剑术，不一般！
　　卡威尔讲的剑术与现在的剑术不一样，没有一丝花哨，没有太多技巧，唯一教的就是速度与力量如何准确的发挥在剑上，还说什么让灵魂都投入在剑上。
　　罗不解的摸了摸脑袋，他又不是单纯的剑客，这些东西听得一知半解，但还是先试试吧。
　　鬼哭出鞘，灵魂消失了，但是覆盖的一层冰寒带着死亡气息的薄雾引起了卡威尔的注意。
　　“呦呵，觉醒，小混球你也有点实力啊。”
　　罗没搭理他，站在船头，面对前方海洋，手腕的力量集中，整个人的姿势在卡威尔的指导下有些滑稽，但是这样仿佛能聚集更多的力量在手上。
　　挥刀！
　　“嘭!”
　　惊涛拍岸，整个海洋被分成两份，露出地面。罗的刀却似乎并不满足，力量逐渐散开落到海底，海底的地面都被切割出一道深渊，深不见底，不知道是不是打通了地球一样。
　　“呜哦，小鬼，还挺有天赋，学得不错，就是威力差了点，速度更慢。”卡威尔并没有太惊讶，不如说习以为常。
　　这还不够吗？他指的全力到底是什么？劈开一座岛？
　　“你这剑法有名吗？”
　　“有啊，怎么没有，我亲自起的名，叫卡威尔大乱刀，帅吧，呜哈哈哈，反正说不帅的人都被我砍了。”
　　罗一阵无语，这个为老不尊的家伙，一大把年纪了还这么放荡不羁，还有这个名字也太随意了吧。
　　但不得不说，这套剑法的确强的离谱，如果练成这个剑法，就算不用果实能力与霸气，单打鹰眼也没问题……
　　此时此刻，海军总部内热火朝天，数十个电话虫响个不停，关于罗的问题以及四皇的实力问题，这是记者们最关心的。
　　赤犬深深的叹了一口气，自从继任海军元帅，新航路甚至包括伟大航路，新世界越发的混乱，红心海贼团的颠覆性战争，二代大将的更替以及二代十一超新星的出现，哪怕所谓的王下七武海黑暗的一面缓缓浮现！
　　“一群疯子，你告诉我本帅该如何！”赤犬望着墙壁上悬挂的新世界世界地图，很多地方标注着红色的线段，仔细一数差不多遍布办个新世界！这些都是红心海贼团曾经出现的路线！每一处都经历着风暴的洗礼！
　　红心海贼团的实力堪比海军本部！革命军的实力同样不逞多让，这两只组织一旦达成协议，竟会是对世界政府最大的威胁！这个问题不容易！
　　气氛显得有些沉默，即便是号称海军智囊的中将鹤也不敢轻下结论，直面世界最凶恶的罪犯龙，那么势必面对罗的海军力量会显得淡薄，以罗的实力完全可以逃脱，那时候海军的颜面就是一个笑话，如果，同时面对，世界政府就是一个笑话！
　　空气有些沸腾，赤犬的性子有些耐不住了，就在刚才同样有一份战报抵达海军总3.1部！蒙奇・D・龙就在他们讨论的时间之中，又攻克一座海军基地，这样的势头如果不阻止，海军的颜面一败涂地！
　　“红心海贼团！更是一个祸害！”
　　赤犬双拳炙热，浑身滚烫，秘书刚端上来的茶被烧的沸腾冒泡，就连桌子上的文件都烧了个灰飞烟灭。
　　“元帅别急。”一个黑衣人从暗门走出来，拉了拉衣领，身材高挑，双眼锐利有神。
　　“红心海贼团和BIGMOM开战了，这件事情可以稍后考虑，而革命军不能拖延，必须尽早铲除。”黑衣人掏出一份文件扔在赤犬面前。
　　“这是海军本部内所有革命军卧底的消息，交给你处理了。”
　　此页面预览技术由永中D。


第一百零六章 鱼人空手道零式
　　审讯厅门前一片混乱，飞沙走石间两个人影倒飞出来装在墙上，正是甚平与泽法。
　　面对克力架二人他们毫无还手之力，甚平在陆地上的实力本就弱，还面对四皇船下的甜点三将星，只能任人宰割。
　　泽法则不然，右手的巨大海楼石假手被克力架砸了个稀巴烂，刚刚好的伤口也撕开大半，整个人倒在血泊之中。
　　年老的泽法不甘心，若是年轻时，别说克力架，就算大妈他也能与之一战，甚至不落下风。
　　克力架甩了甩手，一手血甩飞溅出来，无趣的哼哼两声，这种程度的战斗对他来说不过刚刚开始。
　　“泽法大将，你就这点程度？啧啧，原来你是因为太弱被海军抛弃的弃子啊。”克力架居高临下俯视趴在地上的泽法，眼中挑衅更多，这种程度的战斗满足不了自己的战14斗欲望。
　　“唔哈哈，老夫再年轻几岁，你这个小骨头不够老夫随便捏的。”泽法狞笑两声，暴露出全身肌肉再次与克力架战在一起。
　　甚平也勉强支撑起身体，鱼人空手道贰拾的架势再一次上前与小丑男战斗。
　　只有库赞没有动，他的身体被打到几乎变形，封存在自己的冰里保护，这冰奇怪的很，竟然连卡塔库里也无法击碎。
　　“吼？这个冰很怪。”
　　卡塔酷栗全力的几拳根本奈何不了这个冰，但他能清晰的看见冰里的库赞正在闭眼沉睡，虽然失去了战斗能力，但给卡塔酷栗更强的压力，仿佛其中正在酝酿一只野兽。
　　卡塔酷栗闭眼一愣，顿时叫出一声，不知他看到了什么，但是对于他来说这是一场毁灭性的灾难，可能无法补救，但此刻他慌了。
　　十亿赏金的卡塔酷栗慌了，手足无措的原地转了两圈，看了一眼正在与甚平等人交战的克力架，转头消失。
　　克力架身旁饼干士兵上百，每一个都具有一定的霸气和实力，出手都不弱于赏金一亿的海贼，这是他的最重士兵，饼干禁卫军。
　　“去吧我的小兵们，宰了那个鱼人。”克力架半蹲在高处，下方饼干兵听到他的指挥齐齐向甚平攻去，每一个速度飞快，力量异常。
　　“来吧，老夫就拿你们沙包了。”甚平摆了一个不同的姿势，调整了一下自己的站位，这是他独创的禁术：鱼人空手道零式。
　　“鱼人空手道零式――亿瓦正拳！”甚平挥出一拳，一拳毁天灭地，一排饼干兵被轻而易举击碎。
　　他速度更快，没秒击出数拳，威力异常。这禁术是自己在海底行侠仗义时偶然创造，本想将这术向其他术一般传给自己的鱼人族，但他发现这个术有弊端，而且是非常严重的弊端，就是使用过量会毁灭自己的肉体。
　　而且对精神力需求很大，搞不好就会来个精神崩溃或者伤筋动骨的，这些都是永久性毁灭，无法复原。不到万不得已，自己也不会使用零式。
　　“吼哦？有意思，我来陪你玩玩。”克力架手中长枪覆盖武装色霸气，全身精光的霸气透露出无比的气势。身体瞬间消失在高处，一脚将甚平卷飞出去。
　　“咳啊！”甚平不敢相信这速度竟然还是凌驾于自己，不，不如说是碾压。
　　克力架趁着甚平身体在空中飞卷，自己又再一次跟上，长枪向下猛戳几下。甚平双拳不惜流血握住枪尖，嘴角露出微笑。
　　“什么！”克力架不敢相信有人敢出手空全连武装色霸气都不会的人，竟然握住自己引以为傲的饼干枪！
　　“鱼人空手道零式――海龙大抛摔！”甚平握住枪尖，全身引导海流的气势，虽然在船上没有真正的海流，但此刻威力更大。克力架连反应的速度都没有，被飞速抛摔出去，整个人陷入墙体。
　　“啊！”克力架浑身铠甲碎落一地，他不敢相信区区鱼人能战胜自己，还是自己没有大意的情况下，这就不是大意的问题，而是这鱼人，真的比自己强。
　　虽然甚平抛摔克力架，但他身体状况更差，体内五脏六肺都受到冲击，肉体更是不堪重负。刚才的一击是自己舍命一击，如果没用好或者失败，自己将承受所有力量。
　　甚平体内力量逐渐压抑不住，使用出来，自己会受伤。不宣泄出来，受伤更重。
　　克力架拍了拍身上尘土，饶有兴趣一笑，饼干果实发动，再次凝聚出一身铠甲，向着甚平冲去。
　　两人的速度肉眼不可见，只能看见两道残影在半空碰撞，时不时支在一起。
　　角力，甚平此刻更高一筹。速度，甚平更是以鱼人的优势领先于克力架。但不代表克力架弱，他有甚平没有的霸气和超高的防御力，就算甚平完整打击倒他，也只能伤及皮毛。
　　“堂堂王下七武海863就这点实力，不够看，我玩腻了。”克力架嘴角笑容收起，手中长枪，身上铠甲，全都融化，只剩自己的肉体。
　　“饼干拳套！”克力架全身铠甲消失，武器也只剩一个小拳套，速度暴涨，甚平根本不及。
　　甚平连看都看不清是哪里来的攻击，只能硬生生扛下来，就算自己零式也跟不上的速度，恐怖!
　　这便是克力架真正的力量，平时他身上的铠甲重大千斤，防御力虽高却拖慢了自己的速度，此刻铠甲卸下，速度不言而喻。
　　攻击从未停止，每一拳每一脚都硬生生打到甚平肉体上，还发出声音：“鱼人，跟上我的速度，否则我就生生打死你。”
　　这个人疯了，甚平心里这么想，克力架是一个不折不扣的战斗狂人，像甚平，前王下七武海这么美妙的猎物，他不会放过。
　　甚平渐渐顶不住了，这攻势太快，一会儿功夫不知道自己受了多少拳了。
　　不能在硬抗了，甚平勉强在风中攻势强行改变架势，防御解除！
　　“鱼人空手道零式――断海十三掌！”


第一百零七章 撒旦之子觉醒！
　　库赞双眼冰霜寒气，从头到脚无不被冰包围，简直成了一个冰人，全身散发的寒气将四周全部冰封，连卡塔酷栗都无法接近丝毫，只能站在一旁露出羡慕嫉妒的神情。
　　想当年，卡塔酷栗只是一个孤儿，流浪在北海的某个小岛上，这个无名的小岛地产非常丰富，有着数万种树木和药材。从小在这里长大的卡塔酷栗也对药材十分痴迷。
　　他流浪很长时间，一直孤单一人，以自己天生就优秀的体魄在这个荒无人烟的大森林里成功的生活了下去，并且过的很滋润，每天与野兽在一起玩耍，身体素质一天比一天强。
　　直到有一天，某个海贼船闯入了这个境地。这个海贼船的旗号竟然人妖，并且自称是宝嘉丽压的人妖王，他们船员都长相奇丑无比，船长却总是带着口罩不言语。
　　森林里一些野兽警觉起来，发现了人妖们的行踪，迅速报告给了自己的亲人，卡塔酷栗。
　　卡塔酷栗作为这里唯一的人类，也是智慧最高的，当他听到这个消息的时候感到不可思议，他认为世界上只有这个小岛这么大，自己也是唯一的人类，没相告竟然还有其他的人类。
　　他张大嘴巴愣了好一会，他的直觉告诉自己，他们很危险，不能接近。
　　在野兽森林之中他多年来学会了很多，就连野兽的本能也逐渐的通话了。
　　他告诉野兽们，不能靠近那些人类，他们很危险。野兽们也没有见过这么多人类，纷纷答应。
　　人妖王们的船开了进来，一群长相怪异的人妖妞妞捏捏，你追我赶的从船上下来，在岛上不断探索，当它们探索差不多时，缺发现这个森林竟然没有野兽。
　　人妖王船长警觉的发现了这个问题，以自己多年的经验来看，岛上一定有强大的野兽威慑着它们甚至将它们已经猎杀带劲了。
　　人妖王带着船员们蜂拥而上，一起探寻这个岛，恨不得连岛地下都找一个遍，这是对于海贼极大的诱惑。
　　人妖王带着人要们翻山越岭几乎找了个边也没有发现有大型野兽的踪迹，甚至连只兔子都没有，这就让他们很头疼。
　　浪费了资源与时间竟然就来到这个破小岛浪费体力，人妖王怒吼一声，让所有人妖必须找出东西，他的暴政很管用，没用多长时间就将把岛挖出一个大洞。
　　他们赫然发现，整个岛竟然就是一只动物，一只游在海面上的大海龟，而卡塔酷栗和野兽们也是躲在了大乌龟的龟壳内。
　　这里是卡塔酷栗与小伙伴们的秘密洞穴，有事没事就喜欢带着小动物们钻到这里面玩，没想到有一天竟然派上了用场。
　　人妖王气急败坏，他以自己三亿贝利的身价威胁了自己船员们一定要找到东西，当也完事，他独自到海岸边寻找线索，竟然用见闻色霸气隐隐约约发现这乌龟壳里竟然有人存在，他只知道这是一座小岛，但这个巨大的乌龟让他惊讶了。
　　人妖王实力不弱，反而还很强，三两下就跳到乌龟头上，轻而易举进入乌龟壳内。
　　壳内一片阴暗，伸手不见五指，除了野兽和见闻色霸气能在其中自由互动，可能连火把都照不亮这么阴暗潮湿的地方。
　　人妖王深一脚浅一脚前进，恶臭让他不禁皱眉，这种非人带的地方他真的不想在呆一秒了，速度全力展开向前冲去，越来越深，越来越深，他仿佛听到了有人的说话声和野兽的咆哮声。
　　他竖起耳朵听了一会儿，惊讶之余还有惊喜，海贼对于这种事最为在意，除了财宝就是秘密与探险，就算是再恶心下等的海贼也有一颗冒险寻宝的心，当然人妖王也不例外。
　　他见闻色霸气全力向眼前看去，虽然看不到什么，但是还能将见闻色霸气发出的更远，他隐约看见了一个男童，约莫十二三的样子，灰色的头发，蓝色的眼睛……
　　他正在观察卡塔酷栗的时候，卡塔酷栗也发现了他，两人隔空对视，虽然距离不是很远，但是在这么阴暗的条件下，还是用了力气。
　　人妖王呼喊了两声，卡塔酷栗没有答应，只是抱着自己的野兽们瑟瑟发抖。野兽看见卡塔酷栗的动作与表情，也大概明白了怎么回事，纷纷刺毛低喘，眼神中在黑暗露出红光，咆哮嗜血的向人妖王攻击过去。
　　可野兽毕竟只是野兽，没几下就被人妖王收拾个精光，他看卡塔酷栗的眼神变成了贪婪，喋血。好像是在什么神秘小岛发现什么神秘宝物一样兴奋。
　　接下来就轮到了卡塔酷栗，折让年幼的卡塔酷栗人生中第一次感受到恐惧，一次又一次冲上去却被放倒。
　　卡塔酷栗绝望空洞的眼神首次透露出霸气，王者的霸王色霸气，将刚伸出手的人妖王震跪在地上，匍匐不起。
　　整个岛都震撼了，就连沉睡多年的老乌龟此刻也稍微清醒一些，睁开了眼睛。
　　这是一场屠杀，失去意识的卡塔酷栗对人妖们的一场大屠杀，持续了整整一天，船上血腥味不断。
　　回到船上，库赞失去意识整个人冰上不断，像是要把空气也凝结起来，连克力架甚平等人也到溪口凉气。
　　卡塔酷栗竟然也是如此，他也双眼空洞，面无表情，两人站在一起都丝毫不畏惧，引得天敌色变。
　　出手了！就在这一瞬间，库赞的冰四面八方涌来，向着卡塔酷栗疯狂刺了过去。
　　卡塔酷栗的手中出现黑色浓雾，竟然轻松躲开每一次攻击，逐步的破坏着身边的一切。
　　“卡塔酷栗！”克力架流出冷汗，他第一次看到卡塔酷栗是这种神情，仿佛恶魔一般屹立在整个天空中。
　　库赞原地不动，单手指挥着无数冰晶攻击，空气温度下降到零度，以下，连空气都凝结成霜。


第一百零八章 昔日断刀
　　监狱附近，罗与路飞等人遭到突袭，被一群莫名其妙的家伙包围，个个实力不凡。
　　罗悠悠的转过身子，黑铁的甲板泛着冷峻的幽光，但是让扎卡心寒的却不是这个，而是罗的眼神，深邃恐怖，如同阴森的黑暗森林一样，诡异而又奇特！
　　“我从来不跟不是朋友的人开玩笑，我没看到，就是没看到，怎么你有异议！”
　　罗的身影暗淡，而又深邃，如同深渊呼唤一般！罗的眼神扫视所有人的眼神，无一例外面对罗的眼神，几乎所有人的眼神都低垂了下来，除了――克尔基克地！这是对强者该有的敬畏之心，哪怕对手是海贼！
　　红发一脸的无奈，不晓的罗这是哪里来的恶趣味，不过，眼前的男人可不是什么好戏弄的主啊！
　　黑乌鸦――克尔基克地・扎卡，海军中将之中数一数二的存在，当然这是排除了卡普这个非常规的存在，恶魔果实是幻兽种黑乌鸦！极其诡异的能力！
　　同时也是，非人种的实验成果之一！
　　悠着点，这小子有点不对劲！”虚空之中，红发怒了努嘴，嘴角戏谑，充满着玩弄的意味，这算什么？跟着罗的小毛病！
　　泛着冷897光的黑铁甲板之上，所谓的克尔基克地口中穿着粗气，黑色的头发根根竖起，鹰钩鼻子诡异的异常，这时候，罗才真正的看清楚了克尔基克地的面容！
　　如同鹰隼一般，或者说是乌鸦！
　　混蛋，伟大的克尔基克地大人，岂是你们可以侮辱的！”白色的海军披风缓缓的滑落下来，冒出了瘦骨嶙峋的身体，浑身的清晰的看到骨头，最令人觉得诡异的，海军的肩膀处，一只黑色的乌鸦匍匐在了肩膀之上！
　　克尔基克地的眼神异常的阴沉，给人一种很不舒服的感觉，莫名的一种死寂的感觉，就好像黑森林，乌鸦，死亡的感觉！
　　“伟大，我不大喜欢你侮辱这个词汇！”罗的眼神如同寒冰一般，寒入骨髓，周围的气息顿时变得冰冷隐含！
　　如同黑洞一般，罗的身影如同深渊一般的诡异，好似神魔一般！红发的提醒纵然罗狂放！
　　“退，退出三百海里，远离推进城战场，这种战役，你们没有必要参加，不值得！”罗的声音冷冽，如同神罗一般的恐怖，冷酷无情！
　　神魔一般的恐怖，黑白的虚影笼罩在所有人的上空，鬼哭刀横置胸前，凛冽的刀气横空而过！
　　如同划破苍穹一般的慎人，锐利无双，漆黑的半月横扫，顿时惊起万丈波涛！
　　克尔基克地瞳孔猛然紧缩，一股危险的气息在心中爆发，恐怖的气浪狠狠的冲刺了过来！
　　“试探！”
　　克尔基克地身子如同黑影一般的，迅速的从原来的地方蒙的奔袭，留下了一道黑色的残影！
　　“轰隆！”黑铁的甲板顿时被轰出了一个大洞，原来平整的地方，赫然出现了一个一人大小的黑洞，冒着硝烟的气息！
　　罗的眼神微微的眯起，对克尔基克地的看法高了几分，自己这一招虽然是试探，但是最起码有了八分的力度，狂暴无比，摒弃了锋锐的恐怖，纯粹就是百分百的暴利！
　　但是，即便如此依旧不应该这么轻易的躲开，而且罗很明确，眼前的海军中将绝对没有所谓的见闻色霸气，也就是说这是一种纯粹的！
　　下意识反应，思维微动，身体自然而言做出的反应，这就很恐怖了！
　　不错的反应能力，单单只是反应的能力，在罗见过的对手，绝对位列三甲之中！
　　“你想杀我！”克尔基克地的声音异常的沙哑，嘴角挂着诡异的笑容，肩膀的乌鸦眼神诡异！
　　风起四涌，滚滚的波浪而行，黑色的潮水如同游龙一般的诡异，罗站里在虚空之中，黑白的气息缠绕全身，手中的鬼哭刀闪烁着阴冷的幽光，如同地狱般的可怖！
　　“杀你又如何，随手而已！”罗的嘴角挂着滑稽的微笑，眼神中的戏谑一览无余！
　　话音未落，罗的身影猛然消失在了半空中，如同蒸发了一半，克尔基克地瞳孔顿时紧缩，心中冒气一股危险的气息，浑身冰凉！
　　“斩了你又如何！”一声冷冽的声音传到了克尔基克地的耳畔，瞬间，一道黑影梦然清晰，迎风一道见光，宇瞻天地的恐怖！
　　罗手中的鬼哭刀梦然抖动，顿时面前一阵的刀光剑影，罡风烈雷，如烈火似雷霆一般的狂暴！
　　“铿锵，铿锵！”剑心的火花不断的迸溅，罗的身影狠狠的压了上去，如同狂暴的修罗一般！
　　一道剑气顺风而起，瞬间爆发了无尽的罡风，密不可分的包裹着克尔基克地的所有退路！
　　黑白的鬼剑出现在了罗的上空，悬挂在每一个人的心中！黑剑吸收着四周的气势，异常的凝固以及稠密！就好像一柄真实的鬼刀一般！
　　克尔基克地的眼神变得异常慎重，这样的恐怖，完全不是自己可以抵抗的，最起码不是自己这个状态！
　　少年极其年轻，和自己根本不是一个时代的存在！
　　但少年那冰冷的血色眸子却与克尔基克地对峙，加上包裹他全身的恐怖的黑色恐怖，威势让克尔基克地都感到了忌惮。
　　“肆意玩弄世界的存在，本就应该被世界抛弃！”罗的声音阴森可怖，危险的眸子略过每一个人的眼神！
　　罗的神情冰冷，在他开口的那一刻，四周都莫名安静了下来，就连海面都是凝固了一般，不再起波澜。
　　“究竟是什么怪物……仅只是一个青年！”
　　“会死的吧，我们把他惹怒了！”
　　海军战舰上的海军不能淡定，看向这一边，有着惊恐震撼以及不敢置信。
　　罗的眼神冰冷，没有丝毫的波动，这一切的存在，罗早就有了领悟，想要创造世界，先要毁灭世界的！
　　冷眼望着眼前的一切，这样的东西也妄言正义，不知道死活的东西！
　　“你想要你们所谓的正义，我们海贼想要自由，不必多说，一战便是。”


第一百零九章 扭曲的正义
　　克力架手中骨枪嗡鸣，似乎受到威胁般嚎叫起来，折让他也心底略有不安。
　　“退去！”一道冷喝平地惊雷而起，罗的眼神如同黑洞一般，深邃不可一无，淡淡的开口！
　　战舰上的所有海军脸色一变，眼前的恐怖男人是动了震怒了，所有人的心中笼罩一层阴霾，罗的名号不是一般的存在！
　　这是一~个极其恐怖的存在！
　　“海军，一个虚伪的谎言，正义，恶心的谎言！”罗的眼神缓缓的扫视每一个人的双眼，漆黑入魔的眼神充满诡异的气息！眼神所到之处，所有人的心颤的低下了头颅-！
　　对于所谓的海军，罗没有不屑，更没有所谓的小觑，对于真正的英雄，罗依旧保持该有的尊重，面对卡普，罗可以尊敬的称呼一声，前辈！
　　面对战国，罗同样可以称呼医生，大将！但是，如果是他们，正义和他们完全不沾边，海贼心狠手辣，可惜，海军的手上的人命同样不少！
　　“退去，离开这里，你依旧可以做你的中将，否则，今日你或许会留下一些东西！”罗冷眼望着战舰之上的克尔基克地，声音冰冷，莫名的空气中的温度骤然降低，如同冰封一般的寒冷！
　　孤寂，寒冷！
　　“桀桀桀！”一道刺耳的声音诡异的想起，克尔基克地的眼神阴沉的诡异，莫名的一种死寂的气息蔓延而出！
　　克尔基克地缓缓的开口，消瘦的身姿瘦骨嶙峋，异常的诡异，更加诡异的确实克尔基克地的眼神，一种疯狂的嗜血以及暴利！
　　“不好意思，海军的正义不是你可以理解的，世界的黑暗只能用血来清洗，也许还可以加上你的！”干燥的声音从克尔基克地的咽喉发出，异常的刺耳！
　　“为了正义，必要的牺牲在所难免！”
　　阴沉的气息蔓延而起，呼呼黑色的气流的缠绕在克尔基克地的身上，那是一种死亡的气息！
　　“正义，我知道的正义可不是这样，残酷的压迫，疯狂的压榨！”罗的嘴角挂着冷峻的笑容，眼神中的杀气愈发的蔓延，“所以，为了所谓的正义，平民的命也可以抛弃得对吗？”
　　绝对的正义词派，赤犬的部下吗？疯狂的正义，为了所谓的正义可以抛弃一切！
　　“你的嫡系长官是谁？”罗望着克尔基克地缓缓的开口，心中的愤怒到达了极致，言辞犀利，并且疯狂！
　　人间兵器的存在，绝对是一个疯狂的存在！就在刚才，红发已经告诉了所谓的黑乌鸦到底是什么样子的存在！
　　十足的杀戮兵器，战场之上，只有敌人战友，完全没有平民的概念，战场之上不止一次的肆意屠杀平民！
　　因为他的恶魔果实其实是一个人造果实，强大的战斗力赋予他的是疯狂的理念，恐怖的优势，存在同样的缺点！
　　黑乌鸦的气息，需要人血的奠基，每一次进步都需要恐怖的人血，这也就是为什么空气弥漫这血气的原因，到达准大将的存在！
　　杀戮的生命绝对的恐怖，根本不是百千万个可以解决的！他手上的血腥可以诠释了！
　　“海军元帅，赤犬，萨卡斯基！”克尔基克地鹰隼一般的目光犀利的恐怖，缓缓的开口，声音如同乌鸦惨叫一般的刺耳！
　　果然，海军元帅，赤犬，萨卡斯基！海贼王世界最为顶尖的强者之一，同时也是一个贯彻正义之道的恶徒。
　　为了自己的正义，萨卡斯基即便是对平民下手，赤犬也不会有丝毫迟疑，如此这般的上司，他的嫡系又会是什么样的人呢？
　　不言而喻，绝对不会是所谓的英雄，恶徒，极道恶徒！想到这里，苏夜脸上的冰冷神奇缓缓收敛了下去，取而代之的是一片平静。
　　“早就知道你是什么货色，还和你谈论，真是抱歉了……”
　　“既然你来到了我的面前，那你就乖乖的把自己的性命留下吧。”
　　罗的话语落下，克尔基克地骤然感觉到危险的感觉从心中升腾起。没有丝毫的迟疑，满天的黑色羽毛阴风飞舞，腐蚀的黑气笼罩着克尔基克地的全身！
　　满天的黑色羽毛飘舞，不等黑色羽毛完全的笼罩，罗鬼哭刀顺势而起，拔刀斩的恐怖犀利如同金戈一般，疯狂的冲刺了过去！
　　“鬼哭・第一世・沉浮！”
　　平静的海面顿时一柄巨刀横贯而出，缠绕着锋锐的恐怖气息重装而起！
　　“好强横的气息！”克尔基克地眼神一变，周遭的羽毛飞快的旋转，将自己的身体完美的包裹住了！
　　恐怖的刀气斩破风浪，蒙的朝着黑色的战舰横贯而起！
　　“轰隆！”恐怖的气浪翻滚，之间铁甲一般的战舰一剑横穿，船舷平整的拦腰斩断！
　　“啊，要死了！”
　　“好恐怖的男人啊！”
　　舰船上的海军顿时慌了，不说其中有恶魔果实拥有者，更何况其实中的其他人，就算回水，这样的距离，体力根本支撑不住！
　　不是所有人都有卡普或者红发这样的体力！
　　“你的部下要死了，你不要救他们吗？”昏黑的海水之中，无数的海军扑腾的求救，疯狂的抓住断掉的木板！
　　罗的眼神望向人群中的一个地方，嘴角挂着戏谑的笑意，虽然罗看不到克尔基克地的影子！
　　但是罗知道他没有死！一股恐怖的气息隐藏在海面，恐怖深邃，如同深渊一般，吓人的异常！
　　充满了死寂的气息，准大将的实力！
　　“额哼，为了正义，牺牲是难免的吧！”灰烟沉沉起，一道阴冷桀骜的声音传了出来，声音异常的刺耳，就好像干瘪的尸体一样！
　　罗嘴角化气微笑，一副果然如此的果然如此的样子，鬼哭刀横跨，剑气纵横！
　　“战争武装！”
　　一道黑色的影子侵袭而过，满天的黑色羽毛如同杀人的利剑一般，更狂的扫射了过来！
　　罗的眼神轻轻的哭了起来，脑海中一片轻灵！身姿如同神龙一般的腾空而起，拔天怒起！
　　“我来教你们，什么叫做正义。”


第一百一十章 败克尔基克地
　　克尔基克地极用其诡异的能力背后出现了黑乌鸦的翅膀！
　　翅膀带着克尔基克地飞在了水面上。
　　“正义必然会有着牺牲的，但是只要能够铲除黑暗牺牲一点儿正义又能够算什么呢！”
　　“room”领域，一道白色的光将方圆上百米的地方全部包围了，罗突然消失不见。躲过了那些到时候过来的羽毛。
　　在海面上的一个，破碎的木板上，罗站在那个木板上掏出了自己的那把刀人剑合一。
　　“鬼哭・第二世・重生！”越到了空中放出剑的奥义。两人的速度肉眼不可见，只能看见两道残影在半空碰撞，时不时支在一起。
　　两人激烈的对打，将附近的海面打得乱七八糟。在海里面的士兵们却有苦说不出，自己可不是和他们这种强者一样有着强大的素质或者特殊的能力，能够保命。只能够拼命游向附近能够活命的漂浮物。
　　克尔基克地极将自己的能力发挥到极致。喊道：“乌鸦化身。”说完之后克尔基克地极全身都长出了黑色的羽毛。背后的那双翅膀也变得非常的大。
　　双翅向罗用力的一挥，身上的羽毛全部都刺向罗。
　　“room领域”
　　刺向罗羽毛球都突然的消失在空中，仿佛是进入异世界那般消失不见。
　　“哼，不要以为你这样子就可以一直躲过我的攻击。”说完之后便迅速的挥动下翅膀，从高处向下俯冲过去。
　　罗嘴角微微的上扬：“一个准大将的实力，就想挑战有着四皇实力的人太天真了！你的潜力确实不错，但是还是要折戬沉沙到这。”
　　罗将武装色霸气覆盖到全身，漆黑的颜色将罗紧紧的包围着。双脚用力一蹬就跳上了天空。掏出自己的大刀挥向克尔基克地。
　　罗西南迪的灵魂球，此时已经开始慢慢的凝聚起来，一点一点的吞噬着鬼哭中的灵魂力量。慢慢的蓄积着恐怖的一击。
　　克尔基克地看在眼里，也快速的扑了过来，不想让罗使出这一击。
　　说时快那时慢，一眨眼间的功夫……就跑到了罗的对面。
　　罗此时已经蓄积好了灵魂球里面的力量就等他的到来，突然间激发出来的斩波将海面齐齐地划了下去，海面似乎同时断裂了望着海平面一口气向前方划了过去。
　　“原来斩波给穿透透了过去，确实是一个不错的恶魔果实”罗笑嘻嘻的说道。
　　克尔基克地嘴里面大吵大口，呼吸着空气。刚才直接使用出了恶魔果实幻兽种的那个虚化。但确实给她的身体带来了不小的负担，使用了不少的体力！
　　若是用完这招之后迅速的使用了，出了自己的领域范围，直接就跳到了另一艘海军军舰上。
　　军舰的士兵一看到罗跳到了这艘军舰上，一半士兵二话不说直接就跳海逃向了远方。
　　罗一脸无辜的看着那些跳海的士兵，我有这么恐怖吗？又不是我非得打破你们的军舰，我只不过是暂时找一个靠脚的地方罢了！
　　幻化成黑乌鸦的中将已经落到了这时候这一艘军舰上面。剩下的士兵也不知道是怎么回事，像是抱着必死的决心看着罗。
　　“都给我上！”中将克尔基克地说完之后剩下的士兵举起枪，还有大刀都冲了上去。
　　“霸王色霸气全开！”
　　一瞬间，这些向罗进攻的士兵全部都翻了白眼，倒在了进攻的路面上。克尔基克地，这时候将自己的慢慢的变成了三只爪子。爪子给人的感觉是特别的锋利。
　　只见克尔基克地重脚用力的往下面一蹬，战舰上面的甲板就出现了一个大洞。
　　罗将自己的那把刀鬼哭快速的扔向了克尔基克地,另一只手则迅速的使用出了霸王色霸气也快速的飞奔。
　　两个人就这样变成了一条直线，中间的点就是两人用武力对决的中心点。
　　罗的鬼哭迅速的穿过了克尔基克地额头的正中心就像是穿过空气一样穿过了。
　　克尔基克地露出了满意的笑容，自己的这双爪子可是能够和卡普的一拳相比的……罗肯定无法接住自己的这一拳。
　　“ROOM屠宰场”
　　罗突然间的消失了，下一刻出现在了克尔基克地化成乌鸦的克尔基克地背部单手径直的使用出了自己全力的一拳。
　　克尔基克地吃痛的倒在了地上，罗捡起了自己的鬼哭。
　　在准备给……来，最后一击的时候克尔基克地快速的抖动自己的双膀，飞到了战舰的高台上。
　　克尔基克地嘴角流出了殷红的鲜血。
　　“不要以为你打败了我，你就可以为所欲为。我的身后还有着成千上万名的海军。今天我就算是死，我也要拉着你一起去死！”克尔基克地疯狂的叫喊着。
　　罗的脑门上出现了一条黑线：“你要拉着谁死就去你快去，不要拉着我，我可是还想再多活一段时间呢！”
　　克尔基克地近乎疯狂般的攻向了罗。
　　罗拿上了自己的武器鬼哭和他进行着交战。
　　两个人就这样暂时的扭打在了一起。
　　虽然还分不出胜负，但是明眼人可以看出来罗现在占尽了上风。只要罗愿意那么海军总部又将少一个得力的中将！
　　算了算了，像这种顽固不化的人还是干掉好了。难缠死4.5了，我可不想到时候不小心栽到他的手里面。想到这里，罗跳到了天空上。一把手用力的使用出了自己的手术果实，把自己范围内的空气全部抽干。
　　“怎么可能！”克尔基克地双眼透露出了一脸不可置信的表情掐着自己的脖子，感觉到了空气，呼吸都困难。如果再这样子过一段时间，自己可能就会死掉。
　　“我和你拼了！”近乎疯狂的冲向了罗，然后一把抱住罗要和他同归于尽，掉进海里面。
　　罗无奈的摇了摇头，连续好几个斩波冲向了克尔基克地。克尔基克地连续使用着虚幻，但是自己的面色异常的惨白。终于接近了罗。就感觉到了自己身体的无力，倒在了罗的脚边。


第一百一十一章 入侵推进城
　　罗面无表情的说道：“我已经给过你的机会了，如果你退出300海里的话，就会放你一条生路，可是你却选择了与我战！一条扭曲的错误的正义。”
　　嗦完之后直接将……抓起了脖子走到了军舰的尽头，然后用力的外面的扔了下去。
　　“能不能活下去就看你的了，活下去你就告诉我赤犬，迟早有一天我会去找他的，不用让他老是来烦我！”说完之后，罗便跳向了自己的大舰队。
　　剩下的海军士兵看到了自己的最高长官中将已经被等到了海底，生死不明。自己如果要是自己去战斗的话，估计也没有什么好果子吃。
　　“逃，逃离这里不要参与这些怪物的战斗！”这就是目前剩下的士兵们的想法。剩余的三艘军舰已经开始慢慢地转动的方向。
　　“夫君好帅呀，刚刚！来，让妾身为你擦擦汗！”汉库克看到罗回来之后一脸献媚的眼神，动作还有话语。
　　“额”汉库克，再这样下去的话会不会就变成了自己的花痴……罗越想越可怕，不行不行，等晚上的时候一定要好好的调教调教！
　　大妈海14贼团的人还有红心海贼团的人现在正在推进城附近对持了起来。
　　双方的顶尖战力已经经过了一段战斗，大致情况已经很清楚了，大妈的三星将全都被干掉了。低端的战力大妈的手下有很多。
　　但他们会愿意用人命一直消耗罗的海贼团人数，然后让海军跟在自己屁股后面捡漏。到时候自己什么也得不到！而且现在大妈也不在场！
　　已经战败的三星将在船上讨论了几分钟之后便向罗所在的那艘船发出了谈判的旗帜！
　　众多人的目光都集中在了那艘发出和谈旗帜的那艘船。
　　继续打下去，还是跟她们暂时性的和谈？
　　所有人都在考虑着这个问题，等待着罗的回答！
　　不知道罗怎么想的。终于还是向那时候和谈船上走了上去。
　　经过了一番交涉之后，罗和大妈海贼团暂时达成协议，两方互不侵犯，但是要保证红发的生命安全。但三个月后如果罗不单独来见大妈的话，那么大妈就会撕票杀死红发。
　　在双方都没有意见之后，大妈海贼团麾下的上百只战舰表示离开了推进城这个鬼地方，回到自己的新世界蛋糕岛。
　　大妈海贼团麾下，不由自主的都松了一口气。
　　现在罗手下拥有的顶尖战力为:
　　原海军大将青稚;
　　原王下七武海之一海贼女帝汉库克;
　　原王下七武海之一海侠甚平
　　原王下七武海之一克洛克达尔;
　　悬赏为4亿贝利的海贼艾尼路;
　　以及接近一万名的经过多次战斗的海贼。
　　接近上百条船都围在推进城周围，船上面的海贼们都等待着罗只要一声令下，他们就能够冲进世界上最大的监狱推进城。
　　并且得到里面众多的海贼来扩充自己的实力。无不为都兴奋的和自己们的同伴说着。而且自己也将成为第一支创进世界上最大的监狱的海贼团，到时候炫耀什么的都是有资本的。怎么会不兴奋呢？
　　海侠甚平这时候已经将推进城门口的杂鱼们都给解决了。
　　“罗，老夫已经将推进城附近的杂鱼们解决了，现在就等你的一声令下”海侠甚平朝着罗大声喊喊道。
　　罗现在已经知道只要自己的一声令下，那么自己的人就可以全部冲上去拿下推进城。
　　大妈也已经离开了这里。前来阻挠自己的海军也已经被自己击杀了一个中将。只要不是海军总部去的人全部出马，那根本就没有办法和罗，正面拼就算拼不过。改天再换个时间来拿下推进城还不是易如反掌！
　　现在天时地利人和，只等自己的一句话，一声令下！
　　罗快步走到了自己的船首拔起了自己的刀，然后用右手举起来向下一挥说道：“全体进攻推进城。”
　　“哦！”
　　“哦！”
　　“哦！”
　　罗笔下的上万名海贼大声的呐喊着。上百艘海贼船向着推进城城门进发。
　　推荐橙橙里面的守卫人员原本还以为红心海贼团和大妈海贼团会打起来，自己只要等到海军总部的援军就可以安然无恙的坐收渔翁之利，没想到形势会突然发生这样的大逆转！
　　“快快快。啦，警报快拉警报”推进城监控室里面的人大喊着。
　　“快快，你们几个人快去通知署长，还有副署长，让他们赶快去想办法！”监控室，里面满屋子的人都你急忙忙的，该通知这个通知这个通知那个通知那个。
　　推进城里面的署长麦哲伦，正在厕所拉着。还满心欢喜的看着自己的报纸。真滴巴不得呢红心海贼团还有大妈还是穿多大，一会儿自己好安心的，拉完之后去外面收拾一下残局，然后说不定就会给自己升职加薪！
　　“端端端……！”
　　麦哲伦正在yy意淫的时候，突然自己厕所门口一阵敲门声，而且根本停不下来。吓的麦哲伦手中的报纸一下子撕烂了！
　　麦哲伦用着037自己十分恐怖的语气嘶吼着：“怎么了？发生什么事了？有必要这么惊慌吗？难道是他们打了进来，打进来也没有这么快呀！还是他们已经分出了胜负我出去收拾残局？”
　　“报，报告署长大人。红，红，红心海贼团打进来了！”外面负责报告的那个人十分紧张的说着。
　　麦哲伦听完之后裤子也没穿，急忙的拉开了门光着屁股拿着那个报告的人脖子说：“你再说一遍红心海贼团打了进来，他们不是刚刚还和大妈海贼团的三星将打得正火热吗？怎么现在突然就打了进来？
　　“鱼人空手道.万枚瓦正拳”
　　海侠甚平用自己的全力打破了这道门，推进城的大门现在正式的被打破了。
　　“冰河时代”
　　在推进城大门的附近，海面上突然出现了结冰的路面。
　　红心海贼团属下的上万名海贼们驾驶着他们的海贼船打了推进城大门附近结冰的路面，之后快速的向推进城里面进发。
　　推进城的的警报声，拉响了整个推进城。
　　除了第六层之外，里面的每个人都清楚的知道，现在推进城有人入侵，这是多少年来的第一次入侵！


第一百一十二章 第一层
　　“喂喂！我说你们不想死的话，就赶快从我们面前，滚一边去，不要妨碍我们红心海贼团前进的道路，不然的话就只有死路一条。”红心海贼团里面的一个小黄发的海贼嚣张的说。
　　“可恶，有本事你们就冲过来！”这上百名守卫的头领发话说道。
　　长着黄毛的海贼看到那几百名的头领守卫心里也没有底，不敢冲过去。但他同伴们都在看着自己没有办法，只好强硬的冲了上去。
　　如果不冲上去，自己就会遭到自己同伴们的耻笑，为了自己的面子，还有尊严。长着黄毛的海贼，大声喊着冲了上去。
　　“当”
　　“当”
　　那几百名守卫的头头和这个长着黄毛的海贼正面的拼了起来。
　　但还是，那个守卫的头头占据了一些优势，毕竟在推进城的也能够当一个头头，就说明这个人还是有一定实力的。
　　“可恶，我怎么能够输呢！”
　　染着黄毛头发的，那个海贼大声呐喊着，但却无济于事，自己的劣势越来越严重！
　　我们两个人打得十分专注，却没有发现后面来了推进城门口来了几个不得了的大人物。附近的人都为那几个大人物让开了道路。
　　“怎么回事？怎么还在这里墨迹？”罗看到海贼们推进的速度十分慢，心里十分的不爽。
　　将目光放到前面的道路上，发现两个人正在，进行着一对一的打斗。
　　“真是麻烦！”罗挠了挠自己的头发，然后掏出了自己的刀鬼哭使用自己的能力，轻轻的挥了一刀之后。
　　那名守卫的头领发现自己的上半身还有下半身分开了，倒在了地上嘴上却不甘的说着：“不可能不可能。”
　　黄毛海贼看到这种情况，立刻上前补了一刀守卫的头领终于死了，剩下的那些守卫看到这种实力悬殊的战斗马上化作鸟兽，四散的逃去了！
　　小名黄毛海贼，一看是罗出手相助，马上恭敬低头哈腰的向罗说着感谢的话。
　　罗却不以为意的挥了挥手，然后厉声的说道：“我们的时间不多要快速的拿下推进城，然后看看推进城里面有没有愿意跟我们的海贼，如果有的话，就把他们放出来，不愿意跟我们的就直接杀死！明白了吗？”
　　“明白！”罗身后的那些海贼们立刻大声的呐喊着，生怕自己的老大听不到。
　　我听到之后满意的点了点头说：“你们都快一点，遇到这种情况不要磨叽，如果遇到战斗力比较强的人，便立刻后退！”
　　罗说完之后，身后的孩子们便从罗的身边绕了过去，冲进了推进城第一层的深处。想要在罗面前好好的表现一把！
　　最近城里面的警报声让很多犯人都很不理解，看到守卫们都全部的冲向了第一层明白了是有人入侵推进城，心里想着自己的苦日子可终于到头了。
　　等入侵的人把自己放出来之后，自己一定会好好的跟着放出来自己的那个人，这是推进城里面大多数人的想法，但却有的人不是这么想的。
　　“你好帅呀刚刚，来，让我亲一口！”汉库克在罗的手边撒娇着说道。
　　罗的脑门上出现了好几道的黑线，一阵的无语当中
　　抓获了一名守卫之后。
　　罗，还有他的几名干部们走向了一层的武器库。
　　剩下的海贼们则在激烈的进行着战斗，但是很快因为有着生力军的加入。双方的战局发生了，绝对性的扭转。
　　等罗他们到了武器库之后，发现有着上千名的守卫正在守卫着武器库。
　　“绝对不能让他们，打破武器库的大门，不然的话，那些海贼们都将会拥有武器，对我们的围剿会造成一些阻碍！”那些守卫里面的一个长官大声的吆喝着。
　　紧接着这些守卫们冲向了自己，罗他们。想要依靠人数方面来大哥他们，但是他们却不知道，这可根本不是以人数来决定的，因为他们的实力遇见的差距到不需要用人数来决定！
　　罗根本就不需要出手，单纯自己身旁的几个人就足以将他们，打的落花流水。就径直的扛着自己的鬼哭，像前面的武器库走去。
　　“哈哈，吓傻了吧，我劝你们早点投降，海贼们！”总在最前面的几个，推进城士兵看到罗，只是径直的走也不出手就这样说道。
　　“美女不如，你赶快放下武器投降，我可以放你一马！”在前面的士兵看到了汉库克这样的美女急忙的调戏道。
　　“休想动我还有我的夫君，心之俘虏射箭”汉库克，在自己的面前画出了一个半圆的爱心，然后用力的往后一拉，上百支红色的箭射向了的前面冲锋的士兵们。
　　凡是射中的那些士兵都变成了一个个的石像。
　　“百万伏特阵！”
　　几条电流从艾尼路脚下流向了前方，凡是接触到，这个电流的，那些人变化成了灰烬，或者当场就发出了烤肉的味道让一些人不禁的流下了口水。
　　“沙漠大葬”
　　“鱼人空手道，百枚瓦正拳”
　　……
　　面对这绝对实力的差距，那些像他们进攻的士兵守卫们全部都倒在了地上。
　　罗他们打开了武器库的大门，看到里面，成千上百件的精良武器，对着自己身后的手下说：“把这些武器，都带走，如果你们想用的话，每个人拿走一两件也可以。”
　　“哦！”
　　“船长万岁”
　　“船长英明”
　　各种拍罗的马屁的人，大声的呐喊着。疯狂的冲入了武器库，挑选着自己中意的武器。
　　那些刚刚被释放出来的犯人也来到了武器库，拿出了武器跟随着罗在推进城里面大闹。
　　很快的第一层就被罗他们所攻陷。
　　大部分的犯人，都也被释放了出来。兴高采烈的在第一层为非作歹。


第一百一十三章 到达灼热地狱
　　在推进城的电梯什么的，都不已经不管用了。
　　为了让罗他们的推进速度减慢，麦哲伦在第四层书上办公室，早就已经将整个推进城里面的电梯都关闭了起来。防止罗他们乘坐电梯来到六层
　　罗慢慢的向前走着，突然觉得，自己这样走，很慢很慢的，这要到什么时候才能走到第六层！
　　罗转过身，对着自己后面的属下说道：“你们快点推荐，我在第四层等你们。”
　　说完之后，罗掏出了自己哭泣鬼哭，用力的向地面上划了一周之后自己所在的地面上突然裂了起来。露出了一个大洞。
　　罗跟随着那些石头一起掉进了下面的大洞里面。
　　“夫君等等我！”汉库克看到罗掉了下去，知道罗他想这样子快速的前进，是也跟着跳了下去。
　　其他几名干部或者是有实力的，海贼们也跟着跳了下去。到达了第二层红莲地狱。
　　罗到了红莲地狱之后，发现地面上的草什么的都是鲜红色的，用自己的，鬼哭向周围，横着一扫。周围的那017些草什么的全部都给砍断，并消失不见。
　　这时候一个鬼蜘蛛突然冲向了罗罗返身，就是给他一刀，鬼蜘蛛化成了两半摔到了地面上。
　　周围的人看着罗从第一层掉了下来，又想起了，刚刚发起的那个警报。大致猜测出来他就是入侵，推进城的那个人！
　　罗向周围的一个人问道：“这些像针一样的草是什么？”
　　那个犯人见罗问向自己，也毫不犹豫的将，第二层地狱红莲地狱告诉了罗。
　　第二层，红莲地狱囚禁的犯人是比第一层。严重的大致都是一些，3000万贝利以下的犯人，而且第二层，红莲地狱其实就是一个像森林的地方。
　　这些森林的构成是一种能够切开人的皮肤的树，它叫做“剑树”。就是像针一样就像人的身体。
　　因为第二层老是有毒蜘蛛还有狱卒的追赶，凡人一直在奔跑，最后被这些叶子还有草刮的是鲜血直流，不停的忍受，痛苦折磨。最后让自己的血流干为止！
　　“原来才3000万贝利，看来确实有点少。”罗自言自语的说道。
　　空中汉库克也掉了下来，罗赶忙接住了汉库克，将汉库克，抱在了自己的怀里。
　　汉库克在罗的怀里面满脸通红的说：“夫君，谢谢你，在这么高的地方都能接住我！”说完之后汉库克就不要脸的亲向了罗。
　　而周围一群悬赏额接近3000万的犯人们好长时间没见过，这么漂亮的美女。自己嘴里面的鼻血还有口水，都已经流到了地上。
　　我抬头看了一下，发现有好些人也跟着自己跳了下来，知道自己该去第三层了。
　　一只手继续搂着汉库克另一只手拿出了自己的鬼哭大刀，在地面上一划出现了一个大洞。
　　罗搂着汉库克的腰，一起跳了下去。
　　里面的那些海贼，看到老罗跳了下去之后，一部分继续收编这红莲地狱的海贼，另一部分则跟着罗继续的往下走。
　　罗西南迪大致回忆了一下，刚刚和那那几个囚犯交流的信息得知。
　　第三层则是属于3000万到7000万之间的犯人。把他们的实力放到新世界来对比的话随便拉出来也能够以一当十。属于还比较不错的类型。他们当中的一部分人，还有这个恶魔果实能力。
　　第四层是属于7000万到2亿3000万之间。主要是因为罗他们大海贼闹的太厉害了，让整个推进城的海贼都快容纳不下，没办法只好继续向下调整。那些海贼们能够多容纳一些。而且，整个推进城的署长办公室，就在这里面。
　　能够进入第四层灼热地狱把它们放到前半段的话，将是一股非常大的战斗力。但是放到后半段虽然没办法顶尖战力相媲美，但是也架不住他们的人多。
　　罗他们进入了第三层灼热地狱之后，汉库克身上的温度马上就传了上去。
　　“好热呀，我们赶快下去吧，这里一点都不好玩”
　　我看了看周围，发现这附近都是沙子，记得前面，一段距离好像是那个第四层灼热地狱的排风口罗决定从那里跳下去。
　　至于身后的那些犯人，还有狱卒们，罗就交给了后面的海贼。自己可不想和那些，小罗罗们，推脱时间。
　　周围的狱卒们当然知道罗这个大海贼，还有他身边的原王下七武海之一汉库克都不敢主动的招惹他们。
　　“那个，问一下你们这里第四层灼热地狱的排风口在哪里？”我突然发现自己不认识路，就向自己身旁的一名狱卒问。
　　那名狱卒立刻将自己的手指向了排风口说：“就在前面不远处。”
　　罗听完之后，便马上的汉库克走了过去。
　　那名狱卒说完之后马上一屁股坐地上刚才和罗说话，压力十分的大。
　　但却没有告诉罗另一件事，那就是如果他们，重排风口直接跳下去了话，将会直接调到，灼热地狱的岩浆里面。
　　在罗西南迪他们面前的是一个，用着巨大石头堆起来的，一个排风口。排风口呼呼的冒着大量的热气。
　　“难怪第三层这么多都不知道，原来是第四层，一直在冒热气，等到第四层，我一定要把第四层冒热气的东西给踢爆！”汉库克因为，到了第三层一直散发着汗水十分气愤的说着。
　　“……”罗什么都没有说。只是一脸无辜的看着自己的老婆。不是刚开始说好的只有花痴现象，现在怎么又开始有点儿喜欢吐槽的势头……等把最近的事解决完之后，一定要好好的好好的想办法让她改正这些。
　　“走吧，走吧，我们下去吧！他们就跟在我们的身后，就算是我们两个，先下去，他们过一会儿也就来了！”罗自信满满的说道，然后就径直的跳下去。
　　汉库克看到下去也跟着跳了下去。
　　跳下去之后，我突然发现如果再这样下去，自己就跳到了岩浆池里面。
　　“ROOM领域”
　　罗还有汉库克一下子就本来要掉下去的岩浆里，到了第四层灼热地狱的一条路上。


第一百一十四章 推进城的准备
　　在下面正在干活的外面，有一部分人看到从排风口上面掉下来的罗还有汉库克。也当做什么没有看到继续的干活，毕竟第三层的犯人经常有些受不了折磨，还有饥饿，都偷偷的跑到这里来寻死。
　　刚刚推进城里面发生的警报就响了一~会儿之后就停下来。
　　第一层到第五层的犯人们都听到了，都特别兴奋，以为有人入侵推进城，自己就可能获得解放。很多人都大吼大叫的。一开始不听狱卒们的话，有些想要动乱造反的意-思。
　　第一层还有第二层，因为靠近着推进城大门口，所以很快的，监狱里的那些犯人赏金普遍不高，而且很容易制服。很快的便稳定了下来。第三层是因为那些犯人们在饥饿地狱恶的太久了，没有多少战斗力。
　　有几百名犯人想要挑衅地主们，但是很快的变质成为了狱卒兽的口香糖：“pia叽pia叽的那他们的嘴里面的食物，其余的犯人们看到这种情况也不再反抗，主动的投降了！”
　　第五层的犯人们因为来就身处在严寒地带，并且，没有多少的热量。不要说反抗了能够我命就已经不错了，而且他们的电话报警虫也被动的疙疙瘩瘩响。根本就没有报警，更不要说是去动乱什么的。
　　而罗他们所刚到的第四层，刚刚的动乱已经被平定了。推进城里面的高层都在这里的时候，他们突然间的动乱直接惹恼了麦哲伦，麦哲伦直接使用出了自己的恶魔果实能力毒龙！用压倒性的实力让那些反抗的犯人们都中了毒，痛苦的倒在了地上。
　　其余的人也看着麦哲伦生气的想着而不敢在造次。长期待在推进城心里面的阴影都已经开始出现了。
　　现在整个推进城的高层们以及大部分狱卒都正在第四层等待着上头的命令。
　　罗还有汉库克的到来并引起犯人们的关注，她们关注的不是儿，是突然到来的这个大美女鼻血，流了一地。
　　“看来是第三层动乱的时候掉下来的美女，要不要跟哥哥走！”一个穿着黑白相间的监狱服的海贼嬉皮笑脸地说着，同时秀着自己的肌肉。想要引起汉库克的注意。
　　“滚！”
　　没有到那些犯人嗦完。罗直接拿起了自己的鬼哭，大刀向周围横着一扫。
　　犯人们一脸不可置信的眼神看着罗一下子击杀了自己周围十几名的囚犯。
　　“咕咚”
　　一名囚犯吞了吞口水看着罗忽然想起了一件事情。
　　连忙向自己同伴说起了自己前一段时间在偷来的报纸上看到的那条新闻：“特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗，打败了四皇还有黑胡子的联盟现悬赏额达到了6亿5000万贝利！”
　　周围的人听到那个囚犯说了之后，一脸不可能的将目光从汉库克的身上转移到了罗的身上。
　　“四皇多么一个遥不可及的一位是多少海贼梦寐以求也达不到的，而现在却被一个年纪不到30岁的人给打败。”
　　“推进城第四层灼热地狱署长办公室里。”
　　麦哲伦刚刚镇压完最后一批动乱的犯人之后来到了自己的办公室。
　　现在署长办公室里面坐着整个监狱里全部都是高层。和战斗力较强的人。
　　汉尼拔：“这个身材高大，戴着埃及法老王式的绿帽子，整个身材比例完全不协调，肚子就像一个皮球一样那么的大。”
　　身旁放着自己的那把大长刀“血吸”。整天就知道说：“好无聊啊，怎么才能当署长，当署长多好啊！”之类的话。现在做到了署长的座位上一直在想着当处长之后要干的事情！
　　萨鲁戴斯：大监狱狱卒长，狱卒兽们的指挥官。手持三叉枪（同时也是操控“蓝猩猩”的笛子），二头身的短小身材和帽子上的两只角。
　　萨蒂负责第六层监狱的看守以及食物运送方面的事情，现在和麦哲伦是隐秘的男女朋友关系。
　　现在这个屋子里面已经容纳了十几名人员，略微的有些拥挤。
　　麦哲伦这时候已经回来了，推开了门。看到自己的心腹以及推进城里面有着顶尖战斗力的人。满意的点了点头！
　　走到了汉尼拔坐在自己署长座位上的旁边，用力的一脚将汉尼拔踹到了一旁。径直的坐到了自己的办公桌上。
　　汉尼拔一下子狗吃屎一般的倒在了办公桌旁边。大大咧咧地站起来，拿着自己大长刀“血吸”在空中舞了一圈之后。说道“如果要是我当署长每天就要在这个座位上坐12个小时”然后非常识时务的不再说话，等待着麦哲伦的发言。
　　麦哲伦看了看自己办公室里面的所有人的面孔，顿了顿嗓子说道：“现在就像大家所知道的一样，大海贼特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗和他的海贼团“红心海贼团”，现在他们已经入侵了推进城。
　　第一层已和第二层，现在刚刚接到通知已经失守，那些海贼们正在通往第三层。至于升降机什么，现在我已经在他们刚刚发生警报的时候将它们都关闭了！现在我们已经将我们整个推进城大部分的守卫都调到了这里“灼热地狱”。海军总部那边已经说将要他们的全部兵力来我们这里支援！”
　　麦哲伦这时候猛一拍桌子大声呐喊。
　　“我们已经别无退路了，如果要是让第四层的，还有第六层的犯人们全部都跑出外面的话，外面世界一定会发生毁灭性的灾难，而我们现在要做的就是拖住红心海贼团！等待着海军总部的援军！”
　　“推进城深海大监狱，这从创办到现在从来没有发生过这么恶劣的事情！我绝对不希望在这时候发生推遭到入侵而导致大量犯人越狱的事件！”
　　“明白了吗！”
　　麦哲伦一脸严肃的像这个办公室里的人呐喊着。
　　“明白！”
　　办公室里面的其他人都已经明白了这件事情的重要性。自己就算是拼死也要阻止这些犯人越狱。


第一百一十五章 侵入推进城
　　经过麦哲伦的一番话之后，其他的人也纷纷表态自己会坚守第四层。同时来捍卫世界第一大监狱的名号而战斗。
　　麦哲伦听到他们信誓旦旦的说完之后。就让办公室里面的人出去做他们该做的事情！
　　找准自己拿出了电话虫拨通了通往海军总部的电话虫。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜”
　　“这里是海军总部，有什么事情吗？”
　　“我是推进城署长麦哲伦，我要找海军元帅赤犬！”
　　“我都好了，马上把电话送给海军元帅！”
　　电话出的那一边，麦哲伦的一个电话让海军总部刚刚开始的会议停了下来。
　　电话虫送到了现任的海军元帅赤犬的手中。
　　赤犬听完了麦哲伦的报告，之后脸色往下黑，然后一只另一只手变成了岩浆，向下用力的一锤。总部新到的办公桌给赤犬元帅给烧透了。
　　赤犬看了看在座的所有人，原本刚毅的脸上无奈的说了一句话：“现在红心海贼团已经入侵了推进城。如果我们现在再不过去的话，推进城就将完蛋！”
　　会议上的所有人都面面相觑。这可是大事件！
　　但是现在刚刚开的准备镇压革命军的事件该怎么做？
　　原海军元帅战国则限入了一脸的沉思当中，仿佛是想到了白胡子还有黑胡子那时候也是入侵了海底大监狱，但是却没有放出及其他太多的凡人，但红心海贼团却和他们不一样。红心海贼团现在可是要放出海底大监狱推进城的犯人。
　　卡普则是在一旁继续吃着他的仙贝，丝毫不在乎其他人的感受。大大咧咧的与他旁边的战国形成了鲜明的对比。
　　绿牛，藤虎，黄猿他们三个人没有发出自己的态度，只是一直看着海军元帅。想看看海军元帅是怎么打算的！
　　剩下的那些中将则都是你看看我，我看看你都没有什么太好的办法！
　　有的甚至干脆就没有想，坐在椅子上打瞌睡。
　　赤犬正在来回倒在自己的这个会议室走着，想办法的时有一个电话虫响了，接过去一听是自己的心腹黑乌鸦的电话，立刻质问：“红心海贼团不是刚刚正在和大妈海贼团打吗，现在怎么变成了红心海贼团入侵推进城？”
　　黑乌鸦听到了赤犬的质问也没有什么好解释的，只是像赤犬叙述的事情的经过。
　　“你先率领着你的部队监视着红心海贼团的动向。如果发生什么大的变化的话，立刻向我报告！”
　　“属下明白！”
　　赤犬将电话虫挂了之后，黑乌鸦的手下便迅速地将黑乌鸦手里面的电话虫接了过去，黑乌鸦躺在了甲板上，大口大口的呼吸着空气。我不是自己拼尽全力使用出自己的恶魔果实能力“虚幻”早就没命了。
　　“立刻调转船头，暂时先不要回海军总部。到推进城附近50海里的位置，去监视红心海贼团！”黑乌鸦厉声地向自己的手下命令道。
　　“是！中将大人！”
　　虽然船上剩余的普通士兵们十分不理解，也不愿意回去，但是面对着长官的你还是无条件的服从。毕竟，服从是士兵的一切。
　　麦哲伦等待着海军元帅的回复，但始终还是没有回复！心里一直不踏实。
　　在刚走出门口的段距离之后，听到办公室里的电话虫又响了，立刻返了回去。
　　“咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜”
　　“我是海军元帅，赤犬。海军总部的支援部队将会在三个小时内出发！”
　　麦哲伦听完之后说了几句客套的道谢话，之后。心里终于踏实了。
　　麦哲伦现在只有一个念头：“只要能够抵挡得住红心海贼团的入侵。那么推进城还有希望！”
　　一部分的守卫已经发现了罗，还有汉库克他们两个人只是包围了起来，却不敢轻易的动手。
　　自己的老大已经发话，只要能够拖住红心海贼团就行，没必要拼命！并且他们也不想和一个有着四皇一样战斗力的人交手。
　　周围的犯人们看到守卫们不敢轻易的对罗出手。知道这是货真价实的红心海贼团的老大罗。
　　“红心海贼团的船长罗，要你将我脚踝上的铁链给取下来，那么我将誓死效忠你！”
　　“喂喂喂，快点给老子解开脚链，不然的话等老子出来之后，第一个就弄死你！”
　　威胁的话，讨好的话在罗的耳边络绎不绝。
　　罗只是在这群人当中寻找着对自己有利用价值的人……
　　只见罗将自己身上的大刀鬼哭拿了起来，抽出了刀削。向着自己不远处正在走动着干活的人的方向劈了下去。
　　“咔嚓”
　　一个扛着很大木头的光头脚上的大铁链被罗给斩断了。
　　汉库克有些不解的问道：“为什么要选择他呢？”
　　其他的那些囚犯们看到罗只是他周围不远处的达兹.波尼斯的脚链给展开了，却没有放开其他人的。什么不满意的看着罗，还有汉库克他们两个人。
　　“呀！不要看妾身！”
　　汉库克一脸不好意思的躲到了罗的身后，从自己嘴里面画了一个粉红色的爱心。向后一拉，射出了上百道粉红色的箭矢，无论是狱卒还是那些犯人，只要接触之后都变成了石头人！
　　达兹.波尼斯看着罗之后心里大概想到了什么，然后就径直的走到了罗的旁边说道：“十分的感谢你救了我，但我还是觉得在这里面呆着比较好！”说完之后达兹.波尼斯转身就离开了罗。
　　“我记得你好像叫做Mr，1，在伟大的航路的一个沙漠王国里的战斗，输给了叫做索隆的赏金猎人对吧！”
　　达兹.波尼斯停下了脚步，扭过头眼神里面透露着不可置疑的目光看着罗！
　　“你的斩斩果实能力确实不错，如果要是得到了一定的锻炼，甚至连上12大快刀都斩不断。你难道不想为你曾经的失败画上完5.6美的句号吗？”
　　“加入我，我可以让你打败那个男人，他现在已经跨入了剑豪的行列当中！而你则就龟缩在推进城里面，只默默的当一个扛木头的犯人！”
　　达兹.波尼斯似乎被罗的话给吸引了过去，他何曾不想洗刷当年败给罗罗亚索隆的那一段耻辱的历史。
　　“我愿意加入你，但是你要实现你的承诺！”达兹.波尼斯一脸严峻的表情对罗说道。
　　“没问题！欢迎你加入红心海贼团！”
　　“忘了说一句你曾经的老板克洛克达尔也在这艘船上！”
　　达兹.波尼斯双眼透露着一丝看不透罗的目光，这个男人十分的可怕。而且前几日的报纸达兹.波尼斯还是知道的。便更加坚定要跟随罗的念头。


第一百一十六章 达慈.波尼斯


第一百一十六章 达慈.波尼斯
　　剩下的人也眼巴巴的看着罗，希望罗将自己也给带走。
　　对于这群囚犯来说，他们已经受够了在海底大监狱，推进城里面没有前途，没有光明的未来与其这样，不如跟着眼前自己的这个年轻的人一起去闯荡。
　　现在的罗外表看起来就二十几岁，就拥有着和四皇相媲美的实力和海贼团，将来绝对前途不可估量，如果自己这时候加入的话，将来怎么说也可以混到一个小队长什么的当当。
　　就算是没有加入这只海贼团里面，自己只要从这个监狱里面出来，没办法逃走，那不也就是可以得到自由了！
　　大部分的海贼囚犯们都怀着这样的想法选择了暂时加入了罗所在的红心海贼团。
　　“你是红心海贼团的船长吧，我愿意加入你，你可以先帮我把脚链给打开吗？”
　　终于还是有一个愿意吃螃蟹的人站了出来。
　　毕竟关进14推进城这个海底大监狱来的海贼们来说简直就是永无止境的干活，然后老死在这里。根本就没有出头之日！只要给他们一点光，那么他们便十分愿意的跟随罗走。
　　“room屠宰场”
　　发动了自己的恶魔果实能力，那名囚犯的铁链瞬间的消失不见。
　　“太好了，我自由了！”
　　那名海贼大声的呐喊着。
　　周围的那几个海贼看到也主动的向罗说好话，请求罗将自己的脚链拿下来。
　　罗只不过是轻松的勾了几下自己的手指头之后，那几名海贼的脚链便迅速的消失在了他们的脚上。
　　其中有一名叫作奥利弗的犯人，腰间绑着一根青色兽纹皮带，一头暗红色的头发有着一双流星般的双眸，体型结实而有力。主动的走向罗，边走罗表明自己的忠心。
　　快走到罗德身旁的时候，秀眉一竖两眼睁大，狂妄的冲向了罗的身旁说：“你可还嫩了点儿，海贼的话你也相信！”
　　旁边的那几名海贼看到这种情况也跟着儿冲了上去，居然天真的想要挟罗这个海贼船的船长做人质，然后让他们的手下带领自己逃出来。
　　奥利佛还没有冲到罗的身旁，突然发现自己心脏猛一痛。
　　急忙捂着自己的心脏，半跪在罗的旁边。这时候抬起了头，发现罗的手里面正捏着一颗紫色透明状的心脏。
　　“恶魔果实能力者吗？”奥利弗试探着问罗。
　　“看来你想要试一试！”那个心脏咕咚咕咚的跳着。
　　罗将手中的那个心脏用力的一捏，奥利弗的心突然的猛一痛。看到罗手里边的那个心脏知道确实是自己的，开始十分后悔。
　　“自己要是老老实实的跟着他逃出了大监狱，然后再想办法脱离他的海贼团不就行了。自己为啥要这样子呢……！”
　　“船……船长大人！我不敢了，放过我吧，我再也不敢这样做了！”
　　奥利弗马上跪在罗的面前，猛烈的用自己的头磕着地面。
　　其余但罗进攻的海贼们看到，傲立幅图然跪了下去，也不知道是怎么回事，但还是在继续的进攻！
　　达兹.波尼斯走到他们攻向罗的必经之路上。用出了自己斩斩果实的能力。双臂变成了锋利的刀刃！
　　“达慈，波尼斯你疯了，你难道要和我们作对！”
　　那十几名冲向达兹，波尼斯的海贼们有些惧怕的看着他，毕竟达兹波尼斯在第四层炎热监狱里面还是比较有实力的和声望的！
　　“怕什么，只要杀了他，然后再拿着刀威胁他们，那个所谓的船长，我们就能够得到他们的海贼团尽享荣华富贵、名望、权利！”
　　“对没错上啊！”
　　“冲啊！”
　　“达慈.波尼斯他虽然是恶魔果实能力者，但是还是架不住我们人多，我们只要一群人上去他还是打不过我们的。”
　　那十几名海贼自我安慰一番就冲了上去。准备一同击杀达慈，波尼斯。
　　其中的一个人突然变成了一头斑马，然后冲向了他。
　　“恶魔果实能力者吗？有意思！”
　　我一只手拿着奥利弗的心脏，另一只手楼着汉库克，在一旁看着原来是克洛克达尔手下的mr-1，现在招收为红心海贼团的船员，他们之间的战斗。同时罗也想看一看第四层的海贼战斗力如何！
　　“长颈鹿突袭”
　　那一名变身成长颈鹿的恶魔果实能力者变成长颈鹿之后拿着头我想一探冲向了……
　　“当”
　　那个长颈鹿的头部突然出现了一片的黑色，毫无疑问，那是武装色霸气。
　　达茨，波尼斯的斩击对他的头部没有作用。他自己也露出了十分震撼的表情。以往他用斩击除了刀，简直外还没有什么人能够硬扛下自己的用恶魔果实的一击。
　　罗这时候面部突然的抖动了一下，十分的惊讶：“那个吃了恶魔果实的居然还会武装色霸气，记得原来草帽海贼团的人入侵的时候第四层的人还不会霸气。”
　　没想到现在居然拥有会霸气的人，看来第四层的实力确实不容小窥。罗心里暗暗的想到！
　　变身长颈鹿的那个现在正987在和达慈.波尼斯正在战斗。
　　觉得那些人看到达慈.波尼斯没有办法腾出手，就从他们那些不忠的海贼准备从他们两个人战斗的范围旁边绕了过来冲向罗。
　　“长颈鹿炮台”
　　“斩人”
　　变成长颈鹿的那个人，一口气缩了进去，然后一下子弹了出去。达茨，波尼斯全身变成了钢铁一般的，但是还是没有挡下来，嘴角流出来一道鲜血。
　　“灭裂斩”
　　趁着那个长颈鹿的头还没有缩回去，达茨，波尼斯斩向了那个长颈鹿的脖子。
　　“武装色霸气”
　　长颈鹿使用武装色霸气覆盖自己的脖子，同时快速的缩了回去。还是晚了一步，自己的脖子，还是被达慈，波尼斯切开了一个口子。
　　长颈鹿恶魔果实能力者的那个人捂着自己的脖子变回了原形。大口大口的吸着空气。躺在地上，生死不明！
　　准备从旁边绕过去的人看到达慈，波尼斯居然能够伤得了新来的那个恶魔果实能力者感到十分的惊讶！
　　“可我拼了，我们一起上！”
　　剩下的那十几名海贼都冲了上去。
　　双方的战斗打的不可开交。


第一百一十七章 5.5层的传说
　　“那个会变成长颈鹿的恶魔果实能力者在你们第四层的实力如何？”罗向偷袭自己的奥利弗问道。
　　奥利弗连忙向罗解释道：“我会变成长颈鹿恶魔果实能力者，是前几天刚刚押运过来的。今天是因为这里的温度达不到，所以让他来这里暂时工作。听说他好像是您的老冤家四皇之一百兽凯多的手下。”
　　“那达茨.波尼斯呢？”
　　“他在推进城的第四层属于实力比较强的那一种，如果要是我和他单独打的话……”
　　“五五开吧！”奥利弗十分自信的回答。
　　“因为我也是恶魔果实能力者，不过果实能力比较特殊，必须接见人之后才能够使用！”
　　罗这时候对奥利弗这个人开始感兴趣一点继续的问道：“那你把推进城的情况给我说一下”
　　奥利弗因为只在第四层待过，但是还是或多或少的知道其他几层的消息，因为自己的心脏落到罗手里面，为了活命把他说目前知道的消息给说出来了。
　　“推进城总共有大约总共有五十万左右的囚犯。
　　第一层监狱算得上是挺普通的监狱拥有十五万至二十万名的囚犯。
　　但还是会通过甄别他们的犯罪记录或者是他们是不是关压得住，来判断是不是要将他们送到第二层或者是更下面的几层！
　　第二层红莲地狱则关押着十到十五万名的囚犯。到这一层的囚犯大多是能够在新世界站得住脚，但却属于小的那种类型。”
　　从奥利弗的嘴里面似乎很看不起第一层和第二层的囚犯，似乎只有越往下，他们就越骄傲。
　　“第三层是饥饿地狱关押者，大约是到五万到十万名左右之间，但是一般都是保持着七万囚犯左右。主要是因为这里，它提供的水分还有食物不足，并且老是有狱卒兽在那里转悠。不时的就偷偷的拿前几个犯人当口香糖吧唧吧唧的吃掉了。”
　　有的犯人忍受不了，就从第四层的排风口里面跳了下去，掉到了第四层。一些运气不好的那些囚犯就直接掉到了岩浆里面化成了灰。运气好的就直接摔到了地面上。成为第四层的犯人。
　　而我们第四层的犯人，因为老师有这第三层的犯人加入，还有我们的新犯人的加入，总体来说还算是挺不错的，保持着十万人左右。而且大多还拥有着战斗力。我求求你不要杀死我。我再也不敢了罗先生。”
　　罗还有汉库克。正听得入神的时候，突然被奥利弗这样一说，十分的生气。轻轻的捏了一下他的心脏之后。对奥利弗有些不高兴的说道：“你不要废话，赶快给我继续说。”
　　奥利弗吃痛的捂着自己的心脏部位，点了点头，知道现在自己对罗还有利用价值，所以他不会杀自己。赶忙继续将自己知道的消息说给了罗听。
　　“第五层则关押着二万到五万名囚犯，赏金金额在一亿贝利到三亿贝利之间，他们的实力随便挑出来一个都可以当做一个小队长。”
　　但是那里的气候实在是太恶劣了。简直就像是一个大冰柜。别只是听别人说过而已，并没有确实去过。”
　　“至于推进城好像是有一个五点五层，我只是听人说过，好像是一个传说，不知道是真的还是假的！”
　　罗这时候想到了推进城的五点五层，记得那里好像是有一个大秘宝什么，已经记不清了。
　　毫无疑问的那里面有着革命军，蒙奇.d.龙在自己来的时候已经向自己说过了。
　　推进城里面的五点五层只让自己帮助五点五层的人逃走，并没有说五点五层有什么，但是罗感觉五点五层一定有着不可告人的秘密。
　　“当年推进城在建造的时候，有一个工程师就感觉建造完之后这个监狱到时候会关押着其他人。”
　　而且也隐隐约约的听到陌生，世界政府不会让这个世界上最大的监狱地图流落到其他地方，所以就准备吧这一批工程师检测完之后偷偷的抓起来，把他们也关进这个大监狱里面。那个工程师为了到时候使自己活命，就偷偷地建造了五点五层。来方便自己，到时候有一个可以容身的地方。
　　“还有一种说法是在建造推进城的时候有一个世界政府的高官普通挪用了大量的资金，然后埋藏了起来。却发生了意外，导致这这个世界政府的高官被杀。但这笔资金却埋藏在推进城里面某一位置！”
　　“哦，这样呀！”
　　大量的资金，这不是就是罗现在所需要的吗？
　　现在罗拥有着名声、力量，但是却缺少人和财富。将这些集合到一起，那么罗就可以向世界政府挑战了。
　　至于和蒙奇d龙革命军，也只不过是互相利用互相牵制罢了。两个人没有什么大的利益冲突，一个是自由自在为了获取财富的海贼，另一个是为了推翻世界政府而战斗的革命军。
　　罗现在已经做好了准备去五点五层的打算。
　　“船长大人！船长大人！我的心脏可以还给我吗？”
　　奥利弗看到罗被自己所说的信息吸引到了，便立刻讨好的向罗说道。
　　罗背手的像奥利弗的手里面一扔，奥利弗接了过来。摸着自己“扑通扑通”跳着的心脏十分的高兴，但却想起了一个很尴尬的问题。心脏不在自己的身体里面……
　　“将心脏安回你的身体里，这个我可以帮你实现。但是这就要看你的表现，如果表现好的话，你就来找我。我帮你安回去！”罗的脸色微变，欢欣鼓舞的含沙射影说。
　　“谢谢船长大人，谢谢船长大人！”
　　奥利弗站起了身子站在罗的身旁。
　　汉库克轻轻咬着罗的耳旁说道：“你难道不怕奥利弗这个人再次的背叛你吗？”
　　“没事的，以他的能力还没有办法打败我！而我杀死他只不过是像捏死一只蚂蚁一样那样简单。”
　　“记住：在绝对的实力的面前，任何阴谋诡计都只不过是纸老虎！”
　　汉库克看着罗没有继续说什么，若有所思的满回味着罗刚刚对自己说的话。


第一百一十八章 迎战
　　推进城的第一层和第二层已经被特拉法尔加.罗所率领的红心海贼团部下们攻占。
　　得到了红心海贼团们的许诺之后，多数海贼囚犯们都同意了加入红心海贼团。有些不愿意加入的那些俺们红心海贼团直接将他们击杀在监狱里面。起到了很好的示范作用，剩余的那些不同意的。只好无奈的加入了红心海贼团！
　　第一层和第二层的不管是真心加入的还是不是真心加入红心海贼团的，一共加起来也接近30万人的庞大的数量。
　　“招降的海贼们如果向下进攻一层，得到一百的积分。如果向下再进攻一层的话就得到两百的积分，每向下进攻一层所得到的积分将会翻倍！”
　　虽然并不知道特拉法尔加.罗是从红心海贼团原来海贼们的眼神里面可以看出来，那些积分应该很有用处！
　　在特拉法尔加.罗的示意下，一部分自认为自己实力不错的人选择了继续攻击下面的几层。
　　现在正在全面的向第三层推进的十万人之众。
　　深海大监狱“推进城-因佩尔847顿”第三层告急！
　　“碰碰”达慈.波尼斯正在和其他的那些海贼们战斗着，很快的战斗的结果出来了。
　　达慈.波尼斯虽然胜利了，但是却也受了不小的伤。
　　“实力还不错，如果你要是继续锻炼自己的恶魔果实能力，完全可以碾压那些人！”
　　“哼！居然退步了，看来是因为我太长时间没有活动筋骨的原因，是时候出来走一走了。”
　　接受投降们的海贼，看到达慈.波尼斯，奥利弗，这样的强者都愿意臣服在罗的手下。都纷纷的加入罗大闹推进城。
　　“报告署长大人我们的人已经集合完成了，现在等您的命令！”
　　“知道了！”
　　麦哲伦从自己的办公桌上站了起来，双目透透着坚毅的眼神。传达命令的那个士兵说道传令下去准备迎战。
　　“是！”完之后，那个传达命令的士兵就跑了出去。
　　推进城的第一层和第二层已经被特拉法尔加.罗所率领的红心海贼团部下们攻占。
　　得到了红心海贼团们的许诺之后，多数海贼囚犯们都同意了加入红心海贼团。有些不愿意加入的那些俺们红心海贼团直接将他们击杀在监狱里面。
　　起到了很好的示范作用，剩余的那些不同意的。只好无奈的加入了红心海贼团！
　　第一层和第二层的不管是真心加入的还是不是真心加入红心海贼团的，一共加起来也接近30万人的庞大的数量。
　　“招降的海贼们如果向下进攻一层，得到一百的积分。如果向下再进攻一层的话就得到两百的积分，每向下进攻一层所得到的积分将会翻倍！”
　　虽然并不知道特拉法尔加.罗是从红心海贼团原来海贼们的眼神里面可以看出来，那些积分应该很有用处！
　　在特拉法尔加.罗的示意下，一部分自认为自己实力不错的人选择了继续攻击下面的几层。
　　现在正在全面的向第三层推进的十万人之众。
　　深海大监狱“推进城-因佩尔顿”第三层告急！
　　“碰碰”
　　达慈.波尼斯正在和其他的那些海贼们战斗着，很快的战斗的结果出来了。
　　达慈.波尼斯虽然胜利了，但是却也受了不小的伤。
　　“实力还不错，如果你要是继续锻炼自己的恶魔果实能力，完全可以碾压那些人！”
　　“哼！居然退步了，看来是因为我太长时间没有活动筋骨的原因，是时候出来走一走了。”
　　接受投降们的海贼，看到达慈.波尼斯，奥利弗，这样的强者都愿意臣服在罗的手下。都纷纷的加入罗大闹推进城。
　　“报告署长大人我们的人已经集合完成了，现在等您的命令！”
　　“知道了！”
　　麦哲伦从自己的办公桌上站了起来，双目透透着坚毅的眼神。传达命令的那个士兵说道传令下去准备迎战。
　　“是！”完之后，那个传达命令的士兵就跑了出去。
　　“咚！”麦哲伦狠狠地将自己的办公桌上砸出了一个大洞。
　　“那些世界政府的榆木脑袋到底在想着什么？如果让这些犯人跑出去，那么这个世界将会闹的天翻地覆！”
　　“我绝对不允许这样的事情发生，就算死，我也不会让这些海贼们跑出去！”最后麦哲伦默默的这些埋藏在心底。走出了办公室。
　　推进城第四层控制室。外面的狱卒在等待着他们推进城的署长麦哲伦发话。
　　麦哲伦终于出来了所有的狱卒们都将自己的身姿站的整整齐齐的。只见麦哲伦站在第四层控制室的高处，那些狱卒长还有战斗力较高的士兵们站在那些士兵的最前面。
　　“我们现在已经面临着最危险的时刻，红心海贼团拉法尔加-罗所率领的海贼们已经攻进了世界上最大的深海监狱-推进城。”
　　“在整个推进城管押着接近50万名的海贼，第一层第二层第三层现在已经被海贼们所控制，他们正在向着第四层进发。”
　　如果不能阻止他们推进城就将面临着毁灭的危机，最后三层的那些海贼们如果被红心海贼团放到了外面去之后。世界将会完全陷入的混乱当中！推进城的各位狱卒们，愿意让世界陷入混乱当中吗？
　　“不愿意！！！”在下面的那些狱卒们大声的呐喊着。
　　“那就拿起我们的武器，勇敢的和那些入侵的海贼们战斗！”
　　“如果遇到那些胆敢反抗的立即枪毙，不要犹豫！因为他们只要敢反抗，那么就表示他们要越狱！一切后果由我承担，你们只管做就行！”
　　麦哲伦说到这里的时候，双眼瞪着整个上面的那些狱卒们！仿佛下定了决心，什么决心。又再次的重复一遍。
　　“我不管现在你们怎么对待那些囚犯们，一切后果由我承担听明白了吗？”
　　“明白了！”
　　下面的狱卒当中虽然有些不太明白麦哲伦这样说的话的含义，但是明白现在不管自己怎样屠杀那些犯人不会追究自己的责任！你现在是非常时期，那些犯人一旦逃出去之后就将会对整个世界造成十分恐怖的威胁！
　　既然这样，那全体准备！
　　迎战红心海贼团！
　　“哦！！！哦！！！”


第一百一十九章 命令与抉择
　　海军本部：马琳樊多
　　赤犬坐在自己的那张椅子，脸上略显得一脸沧桑，但还给人一种坚毅的样子。双指交叉着摸着自己的下巴。在它的对面有一个电话虫，赤犬现在正在耐心的听着电话虫里面的内容。
　　整个头发已经白的佛之战国则坐在赤犬的旁边，一声不吭的听着世界政府五星老同赤犬的对话！
　　藤虎、绿牛、黄猿。他们三位大将则坐在海军元帅的旁边不远处。每个人的表情都不一样，心里的想法也不得而知。
　　剩下的那些中将们，默默的不说话，听着世界政府最高机关所下达的命令。
　　“咚！”
　　还没有听完，赤犬就用力的将自己刚换的桌子砸出了一个大洞。
　　“你们知不知道推进城里面关押着多少的犯人，那些犯人给放出来之后的可怕之处，你们根本不知道造成多大的灾难！”
　　电话虫的对面，听完了赤拳愤怒的话语之后暂时的陷入了一阵沉默，但很快的又继续的发出了声音。
　　“那么你知道蒙奇.d.龙，如果再这样肆意妄为下去之后，我们的加盟国会剩下多少！”电话虫那边的声音一下子变得十分的气愤。
　　“我们的加盟国全部都失去的话，那我们世界政府还要着，有什么作用呢！虽然我们也非常不愿意让那些海贼们越狱，但是毕竟凡事都要分轻重！”慢慢的电话虫对面的语气似乎开始的缓和。
　　“这样好了，可以先派一小部分的海军先困住红心海贼团，让他们入侵推进城推进的速度减缓一些！你则迅速的带领着你们海军总部的兵力帮那些被革命军入侵的国家对付革命军，对付完了之后，你们想怎么对付海贼就怎么对付海贼！”
　　电话虫那边说完之后，原本比较安静的海军总部会议室里面出现了嘈杂的切切私语声。
　　赤犬现在十分的生气，但是气却完全没有地方撒，憋屈死了。
　　双方又在进行着一些简单的会谈之后。
　　赤犬仿佛是下定了什么决心，重重地往桌子上一拍。在海军元帅的办公座椅上站了起来，目光扫了一眼在海军会议室里面所有的人。
　　会议室里的人看到这种情况知道了君元帅有话要说，于是纷纷闭上了他们正在窃窃私语的嘴。等待海军元帅赤犬下达最后的命令。
　　赤犬这时候痛苦的闭上双眼说道：“全体听令，下达新的作战任务。”
　　赤犬虽然不愿意下达这样的任务，但是还是无可奈何的向下面布置了任务：“藤虎和黄猿你们两个人挑随便挑选5名中将前往推进城。去和推进城的署长麦哲伦共同抵御红心海贼团的入侵。
　　绿牛、卡普、战国，你们三个还有其余的中将跟着我去剿灭革命军的叛乱。
　　鹤中将则留守海军总部，准备随时支援我们兵分两路出击的双方定任何一个。”
　　“明白！”
　　快到海军总部就得到消息，要进行出击。士兵们连要去哪里都不知道，但是还是被革命军的探子们所打探出来了。
　　却造成了革命军在海军总部不容易打入的间谍的一些流血牺牲，但这个消息对革命军来说确实是很重要的。
　　“嗯，好，我明白了。知道了，你放心吧！”蒙奇.d.龙在电话的这边点头的说道。接着就挂了电话。
　　“怎么样了？”革命军的2号头领萨博问道。
　　“不出我所料，世界政府那群迂腐的老混蛋们果然还是担心自己手中的权力强制性的让海军大部队都往我们这里去了。没想到正义的海军，已经变成了现在世界政府的走狗！”蒙奇.d.龙露出了自己得意的笑容。
　　“如果你去告诉我们正在进攻的部队，两个小时之内将我们所需要的武器、食物还有那些邪恶的国家里面的财宝都给我通通的给我搬干净，一只苍蝇也不要给我留下来！我要让他们扑一个空！”
　　“OK，了解！”萨博给龙一个手势之后，大摇大摆的和自己的小秘书一起离开了。这里面只剩下蒙奇.d.龙不过这可是风险和机遇共存的一个人了。
　　“没想到和一帮海贼合作还这么的有意思，不过以后那群海贼的日子估计也不好过。每天都要面临着海军的围追堵截，指不定哪一天就被逮住了，送上断头台。”
　　龙怪笑着从自己的怀里面拿出了一个电话虫，打完这一会儿之后还是拨通了这个电话虫。
　　电话中的那一端很快有了回声：“怎么了龙先生？”
　　“也没有什么事情，只不过是刚刚得到我的眼线说海军要先从我们这里下手，你们那里也要快一点解决。我只能给你们拖五个小时。如果五个小时之后你们还没有跑出来那么，我们之间的交易，我可不就负责了！”
　　“这个你放心，五个小时是吗！足够了！我有机会的话，还是希望和你再次的合作！”把那头说完之后就将电话虫挂断了！
　　蒙奇.d.龙不由得摇摇头，心里想到真是太任性了！
　　这里的事处理完之后便推开了门到了前方正在交战的地方。
　　正在交战的革命军士兵们看到自己的首领老大来了，十分恭敬地向他点了点头。龙也点头回应同时问道：“怎么样一个小时内能够突破吗？”
　　那些革命军士兵们非常不自信的回答道：“没把握，国王军的士兵们不知道是怎么回事，像打了鸡血一样在这里抵抗！一开始我们进攻的时候还没有这么美丽，但是现在不知道是怎么回事！”
　　“我知道了，你们准备一下进行最后的突破！”
　　接着龙就消失在了那些革命军的旁边。龙打算直接用自己的能力将革命军的指挥部给直接干掉。大大加快他们的行动速度和减少进攻的时间。
　　不知道海军可是坚船利炮的象征，他们的海军可以毫发无伤地，通过无风带。而且采用的是最新式的蒸汽室推进技术。
　　海军船的航速已经在这个世界上可以算得上是数一数二的，根本就没有其他的组织能够超越海军的舰队的整体实力。
　　如果要是他们和自己的革命军交织到一起，再等到世界政府的陆军主力部队也赶到。那么革命军则会受很大的打击。这是龙不愿意看到的。


第一百一二十章 对决
　　推进城第四层：灼热地狱！
　　红心海贼团主力部队已经把第三层控制了。其余的人正在前往这第四层与罗会合。
　　推进城狱卒部队现在也已经到达了他们说指定的位置做出了防御的架势。并且推进城的狱卒们现在已经开始对那些胆敢反抗的囚犯进行着疯狂的屠杀。
　　现在第四层红心海贼团已经到达的人越来越多。
　　罗还有着那些愿意加入红心海贼团的囚犯们正在原地的等着。周围的那些狱卒们不敢上前进行攻击，只是遥遥相望着。
　　双方就这样保持着一股默契，随时准备着对另一方发起致命的一击。
　　“上啊！”
　　“冲啊！”
　　“杀”
　　在这炮火硝烟的战场上，革命军与国王军进行着大规模的厮杀战。
　　国王军的武器相较于革命军来说比较精良，是人数却远远小于革命军。往往一个国王军杀死一个革命军之后就被三四名革命军包围，从那个国王军士兵的几个方向发起进攻。他无暇四顾面楚歌从而达到杀死他的目的。
　　现在战场形势对革命军来说一片良好，打败国王军只是时间上的问题，革命军根本拖不起这个时间。
　　想要快速的解决战斗，又不想造成过大的伤亡。这种好事谁都想要，但却不好办。
　　蒙奇.d.龙现在也是怀着这样的心情，现在能够快速解决办法的方式就是斩首行动，击伤对方的首脑。
　　还是有一定的风险，如果没有成功的斩杀或者是斩杀人的实力不足就会造成这一个行动的失败，功亏一篑。
　　派其他人去的话，蒙其.d.龙担心国王军里面会有一些高手没有出吗？如果不派的话自己根本就拖不起这时间，这里离海军总部的距离如果是驾驶着自己的船的话，需要行驶接近五个小时，但是如果用他们新式的战舰两个小时多一点就能够到达。
　　等他们到达之后那么自己的腹部将受敌，配合着国王军自己的革命军部队将会在这次行动中受到很大的损失。
　　作为革命军的最强战力和最高领导人，龙还是决定亲自动手这样子比较放心，而且稳妥。不愿意看着自己的那些手下们白白的牺牲，也不愿意让自己的手下冒着生命的危险去偷袭他们的指挥部。
　　很快的龙就找到了他们国王军的指挥部，在宫殿里的一个角落里面。龙从天空中跳了下来。
　　“什么人？”指挥部旁边的一个守卫看到一个穿着墨绿色的斗篷的男子从自己负责防守的范围那里跳了下来，警惕地巡问着。
　　同时周围的那一群守卫，没看到有人到达自己的指挥部，便迅速地行动起来，起来将他包围。
　　只见龙从自己墨绿色的斗篷下面伸出了自己画满纹身的一只手然后用力的一挥，一道强劲的风像斩波一样得刮向了四方。
　　那些强劲的风雨到那些守卫就像是用刀割豆腐一样，一下子就劈成两半。
　　有几个倒霉的守卫当场就死亡了，剩余的那些士兵的恐惧立刻占满了心头。
　　“啊啊啊啊！”
　　“救命啊，快跑！”
　　“魔鬼”那些守卫们是七零八落的逃走了。
　　龙还是面无表情的走到了指挥部的附近。手里面慢慢的出现了一道符强劲的风。
　　这个风越来越快，越来越快，渐渐的就形成了一个龙卷风风暴冲向了国王军所在的指挥部。
　　国王军指挥部里面突然跳出了三个武士。只见他们三个人站到了指挥部的前面手都张开站成一排，用力的一档。到龙卷风就像是撞上了一堵墙一样。龙所使用出的龙卷风消失的无影无踪。
　　“喂喂喂很危险的！”他们当中一个穿着宽松的衣服，让佩戴着把看似很厉害的刀，把头发梳成一条直线的男子大咧咧的很不服气地向龙说道。
　　“没想到还真的有人来偷袭指挥部，看来世界政府还没有忘掉我。回头再给世界政府那群猪一些钞票！”
　　指挥室里面出来了一个长得很像头猪一样戴着皇冠的国王，他丝毫不知道外面发生了什么，只是以为刚刚外面刮起了大风而已……
　　“原来你就是国王，那么把你杀死之后那些国王军就应该会停止反抗了！”龙这时候露出了自己的半张脸，一道深色的纹身纹在脸上露了出来。冷冷的笑着说。
　　“你你你是蒙奇.d.龙”我还看到龙露出的那半张脸，之后立刻回想到了他原来看到过的图片十分正经的说道，然后转身就往回跑。并命令自己身旁的那几名武士向龙发起进攻。
　　三名武士们也十分清楚，自己是国王，花重金所聘请来的，如果自己表现不出来足够的价值的话，国王就不会再聘请他们了。
　　在那个拿着比较的刀示意下那两名武士冲向了龙。他们就同时从两个方向冲向了龙，要从不同的方向来对龙造成伤害。
　　“不可能，我的刀居然穿过他的身体！”
　　这三个人的刀没有砍到龙，但是砍到空气一样。
　　那名带头的武士双眼凝视了起来，十分认真的看着龙：“恶魔果实能力者吗？”心中立马想到了这个。
　　“赶快退下，你们不是他的对手，他是恶魔果实能力者！”还没有等那名带头的武士说完，那两名武士就已经倒在1.0了龙的身旁。临死之前露出了不可置信的眼神。
　　“可恶，看来遇到了麻烦的对手！”那一名武士立刻凝重的掏出了自己的武士刀，同时使用出了武装色霸气覆盖在自己的武士刀上面。把刀的刀刃原来的白色变成了黑色。
　　“我可没有兴趣和你打，很赶时间。并且你也不是我的对手，如果你要是想走的话，可以走！”龙根本就没有把思维放到而且对面的那名武士上面，而是考虑着自己怎么样才能快速的杀死他们的核心人物“国王”。
　　“少看不起人，我这把刀可是不容易才从黑市上买到的这把刀怎么可能会输给你！”那名武士听到龙这样藐视自己，十分的生气，已经忘记了逃跑，想要让龙见识一下自己的厉害。


第一百一二十一章 撤退


第一百一二十一章 撤退
　　武士这时候大声的吼着向龙冲了过去。因为那把武士所拿的那把刀上面覆盖着霸气，所以龙不得不小心的谨慎的和那名武士战斗了起来。
　　仅仅两个回合之后，龙就说出了更让武士生气的一句话。
　　“你的实力，根本就配不上这把名刀，你也就大概是在大校到少将之间这个实力。现在我可以轻易地干掉你，现在给你一个选择的机会，要么加入革命军我可以找一个减负十分优秀的人教你剑术，提升你的实力，要么选择和这个已经堕落的国家一同的选择灭亡！”
　　龙想用自己通过和那个武士交手的两个回合来，让那名武士了解我自己之间的差距，让那名武士放弃继续为了这个没有前途的国家来加入革命军。
　　可那名武士却并没有停止内容的进攻，反而是更加不屑于革命军。
　　“可恶！为什么老是劈不中。”那个武士劈了好几次都没有劈中龙。
　　龙无奈的摇摇头：“既然你14执意这样的话，那么我也就不客气了，再见！”
　　一道狂风瞬间将那名武士包围了起来，一道道强劲的风鞭笞着那一名武士的身体。
　　那名武士似乎下定了什么决心，快速的冲向了龙。但却被躲开了。龙的手迅速到向空中划了一刀。
　　“切，失败了！还以为能够你同归于尽！”那一名武士知道自己已经完蛋了。不由得闭上了眼睛，不想看到自己的样子。
　　“噗”鲜血，从那名武士的身体里流了出来，流到了地上，那名武士将这把刀扔向了龙。并像托付给龙什么似的说道：“希望这把刀以后不要再落入让我这样一直迷恋财富和权力的人。”说完之后便倒在了地上。
　　“你放心，这把刀绝对不会落入到的！因为这把刀将会由我建立的新世界里面那些善良的人所保管！”龙将那把刀放在了自己的风衣背后默默的说完之后就走了。
　　国王已经逃到了自己的宫殿里面，上千名的士兵正在保护着这一座宫殿。
　　龙已经追到了这，看到了上千名的士兵冲向了自己，不由得皱了一下眉头，说声真麻烦之后变，默默的闭上了眼睛。
　　睁开眼睛之后一道无形的波纹从龙的面前划向远方。那些向龙进攻的士兵们像割麦草一样一排一排的径直倒下去。
　　剩下一百多名士兵是那些没有倒下去的士兵。但是他们的双腿双腿发着抖，就像看带妖魔怪物一样看待着龙。
　　“你们一个机会，如果要想活命的话，现在就把你们身上的盔甲脱下去，去加入革命军。或者你们放弃这个机会，被我杀死，你们的路你们自己选择！我只给你们十秒钟的考虑时间。”
　　“十、九、八、七、六……”
　　还没有等龙数完那剩下的士兵们大多都脱下了盔甲逃向了远方。
　　能看着那些剩下的顽固不化的死忠于国王的暂时我带着摇摇头使用出了自己的风之能力，很快的便干掉了剩下的那些不愿意投降的士兵。
　　国王瑟瑟发抖的躲在了宫殿里面的一个角落里，看着蒙奇.d.龙像看待的怪物一样。
　　“我，我愿意把我所拥有的财宝全部都给你，你放我一条生路吧！”
　　看到龙还是不为所动，便继续的加大了筹码说道：“国王的王位，我也愿意给你。只要你想要，我都愿意给你。求求你放过我吧！”
　　龙这时候终于开口说道：“我现在什么也不要，我只要这个国家的人民。”
　　“原来你想要这个国家那些低贱的那些杂种们，没事，你想要多少都行，我都给你。”国王用他臃肿的身体，爬到龙的旁边连忙的回答。
　　到时候一下子抓住了国王的脖子，将猪一样的国王提了起来。
　　“当……当当……当”
　　国王手里面的那只毒匕首，因为发生的太突然掉到了地上。国王知道自己想要暗中偷偷的杀死龙的计划失败了！绝望的低下了头，自己的裤子却发出了一阵难闻的味道。
　　其实这些龙早就知道。
　　只不过是想让他手下的那些人停止攻击。
　　龙拉着那个国王来到了最高处向这个国家正在战斗的国王军大声的说道：“你们的国王已经被我制服了，现在你们也已经无路可退了。”
　　只有两种选择，第一种是放下武器接受投降，我可以保证你们的生命财产安全。第二种选择是继续的和我们抗争，但是你们的生命财产安全，甚至你们的妻子儿女我没有办法保证！
　　龙说完之后，大多数人都选择了放下武器接受投降而已。革命军也保证了那些人的生命财产安全。至于那些还在战斗的死忠分子，革命军对他们进行着绝不手软的作战。
　　这个国家已经被龙所控制了。
　　现在，整个革命军正在迅速地将这个国家所积累起来的财产食物以及他所拥有的武器，快速的将它搬空、搬完、搬的全部都没有的“三搬政策”。
　　现在距离海军973到达这个国家的时间还剩下半个小时。
　　龙感觉已经将这个国家的财富什么的已经弄的完，就撤退的命令。同时将支持自己新的国王留了下来。
　　革命军全面撤退。龙留了下来，准备阻击一段时间。这是和罗，红心海贼团他们之间的协议一部分。
　　就算是罗他们不去进攻推进城，革命军开始会进攻推进城的。因为推进城里面有他们需要的……
　　龙站在沙滩上看着一望无际的蓝色海洋。
　　革命军的二把手萨博走了过来，革命军马上就要撤退了，担心的来到了龙的身边问道：“用不用留下一些人来帮助你拖延海军？”
　　龙反而是一脸轻松的将自己绿色的斗篷给摘了下来，一脸歉意的说道：“不用了，你们在这里也是拖我的后腿。”
　　毕竟我的能力可以在天上快速的移动，他们没有办法捉得住我。而且我先还想和我老爷子见一下面。多少年没有见过他了！
　　“那好吧，那我就带领着革命军快速的撤退了，我们所扶持的这个新的国家会给人们带来新的希望，再见了龙！”
　　萨博说完之后便快速地率领革命军离开了这个国家。


第一百二十二章 进攻
　　“冲啊！杀啊！”推进城打第三层已经被红心海贼团彻底占领。现在已经到达了第四层。
　　“喂，你们几个快一点快一点，把这些武器和沙包弄好！”
　　“检查武器，如果那些海贼攻过来的话到时候可不要掉链子！”
　　“大炮放到这里，然后就可以大量杀伤那些孩子了。”
　　第四层已经完全的变成了双方交战的场所。
　　罗所在的地方前方不远处正好是双方交战场所的分界线。周围两边都是炽热的岩浆，能够通往对面的只有唯一的一条道路，其他道路都被守卫，狱卒们炸断了！
　　“船长大人，我们什么时候发起进攻！”
　　“现在我们红心海贼团已经到的差不多了吧！”罗看起来有些挺紧张的样子问道。
　　“船长大人我们的红心海贼团，已经随时做好了向他们进攻的准备，只要您一下命令。”
　　“你去告诉告诉传达命令的人，让所有的人准备十分钟后向他们进攻！！！”
　　罗身旁的一个负责传达命令的海贼立刻将嗦需要的信息传达给了所有的海贼。现在所有的海贼们只有一个信念：“十分钟之后将全力的进攻对面的那些狱卒，击垮他们！”
　　现在他们正在检查着自己手里面唯一可靠的伙伴武器来确保自己能够在战场上安全的活下去！
　　罗，这时候将自己的顶尖战力集中了起来，准备首先用顶级战力给敌人来一波突袭。然后对敌人造成巨大的伤害。之后迅速地突破对方，以求能够在一个小时之内歼灭对面。
　　对面麦哲伦也当然知道这一点，他们现在的主要目的是拖住罗他们。并不是力求和他们战斗！所以他们主要是防守，拼尽全力想办法拖住对面两个小时，那么来自海军总部的支援部队就将会抵达推进城。
　　“敌军还有一分钟到达战场，碾碎他们！”
　　距离海贼们进攻的时间还有一分钟，海贼们其实也是挺害怕的，但是相比害怕来说。他们更渴望的是得到罗的认可，希望得到红心海贼团的认可。
　　这是我海军船上面有着他们的伙伴朋友，甚至比家人还要亲密的海贼。这可能就是所谓的羁绊！
　　罗站在自己一方地方的最高处，身旁站着自己的最高战力。海贼女帝汉库克；沙漠宝刀克洛克达尔；雷神艾尼路；海侠甚平；炎帝艾斯；库赞青稚……
　　罗将自己怀里的表拿出来看了一下，之后发现还有30秒。
　　“差不多了，你们几个开始吧！”
　　“好的夫君！”
　　“哼……”
　　“让那些低贱的人们看到神的伟大之处！”
　　“虽然很不想对那些无辜的人出手，但是为了更大的良善。”
　　“可以试试我的新能力了！”
　　“昔日一个阵营，今日你我拔刀相见……”
　　海贼女帝汉库克率先的发动了自己的霸王色霸气，这是罗所要求的，因为在所有人里面汉库克是控制霸王色霸气最好的人，可以不用担心误伤到自己的一方，避免尴尬。
　　“哗啦哗啦！”
　　推进城的狱卒们成片成片的倒下去，还有那些意志稍微坚定的人却身体不由自主的瑟瑟发抖。
　　麦哲伦的脸一下子就黑了起来，干掉了自己接近1/3的防守部队。自己原本已经将一到三层，第五层第六层的所有狱卒守卫抽调的差不多了，好不容易才凑出的接近十万人，现在一下子就被撂倒了1/3。自己这一方的士气受到了很大的影响，那些海贼们现在都在对面上高呼着呐喊着士气特别高昂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“我的女神，太厉害了，好漂亮！”
　　“干得漂亮！”
　　“对面的，你们赶快投降吧，我们已经干掉了你们接近1/3的人了”
　　红心海贼团的那些下属们只看到自己这一方一个顶尖战力法力，就将对面撂倒了1/3，那还有其他的顶尖战力没有发起攻击。
　　如果他们发起攻击的话，那威力根本就不用想象。自己这一方有着绝对的胜算，根本就不用担心，红心海贼团士气特别高昂。
　　“红心海贼团的全体成员向对面进攻，干掉对面全歼他们！”罗站在自己的高处大声的喊着。
　　“上啊！上啊！”
　　“快！他们进攻了，准备防御，准备防御。开枪，开枪。”
　　麦哲伦这一方虽然遭受了巨大的打击，士气但是低下，但是还是训练有素的像那些进攻过来的海贼们开枪，海贼们率先冲过来的出现了十分大的压力。进攻的速度立刻变的缓慢起来。
　　为了躲避那些飞过来的子弹还有炮弹，海贼们开始就地的作出了反击。双方拿着武器互相射击。
　　狱卒们因为占据的地利的优势，所以对海贼们造成的杀伤很大。自身的伤亡却很小。
　　“快将大炮对准那些海贼们！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“碰碰碰碰”
　　率先冲过去的那上千名海贼现在已经死伤了1/2。
　　罗看到自己海贼团的海贼们死亡，心里也很不是滋味，很想出手，但是他知道自己身处的位置，不允许他这么做。便狠狠的咬下牙，对着自己身旁的其他几名顶尖战力说道：“继续执行计划的下一步。”
　　雷神艾尼路化作了一道雷电，漂浮在了空中。并且从自身放出了大量的电，并且慢慢的在雷神艾尼路的面前会成了一个小球，随着时间的流逝，那个小球会变得越来越大。
　　麦哲伦也不是瞎子，当然看到了雷神艾尼路准备释放出的一道巨大的雷电。只见他双手向着天空，大致的指向了雷神艾尼路。
　　“毒龙炮”
　　麦哲伦的双手变成了像炮筒一样的空心状，接着两个双臂就像是压缩机一样，一直来回不停的运动。从他的双手里面，出现了大量的紫色粘状不明的液体。
　　就像是喀秋莎火箭炮一样大量地从桥对面喷向了罗的这一方。因为无法进行精确的打击，只好进行大面积的覆盖。同时也可以大量地杀伤对面进攻的海贼有生力量。完全是一举两得。


第一百二十三章 碾压
　　“喂喂喂！那些东西可不好玩。”
　　大将库赞青稚从地面上跳了起来喊道：“冷冻防御！”只见大将库赞青稚手里面出现了两条细小的冰柱，然后那个手里面的冰柱向前面一直的延伸，形成了一个45度的大斜角。
　　一个高达一百八十米宽度达一千多米厚度可达一米的冰面出现在红心海贼团的头上。
　　麦哲伦所喷发的那些紫色不明状透明液体遇到那一面冰墙之后。发出了：“呲啦呲啦”的声音。并且还冒着大量的白色气体。
　　“啊，好危险好危险！”大将库赞青稚有些悠闲而又慢悠悠的说道。
　　那些海贼们则是目瞪口呆的看着大将库赞青稚所制造出来的那一面大大的冰墙。
　　如果不是那一面冰墙的话，麦哲伦喷射出来的那一枚枚像喀秋莎火箭炮一样密集的紫色不明状透明液体，将会直接砸到自己的这附近，而且那些紫色不明状透明液体可还是带着剧毒的，就算是没有被砸中，那它还会散发出白色的毒雾……想想就可怕。
　　“居然挡下来了！”
　　907对面的那些狱卒们有些失望地看着自己的监狱署长麦哲伦大人所喷出来的紫色不明状透明液体，被原海军大将库赞青稚制造的那一面冰墙挡了下来。
　　而且厚度达一米，虽然能够慢慢的用像喀秋莎火箭炮一样的射速和密集程度将这个并强行击破，但是消耗的体力还有所浪费的时间，麦哲伦根本就耗不起，同时也不敢这样做。
　　其余的那些顶尖战力们则就迅速的带领了剩下的海贼们全员出击，迅速的向敌人发起第二次冲锋。
　　“上啊！”
　　“沙漠死尸！”
　　“火柱炎帝”
　　“千枚瓦正拳”
　　面对着那些绝对的顶尖战力，推进城的守卫迅速的溃败了起来，海贼们已经冲向了第一道防线。
　　现在第一道防线已经进入了刀刃战。
　　如果双方继续使用大炮或者是枪的话，有可能会造成误伤。当然，如果你手里拿的是枪，可以打一发子弹，之后迅速地将枪扔掉，然后掏出自己随身佩戴的武器和对面的狱卒战斗。
　　那些没有特殊能力或者强悍的体魄的狱卒，面对着那些顶尖战力，无异于以卵击石。这已经不是数量上可以解决的问题。
　　自古以来兵对兵，将对将。
　　麦哲伦虽然想极力的挽回战局，但是却还是很无奈。自己作为这一方的最高统帅领导人，是不能够轻易离开自己的指挥位置，就像是现在的罗一样。但自己这一方却面临着，高端将领不足的这一尴尬局面。
　　海贼女帝汉库克；沙漠宝刀克洛克达尔；雷神艾尼路；海侠甚平；炎帝艾斯；原海军大将库赞青稚。在这些人里面除了麦哲伦之外，其他的人都可以完虐自己这一方的高端战力。
　　胜与败只是时间上的问题。
　　如果时间可以倒流的话，麦哲伦或许会做出更好的防御，能够减小伤亡，但是却也无济于事。因为胜与败在一开始的时候就已经注定了。
　　一方面是在新世界长期混战，并且打败了百兽凯多和黑胡子两个是四皇之间的联盟；不知多少次逃离了海军总部的围追堵截；与新世界大大小小的海贼团不断的摩擦战斗。所诞生出来的海贼团红心海贼团。
　　另一方面是不知多长时间，没有经历过大规模战斗；每日沉迷在喝酒、打牌、赌博，没事虐待虐待犯人整天无所事事混日子的推进城狱卒们。
　　双方在一开始战斗的时候根本就不是一个公平的竞争。况且这在个用实力决定地位的世界哪还有公平，还不是谁的拳头大谁厉害。
　　时间在一分一秒的流逝，死去的人越来越多。地面上的鲜血已经流成了小溪，人们的尸体一个压着一个。
　　活着的人为了杀死眼前的敌人，不惜一切代价！但是有的人却因此失去了手、腿。他们也没有什么错误，为什么要这样自己的性命来拼搏呢？
　　因为他们知道如果自己不去的话，许下一个受到伤害的人是他们的朋友，他们的家人他们的儿女。所以就咬着牙坚持，最后战死沙场。这就是战争！一场，只为了知道谁对谁错，只是为了坚守自己的信念而战斗的人们！
　　对于推进城的那些守卫来说，现在已经撑了一个小时左右。死伤人数现在已经达到了惊人的七万余人。
　　剩余的那三万人虽然还活着，但是却也不见得比那些死亡的人好着。他们更是深怀着那些死去的战友最后希望。继承着他们的意志！
　　“咕噜咕噜……咕噜咕噜”
　　黄猿手里面的一直在响着，但是黄猿却还是在一直海军舰队上的办公室里悠闲的喝着他手里面的茶，一点也没有着急要接的意思。
　　办公室里拖地的勤杂兵看着黄猿旁边推进城的电话虫中一直在响，却没有接的意思而是让它一直在那里响。
　　那名拖地的勤杂兵内心不要提多么着急，但是却不敢说出来。毕竟等级还是在压制着那名士兵。
　　那一名杂兵将自己的任务做完之后。出来等了一会儿，还是忍不住在向同是海军大将的藤虎主动做了报告了。
　　藤虎听完那名勤杂兵的报告之后，什么也不说，扭头就拿着自己的拐杖走向了黄猿的办公室。
　　“呦！是藤虎大将啊，怎么了？什么风把你吹到我这里来了，要不要喝一杯，我这里刚弄的好茶！”黄猿看到藤虎来了之后，立刻从自己的沙发上起身。
　　藤虎什么都没有说，拿着自己的小拐棍儿一直敲着路面，径直的走向了那个一直咕噜咕噜作响的电话虫。
　　还没有等藤虎走到电话，从旁边黄猿就率先的拿起了电话虫接听。
　　“摩西摩西，我是大将黄猿有什么事情吗？”
　　电话那头突然听到了黄猿的声音，有点不知所措，但是过了一阵嘈杂之后。麦哲伦的声音传了过来，电话那头十分愤怒的问着黄猿：“你们的支援部队什么时候才能到，推进城的防守部队，现在已经损失惨重。如果你们一个小时内再不过来的话，你们就给我收尸吧！”
　　“……”


第一百二十四章 最后的狱卒
　　麦哲伦说完之后愤怒地将电话重重到了一边。现在可以说是心中感慨万千，没想到号称不可被攻破的监狱里，现在已经被连续攻破了两次。
　　推进城那些所谓的高端战力也在红心海贼团面前的高端战力面前是有的甚至连一个回合都不到~，直接就被ko。
　　“可恶，不能够再这样下去了，再这样下去的话，恐怕不能-支撑到半个小时。”
　　“全体撤到第五层极寒地狱，放弃第五层灼热地狱。同时将那个桥面给炸断，想办法阻碍他们的推进速度。”
　　这已经是麦哲伦最后所想出来的办法了。
　　说完之后，麦哲伦径直的走向了这场战斗的最前线。
　　汉尼拔此时正拿着自己的“血吸”大刀正在拼尽全力的和艾尼路进行着战斗。身体上也已经不知道被电过多少次，但还是顽强地站了起来。里面一直念叨着：“要想从我这里经过，就是要从我这个尸体上踩着过去”的话。
　　身上也不知道流了多少伤口。艾尼路明明已经感觉到自己已经释放出来了致命的百万伏特，正常来说已经是肌肉烧伤的状态，但自己面前的那个男人却还是一直的从自己面前爬了起来。
　　多米诺正在和汉库克战斗着，但是确完全被汉库克调戏着打。并不是汉库克故意这样做，而是因为罗在战斗之前的时候已经交代过汉库克了。
　　一定要想办法生擒多米诺！多米诺还有麦哲伦之间的情侣关系很少人知道，但是而是被罗给打听出来了。
　　萨鲁戴斯因为自己体型矮小，所以十分容易的躲过了海侠甚平的拳头。但是并不代表他能够全部躲过甚平的拳头，在遭受了几下之后还是倒在了地面上生死不明。紧接着萨迪就和甚平继续的战斗，胜负只不过是在时间上早和晚的问题而已。
　　火拳艾斯在和两个个动物系果实的能力者战斗，但是很快那两名动物果实能力者就变成了团黑炭，因为他们都被火拳艾斯给烧成了灰。
　　至于那些大兵器狱卒兽，或许他们对普通的海贼能够造成很大的困扰，但是对于库赞青稚，克洛克达尔两个人来说简直就像是踩死蚂蚁那么简单。一个变成冰雕然后破碎变成冻肉，另一个则就变成了失去水分的一副皮囊。
　　“你们都撤退吧，剩下的交给我！”
　　麦哲伦非常清楚，让他们撤退自己留下，自己会遭受到什么怪物的围攻，但还是要去做的。
　　正在战斗的狱卒们听到自己这方面的最高长官署长麦哲伦下达了撤退的命令，之后就纷纷的向后方撤退。
　　红心海贼团，看到正在交战的那些狱卒们撤退，也紧紧的追了上去。双方又战斗在了一起，但是狱卒现在是且战且退，甚至连受伤的狱卒倒在地上，也无人去搀扶。
　　“毒之巨兵地狱之审判”
　　麦哲伦从身体里释放出骷颅形状的巨人。那个巨人直接张开嘴，一个鲜红色的圆球状的液体喷向了正在交战的双方正中央。
　　“啪叽”
　　红色圆球状的液体撞到了地面上，到地面的一瞬间又溅射到了地面上的其他位置。
　　“嘶嘶嘶……”
　　一股巨大蒸汽从那些地面上冒了出来，地面直接的向下开始文化，这些毒似乎能够将地面都能够吞噬溶解。
　　正在交战的双方直接接触到那些液体的人，不到十秒钟之后就倒在地上不省人事。双眼、双目、鼻子、嘴还有耳朵都出现了鲜血，这些中毒的人脸色全部都是雪白雪白的。
　　而接触到那些液体蒸汽的人。过了一段时间之后，也倒在地上不知道是死是活。
　　还有那些只是稍微离的毒气远一点儿的人也是倒在了地上，整个身体不能动弹。幽怨的眼神瞪着正在喷射毒液的麦哲伦巨人。
　　麦哲伦所化成的那个巨人一直向着双方正在交战的位置，直接吐出了一个间隔线。
　　狱卒在那边遥遥相望，往后逃跑。海贼在那头遥遥相望，想要追击。可是却畏惧这些恐怖的毒液和毒气。
　　“没想到麦哲伦居然会这么心狠手辣，居然连自己的人都也不放过！”
　　红心海贼团的一这心里这样想，他的想法也代表了大多数人的想法。至于那些狱卒们心里当然是有苦，说不出了！有的人是感激，但是更多的还是憎恨了麦哲伦这样的行为。
　　罗命令一名海贼带上防毒设施，将这些毒液取过来，让自己研究。然后迅速的配出这种毒液的解药。
　　其他的海贼们则是迅速的绕过了麦哲伦的攻击范围，想要迅速的追击那些溃败的狱卒。
　　麦哲伦刚想要去阻止那些海贼们继续追击，但是却遭遇到了红心海贼团的顶尖战力攻击。
　　作为红心海集团的的顶尖战力放到整个新世界随便拿出来一个也是数一数二的。况且还是接近两位数的顶尖高手。
　　“可恶，看样子这座桥是炸不掉的，没办法！”
　　这人说完之后从自己的怀里面掏出了一个可爱的电话虫，然后拨通了。
　　“咕噜咕噜……咕噜咕噜”电话那头多米诺接到了来自麦哲伦的电话，这个电话虫是多米诺送给麦哲伦的生日礼物。
　　“你们赶快逃到第五层极寒地狱，然后把第五层的大门炸掉，不要管我了！我会尽力的拖住红心海贼团的人。亲爱的多米诺，我爱你！”
　　电话那头的多米诺刚想说什么，电话突然就挂断了。
　　麦哲伦将多米诺送给自己的那个电话虫给捏碎了。怀着必死的决心同红心海贼团那些顶尖战力决一死战。
　　那些继续追击的海贼们，在快要到达第五层的楼梯的时候，一声巨大的爆炸声响起了。
　　第四层到第五层之间的通道被炸毁了，巨大的岩石从第四层到第五层的通道里面落了下来，挡住了海贼们继续追击的道路。
　　多米诺在第五层的入口处被汉尼拔还有萨蒂强行拉着不让她跑出去。
　　泪水从多米诺的眼里面流了出来，滴到了第五层的雪里面，将第五层多米诺脚下的那些雪融化了。
　　第四层现在已经只剩下麦哲伦一个狱卒了。


第一百二十五章 来战吧！
　　面对着整个红心海贼团，麦哲伦还是有一定的压力的。
　　“逃？”往哪里跑？通向第五层的路已经被封死了。第四层灼热地狱已经完全落入了红心海贼团的手里面。而上面的第一层第二层第三层毫无疑问已经被红心海贼团所控制。
　　“麦哲伦现在我觉得我们能坐下好好的谈一谈！”罗扛着自己的鬼谷大刀将自己的斑点帽子往下面一压，走到了麦哲伦毒兵巨人的脚下。抬头一脸真挚的看着麦哲伦。
　　“有什么可谈的！你们来推进城的目的不就是将这些海贼们给放出去来扰乱整个世界吗？而且我曾经的那些部下们都已经被你给杀的差不多了。今天就算是我战死，我也绝对不会向你投降的！”麦哲伦现在一脸刚毅的面部瞪着着罗。接着又说：“来战吧！”
　　“我其实非常尊重你的为人，如果我们要是站在统一的立场上，或许我们会成为一个好朋友！”罗还是不愿意放弃的，继续说。
　　“我也这样觉得！虽然海军总部送过来的报纸上面的信息我都仔细的看，但是我发现你和其他的海贼确实有点儿不一样！”
　　麦哲伦看到罗还是继续的劝导自己，觉得这样说下去还能够拖延一下时间，争取海军的援军到来，于是就和罗打开了嘴遁之战。
　　双方交流了几句之后。
　　“你的梦想是什么？又是为了谁而活着？”罗突然的转移了话题问向了麦哲伦。
　　“正义？职责？稳定的生活？……”麦哲伦脑海里蹦出了好几十个念头，但是很快的又一个一个地否定了，因为他连自己都不知道，他为了什么！
　　麦哲伦现在真的不知道自己梦想是什么？又是为了什么而活着？
　　是很快的，麦哲伦马上的做好了战斗的架势。脸上警惕的表情看着罗。
　　为谋者，下为战争；中为和谈；上为攻心。
　　麦哲伦很快的就调整了状态，虽然他不明白刚刚为什么罗要这样子和自己对话，但是肯定不是什么好事情，因为自己已经开始怀疑了自己。
　　看了看自己战死在第四层灼热地狱的同僚手下。麦哲伦还是狠下心对罗说道：“我虽然不知道你想的是什么，但是有一点还是清楚的。我是海军，而你是海贼。海贼杀死海军，海军杀死海贼。”
　　……
　　罗现在已经被麦哲伦的那一套神逻辑给征服了。原本以为那是厉害的人物头脑简单的人还是有那么一部分，只不过今天罗还是被麦哲伦这一套神逻辑给PS了。
　　既然他听不进自己的这一套嘴遁之术。他还是将他给干掉吧，毕竟如果自己到时候对付海军总部还有世界政府的时候。他能力会给自己造成很大的阻碍。
　　“既然我无法说服你，那么只有把你打倒在地，我们再说吧！”
　　“正有此意！”
　　“我们都不要插手这事，我和麦哲伦之间的事情你们想办法到达第六层吧。现在控制室已经被我们控制了，你们利用升降机到达第六层。然后第六层会有一个叫依玛祖那代号“闪电”的人接应你们。”罗对自己身边高层说。
　　“夫君，你一个人对付他很担心你用，不用我们一上，然后制服他！”汉库克担心的看着罗说道。
　　和汉库克还有红心海贼团高层交流的时候，红心海贼团有的人听到了他们的对话的，产生了疑惑疑惑，“推进城还有第六层。”
　　那些知情的人则默不作声的，赶往了第四层的控制室，准备开启通往第六层的电梯。
　　推进城的第六层无限地狱，这个地方整个世界知道的人知道的，并不算是太多，但是并不代表有人不知道。只不过是因为世界政府还有海军总部政治上的需要而已。
　　“不用了，麦哲伦交给我一个人就行了。我的恶魔果实能力正好可以稍微克制他的恶魔果实能力！如果要是让亲爱的你受到伤害了，我的心会疼的。”
　　“夫君真是好关心妾身，妾身的心突然变得暖暖的。好舒服！”
　　“……”
　　周围的人，那才是一个无语。在他们这一群单身狗面前秀恩爱……这不是欺负自己没女朋友啊……
　　罗可不管这些，没女朋友。嫌我和我媳妇秀恩爱，有本事你也去找一个啊！
　　在其他人离开了罗还有麦哲伦之间的战斗范围之后。
　　两个人正式的开始了交手。
　　“毒河豚”
　　麦哲伦率先的使出了自己的能力。巨大的毒巨人放开了自己的双嘴：“哒哒嗒哒嗒哒”大量的毒球开始将罗射了过来。
　　“ROOM.屠宰场”
　　若用自己的能力制造一个半球状的空间。各空间的大小，正好可以将整个毒巨人覆盖。同时又可以节省自己的体力。
　　面对着麦哲伦射过来的毒球，罗一下子消失在了将要射中他的位置。出现在了麦哲伦巨人脖子处的背后。
　　“躲开了吗！”
　　“手术刀注射-射击”罗拿起了自己的刀，对准了毒巨人里面的麦哲伦。要白色的斩击刺向了毒巨人脖子处的麦哲伦。
　　“毒独龙-毒通道”麦哲伦快速的用自己的能力制造了一个通道然后迅速的跑到了毒巨人的心脏部位。白色的斩击刺向了毒巨人脖子处，一下子出现了一个宽度可达一米的大洞。
　　两个人刚刚发起的攻击没有打到对方，2.5并不意外。他们只不过是试探一下对方的实力罢了。但两个人却不轻易的透露出自己的实力，只是在这里互相的试探，等待着对方露出破绽的时候一举击败对方。
　　“既然这样的话，那我只好使出我的全力了！”
　　麦哲伦说完之后就直接的从毒巨人心脏部位，通过读通道迅速的移动到了毒巨人的头部额头部位。
　　毒巨人由原来的不是那么明显的紫色，变成了深紫色。并且整个巨人的周围都散发着蒸汽，让人根本无法近距离的和这个毒巨人打斗。并且毒巨人的毒性看起来也更加的强烈了。
　　罗立刻的逃离了毒巨人蒸气的范围，面部透露着认真的表情，“很久没有这样认真的战斗了。是时候好好活动一下筋骨了。”


第一百二十六章 败麦哲伦
　　麦哲伦警惕地看着罗，根据目前已知的信息，罗是手术果实的拥有者。实力大致应该在大将范围左右，但却没有真正的和海军总部的大将们怎么实际交过手。
　　“毒之巨冰拳”麦哲伦操纵着巨大的毒巨人使用出巨大的拳头冲向了罗。
　　只见罗轻轻地一跃就躲开了巨人的拳头。罗刚刚所站的地面上出现了一个直径可达一米深的大坑。
　　罗看了自己的手表，现在已经过了一小时三十分钟了，距离海军到达的时间还剩下半个小时，心里面不由得着急了起来：“看来这个巨人确实也是一个不小的麻烦，看来我要速战速决了。”
　　这种好像是看出了罗的意思，罗想速战速决，但是麦哲伦却想在这里拖延时间，等到海军的到来。
　　“不好意思，我要用出我的真正实力了。我可没有时间在这里和你浪费！”罗将自己的贝雷帽往下一压，然后冷冷的说道。
　　“哦，我也正有此意！虽然我也很不情愿的拖延时间，但是和一个真正值得敬畏的对手打还是很很开心的！那么来战吧！”
　　麦14哲伦虽然是想拖延时间，但是也知道如果自己再这样继续放水和他拖延时间的话。搞不好自己真的会阴沟里面翻船，被罗直接用尽全力给击杀。
　　“那我可要进攻了！”
　　麦哲伦就算是在攻击之前还是会提醒一下罗，毕竟麦哲伦心里面还是十分的敬佩罗。如果要是和罗在一个阵营里面的话，肯定会成为一个很好的朋友。
　　“毒巨人-连环炮”
　　麦哲伦首先发难，毒巨人张开了自己庞大的双嘴。向着罗附近直接：“哒哒哒哒”喷射出来大量的毒液。
　　“ROOM-屠宰场-个人领域
　　一个巨大的半圆波形屏障以罗为中心向四周扩散了起来。到达了，足够将整个巨人覆盖起来的高度和宽度的时候，罗才停止半圆形屏障的扩张。
　　罗将自己的手掌长新下方制造出一个不断旋转的白色台风状小漩涡。另一只手则掏出他的佩刀“鬼哭”。
　　麦哲伦控制的毒之巨人，看到罗准备使用出自己的恶魔果实能力。当然不会让他继续这样下去直接使用出。从毒之巨兵-地狱之审判的身体里面释放出了三条巨大的龙形剧毒，三条巨大的龙形剧毒缠绕着从各个方向冲向了罗。
　　在三条巨大的龙形剧毒快要触碰到罗到时候，而罗则瞬间的出现在了另一个地方。
　　毒之巨兵-地狱之审判的嘴里面立刻喷出了毒液，射向了罗所在的位置。
　　“可恶！这样下去很被动。”罗也感到了麦哲伦不好对付不停的变换位置，轻声说道。主要是因为不能够接触到麦哲伦身边的毒。如果要是能够接触到麦哲伦，现在麦哲伦估计已经被自己踩在脚下打倒在地。
　　“如果你这样子一直逃跑的话，迟早会被我消耗完体力的！”麦哲伦得意洋洋的看着罗。现在罗已经被自己毒之巨兵-地狱之审判嘴里面喷射的毒液压制的很厉害，而且他身旁又有三条龙形状的剧毒一直环绕在毒之巨兵-地狱之审判左右。
　　“注射-射击”
　　“噗噗噗”
　　虽然毒之巨兵-地狱之审判能够用嘴一直喷着毒液，但是只要离开他的攻击范围。罗就准备好用自己的“鬼哭”大刀“注射-射击”不停的向毒之巨兵-地狱之审判射出自己的剑气。
　　麦哲伦也深知自己使用这个毒之巨兵-地狱之审判虽然能够有很大的杀伤范围和战斗力，但是移动起来却还是很缓慢的。
　　现在只能够被罗不停的被攻击，情况很糟糕。毒之巨兵-地狱之审判现在身体上面已经产生了很多的破洞。这些破洞都是被罗不停变换位置用自己的“鬼哭”大刀剑气射出来的。
　　罗再次使用他的能力，和地面上的石子换到了离毒之巨兵-地狱之审判大约300米的距离。罗低下了自己的头，帽子压着罗的头给人一种非常神秘的感觉，只见罗嘴角微微的一扬。“手术刀-横竖”！
　　一道特别巨大的斩波从着手里面的鬼哭大刀里出来。
　　“你以为你这样就可以，打破毒之巨兵-地狱之审判坚不可摧的防御。”麦哲伦看到这样的剑气并不以为意。
　　自己原来的副处长雨之希留越狱的时候也对自己的毒之巨兵-地狱之审判做出同样的感激，而且比如现在罗的斩击更要强大，但也并没有破掉毒之巨兵-地狱之审判强大的防御。
　　“天真，我并不是用来破掉你毒之巨兵-地狱之审判的防御，而是用来毁掉的。”终于，罗将自己面目露了出来，一张阴险邪恶的面部表情让麦哲伦都看了打心眼儿里害怕了，但是却又很快地调整了过来。
　　“卟磁”
　　毒之巨兵-地狱之审判就像是从豆腐捏的一样完整的被切成了上半部分和下半部分，两个地方。
　　“不可能，不可能毒之巨兵的防御我还是知道的，怎么可能会这么弱呢！”麦哲伦眼里面透露着惊讶无比的眼神，刚刚自己害怕，难道就是因为这个吗？
　　“ROOM-个人领域”
　　罗迅速的出现在了麦哲伦毒之巨人的头部地方，鬼哭大刀上面现在正在闪跃着跳动的电弧。
　　“再见！”857
　　罗将自己的鬼哭大刀划向了麦哲伦的身体。
　　麦哲伦也使用出了武装色霸气来涤荡，但还是无济于事。一道殷虹的鲜血慢慢从麦哲伦身体里面流了出来。从他自己的腹部，大量的鲜血，仿佛根本停不下来似的着。但麦哲伦原本难看的脸却笑了起来。
　　罗看着麦哲伦笑着的脸，开始有些不解，随后立刻明白准备用自己的“ROOM”果实能力逃离这里，但还是晚了一步。
　　毒之巨兵-地狱之审判的上半身直接开始四散起来。就像是发生爆炸一样，威力虽然不大。但是可怕的却是那些毒液。整个第四层的天空上，那些毒液就像是天女散花一般，如同下雨一样滴滴答答地落了下来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“救救我，救救我啊！”
　　“千万不要被这些毒液沾上，一旦沾上就玩完了！”
　　第四层那些被关押的犯人们，却成了麦哲伦最后绝唱的牺牲品。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　在第五层多米诺拿着麦哲伦的生命卡，看到生命卡快速的燃烧，双腿直愣愣的倒在了地上一直在哭泣。
　　周围其他的狱卒们没有说话，只是默默的看着。麦哲伦生命卡的燃烧。


第一百二十七章 死亡或服从
　　看着麦哲伦下坠的身体，罗默默的看着。同时闭上了眼睛，默哀了十秒钟之后便离开了这里，前往了深海大监狱无限地狱第六层。
　　“距离海军支援部队到达还有20分钟！”
　　等多乘坐着巨型升降机到达了第六层，之后发现革命军的闪电正在巨型升降机的门口正在等待着自己，还有人妖王伊万。
　　“哟？这不是红心海贼团的船长吗！”人妖王伊万大声的嚷嚷着。
　　“你是什么时候进来的？人妖王伊万！”罗抬起了自己的头，不慌不忙的问着人妖王伊万。
　　“什么时候进来的，为了配合这次你们的行动。我才装作不小心被海军的人抓住，然后被押送到了第六层无限大监狱。”
　　“话说无限大监狱第六层的待遇还真治好，不愁吃不愁喝。只不过是来的时候让我在热水里面洗一个痛快的澡罢了！”
　　人妖王伊万不停的说着，罗捂住自己的耳朵嫌他吵。什么也不说什么什么也不听的，静静的向前走。
　　可以感受到这一层监狱的犯人们比以往上面的几层都不同。在这里的犯人哪一个不是负债累累，或者是做过惊天大事的犯人们。
　　他们看到罗来了之后，有些人知道老罗有些人不知道，但他们的目光都集中在了罗的身上。
　　罗看了一下这个监狱的大致配置，每个监狱的大小形状都各不一样。但是所囚禁犯人的数量是三到五个人，每一个犯人手上脚上都有着海石楼做的那种囚禁手还有脚的脚链和手链。
　　这些犯人大多都是有着长期的混迹于那些一般人所不能涉及到的地方。看待任何事物的那种眼神，还有所散发出来的气质都不是那种小罗罗可以比拟的。
　　看来自己攻打推进城这个决定还是正确的，如果得到这些人的支持，再加上上面那些随便挑出来，一个都能够在新世界混得很好的囚犯。那么红心海贼团罗就将会取代革命军成为世界政府的另一个大威胁。
　　“我可以放你们出去！”罗压低了一下自己的帽子，然后静静地说道。
　　他的这一句话在深海大监狱推进城第六层的无限地狱引起了巨大的波动。他们第六层的这些人何尝不想越狱出去，现在居然有人说愿意放自己出去。
　　“那边的小鬼快放我们出去，我们出去之后可以考虑收你做我的小弟！”罗身旁不远处有一个监狱里面两个人大喊大叫，要罗放他们出去。
　　“艾斯、甚平还有克洛克达尔你们三个原来都被关在过这里，你们觉得这里面的人有多少人愿意屈服在我的手下！”
　　罗将目光转向了他们三个人，希望能够从他们三个人得到一些答案来确定自己下一步该怎么对待第六层的这些犯人。
　　“我c，那边的小鬼，你给我听着。老子就算是死也不愿意去当你的手下，你来当我的手下，我还要考虑考虑！”
　　“tnd，你知道我是谁吗？我可是曾经在新世界挑战过罗杰的男人！”
　　“哈哈哈，居然有不知天高地厚的小鬼把我这个老骨头给收了！以后是我叫你船长，大人还是你叫我船长大人呢！啊，哈哈哈哈……”
　　面对着来自第六层监狱的一些囚犯的嘲讽，我就当没有听到似的，继续等待着他们三个人的回答。
　　嘲讽的那些犯人看到罗根本就不理他们，便更加放肆的说了起来。
　　“住口！”一股霸王色的霸气席卷了整个第六层。第六层有些实力不足的囚犯当场直接就震晕了过去。
　　“霸王色霸气是吗？我没有猜错的话，你的实力应该可以同海军的大将！不，应该是海军的元帅空有得一拼！”第六层深处的一个牢房里传来了这样的一个声音。
　　空是何许人物？那可是当年的海军元帅，曾经的战国、卡普、泽法、鹤这些老一辈的海军都曾经是他的手下。仅仅这些就足以说明里面刚刚说话的那个人，他的资历有多老。
　　终于甚平还是说话了：“如果你想将整个第六层的犯人招收到自己的手下，我估计只有一成的犯人会同意。”
　　“十个里面只有一个吗？算了十个，里面就只有一个，也足够了！而且我也并不太指望他们会真心的服从于我忠心于红心海贼团！”罗冷静的想了想，喃喃自语的说道。
　　“狂妄！你以为你是谁，想招收我们，就招收我们！”旁边的一名犯人怒气冲冲的骂着罗。
　　“把他的笼子给我打开。”红心海贼团的一名海贼听到自己的团长发话之后，立刻将笼子打开了。
　　那名犯人的笼子打开之后，我走到了那名犯人的旁边，直接掏出了鬼哭大刀架到了那个犯人的脖子上面。罗仰着头一脸阴沉的语气问道：“选择服从还是选择死亡！”
　　“tmd，老子就算是死也不会听你的！”
　　“汉库克，你不要看这里，扭过头去！”
　　汉库克虽然想说什么，但是还是听从了罗的话将头扭了过去！
　　“咔嚓！”
　　那名犯人的头颅直接被罗一刀斩断人头与身体分离了起来。和的名犯人同在一个监狱里的囚犯们一点不可置信的看着罗。
　　在新世界混的要风得风要雨得雨的一名大海贼就这样死去在罗的刀下。罗在其余的海贼眼里已经完全变成了一个恶魔，令他们恐惧杀人不眨眼的恶魔！
　　那名死去的海贼眼都还没有合上，一脸不可置信的瞪着罗，但是罗把那个海贼的头踢到了一边。径直的走向了他们牢房里的另一个海贼面前。
　　将刀架到那名海贼的脖子旁边问了同样的话：“选择服从还是选择死亡！”
　　那名海贼看了一看刚刚被罗所杀死的那名海贼尸体，因为罗的刀太快了，那名海贼的h头的身体一直向着这个监狱的上方看这些，整个监狱的那一面墙壁已经被染红了，地面上还留着那名海贼头颅所喷到墙面还有地面上流下的血。
　　“选择服从还是选择死亡！”
　　“我我我我……”
　　“咔嚓”
　　“太慢了，我不喜欢磨叽！”
　　又一名海贼倒在了这个监狱里面。
　　罗走到了这个监狱里最后一名海贼的面前，轻声的问道：“选择服从还是选择死亡，刚刚我所问他们两个人的话你也应该听到了，我不想再重复！”
　　那名海贼已经完全被罗所散发出来的恐怖气息所吓倒，我才刚刚将自己的那把刀架到那名海迪的脖子旁边的时候连忙说道：“我选择服从。”
　　“咔嚓”
　　“咔嚓”
　　那名海贼手上还有脚上所牵制他的海石楼锁链，已经被罗给斩断了。
　　“你选择了服从，那么以后你就是我的手下了。”


第一百二十八章 无限地狱的屠杀
　　“你叫什么名字？”罗看着刚刚被自己放出来的那个囚犯问道。
　　“我叫邓肯”那名囚犯十分恭敬地回答着。
　　“很好，邓肯是吧！你现在跟我来。”罗冷笑着走到了监狱的门口。邓肯也跟着来到了自己所在的监狱的门口。
　　“把你的手枪给我刚刚释放的这名囚犯，他叫邓肯。以后就是我们的伙伴。”罗指着自己旁边的一名海贼也说道。这点忙将自己的手枪递给了邓肯。
　　“船长大人，您这是什么意思？”邓肯无奈的接过了手枪看着罗。
　　“既然你选择了服从我，那么就把你手里面的手枪指着自己的脑袋，我数三声之后你就开枪。”罗又恢复了自己原来恐怖的面目，让邓肯下了一大跳。
　　邓肯刚想解释什么，罗就数了一声：“三”
　　邓肯看着罗，根本不知道罗到底在卖什么药。自己面对罗的威胁，选择了苟延残喘的生存，那么现在已经当了他的手下。
　　他却又让自己拿着枪对自己开枪。自己如果要是想反抗的话，根本就是毫无意义。面对着这么多顶尖高手，自己反抗也只不过是做困兽之963争而已。既然这样，那还不如让罗干干脆脆的杀死自己！
　　“二”
　　罗数到二的时候，邓肯的心里已经开始产生了绝望。自己当初为什么要做海贼？又为什么要我还不如在家老老实实的过自己的生活！
　　“一”
　　当罗数到一的时候，邓肯这个曾经在新世界叱咤风云的大海贼。已经完全变成十分的麻木的人，扣下了扳机。
　　“砰”
　　就在等看以为自己死亡的时候，却发现自己手枪里面根本就没有子弹，只是一个空包弹吧了。
　　“这是？”邓肯十分疑惑的看着罗，他不明白我为什么要这样子做！
　　“没什么，我只不过是想看一看你是不是真的愿意做我的手下！现在你已经通过了考验。”罗冷冰冰的说着，以一种无形的威严压制着邓肯。
　　面对着这样的压力，邓肯在推进城的第六层无限地狱呆了这么长的时间，突然收到这么大的压迫力，一下子就跪了下来。
　　“现在你选择了做了红心海贼团船员，选择了做我的手下。那么你以后将跟随我拳打四皇脚踩海军总部！享受荣华富贵无尽的名望和权力。当然，只要你不背叛我！如果背叛我的话，我会让你死的很惨的。明白了吗！”
　　邓肯，现在已经彻底的明白。自己根本就玩不过自己面前的船长，如果要是有什么背叛的举动的话，自己的船长完全可以轻易的干掉自己。
　　与其这样还不如忠心耿耿的为自己的老板船长效劳，说不定以后就能享受无尽的荣华富贵还有名望财富。
　　邓肯双腿一弯跪在了罗的面前，大声的说道：“我邓肯出生在南海一个无名的小村庄里，当年为了追寻海贼的梦想而闯荡于新世界之中，成为了一代大海贼。但是却遭到了自己曾经的手下的背叛，他们联合海军将我出卖。”
　　我曾经将他们那些人当作自己的朋友自己的家人，但是他们却将我出卖了，这是我所无法原谅的。原本以为已经无法像他们继续复仇，但是今天罗大人你给我了自由；给了我再次的新生。
　　“那么我邓肯，愿意赌上我当年铁拳邓肯的名义向特拉法尔加・罗效忠一辈子。永不背叛！”
　　罗看到自己的目的已经达成十分，满意的点了点头说道：“我特拉法尔加・罗也可以保证，从现在起邓肯就是我红心海贼团的成员。如果谁要是敢伤害邓肯的话，那就是向我宣战。”
　　邓肯听到这些话已经是满眼的泪水，他已经完全被罗我说的话感动，真心实意的效忠罗。
　　距离海军总部支援部队到达还有十分钟！
　　罗冷冷的看了一眼其他的人，然后什么也不说。过了一会儿下达了一道恐怖的命令：“整个第六层不整个推进城，如果要是那些囚犯愿意加入我们的话，那么就把它们放出来。不愿意的话直接给我往死整，我不希望推进城有一个完整的犯人。现在你们任何人只要他们那些囚犯不同意加入我们红心海贼团，都可以杀死。”
　　红心海贼团的那些下属海贼们大部分虽然觉得这道命令十分的残忍，但是还是无条件的执行了。
　　“这里的囚犯我还是知道的，就算是打死他们，打死他们，估计也很难，有几个人愿意跟随你。”甚平实在不忍心看到这么多鲜活的生命就这样死去，虽然他们是囚犯。
　　“甚平我知道你的想法，虽然我这样做很残忍。可如果世界政府或者其他的势力让他们招收作为他们的战力，你知道他们会对我们造成多大的威胁吗？或者他们趁着混乱逃出了推进城到各个地方作乱为非作歹，你知道又会有多少人，因为他们而丧命吗？”罗虽然十分不愿意说出来，但是看到甚平这样正直的问无奈的还是向甚平作出了解释。
　　“……”现在甚平已经无话可说。
　　“这样说吧，能关进这里的囚犯们大多都是在这个世界上手里面不知沾满多少鲜血的人伤害多少无辜的人，当然也不排除有那些遭受到世界政府迫害的那些无辜的。如果是那些世界政府无故的，我可以另外单独对待！这个我可以向你保证！”
　　现在罗已经将话说到这种份儿上，甚平已经无话可说，默默的点了头，表示同意。
　　“选择加入我们红心海贼团还是选择死亡？”
　　“选择加入我们红心海贼团还是选择死亡？”
　　“选择加入我们红心海贼团还是选择死亡？”
　　面对红心海贼团这样蛮不讲理的要挟，第六层的大部分海贼们也都是见过大世面的人，哪一个不是曾经在新世界混的很厉害。他们就是因为自己不愿意屈服于人，然后一个又一个的大量的遭受着红心海贼团所谓的拷问。
　　一些心智不坚定的海贼们还是选择了加入，但是更多的宁死不屈。就像甚平说的整个第六层能够加入他们的海贼团人数估计也就十分之一左右。
　　至于剩下的那十分之九，他们何尝不想离开这里，但是却不想失去当做海贼的自由。
　　鱼与熊掌不可兼得。要么选择服从，作为海贼团的手下得到自由生活下去；要么就是拧死不屈，就算是死在这里，也不愿意低下头颅。
　　整个第六层现在已经沦为了人间地狱，惨遭着红心海贼团的屠杀。


第一百二十九章 5.5层的宝藏
　　“卟噜卟噜……卟噜卟噜”罗掏出了自己怀里的电话虫接听了起来
　　“我这里的海军已经到达了，我不知道你们那里的海军会什么时间到达，但是估计时间上也差不多！”
　　“龙先生，你觉得你能拖住那些海军多长时间？”
　　“半个小时左右！”
　　“半个小时，我们之间的协议可是一个小时。难道你想违约？”罗这~边有些生气的问道。
　　“这个你放心，我可以拖住他们半个小时。至于剩下的那半个小时！我已经想好办法拖住了。至于什么办法我目前还不能告诉你！我只希望你能够遵守我们两个人之间-的协定！”
　　“这个你放心，现在你们革命军的两个干部已经在给我带路！我会平安的将你们被世界政府所关押的那些革命军给释放出来的！”
　　嗦完之后就将电话虫给挂断。
　　罗，现在他们正在跟着革命军的两个干部走向了5.5层，准备从那里到达第五层。
　　5.5层他是第五层和第六层之间原来就有的一个夹层，因为第五层突然有些囚犯消失。但是消失的人数并不算太多，所以也没有受到推进城那些狱卒们太大的注于麦哲伦，当时也没有将重心放到这上面，只是误以为那些犯人们死掉了或者被雪狼吃掉了。
　　罗他们到达了第5.5层之后，就在5.5层稍微逗留了一会儿。对于其他的人则迅速的冲向了第五层，去歼灭那些剩余在第五层的狱卒们。
　　罗十分自然地走到了一个座椅上坐了下去，立刻有一个花枝招展，走起路来骚气冲天的女人，抱着一瓶看起来很好喝的红酒给罗打开瓶盖，然后倒上了一杯。
　　至于罗则跳起了二郎腿，美美的享受着这红酒。同时暗中观察着这5.5层的结构。
　　5.5层是原来世界政府在设计推进城的时候，一名负责监督这个大工程的世界高官暗中将一批自己贪污的黄金放到这里。
　　但是却被人所举报，那名世界高官还没有将这批黄金运出来之前就被以前自己所欺压的人拿起了武器给干掉了。
　　在工程最后快完期的时候，一名工程师发现了这批黄金。贪婪将这名工程师带入了死亡的深渊当中，这名工程师偷偷的在第五层和第六层之间挖着洞穴，准备找到这个财宝的时候。工程已经完期了，这名工程师被困在了推进城，然后无法出来，最后死在了这个洞穴里。
　　再后来就是慢慢的有第五层的囚犯偶然发现了这个地方，然后就偷偷的跑到这里，因为这里不愁吃不愁喝。慢慢的这里的人也就越来越多，直到有一天。
　　一名革命军因为被指海军总部所抓获，被关押到第五层，过了一段时间之后就突然的消失。
　　推进城的守卫前来调查的时候，因为没有头绪就被人所称为走到了恶魔的邀请而消失。官方给出来的解释是被雪狼所吃掉了。然后就不了了之了。
　　那名革命军到了5.5层之后用自己的里面还有美好的未来感化了原来在5.5层的囚犯了，成功的让他们加入了革命军这一个组织。
　　而罗与革命军之间达成的交易早就是，罗帮助着一批革命军逃跑，并将这批黄金的百分之七十交给革命军。而革命军则帮助罗拖延海军的大部队，想办法制造出给红心海贼团进攻推进城的时机。
　　两个老奸巨猾的狐狸就这样达成了共识。
　　5.5层的空间确实是很大，罗让他们革命军的两名干部人妖王还有闪电带他们参观了第5.5层所谓的黄金。
　　等他们到达了之后，在闪电的示意下革命军的几个成员打开了这个巨大的仓库。
　　耀眼的光芒，从仓库里的大门口慢慢的射了出来。等大门完全打开完之后，罗完全被里面的情况所震惊。
　　大量的黄金堆积在一起，像一座小山一样高。无数的金银财宝王冠宝藏、名人名画在这里面就像是不要钱了似的。
　　“罗先生根据你与我们老大之间的协定，我们可以告诉你这批财宝的价值！”
　　“这批财宝的总共价值高达一千三百五十万亿贝利。总共重量可达十万六千七百八十一吨。”
　　“而我们革命军的老大蒙奇.d.龙刚刚也向我交代了。这批财宝的五百万亿贝利将交付于你，而剩下的这些财宝则交付于我们革命军。因为我们革命军为了吸引世界政府还有海军总部的注意力也付出了不小的伤亡！”
　　“当然给予您的那一部分钱肯定是多出来的，因为我们会向你们租用大量的船来运输这些财宝。”
　　罗听完了革命军干部闪电的报告之后，满意的点了点头说道：“告诉你们的老大龙我知道了。”罗说完之后将革命军龙交给自己的电话虫给了闪电。
　　这么大一笔财宝，如果说罗不心动，这是假的，罗当然心动，但是罗知道自己现在还不能与革命军发生大规模的冲突，自己的主要敌人还是海军还有世界政府。
　　而革命军现在的最大敌人也是海军，还有世界政府，他们两个人现在有着共同的敌人。如果现在翻脸的话，那么自己可能会成为失之之众，而且还有这么多海贼，对自己心存不满。
　　就算是罗在相要这笔财宝，但还是忍住了，毕竟自己来这里的主要目的是为了将推进城那些囚犯招收为自己的手下补充自己的中下层成员。
　　现在既然目的已经达成了，那么没有必要再为了这么点儿钱和革命军闹翻脸，关系闹得那么僵。至于钱的话等罗统治了世界那还不是想要多少就有多少吗？
　　现在第五层的战斗也已经打响了。从海军总部到达推进重大正义之门也已经打开了。
　　五十多艘庞大的战舰从正义之门开启之后缓缓的冲向了推进城。


第一百三十章 肚子里的孩子
　　“报告”
　　“我们的船现在已经通过了正义之门到达了推进城的海域。”
　　“这样呀，那就先命令我们的舰队把那些海贼的船给我打烂。”黄猿拿着指甲剪正在剪着自己的手指甲慢慢悠悠地说道。
　　“遵命！”
　　那名士兵得到命令出来以后立刻得向其他舰队发出了黄猿大将所下达的命令。
　　50艘左右的战舰开足了马力冲向了推进城。
　　对面红心海贼团船上的海贼们当然也看到了，正义之门的缓缓开启。四五十艘巨大的战舰从正义之门里面缓缓的驶出来，来到了推进城的海域。如果不出意外的话，20分钟之后那些巨大的海军战舰就将就要到达推进城。
　　“快快快，快向我们的船长发信息让他，赶快的上来，海军的支援部队已经到达了。”
　　红心海贼团船上的留守成员看到了那些战舰缓缓的使出来之后，立刻慌忙的向推进城里面的海贼们发出了信号，让他们赶快从推进城里面出来。
　　罗在第5.5层和革命军的干部闪电交谈完之后，旁边的一名海贼马上的跑过来递给了罗一个电话虫。罗把电话虫接听了起来。“我是特拉法尔加・罗，怎么了！那些海军已经到了吗？”
　　“报告船长大人，那些海军已经到达了。所来的战舰都是新式的战舰，采用的是最新款的蒸汽式发动机。数量大约在50艘左右，采用五座三联装350毫米大口径战列炮。”
　　而我方现在拥有大小战舰100艘左右，这还是包含了我们俘获推进城附近海域的海军战舰。以我们目前的战舰质量来看，我们目前没有办法击败这些海军。船长大人，以我目前的推断他们大约只剩下20分钟左右的路程就能到达了。
　　“我知道了，关于阻拦海军这一方面就不用你担心了，我会派人将海军暂时的阻止下来。而你们现在的任务就是腾出一些空间容纳我们所释放出来的囚犯。”
　　“是属下遵命！”
　　双方挂断了电话之后，罗立刻从5.5层的金库里面出来了。脸色十分严峻的向第五层极寒地狱走去。
　　第5.5层的那些革命军立刻开始着手准备将这些金块还有财宝，运到上面的那些船上。
　　库赞，甚平，艾尼路他们三个人坐上了升降机，离开推进城。前往推进城上的海面上去阻拦来支援的海军。
　　剩下其余的海贼们快速的向第五层进攻，并且招降第五层，其余的囚犯。
　　“嗷呜”
　　一个狼嚎声传了过来，一群白色的狼围着罗他们。
　　“这是第五层的狱卒兽雪狼，能够在雪地里快速的奔跑，体型巨大，并且它们的咬合力惊人。”革命军干部闪电快速的向罗解释着。
　　“亲爱的你喜欢狼皮大衣吗？”罗转过头媚爱的看着汉库克亲切的说着。
　　“如果是夫君亲手送给我的礼物，我喜欢。”在这么多人面前汉库克还是有些不好意思的，羞涩的低下了头，轻轻的说道。
　　“嗷呜呜呜呜”这一群狼的头领下达了进攻的口令。
　　上百条狼无所畏惧的冲向了罗他们等人。
　　“ROOM屠宰场”
　　“火拳”
　　“死亡媚眼”
　　在面对着这样强烈的攻击之下，那些进攻的狼们一瞬间就死伤了大半。狼王看到这种情况，也知道自己面前的这群人是不能够招惹的。
　　狼王嗷呜的叫了一声，剩下的那些狼听到之后便迅速的撤退。
　　“想跑没那么容易。”
　　革命军干部闪电迅速的使用他的恶魔果实能力，两个双手变成了巨大的剪刀，剪切着地面。整个地面就像是不一样，被革命军的干部闪电剪开了。
　　被剪开的那些地面快速的向前方倒去。
　　狼王带领的那群狼跑的再快还是没有来得及躲开倒下的地面。
　　“咚”
　　袭击罗他们这一行人的一群狼全军覆没。
　　罗看着那个使用出自己个魔果实能力的革命军干部问他是什么果实。
　　“我是剪剪果实的拥有者，我的能力，可以将除了人之外的任何物体轻易的剪断……就像是剪纸一样。”罗听完满意的点了点头。
　　接着几名海贼将这些狼的狼皮拨了下来，准备制作成狼皮大衣交给自己的船长大人处置。
　　“好了，热身动作也已经完成了，我们去看一看推进城剩余的那些狱卒们把。”
　　十分钟之后，如果他们已经到达了正在战斗的前方。
　　上千名海贼已经将接近三万余名的狱卒们包围了起来，这些狱卒们大部分都是身上带着伤呢，真正能够战斗的人能够凑出来一起万人已经是非常不错的，但是这一万人的战斗力也十分的堪忧。
　　现在这些狱卒在汉尼拔的带领下，负偶顽强的抵抗。现在能不能撑过三十分钟都可以说是一个问题。
　　罗他们等人来到了战斗的最前线，这些海贼们看到自己的船长来了，迅速的让困了一条通道，海贼还有狱卒们双方暂时的停止了战斗。
　　多米诺看到了罗之后情绪特别激动，直接拿起了自己的腰部的一把枪冲到了最前面。
　　“船长大人小心！”
　　“休想对我的夫君动手！”
　　罗旁边的海贼们看到有人要伤害自己的船长，便迅速的向自己传长提醒道，然后将自己的船长保护了起来。
　　只见汉库克轻轻的一跃，迅速的跳到了多米诺的前方，然后左脚一抬头向上回身3.6一踢。多米诺手里面的手枪便被汉库克踢飞到了天空上。
　　紧接着便迅速的抓住了多米诺的头，快速的往地面上猛烈的往前一推，汉库克顺势的压倒在了多米诺的身上，腿压着多米诺的肩膀。
　　多米诺双眼怨毒的看着自己面前的那个男人罗。现在恨不得将炸死自己未来丈夫的人碎尸万段。
　　但是却被汉库克死死地压着，毫无反抗的能力。
　　多米诺，现在整个身体都靠在了雪里面。
　　“可恶……为什么会这样！如果不是你们这群邪恶的海贼进攻推进城，那么这个事推进城根本就不会死伤这么多人！麦哲伦也不会为了抵挡住你们，给我们争取撤离的时间而遭到你们的围攻。”


第一百三十一章 筹码
　　“你这个恶魔！”
　　“你不得好死！”
　　泪水从那个女人的眼里面流了下来，她还是强忍着不让泪水流出来。可泪水却不听他的使唤，还是从那个女人的眼里面流了下来，现在她自己面前的一小片雪给融化了。
　　面对着多米诺妥妥逼人的话语，罗将自己面前的海贼推开了，自己径直的压下了帽子，走到了多米诺的跟前蹲了下去。
　　“汉库克，你把现在你所压着的人踏着的人，左下第二个口袋里面的生命卡给我拿出来。”罗不带一丝感情的命令着汉库克。
　　“给”
　　看着汉库克递过来的那一个生命卡的灰烬，虽然还剩一点，但是却还是在缓慢的一点一点的燃烧，整个生命卡现在已经不到半个指甲盖儿大小形状。并且还在缓慢的向下面燃烧。罗不由得也低下了头，自己和麦哲伦之间的对打只不过是因为自己还有麦哲伦之间的立场不同，14无奈之际的战斗。
　　可是自己面前的这个女人为什么会反应这么大的，难道……？
　　罗用自己的恶魔果实能力探查了一下多米诺的身体，发现多米诺现在拥有着两个心跳。
　　“这样呀，我明白了！难怪你会这么激动！”我喃喃自语的蹲在多米诺的面前说道。
　　接着拿出了自己的“鬼哭”大刀将大刀架在了多米诺的脖子上轻轻的用，只有他们两个人之间的话在她耳边说道：“或许麦哲伦还有救，但我现在没有办法去救他。如果你还想为了他的孩子的着想话，那么你安安静静的老实下来。”
　　不然的话，你肚子里面的那个孩子恐怕也会没有命。你难道想让还未出生的孩子没有见到这个世界就离开了吗？
　　罗的话，正好直击了多米诺的内心痛处。
　　这正是多米诺所不敢面对的，也是他愤怒的理由。
　　多米诺整个面部表情强忍着，整个面部因为太过于紧张本来非常美丽的面孔都看起来有些诡异，她咬着牙齿不让自己再继续哭下来。罗所告诉她的话句句到位，而且也直刺她的内心。
　　“呜呜呜”
　　莫名的泪水像泉水一般涌了出来，脸部直接用力的倒向了自己面前的积雪里面。
　　因为不想让自己在发出那种哭泣的声音，多米诺的嘴角已经被自己的牙齿咬出来口子流出了殷红的鲜血。
　　白色的雪地由着那些鲜血变成了美丽的鲜红。
　　汉尼拔看到这种情况，十分的生气。自己虽然只是一个副所长每天只是想着要当署长和麦哲伦抢多推进城监狱老大的地位。但是自己竞争这么多年的同事还有敌人的女朋友就这样子被一个海贼欺凌着，麦哲伦也忍不住拿起了自己的“血吸”刀嗷嗷叫的冲了过来。想要制止罗这种行为。
　　“铁拳”
　　刚刚被罗所招收为的手下邓肯率先的出现在了汉尼拔的面前，使用出来了自己的招式。
　　面对着关押在第六层无限地狱曾经的大海贼邓肯，虽然在关押的那段时间里，邓肯的实力有所下降，但是还是可以完虐将汉尼拔这样实力的人。
　　“噗嗤”
　　汉尼拔整个面部就像是撞到墙面一样鼻子里的鲜血从自己的脸上流了下来。整个身子就像是阿姆斯特朗式回旋喷气弹一样旋转在空中，紧接着就掉下来了。狠狠的摔在了雪地上面，将地面上的一大片雪击飞。
　　“副所长大人！”
　　周围的那些狱卒们看到自己的副所长被打飞到地上立刻前去搀扶自己的副所长。
　　汉尼拔给自己手下示意不要让他们过来，接着就将自己的“血吸”大刀立在了地面上，自己撑着“血吸”大刀站立了起来。
　　“我说了，把我们的看守长放回来！”汉尼拔又紧接着站了起来，拿着自己的刀冲了上去。
　　“嘻嘻嘻，难道你还没有被打飞够吗？我不允许你接近我的主人！”邓肯同时也迅速的紧握起自己的拳头，冲了上去，想要将汉尼拔继续打飞在地，不要让这个小杂碎打扰自己的主人罗。
　　“咚巴拉”
　　“咚-啊！”
　　……
　　汉尼拔已经被打飞了，不知道多少次，但还是，顽强地站了起来。
　　“嘻嘻嘻，你难道是蟑螂？你到底要坚持到什么时候才算是停止？你已经不知道被我打飞了多少次了！”邓肯气喘吁吁的说道。汉尼拔的多次进攻，虽然有些苍白无力，但是好歹还是给邓肯造成了一点伤害。
　　汉尼拔现在已经被自己打得不成人样，估计他的爸妈来了以后看到他的脸。也不知道被打的是自己的儿子。
　　多米诺看到副所长汉尼拔为了救自己，甚至不惜抛弃自己的生命。而现在自己根本就没有选择，自己的生命完全就掌握在自己面前这个男人的手里907。只要他想，那么嘴角微微一动或者手指微微移动，自己的生命丢了不可怕，但是他真正害怕的是自己肚子里面的这个孩子还有牵连无辜的人。
　　“汉尼拔你不要管我，你赶快带着剩下的人逃！”多米诺朝着汉尼拔喊。
　　“你住手吧！特拉法尔加・罗，不管你需要什么，我都愿意交给你。你不要再这样下去了！”吵着汉尼拔让他离开后，多米诺现在用自己柔弱的声音哀求着特拉法尔加・罗，希望他可以放弃。
　　“我为什么要将它们放掉，把他们放掉有什么好处呢？并且怎么说我都是在做亏本买卖！”罗一把将多米诺的黄色头发抓住抬到了空中，冲着多米诺说道。
　　“我有麦哲伦毒毒果实制造出的剧毒的解药，如果你要是把我放了。我就把麦哲伦制造出剧毒的解药交给你，第四层你的那些未来得及逃跑的海贼们现在已经中了剧毒。”
　　如果他们再得不到解药的话，已经离死不远，我想你也不愿意看着自己的手下死去吧！多米诺将自己最后的底牌拿了出来，希望可以用这些解要换取最后的筹码。


第一百三十二章 达成协议
　　罗心里当然知道第四层现在已经变成什么样子了，那简直就是一个人间地狱。并且麦哲伦在最后自己将毒之巨人发生爆炸的时候，罗虽然沾上了一点剧毒，但是凭借自己的手术果实虽然化解了，但是还有一部分没有彻底清除。
　　多米诺开出的这个条件可以让自己还有自己红心海贼团的手下以及第四层那些中毒的犯人可以化解毒。单凭这些解药，罗就可以有收获大量的人心。而自己只不过是付出的是让这些已经失去用处的人离开，何乐而不为呢？
　　“好，我可以答应你，但是，你也要答应我二个条件！”终于罗接受了多米诺给出的筹码。
　　多米诺并没有因此而放松，反而是更加的紧张，因为罗还给自己开了两个条件。
　　“第一，我放过的这些狱卒们不允许在对我们释放囚犯等任何有怨言。在我们离开推进城之前，他们不允许向我方出手，为了保证他们不会对我们出手，我要求将他们的武器全部拿下。”
　　“第二，我要你加入红心海贼团。就算是不加入，你也要呆在我们海贼团三年，我可以保证你在我们海贼团的绝对生命安全！”
　　是罗所给出的两个条件，多米诺看了看那些剩下的狱卒们，现在他们脸上都已经出满了厌战的情绪。他们也何尝不想继续地活下来。
　　“咚”
　　汉尼拔面对着曾经的大海，贼邓肯终于还是坚持不住了，倒在了地上，没有再次爬起来。
　　现在对于多米诺来说，自己除了选择交出解药接受特拉法尔加・罗所给出的两个条件，自己现在已经别无他选。
　　“你能够保证，我们那些狱卒放下武器之后你不伤害他们的性命吗？”多米诺，怀着最后一丝侥幸的心理，试探着问着特拉法尔加・罗。
　　“没有问题，我可以保证他们的生命安全，只要他们在我们离开推进城之前。他们不再阻挠我的行动！”特拉法尔加・罗慢慢悠悠的说道，然后站了起来。
　　就算是自己面前的红心海贼团船长不遵守自己的条约，那又怎么样，只要他不让在场的这里人说出去那世界上有几个人会知道？但前提是他能够让这里所有的人都不说出去，这显然是不可能的。所以多米诺在赌，赌罗不敢将自己的话出尔反尔。
　　要知道如一旦一个海贼在整个大海上失去了信用，那么它就会遭到所有海贼们的唾弃。就算他是世界上最大的海贼，那么还是会有人不服于他，因为他背信弃义！
　　“好吧！我同意。”多米诺最后还是无奈的答应了。
　　汉库克从多米诺的身上离开了，多米诺站起身子走到了汉尼拔的旁边。汉尼拔看到多米诺回到了自己的身旁，一直嘴里说着：“对不起！对不起！”
　　多米诺，现在整个脸上已经是一片的淤青，但还是能够给人一种别样的美感。
　　“没关系，都已经结束了，你就放心的，在推进城养伤吧！后面的就交给我吧。”多米诺在汉尼拔的耳旁说，然后走到了所有人的狱卒面前。
　　“根据推进城的法则，如果最高长官阵亡了，那么将会由剩下狱卒里地位最高的长官代替。那么现在我已经是整个推进城守卫里面最高的长官，现在我可以对你们发放最后的命令！”
　　剩下的那些狱卒们面面相觑没错，推进城就是有这样的法则。谢玉竹们在犹豫了一段时间之后能够站起来的，立刻站好了标准的军姿向多米诺致敬。
　　站在最前面的几名守卫齐声说道：“报告长官，如现在你已经是我们的最高统帅了，就算是让我们现在发起进攻，我们也可以发起进攻！”
　　“很好，那么现在我命令……全体放下武器，停止抵抗！无论接下来红心海贼团做些什么都不要有任何意见。对于在场的各位生命安全，红心海贼团的船长，他已经用他的声誉做担保。一旦他违背了那么他就会遭到所有海贼们的唾弃！明白了吗！”
　　“遵从长官的意愿！”
　　所有的狱卒都将自己手里面的武器交了出来，老老实实的走到了一起。围攻那些狱卒的那些海贼，立刻将这些狱卒们围了起来，等候自己的船长大人发话。
　　几万人的生与死就在一个人一念之间。
　　“把他们的武器都给我收缴了，至于这些狱卒，只要他们不妨碍我们就不用管他们。”
　　围着狱卒的囚犯和海贼们虽然很不情愿放他们离开，但是面对着自己的船长和新的主人。红心海贼团原来的船员还好说能够严格的遵守这些命令。
　　但是这些囚犯们有些人却心存不满，下达这种命令对于他们来说无异于相当于，折磨他们多年的人现在明明有机会可以杀死他们却眼睁睁的放他们走。
　　“怎么可以……怎么可以这样，我好不容易熬到了出头之日，现在却要因为你的一句话就停止了。你能够想象那些狱卒们以前怎么对待我吗！我今天一定要杀死这些狱卒。”一名身材高大的囚犯终于还是忍不住了，他拿起了自己的武器向了手无寸铁的狱卒们。
　　“ROOM-屠宰场”
　　那名身材高大的囚犯就像是玩具一样整个人完全像零件一样掉落在地上，上半身、下半身还有他的头已经完全的分开了。散落在地面上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”那一名囚犯惊恐的叫嚷，引起了所有人的注意。
　　罗使用霸王色霸气冷冷的说道：“我说过了，不要找那些狱卒的麻烦。同时狱卒们你们也别自找麻烦，故意挑起事端！我可没有耐心陪着你们闹。”
　　所有人的心里面都感觉到了一阵巨大的压力袭来。面对着特拉法尔加・罗这样的威压，那些心存侥幸的海贼们和囚犯们已经没有任何侥幸的心理了。都乖乖的听从了自己老大的命令。


第一百三十三章 解药
　　看到所有人没有异议之后特拉法尔加・罗又开始向第四层通向第五层的那个被落石阻挡的通道走去。
　　位于第五层的犯人们，面对着对待第六层犯人的那种方式。很快的除了那些顽固不化的囚犯之外，大多都是选择了加入红心海贼团。
　　第六层第五层选择加入红心海贼团的囚犯以及第5.5层到革命军开始全面向第四层那个被堵住的通道移动。
　　至于那些狱卒们除了少数的人愿意跟来之外，其余的狱卒都留在了冰天雪地里或是前往没有人在的第六层。
　　等罗他们到达了第四层通往第五层的通道之后。发现这些巨石十分巨大，如果要是用正常的挖掘方式来挖掘的话，没有一天的时间根本就无法挖掘出一条适合人的通道。
　　“你们谁有办法将这些巨石给打通，制造出一个能够通过的隧道。”罗转身问自己身后的那些海贼还有刚刚释放出来的囚犯，想看一看他们有谁愿意出风头。
　　不是罗他们不能够打通这些巨石，而是他想看一看这里面有没有能力比较强的人物，如果有的话将会重点培养。
　　947很快的就有十几名囚犯主动站了出来，表示自己能够打通这些通道。
　　罗给那十几名囚犯让出了道路，想要看一看那是十几名囚犯的实力。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
　　十几声巨大的震动之后，第四层通往第五层的听到，现在已经被打通了。除了几名囚犯确实是实力不足没有打通之外，其他的那几名囚犯都已经打通了，不过为了证明自己的能力，他们便继续的在旁边又打了几条通道。
　　罗十分满意的点了点头，告诉这十几名海贼，等出去之后把他们的名字告诉了自己。到时候会奖励他们的。
　　在招收的时候已经先给了他们一个大棒，现在又给他们的一点萝卜。罗现在已经是大棒加萝卜一起给剩下的那些囚犯大部分都对红心海贼团现在目前的情况信心满满，同时也充满了好奇。
　　等其他的人离开了寒冷的第五层地狱极寒地狱之后，被眼前所呈现的那一幕所震惊。
　　整个第四层完全已经变成了一个毒气实验场，原来的那些囚犯们现在已经是生不如死，在做着垂死的挣扎。
　　在一团巨大的毒液里面，多米诺一下子就看到了倒在地上的麦哲伦。二话不说，便快步的跑了过去。全不顾接麦哲伦周围的那些毒。
　　罗捂住了自己的脑袋，无奈低声的说道：“真是麻烦！”然后也跟着多米诺跑了过去。
　　在罗的帮助下麦哲伦成功的被多米诺所救出来。
　　罗使用自己的恶魔果实能力探查了一下麦哲伦的身体状况，不由得松了一口气。
　　麦哲伦现在只不过是和自己打斗的时候被自己用刀将腹部划出了一个巨大的伤口，现在只不过是流血过多，生命垂危罢了。
　　“嗯？多米诺？特拉法尔加・罗？”麦哲伦感觉到有人在拉扯自己，睁开了自己已经完全不想睁开的眼皮看到了两个人影，然后缓慢的说道。然后就又突然闭上了，眼睛头一歪倒了下去。
　　“不……麦哲伦……”多米诺难过地叫喊着。自己趴在麦哲伦的身上哭着。
　　罗想自己的鬼哭大刀将在了脖子上，无奈的摇摇头说道：“他还没有死，只不过是现在失血过多昏了过去，如果再放任不管的话，可能真的就会死去。”
　　“真的吗？”多米诺，怀疑的看着罗。
　　“……！我有这么不可信吗？”罗那可是一阵的无语。
　　罗拿出了在第五层极寒地狱从多米诺身上抢夺出来的麦哲伦的那一张生命卡指着这张生命卡对多米诺说道：“你看这张生命卡现在虽然是已经快燃烧殆尽，但是却还没有完全燃烧完。说明麦哲伦现在还有救！”
　　“求求你救救麦哲伦，我愿意付出任何代价。只要你愿意就麦哲伦！”多米诺立刻不经自己的大脑，上去就抱住罗的大腿，疯狂的说道。
　　“好好好，我可以救助麦哲伦！至于条件呢？很简单，赶快给我提供一个医疗室还有麦哲伦血型相匹配的血液！”好的，我知道医疗室还有血液在哪里，马上给我来。
　　在还没有就麦哲伦之前罗马上的问多米诺：“麦哲伦这些毒的解药在哪里？”
　　“麦哲伦这些毒的解药放在他办公室左面倒数第三个抽屉里。那里面有一个密码箱密码箱的密码是5211314dmn。打开之后那个毒的解药还有解药的配方就在那里面，如果解药不够的话，去麦哲伦办公室隔壁的配药房里面用上面的配方配出来的解药也能够使用。”
　　多米诺现在虽然十分的担心麦哲伦的情况，但是他还是十分守信的完成了和特拉法尔加・罗之前达成的协议。
　　特拉法尔加・罗令自己旁边跟过来的狱卒们将麦哲伦轻轻的抬着了，然后几个人一起来送到医疗室。
　　邓肯与奥利弗他们两个与其他几个红心海贼团的成员到署长办公室去拿解药先分派给中毒的人其余的人则就去拿那些配制解药的物品。
　　几名狱卒将麦哲伦的庞大的身躯放在了医疗的器架台上。然后迅速的去医疗室里面寻找着可能用到的物品，还有医疗包。等待着特拉法尔加.罗的到来。
　　多米诺则迅速的到了血浆配调中心是里面却发现里面没有血液，十分的着急不知所措，于是就迅速地返回了医疗室等待罗的到来。
　　罗到了之后，立刻命令几名会简单是医疗手术的海贼囚犯还有狱卒留了下来帮助他做手术。
　　“那个罗先生，我们这个医疗室的血浆已经不足了。请问怎么办？”多米诺现在已经把所有的希望都寄托在了罗的身上。现在她已经完全失去了以致忘记了怎么解决这种问题。
　　……罗一阵的无语。
　　“你还记得麦哲伦是什么血型吗？”罗连忙问道。
　　“记得记得麦哲伦是ab型的血，这点是不会错的。以前我受伤的时候是他亲自输送的血，所以这一点我还是很清楚的。”多米诺急忙的说出口，但是又很快的脸红了起来，这件事情知道的人很少，自己却大声的说了出来。


第一百三十四章 炮击
　　多米诺脸上不由产生了一点红晕，但是还好大家都很忙，没有太在意这句话。
　　在罗的示意下，经过检测，一名狱卒和两名海贼的血型正好和麦哲伦的血型相同。很快的便找到了合适的血型给麦哲伦~进行着输送血液。
　　“手术刀”
　　“缝合针”
　　“棉布”
　　“纱纸”
　　“剪刀”
　　罗作为主刀医生，有条不絮的，正在帮麦哲伦做这手术。有些医疗经验的六个人正在帮罗-递送所需要的物品。
　　其余的人早都被赶出了医疗室，不要打扰罗专心致志的救治。
　　邓肯还有奥利弗所拿到的解药迅速的分发给所需要解毒的人。当然最基本的愿意加入红心海贼团，还是不加入红心海贼团，这个还是要问明白的。
　　大多数第四层的囚犯们已经经历了生与死之间的折磨，现在还存活着的犯人们全部加入了红心海贼团。
　　另一方面。
　　推进城的海面上，50艘巨大的海军战舰已经距离红心海贼团的船不到十公里的地方。双方一触即发。
　　库赞、甚平、艾尼路、克洛克达尔等人，现在已经到达了推进城的船上严阵以待。
　　黄猿走出了自己的办公室，站到了甲板上面看着对面的那些船。
　　“哟，对面的阵势可真是大呀，居然把推进城也给打破了！唉呀，这下子足够那群老头们伤脑筋了。”
　　战舰上的那些士兵则可能是其最吃惊的。对于那些士兵来说，这可是相当于世界上不可攻破的深海大监狱-因斯佩尔-推进城。关押在这里的海贼们上百年来从来没有逃出来。
　　而逃出来的都是那些传说中怪物级别的人物，比如金狮子。
　　就算是有人逃出来，那也是寥寥无几，屈指可数，但就是逃出来几个人对世界造成的破坏性可想而知。
　　而现在红心海贼团他们的船长特拉法尔加.罗居然想把这些怪物都放出来，简直就是一个疯子。
　　吃惊归吃惊，但是只要阻止这些海贼们逃脱。那么还是可以挽回的。下层士兵有很多都不理解为什么海军总部要将自己的兵力并分为两路，一路去进攻革命军，另一路则去进攻海贼。
　　“全体准备！给我开火。”
　　其中一名中将已经急不可耐的下达了开火的命令。
　　“还真是着急呀！现在的年轻人们”黄猿慢慢悠悠的说道。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭”紧接着那艘战舰就已经发出了自己怒吼的火炮。
　　“405毫米的穿甲弹，对于这些脆弱的海贼船们来说。挨上了三四发，就将会船毁人亡。”
　　“快快快快规避，快规避。海军那群混蛋已经向我们开炮了，快反击。”红心海贼团现在如同面临着恐怖的敌人立刻做好了反击的准备。
　　“雷电网”艾尼路飞向了空中，然后使用出了自己的雷电，直接将飞过来的五发炮弹提前引爆了。
　　“等咚咚咚”巨大的爆炸声在天空中久久的回荡。还有两发没有被艾尼路的雷电所击中。
　　这两发炮弹落在了距离其中一艘海贼船500米的距离。激起了三米多高巨大的水花。
　　也许有些人认为这个着弹点并不算太准确，但是对方海军可是在距离那艘船大约十公里的地方1万米呀！多么恐怖的数据。如果8000米呢？5000米呢？
　　正常海贼团他们之间的炮弹射击范围在5000米左右，而海军则就达到了1万米。并且海军现在已经能够将一万米左右的射击准确度提升到了3%左右。而海贼它们的着弹点在5000米，也仅仅只有5%左右。
　　注意，这是两个不一样的范围。一个是一万米，一个是5000米能够用炮弹；能够有钱解决的事，为什么要浪费着生命和海贼们打近战呢？
　　海军则由海军总部与世界政府供养着，他们拥有着世界上最先进的坚船利炮；射程最远的航海炮；精准的瞄准装置以及恐怖的蒸汽动力设施。这就是为什么明明大海贼时代海军虽然不如海贼，但是却往往凭借着自己的坚船利炮完虐那些海贼们。
　　“哼，居然没有打中……”
　　那名中将嘴角微微上扬，拿着望远镜看到自己的这一方战舰着弹点高兴的哈哈大笑说。
　　“报告，乔治中将。刚刚我们发射炮弹的数据已经传了回来，现在如果再调整的话命中率或许能够调整到4%左右。”
　　“不用了，将这些数据发给其他战舰，让他们作为参考数据！”那个乔治中将给自己的手下吩咐道。
　　“已经开始战斗了吗？”藤虎拿着自己的拐杖敲着甲板走出了自己的房间来到了外面。
　　一名士兵刚想向自己的大将报告，但是却被黄猿拦了下来。黄猿开口说道：“还没有开始战斗，只不过是一些人想送他们一点见面礼罢了，就当做开始的礼花炮。”
　　“这样啊！那也快了，命令我们的战舰做好战斗的准备。我想对面的那群海贼也已经做好了准备！”
　　“哟，不要这么着急嘛，还没有到达战斗开始的地点。这么远的距离怎么说我们都要靠近他们在准备战斗不是吗！”
　　面对黄猿巧舌如簧的话语藤虎无奈的只好接受了黄猿的意见。
　　库赞将自己的手放在了海面上，轻声地说道：“冰川时代！”
　　整个海面上开始有库赞手所指向的海军正前方开始迅速的结冰。
　　一口气将整个推进城的海域结成了一层厚厚的冰。海军战舰在这层厚厚的冰里面无法继续的前行，如果硬要是前进行使的话也是可以，但是对船体造成的损伤实在是太大了。
　　“这这个招式是……”乔治看到自己的战舰被冻住之后。惊讶的看着对面的海贼船。脑袋里立刻浮现出了一个人影，那就是曾经培养自己的海军大将库赞青稚。
　　乔治中将现在脑袋很乱：“为什么会这样……库赞先生，难道因为没有竞选为海军元帅就去当海贼了吗？可是你不是教导我们……”
　　“赤犬那个家伙居然做了一件蠢事，失策了。”
　　黄猿命令自己的手下拨通赤犬的电话虫。想询问赤犬下一步该怎么做。


第一百三十五章 海军的无奈
　　“咕噜咕噜……咕噜咕噜”
　　“我是赤犬，怎么啦？”
　　“哟，原来接听的是元帅呀！”
　　“少废话，给我说正事！”赤犬这边十分不耐烦的大声说道。
　　“原海军大将库赞加入了红心海贼团。”
　　“什么，你再说一遍……库赞，那个家伙居然加入了红心海贼团”赤犬一脸惊讶的表情看着电话虫说。
　　“没有错，刚刚他使用了自己的恶魔果实能力将我们前进的道路给封死了。而且你所派过来推进城的中将还有大部分海军都可以说算得上是曾经库赞的部下。现在他们已经产生了混乱，如果你要是再不来的话，恐怕他们就要跑掉了！”黄猿慢悠悠的说道，似乎一点儿也不着急的样子。”
　　赤犬说了几句安慰的话之后，就将和黄猿通话的电话虫挂断了。
　　现在围剿革命军的那些海军已经到达了这个国家，却发现那些革命军现在已经人去楼空了，只剩下这个残破不堪的国家。
　　无奈的赤犬只好又拨通了世界政府那几个老头的电话来了，挨了他们一顿臭骂之后。那几个老头又安慰了一下赤犬，让他便迅速的前往推进城。
　　龙偷偷的站在距离那些海军战舰不远处的一个小岛上，满意的露出了自己的笑容。世界政府现在已经在自己这里吃了大亏，看来最近这一段时间还是要低调一些，让红心海贼团面对着世界政府的怒火。
　　紧接着这一片海域突然狂风大作，乌云密布。似乎要变天的节奏。
　　“报告元帅大人，现在我这一片海域已经不适合再出行了，如果要是在强行出海的话，我们会遭遇到很大的风险。根据我们的观测员观测的数据来看，这些风暴大约会在半个小时左右离开。”
　　“我知道了，等附近的这片海域没有风暴，之后立刻出发，不用等我的命令。目的地则就是推进城！”
　　“是元帅大人！”那名海军士兵连忙的向海军元帅赤犬敬了一个礼，满怀激情大声的说道。
　　赤犬摆了摆手不再多说话现在他的脸上已经布满了生气的面容，报告的人员也知趣的离开，之后就愤怒的回到了自己的战舰上面。
　　赤犬又拨通了麦哲伦的电话虫，但是却久久没有回音。
　　现在赤犬仿佛是老了几岁似的，一头扎在自己的沙发上。不愿意多说一句话，将所有人都挡在自己的门外，也不要让其他人进来，他也将所有的事都推给了战国，让战国暂时帮自己指挥着一支庞大的舰队。
　　自从赤犬当上了海军元帅之后发现自己不管做什么事情都极为的不顺利，虽然想极力的挽回现在海军的劣势，但是却还是阻挡不了时代的车轮。
　　海贼们越来越多，似乎无论怎么抓都抓不完。现在海军已经开始得不到普通的民众大力支持。自己则受制于世界政府的要挟，不得不做一些违心的事情。
　　就连和自己同一批次进入海军的同学库赞，都已经选择背叛了自己离开海军。却没有想到他径直地加入了海贼这一行列，难道海军真的就已经堕落了吗？赤犬现在已经开始怀疑人生，怀疑自己的做法，这样子是不是错误的。
　　在不知不觉当中，赤犬的眼神越来越疲惫。然后倒头睡的，睡在了沙发上面。
　　“快点快将军舰上面的帆布取下来，不然的话暴风雨会把我们军舰上的帆布给弄破的！”
　　“船锚那船锚快下来。”这支庞大的舰队正在迅速地将自己军舰做好防范着一阵大风暴的准备。
　　始作俑者蒙奇.d.龙就在一旁偷偷的看着，并不敢主动的露面。并且他只是用这十几分钟的风暴，因为这种能力对他的体力消耗实在是太大了。
　　而且如果被这只舰队的其他能力者发现之后。恐怕面对的将会是猛烈的攻击与报复，就算是革命军现在也不敢正面的和海军与世界政府对战。
　　蒙奇.d.龙的恶魔果实能力虽然是在整个世界上数一数二，可如果遭受像这样的舰队围攻，恐怕他连自己都没有把握，能够留下来。毕竟光这些人数他都可以耗死蒙奇.d.龙。
　　十分钟之后，军舰上的一些见闻色霸气高手们还是察觉到了龙的存在。当即使用出自己的恶魔果实能力或者命令海军军舰向蒙奇.d.龙所在的位置开炮……
　　“切……被发现了，不过你们就算是现在发动军舰走的话，差不多也需要半个小时左右。”
　　蒙奇.d.龙留下这些话之后立刻化成一道狂风离开了这里。这一片的海域狂风暴雨失去蒙奇.d.龙强制性时的作用也开始渐渐的减小，估计再过一小会儿，这批庞大的军队就可以离开这个海域前往推进城去支援。
　　“果然是有人搞鬼，如果没有猜错的话，应该是你的儿子吧！”
　　“哈哈，哈哈，又是这个小鬼，没想到现在居然已经可以能够操纵天气了。他已经长大了，我现在也不用太操心了！”
　　“你……”
　　战国无奈的对怂卡普。
　　卡普坐在一边吃着他美味的仙贝，另一边则拿着自己的小拇指指头抠着自己的鼻孔。哈哈大笑着。
　　战国面对自己的老朋友和战友也十分的无奈和头疼，蒙奇.d.龙和卡普氏父子的关系，这个还是很少人知道的。
　　战国想到这里，不由又想到了刚出道的超新星蒙奇.d.路飞……又无奈的拍着自己的脑袋，真是麻烦的一家子。
　　“哈哈哈，战国现在反正你也不用管这么多闲事，把这些事情都推给海军元帅那个小鬼不就行了。操这么多心，也没有什么好处，你看你的头发都已经白了。”
　　5.6“咚！”
　　战国猛烈的敲着桌子指着卡普严厉的说道：“你是不是又把我办公室里面的仙贝给偷偷拿出来吃了。”
　　卡普一听到这立马信誓旦旦的回复：“哪有的事，我只不过是偷偷的，拿了一点点还给你，剩下了一些，不信你看。”
　　战国将信将疑的打开了自己的办公室抽屉，脑门儿上一阵的黑……果然是给自己留了一些：“仅剩的一包仙贝！”。然后就又开始训斥着卡普。而卡普则只是满不在乎的吃着，他从战国那里偷偷的搞过来的仙贝。
　　这一艘庞大的军舰现在已经将自己的帆布，还有蒸汽发动机全力的开动了起来，想要以最快的航速到达推进城进行支援。


第一百三十六章 虚荣心
　　库赞现在也有点不好意思，面对着自己曾经的一些部下。不过现在他已经加入了红心海贼团，还是要做一些事情的，不然的话红心海贼团还是无法相信自己。
　　“库赞大人为什么要这样？”一些曾经被库赞亲手培养起来的一些中下层海军们现在已陷入了迷茫之中。他们现在已经意志消沉，失去了曾经的信仰。一边是亲手培养自己成为优秀海军的人，另一边则是已经加入和海军回火不相容的海贼行列的之中。“进攻还是不进攻，这是一个问题！”
　　“藤虎现在我去拖住红心海贼团的行动，所有的指挥权都交给你，进攻还是原地等待或者撤退都听从你的指挥。”
　　黄猿立刻将这句话撂给了藤虎，以后，自己则使用出的恶魔果实能力。闪闪果实瞬间的飞到了天空，前往红心海贼团的舰队里面。
　　藤虎刚想说什么，就已经发现已经感受不到黄猿的气息了。
　　黄猿现在在这支海军舰队里面，已经是全程打酱油。表面上他虽然是一个大将，但是，却不想参与这么多麻烦的事情。直接将所有14的指挥权交给了藤虎，让他做决定反正自己只管悠闲的和那些小海贼玩儿一玩儿。凭借着自己恶魔果实能力绝对的优势，就算是打不过他们，也不可能阻拦自己的逃跑。
　　而且到时候就算是进攻导致的不利情况，自己也完全可以将责任推给藤虎。反正是责罚，是不会责罚到自己。至于奖励什么东西肯定也还会有自己的份儿。
　　黄猿这一步棋可谓是非常的绝妙，可是他马上就要为他所下的这一步绝妙的棋付出惨重的代价。
　　藤虎用见闻色霸气感知到了黄猿已经前往海贼的方向，也没有说什么，立刻命令自己的海军部队做好随时进攻全面推进城附近的海贼准备。
　　当黄猿兴高采烈的用自己接近光速的速度来到了红心海贼团的上空的时候。看到下面那些海贼惊讶的看着自己十分的满意，自己要的就是这种效果。两个字“装13！”可以好好的在这个海贼团里面好好的秀他们一脸。就算是打不过，凭借自己的恶魔果实能力元素化也可以逃脱。
　　“哟，这不是原来的海军大将库赞吗？怎么改行当海贼啦！难道海贼现在挣的钱比海军多还是他们的福利比海军好。要是真的比海军好，那么可一定要记得邀请我也加入这个海贼团哦！”黄猿戏虐着看着库赞和他打招呼。
　　“没什么，只不过是海贼比海军的麻烦事要少一点。不用老是来来回回的跑！”库赞在手里面出现了几只尖尖的冰锥，在他说完话之后朝着黄猿投掷了过去。
　　黄猿很轻松地就躲过了库赞释放出来的冰锥，只见他的手指头向着库赞一点，然后自己的手指出现了一道黄光。
　　“对待老年人，可不是这样对待的，你要尊老爱幼，不然的话就得进去推进城里面住上几天，关几天小黑屋子。来让我教教你怎么对待老年人！”
　　黄猿手上的那一道黄光，射向了库赞。方圆五十米内产生了巨大的爆炸。原来库赞所在的冰层出现了一个深度可达五米深的大坑。
　　“呼，可真是危险呢！不过我现在不想听从你的教诲，不过红心海贼团里面可是有一个海贼想听下你的教诲。怎么样有兴趣没？”
　　“哦！我倒想看看谁能够……”
　　黄猿还没有说完的时候就被艾尼路释放出来的雷电差一点射中。不过幸好黄猿使用元素化躲开了。
　　只见一个长着大耳朵头上戴着白色围巾帽背上有四个大锣鼓画着三个勾玉的男子正在吃着苹果。很不满意地看着黄猿。
　　“你叫什么名字？”黄猿有点儿疑惑，在他的印象里面并没有和使用雷电的人交手，但是却好像又有点印象，想不起来他叫什么名字。
　　“记住本大爷的名字，老子叫做艾尼路！”艾尼路吃完这个苹果之后冲着黄猿说道。
　　黄猿听完艾尼路这个名字之后就想到了自己之前就是在赏金宣传单上看过这个人，拥有响雷果实的男人。
　　“如果我没有记错的话，你的赏金好像是5亿贝利对吧？”黄猿不确定的就小心翼翼问艾尼路。
　　那些刚刚加入洪兴海集团的囚犯们听到5亿贝利的赏金额，立刻将头都扭了过去，转向艾尼路，惊讶的看着。
　　那一路听到黄猿问自己的赏金，十分的高兴回答是自己。毕竟5亿贝利在这个世界上已经算得上是很高的赏金，而且艾尼路看到自己面前的这个猥琐大叔关心自己的赏金金额心中充满了自豪感。
　　要知道这些海贼船上面还有这刚刚加入红心海贼团的推进城囚犯，现在他们都知道自己是悬赏5亿的男人，肯定会特别崇拜自己自己又能够无影中装上一次13。
　　心里面十分满意，于是就对自己面前的那个猥琐大叔问道：“我已经说过了我的名字，那么天空上的那个猥琐大叔你是谁？”
　　“我，我可是黄猿大将，是海军总部的一名大将。我可是击败了很多的海贼。还有你这个大长耳不要叫我猥琐大叔叫我黄猿大将！”黄猿怒气冲冲的对艾尼路说道。
　　艾尼路挖了挖自己的鼻孔，挖出了很大的一坨翔，然后小拇指往前一挑。刚才自己面前的这个880大将居然骂自己长耳贼，十分生气的骂道：“你这个猥琐大叔给我闭嘴，不要骂我大长耳，叫有雷神艾尼路大人！”
　　“什么……还雷神艾尼路我看分明就是因为你多耳朵太长，要雷神大长耳才好听。”
　　两个人就这样在空中对骂了起来，而且越骂越激烈。
　　直至两个人大打出手，使用出恶魔果实能力。
　　而底下那些海贼们就遭了殃，这两个顶尖战力的战斗余波根本不是普通人能够接受的。
　　“等一下，不如这样！你们两个人回去准备一下，一会儿双方距离5000米的地方来决一胜负怎么样？”库赞看到两个人大打出手，一直破坏着周围的船只和人员，终于忍不住说道。
　　“可以等我回去，拿着我的回去好好的修理修理你这个猥琐大叔。”艾尼路不假思索的直接说道，现在他已经被愤怒冲昏了头脑。
　　“你呢？黄猿大将！”库赞看到艾尼路回去拿自己的武器，转身问道。
　　“没有问题，我回去军舰里面做一下，好好的修理一下这个不知天高地厚的大长耳。”黄猿转身就离去，他要让刚刚那个大长耳好好的接受自己的教育。不然的话让这些海贼们传出去，自己可能真的就成了猥琐大将！


第一百三十七章 闪闪vs 响雷
　　艾尼路回到了自己的战舰上面，然后拿出了自己一直使用出的金色大棒，拿出去拉风又嚣张，在艾尼路眼睛里这简直是装逼神器。走的时候又看到了自己床上的苹果，顺手也拿了一个。只用自己的雷电能力元素化快速的移动到了双方交战的场所。
　　黄猿使用出自己的元素化快速的来到了自己的这艘战舰上，一群海军立刻围了过来问道对面的情况。
　　黄猿没有说什么，转身就到了自己的房间里，拿出了自己最帅气的一身衣服穿上去。自己站在镜子面前看了看，一身黄白条幅的衣服加上自己闪光的黑色皮鞋。黄猿对自己现在的样子十分满意。就出去准备和艾尼路决一死战。
　　黄猿这时候走到了甲板上，刚准备使用元素化到达他们约定好的交战地点时，藤虎叫住了黄猿。问道刚刚怎么回事又回来了，现在又要过去？
　　黄猿虽然着急离开，但是还是耐下心性给藤虎讲解道：“对面有一个叫做艾尼路的海贼，提出要和自己决斗。现在我们不是也正好进入混乱时期吗？你在这里整顿，我去和他们高端战力对战。试探一下他的实力如何！”
　　藤虎看到黄猿的心意已决，自己如果阻拦话也拦不住。就让他去吧，自己也好在这里整顿一下。
　　黄猿看到藤虎没有阻拦自己便二话不说的使用光速移动，进行直线运动，直接来到了双方约定的战斗场所。-距离双方军舰大约5000米左右的地方。在地面上发现了一个人影，知道那个人是艾尼路便落了下来。
　　艾尼路咬了一嘴自己的苹果，将自己的用纯金打造出来的一根大棒竖在了地面上十分不满意的开口说道：“你好慢啊！你知不知道我为了等你少吃了多少个苹果吗？”
　　黄猿等待艾尼路说完之后也十分不满意的说道：“你少吃几个苹果会死啊！要知道我可是把我所有的衣服里面最昂贵的这一份儿衣服给穿了出来！”说完之后，黄猿还不忘推了推自己造价高达300万贝利的蛤蟆眼镜。
　　“切-不就是一身衣服吗！我还以为你会准备什么呢！看到我这一个纯金打造的东西了吗？它的价值可以买你好几身的衣服！”
　　“你懂什么！像你这种拜金主义的大土鳖也就只配吃苹果这种低俗的玩意儿！”
　　“让你看一看什么才是真正的武器！”
　　“天丛云剑”
　　黄猿将自己的手放在了两端，左手往后倒退着，慢慢的由光子构成的一把宝剑诞生了。
　　“别以为你会，我也会！”
　　“金-炼制”
　　艾尼路将自己的武器拿了起来，给自己的武器释放强大的电压，武器慢慢的融化了起来，变成了艾尼路想要的样子。一根长长的金黄色金箍棒。
　　“那就试试谁的武器更厉害！”黄猿看到艾尼路这样子制造出的武器确实比自己要好看的多气不打一出来，便主动的出击了。
　　“试试就试试。”艾尼路说完之后也迅速的冲向了前方与黄猿拿起武器互相扭打了起来。
　　天丛云剑和金箍棒这两个人的手中犹如玩具一般操纵的炉火纯青，仿佛就是他们的身体一样。
　　只见黄猿轻轻地拿着自己的天丛云剑往艾尼路所站的地方上一划。地面上的冰立刻产生了爆炸，但是却被爱你都一下子跳了起来，冲到了黄猿的上方，所产生的爆炸未伤到艾尼路一分一毫。
　　艾尼路直接拿着自己手中的金箍棒敲向黄猿。黄猿自信的单手拿着自己的天丛云剑抵挡住了金箍棒的敲击。两个人的周围产生了巨大的爆炸，冲击波将附近的冰面直接消去了一成层。就连远在全名以外的双方都也看得触目惊心。
　　黄猿知道自己的力量现在已经不如当年，不能够和艾尼路现在硬拼。便使用出自己的能力飞到了天空之中。黄猿用自己的单手点住了艾尼路所在的大致范围。
　　“嘶啾”
　　一道闪光直至艾尼路的身旁，在艾尼路的身旁产生了巨大的一阵爆炸，爆炸甚至是超过了原来之前两个人打斗的范围。等爆炸过完之后，散去的烟尘里面出现了艾尼路的身影，这点爆炸对他来说还不算什么。
　　但是接着一抬头发现好几道闪光，又冲向了自己。艾尼路连忙使用出自己的响雷果实能力元素化成一道雷电逃离了这个地方，刚刚那一个爆炸，因为并没有在自己的范围之内爆炸，并且自己也是恶魔果实能力者，可以躲过。但是如果一直使用这么大的爆炸算是自然些，再厉害的恶魔果实能力者也不敢托大。
　　“怎么样！刚刚送你的礼物满意不。”黄猿一脸猥琐的样子，笑嘻嘻的说着。
　　只见艾尼路什么也不说，一只手张开五指对准黄猿手里面上不知什么时间形成的一道巨大的球形闪电，以闪电的速度冲向了黄猿。
　　黄猿抬起了自己的一只脚也自己光速的力量将这道闪电踢向了自己的上方。
　　“轰隆隆！”
　　两个人的天空上面，想出了巨大的雷声。
　　“放电两千万伏特”
　　艾尼路周围产生了巨大的电弧，天空上一只海鸥似乎还没有察觉到危险，但是当他路过艾尼路身旁的时候，瞬间不知为何直愣愣的倒了下去。
　　黄猿也开始认真的对待自己面前的对手，原本以为自己已经将恶魔果实能力开发的很厉害了，却没有想到现在居然有一个和自己开发程度不相上下的人存在。
　　而且自己可以以光速移动，而他则可以以雷电般的速度移动。在黄猿面前已经是非常的气愤。现在已经完全将心思放到了如何打败自己面前的这个对手。
　　艾尼路将2000万伏特的电压全部施加到自己手里面的金箍棒上面，让自己元素化快速的移动着。


第一百三十八章 武装色霸气
　　黄猿看到这种架势也认真了起来，左腿使用武装色霸气将左腿武装了起来。整个左腿膝盖以下的地方全都变成了黑铁色。
　　“我说大长耳你被光踢过吗？”黄猿自信满满优哉游哉的说道。
　　艾尼路此时正在元素化迅速的逼近黄猿，此时听到黄猿说自己被光踢过没有。艾尼路当然没有被光踢过，以前也没有和大将黄猿交过手，当然不知道他所说的是什么意思，也没有放在心上，继续的移动准备攻击黄猿。
　　“看来你确实是不知道，那么我就教育你一下，该怎么对待长辈。”
　　“闪光踢！”
　　黄猿将光子蓄积在自己的左小腿上面，整个左腿由原来的铁黑色变成了闪光的金黄色。正在等待着艾尼路的到来。
　　“两千万伏特放电！”艾尼路结束了自己的元素化，将自己的金箍棒上面的两千万伏特的电压直接指向黄猿。而对面的黄猿则用自己的一只脚用力的踢向了艾尼路袭击过来的那个金箍棒。
　　两个人所处的位置发出来巨大的闪光和巨大的雷电，刺眼的光芒直943彻云霄，使人不敢直接注视。就连周围的云此时不知何时消失，原来推进城上空乌云密布的天气现在突然像是打出了一个大洞一样。两个人正处于这个大洞的中间。
　　艾尼路还有黄猿两个人周围散发出巨大的雷电声。
　　“撕拉撕拉撕拉撕拉”
　　在艾尼路以为和黄猿就这样会保持暂时的对持的时候，自己的金箍棒突然被黄猿一脚踢断了。
　　带着武装色霸气的左脚一脚踢向了艾尼路的胸口。
　　“噗”
　　艾尼路此时嘴角流着鲜血，大脑刚想准备做什么。胸口一股巨大的冲击波袭击过来，就像是一辆满载的火车不可阻挡的冲向艾尼路。
　　接着艾尼路就像是一颗闪耀而过的流星转瞬而逝，直接撞到了下面的冰层。整个冰层就像是墙面一样不停地接受着艾尼路所带来的冲击。
　　直到艾尼路本人身后深厚的冰层将黄猿所带来的那一脚恐怖的冲击波所消耗完之后，才停止了下来。艾尼路整个人整整将长度高达一千米的冰层都给撞碎了。
　　整个一切所发生的时间还不到三秒钟，就算是艾尼路能够反应过来，但是自己的身体，根本就无法在这么短的时间内做出回应。而且艾尼路本人不会使用武装色霸气，也不明白武装色霸气会对自己造成这么恐怖的伤害。
　　红心海贼团的海贼们看到艾尼路刚刚还
　　那么有气势的进攻黄猿，现在突然来了一个大反转。无论是谁都有点稍微不能接受，这一切都太戏剧性了。海侠甚平，火拳艾斯他们两个人看到这种情况立刻跑向了艾尼路被黄猿的最后位置。
　　“黄猿那个家伙估计是使用了全力吧！”库赞在自己所在的位置暗暗的想到。刚刚黄猿所爆发出来的这一踢的恐怖威力，就算是同为海军大将的库赞也都有点经受不住。更不要提不会武装色霸气的艾尼路，如果不是艾尼路拥有着响雷果实，估计早就被黄猿早早的干掉了。
　　“艾尼路你有事没有？”
　　“艾尼路老兄，你挺住，我马上就到！”
　　艾斯还有甚平快要赶到艾尼路所在等位置时候，黄猿已经抢先一步到达了。
　　此时的艾尼路已经完全被黄猿所带来的那一踢的冲击打得鲜血滴流整个人的身体完全不能够动弹。现在自己的身体已经没有任何的你起来让自己站起来，完全只能看着黄猿，对自己使用能力。
　　看着站在自己面前的黄猿，艾尼路有生以来第一次感觉到自己如此的无能，如此的无力。
　　“大长耳，怎么样感受到了和我的差距了吧！不要以为你拥有了响雷果实能力，就可以为所欲为！像你这种身体素质渣渣的人，只要能够接触到你。就算是一个中将都可以有办法干掉你！回去再练一练吧……不对哦，应该是已经没有机会了。”
　　我可不想等你成长为可以和我比肩的人物，不然的话，到时候海军可能会遇到一个大麻烦！刚开始黄猿是想将自己的名声保住，毕竟“猥琐大叔”这个名号要是传了出去，对他自己这个人确实不好。
　　但是黄猿和艾尼路打的时候，发现他将恶魔果实能力开发出来的可怕程度，心里面不由得产生了嫉妒之心，而且他将自己的两千万伏特电压释放出来的时候，自己的身体已经产生了不适感，如果不是将自己凭借多年的经验，迅速的将身体一半元素化，估计现在倒在地上的这个人有可能是自己。
　　黄猿将自己的小拇指头往前面一指，然后就产生了一粒光子组成的雨闪光点。
　　“啾”一道闪光划过。
　　“啊啊啊啊……！”
　　艾尼路痛苦地叫了起来，刚刚的那一道闪光一下子就刺穿了艾尼路左边的大腿肉内侧。
　　听到艾尼路惨痛的叫声，黄猿十分满意，嘴角微微一扬笑嘻嘻的说道：“一二三四再来一次。”然后就又抬起了自己的那一只手。
　　“啾”又是一道闪光划过。
　　这一次艾尼路的右腿被黄猿给射穿了，现在艾尼路恐惧的阴影已经占满了他的大脑。失去了往日的光彩，现在剩下的只有对生的渴望。
　　就在黄猿准备继续玩弄艾尼路的时候，发现了艾斯还有甚平两个人差不多也快赶到了。不在继续玩弄艾尼路径直的飞到了天空，想要杀死艾尼路以绝后患。
　　黄猿化身为光子快速的到达了半空之中。
　　“八尺琼勾玉”
　　无数耀眼的光芒从黄猿手里面瞬间的发射出来，数量之多，密度之大产生爆炸的恐怖，恐怕艾尼路难逃此劫。
　　“咚咚咚咚咚咚咚……”
　　巨大的爆炸，一层夹杂着一层，根本停不下来。整个冰面也由原来的正常高度慢慢的开始，一层一层的变薄，甚至周围的冰面已经承受不住如此强烈的爆炸开始断裂。
　　远在数千米之外的双方战舰上的人们都也感觉到了强烈的震动，整个冰层已经开始产生巨大的裂痕。就连前往支援的甚平还有艾斯，也不敢托大，在这强烈的爆炸范围里面安然无恙。


第一百三十九章 洗脑
　　深海大监狱特拉法尔加.罗正在给麦哲伦做着，最后的缝合。一针一线缝合的时候，突然罗的手停止了，因为他感觉到有一股强大的能量爆炸。于是就加快了手中的缝合速度，将麦哲伦的伤口缝合完成后准备出去看看外面推进城的情况，然后快速撤离。
　　就在这时麦哲伦醒了过来，看到罗正在帮自己缝合伤口，罗这时候也已经看到了麦哲伦醒了过来。两个人什么也不说，等罗把麦哲伦缝合完之后麦哲伦主动的开口对罗说了声：“谢谢！”
　　“没什么，我只不过是不想让你就这样死去罢了！况且我们也没有什么多大的仇恨，你只不过是尽到自己的本职。”罗将手术台上的麦哲伦最后用纱布将他的缝合伤口给盖住之后，抬起头平静地说道。
　　“也是啊，不过我犯了这么大的错误，让这么多囚犯跑出了监狱里面，我也是还有重大的责任！与其这样，你还不如让我安安静静的死~去。”
　　“你们都先出去吧，我想和麦哲伦单独说几句话！对了，你们出去之后将多米诺叫过来，我有话想对他说。”罗将其他的人都支了出去，同时又将人将多米诺叫了过来。不然不知道罗有什么打算，便按照他-的吩咐去做了。
　　“特拉法尔加.罗你有什么话就说吧，不要拐弯抹角的。我这个人性格比较直率，也不喜欢和你隐瞒什么，但是我也同样不喜欢让别人隐瞒。对了，还有我的解药在我办公室的一个抽屉里面。那里面有一个保险箱，密码是……”
　　这时候多米诺进来了，看到躺在手术台上的麦哲伦鼻子突然一酸，原来说好的不让自己再次哭泣，但是眼泪还是忍不住流了下来，扑向了正在手术台上的麦哲伦。
　　两个人就这样交流了一些话之后，多米诺表示她要加入红心海贼团，以后她就是海贼了，希望麦哲伦不要怪她。同时又说了让他好好的活着，之后就径直的走了出去，无论麦哲伦怎样叫她，她也不回头。
　　现在麦哲伦想死的心已经有了，自己将这个世界上传说中的深海大监狱因斯佩尔这个监狱你的囚犯给放跑了。现在连自己唯一的女朋友也离开了自己，能够陪伴自己的只剩下曾经的敌人特拉法尔加，罗。
　　“如果你要是没有什么事情的话，我就先带领着我们的海贼团撤退了，如果再多呆一会儿的话，就多了一份危险。现在海军总部的支援估计也快到了！”
　　罗看到麦哲伦什么也不说话，就静静地躺在手术台上，也知道他不想再听什么，便离开了这里。
　　走到门口的时候，罗仿佛想到了什么，就径直地返回去将自己的生命卡只四个下了一个角，放在了麦哲伦的手里面。并告诉麦哲伦如果想要离开海军，又没有地方去的话，那么罗随时欢迎他的到来。
　　紧接着，罗将麦哲伦的门关上，走到了第四层，询问着第四层囚犯的情况。
　　整个推进城已经大乱了起来，大量的囚犯被放出来。除了第六层和第五层的那些囚犯是需要经过残酷的选择之外，其他一到四层的囚犯根本就是全部放出来，人数多达二十万之众。
　　罗身后跟着多米诺，海贼女帝汉库克，邓肯，奥利弗，达慈.波尼斯……一众实力超群的海贼。
　　罗走到了第四层的最高处向下望去，地面上一片黑压压的人头，黑白的囚狱服统一的着装，让他有审阅军队的感觉。第四层的三万多名囚犯全部都注视着这个敢入侵推进城的男人，等待着这个男人说话。
　　我将自己的一只手抬起来又往下压了压，表示让这些犯人们先不要说话，很快的这些犯人们就安静了下来。
　　“我是红心海贼团的船长，叫做特拉法尔加.罗是这次入侵推进城的指挥者，我之所以入侵推进城这个曾经牢不可摧的深海大监狱是为了统治大海。将整个大海纳入为自己的领地，我将会超越曾经的海贼王哥尔.d.罗杰成为新的海上霸主。”
　　下面有的囚犯们已经有些开始窃窃私语，这些话在这些囚犯里面有很多人都说过，但是能够实现的人少之又少，甚至可以说没有。
　　他们之中大多是止步于新世界之中，新世界的可怕之处在于它的天气随意的变化，各大势力错综复杂。
　　根本就没有听说过谁可以统治大海，就算是哥尔.d.罗杰曾经的海贼王也没有统治大海，更不要说自己面前自己听都没有听说过的一个海贼所说出来的话。
　　罗接下来，将自己的霸王色霸气融入到了自己的语言之中。用自己人性所研究出来的特点，开始了振奋人心的洗脑模式。
　　“在大海上能够统治大海的顶尖势力分别是海军、四皇、七武海三大势力。而我今天要告诉大家的是这只是曾经现在马上就要变成新的三大势力。那就是新的四皇一帝马上就要诞生了，作为四皇的头领，我将会带领四皇重新将属于我们海贼的时代给夺回来。”
　　“时代的变迁；意志的流传，人们不断追求自由的向往，每个人都有着对未来的选择。但是无非就是为了权利、财富、名声，这些东西。如果你想得到这些东西，成为一个伟大的海贼，一人之上万人之下。那么你就加入红心海贼团，我可以给予你们这些！”
　　“奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥！！！”
　　整个第四层发出来疯狂的呐喊声，这些正是那些囚犯们所向往的。财富、权力、名声以及对自由的向往。而自己面前的这个男人可以给自己所需要的一切，而他们所付出的代价则就是忠于这个男人特拉法尔加.罗。
　　现在第四层的三万多名囚犯除了一小部分之外，都已经被特拉法加.罗所说出的话深深的吸引着。


第一百四十章 藤虎的愤怒
　　罗非常满意的看着这种效果，这就是他所需要的。现在目的已经达成，第一层到第三层的犯人现在已经全部离开了推进城到达了上面的那些船上面。
　　现在罗和第四层的犯人们正在分批的坐着升降机准备前往推进城的大门口。
　　黄猿满意的看着自己所造出来的爆炸效果，如果不出意外的话，那个大长耳应该会被自己所造出来的爆炸弄的连灰都不剩。
　　“火拳-突破”
　　一个由火焰组成的巨大拳头冲向了黄猿所在的空中，感觉到有危险立刻元素化八尺棱镜化作光逃离了所在的位置。
　　“哟哟哟，你们这样子太危险了！难道不知道在别人打斗的时候不要打搅别人吗？”黄猿十分不满意的看着他们两个人。
　　“黄猿你做的实在是太过分了，老夫就算是拼上这一条性命也在所不惜。”甚平立刻做好了战斗的姿势，警惕的看着黄源。
　　“没兴趣，我可不想跟你们打。如果不出意外的话，你们的船长也马上就要出来了吧！我可不想和推进城里面的那一群怪物对战。”
　　黄猿也感觉到推进城里面的那些人也马上出来了，如果要是让推进城里面第六层的那群恐怖的怪物将自己围住的话。司机可不是那么的好受，而且黄猿这是得罪过不少人，其中第六层里面的一部分都是他关进去的。
　　说完之后，黄元立刻将自己化作了光的粒子，快速的使用光速逃离了这里。回到自己所在的战舰，然后用电话虫问一下海军总部的主力部队现在还有多长时间到达。
　　艾斯还有甚平看到黄猿就这样逃走了，也没有办法，毕竟他们两个人也不会飞。并且他们来这里的主要目的是为了就艾尼路，他们两个人找了很长时间之后，终于在一处破碎的冰城里面找到了艾尼路。
　　现在的艾尼路已经完全被打的不成人形，双腿已经流失了很多的血，将自己的大腿内侧染成了血红色，他自己的鼻梁还有嘴巴那你都已经是大面积的出血。胸部折了一根肋骨，手部的双手再和黄猿对打的时候被他用力踢的那一脚，将自己的一个手臂给踢骨折了。如果不是在最后的时刻使用出了元素化让黄猿的这些攻击无法生效，自己可能真的就有被轰炸的连渣渣都不剩。
　　甚平连忙将艾尼路轻轻的放在自己背上，然后快速的移动奔跑着向自己的船迅速的奔过去。艾斯在旁边跟着跑，警惕地看着附近，来确保周围是否安全。
　　“咳咳！”
　　艾尼路在甚平奔跑的时候吐出来一口血，十分愧疚的说道：“不好意思，给你们添麻烦了。”
　　“艾尼路老第，你现在不要说话，你就安心的趴在我背上，我很快就能够到达我们的舰队里面。到时候让我们的船长给你治疗，相信你很快就会好的。”
　　甚平连忙安慰艾尼路不要让他担心自己的伤势。艾尼路听完之后也不再说话，安心的闭上了眼睛。
　　“摩西摩西我是黄猿，把电话给海军元帅，我要和他通话。什么海军元帅不在？怎么海军元帅睡着了？……你把你们电话转交给你们的负责人。”
　　黄猿原本以为现在给海军元帅打电话告诉海军元帅赤犬自己将他们的顶尖战力艾尼路给击败了，会给自己奖赏什么的，但却没有想到海军元帅居然在这个关键的时候睡着了。
　　黄猿那是一个生气疯狂的大声叫骂着，完全失去了以往的大将形象。然后将电话直接就交给了藤虎处理，自己则跑到卧室里面整理自己的形象。
　　周围的那些海军们则是一脸无语，见过不要脸的，没有见过如此不要脸。但是还是不能够说出来，毕竟人家刚刚击败了红心海贼团的一员大将悬赏额为5亿贝利的雷神艾尼路。
　　过了一会儿之后，藤虎手里面的电话虫终于响了。传过来战国的声音，询问刚刚发生了什么事情，藤壶如实的报告了刚刚黄猿所说的情况，以及他们所观察到的战况……
　　“那推进城里面的犯人跑出来多少？”战国还是将这个核心的问题率先地问了出来。
　　“不太清楚，但是可以肯定一点的是……推进城麦哲伦所率领的狱卒防御部队已经彻底的失败了。我们通过正义之门的时候，推进城的最后一支防御部队已经龟缩到了第五层饥寒地狱并且失去了电话的消息，现在这些犯人如果不出什么意外的话，应该都放出来了！”
　　面对着藤虎如此正直的话，战国脑门上出现了很紧张的表情。如果这些情况属实的话，那么让这些海军继续进攻推进城的那些海贼无异于以卵击石，造成更大的不必要伤亡。可是如果不继续进攻的话，必然会被有心的人利用，然后指责海军的不作为。
　　无论是进或退，都不是一个很好的选择。战国立刻询问了自己周围的那些战舰大约多长时间能够到达，得到的回复还是依然的遗憾。等他们到达之后，那些海贼早就不知道跑到哪里去了。
　　赤犬从屋子里面出来，看到战国手里面的电话虫。便将战国手里面的电话虫拿了过来，询问战果自己睡着之后问了发生的事。
　　赤犬若有所思的点了点头，对电话那头的藤虎说道等我一会儿。我去下办公室，等我回来1.3之后我再给你回复，下一步所需要做的事情。
　　“这样啊，好吧！我也想看一看海军会怎么样处理这件事情。”藤虎听完了报告里面的语音之后一脸沧桑同时有期待也有无奈。
　　藤虎所期待的是：希望海军能够做出一个最两全其美的方案，来确保海军在这次行动里面做出一个最好的选择。来挽回海军所这一切不利的行动所造成的损失。
　　藤虎所失望的是：面对世界政府的要求：海军需要同时解决着革命军与海贼，既想剿灭革命军又不想让海贼们入侵推进城。可居然选择了这么愚蠢的一个方案，兵分两路：“一路进攻革命军，另一路则进攻海贼。”


第一百四十一章 五星老的命令
　　罗已经从推进城里面出来了，至于剩下的那些囚犯们将在剩下的十分钟内到达船上，他们将要撤离这里。
　　而对面的那批支援的海军用望远镜已经观察到特拉法尔加.罗从推进城里面出来了，赶忙的向藤虎大将报告了现在的情况。
　　特拉法尔加.罗从推进城里面出来，这个消息不胫而飞，迅速的在这一批支援的海军里面传播了起来。
　　现在这些士兵们已经知道了推进城现在已经彻底的沦陷，而关押在深海大监狱-因斯佩尔-推进城里面的这些怪物们都将要出现在这个世界上，整个世界将要陷入一场恐怖的危机之中。
　　对面现在已经可以说现在已经是世界上强大的势力之一了，如若是海军总部出动全部的海军，鹿死谁手也说不准。但是可以肯定，如果海军愿意14出动全部的兵力围剿，就算是胜利，也肯定会付出极为惨重的代价，可能会一蹶不振。
　　藤虎迅速的将这个消息告诉了电话那头的战国，但是战国现在也是干着急。现在海军元帅赤犬正在自己的办公室里面于五星老正在通话，在藤虎多次强调之后，战国也意识到了这些事情的严重性。
　　于是就立刻匆匆的前往了赤犬的办公室，想要将这些事情告诉海军元帅与五星老让他们想办法做出决定。
　　“噗通”
　　战国一脚将海军元帅的办公室门踹开，赤犬脸上一脸十分气愤的表情看着踹开门的那个人，刚想发作，就被战国告知了刚刚发生的事情：特拉法尔加.罗已经从推进城里面出来了。
　　电话那头的五星老也听到了原海军元帅战国所释放出来的消息，陷入了一阵的沉思和寂静之中。
　　过了一段时间之后五星了那边儿的一个人数发话他要求海军元帅赤犬下令让那一批前往支援推进城的海军，立刻不惜一切代价进攻那些海贼们还有囚犯。至于他们所在的舰队，因为是主力不要再继续前行，保持观望的态度就可以了。
　　战国现在已经彻彻底底被电话里面的话语所震惊，他从未想过世界政府的最高层会说出如此的话！
　　就算是在两年前顶上战争的时期，深海大监狱-因斯佩尔逃出来大量囚犯的时候。世界政府虽然隐瞒不报，造成了大量国家和地区的混乱。但是也没有今天这么无情冷酷，这不是赤裸裸的让这些无辜的海兵们，去送死吗？
　　终于，战国还是忍不住十分愤怒的说出了自己的心里话：“为什么要让这些前去支援的海军去进攻，那些海贼还有囚犯呢？为什么不等到我们海军主力到达的时候，连同那些支援的部队共同的进攻红心海贼团与推进城里面逃出来的囚犯！或者是让那些支援的部队撤离或者保持与红星海贼团比较安全的距离呢！”
　　面对来自战国怒气冲冲的疑问与质问，五星老只给出的回答是：“为了保留海军的主力部队，但是还是要牺牲一些人。”
　　如果海军不做为或者是伤亡过大，都会产生不利的影响。如果海军什么也不做，什么也不管，只是静静的看着，那么海军没有办法给这个世界一点儿交代，会给海军的尊严与威望带来非常大的负面影响。
　　同时也会波及世界政府，给他们的加盟国带来不必要的麻烦，而且革命军也对世界政府这里吃的很紧。
　　但是如果海军赌上自己全部的力量你和红心海贼团还有刚刚逃出推进城的那些囚犯们战斗。谁胜谁负，这个未知数实在是太大了海军当不起这个风险，世界政府也担不起这个风险。
　　所以只能无奈的舍弃自己的一些部队，反正中下层的这些士兵们海军就算是牺牲了一些，世界政府也可以想办法通过其他的渠道给海军再次补充的。这一点你可以放心！”
　　战国原本以为五星老会给出自己其他的解释或者是……却没有想到给出来的解释居然是所谓的尊严和担心失败。
　　战国直愣愣的站在这里，双目发呆，眼睛已经缩成了一个小点。原本已经头发斑白的战国现在显得更加的沧桑，战国握紧了自己的拳头，一拳用力直接将元帅办公室的一面墙给打穿了。
　　海军军舰发出了巨大的抖动，这艘船上面的士兵连忙跑了出来，以为遭受到了伏击，四处的张望着。
　　“赤犬这件事情你看着办，我不希望海军会毁在你的手里面！”佛之战国将这一句话撂给了赤犬之后转身就离开了这个地方，走到了这艘船的甲板上，双腿用力纵身一跳。
　　“嘭”
　　战国从海军元帅的船直接跳到了旁边卡普中将的船上，径直的走向了卡普所在的房间。
　　卡普看到战国来了之后很高兴的打招呼给卡普，但是卡普一脸阴沉903，什么也不说，径直到坐在了卡普的旁边。养卡普从自己那里偷过来的仙贝，也拿了起来吃着。
　　赤犬一脸错愕的看着战国的离开，继续着和五星老之间的话题。虽然很不情愿，但是这却是很好的一个解决办法，因为其他的办法对于海军和世界政府来说我不是一个什么好的选择。
　　赤犬把五星老的电话虫挂断之后，连忙给藤虎下达了一道命令。
　　“全面进攻推进城附近的红星海贼团，不惜一切代价！不惜一切代价！不惜一切代价！”
　　藤虎看到了海军元帅赤犬所下达的命令之后十分的疑惑。问出了自己的问题之后，得到海军元帅赤犬的回复是：“半个小时之后，海军总部的主力将到达，而他们的任务则是拖住红心海贼团与这些囚犯的逃离。”
　　听到了海军元帅赤犬明确的回答之后藤虎立刻将海军元帅职权所下达的作战任务与命令发给了各个战舰与各个中将。
　　五十艘巨大的坚船利炮战争机器已经开动了起来，目标直指推进城周围的红心海贼团我从推进城里面逃出来的那些犯人们。


第一百四十二章 亮剑
　　特拉法尔加.罗来到了推进城大门口附近，就接到消息说雷神艾尼路在和黄猿对战的时候身受重伤，现在生死不明。已经抬到一艘船里面进行紧急的抢救希望船长大人过去看一下。
　　对于艾尼路受伤差点儿死掉这件事情，特拉法尔加.罗十分的生气，尤其是对黄猿。自己的顶尖战力就那么几个人，而且都是忠心耿耿的，现在差一点就杀死一个对自己忠心耿耿的高端战力。这不是打自己的脸吗？
　　特拉法尔加.罗急忙的赶到了医疗室，看到了正在手术台上面呆着的艾尼路，此时的艾尼路已经处于生死的边缘。
　　如果不是库赞当时当机立断的使用出自己的恶魔果实能力，将艾尼路的身体下方被冻住的话，艾尼路现在的双腿恐怕已经不保了。
　　使用手术果实急忙的探查了一下艾尼路的身体状况之后，罗旋着的心终于稍微的放下了一点。
　　艾尼路现在受伤的情况虽然看似很严重，其实内在的伤并没有受到多少。只不过是一双手都骨折了，但是另一双手更为严重；双腿的话因为流血实在是太多了，需要专业的缝合手术但是自己并没有太多的时间来做这项手术。
　　只是能够暂时的将艾尼路的双腿简单的包扎一下，他的大腿内侧受到得很严重的伤，就算是罗也不是一时半会儿可以做得了这项手术的，只能暂时的让船上的船医帮他简单的稍微治疗一下，减缓他目前的状况。
　　“报告船长大人，对面的对面的那些海军似乎要向我们进攻！请问我们是否出击？”一名负责侦查的海贼成员观测到了对面的海军，似乎准备强行的进攻。
　　现在他们的船体都已经移动了，他便立刻从自己所在的位置跑向了特拉法尔加.罗所在的医疗室里面向他报告。
　　“我知道了，你让我家的那些囚犯们赶快上船。至于里面进攻的那些海军，我想他们应该是没有勇气向我们进攻的，估计是收到了，海军元帅赤犬的死命令吧。这样，你命令船上的人员做好防御准备，暂时不要主动出击！”
　　“是属下明白！”那名海贼得到特拉法尔加.罗所下达的指示之后立刻向其他的各个船只传达了信号。
　　特拉法尔加.罗现在反而有点儿搞不清楚情况，对面的那些海军按理说应该不会这么主动的向他们发起进攻。
　　除非是受到了海军元帅所下达的死命令，但是自己可是委托了蒙奇.d.龙拖住这些海军一个小时！按照他们海军正常的航速，应该是三个小时以后才可能到达。不然的话那些胆敢向红心海贼团这个大舰队进攻无异相当于以卵击石飞蛾扑火一般自取灭亡。
　　现在这支舰队，大致分为三个派别。
　　原海军大将青稚库赞：支持他的海军士兵以及他所培养的属下。属于在库赞和赤犬争夺海军元帅的时候失败的一派。受到了执政党赤犬鹰派严重的打压。
　　现任海军大将黄猿：一个不见兔子不撒鹰的主，处在哪海军各个派系中的夹缝属于中立派。哪个派系都想拉拢黄猿这个派系，但是黄猿始终不肯有所动作，直至拿出实际的好处来，才愿意有所行动。
　　现任海军大将藤虎：赤犬和库赞两个派系之间的杂交，刚刚诞生出来的。这个派系向往着和平，但又不愿意想现任海军元帅赤犬那样子，滥杀无辜宁可杀错一千不可放过一个的态度。又不想无所事事转向斗争失败的那一个派系中。是一个为了和平但是却不知道该如何是好的妥协派。
　　舰队里面虽然分为三派，但是大部分还是属于库赞这方面的鸽派，虽然不愿意面对曾经的领导库赞。
　　但是面对着海军总部下达的攻击指令，他们还是无奈的执行着海军总部所下达的命令。在大是大非面前海军还是能够克制性地保持着统一的意见，就算是有些人不太愿意，但是终究敌不过如此众多的妥协意见。
　　两名大将，五名中将，七名少将，十五名大校，三十五名中校以及数百名中低级将官。五十艘战列舰，每艘舰拥有着五门三联合装载的四百零五毫米口径的大口径战列炮。五万名普通士兵，负责着这些坚船利炮战争利器。这样的豪华阵容，就算是一个四皇也要掂量掂量自己能不能吞得下这只庞大的舰队。
　　可惜的是他们面对的已经是拥有着超越四皇整体实力的红心海贼团。
　　红心海贼团现在虽然在战舰水平以及炮弹口径大小和威力上面不及对面的那些海军。但是如果要是让这些生龙活虎打红心海贼团和这些海军打近身战的话，那么这些海军将会遭受到屠杀一场赤裸裸的屠杀。
　　他们可是混迹在新世界奔驰在大海之上，飘摇在九州之间不知征战无数的海贼精锐们。
　　况且他们还有刚刚从监狱里面释放出来的接近20余万的囚犯们。
　　胜与负已经毫无悬念，但是对面的那些海军们虽然分为三派，每一派都有着各自的理念，但是面对着海军总部所下达的命令。
　　以及这些海贼们犯下的不可饶恕的罪行，就算是有再大的间隔再大的冲突，他们也放下了，因为如果他们不去前去拖住这些海贼和囚犯们的逃生，那么将会有更多无辜的人们被这些海贼和囚犯们带来的灾难和痛苦所吞噬。
　　这是一种精神一种敢于亮剑的精神，纵是敌强我弱，纵是敌众我寡。也敢于和敌人亮出自己的武器，向着敌人发起勇猛的进攻，就算是死也要死的勇猛，死的让人尊敬尊重。


第一百四十三章 海战
　　在大将藤虎作为这支舰队的领导总指挥。
　　中将乔治、斯托洛贝里、梅纳德、斯摩格、巴士底等人作为这支舰队的顶尖战力拖住红心海贼团的顶尖战力。
　　至于其他的中下层将官这就负责寻找比实力比较强的海贼作为对手。
　　对于黄猿就是稍微的随时做好支援的准备，毕竟黄猿的性格很多人都也是知道的。而且他的恶魔果实能力也正好适合在战场上面随时的支援。
　　在确认刚刚海军总部给出的作战计划以及自己绘制的一部分作战计划的参考结合考察无误之后，藤虎下达了进攻的指令。
　　像小山一样庞大的战列舰开动了起来，势不可挡。
　　看着向前方进攻的海军战舰，推进城周围的那些海贼们和囚犯们立刻严阵以待，做好了随时防御与进攻的打算。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　第一梯队的十五艘海军战舰率先的发起007了轰炸，每一艘船上面的五座三联装405毫米口径战略炮，用每两座或三座战略炮间隔三十秒到一分钟的速度发射着。
　　每一个三联装大口径战列炮发射完之后，便迅速的有士兵将后面的弹壳取下来装入新的炮弹。
　　第一轮试射出来的上百发炮弹在空中发出的尖锐的嗖嗖声。
　　“room-个人领域-转移”
　　罗立刻使用出自己的能力将附近袭击过来的大口径炮弹转移了地方。而是一个人的力量是有限的，不可能拦截到如此多的炮弹。
　　“鱼人空手道-千枚瓦正拳”
　　“火拳-炎帝”
　　“死亡眨眼”
　　“沙漠风暴”
　　……
　　红心海贼团和革命军以及囚犯们都也使出了自己各个不同的能力来抵御这一轮的炮击。把这些炮弹在空中或者是不让这些炮弹在自己船周围爆炸。
　　但还是有一些炮弹成为了漏网之鱼，在红心海贼团附近的海里面或者船上爆炸。损失并不算是太严重。
　　赶紧接着，过了一分钟之后，第二轮的炮击也紧接着发射了过来。
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　“咚咚咚咚……”
　　第二轮的炮击第一轮的炮击精度要提高了不少，而且也造成了不少人员和船只的损失。
　　罗现在眉头一皱，现在推进城里面的人员还有一部分没有撤离出来，现在还不能够撤退，只能够拖上一会儿。
　　至于对面的那些海军，罗根本就不在考虑的范围，他真正考虑的范围则是海军马上就要到达的主力部队。
　　可自己面前的，这支海军似乎根本不打算放过自己，死死地咬着。
　　第一梯队的十五艘战舰似乎是不要不惜一切代价似的在库赞用冰冻果实制造出的厚厚的冰面上强行的奔驰着。有些船的船体甚至开始产生了一些裂缝，但却不顾及这些只管往前冲，为后面的这些船只打造一条可以行驶的路线。
　　“快快反击，快反击！”
　　红心海贼团的上百艘船也立刻调整了自己船的方位，做出了反击的准备。只挨打不还手，这可不是红心海贼团的作风。
　　虽然在战船的吨位上以及大炮的口径以及精度上不如海军，但是还是有可能会射中海军的战舰的。
　　海上发生战争，每艘船射出的炮弹，如果你运气好的话，可能直接就射进了对面战舰的弹药库里面发生了殆爆，将整艘船爆炸。
　　但也可能你运气实在是差到了极点，射出的全部炮弹没有一发击中对面的战舰。这一切都是需要运气以及你的战舰炮弹精度和你的操作人员的水平，未知数实在是太大了！
　　库赞这时候走到了特拉法尔加.罗旁边，告诉我特拉法尔加罗希望他不要对这些海军们下太大的死手，毕竟这一些像红心海贼团发起进攻的海军们有很多都是他曾经倾力培养的部下和支持自己的海兵。
　　虽然自己已经脱离了海军的编制，但是还是对这些曾经的自己努力培养和支持自己的海军士兵看着他们去白白的送死，心里也余生不忍，想要到时候不要将他们斩尽杀绝，放他们一条生路。
　　特拉法尔加.罗什么也没有说，只是告诉库赞他会考虑考虑的。
　　库赞没有办法，只好想办法不要让这些海军做出无谓的牺牲。
　　但是也不方便自己出手，因为现在自己的身份实在是太尴尬了。
　　双方就这样你来我往的发射着炮弹，但是很明显。海军的战舰水平无论是制造工艺还是设计水准以及他们炮弹的口径都是他们占着上风。随着双方的距离不断的拉近，海贼们的射击水准以及他们的特制炮弹开始发挥了作用。
　　不断地有战舰被击沉，有海贼或者海军战舰上面发生爆炸。
　　终于在距离四千米的时候，那十五艘战舰已经有十艘不能够使用，两艘被击沉，一艘被击伤，不能够继续前行，另外两艘遭受到了很大的创伤，他们的蒸汽系统在强行过了接近五千米的冰面之后已经彻底的报废。
　　藤虎当机立断，立刻命令那十艘不能够使用的战舰上的人员下船全体进行进攻。而在船上的那些操纵炮弹的人员，则进行着火力的输出。
　　第二梯队的三十四艘战舰则从第一梯队的两侧绕过去继续前行，前行中间那些操作人员不要管会不会对这些炮管造成不可磨灭的损伤，只管继续发射。
　　一万多名的海兵在三名中将的带领下，徒步的发起了对海贼和那些加入红心海贼团的囚犯们的进攻。
　　“上啊！”
　　红心海贼团以及那些囚犯们看到这种情况，立刻大展身手，五万名海贼和囚犯，跳下了船游到了最前方的冰面上爬了上去，向前面疯狂地奔跑着。准备与那些跳下船的海兵们针锋相对，短兵相接。


第一百四十四章 斯摩格中将
　　剩下的那三十四艘战舰，一边发射着炮弹，另一边则强行的使用自己蒸汽系统强行的破除冰面，进行着疯狂的前行。
　　终于在前行了两千米之后，停止了下来，除了炮弹运输人员和操作发射炮弹的人员之外，其余的人全部跳下了海军战舰，发起了对红心~海贼团最后的冲锋。
　　红心海贼团的第一是进攻的五万人也已经差不多到达了指定的位置，双方现在已经距离-不到两千米左右。
　　在这一次海战当中，红心海贼团所带来的一百二十六艘海贼船和后来缴获的二十三艘弩属于推进城附近海域的军舰，总计二百四十九艘战舰。
　　被海军击沉四十三艘，其中有三十七艘是海贼船，剩下的六艘是缴获的军舰。伤亡人数大约为两万人之多，其中真正阵亡的人数才仅仅三千人。
　　海军军舰的第一梯队十五艘军舰，加上后来因为这间，船不再动作被击沉击垮十艘。剩下的第二梯队三十五艘战舰，刚开始的时候被击沉了一艘，在接下来的冲锋当中，被击沉和击垮七艘，剩余二十八艘。伤亡人数总计为一万人左右，其中真正阵亡人数仅仅一千余人。
　　四万多名海军士兵，将要面对的是一群经验丰富的海贼和囚犯们。
　　双方在接触的那一瞬间，就爆发了激烈的战斗，手枪步枪长刀短棍每个人都是不一样的武器，竭尽全力的杀死自己面前的人。
　　在三名海军中将巴士底，梅纳德，斯摩格的带领下，海军的开头比较顺利，一下子就击杀了上百名海贼，自身伤亡不过数十人，但是很快都遇到了相应的对手。
　　特拉法尔加.罗在自己的一艘海贼船上看着发生的这一切，静静的就如看一场电影一样，双方正在互相的厮杀。
　　并且他没有让自己所属的顶尖战力参加这场战斗，特拉法尔加罗，他想从这批犯人里面挑出一些战斗力比较强的人来作为自己的高端战力继续培养。
　　那三名中将所遇到的只不过是第一层和第二层那些渣渣水平的囚犯，完全就是当炮灰的料。但是对于那些普通的海军士兵来说，能够关押到推进城的犯人，每一个都能够吊打那些普通的士兵们。
　　兵对兵，将对将这是自古以来形成的规则。
　　很快的就有一些自认为实力不错的推进城下面几层的囚犯们主动的站了出来，想要挑战以下所谓的海军中将。
　　很快在斯摩格用自己特制的武器和自己的烟雾果实能力的帮助下，就引起了众多高额悬赏囚犯的注意。
　　一个囚犯看到斯摩格穿的白色衣服，好像是想起了什么，就冲自己身旁的一个囚犯嚷嚷着。
　　“喂喂！大家快看这个好像是罗格镇的那个家伙。”
　　“哦，是吗？”
　　“这个人影好熟悉，我好像在哪里见过。”
　　“等一下，我好像想起来了这个家伙是有着东海铁壁之称的大校斯摩格大校。”
　　终于有一个关押在第二层的一名小海贼中的一个想起来了，当年就是斯摩格在罗格镇把自己给抓住，让自己无法前往伟大的航路。
　　当年产生的阴影又浮现了起来，自然系接近无解我磨过身能力以及他手里面含着海石楼的武器。
　　“开什么玩笑，他现在可是穿的中将的衣服！当年他在罗格镇的时候，可是抓了不少人，算得上是有个有名的海军，没想到他这种人居然登上了一个海军中将不过，也正好让我来练练手。”
　　一名关押在第三层的囚犯似乎和斯摩格有着不可调解的过节，冲了上去，想要和斯摩格一较高下，洗刷当年的耻辱。
　　“可恶，我也要宰了那个家伙，不然的话，就算是逃出来，面对曾经将自己关押进去的那个人男人居然还敢大摇大摆的出现在自己面前。”
　　那名关押在第二层的海贼囚犯也冲了上去，想要洗刷当年的耻辱。
　　那两名囚犯的对话已经引起了斯摩格的注意，但是却没有放在心上。我想叫中小杂鱼，他在罗格镇抓的到处都是，早就忘记了。
　　“当”
　　“哈哈哈，斯摩格你还记得我是谁吗？我要你后悔在罗格镇击败我。”
　　“没错，还有我。如果不是你，我就以说不定已经踏上了伟大的航路，称王称霸。”
　　那两名囚犯一呼一应的相互说道。
　　又一名囚犯想要从斯摩格的背后偷袭斯摩格，但是却迅速的被斯摩格用自己恶魔果实能力将自己元素化成烟雾，躲过了这次的偷袭。
　　同时又将自己元素化的烟雾迅速的包裹在这名海贼的身上，然后一下子实体化。等证明还没反应过来的时候，却发现斯摩格已经将自己的双脚放在了自己的头上，然后轻轻的一转动，这名海贼的脑袋就“咳蹦”的一声，整个脖子都已经因为突然的扭转变得十分的恐惧，而囚犯的脑袋已经一百八十度旋转到了背后。
　　“咕咚”
　　和斯摩格对战的那一名第三层的囚犯连忙吞了下自己的口水，十分的紧张。从刚刚的那一连贯的动作，和刚刚抵挡住自己那一记攻击的力道来看，自己似乎根本就没有战胜这个曾经的仇人的实力。
　　“再见！还有我我已经忘记不知道你们是我什么时候逮捕的海贼，像你们这种孩子也在海面上，实在是太多了，我都懒得抓！”
　　斯摩格这一句话成功的激起了那名海贼的愤怒，那名海贼奋力的掏出了自己背后从狱卒那里抢来的特制手枪。
　　“嘭”
　　一个海石楼从这把枪里面喷了出来，一个网状型的网你下次就飞向了斯摩格，在这么短的距离之内斯摩格没有办法躲过去，一下子变得浑身无力，但是经过了这么多年的艰巨训练，斯摩格虽然在海参楼网里面，但是却迅速的使用出了海军六式。


第一百四十五章 出手
　　在那一名海贼准备接下来准备击杀斯摩格的时候。却发现斯摩格的身体自己用刀无法砍。
　　“不可能……”
　　看着那名囚犯一脸懵逼的表情和无知，也不搭理这名囚犯一下子将这名囚犯的脑袋一脚给踹飞了。
　　艾斯站在一艘海贼船上面还是看不下去了，想要去教训教训斯摩格的时候，却被特拉法尔加.罗给拦了下来。
　　艾斯有些生气地冲特拉法尔加.罗说道：“为什么不要让我去？”
　　“你先不要过去，我想看一下，海军的整体实力以及我们刚刚释放那群囚犯，他们的战斗力水平如何！”
　　“如果你想要找人打架的话，那等到我们逃出推进城之后我随时奉陪！”
　　听到了特拉法尔加.罗这样缓和的话语，爱是虽然表面上不说什么，但是心里面还是有点稍微介意。
　　甚平看到艾斯虽然不再去主动的找人打架，但是心里面的那一团火已经在他脸上浮现了出来，于是甚平主动走到艾斯的身旁说：“呐，艾斯老弟，不要以为你想要去下面找一些人打架，其实我也想去下面找一些人打架！可是你看一看我们红心海贼团这里面所有的比较有战斗力的人都没有下去。”
　　完全就是因为我们船长在准备谋划大事件，所以他需要得到海军战斗力的数据。希望艾斯老弟你能够理解特拉法尔加.罗船长的良苦用心啊！
　　艾斯听完之后也没有再说什么话，毕竟是他和甚平之间的关系还是很好的。自己之所以这样是因为当年在阿拉巴斯坦这个国家，那个冒烟男斯摩格曾经对自己的弟弟蒙奇.d.鲁夫出手。
　　但是双方只是交战了几个回合之后就分开了，并没有继续大打出手，而且两人都是自然系恶魔果实，属于相互对立的恶魔果实能力，这也成为了艾斯看到斯摩格之后想要同他交手的战斗欲望。
　　很快就将自己的心态调整了过来，走到了特拉法尔加.罗的身旁告知了为什么见到这个中将斯摩格这么激动的原因。特拉法尔加.罗也只是摆了摆手，表示自己不会放在心上。
　　特拉法尔加.罗现在真正放在心上的则是对面那群海军真正的战斗力如何，以及自己招收的那批囚犯，他们的实力是否达到自己的满意要求。至少现在来说第一层和第二层的囚犯，他们放在新世界来说完全就是属于炮灰的角色。
　　现在虽然有着三名海军本部中将所领导的战斗，但也架不住这批海贼们的人数上的优势，五比一。
　　平均每五个人围剿一个人，并且这些囚犯名单实力虽然放在新世界上面，属于炮灰的角色，但是对于这些海军士兵来说，却完全就像是他们是炮灰一样。完全不是一个对手，身体素质战斗素养以及经验都完全不在一个级别。
　　藤虎所率领的其余战舰上面的士兵也很快下来了，加入了这场本来已经胜券在握的海贼战场上。
　　战斗的天平，此时又已经开始重新的下注。
　　特拉法尔加罗就继续站在那艘海贼船上，静静的观望着在冰面上发生的战斗。没有让其余的海贼和囚犯加入这场势均力敌的战斗。
　　黄猿、藤虎，以及五名中将他们犹如战争机器一般，是飞速的收割海贼囚犯们的性命。
　　一些自认为实力可以的海贼，自认为可以能够撑得过对面大将或者是中将的一个回合，但是却完全是被秒杀的节奏。
　　在这里面的囚犯，实力最高的水平也仅仅是在推进城第三层里面。第四层第五层第六层的那些囚犯们，这都呆在后面的海贼船上面观望着。
　　终于，一些位于推进城底层的囚犯终于忍不住主动的找到了特拉法尔加.罗想要让他们出战。
　　罗十分爽快的同意了他们的要求，并且告诉他们如果有谁能够打败对方的高端战力，那么到时候将会有非常棒的奖励，如果能够成功的吸引到我的注意力那么很好，恭喜你们，你们将会加入红心海贼团的核心。
　　特拉法尔加.罗到这一句话成功的吸引了很多觉得自己实力可以的人，甚至连第六层的一些老怪物们都有些心动了……
　　越是不轻易出手的人，他们心里面越由着自己十足的小算盘。只有付出让他们认为可以值得自己出手的代价或者是条件的时候他们才会愿意出手，但是加入红心海贼图核心这一句话，引起了这些囚犯们的注意力。
　　但是还是有一部分的囚犯们觉得这些条件没有达到自己的要求而不没有出手，这已经足够了，因为罗想要的就是想看一看这些囚犯们的战力。
　　上百名囚犯犹如鲤鱼过江一般，纷纷地跳出了海贼船，来到了冰面上，加入了这场本已经混乱的战场，战场的天平似乎与又开始倒向了红心海贼团的这一边。
　　刚来的这些囚犯们，实力可不是第一层和第二层这些杂鱼能够相比的。
　　他们的到来很快引起了将官的注意力，双方迅速的战斗了起来。达慈.波尼斯，邓肯，奥利弗他们三个人也赫然的在这一批进攻的行列之中。
　　三名中校围住了达慈.波尼斯，邓肯还有奥利弗三个人，此时的达慈.波尼斯手里面没有任何武器，给人一种小罗罗的感觉。三名中将之所以围住他是因为他们三2.7个人在后来的这上百名囚犯的进攻行列之中。
　　“那个你们在海军里面属于什么级别的将官？”达慈.波尼斯找到自己的光头，然后问道。
　　“少废话，臭囚犯们劝你们赶快放下武器跪地投降，不然的话拿你们好看。我们可是海军本部的中校，可不是你们这群杂碎们能够比拟的。”只见一名拿着长刀打的海军中校说道。
　　“切，原来只不过是小小的中校把你们的中间给我叫过来，在我眼里面，你们只有秒杀的份儿。”邓肯大大咧咧的走到了他们的面前，十分不满意，拿着手在他们脸上乱比划。
　　奥利弗深知自己的实力不济，也没有多说话，只是静静的看着，因为他的恶魔果实能力比较特殊。


第一百四十六章 出手？
　　达慈.波尼斯怎么也不说，使用用出了自己的斩斩果实能力，双臂变成了两个半圆形的锋利的刀刃，给人一种锐不可当的感觉。
　　“斩斩果实！”一名海军中校立刻发出~了十分气愤的声音。
　　那三名海军里面其中的一名头戴蓝色帽子的男子说道十分惊讶的看着达兹.波尼斯使用出的恶-魔果实能力。
　　并准确的说出了他所使用的恶魔果实能力名称，让达慈.波尼斯大吃一惊。不过随即也安定了下来，反问到为什么知道这个恶魔果实的能力，而且对自己也特别关注？
　　那名头戴蓝色帽子的中将十分生气的说道：“哼！我叫爱德华.诺奇，之所以这么针对你。就是因为你如果不是当年我意外的丢失了这个恶魔果实，我可能已经成为了中将的存在，既然被我找到了我当年丢失的这个恶魔果实，那么你就做好准备死去的觉悟吧！”
　　达慈.波尼斯立刻做好了战斗的准备，警惕的看着自己面前的这名中校。身穿白色披风，披风后面写着正义二字，头戴蓝色帽子头上是棕色的短头发，大致年龄应该在四十岁左右。
　　爱德华・诺奇拔出了自己身上的两把短刀，快速的握在手里，爱德华・诺奇向达慈.波尼斯运动了起来。
　　至于剩下的奥利弗和邓肯两人，则和剩下的那两名中校打斗了起来。
　　邓肯面对的是一名叫做巴特利特・詹姆斯的老牌中校，是一个使用体术的高手。
　　奥利弗面对的是一名叫做洛克・亚当斯的年轻中校，双方也没有说什么，上去也只是静静的看着对方，想要在对方移动的时候找出破绽给对方致命的一击。
　　周围的那些海军士兵和海贼则默认的绕过了他们，给他们充足的战斗空间。因为像这种战斗不是他们普通士兵和普通海贼囚犯能够参与的。
　　最好的解决办法就是让他们互相打，等他们打出来胜负之后，他们的体力应该会消耗的差不多，则在用人数压制他们。
　　巴特利特・詹姆和邓肯之间的战斗完全就是你一拳我一击的，互相打斗着殴打着。给人一种非常野蛮的感觉。但是铁拳邓肯当年可不是白叫的，邓肯在新世界能够混出这样的名号，也说明他的拳头非常厉害。
　　而另一边则是洛克・亚当斯和奥利弗之间的战斗，他们之间的战斗可以说是小打小闹。不断的互相试探对方，想要逼迫对方使用出实力，但都不轻易的使用出自己的能力。
　　至于其他的地方则就是交给了自认为能力比较强的那些人。
　　黄猿，藤虎两大将始终没有出手，因为他们不能够出手，一旦出手的话，担心对面的红心海贼团他们的船长特拉法尔加・罗以及他们的高端战力，将会参与到这场本来就已经不平衡的战斗。
　　况且黄猿还重伤了，他们的一个大招牌雷神艾尼路。王源尤其的清楚，自己一旦出手，恐怕面临的将是数十个想要取自己脑袋的人的围攻。
　　恐怕连自己都不能够自保，所以他一直不敢轻易的出手，等待着藤虎首先出手，然后自己再跟着。来确保自己的利益完全没有任何影响。
　　在海军总部出发之前，海军总部并没有将整个海军里面比较优秀和精锐的部队调配给他们，而是将备受打压的那些将官以及原来大将库赞所属下的那些士兵们，分配到了这里参加这一次的行动。
　　想要增强海军元帅赤犬在海军里面的话语权，但是赤犬黄猿以及他属下的那些谏官们可不傻，不像是库赞那些无依无靠的属下以及他们的将官，为了所谓的正义而拼命的卖命。“这可能就是上梁不正下梁歪吧！”
　　这次总共参与战斗的人员为五万余人，三等兵二点五万人，二等兵一点六万人，一等兵八千左右，军曹以及中低层指挥人员一千五百余人，海军将官以及精锐四百一十三人，其中将五名，大将两人。
　　这些数据足以说明海军总部对他们的不信任以及想削弱他们的派系所在海军里面的话语权。
　　要知道在顶上战争的时候，整个海军为了对付白胡子，可是整整的召集了十万的精锐，这些精锐哪一个不是在海军里面百里千挑万选选上的。
　　虽然这些人十分拼命的努力为后续的大部队争取时间，但是和这些海贼的绝对优势以及他们作战能力完全不在一个水平上面的人战斗，无异于让他们白白送死。
　　中低层的战斗已经可以看到结果了，认证给特拉法尔加・罗带来兴趣的则是双方的中高端战力的结果，以及他们的作战水平和单兵素质的训练成果。
　　现在战斗已经打了十分钟左右，形成的局面已经变成了兵对兵，将对将的阵势。
　　海军所以溃败得如此之快，迅而不及。既有着推进城囚犯们的数量上优势和他们个人战斗水平原因；但还有着海军总部对整个局势的判断不力和他们别有用心的削弱方式。这两种原因夹杂在一起，直接导致了他们的失败。已经是注定的败局。
　　五名中将以及四百多名的海军将官和精锐都已经损失的差不多了，他们当中不乏有着比较强力的恶魔果实能力者，但是面对着比他们更加强而有力的恶魔果实能力者，也望而生恨，饮恨而去。
　　藤虎现在也已经忍不住要出手了，毕竟面对着如此大的困境，身为大将的藤虎再不出手那么可能会导致海军的更大的溃败。而且出手的话会使海军的士气提高一个等级来争取更多的时间。
　　但是特拉法尔加・罗更多的目光则是放在了它所招收的那三个人身上，毕竟那三个人可是自己费了好大劲才说服的，虽然中间有的人是威胁，有的人是恐吓。


第一百四十七章 防御和进攻
　　爱德华・诺奇正在对战达慈・波尼斯。
　　达慈・波尼斯迅速的使用出了斩斩果实能力，将自己双臂变成锋利的刀刃。
　　爱德华・诺奇则迅速的将自己的身体上面的衣服给撕烂，裸露出自己强壮的肌肉与自己的肉体。
　　达慈・波尼斯虽然有些不理解爱德华・诺奇这样子将自己的上半身衣服全部撕烂，是何种意思，但是可以肯定但是这是对自己实力的一种十分自信的表现。
　　达慈・波尼斯想要迅速的解决自己面前的这个对手，然后寻找比较强大的猎物。然而，等他真正和自己面前这个所谓小小的中校交手的时候。
　　却大吃一惊，因为他拿自己锋利的双手变成的刀刃砍在了那个中校的身上，那个中校居然没有一点事情，就像是自己拿了一块海绵砸向那名中校一般完全是没有一点点的效果。
　　露出了一脸严峻的表情，加上达慈・波尼斯本来就14是光头，给人一种捧腹大笑，而却又不知道为什么而笑的感觉。
　　“哈哈哈！”
　　爱德华・诺奇终于还是忍不住笑了起来。
　　面对自己面前这名中校的笑声，达慈・波尼斯更加的认真了起来开始正视自己面前这个小小的中校。
　　爱德华・诺奇看到达慈・波尼斯如此的重视自己，心中就越发的得意将自己的头发摆弄之后一脸得意洋洋的说道：“你叫达慈・波尼斯是吧。那好我看在你吃了当年我好不容易快要得到的恶魔果实能力面前告诉就你，刚刚我使用的可是海军六式！可是超越了正常人不可想象的能力。”
　　要知道这些招式原本是要进入降级官职才能够续约续学习的招式，但是因为我天才的表现让我得到了可以优先学习的权力！玩之后便继续自顾自的哈哈大笑起来。
　　达慈・波尼斯完全不理会他所说的那些虚张声势的话，但是真正让达慈・波尼斯感兴趣的是爱德华・诺奇所说的海军六式。居然能够抵挡得住自己使用恶魔果实能力到罡斩。
　　“达慈・波尼斯现在给你个机会，砍掉自己的一双手或者一条腿，那就可以放一条生路来原谅你吃下我所想要的恶魔果实。”爱德华・诺奇自大的说道。
　　达慈・波尼斯是有点错愕的，看着爱德华・诺奇说道：“如果你想看的话，自己来砍吧，不过我看你连一把能够使用的武器都没有！”
　　“这可是你说的。”
　　爱德华・诺奇说完之后便立刻的抬起了自己的一只脚，用力的向前扫去一道强力的斩波，从他的腿上面发了出来。
　　达慈・波尼斯感受到了这一季的危害，力克将自己全身变成了刀刃想要抵挡住这一次的攻击。
　　“撕拉撕拉……”
　　达慈・波尼斯后退了几步之后，终于将这一次的斩击给挡住了。自己的双臂这时候有些吃痛了，将自己的双臂扭过来一看，发现出现了两道浅浅的伤痕，虽然不是很深，但是还是流了一点儿血。
　　爱德华・诺奇看到达慈・波尼斯被自己弄得受伤了，十分高兴双手在空中手舞足蹈的拍打着。
　　“这点儿伤算什么？海军六式是吗？我破给你看！”达慈・波尼斯想似对自己下达了什么要求似的说完之后便立刻的冲向了自己面前的敌人。
　　冲向敌人的时候，达慈・波尼斯把手上的两只手指都变成了锋利的刀痕，同时也将自己人体的一些重要部位变化成了刀刃来保护自己。
　　“枪指！”
　　爱德华・诺奇一脸欢喜的看着达慈・波尼斯冲向自己，自己则掏出了左臂的中指不起来，给人一种鄙视的感觉。同时又做好了将自己这个中指随时插入达慈・波尼斯的体内准备。迅速的也冲向了他所在的地方。
　　两人在马上快要接近的时候，爱德华・诺奇使用出了自己的“枪指”满怀信心的想要击杀自己面前的这个男人，但是却迅速的被他的手抓住了自己想要的动手的那一只手。而且锋利的五个手指将他的那个手被划得鲜血淋淋。
　　“可我居然抓伤了我的手，会让你付出代价的！”爱德华・诺奇在说的同时迅速的将另一只手指也准备好，同时也准备好了自己的另一个海军六式铁块，来抵御住这次的攻击之际，想要对达慈・波尼斯造成致命的伤害，然后获取这次战斗的胜利。
　　达慈・波尼斯则准备的是想要将自己锋利的五爪用尽自己斩斩果实最强的奥义“斩铁”来讲，对面的那个人给击伤。同时自己迅速的把恶魔果实能力开到最大，让自己全身都变成像刀刃一样坚韧的身体。
　　两人都抱着这样的想法，两个人谁能够突破对方的防御并将对方造成伤害，那么那个人就将获得胜利。
　　而这一瞬间将会决定两个人的性命。
　　达慈・波尼斯虽然被关押在推进承担第四层灼热地狱里面，但是还是坚持着，每天使用自己环境的优势锻炼自己身体和自己斩斩果实所使用出的强度。
　　一心想要等到自己出来的那一天找到罗罗亚・索隆为自己洗刷当年在阿拉巴斯坦那场战斗中的耻辱，就算是在顶上战争的时候他也拒绝了来自蒙奇・d・鲁夫的邀请。983
　　因为他觉得自己要实力还不足，想要再继续的锻炼，面对着红心海贼团的船长特拉法尔加・罗我给出的邀请他也拒绝了。
　　但他无法拒绝的是一个可以让自己超越其他所有剑豪的邀请，最终还是同意了加入红心海贼团，想要变得更强。
　　对面的那名中校，爱德华・诺奇当年因为意外的看了恶魔果实图鉴，所以对站长故事产生了兴趣，但是就快要得到这枚恶魔过身的时候，却发现这么恶魔果实已经不知道被谁所吃掉。
　　愤怒之下的他决定加入海军调查处究竟是谁胆敢吃掉自己所需要的恶魔果实，但是却发现海军里面拥有着比恶魔果实更强大的力量，那就是海军六式，可以让一个人的体质得到飞速的提升，甚至连个恶魔果实能力者也不一定能够打得过一个会“海军六式”的体术高手。
　　从而渐渐地开始偷偷想办法修炼起来海军六式，最后被海军大将库赞所看中而忠心实意的加入了库赞所在的派系。
　　所以就能够提前的学习海军六式中的“铁块”、“凤脚”、“枪指”。至于其他的那几式自己真的学不过来，而且自己也只会稍微熟练的使用“铁块”、“枪指”、“凤脚”。


第一百四十八章 矛与盾
　　古人有云：“一人卖矛与盾。在一市场曰：“吾的矛乃世间之利器，无所不破。吾的盾乃世间之坚固，无所不防。”一人问曰：“以世间之利器矛破世间之坚固盾，何如？”
　　爱德华・诺奇使用自己的学过来并不算完整的“铁块”和“枪指”去打破，达慈・波尼斯果实能力并没有觉醒，只是依赖单纯的恶魔果实能力和自己身体强大的素质。
　　其结果很明显，失败的那一个人鲜血直流的捂住了自己的伤口。胜利的那一个人虽然没有受到严重的伤害，但是却受的伤也不轻，被重重地划了一道。
　　两个人都同时受伤，因为都不能确定对方究竟会怎样子攻击自己攻击自己的位置在哪里都不能够确定，只能够将防御扩大到全身的每一个部位，所以就被对方所击破。
　　“呸！”
　　达慈・波尼斯让自己嘴角的付出的鲜血舔了一下，然后咽回了嘴里，吐了出来。摸了一下自己光滑的头颅然后用严肃的语气说道：“我要认真了。”
　　“哼！我也要认真了，刚才我确实没有想到你会突破我的防御，不过接下来的战斗里你恐怕没有机会了。”
　　爱德华・诺奇在刚刚的那一次战斗中似乎领悟到了“铁块”的一些技巧，想要在接下来的战斗中施展出来，同时自己只要能够不停的防御，然后等到对面的这名海贼露出破绽之后，自己就能够瞬间将其击杀。
　　达慈・波尼斯迅速的围绕着爱德华・诺奇跑动着想要在其运动的途中看看这个敌人有没有什么破绽。爱德华・诺奇你就站在中间不停的用头颅转换着身体看着自己面前的敌人，防止他在自己没有注意的时候攻击自己最薄弱的地方。
　　“铁块！”爱德华・诺奇大吼一声，只见他全身的肌肉仿佛就是像铁塔一般膨胀。别人看起来是一种特别安全踏实的感觉，再加上他原本就比较稍微帅气的脸，如果要是一名女性来到他身边，估计也会驻足看上几眼。
　　在围绕爱德华・诺奇移动的过程中，达慈・波尼斯总是能够在出其不意的时候突然袭击，但是只有“铛”的一声。
　　攻击完之后立刻继续跑动了起来，不给自己面前这个敌人任何给反击自己的机会。但是同时自己的眉头也紧皱了起来，这样子不是办法，自己这样子会一直消耗体力的。自己的体力终究不是无限的，总会消耗完的，一旦消耗完之后被动的就是自己。
　　继续的发动了几次无用的进攻之后，达慈・波尼斯，突然想到了罗罗亚・索隆在和自己战斗的时候领悟出的斩钢技能。
　　于是便将自己的双臂合十，然后用自己的蛇皮走位，迅速的在下一秒的时候停滞了下来，跳到了空中，扑向了爱德华・诺奇。此时他的双臂已经变成了两个十字状的锋利的刀刃。
　　爱德华・诺奇看到这种情况挺起了自己的胸膛迎了上去。
　　“铛”
　　结果还是没有将自己的敌人给打出一点伤口。就在达慈・波尼斯准备返回离开他附近的时候，爱德华・诺奇迅速的使出了自己的强制，在达慈・波尼斯身上点出了一个手指般大小的洞。
　　达慈・波尼斯的胸口部位出现了一个小洞这个小洞开始缓缓的流着自己的鲜血将自己的胸膛都染红了。
　　打开距离之后，开始气虚喘喘的看着自己面前的敌人使用出的“铁块”技能，自己却没有办法打破十分的懊恼。
　　特拉法尔加・罗站在海贼船的最高处看到这种情况就把汉库克正在化妆用的小镜子拿了过来，借助着天空上面太阳光的反射作用照射在了达慈・波尼斯的脸上。
　　达慈・波尼斯突然感觉自己的眼睛受到了什么刺激似的，转过头看来自那个刺激的方向看去，看到了自己的红心海贼团船长特拉法尔加・罗在用镜子照着自己，感觉到好像是有什么话，想对自己说。
　　于是立刻的和自己面前的那名中校敌人再次的拉开了一点距离之后。专心的看到罗拿着这一面镜子轻轻的将一根木头划去，但是这个木头并没有断，达慈・波尼斯有些不太理解特拉法尔加・罗这样做的目的，但是接下来他拿出了一把小刀对着这个木头狠狠的划了下去，结果那个木头一刀两断。
　　然后将就把小刀在自己手里面拿着另一个手指头一直弹着这个刀的刀面。达慈・波尼斯看到这里还是有些糊涂，一脸迷茫的站在那里看着特拉法尔加・罗。
　　罗现在的内心是崩溃的，难道自己没有表达清楚吗？还是他没有理解……
　　不然罗意识到了什么，罗将一根更加粗大的木头又拿了起来，然后拿着刀背看向了这个木头，结果这个木头没有动作。接着又拿出了刀刃，砍向了这个木头木头，一刀两断。
　　达慈・波尼斯瞬间明白了特拉法尔加・罗所想表达的意思
　　“自己还不够锋利吗？”达慈・波尼斯自己暗暗的想到。原本以为自己已经达到了这种水平，可以轻松的切开得到所能够切开的物品，但是却从来没有想到过，只能够切比刀还要坚硬的东西。
　　“哎，真是麻烦，不过我要试一试！”
　　达慈・波尼斯整个人似乎是变了也一样严肃的说道。同时他自己都没有发现他的这种心态改变以后，自己斩斩果实能力似乎也得到了提升，但是他只是没有发现。
　　以前达慈・波尼斯只是将自己的斩斩果实的刀刃强度达到了和一般剑一样的水平，虽然想到过能够斩断刀刃，但却从来没有做过。遇到这种事情可不是一件容易的事情，在实战中稍有不注意就可能会命丧黄泉。
　　爱德华・诺奇看到刚刚自己重创到了达慈・波尼斯之后，觉得自己的这种办法可行，于是继续保持着自己暂时不动的姿态，但是等了好久之后，达慈・波尼斯似乎根本就没有在意自己，一直在东张西望。
　　开始有些沉不住气了，但是很快的达慈・波尼斯就有转身的来到了自己的身旁。
　　看着自己面前的这个敌人，爱德华・诺奇也有一点儿莫名的于心不忍，如果要是他们不是敌对的关系，或许他们能够好的切磋切磋。
　　对于当年恶魔果实这些事情，爱德华・诺奇早就已经忘的一干二净，他现在已经将海军六式的“铁块”作为自己能够打败恶魔果实的武器了。
　　此时的达慈・波尼斯和爱德华・诺奇就像是矛与盾一般。
　　一个是锋利的矛，另一个是坚固的盾。用锋利的矛刺向坚固的盾，何如？


第一百四十九章 锋利的矛
　　爱德华・诺奇此时做好了防御的准备，想要在达慈・波尼斯进攻的时候会无暇顾及的时刻给他致命的一击。
　　达慈・波尼斯让自己的双手和双臂都变成了锋利的刀刃之后快速的向前进发。
　　“你以为你还能够给我造成所谓的伤害吗？就你这所谓的锋利程度还达不到能够伤到我的。我劝你赶快放弃吧！”
　　“不试一试怎么知道呢？”
　　达慈・波尼斯迅速的将自己的双臂变成了跑步的姿势，快速的冲锋了起来。一拳把自己面前的爱德华・诺奇当做空气一样对待，仿佛什么都没有。
　　“那么来吧！”
　　“铛！”
　　“铛！”“铛！”“铛！”……
　　“怎么可能！”
　　“啊啊啊啊！”
　　爱德华・诺奇发出了居然是恐惧的声音，自己面前的这个男人，居然一直能够对自己使用的斩击，而且每一次斩击都可以感觉到他这斩击的锋利程度在加强。
　　自己已经开始慢慢223的向后退着，下面的冰层似乎也经受不住达慈・波尼斯快速挥动着的双手，两个人的四周冰面开始慢慢的分裂起来，并且裂痕快速的放大了起来。
　　这时候爱德华・诺奇看到达慈・波尼斯不高的举起了一只手，想要向自己用力的劈下来。于是立刻抓住了时机，准备使用出自己的腿法，将达慈・波尼斯绊倒在地面上。但是却发生了意外，自己刚腾出一只脚，下面的冰层突然裂了。
　　自己所在的这一个冰层突然的降低了，脚下一滑摔倒在了地面上，但是因为是往前面滑的，正好将达慈・波尼斯一条腿也碰着不过他也向前的一扑。还是那一击锋利的手臂劈到了自己刚刚所在的位置。
　　“咔嚓！”“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　爱德华・诺奇扭头看了一下，发现自己刚刚所在的位置被劈成了一个巨大的裂口。整个冰层那整齐的切口一样被划开了。一道斩击一直延续到前方五百米左右才停止。
　　爱德华・诺奇跟吸了一口气，庆幸刚才自己的脚下突然的一滑，没有硬扛然后进行攻击不然的话，单凭这一道斩击所释放出来的威力足以将自己一刀两断。
　　达慈・波尼斯此时也十分震惊的看着自己所造成的伤害，刚刚自己只不过刚刚把自己想到的恶魔果实能力新的用法给释放出来，试一试如何，但是却没有想到造成如此大的威力。
　　两个人迅速的调整了所在的位置和自己的状态，想要比对方优先的起来，获取对自己形成的短暂优势。
　　等两个人站起来以后发现对方也都站起来了，就迅速的通向了自己面前的对方。
　　爱德华・诺奇因为不是太过于注重进攻，并且他进攻的手段比较少和单调，达慈・波尼斯给他造成的伤害比较大。但是很快用自己的海军六式“铁块”防御了起来，却发现不太管用了
　　两人现在都已经到了筋疲力尽的情况下了，达慈・波尼斯迅速的跳了起来，他将自己的刀刃强度还有硬度，全部都加强到了极点并用自己的全身力气将这一切都赌在了自己的这一次进攻上面。
　　爱德华・诺奇明白了对方想要来一场最后的对决，他也将自己的海军六式“铁块”发挥到了极致。
　　心里想着：“只要自己能够抵挡住这一次的进攻，那么可以在他进攻的间歇里面，给他造成致命的一击。”
　　特拉法尔加・罗此时完全注意吃着他们的一举一动，让他们互相攻击。特拉法尔加・罗也不知道他们谁会胜利，已经命令好自己海贼船上面的一个医疗队准备去救治达慈・波尼斯。
　　达慈・波尼斯双手合十用力的砍向了爱德华・诺奇。在那一刻，似乎是一道无形的压力给爱德华・诺奇，他喘不过气来。
　　“咚！”
　　爱德华・诺奇闭上了眼睛，等巨大的切割声自己身后传过来的时候，他却发现自己没有死。
　　爱德华・诺奇背后的厚厚的冰层被切成了整齐的×字形。
　　“哈哈哈哈，你输了达慈・波尼斯。接下来就该你到我的表演了……”
　　达慈・波尼斯怎么也不说，扭头就往回走。
　　特拉法尔加・罗似乎立刻明白了，转过身就将汉库克的眼睛捂住，我拿忘了自己的身旁，正好将多米诺正在观看整个战场情况的视线给挡住。
　　爱德华・诺奇十分生气，居然这么看不起自己，攻击完之后扭头就走。刚准备走两步的时候，却发现自己的大腿和自己的两只手臂开始慢慢的从自己身体分离。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　一个惨烈的叫喊声传遍了周围，引起了交战双方的侧目注视。姐转身侧目注视的人看到了此生都无法忘却的恐怖画面。
　　只见一个海军中校此时的四肢慢慢的分离了，那个人的身体就这样子倒在了地上，不停的在切口之初处着鲜血。
　　很快便将周围的冰层染成了血红色，喜欢血腥味道的海王类也从下面的冰层开始往这里面游了过来。
　　达慈・波尼斯此时胸口还一直流着自己被爱德华・诺奇用枪指所制造出来的伤口，整个胸前都已经染成了红色。他所走的方向正是特拉法尔加・罗所在的位置。
　　周围的那些囚犯和海贼们都立刻给他让出了一条通道，谁也不想招惹自己面前这么恐怖的一个人。
　　特拉法尔加・罗等那惨烈的一幕过去之后，才将自己和汉库克挡住多米诺检查下面战斗的视线移开，同时松开了捂住汉库克的眼睛。开的同时还不忘偷偷的自己的嘴巴亲吻一下她的额头。
　　汉库克羞涩的看着特拉法尔加・罗，什么也没有说，转身跑回了属于自己的房间，整个脸上一阵的羞红。
　　“居然还会害羞……”特拉法尔加・罗笑嘻嘻的说道。
　　很快的达慈・波尼斯就到达了自己所在的位置，罗转过身子用十分关心的样子问他的伤势。同时又用自己的手术果实探查一下之后发现没有生命的危险，让他去指挥船里面休息，同时让人给他检查一下伤势并包扎。


第一百五十章 海军的要挟
　　对于奥利弗，还有邓肯的战斗。特拉法尔加・罗并没有太过于的关注，只是稍微看了几眼。
　　奥利弗的评价则便是：“不太清楚具体实力，但是拥有可以秒杀敌人的能力。对面是一个海军中校，没有什么太大的特殊能力，只是一个靠着自身普通实力晋升上来的。”
　　所以也没有办法测试出来奥利弗的具体实力和他的恶魔果实能力。可以肯定就在一瞬间就能够击倒对手，并且在第四层灼热地狱的时候。
　　你也说过自己的恶魔果实能力比较特殊不方便说出口也没有继续深究，毕竟每个人都有着自己的秘密。罗也不想太过分的逼盘问出到底具体什么能力，心会引起相~反的作用。
　　邓肯的战斗则就是比较稍微艰难的一点，他所面对的是一个老牌的海军中校名叫巴特利特・詹姆斯。在和他的战斗当中两个人都不停的互相攻击，但是因为双方都是体术方面的你觉得所以两个人只是在不停的互-相攻击着对方。
　　两个人都有着十足的经验，但是很明显，关押在第六层的邓肯还是稍微略胜一筹。要知道关押在第六层的可不是一般的犯人，手里面肯定会有两把刷子。
　　那名叫做巴特利特・詹姆斯的海军中校，虽然实力不足，并且经验方面也比不过在新世界混迹过的邓肯。
　　可邓肯毕竟关押了这么长的时间，身体的反应速度和战斗水平都会有所下降。所以两个人的水平算得上是势均力敌，谁也没有太大的优势和能够击败对方的绝对致命的一击。
　　终于在僵持了很长的时间之后，邓肯抓住了巴特利特・詹姆斯这名海军中校的一个细小的错误点，故意佯装被他击败，掉落在冰层下面的海水里面，接着快速的游到了他所在的从下面打破了冰层。
　　导致他一时的慌张，从而击败了对方，但是并没有将其击杀。邓肯深知：“我要将这个人急刹，自己必然会付出很大的代价，这种代价对自己来说并不划算，与其这样不如放他一条生路把欠自己一个人情，说不定到时候有可能还会用到。”
　　邓肯这些小算盘巴特利特・詹姆斯当然知道，但是也不好意思戳穿。自己确实败在了他的手下，如果他想将自己击杀的话。
　　确实是可以将自己给杀死的，但是巴特利特・詹姆斯长期呆在黄猿的手下可谓是深受他的影响。安得上梁不正下梁歪，没有足够的利益，他是不会拼了命的去做某一件事情的。
　　两个人愉快的继续的打斗了起来，但都是互相做做样子，也省得到时候和其他比较厉害的人物打斗。
　　一个老油条加上另一个老油条可是会产生非常奇妙的效应。
　　特拉法尔加・罗还有黄猿他们两个人看在眼里，但是却没有办法直接戳穿。只好继续的，让他们两个人在这里表演着。
　　至于剩下的那五名中将以及其他的海军精锐和将官们，他们面临的大多都是第四层第五层和第六层那些战斗力强悍的囚犯。
　　就算是在监狱里面他们的战斗力以及身体状况有所下降，但是凭借着他们混迹多年的经验还是可以同五名中将以及他们数百名将官打得难分难解。
　　而那两名大将藤虎和黄猿，一个是呆在自己的指挥位置上，不能轻易的动手。而另一个则是因为重伤了他们红心海贼团的一个招牌担心自己如果出手的话会遭到红心海贼团的高端战力围攻自己，得不偿失，也不敢轻易的出手。
　　面对着如此尴尬的局面，藤虎实在是忍受不了这些。是进是退，全在他的一念之间。通过自己周围的海兵报告，向这些囚犯进攻的近五万名士兵现在已经折损了百分之六十左右，如果再这样下去的话，估计不到十分钟之后有可能会突破百分之七十。
　　就算是他们拖住了这些海贼的步伐，但是自己也会面临着全军覆没的危险。现在才只是拖了半个小时左右啊！
　　终于藤虎还是动摇了，掏出了自己的电话虫打给了正在前往来支援的海军总部大主力部队。
　　他们问明了藤虎现在所遭遇的情况之后，而给藤虎得到的回复却是：“我们将在半个小时内到达，你们再拖住半个小时。”
　　“再拖住半个小时！”藤虎一直在嘴里面念叨着。
　　藤虎转过身子，扭头打着自己的拐棍，来到了负责海军行驶路线以及绘制航海图的办公室里这里的人员迅速的接待了海军大将藤虎，藤虎向这里的主要负责人问了这样的一个问题：“从这里到达海军总部主力所前往的那个国家岛屿如果将战舰发动全力行驶的话，大概是需要多长时间？”
　　主要负责人有些纠结眼神一直飘忽不定的，不敢正视藤虎，因为害怕他已经忘记了，藤虎是一个瞎子看不见的。
　　藤虎似乎感觉到了这个负责人好像有什么难言之隐似的，用十分温和的语气说道：“你就回答我吧，如果出了什么事情，我来替你挡！”
　　藤虎说了这一句话之后，那个主要负责人，一下子：“扑通”的一声跪倒在了藤虎的面前，说道：“我对不起你，更对不起，前面那些战死的海军士兵们。”
　　那名主要负责人像个孩子一样哗哗的哭了起来，边哭边诉苦说道：“自己的老婆还有孩子，因为是在海军总部里面，在出发之前。”
　　海军元帅赤犬亲自找到了自己。告诉他不要向任何人提起关于从革命军正在爆发叛乱的那个国家到推进城所需要的路程以及时间。如果要是发现我要是告诉您的话，他就会将我的老婆还有孩子全部一并扔到海里面喂鱼。


第一百五十一章 黄猿的推脱
　　藤虎也感到了这件事情的严重性，立刻将自己身上携带的那一个手帕巾递给了那名负责人，那名负责人接过这个手指之后擦了擦眼泪，不再说话。
　　“现在你的老婆还有孩子在哪里？海军总部还是在袒护他们的主力部队的那艘船上面？”藤虎义正言辞的说道。
　　“我的老婆还有孩子都被海军元帅赤犬抓到了他们所在的那一艘船上，说是为了保护他们，其实只不过是拿他们当作人质罢了。从我加入海军以来这么多年，我从来没有想过海军里面还有这样的事情。海军现在已经不再是以前的海军了！”
　　“至于从革命军所控制的那个国家到达推进城这里，以我多年的经验来看，大约是需要三个小时到五个小时之间。至于他们电话里所说的那两个小时以及加速行驶一个小时左右就能够到达，完全只是理论上的速度，因为实际上根本就不可能达到。”
　　要知道他们这可是需要绕过无风带着一个拥有海王类这种大型生物的存在。就算是拥有海市蜃楼这样的先进技术，可以让海王类暂时不出现但是这么大一支庞大的海军舰队。
　　绝对不可能会让这些海王类都安安静静的呆在海里面，如果要是不想遭到海王类的攻击的话。只有绕远路的经过水之七都，然后通过司法岛这一个可以和推进城这一个正义之门相连的海洋。
　　中间所消耗的时间以及开关正义之门复杂的手续或许等到我们全军覆没的时候，他们能够正好的赶过来。
　　“所以求求您能不能帮我的妻子还有儿女就回来，至于后面的事情，我则会利用我的关系，帮助他们逃出生天。至于我，您则不用担心，我已经做好了上军事法庭的准备。”
　　那名负责人说完之后，再也不说话了等待着海军大将藤虎他的想法以及他的下一步动作。
　　藤虎现在什么话也没得说，一脸生气的表情，现在的自己已经本来就沧桑的脸上多了几好几道的皱纹。许久之后，终于似乎想通了什么转身拿着自己的拐杖刀离去。
　　敲击着地板上走到了这个办公室的门口的时候，十分有深意的给这个负责人留下了一句话：“你的妻子还有儿女，我会帮你救出来的，不过你的妻子还有儿女，到时候被海军以及世界政府找到。恐怕我也不好帮你！你自己看着办吧！”
　　那名负责人终于松了一口气，只要藤虎将自己的妻子和儿女能救出来那么这些事情还是好办的。但是至于世界政府以及海军他们的愤怒，这名负责人目前还没有想到这么多。
　　藤虎敲击着地面，走到了这艘船外面的甲板上面。黄猿看到藤虎的到来立刻十分幽默的给藤虎打招呼！打完招呼之后，黄猿突然看到藤虎脸上一脸的生气表情，十分的尴尬。
　　“你能够将这个电话虫送给对面的红心海贼团船长吗？”
　　藤虎突然不冷不淡的来了这一句。突然把黄猿吓住了，让自己去红心海贼团里面送一个电话虫……这不是让自己去送死吗？自己可是在他们船长出来之前把他们红心海贼团的高端战力他们的一个非常厉害的人物给打成了重伤，现在自己在过去给人家送一个电话虫，这不是赤裸裸的让自己去送死吗！
　　“那个……我和他们的雷神艾尼路刚刚在打斗的过程中不小心伤到了身体，现在不能够移动，能不能你换个人去！”黄猿不紧不慢的赶快把这项差事推脱给其他人，然后拿出了自己的刚刚晾好的茶喝了一口。
　　“不能！”
　　“噗”黄猿确实被藤虎的这一两个字给雷到了，一口，将自己刚刚喝下的茶吐出来了。这不是逼着自己去送死吗！黄猿心里寻思着：“今天藤虎是不是吃错药了，以前说话可没有这样子过。要不要给他找一个比较靠谱的神经医生给他治疗治疗。”
　　“你放心，你把电话虫交给他们的船长特拉法尔加・罗就行了，至于你重伤雷神艾尼路的事情，你告诉我他们的船长当是我欠他一个人情让他放过你……”
　　藤虎说完之后就将手里面的电话虫递给了黄猿。黄猿拿在手中摆弄了着，似乎根本就没有打算去他们那里。
　　毕竟这差事实在是太危险了，就算是他们的船长特拉法尔加・罗不对自己出手，那他们的手下估计对自己也是虎视眈眈。反正就是去了，自己肯定是有点危险的。“说什么都不能去！”这是黄猿心底最最安全的想法。
　　藤虎继续劝阻黄猿几句之后，黄猿还是没有反应。无奈只好将这项任务交给了一个刚刚晋升为中将的斯摩格中将，毕竟这件事情交给他来做还是比较稍微放心一点。
　　斯摩格嘴里虽然想说什么，但是看到了藤虎，今天有点特别的样子，就将自己的话压了下来，毕竟他也算是和特拉法尔加罗打过几次交道。还算知道他的为人，只要不是动了那个人的禁忌，一般都没有什么太大的危险。
　　黄猿看到有人替自己却心里莫名的高兴了起来，终于不用自己去了。而周围的那一群士兵们非常非常的鄙视黄猿贪生怕死，居然让一个中将去做。
　　斯摩格在去的路上，达斯琪中尉也跟了过来，并表示这种危险的事情她也要去，不然的话他担心斯摩格一个人去3.6有危险。
　　斯摩格心里面一万头草泥马在奔腾，却又说不出口，只好推脱了几句之后实在是推脱不了，便允许他跟着自己，但是在他们的海贼船上不要作出任何出格的动作。在得到了达斯琪信誓旦旦的保证之后，他们两人便出发了。
　　斯摩格一路举着白旗来到了双方正在交战的场所，周围的那些海贼们看到斯摩格堂堂的一个中将居然举着白旗。
　　有几名愚蠢的海贼趁着斯摩格没有看自己的时候，快速的来到他她的身后，拿起了自己的武器攻击斯摩格，但是却被斯摩格用恶魔果实能力化成烟雾，成功将其反杀，极大地震撼了其他蠢蠢欲动的海贼们。


第一百五十二章 为了谁
　　特拉法尔加・罗早就将这一切看在眼里，知道斯摩格来必然有什么重要的事情也让自己的手下将他带了过来，也没有为难斯摩格。直接让斯摩格与他的手下达斯琪中尉一起来到了自己的指挥场所。
　　斯摩格与达斯琪两个人到达了他们的指挥中心之后周围的那些红心海贼团有头有脸的海贼和赫赫有名的囚犯都在这里面。达斯琪看到这些人都不怀好意的看向自己，立刻躲到了斯摩格的身后，小心翼翼的向前走着。
　　特拉法尔加・罗这时候出现在了他们最前方，让自己的一名海贼船员给他们两个人搬了两个凳子，让他们两个人坐下来好好的谈。
　　斯摩格可没有那么多耐心，自己拿出了一根雪茄点燃了雪茄之后，缓慢的说道：“特拉法尔加・罗红心海贼团的船长，我有一个问题一直想问你。不知能否回答？
　　“但说无妨！”
　　“你这次为什么要去进攻，深海大监狱推进城-因斯佩尔呢？”
　　“14哈哈哈哈哈哈……！”
　　周围的那些海贼还有囚犯们都大声的笑了起来。仿佛他问的问题是多么的愚蠢，特拉法尔加・罗这时候也觉得这个海军中将确实有点儿好笑。轻声的笑了起来，但是并没有太明显。
　　“不许笑！”达斯琪从自己的座位上站了起来，厉声地向在场的所有海贼以及囚犯们愤怒地喊道。
　　整个场面瞬间变得十分安静，全场的目光都看着达斯琪，有的海贼甚至已经偷偷的把自己的刀给亮了出来。有的囚犯甚至已经离开了自己原来的位置，走向了达斯琪现在的位置。
　　“你们都不要动，这里交给我！”
　　特拉法尔加・罗将自己的帽子往上推了推，之后笑着说道。自己的老大，船长已经发话了，其余的那些船员以及刚刚加入的那些囚犯们也都安生的站在了原地看着自己的船长特拉法尔加・罗怎么做。
　　只见特拉法尔加・罗径直地慢慢地走到了达斯琪跟前，捏住了她的下巴然后把他的头颅往上抬了下来。似乎正在欣赏她美丽的脸庞，同时自己的嘴角也越来越向笑了一般，露出了邪恶的笑容。
　　此时的达斯琪已经怒不可赦，直接伸手准备去拍特拉法尔加・罗的脸。但是却被特拉法尔加罗率先一步的，将达斯琪的那一只拍到半空中的手死死地握住。
　　达斯琪用自己的力量使劲的往下准备继续动，但是却发现特拉法尔加罗的那一双手就像是钳子一般死死地钳住自己的手，不管怎么样都是动弹不了半分。终于，她还是放弃了抵抗，然后一脸脸红的等待着，特拉法尔加・罗准备怎么样处置她。
　　只见特拉法尔加・罗轻轻的在她脸庞上摸了一下似乎是更加满意的，笑得起来然后说道：“在那个毒气岛的时候，你比原来更加的漂亮了。
　　以后要好好的打扮，不然的话可是没人会娶你的，像你这样动不动就动手的女孩子，没有几个人会喜欢的！”然后就把放在达斯琪脸庞的那只手给拿了下来。
　　整个指挥室里面的海贼。听完这些话之后都开心得更大声笑了起来。
　　达斯琪现在整个脸一脸红的像熟透的苹果似得，同时还散发着热气，在配合上她这可爱的面孔，让特拉法尔加・罗也忍不住产生了，想收了她的欲望。
　　“吭吭！”
　　多米诺干咳了几下，再特拉法尔加・罗身旁提醒道。
　　“……”差一点就忘了，还有汉库克这个超级大麻烦，在只要有她在，自己要是现在就收了达斯琪估计第二天早上的时候自己要当着所有海贼的面跪搓衣板儿……都是好色惹的祸……
　　特拉法尔加・罗想起来他们两个人找自己不是还是有事情吗，于是就询问斯摩格有没有什么事情来找自己。想吃馍哥从自己的怀里掏出了一个电话虫递给了特拉法尔加・罗，接过电话虫之后，电话虫那边似乎是有了反应。
　　“我是特拉法尔加・罗，红心海贼团的船长。请问你是谁？”
　　“我们又见面了，红心海贼团的船长，特拉法尔加・罗。估计我不用说你听见我的口音，你也应该知道我是谁！我派人给你送电话虫的主要目的是想问一下，你为什么要放出推进城里面的囚犯放出来之后你打算带着那些囚犯做什么？”
　　特拉法尔加・罗心里又是一愣，同样的问题。是罗将自己的目光转向了斯摩格，斯摩格用手势表示出来，这只是自己个人的想法，与电话虫里面的无关，自己只是派过来送电话虫的。
　　罗得到这些信息之后，没有正面回答他的问题，反而是问道：“为什么要让这些士兵去977核这些囚犯们战斗，这已经是明知必败的战斗了。为什么还要继续的僵持下去？”
　　藤虎没有想到罗会问到自己这些问题，但随即很快的回答了自己现在所面临的情况。“自己已经被海军总部为了所谓的剿灭革命军保卫世界政府骗过来去推进城来打击罗等人。没想到又接到了假的情报，说他们海军总部的主力将会在一个小时左右到达。其目的就是想要让我们这些人和你们海贼团的人拼命的打，互相消耗自己的实力！”
　　特拉法尔加・罗听完藤虎的这些话，立刻一脸阴沉没有想到海军总部还有这样的内幕，但是随即就反应过来，这有可能是一个阴谋。但是就算是阴谋还是要继续的，听下去看一看对面的海军大将藤虎会怎么做！
　　藤虎那边继续用着自己独特的方式继续和特拉法尔加・罗沟通着，现在他想知道特拉法尔加・罗就出这些深海大监狱的囚犯，之后下一步想做什么。
　　特拉法尔加・罗首先问藤虎：“这个世界政府和海军总部，现在已经堕落到如此的地步，还值不值得你为他卖命？”


第一百五十三章 请求
　　藤虎回答不上来。因为如果回答继续为他卖命，那么自己现在所做的是为了什么呢？这已经构成了通敌的嫌疑，如果要是被那些新闻记者放倒了，报纸上面全世界都将会嗤笑海军总部的，并让海军总部的威严扫地。
　　如果回答不继续为世界征服和海军总部卖命，那么自己又为什么不果断的离开这个海军总部，不会当这个大将呢？
　　藤虎现在陷入了被自己所制造出来的困境之中无法动弹。一时也不知道该如何是好，特拉法尔加罗在电话，从这里已经可以清楚的感觉到藤虎现在所处的尴尬局面。双方保持了暂时性的沉默。
　　过了一会儿之后，特拉法尔加・罗便开口说道：“你们都问了，我为什么要入侵推进城，将这些囚犯放出来之后打算做什么，那么我现在可以告诉你们。”
　　达斯琪、斯摩格、藤虎、多米诺、以及红心海贼团在场的所有海贼们和新加入的囚犯们都竖起耳朵，认真的听着自己的船长想要你做什么。
　　“这个世界上，最大的势力是谁？世界政府吗？海军总部吗？革命军？还是四皇？王下七武海？曾经的二十王族的后代，现在的天龙人？
　　不，都不是，我认为世界上势力最强大的是一个拥有着统一思想，热爱和平人民安居乐业，冒险家们为了理想而在海上奔驰，人与人之间没有所谓的贫富差距社会地位的分歧的国家。
　　而我所做的事情则便是，毁灭这个世界，将这个世界所有不公平的全部给它，通通消灭。
　　不知你听过这一句话没有。
　　要想创造世界必先毁灭世界！”
　　所有人都被特拉法尔加・罗大胆的想法所感到震惊，这可是所有人都没有不敢想象以及尝试的事情。就算是有也只是想想罢了，但是如果是这个男人说出来的话，或许……
　　“要想创造世界必先毁灭世界！”藤虎在自己的嘴里面一直念叨着。自己虽然是十分的痛恨这个世界，但是却又无可奈何的做了一个又一个的错误的事情。直到在王下七武海多弗朗明哥事件之中遇到了特拉法尔加・罗这个人。
　　便开始了，对这个男人产生了兴趣。但是却没有想到他心里面居然潜藏着这样恐怖的想法，可自己的内心却是异常的澎湃与激动，这何曾不是自己想要做的事情吗？消灭这个世界上所有的不公，创造出来一个新的世界。
　　“要想创造世界必先毁灭世界！”藤虎最后又念叨了一句，不再说话。转而又想到了今天所遭遇的一切，越想越觉得生气，越想越觉得可怜可悲，简直就像是玩偶一样被人操纵着。
　　特拉法尔加・罗现在的话成功的引起了藤虎的共鸣，藤虎终于还是说出了请求停止这次进攻的打算，希望双方能够互相撤退。不要再让这么多无辜的人受伤，毕竟他们不是参与者，他们只不过是被迫执行罢了。
　　特拉法尔加・罗看到自己的目的已经达到了，也没有必要再这样和他们纠缠下去，毕竟如果自己面前的这些海军真的我自己拼命，自己肯定能够获胜，这是必然的，但是也必然会付出不小的代价。而自己真正的目的是想要夺取这个世界，没有必要浪费在这些无聊的事情上。
　　“对了，如果你要是在海军呆不下去的话，欢迎你来红心海贼团。”
　　“谢谢你的邀请，不过我还是觉得我待在海军里面可以制止更多邪恶的力量。这个电话虫你可以留着，这是我的私人电话虫没有几个人知道我拥有这个电话虫！”
　　藤虎推脱了来自特拉法尔加・罗的邀请，毕竟自己怎么说也算是一名海军大将，如果这样子说走就走那么这个世界哪会变得这么混乱！有一些事情并不是他不想做，但是是现实逼苦的，无奈的还是做了。
　　藤虎突然又想到一件比较严重的事情，这份严肃的告诉了托拉法尔加罗：“希望红心海贼团的船长，你能否答应我一件事情。你能不能约束自己的手下，不要在行驶的过程中滥杀无辜好吗？作为交换条件，我可以给你定时提供对你有用的信息。”
　　刹时间整个指挥中心传出了海贼们的那种桀骜不驯的笑声，达斯琪握紧了自己的拳头似乎是下定了什么决心，然后猛的站起来用自己都不敢相信的声音大声的说道：“特拉法尔加・罗！求求你不要再滥杀无辜好吗！”
　　说完之后用力的鞠了一个九十度的躬，达斯琪的眼镜，因为鞠躬的速度太快径直的跌落到了地面上，摔成了碎片。
　　斯摩格在一旁，没有想到达斯琪居然会说出这种话和动作，一脸的惊讶！
　　整个指挥中心的人们在短暂的停战之后便笑得更大声了。
　　只有特拉法尔加・罗一个人默默的走到了达斯琪的跟前，捡下的那个破碎的眼镜是用出了自己的魔果实能力手术果实将这个眼镜修复了起来，很快的这个眼镜就修复好了。同时将达斯琪的头抬了起来说道：“不滥杀无辜也不是可能，但是我会尽量的减少一些不必要的杀伤。”
　　“呜呜呜”达斯琪留着满眼的泪水和鼻涕，像孩子一样哭了起来喃喃的说道：“谢谢你，特拉法尔加・罗先生。”
　　然后特拉法尔加・罗摸了摸打自己的脸，将她的泪水用自己的手掌擦干。又为自己亲手戴上了眼镜，并告诉他不要再轻易的哭泣，眼泪不是随便流的，要流就为自己最珍贵的人的人流下来。
　　达斯琪似乎是从这一刻开始，觉得自己面前的这个男人似乎天塌了都可以将整个天顶柱来保护。
　　特拉法尔加・罗命令自己的手下将这两个人送出去之后，开始着手准备撤离推进城海域。
　　毕竟如果要是真的再拖上一段时间，万一那些海军总部的主力到达那可真的就有很大的危险。
　　藤虎那边也着手准备开始撤出双方正在交战的场所。


第一百五十四章 撤退
　　藤虎现在正在准备着怎么命令正在杀红眼的海贼和海军撤离这个地方，但是却没有什么比较好的方法，陷入了沉思。
　　一个人在办公室里什么也不说，特拉法尔加・罗似乎也想到了藤虎难处只是轻声的说交给自己，让藤虎做好善后的打算就行了。
　　藤虎刚想抬起嘴说些什么，特拉法尔加・罗就将电话给他挂了，然后自己一个人走到了指挥室的窗户面前看着双方惨烈的战场不应该是单面屠杀海军的惨烈战场。
　　战场上那些残肢断臂随处可见，库赞用自己的恶魔果实能力所制造出来的冰层现在已经由原来的白色染成了白红色，一些海王类什么的都在冰层附近虎视眈眈的看着。
　　想要将上面的鲜活肉给一口吞下去，但是却似乎忌惮着什么不敢上来。
　　特拉法尔加・罗深深地吸了一口气之后，然后将自己的霸王色霸气使用出来。但是又将自己的霸王色霸气使用到合适的范围，以避免将周围的人或者是那些比较弱小的那些渣渣们给整晕过去，给自己造成不必967要的麻烦。
　　“都给我住手！现在我以红心海贼团船长特拉法尔加・罗的名义命令所有红心海贼团的船员以及推进城加入我红心海贼团的人，现在立刻全体撤退！”
　　正在交战的双方都戛然而止的默契的停止了下来，不再继续战斗。海贼们大多都选择听从自己的船长命令，同时也为了让自己抢眼一些，争先恐后地撤退。
　　一些已经打红眼的海军或者是看到自己的同事或者和自己同一批加入的海军们已经死亡，现在他们这些海贼却要逃跑死死地追了上去。
　　但是却被这些海贼们回身我狠狠的和他们战斗了起来，很快他们就清楚地意识到了人家根本就不是撤退，而是不想和你打了，想要离开。居然天真的以为人家是要撤退……
　　邓肯则是很高兴的与那名海军中校告别了分开，至于那些海军的中高级将领以及他们的精锐根本就连追的想法都没有，只是一些低级的士兵们气不过去就冲了上去，看能不能杀几个人，因为他们在战斗中实在是被那些囚犯虐的太厉害了，完全就是当猴子玩。
　　可是很遗憾，老虎就是老虎，就算是离开的时候也不允许别人跟在自己屁股后面。
　　那些被打回来的士兵们没头没脸的呆在这里等待着救助，其余的那些海军们则像是每个人娶了媳妇一样那么开心的拥抱着对方哇哇大叫发出呐喊声。
　　特拉法尔加・罗现在已经将整个推进城的所有物资以及5.5层的成千上万的财宝给搬空了。
　　就连推进城的那些枪炮什么的也通通不放过，实施了三光政策，搬光、抢光、拉光。每艘船上面都是装得满哒哒的，海贼们已经囚犯们都是一脸红润十分高兴。
　　这可是能够对自己后代或者是以后遇到的人那些吹嘘自己牛逼的一些经历呀！到时候可以指着自己的脑袋说我可是曾经入侵过推进城这个深海大监狱的人。
　　相比较来说，对面的那群海军说可以算得上是小打小闹了，因为他们只不过是获得了生的希望，如果继续打下去，可能他们将会面对全军覆没的危险。
　　要知道整个红心海贼团他们真正的实力还没有展现出来，他们只不过是让第三层上面的那些囚犯去了一部分，并让第四层以下的那些囚犯们去了上百名而已，就已经把他们打成了生活不能自理的情况，如果要是他们全部的部队一拥而上，恐怕他们连死的连渣都不剩。
　　至于那五名中将两名大将，根本不在他们的考虑范围。兵对兵，将对将。红心海贼团现在如此众多的高端战力，以及大量有着经验丰富的海贼囚犯们现在可谓是人强马壮，根本就不用操心这些细节问题。
　　可以肯定的说，就算是海军总部的主力部队来了，也不一定能够将他们留下来，如此巨大的伤亡代价恐怕也不是他们能够所承受的。正是因为如此，特拉法尔加・罗才敢如此嚣张的这样子和藤虎电话里面说这些话。
　　三十分钟之后。
　　整个红心海贼团现在已经将所有的物资都放在了船上，人员也已经从那些冰层上面撤退，冰层已经开始缓慢的融化。
　　海军方面则保持了克制，开始治疗着自己的受伤人员，但因为伤亡人员实在是太大，医疗部队有些不足。还是在藤虎出面的情况下，发生了前无古人后无来者的海贼帮助海军治疗。
　　恐怕这件事情如果让外界知道了海军的颜面何在，以至于后期这些事情都被海军封住了档案里面不再让这些事情流传出来，但是还是被一些有心人给打探到了，因为这一次参加的海军数量实在是太大了。
　　根本不可能完全的封死，这都是后话。
　　红心海贼团终于撤退了，东西已经拿完了，现在自己的脸面已经赚够，还有什么不满足呢。特拉法尔加・罗大手一挥，整个红心海贼团上百艘的庞大舰队开动了起来。给人一种势不可挡的感觉，相比海军来说更加的朝气蓬勃。
　　藤虎将这些事情做完之后，立刻将是斯摩格和达斯琪中尉叫到了自己的身前，询问着这次和特拉法尔加・罗他们之间对话这个达斯琪中尉为什么能够敢这样说话。
　　要知道能够在一个大海贼面前，这样子说话的人并不多见，但是奇怪的是这个大海贼特拉法尔加・罗似乎根本就没有任何生气的想法，反而是给人一种感觉，这名海贼似乎对自己面前虽然看不清长相，但是可以肯定对她有想法。
　　但人家达斯琪却不这么认为，她只是单纯的认为：“红心海贼团的船长特拉法尔加・罗在那次冰与火之岛的时候，第一次与他相见的时候，他就觉得自己面前的这个海贼似乎和其他的海贼不一样。
　　有点儿像蒙奇・d・鲁夫。但是却也不是，没有蒙奇・d・鲁夫那么的莽撞和无知，反而给人一种特别神秘的感觉。


第一百五十五章 损失惨重
　　关于这一点，藤虎和达斯琪中尉他们两个人的意见点达到了统一的一致，那就是特拉法尔加・罗这个人很神秘，但是又和这个其他的海贼不一样。
　　两个人说了一会儿之后，藤虎终于将自己将他们两个人叫过来的目的说了出来，他告诉斯摩格说道：“今天的事情你和你这个小丫头不要透露出去，我也会对今天看到你们的这些人下达封口令，至于能隐瞒多少时间我也不清楚。但这件事情绝对不能够让海军元帅藤壶知道，一旦让他知道，那么恐怕你们两个人将会遭到……”
　　说到这里的时候，藤虎已经十分不愿意说了。对于海军元帅赤犬他所做的事情他现在已经深感恶绝，堂堂一个海军元帅居然做出了这么如此下三滥的手法。
　　斯摩格他这个人的性格藤虎还是知道的，是属于非常正义的类型，自己也十分欣赏他。可这个小丫头自己又有点摸不清了，只好将自己的意思主要都给传达给了斯摩格。毕竟她怎么说也算是斯摩格的手下，就算再怎么不听自己的，但是总会多少~听一点斯摩格的话。
　　等二人出去之后，黄猿早就在门口等候多时，黄猿见斯摩格二人出去之后便径直的走了过去。斯摩格与黄猿对视了一眼，但是黄猿压根儿就没有正视自己，也便没有多想就迅速的离-开了。
　　藤虎听到脚步声之后，心里十分疑惑怎么又回来了，但是从脚步声来看又不是斯摩格所发出的脚步声。
　　“呦呦，藤虎大将怎么啦，有什么心烦的事情吗？不如我们坐下来分享分享？”
　　“没什么，关于这一次我和红心海贼团和谈的事情，我希望你不要告诉其他人。”
　　“怎么会呢！像我这样的人怎么会去打你的小报告呢，再说我们现在已经算得上是一条船上的人了。怎么说我在这次战斗中的表现你也是看在眼里！”
　　“老夫虽然不知道你这次战斗中到底怎么样了，但是我可以肯定你肯定是龟缩在后面没有处理，没错吧！”
　　藤虎说出了黄猿的痛处，黄猿脸上没好气的看着藤虎，但是看到藤虎已经是一个瞎子，也没和他计较。
　　毕竟后面的事情自己可不想这么麻烦，交给藤虎的话，自己也可以省很多的时间。而作为交换，两个人则只要互相守护好秘密就行了，这一点他们两个人起码还可以互相相信，因为两个人都有着不可告人的事情，一旦被公之于众，必然会引起巨大的反应。
　　“现在我们的人员伤亡与物资损失情况出来了没有！”
　　藤虎向黄猿问道，黄猿哪会知道这种事，请他压根就没有操心过这种事情立刻的，将这个责任推给了负责统计的审核官，表示要问这种事情，就去找这个审核官不要找我黄猿大将，我可是很忙的。
　　说完之后连忙就逃跑了，黄猿一刻也不想待在这里，毕竟这种东西实在是太熬人了。
　　“看来这种事情还是要自己亲自去办才放心。”
　　藤虎拿着自己的拐杖离开了自己所在的地方去找负责统计的审核官审核关差不多把大致的情况给滕虎说了一遍藤虎十分的惊讶，没想到居然伤亡了这么多人损失了这么多的物资和战舰。拿着长长的这一份表格说不出话来。
　　“海军五十艘战列舰，被击沉七艘，击伤十四艘，重创三艘，因强行破除冰面失去动力的战列舰达到了二十艘之多。现在完好无损的战列舰也只剩下了六艘左右，再加上能够开动的满打满算总共也就十七艘。”
　　“人员伤亡：阵亡普通海军士兵一万三千三百六十五人，失踪五百二十七人，重伤四千五十一人，受伤人数多达两万人之众。中高级将领大校阵亡一人，中校阵亡七人，少校阵亡二十八人，海军精锐损失二百五十六人。”
　　藤虎的内心久久童虎将自己的这里情况暂时代理不能平静，没想到居然死亡了这么多人。现在等于说是已经失去了两万余人的战力，剩下的那三万人也都或多或少有些伤。
　　至于中高层的损失也稍微有点儿严重，尤其是海军精锐已经损失了百分之五十左右。那推进城里面的情况估计也好不到哪，甚至可能比他们更糟糕。
　　藤虎下达了前往推进城里面探查情况的决定，并将医疗队的一大半都给抽走，前往推进城里面去救治那些受伤的狱卒。
　　第一批进去推进城里面的人进去之后倒吸了一口凉气，一方面是因为从来没有进去过推进城，不知道推进城里面是如此的恐怖。另一方面则是被自己眼前所展现的惨烈一幕所震惊。
　　囚犯们长期所带在的环境里面，狱卒们经常欺负他们，折磨他们，等他们出来之后将这些狱卒全部都折磨死了。
　　同时连他们的尸体也不放过，他们的尸体头颅已经全部分家了，甚至有些东零西碎的，简直就像是杂碎场完全找不到一个近乎完整的尸体，这是前三层的情况。
　　等他们进入第四层之后，发现第四层有大量的毒，麦哲伦这时候正和他的手下在第四层的办公室里面救治那些受伤的狱卒，并且拦住了接下来前往第四层以下去救援的那些医疗队，要求他们最多只能够到达第四层。
　　下面的那几层不允许他们去。并告诉他们这是最高机密，如果他们要是胆敢违令当即处决。面对麦哲伦的威胁和恐吓，前往救援的医疗队们吃能默默的帮助第四层和第四场以上的阅读们治疗第四层以下的地方。
　　他们也不知道到底发生了什么，只知道第一次看完全像一个由毒组成的空间哪里都是毒液，一不小心碰到毒，恐怕没有解药的话估计就很难生存。
　　并且这里的老大麦哲伦都已经说了，其他人也没有敢乱来，毕竟这里是人家的地盘儿，山高皇帝远也没有想太多就只管第一层到第四层的，尤其是说馆第四层倒不如是，只不过是来第四层帮忙抬东西罢了。


第一百五十六章 发泄
　　藤虎在外面将所有的事情搞定之后，就来到了麦哲伦所属的深海大监狱推进城和这里的最高长官麦哲伦了解一下发生的情况，麦哲伦当然没有好气的让自己的一个手下带着藤虎在推进城里面逛一逛。
　　而自己则推脱，因为身体不舒服和刚刚疗伤现在还不能够怎么动弹，希望藤虎见谅，不要去责怪，然后将这一摊子事扔给了其他人，之后自己就躺在了自己的办公室床上，开始安静的疗伤。
　　藤虎也知道他之所以这样还不是因为自己晚到了，给推进城的狱卒还有整个推进城的尊严抹了黑。
　　人家现在这样子还接见自己已经算得上是很客气了，至少人家还会拍出来一个人去接见一下自己，藤虎立刻将自己之所以未到的原因给说了出来，希望这名狱卒能够将这些话转达给麦哲伦。
　　藤虎所说的这些话正好被刚刚路过的汉尼拔所听到，心里面十分的震惊，没有想到海军总部已经混乱到这种地步了。
　　做完之后藤虎就离开了推进城，回到了自己的那一支舰队上面等待着整个海军总部主力部队的支援部队到来。
　　那名狱卒将这些话转达给了麦哲伦之后，就离开了麦哲伦的办公室，让他好好的疗伤。
　　看着破旧的天花板，天花板上面的一个蜘蛛已经将整个天花板，弄得哪都是蜘蛛网，而且感觉已经很破的样子，上面有若干只苍蝇，都已经被蜘蛛网所黏住。
　　看到这里麦哲伦第一次感觉到如此的无力，但也无可奈何叹了口气，之后辗转反侧就继续的开始疗伤睡觉。
　　特拉法尔加・罗此时正带着他所属的红心海贼团在整个大海上快速的奔驰着，他们选择的移动路线是，从推进城这片无风带快速的通过。
　　最后所有的人在伟大的航路的前半段一个叫不上名的小国家上面集合，在这么庞大的舰队通过无风带的时候，必然会有海王类对自己这一艘庞大的舰队虎视眈眈,而现在一个人的霸王色霸气是远远不够的，需要同时用好几个人的霸王色霸气持续不断的在整个舰队四周震撼住那些霸王类。
　　如果要是舰队分散的走的话，多多少少会降低一些袭击的风险。“鸡蛋放在一个篮子里，然后掉在地上全部都碎了。分开放掉在地上，只有一部分碎了，总比放在一个篮子里全部碎了，要强的很多很多。”
　　这么庞大的一支舰队，很快的便分成了好几只小分队每周小分队相聚的距离并不算是太远。以便能够迅速的相互支援，从而能够更好的通过这个无风带地区。
　　这支庞大的舰队迅速的通过了无风带之后，已经可以算得上是在整个世界上成为了一支庞大的势力，就算是世界政府也不容小觑。
　　而且就算是单单凭借原红心海贼团船上的海贼都足以能够让整个世界政府不敢轻易下手，那现在再加上这接近20余万的囚犯，可以说已经是无人能比。
　　至于那些海军总部主力支援的部队，足足是在他们离开了两个小时多之后他们才姗姗来迟，这时等待他们的则是一片快融化的冰层以及残破不堪的第一批支援推进城的那些海军舰队整个推进城上面正在冒着黑色的烟雾。
　　赤犬，此时紧紧的握着自己已经发烫的拳头，将手中正握着的桅杆给它融化了，成了一滩岩浆气，狠狠的扭头就回去了。
　　藤虎听了手下的报告之后，知道了海军元帅所率领的海军总部主力支援部队的到来，又问了一下时间。
　　果然和那名海军负责人所说的时间差不多相同，藤虎现在已经可以断定，赤犬现在不安好心。
　　果然海军元帅赤犬到达之后直接就去找黄猿和藤虎去问他们两个到底发生了什么情况！为什么他们没有拖住！
　　黄猿站在一旁什么也不说话，把眼神都直瞪瞪的看着自己旁边的藤虎因为看不见也什么也不说话，面对着两个不说话的人。赤犬那才是一个崩溃。
　　“你们两个快给我，说到底是什么情况。”
　　“传令员去把那五名中将也给我叫过来，我要好好问问他们！”
　　那个传令员，迅速的将海军元帅赤犬的命令转达给了那五名中，将那五名中将也快速的来到了这间办公室里面……
　　发现整个办公室里面只有三个人，海军元帅和海军两名大将。知道了，肯定是海军元帅，要质问自己这些人为什么没有拖住红心海贼团，让他们逃离了，此时的这五名中将除了斯摩格之外，其他的都也算是老牌中将。
　　在原海军大将赤犬还没有生即为海军元帅之前他们都已经成为了海军中将，那么自然不会太针对他们。
　　果然，正如其他的几名中将所料。
　　赤犬的径直的走到了斯摩格的身边问道：“斯摩格，你能够给我解释一下为什么没有拖住红心海贼团，让他们逃跑，并且损失了这么多的海军士兵！你知道会造成多大的负面影响吗！你知不知道你会给海军丢多大的人知不知道！”
　　赤犬现在就像是发了疯似的，将自己最近所遭遇的怒火全部都倾泻给了斯摩格。此时的斯摩格当然也有点生气，自己点了一根雪茄，大口大口的吸起来。因为知道是自己有错，然后什么也不说。
　　赤犬现在仿佛又找不到了发泄的目标，两名海军大将在他们进来之前已经教训过了，质问过了。
　　现在这4.5五名中将自己已经训斥了一名了，至于其他的那四名。都是老牌中将，而且他们在海军内部都有一定的影响力，不像是我哥这样子，因为是在顶上战争之后刚刚晋升为海军中将的，所以他也不太担心斯摩格会对自己有多大的报复，大不了直接把它再降为准将得了。
　　面对着这样一直口四连珠根本停不下来的质问斯摩格什么也没有说，因为他深知自己，可是偷偷的和对面的红心海贼团达成了交易。
　　并且藤虎肯定会护着自己的，因为再怎么说藤虎也算得上去自己的一个共犯。而且如果自己要是反驳，必然会遭到赤犬更大的怒气。与其这样倒不如装作什么都没有听见，就当一只苍蝇在自己耳边一直嗡来嗡去。


第一百五十七章 抵赖
　　藤虎在赤犬的周围也帮斯摩格说了几句话，之后赤犬也不敢开过分的教训斯摩格。又教训了十几句之后，赤犬看到自己一直在骂斯摩格，但是斯摩格什么也没有话说自己的怒气也找不到地方，所发现渐渐的也不再怎么指责。
　　于是转过身子什么也没有说，就只是让他们解散。同时让两名大将以及这五名中将过半个小时之后前往推进城慰问他们推进城的署长麦哲伦。
　　这五名中将现在也没有什么话说。斯摩格也只不过是当自己的耳旁多了一只苍蝇在自己耳旁嗡嗡叫。
　　陆陆续续的离开了，简直就像是什么事情都没有发生似的，就算是身为海军元帅的赤犬有些不满，但是还是不敢轻易的说出来，因为海军里面那些中将可，还是有一定的话语权的，要是让他们都对自己不满意。
　　一下子得罪了这么多的中将自己以后在海军里面过得可是不好受，与其得罪这么多人，不如将所有的怒气都发送到14一个人的下面，然后将这个人给随便按上一个罪名给他再贬低下去。
　　黄猿什么都不干，只是打了酱油怎么说再去打一次酱油也没有什么问题。并且作为海军内部里面的中立派，得到了很多派系的支持以及拉拢，他们都想将这个中立派拉到自己的对方，以方便自己能够一统海军内部。
　　藤虎的话，是因为这次的指挥不当和对信息的错误判断。更重要的一点是他现在对海军总部的海军元帅十分不满：“因为在刚刚的那一场战斗当中，海军元帅他隐瞒了他们到达的时间，让自己和这些海军拼死的抵抗。以便海军元帅的派系，能够在接下来的海军内部斗争当中得到更大的话语权。”
　　等其它所有人离开之后，海军元帅赤犬看到藤虎还站在那里，知道藤虎肯定是知道点什么，没有继续和那些海贼们拼命。
　　但是自己和世界政府五星老他们的邪恶交易，是绝对不能够让其他人知道的，就算是海军大将也不行，可现在一直拿捏不准的是，藤虎到底知道多少内容。
　　他究竟是不是知道自己和五星老所达成的协议，如果知道的话，那自己就要放弃一定的利益。如果不知道的话，自己如果在慌乱中说出来会引起不必要的大麻烦。
　　终于藤虎还是忍不住先说了一个题外话问道海军元帅赤犬为什么来得这么迟，赤犬立刻将这些原因归结到了革命军队伍的拼命抵抗，如果不是革命军的拼命抵抗，那么自己肯定能够到达，而且在来的路上他们遭到了蒙奇・d・龙所制造出来的恶劣天气。
　　并且在通过水之七岛来到这，事发到这个正义之门的时候遭到了司法岛地方政府的一些叼难，但是还是因为海军元帅是全出面，所以没有出现太大的问题，但是还是耽误了一些时间，正是因为这些！
　　原本能够一个小时就能够到达的路程，自己硬是花了三个小时才到达！要知道这可是把所有战舰的蒸汽动力系统全部开到最大的情况下才赶过来的。
　　而藤虎则根本就不相信他所说的这些话，虽然他不清楚从这里到革命军所主导叛乱的国家所需要的时间。但是有一点可以清楚的事，那就是海军元帅说谎了！
　　“呵呵，这个样啊，那我现在有一个大胆的想法。不知道，我说出来会不会影响我们海军的军队军心！”
　　藤虎突然给赤犬来了这样一句话赤犬心里着实心一咯噔，心里面突然一紧张，但是凭借着自己多年混迹于海军各个派系之中，还是很快的恢复过来保持了自己的冷静，耐心的听藤虎说出来这个想法。
　　藤虎似乎像是对其他人说似的没有正对着赤犬，反而是走到了沙发上旁边坐下来像是没有什么事情似的说道：“听说海军总部的支援部队之所以来这么迟，是因为想要把一些带有不同意的意见的人心，趁着红心海贼团入侵推进城的时候，先让他们去进攻。”
　　然后让他们死死地拖住和他们拼命，然后等他们损失殆尽和同心海贼团拼得你死我活之时，那些支援部队在乘机将红心海贼团给予重击！
　　藤虎因为自己的眼睛瞎了，没有办法看到海军元帅赤犬现在的表情，如果他眼睛没有瞎可以看到现在海军元帅赤犬表情都可以说是十分的惊讶。
　　海军元帅赤犬现在眼睛直勾勾的瞪着前方额头上一直冒着细小的汗珠！嘴巴也使劲的咬着自己的牙齿咯嘣咯嘣的让人看着都觉得恐惧。
　　藤虎虽然不知道现在赤犬心里面想的是什么，但是想看一看赤犬怎么样回答。但是很遗憾的是赤犬凭借自己多年的经验告诉他，团伙并没有853知晓自己和五星老之间达成的协议。
　　有可能是自己内部的人出卖了自己的，航程，如果细细想来的话，那也只有藤虎这支舰队的航海是总负责人。
　　只有他能够大致的知晓自己所到来的需要，形成自己可是将他的妻子还有儿女都全部抓住了，没有想到这个家伙居然敢这么胆大！
　　居然连自己的妻子还有儿女，他们的性命都不要了，不过这样也好！不忠诚于海军的人，不忠诚于海军元帅意志的人都将要死去。
　　自己可以借此机会将那些不忠于自己的人给狠狠的收拾一顿，把他们该贬低职位的可恨的借此机会把他们的职位贬低下来，不要让他们抓住海军的重要职位。
　　藤虎还是政治年纪实在是太轻了，根本不懂得如何使用出来自己的优势，反而使自己陷入了十分被动的地位。
　　海军元帅赤犬不承认自己将那个负责人的妻子还有儿女带到了自己的船上。藤虎也没有什么太好的解决办法，只能咬牙切齿的十分气愤的自己想办法解决，偷偷的将那个负责人的妻子还有儿女搞过来，然后让他们逃离。


第一百五十八章 慰问
　　赤犬这时候突然想到自己，不是说半个小时以后就要去推进城里面慰问吗。忙看了一下时间，现在已经过了十八分钟左右。
　　而且自己也没有去关心那些和红心海贼团正面战斗的那些受伤海军士兵。如果自己直接去看推进城里面的那些狱卒们而不关心自己的海军士兵，那么可能会失去这些海军士兵的最后一次中心把他们推到自己的对立面去，并且会使自己在海军里面的地位和声望有所下降。
　　这种事情赤犬绝对不允许发生。现在痛苦，并不知道这些事情，而且自己只要死不承认，他也没办法！想到这里头火就开始有些得意，自己的怒气也有点消散了。赶忙将藤虎支了出去，自己快速的去慰问那些受伤的海军士兵。
　　现在海军元帅赤犬在想要整合整个海军的军事实力，就必须争取位于海军中下层士兵的支持就必须得做一些自己违心的事情，就算是自己十分讨厌派系的那些士兵也是如此。
　　海军元帅赤犬带领着他忠心耿耿的几名部下快速的来到了在军舰上面搭载的那些临时医疗场所。
　　这时候，赤犬觉得自己的肚子有点疼，就自己和随行人员说了一声，之后自己暂时的先去厕所里面拉一下肚子。
　　等到厕所之后，发现自己的肚子没有那么的疼，解了个小手，然后洗洗自己的手，之后从厕所里面出来了。
　　等赤犬出来之后却发现，自己的那些随行人员不知道去了哪里，不过赤犬现在可没有时间可以浪费了。
　　他现在主要是赶快的去慰问一下那些受伤的士兵，然后赶往推进城，根本就没有时间浪费在这里。
　　于是就自己依靠着在军舰上大致的方位来寻找那些病房，终于在一个比较偏僻的地方发现了一个医疗棚，里面有来来往往的护士。赤犬知道自己来对了地方，急忙的前往这个地方。
　　还没有走到那些医疗棚，就已经闻到了来自医疗棚里面的那种刺鼻的药物味道。甚至连一些过路的人不由自主地捂上了鼻子，赤犬则皱了皱眉头继续的向前走了进去。
　　越往前面走，越能感觉到这些海军士兵们的哀嚎和痛苦的样子。赤犬走到了一间病房里面看到了一排排的病人们因为没有病床而躺在地面上临时组建的团铺上面。
　　地面上的那些士兵们有的失去了双脚成为了一个废人；有的失去了眼睛，成了瞎子；甚至有的海军士兵为了能够让海军在这场战斗中获得更大的胜利，不惜与对面的那些海贼们抱着同归于尽的想法冲上了前方。
　　但是却因为实力差距实在是太大被砍断了自己的一只耳朵和手臂。在这个病房里面这里面充满了绝望的情绪。
　　每一名士兵都在为自己的前程感到无奈。像他们这种士兵，现在已经失去了作战的能力，如果是一般情况下可能就会直接被海军发放退役费，然后让他们离开海军，寻找一个能够生活的地方。
　　而是他们已经为海军付出了自己的一条胳膊或一条腿，或者是一双眼睛，成为了生活已经不能够像正常一样自理的人。就算是得到了一部分的会议费，但是他们真的能够像正常人一样吗？
　　赤犬站在这个房间的门口，双目怒视着前方，眉头皱成了一条直线，一脸严峻的表情。似乎不知道他在想些什么！
　　是愤怒还是感到莫名的悲哀和同情？似乎都有，但是更多的是一种无法形容的决心。
　　一名正在病床上的年轻士兵因为哭泣，转动了一下头想要活动一下，发现门口里正站着一个身披“正义”二字的一个中年男子。
　　这名年轻的士兵感觉到这个人似乎有点熟悉，但是想不起来，突然，他似乎是意识到了什么，连忙的举起了自己的手到门口的那名中年男子致敬。十分恭敬的大声的喊道：“欢迎长官！”
　　这名年轻士兵的话语立刻让整个病房里面所有的人为之侧目，所有人的目光都集中在哪，病房门口的那个人身上，想要看看这个人到底是谁。
　　“震惊，接下来是震惊！”
　　他们这些士兵从来没有想到过会有一天海军元帅亲自来看望自己。在场的所有的士兵有的强行的拖着自己受伤的身体从自己的床上或者地面的地铺上面爬了起来。给自己的海军元帅真正的最大指挥官敬礼！
　　这里的每一个士兵齐声的喊道：“欢迎海军元帅！”
　　而那名最先发现的年轻士兵，却突然想起了自己已经在刚刚几个小时前的战斗里面失去了自己的三个手指头，只剩下了食指和无名指两个手指头尴尬的在自己的太阳穴附近矗立着。
　　而其他的在场海军或多或少都有一定的当时有的甚至因为为了给海军元帅敬礼，原来用绷带绷好的那些伤口又裂了起来！
　　赤犬这时候不知道为什么自己的两眼居然有一些酸痛感，他都没有察觉到的情况下落下了几滴眼泪。
　　从自己那久经沙场的老脸落到了地面上，自己多久没有流过泪了，赤犬也说不清楚，但是他知道自己加入海军这么多年从来没有如此感受到这样的心酸和感动。
　　就算是面临着自己无法打败的敌人的时候，也从来没有流过眼泪哭泣过，这可能是赤犬从来没有体会过的感受。
　　他们这些海军士兵有的是才十七八岁的年轻小伙，有的则是加入海军，将自己整个青春都奉献给海军的四十多岁士兵。但是他们都受到了或多或少的伤，有的甚至失去了自己未来必须用到的身体一部分。
　　而作为这次主要行动的策划人-赤犬，只是想着自己海军内部的争斗与如何消耗其他派系的实力。却从来不知道这些最底层的士兵们居然对整个海军有着如此高的忠诚程度。
　　赤犬立刻将自己的手空中摆了摆，然后对着一个临时搭建的医疗室里面的士兵们说出了一些慰问的话，然后就来到了这名年轻的海军士兵的床铺面前。
　　这名年轻的海军士兵看到海军元帅赤犬大人居然亲自的来到了自己的床前，十分的感动，但是自己却无法行动，因为自己的双腿在战争中受了伤，虽然没有太大的危险，但是最近这几天是下不了床的。


第一百五十九章 离开
　　“你叫什么名字，我感觉你的年龄好像是这个临时医疗场所的最年轻的一个人。你这么年轻为什么要加入海军呢？”
　　“我叫盖阿法・伦达，今年19岁，刚刚加入海军三个月。自己的家乡，因为被海贼所侵犯，自己的父母以及整个村庄的人都遭到了这个海贼团的屠杀。”
　　我是因为当时去树上抓鸟正好的目睹了那群还计算犯下的滔天罪行，那群海贼在我们村子里肆虐了长达三天三夜的屠杀之后他们被正好路过的海军给发现，迅速的剿灭了这支海贼，但是自己的村子里面所有的人都已经被杀得差不多了。
　　剩下的那些人大多都是老弱病残。而自己现在已经无家可归了，我也就跟随那一艘军舰来到了海军总部，希望能够加入海军讨伐海贼但是因为自己的年龄刚刚达到海军的要求，所以就被暂时的分配到了负责打扫卫生的小兵。
　　但是今天却意外的得到消息说有一群罪大恶极的海贼们要攻击推进城，将里面的囚犯放出来。
　　正好我所在的那艘军舰也去了，在我的再167三要求之下，那名少尉才终于让我加入了这次的战斗，但是这次战斗我们所面临的海贼实在是太强大了，将我们所在的小分队全部灭杀，他也受了严重的伤，那名少尉为了能够杀死这名海贼。
　　他在临死之前死死地抓住那名海贼，要我拿着自己手里面的刀将那名海贼囚犯以及他共同的刺穿。
　　最后那名海贼囚犯因为无法动弹，最后被我亲手杀死，但是少尉也被我的那把剑给贯穿了身体！
　　盖阿法・伦达自己越说越难过，开始慢慢的哽咽着哭着说道，以至于齐全，都有些听不清他到底在说些什么，但是还是十分耐心的听了下去，知道了事情发生的经过。
　　赤犬故意装作自己一脸阳光灿烂的笑容鼓励着那名刚刚加入海军的士兵盖阿法・伦达告诉他那名少尉为了杀死海贼不惜用自己的生命来作为交换，这是一名伟大的海军正是因为有了他们的存在才能够让这个世界的海贼们闻风丧胆，从而保证人民群众们的安居乐业。
　　赤犬交谈了一段时间之后，突然想到自己还要去推进城里面和推进城的署长麦哲伦交谈一下，整个推进城现在到底怎么样了，自己居然把这事差点儿忘了。
　　看了一下时间之后发现时间已经不早了，还没有超过自己要去的时间。连忙的对那名年轻的海军士兵盖阿法・伦达武力几句。
　　之后就告诉他因为现在推进城已经被入侵自己需要去推进城里面查看一下到底怎么样了，自己无法和她进行交谈，希望他能够见谅！
　　盖阿法・伦达听到自己占用了海军元帅赤犬大人的时间，连忙说了一些抱歉的话，之后表示自己的伤势没有那么严重，希望海军元帅赶快去忙他的事情。
　　赤犬离开这个临时的医疗场所之后，在场的士兵都十分感动赤犬所做的行动。一名海军本帅居然可以不顾自己的身份亲自来到这个底层是冰冷的医疗场所，并且慰问他们，他们现在已经可以说是心满意足了，但是却没有想到海军元帅居然还愿意和他们坐下来好好谈谈，这让他们的内心充满了感激之情！
　　赤犬的内心可不是那么的好受，原本以为只要让不属于自己的派系让他们去和红心海贼团去拼命打得两败俱伤，自己等过一段时间之后到达。
　　到时候既可以达到自己原本需要的目的，而且又不会损失太多的士兵，但没有想到居然会发生这种意外。
　　或许赤犬没有看到关于藤虎说率领的这支支援部队的具体伤亡数字，但仅凭借着他到来时双方交战的残余痕迹以及士兵们受伤的情况，单单凭借多年征战的经验来看，这次的战斗绝对是属于一场恶战。
　　特拉法尔加・罗还有他的红心海贼团以及推进城的那些囚犯们已经深深的被海军元帅赤犬记住，在了自己的内心当中。
　　如果不是因为这个海贼团势力十分的强大，自己根本无法百分之一百的有把握击败这支海贼团，那么照海军元帅赤犬的性格，那这支海贼团绝对会一个不剩的全部歼灭。
　　而赤犬的随行人员们，此时正在海军军舰里面四处寻找着海军元帅赤拳，因为他们只不过是以为赤犬就去进去厕所里面去接手肯定会耗费一点时间。
　　他们就立刻将这个消息偷偷地率先跑到了原来已经做好准备的那些医疗场所，但是却发现海军元帅早已经不知所踪了，他们找遍整个厕所，甚至连马桶里面也不放过但还是找不到海军元帅的身影，可把他们着急坏了。
　　此时海军元帅又突然的出现在了他们的视线里面，他们十分愧疚的等待着赤犬的责骂，但是赤犬这次却没有说什么，只是看了看表之后对他们说做好准备去推进城看望一下推进城的署长麦哲伦。
　　赤犬到达了推进城里面，之后也是倒吸了一口凉气，没想到推进城里面居然发生了这么大的事件。尤其是他使用升降机到达了第六层之后，第六层扑面而来的血腥味瞬间就占据了他的整个嗅觉。
　　而随即迎来的视觉震撼感也给他十分大的冲击，原本以为红星海贼团会将这些囚犯们都放出来或者是放出来一部分，却没有想到那些囚犯居然有一部分被折磨致死，似乎在死前遭受到了什么审问似的！
　　第六层在海军元帅之拳的心里面那些凡人哪一个不是曾经混迹在新世界或者是在这个世界上做过一些骇人听闻的事情，但没有想到居然如此的憋屈，死在了一个谁也不知道默默无闻的场所里面。
　　而第四层因为之前听过自己手下人的报告托多或少的了解一些，没有太大的吃惊，见到了麦哲伦之后。
　　两个人客套的聊了几句话，之后。麦哲伦表示自己不想再当推进城这个监狱的书账，自己主动降职为推进城深海大监狱-因斯佩尔副署长或者是狱卒长也行。
　　赤犬表示没有问题，要麦哲伦好好的养伤，不要产生一些不该有的想法，又用了几套比较俗套的慰问语句就离开了推进城。
　　赤犬将整个海军前往支援推进城的两支支援部队都命令他们开始撤退回海军总部。


第一百六十章 投降
　　特拉法尔加・罗他们离开了推进城三四天之后，他们已经在大海上漂泊了三日之久。
　　现在他们已经好不容易经过了无风带地区，恐怖的无风带海底里那些巨大的海王类对他们的行程约行驶的困难度增加了不少。
　　但是还是敌不过红心海贼团他们不可阻挡的势力。通过了无风带，之后他们迅速的结成了一支庞大的舰队，但是他们却发现自己的鸡痒需要进行补充，根本没有料到会突然增加这么多人~。
　　原本一万多人的食物与淡水，现在要供养着二十几万人，远远的超出了预期的计算。现在他们需要暂时的，偏离一下自己原本计划好的航线，去附近的城市或者是比较大的岛，上面补充一下自己的汲养和淡水，然后继续前行，到达特拉法尔加・罗-所说的那个岛上。
　　航海士将地图拿给了位于这支舰队的指挥船上面，并告诉他们这附近有一个无名的小镇，似乎有着充足的食物和淡水，可以暂时的缓解他们目前面临的一些小小的困难。
　　特拉法尔加・罗当即就同意了这个想法，伟大航路，这么多岛屿自己肯定无法完全控制，自己现在需要的是得到一些支持和他们的效忠，同时也想要自己在这片海域里面看一看是不是有人愿意加入自己成为自己的保护地区。
　　这里的位置虽然并不算是太过于突出，但是这里距离海军推进城的位置有着三天左右的时间。并且位于整个伟大的航路g4和g6要塞的中间，如果自己占领了这个地区，那么就等于将整个伟大的航路海军势力范围的心脏部位插一个钉子。
　　特拉法尔加・罗命令自己这支庞大的舰队快速的向前方那个无名小镇前进，快速的补充自己这庞大舰队的汲养。
　　三个小时之后……
　　他们现在已经到达了伟大的航路前半段一个无名的小城镇附近，上百艘海贼船出现在了这个小镇的远方海平面上。
　　如果在小镇边缘那一座高山上的看的话，可以看到一副很震撼的画面，遥远的海平面上出现了一艘又一艘画着骷髅旗帜的风帆水浆密密麻麻的一艘又一艘，给人一种十分震撼的美感。
　　这个小城镇现在却发生着战斗，十艘来自伟大航路的海贼组成的一只联合海贼部队正在使劲地攻打这个小镇，想要掠夺这个小镇的财宝！
　　早在一个小时之前，岛上的人们看到数十艘这骷髅旗帜的海贼船向自己的城镇进发，用他们船上的数十门大炮向自己的城镇开炮。
　　造成了巨大的损失。镇长波罗斯即立断的让小镇上面原来曾经驻扎过海军的那一个基地打开了大门，让老人还有小孩子们快速的躲了进去，自己带领着一群年轻力壮的人们拿出了自己家里面的武器来抵御这些海贼们的进攻！
　　此时的海贼们已经到达了这个小镇的港湾处，快速的向这个小镇内部进发。
　　小镇的镇长波罗斯带领着自己镇上的居民们在小镇里面进行射击阻拦这些海贼们的继续前进。
　　开始的可对这些海贼们的第一波进攻造成了很大的伤亡，但随即那十艘船上面有三艘船，迅速的向自己小镇上空发射着炮弹，巨大的爆炸很快的这个小镇的部分打的稀巴烂。也正在抵抗的居民们也损失惨重，有不少人都受了重伤！
　　他们的内心充满着绝望的情绪，他们的正长早在那些海贼来之前的几个小时里给附近的g4和g6要塞里面的海军士兵来救援自己。
　　但是要塞里面的那些海军士兵根本就没打算出兵的意思，只是让他们继续的等待，说自己马上就到了，现在已经好几个小时了，都没有看到他们的到来。
　　现在他们的镇长波罗斯已经不再相信海军了，反而是希望来一支强大的舰队来保护自己的小镇不受到危害！
　　但终于还是敌不过这些海贼们的骁勇善战和他们的狂轰滥炸。在那些海贼们的诱导下，他们选择了投降！放下了手中的武器，因为他们明白，再这样下去只会徒增无谓的伤亡，于是这样不如放下武器，让他们好好的将自己感兴趣的东西拿走，自己只不过是丢失了一些财物罢了。
　　那一些海贼们看到他们接受了投降，马上把他们的武器什么的都收缴了，并且用十分肯定保证说他们不会侵犯他们的生命安全！
　　他们排着队伍将所有的武器以及小镇里面抵抗的大部分人都你到了一起的时候，他们贪婪无厌狡猾厌诈的本性瞬间露了出来，立刻将那些抵抗的居民们残忍的杀害十几个人左右剩下的关押起来！
　　其余的海贼们快速的穿梭在整个小镇里面搜刮着自己所能够看到的财宝！每一家门窗紧闭着，但还是被强行打开了一个入口。遇到有小镇的居民抵抗或者是漂亮的小姑娘那么很对不起你被这些海贼们看上了！
　　波罗斯气愤的说道：“你们怎么能够这样！你不是说好了只要我们投降，那么你们就不会对我们动手，并且保证我们的生命安全！你们不讲信用！”
　　头上带着海贼帽的一脸毛发，全身这发达的肌肉的一个壮汉船长根本不理会那个镇长说的话，反而是对自己旁边的另一个船长赞扬的说道“哈哈哈！巴萨为船长，这个小镇真不经打！没想到就这么容易的被我们攻破了！”
　　那叫做巴萨为的船长这次主要的劝降人，他听到了那名镇长的话之后，反而站起了身子，走到了那名镇长的旁边，将自己手下从酒馆里面抢过来的一瓶酒倒在了那名镇长的头上。
　　将自己的刚刚从海鸥那里弄过来的最新悬赏单从自己的背包里面掏了出来，然后一下子摔到了那名镇长的头上。
　　然后大声的笑哈哈的说道：“你居然相信海贼的话，我让你看一看本大爷的悬赏额是多少！本大爷可是来自西海的大海贼，知道为什么g4和g6要塞的那些海军士兵不敢来抓我吗？因就是因为我的悬赏额高到让他们害怕。哈哈哈哈哈！”


第一百六十一章 逃跑
　　那名镇长似乎呼像是明白了什么，赶忙将这个悬赏单给拿了起来，发现在上单上面的内容是：“海贼巴萨为……悬赏额1亿3000万贝利……善于欺骗人十分的狡猾阴险！恶魔果实能力者，能力未知！”
　　“海贼怪声……悬赏额7000万贝利……尖叫果实拥有者可以发出刺耳的叫声，能够让听到的人瞬间昏倒或者是死亡！”
　　“海贼大力猩……悬赏额6800万贝利……猩猩果实拥有者可以变身为大猩猩，变身为大猩猩以后拥有十分大的力气！”
　　镇长看完之后将自己的口水：“咕咚”一声咽了下去，这些海贼简直就是恐怖的恶魔。如此高的悬赏额，也难怪那两个要塞的海军不敢出兵，如果要是想要对付这三个海贼，那么至少需要出动最少中校或者大校级别的人物才能够一举将这些海贼们抓获。可是那两个要塞会为了对付几名海贼就将他们宝贵的战力派出去吗！
　　并且现在他们的海军主力部队现在也都因为去围剿一个名叫红心海贼团的海贼团，结果他们的两个要塞也抽调了不少人，甚至连中将都也去了。那么那些要塞很显然不会你帮助一个根本就不出名的小镇！
　　镇长十分绝望的看着他们这些海贼肆意妄为的破坏着，多么希望有人能够阻止他们，就算是海贼也好，革命军也罢一点也不在乎，只要能够拯救他们！
　　似乎是自己的愿望好像实现了似的，突然发现自己眼前的海平线上隐隐约约的有几个小黑点，似乎是船的样子！
　　这个时候海军原来驻扎的破旧基地那里面传来了孩子们与老人们的叫喊声！
　　镇长脸一下子变得刷白刷白的，自己唯一的女儿现在就在那里面。一但那些海贼们发现自己的女儿恐怕就会遭殃，以自己女儿对海贼们的痛恨程度肯定会拼死抵抗。
　　很快的，就传来了女性的呼喊声和……
　　“嘭”
　　里面迅速地传来了一声枪响。三名船长的目光转向了枪响传来的那一个地方走了过去，镇长也隐隐约约的感觉到好像是自己女儿，便耷拉下头，慢慢的跟在那些人的身旁。剩下的那些抵抗的居民们则都被海贼们关押到了一间房子里面，并将房子四周和窗户都封死了。
　　果然到达了海军基地之后，镇长看到自己的女儿正被五六名海贼按在地上不让她动弹，万幸的是自己的女儿没有受到什么侵犯，镇上周围的女孩子们则就没有那么幸运了。场面一度的混乱。
　　周围的孩子们看到自己的老大们都来了，立刻将这名女孩送到了这三名海贼的眼前。
　　这名女孩大约有着十七八岁左右，穿着一身浅绿色的连衣裙，胸部因为没有发育的太完整，只是让人感觉有一点儿小馒头状。
　　一头浅绿色的头发与他的衣服十分的搭配。加上他那可爱的萝莉造型，其中的一名海贼团的团长，自己已经控制不住自己的：“兄弟”了。直勾勾的挺了起来，让孩子看到那名海贼的下体居然发出了这样的反应，一脸骚红将头扭到了别处，不再看那名海贼。
　　那三名海贼团的团长们问了发生了什么，之后知道这名女孩子居然开枪打死了明明想侵犯他的海贼，却迅速的被周围的海贼们说包围，但是在扭打的过程中又用自己的随身小刀击伤了两名海贼，让他们鲜血直流。
　　被杀死的那名海贼是巴萨为海贼团的一名船员，巴萨为看到死亡的是自己的船员之后，恼羞成怒抬起自己的手，也不管这名女孩子是多么的可爱，上去就是给他一巴掌。
　　“啪叽”
　　那名女孩子可爱的萝莉脸出现了一个掌印，红彤彤的像是烙铁一般印在了脸上。嘴角出现了一道鲜血，慢慢的流了下来。
　　镇长看到自己的女儿被那名叫做巴萨维的海贼如此的折磨，也于心不忍得立刻跪到了那名海迪的面前，苦苦的求饶，希望他放过自己的女儿……
　　巴萨为一脸阴沉的表情直接一脚踢向了挡在自己面前的镇长怒骂道：“滚！”
　　说完之后，来到了那名女孩子的面前，捏起了她可爱的萝莉脸。抬起了自己的尖尖的舌头，舔向了那名女孩子嘴角的流血处。
　　“啊啊啊啊！”
　　女孩子疯狂的尖叫着，同时做出了一个本能的反应，只见左脚用力的向上一踢。巴萨为也没有料到会突然发生这种事情，原本自己也稍微雄起的小弟弟，结果瞬间的早受到了猛烈的撞击。
　　巴萨为自己的下体似乎是想断了一般的疼痛感瞬间袭来，让他整个人都感觉到了崩溃的感觉。
　　双手捂着自己的下体，然后嗷嗷的叫了几声，之后一把抓住了那名女孩子的脖子。就像是这名女孩子没有体重一般，将这名女孩子直接从地上提到了空中死死地，掐住了她的脖子，女孩子奋力的用自己粉嫩的小拳头打折，他拿出壮的胳膊，但是却无济于事，感觉到自己的呼吸越来越困难，整个可爱的脸庞开始变得红润了起来。
　　镇长波罗斯看到这里似0.2乎是下定了什么决心似的，想要抓住面前这三个人里面的某一个船长来为自己的女儿争取到逃跑的机会，让那些海贼们都针对自己。
　　波罗斯连忙的扑向了巴萨为一下子想把萨维扑倒在地，之后女孩也随即倒在了地上。看着自己的爸爸将那名海贼扑倒在地上之后，连忙揉了揉自己的脖子又快速的站了起来想要去帮忙，可是却听到了自己爸爸大声的朝自己喊道：“快跑，快跑。”
　　但是紧接着就被巴萨围使用出来的恶魔果实能力给四川的身体，但是进行下来的意思告诉我他，他要死死的拖住这名海贼来为自己女儿制造逃跑的时机。


第一百六十二章 追击
　　女孩子看着自己的爸爸身上流出的鲜血，明白了，想要让自己逃跑，便快速的奔跑了起来，利用自己对这个岛屿熟悉的情况摆脱了身后追赶自己的那些海贼。
　　但是逃跑的路上自己的眼泪哗啦哗啦的流着，根本停不下来，亲眼看着自己最后的一名亲人被海贼所杀死，他的内心对海贼仇恨大到了极点，自己的母亲和哥哥也是因为上次海贼侵犯这个小镇而死亡的。没想到这次居然轮到了爸爸。
　　巴萨为把这个镇长扔到了一旁。镇长现在已经是进气少出气多的节奏，奄奄一息。巴萨为愤怒的将自己在小镇港湾处的所有海贼都叫了过来，命令他们上山前去追捕这名少女然后把他活捉过来见我。
　　巴萨为要亲自的折磨她，以解他的心头之恨，海贼们得到命令之后便蜂拥而上前去这个岛的森林里面搜捕这名少女。
　　而此时红心海贼团上百艘庞大的战舰已经开赴到了距离这个小镇不到十分钟的路程。
　　而此时留守在那些海贼船上面的海贼14们看到了如此庞大的海贼船想这个港口驶去，连忙的准备将自己的所属的海贼船迅速的动了起来，准备离开这里给这些海贼们让路。
　　可是已经晚了，他们已经完全使不出来这个港口了，密密麻麻的海贼船已经将他们的原本能够驶离的地方给挡住了。
　　特拉法尔加・罗从自己的海贼船出来之后，只见手指轻轻地向前一挥，大批的海贼囚犯们像得到了命令一般，像饿狼一样子猛的扑向了这群赢弱无比的海贼们。
　　眨眼之间，这些海贼们就如同手无缚鸡之力的羔羊一般。被解决的七七八八，剩下的那些仅存的海贼们全身被五花大绑着看着这么一群穿着囚狱衣服的海贼们露出了恐惧的表情。
　　特拉法尔加・罗冷漠的从穿着囚犯衣服的海贼里面了出来，来到了一名海贼旁边。
　　那名海贼因为是倒在地上，物被五花大绑着绑着，看到了一个人来到了自己的跟前，抬头仰望的一看。只见特拉法尔加・罗因为是仰视的角度，所以感觉到特别的阴森高冷。
　　在地上的那名海贼越看越觉得这张脸觉得熟悉，突然，她仿佛是意识到了什么，这张脸不是自己在通缉单上看到的嘛，悬赏额为6亿贝利的
　　“死亡医师-世界第一大海贼-特拉法尔加・罗。”
　　一连串的名号让这个海贼如设大敌，自己居然和世界第一大海贼发生了冲突，这不是要自己的命嘛！
　　“对不起，对不起，对不起我们不知道世界第一大海贼特拉法尔加・罗要来这座小镇，所以没有给您腾出合适的港口，现在请给我一个机会。我立刻将船给开到不妨碍你们的地方！”
　　特拉法尔加・罗看着这名海贼如此的紧张，丈二的脑袋摸不着头脑，也不知道自己哪里吓着这名海贼了，自己有这么可怕吗……
　　“算了算了。”
　　也不理这些杂碎。不过近乎十艘的海贼船齐聚到这里，在伟大的航路前半段，这也是一个不小的力量。
　　看来今天会很热闹！”特拉法尔加・罗心里暗暗的想到，至于这些海贼们，他则是让自己的手下绑了起来，跟着他一起来到这个小岛上面。
　　但是在来之前，特拉法尔加・罗再三嘱咐，如果要是谁敢对这个小镇的任何居民动手，那么就不要怪他不客气。
　　几十万名穿着黑白相兼的衣服来到了这座小镇上，发现这座小镇异常的荒凉。看来是被自己之前的那一批海贼们都给糟蹋过了，心里十分的气愤。所以那些留守在小镇上面的海贼们成了囚犯们的发泄工具。
　　关押在房子里面的居民们和受到欺凌的少女们都被红心海贼团所解放了出来。刚开始的时候，这些居民很害怕这个海贼团会和上一个海贼团一样把这个岛上的财宝什么抢劫一空，然后任意的宰割他们，但是接下来他们的行动出乎了所有人的意料。
　　这些海贼囚犯们就像是海军一样替居民们修补房子，帮助他们重建家园，并查看他们的伤势，帮他们免费的做一些医疗活动，而且他们购买食物和淡水都是会付钱的。这让小这个小镇的居民对这个海贼团产生的好感也为以后成为他们的一个分基地打下了坚定的基础。
　　特拉法尔加・罗通过询问得知了这个小镇的镇长现在已经快要不行了，又马上来到了这个镇长的面前，看到了这个镇长现在已经是进气少出气多的状态已经迷迷糊糊的，处于生死线的边缘。
　　特拉法尔加・罗立刻用自己的恶魔果实能力暂时的让这个小镇的镇长保住了性命，但是花费的代价则是这个小镇的镇长会损失一些生命力。
　　过了一段时间镇长醒过来之后发现自己躺在一张破旧的床上，周围站着好几名身穿旗帜衣服的海贼们。可把他吓了一跳，从床上一下子翻滚到了地上。就在223马上到达地面的那一瞬间。
　　“ROOM-空间转移！”
　　特拉法尔加・罗只用出自己的特殊能力将床上面的一张床单和这个镇长只是换了一下位置，才没有翻滚到地面上。
　　镇长原本以为自己会倒在地面上，结果自己还是在床上，有些不可思议的看着自己面前的这个年轻人。
　　忽然想到自己的女儿还被那些海贼们追着，连忙说道：“谢谢你救了我的性命我真的感谢你那个能不能再请你帮我一个忙，我的女儿天天现在被这群海贼们围攻，他们就在小镇后面的那一座高山上面，我希望你能够救救我的女儿。”
　　放心，我会付报酬的，甚至我还可以你做牛做马！”完之后立刻跪在床上给特拉法尔加・罗磕了一个头，希望他能够救助自己的女儿。
　　特拉法尔加・罗随口就答应了，毕竟像这种小事情根本就不用动手，只要随便派几名部下就可以轻轻松松的收拾了。
　　况且特拉法尔加・罗想要在这个地方有着长足的发展不如这样子让这个镇长欠自己一个人情，自己也好以后快速的在这附近发展下去。


第一百六十三章 宁死不屈
　　火拳艾斯还有海侠甚平听说可以打架，立马就跳了出来，表示自己身强力壮，可以担此大任，让他把这项事情交给自己。
　　特拉法尔加・罗还是有点不放心，也一起跟了过去。而那些囚犯们我听说可以继续打架，也心里十分的高兴，他们的内心变得异常激动仿佛就是天生的战士一般根本无所畏惧死亡，也跟了过去要求一起共同作战。最后还是好不容易，限制了一下人数才避免上万人都会过去的尴尬局面。
　　那名叫做天天的少女，现在已经跑到了这个岛上另一边的悬崖边上，而那三名船长和身后的数千名你怎么根本不知道在海岸边上发生的事情，这里面树枝茂盛草木繁多如果不爬到树上的话，根本不知道外面的海岸会发生什么情况。
　　巴萨为，怪声，大力猩三个人围着这个少女，似乎并不急于要杀死她，反而是讲他放手就像猎物一般，在这个树林里面乱跑然后等待着自己的狩猎行动，慢慢的折磨死她。
　　天天虽然对这片树林的情况十分熟悉，但是却还是因为自己是女孩子，身体的体力没有那么的充足，而且自己也没有怎么经常锻炼导致她现在的体力严重的不足，气虚喘喘的跑到了悬崖边上，不想要自己被这群但海贼们所欺凌。
　　而那三名海贼船的船长们也将他包围到那个悬崖边上，数千名的海贼们跟在身后形成了一道密不可分的包围网。
　　浑身那个黑色长毛的大力猩一脸淫笑着对自己面前的这名少女说道：“嘿嘿，小妞，你就跟我走吧，放心大爷，我会好好的对待你的。”
　　巴萨为以为自己吃过他的亏，没有轻易的动手，反而是想看着大力猩，也遭遇到和自己一样的尴尬情况来个有福同享有难同当。不然只有自己被踢了一下，只有自己单独的难过。
　　怪声不敢说出自己的话，主要是因为自己说话实在是太滑稽了，就像是小姑娘一样尖尖的声音，害怕她会嘲笑自己，但是自己下面的小弟弟可是不这么想。
　　“你们这群混蛋，等着吧，我就算是跳下去也不会让你们抓住的！”
　　“呦呦呦，来来，你给大爷我跳下去！”
　　大力猩往前走了几步，试图逼迫她。天天看到对面的那些海贼还真敢过来，于是就往后面转过身往前走了几步之后来到了悬崖边一看下面：“海浪在拍打着礁石，一百米的高度，如果自己跳下去，那绝对会把自己摔成肉末的。就算是没有摔成肉末，那么自己掉到海里面，这么大的风浪自己恐怕也……于是就又往后退了几步，正好撞到了大力猩的胸膛。
　　“啊啊啊啊啊！不要！”天天大声的叫喊着，惊起来一阵鸟儿从树林里面飞了出来。
　　特拉法尔加・罗此时正在山上寻找着那名少女，听到似乎是悬崖处传来的叫喊声，连忙的奔跑前往那个地方。身后的那些海贼们则迅速的跟着自己的老大，尽量的跟着自己的老大不要自己的老大受到任何人的威胁。
　　天天忙离开了那名长毛的男子身旁，又迅速的跑到了悬崖边，落石哗啦啦的掉了下去。看着身后那广阔的海洋，天天现在已经无路可退了。
　　是那三名海贼以及他们身后的一干海贼成员们都在哈哈大笑着看着这名少女怎么选择，是跳下去还是艰苦的活下来！
　　天天看到那些海贼们的丑陋笑容以及他们男听的声音，想到了自己的妈妈和自己的弟弟惨遭海贼们的杀手，今天又被这些海贼们杀死了自己的爸爸。
　　而到了现在自己将会被这些海贼们凌辱，与其这样倒不如自己一死了之，反正自己都已经在这个世界上没有亲人了。
　　想到这里天天似乎觉悟了，只见他将自己的双臂朝那些海贼们打开，接着往后纵身一倒掉下了悬崖。整个人掉落下去。
　　“切，居然掉下去了，算了算了回去换个人玩，还以为这个小姑娘会好玩一点，没想到真没有意思。”
　　巴萨为气愤的说道，然后自己转身的离开，突然看到自己这些人后面有一个快速奔跑的身影，正朝自己冲过来。凭借自己身体自然的反应做好了战斗的准备，摆出了战斗的架势。
　　黑影一闪而过，快速的从那些海贼们的头顶上踩着过去，在快要到达把赛维的位置的时候，那个黑影身姿猛然的朝地面一跃。
　　跳到了悬崖前面，那些被踩过头顶的海贼们突然发觉自己身后还有人，急忙的往后看了一眼，但是什么也没有，只见前方有一个身影快速的跳下了悬崖，连那个人的样子都没有看清楚。
　　“擦，今天怎么这么多智障。”巴塞为看到那个身影，没有向自己攻击的意思，也没有动手，径直的看着那个身影，跳下了悬崖。
　　树林里面隐隐约约的好像传过来了一些叫喊声，怪声立刻付出了巨大的反应，大声呐喊的说道：“大概好像有上签名的人朝我们冲了过来，大家快准备好战斗。”
　　大力猩没有一点儿动作，他反而认为是那些小镇的居民们不知天高地厚，想要来弄死自己，只要教训他们一下就行了。但是为了安全起见自己还是命令十几名海贼去树林里面看一看发生了什么情况。
　　那十几名海贼还没有走到树林里面的时候就突然被一道大火所吞噬化，全身着着火我在地上嗷嗷大叫着，过了一会儿之后便不再叫，似乎全身被烧透了。
　　“什么人居然敢伤害我们联合舰队的人，赶快给我出来，不然的话我要你好看！”巴塞维利亚客场大胜的说道。
　　很快的火拳艾斯红树林里面出来了，紧接着是海峡甚平以及穿着灰白相间衣服的囚犯们。过了一会儿之后又出来了更多的囚犯，人数在他们的人数之上有着五六倍之多。
　　“那个家伙好像是火拳艾斯……”那些海贼里面的一个人突然看到艾斯的身影，似乎若有所思的说道。
　　“开什么玩笑，火拳艾斯怎么可能会来这种地方。你是不是被吓傻了！”


第一百六十四章 求饶
　　那名海贼刚刚说完，直接就传来了一个声音。
　　“火拳-炎帝”
　　艾斯直接使用出了自己的火拳，方圆数百米的火球从天空上凭空出现。接着用力的往前一扔，如此大的火球在向前移动了一段的距离之后落到了地面上，发生了大爆炸。
　　整个岛屿都开始有点稍微的震动，在城镇上的居民不可思议的抬头看着后面的森林里发生的爆炸声和鸟儿们从森林里面飞向天空的身影。
　　熊熊的大火将那三名海贼所组成的联合舰队成员们杀伤大半，剩余的那些海贼们已经被吓破胆了，他们从来没有见过如此大的爆炸场景。
　　“可恶！火拳艾斯，我们两个无冤无仇，为什么要这样对我们”巴萨为十分气愤的说道。
　　艾斯将自己的帽子往上推了推，然后一脸无辜的说道：“这个你不要问我，你要问就问我们的船长，这是我们船长所下达的命令。对了，如果你想找我们的船长，他刚刚已经从悬崖上面跳了下去，如果你们十分着急的想去找她那么久也跳下去去找他吧！”
　　“不要太瞧不起人，不就是火拳艾斯吗，我们三个人一起上干掉他！说不定我们就能够得到七武海的职务，成为三大势力的其中一方。”巴萨917为脑子转动的快，立刻想到了这一个方面，马上的说道。
　　“这样啊！原来你们几个人就这么一点出息，我还以为你们会有多么远大的理想，没有想到居然是无能之辈。只是想着如何掠夺财宝，而不是为了自己航海的梦想！既然这样，那么你们也没有活着的必要。”
　　声音从那三个海贼后面传了过来，三个海贼扭过头一看，发现特拉法尔加・罗正站在他们的身后，双手捧着刚刚掉下去的那名少女天天。很显然，刚刚的这些话是特拉法尔加・罗说的。
　　那三名海贼面对着海军总部给予特拉法尔加・罗世界第一大海贼这个名号十分的忌惮。连死两个是黄连手都不能将他打败，更不要说自己只是一个伟大航路前半段的三个小小海贼的联合。
　　巴萨为还算是一个有自知之明的人，并没有像她旁边的那两个人那么的冲动。而是马上的跪倒在了特拉法尔加・罗的面前，低三下四的向特拉法尔加・罗请问能否放过自己。
　　特拉法尔加・罗也不打算放过这些海贼，毕竟这些还得做得十分过分。居然敢抢劫红心海贼团所看上的东西，而且整个城镇已经破坏的很厉害，自己如果想将这些他们破坏的完全修不好，估计要下很大的功夫。
　　并且如果放过他们，他们肯定到时候又会为非作歹，所以无论如何都不能放过这些海贼。
　　特拉法尔加・罗怀里面的那个少女通过他们的对话得知自己跳下悬崖救自己的那个人就是传说中的世界第一大海贼特拉法尔加・罗。
　　天天十分的讨厌特拉法尔加・罗海贼身份，认为他还不如不救自己，让自己跌落悬崖摔死在海面的礁石上面。可是那个人居然为了救自己，奋不顾身的跳下来，自己也不可能没有一丝感激之情。
　　特拉法尔加・罗看到自己怀里抱着的这名小姑娘十分的惊讶她卡哇伊的面容，绿色的头发，再配上她绿色的连衣裙，给人一种自然的美。接着继续看着怀里面的她，特拉法尔加・罗目光却不自然地从他的脸庞慢慢的移动到了她的胸前，露出来一个像是嘲讽般的邪恶笑容。
　　天天此时没有想这么多，而是一直在想着如何面对自己面前的这名救命恩人和海贼的身份。却感到了来自女人第六感的反应，立刻抬起了头，发现特拉法尔加・罗正不怀好意的盯着自己的胸部。
　　“呀！讨厌！……”
　　天天立刻大声的嚷嚷着，同时乱动自己的身体。特拉法尔加・罗双手正抱着一名少女，这名少女居然在自己的怀里面乱动，那名少女的屁股在自己的手上蹭来蹭去，幅度越来越大，终于一下子掉在了地上。
　　“咚”
　　天天揉着自己摔疼的屁股撅着自己的小嘴气，一脸不服气的看着特拉法尔加・罗十分气愤的说道：“你为什么要看我的胸部，而且还摸我的屁股，一看你就不是哪里的好人。看就看摸就摸，为什么还要把我扔到地面上。”
　　“喂喂，我可没有要把你扔到地面的上的意思是你自己一直在我怀里面乱动，然后掉在了地面上，这一点可不怨我，至于看你的胸和摸你的屁股就你发育的这种情况来看我都提不起一点兴趣来！”
　　“你……”
　　“你……这个大流氓，我……”
　　“呜呜呜呜……”
　　天天面对着特拉法尔加・罗巧舌如簧般的回答，自己却毫无招架之力。情急之下自己实在是太着急了，眼泪在眼里面一直打转着，不由自主的就呜呜的哭了起来。
　　“好啦，好啦，你不要哭了！不过你为什么对我这么不友好呢？我可是你的救命恩人那！”
　　“救命恩人又如何，谁让你是海贼呢！海贼都是杀人不眨眼的坏蛋，总有一天我会消灭天下的海贼，让那些海贼们不得好死！”
　　特拉法尔加・罗和他旁边的那三名组成联合舰队的海贼头上仿佛有数只乌鸦飞过一阵的无语，这是什么逻辑。
　　而此时，那三名七海贼头目所组成的舰队，他们的手下就像秋风扫落叶般的为击垮在地面上。对面的那些囚犯以及火拳艾斯和海侠甚平，他们两个人也不怀好意的走到了自己的跟前。至于他们的伤亡情况，很不好意思，他们无一人伤亡。
　　那三名海贼头目看到仅仅是他们数千人仅仅不到三分钟的时间就解决了自己辛辛苦苦好不容易在伟大的航路拉拢的一群忠心手下，就这样三下五除二的被干掉，真的实在是太丢人了，完全不在一个等级上面。
　　“咚！”
　　巴萨为为了活命直接将自己的头猛烈撞击到地面上，大声的哀求说道：“请世界第一大海贼放过我们一条生路吧！我们以后再也不敢做海贼了，您就放过我们一条生路，我们会感激你一辈子的！求求您啦特拉法尔加・罗大人。”


第一百六十五章 最后的反抗
　　其余的那两名海贼头目看到悬赏额比自己高，还比自己厉害的巴萨为直接这么毫不犹豫的为自己面前的那个人可下了头，自己怎么说也不可能打过过他。
　　于是他们也纷纷的跪了下来，对着特拉法尔加・罗磕头。希望特拉法尔加・罗能够放过自己一条生路。
　　特拉法尔加・罗对他们所说的话和称赞十分的满意，自己的虚荣心膨胀到了极点。但是自己原本根本没有打算放过这些人，现在要是放过他们，他们不履行承诺的话自己也没有办法。
　　天天看到那个救自己的人居然陷入了他们夸赞的言语之中，十分的着急，立刻拉着特拉法尔加・罗肩膀，急忙的说道不能够放过他们，他们可是杀了我的爸爸。而且他们都是这一片海域恶名昭彰的海贼在他们手下吃过的~居民都不下三位数。
　　天天所说的这些句句属实，着实的让这三名海贼船长吓了一跳，十分的懊恼，为什么不早点处理这个丫头。现在竟说他们的坏话，这简直就是要让-自己死的节奏。
　　特拉法尔加・罗那会陷入这些，只不过是若有所思的，想到了世界政府给自己安的这一个大帽子，自己该怎么样利用而不是被他们几名小海贼头目说几句轻飘飘的话，自己就忘乎所以。
　　刚刚听天天说这几名海贼每个人的手上都有上百条的人命，这一点儿特拉法尔加・罗手上可是沾满了上万人的性命。
　　但是却从来没有主动杀死与自己毫无关系无辜的普通人，而这些海贼们却杀死那些普通无辜的居民们着实让特拉法尔加・罗十分的生气。确实是海贼里面的败类，虽然自己不像赤犬那样眼里容不得一点沙子，但是他们这样子做实在是太过分了。
　　那三名海贼心里十分忐忑不安，因为他们确实不知道特拉法尔加・罗到底会怎样对待自己。
　　曾经特拉法尔加・罗为了当七武海，将上百名的海贼心脏都取出来送给了海军。面对着黑胡子和百兽凯多他们的联手也被特拉法尔加・罗给打败了。这些海贼们的下场十分的凄惨，他们这几名小海贼更不要说了。仅仅送给海军的那些心脏，哪一颗不是最起码价值上亿贝利的！
　　“我问一下你们愿意改邪归正，不再对普通人出手。同时去弥补自己所犯下的错误？”
　　特拉法尔加・罗所说出的这一句话着实让他们三名海贼一愣，要知道这可是前所未的事情，让海贼们去本应该属于海军做的事情。
　　他们从未听说过，也从未见过有海贼会这样子做。但是为了活命，他们还是答应了下来，希望特拉法尔加・罗能够放过他们一条生路。
　　“为了监督你们是否愿意，那么我要把你们的心脏取出来，来监控你们！”
　　完之后就举起自己的刀子，要拿出这三名海贼的心脏作为他们的保证信物。
　　“可恶，特拉法尔加・罗今天我和你拼了，没有想到你绕了这么一大圈还是没有打算放过我们，与其这样还不如和你拼上性命战斗说不定我们还可以有一丝的希望！”
　　巴萨为双眼直视着特拉法尔加・罗他身边的那个女孩恶狠狠的站了起来，同时使用出自己的动物系恶魔果实，狐狸果实。只见巴萨为原本就比较阴险狡诈的面孔，现在变成狐狸一般，显得更加的狡猾的样子。
　　身后的那两名海贼看到自己的带头大哥都已经要做出反抗的势头，自己怎么能够落后马上也使用出恶魔果实能力，想要快速的趁特拉法尔加・罗没有反应过来到时候，杀死特拉法尔加・罗。
　　大力猩只用出了自己的动物，系猩猩果实变成了一只浑身长着黑毛的大猩猩，原本体格壮硕的他加上动物系果实猩猩果然之后，用尽全力的一拳可是能够摧毁一艘不是是新式的海军蒸汽战舰战舰。
　　怪声因为吃了尖叫果实，变成了一个尖叫人，能够发出震碎物体的声音。只见他迅速的从自己的口袋里拿出来一个喇叭状的物体放在了自己的嘴边，用力的向特拉法尔加・罗吹了一声，一道无形的波纹冲向了特拉法尔加・罗。
　　双方仅仅距离不到十米，在这种距离情况下，仅仅零点零零三一秒的时间就到达了特拉法尔加・罗面前。
　　大力猩变成星星之后用尽全力想要直接一拳将他所在的位置打得稀巴烂。巴萨为迅速的用自己狐狸果实的能力放出了一个臭屁，然后用自己的尾巴快速的扫动着，将自己的气味散播到特拉法尔加・罗那里去。
　　“小心啊！这些海贼都是恶魔果实能力的拥有者，他们几个人在一起可不是一加一加一等于三那么简单。”天天十分担心特拉法尔加・罗会被他们三个人围攻受到伤害。
　　“怕什么，没有什么可担心的，你就静静的呆在一旁看好了！”
　　“艾斯还有甚平，你们两个帮我看住这名姑娘！”
　　“ok，没有问题！”
　　“放心地交给老夫吧，老夫保证明姑娘不会受到任何的伤害！”
　　特拉法尔加・罗听完他们两个人的话之后，十分的满意点了点头，然后手向下面一翻，手掌下面出现了一个圆圈。
　　“ROM屠宰场！”
　　天天一瞬间从原来的位置消失不见，转移到了艾斯还有甚平他们两人的身旁。
　　特拉法尔加・罗看着袭击过来的攻击只是轻描淡写般的站在那里不动。
　　而他们三名海贼所发起的进攻就像是中间有一道无形的墙壁，一般阻碍者自己的进攻无法再前进一步。
　　在那三名海贼准备做下一次的进攻时，那三名海贼却突然发现自己无法使用出自己的能力，他们的身体和那三人的灵魂被特拉法尔加・罗互相调整了位置。紧接着特拉法尔加・罗像变魔术般的一下子将那三名海贼的心脏给用刀割了下来，整个过程没有一丁点的鲜血。
　　特拉法尔加・罗手里面握着三颗一直“扑通扑通”跳动的心脏之后，就将那三名如果互换身体的海贼又重新他们回到了自己的身体。
　　大力猩似乎不相信刚才所发生的一切，想要再次对自己面前的敌人出手，但是自己面前的这名敌人轻轻的握了一下手里面的心脏，他们三个人的内心感觉是真的有人捏着自己的心脏一般痛苦的倒在地面上。


第一百六十六章 加入
　　三个人不可思议的抬头看着特拉法尔加・罗，心脏处传过来的明显痛感。
　　确实没有错，确实是自己的心脏。巴萨为我们三个人可以十分的肯定，现在自己的小命已经被特拉法尔加・罗控制住。没动手之前还挺嚣张的那一张脸现在变得如此狼狈不堪，脸色略带苍白。
　　特拉法尔加・罗的另一个称号，让它们想了起来-“死亡医师”--两年前，特拉法尔加・罗为了谋取其王下七武海的职位将一百多名的海贼心藏用自己的恶魔果实能力取了出来，然后交给了海军。
　　因为是用非正常人的手段取出的心脏，并且特拉法尔加・罗所使用的是传说中的“手术恶魔果实”-可以给人做出一个能够长生不死的手术恶魔果实。
　　“咕咚！”
　　巴萨为用力的吞了一下口水，将自己的口水咽了下去的。
　　仅仅一个回合，他们就败在了特拉法尔加・罗的手里。现在他们的心脏都在人家的手里捏着，自己只要是敢有任何动作，他就可以将自己的心脏给捏碎。
　　你们三个人注视着特拉法尔加・罗手里面的心脏，十分的紧张。
　　突然特拉法尔加・罗将他手里面的这三个心脏往自己的身后用力一掷。那三颗心脏在天空之中画出了一道美丽的弧线标准的抛物线，落到了悬崖后面。
　　“你们的心脏我已经扔到了悬崖下面，如果要是你们速度够快的话，说不定可以捡到自己的心脏！当然，我可不敢保证你们要是在这里再拖延一段时间的话，你们的心脏可能会被下面的那些鱼类给吃掉。”
　　“啊啊啊！混蛋，我们走着瞧，总有一天我会报复你的！”
　　“求之不得，但是在那之前。恐怕你们已经没有机会了！”
　　三个海贼像发了疯似的冲向了，特拉法尔加・罗你的身后想要跳下悬崖寻找那三个心脏。当然已经忘了自己是恶魔果实能力者，不能够在海里面游泳，等他们跳到了半空之中才有一个人明白过来。
　　想要后悔却已经来不及了，因为他们不可能在空中停下来，只听到悬崖下面传过来。“噗咚噗咚！”几声之后他们就发出了惨叫的声音。过了一段时间之后，似乎他们已经被海水所吞没没有了叫喊的声音。
　　“走吧，我们去小镇里面看看那里的受伤情况！”
　　其他在悬崖旁边的那些囚犯，也感到了无所事事，刚刚的那些海贼们实在是太弱了，完全就是一群垃圾，自己可以单挑十几个，完全没有问题。
　　在回去的路上，特拉法尔加・罗和天天并排的走着。天天似乎是有什么话想对他说，然后拉住了特拉法尔加・罗带一个衣角轻轻的拽了一下，这个动作只引起了特拉法尔加・罗不要在意他，让其他的那些部下们全部先回去，自己在这里有点事情处理。
　　等。过了一段时间，那些部下走完之后，天天才十分胆怯和害羞说出自己想说的话：“那个……特拉法尔加・罗先生能不能让我加入你们的海贼团。”
　　特拉法尔加・罗听了之后十分的意外，他没有想到这个小女孩会主动的提出来这个要求，于是淡淡的笑了一声，说道：“那你为什么要加入我们的海贼团，你不是十分痛恨海贼吗？而且你的亲人都惨遭海贼们的毒手，按理说你应该是不想让我们继续待在这里对吧。可你为什么又要加入我们海贼团呢！”
　　“因为我觉得你们海贼团到时候可以保护我们这个小镇免受那些海贼们的侵犯，同时也可以带动我们当地的经济发展状况。我们小镇虽然没有太大的名号，但是我们小镇地处的位置还是挺优越的！”
　　特拉法尔加・罗谈了一下自己的帽子，然后将自己的鬼哭大刀架到了自己打的肩膀上用着生冷的语气对自己面前的这个小姑凉非常严肃的说道：“你觉得你们会付出什么代价来让我们这个海贼团保护你们，要知道我们还得穿，绝对不会做亏本的买卖……如果没有合适的代价，我们不会轻易的出收这一点我想你也应该会明白。”
　　天天一下子就明白了特拉法尔加・罗所说的条件与及他所想做的事情，那就是让自己这个镇上或者是岛屿付出足够的代价，然后让他们觉得合适，他们就愿意保护自己。
　　天天马上转动她的脑袋，想着怎么样才能够给出一个这个海贼团的船长满意的条件和利益。“整个小镇每年的收入？”
　　“给这个海贼团提供有力的情报，将这附近的海域作为他们的侦察网。”
　　“凭借个人对情报和经营的擅长来为这个海贼团服务，获取一定的地位，让他们得到更持久的保护！”
　　天天立刻这些刚刚想到的所能够说出来的，马上告诉给了自己面前的红心海贼团船长特拉法尔加・罗。自己则满怀期待的看着特拉法尔加・罗的回复，希望他能够给自己满意的回复。
　　但是很遗憾的是，自己面前的这个任他眼神里只是保持着那原来的一个样子，冷漠，淡定以及他那的深邃而不可遥望的眼神。
　　天天看到这种情况已经不抱任何希望了，自己1.4，这些口头的承诺并不一定能够换取自己面前的这个大海贼对自己的保护。
　　内心极度的失望，就在她准备放弃的时候，特拉法尔加・罗把她双手用力的抱了起来，转而认真的看着自己面前这个叫做天天的小姑娘翠绿色的眼睛，十分认真的对这个小女孩说道：“你确定你可以讲个附近的海域情报或者是你自认为可以的经营手段给我们红心海贼团制造出来有力的支援吗？”
　　天天看到自己面前的这个大海，贼终于开口了，连忙十分确定的点了点头，表示自己可以担当此任，并且自己也愿意把自己所拥有的一切都奉献给自己面前的这个人。


第一百六十七章 下一个目标
　　“确定？”
　　“没有错，我确定我愿意加入红心海贼团！”
　　“欢迎你加入红心海贼团，你的全名叫什么！”
　　“博雅丝・天天，以后我就是你的船员了，你可不许欺负我！”
　　“好啊，没有问题！不过说实话你的胸部还确实有点儿小。”
　　“你……”
　　天天突然意识到自己正被这个男人所抱起来，而且因为关注自己能不能加入这个海贼团，所以已经忘记了，已被这个海贼船的船长给抱起来的事实。
　　而且自己的胸部又被他一览无余的看了一遍，十分的气愤，但是刚准备动手打自己面前的特拉法尔加・罗的时候，就被特拉法尔加・罗放在地面上，然后摸了摸他浅绿色的头发嘴角轻轻的笑着。
　　然后什么都不说，扛着自己的大刀就往前面走。只留下了天天一14个人一脸懵逼的站在这里，然后快步的追随特拉法尔加・罗远去。
　　红心海贼团在这个岛屿上呆了三天左右。
　　一个大海上发生的各种异动，他们都完全不知道，毕竟这里的岛屿大多都是无名的岛屿，就像是这座城镇一样默默无闻。
　　经过几天的统计很快的，红心海贼团这个小镇的统计结果也已经出来了。
　　特拉法尔加・罗坐在镇长办公室里面看着手里面的报告，皱着眉头将报告放在了桌面上。此时的镇长以及他的女儿天天都眼巴巴的看着自己面前的这个男人。
　　现在整个城镇的命运都掌握在他的手里面，只要他轻轻的动一下念头，这个城镇可能就会灰飞烟灭，消失在这个茫茫大海之中。
　　屋子里面还有特拉法尔加・罗预定老婆汉库克。推进城麦哲伦怀孕的女朋友多米诺。以及火拳艾斯、海侠甚平、刚恢复的雷神艾尼路、奥利弗、邓肯、达慈・波尼斯、克洛克达尔。
　　特拉法尔加・罗用自己严肃的语气对他们这个屋子里面的人说道：“现在我们红心海贼团已经是兵强马壮，一星期之前的那场战役的统计结果已经出来了。”
　　在场的所有人都十分的兴奋和激动，因为我们可是入侵了世界上最大的监狱-因斯佩尔这个传说中的不可摧的大监狱。在这个传说已经被自己海贼团所打破。
　　至于救出来的那些囚犯，因为在两年前的顶上战争时期就已经逃出了不少囚犯，现在剩下的这些囚犯虽然不如两年前顶上战争的时候逃出的囚犯战斗力那么惊人，但是把它们放在新世界来说已经算是不错的了。
　　这几天特拉法尔加・罗但是用尽了各种的办法总算是将整个红心海贼团他们所有的战斗力全部调查了一遍。
　　现在这个调查结果刚刚有下面的统计官统计出来并呈现给了特拉法尔加・罗。
　　特拉法尔加・罗真满意地看着在场所有人的目光以及他们期待的眼神，当场大声的念出了统计的内容：“
　　推进城解放囚犯总数为20万人左右；
　　第六层-无限地狱-解救人数132人；
　　第五层-极寒地狱-解救人数1876人；
　　第四层-灼热地狱-解救人数12973人；
　　第三层-饥饿地狱-解救人数56065人；
　　第一层和第二层红莲地狱解救人数135723人。
　　再加上我们红心海贼团原有的人数大致已经突破了22万人左右。”
　　“哇塞这么多人！那我们岂不是可以毫无忌惮的去打世界政府多去世界了吗！”艾尼路十分惊讶的说道。
　　其他人都是一脸像看着白痴一样看着艾尼路，艾尼路自带免疫功能完全不理会他们传递过来的异样眼光。
　　特拉法尔加・罗也只是嘴角微微的一抖发出了微笑，但很快的却被查特拉法尔加・罗接下来的话所覆盖，没有让人察觉。
　　特拉法尔加・罗转变了一下语气，似乎用商量的声音问道：“现在我们已经来到了伟大的航路-前半段，过一段时间我们就要前往新世界。”
　　在这一段时间里，我们将会对伟大航路加强我们的控制，如果必要的情况下，我想吞掉这附近的所有军事力量，并将它化为自己的一部分。各位有什么好的办法没有？如果有的话请说出来。
　　所有人都陷入了冥思苦想，为自己的船长大人分忧解难。最先说出来的人居然是波利丝・天天。
　　这让在场的所有人都略感惊讶，但也不出他们的意料之外。能够站在这里的人哪一个不是在有头有脸的或者拥有一定特殊能力的。
　　但是他们两个这个小镇的成员站在这里，刚开始他们也感觉到了不适应，但等那个小镇这个叫天天的人说完之后，他们843确实对这名女孩感到了深感佩服。
　　“我觉得红心海贼团为什么不把伟大的航路，前半段一个进可攻退可守的地方掠夺到手里面，然后细心地发展下去。既可以为红心海贼团这个巨大的势力提供所需要的情报以及他所需要的维持资金。”
　　天天的话，让所有人都眼前一亮，这不失为一个好的办法。在没有其他人多余的反对情况下继续的，说着自己的大胆的想法。
　　“当然，这一个地方我觉得放置在伟大的航路前半段确实是一个比较好的选择。第一的话不管是建立一个不相干的国家或者是发展成一个比较强大的军事势力世界政府都不敢轻举妄动来对这个势力或者是国家动手，反而是极力的拉拢着。”
　　第二，如果红心海贼团出现比较大的战斗的时候，这个势力和军事力量可以给予红心海贼团大量的支持和帮助。
　　特拉法尔加・罗满意的点了点头，然后双手合十给天天这个小姑娘所说的话点赞。因为这些事情正是特拉法尔加・罗接下来想要说的，现在不用自己说出来，都已经有人说出来红心海贼团现在所需要发展的一个特殊方式。


第一百六十八章 国家？
　　屋子里面的其他人都是心高气傲的海贼们，他们已经跟随特拉法尔加・罗长期混迹在新世界，忘记了伟大的航路还有前半段。
　　因为在新世界里面，无论是人员素质以及他们的战斗素养或者是里面的物资情况都完虐伟大的航路前半段。甚至觉得伟大。
　　航路前半段的这些海贼们只配给自己擦脚，甚至根本就觉得这些海贼完全就是小孩子过家家一般。可是自己的船长居然觉得伟大航路前半段所制造出来的财富和情报水平是一个非常必要的选择。
　　克洛克达尔那个曾经在这伟大的航路前半段入口处不远的国家内发起政变的那个男人却深深的将自己的那一跟雪茄放在了嘴上含蓄的深深说道：“你们知不知道世界三大兵器之一的其中一件武器呢。”
　　而这件武器他现在就在伟大的航路前半段一个国家里面，我觉得与其将慢慢的搜索情报和发展势力，不如将这个国家给一举攻占下来，并把世界三大兵器的其中一件给掠夺到手里面！克洛克达尔眼神中充满着满满的野心以及对力量的渴望。
　　“你说的那个国家是阿拉巴斯坦对吧！”
　　克洛克达尔连忙将自己的脑袋转了过去看像自己的老板特拉法尔加・罗连忙点了点头，表示他所说的没有错。
　　“这个国家我劝你最好不要动，因为我决定亲自出手收编这个国家，当然是秘密性的。我不想让太多人知道我们这个势力正在飞速的壮大！仅仅世界第一大海贼这个名号就有很多的海贼对我们趋之若鹜，想要群起而攻之夺得这个名号。”
　　克洛克达尔两张嘴，刚想要反驳的时候特拉法尔加・罗似乎是明白他所想要反驳出来的话语，接着说出了他内心的最大痛点。
　　记住一句话：“在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎！”
　　“而且当年你在阿拉巴斯坦这个地方败给了蒙奇・d・鲁夫这个超新星的时候就已经说明了，你实在是太依赖恶魔果实能力了，虽然我不得不承认你见过我果实能力开发的十分的不错但是我却有一点要忠告，你太依赖了魔果实能力的话，会对你自身发展造成严重的限制！”
　　克洛克达尔十分不服气的将自己的头扭向了一边，但心里面却是十分的震撼。因为自己的老板所说的那句话：“任何阴谋诡计，在绝对实力面前都是纸老虎！”，让自己仿佛明白了一些事情。虽然系表面上十分的不服气，但是内心却可是对自己的老板佩服的五体投地。
　　特拉法尔加・罗将自己手里面的一份地图拿了出来，呈现在众人的面前。自己则拿着一根指挥棒向诸位在场的所有人解释他们下一步的计划。
　　根据我们现在的位置，我大概可以推断一下我们所在的这个小镇大约位于g4和g6要塞之间。
　　而海军他们所拥有的要塞，是从g0至g8这九个要塞。
　　g0要塞就是各位所熟悉的海军总部多弗朗林。
　　而伟大航路从入口处开设到终点处他们分别是从g8、g6、g4、g2四个要塞慢慢延伸到整个伟大的航路前半段。总体来说，伟大的航路前半段已经被海军所占据的七七八八，而海军总部目前正处于伟大的航路前半段。
　　g1要塞则是出于对伟大的航路，后半段新世界参与世界政府的所在地遥遥相望，两个地方所相距的距离并不算是太过于遥远。
　　g1、g3、g5、g7从g1开始，慢慢的向着新世界延伸，他们的势力范围。
　　g5要塞是在大妈的地盘附近，它的作用是用来警戒毕古麻古海贼团所对新世界的任何异动。
　　g7要塞是这两年的时间内刚刚建立的，他的作用是用来监控百兽凯多和黑胡子这个势力，但是现在百兽凯多和黑胡子这两个势力已经被自己所铲除，所以海军得到了继续向新世界里面发展的时机。
　　听说他们准备建立g9要塞来夺取在新世界更大的势力范围，并且海军总部也要和g1要在这个地方调换位置来加强对新世界的控制。
　　我们想要在伟大航路前半段给海军本部造成一定的麻烦，因为我们在三个月之后要前往新世界毕古麻古海贼团所在的蛋糕岛上。
　　一旦我们前往和毕古麻古大妈海贼团发生巨大的冲突。之后必然会打的两败俱伤，而此时的海军肯定会想办法来一个渔翁得利，这是我们在场所有人都不愿意看到的。
　　因此，我们在伟大的航路前半段制造出来大的麻烦，给海军总部造成一定的干扰，让他们误以为我们根本就没有去新世界，而是呆在伟大的航路前半段，让他们放松警惕的时候。我们悄悄的通过人鱼岛这个地方，并且迅速的击败四皇之一毕古麻古海贼团。
　　至于我们所要制造出来的麻烦，则就看各位在场所有人的行动方式了。不管怎么样，我们要建立一个强大的势力，在整个伟大的航路可以说是数一数二的，至少能够让海军总部都忌惮一分的实力。
　　并且建立一个奴属于我们自己势力的国家，这个国家可以是想办法从其他国家手里面抢夺。
　　也可以自己建立但是不管用什么办法，我不希望建立起来的这个国家让世界政府知道和我们有太大的关联。
　　不然的话我们可能就会完完全全的被世界政府所盯上，限制我们的行动。特拉法尔加・罗可不想像革命军一样在世界政府那些加盟国的眼里面就像是过街的老鼠人人见打。
　　至于接下来的发展，特拉法尔加・罗他现在还没有想好，因为伟大的航路实在是太大了。并且他们也不像是世界政府那般庞大无比。
　　如果他们想要打倒世界政府那么他们首先要做的就是整合一下自己的势力。并做到能够和世界政府那般庞大，才有能够彻彻底底地击败世界政府的把握，虽然他们的军事足够强大，他们能够面对一百万的敌人而不曲阜，那么二百万那三百万呢？甚至一千万呢！
　　对于世界政府来说，只要从他们的加盟国以及他们曾经的二十个原来的国家随便进行世界范围的招兵。
　　那么就算是任何一个庞大的势力，也不可能碾压过如此源源不断的兵力。就算是革命军也好，还是这里面的四皇也罢在他们绝对实力面前，也不过是一个大人对战一个小孩子一样。


第一百六十九章 睡觉
　　特拉法尔加・罗他们几个人在这个小镇镇长的办公室里商讨了半天之后终于还是统一了意见。
　　整个伟大的航路前半段除了海军总部那三个岛屿以外就有四个海军所建造大型的要塞。
　　g8要塞距离，他们实在是太遥远了。攻占g8要塞在返回新世界的话所需要的时间将会增长一倍左右，所以g8要塞被否定了。
　　剩下的g2要塞虽然离新世界很近，但是却太靠近海军本部以及泡泡岛，并且他也距离世界政府那你的路程也不算是太过于遥远。
　　如果自己真的把g2要塞给攻占了，可能会遭到世界政府出动大量的兵力去夺回来，这可是关系到了世界政府门面但事情如果这个要塞被他们攻占了，那么就没有什么大型的要塞可以阻挡他们进攻“圣地”。
　　而至于剩下的那两个要塞，g6.和g4在场的所有人都陷入了选择的恐慌之中，到底攻占哪个呢！
　　特拉法尔加・罗看到整个办公室里面的人发表着自己的言论，直接自己站了起来，自己的那把刀抬起了自己的帽子笑着说道：“把这两个都给我攻占，全部收了！”
　　“哼！”
　　“老公实在是太霸气了！”
　　960“虽然这样子有点危险，但是老夫觉得以我们的实力完全完全可以做到的！”
　　多米诺轻声的咳嗽了一下之后将目光转向了天天，还有这个小镇的镇长。他十分不理解为什么特拉法尔加・罗要将这些不相干的人带到这个办公室里面，难道仅仅是因为想要和他们商讨未来会大航路的事情吗？显然不可能。
　　特拉法尔加・罗快要走出门口的时候终于说出了将他们两个人带到这个办公室的原因，波利丝・天天将要成为红心海贼团的一员。并且负责伟大航路前半段的情报以及为海贼团提供源源不断的资金支持。
　　镇长惊讶的看着自己的女儿原本那么痛恨海贼，现在又要加入海贼，十分的不理解。但是在这种场合又难以开口。当所有人都离开了之后镇长终于鼓起了勇气，问自己的女儿为什么要加入海贼。
　　波利丝・天天十分淡定的看着自己的父亲，此时的她已经完全被特拉法尔加・罗所展现出来的实力完全征服。面对自己父亲苦苦哀求的眼神，终于还是说出了自己想要加入这个海贼团的真实想法。
　　“在前几天的时候，这名叫做特拉法尔加・罗到海贼救了我还有你，同时他所展现出来的实力也让我深深的明白了，在这个世界上只有强大的人才能够拥有安定生活的权利。”
　　而我则向往那种生活，我不想再像前几天还有我妈妈和哥哥死亡的时候一样！只能眼睁睁的看着他们被那些海贼杀死，而自己却无能为力！”
　　波利丝・天天说着说着，自己的眼泪像流水般的滴了下来。他的父亲镇长却惭愧地坐在了沙发上，低着头沉闷的把自己的烟点着深深的吸了几口，之后不再说话。
　　自己女儿所说的这些完全都是事实！可是他却不想要自己的女儿去趟这趟浑水，为了所谓的安定生活，就去做这么危险的事情。
　　因为他们一旦被世界政府或者是海军抓住，就是要枪毙杀头的，与其这样不如安安生生的在这个小镇里面活下来！或许他们可能遭到海贼们的袭击，但是也比那种不知道什么时候就会死掉的海贼要好的很多！
　　父女之间爆发了激烈的争吵，两个人各自保持着自己的意见而互不相让。
　　波利丝・天天一气之下打开了办公室的门，将门狠狠的摔着关上，气愤的离开。而镇长此时则坐在了办公室里面躺在沙发上两眼空洞着注视着天花板。
　　波利丝・天天从办公室里摔门而出，之后他在小镇的大街上走了一段时间，意识到自己如果今天不回去的话，好像没有地方住。可是已经和自己爸爸发生了这样的事情，自己还有脸回去住吗。
　　“真是的爸爸，他完全不懂得怎么样才能够让自己不被别人所欺负，任人宰割。”波利丝・天天在大街上边走，边心里想着这件事情。不想还好，越想越生气，在一赌气之下她径直的走到了特拉法尔加・罗坐在的那间房间里。
　　此时的特拉法尔加・罗刚刚将自己的衣服给褪去躺在床上准备入睡的时候，就听到外面有开门的声音想要去查看的时候却感受到了有更快速的接近自己，还没有等她准备起身的时候就被那个人影给捂住了自己的嘴巴。
　　“有人偷袭自己！”
　　这是特拉法尔加・罗第一个所想到的事情，但随即就冷静了下来，就算是偷袭自己也用不到这样单凭自己是黄斑的实力，这个世界上能够偷袭自己的人也屈指可数。
　　只见那个人影被特拉法尔加・罗快速的翻动，并且移动了自己的身体，强行将这个人还有特拉法尔加・罗自己给滚到了床下面，两个人“咕咚”的一声掉在了地上。
　　“啊！好痛啊。”
　　“你是天天……”
　　特拉法尔加・罗从声音上分辨出来来自己房间偷袭自己的不是别人，而是这个小女孩。
　　于是马上将她给拉了起来，将自己的屋子里面灯打开之后，天天此时正看着自己。
　　几秒钟之后连忙的把自己的眼睛捂上，转过身去大声的骂道：“你这个臭流氓！睡觉，居然不穿衣服……你半夜想对我做什么，快说！”
　　“我……我可没有想对你做什么，而且是你直接闯进我的房间把我吵醒之后还……！”
　　波利丝・天天看到自己说不过对面的特拉法尔加・罗又不再说话，反而是倔着自己的小嘴什么话也不说。
　　特拉法尔加・罗无奈，只好要求他回到自己的房间睡觉，但是天天却说自己不想在自己的那个屋子里面睡觉，想要在这里睡一晚。
　　特拉法尔加・罗马上明白了，估计也可能是波利丝・天天可他的爸爸吵架，然后一气之下离开了他所在的屋子里。却又找不到地方住，因为整个小镇能够住人的地方都被红心海贼团所承包。无奈之下只好来投奔自己，特拉法尔加・罗看透这些，之后也不再说话就同意让他来自己的屋子里面睡觉，可是因为只有一张床。
　　两个人又都不想睡在地面上，无奈只好两个人紧挨着一起睡觉。


第一百七十章 我喜欢你
　　特拉法尔加・罗并不想紧紧挨着可是无奈这个床实在是太小了两个人只好背靠着背。
　　波利丝・天天背靠着特拉法尔加・罗睡觉的时候却又久久无法入睡，因为这是她第一次和男的睡觉，就算是和他的爸爸镇长也没有在一起睡过觉，都是她一个人在小屋子里面睡。
　　可是今天自己和爸爸吵了一架，距离上次和爸爸吵架，那是因为妈妈还有自己弟弟被海贼杀死的时候，自己要出海去寻找强大的靠山，但是却被自己爸爸一巴掌打上了自己的脸-。
　　同时告诉自己就在这个小城镇里面好好的活着，遇到海贼来袭的时候，大不了就夹起尾巴做人总比去外面拼命要死要活好的多，自己气不过和父亲吵了一架然后一气之下摔门而出，但是那一天他只是静静地坐在悬崖边上看着无边无际的大海遥想着大海外面的美丽世界。
　　“呐，”
　　波利丝・天天首先说话，但是只说一个字，似乎想说，但是又不不想让其他人知道，非常犹豫的样子。
　　特拉法尔加・罗其实看到他的第一面的时候就已经觉得这个小姑娘波利丝・天天其实长得还挺可爱的，一张卡哇伊萝莉的脸再加上绿色的头发和绿色的裙子。
　　没有猜错的话估计也是绿色的小内内，特拉法尔加・罗阴沉的想到随即就打消了这个念头，自己还没有看，说不定可能不是呢！一生和是朴素的，打扮，虽然没有那么花枝招展一般，但是却给人一种很自然的美，像树木一样但却又比树木给人绿幽幽的感觉更加的纯真。
　　“你想说什么，是因为今天我们所制定的计划你有什么不满意的地方却没有说出来吗？”
　　波利丝・天天摇了摇头将自己的身子从床的那一边转了过去，特拉法尔加・罗到后背正好对着波利丝・天天的前半身。
　　“不是的，我不是因为这件事。而是因为我觉得在这个世界上或许还有更多的不可思议的事情和更加强大的力量。单单从你前几天救我的那一瞬间，我似乎感觉到了你和其他的海贼不一样。没有那种其他海贼的残暴，反而给人一种深不可测的感觉。”
　　特拉法尔加・罗被波利丝・天天所说的话深深吸引着，同时也对波利丝・天天开始予以更多的关注。特拉法尔加・罗反而是用一种欢快的语气问道：“那么你觉得我和其他的男人有什么区别呢！”
　　“区别嘛，我感觉好像是你拥有的势力和权力以及心里所想做的事情和我们去镇上的那些凡夫俗子根本就不能相比，他们只是想着过着自己那种无忧无虑夹起尾巴做人的生活，如果遇到比较大的海贼进行进攻的话，顶多就是反抗一下，然后失败被海贼们蹂躏。”
　　波利丝・天天越说越觉得伤心，双手已经将自己的胸用十字型的方式互相搂着自己的肩膀。
　　特拉法尔加・罗转过身子看到被子里面的波利丝・天天此时显得那么的可怜，一个大胆的举动把波利丝・天天吓得不得了。
　　只见自己面前的这个男人转过了身子，然后他们两眼相视脸对着脸，嘴对着嘴，胸对着胸。
　　特拉法尔加・罗给波利丝・天天自己的感觉是那么的安详，让他觉得自己面前的这个人仿佛是世界上最帅的人；是最理解自己的人；是最愿意听自己倾诉的人。
　　“可是我又是多么的不甘心，其实我们家原本住的地方并不是这里，而是一个非常遥远的地方。”
　　并且我和这名镇长也没有任何血缘关系，只不过是因为我的父母为了躲避一些事情所以就逃离了这个小镇上面，而我小时候就比较有点孤僻，所以不经常与其他人玩耍，甚至连睡觉的时候都是这样。
　　“唯一能够陪伴我的只有那些从我父母那里带过来的书籍，我父母从来不让我知道我的身世，甚至是让我了解我曾经出生的地方，也没有允许过。”
　　直到我他们死亡的时候只是告诉我到时候会有人去接自己，回到那个曾经属于你的地方。所以我就一直在相信他们所说的话，但是我却一直没有等到那个人。
　　“就是这样子我们一家搬到这个小镇上也仅仅半年的时间。可是直到有一天，就在我五岁的那一年，我们才刚刚搬到这个小镇上一年的时间，我的父母就得了怪病，双双死亡，而我成了这个镇上的流浪儿。”
　　镇长看我十分的可怜就把我收留了起来，并把我当成她亲女儿养。所以我就把她当做了自己的爸爸。刚开始所有人都不习惯，但是随着时间的推移，大家也默默的将我们之间的关系当作了父女关系。
　　波利丝・天天在说这些的时候嘴角似乎微微洋溢着那时候曾经幸福的回忆。可是当她说到自己的母亲，还有自己那个弟弟死亡的时候却忍不住流下了眼泪。虽然这都不是自己的亲生父母和亲弟弟，但是却感觉到了比血缘还要亲的那种关系。
　　波利丝・天天将这些年所积压出来的话全部都倾诉给了特拉法尔加・罗自己越说越觉得难过和伤心，但是却感觉到了无比的畅快。
　　特拉法尔加・罗也替这个生下来就命运多折波澜的女孩感到了这个世界上的不公。同时也用自己的双手搂住了这个小女孩的后背，让这个小女孩在自己的怀里面好好的哭。
　　“特拉法尔加・罗不管你究竟是什么身份海贼也好，海军也罢，就算是革命军也无所谓！”
　　“你喜欢我吗？”
　　波利丝・天天将自己的眼睛瞪得大大的，哭了许久，一段时间的眼睛似乎有点儿发红，但是却强撑着瞪着特拉法尔加・罗，一脸卡哇伊萝莉的脸十分期待着自己面前这个深深吸引自己男人的那一句话。
　　“我喜欢你！”


第一百七十一章 不平凡的一夜
　　波利丝・天天用自己期待的目光注视着看着特拉法尔加・罗那张略显消瘦又不缺少一种给人可靠的感觉的脸。
　　可对面却依旧是久久的看着自己没有说出的话，波利丝・天天心里也略显得着急，但还是故意装作镇定等待着自己，对面那个男人的话。
　　波利丝・天天现在十分期待着自己喜欢上的第一个人接受自己，却又害怕自己喜欢上的第一个人拒绝自己。这样的矛盾心理。
　　“波利丝・天天你为什么要喜欢上一个四处漂泊的海贼，并且你还能以前那么痛恨海贼。”
　　波利丝・天天咬着自己的嘴唇看着自己面前心爱的男人，终于还是违背了自己原本的初心。悲痛的说道：“我曾经是多么渴望大海直到有一天，那些海贼们频频的来饭，已经让我开始讨厌起了大海，不敢接触，不敢想象外面的世界，担心外面的世界会给自己带来危险！”
　　“可是自从你到来以后，我似乎觉得外面的世界也并不像我所想象的那么全部都是坏蛋！也是有好人的存在，也是有像你那种明明身为海贼却做着那种海军所做的事情。”
　　“这样啊！”特拉法尔加・罗冷冷的说。似乎在他眼里这些根本就不值得一提，但是更多的则是感慨在这个世界上人的理想是会发生变化的。
　　“如果无力，那就是邪恶的话！那么力量就是正义吗！那为什么你们会被掠夺，生命也好，梦想也好。”
　　波利丝・天天等着自己的大眼看着特拉法尔加・罗从自己的身旁慢慢的爬了起来怕这边说这些自己也有些听不懂的话，但是自己却又感觉听得懂。
　　终于特拉法尔加・罗双手撑着自己的身体，自己的身子则来到了波利丝・天天的身上。看着波利丝・天天的翠绿色的眼睛深深的吸了一口气之后便整个身子压在了波利丝・天天的身上。
　　同时并捂住了波利丝・天天的后脑勺，然后猛烈的亲了下去。亲完之后便说：“我喜欢你波利丝・天天。”
　　波利丝・天天眼角流出了幸福的泪水，自己不就是为了这一句话吗。
　　特拉法尔加・罗褪去了自己面前这个小姑娘的衣服，波利丝・天天越显得生涩，毕竟这是第一次从来没有与任何人接触过。
　　十分紧张的波利丝・天天和已经不知道多少次熟悉的操纵过床上功夫的特拉法尔加・罗正在进行着如鱼得水的更深层次的关于爱的探讨。
　　洁白的肌肤在月光的照耀下显得那么样的洁白，幼小的面孔给人一种长不大的感觉，一头翠绿色的头发，再加上一双碧绿色的眼睛。给人一种良好的视觉即视感。
　　“果然和我想的一模一样，还没有发育！”
　　“……”
　　波利丝・天天全脸骚红着捂着自己的脸，不敢说任何话，但却偷偷的看着自己面前等那个男人将自己的衣服褪去之后十分所展现出来的男人的那种完美的身材。
　　一身爽健的肌肉，给人没有太多的赘肉感和多余的肌肉，再加上胸前那近乎也算得上近乎完美的胸肌。
　　这是多少男人所梦想拥有的身材，但是却被特拉法尔加・罗用自己的手术果实给制造出来了。
　　特拉法尔加・罗看到波利丝・天天正在看着自己便将目光转向了偷偷看着自己的波利丝・天天，波利丝・天天连忙将自己的眼睛捂住不敢再偷看……
　　……
　　第二天早上特拉法尔加・罗从梦中醒过来，看到搂着自己睡着的波利丝・天天，特拉法尔加・罗不由露出了一脸苦瓜脸，昨天晚上可真是能够折腾，原本以为天天年龄小不会有什么。
　　可是没有想到居然直接把自己差一点给压榨干了，要不是自己活好器大还能够挺住。估计自己今天醒不过来的就是自己了，特拉法尔加・罗后怕的想着：“看来以后要多多锻炼了，不然的话，要是一不小心变成石榴裙下的一个亡命鬼，恐怕整个世界的头条都要被自己占领了。”
　　特拉法尔加・罗把被子给波利丝・天天好好的盖了上去，然后自己穿上了衣服，之后便走出了门外。
　　今天下午他们就要离开这里，至于这里的小镇居民和整个小镇到底会怎样选择他们发展的路径，这一点特拉法尔加・罗根本就不管这么多，现在他关心的事情则就是怎么样才能够扩大自己的势力。
　　小镇的镇长表示这个小镇愿意为红心海贼团2.6每年提供小镇收入的30%用来让红心海贼团保护自己。
　　并将红心海贼团的那一面旗帜，擦在这个小镇的最高处，表示这个小镇已经是红心海贼团的地盘儿了让那些海贼们不敢轻易的侵犯这里。
　　整个红心海贼团足足的将这个小镇所有能购买的食物全部都用真金白银所购买了，这是特拉法尔加・罗所交代的。他并不想让这个海贼团到时候变成一个厮杀抢掠和其他海贼团大径相同的那种模式。
　　红心海贼团可是要称霸整个世界，统一海贼推翻世界政府到海贼团怎么会与那些不入流的海贼团们同流合污呢！


第一百七十二章 前往g6要塞
　　波利丝・天天和自己曾经抚养长大的镇长告别了，但是还是忍不住的哭泣了起来。毕竟这么多年的养育之恩还是让她所无法忘怀的。
　　波利丝・天天和镇长以及送行的小镇居民们我站在港口看着这一幕的发生。
　　特拉法尔加・罗命令所属的舰队先行离开，自己随后将会带着自己的这一艘海贼船随后就赶到，等大批海贼船全部都离开了之后，只剩下一艘比较小型的海贼运输船。
　　因为是最新的蒸汽动力系统，所以首先给自己的船长留下让他乘坐，以便更快的追赶整个红心海贼团的大舰队。
　　等其余的小镇居民都各自回家之后，现在整个码头只剩下了他们三个人，以及港口的那艘海贼船上面的一些船员们。
　　这个小镇的镇长将自己的烟抽完之后，静静地坐在地面上然后从自己怀里掏出了一个翠绿色的石头，递给了波利丝・天天。
　　“这个是什么！父亲大人。”
　　“这个是你父母在死去的时候交给我的，他们告诉我这个东西蕴含着14强大的力量，但是不要轻易的告诉你，他们担心如果你得到了这个东西之后会离开这个小镇，回到你们所在的那个故乡。”
　　波利丝・天天接过了这个翠绿色的石头之后，这个石头仿佛是拥有着自主的意思，发出了耀眼的光芒，接着这个石头浮在了空中。
　　慢慢的这个石头融入了波利丝・天天胸口处，接着只见石头慢慢的像是透明的物体一样透过了波利丝・天天的胸口慢慢的，这个石头融入了她的体内。
　　特拉法尔加・罗马上用自己的手术果实探查他的身体，却发现她的身体没有任何异样，这个石头仿佛是融入了她的身体内部，与她的身体合二为一了。
　　波利丝・天天和这个身体合二为一之后边捂着自己的头摇摇晃晃的，晕倒在了地上。无论特拉法尔加・罗还有镇长怎么叫唤波利丝・天天都始终不醒来。
　　“镇长，这个石头到底是什么东西。为什么连我都察觉不出来它所蕴含的力量。而且她的父母到底是什么人，单凭我的直觉告诉我她的父母绝对不一般。”特拉法尔加・罗十分不理解便开口询问道。
　　可是镇长只是知道波利丝・天天到亲生父母在快死去的时候将这个石头交给了自己，只是告诉他到时候等有人来接她的时候自然的她就会明白的。
　　可是苦苦等了十几年，也没有见任何一个人来接她，并且这个小镇因为处于伟大航路的一条海贼必经的场所之一所以屡次遭到海贼们的入侵，就连自己的老婆还有儿子都也在那场入侵中死去了。
　　“波利丝・天天原来在小的时候非常向往着大海，自从她的亲生父母死去之后。她的五岁之前记忆就仿佛是凭空的消失了一般，自己看这个小女孩一个人在这个小镇上，十分的艰苦，不忍心让他一个人，就这样活着就把他当做自己的亲生女儿对待。”
　　虽然他也知道自己并不是亲生的，但此亲却比亲。连波利丝・天天不知不觉当中也把他当成了自己的父母一般对待。
　　“随着时间的推移，波利丝・天天虽然还非常恐惧海贼，内心里面却是无比的向往着外面的世界以及大海。”
　　为了不让我担心，每次在他想念出去的时候，都是独自一个人坐在悬崖边上看着无边无际的大海，遥想着有一天有人会来接她并保护她离开这个地方。
　　为了不让我担心，所以就不愿意离开这个小镇，但这只是表面上的，其实他内心里面还是渴望着。
　　“我想那个人可能也许说的就是你吧，自从几天之前你救了这个小镇以及她之后。他似乎经常提及想要出去的念头，但是我却无法阻拦她。昨天我们商讨完之后，她和我又提起这件事，我坚决的反对和她大吵一架，之后他就跑了出去，不知道跑到哪里，一夜也没有回来。估计是可能又去那个悬崖的地方了。”
　　特拉法尔加・罗听到这里不由得内心苦笑了一下。自己昨天晚上可是和波利丝・天天疯狂了一个晚上，还好，镇长没有细究这件事情，要是真的认真调查的话，恐怕自己还要好好的解释一番。
　　不过将错就错吧，反正镇长他也没有认真的想这些。大不了过几年之后自己再来到这里来，轰轰烈烈的在这里和波利丝・天天结婚。
　　“正好波利丝・天天现在也昏迷了过去，不如你趁着这个机会把她带到你们的船上，让她去看一看这个世界的样子。当然要是在行驶的过程中，如果你要是敢欺负她的话，我绝对不会轻饶你的！”
　　“放心把镇长，这一片的海域都将要被我承包下来，将没有任何海贼敢轻易的来犯！如果他们胆敢进攻这里，那么他们就是像我们红心海贼团宣战。波利丝・天天我还要好好的培养她当我们海贼团的干部怎么可能943会欺负她呢！”
　　两个人聊了几句客套话之后，特拉法尔加・罗就告别了这个小镇的镇长离开了这片的海域，他们接下来前往的地方是海军g6要塞。
　　红心海贼团的大部队悠闲的出发了几个小时，但随后的几个小时。特拉法尔加・罗所在的那一艘最新式的蒸汽船开足了，马力很快的，便追上了老式的风帆战舰。
　　特拉法尔加・罗双手捧着波利丝・天天把她带到了床上，之后让她好好的睡觉。就马上的开始和整个红心海贼团最高级别的干部们一同商量如何进攻那个要塞。
　　g6要塞，位于伟大的航路，前半段空岛-水之七岛中间的位置。g6现在的情况他们知道的，并不算是太多。
　　只是知道这个g6要塞和g4要塞，号称着伟大航路的中心枢纽。一旦控制这两个要塞，那么整个伟大航路的空岛到司法岛之间的这一段距离将取全部纳入红心海贼团的控制范围。
　　你这个为诱饵的话也差不多，可以完全勾引整个海军的注意力，让他们把注意力放在这里，自己这些舰队则可以偷偷的从人鱼岛那里镀完膜。前往新世界和大妈毕古麻古海贼团赴约。


第一百七十三章 分析
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜！”
　　泽法面前的电话虫响了起来，将自己面前的电话虫接听了然后听到了特拉法尔加・罗不确定是否本人的声音：“是泽法先生吗？”
　　泽法把自己的红酒杯放了下来，爽朗的大声说道：“我是泽法有什么事吗，特拉法尔加・罗？”
　　“我想问一下海军的g4和g6要塞他们的兵力配置情况以及他们要塞的布防图你有没有！”
　　泽法那里传来了不屑的声音，同时也为红心海贼团所做出的这个大动作感到了震惊。
　　“这两个海军基地的要塞我没有，但是我可以明确的告诉你，这两个海军要塞已经是腐败到了极点，甚至连g8要塞都不如。”
　　特拉法尔加・罗疑问的问道：“g8要塞不是整个海军里面最弱的那一个要塞吗？现在怎么变成了那两个要塞了？”
　　“哼！那两个要塞可以明确的告诉你，他们的要塞虽然看起来很大，而且兵力众多。但是实际上他们那两个要塞可以完全算得上是一个空壳罢了。”
　　空有强大的力量和军事防御设施，但是却被他们原来的指挥官搞的乱七八糟，现在他们的两个指挥官现在都已经被合并了，所有的指挥都有一名海军中将所率领，那名海军中将，我现在还没有调查出来是谁，估计也很快。出意外的话，他现在已经在去这两座要塞的路上了。
　　“怎么啦？难道你想现在就对海军动手吗！我最好奉劝你不要太过于刺激海军海军的军事实力根本不是你所想象的那么弱小。”
　　要知道这么多年她都没有倒下，说明它有存在的理由，而且大海贼时代的时候如果不是有海军的制衡，估计那整个世界，估计就要被那些海贼闹得天翻地覆。
　　所以我劝你最好不要轻举妄动，太过于刺激海军。还有前几天你做的推进城那个事情估计很快就会上报纸的，海军那里也瞒不了多久。他们现在正在伤口上舔伤，这是我目前所得到的情报。
　　特拉法尔加・罗听完了责泽法说的这些情况之后，心里大概知道了自己所要面临的这两个要塞大致的水平了。
　　完全可以说就是白送自己两套要塞，拿下这两个要塞完全没有一点儿问题，关键的问题是他们会不会引起整个海军的全面联动。
　　虽然特拉法尔加・罗想要以这个事件作为海军的主要注意力，将他们把主要的注意力都暂时放在这里面，自己也好和四皇之一的毕古麻古海贼团进行最后的决战，来确保自己最后在新世界的统治地位。
　　整个新世界，现在已经剩下了两位四皇：“大妈毕古麻古”、“红发香克斯”至于其他的大大小小的势力。特拉法尔加・罗开始了，慢慢的分析：
　　海军则是趁着红心海贼团和百兽凯多与黑胡子联手交战的时候趁机发展自己的势力范围，等到了百兽凯多与维护自己两大势力战败的时候，海军则迅速的吞并了一部分他们两大四皇的领地。
　　现在新的海军要塞g7建立完成，标志着海军在新世界已经算得上是一个顶尖的势力。他们在新世界的要塞若守着整个新世界，那些附近的海域连成了一片。
　　原白胡子海贼团的那些番队的队长们被新七武海“白胡子情人的儿子！”杀得七七八八现在仅存的那些也岌岌可危。
　　甚至连自己的地盘也不能好好的守护，只能龟缩到原有的核心领地，继续坚守着，现在他们大部分也已经选择加入红心海贼团，但只是明面上没有说出来罢了。
　　至于两年前的那些超新星们，有的战死；有的还在继续固守陈规继续他们的冒险；有的加入了四皇；有的则便是找了一块领地，占山为王，过起了他们的小日子。
　　而七武海他们的内幕以及黑暗也随着七武海他们各自不同的想法，而愈发的岌岌可危，但是目前他们的势力在新世界也算得是一股强劲的势力。
　　现在去武汉还剩下明面上没有脱离的海贼女帝波雅・汉库克；被改造成了绝对服从命令的人造人巴索罗米・熊；世界第一件剑豪鹰眼・米霍克；巴基速运的老板小丑巴基；身份不明的白胡子二世爱德华威布尔。
　　五个王下七武海，其余的这两个王下七武海特拉法尔加・罗还有天夜叉・多弗朗明哥他们两个人爆发了战斗，导致德雷斯罗萨这个地方完全被毁。一个王下七武海死亡，另一个王下七武海自动脱离。
　　对于由泽法所领导的新海军，他们大多都是来自对海军不满以及曾经泽法他的徒弟们。虽然构不成什么大的势力，但是也是一股不容小觑的实力。
　　对于新世界其他那种杂七杂八的小势力，特拉法尔加・罗还放不在眼里。特拉法尔加・罗你现在所面对的主要是在新世界混迹多年的老牌四皇之一-毕古麻古。
　　对于她的实力，特拉法尔加・罗也不敢说自己有十分的把握，因为他的恶魔果实能力实在是太诡异了。能够夺取生命里赋予生命甚至要超越手术果实的能力。
　　红发海贼团香克斯虽然被大妈毕古麻古，但毕古麻古肯定不敢轻易的下手，反而是封锁了消息不让红发香克斯被自己所抓住的消息外漏出来。一旦整个世界，得知这个消息之后，恐怕是连大妈毕古麻古都不敢想象的混乱。
　　至少现在来说，整个世界的来发展的方向都控制在红心海贼团，他们的一举一动。
　　就算是他们在某一次战斗中失利了，但也不可能轻易的动摇他们在这个世界上的势力。特拉法尔加・罗正是清楚现在红心海贼团根本不是任何一个势力敢轻易动手的，因此他才敢大摇大摆的进攻海军重要的基地。


第一百七十四章 海军会议
　　红心海贼团在茫茫的大海上，二十余万人上百艘巨大的战舰航行在海面上，周围到过往商队海贼船以及附近的海军都犹如见了狼似的避让不及。
　　海军总部凭借他们广大的情报网很快就得知了红心海贼团现在所在的位置，赤犬心里有些疑问，为什么红心海贼团会出现在这里，他们不是应该该出现在新世界才对吗？
　　红心海贼团虽然谈不上对海军有什么特别大的危险，可是似乎是与海军对着干。
　　现在整个海军的会议正在如火如荼的进行着，除了比较远的一些中将之外，其他的中将都全部赶到了。
　　海军元帅赤犬看了看坐在办公室里面的这些中将，欣慰的点了点头，然后说道：“现在我宣布海军总部第十八次会议正式开始。”
　　没有掌声，也没有什么特别的欢迎举动，众人将目光只是投放到了海军元帅之前的脸上，对于这些海军元帅赤犬都已经习惯了。
　　除了坐镇g8要塞的自己多年的好友“强纳森”。以及坐阵新世界最前端负责监控毕古麻古海贼团的g7要塞“普罗迪027”。其余的中将们都集中到了整个海军本部。
　　整个会议室里面可以算得上整个海军最高端的战力，他们将会决定整个海军在未年几年的发展方向以及整个大海的安定。
　　原海军元帅、现任海军训练新兵部部长：“佛之战国”。坐在整个办公室的一个角落里，他现在担任的是整个海军新兵的训练。
　　现任海军元帅：“赤犬”。在整个办公室里面最显眼的一个地方，周围的两旁都是海军中将一排排的坐着。
　　现任海军大将：“黄猿”、“藤虎”、“绿牛”。他们三个人坐在一排，并没有坐在海军元帅两旁的那种办公桌旁边，反而是正对着脸坐在与海军元帅对面的那里，两旁是海军中将。
　　海军中将：“蒙奇・d・卡普”。g3要塞的总负责人，常年在新世界镇守着新世界。
　　“鼹鼠”。g1要塞的总负责人，原负责人海军元帅赤犬。赤犬身为元帅后离开了g1要塞，将这个要塞的指挥权让自己的心腹“鼹鼠”中将全权负责。
　　“古米尔”。g2要塞的负责人距离海军总部最近的一个要塞，因为在伟大的航路前半段并且也没有什么大的危险，但是因为早年在海军里有着较高的地位所以并不能太过轻易的动摇“古米尔”在这个要塞的地位传闻和天龙人有着十分密切的交易，是泽法的一个弟子。
　　“斯摩格”。原本是新世界g5要塞支部的一名分部长，因为原g5要塞部长“维尔伐”中将是王下七武海“多弗朗明哥”安插在海军里面的一名卧底，在红心海贼团和“多弗朗明哥”战斗的过程中“维尔伐”中将的间谍身份暴露，被斯摩格知道在准备杀死斯摩格的时候，但却又被特拉法尔加・罗所斩杀。现在暂时升格为海军中将，代替“维尔伐”中将成为g5要塞的新的领导人。烟雾果实的拥有者。
　　“啊鹤”。现任海军总部的总参某，并且亲自培养了一名海军总部的中将“桃兔”成为了下一届海军大将有力的竞选人之一。洗洗果实的拥有者。
　　剩下的那些中将，绝对支持海军元帅赤犬的“鹰派”。共有八名中将，一名海军大将“绿牛”。
　　“鼹鼠”：“鬼蜘蛛”：“道伯曼”：“达尔梅西亚”：“史铁雷斯”：“莫山比亚”：“凯莎”：“黑乌鸦”。
　　属于缓和的中立派。共有八名海军中将，一名海军大将黄猿。
　　“蒙奇・d・卡普”：“茶豚”：“桃兔”：“强纳森”：“斯托洛贝；里”“火烧山”：“梅纳德”：“普罗迪”。
　　和“鹰派”所对立的鸽派。共有五名名海军中将，一名海军大将藤虎。
　　“古米尔”：“巴斯提尤”：“巴士底”：“斯摩格”：“大麦丁”。
　　三大派系，虽然没有太大的差距，但是总体来说保持着稳定的势力平衡，没有一方绝对的压倒另一方。
　　虽然海军里面不算是十分的团结一致，但是他们在面对大的困难的时候还是会团结一致的，就像是两年前的顶上战争一样。
　　三大派系像现在一样，也非常的谁都不服谁，可真正打起来却是团结一致，将枪口对准了来犯的白胡子，最后获取了胜利。
　　可是就在一星期之前整个海军打两大派系“鸽派”还有“鹰派”两个派系互相掐了起来。
　　赤犬，为了得到世界政府的支持，所以就选择了优先攻击革命军。但为了取得较大的胜利几率，就将部队一分为二。
　　这一分不要紧，关键是让这两个派系彻底的对立了起来，因为奋斗进攻推进城的那一支海军部队主要是由“鸽派”所组成的。
　　并且在这一次进攻的过程中，海军大将赤犬有意的隐瞒了他们所到达的时间，下达了错误的命令，致使他们伤亡惨重，甚至损失了“鸽派”一名大校级别的将官。
　　刚开始的时候，藤虎把名总负责人的妻子还有儿女救了出来，总负责人的亲属被藤壶所救了出来，但是也不能像海军大将发脾气，就把那名总负责人逮捕了起来，关押在海军总部的地牢里。
　　但一些自作聪明的“鹰派”成员把人家的老婆和儿女给捉了起来，但是在捕捉的过程中发生了一些意外，意外的将这三人给杀死。
　　海军元帅赤犬知道这个消息之后，有意的隐瞒了起来，想要将这个事情风平浪静的给隐瞒过去。同时准备让人秘密的杀死，那次的那名负责航海的总负责人。
　　就是因为海军元帅的这个决定让整个事情暴露了起来，原本藤虎并没有打算深究，但是随着那名总负责人在秘密杀死的过程中逃了出来。
　　跑出了海军总部的地牢，为了活命，便大声地将那次事件边跑边喊的出来，当时整个海军的主力部队都在整个海军总部，随着这名总负责人的死亡，愈演愈烈。


第一百七十五章 内斗
　　整个海军现在正逢着第十八次海军会议，现在在这个节骨眼儿上出现了这么大一个问题，这件事情很快的，一传十、十传百、百传千、千传万以不可阻挡的速度将整个海军总部闹的是天翻地覆。
　　那些鸽派的一些中将都已经坐不住了，在那次战斗当中死掉的，可都是自己的属下，而且中立派也开始倒向了鸽派，整个海军内部充满了火药味。
　　而且推进城等署长麦哲伦，自己将署长的职位给提出要转让给有才能的人，自己降级为推进城的副署长。
　　整个推进城现在已经完全不信任海军的任何信息，最后好不容易在世界政府的调停之下，才去了特别殊的方式，才终于让整个推进城深海大监狱里面的负责，~人们安静了下来。
　　但他们之间所产生的难道裂缝表面上虽然是在世界政府的调停下抹平了，但是他们内部的伤痕却一直不会忘记，因为深海大监狱推进城-。
　　在这次战斗中，如果不是因为海军的支援不及时，恐怕也不会造成这么大的伤亡。现在整个推进城暂时由汉尼拔当选署长，负责推进城的事务。
　　现在海军接到消息称红团海贼团突然出现在了伟大的航路前半段，似乎想要对前半段的一些地方下手。虽然并不敢确定这个消息的真实性，但却让海军提高了注意力。
　　海军元帅赤犬十分的想把这个海贼团扼杀，但是却无奈现在海军爆发出来的丑事和内部争斗，有心无力的看着这个海贼团慢慢的壮大。
　　海军办公室内，三大派系紧张的对立了起来，谁也不敢轻易的做出自己的决定，想要看着对方会怎么做。
　　整个会议一度陷入了十分尴尬的场景-没有人说话，场面一度的死寂，甚至连端茶送水的那些勤杂兵们进入了这个房间。
　　之后也是双腿颤抖着，从这个大会议室里面出来整个会议室里面充满了霸气与霸气之间的对抗。鹰派和鸽派两派的绝对水火不容，以及中立派犹豫不决的表现，让整个场面一度陷入了一些阵的尴尬。
　　在场的三名大将，十九名中将。除了像卡普之类的那些人之外，其他的人心里面都各自有着各自的小算盘。不到万不得已的时候都不愿意出牌。
　　藤虎似乎是是等不下去了，便主动地开口说道：“海军元帅赤犬，我要你给我一个交代，为那些死去的海军士兵一个说法，不能让他们就这样白白的死去。”
　　赤犬闭嘴不说，他十分的清楚自己所面临的尴尬情况，同时也一直在思考着怎么应对这种情况，原本他以为只要是今天早上秘密干掉那名负责人就可以将这件事一直隐瞒下去，但是却没有想到那些负责动手的人居然会出现了如此大的错误。
　　让那名负责人跑了出去，并且将这件事情大声的说了出来，接着在众目睽睽之下又死去了，这无疑是将自己往火坑里面推。赤犬现在甚至有点怀疑这些事情都是有人在暗箱操作，来让海军陷入内斗之中。
　　面对着海军元帅赤犬的闭口不言，那些原本支持海军元帅赤犬的中将，甚至是大将都已经开始有点儿怀疑自己支持的这个海军元帅到底是不是真的，为了海军未来着想，还是仅仅为了自己手中的权力而故意这样做。
　　面对着这样的情况。赤犬只有一脸的严肃，一张紧绷的脸，让他原本就比较生硬的面孔，感觉到了更加的不轻易进人。
　　连今天原本想要召开的海军第18次会议，连共同商讨如何解决海贼所要制定的计划全部都忘得一干二净。
　　正在双方的气氛到了高度紧张的到几点的时候，会议室的门被一名海军大力的撞开了那名海军踉踉跄跄的倒在地上。
　　然后爬了起来，快速的跑到了海军元帅赤犬的旁边，对着海军元帅赤犬出了几句话之后。马上的退了下去，将整个会议室的门给关上。
　　赤犬的脸有原来的严肃变成了愤怒，红心海贼团居然同时进攻了伟大的的航路前半段海军的两大重要基地g4和g6两个要塞。
　　这两个要塞现在可是还没有负责人而刚定的那名负责人“鬼蜘蛛”此时正坐在这里，而且鬼蜘蛛是要等到第18次海军会议开完之后便去上任的，但是没想到却提前发生的这种重要的变故，让海军措手不及。
　　“咚”
　　赤犬将自己的手往办公桌上敲了一下，之后站起了身子，向整个会议室说出了红心海贼团现在所要做的事情，如果不出意外的话那两个要塞g4和g6要塞，恐怕在这几天之内将会彻底的沦陷。
　　如果不赶快阻止红心海贼团的这种行动，恐怕整个海军在伟大的航路前半段会收到很大的影响。所以现在要马上的前往伟大的航路前半段制止红心海贼团他们所以要继续做的那些事情。
　　整个会议室里面除了原本是忠于赤犬的那些海军降临表示支持之外，其余的海军都没有任何的表示，甚至连三大将也没有一个愿意去的。
　　“可恶”赤犬大声的将自己的愤怒表达得出来。他十分清楚，之所以这样完全是因为这次事件自己做得确实有点过分。
　　可是他却不愿意，低下自己的头，主动承认自己的错误，毕竟这道命令也不是他所下达的，而是他的上级五星老所给他的最高指示。
　　战国坐在一旁静静的看着赤犬现在所表达出来的情绪，何曾不是自己当年在顶上战争是时候推进城那些逃出来监狱囚犯的事情要向整个世界公布时，却遭到了世界政府最高领导人五星老他们的一致反对，同时要将这个事情隐瞒下来自己说表达出来的无奈情绪。
　　也正是因为如此，他才卸去了海军元帅一职。去当海军新兵训练部的部长，想要从内部再次改变海军。


第一百七十六章 责任
　　战国希望从海军的每一个新兵，每一个新加入海军的人，让他们理解海军的存在重要性。
　　在两年前的那次全世界范围的招兵让海军的实力大大的提升，并且直接从新兵里面挑选出来了两位大将，大幅度的鼓舞整个海军的士气。
　　虽然会造成原本一些老牌中将门的不满，但权衡利弊还是利大于弊，暂且牺牲了一小部分人的利益。
　　战国十分的认真地倾听听着海军元帅赤犬所说的每一句话，因为他曾经当过海军元帅，也十分了解海军元帅所需要做的工作以及个人人所需要面对的突发状况。
　　只是现任海军元帅赤犬在这方面有一点不成熟，遇到事情做的有些实在是太过分了，并且实在是无法周旋，但是还不是有人给他擦屁股，无论是五星老还是世界政府以及海军的一些老牌两年。
　　就算是这次吃全把这件事情闹得再大还是有办法解决的，但是战国却想给赤犬一个教训一个深刻的教训，让他深深的理解到正义并非一定要绝对。
　　有些时候正义面对邪恶的时候，不一定正义一定是对的，说不定那些罪恶也可能是对的。
　　海贼胁迫附近的居民为自己提供情报，而居民和海贼们换取的虽然只是一份情报罢了，但却得到的则是长治久安，虽然有一定的压迫，但是却比一直遭受着海贼屡次侵犯不止的海军统治区要好得多。
　　此时的战国已经满头白发，但是还是保留着它。原来海军元帅的形象只不过是头发变成了白色，虽然战国现在不想参与这件事情，但是他还是要提醒一下海军元帅赤犬，不能眼睁睁的看着它把整个海军搞的乱七八糟。
　　战国从远方的一个沙发上站了起来，走到了会议桌子附近，然后在那找了一个凳子拉到了会议桌旁边，而他旁边正是做着他多年的好友蒙奇・d・卡普在旁边呼呼的冒着大鼻泡在睡觉。
　　战国并没有管自己多年的好友卡普，而是面对着现任海军元帅赤犬发出了质疑的问题。
　　“为什么要隐瞒当时你们所要到达的具体时间这些信息，并且为什么选择先进攻革命军，而不是优先的进攻红心海贼团。”
　　赤犬惊愕地看着战国所提出的问题，这些问题完全是一针见血，而且还涉及到海军内部的机密问题。战国所提问的问题中间，有的事情战国还是清楚的，但是为什么还要这样子提问自己。
　　可惜赤犬没有过多的思考这些细节，而是十分的愤怒，战国倒向了自己的另一边。赤犬内心不由得感慨：“自己千辛万苦还不是为了海军能够长足的发展，为什么总是有人要和自己对着干。”
　　自己难道杀海贼不对吗？如果那些海军可以拖住那些海贼，自己在违背世界政府的命令，强行命令整个海军的主力部队和这些海贼们拼死一搏，说不定现在红心海贼团他们的船长特拉法尔加・罗现在已经是自己的阶下囚。
　　赤犬愤怒的将自己的岩浆果实能力给爆发出来，一股猩红红色的霸王色霸气从赤犬的身上爆发了出来，让整个会议室充满着恐惧的气息。
　　在这里的每一名中将和大将们或多或少都知道或者能够抵抗得住霸王色霸气，但是面对这赤犬所爆发出来的霸王色霸气，感到了十分的惊讶。
　　他们没有想到赤犬居然能够觉醒霸王色霸气这种霸王色霸气给他们带来的是一种极为强烈的归属感，附带着是全内心所并发出来的对海军以及对整个世界正义的理念。
　　“为什么！为什么没有人理解我！我千辛万苦为的，还不是为了海军发展壮大。来结束这个大海贼时代，让人们都可以安居乐业。”
　　可是你们为什么要一直阻拦着我，难道就是因为我乱杀无辜吗！还是我所下达的错误命令，让你们的个人势力受到了损失！指着每一个在场的所有人，甚至连自己所属的亲信也都毫不留情的指着……
　　但是随即而来的一股紫色的霸王色霸气从藤虎那里出来，两股霸王色霸气开始了正面的交锋。周围的一些负责倒茶的工作人员，都已经开始撑不住，昏厥在了地上。
　　藤虎义正言辞的针锋相对问道：“那么我问你，海军元帅赤犬先生。你为什么要让我们拖住红心海贼团，红心海贼团的实力在场的各位，我想哪一个不清楚，在他们还没有得到推进城，那些囚犯之前就已经可以能够挫败两个四皇百兽凯多还有黑胡子，他们的联手进攻。那么如果面对我们海军不出动全部的兵力，恐怕根本就拿不下整个红心海贼团。”
　　赤犬严肃的脸还在那里生硬的说道：“你说的没有错，海军大将藤虎先生。可是据我调查，你们并没有完全遵守我所下达的命令，反而是让我们现在会议上的其中一名中将带着他的属下前往了红心海贼团-特拉法尔加・罗那。”
　　你暗地的和他们罪大恶极的海贼头领达成了暗地里的交易。那么你敢说出来你所达成的交易以及你为什么不执行我所下达的命令吗！
　　突然间两人互相撕破脸皮，互相的提问了起来3.8，这是在场所有人以及战国所始料不及的。所有的人都开始了议论纷纷的讨论起来，甚至连一些门口附近的士兵们都也竖起了耳朵倾听着海军内部所互相争吵的内容。
　　斯摩格此时也错愕了一下，但是很快的恢复了自己原来的表情，点上了一根雪茄，猛烈的抽了起来。
　　很显然，其余的人如果仔细的谢谢分析的话，当然肯定会推测出来前去红心海贼团进行交易的那一名中将是哪一个人，但是障于因为这是海军内部的事情，不方便被外界人所知道。所以赤犬也没有说的太过分，把斯摩格给说出来。
　　“哼！”


第一百七十七章 担当者
　　藤虎不屑于赤犬所提出的这些问题，但是随即马上将自己当时的想法告诉了在场的所有人：“我之所以下达这个命令，命令进攻的海军停止进攻，并且私下的派了一名中将前往红心海贼团并和他们的海贼团的船长特拉法尔加・罗达成了双方共同撤兵的决定！我是整个事件的主要负责人，我愿意为那场战斗负起全部的责任！”
　　“……！”
　　“……！”
　　整个会议室里面都开始各自谈论了起来，这个事情因为这些事，实在是越捅越大。双方谁也不让步，战国心里面萌生了不该让全权出面解决，但随后心里还是狠下心，想让赤犬接受这一次教训。
　　“大家都听到了吧！藤虎大将，他已经不再值得让我们称之为一名海军大将，他已经14暗地里与海贼们达成了协议。如果不是因为他，我们或许就可以将整个红心海贼团给一举抓获！”
　　“什么一举抓获你还不是想着让我们，这个和你不和的派系！在你眼前消失的多越好，如果不是藤虎大将调停的话，恐怕我现在已经做不到这里了。”
　　当时我面临着好几名来自深海大监狱第六层囚犯的围攻，就在我快要战败那些囚犯给我最后一击的时候，他们撤退了，后来我才了解到！是藤虎大将所做的这一切。
　　巴斯提尤把自己的海军中将服给打开，露出了自己胸膛上的厚厚的一层纱布。身上的那些血腥味儿很快的开始从他身旁扩散了起来。
　　要知道“巴斯提尤”在海军里面的实力不算太差，居然都被打的如此惨。甚至一些中立派都已经觉得，梅纳德和巴斯提尤私下的关系也比较好，看到自己身旁的这一位海军中将所受的这么严重的伤，但是却隐瞒不报，反而是继续参加这种会议。心里面打一股无名怒火飞向了现在正在整个会议中央坐着的海军元帅赤犬。
　　赤犬也未料到局势会突然变得这么失控起来，居然会有一名中将受到如此严重的伤。
　　戴着面具的巴士底中将也忍不住的说出来：“他们五名中将所面对的红心海贼团的实力状况。并且这只是推进城里面的那些囚犯实力，一旦让整个红心海贼团全体成员参战，那么估计他们甚至连一个小时都也撑不到。”
　　赤犬看到这些之后，内心十分的震惊：“想起来了，当时在海军船上慰问的那些底层士兵，不是也是这样吗？自己拼死的只是为了杀死一名囚犯，甚至连自己的性命也不顾，只是为了贯彻整个海军的正义，为了让更多人得到安定的生活。”
　　现在这些使他陷入了一阵的沉思当中。
　　赤犬想到了一批支援推进城的士兵，当时医疗室那里那一个年轻的海军，甚至不惜自己的生命也要击杀海贼。
　　自己当初到底是为了什么！赤犬的内心仿佛是受到了良心的鞭笞，如果当时不听世界政府那几个老混蛋的话；如果当时自己将更多的情报告诉给了藤虎；如果不威胁那名负责人；如果……
　　现在没有了如果，过去的事情都已经回不来了。
　　至于向在场的所有人辩解，将责任推给五星老。并告诉他们命令是五星老所下的，那么赤犬可以肯定世界政府必然会对海军下手，整个海军将彻彻底底的沦为世界政府手里面维持他们统治的工具。毕竟从赤犬当了海军元帅之后才真正明白世界政府可怕的之处。
　　如果赤犬把这些事情真的全部说出来，抖落到外面的话。恐怕既然有海军的一些人去找世界政府的麻烦，世界政府的那些人可不是善茬，一旦有人要威胁到自己的统治，那么必定会用各种手段来……
　　赤犬坐在那里久久的不肯说话，藤虎忍不住了，主动的问海军元帅赤犬。
　　“你还有什么话可说吗？赤犬。”
　　面对着藤虎的话，赤犬无话可说，也没有什么要辩解的，他愿意像这些默默的承受。
　　仰起了自己的头，看着自己面前的每一名中将内心感到了一丝丝的愧疚。轻声的咕哝着说着：“也许这就是贯彻正与所要付出的代价吧！”
　　赤犬将自己刚刚觉醒的霸王色霸气收了起来，藤虎紫色的霸王色霸气，仿佛在这这个会议室里面找不到对手，不由自主的也收了起来。
　　你们所说的这些我全部承认，也愿意承担你们的任何要求！我承认这些命令全部都是我下的，那个海军负责人在离开的时候，我特意的描写了他将他的妻子还有儿女都放到了自己的那艘船上，并且告诉他不要让去支援推进城的那一支小分队知道。
　　当我们赶到之后发现那些革命军都已经逃得无影无踪，我立刻明白了革命军与红心海贼857团他们两个势力合伙想要干什么大的事情。
　　因此我立刻命令，藤虎大将进攻当时还在推进城那里的红心海贼团。而忽视了我当时要告诉那名负责人的事情，我知道前去支援的那些海军们的大规模伤亡以及推进城的沦陷！
　　将这些话说完之后，赤犬站了起来给受伤的巴斯提尤低下了头，说了一声：“抱歉！”。
　　并且表示不再追究那名海军负责人的妻子和儿女的任何责任，而是好好的他的妻子还有儿女做好后续的安排工作，不让他们以后在受苦受难。
　　那名海军负责人的后事也将由我亲自来办理。同时将会亲自的召开海军本部和所有海军面对面的讲话，亲自承认自己的错误。
　　整个会议室的中将以及大将甚至连那些偷听的工作人员都不敢相信，原来那一个冷酷无情的海军元帅会说出如此的话。
　　只有战国等少数人的知道赤犬没有将不属于自己的责任，给摊到了自己的身上，不想让海军遭受到更大的麻烦，所以才将整个事情的责任都拉到了自己的身上。
　　整个会议室一阵的死寂。


第一百七十八章 介绍
　　海军大将赤犬的这一举动出乎了所有人的力量，他们原本以为会海军元帅赤犬推卸责任。或者是想办法，将这件事大事化小小事化了。万万没有想到的是居然直接坦然的面对了这一件事情。
　　“赤犬！”佛之战国有些不可思议的说道。
　　“什么也不要说了，我已经做好了准备！我愿意承担任何责任，世界政府那边到时候发出来的任何问题都由我来回答，你们就不用管了。”
　　赤犬十分坚定的说着，不夹杂着一丝的情感，冷酷无情。恢复完全就是他以前铁血的作风，其他的中将们都惊愕的看着，连藤虎也不可思议。
　　在他们的印象中，赤犬绝对不会因为什么事情而改变自己对世界政府的忠诚，以及对正义的贯彻程度。可是今天不知道为什么发了什么神经，居然敢主动的承担这次事件的后果。
　　但是说归说，海军内部的高层还是不希望这次事情暴露出来，世界政府也肯定不要说了，他们也不想要这件事情给纰漏出来，极力的掩盖。
　　一旦这件事情暴露出来，那么对世界政府以及海军的威严，将面临着十分严峻的考验。原本民众的支持率就非常低，但是现在如果他们再闹出什么的丑闻，恐怕就会引起更大的骚乱。
　　这一次藤虎以及支持他的那些人只不过是想要海军元帅，不要再那样下去了，但是却没有想到海军元帅赤犬会做出如此深刻以及毫不留情面的做法。
　　鹤作为海军总部的参谋长，将这些所有的事情权衡了利弊之后咳嗽了两声表示自己有话要说。
　　看到其他人没有反对的情况，说出了一套可行的方案以及自己为什么要这样做的原因。
　　“这一次事件是红心海贼团陆清推进城所导致的，没必要因此而让我们海军内部产生分歧。而且铲除海贼不是海军们所要做的事情吗？无论是谁去做谁去支援推进城都是一样的，我想就算是连海军元帅赤犬去了，也会毫不犹豫的接受那个命令同红心海贼团，战斗到底。”
　　“而进攻革命军，这个命令并不是海军元帅所下达的，而是世界政府的最高领导人所下达的。但是海军元帅赤犬在那之前就已经决定好了进攻正在推进城门口和毕古麻古海贼团所战斗的红心海贼团！”
　　“赤犬当时并不想完全的执行世界政府所下达的命令，但没有办法，只好先命令一批人前往推进城那里准备待命，然后自己则迅速的从革命军正在叛乱的那个地方转移到推进城，合力的将红心海贼团一举擒获，将他们彻底关入深海大监狱推进城-因斯佩尔！”
　　“可是中间出现了一些纰漏从而导致了这一场惨剧的发生。首先是赤犬并不想让下面的人知道他想要一举擒获红心海贼团，因为要是和红星海贼团正面交战的话，必然会使整个海军的实力大大折扣造成巨大的伤亡，恐怕海军会连同好几年都无法修复。”
　　因此就将那个负责航海的主要负责人员，他的妻子和儿女关押了起来，并严重的警告他。但是在行驶的过程中遭遇了，蒙奇・d・龙所制造出来的恶劣天气。造成了时间上的短暂延误。
　　“当时五星老已经，不知道从什么渠道获取了海军元帅赤犬的想法，立刻打电话给了战国让他阻止！战国因为并不清楚海军元帅的想法，所以两个人中间的信息传递出现了误差。”
　　面对着海军总参谋部参谋长鹤中将的细细分析，以及所得到的情报总和来看。确实是这样的，并且这件事情说到底还是因为上级与下级之间的互相不信任以及各自的矛盾所造成的。
　　整个海军会议室里面的高级将领都达成了这个共识，至于这件事情海军元帅以及打死那名主要负责人的事情早就被抹掉的一干二净。谁还会在意这些呢？
　　就算是有人想说这些，但是他敢说出来吗？说出来之后会不会遭受到什么暗地里的排斥，这很难说。
　　在参谋部参谋长的授意下，很快的所有人都将这个事情给选择了遗忘。至于公开道歉什么的开玩笑，就算是海军元帅赤犬想要，那么世界政府会同意吗？
　　整个海军高层他们会同意吗？因为后果实在是太严重所有人都无法预料这个事情披露出来以后，会对海军的威信造成多大的影响，会让原本就多灾多难的世界造成多么大的波动。
　　看到其余的人没有什么意见之后，海军元帅赤犬就宣布：
　　第十八次海军总部会议！
　　正式开始！
　　很快已经过来了一些死气沉沉的鼓掌声，当然会有人不服气这样，但是也无可奈何。可谁还会在意这样呢，反正这件事情都已经被解决了！
　　海军元帅赤犬身为整个海军的主要领导人之一，率先的说明了整个世界的各大势力以及海军未来几年的规划。
　　“咳咳！”确定了自己的话筒没有问题之后就开始自己的讲说。
　　“我们海军在这几年内经历了大海贼时代。短暂的来说，我们可以将这个时代的开启由海贼王哥尔・d・罗杰当上海贼王的那一刻开始来计算大海贼的时代。”
　　“大海贼的时代已经过了多次的战斗之后，产生了由四皇“白胡子-爱德华・纽盖特”、
　　“红发-香克斯”
　　“大妈-夏洛特・玲玲”
　　“百兽-凯多”
　　为主导力量的海贼势力。他们是整个世界所公认的四大海贼，在后半段的伟大航道中称霸，犹如皇帝般的君临在新世界。”
　　“为了对抗他们四皇，我们特此成立了“王下七武海”这一个组织，那七名王下七武海是由世界政府公认的七位大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。只有知名度很高或战斗力高到能震慑众人的海贼才有资格被选为王下七武海。”
　　“王下七武海与四皇及海军本部并称为伟大航路的三大势力。”
　　黄猿以及众多，中将都已经开始逃开了二朵，有的趴下来睡觉，有得偷偷的吃东西总之就是各种不好好听讲，做出各种怪异的动作。


第一百七十九章 接下来的行动
　　黄猿似乎是忍不住了对海军元帅用戏虐的语气说道：“好无聊啊！我说赤犬，这些没有意思的话，就不要再说了，说一点现实点的，我可不想在这浪费时间。”
　　“要是简单的说的话，总的来说就是现在我们的最大敌人只剩下了剩余的两位四皇和大海贼：“大妈-夏洛特・玲玲”、“红发-香克斯”、“死亡医师-特拉法尔加・罗”。”
　　巴斯提尤举手提问道：“那王下七武海那些邪恶的海贼们，都有着暗地里的肮脏交易，我们什么时候对王下七武海动手。”
　　“如果我没有记错的话，你是因为多弗朗明哥的那次事件吧！”
　　“没有错多弗朗明哥当时差点毁掉了那一个国家！”巴斯提尤十分愤怒的说道，整个言语里面都透露着对王下七武海的不满意。
　　海军元帅赤犬立刻将多弗朗明哥的事情抖搂了出来，让在场的所有人都知道：“多弗朗明哥的身份在王下七武海里面确实是属于一个例外，这一点我也无可奈何。天龙人的身份就光这一点，就让我们有所忌023惮。暗地里还和凯多私下的，做着人造恶魔果实的交易，以及和许多国家以及势力做着军火买卖！”
　　“我就说嘛！王下七武海里面的那些海贼怎么可能会和我们海军同穿一条裤子呢！还不如早一点儿，把那些王下七武海全部都给杀掉得了！”
　　“鬼蜘蛛！”
　　海军中将鬼蜘蛛不耐烦的发着牢骚的时候，被赤犬叫了名字，立刻默不作声不再说话。
　　等鬼蜘蛛不说话之后，海军元帅赤犬继续说着自己的想法。首先是王下七武海的这个组织目前还不能够撤离。
　　王下七武海现在包括的人员是：“乔拉可尔・米霍克--鹰眼、巴索罗缪・大熊--暴君、波雅・汗库克--海贼女帝、巴基--千两小丑、爱德华・威布尔--白胡子二世。他们五个人，至于其他的两个人特拉法尔加・罗和多弗朗明哥。因为特拉法尔加・罗自动脱离了还七武海组织，去杀另一个七武海多弗朗明哥致其死亡。
　　同时发展自己的势力，形成了一个新的大海贼，隐隐约约的又超越四皇的力量。
　　特拉法尔加・罗在百兽凯多以及黑胡子马歇尔・d・帝奇两个人的联手作战中击杀了两名四皇。
　　同时又把哥尔・d：“罗杰时代的金狮子给打败，足以说明他个人的实力已经超越了四皇。成为了我们不可不重视的对手，所以现在我们主要面对的敌人有四名，是黄变成了两名四皇以及一名超越四皇的特拉法尔加・罗。
　　“至于现在的七武海，我们这可以暂时不用理会。至于这次，第十八次海军会议召开的主要目的是关于如何对付那两四皇以及特拉法尔加・罗他们。”
　　在新世界你由于两名四皇的陨落，导致了整个新世界爆发了一场新的混战。白胡子在顶上战争死去之后，又遭到了新的王下七武海，白胡子二世的袭击。
　　在连续击杀了十五明白胡子的队长级别人物之后，整个白胡子海贼团原来的领地现在已经被瓜分的一干二净。
　　海军占领了原来在白胡子海贼团所拥有的领地的百分之三十，并且在两名世皇陨落之后又继续地占领了新世界他们原来所拥有的领地。
　　“整个新世界现在已经变成了有海军为主导，一名四皇保持原来的势力范围不变，另一名四皇保持着稳定扩张的局面。新世界的其他大大小小的势力，我们今天暂时不进行细节上的讨论。”
　　“特拉法尔加・罗那个家伙虽然脱离了王下七武海那个组织，但是在临走的时候似乎留下了那么一句话：“任何阴谋诡计，在绝对的实力面前都是纸老虎！””
　　斯摩格听到这里的时候，嘴里念叨着又说了一遍：“任何阴谋诡计，在绝对实力面前都是纸老虎！”
　　同时嘴角露出来一道谁也没有察觉出来的诡异一笑，便继续听着海军元帅赤犬所谓的计划。
　　“所以我觉得在整个新世界，我们可以趁着两名四皇或者是特拉法尔加・罗带领着他属下的红心海贼团前往新世界，与那两名四皇的其中一名发生争斗的时候，我们可以趁他们打得两败俱伤之时，来捡一个大便宜将他们一举抓获来实现我们海军统一大海的伟大目标！”
　　整个海军会议室里面，传来了一阵的嘘声，似乎没有人相信海军元帅赤犬所说的话。但是接下来的话让他们十分吃惊，没有想到居然会有这种事情。
　　并且据我们在毕古麻古海贼团以及红发香克斯海贼团的内部间谍所发送过来的情报进行了统一之后。
　　我们发现红发香克斯似乎被大妈夏洛特：“玲玲所抓获。虽然两个四皇属下的海贼团都在极力的掩盖这个事实，可是最近的红发海贼团以及大妈海贼团的一些异动还是被我们所斩获。从而判断出来了这个事件他都，确定性达到了百分之八十以上。”
　　参谋部的参谋长鹤中将用双手托着自己的下巴问道：“那么你的意思是说我们可以有机会，对任何一名四皇下手？”
　　“差不多，但是我想等那两个四皇的势力打的差不多的时候再动手！”
　　“那么你考虑过，特拉法尔加・罗所率领的红心海贼团是否会参与进来！”火烧山中将发出了自己的疑问。
　　“当然考虑过，但是从今天早上得到的情报来看，他们目前的主要目的并不在于整个伟大的航路后半段的新世界。”
　　反而是伟大的航路前半段，现在g4以及g6要塞都已经发现了红心海贼团的舰队正在开始把那两个要塞周围的海域控制！所以我敢断定红心海贼团他们想吃掉我们的g4和g6要塞。


第一百八十章 职位变动
　　整个会场陷入了十分紧张的讨论当中，一片的吵闹声。
　　有的人认为有些人应该对付特拉法尔加・罗所率领的那一个海贼团。然后等那两名四皇争斗得差不多的时候，再将其击杀。
　　有的人认为应该优先对付剩下的那两名四皇，趁着他们两名四皇，正在互相发难的时候。将其的整个海军的主力一举抽过来对剩下的那两名四皇对其进行斩杀，以达到，消灭四皇的目的，稳定整个新世界的军心从而转战最后的那一个大势力红心海贼团。
　　现在主要的主流思想有着两种思想，与其说是想要先进攻谁，不如说是先统一-哪个地方。
　　海军元帅赤犬坐在自己的办公桌上，自己躺在那张椅子上，若有所思的想着该如何对付以及他原本计划好的那种计划是否能得到全部人的认可。
　　等所有人将自己的意见发表完之后，海军元帅赤犬站了起来，宣布了自己给作战参谋部，原本就已经制定好的计划。
　　“第一优先将红心海贼团特拉法尔加・罗等一系列海贼通通地抓获将其歼灭。并且他们已经入侵了推进城这一个大监狱对整个世界的治安，造成了十分严重的影响。
　　现在红心海贼团入侵推进城，这个事件还没有被报道出来，但是被报道出来的事情也就是这两天。一旦这个事情被有些人给挖出来，那么必然会造成，一些人对我们海军的看法发生转变，这是我们海军所不愿意看到的。
　　赤犬最后总结了一下：“因此，首先将特拉法尔加・罗所率领的红心海贼团优先的追击，是我们目前的首要目的。至于红发香克斯被夏洛特・玲玲所捉住的这个事情，我个人虽然还是保持着有些坚信的态度，可我以及海军参谋部的主要人员都认为红心海贼团迟早将会成为一个大麻烦。”
　　海军元帅赤犬说完以后坐了下来，他所说的话没有多余过分的解释。但在场的所有人都明白，赤犬这是要铁了心的对付特拉法尔加・罗。
　　g4和g6要塞，那两个要塞也都发现了红心海贼团的主力部队。现在如果他们要是前往那两个要塞的话，必然会导致新世界对那两个四皇的突袭的兵力有所不足，就算他们有真的大大出手，那么也只能眼睁睁的看着他们互相大打出手，一方吞掉另一方，然后称霸整个新世界，成为另一个强大的势力。
　　在确定了其他人没有什么大的疑问以后就开始报告起来了其他方面要的报告工作。
　　首先是海军未来发展方面：
　　目前海军拥有大型要塞：九个--包含海军本部，在建的要塞一个g9要塞。
　　对新世界的控制已经由原来的两年前力不从心的那种感觉，到了整个新世界的海贼为之颤抖的一股巨大势力。
　　这中间离不开海军要塞的绝对控制，因为有了要塞就相当于是在那一个地区嗯上了一个钉子，死死地把着这个要塞周围的那些地区完全纳入自己的势力统治。
　　庞龙贝尔做研发的那些新型战舰已经投入了使用当中，现在第一批量产已经，先交于海军本部优先使用。其航速可达到八十海里一小时，远远超过了原本上一代海军战舰船桨以及风帆动力战舰。
　　就算是遇到大型的海贼团，也逃不出他们的手掌。并且比原来的航行时间要缩短了一倍，蒸汽战舰所使用的动力煤只要足够多的情况下，理论上可以一直保持着高速行驶。
　　现在这种新型战舰，在对付革命军的时候已经得到了充分的表现，无论是航速以及它的续航能力都有着良好的表现。
　　现在这艘战舰以每个月三十艘的速度正在新世界的g1要塞和g2要塞快速的建造当中，现在已经有接近二百五十艘的数量了。
　　海军在顶上战争之后，进行了全世界范围的大招兵活动，在此次招兵过程中共招纳了一百万的新兵。
　　通过一层一层的选拔以及淘汰人，现在原本的那一百万新兵只剩下了七十万。他们犹如整个海军的新希望，来到了整个世界的海洋各个角落里面，肩负起了海军所应该承担的责任。
　　……
　　再继续说了一大堆之后，整个海军第十八次会议圆满结束。
　　每个中将也已经明确了自己的责任以及所需要的负责区域，大将们则是保持着原本应该所拥有的权利。
　　海军本部要塞将在红心海贼团这个大型势力，完全歼灭在整个伟大的航路前半段以后和新世界的g1要塞进行互调。
　　以便能够更好的掌握整个新世界的动向，现在整个新世界虽然四皇的势力正在快速的衰退，但是在那个罪恶时代所产生的超新星们开始活跃了起来，并且还有在顶上战争之时从推进城所逃出来的那些罪大恶极的囚犯和原本在新世界，已经存在的老牌海贼。
　　海军本部g0要塞继续由海军元帅以及三名大将镇守。
　　g1要塞则继续由鼹鼠中将所属率领的属下和要塞士兵们镇守，其原本的工作不变。
　　g3还是有原本的蒙奇・d・卡普所镇守，原职能不变。
　　g5因为原海军中将维尔伐叛变并死亡，但却因斯摩格g5要塞36支部长在多弗朗明哥事件、推进城事件的不力表现。
　　斯摩格不再归属于g5要塞所管辖，而是转于海军本部直属将官。并将斯摩格的官衔从中将降职为少将。并由鬼蜘蛛接管g5要塞，斯摩格和鬼蜘蛛一起前往完成交接要塞，并返回海军本部听候命令。
　　g7要塞作为大妈毕古麻古海集团的监视要塞，还是由普罗迪中将负责，原职位不变。等到将红心海贼团彻底歼灭之后普罗迪中将将会进入退休。
　　g2要塞的珂米尔保持原职位和原职能不变。
　　g4要塞和g6要塞的长官在对白胡子的顶上战争过程中都意外的身亡，到现在为止已经两年没有一个新的海军本部任命的指挥官到任，而是由他们要塞内部的人员推选出来的。因此，暂且由海军本部的中将黑乌鸦中将前往接管。


第一百八十一章 海军实力
　　g8要塞，则还是由强纳森所管辖负责维护伟大的航路，前半段的治安工作。
　　g9要塞，由于正在建设当中并不需要太多的人员去进行管辖，但是还要对新世界的那些海贼们形成一定的震慑。因此由桃兔和茶豚两位大将的候选人前往新世界的g9要塞前往对那些海贼起到震撼的作用。
　　其余的中将除了海军本部需要坐镇和随时，进行突发情况处理的五名中将。
　　他们分别是：斯托罗贝里中将、火烧山中将、道格曼中将、斯摩格少将、大麦丁中将、鹤中将。
　　除了所需要坐镇要塞的九名中将和坐镇海军本部的五名中将，共十四名中将。
　　所剩余的八名中将，除了四海的需要四名中将需要中将来镇守。
　　其余的那四名中将，将要分派给重要的国家以及各种突发的事件。比如世界政府的所在地和泡泡岛那一个至关重要的地区。
　　而海军三大将则可以凭借自己手中的权力进行任意的选择一些地区或者事件前往处理。但是需要一名大将或两名大将以上的人员呆在海军本部，准备任何突发的情况前往支援。
　　现在海军的规模越来越大哟。原来世界政府所限定的三大将十五名中将规模扩大到了三名大将，二十二名中将。其中两名中将是海军大将的候选人。
　　原来所保持的兵力已经在两年前顶上战争之后的那一场大规模全世界招兵和这两年大范围的广泛吸纳海军士兵达到了接近五百万人之众。其中海军军队里面的精锐人员已经由原来的十万扩张到了现如今的三十余万。
　　现在整个海军可以算得上兵强马壮，虽然海军内部有一些间隔，但是并不妨碍海军军事力量的强大。
　　同时他们开始探讨起来关于海军未来发展的趋势，以及未来所将要面临的困难。
　　东海、西海、南海、北海四大海域都已经受到了海军的绝对控制，虽然会有些人加入海贼或者创建海贼团。
　　但是这并不能影响海军对这四大海域的控制，真正让海军操心的则是伟大的航路。并且四大海域还由世界政府所管辖着，他们的大部分国家都已经加入了世界政府所创建的那个联合政府。
　　只要世界政府不垮台，那么四大海域的那些国家们，也都不会主动的去找海军的麻烦，反而是依靠着海军来将他们国家附近的海贼一一清除着。
　　伟大的航路里面有大大小小的各大势力，参差不齐的海贼团，影响着整个伟大的航路。前半段还稍微好一点，到了后半段，整个新世界已经沦为了海贼的天下，自从顶上战争之后，海军极力的在新世界发展自己的势力有了长足的发展。
　　甚至连那些新世界的老牌势力都也不敢轻举妄动的找海军的麻烦，更不要说那些，见到海军就逃跑的海贼们。
　　但是面对着四皇，海军还是稍微的有一点弱势。四皇他们犹如皇帝一般君临在整个新世界，就算是海军有了长足的发展，凭着自己这些家底可以一战。
　　但还是不够没有十足的把握能够肯定战胜四皇，就算是两年前的顶上战争，那也是整个海军们拼了老命，并集中了所有的力量才勉强的打败了白胡子海贼团。
　　虽然经过了这两年的恢复休养生息，并且现在自己的势力也有所提升，可还是面对着四皇有着阴影。
　　随着第十八次海军会议的召开完成，为了给这些海军们的高层们更多的信心让他们鼓足勇气和曾经击败两名四皇的特拉法尔加・罗进行战斗，带他们参观了海军本部的禁地-实验室。
　　在海军元帅赤犬的带领下，众人来到了海军本部地下所在的一个秘密基地里。
　　这个秘密基地给人一种特别阴森的感觉，并且两旁有着十分都有着巨大的金属墙壁。
　　等众人到达了一扇巨大的铁门面前。
　　只看到海军元帅赤犬拿出了自己的手掌放到了这一个巨大铁门的正中央的那一个圆形里面，过了一段时间之后，铁门似乎受到了什么感应似的发出了巨大的轰隆声……
　　铁门打开以后，单纯打开铁门的那个厚度来看。这一个铁门如果仅凭一名中将来强行打破的话也可以打破，但是需要花费近乎半个小时以上的时间。足以看出来海军本部对这个实验室的重视程度，可以算得上是不惜血本，无止境的投入。
　　这个大门打开之后，巨大的铁门轰隆轰隆的慢慢升到了整个墙壁上方。
　　一个像是小巨人般大小的男人，头发和耳朵齐平，脸上有一条疤痕，并且肩膀上背着一个巨大的斧头身穿一个红色肚兜，上面写来一个字“丸”。
　　战桃丸扛着巨斧走到了那些人的面前，看到是海军的高级将领们看到了后方的黄猿老爷子之后，询问黄猿为什么一下子来到这里这么多人。
　　黄猿以为自己站到后方战桃丸不会看到自己，结果没有想到战桃丸眼睛这么毒辣，一口气就看到了自己无奈的站出来告诉战桃丸：“这是海军元帅赤犬的意思，他想让海军总部的高端战力，看一看整个海军的实力水平。”
　　“是这样呀，既然是海军元帅的意思，那么请随我来！”
　　“战桃5.4丸，记得帮我保密不要，让庞龙贝尔，他知道我来这里了，不然他非得问我要我好不容易搞到的茶叶！”
　　黄猿看到战桃丸走了之后，马上将自己化作一个光之粒子马上移动到战桃丸的肩膀上，坐在他肩膀上轻声的对战桃丸说道。
　　战桃丸听到黄猿信誓旦旦说的那些话之后，马上，拍了拍自己的胸脯说道：“老爷子，你就放心吧！可是世界上最最严的男人，怎么可能会让其他人知道这件事呢！”
　　很快的在战桃丸的带领下，众人走出了迷宫一般的隧道。来到了一个充满现代化气息的实验场所，里面有各种新式的武器炮弹，以及由海石楼构成的各种机甲。


第一百八十二章 科研机构
　　“博士博士，我回来了。”
　　一名满头白发带着一个正方形眼镜的长腿高个老头，这个老头大约有两米多高快接近二米五左右，全身穿着一个白色大褂，脸上带着一个白色口罩，看不清这个人的脸。
　　并且这个人的后方跟着两个和王下七武海巴索罗缪・大熊一模一样的人，众人都知道庞龙贝尔他身后的那两个人都是人形机器-和平主义者。
　　自从在两年前，顶上战争的时候。这个飞行机器和平主义者当时在，整个战场上露过一次面，对整个战局产生了巨大的影响，让海军们减少了大量的伤亡。
　　这一点上当时在场的海军中将，也被这个机器所产生的巨大破坏力所震惊。每一个巴索罗缪・大熊样子的和平主义者都可以发射出能够产生巨大爆炸的镭射光，并产生巨大的爆炸，爆炸范围不亚于炮弹的威力，甚至可以说已经超越了炮弹的威力。
　　“那个14黄猿他来了没有，既然海军的高层都来了那么我想他也应该到了！”庞龙贝尔询问战桃丸，黄猿他来了没有。
　　“怎么可能？黄猿他今天来了，并且他再来的时候嘱咐了我，不要让我把他来的信息告诉你，怕你问他要他手里面的茶叶，并且他现在躲藏在外面。”
　　战桃丸说完之后立刻把嘴自己的嘴捂上，刚刚居然说漏嘴了，自己可是世界上最最严的男人居然又犯这种错误，心里默默的叹了一口气，无奈的替黄猿老爷子默哀。
　　“哼！黄猿那个老混蛋，等着吧等我到时候一定要给他点颜色看看！”此时的黄猿还正呆在门口外面等候众人的出来，根本不知道战桃丸又把自己所交代的事情给说漏嘴了。
　　庞龙贝尔说完之后，便开始介绍他所发明的新式武器，以及现在马上要投入使用的最新式武器。
　　然后把这些事情都推脱给了战桃丸，之后自己则又开始投入自己新的发明之中。战桃丸无奈只好，告诉老爷子要关心一下自己的身体然后就带着其他人去参观，能够公之于众的武器。
　　在战桃丸的带领下，他们这一众人首先来到了一个靶场面前，这个靶场最前方的是一堵厚厚的墙壁。
　　“各位首先是人形机器-和平主义者要试验各位请看好！”
　　战桃丸有条不紧的给在场的各位讲解着，在顶上战争对抗白胡子海贼团的时候，和平主义者就大放光彩给白胡子海贼团造成了巨大的伤亡，并且在这几年的时间里，除了特殊任务出动和平主义者之外，没有再见到过和平主义者的身影。
　　而这次海军居然要大量使用和平主义者来对抗红心海贼团，足以表明了他们要对付海贼的决心以及他们的实力。
　　只见三名和巴索罗米・大熊一模一样的机器缓步走了过来，如果不是他们发出来的那种咔咔的声音以及不能和人正常交流，只能用那种原本设定好的程序读取命令恐怕还真的以为是王下七武海巴索罗米・熊本人。
　　“只是对着一面墙壁测试，没有什么实际的效果。给我把关押在海军本部的那几名海贼给我带过来，与其关押着他们，不如让他们为海军做一点贡献，就用它们来给我测试和平主义者的实力。”
　　海军元帅赤犬因为只看到了一面墙，无法实际的检验出和平主义者的真正实力，于是就命令自己的手下将海军本部的那三名刚刚抓获的超新星给带了过来。
　　他们几个人反而是先去观看了其他的武器，等待那几名犯人的到来。
　　战桃丸面对海军元帅赤犬的要求无奈只好先让他们先试验其他的武器，等到那几名犯人到来，让那几名犯人和和平主义者进行战斗。
　　众人来到了一个非常巨大的大口径炮面前，战桃丸给众人讲解着：“这个是刚刚研发出来的四百五十毫米大口径战列舰上的炮管，比现在我们所使用的四百零五毫米口径的炮管所发射出来的炮弹无论是威力还是射程方面，都远远超越了原来的大口径炮。
　　一旦列装的话，海军原来的射程将会提升百分之三十。可以在一万三千米的距离内发射炮弹，并且有百分之四的概率可能会打击到目标。”
　　火烧山中将似乎对这一个大口径的军舰上的炮管，十分感兴趣询问战桃丸：“这个炮管大概什么时候才能够使用在军舰上面？”
　　战桃丸无奈的摆了摆手说道：“现在这个武器受到的限制条件主要是原材料的限制，主要是因为新世界我们对那种包含稀土元素的钢铁控制的实在是太少了，所以导致我们的产量只能达到每个月一百门左右。如果要是快的话，大约能够到明年的年底才能够优940先的让一批军舰使用！”
　　火烧山热切的眼神从战桃丸那你转移到了海军元帅赤犬的那里，因为他十分希望将最新式的炮管的一些炮管分配到他所属的那些战舰上，从而使自己的战舰实力得到增强。
　　海军元帅赤犬十分满意火烧山的反应以及他热切的眼神，当场就答应了火烧山的要求，并保证率先的给他一艘军舰所需要的炮管数量。
　　海军元帅赤犬的这一步棋不仅拉动了火烧山和海军元帅之间的关系，更让其他的一些海军中将们心动。
　　因为其他的高层并没有太过主动的表示对这些武器的需求，但是这些武器也是他们心中所渴望的，但想要得到这些武器必须要通过海军元帅的批准。
　　那么无疑会造成一些人心里面想得到更多的强而有力的武器，必然会动用自己的一些手段或者表明和赤犬之间的关系要好一些，才能够得到这些炮管。
　　还当场表示火烧山能够得到一艘军舰数量的武器，无非是让其他人在举棋不定的时候，开始竞争起来。


第一百八十三章 用海贼来做实验
　　海军的内部总是充满着权力的斗争，为了更高的权力以及更多的稳定。每个人都在不断的打压着另一个不属于自己的派系，或者拉拢着不属于自己的派系，来提升自己的统治地位。
　　接着众人参观了其余的一些，可以展示出来的武器。
　　比如：
　　多管步枪：能够同时发射原本五杆步枪，所发射子弹的数量。并且原来的武器大小体积并没有发生的变化，只是枪管里面能够快速的连续发射子弹。大大的有效杀伤海贼，提高了海军单兵作战能力。
　　海石楼扩散器：专门对付恶魔果实能力者使用的一个炸弹，内部填充着大量的海市楼。可以在，恶魔果实能力者没有想到的时候突然引爆这一个炸弹，然后里面的海石楼在内部的冲击下扩散出来。
　　上海市娄，爆炸的碎片镶入到恶魔果实能力者体内，对恶魔果实能力者造成一定的压制作用，从而更好的捕捉恶魔果实能力者海贼。
　　在继续参观了两三个这样的武器之后，海军元帅赤犬得到自己手下人的报告：“这些囚犯已经带过来了，正在那一间监狱里面等待着他们的到来。”
　　众人也十分期待着和平主义者的真实实力到底有多强，是否能够打败悬赏额超过一亿的海贼。
　　很快的那三名海贼就放了进来。这三名海贼是伟大的航路二十名超新星中的三名，他们是因为在快要到达将香珀斯群岛的时候正好被闲的无聊的海军大将黄猿所遇到，顺手将他们三个人抓了过来。
　　这三名海贼都是有一定的实力，但是面对着，海军大将还是那么的无力。
　　那三名囚犯进入到了一个大的笼子里面，笼子周围都是巨大的墙壁，其中的一名海贼想要将这一面墙壁给打破，但是却是无济于事，对面的墙壁只是有一道轻微的裂痕而已，根本没有任何的反应。
　　战桃丸站在墙壁外面拿着扩音筒看着那几名囚犯，失望的表情得意洋洋的说道：“不要再做无力的挣扎了，你们面前的这些墙壁根本不是你们所能够打破的。就算是黄猿老爷子来了想要逃出这个地方也要费上很大的功夫！”
　　这三名海贼看到整个房间里面除了四个墙角的扩音器以外，并没有其他的声音传过来开始感觉到了失望，因为他们看墙壁也没有发现任何弊端。
　　这是海军专门特制的一种墙壁，这种墙壁的硬度已经达到了十五，海石楼它的硬度已经十分高了，但也仅仅只是达到了钻石般的硬度十罢了。并且这种墙壁，可以单向倒光，只是能够外面的人看到里面，而里面的人看不到外面。
　　在那三名海贼继续试了几次之后，绝望的放弃了继续想逃出这一面墙壁的想法。当他们已经被捉到海军本部的时候，已经没有多少多少对生的希望。
　　但是等海军将自己放到这个监狱的时候，他们心存的那些生的希望又燃起了，但很快面对这残酷的现实又低落到了极点。
　　“我可以给你们一个机会，让你们可以继续活下来并且安然无恙地离开海军总部！”
　　“你是谁？”
　　赤犬突然说出了这样的话，让那三名海贼大吃一惊，同时也开始怀疑赤犬所说的话。
　　“哼哼，至于我是谁，你就不需要管，但是我说过了不要你们能够打倒自己面前的那个人，那么你们就可以安然无恙的离开海军本部。怎么？难道你们不想要吗！”
　　那三个人心里面虽然有着犹豫，但是还是怀疑四周的那个扩音器说的话。并且那个人所说的话，似乎有点熟悉像是在哪里听过的样子。还没有等他们细想的时候，一面墙壁就突然的打开了。
　　只见墙壁里面做出了一个矮矮胖胖全身穿着黑色衣服的一个人，等这个人慢悠悠地走了出来，之后他们几个人才发现，墙壁里面的那个人居然是王下七武海之一巴索罗缪・大熊。
　　“怎么可能？我们所要面对的对手居然是王下七武海之一巴索罗缪・大熊！”
　　这三名超新星海贼的其中一名非常瘦名叫巴洛奥的海贼大声的叫了出来，而周围的那两个海贼则是面带着恐惧的面孔看着巴索罗缪・大熊。
　　巴索罗缪・大熊的王下七武海身份在他们眼里面已经算得上是高不可攀的，毕竟王下七武海的每一个成员都是混迹于世界上赫赫有名的海贼。
　　哪一个不是有着特殊能力或者是强大势力的人，现在自己就三个人居然面对王下七武海之一。
　　他们三个人现在心里面十分的紧张，尤其是巴洛奥他曾经和巴索罗缪・大熊的那个国家的商队有所过节，将那个商队的所有人都残忍的杀害不论男女老少。现在居然遇到了，王下七武海本人，那么肯定不会放过自己。
　　外面的那群海军们看着里面的那个人型兵器-和平主义者，心里面也非常想知道那三名悬赏额额过亿的超新星囚犯，面对一个和平主义者究竟能否有胜利的把握。
　　如果要是不击败这三名海贼，那么足以说明这些人形兵器已经完全可以当作海军的将官来使用。
　　现在众人的目光全部都集中在了那三名海贼的身上，等待着那三名海贼和那个人形机器-和平主义者之间的战斗。
　　“嘀嘀嘀”
　　“身份验证中……”
　　“身份核实完成，海贼巴洛奥东海海贼，悬赏额一亿三千五百万贝利。顶上战争后二十名超新星之一，超人系恶魔果实能力拥有者，果实能力未知。”
　　“女马的你到底在说什么，居然把我的信息全部都说出来了！可恶的混蛋！”
　　巴洛奥十分恼怒要开口骂着自己面前的那一个人形兵器-和平主义者。但是却没有任何的效果。


第一百八十四章 和平主义者
　　巴洛奥难道自己说的话没有作用就慌忙的说：“既然你这样的话，那么就不要怪我不客气了。”不过也做好了战斗的架势，十分警惕的看着自己面前的王下七武海之一巴索罗缪大熊。
　　其他的两名海贼同样十分警惕的看着巴索罗缪大熊，做好了战斗的架势。
　　“嘀嘀嘀……”
　　“身份验证中……”
　　“身份验证完成……顶上战争后二十名海贼超新星之一“破坏者”盖洛・普泰勒悬赏额2亿五千万贝利，炸裂果实拥有者。”
　　“这份验证完成……顶上战争后二十名海贼超新星之一“坚硬的堡垒”诺厄・贾尔斯悬赏额1亿八千万贝利，坚果果实拥有者。”
　　“身份已经认证完成，给予于抹杀！”
　　和平主义者将这些信息确认完成之后，就开始动手着手准备，同这三个人进行战斗。
　　只见和平主义者将自己的嘴打开，然后嘴里出现了一道闪光。快速的闪动着，然后一瞬间向那几名海贼射了过去。
　　自从是那几名海贼，迅速的跳跃你躲避它的攻击或者是使用出自己的恶魔果实能力来防903御他的攻击。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”一瞬间尘埃四起，震耳欲聋的爆炸声回荡在所有人的脑海里面，大片的烟尘笼罩着刚刚和平主义者所发射出来的区域。
　　爆炸所引起的烟尘在慢慢的散去，但是和平主义者没有继续停下手，反而是将自己的手掌指向了烟尘里面的其中一个角落，快速地发射了一枚闪光。
　　接着又是如同海军战舰上面恐怖的大炮所发射出来的炮弹一样，产生了浓烈的爆炸。甚至连战舰上的炮弹也不急，和平主义者发射出来的激光。
　　巴洛奥如同魔术般一样快速的用锁链将自己包裹成了一团，当外面的一一团铁链，替自己，阻挡爆炸产生的冲击波。
　　躲过了刚刚产生剧烈的爆炸之后，巴洛奥快速的移动自己的身躯，让自己移动起来，手里面不停的从自己身体里射出铁链，铁链射在这个封闭空间上面的天花板上，死死的扎了进去。巴洛奥使自己能够在这个空间里面能够快速的移动来躲避那些威力恐怖的激光。
　　其余的两个人给了巴洛奥一个可是之后这三名还是虽然，并不属于一个团体。但是他们三个海贼也在被军大将捉住以后彼此还是互相了解，知道各自的底细。
　　巴洛奥明白来那两个海贼我想要表达的意思，接着用自己的锁链移动到了和平主义者的后方。
　　诺厄・贾尔斯马上快速的使用自己的坚果果实，让自己的身体快速变得强壮无比坚不可摧。同时从诺厄・贾尔斯到身体里面产生了大量的黄色坚硬的物体组成了一面厚厚的墙。
　　跑着冲向了和平主义者，两个人之间的撞击产生了巨大的动能。
　　和平主义者刚想要准备做好接受这个冲击的准备，但是却被背后在空中一直滑动着锁链在空中跳跃的巴洛奥用自己的恶魔果实能力，将和平主义者的双脚快速的捆绑在了一起后用力一拉。
　　在这种巨大的动能之下将和平主义者一下子撞翻在地上，正前方也遭受到了诺厄・贾尔斯猛烈的撞击。
　　和平主义者快速的被坚果果实能力者诺厄・贾尔斯推到了一面墙壁上面，整个墙壁产生了巨大的振动，产生了一小部分的龟裂。
　　“给我爆炸吧！”
　　盖洛・普泰勒跟随其后，在诺厄・贾尔斯和平主义者撞击之后，快速的伸出了自己的拳头，用尽自己的全力给和平主义者致命的一击。
　　在盖洛・普泰勒的拳头到达和平主义者，请主义者脸上的那一瞬间，产生了巨大的形变。
　　整个个脸已经扭曲得连他爸爸妈妈都不认识，等过了一秒之后在他脸上产生了巨大的爆炸。
　　他们三个人满意的看着自己的配合，将王下七武海之一巴索罗缪大熊打倒在地。
　　“没有想到王下七武海在我们面前居然这么的弱不禁风！”巴洛奥用锁链从墙壁上面慢慢的放了下来，自己则滑落到了地面上冷冷的笑道。
　　自己以前和王下七武海巴索罗缪大熊世间的仇算是了结了，且自己还和其他两名超新星一同打败了王下七武海之一，内心显得格外的激动。
　　“确实有一手，不过和平主义者的造价可是高达一艘最新式的海军战舰。并且每一艘和平主义者，制造的工艺以及它所制造的手段都比海军最新式的军舰还要困难。要是这么容易就被打败那还是我们海军的科研部队所研发出来的武器吗？”
　　战桃丸在外面看到自己，科研部队所研发的和平主义者，被打倒在地十分恼火的给他们好不容易才研发出来的产品辩解。
　　此时的海军元帅赤犬看着战桃丸在辩解，自己的脸变得十分的紧绷起来。自己可是在第十八次海军会议召开之前，就已经再三的嘱咐海军的科研部队，要将和平主义者，调试到最佳的状态，来方便海军的高阶将领来参观顶，了解和平主义者真正的实力让他们接受和平主义者。
　　却没有想到出现了这种幺蛾子，但是该给科研部队的面子还是要给的，只是心底默默的念叨着，自己铁青着脸看着战桃丸。
　　战桃丸为了挽回自己的颜面以及海军科研部队的面子，马上命令工作人员再放出两台和平主义者，让他们一对一的单独对打。
　　得到命令之后的工作人员，知道现在整个海军总部的高层都在看着自己，当然不敢怠慢马上着手准备。


第一百八十五章 三对一
　　而里面的那个和平主义者很快的又站了起来，似乎并没有受到多么大的损伤。
　　“怎么可能！”
　　里面的三个海贼异口同声的说道，吃惊的看着刚倒地不起的巴索罗缪大熊，也都露出了十分惊异的表情。
　　在他们三人准备再次进攻巴索罗缪大熊的时候，突然整个墙壁又产~生了巨大的震动。
　　诺厄・贾尔斯十分气愤的说：“又发生了什么-事情！”
　　可是接下来，他们的脸上的那些表情已完全惊讶的人不可思议，甚至连嘴巴都可以塞下一个鸡蛋。
　　同时又产生了两个巴索罗缪大熊，并且他们三个巴索罗缪大熊长得完全一模一样。
　　盖洛・普泰勒作为他们那三名海贼里面悬赏额最高的那个人，反而最先镇定下来，开始细细的考虑，这件事情：“难道这是个世界上有三个巴索罗缪大熊？”
　　但是随即马上又否定了，这个世界上不可能有两个完全一模一样的人，更何况是三个。可是心里面又想不起来似乎在哪里看到过这个场景。
　　“这好像是顶上战争时期，对付白胡子所用的人形机甲！-和平主义者！”巴洛奥若有所思的想到了这一个事情。
　　当年在顶上战争时候，海军为了获取最后的胜利，出动了他们的这些机甲。但是却被小丑巴基为了提升他的知名度，而强制性的打开了世界转播虽然只有几分钟的转播时间。
　　随后被海军发现，并打断了这个转播信号，但是还是有不少人知道海军有这种人形机器。
　　并且在这两年的时间里，海军也动用过不少和平主义者来为他们作战，但是作战完以后，他们都会将这个区域里看到的人秘密的用一些办法，让他们不将这些事件给披露出去。从而达到了让外界的人并不太清楚海军拥有这种人形机甲是否属实的状况。
　　海军元帅赤犬看到科研部门又放出了两台和平主义者之后，悬着的心终于放下来了。
　　毕竟和平主义者可是经过测试了之后才投入使用，当时赤犬也在场亲眼目睹了和平主义者的战斗力。
　　并且在顶上战争时期和平主义者给白胡子海贼团制造的麻烦也远远不止如此，可以说海军元帅赤犬对和平主义者抱有很大的希望，打算在对付红心海贼团的时候使用，而现在只不过是为了让海军们提升对抗红心海贼团的信心罢了。
　　随即那三台和平主义者，迅速的对，三名海贼发起了猛烈的进攻，让三名海贼朝前思后的谨慎做着一些回击。
　　三名海贼做出了一些试探之后，就开始使用出了自己的看家本领全力以赴的对付，自己面前的这三台人形机器。
　　他们现在已经知道了自己面前的这几个人并不是王下七武海之一巴索罗缪大熊，而是几个机器人罢了。
　　巴洛奥迅速的将自己把手臂变成了锁链，向和平主义者猛烈的砸了过去，“铛”的一声，铁链快速的被和平主义者发射出来的激光所那种在空中发生了巨大的爆炸。
　　“就是现在我们三个人赶快上，把这个机器人赶快给他解决了，我们好同时再对付剩下的两个！”
　　诺厄・贾尔斯和盖洛・普泰勒相互看了对方一眼，互相点了下头，表示同意这个方案，然后快速的出击。
　　诺厄・贾尔斯将自己的坚果果实发挥到了极致，快速的将自己的身体组建成了一个坚果巨人。
　　自己站在里面指挥着坚果巨人发起进攻，既可以安然无恙的在里面，又可以毫不费力的攻击面前的那个机器人。
　　但是缺点也很明显那就是使用这个坚果巨人所要消耗的体力十分巨大，不过使用一个小时左右还是没有问题的。
　　可是等到诺厄・贾尔斯指挥着自己的坚果巨人奔跑到那个机器人面前的时候，却发现那个机器人居然，拥有着不亚于自己所指挥的坚果巨人的实力。
　　坚果巨人每次用尽全力所给机器人造成的伤害并没有产生太大的影响，只是让那名机器人后退了几步。
　　但是随即机器人很快的就做出了回击，给坚果巨人来个猛烈的一拳，让坚果巨人连续后退了好几步。
　　双方你来我往，正在互相的伤害着。但是没有什么胜负的悬念，可是如果长此以往的话，见过既人必然会坚持不住，体力耗尽而败在机器人的手里面。
　　巴洛奥看到他们偷袭不成，便立刻转向了另外的两名机器人，勾引两名机器人。这两名机器人快到达一起的时候，使用自己的双手，将两名机器人快速的捆绑在了一起，两名机器人暂时无法挣脱巴洛奥双手所制造出来的铁链，只能够一直的在挣扎着。
　　但是巴洛奥放手使用出来铁链之后，自己也暂时无法离开，那两个机器人太远，只好自己拖住那两名机器人。
　　让诺厄・贾尔斯和盖洛・普泰勒他们两个联手一同先击败一个机器人之后在迅速的攻击剩下的机器人，从而达到了各个击破的目的。
　　盖洛・普泰勒则躲在角落里面，自己寻找着时机，准备随时对正在和诺厄・贾尔斯所变成的坚果巨人对打的时露出的破绽，给他致命的一击。
　　双方你来我往，互相的打斗着。很快的盖洛・普泰勒又抓住一个空档的时机，快速的奔跑到了那名机器人的身后，自己双手用力的抱住了那一名机器人之后。坚果巨人里面的那名海贼诺厄・贾尔斯似乎明白他的意思，马上朝远方跑。
　　在坚果巨人还没有跑多远的时候，产生了巨大的火光，然后只听到：“轰隆隆隆隆隆”一阵又一阵的爆炸声。所产生的冲击波和热浪，将坚果巨人我奔跑的背后，一口气将他推到了地上。
　　巴洛奥十分艰难的困住那两名机器人，听到爆炸声以及但受到爆炸产生的冲击波之后。马上高兴的说出来：“成功了！”
　　他还没来得及高兴的时候，自己双手所化成的铁链捆住的那两名机器人就已经挣脱了自己的锁链，将自己双手所化成的锁链挣脱成的一段又一段。


第一百八十六章 最后的武器
　　巴洛奥马上自己的双手先回来了，然后快速的，手指往上一伸，自己的手就变成了铁链打到了天花板上，然后快速的逃离了这里自己本人则飞到了空中。
　　那两名机器人看到巴洛奥飞到空中之后，张开了记得嘴，然后又伸出了自己的一只手臂。对着正在空中逃离的巴洛奥发出了自己身体内部所储存的镭射光。
　　“啾啾啾啾……”
　　总共是发镭射光，其中的一发打穿了正在空中逃离的巴洛奥一条腿。然后镭射光继续向前推进，遇到阻碍物的时候发出了巨大的爆炸。
　　产生的爆炸甚至然没有超过了盖洛・普泰勒使用恶魔果实能力所产生的爆炸威力，可也是一个不容小觑的爆炸。
　　巴洛奥因为突然受到了痛楚，然后巴洛奥就发出了杀猪般的嚎叫。它们在天花板上所快速移动的身子快速的跌落到了地面上，大腿贯穿的那个大洞也开始，流出来大量的鲜血。
　　而此时，偷袭那一名单独的平主义者的盖洛・普泰勒此时气喘吁吁的，倒在了地上看着自己身旁的那一名和平主义者，自己刚刚在他背后看到了，一个字母px-51明白这些只是海军的一些机器人，他们到时候会用做这些机器人来杀自己的这些海贼。
　　而自己身旁的那一名px-51机器人虽然已经被自己用打猎果实连续炸裂了好几次，但是也只是在他脸上以及身躯上产生了巨大的爆炸。
　　现在px-51机器人已经被自己炸得体无完肤，裸露的钢铁零件发出了“咝咝”的声音倒在地上，但是隐隐约约的开始慢慢的动弹，想要从地面上站起来。
　　“它女马白勺，巴洛奥居然没有困住那两个气人算了，先把这个解决了再说！”诺厄・贾尔斯所控制的坚果巨人马上回身，来到了那个px-51机器人身旁。
　　与此同时px-51也站了起来，而是坚果，巨人已经做好了进攻的准备，没有给px-51四的反应时间就被狠狠的一拳，打在了头上。
　　px-51的头似乎是经不住坚果巨人所爆发出来的那一拳，头颅就下面的那些部件连根拔起飞了起来。
　　“可算是解决了一个了！”诺厄・贾尔斯气虚喘喘喘喘的说道，刚刚的那一击耗费了自己大量的体力。
　　“这就是和平主义者的实力吗？在我看来也差不多相当于一个一亿左右的海贼。”鬼蜘蛛有些不屑与和平主义者，但是还是无奈的说道。
　　鬼蜘蛛刚刚所说的话这里面既包含了对和平主义者，这一个新的武器的肯定。但是又表示了对，他们海军将官未来前程的担忧，担心这些破铜烂铁，会抢了自己的饭碗。同时，到时候难道就让这些破铜烂铁去维护整个世界，海洋的和平吗？
　　“鬼蜘蛛中将不要以为和平主义者就这点儿本事，在第一批制造出来以后，通过顶上战争这一个战场的实验数据得到的参考。我们从第二批开始制造的凭著一种无论战斗力以及他们身体的强度每一个都加强，并且都加装了一个特殊的装置！嘿嘿……”
　　战桃丸听完鬼蜘蛛不屑的语气之后，神秘呼呼的说了一些关于和平主义者的一些事情。
　　不能将目光，以及注意力重新放到了里面，正在战斗的那三名海贼以及剩下的那两名和平主义者px-52、px-53，看看他们接下来有什么大的举动。
　　不过出乎所有人的意料，px-51和平主义者，在头掉了之后。快速的抓住了坚果巨人双手死死地握着、扣着坚果巨人不让他逃离自己身体。
　　诺厄・贾尔斯马上大声说道：“怎么回事！”
　　“5”、“4”、“3”
　　“难道……！”
　　诺厄・贾尔斯马上叫道：“盖洛・普泰勒快把这个机器人的双手给我弄断，让我逃跑。”
　　盖洛・普泰勒并没有理会诺厄・贾尔斯反而使自己快速的朝前面疯狂的奔跑的，想要逃出这一次爆炸。
　　“2”、“1”……
　　“咚咚咚……！”
　　巨大的冲击波，将正在逃跑的盖洛・普泰勒刮飞，将盖洛・普泰勒一股脑的冲击到了对面的墙壁上。
　　整个实验的场所，产生的巨大爆炸以及冲击波覆盖了整个实验场地……
　　地面上的烟尘似乎无止境的把外面，那些海军的视线给挡住，让他们无法探查到内部的情况。
　　一部分，海军已经使用出霸王色霸气感知里面的情况，他们感知到内部的情况之后异常的惊讶，没有想到第二代和平主义者会如此的强悍。
　　已经超越了顶上战争时期的那些和平主义者们，就算是海军中将也不敢硬接这个爆炸产生的威力。
　　“怎么样对我们，海军科研部门所研发的武器是不是非常满意！”
　　“还有以后请称呼我们海军科学部队，我们科学部队的每一个人的脑袋都比你们所谓的海军中将要值钱得多！”
　　战桃丸十分满意的看着海军众多高阶战力看到那个爆炸露出的惊讶表情，然后自己则挖苦那些海军们，他们以后尊重自己所在的部门。
　　和平主义者这一次给他们海军科研部队，十分长脸的秀上了一波。让战桃丸得意洋洋炫耀着，并且帮到其他人也不敢有太多的怨言。毕竟，刚刚和平主义者所展现出来的实力，他们也看在眼里记在心里。算是他们自己也不敢，放出大话说自己硬扛那一个爆炸。
　　“怎么样了？里面的情况现在如何！”战桃丸随即来到了监控室问到了负责监控的工作人员，负责人员马上汇报了现在的情况。
　　“里面的那三名海贼都已经身受重伤，1.1其中一名叫做盖洛・普泰勒因为做好了防御的准备，所以受到的伤害比较少一点，但是情况不容乐观。”
　　“请问战桃丸大校是否救治这些海贼们？还是让这些海贼们被和平主义者杀死？”
　　战桃丸听到这个问题之后也举棋不定，马上的来到了赤犬的身旁，给身为海军元帅的赤犬汇报了这个事情，让身为海军元帅的他做出来选择。
　　毕竟让和平主义者和海贼们进行战斗，这个主意是海军元帅我提出来的，并且参观海军的秘密基地，科研部门也是海军元帅所要要求的。
　　把这个皮球踢给海军元帅，也省得让他们海军科研部门，在这件事后面临着随意屠杀试验品这个不好的名声。


第一百八十七章 间谍
　　只见海军元帅赤犬悄悄的拉着，战桃丸，走到了旁边，轻声的说道将他们全部杀死，但是要等到他们离开之后。
　　战桃丸随即将这些事情交给了自己手下，然后自己快速的带领着其他海军高层们去让他们，参观海军科研部队所研发不来能够公之于众的武器。
　　在战桃丸的带领下，其余的人参观了海军其他的一些重要设施以及其最新式的武器。
　　给了海军高端领导至关重要的鼓舞以及他们的对海军能够战胜海贼的信心。
　　等海军中将们以及海军大将及其参谋部的人员完全离开了海军重要的秘密基地科研部门之后，战桃丸的那些手下们马上又将那两台和平主义者放了出来，将剩下的那三名受重伤的海贼一个都不流的歼灭。
　　诺厄・贾尔斯、盖洛・普泰勒、巴洛奥此时他们三个人都已经受到了非常严重的伤，面对着虎视眈眈的两名和平主义者。
　　他们三个曾经叱咤大海的海贼心里面都已经产生了绝望，不再抵抗。
　　“咚！”
　　在几声巨大的爆炸14声之后，那三名海贼已经被那两个和平主义者px-52和px-53发射出来的镭射光炸的连渣渣都不剩，整个实验场上那三名海贼尸骨无存。只有地面上那些坑坑洼洼的里面能够证明他们曾经在这里战斗过。
　　“好啦！将这里收拾干净，同时告诉我，我们的生产人员最近这几天给我大力的生产和平主义者。”
　　最好能够将px-251到px-300这五十台和平主义者给生产出来。现在我们第三代的和平主义者已经研发出来，我们将这一批给生产完之后。都将要转入第三代和平主义者，明白了吗！
　　“明白！”
　　“好快去干活吧！我可不想耽误海军元帅赤犬的计划，要知道他可是往我们这个科研部投入整个海军百分之三十上的资金！”
　　在众多的海军中将以及其他的相关人员参观了海军的军事实力之后，现在已经心里面，觉得整个海军如果集中自己所有的力量，是不是可以直接打败两位四皇和特拉法尔加・罗？
　　且产生这种想法的人已经不在少数，越来越多的人都开始为现在的海军可以算得上兵强马壮实力，达到了空前的强大。
　　已经超越了原本，海贼和海军之间的那个制衡点，现在海军应该向海贼发起进攻，统治大海！
　　第十八次海军会议圆满的结束！
　　大多数海军高层都十分满意海军元帅赤犬所带他们参观的，那一个科研部门。
　　现在各个海军中将都已经准备赶往自己刚刚分配的地区，去镇守剿灭他们周围海域的海贼。其中有五名海军中将要在海军本部镇守，以便随时对海上的大势力作出任何反应。
　　三年名海军大将的绿牛前往新世界，试图让那两名四皇到海军的动作就稍微安分一点为海军的下一步在打下基础。
　　藤虎则是前往香波地群岛负责镇守那附近海域。但是在前往之前，还是海军元帅赤犬发生了一番的争论。最后勉强的要了斯摩格，让斯摩格以及他原本的旧部跟随自己一同前往香波地群岛。
　　海军元帅赤犬看到自己说不过藤虎，也不想和滕虎发生太大的争执，同意了藤虎的要求让斯摩格和他的海军旧部一同前往香波地群岛地区。
　　至于海军大将黄猿，这便是优先的去圣地玛丽乔亚那里。因为那里有着质量上乘的茶叶，即令人心情愉快的高端设施。
　　对与三位大将所前往的地区，海军元帅赤犬也是睁一只眼闭只眼一只眼。没有管的太多，毕竟三位大将，可是代表着海军的最高战力，而他们也拥有可以做自己想做的事情这个权利。
　　海军元帅赤犬，这两天已经是忙的不行，将这些事情办完之后，累得躺到了自己的办公椅上，看着外面的天空哀愁的轻声的说道：“看来是时候要管一管海军大将的为所欲为的权力，不然的话海军三大将这个头衔也只不过是变成了一个在吃闲饭的职位。
　　而此时，特拉法尔加・罗楼里面的电话虫响了起来。
　　“喂！我是特拉法尔加・罗，有什么事情吗？”
　　电话那头传来了沉闷的声音：“海军马上就要对你动手了，小心一点。并且他们可能会用到一些特殊的武器，会对你们红心海贼团造成很大的威胁。”
　　我劝你不要太过刺激海军，不然的话他们可能会先拿你开刀。他们所研发的最新武器是叫做和平主义者，每一名和平主义者的战斗力相当于一个悬赏额为一亿的海贼。
　　特拉法尔加・罗在和电话那头的人打着电话的时候身旁马上跑过来一名手下，用自己手里面的笔写了四个字“马林梵多”。
　　特拉法尔加・罗点了点头，让这名手下退了下去。嘴上出现了一抹令人不易察觉的诡异笑容。“好的，我知道了！”
　　那个神秘人在挂电话目前还告诉特拉法尔加・罗的另一件事情：“你在推进城遇到的一个老对手，那名海军中将名字是“黑乌鸦”430马上就要到任了。所接管的那两个地区分别是g4要塞和g6要塞。”
　　“嘿嘿！多谢你的好意，再见！”
　　特拉法尔加・罗挂断电话之后，有些郁闷毕竟这不是自己安插在海军里面的间谍。而是来自一个未知的间谍，现在可以肯定的是自己的那名间谍已经被杀掉，而现在向自己说这件事情的人恐怕，有可能是杀掉自己安插在海军里面的那名间谍的人。
　　自己安插在海军内部的那名间谍，这几天都向自己报告了关于海军第十八次会议的内容。而就在今天上午的时候不知怎么回事，失去了和自己的联络，然后音讯全无，现在，那个神秘人反而得到了自己，所给那个间谍的电话虫。
　　但那名间谍死了，但是特拉法尔加・罗还是得到了自己有用的情报。是时候着手准备下一步的计划，自己现在的这一个计划已经被彻底打乱。
　　现在海军总部已经做好了针对自己的准备，自己可不会当一个出头鸟，故意去找海军的麻烦。
　　所以现在红心海贼团进攻海军要塞g4和g6整个要塞的行动暂时中止，并全速返回世界，在新世界里面，重新再次夺取自己的地盘，创立属于自己的国家。


第一百八十八章 无间道
　　“马林梵多”
　　地下科研实验室里，战桃丸身后跟着十几名洛阳部队的特务调查部队在搜寻着刚刚从海军本部“马林梵多”所发出的那一个信号。
　　刚刚他们已经在海军元帅带着海军高层参观地下科研实验室的时候，发现了一名行动可疑的第十八次海军总部会议的工作人员之一。
　　那名工作人员，偷偷潜入地下科研实验室的时候，被海军科研部门的监控发现之后，战桃丸带领着自己用心挑选的手下快速的追杀那名工作人员。
　　双方激烈战斗了一番之后，但是很快被那名工作人员逃走。但是那名工作人员也受了很严重的伤，在七拐八拐逃了十几分钟之后，终于因为流血过多而死亡，战桃丸终于将自己悬着的心给放了回去。
　　要着手调查这名工作人员的身份，查看是哪一个势力安插在海军本部“马林梵多”的间谍。
　　可是他们调查的时候却发现，这名间谍的电话虫不知道什么时候不见了。
　　立刻展开了大规模的搜寻，寻找着那一个消失不见的电话虫。终于在找了一大圈之后，在一个废弃的垃圾桶里面找到了这个电话虫。
　　是很遗憾的，是这个电话虫所有的功能都已经被全部给磨灭，并且上面也没有任何的指纹。
　　贝加庞克正好在这附近，听到战桃丸，这么多人在搜寻着自己的实验，于是十分的恼火大声的训斥着战桃丸不懂礼貌。
　　“对不起！对不起贝加庞克博士，因为我们发现了在实验室里面的间谍，所以我们就对这件事展开了调查，不小心打扰到您的希望您能够见谅！”
　　战桃丸说完之后，立刻招呼自己的搜查队马上撤队，并安抚受惊的那些科研人员。
　　本以为一名间谍死亡之后就没有什么事情，但随之而来贝加庞克发明的电话虫通话信号检测器马上就发现了，在实验室里面正有人悄悄的和外界进行着通话联系。
　　贝加庞克慌忙的告诉战桃丸，要他马上，处理这件事情，但是又不允许他在实验室里面大打出手。
　　这个要求可把战桃丸给急坏了，既想让马儿干活，又不想让马儿吃草，这种事情自己怎么能够办到！可是该做的事情还是要做的他们马上就着手中的调查，究竟是哪一名科研人员居然敢背着他们吃里扒外给外界的势力透露情报。
　　战桃丸还有贝加庞克两个人回到了实验室里面，开始了继续的研究。
　　战桃丸作为贝加庞克博士的安全保护人之一，每次贝加庞克你要外出的时候考完都会主动的跟随在贝加庞克左右。
　　“报告战桃丸大校，我们刚刚捉住了那一名间谍。”
　　“好的，我知道了。你把这一名间谍转交给海军元帅得了！明白了吗！”
　　“是！我明白了。那我就不打扰两位了！”战桃丸的手下得到了自己长官的命令之后，将门轻轻的关上然后自己按照自己直属长官的命令，交给了海军元帅赤犬。
　　海军元帅赤犬得到这个消息之后十分的恼火，当场控制不住自己的恶魔果实能力。自己的一只手或者热腾腾的岩浆让整个桌面燃烧了起来。
　　自己刚刚召开完海军总部的第十八次会议之前就肃清了大量的间谍，却没想到还是有这么一两个漏网之鱼。要知道自己可是在第海军十八次会议上说了很多关于海军未来发展的趋势以及想要做的动作。
　　现在这名间谍肯定已经将这个消息传递了出去，身为海军元帅好不容易才做出的这个计划现在等于说是已经付之东流。付出了这么多做出了这么多的前提准备，就是为了让这个计划可以执行，现在却被一个间谍全盘托出，怎么不恼火！
　　在海军元帅赤犬的亲自审问之下，那名间谍已经突破了最后一道心理防线，将自己所来自的势力范围以及传递出的情报一字不漏的全部都吐出来。
　　虽然这名间谍已经被海军元帅赤犬用各种非人的手段折磨的让他不成人形，但是还是没有失去对生的希望。
　　在得到有用的情报之后，海军元帅已经明白了名间谍是来自大妈毕古麻古海贼团的一名间谍。
　　这名间谍已经将整个海军本部所召开的第十八次海军会议，一字不漏的秘密，传递了出去。
　　但是在他刚刚，准备潜入海军科研部队调查海军秘密武器时就被抓住了。所以并没有知道海军最新式的武器，这一点对于整个海军来说算得上是不幸中的万幸。
　　赤犬了解到这些事情之后，心里面产生了一个大胆的想法，既然有一名海军间谍还没有被其他人发现，那么为什么不好好利用呢？让他为自己所用，给他背后的势力传递假的信息，从而他背后的那一个势力做出一个错误的举动，然后海军则在那个时刻给那个势力，致命的一击打垮他们。
　　赤犬的这些想法在几分钟之内得到了十几次的推理运算模拟，最终还是觉得这套方案十分可行。自己的嘴角露出了一个邪恶的微笑，一个大胆的想法已经开始慢慢浮现了出来。
　　一旦赤犬他的那个想法实现之后，整个新世界。不！应该是整个海洋都将会掀起一场巨大的波动。恐怕应该是世界三大势力再一次洗牌的时刻！
　　“你叫什么名字！”
　　面对着赤犬亲自的审问，这名间谍现在已经失去了对生的希望，只希望自己面前的这一个恐怖的人，赶快让自己死去摆脱他对自己肉体上的折磨。
　　这些折磨已经超越了他曾经所遭受到的所有折磨，当然忍受不住如此变态和另类的审问手段。现在自己面前的这个人问自己的名字，他当然是老老实实的回答。
　　“我叫拉客・瓦尔西，求求你了赶快让我死吧，我已经不想再受到这种折磨了！我已经将我所知道的全部告诉你了。放过我吧！”
　　拉客・瓦尔西现在已经溃不成声，心底已经近乎崩溃的对赤犬说着。


第一百八十九章 海军元帅的打算
　　赤犬似乎根本不在乎，他所说的这些话，反而是，将自己的脸抬的高高的，似乎是在考虑着什么，然后猛的突然向他发出了提问：“现在给你两个机会。第一个机会一个是继续的向这样子，生不如死！直到你老去或者崩溃的那一天。”
　　“啊！不要，不要！那么元帅大人请问：第二个机会是什么！”
　　“第二个机会则是效忠我，继续做着你原来的间谍工作，但是要像你原本所派你来的那个势力发送着情报，假装没有被我们海军发现继续做你的卧底！当然在这中间我还是会派人监视你，并看你是否真心的愿意效忠我！”
　　拉客・瓦尔西根本就没有权衡了利弊，立刻选择了第二个机会。选择了背叛夏洛特・玲玲这个恐怖的女人，不再为她继续服务效忠，反而是转而效忠于自己面前这个恐怖的男人海军元帅“红狗”赤犬。
　　“很好，你会为你所做出的决定，而感到十分的明智！”
　　赤犬说完之后就将拉客・瓦尔西这一名间谍放了出来，然后假装什么都没有发生似的让他继续混入科研部队。给夏洛特・玲玲传递着看似973有用的信息，实则根本没有多大意义的那些情报。
　　因为抓获这个间谍并没有，惊动多少人和太多的势力。所以并没有导致整个海军高层全部知道的这种尴尬局面，但是也给海军元帅赤犬面前摆了一个非常有利的机会。
　　回到了办公室之后的赤犬，因为刚刚解决了自己一个困扰自己很久的事情，并且将一名四皇的间谍给策反成了自己手里面的间谍。心里不要提多么高兴，无论看什么都是美好的事物。
　　也许人就是这样，当你做事什么都顺利的时候，感觉自己周围的世界对自己都是有好的，甚至连那些花花草草，都是朝自己微笑的。
　　但是当你做什么事情都不顺利的时候，可能那些真心帮你的人，你都感觉他们或许是想计划着什么更大的阴谋，至于那些路边上和自己无关的人的笑声，都可能觉得他们在嘲讽你。
　　鹤中将急急忙忙的来到了海军元帅的办公室里，因为刚刚赤犬告诉鹤中将有一些重要的事情需要她。并且是关于整个海军未来发展方向的，所以就马上动身到达了这里。
　　等他到达之后，赤犬十分客气的亲自给鹤中将搬出来一个座位。
　　“有什么事情赶快说，如果不是因为关系到海军未来的发展方向，我才不会主动来找你的！”
　　鹤中将一脸没有好气的说道，现在赤犬可以算得上是拿自己的热脸贴上鹤中将的冷屁股吃了一个闭门羹，但是也并不妨碍他内心激动的心情。
　　过了一会儿之后，海军元帅的办公室里的门又被打开了。
　　战国也接到了赤犬所说的话，同样是急急忙忙的赶了过来。因为是在训练新兵，所以有些耽误，来的稍微有点儿晚。
　　“既然两位都到了，那么我就向两位说一下这件事情的严重性！”
　　看到佛之战国到了之后，赤犬一本正经的开始说起了刚刚在科研实验室里面抓获的那一名间谍。
　　并且得知这名间谍已经探知到了自己，关于第十八次海军总部会议的大体方向以及未来方针。
　　得到这个信息之后，战国开始陷入了沉思。而鹤中将则是双手交叉合十，然后将自己的脑袋放在交叉合十的双手上，细细的思考着。
　　“难道你想要将计就计！”战国还有鹤中将两个人异口同声的说道。
　　“没有错，我想趁着这个机会一口气拿下大妈海贼团在新世界的地盘，以及他们所拥有的势力打破现在的平衡！并且一举压倒海军原本对海贼势力的劣势，从而转变成海军对海贼势力的优势！”
　　鹤中将同样也是经过了多次的推算之后，大致的点了点头。表示，海军元帅赤泉所说的这个方案确实可行，但是中间有些细节还没有具体的定下来。
　　但总体来说鹤中将对于赤犬的这一次行动算是十分的满意，没有被自己的情绪所冲昏头脑已经比两年前的那一个赤犬多了一丝稳重，少了一份冲动。
　　战国也若有所思的想着自己两年前，在海军里面成为海军元帅时海军里面的那些间谍势力。
　　如果不是因为，两年前顶上战争之后，海军大规模的全世界范围招兵。恐怕并不会产生如此众多的间谍势力，但是在这一次会议上确实是铲除了不少间谍，这一点是毋庸置疑的。
　　他们三个人在海军办公室里商议了，接近五个小时之后才满意的各自离开了海军元帅办公室。
　　佛之战国在临走的时候扭过头，重重地拍在了现任海军元帅赤犬的肩膀上告诉赤犬：“现在他这么做必然会遭到这届政府的反对，就像是我当年在顶上战争之后推进城逃出的那些囚犯，我要对他们名单进行公布的时候世界政府也跳出来阻挠。”
　　所以我希望你在做任何事情之前都要三思而后行，有些事情并不是只有正义才能够解决的。正义有时候也需要妥协。
　　“你说的这些话我会记住的，但是我会用自己的行动证明，正义终将战胜邪恶！”
　　“哈哈哈！我们已经老了，现在海军的未来就交给你啦--赤犬”！
　　赤犬听完之后，若有所思的点了点头。
　　然后自己站在海军元帅办公室门口，遥望着“马林梵多”这个地方。看到了在港口那里的飞舞着的海鸥以及无数门重炮和众多海军军舰。
　　“马林梵多”要塞远远的望去正面有醒目的“海军”巨型汉字和中间的海军标志。
　　“为了绝对正义！”
　　“就算是牺牲自我！我也决不会姑息那些罪恶！”
　　赤犬一字一顿的说道，然后郑重的向远方的地平线上十分郑重的进了一个海军的军礼。
　　天空上一个海鸥似乎要是明白海军元帅赤犬所表达的意思展翅飞速的飞向了，远在在水箱间的地平线上，渐渐的消失了身影……


第一百九十章 暂时的离别
　　一支庞大的海贼舰队，正在飞速的航行着。周围的那些，海贼以及商队远远的看着这一只庞大的海贼舰队，上百艘大型战舰以及若干掳掠过来的负责储备粮食淡水小型运输船。
　　海贼以及商队远远的就逃离了他们即将前往的方向，甚至就算是不惜绕过他们也不想和他~们发生正面的冲突。
　　红心海贼团经过了接近一个星期的征战掳掠以及占领伟大的航路前半段的一些地区，可以说是兵强马壮战无不胜，他们所遇到的那些抵抗势力，在自己面前简直就像是割韭菜-那么简单。
　　海军是为了争夺权力，而海贼则是为了争夺财富以及名气，声望。
　　而特拉法尔加・罗已经全部拥有了这些，自己坐在，整个舰队的正中间惬意的享受着，这美好的日光。
　　给人一种正在享受阳光人畜无害的小正太，但是没有人知道他心里面正在想着如何吞并一个王国这样大的计划，这几天从海军十八次会议结束之后，就一直在想这个问题。
　　当得知负责g4要塞和g6要塞负责的中将名字是克尔基克地的时候，特拉法尔加・罗知道这是推进城自己遇到的那一个海军中将，并且算得上是赤犬的心腹。“看来要好好的款待款待你了克尔基克地中将先生！”特拉法尔加・罗嘴里面喃喃的说道。
　　就在昨天，他们已经决定了进攻一个名叫做圣中帝国的国家，这个国家位于伟大的航路，前半段中间的位置，地理位置十分优越。
　　并且这个国家实行孤独的军国政治，他的军事实力并不弱拥有可以和世界政府分庭抗礼的势力，所以也因此没有加入世界政府这一个强大的组织。
　　这个国家的人口足足达到了一亿四千万人之众，拥有着巨大的人口资源和军事实力。并且那一片大陆都已经被圣中帝国所统治，一统大陆但是并不怎么与外界进行着密切的交流。
　　非常适合作为他们还在团的一个王国，无论是人口的众多、资源的数量还是陆地的面积都达到了特拉法尔加・罗所满意的要求。
　　圣中帝国就像是一个闭关锁国的大清朝一般实力异常强大，但为了不使自己的统治发生崩溃，所以选择了闭关锁国。
　　所以红心海贼团在附近所收集到的信息也并不算是太多，只能大致的打听到圣中帝国曾经的国王似乎不是原本统治这个帝国的国王。
　　并且这个国家内部有着不支持国王的众多势力，整个国家的势力错综复杂，但是势力最大的那一个好像是就原来这个国家国王的支持者。
　　庞大的海贼舰队在海面上快速的行驶着，但是并没有直接选择进攻圣中帝国一个庞大的国家，特拉法尔加・罗心里可是十分的清楚既然圣中帝国能够拒绝加入世界政府所组织的那一个世界联邦。就足以说明这个国家它拥有的巨大军事实力以及能够有着让世界政府所忌惮的东西。
　　特拉法尔加・罗决定自己亲自带着几个人一同去看一看圣中帝国的内部情况，然后再做打算，并不想贸然的进攻这个国家强制性的用武力推翻统一。
　　当然得知特拉法尔加・罗前往圣中帝国的这一个消息，红心海贼团没有几个人知道。
　　一来是为了不让整个舰队上面一些别有用心的人动起歪心和趁机渗透进红心海贼团内部的那些间谍们得知特拉法尔加・罗所要进行的下一步行动避免敌对势力有所准备。
　　二来是并不想让自己的那些属下们担心自己的安危，因为自己的离开，所以不知所措。
　　特拉法尔加・罗主要是考虑了以下两点，所以都没有把自己决定前往这一个帝国的消息透露出去。
　　反而是转移了另一个目标，袭击圣中帝国所在的那个岛屿附近的另一个小王国，整个红心海贼团的船员们使他们误以为自己只是决定在这附近补给一下给养。
　　对于整个红心海贼团，特拉法尔加・罗将这个海贼团的所有指挥权交给了自己的老婆波雅迪・汉库克，就算是她再怎么闹也不会将自己一个海贼舰队给拐跑到哪里去。再说了自己的老婆会对自己不利吗？
　　波雅迪・汉库克我知道了这个消息之后，虽然嘴上没有说什么，但是从他的脸上，神情都可以看出来，她对这个决定十分的不满意。可是又却显得那么无可奈何，只得无奈点头同意。
　　“夫君，我同意你所提出来的要求，但是你要今晚进哀家的房间里！这个要求不算是过分吧！”
　　特拉法尔加・罗听完之后悬着的心可算是放下来了，舒了一口气之后心里暗暗的想到：“这疯女人现在变得越来越猖狂，今晚让我好好的……嘿嘿……”
　　特拉法尔加・罗在已经决定前往圣中帝国，他也必然会选择几名非常得力的手下来一同前往。经过精挑细选之后，他决定带着艾尼路、邓肯、奥利弗他们三个人一同前往。
　　艾尼路是拥有自然系响雷果实雷电人能够元素化快速移动，所以用它来传递情报，再适合不过了。
　　邓肯则是因为有着一脸苍老而又忠诚的所以让他来当自己的仆人或者管家再适合不过。至于奥利弗全是因为他的恶魔果实能力实在是太特殊，居然能够仅通过电话虫就能够叛变对方的位置，就足以说明他的这个恶魔果实能力也能够监听到自己所需要的信息。
　　半夜的时候，波雅迪・汉库克我在这房间里传出了阵阵的娇喘声：“老公，不要，啊啊啊啊！”
　　“罗，太厉害了！”
　　“在深一点，深一点……！”
　　波雅迪・汉库克在窗户下面有三个大汉在窗户下面偷偷听着，其中的两名已经将自己的小兄弟挺拔的耿直耿直的。


第一百九十一章 多出来的一人
　　艾尼路似乎是因为不熟悉男女这些事情所以又没有受到多大的影响，而是自己在啃着苹果，坐着高高在上毫不关己的事情。
　　邓肯和奥利弗两个人，都是新世界的老油条，当然知道里面的那两个人在干什么。多少年了两个人到现在为止还没有女朋友，要么是真的饥渴的时候，就在附近的海域上随便找几个专门做这种生意的店铺，进去爽上一回。或者是自己独自躲在自己的小黑屋里面，嘿嘿呦呦的来上一发。
　　终于屋子里面的那两个人在里面翻滚了接近一个小时之后，才恋恋不舍的说着那些缠绵的话相互离开。
　　特拉法尔加・罗在走出房门之前，还是千嘱咐万叮嘱的告诉汉库克，一但有任何重大的事情就优先的通知自己。
　　或者遇到一些，不懂的事情，那就问海侠甚平或者是资格比较老的那些忠心为红心海贼团的那些人。等将这个事件办完之后，他就们会回到新世界那里面。
　　“那亲爱的，你一路上小心！”
　　两个人告别完之后，特拉法尔加・罗偷偷的潜入了一艘小船和他们三个人从离开这里前往圣中帝国。
　　这一艘小船在夜晚当中犹如一个幽灵一般躲过了红心海贼团所有人的探查，没有人知道特拉法尔加・罗已经离开了红心海贼团。
　　这艘小船离开了一段距离之后波利丝・天天自己从船舱里面冒了出来吓了特拉法尔加・罗一大跳。
　　“天天，你怎么在这里？你不是在海贼船上吗？怎么跑到这里来了！”
　　特拉法尔加・罗分生气的质问波利丝・天天，为什么会出现在这里。
　　天天十分无奈的向特拉法尔加・罗不时的解释了为什么自己会出现这里：“原来波利丝・天天并不知道被一艘小船会在今天晚上出发前往圣中帝国，她个人因为比较贪玩没有怎么出过海，所以这几天都是在船上乱跑乱逛。”
　　今天正好是看到了这艘小船，想进去一探究竟自己出来的时候，却发现这个小船已经离开了红心海贼团原来的航线。并且发现了特拉法尔加・罗他们三个人。
　　特拉法尔加・罗自己心里知道自己面前的这个小姑娘，确实是在刚来的这几天里常在海贼上面乱跑乱转。
　　但是并没有给海贼团的航行造成太大的问题，并且这个小姑娘也是和自己发生过关系的人，所以特拉法尔加・罗对此事也是，睁一只眼闭一只眼。
　　“咔嚓”艾尼路搞了一口苹果之后嘟囔着说道：“船长大人，我们要不要将天天给重新扔回在自己船上省得让她来打扰我们接下来要进行的事情。”
　　说完之后，便似乎要真的走到波利丝・天天她的身旁，要将她扔回船上。马上吓的波利丝・天天连忙躲到了特拉法尔加・罗拽着他的衣角紧紧的不放，一双卡天真的眼睛瞪着特拉法尔加・罗死死揪着他不放。
　　“不嘛！特拉法尔加・罗可是答应过我，要带我去看外面的世界！怎么能够说话不算数呢？”
　　波利丝・天天用自己可怜的双眼可怜巴巴的看着特拉法尔加・罗同时使用十分害怕的样子，表达出了对艾尼路的恐惧。
　　艾尼路脑门上一阵的黑线：“自己招她惹她了，只不过是说不要让她参加这个行动罢了，没想到他居然这么大的反应……至于吗？”
　　特拉法尔加・罗此时则十分的清楚如果要是让波利丝・天天重新返回到红心海贼团的海贼船上必然会引起不必要的骚动。
　　是自己想占领圣中帝国的这个计划也会让人有所察觉，自己的计划不就功亏一篑了。大不了自己带着她，不要让她乱窜不就行了，并且说不定在特殊场合上，也能够用有到天天的地方。
　　在其余的三个人所有的目光都集中到了特拉法尔加・罗自己的身上你要看看自己的老大怎么说，将真正能够决定波利丝・天天去和留的还是他。
　　“要么就让波利丝・天天留下来吧！”
　　“耶！好耶！”听到特拉法尔加・罗并让自己留下来，和他们一起去一个新的地方之后，波利丝・天天上跳了起来手舞足蹈的十分高兴愉快的跳起了舞蹈……
　　不过随即接下来的一句话又让波利丝・天天十分欢快的心情随即不再那么的高兴。
　　“既然我允许你和我们去前往接下来所要你的那个地方，但是你在行进的过程中要听我们三个人的一个人的话。明白了吗！不然的话我们就要叫你返回到该在的那一个海贼船上，不允许你在和我们一起去大海上冒险。”
　　波利丝・天天到以后不能够再和他们继续冒险之后马上听话的点了点头，表示自己能够从他们的安排不会乱跑乱动的。
　　看到如此乖巧可爱的小萝莉，特拉法尔加・罗十分满意的点了点头，抚摸着她翠绿色的头发。
　　而艾尼路则是一脸懵逼的看着那两个人让自己感觉有点怪怪的关系，虽然说不出口但是却明显感觉到两个人肯定有什么不可告人的关系！
　　邓肯奥利弗则是马上将船上所需要的物品准备一下，等到明天早上到达圣中帝国港口时候，以便提前做好充分的准备。
　　现在整个小船上除了负责看管夜晚的人之外，其余的人都进入了梦乡。安然的入睡，以便明天做好任何突发情况的准备。
　　特拉法尔加・罗自己的衣服褪去完1.8之后，发现自己的被子里面明显感觉有一个人将自己的被子，拉开之后发现了波利丝・天天别这样赤裸着躺在自己的床上一动不动的看着自己……
　　“特拉法尔加・罗大人要不要我们一起做一些新的事情呢！”波利丝・天天用自己可爱的小嘴甜蜜的像特拉法尔加・罗说道。
　　而此时的特拉法尔加・罗在来之前已经和看库克发生了一个小时的而且现在感觉自己体力有些不值，但是看到今晚如此欢快的波利丝・天天你的小丁丁又马上不受自己的控制，宛如擎天柱一般高耸如云。
　　“来吧，今晚战个痛快！”说完之后，两个人就翻滚到了船上，又开始了美妙的事情。


第一百九十二章 起义
　　伟大的航路前半段上的一个国家此时正在发生着大规模的战斗，几十万名海贼正在进攻这一个国家。
　　面对着几十万的海贼，那些国王军的三十万部队就像是残枝败叶一般疯狂的向后撤退。
　　“切，没有想到这些部队真是垃圾！难怪连世界政府也不邀请他们参加！”此时说话的人正是站在一处高地上晚上，带着一个黄金色钩子的男人“王下七武海之一，克洛克达尔！”
　　克洛克达尔因为曾经有过在阿拉巴斯坦指挥过大规模作战以及夺取王权的经历和经验。所以这一次进攻这一个王国是众人经过多方协议之后才选择的他制定的作战计划！克洛克达尔也不负众望，轻易的就挑起了这个国王国的且对国王不满的人他们的起义。
　　在起义军爆发了判断之后，这个国家迅速的开始，形14成了两大势力国王军和叛乱军。
　　但是国王军将还是专门的军队，根本不是那些刚刚放下锄头的农民所能够敌得过的。这一两天的功夫，那些起义的起义军犹如兵败如山倒一般疯狂的败退。
　　这一切都完全在克洛克达尔的掌握之中，克洛克达尔从幕后黑手跳了出来。把自己打扮成了一副圣人的模样夺得了整个起义军的同情以及他们的热烈欢迎。在他们看来克洛克达尔简直就是宛如救世主一般，将他们救于水火之中。
　　克洛克达尔的这些行动引起了这个国家的得注意，他们也意识到有外来的势力插手你国内的事情，甚至有可能这些起义军都是那个外来的势力所搞的。
　　这个王国的国都-“安第斯”集中了大量的国王军队，国王已经将自己国家所有能够调动的部队全部调到了这个王都里面。
　　宫殿里面有一个，头上戴着王冠一脸国字脸我男人正坐在自己的王座上，摇摇欲坠的拿着自己的红酒喝着，说完之后将这一瓶红酒，摔到了地面上昏昏沉沉的大声骂道：“我的国家，可恶的海贼！”
　　而这个人正是这个国家的国王拓基・佩奇，这不算是年轻有为的国王整日沉迷在饮酒赌博以及女色之中，虽然没有什么作为，但是也没有什么太过激的行为，如果他要是再继续这样子下去，或许能够安安稳稳的在这个国家度过自己的一生。
　　可自从前几天，一些长相怪异的当地农民人来到了自己的王宫里面要求自己交出王座不然的话他们就要把拓基・佩奇这个昏君给强行的看一下这个王座，拓基・佩奇自己怎么会同意呢！当场拒绝了并且，十分恼火的告诉这些人，自己就算是死也不会交出王座，还大打出手将那些来告诉自己的人痛打了一顿。
　　那些被痛打一顿，又被赶出王宫的当地农民出来以后幽怨的看着给自己出主意的其中一只手是金色的钩子，脸上有一个明显的缝合印记的男人-曾经的王下七武海之一克洛克达尔。
　　其实早在几天之前，特拉法尔加・罗悄悄的离开了这个红心海贼团之后没有引起其他人的太多注意，只是以自己在房间里需要搞新的医疗手段和提高自己医疗水平为理由将自己锁在一个贼船里面好几天都不出来。
　　但是这种事情在以前都有发生过好几次，所以并没有引起太大的注意，红心海贼团而是竟然有序的过着原来该有的形态。
　　为此汉库克也没有太多的管，毕竟对于海军的秉性她作为九头蛇海贼团的老大还是十分的了解桀骜不驯，自大，向往自由这些是海贼们内心的向往以及他们的秉性。
　　想让他们反过来可以说是难上加难，对此也只好睁一只眼闭一只眼，只要他们不闹出太大的乱子，那么就一切安然无事井水不犯河水。
　　是因为又要吸引海军们的注意力他们误以为自己在那的航路前半段发展，只好想出了如此的计策，进攻一个国家制造这附近海域的紧张程度。
　　全世界总共有一百七十多个国家和地区加入了世界政府为首的世界联合政府，这还有很多国家都没有加入。
　　有的国家是因为自己的实力特别的强悍像是圣中帝国一般有庞大的人口，充足的资源，以及自给自足的经济；或者是根本无法达到需要加入世界联合政府的要求；但是更多的还是为自己的国家已经足够安全，并不想再牵扯太多的事情所以就没有加入世界联合政府，想加入世界联合政府，每年都要给他们缴纳巨额的维护费用以及资金，对他们来说是完全一笔不划算的买卖。
　　克洛克达尔这个人已经被特拉法尔加・罗完完全全的征服，并忠心于特拉法尔加・罗这个男人认为他到时候必然会成为海贼王同致大海，引领世界的走向。
　　投之以李，报之以杏。人或许就是这样，你对好那么他也会知道为什么他会对你好。990那么他必然会投之以情来回报你这些。因为这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！凡事必有因！
　　特拉法尔加・罗还有克洛克达尔两个人就保持着如此的默契谁也不轻易踏出对方的那一个底线，让对方难堪。
　　经过接近了两年的交流之后克洛克达尔已经完全得到了特拉法尔加・罗他信任，并且能够将一些重要的任务交给他，让他来做。洛克达尔也不负所望，每次都能够十分完美的完成，所交给自己的那一个任务。
　　对于这一次进攻的事，当然是毫无悬念的落在了克罗克达尔的身上。
　　对于那些篡权的人，克洛克达尔根本一点都不担心他们是否能够成功，因为这个王国到时候必然会落到红心海贼团的手里面成为红心海贼团一个提供财产以及庞大的人口据点罢了。
　　可那些当权的人却不这么认为，他们视克洛克达尔犹如正义的伙伴，上帝的使者帮助他们重新夺取王位，成为这个国家的新主人。那些生活在社会底层的人们能够得以翻身，每个人都享有着人人平等的权利。


第一百九十三章 逆转
　　“侯将相宁有种乎！”
　　在克洛克达尔的授意下，起义军爆发了这样的疑问越来越多的人加入了这一个起义军，他们要到王宫里面要到那个昏庸无能的国王面前，将他们我正在承受的痛苦，告诉那个国王，让那个国王滚下台来。
　　“让那个昏庸无能的国王滚下台！我们这些受苦受难的人们能够创建出来一个人人平等的国家！”
　　起义军开始的那几个人打着这样的口号，每路过一个城镇，每路过一个村庄里面的一些人总会加入，他们规模越来越庞大人数已经达到了五十万人之众。
　　从王都的城墙上看向起义军的营地，黑压压的一片，哪里都是人头。完全是人山人海的样子，拓基・佩奇还在城墙上看了一眼之后忧心重重的对他们国家的将军询问是否能够抵挡的住！
　　“这……属下也不，能够保证！”
　　得到了如此的回答之后拓基・佩奇一屁股坐到了地面上，整个人的脸面如土色有气无力的说道：“快给附近的国家发信息，就告诉他们国家发生了叛乱。我怀疑有可能是革命军在暗中支持！”
　　“属下立刻就去办！”
　　将军得到指示之后，兔子一样得跑了出去立刻将这个信息全部送给了附近的国家。
　　等了半天之后所发出的这些信息，简直就像是石沉大海一般无任何国家敢出兵帮助。而是害怕的将自己的国家军队都放到了自己的都城里面，防止革命军一个目标就是自己的国家！
　　“这个国家完了！”拓基・佩奇自己坐在王座上套子气的说，拿着红酒大口大口的饮着。不过他好像是想到了什么，马上给世界政府那里发出了信息看能不能得到世界政府的支持！换取的条件是这个国家每年收入的百分之五十和一百亿贝利国库里面所有的现金。
　　这么高的条件确实让他心痛了一把是随即想到：“将这些起义军，给打败后自己只要提高自己国家的税收，那么不是还是一样可以过得如此潇洒吗！”
　　世界政府将电报发回来之后，他们才发现现在政府要他们坚持至少三天以上能够将周围海域的海军派遣到他们这个国家！
　　“它妈的，世界政府以为我是傻子啊！居然要我坚持三天，等三天以后估计应该是给我收尸才对！”拓基・佩奇看了电报之后，大声的疯狂叫骂着，不顾及自己国王的形象，完全就像是一个疯子一般！
　　说归说他们还是要继续的坚守，毕竟世界政府还是愿意为了那巨额的资金帮助自己的打败这些起义军的！
　　到了第三天下午的时候！
　　起义军似乎是得到了什么消息向国王军发起了猛烈的进攻，想要一举打败国王军。
　　可是等他们真正进攻这个国家的国都之时，却发现他们手里面的武器与国王军的手里武器完全不在一个级别上，战争开始之后整个场面凸现出来了一种赤裸裸的屠杀！
　　拓基・佩奇异常愤怒的叫嚣着：“让那些愚蠢的乡巴佬滚回乡下，他们一点颜色看看不让他们流一点血是不行的！”
　　开始的战败，到后来的兵败如山倒只不过是短短的几个小时之内，这一些临时拼凑起来的起义军部队他们的情况逆转，完全出乎了所有人的意料之外。
　　就连原本被艰苦守卫你的那些国王军们也没有我想到自己面前的那一支军队居然如此的不堪一击！盔弃甲的逃向远方……
　　此时世界政府所派遣的援军也已经到达，他们到达的时候。国王军已经取得了决定性的胜利，但是面对着世界政府说的这些巨大的财宝时拓基・佩奇心里又不想给他们十分的心疼，毕竟他们什么也没有做，只不过是刚刚到达这里。
　　世界政府的官员带领的五十万大军仿佛是被玩耍了的一般，让他们原路返回中间所消耗的，资金食物和淡水完全是不给他们一丁一点儿的补尝！
　　那几名世界政府的官员十分气愤的命令自己带领的军队将这个国家的国都，团团围了起来给人一种不给钱，就要进攻占领这个国家的意思。
　　圣地玛丽乔亚五星老得知这个消息之后，也是无奈的哭笑不得。他们见过赖皮的人，但是没有见过这么赖皮的人，不过对付赖皮的人最好的方法就是你要比他更赖皮更狠这样他就会怕你。
　　可是拓基・佩奇反正是铁了一条心，要么进攻我在的地方；要么咱们就在这里耗着看谁耗过谁。
　　而此时前往追击的那些军队不过一路上的扩充已经由原本的几万人变成了三十万人左右庞大的部队。
　　克洛克达尔那是一个恼火，自己为了不让，自己的海贼船背上这个骂名，绞尽脑汁才想出来的这个办法又投入了这么多才组建起来的起义军，就这样子犹如秋风扫落叶一般被打了回来，真是丢脸丢到到家了。
　　可让自己渗透到国王军里面的间谍口中得知这个国家居然发生了如此奇葩的事情，更让他哭笑不得。
　　克洛克达尔马上将这件事情用电话虫将这个信息传递给了在圣中帝国的特拉法尔加・罗得到了一条信息！
　　“命令红心海贼团所有的人，全力进攻这个国家将这个国家给拿下来！”
　　宛如圣旨一般的命令让红心海贼团有一个庞大的军事团体快速的运转了起来。仅仅三个小时的时间，他们就到达了这个国家的海岸线上。
　　那些前往追击起义军的那些王军们看到了数量如此众多的海贼完之后心里也有点儿摸不清情况：“这到底是怎么回事？”这是所有人想问的事情。


第一百九十四章 和谈
　　那些国王军还没来得及进行反应，就已经遭到了海贼船上面的各种口径大炮的大规模轰炸。
　　虽然国王军能够对付那种只是刚刚放下农具的农民们，但是面对着精锐的海贼就像是他们刚刚对付的起义军一样。
　　整个军队迅速的败退着，他们刚刚进攻的时候是多么的欢快把追击那么他们现在逃跑的时候是多么痛苦的逃走。
　　有的国王军恨不得自己的娘胎里的时候少生两条腿跑得比别人慢，将自己身上所一路抢劫到的金银财宝全部扔在了地上，甚至连自己的武器更不要说早就扔了。
　　“不堪一击的垃圾！”到达了海湾以后，一名海贼跳下来，看到他们只是发射了几枚炮弹之后那些国王的军队就丢盔弃甲的逃跑，忍不住骂了一句。
　　原本已经逃得无影无踪的起义军像老鼠一般快速的汇集了起来，那几个篡位者现在已经，死得死伤得伤，仅仅留下了一名篡位者。
　　这也已经足够了，只要这个国家能够源源不断的为257红心海贼团提供所需要的东西那么什么所要求的呢！
　　在克洛克达尔的授意下，篡位者很快再次的原来，被击溃的那些敌军们再次着召集了起来，并承诺这一次肯定能够夺取王位。
　　宣称自己已经得到了世界上第一大海贼特拉法尔加・罗的支持，并且他已经将自己所属的红心海贼团全部调集了过来，将要对付这些国王军。
　　溃散的起义军们虽然有点儿怀疑篡位着所说的话，但是让大量的海贼船发射的炮弹，以及上面人员就足以经说明是海贼是身经百战的，无论是数量上还是力量上。
　　其实大部分的起义军们因为我不知道，那个篡位者所说的是谁，只是隐约的听过说过世界第一大海贼特拉法尔加・罗。
　　但是这已经足够了：“世界第一啊”多么牛的一个称呼，任何人拥有世界第一这个称号已经算得上很了不起。现在得到了他们的支持那么对付这些王军算得了什么？连海军都鸡蛋，他们三分，更不要说这些小小的国王军！
　　起义军们重新呐喊着他们的口号，疯狂的再次捡起地面上散落的武器重新向这个国家的国都前进。
　　当然他们可不会忘记伺候好海贼大爷们，让他们来为自己扫清障碍，以方便他们更好的掠夺国都里面的财宝。
　　当一名篡位夺权者，唯唯诺诺的给克洛克达尔端茶倒水，关于克洛克达尔以前的事情他还是听说过的：“曾经谋划阿拉巴斯坦这个国家的内部战争趁机……原王下七武海之一。”
　　他最为关心的还是自己夺取了这个国家的国王位子之后，红心海贼团想要怎么控制这个国家得到他们所需要的东西。对于长期统治，他压根都没有想过，毕竟海贼们可在海上跑的不可能会创建一个据点。只要自己付出足够多的在家肯定能够送走这帮海贼大爷们的。
　　在整顿了一小会儿之后，整个起义军以及海贼们再次出发。有了海贼们的帮助这些起义军可以说得上是什么都不用做，只是负责给那些海贼们提供食物，偶尔贡献些特产。
　　更快的关于国王军溃败的消息，传到了王都里面拓基・佩奇面如土色，他不是没有想到过会有外来的势力帮助这些起义军，但是却从来没有想到居然是红心海贼团一个堪比四皇还要强大的势力。自己的国家已经没有救了，与其这样不如和他们达成协议，至少自己还可以在王位上多呆上一段时间。
　　围困在王都外面的五十万世界政府军也没有想到红心海贼团出现在这个地方，他们深知自己的实力肯定不是红心海贼团你的对手，二话不说，马上就为红心海贼团让开道路让他们安安心心的走过这里。同时马上向五星老以及海军报告了红心海贼团出现在这里的信息。
　　他们的五十万世界政府军，则全军撤退撤离这一个是非之地。至于那一百亿贝利的那出兵费用那是用来活着花的，而不是用来卖命的。
　　拓基・佩奇马上在城楼上举起白旗，要求和对面的最高统帅举行和平会谈。
　　那一名篡位者看到现在的国王要举行会谈当然是绝不同意，现在自己只要攻下这个国都，那么自己就能够成为这个国家的国王，还要什么会谈呢！
　　有些人不是这么想的，克洛克达尔将雪茄从自己的嘴上拿了下来，深吸一口烟之后点了下头表示同意。
　　起义军们有多大的怨言，但是还是不敢违背自己背后真正给自己撑腰的那些人，无奈的只好先同意国王拓基・佩奇提出来的要求。
　　拓基・佩奇原本以为他们不会同意，但是却没有想到居然同意了，当即拍了一名使者，告诉他们，自己想把他们邀请到了自己国都城门下的一个地点。
　　克洛克达尔深吸了一口雪茄之后，提着那名因为这背后的衣领物理的一提，自己身体下面则元素幻化成了一道黄沙飞到了天空当中。只留下了一句话：“告诉你们的国王，现在就去你们的宫殿和你们商谈！”说完之后他已经飞到了天空中，正在快速的向宫殿内部前进。
　　前去通知和谈的那名使者已经知道自己根本没有办法追到已经飞在天空快速移动着的克洛克达尔，马上拿出自己怀里面的电话虫，将克洛克达尔所说的话，一字不漏的全部重复了一遍告诉了国王拓基・佩奇。
　　拓基・佩奇刚刚听完之后，就已经得到自己国王守卫军的报告：“发现克洛克达尔已经带着那名篡位夺权者飞到了王都内部。请问是否将他们给击落。”
　　“把他们打飞下去，你们倒是想啊！你以为你们面前的是谁？他可是克洛克达尔王下七武海之一就算是你们打败了他，你们能打败他身后的红心海贼团吗！听我的命令所有人不许攻击空中飞的克洛克达尔！另外命令宫殿里面的侍卫马上给我做好接待的工作不要为我们接待不周而导致灭国！”


第一百九十五章 历史本文
　　豪华的宫殿里面，上百名的宫女以及侍卫正在忙前忙后的布置和谈会场。这些人也是拼足了劲儿，因为他们也知道，一旦这个国都被打破之后，自己必然会失去这份工作流落街头，像那些贫穷的人一样无家可归。
　　与其这样不如努力的布置会场，说不定进攻这里的那个男人可能会因为自己所布置和谈会场周围环境而改变了想法不再支持起义军。
　　拓基・佩奇是已经在这个会场上做足了功夫，并且又将国库里面的上亿财富打包好放在了这个和谈会场的周围。拓基・佩奇在这个会场逛了一圈之后十分满意的点点头，老是对那些仆人们做的事情满意。
　　一道黄沙从天空中飘了过来，慢慢的凝聚成了一个人。跟随其后天空上面又掉落下来了一人，这个人正是拓基・佩奇现在最想杀死~的那个人篡位者。
　　“欢迎克洛克达-尔先生！”
　　周围两旁站列整齐的侍卫以及宫女们齐声说道。
　　“拓基・佩奇不要搞那些没用的花样，我们直接进入正题吧，我可不想浪费时间。”
　　“好的，洛克达尔先生，请您坐在这里说出你所需要的要求，我会竭尽全力来满足您的要求的！”
　　那一名篡位者这就像是空气一般，没有人关注他。反而是有些人用仇恨的眼神看着那名的篡位者，如果眼神可以杀人的话，那他已经被杀了无数次。
　　看到这种情况，克洛克达尔也感觉到有些不好意思，毕竟自己还是专门带着他一起过来的，但是却把他冷落到一旁是有点不近人情。
　　“再帮我加一个座位，让他也坐到这里。”
　　“我是克洛克达尔先生，他可是……”还没有等拓基・佩奇把话说完，克洛克达尔手里面就产生了一个小型的龙卷风沙尘暴。
　　“咕咚”拓基・佩奇用自己的口水咽了下去，命令自己的手下给一名篡位者临时加了一个座位。
　　那名篡位者一看洛克达尔还是向着自己的，等他坐到这个座位上面以后，口似连珠的说了起来。
　　“拓基・佩奇这个昏君你昏庸无能，知道你统治的时期有多少人因此而饿死吗？有多少人而无家可归！在我要取代你的位置来带领这个国家走向富强，走向人人平等的社会！而你如果想要活下去，就必须得交出王位。”
　　拓基・佩奇整个脸上已经原来是红润变的眉头皱起来一脸阴黑的样子，十分的吓人。虽然他承认自己在位的时候确实没有干过什么有利于人民的事情，可是也并不像是那名篡位者说的一样如此的不堪。
　　“闭嘴！”
　　还没有等那名篡位者继续往下说，克洛克达尔就已经厉声制止他继续说下去。拓基・佩奇这是对克洛克达尔已经产生了一阵的好感，甚至感觉得只要自己出足够的代价，那些海贼还是会褪去的。
　　“可是克洛克达尔先生，我们不是在举行会谈吗。为什么要打断我说的话。”这一名篡位者还没有反应过来的时候，克洛克达尔就已经怒不可赦，他受够了这个像白痴一样夺取王位的人。
　　“风干-沙漠大葬！”
　　克洛克达尔一只手握住那个人的脖子，只见这个人得分，容易的就被克洛克达尔所提起来，慢慢的这个人整个日子变得像木乃伊一般。
　　“克洛克达尔先生？你为什么要……？”
　　把那一名已经不行的夺权篡位的人扔到了地上，克洛克达尔连看都不看直接就坐了下来，盯着自己面前的这个国王拓基・佩奇。
　　“你和我都是聪明人，我希望你不要像这个白痴一样做出有些不懂得场合礼仪的动作和话语。”
　　拓基・佩奇做梦也没有想到，困扰他好长时间的这一个起义军的头领就这样干净利落的死去了。
　　拓基・佩奇他反而觉得自己身上的压力反而更大，因为自己面前的这个人可是杀人不眨眼的王下七武海之一克洛克达尔，虽然他的名号已经被世界政府以及海军所剥夺，并不再承认。
　　人的影，树的名。这一点还是不会变的就算是曾经昔日的霸主不再是现在叱咤风云的大海贼，可是曾经也是一个多么恐怖的存在。
　　“既然克洛克达尔先生您也已经这样说了，那么请问你想得到我们国家的什么？我想我们国家也没有什么值得你所需要的，我是财富的话，我们国家国库里面现在还有一百亿贝利，如果您要是需要的话，完全可以全部拿走！”拓基・佩奇首先决定从金钱方面，试探一下克洛克达尔是不是对这方面感兴趣。
　　很遗憾，克洛克达尔没有意思的反应，只是静静的抽着自己的雪茄。然后将自己的雪茄烟灰，轻轻的一弹掉在了地面上。
　　拓基・佩奇现在有点慌忙，面前的这个人似乎对金钱不感兴趣马上开始用其他的手段而是看他是否对其他的东西有兴趣。
　　人不可能是无敌的，算是伟人也是一样的总是有一些缺点。人无完人，金无完金。就算是不对金钱感兴趣！那么对女人？对权利？对力量！总有一样会感兴趣的，只要敢露出一点感兴趣的，那么接下来的就是它不断加大筹码总会跪倒在一样东西的脚下，而不能自拔。
　　“相信阁下是否对我们国家那个东西所感兴趣呢？”
　　“不要磨叽，直接说，我可不想浪费时间！”
　　拓基・佩奇马上离开了自己的座位，来到了克洛克达尔的身旁，低下头身子往前一探低了声音说道：“世界历史的本文！”
　　克洛克达尔听到这个信息之后，像是受了什么刺激般的将自己的头转到了正在俯身对自己说话的拓基・佩奇。


第一百九十六章 成交
　　“历史正文”听到这个名字以后，克洛克达尔不由遐想到了，自己曾经在阿拉巴斯坦所遇到的那一块巨大的石头。上面可是记载着古代兵器：“冥王”的设计方法。
　　克洛克达尔现在已经大致知道了历史正文一共拥有三十块，其中四块路标历史正文，还有九块关于情报的历史正文。
　　而还剩下的那十七块历史正文，有的记载的是关于武器的制作，有的是关于空白的历史。
　　虽然不知道这一块历史正文具体的内容是什么，但是可以肯定红心海贼团需要这一块历史正文的石头。
　　拓基・佩奇看到克洛克达尔的浑身一抖，嘴角轻微的露出了不易察觉的微笑心里面暗暗的想到：“现在已经上钩了。”
　　虽然克洛克达尔极力的掩饰自己，并不对历史本文感兴趣，可是他自己在听到历史本文的那一瞬间整个身体所产生的抖动已经完全的出卖了他。
　　是啊，他曾经为了得到古代兵器冥王而大费周折加入了王下七武海还不是为了想要得到这个古代兵器设计图纸，打败自己当年的对手百兽凯多！现在时隔这么长时间，自己再一次听到了历史本文的消息，肯定是十分的激动。
　　如果这一个历史本文的消息记录的是古代传说中的兵器的话，那么只要自己得到称霸世界还不是手到擒来。
　　面对如此大的诱惑，克洛克达尔极力的掩饰自己对你是本文的贪婪以及他想得到历史本文的那种急切心情。
　　“原来克洛克达尔先生对历史本文这个东西并不感兴趣呀！”拓基・佩奇在克洛克达尔旁又加了一把火，无疑是想要引诱克洛克达尔上钩。
　　“要么你的条件是什么？”克洛克达尔反问到自己旁边的那个国王，化被动为主动，想要从国王口中得知他为什么要将这么重要的一个东西给当作筹码来换取。
　　拓基・佩奇回到了自己的座位上之后，慢慢悠悠的说出了自己的条件：“也没有什么，我所想换取的东西无非就是长治久安的统治，让我继续统治着这个国家。并且让红心海贼团！”
　　“如果我说不呢！”
　　“你不会拒绝的，因为那个东西只有我知道在哪里！就算是你把我杀了，我也不会告诉你。”
　　克洛克达尔遇到这种无赖，也没有什么好的解决办法，只好暂时的先答应下来拓基・佩奇说的要求：“红心海贼团将会保护你的国家，但是你的国家要红心海贼团需要的时候，提供你充足的人口和战争资源！”
　　这个王国的国王拓基・佩奇马上将这些内容写到了一张纸上，流畅的字体极和快速的写法克洛克达尔应接不暇。随后拓基・佩奇把自己已经写好的三份一模一样的和平条约交给了克洛克达尔。
　　“那么请客克罗克达尔先生将这三份条约上面都签上您的姓名把！”
　　等三份条约上面都签署了红心海贼团所使用的名称之后，拓基・佩奇将其中的一份拿了过来，认真的看了一遍确认完整无误之后，也签上了自己的名字。
　　这个条约的内容，无非就是拓基・佩奇国王的王位不能够被其他人所夺取。红心海贼团承认并且保护这个国家，这个王国如果被其他海贼团或者其他势力进攻的话，那么无疑将是对红心海贼团的宣战。相反的，一旦有其他的势力或者是海贼发生了和红心海贼团之间的争执，那么这个国家要提供自己的人口以及战争物资来支援红心海贼团。
　　表面上看这个国家似乎是吃了一个大亏，但是如果细细的分析来看他们无疑是在赌博，拓基・佩奇在赌。他赌红心海贼团会夺得天下，虽然他个人是一个十分有名的赌徒，可他个人在赌博的时候十次会有九次必性的几率。拓基・佩奇没有合适的条件或者利益的话，他根本不会出牌的。
　　“要么什么时候，将历史本文教给红心海贼团呢？”洛克达尔急忙的询问道。
　　“两天，以后？”
　　拓基・佩奇不慌不忙的伸出了自己的两根手指头，在克罗克达尔眼前晃了晃之后……洛克达尔用怀疑的语气问道。
　　“错，两个月之后。而且到时候我要邀请你们红心海贼团的团长特拉法尔加・罗先生亲自来看这一个历史本文。”
　　“咯嘣！”
　　一个雪茄竖直的摁向了桌面发出了断裂的声音。
　　“你在逗我吗！你让我们红心海贼团你的国家待上两个月的时间，我怎么怀疑你另有所图呢！”
　　拓基・佩奇慌忙的将自己的手摆了摆之后，急忙的辩解道：“过两个月之后，没有给你们说历史，本文的位置你们完全可以见过，给杀了，并且夺取这个国家，再说你们等两个月也不是什么亏本的买卖。”
　　你们海贼团的吃喝这个放心，我会完全负责到底，毕竟怎么说？我们现在已经算得上是一个盟友了！
　　“我劝你不要耍什么花样，不然的话你的下场会很难看的。”克洛克达尔留下，撂下这一句话之后径直的走到了宫殿的门口，便化作一道黄沙飞到了天空之中。
　　送走了这一个恐怖的怪物之后，拓基・佩奇一屁股坐到了地上。自己之所以这样告诉克洛克达尔完全是因为这个历史本文不在自己的国家之内，自己只是偶然在一次外出游玩的过程中看到了。
　　虽2.6然不敢确定凭借着自己国家多年以前的书籍，他还是可以大致了解到那个东西是历史本文一块不可摧毁的石头。
　　喧嚣的国都外面，克洛克达尔回到了原来的营地里面拿出来了和特拉法尔加・罗通话用的电话虫，但是无论怎么样都打不通。无奈之下只好和在场的其他红心海贼团要高层领导们共同商量了这个问题之后，他们一致认为这个历史正文必然有用。
　　并且红心海贼团现在的主要目的是呆在这伟大的航路前半段，这样子无疑是非常保险的办法，既不用担心自己的吃喝，也可以安心的等待自己的老大练就新的医疗手段。可以算得上是一个两全其美之策。


第一百九十七章 帝都
　　圣中帝国有一个码头上，有一艘小船快速的驶向那个地方。这个国家实行的是闭关锁国政策所以在线上并没有多少人，只是有一些固定的哨岗在是检查，并让那些来到码头的依此排队审核人。
　　这个码头只有每天早上八点钟到，下午六点钟允许对外面开放，其他的时间都不允许任何人的进入。
　　且他们的审核是十分的严格，每一个人要交纳足够的保证金一千万贝利。缴纳完保证金之后，可以在整个帝国内部畅快的玩耍，时间是一个月的时间。
　　特拉法尔加・罗他们一行五个人在码头进行登记的时候，所应当的就被审查身份的人所拦截了下来，并告诉他们因为他们的身份不在圣中帝国并不能够前往内地。
　　还不能够前往内地，但是他们几个人在这里带上了一段时间之后慢慢的发现他们并不是完全不允许14外来人进入内地，只不过是要收取一些好处费罢了。
　　缴纳了五千万贝利之后，一行五个人终于通过了这一个码头，得到了临时的身份证可以前往圣中帝国的内陆。
　　虽然这个帝国看起来是闭关锁国十分落后，但是它的内部还是只给自足的，国民的生活状态虽然是不太那么的美好，可是一家几口也过得其乐融融。
　　一路上波利丝・天天在路上十分的活泼，她从来没有见过，这样的地方。艾尼路则是自顾自的吃着刚刚从码头那里买过来的一背篓苹果。邓肯有奥利弗他们两个人则是忙前忙后烧火生饭以及住宿搭帐篷都是他们要做的事情。
　　特拉法尔加・罗这一路上没有太多的干预，只是在路上默默的观察着这个国家的国民生活状态以及他们的表现出来的战斗力。
　　可是很遗憾的是，除了他们这个国家的人多之外，似乎没有什么其他的太大特点。连武器也远远的不如外面的那种自制的武器，更不要说是他们的高端科技。
　　唯一个让特拉法尔加・罗感兴趣的是这个国家展现出来的神秘文化，这个国家诞生的时间甚至已经超越了世界政府的八百年历史的历史。
　　帝国的皇帝已经传承了几十代之多，并且每一个上任的皇帝，都要让上一个皇帝亲自选中并且才允许他成为皇帝。
　　而其他的那些没有当上皇帝的人则只能够被当作这个国家的官员，虽然不能够控制这个国家，这么大的权利，但是能够丰衣足食无忧无虑，也是一个不错的选择。
　　这是他们一路上所调查出来的情报，用一个星期的时间，他们就到达了这个国家的国都。
　　古老而又充满神秘色彩的国度，虽然里面的建筑有些破旧，但是仍然给人一种许多年前一个国家是多么强大那繁华的。
　　经历了如此长的时间一些建筑有些破旧，新的建筑也如雨后春笋一般快速的建了起来但是那些老建筑又得到了十分完好的保存。
　　对于这一点特拉法尔加・罗经对这个国家的皇帝感到十分的感兴趣。因为他通过观察这些建筑，尤其是建筑的样式和大致构造虽然的新有的旧，可那些建筑群体人的感觉仿佛是同一个人的喜好。甚至让特拉法尔加・罗怀疑这个国家的皇帝所接受的文化是不是得到了非常完美的传承。
　　他们几个人这座高高的高山上俯视般看了许久，这座美丽的帝都。久久不能够忘怀这一副震撼的画面，光这一个帝都它的面积都已经不亚于世界政府的总部所在地圣地玛丽乔亚。
　　特拉法尔加・罗我没有去过那个地方，但从那些去过人的口中还是大致能够了解出来圣地玛丽乔亚那个地方的繁华以及繁华背后的黑暗。
　　有人的地方必然会有不公正的存在，就算是海军本部的“马林梵多”；世界政府的“圣地玛丽乔亚”。这些地方无不为冠以正义之名，虽然自身标榜着正义，可本身也是邪恶的产生地。
　　有光的地方就会有阴影，有阴影的地方必然会有光。也因为有了邪恶，才凸显出来正义的可贵。邪恶，正是因为有了正义显得邪恶是多么的令人唾弃。
　　等他们五人到达了这个帝都之后，才深深的感受到了这个国家的腐朽已经腐朽到了根部。
　　物将倒之，必先腐之，然后虫之，倒也！
　　这个帝都里面，时不时有治安队的人快步的奔跑抓捕那些偷窃的小偷以及那些皇帝不满意的人。
　　等众人走过一个街头的时候，发现前方不远处有多人都在围着低声的议论着。波利丝・天天作为这个人里面最欢快的一个要这么多违章，特别高兴的一蹦一跳的走到了人群里面，拨开的人群看一看前面发生了什么事情。
　　“啊啊啊啊！”
　　人群里面传来了波利丝・天天惊慌的尖叫声，特拉法尔加・罗立刻快步的奔跑到人群里面，拨开人群想一探究竟。心里面十分担心天天的安危，担心她在这个地方出现什么意外。等他130走到人群前面的时候，却被眼前的这一幕所给震撼。
　　一具具尸体还挂在半空当中，这些尸体居然有数百具之多，有大人小孩甚至连那些老人的尸体都有。
　　且不远处，还有一些钱已经被放置都很长时间的尸体。那些已经被太阳晒干的尸体正在被乌鸦们啃食着，有一些甚至已经被鸟儿啄得七八烂。
　　刚刚的死亡的那些人们正在吊绳上垂死的挣扎，但是挣扎是没有用的在自身人体的重力下很快的这些人就失去了意识。
　　伸出了自己的舌头，瞪着自己的双眼，眼睁睁看着自己面前的这些人怔怔的看着自己死去而无动于衷。
　　特拉法尔加・罗因为已经只看过多少死人手里面少说也杀过上万的人，对这些尸体并没有太大的感触和刺激。
　　反而是波利丝・天天从小到大除了抚养自己的妈妈还有弟弟之外不怎么遇到和看到过这么大规模的死亡，此时她已经哭得泪不成声被眼前的这一幕吓得脸色苍白，屁股坐在地上十分无助的样子。
　　因为特拉法尔加・罗快速的到达了这里，他连忙搂住了波利丝・天天娇小的身体不时将他的脸放到了自己的怀里面，给她一丝的依靠。


第一百九十八章 赌气
　　波利丝・天天在这里哭泣着，特拉法尔加・罗连忙将她搂在怀里面，让她找到依靠不再那么显得那么样的惊慌孤单无依无靠。
　　“天天，我们先找一个旅馆先住下来吧！”
　　特拉法尔加・罗用尽各种方法安慰波利丝・天天让她止住哭泣并让她忘记这些难过的事情。
　　路面上一个背着大刀的俊美男子背着一个全身穿着绿色衣服和绿色头发，连眼睛都是翠绿色的少女。身后跟着一个吃苹果的大长耳，和两名忠心耿耿的像是仆人一般的中年男子。
　　他们在这一路上发现了路边有不少乞丐在乞讨者，不乏年幼的孩子和高龄的老人。波利丝・天天在路过他们的时候都是于心不忍的，给他们，每个人碗里一点儿钱，但是随着时间的推移，越来越多的乞丐跟在他们身旁想要向他们乞讨。”
　　特拉法尔加・罗脑门上一阵的黑线：“这个疯女人，如果不给他们的话哪来这么多事。可是又不能拒绝那些可怜的人，无奈之后驻足在这里等待。
　　突然感觉到有人来扯自己的衣角，连忙低头一看，发现是一个年轻漂亮的银发少女。因为穿的是十分诡秘的披风在拉扯着自己的衣角所以并没有看清他的脸，只听到她说道：“那个……请问你们几个人是刚刚来到帝都吗？”
　　“恩！是的怎么啦？”冷冷的回答，丝毫不理会拉扯特拉法尔加・罗衣角的那个少女。
　　“那你们是不是来自大海上那些勇敢的人？”少女似乎是想到什么，连忙激动的问着特拉法尔加・罗。
　　“也不算是，我们只不过是在大海上追逐自由罢了！”
　　“如果你们不介意的话，我那里有一个暂时是和你们落脚的地方。我想听听你们在外面冒险的事情，作为交换的条件可以让你们到我家来睡上一晚。”
　　少女满怀期待的看着特拉法尔加・罗希望他能够同意自己的要求。特拉法尔加・罗想了一会儿之后，觉得去他们家住宿也没有什么坏处反而是可以更加了解这个帝国，从而夺取这个帝国。所以就答应了下来，晚上去这个少女的家做客。
　　“小姐！小姐！”
　　这时候几名光头黑衣大汉快速的跑到了特拉法尔加・罗的身旁连忙将那一个少女给围了起来，然后虎视眈眈的看着特拉法尔加・罗他面前的这个男人，担心这个男人对自己小姐不利。
　　波利丝・天天此时也已经将自己手里面的钱给施舍完了，那些乞丐们看到没有什么油水捞了，就慢慢的散了。
　　“你们不要担心，他是来自海上的勇士，今晚我邀请他来我们家做客。”少女用自己温柔的声音替辩解特拉法尔加・罗道。
　　“可是小姐……老爷不是说……”
　　其中一名光头黑衣男子似乎是想辩解着什么可随即而来，少女用自己的小脚似乎十分用力的踩了一下他穿着崭新而又闪亮的皮鞋。
　　“放心，我爸爸会同意的。如果你们要是再阻拦我的话，信不信我现在就把你给解雇！”
　　那一名光头黑衣男子听到要将自己解雇，似乎十分的惊慌，连忙鞠躬给那名少女道歉：“对不起！对不起小姐！”
　　“罗，她是谁呀？”波利丝・天天已经来到了罗的身旁，看到了他的身边有一个银发的少女十分的可疑，于是询问特拉法尔加・罗。
　　特拉法尔加・罗将自己如何和这名银发少女相遇，以及他们所发生的事情告诉了波利丝・天天。
　　“这样啊！”
　　“谢谢你的好意，但是我们还是要去住酒店的，如果有机会的话，下次我们一定会接受你的邀请！”
　　波利丝・天天婉言拒绝了那名银发少女所提出的邀请，真正的原因其实并不是因为他的邀请，而是因为波利丝・天天感觉到有一丝的吃醋。
　　“对了，我们聊了这么长时间你还没有说你的名字，请问你叫什么名字？”
　　“特拉法尔加・罗，你也可以叫我罗！”
　　“特拉法尔加・罗啊，我叫爱华德・泷泽萝拉我的父亲是圣中帝国的一名官员，我家就在前方不远处。特拉法尔加・罗先生，难道你就不再考虑一下吗？”爱华德・泷泽萝拉再次哀求般的询问道。
　　“我并没有说过不去，而是我身旁的波利丝・天天她说她不去的仅此而已。”
　　“是这样啊，太好了！”爱华德・泷泽萝拉十分欢快的说着，一扫原来的忧愁。给人一种十分甜美寂静的感觉。
　　“你们……”
　　波利丝・天天看到他们两个人就这样离开自己，刚刚那个还一直在安慰自己的特拉法尔加・罗跑到哪里去了。
　　“不理你了，我要回去！特拉法尔加・罗你就不用回来了，你就去人家家里不要回来好了！”波利丝・天天赌气一般的朝着特拉法尔加・罗离开的方向气愤的喊着。而他身后的三人，除了艾尼路一直在吃苹果，没有什么表示之外，其他的两个人的脑门上一阵的黑线。
　　虽然不知道自己的团长特拉法尔加・罗为什么要去那个地方？
　　可是在特拉法尔加・罗离开这里那个时候，奥利弗马上用自己的超人系传递果实把自己的疑问发给了特拉法尔加・罗只是得到了一句话。“我晚上就会回来的，这件事情不要告诉波利丝・天天。”
　　现在他们已经有了明确的消息，可是因为不明白自己的团长为什么要去那个地方。并且他们也没有上去多做询问奥利弗将这个事情告诉了，在自己身旁的邓肯并且嘱咐他这件事情不要告诉波利丝・天天。
　　得到了邓肯明确的表示之后，他们几个人便来到了这片区域的一家酒店里拎包入住开了四间房。
　　波利丝・天天反而是一路上什么话也不说，艾尼路因为刚刚又买了一袋子苹果又开始啃食了起来给人一种就像是白痴，只知道吃苹果一般。
　　两个人内心鄙视着唉一路，但是随即艾尼路给他们两个人的脑袋上一人来了一棒，起了两个很大的包。


第一百九十九章 一起吃饭
　　“不要以为我不知道你们在想什么，我的见闻色霸气可以读取人的内心！刚刚所发生的一切，我都知道是怎么回事。只不过是因为刚刚买的苹果太好吃，一路上没有说出来罢了！”
　　“你……”
　　两个人那才是一个真正的无语，尤其是奥利弗自己的传递果实可以读取人的内心，并且可以定位来自信息传递的那一个地方可是人家没有用恶魔果实就能够办到的事情，自己还要吃恶魔果实，变成旱鸭子。
　　可是艾尼路吃的是自然系里面威力最为强大的响雷果实，人家见闻色霸气也是非常强大的已经赶得上自己吃了恶魔果实之后的能力，真是人比人气死人。
　　回到房间之后，波利丝・天天什么话也没有说，则一口气爬到了自己所在的床上。
　　“混蛋特拉法尔加・罗，居然去找那个少女爱华德・泷泽萝拉，回头……回头看我不把你给……！”
　　“咚咚咚！”
　　波利丝・天天门外有人敲着门，可是她自己躺在床上一动不动，什么都不想说。
　　“天天，要不要吃点东西，你都一下午没有吃饭了不然的话会饿坏你的，赶快吃一点吧！863”邓肯在外面轻声的劝导天天吃饭不要让她饿着身体。
　　“不想吃，你们吃吧。我现在心里不好受，不想说话你就不要叫我了！”就听到房间里面传来了这个声音，之后就再也没有什么声音了。
　　邓肯十分的无奈，只好撂下了这样一句话，之后就离开了。“特拉法尔加・罗不是你所想象的那样子，他和爱华德・泷泽萝拉去他们家肯定有什么特别的事情。并且他本人也不是那种随随便便的男人。”
　　邓肯来到了客厅，无奈的耸了耸肩之后表示自己没有办法劝导天天。
　　“没事的，过一段时间就好了。一切都会过去的！”
　　艾尼路终于放下自己口里面的苹果，说了这样一句话。这是特拉法尔加・罗教给他的一句话：“一切都会过去的！”
　　而整个下午，爱华德・泷泽萝拉这个小萝莉把特拉法尔加・罗带到了一个繁华的地方，虽然不同于原来刚刚进入帝都里面的那个区域，但是这里面明显，就与刚刚自己所在的那个地方不一样。
　　无论是乞丐还是这里的繁华程度都不言而喻，整个街道上没有那些乞讨者。每个人都在这里安居乐业，脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　爱华德・泷泽萝拉似乎是十分有钱的样子，每到一个店铺都会受到热烈的欢迎，并且买了大包小包，老是试着新衣服。
　　连她的那一票光头手下都有点架不住他那种疯狂购买的架势，购物车已经满了，而且他们手上大包小包的都拎着。
　　“你看我这身衣服怎么样！”爱华德・泷泽萝拉十分喜悦的试探着问特拉法尔加・罗。
　　“还算是可以，不过搭配你那银色的头发来说我觉得蓝色更加适合你！”
　　爱华德・泷泽萝拉看上了一套蓝色的衣服，果断的买了下来。等到付款的时候却发现这一套蓝色的衣服居然是整个商店里最为便宜的那一件，让他准备退款不要的时候却被特拉法尔加・罗阻拦了下来，询问到为什么不要这件衣服。
　　“太便宜了，不能够凸显出来我身份的高贵！”
　　没错就是因为这个原因，所以爱华德・泷泽萝拉无论买什么东西都是大手大脚的买丝毫不担心自己的口袋里钱不够。并且为了让自己的身份能够达到，每次都是花费巨额的资金。
　　爱华德・泷泽萝拉虽然并不愿意买便宜的，可是因为已经穿在了身上，并且特拉法尔加・罗鼓励她来到镜子面前看一下镜子里面的自己。
　　一头银色的的长发留到胸部位的长度，而散落着的银色头发，仿佛是银河一般给人耳目一新的感觉。
　　可爱而又精致的萝莉脸，再加上她原本身材就显得没有那么高并且又有些略瘦在一米六的身高的陪衬下显得那么的和谐。她一身浅蓝色的礼服，再加上一双蓝色的透明凉鞋是多少宅男们梦想的女神。爱华德・泷泽萝拉胸部并没有发育多少，但是也露出来了部分的轮廓，看似无却又有。
　　爱华德・泷泽萝拉也被镜子里的那个她我深深的吸引着，于是她就买下了这套礼服。
　　特拉法尔加・罗看到，她穿晚礼服十分欢快的样子，只是低声的说了：“可惜”二字。
　　抬头看了一下时间之后，现在已经是下午六点了时间已经不早了，太阳已经开始下山了。特拉法尔加・罗提出了吃饭的请求爱华德・泷泽萝拉满怀欢喜的答应了这个要求，毕竟对于吃饭来说她感觉和特拉法尔加・罗在一起能够彰显自己的身份高贵。
　　并且今日他可是好不容易才预约到了一个非常厉害的座位于是马上答应他，来到了附近的一个顶尖餐厅。
　　整个餐厅的格局给人耳目一新，餐厅两旁穿着女仆装的女性服务员看到爱华德・泷泽萝拉和特拉法尔加・罗的到来立刻做出了欢迎的鞠躬，同时嘴里面说出了“欢迎光临”四个字。
　　“这家餐厅，在帝都里面算得上是数一数二的。他们最有名的是整个餐厅里面的最顶层也就是VIP专项才能够使用的一个餐桌，我可是提前预约了接近三年，才终于排到了今天。”
　　等两人搭乘着电梯来到了这个地方的顶层之后，特拉法尔加・罗才意识到这一个地方确实是物有所值。
　　因为这一个餐厅的餐桌，就在整个房间的中央部位。并且两旁都是透明的玻璃，能够一览周围那些地区的风景将整个周围的地方一览无余。
　　在高空中看着地面上，确实给人的感觉不一样，仿佛下面的那些建筑是如此的渺小。在街道上的行人，就像是蚂蚁一般，你来我往了川流不息。
　　而他们所在的最高层是位于整个餐厅的最高位置，整个餐厅的大致高度在三百米左右。因为这个帝都里面有一个要求，不允许其他的建筑超过，王宫里面的那一个建筑的高度五百米。


第二百章 顶层餐厅
　　两个人坐到了桌子面前，桌子上面铺着一层丝绸制作的红色桌布。并且桌布上面有一个十分精致的书本所制作出来的个小书本，这书本很薄，不过一虽然很薄，但是却给人一眼望去，拥有很高的价值。
　　“特拉法尔加・罗，可以叫你罗吗？”爱华德・泷泽萝拉坐到了柔软的凳子上，露出了她那可爱天真的咬嘴，然后亲切的问道。
　　特拉法尔加・罗轻轻的抬了下手，这一个小本子拿了起来细细的端详着，这个本子然后将这个本子打开，看到了里面种目繁多令人眼花缭乱的菜品以及所可能~你想象得到的食物。
　　“没事，你叫我罗就可以。毕竟我们也用不着这么的正式称呼对方，那么我也可以称呼你为泷泽萝拉吧-！”
　　“没关系，只要罗喜欢你，就算是叫泷泽萝拉那也是没有关系的！”爱华德・泷泽萝拉只是轻轻地摆了一下手，立刻周围出现了一些侍奉他们用餐的人，快步的走到他们的跟前。
　　这些侍奉他们用餐的女仆们将桌面上摆上了一束十分妖艳的玫瑰花和做工精良的用餐餐具，接着就马上的退到了周围的阴影里面，只留下了一名看似是这些侍卫女仆们匍匐的站在这里，等待着他们两个人点餐和所未来可能发生，她所要出面应付的事。
　　特拉法尔加・罗用自己的见闻色霸气将整个餐厅的这一层感应了一下，发现，整个餐厅里的情况根本不是表面上的那么简单，表面上虽然是只有他们三个人。
　　但实际上却有众多侍卫者以及实力比较强大的警卫，虽然特拉法尔加・罗有百分之百的把握可以将这些警卫全部击倒但是，他反而是更加的在意自己面前的这个泷泽萝拉小姑娘到底是准备带自己做些什么呢？
　　“算了不管这些了，单凭自己的实力根本不畏惧这些阴谋诡计！大不了兵来将挡水来土掩。”
　　特拉法尔加・罗干脆不再想这些事情了，反而是专注的将自己现在所处的位置以及自己所扮演的角色扮演的更加的深入。
　　因为这些环境确实令人无法自拔，美妙绝伦的环境，自己所深处的地位，还有这让整个房间里面所有的侍卫愿意为你做出任何事情的绝对话语权。
　　一个年老带着单独眼镜的老学究端着一个平地盘子盘子上面放着一瓶红酒以及两个红酒杯。
　　“先生您好，这是我们国珍大酒楼珍藏20年的张宇葡萄干红酒。选用的材料以及酿造的方式都是整个圣宗帝国独一无二的，不知罗先生是否对此酒感兴趣。”
　　这一名头戴着单独眼镜的中老年侍者彬彬有礼，十分庄重的询问道。
　　特拉法尔加・罗虽然不知道自己面前的这一个侍者为什么会知道自己喜欢喝这种类型的红酒，但是这已经足够了。
　　只是稍微轻轻的点了一下头，那名侍者见状立刻从自己胸前的一个内兜里面掏出了八瓶气，将这瓶红酒的木塞拔了起来。
　　一股浓郁的葡萄酒香气从瓶子里面溢出来了，独特的酒香让特拉法尔加・罗有种说不出来的感觉。
　　单凭这些酒香特拉法尔加・罗就可以断定，这一瓶红酒绝对是珍藏了数十年以上才能够产生出来的独特香气，并且它这个红酒所酿造的手法绝对不是外面那种大陆货所能相比的。
　　把这瓶红酒拿到了自己的鼻子面前，稍微的修了修之后放到了，这个桌子的正中间。特拉法尔加・罗现在已经有了十分的把握开口说道：“如果我没有猜错的话，这瓶红酒选用的应该是葡萄从半成熟转换为成熟的过程中间正好所提取的，而且这一瓶葡萄酒所选用的水质绝对是来自地下上千米以下的自然泉水所酿造的，普通的泉水绝对不会发出这种浓郁以及独特的气息！”
　　“先生果然好眼力，这一瓶葡萄红酒是本酒店，准备了很长时间才酿造出来的。既然先生能够，答对足已经说明了先生您高贵的身份！”
　　这一名一只眼睛单独戴着眼镜的老侍者将这些话说完之后，就把这两个精致的酒杯放倒了爱华德・泷泽萝拉和特拉法尔加・罗的面前。
　　然后将托盘竖直的放到了自己的胸前快步的后退，离开了他们所呆在的餐桌面前，退回到了一处阴影里面，等待着在餐桌上面的他们两个人的下一步指示。
　　爱华德・泷泽萝拉把这一瓶红酒倒了一杯之后自己轻摇了一会儿，喝了一口满意的问道：“罗，没想到你居然这么厉害，居然还懂懂得红酒如何制作，我现在是越来越欣赏你了。真的十分想拥有你……真的……十分想……拥有你！”
　　罗看着自己面前的小萝莉居然这样子说自己，夸赞自己心里面反而是诚惶诚恐的。因为他从中午的时候从看到爱华德・泷泽萝拉第一面他就有种不祥的预感，感觉似乎这个人有着非常恐怖的内心。
　　特拉法尔加・罗自身也感觉到了就用自己的手术果实，想要探查一下爱华德・泷泽萝拉的内心。
　　不查还好，一查甚至连特拉法尔加・罗也十分的惊恐，居然还有这种疯狂的女人。
　　外表纯洁天真可爱，拥有着邻家小女孩一样的面孔。可内心却已经是肮脏到了极点，是一颗黑色的心脏。
　　这是手术果实的一个能力之一，能够辨别罪大恶极之人。但是如果不是罪大恶极或者是，对方比自己实力还要强，强制性的禁止自己探查，那么特拉法尔加・罗根本无法知道对方是一个怎样的人只有在极少数的情况下才能够探知到。
　　“罗，你既然对红酒那么懂，那么你喜欢吃什么东西呢？”
　　爱华德・泷泽萝拉也意识到了自己刚刚的失态，连忙将话题转移了。
　　“如果你喜欢吃什么的话，那你就尽量的点。你不用管我，毕竟今天还是你陪着我在这个繁华的街上买了这么多的东西！而且还挑选了一件非常不错的衣服，虽然我感觉这个衣服非常的廉价，但是却不得不承认你的眼光确实非常独特。”


第二百零一章 少女狂想曲
　　听着对自己的夸赞，特拉法尔加・罗并没有感觉到什么的，不是反而是拍拍手。
　　原本站在他们两个人中间的那一个，女仆聚精会神的等待着特拉法尔加・罗所需要的物品。
　　“那给我来一份八分熟的牛肉，并且在帮我制作一个巨大的蛋糕！注意蛋糕里面不要放面包，一点面包都不允许放！”
　　特拉法尔加・罗说完了自己的要求，那名女仆侍卫长立刻快步的走，离开了这个地方去传达刚刚餐桌上面的那个人所需要的要求。
　　泷泽萝拉听到了我想要蛋糕，十分的不解，于是问道特拉法尔加・罗为什么要再专门点一份蛋糕。
　　“因为今天是你的生日呀！”
　　“今天是我的生日？”爱华德・泷泽萝拉自言自语的说完之后突然恍然大悟，今天逛街的时候不是抱怨自己从小到大从来没有人给自己过生日吗。可是没有想到，才仅仅认识半天的这个陌生人特拉法尔加・罗就牢牢记住了，自己所说的话。
　　爱华德・泷泽萝拉十分的感动，连忙从自己的座位上站了起来，来到了罗的身旁展开自己的双臂拥抱着罗。
　　“谢谢你罗，谢谢你，还记得我说的话，还有我的生日！”爱华德・泷泽萝拉勇敢地抱着特拉法尔加・罗丝毫的不松手。
　　特拉法尔加・罗脑门上出现了一条黑线：“怎么又是一个，疯女人！”
　　但是想归想，特拉法尔加・罗并没有因为这些就能够改变对爱华德・泷泽萝拉的看法。
　　“泷泽萝拉不要这样子啦，一会儿我们的食物就要上来了。坐回到你的座位上吧！”面对着罗的耐心劝导，泷泽萝拉依依不舍的离开了特拉法尔加・罗的怀里面。
　　重新的坐回了属于自己的座位上，一只手托着自己的下巴撅着自己的小嘴，赌气般的斜眼注视着桌面。心里面似乎有什么非常不满意，但是却也不想说出来的话。
　　“蹬・蹬！”
　　只听到几声餐具放到，桌面上的声音。特拉法尔加・罗现在已经可以判断出来自己点的牛排已经好了，果然有个侍女紧随其后将牛排放到了特拉法尔加・罗的面前。
　　“八分熟的纯天然无任何添加剂的牛肉，请您慢用！”那名侍女温柔而又和蔼并恭敬，对特拉法尔加・罗说道，然后退了下去。
　　而坐在特拉法尔加・罗对面的爱华德・泷泽萝拉因为并没有点什么东西，只是静呆呆的看着特拉法尔加・罗一口一口的吃着他所点的牛排：“罗，刚刚你不是为我点一份蛋糕吗？你为什么不喜欢吃面包，不允许蛋糕里面加任何的面包。”
　　“这个……就像是你不喜欢吃你所不喜欢的东西，比如你不喜欢吃的或者非常讨厌的食物。”特拉法尔加・罗边吃着牛排，边对爱华德・泷泽萝拉耐心的讲解着。
　　“对了，你不喜欢吃什么东西！泷泽萝拉。”
　　爱华德・泷泽萝拉听完嗦完的话之后，脸立刻发出了红晕双手在特拉法尔加・罗面前舞蹈着急忙辩解道：“我……好像，没有什么不喜欢吃的。”
　　“算了，没关系，我只是随便问一问！”
　　“那，罗你觉得我怎么样，当然不是说我长得好看不好看，而是你对我的感觉。”爱华德・泷泽萝拉还是在试探着问特拉法尔加・罗，一些问题。
　　坐在对面的特拉法尔加・罗似乎不不明所以然，不知道爱华德・泷泽萝拉问这些到底想干什么。
　　可是既然不知道她想干什么，那就以不变应万变。可是说实话，特拉法尔加・罗确实觉得自己面前的这个小萝莉甚至可以和自己未来的老婆之一波利丝・天天相提并论，两人都有着各自的优点。
　　可是就单单用可爱的程度来说爱华德・泷泽萝拉完全和波利丝・天天他们两个人相当于是不分上下半斤对八两的水平……
　　可为了不让自己面前的，这个小姑娘伤心特拉法尔加・罗虽然没有说的太夸张但是也是在情理之中意料之外的。
　　想了一会儿之后，特拉法尔加・罗似乎觉得这样子说比较安全并且，并且不带太多的暗示的作用：“我觉得比起美丽的外表，纯洁的内心更能体现出来一个人的美好。但是我自己觉得如果要是我们两个人早一点遇到，或许我就能够改变你的生活的轨迹。”
　　可是说者无心，听者有心虽然自己特意的强调了，并没有太多的暗示意思。可对面的那个小女孩内心却因为他的一句话觉得他们两个人可能会发生点什么，尤其是“如果，我们两个能够早一点遇到，或许能够改变你的生活轨迹。”
　　“难道？罗他，其实是喜欢我的？”爱华德・泷泽萝拉开始了少女般的胡思乱想。并且越想越夸张，都已经联想到了未来，结婚生子的情况。
　　原本比较遇到事情就害羞的她，他自己越想脸上，越来的红润露出了甜蜜的笑容。嘿嘿的傻笑着，然后偷偷的看了自己对面用着绅士风度正在吃着牛排的特拉法尔加・罗。
　　脸上变得，羞红羞红的，然后头顶上冒出了白色的气，自己则不好4.7意思的趴在桌上一动不动的。
　　但是始作俑者特拉法尔加・罗却不知情的，正在细嚼慢咽的吃着他所点的纯天然八分熟牛肉看到自己面前的这个少女，趴在桌面上，以为是正在等待着蛋糕的到来，却完全不知道爱华德・泷泽萝拉内心想的那些事情以及脸上异常的红润。
　　“泷泽萝拉”、“泷泽萝拉”、“泷泽萝拉”
　　听到有人叫自己爱华德・泷泽萝拉马上抬起了头，四处张望着，发现叫自己的居然是自己刚刚妄想的那个人……
　　“怎么了？有什么事情？罗。”
　　爱华德・泷泽萝拉此时正在极力的掩饰自己害羞的表情，故作镇定的回答着。


第二百零二章 祝你生日快乐
　　“没有什么事情，只不过是看到你一直趴在桌面上一动不动的，就想问一下看看你有没有事情，然后咱们的蛋糕也马上就要上来了。”
　　此时特拉法尔加・罗已经将这些牛排给吃完了，用餐巾布给自己的嘴摸摸之后，将餐巾布放到了一旁。
　　阴影中立刻出现了一名侍者，端着一个盘子走到了桌子旁将特拉法尔加・罗刚刚所吃过的东西全部收了起来，然后盘子里面的一个餐巾布重新的放在了桌面上快速的退了下去。
　　“差不多了，那我们就开动吧！”爱华德・泷泽萝拉轻轻的拍了两下手掌。
　　只见几名壮汉迅速的从他们刚刚看不见的，阴影里面抬着一个大型的蛋糕，走了过来到达了他们的桌子旁边静止不动。
　　等待着周围的侍女们把餐桌上面的把餐桌上面正中央的玫瑰花给拿了下来，并腾出了合适的地方之后。
　　那几名壮汉将蛋糕放在了桌子上面，然后恭维的退了下去，但是紧接着14又从阴影处拉出了几个巨大的乐器。
　　几名长相良好的乐器师快速地走到了这些乐器的旁边坐到了那上面，两旁站着手持鲜花的侍女。他们全部都静静的站在餐桌旁边，等待着两人开始吃这个蛋糕，然后同时演奏它们的歌曲。
　　一名侍女来到了蛋糕面前，将蜡烛开始插到了蛋糕上面但是随即又停了下来，因为不知道所以不知道到底该插多少根。
　　可是插蜡烛也不能够停下来之后，开始放慢速度，将插蜡烛的速度放置到最慢希望能够不要出现差错，无助的眼神投向了特拉法尔加・罗，期盼着看着我在餐桌上的那个男人能够给自己提个醒也好就算是手指摆动一下，凭借自己过硬的理解能力也应该能够算得出来。
　　很遗憾的是爱华德・泷泽萝拉的年龄特拉法尔加・罗也不知道，但鼻子下面的一张嘴可不是放着摆设用的。
　　特拉法尔加・罗虽然不知道为什么这些人为什么不敢亲自的问爱华德・泷泽萝拉具体的年龄但是，他从那一名摆放蜡烛的侍女眼神里面看到了那种无助以及接近崩溃的眼睛里面知道了，他想要自己帮助她。
　　“泷泽萝拉，你今年十几岁了！”
　　听到有人问自己的年龄，爱华德・泷泽萝拉十分的不理解，在这个帝国里面直接问女性的年龄是十分不礼貌的，但是考虑到自己面前的这个男人可是来自海面上并不是属于帝国的人，随即也就释然了但是他也想知道为什么要问自己的年龄便询问特拉法尔加・罗问道“罗，为什么要问我的年龄呢？”
　　“没什么只是想，想要问一下你！”
　　“十六岁，今年我十六岁，但是过了今天晚上之后，我就十七岁。根据我们，这个帝国的，法律规定十六岁以上的女子都是成年女子；十五岁以上的男子都是成年男子。”
　　那一名女侍卫听到爱华德・泷泽萝拉说自己十六岁之后便加快了插蜡烛的速度，因为她现在已经才插了十根。
　　就已经耗费了这么长的时间，如果不是因为看到座位上的那个小女孩长得有点矮小，还真以为她只是有十二三岁那般的大小。
　　将这些蜡烛擦完之后，那一名女侍卫如遭遇大敌的一般，急忙的快步离开，额头上以及头发里面都是满满的汗水。
　　因为这个酒店在整个帝都里面虽然算不上是最好，但也是算得上是顶尖酒店之一。来这里吃饭的哪一个？不是达官贵人，哪一个不是有权有势或者是王公贵族。
　　正是因为如此，所以这家酒店的老板对这些服务人员以及侍者要求甚为严格。以至于他们能够在那些客人们，只是作出一个手势，或者是一个轻微的举动，都能立刻反应过来那些客人想要干什么，以及接下来做的事情。
　　仅仅这些就是其他酒店所不能够达到的要求，也正是因为如此，这家酒店才能够使社会名流上层人士开始逐渐的关注以及到现在的需要人人先进行预约，才能进入这一个酒店的最高层进行着吃饭以及聚餐。
　　之所以那一名侍女异常的紧张，则完全是因为，这家酒店对于侍卫们的选择是异常的严格，只要你有一点做不对的地方，或者是惹恼了客人。
　　那么下场轻则女的卖到妓院让她终身为妓女，重则直接当场让客人任意处置甚至带回家里，当作奴隶也无所谓，酒店对此毫不介意。
　　至于那些男士侍卫，肯定就是比女侍卫还要惨一万倍。
　　可是正是因为有了这种近乎苛刻到极点的条例我极为恐怖的后果，让这些侍卫们，对待每一个客人都格外的用心。就算是客人犯的错误那么他们也013要，为此而承担。
　　对于这些条条况况特拉法尔加・罗并不了解多少，更不要说正在座位上等待着闭上眼睛准备吹蜡烛的爱华德・泷泽萝拉。
　　特拉法尔加・罗拿上了一根火柴，然后轻轻地一划之后，将这些蜡烛全部的都点亮。
　　“砰砰砰。”
　　所有的灯光都已经全部关闭，窗帘不知何时已经被拉开。月亮此时也已经升到了天空上，月光顺着窗户后落下来，照在这个房间正中央的位置。
　　“泷泽萝拉许愿吧！”
　　爱华德・泷泽萝拉听到特拉法尔加・罗对他说许愿望之后便，默默的双手合十等待了数十秒之后，睁开了双眼看到十六根颜色不一样蜡烛正在燃烧着。用力的，吹了一口气之后，这些蜡烛全部的吹灭了。
　　灯光此时慢慢的从缓和的明亮变成了十分的明亮，周围的那些乐器，师们开始操纵着自己手里面的乐器，敲击和吹响着生日歌。
　　“祝你生日快乐
　　祝你生日快乐！
　　祝你生日快乐！
　　祝你生日快乐！”


第二百零三章 三百米的天台
　　“你许下的的是什么愿望呀？泷泽萝拉。”特拉法尔加・罗看到爱华德・泷泽萝拉将蜡烛吹完之后，脸上挂着洋溢的笑容。并且脸上还是直勾勾的看着罗本人，他自己都觉得有些感觉不好意思。
　　紧接着爱华德・泷泽萝拉用自己萝莉般的声音撒娇的回答道：“不告诉你，这是我自己的秘密。如果你真的想知道，那么晚上十二点的时候我就会告诉你。”
　　现在时间是晚上八点，距离夜晚十二点还有四个小时。
　　“我很期待，晚上十二点。”罗露出了邪恶的微笑，看着自己面前的这个小泷泽萝拉，大致能够猜出来知道了夜晚会发生什么事情。
　　“那么等到晚上十二点的时候，你可不要拒绝阿，罗先生！”发出了铜铃般的笑容之后的爱华德・泷泽萝拉那么的可爱，甚至连演奏歌曲的人都觉得这个小公主是如此的可爱。可是如果知道爱华德・泷泽萝拉真实的身份以及，她喜欢做的事情恐怕那些演奏歌曲的人恐怕就不这么认为了。
　　两人有说有笑的将蛋糕慢慢的分瓜，吃完之后。特拉法尔加・罗本人已经感觉到了自己已经吃得八分饱了，实在是吃不下了，便婉言拒绝了爱华德・泷泽萝拉继续让他陪着自己在吃其他的东西。
　　其实泷泽萝拉本人也吃的六分饱，可是想到晚上的事情，不觉得又流下了口水。“罗，我真的太喜欢你了，喜欢的甚至想要……今晚我们……！”
　　爱华德・泷泽萝拉从自己的胸口处掏出了一张黑色的卡片上面有着一个特殊的图案，特拉法尔加・罗隐隐约约能够看清楚上面好像是印着一个灰色的玫瑰花。
　　但是因为涉及到个人隐私特拉法尔加・罗没有太多的思想指示，默默的记下来爱华德・泷泽萝拉有这么一张卡片。
　　一个身穿西装革履央视主持人一般的中年男子快速的跑到了爱华德・泷泽萝拉到跟前，然后十分谦卑的跪了下来双手空空如也的捧着。
　　等待着泷泽萝拉将那张黑色的卡片递到自己的手里面，终于，这张卡片到达了这个经理的手里面。
　　得到这张卡片之后的经理将这张卡片视为比自己生命还要重要的东西一样，小心翼翼的将它哪离了这个房间，似乎要去楼下刷卡。
　　“等一下吧，他们这个酒店的一个负责这里的经理进去帮我刷卡了，不出意外的话几分钟就回来了！”
　　“罗，你能够陪我一起到旁边的那一个窗台那你去吗？我想让我们两个人单独的在一起看着美丽的帝都-乔玛咖穆勒，夜晚三百米处高空的风景。”
　　面对着邀请自己吃饭这名少女-泷泽萝拉，特拉法尔加・罗欣然的接受了这个邀请。
　　少女伸出了自己洁白的双手，而一名长相俊俏的男子拉着她那洁白的双手。将那一名少女抱在自己的怀里面，银色的头发以及浅蓝色的衣服，透露着这名少女的高贵。
　　二人来到了这一层餐厅的玻璃面前，只见这一名长相十分俊杰的男子，轻轻地推开了这一个玻璃门来到了外面的天台上面。
　　特拉法尔加・罗在天台上面感受着来自三百米处的风，给人十分柔软的感觉。今天是这个月的十五日的夜晚，月亮正好处于满月的状态。狡黠的月光挥洒在两个人的身上，将周围的地方照得十分明亮。
　　特拉法尔加・罗转过头发现后面的餐厅内部已经不知何时将灯光给熄灭，只留下两个人在天台上默默的看着整个帝都-乔玛咖穆勒。
　　在三百米的高空下看着帝都-乔玛咖穆勒，整个帝都的情况特拉法尔加・罗还是无法一览无余，只能够看到自己周围附近那些灯火轰鸣的地区。
　　下面行走的那些行人就像是蝼蚁一般，你来我往快速的流动着。再往前看去，有一个占地面积异常巨大的大型皇宫，那就是圣中帝国最高权力机关的所在地，以及这个帝国最高的领导人乔玛咖穆勒二十世的所在地。
　　宏伟的建筑，虽然拥有着悠久的年代，但是却不缺乏它该有的原本雄伟气质。整个地面上那些灯火通明的地区，占了整个帝都的大半部分。
　　有人的地方必然有黑暗，有人富有必然会有人贫穷。这是一个万古不变的定则。
　　而特拉法尔加・罗真正所关心的并不是那些通过更名的地区，而是那些灯光暗淡地面上的那些人仿佛如若行尸走肉一般，乞丐横生老人和儿童流离失所，穿着衣不裹体的衣服。
　　帝都里面的宪兵队就像是如今的城管一般，不顾任何道理只要是他们看不顺眼的东西通通的：“拿光、抢光、砸光。”进行着他们所谓的“三光政策！”并美其名曰为了保护帝都-乔玛咖穆勒这个地方的安定和环境卫生。
　　“多么美丽的城市啊！在这里的人每个人都可以安居乐业，十分幸福的生活着。特拉法尔加・罗你喜欢这个城市吗？”
　　爱华德・泷泽萝拉看着将自己抱起来的这个男人轻声的说道，她从这个男人的眼里面看到了，似乎和其他人不一样的眼神。
　　有种想将整个世界都吞并的眼神，那是多么恐怖的眼神但是，却又给人一种十分敬仰的样子。
　　现在泷泽萝拉似乎有些后悔自己问罗这些问题，特拉法尔加・罗是来自大海上的男人。是拥有着追求自由的理想的人不像是自己--虽然表面上拥有着高高在上的权力以及无穷无尽的财富，但是却身不由己。
　　令人出奇的是特拉法尔加・罗回答了刚刚爱华德・泷泽萝拉的那个问题。并告诉泷泽萝拉：“自己并不喜欢这样的城市，表面上的繁华但却掩盖不住这个城市的真正面目。”
　　爱华德・泷泽萝拉听了抱住自己的那个男人说的话之后，若有所思的点了点头，然后从特拉法尔加・罗在里面跳了下来走到了这个天台的边缘处。
　　只见这名少女双手张开，背朝着天台，特拉法尔加・罗在后方远远的看着。看着自己面前的繁华都市，似乎感觉刚刚罗与其是在说这座城市不如是在说自己。
　　爱华德・泷泽萝拉并没有细想太多因为她也来不及细想这么多，比起细想他更想要得到的是自己面前的这个男人的内心，想要征服他，占有他，拥有他。


第二百零四章 高空救人
　　走到天台的边缘处之后，感受着天空中阵阵的微风以及狡黠的月光。爱华德・泷泽萝拉开始和特拉法尔加・罗进行攀谈了起来。
　　在两人的闲聊当中，特拉法尔加・罗知道了自己面前的这个女孩其实是皇帝-乔玛咖穆勒二十世手下地位极高大臣的唯一一个女儿，从小泷泽萝拉就生活的无忧无虑，拥有着常人所无法触及到的权力，以及一些人奋斗了一辈子也无法超过她一天的吃饭所花费的费用。
　　她对这一切已经非常的厌烦，向往着自由，却像笼中鸟一样，想飞却飞不高飞不远，只能呆在自己这个生她养她的地方。
　　泷泽萝拉何尝不希望远走高飞，可是她却舍不得现在所拥有的一切，在离开以及继续做笼中鸟之间矛盾中反复的纠结。
　　说完这些之后，泷泽萝拉似乎轻松了很多转过身看着自己面前的这个，驰骋在大海上自由的勇士。
　　深吸了一口气之后，爱华德・泷泽萝拉似乎是下定了决心便开口对自己面前的罗问道：“特拉法尔加・罗，你已经将我的故事告诉你了。我想问一下，你喜欢我吗？”
　　特拉法尔加・罗没有说话，983似乎根本就不在意爱华德・泷泽萝拉所说的这些事情。在他看来这些只不过是鸡毛蒜皮的小事，你想得到一个东西，必然要放弃另一个东西，这是社会的铁则。
　　而自己面前的这名少女，既想得到自由，又不想放弃自己手里面所拥有的权力和财富。
　　而至于泷泽萝拉所说的喜欢自己与不喜欢自己，特拉法尔加・罗现在已经有了两个老婆“波雅迪・汉库克”、“波利丝・天天”她们两个人。
　　并且这事情还没有对他们两个人互相说明，隐瞒着他们两个人，并且不让他们两个人在一起见面发生冲突。如果再唐突的加入了一个人的话，那么无疑会让三个女人在一起相互争斗。俗话说得好：“三个女人一台戏，不正是这样吗？”
　　况且，爱华德・泷泽萝拉在他们第一次见面的时候，特拉法尔加・罗就用自己的手术，果实能力探查了他的内心，发现她的内心十分的黑暗，阴森恐怖，虽然不知道为什么，但是可以肯定她还有一些秘密没有告诉特拉法尔加・罗。
　　泷泽萝拉自己提问的问题就像是石沉大海一般，这是她以前从来没有遇到过的。不由感觉到了万念俱灰，十分的伤心。
　　只见泷泽萝拉他本人身子往后慢慢的仰去，十分尴尬的笑容留在了她的脸上。此时她已经闭上了眼睛，双手分别抱着自己的肩膀开始向着天台外面三百米的高空下面慢慢的竖直的倒下。
　　“难道……自己没有答应，泷泽萝拉就要跳楼自杀吗？这未免也太痴情了，并且这些剧情也太狗血了……”
　　特拉法尔加・罗心里面立刻想到了这种事情，但是身体也立刻都跟着动了起来。想归想但是做归做，不能眼睁睁的让这一名少女就这样掉落下去。
　　毕竟还免费请自己吃了一顿非常美味的牛排，单单这件事情就让特拉法尔加・罗对泷泽萝拉产生了好感。
　　现在又突然对自己产生了欢喜之情，这让特拉法尔加・罗也感觉莫名其妙但是因为是自己不说话，导致泷泽萝拉产生的误会。从而产生了轻生的念头，现在已经从高楼上面马上跳了下来。
　　说是快那时慢，特拉法尔加・罗用尽自己全身的力量奔跑到泷泽萝拉刚刚所在的位置，想要抓住她。可是还是慢了一步，再失手之交下两个人的手在那一瞬间只是轻微的触碰到了边缘，并没有紧紧的抓住。
　　爱华德・泷泽萝拉看着自己突然心血来潮喜欢上的这一个人奋不顾身的来到自己的面前想要抓住自己不要让自己掉下去，可是还是差了那么一点点。
　　“算了，就这样死去也挺好的！至少可以解决没有事情做的烦恼！”泷泽萝拉在掉下去的时候睁开了眼睛看到特拉法尔加・罗奔跑到了自己的面前，准备抓住自己喃喃的说道，这些话并没有被特拉法尔加・罗所听到。
　　“切，真是麻烦！看来下次不应该乱接收女孩子的邀请，不然的话又会产生这种麻烦的事情。”说完之后特拉法尔加・罗就立刻的跟着跳了下去。
　　因为在自身重力下，他的降落速度比泷泽萝拉还要快。并且在他刻意的跳下所产生的动能以及加上势能这种强大的能量再加上原本也有的自身重力和地心的吸引力，所以在仅仅下降了二十米之后，就已经追逐到了泷泽萝拉所下降的位置，一只手把搂住她将她搂在自己的胸前。
　　接着拿出了自己的鬼哭大刀大刀的刀削都没有褪去，直接硬生生地一下子插到了墙壁里面。顺着墙壁滑下了两三米之后，两个人所产生下降，能量已经全部的被墙壁那道长长的划痕所抵消了。
　　泷泽萝拉看着，将自己抱在怀里的那个男人特拉法尔加・罗心中有种说不出来的感动，居然愿意为自己奋不顾身的跳了下来只是为了救自己。一时间也不知道该说什么才是好。
　　“可恶真是麻烦。”心里面暗暗的骂道，可却没有太多的这次去管这些，现在当务之急是赶快从这个危险的地方离开。
　　可是通过观察特拉法尔加・罗发现周围并没有可以强行打破的地方，只有这一面墙壁。并且不知道这面墙壁究竟是实心的还是空心的，所以这就是特拉法尔加・罗现在所担心的事情，担心自己如果打破了这一面墙壁之后如果是空心的那么大不了进去然后进行索赔就是了。可是如果要是实心的话，那么自己要打到什么时候。
　　“赌一把！”
　　从鬼哭大刀的刀身里面散发出来了令人恐怖的气息，但是因为有着刀削的阻拦并没有散发出来太多。只是让周围的泷泽萝拉产生对这把刀不吉祥的念头。


第二百零五章 美丽的误会
　　“鬼哭-三世沉浮-第一式！”
　　特拉法尔加・罗快速地将这把刀从墙壁里面拔了出来，然后十分用力的挥向了自己所在的这个墙壁里面。
　　铁与石头所发出的摩擦声，快速的响起。万幸的是他们所在的位置正好处于走廊的边缘处，并且周围都没有任何人。
　　快速的打破了这一面墙壁之后，特拉法尔加・罗和怀里面抱着的泷泽萝拉走进去的走廊。
　　不到一分钟的时间，两个人就被慌忙的服务人员所发现。因为刚刚两个人掉下的那一幕被在阴影处随时待命的那些侍从们说，看到他们慌忙的跑到了天台旁边看到两个人掉了下去之后便立刻的通知了刚刚走上来-的经理。
　　经理得到了这一个消息之后，便立刻调动了这一层，现在所有的人员发动他们寻找：“活要见，人死要见尸。不然的话你们的下场你们也应该非常清楚！”
　　面对着经理的威胁，这些工作人员立刻开始快速的寻找着而此时经理则正好路过这里，发现墙壁破裂看到此处的二人心里面悬着的心可算是落回来了。
　　要是在这一层吃饭的贵宾遇到什么意外死亡或者受伤的话，不要说这一层的工作人员和侍卫。就是连他这种高高在上的经理恐怕也难咎其责，会被这里的老板直接……
　　“两位没有什么事情吧，如果哪里受到伤害，请立刻告诉我，我将立刻带你们去这附近最好的医院免费治疗的你们的伤势。”
　　泷泽萝拉此时则依偎在特拉法尔加・罗的怀里面不愿意说话，看到这种情况特拉法尔加・罗只是轻轻的摆了手，表示自己没有什么事情。
　　一名经理看到两位没有什么事情连忙将黑卡递给了特拉法尔加・罗，内心只是期望着他们两个人快速的离开这个地方，如果要是被老板撞见的话，恐怕自己又要受到严厉的惩罚。
　　“罗，我们回去吧，我已经吃饱了！”泷泽萝拉说完之后便让特拉法尔加・罗将自己放下，自己独自的在前面悠闲的走着。
　　“那么经理再见，至于这一面墙壁的话……”
　　还没有等到特拉法尔加・罗这句话说完的名经理便立刻打断了特拉法尔加・罗想要说的话：“这一切都是我们酒店的责任，放心这一次我们酒店一定会加强在最高层餐厅-王之厅的安全设施。”
　　特拉法尔加・罗非常的无语，于是辩解道：“我不是这个意思，我的意思是……”
　　可这名经理似乎十分的害怕连忙急切的掏出了一张卡片，递给了特拉法尔加・罗说道：“先生求求你了，这件事情交给我处理好吗。这张卡片上面是我千辛万苦才积攒下来的十五亿贝利，只要您到达圣中帝国到任何地方都能够悦换出来这笔巨额的资金。”
　　那名经理说完之后，一溜烟儿的就跑的无影无踪赶忙出去处理刚刚发生的这一件事情。
　　特拉法尔加・罗刚想去追这名经理，但是发现泷泽萝拉已经快要走远了，为了不让自己离他太远。所以就无奈将这名经理将错就错的将这十五亿贝利的卡片收纳了起来。
　　等两个人离开了这个酒店的最高层之后，到谈了一处电梯。电梯门口处的那些保卫们看到今天来这里吃饭的这两位已经要准备离开，便立刻给他们两位让出了通道排成了两排。
　　特拉法尔加・罗和爱华德・泷泽萝拉两个人一前一后的走到了电梯里面，整个电梯十分的宽敞，就算是容纳上百人也完全不成一点问题。
　　而那些保卫们只是跟着他们两个人进去了二十名，左右两边竖直的站着每边十个人。一名保卫来到了这个电梯的按钮处，轻轻的出了一串长长的密码之后，电梯便开始快速的下降。
　　在电梯里面泷泽萝拉巴巴的看着特拉法尔加・罗似乎是下定了决心主动的问道：“罗，你晚上陪我一起回家，今天是我十七岁的生日，但是我妈妈已经在我十岁那年很早的去世了。”
　　我爸爸作为这个帝国的重要大臣之一，他每天都是经常待在皇宫里面除了一年里面偶尔来过几次家里，其余的时候都是呆在宫殿里。今晚你陪我一起回去怎么样？好吗？
　　特拉法尔加・罗此行的目的正是为了控制圣中帝国。而去帝国里面的一个重要大臣的家里面，如果从这个大臣入手，那还是比较容易的。
　　圣中帝国并不像是其他的王国一样，这个帝国可是拥有着一亿五千万的人口。如果想要武力的夺取这个国家，获取这个国家的控制权以及他的皇位。
　　至少单单凭借红心海贼团的实力还是远远不够的，就算是世界政府想要拿下这个帝国，恐怕也要费下不少的功夫。更不要说这个国家里面的真正高手，肯定都云集在乔玛咖穆勒这个帝国的帝都里面。
　　如果要是特拉法尔加・罗强行的想办法混进去，也不是没有办法。特拉法尔加・罗就算是实力再弱也是能够单枪匹马一个人直面对四皇的男人。
　　可是就单单凭借他们几个人就想要面对整个帝国的高手，就算是你是大象一般而那些高手们像是蝼蚁一样。
　　这些蝼蚁们叠加到一起就算是他们打不过特拉法尔加・罗但是进行永无止境的消耗也能够消耗死他们。
　　与其这样子和这些人闹得不愉快，进行硬碰硬，还不如采取比较安全的方法。想办法混入皇宫里面然后夺取政权，就像是鬼子进村悄悄地干活一样。
　　所以面对着泷泽萝拉的邀请特拉法尔加・罗可以说是毫不犹豫的便同意了，至于晚上回去，那肯定是要回去的。
　　但是他想要把这个帝国内部的情况给搞清楚再回去，要知道旅馆里面可是还有一个老婆在等着自己。要是今晚不回去的话，到时候肯定遭殃的还是特拉法尔加・罗自己。


第二百零六章 泷泽萝拉的房间
　　他们二人来到了泷泽萝拉所谓的家，与其说是家不如说已是一个豪宅。
　　能够在帝都-乔玛咖穆勒这里面拥有这么大一块土地和那高高的建筑就已经说明了爱华德・泷泽萝拉他爸爸身处的地位该有多高。
　　“没关系，今天你想睡哪里就睡哪里！我可是很期待的，今天晚上的事情。”泷泽萝拉带着特拉法尔加・罗来到了自己家里面，十分大方的说。
　　面对着主人的热情大方，可是特拉法尔加・罗自己心里却不这么想心里那是一个有苦却说不出来的感觉：“想睡哪里就睡哪里……拜托，这是你家不是我家，我可不知道你们所谓的房子到底有多大，远远的从外面来看就相当于是几个足球场一样的大小。”
　　谁知道你们哪个房间是放杂物的？那个房间是用来睡觉的，万一走错房间那可就不好玩了。
　　“那个还是你给我挑选一个房间吧，毕竟我对你们家还是非常不熟悉的，第一次来你们家做客！”
　　爱华德・泷泽萝拉将这些话听完之后，瞬间就明白了原来是特拉法尔加・罗不知道自己的房间在哪里。
　　“那你跟我来，我带你去看看我的房间。”泷泽萝拉说完这句话之后就率先的往前面径直的走。
　　特拉法尔加・罗连忙准备拉住了泷泽萝拉的衣角，表示自己并不是这个意思他只是……可是却一不小心拉住了泷泽萝拉的手，泷泽萝拉脸一下子红了起来，十分害羞的将两个手指头在一起一起点着支支吾吾的说：“不要这么着急嘛，等一会儿就……好……了。”
　　特拉法尔加・罗明白泷泽萝拉说这句话的意思，连忙解释，可是却已经来不及了。泷泽萝拉着自己的手，在房间里面快步的奔跑着，根本不给特拉法尔加・罗所谓解释的时间。
　　两个人七拐八拐走过了这条道，又绕过了那一个角终于来到了一个房间的门口。
　　泷泽萝拉气喘吁吁的一只手撑着墙壁说道：“这就是我的房间，我晚上就在这里住如果你要是想来的话那你就来吧！”
　　“泷泽萝拉你可能误会我的意思了，我并不是……”
　　爱华德・泷泽萝拉一下子用嘴亲吻着特拉法尔加・罗的嘴唇。少女特有的那种味道一时间涌了上来令特拉法尔加・罗一时无法自拔。但是随即特拉法尔加・罗便马上镇定了下来方形的分开了，两人正在亲吻的两张嘴。
　　其实从两个人来到这个大房子以后，特拉法尔加・罗就开始怀疑这个房子不简单。走了这么多路之后，还没有遇到一个看管这里个房子的人。
　　就连房子外面那条马路上的人，走过这里的时候，都用着是异样的眼光看着这座房子。特拉法尔加・罗出于礼节，并没有直接的询问，但是就往里面走特拉法尔加・罗能够感觉里面越来越不对劲。
　　用见闻色霸气探查这座房子的时候，见闻色霸气，似乎是受到什么阻碍一般根本无法，展开，只能够将自己周围一米左右的范围探查。
　　特拉法尔加・罗经过反复思考想到：“难道是因为这个房子的特殊构造吗？”
　　面对着爱华德・泷泽萝拉盛情的邀请，特拉法尔加・罗也不好意思做出明面上的拒绝。只好点头同意进入这个房间。
　　看到自己面前的这个男子愿意进入自己的房间之后爱华德・泷泽萝拉终于舒坦的呼出了一口气，原本以为自己要将他，弄进这个房间，需要弄一点强硬的手段，看来还是不用的。
　　突然他自己似乎是想到了什么，让特拉法尔加・罗便自己进去，自己去外面拿一点东西。还没等特拉法尔加・罗说出口的时候就已经扭头就跑了。
　　泷泽萝拉快速的跑离了这里之后拉法尔加・罗怪不得不追了上去，但是结果发现自己不仅仅因为见闻色霸气受到了影响，而且自己的探知能力，以及各方面的能力都也受到了一部分的压制作用。
　　追逐了走了一段距离之后，也没有发现泷泽萝拉她的身影。无奈之下，只好返回到刚刚的那个房间门口。
　　特拉法尔加・罗犹豫了一会儿之后，还是决定进入这个房间。
　　泷泽萝拉的房间吗？确实有点儿期待毕竟特拉法尔加・罗从小到大还没有进入过几次女孩子的房间，虽然已经和不少发生了关系，但是就这么小孩子的房间里确实让他有些暂时心里有些无法接受，但是随后就释然了。自己就是进去看看，晚上也不在那里发生那种事情，全都当作在这里面等泷泽萝拉的到来。
　　在良好的心理安慰之下，特拉法尔加・罗终于决定打开这扇门看看里面的情况。
　　映入特拉法尔加・罗眼里面的则是一粉色的床铺，上面有着各式各样的女孩子使用的物品。梳妆台、各种各样的衣服以及独立的浴室在这个房间内部都是应有尽有的。特拉法尔加・罗随便找了一个凳子坐在上面，因为是分的无聊，便开始在这个房间内部四处的大量着。
　　泷泽萝拉此时的内心总是非常的纠结，自己究竟是将作为自己的玩偶一样供养，还是让他继续保持着和自己的关系。
　　爱华德・泷泽萝拉现在所纠结的正是这些，而他所处的这个屋子里面，周围全都是一些顶尖的高手。
　　这是这个房子里面的保卫者，这个房子在建造的时候，就已经考虑到，可能会有实力强大的人会对这个房子的主人造成危害。所以就特别加入了一些来自海外面的一些堪比钻石般强度的海石楼。
　　5.8
　　“泷泽萝拉小姐，今天你所带来的这个人，我们该怎么处置！”其中一名身穿着黑衣的男子恭维的问道。
　　爱华德・泷泽萝拉的父亲因为，经常不在这座别墅里面所以，这个别墅的真正主人是爱华德・泷泽萝拉。
　　而这些高手们则是爱华德・泷泽萝拉的父亲亲自挑选的，随便一个放到外面都是百里挑一的高手。足以说明爱华德家族庞大的势力，并且他们的家族族长也就是爱华德・泷泽萝拉的父亲身为朝廷的重臣，必然会十分的注意自己的安全。
　　至于他的女儿泷泽萝拉虽然不如自己重要，但是还是非常值得保护的因为她从小就没有得到自己的关爱，所以希望在她安全方面进行弥补。


第二百零七章 章 地下室
　　泷泽萝拉所在的这个房间里面的这些属下都是忠心耿耿的侍卫，就是在来的路上这些手下没有在酒店里面等到泷泽萝拉所以十分的担心，立刻联络了在别墅里面的那些暗中观察的侍卫。当得知她本人以及那名男子特拉法尔加・罗到达这个别墅里面的时候，悬着的心可算是放下了。
　　如果要是爱华德・泷泽萝拉发生什么意外的话，爱华德的家族里面的人绝对不会放过那些护卫们的。除非你离开这个国家，不然的话你在这个国家里面根本就无处可逃，但是离开这个国家，可不是那么简简单单的容易。并且这个国家已经被这个家族族长也就爱华德・泷泽萝拉父亲所狂揽着朝中的大部分权力。
　　多少人的生死沉浮都控制在那个人的手里面，那么身为他的女儿爱华德・泷泽萝拉会那么轻易的就被别人杀死吗？很显然的答案。
　　并且这些人在来到这里的时候都已经被下达了14一个咒印，一个人的脖子后面都有着一个黑色的小点。只要这里的主人愿意，轻轻的一个念头，就能够让这些人痛不欲生乃至直接暴毙而死。
　　泷泽萝拉坐在这间房子里面高高的座椅上面一只手依着这个椅子的一个高处厉声的命令，这些手下：“今天来到这个人，晚上不允许你们动手。也不允许你们查看我房间里的任何异动，不过要是被我发现谁要是敢偷看的话，那么不用我说的话，应该明白后果是什么！”
　　而在下面那些跪着的侍从们，齐声答道：“属下明白！”
　　在那些侍从们回答完之后打算，比散开做自己份该做的事情的时候却突然又被爱华德・泷泽萝拉这一个在他们心目中恐怖的魔女给叫住了。很多人脑袋上都产生了冷汗，担心她又会做什么恐怖的事情。
　　“不要将这件事情告诉我爸爸，虽然我知道你们，里面有的人是我爸爸派过来的间谍暗中保护监视我的，但是即使这样也不允许将今天的事情告诉他，尤其是关于这个人的。”
　　“我现在对他越来越感兴趣了……”泷泽萝拉将自己的舌头在自己的粉红色嘴唇上舔了一圈之后，邪恶的笑着说。
　　接着自己的手往上面一挥：“解散！”而在泷泽萝拉椅子下面的那些手下们便开始各自忙各自的事情，快速的离开了这个房间。整个房间因为那些侍从们的离去开始变得空荡荡了，泷泽萝拉惆怅的看着空荡荡的房间。现在泷泽萝拉自己的内心就如同这个房间一般，空荡荡的只留下一个人。
　　“真是麻烦，遇到这么好的人到底是留下来呢，还是做成标本，让他永远陪在我身旁呢？”泷泽萝拉一个人自言自语的在这个椅子上说着。
　　接着她便从这个椅子上面跳了下来，拍了拍手之后，径直的走出了这个房间：“先去看看我喜欢的娃娃们还有几个存活的吧！”
　　爱华德・泷泽萝拉来到了这一个特别大的房子里面的地下室。地下室门口的那些侍卫们看到自己的主人泷泽萝拉来到地下室，立刻将地下室的门口给打开了。
　　在向前走了一段距离之后，周围的环境似乎变得更加的阴暗了起来。泷泽萝拉这次似乎一点都不在意，反而是非常享受这种环境似的欢快的走着。
　　越往地下室的里面走越能闻到一股血腥味，还有隐隐约约传递过来的哀求嚎叫声。
　　有完这个隧道之后，终于来到了一扇大门面前。大门此时紧紧的闭合着没有一丝要开门的意思，但是泷泽萝拉却毫不介意的继续往前走着，当他的鼻尖快要碰到这一扇门的时候，这一扇门突然的就打开了。门在打开的时候发出了巨大的开门声音，足以说明这个门的强度以及厚度。在泷泽萝拉整个身子完全进入之后，这个大门又开始缓缓的关上了。
　　这是地下室里面真正的本来面目：“各式各样的器皿里面有着男女老少各种不同的人在里面浸泡着，生死不明。甚至还有一些已经被扒去皮囊的人皮悬挂在空中人皮里面，已经被塞进了照明用的灯具当做灯笼。
　　那些还没有死去的人在痛苦的哀叫着，可是周围的那些负责看管的侍卫们则却视若不见。他们挺拔着身姿，等待着自己的主人来这里做自己所喜欢的事情。
　　爱华德・泷泽萝拉来到了一个长相俊俏的金色头发少年面前，这名金色头发的少年看到泷泽萝拉的到来异常的激动疯狂的摇晃着自己手里面的铁链似乎想要说点什么，但是因为嘴里面含着一个铁球只能支支吾吾的留下一些口水，却不能说话。
　　“拉迪尔，你为什么要这样子呢？不是说好，我们一起要快乐的在一起玩耍吗？可是你怎么见到我这么害怕呢？来，我们继续玩耍吧！”泷泽萝拉来到了拉迪尔的面前，双手捧着拉迪尔的脸颊，泷泽萝拉的双眼温柔的看着拉迪尔的眼睛010同时亲切的说道。
　　泷泽萝拉不说还好，一说之后拉迪尔整个人就像是发了疯一样的，疯狂的摇晃着自己的手链。拉迪尔的双脚现在已经被冠上了厚厚的水泥无法动弹，而下半身尤其是男人裆部的地区出现了一抹的红。随着他的动弹着，一抹红开始，向自己的双腿内侧扩散起来。并且愤怒的双眼看着自己面前的这个邪恶女人，如果不是因为他自己怎么会变成这样。
　　“为什么不说话呢？”泷泽萝拉发出了疑惑。
　　面对着自己主人的疑惑，周围的那些侍卫们想笑却又笑不出来……
　　你把人家的嘴铁球长着舌头，当然说不出话了居然还要问人家怎么说不出话……
　　可是这些侍卫们也没有胆量对自己的女主人说出这样的话：“主人的命令就是一切。主人的话永远是对的，没有错误！”
　　并且如果他们要是说出来万一惹得泷泽萝拉一个不高兴，那么这就好玩了。估计他们的下场恐怕就像是自己面前的这个男人一样，不仅丢掉了自己的下面连自己的小命也得不到保障，最担心的是牵连自己的家人。


第二百零八章 挟持的人质
　　泷泽萝拉搂着拉迪尔的脸颊，轻轻的将自己的胸送到了他的脸上温柔的蹭着然后说道：“不要害怕我，我没有那么恐怖的。我们说好的要在一起永远永远的一生一世！”
　　“呜呜呜……”拉迪尔一直在呜呜着却始终说不出来话，泷泽萝拉听到拉迪尔的呼喊声，才明白，他的嘴已经被自己用铁球给封住了所以没有办法说话。
　　“原来是这样。”泷泽萝拉轻轻的用自己纤细白嫩的手轻轻的用力一夹着个铁球，在拉迪尔口中的那个铁球，就像是泡沫一般砰的一声碎裂了。
　　拉迪尔的口里面的铁球破裂之后，似乎能够正常的呼吸以及说话了，大口大口的喘着气看着自己面前的这个漂亮少女互相把刚刚的话说出来，但是因为，刚刚，他一下子将自己的铁球给捏碎并且拿了出来，现在自己想说却，似乎不知道该说什么。
　　“能不能帮我先把我的脚，还有我的手里面的铁链给松开……”乌迪尔想了一会儿之后，他对泷泽萝拉说了这一句话之后便闭口不言。
　　“把他放开。”
　　“可是小姐，我把它放开的话，她万一对您不利可能会对你造成危害！”一名侍从忧心重重的对自己的主人泷泽萝拉说道。
　　“把我面前的乌迪尔给他放开！”这一次似乎比刚刚泷泽萝拉所说的把他放开，口气加重了不少，似乎还带着威胁的口气。
　　“是。属下遵命！”无奈，毕竟面对着自己主人泷泽萝拉的命令还是要服从的。
　　“主人的命令就是他们的一切！”这是那些仆人挂在嘴边，常常说的也是他们思想里面，从到达这一个府邸开始就是深深印在脑海里面的一句话。
　　“咯哒，咯哒。”
　　两声铁链掉落到地面上的声音，紧接着乌迪尔的脚被侍从们用特制的水溶液给直接将这些水泥给融化了。
　　活动了一下四肢以及扭动了下身子之后的乌迪尔现在已经重获了自由，强壮的身躯四肢健拔的双腿和双臂，给人十分健壮的感觉。再加上他那金色的头发，如果在搭配上一身正装的话完全是一个可迷倒多少少女的小正太。
　　“乌迪尔，现在我已经将你手上还有脚上的所有限制你的东西全部给拿下了，现在我们可以好好的玩耍啦嘛？”泷泽萝拉像是看到自己心爱的玩具一般十分温柔体贴的说道。
　　而周围的那些侍卫们已经做好了随时准备进攻乌迪尔以及保护他们小姐的准备，任何人面对将自己折磨成如此惨的模样，以及身心遭到如此恐怖的折磨换做是他们他们恐怕将自己解放的第一个办法就是对自己眼前的这个人进行报复。但是接下来乌迪尔的行动让他们十分的不解，他用着自己温柔的语气和泷泽萝拉进行着对话。
　　泷泽萝拉似乎十分享受和乌迪尔之间的对话，在对话的期间乌迪尔开始逐步的慢慢的靠近泷泽萝拉，这一个动作并没有引起泷泽萝拉还有他周围的那些侍卫们的异样感觉。只是让他们觉得这个金发少年乌迪尔似乎有说不尽的玩笑和话语。
　　就在在乌迪尔靠近泷泽萝拉但那一瞬间，原本有说有笑的他突然是像换了一个人般的露出了丑恶的脸孔，然后一把扑向了泷泽萝拉双手用力的掐着泷泽萝拉的细嫩的脖子，转过身去将泷泽萝拉作为自己的盾牌。紧接着快速的往后退了两步之后，从那个地方的一个台子上拿到了一把刀架到了泷泽萝拉纤细白嫩的脖子。
　　原本芊细白嫩的脖子在乌迪尔狠狠的用力掐着一段时间之后，泷泽萝拉的脖子已经有了明显的红色手掌印记，乌迪尔拿到了刀之后就将自己手里拿到的那一把短刀架到了泷泽萝拉脖子上大声的对那些侍卫们嚷嚷着：“你们不要靠近，如果再靠近的话，就不要怪我做出什么疯狂的举动。”
　　侍卫们因为自己的主人泷泽萝拉小姐现在已经被劫持到了乌迪尔的手中也都十分警惕的退到了两旁。
　　“乌迪尔，为什么要这样？刚刚我们不是还？”泷泽萝拉现在有些近乎崩溃的问道，刚刚他们两个人还有说有笑的，现在乌迪尔翻脸不认人。
　　“少废话你这个恐怖的女人，如果不是因为你我哪会变成现在的这样子。今天你要为此付出代价！”说完之后，乌迪尔就拿起了他手里面的刀轻轻地在泷泽萝拉雪白的脖子上划出了一道。
　　猩红的鲜血顺着雪白的脖子流了下来，流落到了今天泷泽萝拉和特拉法尔加・罗刚刚购买的蓝色衣服，同时跟着留下来的是来自泷泽萝拉伤心的眼泪。她原本以为乌迪尔会好好的遵守和自己的承诺，一生一世的陪伴在自己的身边。可是却没想到他是这样的人，自己又看走眼了。
　　泪水沾湿了她蓝色的上衣，泷泽萝拉突然想到除了现在劫持自己的乌迪尔之外，还有正在自己的卧室里面等待自己的特拉法尔加・罗。
　　泷泽萝拉此时将头低了下来，似乎若有所思的冷冷的问道：“乌迪尔从一开始的时候我对你这么好却没有想到，你是这种人。我真不应该当时邀请你！”
　　听完之后的乌迪尔哈哈大笑起来，一只手举了起来握住自己的脸然后十分气愤的对自己正拿着一把刀威胁着的泷泽萝拉十分气愤的说道：“如果不是当初，你邀请我打死我，我也不会来到这里。你这个地方完全不是人呆的地方，你看看你周围的那些标本人皮，哪一个不是你的杰作；哪一个不是你所喜欢的，既然你那么喜欢的话，那么你就去死吧！”


第二百零九章 死
　　“死”
　　“对于死亡我丝毫不畏惧，不过你也要有本事能够杀得了我。”泷泽萝拉听到了“死”这个字之后由原来的难过变得笑吟吟的说道。
　　乌迪尔愤怒的骂道：“混蛋，既然你这么想死的话，那么我就赐你一死。”
　　当乌迪尔用尽自己全力用自己手里面的刀划向泷泽萝拉的时候，这一把刀仿佛是碰到了什么坚硬的物体，无论怎么向下划都是划不动。
　　“可恶，到底是怎么回事！为什么？为什么？就是用刀划不破你的喉咙！”在乌迪尔近乎崩溃的嘶喊当中，他发现自己的手臂开始慢慢的变成紫色的水晶。连忙的松开了强行架着泷泽萝拉等了一个胳膊，快速的远离泷泽萝拉起来，来到了墙壁旁边背靠着墙壁。
　　“怎么会是这样呢？为什么我的手臂不能够动了。”
　　此时乌迪尔的那一个手臂已经保持着那个姿势，开始慢慢的向他这个胳膊内部开始扩散，变成紫色的水晶。而他的手指部位已经开始变成水晶的渣渣一点一点的掉落下到地上，变成粉末灰尘。
　　“怎么了？你不是想杀死我吗？那么来杀死我呀！”
　　可193是乌迪尔自己的那个男人所特有的物品，却被这个魔女在昨天晚上的时候就像是今天自己的手臂一般变成了水晶，然后化成了粉末。然后那天晚上自己勃然大怒因为他差一点就能够得到泷泽萝拉的肉体，可是居然在那个关键的时候自己引以为傲，不知玩弄过多少少女的雄伟巨物在那个时候化为灰烬。然后自己又和泷泽萝拉发生了争吵，情急之下泷泽萝拉一巴掌打在了他的脸上让他感觉到受到了侮辱。
　　在准备反击的时候，却突然不知为何自己昏迷了过去，等醒过来的时候却发现自己已经在这里。
　　乌迪尔在这个恐怖的地下室里面遭受到了非人般的折磨，每一天都要面对着喜怒无常的泷泽萝拉的提问以及和她的对话。直到今日，泷泽萝拉不知为何居然兴致勃勃的想起了自己，面对着自己无理的请求居然还同意了。
　　原本以为能够杀死她，却不料泷泽萝拉居然能够将人的身体部位化作水晶，然后变成粉末。
　　而现在乌迪尔已经彻底的明白了，自己在这一个月所陪伴的根本不是所谓的富家无知懵懂的小萝莉。而是一个心里面又黑暗又恐惧，而且还喜欢折磨人披着人皮的魔女。不知阅历过多少少女的乌迪尔终于在此刻感觉到了彻底彻底的无助，自己现在已经失去了最后一个筹码没有任何能够在这个阴森惨无人道的地下室活着走出去的筹码-泷泽萝拉。
　　“好了，游戏结束了！现在你可以去死了，我的玩具-乌迪尔！”泷泽萝拉将自己可爱的气质全部的收敛了起来，换成了一个只有冷酷无情的女孩才会发出来的冷酷声音。
　　从泷泽萝拉手里面射出了一根水晶所制成的长条状的水晶条快速的飞向了乌迪尔的心脏处。
　　“噗嗤……”
　　水晶穿透了吴迪尔的心脏，插到了他背后的墙壁上，但是因为这个水晶比较长所以，这个水晶并没有完全离开乌迪尔的心脏。
　　眼睛里面充满着不可置信的眼神，看着自己面前曾经的女神泷泽萝拉凭空在手里面变出了一根水晶，然后射向自己的心脏处。没有一丝的手下留情制作水晶条到射杀自己，泷泽萝拉她的眼神里没有一丝的情感，完全就像是一个杀戮机器一般。
　　此时心脏处的血开始慢慢的向自己身体下面流了过去，随着血液的流失乌迪尔开始慢慢的失去意识。死亡对于他来说仿佛是一个解脱，现在他已经无力杀死自己来结束自己，避免自己受到这个过程中的痛苦折磨。
　　泷泽萝拉只留下一句话：“给我好好的看管着他，让他就这样慢慢的死亡。玩具就应该拥有一个当玩具的意识，不要想着作出玩具所不应该拥有的跨界行为。”
　　过完以后的她就转身的离开了这里，这句话似乎是说给还没有失去意识的乌迪尔听的，但是，又让这些侍从们感觉到女主人所说的，这句话似乎又是在说自己不要让他们跨出界限，做不该做的事情。
　　等到泷泽萝拉来到门口的时候，一名侍从小心的来到了他的身边，轻声的问道怎么处置那一个金发的年轻人乌迪尔？但是得到的回复则是任由它就这样死去，不用理会他但是要让他在这个死去的过程当中受到折磨。说完这些之后，泷泽萝拉就头也不回的走出了地下室。
　　此时的时间是晚上十点半，这座别墅外面的那条马路上已经见不到几个人了。除了偶尔经过的巡逻士兵之外，似乎没有几个人愿意从这个别墅外面的那条马路上经过。
　　因为是光着脚丫子走，每一次走路都有“啪叽啪叽”的声音。泷泽萝拉对自己光着身子走以及光着脚丫子似乎毫不介意，毕竟自己单独的在这个我活了这么多年，对这个别墅内部已经是了如指掌。而那些侍从们就算是看到了也没什么。
　　只是一旦传出去，那么这名少女的后半生恐怕无论是走到哪里都会有人指指点点的。就算是凭借着他父亲的权力能够将这件事情给压下来，但是泷泽萝拉也不希望有人知道夜间她喜欢惯……


第二百零一十章 爱华德家族
　　特拉法尔加・罗此时已经在这个房间里面呆了接近半个小时左右，在这半个小时期间里特拉法尔加・罗无论是怎么使用自己的见闻色霸气以及其他的各式各样的能力都是无法看知道这个房子内部的情况。
　　最终无奈的放弃了看着这个房子内部的想法，反而是专心的思考着今天所发生的一切，以及接下来所要应对的对策。
　　其实在圣中帝国接近一个星期的行走过程道路上，特拉法尔加・罗就已经通过路人以及这些本地人得知了这个帝都-乔玛咖穆勒~里面的大致情况。
　　圣中帝国是一个拥有接近一千一百年历史的国家，在这个国家里一共诞生了二十名皇帝。每一名皇帝都是亲自由上一名皇帝承认，并且认可的人。而皇帝亲自认可的人也不是随随便便就来的，而是来自他们庞大的家族内部所选拔出来的。经过了一千多年的发展乔玛咖穆勒家族已经从中选出了二十名皇帝，单单一千多年的历史，就足以让这个家族拥有庞大的人口数量以及才华-横溢的人才。
　　在每一名皇帝，快要感觉自己不行的时候都会让年满十五岁并未超过二十岁，并且是四代以内的孙子们或者曾子孙们通过战斗，然后选拔出来三到七名的人由皇帝亲自挑选并且认可才可以再次得到皇帝的位置。
　　虽然每一年落选的那些皇储们会被委派为这个国家重要的大臣们，这些大臣们就算是有的拥有一心想要将现任的皇帝拉下马，但是却无奈于那些大臣们都不能够控制着这个帝国最为重要的军事力量。因此就算是他们空就重要的职位，也无法得到这个帝国。
　　不过要是强行的起义夺取政权，这在拥有一千多年历史的帝国里面还是偶有出现的，但却毫无意外的都是被皇帝所直属的强大军事力量以迅雷不及掩耳之势迅速的扑灭并将那些叛乱的大臣们诛杀和他们有关系的儿女以及孙子。
　　斩草除根不留后患，总之就是那些感叛乱夺取王位的人下场都异常的惨。并且就算是他们能够武装夺取政权夺得皇位，但是底下的那些没有排上号的王公贵族以及人民百姓会同意吗？所以就没有人敢这样做，除非是这一代的皇帝做了十分荒唐的事情。
　　爱华德家族这一代，因为爱华德・泷泽萝拉的爷爷爱华德・克雷詹在五十年前的时候，正好遇到了一个王储的叛变。为了保护刚刚当选为皇帝的现任皇帝，爱华德・泷泽萝拉的爷爷爱德华・克雷詹还有爱华德・克雷詹唯一的儿子，也就是爱华德・泷泽萝拉的父亲爱华德・克雷远以及其他几个保皇派决定保护现在的皇帝乔玛咖穆勒二十世，和那些叛乱的王储发生了剧烈的争斗。
　　整个圣中帝国，又因为来自大海上面的大海贼时代所影响造成了整个圣中帝国边沿海岸线附近的城镇以及居民遭经常受到海贼的袭击，并且那些叛乱的王储们也和来自大海上面的海贼相互勾结对整个帝国造成了大量的破坏，圣中帝国的人口由原来的一亿四千五百万一度下降到八千万。损失了整整接近一半的人口，最终才以略微的总算打赢了那些叛乱的王储们。
　　爱华德・克雷詹作为保护皇帝的有功之臣之一，在那一次叛乱当中为了保护皇帝，撤离自己，亲自率军队带着自己的儿子爱华德・克雷远掩护皇帝的撤离。就是在这一次战斗当中爱华德・泷泽萝拉的爷爷爱华德・克雷詹终于寡不敌众最终战死沙场。
　　乔玛咖穆勒二十世正是因为爱华德・克雷詹在那一次保卫战中，所争取到的微弱胜率，带领着圣中帝国一举扭转了战局，打败了那些叛乱的王储们从而墓定了他乔玛咖穆勒二十世这五十年来的稳定发展。
　　为了奖励爱华德家族，在这一次战斗中所付出的惨烈代价乔玛咖穆勒亲自任命爱华德・克雷詹的唯一儿子爱华德・克雷远作为整个朝廷里面的唯一一个肩负着巨大权力的大臣位置之一。
　　但是乔玛咖穆勒二十世是为了防止，在自己接下来继任的继承人的时候发生类似的事情就开始想方设法的除掉那些拥有巨大权力的大臣们。但是乔玛咖穆勒二十世却因为爱华德家族里面没有男丁就想方设法的拉拢艾华德・克雷远。
　　似乎民间传言艾华德・克雷远为了让自己能够保持大臣的位置，就让自己所喜欢的那个女人吃下了一种药，只能够生下女儿，而不能生下儿子。在那个女人得知了之后就带着女儿不再见爱华德・克雷远，终于因为郁郁寡欢的，在女儿十岁的那年死去。
　　特拉法尔加・罗今天所在广场上遇到的这名少女就是爱华德・泷泽萝拉，当得知这个名字的姓氏是艾华德的时候，特拉法尔加・罗又开始格外的关注她。却没有想到泷泽萝拉却主动的邀请自己来到这个房子里面，为了能够更靠近，自己所来到圣中帝国的目的特拉法尔加・罗还是答应了下来。
　　却没有想到这个少女泷泽萝拉居然会对自己有一种别样的特别喜爱之情，自己探查了这个少女的内心之后，却发现这个少女的内心居然是黑色的。开始对这个少女泷泽萝拉所做的事情格外的关注，在泷泽萝拉进入那间商店和那家餐厅里面吃饭的行为举止的时候。单单从泷泽萝拉的言行举止就能够判断出来，这绝对是贵族才拥有的气质。所以特拉法尔加・罗现在才十分期待爱华德・泷泽萝拉这个少女，以及他背后的这个家族会给自己带来什么呢！


第二百一十一章 一起睡觉
　　在甜蜜的少女房间内，特拉法尔加・罗等了半个小时之后，还是没有等到她泷泽萝拉的到来，不由得感觉到有些着急。
　　“难道是泷泽萝拉她把自己忘了？”特拉法尔加・罗心中暗暗的想到，开始做最坏的打算，如果要是在等不到她的话那么自己只好强行的离开这个房间里了。
　　或许是特拉法尔加・罗心中的想法传递到达了泷泽萝拉到内心，只听到门外发出了：“啪叽，啪叽”的走路声音。
　　“难道是泷泽萝拉回来吗？不对这个声音，好像是光着脚才能发出的声音。”通过这个声音特拉法尔加・罗开始暗暗的猜想，门外到底是谁究竟是路过这里还是准备来到这个房间。
　　特拉法尔加・罗正在想着外面，是谁，自己要不要出去看的时候，门外传来了开门的声音。门这时候已经打开了，泷泽萝拉此时正光着身子，只穿着内衣与内裤来到了这个房间里。
　　“泷泽萝拉……你？”
　　面对着特拉法尔加・罗所发出的疑问泷泽萝拉丝毫不介意，对于自己美丽的身躯泷泽萝拉还是十分中意的。
　　并且让自己所喜欢的人看到自己的身躯，泷泽萝拉对此并不感觉到任何一点害羞以及意外，反而是保持着原来该有的冷静以及淑女状态。
　　特拉法尔加・罗用一只手捂着自己的头，低声说道：“完蛋了，又要解释不清啦……”
　　“罗，你在说什么？什么解释不清呀？”
　　面对着泷泽萝拉的询问，特拉法尔加・罗连忙将目光从自己眼前视线内所看到的这个少女给连忙移开了。
　　就算是泷泽萝拉毫不介意特拉法尔加・罗看着自己的身躯。但是特拉法尔加・罗却十分在意自己看到别人，隐私的部位。
　　虽然并没有完全露出来，但是也是脸上变得十分的脸红，连忙的扭过身去，不看自己背后的那一名还没有发育完成的小姑娘泷泽萝拉。
　　“罗？难道因为看到我的身体，所以害羞了？”泷泽萝拉似乎想到了什么，开始调戏般的戏虐性的问道特拉法尔加・罗。
　　可换过来的只是一阵的死寂，特拉法尔加・罗并没有直面回答，只是默默的不说话。
　　这可伤坏了泷泽萝拉你的脑筋，毕竟泷泽萝拉十分喜欢热闹喜欢和自己喜欢的东西、人或事说话聊天。
　　可是自己今天刚刚喜欢的这个人居然是如此的害羞，完全不像她以前所触碰到的那些男人们一般完全只是用下半身思考的动物。
　　特拉法尔加・罗此时正转过身去无法看到背后的情况，只是单单凭借自己的耳朵以及自己周围的直觉听到泷泽萝拉光着脚丫子一步，一步步的慢慢的靠近自己。
　　“罗，其实哟。我在见你的第一面，就感觉到你身上来自大海的气息是自由的味道。这正是我所喜欢的心目中的男人所该有的形象，我多么渴望自由啊！可是却因为自己的特殊身份不得不放弃了自由，而今天正好在行刑的场所那里遇到了你--特拉法尔加・罗。”
　　嘴上边说着话，边慢慢的逐步靠近特拉法尔加・罗。泷泽萝拉终于来到了特拉法尔加・罗身后的部位，用泷泽萝拉自己的手轻轻的抚摸着特拉法尔加・罗的衣服。
　　透过自己的衣服，特拉法尔加・罗自己的后背可以明显，感觉到来自少女柔软的双手说触摸自己后背的感觉，以及她那来自提身体上淡淡的体香味道。
　　就连阅历过不少少女的特拉法尔加・罗此时也已经有点儿把持不住，毕竟面对着这般尤物一样的异性。
　　如果不是那种意志特别坚定的人，恐怕现在已经跪倒在她的石榴裙之下。特拉法尔加・罗是何等的人物，就连海贼女帝汉库克倾国倾城般的美色。
　　在他特拉法尔加・罗的眼里面也只不过是自己内定的老婆之一，那么更不要说是还没有发育起来的小萝莉对自己的勾引。
　　虽然是有那么一丁点儿的效果，但是特拉法尔加・罗还是能够暂时的克制自己兄弟的。只是自己的身体作为男人发出了该有的，一些举动……
　　看到自己的诱惑并没有让自己眼前的这个十分欣赏的男人所对自己有什么图谋不轨的举动，泷泽萝拉不由得更加的想要得到这个男人想要拥有他。
　　无论自己要付出什么代价，无论如何一定要得到，这个男人的心让他成为自己最好的玩具之一。
　　虽然泷泽萝拉有些舍不得让特拉法尔加・罗他变成自己的玩具，但是却十分无奈担心这个男人会离开自己会抛弃自己，会因为自己到时候变丑而不再喜欢自己。
　　面对着泷泽萝拉所发起的诱惑，特拉法尔加・罗以自身坚定的意志以及自己原本就十分明确的目标来让自己不再受到女色的诱惑。
　　泷泽萝拉看到自己所施展的诱惑居然没有生效开始使用另一套方案，来进一步试探以及想要将特拉法尔加・罗的心牢牢的抓住。
　　泷泽萝拉开始他的下一步计划，用着自己温柔的声音轻声的说道：“罗，现在已经不早了十点半了。你今天晚上就不要出去了，不如待在我这里睡上一晚。”
　　特拉法尔加・罗并没有拒绝泷泽萝拉所以邀请自己在这里睡觉的条件，只是明确的表示自己想要单独的睡一间房。
　　“不要这样嘛！罗，晚上一个人睡觉的时候，我害怕。并且今天是我十六岁的生日，明0.8天早上我就要成为十七岁的少女，变成一个成年的少女不再是被别人称之为小孩子的人了！所以今天就看在我生日的份上，你陪着我在一起睡觉好吗？”
　　苦苦哀求般的诉说着自己今日你的生日事情，特拉法尔加・罗在此时似乎想到了自己少年时期，也是没有人给自己过生日。
　　只有自己那一个甚至已经超越比自己父亲还要亲的罗西南迪・克拉松先生为自己度过的七岁生日。而自己面前的这个少女，何尝不是拥有着和自己一样的经历。
　　可能算得上是曾经比较相似的经历以及一个人孤独的寂寞所引起的共鸣，特拉法尔加・罗原本比较坚持的内心开始松动。


第二百一十二章 夜间细谈
　　“我答应你的要求，不过！今晚我们两个人任何一个人都不能够作出任何出格的举动，你如果答应我的话，那么我就同意你的要求。”
　　终于听到了特拉法尔加・罗同意的话之后，泷泽萝拉一下子用力的双手抱着特拉法尔加・罗的背后满心欢喜的发出了少女才会说出的兴奋话语。
　　在得到同意之后，泷泽萝拉又跑到了这个房间旁边的那一个洗澡间里面进行着洗澡。
　　特拉法尔加・罗无奈的摇了摇头之后，便来到了对于这个房间正中心处的粉红色的床铺，开始将自己的衣服慢慢的褪去。
　　特拉法尔加・罗将自己的鬼哭大刀放在了不远处一个桌子上面，首先是要自己的花纹帽子给放倒了，桌子上面接着开始脱去自己外衣。特拉法尔加・罗晚上并没有习惯在别人的房间里面乱走动并且查看其他人的隐私的习惯。
　　但是等特拉法尔加14・罗将自己的衣服全部脱去之后，却发现自己没有可以更换的睡衣不由得，无奈将自己的脸一把抓住。
　　那些里面苦苦的暗暗想到：“真不应该答应这一个小姑娘的要求，现在自己要是等到爱华德家族的成员万一有什么事情来到，这个房子里面发现自己的到来，自己可以算的上就算是跳进黄河也是洗不清。”
　　突然特拉法尔加・罗凭借着自己多年来在生死边缘所磨砺出来的过人的反应，感觉到了有人在暗中偷窥自己连忙做好了战斗的架势。
　　泷泽萝拉的房间里面粉红色的衣柜突然从里面伸出了一双手轻轻的打开了，一名中年女性双手捧着一身男式睡衣来到了特拉法尔加・罗面前，然后半跪在特拉法尔加・罗跟前将自己的手里面那一身男式睡衣双手高高的举起。
　　特拉法尔加・罗明白那一名女性的意思，将这一身男式的睡衣给接了过来。然后穿到了身上，心里面暗中的赞叹着大小还挺合适的。
　　在一名中年的女性看到了今晚的客人已经穿上了这身睡衣之后，便轻手轻脚的快速来到了这个衣柜旁边将衣柜关了起来，自己从衣柜后面的暗道离开。
　　“看来这个地方确实是一个挺奇怪的地方，不过就算是你再奇怪你也挡不住我！因为我可是要称霸世界的男人！”
　　听到浴室里面传来的哗哗水声，特拉法尔加・罗不由得开始联想着泷泽萝拉今天和他相遇并且所发生的事情。
　　在正在想着事情的时候，泷泽萝拉不知何时就已经爬上了那一张床，然后慢慢的靠近特拉法尔加・罗的身体轻声温柔的说道：“该你去洗澡了，罗。”
　　等到特拉法尔加・罗洗完澡之后，泷泽萝拉此时已经将自己的内衣与内裤全部退了下去，但是因为在被窝里面，所以特拉法尔加・罗并不知道这件事情。只是重新的回到了这张床上面，拉下了这个被子，突然看到泷泽萝拉。
　　确实是吓了特拉法尔加・罗他一大跳。他没有想到在自己洗澡的时候，然后等待自己掀开被子和她一起睡觉。
　　其实并不是特拉法尔加・罗害羞所导致的，而是他并不想轻易的就爱上一个不认识的人。毕竟要喜欢一个人是要付出很多东西，要无时无刻的关心，要双方都互相心有灵犀。
　　现在特拉法尔加・罗已经拥有了足够多的女人，特拉法尔加・罗现在已经不想要在招惹那些喜欢自己的人。
　　泷泽萝拉却不知道特拉法尔加・罗现在所想的事情，并且也没有仔细的想这么多，泷泽萝拉现在虽然并不懂男女之间的这些事情，但是还是大致的知道男女有别这一个不争的事实。
　　特拉法尔加・罗身旁躺着的这一个天真纯洁的少女，此时说出了如此的话语着实让人捏了一把冷汗，如果将她放倒外面的那些酒店里保不准会发生一些什么事情。
　　此时的时间，夜晚十一点整。
　　二人所在的这个房间内，整个房间内部传来了十一声清脆的钟响声，代表着现在时间已经到达了十一点。此时这953个房间的灯像是，受到了什么命令一般，在这时十一声钟响之后开始慢慢的熄灭了。
　　今晚是月亮满月的日子，月光透过巨大的窗户将二人所睡觉的位置，照得清清楚楚虽然不及灯光那般明亮，但是这种来自月亮般的明亮在特拉法尔加・罗也别有一番滋味。
　　“好美丽的月亮啊！”泷泽萝拉此时眼睛睁得大大的，看着窗户外面的那一个满月。十分的欢喜眼睛内部充满了期待的眼神，同时双手也慢慢的开始伸向了特拉法尔加・罗所在的位置，从背后将特拉法尔加・罗的身子紧紧的搂着。
　　嘴里面则是，低声的嘟囔着浑浊不清的语言：“罗，我好喜欢你呀！不知为何我感觉你就像是我生命中的唯一所牵挂的人，甚至想把你变成我的玩具。但是把你变成我的玩具以后，我可能会感觉到伤心，我也舍不得将你变成玩具。但是我却担心你离开我，离我而去去追寻你那自由的梦想！”
　　泷泽萝拉越说语言越浑浊，同时清澈的眼睛已经开始泪水模糊流出了眼泪。最后话也说不出来，开始低声的搂着特拉法尔加・罗呜呜的哭泣着。


第二百一十三章 罗的往事
　　被少女所搂住的特拉法尔加・罗此时则听得糊里糊涂的一边是喜欢自己，另一边又是要想将自己变成玩具可是又害怕失去自己，然后就又舍不得将自己变成玩具~……
　　此时的特拉法尔加・罗可以算得上是一脸懵逼，完全不知道泷泽萝拉在说的是什么。“果然女人，心海底深。”
　　要知道三个女人还能凑成一台戏，估计如果自己要是将这个少女泷泽萝拉也是为自己的老婆的话。恐怕汉库克、天天以及泷泽萝拉三个人在一起所发生的那可不是一加一加一等于三这么简单的事情了。这是特拉法尔加・罗心里面最不愿意看到的事情。
　　可是面对着从自己身后抱着自己的泷泽萝拉，特拉法尔加・罗又于心不忍得让她一个人在自己背后那般的哭泣。特拉法尔加・罗这一生最讨厌的就只有两件事情：
　　“第一件事情就是吃面包。在两年前香波地群岛他们“极恶一代”的十一名超新星齐聚在那里的时候，特拉法尔加・罗就主动的去找蒙奇・d・鲁夫在他们船上进行主动的谈判，虽然最后失败了，但是他们交谈的还是非常的开心的。最后在蒙奇・d・鲁夫的邀请下，他在草帽小子海贼团吃饭，因为他们的厨师山治做出的这道大餐里面有面包这一个前餐作为点心优先让他们吃。
　　特拉法尔加・罗喝了一口之后发现里面有面包，十分生气的将这些食物扔到了海里面。正好山治路过这里，看到自己辛辛苦苦制作的食物被特拉法尔加・罗看到了海里面也十分的生气和他对骂了起来，不过不是草帽海贼团的其他成员拦着山治，恐怕他们两个差一点就发生了巨大的冲突。”
　　“第二个事情则便是看到自己所心爱的人哭泣，让自己所心爱的人哭泣。这是让特拉法尔加・罗最受不了的，已经远远超越了不吃面包的这一个事情。”
　　当年在自己七岁那年所遇到的罗西南迪・达尔松先生就是为了保护自己而亲自和多弗朗明哥进行战斗最后自己好不容易才逃了出来。在罗西南迪・达尔松先生临死的之后自己终于赶到了，但是看到自己到来的时候却忍不住一直的无奈哭泣着。
　　自打这件事之后，特拉法尔加・罗在，罗西南迪达尔松先生坟墓，那里发誓绝对不会让自己亲爱的人，以及自己想要保护的人，在自己面前哭泣就算是自己赴汤蹈火；就算是面对着强大无比的敌人，也不会让他们为之而哭泣！
　　可是看到自己似乎有着同病相怜，都是有着相似的经历的少女所哭泣的时候，自己的内心也动了恻隐之情。
　　特拉法尔加・罗转过身去用自己雄伟强健的身体，搂住了泷泽萝拉。泷泽萝拉她仿佛是找到了依靠一般，双手紧紧的拉扯着特拉法尔加・罗你的身体两个人紧紧的拥抱在了一起。
　　特拉法尔加・罗似乎是想到了什么，开始用自己陈述般的语气，慢慢的告诉在自己怀里的这个少女，自己从小到大所经历的事情。当然中间关于自己老婆的事情肯定不会说。
　　“自己从小出生在圣中帝国以外茫茫的大海上一个叫做白镇的国家，这个国家是一个十分富裕的童话一般的国家。而特拉法尔加・罗正是在这个富裕的国家所出生，从他出生的那一年开始似乎这个国家越来越多的人开始，从皮肤慢慢的变白，越来越多的人慢慢的倒下。
　　而是这个国家因为查不出病因，所以隐瞒了这件事情，将那些皮肤变白的人全部秘密的处理了。但是随着皮肤变白的人越来越多，事情的真相也随之而纰漏出来。
　　白镇这个国家的地下拥有着丰富的一种叫做“泊”的金属，这个金属有着十分高的商业价值，能够做出各种世界上所需要炼金术的重要金属。随着这个事件的纰漏越来越多的民众开始得知这件事情，开始变得恐慌起来。
　　最后面对着巨大的利益，白镇周围的那些国家们蠢蠢欲动在世界政府的默认允许下，吞并了这个白镇的国家。
　　为了不让这些白镇的居民们做出一些出格的举动，在吞并这个国家的时候居然将整个国家的居民们以他们身上有着传染性极高的白色病毒为由把他们全部通通的消灭。
　　而整个国家只有特拉法尔加・罗一个人逃了出来，其他的人除了王公贵族和世界政府达成了某一项协议之后到达了圣地玛丽乔亚躲避了起来。其他的人都在周围的那些国家吞并白镇的时候对那些入侵的军队们杀死。
　　此时的特拉法尔加・罗无依无靠，一个人在这个大海上默默的流浪着直到有一天他遇到了自己，这一辈子也不能忘怀的恩人~罗西南迪・克拉松。
　　特拉法尔加・罗还有克拉松两个人一起生活了很长时间之后，克拉松得知有一个名字叫做恶魔果实的东西能够只好现在特拉法尔加・罗身上的疾病。
　　是他们两个人就开始在大海上寻找着那一个名字叫做恶魔果实的东西，最后他们终于在一个小岛上得到了这一个恶魔果实，但是克拉松却遇到了他原来所在的这一个组织里面的亲哥哥多弗朗明哥。
　　为了让自己能够安全逃离，克拉松便将自己的生命置之度外主动的去和这个组织的头领也就是多弗朗明哥战斗。
　　两个人见面以后多弗朗明哥亲手杀死了自己的弟弟克拉松之后，特拉法尔加・罗看着为了自己身上的疾病以及为了能够让自己存活下来，而保护自己的克拉松痛苦的一个人在雪地上大声的哭泣着。
　　特拉法尔加・罗又开始了一个人的流浪，在他流浪的过程中他组建了一个名叫红心海贼团的组织，在大海上追逐着自由。”


第一百一十四章 “悲惨的童年”
　　听到了如此悲惨的人生经历之后，泷泽萝拉也不由得为特拉法尔加・罗开始打抱不平，同时也觉得自己的人生也如同特拉法尔加・罗一样子。
　　可是自己是无忧无虑的，不用担心那些外来的事件。正是因为如此所以才显得那么样的孤单，在还是婴儿般大小的时候泷泽萝拉因为自己，所出生在的家族所深处的特殊地位以及他父亲战功显赫的加持。
　　在泷泽萝拉刚出生的时候，就得到了皇帝亲自的接见并赐予了她十分尊贵的称号~“安宁公主”并允许还只是婴儿般大小的泷泽萝拉见到自己可以，就像是见到自己的父亲一样，不用行礼并且可以任意出行，王宫里的任何地方不受限制。
　　在他们临走的时候泷泽萝拉此时看到一个来自大海上面的一个长相有些奇特的恶魔果实。十分欢喜的指着果实表示自己想要吃，但是那时候在场的所有人都并不知道这一个果实是来自外面世界的恶魔果实。
　　这只是当年平叛那些220王储的叛乱之后，所从他们的战利品里面找到的这一个果实，但是这个果实经历了几十年，还是没有腐烂，到那一天泷泽萝拉看到了那个果实之后自己偷偷的吃了一口之后，感觉十分的难吃连忙吐了出来，却不知道恶魔果实能力已经在她身体里面了。
　　在此后的一段时间里，泷泽萝拉似乎慢慢的随着自己身体的长大，开始发觉自己的身体与其他同龄的孩子有些不同。
　　直到有一天在和自己小时候玩耍的伙伴，打闹的时候自己失手将自己的一名伙伴变成了水晶一样的雕塑，接着下一秒那一名变成水晶雕塑的小伙伴变化成了水晶碎末。
　　这件事情在当时引起了巨大的恐慌，以至于甚至皇帝也不得不在民众的议论纷纷的压力下取消了泷泽萝拉~“安宁公主”的这一称号，但是所享受的权利并没有，取消只是将泷泽萝拉这一称号给剥夺了罢了。
　　爱华德家族为了平息此事也是付出了不少的代价，毕竟那一名变成水晶发成粉末的那一名少年也是地位显赫的一位王公贵族。在让那一名少年背后的那个家族不再追究此事之后。
　　泷泽萝拉周围的那些小伙伴们，都开始不敢，在和泷泽萝拉一同快乐的玩耍，甚至开始逐渐远离排斥，以至于厌恶，将泷泽萝拉当作怪物一般对待。
　　知道自己拥有特殊能力以后的泷泽萝拉似乎是变了一个人似的。从发生这件事情三个月之后，便将自己锁在了自己的房间内，无论是自己的爸爸还是自己的妈妈，都不允许他们进入。担心自己会再次一不小心的伤害，其他自己心爱的那些人。
　　随着时间的推移，时代的变迁以及人们对事物的淡忘。泷泽萝拉这一件事情已经淡出了人们的事业，许多人也已经忘记了这件事情。
　　可是，对于一个只有年仅几岁的孩子来说，在自己的小时候发生这样的事情，无异于整个世界对泷泽萝拉来说，在那个时候除了自己父母都已经将他当做怪物一般处置。就连自己手下的那些佣人们，看自己的眼神也像是看怪物一般的对待。
　　圣中帝国：黄历一千一百九十四年，在那一年泷泽萝拉的母亲去世，爱华德・泷泽萝拉的父亲爱华德・克雷远像是变了一个人似的，不再理会自己的女儿，甚至连返回这个家里面的时间也从一天两天变成了几个月，甚至一年甚至好几年都不来一次。
　　泷泽萝拉此时已经是年满十岁的女孩子了，已经开始懵懂的得知了人间的一些事情。自己母亲的去世，以及自己父亲对自己不管不顾，只是保证着自己应有的权利以及安全罢了。
　　从那个时候开始的泷泽萝拉第一次偷偷的来到了自己不知多少年都没有出来过的地方。因为有着自己暗中保护的人员，所以每一次偷偷的出来泷泽萝拉都可以在外面尽情的玩耍，结交各种各样的朋友。
　　终于在一次玩耍过之后，被一名刚刚结交的朋友，提出了要到她家里玩耍的要求。当时他并没有细想太多，便同意了，等到带一名小伙伴到泷泽萝拉家里面玩耍了一段时间之后，突然似乎想到了什么，连忙要求离开这里。
　　“为什么要这么着急的离开这里！难道你有什么重要的事情吗？”
　　年仅十几岁的小泷泽萝拉此时并不明白为什么要急忙的离开，只是慌忙的问道同样和她年纪大小的那一个小孩子。
　　很遗憾的是这一名小孩子如实的说出来了自己要离开的原因，同时还说泷泽萝拉其实就是一个怪物，小时候曾经杀过人。
　　这一名小孩子的话让当年只是十几岁的泷泽萝拉瞬间陷入了暴走的状态，自己极力掩饰了好几年才终于，走出这个房子却没有想到居然还有人记得这件事情。
　　泷泽萝拉用自己的手下将它关押到了地下室，可是越是这样的这一名小孩子就越想离开，最终的结果是泷泽萝拉亲手杀死了他。
　　在那时候看来，或许这件事情非常的荒唐，但是他们只是对于一个十几岁的小孩子来说，这种事情显得是多么的正常；多么的对。
　　在接下来的几年时间里，泷泽萝拉不停的在寻找着自己的猎物，不停的在想要得到那些人的心，想要让他们承认自己，认可自己不是怪物。
　　自己是一个正常的女孩，自己也想要和他们一样的生活；离开这一个没有人愿意和自己说话的房子；离开这一个不知囚禁多少年的地方，来到可以自由自在能够任意结交朋友的地方。
　　随着时间的推移，越来越多的人像是猎物一样。被毒蛇一般的泷泽萝拉一旦盯住了自己，那么就已经宣判这个人已经变成了泷泽萝拉她的玩具，被泷泽萝拉无情的玩弄着直至最后筋疲力尽最后被无情的抹杀。
　　就像是地下室里的乌迪尔一样在榨干了最后的利用价值之后，一根水晶贯彻心脏鲜血流尽而死亡。


第二百一十五章 女人心
　　人或许就是这样子，你永远无法评价它的对与错。或许今日在我们看来是十分错误的事情，或许是十分荒诞的事情。
　　但是你如果把他放到不同的年龄段，那些不同的人群，不同的价值观以及拥有不同人生观的人。
　　他们或许觉得这件事十分的荒唐，这是在剥夺其他人的生存权利。这种人就活该的被杀死就应该是被万人所唾弃，然后碎尸万段，打入地狱，让他永世不得翻身。
　　泷泽萝拉此时就是现在这个房子地下室里面人们口里面的恶魔魔鬼，不知残害过多少男女老少大人小孩甚至连几岁的小孩子也都不放过。
　　虽然这些事情都被，她的家族背后暗中的，给抹去这些人的痕迹，让他们这些人仿佛是~没有存在过的样子。
　　但是随着时间的推移，失踪的人也开始逐渐的增加，泷泽萝拉喜欢更新的更好玩的折磨人的手段，把他们当做玩具一样对待，让他们钟情于自己一生-一世绝不背叛。
　　越想得到的东西，你就永远越是得不到，越觉得珍惜。
　　无论如何的尝试，怎样的折磨他们，怎样的让他们屈服但是当他们得知泷泽萝拉真正面目的时候无一例外的都叫她魔女，叫她恶魔。
　　恼羞成怒下的泷泽萝拉在地下室里面，更加疯狂的折磨这些人只是他们的肉体死去，精神才得以解脱才终于得到了解放，可以不再受世间这个恐怖的女人的折磨。但是这一切的一切泷泽萝拉毫不知情。
　　特拉法尔加・罗此时已经将泷泽萝拉我叔说的话，一字不漏的全部听了进去。他从未想过自己怀里的这个少女居然还有如此的心狠手辣事情。
　　如果将这件事情放到外面那种普世的价值观的话，恐怕像她泷泽萝拉这样的人，早已经是论为人人唾弃的杀人犯了。
　　“同情！厌恶！残忍！可怜！无知！”
　　在特拉法尔加・罗他的脑海里面，首先想到的就是这十个字，不管怎么说自己面前的这个少女残忍也罢，可怜也好。她其实只不过是为了得到那些知道自己真实身份以及自己过往经历的那些人的认可罢了！
　　泷泽萝拉这时候紧紧的往特拉法尔加・罗的怀里面使劲的钻着，他自己家，自己曾经所发生的事情，以及自己的故事，一字不漏的全部说给了自己面前的这个男人听。
　　“罗，你会娶我吗？”
　　泷泽萝拉鼓足了勇气说了这句话之后，便默不作声紧闭着双眼等待着搂着自己的那个男人所说的话。
　　此时双方迎来了暂时的宁静，这份宁静的背后必然会发生一场内心激烈的较量，究竟是选择同意还是不同意。仅仅在于一念之差，就可能，造成双方不同的后果。
　　“你还记得我对你说过，在我一生中最重要的恩人罗西南迪・克拉松死了之后，我一个人在海上流浪事情吗？”
　　“嗯，我还记得当时你说你一个人组建了一个似乎叫做红心海贼团的组织，去追逐着自由！”
　　特拉法尔加・罗顿了顿口气之后便继续的咬下自己的舌头似乎在犹豫着什么不知该说不该说这件事情！最后看着自己怀里面这一个搂着自己的小萝莉泷泽萝拉终于还是下定决心，决定把这件事情告诉她，不然的话到时候泷泽萝拉必然会伤心的。
　　“其实我在流浪的过程中结识了很多的人，他们有的人来自海贼，有的人来自海军，有的人甚至来自一些国家和地区。在这些人里面，我认识了两个在我一生中认为最为重要的两个人“海贼女帝~王下七武海之一~汉库克”、“波利丝・天天”他们两个人。”
　　特拉法尔加・罗你选感觉到，自己怀里面搂着自己的泷泽萝拉似乎是全身颤抖了一下。对于泷泽萝拉所作出的这种反应，特拉法尔加・罗完全在意料之中，毕竟任何人都不想都不愿意分享自己最心爱的人。一旦分享的话那么，自己处得到的爱必然会减少。
　　在特拉法尔加・罗怀里面的泷泽萝拉此时咬牙切齿，强忍着不让自己哭泣一字一顿慢慢的诉说着：“他们两个人已经向你提前表示了，你同意了是吧！”
　　“恩！”
　　“那么今天白天的时候，在刑场那里我和你相见时候，你旁边的那一个绿色头发的少女是不是就是他们中的一个！”
　　“恩。”
　　确定了就是她们就是特拉法尔加・罗那两个人情人之一之后，泷泽萝拉慌忙的拉着特拉法尔加・罗胳膊询问道：“这个少女是谁？”
　　“她的名字叫波利丝・天天，你问这些干什么泷泽萝拉？”
　　泷泽萝拉确定了那一个绿色头发的少女就是，自己现在所喜欢心爱的人的一个情人之后，立马将特拉法尔加・罗推开然后自己直着身体坐了起来坐到床上。
　　“你要去干什么？”特拉法尔加・罗疑惑不解的询问泷泽萝拉道。
　　“杀了他们两个贱女人，我绝对不允许有人拥有和我一样的爱。特拉法尔加・罗你永远是我的，我不允许别人拥有你的心。那些拥有你的心的人，我会让她们死得很惨的。今天晚上就从那个小丫头开始来的时候，我明显可以感觉到她身上的特殊气息。”
　　特拉法尔加・罗此时也连忙从被窝里面，坐了起来开始劝解泷泽萝拉希望她不要这样子。但是泷泽萝拉只是已经完全不愿意听这些话了，现在泷泽萝拉她的脑袋里只有一件事情：“自己要亲自杀死今天早上遇到的那一名绿色头发，穿着绿色裙子叫做波利丝・天天的贱女人。”
　　此时她的眼睛已经完全被嫉妒所蒙蔽，好不容易遇到一个自己真正全心全意所喜欢的人，却没有想到自己所喜欢的那个人已经被其他的两个贱女人给占据了。
　　这一切都怪那两个贱女人，如果不是那两个贱女人，现在特拉法尔加・罗一定会爱上自己专心致志，并且心里面只有自己。
　　只要将那两个女人给杀掉，那么特拉法尔加・罗就是自己的自己就能够得到它，本人并且得到他的心。


第二百一十六章 阻拦
　　一股浓郁的杀气从泷泽萝拉身上慢慢的迸发出来，特拉法尔加・罗坐在床上可以明显的感觉到这股迸发出来的杀气究竟有多重。
　　特拉法尔加・罗此时心里面暗叫不好，已经大致的猜出了接下来泷泽萝拉所想要做的事情心里面大致的猜测：“难道泷泽萝拉她想要……杀死住在旅馆里面的波利丝・天天。”
　　但是猜想归猜想，你如果不问的话你永远不知道她究竟是不是想到这些。特拉法尔加・罗试探性的问泷泽萝拉下床想要去干什么，刚才的回答则是泷泽萝拉毫无保留的告诉特拉法尔加・罗他：“我要出去杀死今天白天遇到的那个贱女人~波利丝・天天！”
　　当听到想要杀死自己亲爱的老婆之一，特拉法尔加・罗连忙站起身来双臂张开，阻挡她前进的道路。
　　泷泽萝拉看到自己心爱的人又阻拦自己，不让自己去杀那个贱女人，十分愤怒的问道特拉法尔加・罗：“为什么要阻拦我！”同时又让，挡在自己面前的特拉法尔加・罗让开道路，不要妨碍自己。
　　特拉法尔加・罗此时在月光的照应下穿着睡衣双手张开了双臂，挺着身子想要拦住自己面前的这个比自己低上十厘米的小女孩泷泽萝拉前进的道路。不是想让他去伤害自己亲爱的女人波利丝・天天，两人就这样默默的僵持着。
　　但是随着月光的照耀泷泽萝拉全身赤裸的身体露了出来，在月光下越加显得洁白。
　　“你真的要阻拦我的道路吗？你不是说好喜欢我吗！可是为什么又要阻拦我，不要让我去杀死那些人。”
　　“为什么你一边说着喜欢我，为什么又要袒护那些得到你心的那些女人，让我杀死他们，我们就可以在一起！好吗？特拉法尔加・罗。”
　　“……”特拉法尔加・罗此时则是一阵的无语，这到底是什么逻辑。爱一个人就必须要将他其他喜欢他的那些女人们全部杀死，才算是爱一个人。特拉法尔加・罗差不多，也算是明白了，为什么泷泽萝拉你如此的疯狂杀戮这么多人。
　　之所以如此疯狂的将这些人关押到自己的地下室里，泷泽萝拉她只是因为想要得到他们的内心，想要他们永远和自己陪伴在一起，和平的共处，没有任何的歧视，不把她~泷泽萝拉当做怪物一般对待。
　　不过他的这些想法确实非常的疯狂，特拉法尔加・罗在和她的对话里面，虽然谈不上彻底的喜欢是想要帮助想要帮助这个可怜的女孩子脱离这些非人的歧视，让泷泽萝拉远离那些不公正的待遇，想抹平她那些曾经少年时所留下的创口。
　　正是怀着这样的心情和自己的目标特拉法尔加・罗还是细心的慢慢和他对话着，但是随着对话的深入，他们两个人甚至都将自己内心的故事经历都互相坦露了给对方双方也十分想得到对方的认可。
　　二人似乎有着同病相怜同样是拥有着，不平凡的经历，同样是在小时候，都遭受到怪物一般的对待经历。正是因为如此，双方彼此都有着互相的共鸣。
　　“不要阻拦我，特拉法尔加・罗。杀死那些女人之后那就可以在一起了，可以永远的幸福在一起！”泷泽萝拉幻想着未来和特拉法尔加・罗未来幸福结婚，并美满的生活情景。
　　可是泷泽萝拉却不知道为什么特拉法尔加・罗却不愿意接受自己的要求，不就是将那些无关的低贱能给清除掉吗？至于这样。
　　“我不允许你过去，泷泽萝拉虽然我对你也十分的喜欢，而是我不能够让你这样子再放任的行我素。再这样下去的话可就真的无法再便你的人生轨迹了，泷泽萝拉现在冷静下心来还来得及。”
　　特拉法尔加・罗慢慢的劝导着泷泽萝拉，希望她能够你进去，然后不要再做这种傻事。可是很遗憾的是现在泷泽萝拉就彻底的陷入了疯狂之中，一门心思的想要杀死那几个特拉法尔加・罗旁的女人，然后自己就能够个人独自占有特拉法尔加・罗这一个男人……
　　特拉法尔加・罗这时还是无动于衷的站在泷泽萝拉的面前拦住了他的前进的道路，不想让她去找波利丝・天天的麻烦。
　　两个人有着不同的意见以及看法，特拉法尔加・罗和泷泽萝拉两个人在这个房间里面越吵越激烈，甚至已经惊动了周围的侍卫们，侍卫们快步的来到了监控室里看到了监控里面的这个房间泷泽萝拉在和这个今天，晚上带回来的男子在吵架。
　　“我们要不要进去帮助大小姐？”其中一名侍卫，轻声的对他们头头说道。
　　侍卫的一个小头头似乎十分的不屑，看着这一名侍卫傲慢的说道：“如果你以为大小姐就这点本事能够让我们忠心耿耿你也太天真了，泷泽萝拉真正恐怖的地方并不是在于她的家族背后。
　　而是来源于她那从小就拥有的特殊能力，曾经几年之前泷泽萝拉十三岁的时候也带回来一个实力强悍的男子，同样和他一样都是来自我们圣中帝国以外的一片茫茫的大海的自由海贼。
　　那个海贼可是悬赏额高达整整五亿贝利的大海贼，是我们整个侍卫团出动只不过是，勉强的牵制住了这个海贼，直到大小姐泷泽萝拉出现。
　　一个人战斗了1.4一段时间之后，这一名实力特别强悍的海贼就被抹杀了。泷泽萝拉浑身上下没有一点受伤的痕迹，现在经过这几年的成长就算是我们整个侍卫团全部加起来也敌不过泷泽萝拉！”
　　一名说要去帮忙的侍卫连忙脏了自己的嘴，不再提口这种事情，十三岁就可以杀死一个悬赏为五亿贝利的大海贼。
　　就算是实力再差，也差不到哪里去对于这个来自海外的你年轻人你就算是实力再强，今天也得老老实实的待在这里成为泷泽萝拉的玩具。
　　众人将目光重新放回到了从这个房间里的屏幕上面，以便随时做出支援的准备避免大小姐泷泽萝拉受伤。


第二百一十七章 试探
　　“看来如果我想要得到你特拉法尔加罗的心，那么必须要先打败你然后再杀死那几个女人！”
　　特拉法尔加罗在忙辩解道：“并不是这样的。”
　　可是已经近乎疯狂的泷泽萝拉在已经完全听不进去了，泷泽萝拉现在脑海里面只有一个念头：“打败自己心中所喜欢的男人，然后再杀死他那周围的贱女人，自己就可以得到特拉法尔加罗的心。”
　　看到泷泽萝拉已经心意已决，特拉法尔加罗转过身去不远处的桌子上面拿起了自己的鬼哭大刀，将鬼哭大刀上面的在一层裹布用力的用手一捏，这一层果布不就像是泡沫一样破裂在特拉法尔加罗把手中。
　　“把你的衣服穿上吧，我不想和赤裸着身体的异性战斗！我在别墅外面的那一大片草地旁边等你，刚刚我透过窗户看了你们家挺大的。如果我们在你房间里14发生战斗的话怕这个别墅那全部就将会毁于一旦。”
　　特拉法尔加罗转过身去，推开了这一扇门，似乎想去这一栋别墅的外面但那个草地旁边等待着泷泽萝拉到来。
　　“哼！”
　　泷泽萝拉就站在原来的位置上并没有动弹，等到特拉法尔加罗彻底离开之后。几名穿着黑色制服的侍卫手里面双手捧着一身洁白的白色衣服，这腿蜷缩在地面上跪在地上纷纷恭敬的将这一身白色的衣服在那前方不远处的那一张床铺上面。
　　把那一身洁白的衣服放到了床铺上面之后，快速的来到了床铺的旁边，似乎等待着帮泷泽萝拉穿戴衣物。
　　“你们退下吧！衣服我自己来穿就行了。外面的战斗无论结果是我赢还是我输！我都不允许你们参加，并且帮助我！我要一个人真真切切的打败他，夺取他的心。”
　　侍卫们似乎想说什么，但是却刚刚想张开嘴却又将这些话给咽了回去。
　　泷泽萝拉似乎想到自己并不了解特拉法尔加罗一个人在大海上到底是什么样的人。于是就命令自己的手下赶往调查，便开口的命令道：“对了，你们在帮我查一查这个名字叫做特拉法尔加罗男人他在外面的海上到底是什么样的人！我要更加详细的资料，你们现在就去做！”
　　“属下明白。”
　　那几名侍从一起低下了头，然后恭敬的说完之后便快速的离开了这里去调查泷泽萝拉口里面所说的：“特拉法尔加罗。”这个男人究竟是谁？
　　这栋别墅的外面，特拉法尔加罗在草亭旁边一直悠闲等待，等待着泷泽萝拉的到来。特拉法尔加罗原本以为并不会这么麻烦可是随着和她越来越深入的交流，发现自己与泷泽萝拉越来越一发不可收拾的互相陷入了更深的感情之中。
　　可特拉法尔加罗却也不完全认为是感情的因素，也可能算得上是同病相怜，又有着大致相同的经历所产生的共鸣吧！
　　“嗖嗖嗖”
　　特拉法尔加罗耳朵旁传过来几声暗兵器，才发有的特殊飞速旋转并快速前进的声音。特拉法尔加罗看都不看直接拿着自己的刀轻轻一挥，这些高速前进，并旋转着的水晶千本，就像是受到了无形的墙壁一般在特拉法尔加罗远处的那个地方突然停止了下来，并飞向了其他的地方。
　　只见那几根千本因为飞行轨迹发生了改变，迅速的扎向了一棵树上，这棵大树瞬间出现了碗口般的大小，并穿透了过去打到了地面上，留下了一个看不见多深的小洞。
　　“恶魔果实能力者？”
　　特拉法尔加罗眼神有些严肃的说道，然后将视线转回了自己的正前方，看到了穿着一袭白衣的泷泽萝拉。
　　泷泽萝拉看到特拉法尔加罗严肃的表情，以为特拉法尔加罗并不知道恶魔果实，于是开始解释了起来：“我确实是恶魔果实能力者，并且还是自然系的水晶果实。虽然这个自然系果实没有办法和那种特别强大的恶魔果实相比，但是自然系终归是强过于动物系和超人系恶魔果实的！”
　　“超人系恶魔果实~手术果实！”
　　泷泽萝拉对于特拉法尔加罗是恶魔果实能力者并不感觉到意外，因为他从以前他带回来的那些男人当中得知了海外有许多恶魔果实能力者，他们拥有着各式各样的能力当然不缺乏一些奇怪的恶魔果实能力者。
　　在这个国家圣中帝国里面恶魔果实能力的拥有者，就像是怪物一般被人对待。泷泽萝拉对此很是苦恼，这是今天遇到的特拉法尔加罗一个男人带给了自己太多的惊喜又和自己近乎相似的经历。
　　而且又同是恶魔果实能力者并且又是自己所想相往的那种类型，泷泽萝拉越看越觉得特拉法尔加罗又是自己一生所追求的男人。
　　“特拉法尔加罗，使出你的全力吧，我要看看你的实力究竟有多强。”
　　泷泽萝拉一瞬间就消失在了空气当中，接着快速的出现在了特拉法尔加罗的面前，自己手里面凭空的慢943慢的凝聚成了一把蓝色水晶制作而成的水晶剑。
　　“瞬间移动吗？不对，刚刚没有感觉到她移动的气息，而且现在可不是在那座房子里面阻碍着自己见闻色霸气的使用。应该是直接的跳跃，从她刚刚的位置跳跃到我所在的位置。”
　　特拉法尔加罗立刻进入了战斗状态，快速的分析着自己面前的这个敌人究竟是怎样快速移动的，同时自己的身体凭借着多年的战斗经验，开始迅速的躲避了起来。
　　“很不错嘛，还对我快速的移动居然能够躲得过去，而且还能够开始慢慢的分析。特拉法尔加罗我对你越来越感兴趣了！”
　　泷泽萝拉单手拿着自己制作的水晶剑，但是另一个手却突然的像是变魔术一般，在自己手掌里面变出了几根水晶千本，然后快速的向特拉法尔加罗投掷了过去。
　　“ROOM~屠宰场”
　　特拉法尔加罗使用出了自己的手术果实能力，以自己为中心在这个最近快速的出现了一个半圆的蓝色薄膜球体。
　　“你以为你就这样子可以逃脱得了吗！”
　　泷泽萝拉笑吟吟的说道，刚刚泷泽萝拉从特拉法尔加罗所释放的能力里面并没有感觉到杀气。


第二百一十八章 不可小觑
　　可是紧接着特拉法尔加罗又突然消失在了泷泽萝拉的面前，泷泽萝拉此时眉头一皱，没有料到特拉法尔加罗居然也会突然的消失不见和自己一样也是利用了恶魔果实能力。
　　感觉到自己背后有气息，泷泽萝拉再次使用自己的水晶虫洞所产生的共鸣一瞬间从刚刚所在的位置快速的消失了，一瞬间出现在了这一大块草坪的正中间。
　　嘴里面暗暗的笑道：“真是越来越有意思了，特拉法尔加罗居然也能够瞬间的出现在另一个地方！”
　　仅仅一个回合的交锋，两个人并没有使用出全力，只是在互相的试探着对方。
　　“不用手下留情，我可没有你想象的这么弱。弱者根本不配强者为伍，他们就应该像是蝼蚁一般活着，为我们强者做服务。”
　　泷泽萝拉说出了豪言壮志之后，从自己的另一个手里面也变出了一个水晶剑。现在泷泽萝拉双手手持着水晶剑虎视眈眈的看着自己对面特拉法尔加罗的一举一动，准备随时发起进攻。
　　“既然你都这么说呢，那我也就不客气了，不过你要小心。”
　　特拉法尔加罗快速的奔跑着冲向了自己眼前的泷泽萝拉，起了自己的大长刀边奔跑边慢慢的抽出自己的刀削。
　　锋利的刀刃在月光下显得那么样的狡黠以及锋利，特拉法尔加罗手里拿着这把刀在草地上面轻轻的细微滑动，那些草就像是突然被横空截断一般慢慢的留下了整齐的划痕平稳的掉落了下去。
　　“铛铛铛铛铛铛……”
　　两个人拿着自己手里面的武器互相挥动着，泷泽萝拉的剑术以及体力完全不及特拉法尔加罗现在已经落入了下风之中，处处受着被动行事。
　　泷泽萝拉在抵挡了特拉法尔加罗的一次进攻之后，迅速的拿起手里面的另一把水晶剑刺向了自己跟前的特拉法尔加罗。
　　特拉法尔加罗轻轻地将身子一倾斜就轻易的躲过了刺向自己的水晶剑。但是这把水晶剑的操纵者泷泽萝拉似乎知道特拉法尔加罗故意躲开一样。
　　迅速的把这把水晶剑由刺改成滑动顺着她那原本刺向的轨迹轻轻地往下梳滑着，特拉法尔加罗看到这种情况，知道自己使用物质交换的手术果实的恶魔果实能力-“屠宰场”现在已经来不及了，但是自己嘴角却露出了微微的一笑轻声的说道：“得手了，泷泽萝拉你已经输了！”
　　特拉法尔加罗原本躲过的身体的那一只手有里面的那一把鬼哭大刀，特拉法尔加罗轻轻的稍微用力从自己，手里面向自己的后方甩了过去，自己的另一只手则快速的接接住了甩向自己的鬼哭大刀。
　　然后自己再轻轻地将顺劈到特拉法尔加罗但那一把水晶剑自己单脚站立，用另一只脚的脚尖向上一踢，那把水晶剑就飞到了天空之中。
　　特拉法尔加罗此时的鬼哭大刀已经完全握好了，然后让这把刀架在了泷泽萝拉细嫩的脖子上。
　　情况一下子由原来的劣势转变成了彻彻底底的优势，泷泽萝拉看到自己转变成了劣势并没有屈服，反而是得意的看着自己面前的特拉法尔加罗。


第二百一十九章 水晶领域
　　“要么我要上了，小心一点儿泷泽萝拉。”特拉法尔加・罗在进攻之前还是忍不住的提醒了泷泽萝拉一句。
　　泷泽萝拉显得十分不耐烦的样子二话不说使用出了自己手里面的水晶剑用力的投掷了出来，水晶剑此时脱离了泷泽萝拉手里面的控制快速的攻向了特拉法尔加・罗所在的大致位置。
　　特拉法尔加・罗此时默默的将自己体内的武装色霸气覆盖到鬼哭大刀上面，整个鬼哭大刀瞬间由原来的白色刀刃变成了黑色的刀刃。
　　在月光的照耀下，给人一种别样的锋利感觉。然后自己将刀竖立了起来，面对着飞向自己的水晶剑直接竖直的等待水晶剑的到来。
　　只看到因为武装色霸气所覆盖变成黑色刀刃和刀身的鬼哭大刀在月光的照耀下，一下子就将飞过来的这把水晶剑劈成了两半，水晶剑由原来的一个变成了两个。
　　泷泽萝拉虽然颜色上面稍微有些吃惊，不过随后立刻脸色便镇定了下来，毕竟他以前在小时候强大的对手也不是没有遇到过，甚至连悬赏额为五亿贝利的大海贼在泷泽萝拉的手里面也不是对手。
　　更不要说现在已经是几年后的她实力已经不再是那种水平，如果要是在遇到几年前的那个大海贼，在泷泽萝拉全力的爆发下887估计就是只有秒杀的份。
　　“让你看一下我自己所创造的独特领域~“水晶宫”！”泷泽萝拉似乎决定将附近周围的环境变化为自己的环境，然后来方便她做出下一步的动作。
　　泷泽萝拉现在的心思已经不再放在想要去击杀那个今天所遇到的穿着绿色衣服和绿色头发的那个小姑娘，而是想要打败自己面前的这个男人特拉法尔加・罗，然后得到他的承认。
　　泷泽萝拉抬头看了看月亮之后，然后微笑的看着自己面前的特拉法尔加・罗。用力的猛一跺脚，自己的脚下面出现了一个像是雪花一般的水晶地面符文咒印，接着这个富翁就应开始迅速的向冰面一样快速的向四周，以圆圈形式快速的扩散起来。
　　当快要到达特拉法尔加・罗到身旁的时候，特拉法尔加・罗使用出了自己手术果实的能力，将自己转移到距离比较远的那一片小树林里面。
　　静静的在这片小树林里面，观察着泷泽萝拉她究竟想要干什么？同时暗中分析着，自己该如何打败泷泽萝拉。
　　此时像冰面一样扩散的水晶地面已经将他周围方圆八百米范围的地方给完全的包裹了起来，整个地面上就像是一个透明的冰面一般。
　　但是和海军原大将库赞所制造出来的冰与之不同的是，可以给人明显感觉出来这不是冰面而是水晶地面。
　　冰所散发出来的是那种阴森森的冷冻气，而这个水晶地面所散发出来的，几乎没有任何的气息只是给人十分安静并且上面也没有任何的危险感觉。
　　泷泽萝拉此时还是静静的站在这里不动，等待着特拉法尔加・罗向自己发起进攻。特拉法尔加・罗使用手术果实所进行置换的那一个木头，此时安然无恙的掉落到了那一个水晶地面上，只是发出了“砰”的一声，泷泽萝拉所制造的那一个水晶地面并没有因此发生什么异常的事情。
　　确定了泷泽萝拉周围的那个水晶地面，没有什么事情之后。特拉法尔加・罗还从树林里面跳了出来同时他也想好了，自己所要行动具体的下一步计策。
　　“这么大胆的就敢来到我的水晶领域里，看来你已经是做好了充足的准备。那么就让我展现出来我水晶领域真正的恐怖之处。”还原来水晶领域周围的那八百米边沿处的地方开始快速的升起了一个很高的水晶墙面。
　　“这个能力怎么和多弗朗明哥的能力这么的相似，难道自己面前的泷泽萝拉也已经将自己的恶魔果实能力开发到了觉醒的程度吗？”
　　特拉法尔加・罗此时已经开始暗叫不好，已经做好了最坏的打算准备要使用出一些特殊的招式，来打破自己所面临的尴尬情况。
　　等待周围那八百米的墙壁完全升起之后，开始慢慢的向泷泽萝拉做出的位置，继续的以四十五度角的范围开始向泷泽萝拉头顶正中央前进。
　　“鬼哭第一式~生死沉浮！”
　　特拉法尔加・罗双手握着刀柄，用自己全身的力气同时在刀刃上附加着武装色霸气，然后用力的向前一挥，使出了一股强烈的剑气像是一股气流一般冲向了正在位于正中间施展自己水晶领域的泷泽萝拉。
　　泷泽萝拉此时也不敢托大自己能够硬扛住这一道威力强大的斩击，连忙半蹲了下来。在自己的面前狠狠的张开了自己白嫩的五指用力的向下猛烈的一拍大声的喊道：“水晶护盾~三生门”。
　　三道厚厚的水晶墙壁凭空的出现在了那一道斩击的面前，想要试图用自己厚重的墙壁以及自己水晶的硬度来阻拦冲向自己但那一道蕴含着巨大破坏力的斩击。
　　第一道墙壁仅仅几秒钟的阻拦：“破”
　　第二道墙壁在阻拦了一段时间之后：“破”
　　第三道墙壁开始硬生生的阻拦住了前进的那一刀所蕴含着的斩波力量。但是随着时间的推移那一个水晶开始，慢慢被这一刀斩击所开始划出痕迹有着继续向前推进的趋势。
　　泷泽萝拉此时已经通过刚刚这三道墙壁拦截的时间以及自己制作着一面墙的硬度可以大致推断出来了这一道斩击的威力。此时第三道墙壁：“破”
　　蕴含着武装色霸气的斩击终于来到了泷泽萝拉的面前，泷泽萝拉只是伸出了一只手，然后稍微的一只手用力就将这一刀斩击，硬生生的从自己正前方给推到了天空之上。
　　“看来你的剑术已经达到了我们，帝国里的大骑士水平！如果你要是加入圣中帝国并且愿意为圣中帝国为之奋斗，并守护着这个帝国的话。”
　　凭借你现在的年龄以及你的天分就算是你打不过圣中帝国的最高将帅们，但是以你未来的发展潜力来看，你在这个帝国里面恐怕已经能够威胁到现在是圣殿骑士的帝国十三将的地位。
　　泷泽萝拉这是十分认真的看着自己面前的这个恐怖的男人，嘴上虽然说着这些话，但是心里面却更加的想要得到特拉法尔加・罗这一个人。不仅拥有着温柔的内心而且还有着强大的力量，这简直就是多少少女做梦都想拥有的白马王子。


第二百二十章 打赌
　　刚刚特拉法尔加・罗所释放出来的那一刀斩击，是特拉法尔加・罗单单凭借自己悟出来的奥义，并且附加上了武装色霸气以及自己鬼哭大刀特殊能力的加持才使用出来的。
　　自己所释放出来的那一刀斩击是在剑豪与大剑豪之间，所以特拉法尔加・罗已经凭借着泷泽萝拉刚刚所说的话了解到了一些对自己操纵这个帝国要真实实力，大致有~了那么一点的了解。
　　听着刚才泷泽萝拉所说的话，特拉法尔加・罗大致已经判断出来了圣中帝国的十三名将军：“圣殿骑士”的实力大致水平，我单单用自己所释放出来的那一击来评判的话：估计是海军准大将的实力，但是不排除一些实力比较弱的-和实力较强的。
　　并且还有一些暗中隐藏着的高手以及庞大的军事力量有庞大的人口数量，所以圣中帝国的真实军事实力也是不容小窥的。
　　至少以他们目前强悍的实力，世界政府还是没有多大的把握能够完全把这个帝国给打趴下，让他们真心实意的加入他们~世界联合政府。
　　同时也说明了圣中帝国，在这近八百年的历史当中为什么没有被外面的国家所侵略，一是因为他们闭关锁国，不经常与外界交流而外界也不清楚这个帝国的真正实力。二是因为圣中帝国从上千年开始它就是一个强大的统一帝国。
　　“现在该轮到我的表演了，接招吧特拉法尔加・罗。”
　　泷泽萝拉此时现在已经将自己特制的水晶领域给完全做好了，现在这个水晶领域已经变成了一个封闭的空间。
　　特拉法尔加・罗我想要离开这个封闭的空间的话，必然要打破在四周的那些墙壁，但是如果要是想打破墙壁的话泷泽萝拉肯定会想办法阻拦同时进攻的。
　　特拉法尔加・罗站在自己原来的地方不再动，他自己本人准备以静制动。高手往往并不在于谁先动手，而是在于谁在那一瞬间打败另一个人。
　　那个水晶领域里面的水晶四面墙壁及地下的那些水晶地板上开始慢慢的开始缩小。然后，开始慢慢的向里面推进，有点儿像多弗朗明哥说是用的鸟笼一样，但是不同的是这是用自己的能力所覆盖，然后将这个范围给缩小。
　　而多弗朗明哥则是使用自己的线线果实能力变成可以切断坚硬物体的强硬线，将这些锋利的线慢慢的收缩到自己的周围达到杀死或者切割那些自己范围领域的所有敌人。
　　“擒贼先擒王，射人先射马！”这是一个恒古不变的定理。
　　特拉法尔加・罗此时，则迅速的奔跑在这一个水晶地面上准备要擒住泷泽萝拉，然后打败泷泽萝拉就能够解除正在不断收缩的水晶领域墙壁。
　　看着奔跑冲向自己的特拉法尔加・罗，泷泽萝拉笑盈盈的一个人的身体开始慢慢的融入了这个水晶地面里面，来摆脱特拉法尔加・罗的追捕。
　　失去了目标之后，特拉法尔加・罗直接用自己手术果实能力，开始探查这些水晶里面泷泽萝拉究竟在哪里。
　　可惜很遗憾的是特拉法尔加・罗却无法探查，因为水晶的是由碳的单晶合体然后构成的稳定结架构，它的原理和炭的原理一模一样，但是它的原子排列方式，却比它更加的稳固牢靠同时，这种牢靠的排列方式也阻断了一些我是各样的能力探查。就比如说见闻色霸气以及特拉法尔加・罗所使用的手术恶魔果实能力“听诊”。
　　“你是不是找不到我了，特拉法尔加・罗。”泷泽萝拉突然从特拉法尔加・罗背后露出了半个身子戏虐的开玩笑似的说道。
　　感觉到她从自己背后出现之后，连忙的扭过自己的刀，用力的向身后一挥，一道夹杂着武装色霸气的剑气瞬间就迸发了出来，冲向了刚刚泷泽萝拉所在的位置，但是很遗憾泷泽萝拉早已经将自己的身体快速的躲进了自己所在的水晶领域。
　　“罗，你这样子可是抓不住我，得使出你的全力吧！让我看看你究竟有多强，不然的话我会一直的消耗你，骚扰你，然后最后让你筋疲力尽而倒下。”
　　“不用你的关心，我自有分寸。如果我没猜错的话，现在已经是夜晚十一点十五分吧！”
　　“罗，你好厉害呀，居然一下子就猜到了时间。可是你知道时间又有什么用呢！你难道单单凭借着时间就能够打败我？”
　　特拉法尔加・罗突然拿出了自己的左手伸过了自己的头顶，竖直着举着自己的食指，过了一两秒之后，又将自己的食指和中指也同时的升了起来。
　　泷泽萝拉有些疑惑不解，从自己的水晶地面上蹦了出来，开口询问特拉法尔加・罗这是什么意思。
　　“没什么意思，只不过是想告诉你。在十二点之前，你就会败在我的手下！”
　　特拉法尔加・罗想了一下之后似乎觉得有些不妥，然后就又举起了自己除了自己大拇指之外的那四根手指头脸上洋溢着自信的表情开口说道：“四十分钟就够了，剩下的那几分钟你可以命令你的手下在外面放置一个时间表。”
　　泷泽萝拉有些不可置信的看着特拉法尔加・罗然后突然捂着自己的肚子，哈哈大笑起来。特拉法尔加・罗居然告诉自己能够在接下来的四十分钟之内打败自己，但是说归说特拉法尔加・罗既然能够说能够在四十分钟内打败自己。
　　泷泽萝拉对自己的实力还是有着相当的自信，现在居然有人要试探自己的实力并且想要挑战自己，那么有何不可不过为何不趁此机会下一个赌注让特拉法尔加・罗彻彻底底的变成的自己的人，来得到特拉法尔加・罗的心呢？


第二百二十二章 巨大的压力


第二百二十二章 巨大的压力
　　现在时间：夜晚十一点十九分五十秒。
　　特拉法尔加・罗看到时间现在只剩下了十秒钟，于是便将这个怀表的时间在只剩下三秒的时候扔向了空中，然后默默的内心数着剩下的时间。
　　泷泽萝拉也开始将自己的身子快速的缩进了自己所制造的水晶领域里，此时的水晶领域在两人战斗的时候已经从原来的方圆八百米的距离，缩小到了半径只有方圆七百米的距离。泷泽萝拉身体融入了水晶领域之后，原本缩进的速度快速的提升了上来已经达到了一分钟十米的快速缩进过程。
　　并且同时泷泽萝拉所制造的水晶领域也开始从内部不停的发散出来一些千本，阻碍特拉法尔加・罗接下来的行动以及不让特拉法尔加・罗停下来想要就这样子此消耗他的体力。
　　特拉法尔加・罗抵挡了接近五次的进攻之后，已经明显的感觉到了这个水晶领域的破绽。泷泽萝拉想要进攻自己，必然会要解除自己在水晶里面的元素化然后，自己则实体化，出现在水晶外一部分，然后再投掷出水晶千本来进攻自己。
　　特拉法尔加・罗认为这是一个机会，于是在下一次进攻的时候快速的使用出自己见闻色霸气将自己附近周围可能出现的五个地点同时标记了起来，准备随时用自己的手术果实能力转移自己的位置，然后快速的接近泷泽萝拉，然后一举获胜。
　　果然下次进攻的时候，特拉法尔加・罗虽然自己预判的这个几个点并没有出现泷泽萝拉的身影，但是自己已经确定泷泽萝拉想要进攻自己，必然会解除元素化。
　　但等这次进攻完成之后泷泽萝拉却没有再次的出来，而是在等待着机会因为她刚刚已经已经明白特拉法尔加・罗身体上似乎有些东西在盯着自己能够感应出来自己出来的那一瞬间。
　　同时泷泽萝拉也知道特拉法尔加・罗是恶魔果实能力者，他也可以像自己一样快速的在空间里面移动虽然不知道是用什么方法，但是也是能够使用空间移动的方式。
　　假如特拉法尔加・罗刚刚使用移动方式并且在使用出他那诡异的能力，将自己的刀黑化自己原本拥有的水晶防御恐怕也无法阻挡他之前所打破自己的三生重门水晶防御。
　　泷泽萝拉自己则开始消耗大量的体力，想要将自己做制造的领域快速的缩小，从而达到对自己有利的范围。
　　而泷泽萝拉本人之所以选择直接制造这么大，而不是直接制造一个比较小的水晶领域是因为水晶领域中国制造的足够大，然后进行足够的压缩。
　　那么水晶领域每次的压缩都会提升数倍，当压缩的次数达到足够多的时候，甚至连圣中帝国但那些圣殿骑士们全力一击也无法打破。
　　特拉法尔加・罗看到泷泽萝拉不在出来以后，发现自己周围的那些水晶墙壁开始迅速的缩小。
　　墙壁的缩小速度由原来的一分钟十米转变为了一分钟三十米接近疯狂的推进速度，水晶领域的那些墙壁，以及特拉法尔加・罗头顶的那些水晶则开始以相同的比例进行着缩小。
　　“看来始终待在这里也不是什么办法，那么只好将这个所谓的水晶领域打破了。”特拉法尔加・罗现在看着这个快速缩小的水晶领域心里面也暗中的着急，想要迅速的打破来解开目前所处于的僵局。
　　武装色霸气又将鬼哭大刀的刀身给围了起来，鬼哭大刀的刀身以及刀刃由原来的白色又变成了黑色。
　　一股浓郁的武装色霸气已经附加在了这把刀的刀刃上面，在这把刀的武装色霸气的浓郁程度已经超过了原来特拉法尔加・罗第一次释放的那种程度。
　　“鬼哭~第二式~生死沉浮！”
　　这一招，不仅包含着恶魔果实能力，手术果实每次杀完人之后所包含的魂魄力量，而且还拥有着大剑豪水平的斩击力量。
　　巨大的剑气冲向了正在快速前进的水晶领域墙壁，泷泽萝拉也能够从水晶墙壁里面，感觉到这一股剑气所带来的威胁。连忙稳定自己的水晶领域暂时停止了前进，准备抵挡这一次特拉法尔加・罗所释放出来的强大剑气。
　　一个是强大的剑气，另一个是坚不可摧的压缩水晶，双方碰在一起说碰在一起不是你破就是我亡……
　　但是这一次剑气似乎并没有摧毁，只是让这个墙壁上面产生了一道巨大的划痕。
　　特拉法尔加・罗看着自己所释放出来的剑气没有打破，这一个水晶领域的墙壁并没有太多的在意，随手又是轻轻的在空中一划发出了另一道同样威力大小的剑气。
　　这一道的剑气又没有打在原来那道剑气带的位置反而是比原来那道剑气的位置稍微低了一点，但是却比刚刚的那一道剑气所制造出来的划痕更大并且又深了那么一点。
　　“好险！”
　　泷泽萝拉连忙松了一口气喘息的说道，只有真正制作这个水晶领域的人才知道，刚刚特拉法尔加・罗所释放出来的那道剑气到底有多么恐怖。
　　那道剑气刚刚飞了这么远的距离，并且自己已经浓缩了二百米的水晶领域居然都已经产生了稍微有点深的划痕。
　　要知道圣中帝国在圣殿骑士在这个距离上但能够打破但是也是要消耗不少的力气，特拉法尔加・罗似乎没有消耗多少的力气，只是轻轻的随手拿起自己的刀，只是轻轻地在空中用力的一挥洒罢了
　　“居然打偏了，不过再多来几次的话2.5应该可以能够打破。”特拉法尔加・罗撇了一下周围的的环境然后似乎是自言自语的说道。
　　“如果要是他这样继续做下去的话，或许说不定真的就能够打破！不行！绝不能让这样的事情发生，看来只好加快速度就算是消耗稍微多一点儿的体力也总比他把，我这个好不容易才制作出来的水晶领域里打破好受点。”
　　泷泽萝拉此时心中慌忙的想到了这件事情，开始以自己的全力压缩自己的水晶领域。水晶领域就像是个奔跑的人一样的速度，开始飞速的向前碾压着，收缩着。
　　而位于正中心附近的特拉法尔加・罗嘴角微微的一笑似乎根本没有什么好担心的继续轻轻的，用自己手里面的鬼哭大刀向前方，不停的挥洒着并释放出来剑气。


第二百二十三章 水晶分身
　　特拉法尔加・罗不断所挥洒出来的剑气不停的敲击着自己刚刚做攻击的那一个区域，现在那个区域里面已经充满了刀剑所产生的划痕。
　　居然没有产生破裂的痕迹，但是已经被不停释放出来的划痕所沾满了那一个屏幕似乎那里，破裂已经变成了时间的问题。
　　终于经过了十分钟左右的推进，泷泽萝拉终于将自己的水晶领域推到了以特拉法尔加・罗为中心的方圆三十米的范围之内。
　　泷泽萝拉此时才终于肯跳出来，消耗了如此大的体力之后，自己之所以这样子做还不是为了做出来一个完美无瑕的水晶屏障，现在这个水晶屏障，无论是天上还是地下以及四周的那些水晶墙壁，现在这些强度已经远远的超越了人们所对水晶强度的认识。
　　这些水晶就算是遇到圣中帝国这十三名骑士的任何一名都不能够将其打破。单单这个就已经说明了这面，水晶墙壁的坚硬程度以及足够的防御。
　　泷泽萝拉此时已经是满头大汗站14在刚刚出现的这一面墙壁旁边一只手扶着这个墙壁，另一只手得掐着腰，表示自己非常累的样子。
　　原本白色的衣服，因为汗水的原因出现了一些粘连的现象，将泷泽萝拉她的胸部和自己的肌肤连接在了一起。
　　洁白的皮肤再加上白色的外衣，给人一种若隐若现的美感。特拉法尔加・罗此时也已经停止下来自己单手不停的挥着鬼哭大刀所释放出来的剑气，双眼直勾勾的看着自己不远处扶着墙壁的泷泽萝拉惟妙惟肖的身材。
　　“真是美丽，怎么样了？你把你的所谓水晶领域终于制作好了吗！不过在我看来怎么感觉这么的，脆弱呀！”
　　特拉法尔加・罗不停的在调戏着自己面前的泷泽萝拉，同时打击着他的心让泷泽萝拉感觉自己费了很大力气才制造出来的这个水晶领域在他看来是多么的不堪一击。
　　泷泽萝拉却没有上当反而是相当自信的把这些话还了回去：“你不试试你怎么知道，这个水晶领域有多么的不堪一击！”
　　然后泷泽萝拉换下了自己的小蛮腰捡起了自己身旁的那一个怀表，放到了自己的眼前看了一眼之后，十分满意的将怀表收了起来，放到了自己的口袋里。
　　现在时间还剩下一半儿的时间，只剩下二十分钟了。特拉法尔加・罗如果不能够将自己给击败那么他将变成自己的玩具将任由自己操控，泷泽萝拉想想就觉得兴奋。自己绝对不能够在这个时候大意，一定要小心行事打败自己面前的特拉法尔加・罗。
　　之所以选择继续和特拉法尔加・罗战斗，泷泽萝拉是想要完完全全的让自己在正面打败特拉法尔加・罗然后夺取他的心，让他输得心服口服才行。
　　不然的话就算是自己想方设法用尽阴谋诡计胜利，那么也会遭到特拉法尔加・罗自认为的不齿行为或者是自己手下的那些侍从们对自己实力的不认同。
　　无论是出于哪方面的原因，泷泽萝拉都想要证明自己实力完全可以自力更生，不需要其他人的保护。
　　紧接着泷泽萝拉自己本人则快速的融入到了的水晶领域之内，快速的变换出了上百个自己。无论是墙壁上面还是特拉法尔加・罗的脚下或者是他的头上。
　　都有着泷泽萝拉分身出来的身影，同时所有的分身的身影都在水晶里面变换出了八根千本，双手交叉着，在自己的手心里面夹着，准备蓄势待发。
　　“真身只有一个，看来自己要想办法将它逼出来不然的话自己现在是处处陷于被动！”特拉法尔加・罗现在认为个水晶领域里的分身只有一个是真的其余的都是假的，所以不用理会。
　　上百名泷泽萝拉的分身，同时从自己手里面将千本投掷了出来，可是令人奇怪的是每一名分身做投资出来的千本确确实实的都从水晶里面出来了。
　　特拉法尔加・罗连忙快速的用自己的鬼哭大刀做好了战斗的架势，快速的将自己的鬼窟打到旋转了起来，形成了一个保护圈。保护圈外边的那些水晶千本，都纷纷的散落在了地面上。
　　“这到底是怎么回事，不是分身只有一个吗。为什么每一个分身都能够使用出来武器？”特拉法尔加・罗心里面产生了这个疑问。
　　“兵来将挡，水来土掩！”
　　特拉法尔加・罗此时一不做，二不休准备直接强行破除泷泽萝拉所制造的水晶领域。
　　这时候突然上百名泷泽萝拉所制造出来的分身同时跳跃了出来手里面都拿着制作出来的水晶剑冲到了特拉法尔加・罗附近，虎视眈眈的一个接一个根本停不下来一起上。把特拉法尔加・罗团团的围处，从853他四面八方不停的发起进攻。
　　等将这些分身给斩杀以后，特拉法尔加・罗才发现这些分身只不过是水晶制造的，但所产生的疑问迎刃而解。
　　因为特拉法尔加・罗遇到过和泷泽萝拉近乎相似的能力，所以其实在他第一次试探的时候，躲进小树林时，就已经准备好怎么做出来破解的方式。
　　之前他所做的一切只不过是单独的玩乐然后顺便热身而已，并没有拿出自己真正的实力，甚至连自己十分之一的力量都没有。
　　对于自己面前的这些水晶分身，特拉法尔加・罗也并不想和他们浪费时间，毕竟自己还是和泷泽萝拉有过赌约的，如果自己失败变成了泷泽萝拉的玩具那可就不好玩了，虽然他从来没有当真，单凭自己的实力就能够逃出来，但是他可不想落下这种口实。
　　周围的那些观察的侍卫们可见特拉法尔加・罗的体内慢慢的出现了一股庞大的压力感，这股压力似乎像是凝聚成了一团黑色的雾气一样那些远远观看的侍卫们都带来了一部分的压力，有的实力比较弱的甚至喘不过气来。


第二百二十四章 劣势
　　“给我破！”特拉法尔加・罗气势滔滔的说道。
　　在上百名分身当中的泷泽萝拉此时也感觉到了巨大的压力感，这并不是一般的压力反而是一种精神上的震撼感。
　　而那些上百名的分身有些分身，因为距离特拉法尔加・罗太过于近的原因直接就碎裂成了水晶碎片爆裂在了地上。
　　而其他的那些水晶分身们，也不怎么样的好受，大多已经丧失了机能瘫痪到了地上或者是干脆就伫立在那里不动弹，简直就像是水晶雕塑一般。
　　一道可以明显感觉到的黑色气息，从特拉法尔加・罗身上迸发了出来，像着一个冲击波一般由他自身为起点开始向四周飞速的推进。
　　特拉法尔加・罗他身旁的那些水晶分身原本都已经不能够动弹现在又有一道给人隐隐约约能够判断出来大致是黑色的冲击波飞速的袭过来，将那些泷泽萝拉的水晶分身人偶们化成了颗粒状的粉尘。
　　而外面的那些侍从们也明显感觉到强大的压力感，甚至一些实力较弱的侍卫已经干脆直接的昏厥了过去。
　　而那些实力一般的和实力比较强的那些侍卫们可以深深的感觉到现在正在和自己主人泷泽萝拉大小姐对战的这一个年轻人的实力究竟有多强大。
　　刚刚特拉法尔加・罗所释放出来的是自己霸王色霸气之上的帝王色霸气虽然并不是这么熟练，但是已经有了雏形而且刚刚释放的只不过是那种自己可以控制的。
　　如果发出了全部的威力的话，恐怕那些侍卫们真正现在能够清醒的也估计只有屈指可数的那几个实力较强的侍卫长等人。
　　泷泽萝拉现在的脸色非常的不好看，没有料想到自己面前的特拉法尔加・罗暗中隐藏着这种特殊的能力，能够突然将自己所有的水晶分身全部一下子震碎同时让自己的无论是身体还是精神上都受到了一部分的冲击。
　　虽然对自己没有太大的影响，但是也打乱了她接下来准备想要做的事情。便快速地重新融入了水晶领域的那一些墙壁里面要暂时躲避特拉法尔加・罗的锋芒。
　　我刚才所释放出来的霸王色霸气与我以前释放的霸王色霸气略显不同，而且有一点儿可以肯定的是刚才所释放出来的霸王色霸气已经超越了那些百万人之一的霸王色霸气。
　　算了这些事情，等自己离开这个地方之后，好好的找汉库克问一下她对霸气所知道的内容的比我多一点。
　　特拉法尔加・罗刚刚释放完之后也十分惊讶的看着自己释放的霸王色霸气心里面随即做出了反应。
　　两人又重新开始进入了新的战斗，并没有因为刚刚释放的霸王色霸气的过多影响。
　　“水晶领域~画地为牢！”
　　整个水晶领域的地区全部突然长出了锋利的尖锐长长的刺，首先是开始从水晶领域的周围长出来，接着慢慢的延伸到了地面和特拉法尔加・罗头顶上的那一个墙面。
　　特拉法尔加・罗赶忙用自己的刀快速的劈向了再慢慢伸长的尖锐的水晶刺，但是很遗憾的是这些次似乎是拥有者和特拉法尔加・罗有里面的鬼哭大刀一样的硬度，费了九牛二虎之力后终于将那些刚刚慢慢伸长尖锐的水晶刺给斩断了。
　　可是随即这些水晶字仿佛是野草一般不管如何的砍断，过了一两秒之后又快速的重新生长了起来。
　　泷泽萝拉顺着自己的领域出来了，看着呆在里面的特拉法尔加・罗得意的嘴角微微抬高，心里面十分的得意。
　　自己的这一招可是锻炼了很长时间才慢慢的可以掌握而使用的，泷泽萝拉凭借着特拉法尔加・罗刚才的表现，大致的分析出来了如果要是想打破水晶领域的话最起码是需要一个小时左右。
　　现在时间已经剩下了不到二十分钟，无论是怎么样，自己肯定是赢定了。干脆就这样子看着特拉法尔加・罗在里面慢慢的消耗着，等时间一到自己就把特拉法尔加・罗变成只属于自己一个人的人。
　　把他周围的那些贱女人全部的杀死然后将它们的皮给拨下来，做成自己床头灯，来照亮自己和特拉法尔加・罗每天晚上开心的事情。
　　“ROOM~屠宰场”
　　“鬼哭~镭射”
　　特拉法尔加・罗自己在泷泽萝拉所制造的水晶领域里面不断的施展着自己的能力，但是很遗憾的是特拉法尔加・罗无法通过自己的手术果实能力，将自己通过与物体置换来将自己移动出去。这些水晶似乎能够间隔自己的空间移动，来这阻碍自己离开这个地方。
　　而自己将自己鬼哭大刀上面的所有锋利的点集中到一点，使用出自己附加雷电特性的刺穿式的攻击。
　　这一道攻击到达水晶领域的墙壁的时候，一个水晶的墙面发出了强烈的碰撞声音，并没有发生特拉法尔加・罗我想象的碎裂情况。
　　但是无论特拉法尔加・罗怎么样子都是无法打破自己现在所身在的水晶领域里面。
　　特拉法尔加・罗现在的内心不由有点稍微的着急了一些，但是随即马上凭借自己多次的战斗经验冷静了下来，开始细细的分析着。
　　面对着周围来自不同方向的尖锐的水晶刺，特拉法尔加・罗将自己的鬼哭大刀竖立在地面上然后自己猛的向空中一跳，踩在整个鬼谷大刀刀柄上特拉法尔加・罗在空中凭借着巧妙的身法维持着平衡，来使自己不掉下来。
　　就算是能够暂时的躲避来自四面八方的水晶刺，可是这些水晶是接近特拉法尔加・罗本人也只是时间的问题，这些水晶刺刚刚特拉法尔加・罗也已经完全的试探出来了这些水晶刺究竟有什么特性。
　　现在正在想着办法破解泷泽萝拉所制造出来的对自己不利的情况，从而使自己摆脱现在的劣势。


第二百二十五章 打破领域
　　“强大的水晶单晶结构，可以与世界名刀所媲美的强度，能够自由的变换同时所拥有的强度并没有发生改变，并且将这些砍断之后，也会快速的生长出来。”
　　特拉法尔加・罗将自己刚刚所遇到的这些情况全部的结合了起来，想以此分析着水晶领域究竟有什么可以打破的方式。
　　泷泽萝拉站在水晶领域的外面，看着内部正在单脚踩着一个诡异的大长刀站在空中的特拉法尔加・罗现在已经闭上了眼睛似乎在沉思着什么。
　　泷泽萝拉现在一个人很无聊的站在外面，只是静静地等待着时间的流逝，但是因为无事可干泷泽萝拉也非常的无聊。
　　于是泷泽萝拉自己就坐在地面上画起了小圆圈，在独自画了十几个小圆圈之后，还是看到特拉法尔加・罗继续站在那上面一动不动的，十分的生气，便使用出了自己的恶魔果实能力加速了那些水晶刺的运动速度。
　　此时的那些水晶刺已经快要接近特拉法尔加・罗的身体了，泷泽萝拉还是狠不下心来。于是双手捂住自己的嘴巴前方。
　　大声的对正在里面站立的特拉法尔加037・罗喊到：“特拉法尔加・罗现在你的周围已经充满了我所布下的水晶刺，赶快睁开眼睛做一些动作。否则的话那些水晶过一段时间将会杂交在一起，将会把你扎成刺猬的。”
　　而在里面的特拉法尔加・罗似乎根本就没有听进去的样子，依然我行我素紧闭着自己的眼睛还是一如既往的陷入了沉思。而特拉法尔加・罗他的额头上出现了大量的汗水。
　　这时一根水晶刺已经轻轻地扎进了特拉法尔加・罗的胳膊上面。身上的鲜血随着水晶刺慢慢的流顺着滑了下来，等到达了一定重量之后就受到了地心引力的影响掉在了地面上，发出了“滴答”的声音。
　　泷泽萝拉内心不忍的暂时将自己的水晶刺停止了下来，真心不想让特拉法尔加・罗受到伤害，哪怕是流血也会觉得心痛。
　　“为什么会感觉到痛苦，明明流血的人不是我。可是我的心却感觉到了痛……”泷泽萝拉自言自语的说道。
　　在自己的那一滴血掉在了地面上之后，特拉法尔加・罗已经想出了办法知道如何破解水晶领域，以及取经领域制造的方法。
　　特拉法尔加・罗快速的自己的脚一用力，同时使用自己的武装色霸气将自己的身体完全的包裹着。
　　由于受到武装色霸气的包裹，特拉法尔加・罗整个身体的颜色，变成了黑铁色。同时强行的用自己黑铁色的身体快速的扭动着，制造出了一片能够让自己安全的地方。
　　“特拉法尔加・罗，你接下来你会怎么做呢？”
　　泷泽萝拉对于特拉法尔加・罗打破自己的水晶刺并不感觉到意外，如果连这点本事都没有的话泷泽萝拉根本就不会对特拉法尔加・罗感兴趣。
　　“room~抽取！”
　　特拉法尔加・罗将自己身边周围环境的水分全部的抽取到了一起，同时凝聚成了一个手掌心大小的水球。
　　然后自己的另一只手擦了一下自己满头大汗的额头，然后解除了自己武装色霸气铁色的皮肤变回了原来的样子。
　　特拉法尔加・罗露出了自信的微笑然后对着泷泽萝拉说：“好好看好我是怎么破解你的水晶领域这个地方的！”
　　说完这些话之后。特拉法尔加・罗就用力的将自己手里面的手掌心一般大小水球投掷除了出去。
　　让在场所有的人感到惊奇的一幕发生了，这个水球似乎是能够将水晶领域的墙壁给融化般的打破了，水晶领域的墙壁出现了一个掌心般大小的洞，而那个水球此时也像抛物线一般向着远方来到了草地上面。
　　“ROOM-屠宰场”
　　趁着这个机会，特拉法尔加・罗连忙发动了自己手术果实可以置换物体的这个能力你在外界的那一个小石子发生了置换，特拉法尔加・罗已经来到了外面的泷泽萝拉所在的周围。
　　“不可能！为什么刚刚那一个水球能够打破我那坚不可摧的水晶领域，我已经将那个水晶墙壁的硬度达到了就算是面对着锋利的刀刃不属于二的程度。可是为什么虽然被你一下子给打破了！”
　　泷泽萝拉脸上原本稍微高兴的脸色现在变得有些沮丧，同时带着震惊的面孔看着刚刚已经从水晶里面逃出来在自己周围的特拉法尔加・罗，一脸不敢相信的表情。
　　那一个打破水晶领域的水球此时也掉落到了草地上面就像是普通的水掉落到草地上面一般，快速的就被草地给吸收了。
　　“现在还剩下十分钟！希望大小姐不要输。”那一名在暗处暗中观察的侍卫长心里默默的给他的主人泷泽萝拉加油。
　　同时也做好了最坏的打算给自己身旁的那些侍卫下达了命令说道：“各位都准备好：一旦泷泽萝拉大小姐今天来到别墅里面的这一名男子发生战斗，大小姐一旦有危险的。不要犹豫全体进攻那一名叫做特拉法尔加・罗的男人，一切后果由我承担！”
　　周围的那些侍卫们听到自己老大都已经发话了，连忙点头同意，表示自己会照办的。同时，那些潜伏的侍卫们也立刻，快速的移动自己所在的位置和方向准备随时进攻特拉法尔加・罗。
　　“虽然不知道你是用什么方法打破我的水晶领域，但是你可不要小瞧我。我可不单单只有这一点本事，拿出你的真实实力吧！特拉法尔加・罗！”
　　抬头看了看天空上的月光，特拉法尔加・罗感觉，现在时间上已经不多了。
　　泷泽萝拉看到自己面前的特拉法尔加・罗点了点头之后，误以为特拉法尔加・罗要竭尽全力。于是马上做出了战斗的姿势，准备要随时的进攻。
　　这时周围的那些侍卫们已经各就各位了，用自己手里面特制的电话虫发出了ok的意思。侍卫长满意的点了点头，然后自己则专心的看着现在正在草地上面战斗的那两个人。
　　一旦自己的大小姐泷泽萝拉落败或者是遭遇到不可阻挡的攻击时候，自己则率领着那些忠心耿耿的侍卫们去保护大小姐。哪怕自己违抗大小姐的命令里面也不想眼睁睁的看着泷泽萝拉就这样受到伤害。


第二百二十六章 特别的进攻方式
　　特拉法尔加・罗拥有着自己特殊的感觉，感到自己周围有些人在盯着自己，连忙使用见闻色霸气探查了周围之后，发现了那个别墅里面的大半数侍卫都已经来到了自己周围的不远处。
　　那些埋藏在周围的侍卫们似乎随时要准备起上来阻拦自己的样子，特拉法尔加・罗他有些疑惑不解。
　　但是还是假装自己随口的问道泷泽萝拉：“这次战斗只是我们两个人单独的战斗，为什么没有允许你的侍卫们发起进攻。”
　　泷泽萝拉听到特拉法尔加・罗请问为什么不让自己的那些侍卫来进攻心中十分不屑的说：“这是我们两个人的事情，再来的时候已经交代过了，如果那些侍卫敢在我们两个人战斗的时候突然对你发起进攻，那么我绝对不会轻饶他们！所以你就放心的使用出你的全~力和我战斗吧！”
　　“如你所愿！”
　　特拉法尔加・罗听完之后我又拿出了一点认真的架势很有气场的说道。说完之后特拉法尔加・罗就拿起自己的大刀奔跑着冲向泷泽萝-拉所在的位置。
　　泷泽萝拉看到情况不妙，急忙使用出自己恶魔果实能力在原地消失不见。接着泷泽萝拉出现在了水晶领域的顶部，然后用自己的小手轻轻的一挥，这些水晶们似乎不像是玩具一般快速的重组在了一起变成了一个巨大的水晶巨人。
　　泷泽萝拉的本人并没有，站在水晶巨人上面而是自己单独的，从自己背后变出了一双蓝色水晶的翅膀，拍打着翅膀飞在空中没有打算要随着巨大的水晶巨人一起进攻。
　　水晶巨人一步一个脚印慢吞吞的走了两步之后。其中的一只手高高的往后一扬，然后用力的向前挥掌。
　　水晶巨人会长的正前方不远处特拉法尔加・罗此时正拿着自己的鬼哭大刀跑着冲向水晶巨人。
　　“鬼哭：第一式~生死沉浮”
　　一道斩击从特拉法尔加・罗手里面的鬼哭大刀里面释放了出来，快速的劈向了水晶巨人的腰间部位。
　　“没用的，我所制造出来的这个水晶巨人那身体的强度可是和水晶领域的强度是一模一样的。”
　　可是这道斩击却，瞬间的将整个水晶巨人的腰部一分为二，水晶巨人像是失去了支撑一般，上半身快速的倒向地面。
　　“开什么玩笑？怎么可能！居然……”
　　此时在天空中用着自己自制的水晶翅膀飞翔的泷泽萝拉已经完全失去了自己原本拥有的庄重表情，因为特拉法尔加・罗带给了他太多太多；从来没有见过；从来没有想过以及从来不敢想象的事情。
　　而剩下的水晶巨人的上半身，还保持着刚刚准备拍向特拉法尔加・罗的动能。如果特拉法尔加・罗还是继续这样的跑动，估计十几秒之后的特拉法尔加・罗就将会与巨大的水晶巨人手掌所相遇。
　　泷泽萝拉实则也快速的挥动着翅膀，向下方特拉法尔加・罗所在的位置快速的飞翔着。同时抖动的翅膀不停的喷射着细小的千本水晶，像下雨一般的密度给人根本无法躲避的方法。
　　就在水晶巨人巨大的手掌即将要拍向特拉法尔加・罗和天空之中泷泽萝拉背上的水晶翅膀所发射出来的大量水晶千本将覆盖特拉法尔加・罗的时候，特拉法尔加・罗就像是早已经做好准备一般是继续的向前奔跑着。
　　就在所有人都以为水晶巨人巨大的手掌将要把特拉法尔加・罗拍成肉末的时候，特拉法尔加・罗再一次给所有人变戏法，一般的到了水晶巨人巨大的手掌里面。
　　而在天空中所下的大量水晶千本雨打在水晶巨人的手掌上面就像是天空中下雨一样，没有对水晶巨人的巨大手掌造成一丝的伤害，甚至连一个划痕都没有。
　　继续在水晶巨人胳膊处奔跑的特拉法尔加・罗，此时已经快要跑到水晶巨人的头颅里，这时候突然停止了下来，从头颅里面蹦了出来。
　　特拉法尔加・罗拿着自己的大长刀站在正在换的像地面上跌落的水晶巨人上半身的头上。
　　因为是居高临下所以特拉法尔加・罗此时拿着自己的鬼哭大刀从水晶巨人的头顶上蹦了下来，在等的同时双脚也用力的向前猛然一蹬。
　　泷泽萝拉因为是驾驭着翅膀当时想要用翅膀上面所发出的水晶千本来阻碍特拉法尔加・罗抵挡水晶巨人的那一掌，所以泷泽萝拉飞翔的的高度有所下降。
　　但是这也给了特拉法尔加・罗一些打败泷泽萝拉的便利，现在特拉法尔加・罗正准备在空中落下来的时候，一举击败泷泽萝拉。
　　特拉法尔加・罗所做出的行动泷泽萝拉一五一十的全部看在眼里，现在她已经明白刚刚特拉法尔加・罗为什么要这样做。
　　虽然表面上看来特拉法尔加・罗每次都是非常的被动，但是他每次都能够将自己的被动转换成自己的主动，给发起进攻的自己造成十分大的困扰。就像是现在的这样子，将不利的情况转变成对自己有利的情况。
　　泷泽萝拉现在也已经反应过来了，快速的挥动着翅膀，想要离开自己所在的位置。但还是晚了一步，特拉法尔加・罗此时已经拿着自己的鬼哭大刀用力的砍向了泷泽萝拉所变幻出来的水晶翅膀。
　　左边的水晶翅膀，因为被特拉法尔加・罗给砍了下来。所以泷泽萝拉一下子就失去了平衡，像是折断了骨头的鸟儿一样竖直的掉落在地上。
　　发出了巨大的声音，同时也因为巨大的攻击力产生了一个巨大的烟雾，挡住了众人的视线那些负责保护泷泽萝拉那侍卫们心都提到了嗓子眼儿，十分担心泷泽萝拉会出现什么意外的情况。
　　“所有人不要轻举妄动，听我的命令如果看到我发起进攻的话，你们随后就上一同制服特拉法尔加・罗！”
　　指挥长连忙拿着自己的电话虫给潜伏在他们两人战斗的区域周围所布下的那些潜伏人员下达了暂时保持不要出动的命令。


第二百二十七章 打晕泷泽萝拉
　　泷泽萝拉掉落砸下来的那一个坑所荡起来的烟雾很快的就散了，泷泽萝拉因为从高空上面突然失去平衡，所以掉落了下来，而他身上的那一另一半水晶翅膀也在它掉落的时候带到了地面上，现在泷泽萝拉已经将其解除了。
　　“好痛呀！特拉法尔加・罗你就不能下手轻一点嘛！”泷泽萝拉此时现在浑身都已经多多少少产生了擦伤，看着自己前方不远处站着的那个男人抱怨的开口说道。
　　在暗中监视着的那些侍卫们看到自己的主人泷泽萝拉并没有什么事情，便将刚刚把自己提到嗓子眼的心放了回去。十分气愤的看着特拉法尔加・罗，如果眼睛可以杀死人的话那么特拉法尔加・罗现在已经不知道被这些暗中观察的侍卫们杀死了多少次了。
　　特拉法尔加・罗十分关心的看着自己不远处喜欢自己的泷泽萝拉温柔并关切的说道：“要不就这样算了，泷泽萝拉？”
　　泷泽萝拉慢慢的站了起来，发现自己并没有受到什么大的伤害，只是受到了大量的擦伤罢了。于是继续做出了战斗的架势，表示自己还能够战斗。
　　特拉法尔加・罗看到泷泽萝拉表示自己没有什么事情还能够继续打无奈的摇了摇头，但随即马上表现出来认真的样子。
　　“水晶分身”
　　眨眼之间，从地面上冒出了十几个和泷泽萝拉一模一样的水晶人。这些水晶人从地面上冒出来之后，一个人手里面都慢慢的变出了一把水晶剑。
　　“真是麻烦！”
　　嘴里念叨着的特拉法尔加・罗不屑的说道。
　　“那么你试试呀。”
　　泷泽萝拉说完之后便加入这些水晶人，当中从各个方向向特拉法尔加・罗发起进攻。
　　面对着来自各个方向的泷泽萝拉，特拉法尔加・罗也不敢托大，连忙使用见闻色霸气准备直接找到本尊将其打败。
　　可是却又是像自己在水晶领域里面有一样事情又发生了，自己无法探测出来这些从四面八方围攻自己的泷泽萝拉哪一个才是本尊。
　　而那些泷泽萝拉们像是不要命似的，一个接一个的不停的发起进攻。这给特拉法尔加・罗带来了很大的困扰，特拉法尔加・罗并不想而这些由水晶制造出来的人，打斗来浪费自己的体力和消耗时间。
　　毕竟自己可是和泷泽萝拉立下了约定，说自己要在晚上十二点之前打败她。现在估计时间已经差不多了，如果再打败不了泷泽萝拉她的话，自己恐怕要变成泷泽萝拉家族里面的入赘女婿了。
　　“看来要速战速决了，只好使用出来那一招了。”
　　特拉法尔加・罗决定再一次使用霸王色霸气将这些水晶分身们全部给震碎，然后趁着泷泽萝拉本尊所露出来的时候自己则趁机打败泷泽萝拉来完成这次的赌约。
　　但是这一次特拉法尔加・罗使用出来的霸王色霸气并没有像刚刚在水晶领域里面使用出来的霸王色霸气一样无法进行百分之百的控制，这一次特拉法尔加・罗将自己的霸王色霸气的范围缩小到了这个别墅里面。
　　整个别墅里面以特拉法尔加・罗为中心，出现了一道一般人看不到的白色波纹状波浪快速的由特拉法尔加・罗以圆圈的形式发放到了四方。
　　而那些泷泽萝拉做制造出来的水晶分身们，收到了霸王色霸气的影响纷纷的碎裂变成了一滩水晶渣渣然后消失不见。
　　其中最悲惨的莫过于刚刚第一次特拉法尔加・罗意中使用出来的帝王色霸气所震晕的那一名刚刚加入的侍卫刚刚醒过来，现在又面临着霸王色霸气又一头栽倒在地继续的昏睡过去。
　　他自己连发生了什么都不知道自己就直接去领了便当，等第二天他醒过来的时候知道自己居然在这么关键的时刻倒下去他自己本人不知道为什么倒下去了两次，让他的侍卫长狠狠的批评了一顿。
　　泷泽萝拉难道自己的水晶分身全部碎裂之后，知道了是特拉法尔加・罗在水晶领域里面释放出来的那一招，不过相比在水晶里面释放出来的那一招现在所释放出来的这一个给人的压力并没有刚才的那么大。
　　“找到本尊了，来一决胜负吧！”
　　“糟糕。”
　　泷泽萝拉现在已经算得上是山穷水尽，她已经将自己这体力消耗的差不多了……面对着向自己发起进攻的特拉法尔加・罗，自己决定拼死一搏看能不能瞎猫碰上个死耗子，打败特拉法尔加・罗。
　　“水晶化”
　　一个人的全身开始慢慢的变成了水晶状，从自己的脚下开始慢慢的延伸到了自己的双手，接着在特拉法尔加・罗快要到来的时候已经将自己的头部快要完全的覆盖成了水晶。
　　“给我破……”
　　特拉法尔加・罗突然回身一转，然后用力的一甩，将自己的鬼哭大刀甩了出去。而鬼哭大刀因为失去了控制，飞速的飞向了泷泽萝拉。
　　“水晶虫洞~共鸣”
　　这是泷泽萝拉早已准备好的招式，刚刚全身水晶化只不过是泷泽萝拉掩人耳目的一个手段罢了，自己真正的目的是要使用水晶虫洞所产生的共鸣，让自己的身体快速的元素化，让所有的物体能够穿越自己。
　　趁着敌人放过自己的那一瞬间，自己则快速的解除水晶虫洞，然后发起反击。可是却没有料到特拉法尔加・罗而是直接将自己的鬼窟大刀投掷了过来，不过也无关紧要。
　　特拉法尔加・罗已经失去了自己的武器，那么总体来说泷泽萝拉单单凭借自己身体水晶般的强度还是可以挡得住赤手空拳的特拉法尔加・罗。
　　鬼哭大刀像是5.0没有经过任何物体，只是轻轻的划过空气一般穿过了正在元素化的泷泽萝拉，等鬼哭大刀飞过了泷泽萝拉一瞬间的时候。
　　泷泽萝拉连忙解除自己的元素化快速的奔跑冲向自己不远处，只有两米远的特拉法尔加・罗打算和他进行近身战的交手给他一个措手不及。
　　“room~交换”
　　特拉法尔加・罗脸上露出了得意的笑容，自己的一只手下方出现了旋涡状的这个可以人眼看得见的透明状蓝色小球，就见这个小球快速的放大让他们两个人全部包裹在里面之后。
　　特拉法尔加・罗本人一下子消失不见转而变成了他原本并投掷出来的鬼哭大刀，泷泽萝拉此时所伸出的拳头一下子打到了鬼哭大刀上面。


第二百二十八章 完成赌约
　　在准备回身的那一瞬间已经来不及了，特拉法尔加・罗已经站在泷泽萝拉的身后。轻轻的给泷泽萝拉脖子处来了一记手刀，泷泽萝拉像是海绵一般柔软的倒下暂时性的失去了意识，昏迷了起来。
　　特拉法尔加・罗连忙将海绵一般倒下的泷泽萝拉给抱了起来，然后另一只手将她的膝盖也抱了起来，双手托住泷泽萝拉整个身子转身就往泷泽萝拉所在的别墅里面走。
　　那些没有被霸王色霸气震晕的侍卫们像是踩了尾巴一样，也没有得到侍卫长的同意下甚至比侍卫长还要提前了一步，快速的奔跑出来自己隐藏的地点拿出了自己的武器冲了出来。
　　那侍卫长这时候立刻反应到自己的大小姐泷泽萝拉主人居然已经落入到了特拉法尔加・罗这个男人的手中，现在这个男人又将自己的大小姐给抱了起来里面开始惶惶不安，担心特拉法尔加・罗对泷泽萝拉有什么不利。
　　“快！所有人立刻从埋伏地点出来，将特拉法尔加・罗这个男人团团围住，绝不能让他对我们的大小姐做出任何14不利的行为！”
　　侍卫长怒吼般的朝着电话虫喊道，而自己本人则拿着电话虫边跑边大声的呐喊。
　　其实那些侍卫们根本用不到侍卫长诺奇・盖亚下达命令，他们本身就快速的冲了过去，因为一旦泷泽萝拉受到了任何的伤害，她背后的那个爱华德家族必然会深究他们这些支委们为什么不保护泷泽萝拉的责任。
　　如果单单追究他们的责任，处罚他们还好，但是真正恐怖的是担心爱华德家族，会将他们的家庭连带着和他们有关的人也将会受到惩罚。
　　正是因为如此那些侍卫们才如同不要命一般的冲向去特拉法尔加・罗面前想要阻拦他，反正横竖都是死自己，只要能够打败那一个名字叫做特拉法尔加・罗的男人，说不定自己还能免除一次升官发财。权衡利弊之后，很多人都会做出正确的选择，选择对自己最有利的一个。
　　看着近百名的侍卫们突然从自己的四面八方，冲了过来特拉法尔加・罗并不感觉到意外。自己其实在那些侍卫们布置好的时候。
　　就已经探查过他们的大致实力，真正能够威胁到自己行动的人就那几个人罢了，但若是特拉法尔加・罗拿出自己的实力的话，那些人还是不够看的。
　　诺奇・盖亚作为整个护卫队的队长此时已经快要接近特拉法尔加・罗所在的位置，可当他快到达的时候却发现已经被团团包围的特拉法尔加・罗并没有丝毫停下来的意思，反而是，凭借自己手里面所抱着的泷泽萝拉有持无恐的一步一步向前走着。
　　“特拉法尔加・罗，我不管你究竟想要干什么，现在给你两个选择：第一个选择，你将我们大小姐放下来，然后立刻离开这里，我们可以对你所做的事情视而不见。第二个选择，你将面对着我们百里挑一的侍卫队们的进攻。”
　　特拉法尔加・罗嘴角轻轻地上扬，对于这些威胁的话语根本不放在眼里反而是戏虐性的开口说出：“我选择第三个，我要去泷泽萝拉的房间给我带路。等我把泷泽萝拉放到他房间里的床上之后，我就会自然离开的。不然的话说不定我可能会做出什么疯狂的举动，比如说毁尸灭迹之类的。”
　　虽然是侍卫长诺奇・盖亚心里面那是一百个不愿意，但是却无可奈何因为人家手里面就人质，而且这个人质的筹码实在是太大了，自己也不敢轻举妄动，无奈之下只好命令自己的手下给特拉法尔加・罗让出道路。
　　带领特拉法尔加・罗他前往泷泽萝拉所在的房间，但是再去的路上诺奇・盖亚一而再再而三的警告着特拉法尔加・罗不要妄想做出任何对泷泽萝拉不利的事情。
　　而周围的那些侍从们也是口言不逊，不停的在挑衅着特拉法尔加・罗。忍无可忍的特拉法尔加・罗看到自己周围的那些小罗罗们，不停在挑衅着自己，情急之下用出了自己霸王色霸气一下子将自己周围的那些小罗罗们全部的震晕了过去。
　　而剩下的那些没有被震晕勉强撑着的侍从们看到自己眼前的这个男人特拉法尔加・罗居然敢将自己的同伴给震晕过去，心里十分的不满意，但是却又被记得长官侍卫长诺奇・盖亚给拦了下来。
　　把泷泽萝拉在自己双手里面捧着的特拉法尔加・罗将他本人放在了那一张大床上面，然后给她盖上了被子，同时又拿了一个纸条写上了一句话之后就，转身的将泷泽萝拉所在的那个房间门给关上。
　　诺奇・盖亚从始至终都没有命令自己周围的那些侍卫们前去阻拦，因为他从刚刚特拉法尔加・罗行动里面看到了真诚，以及她并没有伤害自己大小姐泷泽萝拉的意思所以也并没有理由去阻拦。
　　而自己的那一众侍卫手下看到特拉法尔加・罗从泷泽萝拉的房间出来之后忙围了上去，893保持着一定的安全距离，同时掏出了自己的武器十分紧张的看着自己面前的这个敌人。
　　“让他走吧，一切责任由我承担！”
　　听到了自己长官的愿意承担责任的话，那些侍卫们虽然心里有些不情愿，但过了十几秒之后还是无奈的让开了道路，让特拉法尔加・罗离开这里，离开这个别墅。
　　诺奇・盖亚却要主动地跟了上去亲自监视着特拉法尔加・罗离开这里，两个人一前一后的走到了这个别墅的马路旁时诺奇・盖亚开口说道：“特拉法尔加・罗你很强，我虽然非常渴望与你交手，但是看在你没有伤害泷泽萝拉大小姐的份上，以及大小姐对我们所下达的命令今晚暂且放过你，但是下次见面的时候我希望能够遇见能够拿出全力的你。”
　　“下次见面，应该会很快的。我想凭借爱华德家族的情报网估计我在帝都乔玛咖穆勒这个地方的一举一动都会落入到你们的眼中。不过你要是真的想和我打的话，我也愿意奉陪，但是不是现在。”
　　留下了这一句话之后特拉法尔加・罗就快速的闪跃在了黑夜当中，此时泷泽萝拉所在的那一个别墅里面传来了十二声的钟响。


第二百二十九章 夜行者
　　在黑色的夜晚里，一道身影快速的闪过了一批又一批的帝都~乔玛咖穆勒的士兵。
　　“怎么这么多士兵？看来最近乔玛咖穆勒很不太平。”
　　因为从泷泽萝拉的别墅出来之后，特拉法尔加・罗为了躲避这一队又一队的夜间巡逻士兵，耗费了不少的时间。原本只是全力奔跑半个小时所到达的路程已经足足消耗了接近一个小时。
　　虽然对夜间巡逻的士兵十分不满，但是特拉法尔加・罗还是十分无奈的继续躲避着这些一队又一队的巡逻士兵队，这可不是在自己的地盘上特拉法尔加・罗纵使自己实力强大，但是也不敢光明正大的在路上快速行走。
　　因为一旦遇到这些巡逻队的士兵对自己起疑心，并且审问自己的话会浪费更多的时间，与其这样不如躲避他们。省得到时候来搜查自己的身份，造成不必要的麻烦。
　　“快，快追不要放跑，这个人。”
　　听到不远处传来了那些巡逻队的士兵大声的喊叫声，特拉法尔加・罗还是决定先去看一看发生的什么事情，反正自己以静制动在暗中观察着究竟发生了什么事情。就算是对自己有所不利，自己只要是想逃的话，并且自己还在暗处想逃跑，也没有那么困难。
　　原来一名身穿黑色夜行服的蒙面人被这些巡逻队的士兵们，很不幸运的发现了。更不幸的是，他所逃跑的方向的对面，正好也有一对巡逻队的士兵，两队的巡逻队士兵人数加起来有数十人之众。
　　“把你的衣服给脱下来，我们要审问你的身份，不然的话不要怪我们，不客气！”其中的一队巡逻队想着满脸胡腮的丑陋中年男子像是这个巡逻队的队长十分不客气的以前那一名身穿夜行服的男子。
　　“我说对面的七零三队，不要跟那个身份不明的人客气，直接上去先把他给他捉住然后我们再细细的审问。这个家伙居然敢在晚上十二点的时候出来行动可以肯定这个家伙，一定不是什么好人。”
　　巡逻队七零三队的对面的那一个巡逻队直接不耐烦的开口说道，想要直接将这个人捉住。
　　不过想想也是乔玛咖穆勒这个地方，因为现在正处于选新的皇帝时期一个，整个国家现在一些势力蠢蠢欲动想要趁皇帝换人到时候来分一杯羹。
　　能够在以后圣中帝国里面获得更大的利益，拥有这样想法的人也不在少数所以这一任的皇帝乔玛咖穆勒二十世为了避免出现自己五十年前接任时的情况，就下达了乔玛咖穆勒这座城市在皇帝换任的期间内：“夜间十点三十分到早上五点的时候，不允许任何人出行。”
　　而现在这一名身穿夜行服，将自己打扮成黑衣人的那个男子明显自己居然在这种时候出行肯定是有着什么不可告人的秘密。而那两队巡逻队也正好发现了这一名夜间不知在干什么的黑衣男子。
　　按照皇帝所下达的命令，对于这样的人要立刻将他带回王宫内部的审问所里然后交由皇帝所处置。单单在这个时期，就有不少人因为违背了这条命令丢掉了脑袋。
　　现在已经被这两只巡逻队所发现，这一名黑衣男子现在已经知道自己已经陷入了困境之中。
　　与其自己老老实实的跟这些巡逻队回去面临着不知是死是活的审问之中，还不如自己拼死一搏，说不定能够逃出生天将组织所给自己下达的任务传递给在帝都~乔玛咖穆勒里面的那些同志们。
　　表面上这一名黑衣男子表示自己只是有急事的本地居民，然后高高的将自己的双手举了起来，等待那些人的搜查。暗地里已经做好了，随时杀死这些巡逻队的成员们。
　　“一定不能让帝都守备戒卫队七零三队的人将这一个可疑的人带回去，要让我们帝都守卫保卫队的人带回去好好的打压一下帝都守卫戒卫队的人，说不定我们帝都保卫队的六八五队就能够升级。”
　　对面的那个帝都保卫队的一个头目不由得动了一下歪心思，想要独吞这一个功劳。毕竟之前帝都保卫队可是有过先例一下子抓了一个起义军的成员审问出了重要的情报，然后皇帝得知起义军把这个重要情报之后大为高兴下次奖赏了帝都保卫队的那些成员大量财宝。
　　现在机会就摆在自己眼前，说什么都不能让帝都守备戒卫队的那些人抢了自己眼前的功劳。连忙命令自己的那几名手下他们敢在帝都守备戒卫队七零三队的那些人之前，捉住这一名行动可疑的人。
　　帝都保卫队的六八五队的那些人不然快步的跑到了那一名黑衣男子的在准备要将这一名黑衣男子制服的时候，守备戒卫队的那一名队长看到自己眼前的功劳就要被抢。
　　急忙拿出了自己手里面的一把强驽对准保卫队的那几名成员“嗖嗖嗖”的快速一连射出来了三发，这三发锋利的弩箭都射在了保卫队六八五小分队几名前去捕捉黑衣男子的脚前。
　　这一名黑衣男子看到那几名自己右边的那些巡逻队要自己捉住的时候，准备掏出自己随身所带的武器将那些成员击杀，可还没有等到他们走到自己跟前的时候，自己的耳旁就突然传出了几声箭矢快速所飞过的声音。
　　打在了准备捕捉自己的那几名巡逻队的队员面前的不远处，而他本人的额头上已经出现了一些冷汗心里面惶恐的想到：“自己准备拼死一搏的计划，露出了马脚？”
　　“不行，我绝对不能将我所知道的情报透露给那些人。就算是死我也在所不辞，为了推翻这个狗皇帝残暴的统治，我一定要将这些情报传达给帝都~乔玛咖穆勒的同志们！”
　　可紧接着剧情就发生了突然的逆转，只见那名黑衣男子右边的帝都保卫队的六八五的小分队，但那名头头看到自己的手下居然被他们对面的被戒卫队七零三小分队所阻拦下来。
　　原本自己意淫着自己得到这笔财富之后会怎样的消耗这笔财宝，让自己好好的浪上一阵子。可是却被七零三小分队的小队长一下子用自己手里的弩箭所阻拦下来。


第二百三十章 暂时的联合
　　“喂！对面的七零三小分队你们想要干什么？难道想阻拦我们六八五小分队去抓捕这名可疑的犯人吗！”
　　六八五小分队的队长因为刚刚的事情，心里面那是十分不满意的，怒气冲冲对在对面的七零三分队大声怒吼的喊道。
　　七零三分队听还好，一听之后更是一个生气。这一名犯人可是自己又先发现的凭什么让帝都保卫队的六八五小分队独自占据功劳，自己什么都没有落下来。
　　二话不说又对怂帝都守备建卫队的七零三小分队：“这一名行动可疑的黑衣男子是我们优先发现的，而我想问一下你们你都保卫部的六八五小分队为什么要抢占我们的功劳。”
　　并且刚刚如果不是我拿我手里面的箭矢给你们那些成员所阻拦下来，恐怕我们好不容易才发现的这一名行动可疑的人就被你们抢走了。
　　而对面的六八五小分队队长听到七零三小分队队长居然敢说自己抢了他们的功劳，也十分恼怒愤怒的回复道：“什么！居然敢说我抢你们的功劳，我六八五小分队以帝都保卫部的名义命令你们告诉你们七零三小分队。”
　　如果要是你们帝都守备960戒卫部，如果要是在敢抢我所发现的猎物的时候，再拿出你们的武器威胁我们六八五小分队的成员信不信我当场打烂你的狗头！
　　两个小分队队长，谁也不让谁都想要独占这一个功劳而处于那两名小分队中间的那一名黑衣男子通过他们两个人的那些对话，大致已经了解到了刚刚为什么自己左边的那个巡逻队的队长为什么拿着箭弩射向自己，不远处的那三名右边的巡逻队成员。
　　他们两个巡逻队闹了大半天，原来不是一个巡逻部的小分队。并且因为他们两个巡逻队都是同时拐入这个街道里面的，也是同时遇到自己刚刚躲避他们的那一个巡逻队时候逃到了这一个街道里面，但却一不小心又遇到了对面来的那一个巡逻队，两个巡逻队正巧也是同时发现了。
　　可是这两个巡逻队因为不是属于同一个部门的，所以都想独自占据着一份功劳然后获取奖赏所以就谁也不让着，谁都想要让这一名行动可疑的人跟自己回到自己的部门接受审查。
　　那一名穿着夜行服的黑衣男子心里面已经有了想法，我要趁着这两支巡逻队互相掐架的时候自己快速的看着两旁街道的那些楼顶的房顶上逃跑。
　　他现在则一直静静的站在那里等待着机会，等待着他们两支巡逻队互相掐架到时候再行动。
　　但是此时三方，都并不知道，其实还有一个人在屋顶上方一个黑暗的角落里从始至终观察着，他们三个不同心思的势力互相打着自己小算盘。
　　特拉法尔加・罗凭借着自己多年的经验也差不多知道，他们三方所暂时维持起来的平衡很快就将被其中一方所打破。
　　而特拉法尔加・罗这等待着他们三方互相争斗的差不多的时候，自己再下去一举将其三方势力全部击败，同时得到那一名穿着黑色夜行服的黑衣男子到情报。
　　“七零三小分队的人，我给你们一个机会现在什么都不要动，静静的等我们把这一名行动可疑的黑衣男子给捉住之后，我到时候兴许可能会给你们七零三小分队跟上一笔奖励我们六八五小分队的奖励。”
　　“草，六八五小分队的人真不要脸。居然敢跟我们七零三小分队的人抢猎物而且还不要脸的说到时候分给我们猎物身上的一点奖赏。”
　　我呸，老子不在乎！老子告诉你们六八五小分队的人，识相点儿的老老实实的站好让我们去捉住这一名行动可疑的人。不然的话不要怪我们七零三小分队不给你们脸面。”
　　七零三小分队的队长此时耳目通红的为自己七零三小分队的功劳而和对面保卫部的六八五小分队队长吵得那是一个天翻地覆。
　　两个小分队的队长们都使用出了自己浑身解数，甚至连对方的爹妈也都喊了出来。他们都在等待，等待着对方先动手。
　　自己也好到时候等这件事情闹到了军队总指挥那里有足够的底气说对方先动手，然后避免一部分的责任。可双方谁也不傻，谁都不想轻易的优先动手而正处于中间的一名黑衣男子反而是着急了起来。
　　开始的时候，听着那两个巡逻队的队长们互相谩骂着对方，甚至连一些不该有的误会词汇也已经出现了。
　　就在他自己以为双方就要因此发生冲突大打出手的时候，而两方却似乎又克制了起来，只是单单停留在了互相谩骂推脱这一点上，并没有准备动手的意思。
　　“看来只有靠我自己了，不然的话等到这两个巡逻的队伍争吵出来一个结果的时候，恐怕已经有其他的巡逻队到来，自己想要逃跑恐怕会更加的困难。”
　　这一名黑衣男子暗暗的寻思道，准备提前使用自己逃跑计划。
　　等待着双方两名队长互相辱骂了几句之后，处于中间的那一个黑衣男子已经做好了充足的准备。
　　只见他本人做好了冲锋的准备，然后快步的跑到了街对面的那一个商铺单子上面，然后借助着商铺上面的那一个斗篷，你轻轻的用力摇摆了两下之后借助着摇摆所产生的动能爬到了商铺斗篷的上面，开始继续的向上攀爬。
　　而那两名队长此时虽然正在辱骂着对方，可是看到自己眼前的猎物，却想要逃跑的时候双方都十分的着急连忙命令自己的手下拿起自己的武器向正在攀爬的那一名黑衣男子射击。
　　就在七零三小分队一名士兵准备拿起自己手里面的武器射击黑衣男子的时候，却被自己的队长所阻拦了下来。
　　记得队长只是摇摇头之后，然后向自己以及对面的六八五小分队的人下达了一项特殊的命令：“不准使用枪械，拿出来自己身上的弓箭以及背后背着的弩箭向他射击以免让周围其他的巡逻队知道。”
　　对面的六八五小分队队长也让自己的小分队队员执行了这项命令，毕竟如果只是他们两个巡逻队的话就算是平均的分摊，这笔奖金恐怕也是一笔不小的数目，总比让其他的巡逻队知道这件事情要分出来的赏金更多一些要强的很多。
　　于是两个不同部门不同派系的，巡逻队暂时性的联合到了一起。


第二百三十一章 暗器
　　大量的弓箭以及弩箭射向了正在攀爬着的一名穿着黑色夜行服的男子，很快的这名男子面对着接近五十名的士兵，自己手里面的弓箭以及弩箭的射击就在攀爬的过程中不幸的中箭。
　　黑衣男子虽然没有掉下来，可是背后却挨了一箭身后的鲜血开始直流不止。赶忙回身将身后中的那一箭拔了下来，同时忍住了伤痛在自己所在的位置拿出了自己的武器挑飞~了飞向自己的箭矢。
　　特拉法尔加・罗此时并没有想去帮助他的意思，一来是因为与他素不相识有没有要替他出头的原因，第二个是想看一看这黑衣人的组织究竟是一个-什么样的组织。
　　抱着两个目的特拉法尔加・罗没有轻易的出手反而是静静的在屋顶上面隐藏着看着下面的这三方势力互相的勾心斗角以及打斗。
　　一名黑衣男子虽然在帐篷上拿着自己的特制的武器在抵挡那些箭矢，可是还是有一些弓箭手的箭射在了他的身上，给他造成了一定的伤害。
　　就在这时，七零三队的队长突然掏出了自己手里面的一个特制的钩爪状物体，用力的往前一扔就抓住了那一名黑衣男子的身旁那一个站立的帐篷上面。
　　接着用力往后一拉，一个特制的勾爪状物体一下把整个帐篷紧紧的抓住将整个帐篷一下子撕烂了一个大洞。
　　因为这一名黑衣男子所站的位置正好是整个帐篷上面，刚刚七零三队的队长拿出自己特制的钩爪状物体就将他所在的位置给撕出了一个大洞，这个大洞因为经受不住那一名黑衣男子的重量开始向外部的地区一下子撕裂了起来。
　　“噗呲”
　　好几声来自撕裂布的声音从一名黑衣男子的脚底下传过来了，一男子脸色神情立马严峻了起来自己脚下的这几个地点，已经不行了，自己又赶忙转移地点，可是放眼望去，除了自己这个斗篷之外，已经没有什么地点了。
　　刚想要踩住支撑这个斗篷的钢架，但是却无奈因为整个帐篷实在是撕裂的速度实在是太快自己脚底下的重心也没有了支点。
　　他自己本人一下子重重地从帐篷破裂的那个漏洞里面一下子掉了下去，摔到了地面上。
　　“给我抓住他，他现在已经受伤了！”七零三队的队长得意洋洋的指挥自己的手下去抓住那一名黑衣人，自己也好得到奖赏。
　　“不要让七零三小分队的那些人给抢了我们的功劳我们也赶快去抓住那里面黑衣人。”六八五分队的成员们也有点儿心着急起来，其中的一名情急之下叫了起来，然后立刻加紧了速度也冲了上去。
　　黑衣男子刚刚掉落到地上自己又受了点伤看到这种情况只好无奈的捡起自己掉在地上的武器，倚靠着背后的那一面墙准备做最后的困兽之争。
　　而那一名冲上去的六八五分队的成员，因为速度上没有七零三分队的那些成员速度快，在他快要到达的时候却发现七零三分队的那三名成员正在奔跑的时候，却突然保持着自己奔跑的姿势不再动弹，那一名六八五小分队的成员心里面一下子热开了花以为自己踩了狗屎运能够抢先一步抓住一名黑衣人。
　　但是在他自己跑过他们三个人并将自己的脸有过头一看的时候，却发现七零三小分队的那三名成员居然脸上都保持着诡异的面孔似乎是遭受了什么大的痛楚。
　　他十分纳闷的时候，却发现那三名小分队的成员胸前居然都有着一把透明色的暗器。如果不认真查看还真查看不出来儿，那一名黑衣男子的手臂袖口里面也多了一把隐藏的小型暗器。
　　六八五小分队的那一个人连忙将自己的身子扭了过去，然后扯着七零三小分队的其中一个人然后自己快速的扭转了过去。
　　在扭转的过程当中，他已经隐隐约约的听到了自己耳旁，有东西划破自己耳朵旁边空气的声音。
　　“可恶，居然被可躲过去了！”
　　六八五小分队的那个人也因此而获得但是到安全，并且向他所射过来的那些暗器都纷纷的打在了他前面的那一个给他抵挡的人。
　　“六八五小分队的，你们想干什么。”
　　七零三小分队的队长似乎感觉他们的那三名前去捕捉的队员有些情况不对劲儿，而且紧随其后的六八五小分队那一名成员居然也躲到了自己成员的背后。
　　情况似乎十分的复杂，而且那三名去捕捉的队员，似乎在那里也僵持着不动，而且身子现在已经开始慢慢的有些想要向前倒的趋势。
　　随后七零三分队的那三名成员开始缓缓的倒在了地面上，而那一名黑衣人则迅速的将自己袖口里面的那把武器给藏了起来，同时也暗中准备好了自己另一个袖口里的武器。
　　而这一切的始作俑者像是瘫痪了一般，在自己那里面坐着等待着那些人的到来，然后束手就擒的样子。
　　“队长，他们三个人怎么这么不对劲？”
　　七零三分队的一个人快速的跑了过去然后看到自己的那三个人脸色已经发青，似乎是中了什么毒一般。
　　现在他们的三个人嘴里面已经说不出话，而且脸色都已经不正常了那只有一种可能那就是他们遭遇到了有人对他们使用毒。
　　而现在在场的所有人里面只有那一名六八五分队的人此时正躲在自己队友的背后似乎在准备着什么。
　　六八五分队的那一名队员，看到对面的那一名黑衣人不再使用暗器之后便拿起了自己的武器看到了他的身旁，用自己手里面的那把刀狠狠的刺了他一下。
　　黑衣人受到刺伤忍不住的叫唤了几声，可是因为自己的脸部被黑色的面纱所蒙着，外人没有办法看到他此时正得意的笑容。


第二百三十二章 冲突
　　似乎一切就像是安排好了一般，整个黑衣人就像是温柔而又听话的绵羊不再逃跑，老老实实的盯着自己面前这一个六八五分队的成员对自己所做的一切。
　　“MD，老子居然刚刚差点就栽到你的手里面。刚刚没有一刀捅死你，你应该感谢我，如果不是你还有利用的价值！”
　　说完之后又狠狠的踢了那一名黑衣人，被踢了几下的黑衣人发出了疼痛而又沉闷的声音。
　　“不要给我装死，给我起来。”
　　一把扯住了那名黑衣人的脑袋，然后将那一名黑衣人提了起来接着就快速的将他拉扯到了一旁准备要将他回自己的大本营带回审问。而黑衣人则是十分配合的主动站起来然后似乎是害怕疼痛，然后跟着六八五小分队的那一名成员拉扯自己脑袋的手移动着。
　　“站住！”
　　“你刚刚对我们三名队员做了些什么！”
　　七零三分队的队长快速的跑到了正在拉扯着那一名黑衣人脑袋的六八五小分队成员面前，拿着自己的手指着他的脑袋愤怒的质问着，刚刚他那三名队员不知为何而倒下去原因。
　　似乎是担心自己小队的队员受到什么不公正的待遇，六八五分队的队长也快速的走到了跟前，然后将七零三分队队长的手指头给压了下去。然后让那一名队员暂时留在这里，让另一名队员回到自己队伍里面将那一个黑人给以看管好。
　　“队长，队长，不好了。他们三个……”
　　“别磨叽，赶快说，发生了什么？”
　　“他们三个死了，似乎是中了什么毒一样，好像是又没受到暗器，可是却没有找到暗器的工具。”
　　七零三分队的队长听到自己队员居然在自己的面前死去，那才是一个愤怒指着那一名刚刚跑过去抓捕黑衣人的那个成员大声的让他过来。
　　但是那一名成员却赶忙的上前耐心的给七零三分队的队长给他解释道到底刚刚发生了什么事情。
　　因为刚刚自己在奔跑的时候，看到了你们那三名队员的不对劲情况，所以赶忙的停了下来。
　　当他来到他们三人的面前的时候，发现他们脸庞不对劲，同时看到了那名黑衣人手里面有暗器就立刻返回到他们身旁去躲避那一名黑衣人所发射出来的暗器。所以自己才没有受到什么事情。
　　可七零三分队的队长却对此事感觉十分不对劲，因为他发现这个小队的成员似乎在隐瞒着什么，一会说暗器，一会又说是发现不对劲。
　　并且两个巡逻队之间也互相有着暗中竞争的关系，面对着那一名成员所说的话，他根本就听不进去，反而是一把抓住他的衣领大声的狠狠的辱骂着他本人。
　　而在一旁的六八五分队的队长难咽下这口气，自己的就像在自己面前被欺负哪有当老大的不去帮忙，并且自己手下的那一帮人已经开始自己投出异样的目光，似乎都看着自己想要怎么处理这件事情。
　　无论是种种的原因，六八五分队的队长都一样，不像自己的队员受到这种窝囊的对待。并且自己身为老大，哪有不保护自己小弟的理由。算是教训自己的小弟，也是自己教训。
　　一把将七零三分队的队长手给推向了一旁，然后当着他的面说道：“自己的队员不可能会这样做的，并且他们好歹也算是帝都巡逻队的成员怎么可能会对你自己巡逻队的成员做出这些事情呢！就算是我们两个巡逻队闹得再不愉快，也不可能会杀死对方呀！”
　　七零三分队的队长似乎感觉有道理，但是又感觉哪里不对劲。可自己的那些队员们又不能白白的就这样子死掉，就算是再怎么样也得有个说法才对。
　　这时七零三分队的那些成员们都已经围了上来，自己平白无故的死掉了三个兄弟这件事情可不是这么简单就能够算的，他们一定要找出杀人凶手。来为自己死掉的那三个兄弟报仇，不然的话，他们三个人死的也太冤了。
　　怀着此想法的人不在少数，在帝都~乔玛咖穆勒里面。夜间巡逻队的编制一般是二十到五十人之间，有的人数多，有的人数少……这个不能够确定，但是一般的都是维持在三十人左右或者二十五人。
　　此时双方开始的时候，因为有着相同的人数，并且也不愿意与对方发出太大的冲突，所以并没有闹出太大的幺蛾子。
　　但是现在居然有一方突然死了三个人，就算是他们那一方的老大能够忍受这种气，但是他们的那些手下们会忍受吗？会听从吗？恐怕如果不是有着他们老大巡逻队队长的权利以及他本人一定的实力，肯定会大打出手的。
　　面对这种事情七零三分队的队长看着自己那些蠢蠢欲动的手下对对面的六八五小分队提出了一个也不算是太过于过分的要求，并且这个要求对于双方来说也算得上是十分的公平。
　　“把这名黑衣人给再到中间，让他们两名队长亲自检查这名黑衣人，究竟有没有携带着暗器。如果有的话，那么一切就真相大白，证明黑衣人不是伤害自己队员的那个凶手。”
　　对于这个意见685分队的那些人并没有太大的分歧，就算是七零三分队蓄意找茬，可是只要在那名黑衣人身上找到那一个暗器的话对于六八五分队并没有什么太大的影响。
　　并且那一个前去不多，黑衣人的那个成员在六八五分队里面也算得上是，比0.6较值得他们队员信赖的人。对于他所说的话，那些队员们还是十分的信赖。
　　“怎么样？我的这个要求你们能够接受不！”
　　“没问题，不过就算是你的那三名队员是黑衣人杀的，可也只能算是你的那些队员们实力不足所导致的。”
　　有一个夜间可疑的黑衣人是我们所想抓住的，那么按照我们巡逻队常用的惯例来说的话，那么黑衣人是我们的猎物，已经变成了我们嘴边的食物。关键是你们抢夺的话，你们也不在理。
　　“你说的这些我知道，我只是想为我们连怎么死的那三名队员讨一个说法罢了！”
　　这两名巡逻队长达成了共同统一的意见之后是对黑衣人进行着全身的搜查。


第二百三十三章 计谋
　　对于搜查自己，黑衣人表示自己无所谓。因为杀死那三名士兵的暗器现在已经并不在他的身上了，反而转移到了另一个人在身体上。
　　两名队长将这个黑衣人扒的什么也不剩，只剩下一个内裤了，但是除了衣服和一些随身携带的武器之外，没有任何的暗器可以寻找出来。
　　“怎么样？六八五分队的队长，现在开始怀疑你的那名队员是不是伤害我那三名士兵的犯人。现在这个黑衣人已经被我们查的只剩下一条内裤了，难道还要将她的内裤扒下来看一看他的小兄弟有多大吗？”
　　看到这名黑衣人并没有携带暗器之类武器之后的七零三分队队长将怒火转移到了杀害自己那三名分队的对面巡逻队队员，正准备前去想要去搜查他。
　　在前进的路上突然又遭到了阻拦，六八五分队的队长阻拦着对面的巡逻队队长不要去搜查自己小分队的成员表示自己会亲自搜查的。14
　　而看到六八五分队的队长如此袒护自己的队员，七零三小分队的队长开始还并没有如此的十分肯定，但是遇到他们队长这样极力的阻拦，也开始近乎怀疑着。
　　他自己暗中给自己身后的那二十几名手下下达了一个手势，让他们准备六八五分队的队员自己则快速的去搜查。
　　说是快那时慢，七零三分队的队长开始还没有要强行突破的意思，可随后反身的绕过了六八五分队的队长，然后快速的冲刺到了六八五分队那一名队员旁边，仅接着就一把抓住他快速的伸向了他的口袋。
　　那个队长的手下也十分配合的快速的阻拦着先前去并且自己队长的那些人，一边给自己队长争取足够的时间，找出对面那个巡逻队打开自己那三名兄弟的证据。
　　六八五分队的队长看到对面的巡逻队居然不经过自己同意就强行的搜查自己队员也是十分的恼火，二话不说返了回去就准备要好好的教训教训那个不懂得礼貌的七零三分队队长。
　　可是随后七零三分队的队长在自己那名队员的，口袋里面，拿出了一个像是一个笛子一样的热气，但是这个发射器明显有一个像是开关的按钮。
　　“我就知道你们这些人没安什么好心，原来你们一直在袒护着这个杀人凶手。怪不得你们只派一个人去抢一名黑衣人，原来你们已经暗中计划好了差点儿就上了你们的当。”
　　整个七零三分队的人现在情绪异常的激动，他们已经掏出了自己手里面的武器，要跟自己面前的另外一支巡逻队大战一场的意思。
　　对于突然从自己队员的口袋里掏出的那个暗器，作为队长的他也没有料想到突然发生这种情况，连忙询问自己的那名队员到底是他做的不是。
　　可得到的回复是：“他自己也不知道什么时候口袋里多了一个这样的东西，真的不是自己自己所做的，况且也没有必要这样做！请队长一定要相信我！”
　　六八五分队的那些成员也深深的发出了疑惑的目光，就那一个人人品来说可是在自己队伍里面非常值得信赖的。
　　不可能会做出这种事情，一定是诬陷，诬陷没错就是，肯定是七零三分队的人诬陷自己分队。自己自导自演自己，分队三名成员的代价来得到，这一次的奖赏。
　　于是与众人快速的将那名队长给围了起来，一脸不怀好意的表情。
　　“擦，七零三分队的孬种你们是不是诬陷我们分队的人，我告诉你七零三分队的队长不要耍这些小把戏。现在赶快给我滚蛋离开这里，我们巡逻队就当做这件事情没有发生，不然的话不要怪我们不客气。”其中一名围着的队员气势十分嚣张的说道。
　　现在双方的话语谁也不相信着谁，不愿意相信对方所说的话。
　　而七零三分队的队长也在气头上拿起了刚刚从对面巡逻队的那名队员口袋里搜出的那一个暗器对准了，那一名出言不逊的对面的队员上去就是给他发射了一发暗器。
　　那一名出言不逊的队员就像是刚刚七零三小分队的，那三名队员一样在那里不动弹，紧接着脸色发青，开始缓缓的向前方倒下。
　　“果然如此，没有错！”现在零三巡逻分队的所有人都已经十分肯定就是对面的那一名犯人所干的事情。
　　此时七零三分队的队长怒不可泄，居然敢当着自己的面杀死自己的成员。虽然不知道对面的巡逻队队长他是怎么从自己队员的口袋里拿出的那一把暗器，可是现在就用不着解释了居然杀死了自己的队员那么那个队长血债血偿也给我去死吧！
　　“给我干掉，七零三队的队长杀死他，为我们的队员报仇，为我们的兄弟报仇！”
　　“杀啊！”
　　六八五分队的那些人发出了大声的喊杀声，冲向了已经在他们队伍里面的703队的队长。973
　　对面的七零三队下到二十几个人，看到原来，六八五分队的巡逻队，准备要将自己黑吃黑全部给消灭独占功劳来领取奖励。已经不用他们队长发话自己附近的那些敌人干了起来。
　　双方你来我往，不停的互相喊杀着。在暗中潜伏观察着的特拉法尔加・罗高处已经将整个事情的发生过程看得一清二楚。知道其实所有的一切都是这个黑衣人所搞的鬼，不由得开始格外关注双手已经被捆着我刚刚搜查所只剩下内裤的黑衣人。
　　这个手法很高明，但是也很危险。因为一旦那两个巡逻队心平气和的认真调查整个事情的发生过程，或许并不会中了那一名黑衣人的奸计。
　　这是双方从一开始就已经露出了互相不信任以及相互挑衅的马脚，并且在接下来逮捕他的过程中我已经给了他足够的反应时间以及策划过程。
　　特拉法尔加・罗对此人也顿时十分感兴趣，不是对她那些高明的手法，而是他背后支持他的那个势力。一个小小的情报人员居然，有这么聪明的头脑那么看来他们的boss不是一个简单的人物。


第二百三十四章 笑到最后的人
　　双方各自拿着自己手里面的武器，冷兵器与热兵器的交战。拳头与拳头之间的对决，这场战斗发生的实在是太突然了，双方谁也没有料到对方会如此要强硬，不做出退缩和避让。但是既然已经发生了摩擦，那么现在都已经死人了还在乎什么。
　　与其最重的挨打，不如反身的给他们造成更大的伤害，至少不管怎么说现在最起码要稳住自己的面子。
　　而在高处观察的特拉法尔加・罗在他看来这简直就像是小孩子过家家一般，开始还寄予厚望的认为这些巡逻队就算是实力你在怎么不济，也是多多少少有些水平的。可现在完全就像是菜鸡互啄一般，拿着手里面的武器不断的向前攻击者没有一丝的章法。
　　那些拿着热兵器开始的时候还稍微好一点，够打出一发子弹但是随后就被距离自己不远处的那些一队的那些士兵给近身战。
　　因为刚开始爆发的战斗太突然，损失了几名自己兄弟的情况下，他们也渐渐的掌握了一些战斗的技巧，开始慢慢的灵活运用起自己手里面的武器。
　　人就是这样，一生下来并不是什么都会的。但是人与动物最大的区别是：“人可以在自己周围环境里面不断的生存，不断的适应，不断的学习自己周围事物。”
　　就这样双方不断着战斗，随着时间的推移双方的伤亡越来越大不断有人流血受伤死去在地上，而后面的人看到以后连忙补了上去，接替他的位置，同自己面前的敌人战斗了起来。
　　而那两名小队长有时也互相拿出了自己的武器战斗着，在互相的砍掉了对方几名杂鱼之后也都觉得只有打败对方的队长，才能够获得胜利，你这两名队长为核心周围的那些巡逻队的士兵以两派互相迅速的战斗了起来。
　　在一旁的那一名黑衣男子，不知什么时候已经从自己所在的那个位置把自己的绳子暗中的给割断，但是并没有露出要逃跑的意思。
　　而是等待着机会，等待着他们双方打的天昏地暗，都互相受到严重的伤害时候在，做最后的出手赢得第一次战斗，并成为这一次战斗的最后可以笑到最后的胜利者。
　　三分钟之后，当时在场的士兵全部加起来已经不足十人，并且一个人的身上或多或少都有着伤口。警惕的看着对方，准备随时再次发起进攻。
　　两名队长级别的战力，此时也是打的不相上下，但是很明显七零三那个小分队的队长已经略显有些处于下势。
　　在刚开始战斗的时候因为刚刚他本人冲到了对面那个分队的人群里面，同时遭受到了众人的围攻，给他造成了巨大的伤害，而且消耗了不小的体力，所以造成了他现在体力上以及战斗上的不足。
　　就在双方十几个人僵持不下的时候。一名因为刚刚搜查他的身体被脱得只剩下内裤的黑衣人快速的一下子挣脱了自己捆着的双手，然后迅雷不及掩耳之势，来到了一名士兵的后面夺取了他的武器，迅速的割破了他的喉咙。
　　杀死了那一名巡逻队的队员之后，接着寻找下一个人将其击杀。在杀死了七零三巡逻队剩下的那些巡逻队员之后，七零三巡逻队的队长将这些过程一五一十的全部目睹了下来异常的恼火，自己返身准备拿起武器去准备杀死，那个只剩下内裤的黑衣人时只感觉自己的背部一受凉。
　　转过身一看原来刚刚自己背后的六八五分队的队长此时已经拿着他自己的武器在自己的背后狠狠的画上了一道，可是他准备反击的时候已经晚了。
　　因为七零三分队的队长刚刚扭过头就又突然被六八五分队的那一名士兵狠狠的刺向了自己的腹部，看着那一名士兵面向自己的表情恶狠狠的似乎有着什么深仇大恨一般。
　　“咚”
　　似乎是因为伤势太重也可能是因为流血过多，七零三分队的队长此时昏倒在地面上生死不明。
　　六八五分队的人并没有管这些，而是走到了聊起他们两个巡逻队无妄之灾的罪魁祸首~手里面拿着抢夺他的武器，并且杀死了七零三分队其余的那几名成员的黑衣人。
　　黑衣人并没有太多的惊讶，因为刚刚的一切都在他的预料之中。虽然黑衣人的手法并不算是高明，利用两个巡逻队的互相不信任他们制造一点麻烦，然后让他们产生隔阂如果自己再加上一把火。
　　等待他们打得两败俱伤，自己则在那时候率先的杀死双方的其中一方剩下的那些人，然后自己单独面对那些打的两败俱伤的人，压力肯定会比原来减小太多。
　　他的计划已经实现了一半儿，剩下的那一半则要靠自己所争取。
　　六八五分队的队长似乎若有所思的看着那一名只剩下内裤的黑衣人试探性的问道：“我没有猜错的话，这一切都是你的阴谋。没有错吧！”
　　“那又怎么样！现在这些人都已经死了只剩下我们双方了就算是对我再不满意，那又怎么样。”
　　现在鹿死谁手还不知道呢，而且刚刚我也通过你们把人的战斗大致的而且你的战斗风格了。现在该我表演了，尔等看好了。
　　“刚刚我们两个巡逻队战斗所发出的声音，已经惊动了周围巡逻的其他分队。就算是你能够打败我们，但是你能够逃出其他分队来这里探查情况那些巡逻分队吗！”
　　“这个就不用你们操心了，今天是我运气不好，没有想到你们两个小分队居然会走这个街道正好被你们撞见了，但是算是距离这附近最近的巡逻队到达这里的时间也是需要十分钟的，在这十分钟里面已经足够我所逃跑并且打败你们。”
　　“狂妄！”
　　那一名巡逻队的队长听到如此狂妄的口气，对自己实力的不屑于一顾，十分生气说了这两个字。


第二百三十五章 被捉
　　因为现在已经没有任何可以威胁到自己的人，黑衣人对于区区自己面前的这些杂鱼们十分不屑的讽刺着他们。在他看来除了那名队长有所需要忌惮之外，其他的自己完全根本不需要管他们。
　　也许正是因为这种原因，黑衣人看到其中的一名队长在另一名队长的攻击以及他们队员的配合下终于倒在了地上之后，才做出进攻的。
　　可怜的七零三巡逻队的全体成员现在已经全体扑街，战胜七零三巡逻队的六八五小分队现在所剩下的人也屈指可数。说实话刚开始的时候，就连特拉法尔加・罗也拿不准到底会哪一方胜利。战场的形势瞬息万变，稍微一个不留神，就会命丧黄泉。
　　战争离不开天时、地利、人和三方面的要素，在这三方面的要素里面，如果缺少了一个必然会导致战争不稳定的偏向。
　　“少废话，弟兄们给我上，就是因为他让我们折损了不少兄弟993，现在就拿他血祭我们的兄弟们！”
　　“哦！……！”
　　鼓舞了一下士气之后，那名巡逻队的队长就带着自己仅存的六名手下冲了过去。巡逻队的队长率先带头给人一种势不可挡的力量。只见他手里拿起大刀冲到了那一名黑衣人的跟前，鼓足了气，然后双手用力的握着刀柄跳跃了起来，两把锋利的大刀所产生的撞击声让那名黑衣人也确实，吃了一个不小的亏。
　　他本人也没有想到那个巡逻队的队长力气居然这么大，再加上跳跃所产生的动能并加上他原本就十分恐怖的斩击力，这已经不是单单的数学一加一加一等于三的那么简单的问题了。
　　在多重的组合你的作用下将那一名黑衣人双手的虎口位振的发麻，假如不是他自己本人坚定的意志力，恐怕他现在已经变成了一分为二的尸体。
　　经过了这次战斗之后，黑衣人有些稍微胆怯的向后退了一点。可随后就被剩下的那六名巡逻队员给包围了起来，情况十分的危急。
　　虽然那名黑衣人在刚刚的战斗中并没有受到太大的伤害，可是也架不住他们对方的人数众多的优势。
　　就像是一头狮子面对着众多疯狗一样，虽然一头疯狗无所畏惧。但是数量众多的疯狗，还是可以共同的通过协作干掉狮子的。
　　在损失了几名巡逻队队员之后，剩下的人终于将这一名黑衣男给捉住了。此时黑衣男已经身受重伤，并且他本人人体的一个胳膊为了阻挡致命的伤害前去阻挡，但是却被一剑给斩断鲜血直流不止。
　　换取的代价则是杀死了自己身旁的两个人，一条胳膊与两条人命孰轻孰重，在众人的心里面还是有分量的。
　　黑衣男此时也已经绝望了，他已经深知自己无法逃离这里，唯一能够办到的是想办法不让自己组织的机密给透露出来，以避免让自己所在的那个组织遭受到更大的破坏。
　　六八五巡逻分队的队长走到他的面前，将他的脖子拎了起来，然后朝他本人的脸上重重地一拳下去。
　　嘴里面的几颗牙齿飞了出去，嘴角流出了大量的鲜血，这一拳给他已经打得面目全非，完全没有了刚才的样子。
　　打完之后，那名巡逻队的队长拽着他的衣服，怒声骂道：“都是因为你，如果不是你的奸计的话，我们还不会损失这么兄弟，今天我先虐待你一番然后再交由我们的本部人马让他们去审问你。”
　　黑衣男听完之后十分的不屑，将自己的头颅扭向了一旁似乎完全不在乎他所说的话。
　　这时候一名队员突然似乎想到一个点子，连忙跑到他老大的耳旁，轻轻的对他队长说道：“老大不要管他，这个家伙诡计多端，不如我们先把他的舌头给割下来。免得到时候他说出我们和对面七零三分队战斗的事情，避免不必要的麻烦。”
　　队长听完以后似乎备受启发，连忙称赞点了点头连声叫好。那黑衣人似乎是因为离得比较近，所以将这些话一五一十的全部给停了下来，脸上露出了惊异的表情。
　　而距离不远处的街道附近已经传来了整齐的跑步声音，很明显那是巡逻队的其他巡逻分队正在快速赶过来的声音。
　　刚刚两支巡逻队互相交火的时候，使用出来步枪等发出巨大声音的武器，必然会引过来那些巡逻队的在夜前往这里探查究竟发生了什么事情。
　　刚开始一切都在那名黑衣人的掌握之中，但是随后因为自己架不住他们人多，加上他本人自信过头所以导致了失败我成了他们，手里面任宰割的鱼肉。
　　现在那名黑衣人已经面如死灰，他已经没有在求生的欲望，反而是希望对方的那些巡逻队员给自己一个痛快，不要让自己落入那些恐怖的审问部那里。一旦落入到帝都审问部那里面，恐怕没有几个人能够承受得了那些恐怖并且变态的审问官们。
　　在高处一直潜伏着，并且观看整个全程过程的特拉法尔加・罗知道是时候该自己出手了，手里面拿起自己的大刀就一下子冲到了屋顶上面蹦了下来。
　　几十米的楼顶在特拉法尔加・罗眼里面就像是你家水坑一样，没有一点儿的危险二话不说就跳了下来。
　　特拉法尔加・罗从楼顶上跳下来的，过程中发出的声音也引起了自己身体正在下落的过程中，下面的那些街道上面的巡逻队员们的注意。
　　“刚刚跳下来的难道是还来接应我的人员？”
　　黑衣人脑中第一个想到的就是这个念头，随后又想到为什么他早不来晚不来，偏偏这时候来。可随后就又将这个念头给打消了，毕竟能够接应自己已经不错了。


第二百三十六章 托付
　　特拉法尔加・罗跳下来的时候，双方都有疑问那个人到底是谁？
　　特拉法尔加・罗率先的将自己的武器对准了那几名巡逻队的队员，迅速的杀死他们。在特拉法尔加・罗打死这些小罗罗们就像是捏死蚂蚁一样，那样的容易。
　　他自己本人的实力已经可以说除了圣中帝国派出他们数一数二的高手，能够勉强和他对战暂时上一段时间之外，其余的人完全不是他的对手。不要说这些小罗罗们一样的巡逻队员，完全就是炮灰的料。
　　“到底是什么人~？为什么要救他？”
　　六八五分队的队长拿着自己的武器，试图用自己质问的语气来掩盖自己颤抖的内心。但是在特拉法尔加-・罗面前。
　　这些完全都不够看只是一个回合下来那一名巡逻队的队长就受到了很严重的伤，因为受到的伤太严重因此便倒在了特拉法尔加・罗的脚旁。
　　“你没有事吧，快离开这里吧！估计巡逻队马上就要到来了，现在我已经帮你解决了这些人。”
　　特拉法尔加・罗对一名只剩内裤的黑衣人说完之后将自己手里面的刀插入自己的刀销之中，转身准备离去。
　　“这位先生你稍等一下，能不能帮我一个忙？”
　　听到从背后传过来的声音，特拉法尔加・罗将头扭了过去看到这名只剩下内裤的黑衣人像变戏法一般的从自己大腿上面狠狠用手抓着自己的大腿内侧，然后用力的向下一扯。
　　“撕拉”
　　就像是撕开胶布一般的声音传了出来，特拉法尔加・罗对此感到了十分有兴趣停了下来转过身，准备看一看一名黑衣人准备说些什么。
　　因为他之所以从这里下来，并不是因为想要帮助那名黑衣人，而只是想要顺道帮助这个黑一人背后的组织然后伺机而动，看能不能对自己统治这个国家有所帮助。
　　但是现在那名黑衣人居然，将自己大腿内侧把一个像人皮一样的胶布撕下来，露出了里面的一个白色信封。
　　那一名坐倒在地上的黑衣人将白色的信封递给了特拉法尔加・罗，让特拉法尔加・罗借助这个信封，然后喃喃的说道：“这位先生多谢你救我一命，不过现在我已经没有太多的力气可以逃跑了。”
　　并且如果要是我们逃跑的话，肯定会有一个人会被捉住的。与其这样不如我替你吸引那些巡逻队的火力，而你就帮我这一封信带到距离帝都二十公里的一个小镇上面那个小镇现在已经是我们那个组织的地下基地。
　　这时黑衣人似乎有些快不行了，但是还是勉强着撑着自己的身体继续的说道：“你去一个小镇唯一的酒馆里面接着这个酒馆里面买上三瓶威士忌，然后全部都倒到吧台上面就会有人主动的去找你。”
　　你将这封信递给他然后，就再将这件事情给他说上一遍哦，你再告诉他，让他给你五千万贝利。那他就会给你五千万贝利，而这五千万贝利就是你的酬劳。
　　听完之后特拉法尔加・罗哈哈大笑了起来，对着自己面前的，那个黑衣人说道了自己的想法：“五千万贝利吗？其实是一个不小的诱惑，不过如果我要是按自的将这个信封给拆了。”
　　然后自己看到里面的内容，或者是将你说的那个据点告诉我，帝都里面的那些人我得到的可不单单只有五千万贝利吧！
　　“我相信你不会这样做的，因为你在你来的那一瞬间，所表现出来的战斗力以及你双眼你自己身体，发的那种特殊的气息，能够让我感觉到你是想要做大事情的人。因此我可以推断出来，你必然不会这样做的所以我就将这些个事情-托付给你。”
　　特拉法尔加・罗想了之后反正对自己也没有坏处，就权当是到时候去帝都外面玩耍一番得了。
　　于是点头同意那个黑衣男子的要求，黑衣男子便将这个信封递给了特拉法尔加・罗呵呵，而他自己则留在这里拿出了武器，准备与那些赶过来的巡逻队人们战斗，以便拖住他们，吸引他们的注意力让特拉法尔加・罗可以安然无恙的离开这里。
　　“那么再见，如果可以能够再见到你的话！”
　　留下了这么一句话之后，特拉法尔加・罗我快速的离开这里，消失在了夜晚之中。回到了他们原本已经计划好在那个旅馆里面住的房间，因为当时艾尼路只是开了三间房子。
　　艾尼路本人一间房间，邓肯和奥利弗一间房子，波利丝・天天自己一个房间。
　　蹑手蹑脚的来到了波利丝・天天的房间门口之后，特拉法尔加・罗从自己手里面掏出了一个小铁针状的物体，这是用来偷偷开门的小偷常用的工具之一。
　　开这种门对于特拉法尔加・罗再说简直就像是家常便饭，因为他在小时候就已经可以熟练的使用这种特殊的作案工具来使自己生存下去。
　　“咯吱”
　　因为开门声被特拉法尔加・罗故意的掩盖下去因此并没有发出太大的声音，引起里面的人和周围的房间里面的人注意。
　　进去这个房间之后特拉法尔加・罗我轻轻的将这个门又原封不动的锁了回去，然后自己则蹑手蹑脚的慢慢的去这个房间的卧室里面。
　　在这个房间的大厅里特拉法尔加・罗能够隐隐约约的听到从卧室里面传过来的幽怨的辱骂声音，对于来自卧室里面的声音不用听特拉法尔加・罗就知道，是波利丝・天天肯定是因为今天白天的事情导致她内心不高兴。
　　“混蛋特拉法尔加・罗，居然看见一个比我漂亮的富家小姐就跟人家回家了，不要让我逮到他，如果他要是现在就出现在我面前的话，说不定我可能会原谅他！”
　　“算了，让他就死外面得了。我也不稀罕他呢，明天他回来的时候一定要他跪上一天搓衣板我才满意，不然的话非要让他一个星期内不许碰我。”
　　在外面听的一五一十的特拉法尔加・罗脑门儿上那是一个黑线，自己不在的这段时间里到底发生了什么自己可没有做什么坏事，然后居然要被无辜的躺枪。这中间肯定是有什么误会的，对，没错，这中间肯定是有误会的。


第二百三十七章 尖声求救
　　抱着最后一丝的幻想，特拉法尔加・罗将自己怀里面的那一个信封放到了大厅的桌子上而他本人则就将衣服轻轻的退下去，然后接着就来到了浴室里面换上了一个轻便的睡衣。
　　当然这个房间里面的用品都是女性的用品，就连特拉法尔加・罗找到的那个晚上睡觉用的睡衣也是女性用的，特拉法尔加・罗本人穿着自己胸口憋塞的样子那是一个无语，还不如不换的。
　　不过已经换了衣服的特拉法尔加・罗已经懒得再重新调整自己的服饰了，就轻轻的打开了波利丝・天天正在喃喃说话睡觉的房间。
　　“谁？”
　　波利丝・天天听到自己房间里面突然有声音，有人打开自己卧室的门。立刻的喊出来声音，一是用来防止那些旅馆的客服人员误以为自己这个房间没有人后，进来准备做一些图谋不轨的事情然后自己给他一些警戒。
　　二是担心那些外面的小偷或者是盗贼在偷窃东西，现在马上就要偷窃到自己的卧室里面自己在卧室里面发出声音，让那些盗贼知难而退。
　　“嘭”
　　听到外面的一个花瓶碎的声音，波利丝・天天哪受得了这种惊吓。将头蒙着被子，躲在被子里面瑟瑟的在里面发抖着。
　　特拉法尔加・罗刚刚将一个玻璃瓶故意的打破，想看一看波利丝・天天她的胆量，可进去波利丝・天天卧室里面看到正在躲在被子里瑟瑟发抖的身躯特拉法尔加・罗无奈的摇了摇头，然后又讲这个卧室的门轻轻的关上，自己本人则径直的走到了波利丝・天天在瑟瑟发抖的被子旁边。
　　“不要伤害我，里面的东西都随便你拿求求你不要伤害我。我不会将这件事情告诉其他人的，你拿完东西之后就赶快的离开这里，好吗？”
　　因为蒙着被子波利丝・天天听到了外面有人快步的前进来到了自己的旁边连忙用自己发抖的声音求饶着。
　　特拉法尔加・罗此时也来了兴致，刚刚自己在房间外面可是听到波利丝・天天将自己你说的那是一个惨。
　　现在自己可算是逮住机会不趁此机会好好的调戏波利丝・天天一次，身为五好少年品性端正的特拉法尔加・罗怎么会过意不去呢。
　　利用自己的手术果实改变自己的外貌，特拉法尔加・罗在这一点上还是可以办到的只是时间上有所限制罢了。
　　只要自己本人的外貌形状改变成了一个面部消瘦的短发青年，特拉法尔加・罗就开始了自己下一步的动作，一下子僵了波利丝・天天的被子抓了起来，看到里面穿着睡衣瑟瑟发抖的波利丝・天天，特拉法尔加・罗自己下面的那些性趣全部都来了。
　　当自己被子被拉开的那一瞬间，波利丝・天天看到了一个，面部消瘦的短发青年正在十分猥琐的看着自己。波利丝・天天突然想到，他这样子做肯定没有好事，难道他要……
　　“啊啊啊啊……！你想要干什么！”
　　大声尖锐求救的波利丝・天天一下子就被捂住了嘴，在月光的照耀下波利丝・天天此时脸上露出了绝望的表情。
　　没有想到今天居然会遇到这种事情。特拉法尔加・罗今晚没有在这里，而自己旁边的那两个房间的人不知道能不能那救自己，并且刚刚自己大喊的时候已经被这一个变态所堵住了自己的嘴巴，不知道刚刚的声音传递了过去没有。
　　隔壁的房间内邓肯从旁边的房间里听到了好像可能是波利丝・天天像是求救的声音，单单凭借邓肯他多年驰骋大海与不少强者交战才锻炼出的反应刚刚的呼喊声就已经唤醒了他，就在他准备起身去隔壁房间波利丝・天天那你一探究竟的时候为自己身旁睡觉的奥利弗一把抓住了自己的胳膊。
　　“难道没有听见吗？刚刚隔壁的声音传来了呼救的声音，怀疑可能波利丝・天天遇到了什么事情，要不要我们过去看一看！”
　　奥利弗听完之后反而是不屑一顾的对邓肯说道：“这一点你就不用担心了，现在这个时间点上除了特拉法尔加・罗大人会在她那个房间那种事之外还没有其他人敢如此的放肆！”
　　“你的意思是……？”
　　“其实在今天白天的时候，特拉法尔加・罗就已经和我利用了特殊的方式和我对话，然后我已经得知了特拉法尔加・罗大人的想法……”
　　他在白天的时候就已经告诉我今天晚上十二点左右要回来，在一些特殊的路段上做了一些标记，然后让他以便能够直接的来到旅馆里面。
　　“这样啊，那没事我们继续安心的睡吧。这个国家马上就要迎接一场暴风雨的洗礼，在暴风雨之中我们要保持着最好的状态。”
　　邓肯说完之后便继续倒头呼呼大睡，毕竟在这几天的行程当中因为他的身体比较健壮，所以承担了整个队伍的行囊以及生活用品的货运工作，这对他本人的体力消耗比较巨大因此当听到没有什么事情之后，便继续倒头大睡。
　　在艾尼路的房间里，艾尼路在睡觉的时候凭借自己见闻色霸气，就已经察觉到了特拉法尔加・罗到了同时也知道自己队伍随行的那两个最近城的囚犯，似乎也懂得自己老大心里想的事情。
　　用自己的见闻色霸气感受着，自己隔壁屋子里面一个人1.6所做的事情虽然有些不太懂，但是隐隐约约的可以知道这种事情似乎可以让，他们两个很快乐。
　　虽然刚开始的时候波利丝・天天有些痛苦但是随后也快乐了起来，要知道有几次的时候特拉法尔加・罗和汉库克或者是波利丝・天天在偷偷的做这些事情时已经被在他们附近的艾尼路无意间用见闻色霸气所感受到的。
　　“等明天早上的时候，问一问特拉法尔加・罗到底是怎么回事！”
　　艾尼路似乎对此事也特别上心，为他也到了这个年纪，但是却不知道那是什么东西和什么意思想要请教一下自己的老大特拉法尔加・罗，顺便给自己指导一下。


第二百三十八章 宁死不从
　　“放弃吧，不要再抵抗了小美女，你就从了我吧，不然的话我一不小心就会给你弄伤的。”特拉法尔加・罗变成的那个猥琐男的样子用着十分猥琐的话说着。
　　波利丝・天天一脸哭丧着叫喊着：“亚麻得，不要。这个变态居然穿着我在浴室里面的衣服，而且还要和我……”
　　没有等波利丝・天天说完，特拉法尔加・罗变成了一个猥琐男的样子那人连忙将她的嘴捂住，不让她发出求救信号。
　　特拉法尔加・罗现在只是想和波利丝・天天玩一玩，不想让她引起太大的骚动，况且还是自己未来的老婆不管怎么说特拉法尔加・罗是心里面有一个度的会玩的太过头。
　　“手术-声音削减”
　　特拉法尔加・罗暗中使用出了自己的能力，将波利丝・天天的嘴巴以及耳朵的灵敏承度调到了不一样的位置。
　　现在她的说话和叫喊声音非常的小，但听觉都非常的灵敏。而且波利丝・天天她本人的实力也不是那么的强，所以面对着特拉法尔加・罗所使用出的恶魔果实能力，也没有察觉出来自己身体发生的异样变化。14
　　特拉法尔加・罗分开捂住波利丝・天天嘴巴之后，便任由波利丝・天天喊叫丝毫不介意。
　　叫唤了一段时间之后，波利丝・天天似乎意识到自己无论怎样呼救，都没有人来救自己便开始绝望了起来。
　　自己好不容易才离开了那个岛屿，却没有想到自己还没有完成自己的梦想就会被一个陌生的男人马上就要做出这样的事情，而且自己如果一旦被这个陌生的男人发生了这样的事情之后。波利丝・天天内心还能够对的起特拉法尔加・罗吗？
　　况且这么纯真善良的波利丝・天天从小哪遇到过这种事情，面对着这样的情况已经目瞪口呆，现在她心里面只有一件事情决不能让这个男人碰到自己，自己就算是死也不要。这个世界上你能够碰自己的男人，只有特拉法尔加・罗一人。
　　想到这些波利丝・天天心里面似乎舒坦了一些，对着正在准备猥琐自己的一个男人鼓足了勇气说道：“可恶的变态，今天我就算是死也不会让你碰我的。”
　　装作那一个变态的特拉法尔加・罗听了之后心里面，不由得一暖没有想到波利丝・天天居然会这样的坚定，不过这出戏既然已经开始，那么还是要演完的。
　　“哦！那么你有本事试一试呀，没有勇气的话兴许我可以考虑到时候和你发生那些故事的时候对你轻一点，并且温柔的慢慢进入。”
　　“你……”
　　波利丝・天天怒声的说道，然后自己快速的挣脱特拉法尔加・罗所变化出来的那一个丑陋男子，接着快速的你自己床头那里拿出了一把小水果用的刀架在了自己的脖子上面威胁的说道：“不要过来，如果再过来的话，我就死给你看，我就算是死也不会愿意。”
　　“哦，真的是这样吗？那么你就死给我看呀！我倒是拭目以待，想看一看你究竟有没有这个勇气！”
　　特拉法尔加・罗变成的那一个猥琐男反而是看到这种情况之后而是权当看热闹，一般看着自己面前的老婆波利丝・天天做这些事情。
　　同时自己也准备好随时将这把刀给弹开，就算是一不小心扎到了她自己的身体，特拉法尔加・罗也能够凭借自己的恶魔果实能力这些所受的伤全部变得一无所有，就像是没有发生的一般。正是因为如此特拉法尔加・罗又持无恐的肆意妄为，要将这出戏演到最后。
　　“罗，对不起，我们不能在一起了。也许我今天并不应该对你怒声呐喊，并且说让你再也不回来的话。
　　但是我现在觉得我今天所做的一切都是错误的决定，我不该一赌气然后让你离开我在这晚上一直说你的坏话从早上说到晚上。特拉法尔加・罗我今天对不起，你今天所有的事情都是我的错！”
　　看着自顾自流着眼泪哭泣的波利丝・天天，特拉法尔加・罗心里那才叫一个得意，没有想到自己只是变成了其他人的模样，威胁了她一番，波利丝・天天居然在自己的面前说出了这种的话。
　　可如果要是自己再变成原来的模样，会不会让刚刚说这些话的波利丝・天天很尴尬呢！特拉法尔加・罗自己心里面意淫般的想着这些事情，同时也在考虑着自己要不要变换成原来的样子让波利丝・天天知道真相。
　　不过看着自己面前的这个少女说的话，特拉法尔加・罗觉得今天晚上的时间还有很多，况且现在再玩一会儿也无所谓。
　　波利丝・天天看到自己面前的这一个猥琐样子的男人还在继续的不停向前靠近自己，心里面一直在做着斗争。
　　没有人愿意无缘无故的去死，没有人愿意无缘无故的受伤流血，可是当如果自己去死或者受伤流血的话就能够保住一些东西，那么必然会选择受伤流血，甚至让自己失去生命也不觉得可惜。
　　“特拉法尔加・罗我喜欢你今生今世，我波利丝・天天对天发誓，一辈子只喜欢你一个男人绝不背叛，下辈子有缘再见！”
　　波利丝・天天完之后便闭上了947自己的眼睛，手里拿着削水果用的刀用力的，刺向了自己的细白脖子处，刺向自己脖子这中间没有一丝的停顿以及犹豫。
　　站在远处看着波利丝・天天扎实的样子：“一丝坚定而又不可神圣侵犯，算是死，在死的过程中也是那么的美丽。”
　　特拉法尔加・罗快要到他他脖子的那一瞬间，自己手下面出现了一个半圆的球体，接着立刻大声喊道：“ROOM-置换”
　　原来的水果刀马上要刺到脖子处的时候，变成了一个柔软的香肠，并没有对波利丝・天天我想任何的伤害。
　　波利丝・天天把香肠打到自己脖子处之后，发现自己并没有太大的痛苦，只是她的双眼再刺向自己的时候已经流下了泪水。
　　看着自己手里面的那把水果刀变成了香肠，看看自己面前不远处的，桌子上面的那个香肠已经变成了一把削水果用的水果刀。
　　“你到底是什么人？为什么，你有得和特拉法尔加・罗一样的特殊能力？”波利丝・天天直到刚刚，似乎是，将那个香肠与自己手里面的水果刀给置换了一下，然后让自己没有受到伤害，连忙的询问自己面前的那个猥琐男这个问题。


第二百三十九章 识破
　　面对着来自她的问题，特拉法尔加・罗变成的那个猥琐男子只是笑笑并不作答，像这种简单的问题还用思考吗。
　　特拉法尔加・罗已经在航行的过程中，在船上亲自的告诉波利丝・天天自己恶魔果实的能力，以及经常使用出来的方法。
　　同时又告诉她其他恶魔果实一般所具有的情况以及所害怕的东西，这些知识特拉法尔加・罗已经亲自告诉了波利丝・天天。
　　不过没有第一时间想到这些也是情有可原的，波利丝・天天当时可是经历着生与死的考验，在这种考验面前还能够保持着镇定的人，估计也难有几个。
　　况且现在她还能够保持着一颗冷静的心也足以说明她在发生不可思议的事情的时候，能够快速的保持自己拥有着一颗冷静的心。
　　可过了十几秒之后，波利丝・天天看到自己面前一直笑着的那一个猥琐男子似乎反应过来自己所问的愚蠢的问题。
　　能够做到这些的除了特拉法尔加・罗之外还有什么人呢，于是十分生气的将自己手里面的香肠扔到了自己面前特拉法尔加・罗那里。
　　特拉法尔加・罗只是回身的轻轻一躲马上就把投掷过来的香肠给躲了过去，又将自己为了不引起不必要的混乱把波利丝・天天说话的声音和耳朵的灵敏度给调回了正常的范围。同时自己的脸也慢慢的变回了自己原来稍微有一点儿冷酷并且严肃的面目。
　　“混蛋，特拉法尔加・罗你居然，这样子吓我，你知不知道刚才我差点就死了。”
　　特拉法尔加・罗可是一脸无关的表情看着自己面前的波利丝・天天若无所事的嬉笑着说道：“不是现在没事吗？就算是你发生了什么事，身为手术果实的拥有者，并且外号“死亡医师”的我会让你轻易的死去吗！”
　　听了特拉法尔加・罗我说的话才略微的好受一些，但是想到今晚种种发生的一切和她自己在临死的时候所说的那些话，波利丝・天天不由得因为害羞马上的变成了淡红色。
　　随即看到穿着自己所在的这个酒店提供的衣服和特拉法尔加・罗现在穿着衣服的样子，不由得忍俊不禁的笑了起来。
　　反而是搞的特拉法尔加・罗一头雾水不明白波利丝・天天为什么会笑自己，当对面的波利丝・天天指着自己的胸前时，特拉法尔加・罗也随即反应了过来……
　　因为这个酒店并没有得到他们一行人的通知，所以也并没有在波利丝・天天所在的这个房间里面，安置一些男性所用的物品。
　　特拉法尔加・罗回来的时候因为去了趟女士并没有找到合适的衣服，就将就的把波利丝・天天晚上洗过澡后的浴室里的睡衣暂时穿起来。
　　波利丝・天天满脸不怀好意的笑绕着特拉法尔加・罗走了一圈之后笑得反而更大声了，同时自己忍俊不禁的对特拉法尔加・罗说道：“你穿女装的样子还挺合适的，干脆以后你穿女装得了。”
　　特拉法尔加・罗脸上那是一个无语的表情，没有想到自己只是穿了一次女装居然会遭到，波利丝・天天如此的嘲讽那是因为是自己的老婆，所以并没有太过于介意。
　　而他本人则揪着波利丝・天天因为在自己变成一个猥琐男的样子威胁波利丝・天天时候，她所说的那些最后临终前的话语反倒是让特拉法尔加・罗特别感兴趣。
　　尤其是晚上波利丝・天天所说的：“今天白天所有的事情都是我的不对，特拉法尔加・罗我错了你赶快回来吧！”这句话让特拉法尔加・罗心里面格外的得意。
　　可是现在波利丝・天天该笑的也笑完了，反而是搞起自己的麻烦问今天晚上自己到底做了些什么，是不是和那个银色头发的富家少女晚上是不是发生了些什么。
　　特拉法尔加・罗那是一个极力的摇头，自己晚上差一点就回不来了怎么还会想这些事情呢！但是又不能告诉波利丝・天天自己接近爱华德・泷泽萝拉真正的目的是想干些什么，所以就极力的掩饰。
　　越是掩饰的东西则越是让人怀疑，特拉法尔加・罗极力的掩饰着今天晚上所发生的事情，波利丝・天天也就越加的猜疑怀疑他们两个人是不是做了一些不该做的事情，跨过了那一条界线。
　　可是面对着极力掩饰的特拉法尔加・罗，波利丝・天天终于还是忍不住自己心里的想法，将自己那些可能想到的事情全部一股脑的说了出去。
　　说完之后就哭了起来，她担心特拉法尔加・罗会抛弃她，然后去和今天早上遇到的爱华德・泷泽萝拉然后和他一起幸福快乐的生活。
　　“你放心吧！只要我还在这个世界上一天那么我就绝对不会抛下你，并且会一直喜欢你直到你老去的那一天！”
　　听到了那些深情的话之后，波利丝・天天抬起了自己单纯的眼睛看着特拉法尔加・罗都有点不敢相信，但是还是确认了一遍，再次问道：““真的吗？一辈子？特拉法尔加・罗你真的愿意喜欢我一辈子吗？”
　　“没错，一辈子一生一世，直到你老去的那一天！”
　　得到肯定的回复之后，波利丝・天天一下子扑倒了特拉法尔加・罗主动亲吻了起来。
　　女孩子所需要的要求也并不高，只要你能够哄她开心，那么那就可以做你所想要做的事情。
　　但是此时特拉法尔加・罗也心里面开始慢慢的琢磨长生不老的这种事情。目前已知的方法似乎是用自己手里面的恶魔果实，倾尽自己所有的生命，然后制造出一个长生不老的手术。
　　不过这件事情特拉法尔加・罗一定不会去做的，反而是考虑起来其他方面的。但是这只是时间上的问题，长生不老或许真的不存在，但是延缓生命的长度。
　　这种东西还是一定可以制造出来或者寻找到的。一旦找到这种东西的话特拉法尔加・罗定会让自己心爱的老婆们和自己一起在这个世界上制造一个长达上千年的爱情故事。
　　两人已经扑倒在床上，在月光的照耀下翻滚在了一起，直到两人精疲力尽拥抱着相互入睡。


第二百四十章 醒来
　　爱华德家族族长的别墅里面，爱华德・泷泽萝拉房间里许多侍卫都在快速的忙着，而那些女侍卫则迅速的不停的看着床上的大小姐，同时在泷泽萝拉身旁的那些女医生们每隔上十分钟就要查看一下泷泽萝拉的身体状况。
　　因为昨天晚上大小姐任性的选择了和那一名不知底细名字叫做特拉法尔加・罗的男人发生了战斗，并在战斗的时候处于下风然后一不小心落败被特拉法尔加・罗那个男人轻轻的用自己的手掌后部敲击泷泽萝拉大小姐后脑勺的位置，造成了暂时的昏迷。
　　虽然听到那些女医生们嘴上说的没有问题，但是身为侍卫长的诺奇・盖亚心里面还是有所不放心，他懊悔着当时没有阻止大小姐任性的做出这些事情。
　　“要是昨天早上，大小姐出门的时候，自己主动跟着，也就不会遇到这个男人发生，昨天晚上的那些事情。”
　　诺奇・盖亚心里面暗暗的想到，但是现在大小姐已经变成这样已经是没有办法003事情。诺奇・盖亚吸了一口气之后，然后叹气。不过幸好自己所供奉的大小姐并没有身体上出现什么不良的症状，诺奇・盖亚此时已经将自己悬着的坦坦克克心给放回肚子里面。
　　清晨的第一缕阳光在早上七点的时候准时的照入了泷泽萝拉所在的房间里她的床铺位置上，其实只要是轻轻的推下泷泽萝拉或者是叫醒她也是能够提前醒过来的，但试问一下在整个府邸里面，真正能够敢叫醒她并且承受泷泽萝拉大小姐的怒火恐怕没有几个侍卫。
　　爱华德・泷泽萝拉因为一缕阳光照入了自己的眼睛附近，所以自己慢慢的醒了过来，揉了揉自己的眼睛，看到自己屋子里面只有几名女医官和自己忠实的侍卫长还有几名侍卫。
　　在泷泽萝拉快要醒的时候，那些其余的侍卫们快速的离开了这个房间，回到了自己所该待在的地方做他们应该所做的事情。
　　“诺奇・盖亚昨天晚上我带回来的那个男人特拉法尔加・罗他最后怎么样了？”
　　“回复大小姐，特拉法尔加・罗在继云大小姐之后便迅速的和我交流了几句之后离开了，同时留下了一封信，让大小姐醒过来的时候看一下。”
　　“留下一封信？”泷泽萝拉疑问的说道。
　　诺奇・盖亚连忙将自己随身携带的那一封信，恭敬的掏出来双手递给了正在床上倚着柔软的粉红色枕头的泷泽萝拉，等待她接过去。
　　同时自己又暗中的给了，周围其他侍卫和女医官一个手势让他们离开这个房间，自己则恭敬的等待泷泽萝拉大小姐拆开这封信。
　　在其他人离开之后，泷泽萝拉接过了这个信封然后拆开。整个信封用的是外面普通市场所售卖的那种信封纸，并没有给泷泽萝拉带来太大的惊喜。
　　泷泽萝拉看到信封上面所写的文字内容之后，只是嘴角轻轻的一笑然后将整个信封对折起来这成两瓣接着，然后将但凉拌继续对折撕成八瓣。然后重新装回了信封里面，又递给了正在一旁半跪着静静等待回话的侍卫长诺奇・盖亚。
　　“诺奇・盖亚你把这个信封里面的纸还有这个信封一同丢到火炉里，信封里面的内容我并不想让其他人知道。”
　　“遵命！”
　　泷泽萝拉看到侍卫长诺奇・盖亚手里面拿着信封走到了火炉旁边，然后将火炉重新打着将这个信封给点燃以后泷泽萝拉才放心的将自己的目光转了回去，因为这个信封里面的内容确实不能够让其他人所知道。
　　“咕噜咕噜”正在往回走的时候诺奇・盖亚，胸口处，挂着的那一个电话虫小声的响了过来。诺奇・盖亚连忙接通了自己胸口这时候，自己手下，人立刻向他报告了一件比较特殊的事情。
　　诺奇・盖亚听完之后也觉得这个事情比较严重，然后告诉自己的手下说自己知道了接着挂了电话。
　　走到了泷泽萝拉床铺旁边的时候便向自己的主人泷泽萝拉说起来了刚刚自己手下所报告的事情：“爱华德家族的族长马上就要到来大约一个小时之后就到达，根据安插在大小姐父亲也就是爱华德家族的族长~爱华德・雷诺那里的情报人员报告，估计可能是找大小姐谈论出嫁的事情。”
　　泷泽萝拉知道是出嫁的事情，连忙从自己倚着身体靠着的枕头那里坐了起来，因为这个消息十分对于泷泽萝拉是太震惊了。
　　她自己本人已经连续好几年没有见到自己的父亲爱华德・雷诺，也没有好好的和他交流过现在突然的来找自己，并且可能是谈论出家的事情。
　　泷泽萝拉可能已经意识到自己已经变成了，一个政客所需要的工具能够为自己带来足够利益的工具。
　　泷泽萝拉表面上没有说着什么，但是自己的面部表情已经出卖了她自己的内心。在一旁看着的诺奇・盖亚也是看着她泷泽萝拉从小到大的人，当然知道她本人的心里到底在想着什么。
　　诺奇・盖亚在自己七岁的那年就被送到了爱华德家族里面充当爱华德家族族长的长女爱华德・泷泽萝拉的安全。
　　在那个时候他已经被灌输了自己的生命就是属于爱华德・泷泽萝拉；自己的一切只有爱华德・泷泽萝拉才能体现出来价值；爱华德・泷泽萝拉是自己生命里的不可替代的就算是自己死，也绝对不能让爱华德・泷泽萝拉又到一丝的伤害。
　　就是被灌输了这样的理念，诺奇・盖亚在七岁的那年就充当起了只有三岁半大小的爱华德・泷泽萝拉侍卫。
　　同时也是因为从小看着她本人的成长过程，因此成为了整个别墅里面，地位仅次于爱华德・泷泽萝拉的人。


第二百四十一章 父亲到来
　　“其实我担心这件事情很长时间，我今天可算是听到了这个事情悬着的心可算是放下来了。毕竟关于出嫁这个事情，也是早晚的事反正我已经准备好了，在出嫁的那一天我绝对不会允许我嫁给连见过面都没有见过的那些男人，就算是死也不会。”
　　泷泽萝拉像是如卸负重一般，长叹了一口气，似乎是在自己轻声说的，也不知道是相对其他人说的，自己自言自语的说~出了自己的心里话。
　　诺奇・盖亚听到了自己的大小姐居然没有出嫁的打算这里面也不敢说些什么，毕竟这十几年来的保护已经将他的心完全的彻底变-成了泷泽萝拉。
　　“爱华德・泷泽萝拉我想做的事情就是他所要做的事情，爱华德・泷泽萝拉生命就是他的生命。”
　　“诺奇・盖亚，准备一下在一个小时之后，去迎接我的父亲爱华德・雷诺就算是我再不想见他，但是我现在所拥有的一切无不是他所创造的，该有的礼貌还是应该有的。”
　　“属下遵命！”
　　诺奇・盖亚快速的离开了泷泽萝拉所在的那个房间，然后自己将门关上了之后便快速的命令自己的那些手下侍从们准备好迎接爱华德家族的族长~爱华德・雷诺。他本人将自己这一些事情，给自己手下安排好之后，自己的嘴巴不由得张开的打哈气。
　　从昨天开始，诺奇・盖亚到现在为止已经接近三十个小时没有闭眼整个人都已经开始蠢蠢欲睡了，现在已经将这些东西安排下去了。
　　诺奇・盖亚也觉得自己是时候该稍微的休息一段时间，现在还有一个小时左右。把他自己调到不到一个小时左右，然后又吩咐自己的手下在不到八点的时候将自己叫醒。
　　做完这些诺奇・盖亚因为现在已经可以稍微休息一段时间，于是马上来到了自己的房间里是自己的身体稍微触碰了一下床铺便马上的睡了起来。
　　在七点五十的时候，诺奇・盖亚感觉到自己身旁有人在推自己，就扭过了自己的身子转到另一边，这对自己的那个人似乎是感觉到了生气，更加卖力的推着诺奇・盖亚。
　　等到诺奇・盖亚差不多，意识完全恢复的时候，突然明白自己不是，只是稍微休息一会儿吗。一会儿还要迎接爱华德家族的族长~爱华德・雷诺，想到这里，他连忙的睁开了自己的双眼猛然坐了起来，他自己本人的头却一下子似乎碰到了坚硬的物体发出了：“砰”的声音。
　　“疼死我了。”
　　诺奇・盖亚听到自己耳旁传来好像是大小姐的声音也顾不住我自己，刚刚头碰住的地方，然后快速的寻找自己大小姐，发现大小姐此时就在自己床铺上面捂着自己的脑袋幽怨的看着自己。
　　“难道刚刚叫醒自己的是自己的大小姐泷泽萝拉？并且自己醒过来之后，猛然坐起来碰到的那个人也是大小姐泷泽萝拉？”
　　诺奇・盖亚心里那是一个惭愧，大小姐专门来叫自己自己却一不小心碰着了大小姐幸好大小姐没有什么事情，不然的话就算是大小姐嘴上没有说什么，自己也会自责一段时间。
　　可随即诺奇・盖亚心里面却产生了疑问：“为什么大小姐会来到自己的房间里面叫自己，一般情况下，大小姐并不会主动的来找自己，除非是有特别紧急的事情。”
　　还没有等到诺奇・盖亚询问具体的原因泷泽萝拉却主动的说了起来：“那个我起床之后突然想调查昨天晚上我带回来的那个叫做特拉法尔加・罗那男人具体的身份背景，却发现你没有在我房间附近同时也问了一些侍从。”
　　却没有得到侍从们明确的回复，所以我就没有再问那些侍从们自己一个人一个房间一个房间的寻找你的下落。
　　“大小姐请放心，昨天晚上那个男人的身份我一定会调查清楚的，请您务必放心！”
　　泷泽萝拉听完之后满意的点了点头，但是却忍不住捂住自己刚刚和侍卫长诺奇・盖亚发生磕碰的那个地方，然后双手捂住这里不停的揉着。
　　“大小姐刚刚，对不起。因为我起来的太突然，所以不小心碰到你，没有事情吧？”诺奇・盖亚坦坦克克的问道。
　　“没事准备去迎接爱华德家族的族长~爱华德・雷诺吧，我如果没记错的话他大概还需要五分钟就能够到达。”
　　“好的，小姐，那您先去客厅里面等待一下在这里整顿一下，马上就到！然后我们一起去免得草地上迎接我们家族的族长的到来。”
　　泷泽萝拉听完之后就转身的离开了这里，只留下诺奇・盖亚一个人在揉着自己刚刚碰到泷泽萝拉头部那个位置，过了一会儿，便迅速的换了一身正式的衣服，便赶忙的跑到客厅里面带着泷泽萝拉去面见爱华德家族的族长~爱华德・雷诺。
　　别墅的外面，上千名帝国的士兵已经在这里做好了安保的工作，将整个别墅附近的主要道路已经完完全全的控制了起来。
　　由上百名步兵快速跑步着前进，接着等上百名步兵跑到了别墅外面的草地上面之后。步兵后面的一辆豪华马车才缓缓的驶过来，那车旁边有着几十名穿着黑色衣服的骑马侍卫，他们都是一等一的好手负责保卫者爱华德家族的族长生命的安全。
　　到达了这里之后，那些穿着黑色衣服制服的起码侍卫立刻从马上跳跃了下来，然后快步的给那一辆豪华的马车打开了门。
　　同时两名侍卫快速的弯了下腰跪在马车门前，豪华的马车的门慢慢的开启了一个面部稍瘦但是给人一种十分精明能干的银发中年人下了马车四处张望的看着这个别墅的样貌。
　　爱华德・泷泽萝拉此时已经穿上了一身华贵的衣服，在侍卫长诺奇・盖亚要带领下，慢慢的走向了那一名银发的中年人所在的位置。


第二百四十二章 尴尬的见面
　　满头银发的中年人就是爱华德・泷泽萝拉的父亲爱华德・雷诺~爱华德家族的族长~圣中帝国权力极高的大臣之一。
　　爱华德・泷泽萝拉将自己面部表情控制了一下然后用这虚伪的面目我自己最不想说的那些话一字一顿的慢慢的说出来：“欢迎父亲的到来，女儿已经在此等候多时，父亲从皇宫里面回来必然舟车劳顿，请父亲到屋里面休息一会儿。”
　　爱华德・雷诺似乎对自己女儿泷泽萝拉的表现十分满意，而是看着自己脚下的这些草地似乎在不久之前有战斗过的痕迹，顿时又变得十分的不满意，看着自己女儿旁边的侍卫长诺奇・盖亚但是在这么多人面前又不好方便发作，于是就强忍了下来。
　　毕竟爱华德・雷诺率领着保皇派打败了那些起义军，最起码的一些战斗经验还是拥有的，对于别墅外面的这个草地所发生的战斗痕迹爱华德・雷诺一眼就能够看出来可因为自己并不想让太多人知道自己爱华德家族内部的丑闻，就算是自己有在不满意的事情也要暂时的忍耐下来，等到人少的地方再做询问。
　　负责接待的侍卫长诺奇・盖亚也已经察觉出来爱华德・雷诺已经开始怀疑自己对大小姐泷泽萝拉保护工作是否不到位。
　　但从他那看草地的眼神不对劲，诺奇・盖亚直觉告诉他昨天晚上自己连夜命令人所修补的这片草坪似乎被爱华德・雷诺已经看穿了，但是障于面子，并不当面发作罢了。
　　爱华德・雷诺随后马上将这些情绪给掩盖了下去，反而是表现出来自己长期没有看到女儿现在突然看到女儿的那种高兴表情。
　　而且快步的走到了自己女儿的面前抚摸着他那银色的头发慈祥的说道：“泷泽萝拉，没想到两年不见你又长高了。要是再长上两年的话，说不定可能还会超过我。”
　　泷泽萝拉反而是什么话也没有说，感受着自己父亲抚摸自己头发的那种感觉想起了自己小时候妈妈反而是更加不屑于和自己父亲爱华德・雷诺说话。闭嘴不谈转身的离去，只留下爱华德・雷诺一个人站在这里。
　　作为爱华德家族大小姐泷泽萝拉的侍从长诺奇・盖亚马上替自己大小姐打圆场十分恭敬的鞠躬，并向爱华德・雷诺双手伸出了方向告诉他客厅里的方向。
　　“哼……”
　　爱华德・泷泽萝拉父亲只是冷哼了一声，也不理会身为侍卫长的诺奇・盖亚大步的往前面跟着自己的女儿走。
　　他所携带的那些黑衣侍卫，除了两个人跟着他一同前行之外，其他的黑衣侍卫则马上的将这辆马车赶到了别墅里面，似乎是已经提前知道爱华德・雷诺要在这里呆上一段时间的样子。那上百名的士兵则迅速的来到了这个别墅的各个角落并且快速的分为了三批，每批八小时二十四小时不间断的驻守着别墅的各个角落。
　　他们一行五个人来到了这一个占地面积庞大的别墅内部里面七拐八拐之后，终于来到了一个客厅内部。
　　看到了熟悉的画面之后，爱华德・雷诺不由得发出了感慨：“好熟悉的客厅，好几年都没有到这里来了！”
　　爱华德・泷泽萝拉像是没有听到一般自己径直的来到了沙发那里坐了下来，同时给在这个房间里边的侍卫们挥了一下手之后，那些侍卫便快速的离开了这里。
　　看到自己的女儿将所有的侍卫让他们离开之后只剩下自己女儿从小到大一直照顾的那个侍卫长诺奇・盖亚，爱华德・雷诺不由得想到了草地上面的那些事情也就有些稍微生气的事说道：“诺奇・盖亚你也离开这里，有些事情还是不方便，让你知道的！”
　　就在诺奇・盖亚准备离开的时候，爱华德・泷泽萝拉连忙叫住了他并表示让他坐到自己旁边的那个位置和她一起坐下来……
　　诺奇・盖亚却只是走到了泷泽萝拉的旁边站着始终不敢坐下来。
　　“泷泽萝拉你什么意思？”爱华德・雷诺厉声地询问道。
　　听到了自己父亲厉声的询问，自己也毫不畏惧冲着他反驳的说道：“那么凭什么让今天带过来的黑衣侍卫待在你的旁边，反而让我身旁的侍卫长离开这里。况且诺奇・盖亚在我身边呆了这么多年没有功劳也有苦劳。”
　　“哼，就算是这样，那么他终究也是一个下人，下人是不能够和高贵的你所相比的。当我们坐着的时候，他们就要站着，我们始终要比他们高上一个层次。”
　　“我不管我就要这样子，诺奇・盖亚你究竟是听我父亲的话还是听我的话。如果要是你听我父亲的话，那么你就不用来当我的侍卫长了。”
　　面对着爱华德家族内部的纷争，诺奇・盖亚此时也略显得无奈，一边是地位极高的爱华德家族的族长~爱华德・雷诺，另一边是自己已经将泷泽萝拉视为自己一切的她。此时诺奇・盖亚就像是风箱里的老鼠两头受气，现在又要自己在他们双方之一作出选择。
　　泷泽萝拉的父亲爱华3.0德・雷诺反而是卖给了诺奇・盖亚个面子说道：“诺奇・盖亚没关系的看在你多年保护泷泽萝拉的份儿上，我今天就允许坐到她的旁边。”
　　听到了这些话之后，诺奇・盖亚终于长长的舒了一口气，慢慢的小心翼翼般坐到了泷泽萝拉的身旁不远处。
　　泷泽萝拉坐在自己的座位上，反而是显得十分的不耐烦。看到自己的父亲也坐到了对面的沙发上之后急忙的开口询问道自己的父亲爱华德・雷诺这次来找自己究竟有什么事情：“好啦，现在让我们进入正题吧。我也不想和你浪费时间，你就告诉我今天你来找我是什么事情。”


第二百四十三章 婚事
　　听到了自己的女儿泷泽萝拉毫不留情的直接说出了这些话之后。爱华德・雷诺似乎还是顾及儿女之间的感情并没有开口直接说这些事，反而拐弯抹角的问道昨天发生的事情。
　　诺奇・盖亚听到爱华德・雷诺遇到这些事情之后，脸色立刻一变想到了昨天晚上，那一个陌生的男人和自己大小姐战斗的事情，并将自己大小姐打晕。
　　泷泽萝拉也暗叫不好，自己昨天已经交代的很清楚了让自己的那些手下不要透露出来，难道是自己手下所透露出来的也只有这种可能了。
　　“你们也不用瞎想，昨天是那间酒店的老板告诉我的。他告诉我说昨天有一个陌生的男人和泷泽萝拉共进晚餐，并且在天台上似乎掉下去的时候救了你一命。”爱华德・雷诺不紧不慢的拿了一杯热茶之后，慢慢的喝了一口之后讲述着这些事情。
　　听到了坐在爱华德・雷诺对面的这些两个人似乎就像是如赦大敌一般整个身子都放松了一下子。
　　诺奇・盖亚是担心爱华德14・雷诺会追查他昨天办事不力，并且没有好好的保护大小姐的事。
　　泷泽萝拉反而是担心昨天中意的那个男人会被自己的父亲给想方设法的给杀掉。两人都有着想隐瞒的事情，爱华德・雷诺看到两个人放松的样子知道自己的目的已经达到了，便不再询问今天早上自己看到草地上面的异常情况。
　　对于爱华德・雷诺来说，玩弄自己面前的这两个人像是玩弄木偶一般任意的玩耍，他自己本人在整个帝国的朝廷里面就像是自己在玩弄整个朝廷一般玩弄着整个帝国所有的人。
　　昨天的事情只是他本人想要联合另一个和他势力大致相同的另一个大臣一同来造反在皇帝换位的期间夺取王位时，双方所进行的家族是订婚罢了。
　　在他看来自己的女儿只是一个棋子，一个能够给自己带来足够利益的棋子。而正好他想起了自己的女儿正好可以充当这一媒介，于是就询问自己的手下女儿现在的年龄，得知自己的女儿今天正好是他十六岁的生日之时便想出了这个计划。而那个酒店的老板无意间听到了爱华德・雷诺连忙的将这个情报送给了他。
　　爱华德・雷诺对于此事并不感觉到意外，毕竟之前自己的女儿也这样做过，就算是他和那个陌生的男人发生些什么，他也不在乎。
　　爱华德・雷诺在乎的是泷泽萝拉究竟能够给自己带来些什么，能不能为自己创造最大的利益。
　　相比较来说泷泽萝拉因为和他父亲交流甚少，甚至可以说自从十岁那年他的母亲去世之后，就再也没有和他的父亲爱华德・雷诺说过几句话。就算是他的侍卫长诺奇・盖亚也只是仅仅的做一些该做的汇报工作罢了。
　　由于给自己造成了一定的压力爱华德・泷泽萝拉此时有些忍耐不住率先的开口对爱华德・雷诺说道：“直接说你想做什么，不要拐弯抹角的。”
　　“一星期之后嫁给帝国总司令的儿子安倍・啸天，并且在你们结婚三天以后去皇宫里面参加新皇帝的接任仪式。”
　　听到自己的父亲对自己说要自己嫁给一个陌生的名字，不由嘴里面嘟囔着他的名字：“安倍・啸天？”但是眼里面却充满了不屑的眼神，对于这个名字泷泽萝拉虽然偶尔听说过，但是对安倍・啸天并不算是了解，只能算是有些印象。
　　爱华德・雷诺此时站了起来，拿起自己手里面的茶没有说些什么就推开自己的门走了出去。在来到门口的时候只是转身轻声但却是话语里面略带着威胁的对泷泽萝拉说了一句：“给你三天的时间去把那些没用的事情给他了断，我不希望在一个星期后或者是十天之后有人来打搅这些事情。”
　　“那么我先回去了，三天后我就会回来这里，在这里准备帮你筹办婚事。”
　　泷泽萝拉只是慢慢的徒步走到距离自己不远处的那一面玻璃上面看着自己的父亲好不容易来一趟，却只留下这样一句话。
　　整个人的面部并没有任何的表情波动，但是心里面却像是各种陈杂事情一涌而出想到了自己从小到大和爱华德・雷诺这个所谓上名义的父亲所共处的那些事情。
　　却落下了一滴让自己的贴身侍卫长诺奇・盖亚都没有察觉到的泪花，目送爱华德・雷诺离开之后就扭过头之晚上回到自己的房间，说自己累了需要休息一下不允许任何人进入。
　　爱华德・雷诺离开后所留下的那些士兵们并没有全部的离去，甚至连那些黑衣侍卫也是留下了一半左右。并美其名曰：“为了保护泷泽萝拉大小姐的安全，特意为她准备的安保措施。”247
　　面对着所留下来的那些士兵以及刺客，爱华德・雷诺在离开的时候也已经给他们下达了死命令，绝对不允许泷泽萝拉离开这个别墅。
　　诺奇・盖亚借着自己外出想要为大小姐泷泽萝拉购买经常使用的物品之时，趁机打探出来了特拉法尔加・罗的个人情报以及他的背景。
　　得知特拉法尔加・罗他本人的背景以及实力之后，诺奇・盖亚似乎觉得如果要是他出马，或许爱华德・泷泽萝拉她就能够得到永远的幸福，并且不再被人肆意的当做工具一般对待。
　　甚至可能改变整个圣中帝国马上要发生的一场大风暴，来结束整个帝国那腐朽不堪的权力制度。
　　回去之后诺奇・盖亚便立刻将这个信息告诉了泷泽萝拉，泷泽萝拉对此也有点吃惊，但随后马上就镇定了下来。
　　其实最开始的时候泷泽萝拉就已经开始觉得特拉法尔加・罗肯定身上有着不同凡响的地方，似乎是命中冥冥的注定他们要在一起，自己见到他的那一瞬间，不知为什么就被她的气质所吸引。再加上那一封信里面的内容，泷泽萝拉已经决定要亲手结束这个帝国。


第二百四十四章 起身前往
　　“啊，昨天晚上睡得真舒服！”
　　一大清早，特拉法尔加・罗就已经从波利丝・天天的那个房间里面出来，伸着自己的懒腰在客厅里面活动着。
　　奥利弗和邓肯此时正在将前几天的情报汇集到一起，快速的整理着这些情报并且辨认这些情报的真假。
　　艾尼路则此时躺在沙发上闭上眼睛，默默的吃着自己手里面的苹果，眼睛确实偶尔的瞟了一眼特拉法尔加・罗和他身后的波利丝・天天。
　　他们一行五个人正在坐在客厅里面等待着邓肯还有奥利佛整理出来的情报，同时也等待着这个旅馆所将要送上来的早餐。
　　“咚咚咚。”
　　听到敲门声之后，波利丝・天天连忙欢快的跑向了门口出打开的房门看到这家旅馆的一个年轻打杂的人手里面端着好多早餐，连忙给他让出了一条道路让他进来将早餐放到这里。
　　将早餐卓越的放在了这几个人的面前之后，特拉法尔加・罗十分大度的从自己钱包里面掏出了一千贝利放到了桌面上，那一个送餐的年轻人看到今天的客人居然给了这么多小费十分的激动但是却不敢主动的去拿，一般像这种客人必然会有什么问题提问自己然后自己只要是回答的让这些客人满意，肯定能够得到这些小费。
　　最近一段时间就是他在这间旅店里最近经常遇到的这种情况，因为马上临近整个帝国的皇帝换人期间所以不断有人互相打探着情报而在此期间。
　　这个年轻人也做足了功课也想趁机的捞上一把因此在回答这些客人的同时也暗中的收集着情报，来一次交换获得更多的金钱。
　　“我想规则也已经不用说了吧！在这段时间里面，整个圣中帝国有没有发生比较异常的情况。”特拉法尔加・罗率先的开口提问。
　　送早餐的那一个年轻人听完之后觉得这个问题实在是太简单了马上的将桌子上的钱给收了下去同时讲了整个圣中帝国现在的大致势力。
　　“整个圣宗帝国现在拥有三大不同的势力，他们分别是保皇派、篡位者、起义军。”
　　势力最为强大的是保皇派，因为皇帝不可能会将自己手里面的军事实力给拱手让给其他的派系。
　　并且在五十年前的那一场和篡位者大战的时候就已经吸取了足够多的教训，所以保皇派拥有着整个帝国最顶尖的战力十三圣骑士和二十万驻扎在圣都~乔玛咖穆勒附近能够随时调动的精锐部队。
　　“除了保皇派之外，其次就是篡位者们。真正对皇帝所产生最大威胁的人是篡位者而不是起义军，虽然表面上是起义军人多势众。可实际上那些起义军都是由乡下那些乡巴佬农民所组成的，他们大多只是受到了一些愚昧的影响然后就放下了手里面干活的农具，参加了那些起义军。”
　　特拉法尔加・罗听着，那一名服务员的语气似乎是对那些乡下的人十分不满意一般，但是嘴上面却没有说些什么只是略微有些稍微不高兴，但是这可瞒不过那一名送早餐的服务员察言观色的本事。
　　服务员也不知道自己说的哪里触怒到了这一名有钱的金主，于是马上的闭上了嘴不再说话。特拉法尔加・罗只是轻轻的挥了挥手之后，那一名送早餐的服务员便马上拿着自己手里面的托盘，还有桌子上面那上千元的贝利赶忙就跑了出去。
　　通过这一名服务员的所说的话，特拉法尔加・罗现在大致也已经可以推断出来：“昨天自己所遇到的那个穿着黑色夜行服的男子，应该就是起义军的那些人。”
　　“看样子自己要出下远门了，不过该带谁去呢？如果要是去的多的话势必会引起一些人的注意，如果自己一个人去的话必然会减少许多不必要的麻烦。”
　　特拉法尔加・罗想了许久之后终于决定还是自己一个人去距离这里二十公里的一个偏僻小镇上的那个酒吧。
　　等众人吃过了早饭之后，特拉法尔加・罗才和在场的所有人宣布了这个消息，自己要出趟远门大约一到三天就回来了。
　　同时留给了他们一个可以远程联络的黑色电话虫，来方便自己不在这里的时间内，迅速的得知整个地主里面发生的任何情况。
　　一行人把特拉法尔加・罗送到了这条旅馆街上的那条十字路口之后，特拉法尔加・罗就转身回头，让众人不要再送自己了。
　　他自己来到了波利丝・天天的身旁然后轻轻地伏在她耳边说道：“在我离开的这几天时间内不要在晚上内哭泣，听说晚上喜欢哭泣的女孩子会慢慢变丑的。你要是变丑的话，那么我就不喜欢你了。”
　　听到特拉法尔加・罗吓唬性的说自己，波利丝・天天其实也不小了也知道特拉法尔加・罗这样说其实是为了让自己不不要在晚上的时候再因为某些事情所哭泣。
　　但是也不想让特拉法尔加・罗觉得自己会在晚上他不在的时候哭说道：“放心吧我知道啦，我晚上不会哭泣的。但是如果你要是趁我不在的时候找其他女人瞎搞的话，那么我晚上一定会伤心的同时等你来的时候我也让你在晚上的时候哭。”
　　“天天，什么时候变得这么腹黑了……”特拉法尔加・罗心里面一阵的无影，没有想到自己只是带她出来一段时间，她现在已经将自己一些不好的方面已经学会了好多。
　　在两个人说了很多话之后，特拉法尔加・罗看到现在已经马上接近十点了，就嘱咐波利丝・天天还有她周围的艾尼路一起回去吧。特拉法尔加・罗则踏上了前往这封信的目的地的路上。


第二百四十五章 小镇
　　特拉法尔加・罗在这一路上似乎渐渐的了解到了这个帝国的真正面目。
　　整个帝国内部充满着尖锐的阶级斗争，穷人与富人之间的生活差距越来越大，有些人你甚至连饭都吃不饱，而有的人却在一天所浪费的物品就相当于他们穷苦的人一年甚至一辈子也赚不到的那些钱。
　　虽然表面上整个帝都乔玛咖穆勒给人一种喝，和平安详的感觉，在整个街道上面找不到几个像样的乞丐。
　　当然并不是没有乞丐，只是他们都已经被，那些巡逻队员和城市管理者，给通通驱逐到了一个更加阴暗的地方。
　　朋友与朋友之间互相尔虞我诈，就连人所在的最后一道防线~家，也变得不再那么的安全。
　　这个国家的情况现在深深的引起了特拉法尔加・罗看见小时候的回忆，他的国家白镇不就是像这个国家差不多的情况吗？虽然表面上给人非常强盛甚至无懈可击的感觉但是这个国家的内部已经腐朽不堪，就像一个年老体衰的老人。
　　这个帝国距离毁灭死亡只是一个时间的问题，这个国家现在所需要的只是一个，敢于站出来领导他们反抗990的那一个人。
　　“王侯将相，宁有种乎！”
　　曾经有人喊出了这样一句话，结束了一个世界上伟大的王朝他那专横无比，残暴嗜血的统治。
　　特拉法尔加・罗并不是这个国家的人可却操着这个国家的心，想要得到这个国家的整个军事实力以及庞大的人口数据来为自己统治世界结束这个纷乱的时代打下一个坚定的基础。
　　“世界第一大海贼。”、“死亡医师”、“四皇”。特拉法尔加・罗的头上带着数之不尽的光环，但是那样又如何呢！尽管他的个人能力强大手下也是拥有着众多的特殊能力者，再加上从推进城所释放出来的二十万囚犯。
　　表面上看这个世界上没有什么能够阻挡他的步伐，可二十万的精锐部队如果面对两百万的普通部队能够勉强的获胜，那么面对两千万，两亿的普通部队还是能够依然获胜吗?
　　这个答案是否定的，就算是实力再强的海贼王哥尔・d・罗杰一代豪杰叱咤风云，统治着整个拥有世界上数之不尽的财宝、名声、权利以及让无数人趋之若鹜的海贼舰队。
　　可是那又如何，还不是最后被拥有仅仅八百年历史的世界政府统治下的海军一举抓获最后在格罗镇这个生他养他的地方，结束了自己的生命。
　　而在行走的这条路上，特拉法尔加・罗也无时无刻不思考着自己到底该怎么样才能获得这个国家的统治权力。
　　就算是用一些特殊的手段，引起不必要的大量伤亡也不在乎，总比让这个国家陷入更加疯狂的混乱更加持久的战争中要好得多，长痛不如短痛。
　　在经过了半天的行走之后终于来到了距离帝都~乔玛咖穆勒二十公里以外的那个偏僻小镇上，还没有来到这个小镇附近特拉法尔加・罗就能够凭借自己的个人感觉察觉到了整个小镇充满的危险气息。
　　特拉法尔加・罗把自己的见闻色霸气完全打开之后，开始逐步探查整个小镇里面的情况。围着他本人的深入调查特拉法尔加・罗渐渐的可以感觉到这个小镇上面来了几个实力强悍的对手。
　　在不明是敌是友的情况下特拉法尔加・罗还是决定先将自己昨天晚上的那一名穿着黑色夜行服男子，所托付给自己这件事情给办完然后再想办法。
　　还没有进入这个小镇，特拉法尔加・罗就被自己面前的这个小镇眼前一幕所吸引着，整个小镇里面人山人海，攘攘熙熙大量的人穿戴着不同颜色的衣服甚至有些人穿的破破烂烂样子在这个小镇里面来回的穿梭着。
　　值得注意的是，他们这些人每个人的身上都携带着武器，虽然这些武器对于特拉法尔加・罗并不能造成任何的伤害。而特拉法尔加・罗也并不想和他们产生任何的纠纷，但是显然这一切是多么的不现实。
　　那些携带着武器在小镇门口正高声谈论大声说话的那些人看到了自己小镇门口来的个陌生人，十分警惕的站了起来，同时有几个长相十分凶恶的人手已经不自觉的伸向了自己口袋好像是在摸索自己的武器。
　　“喂小子，你叫什么名字！”
　　面对着这些小杂碎的挑衅行为特拉法尔加・罗就像是看不见他们似的自己的肩膀，扛着鬼哭大刀，将自己的帽子往下面压一压只顾自己走的路并不管那些在门口的那些地痞流氓。
　　其中一个人似乎忍不住了，便自己站了起来，然后手指着特拉法尔加・罗十分生气的怒声朝着特拉法尔加・罗喊道：“就是说你呢，那边一个穿着白色大衣，身上扛着大刀的那个混球。”
　　“他女马白勺，居然不理老子。赶快给我站住，不然的话我就要动手了。”
　　在整个小镇的正门口，那一个率先相特拉法尔加・罗挑衅的那个人似乎是看到特拉法尔加・罗并不把自己放在眼里只是自顾自的走路，那是一个生气连忙的掏出自己口袋里面的那把武器也不管是不是，真的瞄准了特拉法尔加・罗。
　　只见那一个大声嚷嚷的人他抬手就是一扣扳机，飞速旋转的子弹从他冒烟的短枪口里面射了出来，而周围那些行走的人听到了子弹从枪膛里面射出的那一声之后，也不由自主的停下了脚步看着小镇门口所发生的这一幕。
　　也都不自觉的手里面握着自己的武器，警惕的看着自己的周围，但随后过了三四秒之后便像没有事情发生一样，周围那些行走的人继续的自顾自的来往行动着。
　　而那一个人拿着手枪射出的子弹不知是踩了狗屎运还是今天的运气好到爆，飞速射出的子弹不偏不正正好飞向特拉法尔加・罗所在的那个位置。特拉法尔加・罗只是轻轻的抬下手嘴里面轻声的喊道：“room~手术手”。
　　然后就用自己的没有扛着自己鬼哭大刀的那一只手食指和大拇指夹住了那一发射过来的子弹。
　　整个过程完全不到一秒，因为发生的实在太快，所以整个场面上知道真正发生的什么事情的人也并不多，只是以为一个负责看管这个小镇大门的起义军不知怎么回事手里面的枪走火而已。


第二百四十六章 圣殿骑士
　　那一名射出子弹的人此时还在郁闷着：“自己刚刚可是射出子弹的，我并没有听到自己子弹打到任何物体或者人的声音。难道自己射出的那一颗子弹是空包弹?”
　　就在他瞎想的时候，突然一道猛烈的气息针对他而来绕过了他周围的所有人，一下子将他击倒在地，他本人的整个面部翻出来白眼。
　　而他周围负责和他一起值岗的起义军并不明白发生了什么，只是以为他值班的时候太累了晕倒在地而已。
　　便快速的将那一个开枪的人拖拽回了小镇旁边的那一个房子里面，让他好生~的在那里面休息着。
　　而这一切的始作俑者特拉法尔加・罗，早已经消失得无影无踪去寻找这个小镇里面的那一个-酒吧。
　　在特拉法尔加・罗使用霸王色霸气的时候，那先来自圣中帝国十三圣殿骑士中的三个人感觉到了异样的压力，当他们准备寻找的时候却发现那个来自一样的压力却突然的消失不见。
　　“我们要不要暂时停止这个计划，先调查一下他们起义军究竟是谁所在扶持。刚刚这个小镇上面所传递出来也一样的压力，让我感觉到十分的不舒服。”其中一名圣殿骑士为了保险起见向其他两名圣殿骑士轻声的提议道。
　　剩下的那两名圣殿骑士同样也感觉到了这种异样的压力，在他们国家并不知道所谓的霸王色霸气，甚至连霸气他们也不明白。
　　长期的闭关锁国当中，这个国家保持着独特的战斗方式以至于他们在使用武器方面有着独特的见解。甚至有些人已经失去了，对力量和武力的追求转变为对财富和权利的向往。
　　“没事的，就算是起义军里面有着可以比肩我们的高手。但是单单凭借我们三名圣殿骑士的话，绞杀这些起义军还不是易如反掌，大不了我们集中我们三个人所有的战力就先得打败他，接着再绞杀这些起义军。”
　　狭田・幸一对于在圣骑士里面排名最后的八田・昌利所说的话非常不屑，但是还是谨慎的说道。
　　这次派过他们来的十三名圣骑士里面的三个人他们的排名分别是第七名日根野・直人、第十二名狭田・幸一和第十三名八田・昌利，这样的阵容在圣骑士里面可以算得上是非常比较低的阵容。
　　但是没有办法，他们的老大也就是圣骑士里面排名第一的要他们剿灭帝都附近的那些起义军杂碎们同时让他们练一练生锈的手。
　　对于起义军的那些杂碎们，他们已经剿灭了三四个据点。这三名圣骑士的手里面不止屠杀了几千人，真正对他们造成威胁的也就是这些起义军的头领们或多或少都有些本是但是也架不住他们圣殿骑士的真实实力。
　　往往在战斗刚开始的时候，他们三个人就率先的冲到整个起义军的队伍里面大开杀戒，等他们杀的差不多的时候跟在他们身后的那些大量的士兵才刚刚到达碾压着他们杀的差不多的残兵败将。
　　在没有找到和自己实力相同的那些人时候日根野・直人作为整个团队的领导人就直接寻找着下一个目标完全不理会自己身后的那些士兵。
　　也正是因为如此整个小镇上才有他们三个人率先的到达这里，而他们身后的士兵此时正在赶来的路上，如果不出意外的话等那些士兵赶来的时候，整个小镇已经变成了人间地狱。
　　“动手吧，现在已经确定了整个小镇上确实存在着起义军，现在将那些起义军。不，把整个小镇上的人全部给干掉。”
　　排名第八的圣殿骑士日根野・直人终于忍耐不住了，他不想在这里浪费时间想要快一点解决掉帝都乔玛咖穆勒周围的这些小罗罗们，然后快速的返回自己所在的地方。
　　八田・昌利接到命令之后，二话不说就拿起了自己重达二百公斤的巨大铁质战锤用力的将自己周围的那些起义军以及那些小镇上原本就无辜的人砸了上去。
　　狭田・幸一这就没有这么暴力而是掏出了自己背后的两个齿轮快速的扔了出去，在扔出去的过程中所触碰到的那些人物体就像是切豆腐一般全部变成了两半。
　　剩下的那一名圣殿骑士之所以没有出手，完全是因为特拉法尔加・罗所爆发出来的那一股强大的霸王色霸气让日根野・直人心里面也拿捏不准这个小镇上面究竟有什么样的恐怖战力，所以他在等待着那个恐怖战力的出手。
　　然后兵对兵将对将，以他三个圣殿骑士的真实实力就算是打不过刚刚释放出那个恐怖气息的那个人，可那个人也休想伤打败他们三个完美配合的圣殿骑士。
　　那两名圣殿骑士所表现出的强大杀伤力，瞬间就引起了他们周围那些起义军的注意力，快速的移动了上去包围了那三名圣殿骑士。
　　“你们到底是什么人，为什么要杀死我们。”
　　“爸爸，爸爸……”
　　“我辛辛苦苦好不容易从地主那里借的钱才，刚刚盖的房子怎么就这样被摧毁了。”
　　面对着周围大人、小孩和起义军还有那些无辜的人，都纷纷投掷过来的那些不敢相信的目光和她们幽怨的话语以至于很多人都蠢蠢欲动，想要杀死这三名身份不明的陌生人。
　　八田・昌利对于这些帮助起义军的普通居民并没有任何的好感，反而是十分的厌恶他们居然不将这些情报告诉帝国里面的士兵。纵容这些起义军在他们眼皮底下长大势力慢慢的壮大，那是异常的恼火二话不说便迅速的使用出自己的那一把大铁锤，疯狂的冲向了人群开始肆意的屠杀。


第二百四十七章 酒吧
　　现在整个场面一度的失控，包围他们的那些起义军和小镇的普通居民就像是手无寸铁的人一样被武装到牙齿的圣殿骑士们赤裸裸的在屠杀着。
　　“八田・昌利、狭田・幸一你们两个先打我在旁边休息一会儿，如果要是遇到那个所发出恐怖压力的那个人，就叫我一下我要亲自和他对战。”
　　八田・昌利和狭田・幸一两个人嘴上虽然没有说什么，可心里面却是一个明清，他们知道日根野・直人之所以这样做是想保留自己的实力，到时候好痛痛快快的和那个，散发出恐怖压力的人好好的打上一架。
　　但是也没有什么办法，谁让日根野・直人他在圣殿骑士里面的排名比他们两个人都要高呢。
　　小镇里面所发出的巨大骚动，并没有影响特拉法尔加・罗。看着像小镇门口附近跑动的那些起义军，特拉法尔加・罗随便找了一个正在跑动的起义军向他询问到这个小镇的酒吧所在位置。
　　那一名跑动的起义军只是随手的向着小镇西北方向指了一下又拿起了自己手里面的武器冲向刚刚爆发混乱的那个地方。
　　因为经过的那个跑动的起义军士兵的指引，特拉法尔加・罗很快的找到了这个小镇的酒馆。
　　酒馆门前有两名赤裸着胸膛的络胡大汉口看守着，给那些底气不足或者是实力不够的人造成一定的压力。
　　那两名赤裸着胸膛的男子也看到了特拉法尔加・罗到来，便将自己的双手挡在了特拉法尔加・罗所要前进的必经道路上。
　　“什么意思！难道进入这间酒吧还要有什么要求吗?”
　　“这个进入酒吧确实没有什么要求，但是这个酒吧现在已经变成了起义军的临时指挥所，所以不是任何人都能够进入的。”
　　听到其中一名赤裸胸膛的大汉说道这样的话，特拉法尔加・罗现在已经可以确定这个酒吧就是自己所要寻找的那个地方。
　　“当”
　　一声清脆的硬币声音传了过来，飞到了三个人面前。等那两名赤裸胸膛的男子，看清楚了这一个硬币之后二话不说两个人就疯狂的簇拥着抢夺这个硬币。因为这一名硬币，在阳光的照耀下透露出黄金所该有的色泽和光耀。
　　对于投出这一名硬币的特拉法尔加・罗他们并没有想刻意的阻拦，只是想问他索取一点好处费，但是没有想到居然是以这种方式。
　　特拉法尔加・罗并没有理会他们两个人抢夺这一个金币的事情，自己只身的推开了这个酒吧的门。
　　酒吧内部与酒吧外面完全不是一个格调，整个酒吧里面混杂着各种说话声吵叫声以及男女之间那种特殊交易的嬉笑声。
　　特拉法尔加・罗捂住了自己的鼻子，并不想让那些在酒吧里面混杂着的烟草味传递到自己的身体里面。
　　整个酒吧对于特拉法尔加・罗的突然到来似乎并没有多余的眼神去观望他，继续着他们所该做的那些事情。
　　来到了酒吧的柜台旁边向正在擦洗酒杯的那一个售卖酒料的人员索要了三瓶白兰地红酒，那个售卖酒量的人对于特拉法尔加・罗需要的那三瓶白兰地，异常的惊讶，但是还是按照特拉法尔加・罗要求给他拿了三瓶白兰地红酒。
　　这个时候整个酒吧里的目光都集中到了特拉法尔加・罗身上，有的是正大光明的看着，有的事只是我偷偷的斜着眼剽窃着。
　　这个酒吧的那名服务人员将三瓶白兰地红酒放到了特拉法尔加・罗那里打开其中一瓶白兰地红酒之后，试探性的问道特拉法尔加・罗：“先生从哪里来？又要往哪里去。”
　　对于那名服务人员的试探，周围人关切性的眼光特拉法尔加・罗只是将这瓶酒，倒入了自己的高脚杯里面摇晃了许久之后，终于说道：“昨天晚上从帝都里面回来，但是因为遇到了一些事情，所以回来的有些晚。至于往哪里去的话，呵呵。最后当然回去的地方是帝都了。”
　　回复完的名服务员的话之后，特拉法尔加・罗就将自己手里面的那一瓶白兰地红酒摔在了地面上……接着又拿了一瓶白兰地红酒让那瓶服务员打开木塞之后，又只是倒了一点，细细的品尝一番之后便装作自己手滑又摔到了地面上。
　　“咚”
　　这一名酒店的服务人员十分生气的拍着特拉法尔加・罗所在位置的桌面上，指着地面上摔碎的那两瓶红酒和正在流淌着的红色液体说道：“为什么要把这两瓶红酒给打破，就算是第一瓶是不小心的，那么第二瓶也是不小心的吗?”
　　还没有等那名服务员说完，特拉法尔加・罗二话不说便将最后一瓶白兰地红酒摔到了地面上，静静地在那里坐着。
　　服务员惊讶的看着特拉法尔加・罗似乎像是十分生气一般，凑到了特拉法尔加・罗面前然后轻声的说道：“请到这个酒吧大厅旁边的那一个小屋子里面等待，起义军的负责人马上就到。”
　　说完之后，那名服务人员便继续装作一切的样子，指着特拉法尔加・罗十分愤怒的骂了几句之后。就让他去旁边的那个小屋子里面等待，等待着这间酒吧的老板对他的审问。
　　而周围那些那目光转过来的看客们，就像是发生了一件非常平常的事情一样，继续着他们原本就歌舞升平的欢快生活。
　　3.9
　　特拉法尔加・罗也随即的来到了那一名酒吧吧台上面的服务人员所说的那个房间里面，打开这个房间之后特拉法尔加・罗发现这个，房间内部早已有人在等待着他的到来。
　　还没有等特拉法尔加・罗开口说道，在房间里等待的那一个人却提前友好般的问候特拉法尔加・罗。同时询问特拉法尔加・罗昨天为什么没有按时到达的事情。
　　“看来是这一名负责人，误以为自己是昨天晚上的那一名黑衣男子，所以才这样问的。”特拉法尔加・罗暗暗的想到，不过既然错了的话那么不如将错就错。
　　自己趁机想办法混入起义军的内部，看一看整个起义军真实的实力如何，来方便自己夺取圣中帝国。


第二百四十八章 临危受命
　　特拉法尔加・罗把昨天晚上自己遇到的那一名黑衣男子给自己的那一封信递给了这一名负责人，负责人看到这一封信之后脸色立刻的严肃了起来。将这封信接过去之后，仔细的阅读着。
　　而在小镇里面圣殿骑士日根野・直人所率领的那两个圣殿骑士正在大肆的破坏整个小镇，伤亡的人数不断的增加，越来越多的人加入到了对他们的讨伐之中。
　　随着人数的增多，一些有见识的人意识到那两个人似乎拥有着强大的实力，当知道圣殿骑士是他们时立刻屁滚尿流的跑到了这间酒吧里面。
　　这一名负责人刚刚把这封信看完之后，准备对特拉法尔加・罗说些什么的时候，突然这个酒吧里面的房间门被一名满脸是伤，衣衫褴褛的人撞开了。
　　此时那名负责人非常的不高兴，14十分讨厌自己说话的时候被人打断。这一名负责人可看到打断自己准备说的话的那个人样子是如此狼狈的样子，也是意识到情况的严重性，立刻优先询问：“发生了什么事情？为什么如此的狼狈?”
　　“咚咚咚咚……”
　　还没有等他问完，小镇里面就传来了大炮响起的声音。
　　“不好了，是…是圣殿骑士，他们居然派了圣殿骑士来扫清我们，现在圣殿骑士已经进入到这个小镇，我们的人已经顶不住了。我们现在该怎么办呢队长大人?”
　　“圣殿骑士……”那一名负责人嘴上不由得嘟囔了几句，但是却露出了害怕的表情。原本以为起义军将自己调到这里就像是以前把自己调到一个富饶的地方一样可以为所欲为，周围的那些统治者们十分害怕自己所带来的起义，所以就默认那名负责人的行为。
　　而现在恰恰的相反，这一名负责人居然没有想到自己来到这里才不到半个月就会遭受到如此强大的对手。
　　面对着自己手下的报告，这一名负责人还是故意装作镇定看着自己面前的特拉法尔加・罗心里面暗中的有了一个大胆的想法。
　　将这封信的内容递给了特拉法尔加・罗并且告诉：“他现在你就是关于帝都~乔玛咖穆勒作战任务的总司令指挥官这封信里面有着你的委任状，而现在我则需要去距离这里不远处的另一个起义军据点去指导他们的工作。”
　　特拉法尔加・罗伸手接过了那一封信，看着那一封信里面的内容。明白了那名黑衣人为什么要许诺五千万贝利来让自己完成这个任务，原来这封信里面有着起义军在帝都附近的委任状和军队的绝对指挥权，并且附加着整个起义军在帝都里面的情报部门。
　　不过也难怪，这一名负责人会打如此的退堂鼓。毕竟他所要面对的事整个圣中帝国里面的全部兵力以及圣众帝国最为强大的十三圣殿骑士，特拉法尔加・罗并不知道是十三圣殿骑士在平民百姓中意味着什么为什么会如此害怕他们。
　　不过既然这名负责人居然将这个位置让给自己，那么自己何乐而不为呢。特拉法尔加・罗在整个圣中帝国里面并没有足够的根基，现在起义军拱手将他们在乔玛咖穆勒里面的情报部门和周围的军事力量转移给了特拉法尔加・罗。
　　特拉法尔加・罗怎么可能不会接受现在开心还来不及呢，自己白白的捡了一个总司令的职务而且还获得了这么庞大的军事实力一跃成帝都乔玛咖穆勒附近的三大势力之一。
　　“好这件事情就交给我了，我一定会负众望，完成我们所期望的共同的目标！”
　　听到了特拉法尔加・罗信誓旦旦所说的话之后，这一名负责人连忙的表示：“好，这件事情我看好你。
　　那么我会把这个事情告诉其他人的，你只管放开做只要能够打败这个腐朽的狗皇帝。那么，一旦我们革命成功我当上这个国家的皇帝那么我一定不会少了你的好处，最起码也要你当当圣中帝国的大将军。”
　　说完之后，这一名负责人就贪生怕死，屁滚尿流翻的快速离开了这个房间只留下了特拉法尔加・罗手里面的委任状和这名负责人统领这个小镇附近的指挥权利。
　　此时那一名衣衫褴褛负责前来报告信息的人因为在特拉法尔加・罗的旁边知道了，刚刚晋升为这个地区总负责人的特拉法尔加・罗立刻跪在他旁边恭敬的说道：“恭喜大人，晋升为对帝都~乔玛咖穆勒的讨伐总司令。”
　　特拉法尔加・罗对于自己身旁的那一个如此巴结的人并没有什么好感，可是他说的话还是让他心里面为之一好受，这马屁拍的虽然不怎么好，但是却让人很063中听。
　　“你叫什么名字?”特拉法尔加・罗询问道。
　　“回大人，小人名叫福田・雷沃斯是这个小镇上面一个居民，因为起义军半个月前的时候刚刚到达这里，而我给起义军提供了大量的食物，因此起义军分配给我一个军需处处长的职务。”福田・雷沃斯此时恭敬的对特拉法尔加・罗说道。
　　“这样啊，好以后你就跟着我走吧！对了，如果你要是称呼我的话就叫我“罗”这个代号。我的真实姓名叫做“特拉法尔加・罗”，但是不要轻易的对别人说出我的真实姓名，我并不想让太多的人知道。”
　　福田・雷沃斯第一次听到这么独特的名字，但是也随即就马上把这些想法忘得一干二净。整个圣中帝国还是非常大的，也不乏有什么独特的名字和姓氏。
　　对于偶尔出现的那些名字和姓氏，虽然会引起一些人的关注可随后就又马上消失在了人们的关注之中，毕竟又不是什么外星人一样的人没有必要保持特殊的关注，只是人家的名字和姓氏特殊一点罢了。


第二百四十九章 实际差距
　　“罗大人，外面所发生的情况，我们要不要去看一下?”福田・雷沃斯并不太了解特拉法尔加・罗个人的脾气，所以还是试探性的稍微问了一下现在发生的状况，想要看看特拉法尔加・罗准备怎么做。
　　“看，当然要去看。欺负到了我们起义军的头上怎么可能不去看呢！”
　　说完之后就带头推门而出来到了酒吧的大厅里面，酒吧的大厅里面的那些人在这个地区的负责人离开的时候，都已经得到了特拉法尔加・罗晋升为起义军对圣中帝国的乔玛咖穆勒讨伐总司令消息现在每一个人都急切的想像特拉法尔加・罗表明自己的忠心，成为他的心腹。
　　“现在外面的情况怎么样了，你们有谁出去过调查吗?”整个酒吧内部，没有一个人敢说话。他们都是原来负责人的心腹们，只懂得如何喝酒玩乐并不知道外面发生的什么情况，一个比一个的脑袋往回缩的快。
　　“唉！”
　　“这样吧，一会儿我要出去和那三名圣殿骑士战斗。你们谁愿意追随我一同前往，当然跟我一起前去的人或许可能会死亡，但是如果胜利的话肯定会得到大量的奖赏。”
　　特拉法尔加・罗说出了这样的话语之后，一些人的内心开始涌动着。想要成为这一个新任的领导的认可，并且成为他的心腹，掌握着大量的权力。
　　那么就要付出一定的代价，可是面对这传说中的圣殿骑士他们这些刚刚放下锄头的农民以及投机取巧的小镇居民真的有实力能够打败，传说中的三名圣殿骑士吗。
　　如果和这一名新任的领导一同前去的话，胜利还好说可以成为他的心腹，并且能够得到大量的奖励。
　　但是失败的话，那面临着他们的必然是死亡。而死去的人是没有办法享受到这些的。去还不是不去，这是一个问题！
　　福田・雷沃斯不知道什么时候偷偷的跑到了整个酒吧大厅里面的人群内部，然后高声的喊出：“大人，我愿意跟随您的步伐。就算是死亡我也绝不放弃，你让我朝东我绝不往西。”
　　在第一名敢吃螃蟹的人站出来之后，福田・雷沃斯就率先得到了特拉法尔加・罗刚刚晋升为负责人的大力赞赏然后让他继续担任整个起义军的后勤部的部长。
　　其余的人都眼馋的看着福田・雷沃斯担任的职务，多么一个好的职位在那里面一定可以捞到不少的油水。
　　酒吧里面剩下的人也纷纷表示出了自己的态度，表示自己愿意效忠刚刚晋升为这里的负责人的特拉法尔加・罗一个接一个的根本停不下来。
　　此时小镇外面的那两名圣殿骑士造成的起义军战士死亡的人数达到了五百名之众，受伤的人不计其数。这才是仅仅的十来分钟就造成了如此大量的伤亡，如果要是给他们足够的时间，恐怕整个小镇的起义军都不是他们的对手。
　　而周围包围他们的起义军也纷纷的后退，就像是老鼠遇见猫一样不由自主的向后退着。
　　八田・昌利拿着自己手里面已经沾满血的巨大铁锤看着这附近但那些胆怯懦弱的起义军，十分不屑的将铁锤放到了一旁坐到了旁边的一个废墟上面稍微休息一会儿。此时小镇不远处也已经赶过来了，大量的后援帝国士兵数量大约有上万之众。
　　“看来军队已经来了，那我也稍微休息一会儿。”狭田・幸一凭借着自己刚刚看到距离自己不远处军队飘扬的旗帜，懒散的说道。
　　周围不远处的那些军队已经快要到达这个小镇了，这个军队的司令官其实就是圣殿骑士日根野・直人，但是因为他们三个圣殿骑士跑的速度实在是太快了导致这些军队暂时无法跟上他们三个圣殿骑士所以就产生了时间上的差异。但是总体来说就算是时间上有差距，也差距不了多少。
　　接近三万名的军队迅速的将这个小镇封锁了起来来阻止这些人的逃跑，同时也在小镇的周围阵地上面架设好了大炮、投石器之类的巨型武器。
　　“驾。”
　　“停！”
　　一名似乎是传令官一样的帝国士兵来到了那三名圣殿骑士的面前恭敬的半跪在他们孙子面前然后说道：“报告长官，现在我们已经将这个小镇全部的封锁起来请长官下令接下来的行动。”
　　日根野・直人摆了摆手之后轻声的说道：“把这个小镇给我姨为平地，绝不姑息这种罪恶，没有想到居然连这个小镇的居民也便成了这些起义军的帮凶杀光他们不留后患。”
　　得到命令之后，那一名骑着马的传令官快速的离开了他们三个人的面前，快速的将这个命令传递到了已经将这个小镇包围的那三万士兵的每个人耳朵里。
　　而此时整个小镇的全部居民以及原本的起义军近乎十万人他们的命运马上就要，发生改变。特拉法尔加・罗刚刚接任这个起义军的领导权之后大致的了解了一下刚刚的情况以及现在所面临的严峻形势，认真的分析了一番之后决定带领起义军以及这个小镇的所有居民暂时的撤离这里来避免圣中帝国，在起义军离开之后对这个小镇的居民造成的一些报复性的打击。
　　可是认真的统计了现在起义军的人数之后，特拉法尔加・罗脸上不由感觉到了这件事情的麻烦性。
　　起义军现在拥有拥有近乎四万的人，但是其中大部分都是刚刚放下锄头的农民，而剩下的那一小部分五六千人才是经过战斗以及特殊的训练才勉强称得上是精锐。
　　反观对面的圣殿骑士团，近乎三万的精锐部队以及三个实力堪比中将水平的圣殿骑士。这些精锐还好说，但是面对着这三个实力堪比中将的圣殿骑士特拉法尔加・罗还是有点拿捏不准，毕竟自己真的还没有和他们交过手，也只是单单凭借自己昨天晚上和泷泽萝拉战斗时所表现出来的战斗力判断的。


第二百五十章 包围
　　此时此刻这个小镇的周围有近百门的火炮，在同一时刻向这个小镇的里面发射着大量的炮弹。
　　狰狞的炮管不停歇的向小镇里面输送着大量的炮弹，原本和谐安定的小镇遭到了大量的炮火攻击，将整个小镇里面炸成了一片狼藉。
　　这是仅仅是外面的那些士兵进行的第一轮炮火试探罢了，在得到了具体的参数之后那些炮兵的，测试员迅速的将这些数据，传达给了炮兵的长官，然后让炮兵的长官对他们的下属做一些具体的关于炮管的调整。
　　特拉法尔加・罗所在的酒吧位置也遭受到了大量的炮弹袭击，可是特拉法尔加・罗是混迹在海上多年的霸主之一怎么可能会被去去的炮弹所带来的冲击波所炸死呢，只是看到从他的手掌下面释放出来一个透明状的半圆球体，将整个酒吧附近紧紧的包围住。
　　从天空中飞过来目标直指酒吧附近的炮弹进入了特拉法尔加・罗所制造277的那个半圆之后，就像是炮弹进入水里面迅速的将炮弹的移动速度给减慢了下来单单凭借人眼就能够察觉出来这些炮弹所移动的轨迹。
　　而特拉法尔加・罗周围的那些人在福田・雷沃斯的带领下迅速地拿起了手里面的武器以及各种能够引爆天空中上面的炮弹的东西。
　　虽然这些人拼了命的将天空中那些缓慢落下的炮弹给引爆以及用自己手里面的武器所射出来的子弹打爆，可是还是有几发炮弹变成了漏网之鱼落在了酒吧的附近对整个起义军，造成了一定的伤亡。
　　“看来这样子不是办法，不如干脆直接将这些小罗罗给想办法弄晕过去，直接找到他们的带头长官然后将他击杀，这样子才能够顺利的逃出这里。不然的话仅凭自己手里面的四万人马根本不可能将小镇上面的六万无辜的居民全部安然无恙的逃离出去。”
　　特拉法尔加・罗心里面想到了这个办法之后，就迅速的找到了在自己身旁的福田・雷沃斯告诉他要他迅速的将这个小镇里面的人马给集中起来，准备直接进攻在小镇外面的那些圣殿骑士团。
　　福田・雷沃斯听到了自己长官所下达的这个命令之后，甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了于是让特拉法尔加・罗再说一遍这个命令在确信无疑，特拉法尔加・罗就是想要这样做之后，福田・雷沃斯都有些后悔自己为什么要跟随着一个并不了解现在到底是什么样状况的这个长官。
　　“既然已经跟了，那么就没有办法，只有闭上眼睛一直走到黑。万一能够成功的话自己肯定能够得到这一个刚刚晋升为负责人长官的信任，并且成为他的心腹。”
　　福田・雷沃斯此时咬着牙给了自己一个借口之后，就迅速的将自己原来认识以及能够调动的那些起义军士兵集中了起来让他们去小镇门口不远处的那一个大空地上面集合。
　　“逃也是死，战也是死。反正横竖都是死，不如堂堂正正的来一场和圣殿骑士团的对决，万一能够侥幸的获得胜利，那么自己就可以扬名整个圣中帝国。”
　　这个小镇的居民，以及那些在四处逃窜的起义军士兵，此时脑子里面在福田・雷沃斯的鼓动下现在浮现出了这个想法。
　　不少人选择加入了对抗圣殿骑士的那一支武装力量，可更多的人还是选择继续的逃跑。万一圣殿骑士不会这么残忍的对待他们的话，说不定还有一线的希望。
　　特拉法尔加・罗对于那些逃跑还有不在心存侥幸的那些人十分的不屑，嘴上虽然没有说什么，但是脸上的表情已经完全的出卖了他本人。
　　在小镇外面经过了一轮试试射之后，圣殿骑士炮兵团第二轮的炮击马上就要开始了。此时他们的炮兵阵地上面，那些运输炮弹的炮兵和正在光着膀子准备操纵大型火炮的那些人完全没有意识到一场灭顶之灾即将到来。
　　那些运输炮弹的炮兵们，甚至为了省事把所有的炮弹都堆积到了大炮的附近，如果按照一般的炮兵手册和正规战争时期的打法。
　　恐怕这些大炮周围的那些炮弹如果遭遇到来自敌人的一发炮弹话，恐怕会发生大规模的殉爆，同时引起在大规模的殉爆同时甚至有可能将整个炮兵阵地毁于一旦。
　　可经过了五十年接近和平的腐败生活之后，这些炮兵早已经失去了原来对战斗的要求严格，他们最多做的事情无非就是打一些手无寸铁或者是实力完全不及他们的起义军和农民军队。
　　而那些起义军和农民军队根本就没有几门像样的火炮可以还击，所以造成了这些炮兵们的无比傲慢。
　　“快快将这些武器分发给他们，同时做好战斗的准备。”
　　“会操纵大炮的人，请来这里。我们要对外面的那些圣殿骑士团发起反击，不能够再这样被动的挨打下去！”
　　福田・雷沃斯因为以前是这个小镇起义军的后勤管理军官，所以他对这个小镇里面的武器仓库了如指掌。
　　在特拉法尔加・罗下达了反击的命令之后，福田・雷沃斯也不甘落后，快速的将仓库里面的所有武器，一切家底都拿了出来准备做最后的拼搏。
　　在一旁的特拉法尔加・罗听着在慌忙之中分发武器以及协调人员的福田・雷沃斯汇报时大致已经了解了这个小镇上面所用的武器以及战斗水平如何。
　　整个小镇共有火炮三十门，炮弹数量一共二百四十八发。步枪数量一万四千五百五一支，子弹若干，平均每人拥有子弹二十发左右。
　　近战兵器大多都是大刀片和在铁匠部自制的那种武器，甚至连能用的家具可以当做近战的武器来使用。


第二百五十一章 突围前准备
　　现在在这个小镇门口附近所筹集的人数已经达到了三万人之多，其中有一万两千名是来自这个小镇那些气愤的居民，剩下的那一万八千名名则是起义军战士所组成的反击队伍。虽然这是临时组成的，但是整个队伍的士气还是很高涨的。
　　听完了福田・雷沃斯报告之后，特拉法尔加・罗就决定带领着那三万人之众的临时组成的士兵进行突围，离开~这个地方。
　　至于剩下的那些贪生怕死之辈和侥幸生存的那些人完全不在特拉法尔加・罗考虑范围之内，对于他来说那些人已经没有活着的价值，甚至连最后一丝反抗的勇气也没-有。
　　根本没有必要就那些连反抗都不敢反抗的人，特拉法尔加・罗所需要的是敢于反抗敢于直面惨淡的现实无所畏惧的基层士兵，而不是那些还没有开打就已经失去对战斗胜利的渴望的那些人。
　　在这个小镇的广场上面，特拉法尔加・罗还没有准备第二轮射击时，主动的站到了这个小镇临时搭建起的高台上面。
　　特拉法尔加・罗看着在这个高台下面一望无际黑压压的一片人山人海之中，下面的这群人看到有人上来之后，也暂停了议论纷纷的讨论之中按照这名刚刚走向高台的陌生人，心里面存在着疑问但是却不敢说出来，此时他们面临着比他们强大十来倍的圣殿精锐骑士团，根本没有闲暇的时间思考其他。
　　台下的那些人想要看一看这个，将他们召集起来同时临危受命，成为整个起义军对帝都作战的总司令究竟会怎么样让他们逃离这个地方。
　　“我叫特拉法尔加・罗，就在今天你们原来的指挥官已经离开了这个地方，他在离开这个地方的时候将这附近地区所有的军队指挥权交给了我。”
　　现在我已经是你们的指挥官你们的总司令，而我将你们召集到这里来，就是想要告诉你们我们外面有近乎三万名的圣殿精锐骑士团。他们的武器精良，战斗水平完全碾压你们。
　　“但是我想说的并不是这些而是想告诉你们，三分钟后我们将要跟同我们面前的那一个圣殿骑士团三万名士兵所形成的包围圈的其中一个点上发起战斗，突破他们的包围圈离开这个地方。”
　　在台下的所有人以及距离这个广场不远处没有加入那三万临时组成的突围小队都已经明白了，在台上的那个人是自己的指挥官。
　　现在要准备带领他们离开这一个地方，准备突围由圣殿骑士所组成的包围网，里面异常的激动情绪马上将原本恐惧的内心给埋没了起来，甚至也有不少没有加入他们的那些人准备加入这一个准备突围的队伍里面。
　　在台上面说话的特拉法尔加・罗看到自己所说的话产生了一定的效果，便开始了自己继续的演讲想要让这些人知道自己接下来准备怎么做，同时也让他们明白自己接下来的任务是什么。
　　“我们计划三分钟之后，由第一批所组成的敢死队发起第一波冲锋，让外面的那些将整个小镇包围的圣殿骑士误以为我们要和他们进行战斗。”
　　在那一批敢死队发起进攻的时候，我们真正的主力部队则迅速的做好准备在那一批敢死队的后面准备随时冲锋，注意保护好自己的行踪，不让外面的敌人察觉到我们的主力部队到来。
　　“那一批敢死队在和那些圣殿骑士假装战斗的时候让他们误以为我们已经失败了，然后快速的退却回小镇里面。等待五分钟之后所有准备突围的人一起向那个地点再次发起进攻一举突破圣殿骑士所组成的包围网。”
　　特拉法尔加・罗将自己的计划说完之后，就让自己身旁的那一个人看了下时间确定好了整个战斗的时间过程就大声的说出来了：“计划开始全体行动！”
　　第一批临时组成的敢死队是由福田・雷沃斯亲自率领的一千名左右的敢死队成员，他们中间大多都是坚定的起义军战士，是真心想要推翻这个国家的残暴统治的那些人。
　　明知道自己去当敢死队的话会遭受到大量的伤亡，甚至可能会因此而丧失自己的性命，但是他们为了心中的理想不惜将自己的生命置之度外。
　　也许是受到了那些无所畏惧的战士们的影响，这三万临时组成的突围小队此时已经将所有的杂念给排除一心只是想着怎么样才能够逃出这个地方。
　　特拉法尔加・罗他本人则是悄悄的来到了这个小镇内部一处堆满大量火炮的地点，并用自己的手术果实能力耗费了巨大的体力之后，终于将被圣殿骑士第一轮试射所发射出来的炮弹炸死的人给复活。
　　现在他们宛如行尸走肉一般站在特拉法尔加・罗面前，这些人早已经失去了意识，变成了傀儡一般的人。
　　在下达了一个特殊的命令之后，那些傀儡的人将这三十门的火炮瞄准了距离小镇外面不远处的一个地点上面，火炮瞄准的地点其实就是刚刚外面圣殿骑士炮兵团在外面试射炮弹第一轮的发射地点。
　　之所以这么肯定是这个地点特拉法尔加・罗其实是用自己的见闻色霸气感知了一遍之后才这样做的，在没有绝对的把握特拉法尔加・罗绝对不会做出这样大胆的行动。
　　因为就算是这些周围的人能够突围出去，也必然会遭到那三万名圣殿骑士团的追击可能会造成更大的伤亡，与其这样不如好好的利用还在这个小镇里面贪生怕死之人所造成的假象。
　　让这三万圣殿骑士团不去追击那些逃走的人，反而是围困这个小镇里面那些没有逃走的贪生怕死之徒。
　　一切就像是他所推断的那样，三分钟之后。福田・雷沃斯所带领的那一千名敢死队员在冒着生命危险进攻那些圣殿骑士团的包围网以后，假装感受到了害怕便迅速的逃逃了回去。
　　而圣殿骑士团也因此造成了对这个地区积极防御上的麻痹大意，认为自己所面对的那一众对手根本就是一群杂鱼。
　　根本没有办法打败自己实力强悍的圣殿骑士团，甚至连圣殿骑士团的那三名圣殿骑士此时也认为自己的任务现在已经完成，找到了在帝都附近的起义军总部，并将其包围。


第二百五十二章 顺利的突围
　　而刚刚从这个小镇传过来了自己手下在电话里面的报告，小镇里面的一只上千人的小分队似乎是准备突围急忙的报告日让根野・直人也稍微有些担心，刚准备要带领大队人马前往支援。
　　但是随后包围的，圣殿骑士的又打过来电话告诉日根野・直人司令官那一批上千人准备突围，他们包围网的小分队现在已经被他们给打退回去了，不用担心。
　　将电话虫放到了桌面上，八田・昌利看着重新坐回椅子上面的日根野・直人反而是无所谓的说道：“凭借里面的那支起义军不可能是我们的对手，我们就放一万个心在这里等待着我们的炮兵部队慢慢的将他们一网打尽。”
　　“那也只有这个办法了，我并不想让我们的圣殿骑士团遭受到太大的损失。如果强攻的话，必然会遭受到他们的激烈抵抗，毕竟兔子急了还会咬人呢。更不要说说是人了。”
　　日根野・直人想了想之后，也觉得八田・昌利所说的话有道理便点了点头，表示同意八田・昌利所说的话。同时命令在自己旁边负责端茶倒水的勤务员让他将传令兵叫过来。
　　传令兵到来之后得到了日根野・直人所下达的命令，立刻起上了一匹马飞奔离开。他要将这个命令传达给圣殿骑士团的炮兵指挥地，告诉他们将这个小镇内部倾泻着炮弹，以减少到时候圣殿骑士团进攻这个小镇时造成的损失。
　　福田・雷沃斯带领的一千名敢死队员，回来的时候仅剩下三百多人。并且大部分都是带着伤回来的，就连那些没有参加这次进攻的人也能够感觉到这次进攻，所遭受的损失和对面圣殿骑士团庞大的火力以及他们的战斗水平完全不是一个层次的。
　　有些人都已经开始怀疑自己在那一名新上任的司令官的领导下，能不能安然无恙的逃出这个包围圈。
　　不知何时，特拉法尔加・罗出现在了福田・雷沃斯身旁，看到了他身上所受的伤和正在流血的手臂。使用出自己的手术果实能力，轻轻地在他受伤的那个手臂上面，轻轻的滑动了一下。
　　福田・雷沃斯所受伤的那一个手臂快速的以肉眼可见的速度痊愈着，而周围并没有几个人在意福田・雷沃斯所受伤的情况反而是担心的想着自己究竟能不能给突围出去这件事。
　　因为治疗的是他本人，所以很快的福田・雷沃斯就感觉到了自己手臂的异样，扭头一看发现是特拉法尔加・罗正在治疗自己的手臂。
　　刚想说什么的时候特拉法尔加・罗却赶在他之前询问道：“按照原来的计划，现在准备全面突围的时间还剩下几分钟。”
　　将自己手臂上的手表拉下来，看了一下时间之后福田・雷沃斯便抬头感激的对特拉法尔加・罗说道：“现在距离我们全面突围还剩下两分钟，可是刚刚我率领的那一千名敢死队员，现在也仅剩下了不到三百人左右。
　　刚刚圣殿骑士团所展现出来的强大火力和他们战斗的水平可以说完全碾压着我们，我担心一旦我们这样子全面的突围，必然会遭到整个圣殿骑士团的围攻，就算我们真的能够突围出去那么剩下的人也廖剩无几。”
　　把自己心里面的话说完之后，福田・雷沃斯似乎轻松了很多现在他已经把自己生命的全部，希望都寄托给了特拉法尔加・罗。
　　“剩下的交给我吧，时间一到你们就赶快拼命的往前面奔跑着离开这个地方。剩下的事情，无论发生什么你们都不要管也不要问。”
　　说完这些之后，特拉法尔加・罗就消失在了福田・雷沃斯身边，不知跑到哪里去了。
　　在仅距离整个小镇的里面愿意跟谁特拉法尔加・罗突围这里的三万人突围时间仅剩下最后十秒的时候，特拉法尔加・罗站在这个小镇的一处居民楼里面看着前方不远处的那些武装到牙齿的圣殿骑士团只是轻声的出来：“霸王色霸气，开。”
　　一股无形的波纹快速向前方移动着，周围的人只是能够感觉到，似乎有一种压力在快速的接近自己，但是并没有造成什么异样的感觉……
　　当霸王色霸气来到起义军准备突围对面的圣殿骑士团内部的时候，整个圣殿骑士团就像是收割麦子一般一排一排的翻出了白眼倒地不起。
　　而那些没有倒下的圣殿骑士团士兵，此时整个身体突然感觉不能够动弹，就像是有一股强大的压力在压制着他身体接下来的行动一般。
　　负责看守这里的五千名圣殿骑士团的士兵，绝大部分都因为受到霸王色霸气的影响直接晕倒了下去，而那些承受住了霸王色霸气的人却因为受到了特拉法尔加・罗特殊的对待，造成了他们身体在一定时间内无法动弹的影响。
　　浑身不能够动弹的士兵们只能够眼睁睁的看着自己面前冲过来的那些突围的起义军冲到了自己的面前拿出自己手里面的武器，狠狠的刺向了些无法动弹的人身体里面。
　　近乎三万名周围的起义军士兵和小镇的居民就像是走过无人之境一般快速的通过这里，特拉法尔加・罗看到自己的计划已经完全成功之后，也快速的离开了这个地方。
　　而他在这个小镇5.6里面布置的那些负责扰乱圣殿骑士团的死人傀儡也马上就要开始行动了，但是等圣殿骑士团真正发觉小镇里面的人已经逃出来部分之后已经为时过晚。
　　在特拉法尔加・罗的带领下，这些起义军的士兵和小镇的居民快速的离开了这个小镇逃向了远方。
　　整个圣殿骑士团此时突然失去了和那支突围部队所经过的那一个防御区域的联系，可并没有引起太多的重视。
　　因为整个圣殿骑士团现在都沉溺在早已不知道小心谨慎这个事情，过了一段时间之后似乎有人想起来那个防御的阵地，为什么久久不发信号刚准备用电话虫联系那一个阵地，随后从小镇里面就传来了巨大的大炮发射炮弹的声音。


第二百五十三章 意外的大爆炸
　　日根野・直人连忙从自己所在的那个营帐里面冲了出来，凭借自己过人的听觉和对大炮的了解程度，分析出来了小镇里面的那支起义军所发射炮弹的位置。大致分为两个方向，一个方向是圣殿骑士团所防守的方向，另一个方向是炮兵营。
　　此时的炮兵营刚刚接到日根野・直人司令长官所传过来的发射炮弹信号，在他们准备发射炮弹的时候，突然从小镇里面传过来了炮弹的声音。
　　其中一发炮弹似乎是运气十分好一下子就打中了堆积在一起的炮弹上面引起了巨大的殉爆，那一堆炮弹引起的巨大殉爆将周围但那些炮弹同时也引爆了，整个炮兵阵地上面发出了巨大的爆炸声。
　　冲天的蘑菇云拔地而起，巨大的冲击波以圣殿骑士团炮兵阵地为中心，迅速的向四周扩散着。
　　就连距离他们十二里地的圣殿骑士日根野・直人、狭田・幸一、八田・昌利都不敢保证能够在这种巨大的爆炸里面毫发无伤的存活下来，更不要说炮兵营里面的人能够安然无恙。
　　就算是14能够有存活的人也可以说是一个奇迹，但是这个奇迹已经不会发生了。整个炮兵营里面已经化为了一片废墟，再也找不到一个完整的武器和人的尸体。
　　整个小镇周围的十公里范围都能够感觉到明显的震动感，冲天的黑烟和爆炸周围的人都为之而震撼。
　　“到底发生了什么事情？为什么会产生这么强烈的爆炸？”看到了自己辛辛苦苦积攒了多年的武器以及精锐人员化成了乌有，日根野・直人发疯似的大声呐喊着向周围的人询问着到底发生了什么事情。可没有任何人能够给他一个合理的解释，因为他们也不知道究竟发生了什么事情。
　　“传我命令，将整个小镇上面的人给我全部抓起来。无论大人小孩男人女人，只要他在这个小镇上通通给我抓起来，然后全部的处死还为我那些死去的部下报仇。”
　　听到了十三圣殿骑士排名第八的日根野・直人说出来如此的话，那两名圣殿骑士也不好意思跟着说出来。
　　毕竟将整个小镇的人全部杀死，这个事情一旦传到了外面的话肯定会对圣殿骑士的名誉造成一定的影响，这个责任他们两个人也不愿意承担。
　　毕竟这一次对帝都周围的起义军进行围剿的时候，他们没有将自己手里面的炮兵全部调出来，只是派遣了大量的步兵和提供了武器以及军队的后勤。
　　刚刚的爆炸对他们两个圣殿骑士真正的势力并没有太大的影响，所以也犯不上因为这件事情就屠杀整个小镇的人。
　　就算是知道自己的长官现在此时陷入疯狂状态，可包围这个小镇的那些圣殿骑士们却还是无条件的执行自己的长官命令。
　　因为他们每一次进攻起义军和革命者的时候，都能够获得大量的财宝以及掳掠大量的财富，为他们每一次行动带来足够的回报。也正是因为如此，圣殿骑士团的那些士兵也开始慢慢的堕落。
　　随着时间的推移，原本被特拉法尔加・罗用霸王色霸气所震晕的那些圣殿骑士也慢慢的醒了过来，对于自己不知怎么回事就晕倒的这件事情，他们也权当做是因为刚刚的那次大爆炸所引发的震动将他们给震晕。
　　并没有将此次事件报告给身为圣殿骑士的日根野・直人，如果这件事情让其他的圣殿骑士知道的话，肯定会嘲笑他们的。
　　而小镇里面的人听到了巨大的爆炸声音之后，看着不远处的圣殿骑士营地里面传来的巨大爆炸所产生的烟雾一头雾水。
　　权不知道他们那里发生了什么，全当以为他们操作不当或者在搬运炸弹的过程中一不小心将炸弹全部给引爆。
　　在圣殿骑士团的疯狂进攻下，整个小镇没有跟随特拉法尔加・罗逃走的那些人遭到了灭顶之灾，无数的人被圣殿骑士团的那些士兵们疯狂的杀戮着抢劫着。
　　而那些怀着侥幸心理的起义军快速的投降交出自己的武器，误以为这样子就可以得到圣殿骑士团优待俘虏的政策。
　　将那些没有逃走的起义军武器全部给卸下之后，把他们关押到了小镇的广场上，让他们蹲在广场上面坐下来然后派出了大量的圣殿骑士团的士兵看守着他们，以防他们做出一些疯狂的举动。
　　而剩下的是这个小镇上面的普通居民，圣殿骑士团的士兵们挨家挨户搜索着这个小镇上面所有的房子。
　　将小镇上面的房子里值钱的物品全部拿走之后就杀死了在这个房子内部的主人以及这个房子拥有者。
　　杀戮、抢劫、强奸、公然的破坏在这个小镇上上演着这样的一幕，每一个圣殿骑士团的士兵都将人的本性淋漓尽致的展现出来。
　　对财富的渴望，对异性的喜爱，对杀戮所产生的快感，这是他们的本性也是所有人隐藏在内心里面真正的动097物本能。
　　原本以为这些士兵只要能够得到足够的财富或者满足他们就会离开，但是现在这些士兵们的表现，让整个小镇的居民大失所望。
　　这和圣中帝国所宣传的圣殿骑士团全部不一样，完全就像是为之相反的圣殿骑士团。杀人不眨眼凭借着个人的喜好，抢劫掳掠着个人的财富完全不在乎他们所抢劫的这些人生死是单单凭借着自己的心情罢了。
　　日根野・直人在确定整个小镇上面没有遗漏任何人之后，就暗中的下达了一个到后来整个圣中帝国都为之震撼的命令。
　　“将那些暗中支持起义军的小镇居民和那些起义军全部活埋，让他们自己挖坑然后是挖去他们的双眼你一百个人为单位，只留下整个队伍最前面的那一个人的眼睛让他们排着队伍跟着最前面的那个人走到那个大坑里面，然后用土将这些人全部埋起来。”
　　接近七万人条鲜活的生命，就这样子仅仅因为一个人的话就将要失去生命。离开这个纷乱的世界，无法想象的死亡将伴随着他们的内心跟随着。
　　他们后悔没有跟随特拉法尔加・罗一起冲出这个地方，后悔自己为什么要来到这里。


第二百五十四章 屠杀
　　在圣殿骑士团的士兵残酷虐待下，那些意志不坚定的革命军士兵被迫拿起了自己手里面的铁锹和工具在距离小镇不到一千米的地方，正在热火朝天的挖着一个巨型大坑。
　　他们并不知道这个大坑将是用来结束自己生命的东西反而只是以为，只要自己能够好好的工作，就能够苟且偷生能够存活下来。
　　小镇里面的那些原始居民，遭到了上万名的圣殿骑士团的士兵们的抢劫掳掠奸杀。终于经过了三个多小时的破坏行为之后，日根野・直人得到自己手下的告知。那些战俘们所花的大坑已经挖好了，现在请求下达命令怎么处置那些战俘。
　　“按照原计划行事，让那些战俘全部滚落到挖出来的大坑里面。里面的土层先不要覆盖，等将这个小镇里面的财宝全部抢劫完之后再将这个小镇上面所有的人都给我通通也买到这个大坑里面。避免我们圣殿骑士团的名声遭到破坏。”
　　在下达了这个残忍的命令之后，圣殿骑士团看守那些战俘的士兵将那些挖掘大坑的两万余名起义军士兵一个一个的踹了下去，就像是下饺子一般滚落到大坑里面。
　　那些刚刚放下锄头加入起义军的农民们根本没有想到，他们心目中神圣的圣殿骑士团居然会做出这样的事情，根本不像来劝降他们那些军官们所说的那般美好。
　　“优待俘虏，不虐待囚犯。好表现，可能会提前释放。”
　　这些美丽的话语在他们的脑海中就像是泡沫一般瞬间的爆裂了起来，懊悔着不该相信这些美丽的话语如果要是拼起反抗的话，说不定还是有一线生机的。
　　可现在他们的武器也已经没有了双手已经被连成一团绑在了一起根本没有挣扎的余地，就算是挣扎也迅速的被自己背后的那些，圣殿骑士团的士兵，拿着武器给杀死然后在一脚踢下大坑里面。
　　两万名起义军的战俘就这样锐减到了二千名的时候，就停止了下来。日根野・直人并不是不想杀死他们，而是想要让他们帮助圣殿骑士团，清理这个小镇的那些痕迹同时将这些罪名全部嫁祸给起义军。
　　虽然很无奈但是两千名的起义军战俘，还是默默的接受了这个条件。与其直接死去，还不如在这个世界上慢慢的存活着，好死不如赖活。
　　死去的人可能是直接就失去了生命，离开了这个世界，但是活着的人也不见得比那些死去的人好受到哪里去。
　　三万名的圣殿骑士团在这个小镇上抢劫了一天一夜，冲天的火光将小镇周围的地方照耀的清清楚楚。
　　哀求声、苦苦挣扎的声音连绵不绝持续了好几十个小时，整个小镇里面已经完全找不到一个完好无损的建筑，这三万名圣殿骑士宛如禽兽，一般挖地三尺的在这个小镇上面肆意的抢劫破坏。
　　他们的腰包逐渐的鼓囔了起来，这些将是他们日后供他们享乐的基础，是他们日后喝酒嫖娼的资金来源。
　　每个人都鼓足了十分的劲疯狂的抢夺着这个小镇上面的财物，终于在第二天中午的时候才将这个小镇搜刮得一干二净。
　　日根野・直人看着将这个小镇上面搜刮得一干二净的样子他本人的脸上露出了狰狞得意的微笑，这一次行动虽然给他的炮兵团造成了不可磨灭的损失，但是也给他带来了巨大的财富。
　　将这个小镇完全搜刮完之后，经过自己手下不完全的统计得到了大量的财富宝和钞票。
　　黄金十一吨，白银三十三吨，钞票三百三十四点二亿贝利。这些钱足够日根野・直人他组建好几个同等规模的炮兵团。
　　而剩下的那两名圣殿骑士也得到了大量的好处，他们已经将原本的目的忘得一干二净只是单纯的想得到这个小镇上面所积累的财富。
　　现在他们已经得到了这个小镇经过上百年才积累的财富，而是将自己的注意力转移到了这个小镇上的居民。
　　圣殿骑士团可是圣中帝国数一数二的招牌之一，绝不能让这件事情给泄露出去一旦泄露出去的话，必然会引起圣殿骑士团不满的势力所带来的不好的影响。
　　虽然圣殿骑士团凭借着他在这个国家里面的势力能够将这些不好的影响给抹去，可如果要是没有人知道他们所做的一切，那么就没有人会追究他们的责任。
　　三个圣殿骑士这时来到了这个小镇的那个酒吧里面，整个头凑在一起商量着如何处置这些小镇的居民。
　　最后得到的统一意见是：“将整个小镇的所有人全部杀死，让他们的尸体倒在起义军战俘所埋的大坑里面，让他们的尸体盖住那些起义军战俘的尸体。”
　　然后将这些罪名全部都推到起义军的身上，他们则扮演着正义的一方讨伐起义军，最后将起义军逮捕归案，把那两千名起义军战俘当作他们的替罪羔羊。
　　在他们三个领头人的暗中授意下，整个圣殿骑士团快速的动作了起来。
　　他们开始迅速的将整个小镇上面所有的活着的人集中起来，将他们的眼睛残忍的挖出来。将挖出来的眼睛以一百个人为单位，除了领头的那一个人可以留下一个眼睛之外。
　　其他的人全部挖掉了双眼。集齐了一百九十九个眼珠之后，就装成了一个麻袋，让领头的这个人拖着个麻袋，让他们走到近万名起义军战俘所挖出来的那个大坑里面一个跟着一个的跳下去。
　　哭声将整个小镇附近的路过行人以及周围的动物都不自觉的看着声音来源处，一些多管闲事的行人准备前去小镇里面看看发生什么情况的时候。


第二百五十五章 撤离
　　大多数都被负责阻拦的圣殿骑士团士兵当作间谍一样抓了起来，压送到了这个小镇里面和那些小镇的居民一同处置。
　　除了几个别路过的行人被圣殿骑士团好心的劝导离开，其余的全部都被抓了起来当做间谍处置。
　　上百只失去双眼的队伍，在领头人的带领下哭泣的缓慢走向眼前不知道是什么的那一个大坑里面。
　　以一百一个人为单位的领头人，虽然只剩下一个眼睛但是还是可以看到自己面前将要前去的地方。
　　心里面那是一百个不愿意，可看着自己周围的圣殿骑士团拿着武器指向自己，还是乖乖的听话向前方走去。
　　等到整个小镇上面剩下的五万名居民，一支队伍、一支队伍的跳到了那一个不知道生还是死的大坑里面时，他们还能感觉到在自己下面等那些起义军战俘还有生还的人。
　　可是因为他们的910双手都被捆绑着，并且大坑旁边都有着圣殿骑士团的士兵看守，把那些想要爬出来的士兵全部给击毙。
　　绝望的情绪笼罩着这个大坑里面的所有人，在圣殿骑士还确定了好几遍这个小镇已经没有活着的人之后。
　　将从这个小镇里面搜刮出来的汽油和能够燃烧的物品全部一股脑的倒进了这个大坑里面，有些人甚至反应过来那些人想要做些什么，可是无奈整个大坑周围有着士兵的看守还有着一层又一层的人所挤压着，根本无法动弹。
　　八田・昌利手持着一把火看着里面还没有死去的那些人露出来狰狞邪恶的笑容，然后将自己手里面等那一把火像是完全无视里面的那些人一样用力的扔了下去。
　　那一把火就像是找到了点燃物，一般快速的将汽油和易燃物物品点燃了起来，熊熊的大火将整个大坑里面的那些人燃烧了起来。
　　还没有死去的那些人在火里面翻滚着跳跃着，失去眼睛的人在火里面盲目的奔跑着。运气好的则跑到了大坑的旁边来到了大坑边缘处的那些圣殿骑士的士兵那里，一下子被圣殿骑士的士兵给用自己手里面的武器杀死来结束自己身上燃烧的火焰我带来的痛苦。
　　但是更多的人则是承受着，熊熊大火所带来的燃烧效果。随着时间的推移，一些人身上油脂居然被大火考了出来，流出了金黄色的脂肪液体。
　　外焦内熟的人肉散发出来了美味可口的香气，站在不远处呆呆的望着大坑里面发生的那一幕的那两千名起义军的战俘此时正目瞪口呆的闻着看着。
　　有的人在庆幸自己没有被推进大坑里面变成那些正在燃烧的尸体；有的人则在懊悔自己当时为什么没有跟着特拉法尔加・罗一起逃离这里；有的人则是为自己的明天着想想象着自己能不能熬过这群残忍的圣殿骑士团对自己的折磨。
　　看到这个小镇周围的这个大坑里面燃烧的尸体，日根野・直人满意的点了点头。现在自己已经将这个责任推的一干二净，只要将这两千人全部的带回去然后走一下程序，让他们承认自己的罪行那么这件事情就与圣殿骑士团没有一丁点儿的责任。
　　而且还能够丑化起义军那群活着浪费空气，死了浪费土地的废物们。
　　“全体撤退！回到我们的圣殿骑士团的城堡里面好好的休整一番，最近这一段时间很不太平。”
　　可能是因为我们这个国家的皇帝要选择新的接班人，那些跳梁小丑居然一个接一个的跳出来。
　　十三圣殿骑士之一的日根野・直人对整个圣殿骑士团下达了命令之后，就押送着那两千名起义军俘虏返回圣殿骑士团的城堡内部。
　　而他们背后所留下的这个巨大的大坑里面熊熊燃烧的大火，直到三天后才渐渐的熄灭。那些周围路过的人也对这个小镇里面所发生的一切感觉到了不可思议，这些行为简直就是灭绝人性的。
　　他们没有想到这个世界上还有如此狠毒的人存在，一些人甚至主动的将这件事情报告给了圣殿骑士团，请求他们处理。
　　得到的回复却是圣殿骑士团已经将这些凶手绳之以法，将在五天后将这些凶手全部处以死刑。
　　特拉法尔加・罗所带领逃亡出来的那些起义军战士和小镇居民，来到了距离帝都一百五十公里处的另一个城市附近。
　　同时凭借着自己特殊的身份特拉法尔加・罗迅速的召集起来了大量的起义军，虽然战斗水平和战斗素养达不到正规军的水平，但是单单凭借着上百万人的数量就足以将这座城市里面才仅仅五万的正规军消耗完。
　　因为这才仅仅两天的时间内，特拉法尔加・罗所率领的起义军得到了广大人民的响应他们心里面不愿意缴纳巨额的税收和来自地主的压迫，纷纷的揭竿而起响应着特拉法尔加・罗所率领的那一只起义军。
　　此时的圣中帝国起义军迅速的像是野草一般迅速的生根发芽，各地的正规军以及防守的军队根本没有办法扑灭整个帝国像是野草一般猛烈发展的起义军势力。
　　并且圣中帝国现在各大势力也正暗中窥窃这个帝国的皇帝位置，希望能够在这个皇帝选择新的接班人时能够在这一次混乱当中自己的家族以及自己的势力获得更大的利益。
　　圣中帝国的十三圣殿骑士面对着现在复杂的情况，根本无力却四处围剿。同时他们也得到了皇帝的命令将整个圣殿骑士的全部兵力，放到了这个帝国的国都里面以防止，一些对皇帝不利的势力在这个帝都里面发起政变。
　　庞大的圣中帝国，此时正面临着数千年以来第一次真正意义上的大危机。


第二百五十六章 广积粮深挖墙
　　特拉法尔加・罗此时正率领着从帝国各个地方赶过来的起义农民，不断的吸收着，他们的力量，吸纳着远方赶过来对圣中帝国统治不满的人。
　　至于原来的那个负责人，特拉法尔加・罗早就已经秘密的派遣奥利弗和邓肯去暗杀，同时也开始暗中的清除除了自己这支起义军以外的其他军队和势力。
　　“广积粮，深挖墙，缓称王”
　　这是特拉法尔加・罗所奉行的政策，虽然整个圣中帝国已经有衰弱和分裂的趋势，可是瘦死的骆驼比马大，就算是帝国的实力收到了严重的衰减，可对付没有经过长期训练的乌合之众~还是易如反掌的。
　　在经过了三四天的发展之后，特拉法尔加・罗打出了他们起义军的旗号吸纳了大量的人员，人员数量已经达到了接近百万人之众。可真正面对着相同人数的帝都附近的军队，还是不够看的。单单帝都附近的军队，无论从装备武器还是人员战斗素质和水平都远远的甩下他们-一条街。
　　距离帝都五十公里以外的大型城市被特拉法尔加・罗攻下了好几个，形成了自己的势力范围。并且暗中的联系了一些对现在皇帝乔玛咖穆勒二十世不满意的人想要联合他们手里面特殊的力量，共同的推翻这个统治。
　　没有永远的朋友，只有共同的利益。在这个圣中帝国里面，整个社会都是以个人利益为第一位，不要说朋友甚至很多亲人为了钱和权利都能够把他们所出卖。
　　在行军的路上，特拉法尔加・罗遇到了无数的这种情况。在乡下和小镇里面还好一点，但是到了城市里面这种氛围尤其的严重。
　　所以之前去帝都的时候没有发觉，完全是因为他那一天刚刚到达帝都，对帝都的情况并不太了解就直接被泷泽萝拉带他进行了游玩一番之后来到了别墅里面，第二天早上他就又离开了这里。
　　在越是深入的了解特拉法尔加・罗越觉得这个国家现在已经变得无可救药，唯一的办法只有推翻这个国家，让他在毁灭中再次的重生才能够让这个国家恢复之前的模样。
　　至于从这个帝国内部改变，特拉法尔加・罗也并不是没有想过，但是这个时间实在是来不及，因为他半个月之前就已经和毕古麻古海贼团的大妈~夏洛特・玲玲达成了协议。
　　“三个月后特拉法尔加・罗将要只身一人去参加毕古麻古海贼团所举办的茶话会，这件事情整个红心海贼团知道的人并不多，就连毕古麻古海贼团也没有多少人知道。这件事情是特拉法尔加・罗和四皇之一的夏洛特・玲玲达成的协议。”
　　现在整个新世界都产生了巨大的变动，同样身为四皇之一的红发香克斯突然的失踪让整个新世界各种消息满天飞。
　　甚至有传闻说同样身为四皇之一的夏洛特・玲玲打败了红发香克斯，但是这个消息却没有得到海军的证实，因此整个新世界处于一个极度的环境里面。
　　海军想要统治大海，首先就要打败四皇。而打败四皇的话必然会付出大量的代价，所以双方都不敢轻举妄动甚至世界政府为了制衡双方的实力水平，特地的制造了一个王下七武海特殊的组织来牵制四皇的实力。
　　但是红发香克斯被夏洛特・玲玲所捉住的这个事情不可能一直到你隐瞒下去，迟早会暴露出来的。特拉法尔加・罗就是打算在这个事情暴露出来之前将红发香，克斯救出来，然后继续保持着新世界的和平，以便他有着充足的时间做好推翻世界政府的准备。
　　现在圣中帝国正好纳入了特拉法尔加・罗的视线当中，强大的国力、充裕的人口资源、连世界政府也不敢轻易进攻的国家。
　　这一切都达到了他的要求，虽然用武力夺取政权并不是特拉法尔加・罗内心真实的想法。他原本是想用上最小的代价，换取最大的胜利，但是时间上已经完全来不及了。
　　权衡利弊之后只好让这个国家更加的混乱起来，以方便他夺取这个国家。特拉法尔加・罗知道自己这样子会让很多人失去生命，让无数家庭因此破裂，多少孩子失去父母变成孤儿，流落街头会有多少人因此而留下终身难忘的记忆。
　　而这一切的一切只是因为特拉法尔加・罗为了能够在足够的时间内完成夺取这个圣中帝国的目标所产生的影响。
　　其实在特拉法尔加・罗在领着那三万起义军逃离的时候，就已经偷偷的拿出电话虫命令艾尼路使用自己的恶魔果实能力，想办法看一看这个小镇的情况。
　　当得知自己逃离后，圣殿骑士团所做的那一切时，特拉法尔加・罗咬着自己的嘴唇，双手的手指因为过度的用力而显得苍白。
　　“如果当时能够带他们一起逃跑的话，说不定就不会造成这么多人的死亡。就算是他们不逃跑的话，那些圣殿骑士也不可能做得如此过分，最少也是多多有点收敛。可特拉法尔加・罗真的没有想到，圣殿骑士居然会做出如此惨无人道比禽兽还不如的事情！”
　　把起义军的这些事情打点好之后，特拉法尔加・罗又决定为那七万惨死的人们讨一个公道：“圣殿骑士团必须要为此付出惨重的代价！”这是特拉法尔加・罗离开时心里面的唯一令他牵挂而放不下的事情。
　　因为他要返回圣中帝国的国都~乔玛咖穆勒，所以将整个起义军的大大小小事务都交给了福田・雷沃斯这个跟随自己从小镇里面跑出来的心腹。
　　同时暗中的将奥利弗和邓肯也调了过来，给他们安插在了起义军重要的职能部门用来防止一些别有用心的投机取巧者在起义军里面做一些我应该做的事情。
　　特拉法尔加・罗确定自己已经将这个起义军内部可能发生的事情都交代完成之后，特拉法尔加・罗在晚上的时候悄悄的一个人离开了这里。
　　而知道自己司令长官特拉法尔加・罗离开的人只有三个人：“起义军副司令福田・雷沃斯，起义军军队武器管理官邓肯，起义军政治思想教导官奥利弗。”


第二百五十七章 身世
　　赶忙回去的特拉法尔加・罗回到了他所在的那个旅馆里面，和波利丝・天天在房间里面绵缠了一段时间就告诉波利丝・天天这个国家将要发生大的内乱，让她和艾尼路一起做好准备。
　　“放心吧，就算没有艾尼路，我也可以照顾好自己！”
　　波利丝・天天骄傲的挺着自己的胸脯说道，原本平躺的草原在特拉法尔加・罗开发下，有些略微的想要升高的迹象。
　　“如果遇到事情的话，你还是和艾尼路在一起吧。毕竟单纯你的实力来说实在是太弱了，一旦被抓住的话那么我必然会受到牵制影响我全部的战斗力！”
　　特拉法尔加・罗虽然不想打击波利丝・天天的积极性，但是还是如实的说出。波利丝・天天略微有些不高兴，但是还是非常识大体的点头同意。
　　“自身的实力不足，波利丝・天天还是知道的。如果要是因为自己的话造成了对特拉法尔加・罗战斗时的影响，那么自己也会过意不去的，与其这样不如离得远远的让艾尼路保护自己不要让特拉法尔加・罗操心自己安危，让他竭尽全力去与敌人战斗。”
　　看着来自天天的理解，特拉法尔加・罗不由得心头一暖果然自己没有看错人。
　　在絮絮叨叨的说了好长时间之后，艾尼路从隔壁的房间里面出来，来到了客厅里面看着正在说话的两个人默默的拿出了手里面的苹果，开始咔嚓咔嚓的吃起来。在艾尼路吃了两三个苹果之后，他们两个聊的已经入戏太深的人才反应过来。
　　看着在一旁的艾尼路略微有些尴尬，不过随即马上就恢复了过来。
　　特拉法尔加・罗来到了艾尼路的身旁，向艾尼路交代了一些事情之后就悄悄的告诉他自己这两天不在时候所做的一些事情。
　　同时已经做好了准备用武力夺取这个国家的统治权，而现在这个国家的皇帝将要更换新的皇帝现在正好是一个机会，并且这个国家已经腐朽到了根部达到了无可救药的水平，就算是他们不动手也会有人动手的。
　　不过真正令艾尼路所惊讶的是距离这个国家帝都的不远处所发生的骇人听闻的事件真正的内幕，没有想到在这个国家里面人们眼里面象征着光明和正义的圣殿骑士团居然会做出这样令人呕吐的事情，这已经超越了正常人的三观。
　　艾尼璐深知一旦将这些事情披露出来的话，那么整个国家的国民会怎样对待这个国家的皇帝手下面的军团，必然会掀起更大的波动，如果这件事情得不到良好的控制，甚至可能将整个帝国搅乱的天翻地覆。
　　艾尼路越想越觉得可怕，看着自己跟前和自己谈笑风云特拉法尔加・罗所露出的天真单纯的笑容：“心里面暗自的庆幸幸好特拉法尔加・罗是自己人不是敌人，如果是敌人的话实在是太可怕了，可能连自己怎么死在敌人的手里面都不知道就这样无缘无故的死去，默默的替这个国家的皇帝乔玛咖穆勒二十世默哀。”
　　之所以现在不动手是因为特拉法尔加・罗所带领的这个起义军还没有完全的做好准备，而且这几天之前的时候特拉法尔加・罗在打败泷泽萝拉事后所留下的那一封信上面的内容交代着两个人下次见面的时间就是在今天。
　　“那么波利丝・天天的安全就交给你负责了，邓肯还有奥利弗他们两个人去起义军那里面帮忙指挥目前暂时脱不开身，而现在唯一有时间和能力保护他的人只有你了。”特拉法尔加・罗郑重其事的对艾尼路诉说着，双眼里面透露着对艾尼路的信任。
　　自从艾尼路在空岛上面被特拉法尔加・罗所收服之后，一直跟随着特拉法尔加・罗。每次遇到事情的时候，艾尼路也是用自己给人可靠的实力以及能力将事情办得十分出色深得特拉法尔加・罗的信任。
　　对于保护一个人这种简单的任务还不是手到擒来，艾尼璐随即就答应了下来。一方面是可以继续问特拉法尔加・罗讨要着经费来吃着这个国家种类齐全的水果……
　　另一方面可以慢慢的在这里稍微休整一下，其实在推进城和海军大将黄猿战斗的时候所受的伤在这几周内才慢慢的休养过来。
　　艾尼路现在正在等待着自己完全休整过来的时候好好锻炼一段时间等再次出海的时候，一定要打败海军大将黄猿洗刷自己的耻辱。
　　在确定了艾尼路答应了这件事情之后，特拉法尔加・罗才放心的准备离开这座宾馆里面。去偷偷的前往泷泽萝拉所在的爱华德家族别墅，来完成自己那封信里自己所要完成的约定。
　　庞大的别墅里面诺奇・盖亚半跪在自己的主人泷泽萝拉面前，向她汇报着这几天所收集到的情报：“特拉法尔加・罗，真实的全名为：特拉法尔加・D・瓦尔・罗，红心海贼团船长，手术果实能力者，绰号“死亡外科医生”其本人也是一名医生。”
　　“原来也和我一样是拥有着恶魔果实能力的人，难怪当时特拉法尔加・罗得知我怪异的能力之后并没有感觉到有什么惊奇的。”
　　泷泽萝拉听完特拉法尔加・罗稍微简单报告之后，就对他本人产生了兴趣继续让自己身边的侍卫长诺奇・盖亚继续向自己汇报这个国家大海外面的信息。
　　2.0可是因为是仅仅的几天时间，并没有让诺奇・盖亚搜集到太多的情报。但是这些情报也已经足够完成自己大小姐所交代给自己的任务。
　　把早已经将这些信息映入自己脑海里面的诺奇・盖亚如数家珍一般一一的说了出来：“特拉法尔加・罗生在一个特殊的国家里面，那个国家是非常的富有像是童话一般存在着，直到有一天他所在的那个国家爆发了一种特殊的疾病。”
　　而周围的国家为了让这种疾病不得到扩散，就将这个国家的所有国民全部杀死。特拉法尔加・罗也就是这个国家的漏网之鱼虽然不知道怎么回事，反正是逃了出来后加入到了一个叫做多弗朗明哥的海贼团成为了这个海贼团里面的人。


第二百五十八章 强行离开
　　“他们两个人互相利用了一段时间之后，特拉法尔加・罗就逃离了多弗朗明哥所在的那个海贼团，根据海外人的传言似乎因为是和多弗朗明哥的弟弟罗西南迪达成了某种交易治好了他的疾病，而逃离多弗朗明哥这个海贼团之后。”
　　特拉法尔加・罗就创立了属于自己的红心海贼团开始了在大海上追逐着自己的理想生活。
　　“根据海外人的说法，特拉法尔加・罗是一个异常凶残的海贼。为了得到我们圣中帝国以外的一个叫做海军的军事力量组织他承认，就把同是海贼的一百名海贼心脏送给了一个叫做海军的军事力量组织。”
　　在最近的这一段时间里面还打败了众多的高手以及势力，不过最近一段时间不知为何突然消失在了大海上面。
　　听完了汇报之后，泷泽萝拉大致的对特拉法尔加・罗个人有了一定的了解。泷泽萝拉算了一下日子之后如果没有记错的话，今天就是特拉法尔加・罗在那个晚上打败自己所留下纸条上面所诉说的时间。
　　“诺奇・盖14亚走吧。我们出去一下，我去外面想看一看风景，顺便透一透气。”
　　泷泽萝拉从自己的座位上面站了起来，来到了华丽的玻璃旁边看着别墅周围四处警戒着的士兵自言自语的说道。
　　“可是……老爷已经吩咐过不是不让你外出了，如果我们贸然的出去的话会不会造成一些不必要的麻烦？”
　　诺奇・盖亚有一些担心的说着，可是看到自己大小姐泷泽萝拉还是那样子我行我素的表情无奈的摇了摇头只好默默的同意。
　　知道自己的侍卫长诺奇・盖亚不会拒绝自己的要求，泷泽萝拉也没有说什么在窗台那里站了一段时间之后就回到自己的房间换了一身并认为比较好看的衣服之后，就带着自己的侍卫长从别墅里面出来了。
　　到达别墅门口附近的时候，从草丛里面立刻蹦出来了一名穿着浑身黑衣的男子跪在了泷泽萝拉的面前，然后迅速的将一只手伸出来阻拦她前进的道路。
　　“让开！”看到阻拦自己外出的那一名听从于自己父亲命令的黑色侍卫居然阻拦自己想要出来的道路，泷泽萝拉十分生气的说道。
　　“对不起大小姐，您的父亲爱华德・雷诺已经给我们下达了死命令：命令我们不允许大小姐外出，老老实实的呆在别墅里面等待出嫁的那一天。”
　　也不管自己面前的这一名侍卫如何委婉的说，泷泽萝拉直接用自己硬生生的语气强行的愤怒问道：“如果我非要离开的话，你们能够把我怎么样！”
　　“这……”
　　黑衣侍卫听到这样的话，一时间也六神无主不知道该如何处理这种情况。连忙给距离自己身旁不远处的其他黑衣侍卫打了一下手势，同时悄悄地用自己手袖里面的报警器发出了警报信号让其他的侍卫接收到这个信号，迅速的赶到自己所在的位置，表示这里面有事情发生要他们过来一下。
　　其他的黑衣侍卫看到了手势之后都快速的过去，甚至连那些黑衣侍卫的老大也察觉出来了情况的不对劲赶忙的跑了过去去看一看究竟怎么回事。
　　只看到好几道黑色的身影突然出现在泷泽萝拉和诺奇・盖亚周围警惕的看着他们两个人，当他们发现自己面前的人是爱华德・泷泽萝拉大小姐以及他的侍卫长是立刻恭敬的跟着半跪下来。
　　“我已经忍了你们好几天了，前几天的时候我出去你们不要就算了但是今天我一定要出去，如果你们要是非得阻拦我的话那么我就要硬闯了，我倒要看看你们敢不敢对我出手！”
　　赶过来的那些黑衣侍卫面面相觑，你看着我看着你一时也不该如何是好。
　　泷泽萝拉也不管这么多直接迈出了自己的脚步向别墅外面走去，而他们身旁的那些黑衣侍卫此时也站了起来可是却不敢阻拦泷泽萝拉的离开。
　　如果阻拦泷泽萝拉离开的话指不定会发生什么更严重的事情，与其这样不如等待自己的老大平川美i在处理这件事情。
　　平川美i是爱华德家族里面实力数一数二的护卫之一，因为自己是女性并且深得爱华德家族的家主爱华德・雷诺的认同。
　　因为这次爱华德・泷泽萝拉出嫁对整个爱华德家族会产生巨大的影响，并且得到整个圣中帝国军队里面最大的势力之一安倍・罗卅的支持，所以才将这个任务交给了平川美i来处理。
　　因为那一名黑衣侍卫发出的警报声，所以平川美i从自己刚刚所在的岗位上面丢下了一切的工作马上到达了这里之后，最后经过询问得知：是泷泽萝拉要强行的离开这里，那些黑衣侍卫也不敢阻拦860因此泷泽萝拉现在也已经离开这里了！”
　　“一群蠢货就眼睁睁的让一个刚刚成年的小姑娘就跑了出来，你们一群饭桶爱华德家族真是白养了你们这群猪，就算是你们是猪的话也懂得拖延一会儿等到我到来。”
　　你们倒好直接就把她放过去了，知不知道他对爱华德家的未来有多么重要甚至可以影响整个圣中帝国的大局走势……
　　平川美i因为怒不可懈所以大声的训斥着那一帮手下，但是因为是被怒火冲昏了头脑不小心也说过了头，连忙将自己的嘴巴给闭住。
　　看着那一名负责看守这里的黑衣侍卫，平川美i也毫不客气的挥了一下手指着那一名黑衣侍卫让其他的人帮将他绑起来放到水池里面关押着。
　　“老大再给我一次机会吧，求求你了……老大…老大…！”
　　刚刚赶过来的这些侍卫们看着被拖走的那一名同僚心里面非常想替他求情但也不敢，只能任由他在那里喊叫着。
　　终于那一名负责看守这里的侍卫被拖着拖离了这里，平川美i默默的叹了一口气之后，开始想办法怎么弥补这些过错。


第二百五十九章 挽救措施
　　“咕噜咕噜……”
　　“喂，我是爱华德・雷诺有什么事情吗?”
　　“雷诺大人，我的手下因为看守不力所以让泷泽萝拉出去了，希望雷诺大人责罚。为了挽救现在的局面，就在刚刚的时候我已经派遣了一些人力和情报进行对泷泽萝拉的搜索。”
　　“不用了，那个是丫头的脾气我还是知道的。原本以为他会每天来这里闹不过，就我走了之后她闹过一次，安生的呆了三天。”
　　看样子现在是终于忍不住了想去外面玩会儿，平川美i你也不用太过于自责，如果她真的想要出去并且逃离这里的话根本用不着打招呼，单凭她的实力远远不是你所能够对付的。
　　爱华德・雷诺悠哉悠哉的将这些话说完之后，在准备挂电话的时候突然想到了什么连忙向平川美i说道：“你命令我们在帝都别墅区域附近的所有人员，这几天做随时战斗的准备，同时提防任何其他的势力对我们造成的渗透以及打击。”
　　绝对不能在三天以后的婚礼上发生什么意外的变故，不然的话爱华德家族恐怕将会在整个帝都里面失去立足。
　　“属下明白，大人请放心我现在就去做。”
　　“走炮，跳马，将军……”
　　“哈哈，我赢了！爱华德・雷诺这一局你输了。”
　　“哼，如果不是当时我接电话给你留下了充足的思考时间你也不会赢得这么轻松，都怪我一时大意接个电话以后没有顾得上看棋盘上面才导致失败。”
　　爱华德・雷诺此时欢快的在帝都皇宫里面陪着一名精瘦的中年男子下着象棋，刚刚他和那一名中年男子正在下棋的时候，平川美i就打过来的电话爱华德・雷诺误以为发生了什么紧急的事情，将心思全部用到了打电话身上也没有注意棋盘上面接下来的布阵和作法因此才失败的。
　　那一名精瘦的中年男子就是圣中帝国圣殿骑士团的团长，同时自身也是圣殿骑士十三名骑士里面排名第一的圣殿骑士~安倍・罗卅。
　　“父亲大人，岳父大人这是刚刚从那些少女乳房那里才挤出来的让您趁热使用，不要等这些奶汁凉了再使用，不然的话效果就会减半。”
　　安倍・啸天此时端着盘子站在了他们两个人正在下棋的那个桌面旁边等待着他们两个人拿去盘子里面两个杯子。
　　那两个杯子里面装着的的那些乳白色液体，是由十八名刚刚成年的少女用特殊药剂让她们的乳房快速的发育起来然后挤出来的鲜奶。
　　这些鲜奶听说喝了之后可以让人更加显得年轻有活力，所以这一段时间内爱华德・雷诺和安倍・罗卅这两个已经可以算得上是爷爷辈分的人也不顾廉耻，直接从帝都里面一个小有成就的奴隶商人那里购买了十八名刚刚成年的少女。
　　安倍・罗卅拿起了自己儿子端过来，刚刚挤出来的新鲜人奶毫不犹豫的将这个杯子抽到了自己的嘴旁一饮而尽。
　　爱华德・雷诺也毫不示弱在安倍・啸天端着这些人来，到来的时候，就将被子抽到了自己的鼻子旁边用力的嗅着这些人奶所散发出来的淡淡香气，闻过瘾之后才将这些人来一饮而尽对上面说着：“痛快痛快。”
　　看到了自己的父亲安倍・罗卅还有岳父大人爱华德・雷诺喝下了这些刚刚挤出来的这些人奶后所露出来的那种十分享受的表情，安倍・啸天觉得自己的机会来了是时候在自己未来岳父爱华德・雷诺面前好好的表现一把让他能够再次的对自己有所肯定和认同。
　　“岳父大人刚刚的这些人奶是否符合您的胃口?”
　　“不错啊！我在你们这里住了三天每天这个时候你都准时的提前准备好了这些人奶送过来，看来你很有前途。啸天我觉得我把我女儿许配给你，我女儿泷泽萝拉或许能够真正的幸福起来。”
　　安倍・啸天听到了自己未来岳父大人爱华德・雷诺对自己的夸奖，反而有些不好意思的说道：“谢谢岳父大人的夸奖，这些只不过是小辈该做的事情而已！如果岳父大人有需要，小辈做得那么，小辈必将万死不辞。”
　　爱华德・雷诺对于自己的那个女婿非常的满意，不过也并不完全指望他给自己带来的这些，真正看中的是它背后的安倍家族在军队里面的掌控权。
　　安倍・罗卅虽然也是圣中帝国权力极高的军方势力头目，可是因为自己的多年以来对整个帝国圣殿骑士团的了如指掌和彻底的绝对控制，已经有了想要动歪心思的想法现在正好和爱华德・雷诺这个在帝国里面也是拥有极大权力的大臣不谋而合。
　　两人进行了多次的交谈和碰面，进行了多次的交易之后终于认同了对方。想要联手一起搞一个大事情重新的夺去这个帝国皇帝的位置，可对于这个皇帝的位置到时候怎么分配现在还没有明确的答案。
　　只是想要暂时的联合在一起等这个皇帝到了换任的时候，用武力逼迫皇帝选择自己势力然后达到控制整个圣中帝国的局面。
　　爱华德・泷泽萝拉只是这次事件用来表明爱华德家族的诚意的一个比较重要的棋子罢了，安倍家族也对此十分的重视，决定用自己家族的安倍・啸天作为自己重视的筹码来表明自己对这件事情的重要性。
　　特拉法尔加・罗将自己的鬼哭大刀收了起来用一层又一层的岩石或布裹了起来，让其他人不知道自己手里面裹着的东西是什么。
　　因为整个帝都~乔玛咖穆勒发生了极大的混乱，巡逻队任意的欺凌着街头的每一个人要在他们身上寻找着搜刮着足够的油水，一些投机取巧的人也开始趁机的作乱开始上街公然的抢劫。
　　各大势力也纷纷的开始了自己的暗中活动，整个酒吧与茶馆都变成了间谍以及情报的交易场所，就连帝都里面的一些达官贵人也不能保证自己的生命安全，很多人开始准备逃离帝都。


第二百六十章 街上混乱
　　看着街上那些目光呆滞没有意思情感的人，特拉法尔加・罗对这个帝国已经开始不抱任何的想法了。
　　他本人已经深深的意识到了这个国家现在已经彻底的不行，已经腐朽到了根部就算是竭尽全力虽然可以救治过来。
　　但是也必然会让整个帝国产生巨大的动荡，与其这样还不如使用自己手里面的起义军这个巨大的棋子让整个帝国再次迎来新的主人。
　　走在街头上突然间看到了一排又一排的战争俘虏一个人手里面都挂着铁链，周围有虎视眈眈的圣殿骑士团骑着高高的白马维持着警惕，而那些俘虏里面有特拉法尔加・罗在三天前那些小镇上面熟悉的面孔。
　　“快点快走，不要给我磨叽。”
　　骑着一头高大的黑马的八田・昌利看着这些俘虏行动缓慢的样子，十分生气的说道，同时用自己手里面的鞭子用力的抽打了距离自己十分近的一个人愤怒的鞭笞。
　　受打的那一名俘虏因为吃痛就连忙的跟着向前跑动了两步，可是因为跑动了两步之后打乱了队形并且自己手上面连着自己身旁的前后两人，整个893队伍就突然的混乱了起来一些人因此而摔倒在地。
　　“净给我添乱。”
　　八田・昌利十分无奈的捂着自己的额头无奈的说道，同时给自己的手下摆了摆手之后那些手下明白他的意思，连忙的快速将这些俘虏拳打脚踢了一番让他们快点儿站起来。
　　特拉法尔加・罗看着那些浑身遍体鳞伤的俘虏，知道他们必然遭受到了巨大的折磨。同时也暗中的想到那个小镇必然发生了什么不可告人的事情，如果将这些俘虏救出来并让他们大肆的宣扬，或许可以取得到意想不到的效果。
　　正在思考着的特拉法尔加・罗在人群里面并没有引起太大的注意力，可是一名起义军的俘虏看到特拉法尔加・罗之后仿佛是看到了救星一般。
　　不顾着自己手上面绳子的牵扯疯狂的跑向了特拉法尔加・罗同时嘴里面嘟囔着：“司令官就我，司令官救我。”
　　也许是因为猛然用力将整个牵制者他的绳子给扯断了，快速的扯断了这个绳子之后也不顾自己身上的伤势和自己疲惫的身体拨开了自己周围的阻拦自己的士兵要冲到特拉法尔加・罗站在大街旁边的人群那。
　　就在那一名俘虏快要赶到的时候突然后背猛一吃痛，就倒在了地面上。
　　八田・昌利手里面拿着自己分量不轻的战锤觉着自己高大的黑马来到了他的身旁，从马上转身一下子就跳了下来。
　　之后一脚踩着他的背后看着自己面前的那些人群意识到这名俘虏说的可能是事实，他所说的那名司令官虽然不知道是什么人，但是单单凭借这一名俘虏呼喊的态度八田・昌利可以肯定那些人群里面必然有：“司令官。”
　　特拉法尔加・罗则是心里面一阵的无语，真不应该露出自己的头来看。反而让一个不知好歹的并见过自己的知道自己真实身份的那些起义军俘虏士兵不顾一切的挣扎，暴露自己，可是想归想特拉法尔加・罗在开始慢慢的向人群背后移动着准备试图逃离这附近来躲避不必要的麻烦。
　　看着这一群人，八田・昌利本着宁可抓错一千绝不放过一个的意识，命令自己手下的圣殿骑士：“把这些人全部捉住，然后都押回司令部逐个审问。”
　　看着自己脚下的那一名起义军俘虏然后将她的头发一把抓起来，提到了自己的面前用一脸阴森的表情邪恶的看着他的脸奸笑的说道：“给你一个机会，如果你要是好好表现的话我可以让你活下来，并偷偷的把你放走。”
　　“我愿意，我愿意只要能够让我活下来，并把我放走那么无论什么样的事情我都能够做出来！”
　　“很好那么告诉我，这个人群里面刚刚你所喊的那个“司令长官”究竟是谁？”
　　俘虏听到这个问题以后将自己的目光重新转移到这些人群里面，再次的看到特拉法尔加・罗的身影，两人的目光同时交汇到了一起。
　　两双眼睛一双是透露着希望谅解无奈以及自己深受委屈的眼神，另一双则是冷酷无情甚至根本看不到个人所附加着的情绪的眼神。
　　“是…是那个，身穿着……”还没有等那名俘虏说完，那名俘虏就突然的晕过去了。
　　八田・昌利十分生气的看着自己手里面拎着的那名俘虏一跤摔到了地面上，拿起自己的战锤用力的飘向了那名俘虏的脑袋。
　　在巨大的冲击下，那名俘虏等脑袋就像是西瓜一样从高处掉落下来一般。整个人的脑袋就像是面饼一般变成一滩血，八田・昌利将自己的战锤拿了起来，战锤敲击的地面上残留着大脑里面所拥有的白色脑浆和红色的鲜血。
　　眼珠以及头颅的骨头已经被拍成了渣渣一样的形状，根本无法认出来到底是什么，只有一只还喷着鲜血去头颅的身体能够证明刚刚地面上的那一摊血是那名俘虏所留下的痕迹。
　　“啊啊啊啊……”
　　整个人群里面发生了尖锐的吼叫声，从没见过这种情况的妇女大人和小孩疯狂的哭喊和叫嚷跑动着，那大街上的其余的人也好不到哪里看到发生了如此残忍的一幕也纷纷的要逃离这里。
　　而在大街上游行的那两千名俘虏好不容易逮到这一个混乱的机会，也纷纷的挣脱了自己手里面的绳索或者干脆几个人一组联合的同时跑向一个方向。
　　圣殿骑士团的上千名士兵也纷纷的动作取来去抓捕这些俘虏，八田・昌利一时间也不知道这里的人群到底哪一个才是那名俘虏所说的：“司令官”。
　　但是他可以肯定那一名司令官肯定在还在这个人群里面还没有跑出来，就赶忙的下达了另一个命令：“整条街两端全部封锁起来，一旦有人想逃跑的话那么立刻以起义军处置，至于那些俘虏和慌乱的人群，只要胆敢想要逃出这一条街道那么直接处以死刑可以当场杀死，所有责任由我承担。”


第二百六十一章 秩序
　　八田・昌利他本人所下达的命令迅速的被他手下的那些圣殿骑士团快速的执行下去，一队又一队的圣殿骑士团将这些附近的人群和逃跑的俘虏快速的拦截并截杀。
　　“怎么可能？圣殿骑士团居然会~做出这种事情！”
　　大街上的一些没有受到波及的人看到了他们心目中所神圣的圣殿骑士团，居然会做出这些卑劣的事情有些不可思议，但是想到现在是非常特殊的时期，所以也并-没有太往心里去。
　　而那些俘虏和在圣殿骑士团阻拦范围的普通民众倒了大霉，无数的人被圣殿骑士团的士兵拿着手里面的武器恐吓的向后退去。
　　虽然十分不太愿意，可是还是看着自己面前的那些恐怖的武器，那些不守无寸铁的普通民众心里面很大一部分人却无奈的向后退却着在听话憋屈的生存和直接死亡这个选择之中，他们选择了前者。
　　同时为了扩大自己的影响，让更多的普通民众迅速的安定下来。负责宣传圣殿骑士团的宣讲人员立刻来到了一个高地上面，站起来大声的向里面受困并且不明真相的普通民众，作出了解释：“你们马上迅速的往后退，刚刚十三圣殿骑士之一的八田・昌利大人已经下达了命令，让我们阻止你们混乱，并安抚你们的情绪。”
　　看到是圣殿骑士团的宣讲人员，普通民众的混乱情绪以及吵闹的声音渐渐的安定了下来十分认真的听着那名圣殿骑士宣传人员的耐心解说。
　　“刚刚因为在我们圣殿骑士团押送着那些十恶不赦的起义军送到刑场里面进行行刑的时候，那些起义军里面居然有漏网之鱼他们的司令官似乎就是在刚刚的人群里面！
　　为了能够逮捕他们起义军的司令官，我们才出此下策迅速的排查着每一名敬仰着圣殿骑士团的那些普通民众。”
　　“所以大家请不要慌乱，请安定下来一个接一个的排好队伍。不要因为个人的一己私欲你的那些十恶不赦的起义军司令官制造逃跑的机会，所以希望在场的所有人能够理解我们圣殿骑士团的所作所为！”
　　在封锁区域里面的那些普通民众，听到了圣殿骑士团的宣传人员所做出来的耐心的解释。大部分也渐渐的安定了下来我在喧吵和混乱的移动，反而是静静的还在那里排好队伍同时阻拦那些起义军的战俘逃跑。
　　八田・昌利把自己手里面的战锤拿了起来，就像是没有任何分量一般一下子就扛到了自己的肩膀上，同时他本人的目光警惕的看着自己面前的那些人群里面。
　　特拉法尔加・罗看到这种情况，知道今天必须要大闹一场才能够想方设法的跑出去，不然的话肯定会耽误大量的时间。
　　特拉法尔加・罗的脑袋快速的想着该怎么样来制造合适方式来引起更大的混乱，同时让那个小镇里面骇人听闻的真相纰漏出去，让整个圣殿骑士团名誉上遭受巨大的打击，借此机会来使得帝都里面的人对圣殿骑士团的信赖。
　　不仅仅是他本人在想着计策，八田・昌利此时也十分的苦恼的看着那些混乱的人群以及人数众多的普通民众，要知道如果要是真真的排查这么大量的人员，那么必然会消耗不晓得时间，甚至可能会影响今天圣殿骑士团所要进行的任务。
　　所以他本人也在想办法让那个俘虏嘴里面所说的起义军司令官究竟是何许人也，以便更好的确定他所在的位置，将他逼出来然后进行战斗将他抓获。
　　看着惊慌失措逃荒的人群，八田・昌利现在也有点儿稍微头疼，不过只要能够让这些人不再慌乱并且一个一个的接受检查，那么他可以肯定一定能够找出那个俘虏所说的司令官到底是何许人也。
　　八田・昌利找到了附近的一些职位较高的士兵，给他们下达了一些命令：“让这些人排着队，一个接一个的接受检查，然后辨别出来那些人群里面的起义军司令官到底是谁。”
　　“是，八田・昌利圣殿骑士大人。我们知道该怎么做了一定会完成任务，请您放心的将这个任务交给我们！”
　　说完之后那几名职务比较高的士兵赶忙的奔赴到了整个混乱的街道里面将圣殿骑士八田・昌利大人的命令传达给他们，让那些低级士兵他们如实的执行。
　　而此时，那些妄图逃跑拼命反击的起义军俘虏现在已经变成了强攻之末。面对着武装到牙齿的圣殿骑士团士兵正在做着困兽之争，试图想要逃出他们现在所在的位置。
　　而这些行为在八田・昌利和特拉法尔加・罗他们两个人看来简直就是非常非常愚蠢的行为，这样子做不能能够好好的逃跑反而会牵连更多的人，还不如在一开始的时候就不投降或者在一开始的时候直接拼死抵抗，说不定那时候如果做或许根本就不会造成现在的这种尴尬局面。
　　原本两千名的起义军俘虏士兵想要承接着这次混乱的机会逃走，但是反而聪明反被聪明误。
　　因为他们的这些行动被圣殿骑士团那些士兵们大开杀戒，大量的起义军俘虏士兵在临死的时候，脸上露着不干的表情和眼里面透露着绝望的眼神。
　　从他们身上流下来的鲜血慢慢的从他们身上流了下来，流到了地面上让整个地面出现了一滩血迹。
　　然后紧接着又一个人倒下紧接着这一滩的血迹又流了下来，大量的人员死去让整个街道上面的鲜血变成小溪一般流到了下水道那里。
　　而那些俘虏士兵经过了好几分钟的反抗，现在他们的内心已经清楚的认识到，自己和那种武装到牙齿的圣殿骑士团士兵根本不是一个战斗级别的，自己这样做反而会让自己受到更大的伤害，还不如老老实实的前往他们接下来要去的审判地点。


第二百六十二章 搜刮
　　越来越多的人接受这种现实，一些内心本来就软弱的人当场直接下跪举起自己高高的双手表示自己愿意投降不在进行反抗。
　　圣殿骑士团的那些士兵们看到这种情况才不再去进攻那些高高的举起双手跪下来的这些破烂衣服的起义军俘虏，转而是进攻那些还在继续拼命逃跑的起义军俘虏。
　　随着圣殿骑士团的快速搜查着那些人群随身携带包裹里面的东西和核实他们的身份，越来越多的人因为被怀疑是起义军或者是帮助起义军逃跑的人被抓了起来。
　　无论他们怎么样辩解，但是面对着如狼似虎般的圣殿骑士团士兵，根本起不到一丁点儿作用直接被痛打一顿，然后就将它们丢到了那些起义军俘虏里面一同当作起义军处理。
　　甚至一些随身携带着大量财物或者身上有着能够吸引那些士兵们的注意力的金钱和首饰，那些圣殿骑士团抽查和审核人员也无法掩盖他们对那些拥有一定价值的物品贪婪的目光。
　　不断的想方设法想要从那些人身上将那些有一定价值的物品，变成自己的个人的物品，甚至是不惜一切代价威逼利诱让这些人将那些有一定价值的钱财、首饰、金银以及包裹里面的物品一个一个的缴纳出来。
　　当然也并不是全部的人都买他们圣殿骑士团士兵的帐，也有不少人开始为此进行辩解甚至与圣殿骑士团的那些士兵开始理论起来：
　　“下一个！”
　　从特拉法尔加・罗前面不远处的黑色帐篷里面传递出来了圣殿骑士团的士兵里面的吼叫声，特拉法尔加・罗前面的十几人正在排着队一个一个的进入，一个圣殿骑士团的士兵临时所搭建出来的帐篷里面。
　　特拉法尔加・罗并不是不愿意出手对付想的这些人，而是不断的用自己的见闻色霸气观察着圣殿骑士团的十三骑士之一“巨锤”八田・昌利。
　　八田・昌利当然也感觉到自己身体周围所传来的异样感觉，这个感觉和和当时自己还有狭田・幸一与日根野・直人他们三个人来到小镇。
　　周围所感受到的那股异常的压力有点相似，但是这股压力并没有给人太大的压迫感，反而是让人感觉到了一丝似有似无的。
　　“啊！不要，不要抢我的东西！”
　　一名身穿着时髦衣服的年轻金发女子，大声的在帐篷刚刚进入帐篷里面大声的嘶喊着抱着自己的品牌包包出来了，在那一名年轻的金发女子出来之后。
　　三名圣殿骑士团的士兵赶忙的从黑色的帐篷里面出来，让自己的手里面的武器架到了那一名金发女子，因为那一名金发的女子被圣殿骑士团给用自己手里面的武器架到他的脖子上面所以显得异常的慌张。
　　“啊！你们要，你们要干什么！”那一名年轻的金发女子慌张的说道，同时双腿也因为发抖而半跪了起来。
　　而那几名从黑色帐篷里追出来的士兵看到自己想要夺取那名女子财物的本人现在已经吓成了这样，脸上露出了更加邪恶的笑容，用似乎所有人都懂的那种表情说道：“干什么你说干什么，我们就干什么！”
　　说完之后那两名圣殿骑士团的士兵就公然的直接架起了那一名女子的两个胳膊重新的把她重新拖拽回了那个临时搭建出来的黑色帐篷里面。
　　特拉法尔加・罗将这一切看完之后，默默的摇了摇头心十分无奈的里面想到：“看来这个城市里面的人已经完全失去了血性，甚至连反抗都没有反抗的意思。
　　看到自己周围的人就这样平白无故的被抓回去反而无动于衷，只是想保证自己的安全，却没有想到如果那一名金发女子下一刻的命运就是他们的命运的话，他们会作何感想。”
　　其实也不是没有人想要这么做，但是看到了周围武装到牙齿，恶狠狠看着自己的圣殿骑士团士兵，原本的那一丝血性马上又退缩了下去，宁肯自己当一个懦夫也不愿意出这个风头……
　　偶尔出现一两个不要命的想要反抗但是，结果很悲惨的就被圣殿骑士团的士兵胖打了一顿之后就扔到了周围不远处已经伤痕累累被重新拿着绳子绑住手的起义军俘虏士兵队伍里面当做起义军处理。
　　八田・昌利折不断的寻找着四处观察着这些人群究竟哪一个才是那名俘虏所说的“司令官”，可是很遗憾的是经过了这么十几分钟的搜寻还是没有找到。
　　八田・昌利此时都略显有些准备放弃的意思心里面甚至开始想到：“会不会是是那一名起义军的俘虏，为了让自己逃脱，才故意这样喊出来的。”
　　看来现在的事情，泷泽萝拉她今天肯定还会在那个地方等待着我，我不能够迟到。看来也没有必要隐藏自己了，这一座肮脏而又繁华的城市马上就要迎来新的生机。
　　不过这一切都是将要站立在一个由无数尸骨所累积起来的新城市，并且圣中帝国将迎来新的强大。特拉法尔加・罗看着那些已经接近麻木的人，不由得感触想到了这些。
　　在那些人群准备默默的一个一个接受审查缴纳出自己的一定财物时候，突然所有人都感觉到一股异常的压力席卷4.5过来，由正在审查的人群不远处的一个黑色帐篷内散发出来。
　　就在一场恐怖的压力散发出来之前，当时轮到了特拉法尔加・罗，特拉法尔加・罗在心里面不由感慨的时候却已经不知何时跟着队伍来到了黑色帐篷内部。
　　到达内部之后，特拉法尔加・罗看到了黑色帐篷里面那些圣殿骑士团的特殊审问手段和旁边那个金色头发的女郎此时全身已经被褪去，正在被两名如狼似虎的圣殿骑士团士兵给疯狂的弓虽女干着。
　　在他面前的那几名正在审查的年轻力壮的年轻小伙却对此视而不见，仿佛和自己没有任何关系，这个营帐里周围不远处，堆积着大量的从经审查过人群里面的个人财物以及物品。


第二百六十三章 包围
　　“喂，那个戴帽子手上面还拿着一个长条状的物体的家伙，过来来这边检查…”
　　一名负责检查的圣殿骑士团的士兵看到特拉法尔加・罗戴着帽子，手里面拿着的那个长条状物体，感觉到他手里面的那个东西应该很值钱心里面依旧已经蠢蠢欲动，想要将他手里面的那个东西想方设法的弄到自己的手里面然后一探究竟。
　　特拉法尔加・罗正在思考的时候听到有人叫自己并不为所动，把那个叫特拉法尔加・罗过来的人并不认识特拉法尔加・罗。
　　看到他并不为所动反而是有一点生气，于是就叫喊了特拉法尔加・罗一次，但是特拉法尔加・罗就像是没事人一般自顾自的站在这里根本不为他所动。
　　这名圣殿骑士团的士兵的同事看到了自己同事出丑，也哈哈的大笑了起来并狠狠的嘲讽了他一次，这让他被周围的伙14伴们所嘲笑。
　　因为自己的自尊心还有自己的行动遭受到了自己的同事和伙伴们的质疑，那一名圣殿骑士团的士兵反而恼羞成怒，直接操起营帐里面距离他附近的一张桌子上面木棍拿起来就走到了特拉法尔加・罗身旁怒气冲冲的将自己的目光对着特拉法尔加・罗鼻尖。
　　“现在给你一个机会，把你手里面包裹起来的那个物品放到我的手里面或者是现在给我解开，然后当场下跪让我检查你的物品是否违规，不然的话让你好看……”
　　还没有说完的时候，那名士兵就嘿嘿的冲着特拉法尔加・罗邪恶的奸笑着。
　　“滚！”
　　突然出现的这个营帐里面不和谐的声音，让在场的所有人都将目光集中到了特拉法尔加・罗身上，就连外面准备进入接受检查的那些普通居民也因此将整个队伍暂时的停了下来。
　　特拉法尔加・罗看着自己面前的这个不知好歹的圣殿骑士团士兵只是仅仅淡淡的说了一个字“滚”字，可是这一个随口就说出来的字让那名士兵突然一脸懵逼。
　　自己在圣殿骑士团这么多年还从来没有遇到这种情况，哪一次圣殿骑士团出马迎来的都是那些鲜花和掌声。
　　就算是对待普通的民众，让他们接受检查自己的要求再为过分，那些普通的民众也没有敢对自己这么不尊敬的说出这样一个字，并且还是辱骂的词语。
　　“给你一个机会！现在给我立刻下跪的话，我就可以当做没有发生这件事情不然的话你就别想活着，从这个营帐里面出来！”
　　“你在威胁我吗?”
　　特拉法尔加・罗露出了自己一脸单纯的表情，他刚刚从对这个帝国的未来准备怎么规划的时候不然有人来吵到自己，于是自己就随口说了一个让他离开这里的话，但是却没想到自己面前的这个小罗罗士兵居然敢威胁自己。
　　看到自己面前的这个头上戴着白色斑点豹纹帽子，手里面拿着一个用白布包裹着的物体，身穿黑色连体大衣的男人。
　　那名士兵也有点儿暂时摸不着头脑，有点儿担心自己面前的这一个人可能是帝都里面的某一贵族或者是某一势力的人，只有这样的人才敢这样子对圣殿骑士团的人那么的不屑和藐视。
　　“难道他的身份是……”
　　随着那名圣殿骑士团的士兵不断的妄自猜测，自己的后背也开始渐渐的发汗，逐渐的担心自己可能遇到的是某一个给自己根本惹不起的庞大贵族或者势力。
　　周围的人此时也开始议论纷纷，目光注视着特拉法尔加・罗和那一名圣殿骑士团的士兵。对他们两个人指指点点交头接耳的指指点点看着他们两个人并分析着刚刚所发生的事情到底怎么回事。
　　“就算是他是某一贵族的公子或者是某一个庞大势力的人，我就不相信在整个圣中帝国遇到圣殿骑士团这个连帝都里面的王公贵族见了也要让三分的军事势力居然也要害怕他吗？”
　　那一名士兵狐假虎威的给自己打着气，然后将自己手里面的木板给丢到地面上，抽出了自己腰上的一把刀二话不说就对着特拉法尔加・罗脖子的位置。
　　看着那名士兵将自己的武器放到自己的脖子上，特拉法尔加・罗并不为所动反而是目不转睛的看着那名士兵脸上根本没有丝毫害怕的表情，居然是一脸轻松的样子。
　　反而是那名士兵整个额头上已经开始冒出豆大的汗珠一脸十分严肃的表情斗大的眼珠瞪着特拉法尔加・罗生怕对自己会突然的出手，让自己措手不及。
　　把架到自己脖子位置的那把刀用自己的手轻轻地拨开，然后将这把刀往后推了推之后，看着自己面前的这一名圣殿骑士团士兵紧张的样子。
　　自己也忍禁不俊似乎是嘲笑般的说道：“我有这么恐怖吗，177话说我甚至连武器都没有拿，你就居然这么紧张。没有这个必要吧！”说完之后就往前慢慢的向那名士兵移动。
　　那一名士兵看到特拉法尔加・罗不断的向自己移动，于是连忙的向后退却着。
　　随着那名圣殿骑士团的士兵退却的速度加快一不小心直接摔倒在了地面上，周围的那些其他士兵还有他的伙伴看到这种情况知道自己要去那里帮一下忙，不然的话这件事情如果被其他人可以传出来，那么自己圣殿骑士团的脸面可要丢大发了。
　　几名圣殿骑士团的士兵互相点了一下头之后，同时的掏出了武器冲到了特拉法尔加・罗那里将他包成了一圈准备要帮自己的那一名同伴。
　　那一名摔倒在地的圣殿骑士团士兵，此时也慢慢的从地面上爬了起来，手里面紧紧握着自己的武器看到自己身旁的同伴已经将这个穿着黑色大衣的男子给包围了起来也鼓起勇气走到了特拉法尔加・罗面前二话不说就准备拿他手里面的东西。
　　“霸王色霸气”
　　仅仅使用一丁点儿的霸王色霸气，整个营帐里的人就有些开始受不了感受到了巨大的压迫感。


第二百六十四章 对战圣殿骑士
　　围着特拉法尔加・罗但那些圣殿骑士团士兵并不知道这是霸王色霸气只是感觉到莫名其妙的一股巨大压力感。
　　他们误以为是自己紧张的心理所导致的二话不说，同时冲了上去，准备凭借着自己人数的优势打败特拉法尔加・罗为自己的那名同伴报仇。
　　十几名圣殿骑士团的士兵围着特拉法尔加・罗虎视眈眈不怀好意的看着他本人，在外面的八田・昌利因为感觉到了那种异常的压力。
　　，凭借着他本人的直觉迅速的察觉到这种压力感来自距离自己不远处的那一个黑色的帐篷里同时帐篷外面已经，有好多人在等待很长时间没有进去进度明显比其他帐篷里面的进度要慢。
　　“难道那个起义军俘虏所说的，司令官就在那个帐篷里面吗？”
　　八田・昌利感受着这种异样的压力感，将自己的战锤快速的放到自己肩膀上我开了自己身边的圣殿骑士团士兵快速的跑向了那一个黑色的帐篷里面。
　　“来了吗？”
　　特拉法尔加・罗通过见闻色霸气感受到了一个强大的生命气息正在迅速的向自己靠近，而且距离越来越近。
　　“弟兄们一起上，干掉他。难道他还能够，打得过我们十几个人吗。”周围的士兵开始互相鼓舞着士气然后给自己壮胆，开始向特拉法尔加・罗发起进攻。
　　用白色布料裹着的鬼哭大刀在特拉法尔加・罗手中就像是一根棍子一样，抵挡着这十几名圣殿骑士团从自己四面八方所发起的进攻。
　　只见特拉法尔加・罗轻轻的抬起了自己的一个手拿起了自己的鬼哭大刀挡住自己前方的那些士兵的进攻，自己的身体则快速躲避着自己身旁和身后那些士兵们的进攻。
　　“怎么可能？为什么进攻了这么多次都没有办法砍到那个人，难道他知道我们要做的下一步……”
　　无论多少次进攻，那些圣殿骑士团的士兵进攻的动作仿佛就是特拉法尔加・罗提前知道了这十几个人的想法，完美的躲开了他们的进攻。
　　特拉法尔加・罗突然间快速的双腿发力然后脚蹬地面一下子跳跃了起来，而他本人所在的地面上在它跳跃的那一瞬间，所产生的冲击力让他原本所在的地面产生了一道道龟裂足以说明特拉法尔加・罗的双腿在那一瞬间所产生出来的爆发力有多大。
　　帐篷里面的所有人都惊讶的看着特拉法尔加・罗做出来那种正常人根本做不出来的动作以及弹跳力，还没等他们来得及惊讶的时候帐篷外面就传过来了武器快速飞往这里的声音。
　　而他所跳跃的那个地方，此时突然从帐篷外面飞过来了一个巨大的战锤砸到了它原本所在的地面上，而那些包围他的圣殿骑士团士兵就像是风筝一般受到了巨大的冲击力飞到了一旁。
　　“咚咚咚……”
　　巨大的响声让整个街道附近的人们为之侧目，看向了声音所发出来的那个方向。
　　“尔等是谁，报上名来！”
　　八田・昌利站在帐篷外面对着帐篷里面说道，特拉法尔加・罗此时也正好从自己刚刚跳跃的地方落下来二话不说拿起了自己脚下的也感觉到确实十分沉重，但是凭借着他本人的实力还是能够拿起来扔向了站在外面说话的那个人附近。
　　看到巨大的战锤又从帐篷里面飞了出来，站在帐篷外面的八田・昌利只是轻轻的伸出了自己的一只胳膊，就十分轻易的接住了这个巨大的战锤。
　　扛着自己用白色布所包裹着的鬼哭大刀的特拉法尔加・罗缓慢的从八田・昌利投掷过来巨大战锤造成的破洞那里出来，只是看到一个浑身肌肉脸上长着八字胡的光头壮汉一只手轻松的拿着巨大的战锤。
　　“我叫特拉法尔加・罗，就是那名俘虏所说的起义军首领。那么你又是谁呢?”
　　听到了特拉法尔加・罗和他的职位之后，八田・昌利也做出了圣殿骑士团该有的绅士风度，连忙也将自己的姓名和职位报得出来让对面的特拉法尔加・罗知道自己的身份。
　　“我叫八田・昌利，是一名光荣的圣殿骑士。我在圣殿十三骑士里面排行十三但是我的力量是整个圣殿骑士里面最为强大的，而你身为起义军的首领也必然拥有着强大的实力才能够让你手下的那些人能够听从你的命令。”
　　并且刚刚你能够将我所投掷出来的巨大战锤给扔回去，也说明了你有能够向我挑战的实力所以我……
　　还没有等八田・昌利他说完，特拉法尔加・罗就率先的发起了进攻完全不理会圣中帝国十三圣殿骑士等那一套。
　　“什么也不说就向我发起进攻是吗，不过我也喜欢这么直接坦率的男人，真正的男人是要用实力来碰撞的。”
　　八田・昌利说完之后也拿起了自己巨大的战锤冲了上去，想要和特拉法尔加・罗一较高下。
　　特拉法尔加・罗之所以向八田・昌利发起挑战然后进攻，并不是想要打败他而是想要看一看圣中帝国最为强大的军团~圣殿骑士团真实的战斗力到底怎么样，让自己的心里有一个大概以方便自己到时候率领起义军进攻帝都的时遇到圣殿骑士团有所防备。
　　而这次正是一个绝佳的好时机，特拉法尔加・罗原本就打算这次进入帝都之后找到爱华德家族的爱华德・泷泽萝拉了解一下整个帝都里面各大势力的情况，然后自己亲自潜入皇宫里面看一看整个皇宫到底是怎么样的。
　　却没有想到自己会在这里遇到原本三天前小镇上面那些被俘虏的起义军士兵，因为在特拉法尔加・罗他返回的时候，看到小镇那里所冒出的浓烟以及保证周围天空上面的乌鸦感觉到大事不妙，似乎有什么不祥的预感连忙的来到了个小镇里面看到了巨大的死人坑。
　　现在正好还能够看到一部分被俘虏的起义军士兵，正准备找时机去问一下那些俘虏的起义军士兵时候，却被那些起义军士兵提前认出了自己大声吼叫着想要让他救自己，所以才发生了开头的那一幕。
　　八田・昌利把自己手里面的战锤拿的起来，警惕的看着自己对面的这个叫做特拉法尔加・罗的年轻人。
　　在十三名圣殿骑士里面，八田・昌利是所有圣殿骑士里面力量最大并且个人也最豪迈的。


第二百六十五章 铁头功
　　因此面对特拉法尔加・罗并没有将他当做敌人看待，反而是把特拉法尔加・罗当作自己旗鼓相当的对手认真的对待，并没有因自己和他的立场不同就非要打的你死我活。
　　单手拿着巨大的战锤步步为营前进的八田・昌利确实让正在快速移动的特拉法尔加・罗有些不好对付。
　　但是因为在不停的运动着特拉法尔加・罗在移动的过程中偶尔试图攻击八田・昌利，但是却迅速的被八田・昌利身上厚重的铠甲所抵挡并没有造成太大的伤害。
　　接着快速的跳跃到了一旁，特拉法尔加・罗大致明白了八田・昌利在战斗中的防御所表现出来的力量就像是坦克一般，所以适合直接进攻并不能够灵活的躲避各种袭击。
　　八田・昌利本人也知道自己的弱点和自己本身先天的不足，可是单单凭借自己的巨大的力量和自己身上厚重的铠甲也足以让他在战斗中立于一定的不败之地，因此八田・昌利一直警惕的看着特拉法尔加・罗。
　　等待着他不停的向自己进攻同时自己做好防御的准备等他耗尽体力或者是露出破绽的时候，自己则给他致命的一击来获取胜利。
　　美好的理想始终敌不过残酷的现实。
　　983
　　特拉法尔加・罗不断的进攻似乎自己的体力根本就没有消耗多少这样子确实让八田・昌利有些头疼，虽然他的进攻对八田・昌利并没有造成多少的伤害，但是铠甲以外的地方就不是这样子了，比如手背的地方以及自己头部和铠甲的交接的地方都是有着裸露的。
　　而进攻的时候八田・昌利自己那些防御薄弱的地方在收到了几次进攻之后也渐渐的懂得开始保护自己那些薄弱的地方，特拉法尔加・罗此时还是不断的在他身体周围移动着想要找到他的破绽，然后进行攻击。
　　周围的那些圣殿骑士团士兵看到了自己的老大正在和那一名年轻人正在战斗迅速的将他们斗的范围腾出来，同时也包围成了一圈准备随时进攻那一名正在战斗的年轻人。
　　一些拿着枪械的圣殿骑士团士兵并暗中的将自己的武器偷偷的瞄准特拉法尔加・罗，一旦八田・昌利便其是落于下风，那么他们将会毫不犹豫的立刻开枪扭转战局。
　　当然这些小动作特拉法尔加・罗凭借着自己完全掌握的见闻色霸气在他们准备，暗中偷袭自己的时候都已经知道了但是并不完全放在心里面。
　　在他看来这些武器完全不能够对自己造成任何伤害，仅仅凭着自己移动的速度和见闻色霸气对这些武器所发射出来的子弹判断就能够躲开。
　　八田・昌利此时则将自己的全部注意力放在了特拉法尔加・罗身上，也没有观察到自己属下的这些小动作。
　　在他们两个人看来真正的强者并不会用阴谋诡计，在绝对的实力面前这些阴谋诡计只不过是纸老虎一般轻易的一捅就破。
　　“拿出你的真实实力来吧，特拉法尔加・罗不要再试探我的实力了！”
　　听到了自己面前站着不动的八田・昌利突然说出这样的话，特拉法尔加・罗也会心的一笑说道：“那么既然你想要你的对手也拿出真实的实力，那么你为什么不使用出你的真实实力呢！如果你的对手感觉到压力的话，在生死边缘肯定会使用出自己的全部力量的。”
　　虽然有些不屑于特拉法尔加・罗所说的话，但是八田・昌利听着特拉法尔加・罗刚刚所说出来的，这些认为也十分在理，于是自己便使用出了自己五分的力量准备对付在自己身体周围不断移动，并且试图攻击自己的特拉法尔加・罗。
　　终于在特拉法尔加・罗准备进攻八田・昌利没有任何防御的头部时候，八田・昌利看准了时机双手突然加速的举过了头顶，出现在了特拉法尔加・罗面前用力的让自己的战锤砸了下去。
　　就在快要砸到特拉法尔加・罗的时候，特拉法尔加・罗移动速度突然变慢让战锤从自己的面前滑落了过去砸到了自己面前的地面上发出了巨大的震动。
　　两人战斗范围的周围那些圣殿骑士团的士兵以及起义军的俘虏还有周围的居民都能感觉到大地正在晃动着。
　　八田・昌利用战锤所砸出来的那一个大坑弥漫出来了大量的烟灰将所有人的目光给挡住了，外面的人不知道里面的情况到底怎么样了。
　　所以十分着急的挑手探望着尤其是圣殿骑士团的士兵和起义军的战俘睁大了眼睛看着里面正在战斗的两个人想要知道到底谁胜利了。
　　还没有等烟雾散开，八田・昌利快速的从烟雾里面跳了出来看着烟雾内部的情况，只有他们两个人心里面知道刚刚到底发生了什么。
　　就在特拉法尔加・罗减慢自己的速度，同时而且一只手的拳头握时准备攻击八田・昌利没有任何防御的头部，却突然发现自己对他的头部并没有造成太大的伤害，反而是给自己的双手挣得十分疼痛，就像是自己的双手用力攻击到一面坚硬的钢铁墙壁一般。
　　烟雾慢慢的散去，特拉法尔加・罗站在八田・昌利刚刚用自己巨大战锤所砸出来的大坑旁边静静的看着用拳头打了他头部一下，然后快速逃离这里的八田・昌利。
　　在阳光的照耀下，八田・昌利摸着自己闪耀的头部露出了洁白的牙齿微微笑道说：“怎么样刚刚你用手攻击我头部传递到你拳头上面的力量是不是特别的疼。”
　　站在大坑旁边的特拉法尔加・罗一言不发看着八田・昌利那光滑的头心里面想到了自己原来所在的世界里面的一种功夫~“铁头功”。
　　八田・昌利此时也不敢小瞧自己面前的这一个年轻人，因为他刚刚发现那个年轻人之所以攻击自己的头部所露出来的破绽其实是他当时故意弄出来的。
　　然后自己已经习惯特拉法尔加・罗他移动速度的身体本能作出回击，而自己的对手则迅速的改变了自己身体的移动速度将自己的移动速度放慢，同时用自己意想不到的方式进攻自己的头部。
　　可万万用自己的敌人没有想到的是自己之所以敢这样子将自己的头部不用厚重的铠甲包裹，是因为自己已经练就了一个可以比拟甚至超越厚重铠甲的~“铁头钻”。
　　“这个招式怎么和八宝水军的青椒头领有点儿相似，单单他的头部所产生的硬度就可以媲美使用武装色霸气的青椒头领。”
　　通过刚刚自己随手攻击八田・昌利那一击所传递回来的力量，特拉法尔加・罗大致判断出来了八田・昌利所说的铁头钻大致硬度。


第二百六十六章 硬碰硬
　　“接下来我可就不手软了，你可就要小心。不要让我一不小心就将你玩死，那么可就不好玩儿了。”
　　“放马过来吧！”特拉法尔加・罗不屑的站在自己到位置上面说道，同时将自己的武器放到了地面上这手空拳的准备要和他双手战斗。
　　看到自己对面的对手居然将手里面那个裹着白布的武器放到了地面上要和自己赤手空拳的战斗，八田・昌利似乎有点生气居然看不起自己还将自己的武器放到了地面上，要吃手空拳的和自己战斗难道自己的实力还不足以让他使用武器吗！
　　奔跑着的八田・昌利就在快来到特拉法尔加・罗旁边的时候，特拉法尔加・罗还是不为所动，直到他拿着巨大的战锤猛烈的从高空砸向了特拉法尔加・罗的时候，特拉法尔加~・罗才有所动作。
　　只是看到他的双手双臂变成了铁黑色，然后似乎用尽全身的力气来抵挡这一次八田・昌利从高处向下砸向特拉-法尔加・罗的进攻。
　　“咚。”
　　巨大的声响和弥漫在空气里面的烟雾从特拉法尔加・罗脚下的位置四处的飞扬了起来，巨大的动能以及铁锤原来就拥有的重量叠加到了一起变成了新的不可阻挡的攻击，但是硬生生的被特拉法尔加・罗用武装色霸气武装的双手和双臂抵挡了下来。
　　自己本人的双脚我在的位置也往下面陷入了十几厘米，周围那些看到如此情况的圣殿骑士团的士兵以及八田・昌利自己本人都略显有些惊讶。
　　能够扛住如此沉重的一击并且安然无恙，足以说明特拉法尔加・罗身体的强度水平和八田・昌利不相上下，甚至有隐隐约约超过他身体强度。
　　可是战斗并不往往取决于这一个方面就算是八田・昌利身体强度和力量完全碾压特拉法尔加・罗，但是如果要是特拉法尔加・罗选择用自己移动方面的优势和恶魔果实能力的话，恐怕失败的人必然是八田・昌利。
　　“很不错了居然能够抵挡住我这一次的进攻，但是接下来你就没有这么幸运了。”
　　八田・昌利现在已经感觉到特拉法尔加・罗没有在一开始，就是用出自己的全部实力甚至他完全可以秒杀自己。
　　但是他并没有这样做，只是一点一点慢慢的让八田・昌利竭尽全力的战斗，八田・昌利也知道自己和面前的这个年轻人属于不同的阵营，一个是圣殿骑士团，另一个是圣殿骑士团的敌人起义军。
　　虽然并不明白自己不同阵营的起义军为什么还要这样子和自己战斗，他如果凭借着自己的实力完全可以打败自己，但是却心甘情愿的一点一点让自己和他进行公平的战斗没有使用出自己特殊的武器和能力。
　　不过这已经足够了，八田・昌利从一开始就没有将特拉法尔加・罗当作敌人看待，现在更是将特拉法尔加・罗本人当作一个值得尊敬的对手来进行战斗。
　　特拉法尔加・罗你挡了这次进攻之后，便迅速的双臂微微弯曲，然后用力的向上一挺接着就快速的离开了自己所在的位置，使用出自己个人身体的力量向八田・昌利发起进攻。
　　“既然这样的话，那我也奉陪到底！”
　　八田・昌利说完之后就将自己的铠甲全部脱了下来露出了自己壮实而强健的肌肉，然后用力的将自己的巨大铁锤拿了起来两个手用力的握住了铁锤的手柄位置，然后就像是玩具一般快速的挥动着。
　　当巨大的铁锤就快要到达特拉法尔加・罗所在位置的时候，特拉法尔加・罗快速的加速移动自己的身体躲避了这一次的进攻。
　　但是随后却发现这个铁锤就像是没有重量一般被八田・昌利快速的挥动着根本来不及躲避下一次的进攻。
　　特拉法尔加・罗自己本身也因为自己移动的速度太快没有掌握好自己的身体平衡被八田・昌利一锤子打到了自己的身上。
　　整个人的身体就像是风筝一般快速的让自己身后的位置移动着，直到遇到地面之后特拉法尔加・罗才好不容易停止，同时自己的嘴角也露出了一丝猩红的鲜血。
　　“圣殿骑士大人好厉害！”
　　“八田・昌利大人将起义军的这个头领给干掉。”
　　“和圣殿骑士战斗的那个年轻人现在赶快投降吧，不然的话你会死的很惨的，现在求饶，说不定圣殿骑士大人会大发慈悲饶你一命！”
　　周围不明真相的群众以及圣殿骑士的士兵看到了圣殿骑士八田・昌利一下子将特拉法尔加・罗打飞到了地面上，然后特拉法尔加・罗他本人的嘴角露出了一丝殷红的鲜血所以认为八田・昌利赢定了。
　　反而是那些起义军的俘虏士兵和那些被圣殿骑士团士兵搜刮走自己物品和被欺凌的那些群众看到特拉法尔加・罗受伤，心里也默默的替他难过担心。
　　特拉法尔加・罗站起来之后而是继续赤手空拳向八田・昌利继续发起进攻，完全不顾刚刚受到巨大铁锤所发出来的那一击造成的伤害。
　　因为是手术果实的拥有者，特拉法尔加・罗可以凭借自己手术果实的能力，让自己在只要不是致命伤害的时候快速恢复自己的伤势，虽然会耗费一定的体力，但是总比自己带着伤继续战斗要好的太多了。
　　看到继续向自己冲过来的特拉法尔加・罗，八田・昌利决定使用出自己的最强奥义~“铁头钻”直接打败特拉法尔加・罗一决胜负，特拉法尔加・罗其实也有如此的打算，只是没有说出口而已。
　　“来决一胜负吧！我要使用出我的最厉害的绝招，做好准备不然的话你可能真的会死掉。”在进攻的时候，八田・昌利已经不知道多久没有遇到这样的对手连忙提醒特拉法尔加・罗生怕他自己控制不住力量，一下子将特拉法尔加・罗打得尸骨无存。
　　拿着自己的巨大铁锤冲过来的八田・昌利什么也不顾及一口气冲向了和自己对面的特拉法尔加・罗。
　　看着冲向自己的八田・昌利，特拉法尔加・罗也决定使用出自己的能力打败八田・昌利来结束这场战斗，因为他已经大概了解到了所谓圣中帝国十三圣殿骑士的实力水平。
　　本着同样目标但是出发点不一样的两个人决定硬碰硬使用出自己的能力来打败对方，迅速的结束这一场战斗。


第二百六十七章 夺取心脏
　　八田・昌利首先将自己巨大的战锤给投掷了出去，看到迅速飞向自己的巨大战锤特拉法尔加・罗只是轻轻的一跃就迅速的躲过了战锤的攻击想要继续进攻八田・昌利，这时候突然发现战锤后面所伸出来的铁链在忙的往回一躲。
　　将铁链往自己的这边一拉之后八田・昌利对自己的这次进攻十分的满意，因为刚刚自己你用自己手里面巨大的铁锤破坏了特拉法尔加・罗接下来所想要进攻的路径只剩下两旁。
　　可以选择但是特拉法尔加・罗选择一旁之后八田・昌利和特拉法尔加・罗之间的距离也只剩下不到十米。
　　十米这个距离对于真正的高手来说，也只有那一瞬间就可以决定自己和对面敌人是否能够打败自己对面的敌人，仅仅两三秒的时间两个人丝毫没有停下来的意思继续的快速向前奔跑着。
　　八田・昌利此时已经将自己手里面的战锤又重新收了回来再次投掷了出去，这一次他并没有将铁链拿在自己的手里，而是完完全全的将整个战锤扔向了特拉法尔加・罗要破坏特拉法尔加・罗所准备的移动路径。
　　投资过来的战锤很轻松的被特拉法尔加・罗躲了过去，但是接下来八田・昌利就赤手空拳的冲了上去。
　　“铁头钻”八田・昌利将自己的头对着特拉法尔加・罗所在的位置什么也不看，闭上眼睛冲了上去。
　　看到自己面前的这个人冲过来，特拉法尔加・罗心里面早已经有了准备只是八田・昌利为投掷的巨大战锤对他的计划有些影响，但是也并没有产生太大的影响。
　　“room~领域”
　　从特拉法尔加・罗首先里面出现了一个半圆状的透明球体将两个人战斗的区域都完全罩住了，接着快速的抓住了八田・昌利所投掷过来的巨大战锤。
　　就就像是玩具一般好了起来接着站在了自己所在的位置，然后将这个巨大的战锤后面的铁链用自己的双手转了一圈之后让他飞到了空中。
　　接着拉着铁链让它迅速的从天空上面，夹杂着动力势能让这个巨大的战锤快速的移动到自己正前方的位置。
　　八田・昌利这是因为紧闭着双眼快速的冲锋着，并不知道自己所使用的战锤已经变成了自己对手的武器。
　　就当他快到达的时候突然一道闪耀的太阳光从八田・昌利头顶上迅速的反射到了特拉法尔加・罗眼睛上面让他眼睛暂时睁不开。
　　但是特拉法尔加・罗所使用的见闻色霸气也并不丝毫不受影响他此时也紧闭着双眼凭借着自己见闻色霸气，操纵着自己手里面的巨大铁锤铁链让它从天空上面掉落下来之后可以控制它的位置。
　　巨大的战锤从天空上面掉落了下来，八田・昌利此时也用自己特殊的独门功夫“铁头钻”冲向了特拉法尔加・罗。
　　巨大的冲击力动能当两个人战斗的范围内产生了巨大的震动，甚至连周围的圣殿骑士团都感觉自己的地面在颤抖着，他们两人战斗的地方已经开始我站在的地面上已经出现了一个巨大的坑。
　　周围的圣殿骑士团士兵拿起手里面的武器甚至自己的枪械对准里面还没有散开的烟雾十分紧张的看着里面的情况，如果特拉法尔加・罗从里面出来的话他们就会毫不犹豫的开枪射击。
　　烟雾渐渐散去但是外面的人并不知道里面的情况，特拉法尔加・罗站在已经龟裂的地面上看着距离自己不远处的八田・昌利和自己手里面拿着跳动的心脏，嘴角微微的露出了笑意让对面八田・昌利感觉到不寒而粟。
　　看到对面特拉法尔加・罗拿着的心脏，八田・昌利心里面暗中寻思道：“是自己的心脏吗?”
　　看到对面的八田・昌利保持着怀疑的态度，特拉法尔加・罗二话不说就用力的稍微捏了下自己手里面跳动着的鲜红心脏。
　　“啊！”
　　明显感觉到自己的心脏部位有刺痛感，八田・昌利现在可以毫无疑问的确定：“特拉法尔加・罗手里面拿着的心脏确实是自己的，这一点是毫无疑问的……因为刚刚特拉法尔加・罗稍微用力索捏着他的心脏记得心脏部位也确实感觉到明显的痛楚。”
　　自己刚刚用“铁头钻”向特拉法尔加・罗发起进攻的时候，不知怎么操纵自己巨大铁锤的特拉法尔加・罗让自己的铁锤从天而降，一下子砸到了自己的脑袋让他自己“铁头钻”攻击的方向发生了偏移。
　　顺着光滑的铁锤平面一下子改变了方向狠狠的冲到了距离特拉法尔加・罗仅仅五厘米的地方一下子冲了下去。
　　所产生的冲击让特拉法尔加・罗都不敢直面锋芒，甚至需要稍微躲避用自己四两拨千斤之力来为之抗衡。
　　看到自己的敌人八田・昌利一头冲到了地面上，特拉法尔加・罗迅速的运用自己恶魔果实能力，一只手快速的伸向了八田・昌利后背心脏位置。
　　那只手就宛如无人之境没有碰到任何障碍一般迅速的伸到了八田・昌利心脏的位置然后特拉法尔加・罗稍微一用力就将八田・昌利心脏摘取了出来，然后快速的跳跃到不远处的后方。
　　感觉到在自己背后咕哝着的特拉法尔加・罗，八田・昌利也快速的将自己的头一下子从地面上拔了出来，自己的双手则宛如老0.3虎钳一般快速的伸向在自己后背位置的特拉法尔加・罗，是很遗憾的是并没有抓到他。
　　八田・昌利将自己的头从地面上拔出来站立起来之后发现，特拉法尔加・罗已经站在距离不远处的地方拿起了自己随身携带的包裹着白色布的长形物体。
　　确认了心脏是自己的之后，八田・昌利此时也不敢轻举妄动保持着警戒的状态，对着特拉法尔加・罗生怕他一不小心用力的捏碎自己的心脏。
　　很强大的肌肉坚硬的拳头都是可以通过先天的优势和后天的锻炼加以弥补，可人身体内部柔弱的心脏却无法进行锻炼，就算是想锻炼也没有能够将自己身体内部柔弱的部位进行锻炼的方法。


第二百六十八章 争夺心脏二
　　“我输了，现在我的身上也在你的手里生死都由你决定！”
　　八田・昌利看到自己现在跳动着的心脏已经沦为特拉法尔加・罗手里面的囊中之物无奈的看着自己面前的这个男人站在那里不动。
　　摆弄了一会儿自己手里面的心脏之后，特拉法尔加・罗想到为何不利用八田・昌利为自己做事，也省得自己到时候还要针对圣殿骑士团这个麻烦。
　　“如果你要是将心脏还给我的话，那么我就愿意帮你做你想做的事情怎么样！”八田・昌利似乎明白自己还存在着这个世界上的一些最后价值，主动开口表示自己能够做的事情来让特拉法尔加・罗不捏爆自己的心脏让自己苟延残喘的活着。
　　边说着边走到了特拉法尔加・罗身旁，特拉法尔加・罗似乎是听到了八田・昌利这个诱人的条件之后，特拉法尔加・罗也拿捏着自己手里面的心脏看着慢慢向自己移动的八田・昌利细细的想着陷入沉思之中。
　　两人战斗时候的烟雾此时已经慢慢的散开，周围的圣殿骑士团士兵看到特拉法尔加・罗和自己十分尊敬的14圣殿骑士正在慢慢的靠近迅速的将武器全部集中到了特拉法尔加・罗身上，一旦有任何异动的话那么他们手里面的武器将会毫不犹豫的开枪同时发起进攻。
　　“先命令你的手下将手里面的武器全部放下来，同时将你们所抓获起义军的那些俘虏全部释放！还有这附近的居民也要将他们全部的释放出去。”
　　“这么简单的要求放心吧，我现在就做。”
　　八田・昌利说完之后就迅速的给自己身旁的那些圣殿骑士团士兵下达了命令，让他们快速的将抓获起义军的那些俘虏全部释放。
　　虽然十分不心甘情愿这样子做但是这些圣殿骑士团的士兵还是无奈的照做，把自己押送的那些起义军俘虏全部的释放了出来，让他们离开这个地方同时也将自己的武器全部放到了地面上静静的看着正在慢慢接近的两个人。
　　观察到了所有起义军俘虏都已经被释放出来之后，特拉法尔加・罗将自己手里面的心脏扔到了高空之中然后自己抬头准备接住的时候八田・昌利脚下，突然用力使用出自己全身的力量，爆发出来恐怖的速度。
　　周围所有人脸上都挂着不可思议的表情，没有想到圣殿骑士团里面以力量和防御著称的八田・昌利还会有如此快的速度。
　　“铁头钻！”
　　使用出自己独特的招式想要在自己心脏落下来之前快速的打败特拉法尔加・罗，并且他也观察了好久此时特拉法尔加・罗毫无防御，正是偷袭的好时机。
　　“听说圣中帝国的圣殿骑士是光明磊落值得尊敬的骑士，却没有想到已经堕落成了这样为了胜利不择手段！”看到突然攻击自己的八田・昌利，特拉法尔加・罗在攻击快要到来的时候慢慢悠悠的说道。
　　“像这种怎么骑士精神绅士风度只要能够获取胜利那么还管这些干什么，历史是由胜利者所书写的，失败者根本不配。”
　　说完之后他的攻击也已经到来，在太阳的照耀下耀眼的光头反射出来了二十k纯金般的亮度，就算是钛合金的狗眼也会要被闪瞎。
　　“八田・昌利你说的没有错，历史将是由胜利者书写，不过很可惜的是你只是一个失败者根本不配书写历史。而我则是胜利者历史将由我来书写，你已经变成了过去时代里面的一个悲剧人物罢了。”
　　听到特拉法尔加・罗所说的话，同时看到他讲自己手里面裹着白布的物品一层一层的慢慢解开之后，裸露出来的一把大刀。
　　刀削上刻着十几个十字架类型的图案整个刀长一米左右，当特拉法尔加・罗将自己手里面的鬼哭大刀抽出来之后，八田・昌利单单凭借着这把刀在太阳下折射出来的光芒就可以断定这把刀非常锋利，不过随后八田・昌利就将这些事情忘得一干二净。
　　单单凭借着自己所向披靡的“铁头钻！”就让他八田・昌利能够横着在整个圣中帝国走，也许是因为对自己实力太过于自信八田・昌利完全不在乎自己对手所使用的武器还是使用着自己，赖以成名的：“铁头钻”去进攻特拉法尔加・罗。
　　将自己刻着十字刀刀削退了下去之后，露出了鬼谷大刀里面锋利的刀刃，特拉法尔加・罗嘴里面低声念叨着：“武装色霸气”、“ROOM屠宰场”。
　　使用武装色霸气将整个鬼哭大刀的刀身变成了铁黑色之后，整个鬼哭大刀在太阳的照耀下显得那么样的诡异，让人不寒而粟，随后八田・昌利的攻击就已经到来了，特拉法尔加・罗顺势的劈了下去没有夹杂着一丝的情感，完全将八田・昌利当作敌人来看待。
　　周围的那些圣殿骑士团的士兵会以为他们两个人会快速的碰撞，然后不相上下但是结果却让他们大跌眼镜出现了一个意想不到的结局：“特拉法尔加・罗手里面拿着187的刀一下子将八田・昌利所使用的铁头钻劈成了两半。”
　　整个头部由特拉法尔加・罗刀刃所指向的那个位置向后一滑动着，在这个过程中八田・昌利整个身子并没有留下一丝的鲜血就像是八田・昌利的身子从中间劈开一般，变成了两半冲到了特拉法尔加・罗身旁。
　　八田・昌利在用自己铁头钻的时候，误以为特拉法尔加・罗手里面的大刀是准备和自己的铁头来硬碰硬的，却没有想到他的刀是那么诡异直接将自己劈成了两半，但是在将自己砍成两半的过程中自己没有感觉到一丝的痛楚。
　　紧接着分成两半的八田・昌利带着他的铁头功继续的向特拉法尔加・罗身后的位置冲锋着，可是由于失去了两个双脚的支撑，每一个身子都有一只脚和一只手所以很快的倒地不起。
　　两个身子看着距离自己不远处特拉法尔加・罗那穿着黑色衣服高大的身影，仿佛是明白了什么刚准备说出口的时候。
　　却发现特拉法尔加・罗所以扔向空中的那个心脏，此时也掉落到了他手持的那把大刀上面一下子把从天空上面掉下来八田・昌利的心脏分成了两半。


第二百六十九章 打败圣殿骑士
　　宛如心绞般痛楚的八田・昌利两个身子同时似乎感觉到了异常的痛苦，自己的心脏仿佛是从中间劈成了两半惨叫声在这个地方久久的回响着，但是过了一段时间之后变成两半的八田・昌利也停止了呼吸倒在了地面上。
　　周围那些圣殿骑士团的士兵看到这个诡异的招式心里面也暂时产生了恐惧不敢向前对特拉法尔加・罗发起进攻。
　　这样的气氛弥漫在这里，剩下的那些士兵看到自己的老大圣殿骑士团第十三骑士八田・昌利倒在不远处的那里他本人已经被劈开的身体，在他心脏被砍碎之后也开始慢慢的流出了殷红的鲜血挣扎了一段时间之后，终于倒在了地面上不能够动弹。
　　看到自己的长官倒地不起，而杀死自己的司令官的那个年轻人只是孤身一人在互相的鼓舞了士气之后，终于有人冲了上去，准备杀死特拉法尔加・罗因为他们的圣殿骑士八田・昌利复仇。
　　很遗憾的是，这些人只是空有着复仇的想法，但却没有足够的力量能够打败特拉法尔加・罗，还没有走到他的跟前时候就被特拉法尔加・罗用自己鬼哭大刀轻轻的一扫拦腰斩断。
　　在巨大的实力面前，这些圣殿骑士团的士兵仿佛是蝼蚁一般做着无谓的进攻，但是随着牺牲人数的增加以及残酷的现实，让他们意识到了自己这样子进攻仿佛就像是无差别的送死自杀一般，越来越多的人接受了现状不再进攻，反而是开始逃避内心产生了恐惧。
　　看着如此众多进攻自己源源不断的圣殿骑士团士兵，特拉法尔加・罗内心也有点儿烦躁直接使用出了霸王色霸气让自己周围以及这附近的人全部晕倒，让自己离开这里，省得让他们纠缠自己破坏自己接下来的行动。
　　强大的压力让这些圣殿骑士团的士兵仿佛是喘不过气一般，百万人之中才产生一个霸王色霸气的拥有者的人一旦释放出来，那些实力不堪的人就像是臣子一般屈服在他的脚下不敢动弹更有甚者将会直接失去意识，昏倒在地面上。
　　以特拉法尔加・罗为中心散发出来的霸王色霸气，迅速的将他所在的周围以及附近的街道全部波及到让这些人们全部失去意识，昏倒在地面上，偶尔有几个人因为意志强大或者是什么特殊的原因并没有昏倒在地面上，但是看着自己周围全部倒地昏迷不醒的人和所承受的霸王色霸气的冲击自己也好不到哪里去。
　　看到自己周围所有的圣殿骑士团士兵都已经倒下，甚至连远在上百米的普通居民也因为受到霸王色霸气的冲击而昏倒在地面上，特拉法尔加・罗将自己的鬼哭大刀重新用白色的布给裹了起来。
　　然后快速的离开了这个地方前去当时和泷泽萝拉吃饭的那个餐厅天台上面来完成那时候他交给泷泽萝拉那封信上所约定的时间。
　　特拉法尔加・罗的真实身份整个帝都里面知道的人超不过十位数，就算是他打败了圣殿骑士团的十三圣骑士之一八田・昌利，但是也只是仅仅知道他的名字而已认为他是起义军的头领，并没有想到特拉法尔加・罗可能是来自自己正宗帝国以外的地方的人。
　　而那些逃走的起义军俘虏可在圣殿骑士团搜查过程中所了解到圣殿骑士团的黑暗的那些人，将整个圣殿骑士团内部的黑暗披露了出去。
　　让整个帝都乃至圣中帝国为之震撼！人们从最开始的不相信到慢慢的接受现实以至于深深的坚信仅仅从一天的时间内改变。
　　因为那个小镇里面那些死去的人的大坑里开始有人试图挖掘当将小镇里面的那些尸体给翻出来，看到那个小镇居民尸体下面的那些尸体之后所有真相一切大白。
　　圣殿骑士团的种种行为成功的激怒了那些他们曾经搜刮过的人群和欺凌过的人们，特拉法尔加・罗领导的起义军已经迅速的占领了整个圣中帝国百分之三十的区域，虽然大部分只是乡村和小镇地方并没有占领太多的大型城市，但是这已经足够了。
　　支持起义军的人们在了解到了那个小镇的真相之后，也迅速的加入了他们的队伍里面，不仅仅是因为了解到了真相愤怒的原因更是因为特拉法尔加・罗所率领的起义军许诺的土地以及人人平等的美好蓝图让这些贫困又备受欺压的人拿起了自己手里面的武器，加入了反抗的起义军。
　　现在整个圣宗帝国百分之五十以上的地区和人们都已经多多少少的了解或者是知道起义军的存在并且愿意为起义军们服务乃至无条件加入起义军。
　　只是有一些地方面对着圣中帝国大型势力以及高官们自己饲养的军队控制对本地已经控制到了根深蒂固因此无法进行攻击和占领。
　　但纵使如此特拉法尔加・罗所率领的起义军在不断的蚕食着其他起义军和其他势力的地盘成为了整个圣中帝国第三大势力，而这一切也仅仅是圣中帝国皇帝的势力和圣宗帝国那些谋反者的势力。
　　起义军的人数现在已经达到了二百四十多万之众，虽然他们的人数众多但是真正战斗起来恐怕也只有二分之一的人能够发挥真正的作用。
　　但是这已经足够了因为这个数字每天都在以数十万来计算的人数增加着，就算是目前的统治者乔玛咖穆勒二十世现在也不敢轻举妄动，轻易的命令自己手下直属的圣殿骑士团发起进攻。
　　乔玛咖穆勒二十世自己深知只要自己命令自己手下的圣殿骑士团对起义军发起进攻，那么肯定能够获取胜利。
　　但是帝都里面的各大势力都对自己的皇帝位置虎视眈眈一旦自己调离圣殿骑士团之后那么剩下的帝都守卫军和帝都戒备军在长年的糜烂生活之中，早已经失去了战斗力根本没有办法组成有效的军事力量。
　　正是因为如此特拉法尔加・罗才敢如此放肆的将自己手里面的起义军的权利交给了邓肯、奥利弗以及福田・雷沃斯他们三个人让他们管理起义军。
　　自己则一个人抽身来到了帝都乔玛咖穆勒这里面那有没有什么好的办法，能够迅速的击破圣中帝国来获取这个国家所有的军事力量，为自己称霸整个世界做好基础。


第二百七十章 熟悉的人
　　特拉法尔加・罗利用自己的恶魔果实能力不停的使用物质交换，甩掉了跟踪自己未知势力的谍报人员之后，便消失在了街角里面去了一家商场里面。将自己的大衣换成了白色斑点状的大衣然后离开了商场，来到了对面不远处的那个豪华餐厅里面。
　　特拉法尔加・罗来到了这个豪华餐厅看到，那些服务人员完全不搭理自己只是对那些达官贵人才点头哈腰马上迎接他们，对于这些无关紧要的杂事特拉法尔加・罗并不放在眼里，反而是静止的来到了这个酒店的服务大厅里面，安静的坐在大厅内等待着他距离不远处的那个电梯下来。
　　这时候一个穿着经理服饰的男子正在招待着其他的客人，突然看到正在服务大厅板凳上坐着的特拉法尔加・罗。
　　马上将自己正在招待的这一名来自一个小贵族家族里面的年轻少爷，让自己一名同事帮忙招待，自己则快步的来到了特拉法尔加・罗身旁准备去招待他。
　　而那一名同事看到那个经理居然放着自己眼前的这个大金主少爷不管，去管一个服务大厅里面从来没有见过的白色斑点状大衣的年轻男子不由880得暗中偷偷笑了起来，认为这个经理根本就不懂得如何招待那些有钱有势的人。
　　只会管那些没有地位的卑贱客人，于是赶忙的将这一名小贵族的少爷得到了一个特殊的墙壁那里，那名少爷拿起了自己身上随身携带的金卡，刷了一下之后墙壁就突然出现了一个电梯。
　　“真是的只会看眼前的东西，完全不知道在大厅里面等候的这一个人究竟有多大的势力，他可是爱华德家族泷泽萝拉小姐生日那天所邀请的贵客，就算是身份不如爱华德家族那样的高贵但是能够得到泷泽萝拉小姐的邀请，那么也表示他一定有个人优秀的地方！”
　　这个经理十分高兴的心里面想着，然后自己一路小跑完全失去了自己日常应有的那种作风。
　　“尊敬的客人，请问您需要什么！”
　　一个不高不低的声音从特拉法尔加・罗左边的位置传递了过来，特拉法尔加・罗让自己的目光转到了自己左边的位置。
　　看到了自己似乎有点熟悉的人但是一时想不起来这个人到底在哪里见过于是询问道：“我们是不是在哪里见过，我感觉我们非常熟悉！”
　　经理听到自己的样子被那一名客人记住之后心里异常的高兴，在那天晚上的时候如果不是因为自己不小心让泷泽萝拉小姐和这一名客人不知怎么回事掉落到天台下面，但是好在这一名客人打破了墙壁救了爱华德・泷泽萝拉小姐一命。
　　同时自己也迅速的将这件事情给隐瞒了起来，最后这家酒店的幕后老板也只是得知最高一层的那个特殊餐厅紧急楼道里的那一面墙壁不知怎么回事，在他值班的时候被打破我把他的职位降低了两个等级让他当一个接待经理。
　　本以为自己就可能一辈子在这里当一个小小的接待经理，每天辛苦的来回跑动着挣着那些低薪水的工资做着比原来工作要辛苦十几倍的工作，但是确实来转运自己干了好几天的服务大厅接待经理之后又遇到了爱华德・泷泽萝拉那天所接待的一名贵客。
　　二话不说立刻跑到特拉法尔加・罗的身旁来为他服务看能不能得到这一名顾客的赏识或者是得到其他的奖赏。
　　因为一旦奖赏的话来这里的哪一个客人不都是多多少少有一些身价或者背后有着某一势力支持必然会给自己不少的赏金足够自己过上一段富足的生活。
　　“那个尊贵的客人我们确实是见过那一天在最高餐厅那里，也不知怎么回事从天台那里和泷泽萝拉小姐……”
　　说到这里的时候那名经理故意的将自己的话给停止了下来，然后故意的咳嗽了一下说道：“然后我们在那个最高餐厅的楼道里面见面了，然后我将我的积蓄卡送给了您你难道忘记了吗?”
　　听到这名经理委婉的提醒，特拉法尔加・罗大致想起来了自己当时在天台掉落的时候，确实是遇到了一名经理。
　　但是他的样子自己因为当时的情况特殊却没有记住现在他已经大概的想起来了，这名经理的样子确实和现在的样子一模一样。
　　想到这些之后，特拉法尔加・罗将自己白色衣服里面的一张卡片拿了出来，重新递给了站在自己身旁的那一名服务经理，服务经理见到特拉法尔加・罗将自己那天送给他的积蓄卡重新递给了他。
　　看到那名经理这种情况连忙赶忙的摆手说道：“尊贵的客人我那天已经说了这张卡片就送给你，就当是您当时没有发生任何事情离开了这个餐厅的条件，现在你怎么能够将这张拥有大量现金的卡重新还给我呢?”
　　“这张卡片里面我使用了大约三亿贝利，现在这张卡片里面还剩下大约五千万贝利，你就收下这张卡片吧至于里面我所花费的钱我到时候会想办法还给你的，至于小费的话等到时候我会亲自派人送给你的。”
　　不紧不慢的说完了这些话之后，特拉法尔加・罗就将自己手里面的卡片递给了那名经理然后从自己的座位上面站了起来似乎要准备前往这个酒店里面的某一个地方。
　　经理听到这样的话心中莫名其妙的一暖：“没有想到世界上还有这样的好人。”
　　然后马上跟着特拉法尔加・罗来到了那一个刚刚高层下来的电梯那里，拉了一下特拉法尔加・罗衣角然后轻声的说道：“我身上还有能够使用特殊电梯的卡片，跟我来！”
　　特拉法尔加・罗于是便跟随那名服务来到了大厅一个拐角的走廊里面走了进去之后，那名服务经理推开了一个特殊的门，两人进去之后特拉法尔加・罗发现这里面其实是一个空荡荡的房间什么也没有只有白色的墙壁。


第二百七十一章 邀请加入
　　看到整个房间都没有任何东西，只是空空荡荡的特拉法尔加・罗有些十分不满意的问道那名经理：“这个房间里面什么都没有，你带我到这里面干什么?”
　　“稍等一下，我正在找东西！”经理正在翻着自己身上的穿着衣服里面的内兜似乎在自己衣服里面寻找着什么东西似的。
　　在寻找着自己衣服东西的时候，特拉法尔加・罗看着急忙搜寻自己衣服的那名经理询问道：“你叫什么名字-?”
　　“本林一男”那一名经理不假思索的就回复道。
　　听到了这个奇怪的名字之后，特拉法尔加・罗突然想到什么连忙向本林一男询问道：“你们家是不是你是老大，然后还有几个弟弟或者是妹妹。”
　　本林一男说：“我确实是我们家的老大，不过我原本也有两个弟弟他们分别叫本林二男和本林三男，不过他们在前几年的时候因为我们村子发生了饥荒。”
　　所以为了生存就逃出原来的村子来到了这个帝都里面可是因为刚刚到这个城市不熟悉这里面的规则我的两个弟弟就饿死了。
　　“不好意思问了你这些，因为你的名字让我想到了些什么所以就问了一下，希望你不要介意！”
　　听闻自己的客人这样子说道本林一男连忙表示：“没关系，这已经是过去的事，现在我已经不会在感觉到悲伤很难过。只有好好活下去的人才能够替那些死去的人负重前行，让自己过得更好不要让那些死去的人在地下还要替自己担心。”
　　很快的本林一男从自己衣服里面掏出了一个特殊的金黄色卡片，然后来到了这个空荡房间里面的墙面边，在这个墙面上用自己金黄色卡片触碰了这个墙面，整个墙面开始慢慢的向两边分开移动就像是日本那种和页门一样向外拉开。
　　本林一男首先进入电梯之后对特拉法尔加・罗解释道：“特拉法尔加・罗先生请这是一个特殊的电梯，整个酒店里面知道的人并不多。”
　　“请问：先生要去哪里？”
　　“你们这个酒店最高层的下一层，你直接带我去那里就行了我想她应该已经到了。”
　　“好的，我明白了！”
　　本林一男连忙按了自己电梯的几个按钮之后，电梯迅速的关上了门然后开始向上空移动。
　　在电梯慢慢移动的时候，特拉法尔加・罗看着这个经理试探性的问道：“你对这个国家有什么看法？”
　　本林一男刚想说什么的时候却欲言又止，仿佛是有什么东西阻碍在他的嘴边让他说不出来，在准备转移话题的时候看到特拉法尔加・罗坚定的目光，只好无奈的说了出来自己对这个圣中帝国真实的想法。
　　“其实我非常讨厌自己所在的这个地方，但是却无可奈何的要待在这里。因为我除了这个地方以外，没有任何办法可以让自己能够在这个大城市里面生存下去，我的两个弟弟就是因为在这个大城市里面，一开始找不到工作被活活的饿死了。”
　　“但是随着我一次偶然的机遇，正好被这个酒店老板一次意外的机会看中了自己的面貌和口才破例允许我加入这个酒店，成为这个酒店的员工。
　　在成为这个酒店的服务人员几年之后，在一次偶然的机会里获得了竞选经理的职位，然后在激烈的竞选当中。
　　凭借着自己在这几年里面察言观色的本领和自己对这个酒店独特的看法成功的脱颖而出，成为了这个酒店里面的经理。
　　本林一男说到这里的时候脸上不由得露出了一种十分骄傲的表情，这是他奋斗多年来的结果如果不是因为前几天意外的事件。
　　那么他可能就准备在干上几个月就洗手不干回到自己的，那个村庄里面让自己村庄周围的土地买下来，并且盖一座大别墅过上地主般的生活。
　　听到这些话之后特拉法尔加・罗也突然意识到，如果不是因为自己那天晚上和爱华德・泷泽萝拉。那么这个人也不会因此而丢掉自己现在的工作可能会过得更好，也可能会因为这个国家到时候发生的战争而让他在这几年所存下来的积蓄毁于一旦。
　　现在特拉法尔加・罗意味深长的对在自己身旁的本林一男说道：“如果你要现在是给你一个机会，让你在这个国家里面获取巨大的地位以及权力的话，你觉得你会让这个国家变得更加美好不再让你弟弟那些悲惨的事情发生吗?”
　　本林一男也是何等聪明的人，在他当这个酒店最高层经历的时候不知见过多少地位显赫拥有着巨大权力的人，就算是在一旁端茶倒水，大致的明白了整个圣中帝国现在所面临的情况，现在特拉法尔加・罗所说的这些话隐藏着的含义让他内心也为之一动。
　　如果没有猜错的话，自己身旁站着那这个男人应该就是起义军或者是准备夺取王位的势力之一，不过本林一男感觉这个男人似乎不是准备夺取王位和推翻这个国家皇帝暴政的。
　　而是想要做更大的事情甚至是超越木林一男自己想象的那些事情，但是本林一男这实在是想不出来到底会是什么。
　　看着自己身旁犹豫不决的本林一男，特拉法尔加・罗知道自己所说的话似乎让他有所心动，但是自己所说的话模棱两可让人猜不出来因此自己旁边的这一名经理并不表态，也确实在情理之中。
　　“没关系，现在你还可以考虑考虑等我从这个酒店里面办完事情的时候，你再说也不迟。”
　　特拉法尔加・罗并没有强逼着本林一男现在就要作出选择，反而是准备自己和爱华德・泷泽萝拉对话完之后让本林一男再做决定。
　　此时电梯也正好开启了大门，两个人到达了这个酒店最高层的下面那一个房间。
　　这个酒店第二高的位置是用来睡觉以及参观的租房区域，因为这个区域无论是采光还是观看都能够让人感觉到心旷神怡，用来刚做过适合睡觉再适合不过了，并且这个酒店这一个策略也为这个酒店赚了不少的金钱。


第二百七十二章 我要这个国家
　　来到了这一层的大厅之后，爱华德・泷泽萝拉的侍卫长诺奇・盖亚在这里已经等候多时，看到特拉法尔加・罗要来之后连忙走了上去和他进行打招呼。
　　“爱华德・泷泽萝拉小姐已经在这里等候多时了，这个是小姐所在房间的钥匙。”
　　诺奇・盖亚将自己手里面的钥匙递了过去，然后带着特拉法尔加・罗和本林一男他们两个人七拐八拐之后来到了一个门牌上面写着的三五三的房间。
　　到达了这里之后诺奇・盖亚轻轻的敲了一下门，里面传来了爱华德・泷泽萝拉的声音：“是谁?”
　　“大小姐，特拉法尔加・罗已经到达了这里现在请问是否让他进来？”
　　泷泽萝拉听到了自己侍卫长诺奇・盖亚的话之后十分的高兴，连忙的穿戴好自己的衣服之后就跑到了自己房间的门口打开了门邀请他们进来。
　　在他们几个人进来之后，特拉法尔加・罗看着本林一男站在门口附近迟迟不肯进入便劝道本林一男：“你进来吧！我不是已经说了吗在我离开这个酒店之前你都考虑我所说的话是否要加入我，现在我在这个房间里面所说的话可能会对你的想法有所帮助所以你还是进来听一听吧！”
　　面对特拉法尔加・罗这样的说法，本林一男确实很难拒绝但是看到房间里面爱华德家族里面的泷泽萝拉，刚刚鼓起的勇气又随即低落到了极点。
　　泷泽萝拉似乎意识到了这个问题连忙说道：“没关系，不介意的。”
　　听到了爱华德家族的泷泽萝拉都已经表态了之后，本林一男无奈之后，硬着头皮也跟着走了进去，同时对特拉法尔加・罗的身份也更加的怀疑了起来。
　　因为能够和爱华德家族这个掌握着整个省中帝国大量权力的家族并让它们为自己服务，足以说明特拉法尔加・罗这个人的身份肯定不简单。
　　诺奇・盖亚将他们所在的这个房间的门关住之后，走到了自己大小姐的身后看着自己面前入座的特拉法尔加・罗和他身旁的那一个经理本林一男。
　　心中也有点郁闷为什么这个酒店的经理会和他在一起并且如果他没有记错的话，这个酒店的经理应该有着很高的地位。
　　爱华德・泷泽萝拉坐在沙发上面一言不发，撅着自己粉红色的小嘴偷偷的看着特拉法尔加・罗似乎有千言万语想说，但是始终，障于自己的面子不好意思首先说出来。
　　为了解决自己现在的尴尬局面，特拉法尔加・罗首先开口说道：“前几天晚上的时候有点对不住，我并不是故意的将你击晕，而是确实不想和你在这样子浪费时间况且我已经按照约定将你击败了所以也没有理由这样子不理会我呀。”
　　“我知道然后你把我击晕之后留下了一封信告诉我今天来这个酒店里面，现在我也如约而至那么你想干什么呢？特拉法尔加・罗。”
　　爱华德・泷泽萝拉背后的侍卫长诺奇・盖亚马上如数家珍般的说出了自己这几天调查的结果：“特拉法尔加・罗，世界政府通缉要犯之一。
　　身份海贼，是极恶时代名十一超新星之一然后为了某些事情加入了海军成为了王下七武海之一，打败同是王下七武海之一的多弗朗明哥之后违背了王下七武海的条列被踢出了王下七武海的队伍。
　　然后一个人单挑新世界里面的两大四皇同时获取了胜利，成为了新的四皇之一。被誉为世界第一大海贼。”
　　听完了这些介绍之后，特拉法尔加・罗也着实的吃了一惊，居然将自己的这些事情调查的一干二净不得不佩服：“说的一点也不错，看来爱华德家族在圣中帝国里面也算得上是一个老牌的家族，无论是情报网还是对整个圣中帝国的控制都是那么的强大，不过这些资料或许在你们看来似乎是并不知道什么含义。”
　　“那么你的力量到底有多强呢?至少应该给我一个大概的概念不然的话我可还会要继续挑战你的直到打败你的那一天！”
　　听到了自己对面的这一个疯子般的女孩所说的特拉法尔加・罗确实有点忍受不了，爱华德・泷泽萝拉在那天晚上所展现出来的实力……
　　如果再加上恶魔果实的话已经相当于外面的海军中将了，如果掌握了霸气并且灵活应用的话那么打败海军里面的老牌中将也不是没有什么可能，但是就目前来说泷泽萝拉还是有一些战斗经验不足。
　　不过想到这些特拉法尔加・罗想起来今天来的路上时候遇到并且打败的圣殿骑士十三骑士之一八田・昌利，大致的想了想之后便对他们二人说道：“八田・昌利这个人我想你们应该认识，他是圣殿骑士团的圣骑士之一。”
　　而就在今天早上的时候就已经败在我的手里面，成为我的手下败将而我只是使用出自己一部分的能力罢了并没有完全使用出来。
　　如果要是真的和圣殿骑士对战的话那么恐怕圣殿骑士至少要出动一半以上的人才能够将我拿下。
　　本林一男和站在爱华德・泷泽萝拉背后的侍卫长诺奇・盖亚都十分吃惊的看着坐在自己不远处的特拉法尔加・罗一字一顿所说的话感觉到了这个男人的恐怖，圣殿骑士团一半的顶尖战力才能够将他拿下，那么也就是说2.3特拉法尔加・罗的实力，完全可以在整个圣中帝国横着走。
　　爱华德・泷泽萝拉默默的听特拉法尔加・罗说完以后并没有露出任何惊讶的表情，只是淡淡的分析道：“现在你拥有这么强大的实力，并且以你聪明的脑袋，根本没有必要来到我们这个圣中帝国里面。
　　我想就算是在海外你的实力也能够在圣中帝国以外的地方创造一个强大的势力，但是你偏偏的选择了我们这个地方并且似乎在谋划着什么对吧！”
　　特拉法尔加・罗眼中此时流露出了对是力量以及实力的渴望眼神，炽热的目光看着爱华德・泷泽萝拉似乎想要将他一口吞下，然后用着自己沙哑的语气说：“我要得到这个国家！”


第二百七十三章 继承人
　　“吞并这个国家……”
　　特拉法尔加・罗所说的话让诺奇・盖亚和本林一男都不敢想象甚至根本就没有想到特拉法尔加・罗居然是准备谋划着这样的事情。
　　爱华德・泷泽萝拉似乎是并不感觉到任何意外，因为她从特拉法尔加・罗第一次见面的时候就知道特拉法尔加・罗这个家伙并不简单，身上似乎背着很多自己也看不清的秘密，刚刚他所说的吞并这个国家似乎也是他的计划中的一个。
　　在其他人准备开口的时候诺奇・盖亚却抢先的说：“你根本不知道圣中帝国真实的实力究竟有多大，单单凭借你一个人根本无法得到这个国家。
　　虽然不得不承认你的个人实力非常的强就算我拼尽全力或许也并不能将你击败，但是并不代表这个国家没有能够击败你的人。”
　　特拉法尔加・罗决定将自己的一部分牌和筹码摊出去试探一下爱华德・泷泽萝拉的想法：“这件事情我当然知道，但是如果我得14到了其他的势力帮助的话那么情况就不一样了。”
　　还有圣中帝国的第三大势力起义军现在也拥有了接近三百万人之众，如果将这些起义军的大部分军队全部调离到帝都附近然后将帝都攻陷到自己的手里面，那么你们觉得起义军能够胜利吗?
　　这一次就连爱华德・泷泽萝拉也有所惊讶，特拉法尔加・罗所透露出来的消息暗中是告诉她们他自己本人在起义军里面享有着非常高的权力和地位，甚至能够控制起义军的进攻方向。
　　而一但帝都被沦陷的话那么凭借其义军现在所享有的名誉以及势力外加上他们所支持的人群，那么得到整个圣中帝国也不在话下甚至登上王位也不是没有可能。
　　爱华德・泷泽萝拉此时却狡猾得像一个商人一般不轻易的透露出自己任何的切入点，这是遇到关键点的时候才偶尔提问得到自己需要的信息。
　　不过当听到特拉法尔加・罗说到这些话的时候她自己的内心也不由自主的触动到了：“自己也已经受够了这个地方，不愿意在被自己的那个便宜父亲爱华德・雷诺像傀儡以及棋子一般任意的操控为了能够得到圣殿骑士团的支持。
　　甚至不惜让自己和安倍家族的那些丑陋的政客，进行家族联和代价是将自己作为安倍家族的妻子。”
　　触动到内心之后爱华德・泷泽萝拉想了想之后，说出了自己的疑问：“你找我也是没有用的，我并不能控制爱华德家族的全部权利我虽然名义上是爱华德家族的族长女儿。”
　　但是实际上我只能使用我自己一部分的权利并不能完全控制。所以你就算是找合作的人也不应该找我应该找的是我父亲爱华德・雷诺，无论是拥有的权力还是所在的地位都能够给你很大的帮助。”
　　特拉法尔加・罗：“其实那天我们遇到的时候，我就感觉到你的内心能够明显的触碰到你的内心不知道为什么，当时能够感觉到你的内心是十分的邪恶但是现在也已经没有那种气息反而是愈加的平静。”
　　其实在一开始的时候我是想跟你回去然后看看你究竟是什么样的人，但是随着我调查的深入却发现你的真实身份是乔玛咖穆勒十八世的孙女并且你也不愿意就这样在你所在的那个别墅里面度过你的一生所以不如我们联合起来……
　　“乔玛咖穆勒十八世的孙女。”
　　诺奇・盖亚心里面那是咯噔一下没有想到这个叫做特拉法尔加・罗居然调查的这么深入，能够将自己大小姐这么多年隐藏的身份重新调查出来开始动了杀机，想要将他除之而后快。
　　相比较之下，爱华德・泷泽萝拉却显得愈加的平静对于这个身份从自己一开始得知的时候也是十分的惊讶。
　　但是经过了十余年的隐藏已经没有多少人知道就算是知道，那也是寥寥无几都已经被自己想方设法的暗中抹杀掉了，时至今日今天居然有人再次提及自己的那个身份。
　　而且提及这个身份的人居然是自己对他产生好感，甚至是喜欢上的那个人泷泽萝拉自己内心也产生了说不出来的感觉：“自己的秘密被喜欢的人挖了出来，然后自己又不想让这个秘密泄漏出去想要杀死他但是因为是自己喜欢的人又下不了手。”这样的纠结情绪。
　　乔玛咖穆勒是一个庞大的拥有上千年历史的家族，在数千年之前这个家族创立的时候，就决定每次帝皇位替换之时把他这一代的皇帝亲兄弟分到了这个帝国的其他区域或者让他当朝中的大臣。
　　接着在他父亲死去或者是儿子接位的时候再一次进行分蜂，将他们手中的权力不断的压缩直至最后变成了一个小地主或者是小贵族。
　　而经过上百余年的过程中乔玛咖穆勒所控制的整个帝国，现在可以说大部分官员甚至地主都或多或少的。
　　与乔玛咖穆勒这个大家族有一些关联，就像是莲藕一般藕断丝连任其斩断都还会有一些牵扯，而这些官员和乔玛咖穆勒家族有关系这是人尽皆937知的。
　　但是自从五十年前的那一场意外的变故让乔玛咖穆勒整个皇室家族损失惨重，一些皇室成员不满于现任皇帝想要得到自己手里面更大的权利，而皇帝则想要收缩自己分封下去的那些领主的土地和地位。
　　双方产生了不可调节的冲突之后终于有一天那些领主和大臣们共同的发起了叛乱和谋反，想要重新夺取这个国家的控制权来保卫为自己的权利，直到双方大打出手让整个皇室家族损失惨重，甚至连皇帝也差点为此而丧命。
　　现在明面上知道的那几个继承人要么是年龄太大已经超过了继承的那个范围，要么是那些还在襁褓中的继承人，根本无法有太多的选择余地只好将乔玛咖穆勒十九世的弟弟家的大儿子立为新的皇帝。（皇帝接任的年龄一般在十岁到二十五岁之间）
　　而现在单独的继承人让一些人开始心怀不轨他们开始试图模仿五十年前的那一场大叛乱想要夺取这个皇位。
　　而现在一些得到现在皇帝信任并予以重任的那些大臣们，反而是想要得到上一任皇帝弟弟家的十二岁的大儿子走上皇位，并让他们幕后控制着这个国家的大部分权利来为自己一己私欲做任何事情。


第二百七十四章 条件
　　而整个帝国经过了几十年的发展之后，在五十年前的那一次叛乱当中，皇帝与皇帝的叛乱者暂时的将这个社会的注意力放到了这上面，在无意当中化解了一场不可调节的社会矛盾，但是现在这个社会矛盾又重新出现了，甚至有比五十年前那一次还要厉害的节奏。
　　住在乡下小镇的那些人现在已经变就连自己最基本的生活保证都没有了，他们每年得到大部分财务和资金都被用来交作他们手里面领主和这个国家的税收。
　　每年大量的税收让这个国家人民苦不堪言但是他们手里面没有武器，没有一个像陈胜吴广这样的人扛起大旗让那些穷苦和苦不堪言的人们加入他们来重新制造一个新的国家。
　　现在机会来了特拉法尔加・罗在来到这个国家的时候，一些人也试图在制造了一些起义，但是大部分都死于胎腹之中只有特拉法尔加・罗接手的这一个起义军在快要死去的时候成功的逆袭将这些起义军带了出去。
　　同时来到了偏远和军队控制薄弱的地区大力发展他们的实力，现在已经拥有了百万人之众，那么如果这百万人之众的起义军剑锋所指一个方向甚至就连整个帝国，最为精锐的圣殿骑士团也有些招架不住。
　　可就算是推翻这个国家的现在皇帝的统治，但是还是需要一个代理的皇帝自己在幕后控制，特拉法尔加・罗心思并不完全放在这上面，所以他需要一个代理人，而这个代理人他已经想好了是爱华德・泷泽萝拉。
　　特拉法尔加・罗并没有点透这一点，但是爱华德・泷泽萝拉似乎也明白了自己对面坐着自己相中的男人他内心的想法。
　　大约过了一段时间众人都已经明白了特拉法尔加・罗说的话和他想表达的意思，泷泽萝拉表面有些生气，厉声谴责道：“你是想让我变成你的傀儡吗?”
　　面对着自己对面的这个小萝莉的厉声谴责，特拉法尔加・罗也没有为此内心感觉到一丝不妥反而是将这个话题岔开了询问泷泽萝拉：“再见面的时候你不就说了吗，你心里面十分讨厌这样的生活就像是关在笼中的鸟儿一样，现在我已经给了你机会让你寻找不一样的生活。”
　　泷泽萝拉猛然的从自己座位上站了起来，然后凭空的在自己手里面凝固出了一把透明色的水晶剑指着自己面前的特拉法尔加・罗，将自己手里面的水晶剑放到了特拉法尔加・罗脖子的喉结处正对着他。
　　透明色的水晶剑此时已经接近特拉法尔加・罗脖子的喉结处，泷泽萝拉甚至已经将
　　自己手里面的这把水晶剑紧紧挨着自己面前这个人脖子处的那一处肌肤里。
　　鲜红色的血液从水晶剑的剑尖上顺着滑落了下来。
　　“滴答滴答”
　　特拉法尔加・罗被水晶剑在脖子上面划开成了一个小口子在不停的留着细小的血液，而他本人并没有任何动作，只是静静地看着从自己面前站起来，拿着水晶剑脖子处画出一条浅浅的伤口的银发少女。
　　拿着自己手里面的水晶剑，却似乎还是下不去手犹豫了一会儿之后，将自己手里面的水晶剑扔到了地面上重新的坐了回去。
　　众人看着泷泽萝拉做出这样的举动，感觉到十分的疑惑不解！为什么突然拿起了自己手里面的武器刺向特拉法尔加・罗，然后又将自己刺向他的武器扔到了地面上。
　　坐在特拉法尔加・罗对面沙发上的泷泽萝拉终于说出了自己的要求：“这件事情我会考虑考虑的，三天以后我就将要嫁给圣殿骑士团的第一骑士安倍・罗卅的儿子安倍・啸天。”
　　如果你要是在所有人面前打败安倍家族并证明你的实力的话，那么我就愿意接受你的请求。
　　“大小姐，这样的要求是不是有点儿太……”
　　诺奇・盖亚听到了要特拉法尔加・罗去只身圣殿骑士团的营地那里面，在泷泽萝拉和安倍家族联合的那一天里去想办法打败安倍家族的所有人，在他看来这近乎是不可能完成的任务。
　　圣殿骑士团在帝都乔玛咖穆勒附近，可是拥有着五十万精锐的部队，就算是派遣起义军的话那么也至少需要三倍乃至五倍以上的军队，才能够完全击败圣殿骑士团的五十万精锐部队。
　　并且圣殿骑士团的这五十万精锐部队里面就算是也有一些腐败，但是多多少少还是有一些顶尖战力。
　　这些顶尖战力大概也会在泷泽萝拉大小姐出嫁的那一天跟随，并且做好保护的工作，纵使特拉法尔加・罗实力再为强悍，但是也架不住如此多的顶尖高手围攻，侍卫长诺奇・盖亚和这个酒店的经理本林一男都不由得为特拉法尔加・罗捏了一把汗。
　　坐在沙发上穿着白色斑纹状大衣的特拉法尔加・罗在泷泽萝拉提出条件以后，就立刻豪爽的答应生怕她反悔，泷泽萝拉也不由得锁紧自己的眉头看着自己面前的这一个疯狂的男人，她自己的内心也越来越中意了这个人~“为了自己确实够疯狂！”
　　“那么一言为定。在三天以后也就是你出嫁的时候，我会到你结婚的会场上面，然后在所有人的见证下救你出去并向你求婚！”
　　特拉法尔加・罗所回复的这些在意料之外，也在情理之中。他和泷泽萝拉并没有太深的感情，但是随着这几次满意的对话，让他也对泷泽萝拉这个银发的娇小少女产生了一丝薄弱的感情。
　　聪明人和聪明人之间的对话不需要过多的表示，甚至只是一个细微的表情或者是微不足道的眼神都可以让对方明白，自己想说的话以及想表达的意思。
　　泷泽萝拉和特拉法尔加・罗也算得上是聪明人，实力上面泷泽萝拉拥有的是水晶果实虽然在果实开发上面已经达到了媲美特拉法尔加・罗恶魔果实所开发的程度。
　　但是并没有完全掌握和觉醒恶魔果实，泷泽萝拉一旦觉醒恶魔果实能力并自身掌握霸气的话那么特拉法尔加・罗在那天晚上也不会赢得那么轻松。


第二百七十五章 计划
　　两个人的意见统一之后就开始互相说一些与这些无关的话，大多都是儿女常情之类的，泷泽萝拉在和特拉法尔加・罗对话的时候时不时就流露出了，对特拉法尔加・罗爱慕之情。
　　对于泷泽萝拉的想法，在特拉法尔加・罗心里面那是一清二楚，对于这个银发萝莉样子的泷泽萝，拉特拉法尔加・罗自己本人的内心其实是多多少少有些喜爱，无奈因为自己来到这个国家特殊的目的，所以没有办法好好的对待泷泽萝拉因此只能够这样子做。
　　他们两个人正说的开心的时候，爱华德・泷泽萝拉的侍卫长适时的提出了自己心中的疑问：“特拉法尔加・罗先生没有猜错的话，那你应该是在起义军里面享有很高的权力那么你能不能说一下你具体想怎么样做，不然的话单凭这些，我真的无法相信你无法将泷泽萝拉大小姐给放心的交给你。”
　　“停！”
　　一道不和谐的声音，突然从他耳旁传递了出来。
　　“诺奇・盖亚你不要说了，这些我心里知道我在做什么。但是我已经受够了这样的生活，你难道没有910发现我在这么多年的时间里，真正发自内心的笑有过几次。”
　　听到了自己侍卫长突然问出这些无理的话，泷泽萝拉心里面那是非常不高兴，连忙的厉声制止诺奇・盖亚他继续说的话。
　　对面的特拉法尔加・罗此时也突然想到了自己，没有将这些关键的事情给说出来确实造成了一部分的误会，对于自己对面泷泽萝拉坐在沙发旁边的诺奇・盖亚，特拉法尔加・罗对他也谈不上什么好感，但是也没有什么恶意。
　　对于诺奇・盖亚他所询问的问题，如果要是自己也是泷泽萝拉大小姐身边的那一名跟他从小长到大的侍卫长的话，估计自己也会这样子询问。
　　所以也没有特别的生气，反而是将自己的计划全盘的托出，让这个房间里的三个人都知道，自己究竟想要在这个圣中帝国里面干什么。
　　特拉法尔加・罗打从一开始在进入这个帝国的时候，就已经十分明确的确定了自己的目的：“想方设法掌控圣中帝国，来为他心里面所构想的那个新世界跨出第一步。”
　　正是怀着这个目标，特拉法尔加・罗踏上了这个国家然后直接来到了这个帝国的国都~帝都~乔玛咖穆勒。
　　在不断的了解了这个国家内部的情况之后，特拉法尔加・罗已经有了自己想要得到这个国家的方法。
　　现在特拉法尔加・罗他所率领的起义军已经是圣中帝国起义军实力最强大的一支势力，并且还在不断的积蓄着自己势力的范围，大有超越圣中帝国官方的军队实力的潜力。
　　他准备打算利用乔玛咖穆勒家族所统治的圣中帝国里面和皇帝有关的人之一，并加以培养让他成为特拉法尔加・罗在生中帝国里面的代言人，从而可以让他源源不断的获取充足的战争物资和人力资源。
　　爱华德・泷泽萝拉其实是乔玛咖穆勒家族的一个分支，这一点被无意中特拉法尔加・罗所打探到所以便加以利用想要让她成为这个国家的新皇帝，同时自己也好方便暗中的控制这个帝国。
　　至于如何进攻，特拉法尔加・罗都已经想好了。等到他所率领的起义军发展到五百万人之众时，将挥师南下带领百万人夺回帝都~乔玛咖穆勒这一个兵家必争之地，挟天子以令诸侯让自己有一个名正言顺的讨伐这个帝国其他势力的名义。
　　屋子里面的三个人听完之后大吸了一口凉气，泷泽萝拉此时肾上腺激素也开始分泌，扶持自己让自己当这个帝国的皇帝改变这个国家。
　　确实是一个非常大胆的想法，同时将会产生圣中帝国上面第一个女皇帝~“爱华德・泷泽萝拉”。
　　面对着这个十分诱人的条件，泷泽萝拉和自己身旁的侍卫长诺奇・盖亚都有一些震惊，原本想过特拉法尔加・罗是准备要做什么大的事情，但是却没有想到居然想要做这么大的事。
　　先不要说着他们想不想当这个皇帝，单单从这个国家这么多年的历史来看，还没有出现第一个有女人当的皇帝。
　　如果出现的话，那么仅仅这个国家那些思想传统守旧的人是不是愿意承认还是一回事，如果在闹出更大的幺蛾子的话恐怕甚至连这个国家都会接近崩溃。
　　不过泷泽萝拉眼神里面却透露出一丝的疯狂，自己这么多年就像是行尸走肉一般过着的生活她已经厌倦了，泷泽萝拉想要得到自己可以掌控的人生不想再活在别人的阴影下同时过着，没有目标的生活。
　　而今天特拉法尔加・罗所说的这些让他久久不能忘，多么胆大的想法，要让整个圣中帝国成为她手下的国家，去挑战一些不可能完成的事情。
　　本林一男此时自己的目光就像是呆滞了一班今天发生的太多事情，让他没有反应过来，起义军的头目；乔玛咖穆勒十九世的孙女；新的帝国。
　　同时他自己身体里的荷尔蒙也开始蠢蠢欲动着，一旦特拉法尔加・罗说的这些都是实话的话，那么一旦成功的话自己必然将成为这个新的帝国里面的功臣之一，今后的荣华富贵以及极高的地位权利都是少不了的。
　　大脑充足的供血，让他也整个头皮发麻，因为过度的激动，所以本林一男整个身子也开始不由自主的颤抖着。
　　这个酒店服务经理所表现出来的这些行为，诺奇・盖亚全部看在眼里，心里面不知道特拉法尔加・罗为什么要将这个无关的人带进来，无论是他的实力水平还是所表现出来的素养都达不到。
　　不过既然是特拉法尔加・罗带过来同时又将他安置在自己的身旁告诉他这些，那么这个酒店的经理必然会有一些过人之处。


第二百七十六章 合作
　　“特拉法尔加・罗你说的这些，我接受。但是你还是要实现我所提出的那些条件，不然的话我们之间达成的协议不能够通过。”泷泽萝拉又恢复了自己一脸商人状的样子。
　　特拉法尔加・罗信誓旦旦的说道：“没问题，我会在你结婚的时候带你逃离然后带着你一同离开。”
　　泷泽萝拉：“行，我愿意等到那一天！等三天之后你来接我一起离开，然后我们在一起返回这里，我要举办和你的婚礼！”
　　特拉法尔加・罗脑海里立马闪出来了一个念头：“这个疯女人，居然对自己已经爱~到了这种程度……
　　如果自己已经钦定的老婆汉库克和泷泽萝拉见面的话，估计又是一场血腥暴雨两个人肯定会大打出手，打得天昏地-暗。”
　　不过随后又把这个念头抛到了一边，先得到这个帝国再说至于这些以后再想办法解决。
　　听到了自己喜欢的人所说的这些话之后，立马高兴的蹦了起来，搂住他的脖子用自己粉嫩的嘴唇亲吻了特拉法尔加・罗脸颊之后，马上撒娇状的坐到他的腿上色眯眯的看着自己眼前的这个男人。
　　看到自己面前的这个小萝莉居然这么主动的一下子亲了自己一口，特拉法尔加・罗也不好意思婉拒，只好任由他坐到自己的腿上拿着她自己柔软吸白粉嫩的双手摸着自己的脸颊，然后色眯眯的看着自己的脸孔。
　　屋子里面的泷泽萝拉的侍卫长诺奇・盖亚看到这种情况连忙轻声的咳嗽了两下，让自己的大小姐注意一下现在的情况，可并没有起到什么太大的效果，泷泽萝拉只是听到了诺奇・盖亚所发出的咳嗽成并没有太在意。
　　泷泽萝拉过了一会儿才缓缓的从特拉法尔加・罗腿上面下来，依依不舍的离开刚刚自己所在的位置来到不远处的窗台那里，看着这家酒店高层外面的风景。
　　“让您见笑了！罗先生。”
　　诺奇・盖亚马上用道歉般的语气说道，接着就赶忙的来到了自己大小姐的旁边，生怕她再次做前几天泷泽萝拉生日时所做的那些危险事情。
　　在窗台上面站着的泷泽萝拉突然想到什么扭过头，对在大厅那里的特拉法尔加・罗说道：“我父亲对我说让我嫁给安倍・啸天那个混蛋的时候，不经意间透露了一个消息，我出嫁后三天左右，圣中帝国乔玛咖穆勒二十世似乎想要把皇位传给其他人。”
　　听到了这个消息，特拉法尔加・罗意识到自己要加快步伐不然的话恐怕得到这个帝国会加大难度。
　　“没有什么事情，那我就先离开了！我需要出去一下再重新部署一下，我的计划。”
　　说完这些之后，泷泽萝拉也没有什么表示只是摆了摆手之后，一直站在窗户那里看着远处的风景，久久不说话。
　　当特拉法尔加・罗和这个酒店的经理离开之后，诺奇・盖亚马上询问自己身边的大小姐：“为什么要答应这个来历不明，并且可能会对我们圣中帝国产生不利影响的那个男人的请求。
　　就算是喜欢，也不至于这种程度不过大小姐您需要的话，我们会想办法将他抓过来让您进行对他的调教。”
　　听到这些愚蠢的话，泷泽萝拉不由自主的发自内心笑了起来，把自己的头转过去看着陪自己一起长大忠心耿耿的诺奇・盖亚所流露出的担忧，并不放在心上。
　　反而是作为比较般的问诺奇・盖亚：“诺奇・盖亚你觉得你只用你全部的实力能够打败圣殿骑士团的那些人吗?”
　　“这……”
　　诺奇・盖亚一时也不知该如何作答，圣殿骑士团的十三骑士的实力他还是知道的，凭借着自己的实力打败其中一名圣殿骑士诺奇・盖亚都不敢说自己绝对能够胜利。
　　更不要说在婚礼上面对着圣殿骑士团可能全部出现的顶尖战力，并且在他们面前就打败安倍家族的那一对父子同时安然无恙的在救出泷泽萝拉并且全身而退。
　　单单能够全身而退就已经十分不错了，更不要说面对圣殿骑士团的那些顶尖战力的怪物们，所以诺奇・盖亚一时也不该如何做答，只好用无尽的沉默来表示自己说不出来。
　　“刚刚在特拉法尔加・罗来的时候，他就已经很明确的告诉我们在来的路上他打败了圣殿骑士团的十三骑士之一巨锤八田・昌利。”
　　诺奇・盖亚十分不屑的说道：“这个当然知道他已经提到过，但是这有什么。八田・昌利是圣殿骑士团里面最弱小的一个，单单凭借我或许拼尽全力也能够打败。”
　　可说完之后马上诺奇・盖亚就后悔自己刚刚所说的话，特拉法尔加・罗可是毫发无伤，并且没有动用多少真正的实力就轻易的击败了他，而自己则要耗费大量的体力乃至于自己才可能有机会打败八田・昌利。
　　仅仅这些就足以经说明特拉法尔加・罗对个人的实力绝对算得上是超一流的，泷泽萝拉在那次和特拉法尔加・罗交手以后也大致的了解了他的实力。
　　对他的实力产生了浓厚的兴趣，因此才提出了这种要求同时也是为了检测一下特拉法尔加・罗真实的实力，并让特拉法尔加・罗帮助自己争夺王位清除这些障碍，可谓是一举三得。
　　“今天中午我们就在这家酒店里面吃饭，然后多少带回去一点我可不想这几天老是在别墅里面吃着那些已经不吃了，不知多少年的食物！”
　　“遵命！”
　　说完之后，诺奇・盖亚急忙从这个房间里面跑了出去，将这些消息告诉今天酒店的餐饮人员，让他们做出泷泽萝拉来这里吃的那些甜点。
　　那一名经理此时已经对特拉法尔加・罗刮目相看，已经毫不犹豫的选择了加入特拉法尔加・罗，无论是他个人的实力还是他现在所拥有的令人恐怖的势力，哪一个都可以让本林一男这一名普通的酒店经理为之心动。
　　对于这个经理，特拉法尔加・罗对他本人也没有什么要求，只是因为那天晚上正好机缘巧合而认识的，所以两个人也并没有什么太多的交集，只是单纯的相互认识罢了。
　　而这一次正好这一名经历帮助了特拉法尔加・罗，让他不用浪费太多的时间就可以直接来到那里，所以也投之以杏报之以李，特拉法尔加・罗邀请他加入自己所创立的那个起义军队伍。
　　两人很快的来到了这个酒店的那个特殊电梯，迅速的从这个电梯内部，来到了位于整个酒店一楼的服务大厅那里。


第二百七十七章 改变目的地
　　特拉法尔加・罗这时候内心突然想到了什么，便低头的对本林一男耳边轻声的说道：“这几天你还是呆在帝都里面，同时暗中打探一下最近各大势力的动向。
　　三天以后我将会再次返回这里，当然如果你要是想背叛我叫我来到这里的事情和我接下来的行动告密的话也可以，但是你要做好承担任何后果的决定。”
　　本林一男听到自己刚刚加入的起义军里面的头领所说的话之后，立刻表明了自己的忠心，拍拍自己的胸脯信誓旦旦的说道：“特拉法尔加・罗先生您放心，我就算是死也不会将消息透露出去。”
　　凭借我个人的在这个酒店里工作快接近十年的时间里，也积累了不小的情报网。在这三天的时间内，我会想办法将我所打听到的这些情报暗中透露给你们起义军的。
　　“那么辛苦你了本林一男，不出意外的话很快整个圣中帝国就将要迎来新的新生。”
　　只留下了这一句话之后就大步的离开了这里，在到达服务大厅门口的时候，特拉法尔加・罗又将自己的手在空中摆了摆表示自己要离开，而在远处的本林一男也连忙的想特拉法尔加・罗他走的那个方向深深的鞠上了一躬。
　　“我一定要好好的完成特拉法尔加・罗大人所交代下来的任务，同时暗中将这些情报传达给起义军，然后在这里等待三天后特拉法尔加・罗大人的到来。”
　　本林一男内心此时下定了决心，决定将特拉法尔加・罗作为自己的追随目标忠心耿耿的效忠于他。
　　在等他抬头的时候，特拉法尔加・罗已经消失在了这个酒店的门口处找不到身影。
　　特拉法尔加・罗此时快速的返回到了自己所租住的旅馆里，在回来的街上，看到了混乱的人群以及巡逻队快速的寻找着杀死圣殿骑士的那名凶手！
　　在轻易的躲过了这些战斗力在特拉法尔加・罗看来只有-5的渣渣们，就回到了自己所住的这个旅馆里面，回到楼上看到了正在吃着苹果的艾尼路和玩弄着花草的波利丝・天天。
　　波利丝・天天只是感觉到自己背后有人，转身的一看发现是特拉法尔加・罗便询问：“不是说今天要去帝都皇宫那里面，看一看到底怎么样。怎么这么早就回来了，难道发生了什么事情吗?还有外面乱糟糟的一团，是不是你又在这个国家里面搞了什么大事情！”
　　面对口似连珠的询问特拉法尔加・罗有些稍微招架不住，无奈，只好暂时使用自己的手术果实将自己的耳朵关闭，然后看着只是张嘴自己却听不到声音的波利丝・天天此时手舞足蹈的比划着，自己也忍不住的哈哈大笑了起来！
　　波利丝・天天此时那是一个生气，自己好心的劝导特拉法尔加・罗并且询问他出去干什么，外面怎么这么混乱，却没有想到特拉法尔加・罗面对自己的问题反而是哈哈大笑起来，波利丝・天天此时变得那是异常的生气。
　　二话不说跑到了正在吃苹果的艾尼路那里，把艾尼路正在吃了水果捡起来投掷特拉法尔加・罗，却被特拉法尔加・罗轻松的躲过了投掷过来的水果。
　　面对这近乎无赖的特拉法尔加・罗，波利丝・天天此时一点办法都没有，情急之下崛起了自己鼓囊囊的嘴，一屁股坐倒地面上百般无奈的看着特拉法尔加・罗。
　　知道波利丝・天天此时已经将气泼洒完之后，特拉法尔加・罗马上用手术果实解除了自己身体的限制，恢复了听觉连忙跑到了波利丝・天天身旁将她扶了起来，同时特拉法尔加・罗自己好说歹说，终于让波利丝・天天暂时不生气。
　　而在一旁吃着自己的水果的艾尼路此时整个人的头部都蒙上了一层的黑色，自己好端端的在客厅里面吃着苹果，却突然被特拉法尔加・罗和波利丝・天天这两个家伙胡闹把自己正在吃的水果给扔了一大半，心里面那是一个心疼。
　　可是心疼归心疼，艾尼璐凭借着自己见闻色霸气觉醒的程度，轻松的读取了在路上的那些人心里面的想法，知道！这个国家的圣殿骑士不知怎么回事。
　　被一名叫做特拉法尔加・罗的起义军头领给打败了，现在整个城市里面的巡逻队和圣殿骑士团的人正在四处的搜寻，那名叫做特拉法尔加・罗的男人以及那些逃走的起义军俘虏……
　　看着自己老板所做的一切，艾尼路还是心疼自己被波利丝・天天扔掉的水果，这时候特拉法尔加・罗突然认真严肃的说让艾尼路送波利丝・天天离开这个地方，回到红心海贼团船上。
　　对于突然让自己回去这件事，波利丝・天天似乎也感觉到了此是必有隐情，可能和这个旅馆外面叫喊的人群声和来回跑动的巡逻队有着莫大的关系，不过波利丝・天天就算是能够猜出来这些还是不动声色的看着自己面前的未来老公想要看一看他到底想怎么做。
　　从帝都乔玛咖穆勒到达圣中帝国的海岸线，就算是以最快的速度也要一个星期才能够到达，特拉法尔加・罗他们一行五人是边走着边玩耍足足走了两个星期多才到达了圣中帝国的帝都~乔玛咖穆勒。
　　因此就算特拉法尔加・罗想要让波利丝・天天还有艾尼路他们两个人离开这个地方，也不是那么的现实，仅仅一路上所遇到的军队和各大势力就给他们两个带来不小的麻烦，特拉法尔加・罗没有考虑到波利丝・天天并不会元素化，所以就这样子告诉艾尼路。
　　艾尼路使用自己的元素化雷电凭借着自己快速的移动方4.0式，甚至仅仅需要一天多一点的时间就可以从圣中帝国的帝都到达圣中帝国的海岸线，可是波利丝・天天不是恶魔果实能力者也没有办法元素，因此无论是如何努力也达不到这种速度。
　　在波利丝・天天发出了质疑以后，特拉法尔加・罗迅速的明白了自己所忽略的问题，单单这一路上的时间就足以让整个圣中帝国发生巨大的变化！
　　知道了自己的问题所在之后，特拉法尔加・罗就决定让波利丝・天天还有艾尼路一起离开这个地方去距离这里不远的起义军总部。
　　特拉法尔加・罗此时马上向波利丝・天天我除了道歉的话：“刚刚我忘记了天天你不能元素化快速的移动，所以不好意思啊！”


第二百七十八章 计划不如变化
　　“哼”
　　对于他的道歉波利丝・天天并没有十分满意，主要是特拉法尔加・罗在回来的时候面对自己的疑问，反而是哈哈大笑起来所以十分的恼火，虽然现在并没有那时候生气但是也好不到哪里去。
　　现在又给自己来了一个不能元素化，同时又让自己像自己旁边那个只知道吃苹果的大长耳一样使用恶魔果实能力快速的移动要求。
　　此时艾尼路正在旁边吃着水果，用自己觉醒的见闻色霸气将波利丝・天天心里面所想的这些事情全部给探测了出来，自己正在吃的苹果一口气给喷了出来。
　　周围的两个人看着艾尼路如此的不堪，将自己正在吃的苹果给喷了出来，一时也不知道发生了什么事情，同时也将自己觉醒的见闻色霸气给关住，不再继续打探波利丝・天天这个自己招惹不起的绿发少女。
　　“没事没事，只不过是呛到了而已，你们继续，你们继续……”看到艾尼路摆了摆手之后，两人总算是将怀疑的目光从艾尼路身上转移了，继续他们的攀谈。
　　14
　　“特拉法尔加・罗你告诉我你到底想要在这个国家里面干什么，不然的话我是不会离开这里的！”
　　波利丝・天天用自己坚定的目光和意志看着自己面前的这个男人，用特拉法尔加・罗我告诉她，就是不罢休的眼神瞪着特拉法尔加・罗。
　　特拉法尔加・罗平生最讨厌女孩子这样不罢休的看着自己，只好无奈的将自己的计划全盘的托出，波利丝・天天听完之后也是略显有点十分的惊呀！紧接着就没有再说什么，反而是陷入了一阵的沉思当中。
　　坐在一旁的艾尼路听到了特拉法尔加・罗所说的计划之后，内心也开始躁动了起来，自从自己在推进城那里被黄猿耍了阴招差一点被他杀死，自己在红心海贼团船上休整了可是好长的时间也没有动手。
　　现在自己的伤势已经完全恢复不由得想找人干上一架，现在正好遇到了这个机会怎么能够轻易的放弃，急忙主动的向特拉法尔加・罗表示自己会参加后进攻的。
　　特拉法尔加・罗并没有将自己和爱华德・泷泽萝拉达成的交易告诉波利丝・天天，只是将自己关于起义军的那些事情，还有自己在这一路上所遇到的不公正事情告诉了波利丝・天天。
　　而在一旁正吃着苹果的艾尼路却首先的参合进来，对于这一点特拉法尔加・罗并没有任何的惊讶。
　　因为他早已经料到了会是这样子所以就也许艾尼璐加入这个计划，可前提条件是三天后让他和自己去一个地方但是具体没有说明。
　　艾尼路则是毫不犹豫的答应了特拉法尔加・罗所说的要求，在他看来特拉法尔加・罗根本就没有必要要坑自己。
　　自己可是从红心海贼团创立到发展到现在这种地步，就算是谈不上有什么太大的功劳，但是每次战斗的时候艾尼路总是率先的冲向帮忙打头阵。
　　对于艾尼路所接受的这些要求，特拉法尔加・罗早就知道他肯定会答应的，所以只是直接的告诉他要去干什么。
　　但是具体干什么根本不用告诉他，同时艾尼路也并不想知道自己要去干什么，只要自己的老板特拉法尔加・罗下达的指令，他一定会全力以赴的完成。
　　沉默了一段时间之后的波利丝・天天终于说出了自己心里面的想法，表示自己同意特拉法尔加・罗做的这些行动，但是却要求他不要在起义军进攻这座城市的时候滥杀无辜，让这些无辜的居民们成为战争的牺牲品。
　　听了来自波利丝・天天的要求，特拉法尔加・罗也不能够保证自己在战斗的时候能够不波及太多无辜的人，只能够告诉天天，自己会竭尽全力在战斗以及行军的过程中尽量避免的让那些无辜的人死去。
　　特拉法尔加・罗所说的这些已经是他最大程度上的保证，心地善良的波利丝・天天自己也知道无论任何战争是推翻任何一个暴政的过程，都会面临着大量的伤亡，这是不可避免的。
　　特拉法尔加・罗能够将这些做到一部分已经不错了，波利丝・天天自己没有必要再逼迫特拉法尔加・罗做那些根本不可能做到的没有任何伤亡。
　　就能够兵不见刃的攻下一个大型城市这样苛刻的要求，只能够让他不要造成这么多无辜的伤亡罢了。
　　两个人都确定了意见之后，特拉法尔加・罗就让他们收拾一下行李，准备离开这个帝都~乔玛咖穆勒，在结账的时候看到了自己从一开始就遇到的那一名负责送饭的女服务员。
　　原来这个女服务员是这家旅店老板的女儿，因为自己长相并不太出众同时为了补贴家用，所以自己留在家里帮助自己的父亲在家里打点着旅店这一门生意，而正好收拾完之后就看到了特拉法尔加・罗一行人收拾着大包小包，准备离开这里于是向前打招呼问候他们。
　　看到这一名可爱的小姑娘，特拉法尔加・罗知道她的长相并不算是出众，只能算是中等偏下，自己在结账的时候遇到这一名小姑娘以后，不由动了想要帮助她的念头，于是在结账的时候，将自己手里面的几百万贝利全部都送给了这一名老板。
　　“这位客人，住店用677不了这么多钱！”酒店老板看到特拉法尔加・罗一下子将几百万贝利全部放到桌子上，急忙的解释道。
　　看到这么酒店老板和这一名姑娘潜江这一笔钱重新的整理好之后，只拿出了他们住店的费用就把剩下的钱放在了特拉法尔加・罗桌子旁边的那一侧。
　　艾尼路和波利丝・天天此时已经做好了离开的准备，看到特拉法尔加・罗正在柜台那里还在结账，便站在门口等待特拉法尔加・罗的到来。
　　“没关系，这些钱是送给你们的，多谢你们这几天的热情周到的服务！”
　　特拉法尔加・罗看着自己面前的这一名勤劳善良的姑娘说道：“并且这些是你们应得的，顺便对你们说一声如果能逃离这个帝都的话你们赶快逃离，因为在过不久的话，这个地方就将会发生战争。”
　　那一名老板听到了特拉法尔加・罗好心的劝导，也没有说什么只是告诉特拉法尔加・罗他：“这是自己在帝都奋斗了一辈子才奋斗出来的旅馆，自己不可能因为战争就离开了这个地方，就算是死也要和这个旅馆死在一起。”
　　看到自己劝说无效之后，特拉法尔加・罗也只能尴尬的笑了笑，表示我这上面的钱一定让他们收起来，说完之后特拉法尔加・罗就赶忙的跑离了这里。


第二百七十九章 战乱
　　这个小旅店的老板看着特拉法尔加・罗他们离开之后，她的女儿看着自己的父亲十分不解地问道：“为什么我们不离开这里现在已经是兵荒马乱的，况且刚刚在这里住宿的那个先生听说了，再过不久这里天会爆发战争，与其这样我们还不如逃离这里。”
　　“在帝都这里确实马上就要爆发战争，整个城市里面今天这几天就能够明显的感觉到这个国家的国家里面的军队越来越多，在街上的巡逻队出现的频率也越来越多了甚至较大白天也都是一副十分紧张的状态。”
　　这个旅店的老板早已经知晓这个事情但是却没有逃离这个城市~乔玛咖穆勒。
　　与其说是逃离这里还不如说让他们离开这个暂时安全点的地方，纵观圣中帝国整个国境内，无不是战乱四起兵荒马乱。
　　离开这个地方这个旅店老板没这个勇气，也早已经失去了曾经刚来这个城市闯荡的那种初生牛犊不怕虎的勇气，现在的他只是想安安生生的在这个地方度过自己的一辈子。
　　宁为安世狗，不为乱世人。
　　这是现在整个帝都里面的人大多数已经奋斗了一辈子才奋斗出来结果的人真实的写照，他们不愿意让自己辛辛苦苦奋斗半辈子才好不容易得到的一切付只东流。
　　本已经固化的富裕阶级想要维持自己的阶级地位，位于阶级低层的那些人想要打破这个对自己十分不满的阶级固化，然后重新分配整个社会资源，于是矛盾激化。
　　在五十年前，积累了一千多年的人们在忍无可忍整个圣中帝国都已经快要崩溃边缘时候，一个令人意想不到的内乱席卷了整个圣中帝国，在叛乱者和皇帝的互相斗争过程中无意的化解了。
　　但是这次却因为整个圣中帝国确确实实到了真的让底层人名无法忍受的地步，巨额的税收和地租让无数村庄十不存一。
　　偶然活下来的也不比死人好受多少，每日为了生存和缴纳巨额的税收和地租搞的他们焦头烂额，还谈什么自己的未来。
　　反观那些高高在上的地主和官员，一个比一个肥头大耳，什么也不干活工作就可以享受到他们这些生下来就天生穷苦的人更多的财富和权利。
　　总于一个人忍受不了，拿起来自己的锄头反抗，可他一个人势单力薄根本不是那些达官贵人的势力对手。
　　但是那一个反抗的人背后站着的可是千千万万和他一样备受欺压的穷苦百姓的一个代表，越来越多的人忍受不了那些高高在上的人欺压决定反抗来为自己的未来争取一下。
　　特拉法尔加・罗此时就宛如一个临时的救世主一般，带领着他们进行反抗，越来越多人觉得特拉法尔加・罗似乎可以取得胜利。
　　于是纷纷加入了这个起义军想要改善自己现在的糟糕生活环境为自己的未来，再不济也至少要改变自己目前糟糕的生活状况。
　　几个人经过了一天多的行走之后，在路上看到了整个国家残破不堪人民流离失所，路上饿蜉遍地。
　　本应该收获粮食的庄稼地，现在也已经没有人管理，变得荒芜杂草丛生，越来越多的人吃不上饭，等待着这一次收获粮食的季节的人，也因为忍受不了高额的赋税，便离开了自己所赖以生存的土地，逃离了这个高额赋税的地方。
　　这一路上，波利丝・天天有原本的反对意见，开始转变成为了支持，从小到大她从来没有看到过如此凄惨的一幕，没有想到自己居然不知道这个世界还有如此的地方。
　　三人很快到达了圣中帝国里面除了帝都~乔玛咖穆勒以外第二个大城市~爱拉姆斯克的起义军包围阵地里面。
　　对于整个起义军的所有动作，特拉法尔加・罗无时无刻都可以通过自己给他们现任起义军领导人的黑色电话虫，然后通过这个黑色电话虫来进行对起义军的暗中操作。
　　现在这一切也是在特拉法尔加・罗暗中授意下所指挥的，爱拉姆斯克这座城市的负责人是圣中帝国戈尔乔林家族为首的一众以家族势力为代表的统治阶级统治着的。
　　因此对于爱拉姆斯克这个圣中帝国第二大都市的控制可以算得上是根深蒂固，就算是五十年前的那一场叛乱尔乔林家族因为没有参与也没有动作所以没有丝毫对他们的影响。
　　并且尔乔林家族这么都年皇帝都不敢轻易对尔乔林家族所盘踞在圣中帝国第二大城市的他们予以打击，也和尔乔林家族在这里根深蒂固有着自己一定庞大势力的关系很大。
　　之所以拿这个尔乔林家族开刀，特拉法尔加・罗还是进行了多次选择后才决定的。
　　一：尔乔林家族对于爱拉姆斯克这座城市有着根深蒂固的影响，抛开圣中帝国来说，它自己本身都是一个强大的势力，特拉法尔加・罗想要清除自己以后圣中帝国里面不臣服的势力，为自己计划做一个铺垫。
　　二：特拉法尔加・罗多次与圣殿骑士团交手却不清楚对方真真的势力，担心贸然进攻帝都会损失惨重虏战而归对时间上的担忧和一些像尔乔林家族这样子的投机势力反扒自己，给自己背后或损失惨重时致命一击。
　　三：爱拉姆斯克这个圣中帝国第二大都市，相比较帝都快说可以算是半斤对八两，只是地位和权利中心的位置不同罢了，军事实力相比较来说也不算是太弱，就算是打不过也不会对起义军和现在圣中帝国局面带来太大的动荡。
　　综上所述，特拉法尔加・罗正是在拿捏了好久时候才想到这个办法的可行性和大局性才决定进攻爱拉姆斯克这个圣中帝国第二大都市。
　　距离他们一行人远方，可以看到爱拉姆斯克这个圣中帝国第二大都市城池外面包围着的起义军营地，营地里面人声鼎沸无比喧闹。


第二百八十章 阅兵
　　他们一行三人来到营地里面，到达的时候却发现起义军已经做好了非常隆重的欢迎的仪式。
　　特拉法尔加・罗此时有点一脸懵逼心里面嘀咕着：“自己可没有让他们搞这些，怎么弄这么大的场面你要知道做人要低调，不然的话。那些其他的势力肯定会麻烦自己，老是不停的刺杀但这一件事情就足够让他心里烦了。”
　　特拉法尔加・罗对于刺杀这种事情并不畏惧，反而是畏惧那些每天接连不停的刺杀，要知道特拉法尔加・罗的实力已经到达了世界顶尖的地步虽然不敢说是排上前十，但是真正能够打过他的又有几个人呢？
　　众多农民刚刚组成的起义军士兵手舞足蹈的做着欢迎动作一致，整整齐齐的给人一种十分声势浩大的感觉。
　　“欢迎特拉法尔加・罗元帅到达，请接受检阅！”
　　波利丝・天天看着这么好大的场面，自己从出生到现在也没有见过不由感觉到十分惊奇，内心一阵阵的动荡甚至有了一种莫名其妙的荣誉集体感。
　　此时波利963丝・天天内心是少女所怀着的那一颗纯真的心，看到如此声势浩大的场面不由得紧紧拉住了自己身旁那个男人的手，甚至连走路也因为下面的阅兵仪式和规模巨大的场面开始走的有点不自然。
　　特拉法尔加・罗看着自己第二个女人，深知自己的这个女人从小就没有出来过，也没有见过什么世面所以看到这么声势浩大的场面，也必然会有所紧张，但是能表现出来这样已经非常不错了。
　　“天天，深呼吸不要紧张，就当是来看电话虫里的影像一样。”特拉法尔加・罗把自己的头微微往下一低，轻声的对波利丝・天天温柔的说。
　　“恩，谢谢你，罗！”
　　听到特拉法尔加・罗告诉自己缓解压力的方法，就开始尝试着深呼吸来缓解自己内心的压力，很快的波利丝・天天就已经适应了自己所面对的压力开始不再畏惧下面那些声势浩大的场面。
　　特拉法尔加・罗和波利丝・天天还有在自己身后默默吃着苹果的艾尼路来到了起义军临时搭建的高台上。
　　邓肯奥、利弗以及福田・雷沃斯他们三个人已经在此等候多时，因为昨天就已经暗中得到了特拉法尔加・罗大人将要来这里的信息，福田・雷沃斯首先提议道用巨大的欢迎仪式来迎接自己的长官，邓肯和奥利弗听了之后也觉得这个方法可行，于是便点头同意。
　　所以才有了今天特拉法尔加・罗刚刚到的时候看到了这一幕，昨天他们三个人可是经过了多次的挑选和排练才选择了接近一万余人的步兵方队。
　　特拉法尔加・罗知道他们三个人的所作所为，嘴上面虽然没有说什么但是心里面却大为称赞，虽然自己确实不想搞这一套平时的领导作风。
　　但是看着他们三个人忠心耿耿的样子以及今天早上到来的时候难道如此操练的军队所展现出来的战斗力，特拉法尔加・罗心里面也觉得这是一个不错的选择。
　　福田・雷沃斯看到了自己的长官面无表情，并没有称赞和对自己不满的情绪知道了自己的办法可行，连忙抢先的走到了特拉法尔加・罗身旁那里恭敬的对着自己的长官说道：“特拉法尔加・罗元帅大人，阅兵仪式马上就要开始了，请您跟我来我带你去你的座位上。”
　　“恩！”特拉法尔加・罗轻轻地点了一下头，然后看着福田・雷沃斯一脸巴结的眼神知道她内心所想的是什么，无非就是等到时候等自己得到圣中帝国的时候获取更大的权力成为一个拥有巨大权力的大臣。
　　面对着特拉法尔加・罗做投过来的目光，福田・雷沃斯心里面咯噔一下，但是随后就知道了特拉法尔加・罗想说的话是什么意思，马上一脸阴了下来，随后恢复了镇定。
　　特拉法尔加・罗所要表达的意思福田・雷沃斯仅仅通过一个眼神和目光就知道了，但内心也咯噔了一下不知道自己以后不能够这样自作聪明，不然的话自己以后就任途不保。
　　牵着波利丝・天天的手的特拉法尔加・罗一脸庄严的表情，然后慢慢走到了那些人早已经为自己准备好的位置。
　　艾尼路没想到居然也会有自己的位置，而且还有他们特地为自己所准备的新鲜美味的苹果，十分欢喜的对他们夸赞了一番之后，也来到了为自己准备的座位上坐了下来，等待着阅兵式的开始。
　　福田・雷沃斯回去之后将自己对特拉法尔加・罗所表达的那个眼神的意思对邓肯还有奥利弗他们两个说明了之后，他们两个人心里面也是咯噔一下。
　　“幸好不是自己去哪里，不然的话特拉法尔加・罗大人肯定对自己有所不满，对自己以后在红心海贼团里面的发展会产生非常不利的影响。”
　　两个人同时想到了这些，但随后舒展了一口气，反正去向特拉法尔加・罗便殷勤的人不是自己是福田・雷沃斯至少怪罪的话也是怪罪到他的身上和自己没有一丝的关系，并且这个计划也是福田・雷沃斯他提出来的。
　　时间已经马上就到他的阅兵仪式的开始时间，在台下等待检阅的所有人的内心都不由得紧张了起来。
　　特拉法尔加・罗元帅，是多么一个高大的职位，看着台上那一个年轻人做到元帅的位置上，部分自认为自己实力不错的人觉得特拉法尔加・罗或许并没有什么真材实料，可能是因为引起巧缘之下才当上的这个元帅位置。
　　“时间到！”
　　一名健壮的年轻人被光荣的选上，成为了这次阅兵仪式的讲说员。
　　“阅兵仪式开始！”阅兵仪式的讲说员通过扩音电话中大声的向这个临时组建的广场上面说道。


第二百八十一章 慌乱
　　所有人的目光都集中了起来，并将自己的注意力提高到了最高状态，牢记着昨天所排练的那一系列的安排。
　　一万多人的部队被分成了十个方队，每一个方队里面有着一千人，他们以十个人为一排迈着整齐的步伐通过了临~时所搭建的阅兵台。
　　每一排的距离有的距离宽，有的距离短给人一种十分的不协调，甚至连正在前进的时候，有一些人也一不小心踩到了自己面前正在行走的人的那一个鞋子上面引起了一阵稍微小的骚乱，但是随后骚乱便很快的安定了-下来。
　　特拉法尔加・罗将这些事情全部看在眼里，心里面有一些无语，怎么大天朝的这些阅兵仪式都被他们照搬照抄的比葫芦画瓢弄了一下。
　　不过抄袭就抄袭吧，就算是模仿也应该有一个模仿的样子，但是他们没想到自己实在是太差劲了完全可以在致力成为一个新的阅兵仪式的流派。
　　坐在特拉法尔加・罗旁边的波利丝・天天看着里面一些人的搞怪动作和各种奇异的衣服，不由得露出了自己的哈哈大笑的声音。
　　引得坐在特拉法尔加・罗不远处的那些人看着元帅位子旁边的那一个不知好歹分寸的绿色头发少女，嘴上虽然没有说什么但是内心却已经记住了这一个绿色女生头发的小姑娘。
　　感受到众多目光看着自己，波利丝・天天不由得扭过了自己的头，看看后方但是却没有发现任何人在看自己。
　　只好将自己的头扭过来不再哈哈大笑，反而是苦着脸看着下面的那些正在阅兵仪式上面搞怪的那些人们。
　　特拉法尔加・罗他当然知道夫妻背后的那一种人对自己不满意，以及自己身旁波利丝・天天所表现出来不严谨的态度。
　　对于这些特拉法尔加・罗并没有往心里面去，反而是十分大度的使用出来霸王色霸气给自己身后的那一些起义军重要人物施加了莫大的压力。
　　身后的那些起义军重要人物都感觉到了从自己元帅身上所发出来的那股恐怖的气息，不少人也不再敢有任何的对特拉法尔加・罗身旁的那个少女所发出的笑意有任何异议。
　　“没关系，该怎么想就怎么想，反正也是闹着玩儿的。”把自己的身子往波利丝・天天那你靠了一下，然后轻声的伏在她耳旁说道。
　　“没关系的我知道，有些场合我会尽量保持安静的。”波利丝・天天说完之后便不再说话，收起了自己那原本开心并且控制不住的情绪，转而变成了一脸严肃的表情，看着下面正在移动的阅兵部队。
　　看到她已经执意已决，特拉法尔加・罗不由心里面十分的恼怒，就这么一个纯真天真的少女就因为那些人可恶的目光就让她变的像是其他人一样，收敛起来自己的天性转而变成自己不认识的那种人！
　　下面的那十支方队，此时也已经走完了五圈，站在距离他们高高在上的台子下面。
　　紧接着他们快速的融合到了一起，形成了一个一百乘以一百的大型方阵，整个方阵虽然有些些不规则的直线，但是还是给人一种势不可挡的感觉，单单从这一万人的气势里面所散发出来的那种不可阻挡的气势，就让一般人觉得心生畏惧。
　　“杀”讲说员大声的通过电话虫扩大声音，然后向整个会场里面宣布。
　　上万人同时掏出了自己的武器，有的是自制的长剑，还有的是农具时所需用的那种耕地所需要的长枪，总之五花八门的武器应有尽有。
　　“杀”
　　“杀”
　　“杀”
　　上万人同时发出了三声“杀”，巨大的杀伤引得爱拉姆斯克这一座圣中帝国第二大的城市里面，距离正在审阅部队的场地近的人为之侧目，将自己的头转向了声音发源处。
　　甚至一些守卫爱拉姆斯克城墙上面的士兵都拿起了自己的武器，调整了大炮，误以为他们要发起进攻，可等了一段时间之后却发现并没有进攻随即心里面松了一口气，继续做他们该做的事情。
　　“发生了什么事情？怎么回事！”这是爱拉姆斯克这座城市里面铁将军们内心的疑问，他们并不知道外面的那些起义军正在进行着审阅部队的仪式，误以为外面的那些起义军想要进攻自己的这座城市。
　　大批军队在城池里面迅速的调动着，应该一些不知真相的居民互相传递情况，不少人只是知道就在前两天的时候，起义军只是将这座城市所包围并没有任何动作。
　　可现在突然大街上还有城外发出来的杀喊声音让他们顿时不知所措，无数人在收拾着自己的行李，甚至在收拾着自己家里的东西细软金银，准备通过一些特殊渠道来逃出城门离开这个即将要爆发战争的地方。
　　对于城外所发出的杀喊声，爱拉姆斯克城市里面的那些领主也一筹莫展，并不知道怎么回事，但是还是派遣了一部分的士兵和自己手下的情报人员偷偷的溜出城外准备去打探情报。
　　现在城里面的那些混乱情况，很快的蔓延到了整个城市内，大街小巷都有大量的混乱人员在跑动着，严重了影响爱拉姆斯克城市内部的军事力量和物资的调动。
　　在爱拉姆斯克整个城市的核心地带里面的一个小房间内，好几名头发斑白者处在一个圆形的桌面上，正在一筹莫展的商量着刚刚发生的事情以及应对的方案。
　　特拉法尔加・罗和外面的起义军并不知道他们这一次阅兵给那座城市里面带来了多大的混乱，现在他们正精精有道的看着下面的那些审阅部队所带来的精彩表演。
　　一万人的部队并没有给他们带来多大的震撼感，要知道包围这个城市的起义军士兵数量可是高达了三百万人之众，对于三百分之一的参与人员显得是那么的微不足道。
　　坐在身后的那些起义军的将领们现在觉得只要是起义军的最高统帅~特拉法尔加・罗元帅下达一声命令，那么整个圣中帝国还不是手到擒来，为什么要先包围这一个城市然后再进攻圣中帝国的帝都有些不理解！
　　军人的天职是：“绝对服从命令！”
　　虽然对自己的那一个元帅年龄还有着他本身的地位有些不满意，但是面对着军人的天职他们还是选择了默默的接受了这个命令优先的进攻着一个城市，接着等自己元帅下令进攻下一个城市圣中帝国的帝都~乔玛咖穆勒，从而夺得整个帝国成为新的皇帝！


第二百八十二章 最后的一幕
　　看完这些近乎扯淡的军事演习之后，特拉法尔加・罗嘴上并没有说些什么，可是内心却是完全的鄙夷不屑但是脸上还要挂出满意的笑容，众人看到了特拉法尔加・罗流露出的笑容之后提心吊胆的心总算是安全的落了下来。
　　这些阅兵式在特拉法尔加・罗看起来完全就像是正常的大型表演一般，在自己原来的世界里面，这种表演少则也是看过不少次的就算是不知道，也能够想象的出来。
　　可是这群起义军的家伙居然能够想出这个点子，已经非常不错了一万人的规模确实有点小，如果要是十万或者是一百万的话特拉法尔加・罗或许可能会心里面有点触动，但是面对着一万人的规模特拉法尔加・罗甚至连提上一点儿劲儿的精神也没用。
　　讲解员将自己手里面的电话虫快步的跑过来递送给特拉法尔加・罗手里面，特拉法尔加・罗于是将自己那里的电话传给接了过来然后起身就来到了临时搭建的高台最高处。
　　从高往下一眼望去，除了这一万的军事阅兵的人之外整个临时搭建出来的广场，已经聚满了上百万的甚至还有几百万人在外面翘首以待，等待着观看。
　　“我宣布，阅兵仪式正式结束！”
　　在持续了接近半个小时的阅兵仪式之后，特拉法尔加・罗终于手持着电话虫话筒向下面这上百万的体育君视频以及阅兵仪式里面的，那一万士兵宣布了整个阅兵仪式的结束。
　　那一万士兵充满荣誉感的看着自己眼前的高高在上的特拉法尔加・罗元帅，虽然从来没有见过。
　　但是特拉法尔加・罗刚刚所说的宣布阅兵结束的那个口气里面所参照的霸王色霸气与之柔和，而向整个会场宣布的声音里面也附加着霸王色，霸气让每个人的内心产生了巨大的震撼和压力。
　　“感谢各位参加起义军，在此我表示由衷的感谢，如果不是各位团结一致，奋勇杀敌。就没有起义军现在你得辉煌成果，起义军的发展以及未来将离不开在场各位的所有人。”
　　虽然你们微笑不足道，就像一颗沙子一般，但是如果要是凝聚成了一起，几十个，几百个几千个，乃至于上百万！如此庞大的数量，将会让那些欺压我们的人为之颤动！
　　“让那些剥削我们的人为之颤动，我们将远离高额的赋税；我们将远离那些国家里面那些权贵对我们的欺压！”
　　听到了特拉法尔加・罗所说的一系列话，整个临时搭建起来的广场响起了巨大的鼓掌声，特拉法尔加・罗因为使用霸王色霸气将整个爱拉姆斯克所在的地方全部覆盖。
　　所以爱拉姆斯克城市内部的每一个人都能够清清楚楚的听到特拉法尔加・罗所说的每一句话，每一个词。
　　不少正在走动的人都停下了脚步，认真的听着特拉法尔加・罗传递过来的声音，虽然做城市里面的掌权者和军队他们内心十分不想承认特拉法尔加・罗说的话。
　　但是特拉法尔加・罗却让他们的决心产生了动摇，越来越多的人觉得特拉法尔加・罗或许能够改变这个国家，能够让那些正处于底层的人翻身做主人！
　　反观起义军的营地那里在场的所有人无不为之惊叹，乃至于拍手认为特拉法尔加・罗就是他们的救世主。
　　能够带领他们离开这个每天高额赋税，甚至连生活都变成问题了国家重新改变成他们内心所渴望的这一个圣中帝国。
　　等到整个起义军营地的呼喊声和鼓掌声渐渐停下来的时候特拉法尔加・罗才继续说着自己原本该说的那些话。
　　“正是因为如此，我们才要奋起反抗去创造我们所要追求的那一个完美的世界，一个充满没有争乱以及没有剥削的社会。”
　　这个社会里面人人平等，无论是农民官员还是军人每一个人都安居乐业自己美好的生活而奋斗。
　　说到此时的时候，特拉法尔加・罗这话锋一转厉声的说道：“但是这不可能！”
　　上百万因为生活窘困以及各种原因才加入的起义军乃至于爱拉姆斯克里面的人听到特拉法尔加・罗突然翻出来的这个话之后也一脸懵逼，说实话他们也搞不清到底发生了什么情况就连起义军的高层们也突然意识到这个事情似乎有所不对劲……
　　看着所有人都露出来的惊讶表情特拉法尔加・罗满意的点了点头，知道这是自己想要的效果转而用十分深沉的语气说道：“之所以不能够成功，是因为这个世界上不可能取消对绝对的不公平。”
　　只能够暂时的关键这种不公平的局面，真正的人人公平人人平等或许在我们这一代做不到，但是等我们子孙乃至于好几代之后，或许能够实现！
　　“但是我们现在也不能够没有作为，我们只能够将我们目前所面临的最大的敌人贫穷饥饿，乃至于那种种不公一个一个慢慢的消灭直至最后方才能够创造出来人人平等的美好世界！”
　　“乔玛咖穆勒这个家族统治圣中帝国已经有了一千多年的历史，但是在这个历史长河当中也不乏有圣明的君主让人们安居乐业，也有着让百姓痛不欲生高额的赋税昏庸无能残暴无比的昏君，但是这一切终将要变成历史！圣中帝国将迎来新的皇帝！”
　　“新的皇5.7帝？”所有人听到了这一个敏感的词汇之后，也开始议论纷纷。
　　甚至有些人已经猜测站在那一个临时搭建的高处所说话的那一个年轻人，可能就是要推翻现在这一个由乔玛咖穆勒家族所统治的帝国，将要亲手创建一个全新的圣中帝国。
　　面对着台下众多纷纭的猜测，特拉法尔加・罗也丝毫不理会继续他的演说。
　　台下的那些人看到起义军的元帅还在继续的演说，便停止了他们继续妄自的猜想，因为特拉法尔加・罗带给他们太多的不可思议的反转。
　　以至于他们都不敢轻易的相信或者断定特拉法尔加・罗会不会有更深层次的做法。


第二百八十三章 阅兵演讲
　　“因此我们要打败统治这个国家政治的那些人，就必须要想方设法的击败他们，无论他们是敌是友或许他们是正义，或许他们是邪恶但是纵使如此我也深深的坚持着自己的理念：结束这纷乱无休的世界！”
　　“乔玛咖穆勒家族所领导的帝国，会让更加适合他的人去做，而我则将离开这里继续我的征途直到整个世界变得和平！”
　　“哦！！！”
　　这一次巨大的欢呼声将特拉法尔加・罗所说的话语完全的遮盖住了，甚至连他接下来所说的话，也因为巨大的呼喊声要整个广场都也听不清楚。
　　整个阅兵仪式完美顺利的结束，特拉法尔加・罗将自己手里面的电话虫放到了自己身旁的那个，已经因为听了自己的话语以后全身激动而颤抖的普通士兵。
　　而起义军里一些对特拉法尔加・罗有异议的人也越来越多，他们开始不断的宣扬着特拉法尔加・罗本人身上的一些漏洞，让自己身边的人不再相信和支持特拉法尔加・罗。
　　对于这些人14特拉法尔加・罗给过他们机会了，不过看到他们还是如此的猖狂特拉法尔加・罗终于忍不住召开了一次特殊的会议。
　　起义军的众多高级将领和比较厉害的战力都得到了特拉法尔加・罗所发出的邀请书，邀请他们参与这一次进攻爱拉姆斯克的讨论当中来明确怎么在这一次进攻当中的方式。
　　福田・雷沃斯将这些邀请书均发放之后，来到了会议室帐篷里面看着特拉法尔加・罗要求自己邀请的那几个特殊的起义军人员，福田・雷沃斯十分的不理解特拉法尔加・罗的用意，但是还是照做了。
　　下午三点半时候，特拉法尔加・罗所安排的那一个起义军临时会议正式召开。
　　在等待了一段时间之后，福田・雷沃斯遵照着特拉法尔加・罗所下达的命令，将那些特殊要求的人员和起义军的高级战力全部发放了邀请函的人大多数都提前的到达了，只有几个别人因为比较重要。
　　或者是脱不开的事情暂时没有到来不过也不影响特拉法尔加・罗接下来说想要确定的计划和大致方针。
　　对于一个总司令元帅下达的命令都不能好好执行的人那么还能够在群里面继续的混下去吗？并且这个起义军大元帅刚刚露面如果要是给他留下什么不好的印象的话，自己未来的任途可就不保了。
　　看到大多数邀请了敌军高官们都陆续的到达之后，特拉法尔加・罗也客客气气的坐在这个会议室中间的位置两排坐着的是起义军内部邀请的人员，特拉法尔加・罗附近坐着的是波利丝・天天。
　　艾尼路此时正躺在起义军床上正在呼呼大睡着，丝毫没有要起床的意思所以特拉法尔加・罗也就没有命令人，把他叫醒让他参加这次会议。
　　到时候艾尼路反正要和自己再回到嵊州帝国的帝都里面一趟，所以让他好好休息一下也是很有必要的，特拉法尔加・罗自我安慰道。
　　福田・雷沃斯此时正坐在特拉法尔加・罗不远处，因为是从起义军的小规模发展到现在，福田・雷沃斯我是立下了不小的功劳，所以他坐在这个位置上并没有多少人提出异议。
　　反而是特拉法尔加・罗坐的位置，起义军创建到现在都没有怎么露过面之时，暗中的遥控操作罢了，现在突然出现在这里让很多人都不由得怀疑。
　　可是因为福田・雷沃斯还有奥利弗和邓肯他们三个起义军的长老级人物这里，所以他们不敢轻举妄动，也不敢当面指责问特拉法尔加・罗问题。
　　所以特拉法尔加・罗总是担心担心怀疑自己身份的人员以及加入起义军的动机本来就不纯的人。
　　到时候会突然在自己关键的时候倒伐或者是给自己暗中使绊子，让自己在最为关键的时候，发生一些不好的事情，造成更大的损失，这些都是特拉法尔加・罗我不愿意看到，因此对于这个军队内部的掌握特拉法尔加・罗要求事事严格。
　　现在之所以召开这个会议，主要是既想吸引外界对于起义军的认识让他们更加了解其意军的真实实力不敢小觑，又想让这一次进攻的时候成功吸引大部分势力的注意，自己则暗中偷偷的潜回帝都里面成功带着爱华德・泷泽萝拉一个可爱的银色头发小萝莉。
　　正是抱着多重目的特拉法尔加・罗确定暂时的召开着一个军事会议，来确定明天乃至于后天进攻爱拉姆斯克的时候可能会遇到的问题。
　　“吭吭……”
　　看着整个糟糕的会议室，特拉法尔加・罗不由得咳嗽了两声，引起了众人的注意。
　　所有人看到坐在这个会议室，正中间的那一个元帅发出了咳嗽声之后，连忙的停止了自己的说话声以及动作怀着深切的目光，看着特拉法尔加・罗坐的那个元帅位置。
　　540
　　他们当中有人不嫌，有人嫉妒，还有人心怀不满觉得坐在起义军元帅的那个位置上的男人根本不配。
　　无论是种种原因，至少现在整个会议室里面，静悄悄的，甚至连落一根针的声音都能够听得清清楚楚。
　　看着此时静悄悄的环境，波利丝・天天心里面稍微有些害怕，但是随后用着特拉法尔加・罗交给自己的办法，深呼吸保持镇静，然后将自己的心跳速度稳定下来之后睁开了眼睛，注视着整个会场里面的情况。
　　会场里面的人感觉到了特拉法尔加・罗身体上面所散发出来的特殊感觉。
　　那是一种说不出来的感觉令人生畏，深不可测宛如深渊一般，但同时又充满了和祥的气息。
　　虽然众人没有说什么，但是不少人已经暗中开始猜测特拉法尔加・罗真实的身份到底是谁？
　　“乔玛咖穆勒家族的后继人之一？想要凭借这一次混乱来获得皇帝的位置统一圣中帝国？或者仅仅是一个依靠骗术而上位的人？”
　　这些终归是猜想，整个会议室里面在场的所有人没有人知道特拉法尔加・罗具体的身份，当然除了特拉法尔加・罗身旁的那几个人以外。


第二百八十四章 质疑
　　正是因为这里面所有人都不知道特拉法尔加・罗真实的身份，因此有些人为之而忌惮，忌惮的并不是特拉法尔加・罗本人而是他的神秘莫测的身份。
　　真正可怕的东西是未知的东西，特拉法尔加・罗这是未知的身份和位置的实力让他们眼中为之忌惮，不敢轻易的向特拉法尔加・罗发起挑战。
　　如若特拉法尔加・罗实力不济或者是依靠其他手段夺取的这个位置，让人知道真实的情况的话必然会露出自己的狐狸尾巴想要获取自己更大的利益。
　　但是特拉法尔加・罗展现出来自己真实的实力的话，必然会让那些心怀不轨想要在这一次混乱当中浑水摸鱼的人。
　　但是夹起自己的狐狸尾巴乖乖的做人，等特拉法尔加・罗一不留神或者是离开的时候，再伺机夺取自己想要的东西。
　　虽然不少人戴着有色眼镜看待特拉法尔加・罗，但是特拉法尔加・罗并不以为意反而是开始摸着自己身旁的那一个穿着绿色裙子头发是绿色的少女。
　　波利丝・天天看着特拉法尔加・罗正在摸自己的胸部，十分害羞的躲开，但是随后特拉法尔加・罗反而是放大了胆子，伸向了这个少女的胸内部，将这个少女的胸部紧紧的抓住，然后明显的感觉到她衣服内部的胸部，有一只手在动作。
　　在场的人全部赤裸裸的看着特拉法尔加・罗一个人在玩弄着自己身旁的这个少女，一部分人甚至情绪十分激昂的看着特拉法尔加・罗的所作所为，当他们准备上去诉说的时候却被福田・雷沃斯大将军给阻拦住了。
　　福田・雷沃斯对着那些前去的人使了一个眼色，表示让他不要打搅特拉法尔加・罗元帅的好事。
　　前去的那个人看到波利丝・天天所流露出的无奈以及求助的眼神内心的正义感不由得爆棚！想要阻止特拉法尔加・罗元帅一名少女的所作所为！
　　那一个人厉声的站了起来，朝特拉法尔加・罗所在的那个位置指向，然后义愤填膺的说道：“我从来没有想到，起义军的元帅居然是这样的伪君子，在朗朗乾坤光天化日之下居然对一个少女做出这样下三滥的动作，不难想象你这个元帅的人也好不到哪里去！”
　　所有人都惊讶的看着特拉法尔加・罗我在的位置和他对面的那一个敢直面骂元帅的人。
　　福田・雷沃斯听到这样的话，连忙站起来，指着那一个骂特拉法尔加・罗的那一个起义军的头目：“你给我坐下来，并且向元帅好好道歉，或许也还可以过往就不惊扰你一面，不然的话……元帅如果真的发脾气的话，就算是我也救不了你！”
　　那一个站起来敢于反抗的人似乎十分不屑的看着福田・雷沃斯针锋相对的说道：“就算是身为元帅，也不能够这样子肆意的欺凌少女，虽然我不知道这名少女来自何方，但是从现在这名少女所表现出来的表情和现在元帅所表现出来淫荡的样子，让我感觉到了十分的过意不去。”
　　“你难道不怕我把你处死吗？”
　　特拉法尔加・罗放下了正在摸天天胸部的那一只手，然后将自己的手从波利丝・天天抽了出来冷静的坐在那里一脸严肃的样子问着，这一个敢特拉法尔加・罗进入圣中帝国以来第一个这样子和自己说话的人。
　　听到了特拉法尔加・罗所说的话之后，那一个敢于挑衅特拉法尔加・罗的人似乎是下定了决心，此时自己的手紧握着自己的拳头愤怒的看着自己面前的这个人面畜生才会干的事情。
　　“我叫瑞芬斯基，我是一个非常平常的人因为家里住在大山的旁边那里面，但是连年的各种的税收让我们受不了，所以就逃到了山里面。”
　　“从小到大在山里面和魔兽之间对抗，让我拥有了异于常人的体力和臂力，在我手里面不知杀死多少野生怪物但是终于有一天，我的父母还是去世了和我相依为命的只有一个，也是和元帅大人你身旁的那个女子一样年纪的妹妹。”
　　“就在前几个月的时候，我唯一的妹妹被山里面的那些负责搜捕逃脱税收的人的赏金队伍捉住了，等我回来的时候发现我妹妹已经被那些赏金猎人给捉走了。”
　　“那些可恶的赏金猎人居然将我唯一的妹妹卖给了一个肥头大耳的本地官员，我可怜的妹妹居然被那一个龌龊下流的本地官员给强奸了，愤怒之下的我杀死了本地官员为我妹妹报仇，但是留下来给我妹妹带来的伤痛却无法抹除，趁不注意的时候便上吊自杀了。”
　　“失去了这个世界上最后一个亲人之后，我无依无靠，也没有这么值得守护的，便开始了寻找自己所生存下来的动力。
　　所以我就创建了一个起义军在我们本地活动，直到遇到了你们这一支大规模的起义军势力，我终于明白了单靠我们这么多人是不管用的。”
　　“只有用无数人所组成的势力打败现在圣中帝国统治阶级，才能够改变着一个肮脏的世界，为我妹妹那样的人带来真正的希望，并且继承她的意志。”
　　特拉法尔加・罗听到这里也有大概的了解到了瑞芬斯基所以这么激动的原因，不由得十分佩服瑞芬斯基这一份勇气。
　　瑞芬斯基准备再说的时候，特拉法尔加・罗举起了自己的手摆出了一个暂停的姿势，让瑞芬斯基暂时停下来说话。
　　“波利丝・天天说出来我们之间的关系，不要让某些人误解我们之间的关系，不然的话会发生比较大的误会！”特拉法尔加・罗当着所有人的面对波利丝・天天说道。
　　波利丝・天天听完以后不由得害羞的低下头，但是还是勇敢的说了出来：“我身旁的这个人名叫特拉法尔加・罗，他是你们口中相传的起义军元帅，也是你们的最高长官！”
　　“而我，这是特拉法尔加・罗本人的妻子，虽然我们没有结婚，但是我们已经发生了关系。并且不是瑞芬斯基先生所想的那样子，只是特拉法尔加・罗元帅大人不知为何今天故意开的玩笑罢了！”
　　波利丝・天天连忙的解释让瑞芬斯基将信将疑，不过看她所表现出来坚定的目光和所展现出来的表情并不像是在说谎，所以瑞芬斯基虽然心生疑惑但是，还是无可奈何的相信了这个事实。


第二百八十五章 瑞芬斯基
　　瑞芬斯基已经清楚知道特拉法尔加・罗元帅和他身旁的那一名少女之间的关系，你谁也无法反驳。
　　“你叫瑞芬斯基是吧！”
　　一头不和谐的声音，突然问道瑞芬斯基。
　　众人将目光都集中到了询问者特拉法尔加・罗元帅，现在全场瞩目的焦点就是特拉法尔加・罗和敢于质问特拉法尔加・罗元帅的瑞芬斯基。
　　一部分人也就不难想到两个人会发生巨大的冲突，如果不出意外的话瑞芬斯基必然会受到巨大的惩罚，让他在起义军内部处处打压。
　　能够在起义军内部登上一个将军或者是将领那么他本人必然会有过人之处。
　　瑞芬斯基看着自己面前的特拉法尔加・罗元帅没说什么，但是心却是一直不停的在翻滚，想着接下来会发生的事情。
　　“你知道如果顶撞上司的话，会发生什么情况？”
　　“对不起特拉法尔加・罗元帅大人，我不知道！”瑞芬斯基反而是理气直壮的回复着。
　　“但是我知道，我宁愿相信眼前所发生的，也不愿意让那些悲010剧再次上演！”
　　“但是这件事情是你瑞芬斯基不对在先，并且你们要调查整个事情的起因，为什么会这样发生我和自己身旁的这个女人到底是什么关系，你也不知道就匆忙的做决定，不是有点太过于轻率了。”
　　瑞芬斯基知道自己错在先，所以没有进行反驳凡事默默的听着特拉法尔加・罗表面上是在训斥自己，但实际上是告诉自己不要做事太轻率的劝导。
　　特拉法尔加・罗让瑞芬斯基先回去自己的座位，作战会议继续开始！
　　波利丝・天天此时坐在特拉法尔加・罗身旁的位置看到瑞芬斯基那个家伙如此有正义感，但是却被特拉法尔加・罗训斥了一顿，心里十分的不满意，准备等会议结束之后好好找他算账。
　　爱拉姆斯克是深中帝国第二大都市，拥有人口八百多万人其中百分之八十以上的人都是长期定居在爱拉姆斯克这座城市里面的人。
　　根据起义军的前期情报以及侦查员所返回的的具体情报爱拉姆斯克现在拥有一百五十万的庞大军队。
　　其中在这庞大的军队里面七十万这是常备军队，八十万人是后备的预备队。再加上临时征调的五十万的没有多少战斗力的普通市民，总共拥有二百万大军，而他们对面的起义军则拥有三百五十万大军。
　　虽然起义军军的人数占着一定的优势，但是大多都是刚刚放下锄头拿起武器的农民部队，并且他们的武器也都大多来自小作坊制造并不是大规模工厂所生产的统一标准，可更换的机器零件。
　　而对面的爱拉姆斯克这座城市里面的军队可是拥有着经常训练并且都是武装到牙齿的士兵，不过真正开打起来除去那五十万的炮灰市民估计真正能够，有战斗力的也就他们这座城市里面他们领主自己手里面的私兵和正常防卫的军队。
　　特拉法尔加・罗这里的高端战力可以说是十分轻易的实力碾压着他们。
　　一个四皇级别的战斗力特拉法尔加・罗外加一个大将级别的艾尼路，单单他们两个人就能够完虐爱拉姆斯克里面的那些大部分高端战力，再不济就仅仅邓肯和奥利弗他们两个人也算的上是中将的水平，并且外加起义军内部深藏不露并没有使用出多少实力的那些将领们。
　　特拉法尔加・罗真正担心的正是自己暗中背后所领导的起义军是否能够真的抵挡得了那些正规的军队。
　　因为担心所以就选择了暂时不进攻帝都，转而进攻仅次于帝都的第二大都市爱拉姆斯克选择这个地方来试一试特拉法尔加・罗所领导的起义军的实力，同时也方便他们有一个稳定的暂时当作他们行政中心的地方。
　　爱拉姆斯克里面的那些领主还有他们的势力可以说算得上是井水不犯河水，但是却仅仅因为特拉法尔加・罗想要检验一下你觉得这是实力，所以就命令了自己的部队选择暂时进攻这里。
　　之前整个起义军队并没有选择进攻那些大型城市，只是选择进攻一些偏远的山区的小镇，用特拉法尔加・罗的话来说，就是用自己原本世界所在的一个伟人的一个战略方针来表达。
　　“想要获取胜利，必然先要用农村包围城市的战略，一步一步一点一点的蚕食城市，然后等敌人真的发现自己已经失去了大后方以及补给的时候，已经为时过晚此时主动权已经在自己的手上！”此乃农村包围城市战略！
　　特拉法尔加・罗只是学到了皮毛知识而已，并没有深入的了解，但是仅靠这些皮毛的知识就打的这些愚蠢的人们措手不及，足以说明了那个伟人的伟大之处。
　　纵是如此但是特拉法尔加・罗还是对此次战斗有一些担心，他担心的主要是圣中帝国里面那一些普通无辜人的死亡。
　　虽然他并不是这个国家的人，不是都这个世界诞生但是他却自己觉得那些无辜的人也没有必要要赶尽杀绝，只要是没有什么过错为什么要这样做呢！
　　在和众多将领交流了多次的意见之后，一部分将领都已经开始对特拉法尔加・罗渐渐的认可。
　　认为他是确实是有元帅的领导能力，毕竟提出了各种进攻的策略以及大致方针，单单从现在起一定的势力情况来说就已经算得上是整个圣中帝国绝无仅有的独特势力之一。
　　特拉法尔加・罗所提出的进攻方案主要是围而不打，围点打援。
　　首先暂时包围这个城市将这个城市内部的守卫军队和外部的联系切断，让他们无法离开这个地方得到外部的物资。
　　那么失去外部物资以及和外部的交流联系之后，他们必然会通过电话虫等其他特殊手段发出信号请求救援，福田・雷沃斯会暗中带领着一部分精锐的部队，叫福田・雷沃斯他对先来进行支援的部队一一以逸待劳的全部歼灭。
　　爱拉姆斯克这座城市内部的宣传工作要不定时不定点的发放瓦解那些敌军所为的宣传单，告诉他们起义军的好处，以及他们所效忠的这个腐败的帝国真实情况。进而从内心瓦解他们战斗的意志，消磨他们对起义军的仇视程度。
　　一个八百万人的大都市如果失去了外部物质的供给和持续不断的输血，必然会变成一个没有活力的城市，里面的人肯定会因为缺少个人生存所必须要的物品而开始慢慢的转变自己的态度。
　　等到这个城市里面的物资用的差不多时候，爱拉姆斯克内部的人此时也肯定会产生一些不满的情绪和意见，趁着这个机会起义军在迅速的发起进攻，一举夺取这个城市的主动权！


第二百八十六章 计谋
　　众多的人都觉得特拉法尔加・罗元帅所提出的这个战略是他们从来没有想过以及没有执行过，但是却又十分可行的一个新的战争策略。
　　看着自己面前这一个面色略白，但是又十分年轻的年轻人不由得感觉到了特拉法尔加・罗这个人的恐怖，如果任其发展那么必然会将成为影响整个世界，让整个世界为之颤动的一个恐怖的男人！
　　瑞芬斯基因为刚开始的时候就和特拉法尔加・罗发生了争执，现在听到了他所诉说的这个战略和方案之后，也觉得这个方案可行。
　　从原来的不服气变得对特拉法尔加・罗开始刮目相看，没有想到自己面前的这一个年轻元帅。
　　居然能够提出这样的策略，不过细想之下也确是如此，能够在起义军背后暗中操作并且不暴露身份单单这一份策略，就足以让人为之敬佩。
　　特拉法尔加・罗只是把自己的大致方针讲了一下，然后具体的那些细节之类的他并没有去严格要求。
　　如果每一件事情都要领导亲自做，那么还要手下的那些人干什么？就像是诸葛亮那般每一件事都鞠躬尽瘁不放过每一个细节，结果呢还不是老老实实的累死在自己的岗位上面，特拉法尔加・罗来到这个世界以后也开始慢慢的转变了。
　　我一开始的每一件事都要自己亲手做，变成了，现在只要自己提一个大致的要求，那么就交给自己的手下让他们去完成。
　　至于怎么完成完成的细节，他完全不在意，交给专业的人让专业的人处理那么肯定会将这件事情办得更好。
　　特拉法尔加・罗此时就像一个舵手一般领导着起义军，这一个大船慢慢的向前移动，而他只要操纵整个大船的方向，不让这个大船撞上冰山还有暗礁，那么就没有什么大的问题。
　　整个会议结束的时候，瑞芬斯基坐在自己的那个位置上始终没有离开的意思，其他的人看到瑞芬斯基还没有离开都知道为什么不敢离开。
　　毕竟人家可是在刚开始的时候和元帅发生了一定的冲突，如果要是直接离开的话，那么恐怕，必然会遭到排挤所以留下来，也是一个不错的选择。
　　但是又不能保证这个缘分会不会对瑞芬斯基，他在快发起的第一次军事战略会议就表现出来如此不敬的话语。
　　瑞芬斯基压根不是那些离开人心里面想的那样子，他之所以选择留在这里完全是因为他出于对特拉法尔加・罗元帅所提出的战略方针和那时候他向自己解释案中所表达的劝导的意思。
　　看到众人都离开了之后，特拉法尔加・罗从自己的座位上站了起来，来到了瑞芬斯基身旁说道：“你觉得在我们这个起义军当中，究竟有多少人不是真心的加入而是，浑水摸鱼，伺机等待着一些其他的事情。”
　　特拉法尔加・罗毫不犹豫直白的问瑞芬斯基这样一个问题，确实让他有点稍微接受不了，但是随后瑞芬斯基细想了一下，马上向自己面前的这一个元帅率汇报了自己对起义军的想法。
　　“我认为在起义军内部真正不是真心的想推倒这一个腐败的帝国，而是想要趁着这个机会浑水摸鱼的人目前我知道的就是我的顶头上司。”
　　听到了瑞芬斯基说自己的顶头上司是想要浑水摸鱼的投资取巧的人，特拉法尔加・罗并没有任何惊讶的表情，似乎早已经知晓。
　　瑞芬斯基的顶头上司在今天上午的阅兵仪式过程中，头一次见面他就对特拉法尔加・罗身旁的波利丝・天天流露出来色眯眯的表情。
　　这让身为她男朋友和未来丈夫的特拉法尔加・罗十分不满意，不过障于第一次见面，并且也不知道对面的那个人究竟是什么脾气，特拉法尔加・罗也没有往心里去，就当这件事情没有发生过。
　　可是在阅兵仪式的过程中，特拉法尔加・罗不止一次的发现瑞芬斯基的那一个顶头上司，不管是对自己，还是对自己的女朋友天天都是保持着一种十分贪婪的目光，特拉法尔加・罗早已经看他不爽。
　　就暗中的命令奥利弗使用自己的恶魔果实能力调查一下这一个人的背景，结果让特拉法尔加・罗大为震怒决定趁着这次机会寻找一个能够帮助自己暗中清查那些起义军的蛀虫们。
　　正好今天他因为对会议的时候自己下面的小弟弟一直在不停的照顾自己，让自己的荷尔蒙一直在分泌下去，特拉法尔加・罗那时候正好忍受不住，就偷偷的摸了自己旁边的波利丝・天天的胸部，就在这个时候瑞芬斯基突然站起来训斥自己的不要脸，居然在光天化日朗朗乾坤之下摸女生的胸部。
　　没有等他准备反驳的时候，波利丝・天天就率先的站了起来，说了出了自己和他的身份这才缓解了尴尬的局面。
　　特拉法尔加・罗老是用出自己的手术果实能力，控制自己的荷尔蒙分泌，同时让自己的对女性的那种免疫力改变为最低才勉强的抵抗住自己，刚刚一时冲动才精虫上脑所做出的那些动作。
　　随后特拉法尔加・罗刚刚的那些身体反应才慢慢的消失，随即就撤销了自己有恶魔果实能力，对自己的身体限制。
　　瑞芬斯基站出来所挑衅自己的这位置让很多人都认识到，自己这个元帅的位置或许能够挑战然后夺取，这个会议室里面在场的所有人内心也蠢蠢欲动，特拉法尔加・罗心里却乐开了花，巴不得那些人早一点行动然后一网打尽。
　　现在特拉法尔加・罗正好遇到了这个机会，为何不趁此机会利用瑞芬斯基这一个人来对付那些图谋不轨的人，从而来达到一举击杀对自己不忠的那些手下。


第二百八十七章 演戏
　　但利用归于利用，特拉法尔加・罗还是对这个人不公平的一生感觉到了一丝丝的抱歉所以希望他能够继续继承他妹妹的一直继续的将这一份无所畏惧的正义理念坚持下来。
　　特拉法尔加・罗用见闻色霸气探知了周围确实没有人之后，就让自己的头轻轻地靠在了瑞芬斯基他的耳边，用商量般的语气说了自己的另一个计划：“铲除起义军的内部腐败人员。”
　　瑞芬斯基听了之后也十分有感情呀，但是抬起了自己的头，将目光重新看向特拉法尔加・罗，特拉法尔加・罗眼神中所透露出来的那一丝坚定让瑞芬斯基觉得似乎确实是要这样做。
　　瑞芬斯基其实也并不算是太过于信任特拉法尔加・罗，仅仅是因为他们两个人：一个是起义军的小分队队长，另一个是起义军内部高高在上的元帅，两人一次偶然的相遇让他们两个有了接触的机会。
　　一个是正义感爆棚的人，另一个是谋划着大事件的统一世界的人。两个人在一起肯定不是一加一那么简单，不过瑞芬斯基还是选择了相信，因为除了相信他别无他法。
　　其实计划也非常简单，瑞芬斯基假装和特拉法尔加・罗争吵然后双方大打出手，最后的瑞芬斯基装作失败的样子，然后暗中介入那些反叛的人员加入他们的内部，趁这那些反叛人员对瑞芬斯基毫无戒心的情况下，将他们一网打尽永绝后患。
　　两人又继续交谈了一些秘密的内容之后，就暂时的将这个地方定了下来。
　　在这个时候特拉法尔加・罗二话不说就生气的用自己的拳头一下子打向了瑞芬斯基脸上面部的位置，但是却被瑞芬斯基轻轻的晃了一下身子，躲过了过去接着就被瑞芬斯基用力的一脚给踹飞到会议室外面的地方。
　　“咳咳……”
　　特拉法尔加・罗不然从会议室里面破门而出，嘴角处带着一丝鲜血看着自己面前会议室门口的那一个地方。
　　会议室的门口出来了一个浑身肌肉，脸上带着伤疤的男人，他就是瑞芬斯基刚刚一脚将特拉法尔加・罗给踹出去的那个人。
　　因为会议刚刚解散，并没有多久就发生这种情况，众多将领快速的包围在了一起观察这两个人战斗的情况，一部分人是十分惊讶居然一个小小的起义军分队的队长瑞芬斯基居然敢打高高在上的起义军元帅特拉法尔加・罗。
　　另一部分人则是想要出手帮助但是随即就暂时不动作想要看看特拉法尔加・罗元帅真实的实力如何。
　　特拉法尔加・罗被提到的那一瞬间，快速的用自己的手术果实能力保护了自己将要受伤的那个部位，但是因为结结实实的挨上了那一击完完全全的伤害，所以嘴角还是流出了一丝的信息。
　　“手术果实~细胞重生”
　　快速的使用着自己恶魔果实能力，偷偷的将自己受伤的部位所死亡的细胞重新生成，让特拉法尔加・罗自己刚刚受伤的那个部位等伤势有所好转。
　　看着周围围绕过来的那一些人，特拉法尔加・罗知道自己的目的达到了，也二话不说的大声的骂道：“瑞芬斯基赶快给我解释刚刚为什么要这样做，如果不是我身体的素质够强劲恐怕在你这这一脚下，我已经身体散架了。”
　　瑞芬斯基也十分配合的说道：“哼，你这个无耻的流氓玩意儿光天化日，两狼乾坤之下，居然敢摸女的胸部，真不知道你背地里还会做出多少见不得人的勾当。”
　　除了你所说的那个战略有一点厉害罢了，其他的我看你什么都没有用处，只是一个毫无用处的元帅，还不如将这个位置转过来让我做！”
　　“你……！”特拉法尔加・罗自己的手指着自己面前的瑞芬斯基，假装因为一时特别着急说不出来话……
　　“如果你身为一个元帅，甚至连战斗力都不如我的话怎么还当什么元帅？还不如去当一个参谋部的部长这也是一个不错的官职，虽然权力没有元帅大，但是这也非常适合你。”
　　福田・雷沃斯看到瑞芬斯基居然如此大胆，敢打自己老大，二话不说就拿起了自己的两把枪快速的冲了上去。
　　在福田・雷沃斯冲锋的过程中，便拉着自己手里面的那两把枪，不停的向瑞芬斯基所在的位置开火。
　　因为他并不知道瑞芬斯基其实就是在演戏所以也没有丝毫的手下留情，完全是本着自己保护主人的心态进攻的。
　　福田・雷沃斯和瑞芬斯基两个人，很快的就交织到了一起，但是很明显福田・雷沃斯是使用枪械的专家，对于近战格斗并不擅长很快的就落于了下风。
　　福田・雷沃斯手下的那一种人可不是吃干饭的，要知道他可是从特拉法尔加・罗还没有接手的时候，就已经是这次起义运动发起者之一。
　　就算是特拉法尔加・罗也不敢说自己的资格比他老，甚至连见了他也是客客气气的一方面是因为他的年龄和经验。
　　另一方面则是在1.2起义军里面的人脉和资历远远超过了特拉法尔加・罗！不过幸好他不是那一种自己有实力和势力就不管不过想要造反的那种人。
　　他亲自培养的亲信和手下全都不要命的冲了上去想要替特拉法尔加・罗和瑞芬斯基解围，众人看了以后也觉得自己再这样干瞪瞪的看着，那么到时候元帅肯定会优先的提拔那些帮助他的人所以也争相奋勇的冲了上去想要阻拦瑞芬斯基。
　　这场看似危机，实则真如老狗般的特拉法尔加・罗心里面露出了微笑，自己的目的已经达到了，剩下的那就全看瑞芬斯基他怎么混入那些图谋不轨但那些人内部！


第二百八十八章 特殊的邀请
　　这场闹剧很快的就收场，处理的结果也很简单：瑞芬斯基保持原来的职位，但是却要加入起义军第一冲锋队伍敢死队那里面，为自己所犯的那些错误来弥补过来。
　　一部分人为瑞芬斯基的遭遇暗中的高兴！现在自己正需要机会来拉拢对特拉法尔加・罗不满意的人，正好就遇到了瑞芬斯基现在这种处境。
　　晚上的时候，瑞芬斯基的上司和一个穿着黑色长袍的男子来到了瑞芬斯基所在的那个营帐里面。
　　瑞芬斯基因为今天下午的事情所以闷闷不乐，自己一个人叫上了几个平时和自己关系很不错的铁哥们在那里喝着酒，突然感觉到外面有人，瑞芬斯基立刻拿出了自己身旁的那一个转刀向外面投掷了过去。
　　穿着黑袍的那一个人似乎早已经料到瑞芬斯基会如此警惕，只见他轻轻地掏出了自己的手接住了飞向自己的那把转刀。
　　飞速的转刀在高速飞行的过程中，轻松的割断了他们两个人面前的那一个大腿粗的树木但是却被那一个穿着黑色长袍的男子轻松的接住，足以说明的一个穿着黑色长14袍的黑衣男子实力。
　　瑞芬斯基的顶头上司，看到了自己的下属居然如此的放肆什么也不说什么也不问，就拿出武器投掷自己和自己身旁的那一个大人，如果不是因为自己身旁的那一个大人非要自己来找到他邀请瑞芬斯基加入，自己才懒得去理会这一个傻缺。
　　穿着黑色长袍的那一个人把玩的手里面的转刀之后，看着那一张帐篷内那几个正在喝酒的人嘴角微微的露出了笑意：“自己就是需要这种实力强悍的人，就能够迅速的夺取起义军内部的统治权。”
　　“但是我们还是回去吧，这些人根本不值得我没去邀请我还是不如去要求其他人。”瑞芬斯基的顶头上司尼古拉斯凯奇对自己身旁的那一个穿着黑色长袍的人说道。
　　穿着黑色长袍的人似乎根本不介意帐篷内部的人这样子使用反而是一脸轻松的说：“既然来了，为什么不进去呢！”
　　说完之后，那一个黑衣人就直接径直的进去了。
　　尼古拉斯凯奇正站在自己原来的地方，看到自己身旁的那一个大人进去之后，自己也十分无奈的只好硬着头皮跟着自己的那一个大人跟着走了进去，去看他那些根本就不搭理自己，只是名义上的属下。
　　此时他们五个人围着酒桌，瑞芬斯基看到那一名头上戴着黑色长袍的帽子看不清脸的男人来到了这里，便将自己的酒倒满然后问道：“既然来了，在这里鬼鬼祟祟的，你们想干什么？”
　　“你想讲今天元帅给你们带来的耻辱，给还回去吗？”
　　“哦？”瑞芬斯基提起了兴趣发出了疑问，似乎对那一名黑衣人所说的话十分感兴趣。
　　黑衣人只是漏出了一个悬念之后，就开始给他们留下一丝的悬念：“其实说难也不难，说简单也不简单。”
　　“你们想要打败特拉法尔加・罗，那个人凭你们自己的实力就已经足够了，今天之所以你们失败，完全是因为他身旁的那些人。”
　　“假如不是福田・雷沃斯和他那一众手下冲了上去，你们寡不敌众所以才暂时处于了下风呗，人多势众的他们抓了起来。”
　　“如果真的是一对一的单打，那么今天仅仅瑞芬斯基你使用出来的那一脚就足以已经将他一击致命。”
　　“所以想要为自己的时候所受到的侮辱报仇，还有获得更大的地位和权力带着你们心中理想的那些美好的愿望，才能够让你们真的实现，不然的话仅凭你们的实力或许单独打斗没有什么，但是真正遇到喝酒的时候，可能会真正遭受到挫折。”
　　“所以你们加入我，我可以给予你们财富，权力金钱，以至于可以实现你们心目中的那一个美好的愿望和理想！”
　　瑞芬斯基暗中的观察了一下自己身旁的那几个好兄弟，发现他们眼神里面都透露着对特拉法尔加・罗元帅不满的情绪，还有他们对那一个穿着长袍的黑衣人所说的话深信不疑。
　　瑞芬斯基却是警惕的看着自己面前的那一名黑衣人，我想准备询问的时候，却发现他的背后是自己原来的一个无能的上司尼古拉斯凯奇。
　　“你来这里做什么？尼古拉斯凯奇长官。”瑞芬斯基没好气的说道，他对于自己的这个长官平时都是那么的不屑。
　　主要是因为他自身没有强大的实力，只是依靠着自己特殊的那种官的途径尼古拉斯凯奇才能够爬到如此的地位，如果是正常的职位变迁，那么再轮也是轮不到他的。
　　“我已经加入了他所说的那一个组织里，我要向特拉法尔加・罗那个家伙报仇，就这样子，我才能够解我心头之恨！”
　　“有意思？”
　　瑞芬斯基似乎对一个穿着黑色长袍的黑衣男子产生了兴趣，毕竟自己长官尼古拉斯凯奇可是一个不折不扣的不见兔子不撒鹰的主，没有想到选择了加入这个组织，那么足以说明这个组织肯定有足够的能力来夺取起义军内部的权力。
　　“这样吧，如果你要是980对我们这一个组织感兴趣的话，不妨等到明天你考虑一下，然后再来找我。”那一个黑衣人看到瑞芬斯基犹豫不决的眼神，主动的说道。
　　“地点！”
　　“到时候你的长官会告诉你的！”
　　穿着黑色长袍的黑衣人将话说完之后，瑞芬斯基将自己的目光转向了尼古拉斯凯奇自己原来的长官，同时像是赌气般的说：“假如我们夺取了起义军的权利以后，你能够保证你说的那些话吗？”
　　“没有问题，你只管做就行了！”
　　得到了黑衣人在三的保证之后，瑞芬斯基很满意的点了点头，将自己倒的那一杯酒一饮而尽。
　　看到那一个穿着黑色长袍的人有他们原来的长官尼古拉斯凯奇开离开之后，瑞芬斯基旁边的那一个兄弟有些不解的向自己的大哥询问。
　　“瑞芬斯基大哥，你说那一个穿着黑色长袍的神秘人所说的话不尽可信不可信。”
　　看着自己身旁的那四个已常喝得半醉的好兄弟，自己也拿起了自己的那一瓶酒一饮而尽然后大大咧咧的说道：“管他可信不可信的，明天去看一看就知道了，如果是真的那还好说，如果是假的话那我非得让他们好看。”


第二百八十九章 前去
　　第二天早上的时候，尼古拉斯凯奇悄悄的来到他们几个人昨天晚上在喝酒的地方，看到他们几个人昨天晚上喝的酒和现在他们鸣哼大睡的样子，不由得摇了摇头。
　　尼古拉斯凯奇虽然是他们的长官，但是说白了也只是一个传达命令的长官，并没有真实多少的权利，瑞芬斯基个人的实力完全可以用小拇指头吊打尼古拉斯凯奇，单单这些就足以让他们以实力为上的他们根本就看不起尼古拉斯凯奇。
　　虽然纵使瑞芬斯基如此，但是并为尝和尼古拉斯凯奇有什么太多的源缘和过节，因此对于加入起义军内部的那一个组织，他并没有太多的抵触只不过是认为他只是一个实力至上的莽夫罢了。
　　可昨天晚上那一个黑袍男子所下达的命令，并不能让他所拒绝，为了自己的大好前途尼古拉斯凯奇还是咬了咬牙齿来到了这里，由他亲自带路，去他们的秘密基地那里。
　　尼古拉斯凯奇继续往前面走了几步之后，瑞芬斯基正在睡觉的他突然似乎是警觉了什么，立刻醒了过来，翻起了身子立马摸出了自己身旁位置的那一把短刀。
　　“好准的第六感，没有带一丁点的杀气都能够快速的反应过来，幸好他不是我的敌人，不然的话到时候就糟了。”
　　尼古拉斯凯奇突然被瑞芬斯醒过来你过来的动作给吓了一跳，他本人稍微肥胖的脑袋第一个反应就是立刻转身准备逃跑。
　　在扭过身子之后，尼古拉斯凯奇也快速的反应了过来，自己身体自然做出的反应给消除了，又转身就过了自己的身体静静的站在那里，看着瑞芬斯基拿起自己的武器，警惕的看到是尼古拉斯凯奇之后就将自己的武器给放到了桌面上他自己本人的身体也放松了下来。
　　“怎么这么早，我还以为是今天晚上呢！”瑞芬斯基十分不满意的说道。
　　对于尼古拉斯凯奇他所表现出来的那种懦弱的习惯性的后退和回身，瑞芬斯基流露出来的十分不屑的表情，不过尼古拉斯凯奇虽然看在眼里，但是并没有说些什么。
　　也许他们两个是因为地位及其他们成长的环境不同，处理人际关系有趋同性和互补性原则，一直以来尼古拉斯凯奇主要擅长于官场之间的调节，所以对实力上面所表现出来的不足和政客在危险时所流露出来的懦弱和随机应变的丑陋嘴脸在他的脸上展现的那是一个淋漓尽致。
　　瑞芬斯基展现出来不屑于的表情让他有点无语，随即尼古拉斯凯奇马上收敛了自己的那种态度。
　　转而十分恭敬的对他说：“这件事并不是我所能够做主的，真正能够做主的昨天晚上等到一个穿着黑色长袍的男子，这是负责传话的罢了，今天早上我要带你去距离起义军营地大约五十公里的那个临时时的小村落那。”
　　瑞芬斯基稍微收拾了一下，就转身要跟尼古拉斯凯奇一起暂时离开这个起义军军营地里，去距离这里并不算是太远的那一个小村落里。
　　“不用叫醒他们几个嘛？”该走的时候，尼古拉斯凯奇看到瑞芬斯基也没有叫醒其他人，只是自己一个人离开这里，马上说出了自己的疑问。
　　“不用了，我们就先走吧昨天的事情我已经告诉他们，让他们忘得一干二净，况且我想去看一看你们所说的那一个地方究竟等待我的是什么。”
　　瑞芬斯基露出了十分自信的表情，看着自己身旁的那一个原来个长官尼古拉斯凯奇，根本不管他你是不是担心他们几个兄弟会将这件事情给纰漏出来。
　　尼古拉斯凯奇仔细的想了想之后，也觉得瑞芬斯基他的那几个铁兄弟是十分讲义气的，就算是死也不会出卖对方的，现在他们有一个人突然想要反叛。
　　那么必然会一起去的，不过瑞芬斯基实力确实十分强大，所以他做事从来不考虑是不是对自己有什么危险，他第一考虑的是，是不是对自己的兄弟有什么危险？
　　瑞芬斯基就率先的离开了自己所在的那个营地里面，尼古拉斯凯奇见状也无奈的跟了过去，带着他离开了这个地方。
　　对于营地里面的那些守卫的询问，尼古拉斯凯奇凭借着自己特殊的地位和手里面的权力，轻松的就绕过了这些守卫们的询问，并告知他们不要将这件事情告诉任何人。
　　守卫们得到了尼古拉斯凯奇我给予的一点好处之后，便点了点头，表示自己不会将这些事情告诉任何人。
　　两人在出门的时候，各自索要了一匹优良的战马，然后让自己胯下的那一匹战马快速的移动着，想要早一点到达那一个地方。
　　一路上，两个人默契的保持着，互相不搭理对方，只是静静的走着，瑞芬斯基对于他收买起义军门口的那些守卫们也并没有放在心上，反而是跟着尼古拉斯凯奇所骑乘的那一匹马后方的不远处，看着快速消失的路面自己身旁衣衫褴褛逃难的人们。
　　瑞芬斯基这时候主动的询问尼古拉斯凯奇，他先将自己的马快速的移动到了尼古拉斯凯奇不远处的位置，然后询问：“尼古拉斯凯奇你在起义军里面已经获得了如此高的地位，为什么还要选择起义军内部的那些反叛分子？”
　　面对着瑞芬斯基所询问的问题，尼古拉斯凯奇我是有苦说不出来，自己在起义军内部确实混的是风生水起，可是最近特拉法尔加・罗帅帅身旁的那一个女人确实是太诱人了，尼古拉斯凯奇想将他身旁的那一个绿色头发和穿着绿色衣服的那一个像是精灵般的少女给让自己胯下的尤物。
　　不过特拉法尔加・罗似乎是察觉出来了，在阅兵仪式上对他施加了莫大的压力，让他感觉到了恐怖。
　　之前的一名穿着黑色长袍的男子也找过自己，但是他愿不愿意加入他的那一个组织来夺取起义军内部的权利，尼古拉斯凯奇那时候是毫不犹豫的拒绝。
　　因为他那时候没有受到任何的威胁，不过因为昨天阅兵仪式上的有一种特殊的压力，让他感觉到了自己要离开这个地方，不然的话恐怕自己没有性命在享受自己目前所拥有的权利。
　　尼古拉斯凯奇和那一名穿着黑色长袍的男子不谋而合，两个人臭味相投般的觉得对方都是值得理由可以信赖的。
　　所以两个人选择了合作夺取起义军的权力，在这个势力变成自己的私人势力，从而夺得整个圣中帝国。


第二百九十章 不堪回首的过去
　　可是自己也总不能不说出一个原因，不然的话恐怕会让瑞芬斯基觉得可以不加入那个地方，自己之前所做的可是白费了。
　　瑞芬斯基个人实力以及昨天和他喝酒时，身旁的那四个人，他们五个人加在一起就算是那一名黑衣人也不敢有十足的把握能够打败他们五个人的联合进攻。
　　所以那一名黑衣人在得知了起义军有这样一个人之后，便要求尼古拉斯凯奇在昨天加入以后给了他一个加入的条件，想方设法的拉拢他。
　　“没什么，我只是想获得更大的权力罢了。因为现在起义军并不能够带给我太多的利益，况且现在起义军里面的那一个刚刚露面的元帅，在我看来并不能够算得了什么，不是什么成就大事的人，还不如选择一个能够成就大事的人，让他带领我们走向胜利。”
　　听完了尼古拉斯凯奇所谓华丽的说辞，瑞芬斯基毫不介意的哈哈大笑了起来，尼古拉斯凯奇知道自己的这个理由似乎有点扯淡，但是也确实合情合理。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　为了得到更高的权利还有高高在上的地位，尼古拉斯凯奇选择了这样的一条道路也确实情有可原。
　　瑞芬斯基在昨天和特拉法尔加・罗877销量计划的时候，特拉法尔加・罗就已经告诉他尼古拉斯凯奇那个家伙对女人特别好色，要他小心点。
　　瑞芬斯基没有想到，尼古拉斯凯奇这个家伙居然会为了特拉法尔加・罗身旁的那一个少女，就会动得如此大的决心。
　　尼古拉斯凯奇看到自己身旁的那一个人不顾及的仰天大笑，只能无奈的附和。
　　随即两个人用力的抽打了自己所骑着的快马屁股，让自己的胯下的马加快速度想要更快的前往那一个地方。
　　马的屁股受到了猛烈的抽击之后，快速的掀起了自己的四蹄，飞速的向前奔跑着，两匹马快速的移动用自己的四蹄快速的击打着自己地面，在两人的后方荡起了一阵阵的烟尘。
　　在过了一个多小时之后的行程之后，两人终于到达了这个地方，此时太阳已经露出了自己的光芒。
　　被太阳所普照的地面上开始出现了真正的光辉，他们眼前的这一个小村落里的人们也开始了正常的劳作。
　　“这就是你所说的地方的？”瑞芬斯基十分质疑的看着尼古拉斯凯奇我说的这个地方有一些稍微生气。
　　“稍等一下，稍等一下，我马上问一问。”尼古拉斯凯奇马上掏出了自己的电话虫，对着一个陌生的号码打去。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　那一名黑衣人旁边的电话突然响了起来，你能看到自己身旁的太阳已经照到了自己的窗户那里，同时自己的身旁电话虫正在叫喊着知道他们两个人到达。
　　那一名黑衣人此时穿上了衣服，洗刷了之后才接听的电话虫。
　　“你们到达了一个小村落了吗？”那一名黑衣人首先的询问到。
　　尼古拉斯凯奇准备回答的时候，却被在自己旁边的瑞芬斯基一把抢过自己手里面的电话虫，然后说道：“我们已经到达了，现在你赶快出来吧，还有刚刚为什么打电话打了这么长时间才接听。”
　　“这样啊，你们已经到达了，那太好了。刚刚我之所以接听的那么慢，是因为我刚刚起床洗漱了一下，现在我正在穿衣服呢！”
　　瑞芬斯基听到居然敢冷淡自己和尼古拉斯凯奇，异常的生气马上用着责问的语气指责昨天晚上的那一名黑衣人。
　　那一名黑衣人听完之后仿佛是根本就不介意一般的告诉他们另一件让他们更为生气的事情：“现在从你们到达这一个小村子，往正东三十公里的地方去，我就在那里等待你们。”
　　说完之后，那一名黑衣人就将电话虫啪叽放到了电话虫到盖子上，丝毫不理会他们反驳什么，自己则开始穿戴自己的衣服。
　　面对着他们那些气愤的语气，那一名黑衣人并不在乎，在他看来他们两个人只是一个稍微厉害的棋子罢了。
　　此时那名黑衣人将自己全身的衣服给脱了下来，来到了一处空荡荡的房间里面，然后轻轻的用手指一按的打开了洗澡的按钮。
　　隔着这洗澡的那里，如果你仔细看的话，你会发现正在洗澡的那一个人的乳房在高高的挺立着，但是她的下面也有一根棍状的东西，你会感觉到怀疑人生。
　　没有错！这一名昨天晚上穿着黑色长袍衣服的人其实是一名双性人，拥有着男人所拥有的特征，但是却又有着女人的胸部部位的特征可以一般女人共有的那种……
　　他叫奥斯特鲁因为自己生下来就是这种模样，所以在自己很小的时候就被抛弃了，但是却被一些被利益所驱使的人眼里，他就是那些贵族的新式玩具。
　　拥有着女人特征和男人特征的共同体双性人，虽然这样的人在这个世界上确实是有不少，但是总体来说在这个世界上的比例也并不算是那么多，可以算得上十分稀有的物种，就算百万人之一的霸王色霸气拥有者人数也不比那种双性人的数量多多少。
　　所以在奥斯特鲁大概七岁的时候，他就被圣中帝国里面的统领着一个偏远城市的贵族领主看中花了大价钱，才好不容易将他搞到手里面，被那一名贵族领主搞到手之后奥斯特鲁从小就遭受到了非人般的折磨，各种辛酸和苦辣都在他身上体验了好几遍。
　　终于在一个夜黑风高狂风大雨骤下的夜晚里面，奥斯特鲁面对着那一个变态的贵族领主对自己长达五年的欺凌终于鼓起了勇气策划了一场意外的变故，让那一个变态领主死在自己的手里面。
　　在慌乱之中，奥斯特鲁发现了那名领主偷偷藏起来的来自海外用贵重的箱子所放着的恶魔果实。
　　而这次机会也让他正好得到了一枚恶魔果实，可以肆意的变成任何人的模样而不被发现。
　　从此奥斯特鲁开始凭借着这一名贵族领主的身份肆意妄为，长达五年的变态折磨和他产生的变态心理开始对自己所在的这个城市内部进行着报复。


第二百九十一章 标榜的正义
　　在利用自己手里面的恶魔果实能力报复完之后，奥斯特鲁他本人现在已经完全的变成了一个恶魔般的人。
　　整个城市里面的人对奥斯特鲁使用镜像果实所变出来的那一个贵族领主十分的讨厌，终于在一个忍无可忍的时候冲向贵族领主所在~的那一栋别墅里面。
　　奥斯特鲁也仅仅在三个月的时间内就倒台了，但是凭借着自己的恶魔果实能力和这个领主所拥有的资源，让他成功的逃脱了这里。
　　逃离这里之后，奥斯特鲁不断的利用镜子果实能力变换成其他的人样子为非作歹，直到圣中帝国最近几年十分不评定，让他有了想要创立自己的势力的念头。
　　在成功的混入了起义军的队伍里面之后，奥斯特鲁一方面继续的为自己所在的那一个势力，源源不断的暗中操作，并为持续不断的输血。
　　就在前一段时间，奥斯特鲁突然发现起义军的势力就像是吃了兴奋剂一般，快速的膨胀着，到现在已经成为了一个庞然大物。
　　兴奋的奥斯特鲁现在特别想要得到这一个起义军的庞然大物让它去为自己做事，所以才有了这个计划，想要暗中的控制整个起义军，但是她却需要一个机会。
　　他不断的暗中拉拢着起义军内部的人，在他多年的变态生活里面，奥斯特鲁对人性了解得十分透彻，知道人活着就是为了财富，权力，美女……
　　让他本人对着那些起义军许下高额的诱惑之后，百分之八十以上的人都经受不住的诱惑选择了跟从，就在昨天他准备对起义军发起政变时特拉法尔加・罗这个暗中操纵着起义军背后的男人出现了。
　　他的出现让奥斯特鲁暂时停止了计划，所以就有了开头的那些事情，在阅兵仪式上奥斯特鲁也暗中的观察特拉法尔加・罗还有跟着他一起来的那一个长着大耳朵头上戴着一个白色头巾的光头。
　　特拉法尔加・罗所释放出来的霸王色霸气还有那一个一直在吃着苹果长着大长耳的艾尼路给奥斯特鲁一种深不可测的感觉，所以就暂时的放缓了这个计划，想要再拉拢一批人然后发起政变夺取着一个庞大的势力来为自己做事。
　　洗完澡之后，奥斯特鲁还是喜欢使用镜子果实能力将自己伪装成其他人的样子，奥斯特鲁其实十分讨厌自己的双性人身份既有着男人的特征又有着女人的特征，所以每次出来的时候都是把自己变成其他人的样子，从来不暴露自己真实的身份。
　　如此小心谨慎的他是在这么多年的时间内，没有人发现他真正的身份只是以曾经欺凌过他的那个贵族领主的身份看待着他。
　　尼古拉斯凯奇和奥斯特鲁骑着马奔驰了接近一个小时之后，终于到达了他们到目的地~思科城。
　　这个城市是奥斯特鲁刚刚率领着他的势力才占领的，整个城市内部给人一种欣欣向荣的感觉，在这座城市里面有着不少残破的瓦砾，还有破烂的楼房，但是这并不能阻挡整个城市内部的人们所露出的兴高采烈的内心。
　　在奥斯特鲁攻下了这座城市以后，将这座城市的财务库以及粮食迅速的分发给了这座城市里面穷苦的人民，然后将自己标榜成来解救他们的人。
　　奥斯特鲁所做的这些迅速得到了整个城市位于底层的人大量的拥戴，虽然他们在这一次战斗中也收到了不少无妄之灾，但是奥斯特鲁他们带来的是一种新的希望，这里的人甚至将奥斯特鲁标榜成了救世主一般。
　　对于这个城市里面的人，对自己的标榜和评价，奥斯特鲁早已经派人暗中调查，当得知他们对自己有很高的评价时自己内心十分的高兴，知道自己已经成功打扮成了一个救世主的样子，对于挖起义军内部人员的墙角，颠覆他们的政权，有着不可替代的基础作用。
　　“报告奥斯特鲁大人，他们来了”
　　一名忠心耿耿的手下轻轻的敲了门，然后对里面已经洗完澡，穿好衣服正在看报纸的奥斯特鲁低声沉闷的说道。
　　把自己手里面的报纸给放下去，奥斯特鲁十分客气地回复道：“好我知道了！”
　　“看来我真的是小瞧了特拉法尔加・罗这一个人，居然有着这么强大的实力，看来他来这个国家必然有着不可告人的秘密。”
　　桌子上面放着的正是圣中帝国海外海鸥所送的报纸，报纸上面正刊登着特拉法尔加・罗所做的一切和他的赏金金额。
　　他的头像占据了整个报纸的一个封面，封面上面标榜着“世界第一大海贼~特拉法尔加・罗！”
　　这几期的报纸都是以特拉法尔加・罗头像作为封面进行报道的，足以说明世界政府对特拉法尔加・罗这个人的重视程度以及威胁。
　　奥斯特鲁并不知道圣中帝国以外的人具体实力如何，但是单单从特拉法尔加・罗在阅兵仪式上所散发出来的那股压力，奥斯特鲁就可以断定单单凭借着自己的实力根本打不过他！
　　因此奥斯特鲁也快速的能生出来了，需要找几个强力而有力的手下来为自己做事，但是在阅兵仪式以后，他查找了整个起义军大部分拥有实力的人。
　　那些拥有实力的人，要么是个人实力非常强，根本不屑于与自己这种不入流的下三滥手段的人合作，要么就是他们已经深深的融入了起义军，只有尼古拉斯凯奇在昨天阅兵完以后，就主动找到自己说明了自己的来意之后奥斯特鲁就毫不犹豫的邀请他加入了。
　　然后准备回去的时候，尼古拉斯凯奇通过电话虫向他报告了昨天下午召开的起义军会议上这一个特殊的情况，奥斯特鲁知道自己可以试着拉拢一下瑞芬斯基。
　　奥斯特鲁直到他们一行人也要快到达了，随便准备了一下之后，开始了自己的表现。


第二百九十二章 陷阱
　　他们两个人还没有到达的时候，这一个小城市外面的那些士兵人马上就发现了不像是本地人的特征的面貌，随后马上向里面的城主报告。
　　“把他们放进来，让他们去见城主！”
　　这是守卫士兵们所得到的上级所传达下来传递下来的命令，这些守卫士兵们忠实的执行了上级所传达下来的命令，让他们两个人快速的通过城门前去城主大人那里。
　　在一路畅通无阻的飞速行驶下，尼古拉斯凯奇和瑞芬斯基他们两个人骑着马快速的到达了位于整个小城市的领主城堡下。
　　“就是这里吗？”瑞芬斯基自己心里嘀咕着，但是还是有点不敢确定，因为刚刚自己已经被那个家伙给戏玩，现在如果要是再被那个那个家伙戏玩自己的脸可就丢大了。
　　“咕噜咕噜……”
　　从自己身旁原来长官那里做抢夺到的那一个电话虫，此时在瑞芬斯基他的怀里面响了起来。
　　“你居然刚刚戏玩我，还挂我电话，我真的怀疑你究竟是不是想要报仇？”
　　电话虫那边正在城堡里面偷偷的看着他们两个人的奥斯特鲁露出了笑意，但是对着电话虫他却用非常无奈的语气说道：“还不是担心这些别有用心的人混进我们的组织里，要不然我干嘛费这么大周章！”
　　仔细想了一下，瑞芬斯基觉得电话虫对面的那一个黑色长袍的男子说的话也非常对，自己本身是混进这一个组织的间谍，想要让这个组织彻底的暴露所以为了特拉法尔加・罗元帅交给自己的任务，瑞芬斯基只好故意装作自己想要报仇的样子。
　　“不过你们既然到了这里，那么来即是客。从你们现在的位置向东走，走到这个城堡的正门那里，我会命令去守卫把门给你开开，到时候会有人领着你来见我的。”
　　“神秘兮兮……”瑞芬斯基还没有说完的时候，对面就已经将电话虫挂了。
　　虽然对这一名黑衣人做的事情两个人很无语，但是两个人快速的来到了这个城堡的门口处。
　　此时整个大门也已经敞开，瑞芬斯基一不做二不休的就率先驾着自己的马率先的来到了城堡内部。
　　他进入以后，尼古拉斯凯奇看到瑞芬斯基他快速的进去了无奈的摇了摇头，接着也骑着自己的马冲了过去。
　　当两人到达以后却发现，这是那一名黑衣人所布置的陷阱。
　　他们周围围绕着很多拿着武器的士兵，而他们身后的城门也迅速的被一群士兵关上了门，现在他们就像是瓮中之鳖一般。
　　奥斯特鲁有时候戴着黑色的斗篷出现在了他们不远处的高台上，一言不发静静的看着他们两个。
　　“暴露了吗？”骑着马的两个人，心里面暗中的想到，但是却没有露出任何表情。
　　奥斯特鲁这是用自己镜子过时之前照一下的一个领主的否则给重新倒变成自己模样，她十分讨厌自己的那一个双性人身份，所以在很长的一段时间内，他宁肯使用自己的恶魔果实也不愿意变成自己以前的那个身份。
　　“上，杀了那两个想要混入我们组织的间谍。”
　　奥斯特鲁举起自己的手往下挥了一下，别的！那些士兵得到命令，毫不犹豫的冲了上去，想要杀死刚进入这个城堡的尼古拉斯凯奇和瑞芬斯基。
　　“奥斯特鲁大人，你不是告诉我只要来到这里就行了？怎么还要杀死我？”尼古拉斯凯奇此时双腿不停的在发抖，有些苍白的脸一脸不敢相信的问道奥斯特鲁。
　　“不要问我是怎么知道的，但是现在已经可以确定两个就是想要混入我们组织的两个间谍，今天我就要你们就地正法！”
　　丝毫不听解释的奥斯特鲁就像是着了魔一般，疯狂的命令自己的士兵进攻，想要杀死他们两个人。
　　瑞芬斯基心里面十分的惊讶，自己昨天刚刚被元帅嘱托的任务，而且同时也确定了周围没有其他人知道，但是自己加入这一个组织并成为他们的间谍为特拉法尔加・罗在关键时候提供情报这一件事情根本没人知道……
　　“难道是？”
　　瑞芬斯基马上将自己武器的伸向自己后面的尼古拉斯凯奇，大声的质问道：“你是不是出卖了我，难道就因为我可以不和并且不怎么搭理你。”
　　因为我昨天和起义军里面的元帅特拉法尔加・罗发生了争执所以突然加入你们组织才对我起的疑心，是不是这样！
　　看到瑞芬斯基突然这样问自己，尼古拉斯凯奇心里面的也是一个很无辜，自己可是比他足足提前了半天才加入的。
　　而且现在的情况可是针对他们两个人，就算是出卖他也不会连带着自己，自己可是没有丝毫的战斗力！
　　尼古拉斯凯奇知道自己肯定被位于高处的奥斯特鲁所诬陷，让他们两个人自相残杀，可是自己又有什么办法呢。
　　无奈只好希望凭借自己的三寸不烂之舌说服将武器伸向自己的瑞芬斯基。
　　尼古拉斯凯奇马上一只手摇了摇手，另一只手牵住自己的马让自己的马站在那里不动弹，然后替自己辩解道说：“瑞芬斯基冷静一下，听我说！”
　　此时已经感觉到被欺骗的瑞芬斯基已经将怒火牵扯到了尼古拉斯凯奇的身上，似乎2.8给人完全进不去其他人给他的解释。
　　看到自己现在正在受到很多士兵的包围和距离自己不远处的一个高台上面穿着黑色斗篷的黑衣男子，瑞芬斯基知道自己只有杀死出卖自己的人，然后和他们奋力搏斗说不定还有一线生机逃出这里，将自己的情报带给特拉法尔加・罗。
　　看到拿着武器的瑞芬斯基手稍微有些犹豫，尼古拉斯凯奇忙抓住时机替自己辩解说道：“瑞芬斯基你想一想，就算是我想要出卖你。”
　　但是你有什么可值得出卖的，而且刚刚站在台子上面的那一个黑衣人可是我昨天刚刚才认识，并且加入的这个组织，我和你一样都是一脸懵逼不知道到底是怎么回事。


第二百九十三章 内斗
　　觉得有道理的瑞芬斯基确实觉得自己原来的长官说的话也挺有道理，虽然自己和他共处事的时间并不算是特别的长。
　　但是最起码他要出卖自己也必然会选择安全的方式，瑞芬斯基可是知道尼古拉斯凯奇这个家伙，作为自己长官的时候那是一个贪生怕死。
　　暂时打消了怀疑的疑虑的瑞芬斯基，把伸向尼古拉斯凯奇的那一把武器给收了起来。
　　看到武器收起来的瑞芬斯基，站在远处的高台上的奥斯特鲁却适时的给他们来了一句：“尼古拉斯凯奇干的漂亮，现在赶快回来我们的士兵会保护你的。”
　　“什么？”
　　“居然……”
　　愤怒无比的瑞芬斯基刚准备再次拿起自己武器发回去杀死出卖自己的那个人时，却发现尼古拉斯凯奇这个贪生怕死的家伙早已经溜到了那些包围他的士兵的附近。
　　“杀啊……”
　　上千名的士兵同时发起了14进攻，瑞芬斯基并不畏惧这些战斗力只有五的渣渣们，掏出自己身上那两把短刀从自己的马上跳了下去，杀入了这上千名的士兵进攻当中。
　　瑞芬斯基宛如天神降临一般，这些士兵就像是切豆腐一般被杀得屁滚尿流狼狈不堪。
　　在死掉了十几名进攻的士兵面前，那上千名包围瑞芬斯基的人，这时候有点不敢轻举妄动。
　　在绝对的实力面前，人数仿佛就是一个笑话，奥斯特鲁有时候皱着眉头看着给上千名士兵巨大压力的瑞芬斯基，虽然这些士兵还在不停的发起进攻，可鼓起勇气发起进攻的士兵也渐渐的冷静了下来。
　　自己这些上千名的士兵，奥斯特鲁虽然并不在乎，但他内心却在滴着血自己好不容易才招来的这一千名士兵就这样被那几个起义军的猛将给杀的那是一个胆战心惊。
　　“尼古拉斯凯奇先生，请跟我来。”
　　奥斯特鲁的一个手下等尼古拉斯凯奇骑着马逃到一个安全地方之后，便来到了他的附近后十分恭敬的对他说道。
　　尼古拉斯凯奇不容易掩盖了自己那时候紧张的心里的事，等他从自己马上下来之后，却发现自己的裤裆部位已经是臭气冲天，就连奥斯特鲁派来邀请尼古拉斯凯奇去别墅里面的那一个手下也不由的捂住了自己的鼻子，一脸嫌弃的看着自己。
　　马上缓解了自己的尴尬局面的尼古拉斯凯奇，知道自己现在身上之所以臭气冲天是因为瑞芬斯基拿着指向自己，所以尼古拉斯凯奇才会大小便失禁把自己的裤子里面弄得臭气熏天，甚至自己全身也是。
　　不过当了多年的政客的尼古拉斯凯奇不是白当的，随机把上将自己的状态调整得过来，只是轻轻的用自己的手问了一下前台接待自己的人，便十分尊敬的询问道：“请问你们这里的洗澡地方在哪里我需要洗一个澡，然后能不能帮我准备一下洗澡后所需要的衣物。”
　　“有问题请跟随我。”但一名手下快速地来到了这个别墅的后门那里，给他带到了一个临时搭建的洗澡间。
　　“尼古拉斯凯奇先生，你现在这里洗澡，过一段时间之后，我就会拿着衣物带你去见奥斯特鲁大人。”说完之后，那一名手下就快速的离开了这里。
　　尼古拉斯凯奇无奈，只好自己将衣服全部脱了下去，露出了自己因为长期享受而不进行锻炼肥胖的身子。
　　另一边，瑞芬斯基虽然一人当百人之力疯狂的屠杀着那些根本不在一个等级的普通士兵，但是面对着上千人的优势瑞芬斯基体力也在快速的消耗着。
　　在损失了接近一半人之后，瑞芬斯基此时也已经大口喘着气：“自己消耗了大半的体力如果再这样下去的话，自己用不了半个小时仅仅他们围困自己就够自己受的了。”
　　奥斯特鲁这时候却突然，命令了自己手下的士兵对瑞芬斯基所发起的进攻自己孤身一人走到了台下，来到了瑞芬斯基的身旁。
　　已经消化大半体力的瑞芬斯基警惕的看着奥斯特鲁到来，因为今天早上收到的调戏和玩弄让他是受不了，自己最讨厌的就是玩弄自己和背叛自己的人，现在居然同时发生了怎么能让他不愤怒呢？
　　看着已经几乎丧失理智，红着双眼看着自己的瑞芬斯基，奥斯特鲁心里面稍微有点担心自己是不是玩过了头。
　　但是随即一想自己手里面的这一千名士兵，只不过自己给予了他们能够吃饱温暖的地方办了，他们就愿意死心的追随自己，就算是他们全部死光了自己只要在故伎重施一把，那么还会有上千名上万名这样大把追随自己的人。
　　想到这里奥斯特鲁把自己的最后一次怜悯之心给收了回去，看着自己面前的瑞芬斯基这双眼睛愤怒的看着自己的样子，他本人的内心有一点点稍微的担心。
　　瑞芬斯基这个人他可是调查过，在整个起义军内真正能够打败他的人超不过十位数，自己如果要是将他招为自己的麾下，那么自己就必然会像如虎添翼一般势不可挡。
　　“为什么要陷害我，昨天的事情我想你也知道！没有想到你居然是这种人卑鄙、下流、无耻、阴险的小人。”瑞芬斯基将自己所想到能够说出来的词汇全部用了上去，辱骂着930奥斯特鲁。
　　听到自己面前的这个人骂自己，奥斯特鲁也还是保持着自己原来的淡定状态，只是把自己头部的那一个斗篷给拉了下去，露出了自己的脸。
　　看到他所露出的脸样子，瑞芬斯基也是惊讶了一下，随后在不到一秒的时间里马上拿出了自己的武器攻向了奥斯特鲁。
　　奥斯特鲁在把你头上的斗篷退下的那一瞬间，用自己的镜子果实能力将自己变化成了特拉法尔加・罗的模样，虽然有些不太相似但是还是给人差不多的感觉，如果不仔细分辨的话根本认不出来。
　　看到打着短匕首攻向自己的瑞芬斯基，奥斯特鲁利用自己灵巧的身法躲了过去，可随后奥斯特鲁他用自己灵巧的身法躲过去之后直接将自己的手腕反手一转，将自己手里面的那把匕首给投掷了过去。
　　“糟糕，没想到他居然还有这一手。”
　　看到突然将匕首反手投掷了过来，奥斯特鲁只好被迫使用出了镜像果实，在接触到他身体的那一瞬间，迅速的出现了一个和这个匕首一模一样的。
　　奥斯特鲁从身体内部出现了一个和瑞芬斯基复制过来的匕首一模一样，接着快速的撞击在了一起。


第二百九十四章 确信
　　两把匕首同时撞击在了一起，但是很明显奥斯特鲁从身体内部出现的那一个匕首落于下风，但是他身体内部出现了那一把匕首，给他已经争取到了足够多的时间。
　　在由镜像果实这照出来的那一个匕首破碎的时候，奥斯特鲁已经完成了自己的躲避的动作向后的迅速跳跃着。
　　“切！”
　　“追……”
　　看到奥斯特鲁迅速的逃走之后，瑞芬斯基话不说，将自己手里面的另一个匕首也投掷了出去。
　　在投过去以后，奥斯特鲁凭借着自己刚刚在身体接触瑞芬斯基投掷过来的那一个匕首自己用镜像果实所复制的，再次的复制了一个相同一模一样的匕首也投掷了过去。
　　但是很遗憾的是，瑞芬斯基等了一个匕首，可是货真价实的和那种假冒伪劣的赝品根本不是一个级别，仅仅一个回合下去，那一个由镜像果实所制造出来的匕首就迅速的化成了玻璃状，然后碎裂在了空中消失在空气里。
　　“没有想到你还有两把刷子，居然能够复制我所投掷的东西，特拉法尔加・罗。”这时候他所投的那一个匕首，也已经飞到了奥斯特鲁身后的一面墙上。
　　瑞芬斯基看着已经变成特拉法尔加・罗模样的奥斯特鲁冷声说道，接着自己的手轻轻的一抖，奥斯特鲁身后的那一个墙壁里面镶着的，匕首快速的回了过去。
　　早已经有察觉的奥斯特鲁感觉到自己背后有快速靠近自己的物体，凭借着自己个人惊人的反应速度快速的扑向了自己身旁的那个地面上。
　　匕首飞速的刚刚他所站在的那个位置以刁钻的角度飞了回去，如果刚刚不是奥斯特鲁用自己惊人的反应速度扑到了自己一旁的地面，恐怕他多多少少都要受到一点伤。
　　“这个家伙看来是真心的，特拉法尔加・罗和他之间的矛盾，正好可以让自己所利用一下！”
　　奥斯特鲁根据瑞芬斯基他刚刚对自己暗中寻找到和特拉法尔加・罗脸部相像的人，同时用自己的镜像果实复制了下来的样子成功的激怒瑞芬斯基这一个战斗力超高的人，通过他刚刚对自己的表情和战斗的技巧。
　　奥斯特鲁现在也已经可以认定瑞芬斯基这个家伙确实和起义军的元帅有着不可调节的矛盾。
　　“稍微等一下，瑞芬斯基。”正趴在地上的奥斯特鲁连忙摆了一下手，接着自己站了起来将自己的手高高的举了上去。
　　“还有什么话可说？特拉法尔加・罗。”在最后说特拉法尔加・罗的时候，瑞芬斯基故意将自己的语气略带愤怒。
　　“镜像果实恢复……”
　　把自己样子恢复成了这一个城市的领主样子，奥斯特鲁将自己的黑色斗篷又重新的穿了上去。
　　“这是……？”
　　瑞芬斯基内心发出了疑问，但是却知道自己现在不适合在这个场合提出疑问，这能够将自己的武器在那收了起来，但是自己的手却放在自己去那附近，随时准备发起进攻。
　　在奥斯特鲁将自己斗篷拿下来的那一瞬间，奥斯特鲁脸上的面部是特拉法尔加・罗的脸，但是随后瑞芬斯基并没有因为他的那张脸就因此上当，反而是直接兵刃相见，根本不给奥斯特鲁任何怀疑的机会。
　　因为就在昨天的时候，特拉法尔加・罗晚上又私下的找到自己告诉了他无论到时候发生什么情况，只有在起义军内部那些想颠覆政权的人全部出动的时候他才要有所动作，其他的时候他则一直要潜伏在那里，等待那一个组织的动作。
　　“好险啊，幸好昨天特拉法尔加・罗偷偷的找到了自己告诉我这些，不然的话还真有可能被奥斯特鲁这个家伙所识破身份。”瑞芬斯基心里便直冒冷汗，担忧的看着自己面前的这个人。
　　“我们先回我的房间里面在说，这里暂时不适合。”留下了这一句话之后，瑞芬斯基的一边就快速的出现了一奥斯特鲁带着他走向别墅那里。
　　而这一个广场里面奥斯特鲁就开始收拾剩下的残局，因为这一千人里面已经损失了大半，还存活下来的到几百人大多也身受重伤，奥斯特鲁为了维持好自己目前的这一个身份的形象，只好无奈的开始了收拾自己的残局。
　　尼古拉斯凯奇在别墅后边的洗澡间里也将自己因为大小便失禁，将自己身上的那些脏东西还有自己的味道全部都给洗了下去。
　　等他洗完澡之后发现自己门口处，不知何时已经放好了自己衣服稍微有点宽的衣物，尼古拉斯凯奇这不犹豫的穿了上去，然后再在这一个洗澡的地方等待，过了一会儿之后就有一个奥斯特鲁的手下带着尼古拉斯凯奇前去这一个城堡别墅里面。
　　对于他们两个人的表现，奥斯特鲁分析了好久都没有发现他们像是特拉法尔加・罗所派来的间谍。
　　尼古拉斯凯奇这个家伙是出了名的珍惜生命贪图享乐，并且他个人的实力也没有那么强，甚至可以说是一个普通的士兵都能够撂倒他。
　　所以奥斯特鲁之所以选中他是因为它的实力比较弱，自己完全能够一只手就能够捏死他的原因。
　　在多次提出了权力和美色的邀请都没有让尼古拉斯凯奇为之心动，直到尼古拉斯凯奇看到他们的元帅带着一个绿色头发的美丽少女动了心，所以就给自己打电话说自己想要加入。
　　交换条件是：尼古拉斯凯奇愿意无条件的帮助奥斯特鲁夺取起义军的政权成为起义军的新元帅，而尼古拉斯凯奇可以得到比原来更高的地位还有特拉法尔加・罗身旁的那一个绿色头发的少女。
　　而瑞芬斯基这一个家伙的情况就比较特殊，有着强大的实力又不屈服任何人，如果想要让他真心实意的效忠自己必然要让他有一个强大的对手，而这一个对手也正是特拉法尔加・罗这个家伙。
　　奥斯特鲁那时候心里可是乐开了花在邀请他们之后，可自己从小就有的警惕之心，让他有点怀疑自己招收的这两个人会不会是特拉法尔加・罗元帅所派来的间谍。


第二百九十四章 确信
　　两把匕首同时撞击在了一起，但是很明显奥斯特鲁从身体内部出现的那一个匕首落于下风，但是他身体内部出现了那一把匕首，给他已经争取到了足够多的时间。
　　在由镜像果实这照出来的那一个匕首破碎的时候，奥斯特鲁已经完成了自己的躲避的动作向后的迅速跳跃着。
　　“切！”
　　“追……”
　　看到奥斯特鲁迅速的逃走之后，瑞芬斯基话不说，将自己手里面的另一个匕首也投掷了出去。
　　在投过去以后，奥斯特鲁凭借着自己刚刚在身体接触瑞芬斯基投掷过来的那一个匕首自己用镜像果实所复制的，再次的复制了一个相同一模一样的匕首也投掷了过去。
　　但是很遗憾的是，瑞芬斯基等了一个匕首，可是货真价实的和那种假冒伪劣的赝品根本不是一个级别，仅仅一个回合下去，那一个由镜像果实所制造出来的匕首就迅速的化成了玻璃状，然后碎裂在了空中消失在空气里。
　　“没有想到你还有两把刷子，居然能够复制我所投掷的东西，特拉法尔加・罗。”这时候他所投的那一个匕首，也已经飞到了奥斯特鲁身后的一面墙上910。
　　瑞芬斯基看着已经变成特拉法尔加・罗模样的奥斯特鲁冷声说道，接着自己的手轻轻的一抖，奥斯特鲁身后的那一个墙壁里面镶着的，匕首快速的回了过去。
　　早已经有察觉的奥斯特鲁感觉到自己背后有快速靠近自己的物体，凭借着自己个人惊人的反应速度快速的扑向了自己身旁的那个地面上。
　　匕首飞速的刚刚他所站在的那个位置以刁钻的角度飞了回去，如果刚刚不是奥斯特鲁用自己惊人的反应速度扑到了自己一旁的地面，恐怕他多多少少都要受到一点伤。
　　“这个家伙看来是真心的，特拉法尔加・罗和他之间的矛盾，正好可以让自己所利用一下！”
　　奥斯特鲁根据瑞芬斯基他刚刚对自己暗中寻找到和特拉法尔加・罗脸部相像的人，同时用自己的镜像果实复制了下来的样子成功的激怒瑞芬斯基这一个战斗力超高的人，通过他刚刚对自己的表情和战斗的技巧。
　　奥斯特鲁现在也已经可以认定瑞芬斯基这个家伙确实和起义军的元帅有着不可调节的矛盾。
　　“稍微等一下，瑞芬斯基。”正趴在地上的奥斯特鲁连忙摆了一下手，接着自己站了起来将自己的手高高的举了上去。
　　“还有什么话可说？特拉法尔加・罗。”在最后说特拉法尔加・罗的时候，瑞芬斯基故意将自己的语气略带愤怒。
　　“镜像果实恢复……”
　　把自己样子恢复成了这一个城市的领主样子，奥斯特鲁将自己的黑色斗篷又重新的穿了上去。
　　“这是……？”
　　瑞芬斯基内心发出了疑问，但是却知道自己现在不适合在这个场合提出疑问，这能够将自己的武器在那收了起来，但是自己的手却放在自己去那附近，随时准备发起进攻。
　　在奥斯特鲁将自己斗篷拿下来的那一瞬间，奥斯特鲁脸上的面部是特拉法尔加・罗的脸，但是随后瑞芬斯基并没有因为他的那张脸就因此上当，反而是直接兵刃相见，根本不给奥斯特鲁任何怀疑的机会。
　　因为就在昨天的时候，特拉法尔加・罗晚上又私下的找到自己告诉了他无论到时候发生什么情况，只有在起义军内部那些想颠覆政权的人全部出动的时候他才要有所动作，其他的时候他则一直要潜伏在那里，等待那一个组织的动作。
　　“好险啊，幸好昨天特拉法尔加・罗偷偷的找到了自己告诉我这些，不然的话还真有可能被奥斯特鲁这个家伙所识破身份。”瑞芬斯基心里便直冒冷汗，担忧的看着自己面前的这个人。
　　“我们先回我的房间里面在说，这里暂时不适合。”留下了这一句话之后，瑞芬斯基的一边就快速的出现了一奥斯特鲁带着他走向别墅那里。
　　而这一个广场里面奥斯特鲁就开始收拾剩下的残局，因为这一千人里面已经损失了大半，还存活下来的到几百人大多也身受重伤，奥斯特鲁为了维持好自己目前的这一个身份的形象，只好无奈的开始了收拾自己的残局。
　　尼古拉斯凯奇在别墅后边的洗澡间里也将自己因为大小便失禁，将自己身上的那些脏东西还有自己的味道全部都给洗了下去。
　　等他洗完澡之后发现自己门口处，不知何时已经放好了自己衣服稍微有点宽的衣物，尼古拉斯凯奇这不犹豫的穿了上去，然后再在这一个洗澡的地方等待，过了一会儿之后就有一个奥斯特鲁的手下带着尼古拉斯凯奇前去这一个城堡别墅里面。
　　对于他们两个人的表现，奥斯特鲁分析了好久都没有发现他们像是特拉法尔加・罗所派来的间谍。
　　尼古拉斯凯奇这个家伙是出了名的珍惜生命贪图享乐，并且他个人的实力也没有那么强，甚至可以说是一个普通的士兵都能够撂倒他。
　　所以奥斯特鲁之所以选中他是因为它的实力比较弱，自己完全能够一只手就能够捏死他的原因。
　　在多次提出了权力和美色的邀请都没有让尼古拉斯凯奇为之心动，直到尼古拉斯凯奇看到他们的元帅带着一个绿色头发的美丽少女动了心，所以就给自己打电话说自己想要加入。
　　交换条件是：尼古拉斯凯奇愿意无条件的帮助奥斯特鲁夺取起义军的政权成为起义军的新元帅，而尼古拉斯凯奇可以得到比原来更高的地位还有特拉法尔加・罗身旁的那一个绿色头发的少女。
　　而瑞芬斯基这一个家伙的情况就比较特殊，有着强大的实力又不屈服任何人，如果想要让他真心实意的效忠自己必然要让他有一个强大的对手，而这一个对手也正是特拉法尔加・罗这个家伙。
　　奥斯特鲁那时候心里可是乐开了花在邀请他们之后，可自己从小就有的警惕之心，让他有点怀疑自己招收的这两个人会不会是特拉法尔加・罗元帅所派来的间谍。


第二百九十五章 加入
　　虽然他有点不相信，但是一点一点细细分析的话，却没有发现太多的疑点。
　　将自己的这些手下给安抚好之后，奥斯特鲁就回到了这座别墅内部，准备开始他的招收计划。
　　让他们两个人所进入的地方是奥斯特鲁为了以防万一才布置的陷阱内，整个陷阱是由一个厚度可达接近一米厚的钢铁材质构成的可升降大门。
　　如果不是用特殊机器开启，那么一般人根本开不了这一个钢铁材质构成的大门，仅仅这一个大门就高达二十吨之重，就算是使用大炮轰炸也要轰炸好长时间才能~够打出一点儿痕迹。
　　就算是他们不从大门走，围着他们高达二十米高的城墙和上百门大炮，仅仅这些用来消耗瑞芬斯基这家伙完全是足够的，就算是他的实力再强，也敌不过如-此的消耗。
　　更不要说他对付上千人，那他是实力上的压制，但是面对着数量上的绝对优势，奥斯特鲁但是可以肯定瑞芬斯基必败无疑，失败只是时间上的问题。
　　而今天这一切只是为了试探瑞芬斯基这个家伙的反应，如果要是他在察觉上当的那一瞬间立刻连同尼古拉斯凯奇这个他原来的上司一起逃跑，那么奥斯特鲁可以断定他们两个人一定是起义军内甩过来的间谍，击杀他们不成问题。
　　从一开始的时候，尼古拉斯凯奇询问的话语，和瑞芬斯基和尼古拉斯凯奇之间的互不信任，如果不是奥斯特鲁蓄意挑衅的话那么可能真的尼古拉斯凯奇这家伙就要死在瑞芬斯基短刀下。
　　别让自己的手下带领尼古拉斯凯奇那个家伙逃跑以后，奥斯特鲁还是对剩下的瑞芬斯基起着疑心，为了不打草惊蛇，自己还是继续的在那里试探。
　　但是结果还是很明显，瑞芬斯基并没有什么值得他怀疑的，就连奥斯特鲁找了一个和他们元帅有点相似的人让他的脸出现脸上，瑞芬斯基看到他们元帅特拉法尔加・罗脸之后，毫不犹豫的拿起了自己手里面的短刀冲了上去，要和自己决一死战。
　　回去的路上，奥斯特鲁逐一的细想和他们相遇的细节，并没有发现什么太大的疑点，所以暂时的打消了对他们的疑虑。
　　到客厅以后，瑞芬斯基发现尼古拉斯凯奇我已经换了一身比他原本稍微宽大的衣服，坐在那里等待着。
　　两个人四目相望，紧接着瑞芬斯基也掏出了自己手里面的短刀，冲了上去说道：“尼古拉斯凯奇拿命来，你这个家伙居然敢出卖我今天我非要干掉你。”
　　正在这个房间内等待着奥斯特鲁到来的尼古拉斯凯奇突然遇到了瑞芬斯基让他措手不及，直接慌忙的离开了自己的位置。
　　但是因为太快就连同椅子一起摔倒在地面上，眼睁睁的看着拿着短刀冲向自己的瑞芬斯基，闭上了眼睛认为自己的生命就此结束了。
　　因为整个屋子里面就他们两个人，所以尼古拉斯凯奇无论怎么叫喊都没有人去回复或者去帮助他。
　　“我也不知道怎么回事，我只知道那是我要加入颠覆起义军政权的那一个组织，却没有想到被那个人在三的玩弄，说实话，我真心不知道到底发生了什么事情。”
　　苍白的解释根本无法让瑞芬斯基手持愤怒的短刀刺停止下来，就在他的短刀快要刺到尼古拉斯凯奇时，瑞芬斯基突然听到了一声不和谐的声音。
　　“住手！”
　　躺在地上的尼古拉斯凯奇和正在追杀的瑞芬斯基同时将目光看向了他们背后的声音，是奥斯特鲁到了这里，看到了里面两个人所发生的一切。
　　尼古拉斯凯奇马上从自己的位置上爬了起来，跑向了位于奥斯特鲁那边的位置。
　　心里面还有余气的瑞芬斯基打起了自己手上的短刀，指着奥斯特鲁问道：“你到底是什么意思，好心的加入你们这个组织，你们居然要这样对我百般调戏。”似乎是不给他解释他就不罢休的样子。
　　奥斯特鲁：“将手里的武器放下来，我们好好的说。还有尼古拉斯凯奇回到你的位置上，我给你们讲一下，这到底是怎么回事。”
　　“哼！”
　　瑞芬斯基将自己的武器发挥了自己的要求，然后大大咧咧的走到了尼古拉斯凯奇所在位置的对面有一个椅子那里，坐下去后将自己的二郎腿掉到了桌子上面。
　　尼古拉斯凯奇这时候才小心翼翼的回到自己原来所在的那一个位置，跟自己对面的那一个莽夫形成了鲜明的对比，他文文静静的将自己的椅子从地面上扶了起来，然后自己规规矩矩的坐在那里安静的等待着奥斯特鲁的解释。
　　待两人都做好之后，奥斯特鲁才来到了自己座位上，像他们两个人解释道，自己之所以这样做的原因。
　　奥斯特鲁无非是担心我们两个人是来自敌军对他们的间谍，所以就安排了这一出。
　　早上的时候尼古拉斯凯奇来到的那个位置，并非是他们的目的地，而只是他们一个组织的一个小据点罢了，所以也并没有欺骗他们，同时也是为了防止自己的这个据点遭受毁灭性的打击，不得已而做的。
　　但当他们到达那里之后，故意骗他们进入了这个城堡内部的一处早已经设置好的陷阱，只是为了试探一下他们两个人究竟是不是真心实意想要加入他们的，可瑞芬斯基反应太过于剧烈超过了他的意料之外，所以就造成了奥斯特鲁有一点控制不住的局面。
　　尼古拉斯凯奇用完之后那是一个生气，感情原来并不是他我笑的那样子，原来是人家压根儿都不相信自己。
　　瑞芬斯基听完原委之后，也是略显得生气，不过并没有刚才那么生气。
　　终于忍无可忍的尼古拉斯凯奇忿忿不平的说“你难道就没有考虑过，假如我被我那个曾经的手下给杀死的话，谁来给我收尸！”
　　奥斯特鲁：“这个我真的没有考虑到，所以这是意料之外的事情，我一开始的时候我只是怀疑瑞芬斯基，那现在我已经十分相信他了。”
　　“不如这样，等到时候我们一场之后，成功的夺取了起义军的统治权，那么我就分配给你仅此我的地位！”


第二百九十六章 忠心
　　听到了更大的许多和蛋糕之后，尼古拉斯凯奇衡量利弊，迅速的选择了后者，因为更大的权力和地位可以给他带来更多的东西，这不就是他本人加入这个组织的目的之一吗？
　　虽然两个人心里是十分不服气，但是还是无可奈何的接受了，谁让他们是要加入这个组织人呢？又不是人家求着自己，而是自己正好遇到困难想要加入。
　　他们三个人都有着自己的目的，一个是在明处，一个是在暗处，另一个是想要颠覆政权。
　　奥斯特鲁详细的介绍了他所想要进行的方案，之所以选择他们两个。
　　一是因为瑞芬斯基他的个人实力在近身战里面没有几个人能够打败他。
　　二是因为在起义军内部如果真的论权术之争的话，尼古拉斯凯奇那这个人可以算得上是整个起义军内部最聪明的人之一，如果他敢说第二的话，那没有人敢称第一。
　　正是因为他们两个人在不同方面有十分强大的实力，所以奥斯特鲁听到他们两个人对起义军内部等那个元帅十分不满意，便夜马奔驰来到了那个地方。
　　“各位都是聪明人，也都知道我所想要做的是什么，既然这样的话那我也就明说了。”
　　听到这里以后，他们两个人看到奥斯特鲁终于进入正题便开始竖起耳朵，认真听了起来。
　　奥斯特鲁：“我们这一个组织，就是本来的目的是想要夺取圣中帝国这一个国家的政权，但是以我们的实力根本无法打败圣中帝国这一个庞然大物，然而现在机会出现了。”
　　“那就是特拉法尔加・罗那个家伙带领的起义军，如果我们将那上百万人的起义军的领导权力搞到手，那么我们必然会拥有巨大的军事实力，单单凭借着上百万人的军队，横扫整个圣中帝国那还不是易如反掌。”
　　虽然他们两个人觉得这种方式确实有点一致，但是无可否认现在的起义军确实是一个头庞然大物，仅仅上百万的军队就能让整个生中帝国任何势力为之颤动，如果这个组织得到政权的话……
　　两个人根本不敢往下想，因为往下越想越觉得奥斯特鲁这个人可怕之处。
　　尼古拉斯凯奇这时候却率先的提出了自己心中的疑问，等待奥斯特鲁将他的话说完之后就向他询问道：“不要告诉我，我们现在手里面的兵力就这么点。整个起义军内可谓是藏龙卧虎，如果要是真的想要去权力的话，单凭我们三个人以及你手下的那一群战斗力只有五的渣渣根本不够他们看。”
　　呆在整个起义军内部多年的尼古拉斯凯奇可是十分了解整个起义军内部高层的实力，所以本就不为奥斯特鲁所说的骗那些没有头脑的才说的话所动。
　　面对着尼古拉斯凯奇一针见血所说的话，奥斯特鲁知道自己这方面确实有问题，但是他已经验证过了他们两个人的身份，所以便没有丝毫的顾忌毫无保留的说出来自己真实的实力。
　　原来奥斯特鲁手下真正有战斗力的也就那百十号人，但是每一个人的实力都是相当于瑞芬斯基，甚至有些人高过他的实力，之所以奥斯特鲁想自己的那些人全部化整为零全部分散，完全是因为他不想过早的暴露自己的目的。
　　俗话说得好，枪打出头鸟。
　　奥斯特鲁如果在这方面做的太过分的话，必然会引起起义军和帝国的那些其他势力的注意，为了不让它发展成一个大势力，必然会拼尽全力将他绞杀在萌芽当中。
　　正是因为如此，奥斯特鲁将自己的手下分布到各个地方，可以毫不夸张的说整个圣中帝国百分之七十及以上的地区都有奥斯特鲁所分布的势力。
　　如果他将自己手里面的军事实力全部的集中起来，那么必然会迅速的成为整个圣中帝国仅次于起义军的第三大势力。
　　可是因为他的那些势力见不得人，并且都隐藏在暗处，所以他对整个圣中帝国的情报都了如指掌了，因此奥斯特鲁可以毫不夸张的说自己是整个圣中帝国情报大佬之一。
　　两人得知真实实力的奥斯特鲁都有些略显得吃惊，假若他还是继续的潜伏，等起义军进攻爱拉姆斯克或者是帝都的时候，在他们双方打得损失惨重两败俱伤之时，突然的杀了出来……
　　那么奥斯特鲁必然会成为最后的大赢家，看着目瞪口呆的两个人，奥斯特鲁十分满意的收揽了他们张目结舌的表情。
　　得知了这一情报的瑞芬斯基还有尼古拉斯凯奇都知道自己现在已经上了一条贼船，下也下不来，与其这样不如一道走到黑。
　　擅长观察人心的奥斯特鲁仅仅通过两人的面部表情和眼睛的活动情况，就大致的分析出来了，两个人现在的内心想法。
　　站起了身子，走到了自己旁边的窗户边。
　　整个思科城现在已经慢慢的变成了一个由军队所主演的城市了。
　　爱拉姆斯克这座城市外面，起义军还在继续的包围着，他们计划等着这座城市里面的守军人困马乏之时在发起进攻，或者干脆等他们主动的挑衅发起进攻，以逸待劳总之他们占尽了优势。
　　特拉法尔加・罗和艾尼路在今天中午的时候就偷偷的返了回去，对于尼古拉斯凯奇和瑞芬斯基他们两个人在消失不见，特拉法尔加・罗选择了忽视，毕竟在他看来他们两个人只是自己用来肃清起义军内部的棋子罢了。
　　直到快到傍晚时，尼古拉斯凯奇率先骑着马4.1回来了，在他后面的是瑞芬斯基。
　　福田・雷沃斯和奥利弗还有邓肯他们三个人都不知道特拉法尔加・罗所准备的这一个计划。
　　因此，对于他们两个人早上突然离开，直到下午的时候才回来进行了特地的询问，不过面对他们两个人的对答如流，福田・雷沃斯也没有找出任何的疑点。
　　所以也只是认为瑞芬斯基他昨天和自己的老大吵完架之后，就在晚上的时候喝酒然后第二天早上骑着马跑出去，他的长官尼古拉斯凯奇看到之后也迅速的骑着马跟着他出去，然后直到下午的时候他们才回来。
　　至于具体他们干什么，福田・雷沃斯也懒得管，只要他们不背叛起义军就行。


第二百九十七章 少女的妄想
　　在第二天早上的时候，特拉法尔加・罗就已经快要到达帝都那里了，如果路上不出意外的话单凭他们的脚力就可以在今天晚上的时候到达，并在那里休息一天之后，充分的自己的体力和精神修养一番，准备迎接后天的战斗。
　　此时帝都里面可以算得上是暗涌风云，爱华德家族和安倍家族之间的联姻可以算得上是满城皆知。
　　所有人都知道爱华德家族是乔玛咖穆勒二十世最信任的大臣之一，而安倍家族这是因为掌握着圣殿骑士团这一个庞大的军事而令人生畏。
　　如今两大家族联姻，这可不是相当于一加一
　　那么简单，他们两大家族的联姻一旦连成的话，必然会导致整个圣中帝国已经比较混乱的局面变得更加扑朔迷离。
　　爱华德・泷泽萝拉14此时正耷拉着腿坐在自己别墅内部的地下室里，看着自己曾经以玩弄过的人偶，这些都是曾经他小时候以及几年前的杰作，现在回首起来自己当时确实有那么一点点的幼稚。
　　从泷泽萝拉身后走来了一个高大健壮的男人，是诺奇・盖亚此时正端着一些甜点来到这里。
　　“大小姐，你已经半天没有吃饭了赶快吃一点吧！”侍卫长诺奇・盖亚心疼的看着已经面色稍微有点消瘦的泷泽萝拉说道。
　　泷泽萝拉静静的摆了一下手，然后让自己的侍卫长诺奇・盖亚将这些食物放在自己旁边的那一个桌子上。
　　环顾了一下四处阴暗的地下室，诺奇・盖亚叹了一口气：“泷泽萝拉从小到大都是这么任性，只是关乎自己喜爱的东西，根本不考虑别人的感受，可是自从遇到了那一个家伙就像是变了一个人似得发了狂的追他。”
　　“也许这就是爱情吧？”诺奇・盖亚看着此时正坐在自己旁边的泷泽萝拉，心中不由得想到。
　　这个地下室里面就他们孤男寡女两个人，在特拉法尔加・罗和泷泽萝拉见过面以后，泷泽萝拉就几乎没有来过这里，直到后天要出嫁才来到这里，看着自己以前曾经喜欢的那些人。
　　这个地下室内部有上百具人的干尸和人皮灯笼，以及各式各样关在玻璃管内部的人，这些都是泷泽萝拉她的杰作。
　　银灰色的长发及她身上所穿着白色裙子，就连在一旁的诺奇・盖亚到了此时此景，心跳以及自己血液也迅速的开始流动。
　　“咕咚”
　　让自己的口水咽了下去，诺奇・盖亚急忙的在自己的内心念叨着：“泷泽萝拉大小姐可是我从小就一起长大的，我怎么能够对她做那些事情呢？”
　　去。
　　“没什么，只是想起了一些事情罢了！”
　　被自己的手下突然问起，连忙将自己的头扭向了一旁不看自己手下，那一个鼓起来的地方。
　　随手将自己旁边桌子上面的那一款蛋糕拿起来，吃了几口之后放回原处，自己目不转睛的看着自己精心杰作的地下室。
　　默默的闭上了自己银白色的双眼心里面暗中的念叨着：“再见了，玩偶们。”
　　“诺奇・盖亚你先从这个地下室里面出去来，无论这个地下室里面发生什么情况，你都不要进来！”
　　“可是……？”
　　“没有什么可是的，你现在就给我出去吧，我想一个人在这里静一静！”
　　现在地下室里面只剩下泷泽萝拉一个人了，她看着自己面前空无一人的地方似乎是下定了决心然后走到了这个地下室里面的正中间位置。
　　“水晶领域！”
　　这地下室里，以泷泽萝拉为中心快速的从他脚下发出了水晶一样的白水晶将整个地面还是墙壁全部变成了水晶一般，这个地下室里面的桌子椅子都也全部变成了白色的水晶。
　　等到整个地下室里面所有的物体全540都变成了纯白色的水晶之后，泷泽萝拉偶然的抬起了自己的脚，然后向下剁下去。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓”……
　　整个地下室里的水晶全部像是经受不住了泷泽萝拉自己用力的往下剁，但是摇摇欲坠，并且产生了巨大的裂缝，似乎是随时要倒塌的节奏。
　　在这个别墅外面久久等待着的诺奇・盖亚此时正焦急不安的来回走着，他并不知道泷泽萝拉现在想要做什么，担心她一个人想不开然后自杀。
　　可诺奇・盖亚的担心无疑是多余的，泷泽萝拉至少现在还没有想去死的念头，因为知道更有趣的事情马上就要发生，爱华德・泷泽萝拉还不想就这样白白的死去。
　　别墅下面突然生了巨大的震动声，而别墅上面的那些侍卫们都慌乱不堪，仿佛就是没有主心骨一般就像是苍蝇一般四处的乱飞。


第二百九十九章 父子之间的对话
　　看到自己的父亲突然出现在自己的门口附近，安倍・啸天马上就慌了，心里面那可是一万头草泥马在奔腾。
　　“难不成我他知道父亲他搞到的那一对双胞胎姐妹花发生了关系，然后今天就来到这里蹲点吗？”安倍・啸天心里面越想越觉得后怕。
　　看着自己父亲生气的面孔，安倍・啸天愈加肯定这件事情的真实性，直接跪了下来说道：“爹，我错了再也不敢上你的女人了……”
　　“啪……”
　　一声巨大的耳光声传了出来。
　　安倍・罗卅用力的甩了一下自己儿子一耳光，居然没有想到自己的儿子胆子居然这么大，将主意都打到自己好不容易才捡到的那一对姐妹花上面了。
　　愤怒的安倍・罗卅直接将自己，一巴掌甩到了自己亲生儿子脸上，安倍罗卅打完之后看到自己儿子安倍啸天脸上红着的那一块巴掌印不由又心疼了起来。
　　跪在地上的安倍啸天知道自己是有错在先，因为嫖娼了自己的父亲的女人，所以自己在这里挨打也是很820正常，不过最让他气愤的是，自己的老爸到底是怎么知道他嫖娼了呢？
　　“爹，你来找我什么事情？”
　　跪在那里挨了一巴掌之后的安倍啸天两眼泪光的抬起自己的头，看着再次高高举起自己的一只胳膊的父亲马上转移话题的问。
　　听自己儿子问的问题之后，安倍罗卅暂时将自己准备在扇自己儿子一耳光的那一只手放了下去，到椅子那里坐了下去。
　　顺手拿了椅子旁边的一杯水喝了下去，让自己的暂时消了消气，然后看着自己面前这一个不成材的儿子。
　　看着跪在自己面前的儿子，气愤的说道：“如果不是因为你两天之后要和爱华德家族的泷泽萝拉结婚，你信不信现在我就会打断你的一条狗腿！”
　　“我再也不敢了爹。”
　　“算了算了，反正这件事情也已经过去了。今天我是正好有事情要找你，你才碰到那一幕的，如果要是被我再次抓到的话那么就别怪我不客气。”
　　听到自己父亲并没有要责罚自己的意思，安倍啸天放心的叹了一口气，挺直了腰板看着身为圣殿骑士团十三骑士之一的大将军安倍罗卅，等待他接下来所要教导自己的话。
　　安倍罗卅：“今天我来这里也没有其他的意思，就是想要让你知道我们安倍家族的光辉历史和爱华德家族合作的真正目的。”
　　……
　　得知了这些消息之后的安倍啸天跪在地面上久久不能回过神来，自己父亲所说的这个消息实在是太惊人了，如果要是让圣中帝国的其他人知道这个消息的话，那么还保不准将圣中帝国闹得天翻地覆。
　　安倍罗卅看到自己儿子的脸上的那种惊异的表情，并没有感觉到丝毫的奇怪，毕竟这一件事情如果要是让其他人知道也必然会露出这种惊讶的表情。
　　那个坐在椅子上的父亲，安倍啸天终于试探性的问道：“难道我们就没有机会吗？”
　　安倍罗卅：“并不是没有办法，而是我们要等待机会，等待一个合适的机会一举夺取整个圣中帝国的皇位。”
　　听自己父亲这样说，安倍啸天终于想到以自己家族目前的实力如果要是真的想要强行夺去，这个国家的王位的话必然会遭到其他势力的反对和暗中的破坏。
　　“你既然已经知道了这件事情的原委，那么我们就耐心等待吧，现在圣中帝国已经算得上是强弓之末，如果要是我们真的需要的反叛的话那么我们必须联合其他的有两个势力，而现在爱华德的家族的这一大势力，就是我们最好的选择。”
　　听着自己父亲安倍罗卅这样子给自己解释，安倍啸天大概也明白了爱华德家族和安倍家族为什么要联姻，说白了为了两大家族的未来，确实牺牲那么一两个人的幸福，与其是说牺牲他们两个人幸福倒不如说是牺牲泷泽萝拉个人的幸福。
　　皇宫内乔玛咖穆勒二十世正坐在他的皇位上，看着自己手下这一票大臣他自己也十分的头疼，没有未来的然后非常合适的候选人，而且现在整个圣中帝国已经算得上是非常的混乱，各地起义不断。
　　其中有一个起义军势力最为强大，一下子就成为了圣中帝国官方势力以外，第二个能够威胁他皇位的势力。
　　而现在乔玛咖穆勒二十世又不能够将自己手里面的所有部队给派出去，将那股强大的起义军给剿灭，只是因为现在到达了皇位更替时期到关键时刻不能够将帝都附近的军队调出去，只能任由它发展。
　　而且还有其他势力对自己的王位蠢蠢欲动，想要趁自己退位之时一举夺下这个王位，乔玛咖穆勒二十世每一天都在保持着高度警惕，担心有人谋反那段发生五十年前的哪些事情。
　　正在他一个人冥思苦想之时，已经大权在握的爱华德・雷诺来到了乔玛咖穆勒二十世王位旁边恭敬的向自己的皇帝请了一个早安之后两人正式攀谈了起来。
　　因为两个人都是同一时期的怪物，所以两个人很快的便聊得很开心，乔玛咖穆勒二十世早已经让自己这个宫殿内部的人员给暂时离开这里，所以两个人的对话并没有第三人知道。
　　等过了两个小时之后，爱华德・雷诺一脸笑意的从皇宫门口离开回到了自己的家族。
　　在一路上，作为安倍家族实力最为强大的护卫平川美i，看到自己的主人安倍家族的族长，挂着一脸笑意从皇宫啊离开有些不解，等到他回到了自己的房间里之后平川美i才问出了自己心里面的疑问。
　　看着自己最贴身的护卫问出来的问题，爱华德・雷诺也掩盖不住自己兴奋的内心说道：“整个圣中帝国将要在这一段时间内发生巨大的变化，你就等着看吧。”
　　虽然对自己主人所说的话十分不理解，不过在屋子里面的这两个人还是开始了每一个月必然做的事情。


第三百章 回到帝都
　　特拉法尔加・罗这时候已经和艾尼路悄悄地返回了帝都内部，快速的找到了他这两天在那一个酒店内部的小林一郎。
　　二人来到了小林一郎所在的那一家酒店的大厅里，特拉法尔加・罗在大厅里面没有发现小林一郎的身影，于是向自己身旁的那一个漂亮性感的服务员问道：“美女，请问你们这里的~经理小林一郎呢？”
　　那一个高挑性感的美女服务员听到了穿着白色外套大衣的特拉法尔加・罗说的话立刻回头看了看特拉法尔加・罗模样，回忆了自己印象里面的人并没有特拉法尔加・罗这一号人，并且也不知道他找小林一郎经理干什么，于是首先试探性的问道：“你找我们小林一郎服务经理干什-么？”
　　看到那一名女服务员说自己也要找小林一郎服务经理干什么，就知道那一个美女服务员知道小林一郎在哪里。
　　“我是你们小林一郎服务经理的远方亲戚，我们找他有一点事情，他家里出了一点乱子需要他……”
　　“这样子啊，原来如此……”
　　看着他们两个人特拉法尔加・罗打扮的还算是挺帅的，但是他身旁的那一个长着大长耳朵人穿着是土里土气的样子，如果不是他手里面的那一根纯金炼化的那一根金箍棒恐怕还真不知道是哪里来的叫花子呢。
　　那一名性感的女服务员如实的告诉了特拉法尔加・罗他们两个人：“小林一郎服务经理目前现在他们老板会议室里面开会，大概需要十几分钟的时候就会回来，要是愿意等待的话，因为你们是小林一郎的亲戚，所以你们可以到贵宾服务室那里等待。”
　　正吃着苹果的艾尼路看着这一个性感的美女，突然想到一件事很唐突的问道：“那个你们酒店有没有苹果，我对圣中帝国的水果，尤其是苹果十分感兴趣。”
　　服务员原本以为艾尼路他会问需要多长时间之类的问题，但是却没有想到问的是这样子令人尴尬的问题，忍不住笑意的服务员捂着自己的嘴笑盈盈着说道“哈哈，放心吧我们会给你们提供苹果的。”
　　艾尼路这样子着实让特拉法尔加・罗略微有点儿尴尬，不过很快的调整了下来请求那名美女服务员带着他们来到了贵宾服务室之后，就开始在那里等待。
　　躺在舒适的沙发上，啃着这家高档酒店所提供的特制苹果的艾尼路吃着这样苹果十分高兴。
　　而在一旁的特拉法尔加・罗在考虑着自己究竟怎么样才能够迅速的在圣中帝国解决自己的事情，现在留给自己的时间也不多了如果要是再晚一点时间的话，必然会让红发香克斯还有毕古麻古他们两个人发生冲突，导致不可预料的结果。
　　在等待了二十几分钟之后，小林一郎在老板开完会议一名性感的女服务员告诉他的老乡要找自己的时候，小林一郎知道肯定是自己的老大特拉法尔加・罗来找自己，因为自己根本就没有什么老乡。
　　二话不说，全力以赴的跑到了特拉法尔加・罗所在的那一个贵宾服务室里面，看到正在等待的两个人小林一郎连忙道歉：“不好意思，我来晚了，因为老板有一点事情，所以我实在是脱不了身，刚刚那一名服务员已经告诉我了，我得到这个消息，放下手里所有的事情，赶来见您特拉法尔加・罗先生。”
　　看到小林一郎如此谦卑并道歉，特拉法尔加・罗从一开始并没有想怎么样小林一郎，他自己来到这里只是想要小林一郎给自己提供一个可以住宿的房间，同时将他所打探到的情报告诉自己。
　　说明自己来意后，凭借着小林一郎经理身份很容易的就为他们两个人开了三天这个酒店的两间房。
　　等到艾尼路回到自己的房间，继续啃自己的苹果时，特拉法尔加・罗才问起小林一郎这几天所收集到的情报。
　　两个房间因为是紧紧挨着的，所以艾尼路再回到自己的房间之后，便是用出自己高阶见闻色霸气在看着对面的一个房间两人所说的话，虽然表面上他对特拉法尔加・罗在圣中帝国做出来的这些事情漠不关心，可是暗地里他却一直到打探着。
　　小林一郎：“安倍家族和爱华德家族之间的家族联姻马上就要开始了，现在整个圣殿骑士团都已经全方位的戒严整个帝都，同时帝都内部的帝都戒备队和帝都守卫队这两个皇帝直属的军队已经全城戒严，晚上已经明令禁止出行。”
　　“安倍家族因为在整个圣殿骑士团内拥有着很高权力，所以他们可是调动了整整四名圣殿骑士来保护这一次婚礼，爱华德家族还动用了不小的势力，但是这些势力并没有被我所探知到。”
　　“而且据我所知，今天中午开始整个帝都所有的大小出口将被全部关闭，直到乔玛咖穆勒二十世将自己的皇位交接完成，帝都所有的大小出口才会被打开，不然的话就算是一个苍蝇也别想从整个帝都里面跑出来。”
　　小林一郎所探知到的这些情报并不能够为特拉法尔加・罗提供太多的有用信息，可是对特拉法尔加・罗了解整个圣中帝国大致的情况还是有一定的帮助的，让小林一郎下去之后，特拉法尔加・罗就开始想方设法的准备好后天的那一场婚礼的计划。


第三百零一章 议会之争
　　距离他们两个人上百公里以外的起义军营地内，福田・雷沃斯正在布置着自己的军队所设下的防线以及进攻的方案。
　　现在爱拉姆斯克这座城市里面的饮水以及食物又发生了短缺，但是最缺少的还是饮水方面，因为这一座城市里面的水，都是经过他们城外的一条河进行供给的，可是现在这一条河已经被城外的起义军所占领。
　　城市里面的东条英机作为现在这座城市里面的老大，也知道现在自己这座城市里面的状况，单凭自己现在这座城市里面所剩下的水源和实物，根本就不足以进行大规模的防御作战。
　　而且这座城市里面接近八百万的人民群众，他们每一天所消耗的食物还有水源都是一个天文数字，再这样下去的话不出半个月他们整个城市里面的人将会因为缺水而全部死亡。
　　东条英机作为是野心勃勃的一个男人，在它诞生的那一天起他的身上就肩负着要为自己红日家族的复兴而努力着，在经过重重的阻挠和困难之后，他终于当14上了这一座城市的老大，而且在整个圣中帝国拥有着巨大的权力，仅次于爱华德家族和安倍家族。
　　对于这一次突然爆发的起义军，红日家族并没有做出充分的准备，而且东条英机也认为这些人并不会围攻自己。
　　他们的目标是远在几百公里以外的帝都~乔玛咖穆勒，所以他并没有还在意！可是这些起义军突然是像发了疯一般的将自己围困，到现在已经有了接近一个星期的时间。
　　从东条英机最开始的不屑于这些起义军的实力，到现在开始重视他们的实力也仅仅在一个星期内发生了转变，他从未想过那些刚刚放下锄头的乡巴佬居然像是蝗虫一般所到之处人人欢迎。
　　虽然红日家族的人一直要求东条英机发起对外面那些起义军的进攻，但是东条英机心里并不想这样子做，因为他知道如果发起战争的话必然会导致他们这一个势力和外面的起义军势力，发起大规模的战争。
　　虽然东条英机知道凭借红日家族早在三十年前，就已经准备好的动作必然会赢取最终的胜利，可也一定会让他们的实力损失惨重。
　　这对他们日后争夺圣中帝国的统治权可是会造成很大的不利影响，而那些红日家族只知道眼前利益，根本不考虑大局观的那些迂腐的骑士道根本就不是合适的领导者。
　　在做出了最大的克制之后，看到外面的起义军还是不准备退兵的样子，就在前两天的时候，爱拉姆斯克城外面的起义军元帅特拉法尔加・罗，所进行的阅兵仪式上的那些士兵所呐喊的声音，成功的暴露了整个城市里面的那些士兵外强中干的特性。
　　而那些傻瓜般的各大家族的族长居然还作着他们十分强大的春秋大梦，现在可不比一年前的形势，现在整个圣中帝国各大势力也得到了巨大的提升，就算是他们想要强行的挑战整个圣中帝国所有的势力也是有心无力。
　　现在整个城市里面的领主大厅里，东条英机坐在整个圆形会议桌上的一个位置，作为这个城市里面实力最强大的人为啥有资格坐在这里，并且他背后可是有着整个红日家族在为他撑腰，就算是那些家族的长老们不想让他参加，可是却畏惧于红日家族在这座城市里面根深蒂固的势力。
　　“现在开始爱拉姆斯克这座城市关于外面包围的起义军作战会议。”
　　东条英机作为后辈完全不顾自己因为是后辈就要让长辈的那些破旧的骑士道传统，反而是一马当先率先的提出了自己的观点：“我认为现在整个爱拉姆斯克已经面临着水资源短缺的问题。”
　　但是为了我们夺取圣斗帝国这一个那句话，所以我们只能够和起义军内部的元帅好好的沟通一下，我们可以付出一定的代价让他们退兵，然后我们等圣中帝国情况明朗的时候在迅速的全力进攻帝都成为最后的大赢家。
　　“幼稚！”
　　东条英机刚刚说完，他的耳旁就传来了这样一道不和谐的声音，东条英机扭过头一看发现是小泽玛家族的长老。
　　因为这是自己的老婆小泽玛莉亚，所以东条英机也并不好直接的厉声回复，只好委婉的问道：“那么请问小泽玛家族的长老对我们，这座城市现在所面临的状况，有没有什么高见呢？”
　　看到自己的这一个后辈先问自己有什么高见，小泽玛家族的这一名长老反而是占了便宜不卖乖，毫无忌惮的说道：“自从我们在那次叛乱以后可以说我们现在这座城市里面的大部分家族都是损失惨重，现在我们可是积累了整整三十年的实力，仅仅凭借外面那些乌合之众就让你如此忌惮！真是丢人……”
　　看到东条英机并没有说任何话，小泽玛家族的长老继续发表着自己的意见：“如果我要是你的话，给我这座城市里面一半的兵力，我就让那些起义军的乌合之众，后157悔包围我们这座城市，杀了他们片甲不留。”
　　听完了自己的老婆小泽玛莉亚的族长小泽玛家族的长老所说的那些幼稚的话，东条英机不由得冷笑又想到小泽玛家族的长老居然如此的愚蠢选择了下下策。
　　真正的谋略是兵不见刃，仅仅通过谈判就能够让敌人退兵，如果不是东条英机故意压着他们的话恐怕必然会爆发大规模的战争。
　　在两人一番争斗之后，东条英机得嘴皮子都要磨烂了，但是还是没有一点效果。
　　所以只好暂时的关闭了这一次谈判，等到下午的时候继续试图说明这些老顽固。
　　回到了自己家里面的东条英机，因为今天和小泽玛家族的长老发生了巨大的意见分歧，又有好几名长老同时支持小泽玛家族的长老，让他暂时的处于下风。
　　因为今天实在是太累了，所以东条英机回到床上之后直接躺到自己床上，闭上了眼睛。
　　作为家庭主妇的小泽玛利亚，看到自己的老公东条英机回来之后我躺在自己的床上，闭上眼睛一声不吭十分心疼自己的老公，可是自己又没有任何办法。


第三百零二章 往事
　　终于还是忍不住的东条英机偷偷的离开了，自己所在这个城市找到围困自己城外的起义军，正和福田・雷沃斯正在爱拉姆斯克这座城市计划着怎么样才能够自己的起义军进攻的时候，让自己人的伤亡情况减小到最小。
　　突然从城墙上面掉下来的那一个身影砸在福田・雷沃斯不远处，两人四目相望没有想到自己会在这样的场合相见。
　　东条英机：“没想到你当年离开这座城市，居然来到起义军这里当了起义军。”
　　福田・雷沃斯：“我也没有想到会在这样的情况下遇到你，不过现在既然你已经出现，那么说明这种城市里面的守军状态肯定不好，你的秉性如果没有足够的把握不会轻易的发起进攻的。”
　　双方侃侃而谈，并没有一种敌人相见的感觉，东条英机趁着夜晚的时候想要找到起义军内部将帅的硬仗里面，然后看一看双方能不能通过和平的方式来解决现在爱拉姆斯克这座城市所面临的情况。
　　但是却没有想到自己偷偷的从天桥下面跳下来就遇到了自己曾经的手下~福田・雷沃斯，而且通过他身上的衣服东条英机大致的判断出来了。
　　他现在在起义军内部的地位也不算是低，而且根据自己手下那些探子来的回报福田・雷沃斯现在手里面的权力也仅次于他们将领~特拉法尔加・罗。
　　面部略带惊讶的东条英机里面暗中的想到：“能不能试图说服他，然后让他以自己手里面的权力，或者凭借着和他们将帅之间的关系他们起义军撤军，来给他们足够的反应时间。”
　　于是他试探性的对福田・雷沃斯说：“你能不能让你手下的那些人暂时撤兵，我愿意付出相应的代价，比如你们的武器弹药或者是装备我们都可以提供。”
　　看着自己以前的老大现在，对自己低三下四试探性的问，福田・雷沃斯不由得回到了十几年前自己还是东条英机手下的一名将领时，所发生的事情。
　　原来在东条英机十年前和小泽玛利亚结婚的时候，小泽玛利亚的另一个暗恋者福田・雷沃斯突然知道了这个消息，自己心目中的女神小泽玛利亚居然要嫁给东条英机自己的这个长官。
　　他自己也是接受不了，这个现实的当刻选择了在小泽玛利亚的婚礼现场上面拿起了一把刀，冲到了东条英机面前告诉他：“自己暗恋小泽玛利亚好长时间却没有想到居然会是这样的结果，如果不是你背后的在一个红日家族怕你连小泽玛利亚和他对话的资格都没有。”
　　自知理亏的东条英机到这次红日家族，为了达成和小泽玛家族的家族联姻所搞的这一次突然的婚姻，说实话东条英机和小泽玛利亚两人之间根本就从来不认识，甚至不要说见面，可是却突然的在了一起。
　　这让一直在暗恋并且追求小泽玛利亚的福田・雷沃斯那是十分的气愤，认为是自己的长官东条英机只是贪图小泽玛利亚的美色，就暗中的让自己的家族和小泽玛家族促成家族联姻。
　　愤怒之余的他拿起了一把刀，冲到了他们结婚的现场，用自己的刀指着东条英机愤怒的问：“我把你当兄弟，当长官，但是却没有想到你居然敢要我的女人。”
　　东条英机当然知道自己的这一名手下所说的这句话是什么意思，福田・雷沃斯暗中喜欢小泽玛丽亚甚至在公开场合也追求小泽玛利亚这件事情，他还是略有所闻，但是现在发生了这些事情，他也没有办法。
　　如果不是因为自己背后的红日家族和小泽玛家族想要尽快的达成一统爱拉姆斯克这座城市里面所有的势力，根本不会选择这种牺牲他们两个人未来幸福的套路。
　　知道自己理亏的东条英机，看着自己面前昔日的好友属下，无奈之下只好在婚礼的现场里面为了小泽玛利亚着一个人，他们两个男人大打出手。
　　最终东条英机凭借着自己家族对自己顷其所有资源所培养可自己本身就异于常人的天赋，打败了从小就努力锻炼自己的福田・雷沃斯。
　　在这一次争夺小泽玛丽亚的斗争当中，东条英机虽然免除了福田・雷沃斯所有的责罚，可是福田・雷沃斯还是要执意的离去，知道是因为自己所娶得的这一个女人才导致他们两个人出现的裂痕，东条英机表示很无奈，但是只能默默的让福田・雷沃斯一个人离去。
　　直到今天福田・雷沃斯和东条英机再次以这种方式在爱拉姆斯克这座城市相见，两人又不由得回到了自己当年一起共同战斗的浴血奋战，背靠着背的回忆，和福田・雷沃斯为了小泽玛利亚而不惜兄弟战友之间的感情大大出手……
　　现在东条英机突然出现在等面前两人试探性的问了一句之后，福田・雷沃斯还是忍不住的问东条英机：“小泽玛利亚他还好吗，这么多年，她跟着你这么多年过去了有没有受苦？”
　　东条英机细细想来小泽玛利亚跟自己这么多年的生活，自己整天忙于权力之间的斗争，并没有怎么好好的对待她，似乎还有些亏待，真的说是要对她好的话那似乎只有在生活方面和物质方面。
　　东条英机：“小泽玛利亚现在过得很好，我希望你不要再出现在他的世界里让他再见到你，不然的话我们三个人重新见面，必然会让她再次伤心难过。”
　　福田・雷沃斯也不愿意和自己面前的这个曾经的有过太多羁绊的人继续缠绵着些以前的事情，重新恢复了他们两个人之间现在对立的关系，冷声的说道：“我不想和你说这些事情，现在我们已经是敌人。
　　如果不出意外的话，等我们的元帅特拉法尔加.罗做好万无一失的进攻准备之时，那么就是这座城市化为灰烬之际！”
　　“如果你要是你为了当年的事情的话，那么我随时奉陪，可是现在我代表的是爱拉姆斯5.6克这座城市里面上百万人的性命事情来找你，所以也不想和你进行无谓的纠缠。”
　　虽然东条英机再次向福田・雷沃斯解释自己来这里的目的，可却起不到丝毫的作用。
　　时隔这么多年，福田・雷沃斯自己始终放不下东条英机曾经和自己兵刃相见的人，从以前的战友上下级关系到达现在水火不容的两支军队。
　　“既然你执意这么说，那么我也没有办法，但是我想请你转达你们的元帅特拉法尔加・罗，告诉他如果想要多去帝都的话，不要将这些兵力和自己的实力浪费在没有用的势力上面，不如赶快进攻帝都夺取整个圣中帝国的核心，挟天子以令诸侯。”
　　留下了这一句话之后，东条英机就准备回去。


第三百零三章 白雪刀
　　看到东条英机留下这一句话之后，就想离开福田・雷沃斯似乎十分不满意，居然敢在自己起义军的地盘上随意的晃动，要知道整个爱拉姆斯克城市外面都已经被起义军包围，现在这里面可是起义军的势力范围。
　　如果东条英机想要回去的话，必然要翻越自己高高的城墙，对于高达五十多米的城墙，这对东条英机虽然稍微有点难度，但是还是完全可以办到的，毕竟刚刚他从城墙内部出来的时候可是一下子从五十多米的城墙内翻了出来，而且毫发无伤的落到地面上。
　　因此东条英机想要回去只是要稍微耗费一点时间，但这可是没有任何人阻挠的情况下，如果要是在他回去的过程当中福田・雷沃斯暗中的偷袭，那么爱拉姆斯克这座城市高达五十多米的城墙必然会成为东条英机想要回去的障碍。
　　在东条英机还没有往回跑几步的时候，福田・雷沃斯二话不说就抽出了自己腰间的那两把左轮，凭借着自己多年的战斗经验，只是将自己的左手微微一抬，随手开了一枪。
　　这把手枪内部的我要迅速的被敲击了一下，然后这把手枪内部的那一颗子弹迅速的爆炸，强大的推进力将这颗子弹以每秒一千五百多米的速度快速的炸膛而出，紧紧扣住板机的福田・雷沃斯因为这一把枪突然射击出来的冲击力，为了将这冲击力对自己的手腕的压力改为最小，于是将自己的手往后方抬了一下。
　　而这一颗有着纯铁制造的子弹，现在以每秒一千五百多米的速度，快速的向东条英机奔跑的方向移动着。
　　正在快速的往回跑着的东条英机感受到了背后危机，立刻身子向一旁翻滚了一圈成功的躲过了这一颗子弹，如果要是东条英机再晚零点零一秒的话，那么这颗子弹可就要擦着东条英机的身子而过。
　　翻滚在地面上躲过那一颗子弹的东条英机将自己的头转过去，看着拿着武器向自己设计的福田・雷沃斯。
　　他自己的心里现在无奈的想到：“没有想到福田・雷沃斯那个家伙居然玩真的，看来明天必然要分出一个胜负，我才能够离开这里，不然的话我可能就会被刚刚福田・雷沃斯发射出来的一颗子弹的声音，吸引过来的起义军擒住。”
　　毫无办法的东条英机只好迅速的将自己腰间的那一把红日家族排名第一的武器“白雪”抽出来，双腿的肌肉紧紧绷着，随时准备躲避福田・雷沃斯将自己发射的子弹。
　　“白雪”在光的照耀下显得那么亮的透白，整个刀刃简直就要是没有的样子，但是如果你因此就而麻痹大意，那么你就大错特错了。
　　红日家族的这把武器之所以能成为排名第一的武器，是因为“白雪”这把刀的刀刃十分的轻薄如果在手里面就简直像是没有重量一般，而这把刀的锋利程度简直就是削铁如泥，杀人不带血那一般的锋利。
　　因为它的刀身实在是太薄了砍过人之后，整个刀身因为十分的轻薄所以十分不容易沾上线，除非把这把刀插进敌人的身体内部。
　　“嘭”
　　右手迅速的抬手给东条英机所在的位置发射了一发子弹之后，福田・雷沃斯就快速的运动了起来。
　　而是射向东条英机的这一发子弹东条英机凭借着自己多年所磨砺出来的直觉，用自己手里面的白雪双手一横，将白雪利于自己脸部的正中间。
　　高速移动的子弹不偏不歪，正好打到东条英机所立起来的这一把武器白雪上面，高速移动的子弹就像是突然遇到分开了一般，分成了两边打在了东条英机背后不远处的城墙上面。
　　紧接着东条英机也快速的移动，因为福田・雷沃斯在不断的移动使用出自己的武器向东条英机射击，而东条英机唯一能够使用的武器只有自己手里面的白雪这把锋利的刀。
　　有远程武器的人不断的移动自己的位置，消耗着向自己进攻的敌人，来风筝对方让他永远无法接近自己，同时给自己创造不断输出的条件。
　　但是为了不让拥有远程武器的人不断的对自己造成伤害，但是现在他只有不断的使自己移动自己的位置，同时在移动的过程中不断的试图发起进攻，将拥有远程武器的人逼到绝路将其打败。
　　“嘭嘭嘭……”
　　两人战斗的周围所产生的声音快速的引起了起义军的注意，与此同时爱拉姆斯克城墙上面的那些守卫士兵也发现了正在战斗的两个人。
　　站在城墙上的那名士兵发现了正在战斗的两人，指着对其他人说道：““看，东条大人正在和起义军里面的福田・雷沃斯那个家伙战斗。”
　　“福田・雷沃斯，这个家伙我好像在哪里听说过他的名字。”一名老兵站在城墙上，听着指着正在战斗的两个人说话的那名士兵说的这一个名字，感觉自己在哪里听过但是又想不起来。
　　当这名老兵将自己的头伸过去以后，看到正在战斗的福田・雷沃斯所使用的那两把枪，突然想得起来原来这个名字之所以比较耳熟，是因为他曾经也是爱拉姆斯克这座城市里面非常出名的人。
　　“没想到居然是他，爱拉姆斯克这座城市里面的双枪恶魔，原本我以为他在以前和我们现在东条英机城主大人的战斗中死掉了，却没有想到居然会出现在现在这个地方。”
　　周围的士兵，听到这一名老兵所说的话，急忙的向这个老兵打探福田・雷沃斯和东条英机他们两个人之间的事情。
　　而远在一旁的起义军也听到了两人的打斗声音，快速的赶了过去，而爱拉姆斯克这座城市城墙上面的那一些军队看到众多的起义军正在前往这个方向，也不由得慌忙了起来。
　　而此时战斗的两个人正在如火如茶的激烈对抗，根本没有过多的心思关心自己身边以外的事情。


第三百零四章 枪与剑的对决
　　“没有想到这么多年不见你的枪法没有退步，反而比原来更快了。”
　　“你也一样，这么多年不见我也以为你陷入了权力的斗争，可没有想到这把白雪刀在你手里面运用的居然这么熟练。”
　　两人正在战斗的时候，也不忘互相调侃对方，福田・雷沃斯不断拿着自己手里面的武器设计者，但是随着时间的推移，福田・雷沃斯这两把枪里面的自带的子弹已经不够了。
　　等到他将这两把武器的子弹打光之后，东条英机意识到自己的机会来了，马上快速的奔跑冲向福田・雷沃斯所在的位置。
　　看到快速拿着白血刀冲向自己的东条英机，福田・雷沃斯可怎么能够让东条英机靠近自己，连忙从自己的口袋里拿出了一颗烟雾手雷向自己的正下方扔了下去。
　　“嘭”
　　一颗烟雾弹迅速的冒出了大量的白烟，把位于烟雾中间的福田・雷沃斯暂时的掩盖住，而正在拿着武器飞速前进的东条英机因为突然冒出的大量白色烟雾，再通过自己大脑进行了不到零点一秒的判断之后，自己的脚根本就没有停下来，反而是一口气冲进933了白色的烟雾里面。
　　城墙上面的守卫军和城墙不远处的起义军看到那一处烟雾里面的两个人，而位于城墙不远处的起义军知道自己现在进去也是白搭与其这样。
　　不如等待福田・雷沃斯大人和爱拉姆斯克这座城市的城主东条英机战斗结果出来再过去支援也不迟，况且高达五十多米的高强也不是一般人能够逾越上去的，就算是东条英机想要回去也要消耗一段的时间。
　　听到枪声迅速赶过来的邓肯还有奥利弗两个人，心里面虽然是这样想的，但是却在正在烟味里面战斗的福田・雷沃斯不由得担心了起来。
　　拿着白雪刀冲进去的东条英机警惕的看着自己冲进去的烟雾内部，试图通过自己的直觉来发现位于烟雾里面的福田・雷沃斯。
　　“找到了。”
　　凭借自己个人多次战斗所历练出来的直觉，东条英机迅速的找到了福田・雷沃斯所在的位置，拿起了自己的刀就冲了上去。
　　重新安好弹药的福田・雷沃斯也已经准备好了，现在他们两个就像是蓄势待发的洪水一般，拿着自己的武器都同时的冲了上去。
　　在两人到达只有十五米的距离之时，福田・雷沃斯终于拿起了自己手里面的那把手枪，向着自己正前方的东条英机开了一枪，要让他离开自己原来的位置，来为争取到自己足够的时间。
　　看着从自己面前飞速过来的子弹，东条英机咬着牙拿着自己的武器冲了上去，根本不管射向自己的子弹。
　　一千五百米一秒高速飞行的子弹就像是摄入豆腐一般，进入了东条英机的身体左肩处的内部，让东条英机的身体略显沉重，但随后马上就恢复了过来继续冲锋着。
　　东条英机正面扛下自己所发射的那一颗子弹，着实让福田・雷沃斯我想吃惊，因为他原本计划的是自己所发射出来的这一颗子弹。
　　让东条英机躲过去是时候给自己预留足够的反应时间，然后自己则快速的向东条英机倾泻火力，可现在这种情况让福田・雷沃斯没有想到所以就略微有些慌张，刚刚东条英机打乱了自己所有的计划。
　　不过像这种事情，如果要是在几年前的时候东条英机这样子做确实会让自己措手不及，不过现在，单凭他在外面多年的历练。
　　他也遇到过不少次这样的情况，所以福田・雷沃斯快速的作出了反应向自己左边移动了过去，同时拿出了自己身上随身携带的炸弹扔了过去。
　　看到扔向自己的一些不明物体，东条英机快速的用自己手里面的白雪刀给轻轻的挑了过去，或者干脆一刀两断。
　　在那些炸弹还没有爆炸之时，就已经被东条英机用自己手里面的白雪刀快速的给砍成了两半，然后在那些炸弹爆炸之时东条英机早已离开它的爆炸范围。
　　因为自己的左肩膀处深深的受了一枪，福田・雷沃斯在冲锋的时候自己的左肩膀略显疼痛，可还是咬着自己的牙齿追逐上去。
　　看着不断逼近自己的东条英机，福田・雷沃斯也不由得担心起来，朝着他继续的倾泻着子弹。
　　他刚刚填补的子弹在快速的消耗着，而东条英机在接下来他所发射的那些子弹之后，凭借着自己惊人的第六感和直觉，快速的躲过了射击的子弹。
　　“喀”
　　“喀喀喀”福田・雷沃斯的手枪发出了咔咔的声音，表示已经没有子弹。
　　“我去，怎么子弹就这么快就没了。”
　　抱怨了一句之后，福田・雷沃斯又将自己手里面的这一把武器，扔向了马上就要靠近自己的东条英机。
　　“白雪一道”
　　向自己的双手用力的握着自己手里面的白雪刀，然后用力的砍向福田・雷沃斯扔过来的这一把武器，一下子把这个手枪一分为二。
　　看到东条英机将自己扔过去的那一个手枪一分为二，福田・雷沃斯心里面暗笑：“哼，中计了”，紧接着他就从自己背后掏出了自己的另一把手枪向东条英机射击。
　　“白雪一道.龙卷风”
　　快速的用自己手里面的白雪刀以自己为中心，快速的转了一圈，一道小型的龙卷风袭击过来，把福田・雷沃斯射击出来的那一方子弹但到彻底的打乱。
　　还没有从惊讶中反应过来的福田・雷沃斯就已经发现，东条英机已经拿着自己手里面的白血都冲到了自己的面前，狠狠的对着自己劈了下去。
　　“嘭”
　　福田・雷沃斯整个人从自己的肩膀到自己的血腹部流出了大量的鲜血但是，东条英机此时也没有想到福田・雷沃斯在自己劈向他的时候，福田・雷沃斯没有选择躲闪，而是选择拿着自己的武器向自己开枪。
　　但是明显福田・雷沃斯所受伤的面积比较大，而且他身上的鲜血已经将他所在的衣服给染红，倒在了地面上。
　　此时烟雾已经散去，东条英机看到自己周围快速向自己靠近的那些起义军知道自己这一次想要和起义军和平共处进行交涉，让他们退兵的目的已经彻底的完成不了了。


第三百零五章 最后的挣扎
　　两人战斗的白色烟雾渐渐散去，众人只看到了战斗的结果，殊不知两人在战斗里面所发生的事情。
　　东条英机手持着白雪剑，整个剑身没有沾染一丝鲜血而东条英机腹部却已经变成了一片血红。
　　抬起头看一看天空之后，看到围着自己的这些起义军，还有邓肯奥利弗两位起义军的高端战力，东条英机知道自己在劫难逃，与其这样，不如好好的跟他们回去，顺便见一见起义军口口相传的特拉法尔加・罗，他们的司令。
　　但是在这之前，他还有一件事情要做：“那就是将自己手里面的这把白雪剑交给自己的妻子小泽玛利亚”
　　凭借着自己快速移动的身法，东条英机很快的就来到了爱拉姆斯克这座城市高达五十米的城墙下面不远处，剩下的那些士兵，看着自己的城主在城下，却没有上来，有些不解。
　　只听到他们城主用力的将自己手里面的白雪剑给扔了上去，对守卫城墙的那些士兵们说道：“就这把刀交给我的妻子小泽玛利亚，而我则要去和起义军的元帅去见面，试图说服他让他撤兵，从而让我们这座城市免受战火之争。”
　　说完之后东条英机就扭过身子回到了对自己虎视眈眈的起义军那里。
　　那些守卫快速的将东条英机投过来的“白雪”送到了这座城市的里面，并将这件事情的发生经过告诉了小泽玛利亚。
　　现在全城都已经知道东条英机为了这座城市，决定一个人去起义军那里和他们谈谈让他们撤兵，从而让爱拉姆斯克这里的上百万人免受战火。
　　此时正在家里等待着东条英机归来的小泽玛利亚突然听到了如此噩耗，东条英机手下递送过来的“白雪”顿时想到了自己和东条英机多年之间的感情。
　　虽然那时候，红日家族和小泽玛家族，我是为了家族联姻，但是他们两个还是真心相爱的，虽然这么多年，他们努力那生出孩子，但是无论东条英机在床上怎么努力，小泽玛利亚的肚子都始终未见动静。
　　现在看着自己手里面的这一把“白雪”小泽玛利亚也不由得开始悲伤了，搂着这一把刀，开始哭泣。
　　众人并不知道，东条英机这一次前去的真实目的，只是认为东条英机就为了保护这个城市免受战火之争，但其实只有小泽玛利亚一人知道，东条英机其实是一个野心家他可以为了自己的目的，甚至将自己也出卖。
　　但是小泽玛利亚还是不愿意放弃，他曾经试图想以自己每天不停对她无微不至的关心，希望能够感动，至少能够让他稍微有点改变。
　　可这么多年过去了，却没有多少的改变，东条英机反而变本加厉更加的迫切想要实现自己的野心。
　　所以这一次小泽玛利亚不再去阻拦他，反而是任由它发展，但却没有想到这一走却是为了包围这座城市的起义军阵营里面，现在他的是生是死也难料。
　　小泽玛家族的长老就在这时轻轻的敲打着小泽玛利亚躲在房间的屋子，轻声的问道：“我可以进来吗，小泽玛利亚。”
　　听到外面有人，小泽玛利亚连忙将自己脸上的泪水给擦拭下去，然后整顿了一下衣物之后，慌忙的说道：“稍等一下！”
　　在小泽玛家族的长老进来之后，看到小泽玛利亚脸上流露出的泪水的痕迹，就大致猜测出来：“她肯定是因为自己丈夫东条英机，因为被起义军捉住，所以难过。”于是劝导小泽玛利亚不要就这样难过，要注意自己的身体。
　　虽然自己已经不是小泽玛家族的人，但是自己的体内还流着小泽玛家族的血液，因此对于自己家族的族长来找自己，小泽玛利亚并不知道，究竟是什么事情。
　　小泽玛家族的长老知道自己要表明一下，自己为什么要来找她的目的：“昨天我还和东条英机聊得好好的，没有想到他居然这么激动。
　　直接就一个人去起义军，那你想要找他们谈谈，但是不知怎么回事我们两个人就打了起来，然后东条英机选择将“白雪”给扔了回去，然后一个人甘愿被起义军捉住。”
　　“原来是这样，难怪！”
　　听明事情原委之后，小泽玛利亚嘴上念叨着，然后将自己的脸看向自己家族的长老，并不明白自己家族的长老为什么要将这些事情告诉自己。
　　虽然小泽玛利亚并不懂得政治，但是经过了自己丈夫每日的回家说透露的消息，以及无意中说的情报他也大致了解现在爱拉姆斯克这座城市里面大致的势力。
　　爱拉姆斯克这座城市里面，真正强大的两大势力无非是东条英机家的红日家族和自己家族的小泽玛家族。
　　而就在前几年的时候大家族为了一统整个城市，于是两大家族便联合起来，将其他的家族都第一的逐个消灭，成为了现在最强大的两个家族。
　　就是在此背景下，小泽玛利亚和东条英机两个人便成了政治的牺牲品家族联姻的产物，随着时间的推移，意志的变迁，之前两大家族的想法也开始慢慢的发生了偏移。
　　东条英机所领导的红日家族他们主张着“机会主义”，要等待整个圣中帝国发生巨大的混乱，然后自己再出兵一统帝国。
　　而小泽玛家族真正背后的领导人小泽玛家族的长老小泽玛霍麻，他主张的是主动出击凭借着他们两大家族在这个城市里面所积蓄的力量，直接出兵帝都~乔玛咖穆勒，一举攻占最核心的地方，然后以武力统一。
　　两个人都有着自己不同的意见和看法，同时又是两个家族最高的领导人，因此难免会有不小的摩擦，就像是昨天的那一次会议上，他们两人就因为怎么解决城外的那些起义军发生了争执。
　　一个人认为特拉法尔加・罗所率领的起义军根本不足为力，凭借着他们强大的兵力可以横扫他们。
　　而另一个人则是认为城外的起义军能够发展到如此大的规模，那么必然会有实力强大的人，如果贸然出兵可能会造成整个圣中帝国现在已经扑朔迷离的局势变得更加不稳定，同时也会让他们的实力有巨大的下降，让其他的势力有所警惕。


第三百零六章 娶亲队伍
　　而远在几百公里外的特拉法尔加・罗这时候已经休整了一天，明天就是泷泽萝拉要出嫁的日子，特拉法尔加・罗经过了一天的休整，体力和精力已经达到了巅峰状态。
　　可以毫不夸张的说，如果要是特拉法尔加・罗爆发全力的话，除非是圣中帝国的圣殿骑士团拼尽全力，说不定才有和他一战的能力。
　　特拉法尔加・罗实力已经达到了四皇的水平，也就是说四皇实力的他，在这个海贼王的世界里真正能够，威胁他生命的也就那么几个人。
　　在这几天的时间里，这家酒店的服务经理小林一郎可谓是忙前忙后，在自己的工作闲暇之时，还不停的打探着帝都里面的各种情报，虽然十分辛苦，但是为了自己以后未来还是咬着牙坚持了下来。
　　大街上面的巡逻队一队紧接着一队，而他们的军队此时已经进入了全城戒严的紧急状态。
　　而已经为明天准备好婚礼的泷泽萝拉，在昨天一天的休息当中，把自己的状态也调到了最好的状态随时准备迎接明天到来的那一场盛宴。
　　就连圣中帝国的圣殿骑士团也悄悄地将自己的大部分军队快速的调回了回来，准备明天的婚礼。
　　现在帝都~乔玛咖穆勒可谓是暗流风涌，各方的势力都在做着自己最后的调整，来迎接明天安倍家族和爱华德家族的婚礼。
　　~分割线~
　　“嘭嘭嘭”
　　“咚咚咚”
　　大街上整齐的仪仗队和士兵，排着整齐的队伍缓慢的前进着，而他们身上则穿着都是一抹的红色，没有这群原来他们身上所穿的那些军装，但是他们都随身携带着省得武器以防万一，出现的紧急变故。
　　两旁的人民群众还有本地的居民因为看到街上十分的热闹，便将自己的头伸了出去，看着正在街上行走的那一支队伍。
　　庞大的队伍足足延绵了三公里之长，这一支队伍所携带的能娶新娘的物品足足装了十辆马车，各种金银财宝应有尽有。
　　甚至还有一颗能够在夜晚照亮三米范围的夜明珠，这些东西全部用红色的布给盖住，但是还是隐隐约约的从红色的布，那里能够露出来一点点。
　　他们能够看到的，只是这长达三公里的队伍中的一点点，但是最近这几天就是他们一生也赚不到财富。
　　为了这一次出嫁能够顺利的进行，安倍家族可是将自己所能够调动的调动了大半，甚至连圣殿骑士团他们也出动了四名圣殿骑士在这个队伍里面，而其他六个的圣殿骑士因为镇守着他们的地方，所以暂时无法到达。
　　加上安倍罗卅的话，他们五名圣殿骑士在整个圣中帝国里面可谓说是一股非常强大的战力，八田・昌利是十三圣殿骑士最弱的对于他被打败。
　　剩下的十二名圣殿骑士根本就不在乎因为弱者没有说话的权利，况且他居然帝都那里被打败了，所以这件事情至今也不被圣殿骑士团所提及，在他们看来这是耻辱。
　　这一次结婚的路线就是前天所制定好的，首先从安倍家族的府邸里面出发，整个迎亲队伍走过大约十公里的地方然后到达爱华德家族爱华德・泷泽萝拉的府邸，把泷泽萝拉用花嫁拉走之后，就会到达帝都里面的核心皇家园林那里面举行盛大的婚礼。
　　因为是关乎圣中帝国十分重要的一文一武两个大臣的家族联姻，所以就连皇帝乔玛咖穆勒二十世也是十分的重视，可是面对着如此强势的安倍家族乔玛咖穆勒二十世也无奈之后默默许可这一要求，就当做看不见，让他蚕食现在朝中的势力。
　　安倍啸天在队伍的正中间，骑着一头高大的白马，那他的身旁正是他的父亲安倍罗卅还有他们家族内部圈养的实力高强的江湖人士，而且在他们不远处还有四名圣殿骑士：狭田・幸一、日根野・直人、岗村大q、贾济阿竹……
　　所以就算是面对这突然的袭击，安倍家族也有足够的实力来应对，正是这样有恃无恐的实力，所以安倍罗卅才如此胆大妄为。
　　一行人很快的到达了爱华德・泷泽萝拉所在的那个别墅附近，而爱华德别墅附近的那些守卫们看到即将到达的那些士兵，马上主动的让开道路，并只允许安倍罗卅和安倍啸天还有圣殿骑士团的那些人才能允许进入。
　　早已经守候在窗口的诺奇・盖亚看到别墅外面的那条寂静的马路上，出现的那却密密麻麻的人头，知道安倍家族的迎亲队伍已经到达，快步的来到了自己大小姐的旁边向自己大小姐说道：“泷泽萝拉大小姐，他们已经来了。”
　　一群侍女正在为泷泽萝拉洗漱着，每一个人都小心翼翼的，生怕因为自己做的不到位而招来的杀生之祸。
　　看着镜子里面打扮的像白雪公主一般美丽的自己，泷泽萝拉并没有丝毫的感情波动，只是非常平静的看着镜子里面的自己，就像是木偶一般任由自己身旁的那些侍女们像玩偶一样打扮着自己。
　　从今天早上起来的时候，泷泽萝拉醒过来以后想到自己就要嫁给那个安倍的混蛋，心里面就不由自主的窝火，而且特拉法尔加・罗那个家伙到现在5.9为止也没有露过面，泷泽萝拉现在也不知道特拉法尔加・罗是不是因为这样的阵容给吓到了所以就没有到。
　　因为几天没有见到特拉法尔加・罗，同时每次晚上睡觉的时候都能梦到自己的妈妈，而且每次梦到的时候都是模糊不清的，以至于每次晚上睡觉的时候，都是一个人蜷缩着身子十分的害怕。
　　诺奇・盖亚在旁边，虽然心里非常想帮助泷泽萝拉，但是因为根深蒂固的等级观念，还有自己从小就是泷泽萝拉仆人的原因。
　　所以只能远远的望着我是悄悄的给她颤巍巍的身子上面加了一个被子，仅此表达自己的心意。


第三百零七章 迎亲队伍到来
　　整个迎娶新娘的队伍现在已经到达了，而泷泽萝拉身旁的那些侍女们正在做着最后的准备，检查着是否他们做的完美。
　　“咚咚”
　　门外轻轻的有人敲着门，众人将目光转向了正在发出声音的那一个门那里，只听到门外传来了爱华德・雷诺的声音：“准备好了吗？泷泽萝拉？”
　　诺奇・盖亚将自己的目光转向龙泽萝，泷泽萝拉此时正对着镜子看着自己，对于门外的声音她也听到了但是并没有想要回话的意思，无奈之下她的侍卫长诺奇・盖亚只好说道：“马上就好，请雷诺大人稍作等待！”
　　听到自己侍卫长这么说，泷泽萝拉径直的从自己座椅上站了起来，一句话也没有说便直接来到了自己门口的位置将门打开。
　　爱华德・雷诺此时正站在门外，准备再次敲门的时候，门却突然的打开，让他有些吃惊不过随即马上镇定了14下来，看着自己女儿慢慢的长大。
　　到现在如此的漂亮美丽动人，无数想说的话一下子涌到了心头上，但爱华德・雷诺一时语塞，也不知该说什么好。
　　打开门以后，看到自己的父亲还在自己门口，泷泽萝拉就像是她没有存在一般，从他的身旁绕了过去，一句话也没有搭理他！
　　对于自己女儿种种的表现，爱华德・雷诺虽然是十分的生气，但是为了今天准备好久的计划，还是无奈的忍了下来。
　　就在这时候，平川美i推门走了进来，看到了刚刚的那一幕，所以便说道：“报告，安倍家族的姻亲队伍已经完全到达，安倍啸天此时正在门外等待。”
　　一个不和谐的报告，瞬间打破了刚刚尴尬的十分诡异的安静，不过同时也告诉了他们两个人，现在在大事情面前绝对不能出现什么意外。
　　站在爱华德・雷诺旁边的泷泽萝拉听完了这个报告之后，默默的闭上了自己银色的双瞳，心里面默默说了几句之后，准备离开的时候旁边的父亲雷诺给自己留下了一句话：“今天过后，一切都将会结束！所以不要死，泷泽萝拉……”
　　未等他说完，泷泽萝拉已经带着自己的侍卫长离开了这里。
　　按照惯例，在迎娶新娘的时候新娘子要将自己的头用红色的布给裹住，不能让新郎看到新娘的脸，这是圣中帝国结婚的要求之一，虽然轻言传了上千年。
　　但是这个规定只有那些权力极大的贵族以及皇帝和那些大族能够执行，其他的平民百姓已经不在乎这条规定了。
　　别墅外面已经全部用红色的绸布或者是染料给变成了一种喜庆的颜色，这一次盛大的婚礼上的泷泽萝拉虽然早已经知道自己会变成这样，但是却没有想到来得这么快，自己也只是刚刚成年而已，就要变成政治的牺牲品。
　　虽然十分的不心甘情愿，但是面对着庞大的家族和帝国，泷泽萝拉感到了一丝丝的无力，自己目前的这些实力，在他们面前根本就不够看。
　　婚礼一切照常进行，仿佛根本就没有出现任何敢于挑战安倍家族的乱子，就连平时敢和安倍家族作对的那一些此时不见踪影。
　　不过想想也是，圣中帝国里面的五个圣殿骑士在这里，再加上上万名的圣殿骑士团精锐士兵。
　　以及上百名暗中潜伏在暗处的高手，安倍家族将自己能够调动的所有势力都派到了这上面，就算是其他不满意安倍家族的势力，可面对着如此强大的阵容又有几个人能够敢真正去挑战呢？
　　绵延几公里的迎亲队伍这时已经停止了下来，早已经偷偷混进去的特拉法尔加・罗和艾尼路这时候偷偷打开了他们所在位置的那一个箱子里面。
　　就在今天早上的时候，特拉法尔加・罗带着艾尼路就悄悄的来到了爱华德家族用来家族联姻所准备的那一箱嫁妆行李箱内。
　　利用自己的手术果实能力像自己的心跳和自己身上所携带的那些气息降至为最低，就算是有人能够察觉着一个行李箱里面有气息，但是也想不到居然是两个人。
　　特拉法尔加・罗其实在来到圣中帝国的时候，就不断的开发着自己的恶魔果实能力，现在虽然比不上响雷果实那般，开发的拥有如此般的破坏力！但是来隐藏自己，同时做一些可以跨越自己手术果实本身的意义的能力还是能够做到的。
　　对于外面的这些吵闹声，特拉法尔加・罗通过一些细微的观察大概能够知道自己外面的情况到底怎么样。
　　在其中两名圣殿骑士的陪伴中安倍啸天来到了爱华德家族的府邸里面，在这里等待他的是诺奇・盖亚和爱华德・雷诺还有他的侍卫平川美i以及一众佣人。
　　为了今天的娶亲计划，安倍啸天这是做足了功课，苦苦的学习了两天关于结婚所需要的具体事项和动作还礼仪要求。
　　所以看到了马上就是自己岳父大人爱华德・雷诺的本人时，安倍啸天连忙单膝下跪，自己的一只手撑在地面上，把自己的843头微微下倾。
　　“岳父大人，小辈安倍啸天此次前来是为将其小女爱华德・泷泽萝拉接走，故为此亲自到府上，望岳父大人成全。”
　　说完之后，自己的手往后面一挥，就有好几名大汉，将自己随身携带的那些车上的物品给拿了下来。
　　有些人把车上的物品给摆在了爱华德家族别墅的大厅内部闪耀着的黄金珠宝，数之不尽的金银财宝在无数人的注视下一一的放在了大厅里。
　　就连那些半懂的人也忍不住吞了几口唾沫然后咽了下去，如果不是自己旁边那些实力深不可测的人，自己也说不定会动了歪心。
　　满满的一屋子金银财宝堆叠在了爱华德・雷诺他们所在的这一个大厅内，按照正常的流程，男方将所需要的彩礼放在他们屋子里之后，需要半跪用手着地三分钟，然后等待女方的父亲发话才能够起来，不然的话是有失礼节的。
　　在时间过去接近三分钟之时，爱华德・雷诺跟旁的护卫平川美i适时的提醒了一下，爱华德・雷诺看着早已经不知私底下见过多少次的安倍啸天，但是还是要装作不认识的样子问道：“来者何人，为何要如此以礼相待？”


第三百零八章 突然的尴尬
　　“我是圣中帝国安倍家族的安倍啸天，今日来到爱华德家族府上，只因我在茫茫人海中，看了贵府小姐一眼，一见钟情终身不忘，故今日来此提亲，望岳父大人成全！”安倍啸天说完之后，用力的叩了一下头，然后平起身子来直视爱华德・雷诺。
　　虽然对这些安倍啸天十分不屑于，但是却无奈于自己身处的地位，只好按照流程将这些早已记在心里的话重新的复述了一遍。
　　在说完之后，爱华德・雷诺说道：“出来吧，爱华德・泷泽萝拉。”
　　身穿红色绸缎衣服的泷泽萝拉此时头上正戴着一个深红色的面纱，让人看不到她里面的面部。
　　从来都没有看到过泷泽萝拉真实样貌的安倍啸天，突然看到如此娇小和若隐若现的脸部心中不由得一阵狂喜：“没有想到爱华德・雷诺的爱女居然长得如此标致，身高目测一下大致也达到了一米六五左右，接近黄金比例的身材以及性感的身躯让安倍啸天顿时不能自已，自己的小丁丁也开始勃起。”
　　可安倍啸天也知道现在的场合不适合自己这样子做，于是连忙的用自己意念力，坚持让自己的小丁丁不那么雄气，可是让自己平身来站立的时候，安倍啸天将自己的头稍微低了一下，看到自己裤裆部位鼓囊囊直立的那一个玩意儿之后，也无奈的苦笑着。
　　而爱华德・雷诺和爱华德・泷泽萝拉也算是见过大风大浪的人，所以对于安倍啸天的表现虽然有一点点生气。
　　但是他们却明白，现在不是说这些的时候，如果将这件事情给透露出去的话，必然会让他们两个家族的名声都受到一定的影响，所以最好的方式就是隐瞒下来当做看不见，让这件事情压根儿就没有发生。
　　这几个人互相的配合下，接近半个小时的请亲对话终于结束了，安倍罗卅正是早已知道这件事情无聊没有趣味，所以早就在门外等待着。
　　终于房屋内喊出来了：“迎接新娘子，备马车。”
　　在安倍罗卅的授意下，上百人组成的骑兵方队已经战列整齐，来到了别墅外面的草坪上，象征着纯洁的白色衣服和精心挑选的白色战马和上面的士兵，他们整整齐齐的挺着胸膛站立在那等待着出发的信号。
　　屋子内部。
　　安倍啸天来到了头戴着红色纱布隐隐约约看到泷泽萝拉的脸面前，恭敬的在他面前鞠上了一躬，可是泷泽萝拉仿佛他不存在一般，自己一个人迈出了步伐走了出来。
　　面对这种突发的情况，安倍啸天浑身僵硬的站在这里看着独自一人离去的泷泽萝拉，他整个的面部表情全部的僵硬在了一起，他身后的两名圣殿骑士则十分不友好的看着泷泽萝拉一个人径直的离去。
　　终于还是一名圣殿骑士忍不住一只手摸向自己的武器，另一只手伸出了指头，指向正在离去的泷泽萝拉质问道：“爱华德・泷泽萝拉您是不是忘了还有一项婚礼的过程，按照正常的婚礼过程也应该互相鞠上一躬，然后在离开门。”
　　“我不想这样做……”
　　听到那一名圣殿骑士说，泷泽萝拉停下了步伐众人以为泷泽萝拉会回去，可是没有想到居然只是留下这样一句话。
　　现在整个场面异常的尴尬，所有人都面面相觑，就连正在直到整个婚礼的司仪也从来没有见过这样突发的情况，而且还是权力极高的两大家族的事情。
　　面对这突然发生的这些事情，诺奇・盖亚此时的心也提到了嗓子眼儿那里，十分担心因为自己大小姐任性的做法会对爱华德家族造成不利，可却又是那样的无可奈何，自己只能眼睁睁的看着，却不能作出任何实质性的动作。
　　忍无可忍的日根野・直人直接将自己的手放在了自己的那一把刀上，似乎要准备抽出自己的那一把刀的时候却突然发现自己的手动不了。
　　连忙将自己的真是转了回去，却发现平川美i不知何时已经来到了他的身边，同时她自己的一只手压住了日根野・直人正在准备拔刀的那一只手上面，然后轻轻的摇了头。
　　“哼”十分不屑的发出了一声之后，待平川美i将自己的手给拿了下来，日根野・直人知道自己刚刚如果要是拔出了这把刀的话，必然会引起爱华德家族和安倍家族不必要的麻烦，因此无奈之下只好将自己的脾气可以克制住然后忍耐了下来。
　　而平川美i一切行动都是受到爱华德・雷诺所下达的命令，因为爱华德・雷诺清楚自己家族的威严，绝不容许任何人挑战，就算是你是圣殿骑士那也是不行的。
　　最后权衡一二的爱华德・雷诺还是无奈的说道：“现在准备出发吧，没有必要纠结这么多！”
　　对于爱华德家族的族长的命令，众人不敢违抗只得默默的执行，可是安倍啸天却一直幽怨的看着爱华德・雷诺。
　　“对于这件事情，我会给安倍家族一个解释的！”爱华德・雷诺高声的说道，这才让在场的安倍家族的有些人心里面存在的芥蒂暂时的消除了。
　　早在外面等待的安倍罗卅已经不耐烦了，在他准备去里面一探究竟之时，这栋别墅内部的大门终于重新打开了。
　　爱华德・雷诺所准备的谢礼早已经由专人的车队一队一队的派遣好了，三十里面装着不知为何物的嫁妆满满的一大箱用上百年的古木被封装着。
　　而拉车的这些人每一个人都是十分用力的拉着，足以看出来这三十辆女方的嫁妆有多少。
　　圣中帝国的习俗：男方女方结婚的时候，女方所随的嫁妆越多，表示女方越重视男方。


第三百零九章 暗藏玄机
　　悄悄躲在箱子里面的特拉法尔加・罗其，实最为吃惊的是自己所在的这一个嫁妆箱里面下面的这些武器。
　　各种圣中帝国新式的步枪和子弹，在这三十个大箱子里面可以说是应有尽有，甚至在自己所在的这一个箱子内特拉法尔加・罗还找到了一挺重型机关枪，虽然这一个重型机关枪的工艺比不上外面海军所制造的那种枪械，但是就相对于步枪来说，已经算是一个非常大的危险。
　　“爱华德家族和安倍家族究竟想干什么？”
　　现在这一个问题盘旋在特拉法尔加・罗脑海里面久久不能挥散，从他早上偷偷的潜入爱华德家族别墅里面，特拉法尔加・罗就隐约的发现，这一次两大家族的家族联姻没有这么简单，甚至背后还隐藏着更不为人知的惊天秘密。
　　两个大家族暂时所闹出的别扭很快被忘却的一干二净，其实安倍家族也咽不下这口气，但是为了自己的伟大计划，所以不得不忍气吞声，当做泷泽萝拉所做的这些事情是因为忘记，所以就没有做。
　　就算是想故意827忘掉这些事情，但是安倍啸天心里面却还是咽不下这口气，因为自己从小要风得风要水得水，根本没有人敢这样子对自己。
　　可却没有想到今天在出嫁的时候，突然遇到了初生牛犊不怕虎的泷泽萝拉，但是自己却要忍气吞声当做不知道的样子，虽然十分的窝火。
　　但是想到自己日后就是这个国家的皇子到时候就能够慢慢的报复这一个丫头，想到这里安倍啸天内心不由觉得稍微好受了那么一点点。
　　“只要今天的事情能够成功，那么……嘿嘿……”安倍啸天自己一个人骑着白马走在了这上百人的白马骑兵方队前面，幻想着自己未来。
　　按照正常的行程，在长达三公里的娶亲队伍将会来到帝都内部皇家园林那里举行盛大的婚礼，到时候再正式举行婚礼的时候，将由皇帝乔玛咖穆勒二十世出面为他们进行祝福，接着两个人便正式的成为夫妻。
　　而安倍家族这一次表面上是为了娶亲进行家族联姻，可实质上其实是准备在他们两个人在皇家园林那里结婚的时候劫持皇帝，强迫乔玛咖穆勒二十世承认自己是圣中帝国的新任皇帝。
　　所以这一次娶亲的这三公里长的队伍上千名精锐的士兵与安倍家族能调动的所有势力通通参与了这一次行动当中，虽然知道皇帝会有所察觉，不过爱华德・雷诺可是利用他在正中帝国大臣内特殊的地位，将这一次娶亲的事实暂时的编造成了一个两大家族想要整合实力，来帮助圣中帝国渡过难关。
　　虽然这些说辞有些勉强但是如果细细的分析起来的话或许能够发现破障，但是乔玛咖穆勒二十世就算是发现破绽，但是也不能够拒绝，因为他根本就不能够撼动这两大家族庞大的实力，所以就算是知道这是陷阱，但是乔玛咖穆勒二十世他也得跳进去。
　　而这接近三公里迎亲队伍以及后续到达的那些士兵加起来可是拥有五万之众，这些都是死忠于安倍家族所能够调动的所有实力。
　　他们所要进入的那一个地点，正是位于整个帝都的皇宫区域，皇宫区域的面积虽然只占整个帝都的百分之十三左右。
　　但是这已经是一个非常不小的面积了，整个帝都可是拥有着上千万人口的大城市，仅仅皇家区域的那些面积可是相当于四个“马林梵多”的大小。
　　因此就算是安倍家族想要在皇宫里面发生大规模的战斗，那么只要将皇宫区域的那些地方给控制好，不要让这些消息给外漏出去，那么安倍罗卅谋权篡位这一件事情，也不会得到多么大的扩散，只要他最后在修改一下历史的话……
　　最开始的时候安倍罗卅早就有这样的想法，只不过是苦于自己在圣殿骑士团内并不能完全的支配，整个圣殿骑士团只能够统领圣殿骑士团内百分之四十左右的人马，虽然表面上他是圣殿骑士团里实力最为强大的一个人。
　　但是也只有现在跟随他一起前去的这四名圣殿骑士，而其他的那六名圣殿骑士根本就不搭理他。
　　随着时间的推移，安倍罗卅自己的野心也越来越大，可他直到现在这个圣中帝国大乱，自己如果再不趁着这个机会的话，那么可能在自己有生之年或许并不能够有望再登上这个皇位。
　　正在他苦恼究竟要不要做的时候，爱华德・雷诺这时候却找上了他告诉他自己心里的想法，两人一拍即合便马上开始进行攻略和研讨。
　　最后他们决定使用的方法是家族联姻，这方法可以算得上是阳谋又能称得上是阴谋，就算是明知是陷阱，但是乔玛咖穆勒二十世还是要眼睁睁跳下去的。
　　虽然并不明白爱华德・雷诺他究竟想要做些什么，但是安倍罗卅知道，只要对自己登上王位没有影响的话，他还是可以睁一只眼闭一只眼，默认爱华德・雷诺到时候所做的事情。
　　庞大的婚礼队伍所到之处，无不令人喷喷称奇，如此规模的结婚仪式，在整个圣中帝国的历史上堪称绝无仅有，街头的本地居民不停的拿着手指着骑在马上的安倍啸天。
　　甚至有些小姑娘看着骑在白马上面的安倍啸天，恨不得让自己变成花轿里面的那一个人，让自己嫁给骑在白马上，穿着一身白色西装礼服整个人一身正气的安倍啸天。
　　而且之所以街头的本地居民这么多，一方面是因为迎亲队伍的先头部队他们不时的发放着自己手里面的糖果，钱币吸引了足够多的人，另一方面。
　　这里也是整个圣中帝国的政治文化中心，现在又是特殊时期，所以发生了这么大的事情，他们也十分期待这个帝国的未来走向究竟会走向哪里。


第三百一十章 宫门
　　但是很快的他们长长的迎亲队伍终于到达了他们目的地的那一个区域，整个区域全部是由五六米左右的墙构成的一道防御设施。
　　一名守卫看管的将领看到了，庞大的队伍到来连忙快速的恭敬来到了队伍的先头部队那里，偷偷的给牵头队伍的~头领递上了一根烟。
　　而前头的部队看到爱华德所准备的这些接应的人十分懂事，所以并不对他们有任何意见，反而是耐心的听守卫在这一个大门口的-将领说话。
　　“大哥能不能让，那些迎亲的队伍稍微等一下，毕竟这个命令不是我下的是皇帝下的，虽然我是爱华德家族手下的人，但是面对着皇帝下达的命令还是不得不执行，希望老兄能够见谅。”
　　看着十分客气满脸笑意的皇宫守卫，这一名带头的娶亲头领也不好说些什么，毕竟这些事情自己也拿不了主，而且伸手不打笑脸人这句话他还是懂得的，对方如此恭敬的说了这些已经算得上十分给他面子。
　　所以这一名取经队伍的头领连忙把这个消息告诉距离自己这支队伍里面能够决定接下来行动的安倍罗卅，毕竟像这种大的事情，一旦自己处理不好，轻则撤职调查，重则人头落地诛灭九族让他的后代永世不得翻身。
　　得到这个消息以后的安倍罗卅在思考了一番之后自己也稍微有点作难，现在如果要是自己不等皇帝那边的命令，自己强行的闯了过去，这不相当于意图谋反吗？
　　正在思考着的安倍罗卅细细的分析了自己先头部队的那名头领所说的话之后，大致的明白了现在皇帝乔玛咖穆勒二十世，其实是想给自己一个下马威让自己不要做的太过分。
　　可安倍罗卅知道自己如果要是将这长达三公里的迎亲部队停下来，让他们在帝都皇宫的门口等待，那么这可是赤裸裸的打安倍家族的脸，并且这件事情到时候传出来的话，那么可会让安倍罗卅自己蒙羞。
　　正在冥思苦想着的安倍罗卅突然听到自己背后传来：“这件事交给我来做。”的声音。
　　立刻将自己住紧的眉头舒展了下，同时将自己的头扭了过去，发现是爱华德・雷诺。
　　爱华德・雷诺接过安倍罗卅手里面的电话虫，然后当着自己周围所有人的面说道：“我是爱华德・雷诺，现在将迎亲队伍全部放行，至于这件事情的所有责任，你都推到我身上就行了。”
　　电话虫那边此时传来了一些似乎十分胆怯的声音。“可是，大人？”
　　“我说过了这件事情交给我处理，我会和皇帝说明白的，现在你只管开门将迎亲队伍的先头部队给放过去，不过要是等迎亲队伍这大部队到达的话，那么一切责任你能担得起吗！”
　　说到最后的时候，爱华德・雷诺顿时加重了语气，把“那么一切责任你能担得起吗！”这一句话的语气厉声的责问。
　　顿时电话那头的那名守卫听到爱华德・雷诺突然说的这些，让他也倍感到自己的压力山大。
　　“执行？还是不执行？”
　　这是摆在皇宫门口这一个大门守卫长的一个选择题，无论选择哪一个，都不是这一个大门守卫长所能够承担的。
　　在这一名皇宫大门守卫长的冥思苦想之下，终于决定接受爱华德・雷诺所下达的命令，毕竟自己怎么说也算得上是爱华德家族手下的一颗棋子，如果不是爱华德・雷诺请你培养自己的话，自己根本就不可能变成守卫皇宫的八个大门里面的一个大门的守卫长。
　　“我知道怎么做了，放心吧爱华德・雷诺大人！”
　　电话虫那边只传来了这一个声音以后，安倍罗卅和自己迎亲部队先锋队的电话虫就突然挂断了。
　　接过电话虫安倍罗卅心里面不由得产生了一个疑问：“爱华德・雷诺这个人究竟有多大的能量，居然能够调动帝都皇宫内八大城门中的一个城门的守卫！”
　　“而且单凭画爱华德家族现在的实力，如果要是真的想叛乱的话，又不一定要非等到今天，其实在五十年前的那一次王储发起的那场叛乱里面，他们家族如果要是加入王储的话，那么说不定这场战争的走向或许会更加的扑朔迷离。”
　　不断猜测着的安倍罗卅心里面开始暗中的想到，但是随后自己手里面的电话虫又响了起来。
　　开通了电话虫后，电话从里面响起了迎亲队伍先锋队报告：“报告安倍大人，皇宫门口的那一个城门的守卫已经将城门打开允许我们进入，现在请安倍大人下达命令……”
　　安倍罗卅扭头将自己的目光看向爱华德・雷诺，此时他的内心有种不祥的预感涌上了心头。“难道是陷阱吗？为什么我心里面总是有种不祥的预感？”
　　心里面不断的猜测着的安倍罗卅，现在居然也不知道自己该不该命令自己的部队前进。
　　“难道仅仅是因为自己心里面不祥的预感就能够阻止自己，不，今天我一定要得到皇位，成为圣中帝国的皇帝，一统天下！”
　　“并且单单凭借我手里面的这五万人马和我们安倍家族精心培养的千名的精锐，难道还不能够成功吗！这可是我们安倍家族好不容易才凑所能够调动的全部实力，如果这都不能成功的话那我还要等到什么时候！”
　　心里面不断纠结着的安倍罗卅最后终于下定了决心，抛出了一切杂念，现在在他的脑海里面只有一个目的。
　　“进入皇宫！”
　　把电话虫放到自己嘴边，大声的说道：“前进，若有阻拦者，杀！”
　　“属下遵命！”
　　得到命令之后的娶亲队伍先锋队的那一名队长挂完电话虫后，来到了队伍的前面，大声的喊道：“全体人员听令，正常前进，安倍大人已经下达了命令，如果有阻拦者~杀无赦~。”
　　五千名的先锋迎亲部队开始通过皇宫的八大门中的其中一道门进入了皇宫内部，他们将要在皇宫内的皇家园林里面举行婚礼。
　　皇宫大门那一名守卫长已经亲自下达的命令，让自己的那些手下们打开大门不允许阻挠那些迎亲队伍的到来。
　　爱华德家族和安倍家族的家族联姻的先头部队的五千人正式通过皇宫的大门，进入到皇宫内部。


第三百一十一章 猎人和猎物
　　圣龙帝国帝都皇宫内部，天寿殿，位于整个皇宫区域的后半部，一座格外雄伟的大殿竖立在那里，周围云雾缭绕，显得气势磅礴。
　　大殿周围，一队队精心挑选的首位，在不断的来回走动着，宛如天罗地网一般，这等防御就算是一只蚂蚁闯入其中，都会立刻被察觉。
　　在大殿深处一处密室内，几道人影汇集在了一起，其中一个人影盘膝坐于高高的位置之上，“如今安倍家族现在已经明显透露出他们想要谋反的内心，刚刚不经过请示就强行的闯过了皇宫把八门之一的一道门。”
　　苍老的声音缓缓说道，说话的人正是圣中帝国最有权力的人乔玛咖穆勒二十世。
　　“皇帝帝下，安倍家族的那些人还好说，可真正可怕的是那些隐藏起来不见的势力，现在都已经展露出了头角，但何尝不是一个机会呢？一旦将这些势力给铲除的话，那么就没有什么可以阻拦圣中帝国重获和平。”
　　略微有点消瘦的身影说道，坐在皇帝对面的他正是圣殿骑士之一“萧炎”。
　　而周围的这些人都是实力强大，或者自己手里面有不小势力的人，这是皇帝手下真正能够信任的那些就在晚上的时候，皇帝乔玛咖穆勒二十世将他们全部调集了起来。
　　他们骑马连夜奔程终于在今天早上的时候到达，在休息了片刻之后，他们已经恢复到了全部实力的八成。
　　为了这一次彻底的清扫计划，乔玛咖穆勒二十世可是做足了充分的准备，在这个皇宫内部他已经精心地调动了二十万的禁卫军和帝都守备戒备队，才终于凑齐了。
　　同时为了弥补自己高端的战力不足，甚至不惜许下自己未来不在时候所选的那一个皇帝到时候会给他们更大的发展机遇，在威逼利诱之下，终于凑齐了五名圣殿骑士和这几股强大的势力。
　　随着时间的流逝，众人已经商量出了好几套的作战方案，现在所缺的就是具体实施的过程，因为无论谁都不敢说你自己说自己计划的这些过程不会出现任何的意外。
　　在这些人面部流露出来了惊喜担忧的表情，但是更多的则是坚定的信念，成败在此一举，今日不是你死就是亡！
　　乔玛咖穆勒二十世将自己下面的这些人的表情一览无余，自己脸上反而挂着必胜的表情，似乎根本就不担心自己这一次自己会失败。
　　迎亲队伍。
　　绵延三公里的娶亲部队，现在已经到达了帝都皇宫的门口，在这里皇宫八大门之一的这一个守卫长早已恭敬的在这里等候多时，看到远远的爱华德・雷诺正在骑着白马来到这里的时候，自己则快步的跑下了城门。
　　“咯吱知知咯吱……”
　　巨大的城门的开门声音一下子盖过迎亲队伍吹响的喇叭那里，众人将目光看向了正在打开的城门，其中要数安倍罗卅和安倍啸天他们两个人最为开心，因为他们知道一旦进入这里，并且在要向皇帝让自己继承皇位的话能把自己所做的一切也算是值了。
　　待这一名城门的守卫长快步的来到了位于安倍啸天那里径直的站在他白马面前，双眼直勾勾的看着安倍啸天，顿时让安倍啸天浑身不自在。
　　早已经明察人之常情的安倍罗卅这时候快声的说道：“来人送礼！”
　　说完之后一脸盈盈的笑靥，不知是装出来还是发自内心的正对着这一名守卫长：“多谢捧场，小小的意思希望你能收下！”
　　“啊，哈哈……我这怎么好意思呢！”不断的揉着自己的头，但是却迅速吩咐自己的手下快速接过了，安倍家族所送出来的一箱装载着金条的财宝。
　　两个人的虚伪的笑容，让坐在不远处花轿后面的爱华德・泷泽萝拉内心感到不由得厌烦，“真是虚伪的人，如果要是特拉法尔加・罗那个混蛋不来接我的话，要么只有鱼死网破……就是死我也不会嫁给任何人。”
　　众人并不知道在距离他们不远处新娘子的花轿里，新娘子在想的是什么，但是新娘子所随身携带的三十箱嫁妆里的特拉法尔加・罗和艾尼路他们两个人凭借着高阶见闻色霸气，轻易的读取了爱华德・泷泽萝拉的想法。
　　“唉，为什么船长的命最近有好的这么多，到哪里都有女的……”
　　在安倍罗卅和这一个城门的守卫，长皮笑肉不笑的进行了暗中交易之后，他们就能够顺利的通过这一道城门来到皇宫的内部……
　　而他们损失的只不过是一箱金条罢了，以安倍家族的手段，一箱金条只不过是他们稍微搜刮一下就能搞到的，根本对他们造不成任何损失。
　　那一名守卫长在来到爱华德・雷诺身旁的时候，轻轻地点了一下头，爱华德・雷诺似乎明白了什么，嘴角露出了笑意。
　　迎亲队伍终于再次的出发，这一次他们将要前往的地点是皇宫内部的皇家园林里。
　　国家内部的皇家园林以它的占地面积可以完全轻易的容纳好几十万人，因此适合用来做一些帝国十分盛大的会议表演或者是各种大型的活动。
　　乔玛咖穆勒二十世此时已经率先的来到皇家园林的那里，开始精心的布置。
　　乔玛咖穆勒二十世早已经从守卫那里得知了，迎亲队伍他们的到来，甚至他们的人数，以及兵力还有随身所携带的那些东西，都已经一一的详细的向他汇报了清楚。
　　而他身旁的那五名圣殿骑士和一些实力高强的顶尖高手，却躲藏在了他身后的那一个大殿内部，等待着乔玛咖穆勒二十世发出进攻的消息之后，他们将会毫不犹豫的发起进攻成功制服安倍家族的那些人。
　　现在他们已经知道了乔玛咖穆勒二十世和爱华德家族所构建的秘密，0.8原来他们两个人早已经联络好了，爱华德・雷诺假装要反叛帝国然后勾引安倍罗卅这一个没有绝对而绝对不会去办的老狐狸。
　　成功的引起安倍罗卅上当之后，乔玛咖穆勒二十世早已经和爱华德・雷诺联系好了，现在就差让安倍家族的那些人还有准备反叛的势力全部到达这里，然后凭借自己的绝对优势兵力还有愿意暗中插安倍罗卅这个老狐狸一道的爱华德・雷诺。
　　有着如此把握的乔玛咖穆勒二十世因此才又持无恐的故意露出了自己的一个破绽，让安倍罗卅那个傻叉觉得自己成功的让乔玛咖穆勒二十世现在做也得做，不做也得做的局面。
　　谁是猎人谁是猎物，狩猎即将开始，猎人和猎物即将开始进入游戏。


第三百一十二章 礼炮
　　整齐的步伐在皇宫内不断的前进，安倍罗卅一个人骑着高大的马匹走在了队伍的前方，而他身后则有四名圣殿骑士左右在身旁。
　　趾高气扬的安倍罗卅现在将自己所有的身家，全部赌在了这一次结婚仪式上，在他还未进入皇宫内的时候，他就感觉到一丝丝的不对劲，但是却没有说出来。
　　现在已经没有回头的道路了，只有这样一头走到黑，走到头破血流才会停止，直至死亡。
　　很快的，先头部队的那五千人在那个时候突然接收到皇帝乔玛咖穆勒二十世的命令，“所有人禁止前进，前方乃皇家重地，只有结婚的，关键人员才能够进入。”
　　面对着这样的命令和皇家园林守卫的那接近一万的帝都戒备队，前方前进的那五千人的头领现在也有些迟疑，他当然知道自己安倍家具体想要干什么14，他们每个人手下都带着真刀实枪的武器，究竟是现在开始发起进攻还是等待婚礼照常进行呢？
　　把这一个皮球完美般的传接给的安倍罗卅，而这一名头领则带领着五千人的先锋迎亲队伍暂时的停止了下来，但是与皇家园林的戒备对持了起来，等待后方的命令。
　　稍微思考片刻之后，安倍罗卅暂时还是选择了服软，因为他自己并不能确定皇帝乔玛咖穆勒二十世本人一定在那里，如果要是他本人不在那里，自己则突然带领军队冲了进去，那么自己不就变成了蓄意谋反叛乱的人吗。
　　得到命令之后，迎亲队伍的先锋队伍，率先的将自己的队伍安置在了一旁，停留在皇家园林外面。
　　将整个迎亲队伍暂时的放缓了速度之后，安倍罗卅将这个消息告诉了爱华德・雷诺，在他们两个人低声的协商之后。
　　最后统一了意见：“带领一部分人，进入皇家园林举行婚礼，直到真正的见到皇帝乔玛咖穆勒二十世本人在那里之后，再发出信号自己所有进入皇宫内的军队发起进攻，一举擒获乔玛咖穆勒二十世。”
　　两人最后协商好的意见后，便迅速的挑选精锐的人员跟随自己一起前往，举行这一次盛大的婚礼。
　　婚礼现在正在如期的举行着，乔玛咖穆勒二十世早已经在这里布置好了陷阱现在就等安倍家族的那些人，进入自己早已经设置好的陷阱，然后将这些准备叛乱谋反的党羽一网打尽，永绝圣中帝国朝中的那些心怀不轨的人。
　　所有的人都打起了十二分的精神，看着声势浩大的迎亲队伍除了一部分核心的人员还有物资进入之外，其他的人都停留在了皇家园林以外的地方。
　　进入皇家园林的人，虽然只有三千多人，但是这些人无一不是安倍家族的好手，哪一个不是百里挑一出来的，因此就算是突然面对围攻，那么有些人还是可以以一当十对付那些普通的侍卫士兵。
　　“迎接……”大手一挥，乔玛咖穆勒二十世喊出来。
　　早已经准备好的巨大礼花弹这时候迅速的飞上了天空，只听到“潼潼潼”的声音，但是从烟花所爆炸的声音来看，肯定是口径不小的烟花所释放出来的礼花炮。
　　“哇，好漂亮啊！”
　　泷泽萝拉透过自己红色的头纱那里看到天空中落下的那些各式各样的花瓣，一片一片的落下来。
　　空气中弥漫着一股花香，令人心旷神怡不能自拔，爱华德・雷诺却皱紧了眉头，不知乔玛咖穆勒二十世这个家伙究竟想要搞什么，在他们两个人的协定计划里面，可是没有这一项的。
　　心里面十分警惕的暂时屏蔽了自己的呼吸，看着天空中落下的花瓣担心这些花瓣里面所散发出来的香气，可能会麻痹自己的神经，或者是有毒。
　　安倍罗卅的手下也要快速的来到了他的旁边，轻声的说道：“当然这些花瓣和空气里面的香气并没有任何的威胁，只是自然散发出来的，所以不必担心。”
　　听到自己的那一名专门负责检测安全的手下前来报告并没有任何问题，安倍罗卅将自己悬着的心给放了下来，用自己粗矿的口气大声的说道：“多谢皇帝的礼花，让皇帝您费心了。”
　　对面的乔玛咖穆勒二十897世听到了安倍罗卅所说的话，也会心的一笑，自己所演的这一出只不过是前奏罢了，真正的好戏即将开始。
　　“听闻众爱卿要结婚，所以我就专门弄了这一出，望众人不要因为我一个人这想法就败坏了大家的兴致！”
　　爱华德・雷诺：“多谢皇帝，让皇帝您费心了。”
　　确定了这些花瓣和空气中的香味并没有任何问题之后，爱华德・雷诺更加大胆的将自己的心给放了下来，原本在突然放花瓣的时候以为乔玛咖穆勒二十世准备来个黑吃黑，却没有想到是自己多虑了。
　　整个队伍在继续的前行着，现在婚礼正式开始，周围的司仪以及婚礼所需要的物品现在都已经准备好了。
　　乔玛咖穆勒二十世亲自动身，从自己所在的这一个大殿前方走了下去，来到了皇家园林进行结婚地点的那一处草坪上面。
　　确信乔玛咖穆勒二十世是本人之后，安倍罗卅大声的对自己前行的部队说道：“所有人下马，叩见皇帝！”


第三百一十三章 不愿意
　　除了爱华德・雷诺、安倍罗卅他们两个人以外，还有今天结婚的两对新人以及他们背后的圣殿骑士不用单膝下跪，其他的人全部踢单膝下跪，放下自己手里面的工作叩见皇帝。
　　看到安倍罗卅如此给自己面子，乔玛咖穆勒二十世也不好从中挑剔什么，毕竟如果现在动手的话，那么对谁都不好。
　　乔玛咖穆勒二十世希望能够找到一个合适的机会，然后一举擒获安倍罗卅这一个老狐狸，“擒贼先擒王”，这个道理他还是知道的。
　　然而双方却不知道，他们每个人都把自己心里面的想法想到了一起，都想要首先靠近对方，然后一举抓获。
　　“请新娘出来……”司仪高声的喊道。
　　爱华德・泷泽萝拉此时十分不情愿的从自己乘坐的花轿里面，迈出自己境外的步伐。
　　早已经躲在女方出嫁的那一个箱子里面的特拉法尔加・罗听到了外面司仪的声音之后，他自己心里面嘀咕着：“终于开始了，看来我需要伺机而动了。”
　　同时拍了拍自己旁边的艾尼路，让他准备好释放自己的大招，在合适的机会里面出来。
　　头戴着红色纱布的泷泽萝拉走到了绿色的草坪上面，看着如此隆重的场面，心里面幻想，：“如果自己结婚的这个人是自己所喜欢的，那么该有多好呢！”然而理想是美好的，现实是残酷的。
　　特拉法尔加・罗到现在为止还没有露面，泷泽萝拉都有点怀疑他是不是根本就没有来，不由自主的握紧了自己穿着红色嫁妆，袖口里面的那一把匕首。
　　“如果他没有来的话，那么再结婚将要完成的那一刻，我将会用我手里面的匕首刺向我的胸膛，这个世界上已经没有一个可以值得信赖的人了。”
　　紧紧握着自己袖口里面的那一把匕首，泷泽萝拉将自己的目光投向了爱华德・雷诺自己所谓的父亲，咬牙切齿的看着他，虽然从一开始就怀疑他的身份
　　但今天早上他所说和自己单独谈的话，让泷泽萝拉更加确定，：“自己所谓的父亲，不是自己的父亲，反而是另一个人所假扮的。或许从一开始爱华德・雷诺这个人就根本就是假的。”
　　心里面不由自主的想到这些的泷泽萝拉难过的情绪又上了心头，自己朦胧的双眼此时也不由自主的流下来像水晶般的眼泪，掉落在了柔软的草坪上面。
　　爱华德・雷诺和安倍罗卅此时并排着走到了一起，但是明显中间有一条线是他们不能够所跨过的，他们代表着结婚双方的男方和女方。
　　乔玛咖穆勒二十世走到了草坪上面，决定亲自当做这一次结婚的司仪。
　　“请新娘子和新郎来到指定的位置，我就要宣读神圣的结婚仪式。”
　　安倍啸天连忙地走了过去，来到了指定的位置，而泷泽萝拉则是一步一步缓慢的来到了指定的位置，在她看来似乎根本就不担心这一次结婚是否能够成功，以及别人对他的看法。
　　等待着两名结婚的新人走到了指定位置之后，乔玛咖穆勒二十世才郑重的宣布：“结婚仪式正式开始！”
　　“咚咚咚”
　　三声巨大的礼花炮贯彻整个皇宫，似乎整个皇宫里面所有的人都能够听到这几声巨大的礼花炮声。
　　“开始行动了……”
　　迎亲队伍所通过的这一个守卫长听到了巨大的礼花炮声，嘴里面念叨着，但是自己的手下却迅速的忙了起来，把自己所看管的这一个城门迅速的封锁了起来，不允许任何人进入，也不允许任何人出去。
　　顿时，整个皇宫的八个大门现在已经全部的封死，就算是一只苍蝇也不要想从大门那里经过。
　　而迎亲队伍接近五万名的人员此时却毫不知情，他们呆在皇家园林附近和皇宫的各个地点准备随时发起叛乱，然后快速的控制整个皇宫。
　　帝都戒备队和皇宫禁卫军在暗道里久久的等待着第三次信号的发生，因为第一次信号只是告诉他们要准备好自己的武器，随时准备出发。
　　第二次信号告诉他们现在已经准备好，马上就要行动，而第三次信号便是整个帝都皇宫内混乱之际。
　　听到这三声巨大的礼花炮响，爱华德・雷诺嘴角流出了满意的笑容：“看来计划如期的进行着，现在只要等到第二声和第三声的礼花炮响，那么真正属于自己的时代，就要到临了，自己就将要重新回到已经坐了千年的位置上。”
　　整个结婚的会场上，每个人都洋溢着喜悦的表情，但是在喜悦表情背后，他们究竟是喜悦着什么，这个就不得而知。
　　巨大的礼花声，久久回荡在整个皇宫内部，等待声音完全消散之后，乔玛咖穆勒二十世开始他继续主持的婚礼上说结婚誓词：
　　“诸位在圣中帝国乔玛咖穆勒二十世皇帝的见证下，我将要宣布安倍啸天和爱华德・泷泽萝拉这一对新人将要结婚，但是在结婚之前按照帝国的惯例，必须要说结婚的誓词。”
　　“那么！”
　　“无论顺境或是逆境，富裕或者是贫穷，健康或者是疾病，欢乐或者是忧伤，安倍啸天你将永远爱着你，珍爱你，对你忠诚，直到永永远远的爱华德・泷泽萝拉吗？”
　　听到了早已经不知多少次排练过的安倍啸天毫不犹豫的说道：“我愿意。”
　　“我愿意一生一世在泷泽萝拉最需要我的时候，我将不离不弃，终身不离开，直到永远！”
　　乔玛咖穆勒二十世满意的听完了安倍啸天这些虚伪的说辞之后，将目光转向了爱华德・泷泽萝拉问道：“爱华德・泷泽萝拉你愿意嫁给安倍啸天吗？”
　　“不……愿……意！”
　　当这三个字突然出来的时候，着实让众人大吃一惊，男方愿意女方不愿意……
　　就连主持婚礼的乔玛咖穆勒二十世也愣在那里：“这究竟是什么情况？自己搞了这么多年正中帝国朝中的大臣们的婚礼仪式，还从来没有遇到过今天发生的这种情况……”


第三百一十四章 匕首
　　突然发生的这种情况，让爱华德・雷诺顿时措手不及，他甚至怀疑自己的女儿是不是因为太过于紧张，将我愿意说成了不愿意。
　　虽然将自己暂时当做婚礼司仪的乔玛咖穆勒二十世，没有见过这种情况，但是随即马上镇定了下来，乔玛咖穆勒二十世知道今天他们两个人结婚，只不过是一个借口罢了！真正要发生的事接下来的战斗~权力的争夺。
　　因此，无论他们两个人是否真的结婚成功，对乔玛咖穆勒二十世来说没有一点关系，所以将自己的心平静下来之后，乔玛咖穆勒二十世告诉自己，婚礼要继续进行。
　　……
　　直接跳过了接下来的过程之后，乔玛咖穆勒二十世直接宣布：“结婚的宣誓完成，两人将要相互对拜，完成最后的结婚仪式！”
　　“这到底是怎么回事？怎么突然发生这些情况？不是刚刚女方说不愿意吗？”
　　“难道我刚刚听错了还是错过什么，怎么这一次结婚的情况好像有点不对劲！”
　　“爱华德家族的那个泷泽萝拉在搞什么鬼？”
　　933……
　　顿时迎亲队伍的那些人炸开了锅，他们可是清清楚楚的知道这一次结婚仪式上面，爱华德家族的唯一女儿爱华德・泷泽萝拉，所说的那三个字“不……愿……意……”
　　不过在叽叽喳喳了一段时间之后，这些人也快速的将自己的声音给停止了下来，因为也他们知道自己接下来将要做的事情，就是等待安倍罗卅靠近乔玛咖穆勒二十世然后一举抓获他本人。
　　安倍罗卅却全然不顾这些，现在自己只要能够靠近乔玛咖穆勒二十世，然后凭借自己身为圣殿骑士团第一骑士的实力，安倍罗卅还是有把握能够抓住乔玛咖穆勒二十世的。
　　听到自己面前主持婚礼暂时充当司仪的乔玛咖穆勒二十世所提问的问题，安倍啸天内心十分的堵气，心里面不由得想到自己这几天所遇到的窝囊事。
　　“和自己父亲找的那帮双胞胎姐妹啪啪啪的时候，被自己父亲撞到被训斥了一顿。然后自己第一次遇到泷泽萝拉到时候人家连正眼都不瞧自己一眼，而且对自己冷嘲热讽。现在连结婚的时候，自己身旁的这个新娘子都不配合自己……”
　　想到种种事情，安倍啸天越来越觉得窝火，自己好不容易长得这么大没有想到自己现在遇到什么事情都越来越不顺利。
　　一气之下的安倍啸天现在愤怒的看着，自己身旁头带着红色的纱布的泷泽萝拉，现在的他宛如一头发疯的野兽，如果再给他任何一丁点儿的刺激的话这一头野兽将会要发疯。
　　而此时乔玛咖穆勒二十世似乎并未察觉到安倍啸天的内心活动，只是以为他刚刚因为龙泽罗拉没有给他满意的答案，所以他有一点生气罢了。
　　“现在请新郎安倍啸天去掀开新娘泷泽萝拉，头上的纱布，让新娘泷泽萝拉倾国倾城的面容露给大家看……”
　　突然听到距离自己不远处乔玛咖穆勒二十世所说的话之后，安倍啸天就伸手去准备把泷泽萝拉头顶上的那一个红色纱布给拿下来。
　　就在安倍啸天手快要接近红色纱布的时候，泷泽萝拉快速的向后退了一步，然后用自己细白的双手挡住安倍啸天伸向自己的那一双咸猪手。
　　成功挡住安倍啸天伸向自己的那一只咸猪手之后，泷泽萝拉冷声的说道：“不要碰我，安倍家族的滚蛋。”
　　“什么！”
　　泷泽萝拉的这一句话，仿佛是一个火柴棒丢进了炸药桶一般成功的激怒了安倍啸天，安倍啸天直接伸出了另一只手，狠狠的抓向泷泽萝拉。
　　快速后退着的泷泽萝拉成功的躲过了这一次的袭击，而安倍啸天则露出了一副十分贪婪的面容。
　　原来在泷泽萝拉快速后退的时候，将自己头上的那一个红色的纱布给甩掉在草地上，一下子将自己的面容给裸露了出来。
　　娇小的面孔和小萝莉一般的脸，再加上眼睛是银灰色的，配合上泷泽萝拉银灰色的头发，给人一种十分协调的美感，再加上她那刚刚年满十七岁的少女身材。
　　在一旁的安倍啸天哪里见过如此美丽的少女，此时的他已经兽性大发，连同他两腿之间让步的那一个小丁丁也一下子变得势不可挡。
　　看着情况越来越糟糕，乔玛咖穆勒二十世直到现在这个计划不能够再耽搁，马上宣读：“夫妻对拜完成，现在有请这一对新人的父母来到前方。”
　　读完之后，巨大的礼炮声又响了起来，早已经准备好的那些士兵此时已经按耐不住，准备随时进发杀的安倍家族的走狗们片甲不留。
　　现在他们等待的是第三个礼炮的声音，然后他们就能够行动起来。
　　安倍罗卅在前进的时候，看到自己亲生的儿子居然如此的窝囊，连一个刚刚成年的小姑娘都制服不了，无奈的摇了摇头，但是他自己脚下的步伐却没有丝毫的减慢。
　　看到将要靠近自己的安倍啸天，还有这一个不按套路出牌的临时司仪，泷泽萝拉绝望的闭上了双眼，然后掏出了自己袖口，早已经藏好的那一把匕首。
　　不能被泷泽萝拉突然从袖口里面掏出的匕首给震惊到了，他们没有想到泷泽萝拉突然掏出的匕首。
　　乔玛咖穆勒二十世看到就一对结婚的新人的女方突然掏出匕首，潜意识告诉他要马上离开。
　　爱华德・雷诺看到自己的女儿掏出匕首之后，连忙的跑向自己女儿那里，想要阻止泷泽萝拉接下来的行动。
　　而泷泽萝拉的侍卫长诺奇・盖亚则是拼尽全力，跑向自己大小姐所在的位置，希望能够来得及。
　　面对着泷泽萝拉突然掏出来的匕首，安倍啸天着实也吓了一跳，误以为她要杀了自己但是接下来的行动，也着实让他吃惊。
　　只见泷泽萝拉将匕首高高的举起来，然后自己闭上了眼睛将匕首指向自己的心脏部位。


第三百一十五章 意外
　　“一切都结束了，这个虚假的世界，还有我曾经遇到过信誓旦旦说在我的婚礼上的时候要来的那个人，也许我从一开始就不应该诞生在这个世界上，从一开始我所遇到的那些人都是假的，都是……”泷泽萝拉边说着，别拿着自己手里面的这一把匕首刺向自己的心脏部位。
　　现在就算是所有人都没有办法，来得及阻止泷泽萝拉自杀的行为。
　　侍卫长诺奇・盖亚甚至在奔跑的过程中一不小心倒在了草坪上面，重重地摔着，自己的眼角流出了悔恨的眼泪。
　　“艾尼路，我先出去，如果要是我发出了信号的话，你也跟着，随后马~上出去来帮我！”
　　“咳嚓”
　　咬了一口苹果之后，艾尼路什么一句话也没有说，但早已经和艾尼路知根知底的特拉法尔加・罗，知道艾尼路肯定会做的，所以直接，开始使用出自己的-手术果实能力。
　　“room~屠宰场”
　　一道蓝色的波纹迅速的从华德家族的嫁妆箱里面以他为中心，快速的散发出了一个半圆，将整个草坪给笼罩着。
　　就在泷泽萝拉手里面的匕首刺向自己心脏位置的时候，却发现自己的手无法动弹，睁开自己闭上的双眼，却发现特拉法尔加・罗不知何时已经拉住自己正在拿着匕首就像自己心脏位置的那一只手。
　　面对这突然到来的特拉法尔加・罗，泷泽萝拉顿时眼中出现了泪花，原本以为特拉法尔加・罗不会来，却没有想到特拉法尔加・罗一直在等待着机会。
　　“为什么要偏偏这时候来，我要是早一点儿来的话，说不定结婚的对象就变成你了！”
　　“我可不想让这么多人众目睽睽的看着，并且这里很快就要发生大战，我可不想成为大战前的甜点！”
　　听到自己跟前的这个男人这样幽默的说道，泷泽萝拉也不由自主的捂住自己的嘴偷偷的笑着。
　　就在泷泽萝拉发自内心笑的时候，特拉法尔加・罗一下子将自己的嘴对准泷泽拉拉的嘴，两人深深的亲吻了起来。
　　“呜呜呜……”突然发生这种事情都成了，那最上面刚想说什么，但是却苦于自己的嘴已经被特拉法尔加・罗的嘴深深的亲住，所以没有办法说话，只能发出呜呜的声音。
　　在亲吻的那一刻一阵酥麻的触电，感觉贯彻了泷泽萝拉全身，第一次亲吻让泷泽萝拉脸部发红，全身不由自主的抖动着，似乎十分享受这种感觉。
　　早已经把妹无数的特拉法尔加・罗，对小女生泷泽萝拉亲吻的方式可以说是得心应手，并且成功的让泷泽萝拉十分享受现在的状态。
　　在接吻的那一刹那间，泷泽萝拉这身体就像是触电，但是这种感觉十分的美妙，泷泽萝拉内心不由的想到：“难道这就是爱吗，这就是接吻吗？没有想到这么舒服，难怪书上面所写的那些人都十分向往爱情。”
　　过了数十秒之后，特拉法尔加・罗分开了自己正在亲吻着的泷泽萝拉，看着周围对自己虎视眈眈的那些人。
　　特拉法尔加・罗的出现，让所有人都为之意外。
　　“他是谁？他来自何方？他为什么要这样做？”一连串的问号浮现在了那些人的脑海里面。
　　他最为生气的则是安倍啸天，因为自己怎么说也算得上是泷泽萝拉名义上的丈夫，但是居然自己的老婆就这样子被一个陌生的男子给亲吻，这顶绿帽子安倍啸天无论如何都不敢接。
　　安倍罗卅也没有料想到，给自己儿子所操办的这一场婚事，却突然出现了第三者，安倍罗卅也停止自己继续向前移动的步伐，看向自己旁边的爱华德・雷诺，眼神透露着让人不可琢磨的愤怒。
　　突然出现的特拉法尔加・罗让爱华德・雷诺自己也搞不明白为什么会突然发生这些事情，他连亲吻自己女儿的这一个男人叫什么名字都不知道，现在面对着其他人质疑的眼神，给自己一万张嘴也解释不清楚。
　　沉默，沉默是最好的解释。
　　望着沉默的爱华德・雷诺，安倍罗卅顿时也不知说什么为好。
　　而此时已经忍无可忍的安倍啸天已经失去了理智，举起了自己的拳头冲向特拉法尔加・罗，想要将自己这几天事事的不如意全部给归咎到特拉法尔加・罗身上。
　　但是实力的差距岂能是愤怒可比拟的，只是轻轻的稍微绕了一下身子，安倍啸天打向特拉法尔加・罗的那一个拳头顿时什么也没有打到，自己的身子则因为控制不住重心一下子扑到了地面上，而把自己的嘴却一下子，啃了草坪上那些绿色的草。
　　看到自己今天要嫁给这个如此狼狈的安倍啸天，泷泽萝拉也不由自主的“呵呵”笑了起来。
　　“混蛋，你们这一对狗男女，今天我如果不把你们给杀死，那么我就不姓安倍！”
　　在他准备掏出自己腰间的那一把武器之时，特拉法尔加・罗却快他一步，用自己手里面的鬼哭大刀一下子扫到了安倍啸天准备到那一把武器那里。
　　但是安倍啸天为了不让自己的武器被特拉法尔加・罗斩断连忙的向后退了一步，鬼哭大刀就像是追踪导弹一般向前。
　　可就是因为安倍啸天后退的那一步，特拉法尔加・罗没有把握好自己刀刃，一下子切中了安倍啸天两腿之间的那一个丁丁。
　　杀猪般的嚎叫声，响彻了整个皇家园林。
　　所有人的目光再一次集中到了今天婚礼上的新郎安倍啸天身上，只见他双手捂着自己的裤裆，从他那里留下了大量的鲜血，一滴一滴的都到了地面上。
　　如果再配合刚刚杀猪般的嚎叫，那么所有人下面都猛一紧，“难道他的小丁丁被切掉了？”这是所有人潜在意识的想法。
　　“糟了，没有想到闹过了头，居然切中了安倍家族安倍罗卅的这一个独生子安倍啸天的那个部位！”脑海里瞬间蹦出了这一个念头的特拉法尔加・罗暗叫不好。
　　所有人也被突然发生的这一幕给雷倒，但是随后安倍家族的那些人，尤其是安倍罗卅全部冲了过去。
　　部分人的目标是特拉法尔加・罗，另一部分人的目标则是乔玛咖穆勒二十世。
　　在皇家园林内的那三千人的迎亲队伍此时迅速的掏出了自己手里面的武器，同时将那些所谓相互赠送的那些礼品箱里掏出了武器，从小到子弹，大到大炮所有的武器应有尽有，虽然数量上并不算是多，但是也勉强够用。
　　“全体进攻！”安倍罗卅迅速的下达了命令。
　　在皇家园林的那三千名士兵，毫不犹豫的冲了上去，在皇家园林外面的那些接近五万人的士兵此时也快速的动作了起来，想要趁皇宫里面的那些人还没有反应过来的时候，快速拿下皇宫。


第三百一十六章 昔日友今日敌
　　但在他们快速的时候也没有忘记突然出现的特拉法尔加・罗，但是他们如果想要抓获乔玛咖穆勒二十世的话，必然要先经过特拉法尔加・罗所在的这一个地方。
　　泷泽萝拉深情的望着特拉法尔加・罗，内心飘过去千言万语，一时间也不知该说什么。
　　而在她身旁的安倍啸天此时已经捂着自己的裤裆部位昏厥了过去，似乎因为自己裤裆部位那里失血过多，暂时的昏了过去。
　　看着上千名冲过来的士兵，特拉法尔加・罗毫不畏惧自己的左脚，用力的跺了一下地面之后，从他特拉法尔加・罗体内发出了似乎超越霸王色霸气的那种霸气，顿时让发起进攻的那些士兵昏厥了一大部分。
　　就算是剩下的那些没有昏厥的士兵也暂时停止了进攻，因为他们的双手和双脚在不停的发抖着，动物般的本能让他们清楚，如果要是再发起进攻的话自己肯定会死亡。
　　更甚者一些士兵直接跪了下去，就像是皇帝俯视自己一般，面对着巨大的压力实在扛不住，身体此时不由自主的便跪了下去。
　　“怎么可能！”安倍罗卅发出了不敢相信的声音，看到自己精心挑选的这上千名士兵倒下了一半左右。
　　看到众多发起进攻的那些士兵此时不知为何倒下了大半，甚至连进攻的那一些人大部分也都是双腿颤抖没有任何勇气再次进攻。
　　而在他们面前的敌人只有一个，但是那些士兵面对他一个人，他们却畏惧，安倍罗卅此时已经十分的生气看着站在他们举行婚礼等那一个地方。
　　虽然现在在场的这些皇宫士兵加起来只有不到区区三百余人，但是面对着如狼似虎般的安倍家族那些精锐士兵还是勇敢的战斗在了一起，能够成为皇帝身旁的护卫，那么肯定是百里挑一的，但也架不住人数众多的安倍家族的势力。
　　特拉法尔加・罗甚至自己已经陷入了，一场不可预料的政治权力的战斗当中，安倍罗卅此时带领着自己身后的那四名圣殿骑士来到了特拉法尔加・罗身旁。
　　看着这一名其貌不扬，但是长相比较英俊的少年，爱华德・泷泽萝拉此时十分担忧的对特拉法尔加・罗说道：“他就是圣殿骑士团实力第一的那一个人~安倍罗卅，那你刚刚打上的那一个新郎，就是他的独生子安倍啸天。”
　　“哦！看来我已经与安倍家族杠上了，似乎是今天不拼的你死我亡，或许还没办法离开这里呢。”
　　特拉法尔加・罗用安慰般的语气说道，根本不在乎自己面前的这些人，究竟在帝国内部有着什么样的地位和权力。
　　“你们四个人去抓了那一个狗皇帝，我留下来对付伤我儿子的这一个人，这一笔债我一定要亲手讨伐。”
　　站在安倍罗卅身后的那四名的圣殿骑士快速的消失了，他们这四名圣殿骑士将要去抓捕乔玛咖穆勒二十世这一个老家伙。
　　“喂，你这个家伙，你叫什么名字！”毫不客气的安倍罗卅指着特拉法尔加・罗说道，根本不将特拉法尔加・罗放在眼里。
　　反观特拉法尔加・罗，客客气气的说道：“我的名字叫做特拉法尔加・罗，是一个海贼。”
　　而站在那里的安倍罗卅反而根本并不理会特拉法尔加・罗所说的话，“哼，再给你一个机会，马上拿着你手里面的那一把刀，像我儿子那样子切掉自己的小丁丁，我可以放过你！”
　　看来语言并不能够解决，这一次的冲突，特拉法尔加・罗虽然知道自己所说的话，只不过是白费口舌，但是他还是希望能够不动手的就不要动手。
　　可特拉法尔加・罗的这些行为让安倍罗卅，认为是特拉法尔加・罗因为畏惧自己所以这样子拖延时间让他放自己一条生路。
　　看到自己的劝说并不起任何作用，特拉法尔加・罗无奈，只好兵刃相见，掏出了自己手里面的鬼哭大刀。
　　但是在战斗之前，特拉法尔加・罗还是不忘记关心一下泷泽萝拉：“泷泽萝拉，你暂时找一个安全的地方躲起来，我要和他进行战斗，不要在我和他进行战斗的时候伤到你！”
　　听到自己心里面喜欢的这个人关心自己，泷泽萝拉也知趣的离开这个地方他也知道，如果要是自己继续呆在这个地方的话必然会卷入这一场混乱的政治风暴当中……
　　因为对方是圣殿骑士团实力第一的圣殿骑士，所以特拉法尔加・罗也不敢大意，十分警惕的看着自己的对手率先发起进攻。
　　就在特拉法尔加・罗和安倍罗卅战斗的时候，乔玛咖穆勒二十世此时本人也已经逃到了自己背后的那一个宫殿内。
　　而在他身后不停追赶的那四名圣殿骑士看到皇帝乔玛咖穆勒二十世躲进这一个皇家园林内的宫殿里，毫不犹豫的冲了过去，带他们进入之后，却发现原来自己中计了。
　　原来皇家园林内这一处宫殿里，不知何时早已经布置了如此大大的陷阱等着他们进入。
　　由六名圣殿骑士组成，十几名实力稍弱于圣殿骑士的打手看到那四名圣殿骑士，进入之后快速的发起了进攻。
　　一，时间那四名圣殿骑士所在的位置，发生了巨大的爆炸，而早已躲到这一个宫殿内的乔玛2.8咖穆勒二十世在宫殿里面高处，看着爆炸正中心的那四名圣殿骑士所在的位置。
　　“没有想到居然一下子叛变了四名圣殿骑士，如果不是爱华德・雷诺给自己提醒，那么自己的计划恐怕会暴露。”
　　一阵后怕的乔玛咖穆勒二十世站在这一处宫殿的高处，看着圣殿骑士的互相残杀。
　　狭田・幸一、日根野・直人、岗村大q、贾济阿竹，他们四名圣殿骑士也没有想到居然会在这里遇到其他几名圣殿骑士。
　　现在整个圣殿骑士所有人，除了已经被起义军的头领特拉法尔加・罗所杀死的八田・昌利以外，整个圣殿骑士单体成员全部汇集在皇宫内部。


第三百一十七章 岗村大q的过去
　　岗村大q看了一下，包围自己四个人的那六名圣殿骑士，半开玩笑半自嘲的说：“没有想到我们圣殿骑士团的圣殿骑士们会以这种方式相见，真是一个莫大的讽刺。”
　　“你这个叛徒，根本就没有资格说这些。”
　　其中一名圣殿骑士看到岗村大q半开玩笑，半自嘲的说的话，十分气愤的反驳，二话不说大骂这个叛徒。
　　气愤的他们现在似乎不知道自己究竟为何而战，为了皇帝还是为了圣中帝国还是为了那些，两个人都不知道为何而战，但是却明白了自己现在的目的。
　　岗村大q听到了萧炎所说的话之后，立刻反驳道：“萧炎，你什么都不要说了，现在我们站在不同的立场上，所以我们没有必要这样子为了一个战斗的理由而争得你死我活，现在我只坚信我所选择的道路。”
　　岗村大q在自己很小的时候自己所在的村子里面爆发了强盗，但是面对着实力强硬的强盗，只有又年幼的岗村大q一个人因为幼小而活14了下来，此时无助的岗村大q正好遇到了安倍罗卅。
　　安倍罗卅看到一个人孤单的在那里哭泣着的岗村大q，于心不忍于是说道：“孩子告诉我，屠灭你们村子的那些人是谁，我替你报仇。”
　　在岗村大q不可置信的眼神里面，安倍罗卅仅仅凭借一人之力就打败了上千人的强盗集团，在岗村大q他幼小的心灵里面留下了一个信念，自己要跟随着一个男人，因为他替我报了仇。
　　正是怀着此信念的岗村大q一个人踏上了一条与其他圣殿骑士团成员不一样的道路，面对安倍罗卅的邀请，岗村大q毫不犹豫的接受，同时表示自己愿意用自己的生命来参加，不惜一切代价让安倍罗卅这几个男人变成皇帝，由他统治圣中帝国。
　　一个是自己昔日的同僚，一个是自己拼尽一生也难以报答的恩情，岗村大q此时也不知究竟该选择哪一方。
　　但是岗村大q自己却深知：“就已经踏上了一条不归路，或许只有自己死掉才能够让这一切不再困扰着自己，或许只有拼尽全力的战斗，为自己的恩人批前方的荆棘……”
　　心里面只有唯一念头的岗村大q终于还是掏出了自己的武器，冲了过去。
　　“来战吧！萧炎我虽然不知道你为了什么理由而战！但是我知道你或许和我一样都是有着原因的！”
　　萧炎听后，自己也不甘示弱拿起自己随身所携带的武器冲了上去。
　　剩下的那五名圣殿骑士和在那里已经判断的三名圣殿骑士面面相觑。
　　他们已经知道这一次战斗在所难免，与其这样子，还不如轰轰烈烈的拼尽全力战斗或许能够少一点那些杂念，也许只有战斗，才能够将这些事情给忘得一干二净。
　　大殿外面的特拉法尔加・罗此时已经和安倍罗卅进行正面交锋，身为圣殿骑士团实力排名第一的安倍罗卅可不是什么省油的灯。
　　在特拉法尔加・罗用力的使出破坏性极高的斩击之后，轻易的用自己的脚将特拉法尔加・罗的那一道斩击狠狠的踩到了地面上。
　　破坏力极高的斩击，一下子将皇宫内皇家园林的草坪硬生生的划出了一道河沟。
　　而中间因为躲闪未及的那些安倍家族的士兵，面对特拉法尔加・罗发出来的这一刀斩击，就像是纸张一样一刀两断，他们正奔跑的身子上半部分和下半部分在前进了几步之后，慢慢的出现了平滑的切口，在他们一脸不敢相信的表情上慢慢的死去。
　　看着自己直接用脚踩下来的一刀斩击，安倍罗卅眉头一皱，看着自己面前的这一名年轻小伙，嘴里嘟囔着这个熟悉的名字：“特拉法尔加・罗。”
　　突然他像想到什么一样，惊讶的看着特拉法尔加・罗，然后自己的脸色沉了下来厉声的责问道：“你是不是圣中帝国起义军的头领，特拉法尔加・罗，也就是前几天在帝都乔玛咖穆勒街上大闹一场，同时又杀死其中一名圣殿骑士团的圣殿骑士。”
　　看到自己面前的安倍罗卅厉声的责问自己，特拉法尔加・罗也丝毫没有隐瞒，直接爽朗的告诉他这些事情全部都是他做的。
　　知道真相的安倍罗卅已经不再将特拉法尔加・罗当作一个实力稍微强劲的剑客，而是将他提升到和自己实力一样，甚至实力反超自己的人。
　　“真可怕，但这个年纪就已经达到这种实力，如果要是任其发展下去的话，就算是我恐怕也不能够阻止他的步伐，不行我一定要将它扼杀在摇篮里面，天知道他到底想要得到圣中帝国去干些什么事情。”
　　不断琢磨着的安倍罗卅此时想到了更远的事，所以他现在不管是为了自己的儿子，还是为了自己的江山大计，都要铲除着一个对自己产生威胁的人。
　　感受到了安倍罗卅所传递过来的杀气之后，特017拉法尔加・罗不由得也开始担心了起来。
　　果然，安倍罗卅下一秒迅速的消失在了空气里面，紧接着就出现在了特拉法尔加・罗面前，在他还没有反应过来的时候，就受到重重地一击。
　　就像是受到火车冲击一般的特拉法尔加・罗整个人的身子快速的后退着，如果不是当时他迅速的将自己的双臂给挡在自己的面前，恐怕现在自己的身体肯定会断掉几根肋骨。
　　“手术果实恢复。”
　　“room屠宰场”
　　不断用自己手术果实能力恢复着自己胳膊处的且损伤部位，同时他自己也使用出恶魔果实能力能够置换的能力，准备随时置换自己和原来物体所在的地点，躲避刚刚安倍罗卅身体的高速移动。
　　“没有想到居然有人能够将身体开发到如此强大的地步，刚刚安倍罗卅并没有完全消失，只是他快速移动所留下的残影。”
　　面对着安倍罗卅不断的进攻，而特拉法尔加・罗使用自己手术果实能力快速的和自己周围的那些物体置换，在经过了几次之后，他们双方都互相的探索着对方的实力和对方的能力。


第三百一十八章 僵持
　　转瞬之间，特拉法尔加・罗不断的使用自己的手术果实跳跃着，但是随着时间的推移特拉法尔加・罗大致探查安倍罗卅所拥有的实力之后便不再使用自己手术果实能力进行物质置换，在进行物质之间的跳跃。
　　因为每次使用自己手术果实进行物质之间的跳跃，特拉法尔加・罗都要消耗一定的体力，毕竟任何事情都要进行能量的置换，特拉法尔加・罗也不是一个机器人，能够不停的进行战斗，他也是人他也是会累的。
　　看到特拉法尔加・罗不使用那种特殊的能力后，安倍罗卅也知道特拉法尔加・罗这个家伙并不能够进行无限制的使用他的能力，所以也就放下了心，同时自己嘴角洋溢出得意的笑容说道：“怎么了，怎么不继续使用你的能力，进行物质之间的跳跃。”
　　面对着安倍罗卅的嘲讽，特拉法尔加・罗根本不为所动反而是十分认真的看着安倍罗卅，脑海里不断的推演着对付安倍罗卅的手段。
　　就在这时，安倍罗卅再一次利用自己强硬的身体素质，快速的将自己移动然后到了特拉法尔加・罗所在的位置。
　　这一次特拉法尔加・罗并没有躲闪，反而是使用自己武装色霸气将自己的双手给缠上成了铁黑色，这一次他决定硬碰硬，和安倍罗卅进行正面的战斗。
　　因为特拉法尔加・罗经了解到，安倍罗卅个人强大的原因是他身体素质的强硬，还有他快速移动的身法，遇到这种敌人就算是恶魔果实能力者也并不好对付，因为一个不小心的话，就可能面对这些强大的体术高手致命的一击。
　　快速攻击过来的安倍罗卅稍微有一点惊讶，他没有想到特拉法尔加・罗居然敢和自己硬碰硬，不过随即他看到特拉法尔加・罗手上所缠绕着那一股黑色的气体，让他恍然大悟。
　　双臂缠绕着武装色霸气的特拉法尔加・罗用自己的全力接下了安倍罗卅的那一次攻击，却没有想到自己如此的不堪，特拉法尔加・罗的身体向后移动了一点之后，特拉法尔加・罗连忙用自己的双脚附上了武装色霸气，才好不容易稳定了下来。
　　“小子没有想到，你居然拥有这种实力。不过这一次战斗中让人痛快，如果我们不是敌人的话或许我们可能会是很好的朋友，但是很遗憾的是你今天就要死在这里，谁让你敢打伤我的儿子安倍啸天。”
　　安倍罗卅虽然对特拉法尔加・罗所表现出来的实力大为赞扬，但随即马上翻脸冷酷的告诉特拉法尔加・罗今天不是你死就是我亡。
　　明显处于弱势的特拉法尔加・罗将自己的一只手快速的撤了回去，摸向了自己腰间的这一把鬼哭大刀。
　　“鬼哭一式~生世沉浮”
　　在摸向自己的那一把刀之后，特拉法尔加・罗迅速的使用出了自己鬼哭大刀的招式，一道自上而上的斩击快速的出现在了安倍罗卅的胸口位置。
　　就在特拉法尔加・罗准备掏出自己那一把刀的时候，安倍罗卅就已经做好了撤离的准备，在那一刀斩击还没有到达之前的时候，安倍罗卅就已经撤离到安全的地点。
　　而就在他们两个人战斗的时候，特拉法尔加・罗却浑然不知自己战斗范围以外的事情。
　　接近五万人的安倍家族好不容易抽出的人马，此时正气势汹汹的冲向皇家园林的位置，除了一部分夺取需要的部门和位置，这支部队的大部分还是迅速地包围了皇家园林，准备快速的结束战斗。
　　而早已经进入皇家园林的那三千名精心挑选的士兵，虽然被特拉法尔加・罗用初阶帝王色霸气震晕了一部分，但是随后段时间之后，他们还是慢慢的苏醒了过来，加入了战局。
　　反观苦苦战斗的皇宫禁卫军，他们的人数虽然处于下风，但是哪一个不是百里挑一的好手，可好汉难敌四手，终归还是架不住对方的人多，开始慢慢的败退了下来。
　　就算是加上皇家园林外面的那几千名实力稍逊的禁卫军，但是面对着数十倍的还是有心无力。
　　这上万名的叛乱分子手里面并没有什么大型的重武器，因为他们深知自己要迅速的解决这一次战斗，如果要是失败的话，那么他们无论是守护的那些家族，还是自己的家人，都会受到一定的牵连，正是深知此道理的那些士兵一个比一个不畏死的发起了冲锋。
　　“冲啊！”
　　那些叛乱分子打开了迎亲时，他们早已经在这些礼盒里面准备的战斗用品，从一开始的时候，他们就深知自己此行的目的是为了战斗夺取王位成名立业，所以早就将这些嫁妆里面的物品全部变成了，战斗时所需要的大刀手枪步枪之类的武器。
　　而且还有其实他们所骑着的那些来迎亲的白马，此时这些白马已经变成了无畏的骑兵，骑在马上的那些人在自己胯下的马高速奔驰动的过程中掏出了自己背后的大刀片子，在敌人的阵营里面肆意的砍杀着。
　　高速移动的战马加上他们手里面的这些武器，此时他们砍下一个人的脑袋，就像是砍豆腐一般那样的容易。
　　这支骑兵部队虽然人数只有上千人，但是却成了重武器以外第二支拥有强大震慑力和战斗力的部队。
　　“弟兄们跟我冲啊，只要冲进皇家园林里，抓住里面的那一个狗皇帝那么我们就能够获得胜利。”
　　“上啊，一旦成功那么就会得到无尽的荣华富贵，自己的儿子和女儿就会永远高人一等……”
　　这些叛乱军让那些军官们给自己的下级许诺着美好的未来，激励着自己下属的事情，让他们无畏的发起进攻，以此来获得更大的胜利。


第三百一十九章 完美的计划
　　皇宫内部的那些人们面对着如狼似虎般的叛乱军队，在抵抗一段时间之后，便仓皇的撤退。
　　看到皇宫内的那些禁卫军，还有帝都戒备守卫队的那些人就像是惊弓之鸟一般，化作鸟兽四散而逃。
　　看到自己面前所要进攻的这些皇宫内的人就像是兔子一般见自己就跑，发起进攻叛乱的那些士兵们多也放下了警惕之心，敞开了胸膛冲了过去。
　　然而早已经等候多时的那二十万皇宫禁卫队和帝都戒备守卫军，此时早已经埋伏了许久，他们早已经急不可耐的准备大干一场，但是想到乔玛咖穆勒二十世所下达的命令。
　　所以又不敢轻易的发起进攻，只能按耐自己激动的内心等待着皇家园林里大殿里面的那礼炮声再次响起。
　　然而皇家园林里面的那几个人的战斗还在持续的进行着，岗村大q和萧炎为了各自战斗的理由而厮打在一起，放眼望去其他的圣殿骑士除了两名负责保护乔玛咖穆勒二十世以为，其他的圣殿骑士都进行这一打一的单挑927。
　　想要用骑士一样的手段来打败对方，虽然乔玛咖穆勒二十世很不赞成这种骑士化的手段和风格，可还是无可奈何的答应了下来他们的要求，让他们进行一对一的战斗。
　　反正对于乔玛咖穆勒二十世来说，只要自己的生命能够得到保证，就算是圣殿骑士等那些人全部战死，他也在所不惜。
　　坐在这个大殿高处的王椅上，正在欣赏着上面圣殿骑士一对一的战斗时，乔玛咖穆勒二十世旁边传来了啪啪的鼓掌声。
　　负责保护乔玛咖穆勒二十世的这两名圣殿骑士，还有实力稍弱于圣殿骑士，但是人数众多的皇帝护卫都十分的紧张，摸向了自己的武器，看着缓缓道来的爱华德・雷诺。
　　“原来是你，我还以为是什么人！”听到旁边啪啪啪的鼓掌声，乔玛咖穆勒二十世还以为是什么人来，结果却发现是自己合作的伙伴爱华德・雷诺。
　　看着自己活着的伙伴到来，乔玛咖穆勒二十世却想到了更深层次，于是向爱华德・雷诺说道：“看来我们的计划进行得很顺利，成功的让安倍家族的那些人进入了陷阱，可是我们也陷入了安倍家族那些叛乱军队的包围之中。”
　　如果要是我们早已经潜伏在皇宫各个地方的那些军队没能够及时到达的话，我们可就危险了。
　　面对着乔玛咖穆勒二十世似乎是有些担忧的语气，爱华德・雷诺反而一脸轻松的说道：“没关系，这些事情我早已经料到了，不过皇帝陛下您也不是在赌吗！”
　　“哈哈哈……”
　　两人不约而同的大笑了起来，乔玛咖穆勒二十世虽然不知道拥有极高权力的大臣爱华德・雷诺想要做什么，但是可以肯定一点那就是自己事成之后必然会铲除掉爱华德・雷诺。
　　其实也没有什么特别的原因，只是因为爱华德・雷诺极为特殊的身份，在五十年前的爱华德・雷诺为了保住圣中帝国的皇室不惜和叛乱军进行战斗死磕到底，最后赢取了胜利。
　　为了奖励爱华德・雷诺这种英勇的行为和他的付出，乔玛咖穆勒二十世给予他极高的地位以及权力，可是随着时间的流逝乔玛咖穆勒二十世担心一旦自己退下王位，然后离开这个世界的时候他可能会对新一代的皇帝造成一定的威胁和困扰。
　　所以为了下一代的皇帝，乔玛咖穆勒二十世甚至不惜落下杀驴卸磨的骂名也要铲除爱华德・雷诺。
　　如果就是仅仅这样子就算了，但是乔玛咖穆勒二十世总感觉爱华德・雷诺这个大臣有点怪怪的，似乎对皇宫内的所有事情都了如指掌，可是自己又想不出来什么问题。
　　两个人互相的哈哈大笑着，但是他们哪一个不是比狐狸还要狡猾的人，在他们身旁的那些人根本不知道爱华德・雷诺和乔玛咖穆勒二十世内心真实的想法。
　　还误以为爱华德・雷诺为了铲除可能叛乱的安倍家族甚至不惜将自己唯一的女儿泷泽萝拉，以家族联姻的名义想方设法的让安倍罗卅，铲除到时候新皇帝所面临的问题。
　　现在他们一众人已经根本无法离开这一个地方，只能呆在皇宫园林里的一个大殿内，因为皇家园林已经彻彻底底的被安倍罗卅所带领的那些叛乱军队给包围了。
　　随着乔玛咖穆勒二十世下达命令，礼花炮再一次发出轰鸣声，这一次整个皇宫里面早已经忍耐不住潜伏下来的士兵冲了出来。
　　早已经占据优势的叛军，这时候突然发现从自己周围乃至四面八方涌现出来了，大量的士兵将自己团团包围住。
　　原先占据优势的叛军，在皇宫的其他地点快速的溃败着，但是并不影响安倍罗卅带领的叛军。
　　只要能够击败皇家园林里面那一个大殿里面乔玛咖穆勒二十世身旁的那些护卫，他们就能够借天子以令诸侯，让原本身处险境的他们不仅得以脱身，而且还可以得到无限美好的未来。
　　正是以此目标而奋斗的叛军根本就不管自己已经报誉为皇家园林背后的那些地方，现在除了皇家园林以外的地方，皇宫内部的那些人都有着绝对的优势。
　　原本进出皇宫的那八个大门已经被封得死死的，不许任何人进入和出来，周围狰狞的大炮斜着指向天空，给人一种莫名的压力。
　　还有不知何时已经挖出来的战壕沟还有阵地，再加上人数众多的守卫部队，如果要是想突破的话那么必然要牺牲大量的人，这已经不是但依靠武器优势，就能够突破的阵地，而是需要大量人数去填补的死亡防御地点。
　　不断龟缩着战斗地点，然后溃败的叛军很快的撤离到了皇家园林附近，面对着接近二十万的皇家近卫军和帝都守备戒卫队。
　　虽然他们的实力稍微逊弱于那些叛乱的军队，但是也架不住他们四倍的人数优势，而且还有他们手里早已准备好的武器。


第三百二十章 被动挨打
　　而皇家园林结婚地点的那里，特拉法尔加・罗正在和安倍罗卅进行着纠缠战斗，两个人都使用出了浑身解数，但并没有用自己真实的实力，而是不断的试探着对方。
　　虽然适当的时候偶尔使用出自己的全力，但是却没有任何的效果，特拉法尔加・罗可是拥有着手术果实的男人，能够快~速的自己所受的伤。
　　只要不是瞬间自己的头被打爆或者是心脏被击穿，那么还是可以慢慢的恢复，只是恢复的-时间快和慢而已。
　　两人互相纠缠着，但是很明显安倍罗卅不时在将自己的心思放到其他的地方，所以并不能专心致志的和特拉法尔加・罗进行战斗，因此特拉法尔加・罗这一边可以算得上是十分的轻松应对安倍罗卅的攻击。
　　明知自己现在正在战斗不能够分心，但是还是忍不住去看一下现在自己所领导的叛军现在的形势。
　　在特拉法尔加・罗使用自己的鬼哭大刀迅速的划出了一道巨大的斩击之后，安倍罗卅在躲避了这一次斩击之后没有再次发起进攻，而是站在原地。
　　看到自己对面的敌人没有任何动作，特拉法尔加・罗使用自己见闻色霸气感受下现在这个皇宫里面战斗的局势，不由轻声的笑了一下，喜盈盈的说道：“看来没有想到你居然和我战斗的时候一心二用，不过也难怪，现在你们叛军的战场形势很不乐观哦！”
　　看到特拉法尔加・罗如此挑衅的说道，安倍罗卅虽然十分气愤，但是却无可奈何，现在自己儿子虽然没有什么生命大碍，但是他恐怕已经没有作为象征男人的那种东西，也失去了传宗接代的能力。
　　一想到自己的儿子安倍啸天被特拉法尔加・罗无耻的侮辱，自己的气便不打一处来，可是又想到现在自己所领导的叛军整体形势。
　　无奈之下安倍罗卅将自己攥紧的拳头给放了下来，气愤的指着特拉法尔加・罗说道：“小子，今天我就放过你，不过下次再遇到你的时候，恐怕你就不会这么容易的放过你！”
　　一脸没事人的特拉法尔加・罗根本就不担心安倍罗卅所说的话，反而是继续的挑衅道：“你居然敢说放过我，看来是你不得不放过我吧，如果再和我打下去的话，那么你好不容易才拼凑起来的军队，等我们两个人打出胜负的话，那么你就变成了光棍司令，对吧！”
　　“你，你……”
　　在怒火攻心之下，安倍罗卅因为自己十分生气，所以刚准备说话，就感觉到自己的头有一点晕。
　　一口老血从他嘴里面喷了出来，安倍罗卅马上半跪在地面上，看着自己口中喷出来的鲜血，直到对面的这一个人使用出了激将法，攻心，自己怒火烧心，情急之下导致自己身体无法承受，所以发生了这种情况。
　　“大人您没事吧！”
　　安倍罗卅旁边的一名士兵看到自己的统帅，一下子摔倒，半跪在地面上，连忙的来到他身旁说道。
　　“我没有事情，还有不要碰我。”一把手推开，来搀扶自己的那一名士兵。
　　安倍罗卅擦拭了一下自己嘴角的鲜血，然后站了起来，看着自己面前的特拉法尔加・罗。
　　“难道是自己老了，自己年轻的时候可是一挑好几人也不怂，没有想到，随着自己年龄的增长安倍罗卅现在已经老了。”
　　但是，虽然已经五十来岁的安倍罗卅，他的野心却没有变老，要不然也不会已经半百的他还要想着叛乱的事情。
　　看着自己面前实力深不可测的特拉法尔加・罗，安倍罗卅也没有把握自己可以完全的击败他，而且并不能保证他又没有什么后手之类的。
　　所以就决定暂时放弃与他的仇恨，想要先控制乔玛咖穆勒二十世，然后得到名义上的皇帝位置，接着再慢慢的想办法和特拉法尔加・罗在进行战斗。
　　虽然安倍罗卅的想法很美好，但是特拉法尔加・罗会让他如意吗，两个人已经结下了不可调节的仇恨，就算是暂时的分开那么另一方必然会斩草除根，不让他有任何喘息之机。
　　“雷电斩”
　　特拉法尔加・罗双手拿起了自己手里面的鬼哭大刀，嘴角轻轻的说道自己刚刚想到招式的名字。
　　在刚刚战斗的时候特拉法尔加・罗就想着，如果要是自己将刀刃等那一刀斩击汇成一条直线，然后用力的刺出来所发射出来的斩击，那么必然会有强大的穿透力。
　　一道人肉眼可见的斩击，快速的从特拉法尔加・罗手里面的那一把剑上发射出来，在这一刀斩击经过的空气那里周围的空气似乎遇到了突然出现的高压，让周围的空气瞬间分成了两半。
　　而且还附加着一丝丝跳动着的电弧，这是特拉法尔加・罗这一把刀上面的静电虽然，对人的伤害并不大，但是却可以麻痹敌人的身体神经元，让对方暂时的失去或者是减弱自己的五官的感觉。
　　看到对面特拉法尔加・罗突然是用自己手里面的一把刀所发射出来的刺击，安倍罗卅准备凭借自己强劲的身体强行躲开但是，却发现自己的身体突然动不了。
　　“啊啊啊啊……”
　　刺击一下子击中了安倍罗卅，顿时让安倍罗卅大声的嘶吼了出来，刚刚那一下安倍罗卅自己完全可以躲开，但是他在那一瞬间却感觉到一股强大的压力席卷而来，让自己的身体无法动弹。
　　仿佛是帝王般的直视让他浑身不敢动，动的话那么面临自己的就仿佛是无丈深渊一般深不见底，在巨大的压迫力面前安倍罗卅硬生生的扛住了特拉法尔加・罗的那一道斩击。
　　其实安倍罗卅并不知道特拉法尔加・罗所使用的是那种霸王色霸气，误以为是特拉法尔加・罗自身所拥有的特殊能力，就像是它能够瞬间进行物质交换一样。


第三百二十一章 艾尼路登场
　　看着自己面前的安倍罗卅，特拉法尔加・罗不断的释放着自己手里面鬼哭大刀的技能，而对面的安倍罗卅因为中了自己一击之后，整个人的身体都感觉有些麻痹，所以行动上面略微感觉有些吃力。
　　不断处于挨打地步的安倍罗卅知道，再这样下去肯定不能够解决掉特拉法尔加・罗而且还会让自己的部队陷入十分被动的地位。
　　权衡二三之后，安倍罗卅选择了直接使用出自己的全部实力，想要更快的解决战斗，就算是不能解决特拉法尔加・罗，那么要让特拉法尔加・罗知道自己也不是好对付的，就算是要打败自己，他也要付出不小的代价。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　将自己的实力提升到最大的状态，安倍罗卅不断凝固着自己身体周围的气息，就连周围的一些细小的石头也开始微微的颤动。
　　“好强大的气息啊，这就是安倍罗卅真实的实力吗！”是强大的生命力，令特拉法尔加・罗都觉得不可思议。
　　已经过了半百之年的安倍罗卅现在还拥有如此强大的生命力，着实让人惊讶不已，现在的安倍罗卅完全不像已经过了半百之年的老头，反而是一个朝气蓬勃拥有巨大实力的年轻小伙。
　　“轰动”
　　巨大的一声从安倍罗卅脚下发出，他周围的那些草地，因为受不了安倍罗卅散发出强大的气息，脚下的地面开始慢慢的下沉。
　　看到这种情况，特拉法尔加・罗暗自的给艾尼路一个信号，艾尼路得到这个信号之后，放下了自己手里面正在吃着的苹果，然后从嫁妆箱里面一下子蹦了出来，化作一道雷光飞到了天空之中。
　　这个时候，很多人都发现他们头上的天空，此时雷鸣大作，仿佛是暴风雨之前的前奏。
　　“怎么回事，好强大的雷电之力，究竟是什么人？”
　　位于皇家园林那一座大殿里面的乔玛咖穆勒二十世和爱华德・雷诺感受到了天空中一样的雷电声，迅速的想到这样，在他们的计划里面和情报内自己的手下并没有这样的能人异士，所以他们开始怀疑是不是安倍罗卅偷偷培养的人。
　　但是随着他们将目光看向大殿外面的特拉法尔加・罗，随之舒张了一口气。
　　他们两个人并不知道特拉法尔加・罗究竟是何许人，但是依照着外面特拉法尔加・罗和安倍罗卅对战的情况来看，目前特拉法尔加・罗和自己暂时是站在同一战线的，因此暂时不用担心。
　　爱华德・雷诺看着外面的这一个男子，又联想到了今天婚礼上所发生的一切，轻轻的招了一下手，让自己身旁的平川美i贴近自己，轻声的伏在她耳旁，说了几句话之后平川美i就离开了这个地方。
　　看到自己手下大臣爱华德・雷诺的小动作，乔玛咖穆勒二十世仿佛什么都没有看见似的默不作声，现在他们都是同一条绳上的蚂蚱所以乔玛咖穆勒二十世并不担心爱华德・雷诺会做什么唐突的事情。
　　将自己的目光继续转向了外面安倍罗卅和今天在婚礼上面突然出现的这一个年轻男子之间的战斗，在他的眼里面，现在最大的敌人还是安倍罗卅有一个拥有重兵的军阀。
　　不断凝聚着气息的安倍罗卅此时的肌肉就像是打了膨胀剂一般变得如此膨胀，他的脑袋上，因为自己血液流动速度的加快，让自己脸上还有裸露的皮肤上青筋暴动，给人十分恐怖的感觉。
　　周围正在进攻的叛军自发性快速的组成一支防护部队，挡在了特拉法尔加・罗的面前，防止特拉法尔加・罗突然发起进攻。
　　“上啊，他就一个人。”
　　看到只有一个人的特拉法尔加・罗，一些刚刚从皇家园林外面刚刚进攻过来的那些士兵，并不知道特拉法尔加・罗和安倍罗卅战斗的场景，所以就像是初生牛犊不怕虎一般勇敢的冲了上去……
　　看着上百名不畏死进攻的那些士兵，特拉法尔加・罗眉头微微一皱，他们那些人虽然在自己眼里就像是蝼蚁一般，但是面对这上百人的队伍，就算是要去打败他们，也要消耗一定的时间。
　　就在他们快要攻到特拉法尔加・罗身旁的时候，天空中传来了“轰隆隆”的声音。
　　那些进攻的人还没反应过来的时候，天上巨大的雷电劈了下来，几个倒霉鬼直接被天上巨大的雷电劈中变成了一滩的灰烬。
　　“这到底是怎么回事？难道……”
　　进攻的那些人，突然看到，自己身旁的小伙伴变成了一滩灰烬，十分恐惧的看着自己面前的这一个人。
　　“是怪物吗？”
　　但终于一些人还是并不畏惧特拉法尔加・罗，认为刚刚只是巧合而已，在几个士兵鼓足勇气刚刚走出几步准备进攻的时候，瞬间又出现了十几道雷电，把那几名士兵又一次劈成了灰烬。
　　“咕咚！”
　　其中一名士兵吞了一下自己的口水，看着那些勇敢的士兵，向前发起进攻的时候，被天上突然出现的雷电给劈成了一滩滩的灰烬。
　　就连正在凝聚气息准备使用自己最强奥3.9义的安倍罗卅也不由的锁紧自己眉关，看着天空中劈下来的雷云。
　　拥有响雷果实的艾尼路现在正在天空上面汇集着雷云，因为看到下面那些蝼蚁一般的士兵对自己的老大发起进攻，有点儿稍微恼火直接微微的下探了一下自己的手指，几道雷光就从自己身旁快速的下降，到了地面上劈道了那些人的身上。
　　在雷电的高温和高压作用下，人的身体根本承受不住如此大的电压和电流，虽然仅仅只有十万伏特，可是这已经超过了一般人的极限，强大的电压直接将这个人的身体给击穿，生的巨大热量，让人的身体无法释放，在内部燃烧变成了一滩灰烬。


第三百二十二章 千万伏特
　　众人将目光全部抬头，看到了位于天空上面的艾尼路。
　　就见一个长着大长耳戴着白色头巾的男子，双脚凭空的站立在天空上面，而他身后的那六个挂着两双写轮眼一般的大鼓在他用自己手里面金黄色的棒子敲击之后，都会释放出大量的雷电然后汇集到天空上面。
　　而这个男人的旁边，有着一个巨大蓝色球形的闪电云团在不断的放大放大，还有电压的电弧跳跃的样子，让人不由自主的想到了仿佛是上帝一般的人。
　　特拉法尔加・罗看到艾尼路已经将自己的绝招准备好了，又快速的利用自己手术果实进行物质之间的置换，然后不断的进行着物质之间的跳跃离开了可能会受到波及的地方。
　　“难道还有帮凶不成？”看到天空上面的那一个人，安倍罗卅心里面暗中的想到。
　　会操纵雷电，并且能够凭空的浮在天空上面，这些已经超越了人类的范畴，皇宫内的所有人都能够清清楚楚的看到皇家园林上空的那一个巨大的雷电球体。14
　　就连早已经行动不断进攻的那二十万皇家禁卫军和帝都守卫戒备队都也心虚不已，暂时的停下了进攻，看着天空上面的那一个巨大的球体不断的变大。
　　因为巨大的雷电团在艾尼路的响雷果实操纵下不断的放大，周围的云朵都已经慢慢的消失不见，露出了蓝蓝的大气层。
　　“妈妈快看，皇宫那里的云彩都已经消失了，好漂亮啊！”
　　在帝都里面的那些居民们不经意间的抬头向天上看，却发现皇宫位置的那些人全部都消失不见，只留下蓝蓝的大气层。
　　所有人的脑海里都浮现了一个念头，那就是：“圣中帝国必然要发生巨大的变化，在皇宫上空的这一个巨大的球形雷电还有凭空消失的云彩，所露出来的蓝色天空，都告诉着人们将要发生巨大的事情，只是不知道这是好事还是坏事。”
　　甚至一些年老迷信的人跪在地上，双手合十用力的将自己的头磕向地面，希望苍天保佑圣中帝国。
　　在不明真相的群众的怂恿下，越来越多的人加入了祈祷当中。
　　面对着未知的事物，人类的天性是恐惧的，而且当用自己无法解释的所有手段都无法解释的时候，所能够信赖的只有那些根本不存在虚无缥缈的神。
　　艾尼路现在已经汇聚了大量的雷云，现在在帝都里面，任何一个人，任何一个地方都能够看到巨大的雷电球体。
　　“刺啦刺啦……”巨大的雷电，球体不断的释放出令人头皮发麻的声音。
　　而特拉法尔加・罗这快速的移动着，他要寻找和自己约定好的泷泽萝拉带着她一起逃离这里。
　　可是寻找一会儿之后并没有发现泷泽萝拉的身影，特拉法尔加・罗不由有些着急，连忙将自己身上的见闻色霸气全开，覆盖了整个皇家园林。
　　“泷泽萝拉，泷泽萝拉，你在哪里？你究竟在哪里！”焦急着的特拉法尔加・罗看到艾尼路现在在天空中所汇集的雷云球也越来越大，知道，如果要是在等一段时间的话，那一个巨大的雷云球将会落到这皇家园林正中心的位置。
　　其实这是特拉法尔加・罗早已经进化好的逃跑方式，首先特拉法尔加・罗想办法吸引众人的目光，而艾尼路则快速的飞到了天空，上面汇集着巨大的雷电，而且这几天帝都上面并没有怎么下雨。
　　所以特拉法尔加・罗大致可以推断出来，现在帝都上空必然是拥有着干燥的空气，而干燥的空气非常适合制造雷电，所以艾尼路才可以十分轻易的制造出来巨大的雷电球。
　　等在天空上面的艾尼路将巨大的雷电球落到皇宫的皇家园林内，那么必然会对，安倍家族的那些叛军还有乔玛咖穆勒二十世早已埋伏好的军队造成大量的杀伤。
　　对于皇宫里面的这些人的死伤情况，特拉法尔加・罗根本就毫不介意，在他眼里面只要不是自己人或者是平民百姓，那么算是浮尸百万流血千里，特拉法尔加・罗连眼睛都不会眨一下。
　　可是现在特拉法尔加・罗让自己见闻色霸气全开，也没有探知到泷泽萝拉所在的位置，此时艾尼路已经准备好了。
　　因为自己无法飞向天空所以安倍罗卅只能够眼睁睁的看着在天空上面的艾尼路，准备好自己的技能，而自己只能站在地面上干瞪眼。
　　“难不成天空上面的那一个家伙，想要连同整个皇宫你的所有人都全部毁灭吗！”
　　坐在皇家园林中间的那一个宫殿内的乔玛咖穆勒二十世看到缓缓落下的巨大雷球，震惊的说道。
　　所有人都没有料到，天空上这一个庞大的力量，居然是针对他们所有人的，此时它们瞬间化作鸟兽，疯狂的向外面跑着，想要离开这一个落下来不知会发生什么事情的雷电球。
　　“疯子！”乔玛咖穆勒二十世不由自主的爆了一句口粗，在面对如此情况下，他也不顾自己的礼节，十分气愤的骂道。
　　可就算是骂的话，也是无济于事，并不能够阻挡将要发生的事860情。
　　在皇宫外面的帝都市民们看到天空上面蓝色的球体在不断的向下方移动，都将自己的心提到了嗓子眼儿的位置，就连他们也不知道接下来会发生什么恐怖的事情。
　　唯一能够伴随他们的只有祈祷，这只是他们唯一能够做的事情，其他事情就算是让他们做，他们也没有办法完成。
　　爱华德・雷诺不知何时已经离开了皇家园林的那一个宫殿，来到了皇宫内的一处秘密基地里。
　　在这里我已经等候多时的平川美i恭敬的给自己的主人请了安，爱华德・雷诺连看都不看，直接的来到一个拐角处。
　　在那个拐角处那里有一张床，床上面躺着正在陷入昏迷当中的泷泽萝拉。
　　这一切都是爱华德・雷诺的侍卫平川美i所做的，按照自己主人的要求，他将自己主人的女儿给打晕，然后从皇家园林内部的那一处宫殿看到里面将她带到皇宫内的一处秘密基地内。
　　其实也不算是泷泽萝拉大意，只是因为平川美i在接近泷泽萝拉准备远离特拉法尔加・罗和安倍罗卅战斗范围的时候，看到平川美i并没有注意太多，所以也没进行任何的防御。


第三百二十三章 体术高手
　　在巨大的闪电球掉下来的时刻，所有人都屏住了呼吸，放下了手中的事情。
　　时间一分一秒的过去，特拉法尔加・罗还是没有探知到泷泽萝拉所在的位置，但是却凭着见闻色霸气感知到的泷泽萝拉随身携带的侍卫诺奇・盖亚正在向自己招手。
　　随即快速的移动，便来到了诺奇・盖亚所在的位置旁边，待特拉法尔加・罗接近之后，却发现诺奇・盖亚脸上也是十分焦急的状态，似乎有什么事情在困扰着他。
　　特拉法尔加・罗和诺奇・盖亚他们两个人的交集并不算多，一个泷泽萝拉的贴身侍卫长，另一个是泷泽萝拉喜欢的男人。
　　如果不是特殊的事情，诺奇・盖亚根本就不搭理特拉法尔加・罗，可是却没有想到诺奇・盖亚这一次却主动的向特拉法尔加・罗他挥手。
　　虽然有些奇怪但是特拉法尔加・罗知道既然向自己招手，那么肯定是有什么事情，就看在是泷泽萝拉的贴身侍卫长，所以就马上的赶了过来。
　　但是现在看到诺奇・盖亚一个人呆在这里，并且脸上也露出了十分焦虑的状态，这让特拉法尔加・罗似乎有了一种十分不好的感觉。
　　看着面色十分焦虑的诺奇・盖亚，特拉法尔加・罗还是尽量保持自己微笑并冷静下来，问道：“你们家的大小姐呢？”
　　听闻特拉法尔加・罗所提问出的问题，诺奇・盖亚沮丧的说道：“我也不知道，但是可以肯定的是大小姐泷泽萝拉，被平川美i那个家伙找到并将她带走了。”
　　“平川美i？”听到一个陌生的名字，特拉法尔加・罗发出了疑问，对他的印象里自己并不认识这一个人。
　　“他是我们爱华德家族族长爱华德・雷诺手下的一名侍卫，实力远远超过我。”
　　“泷泽萝拉大小姐就是被她带走了，当时我发现的他想要去阻拦，但是一个回合下来就轻易的被平川美i击败，所以就只能眼睁睁的看着自己大小姐就这样子被带走。”
　　说完之后诺奇・盖亚自己也十分的沮丧，特拉法尔加・罗安慰了他一番之后，扭过头，看着天空上面不断落下来的那一大块雷云，在过一段时间，这一个雷电球就将会落到皇宫内，引起巨大的爆炸。
　　如果不赶紧离开这里的话，那么必然会受到波及。
　　十分沮丧的诺奇・盖亚看到特拉法尔加・罗将他的头扭了过来，想到特拉法尔加・罗或许有办法，单凭他强劲的实力，以及能够和安倍罗卅大战那么长时间，并且也不处于下风，那么也说明他的实力有如此的强大。
　　“或许他可以打败爱华德・雷诺的那一个手下平川美i，并且救出泷泽萝拉。”诺奇・盖亚望着身穿白色大衣的特拉法尔加・罗，他自己我希望全部都寄托到了他身上，告诉特拉法尔加・罗平川美i消失的那个地方。
　　知道具体位置的特拉法尔加・罗就快速的离开了根本，不管诺奇・盖亚。
　　天空上面的雷云或许会对皇宫里的人造成伤害，但是也要看什么样的人，以诺奇・盖亚的实力虽然会受到一定的伤。
　　但是并不足以致命，所以特拉法尔加・罗并没有搭理泷泽萝拉的那一个侍卫长反而是快速的扭转自己的身体，跑向位于皇家园林正中心的宫殿内。
　　此时的雷云在重力势能的作用下，它本身的掉落速度也越来越快，位于皇家园林草坪下面的安倍罗卅已经准备好了。
　　那方圆十几米的地方草皮全部都已经被他的气息给吹飞，青筋暴露的他让他自己的头发都竖直，再加上裸露出来的强劲肌肉，简直就不像是已经年过半百之岁的老人。
　　“呀呀呀呀……”
　　安倍罗卅一直保持着自己这个状态，似乎是等待着什么，他面前的敌人也都已经不见。
　　看到距离自己只有上百米的那一个巨大的球体，安倍罗卅把自己双腿猛一用力，向下一蹲。
　　地面瞬间出现了好几道龟裂，延绵上百米，他的双脚也下沉了十几米。
　　“嘭！”
　　安倍罗卅猛然一用力把自己的双脚的力道全部都放到了自己的下方，巨大的动能将自己的地面用力一蹬，整个皇家园林内都能感觉到一丝微微的震感。
　　在地面的反作用力之下，安倍罗卅成功的跳跃起来，一瞬间就离开了地面上百米之高，来到了天空之中。
　　凭借自己强大的身体素质，安倍罗卅能够让自己在天空上面呆上几秒钟，但是这几秒钟的时间对他来说已经够了。
　　伸出自己绷紧双腿的一只脚，然后用力的踢向了巨大的雷电球。
　　从这个巨大雷电球里面传出来的电流让安倍罗卅整个人都似乎感觉到一股麻痹感，从自己的双腿上面传递至全身。
　　用力的咬着自己的牙齿，安倍罗卅整个面部都是绷着脸的，如果你近距离的观察的话，可以发现安倍罗卅脸上甚至出现了豆大般的汗珠。
　　正在往皇家园林中心的那一个，宫殿内奔跑着的特拉法尔加・罗看到，雷电球的正下方安倍罗卅跳到了那里后，一个大胆的想法从他脑海里面蹦了出来：“难道那个家伙想……”
　　不过联想到安倍罗卅和自己交手的时候所展现出来强大的体术，特拉法尔加・罗瞬间也就释然了，毕竟这种事情也只有圣中帝国里面的他能够做到。
　　像这种强大的体术实力，特拉法尔加・罗仅仅知道的人也就屈指可数那么几个人，铁拳卡普，冥王雷利……
　　哪一个不是单单凭借自己强大的实力，就能做出人们根本就不敢想象的事情，铁拳卡普为了磨砺自己的铁拳，直接拿自己的拳头削平了五座大山，冥王雷利那个时候为了来到人鱼岛，直接在香波地群岛那里出发单单凭借一个人游过距离非常长的大海，到了汉库克统治的女儿岛那里。
　　他们这些体术高手的实力着实让特拉法尔加・罗不敢恭维，像他们这些人哪一个不是变态，你要是抛出自己不使用恶魔果实能力和霸王色霸气的话，那么特拉法尔加・罗根本没有底气和那些恐怖的怪物对打。


第三百二十四章 恐怖的一踢
　　“呀，给我走。”
　　单凭自己的腿强劲的肌肉，和恐怖的破坏力，安倍罗卅不顾自己自己身体上面的巨大电流，强行的把自己身旁的那一个巨大的球体踢动了。
　　“怎么可能……怎么可能，居然能够将……”
　　在地面上的那些人不敢相信安倍罗卅居然有如此强大的实力，硬生生的将这一个威力巨大的雷电球体给硬生生的踢动了。
　　现在这一个巨大的雷电球正在缓慢的改变它移动的方向。
　　在天空上面的艾尼路看着安倍罗卅居然敢挑战自己的威严，艾尼路心里面十分的不满意，但是却无法反驳什么，因为他所要做的事情，只不过是要掩护特拉法尔加・罗安全的离开，这里现在他已经完美的使用出了自己的技能。
　　虽然看到下面的这一个人使用强大的体术，将自己好不容易才汇集起来的巨大雷球给踢动了，但是在天空中的艾尼路并没有什么惊讶。
　　如果放在两年前的话，艾尼路或许还会不顾一切的想要维持自己的尊严，但是现在他已经离开了自己原来所在的那一个天空之城。
　　来到了237下面的青海，跟着特拉法尔加・罗锻炼了接近两个年，现在艾尼路已经深深的意识到自己在这个世界上根本算不上是什么，自己强大的那些人还有很多。
　　山外有山，人外有人。
　　所以只是将自己巨大的雷球释放出来之后，福利于天空之中的艾尼路便快速的，化作了雷电消失在天空上面。
　　整个圣中帝国没有几个人能够，浮游在天空上面，所以面对着拥有响雷果实的艾尼路，根本就没有任何可以制裁的办法。
　　在整个王宫，乃至整个帝国千万人的证实下，安倍罗卅单单凭借一人之力就阻止了这一个巨大的雷电球的移动，将这一个雷电球的方向改变了。
　　“可恶那个家伙难道想借刀杀人吗！”
　　明白了安倍罗卅的意图之后，乔玛咖穆勒二十世坐在皇家园林的那一个宫殿里面看着巨大的雷电球飞向宫殿那里，大声的嘶吼咆哮着。
　　双眼透露着一丝疯狂的安倍罗卅，此时全身收到了上千万伏电流的冲击，在这种情况下他已经变得有些疯狂：“给我去死吧，和这一个巨大的雷电球化成灰烬！”
　　巨大的雷电球改变了方向，在人类根本不敢想象巨大的动能之下，成功的改变了将要下落的那一个位置。
　　此时已经好不容易冲到了皇家园林皇宫位置的那些叛军们，也快速的离开了向后疯狂的退却着。
　　每个人心里都十分清楚，一旦被这恐怖的雷电球触碰到或者是砸到地面上，必然会释放出大量的冲击波。
　　以他们自身的实力来看，根本就没有办法在这种强大的冲击波下存活，就连实力稍强的一些人也要受到一点伤。
　　这一戏剧性的事情出现在了众人的目光当中，特拉法尔加・罗此时向皇家园林中间的那一个宫殿内跑去，他没有想到安倍罗卅居然有如此强大的实力。
　　“幸好不是自己来上这一脚，要是自己挨上这一脚的话，那么自己非死即伤。”一边惊叹着安倍罗卅那一脚的实力，但是特拉法尔加・罗脚下的速度却没有丝毫的减慢。
　　早已经得知这一情报的爱华德・雷诺在这一个深度可达一百多米的地下基地内，听着自己手下的报告，十分的满意。
　　现在一切的计划都在爱华德・雷诺计划当中，虽然突然出现的那两个实力恐怖的人打乱了他原本的计划，可爱华德・雷诺迅速的调整了一下并没有干扰，自己原本计划太多。
　　怪不得来到了自己所谓的女儿爱华德・泷泽萝拉那里，轻轻的抚摸着泷泽罗拉的头发，爱华德・雷诺轻声的说道：“虽然原本我计划在这一次计划之后会想办法让你消除记忆，或者是把你囚禁起来，让你安度这一生，但是现在看来恐怕不行了。”
　　“泷泽萝拉啊，你知道的太多了，就是因为你知道的太多，现在你必须得消失。”
　　话锋一转，爱华德・雷诺眼神流露出了无情的目光，将自己原本衰老粗糙的手摸下了泷泽萝拉光滑细嫩的脖子处。
　　用自己的手狠狠的一下子掐住她的脖子，爱华德・雷诺似乎完全不将泷泽萝拉当做自己女儿看待，就像是杀死一个仇人一般。
　　在一旁的平川美i也有点于心不忍，再怎么说也是他名义上的女儿，居然如此的绝情。
　　可是平川美i也只能在心里默默的念叨着，祝福泷泽萝拉希望她平安无事。
　　“妈妈……”
　　正在昏迷当中的泷泽萝拉喃喃无语，昏昏顿顿的说道两个字。
　　面对突然说话的泷泽萝拉，爱华德・雷诺双手有一些颤抖，因为他没有想到龙泽罗拉会突然说话。
　　慌忙的将自己的双手给抽离了，但是发现躺在那里的泷泽萝拉并没有醒来的迹象，爱华德・雷诺似乎觉得自己的内心猛一抽动。
　　“切，无聊的儿女感情……”
　　虽然嘴角是这样说的，但是爱华德・雷诺那时候听到自己的女儿泷泽萝拉说到妈妈两个字的时候，在他的脑海里面立马出现了一个像是泷泽萝拉的女子。
　　“啊啊啊啊……”
　　突然想到这些的爱华德・雷诺连忙捂住了自己的头部，现在他的头就像是遭到了巨大的冲击，一般十分的疼痛。
　　位于一旁的平川美i马上来到他的跟前，掺扶着他但是却被他一把推开，爱华德・雷诺就像是发了狂一般，疯狂的捂住自己的头在地上不住的摇滚着。
　　在一旁的平川美i似乎有着千言万语，想对爱华德・雷诺说，可是看着自己面前这个接近疯狂的爱华德・雷诺，又欲言欲止。
　　“咳咳……”位于台子上面的泷泽萝拉，这时候咳嗽了两声。
　　“醒过来了吗？”深知自己下手轻重的平川美i看到台子上面咳嗽掉的泷泽萝拉，自己暗自的想到。


第三百二十五章 抵挡
　　巨大的雷电球开始慢慢的移动，眼看就要接近皇家园林中间的那一个宫殿那里。
　　特拉法尔加・罗早已经用自己见闻色霸气将这个宫殿里面的情况大致的探查了一遍，但是并没有发现龙泽罗拉的身影，所以没有出手的打算。
　　正在打斗的那几名圣殿骑士，已经知道巨大的雷电球将要到来，可是看着自己面前昔日的战友，今日的敌人，根本不管那些，反而是继续的纠缠住自己面前的敌人，想要在，雷电球到达的那一瞬间，让自己快速的逃离，让自己面前的昔日朋友同时死在这里。
　　有此想法的人不在少数，可乔玛咖穆勒二十世对一个白发苍苍的老人却站了起来，浑浊的双目瞪着那一个飞向~自己的巨大雷电球。
　　“如果要是以我一个人的生命，就可以拯救众多无辜的生命的话，那么我愿意牺牲我自己的生命为代价-。”
　　猛然离开自己的位置，有一个白发苍苍的老人，只留下了这一句话之后消失在来原来的王座上。
　　只听到宫殿外面的玻璃一声巨响，乔玛咖穆勒二十世不知何时，一下子离开了这个宫殿内，迎接着那一个庞大的巨大雷电球。
　　“撕拉撕拉撕拉……”
　　不断踊跃着的电流电弧发出令人头皮发麻的声音，但这一个白发苍苍的老人，仿佛是下定了什么决心似的，就像是看不见一般冲了上去，想要以一人之力阻止。
　　在所有人瞩目睽睽之下，乔玛咖穆勒二十世冲到了那一团雷云之中，而他身后的那两名圣殿骑士虽然非常想要上去帮忙，但是却畏惧于死亡不敢上前，只能眼睁睁的看着乔玛咖穆勒二十世一个人承担。
　　一个人冲到雷云内部的乔玛咖穆勒二十世，伫立在天空之中，长长的白发以及胡子凌乱的漂浮着，似乎这些雷电并不能够对他造成任何伤害。
　　“天空之上的雷神啊，微风拂动着的风神啊，还有永远呵护着我们圣中帝国大地的大地，现在我以乔玛咖穆勒二十世之名祈祷你们，让这个巨大的雷电球消失吧！”
　　似乎到了最后一刻，乔玛咖穆勒二十世还是不愿意相信圣中帝国延续上千年的帝王，就会被那些忤恢臣的那些人给篡夺王位。
　　说出了最后祈祷的话之后，乔玛咖穆勒二十世像是解了自己多年的心结一般，这庞大的自然雷电之力慢慢的全部汇集到自己身体内部，他要将这些雷电全部吸收。
　　可一个人想要将这些雷电全部给吸收，似乎根本办不到，只见着一个巨大的雷电球稍微变小了一圈之后并没有停下他的脚步，反而是继续的向前移动着。
　　这时候从这个巨大的雷电球里面掉出了乔玛咖穆勒二十世，此时的他，全身的头发以及胡子都有一些焦黑，像是刚刚烫完头发之后的人。
　　失去意识的他直接砸倒在了地面上，激起了一个大坑。
　　看到不自量力的乔玛咖穆勒二十世想要凭借自己的力量牺牲一个人，来拯救皇家园林内部的那些人，安倍罗卅刚开始的时候还有点儿担心。
　　但是随后看到乔玛咖穆勒二十世从雷电球里面掉落到了地面上所激起的巨大坑，马上就将自己悬着的心被收回到肚子里面。
　　剩下的那两名圣殿骑士看到乔玛咖穆勒二十世奋力的一搏还是没能够阻止，但是此时的他们已经忘却了个人的安危。
　　连带着乔玛咖穆勒二十世身旁那些仅次于他们的护卫，让自己的手双手摊平，二十几个人的气息全部凝聚成了一体，像是一道无形中的巨大屏障挡在了这一个宫殿那。
　　在巨大的雷电球到达这一个屏障那里之后，经过了十几秒的僵持后，终于还是将这一个巨大的雷电球给消散了。
　　但是这一个雷电球却发生了巨大的爆炸，虽然并没有波及多少人，但是此时的空气中，还有大地上弥漫着一丝丝跳跃着的电弧。
　　而那两名圣殿骑士，以及乔玛咖穆勒二十世身旁的那些护卫们赶忙的跳了下去，来到了乔玛咖穆勒二十世掉落下去的那个地方。
　　安倍罗卅也不甘落后，连忙令自己的叛军杀了过去，想要凭借自己敌方人数的众多来进行碾压和消耗它们。
　　数万名的叛军看到天空上面的还心有余悸的那一个空洞的蓝色天空，嘶喊着冲了上去，现在已经没有什么能够阻挡他们的。
　　只要杀死乔玛咖穆勒二十世这个老家伙，那么安倍罗卅凭借自己圣中帝国圣殿骑士团最强的存在，就算是有不服的人，那么他们能打过安倍罗卅吗？
　　可安倍罗卅却站在那里，望着已经失去云彩只有空荡荡蓝色的大气层，想着那一个释放雷电的男人。“真是一个恐怖的存在，没有想到圣中帝国还有这样的人，等我杀死乔玛咖穆勒二十世以后必然要亲自率领圣殿骑士团的所有人是那些可能威胁我地位的人。”
　　特拉法尔加・罗看到皇家园林并没有受到多少伤害，悬着的心放了下来，现在他要进入这一个皇家园林内的宫殿里面去一探究竟。
　　而位于皇家园林宫殿下面一百米的那个位置，泷泽萝拉现在已经醒了过来，十分警惕的看着自己父亲抱着自己的头在地面上打滚。
　　看了一下自己所在的位置和环境之后，泷泽萝拉马上使用自己水晶果实的能力变幻出了一把水晶匕首，警惕的看着距离自己不远处的平川美i。
　　如果不是平川美i是自己父亲护卫，泷泽萝拉也不会放松对平川美i的警惕，而让她击晕自己。
　　“你醒了，泷泽萝拉。”看到爱华德家族的大小姐醒了过来之后，平川美i连忙关切地说道。
　　“哼，不用你关心，刚刚的那一个震动是怎么回事，而且我们现在所在的位置是哪里。”刚刚因为震动醒过来的泷泽萝拉马上询问平川美i。


第三百二十六章 双重人格
　　泷泽萝拉似乎对平川美i并没有什么好感，自从他的母亲去世之后，爱华德・雷诺就像是变了一个人似的，对泷泽萝拉再也不管不顾，任由她一个人在爱华德家族的别墅里面折腾。
　　而这一切的元凶，泷泽萝拉都将这些都归咎于平川美i这一个女护卫的身上，虽然平川美i她对自己很好，但是泷泽萝拉对他并没有好感，甚至还认为平川美i这个家伙就夺走自己父亲关心的女人。
　　虽然这些是泷泽萝拉一个人妄自的猜测，但是这么多年过去了，慢慢的泷泽萝拉自己把这一个残酷的妄自猜测当成了真实。
　　所以对于这一个女人泷泽萝拉对她说话根本就毫不留情，但久而久之的平川美i也慢慢的习惯了平川美i这些举动，每次泷泽萝拉不怀好意的冷声对自己叫喊，平川美i都不往心里去。
　　就在他们两个人说话的时候，爱华德・雷诺捂着头的本人也已经醒了过来，看到了自己女儿泷泽萝拉忍不住流出了眼泪。
　　他连忙怪不得来到了自己女儿旁边，一下子搂住了泷泽萝拉，也不管泷泽萝拉怎么样踢打叫喊着，死死的抱住不松开。
　　“放开我，放开我……”
　　无奈泷泽萝拉虽然拥有恶魔果实，但是他自身的近战实力简直就是战斗力只有五的渣渣，而且再怎么说都是自己的父亲搂着自己，泷泽萝拉也没有办法拿着自己手里面的这把匕首刺向自己的父亲。
　　“龙泽罗拉，太高兴了我还以为再也见不到你了。”
　　在这一个地下室内的几个人突然被爱华德・雷诺所说的话，感觉到了一丝丝的震惊和不对劲。
　　在龙泽罗拉的印象里面，自己的父亲从来没有这样子对自己说过话。
　　而且他的语气也和多年来常用的语气也不一样，似乎是自己以前在哪里听过的语气，而且非常非常的熟悉，就像是……
　　“这到底是怎么回事，为什么我感觉到自己的心痛。”
　　被自己父亲强搂着的泷泽萝拉内心感觉到一次次的阵痛，明明自己没有受到任何的伤害，可是自己的心却感觉到痛楚。
　　“泷泽萝拉，这么多年你过得还好吗！如果不是那个人的话，我们还会在一起生活，你的母亲也不会因此而死亡……”
　　说到这里的时候，爱华德・雷诺这一个在圣中帝国朝廷上面拥有巨大权力的大臣，居然流出了眼泪。
　　连他旁边的平川美i都有些不可思议，自从她跟谁爱华德・雷诺，以来从来没有见过爱华德・雷诺落下一滴眼泪。
　　可现在他居然搂着自己的女儿泷泽萝拉哭泣了，就像是多年不见一般。
　　泷泽萝拉结合着自己父亲爱华德・雷诺现在的表现，突然自己的脑海里面想到了什么，泷泽萝拉银色的双眼猛然瞪着前方，双眼的瞳距已经失了神。
　　紧接着泷泽萝拉拉紧紧的拥抱着自己的父亲爱华德・雷诺说道：“爸爸，我终于见到你了，原来这么多年我一直误会了。”
　　双眼泪汪汪的泷泽萝拉不停的在哭泣着，在旁边的护卫平川美i虽然搞不清楚现状，但是可以肯定的一点是：“现在的爱华德・雷诺才是真正的爱华德・雷诺，而自己之前所侍奉替他办事的这个人可能是其他人。”
　　就在他们父女两人准备继续交谈的时候，爱华德・雷诺又捂住了自己的脑袋，大声的喊叫着。
　　泷泽萝拉连忙捂住自己父亲的身子，慌忙的说道：“爸爸，爸爸，你没有事情吧……”
　　可根本拦不住，来回摇晃着脑袋的爱华德・雷诺。
　　泷泽萝拉连同着自己的父亲一起倒在了地面上，就在这时爱华德・雷诺别忙着用力将泷泽萝拉推向了一旁。
　　“孩子，记住你现在是爱华德家族的唯一希望，赶快离开这里吧！我现在已经被控制了，离开帝都，离开圣中帝国永远不要再回来，永远，永……”
　　还未说完的爱华德・雷诺架子失了神倒在了地面上，平川美i看着爱华德・雷诺所说的话虽然并不明白这究竟是什么意思。
　　但是自己所供奉的爱华德家族的组长已经发话了，那么平川美i决定执行爱华德・雷诺的意志，让泷泽萝拉安全的逃离这里，自己留下来阻拦。
　　“赶快离开这里吧泷泽萝拉，剩下的事情交给我。”
　　拉起来摔倒在地面上的泷泽萝拉，平川美i大声的说道，然后警惕着看着地面上只摇晃着脑袋，现在已经昏迷的爱华德・雷诺。
　　望着自己父亲的这一名女护卫，泷泽萝拉现在似乎不知道该说什么，但是知道现在的情况很危险，自己要马上离开这里所以说道：“谢谢你，平川美i……”
　　“哼，说这么多还干什么，说话的功夫还不如赶快的跑，真羡慕你有一个实力强大并且愿意呵护你的男人。”说完之后，连忙的推了一下泷泽萝拉。
　　自己单独留在这个地方看着爱华德・雷诺大人这时候昏迷不醒的样子。
　　平川美i并不5.2知道爱华德・雷诺这样子到底是怎么回事，从刚刚他一直捂着脑袋的情况来看，似乎它的身体里面有两个人存在，一个似乎是泷泽萝拉的亲生父亲，另一个似乎就是日常的爱华德・雷诺。
　　并不知道这究竟是怎么回事的平川美i还是狠狠的下了决心，因为从她进入爱华的家族别墅的那一刻起，平川美i就在自己心底发誓，自己将誓死效忠爱华德家族，哪怕自己粉身碎骨也在所不惜。
　　泷泽萝拉虽然并不知道现在自己身处什么地方，但是凭借着自己的直觉和这一个地下基地的大道，成功的来到了离开这一个地下基地的隧道口。


第三百二十七章 混乱的场面
　　泷泽萝拉他在出口处遇到了特拉法尔加・罗，意外的相遇让她这些稍微吃惊，不过在特拉法尔加・罗他带领下离开了这个地下基地。
　　一边是好多自己儿子女人并切掉自己亲生儿子身为男人的东西的起义军头领特拉法尔加・罗，另一边是只要自己能够杀死，就能够夺得王位的乔玛咖穆勒二十世。
　　无论自己选择哪一边，安倍罗卅都不能保证对方是否会逃出来，在权衡了二三之后，安倍罗卅还是选择了进攻乔玛咖穆勒二十世。
　　面对着巨大的权力地位的诱惑下，安倍罗卅暂时的放弃了为自己儿子报仇的事情。
　　而特拉法尔加・罗也得以离开这一个已经十分混乱的地方。
　　“原来是这里，难怪感觉到明显的震动。”待泷泽萝拉出来之后，发现自己所在的位置是皇家园林中间的那个宫殿下面的一个暗道内。
　　如果不仔细观察或者摸索的话，一般人根本不知道这个地方。
　　皇家园林这里正在爆发大规模的战14争，以安倍为首的那些叛军已经率先的攻击到了圣中帝国的宫殿那里，上万名叛军紧紧的包围着皇家园林的那一个宫殿。
　　宫殿旁边的那些守卫们正在拼死的抵抗，虽然他每个人的实力都是百里挑一的高手中的高手，可面对着数百倍于他们的叛军，终于还是败下阵来。
　　“冲啊……”
　　“杀啊……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　“嘭……”
　　各种枪战兵刃短兵相接的声音不断发出，虽然艾尼路所制造的那一个巨大的雷光球给他们造成了巨大的震撼感，但是并没有给他们造成多少真实的伤害。
　　六名死忠于乔玛咖穆勒二十世的圣殿骑士终因寡不敌众陨落了了三名，所以乔玛咖穆勒二十世那边的情况非常不容乐观。
　　看着自己生活十分疲惫的泷泽萝拉，特拉法尔加・罗虽然十分想要让这些人狗咬狗一番继续的在内部进行争斗，可是现在情况十分的混乱，如果要是一不小心的话特拉法尔加・罗可能说不定还会与安倍罗卅之类潜在的高手发生战斗。
　　因此为了能够顺利的回去，特拉法尔加・罗还是优先的选择先撤离这里，先离开这个帝都。
　　“罗，我们先离开这个地方吧！我不想再这个地方在多呆上一秒钟。”
　　听闻自己身旁的龙泽罗拉突然说话，特拉法尔加・罗连忙扭过身子，突然发现泷泽萝拉脸上的眼睛那里红的有些肿，并且还有两行泪痕。
　　很明显泷泽萝拉不知为何哭泣了，特拉法尔加・罗脑袋里面马上联想出了这个想法，虽然并不知道是什么原因，但是胆敢让泷泽萝拉流泪的那些人，特拉法尔加・罗绝对不会放过。
　　“到底是什么人惹你生气了，泷泽萝拉。说出来我替你报仇。”
　　听闻特拉法尔加・罗想要再杀回去，去和连自己都不知道该如何面对的父亲战斗，连忙说道：“不用了，这是我自己家的事情，你就不用操心了。”
　　而皇家园林的那个草坪上面，双方的士兵不断流着鲜血进行着战斗，乔玛咖穆勒二十世早已经埋伏好的那些禁卫士兵忠实的执行着自己任务，不断压缩着圣殿骑士团安倍家族所统领的叛军的活动范围。
　　“龙骏野司令官，我们要不要代领一支突击队，突出那些叛军的里面救出皇帝呢？”
　　皇家禁卫军的一个军官看到现在禁卫军的推进速度十分的缓慢，所以十分担忧的向皇宫内部的近卫军总司令龙俊野建议道。
　　“不用了，就算是我们突围进去也只是白白的增加伤亡罢了，因此还是老老实实的将他们包围，然后寻找机会全歼那些叛军。”
　　“可……”
　　龙骏野身旁的那一名将官刚想要说话，随即就被龙骏野给打断。
　　“嘭……”
　　掏出自己随身携带的着一把手枪，指着那一名敢冒犯自己的军官，龙骏野毫不留情的对着他脑袋的太阳穴开了一枪。
　　众多军官们看着龙骏野拿枪打死一名军官之后，再也不敢提这些事情。
　　满意的看了一下自己周围的军官还有士兵，龙骏野厉声的说道：“现在我是皇宫内部的近卫军总司令，一切进攻的命令和安排都由我做主，这也是皇帝乔玛咖穆勒二十世我下达的命令，如果要是你们谁敢不从的话，那么就是该和皇帝对抗。”
　　说完之后，拿着自己手里面的那一把枪，在那一名已经倒在地上的军官上面补上了几枪。
　　“看到了没有？这就是下场，和我作对的下场！”
　　周围的那些人虽然心里面十分的憋屈，只能够眼睁睁的看着那些叛军不断的向乔玛咖穆勒二十世所在那个地方发起进攻，而他们只能一点一点的慢慢压缩，那些叛军的活动范围。
　　而龙骏野表面上虽然十分平静淡定，可他的内心则一直在紧张着，担心自己和爱华德・雷诺事件的协定会暴露出来，所以故意的你自己能够指挥的这一方，对那些叛军攻的力度并不算是很强的。
　　反观帝都守卫戒备队的那些人，哪一个不是竭尽全力，拼了命的进行战斗。
　　安倍罗卅当然明白其中的门门道道，可他看透不说透，知道自己有些事情如果讲的太明白的话，必然会适得其反。
　　在对于安倍罗卅最大的敌人是乔玛咖穆勒二十世，紧接着就967是把自己亲生儿子的一个东西打烂的起义军首领特拉法尔加・罗，最后就是爱华德・雷诺这一个到现在为止，也没有暴露出自己的目的，究竟想要干什么的大臣。
　　但是现在首要的敌人还是乔玛咖穆勒二十世个早已经该退位的老皇帝，强行的挨了一发巨大的雷电球，化解那一次进攻的乔玛咖穆勒二十世此时正在皇家园林宫殿外面的那一个区域里进行着艰苦的战斗。
　　除了已经陨落的那三名圣殿骑士，还剩下三名圣殿骑士死死地保护着乔玛咖穆勒二十世。
　　安倍罗卅这一方的圣殿骑士也在战斗中失去了一名，剩下岗村大q还有日根野・直人，还有贾济阿竹生死不明，不知在什么地方。
　　一边是好多自己儿子女人并切掉自己亲生儿子身为男人的东西的起义军头领特拉法尔加・罗，另一边是只要自己能够杀死，就能够夺得王位的乔玛咖穆勒二十世。
　　无论自己选择哪一边，安倍罗卅都不能保证对方是否会逃出来，在权衡了二三之后，安倍罗卅还是选择了进攻乔玛咖穆勒二十世。
　　面对着巨大的权力地位的诱惑下，安倍罗卅暂时的放弃了为自己儿子报仇的事情。
　　而特拉法尔加・罗也得以离开这一个已经十分混乱的地方。


第三百二十八章 公主抱
　　以乔玛咖穆勒二十世为首的那些人正在苦苦的挣扎着，他们的人数已经不占据多少优势，但是只为坚持自己的心中信念不断的战斗着。
　　“上啊，他们只剩下这么一点人了！”
　　剩下的那三名圣殿骑士紧紧的守护在乔玛咖穆勒二十世身旁寸步不离，担心乔玛咖穆勒二十世会发生什么意外。
　　“安倍罗卅大人我们现在已经准备好了，只要您下一个命令，那么我们随时都能够冲过去杀死乔玛咖穆勒二十世那一个老家伙。”跪在安倍罗卅身旁的圣殿骑士岗村大q十分恭敬的说道。
　　听到自己的手下愿意替自己分忧安倍罗卅脸上露出了十分欢喜的笑容：“不用了，我还要从那个老家伙嘴里面撬出一点东西，所以他暂时还不能够就这样死掉！”
　　现在大局已经被安倍罗卅领导的叛军控制，因此根本就不担心乔玛咖穆勒二十世随身携带的那些护卫和那三名已经外强中干的圣殿骑士做出什么最后的反驳一击。
　　只要他自己的叛军能够抵挡住那二十万皇宫内部的那些军队发起的围攻，剩下的这事情可就完全变成了自己掌握之中。
　　而且皇家近卫队的那些军队发起来的进攻有意明显放水，帝都戒备守卫队的那些人可是十分卖力的进攻，因此安倍罗卅只要掌握好节奏，那么安倍罗卅可就变成未来的最后的大赢家。
　　“走，我们一起去抓住那个昏庸的老皇帝。”
　　现在春风得意的安倍罗卅给自己身旁的那两名圣殿骑士，还有自己的那一班手下下达的命令。
　　“大人，安倍啸天的仇……？”一个侍卫这时候不合适的时候问到了这个事情，顿时让安倍罗卅十分难堪。
　　转身抓住那一个侍卫的脖子，用力的一掐，“咔嚓”的一声，这一个护卫的脑袋脖子处的那一个骨头直接断裂，而那一个侍卫就像是失去了意识两眼翻白，不知生死如何。
　　将这一个，身旁的护卫直接扔到了地面上，安倍罗卅冷声的说道：“我的事情还不由你们决定，要做也是我做，不是你们，谁如果再敢提这件事情，那么这就是下场！”
　　周围的那些侍卫看着已经倒地不起，生死不明的同伴，心里面一嘘不已。
　　“幸好不是我说的这件事情，要是我说的话那么刚刚倒地的那一个人就是我！”这是安倍罗卅身旁的那些人，共同的想法。
　　望着向自己不断靠近的那些叛军，乔玛咖穆勒二十世原来为了保护自己身后的那些手下，而身受重伤，现在虽然能勉强的拿起手里面的武器战斗，可也失去原来十之八九的力量。
　　上啊！
　　“啊……”
　　“嘭……”
　　“”
　　虽然乔玛咖穆勒二十世手下的那些人似乎已经将自己的生命置之以外，可实力并不是怎么强大的手下还是，打不过数量众多的叛军。
　　在一处高地上，龙骏野拿着望远镜看着在皇家园林内苦苦挣扎着的乔玛咖穆勒二十世和那些死忠于他的人。
　　“可恶，老家伙还不死。”龙骏野内心嘀咕着。
　　于是马上命令道自己的那些手下再次放缓对那些叛军的进攻，务必要保存自己的实力。
　　虽然有一些皇家禁卫军的那些人忠心于乔玛咖穆勒二十世，可面对着皇家禁卫军的总司令龙俊野所下达的命令和违背他意志的那些人惨死的样子，迫于现实的他们还是暂时的放缓了进攻。
　　皇家禁卫军对面的帝都守卫戒备队的司令也不是一个傻子，他看到自己这方面的伤亡十分的惨重，而对面的那些皇宫禁卫军的那些人完全是在放水，他们围而不打，就算是打也只是做做样子，让那些叛军稍微适当的后退一下。
　　“没有想到曾经庞大的帝国已经变成了这样子，难道圣中帝国真的就要结束它那上千年的历史吗！”
　　帝都守卫戒备队的司令怀着一颗忠心耿耿的赤子之心，看着被叛军包围的乔玛咖穆勒二十世，甚至想要不惜自己的生命和皇帝交换位置，哪怕自己粉身碎骨也在所不惜。
　　就算是他想的再多，但也无奈于残酷的现实，乔玛咖穆勒二十世被圣殿骑士团的那些叛军紧紧的包围着，把自己这一方的兵力虽然众多，但是没有了对面皇宫禁卫军的配合，想要打败叛军无异于痴人说梦。
　　“报告长官，从叛军里面出来了两个人，我们要不要捉住他们？”
　　帝都守卫戒备队的司令听到自己的手下报告，连忙的将自己胸前的望远镜，看向了正在从叛军里面，拼杀出来的特拉法尔加・罗和爱华德・泷泽萝拉。
　　早已经知道特拉法尔加・罗所做的那些事情，这个司令长官也暂时不知道如何是好，毕竟那一个年轻人破坏了安倍家族和爱华德家族的家族联姻，最起码也算是安倍罗卅的敌人。
　　“敌人的敌人虽然称不上敌人，但是也可以给敌人造成一定的阻碍。”
　　最后想了许久的那个司令长官终于还是给自己的部队下达了命令：“想方设法接应那两个从叛军里面逃出来的人，你先把他们带到我这里，我要亲自见一见他们两个人，了解一下里面到底怎么回事。”
　　听到自己司令长官所下达的命令，帝都守卫戒备队的那些人发起了更加凶猛的进攻，顿时让那些叛军有些措手不及，原本大炮以及枪械武器就已经准备十分充分的皇宫内埋伏的部队把那些弹药还有炮弹像不要钱一般的狠狠的发射出来，砸向了那些叛军里面。
　　大炮所发射出来的炮弹，形成了一个火力弹幕，特拉法尔加・罗拿着自己手里面的那一把鬼哭大刀砍杀了几名叛军之后，也明白了那些人的做法。
　　“泷泽萝拉我们走，看来果然是想要找我们了解一下情况，所以帮助我们抛出那些叛军的围堵。”
　　还没有等身旁的龙泽罗拉反应过来的时候，特拉法尔加・罗赶忙的来到了她的身旁，只见他一只手托住了左拉的膝盖部位，另一只手则反过来，抱住了泷泽萝拉的后背。


第三百二十九章 月步
　　只见特拉法尔加・罗双手轻轻的一撑，泷泽萝拉宛如一个婴儿一般在特拉法尔加・罗怀中。
　　突然被特拉法尔加・罗我抱住的泷泽萝拉在他怀里面大声的喊叫着，推脱着，同时稍微有些生气的对特拉法尔加・罗说：“啊啊啊啊……罗，放我下来，我又不是不能够走！”
　　……
　　看着到现在还在胡闹着的龙泽罗拉，特拉法尔加・罗稍微有些无语，于是赶忙得更用力的抱住泷泽萝拉的身子，他自己则使用了海军六式当中的“月步”。
　　就像是自己脚下有台阶一般，特拉法尔加・罗在空中不断的奔跑着，那些早已经准备阻拦的叛军看着突然跑向空中的特拉法尔加・罗顿时一脸懵逼。
　　“怎么可能居然能够在空中逃跑……”
　　惊讶，终归于惊讶，随后身上随身携带着弓箭以及枪械的忙着掏出了自己手里面的弓箭以及枪械，对着天空上面奔跑着的特拉法尔加・罗进行着射击。
　　但是他们所说出来的子弹还没有射出来的时候，被特拉法尔加・罗所抱住的泷泽萝拉就是用出了自己水晶果实的能力，迅速的让自己以及特拉法尔加・罗两127个人身上产生一层液晶薄膜。
　　当那些子弹射击到他们身上的时候，面对硬度比子弹还要高的水晶薄膜的时候，只能够弹射到其他地方，或者是与水晶薄膜发生相撞，然后子弹化为乌有。
　　就这样特拉法尔加・罗在空中移动了两三百米之后，早已经准备好迎接的帝都守卫戒备队的那些人，立刻腾出了一个空白的地方让他们好下来。
　　早已在此守候多时的那一名司令官的手下，恭敬的站在那一个空地旁边。
　　在特拉法尔加・罗快要接近地面的时候，泷泽萝拉将自己的是水晶果实所施展的那一个屏障取消了。
　　待接近地面之后，特拉法尔加・罗发现自己怀中的泷泽萝拉搂着自己的胸部，因为泷泽萝拉比较靠近自己，所以特拉法尔加・罗在泷泽萝拉身体上面，所飘出来的那种少女所特有的清香。
　　甚至连泷泽罗拉的体温和特拉法尔加・罗身上的体温交织在了一起，可能是因为当时情况十分紧急，所以他们两个人都没有仔细的想这么多，就毫不犹豫的接触了对方的身体。
　　刚刚反应过来的泷泽萝拉感觉到有一丝不怀好意的目光正看着自己的胸部，忙的抬头，看到特拉法尔加・罗正盯着自己裸露出来的那一个白色礼服的胸部盯着紧紧不放。
　　“你……你，你在看什么。”
　　虽然明知道自己已经是特拉法尔加・罗的人，泷泽萝拉还是不好意思的像初恋女友一般说道。
　　看到自己怀里面的这一个小姑娘十分紧张，特拉法尔加・罗有些戏虐性的说道：“好像还没有发育。”
　　听到自己喜欢的那个男人说自己的胸部还没有发育，泷泽萝拉那是一个生气，忙着支起了自己的身子，想要去打特拉法尔加・罗，随即自己马上失去了支撑，掉到了地面上。
　　一屁股跌落到地面上的泷泽萝拉看着站在自己旁边的特拉法尔加・罗，十分生气，刚想说话的时候，却听到自己旁边“咳咳咳咳……”声音，泷泽萝拉回头看了看却发现特拉法尔加・罗眼睛正对着自己的前方。
　　原来周围的帝都守卫戒备队的那些人除了正在进攻的士兵，用来迎接并招待他们的那些人看到他们一男一女这样子打情骂捎着投过来一丝异样的目光。
　　看到如此尴尬的情况，那一名负责迎接的长官无奈之下只好咳嗽了两声。
　　“你好，我是帝都守卫戒备队的中队长，至于名字的话我觉得还是不说为好，以我的官职，根本就不足以自报家门。”
　　“我叫特拉法尔加・罗，至于现在的身份，那么很不好意思，我也不能够说。”
　　双方在互相试探了一番之后，没有任何的头目，但最起码帝都守卫戒备队的这些行为让特拉法尔加・罗有了一丝好感。
　　而那一名负责迎接的头目是时的说道：“特拉法尔加・罗先生，还有爱华德・泷泽萝拉小姐，帝都守卫戒备队的司令官想要见你，可否赏个脸？”
　　还未等那一个负责接待他们的那个人说完，泷泽萝拉就噘起了自己粉嫩的小嘴说道：“没兴趣！”
　　“居然敢拒绝我们司令官的要求，看来你们是活得不耐烦了！”一名士兵直接举起了自己手里面的武器，拿着枪口正对特拉法尔加・罗。
　　特拉法尔加・罗眉头一皱，自己平生最讨厌被人威胁做不喜欢的事情，二话不说，直接使用出自己的手术果实能力，来到了那一名士兵的旁边。
　　“怎么干什么？你想干什么……”
　　那一名士兵看到特拉法尔加・罗来到了自己的身旁，将自己的手放在这一把枪的枪管上面，不明白这个男人想要做什么。
　　“生物分解！”
　　此时这一把枪的枪管位置处正在不断的颤抖着，拿着一把枪的枪管此时就像是一个柔软的橡胶一般任由特拉法尔加・罗胡乱的拉扯。
　　将这一把枪的枪管打了一个解之后，特拉法尔加・罗满意的转身，来到了帝都守卫戒备队的那一名接待军官那里说道：“我只是对你们司令刚刚所做的行动感兴趣罢了，对我来说，那些叛军根本不足为虑，以我的实力想要逃出来的话那些叛军根本就不能够阻止我。”
　　特拉法尔加・罗留下了这一句话之后，就拉扯泷泽萝拉要离开这个地方。
　　这个男人不是自己所能够招惹的，在这一名军官的，脑海里面迅速地浮现出来了这一个念头。
　　走了两步之后，看到那个一名军官还是呆呆的站在原地，特拉法尔加・罗转身说道：“不过我对你们司令官还是有一点兴趣，所以我想去见一见。”
　　“罗……？”
　　“没事的，我就去见一见这一支部队的司令官罢了！如果你不想去见他的话，就在旁边看着就行了。”特拉法尔加・罗十分关切的对自己身后想要早早离开这个地方的泷泽萝拉说道。
　　无奈之下的泷泽萝拉还是跟着特拉法尔加・罗，那一名负责迎接他们的军官带领下，去面见帝都守卫戒备队的司令。


第三百三十章 砝桐牧野
　　两人快速的到达了所谓的帝都守卫戒备队司令长官所在的位置，这是一个临时搭建起来的高地，在这个高地上，如果配上望远镜的话，可以轻易的观察到整个战场的形势。
　　“如果我没有猜错的话，你就是特拉法尔加・罗吧！”一道有点苍老但是还是十分雄健言语中透露着十分坚定的语气从特拉法尔加・~罗背后传了出来。
　　扭过头一看，只见一个头发白，但是大部分还是黑的中年男子此时穿着笔挺的绿色战斗服，给人一种十分亲和-的感觉。
　　没有等特拉法尔加・罗进行询问，泷泽萝拉就在砝桐牧野之前说：“他就是帝都守卫戒备队的司令长官砝桐牧野，负责着帝都防卫工作的男人。”
　　“哟，原来是爱华德家族的泷泽萝拉，今天的婚礼还进行的顺利，你的如意郎君就是他吗？”砝桐牧野说完之后，就将自己的手指向特拉法尔加・罗。
　　泷泽萝拉听出来了砝桐牧野似乎有些挖苦自己的味道慌忙的答辩说道：“是又怎么样，我喜欢他，我愿意跟他做任何事情！”
　　“哈哈哈”砝桐牧野大笑几声。
　　“没想到起义军的首领，特拉法尔加・罗先生居然会为了喜欢自己的泷泽萝拉不远万里来到这里，就是为了和泷泽萝拉进行举行婚礼。”
　　“怎么样，特拉法尔加・罗你对这次举行婚礼所放的烟花还有庞大的场面，现在满意吗！”砝桐牧野将自己胸前的望远镜递给了特拉法尔加・罗。
　　见到自己喜欢的人居然是起义军的首领，泷泽萝拉脑袋瞬间嗡的一下就大了，有些不可相信的摇着摇着脑袋向后走了两步。
　　“不，不可能，怎么可能会这样。”
　　“告诉他，罗，你不是起义军的首领，你是……！”
　　随即打断了泷泽萝拉正在说的话，特拉法尔加・罗闭上了自己的双眼，将鬼哭大刀放到自己的肩旁。
　　深吸了一口气之后，特拉法尔加・罗深沉的说道：“我现在的身份是起义军的首领，现在军队正在围攻爱拉姆斯克那一个地方。”
　　“什么……”
　　突然遭受打击的泷泽萝拉用一只手捂住了自己的嘴巴，双目流下了不敢相信的眼泪，眼神里面充满了不敢相信，以及被欺骗的目光。
　　得意的看着特拉法尔加・罗处于的尴尬处境，砝桐牧野知道好戏即将开始。
　　“水晶剑”
　　在泷泽萝拉的手里面凭空的产生了一把由蓝色水晶所组成的一把短剑，因为受到欺骗的泷泽萝拉不顾自己双目的泪水，将自己手里面的这一把短剑递到了自己深深所爱着的那个人的脖子上。
　　“罗，为什么要欺骗我，你故意接近我究竟是为了什么？爱华德家族的地位？对自己有利的情报？还是为了夺得整个圣中帝国？”
　　将自己手里边的那一把水晶剑架到了特拉法尔加・罗脖子处，冷声的质问着他。
　　知道这一切的元凶砝桐牧野所搞的鬼，特拉法尔加・罗愤怒的将自己的目光转到了他的身上，可得到的只是砝桐牧野将自己的双手举了举表示自己只是告诉泷泽萝拉事实而已。
　　“看来这一切需要我好好的解释一番，但是现在如果说的话肯定会影响我接下来的计划。”考虑一二的特拉法尔加・罗最终还是将这个秘密给憋了下来。
　　留给泷泽萝拉的，只有自己面前自己说喜欢这个男人的无尽沉默。
　　看到眼前的这一个男人无尽的沉默，泷泽萝拉狠了一下心，将自己手里面的这一把水晶剑，接触到了他脖子处，用力的划开了他那白色的肌肤。
　　“说，如果不说的话，那我就只能杀死你。”
　　“还有我所派人做调查的那些事情，是不是也是你所伪造的，故意唤起我的同情心。”
　　看着泷泽萝拉不断的猜疑，甚至连真实的事情也觉得是假的，特拉法尔加・罗愈发的觉得砝桐牧野这个家伙恐怕是想让自己和泷泽萝拉打个你死我亡。
　　但现在继续说这些话又有什么用呢，女人心海底深，现在的泷泽萝拉已经失去了理智，特拉法尔加・罗并不知道泷泽萝拉在皇家园林等那一处秘密基地内所发生的事情，因此他并不明白泷泽萝拉现在为何如此的疯狂。
　　特拉法尔加・罗被划破脖子出的那一道伤口，开始缓缓的顺着泷泽萝拉手里面的水晶剑流到了泷泽萝拉的手上。
　　已经被各种事情突然杂交到一起的她，现在连自己最后可以信赖的这一个男人也是在欺骗着自己，隐瞒了自己的身份。
　　可是将自己手里面的水晶剑放到自己所喜欢的那一个男人的脖子上的时候，自己的双手以及自己的内心都在颤抖着。
　　望着两眼泪汪汪的泷泽萝拉，银灰色的双眼已经泪水所沾满，白色的结婚礼服上面渗透着大量的泪水还有鲜血。
　　看着自己手里面一直颤抖着的一把水晶剑，泷泽萝拉终于还是将自己的水晶剑摔到了地面上，自己面前的这个令自己又爱又恨的男人她还是下不了手。
　　无依无靠的泷泽萝拉这时候突然特拉法尔加・罗搂住，特拉法尔加・罗抚摸着龙泽罗拉银灰色的头发，将她紧紧的拥抱在自己的怀里面说道：“哭吧，用力的哭吧，尽情的哭吧！”
　　此时的泷泽萝拉就像是一个孩子一般，肆意的在特拉法尔加・罗在怀里面哭泣着，特拉法尔加・罗紧紧拥抱着泷泽萝拉那娇小的身子，同时将自己的目光全部放在砝桐牧野身上。
　　特拉法尔加・罗将这一切挑拨他们关系的元凶归结到了砝桐牧野身上，怒声嘶喊着：“砝桐牧野你这个家伙究竟想要说些什么？为什么要告诉泷泽萝拉这些，而且你找我究竟什么事情！”


第三百三十一章 合作愉快
　　看着愤怒不堪的特拉法尔加・罗嘶吼着冲着砝桐牧野喊，砝桐牧野似乎根本就不在意，在他眼里特拉法尔加・罗就只是一个起义军的首领而已。
　　无论他是否能够逃出来，对砝桐牧野并没有什么影响，只不过是会到时候让圣中帝国的局势更加混乱而已。
　　他之所以将这些事情说出来，完全是因为泷泽萝拉的原因，毕竟因为在泷泽萝拉还小的时候，砝桐牧野这个家伙就对泷泽萝拉他妈妈感兴趣。
　　倘若不是当年爱华德・雷诺成功的追上了，那么那个女人绝对是现在自己的老婆，看着自己那个曾经喜欢的女人所生下来的女儿，砝桐牧野并不想让这个孩子受到太多的伤害，所以就在特拉法尔加・罗带着泷泽萝拉来到的时候，是时的提醒了一下。
　　极力辩解的砝桐牧野又不想让自己落下什么不好的名声：“没什么我只是把我知道的事情说出来而已，并且到时候你怀里的那个女孩知道你的这个身份也是早晚的问题而已。”
　　身为帝都守卫戒备队的司令官，砝桐牧野手里面掌握着数十万的军队防御部队，对于这一次皇帝乔玛咖穆勒二十世所下达的命令和自己商讨的计划，砝桐牧野没有提出反对，也没有表示十分的赞成之色的默默表示自己会做的。
　　可当他在战场上面发现了自己曾经喜欢的那个女人所生下来的女儿之后，砝桐牧野就不能保持淡定了，极力掩饰着的他还是逃不过特拉法尔加・罗的眼神。
　　明知特拉法尔加・罗和泷泽萝拉有着千丝万缕的感情，可砝桐牧野还是想要尝试一下，龙泽罗拉所托付的这个男人究竟值不值得信赖。
　　但是就目前的情况来说，砝桐牧野已经可以认定，假若龙泽罗拉受到什么危险的话，特拉法尔加・罗必然会带领百万之众的起义军直捣乔玛咖穆勒这一个城市。
　　一边搂着在怀里哭泣着的龙泽罗拉，另一边腾出了自己的一只手拿着自己手里面的鬼哭大刀指着砝桐牧野。“本来我还对你感兴趣，但是你所做的事情让我十分的不满意。”
　　特拉法尔加・罗拿着自己的刀指着的砝桐牧野仿佛是若不见，放声大笑。
　　“何必这么紧张，况且你这个身份也是迟早就要暴露的，我只不过是提前的说了一下！”
　　根本就不领情的特拉法尔加・罗完全不被他的话所动，高高举着的那一把刀没有停下来的架势。
　　“况且，爱华德・雷诺那个家伙可藏得很深，如果我没猜错的话，说不定就是他让现在怀里搂着的泷泽萝拉真正哭泣的那个人。”
　　正拿着自己的鬼哭大刀砍向砝桐牧野的特拉法尔加・罗，听到对面砝桐牧野所说的话，愣了一下，然后将自己等那把刀暂时停了下来。
　　原本在特拉法尔加・罗哭泣的泷泽萝拉突然厉声的吼道：“砝桐牧野，不要说了！”
　　正在向特拉法尔加・罗解释的砝桐牧野听到了泷泽萝拉利十分大声的吼叫，脸上还是保持着微笑，丝毫不受他们任何人的影响。
　　让自己的手下给他们搬了搬张凳子，还有一个桌子后，他们几个人坐了下去，砝桐牧野随手一挥，就让自己的手下给退下。
　　“那么你想找我干什么？”坐在桌子上面的特拉法尔加・罗首先提问道。
　　因为从刚开始的时候，特拉法尔加・罗选择逃跑的方向就是帝都守卫戒备队这一方向，因为另一边包围叛军的皇家禁卫军完全在放水，如果要是他们像皇家禁卫军所在的那一个位置，撤退的话。
　　特拉法尔加・罗担心皇家禁卫军的那些人可能和那些叛乱的人串通好了，所以就这样故意的放水，同时也是担心自己可能遇到不必要的麻烦，所以我选择了这一方向进行逃跑。
　　但是却没有想到他们会遇到砝桐牧野这个和爱华德家族有着千丝万缕关系的家伙，这是特拉法尔加・罗意料之外的事情。
　　坐在桌子对面的砝桐牧野接过了特拉法尔加・罗递给自己的那一个望远镜。
　　看了看现在正在拼死进攻的帝都守卫戒备队士兵，然后满意的放下了自己的望远镜，再三确定自己周围没有他们三个人以外的人之后，砝桐牧野说道：“我想我们可以进行合作。”
　　“合作？”特拉法尔加・罗和泷泽萝拉异口同声的发出了疑问……
　　尤其是泷泽萝拉，当听到砝桐牧野所说的“合作”的时候，内心产生了十分大的鄙夷，现在的泷泽萝拉十分厌烦以及讨厌。
　　“我不同意合作！”刚等砝桐牧野说完之后，泷泽萝拉还没有等他说出来怎么合作的时候，自己直接婉言拒绝道。
　　对于泷泽萝拉的反应，砝桐牧野并没有感觉到丝毫的不对劲，他反而是十分关注龙泽罗拉的这种反应，里面马上的想到：“果然爱华德・雷诺这个家伙要搞大事情，我一定要和特拉法尔加・罗合作扳倒爱德华雷诺。”
　　根本就不管泷泽萝拉直接说的：“我不同意合作。”转而对特拉法尔加・罗说：“或许你们两个听了之后或许并不会拒绝的，我可以帮助你们得到整个圣中帝国，而我只要圣中帝国乔玛咖穆勒二十世藏起来的那一个宝物。”
　　“宝物？”特拉法尔加・罗疑惑的说道。
　　砝桐牧野：“没错，我就只要一个宝物，只要得到这个宝物，我甚至可以放弃整个圣中帝国以及现在的地位。”
　　对此稍微感兴趣的特拉法尔加・罗询问道：“那么怎么合作？”
　　从自己衣服的肚兜里面掏出了一个黑色的电话虫，砝桐牧野将它放在桌子上，然后说道：“现在还不能说，但是为了表示诚意我可以想办法让你们从皇宫里面以0.5及帝都那里逃出去，就算是你们不打算合作，这个买卖，你们也不亏。”
　　转过头，看着自己身旁的龙泽罗拉，只见泷泽萝拉迅速的将头转向一旁，根本就不搭理特拉法尔加・罗这个家伙，只是淡淡的说道：“我现在一分钟都不想再多呆这个地方，所以不管你用什么办法，我要离开。”
　　征求到了泷泽萝拉似乎同意又不似同意的答案之后，特拉法尔加・罗便将桌子上面的那一个黑色电话虫放到了自己的衣服内。
　　“合作愉快！”
　　掏出了自己的手伸向特拉法尔加・罗，但是并没有伸出手和自己握手，只留下砝桐牧野一个人站在那里，但是砝桐牧野马上收起自己尴尬的那一只手，还是保持着一脸微笑。
　　“那么后会有期了！”


第三百三十二章 最后的道路
　　此时皇家园林的那里，战火缭绕枪战声不绝于耳，乔玛咖穆勒二十世他的身旁也只剩下了十来名护卫，还有那三名圣殿骑士，可也身受重伤。
　　看着虎视眈眈将自己包围着的安倍罗卅以及他的部下，乔玛咖穆勒二十世深知今天自己是在劫难逃。
　　艰难的站起了身子，看了一下自己身旁那些苦苦挣扎的部下们，他们的眼中都流露出誓死要捍卫乔玛咖穆勒二十世的目光，甚至不惜以自己的生命作为代价。
　　“停手吧，安倍罗卅！”于心不忍的乔玛咖穆勒二十世说道。
　　随即给自己手下挥了挥手，那些叛军快速的流出了一道空间，安倍罗卅从容的通过了自己手下给自己让出来的这一个道路。
　　转眼间就到达了乔玛咖穆勒二十世所在的那里。
　　以萧炎为首的那三名圣殿骑士，握着自己手里面的武器，警惕的看着安倍罗卅。
　　“怎么就凭你们三个也想闹翻天不成。”
　　萧炎他们三个人你看看我，我看看14你，盯着自己的目光进行语言的交流很快的达成了一致，双方将直接头点了一下，然后握紧了自己的武器。
　　“看来是我输了，安倍罗卅你的实力虽然很强，但是我想告诉你，真正的敌人还没有露面，他可是整个圣中帝国真正的幕后黑手。”
　　面对乔玛咖穆勒二十世里嗦的话，早已经不耐烦的安倍罗卅一口气打断了，用着不屑的语气说道：“说这么多干什么？现在先把那一个东西交出来，同时再把王位转让给我，至于你说的那一个幕后黑手，到时候直接杀掉不就行了！”
　　“唉”乔玛咖穆勒二十世无奈的叹了一口气。“看来整个圣中帝国是在劫难逃了，只希望有人能够站出来一统圣中帝国，来结束这纷乱的时代。”
　　自言自语的说完之后，就强撑着自己身体来到了众人的面前。
　　早已经等候多时气高飞拔的安倍罗卅，现在就等着乔玛咖穆勒二十世承认自己是这个国家的新皇帝，然后让包围自己那些叛军的士兵接受自己的命令，然后自己带着庞大的军队一统天下。
　　“我可以将王位转借给你，但是你要答应我两个条件！”
　　“说到做到！”
　　“第一：不允许为难我身后的这些人，他们离开这里。同时你要保证今生今世永远不找他们的麻烦！”
　　“第二：不管你今后是怎么样这情况都不允许大开杀戒，你身为圣殿骑士团老大的时候，每攻占一个一方必然大开杀戒，如果不是一星期之前的那个小镇惨烈的现状，被我压制下来的话恐怕现在你已经是身败名裂，变成了过街老鼠了！”
　　听到皇帝所说的话，安倍罗卅猛然想起自己一个星期之前命令自己的两名手下去那个小镇上所做的一切行动。
　　虽然自己并没有授意，可再怎么说也是直接听命于自己的人，而且自己的言身传教一举一动，可是被自己的手下学得那是一个一模一样。
　　当听到乔玛咖穆勒二十世诉说这件事情的时候，安倍罗卅才猛然的响了起来，不过，这件事情对于他来说，简直就像是喝白开水一般，不过这两个要求他还是能够答应的。
　　权衡二三之后的安倍罗卅想了许久，才勉强的答应说道：“没问题我同意，但是你手下的这些人我可以放他们一条生路，但是我要永远永远的囚禁他们因为有些事情只有死人才会知道。”
　　虽然这些事情多多都有些无奈，不过乔玛咖穆勒二十世还是比较认可安倍罗卅这个家伙的，如果不是他的野心还有肆意妄为的杀人行为，说不定乔玛咖穆勒二十世还真有可能将这个皇帝的位置传借给他。
　　待安倍罗卅回答完之后，转而向乔玛咖穆勒二十世询问道：“圣中帝国的那一个宝物究竟在什么地方，我想你应该会知道的！”
　　哈哈哈哈……
　　听到安倍罗卅询问的这一个愚蠢的问题，乔玛咖穆勒二十世放声大笑了起来，世人皆知，圣中帝国的皇帝手里面有一个宝物可以令人长生不死。
　　但是如果要是细细分析起来的话，如果皇帝手里面有一个可以令人长生不死的宝物，那么他为什么还会去死呢？或者是给自己使用，就可以让自己长生不死，那还保留下来做什么！
　　众人都将自己的耳朵竖的直直的，生怕自己听漏一个字，却只听到乔玛咖穆勒二十世放生的毫笑着：“你说的这个宝物，我也不知道是什么！况且我要是有这个东西的话为什么不给自己用呢。”
　　站在一旁的安倍罗卅听到乔玛咖穆勒二十世所说的话907，自己的心里面也不由得嘀咕着：“难道真的没有吗！”
　　确实放眼望去乔玛咖穆勒这个王位传接了接近二十代，但是哪一个皇帝能够一直活下去呢！
　　很明显的答案，没有一个人能够长命百岁或者是长生不死。
　　像这种事情，如果只要是稍微有些头脑的人都能够得出结论，但是已经被这一个宝物冲昏头脑的那些人，以及对生命无限渴望的人似乎都已经忘记了，就连帝国里面这皇帝都无法让他长生不死的东西，那更不要说他们拥有这个东西。
　　“难道是因为以前的人以讹传讹，将这一个宝物的作用给说错了？”安倍罗卅心里面还在想着。
　　可现在的他仿佛是失去了主心骨一般，自己努力了这么多年还不是为了得到这一个宝物，让自己得到永生。
　　但是看到自己面前白发苍苍的乔玛咖穆勒二十世，将自己的头扭过去，看到数十万大军正在包围自己的范围逐渐缩小着。
　　气愤的他狠了一下心，现在他已经箭在弦上不得不发，安倍罗卅唯一的一条路就是沿着这一条已经黑暗的道路一直走走的头破血流为止。


第三百三十三章 幕后黑手现身
　　也许不撞的头破血流，根本不知悔改，可是安倍罗卅他还能回得去吗？还能回得去，他曾经的职位安安稳稳的度过自己的这一生！
　　“不能！”
　　现在安倍罗卅带领自己手下的叛军在皇宫内战斗的消息虽然还没有传出去，但是凡是参加这次战斗的人，已经人尽皆知。
　　时间，只要给一定的时间的话，那么安倍罗卅带领自己手下圣殿骑士团，还有圣殿骑士团的一些人叛乱的事情，将会传达到整个帝都整个圣中帝国以内。
　　所有的人都会唾弃他，辱骂他，认为安倍罗卅并不能够称得上是新一代的皇帝，政令不通，在边界或者地方的军队，不听从他的命令。
　　虽然十分的残酷，但是这就是现实，一个摆在安倍罗卅面前不得不正视的现实。
　　一把捋住乔玛咖穆勒二十世那白色的胡子，然后将他的脑袋拉扯到自己的面前，用自己已经有点崩溃带着血丝的眼神瞪着乔玛咖穆勒二十世。
　　身后的那三名圣殿骑士仿佛是受到了什么刺激，萧炎拿起了自己手里面的那一根铁棒冲了上去，想要让安倍罗卅放下自己今生今世誓死不离不弃的乔玛咖穆勒二十世。
　　“裆”
　　岗村大q轻轻地拿起了自己的那一个双叉成功的抵挡下来了！萧炎双手拿着自己黑色的铁棍重重地一击。
　　愤怒无比的萧炎拿着自己手里面的黑色铁棒，朝着阻拦自己的岗村大q说道：“让开”。
　　“不好意思萧炎，虽然我知道你心里想的是什么，但是我不能让你过去，对我来说安倍罗卅是我的恩人，我不能够让他受到任何一点伤害。”
　　“可恶，知道你所谓的恩人现在在做什么吗？他在弑君，他在叛国！”
　　“是又怎么样，就算他被整个国家里面的人唾弃，但是我还是依然不离不弃的保护他。”
　　“愚蠢！”
　　看着那边所发生的争斗，安倍罗卅自己一阵有些感动，对于自己的那个手下，虽然只是无意间在他小时候救了他，但现在他表现出来的行为，安倍罗卅可是赚大发了。
　　“看来你有一个忠心于自己的手下，看来你也没有白白培养他。”被撸着胡子的乔玛咖穆勒二十世看到来救自己的萧炎和岗村大q他们两个人的对话，便大声的笑着说出来了。
　　早已经等待着的龙骏野所率领的皇宫禁卫军，用望远镜看到了皇家园林所发生的事情，毫不犹豫的命令自己的手下发起进攻。
　　“全体进攻，歼灭那伙叛军。”
　　站在山头上面的龙骏野指挥着自己手下的皇家禁卫军，告诉他们，要他们发起进攻。
　　突然被放水着的皇家禁卫军像是打了一针鸡血一般，嗷嗷叫的冲了上去，打着十二分精神，冲了上去。
　　而对面的那些叛军此时则被打的一脸懵逼，各种炮弹武器，子弹弓箭要是不要钱，一般的都砸向了他们，打到他们如丧家之犬一般，化作鸟兽四散而逃。
　　原本那些叛军所抵抗的主要方向是他们对面的帝都守卫戒备队，可是对面的皇宫禁卫军突然发难，让他们后背突然受敌。
　　就像是两个高手过招一般，一个高手假装自己的实力不济，或者故意放水，让那一个高手放松警惕，然后趁着那一个高手放松警惕的时候，突然使用出自己的全部实力，一击致命。
　　混乱不堪的那些叛军暂时失去了有效的抵抗，只能被动的挨打着。
　　“怎么回事？”
　　一只手撸着乔玛咖穆勒二十世胡子的安倍罗卅看到自己一旁那一个方向的炮声大作，杀喊声连绵不绝。
　　不知何时出现的爱华德・雷诺拍着自己的手掌，慢步的走到了安倍罗卅身旁。
　　看到突然出现的爱华德・雷诺，安倍罗卅心里面有点儿稍微怀疑，但是也没有去多多细想，只是询问道：“你跑哪里去了，这么长时间不见你的身影。”
　　“我嘛，当然是去办正事了，要知道刚刚从天空上面掉下来的那一个巨大的雷球，可是会砸死人的，所以我就找到一个安全的地方躲了起来。”
　　“懦夫……”听到爱华德・雷诺这些华丽的辩解，安倍罗卅毫不留情的冲着他嘲讽道。
　　而对此毫不介意的爱华德・雷诺根本就不管，反而继续一脸笑嘻嘻的样子。
　　扯着乔玛咖穆勒二十世胡子的安倍罗卅厉声告诉他：“现在给你一个活命的机会，马上命令那些向我们叛军进攻的那些士兵下达命令，让他们停止进攻。”
　　“不然的话我可不能保证，我们之前的协议能够有效。”
　　继续威胁着的乔玛咖穆勒二十世似乎不为所动，他那苍老而又浑浊的目光紧紧瞪着爱华德・雷诺。
　　喘息了一段时间之后，乔玛咖穆勒二十世才缓缓的说道：“原来一切的幕后黑手都是你，也难怪！”
　　听闻乔玛咖穆勒二十世说的话之后，忙将自己的头扭了过去，看到爱华德・雷诺保持着一脸笑容，安倍罗卅结合刚刚所发生的那些炮击，还有那些包围自己的军队的不对劲。
　　急忙将自己手里面的乔玛咖穆勒二十世放开了手，怒气冲冲的指着爱华德・雷诺慌忙的说道。
　　从一开始的时候，安倍罗卅就从来没有打算和爱华德・雷诺进行真实的合作，但是却没有想到自己原来也被算计了，真正的幕后黑手，原来是爱华德・雷诺。
　　从进入这个王宫开始，自己就陷入了一张巨大的网，现在自己就像是蝴蝶一般，进也不行，退也不行，已经被一张巨大的网给缠住了，眼睁睁的被蜘蛛一点一点的蚕食。
　　“从一开始的时候我就没有打算这样子做，但是现在我似乎有一个更好的办法，圣中帝国圣历一千七百一十年，圣殿骑士团的圣殿骑士~安倍罗卅假借婚礼之名意图谋反。”
　　“在杀死乔玛咖穆勒二十世之后，意图登上王位，但却被大臣爱华德・雷诺所阻止。”
　　众多的人听到了这些内容后所有的注意力都转移到了爱华德・雷诺的身上，现在看着爱华德・雷诺所说的话都十分的震惊。


第三百三十四章 最后的反击
　　“什么！……”怒不可泄的安倍罗卅已经挽起了袖子，似乎想要一拳打爆他的脑袋。
　　望了望周围的那些正在快速败退的叛军，就算是他们得到再多的武器也无力回天，无论是兵员素质还是武器水平，早已经埋伏好的这些皇宫士兵都远远在他们之上。
　　“看在你们免得这一场好戏份上，我就告诉你们真相！”
　　“萧炎！”爱华德・雷诺轻声喊了一下之后，身为圣殿骑士之一的萧炎就快速的动作了。
　　转瞬之间就拿着自己手里的黑色铁棒迅速的敲击其他两名圣殿骑士的脑袋。
　　猩红色的血液，还有白色的脑浆，瞬间的从那两名圣殿骑士的脑袋上面迸发了出来，洒在了绿色的草地上面。
　　做完这些之后，萧炎刚准备拿起自己的那一个棒子去捉捕乔玛咖穆勒二十世的时候，就被安倍罗卅狠狠的一拳下去。
　　坚硬无比的拳头和特殊材质打造的黑色铁棒打得难分难解，为了不让自己所处的位置太过于尴尬，萧炎便迅速的让自己手里面的黑色铁棒迅速的一撑，然后像猴子一般的撑着黑色的铁棒，跳过了众人的头顶。
　　“大人，420萧炎在……”
　　迅速发生的这一切让众人应接不暇，他们没有想到忠心耿耿的萧炎居然会叛变，而且还是一个深藏不露的卧底间谍。
　　乔玛咖穆勒二十世看到了刚刚所发生的一切之后十分痛苦的闭上了眼睛，自己最信任的一个手下，居然是早已经安插在自己身旁的卧底。
　　从自己的兜子里面掏出了两个蓝色的电话虫，乔玛咖穆勒二十世准备将这件事情告诉那两名司令官，但是当他将这两个电话从接通以后，电话从里面传来了令他都想不到的声音。
　　龙骏野：“帝下，不好意思我已经效忠了爱华德・雷诺大人。现在皇家园林内除了爱华德・雷诺大人以外，所有的人都必须死。”
　　砝桐牧野：“喂什么？我没有听到，喂，我这里电话虫信号不好……”
　　一个人故意的装聋作哑，另一个人直接坦白的说出了自己现在所效忠的人。
　　这让手持蓝色电话虫的乔玛咖穆勒二十世无比的尴尬，他自己苍白的胡子随着空中细微的风微微飘动着。
　　浑浊的双眼已经看不出任何的生机，没有一丝泪水可以再次流出，因为乔玛咖穆勒二十世已经将自己所有的泪水给流完了，回顾着自己和爱华德・雷诺所制定的计划。
　　悔恨着自己当初不应该相信爱华德・雷诺这一个家伙，导致现在自己身处的尴尬局面。
　　但同时他也一直有一个疑问，为什么爱华德・雷诺愿意等到，这时候才露出自己的野心，在五十年前的时候为什么不趁着那一次叛乱，一举夺得天下呢？
　　把自己心里面的疑问说出来以后，爱华德・雷诺反是放声的大笑：“之所以等到今天是因为我才是皇帝，我只不过是想让其他人当个五十年皇帝罢了，毕竟那个时候局势太过于混乱，一个不小心的话，必然会让我曾经的帝国灰飞烟灭不复存在。”
　　突然睁大双眼的乔玛咖穆勒二十世瞬间明白了爱华德・雷诺说的话，再加上今天对她女儿的生死不管不顾，乔玛咖穆勒二十世已经可以百分之一百的肯定：“爱华德・雷诺就是之前历代皇帝的那一个人，甚至可以说圣中帝国上千年的历史上的皇帝其实是一个人。”
　　大胆的猜想让乔玛咖穆勒二十世都为之震惊，但是并不知道自己的这个想法究竟是对的还是错的。
　　在众人正在猜测的时候，爱华德・雷诺却自己说出来在场所，有人猜想的答案：“不用想了，这么多年其实我就是你们口口声声所传递的那一个宝物的拥有者，我已经拥有了长生不死的能力但是我需要在这个人快死的时候，将我的意志还有灵魂传接给下一个人。”
　　震惊，留给所有人的只有震惊，万万没有想到整个圣中帝国的历史上就只有一个皇帝，不过也难怪，历史上所有的皇帝，他们的品位还有喜好都是大同小异的。
　　“那你为什么不在一开始的时候，就直接在乔玛咖穆勒十九世去世的时候直接选择下一个接班人。”
　　“乔玛咖穆勒二十世，你也是知道的，突然出现的那些叛乱军打乱了我所有的计划，但是我却看到了朝廷里面的爱华德家族奋勇杀敌的样子，于是我便将自己的灵魂寄托到了，这个人的身体上面，控制了整整五十年之久。”
　　“混蛋！”乔玛咖穆勒二十世大声的咆哮着，想要冲上去和他决一死战。
　　爱华德・雷诺身后的萧炎刚准备出手拦截的时候，却被爱华德・雷诺阻拦了下来。
　　“好久没有出手了，是时候活动一下筋骨！”
　　说完之后，爱华德・雷诺他就一个人向前走了两步，看着自己面前要和自己拼命的乔玛咖穆勒二十世，似乎想起了自己上一个身体年迈的时候，准备将自己的下一代身体转接到乔玛咖穆勒二十世小时候的样子。
　　“如果不是发生意外的话，你的灵魂已经被我吞噬掉了！”
　　说完之后爱华德・雷诺直接拿起了自己的一只手，就像是香蕉人一般快速的伸长，等抓住他的脖子之后，然后缩了回去。
　　“可吸，你又不肯给我机会，让我进入到你的身体内，现在我要彻底的毁掉你，放心乔玛咖穆勒二十一世的那一个身体的候选人我已经找好了，只要等到合适的时候让他登上王位，嘿嘿……”
　　此时已经正在拼死抵抗的乔玛咖穆勒二十世已经没有丝毫抵抗的力量了，因为他感觉到自己的身体上的力量正在不断的流逝，自己的身体好像更加的衰老一般。
　　“哦，对了，不要再挣扎了。是不是感觉自己的生命力在快速的流逝，没错，我正在吸食你的生命力。”
　　在一旁的萧炎似乎想说什么话，可到了嘴边之后又强行的咽了回去，只能默默的看着乔玛咖穆勒二十世慢慢的一点一点的变得更加苍老死去。


第三百三十五章 宫殿的哀鸣
　　就在众人以为乔玛咖穆勒二十世就这样挂的时候，安倍罗卅却突然的出现在了爱华德・雷诺的身旁，然后快速的一只手紧握着自己的拳头挥向了他。
　　无奈之下只好放开自己手里面即将吸干生命力的乔玛咖穆勒二十世，开始和安倍罗卅这一个圣殿骑士团最强的存在进行战斗。
　　倒在地面上的乔玛咖穆勒二十世此时也已经是进气多出气少，眼看就要不行了。
　　“爆裂拳”
　　拼尽全力使用出来的一击，被爱华德・雷诺诡异的身法躲过了，紧接着安倍罗卅完全属于被动的挨打当中，整个人就像是小孩子一般被大人戏~弄吊打。
　　“可惜了，如果要是你就这样替我背锅，同时安安稳稳的死掉的话，该有多好啊！”
　　“休想！”说完之后奋力的冲了上去，想要快速的击败爱华德・雷诺。
　　而在皇家园林里面苦苦挣扎的叛军已经死伤大半，剩下的这些人大多都身负重伤，面对的数十倍于自己的军队，他们十分清楚，自己投降也是死，战斗也是死，与其这样不如奋力一搏。
　　“哈哈哈，再见了。”爱华德・雷诺说完之后，用力的踩踏了一下地面，整个皇家园林的那里发生了巨大的震动。
　　“撤！”
　　爱华德・雷诺和萧炎两个人不知怎么样回事，开始慢慢的向天空上移动，而叛军所在的位置的地面开始不断的摇动着。
　　看到和自己正在，战斗的爱华德・雷诺离开之后，安倍罗卅大声的说道：“你刚刚究竟做了什么，爱华德・雷诺。”
　　“也没有什么，我只是给你们做了一个坟墓罢了，正好你们掉进去以后也就不用棺材了，哈哈哈……”
　　待两个人在空中移动后，那些叛军在皇家禁卫军和帝都守卫戒备对包围下，将它们赶到了一定范围之后就不在追赶他们。
　　望着在地面上奄奄一息的乔玛咖穆勒二十世，安倍罗卅似乎感觉到自己无力回天，没有一丝丝的力量，虽然自己的实力非常强大，但是却也在那一刻感觉到异常的渺小。
　　这个时候大地已经开始慢慢的分裂了起来，看着自己经营多年的那些人和部队，一个接着一个的死去分裂的地面，让那些叛军大批大批的掉落到经产生裂缝的地面内。
　　在这一刻安倍罗卅仿佛是苍老了许多，多少年来的心血和自己的野心就这样化为乌有，这时自己的儿子不知何时早，已经苏醒了，过来，搂着自己的大腿说道：“爸爸要死，我们也要死在一起！”
　　也就在这时安倍罗卅感觉到了家人的温馨，搂着自己已经失去小丁丁的儿子，豪迈的说道：“啸天，你放心，就算是死我们父子两个人也要死在一起。
　　他们两人紧紧的拥抱在一起，乔玛咖穆勒二十世看着眼前的这个野心家，此时就像是一个孩子一般那般的无助，却强装镇定。
　　而自己我现在也膝下无子，没有儿子和女儿，又想到自己从出生的那一刻到接管王位的时候所经历的那些事情，还有自己在位时，这个帝国开始慢慢的堕落。
　　望着自己身后的这些人迫切想活下来的目光，安倍罗卅最终还是狠了一下心，对自己身后的人说道：“愿意跟我突围在一起走，但是突围的话必然会八成的死亡几率！”说完之后，安倍罗卅就大步的走向前去，准备最后的殊死一搏。
　　安倍啸天也不顾自己失去小丁丁所带来的痛苦，现在自己的父亲已经说出了这样的话，比起失去自己小丁丁所带来的痛苦来说，只要自己还能有一线希望能够活下来去给自己的小丁丁报仇，那么现在让安倍啸天做什么他都愿意。
　　剩下的那两名圣殿骑士日根野・直人和岗村大q两人脸对着脸，现在圣殿骑士也仅剩下三名，其余的死的死伤的伤还有一个生死未知。
　　对于那些叛军的异动，龙骏野和砝桐牧野他们两个人像是商量好一般，同时下达命令叫那些人做好防御，不允许那些叛军逃出来一个。
　　最后的那些人就像是做着最后的抵抗一般，拿着自己的武器冲上了上去，对他们来说退也是死，等着也是死，还不如轰轰烈烈的战死。
　　最终在巨大的轰鸣声中，所有人的目光都转向了皇宫的位置，不知道里面到底发生了什么，消息稍微灵通的人知道皇宫内发生了叛乱，但是具体的结果谁胜谁负，还未知待定。
　　这一场战斗足足持续了好几个小时，直到晚上才结束。
　　最后的结果是乔玛咖穆勒二十世不知何死亡，安倍罗卅和他的儿子安倍啸天拼死的抵抗和突围才好不容易逃了出来，加上零零散散的叛军，总共也才就逃出了上百人。
　　虽然下达了通缉令，但是爱华德・雷诺还是有点不放心安倍罗卅那个家伙。
　　关于这次战斗，以及爱华德・雷诺所做的这些事情，他已经秘密的命令一些人暗中的抹除，这一次知道太多事情的人。
　　安倍罗卅假借于爱华德家族进行家族联姻之时，在婚礼上刺杀乔玛咖穆勒二十世一事，迅速的被一些别有用心的人宣传了起来，第二天早晨的时候，整个帝都都知道昨天皇宫内所发生的事情，就像是过街老鼠一般的安倍罗卅人人唾弃辱骂着。
　　而所有人津津乐道的并不是安倍罗卅叛乱的事情，但是这一次婚礼上出现的第三者抢夺泷泽萝拉新娘的人--特拉法尔加・罗。
　　每个人讨论的是特拉法尔加・罗如何如何厉害，并不关心这一次皇宫内真正夺得权力的人是谁。
　　“听说了没有，昨天皇宫内发生的那一声爆炸，还有天上出现的那一个巨大的雷球就是，安倍罗卅那个家伙搞出来的，他要进行叛乱夺取王位。”


第三百三十六章 壁咚
　　“什么，圣殿骑士团的安倍罗卅居然想要夺取王位，昨天不是说好要和爱华德家族进行家族联姻吗？怎么这么快就……”
　　“唉，别说了，现在帝国里面这么乱，谁知道下一个会判断的人是谁！”
　　早上的时候，特拉法尔加・罗还未起床，就听到了隔壁房间里面两个人谈论的话。
　　昨天特拉法尔加・罗还有泷泽萝拉他们两个人离开皇宫的时候，发现他们根本无法离开帝都。
　　因为外面可是密密麻麻的驻扎着圣殿骑士团的军队，帝都的那些守卫们经进行戒严，在城墙以及城墙以内做好了大量的防御工事。
　　无奈之下，特拉法尔加・罗只好带领龙泽罗拉还有艾尼路，他们三个人来到了原来居住的那一个酒店内，暂时的隐秘居住了下来。
　　至于泷泽萝拉的身份，凭借自己手术果实的能力，很容易的就改变了泷泽萝拉的外貌。
　　早上醒过来的时候却发现泷泽萝拉衣冠不整的趴在自己的身上，如果不是隔壁那两个人无休止的谈论，恐怕他们两个人就这样子要睡到十点左右。
　　看着趴在自己身上睡觉的泷泽萝拉，此时衣冠不整，特拉法尔加・罗忙坐了起来，仔细的想了一想昨天晚上发生的事情。
　　~~~~~~~~
　　就在昨天离他们几个人回来的时候，经历了太多事情的泷泽萝拉直接一倒头趴在了自己的身上，嘴里面胡乱的说着爸爸，妈妈什么之类的话。
　　为了不打搅泷泽萝拉，特拉法尔加・罗无奈，只好任由她趴在自己身上，让她在自己身上睡觉，而自己也不知不觉的睡着了，直到今天早上发生的事情。
　　这个时候，他们两个人所在的房间外面传过来了，咚咚的敲门声。
　　也许因为敲门声惊醒了龙泽罗拉，像小萝莉一般卡哇伊的泷泽萝拉揉了揉自己银色的眼睛，看到自己喜欢的那个男人此时上半身全裸着，而自己衣冠不整半跪着趴在他的身上。
　　连忙捂住自己还没有发育完成的胸，泷泽萝拉尖叫的说道：“你，你你想要做什么……”
　　赶忙来到床的另一旁拿着自己的手指着上半身没有穿衣服的特拉法尔加・罗，略带羞涩的她，脸色发出了红晕，一脸害羞的看着特拉法尔加・罗。
　　此时的泷泽萝拉看到今天早上突然发生的事情，也略显得惊讶，由少女心底所想起来的事让他面色红润：“难不成昨天晚上他对我做了那些事情……”
　　刚刚成年的少女心，让泷泽萝拉不由得暗暗的猜想，一个少女都对未知的事情感觉到恐怖，还有惊喜，而且还是略带神秘色彩的那些……
　　看着面色羞红，但是故作镇定的泷泽萝拉，特拉法尔加・罗脸上也露出了一脸坏意。
　　一脸坏笑的特拉法尔加・罗肆意妄为的来到了泷泽萝拉的那一个角落，然后就一只手撑到了泷泽萝拉的脑袋旁边的墙壁上。
　　很明显特拉法尔加・罗想要壁咚泷泽萝拉。
　　当特拉法尔加・罗准备牵住龙泽罗拉的一只手的时候，泷泽萝拉慌忙的躲了过去，然后羞羞的说道：“罗，不行了，要是牵了我的手的话，我就会怀孕。”
　　听完这些之后，特拉法尔加・罗脑袋嗡的一下就大了。
　　“这些事情是谁教你的，男女牵手就会怀孕……”特拉法尔加・罗忙的问道泷泽萝拉。
　　就这个问题泷泽萝拉不好意思回答，用着自己双手的只互相戳着，羞涩的回答：“我在书上，不，听人家说的。”
　　说完之后，泷泽萝拉觉得这些话连自己都不会相信，更不要提自己面前准备想要做某些让女人害怕的事情的特拉法尔加・罗……
　　现在已经箭在弦上不得不发的特拉法尔加・罗，听到了泷泽萝拉说的这些话，根本不管不顾，自己的身体一边靠近着龙泽罗拉，一边向龙泽罗拉解释着男女之间的生理问题。
　　“泷泽萝拉你听我解释，男和女之间牵手不会怀孕的，只有发生那些羞羞的事情才会怀孕。所以你放心，我们不……”
　　“啪……”
　　还未等到特拉法尔加・罗他的脸靠近龙泽罗拉那里，不做拉拉就拿起了自己的一个手掌，率先的摔到了他的脸上。
　　特拉法尔加・罗出现了一道五只手指头的红印，还没有搞清发生什么情况的特拉法尔加・罗在的这个房间大门突然就被一下子撞开了。
　　原来是这家旅店的老板女儿看到特拉法尔加・罗昨天又过来的时候心里面有些疑问，不过随即还是给他们开了一间房，但是今天早上的时候准备敲门，让他们开门，久久没有动作。
　　而且在外面等待的旅店老板女儿听到了屋子内部所传递过来的尖叫声，还有突然发出来的声音，让她感觉到事情不1.9对劲，情急之下直接用自己的身体一下子撞开了门。
　　等待撞开门之后的酒店老板女儿宫田秋水看到里面特拉法尔加・罗赤裸着身子，一只手在泷泽萝拉脑袋旁边的墙壁上，而他的身子正在不断的接近着泷泽萝拉。
　　而且关键的关键是，泷泽萝拉用力挥向特拉法尔加・罗的那一巴掌留下来的红印还留他的脸上，再加上衣服有些凌乱的泷泽萝拉完全处于弱势地位。
　　宫田秋水哪里看的了居然有男人敢这样子对待女性，二话不说就直接拿起了自己身上的那个记账用的本子，就嗷嗷叫的冲了上去。


第三百三十七章 记忆剥离
　　没有等到泷泽萝拉反应过来的时候，就看到一个服务员装扮的女性嗷嗷叫的拿着手里面的记帐本冲向了特拉法尔加・罗。
　　“噼里啪啦”
　　一顿暴打和臭骂特拉法尔加・罗，等到宫田秋水搞清楚事情之后，那是不断的道歉。
　　依偎墙角的泷泽萝拉望着脸上带着自己用力扇的一巴掌的特拉法尔加・罗，还有不断道歉的宫田秋水，忍不住捂住了自己的嘴角偷偷的笑着。
　　无奈之下的特拉法尔加・罗虽然肚子里面有一肚的气，可却没有地方发泄，总不能说自己想要壁咚泷泽萝拉，结果自己屋子内发出的声音太大，让外面的人听到异动，来到这个房间内探查情况。
　　现在只能将打下来的一顿无奈的苦，给吞到自己的肚子里。
　　有点郁14闷的宫田秋水大致知道了事情的原委，当宫田秋水仔细观察泷泽萝拉的时候吓了她一大跳。
　　瞪着泷泽萝拉拿着自己的手指头指着，发出了惊讶的声音：“你不就是昨天要和安倍……”
　　“嗯……嗯嗯嗯……”
　　在宫田秋水旁边的特拉法尔加・罗一个箭步马上跑到她的身旁，赶忙用自己的手捂住了宫田秋水的那一张嘴。
　　少女柔软的脸庞在那一瞬间被粗暴的特拉法尔加・罗用手给按住了，然后让他说不出来话了。
　　面对着宫田秋水的反抗，无奈之下特拉法尔加・罗连忙一下子抱住了宫田秋水，这才让宫前秋水暂时的冷静了下来，直呆呆的看着自己面前的这个男人将自己搂住。
　　从小到大宫田秋水还没有被任何异性这么近距离的接近自己的身体，就算是自己的爸爸没有做过这么过分的事情。
　　因为靠的太近，少女身上所特有的清香散发了出来，特拉法尔加・罗可以很清楚的闻到处女所特有的那种清香，就像是泷泽萝拉那般。
　　“现在先不要说这些话，如果你想知道的话就闭上嘴，会慢慢的告诉你，不过你答应点一下头，如果不答应，那你就摇一下头！”
　　面对此种情况的宫田秋水因为发生的太突然，自己已经失去了理智，为了摆脱现在的尴尬情况只能麻木的点了一下头。
　　“好，我慢慢的松开，在这个过程中保持深呼吸，深吸一口气缓慢的用嘴出气。”
　　宫田秋水用自己俊俏粉嫩的鼻子深深的用力吸着气，然后特拉法尔加・罗也开始慢慢的放松自己的手，但是令人意想不到的情况发生了。
　　能够使用自己嘴巴的宫田秋水立刻大声的喊叫起来。
　　“救命，亚麻爹……”
　　隔壁屋子的那两个人听到了自己隔壁传递过来的救喊声，连忙的放下自己正在做的事情准备出门。
　　而特拉法尔加・罗这手一脸无奈的捂住了自己的额头，看来自己还是太轻易的相信别人。
　　松开了搂住宫田秋水的那一只手，然后将自己的双手轻轻的排在了宫田秋水的肩膀上，这让宫田秋水顿时娇躯为之一振。
　　特拉法尔加・罗双目直勾勾的瞪着宫田秋水，然后用十分严肃的话语告诉宫田秋水：“宫田秋水，你听我说我身后的那个人就是爱华德・泷泽萝拉，正如你所见到的这一幕，但是现在我还不能够告诉你实际情况，所以对不起了！”
　　“罗先生你说的是什么我还不懂，关于这件事情我先生你一定要告……”
　　特拉法尔加・罗说完之后，还未等宫田秋水再说什么直接就使用出了自己手术果实能力。
　　“记忆剥离！”
　　一下子用自己的手伸进了宫田秋水的脑袋里面，特拉法尔加・罗他的面色略微有些紧张，同时他自己的身体也开始微微的有些发抖，额头上冒出了大量的汗水。
　　坐在一旁的泷泽萝拉看到了特拉法尔加・罗居然能够剥除记忆也十分的惊讶，静静的坐在那里看着特拉法尔加・罗对宫田秋水做的那些行为。
　　成功的使用手术果实能力暂时的封闭了宫田秋水脑袋上面的一些记忆之后，特拉法尔加・罗的身体就像是脱虚一般一下子坐到了地面上。
　　这时候隔壁屋子里面的这两个人已经赶到了，还有旅店的老板到了自己女儿宫田秋水的呼喊声也急急忙忙的奔上了楼想要一探究竟。
　　在他们到达这里之后，却发现宫田秋水一个人站在个房间内，而这个房间里面的特拉法尔加・罗此时额头上冒出大量的汗水，而他本人则像是脱虚了一般半倒在了地面上。
　　而房间里面的床上明显躺着一个女性，这名女性似乎是睡着了一般，并不知道外面发生的事情。
　　“怎么回事，秋水？”看到来自237己旅店住宿的有一名客人在地面上，而自己的女儿秋水则站在那一名倒在地面上的客人旁边，这家旅店的老板宫田龙一慌忙的问道。
　　不知道已经被剥离记忆的的宫田秋水，十分无奈的说道：“我也不知道，我只记得门里面发生了一声女性的尖叫，然后等我进来之后，却只看到了眼前的这一幕。”
　　刚刚使用自己恶魔果实能力耗费巨大体力的特拉法尔加・罗，此时也慢慢的恢复了，这一个能力是在是消耗自己太大的能量了，如果不是他们两个人实力的差距过大的话根本就无法施展。
　　勉强缓了一会儿的特拉法尔加・罗看到了门口的三个人和门外继续涌过来的一些旅客，但是却被艾尼路挡在门外，连忙的向众人解释道：“自己因为昨天干了一些比较繁重的事情，所以身体有些不舒服，正好起床的时候一不小心摔了一下。”
　　“可是你们屋子里面的声音？”
　　早已经做好准备的泷泽萝拉脸上带着一个特制的面具，从被子里面坐了起来，故作一脸刚刚睡醒的样子说道：“那是我们不小心发出来的……”


第三百三十八章 糟糕的处境
　　待屋子床上的龙泽罗拉戴着面具细细的解释之后，众人才恍然大悟点了点头，尤其是隔壁屋子里面的那两个人，更是发出了男人你懂的那种滑稽般的眼神。
　　很快的周围的人群就被艾尼路给遣散了，毕竟这也不是什么大的事情，这一个旅店的老板宫田龙一脸上则露出了忧郁的表情，似乎觉得这件事情没有这么简单。
　　其实这一名少女的身材，似乎和某一个人有些相像。
　　宫田龙一还有他的女儿宫田秋水并没有细想太多，只是稍微的道了歉然后表示自己这方面的错误，接着几个人就快速的离开了这里，各干各的事情。
　　只留下了屋子内部的特拉法尔加・罗，泷泽萝拉和艾尼璐她们三个人。
　　把那一个动物的面具给摘了下来，泷泽萝拉长长的舒了一口气，幸好自己在床上找到了这一个面具，不然的话事情可就大条了。
　　真正的让泷泽萝拉感到神奇的是特拉法尔加・罗所施展出来的剥离记忆的这一个能力，在她的印象里面特拉法尔加・罗似乎永远的保持着自己的神秘感，但是这一次却第一次露出了自己如此疲惫的身躯。
　　就算和自己或者是圣殿骑士，都没有露出如此疲惫的状态，看来这一招对他体力消耗十分巨大。
　　暗自猜测的泷泽萝拉细细的分析着，在她看来特拉法尔加・罗这个家伙身上还有着令自己也不为人知的更大秘密，等待着自己的发掘。
　　而在一旁的艾尼路则率先的打破了他们几个人的暂时宁静，询问道：“刚刚发生了什么事情？大吵大闹的，吸引了这么多人！”
　　听闻了艾尼路的询问，两个人的脸色不由得红润了起来，有些羞羞但是特拉法尔加・罗还是最快的恢复了过来，表示刚刚只是一些误会，所以并没有任何事情。
　　“哦！”
　　艾尼路随口说道，但同时将一张传单放在了特拉法尔加・罗坐在的那一张床上，一副高高在上上不关己的说道：“罗，你自己看看吧，现在你已经上了通缉单！”
　　“通缉单？”
　　泷泽萝拉将艾尼路扔在床上的那一张通缉单率先的拿了过来，仔细的看了一遍之后发出了铜铃般的笑声。
　　将这一个通缉单，说完之后，就长着一张通缉单扔到了床上，自己则在一旁嘿嘿的笑着，不明所以的特拉法尔加・罗向泷泽萝拉询问但是却得到的回复是：“你自己看吧！”
　　无奈之下，将这一张通缉单拿了起来，细细的阅读一番之后特拉法尔加・罗眉头也皱了起来，可随即自己的嘴角也微微的笑了，随即马上忍住。
　　原来自己被列为了圣中帝国最大的通缉犯之一“起义军首领”、“抢夺泷泽萝拉凶犯”、“参与暗杀乔玛咖穆勒二十世主谋之一”……
　　反正是各种罪名都安插到了特拉法尔加・罗的头上，而最引人注目的则是特拉法尔加・罗在爱华德家族和安倍家族结婚的时候，抢夺新泷泽萝拉这件事情。
　　不过结合，今天早上隔壁屋子里面那两个人所谈论的话语，特拉法尔加・罗也大致的明白了究竟是什么原因，毕竟跟各地都能够谈论的话题也无非是天气、战争那种老一套的话题。
　　现在突然出现的这一个三角恋关系，二男争夺一女很快的就占据了所有人的话题，甚至特拉法尔加・罗的风头也盖过了，死去的乔玛咖穆勒二十世这一事件。
　　特拉法尔加・罗心里面十分清楚，现在圣中帝国里面真正的幕后黑手终于现出了原形，等到自己的军队一统爱拉姆斯克这一座城市之时，那就是特拉法尔加・罗和爱华德・雷诺对战之日。
　　况且爱华德・雷诺那你也并非是铁板一块，已经有人向自己伸出了橄榄枝，无异于告诉自己爱华德・雷诺那个家伙手下也有心怀不满的人，现在只欠能够吸引爱华德・雷诺注意力的人，然后加以打击，在双方打得你死我活之际，他再从背后出手。
　　单单从这一个通缉单上特拉法尔加・罗就汲取了大量对自己有利和有用的信息，虽然通缉单上并没有特拉法尔加・罗个人的照片，但是单单这个名字如果要是有心的人进行调查的话，还是能够发现蛛丝马迹的。
　　所以为了保险起见，特拉法尔加・罗还是决定在这几天里面离开，这里不是自己的地盘也没有根深蒂固的势力。
　　只要能够逃离这里，回到自己的起义军那里去，单凭自己三四百万的起义军，还有支持自己上千万的广大民众，特拉法尔加・罗那还不是得心应手水。
　　艾尼路在这时候却不适宜的说道：“在昨天晚上还有今天早上的时候，我用自己的恶魔果实能力快速的离开，来到了帝都的天空上面却发现现在我们如果要是想离开的话是很困难的。
　　根据艾尼路昨天晚上和他白天的观察，现在整个帝都已经被围得水泄不通，安倍罗卅这个家伙也不知道怎么回事，从皇宫里面逃了出来，率领圣殿骑士所有的部队来到了帝都外面。
　　“什么！，怎么可能这么快？”
　　特拉法尔加・罗惊讶的问道，安倍罗卅可以逃出来在特拉法尔加・罗的计算范围之内，但是安倍罗卅这个家伙怎么可能这么快速的集结庞大的军队围攻帝都呢？
　　虽然心里面十分不愿意承认，但是不得不面对这一个残酷的现实，特拉法尔加・罗如果想和泷泽萝拉突围出去的话，那么就必须得首先经过城墙上面的帝都守卫戒备队，同时在闯过层层包围着帝都的圣殿骑士团。
　　如果真的是这样的话，那么他们的情况可就非常糟糕，特拉法尔加・罗并不想使用自己真实的事例，担心一旦使用出来的话可能会控制不住，直接造成上千万人的死亡。
　　因此无奈之下，只要不是把特拉法尔加・罗真正的逼到绝境，特拉法尔加・罗还是不愿意使用出自己真实的实力。


第三百三十九章 不敢直面的过去
　　自从昨天乔玛咖穆勒二十世死亡的消息从皇宫内传递出来之后，整个圣中帝国一些消息灵通的势力，不过自己的手下报告，迅速得知这一情报。
　　越来越多的势力组织都按耐不住自己的野心，他们开始慢慢积蓄的力量，就像是一个火柴一般迸发了出来，这不就是自己所渴望的吗！
　　“皇帝已经陨落，而叛乱者安倍罗卅刺杀完之后，因为自己的军队实力不够只好狼狈的逃出帝都，同时纠结了自己的圣殿骑士团想要一举攻打帝都。如果要是自己在这个事后率领自己的势力来到你住那里，然后顺势的分上一杯羹。”
　　就算是暂时的代理皇帝-大臣爱华德・雷诺想要阻拦他们，可他敢阻拦吗，一旦处理不当，那么第二个安倍罗卅，第三个安倍罗卅就像是雨后春笋一般迅速的冒了出来。
　　就算是他想要管也管不住，圣中帝国接近一亿五千万的人口，就算是十个家庭里面出现一个人心里面有为非作歹的277心思加入了叛军，或者是起义军，那也是一个十分庞大的基数，根本不可想象。
　　爱华德・雷诺也被自己面前的烂摊子还有原来皇帝乔玛咖穆勒二十世手里面的文件给镇住了，没有想到自己只是相差了一代而已，乔玛咖穆勒二十世那个混蛋居然让圣中帝国堕落到如此地步，虽然心里是这样想的，但是嘴上却不能够这样子说。
　　特拉法尔加・罗现在是自己第二个敌人，虽然现在并不着急击杀他，但是该做的事情还是要做，如果真的到万不得已的时候爱华德・雷诺才会狠下心来亲自出手。
　　现在圣中帝国稍微强大的势力就十几个，更不要谈那些数不胜数的势力，爱华德・雷诺能号召的军队外加愿意听从乔玛咖穆勒二十世的那些边境将军，大致实力也就是四五百万的军队。
　　这些军队大致都是长期在圣中帝国军队体制内的军队，虽然有一部分是靠着吃着军饷混吃等死的，但绝大部分还是拥有战斗力的，根本不是那些宵小之辈可以谓之比拟的。
　　所以爱华德・雷诺所统领的这些人，外加愿意支持乔玛咖穆勒二十世的意志的那些将军们可以算人生中帝国明面上的官方势力，也是最为强大的一股。
　　其次则是特拉法尔加・罗为首的起义军和爱拉姆斯克这座城市内红日家族为首伺机蠢蠢欲动进行叛乱的势力之一。
　　紧接着便是人数虽然比较少，但是实力较为强悍的圣殿骑士团，此时他们的这一支军队虽然驻扎在距离帝都二十公里以外的地区，但是他们必然会挑选在这几天之内发起进攻。
　　错失这几天进攻的机会之后，安倍罗卅在想要进攻恐怕就没有这么好的机会，自己已经被标榜上叛军的名头，外加自己本身实力和军队数量并不算是多，所以越是拖到后期，对自己越是不利。
　　在屋内的三个人细细的商讨并分析了现在大致趋势之后，特拉法尔加・罗首先提出了一个观点。
　　“自己的这些人在这里暂时的耐心等待一番，让他们两个人在帝都外面狗咬狗，那样的话特拉法尔加・罗还有泷泽萝拉他们两个人逃出来的几率才会达到百分之百，自己也可以暗中的休整一番。”
　　这个观点首先被自己床边的泷泽萝拉率先的反对，原因很简单泷泽萝拉不愿意再呆在圣中帝国的帝都内一秒，自从她亲眼目睹了自己父亲爱华德・雷诺的那个样子之后，再也不愿意在呆在这一个令自己伤心的地方。
　　想要逃避这一个残酷的现实，但是却发现你总是如何的逃避也无法避免，直到你真正的面对这一个残酷的现实，并加以挑战之际，或许你才会发现与其不断的逃跑不如正面的迎击。
　　但是这让一个刚刚成年，并未懂得太多事情的少女去承受这些事情，无异于太过于残忍。
　　就算特拉法尔加・罗想要劝解她，可也是想要等泷泽萝拉在其他地方安安稳稳的度过一段时间之后再让她面对这些事情。
　　“所以我建议大家在这里等上一段时间，不过你放心，龙泽罗拉，如果要是他敢再找你的话，我一定不会放过他的！”
　　沉默无语的泷泽萝拉，默默的坐在那里不愿意说任何话！
　　当听到特拉法尔加・罗说要杀自己父亲的时候，泷泽萝拉她心里猛然一紧张，连忙的搂住了罗的腰，似乎十分不情愿的说道：“不要去罗，不要去！”
　　望着突然搂住自己腰部的泷泽萝拉，特拉法尔加・罗似乎感觉到泷泽萝拉内心的不情愿以及挣扎，可是自己又不能向她说明情况……
　　无奈之下，特拉法尔加・罗转过身子看着搂住自己的泷泽萝拉，认真的拍出了他的肩膀，两眼瞪住了泷泽萝拉的眼睛，说道：“相信我，有我在，我不会让你受到伤害的。”
　　“……恩……”
　　泷泽萝拉无奈的点了下头，表示同意，随后便是忧伤的眼神不由自主的往他们房间的窗外看去。
　　待泷泽萝拉渐渐的安定了下来之后，稳定好情绪，特拉法尔加・罗和艾尼路也闭口不谈，无奈之下只好使用见闻色霸气进行暗中的交流。
　　焦急的拍了拍宫田秋水房间里面的门，有些着急的问道：“秋水，你没有事情吧？我刚刚在你房间里面听到了一些声音……”
　　宫田秋水连忙的解释道“没事的，没事的，爸爸没有事情的……”


第三百四十章 宫田秋水
　　此时宫田秋水已经穿戴好了衣物，同时整理了一下自己有些奇怪稍微红润的面色，连忙的去给自己的父亲宫田龙一打开了门。
　　等自己女儿宫田秋水打开门之后，宫田龙一细细的观察了屋子里面的情况，并没有发现任何~可疑的事情。
　　在探查完这屋子里面的事情之后，宫田龙一只是给自己女儿留下了一句话：“是时候找个好人嫁了。”说完之后，自己则像没事人一样离开了这里。
　　不过也幸好每次自己都是十分的小心谨慎。
　　自从那一个男人到拿自己的旅馆之后，宫田秋水就觉得这个男人仿佛是自己一生中所追求的男人一般，完美无瑕的肌肉英俊的脸庞，外加上他那冷冰冰的语言，这不就是自己渴望的男人。
　　想着特拉法尔加・罗的那些事情，又结合今天宫田秋水在门外听到的声音，突然感觉到自己的脑袋猛一阵的抽搐，似乎自己的记忆缺少的那一部分，但是那一部分非常模糊，但是又是那么的真实。
　　收到刺激的宫田秋水一下子痛苦了捂住了自己的头部，自己多年之前的记忆瞬间涌上来，似乎连他最不愿意提起的母亲也出现在她的脑海里面。
　　从小到大已经失去母爱的宫田秋水只有自己父亲一人的关照，如果不是自己，父亲一个人好不容易撑起来的找一个旅馆的话，或许在这个人命比狗贱的帝都内自己根本无法生存。
　　不知何时，特拉法尔加・罗出现在了自己的身旁，宫田秋水惊讶的想要说话的时候，却一下子又被特拉法尔加・罗护住了自己的嘴巴。
　　“嗯嗯嗯……恩……”
　　“手术什么手术？”
　　“他到底在说什么？”
　　“啊，头好疼，好疼……”
　　十几种念头，瞬间的在宫田秋水那里迸发了出来，根本不知道特拉法尔加・罗这个家伙在说些什么。
　　可听着那个人的语气，似乎是很严肃的样子，况且自己本身就处于弱势，而且还是一个娇小柔弱的女子，无奈之下，为了保证自己的生命安全宫田秋水还是放弃了抵抗。
　　看到自己用手捂住嘴巴的少女不再抵抗之后，特拉法尔加・罗才把捂住宫田秋水嘴巴的那一只手给放了下来。
　　“咳咳……咳咳……”
　　好不容易得以喘息的宫田秋水望着自己面前的这个男人，自己心里面不知该如何诉说，说喜欢吧也谈不上，可如果说不喜欢的话，那在不久之前的那一会儿宫田秋水躺在床上意淫着的那个对象又是谁呢？
　　万分纠结着的宫田秋水宫田秋水还未等说出话的时候，特拉法尔加・罗就拿起一只手放在她的额头上面，轻声冷酷的说道：“记忆封印解除。”
　　刚刚被特拉法尔加・罗使用自己恶魔果实能力所封印宫田秋水的记忆瞬间恢复了过来，感受着自己脑海里面突然增加的这一段模糊又清晰的记忆。
　　终于想起来了自己今天早上为什么感觉怎么不对劲的原因了，原来自己在进入特拉法尔加・罗房间的时候遇到了他房间内部的两个人，其中一个人是爱华德・泷泽萝拉大小姐。
　　而另一个人则是特拉法尔加・罗，而且还清楚的记得泷泽萝拉用力扇特拉法尔加・罗留下的那一个巴掌印。
　　“哼，哼……哼哼哼哈”
　　细想着自己脑海里面的这些事情宫田秋水不由自主的笑了起来，可随后就有些紧张的看着自己面前的特拉法尔加・罗。
　　“他到底是什么人，为什么他会和爱华德家族的大小姐泷泽萝拉在一起？”
　　“等一下，泷泽萝拉就是昨天……难道……”
　　望着自己面前的这一个男人，想到自己清晨在旅店门口负责登记做账时，来自己这家旅店住宿的旅客们无不谈论着昨天和安倍家族抢夺新娘子的那个人。
　　宫田秋水将自己的手指头放到了自己的嘴边，暗中的猜测：“难道就是他吗？”
　　望着自己面前用异样目光看着自己的宫田秋水，特拉法尔加・罗使用出来自己屡试不爽，成功吸引女孩子注意力的那一大杀招之一，双手稍微用力的压在女孩子的肩部，然后用自己的双眼直视女孩子的面部。
　　让那些女孩子因为害羞或者不经常与男性接触的原因，成功的被自己气势所震到，然后凭借着自己那三寸不烂之舌，成功的逃出那些涉世未深的女孩内心的话。
　　像这种事情特拉法尔加・罗不知尝试过多少次了，而且每一次都是屡试不爽，从未失手。
　　可以说，只要特拉法尔加・罗愿意，他完全可以勾搭上百上千女孩做自己老婆，但是后果他也十分的清楚一旦分配不好的话。
　　这上百上千的老婆一旦打架或者是内斗的话，自己究竟该帮谁这可是一个十分麻烦的问题。
　　所谓女人心海底深，三个女人一台戏。
　　因此除非是特拉法尔加・罗心里面特别喜欢，或者是双方是真心实意的那种特拉法尔加・罗才会接受……


第三百四十一章 争风吃醋
　　看着自己搂住着的宫田秋水保证自己不会将今天知道的这些事情告诉其他人以后，特拉法尔加・罗才告诉宫田秋水她，自己特殊的身份。
　　惊讶的张着嘴的宫田秋水低声惊讶的说道：“你是起义军的首领？”
　　默不作声的特拉法尔加・罗微微的点了一下头。
　　“原来如此，那昨天的叛乱是不是你们做的？”
　　“当然不是，昨天的叛乱是安倍罗卅故意做的，所以并不是我，我只是为了带走泷泽萝拉罢了。”
　　确认无误今天自己进入的这个房间所遇到的那一个银色头发的少女就是泷泽萝拉之后，宫田秋水内心有点低落，原来自己已经被人甩在了身后。
　　用一只手打开了特拉法尔加・罗放在他肩膀上的那一只手，一个人回到了自己的床上静静的想着一些事情。
　　深查男女之事的特拉法尔加・罗，早已经知道宫田秋水内心究竟想的是什么事情。
　　“我去救泷泽萝拉只是因为我们两个人单单的合作关系，所以并没有参杂任何的关系。”不断试图厘清的特拉法尔加・罗似乎弄巧成拙。
　　听完特拉法尔加・罗所说的话之后，宫田秋水微微的倾斜了一下自己的头，问道：“那之前的那个绿色头发的少女又是怎么回事呢？”
　　“……”心地一阵的无语。
　　这些事情并不是什么私密进行的事，波利丝・天天在这家酒店住过的事情特拉法尔加・罗因为这几天比较忙，所以忘记了。
　　可却被经常和旅客打交道的宫田秋水记住了自己这一行人。
　　一边念叨着宫田秋水可怕的记忆力，一边则是快速的想着怎么诉说的办法。
　　就像是热锅上的蚂蚁，特拉法尔加・罗急得团团转。
　　“呵呵……”坐在床上的宫田秋水像铜铃一般的笑声发了出来。
　　这才快速反应过来的特拉法尔加・罗明白了宫田秋水为什么会这样子笑，原来自己经常和那些政客之类打交道的自己，似乎将利益什么看的太重。
　　所以面对着一些简单的问题，特拉法尔加・罗反而会认为必须要牵扯和稳重的考虑各方面，所以才会漏洞百出，出了如此的洋相。
　　不过随即就调整了过来，看着自己面前什么都知道略显成熟，但又没有任何实战经验的宫田秋水。
　　虽然很想说什么，可却不知从何提起。叹了一口气之后，特拉法尔加・罗无奈的说道：“算了，只要她不找麻烦就行了。”
　　坐在床上心思比较单纯的宫田秋水似乎并不太清楚昨天究竟发生的是什么事情。但两人就是这样子保持着各自的默契，谁也不轻易的跨过那一条线。
　　“你去什么地方了，罗？”
　　等特拉法尔加・罗回去之后，在房间内玩弄着一个面具的泷泽萝拉随即问道。
　　看着头也没抬，继续玩弄着面具的龙泽罗拉，特拉法尔加・罗随便找了一个借口辩护弄的过去。
　　可这时，泷泽萝拉凑到了她的身旁，轻轻的嗅了一下，说道：“你身上有其他女人的味道，很清淡但却有浓浓的骚气。”
　　刚进屋子的特拉法尔加・罗被泷泽萝拉的这一席话语给雷住了，没有想到泷泽萝拉对这些细小的事情查觉得这么灵敏。
　　同为聪明的特拉法尔加・罗哪里不知道泷泽萝拉这句话里面暗含的意义，这不就是在警告自己不要接触其他女人吗。
　　“是谁？”
　　泷泽萝拉说完之后，手里面就慢慢的凝结出了一颗颗水晶珠子，似乎想要做出一件什么东西似的。
　　“就是今天在我准备强吻你时候，推门而入的旅馆老板女儿宫田秋水。”
　　“我去杀了她！”
　　……
　　说完这句话之后，泷泽萝拉似乎就要起身去准备干掉宫田秋水一般。
　　“我不是这个意思”特拉法尔加・罗连忙的解释。
　　但是龙泽罗拉并未动作，只是认真的拿着自己一根白色的线正在细细的穿自己从手上凝聚出来的水晶球……
　　“呐，送给你！罗。”泷泽萝拉从自己手上拿出了自己手上凝聚出来的这些水晶球，所串起来的这一个水晶项链，递给了特拉法尔加・罗。
　　“这是？”
　　“这是我送给你的第一件礼物，但是作为回报，你也要送给我一件礼物！”泷泽萝拉蹬着自己的双腿十分欢快的说道，似乎根本就没有要对付宫田秋水的样子。
　　特拉法尔加・罗额头上一脸汗颜，并不知道自己面前的这一个银色头发的小萝莉想要干什么。
　　虽然自己和泷泽萝拉一起经历过一些事情，但是还并没有到那种男女朋友之间的地步，最多也就是牵牵手扣扣身体罢了。
　　两人并没有发生亲密的事情，所以面对着泷泽萝拉手递过来的这一个水晶项链，特拉法尔加・罗也不知道自己该不该接过来。
　　并且接过来的话，自己还要再送泷泽萝拉价值，或者是分量相同的礼物，这样让特拉法尔加・罗也稍微有点儿为难，自己并没有随身携带能够送人的礼物。
　　看到自己喜欢的这一个人，并没有接自己所送出来的水晶项链，泷泽萝拉装作有些恼怒的说道：“为什么不敢接3.2？难道是你背着我还有其他女人？”
　　泷泽萝拉不说还好，说出来以后，这着实让特拉法尔加・罗有些为难，自己要是收了这一个泷泽萝拉的话，肯定会引起自己后宫的一番血腥暴雨。
　　汉库克，波利丝・天天，再加上泷泽萝拉，现在特拉法尔加・罗处理自己后宫的事情就稍微有些头大，如果再加上自己指不定到时候还会遇到的人就会更加的麻烦。
　　一个不小心的话，他们这些人互相的掐起来，那可不是好玩的，一个王下七武海，另一个则是实力不弱于中将的水晶果实能力者，两人战斗起来的话虽然汉库克会略胜一筹，但是泷泽萝拉会那么轻易的善罢甘休吗？


第三百四十二章 罗先生
　　进行多方面全方位的思考之后，特拉法尔加・罗还是决定暂时的接过了泷泽萝拉送过来的那一个水晶项链。
　　看到特拉法尔加・罗接过自己的水晶项链之后，泷泽萝拉满脸期待的看着特拉法尔加・罗，期待着她送给自己的礼物。
　　等特拉法尔加・罗将这一个项链在自己手里反复触摸质感之后，无奈的苦笑着挂在了自己的脖子上。
　　因为自己并没有怎么没带过项链首饰之类的物品，所以特拉法尔加・罗戴上之后，略显感觉自己脖子有些不对劲。
　　来到了镜子面前，试着看了一会儿之后，便将脖子上的那个项链给取了下来。
　　送给特拉法尔加・罗项链的泷泽萝拉看到特拉法尔加・罗把项链带上去，又取下来心里面十分的着急，暗中的想到：“是不是特拉法尔加・罗不喜欢自己送给他的那种项链？”
　　早已看14出泷泽萝拉心思的特拉法尔加・罗什么话也没有说，反而是来到了她的身旁。
　　望着比自己稍微矮上半头的泷泽萝拉，特拉法尔加・罗没有丝毫停下来的脚步，只是来到了泷泽萝拉的身旁，搂住了泷泽萝拉轻轻的亲吻在龙泽罗拉的额头上。
　　“你不喜欢我送你的东西吗？”
　　“不是不喜欢，而是我并不习惯佩戴首饰之类的东西，所以不要误会！”
　　“这样啊！”将信将疑的泷泽萝拉抬起头看看刚刚亲吻自己额头的特拉法尔加・罗。
　　并非因为泷泽萝拉过于警惕，而是因为最近发生的这些事情，让他无不为之小心翼翼，生怕做错什么。
　　看着自己面前的这个男人信誓旦旦的对自己所说的话，泷泽萝拉还是选择了相信。
　　等到中午的时候，昨天安倍家族和爱华德家族及家族联姻到时候安倍家族进行叛乱，杀死乔玛咖穆勒二十世的事情迅速的传遍了整个帝都。
　　大街小巷还有街头楼尾，所有人无不谈论着昨天所发生的事情。
　　有的人是为安倍家族的叛乱，而不十分的不屑认为他是乱臣贼子，根本不配当圣殿骑士团圣殿骑士！
　　有的人认为乔玛咖穆勒二十世其实早已经知道这一切，并在皇宫内设下了大量的陷阱，但是却无奈这一次他走错了一步，其所以就不错步步错，以至于全盘皆输。
　　有的人认为爱华德・雷诺才是最后的大赢家，成功的等到了乔玛咖穆勒二十世和安倍罗卅两个人拼的头破血流之际，才缓缓的到来，一举打败了安倍家族喜迎亲队伍的那些叛军。
　　更是有些人认为圣中帝国早晚都会发成一场大规模的混乱，这一次混乱，将会让整个社会所有各个阶级重新洗牌，所以这是早晚的事情，他们大多保持观望的态度。
　　利用自己手术果实的能力，特拉法尔加・罗快速的探知到了各种各样的情况，但是大多都是毫无用处的，即使这样也收集了不少的情报。
　　首先是安倍罗卅所率领的圣殿骑士团已经驻扎在距离帝都外面不远处的地方，而帝都内部的军队数量虽然也达到了数百万之众，可同圣殿骑士团要比较的话，人数方面是碾压，但是人员素质和单人战斗力的话，圣殿骑士团反而略占一点优势。
　　其次则就是爱华德・雷诺这个家伙似乎想要选择一个新的皇帝，而这一个皇帝的要求也十分的苛刻，单单一条是曾经的三代皇室成员家族，就让数量众多合适的人梳选下来不少。
　　其他的则都是无关紧要的情报，因此在打探到对自己有用的情报之后，特拉法尔加・罗也没有过多的停留。
　　在成功的绕过了几对巡逻队的士兵搜查之后，特拉法尔加・罗就来到了小林一郎所在的那一个酒店里面。
　　在这里小林一郎不知怎么回事，就像是受到幸运女神的眷顾一般，成功的让他回到了原来的为高层服务经理那个位置，同时自己也深受自己大老板的赏识。
　　就在小林一郎一个人闭目养神，躺在一个椅子上，稍作休息的时候，突然门外传来了自己手下不是时候的敲门声音。
　　就在刚刚小林一郎在睡梦中，梦到了自己成功的登上了圣中帝国的皇位，然后坐拥着皇位的他正在和众多大臣和上千名妃子欢快的玩耍着。
　　而门外不适时的敲门声，将他的这个美梦迅速的给打破了，听到门外急促的敲门声音，小林一郎那是十分生气。
　　急忙的从自己所躺的那一个椅子上跳了下来，怒气冲冲的来到了门口，一把用力的将自己的门给打开。
　　门外站着一名较为慌张的服务员，看到自己敲了许久的门终于被打开了，露出了欣喜的眼神。
　　可打开门后，却看到小林一郎怒气冲冲的瞪着自己，让一名负责传话的服务员感觉到浑身的不自在。
　　对于打扰自己美梦的这一名服务员，小林一郎毫不客气的训斥道：“今天不给我一个交代的话，你就别想安安627稳稳的离开这里！”
　　“楼下有一个叫罗先生的人找你，说是只要称呼他罗先生就行了，且他很怪异，不管我们怎么说，他都指名道姓的要找你，无奈之下我才迫不得已的打扰了大人您……”
　　“罗先生？”小林一郎十分疑问的嘴里又念叨了一遍。
　　这时候突然像是发了神经似的小林一郎急忙的跑出了自己所在的房间里面，赶忙的来到电梯那里，准备下楼去迎接那一个所谓的罗先生。
　　因为在小林一郎的印象里面，只有一个人名字里面有罗，那个人就是“特拉法尔加・罗！”
　　刚刚反应过来的小林一郎急忙的动作，让这一名服务员略显有点不可思议，在他的印象里，自从小林一郎这一个月来的服务经理不知因为何因荣升成为最高一层的经理之后。
　　小林一郎的身份就像是过山车一般，忽高忽低，让他们这些服务人员也不知道到底该怎么样称呼小林一郎。
　　现在小林一郎听到“罗先生”这三个字之后，急急忙忙的跑了下去，这一名服务员可以断定，小林一郎之所以这么着急的跑下去，可能因为就是那一名罗先生身份极为高贵和特殊。


第三百四十三章 奖励
　　等小林一郎他跑下去，看到服务大厅里面众多服务员围着一名相貌平平的那个人，小林一郎连忙的冲了进去，推开了那些围观的人之后，看到一名和特拉法尔加・罗十分相像的一个手持水晶项链的中年人正坐在沙发上等待。
　　旁边的那些服务员就是因为看到了特拉法尔加・罗，使用手术果实伪装变成的那个人手里面的那一串水晶项链，哪一个人不为之疯狂。
　　在他们的眼里面特拉法尔加・罗就像是一个，移动的金库一般，如果要是自己照顾得好，说不定给自己的小费就能够让自己安安稳稳的度过这一生。
　　可是很遗憾的是特拉法尔加・罗在出门的时候，并未携带任何的金银首饰还有珠宝，只有泷泽萝拉送给自己的这一个蓝色的水晶项链。
　　令特拉法尔加・罗都没有想到的是在这些人里面，所有人的眼里都只有特拉法尔加・罗无意中露出来的这一个水晶项链，而心甘情愿的为他所服务。
　　在特拉法尔加・罗刚来这个酒店的时候，眼尖的服务员就率先的发现了特拉法尔加・罗手里面所携带的那一个蓝色的珠宝，就马上恭维的走了过去。
　　“罗先生”
　　这是特拉法尔加・罗给自己的一个特殊称呼，如果要是知道自己全名的话那么很容易就会知道自己的身份，所以特拉法尔加・罗就暂时以罗先生这个身份为代称。
　　但也成功的让他避免掉了许多的麻烦，只要是特拉法尔加・罗在这家酒店里面想做的那些服务人员无不为之倾倒，优先的让特拉法尔加・罗使用。
　　当然这个消息也很迅速的传到了这家酒店的老板耳朵里，精明的老板得知以后，也迅速的行动了起来，想要从这一名客人身上捞到更多的财宝。
　　可以说这些人将特拉法尔加・罗比做一个会移动的金库，也并不算是太过分。
　　拉开了众多的人群，小林一郎终于来到了自己真心实意愿意效忠的老大特拉法尔加・罗身旁。
　　静静的蹲在了特拉法尔加・罗面前，小林一郎轻轻的趴向特拉法尔加・罗说道：“老大，我已经将你所需要的情报全部调查好了，现在我只需要一个安静的地方就能够安心的向您报告！”
　　特拉法尔加・罗微微的点了一下头之后，摆了摆手，让服务自己的那些服务员全部下去了。
　　自己则和小林一郎独自的来到了一个高层房间内进行了细细的攀谈。
　　在确定了这个房间里面没有任何的监视设备，没有任何的窃听人员之后，特拉法尔加・罗才将自己手术果实变成的模样给恢复了过来。
　　看到所谓的罗先生终于变成了自己老大的样子之后，小林一郎才讲自己的情报给说了出来。
　　说这些情报的时候，小林一郎还不断的生动形象的给特拉法尔加・罗诉说自己所遇到的那些苦，想要以此让特拉法尔加・罗了解自己的辛苦，同时在他心里面留下良好的印象。
　　虽然并不想听小林一郎那些添风加醋所说的那些情报，可还是有一些十分有用的情报。
　　尤其是爱华德家族和乔玛咖穆勒世代家族的关系，让特拉法尔加・罗有了一个非常明确的了解和认识。
　　再三的确定之后，特拉法尔加・罗已经可以肯定，爱华德・雷诺这个家伙之所以抢夺王位那么必然会有什么吸引着他。
　　现在爱华德・雷诺已经声明了，他要寻找乔玛咖穆勒二十一世，所以爱华德・雷诺登皇称帝的可能性已经非常小了。
　　就算是他想暗中的挟天子，以令诸侯，但他的年龄已经快接近七十岁了，就算是他想凭借自己在朝中大臣的位置，暗中的控制还没有上任的乔玛咖穆勒二十一世，顶多也就不到十几年。
　　所以于情于理特拉法尔加・罗都察觉不出来，爱华德・雷诺这个家伙究竟想要做些什么。
　　小林一郎虽然不明白自己的老大为什么要让自己调查，乔玛咖穆勒家族和爱华德家族之间的渊源以及家族历史。
　　但自己老大让自己这样做，肯定有他的用意和想法，为了让自己能够凸显更高的价值，小林一郎毫不犹豫的接下来这一个任务。
　　虽然在诉说情报的时候，小林一郎添风加醋的其中透露着自己探知情报的不容易，可也并没有夸大太多，像这种事情可是会掉脑袋的，有几次都让小林一郎为差一点丢掉性命。
　　细细的分析了一番之后，还是没有头绪的特拉法尔加・罗开始为小林一郎做一下打算，毕竟他已经为自己达成了任务，所以于情于理特拉法尔加・罗都会给一点自己手下一点好处。
　　可看着自己并没有携带任何武器，以及可以奖赏的东西，特拉法尔加・罗陷入了一阵的苦恼当中。
　　想让小林一郎继续呆在这里必须得为自己探知情报，可自己必须得做出点一点表示，不然的话可能会寒了小林一郎的心。
　　左思右想，特拉法尔加・罗终于想出了一个比较好的方法，那就是恶魔果实。
　　虽然自己并没有携带恶魔果实，还是自己旅馆那里再来的时候还是有一颗的，这一颗恶魔果实就是当时特拉法尔加・罗在离开自己的红心海贼团大舰队的时候，为了以防万一就随身携带了的一颗，却没有想到这个时候起到了用处。
　　脸色略带严肃的特拉法尔加・罗一脸阴沉的对小林一郎说道：“因为你足够优秀的表现，所以我可以给你一个让你拥有足够实力的东西，但是作为交换的条件，你要和恶魔签署一个协议约，你终身将不能再在里面游泳！”
　　突然阴下脸的老大让小林一郎也有点儿觉得怪怪的！但是当自己老大说完之后，小林一郎也就释然了。
　　要想得到足够的力量，那就要失去一定的东西，这个道理他还是懂的。


第三百四十四章 请喝茶
　　听到自己老大给自己的那一个奖励，小林一郎顿时自己的荷尔蒙开始进行分泌，这可是一个令自己激动人心的话，要知道单单凭借自己老大所说的和魔鬼进行的契约，就让人觉得内心激动。
　　丝毫没有进行多少考虑的小林一郎直接点头同意，表示自己愿意接受恶魔进行的那一个条约，来获得力量。
　　对自己手下小林一郎那种渴望的眼神，特拉法尔加・罗似乎回想到了自己刚刚来到这个世界上的时候，也是那种眼神，对力量的渴望，对生的向往。
　　一个人连自己生命的轨迹方向都把握不住的话，那么他只能够昏昏噩噩的变成别人的棋子，任意摆弄，走完他戏剧性的一生。
　　可小林一郎眼神里面所透露出来那种对力量的渴望，是发自内心的，自己没有力量，只能依附在酒店娱乐场所的老板名下。
　　不要看他现在令人羡慕的地位还有权力，但是这一切只要517是自己这个酒店的老板轻轻地点了一下头或者是大手一挥，那么自己看似高高在上但那种权利以及自己所拥有的一切东西，都将不复存在，化为乌有。
　　正是怀着如此胆战心惊如履薄冰一般的小林一郎终于熬到了自己所处的这个位置，而就是因为前几天的时候，自己的做法让老板也不高兴，直接抹去了所有的职位。
　　从此让他清楚的认识到了，所谓的权力还有地位，必须要有相应的实力来进行守护，如果自己的实力不足的话那么就会任人欺凌，自己所拥有的那些权利和地位，就会被人肆意妄为的夺取。
　　不是在那一天，特拉法尔加・罗和小林一郎偶然的相遇，还有猝不及然发生的事情，改变了他那原本浑浑噩噩将要变为棋子的人生轨迹。
　　错的并不是你，而是这个世界，是这个世界上所有的万物，与其被这个错误的世界抹杀，还不如拿起唯一能够保护自己的那把断剑，奋力的搏斗还让这个错误的世界为之颤抖，承认你的存在。
　　特拉法尔加・罗坐在小林一郎原本呆的那一个办公室里面，透过小林一郎办公室座椅那里的那一扇巨大的窗户，特拉法尔加・罗可以清楚的看到，这一栋高高的酒店大楼外面那些像蝼蚁一般移动的人们。
　　在旁边的特拉法尔加・罗暗中惊叹：“原来如此，难怪每一个在高位上的人都会逐渐的迷失自己的心智，失去自我成为权力的牺牲品！”
　　因为高高在上的那种感觉确实实在是太美妙了，可以俯视万物，特拉法尔加・罗也暗中的钦佩小林一郎的这份决心，居然能够如此高的地位上，不迷失自己的心智，确实是可造之材。
　　在告诉小林一郎自己明天还会回来的时候，小林一郎有点惊愕的看着特拉法尔加・罗。
　　可仔细的想了一下之后，大致的明白了特拉法尔加・罗你所说这句话的含义。
　　现在整个帝都已经围得水泄不通，一群等待着逃跑的机会，还不如好好的在这里享受一番。
　　特拉法尔加・罗已经决定好但是不暴露自己所在的那一个旅馆，毕竟那个旅馆来来往往的旅客还有住宿人员没有这一个酒店的来往人员多，同时也不容易暴露。
　　况且外面的街道上面，众多的巡逻部队不停的在搜索着可疑的人员。
　　在这里歇息片刻之后的特拉法尔加・罗决定暂时的离开这里，到明天的时候再回来，同时他也暗中的吩咐小林一郎注意一下这个酒店进进出出的人员。
　　做完这些之后，特拉法尔加・罗就离开了这里，但是在出门坐上电梯的时候，却遇到了这家酒店的老板。
　　体态略微发福的一个中年秃头大叔，此时脖子里带着一个大金链子，嘴边正骑着他那高贵的雪茄，而且旁边的那一个娇小的女秘书任由着一个可以当她爸爸的老板，摸着自己敞开的胸部和自己雪白的大腿。
　　当特拉法尔加・罗和小林一郎来到这一个电梯，准备乘坐下楼送特拉法尔加・罗出这栋酒店的时候，遇到了这家酒店的老板。
　　老板看到小林一郎身旁的特拉法尔加・罗，十分感兴趣的瞟了他一眼，而特拉法尔加・罗与此同时看着这一名老板。
　　两人对视许久之后，这一名老板询问小林一郎：“你旁边的这个客人是谁？”
　　“老板，他是罗先生！”
　　这一名老板听到自己手下的小林一郎我的这一个人自己似乎并没有什么印象，嘴角反复念叨着：“罗先生？”
　　很显然，这一名老板对特拉法尔加・罗的身份产生了一定的怀疑，可也并没有细想太多，毕竟进出这个酒店每日的人数都是一个十分巨大的量，他自己也不可能完全认识，能够认识那些身份比较特殊和权贵人士。
　　可自己旁边的女秘书听到了所谓的“罗先生”的时候，似乎是想到了什么，晚上悄悄的附在了这个像是自己爸爸般的老板旁边，靠着那个老板的耳旁低声的鼓捣了几句。
　　听完自己旁边女秘书的话之后，那一名老板两眼发光的看着特拉法尔加・罗，虽然他并不认识自己面前所谓的罗先生，但是通过自己女秘书这样的一说之后，这一名老板似乎对特拉法尔加・罗产生了一定的兴趣。
　　体态略浮有点肥头大耳的那名老板，露出了皮笑肉不笑的笑容，对特拉法尔加・罗说道：“罗先生，有没有兴趣来我的办公室里坐一坐，我办公室里面有刚刚从圣中帝国海外好不容易弄回来的茶叶，不知可否赏个脸？”
　　看着自己面前这一个老板的邀请，特拉法尔加・罗并不想暴露自己太多的身份，便婉言的拒绝了。
　　那个老板看到特拉法尔加・罗根本不领自己的情，十分的气。
　　“哼，”的一声，然后用自己的手按了一下电梯的门，等电梯站稳之后，这一个酒店的。


第三百四十五章 难吃的恶魔果实
　　老板便径直的离开了这个电梯，从这一个楼层下来。
　　“老板，老板……”
　　看着十分生气哼了一声的老板径直带着自己身旁的小秘书离开，小林一郎慌忙的喊了两句，之后并没有什么效果。
　　无奈之下之后先送自己老大离开这里，自己则找机会向这个酒店的老板说明情况，不然的话，自己以后在这个酒店可~是非常不好混。
　　送自己老大特拉法尔加・罗到达酒店大门口的时候，小林一郎尽量的让自己的心情平复，然后故意装作十分轻松的样子对自己老大说道：“放心没有事情的，就算是老板也不会做的太过分的-！”
　　看到小林一郎都这样子说了，特拉法尔加・罗不过于勉强，只好将泷泽萝拉送给自己的这一串水晶项链暂时的交给小林一郎暂为保管。
　　“记住，无论任何时刻，只要能够保住性命的话，就算是再多的财物也不要贪恋，我给你的这一串水晶项链是在你遇到生命危险的时候，你赶忙的送人然后争取活命的时间。”
　　看到自己老大都这样子说了，小林一郎不由得热泪盈眶，看着特拉法尔加・罗，不由自主的流出了眼泪。
　　而旁边经过他们两个人的时候，用着异样的眼光看着他们，甚至怀疑他们两个人有搞基的嫌疑。
　　等小林一郎送特拉法尔加・罗离开之后，就返回了自己工作的地方。
　　特拉法尔加・罗回去的路上，并没有遭遇太多的事情，就算偶尔遇到一两只巡逻队的盘查，也都被他轻易的给说服，让自己安全的离开了。
　　下午的时候并没有什么异常的状况发生，只是有巡逻队开始进行附近居民的搜查，但是也并没有进行到特拉法尔加・罗所居住的这一个旅馆内。
　　因此特拉法尔加・罗所在的这个旅馆，目前来说还是比较安全的，拿出来了自己在屋子里面的背包没潜藏的那一个恶魔果实，仔细的端详着它。
　　在一旁的龙泽罗拉当然知道特拉法尔加・罗所拿的这一个东西究竟是什么，十分恐惧的看着特拉法尔加・罗手里面拿的这一个恶魔果实。
　　于是泷泽萝拉来到了罗的身旁，轻声的询问道：“罗，你究竟是在哪里拿到的这一个恶魔果实？”
　　“这个恶魔果实是我来到圣中帝国以后，就随身携带着的，就是为了以防万一用的，我今天为了给我一个手下作出奖励，所以就决定用这个东西来奖励他。”特拉法尔加・罗毫不犹豫的说出来自己拿出这个恶魔果实，究竟想要做什么的目的。
　　望着特拉法尔加・罗手里面的这一个恶魔果实，泷泽萝拉略显有点害怕，因为泷泽萝拉在小时候就无意当中吃了一个恶魔果实能力，而且自己小时候深受其他小伙伴的歧视。
　　虽然有些害怕但是泷泽萝拉仔细的观查了恶魔果实能力一番，除了他那螺纹还有特殊的形状之外，似乎和其他的水果并没有任何的区别。
　　研究了半天自己面前的这一个恶魔果实，有些萌萌呆呆的泷泽萝拉问道：“这个恶魔果实的能力是什么？”
　　“我不知道，我从恶魔果实图片上面翻阅了众多的图片，也并没有发现这一枚恶魔果实具体的能力详情，所以也不知道！”
　　“这样啊！”
　　在特拉法尔加・罗为泷泽萝拉补充了很多关于海外，恶魔果实能力的解说一些比较奇怪的能力，顿时让两个人的关系拉近了不少。
　　听完了特拉法尔加・罗诉说的那些奇特的恶魔果实故事，泷泽萝拉突然想到什么便询问道：“那你的恶魔果实能力是什么呢？”
　　“手术果实”特拉法尔加・罗不假思索的回复。
　　“手术果实，顾名思义，就是可以拥有手术能力的果实，我吃过完恶魔果实之后，我就感觉到自己身体原来有的斑白病一瞬间都消失不见，再加上我原来所拥有的手术能力，可以说只要不是那种特别的疾病以外，我大部分都能够治愈。”
　　泷泽萝拉听闻自己的男朋友不仅实力高强，而且还能够治疗，异常的高兴：“没有想到你这么厉害，特拉法尔加・罗。”
　　毫不吝惜自己的夸奖，泷泽萝拉高兴的说道。此时泷泽萝拉在不知不觉当中靠的特拉法尔加・罗越来越近。
　　最后在睡觉的时候，泷泽萝拉就像是受伤的小姑娘一般搂住了特拉法尔加・罗，而特拉法尔加・罗紧紧的拥抱着泷泽萝拉，两人晚上，并没有发生什么，只是单纯的男女进行拥抱入睡罢了。
　　盖着稍微有点儿厚被子的宫田秋水，此时正在不断的意淫着特拉法尔加・罗侵犯自己，幻想着和特拉法尔加・罗未来幸福的生活。
　　今天早上的时候，宫田秋水因为不小心喊的声音比较大，所以引来了自己父亲，而晚上的时候吸取了今天早上的经验，宫田秋水故意的减小了自己的声音，咬着牙齿她不知为何突然想到了今天早上自己和特拉法尔加・罗种种的遭遇。
　　在帝都大多数人已经进入梦乡的时候，帝都城墙上面的士兵和守卫一刻不停的监视着城墙下面的圣殿骑士团。
　　担心那些圣殿骑士团的士兵会随时对他们发起进攻，趁着夜黑风高的时候偷袭他们。
　　因此这里面不睡觉的那些士兵们打起了十二分的精神，看着城墙下面用来照亮点燃起来的那些火，同时不停的走动着来避免自己倦意。
　　世界上总有一些人会在大多数人看不见的时候，付出自己的一些东西，辛勤的劳作来保护更多人能够安然的入睡，在第二天早上醒来的时候或许那些人并不知道，夜晚有人还在无私的巡逻来捍卫他们能够安然入睡的人。


第三百四十六章 地下的秘密
　　今天早上的时候，特拉法尔加・罗再次醒来之时，发现泷泽萝拉正搂着自己睡觉。
　　赶忙的睁开双眼，特拉法尔加・罗仔细的回忆了一番之后，才十分确定昨天没有和泷泽萝拉发生任何关系。
　　看着依偎在自己身上的银发皮肤白皙的这一名少女，特拉法尔加・罗轻轻抚摸着他那银色的头发。
　　依偎在特拉法尔加・罗怀里面的泷泽萝拉，似乎感觉到有人在抚摸自己的头发，像小猫一样翻滚了一下。
　　见自己没有得逞，就不由自主的将自己邪恶的咸猪手伸向了泷泽萝拉白嫩的脸上，轻轻捏着龙泽罗拉的小嘴。
　　却发现泷泽萝拉的小嘴就像是婴儿一般那样的柔软顺滑，吹指可弹。
　　早在睡梦当中的泷泽萝拉感觉到正在摸自己的头发和脸，十分恼怒的醒了过来，看到是特拉法尔加・罗以后，也气不打一处来。
　　话都不说，就将自己的手伸向了特拉法尔加・罗正在捏自己小嘴的那只手。
　　“水晶化！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　正在捏泷泽萝拉小嘴的那只手，突然感觉到了僵硬感，然后低头一看，却发现泷泽萝拉不知何时使用恶魔果实能力正在让自己的那只手水晶画上面覆盖了一层水晶。
　　无奈之下特拉法尔加・罗马上使用武装色霸气进行抵挡，迅速的将正在水晶化的手掌控制到了自己手腕处。
　　“好险！”特拉法尔加・罗看着突然使用出个魔果实能力的泷泽萝拉，心里面猛然一惊说道。
　　撅着自己的小嘴，然后冷声的说道：“哼，让你在我睡觉的时候摸我头发，还有捏我小嘴。你知不知道把我的美梦都吵醒了，如果要是你再捏的话，你信不信我把你变成一个水晶雕塑！”
　　而特拉法尔加・罗这是一脸的汗颜：“自己怎么找了一个这样的老婆，就只是日常抚摸调戏罢了，居然这么较真，一言不合，就想把自己变成水晶雕塑……”
　　但就算是如此，特拉法尔加・罗还是可以凭借着自己特殊的方法摆脱，自己已经被水晶所覆盖的手。
　　“手术-空间物质剥离。”
　　说完之后，特拉法尔加・罗手上的这些水晶就突然的化作了一片一片的晶体慢慢的下落，然后碎末化成了晶尘一般粉碎，在空气当中消失不见。
　　泷泽萝拉所做的这些，只不过是闹着玩儿的，可倘若特拉法尔加・罗没有相应的实力的话，怎么刚刚泷泽萝拉水晶化的时候，特拉法尔加・罗就已经会变成一座真正的水晶雕塑。
　　虽然一脸汗颜，但是特拉法尔加・罗心里面却十分的清楚，泷泽萝拉现在所有的毛病，还有她任性的脾气，根本不足以成为一代女皇。
　　如果想让泷泽萝拉登上王位，并统领整个圣中帝国，那么必须要让泷泽萝拉改掉这些毛病，让她认识到自己曾经所做的事情，有些是错的。
　　看着自己怀里面就像小猫一般轻轻的依偎在自己怀里，继续倒头睡觉的泷泽萝拉，特拉法尔加・罗还是无奈的摇了摇头：“算了，等有时间再说吧！”
　　蹑手蹑脚的离开了这个房间之后，特拉法尔加・罗将自己的鬼哭大刀，还有恶魔果实以及一些钱拿出来，然后用一个稍微大点的行李包放在了背上，准备离开。
　　在出门的时候，特拉法尔加・罗遇到了，正在服务台上面登记旅客情况的宫田秋水，一脸灿烂阳光的给宫田秋水打了一声招呼之后，宫田秋水就像是犯了错一般，赶忙的将自己的头扭向一旁。
　　这让特拉法尔加・罗大为不解，不过也并没有往心里面去。
　　离开了旅馆之后，看着街上来来往往的巡逻队，还有面色匆匆的那些居民们，特拉法尔加・罗已经可以感觉到在战在即的那种紧迫感……
　　似乎已经想到了，如果自己调集上百万的起义军也包围帝都的话，那么自己是不是也对象是城墙外面的圣殿骑士团一般，遇到和他们一样的处境。
　　各式各样的人都不停的来回穿梭着，似乎也已经没有了，之前的那种繁荣感。
　　明明人山人海，但是却不见众多人脸上露出来笑盈盈的面容，更多的则是一脸苦愁。
　　因为有事情在身，所以特拉法尔加・罗赶忙的来到了一个早餐地点迅速的吃了一点早餐之后，又匆匆的赶往了自己的目的地。
　　到达了这个酒店之后，特拉法尔加・罗还是以：“罗先生”为自称，想要寻找小林一郎。
　　可负责接待他的那一名服务人员则是一脸惊讶的看着特拉法尔加・罗使用手术果实变出来的那张脸，然后脸色猛一变，便十分恭敬的说道：“先生……稍等稍等。”
　　说完之后，那名服务员就十分紧张的逃离了这里，这让站在原地的特拉法尔加・罗一脸懵逼，但同时他也感觉到了一种不祥的预感。
　　这座酒店里似乎有一个十分强大的气息潜藏在这里，就算这股非常强大的气息极力掩盖自己的存在，但是还是4.2若有若无的从自己身上散发出来那股势力异常强大的信息。
　　“看来今天遇到了有意思的人。”嘴角念叨完之后，特拉法尔加・罗就从自己随身的一个探测装饰，拿出了一个定位器。
　　因为在昨天自己离开的时候，特拉法尔加・罗担心小林一郎会被其他人那算，所以就故意的在他身上安装了一个探测器，却没有想到这么快就起作用了。
　　平时小心谨慎的特拉法尔加・罗悄悄的拿出了自己手里面的探测器，发现探测器显示的居然是在这个酒店的地下，马上掩盖了自己意料之外的表情，然后就悄悄的离开了服务大厅，伺机寻找进入这个酒店地下的那个地方。


第三百四十七章 女秘书
　　来回转了几个地方之后，特拉法尔加・罗还是没有任何头绪，但是他的目的并不是要自己寻找，而是想要来到一个偏僻的地方找一个这个酒店的服务人员，然后坚持着他让他带自己来到这个酒店的地下。
　　果然功夫不负有心人，等待了十几分钟之后，终于有一个高跟鞋的声音，迅速的“哒哒哒”的声音。
　　凭借着自己的经验，特拉法尔加・罗可以清楚的判断出来，是女性穿着高跟鞋急促走路的声音。
　　把握好这个脚步的声音之后，特拉法尔加・罗就站在墙角那里，静静的等待距离自己不远处的那一个高跟鞋走路的声音。
　　“就是现在！”特拉法尔加・罗心里念叨着。
　　接着，那是之间突然从墙角冲出来的特拉法尔加・罗一下子将这一个女性用力的抓住了她的脖子，接着快速的将这一个穿着高跟鞋的女性一下子拉扯到了距离自己不远处的那一个小房间里。
　　那一个女性根本没有料到突然出现的这一个人，那准备呼喊的时候，却发现自己的嘴已经不知何时被14自己面前的这一个男人给捂住了，就算是呼喊，也只能发出呜呜的声音。
　　等特拉法尔加・罗洋溢着，一个穿着高跟鞋的女性，拉到房间里面定眼一看，却发现，这不就是自己昨天遇到的那个老板旁边的女秘书吗。
　　“如果是她的话，或许应该也知道这个酒店地下的道路。”心里面暗寻思道。
　　而那一名女秘书也没有料到自己会突然遭遇这样的情况，自己的老板在顶楼的餐厅提前的等待一个神秘人的到来，便打发自己让自己去带着关押在酒店地下的小林一郎。
　　昨天送走那一个名叫：“罗先生”的小林一郎，不知是怎么回事，就触怒了酒店的老板，然后让酒店的老板大为震怒，然后一气之下将小林一郎绑了起来，质问那一个名叫：“罗先生”的具体身份。
　　至于剩下的事情，这一名女秘书并不知道太具体的详情，所以不知道现在小林一郎到底是哪里触动到了这名老板，让这一个老板如此大的震怒。
　　把这个女秘书似乎根本不知道发生什么情况，一脸木纳的看着捂住自己的嘴巴的特拉法尔加・罗，惊恐的看着他。
　　用手抵着那名女秘书的嘴巴，让那名女秘书不能够发出声音，然后恶狠狠的告诉这名女秘书：“现在我要问你一点问题，如果你要是知道或者是确定的话，点了一下头，如果要是不确定的话，那摇一下头，明白了吗？”
　　慌忙的点了一下头的秘书显得十分的紧张，因为太过于紧张，那名女秘书露出来的胸部也无法整理，因为情况有点紧急，这一名女秘书也没有关注过多的情况，但是特拉法尔加・罗却一览无余如此春光乍泄的这名女秘书。
　　一饱眼福的特拉法尔加・罗默不作声，皮肤白嫩，身姿妖娆并且让人忍俊不禁若现的那种美感，特拉法尔加・罗下面的小丁丁虽然有些膨胀，但是凭借着自己强大的念力，还是很快的控制住了那股邪念。
　　“现在我问你，你知道小林一郎所在的位置吗？”女秘书点了一下头。
　　“那现在你能带我去吗？”接着还是不停的点头，这个女秘书似乎已经明白，特拉法尔加・罗似乎是想要寻找昨天被自己老板所抓住的小林一郎。
　　虽然并不知道他们是怎么回事，但是秘书还是凭借自己经验丰富的职场经验迅速的判断出来了大致的情况，和现在的处境。
　　自己除了自己是女性的那种身姿之外，似乎也只有自己嘴里面的情报，对自己面前的这个男人有些价值，所以女秘书明白如果自己想要让这个男人对自己放松警惕，那么只有老老实实的按照他的要求做。
　　“很好，现在你将我带到，小林一郎现在的位置，作为交换我可以安然的放你离开。”
　　点了点头之后的女秘书根本就不相信特拉法尔加・罗所说的话，但无奈之下因为自己尴尬的处境，所以必须得有所表示。
　　已经被逼到绝路上的这一名女秘书只好任由特拉法尔加・罗的问题点点头或者是摇头。
　　得到满意答案之后的特拉法尔加・罗直接就松开了，这名女秘书的嘴巴，似乎根本一点都不担心她会突然逃跑。
　　做完这些之后，就跟着这一名女秘书的步伐就开始前往这个酒店的地下。
　　虽然十分不情愿，但是这一名女秘书还是知道自己现在的处境，如果逃跑的话虽然会有一线的生机，可并不能够保证自己我再次被捉住之后，这个男人会不会直接杀死自己。
　　因此，无奈之下，这一名女秘书只好老老实实的带着特拉法尔加・罗前往关押小林一郎的地方。
　　只见女秘书七拐八拐之后就来到一个地下通道，跟着他一起到达地下通道之后，就直接推门而入，来到了一个特殊的房间内。
　　只见这个房间内关押着各式各样的人，但每一个人都有一个共同的特征，那就是遍体鳞伤，有些人甚至已经缺胳膊少腿儿。
　　看着惨烈的一幕，特拉法尔加・罗心里面的怒火从心底而生，自己的手下居然被这样对待，现在他已经对着一名酒店老板没有任何的好感。
　　417光鲜华丽的酒店外表，但在这外表下面却披露着见不得人丑陋肮脏的东西。
　　就算是知道这些，特拉法尔加・罗也没有什么大惊小怪，毕竟之前他可是还知道甚至亲眼目睹，比这些更为可恶肮脏的交易。
　　所以并没有任何感情波动，只是静静的看着自己眼前的这一幕，那些被关在笼子里面伤痕累累，遍体鳞伤的囚犯们看到门外，进来的两个人将目光看向了他们。
　　这时候一个浑身是血，已经看不出外貌的男子最为激动，因为他可以清清楚楚的看到，昨天自己老大使用手术果实变成的那一个人的样子。
　　“老大，是我啊老大，是我老大……救我”
　　小林一郎此时双手握着笼子使劲的朝特拉法尔加・罗所在的位置呼喊着，希望引起特拉法尔加・罗的注意力，然后让他来救自己。
　　在一个一个排查着的特拉法尔加・罗很快的就被小林一郎的声音给吸引住，看到小林一郎所在的那个笼子据离自己并不近，但自己只是轻声的说道：“往后退一点，小林一郎。”
　　将自己的背包给打开，然后露出了里面的那一把鬼哭大刀，同时特拉法尔加・罗也将自己手术果实所变成的那一个特殊的面容给取消了，变成他原来的样子。


第三百四十八章 恶魔果实
　　一把抽出了自己的鬼哭大刀，锋利的刀刃一瞬间就从刀削里面出来，但刀刃出削的那一个声音就就让这名女秘书感觉到一丝丝的恐怖，凭借着他和自己老板经常见到的那些人和事。
　　她可以十分的肯定着一把刀绝对十分的锋利，佩戴着一把刀的人实力再不济不会差到哪里去，女秘书反而有些暗自庆幸幸好自己没有耍什么花招，不然的话自己连怎么死都不知道。
　　“斩！”
　　嘴角轻轻的说了一个字之后，特拉法尔加・罗手就快速的抖了一下，一道令人察觉不到的斩击快速的飞向了小林一郎所在的那个方向。
　　“咔嚓……”
　　小林一郎都没有想到的是自己所在的那个笼子，就像是纸糊的一般被自己老大一下子给切成了两半。
　　轻松的从自己我待在笼子里面约了出来之后，但是随即马上小林一郎摔倒在地面上。
　　看到这种情况，特拉法尔加・罗没有马上向前而是将目光狠狠的瞪着自己身旁的这名女秘书，厉声的问道：“你们对他做了什么？”
　　突然被特拉法尔加・罗厉声的训斥责问，我这一名女秘书还没有反应过来，一下子哭泣了起来，无辜的说道：“我也不知道怎么回事，这件事情都是老板吩咐的，我并不会参与！”
　　说完之后，这名女秘书就双腿一软，双腿就像是章鱼一般开了两半，然后她的膝盖触碰到地面上，双手捂着脸正在不停的哭泣着。
　　原本只是稍微想要询问出原因，但是却没有想到自己只不过是稍微发下狠，就让这一名女秘书吓成这样，明白自己做的有些稍微过分的特拉法尔加・罗知道自己做的有些过分。
　　不过也随即没有想那么多，看到自己身旁的这个女秘书已经哭成这样，没有什么太大的作用，就径直的来到了小林一郎的位置。
　　在他来的过程当中，那些关在牢笼里面的囚犯们热切的看着特拉法尔加・罗，甚至有些胆大的囚犯或者是对生的渴望的那些人，敲打着自己旁边的牢笼或者是大声的嘶喊着，想要引起特拉法尔加・罗的注意。
　　“求求你救救我……”
　　“快过来，把我放出去，把我放出来，以后我会今生今世，永远效忠您的。”
　　各种各样的声音夹杂在一起，有乞求的，有威胁的，还有的是可怜的。
　　但是就像是没有听到这些声音一般，特拉法尔加・罗一个人径直的来到了小林一郎所在的位置，使用自己手术果实探查了一遍小林一郎的身体之后，这才松了一口气。
　　小林一郎身上并没有什么大碍，只不过是我腿骨头有一点错位罢了，稍作休息之后就没有什么太大的问题。
　　而小林一郎浑身的鲜血以及露出来的那些肉还有伤痕，都只不过是皮外伤罢了，特拉法尔加・罗使用出来自己手术果实能力，优先的将小林一郎内部的伤势给治愈了。
　　对于小林一郎外部的伤势，特拉法尔加・罗还并不能够安全的进行修复，毕竟特拉法尔加・罗拥有的是手术果实，那不是比他还要高上一个等级的医疗果实，所以遇到一些体外的伤势，特拉法尔加・罗还是有些束手无策。
　　看到自己老大愿意亲自给自己治疗，小林一郎那是一个感激涕零，但同时他又低落了下来，不忙的向自己老大解释道：“对不起，罗大人，我把你昨天给我的那一个水晶项链弄丢了，那一个水晶项链被我老板给拿去了，所以……”
　　无奈的低下了头的小林一郎却突然的被特拉法尔加・罗轻轻地拍了一下肩膀，说道：“没有事情的，只要你人还在那么就算是再贵重的财宝，也只不过是一缕财物罢了，根本不能够和人命相比。”
　　“呜呜……”
　　像孩子一般哭的不成人样的小林一郎从来没有见过这样的老大，在他的内心里面特拉法尔加・罗已经变成了自己心里面唯一的信仰，只要是他说一句话，让自己上刀山下火海，他也在所不辞。
　　这时候突然自己面前出现了一个菠萝状的一个水果，不明白怎么回事的小林一郎抬头看着自己的罗老大，问道：“罗老大这是……？”
　　“如果想拥有力量的话，那就吃下这一个东西，你将会获得强大的力量，但代价则是变成旱鸭子，不能够在海里面游泳。”
　　已经被力量所冲昏头脑的小林一郎在根本就不管这么多，话不说就拿起了自己老大所递给自己的那一个菠萝状上有着特殊螺纹的一个果实。
　　不管自己老大继续说的是什么，二话不说就啃起来了。
　　小林一郎刚吃两口之后，因为自己吃食的太快，结果根本来不及品尝，但是他立刻干呕了起来。
　　他在地面上狠命的呕吐了起来，一切只归结于一个原因，因为这个恶魔果实能力实在是太难吃了，比屎都还难吃。
　　继续的呕吐了一番之后，小林一郎才有所好转，他脑海里面只有一个念头，那就是将这一个恶魔果实吃完，然后就会获得和恶魔签订的一个契约，将会获得力量。
　　看着小林一郎痛苦的吃相，特拉法尔加・罗其实也打算是提醒一下小林一郎，这个恶魔果实非常难吃，但是小林一郎似乎根本没有听进去，直接二话不说就吃。
　　小林一郎将着一个恶魔果实吞噬完毕之后，特拉法尔加・罗看着小林一郎吃的这究竟是什么恶魔果实。
　　同时试图引导小林一郎使用出来恶魔果实能力，首先是自然系恶魔果实的使用方法，接着是超人系恶魔果实能力的使用方法，其次才是动物性恶魔果实的能力使用方法。


第三百四十九章 螳螂果实
　　很遗憾的是小林一郎使用出自然系果实的元素化还有超人系的特殊能力，都没有任何效果。
　　略显有点失望的小林一郎默默的看着特拉法尔加・罗，还有最后一种所谓的动物系果实，并不知道什么是动物系的小林一郎还是率先的问了清楚之后大致的明白了。
　　尝试着使用出动物系果实能力的领导方法，之后，小林一郎的身体终于有所变化，只见小林一郎的双手渐渐的变成了螳螂状的钳子，他的双腿也变得越来越细。
　　但是小林一郎感觉到自己的双腿自然变细，但是自己的双腿仿佛是充满力量一般，蓄势待发，只要给自己一个机会，他觉得自己可以弹跳出来数十米远。
　　“试一试你新的能力吧！”
　　小林一郎迅速的让自己的双腿肌肉绷紧，然后用力的一跳，只见他个人迅速的消失在了特拉法尔加・罗的眼前，跳跃到了空中的五六米处。
　　“太快了，强大的爆发力。”在空中看着自己一下子跳这么高的小林一郎自己也忍不住惊叹，没有想到居然让自己有了十几倍的力量。
　　早已将自己老大的话，忘得一干二净的小林一郎对自己老大佩服的那是一个五体投地。
　　大致的367了解了小林一郎自己的能力之后，特拉法尔加・罗分析出来小林一郎所使用的这一个恶魔果实应该是螳螂果实。
　　螳螂在动物界里面虽然实力还有体积，战斗力比不上其他动物系果实那么强悍，但是它真正的恐怖之处，则在于它迅猛的爆发力。
　　可以凭借自己娇小的身躯，瞬间的用自己手上锋利的镰刀对手砍成一半，进行长期的锻炼或者使用的话，所产生的冲击力不亚于其他的恶魔果实能力。
　　总体来说，螳螂在动物系果实里面的排名只能算是下等，这让给予恶魔果实给手下的特拉法尔加・罗十分不满意，他没有想到原来自己拿的是这么一个垃圾的恶魔果实，早知道就直接丢掉。
　　但这已经让没有适合力量的小林一郎高兴的内心澎湃，在他看来，自己一下子就拥有了数十倍于自己的力量，怎么能够不让自己高兴呢。
　　只是一个小小的恶魔故事，却没有想到会潜藏着这么巨大的力量，小林一郎有点儿羡慕海外的那一个世界。
　　圣中帝国闭关锁国上千年，从来不轻易与外界进行交流，有一点小国寡民，老死不相往来的架势，可同时也保证了圣中帝国这一个庞然大物的独特优势。
　　看着周围一直招呼自己救他们的那些囚犯们，特拉法尔加・罗便向小林一郎询问道：“这里关押的都是什么样的人。”
　　恭恭敬敬的回复道：“罗大人，这里关押着的大部分都是因为做错事或者像我这样惹怒老板不高兴，而被关押到这里进行审问的人。”
　　这时候小林一郎试探性的询问道：“大人，我们要救他们吗？”
　　“不用了，我毕竟不想给自己惹事，至于这些人的话，让他们好好的睡上一觉就行了。”特拉法尔加・罗说完之后，直接使用出了自己霸王色霸气，同时又控制自己霸王色霸气的力道，将霸王色霸气覆盖在这一个房间内。
　　一瞬间，这些人全部都翻起了白眼昏倒在了地面上，坐在地面上不断哭泣的女秘书此时也已经被特拉法尔加・罗施展出来的霸王色霸气给震撼到了，暂时的停止了呼喊的声音，双眼，直勾勾的看着自己面前给自己莫大压力的那一个叫做特拉法尔加・罗的男人。
　　强大的气势瞬间席卷了整个房间，刚刚还是叽叽喳喳的叫喊声不断的房间内，瞬间安静得鸦雀无声，甚至连地面吊上一针甚至连地面吊上一根针的声音都能够听得一清二楚。
　　满意的看了看自己使用出来霸王色霸气的效果，对自己刚刚吃完恶魔果实能力的小林一郎说道：“走吧，昨天因为有些事情我就先离开了，但是今天的话我想去见一见你们这家酒店的老板。”
　　“可是罗大人，我们老板……”还未解释完的小林一郎只能默默的跟着自己效忠的罗老大，一起离开了。
　　当然带路的人是这家酒店老板的女秘书，他们首先前去的地方并不是直接找位于顶层餐厅的酒店老板，而是首先来到这一个餐厅的换衣服的地方。
　　走在前面的女秘书根本不敢有任何心计耍花招，她可是清清楚楚的看到特拉法尔加・罗所展现出来的强大实力，只要是自己做出任何令她不满意的动作，他完全可以一瞬间将自己给杀死，就像是捏死一只蚂蚁那样简单。
　　因为是酒店老板奔跑的女秘书，所以酒店里的其他人并不敢阻拦这名女秘书后面的特拉法尔加・罗和原来的酒店经理小林一郎。
　　一路畅通无阻的来到了更换衣服的服务室内，对于这家酒店所建造的一个单独的更换衣服的服务区，特拉法尔加・罗略感满意。
　　“有钱人就是不一样，玩的就是花。”
　　这是留给特拉法尔加・罗最深的印象。
　　各种各样的衣服还有不是任由他们挑选，况且这一个换衣服的服务室里面根本就没有几个人。
　　这名女秘书的带领下，一行三人乔庄整理了一番，同时将小林一郎身上的那些伤痕什么的，该包扎包扎一下，终于决定去位于这家酒店的最高层~天空餐厅，那里。
　　在这家酒店的最高层~天空餐厅那里，这一个体态太略胖头发已经秃顶的中年人不停的在敲打着桌面，似乎有什么让他着急的事情。
　　这个人就是这家酒店的老板，昨天特拉法尔加・罗离开的时候遇到的这个人。
　　站在这家酒店最高层餐厅外面的一个人，推开了通往外面的天台，从天台外面进来了，厉声责问这家酒店的老板：“还没有来吗？”
　　“大人稍等一下，我已经派人去打探情况了，估计用不了一会儿就到了！”
　　“哼！”
　　只见天台外面的了那一个穿着黑色斗篷的蒙面人，用力的锤击了一下旁边的墙壁，墙壁就像是豆腐一般，迅速的出现了一个大洞。


第三百五十章 神秘人
　　蒙面人的这些行为让这个老板心里面异常的紧张，如果要是这名蒙面人发起飙来，或者是蒙面人背后的那个人只要对自己有些不满意的话，那么自己的脑袋就会随时人头落地，怎么着不让这名老板心慌呢！
　　就在这时，最高餐厅的那一个唯一的电梯突然发出了信号，表是即将要~到达。
　　从这名酒店老板的位置可以清楚的观察到整个餐厅，以及天台外面所有的事情，电梯的上升当然让这一名老板-大喜过望。
　　到时候自己手下悄悄的来到了自己的身旁，伏在自己耳旁说了些事情之后，酒店的老板虽然有些疑惑不解，但是也没有管这么多，反正那位大人所要的人自己女秘书的已经带过来了。
　　三人到达了这个餐厅以后，特拉法尔加・罗并没有使用手术果实掩盖自己的面容，反而是穿着一脸正装，俗话说，人靠衣装，佛靠金装，特拉法尔加・罗给人的感觉就像是一个重要的客户一般。
　　正是因为特拉法尔加・罗穿的这一个衣服让和酒店的老板心存疑惑，怎么这个点上会有客户到呢。
　　“叮~~”
　　电梯到达之后，发出了叮的声音，早已经做好迎接准备的那些侍卫恭敬的为他们打开了电梯大门。
　　在女秘书的带领下，特拉法尔加・罗刚过了，令自己熟悉的那一个门之后，就来到了自己一星期之前和泷泽萝拉吃饭的那一个餐桌附近。
　　看到特拉法尔加・罗穿着的那一身正装，老板连忙起身，喜笑盈盈的说道：“先生，请问你叫什么名字，现在不是我们酒店高层餐厅开放的时候，你请回吧！”
　　对于这个老板所说的话，特拉法尔加・罗像是没有听见一般，直接径直的来到了这一个餐厅的餐桌旁边的椅子上坐了下去。
　　将自己随身携带的鬼哭大刀放在的桌子上，然后翘着二郎腿一句话也不说。
　　这家酒店的老板刚准备训斥特拉法尔加・罗，就看到一名穿着黑色斗篷的蒙面人来到了桌子前。
　　只见蒙面人隔着自己的面具说道：“原来是罗先生，啊，好久不见。”
　　“你是？”
　　自己的蒙面面具，还有斗篷随身的一丢，蒙面人的身份一下子出现在了特拉法尔加・罗的眼前。
　　“诺奇・盖亚”这个名字迅速的出现在了特拉法尔加・罗的脑海里面。
　　诺奇・盖亚自己的手伸向自己的衣服兜里面，掏出来了一串水晶项链，到了餐厅的桌子上面，说道：“我想现在泷泽萝拉小姐应该和您在一起吧！”
　　看到这一串项链之后，特拉法尔加・罗也大致明白了昨天小林一郎为什么会囚禁起来原来……
　　“是你下达的命令囚禁起来的小林一郎？”
　　“不是！”诺奇・盖亚嘴角好不容易才蹦出了两个字。
　　他们两个人的对话令这个最高餐厅的所有人感到了十分的震惊，没有想到特拉法尔加・罗居然就是所谓的罗先生，也就是昨天对安倍家族的婚礼上抢夺泷泽萝拉抢婚的人。
　　“这家酒店的老板昨天进献给爱华德家族的族长~爱华德・雷诺的这一串水晶项链，所以特别命令过来调查此事。”
　　“原来是这样。”特拉法尔加・罗内心嘀咕着。
　　“所以特拉法尔加・罗，为了泷泽萝拉大小姐的未来我现在请求你去死。”
　　说完之后，诺奇・盖亚就想要动手。众人都没有想到居然会突然发生这种事情，而且局势转变的如此之快。
　　一个是身世显赫的爱华德家族的泷泽萝拉大小姐，而另一个则是拥有数百万人的起义军首领特拉法尔加・罗。
　　这些情报是这家酒店老板好不容易才得到的，却没有想到今天居然会遇到他们这些人。
　　其实抓捕小林一郎是这家酒店的老板昨天巧在电梯里面遇到特拉法尔加・罗时候，认为他的身上具有比较厉害的人脉资源或者是财富，所以就准备叫他到自己的办公室好好聊聊天，想要结识特拉法尔加・罗。
　　可却没有想到特拉法尔加・罗就毫不理会自己，反而二话不说直接的拒绝，这让酒店的老板十分的气愤。
　　在小林一郎送特拉法尔加・罗离开的时候，这家酒店的老板在窗户里面，看到特拉法尔加・罗掏出来送给小林一郎的那一串闪耀着光芒的项链，更是气不打一处来，所以等小林一郎回来之后，自己就让自己的秘书带着几个人就叫小林一郎给制服。
　　这家酒店的老板亲自审问小林一郎，特拉法尔加・罗的身份，还有这一串项链。
　　无奈之下小林一郎只好将这一串项链给家酒店的老板，而自己则死活不肯说出来特拉法尔加・罗的身份。
　　正好前两天皇宫内发生的事情让这家酒店的老板认为为自己撑腰的爱华德・雷诺有可能会成为下一代的皇帝，所以不惜余力就将手上的这一串水晶项链派人送给爱华德・雷诺。
　　不过也幸好这一串项链并没有真正的到达爱华德・雷诺的手里，而是被龙泽罗拉的侍卫长诺奇・盖亚拦截了下来。
　　皇宫里面的那一次叛乱并没有让诺奇・盖亚发生生命危险，反而因祸得福，让他自己成为了皇宫内的大臣之一。
　　得知这一情报的诺奇・盖亚决定自己暗中的调查大小姐泷泽萝拉的下落，想要带回龙泽罗拉。
　　所以他就告诉了前来从这一串水晶项链的人，让他将拥有这一串水晶项链等了一个餐厅经理控制下来，同时自己将会在明天的时候到达。
　　阴差阳错之下，诺奇・盖亚又意外的和特拉法尔加・罗相遇。
　　这一次，诺奇・盖亚表现出来十分坚硬的口气，丝毫不让泷泽萝拉再次面临危险当中，哪怕是杀死特拉法尔加・罗，让泷泽萝拉一直痛恨他，他也不愿意再让龙泽罗拉颠沛流离，做这些危险的事情。


第三百五十一章 奋力的一搏
　　现在诺奇・盖亚看到特拉法尔加・罗进来的那一刻，便恶狠狠的看着他，若目光可以杀人的话，特拉法尔加・罗已经不知道死了多少次。
　　现在两人正保持着莫名的尴尬，特拉法尔加・罗其实打心底里并不算是太讨厌诺奇・盖亚，再怎么说，他都是泷泽萝拉的侍卫长，从小和泷泽萝拉一起长大的那个人。
　　现在突然说是要带走泷泽萝拉，特拉法尔加・罗就有点怀疑诺奇・盖亚接下来所想要做的事情，会不会对泷泽萝拉造成不利。
　　酒店老板看到气势汹汹的那两个人，自己悄悄地给了自己手下一个手势，让他们迅速的行动起来。
　　“boom”
　　巨大的轰炸声从电梯那里传递了过来，本来从一开始的时候特拉法尔加・罗就已经会料到这种情况，为了以防万一，他决定在这个电梯上面放上一个定时炸弹，时间一到就会发生爆炸。
　　突然的爆炸声，让这个酒店的所有人惊慌失措了起来，不顾服务员们的阻拦四散而逃。
　　这一声爆炸声就像是拳击手开始比赛的声音，作为最高层酒店老板精心挑选的护卫，迅速的掏出了自己手里的武器，冲了过来。
　　小林一郎也是不甘弱，且使用特拉法尔加・罗给予自己的那一个恶魔果实变身成了半人半螳螂的怪异生物。
　　诺奇・盖亚拿手轻轻的一挥，指着特拉法尔加・罗说道：“干掉他。”之后从天台在那个地方迅速的冲出来了好名穿黑色制服的黑衣人。
　　面临着上百人的围攻，特拉法尔加・罗似乎根本一点儿都不着急，用力的拍了一下桌子之后，桌子上面的鬼哭大刀立马弹跳了起来。
　　坐在椅子上的特拉法尔加・罗左手快速的伸到了鬼哭大刀的刀柄那里，然后迅雷不及掩耳之势将自己的刀从刀削里面抽了出来。
　　进攻的黑衣人没有反应过来的时候，快速到来的一刀斩几名冲在前面的倒霉鬼砍成了两半。
　　“好恐怖的实力，如果要是真的打起来，或许我也没有办法打败他！”诺奇・盖亚心里默默的感叹着特拉法尔加・罗拥有强大的实力，但自己却迅速的从自己身上掏出了一把弯刀，准备进攻。
　　无论是正准备进攻的诺奇・盖亚，还是实力稍弱，但人数众多的黑衣人他们都拼尽全力，想要一举击杀特拉法尔加・罗。
　　小林一郎那边就有些吃力了，刚刚得到恶魔果实能力的他，并不能很好的控制自己的力量，面对着店老板精心挑选的侍卫的进攻，小林一郎身上也多多少少流露出了一点伤。
　　“可恶，还是不能够好好的使用份力量，如果再给我一点时间的话……”现在形势，对小林一郎十分不好，可是他还在苦苦的战斗着。
　　酒店的老板一脸的得意，轻轻的招了一下手，然后将自己的左手食指还有中指打开，秘书看到这种情况，连忙我自己怀里面掏出了一根雪茄放在了这个老板酒店老板的手里面。
　　小林一郎整个人的身子除了自己的双腿便血，还有自己的手臂变成了螳螂一样的弯曲之外，并没有任何的变化。
　　战斗是提升个人实力最快的方法之一，但同样也面临着风险，一个不小心的话就会让自己受到巨大的伤害。
　　所以虽然小心翼翼的小林一郎还是免不了受到了一些伤害。
　　这时候，一名护卫突然背后突袭小林一郎，用自己的武器一下子砸到了小林一郎的后背，这让小林一郎猛然吃痛，在他准备回身攻击的时候，前方和他搏斗的那些人抓住了时机。
　　只见小林一郎面前的这一个壮汉，用自己放在腰间的那一把短枪突然的朝小林一郎开枪。
　　“嘭”
　　一道殷红的鲜血从小林一郎的腹部慢慢的扩散，但小林一郎却咬紧了牙关，猛然的用自己已经变成弯刀的双手一下子将那一名壮汉的脑袋还有身子，一分为二。
　　去脑袋的那一名壮汉还保持着原来的样子，但失去头颅的那一名壮汉脖子的位置却喷出了大量的鲜血，把小林一郎前半生染成血红色红的，而他周围在这些地方被失去头颅的壮汉脖颈位置喷出来的鲜血染的血红……
　　腹部身受一枪的小林一郎的衣服那里开始滴滴答答的流出了鲜血，不知道是敌人的鲜血还是自己的，强忍着自己的伤势，望着包围自己数量众多的这些敌人，小林一郎第一次感觉到自己你的脆弱以及自己实力的不济。
　　另一边，特拉法尔加・罗和诺奇・盖亚之间的战斗，似乎没有任何悬念。
　　龙泽罗拉的侍卫长诺奇・盖亚现在完全处于被吊打的尴尬局面，不过这还是特拉法尔加・罗特地手下留情，如果拼尽全力的话诺奇・盖亚恐怕撑不过三个回合就会变成特拉法尔加・罗的刀下亡魂。
　　实力强悍的圣殿骑士团骑士八田・昌利，不也就是轻轻松松地被他给打败了。
　　现在面对着实力还不如八田・昌利的诺奇・盖亚，特拉法尔加・罗完全是看在他曾经是泷泽萝拉是侍卫长的份上才没有痛下杀手，反而是玩起了猫和老鼠之间的游戏。
　　随同侍卫长诺奇・盖亚一起到来的那些黑衣人，特拉法尔加・罗可没有5.4对他们丝毫的客气，最近一个回合或者是还没有照面，他们这些人就连怎么死的都不知道，一个一个的赶忙去见阎王。
　　看着胜负已分他还在苦苦挣扎着的诺奇・盖亚，特拉法尔加・罗决定让他知道自己和他之间的差距究竟有多大。
　　“鬼哭一式~生世沉浮！”
　　将双手握住刀柄，稳定了气息，宛如刀剑合一的特拉法尔加・罗使用出了对付大剑豪才使用出来的招式。
　　对面的诺奇・盖亚就感觉到有一双眼睛在狠狠的瞪着自己，让自己的身体在这一秒钟无法动弹，紧接着自己只能用不能动弹的身体看着自己面前的这一个男人是用出来的招式。


第三百五十二章 恐怖的斩击
　　凭借着自己强大的意念力还有鬼哭大刀锋利无比的刀刃，一道巨大的斩击从特拉法尔加・罗手里面的鬼哭大刀发出来。
　　只见这一刀斩击迅速的将诺奇・盖亚所在的位置最下方一分为二，巨大的楼层就像是蛋糕一般第一把锋利的刀刃一分为二，斜着切了一下。
　　“轰隆隆……”
　　建筑崩塌的声音让所有人都为之震惊，接近3三百多米的酒店大楼，在这一瞬间就像是纸糊的一般顺着特拉法尔加・罗向地面挥洒的那一刀斩击，开始慢慢的滑向地面。
　　而特拉法尔加・罗都是用出来的那一刀斩击，没有停下来的脚步，继续向着地面深深的砍了过去，直至地面出现了一个是不见底的裂痕。
　　看着自己面前的特拉法尔加・罗所展现出来的实力，诺奇・盖亚脑海里面只剩下了两个字“恐惧”，这是人作为动物最原始的方式。
　　首先人是动物，有着动物般的本性，就是因为这样，所以人14经常取利避害，面对着强大的实力和不可控制的事情，也许只有恐惧和逃跑。
　　面如死灰的诺奇・盖亚所站在的这一个位置，正在开始下降，他原本以为特拉法尔加・罗会和自己有一定的差距，但却没有想到这个差距居然是天与地之间的。
　　这种差距就算是诺奇・盖亚尽全力修炼自己的实力，在他心里面也认为自己至少需要十年二十年，乃至一辈子说不定才能够拥有这般强大的是斩击。
　　面如死灰的诺奇・盖亚紧紧的闭上了双眼，现在他已经彻底的失去了打败特拉法尔加・罗的那一种自信。
　　堕落的大楼的那一部分正在开始慢慢的跌落，原本以为自己会随着就一个大楼一起死去，离开这一个世界，离开自己曾经从小到大真心守护的泷泽萝拉大小姐。
　　突然一个强而有力的手拉住了，正在掉落的诺奇・盖亚，特拉法尔加・罗并没有想让诺奇・盖亚去死的意思，只是想让他认识到自己的实力究竟如何罢了。
　　“room~空间置换。”
　　迅速的将自己好不容易才拉住的诺奇・盖亚，快速的移动到一个安全的地方。
　　原本以为自己已经死了的诺奇・盖亚睁开了双眼，发现自己居然还没有死去而救自己的人居然是~特拉法尔加・罗。
　　像一瓶五味醋一般的诺奇・盖亚一时间也不知道该说什么好，“敌人，恩人，情敌”。
　　更多的念头闪过诺奇・盖亚的脑海，现在他已经不知道该怎么面对在自己危难的时候，就自己的特拉法尔加・罗。
　　“如果你想要见到你们家的泷泽萝拉大小姐的话，那么就在这里等我，我去去就回。”说完之后，特拉法尔加・罗就消失不见，转而离开了这个地方，准备去这家酒店的最高层救小林一郎。
　　身上中了一枪的小林一郎还在苦苦的挣扎着，数十名精锐的护卫紧紧的包围着小林一郎。
　　不远处则是证明酒店老板坐在椅子上正在吸着雪茄，还有着一名女秘书不停的拿着风扇给他扇着风。
　　刚才特拉法尔加・罗所展现出来强大的实力，着实让他们吓了一大跳，没有想到那个所谓的罗先生居然是扮猪吃老虎的人，拥有如此强大的实力，仅仅一击就能够轻易的自己经营数十年的就一个酒店劈成两半。
　　可这家酒店的老板他敢去找特拉法尔加・罗的麻烦吗，答案很明显，当然是“不敢”。
　　而作为那个所谓的罗先生的手下，小林一郎成了这家酒店老板最好的报复对象，怒气冲冲的他看到小林一郎终于倍十几倍于自己的护卫给打趴在地上，这才从自己原来呆的地方站了起来，来到了倒地不起的小林一郎旁边。
　　酒店的老板用自己皮笑肉不笑的脸说道：“哼哼，你没有想到你这个杂种居然敢吃里扒外，我可没有这么亏待你，你居然……”
　　说完之后就用力的开启了自己穿着高档皮鞋的脚，踩在小林一郎的脸上，然后蹲了下去，将自己嘴里面的正在燃烧着的雪茄拿了出来，站在了小林一郎已经解除恶魔果实能力的那一双受伤。
　　“啊啊啊啊……”
　　小林一郎痛苦的叫道，此时的他已经筋疲力尽，根本没有使用几次恶魔果实能力的他，完全不知道恶魔果实能力使用的技巧，只是凭借着自己一腔热血不断的消耗着自己的体力。
　　倒地不起的小林一郎只能够默默的忍受着，自己曾经的酒店老板对自己的折磨还有摧残，可他却紧紧的握住自己的双手。
　　他不曾经忘记自己在刚来到这个帝都的时候，如果不是因为这个酒店的老板，自己的妹妹怎么会饿死在街头，而小林一郎为了能够到今天的位置，不知道被这个酒店的老板虐待过多少次。
　　这座酒店地下的那座牢笼里面，关押着的都是这家酒店的老板肆意妄为的“杰作”，像小林一郎这种人，那酒店的老板要多少有多少。
　　似乎倒在地面不起的小林一郎的情况，深深的勾起了这家酒店老板身旁的那名女秘书的同情，只见那名女秘书颤巍巍的捡起了地面上的那一把手枪。
　　正在虐待着小林一郎的酒店老板根本不知道背后的女秘书想要做些什么，只听到“咔嚓”的一声，女秘书手里面的那把枪响了起来。
　　一脸惊愕的女秘书不知道自己手里面的武器为什么没有射出子弹，于是连忙的拿着手里面的那把枪不停的按着。
　　但是很遗憾的是，这名女秘书手里面的武器一直370发射不出来子弹，但是枪械所发出来的声音成功的吸引了那些人的注意力。
　　因为声音被吸引过去的酒店老板，难道自己的秘书居然拿着枪对着自己的后背，无声的骂道：“女马白勺”。
　　接着转身快步的来到了这名女秘书的旁边，一把夺过了她手里面的武器，然后用力的伸出了自己的一只手。
　　“啪”嘹亮的声音的让在场所有人都听的，一清二楚。
　　恶狠狠的说道：“你这个婊子，没想到居然你也是吃里扒外的狗家伙，不过我可不会让你们这一对狗男女就这样子死去！”
　　“我会狠狠的折磨你们，让你们生不如死，让你们知道背叛我的下场！”
　　小林一郎望着为了救自己，愿意拿起武器向酒店老板开枪的那名女秘书，强撑着自己的身体颤巍巍地站了起来，周围的护卫们十分警惕的看着浑身带血的小林一郎。
　　酒店老板将女秘书手里面的这一把枪的安全锁打开之后，举起手里面的这一把枪，朝着天空上面射击了一下，得意的说道：“看到没有，枪是这样用的，可是你已经没有机会了。”
　　说完之后，酒店老板就将枪口对准女秘书，毫不犹豫的一枪就射击。
　　这时候小林一郎怪不得跑到了女秘书的旁边，然后用力的一跃，替那一名女秘书暂时的挡住了这一发子弹。


第三百五十三章 生命垂危
　　原本以为就这样死去的女秘书，却发现小林一郎挡在他的面前，替他挡下了那一颗子弹。
　　摔到地面上的小林一郎似乎不知是生是死，他的身体上留下了许多的血，慢慢的向地面扩展。
　　看到自己面前惨烈的一幕，女秘书忍不住的捂住了自己的嘴，尽量不要让自己尖叫起来，可自己的眼泪已经不停的在自己的眼睛那里打转，顺着自己的脸颊流了下来。
　　“为什么？为什么要救我……明明可以趁着那个机会给逃走的……”望着地面上的小林一郎，十分不解啜泣的哭道。
　　一把手将自己的女秘书头发那里给狠狠的抓了起来，女秘书因为吃痛，所以就只好站了起来。
　　望着这家酒店的老板，女秘书似乎已经知道了自己的未来，可能就这样死去。
　　只见这名老板将自己手里的那一把枪狠狠的抵住了跟随自己许多年的这名女秘书的嘴，然后用力的将自己手里面的这一把手枪塞进了女秘书的嘴里面，一脸阴坏的表情露了出来。
　　“居然敢背叛我，我会让你体会到背叛我的那种痛苦！”
　　就在那名老板准备开枪之际，秘书紧紧的闭上了自己的双眼：“如果不是自己当时良心发现去救小林一郎的话，那么可能自己就不会已变成现在的这般地步……”
　　“嘭……”
　　只听到枪响过后，女秘书原本以为自己已经死了，但是却发现自己的身上没有一点疼痛感。
　　酒店老板此时的手还有他的身体突然被大卸八块，摔倒在地面上，但是这名老板却没有死去，只是用幽怨的眼神看着这名女秘书。
　　“啊……”
　　女秘书惊声的喊叫着，然后快速的向自己身后退却，突然出现的一个物体让这名女秘书背后触碰到。
　　不知何时出现在这里的特拉法尔加・罗看到自己的眼前这一幕，异常的恼火自己的手下，小林一郎就这样子被人干趴在地面上生死不明，又看到这名酒店老板正在接触他的手下那名女秘书。
　　什么也不说直接使用出自己手术果实能力，直接将酒店老板大卸八块，这才救下了那名女秘书。
　　看着已经被自己用手术果实分割的那名酒店老板正在用恶狠狠的目光看着自己，随手拿起自己的鬼哭大刀轻轻的一划，那名酒店老板就像是豆腐一般被切成了两半。
　　但是这一次并没有继续将它分开，而是直接把他砍成两半，证明酒店老板还没有准备说什么的时候，就直接被特拉法尔加・罗一刀给劈死了。
　　而剩下的那些护卫们，看到如此强势的特拉法尔加・罗归来，一下子就杀死了这名酒店的老板心里面异常的恐惧。
　　“滚！”
　　看也不看那些已经惊呆的护卫，特拉法尔加・罗直接粗鲁的骂了一个字，那些侍卫们就如释重负，一个比一个疯狂的逃离了这里。
　　看着倒地不起的小林一郎，特拉法尔加・罗怪不得来到了他的身旁，使用自己手术果实大致的探查了一下他身体内部的情况之后，特拉法尔加・罗眉头微微一皱。
　　“怎么样罗先生，小林一郎他还有救吗？”站在特拉法尔加・罗身后的女秘书颤巍巍的问道。
　　“你知道这个酒店的医疗室在哪里吗，我现在需要进行手术的器材，小林一郎目前的情况非常不容乐观，但是如果比我能够使用的器材还有血液的话，怎么我有九成以上的把握救活小林一郎。”
　　女秘书看着已经接近崩塌的这家大酒店，无奈的摇了摇头，无奈的说道：“不行现在这家酒店的医疗室，我也不能够保证能够百分之百安全，所以……”
　　“没事，我知道有一个人肯定知道。”此时已经将倒在地上的小林一郎做了大致的包扎之后，特拉法尔加・罗就把小林一郎放在自己的背上。
　　让女秘书拉着自己的手，特拉法尔加・罗快速的从三百多米的高处跳了下来。
　　看到有如此强大实力的特拉法尔加・罗，女秘书不由得心里面产生了一丝丝的幻想，如果要是……
　　可随即女秘书就将这个不切实的幻想给打破了，就算是轮也轮不到自己，况且自己已经是堕入黑暗，宛如泥潭中的花朵虽然妖艳，但是内部已经彻底的染成了黑色。
　　在下落的过程当中，特拉法尔加・罗问自己紧紧抓住的女秘书你为什么要救小林一郎的时候，女秘书保持了沉默。
　　看到此种情况特拉法尔加・罗也没有继续强迫着这一名女秘书，而是十分关切的说道：“不愿意说的话就算了，不过从你愿意救小林一郎这件事情来说，已经算是我们这边的人了。”
　　“我知道了，罗先生，谢谢你的理解！”知书达理的女秘书看到特拉法尔加・罗并不是强求自己，所以快速的道谢。
　　下降到几十米地方的时候，特拉法尔加・罗再次发动了自己手术果实的能力还有自己偷偷领悟的海军六式之一“月步”。
　　拍打着空气从天上掉落了下来，特拉法尔加・罗有自己背后的小林一郎并没有受到太多的伤害，就直接的来到了地面上。
　　早已经在此等候多时的诺奇・盖亚看到自己等待的人已经到来，便从旁边的那一个石块后面走了出来。
　　“特拉法尔加・罗，按照你的要求，我已经在此等待，现在可以带我去找泷泽萝拉大小姐吗？”
　　特拉法尔加・罗反而是十分爽朗的答应诺奇・盖亚的要求：“可以，是在逃离这里的路上，我们的行踪轨迹就靠你来掩护了！”
　　“没问题！”
　　说完这些之后，特拉法尔加・罗就率先的背上自己背后的小林一郎，同时带着自己旁边的女秘书快速的离开了这里，消失在了街头。
　　而诺奇・盖亚他的任务则是让那些，街上的巡逻队，以及来这里探查情况的人无法跟踪特拉法尔加・罗。


第三百五十四章 紧急救治
　　虽然这个任务并不算是困难，但是诺奇・盖亚还是一心二用，一边观察着特拉法尔加・罗撤退的轨迹以及可能去的地方，另一边则吸引或者是打乱来探查情报或者是跟踪的人。
　　终于特拉法尔加・罗带着背后的小林一郎，还有女秘书来到了这家酒店，诺奇・盖亚解决完跟踪的那些人之后也快速的到达了这里。
　　而今天酒店里面值班的人是宫田秋水，她的父亲宫田龙一因为要采购食物等日常用品，所以暂时的将这个店铺交给自己的女儿宫田秋水处理。
　　突然出现在这里的特拉法尔加・罗和一个不知名的男子身上正躺流着鲜血在他的背后，紧接着一个妖艳的女子，还有一个像是侍卫般的人在特拉法尔加・罗的身旁。
　　略微有些紧张的宫田秋水并不知道特拉法尔加・罗背后的那个人经历了什么，为什么会受到如此严重的伤。
　　可天性善良的宫田秋水又不忍心特拉法尔加・罗背后的那个男人这样的死去，于是连忙离开了自己所在的位置，来到了特拉法尔加・罗的那里。
　　第一次和自己每次晚上意淫的对象距离这么近，宫田秋水610面部有些略微的羞红。
　　这时特拉法尔加・罗突然询问宫田秋水有没有一个可以暂时进行手术的房间和一些医疗道具。
　　宫田秋水看到特拉法尔加・罗背后的那个男人，大致的猜到了那个男人肯定是受到了很大的折磨，才会变成这样，所以她就毫不犹豫的同意了。
　　对于医疗道具，宫田秋水所在的这家旅馆里面的急救箱里面还是有存货的。
　　但是手术的地点，这却让宫田秋水有点犯难，自己这里是酒店，又不是医院，哪来的可以进行手术的地方。
　　想了一圈之后，终于想起来酒店的地下室里面好像可以进行，所以就试探性的说道这个地方，却没有想到特拉法尔加・罗毫不犹豫的一口答应了下来。
　　让那名女秘书还有宫田秋水两个人去准备医疗道具，而特拉法尔加・罗还有他身后的诺奇・盖亚把小林一郎放在那一个地下室里面之后就快速的离开了。
　　特拉法尔加・罗凭借自己多年行医的经验，知道自己必须要医疗工具才能进行手术，但是他们两个人已经去准备了，所以特拉法尔加・罗我决定先把诺奇・盖亚这一个麻烦给解决掉再说。
　　此时泷泽萝拉正在屋子里面玩着自己从来没有玩弄过的玩具，突然自己房间的门传来了异动的声音。
　　“不是说好一天的吗？怎么才中午的时候就回来了！”心里面嘀咕着的泷泽萝拉从自己的被子里面出来，准备去看特拉法尔加・罗。
　　但是却没有想到开门的人是特拉法尔加・罗，他在背后则是自己的侍卫长诺奇・盖亚。
　　看到自己的大小姐就在这里，诺奇・盖亚此时热泪盈眶，忙来到了泷泽萝拉的面前，深情的说道：“大小姐，我原本以为你被特拉法尔加・罗绑架了，所以就暗中的调查，直到昨天晚上的时候……”
　　说完之后诺奇・盖亚从自己的身上掏出了那一串水晶项链，看到自己送给特拉法尔加・罗的东西跑到了自己侍卫长的手里面，泷泽萝拉虽然想训斥诺奇・盖亚，但是障碍于自己喜欢的那个人就在旁边也不好发作。
　　但是直觉敏锐的泷泽萝拉却感觉到特拉法尔加・罗那一丝丝的不对劲，当将自己的目光转到他身上的时候，看到他背后还有胸前的那一些血迹。
　　泷泽萝拉连忙的询问道：“你受伤了？”
　　看到泷泽萝拉居然误会了，特拉法尔加・罗慌忙的解释道：“不是我受伤了，是我一个手下受伤了，所以我把他带到这个酒店的地下室里面，准备给他进行手术！”
　　“你会做手术？”听到特拉法尔加・罗说将要做手术的时候，泷泽萝拉用惊叹的语气问道。
　　点了一下头之后，特拉法尔加・罗感觉那两个人准备的医疗用品已经差不多了，小林一郎那里估计也撑不了多长时间，自己要赶快返回去做手术才行。
　　至于泷泽萝拉还有泷泽萝拉的侍卫长诺奇・盖亚，特拉法尔加・罗暂时将他们两个人留在了房间里面，让他们两个好好的攀谈。
　　而特拉法尔加・罗则迅速的投入到了紧张的医疗救治当中，也没有心思去管他们两个人，只留下屋子里面孤男寡女他们两个人。
　　宫田秋水已经和那名女秘书将所需要进行手术的医疗物品给准备好了，两个人在地下室里面焦急的等待。
　　而这个时候特拉法尔加・罗才姗姗的来迟，望着焦急的两个人还有在病床上躺着情况十分不容乐观的小林一郎，特拉法尔加・罗迅速的投入到了紧张的救治中。
　　只用自己手术果实快速的探查了一下小林一郎的身体状况之后，特拉法尔加・罗脸色顿时有些好转，从原来的一脸阴沉，变得稍微皱着眉头。
　　身上连中五发子弹，十二处砍伤，其中一发子弹射到了距离心脏只有五厘米的地方，不过也难怪小林一郎命大，那颗子弹如果再便宜五厘米的话，恐怕小林一郎就直接去见阎王了。
　　虽然小林一郎变成这样子，旁边的两女十分的焦急，但特拉法尔加・罗可是拥有手术果实能力的人，对于这种伤势，虽然有点稍微严重可完全在自己的掌握范围之内。
　　因此对于这种情况特拉法尔加・罗只是稍微有一丝的紧张感罢了。
　　凭借着自己对人体医疗水平的高超技术，此时的特拉法尔加・罗就像是制作艺术品一般给人一种十分优雅的美感，锋利的手术刀在特拉法尔加・罗手里面就像是艺术家的画笔一般，一层一层的切开了小林一郎的肌肉，然后轻易的用镊子夹出来射入小林一郎体内的那一颗子弹。
　　“铛”
　　“铛”
　　“铛”
　　……
　　现在射入小林一男体内的子弹已经被特拉法尔加・罗取出来了四颗，还有一颗就是位于小林一郎心脏附近的那一颗子弹，也是这一次手术难度最高的地方。
　　快速的缝合了用手术刀切开小林一郎身体的那些伤口，此时小林一郎身体内部的血液已经流的差不多了，达到了危险的地步。


第三百五十五章 第五颗子弹
　　“可恶，居然血浆不足了！”
　　特拉法尔加・罗心里面暗中骂道，可同时也暗中的惊讶自己的手术程度没有把握好，如果第五颗子弹的位置没有在心脏位置的话，那么所需要的血液也不需要这么多，完全在他的手术范围之内。
　　可现在如果要是需要动这个手术的话，必然会危及到小林一郎的生命，因此特拉法尔加・罗现在需要给小林一郎输送血液，但是两人的血型并不相符。
　　小林一郎所需要的血液是a型的，但是特拉法尔加・罗的血是ab型的，所以无法进行匹配给小林一郎输送~血液。
　　慌忙之中特拉法尔加・罗将目光看向了身旁的两女，暂停了手里面正在工作的这个手术，一脸严峻的表情对着两女说道：“现在这个病人很危险，我接下来需要的手术需要大概400cc左右的血量。”
　　但是我的血液是ab型的病人所需要的是a型的，所以我需要o型的血液，还有a型的血液进行配对，输入到小林一郎的体内。
　　尤其是那一名女秘书，听到了特拉法尔加・罗立刻着急的说道：“罗先生，我的血液是o型的血液，如果需要的话，你就抽我的血吧！”
　　那名女秘书急忙的说道，根本不留下宫田秋水说话的喘息余地，不过宫田秋水的血液是b型的，也用不到她的血液。
　　得到了这些信息之后特拉法尔加・罗，毫不留情，直接的说道：“那好，手术开始继续进行，你躺到小林一郎的旁边！”
　　此时所有的准备工作全部落到了宫田秋水一个人的肩上，让她略显有点慌乱。
　　不过在特拉法尔加・罗的特殊关注还有暗中的照顾，宫田秋水并没有感觉十分太明显的慌张。
　　手术开始继续进行着。
　　等待特拉法尔加・罗准备好了之后，宫田秋水就将所需要的仪器给特拉法尔加・罗，同时也感觉到了，一边正在进行手术的那个男人专心志志的那种感觉。
　　专心致志的男人可以非常容易的吸引女生的注意力，而特拉法尔加・罗所展现出来十分高超的手术实力，让只会一丁点护理技术的宫田秋水感觉到了万分的惊叹。
　　虽然这名女秘书说自己是o型的血液，但是特拉法尔加・罗还是本着严谨的风格，用自己手术果实，测试了一下这名女秘书的血液血型之后，这才开始让这名女秘书给小林一郎输送血液。
　　成功的将这名女秘书胳膊出的那一处大动脉连接到了小林一郎那里的大动脉之后，源源不断的血液从秘书那里输送到了小林一郎的身体内部。
　　看到这种新式的手术方式，宫田秋水感觉到了特拉法尔加・罗这个人的神秘，冥冥中似乎感觉他似乎拥有着可以毁天灭地的实力。
　　但是在手术当中宫田秋水却没有细想这么多，只是看到特拉法尔加・罗用一根导管一样的东西就将那名性感高挑的女秘书胳膊处的大动脉连接到了，正在进行手术的那个人的大动脉处。
　　为了让他们两个人的血液能够互通，特拉法尔加・罗特意增加了另一根导管，让他们两个人的血液能够互通，这样子就能够让女秘书还有小林一郎他们两个人身体上的血液互相互流通。
　　于是特拉法尔加・罗开始了他紧张的手术，很快的他们两个人的血液就开始相互循环了起来。
　　至少现在来说，特拉法尔加・罗我进行的手术，他所需要的血液并不需要那么多，对于取出那一颗子弹来说，完全够用。
　　豆大的汗珠慢慢的从特拉法尔加・罗额头上面滴一滴流了下来，暂时充当着护士的宫田秋水拿着擦汗布，不停的擦拭着她额头上的汗珠。
　　不断的使用着刀具将小林一郎的心脏部位不断的划开，却始终没有找到射入他心脏内部的那一颗子弹。
　　特拉法尔加・罗作为这一次的主刀医生，内心也有一点点慌张，像这种情况他虽然遇到过，但是面对这种情况还是第一次，自己已经不断的寻找那颗子弹的下落，但是始终没有在他体内找到。
　　而此时特拉法尔加・罗凭借着自己多年的经验，大致推算出来了刚刚自己寻找那一颗子弹所花费的血量已经达到了300cc，如果再这样僵持下去的话恐怕消耗的血量必然会增多。
　　而如果不进行下去的话，那一颗遗留在小林一郎体内的子弹，必然会成为他日后的一个遗留杂症，对他未来很不利。
　　考虑了几秒钟之后，特拉法尔加・罗决定尝试使用出自己的手术果实能力，而且这一次是胆大的创新，一个不小心的话，可能会让他们两个人双双丧命。
　　但是现在也已经顾不了这么多了，小林一郎的心脏部位现在的出血量十分的巨大，如果不在这两三分钟内解决，那么恐怕他们两个人的血量就会不足，甚至死亡昏迷。
　　旁边的那名女秘书现在已经开始感觉到自己的头部有点稍微晕晕的，但是还是可以坚持下来，便鼓励道：“没事的，我还可以坚持住！”
　　虽然嘴上这么说，可特拉法尔加・罗却一点也不轻松。
　　深呼吸几秒之后，就开始使用出来自己手术果实能力的特拉法尔加・罗，双眼紧闭着凝聚全身之力，让自己双手所有敏感的神经元全部调动起来，同时将自己的双眼提升到了最大级别，甚至已经超越了人类。
　　这就是手术果实，可以改变自身能力，甚至可以改变自己身体结构的果实，使用的时间特拉法尔加・罗只能够维持一分钟左右。
　　凭借着用手术果实提升了的自己双手的触感，还有自己锐利的双眼，特拉法尔加・罗这一次终于找到了那一颗子弹的下落。


第三百五十六章 第三个间房
　　看到翻阅出来那一颗黑色的子弹之后，特拉法尔加・罗脸色顿时阴沉了下来，这颗子弹居然是海石楼制作的，难怪当时就直接让小林一郎倒地不起身受重伤。
　　轻轻的拿着宫田秋水端着盘子的那一个捏子，然后一只手拿着那一个捏子颤巍巍的接着捏出来了。
　　做完这些之后，特拉法尔加・罗终于放松了一口气，好不容易有了一个喘息的余地。
　　“铛”清脆的子弹声落到铁盘上面，总共五颗，带着血迹的子弹，一颗一颗的陈列在宫田秋水所端着的铁盘内。
　　现在小林一郎的身体内已经没有任何的子弹，剩下的只差缝合这一步。
　　刚刚特拉法尔加・罗所使用的果实能力完全已经到达了开发的地步，距离果实觉醒又更进了一步。
　　可刚刚自己所使用出来的而且消耗了自己大量的精力，特拉法尔加・罗不由得大口的呼吸着氧气。
　　在一旁的宫田秋水就像是看待英雄一般，看待着特拉法尔加・罗，他所展现出来的手术水平完全超过了宫田秋水在护士学院那半年的时间里面所学到的。
　　“好了，现在开始最后的缝合工作，将这些做完的话不要让小林一郎休息一段时间的话，那么他就可以恢复过来！”
　　想到这里，特拉法尔加・罗嘴角不由得露出了一丝微笑，没有想到自己意外的差一点觉醒手术果实的“觉醒”。
　　不过这已经足够了，况且自己已经好长一段时间没有专门的开发这个果实的能力，特拉法尔加・罗已经决定自己离开圣中帝国以后，将会好好的修炼一下自己的实力。
　　在紧张的缝合手术当中，整个手术的节奏完全把握在特拉法尔加・罗的手里面，并没有出现丝毫的差错。
　　小林一郎身体里面的血液和那名女秘书的身体里面的血液，也差不多综合到了一起，因为第五颗子弹的特殊性，所以浪费了不少的时间。
　　“呼~~，终于将这个手术做完了，特拉法尔加・罗看到已经做完手术的小林一郎和旁边的一名输送血液有些过多脸色有些苍白的女秘书双双的在手术台上面躺着。
　　擦了一下自己额头上的汗之后，特拉法尔加・罗转过身子，望着自己旁暂时你当护士的宫田秋水说道：“宫田秋水小姐，你能不能再帮我开两个房间，啊……不三个房间！”
　　刚开始特拉法尔加・罗准备让宫田秋水开始两个房间的时候，特拉法尔加・罗突然想到自己现在的处境有些尴尬，所以并不适合暂时的和泷泽萝拉一起睡觉，所以马上改口说在要三个房间。
　　“嗯，我知道了！”那边的宫田秋水马上答应了下来。
　　众人将有些沉重的小林一郎送到了刚刚开的那一间房间以后，剩下的事情就交给了那名女秘书处理，特拉法尔加・罗这前往泷泽萝拉那里。
　　至于房间的问题，宫田秋水已经帮他做好了，手术所用到的那些东西物品，还有手术过后产生的垃圾，特拉法尔加・罗快速的处理完了。
　　做完这些之后，转身就径直的来到了泷泽萝拉的房间门口，推门而入的特拉法尔加・罗却发现诺奇・盖亚居然被泷泽萝拉使用恶魔果实能力将它变成了水晶人。
　　面色略带惊讶的特拉法尔加・罗慌忙的问道泷泽萝拉：“怎么回事，为什么将自己的护卫长变成了水晶？”
　　在床边的泷泽萝拉根本就不理会特拉法尔加・罗慌忙的询问，反而是静静的拿起了自己旁边的那一个茶杯，然后将茶杯递到自己的嘴边喝起了茶。
　　只是静静的说道：“没事，过一会儿就会解除水晶化，我只能暂时将人困住十分钟罢了。”
　　听完这些之后，特拉法尔加・罗有些替被困在里面的诺奇・盖亚感觉到了一丝丝的寒意，就这样子被自己的大小姐对待，但是却至死不渝的追随着自己的大小姐。
　　不过现在诺奇・盖亚都无感以及知觉，全部都被剥夺，变成了一块水晶，所以也不知道刚刚发生的事情。
　　快步的来到了泷泽萝拉的身旁，特拉法尔加・罗脸庞露出了严肃的表情，然后十分耐的心说道：“泷泽罗拉，我有一件事情想和你商量一下，原本我打算是等逃出来之后但是今天发生的事情让我不得不感觉到了一丝的疑惑……”
　　听到了特拉法尔加・罗说的这些泷泽萝拉放下了正在喝水的茶杯，然后头也不看的说道：“是我父亲吧！”
　　“恩”
　　特拉法尔加・罗轻轻的点头表示自己就是来询问这一件事情的，便将自己的疑惑和不解说了出来，同时还包括了自己的一些猜测。
　　坐在床边的泷泽萝拉静静的听完了特拉法尔加・罗说的话之后，并没有任何的表示，反而是无尽的沉默。
　　因为有些事情正如特拉法尔加.罗猜想的那样，但是泷泽萝拉却不愿意面对，不想承认，唯有沉默是最好的解释。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　被水晶化的诺奇・盖亚此时终于能够解脱，但是看到不知何时进入的特拉法尔加・罗有些吃惊，但是随即将自己的目光转向了挂在墙上的钟表之后，情绪有些激动的来到了特拉法尔加・罗身旁。
　　异常激动的问道泷泽萝拉：“大小姐，为什么你不愿意和我回去呢？还有为什么你不愿意再面对诺奇・盖亚？”
　　听到自己十分信任的侍卫长诺奇・盖亚提到这些的时候，泷泽萝拉非常的0.2恼火，直接从自己原来的位置跳到了地面，比起自己白皙的一只手，厉声的说道：“不要再说这些，如果再说这些的话，你信不信我现在就，再次把你水晶化，然后一脚踢碎，让你永远消失在这个世界上！”
　　看着自己忠心耿耿的居然这样子发脾气，诺奇・盖亚一时间也不知道错在哪里，在特拉法尔加・罗还没有来的时候，诺奇・盖亚刚开始用协商的口吻和泷泽萝拉进行商量着。
　　但是当他提到让泷泽萝拉回去的时候，泷泽萝拉脸色马上反转，似乎是触碰到她内心的某一点上，直接对自己忠心耿耿的侍卫长诺奇・盖亚使用自己恶魔果实能力，让没有一丝防备的他变成了水晶。


第三百五十七章 过去的事
　　使用自己水晶果实将自己的侍卫诺奇・盖亚变成了水晶之后，泷泽萝拉便一个人陷入了沉思当中。
　　直到推门而出的特拉法尔加.罗看到了如此状态的泷泽萝拉之后，便将自己心里的猜测想法说了出来。
　　至此，稍微的打开了泷泽萝拉的一点心结，但是刚刚解除水晶化的诺奇・盖亚却在这个时候，又不适宜的提出了自己的观点，让原本已经，有点舒缓着的泷泽萝拉现在又陷入了沉思当中。
　　可泷泽萝拉却不想讲出自己心里的那些话，看着已经解除水晶化的诺奇・盖亚，情急之下将他们两个人全部赶出了这个房间。
　　然后狠狠的摔门，将自己反锁在屋子里面的泷泽萝拉却一个人趴在床上辍声的哭泣着。
　　站在门口的诺奇・盖亚反而是一头雾水，并不知道自己到底哪里做错了，自己只是按照正常的社14会观，人生观，价值观的三观去衡量大小姐现在的状态，但是诺奇・盖亚却不知道的是泷泽萝拉我遭遇的事情已经改变了她原本的三观。
　　对自己忠心耿耿的手下，毫无保留的泷泽萝拉却唯独将这一件事情给隐瞒了下来，有的事情如果说的话，反而会让周围的人觉得自己可笑愚昧，把这些事情给隐瞒下来的话，或许比告诉自己忠心耿耿的人更好。
　　关口的诺奇・盖亚一脸垂头丧气的样子，但他对大小姐的忠心却没有丝毫的改变，还是希望泷泽萝拉大小姐能够返回自己原本所呆在的地方。
　　大致看出了诺奇・盖亚现在的心里想法，特拉法尔加・罗用力的拍了拍诺奇・盖亚的肩膀说道：“不如你加入我们的队伍吧，或许你就知道你所效忠的大小姐为什么会这样子做！”
　　说完之后特拉法尔加・罗就扭头离去，根本就不理会站在关口细细品味着自己所说的话的诺奇・盖亚。
　　毕竟比起这些，特拉法尔加・罗更为急迫的是赶快解决在那家酒店里所做的这件事情的后续过程，如果要是解决的不恰当的话，或许会引来更疯狂的事情。
　　时间一点一点的过去了，诺奇・盖亚来到这家旅店的服务台准备让，那一名小姐给自己开房间的时候却被告知自己已经被安排好了房间。
　　马上就明白这些事情究竟是谁做的诺奇・盖亚只得暂时要了一把钥匙，回到了自己的房间里面计划着自己未来怎么才能好好的想办法将大小姐说服，让她心动转心回意都跟自己回去。
　　而特拉法尔加・罗直到晚上的时候才杉杉来迟，毕竟没出自己行动的痕迹，这一件事情这事是需要小心谨慎的，因此耽误了不少的时间。
　　早已经回来的特拉法尔加・罗在房间里面呆着，回顾着今天所做的那一个手术，以及自己所需要提升的技术，就在这时自己的窗户那里，传来了敲窗的声音。
　　接着就又发出了，打开窗户的那种声音，像没事人的特拉法尔加・罗根本就不管这些，他早已经知道这是艾尼路从窗户里面进来的声音。
　　“怎么样了？外面的那些圣殿骑士团打算什么时候发起进攻？”特拉法尔加・罗对着空空如也的房间内说道。
　　从天花板上面传下的艾尼路的声音：“如果不出意外的话，就是明天或者后天，我在天上大致的观察了一下圣殿骑士团的军队走向，还有他们的驻扎范围，现在他们的军队已经做好了进攻的准备，也就是这一两天的事情。”
　　听到了艾尼路侦查的结果之后，特拉法尔加・罗也大致的点了点头，同时对元素化来到天花版上面的艾尼路说道：“你先回去吧，剩下的事情我知道怎么办了，离开就是这两天的事情！”
　　“哔咔”
　　一声电流声瞬间的消失不见，现在房间里面又重新只剩下了特拉法尔加・罗一个人。
　　“看来有意思的事情即将要发生，不过我还是先去看一看小林一郎的伤势怎么样，让他醒过来没有，不然的话，我就不能知道我的推论究竟是否正确。”
　　心里面想了一下之后，特拉法尔加・罗就离开了这个地方，准备前往小林一郎，还有那一名女秘书所在的房间。
　　“咚咚咚……”
　　在房间里面的女秘书听到了门外的敲门声以后，便迅速的离开了自己所在的房间来到了门口位置将门打开，发现是特拉法尔加・罗连忙客气的将他请进了屋子。
　　特拉法尔加・罗来到躺在床上昏迷不醒的小林一郎，细细的检查了他一番身体之后却发现小林一郎虽然还是处于昏迷之中，但他的身体恢复的速度十分迅速。
　　看到吃了螳螂果实之后的小林一郎居然有如此的生命力，确实吓着了特拉法尔加・罗，他也没有料到仅仅一个恶魔果实，居然能够让人恢复的速度达到这么快，如果不出意外的话，那我明天或者后天小林一郎就能够下床。
　　这无疑对特拉法尔加・罗是一个好消息563，这个时候躺在床上的小林一郎似乎有了动静。
　　慢慢睁开双眼的小林一郎发现自己的罗老大居然在自己的身旁看着自己，而酒店里面的那名女秘书也在不远处的地方。
　　“这是哪里呀？罗老大我们现在……”
　　小林一郎现在并不知道他昏迷的那段时间里面所发生的事情，所以第一句话便是询问自己所在的地方，希望能够给自己一些答案。
　　但是很遗憾的是特拉法尔加・罗默不作声，眼神里面透露着关怀，用着尽量温柔的语气说道：“现在你先不要说话，刚刚做完了一场大手术，现在非常需要休息，现在你先在这里休息一会儿。”
　　小林一郎脑海里面瞬间浮现出来了在自己昏迷前的那一幕，那名女秘书不知是什么原因，拿起了自己老板随身携带的枪带里面的那把手枪，对着酒店的老板发射了子弹，但是因为并不会使用那把手枪，所以间接性的救了自己一命。
　　但小林一郎却良心未泯，凭借自己最后一丝神智，看到那名女秘书将要被枪杀，自己良心上过不去，就跳了出来我要替那名女秘书挡下子弹……
　　后面的事情小林一郎真的想不起来了。


第三百五十八章 出奇制胜
　　而望着自己旁边的那名女秘书的小林一郎，还有温柔的对自己说话的特拉法尔加・罗，小林一郎大概已经猜到了究竟是谁救了自己。
　　本想起床给自己老大道谢，但是小林一郎却发现自己的身体感觉浑身无力，似乎不是自己的身体一般，只好躺在床上激动的对特拉法尔加・罗说道：“罗老大，多谢你救了我！如果不是你的话，或许我已经死了……”
　　“没事的，你如果多锻炼恶魔果实能力的话，那么那些人根本就不是你的对手！”看到躺在床上的小林一郎，特拉法尔加・罗赶忙的安慰的说道。
　　然后给了那个女秘书一个手势，似乎想告诉她自己和小林一郎有些事情需要单独谈，那名女秘书先回避一下，但是那名女秘书摇了摇头说道：“罗先生，我知道你所需要知道的那些情报，我就带小林一郎说吧！”
　　略微有些惊讶的特拉法尔加・罗很快的调整了下来，便来到了一处可以坐下来的地方，等待那名女秘书诉说。
　　原来小林一郎在昨天的时候就是通过那名女秘书的手才搞到的情报，所以名女秘书才是真正的情报人员之一。
　　爱华德家族的爱华德・雷诺在五十年前的时候其实真正的目的是为了夺取王位，可是他却不知怎么回事成功的夺取了自己家族的大权一直统治到现在。
　　至于家族里面的其他成员，爱华德・雷诺除了因为早已经被安排好的婚姻的一只以外，全部人都发生了各种意外，或者是因为疾病而去世。
　　虽然这令人很奇怪，但是爱华德・雷诺本身就是圣中帝国朝廷里面的大臣，并且又是五十年前带头打压叛军的主要人员之一，因此家里面的人被暗算或者是意外也很正常，所有人也没有多想。
　　可真正令人奇怪的是爱华德・雷诺在和从自己出生以来，就已经规定好的要结婚的那名妻子以后，似乎是换了一个人，整个人完全不一样。
　　直到他们两个人诞生出来了爱情的结晶~爱华德・泷泽萝拉七年后，就在那个时候爱华德・雷诺似乎是换了一个人一般。
　　而那个时候他的妻子是在那个时候遭到了暗算被人暗杀，也就是打那次起爱华德・雷诺又像是换了一个人一般，对自己的女儿不管不问就算是偶然的自己女儿相见也就像是陌路人一般。
　　可当时所有人都认为爱华德・雷诺是因为对自己妻子去世思念过重，或者感情太深所导致的精神分裂。
　　并且这一件事情也被爱华德・雷诺还有当时的帝国皇帝乔玛咖穆勒二十世给隐瞒了下来，所以知道的人要么被请去喝茶，要么暗中的秘密解决掉。
　　听完了那名女秘书的情报之后，特拉法尔加・罗暗中的猜测道：“果然看来我没有猜错，爱华德・雷诺那个家伙身体内应该有另一个人存在，或者是另一个灵魂的存在。”
　　但是这个时候，特拉法尔加・罗突然想到了这个情报的来源，向那名女秘书询问道：“你是怎么知道这个情报呢，当时知情的人，现在到的人可以算得上是少之又少你怎么会知道这些情况呢！况且就算是你亲眼目睹当时你也才几岁！”
　　“这家酒店的老板的幕后黑手就是爱华德・雷诺，我作为这家酒店的老板身旁的女秘书，对于老板的一些情报还是有所了解的，但是我也只知道这么多……”
　　听完了那名女秘书的解释之后，特拉法尔加・罗才将悬着的心给落了下来，然后向他们两个人说了这件事情的重要性，以及让他们保密以后就离开了这个房间。
　　至于小林一郎的身体状况，特拉法尔加・罗则一点也不担心，再怎么说也是吃了动物果实的能力者，身体的恢复速度多多少少都会比原来强上数百倍。
　　就算是面对如此强大的伤害一般人早已经死了十几次，但是小林一郎却硬是挺了过来。
　　所以特拉法尔加・罗才敢这样子大胆的离开这里，离开的时间已经确定好了，今天或者是明天，现在万事俱备只欠东风。
　　只要等到外面的圣殿骑士团由安倍罗卅率领他们部队发起进攻然后打得不可开交之时，特拉法尔加・罗就会趁机带着众人离开这个预防然后迅速的拿下圣中帝国第二大都市。
　　再继续补充一下自己的实力之后，就可以带领着自己的主力部队，和圣中帝国的主力部队发起决战，一举拿下圣中帝国的帝都。
　　正中帝国的帝都内城墙上面，那些守卫的兵力已经增加了原来的五倍之多，随时呆在城墙附近的那些区域以便能够迅速的支援城墙的守卫部队。
　　在皇宫内部的爱华德・雷诺望着自己手下依持的两名军方大佬龙骏野和砝桐牧野他们两个人。
　　现在整个帝都内的情况并不容乐观，一些投机取巧和对爱华德家族不满意的势力，似乎都在等待着如外面的圣殿骑士团，进攻之时，他们则在里应外合一举拿下帝都。
　　对于这些人，爱华德・雷诺本着宁可杀错一千，绝不放过一个的原则，极大的打击了那些势力，就算是他们现在想兴风作浪也没有多少底气。
　　所以只要能够全歼外面的圣殿骑士团，那么爱华德・雷诺就可以安然的暂时代理皇帝大权，然后凭借着自己的能力，再扶持一个新的皇帝。
　　而今日爱华德・雷诺召集两大军方大佬就是为了对付外面的圣殿骑士团，打算明天对外面的圣殿骑士团发起突袭，直捣黄龙一举歼灭那些人。


第三百五十九章 四打一
　　翌日，众人醒来的时候发现整个大街上空无一人，这让特拉法尔加・罗莫名其妙的感觉到了奇怪。
　　是连忙询问这家旅馆的老板，但是老板宫田龙一却淡淡的说道：“听说爱华德那个家伙居然发了疯似的要求主动进攻，现在不知道情况怎么样了！”
　　宫田龙一的话就像是漠不关己一般，就像其他国家打仗一般，只是在嘴边谈谈也不在意是否会失败。
　　听到这件事情之后，特拉法尔加・罗一边惊讶着爱华德・雷诺行动的迅速，以及出奇制胜的计划，另一方面则暗中的担心这是不是故意露出来的一个陷阱，让自己等人在逃离帝都的时候故意中计，引蛇出洞呢。
　　虽然是这样想的，但是特拉法尔加・罗却不想在这里再呆上一分钟，毕竟这里总归不是自己的地盘，所以便愈加的想要离开这里。
　　很快的特拉法尔加・罗便叫醒了所有的人，准备趁着现在刚刚天亮的时候逃离这个地方。
　　而艾尼路已经元素化率先的飞上了天空，准备去看一下情况，而他们一众的人就已经准备收拾好行李，然后等艾尼路回来的确认这个消息准确以后再快速的逃离这里。400
　　十几分钟之后，艾尼路从天空上面飞了回去，雷光所化成艾尼路的身子，艾尼路只是悄悄的来到了特拉法尔加・罗身旁低声的说了两句话。
　　听到了艾尼路的情报，特拉法尔加・罗满意的点了点头，没有想到这个消息居然是真的。
　　看着自己已经着急起来的众人，特拉法尔加・罗看到了所有人的面前，然后严肃的对他们说了现在的情况，告诉他们如果现在想要逃离这里的话这是一个机会。
　　泷泽萝拉率先的举手，表示自己同意。紧接着诺奇・盖亚还有小林一郎以及那名女秘书都举起了手。
　　看到没有一个人不愿意，特拉法尔加・罗就点了一下头，表示再准备一下就出发。
　　至于这个旅馆的宫田一家，特拉法尔加・罗还是征求他们的意见，但是宫田隆一不愿意放弃自己奋斗多年的成果，婉言拒绝。
　　无奈之下众人踏上了逃离帝都的行程。
　　此时的帝都城外的一处，杀喊声遍地都是，但很明显的是从帝都里面杀出来的军队更胜一筹，而那些圣殿骑士团现在已经溃不成军，面对着数倍于他们的军队大部分选择了苟延残喘缴械投降。
　　安倍罗卅一开始也没有料到爱华德・雷诺跟老家伙居然会看着夜里三点人最为困乏的时候，突然的命令军队发起进攻，因为是夜里所以圣殿骑士团一开始便损失了一半的兵力。
　　在他们反应完之后，原本愿意跟随安倍罗卅的那五十万军队，这个时候在狭田・幸一和日根野・直人及一众将领的突然叛变，让已经跪不成军的安倍罗卅的军团腹部受敌。
　　做梦也没有想到，日根野・直人和狭田・幸一这两个对自己忠心耿耿的圣殿骑士，就像是乔玛咖穆勒二十世那个时候的萧炎一般集体叛变。
　　此时带着主力部队杀出来的萧炎以及原本就叛变的岗村大q已经将安倍罗卅等那些军队团团的围住，其实他手里面的人数已经不到一万人之多。
　　面对数十倍于自己的军队，安倍罗卅似乎有些绝望，看着自己身旁经失去命根子的安倍啸天，觉得上天似乎有意要让安倍家族绝种。
　　可如今已经是，叫天天不应叫地地不灵地步的安倍罗卅望着，包围自己的四名圣殿骑士，恶狠狠的说道：“今天不是你死就是我亡，我安倍罗卅就算是死也要带着你们几个叛徒一起去死！”
　　说完之后就怪叫着冲了上去，凭借着自己强大的实力，安倍罗卅居然同时和四名圣殿骑士打得难分难解。
　　这只是暂时的，这时间的推移和安倍罗卅本来就已经年龄比较高，所以就显漏出来了一些弱势，并且那四名圣殿骑士也没有使用出自己的全力，于是佯装样子和安倍罗卅暂时的缠斗在了一起。
　　而特拉法尔加・罗那里已经顺利的利用诺奇・盖亚的职位乔装打扮一番逃离出了帝都。
　　望着这个庞大的城市以及帝都不远处正在战斗的杀喊声，特拉法尔加・罗可以感觉到一个强者即将陨落，心中不由得替他悲伤，如果要是有机会的话，特拉法尔加・罗还真是想好好的找安倍罗卅那个家伙打上一架。
　　身为圣殿骑士第一强的安倍罗卅的实力，岗村大q和狭田・幸一、日根野・直人他们三个人可是清清楚楚。
　　单凭一打一的话，安倍罗卅是能够完虐自己，但是他们四个人会这样子一个一个的上，然后让安倍罗卅虐自己吗！
　　凭借着自己的人数优势，成功的将安倍罗卅困在那里，然后消耗着他的体力。
　　无数战斗经验的安倍罗卅怎么可能不察觉出来他们这些小心思，但是也无可奈何，望着已经人数超过自己数十倍的军队和曾经手下的叛变，安倍罗卅不由心底的产生了一丝的愤怒。
　　他愤怒的是自己倾心培养的那些人，居然一个接着一个叛变，都倒向了那个爱华德家族的那个家伙。
　　此时已经深知自己逃不出去的安倍罗卅深深的吸了一口气，望着从自己四个方向包围着的那那些人，豪迈的说道：“来战吧，我让你们知道强者就算是死也要死得有尊严，我看看你们究竟在我身上学到点什么！”
　　说完之后就开始凝聚自己的气息，准备同那四人来一场最终之战。
　　“啊……！”
　　不断凝聚着气息的安倍罗卅将自己的力量完全的爆发了出来，恐怖的压力感瞬间让整个军队感觉到了一丝丝不祥的气息，而远在逃离帝都路上的特拉法尔加・罗也为之惊叹。
　　脚踩的地面开始不断的下沉，一丝丝的龟裂和不断浮起来的那些尘埃无一不衬托着安倍罗卅所释放出来强大的气息。
　　望着爆发出如此强悍实力的安倍罗卅，众人的脑海里只有一个想法：“难道他真的要拿出自己的全部实力了吗？”


第三百六十章 以伤换命
　　“一群渣渣来战啊，今天我就教育你们！”安倍罗卅霸气外漏，凭借着自己强悍的气息根本就不屑于那些人。
　　只见萧炎快速的出手，拿出自己使用的黑色铁棒，从安倍罗卅的东南方向杀了过~来。
　　与此同时，西北方向的岗村大q也示不甘弱，同样掏出了自己的武器冲了过-去。
　　其他方向的日根野・直人还有狭田・幸一他们两个人对着头点了一下，明白了对方的意思，然后同时发起了进攻。
　　四人相互配合着发起对安倍罗卅的进攻，看着来自四个方向的那种气息，安倍罗卅反而一点也不在乎。
　　只见抬起他的一只脚，然后用力的向地面猛然一剁，地面发起了巨大的震动，以安倍罗卅为中心一道黄色的烟尘瞬间从地面上荡起来。
　　四人看到荡起来的烟尘，也不管不顾，直接的冲了上去。
　　巨大的烟尘将他们那些人全部淹没在了一起，在外面的数十万士兵只能眼呆呆的看着在内部战斗的那些人。
　　刚刚冲入烟雾里面的萧炎却发现自己所在的位置有一点不对劲，凭借着自己惊人的反应，连忙用自己黑色的铁棒向地面上猛然向下一撑，原本已经正对着前方冲锋的萧炎快速的改变了自己运动的轨迹。
　　接着下一秒，安倍罗卅就出现在了他原本为改变行动轨迹的那个地方，用他的拳头猛然打向了他在的那个地方。
　　“好险！”躲过了安倍罗卅那一拳重击的萧炎，看到自己刚刚所在的位置出现的安倍罗卅内心连胜的惊叹。
　　幸好自己刚刚凭借着自己的直觉，躲过了安倍罗卅对自己发起的进攻，不然的话自己面对突然出现的安倍罗卅和他坚硬的拳头，自己肯定会身负重伤。
　　“哼，不错的直觉，不过已经没有这么好运了，接下来就是你的死期！”
　　看到自己刚刚并没有打到萧炎，而是萧炎利用自己的棒子快速的移动了位置，让他行动的轨迹发生了转变，然后躲过了自己的这一击，有一点欣赏的说道。
　　面对如此强大的对手，站在那里的萧炎也不敢托大，甚至自己的实力不如安倍罗卅，所以面对着他的进攻，萧炎主要以防御为主，并不打算直面对安倍罗卅这一个老怪物。
　　而其余的三个人当然知道萧炎，那里遇到了危险，此时他们已经到达了安倍罗卅原本所在的位置，三人目光一对视之后迅速的明白安倍罗卅想要干的事情，连忙的前往萧炎所在的位置。
　　几个回合下来之后，此时的萧炎已经筋疲力尽，看着自己面前实力强悍的安倍罗卅，心里面也是十分服气安倍罗卅的个人实力，但同时也暗中的叫苦：“他们三个人怎么还不来救援自己。”
　　就在这时，安倍罗卅突然都发起了的进攻让萧炎有一点稍微交架不住，得此机会的安倍罗卅迅速的抬起了自己的一只腿，然后用力的踢向了萧炎的腹部。
　　受到突然打击的萧炎一下子飞了出去，自己手里面的铁棍也掉落在了一旁。
　　看到萧炎落败，深知人数上占优势的安倍罗卅赶忙追着杀了过去，想要凭借着这次机会一举杀死包围自己四个人里面的其中一个，来缓解一下自己现在的状况。
　　跳跃起来的安倍罗卅突然发现一道闪光，迅速的飞向自己的接下来移动的迅速的踩了一下地面，跳跃了起来。
　　成功躲过这一次进攻的安倍罗卅看着将自己团团包住的那三个人，他的眼神里面流露出了警惕的目光，新的想法迅速的在安倍罗卅的脑海里生成了。
　　他们几个人却不知道接下来安倍罗卅的想法，如果知道的话，他们肯定会万分后悔自己小看了安倍罗卅。
　　只见三个人拿着武器同时冲了上去，而倒在旁边的萧炎也趁此机会查看了一下自己的伤势，发现并没有什么大碍之后，便赶忙的也拿起了掉落在不远处的那根黑色铁棒。
　　面对这四个人对自己形成的包围和围剿，安倍罗卅立刻陷入了劣势，同时他自己也被那四个圣殿骑士团团的包围住，根本无法脱身。
　　似乎把握好节奏的安倍罗卅故意的流露出来了一个破绽，想要让他们发现这个破绽然后对自己发起进攻。
　　毫无疑问狭田・幸一和日根野・直人他们两个人似乎是急不可耐，便快速的冲了过去，而萧炎还有岗村大q他们两个则正在正面和安倍罗卅交手，看到那两个人从背后对安倍罗卅所发起的进攻并没有什么意外。
　　可从后背进攻安倍罗卅的那俩人却不知道，自己的危机已经如果不再停止进攻的话，那么真正危险的就是自己。
　　可或许太过于自信，或者是在场的四个人根本没有料到安倍罗卅这个家伙居然敢用以伤换伤，这种方式发起进攻。
　　然后突然扭过身子的安倍罗卅根本就不管自己原本面前和自己对战的那两个人，反而是有过的身子快速的和自己背后的那俩人进行战斗。
　　从背后对安倍罗卅突袭的那两人没有料到这种情况，迅速的被安倍罗卅给打伤，要抓住此机会的安倍罗卅怎么会放过这种机遇呢！
　　连忙的将自己身上的体力全部用尽，然后快速的猛然对狭田・幸一这个家伙重重地一拳，接着也不管自己背后的那两人对自己的骚扰，直接用力的一把接住了他的头部，然后狠狠的摔到了地面上。
　　接着另一只手也没有停下来，自己手臂的全部地气都汇聚到了一起，粗大的胳膊一瞬间青筋暴露，给人十分恐怖的感觉。
　　“咚”
　　大地猛然一振动，狭田・幸一这脑袋就像是被打成了渣渣一般，白色红色的血浆混流在一起，他本人的头部的位置也出现了一个大坑，至于他本人头，已经完全的消失不见，被一拳打成了饼。


第三百六十一章 家破人亡
　　好不容易解决一个人的安倍啸天此时他对自己后背的那些人连着捏着打，让安倍罗卅身体也受了不小的伤。
　　大口喘息着气息的安倍罗卅现在也感觉到了，自己刚刚为了对付狭田・幸一，使用出来的那一重击确实让自己也消耗了十分大量的力气。
　　剩下的那三人也没有料到安倍罗卅居然这么果断，不惜自己受伤也要拼死干掉一个，随即马上也释然了，竟也只有这种方法，才能让自己快速的解决战斗，战斗拖得越久对安倍罗卅越加的不利。
　　看着自己浑身的伤痕还有自己身体内部的伤势，安倍罗卅现在也到达了油枯田尽的地步，如果自己被他们三个人再继续这样子打下去的话，恐怕还是没有机会。
　　这个时候，安倍罗卅却意外的发现死心塌地忠心于自己的那一万多军队，还有自己的儿子已经被消灭得一干二净。
　　皇家禁卫军的龙骏野出现在了他们的战斗范围圈那里，手里面拿着一把武器放在了自己儿子的脑袋上。
　　对着安倍罗卅大声的喊道：“现在你的儿子在我的手上，除了你儿子以外，你的那些属下已经被我杀得一干二净，现在我给你两条路，第一条路继续抵抗，第二条路乖乖的就范跟我走。”
　　“哼！休想！”还未等到龙骏野说完，安倍罗卅厉声的呵斥道。
　　可现在已经被龙骏野手拿着武器的放在安倍啸天脑袋上的他，现在已经被吓的大小便失禁，从小含着金钥匙长大的安倍啸天哪里见过这般架势，立刻哭哭啼啼的对自己老爸说道：“救我……还不想死……”
　　龙骏野要的就是这种效果，就是想要安倍罗卅儿子安倍啸天这种表现，但是却没有想到居然这么软弱，自己稍微将武器放到他的头上就变成了这样。
　　看着自己那个不争气的儿子已经大小便失禁，而且哭哭啼啼的样子，安倍罗卅异常的恼火，原本以为自己的儿子至少会坚硬一点，完全是一个外强中干的货。
　　望着包围自己的那三名圣殿骑士，还有自己已经被劫持的儿子，安倍罗卅彻彻底底的陷入了绝望当中，现在他已经没有任何资本在东山再起。
　　忠心于安倍家族的那些势力，已经在皇宫内部的那一场叛乱当中损失殆尽，剩下的这些圣殿骑士团大部分也都投诚了加入了爱华德那里的势力，忠心于自己最后的那些部队也在一边倒的屠杀当中损失殆尽。
　　深深的呼了一口气之后，安倍罗卅举起一只手指着天空说道：“天要亡我，我必亡天……！”
　　说完之后，就将自己的目光恶狠狠的冰冷般看着包围自己的那三名圣殿骑士，他们三个人仿佛是看到了来自地狱的双眼一般，不由得打了一个冷战。
　　我们三个人只有一个想法：“好可怕的眼神”。
　　就在此时，岗村大q悄悄地绕到了身后，背对着的日根野・直人也觉得现在凭借他们三个人似乎可以打败他。
　　那人用眼神给对方各自一个信号之后，他们三人便快速的行动了起来，团团的将安倍罗卅围住，然后迅速的奔跑了起来。
　　完全不管不顾的安倍罗卅看着，将自己包围然后跑动的那三人似乎就像是看待蝼蚁一般。
　　“啊……啊……”
　　使用出自己平生最后的力量，安倍罗卅打算燃烧自己的生命做最后的奋力一搏，那三人也迅速的明白了安倍罗卅的想法。
　　“嘭……”
　　龙骏野此时毫不犹豫的拿起了自己手里的武器，朝着跪在自己面前的安倍啸天对着他的头部开了一枪。
　　倒在血泊里面的安倍啸天现在已经没有了害怕的表情，或许安倍啸天对于死来说，反而是一个解脱，已经失去男人立足根本的一个东西的安倍啸天已经失去了继续活下来的勇气。
　　看到倒在血泊里面的儿子，安倍罗卅知道自己活着的最后一丝希望已经没有了，没有了最后一丝丝的牵挂，安倍罗卅似乎感觉自己的生命已经没有任何意义……
　　燃烧着自己的生命力的安倍罗卅已经做好了准备，二话不说就直接上全冲向了岗村大q。
　　看着突然冲向自己的安倍罗卅，岗村大q略微有些感觉到了慌张，但随后马上凭借着安倍罗卅亲自交给自己的那些技巧快速的躲过了这一次的攻击。
　　呼啸着的拳头从岗村大q耳旁擦肩而过，用尽全力挥向岗村大q的拳头附加着的那些风声，也在岗村大q耳旁呼呼作响。
　　连忙缠绕住安倍罗卅所发起的进攻，日根野・直人拿着自己的鞭子，用力的拉住了安倍罗卅接下来行动。
　　萧炎则拿着自己的那一根黑色的铁棒，迅速的打在了已经近乎疯狂的安倍罗卅身上，让安倍罗卅的身子一下子飞离了数十米远。
　　“噗……！”一口鲜血便从安倍罗卅口内喷了出来。
　　刚刚萧炎用力打在安倍罗卅身上的那一击，可是使用了他八成的力量，并且他的那一根铁棒可是有纯海十楼制作的，虽然这是萧炎准备对付恶魔果实能力者的武器，但对付安倍1.3罗卅的话还是绰绰有余的。
　　用自己的手擦拭了一下自己嘴角的鲜血之后，安倍罗卅恶狠狠的看着自己面前临时配合的那三人，安倍罗卅也感觉到了一丝丝的无奈。
　　现在随着时间的流逝，每过一分一秒安倍罗卅都在流逝着，安倍罗卅身上的体力虽然让自己燃烧生命力暂时不会掉落这么多，可早晚自己的生命力也会用完的。
　　感觉已经身体被掏空的安倍罗卅看着将自己包围的那三人，悲凉的想到了自己的一生。
　　“仇恨，背叛，忠诚，家破人亡。”
　　这世界上已经没有一个亲人的安倍罗卅决心使用出那一招。


第三百六十二章 自爆
　　风似乎此时停滞了下来，安倍罗卅眼前的这些东西也似乎开始慢慢的像蜗牛一般缓慢，望着面前的这些事物，安倍罗卅就像是死了一般，也不管向自己发起进攻的那三个人。
　　只是微笑的看着对方，然后闭上了眼睛，让进攻的那三个人有一种不祥的预感，连忙的停止了他们的进攻，准备撤离。
　　但是为时已晚，巨大的气息开始向安倍罗卅这个地方凝聚起来，距离这里非常遥远的安倍罗卅一行人也能够感觉到那种十分不祥的预感。
　　“哈哈，都给我去死吧！”已经疯狂到极点的安倍罗卅对着空气自言自语的说道。
　　不知是对那三个人还是其他人说的，此时安倍罗卅他的身体已经开始慢慢的变成深红色。
　　紧闭着双眼的安倍罗卅浑身冒着气，驻扎的军队也开始快速的撤退，因为他们头顶的天空变成了漩涡状，就像是天上的云似乎想要下来一般慢慢的向下拉着。
　　螺旋状的天空也让帝都里面的居民感觉到了害怕，就像是前两天帝都皇宫内的那一个巨大的雷电，令人感觉到了惶恐14不安。
　　天与地，雷和电，似乎在轰鸣着，飞鸟和走兽纷纷逃离原来的地方，有一点像是末日的感觉。
　　大人搂着小孩，让他萎缩在自己的怀里。帝都里面的那些人都快速的跑到了一个安全的住所里里面躲了起来，似乎害怕天空上面的那一个像龙卷一样的云会来到帝都那里，摧毁帝都。
　　世间的万物就像是停止了一般停留在了安倍罗卅一个人的面前，急促呼吸着的他回想着自己从小到大的那些记忆，一点一点的回忆着。
　　“咚……！”
　　以安倍罗卅为中心，一股巨大的波浪向外扩散着。
　　立刻察觉到这些情况的特拉法尔加・罗连忙举起了自己的一只手，做出了防御的架势。
　　十几秒以后，地面浓烟滚滚，巨大的冲击波来到了特拉法尔加・罗一行人那里，但是却被特拉法尔加・罗抵挡了下来。
　　抵挡住这一道巨大的冲击波以后，特拉法尔加・罗望着爆炸的方向，以及天空上面出现异样的情况，知道这是一名强者陨落自曝才会发出来的。
　　特拉法尔加・罗也大致推断出来了，一名强者的身份，将自己的刀插在了地面上，然后沉默了十几秒之后，特拉法尔加・罗便离开了这里。
　　然后一行人又踏上了旅途，特拉法尔加・罗他们将要前往爱拉姆斯克那个地方。
　　而爆炸的中心点，安倍罗卅所在的那一个位置，出现了一个巨大的天坑，周围数百米内已经没有任何活物，地下的人的数十米也像是被人挖掘过以后的样子，一个半圆出现在了他们眼中。
　　这次可怕的爆炸只是接近数十万人的伤亡，军队直接死亡了两三万人，剩下的那几万人也大多数收到了波及。
　　以爱华德为首的军队顶尖战力，此时也已经只剩下岗村大q和萧炎，日根野・直人在这一次爆炸当中没有撑过去，当场直接死亡。
　　至于剩下的萧炎他们两个人，也好不到哪里去，浑身上下没有一处完好的地方，如果不是当时萧炎用自己手里面夹杂着海市蜃楼的那一根黑色铁棒你的插在了地面上，保护了自己，恐怕萧炎此时已经尸骨无存。
　　岗村大q所以没有受到太严重的伤害，是因为岗村大q非常了解安倍罗卅，甚至自己的所有招式都是他教给自己的，面对安倍罗卅的死亡，岗村大q不由得也悄悄的擦拭了一下眼睛，把自己流落下来的那一滴泪水偷偷的隐藏了起来，不让任何人发现。
　　这一次战争，以龙骏野为指挥官率领皇家禁卫军趁着夜色偷偷的突袭圣殿骑士团，令皇家禁卫军大获全胜，没有遗漏一名逃跑的圣殿骑士团士兵。
　　俘虏圣殿骑士团十五万人，在日根野・直人两个圣殿骑士的带领下，暗中的反水在安倍罗卅的腹部狠狠的插了一刀，导致他的失败。
　　最终成就了这一次战争的胜利。
　　坐在皇位上的爱华德・雷诺听闻着自己手下的报告，十分满意的点了点头，同时召集了军方各级人员，爱华德・雷诺准备在这几天的时间内选出一个新的皇帝。
　　选择新皇帝的事情很快的就传遍了整个帝都，以及这个圣中帝国，就在所有人都以为爱华德・雷诺是为了夺取皇权的时候，却出人意料的将皇位传借给了其他的人，这让所有人都惊掉了下巴。
　　所有人都选择遗忘性的忘记了，圣殿骑士团这一个曾经是叱咤风云的圣殿骑士团的这一个强大的军事集团的覆灭。
　　人们无不欢欣喜悦的歌颂爱华德・雷诺的高尚品质，以及对未来新皇帝的人选的猜测，没有人对爱华德・雷诺出任代理皇帝，产生疑问。
　　可整个圣中帝国的局势并不容乐观，最大的两大势力此时正在距离帝都上百公里以外的爱拉姆斯克523那个地方发生争斗。
　　安倍罗卅用尽自己全力所产生的爆炸，让整个天空的云彩瞬间消失的无影无踪，在随后的几个小时里面，云彩慢慢的开始出现在了天空上面。
　　此时时间已经到达了黄昏时候，夕阳还是准时的到达了这个地方，一辆马车奔跑在荒无人烟的地方。
　　行走在荒野上的马车上，特拉法尔加・罗一个人斜靠着自己的那把剑，看照日落下的夕阳一个人陷入了沉思当中。
　　在他的身后，泷泽萝拉静静的看着自己喜欢的那个男人，在夕阳下的身影，回想着自己从小时候到现在所遭遇的所有人以及事情，一道泪痕慢慢地从泷泽萝拉的眼里面流露了下来。
　　在泪水离开了龙泽罗拉的眼睛以后，变成了一颗颗的水晶击打在这一辆马车的车顶上面，发出了：“滴答滴答”的声音。
　　听到声音以后，特拉法尔加・罗扭过了自己的头，却发现泷泽萝拉一个人站在马车的顶部，从他眼睛里面流出来的并不是泪水，反而是颜色各异的那些水晶。
　　太阳不会因为谁的死去而停止，明天，太阳照常升起，世界继续运转。


第三百六十三章 潜入
　　经过了两天的行程，特拉法尔加・罗他们一行人终于来到了几百公里以外的“爱拉姆斯克”这个城市。
　　因为一路上的各种奇闻见解，泷泽萝拉从原来的郁郁寡欢到慢慢的活泼起来，一边是有着特拉法尔加・罗对他无微不至的照顾和鼓励，还有遇到她从来没有见过的事情。
　　到达这个城市的附近，特拉法尔加・罗却没有发现起义军的影子，但是凭借着地面上的痕迹，还有特拉法尔加・罗原来的记忆大概就是确定是在这一个地方。
　　“爱拉姆斯克”大门张开，这个城市周围的地方已经恢复了正常的生活，似乎根本没有特拉法尔加・罗离开时数百万起义军包围的样子。
　　心里面怀着疑问，特拉法尔加・罗决定让众人先在这里稍微休息一会儿，而他自己将会前往这座城市的内部，大概调查一下，究竟发生了什么事情令起义军全军撤退。
　　站起来的特拉法尔加・罗马上就被自己身旁的，龙泽罗拉给拉住了自己的手臂，泷泽萝拉轻声的嘟囔嘴说道：“不要丢下我，一起去！”
　　站在一旁的侍卫长诺奇・盖亚看到自己，关心的大小姐决定，去这座城市里面的时候，立马也跳了出来，说道：“我也要去那个地方，我担心大小姐的安危！”
　　看到这么多人一起去，特拉法尔加・罗不由有些头疼，因为进去的人越多，他们的目标越大，也就越不好调查。
　　而且万一真的被发现了自己的真实身份，那么，就单单凭借特拉法尔加・罗一个人的话逃脱还是非常容易的，但是如果好几个人的话，那么多一个人就会增加一份困难。
　　权衡利弊之后，特拉法尔加・罗蹲下了身子，对泷泽萝拉耐心的解释道：“听我说我一个人去那里就足够了。
　　并且我也想了解一下他们这座城市里面的具体情况，泷泽萝拉如果去的话必然会有一些人认出来，会徒增难度，而我身份还没有被识破所以我一个人去的话并不为太容易被识破自己的身份。”
　　“可是……”虽然十分想要和特拉法尔加・罗一起前往那个地方，但是看到特拉法尔加・罗心意已决，便将自己准备接下来说的话给吞回了肚子里面。
　　只是默不作声的用自己的眼神看着特拉法尔加・罗，将自己心里面的想法，通过眼神传达给他。
　　心领会神的特拉法尔加・罗当然明白，泷泽萝拉想说的什么，赶忙的说道：“放心不会有事的，况且我们还有联系的电话虫，如果要是有什么事情的话你们立刻通知我，我也可以及时的收到！”
　　一脸自信，阳光灿烂的特拉法尔加・罗说完之后就挥了挥手，离开了在“爱拉姆斯克”城市外面，转而改变了他们原本的目的，一定在这附近随便找一个村子或者小镇，临时的驻扎起来。
　　转身就扭头进入了这一座城市，“爱拉姆斯克”，整个城市给特拉法尔加・罗的印象和帝都一般，都是十分庞大的城市，似乎唯一不一样的就好像是“爱拉姆斯克”不是整个圣中帝国的行政中心。
　　行走在大街上的特拉法尔加・罗很快便引起了自己的兴趣，因为他在一面墙壁上看到了这座城市的找全人的一份宣告。
　　上边的内容令所有男人都无不心动，“爱拉姆斯克”将要召开比武大会，能够获取胜利的那个人将会成为这座城市的城主小泽玛利亚的丈夫。
　　看到这座城主的名字，特拉法尔加・罗似乎有些疑惑，这座城市的城主在上个星期的时候，好像还是那个叫做东条英机的男子统治的。
　　但是现在不知怎么回事，变成了自己在原来世界里面熟悉的一个愿意教自己日本语言的老师名字：小泽玛利亚。
　　现在突然在这个世界里面听到了自己熟悉的老师名字，特拉法尔加・罗不由感觉到了一丝丝的亲切感，但同时也非常的不解，特拉法尔加・罗不明白这一个星期这座城市以及城市外面的起义军，到底发生了什么。
　　“算了，先找人问一下再说！”特拉法尔加・罗心里面暗忖道。
　　一名脸上戴着面纱，快速在人群里面走动的穿戴着雪白色衣服，手里面拿着一把细剑的女子从自己身旁走过，特拉法尔加・罗快步的跟上了她。
　　还带着雪白色衣服，佩戴着细剑的那一名女子因为要外出办事，但是在大街上的时候，突然感觉自己背后有人暗中在跟踪自己，回过头一看，却发现跟踪自己的那个人瞬间消失的无影无踪。
　　反复几次之后，那名女子异常的恼火，但是却将这些放在自己的心里，七拐八拐之后来到了一个偏僻无人的地方。
　　暗中跟着这名女子的特拉法尔加・罗看到他来到了偏僻无人的地方，便从一个阴暗的角落里面走了出来。
　　只见那名女子厉声的训斥道特拉法尔加・罗：“你为什么要跟踪我，究竟有什么企图！”
　　特拉法尔加・罗跟着自己跟踪的证明女性说话的语气大概的猜到了，这个女的将自己当成了什么人，连忙解释道：“姑娘，你听我说，我也并没有什么企图，我只是想询问一些事情罢了！”
　　刚准备拔剑将面前的这个人准备杀死的小泽玛利亚，当然也不清楚对面的这个人是谁，误以为是准备调戏她的流氓之徒。
　　当然特拉法尔加・罗不知道自己面前的这个人是谁，误以为是这座城市里面一个身份稍微高贵一点的贵族，也并没有在意。
　　美丽的误会就在此诞生了，一个是起义军的首领特拉法尔加・罗，另一个是“爱拉姆斯克”这座城市的城主夫人小泽玛利亚。
　　小泽玛依亚听到自己面前的这个男人，居然想问事情，而且看他的样子也不像是哪门子的坏人，于是便露出了感兴趣的样子问道特拉法尔加・罗：“那么你想找我问那方面的事情呢？”
　　特拉法尔加・罗斩钉截铁的说道：“关于这座城市的现在的主人小泽玛利亚！”


第三百六十四章 拔刀相向
　　当听到自己面前的这个男子，居然指名道姓的要找自己询问关于自己的事情，小泽玛利亚顿时也一脸懵逼，同时也对自己面前的这一个男人露出了一丝丝的不解。
　　自己出门的时候，特地的找了一块面纱，遮住了自己的面容，所以小泽玛利亚才能够在这座城市里面快速的穿行，而不被别人认出来，但尴尬的是居然有一个人因为不认识自己就找自己询问关于自己的事情。
　　但为了不暴露自己的身份，小泽玛利亚还是将这座城市的大概状况告诉了特拉法尔加・罗。
　　了解到了这座城市的具体情况以后，特拉法尔加・罗暂时的陷入了沉思当中，没有想到这个小泽玛利亚居然这么厉害。
　　居然能够在短短一个星期之内就化解了“爱拉姆斯克”这座城市里面的危机，同时兵不见刃的不费一兵一卒，就揭开了包围这座城市的起义军包围。
　　暗中惊叹着小泽玛利亚厉害的时候，特拉法尔加・罗却不忘且自己面前的这名237女子，告诉自己的情况。
　　当特拉法尔加・罗准备离开的时候，却突然被自己身后的那名女子给叫住。
　　回头看着这一名被面纱所作挡住面容的女子，特拉法尔加・罗一时也摸不着头脑，不知明白为什么这一名女子为什么要找自己，但出于礼貌，同时这名女子也将他所知道的事情告诉自己，所以还是暂时的转过身子，恭敬的来到他的身旁，询问道究竟怎么回事。
　　只见这名女子迅速的拔出了自己手里面的那一把细剑，瞬间那名女子手里面的剑就放在特拉法尔加・罗的脖子上面。
　　站在原地的特拉法尔加・罗十分吃惊的看着一名女子突然掏出的这把剑，露出了十分惊讶的表情。
　　之所以惊讶并非因为这个女子突然掏出剑放在自己的脖子上面，而是因为这名女子所掏出的这把剑的剑身的锋利程度还有他掏出这把剑的拔剑速度，都远远超过了一般的剑豪，如果硬要归类的话，这名女子的实力应该是处于剑豪和大剑豪之间的水平。
　　误以为被自己给吓住的小泽玛利亚十分满意自己面前证明男人所露出来的表情，然后冷声的询问道：“那么敢问阁下，请问你找小泽玛利亚什么事情？”
　　“也没有什么事情，我只是想向她了解一下把你心里面的想法，以及对起义军的看法，不过现在你已经将小泽玛利亚城主的故事告诉了我，所以我也没有必要再去寻找她。”
　　听完了自己面前的这一个男子的回答之后，小泽玛莉亚冷声的笑道：“这下我倒是认识小泽玛利亚，不如你跟我走一趟，还有敢问阁下的名字是……”
　　略微有些惊讶的看着自己面前站着一个头戴面纱的女子，犹豫了再三之后特拉法尔加・罗还是将自己的名字告诉了这名女子。
　　“特拉法尔加・罗”那名女子咬牙切齿，一字一顿的念叨着特拉法尔加・罗的名字，然后突然的袭击特拉法尔加・罗。
　　可已经刚刚万入大剑豪的特拉法尔加・罗，十分轻易的就掏出了自己的鬼哭大刀抵挡住自己面前这名女子的突然袭击。
　　然后快速的向后一跃，跳出了那名女子的攻击范围，不解的询问道，那名女子为何要攻击自己。
　　小泽玛利亚并没有说些什么，反而是个恨恨的看着面前的这个人，终于还是忍不住的说道：“还我夫君……”
　　刚听到小泽玛利亚所说的这四个字：“还我夫君……”的时候，特拉法尔加・罗才恍然大悟，原来自己刚刚询问小泽玛利亚以及“爱拉姆斯克”这座城市的那个人其实就是小泽玛利亚。
　　而特拉法尔加・罗的手下也就是在他离开的时候擒获了东条英机，也就是在那天小泽玛利亚利为了救自己的夫君东条英机，就决定掌握这个城市所有的大权，凭借着小泽玛家族的支持，杀光了所有反对她的人。
　　成功夺取了这座城市内部所有权力的小泽玛利亚，还有小泽玛利亚背后的家族族长小泽玛霍麻的支持，他们二人共同的联手成功的夺取了整个军队的统治权之后，刚向“爱拉姆斯克”城外的起义军发起进攻之际，却发现城外的起义军不知何时早已经消失得无影无踪。
　　突然面对此种情况的小泽玛丽亚顿时也六神无主，为了救自己的夫君东条英机，小泽玛利亚甚至不惜杀光所有反对他的人，甚至就算是年幼的婴儿，年弱体衰的老人，小泽玛利亚也根本不放过。
　　可突然撤离的起义军，还有自己消失不见的丈夫东条英机让这一个女强人，顿时失去了以往的风采，不再理会手里面权利的小泽玛利亚将自己手里面所掌握的所有资源，暂时让小泽玛家族的族长~小泽玛霍麻暂时代为管理。
　　可是现在，带走自己丈夫的起义军首领突然出现在自己的面前，并且还询问自己的事情，这哪能不让小泽玛利亚火冒三丈！
　　恶狠狠锐利的眼睛瞪着特拉法尔加・罗的小泽玛利亚，恨不得将自己面前的这个男人一口吞掉，若是目光可以杀人的话，特拉法尔加・罗已经不知道死过多少遍了。
　　面对着使用“白雪”的小泽玛利亚，特拉法尔加・罗也不知道如何面对，只能够拿出了自己的鬼哭大刀暂时的抵挡。
　　“当当当……”
　　两人在这一处荒无人烟的地方展开了激烈的剑术比拼，可特拉法尔加・罗的实战经验笔不知道已经多少年没有碰手里面的那把宝剑的小泽玛利亚，不知要强过多少倍。
　　所以小泽玛利亚现在一直处于弱势当中，但特拉法尔加・罗却惊异的发现小泽玛利亚惊人的强大之处，她在不断的学习，不断的在战斗中学习，学习中战斗。
　　原来只是身处剑豪和大剑好水平的小泽玛利亚，这是通过和特拉法尔加・罗进行一段战斗，就飞速的提升了自己巨大的实力。


第三百六十五章 破绽
　　“真是可怕的女人”特拉法尔加・罗脑海里面迅速的产生了这个想法，望着不断和自己进行互相战斗，自己的实力以及剑技水平飞速提升的小泽玛利亚，特拉法尔加・罗感觉到了棘手。
　　来自男性的荷尔蒙此时开始分泌，肾上腺激素大量的传达到了特拉法尔加・罗身体各个部位，和小泽玛利亚相互战斗的快感让特拉法尔加・罗不能自已。
　　“当当当……”
　　战斗的两人，此时用着最原始的战斗方式战斗着，两人手持着自己的武器，拿着锋利的剑刃，在空中不断的~对砍着。
　　可特拉法尔加・罗却没有使用出自己的全部实力，反观小泽玛利亚使用出了自己的全部实力，拼尽自己所有的力量和自己面前的这名敌人战斗，每一次斩击都压榨着自己-全部的力量。
　　随着时间的推移，特拉法尔加・罗瞄准了时间，然后快速的趁着小泽玛利亚进攻自己的时候，快速的用脚在地面用力的一扫，就将小泽玛利亚绊倒在地面上。
　　那个时候小泽玛利亚已经放松了自己的警惕，没有料到自己面前的敌人，突然会从自己下盘进攻，自己一下子半倒在地面上。
　　小泽玛利亚手里面的那把“白雪”，还在自己手里面狠狠的抓着没有松开。
　　但是却被特拉法尔加・罗拿起了自己的鬼哭大刀，放在小泽玛利亚拿着“白雪”的那把雪白透明的刀上面。
　　看着已经倒地不起，自己曾经的偶像小泽玛利亚，特拉法尔加・罗戏虐性的蹲了下去，然后露出了邪恶的笑容说道：“你的刀似乎非常的不错，能否借我欣赏一下，小泽玛利亚小姐……”
　　倒在地上的小泽玛利亚准备向后撤离，然起身的时候，嘴还倔强的说：“哼！休想……”
　　但特拉法尔加・罗怎么能够轻易的放过已经倒在地上的小泽玛利亚，怎么说也要占点便宜才行。
　　伸出了一只手，快速的伸到了小泽玛利亚戴着面纱的那一个面罩那里，因为小泽玛利亚正在快速的后退，也没想到自己面前的这个男人，居然会对自己做这些事情。
　　情急之下只好舍弃了自己的面纱，然后快速的然后跳跃，但是小泽玛利亚却失去了掩盖自己面容的那一个面纱，让自己的面容露给了自己面前的这一个男人。
　　看到面前的特拉法尔加・罗这个男人看到了自己的真容之后，小泽玛利亚也是异常的恼火，自己的丈夫就是被他的手下给捉住，现在这个男人居然也将自己的面容看得一干二净。
　　露出真实面容的小泽玛利亚的脸，顿时让特拉法尔加・罗大吃一惊，没有想到已经接近三十岁的小泽玛利亚居然还能保持着如此精致的面孔，就仿佛是一个二十岁左右的妙龄少女一般的脸庞，根本就没有任何一丝衰老的痕迹。
　　雪白的衣服衬托着她那手里似乎透明的那一把刀刃，给人一种说不出来的美感，再加上小泽玛利亚身为已经被别的男人开发过的那种，既有少女的那种身材，又有熟女的那种从容和淡定。
　　两者结合，如果拿特拉法尔加・罗的老婆博雅帝.汉库克相对比的话，虽然比不上吃了甜甜果实的汉库克，但是也逊色不了多少。
　　“把你手里的面纱给我！”小泽玛利亚举起了自己手里面的武器，冷冷的对特拉法尔加・罗说。
　　“如果我说不呢！”听闻自己面前的小泽玛利亚想要自己的面纱，特拉法尔加・罗便故意的调戏着小泽玛利亚。
　　“你……”
　　情急之下，小泽玛利亚也是时间不知该说什么为好，毕竟自己之所以需要这种面纱，是为了掩盖自己的行踪，而失去这个面纱，对自己并不会造成任何损失，只不过会造成一些的影响罢了。
　　但小泽玛利亚还是不希望自己的行踪就这样子被暴露出去，所以还是希望要回这个面纱，然后你方便离开这里。
　　通过刚刚和特拉法尔加・罗的战斗，小泽玛丽亚深深的了解到了自己的实力根本无法打败自己面前的那个男人。
　　现在只有自己离开这里，然后封锁“爱拉姆斯克”这个城市，让这个城市里面的所有人团结一致，才能抓获特拉法尔加・罗这个家伙。
　　自己面前的这个男人似乎像是故意的调戏着自己，略显有些着急的小泽玛利亚，举起了自己的那把剑，准备强行用武力夺取这个面纱，然后逃离。
　　仅仅这些小把戏，根本就瞒不住特拉法尔加・罗眼睛，特拉法尔加・罗佯装自己要和面前的小泽玛利亚对拼的时候，故意露出了自己的一个破绽，让小泽玛利亚认为有机可乘。
　　果然小泽玛利亚来战斗的经验就不多，看到特拉法尔加・罗露出来的这一个破绽，立刻乘胜追击想要让这个男人慌乱趁机夺回自己的面纱，然后逃离这里。
　　老谋深算的特拉法尔加・罗怎么可能会犯这种低级的错误呢，看到小泽玛利亚中计之后，特拉法尔加・罗嘴角终于露出来鱼儿上钩的笑容。
　　正拿着自己的武器攻击特拉法尔加・罗破绽的时候，特拉法尔加・罗连忙的向后退去，想要躲过这一次的攻击。
　　看到向后退去的特拉法尔加・罗，小泽玛利亚连忙的将自己把自己的那一个面纱抢夺了回来，毕竟原本特拉法尔加・罗没有将抢夺过来的小泽玛利亚面纱放在自己的衣服内部只是轻轻地挂在了自己的口袋那里。
　　所以小泽玛利亚就这样子轻易的得到了自己的那个面纱以后，便马上的向后跳跃，准备离开的时候，却突然感觉到一丝丝的不对劲。
　　凭借着女人的第六感，小泽玛利亚感觉到似乎总是有那么一点不正常。
　　当她回过身的时候，却发现原本和自己战斗的特拉法尔加・罗居然变成了那一个面纱，他自己面前像是撞到了一个什么东西似的，一下子令原来奔跑的小泽玛利亚撞到了前面的东西。
　　一下子踉踉跄跄的向后压了过去，倒在了他们两人战斗的地面上。


第三百六十六章 无耻的提议
　　定眼一看小泽玛利亚才发现，特拉法尔加・罗这个男人不知何时出现在自己的面前，挡住了自己的退路，而自己手里面的那把武器“白雪”却突然的消失不见。
　　倒在地面上的小泽玛利亚慌忙的说道：“你把我武器还给我。”可自己面前的那个男人就像是木头人一般，冷冷的看着地面上的小泽玛利亚，根本没有一丝的动作。
　　此时的小泽玛利亚真是折了夫人又赔兵，不仅没有夺回面纱，反而将自己的武器给陷进去。
　　看到拿着那一把武器的特拉法尔加・罗，小泽玛利亚深知“白雪”这一把刀是“爱拉姆斯克”所有军队的命令符，之所以能够这么顺利的，就统领全部的军队，也有“白雪”这把刀的功劳。
　　但小泽玛利亚也似乎是想疯了一般的，猛然的从地面上快速的扑向了特拉法尔加・罗。
　　没有料到突然会做此事的特拉法尔加・罗也措手不及，赶忙的迅速后退，但是他自己的鬼哭大刀却落入了小泽玛利亚的手中。
　　双方拿着对方的武器互相警惕的看着对方，但是谁也没有轻易的进攻。
　　特拉法尔加・罗是担心，如果自己突然进攻的话，小泽玛利亚可能会拿着自己的鬼哭大刀离开，而自己得心应手的这把武器万一被小泽玛利亚一怒之下折断，或者是做一些其他的事情，那么可就不好玩儿了。
　　小泽玛利亚则是担心特拉法尔加・罗用自己夫君的这把“白雪”控制“爱拉姆斯克”这一座城市，来达到自己的目的，所以心里面也有多少有点忌惮。
　　小泽玛利亚这时候率先的说道：“那将武器还我。”
　　“不要，如果要还的话，那也是你先将我的武器还给我！”两人就是僵持了起来，打开了口水战。
　　无奈之下，小泽玛利亚率先的提出了一个请求，希望特拉法尔加・罗在这座城市里面呆一段时间，自己和他好好的商量一下。
　　对于这个要求特拉法尔加・罗很爽朗的同意了，今天晚上的住所可是有人免费提供，自己何乐而不为。
　　小泽玛莉亚捡起了自己地面上的那一个面纱之后，便对特拉法尔加・罗说：“跟我来，我带你去这座城市的领主大厅里，我给你安排房间！”
　　“那我怎么相信你？你给我安排的是不是陷阱呢！”特拉法尔加・罗立刻拒绝道。
　　对面的那个男人立刻的急忙拒绝，顿时也让小泽玛利亚犯了难，便询问特拉法尔加・罗：“那你想怎么样？”
　　“今天晚上我要和你一起睡！”
　　“不不……不……”
　　“这几天晚上我们两个人呆在一起，并不是我不相信你，而是我们只是第一次见面，而且你丈夫还在我的手下里，所以很难保证你会不会设下陷阱，将我一举抓获，然后去做对你有利的事情！”
　　听完自己面前这个不要脸的男的诉说的那些话，小泽玛利亚就像是被踩了尾巴的猫一般冲着特拉法尔加・罗就怒声的骂道：“无耻，流氓！”
　　可无奈的小泽玛利亚还是同意了这个要求，毕竟自己的那把武器到底比特拉法尔加・罗里面的那把武器要珍贵的多。
　　“幸好那个男人不知道这把武器的真正用途，不然的话我丈夫就危险了。”拍拍自己的胸脯，小泽玛利亚连忙的，给自己安慰道。
　　在小泽玛利亚的带领下，他们两个人快速的来到了“爱拉姆斯克”这座城市的城堡的一个小门那里。
　　这个小门那里似乎空荡荡的，根本没有任何联系，凭借着自己的见闻色霸气，特拉法尔加・罗还是可以推算出来自己周围究竟有多少隐藏起来的那些人。
　　手里面紧紧握着小泽玛利亚的那把“白雪”，看到了她身旁靠近小泽玛利亚的耳垂边，轻声的说道：“你带我来这个地方干什么，埋伏在这里的这十几名高手他们的实力可不是吃素的，你难道不想遵守我们之间的协定吗？”
　　看着那个男人对自己的威胁，小泽玛利亚脸一露，反而露出了十分欣赏的目光说道：“你的直觉真厉害，居然能够察觉到这周围的那些人，但是我能够告诉你的是这些人只是负责守卫这里的，并不是我早已经埋伏好的……”
　　将信将疑的特拉法尔加・罗无奈还是选择了相信小泽玛利亚所说的话。
　　小泽玛利亚来到了这个门的时候，特拉法尔加・罗可以清楚的感觉到那些埋伏起来的高手似乎想准备动作。
　　但小泽玛利亚将自己的面纱给取了下来之后，那些高手们似乎把身上的杀气迅速的隐藏了起来，特拉法尔加・罗这才将自己悬着的心给放了下来。
　　“看来小泽玛利亚并没有骗我，今天晚上我要好好的她交流一下……”
　　推门而入的小泽玛利亚，偷偷的带着特拉法尔加・罗躲过了一波又一波的侍从，然后来到了这一个城堡里面的一个大房间内。
　　看着这个房间，小泽玛利亚向特拉法尔加・罗说道：“这个房间是我和我丈夫东条英机睡觉的房间！”
　　推门而入的特拉法尔加・罗进入了这个房2.4间，发现正如小泽玛利亚所说的那一般，不过对事物非常敏感的特拉法尔加・罗发现，这房间的那张床上似乎有明显的分界痕迹。
　　“蹬”
　　小泽玛利亚将这个房间的门给关住，望着已经进入房间的特拉法尔加・罗，还是用一种相互交换的那种语气说道：“现在可以把那把武器给我了！”
　　说完之后，小泽玛利亚就将手里面的鬼哭大刀放在了特拉法尔加・罗不远处的那个桌子上。
　　“给！”说完之后，特拉法尔加・罗便将自己手里面的那把剑用力的向前一扔，自己则快步的来到了当鬼哭大刀的那一面桌子上。


第三百六十七章 会议争斗
　　赶忙的将小泽玛利亚扔过来的那一把刀从桌子上面拿了过来之后，特拉法尔加・罗终于拿回了自己的鬼哭大刀。
　　而特拉法尔加・罗过去的那一把“白雪”后，小泽玛利亚也连忙的跑了过去，跳到了空中，接过扔过来的“白雪”，同时警惕的看着特拉法尔加・罗，生怕他反悔或者他耍诈。
　　整个过程十分的平静，两人默契的完成了这些之后，特拉法尔加・罗满怀笑意的看着小泽玛利亚说道：“怎么样我们已经完成了交易，我没有坑你吧！”
　　“哼！……”
　　将自己的脸摆向了一旁，小泽玛利亚现在还不能够将这件事情给搞大，一旦搞大的话，无论是自己小泽玛家族的面子，还是自己丈夫和红日家族都会遭人非议。
　　因此现在已经十分无奈的小泽玛利亚只好暂时的将特拉法尔加・罗藏在自己的房间里，暂时的将他安顿起来，然后明天将特拉法尔加・罗想办法送出去。
　　内心并不复杂的小泽玛利亚只是单纯的想14到了这些，并没什么想太多，毕竟自从，嫁给了东条英机之后，小泽玛利亚也没有胜过任何政治事件，所有的事情都交给了自己丈夫处理。
　　留在房间内的特拉法尔加・罗看到小泽玛利亚一个人离开去办属于她的事情，只留下了特拉法尔加・罗一个人在这个房间内。
　　打量着小泽玛利亚还有东条英机共处一室的房间，整个房间里并没有什么奇特的地方，反而就像是正常的家居，没有什么特别的地方。
　　甚至反而就像是两个陌生的人共同居住的房间，根本察觉不出来什么特别的地方。
　　辛苦了两天的行程，有些稍微疲惫的特拉法尔加・罗来到了那张床上将自己的武器放在距离自己很近的位置，然后在床上开始休息起来。
　　而小泽玛利亚她则是迅速的拿着自己手里面的武器“白雪”，行走在城堡的走廊里面，那些走廊里面的贵族看到有些慌乱的小泽玛利亚都无不点头哈腰退到一旁给她让路。
　　因为她前一段时间的铁血统治，令所有人都望而生畏，凡是不服从她，对小泽玛利亚有任何意见的人，都全部的被小泽玛利亚直接处于极刑，或者是诛九族，灭全家。
　　顿时让“爱拉姆斯克”这座城市里面有异心的人不敢妄动，就连自己丈夫东条英机红日家族想要掺合这件事情也被铁血的小泽玛利亚收拾的服服帖帖。
　　“咚……”
　　直接将自己面前的那一扇门打开，映入小泽玛利亚面前的则是一个椭圆形的议会桌。
　　一会桌子旁边的位置都坐满了人，只有象征着权力和地位的那一个月会做的最顶端没有任何人做，所有人都将目光投向了刚刚推门而入的小泽玛利亚。
　　径直来到了自己这几天铁血统治才得到的地位，到位置上以后，小泽玛利亚放眼望去，所有人的眼光里面，都透露着对自己的仇恨，还有恐惧。
　　确实这几日，原本像是贤妻良母般的小泽玛利亚自从自己的丈夫东条英机被抓走了以后，得到了自己手里面的这把“白雪”，小泽玛利亚就像换了一个人似的，似乎是下定了什么决心。
　　“现在会议开始！”
　　位于顶端的小泽玛利亚厉声的说道，完全不像是刚刚和特拉法尔加・罗进行纠缠的时候，从展现出来的柔弱，反而是十分坚毅的表情镇压着在场的所有人。
　　听到议会开始的时候，那些残存下来的家族立刻开始大声的交谈着喧闹着，其中坐在小泽玛利亚左边的那个位置的一个中年人用力的拍了一下桌子。
　　所发出来的声音，让所有人都为之侧目，整个会场安静了下来，变得鸦雀无声。
　　这个人是小泽玛霍麻，他是小泽玛家族的族长，是除了红日家族以外，第二个强大的家族。
　　可就在前几天的时候，红日家族的东条英机突然的被城外的起义军捉住，然后下落不明，他只留下了象征着城主标志的“白雪”，而这个白雪的继承人就是小泽玛利亚。
　　凭借着自己手里面象征着城主标志的那一把宝剑，出自对权力和地位的渴望小泽玛霍麻暗中的纵容和鼓舞小泽玛利亚的这种行为。
　　而小泽玛利亚也是想让“爱拉姆斯克”整个城市拥有一个统一的声音，然后自己率领着整个城市所有的军队对外面的起义军发起进攻。
　　正是出于这种目的，以小泽玛家族为首，迅速的对曾经不服从或者是对小泽玛家族敌视的其他势力快速的发起了打压行动。
　　可令所有人都没有想到的是，小泽玛利亚似乎完全不按照套路出牌，凡是对她不服从，或者是对她有任何异议的人，都实行了残酷的报复和打压。
　　以至于在那一天“爱拉姆斯克”这座城市，所有的人都开始人人自危起来，担心一个不小心就被那个以铁血为称的小泽玛利亚会对自己，打击报复。
　　按照这座城市的惯例：每一个新上任的城主，都必须要开启一场会议。
　　今天早上的520时候，各大势力也迅速的集结起来，准备用原来的方式让议会终结小泽玛利亚的铁血统治，对于此事小泽玛霍麻燕君觉得这件事情非同小可，自己务必要亲自参加，才能够保证小泽玛家族在这座城市里面足够的利益。
　　因为小泽玛利亚已经足够的铁血，但毕竟还是一个女人，一个失去丈夫的女人。
　　所以小泽玛霍麻打着帮助小泽玛利达的名义，实则是想夺过他手里面的城主权利和地位，参加了这一次激烈的会议。
　　时间一分一秒的过去了，众人望着狠狠拍桌子的小泽玛霍麻，原本十分寂静，掉一根针都能够听到声音的会场，立刻屋的吵闹了起来，所有人都谈论着小泽玛家族的阴谋。
　　甚至有些激进的人也开始高声的谈论着小泽玛利亚所做的事情，似乎是故意说给他听的。
　　每个人都不想将自己的羞耻事情给暴露出去，让别人高声谈论，但他们这些政客只要不用那些如此低俗伤大雅的词汇，那么无论他们怎么说下一秒他们立刻能够转变自己丑陋的嘴脸。
　　只要有足够的利益，那么刚刚那些政客丑陋的嘴脸，立刻以笑脸相迎，这就是政治。


第三百六十八章 暂时休息
　　“嘶……”小泽玛利亚让自己手里面的这把白雪给抽了出来，然后看着正在争吵的众人，十分不满意。
　　对着那些人大声的呐喊道：“都给我肃静。”
　　看到小泽玛利亚突然拿出了这一把武器，所有人都暂时的停止了各自的纠纷，就连小泽玛家族的族长小泽玛霍麻也有些忌惮，小泽玛利亚手里面的这把武器。
　　众人也开始回归平静，进行了这一次会议的真正主题：“小泽玛利亚究竟能不能胜任“爱拉姆斯克”这座城市的城主，就算能够胜任，他在前几天的做法是不是……”
　　总之所有人都不想小泽玛利亚成为城主，第一，小泽玛利亚是女人，虽然她丈夫暂时的将手里面象征着这座城市城主的地位象征交给了小泽玛利亚，但并没有得到众人的承认。
　　第二，每个人都想成为继东条英机之后，下一个城主，所以都在打着自己的小主意。
　　虽然对政治一窍不通，可小泽玛利亚还是能够明辨是非，知道自己现在所想要做的事情是什么，以及那些人心里面都在打着自己的主意。
　　所以小泽玛利亚从一开始就没有打算好好的和那些家族势力进行和平的谈判，反而是你上来就将自己的武器，象征着城主地位的那把宝剑亮了出来。
　　看到那把武器之后，所有人的心里都像是明镜一般，清清楚楚的知道，只要得到这把宝剑，能够让小泽玛利亚将这把宝剑传给自己，那么到时候自己就可以名正言顺的，当上这个城市的城主。
　　凭借这个城市的所有军事实力，那么夺取整个圣中帝国还不是易如反掌吗！
　　可关键怀着此想法的人不在少数，但是就在前几天，那些敢露头的人全部都被小泽玛利亚处于极刑，甚至诛灭他的家族，这让剩下的人有些忌惮。
　　但是今天小泽玛利亚总不会当着他们所有人的面这样子做，因为一旦小泽玛利亚在会议的时候动用武力，那么其他势力和家族也必然，会撕破脸皮和小泽玛家族血拼到底。
　　双方进行了很长时间的争执，都没有有一个明确的意思，所以这一场会议进行了接近三个小时之后，双方都十分的疲惫决定暂时将这个会议停止，等待明天的结果。
　　会议分成了双方，一方是以红日家族为首的那些被小泽玛利亚想方设法除掉的残党纠结起来的其他家族势力，另一方则是比小泽玛家族的族长为首的小泽玛霍麻一方。
　　而坐在会议中央的小泽玛利亚，只是在双方，争吵到十分激烈，快要大打出手的时候，才厉声的制止它们的这些行动。
　　拖着疲惫的身子回到了自己的房间内，小泽玛利亚一时间也不知道自己如何是好，自己的丈夫，东条英机现在也不知道是生是死，敌军的首领却不请自来的被自己藏在卧室内。
　　各种事情加在一起面对着一个已经失去丈夫悲痛欲绝的女人更加的心烦意乱。
　　看到位于房间里面的特拉法尔加・罗，小泽玛利亚一时间也不知道该说什么为好，只能默默的看着躺在自己丈夫位置的那一半床上。
　　实在是太累的小泽玛利亚，二话不说就躺在床上开始呼呼的睡觉，也不担心自己旁边的那个男人会对自己做出什么不轨的行为。
　　早已经感觉到有人来到自己旁边的特拉法尔加・罗，是睁开了双眼，看到了小泽玛利亚拖着疲惫的身子，来到了床上的旁边位置，躺在床上开始休息。
　　三个多小时，已经将特拉法尔加・罗这几天的疲惫清除的一干二净，所以看到自己旁边小泽玛利亚疲惫的身子有些不解，便询问到小泽玛丽亚出去干什么？究竟发生了什么事情。
　　默不作声的她并不想和自己旁边的这个男人有太多的缠绵，只是冷冷的说道：“不用你管！”
　　说完之后，再也不做声而是躺在床上冥思苦想了起来。
　　因为身心实在是太过于疲惫，很快的小泽玛利亚便进入了梦乡当中，似乎已经忘记了自己身旁还有一个虎视眈眈的男子。
　　才几分钟小泽玛利亚就进入了梦乡当中，这着实让特拉法尔加・罗有些意外，不过看着已经进入梦乡的小泽玛利亚，特拉法尔加・罗不由自主的将自己的目光瞟向了小泽玛利亚。
　　虽然自己的手下已经将小泽玛利亚的丈夫给抓了起来，但是如果要让其他人知道自己做的这些事情，必然会令自己的手下对自己的个人生活作风有所怀疑，而且到时候小泽玛利亚可能会非常的自责，甚至知道这件事情以后万一人家是一个贞洁烈女的话，那么特拉法尔加・罗你的罪过可就大了！


第三百六十九章 新的协议
　　此时躺在床上的小泽玛利亚并不知道，自己刚刚差一点就被……
　　不过特拉法尔加・罗凭借自己强大的意志力，暂时的冷静的下来，让自己没有被冲昏头脑。
　　一人来到了这个城堡里面的一处空地，因为城堡内部并没有人认识特拉法尔加・罗，而且现在又是会议期间，所以特拉法尔加・罗这行动并没有受到太大的限制。
　　来来往往的人们还是有说有笑的，也没有因为增加一个陌生的脸孔而出现什么怀疑。
　　直到接近傍晚的时候，特拉法尔加・罗才悄悄的回来，此时小泽玛利亚已经醒了过来，尴尬的坐在自己的床边望着从外面回来的特拉法尔加・罗。
　　“怎么你一个人离开？如果被发263现的话，对我们两个人都没有好处！”看到归来的特拉法尔加・罗，小泽玛利亚连声责问道。
　　确实如特拉法尔加・罗我说的那样，他并没有对自己做任何事情，只是自己太过于敏感罢了。
　　“求求你，罗先生，如果你能够将我的丈夫东条英机放出来的话，那么我愿意答应你任何的事情！”苦苦哀求的小泽玛利亚让特拉法尔加・罗都忍不住心软。
　　无奈之下，特拉法尔加・罗只好向小泽玛利亚说出了实情。
　　自己其实在一个星期之前的时候就已经离开了，给你丈夫来找我的时候，我已经不在了，我也是今天早上才刚刚到达这里。
　　却发现其已经消失不见，所以来到这座城市里面准备询问，却发现这座城市的城主已经变成了你，小泽玛利亚。
　　听完了特拉法尔加・罗所说的话之后，小泽玛利亚也是将信将疑，但是看着他眼神也似乎没有欺骗自己的必要。
　　于是小泽玛利亚咬住了自己的牙齿，沉寂了一两秒之后，似乎是下定了决心问道：“那么我可以帮助你找到起义军，同时让你得到“爱拉姆斯克”这座城市里面的所有军队的物资，还有象征着这座城市的统治权的“白雪”。而你所要付出的则是让我和我的丈夫东条英机团聚！”
　　“这个疯女人……”特拉法尔加・罗在心里面默默的想到，可他自己也快速的考虑着小泽玛利亚所说的这些条件。
　　小泽玛利亚所说的这些要求似乎对自己没有任何的问题，只要自己能够找到起义军，那么自己只要下达一个命令，东条英机这个家伙就能够离开起义军，让他和小泽玛利亚团聚。
　　“爱拉姆斯克”这一座圣中帝国第二大都市，就会轻而易举的落入起义军特拉法尔加・罗的手里面。
　　仔细的考虑一下小泽玛利亚所说的，特拉法尔加・罗感觉小泽玛利亚这提议对自己并没有任何的损失，反而会让自己白白的赚到。
　　毫无疑问，特拉法尔加・罗立马答应了，生怕小泽玛利亚改口。
　　惊喜过望的小泽玛利亚听到特拉法尔加・罗所说的话之后，也十分的开心。
　　这个屋子里面，孤男寡女共处一室，就算是他们两个不发生什么事情，可如果发现小泽玛利亚屋子里面情况的人，那么会这样认为吗！
　　于是小泽玛利亚便提议使用“爱拉姆斯克”这座城市的统治权，来作为交换来唤回自己的丈夫东条英机。
　　已经被救人心切的小泽玛利亚冲昏头脑的她，就失去了理智，甚至连自己的身体都能够牺牲给自己面前的这个男人。
　　望着面前的这个女人，身为“爱拉姆斯克”这座城市的城主，居然做出了如此的失态反应，确实刷新了特拉法尔加・罗的三观，着实没有想到，女人居然这么疯狂。


第三百七十章 交易
　　虽然被自己面前的这个女人的身体所迷住，但是特拉法尔加・罗还是保持着理智，尽量克制着自己的内心想要尽可能的保持自己的冷静。
　　看到自己面前的这个男人，并不被自己的美色所吸引，小泽玛利亚不由得对特拉法尔加・罗内心产生了一丝的敬佩，没有想到他居然是这种人能够在自己的美色下，保持不动心，还能够安然自得的克制自己，换作是一般人的话，恐怕早已经变成~了裙下人。
　　经过大风大浪的他，怎么会被这种美色所吸引，虽然特拉法尔加・罗不得不承认，他的美色和汉库克虽然有的一拼，但是已经两世为人的他现在都已经看开了一点，能够明白这个世界上的一些事情，甚至-能够果断放弃。
　　只见他径直的拿起了自己的武器，然后径直的离去。
　　“你要去哪里？”从他背后传来，小泽玛利亚不解的声音。
　　“洗澡”说完这句话之后特拉法尔加・罗就直接离开了
　　“哗啦哗啦哗啦哗啦……”
　　水流不断冲击着特拉法尔加・罗健硕的身体。
　　确认这些之后，特拉法尔加・罗快速的洗完了身子，变回去小泽玛丽亚所在的那一个房间内，和小泽玛利亚共枕一张床。
　　而洗完澡的特拉法尔加・罗似乎并没有察觉到这些，反而是快速的入眠睡觉，只有小泽玛利亚一个人心里面默默的想着这些事情，将这些在自己的心底沉沦下来，一个人细细的品味着这些。
　　此时他们却不知道这个房间里面一个阴暗的角落里，有一只电话监视，重在监视着他们的一举一动。
　　电话键是从屏幕的那一旁，小泽玛霍麻看到一个陌生的男子正在和自己家族的女儿在一张床上，差一点发生关系的时候，那是异常的恼火，不过随后马上便兴奋了起来，命令自己的手下保存着一段影像。
　　早已经打好小算盘的小泽玛霍麻那是异常的高兴得以忘形，因为他终于找到可以威胁小泽玛利亚的证据。
　　只要将这段影像想办法在，“爱拉姆斯克”这个城市播放，那么小泽玛利亚的城主地位立刻就属于自己，而且小泽玛利亚必须会遭受到人们道德的指责，以及她对自己丈夫不忠的疑问。
　　对着屏幕，小泽玛霍麻暗自的想到：“只要她胆敢不同意的话，嘿嘿，那就休怪我不客气啦，小泽玛利亚，就算你是我们小泽玛家族的人，但是为了我们，小泽玛家族还是要牺牲一下……”
　　此时天已经渐渐明亮，新上任城主的会议还在持续进行，但是这一次小泽玛霍麻改变了自己原本不作为的方针，立刻全力支持小泽玛利亚，似乎根本就不担心小泽玛丽亚现在的疯狂会做出对他们家族有所影响的事。
　　同时其他的家族也开始立刻激烈的反驳，但奈何招架不住小泽玛家族的全力支持，终于小泽玛利亚成为了“爱拉姆斯克”那座城市的城主。
　　失败的那些贵族还有家族，则纷纷的开始想方设法的逃离这座城市，在他们看来小泽玛利亚这个疯女人可以说是，就连她丈夫的家族，红日家族也都敢肆意妄为的屠杀，那么更不要提他们这些小家族和小贵族。
　　在小泽玛家族的府邸内，小泽玛霍麻正在举行一场庆祝，庆祝着小泽玛家族重新夺得权力。
　　虽然有些人并不理解，因为小泽玛利亚已经脱离自己家族很长时间了，并且是以小泽玛家族和红日家族联姻的名义，赶了出来。
　　在这场庆祝仪式上，大多数人都认为或许小泽玛利亚根本就不认小泽玛家族的帐，或许可能还会对小泽玛家族下手，但看到小泽玛家族的族长小泽玛霍麻似乎根本就不担心脸上露出的笑容，似乎早已有了把握。
　　又不了解详情的那些中下层的人都不明白为什么小泽玛霍麻要这样子做，可小泽玛霍麻既然这么做，也有他的理由，更多的人则是保持着观望的态度。


第三百七十一章 大胆的放权
　　偷偷的利用着自己手里面的电话虫和艾尼路进行不断的联系，特拉法尔加・罗终于联系上了自己的起义军。
　　本来起义军那时候正在为准备进攻这座城市做准备时，由于东条英机突然的一个人想要和自己见面，进行谈判。
　　但是因为自己早已经离开，而且又遇到了和东条英机曾经有过冲突的福田・雷沃斯，他们两个人曾经，为了争夺小泽玛利亚大大出手，那时候在“爱拉姆斯克”城下相见的时候，那是仇人见面两眼发红，二话不说上去就干。
　　但最后福田・雷沃斯用自己以伤换命的方式，终于将东条英机留了下来，逃离无望的东条英机只好将象征着城主的那把“白雪”扔过了城墙，飞到了“爱拉姆斯克”城墙内部。
　　将象征着城主标志的那一把刀“白雪”交给了小泽玛利亚之后，东条英机就被起义军抓获了，就在起义军准备继续包围这座城市的时候。
　　特拉法尔加・罗派遣到起义军那些，暗中潜伏在对起义军心怀不轨的那个组织里面的人，却悄悄的电话虫告诉了福田・雷沃斯一个非常重要的情报。
　　得到这个消息后，福田・雷沃斯马上找到了奥利弗还有邓肯他们两个人，他们三人连夜进行了商量之后，便决定马上撤离这个地方，起义军的大部队拉到距离这里两百公里左右的地方。
　　并美其名曰说要进行起义军的军队军事训练，不然也确实进行了一部分重要的军事训练，让起义军的军队个人素养以及个人战斗能力得到了很大的加强。
　　为了不暴露起义军的行动，福田・雷沃斯暗中的派了自己的心腹手下将其一军的活动范围全部命的封锁起来，不让任何人离开，同时也开始暗中的调查起义军里面的那些叛徒们。
　　这次的成果也很明显，从起义军内部找出了大量的心怀不轨的叛徒，让那些人无地遁形，让起义军在后面在战斗过程中，不用担心自己会遭受到那些意外的损失和突然的叛变。
　　知道了这些情报的特拉法尔加・罗也大致的知道了，为什么起义军会突然的撤离，同时也决定要彻底铲除潜藏在其军那里的叛徒。
　　趁着自己一个人的时候，特拉法尔加・罗悄悄的来到了一个没有人的地，确定了周围没有任何监视的物品之后，便暗中的给福田・雷沃斯交代了一下接下来的事情，并同时告诉他自己已经在那些起义军叛徒里面安插了一些间谍，所以并不需要担心。
　　“可是罗元帅，且心怀不轨的叛徒们，如果一天不除，我心里面就一天的不安心，我实在是担心那些潜藏在暗处的人，会在我们不知情的时候狠狠的给我们一刀，让我们……”电话那头福田・雷沃斯担忧的说道。
　　“没关系，我知道你想说什么！不过这件事情就按我说的做吧，过几天之后我就会想办法让并不见刃的接手“爱拉姆斯克”这座城市，而你们所要做的就是让那些起义军的叛徒们看到对自己有利的事，让他们露出马脚尽可能的一网打尽！”
　　“是放心吧！罗元帅，我一定会遵守您的命令！”电话的那头福田・雷沃斯在营帐里面挺直了身子，然后敬了一个礼，之后便将电话挂了。
　　福田・雷沃斯旁边坐着两个人，一个是邓肯，另一个是奥利弗，都听到电话那头的特拉法尔加・罗所说的话。
　　现在已经接受到具体命令的他们，马上着手准备接下来的事情，特拉法尔加・罗的这个想法确实让他们觉得这个风险有点大。
　　“万一那座城市里面的小泽玛利亚并没有遵守要求，反而是带领着这个城市的所有军事力量起义军发生战斗的话，那么后果不堪设想……”
　　“或者是小泽玛利亚真的多多了这个城市里面的全部权利之后，直接将特拉法尔加・罗想办法控制到这座城市里面，那么钱的计划都会功亏一篑……”
　　他们几个人心里面都十分替特拉法尔加・罗担心，但是又不敢说出来。
　　考虑了许久之后，福田・雷沃斯还是从自己的位置站了起来，对自己身旁的那两个人说道：“我们还是按照罗元帅的意思做，再怎么说你们两个人也是罗元帅的手下，既然他已经向他的命运，那么我们只有照做！”
　　奥利弗，还有邓肯他们两个人相互凝视了一下，对眼一望，默默的点了一下头……
　　在“爱拉姆斯克”这座城市的城主城堡里面，特拉法尔加・罗刚想给自己潜伏在起义军叛徒里面的间谍打电话的时候，犹豫了一下。
　　最后还是将自己的那个电话虫给收了起来，因为安插在那些起义军叛徒里面的那些间谍到现在还没有给特拉法尔加・罗打过一个电话，仅仅是给起义军里面的福田・雷沃斯发了一个情报罢了。
　　可特拉法尔加・罗一般都是秉着：“将事情交给有能力可以专门执行这一件事情的人去做，自己则是安心的主导自己的团队大致的方向。”
　　所以除非是一些紧急的情况特拉法尔加・罗才会接管自己手下的些事情，自己亲手操作，如果每一件事情都让特拉法尔加・罗他一个人来做的话，那么早晚有一天特拉法尔加・罗会累死在这上面的。
　　“用人不疑，疑人不用！”
　　这是3.4老祖宗教给我们领导人的最高境界，只要给自己手下一个明确的目标，或者大致的方向，那自己的手下就会遵照自己的命令。
　　用自己独特的方式，或者是对这件事情特殊的见解来完成。
　　“术业有专攻！”
　　三百六十行，行行出状元。
　　不是每一个人都能够把每一件事情都做得很好，更不要说是每一个行业都做到最顶尖，而人的精力是有限的，也不可能方方面面都能够照顾到。
　　正是本着如此理念，特拉法尔加・罗才敢这样子安然的放手给自己手下一定的权力，让他们大胆的去做，毕竟就算是失败的话，特拉法尔加・罗凭借着自己强悍的实力，以及聪明的头脑还是可以挽救一下。


第三百七十二章 协助
　　这个时候小泽玛利亚突然来到了特拉法尔加・罗附近，但是已经收起电话虫的特拉法尔加・罗看到来到自己身旁的小泽玛利亚，有些不解。
　　出于礼貌，特拉法尔加・罗还是主动的向小泽玛利亚询问道：“怎么了，发生什么事了？小泽玛利亚？”
　　“没什么，就是感觉最近的事情有点不对劲！一切，似乎太顺利了，顺利的我都怀疑。”小泽玛利亚一个人低着头自言自语的说道。
　　听闻小泽玛利亚所说的后，特拉法尔加・罗便感觉似乎好像有什么事情也困扰着小泽玛利亚，便询问小泽玛利亚具体的情况。
　　毫无保留的小泽玛利亚将这件事情告诉了特拉法尔加・罗，看着单纯的小泽玛利亚居然这么信任自己，特拉法尔加・罗都有一些不好意思。
　　看着在自己身旁的小泽玛利亚，特拉法尔加・罗向她询问道：“：“14你为什么要告诉我这些？”
　　默不作声的小泽玛利亚只是静静的来到了他们两个人所在的这个城堡的旁边，看着一眼望去“爱拉姆斯克”这座城市全部风景。
　　一阵微风拂过将小泽玛利亚的乌黑色头发轻轻的飘逸，认真的看着前方的风景的小泽玛利亚看着远方的风景，丝毫不理会自己身旁的特拉法尔加・罗。
　　过了一会儿之后，小泽玛利亚转过头对特拉法尔加・罗轻声的说道：“你知道吗？樱花的下落速度是每秒五厘米，从樱花生长那一刻，到他下落地面上的时间似乎与完全不成正比。”
　　“明明那么努力的生长，只有那十几秒的美丽，就会落到地面上，变成泥土。”
　　不明白什么意思的特拉法尔加・罗看着旁边的小泽玛利亚所说的话，同时也看着一个人孤独的在那里欣赏着风景的小泽玛利亚，瞬间觉得小泽玛利亚在那一刻，是多么多么的美丽。
　　就像是小泽玛利亚所说的那一句话：“樱花下落的速度每秒五厘米，她最美丽的时刻落下的那一瞬间，到达地面，只有十几秒的灿烂时光。”
　　看着一个人在这里欣赏风景的小泽玛利亚，特拉法尔加・罗默默的闭上了眼睛，一下子跳到了城堡的扶墙那里，风将特拉法尔加・罗的风衣随风飘动了起来。
　　看着小泽玛利亚一个人孤独欣赏的风景，似乎明白了她一个人的伤心之处，特拉法尔加・罗低下头对小泽玛利亚说道：“樱花并不是只有下落的那一瞬间才会美丽。”
　　就算他遥远的在树上，那么还是依旧那么美丽，纵使已经落到地面上，但是满地的花瓣你不觉得美丽吗？
　　“这……”只见小泽玛利亚也不知道怎么去反驳特拉法尔加・罗所说的这一句话。
　　但是小泽玛利亚却能够很明显的感觉到，特拉法尔加・罗所说的这句话似乎想告诉自己什么，但是自己也感觉不出来。
　　“对了，小泽玛家族那边有什么新的动向没有？”
　　突然岔开话题的特拉法尔加・罗向小泽玛利亚询问道。
　　小泽玛利亚如实的回答了特拉法尔加・罗问题：“不知道，我只知道在这一次会议上，小泽玛家族似乎倾尽了自己所有的力量，才好不容易让我当上了这一个城市的城主，至于我们家族想干什么，我早已经不管不顾了，在我被他们当做家族联姻的工具那一刻起，我就已经……”
　　“这样啊看来，小泽玛家族的那些家伙们似乎动机不纯！”特拉法尔加・罗心里面暗自想到。
　　“我不管现在小泽玛家族究竟想干什么，但是只要小泽玛家族敢做任何对我不利的事情，那么我也会毫不客气的剿灭他们。”
　　言语之中小泽玛利亚似乎带着火药味的说道，似乎根本就不像是自己的家族一般。
　　望着小泽玛利亚恶狠狠的话，特拉法尔加・罗适时的加了一把火：“如果需要我出手的话，那么给我说一声，兴许我能帮助你！”
　　扭过了身子，看着一个人站在那里的特拉法尔加・罗，经过了一个晚上的共处，小泽玛利亚对他有一种说不出来的感觉。
　　但是还是感谢并且警告的说道：“多谢你的好意，我真的需要你出手的话，那么我会告诉你的，但是请你不要忘记我们两个人之间的协议，今天晚上，我要和我的丈夫东条英机进行电话中通话，这个你可以办到吧！”
　　丢下了这一摊话之后，小泽玛利亚就慌忙径直的离开了这里，因为刚刚正式担任“爱拉姆斯克”这座城市的城主有许多事情需要小泽玛利亚去做的，所以留给她的时间也并不算是太多。
　　只留下一个人站在这座城墙的特拉法尔加・罗眺望着远处的风景，资源自语的说道：“事情看来越来越有意思了，不过谁也挡不住我。”
　　370
　　小泽玛利亚此时也进入到了她慌忙的城主角色里面，太多的事物让他有些措手不及，一个人坐在自己丈夫曾经呆在城主的位子上，慌忙的看着各种各样的事情，还有要处理各种各样的事务，让她有些心烦意乱。
　　越来越多的文件夹杂在一起，一个人捂着头在自己的办公桌上发愁，就在这时特拉法尔加・罗推门而入，小泽玛利亚有些惊奇。
　　只看到特拉法尔加・罗随手拿起了一份文件，快速的批阅了起来。
　　“这些事情交给我来做，你只要遵守好我们之间的协议就行了，罗先生！”
　　根本不管小泽玛利亚义正言辞的话，特拉法尔加・罗开始快速的批阅起来这些文件，坐在一旁的小泽玛利亚无奈的看着这个男人，只能默默的审阅着自己所需要审阅的东西，其实小泽玛利亚心里面既想要这个男人帮助自己，但是又不想让特拉法尔加・罗离自己太近。
　　可终究还是挡不住繁杂的事务，小泽玛利亚只好暂时的将这些事情交给了特拉法尔加・罗处理，原本整整一天需要批阅的文件，过了半天两个人就快速的批阅好了。


第三百七十三章 急不可耐的计谋
　　望着垒成一座小山一样的，文件终于批改完了，小泽玛利亚长长的舒了一口气，看着愿意帮助自己，正在修改最后一小摞文件的特拉法尔加・罗。
　　内心充满感激的小泽玛利亚一时间也不知道该说什么为好，既有着对他的仰慕之情，又有着一些不满。
　　两种感情杂交在一起，一时间也让她不知说什么为好。
　　终于，特拉法尔加・罗将最后一页文件批改完之后，将笔放在那里，就看到小泽玛利亚勾勒着头直愣愣的看着自己。
　　“我脸上有什么东西吗？”有些不解的特拉法尔加・罗向小泽玛丽亚询问道，打断了小泽玛利亚的正在欣赏着特拉法尔加・罗的思路。
　　突然的一句话让小泽玛利亚有些慌乱，连忙的将自己的手摇的晃起来，赶忙的说：“没事，没事。”
　　“感谢你今天帮我做的这些，如果要是我一个人做的话，恐怕，今天一天都没有时间！作为感谢，我今天请你吃饭。”说完之后，小泽玛利亚深深的给特拉法尔加・罗距上一躬。
　　特拉法尔加・罗有心无意的说道：“没事的，反正我们也差不多是一个共犯，如果要是你没有时间去想办法统一“爱拉姆斯克”
　　这座城市的话，那我也会很苦恼的，如果要是加快进度的话，或许就可以早日解脱离开这个地方！”
　　虽然小泽玛丽亚和这个陌生的男人在城堡里面经常的见面接触，引起了不少人的怀疑以及猜测，但到底还是小泽玛利亚的人，只能够将这些质疑以及猜测，放到自己的心底里面，彻底的烂在自己的肚子内。
　　他们那些庸人所看到的事情，虽然嘴上不会说什么，但是私底下还是会有些议论，为了此事，小泽玛丽亚还是专门的给城堡里面的那些手下们开了一个小会，严格的要求他们封锁这个秘密。
　　整个城堡都是作为城主才能够使用的地方，所以小泽玛利亚并不担心城堡里面不安全，唯一担心的是自己手下将自己和一个男人共处的消息偷偷的泄露出去，引起城内其他民众的不满。
　　“虽然这些并不能够代表什么，但是如果城主的生活作风不好，或许会被安上荡妇淫妻的名号，这也是谁都不想看到的，如果要是被有心人利用的话……”
　　就是想到如此，小泽玛利亚才极力的警告自己的手下，并且严格要求他们保守这个秘密，直至烂在心里面，随着他们一起死去。
　　很幸运的是这件事情到现在为止，还没有任何人发现，并且特拉法尔加・罗已经被安上了城主的管家这一名号，来方便他在城堡内做任何事情。
　　两人欢快愉悦的谈着话，然后走到了餐桌那里共进午餐，虽然旁边的服务员，以及那些招待的侍卫眼神里面充满着异样的眼光，但是只能够敢怒不敢言。
　　如果再过两三天的话，小泽玛利亚就能够完全的掌控这个城市，到时候特拉法尔加・罗把小泽玛利亚的丈夫东条英机放出来，就可以不费吹灰之力夺得这个城市。
　　只是两人在共进晚餐之时，却不知道一场巨大的危机在悄悄的靠近他们。
　　小泽玛家族的府邸里面，以小泽玛霍麻为首的那些人原本就对红日家族以及东条英机和他们为首的那些势力不满。
　　原本以为东条英机因为想要保存这座城市的实力，来方便最后在夺取整个圣中帝国的时候占据有利地位，就主动出击想要和他们首领谈话，可却被起义军说抓住，“爱拉姆斯克”这座城市的大权完全落在了小泽玛利亚的身上。
　　就在众人以为只要自己暗中的傀儡小泽玛利亚，然后利用她就可以轻易的控制整个城市，但是他们却发现自己错了，错的太厉害了。
　　因为小泽玛丽亚可不是什么简单的角色，只是因为她并不想展示自己的实力以及政治手腕罢了，三下五除二的就快速的干掉了众多的势力，现在随着小泽玛家族的全面支持，让小泽玛利亚彻彻底底的掌控了“爱拉姆斯克”这一座城市。
　　但现在看来，“爱拉姆斯克”这座城市的真正主人已经变成了小泽玛利亚，而不是小泽玛家族暗中掌控。
　　今天正是因为此事，众多对小泽玛利亚不满，又是小泽玛家族的那些人和势力都汇集在一起，商量着怎么对付小泽玛利亚。
　　众人叽叽喳喳的吵了很长时间之后，都没有商量出来一个头绪，直到这时候小泽玛霍麻才缓慢的从这个房间后面的屏障里面出来。
　　刚刚这些人丑陋的嘴脸，他完全看在眼里，但是并不为所动，因为小泽玛利亚真正的弱点还在他的手里面，其他人都不知道。
　　“肃静！”
　　只看到小泽玛霍麻拄着拐棍厉声的对自己下面的那些小辈们说道。
　　顿时间，原本吵闹的房间里面迅速的安静了下来，鸦雀无声，所有人将目光看向了正在台上面的小泽玛霍麻，等待着他发话。
　　“长老，为什么我们不赶快除掉小泽玛利亚那一个混蛋，然后我们直接上位，你也看到小泽玛利亚那个家伙所做的事情了，完全不按照我们的指示来做！”一名稍微激进的红头发年轻人快速的站了起来，大声的诉说。
　　“今天将大家召集起来，正是为此事！”不慌不忙的小泽玛霍麻拄着拐棍儿来到了众人的面前，坐到这个房间的正中间。
　　望着整个屋子里面的乱糟糟一团的那些人，然后低声的说道：“既然诸位都有此想法，那么为什么我们不干脆利落的去找小泽玛利亚质问呢，反而是呆在这里一群人就像是老鼠一般商讨着。”
　　听到了大长老所说的话，所有人都不由自主的将自己的脸低下头来。
　　正如小泽玛霍麻所说的那样，之所以不直接去找小泽玛利亚，因为小泽玛利亚现在是非常强势的，所以只能够来小泽玛家族这里寻求帮助。
　　“好了好了，这也不是你们的责任，我想是一个人都会这样子做的，不过我们也不能这样子，眼睁睁的就要小泽玛利亚将这个城主地为给坐实，现在我手里面已经有了小泽玛利亚的把柄，只要我们明天将这个城堡围得水泄不通，然后将她带出来的话，嘿嘿……”说完这些话之后小泽玛霍麻，嘴角露出了邪恶阴险的微笑。
　　小泽玛霍麻并没有告诉他们具体的实施方式以及怎么让小玛利亚交出自己手里面的权力方式，所以那些手下，以及家族成员们有些不解。
　　向小泽玛霍麻进行询问，但是小泽玛霍麻只是保持着神秘，并没有说出什么原因，众人无奈，只好将自己的注意力转移到明天怎么对付小泽玛丽亚以及包围城堡的事情上。


第三百七十四章 威力
　　似乎是一切太顺利的样子，就连小泽玛利亚也感觉到自己的小泽玛家族似乎会有什么动作，但是小泽玛利亚万万没想到小泽玛家族将会在明天就会对她发难。
　　又是一天的夜晚，作为这个城堡里面城主的客人，特拉法尔加・罗理所应当的来到了小泽玛利亚的那个房间里面。
　　两人已经同床共枕了两夜，虽然没有发生什么，但房间里的暗处的那个电话影视虫可是将他们两个的一举一动都拍摄到了，而小泽玛霍麻就在电话虫的另一旁静静的看着他们两个人。
　　虽然他们两个人并没有发生什么事情，但是小泽玛霍麻可以肯定，只要自己想方设法的抓住这一个男人凭借着自己小泽玛家族的手段，还是可以让这个男人承认自己和小泽玛利亚发生的那种事情。
　　不过这一次可是为了安全起见，小泽玛霍麻还是偷偷地命人将一种能让人发情的红色粉末偷偷的放在了小泽玛利亚的茶杯里面。
　　但并没有察觉到自己的身体的异样情况的小泽玛利亚还是回去了，只是小泽玛367利亚误以为自己的身体只是有点稍微发热而已，所以也并没有太在意，放在心上。
　　第二天早上的时候，昨天疯狂了半夜的两人渐渐的醒了过来。
　　惊吓之余的小泽玛利亚连忙的坐了起来，看着在自己身旁睡觉的特拉法尔加・罗，一脸懵逼的看着他，回想着昨天晚上发生的事情。
　　很遗憾的是小泽玛利亚对昨天晚上发生的事情，略略忽忽的稍微有些印象，但是实在是想不起来。
　　此时特拉法尔加・罗也因为小泽玛利亚的动作而醒了过来，看着一个人坐在那里发呆的小泽玛利亚，默默的下床而去，给她拿了一件合适的衣服给她披到背上。
　　一言不发的小泽玛利亚首先打破了沉寂率先问道：“昨天究竟发生了什么事情，为什么我感觉我的记忆很模糊？还有你究竟对我做了些什么？”
　　说完之后，小泽玛利亚的情绪似乎有些是异常的激动，双眼怒视着特拉法尔加・罗本人，似乎想一下子将它给吃掉一般。
　　看着小泽玛利亚投掷过来的目光，特拉法尔加・罗再结合一下昨天晚上她不自然的情况，很快的便有一个结论摆在了特拉法尔加罗的面前：“昨天小泽玛利亚的身体并不能够自己控制。”
　　无奈之下，为了平息小泽玛利亚的愤怒，以及她不解的样子，特拉法尔加・罗靠摊开双手，坐到她床边，搂着小泽玛利亚的后背开始说。
　　但小泽玛利亚并不领情，一把手直接推开准备搂下她腰部的特拉法尔加・罗，根本不给他一丁点儿的机会。
　　细想好久之后，没有丝毫头绪的小泽玛丽亚只好将这件事情给暂时的忘记，因为小泽玛利亚现在还不能够将这件事情进行公开的调查，只能够进行私密的调查。
　　至于这件事情是否会泄露出去，小泽玛利亚还是你心里面有一定的底气，毕竟自己和东条英机在这里生活了这么多年，这座城堡多多少少都会有一些自己的手下和忠于自己的势力。
　　看到特拉法尔加・罗默默的将自己的衣服穿了上去，然后给小泽玛丽亚端过来了一杯热茶之后，就一个人静静的坐在那里看着小泽玛利亚。
　　“咕咚咕咚！”
　　马上将这一杯热茶一饮而尽的她，现在也不顾及什么，毕竟两个人昨天晚上可是疯狂了半个晚上，小泽玛利亚的身子已经被面前的这个男人完全的玩弄过了一遍，所以就算是被他看见，小泽玛利亚也不会说什么。
　　说完这些话之后，小泽玛利亚便扭头离开了这个房间，狠狠的将门撞了一下，便将这个门给锁了。
　　原本并不想参与“爱拉姆斯克”这座城市的内政的特拉法尔加・罗现在已经是忍无可忍了，毕竟居然连自己都敢算计，这让他本人十分的恼火。
　　虽然自己表面上答应了小泽玛利亚不再管这件事情，但是特拉法尔加・罗还是决定出手，仅仅因为那个人触碰了他不该触碰的人，将自己当成棋子。
　　匆匆离开的小泽玛利亚，快速的来到了自己需要办公的那一个城主办公室，但是办公室门口附近却有许多人议论纷纷。
　　原来已经有人开始怀疑小泽玛利亚是不是藏了情夫，故意出卖自己丈夫东条英机的流言开始不胫而走，快速的在整个承包乃至于整个“爱拉姆斯克”城市内，流传起来。
　　街上的人以及路边的商贩们，都不由自主的交头接耳，谈论着小泽玛利亚如何如何，甚至一些，自作主张的人认为或许曾经的城主东条英机就是因为，小泽玛利亚和那个情夫故意陷害，才让他准备和起义军的头领见面的时候……
　　已经意识到事情严重性的小泽玛利亚刚想准备返回去，让特拉法尔加・罗快速离开这里的时候，却已经为时过晚。
　　十几名穿着黑色制服的女仆快速的将小泽玛利亚包围了起来，掏出了自己手里面的武器。
　　其中一名明显是带头的人快速的来到了小泽玛丽的面前。
　　那名带头的女仆长恭敬的对小泽玛丽亚聚了一下躬之后，一脸严肃的说道：“小泽玛利亚城主大人，我是接到了小泽玛霍麻的举报，所以麻烦您跟我走一趟！”
　　听到了那名女仆长的话后，小泽玛利亚便询问道：“具体是什么事情？”
　　但那名女仆长也并没有说明，反而是命令自己的手下将小泽玛丽亚的双手给扣上的一双锁扣。
　　女仆长下令。
　　“带走！”
　　城堡里面的人也不敢加以阻拦，便任由那名女部长和他身旁的那十几名黑色的女仆们，将小泽玛利亚城主大人带走。


第三百七十五章 未见奸夫
　　那些人之所以不敢阻拦那些女仆们，因为那些女仆们是这座城市里的最高行政机关之一检察部。
　　检察部拥有着对任何人的质疑以及带走的权利，只要举报的人拥有足够的证据，以及合理的理由都能够进行公开的进行全民审判以及会议。
　　正是因为如此，城堡里面的那些人只能够眼睁睁看着的让他们将小泽玛利亚带离这里。
　　与此同时，大量的人迅速的将整个城堡包围了起来，围得水泄不通，就算是一只苍蝇，也别想从这~里出去。
　　早已在这里等候多时的小泽玛霍麻看着被检查部带出来的小泽玛利亚，露出了一场高兴的表情，来到了小泽玛利亚的身旁-。
　　虽然身为小泽玛家族的族长~小泽玛霍麻，但是小泽玛利亚并没有将他当成，自己家族的族长那般看待，因为如果不是这个男人的话，恐怕自己也不会像棋子一般进行家族联姻。
　　“哟，这不是我们城主大人吗！怎么了城主大人，怎么会变成如此地步被检察部的人带走呢！”看到看到小泽玛利亚变成这样子，小泽玛霍麻忍不住便调戏了几句。
　　如果现在小泽玛利亚还不知道昨天将自己茶杯里面放入媚药的人是谁，那么她完全可以去死了。
　　只见小泽玛利亚经过他身旁的时候，恶狠狠的瞪着小泽玛霍麻说道：“难道你就为了地位和权力，就放下身段去做这些事情吗！小泽玛霍麻……”
　　“你在说什么啊？小泽玛利亚，我们可是一个家族的人，我怎么会对你做那些事情呢，况且城堡里面，你偷养情夫这件事情可是钉板上有眼的，就算是你再怎么狡辩，也不能就狡辩这一件事吧！”
　　等小泽玛霍麻说完之后，小泽玛利亚瞬间恍然大悟！原来小泽玛家族煞费苦心，将自己推到台上面就是为了这件事情。
　　“我想和他说点事，可以吗？”将头扭过去，看着这一次逮捕行动的女仆长，小泽玛利亚轻声的问道。
　　权衡二三的女仆长考虑了一番之后还是点头同意，但是附加了一个要求时间不能够超过三分钟。
　　手上戴着铁链的小泽玛利亚一个人来到了小泽玛霍麻那里，看着小泽玛家族，长老丑陋的嘴脸，以及他所做的那些行动，小泽玛利亚内心不由自主的就感觉到了恶心。
　　但还是强忍着看着小泽玛霍麻，询问道：“你究竟想要做什么，将我推向城主的位置，现在又想把我拉下来？”
　　看到小泽玛利亚这样子，便误以为她已经服软，小泽玛霍麻将头挨着小泽玛丽的耳根说道：“给你一个选择，如果要是想要继续保持你的城主地位的话，那么你就乖乖在做小泽玛家族的傀儡，不管任何事情，只要我们向你下达命令，你就必须得办。”
　　“休想！”
　　咬牙切齿的小泽玛丽亚怎么会答应这种事情，自己的婚姻还有曾经的情人福田・雷沃斯，如果不是自己家族操办的，怎么会发生这种悲剧呢，所以自从那以后，小泽玛利亚再也不相信小泽玛家族了。
　　看到如此样子的小泽玛利亚，小泽玛霍麻什么也没有说，只是挥挥手，然后厉声的对不断远去的小泽玛利亚说道：“那么我们在检察部现场见面，我会让你死的，很难看的！”
　　“哼，我就算是死也不会成为你手里面的那种棋子！”
　　看着被检察部的女仆们带走的小泽玛利亚，小泽玛霍麻赶忙的挥了一下手，同时下达了命令，快速的包围这座城堡。
　　得意的小泽玛霍麻高声对自己手下呐喊着：“都给我搜，一定要搜出那一个男人，只要找到那个男人的话，那么小泽玛利亚他们那一对淫夫荡妇肯定会低头认错承认的！”
　　上千人的搜查部队快速的冲了过去，想要进入城堡内部，但是城堡内部的那些人怎么会同意呢，况且内部的人也知道自己城主带来的那一个男人，所以便极力的阻止那些小泽玛家族的人冲进来。
　　但是面对着数十倍于自己的人数，很快的城堡里面的人便陷入了弱势，如果不是那些小泽玛家族进行搜查的人没有亮出武器的话，恐怕这座城堡里面现在已经血流成河。
　　虽然极力的抵抗，想要给那一个男人留下充足的逃跑时间，但是一切发生的太突然，面对着数十倍于自己的搜查部队，整个城堡迅速的被搜查，部队一间一间的房子快速的搜索着。
　　看着自己的人马已经完全的进入了城堡内部，进行了工作之后，小泽玛霍麻就没有丝毫的后顾之忧，不过内心总有一种不祥的预感。
　　当众人来到了小泽玛利亚的房间门口的时候，城堡内部忠于小泽玛利亚的人，连忙的堵在了那里，想阻止他们。
　　“让开！”
　　站在前面的小泽玛霍麻厉声的责问那些下人，但那些下人们并没有丝毫离开的意思，眼神里面透露着坚毅的表情，似乎要想从这里经过，就需要从我身上的尸体踏过那一般。
　　“给我上，允许使用武器，如若遇到阻拦者，可以杀无赦，所有责任由我承担！”
　　众人迅速的掏出了武器一步一步的逼迫他们向后退去，终于守在门口的那些人还是率先的崩溃了，作鸟兽一般四散而逃。
　　当小泽玛霍麻用力重重地推开东条英机和小泽玛利亚睡觉的房间的时候，所有人都将目光看着推开门后的样子，就连检查部的那些人也不例外。
　　神秘都是人人所探望的，尤其是未知的事物，每个人都对未知的事物产生着好奇心。
　　可是当门完全打开以后，整个房间内空无一人。
　　“怎么可能！”
　　略显有些惊讶的小泽玛霍麻慌忙的自言自语。
　　连忙的冲进了这个房间内，但是却发现整个房间内，甚至连那个男人曾经在这里住过的痕迹也没有一丝，就像是这个男人没有到达过这里一般。
　　“怎么会是这样，我明明确定过他就在这里……”
　　“搜给我搜，他一定在这个城堡内部，他逃不远的，我们已经将整个城堡给封锁了起来！”
　　气愤不堪的小泽玛霍麻慌忙的给自己手下下达命令，同时尽力稳定自己的情绪。


第三百七十六章 套路
　　望着空空如也的房间，小泽玛霍麻一时间也不知如何做好，连忙命人回到小泽玛家族房之内，调出这个房间里电话视频虫的监控。
　　“等一下，我亲自回去……”小泽玛霍麻连忙招呼手下，心里面喘喘不安，觉得必然会有什么事情发生，所以决定亲自回去看一下。
　　至于城堡内部的人也是一脸懵逼，并不知道发生了什么事情，特拉法尔加・罗此时已经不在这个城堡内部，他利用自己的手术果实进行空间的物质置换，然后迅速的逃离这里。
　　因为今天早上的时候，他就通过自己的见闻色，霸气迅速的赶一只到了城堡外面，包围这里的人。
　　在小泽玛利亚离开的时候，特拉法尔加・罗偷偷的从这个房间里面溜了出去，然后换了一套外服。
　　紧接着来到一个没有人的地方，就利用手术果实，改变了自己的外貌以及身高特征，甚至连自己的头发都变成了金黄色的，至于城堡外面的那些人的监视，也被特拉法尔加・罗利用他的手术果实能力，迅速的逃离这里。
　　所以就算是小泽玛家族的所有人将整个城堡放在顶朝天，也不会找到他的本人。
　　而另一边，小泽玛利亚此时已经被检察部的人带到了“爱拉姆斯克”这座城市的审问厅那里。
　　因为这一次审问在人对象比较特殊，所以审问厅的最高长官还是选择了公开进行审问，让所有人都知道。
　　毕竟审问厅那里除非是遇到什么比较有影响力的人，才会选择进行大范围的公开审问，因为这些人一旦审问的结果，或者是制定的结果有违背大部分人的意愿必然会遭到唾弃，或者是人们暗地里偷偷的一顿审问的结果。
　　虽然小泽玛利亚站在审问厅那里，等待着原告小泽玛家族的小泽玛霍麻，但是监察部的审问婷可不敢亏待，小泽玛利亚又是端茶又是倒水，甚至连座椅也是选择了最好的。
　　表面上悠然自得的小泽玛利亚看上去没有一点事情，可她的心底却忐忑不安，因为他在临走出来的时候，可是千嘱咐万叮嘱特拉法尔加・罗不要离开这个地方，可万万没想到，自己刚一出来就发生这种事情。
　　只要等到特拉法尔加・罗被押进来的时候，那么就是自己身败名裂之际。
　　想到这里小泽玛利亚不由得紧紧的咬着自己的下嘴唇，但是为了让其他人，认为自己没有事情，故意装作一副镇定的样子。
　　“千万不要被他们抓住呀，特拉法尔加・罗，你要是被抓住的话，那我们的计划就全部完了。”暗自祈祷的小泽玛利亚望着露天的地方，双手合十默默的闭上的眼睛。
　　此时，小泽玛家族的府邸里面，一名穿着白色大衣的年轻男子此时正悠然自得的来到，小泽玛家族的门口附近，但是却被门口附近的那些人给拦住了。
　　特拉法尔加・罗放眼望去小泽玛家族的府邸内部警卫森严，如果要是自己强闯的话，必然会引起更大的动乱。
　　所以连忙退回去的特拉法尔加・罗便快速的离开了小泽玛家族的府第门口，但是他并没有真的离开，反而是来到了一处偏僻没有人的地方。
　　在这里，他拿出了一套和小泽玛霍麻差不多的那一身衣服，其实早在一开始的时候，特拉法尔加・罗就对小泽玛霍麻那个家伙有些怀疑，因为他这种做法实在是太明显了。
　　并且小泽玛利亚房间内部的那一个电话影视录像虫虽然没有被小泽玛丽亚发现，但是凭借着自己惊人的感觉，以及见闻色霸气的加持，还是成功的寻找到了这一个电话影视虫位置。
　　但知道位置之后的特拉法尔加・罗反而是默不作声，将这些默默的记在心里面，不过却没有想到小泽玛家族的那些人行动如此迅速，不过也幸好特拉法尔加・罗提前的准备好了这一套衣服，现在正好派上了用场。
　　重新回到了小泽玛家族的门口，这一次小泽玛霍麻慌慌张张的样子，让门口的守卫也有些奇怪，但是也不敢加以进行阻拦……
　　一路上畅通无阻的小泽玛霍麻凭借着自己见闻色霸气，迅速的找到了那一个电话虫机房的位置。
　　“咚”
　　到了这一个房间门口的时候，特拉法尔加・罗假扮成的小泽玛霍麻长腿就是一脚，一下子将这一个电话虫机房的门口给一脚跺开。
　　里面的人略显有点吃惊，但是当看到是小泽玛霍麻不忙的时候也不敢有多少怨言。
　　二话不说直接就近抓住自己旁边的一个工作人员，扯着那个人的衣领，厉声的责问道：“这几天在小泽玛利亚房间内的录像在哪里，都给我拿出来，我现在需要！”
　　并不知道发生什么事情的那个人，赶忙的说道：“大人电话虫的录像，以及您所需要的资料，全部都放在这里，甚至连备份我们也都做好了，现在正在复制当中。”
　　听完这一个人的话之后，小泽玛霍麻终于露出了满意的笑容，但是并没有深受直接去拿那些资料反而是率先的将门关闭。
　　其他人虽然有些疑惑不解，但是随之而来的是一道十分强大的压力，瞬间将他们这些人全部击晕，昏倒在地面上。
　　露出原形的特拉法尔加・罗看着倒在地上的那些4.2人，低声的说道：“你们就先睡一觉吧！”
　　接着赶忙的将，已经备份好的资料，还有一正在复制的那些东西全部都想办法破坏掉之后，特拉法尔加・罗望着那里的电话虫录像机，突然心生一念。
　　将这些东西全部放好后，连忙的将这些昏倒在地面上的人全部处理掉，确认干净无物，没有留下一丝痕迹之后，连忙换上了这些人的衣服。
　　急急忙忙赶回自己家族府邸的小泽玛霍麻并不知道自己辛辛苦苦早已准备好的证据，已经被特拉法尔加・罗全部的销毁得一干二净。
　　门口的那几名守卫看到小泽玛霍麻又重新的从外面进去，心里面略感疑问，但是也不敢多问。


第三百七十七章 假证据
　　但是诸多守卫还是投来了异样的眼光：“小泽玛霍麻长老大人不是刚刚进去了，究竟什么时候又出去？然后又进去了……”
　　急忙赶回来的小泽玛霍麻当然察觉出来那些所谓的异样眼光，可也不放在心里面，因为自己知道急急忙忙奔跑的样子确实有时自己的风度，连忙的摆正自己的行走姿势。
　　气虚喘喘的小泽玛霍麻推门而入，发现电话虫机房里面只有一个人工作人员，心里面感到十分的疑惑，仔细端详这名工作人员的面部之后，发现这名工作人员的面部有些面生。
　　“其他人都去哪里了？”略感疑惑的小泽玛霍麻向那名工作人员询问道。
　　只听到那名工作人员解释说：“因为其他人都已经去前往那个城堡的包围督查工作，所以就留下我一个人在这里进行看管电话虫。”
　　看着那名工作人员的解释，小泽玛霍麻才恍然大悟，自己好像下达了这一道命令，让整个小泽玛家族，以及其他势利的人，派遣更多的人将城堡包围的水泄不通，来方便他们进行城堡内的搜索。
　　14
　　不过却没有想到，他们那些人居然全部都去了，只留下一个人看管。
　　随即想通明白事情原委的小泽玛霍麻此时也知道了什么情况，也没有对那名工作人员，进行具体的盘问，反而是向他询问在小泽玛利亚那里录像的视频还有那些资料。
　　等那名工作人员，将那些资料递给小泽玛霍麻的时候，小泽玛霍麻连看都不看就径直的拿起了这些资料离开。
　　确认小泽玛霍麻那个老家伙已经离开之后，特拉法尔加・罗才现出了原形，将自己的衣服换成了自己原来的衣服。
　　现在这个房间里面的所有设施，还有给小泽玛霍麻但那些影像和资料，都已经被特拉法尔加・罗修改过了。
　　原本还以为会大费周折才能让小泽玛霍麻接受的东西，没想到他看都不看就直接拿走。
　　“看来我也要帮小泽玛利亚一把，最好能够把小泽玛家族这个势力彻底的铲除掉。”暗自想到的特拉法尔加・罗望着这一个巨大的机房，心里面想着这些。
　　早已经不知所踪的小泽玛霍麻此时正带着所需要的资料，快速的移动着，他完全不知道自己如果要是检查一下这些资料，或者是认真的想一下那个工作人员所说的话，多多少少会有一些遗漏，发现一些破绽。
　　可惜小泽玛霍麻当时太过于急促，并没有去想这么多，要是能够细细的观察一下，或许多多少少能够发现一些问题。
　　望着此时已经跑远的小泽玛霍麻，特拉法尔加・罗也迅速的离开了这里，并没有破坏这里的任何东西。
　　至于城堡的那些搜查部队，因为确实的细细的搜查了一二，但是却没有发现任何问题，无奈之下只好撤离。
　　此时回来的特拉法尔加・罗早已蹲守在外面，他看到那些人已经撤退的时候，特拉法尔加・罗才回到城堡内部，利用小泽玛丽亚给自己的特殊地位及权利，命令城堡内部的这些人和忠于小泽玛利亚势力的那些人，全部的集结起来。
　　等到小泽玛家族全部的人都赶到审问厅那里加油示威的时候，快速的将他们家族的府邸给包围起来。
　　为了保证没有任何人告密，特拉法尔加・罗还特意的安排的人手看管着那些包围小泽玛家族府邸的人，来保证没有任何人能够让小泽玛霍麻提前获知情报。
　　而此时的小泽玛霍麻正带着他数千人的支持者，以及共同协商好的势力头领一同赶往检察部的审问厅，那个地方。
　　此时的审问厅，那里人山人海，所有人都挤破了头，伸着脑袋想一睹所谓“新任城主”小泽玛利亚的芳容，但无奈人数实在是太多了，很多人都没有办法得知里面的情况。
　　审问厅上面的那些法官们，此时正在交头接耳的船接着情报，以及有用的信息，也丝毫没有理会下面乱糟糟的情况。
　　悠然自得像没事人坐在那里的小泽玛利亚，其实内心也是忐忑不安的，看着无数串拥着的人群，心里想着，如果要是事情败露或者是特拉法尔加・罗那个家伙被抓住的话……
　　但如果要是现在承认的话，那么结果将会变得最糟糕，所以小泽玛利亚现在无论如何都要咬紧牙关坚持住，此时的她已经不允许和任何人谈话，就连她所处于的那一个房间，也是通过特殊材质构成的。
　　终于，一路小跑着的小泽玛霍麻也不顾自己的身体年迈，让自己手下抱着那些资料，一个人径直的来到了原告的位置。
　　所有人都将目光看向了，小泽玛霍麻这一个头发与胡子都已经半白的那一个小泽玛家族的长老，小泽玛霍麻。
　　但此时的小泽玛霍麻心里面根本没有任何想要对那些在一直不停议论的群众们说，反而是直接来到台上，和那些法官们说明情况，533然后命令自己的手下将那些资料放在一起，准备在开庭审理的时候让它变成铁证。
　　但是此时的小泽玛霍麻还没有放弃，如果要是此时小泽玛利亚愿意当做小泽玛家族的傀儡的话，小泽玛霍麻说不定还会愿意放他一马。
　　在关押着小泽马丽亚房间的那个门被人打开了，小泽玛霍麻一个人径直的来到了小泽玛利亚身后。
　　用着一副语气深长的长辈语气，苦口婆心的劝导着小泽玛利亚：“如果你要是愿意当作我的傀儡的话，那么我就可以撤销我对你的申诉，让你继续当高高在上的城主大人！”
　　最后在说：“城主大人”的四个字的时候，小泽玛霍麻刻意的加强了一下语气，似乎在提醒着小泽玛利亚什么。
　　毫不理会自己家族那个所谓的长老，站起身子的小泽玛利亚反而是愤怒的看着小泽玛霍麻，厉声的责问道：“那么我茶杯里的那药是不是你……”
　　“是我派人干的！”未等小泽玛利亚说完，小泽玛霍麻就打断了他的话，承认了那些事情。
　　“果然……”
　　咬牙切齿的小泽玛利亚嘴里面吐出了两个字。


第三百七十八章 拒绝要求
　　一切已经得到了证实，自己昨天晚上的和特拉法尔加・罗发生关系完全是因为小泽玛霍麻在自己茶杯里面放了媚药，才导致这一系列后果的。
　　接受现实的小泽玛利亚心里反而是安慰了很多，因为她知道并不是特拉法尔加・罗的锅，而是其他人有人故意想陷害自己，所以才导致的这一切。
　　望着面前的小泽玛霍麻丑恶的嘴脸，小泽玛利亚莫名的感觉到了一阵的恶心，尤其是内心和精神上面的恶心，从自己被小泽玛家族当做棋子使用的那一刻，自己已经不再承认，小泽玛家族甚至已经和小泽玛家族断交。
　　鼓起勇气的小泽玛利亚冷漠的看着小泽玛霍麻，语气里包含着谴责和责问的含义，历声的说：“不可能！”
　　侥幸幻想着最后的小泽玛霍麻听完了小泽玛利亚的叙述之后，仿佛是一切都在计划之中，但也略显有些失望，无奈的离开了这个房间，只留下小泽玛利亚一个人冷冷的看着自己所在的桌面位置。
　　一切正如小泽玛霍麻所说的那样，自己如果答应他的话，或许并不会遭遇这些，可自尊心极强的小泽玛利亚怎么能够忍受这些呢，尤其是曾经将自己当做棋子所使用的那个人。
　　另一方面，特拉法尔加・罗已经将城堡里面自己所能够调动，并且忠心与小泽玛利亚的那些人全部的调集了起来，虽然人数上有些不足，但是趁此机会包围小泽玛家族的府邸，并且一网打尽，他们还留在府邸里面的那些人还是有些把握的。
　　众人快速的行动了起来，在特拉法尔加・罗一个拥有强大实力的男人带领下，简直就像是喝水一样那么简单。
　　那些自诩与实力强悍的人在特拉法尔加・罗面前简直连一个回合都撑不过，败在他的手里，况且他们那些人也并不认识特拉法尔加・罗，所以是误以为小泽玛利亚手下的一个，非常厉害的手下罢了。
　　发现情况不妙的小泽玛家族的那些人准备逃离，但是却发现，整个小泽玛家族都已经被包围的水泄不通。
　　“你究竟想要干什么？”
　　已是强弓之末的那些人看着特拉法尔加・罗，宛如看待恶魔一般，压住自己心里面恐惧厉声的给自己壮胆问道。
　　“不干什么，我只是想将小泽玛家族所做的那些丑恶事情全部暴露出其罢了！”
　　“都给我倒下吧！”
　　一股强大的霸王色霸气从特拉法尔加・罗身上迸发了出来，除了小泽玛家族实力意识强悍的那些人之外，其他的人就像是醉汉一般径直的倒在了地面上。
　　一名看不下去，没有晕倒的小泽玛家族，年轻人问道特拉法尔加・罗：“你对他们做了些什么？”
　　望着那一个年轻人，特拉法尔加・罗嘴角微微一扬，低声的说道：“干了些什么，我也没干什么，只是让他们稍微休息一会儿罢了，放心他们没有任何事。”
　　至于剩下的小泽玛家族的苦苦挣扎的人，特拉法尔加・罗没有留下丝毫的感情，毫不犹豫的快速使用自己的鬼哭大刀，将它们一一斩杀。
　　对于这件事情带来的后果和严重性，特拉法尔加・罗根本就没有考虑丝毫，反正这些只要让小泽玛利亚帮自己擦屁股就行了，再说，如果要是连这种事情都办不到的话，那么小泽玛利亚那也太没有资格当这个城主了。
　　“将这里包围下去，同时不允许任何人进入和离开，我要去一趟检查部审问厅那里。”最后给小泽玛利亚的手下交代了一番之后，特拉法尔加・罗才离开了这里，准备前往小泽玛利亚那里。
　　距离开庭的时间已经不多了，特拉法尔加・罗并不能保证小泽玛利亚会忍受不住，而说出。
　　如果小泽玛利亚真的万一招架不住，那么和特拉法尔加・罗之间的协定就将会化成泡沫，随风而逝，那么必然会造成双方巨大的伤亡，这是特拉法尔加・罗不愿意看到的。
　　终于赶到审问厅，那里的特拉法尔加・罗看到此时会议刚刚开始，不由得松了一口气。
　　“传原告~小泽玛霍麻”
　　“传被告~小泽玛利亚”
　　在数万人的注视下，两个人走到了一个原告出一个被告处，双方对面的那一个座椅上。
　　相比较之下，小泽玛霍麻整个人都略显着轻松样子，似乎胜券在握一般。
　　而小泽玛利亚只是只呆呆的看着自己前面的事情，不愿意多吐一个字。
　　只见审问的一个负责人人站了起来，说道：“现在开庭审理，被告人~小泽玛利亚被原告~小泽玛霍麻指控偷养情妇，同时蓄意谋害丈夫，有杀夫偷情之嫌。”
　　台下的人当得知小泽玛利亚杀夫偷情之后，立刻传来了一阵噫嘘声，整个会场上人们无不议论纷纷，谈论着这几天所发生的事情。
　　看着台下的人群议论纷纷，小泽玛霍麻脸上露出了满意的笑容，这正是他所需要的，他现在需要将这种议论纷纷的指责扩大化，让整个城市的人都知道，然后打压小泽玛利亚夺得城主之位。
　　但这时他却发现人群里面一个熟悉的面孔，小泽玛霍麻的眼神在瞳孔瞬间缩小，整个人立刻僵持住。
　　“怎么可能？他不是已经逃跑了吗？怎么还会出现在这里……”
　　望着台下的特拉法尔加・罗，小泽玛霍麻似乎出现了一种不好的预感，但随后马上打消了这个念头。
　　立刻挺起了自己的身子，对自己手下下达的命令，拿着手指着特拉法尔加・罗对自己的手下说道：“将和小泽玛利亚偷情的那个男子给我抓住，没有想到居然有这么大胆子还敢来这里看热闹，今天我就让你们两个一起好好的热闹一番！”
　　顺着小泽玛霍麻手指的方向，小泽玛利亚看到了特拉法尔加・罗正站在人群的前面，众多审查部的人快速的将他包围了起来。
　　包围特拉法尔加・罗的那些女仆们，厉声的对他说道：“不许动，放下你手里面的那把长刀！”
　　乖乖的将自己手里面的长刀给放了下去，之后，特拉法尔加・罗看向在原告处用担忧的目光看着自己的小泽玛利亚，反而是给小泽玛利亚一个手势，告诉她不要担心。
　　虽然并不清楚特拉法尔加・罗要搞什么名堂，但是小泽玛利亚知道特拉法尔加・罗这个男人肯定有什么办法能够解危，不然的话肯定不会来这里。


第三百七十九章 拒绝要求
　　一切已经得到了证实，自己昨天晚上的和特拉法尔加・罗发生关系完全是因为小泽玛霍麻在自己茶杯里面放了媚药，才导致这一系列后果的。
　　接受现实的小泽玛利亚心里反而是安慰了很多，因为她知道并不是特拉法尔加・罗的锅，而是其他人有人故意想陷害自己，所以才导致的这一切。
　　望着面前的小泽玛霍麻丑恶的嘴脸，小泽玛利亚莫名的感觉到了一阵的恶心，尤其是内心和精神上面的恶心，从自己被小泽玛家族当做棋子使用的那一刻，自己已经不再承认，小泽玛家族甚至已经和小泽玛家族断交。
　　鼓起勇气的小泽玛利亚冷漠的看着小泽玛霍麻，语气里包含着谴责和责问的含义，历声的说：“不可能！”
　　侥幸幻想着最后的小泽玛霍麻听完了小泽玛利亚的叙述之后，仿佛是一切都在计划之中，但也略显有些失望，无奈的离开了这个房间，只留下小泽玛利亚一个人冷冷的看着自己所在的桌面位置。
　　一切正如小泽玛霍麻所说的那样，自己如果答应他的话，或450许并不会遭遇这些，可自尊心极强的小泽玛利亚怎么能够忍受这些呢，尤其是曾经将自己当做棋子所使用的那个人。
　　另一方面，特拉法尔加・罗已经将城堡里面自己所能够调动，并且忠心与小泽玛利亚的那些人全部的调集了起来，虽然人数上有些不足，但是趁此机会包围小泽玛家族的府邸，并且一网打尽，他们还留在府邸里面的那些人还是有些把握的。
　　众人快速的行动了起来，在特拉法尔加・罗一个拥有强大实力的男人带领下，简直就像是喝水一样那么简单。
　　那些自诩与实力强悍的人在特拉法尔加・罗面前简直连一个回合都撑不过，败在他的手里，况且他们那些人也并不认识特拉法尔加・罗，所以是误以为小泽玛利亚手下的一个，非常厉害的手下罢了。
　　发现情况不妙的小泽玛家族的那些人准备逃离，但是却发现，整个小泽玛家族都已经被包围的水泄不通。
　　“你究竟想要干什么？”
　　已是强弓之末的那些人看着特拉法尔加・罗，宛如看待恶魔一般，压住自己心里面恐惧厉声的给自己壮胆问道。
　　“不干什么，我只是想将小泽玛家族所做的那些丑恶事情全部暴露出其罢了！”
　　“都给我倒下吧！”
　　一股强大的霸王色霸气从特拉法尔加・罗身上迸发了出来，除了小泽玛家族实力意识强悍的那些人之外，其他的人就像是醉汉一般径直的倒在了地面上。
　　一名看不下去，没有晕倒的小泽玛家族，年轻人问道特拉法尔加・罗：“你对他们做了些什么？”
　　望着那一个年轻人，特拉法尔加・罗嘴角微微一扬，低声的说道：“干了些什么，我也没干什么，只是让他们稍微休息一会儿罢了，放心他们没有任何事。”
　　至于剩下的小泽玛家族的苦苦挣扎的人，特拉法尔加・罗没有留下丝毫的感情，毫不犹豫的快速使用自己的鬼哭大刀，将它们一一斩杀。
　　对于这件事情带来的后果和严重性，特拉法尔加・罗根本就没有考虑丝毫，反正这些只要让小泽玛利亚帮自己擦屁股就行了，再说，如果要是连这种事情都办不到的话，那么小泽玛利亚那也太没有资格当这个城主了。
　　“将这里包围下去，同时不允许任何人进入和离开，我要去一趟检查部审问厅那里。”最后给小泽玛利亚的手下交代了一番之后，特拉法尔加・罗才离开了这里，准备前往小泽玛利亚那里。
　　距离开庭的时间已经不多了，特拉法尔加・罗并不能保证小泽玛利亚会忍受不住，而说出。
　　如果小泽玛利亚真的万一招架不住，那么和特拉法尔加・罗之间的协定就将会化成泡沫，随风而逝，那么必然会造成双方巨大的伤亡，这是特拉法尔加・罗不愿意看到的。
　　终于赶到审问厅，那里的特拉法尔加・罗看到此时会议刚刚开始，不由得松了一口气。
　　“传原告~小泽玛霍麻”
　　“传被告~小泽玛利亚”
　　在数万人的注视下，两个人走到了一个原告出一个被告处，双方对面的那一个座椅上。
　　相比较之下，小泽玛霍麻整个人都略显着轻松样子，似乎胜券在握一般。
　　而小泽玛利亚只是只呆呆的看着自己前面的事情，不愿意多吐一个字。
　　只见审问的一个负责人人站了起来，说道：“现在开庭审理，被告人~小泽玛利亚被原告~小泽玛霍麻指控偷养情妇，同时蓄意谋害丈夫，有杀夫偷情之嫌。”
　　台下的人当得知小泽玛利亚杀夫偷情之后，立刻传来了一阵噫嘘声，整个会场上人们无不议论纷纷，谈论着这几天所发生的事情。
　　看着台下的人群议论纷纷，小泽玛霍麻脸上露出了满意的笑容，这正是他所需要的，他现在需要将这种议论纷纷的指责扩大化，让整个城市的人都知道，然后打压小泽玛利亚夺得城主之位。
　　但这时他却发现人群里面一个熟悉的面孔，小泽玛霍麻的眼神在瞳孔瞬间缩小，整个人立刻僵持住。
　　“怎么可能？他不是已经逃跑了吗？怎么还会出现在这里……”
　　望着台下的特拉法尔加・罗，小泽玛霍麻似乎出现了一种不好的预感，但随后马上打消了这个念头。
　　立刻挺起了自己的身子，对自己手下下达的命令，拿着手指着特拉法尔加・罗对自己的手下说道：“将和小泽玛利亚偷情的那个男子给我抓住，没有想到居然有这么大胆子还敢来这里看热闹，今天我就让你们两个一起好好的热闹一番！”
　　顺着小泽玛霍麻手指的方向，小泽玛利亚看到了特拉法尔加・罗正站在人群的前面，众多审查部的人快速的将他包围了起来。
　　包围特拉法尔加・罗的那些女仆们，厉声的对他说道：“不许动，放下你手里面的那把长刀！”
　　乖乖的将自己手里面的长刀给放了下去，之后，特拉法尔加・罗看向在原告处用担忧的目光看着自己的小泽玛利亚，反而是给小泽玛利亚一个手势，告诉她不要担心。
　　虽然并不清楚特拉法尔加・罗要搞什么名堂，但是小泽玛利亚知道特拉法尔加・罗这个男人肯定有什么办法能够解危，不然的话肯定不会来这里。


第三百八十章 开始审议
　　站在台子上的小泽玛霍麻反而冷眼看待特拉法尔加・罗的这些行为，因为自己手里面可是拥有着他们的视频，并且自己所指示给小泽玛利亚茶杯里面倒媚药的那个人，也可以证实特拉法尔加・罗这个家伙的临时身份。
　　拥有如此众多牌底的小泽玛霍麻一点都不担心小泽玛利亚会突然的翻盘，似乎一副胜券在握的样~子。
　　等特拉法尔加・罗被带到台子上的时候，所有人都暂时的屏住了呼吸不在议论纷纷，因为突然出现的这一个人，让他们知道接下来肯定有好戏看，所以便不再说话，想继续看-着这一出。
　　法官：“根据原告小泽玛霍麻的言辞和他的推断，你就是我们城主大人小泽玛利亚的情夫吗？”
　　望着这一名文质彬彬的法官，特拉法尔加・罗怎么可能会犯这种低级错误呢。
　　“尊敬的法官大人，我并不是小泽玛利亚的情夫，我只是小泽玛利亚手下的一个管家之一，并且小泽玛利亚可我只是雇主关系罢了，根本谈不上什么偷情之说。”
　　法官：“哦，这样啊！”
　　法官：“那么请原告小泽玛霍麻诉说一下……”
　　未等法官说完之时，特拉法尔加・罗就抢过法官的话，对着小泽玛霍麻厉声的质问道：“你怎么知道我就是所谓的小泽玛利亚情妇呢，况且我只是来这里看下热闹罢了，结果就被你指着我带到了台子上面，你这样子为难一个无辜的人难道不觉得羞臊吗！”
　　“你……”
　　“咳咳咳咳”
　　突然出现的这一幕让小泽玛霍麻也没有料想到，面对着那个男人的指责，小泽玛霍麻一气之下怒火攻心，让自己连声咳嗽几声。
　　审问台子下面的那些群众们更是笑得像孩子的那般灿烂，因为在他们生活当中，并没有什么事情给自己太多的笑料，但现在这么大一场戏自己不看白不看。
　　况且，无论最后的结果如何城市里面的人都没有受到任何损失，真正有损失的也只是他们双方罢了。
　　那名法官在特拉法尔加・罗突然诉说的陈词时候，也大吃一惊，但随后马上镇定了下来。
　　法官：“那么小泽玛霍麻先生，小泽玛利亚手下的这名管家都已经说明了自己的身份，以及对您的疑惑和不解，那么请问你有什么证据证明的！”
　　终于轮到自己的小泽玛霍麻那是一个激动，一巴掌就拍到自己桌子上，然后站了起来，大声的诉说着：“有当然有，居然敢污蔑我的证词，今天我要拿出证据，狠狠的羞辱你们一番，既然你们不仁，那么我也不义！”
　　但是更多人仿佛是看着猴子一般的小泽玛霍麻在这里大声的呐喊着，诉说着。
　　“来人，快把证据给我拿过来，还有把我们在证人也赶快的叫过来。”
　　只见一名小泽玛利亚的一名手下缓慢的度着步子，拿着一些电话虫的资料，缓慢的走上了台子。
　　小泽玛利亚的脸上立刻露出了惊异的脸色表情，万万没有想到自己信任的办公室主任居然是往自己茶杯里面放迷药的那个人，悔恨和愤怒杂交在一起的小泽玛利亚紧紧的咬着自己下唇，终于蹦出了两个字：“是你……”
　　看着自己曾经的主人愤怒的看着自己，那一名办公室主任也不由得低下了头。
　　“对不起，我也没办法是小泽玛霍麻给我的诱惑实在是太大了，我真的……”内心反复念叨着这些的办公室主任，以此希望能够小泽玛利亚宽恕自己。
　　等那名办公室主任将手里面的影像资料放倒了法官的桌子上，然后缓慢的退了下去，站在和特拉法尔加・罗相同的位置。
　　法官：“这些影视资料是从哪里来的，同时你敢用你的人格担保你旁边站着的这名男子就是小泽玛利亚的情夫吗？”
　　听到法官的问话，那名办公室主任望着前几天突然出现的特拉法尔加・罗就像是火箭一般升到了小泽玛利亚管家的位置的他，慌忙的说道：“是的我百分之百确定他就是小泽玛利亚的情夫，如果要是有半分有假的话，那么天打雷劈。”
　　法官：“现在证人都已经到了，并且证据都已经摆在这里，那么小泽玛利亚你还有什么话可说吗？”
　　刚准备说话的小泽玛利亚突然感觉到特拉法尔加・罗给自己的一个暗示，看着特拉法尔加・罗，小泽玛利亚一时间也不知道自己到底该怎么样评价那个男人，但是现在小泽玛利亚最重要的事情还是先把自己的难关给度过。
　　“尊敬的法官大人，首先我要说明的一点是小泽玛霍麻我指控为我情夫等那个人是我手下的一名管家，而他所谓的证人是我办公室主任，这一点我手下的人可以给您证明。”
　　“至于所谓的影视，关于这一点，我确实也比较意外，没有想到居然有人在城堡内部装上电话虫进行录像，记得好像没有任何人有权利在城主的城堡内部电话虫吧！”诉说完这些之后，小泽玛利亚将头转向了小泽玛霍麻所在的位置。
　　“哼！”望着将矛头指向自己的小泽玛利亚的言辞，小泽玛霍麻似乎根本并不在乎这些。
　　小泽玛霍麻：“我们现在谈论的并不是这些，而是你究竟有没有偷养情妇，并且蓄意谋害你的丈夫东条英机。”
　　巧舌如簧的小泽玛霍麻，一下子又将所有的问题全部推向给了小泽玛利亚，双方不折不休的推卸方式令法官也略显头疼。
　　但是本着多一事不如少一事的念头，法官还是优先审理关于小泽玛利亚偷养情夫这一件事情。
　　法官：“既然双方都争执不下，那么我们就打开电话，影视虫的资料来看一看。”
　　所有人都将目光看向法官后面的大屏幕，想要一睹小泽玛利亚在床上的风采，以及她美丽妖娆的身姿。
　　有些有妇之夫的人还是专门跑到这里，想要瞧一瞧自己曾经暗恋的女神的身姿，因为从一开始的时候小泽玛霍麻为了让人们得到更广泛的宣传，就将影视里面有小泽玛丽亚和情夫睡觉的信息给偷偷的透露出去，所以才引来了无数人的关注。


第三百八十一章 狗咬狗
　　所有人都屏住了呼吸，静静的看着临时搭建的审问厅上面的那一个巨大的屏幕。
　　“撕拉撕拉……”
　　终于巨大的屏幕开始动作，小泽玛利亚房间里面的影视图像开始显现出来，看到这里，小泽玛利亚不由得又过了自己的身子，脸色羞红的，不愿意多看一眼。
　　而那名法官此时眉头微微一皱，这可是关乎个人隐私的问题，小泽玛霍麻这样子可是有错在先，但是现在看来还是先将这段影视看完，然后在下一定的评论。
　　得意的嘴脸在小泽玛霍麻露了出来，在他看来现在一切已经证据确凿，只要播放到小泽玛利亚，还有那个男人昨天晚上发生的那一幕。
　　但是等了许久之后，小泽玛霍麻发现整个房间里并没有任何异动，心里面暗自嘀咕着，是不是那名工作人员给自己拿错了，或者是根本就没有修改。
　　台下面的那些群众们也开始议论纷纷，因为他们看了这么长时间，只是看到了一动不动的房间罢了，说白了只是让他们看一句个图片，原本好不容易提起来的兴趣，此时变成了这种模样。
　　甚至一些激进的人都开始大声的发着牢骚：“裤子都脱了，小泽玛霍麻你这个老家伙居然让我们看这个，你是猴子请来的逗兵吗！”
　　听闻台下有人骂自己，小泽玛霍麻眉头也是微微一皱，也开始想这究竟是不是发生了什么，才让这段影视资料……
　　“看屏幕上动了，小泽玛利亚出来了！”其中一人指着屏幕，大声的对他们同伴喊道。
　　再次被活跃起来的群众看着屏幕里的内容。
　　可并没有像众人所想的那样子，只见小泽玛利亚一个人还是保持着原来的样子在那里睡觉，甚至小泽玛利亚脱衣服的那些视频也被留露了出来。
　　那些猥琐渣男们有的人已经找了，到了一个悄无人烟的地方，掏出了自己的小丁丁，开始打飞机，因为小泽玛利亚的身材完全展示在他们身旁，除了内衣和内裤之外都已经完全暴露在他们的目光内，牢牢记下了这一幕之后便迅速的离开了会场，或者是找到，没有人的地方，偷偷的打着飞机。
　　望着所有人都看到了自己的身材所展露出来那种你懂得笑容，小泽玛利亚一时间眼泪在自己眼眶里面一直打转，红红的眼边似乎向人们诉说着那些委屈。
　　从小到大都十分保守的小泽玛利亚第一次被这么多人看光，虽然并不是自己亲自脱下来，但是影视电话虫记录并重新播放，那也是一种变相的侮辱。
　　“呜呜呜……”
　　从没有如此过的小泽玛利亚一下子趴在的，自己的桌面上开始不断的哭泣着，她没有想到自己的房间里面在东条英机被抓住以后，就被小泽玛霍麻派人在自己的房间里面安装了变化影视虫，记录着自己的生活。
　　电话虫所播放的影视自始至终，都没有出现小泽玛霍麻所说的那个情妇，甚至连一个男人都没有进入。
　　小泽玛霍麻现在就像是热锅上的蚂蚁急得团团转，他万万没有想到，这几天的记录怎么可能会变成这样子。
　　而法官们此时也开始议论纷纷，因为小泽玛霍麻所提供的电话虫没有足够的证据证明小泽玛利亚偷偷的养情夫，而且小泽玛霍麻这样子做很明显是侵犯了城主的权力，甚至干涉了别人的正常生活。
　　就在这时特拉法尔加・罗上前走了一步，恭敬的向自己面前的法官微微的鞠上一躬之后，面带和蔼的语气说道：“尊敬的法官大人，请问我能否诉说我的陈词。”
　　“可以”
　　得到允许之后的特拉法尔加・罗转过身子，便面向了所有的人，开口说道：“各位我只是小泽玛利亚所聘请过来的一名管家罢了，但是却没有料想到，原来小泽玛利亚城主大人的那名办公室主任居然嫉妒我手里面的权利，然后偷偷的安装了一个电话虫记录着。”
　　“但是更令人没有想到的事，居然和小泽玛家族那些图谋不轨的人暗中的串联在一起，实在想象不出来，世上有如此的人……”
　　急于摆脱自己现在尴尬情况的小泽玛霍麻现在也是慌不择食，急忙的随声附和道：“来人，快把那名办公室主任给我抓起来。”
　　但在那里的办公室主任突然听到小泽玛霍麻居然想将所有责任都推给自己，让自己一个人扛，也非常的恼火。
　　于是办公室主任一气之下，便厉声的反驳，似乎并不想当这个替罪羔羊。
　　直接将所有的证据都抖露了出来，并且揭发了小泽玛霍麻蓄意谋反，夺取城主的那些事情。
　　“你你……你你你……”
　　小泽玛霍麻望着将所有事情都抖露出来的那名办公室主任，一时间也不知该说什么为好，没有想到他居然这么激进，直接一口气将所有的事情都抖露了出来，这让小泽玛霍麻你陷入了和那一名办公室主任一样的境界和地步。
　　而且那名办公室主任居然还一直不停的向小泽玛霍麻泼着脏水，似乎想把所有得人都推得一干二净。
　　站在中间的特拉法尔加・罗不知何时已经来到了小泽玛利亚的那里安慰着她。
　　“你是5.3怎么办到的？”抬起自己红肿的眼睛，看着特拉法尔加・罗一脸复杂的轻声问道。
　　“这个是秘密……”故作神秘的特拉法尔加・罗低头轻轻的说道。
　　对此并没有深究的小泽玛利亚，反而是将自己的注意力看向了继续对峙的那两人，此时他们两人互相的想方设法将这些脏水泼到对方身上，可却因为都有互相的把柄，开始不断的互相爆料着。
　　在台下的那些观众们，就像看两只猴子在对吗？一般有的人甚至开始拿起了板凳，坐在那里吃着瓜子西瓜看戏。
　　随着时间的推移，过了几分钟之后小泽玛霍麻终于处于弱势，气虚喘喘的扶着自己的桌面。


第三百八十二章 撕破脸
　　身为小泽玛家族的长老，小泽玛霍麻这几年为了小泽玛家族的发展，可是尽心尽力，但还是无奈于残酷的限制，现在好不容易有一点起色，但是又突然遭受到了打击。
　　望着自己面前不断向自己泼脏水的那名办公室主任，一气之下的小泽玛霍麻愤怒的将自己的目光转向了特拉法尔加・罗。
　　“如果不是那个男人的话，或许我早已经成功了。”暗自想到这些的小泽玛霍麻气愤不已。
　　早已恼羞成怒的小泽玛霍麻终于决定使用出最后的手段，调动自己手里面所能够调动的人一不做二不休的干掉小泽玛利亚和那个男人，至于这里的审查部的那些人，小泽玛霍麻准备强行的毁灭这个部门。
　　直接从自己怀里面掏出了一把特制的手枪，从自己的座位上快速的跳了起来，然后猛然的指向了那一名办公室主任。
　　“嘭14！”
　　一连贯的动作根本没有给那个办公室主任反应的时间，当他反应过来的时候，却发现自己心脏部位的位置出现了一个小洞，然后一滩红色的血液，快速的从自己心脏位置开始慢慢的扩散。
　　紧接着那名办公室主任就倒在了地面上，不省人事。
　　法官：“小泽玛霍麻你想要干什么，你居然公然在审问庭这里开枪杀人，并且杀死的还是证人，你现在已经被……”
　　未等着名法官说完，小泽玛霍麻已经不耐烦的拿起了自己手里面的武器开枪向他射击。
　　一名接着一名的不断的向他们开枪，与此同时早已经做好最坏打算的小泽玛霍麻，命令潜伏在这里的人给他们下达了命令之后，那些人快速的行动了起来，迅速的砍杀着在场的那些人。
　　“糟糕，那家伙难道想鱼死网破吗！”心里面暗自嘀咕着的特拉法尔加・罗看到小泽玛家族现在的疯狂行为，开始有些担心。
　　但是审问部的这些人可不是吃素的，他们可是单独的存在，有着自己的势力范围，只见那名女部长带领着自己手下的审问部队员，和小泽玛家族的那些人缠斗在一起。
　　小泽玛利亚现在终于看清了小泽玛霍麻那张丑陋的嘴脸，原本会念在自己是同一家族的份上到时候放他一条生路，但是却万万没有想到小泽玛霍麻做的居然这么绝，想要将整个会场所有的人全部杀掉。
　　“兹……”
　　直接拔出了自己随身所携带的佩刀“白雪”，小泽玛利亚手持白雪，跳到了自己的桌子上面，望着不断被屠杀的民众，以及与小泽玛家族那些人全都在一起的检查部的人，然后看向了自己面前的小泽玛霍麻。
　　小泽玛利亚尽力的举起了自己手里面的那把“白雪”，然后重重地扔到了小泽玛霍麻和她本人中间的那个位置。
　　“放的那些人，我把“白雪”刀还有城主的位置都全部转接给你，你只要答应我的条件的话！”
　　万万没有想到小泽玛利亚会突然就说出这些话的小泽玛霍麻也是稍微愣了一下，但是随后快步的跑向了“白雪”刀那里，想要去夺得那一把刀。
　　但是却被特拉法尔加・罗拦截了下来，挡住了小泽玛霍麻的道路。
　　“你要先答应小泽玛利亚的要求，我才能够允许你通过这里。”特拉法尔加・罗一副冷冰冰的面孔厉声的说道。
　　“好我答应，现在可以让我过去了吗！”小泽玛霍麻一脸幽怨的看着挡住自己面前的那名男人，但是在巨大的权力面前，他还是选择了暂时答应，稳定那名男人，然后快速的绕了过去，拿起了那一把“白雪”。
　　一脸得意的小泽玛霍麻仰天狂笑着：“哈哈哈哈，象征着城主位置的“白雪”刀终于属于我了。”
　　站在那里的小泽玛利亚，看到小泽玛霍麻拿到了那把刀，同时也答应了自己的要求，顿时也放松了一些警惕，向前走了几步说道：“好了，现在可以命令你手下的人撤退了吧！”
　　下面的那些无辜的民众，还有正在战斗的检察部的那些人和小泽玛家族准备夺权的人，都暂时的停下了手里面的战斗，等待着小泽玛霍麻所下达的命令。
　　仔细端详着“白雪”刀的小泽玛霍麻听闻了小泽玛利亚所说的话之后，马上笑脸相迎，向她身旁走过去，边走边说道：“好的，我们两个人的协定我当然会遵守，何必弄得这么麻烦了。”
　　快走到小泽玛利亚身旁的时候，小泽玛霍麻突然举起自己手里面的那把刀用力狠狠的刺向了小泽玛利亚的腹部。
　　所有人，都顿时顿感觉到了不可思议，没有想到小泽玛霍麻身为小泽玛家族的长老，居然这么不守道义，一而再再而三的做那些令人所不齿的事。
　　感觉情况不妙的特拉法430尔加・罗刚想要行动的时候，却发现自己面前站着两名实力不错的小泽玛家族的护卫，挡在了他的面前。
　　“滚开！”怒声对那两名侍卫喊道。
　　但那两名侍卫根本没有想要让特拉法尔加・罗通过的意思反而是紧握着自己手里面的武器，想要阻拦特拉法尔加・罗通过自己的防御位置。
　　而此时的小泽玛霍麻已经将插进小泽玛利亚腹部的那把刀拿了出来，猩红的鲜血顺着刀身发现小泽玛利亚身体的那些部分染得血红，一些血甚至顺着刀尖开始滴向了地面。
　　一脸不敢相信的目光望着小泽玛霍麻，小泽玛利亚就像失去什么似的，嘴里面绝望着念叨着：“为什么，为什么你要这样子做……难道权力真的有这么重要吗？”
　　“只有拥有实力的人才配活在这世上，而那些没有实力的人，必然会变成我脚下那些垫脚石。”说完之后小泽玛霍麻又拿起自己手里面的“白雪”，狠狠的斜着劈向了小泽玛利亚的身体。
　　面对着如此伤害的小泽玛利亚，从一开始都没有做出任何防御，现在就算是想做出防御，都已经来不及了。


第三百八十三章 章 最后的疯狂
　　“噗呲……”
　　从小泽玛利亚他的肩膀部位开始慢慢的向下滑着，不敢相信的目光顿时闭上了眼睛。
　　看到这里的特拉法尔加・罗气愤不已，也不顾自己面前的这两个人，情急之下直接快速的掏出了自己手里面的武器。
　　“鬼哭一式~生死沉浮”
　　一道闪耀的白光过去，那两人还没搞清状况的时候，特拉法尔加・罗就权当没事人一般径直的走过去。
　　刚想拿起自己的武器发起进攻，那两人却恐怖的发现，自己的身体开始慢慢的散架，四分五裂的碎块掉落在地面上，从伤口那里踊跃出来的鲜血化成了一滩。
　　死也不敢相信的那两张脸目视着前方，他们就连怎么死的也不知道，但就算是特拉法尔加・罗使用出了自己真实的实力，还是赶不上倒下的小泽玛利亚。
　　感觉到自己背后杀气，小泽玛霍麻猛然回头一看，发现自己派过去阻拦等两名高手不知何时已经变成了两摊碎肉，四分五裂的身体和肢体残破不堪。
　　赶忙准备战斗的小泽玛霍麻警惕的看着自己面前的特拉法尔加・罗，眼神里面带着一丝慌张，急促的问道：“你到底是什么人，单单从你展现出来的实力完全可以不屈尊于在这地方。”
　　将自己帽子压了压之后，特拉法尔加・罗低声沉闷的说道：“特拉法尔加・罗，也可以叫我起义军首领。”他所发出的声音，只有他们两个人可以听到。
　　听到特拉法尔加・罗所说的话之后，小泽玛霍麻瞪着自己面前的这个男人，突然想到了些什么，再结合自己已经看到在地面上的小泽玛利亚。
　　“难道……”嘴里面正在念叨着的小泽玛霍麻活了大半辈子，特拉法尔加・罗所说的话，他马上就能够明白，并且分析出来一二。
　　“你想的没有错，我们已经达成了协议，但是却没有想到居然还是有人想要挡住我前进的道路！”
　　“休想，“爱拉姆斯克”这座城市是属于我的，你根本不配！”小泽玛霍麻满嘴污秽的大声叫道，此时的他已经陷入了一时的疯狂当中。
　　根本就没有想到自己面前的这个人居然是起义军的首领~特拉法尔加・罗，如果要是小泽玛霍麻细细的分析了一番之后，还可能会得出这个结论，但是小泽玛霍麻根本没有静下心来，而是被自己面前的野心给牵扯住了，所以才造成了如此的状况。
　　狂妄的小泽玛霍麻看着自己面前的这个男人，然后自己疯狂的大笑着：“哈哈哈……不过也正好，就让我打败你，然后夺取起义军的权力，让我打一统整个圣中帝国，成为新的皇帝。”
　　心里面不由的鄙夷小泽玛霍麻一番，特拉法尔加・罗十分厌恶这种人，为了自己所谓的野心，甚至可以牺牲自己家族的女儿，甚至连自己亲生女儿也不放过。
　　“像这种人死了反而是一种救赎。”心里面默默念叨着的特拉法尔加・罗睁开了双眼，一双仿佛修罗般的眼神令小泽玛霍麻不寒而粟，仿佛是来自地狱般的那种寒冷扑面而来。
　　从未见过如此强大实力的小泽玛霍麻内心惊慌不已，连忙转身向后逃走，他心里面十分清楚，如果要是自己正面和那个人战斗的话，必然会死无葬身之地。
　　“快给我拦住那个家伙！”不顾一切疯狂逃跑的小泽玛霍麻大声喊叫着。
　　这几名小泽玛家族的人此时冲了过来，但是面对着实力完全碾压他们的特拉法尔加・罗就像是踩死蚂蚁那般简单。
　　轻轻地随手拿剑一挥，一道巨大的斩击从天而降，那些人就像是被一道无形的刀刃被砍断一般，整个身子慢慢的倒在地面上。
　　如此简单粗暴的战斗方式，令所有人都为之惊叹，同时也大大的鼓舞了检察部的那些士兵的士气。
　　“啊啊啊，不要杀我，不要杀我，我愿意把我所有的一切都给你，包括小泽玛家族的，长老地位，我也愿意……！”
　　看着自己面前宛如死神一般的特拉法尔加・罗，完全失去小泽玛家族长老风范的小泽玛霍麻就像是一个为了求生，而什么也不顾的老人一般。
　　但是特拉法尔加・罗面部没有带一丝表情，就像是机器人一般举起自己的手，然后重重地向下一挥。
　　现在一切都已经结束了，望着遍地断肢和鲜血的会场，特拉法尔加・罗不由得闭上了自己的眼睛。
　　抱着已经受到重伤现在生命垂危的小泽玛利亚，一步一顿的向前方走去。
　　勉强睁开自己沉重的双眼，小泽玛利亚看到了自己又爱又恨的男人正在将自己放在他的怀里面，向前走着。
　　用尽自己全身的力气才勉强的说出了一句话：“把我放下来吧，特拉法尔加・罗你已经做的够多了，你现在所做的这些，我，根本无法偿还你的人情。”
　　丝毫没有停下脚步意思的特拉法尔加・罗看着自己怀里面搂着的那个女人，反而是更加坚定了自己的想法，快速的往前方走着。
　　整整三天过去，小泽玛家族暴乱的这件事情，现在就已经得到了很好的解决。
　　凡是有牵扯或者是有罪的人，都被暂时代为城主的特拉法尔加・罗下达了死罪，一时间整个城市内人人自危，祈祷着那些无妄之灾不要落到自己头上！
　　但随之过了一天之后，凭借着原本就有参与名单的特拉法尔加・罗很快的便针对那些方案的人员，作出了相应的判决，城市很快恢复到了正常的秩序当中。
　　而小泽玛利亚此时也已经恢复得七七八八，将这一切做完之后，什么也没有说的特拉法尔加・罗转身便离去。
　　醒过来的小泽玛利亚也不知道发生了什么情况，自己为什么会在医院病床上，但很快的便明白了所发生的这一切和特拉法尔加・罗那个男人所做的事情。
　　心中不由的感激，但当小泽玛利亚可以离开床的时候，却已经发现那个男人不知何时已经离开了这座城市，这座城市已经被牢牢的把握在所谓的城主领导之中。


第三百八十四章 加入起义军
　　距离这里上百公里的起义军营帐内，在此等候多时的泷泽萝拉和波利丝・天天，今天终于等到了特拉法尔加・罗归来。
　　望着一个人在外面风尘仆仆骑着一匹马到来的特拉法尔加・罗，虽然两女互相通报了这几个字的情报，心里面都埋怨着罗的花心，可看到他再次归来的时候，一时间之前准备好的那些埋怨语气完全使用不出来，忘得一干二净。
　　疯狂的跑过去的泷泽萝拉和波利丝・天天在他的怀里面紧紧的拥抱着，生怕特拉法尔加・罗再次离去而不会回来。
　　等特拉法尔加・罗好不容易安抚两女之后，这才进入到营帐里面和福田・雷沃斯他们一行人商量。
　　根据这几天的情报和特拉法尔加・罗安插在起义军叛军那里的间谍传递过来的消息，那些人恐怕就会在这几天行动。
　　众人都将目光看向了坐在首领座位那里的特拉法尔加・罗，等待着他的想法还有说辞。
　　细细揣摩了很久之后，特拉法尔加・罗反而是微微的一笑，大声爽朗的说道：“既然那个家伙想要夺取我们的政权，那么为什么我们不将计就计，把他们所有的资源都340一并夺取过来呢？”
　　对自己首领所诉说的计划震惊到的福田・雷沃斯一时间也不知该说什么为好，确实如特拉法尔加・罗所说，为什么不主动出击呢！
　　主动出击就意味着会暴露自己，但同时也会获取不一样的优势，古人云：“先下手为强，后下手遭殃。”
　　所有人都陷入了一个原本固有的思维当中，因为那些叛军只要自己防护好的话，就可以了。
　　在特拉法尔加・罗点拨之下，一些人马上顺着特拉法尔加・罗的思维开始顺势而推，有些人马上就恍然大悟，明白了自己原来固有的思维所带来的危害，十分仰慕的看着坐在首领位置的特拉法尔加・罗，投过来了那些尊敬的目光。
　　满意的看着自己手下所领悟出来的事情，特拉法尔加・罗点了点头，便询问起东条英机那个男人的事情。
　　刚听到“东条英机”这四个字的时候，福田・雷沃斯的脸立刻黑了下来，因为这几天他可是和东条英机针锋相对了好久，还是无法说服他加入起义军的队伍。
　　好不容易才捉住的东条英机无论如何都要求见自己的首领，起义军的老大~特拉法尔加・罗，但是真正知道特拉法尔加・罗不在这里的那些人却犯了难，如果要是真实的告诉东条英机的话，肯定会引起他的反感，所以便故意的拖延或者是单独和他私下聊天。
　　现在自己的老大终于到了，并且又提出了那么完美的建议，那么如果收服东条英机这个家伙的话也不在话下。
　　怀揣着此想法的福田・雷沃斯便慌忙的向自己老大解释道，听到了东条英机的事情之后，特拉法尔加・罗也认为自己应当遵守承诺，况且“爱拉姆斯克”这座城市里面也有着自己所需要的物资。
　　所以将东条英机的这件事情揽到了自己的身上。
　　至于突袭起义军那些暗中叛乱的那些人，特拉法尔加・罗都已经进化好了，只要自己说服完东条英机之后，那么就迅速的亲自带人连夜去突袭那些叛军所在的地点。
　　远在那里的小泽玛利亚此时正在抽调着“爱拉姆斯克”这座城市里面可以调动的物资还有资源，准备等到特拉法尔加・罗带着自己丈夫东条英机回来之时，便将这些已经准备好的物资、战争资源还有这座城市的城主手里面的权力和地位都一同交给他。
　　一个人来到了，关押着东条英机所在监狱的特拉法尔加・罗，制止了其他人和自己跟随自己一起来面见东条英机。
　　穿过了层层的把守，终于来到了一间特殊的牢房内，只见一名精瘦脸上有着微微向外翘动胡子的一名穿着黑白囚服的男子。
　　只见那名男子通过自己旁边的那些守卫对刚刚到来的这个人的尊敬程度，大致都可以推断出来，这个男人就是传说中所谓的特拉法尔加・罗~起义军的首领。
　　面带歉意的特拉法尔加・罗，一脸不好意思的表情，十分谦虚的通过了守卫打开的牢门，来到了监狱里面的那个人的身旁，随地就坐到地面上说道：“不好意思东条英机先生，因为我个人比较忙，所以也没有办法面见你，但是今天终于抽出了时间，所以才来这里，请多多包涵！”
　　细细的打量了一番和自己说话的那个男人之后，东条英机已经可以肯定正是自己所需要的那个男人，便说出来自己的想法。
　　听完之后的特拉法尔加・罗连忙拍腿大笑，将现在整个起义军的现状还有整个圣中帝国的情况，大致的诉说了一遍之后，顿时让东条英机大惊失色，万万没有想到，仅仅在不到一个星期的时间内，整个圣中帝国都发生了如此翻天覆地的变化。
　　同时也开始考虑着自己接下来的行动，很显然利用自己“爱拉姆斯克”这座城市里面继续了数十年的资源和战争物资，去夺取圣中帝国已经非常不现实了。
　　真正强大的两大势力他们分别是：“爱华德・雷诺代理的圣中帝国和自己面前这个男人所领导的起义军。”
　　慎重的考虑了一番之后，东条英机一脸热切的看着自己面前的这个男人：“如果要是自己这个时候适时的加入了起义军的话，或许可以……”
　　对于东条英机的小想法，早已经洞察人心的特拉法尔加・罗已经看透了面前站着精瘦男人的内心。
　　只见特拉法尔加・罗毫不犹豫的伸出了自己的一只手，爽朗的说道：“如果要是东条英机先生不嫌弃的话，那么欢迎加入起义军，我可以保证事成之后，东条英机先生如果要是在我们战斗的时候付出一定努力，也会得到应有的收获。”


第三百八十五章 夜间突袭


第三百八十五章 夜间突袭
　　有些搞不明白的东条英机顿时也愣了一下，他搞不清楚为什么自己面前的这个起义军首领会邀请自己加入，而且现在他已经将自己手里面唯一的筹码“爱拉姆斯克”这座城市纳为己有。
　　不管这么多的东条英机仿佛是看到了一根救命稻草一般，连忙的双手握住特拉法尔加・罗所伸过来的那一只手，表达了自己的忠心。
　　经过了十几分钟的谈话，特拉法尔加・罗就从监狱里面出来了，在此等候多时的众人放松了一口气，但随后马上紧张了起来，因为跟在特拉法尔加・罗后面的东条英机让他们有些尴尬~。
　　因为昨天还是囚犯一样对待的东条英机，此时已经变成了自己的战友，尤其是和东条英机曾经为了争夺小泽玛利亚所产生过节隔阂的福田・雷沃斯更-是一百个不愿意。
　　做决定的人因为是整个起义军的首领，所以福田・雷沃斯虽然嘴上没有说什么，但是心里面还是有一些隔阂的。
　　见此状况的东条英机立马的跑到了众人的面前，慌忙的解释道，自己加入的原因，来让自己接受自己。
　　对于愿意放下自己身姿，低三下四的东条英机，所有也不好再说什么，并且“爱拉姆斯克”那座城市也已经处于起义军了，双方没有什么实质性的冲突，所以除了福田・雷沃斯以外，没有任何人再对东条英机有任何异议。
　　一众人此时正坐在一个会议室里面，正在商讨着今天晚上准备如何对付那些潜伏在起义军内部的那些人。
　　根据潜藏在奥斯特鲁那个神秘的男人，那里的尼古拉斯凯奇偷偷传过来的情报，他们就在距离“爱拉姆斯克”这座城市，数百公里以外的“思科城”。
　　若是要现在前往那里的话，也只能够半夜两三点才能够到达，所以众人一时间犯了难，有人提出应当白天发起进攻，有人提出应该趁着夜色月黑风高之际一举突袭。
　　但提出夜黑风高之际突袭“思科城”的人占据了大多数，同时特拉法尔加・罗也同意了夜间突袭的想法，并且着手让人准备夜间突袭的人数以及战斗方式。
　　之所以选择这种方式，是因为特拉法尔加・罗现在已经不能够再等待下去了。
　　就在前两天从红心海贼团那里，特拉法尔加・罗收到了从海贼团那里面传来的一封秘密情报，根据情报里的内容，海军元帅赤犬似乎想要有什么大动作，如果要是自己再继续呆在这里的话，必然会让海军元帅逮到机会。
　　果断同意了趁着夜色突然进攻的特拉法尔加・罗大手往自己桌面一挥，异常霸气的说道：“所有人员做好战斗准备，一个小时内出发，对于那些想要叛乱的分子我们要尽快的解决掉，以免夜长梦多！”
　　所有人立刻站了起来，朝着特拉法尔加・罗敬了一个礼，大声的喊道：“遵命！”
　　这次行动，由起义军的首领亲自带队，带着早已经精心挑选好的一万精锐部队，快速的出发。
　　另一方面，命令暂时担任为起义军元帅的福田・雷沃斯带领起义军前往“爱拉姆斯克”这座城市那里，准备接收这座城市里面所有的战争物资。
　　做好这些事情后，特拉法尔加・罗就决定带着东条英机还有艾尼路他们为首的三个人出发，前往那个奥斯特鲁所在的“思科城”。
　　在众人准备出发之际，不知从哪里突然冒出来的爱华德・泷泽萝拉悄悄地混入了前往“思科城”那里的部队。
　　“驾……驾……”
　　数万人组成的一支骑兵部队，在夜间马不停蹄的快速的穿梭着，仿佛是一道幽灵一般快速的穿插在乡间小路上，试图用最短的时间来到他们的目的地。
　　人最为疲乏的时刻，大约是凌晨一点到凌晨三点之间，此时人无论神经中枢还是反应都比白天要慢上不少，而此时已经快要到达“思科城”那里部队已经就地准备好了。
　　暂时担任思科城防御部队的一个头领“奥斯特鲁”此时悄悄地来到了城门那里，带着自己已经策反的那些人想法设法的开始暗中清除那些守卫。
　　所有人都进入梦乡之际，一个烟花的声音从思科城内发了出来，一个巨大的烟花爆炸所形成的图案，令进入突袭部队的泷泽萝拉不由得暗中惊叹。
　　“没想到居然还有这么好看的烟花！看来圣中帝国的其他地方也挺好玩的。”一个人在那里低头自言自语的龙泽罗拉也知道，那一个烟花意味着什么。
　　巨大的烟花声，仿佛是一个信号，让很多正在睡梦中的守卫，突然从梦中惊醒。
　　“怎么回事，为什么会发生这种情况？难道有人偷袭吗？”慌忙从睡梦中醒过来的奥斯特鲁连衣服都没有穿，赶忙的来到了自己卧室的窗户旁边，看着片漆黑的思科城。
　　赶忙穿上了自己的衣服，准备去一探究竟的奥斯特鲁，听到了思科城外的杀喊声音，还有骑兵所骑着马奔跑的给传来的震动声。
　　“不好！”
　　慌乱不已的奥斯特鲁赶忙加快了自己穿衣服的速度。
　　数千名骑兵骑着快马冲向了思科城的城门口，此时的思科城的城门早已经被瑞芬斯基所率领的那些人给控制，刚刚的那一声烟花声，正是为门外的那些骑兵们打开城门，让他们进入的信号。
　　大地不断的轰鸣着，所有人都感觉到了一些不对劲，那些反应过来的守卫，刚想冲过去，但是却已经被飞驰的骑兵部队快速的杀死。
　　趁着月光的夜色，数万人的部队迅速的冲进思科城内。
　　再加上瑞芬斯基的那些人，迅速的凑出了两万余人，开始向思科城内部的城堡进发。


第三百八十六章 镜面果实
　　至于那些反应过来的士兵大部分都已经变成了骑兵刀下亡魂，也有少部分逃过一劫，但是对随后攻过来的步兵给砍杀。
　　极为愤怒的奥斯特鲁在城堡上面看着那些四处奔跑的骑兵部队，还有数千人的步兵，马上命令自己残存的部队躲到城堡内。
　　两万人包围着城堡内只剩下五千余人的部队，城堡上面的那些士兵们不断的使用着武器射击，但是被源源不断，几倍于他们的部队给压制住了。
　　因为一切发生的实在是太突然，并且思科城内还有着，那些人的安插在这里的接应，让那些守卫还有梦中的士兵顿时损失惨重，虽然成功的撤回了一部分士兵，但是这五千人也只是勉强拼凑起来的，大部分都有着伤势，根本不能够形成有效的抵抗力量。
　　奥斯特鲁带着自己刚刚从梦中苏醒过来的秘书“尼古拉斯凯奇”，慌慌忙忙的跑到了城墙。
　　“镜面复制。”
　　连忙使用出恶魔果实能力，复制了几个攻击过来的那些士兵，让那些士兵和先爬上城墙发起进攻的士兵有掺到一起。
　　虽然略显奇怪，但是等发起进攻的士兵砍向了就像镜子一样的人之后，和自己一模一样的镜子人突然的破裂，然后自己也不知怎么回事变成了碎片消失不见。
　　而那些没有进攻的人却被那些复制成镜子的人砍伤，一时间爬上城墙，发起进攻的人十分忌惮那些镜子人。
　　此时已急不可耐的特拉法尔加・罗终于发现了在一个最终的幕后黑手，连忙跳了出来，来到了城墙上面。
　　当那个人看到特拉法尔加・罗带着一把奇怪的长刀到来的时候，就感觉到这个人身上似乎有一点神秘的色彩，可以断定他不是普通的小角色，便紧张的看着特拉法尔加・罗同时做出了防御的姿态。
　　果然下一秒，毫不客气的特拉法尔加・罗一瞬间就突然消失在自己的面前，然后出现在奥斯特鲁脑袋斜后方，正举着他那一把比较独特的大长刀看向自己。
　　奥斯特鲁连忙使用镜子果实能力逃走，只留下一面破碎的玻璃镜，掉在地面上。
　　捡起那一面破碎的玻璃镜，仔细的端详了一番，特拉法尔加・罗没有丝毫的头绪，但是位于奥斯特鲁身后的秘书尼古拉斯凯奇却恭敬的像特拉法尔加罗距上了一躬。
　　并且一脸恭敬的表情，十分激动的说道：“罗大人，奥斯特鲁那个家伙已经逃到了他卧室里面的那一面镜子内，我在这里潜伏了许久，所以对他的逃跑路线还是比较了解的，现在他还在这个城堡内部。”
　　“这样啊，看样子他也是恶魔果实能力者。”一只手摸着自己低矮的胡子然后缓慢的说道。
　　好不容易从城墙那里逃过一劫的奥斯特鲁，现在可以肯定那个人就是特拉法尔加・罗，因为尼古拉斯凯奇那个家伙可是给了自己一副，和特拉法尔加・罗一模一样的笔画相给自己。
　　从今天晚上的那一个烟花来看，奥斯特鲁现在也已经肯定，自己的内部肯定有叛徒和间谍。
　　就在这时，自己卧室的那一个房间突然被人一脚踹开了大门。
　　尼古拉斯凯奇还有特拉法尔加・罗以及众多的士兵冲了进去。
　　“是你？”
　　正在怀疑着的奥斯特鲁看到尼古拉斯凯奇后，立刻想到了这一切，既在意料之外，又在情理之中。
　　几声怪笑之后，奥斯特鲁厉声的指责尼古拉斯凯奇，一脸疯狂的说道：“真没有想到你居然是起义军首领特拉法尔加・罗安插在我这里的间谍，看来你曾经的部下瑞芬斯基我没有猜错的话，他就是负责想方设法为今天晚上冲进思科城内部的那些骑兵开门的那个人吧！”
　　对于今天晚上的行动，尼古拉斯凯奇还有瑞芬斯基他们两个是在起义军首领确定发起进攻以后，才给他们两个下达的命令。
　　虽然他们两个人有些意外，但是随后马上的快速执行，这才让奥斯特鲁那个家伙安插在起义军内部的那些人没有及时的得到情报给他汇报。
　　虽然从一开始奥斯特鲁并不相信他们两个人，但是随着时间的推移，并没有从他们两个人身上发现太多的问题，渐渐放松警惕的奥斯特鲁开始慢慢提升他们的地位和手里面的权利……
　　但万万没有想到的事，从一开始他们两个人就是特拉法尔加・罗安插在自己身旁的两个间谍。
　　听闻奥斯特鲁怪叫的声音和指责之后，尼古拉斯凯奇略显有些害怕，急忙的向后退了几步，躲到了特拉法尔加・罗身后。
　　奥斯特鲁马上明白了自己现在的处境，连忙对特拉法尔加・罗说道：“没想到你就是特拉法尔加・罗，起义军的首领，今日相见没有想到居然这么年轻，而且拥有这么强大的实力，不如我们两个人合作，一同拿下整个圣中帝国！”
　　但是，特拉法尔加・罗并没有为之丝毫动弹，只是抽出自己腰间的那把鬼哭大刀。
　　“切……没想到你压根儿就想直接把我除掉。”
　　并不畏惧特拉法尔加・罗给自己带来压力的奥斯特鲁丝毫不害怕，反而是使用出自己的镜子果实能力，凭空的变出了五面镜子。
　　当看到奥斯特鲁是用出镜子果实能力的时候，尼古拉斯凯奇慌忙的向特拉法尔加・罗提醒道：“大人小心，他可以使用自己的能力复制或者是分出来大量的人。”
　　根本没有听进去的特拉法尔加・罗早已经离开自己原来的位置冲了上去，而镜子果实所分裂出来的那几个人，虽然在数量上占有一定的优势，0.2但是在实力上被特拉法尔加・罗完全碾压。
　　“可恶！”
　　现在已经走投无路的奥斯特鲁开始慢慢的向后退去，指挥着剩下的那几个镜子人发起进攻，而自己这从距离自己最近的那一扇窗户那里跳了下去。
　　“镜面~复制！”
　　跳下去之后的奥斯特鲁凭借着自己镜子果实的能力，轻松的换成了其他人的模样，混入了已经十分混乱的人群当中。
　　望着下面敌我双方正在激烈战斗的场面，细细的寻找了一番之后，还是没有找到他的人影，特拉法尔加・罗也不由得犯了难，没有想到那个家伙居然可以变成其他人的模样，就像是人妖冯.雷模仿果实那般，变成其他的样子。


第三百八十七章 镜面vs水晶
　　混入人群里面的奥斯特鲁凭借着自己镜面果实的能力，不断的变换着其他人的面貌，还有其他人的服饰，轻松的躲过了搜寻的那些人。
　　此时整个“思科城”内，那些守军们除了还在负顽强的人之外，大部分人都选择了无条件缴械投降。
　　真正的幕后黑手~奥斯特鲁，就像是一滴水汇入了大海一般，消失不见，无论特拉法尔加・罗太原怎么寻找都找不到他的身影。
　　趁着混乱的人流，奥斯特鲁终于逃到了一处安全的地点，暂时解除自己镜面果实能力休息一番时候，却发现有一个银灰色头发小姑娘在距离自己不远处的一个拐角处，就像是看待玩具一般的样子看待自己。
　　为了不暴露自己的行踪，顿时心生恶意的奥斯特鲁连忙露出了一副好心叔叔的面孔，用温柔和蔼的声音对泷泽萝拉说道：“来小姑娘，来叔叔这里，告诉叔叔你刚14刚看到了些什么。”说着便开始慢慢的靠近泷泽萝拉，准备在他放松的时候一举杀死她。
　　不断靠近的奥斯特鲁发现了一个银灰色头发亭亭玉立的小姑娘，并没有露出丝毫的害怕深情，不由得更加欢喜想要玩弄她一番之后再逃跑。
　　但是很遗憾的是在奥斯特鲁距离龙泽罗拉只有五六步之远之时，泷泽萝拉快速的举起了自己的一只手，数十道水晶所制作成的细小千本射了出来。
　　反应过来的奥斯特鲁急忙的规避，但他自己的身上还是中了几发千本，受伤之后的奥斯特鲁有些惊恐的看着这一个银灰色头发的小姑娘慌忙的问道：“你究竟是什么人，凭借你的实力根本不是一般人家的孩子！”
　　“爱华德・泷泽萝拉，一个将要杀死你的人，记住她的名字。”冷冰冰的泷泽萝拉终于开口说道，但似乎给人的感觉就像是一个冰美机器人一般。
　　“可恶！怎么会死在这种地方的”十分不甘心的奥斯特鲁疯狂的说道。
　　但随后，仔细的念到了自己面前的这个小姑娘的名字之后，瞬时间便愣在了那里。
　　“爱华德，这个姓氏不就是……”惶恐的看着自己面前的这个小女孩，奥斯特鲁终于明白了自己所招惹的那个人是谁，只是没有想到居然会派出自己家族的女儿出面杀死自己。
　　虽然有些惊讶，可奥斯特鲁还是捂着自己的额头狂妄的笑着：“没想到艾华德.雷诺那个老家伙居然会下这么大的血本，不过我就让他血本无归！”
　　当听到自己面前这个男人说：“爱华德”那三个字的时候，泷泽萝拉连忙急切的对自己面前的那个男人说道：“住嘴，不允许说那三个名字，我现在和爱华德家族没有一丝关系！”
　　略显有些惊讶的奥斯特鲁并不清楚自己面前的那个小姑娘，为什么这样是说，但是也并没有细心思考。
　　阴阳怪气的奥斯特鲁望着自己面前的泷泽萝拉，嬉笑着说道：“我不管你和爱华德那个老家伙有什么关系，也不管你是不是和他有什么仇恨，现在我告诉你，今天你将会变成我的玩物，从你看到我的那一幕的时候！”
　　“镜面~分裂”
　　凭空出现的数十道镜面开始围绕着他们两个人扩散，然后将他们两个人围到了镜子里面，接着每一面镜子都出现了和泷泽萝拉一模一样的人。
　　“怎么样害怕了吧，我所制造出来的每一个镜面人，都是和你拥有着相同实力十分之一的人。”
　　站在那里的泷泽萝拉根本无所畏惧，从他手上一般凭空制造出来的白色水晶剑握在了自己的手中，然后冲了上去。
　　对面的那些镜像泷泽萝拉仿佛是接受到了召唤一般，也都从自己的手里面变幻出了一模一样的白色水晶剑握在手里面，同本体开始进行战斗。
　　虽然本体只有十分之一的实力，泷泽萝拉也架不住他们的人数众多，也受到了一些伤。
　　而站在那里的奥斯特鲁也好不到哪里去，没有想到操控对面那个小女孩的镜像人居然会花费这么大的体力。
　　“水晶领域！”
　　看到这样子也不是办法，泷泽萝拉直接使用出自己的水晶果实能力，把这些地方变成自己的领域，成为适合自己战斗的地方。
　　因为之前和特拉法尔加・罗进行战斗过，所以泷泽萝拉深知自己水晶领域的弱点，但她也在积极的弥补自己的那些弱点。
　　泷泽萝拉想要凭借自己水晶领域，以此来一举消灭自己面前那个猥琐的大叔。
　　看到自己的地面都已经变成了水晶状的样子，奥斯特鲁心里面不由得惊叹道：“没想到，居然将恶魔果实开发到这种程度！”但自己还是信心满满，因为自己还有底牌没有使用出来。
　　成功将这一片区域变成水晶领域的泷泽萝243拉现在可以掌控这里的任意一块水晶，让它变成自己所需要的形状大小，可以进攻可以防御。
　　“水晶领域~尖刺”
　　“嘭”
　　“嘭”
　　……
　　越来越多的泷泽萝拉镜像人换成了碎片，消失不见，奥斯特鲁原本所拥有的优势马上变得无影无踪。
　　“还没完呢，不要小看本小姐的实力！”
　　“出现吧，水晶巨人”！
　　一口气花费自己巨大的体力制造一个，小型巨人族大小般的水晶巨人，现在的这个地方。
　　站在水晶巨人头顶的泷泽萝拉凭借着自己的意念力，开始操纵这个小型巨人族般大小的水晶巨人，挥起像两三个人那般大小的拳头狠狠的砸向了奥斯特鲁所在的位置。
　　巨大的烟尘从奥斯特鲁所在的位置散发了出来，巨大的震动以及烟尘，引来了“思科城”士兵的注意力。
　　“成功了？”暗自猜想到，但随后水晶巨人正前方的位置那里奥斯特鲁像没事人似的站在那里，似乎刚刚泷泽萝拉所控制的那个水晶巨人，根本不能够给他造成任何伤害。


第三百八十八章 无限复制
　　刚刚水晶巨人用力重重地砸向奥斯特鲁的一拳，其实被他本人利用自己的镜面果实能力化解。
　　接着水晶巨人，仿佛是不认输一般，继续挥舞着自己另一个手掌，狠狠的拍向奥斯特鲁说站在水晶巨人的一只拳头上面。
　　但这次还是和原来一样，并没有伤到奥斯特鲁丝毫，反而是将水晶巨人的那一个拳头拍的粉碎。
　　有些吃惊的泷泽萝拉并不清楚发生了什么，因为自己确实命令自己的水晶巨人，拍向了奥斯特鲁所在的位置。
　　看着自己面前的这个小姑娘眼神里面的疑惑和不解，奥斯特鲁得意洋洋的说道：“小姑娘怎么样，要不要束手就擒叔叔可以温柔的对待你哦……！”
　　泷泽萝拉毫不犹豫的回绝道：“死一边去，死变态！”
　　对于泷泽萝拉的回答，奥斯特鲁似乎没有什么意外，因为刚刚他只是进行了试探罢了，并没有真正的和泷泽萝拉进行交手。
　　而且刚刚泷泽萝拉所变出来的那个水晶巨人制造的动静实在是太大了，如果自己不赶快解决掉龙泽罗拉然后逃离这里的话，自己恐怕也会被那些士兵包围住，尤其是特拉法尔加・罗那个家伙。
　　奥斯特鲁一想到特拉法尔加・罗那个手持特殊长刀的男人之后，不由感觉到自己头皮发麻，实在是太强大了，根本不是自己所能够对付的。
　　但是自己面前的这个小姑娘自己还是有把握能够对付的，看来要使用自己的底牌，一举打败她，不然的话自己可就有危险。
　　想到这里的奥斯特鲁没有丝毫的怠慢，连忙的使用出自己真实的实力。
　　“镜面果实~无限复制！”
　　这一次，一个巨大的镜子出现在了奥斯特鲁那里，然后镜子内那一旁和泷泽萝拉一模一样的水晶巨人出现了。
　　两个巨人完全对称，并且奥斯特鲁也站在水晶巨人那里，命令自己的水晶巨人发起进攻。
　　两个宛如小巨人一般的水晶巨人开始互相的搏斗，但是明显奥斯特鲁那个巨人略占上风。
　　终于在一番博斗之后，泷泽萝拉所操纵的那一个水晶巨人，被有着十分丰富经验的奥斯特鲁控制的那个水晶巨人一拳打到了脑袋那里，变成了水晶碎末。
　　可泷泽萝拉趁着这个时候一下子跳跃了起来，冲到奥斯特鲁所在的那个水晶巨人的脑袋上，紧握着自己粉嫩的小拳头冲了上去。
　　凭借着自己的自信，奥斯特鲁认为龙泽罗拉那个小家伙已经走投无路，情急之下才做出的无奈之举，便准备将她杀死然后逃离这里。
　　同样是紧握着拳头的奥斯特鲁那么的强壮，两人重重地用自己的拳头碰撞对面的拳头。
　　但是很遗憾的是，无论实力还是体力都弱于奥斯特鲁的一下子被击飞，倒在了地面上。
　　而摔在地面上的泷泽萝拉感觉自己的身体都像散架一般，一脸的无奈望着自己面前的那一个猥琐大叔，走到自己的跟前。
　　在泷泽萝拉一脸不敢相信的脸上，奥斯特鲁居然可以使用出自己水晶果实的能力，制造出来了和自己相同的水晶剑，高高的举了起来。
　　望着在泷泽萝拉面前使用出自己的能力的奥斯特鲁，狂妄的说道：“结束了，爱华德家族的泷泽萝拉，如果要是你不来这里的话或许你还可以继续享受你的贵族大小姐生活，但是很遗憾，今天你将会死在我的手里！”
　　就在他拿起自己手里面的那把水晶剑挥下来的时候，却发现自己的双手和自己的双腿开始慢慢的变成水晶状，不能够动弹。
　　“怎么回事？为什么会发生这样，我已经利用我的镜面果实能力暂时复制了你的水晶果实能力，就算是你见过变成水晶也不可能会……”
　　“砰……”
　　最后还未说完话的奥斯特鲁化作了一道水晶粉末，消失在了空气当中，而这附近的水晶巨人和水晶领域也凭空的消失不见，大口呼吸着氧气的泷泽萝拉终于如卸负重。
　　如果不是泷泽萝拉故意这样子做，拿着自己拳头露出破绽让奥斯特鲁我以为自己已经山穷水尽，想要和奥斯特鲁发生直面的冲撞。
　　恐怕他也不会放松警惕，和自己正面冲突，然后让自己的水晶之力进入到奥斯特鲁身体内部。
　　但耗尽全身力气的泷泽萝拉也好不到哪里去，勉强的站起了自己的身体准备离开这里的时候，却突然的眼前一黑，向前晕倒。
　　就在她倒在地面的那一刻，特拉法尔加・罗快速的出现在了泷泽萝拉旁边，搂住了泷泽萝拉，其实在两人发生战斗的时候，特拉法尔加・罗我早已经早早的赶了过来。
　　但是并没有直接出手，反而是静静地观察着两人之间的战斗，对于十分要强的泷泽萝拉，特拉法尔加・罗并没有直接去帮助他，反而是在一旁隐藏着自己的气息，看着了两个人之间的战斗。
　　在奥斯特鲁高高举起自己手里面的水晶剑，准备杀死泷泽萝拉的时候，特拉法尔加・罗就已经准备好了“room~屠宰场”准备随时利用物质之间的置换，来阻止奥斯特鲁杀死龙泽罗拉的举动。
　　可就在这时，身体内被打入了水晶之力的奥斯特鲁似乎像是变成了冰人一般，快速的冻住了他，然后化成了水晶粉末，消失不见。
　　以为就此结束的特拉法尔加・罗刚准备离开之时，却发现泷泽萝拉昏迷倒地，便赶忙的过去抱走了泷泽萝拉。
　　第二天等泷泽萝拉醒过来的时候，却发现自己躺在了床上，自己的床边都躺着看护自己一夜的特拉法尔加・罗在自己旁边的睡。


第三百八十九章 大军压境
　　所有事情都如同特拉法尔加・罗计划好的那一般，朝着对自己有利的方向发展，通过昨天那晚一战，解决了起义军内部所有对自己不利的那些人。
　　此时数百万的起义军，再加上拥有充足及营养和战争物资的“爱拉姆斯克”这座城市，已经肃然的变成了圣中帝国第一大势力。
　　与爱华德・雷诺的那一场战争，似乎早晚都要爆发，双方心知肚明，都在不断的暗中积蓄着自己的实力，准备做好最后一战。
　　躺在床上的泷泽萝拉知道自己即将面对着什么，万般复杂的看着自己身旁的那个男人，一个月前几天还是一个没有势力孤身一人的男人，现在已经变成了一个拥兵百万的军阀首领。
　　一个在天上，另一个在地上，如果不是泷泽萝拉知道的话，恐怕很难将自己面前的这个男人身上所经历的事情了解的如此透彻。
　　两人就这样尴尬的相处在一起，直到特拉法尔加・罗醒过来的时候，泷泽萝拉才慌忙的躲到一旁。
　　320“你醒了？”因为尴尬不好意思，所以挠着自己头发的特拉法尔加・罗说道。
　　“恩！”
　　双方暂时陷入了一阵沉寂当中。
　　脸色羞红的泷泽萝拉不好意思的低下自己的头说道：“多谢你昨天晚上救了我，不然的话，我恐怕……”
　　“没事，我也是担心你才在你的旁边，你的实力又提升了，但弱点也很明显，你的近战实力实在是太弱了！”
　　听完特拉法尔加・罗所说的话之后，泷泽萝拉瞬间明白，原来自己昨天战斗的时候，特拉法尔加・罗一直在自己身旁观察着，保证自己没有出现任何状况。
　　推门而入的小泽玛利亚正抱着一束鲜花到这里来，突然看到此情此景令小泽玛利亚特别尴尬，不知该如何是好的她在两三秒之后迅速的调整了自己的心态，像是没事人般的将那一束鲜花放在了水瓶当中。
　　在最后离开之际，两个人会意的一笑让泷泽萝拉察觉到了一丝不一样的意味，就像是吃醋的那般感觉。
　　在两人互相缠绵了一段时间之后，泷泽萝拉表示自己并无大碍，便下床离开了随同特拉法尔加・罗这个房间。
　　出门之后的泷泽萝拉得到了一个非常震惊的消息，自己的父亲爱华德・雷诺因病去世将皇位传给了下一代皇帝“乔玛咖穆勒二十一世”，也就是“乔玛咖穆勒二十世”的远房表亲侄儿。
　　一个十三四岁的孩子就将要统领整个圣中帝国，确实令人匪夷所思，但更令人匪夷所思的是乔玛咖穆勒二十一世~多克罗却马上表现出来了强大的政治手腕，凭借着爱华德・雷诺做留下来的那些忠于他的势力，很快的让整个帝都里面不满他的人全部安静了下来，闭上了嘴巴。
　　得知这一情报的特拉法尔加・罗马上召开了会议，这个会议邀请了各方面的人参加，特拉法尔加・罗此番目的就是希望将爱华德・雷诺那个家伙的真面目皆露出来，然后举着道义的大旗，共同讨伐他。
　　毫无疑问的是特拉法尔加・罗召开了这一次会议很快的就吸引各个方面的人士参加，因为不少人并不满意现在圣中帝国政府的方针，和他在原本的策略。
　　在源源不断获得了各方面的支持之后，在这场大会上特拉法尔加・罗狠狠的谴责了爱华德・雷诺一番之后终于将这个惊天大秘密给说出来。
　　“历代皇帝都是通过一种特殊方法传接的，但是到了乔玛咖穆勒二十世那一代的时候出现的偏差，传接到爱德华雷诺的身上，现在爱华德・雷诺又传接到下一代皇帝那里，继续他的春秋大业。”
　　接到消息的众人无不惊讶，这种消息让整个圣中帝国的人们为之疯狂，但若是有心之人细细观察一番之后，还是可以发现现在新上任的皇帝的种种行为似乎还真如特拉法尔加・罗所说的那样。
　　就算是圣中帝国官方的政府给出了一定的解释，但被问到关键的问题时候，又支支吾吾的，不知该如何作答。
　　明知是特拉法尔加・罗那个家伙暗中捣鬼，但是多可罗一个人坐在皇宫里面显得那么样的忧愁。
　　“到底是谁，是谁将我的秘密给泄露出去的！”正在发脾气的多可罗四处砸着皇宫里面的东西，发泄着自己的情绪。
　　而皇宫底下的那些众大臣们，虽然都知道多可罗那个家伙其实就是爱华德・雷诺不知通过什么方法传递过来的，但他们却不敢说出来，因为在他们的身体内部，都被安上了一种特制的炸弹，只要他们敢说的话，多克罗可不会饶恕他们那些敢于背叛的人。
　　龙骏野和砝桐牧野他们两个人作为掌握帝都内部的军队老大，不由得望了望对方，对着对方苦笑一番。
　　但事已至此，站在台子上面发泄完之后的皇帝乔玛咖穆勒二十一世~多可罗重新做回了自己的位置，气虚喘喘的喘着气。
　　最近几天刚刚才将自己的灵魂换到了这个身体上面，所以并不能够很好的兼容，至少还需要几天才能够彻底的控制这具身体，吞并残存在这具身体内部的灵魂。
　　作为整个圣中帝国最大的心腹大敌，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗万万没有想到，那个起义军居然通过一个月的发展就发展到如此庞大的地步，甚至圣中帝国的政府军现在和如日中天的起义军也暂时不敢针锋相对。
　　着急不堪的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗心里面也如热锅上的蚂蚁，急得团团转，为了保留自己的最终实力，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还是下达了全部军队进行后撤，地方的贵族们自己组织士兵不断骚扰那些起义军的命令。


第三百九十章 天时地利人和
　　百万大军浩浩荡荡的前进，附近的动物鸟兽像是感受到了什么似的，疯狂的离开了大军前进的道路。
　　得到了“爱拉姆斯克”这座城市所有的资源以后，特拉法尔加・罗信心满满的做出了一个重大的决定，发起对帝都的进攻，一举拿下手中帝国的经济政治中心，来结束这一场混乱的时~代。
　　而起义军上至元帅，下至普通士兵，无不激动，因为这可是建功立业的好时机，如果要是在这一场战斗中表现出色的话，那么就可以得到大量的财宝或者是官位，怎能让那些浩浩荡荡的士兵们不-高兴呢。
　　同时为了出师有名，特拉法尔加・罗特意的打出了泷泽萝拉的名号，虽然有些人疑惑不解的，但还是听从了特拉法尔加・罗的方针。
　　经过了长达一星期的行军，近四百万的军队终于兵临帝都城下，与之相对的是帝都内部二百多万的守卫军团。
　　虽然帝都内部的守卫军团有一定的弱势，但是凭借着帝都坚固的城墙，还有完善的防御工事，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗坚信着只要他们能够抵挡住城外的军队进攻，然后凭借着帝都内部充足的食物，完全可以耗死城外的那些进攻部队。
　　但就算是如此，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还是非常的担心，担心这一次盼望可能会危及自己已经维持了数千年的圣中帝国的统治，所以为了这一次防御作战，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗甚至不惜自己高贵的身份，亲自视察那些防御工事。
　　城外的特拉法尔加・罗正在同福田・雷沃斯还有东条英机以及奥利弗和邓肯商量着接下来的行动。
　　刚刚加入的东条英机率先的对众人说出了自己的观点：“应该趁着自己起义军现在兵强马壮之际，就在这几天内趁着夜色发起对帝都内部的进攻，就算是付出大量的伤亡也要一举打破帝都厚重的城墙。”
　　而站在东条英机不远处的福田・雷沃斯听到了东条英机所说的话之后，立刻提出了反对意见。
　　福田・雷沃斯厉声的斥责东条英机道：“你根本不知道你这样子做会损失多少人，起义军从诞生到发展壮大到这个地步，我可是一直看着他们走过来的，你根本不知道这样子会损失多少兄弟的！”
　　但东条英机反而并不在乎福田・雷沃斯所说的那些姓命什么的，在他看来如果要是牺牲那数十万性命，能够一举拿下城墙，攻入帝都内部那也是值得的！
　　两人各抒己见的发表着自己的意见，在远处不停的拿着望远镜观察的特拉法尔加・罗不由得皱了下眉头。
　　正如福田・雷沃斯所说的那样，如果要是强行发起进攻的话，帝都那厚重和十分高大的城墙根本不是他们所能够打破的。
　　就算安倍罗卅那个时候也是付出巨大的伤亡才能攻下，可特拉法尔加・罗并不想为了自己心中的霸业就这样子让数十万无辜的将士去白白的送死。
　　可如果要是继续保持这样对持下去的话，这也对起义军会十分不利的，每天所消耗的食物和物资都是一个天文数字，如果短期的话还可以勉强的维持，但是如果长期的话，就算是等到适合的时机，恐怕那时候起义军已经变成了鸟兽一般化为乌有。
　　跌跌不休的两人不断的陈述着自己的观点，让一个人在那里烦恼的特拉法尔加・罗不由得捂住了自己的脑袋，转身对二人说道：“你们两个够了，这件事情我会想好好想的！”
　　看到自己老大生气，福田・雷沃斯有时间也不知该说什么为好，便灰溜溜的站在那里等待着。
　　对面的东条英机似乎也意识到，自己这样子做的激进想法确实有些不妥，让数十万的人去白白的送死这种行为确实让人有所不齿。
　　圣中帝国的帝都所选择的位置是一处地势较高但是四周平坦的平野，若是要使用出地利优势，无论是水淹还是火攻，都不能给帝都那座城市造成丝毫的伤害。
　　战争讲究的是天时，地利，人和，在双方只占据了各自一方，还有天时是双方可遇不可求的。
　　无论是拥有地利的帝都守卫军，还是人和的起义军，都不能保证能够一举拿下对方，所以都在等待着天时，等待着手机能够一举灭对方。
　　所以双方便不敢轻易的出击，只是等待着，适合自己的时机，就连拥有上千年统治经验的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗身体里面的那个灵魂，也不敢说自己能够百分之百的让那些起义军比挡在城外。
　　但就在观察时机的特拉法尔加・罗一行人陷入苦恼的时候，一道闪电从天而降就快要劈中众人的时候，那道闪电瞬间化成了人形出现在了众人面前。
　　由于不认识艾尼路并不知道艾尼路的能力，东条英机表现得十分不自然便询问到艾尼路：“请问你是？”
　　“他是艾尼路我的一个手下。”还没有等到艾尼路说话之际，特拉法尔加・罗就抢先的回答道，同时询问艾尼路在帝都上面观察所得到的情报。
　　艾尼路将自己的双手摊开，一脸无奈的说道：“整个帝都内部的戒备森严，并且他们城墙上面装备了大量的火炮，还有枪械，如果我们要是强行进攻的话，恐怕会……”
　　等艾尼路说完以后，福田・雷沃斯不由得感觉到了悲伤还有难过，心里面默默的想到：“难道真的要有数十万的是人命去填补才能够拿下这座城市吗？”
　　虽然知道现在情况如何的福田・雷沃斯十分的不甘心，但福田・雷沃斯还是不希望和自己朝夕相处的那些兄弟们变成了炮灰，变成了一具具冰冷的尸体，倒在进攻的道路上。
　　暂时没有更好办法的特拉法尔加・罗转身离去，想要四处转转，看能不能给自己一个很好的灵感。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　这个时候特拉法尔加・罗口袋里面的一个电话虫的声音传递了出来，略显有些惊奇的特拉法尔加・罗从自己口袋里面掏出了一只黑色的电话虫。
　　从电话那头，从那里传来了一个非常熟悉的声音：“你还好吗？起义军的罗大人！”
　　“你是？”暂时想不起来对面是谁的特拉法尔加・罗试探性的问道。
　　“大人可真是的贵人多忘事，不过也罢，我知道罗大人现在最想干的事情，我可以为罗多大人做好内应，在你需要的时候可以为你打开帝都的大门，让数百万起义军攻入帝都内部。”


第三百九十一章 神秘的电话
　　听到电话虫对面的那个人说可以协助自己，帮自己打开帝都大门，不由眉头一紧的特拉法尔加・罗马上想到了对方的身份。
　　故意压低了自己的声音，然后低头对电话那头说道：“砝桐牧野？”
　　电话那头的那个人听到了说出自己名字之后，似乎在预料之中没有丝毫的惊讶，反而用称赞的语气赞扬了特拉法尔加・罗一番：“果然，大家都是聪明人，那么我也不磨叽，如果你要是觉得我可信的话，那么今天晚上十二点的时候，我们两个人在帝都东南角的城墙那里汇合。”
　　电话那头的砝桐牧野说完之后，立刻将电话虫挂了，似乎是担心被发现一般，而站在那里不动的特拉法尔加・罗开始细细的思考电话那头砝桐牧野所说的话。
　　略显有些心事的特拉法尔加・罗走着走着，突然撞到了一个人，一下子将自己面前的那个人撞翻到地面上。
　　熟悉娇嫩的声音传到了特拉法尔加・罗耳朵里面：“疼死了！”
　　仔细一看发现，原来自己撞到的那个人是波利丝・天天，因为自己心里面想着事情，所以低着头，没有看到前方，所以一下子将波利丝・天天撞倒在了地面上。
　　而面前的波利丝・天天似乎也有什么心事，所以也是低着头走路，两人就是这样尴尬的撞在了一起。
　　连忙将自己面前的波利丝・天天搀扶了起来，望着撅着自己小嘴的波利丝・天天生气的表情，特拉法尔加・罗顿时觉得十分的好笑，忍不住的笑了起来。
　　“你笑什么？”并不清楚什么原因令特拉法尔加・罗不住哈哈大笑的波利丝・天天询问道。
　　原本哈哈大笑的特拉法尔加・罗慌忙的解释道：“不，没什么没什么！”
　　随后便带着波利丝・天天来到了一处无人的营帐里面，询问波利丝・天天为什么也要低着头走路，是不是遇到了什么心事。
　　误以为特拉法尔加・罗能够看穿自己的心事，慌忙掩饰的波利丝・天天反而露出了自己的马脚，摇着自己的头和双手急忙的说：“没有没有。”
　　可波利丝・天天所表现出来的行为，让他自己都不敢相信自己没有隐瞒什么事情，便无奈的说了出来：“其实因为特拉法尔加・罗长期不在波利丝・天天的身旁，让她备感到寂寞和无趣，而且特拉法尔加・罗还经常的带一些可爱的姑娘，让波利丝・天天有些担心自己会不会有一天被他所抛弃。”
　　明白事情原委的特拉法尔加・罗抚摸着波利丝・天天翠绿色的头发，用关怀的语气说道：“原来是这样，放心吧天天，我不会抛弃你的，就算是死也不会！”
　　“真的吗？”波利丝・天天有些怀疑的问道。
　　看到十分单纯的波利丝・天天已经没有这些顾虑之后，特拉法尔加・罗赶忙的加了一把火，说道：“恩，来我们拉钩钩，如果我要是骗你的话，那我就变成小狗！怎么样！”
　　“拉勾勾，不许变，如果变，一百年当小狗。拉勾勾，不许变，如果变，一百年当小狗。拉勾勾，不许变，如果变，一百年当小狗……”
　　两人欢快的做着这些所谓的约定，笑的像孩子一般的波利丝・天天，终于让特拉法尔加・罗松了一口气。
　　不过随后马上想到了今天晚上，故作神秘的砝桐牧野这家伙对自己所说的话，心里面顿时阴沉了下来，看着一脸单纯笑容的波利丝・天天欢快的情景，顿时忘得一干二净。
　　“该来的还是要来，与其这样不如今天晚上和砝桐牧野见一见，是祸挡不住，早晚还是要来的，就算是陷阱，我也可以凭借着自己强大的实力跑出来。”
　　没有丝毫顾虑的特拉法尔加・罗已经决定今天晚上夜晚十二点的时候单独的前往帝都城墙东南角那里，在那里和他见面。
　　对于这件事情，艺人胆大的特拉法尔加・罗没有将这个事告诉任何人，只是像往常一样吃饭睡觉，然后独自一人来到了自己的营帐里面。
　　但此时的他并没有脱衣入睡，反而是一个人在营帐里面思考着接下来所发生的事情，就做好最坏的打算。
　　夜晚十二点的时候，起义军营帐内的一道黑影快速的闪过，而那些值班的士兵们只是觉得自己后背有一道风，等他们回身而过的时候，却什么也没有发现……
　　轻松的穿越了层层的巡逻队的特拉法尔加・罗这是全身穿戴着夜行服，正在飞速的向帝都城墙东南角的那个位置前进。
　　此时的夜晚，正好被一道巨大的乌云给挡住，将月光给遮挡下来，失去月光的大地瞬间变暗，若是有人仔细观察的话，可以发现一道快速移动的身影。
　　其中一名眼力好的守卫似乎看到了一道移动的身影，但是并不敢确定，就在这时自己一个有力的手掌，趴在自己的肩膀那里。
　　那个守卫士兵连忙扭头发现是原来是帝都守卫戒备的司令官，马上给他举手敬礼，同时大声的喊道：“报告砝桐牧野司令官，请问有何指示？”
　　看到那名士兵的表现砝桐牧野似乎十分满意，然后拍了拍他肩膀说道：“很好，我只是来这里看一下帝都城墙的守卫情况，只是凑巧来到这里罢了。”
　　听明原因的那名守卫明白了为什么帝都的司令官会出现在这里，瞬间释然，就在这时砝桐牧野命令自己身后的那一队士兵拿出准备好的夜宵说道：“来，这是我给你们准备的夜宵，趁热吃了吧！”
　　“这，司令官阁下这……”略显有些惊讶的那名守卫一时间也不知，到底该吃还是不该吃。
　　要是放到以前的话，现在那些守卫们早已1.6经偷偷的正在吃着夜宵，但是现在因为城外有数量众多的起义军，所以他们这些所谓不敢有丝毫的怠慢。
　　似乎是看到了那名夜间值班守卫的士兵心里面的想法，一脸和蔼面孔的砝桐牧野反而是搂着那名守卫的脖子说道：“放心吧，我也只是奉乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的命令，来这里看一看，所以就特地准备好了这些夜宵，所以你们就放心的吃吧，至于剩下的守卫工作，就交给我，反正也占用不了多长时间。”
　　听到高高在上的帝都，守卫戒备队的砝桐牧野司令官都如此说了，那名守卫连忙感激一顿之后便马上就拿着这些夜宵跑到了一个房间里面同早，已经被支开的那些守卫们一同吃着美味的夜宵。


第三百九十二章 夜晚的协议
　　支开了所有人之后，砝桐牧野一个人站在城墙上面，望着下面黑咕隆咚的护城河还有远处空旷的田野，并没有观察到任何人的到来。
　　但砝桐牧野似乎没有丝毫着急的意思，反而是十分有耐心的等待着特拉法尔加・罗到来。
　　河面上发出了跳水的声音，如果往下看的话，并没有发现任何人的身影，那是特拉法尔加・罗用月步踩踏着河面，快速的通过声音。
　　到达了城墙那里之后，没有丝毫停下来的意思，而是观察了一下自己头上面的那些城墙垛垒，然后用见闻色霸气感知了一下之后，确定没有任何人就快速的倾斜着身子踩踏着墙面的一角，相互蹦跃着来到了城墙的那些剁垒里上面。
　　而此时在他面前不远处的地方，等候多时的砝桐牧野就在那里站着，在确定了附近没有其他人之后，暂时放松警惕的特拉法尔加・罗才向前走动。
　　特拉法尔加・罗14压低声音故意装作糊涂问道：“你究竟找我什么事情，又为什么要做得神秘兮兮的！”
　　站在原地等候多时的砝桐牧野看到故意装作糊涂的特拉法尔加・罗所表现出来的样子，不由得低声沉闷的叫着。
　　“我就长话短说吧，罗先生，我可以帮助你减少你们起义军进攻帝都时的伤亡，但是相应的你也要答应我的条件！”
　　将自己想法说出来之后，砝桐牧野看着自己面前穿着夜行服的特拉法尔加・罗，等待着他的回答。
　　低下头装作考虑一段时间之后，才缓慢的抬起头问道砝桐牧野所说的那个要求是什么。
　　只见砝桐牧野来到了他的身旁，依附他在耳旁说道：“立泷泽萝拉为王！”一字一顿缓慢的说出来以后，特拉法尔加・罗只略显有些吃惊，万万没有想到砝桐牧野居然提出来的要求是这个要求。
　　原本以为砝桐牧野会给自己一些权利或者是地位的要求，但却没有想到他只字不提这些，只是要求“立泷泽罗拉为王！”。
　　就反而是勾起了特拉法尔加・罗对自己面前这一个男人的兴趣，在他的调查当中，似乎这个男人每天都十分勤奋的训练自己的手下，而且经常以身作则，同时也是一个充满正义感的人。
　　虽然他对新皇帝乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的身份有些愤怒，但是也不至于到这个地步，所以一时间特拉法尔加・罗也搞不清楚自己面前的这个人到底是真的想和自己合作，还是故意设下一个陷阱，等着自己入坑。
　　似乎十分清楚自己面前这个男人对自己的怀疑，但砝桐牧野并不想多说什么，反而警惕的抬了下头环顾一下四周之后。
　　急忙的说道：“虽然我知道你这样会有所疑惑不解，但现在也没有太多的时间解释，如果你相信我的话，那么就等明天下午的时候，你们起义军率领部队对这座帝都发起进攻，等到夜晚成两点时候，还是这个地方，我可以给你们提供帮助让你们攻入这座城内。”
　　说完之后，砝桐牧野便急忙的用力推了一下特拉法尔加・罗那从所站的那个地方一下子推到了墙外面。
　　被推出去的特拉法尔加・罗因为所站的位置正好在墙那一边，所以很容易的就被他推了出去，但心里面也没有太多的埋怨，因为他从远处感觉到了一个强大的气息到来。
　　果断的隐藏着自己的气息，同时快速的利用自己手术果实能力通过物质置换快速的逃离这个地方，避免自己被发现。
　　在推下特拉法尔加・罗以后，不到数十秒的时间，身为皇家禁卫军的龙骏野来到了砝桐牧野所在的位置不远处。
　　刚想向前盘问那个人的时候，却发现原来那个人是自己的同事砝桐牧野，略显有些吃惊的龙骏野还是来到了他的身旁给砝桐牧野打招呼。
　　有些疑惑的龙俊野并不明白为什么砝桐牧野会在晚上十二点的时候出现在这里，便向他询问原因，得到的结果也很显然，砝桐牧野为了关怀一下自己部下，特意送过来一些夜宵给他们吃。
　　虽然有些可疑的砝桐牧野所说的话确实没有什么问题，而且也正如他办事风格一般，可疑神疑鬼的龙骏野还是感觉到哪里都不对劲。
　　因为他刚刚似乎隐隐约约听到了这附近有说话的声音，所以才来这附近一探究竟，但很遗憾的是这里只有砝桐牧野一个人在这里并没有发现其他人的踪迹。
　　四处张望了一番之后的龙骏野确实没有发现可疑的人，便故意将自己的注意力放到了城墙下面，同时暗中的观察着砝桐牧野他个人的面部表情。
　　虽然砝桐牧野看到龙骏野将自己的头伸到城墙下面去仔细观察的时候，他自己的心里也是咯噔了一下，但砝桐牧野故意装作没事人一般，克制住了自己的面部表情，让龙俊野并没有发现自己什么不427对劲的地方。
　　看到暗中观察的砝桐牧野并没有丝毫的慌张或者紧张的动作，龙骏野一时间也开始怀疑自己是不是那个时候听错了。
　　也不愿意承认自己怀疑和自己共同做了多年事情的砝桐牧野，便马上用一种十分关心的口吻拍拍砝桐牧野他的肩膀说道：“也没有什么事情，今天晚上我只是凑巧想出来转转，所以正好来到了这个地方，却没有想到老弟你也在这里。”
　　“哈哈，巧合呀！要不我们一起去吃点夜宵，我准备的夜宵还剩下一点。”
　　“好啊求之不得！”
　　两人并排的从所看守的那个位置离开了，让一队士兵暂时去那里顶替一下之后，两人便开始吃起了夜宵。
　　回到了自己所在的营帐内，脱下了自己随身携带的夜行服，刚准备入睡的特拉法尔加・罗却发现自己的被窝里面有一个人。
　　立刻紧张起来的他刚准备打开灯的时候，却突然被被窝里面的那一个人拉住了自己的胳膊，轻声的说道：“不要开灯，我在这里等候多时了，你夜里去哪里了特拉法尔加・罗？”


第三百九十三章 承诺
　　听见是泷泽萝拉熟悉的声音，原本准备打开灯一探究竟的特拉法尔加・罗顿时放松了下来，便急忙的询问道泷泽萝拉怎么会出现在自己的营帐里面。
　　但是却被泷泽萝拉反问道：“你晚上去哪里了，为什么我找不到你人？”
　　一时语塞的特拉法尔加・罗准备随便找一个理由将泷泽萝拉骗住，可没有办法的是泷泽萝拉只是指了一下特拉法尔加・罗随身所穿着的夜行服之后。
　　知道瞒不住的特拉法尔加・罗无奈，只好将自己出去和砝桐牧野见面的那一幕说了出来，同时也有些疑惑为什么砝桐牧野指名道姓的要自己“立泷泽萝拉为王！”，便将自己的疑惑转达给了泷泽萝拉。
　　听完特拉法尔加・罗给自己的解释之后，望着特拉法尔加・罗不明所以的样子，泷泽萝拉不由得捂住了自己小嘴“噗……”笑了一声。
　　“看来你确实不知道我和砝桐牧野之间的关系是什么，那就实话告诉你吧，现在担任司令官的砝桐牧野曾经是我母亲的追求者之一，如果不是爱华德・雷诺出现的话恐怕，现在我应该叫他爸爸才对。”
　　“而且，自从我生出来以后，经常借着各种名义来我家的砝桐牧野叔叔和我母亲十分的要好，虽然这一切都是秘密的进行，但是也只有我知道。”
　　“直到我母亲去世以后，仿佛是失去联系的砝桐牧野叔叔就再也没有偷偷的来我们家一次。”
　　细细的听完了泷泽萝拉所诉说的这些话之后，特拉法尔加・罗大致也已经明白了砝桐牧野这个家伙为什么要这样做。
　　但为了谨慎起见，特拉法尔加・罗并没有将所有的鸡蛋都放在一个篮子里面，万一砝桐牧野是给自己下的陷阱，那么可就糟糕了。
　　“不要离开我，我，我……”似乎有什么话卡在龙泽罗拉的喉咙里面，让他说不出来。
　　可紧紧抓住特拉法尔加・罗一脚的那一只手却死活不肯松开，似乎想向他诉说着什么，可泷泽萝拉却不知怎么说出口。
　　但主要还是泷泽萝拉不断的诉说着自己内心的悲痛事情，说的时候，她自己的眼泪，仿佛是无法停止那般，顺着自己的脸颊流落到特拉法尔加・罗身上。
　　这一次从泷泽萝拉眼睛里面流出来的眼泪并没有变成水晶颗粒，反而像是正常的泪水一样，惊喜之余的泷泽萝拉为自己能够流出正常眼泪的事情而感觉到高兴，乃至于为自己流泪。
　　就连他母亲去世的时候，拥有恶魔果实的泷泽萝拉都没有哭泣过一次，因为她知道自己不能够哭泣，如果流出眼泪的话，就会变成水晶颗粒，受到其他人的排斥。
　　而这么多年过去，除了自己在那天遇到的特拉法尔加・罗能够让自己心动，让自己为他流泪以外，似乎没有任何人可以做到。
　　从泷泽萝拉试下水晶果实的时候，自己身体所发生的变化让她在很小的时候便立下的誓言：“若是谁能够让自己流出眼泪，那么自己就愿意嫁给他。”
　　终于等了这么多年的泷泽萝拉遇到了自己所期盼的那个男人~特拉法尔加・罗。


第三百九十四章 意外的一幕
　　第一次真正的成为了女人后的泷泽萝拉刚想站起来的时候，却突然的摔倒在了特拉法尔加・罗在里面。
　　“好痛……”
　　搂住泷泽萝拉的特拉法尔加・罗安慰道泷泽萝拉：“没事的，不要动，我帮你化解疼痛。”说完之后，特拉法尔加・罗便是用出自己手术果实能力开始为泷泽萝拉传来痛楚的地方慢慢的让它消失不见。
　　第二天早上特拉法尔加・罗醒来的时候看到了自己旁边还搂着自己继续睡觉的泷泽萝拉，不由得略显有些头疼，这件事情还不能够让太多的人知道。
　　门外传过来了一阵的敲门声，诺奇・盖亚此时正不断的敲门，万般无奈之下特拉法尔加・罗只好告诉他没有锁，让门外的诺奇・盖亚进来。
　　推门而入的诺奇・盖亚并不知道昨天晚上他们两个所发生的事情，直接向特拉法尔加・罗苦苦的述说道：“特拉法尔加・罗大人不好了，泷泽280萝拉大小姐她……她昨天晚上不知道跑哪里去了，求求你一定要找到泷泽萝拉大小姐！”
　　看着面前着急的诺奇・盖亚样子，一时间特拉法尔加・罗也不好意思告诉他自己把泷泽萝拉现在就藏在自己的被窝里面。
　　要是这件事情说出来以后，特拉法尔加・罗并不能保证诺奇・盖亚以及其他人会对他作何感想。
　　恰巧在这个时候，刚刚醒过来的泷泽萝拉听到诺奇・盖亚说话的声音，一下子从特拉法尔加・罗被窝里面钻了出来。
　　不知什么情况的诺奇・盖亚此时也不知如何做好，自己早上发现消失的泷泽萝拉大小姐居然出现在了特拉法尔加・罗床上。
　　“怎么了？发生了什么事情这么吵？”刚刚睡醒的泷泽萝拉揉着自己的眼睛，并不知道自己昨天晚上的任性会带来多大的问题。
　　从未见过如此状况的诺奇・盖亚一时间也不知所措,不知自己是转身离开这里还是……
　　可他的内心却像是一瓶五味陈醋一般，洒在了自己的心头上，别样的酸爽和嫉妒。
　　像木头人一般站在这里直愣愣的看着自己面前的一幕，暂时忘记一切的诺奇・盖亚不愿意相信自己眼前所发生的那一幕。
　　“大小姐，那个男人究竟对你做了什么，只要你下达命令的话，那么我就算是拼死也要……！”已经接近疯狂的诺奇・盖亚厉声的说道，同时拿着自己的手指头指着特拉法尔加・罗。
　　似乎感觉自己这样子说还不够，诺奇・盖亚还专门的拿出自己手里面的那一把匕首，连忙的冲到了特拉法尔加・罗的跟前，然后一把抱住泷泽萝拉将它放在自己的身后，警惕的看着自己面前的特拉法尔加・罗。
　　不明所以的泷泽萝拉并不知道自己侍卫长诺奇・盖亚到底怎么想的，为什么要对自己喜欢的人做那种事情。
　　“诺奇・盖亚，你听我说，其实事情是……”未等泷泽萝拉说完的时候，已经箭在弦上的诺奇・盖亚直接用自己拿着匕首的那一只手架在了特拉法尔加・罗的脖子上，然后厉声的说道：“你给我跪下！”
　　因为看到诺奇・盖亚现在已经陷入了疯狂之中，为了不继续让他做那些疯狂的举动，无奈之下的特拉法尔加・罗还是选择了准备跪下的时候，听到了一声脆亮的响声从他耳旁传递了过来。
　　只见泷泽萝拉快速的夺过诺奇・盖亚手里面的那把匕首，然后来到了他的面前，狠狠的用自己那一双粉嫩的小手摔在了他的脸上，给他的脸留下了一个粉红的小手印。
　　“为什么，大小姐为什么要？”诺奇・盖亚嘴上面不断的念叨着的这些话，他并不明白为什么大小姐要和这个男人发生关系，将自己的那些献给那个男人。
　　手里面拿着匕首的泷泽萝拉将自己手里面的那把匕首，架在了自己的侍卫长诺奇・盖亚的脖子上，然后对他厉声的说道：“你给我滚出去，不要再来见我永远，永远……”
　　望着面前尴尬的一幕，刚想上前准备劝说的特拉法尔加・罗还未来得及时候，心里备受打击的诺奇・盖亚扭头便跑了出去，离开了特拉法尔加・罗所在的房间。
　　看到疯狂跑出去的诺奇・盖亚的身影，在那一瞬间泷泽萝拉似乎感觉自己做的确实有些过分，毕竟诺奇.盖亚也是为了自己好，所以才会做出那些疯狂的举动。
　　正在泷泽萝拉准备出去追赶诺奇・盖亚的时候，却被特拉法尔加・罗的那一只胳膊给拦住，转过身子一脸严肃的对自己说道：“这件事情就交给我来做，我去追赶诺奇・盖亚，你就在这里安心的等待我的消息吧。”还未等泷泽萝拉准备说的时候，特拉法尔加・罗就一溜烟儿的跑了出去。
　　不断的在荒野上奔跑的诺奇・盖亚离开了起义军的地盘，来到了一处无人的荒野那里，大声的叫喊着：“为什么会发生这一切？上天为什么如此不公？明明我尽心尽力的为泷泽萝拉大小姐着想，可是还是始终得不到她的承认……”
　　随着诺奇・盖亚不断的诉说，连他自己也忍不住的哭泣了起来，身子直接倒在了荒无人烟的荒野上面，泪水顺着他的脸颊，流到了地面上，滋养着地面上已经发黄的野草。
　　站在不远处的特拉法尔加・罗早已经将诺奇・盖亚所说的那些话听得一清二楚，所以一下子便明白了为什么他会如此的激动。


第三百九十五章 作战计划
　　看到一个人在那里默默流着眼泪的诺奇・盖亚悲伤的样子，距离他不远处的特拉法尔加・罗知道自己必须做些什么。
　　所以便来到了诺奇・盖亚身旁，坐在旁边的躺在地面上，不断留着眼泪仰望天空诺奇・盖亚，直到他的到来，所以也并没有说话。
　　在诺奇・盖亚自己看来，他并不想与特拉法尔加・罗说话，因为他抢夺了自己心爱的大小姐泷泽萝拉，更是因为他实在是接受不了刚刚发生的一幕。
　　“特拉法尔加・罗不应该出现在泷泽萝拉的面前，你会毁了她的！”躺在地面上，仰望着天空的诺奇・盖亚丧气说~完。
　　“站起来！”一把扯住诺奇・盖亚的衣领，然后-将他提了起来。
　　不明所以的诺奇・盖亚并不知道特拉法尔加・罗那个家伙准备做什么，但是接下来一道强劲有力的拳头打在了他的脸上。
　　因为受到强劲有力的拳头的冲击，同时也没有做好任何的准备，一下子受到打击的诺奇・盖亚摔了出去，倒在了不远处的地面上。
　　已经发黄的野草一下子被突然摔到地面上的诺奇・盖亚压倒，擦拭了一下自己嘴角的伤口，并不明白自己面前的那个男人为什么要这样做，但是已经十分生气的诺奇・盖亚将自己所有的怒火都放到自己的拳头上，然后猛然的站了起来，回身就是一拳。
　　拳头传过来的那种障碍感让诺奇・盖亚真真切切的感受到了自己确实是打在了他的身上，可自己面前的那个男人却没有退后分毫，只是一脸邪笑看待着自己。
　　“如果要是觉得不服的话，我们来打一架如何！”
　　“求之不得！”
　　两人再次扭打在了一起，但方式就像是古代中的骑士一般，你打一拳，我接着跟着打你一拳，没有使用任何的能力和武器，只是单纯的拳头之间的交锋。
　　就这样两人互相打斗了接近一个小时之后，都鼻青脸肿浑身无力的倒在了草地上面，望着对方不由自主的发出了笑声。
　　这一次诺奇・盖亚可是打心底佩服特拉法尔加・罗的行为，他没有想到居然会用最原始的方式让自己发泄出来自己的情绪，同时也高看了特拉法尔加・罗一眼。
　　然后望着蔚蓝的苍穹，像是倾诉自己最好朋友那般的口吻，说出了自己心里面的事情。
　　“其实我从小就被当作护卫送到了泷泽萝拉大小姐在那里，就像是邻家的哥哥一般看护着龙泽罗拉大小姐，从小到大无论是什么人我都不允许她接触，她也十分依赖于我。”
　　说到这里的时候，诺奇・盖亚似乎是十分的自豪，一只手伸了起来，似乎想抓住天空上面蔚蓝的苍穹。
　　那是一个多么可望不可及的，蔚蓝的苍穹不是一般人可能触及到的，而时间也不会为一个人而停留、返回，让他继续怀念着自己曾经的事情。
　　似乎已经明白这一点的诺奇・盖亚暂时闭上了自己的眼睛，不再去看那距离自己很近，不再去看可望不可及的蔚蓝天空。
　　“特拉法尔加・罗先生，我不知道你究竟哪一点吸引了我们家的泷泽萝拉大小姐，对于今天的事情，我可以当做视之不见，但是我无法容忍的是你不能够专心致志的对爱着泷泽萝拉大小姐。”
　　转过头的诺奇・盖亚望着也在欣赏着蔚蓝天空的特拉法尔加・罗严肃的说道：“据我所知，你不只拥有一个女人吧！”
　　原本以为诺奇・盖亚会非常的极端，但是没想到诺奇・盖亚只是因为自己刚刚看到了一副不该发生的画面，只是因为发生的太突然，让他们没有反应的时间。
　　他已经明白了自己无力的现状，以及自己根本无法改变其他人，万般无奈之下，他只好做出了妥协。
　　明白了诺奇・盖亚本意之后的特拉法尔加・罗顿时也释然，然后挺直了身子，坐了起来，望着一个人躺在地上的诺奇・盖亚大声的说道：“我会好好照顾泷泽萝拉的，无论是谁，只要敢碰她的话，那么我将会以死相搏，用命相拼！”
　　两人欢快的聊了一段时间之后，在最后离开的时候，特拉法尔加・罗向他提出了一起去找泷泽萝拉说明情况，但诺奇・盖亚表示自己暂时不想去见泷泽萝拉大小姐，因为他害怕泷泽萝拉还会生自己的气，并且自己刚刚做的那么过分。
　　听完诺奇・盖亚的解释之后，明白他现在尴尬的处境，所以特拉法尔加・罗并没有万分的强求，只是告诉他注意安全之后，便离开了这个地方，只留下了诺奇・盖亚望着那近在眼前，却远在天边的天空。
　　一个人离开那里的特拉法尔加・罗在回去的路上，是用自己手术果实能力将自己身上的伤势和稍微浮肿的脸庞快速的恢复了过来，仿佛刚刚自己和诺奇・盖亚打架所受的伤根本不存在一般。
　　等特拉法尔加・罗回到了自己营帐以后，发现早已经在此等候多时的泷泽萝拉已经装扮好了，十分欢快的向自己走了过去。
　　完全没有刚才生气的样子，似乎自己的侍卫长诺奇・盖亚的离去，并没有让她感觉到一丝丝的难过。
　　所以只字未提的特拉法尔加・罗暂时将这件事情给压了下来，马上召开了起义军的军事会议，定一下今天进攻的方案。
　　众多起义军高级将领没有想到战争来得如此突然，以至于他们还没有做好准备，但是起义军的老大特拉法尔加・罗都已经下令，那么就算是他们也没有准备好，也要硬着头皮上。
　　当进入会议室的时候，特拉法尔加・罗有些十分的惊讶，没有想到自己起义军在短短的一个月内，就发展到了如此地步。
　　不过马上随即镇定下来的特拉法尔加・罗召开了这一次作战的会议，众多将领认真的挺直自己的身板，或者是亮出自己多次作战以来得到的臂章，想要一次引来特拉法尔加・罗的注意力。
　　最后到达的是起义军元帅~福田・雷沃斯，物资人员协调的东条英机，还有负责后勤的奥利弗，以及保管武器的邓肯，还有刚刚升值为起义军参谋长小林一郎……
　　这些人是特拉法尔加・罗精心挑选忠心于自己的人，所以并不担心他们会做出对自己不利的举动，才将如此大任交付于这些人。


第三百九十六章 四面埋伏
　　十分满意现在情况的特拉法尔加・罗轻轻地咳嗽了一声，瞬间整个会议室内的人都保持了安静，等待着特拉法尔加・罗说出自己的方案。
　　在特拉法尔加・罗的示意下，作为刚刚任命的参谋长~小林一郎赶忙的站起了身子，来到了会议室的中间，为所有人作出了分析。
　　“现在我们起义军拥有近四百万人，共分为四百十三个纵队，平均下来每个纵队接近一万余人。
　　每一个纵队的直接司令官都由起义军的首领~特拉法尔加・罗和参谋部下达作战命令，以方便垂直作战应对各种局面。除了负责作战的三百个纵队以外，剩下的那一百三十个纵队他们则负责随时支援。”
　　“每个纵队又分为五个到十个大队，每个大队又分为五个到十个小队分队，不过具体的分配人员的调动，由每个纵队的司令官进行直接的任免。”
　　“而我们的统筹协调方面也是由参谋部统一作出规划，来方便所有纵队，能够充分的发挥和互相配合，至于武器方面，则是由东条英机先生进行分配，如果有什么不满的地方，可以向参谋部发起异议。”
　　而那些早已经知道什么情况的纵队司令官们早已经是听得不耐烦，在他们看来小林一郎这个家伙一副瘦骨嶙峋的样子，也就参谋部适合他，所以十分瞧不起小林一郎。
　　可又迫于参谋部手里面的权力巨大，又是特拉法尔加・罗亲自指认小林一郎作为参谋部的头目，所以各纵队的司令员无奈还是要听从参谋部的调动。
　　很明显，看出台下的那些人十分的不耐烦，小林一郎也自知无趣，便将该介绍的介绍一遍，之后开始说起了今天作战计划。
　　当小林一郎说到作战计划的时候，一时间所有纵队的司令官立刻精神抖擞的看着小林一郎生怕把自己遗忘，让自己当那一百三十个后备的纵队。
　　“而作为那些纵队的指挥官之上的存在，是帝都方面指挥官。他们分别是帝都东部方面指挥官：福田・雷沃斯，帝都北面指挥官：奥利弗，帝都西面指挥官：艾尼路，和帝都南面指挥官：邓肯。”
　　作为军人，他们这些人内心渴望的是建功立业，奋勇的杀敌和敌人真刀实枪的干，但放眼望去，整个圣中帝国只剩下了最后的这一股势力，一旦打败在帝都内部的这些人之后，恐怕整个圣中帝国内就没有任何的能够挑战起义军的势力。
　　所以这些人无不渴望着自己在这一次战斗中大放光彩，为自己赢得足够的尊严，明知这一次战斗会有人死亡，但那些人却丝毫无所胃惧，因为他们对自己的实力有着足够的把握，所以才无所畏惧这次战斗。
　　没有丝毫墨迹的小林一郎快速的向其他人介绍着现在战场的形势，以及接下来的进攻方向：“圣中帝国的帝都位于一个地势稍高的平原，所以无论是正面进攻，还是采取水淹、火攻之类的办法，都没有得到很好的效果，所以要想真正的拿下帝都的话必然要强行攻破城墙。”
　　“但若是强行攻破城墙的话，必然会导致大量的伤亡，所以这一次进攻帝都只是从三方面发起进攻，东南西三个方向发起进攻，留下北面那个地方，同时命令一部分纵队呆在那里，准备随时发起进攻，对那些城墙上面的士兵起到一定的牵制和威慑作用，让敌人搞不清楚我们究竟想要干些什么！”
　　在台底下的总队的司令官们听完了小林一郎大致的计划以后，也点头表示同意，因为小林一郎所说出的这个办法也确实是他们意向不到的，同时也可以有非常好的效果。
　　至于那一百三十多个纵队准备随时支援的消息，是特拉法尔加・罗故意放出来的，其实他的真正目的是想让自己起义军内部被安插的间谍传出来虚假的情报。
　　让他们误以为自己准备今天发起全面的进攻，让他们做好充足的准备，然后等到夜晚，等待他们人困马乏之际，自己则带着那一百三十多个纵队里面的一百多个纵队，以及城外包围的那三百多个纵队从四个方面同时发起进攻，打他们一个措手不及……
　　在分配好任务之后，四五百名起义军的将领们便快速的作出了准备，准备今天中午十二点的时候发起突然的进攻。
　　望着四散而去的那些人，等只剩下特拉法尔加・罗心腹的时候，从始至终一言不发的特拉法尔加・罗终于说出了自己的计划。
　　而小林一郎所传递出来的那个计划，实际上是一个假情报，真正的目的是扰乱帝都内部的那些间谍部门的判断，然后让帝都内的那些士兵们过于拼命的紧张让他们消耗大量的体力，等到晚上之时……
　　帝都内部，坐在皇宫里王位上的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗正望着自己手下的一班大臣，今天商量的结果还是一无所有，并不能给自己一个很好的答案。
　　非常恼火的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗望着这一班腐朽的大臣，有些懊悔自己当时做的轻率决定，原本只是一帮乌合之众的起义军居然和“爱拉姆斯克”城市里面的这些2.3人联合了起来，然后又吞并了各种势力，成为了超越自己的存在。
　　拿着自己身旁的那些瓷器，还有可以摔的物品，在大发脾气时，身为圣殿骑士之一的岗村大q和萧炎走了进来，恭敬的单膝下跪，跪在乔玛咖穆勒二十一世~多可罗面前。
　　看到两名忠于自己的圣殿骑士到来，因为恼火，四处发着脾气的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗也不好意思继续发作，只好暂时的冷静了下来，询问他们二人的情况。
　　等他们二人将刚刚安插在起义军内部的情报，告诉乔玛咖穆勒二十一世~多可罗时候，各宫殿内部的那些大臣们，顿时脸色全部一变，没有想到起义军居然会这么快就发起进攻。


第三百九十七章 被戏耍
　　萧炎四处张望了一下，就被十分着急的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗直接大声的说道：“没事说出来吧！”
　　看到自己忠心效忠的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的那个灵魂都已经这样说了，萧炎只好如实的汇报。
　　“外面的起义军似乎想要在今天十二点时候发起进攻，他们还专门预留了接近一百万人，准备随时对他们发起增援。”
　　原本还比较安静的宫殿内，一瞬间这个消息仿佛是炸了锅一般，无数大臣议论着，更有甚者已经准备好弃暗投明。
　　心里面也咯噔一下的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗脸色也更加的阴沉，但是身为皇帝的他还是要做出一个表率的作用，所以便大手一挥，命令忠于自己的那两名圣殿骑士一个看守北门，14一个看守东门。
　　至于剩下的那两个城门，站在那里的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗当然是把那两个城门手里面的权力放到龙骏野和砝桐牧野他们两个人手里面。
　　毕竟他们两人可是拥有很长时间的保卫工作，并且在自己登上王位的时候，他们两个可是率先的向自己表明了忠心。
　　做好了这一切之后，等众人都离开的时候，悄悄派人叫住萧炎的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗派人暗中的告诉他要他注意一下龙骏野。
　　因为那个家伙可是不见兔子不撒鹰的主，就算是在安倍家族内乱的时候，他明明拥有数十万的士兵，但是故意的拖延，不去救乔玛咖穆勒二十世，想等到情况明朗的时候再作出决定。
　　而砝桐牧野那个家伙只关心自己效忠的是不是拥有正当理由上位的皇帝，所以乔玛咖穆勒二十一世~多可罗十分放心，并没有派多少人去暗中监视砝桐牧野的行动，反而是将重心都放在了龙骏野这个家伙的身上，生怕他故意的放水。
　　至于现在宫殿内剩下的那些大臣还有家族，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗只是无奈的摇了摇头，在他看来那些人根本就靠不住，还不如自己自己将手里面的兵权暂时在下方，给那些有能力的人。
　　帝都城外，距离城墙两三公里距离的起义军正虎视眈眈的看着，帝都那高大的城墙，似乎有种黑云压城的气势。
　　那些包围的起义军纵队司令官们，现在正等待着起义军参谋部的命令，然后发起进攻，拿下帝都建功立业，走上人生巅峰，迎娶白富美。
　　随着时间的推移，终于就快要到十二点的时候，所有人都十分的紧张，在他们的大脑神经的催促下，体内的荷尔蒙以及肾上腺激素不断的在分泌着，刺激着他们身体。
　　一门门狰狞的大炮褪去他的外衣露出了恐怖的大口，斜指着天空，正对着两三公里之外的帝都城墙上，似乎只要等到起义军参谋部的命令之后，那些狰狞的大炮会发出恐怖的嘶吼声。
　　此时的帝都三面：东、西、北每一面都被五十到八十个纵队紧紧的包围着，而南面的帝都城墙那里，虽然那些纵队并没有要发起进攻的架势，可相比之下。
　　南面城墙的那些守卫们则是最为紧张的，因为看不见的敌人是最为可怕的，要知道在那些纵队的后面，是一百多纵队的起义军总部。
　　反观城墙内部，虽然那些守卫们有着充足的防御工事和大量的武器，但他们的内心此时已经是身在曹营心在汉，尤其是被数量是自己一倍的起义军包围的时候，那是更加的害怕。
　　此时看守在帝都城墙南面的砝桐牧野每隔十几分钟，便马上打给其他城墙的司令官电话来确保自己面前的那些军队接下来的想法。
　　此时的时间已经到了中午十二点之时，并不明白和自己约定好的砝桐牧野也不清楚为什么特拉法尔加・罗要这样子做，但是他心里面知道，既然特拉法尔加・罗想那样子做的话，肯定有着他的理由。
　　不明所以的帝都防御城墙的那些部队，此时也是一脸懵逼，他们截取的情报，应该是十二点的时候发起进攻，而且通过城外那些起义军士兵的呼喊以及他们的兴奋状况，确实是准备发起进攻的节奏。
　　但过了这么长时间，还是没有动静，反而让城墙上面的那些守卫们一头雾水。
　　更加一脸懵逼的是城墙外面的那些起义军士兵，因为按照原来的计划，他们不是等到中午十二点的时候发起进攻吧，但是现在时间明显已经过了十二点，但是还是没有发起进攻的意思。
　　此时起义军参谋部的电话虫机房220那里，“咕噜咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜咕噜……”连绵不断的电话虫一直不停的想着，而那些接电话虫的那些参谋部的成员不断的解释，但是还是赶不上电话虫响起的速度。
　　“什么更改命令？不是十二点发起进攻，是下午三点发起进攻？”
　　“是的，是下午三点发起进攻，您听错了，可能！”
　　“卧槽，我居然听错了，怎么可能……”
　　“是的纵队司令官阁下，您确实听错了，确实是下午三点发起进攻！”
　　……
　　忙活了一个小时之后，终于更改完命令的参谋部成员，此时已经累得喘息不行，原本以为加入参谋部的话，只要动动嘴皮子，就可以了，但是万万没有想到居然这么累。
　　三百多个纵队司令官虽然在电话虫里面没有明说，可是心里面已经问候了那些打电话人的祖宗三代。
　　无辜的参谋部成员默默忍受着，那些电话虫里面的污秽词语和一些暴脾气的司令怒声叫喊声，但也无可奈何，还是要默默的接受这一切。


第三百九十八章 炮火来袭
　　虽然有些疑惑和不解，但是帝都内的那些人很快的就收到了起义军内部安插的那些间谍的情报：“下午三点准时发起进攻。”
　　虽然只有短短的一行，但是帝都内部的那些人立刻做好了准备，准备好防御下午三点城墙下面那些起义军的进攻。
　　就在快要到达三点的时候，作为参谋部的老大，小林一郎还是给自己的手下发出了一道新的命令，下午三点的进攻命令暂时取消。
　　这一次参谋部所有的人顿时大眼瞪着小眼，他们千想万想都没有想到，好不容易挤破头皮才加入的参谋部居然是这种地方随意的更改命令。
　　无可奈何的他们虽然发了一阵牢骚，但还是拿起了自己手里面的电话虫耐心的向那些包围帝都城墙的那些纵队司令官一个一个着一的解释。
　　“是第一零三纵队的司令官阁下吗？”
　　电话那头的人十分疑惑，但是还是如实的作答：“对呀？是我，为什么在这个时候给我打电话？”
　　“是这样的……经过参谋部慎重的决定，下午三点的进攻方案全部取消，如果有新的指示的话，那么我们会……”
　　“我知道了！”
　　还未等电话冲的那头说完，那一个一零三纵队的司令就直接一副不耐烦的样子将电话重挂了，那一名司令千算万算都没有想到，自己居然会遇到这种事情。
　　而与此同时，不止那一个纵队司令，其他的纵队司令也收到了一样的命令。
　　面对这哭笑不得的参谋部的命令，一部分中对司令甚至专门打电话到参谋部那里，询问这个命令究竟是什么人下达的。
　　当得知是刚刚升任为参谋部的老大小林一郎下达的时候，那些人立刻嘴上骂骂咧咧的问候了小林一郎，祖宗十八辈所有的女性成员。
　　作为那些纵队队长的存在，此时帝都城墙方面的指挥官们迅速的压下了那些准备闹事的纵队队长，虽然有一百个不愿意，但是还是回到了自己的位置。
　　帝都内部的那些人，此时也并不知道城外的那些起义军在想些什么，为什么准备进攻的时候又突然停下来。
　　就连在皇宫内部的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗身体内的那个灵魂也非常的奇怪，但却完全当成了一个笑话看待，认为外面的起义军完全是一帮乌合之众，根本不能够形成有效的战斗力。
　　下午五点之时，突然又接收到紧急命令的那些纵队队长们马上行动了起来，一门门狰狞的大炮树立了起来，斜指着不远处的帝都城墙那里。
　　“开炮！”
　　“开炮！”
　　“动，动……”
　　震天的炮响声突然从起义军的阵地那里发了出来，顿时令帝都城墙上面已经放松下来的那些士兵们大惊失色。
　　有经验的老兵们迅速就地扒了下来，而那些刚刚加入和被强征过来的士兵并不清楚发生了什么事情，只是直愣愣的站在那里。
　　紧随而来的就是漫天的炮弹，城墙上面的那些人还来不及作出反应之时，就遭受到了大量的炮弹袭击，无数的炮弹，将城墙打出了一个又一个的坑。
　　但高高竖立在那里的城墙是不动，并没有受到任何的伤害，而刚刚漫天的炮弹似乎并不能对它厚厚的墙体，造成多么致命的打击，除了一些墙垒被大量的炮弹轰炸给打烂，帝都的那些守卫部队防守的那些城墙根本没有受到任何实质性的打击。
　　经过连续十分钟的不间断炮击，在城墙上面的那些守卫们完全被这声势浩大的炮弹声，还有漫天的炮弹给吓怕了，趴在地面上不敢动弹，丝毫生怕一个不小心，就天上不断落下的炮弹砸中，化为乌有。
　　而与此同时的东、西、北三面城墙都受到了突然的炮火打击，令原本松懈的那些城墙上面的守卫部队一下子不知所措。
　　直到半个小时之后，才做出了有效的反击，但此时那些向帝都城墙上面开炮的炮兵部队已经全部的撤离了，从帝都城墙上面的那些大炮所发射出来的炮弹似乎是给逐渐远去的起义军热烈的欢迎一般。
　　突然的袭击，着实让身在皇宫内部的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗吓了一跳，赶忙的向那四道城墙的守卫指挥官亲自打电话询问。
　　得到的结果是，除了南面城墙那里没有遭受到炮火打击以外，其他的地方因为是突然遭受到外面起义军的炮火打击，此时他们伤亡惨重，大量的防御工事也需要维修。
　　那城墙上面的那些部队做出来的反击，也并没有给那些逐渐远去的起义军部队，造成任何实质性的伤害。
　　为了应对外面起义军的突袭，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗当即下达了一道紧急的命令，明明所有的防御部队都进入备战状态，随时准备发起做好防御以及进攻。
　　并且与此同时，调集了大量的后备部队到达了南面的城墙那里，担心起义军部队或许会从趁着南面城墙防御松懈之时，猛然发起进攻。
　　但时间又过了一两个小时之后，此时天色已经渐渐朦胧下来，就在所有人都以为这是一个安全的夜晚之时，又是尖锐的炮弹声响了起来。
　　由于有了上一次的经验，所以这一次帝都城墙那里的人听到熟悉的炮弹声之后，马上的跑到了安全的地点，所以这一次并没有给他们造成太大的伤亡。
　　最后等到外面的炮弹消停的时候，他们才缓慢的从自己防御的地点跑了出来，做出了反击。
　　如此反反复复的袭击来了两三次，在帝都城墙那里的守卫已经大致的摸清了城外的那些起义军袭击方式，他们只是不断的试探着将城墙附近那里发射着炮弹，每次发射的时间只有十分钟左右，发射完之后便迅速的离开。


第三百九十九章 全面攻城
　　直到晚上十一点之时，作为这次作战的总策划人特拉法尔加・罗除了南面城门没有进攻之外，其他的城门城墙，那里都受到了很严重的炮弹袭击。
　　不过也并没有给那些守军造成太大的伤害，但却让那些守军们一直提心吊胆的，担心城外的那些起义军随时发起进攻。
　　所以从早上十二点的时候到现在一直没有合眼，就是担心万一那些起义军突然对他们发起进攻的话，会让他们突然措手不及。
　　而对面的那些起义军的军队则接到了命令，只留下了一小部分的人牵制城墙上面的那些军队，让他们精力并没有多大的损失。
　　在帝都的皇宫内，为了应对外面起义军的那些不明所以的战术，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗特意将每个城门的最高指挥官集中了起来，使用电话虫同时进行联系和通话，让他们汇报各自的情况来作出新的判断。
　　最后根据龙骏野、岗村大q和萧炎他们所镇守的东、西、北三个方向的城墙受到237对面起义军的其情况和频率，了解了一下大致的情况。
　　除了镇守南门的砝桐牧野的防御部队和南面城墙以外，其他的地方都遭受到了不同程度的炮击。
　　最后所有人都一致的认为，对面起义军最终的进攻地点必然是，砝桐牧野所镇守的那个南门。
　　所以通过他们五人最后的商议结果，最后决定把帝都内的大部分兵力都放在了南门附近，准备做好防御作战，抵御那些入侵的军队。
　　挂完电话以后的砝桐牧野有些紧张的，看着城外那些虎视眈眈的军队，他们从一开始就没有要做出进攻的架势，但是也没有任何想要离开的意思。
　　而砝桐牧野可是和特拉法尔加・罗在昨天晚上的时候约定好了，今天晚上凌晨两点之时为起义军开启城门，让他们顺利的到达帝都城内。
　　可现在特拉法尔加・罗这个家伙不知怎么想的，居然做出了如此明显的事情，这让暂时代为南门最高指挥官的砝桐牧野有些不明所以，但是他还是故意装作镇定，准备见机行事，如果真的不行的话，那么自己干脆直接毁约就得了。
　　另一边起义军参谋部的成员通过了这几次下达的命令，成功的从自己身体内部揪出了大批潜伏在自己这里的间谍，这为以后起义军进攻时情报没有泄露，提供了很大的帮助。
　　望着坐在自己身旁的小林一郎，特拉法尔加・罗知道自己的计划终于要开始实施了，只要这个计划成功的话那么必然会一举攻克帝都的城墙，再配合砝桐牧野他突然的开城必然又会让帝都内的那些军队军心大乱。
　　随着时间的推移，心知肚明负责那三面城墙进攻的艾尼璐，奥利佛、福田・雷沃斯他们三个人不约而同的拿起了自己手上的那一只怀表，直到指针指向了十二点这个位置之时，同时下达了疯狂的进攻命令。
　　狰狞的大炮再一次褪去了隐藏用的外衣，炮手们将炮弹放进狰狞大炮的炮管里面，接着操纵的人员调整了所需要开炮的方向之后，等待着进攻信号的发射。
　　一队又一队的士兵早已经到达了指定的位置，压低了身子用自己伪装的那些衣服和物品，不断的慢慢的向前爬行着向前，以便到时候能够更快的冲上城墙。
　　那些战争登城利器和投石器的那些安装人员此时手里面握着自己安装时所需要用到的工具，等待那个时刻的来临，然后迅速的将这些战争利器给拼装起来，为自己冲在前方的兄弟减少伤亡。
　　当十二点的那一个秒针，分针，时针重合到一起之时，东、西、北三个方向的城墙，同时发射了三枚也让整个帝都以及起义军那，都可以看到的巨大烟花瞬间爆开了。
　　早已经做好准备的进攻人员立刻脱下了自己的伪装，拿着手里面的武器还有步枪冲了上去，他们眼神里面露出了疯狂。
　　而那些城墙的守卫部队们还以为是起义军又想要发射炮弹，所以也没有在意，大部分守卫选择了躲了起来。
　　果然不到一分钟的时间，大量漫天的炮弹狠狠的砸向了坚如泰山的城墙，早已经做好准备的守卫都已经躲藏了起来，并未对他们造成太多的伤害。
　　可率先明白，事情不对劲的龙骏野赶忙让自己的手下还有那些将官们冲出去，去探知外面的情况，去做好防御。
　　不明所以的士兵们当然不愿意冒着生命危险去抗击那些漫天的炸弹，如果一个不小心的话就会被炸的尸骨无存。
　　直到漫天的炮弹快停下来之际，那些受到自己队长大骂和谴责的士兵们，才十分不情愿的从地洞里面走了出来，但当他们到达了城墙那里之时，却一下子傻了眼。
　　成千上万似乎看不到尽头的起义军们正在疯狂的冲锋着，携带着大量的攻城利器此时已经快要冲到城墙那附近，赶忙做出防御的他们似乎有些来不及。
　　“上啊啊啊啊……”
　　“冲啊啊啊啊……”
　　看到近在咫尺的帝都城墙就在眼前，只要自己爬上去然后打开城门的话，那么必然会迅速的占领这个地方，然后方便更多的人冲进去。
　　从城墙上面那些似乎像是炒豆般的枪声，似乎顺应着他们的杀喊声变得越来越急，宽大的护城河虽然阻碍了进攻部队的速度，但是也并没有抵挡住他们急切的内心。
　　位于城墙上面的守卫部队拿着自己手里面能够使用的东西，不断的向下砸着，希望能够抵挡的住那些疯狂进攻的起义军士兵。
　　无论是被染红的护城河水，还是不断倒下的起义军士兵，都没有阻碍的住他们脚步。
　　坐在自己指挥那里的艾尼路看到声势浩大的进攻，也不听自己手下的建议，直接使用自己的恶魔果实能力飞到了天空上面，然后不断的汇集着自己手里面的雷电，想要用自己的雷电致力将这个城墙打出一个大洞。
　　万分惊恐的萧炎怎么会不明白他的想法呢，为了阻止他的行动，萧炎赶忙使用出自己那一根使用海楼石所制作出来的武器冲了上去，想阻碍艾尼路所想要做的事情。


第四百章 临时任命
　　看到突然冲上去的艾尼路，早已经被安排为艾尼路助手的尼古拉斯凯奇马上就明白了，为什么特拉法尔加・罗要自己这样子做。
　　其实在尼古拉斯凯奇卧底的时候，就偷偷的传递出来了大量对特拉法尔加・罗有利的信息，成功的让特拉法尔加・罗一鼓作气剿灭了那些对起义军内部图谋不轨的那~些人。
　　虽然原来的官职并没有发生什么变动，只是让他暂时代为艾尼路的助手，有些不解的他虽然并不明白特拉法尔加・罗这样的做法，但现在他终于明白为什么要自己这样做，面上虽然是剥夺了自己的权利，但实际上这是为自己以后任途作为一个-铺垫。
　　“现在艾尼路司令官已经冲了上去，和对面的圣殿骑士团之一萧炎缠斗在一起，而我作为艾尼路的助手，暂时接过艾尼路司令官手里面的权力，负责帝都东面城墙的进攻作战！”
　　见机行事的尼古拉斯凯奇赶忙将那些纵队的队长们暂时的召集了起来，义正言辞的对那些纵队的队长们说道。
　　原本起义军的那些纵队的队长们大多都认识尼古拉斯凯奇，而且也都或多或少的知道尼古拉斯凯奇曾经作为卧底，成功的剿灭的那些叛乱的人，特拉法尔加・罗也对他大为赞赏，所以对他的话，那些总队的队长们并没有什么不服气的，反而是十分巴结他。
　　而北面的福田・雷沃斯和西面的奥利弗所率领的部队并没有那么激进，反而是稳打稳扎的慢慢的进攻。
　　除了艾尼路的东面部队以外，起义军的进攻并没有对帝都的防御造成多大的威胁。
　　此时砝桐牧野所驻守的南面城墙那里已经明显可以察觉到自己面前的那些部队，正在慢慢的减少，故意用些假人或者是阴暗的东西挡住，想要遮掩自己南面部队的情况。
　　所察觉的砝桐牧野立刻向乔玛咖穆勒二十一世~多可罗诉说了此事，并表明了自己的观点：“起义军真正的进攻方向是东面的城墙，最南边的城墙只是为了故意吸引帝都守卫军的防御力度。”
　　所以才到现在为止都没有发动过一次对南面城墙的进攻，让我们所有人都误以为特拉法尔加・罗那个家伙想要趁着我们加强其他地方防御的时候，会突然发起对咱面城墙的进攻。”
　　坐在宫殿内部，听完了砝桐牧野所述说的内容之后，坐在皇位上的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗顿时也觉得他说的有些道理。
　　而且根据萧炎那里传来的情报来看，也确实是准备强行突破东面城墙的节奏，如果再这样子放任不管的话，那么东面城墙恐怕支撑不了两个小时就会被强行攻破。
　　萧炎和艾尼路之间的战斗，此时正打得难分难解，因为萧炎此时被牵制住无法分心，所以造成了东面城墙的防守部队指挥的一些错乱。
　　而就在这个时候，从南面城墙慢慢开始撤离来到东面城墙的那些进攻部队早已经急不可耐，他们的大刀此时已经饥渴难耐，正在渴望着敌人的鲜血来滋养着他们已经生锈的大刀。
　　尼古拉斯凯奇为了鼓舞那些加入那些从南面城墙调过来的那些部队士气，不惜亲自来到了一个高处，用自己的嗓门大声的喊叫，来鼓舞那些调过来的部队士气。
　　“哦哦哦哦哦哦哦……！”
　　突然震天的杀喊声再一次从东面城墙那里传递了过来，让所有人都为之惊叹的是这一次加入的那些部队已经白天在南面城墙修整了一天的部队，虽然人数并不算是太多，只有数十万之众，但却极大的鼓舞了那些因为攻击东面城墙受挫的部队士气。
　　“弟兄们冲啊！再加一把劲就能够攻破东面城墙！”
　　“上啊！”
　　“无所畏惧……”
　　虽然城墙上面的那些守军十分卖力的做着苦苦的挣扎，但是从天而降的石头和子弹还是给正在扒着城墙的那些起义军造成了大量的伤害。
　　此时的护城河水已经，由原来清澈见底变成了一滩血红，河面上漂着无数的尸体，而那些尸体白天的时候还是活蹦乱跳的人，此时已经变成了身体僵硬的任由河内的鱼儿撕咬的东西。
　　只见好不容易的那一个云梯爬满了人准备冲上去，这时候突然从城墙上面掉落下来的一块已经被泼上有着火的木块一下子全部砸到了地面上，一些爬的已经非常高的人摔到地面上，直接让自己的腿或者是腰部摔成两半，更严重者当场直接摔死。
　　如此惨烈的进攻场景不断的在东面城墙那里重演着，在巨大的伤亡面前，一部分人开始退却开始害怕，内心产生了恐惧，但更多的人还是硬着头皮冲了上去。
　　坐在营帐里面负责协调指挥的尼古拉斯凯奇望着不断逝去的一条条鲜活的生命，那得闭上了自己的眼睛，这些人有的甚至是和自己一同战斗过的兄弟、战友，但自己只能在这里眼巴巴的看着他们用自己的性命去填补，那一座似乎不可逾越的城墙。
　　时间此时一分一秒的正在过去，艾尼路和萧炎之间的战斗此时正打得难分难解，虽然艾尼路拥有轰雷果实可以十分轻易的释放出来数百万伏的电压，但萧炎手里面的那一个由海楼石制作的那一根黑色的铁棒，似乎可以将那数百万伏的电压全部绝缘。
　　但萧炎因为自己并不能悬浮在空中，所以只能被动的挨打着，但艾尼路也并不能给萧炎造成丝毫的伤害，两人就这样陷入了僵持胶合的状态，一时间谁也不能够打败对方。


第四百零一章 敢死队
　　在皇宫内部的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗一个人坐在那里，正在听着自己手下给自己整理好的情报，同时自己暗中的思考着自己下一步该怎么做。
　　东面城墙的情报再一次传来了告急，这一次终于下定决心的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗大手一挥，命令原本已经暗中调动到南面城墙的部队开始前往东面城墙的那里进行支援。
　　终于得到调动命令的那些后备军赶忙的行动了起来，马上去支援已经岌岌可危的东面城墙的防御。
　　看到逐渐远去的后备军，站在城墙上面的砝桐牧野终于松了一口气，那些后备军只要离开，那么自己在两点的时候打开城门迎接外面的起义军还是有把握的。
　　至于南面城墙，不听从于自己的那些军队，身为南面城墙总司令官的砝桐牧野也没有什么太好的办法，毕竟那些人也不是自己的部队，自己也没有办法强行让他们和自己一条路走到黑。
　　此时的东面城墙已经岌岌可危，付出了巨大的惨重伤亡此时的起义军已经好不容易登上了城墙那里，正在同城墙上面的那些军队不断的厮杀着，想要一举夺下这一个地方，然后打开城墙。
　　为了制造更大的动静配合今天晚上的行动，作为东面进攻的负责人尼古拉斯凯奇还专门抽调了一支负责爆破城门的小组，让他们带着巨量的炸弹那你能不能试图将城门给炸开。
　　数百名自愿爆破城门的那些士兵们望着自己身前的那一箱沉重的金币，眼神里面透露出来的狂热，虽然他们大多都是自愿参加这一次爆破城门的行动。
　　但为了鼓励他们的这些做法，尼古拉斯凯奇还亲自让人搬出了一箱装满沉重金币的箱子，并告诉他们这一次行动如果成功的话，那么这一箱金币将属于那些人。
　　那数百自愿参加这一次爆破行动的那些人眼神里面，虽然不免的露出了那些贪婪的目光，但是自愿加入有一次爆破行动的那些人早已经将生死置之度外，只是为了能够让正在城墙那里拼命冲锋的战友们要付出一点伤亡。
　　拿起自己前方的那一个碗将里面的那些白酒一饮而尽，然后狠狠的摔在了地面上，血红的双眼似乎告诉着站在那一箱黄金附近的尼古拉斯凯奇，自己无论如何就算是付出生命也一定要将城门给炸开。
　　没有任何的语言，也没有任何人去拿尼古拉斯凯奇旁边的那些黄金，只是径直的转身然后快速的离去，似乎完全不在乎那些东西。
　　城墙上面的那些守军似乎察觉到了那数百人的疯狂行为和他们身上的炸药，赶忙的将火力集中到了他们身上，试图阻挠他们。
　　为了配合那些敢于用自己生命冲锋的那些人，尼古拉斯凯奇立刻将自己所有的大炮全部拉了出来，疯狂的向城墙那附近开炮，试图给数百人能够更快的到达，而提供帮助。
　　和艾尼路缠斗在一起的萧炎也十分的慌张，担心那些人身上的炸药会将城门给炸开，所以挡下了艾尼路的这一次进攻之后，准备去攻击那些人的时候，却再一次被艾尼路释放出来的雷电给缠绕住。
　　察觉到艾尼路的想法之后，为了不让自己受到伤害，无奈之下，萧炎还是继续和艾尼路对持。
　　大量的炮火不断的倾泻并没有给那数百人提供太大的帮助，不断有人被城墙上面的那些守军拿着步枪给击倒在地面上，但后面的人想及早在地面上的那个人身上的炸弹拿了起来，继续向前不断的奔跑。
　　巨大的爆炸声突然从东面城墙那里传递了过来，大地突然猛然一震动，就连皇宫内部的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗都感觉到了情况不妙，赶忙的将东面城墙的那些守军们打电话询问。
　　那上百名携带炸药的勇士，为了能够让自己身上，和自己手里面的那些炸弹发挥出最大的优势，就一起冲了上去，点燃了自己手里面的炸药，然后随同着那些炸药一起爆炸，试图打开帝都东面城墙的大门，为自己身后的兄弟们打开一条道路……
　　等那些烟雾逐渐散去的时候，众人才慢慢的看到此时东面城墙的大门并没有动弹丝毫，拿着望远镜看到这些的尼古拉斯凯奇一屁股坐到箱子上面，流下了悔恨的眼泪。
　　“如果要是我没有让他们去，或许他们……”内心不断自责的尼古拉斯凯奇心里面嘀咕着这些，后悔自己不应该组织这一次炸门行动。
　　就在尼古拉斯凯奇不断懊悔之际，自己身旁的那一个士官突然高兴的跳跃了起来，然后大声的说道：“门倒下了，门倒下了！”
　　听闻此事的尼古拉斯凯奇立刻拿起了自己手里面的望远镜，看到了此时的门正在缓慢的向后面倒下。
　　原来那数百名抱着必死决心的勇士们，并不是没有将门炸开，而是将城门后面那些用开关城门的那些东西给砸断了，但是还剩下一条负责拴挂城墙的那个铁链没有给炸断，但随着重力的作用，那条铁链慢慢的经受不住如此沉重的大门，然后这条铁链开始断裂。
　　“砰……”3.2
　　随着厚重的城门倒下的那一瞬间，正在进攻的起义军发出了来自心底呐喊的声音，大声的欢呼自己面前那一座高不可攀的城墙终于出现了漏洞。
　　内心十分激动的尼古拉斯凯奇赶忙的拿着话筒，大声的喊叫着：“弟兄们，现在城墙的大门已经被我们打破了，现在全体进攻东面城墙，将所有人都一举压上，然后控制东面城墙，给我们的后续部队争取时间。”
　　无数蜂拥而上的起义军士兵前仆后继的冲了上去，从那数百人用生命换来的那一个通道赶忙的冲了过去，不想让那些人用生命换来的这些机会白白的浪费掉。


第四百零二章 被炸开的城门
　　一名刚刚通过被炸药炸出来通道的士兵冲到了正前方，举着自己手里面的那一把步枪，欢喜的说道：“弟兄们跟我上啊！”
　　但是等他刚刚冲过去的时候，突然前方的数十发子弹将他击倒在地，一脸不敢相信的目光看着前方刚刚到来的部队。
　　就在刚刚，帝都的后备支援部队的先锋已经到达了东面城墙那里，而之前的那一声巨大的震动，让后备支援部队的那些人为之一颤，便加快了行军速度，想要堵住正在进攻的那些部队步伐。
　　开完枪之后的那些先锋部队立刻冲了上去，和通道内起义军士兵交战到了一起，因为地方狭小所以并不能够展开大规模的进攻，双方每次只能够同时进入几十人，所以十分无奈的他们为了不误伤自己人，只好展开了激烈的白刃战。
　　而此时南面城墙的那些起14义军部队已经撤离的差不多了，邓肯听到了东面城墙的那些战况之后，咬着自己的牙齿狠狠的说道：“南面城墙所有部队全面支援东面城墙。”
　　大量的部队开始收拾着自己的东西，为了更快的支援东面城墙进攻部队，邓肯命令自己的手下暂时的放弃那些不重要的物品，只拿着进攻所需的武器过去。
　　而为数不多潜伏在敌军内部的那些帝都间谍们，赶忙的将这个信息传达给了帝都内部，但同时也暴露了自己的身份，随着那为数不多的间谍被抓获，帝都潜伏在起义军内部的间谍，已经被消灭的一干二净。
　　得到这一情报的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗顿时大惊失色，没有想到外面的那些起义军居然真的将作战的重心放在东面城墙的防线那里。
　　原本以为起义军故意派人在南面不进攻，只是在东、西、北三个方向发起进攻是佯攻，但没有想到的是，真正发起主攻的方向是东方。
　　知道自己上当的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗帮忙给南面的司令官砝桐牧野下达了命令：“保留一定的防守部队，其余的部队赶快去支援已经岌岌可危的东面防线！”
　　此时的时间已经是：凌晨一点半。
　　突然得到消息的砝桐牧野也十分的惊讶，但是随后马上的会心一笑，没想到特拉法尔加・罗那个家伙居然把乔玛咖穆勒二十一世~多可罗给狠狠的算计了。
　　刚刚从东面城墙传来的巨大爆炸声也让整个帝都内部的所有人从梦中惊醒过来，所有人都惊恐的望着从东面传递过来的巨大爆炸声，距离东面城墙比较近的那些居民们已经隐约可以看到漫天的火光。
　　大街上随处可见的帝都士兵正在慌忙的奔跑着，似乎完全在做着最后的抵抗。
　　宫田秋水在旅馆那里从窗户那里望着大街上不断奔跑的那些人，似乎想到了在自己旅馆那里呆上一段时间的特拉法尔加・罗，又想到那个男人其实是帝都那里高额悬赏的起义军头领，不由得感到了一丝忧心重重。
　　正担心的并不是特拉法尔加・罗能不能成功，而是担心万一失败的话，自己曾暗中喜欢甚至为之手淫的那个男人，会死在这一条路上。
　　“怎么了，秋水？”宫田秋水的后方，传过来了他爸爸的声音，宫田龙一也是被外面突然的那一个爆炸声和震动所惊醒，赶忙的来到了自己女儿的房间里面。
　　当看到自己女儿此时正透过窗帘，望着街上和远方的情景时，赶忙的询问自己女儿怎么回事。
　　并不清楚什么情况的宫田秋水无奈的摇了摇头，说道：“父亲，我并不知道发生了什么情况，只听到了那一声巨大的震动和爆炸声，才起床拉开窗帘看外面的情况如何！”
　　了解到具体情况的宫田龙一并没有说些什么，只是默默的点了一下头之后，然后告诫自己的女儿宫田秋水要小心一点，接着就光上了自己女儿的门。
　　双手合十的宫田秋水，默默的为特拉法尔加・罗祈祷一番之后，便合上了自己的窗帘。
　　作为南面的指挥官砝桐牧野，赶忙的将不属于自己势力的大部分军队全部调离，剩下的那些部队要么是老弱病残的，要么只是战斗力比较羸弱或者和砝桐牧野关系不错的部队。
　　虽然不少人对砝桐牧野这些做法十分的不满意，但是却无可奈何，因为他可是皇帝乔玛咖穆勒二十一世~多可罗亲自任命的南面城墙指挥官，无论是实力还是他的地位都远远超过那些对砝桐牧野行为不满的人。
　　好不容易才打发了自己无法掌控的那些人，让他们去支援东面城墙。
　　将这些事情忙完之后，信心满满的砝桐牧野此时正等待着凌晨两点之时和特拉法尔加・罗约定好的事情。
　　就在这时，一个穿着蓝色战斗衣服的女人快速的奔跑，虽然数百名士兵赶快的前去拦截，那名女人的实力完全碾压数百名士兵，转瞬间将数百名士兵打倒在地，然后快速的离去。
　　亲眼目睹这一切的砝桐牧野暂时制止了自己手下人370的继续追击，因为那名女人并没有伤害自己那数百名士兵只是将他们打晕罢了，况且那名女人可是平川美i，曾经的爱华德・雷诺一边的侍卫，一生忠于爱华德家族的女人。
　　快速移动着的平川美i在通过砝桐牧野身旁的时候，一脸复杂的低声对砝桐牧野说道：“谢谢！”后就赶快的离开了这个地方。
　　而平川美i所说的话只有砝桐牧野附近那些人才能够听得到，而距离稍微远的只是隐隐约约的听到了说话的声音。
　　因为砝桐牧野给自己的手下下达了命令，所以在所有士兵的注视下，那名女人快速的通过了层层把守的南面城墙那里，然后到达城墙的时候只见那名女人用力的一跃，然后跳下了城墙。
　　旁边的士兵赶忙的将自己的头伸出城墙外，看着那个女人从数百米高的城墙上面跳下去。
　　更令他们那些普通士兵为之惊叹的是，那个女人仿佛是没有任何事情一般掉落在地面上，继续快速的向前方移动着。
　　深知平川美i实力的砝桐牧野反而是十分的淡定，因为这一切在平川美i面前完全就是喝水那一般容易。


第四百零三章 误伤
　　虽然并不明白平川美i为什么会出现在这里，又急急忙忙的离开，但砝桐牧野可以肯定平川美i肯定有非常重要的事情，不然的话也不会如此的慌张。
　　至于那昏倒的是数名士兵，站在高处的砝桐牧野连忙挥了挥手，让自己的心腹赶快将那些昏倒的士兵，看能不能让他们醒过来，不过真心不会过来的话，那么就把它们放在安全的地方。
　　时间一分一秒的正在过着，在起义军本部的特拉法尔加・罗看了一下时间之后，知道自己和砝桐牧野约定的时间已经快要到达。
　　并不清楚对面的砝桐牧野是否会真的遵守约定，极为小心谨慎的特拉法尔加・罗已经准备好，如果要是砝桐牧野看守的南门不给自己开门的话，那么就强行的打破城墙冲进帝都内。
　　虽然明知这样子，会造成大量的伤亡，让这些无辜的士兵们妻离子散家破人亡，可这也是非常无奈的选择，如果继续僵持下去的话，那么可能会造成整个圣中帝国的全面战争，这是所有人都不愿意看到的。
　　手里面玩耍着匕首的瑞芬斯基看到，时间一分一秒的过去，知道特拉法尔加・罗之前所做的这些全部是为了凌晨两点时的那些准备，所以在这里等候多时闭目养神的他终于准备讨动身的打算。
　　自从自己潜伏在“思科城”那的奥斯特鲁以后，似乎没有再理会瑞芬斯基的特拉法尔加・罗似乎根本就没有怎么关心他，这让瑞芬斯基并不知道自己错在哪里，也不清楚为什么特拉法尔加・罗将这么重要的信息和情报告诉自己，但是却不让自己参加任何事情。
　　等所有人离开后，单单只剩下瑞芬斯基一个人时候，一直不都愿意多说话的特拉法尔加・罗终于交给了瑞芬斯基任务，不明白自己为什么没有将瑞芬斯基分配任何职务。
　　原来特拉法尔加・罗其实是打算让瑞芬斯基他负责起义军的大本营，同时统领剩下的那些纵队的队长。
　　如果万一到两点之时，特拉法尔加・罗带领的那些人无法通过地图南墙时，镇守大本营的瑞芬斯基将会带领起义军所有可以调动的部队全部压在帝都南方防线的人，一举攻破南方防线。
　　知道为什么没有分配自己任务的瑞芬斯基，顿时间恍然大悟，此时不由得高看了特拉法尔加・罗一眼。
　　在两人正在聊天的时候，到达这里的平川美i凭借着放在龙泽罗拉身上的那一个跟踪装置，直接奔向泷泽萝拉所在的位置。
　　而平川美i快速奔跑的身影，只留下了一道蓝色的光，并没有被普通的士兵所发现，就算是普通的士兵有所察觉，那也只是认为风吹过罢了。
　　一个人待在房间里面的泷泽萝拉突然感觉到有人快速的靠近自己，马上的利用自己手里面的水晶果实变换出来了一把水晶剑，握在了自己的手里面警惕的做出了防御的架势。
　　果然，下一秒的时候，泷泽萝拉房间里的窗户就突然的碎裂，一道蓝色的身影，快速的袭击泷泽萝拉所在的位置。
　　“什么人？”急忙喊道的泷泽萝拉做好了防御架势，将自己的水晶剑放在了自己的胸前，还要抵挡突然袭来的那一道蓝色身影。
　　但是那道蓝色身影似乎移动的速度实在是太快，在泷泽萝拉还没有看清眼前的那一幕的时候赶忙的将自己手里面的那一把水晶剑挡了下来。
　　可那名蓝色的身影似乎根本没有想要袭击泷泽萝拉的意思，只见那名男子的身影一下子撞到了泷泽萝拉一不小心做好防御架势的水晶剑那里。
　　万万没有想到泷泽萝拉会突然做出防御的架势，被泷泽萝拉里面的水晶剑给刺到了自己胳膊处的平川美i赶忙停了下来。
　　因为受到了伤害所以赶忙捂着自己伤口的平川美i眼神里面透露出来的疑惑和不解，并不明白为什么龙泽罗拉要突然使用武器。
　　定眼一看发现是估计父亲的贴身侍卫的平川美i时，慌张不已的泷泽萝拉也知道平川美i其实是忠于爱华德家族的，而且那个时候也是她阻拦自己的父亲，然后给自己争取逃跑的时间。
　　对平川美i所作所为充满感激之情的泷泽萝拉万万没有想到自己一个防御的举动，居然意外的伤到了对自己有恩的人。
　　“你没事吧！平川美i。”赶忙扶住平川美i的龙泽罗拉马上去查看她的伤势。
　　看到爱华德家族的大小姐泷泽萝拉去搀扶自己，便赶忙的说道：“没事的，泷泽萝拉大小姐，来这里是想告诉你大小姐一件事情。”
　　明显有急事的平川美i赶忙的说出了自己带给龙泽罗拉的情报。
　　“爱华德家族的爱华德・雷诺其实是被一个灵魂给附体，一个灵魂可以压制着爱华德・雷诺自身的灵魂，同时控制着爱华德・雷诺身体，所以有时候雷诺老爷似乎会像变了一个人似的。”
　　“而那一个曾经附身在爱华德・雷诺老爷身体上面的那个灵魂，现在已经转移到了新任的皇帝~乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的身上！”
　　大口喘着气的平川美i赶忙的将自己的情报给说了出来，因为自己说的太快，所以泷泽萝拉自己造成的伤势变得有些更加严重。
　　当然清楚这些事情的泷泽萝拉马上点了点头，说道：“我知道我父亲的情况，所以在那一刻，我已经原谅了他曾经对我母亲，还有我做的那些事情。”
　　说完这些的泷泽萝拉看到她严重的伤势，马上对平川美i说道：“你的伤势现在非常严重，赶快带你去特拉法尔加・罗那里他是一个医生，都有着不可思议的能力，可以快速的治疗人的身体！”
　　“咳咳……咳咳……咳……”
　　咳嗽几声之后的平川美i忙的摇了摇手说：“又想说的事情，不是这些，我是想告诉你，爱华德・雷诺老爷并没有死，而是被关押在皇宫里面的一个地牢内。
　　而我也被关押在那里，但是当时帝都东面的那一声巨大的震动教我的那个牢笼一下子给震开了一个小缝，而我也趁这机会逃了出来！”


第四百零四章 投诚
　　说到这里的时候，有些沮丧的平川美i有些无奈的说道：“虽然我非常想去救爱华德・雷诺老爷，但是单凭我的实力并不能够打败乔玛咖穆勒二十一世~多可罗！”
　　当听到屋内他们两人所说的话时，因为听到龙泽罗拉那窗户里面传来的破碎声，急忙跑过去的诺奇・盖亚在快要到达的时候，听到了屋内的谈话声，便将自己的耳朵伏在了墙边，听着屋子内部传来的声音。
　　当听到爱华德・雷诺和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗之间的关系时，顿时诺奇・盖亚也感觉到了有些不可思议，因为这些事情实在是出乎诺奇・盖亚意料之外。
　　但随后咬了一下牙齿似乎下定了什么决心的诺奇・盖亚狠狠的握着自己的拳头，然后离开了这里。
　　等平川美i将所有的事情述说完之后，这是已经愤怒到极点的泷泽萝拉红红的双眼怒视着前方，然后愤怒低沉的说道：“可恶的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的灵魂，我，爱华德・泷泽260萝拉我自己的生命发誓，无论如何一定要杀死你……！”
　　紧握着自己粉红色洁白拳头的泷泽萝拉此时就像是一个愤怒的火山一般，而平川美i说的那些话就像是导火线一般将泷泽萝拉那愤怒的火山给点燃！
　　等泷泽萝拉带着平川美i来到特拉法尔加・罗那里的时候，没有告诉特拉法尔加・罗关系平川美i的和自己发生的那些事情，反而只是说自己不小心用水晶果实的能力误伤了她，希望特拉法尔加・罗赶忙的治疗。
　　现在已经箭在弦上，不得不发的特拉法尔加・罗此时赶忙的为平川美i做了一些初步的包扎和治疗，让她暂时没有任何的危险。
　　当时用手术果实继续探查平川美i身体内部的时候，特拉法尔加・罗但面色马上一紧张，因为她的身体现在已经仿佛强弓之末一般。
　　虽然表面上她的身体仿佛没有任何的问题，只是肩膀那里受了一处伤，实际上平川美i的身体，尤其是精神和灵魂方面受到了非常严重的打击，现在她的灵魂已经处于破碎的边缘，如果再放任不管的话，那么恐怕平川美i会活不过一个星期的。
　　刚准备说明情况的特拉法尔加・罗却突然看到平川美i给自己的一个提示的眼神，可怜巴巴的似乎祈求着自己不要将自己现在身体状况告诉龙泽罗拉。
　　看到那乞求的眼神，不由心里面一软的特拉法尔加・罗终于还是说了谎话，他告诉泷泽萝拉，平川美i的身体并没有任何问题。
　　看到穿着蓝色衣服的平川美i没有任何事情，泷泽萝拉赶忙的搂住平川美i身体，开心的说道：“太好了，幸好你没有什么事情，这样子，我们就可以一起去救我爸爸了！”
　　“恩！”
　　至于特拉法尔加・罗此时他正准备着凌晨两点时候，同从前天晚上，已经达成协议的砝桐牧野那里通过，然后直接进攻帝都内部，一举拿下皇宫。
　　有些疑惑的平川美i时间也不明所以，知道具体情况的泷泽萝拉当然毫无保留的说出来了。
　　顿时，原本就对特拉法尔加・罗有些好感的平川美i看待他的目光似乎更加的友好，两人正好是顺路，同时凭借特拉法尔加・罗和泷泽萝拉两人之间的关系，平川美i也有八成的把握能够说服他。
　　此时他们几个人快速的制定了一番计划之后，便准备行动，这几人所在的那一间房子外面，一道黑影快速的离去。
　　在时间到达凌晨两点之时，原本黑漆漆的南门瞬间点亮了无数的火把，每个人都准备好了士兵此时严阵以待，此时的他们已经休整了整整的一天，精力充沛的他们就是为了此时发起的突然袭击。
　　已经放松警惕的帝都南面城墙的那些守卫们突然发现了大量亮起来的火把，立马紧张了起来，但是与此同时作为南面城墙的最高指挥官砝桐牧野也马上下达了相应的命令。
　　但所下达的命令并不是进行防御，而是开城迎接。
　　手持电话虫的砝桐牧野大声的给自己南面城墙的所有守军，下达了一份命令：“全体人员听令。
　　我以南面城墙最高指挥官砝桐牧野的身份给所有防守的人员下达命令，全体成员放下武器，就地欢迎城外的那些起义军士兵进入帝都内部！立刻打开那面城墙的大门迎接城外的起义军到来！”
　　南面城墙的那些守军，除了预先知道的以外，都有些不敢相信电话从那里传来的消息，直到电话从那里又传来了一遍：“全体成员不允许进攻起义军士兵，同时打开城门迎接即将到来的起义军。”
　　直到这时，南面城墙的所有士兵瞬间明白了身为南面城墙最高指挥部的司令官，砝桐牧野居然叛变投降选择了开城投降。
　　但这是早已经安排好开启城门的那些士兵们，马上打开了帝都南面城墙的城门，准备迎接即将到来的起义军士兵。
　　另一方面，起义军那里已经做好诱敌工作的那些宣传员们马上拿起了自己手里面的大喇叭，开始述说着乔玛咖穆勒家族所统治的帝国种种的不公。
　　同时也说明了现在起义军与圣中帝国正规军的差距：“告诉他们如果现在想要活命和更美好的生活，那么就选择弃暗投明，加入起义军吧！”
　　不少的守卫此时听到了外面敌军的那些宣传，就是要老老实实的放下了武器，任由砝桐牧野原来的那些手下和部队给自己的武器还有装备卸下来。
　　整个南面的城墙，除了一小部分死忠于乔玛咖穆勒二十一世~多可罗但那些人之外，大部分都选择了弃暗投明，选择了对自己有利的一方。


第四百零五章 师出有名


第四百零五章 师出有名
　　都一个小时之前，帝都东面的城墙所传过来巨大的爆炸声的消息，就已经让南面城墙的那些守卫们忐忑不安，担心着万一起义军突然从南面发起进攻的话，那么自己可能会小命不保。
　　但是现在在起义军保证自己的生命和财产安全之后，大部分的守卫军都选择了无条件缴械投降，等待起义军的到来。
　　此时暂时和砝桐牧野在一起的特拉法尔加・罗友好，象征性的握了一次手之后，在数百万人的见证下，特拉法尔加・罗亲口宣布了一件圣中帝国重大的事~情。
　　“起义军将扶持泷泽萝拉为皇，为父亲爱华德・雷诺报-仇！”
　　不明所以的泷泽萝拉顿时将目光看向正在对自己微笑的砝桐牧野，马上明白了为什么特拉法尔加・罗会在这个时候宣布这种事情。
　　而台下的那些士兵们此时议论纷纷，在整个圣中帝国的历史上，从来没有出现过女皇帝，但这一次出现的这一名女皇帝。
　　让他们暂时有些接受不了，但是望着他们忠心效忠的特拉法尔加・罗和砝桐牧野，在那些早已经安排的演员的鼓动下，他们大声的喊出了自己的口号。
　　“灭旧皇，无灾害，迎新皇，万事顺！”
　　虽然临时喊出来的口号，让站在那里的泷泽萝拉有些不好意思，但在特拉法尔加・罗和平川美i还有砝桐牧野他们三个人的鼓励下，还是勇敢的站在了城墙上面的最高处，大声的喊道：“全体进攻皇宫，活捉乔玛咖穆勒二十一世~多可罗！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦……！”
　　络绎不绝的呼喊声从底下传了出来，现在所有人都已经知道自己这个所效忠的那个人是谁，有了名正言顺的进攻理由。
　　失败在他们眼里面已经变得不值一提，两倍兵力于帝都的防御部队，而且已经突破了一面城墙的他们还有什么可以失败的理由呢？
　　帝都南面城墙外的起义军此时正快速的拿着自己手里面的火把，还有武器通过了已经打开大门准备迎接起义军到来砝桐牧野部队。
　　除了留到这里的七个纵队大约五万人负责看守缴械投降的那十万俘虏，剩下的那九十多个纵队大约八十来万人和砝桐牧野手下的二十万军队临时组成了一支百万大军，正在疯狂的向帝都皇宫以及帝都东面城墙那里进发。
　　特拉法尔加・罗和泷泽萝拉他们两个人将带领主力部队直袭皇宫位置，而砝桐牧野因为对帝都环境比较熟悉，他将带领着自己的手下以及一部分起义军士兵前往帝都的东部防线那里，然后从背后袭击东部防线的那些军队，一举拿下东部防线。
　　北方和西方正在进攻的军队此时正处于胶合状态，虽然双方并没有使出全部的实力，但是从东面传来的巨大爆炸声，也让双方不敢轻举妄动，拿出自己全部的兵力一举压上。
　　而东条英机作为这一次军队的后勤补给的负责人，现在正在给东部防线那里输送着物资，当时正观察着地图上面的那些大小标签。
　　现在的他十分庆幸自己幸好提前加入了起义军队，成为了起义军内部，所以不用担心，可越是了解，起义军内部越觉得十分震撼，万万没有想到，起义军现在已经有如此强大的实力，已经不是那一帮乌合之众能够相提并论。
　　东面部队的进攻军队此时得到了东条英机物资帮助，和从南面城墙赶过来的邓肯带来的五十个纵队约四十万人士兵。
　　有了生力军的加入，顿时让原本苦苦进攻却无什么大的进展的东面进攻部队瞬间士气爆棚，加紧了进攻的步伐。
　　南面防线那里的指挥官砝桐牧野带着自己手下突然叛变的消息不胫而走，让其他知道消息各方面势力马上不知所措，同时赶忙的派人去调查事情的真假。
　　进去帝都内部的起义军赶忙的奔袭皇宫那个位置，没有管在帝都大街上的那些面带惊恐的人群。
　　就算是原本布置好被突破城墙以后的街道防线，也被突然出现的起义军士兵吓的不知所措。
　　现在就连傻子也知道，没有任何动静南面防线已经被突破，并且起义军这么大规模的动作南面防线的那些人也做没有什么事情，毫无疑问的是：“南面防线的那些守军选择了开城投降！”
　　南面防线的突然沦陷让在皇宫内的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗一时间也不知事情真伪，在派出的人回来带来的情报和南面那里隐隐约约不断传递过来的枪声让乔玛咖穆勒二十一世~多可罗确定了这份情报的真实性。
　　“无论如何都要压下这份情报，至于悄悄进来的那些军队。”这是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗第一时间脑海里的想法。
　　至于他也不知道该怎么对付那些人，无论是军队还是战争的物资装备，起义军的军队整体实力已经完全碾压帝都防卫部队。
　　“嘭……”
　　正在疯狂突进的那些士兵旁边突然传递过来巨大的爆炸声。
　　除了几个倒霉蛋被炸死以外，并未对疯狂前进的士兵带来多大的伤害。
　　在炮弹爆炸的下一秒，作为前锋部队的那数千人暂时停了下来，趴在地上警惕的看着前面的地方，担心下一发炮弹在自己身旁爆炸。
　　“你怎么搞的，居然提前发射了炮弹！”距离前锋部队大约五百米距离的那一处，一名军官狠狠的怒斥头上冒着大量汗水的士兵。
　　那名士兵赶忙的道歉：“对……对……对不起！”
　　刚刚那个士兵实在太紧张了，因为突然接到命令到达这里进行伏击，而自己有没得到多少专门的训练，看到那些士兵快要到达自己身边时候，心里万分紧张的他一不小心就让自己的武器走火。


第四百零六章 飞蛾扑火
　　“可恶，居然暴露了身份，只好强行攻击了！”
　　那个军官看到正在前进的那些起义军先锋部队因为自己手下好不容易强征过来的士兵紧张，而不小心发射的炮弹，让那些起义军士兵，大部分都趴在地面上，心里面马上的想到。
　　“快……开火……开火……向对面开火！”手里面拿着那一把小手枪厉声说道的那名军官，向自己手下负责的那几百名士兵急忙的发出命令，让他们做好战斗的准备。
　　可那名军官刚刚说完，他所在的位置迅速的迎来了数十发子弹，甚至有些子弹就在他的耳旁飞过。
　　“搜……搜……”的声音在他耳旁划过，那名军官赶忙的低下头，不敢抬头说话。
　　自己这数百人临时组成的阻拦小队要想挡住这自己面前这几千人，根本就不可能，但是明知自己手下这些人根本拦不住，但是这名军官还是咬着牙接下了这个命令，只因为自己坚持了自己的信仰，忠于乔玛咖穆勒二十一世~多可罗皇帝。
　　起义军直袭皇宫的八十万大军所分出来的二十个前锋纵队，都不同程度的在帝都南面街道那里多多少少的遇到了一些阻击，但是面对着实力十分强大，以及人数众多的起义军。
　　这些负责阻击的帝都士兵除了对于这附近的地形比较熟悉，和占据了比较有利的地形以外，似乎毫无任何优势，他们大部分都是临时组成的那些军队赶忙抽调过来暂时阻击从南面城墙那里攻过来的部队。
　　数百人的阻击小队只是坚持了不到数十分钟，就已经伤亡过半，难道名军官此时已经被对面飞过来的流弹所击中脑袋身亡，只剩下的那几十人在绝对的实力面前产生了恐惧，越来越多的人内心开始动摇，因为对面的人数开始越来越多，似乎根本不值几千人仿佛无穷无尽一般。
　　“我投降，我投降，我不打了！”随着时间的推移，在巨大的实力差距面前，一部分士兵终于选择了投降举起了自己的武器他在地面上等待着前方的那些起义军士兵来缴械俘虏自己。
　　其他人看到有人主动投降，马上跟着那个人一起投降，就这样那几十人选择了投降，负责前进的第三百七十七纵队的主力部队此时已经到达，对于那些俘虏，他们只留下了十几个人因为受伤或者是暂时不能够前进的人留下来看管这些俘虏，其他的人选择了继续前进。
　　从帝都南面城墙那里，到达皇宫位置，就算是不停的奔跑，也需要三个小时的路程。
　　按照起义军特拉法尔加・罗所制定的计划，大约太阳起来之时，也就是六七点，帝都外围城墙那里都应该被全面突破，然后将其军的主力部队调集到皇宫那里，将皇宫团团包围住。
　　而从南面城墙进入帝都内部的起义军主力部队，因为需要携带瑙重以及大量的重型物资，所以前进的速度会越想有些缓慢，根据迅速附近的那些纵队传回来的情报，似乎帝都那里也暂时的组成了一支支数百人的阻击小分队，想要阻拦他们前进的速度。
　　但很无奈的是，因为他们的武器，还有人员数量都远远不足，所以面对着数量众多的起义军前锋，他们此时无异于以卵击石，飞蛾扑火一般自取灭亡。
　　所以大部分百人小分队还是选择了投降，因为只有投降才能够活命，而只有活着的人才能够看到明天的太阳。
　　紧急投入的那五万人所分成的五百个小分队，此时散落在八十万起义军所需要经过的路上，既然要清理那五百个小分队需要耗费大量的时间，但是在绝对的实力面前，那五百个百人小分队根本就不值得一谈。
　　“任何阴谋诡计，在绝对的实力面前都是纸老虎！”
　　帝都南方战线的司令官砝桐牧野此时正带着自己手下的那二十万军队快速的奔袭，要在最短的时间以最快的速度到达帝都东面防线，然后前后夹击一起夺下东面城墙……
　　而从东面防线的东面城墙那里到达南面城墙，就算是最快也需要接近一个小时。
　　为了能够在最短的时间内赶到，十分焦急的砝桐牧野立刻命令自己的手下，将所有能够暂时丢掉的瑙重全部丢掉，来提升自己部队的移动速度。
　　此时的东面防线，双方投入了接近一百五十万人之众进行厮杀。
　　原本早上对持的四十万南面城墙的守军和六十万在城墙下面虎视眈眈的起义军进攻部队，到现在各自增加了二十万和三十万人。
　　总共接近一百五十万人全部都在东面城墙在一个狭小的战场上，投入了无数的兵力，此时的东面城墙，用“绞肉机”来称呼也毫不过为。
　　原来已经长满苔藓的城墙和清澈见底的护城河内都已经被双方不断厮杀的士兵身上所留下来的鲜血给染红，而护城河那里似乎因为尸体实在是太多，已经将河水给阻断。
　　不知从何方飞过来的乌鸦，仿佛是受到了鲜血的召唤，发出了难听的：“哇哇……哇哇”声，盘旋在天空上面。
　　就连秃鹰也似乎受到了尸体的召唤，越来越多的飞禽走兽遵循着食物的召唤，肉的诱惑，疯狂的撕咬着先倒地无人看管的尸4.8体。
　　“人为财死，鸟为食亡”此时这番场景，用这句话概括似乎毫不过为。
　　在东面城墙的一个角落那里，雷光四处的闪耀着，那是艾尼路和萧炎之间的战斗。
　　只见萧炎拿着他那的粗壮黑色的铁棒，不断将自己身旁的那些雷电通过自己黑色的铁棒，将电流导入地面，来避免艾尼路使用雷电将自己击倒。
　　但饶是如此，萧炎此时也并没有什么好的办法来对付艾尼路，因为艾尼路可以使用轰雷果实飞翔在天空上面，而萧炎不能够飞在天空上面所以没有办法使用自己能力和艾尼路进行打斗，所以现在只能够被动的在地面上挨打着。


第四百零七章 十亿伏特-雷迎
　　“心网全开！”
　　看到这种情况，艾尼路赶忙使用出来自己的能力，看能不能试图通过自己的心网探知到萧炎的下一步计划，但是很遗憾的是以前无往不利的心网在萧炎面前似乎变得根本不可用。
　　艾尼路此时也无法读出萧炎此时内心真实的想法，两人已经缠斗了接近一个小时之久，双方的体力都消耗了不少，但如果继续战斗下去并不能保证他们两个人谁先消耗完体力。
　　就在这时，萧炎此时拿着手里面海楼石制作的那一根黑色的铁棒，顶到自己正前风挡下了艾尼路的这一次释放的雷电之后。
　　看到自己久久不能够打败自己面前的那个人，略显有些着急的艾尼路此时赶忙的使用出了“雷迎”，转瞬间，他便飞到了天空上面，消失不见。
　　但已经相互缠斗了接近一个小时之久的萧炎知道，艾尼路肯定不会就这样离开的，他肯定在释放强大的招式，马14上想起半个月之前的那一次巨大的雷电球，萧炎马上脸色一变。
　　如果要是那个大长耳儿叫做艾尼路的家伙再次使用这一期的话，那么下面的人就肯定会有危险，所以萧炎并不能够离开自己的位置，不然的话，自己下面几十万人的士兵要是直接受到那一击的话，肯定会全军覆没。
　　只见萧炎拿起了自己手里面的那一根黑色铁棒，然后狠狠的来到了高处，将自己手里面的那一根铁棒用力的往地面上一束，对着天空大声的喊道：“来吧，我们来一场最终的对决！”
　　此时的天空瞬间雷声大作，仿佛是回应着萧炎的声音~雷光电闪。
　　正在战斗的数百万之众虽然都听到了自己头顶不断轰鸣的声音，但已经杀红眼的他们已经停不下来了，和自己朝夕相处的战友在自己面前一个一个的被杀死。
　　怎么让他们冷静下来呢，就算现在是世界末日，他们也要将自己面前的这个敌人杀死，然后再逃跑。
　　化作雷电的艾尼路此时正在释放着自己最终大招：“十亿伏特~雷迎！”轻轻用手敲着自己身后那几个大鼓的艾尼路似乎在召集那些正负电荷一般，不断的在聚集着电压电荷。
　　这一次天空上面并没有出现巨大的雷电球，反而是艾尼路使用轰雷果实，将附近所有的正负电荷全部吸引到自己的附近，让他们不断的碰撞着生巨大的电压和电流。
　　试图不断让自己身边的那些汇集起来的艾尼路现在马上就要完成了自己最强的奥义：“十亿伏特~雷迎”
　　望着地面上已经准备好的萧炎，在天空上面的艾尼路大声的喊道：“来吧，准备迎接我的大招。”
　　“轰隆隆隆……”
　　巨大的打雷声，再一次让整个帝都的所有人将心提到了嗓子眼位置，赶忙的抬头看了一下天空发出准备打雷的声音。
　　因为今天晚上的事情，所有的人都感觉到了似乎今晚必定不一般，而无论是地面传过来的震动声和爆炸，都已经惊醒许多正在睡觉的人。
　　“十亿伏特……雷迎！”
　　巨大的雷电从天空上面掉落，就像是来自苍天的惩罚一般，巨大的闪电光顿时让整个帝都宛如白昼一般，而下一刻将整个帝都都照得宛如白昼一般的那道雷电消失不见。
　　就在所有人都不知接下来会发生什么的时候，刚刚闪耀过来的巨大雷电声音，这时候才传递了过来。
　　巨大的轰鸣声让所有人都赶忙的捂住了自己的耳朵，尤其是东面城墙附近的那些人在巨大的雷电声面前，许多人的耳朵暂时失去了声音，耳鸣伴随着他们脑袋不断的摇滚着。
　　这一次将整个帝都都照亮起来的白昼和让所有人都听得一清二楚巨大的雷电声，让所有人都从梦中醒了过来，意识到事情发展不正常的帝都居民们此时正在收拾着自己家中的细软，准备随时逃跑。
　　萧炎所在的那个位置此时只留下那一根黑色的铁棒，除了那根铁棒以外，那个铁棒周围的地方正在不断冒着热气。
　　天空上面的雷电在到达地面的时候，受到了铁棒的吸引径直的劈到了那个铁棒的附近，而那时候的萧炎此时已经根本来不及逃跑。
　　在巨大的雷电打在那一个黑色铁棒上面的时候，十亿伏特的电压顿时让整个铁棒周围的地方上升了数万度，一切可以蒸发的物体，全部变成了气体甚至连地面坚硬的石块，都消失的无影无踪。
　　不知何时站在那一根黑色铁棒旁边的艾尼路，一只手抚摸着那一根黑色的铁棒，此时的那一根铁棒正在慢慢的碎裂230，变成一块又一块的碎片，然后化成灰烬，消失不见。
　　“你是我艾尼路第二个敬佩的男人，没有想到你居然敢直面我的雷迎，虽然你失败了但是你的这一份精神却深深的打动了我！”
　　“我，艾尼路敬佩你萧炎是一条汉子！”
　　说完之后，艾尼路便一个人坐在这个地方准备休息一段时间。
　　当东面防线的那些部队看到自己的最高指挥官萧炎，已经被那一个长着大长耳朵怪人在天上使用雷电将自己的指挥官给打败，顿时间军心大乱。
　　此时快速奔袭到来的帝都南方城墙那里的二十万军队已经到达，原本还以为有些希望的东线防守部队此时正眼巴巴的看着那些刚刚到来的军队。
　　才刚刚到来的砝桐牧野当然知道那一个巨大的雷电是谁放的，以及萧炎的死亡，望着自己脚下众多的东线防御部队，作为南线防守部队的司令长官砝桐牧野说出了一句让所有人都不敢相信的话。
　　“所有人缴械投降，全体趴在地上，将自己的武器放在自己的手上挡在城外的起义军，以及我身后的部队将你们俘虏！”


第四百零八章 被包了饺子
　　原本苦苦挣扎的那些人，等到那些军队靠近了之后，才发现他们手里面都手持着武器，一脸鄙视的目光看待着自己。
　　前一天还是友军，而现在双方已经是敌人兵刃相见，这让好不容易硬是撑了三个小时的守军顿时大失所望。
　　现在他们前有强兵，后有叛军，如果想突围撤退的话那么只有往帝都城内撤退，但放眼望去，帝都城内南面的那些城区里隐隐约约的传来了枪响声。
　　一名羸弱的士兵看到站在高处的砝桐牧野，颤巍巍地举起了自己的双手，摇摆起来试图引起砝桐牧野的注意力。
　　果然那名疯狂摇摆的士兵很快的就引起了砝桐牧野的注意力，看到东部防线的司令官注意到自己以后，那名士兵赶忙的问道：“如果我们选择投降的话，那么你能不能保障我们的生命和财产安全？”
　　“没问题，我可以保证你的生命，还有身上的财产安全，但只有一个条件，你们无条件投降！”大声喊的砝桐牧野拿起了自己手里面的话筒，赶忙的说道。
　　似乎害怕砝桐牧野会改变自己的主意，那名士兵赶忙大喊道：“我选择投降！”然后将自己的武器扔到了一旁，赶忙的向那里跑过去。
　　在一个人的带头作用下，其余的人瞬间产生了对生的渴望，也赶忙的放下了自己手里面的武器，想要能够活下来。
　　已经登上城墙正在和帝都东面防线守卫战斗的起义军士兵也赶忙的说道：“交枪不杀，缴枪不杀。”
　　虽然那些士兵有些疑惑，但是此时他们的内心已经崩溃到了极点，看到对面的人要求投降，而且自己后面的那些叛军们接纳了那些已经投降的士兵，所以也赶忙的投降。
　　但大多数人还是要求让砝桐牧野所率领的部队看押他们，再怎么说他们也是同僚前一天还在一个锅里吃饭，于情于理都不会怎么虐待他们的。
　　所以东部地区的别投降，士兵大多都选择了要求砝桐牧野带来的南方防线部队看守他们，只有少部分的那些人被起义军士兵看押。
　　但像这些细节，作为东部城墙进攻的司令官尼古拉斯凯奇就没有太放在心上，现在砝桐牧野他的那些手下已经是明面的叛离了乔玛咖穆勒二十一世~多可罗。
　　而且自己起义军的老大~特拉法尔加・罗可是在尼古拉斯凯奇他们一行人行动之前，就将这件事情告诉了他们，所以砝桐牧野叛离这件事情知道的也就他们十来个人左右，而且他们都是起义军的高层，特拉法尔加・罗的心腹，也没有什么理由可以对敌人告密的。
　　现在东部防线已经彻底的被起义军给拿下，除了三四万那些死忠乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的那些人以外，其他人都全部无条件投降，同时交出了自己手里面的武器，让南面防线的那些守卫军看押着自己。
　　在简短的收拾了一番之后，除了艾尼路带上了十五个纵队，约十万人继续追击那些窜逃的死忠分子以外，剩下人的人正紧张的收拾着东面城墙那里。
　　随着东面城墙的慢慢的消失，在北面城墙和西面城墙的岗村大q和龙骏野都十分的慌张。
　　因为南面城墙的司令官砝桐牧野开城投降的消息在军队里面不胫而走，虽然他们也质问了乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，但是得到的回答只是南方防线没有任何问题，只是东方防线正在不断的防御着起义军的进攻，现在东部防线并没有任何的问题。
　　但是现在东面城墙，那里的枪声逐渐减弱，因为北面城墙，还有西面城墙的司令官岗村大q和龙骏野他们两个人可不是傻子，而且就算是他们手下的那些将领们现在也或多或少的察觉出来了异状。
　　其实那一声巨大的闪电过后，让其他防线的那些士兵们里面顿时都，哇啦哇啦的凉，刚刚巨大的雷电那巨大的光芒将整个帝都都变得像白昼一般，如果要是再来几道巨大的雷电的话，那么……
　　想越觉得可怕的龙骏野对面的福田・雷沃斯似乎看到了机会，忙得让自己手下停止和对面城墙一直相互的炮击。
　　北面城墙的龙骏野有时也有些郁闷，当龙骏野听到了对面拿着大喇叭喊话的福田・雷沃斯那声音以后，也暂时的让自己手下的炮兵停止炮击。
　　双方顿时陷入了一阵十分恐怖的寂静当中，艺人胆大的福田・雷沃斯此时一个人拿着两把枪不让任何人陪伴来到了北面城墙的那里。
　　在龙骏野旁边的那个将官看到了一个人前来的福田・雷沃斯，便赶忙的跑到了龙骏野的身旁。
　　低头说道：“大人，对面的最高指挥官福田・雷沃斯一个人来到了城门口附近，我们要不要……？”这个时候，那个将官用自己的手轻轻的在自己脖子位置划了一下。
　　对自己手下了如指掌的龙骏野当然明白自己那个手下的意思，但是他并不想这样子，因为他也想知道刚刚到底发生了什么。
　　“来人，开城迎接，对面的最高指挥官福田・雷沃斯，一个古国不是有句话这样说吗，有朋自远方来，我们怎么能够不招待呢？”
　　让自己的手下将城门打开的龙骏野此时正站在城楼那里，一脸嘻笑的对下面的福田・雷沃斯说道：“不知大人找我何事，不过我们这样子说话不合适，不如福田・雷沃斯赏个脸来我这好好的谈谈。”
　　站在城楼下面的福田・雷沃斯当然明白龙骏野心里面的想法，当然他一个人来这里也做好了万全的准备，就算龙骏野真的打算用自己当人质的话，福田・雷沃斯可以肯定特拉法尔加・罗一定不会放过他的。
　　可以大大咧咧的福田・雷沃斯浑身舒坦的进入帝都北面城墙的大门以后，他身后的大门就马上都关闭。


第四百零九章 谈判的条件
　　“砰……！”
　　重重关起来的大门声，让正在前往那个地方福田・雷沃斯根本毫不介意，眉头都没有眨一下径直的走了过去。
　　通过了有点长的黑暗隧道之后，终于通过帝都北门的福田・雷沃斯看到了成千上百人，此时他们都正虎视眈眈的看着自己。
　　“哟，那个家伙不是我们对面的指挥官吗！”
　　“没错我认得他！”
　　“那个家伙好像是叫做福田・雷沃斯……”
　　乱糟糟一群人正在打量着刚刚进入北门的福田・雷沃斯，此时他们正在低声谈论着，有些激进的人甚至将自己的手放到了自己武器那里，警惕的望着福田・雷沃斯，只要他敢有一丝异动的话，那么他们会立刻拿起自己手里面的武器，毫不犹豫的冲上去！
　　站在高处的龙骏野张开了自己的双臂，站在高处，大声的对福田・雷沃斯喊到：“我的朋友，福田・雷沃斯欢迎你的到267来，请容许我那些手下的让你感到不适的言辞，为了表示我的歉意，那么来我的办公室里面坐一坐如何？”
　　露出微笑的福田・雷沃斯和龙骏野不约而同的爽朗的笑了起来，因为他们两个人都知道接下来要做的事情，如果在这种场合里面说的话，必然会让一些有心的人听到。
　　虽然表面上两个人嘻嘻哈哈的，可龙骏野真正想要得到的是现在起义军和帝都守卫军之间的战况，虽然知道福田・雷沃斯或许会故意的卖弄一些假情报迷惑自己，可龙骏野的情报网却无法给自己提供有力的情报。
　　虽然福田・雷沃斯看到屋子内的摆设时，已经是吃惊的说不出话来，眼前的景物与他的想法及预期有极大的落差，在这个战火纷乱的环境下，屋子中则是阵阵清凉，空气中传来的缕缕清香，如同百花齐放的花园。
　　在龙骏野带自己来到这个屋子内的八个角落中，有八座优美的黄铜炉，闪耀着白热的煤，很神奇的没有烟也没发热，地上则是非常柔软的地毯及许多枕头，中央一座矮几，上面有一壶酒及一只银色的酒碗。
　　龙骏野试探性的问道：“来来，不如你我小饮一杯如何？”
　　拿起了自己手里面着一个精致的银色小碗，不过从自己手腕处传来的那种重力感，福田・雷沃斯似乎可以肯定，这一支精致银色小碗绝对是纯银打造的。
　　对面的龙俊野见状，赶忙的拿起了自己的那一个拥有五百多年历史的酒壶，给福田・雷沃斯手里面拿的那一个银色小碗倒满了酒，同时也给自己位置那里的另一个银色小碗倒满了酒。
　　顿时从银色小碗内传来了一股异样的清香，这股清香不像是通过那种添加的香料制造的反应，而像是纯天然酿造成的。
　　看出来福田・雷沃斯所流露出来的疑惑，在对面的龙骏野马上拿起了自己手里面的那一只小碗，细细的放在嘴边。
　　品尝了一口之后说道：“这种酒可是酿造了整整一百年的湘酒，我可是费了很大的劲才搞到的，如果不是你的到来，我才不会让他们品尝。”
　　“哦，那可是谢谢你了！”看到对面的龙骏野似乎真的像他说的那样，福田・雷沃斯便赶忙的说道，然后细细的品尝了一番。
　　正如龙骏野所说的那样，自己手里面的那一碗酒果真是酿造了一百多年的香酒，不由得稍微有些佩服龙骏野特殊手段的福田・雷沃斯也十分羡慕他居然能够搞到这样上等的货色。
　　等福田・雷沃斯喝下了这些酒之后，明天开始给他们上菜的龙骏野开始不停的给福田・雷沃斯上酒加菜，等两人谈论了十来分钟之后。
　　“不知，福田・雷沃斯先生是否知道其他几面城墙的战况？”早已经急不可耐的龙骏野也终于说出了自己现在所最需要的情报要求。
　　对于龙骏野询问的这个问题，早已经知晓如何作答的心中不由得一笑：“狐狸尾巴终于露出来了！”
　　“南面城墙和东面城墙都已经被我们所攻破，而西面城墙的消息还不得而知！距离乔玛咖穆勒二十一世~多可罗那个家伙下台的时间也不晚了！”
　　对于福田・雷沃斯说出来的这些话，龙骏野丝毫没有惊讶，因为他知道自己面前的这个男人所说的消息，确实符合东面还有南面的响声，也确实现在帝都城内的东面，还有南面的街道已经开始不断的响起了零零散散的枪声和炮声。
　　但还是有些不敢相信，这就是事实的龙骏野心里面还侥幸的心怀一些妄想：“想着，这只是起义军那里传来的烟雾弹罢了，数百米高的城墙，几十万的防御部队可不是一两个小时就能够攻破的！”
　　但龙骏野还是一些担心，万一正如自己面前的福田・雷沃斯说的那样，此时的帝都已经危在旦夕，只要起义军愿意那么剿灭自己也只是时间的问题。
　　“不知龙骏野先生是否有意和我们合作呢！”就在这个时候，似乎看出来龙骏野心里面的想法，福田・雷沃斯便放下了自己手里面的筷子瞪着自己面前的龙骏野轻声的问道。
　　“合作……”嘴里面又嘟囔了一句，似乎在考虑着自己对面的那个人的话。
　　按照龙骏野的情报，真正能够在起义军起到关键作用的是特拉法尔加・罗，而自己面前的这个人似乎分量还远远不够，并不能决定自己所需要的东西，也不能够保证自己到时候会不会遭受到起义军的清算。
　　细想了一番之后的龙骏野终于抬起头说道：“我要和你们的老大特拉法尔加・罗好好的谈谈，你在起义军里面并不能决定所有的事情，所以和你谈到时候如果要是被他否决的话，恐怕那也只是我们之间的一个笑话。”
　　只见福田・雷沃斯从自己怀里面掏出了一个特制的电话虫放到那卓子上面拨通，从电话从那里面传来了一个声音。


第四百一十章 成交
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　正在快速前进的特拉法尔加・罗手里面的电话虫这时候响了起来，赶忙的接通以后说道：“我是特拉法尔加・罗，怎么了福田・雷沃斯你那边发生了什么事情~吗？”
　　电话那头并没有传来什么声音，反而是一个陌生的男子接住了电话说道：“你好啊特拉法尔加・罗先生！”
　　发现并不是福田・雷沃斯接过电话，稍微有些疑惑的特拉法尔加・罗试探性的询问道：“你是？”
　　“龙骏野，帝都北面城墙的守卫军指挥官！”
　　正在疯狂的向皇宫那里推进的特拉法尔加・罗马上明白了龙骏野为什么要给自己打电话。
　　北面还有西面的双方此时正在僵持着，与西面城墙那里的真枪实动大打出手的北面城墙那里不同的是，敌我双方只是试探性的发射炮弹，又没有真正的打起来，死伤的也就那几百个倒霉蛋罢了。
　　现在起义军已经夺取了南面城墙，还有东面城墙的控制，都在疯狂的向帝都皇宫那里突进，准备直捣黄龙，一举结束战争。
　　而这个时候龙骏野自己给福田・雷沃斯的那个电话虫打来电话，那么毫无疑问的有两种可能：“第一种是福田・雷沃斯被打败了，龙骏野得到了他手里面的电话虫。第二种是龙骏野似乎有想要投降或者合作的意思，用他手里面的电话虫给自己打电话。”
　　此时已经来到一个无人安静地点的特拉法尔加・罗现在已经可以肯定，电话虫对面的龙骏野那个家伙肯定是想找自己合作。
　　因为安倍家族叛乱的时候，龙骏野所指挥的皇家禁卫军可是故意保留自己的实力，同时想要等情况明朗，或者是给自己足够的许诺和诱惑才动手的。
　　因此可以肯定龙骏野那个家伙给自己打电话，很大程度上是想和自己达成某一协定，然后起义军夺得圣中帝国之时，能够得到一个对自己有利的地位和权利。
　　电话那头的龙骏野似乎略显有些着急，终于忍不住电话两头的沉默，急忙的说道：“我们明人也不说暗话，说出你的条件吧！”
　　“向我们投降！可以保证你在以前在圣中帝国所得到的那些财宝和你的生命安全，同时我也能保证你手下的安全，至于你想继续保持你所拥有的地位，那就要看你的表现！”
　　“哦……”
　　电话那头就传来了无尽的沉默声，一个人低头喝着闷酒的龙骏野脑袋里正不断的思考着特拉法尔加・罗给自己提供的那些条件。
　　同时来分析自己究竟是继续为这个已经孱弱不堪的帝国卖命还是加入充满生机的起义军一方，继续保持着自己的奢侈生活。
　　当然答案很明显，想要继续保持自己的这种奢侈生活的龙骏野当然不愿意轻易的交出自己手里面的那些财物，对于手里面的权力龙骏野当然也非常想要得到。
　　就在龙骏野一句话也不说的时候，突然一名军官急急忙忙的跑了进来，手里面抱着一个电话虫，一下子撞开正在那里思考着的龙骏野。
　　那名军官急忙的说道：“龙司令官大人，皇帝的电话……！”
　　对于突然闯进来的这名手下，有些烦躁的龙骏野十分的恼火，但现在可不是发火的时候，望着自己面前不断响着的那个电话虫，随手挥了一下对那名手下说道：“你出去吧，记得把门关上！”
　　此时的龙骏野接通了来自皇帝的电话，同时将电话虫的听筒位置稍微靠近了一下正在和特拉法尔加・罗说话的那一个端口。
　　“我是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，现在我下达一份紧急的命令。”
　　“是，请帝下，下达命令！”赶忙站起来的龙骏野立刻挺直了自己的身板，笔直的做了一个军人的敬礼状，接着重新坐到了自己的座位上。
　　“很好，现在我命令即将北面城墙的主力部队全部撤回皇宫那里，现在有新的作战策略，一但这个作战实施的话，怎么可以瞬间扭转战局打败城外的起义军。”
　　电话那头的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎故意将“城外”两个字提高了几分贝的声音。
　　故意装作疑惑的龙骏野立刻反驳道：“可是，皇帝帝下，如果我将北面城墙的主力部队撤离的话，那么我们北面城墙必然会兵力不足，万一这个时候，起义军发起对我们的攻击话，后果不堪设想，所以请皇帝陛下三思！”
　　“咚！”电话那头传来了拳头用力敲打桌面的声音，接着就是摔东西的声音。
　　十分愤怒的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗厉声的对龙骏野说道：“如果再这样下去的话，我们帝都城墙早晚都会被在外面伺机而动的起义军给攻破，与其这样不如我们率先的主动出击，集中优势兵力直捣黄龙！”
　　“所以现在我需要大量的兵力！”
　　顿时恍然大悟的龙骏野似乎明白了乔玛咖穆勒二十一世~多可罗为什么要这样子做，赶忙的说道：“我明白了，等我收拾一下，我就赶往皇宫位置！”
　　听到龙骏野似乎像认同了自己的想法以后，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗立刻趁热打铁的说道：“很好，我在皇宫那里等待着你，事成之后，我必然会给你一个一份非常让你意外的惊喜！”
　　两个人通话的内容让特拉法尔加・罗听得一清二楚，知道了皇宫内部的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎准备集中兵力突围出去。
　　同时特拉法尔加・罗也不得不佩服龙骏野这个人的随机应变能力，如果要是让他假意前往皇宫内然后配合自己的起义军里应外合的话！
　　想到这里，顿时恍然大悟的特拉法尔加・罗立刻明白龙骏野是故意做给自己看的，他想要自己知道他身上还有足够的利用价值，可以让起义军得到更大的胜利。
　　“我可以保持你应有的地位还有你手里面的权力，但是不能够赋予你军队，因为到时候圣中帝国不允许个人拥有任何能够挑战皇权的实力！”
　　“我要得到保证，保证我以及和我有关系的那些人的生命安全！”
　　“只要你们做的不太过分，我还是可以办到的，但如果要是超过我的底线的话，就算是你，我也不会饶恕的！”
　　“成交！”


第四百一十一章 混乱的帝都
　　此时现在的战况对起义军越来越有利，虽然表面上起义军除了东面还有南面突破了帝都城墙的防御突入到了内部，但实际上，帝都那里可动用的部队还是拥有接近数百万之众。
　　而此时龙骏野正带着自己的手下的那三十万悄悄地撤离北面城墙，就留下了十万人防守那个位置。
　　并且那三万人大多都是老弱病残，或者是战斗经验不足的士兵，若是真正的面对北面城墙那里的六十六个纵队，大约五十万人恐怕根本就不够看。
　　而与此同时，北面的那些纵队也只是悄悄的撤离，一部分加入龙骏野准备回皇宫的三十万人，另一部分继续在城外假装和城墙上面的那些军队对持。
　　但是更多的还是迅速的撤离，前往西面城墙，拖住西面城墙的守军，让那些守军无法撤回到皇宫内。
　　但饶是如此，西面城墙那里的军队在在曾经的圣殿骑士岗村大q带领下，还是奋勇的抵抗，给奥利弗所率领的五十万西路军造成了很大的困扰。
　　就在这个时候，奥利弗接到了来自起义军总参谋部小林一郎那里打来的电话，电话那头告诉奥利弗要想尽任何办法暂时拖住一面城墙的守军二个小时左右。
　　望着此时已经精疲力尽的进攻部队，奥利弗还是狠狠的咬了下牙，对自己的手下下达的命令：“想方设法拖住对面似乎准备撤退的西路军。”
　　因为岗村大q也接到了来自乔玛咖穆勒二十一世~多可罗那边的电话，和龙骏野不相同的是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗把现在帝都所面临的情况全部告诉了他，让他做好准备。
　　同时在挂电话的时候又故意加重了语气说道：“如果要是你敢背叛我的话，那么我们之间达成的协议恐怕不能够实现，你死去的父母也永远不能够复活，只能够永远变成了两尊冰凉的尸体！”
　　面对着现在糟糕的状况，无奈之下的岗村大q只好命令所有的守边战边退，做出了壮士断腕的决定，来试图保证撤出来的部队是最为精锐的。
　　有些部队听到了撤退的命令，也没有管岗村大q不是让自己的部队防守，二话不说就往回跑。
　　不过西面城墙的守军不撤退还好，此时他们一撤退就宛如兵败如山倒一般，疯狂的往后跑着，有的士兵甚至恨自己爹妈不给自己多生出来两条腿，把自己身上所有能够丢弃的东西全部丢在了路上，或者是扔在了一旁，来使自己跑的更快。
　　望着已经崩溃的军队，一瞬间感觉到无奈的岗村大q瞪目结舌，万万没有想到居然会发生这种状况，望着身后丝毫没有放弃追赶的起义军，岗村大q还是让部分士兵阻碍起义军的前进和追击。
　　但是在逃跑的过程中，部分溃军甚至心生邪念，想要在此期间趁火打劫大捞一把的人也不在少数。
　　帝都城内不少居民楼房，都被突然闯入的那些溃军给吓傻了，有人奋起反抗，有人无动于衷，但更多的还是那种深深的无力感。
　　抢劫、掳掠、强奸、杀人、放火，此时的帝都城内，不断传来的爆炸声和呼喊声不绝于耳，无论是四处逃窜的溃军，还是想趁乱获得大量财富的那些人，都在疯狂的作案当中。
　　此时的帝都守卫部队和起义军进攻部队根本没有时间还有空余的精力去管这些人，现在只好放由他们肆意妄为。
　　而那些想趁机为非做歹的人只要不是骚扰那些正在相互交战的双方他们也并不想管这些事。
　　“为什么要这样？为什么要这样！”
　　“呜呜……”一名小女孩正在目睹他的父亲被一个凶恶的士兵给杀死，然后他的母亲正被几名士兵给押着，然后发出了呻吟声。
　　而那名小女孩却因为自己家门被那些不知从何而来的帝都守卫士兵给一脚踹开，慌乱之中那名女孩的父亲赶忙的将自己的年仅五岁的小女儿放到了自己的床底下……
　　在准备让女孩儿父亲也逃到那里的时候，家门就突然被众多凶恶的士兵给一脚踹开，为了给母女二人争取足够的逃跑时间，无寸铁的他奋不顾身的冲了上去，同他们人开始战斗。
　　但就算是抱着必死的决心，那名女孩的父亲还是仅仅不到一个回合，就被众多凶恶的士兵给用自己手里面的武器给一枪打死。
　　难道名女孩的母亲深知自己已经没有时间躲藏下去，然后跑到自己女儿旁边轻声的说道：“你躲在里面，无论发生什么事情都不要出来！”
　　说完之后，那名母亲刚想夺门而逃，引起那些人的注意力，然后让他们那些人不再关注这个房间。
　　但就在这个时候凶恶的士兵们已经冲了上去，一眼看到了那名女孩的母亲，顿时，他们下面裆部的小丁丁举了起来，人性的罪恶在此时彰显得一无所览。
　　而自己母亲被那群禽兽都不如的士兵，正在疯狂的淫奸着，正在疯狂的发泄着自己情绪。
　　此时的那几名士兵已经完全忘记了他们冲进这座房子里面原本的目的，只是单纯为了发泄自5.7己性欲，而这样子。
　　在发泄完之后，他们似乎还并不满足对这一家人所造成的巨大创伤，在其中一名士兵的提议下。
　　他们拿起了手里面的一把刀子将那名女孩的母亲从肚子那里到头部那里划开，露出了里面花花绿绿的肠子，有一些恶喜好的士兵，还试探性的玩儿了一会儿之后，便离开了这栋房子。
　　不止一个家庭，在那一天晚上受到了巨大的创伤。
　　那一夜，人们嘶喊着逃跑，恐惧和害怕占据着他们的内心，虽然有些人为了守护而奋不顾身的和那些想趁此战乱发财和特殊目的人进行了殊死的搏斗。


第四百一十二章 闯入旅店的溃军
　　可终因自己手里面的武器，或者是寡不敌众只能无可奈何的望着自己想要守护的人，死在自己的面前。
　　虽然后续到来的起义军开始慢慢的想方设法制止和抓捕那些为非作歹的人，而此时被那些溃退的军队和心怀不轨之人杀害的人已经回不来了。
　　正在带领着东面部队不断前进，准备突击皇宫的时候，艾尼路看到了自己原来在帝都里面居住的那一个酒店，此时正在着火，而酒店附近有一群溃军正在为非作歹，肆意妄为。
　　艾尼路原来在找一家酒店里面居住过，所以对那家酒店的位置还有酒店里的一对父女还是有一些了解。
　　看到那一群溃军此时已经进攻到那一家酒店时候，不知为何感觉到心里十分不爽的艾尼路连忙幻化成了一道雷电快速的移动到了那间酒店内。
　　此时的宫田龙一已经是奄奄一息，而那些突然冲进自己这家酒店的那些溃军们在14拿着武器要挟他们父女二人拿出酒店里全部的家当时候，为了不让自己的女儿受到凌辱，无奈之下的宫田龙一还是选择了妥协，将自己积蓄了大半辈子的所有积蓄全部拿了出来，希望让那些冲进来的人放过自己一马。
　　可是当那些人看到了他们奋斗一辈子也赚取不到的现金还有金条之后，马上收到了自己的口袋里，原本以为那些人就会离开的宫田龙一不由得舒了一口气。
　　命运似乎总爱捉弄人。
　　这十几名溃军得到了手里面的金条之后，反而是更加贪婪的看向了宫田龙一旁边的宫田秋水，尤其是宫田秋水傲人的身躯，让那名几十名溃军的小队长顿时流出了口水。
　　那名小队长此时嘴里面的哈喇子都流到了自己，然后一脸猥琐样子的说道：“女马白的，老子一年才去过一两次窑子，而且遇到的都是五大三粗的老太婆，没想到今天可算是遇到一个正点的，今天我要开开荤！”
　　其他的人看到自己老大都这样说了，不由得将目光都看向了宫田秋水傲人的胸部，不少人都觉得自己面前的这个姑娘，是自己这一辈子见过最漂亮的姑娘！
　　感觉到不对劲的宫田龙一赶忙的来到了自己女儿的旁边，就像是老鹰保护小鸡一般张开自己的胳膊，阻止那些人靠近自己的女儿。
　　“给老子让开。”那十几名溃军的队长赶忙来到宫田龙一那里，然后一下子拿起了自己手里边的那把武器放在了宫田龙一的脑袋上。
　　“不要啊，不要杀我爸爸！”宫田秋水看到那名队长拿出来自己随身携带的那一把小手枪，赶忙从自己父亲后面跳了出来，然后一把夺过那名队长的手，大声的说道。
　　“嘿嘿，要不杀他也可以，但是你要嘿嘿……”
　　虽然被那名队长的手枪给指着自己的脑袋，但是宫田龙一似乎十分担心自己女儿中了那些人的奸计，便赶忙的说道：“秋水，不要听他们的，刚刚他们都说话不算……”
　　还未等到宫田龙一说完，已经略显不耐烦的一名士兵拿起了自己步枪的枪托，用力的砸向了宫田独一的脑袋：“这老家伙烦不烦，兄弟们还等办事情呢！”
　　看到自己父亲被打晕了过去，并且头上还流着鲜血，宫田秋水赶忙看望自己父亲，发现自己父亲并没有什么事情只是晕倒之后，不由的放心了下来。
　　望着那名军官，宫田秋水用力咬着自己的下嘴唇，似乎做了什么决定一般，站在了那名军官的面前说道：“我可以和你们做那些事情，但是你们要答应我的一个要求，不允许伤害我父亲，如果伤害的话。我就……我就……”
　　此时宫田秋水突然想到自己无论是反抗还是怎么样，都毫无任何办法，只能任由他们那些人开心，因为他们的生死大权完全掌握在那些人的喜好之中。
　　看到那名叫做宫田秋水的姑娘似乎想明白了现在自己的处境，那名军官赶忙的用自己的一只手捏住宫田秋水的下巴细细的观赏着她的面容。
　　然后一脸恶狠狠的表情说道：“小妞，我知道你想说什么，只要你把我伺候好，我会保证这个老家伙的性命，但是相应的，你也要好好的伺候我啊！”
　　在那名军官带领宫田秋水来到了一个房间之后，其余的那些溃军们在没有了自己长官的约束下，立刻为非作歹，冲到了旅馆里面其他房客的房间里面。
　　他们可不像是自己的军官那样子对待宫田秋水，而是凭借自己心里面的想法，做自己想要做的事情。
　　如果是男的就先暴打一顿再说，要是敢有一丝反抗的话，那么他们手里面的武器可不是吃闲饭的，直接将167那个男的给一枪打死。
　　至于女的则被他们当作猎物一般对待，此时旅馆内传出了时高时低的呼喊声，有的旅客为了保命让那些人感动自己的身体，便奋不顾身的从窗户那里跳了下来。
　　此时宫田秋水像玩偶一般，任由那名军官脱下自己的衣服，玩弄着自己的身体。
　　她的泪水仿佛是泉水一般不停歇的从自己眼里不断的流到了床上，那名军官似乎有着特殊的癖好不断的舔着宫田秋水赤裸的身体，意犹未尽的军官还好好的欣赏了一番，这才准备想用自己面前的这一名少女。
　　就在此时，两个人所在的房间的门忽然被用力的撞开，果然一愣的军官扭过头，发现是宫田龙一手里正拿着一把菜刀冲进了屋子，正准备向自己砍去。
　　虽然并不明白已经被自己手下打晕的这个老头，不知怎么回事醒了过来，而且还拿到了一把菜刀，但看到突然冲进来的宫田龙一，十分的紧张赶忙的拿出了自己随身携带的武器，正准备砍向自己的宫田龙一，已发射了数十发子弹。


第四百一十三章 宫田龙一
　　数十发子弹大部分都打中了距离比较近的宫田龙一，宫田龙一直接受到了巨大的伤害，但除了一份真正击中他心脏不远处的部位之外，似乎并没有给他造成太大的伤害。
　　身上接近十个弹孔确让宫田龙一此时痛苦不已，为了不让自己的女儿受到伤害，还是强忍着这些痛苦扑了上去，和那名军官扭打在一起。
　　“快走，秋水，秋水快走……”
　　坚持状况的宫田秋水不忍心让自己父亲一个人在这里苦苦的挣扎，没有离去，反而是转手在房间里面找到了一个镜子，拿起镜子用力的甩到了那名军官的头上。
　　似乎除了头部有些流血，这名军官并没有受到什么事。
　　反应的过来的军官把宫田龙一给打倒在地之后，转过身子，准备对宫田秋水下手。
　　奋起反抗的宫田秋水面对实力以及人才都远远超过自己的那个男人，此时身材娇小的她处于绝对的劣势当中。
　　不断往后退着，最后在一个角落里面，望着这一个头部流血的邪恶男人。
　　“贱货，没想到居然敢趁我不注意的时候狠狠的偷袭我，还好我反应及时，不过你这个小骚货现在可没有这么好的运气，今天我要狠狠的教训你，玩弄你，弄完之后然后再把你的皮给扒下来……！”
　　“嘿嘿！”放声大笑的那名军官，此生望着自己眼前手到擒来的猎物，怎能不为此心动呢。
　　正在扑向宫田秋水的时候，艾尼路此时已经到达了这家旅店，正好刚刚通过一扇窗户，而那扇窗户正好也是他们二人所在的那一个房间的窗户。
　　突然的破碎声让那名军官猛然一愣，但是却并没有发现任何人在这里，那名军官刚准备回头，却发现一个熟悉的身影，站在自己的面前。
　　“滚开，不要当老子的美事，不然的话连你一起，起……”
　　刚才还气势嚣张的那名军官发现，现在站在自己面前的那个人正是打败自己东线防御的指挥官萧炎的那个人，那可是在数百万人的见证下，使用出仿佛来自苍天的那一道巨大雷电的男人。
　　已经认出来是艾尼路的证明情况，现在已经开始有些害怕，但艾尼路会杀死自己，便赶忙的扭身逃跑。
　　但艾尼路可不是什么善茬，直接举起了自己的一个中指。
　　“一万伏特！”
　　从艾尼路的中指上面，出现了一条细小的电弧光，直接打在那名正在逃跑的军官身上。
　　“啊啊啊，不要……”还没有等那个人喊叫完，巨大的电压直接将那名军官化成一滩灰烬，就算是他爹妈来了也认不出来那一团灰尘是他儿子的！
　　躲在墙角的宫田秋水此时感慨万千：“好厉害，那个人旁边叫做艾尼路的人，没想到居然这么强大。”
　　但自始至终，艾尼路都没有将目光转向宫田秋水方向，只是随手来到了床边，将床上的床单扔给了宫田秋水。
　　“你先穿起来，我并不想看到你的裸体样子！”
　　此时马上明白的宫田秋水大声喊叫，因为刚才情况十分紧急，所以也没有顾虑，但现在她才发现自己的身体，全部被自己面前的这个男人不可偷窥过多少眼。
　　倒在地上的宫田龙一此时已经死得不能再死了，如果不是刚刚他冲进来保护自己女儿的话，恐怕现在宫田秋水已经上吊自杀了。
　　没有太多的悲伤，宫田秋水望着几天死去的父亲，又在旅馆内为非作歹的那些溃军，知道她也没有过多的指责，为什么艾尼路没有出手去救助其他更多的人。
　　现在整个帝都城内已经变得一团乱糟糟，就算是艾尼路救得了她，那其他人呢，十个，一百个还好说，那如果一千人，一万人呢？
　　“收拾一下，我们一会儿离开这里。”冷冰冰，仿佛没有任何感情的艾尼路，对自己身旁的宫田秋水说道，然后在房门口等待着宫田秋水。
　　对于这家旅店其他的那些，正在为非作歹的人，趁此机会，艾尼路将它们消灭得一干二净，虽然有不少人跪下希望能够得到艾尼路的饶恕，但仿佛没有任何感情一般的艾尼路看也不看，直接将他们杀死。
　　此时的帝都内部已经真的宛如人间地狱一般，只要是人能够想到，以及人可以做到的那些事，都有人踊跃的去尝试，想要趁此机会趁乱的大捞一笔的人也不在少数。
　　艾尼路暂时的把宫田秋水带到了军队当中，并且亲自让一个纵队的人护送宫田秋水离开，并告诉宫田秋水：“如果要是这里面有任何人对你有非分之想，那么你就直接告诉他，你是我艾尼路的人！”
　　点点头似乎表示答应的宫田秋水看到，单单那些军官们都对艾尼路十分的尊敬，可想而知，艾尼路本人在军队里面究竟有着什么地位。
　　做完这一切之后的艾尼路又赶忙的掏出了自己手里面和特拉法尔加・罗进行联系的电话虫，告诉了他让自己所遇到的那些状况。
　　听完之后的特拉法尔加・罗也万万没有想到，此时的帝都城内已经宛如人间地狱一般，似乎考虑了很久之后，电话那头的特拉法尔加・罗才终于说道：“等我一下，我已经有解决的办法，对于效果很快，你就会看到！”
　　“但愿如此！”
　　带着东路军继续突进的艾尼路听到了自己老大特拉法尔加・罗信誓旦旦的保证之后，便继续带着自己的主力部队向前方突进，想要在最短的时间内包围皇宫，赢取战略上面的大胜利。
　　而艾尼路所做的这一切，只是因为自己来到圣中帝国只在宫田家所开的那个旅馆里，经常的和宫田秋水还有她父亲宫田龙一打交道。
　　所以对他们产生了一丝的感情，也正好是刚刚自己带领部队来到这附近的时候，才想到了那间旅馆，便赶忙的前去查看情况。


第四百一十四章 大势已去
　　时间：凌晨四点。
　　此时圣中帝国的外围的防线已经被全部突破，虽然北面城墙那里还有守军在防守着，但是外面的起义军早已经消失得无影无踪，北面的城墙，那些守卫也只是象征意义的防守。
　　其他方向的几个城墙那里，都已经被起义军给占领，现在正在疯狂的向帝都内部的政治中心皇帝所在地~皇宫疯狂的突进，想要在第二天早上的时候一举拿下皇宫。
　　正不断收敛兵力的帝国军队此时仿佛如若强攻之末一般，在做着最后的抵抗。
　　但在撤离的过程中，越来越多的士兵开始不断的逃离军队，想要避免自己随同帝国的这艘大船一起沉没，毕竟不是每一个人都愿意为了皇帝乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，而献出自己宝贵的生命，更多的人还是选择了苟活在这个世上。
　　为了应对帝都那里的混乱局面，特拉法尔加・罗立刻给所有正在逐渐缩小包围圈的后方军队下达了一道命令。
　　“如果发现任何敢在大街上公然抢677劫的那些人，允许直接开枪将他们击毙！”
　　在下达的这份命令之后，确实会让自己后续部队行动缓慢，可特拉法尔加・罗良心上仿佛是好受了不少，这样子可以避免更多无辜的人死去。
　　不过下达的这个命令也确实给许多公然杀人、抢劫、放火、淫奸的那些人很大的震撼，在一些不长眼的倒霉蛋的示范作用下，帝都内部的秩序已经开始逐渐走向正常。
　　但还是时不时还是会发生一些，不过作案手法都已经变得隐秘，或者不在攻入城内的起义军眼皮底下作案。
　　反观皇宫内，此时宫殿里面的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗都在疯狂的摔着自己手里没有任何能摔碎的东西，价值连城的那些古董还有精美的字画，在他的眼里面，仿佛是一文不值。
　　发完脾气的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗一个人坐在那里，呆呆的看着自己手下给自己绘制出来的现在状况图。
　　除了北面还有西面的城墙守卫军没有受到太大的创伤以外，其他的东边还有南面一个全军覆没，另一个选择了全体投降。
　　圣殿骑士~萧炎，战死的消息也很快的传了回来，这让此时已经士气非常低的军队变得越来越不想作战。
　　和昨天仿佛是乌合之众的起义军不同的是，这样的乌合之众已经变成了帝国士兵，只是他们虽然在皇宫里面临时的集结出来了七十万大军。
　　如果再加上正在快速返回的北面还有西面的军队，那么他们的人数将会超过百万，达到一百四十万之众。
　　就算是他们的战斗力以及士气十分的低昂，但就算是当起义军杀死一百四十万头猪，估计也要一两天才能够杀死，更不要说还是拥有武器的帝国士兵。
　　所以就算是拥有最坏打算的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗也可以肯定，就算是外的那些起义军想要进攻，那必须要集结数百万的军队才行。
　　放眼望去似乎外面的起义军根本不能够在这么短的时间内凑够人数，就算是筹够数百万之众的人数，也是天亮以后的事情。
　　到时候拥有一百四十万军队的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗可以凭借自己手里面的筹码，和外面的特拉法尔加・罗经过一番讨价还价，然后安然的撤出皇宫，找一个合适的地方东山再起。
　　似乎想到什么的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗也赶忙的离开了自己所在的位置，来到了一处地下宫殿内，阴暗潮湿的地牢里，此时关押着一个年老的男人。
　　但这个男人并不像是其他的犯人一般对待，这是他的双手双脚，都已经被挑了手筋还有脚筋，要让他彻底的残废乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还专门的让人把他，腿部还有胳膊粗的那一个关节给彻底碾碎，以此让他扯去逃跑的能力。
　　虽然东面防线的那一次震动让终于爱华德家族的平川美i逃走了，但是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗根本就不关注那一颗小小的侍从，反而是更加在意能让自己安全逃走的这一句已经快失去作用的躯壳。
　　似乎感觉到有人来了，爱华德・雷诺睁开了自己已经快要失明的眼睛，看到的是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗这个霸占自己身体接近几十年之久的灵魂，异常的愤怒。
　　但已经被抽取了筋骨的爱华德・雷诺在那一刻，仿佛又是如此的无力，只能够眼睁睁的望着那一个人来到自己身旁。
　　“我说老伙计，你就不要挣扎了，我知道你非常恨我，但是能够为你的太……太太爷爷贡献你的躯体，这是你的荣幸，应该为此感到骄傲才对！”
　　异常愤怒的爱华德・雷诺嘶吼的叫道：“哼！如果不是你的话，我哪会变成这样子，且我也万万没有想到所谓声中帝国的宝藏“长生不老”居然是不断的玩弄着其他人的灵魂，霸占他们的身体！”
　　对于自己，面前的这个人的喊骂声，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗身体内的那个灵魂，仿佛并没有感觉到任何的不适。
　　在历代自己得到的躯体内，他已经不知多少次见过这种场面，似乎已经免疫这些话的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗也不在乎爱华德・雷诺对自己的辱骂，反而是十分的享受。
　　不过，这一次乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎对爱华德・雷诺说的话十分不满意，赶忙的反驳道：“生命，长生不死一个多么让人向往的名词，而我拥有了长生不死的能力，在我的带领下。”
　　整个圣中帝国会走向富强，为什么总是有那些人不听从我的意见，而且还试图想要破坏已经延续千年历史的圣中帝国！
　　疯狂的议论一番之后，两个并没有捞到什么实际的好处，但乔玛咖穆勒二十一世~多可罗第一次来到这里，只是确认一下，自己手里面的这张棋子还在自己手里，便能够任由自己玩弄。


第四百一十五章 狮子大开口
　　此时已经从北面城墙，撤退到皇宫附近的龙骏野率领的三十万军队望着那巍峨的皇宫，不由得加速了前进。
　　而根据自己探子得来的情报，岗村大q所带领的西面部队，因为受到了奥利弗所率领的起义军不停的追击，所以他们撤退的速度十分的缓慢。
　　既要兼顾自己撤退的速度，又要保证自己后方，这让岗村大q也十分难保证，此时军心已经大乱的西路军，逐渐乱了分寸，越来越多的人打算趁乱逃跑，偷偷的带着自己随身的武器在撤退的过程中，赶忙的离开已经似乎马上就要沉没的帝国大船。
　　对此也没有太多办法的岗村大q只好命令一些亲信让他们组成监督，假如那些士兵有准备逃跑的动作的话，立刻拿起自己手里面的武器，对那些士兵~开枪。
　　虽然很大程度上减少了那些想要偷偷离开军队的士兵，但却不能从根本上杜绝，原本四十多万的人，在撤退的过程当中，越来越多的人流失，最后当他们到达皇宫附近的时候大约一数，也只剩下了二十来万人-。
　　直接锐减一半的兵力让岗村大q也十分无奈，其中大部分人都是整编制、整编制的逃离。
　　有时候就算是岗村大q派出来的那些监督队，恐怕那些整建制想要逃离军队的那些人也会毫不在乎的撤离，就算监督队对此毫无办法。
　　通过了皇宫八个大门之一的岗村大q暂时的安慰了一下军队之后，马上就前往皇宫里面去面见乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，准备和他商量接下来的作战计划。
　　明明没有任何军队牵制，但是龙骏野还是稍微慢于岗村大q部队，其中很大程度上是龙骏野故意让自己的手下减慢行军速度，节省自己军队的体力，准备在接下来的行动当中大显神威，来凸显自己的价值。
　　对此毫不知情的岗村大q和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，他们二人此时正在皇宫里面和一群大臣正在商量着如何对付马上就要到大皇宫里面的龙骏野，剥夺他手里面的军权，将他手下那三十万军队占为己有。
　　可皇宫里面的那些人却傻傻的不知道，此时马上到达皇宫，那里的龙骏野已经不在忠心于乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的领导之下。
　　现在就算是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗给自己许诺金山银山，已经决定自己立场的龙骏野也不会为之所动。
　　整个帝国里面只要是稍微明眼的人都能够一眼看出来，帝国军队此时根本不比从前，号称着圣中帝国最为强大的圣殿骑士团已经被爱华德・雷诺消灭安倍家族的时候，想方设法的瓦解掉了。
　　至于圣中帝国其他的那些稍微强大的军团，也早早的都被其他势力，或者是起义军歼灭吞并。
　　万万没有想到，此时起义军已经发展到如此庞大的地步的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗身体里面的灵魂，如果要是知道自己现在的处境，那么他说什么也要优先的剿灭那些起义军，然后再夺去皇帝的位置。
　　世上是没有的后悔药，如果要是有的话那么乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的灵魂一定会掏出自己手里面所有能够调动的资金去购买。
　　一名忠于乔玛咖穆勒二十一世~多可罗手下赶忙的跑到了此时正在会议当中的会议室内，也是十分紧张的那个人一下子撞开了正在商讨当中的那一群人。
　　看到自己手下如此不懂规矩，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗十分愤怒的用自己的手拍了一下身边的桌子，大声的怒斥自己的那名手下：“什么事这么慌慌张张的，天塌下还有我顶着！”
　　似乎知道自己有错在先，那名侍卫连忙的跪在地上，磕着头请求自己面前的皇帝饶恕自己。
　　低下头的那名手下赶忙的说道：“皇帝帝下，是这样的，南面来了数十万的起义军已经快要到达皇宫城墙那里。而龙骏野这个时候也已经到达了皇宫城墙那里，但是迟迟不肯进入，他要求帝下先提供自己军队的军费，他才肯进入，不然的话他就在皇宫城外驻守！”
　　最为震怒的是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，因为他万万没有想到，龙骏野那个家伙居然想在这个紧要关头，询问自己要军费。
　　十分恼火的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗大声说道：“哼！那在皇宫外面的那个龙骏野问我要多少军费呢？”
　　趴在地上的那名手下吱吱呜呜的说道：“五……五五……五……五！”似乎因为十分害怕自己面前的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗一个不高兴便将自己给杀死，那名手下迟迟的说不出来。
　　“到底是多少，你要是在说不出来的话，我现在就杀死你！”
　　“五万亿！”
　　坐在皇位上的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎以为自己手下说错了，刚离开了自己的位置，一把抓住自己手下的衣领，大声的质问道：“什么？你再说一遍是多少？”
　　“五万亿！”
　　确定自己听的没有错误之后，此时已经火冒三丈的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗听到了自己手下说的这句话之后差点没气出一口血来。
　　拥有上千年历史的圣中帝国如果平均下来的话整整一年的财政收入也才接近五万亿，可现在这五十年也勉强才达到了每年接近三万亿贝利，没想到龙骏野那个家伙居然狮子大开口，做了这么多财政收入，当作他的军费。
　　要是现在国库里面有这么多钱的话，身为皇帝的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗可以十分迅速的组建数十个装备精良的圣殿骑士团，根本无所畏惧，由那一群乌合之众所组成的起义军。


第四百一十六章 五万亿
　　但是现在情况早已不如从前的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，还是无奈的转身来到了一名吃的肥胖大臣旁边问道：“现在我们国库里面还剩下多少动用的资金！”
　　那名大臣也知道现在已经到达了十分紧急的情况，并如实的说道：“一万亿，这是我们上个月刚刚收过来的税收，因为受到起义军还有各种各样的因素影响，所以只能比往年少收大约三分之二。”
　　听完了那名大臣的报告之后，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗不由得松了一口气，马上命令那名大臣让他去将国库里面的所有钱财都带到皇宫北门那里，然后交给龙骏野这个混蛋。
　　那名大臣赶忙的吩咐自己的手下，让自己的手下带着那些财宝赶快的去前往已经在城墙外面的龙骏野那里。
　　其实帝都里面的大部分钱财都已经不见了，当皇帝问道那名大臣的时候，那名大臣也是猛然的一惊，那时候那名大臣的脸部异常惨白。
　　担心自己偷偷挪用帝都的税收会被发现，所以在回复乔玛咖穆勒二十一世~多可罗皇帝的时候，那个负责帝国国库的大臣故意的将自己的一些财产也报了上去，才勉强的大约估算出来价值一万亿。
　　看着自己好不容易才拼凑出来的那“一万亿”，那名负责掌管国库的大臣此时欲哭无泪，因为自己确实偷偷挪用了一千五百亿，可为了不让其他人知道还是赶忙的将自己潜藏在皇宫里面的那价值一千五百亿到黄金块给拿了出来。
　　等那名大臣将一万亿交给了龙骏野以后，皱着眉头的龙骏野并不是因为乔玛咖穆勒二十一世~多可罗这比钱少，而是因为乔玛咖穆勒二十一世~多可罗为了招揽自己，居然愿意那出一万亿。
　　要知道整个圣中帝国一年的税收也才不过三万亿，而乔玛咖穆勒二十一世~多可罗却直接给自己拿出来了一万亿。
　　那名大臣看到龙骏野此时紧皱着眉头，误以为龙骏野对自己眼前的这些巨款达不到自己的要求而不高兴，可以马上将自己随身携带的那一个家传的玉佩放倒龙骏野的口袋里面。
　　对于那名大臣的小动作，站在那里的龙骏野掏出了自己口袋里面的那个玉佩，虽然没有细细的端详，但是单从那个玉佩能够在黑暗中发出那种翠绿的光芒，龙骏野可以肯定这个玉佩绝对价值不菲。
　　而且拿在手里面的那枚玉佩似乎象征着一个特殊的符号，一个特殊的符号更像是一枚家族的家徽一般，拿在手里面龙骏野仿佛感觉到了一股来自大自然的力量，仿佛自己就站在一处非常出事的地方，呼吸着新鲜的空气。
　　就连他的身体也似乎得到了某种程度上的加强，仿佛能够和自然对话，自己身旁的五行似乎随着自己而动作。
　　虽然龙骏野得到了这枚玉佩，但却不知这枚玉佩的来历，便低声道问道那名官员：“这是……？”
　　在一旁的那名官员看到龙骏野似乎对自己家传的那枚玉佩十分感兴趣，因为自己给的东西让龙骏野很满意。
　　便赶忙的说道：“那枚玉佩是八百年前我太爷爷从圣中帝国以外的一个地方那里得到的，我也不知道这枚玉佩究竟来自何方，但是那名玉佩却可以让人感觉到十分温暖。”
　　显然那名官员并不能够感觉到那些东西，站在一旁的龙骏野不由得放松了一口气，因为自己也不知道这枚玉佩到底能够干什么，但是可以肯定的是：“如果要是到时候将这枚玉佩献给特拉法尔加・罗的话，那么说不定他会！”
　　想到这些的龙骏野看向了自己身旁的那名大臣，一脸亲切的说道：“你的这个东西我很满意，就让这个东西当作那四万亿的抵押吧，我也不多多计较了！”
　　心满意足的龙骏野此时终于满意的大手一挥，命令自己的部队前往皇宫内。
　　而这数量巨大的这一笔钱，除了分给自己那三十万手下没人十万元，剩下的那九千九百七十亿元，全部被龙骏野偷偷的埋了起来。
　　每人得到十万元的那些部下并不知道龙骏野和皇帝乔玛咖穆勒二十一世~多可罗达成的协议。
　　他们只是知道自己的指挥官分给了自己每个人十万元，并许诺事成之后每人再分配二十万，如果是在这次行动中表现出色的人或者部队，那么将会得到特别的奖励！
　　得到了一笔巨款之后的他们，又得到了自己的司令官接下来更大的许诺，原本就忠心于龙骏野的那三十万士兵手下高兴不已。
　　况且现在圣中帝国这艘残破不堪的巨大战舰，现在已经到了即将沉没的边缘，就算那些人没有被龙骏野许诺下这些，单单他偷偷的加入起义军就让那些士兵们十分的高兴，也不用随同着古老的圣中帝国一起毁灭。
　　现在这些人都正在疯狂的做着最后的准备，想要等到特拉法尔加・罗所率领的那些起义军到达以后，迅速的打开皇宫的城门让那些起义军攻入皇宫内部，成为起义军的功臣之一，到时候也可以趁此机会摇身一变，变成起义军的一方……
　　在龙骏野他的带领下，那些士兵赶忙的从皇宫北面的那两个门进入到了皇宫内部，在得到了皇宫内部早已经为他们准备好的武器之后，他们就赶忙的被分配到了皇宫北面和东面那里，负责防御即将到来的起义军。
　　至于他们的指挥官龙骏野此时则被叫到皇宫内部，参与接下来的作战计划。
　　在那名大臣的带领下，龙骏野来到了自己不知来过多少次的会议室内，当龙骏野看到刚刚晋升为皇帝的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗便马上的半跪在地面上。
　　一脸忠心耿耿的样子说道：“多谢乔玛咖穆勒二十一世所提供给我的那些军费，让我的士兵们有了继续战斗的动力！”
　　此时虽然坐在皇位上，给人高高在上感觉的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗心里面十分的恼火，但是看到自己面前对自己一脸恭敬样子的龙骏野只好忍住自己的脾气。
　　“没事的，给龙司令的那些军费就权当做之前欠那些士兵的军费，所以龙司令也不必专门为此事而感觉到多谢！”
　　说完这些话之后，已经活了千年的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的灵魂也不由得骂骂咧咧，毕竟自己从来没有被人这样子要挟过这么多钱。
　　但1.0望着自己手下的那一班大臣，一个人坐在高处的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还必须得依靠他们才能够统治着一个庞大无比的帝国，一些该做的样子还是要做的，就算明知自己是吃亏，也要故意装作大方的样子，去收拢那些人心。
　　其实现在真正欲哭无泪的人是掌管帝国财务的那名大臣，虽然表面上那名大臣是偷偷送给龙骏野的礼物，那个玉佩可是三百年前自己太爷爷从圣中帝国以外的地方，好不容易才搞到的。
　　而且自己的家族已经传接了三百多年，却没有想到却在今天自己为了讨好一介武夫，将自己家族传接了三百多年的那枚玉佩拱手的送给其他人。
　　可现在事已至此，那名大臣只能埋怨自己，谁让现在自己被皇帝逼着让自己将龙骏野想方设法的就算皇宫里面，别无他法的那名大臣为了稳一点，只好将自己的玉佩送了出去。


第四百一十七章 不利的局面
　　现在等到龙骏野所率领的军队到达之后，根据自己前线所传过来的战报，在皇宫里面乔玛咖穆勒二十一世~多可罗正在分析着起义军接下来的动向。
　　因为现在整个帝都城内的四面城墙都已经被城外的起义军给包围、突破，除了北面的那些军队，似乎已经突破防线的起义军现在直奔皇宫位置，就算是皇宫那里的派人进行抵挡，但也拖延不了一段时间。
　　拍向南面还有东面的那十万军队，每个方向由上万人分散开来的，几百个小分队组成的阻拦小队，虽然他们竭尽全力，但是面对的数百倍，数千倍于他们的军队，他们的真正的作用，只是给他们等那些人造成了一些阻碍，烦恼罢了。
　　并没有真正的让特拉法尔加・罗所率领的部队，受到任何实际上的损失，此时的他们宛如飞蛾扑火一般做着最后的垂死挣扎。
　　“所有的阴谋诡计，在绝对的实力面前都是纸老虎”这是特拉法尔加・罗出发的时候给所有方向的司令官灌输的思想，让他们不要为那些蝇头小利就丢掉了大致14的方向。
　　皇宫内的情况现在也不太好，就算是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗极力的调节，但是军队与军队之间的矛盾，依旧是那么样的尖锐，虽然想竭尽全力的削弱那些个人的军队，但是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗却发现事情根本不能按照他所想象的那样子继续发展。
　　也不像是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗所期望的那样子，只要拿掉他们的指挥官，那么就可以派人偷偷的去渗透，各种威逼利诱想要让他们服从自己，效忠自己，忠于自己，但等自己的人回来之后，大失所望的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还是无奈的要仰仗龙骏野那个家伙。
　　毕竟谁也不会知道，万一真的除掉了龙骏野以后，那么他手下的军队会不会突然变节，乃至于发生叛乱。
　　如果一两万，身为皇帝的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还是可以快刀斩乱麻的一口气将那些私人军队的势力头目全部都给杀死，然后那些军队强制性的听从自己的命令。
　　但现在问题可不是这样，皇宫内部的一半以上的军队他们真正效忠的人：“是为自己带来利益的，那些军阀头子。”
　　他们才不管你他女马白勺是不是什么狗屁皇帝，他们只认识自己的老大。
　　只要身为皇帝的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗敢做出任何异动的话，不难想象那占据军队一半比例以上的军阀势力，可能会投鼠忌器想方设法的带领自己的手下逃离这里，或者是直接开城投降。
　　万般无奈之下的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还是选择了妥协。
　　“等……”
　　这是非常无奈的一个办法，但乔玛咖穆勒二十一世~多可罗却不在乎这些，因为他有的是时间，大不了耗死他们，反正自己到时候再换一具身体就得了。
　　现在会议正式开始，因为这次是防御皇宫的作战，也是整个圣中帝国帝国军队乔玛咖穆勒二十一世~多可罗手里面的最后一道防线，如果要是一个不小心的话，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗就可能万劫不复。
　　为了保险起见，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还是决定到时候亲自上场，去看一看那名叫做特拉法尔加・罗的男人真正的实力。
　　至于防守的部队，有意的打乱了那些防守部队的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗在分配完计划之后，大部分军队回去后，还是各归各的根本就不搭理乔玛咖穆勒二十一世~多可罗所下达的命令。
　　但饶是如此，拥有一百四十万人的皇宫里军队，也不是外面和他们同等数量的起义军能够相比较的。
　　此时的皇宫守卫军，大部分都是前线撤退下来的，尤其是东线的部队，从他们口里面很多皇宫内部的军队都知道了前线的惨烈状况，尤其是混战的伤亡情况，让他们触目惊心。
　　七十万帝都防御部队占据着有利的地势，也不能够防御和他们数量差不多的八十万起义军，尤其是起义军内部那一个能够使用天雷轰炸的人，让皇宫内部的那些人人自危。
　　有一些人还暗自的联想到了会不会和前半个月安倍家族叛乱的时候，帝都上空出现的那一个巨大的闪电球，是不是也是那个人制造出来的。
　　龙骏野手下的皇家禁卫军，和原圣殿骑士团岗村大q的那些原班人马和后来招募的军队，他们两人的实力加在一起就已经达到了六十多万，再加上那些零零散散的小势力。
　　可以说，若是真的战斗起来的话，首先考虑站队的人必然是龙骏野和岗村大q他们两个人。
　　为了稳定207他们二人的军心，特意召集他们二人的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗带着他们两个人，来到了皇宫内部一处非常神秘的地方。
　　七拐八拐两个人终于到达了一个特殊的似乎是监狱一般的地点，尤其是在那里的龙骏野此时他显得格外的紧张。
　　“难道是自己的计划暴露了吗？”
　　“不……不对，如果自己的计划暴露的话，那么乔玛咖穆勒二十一世~多可罗肯定会是第一时间去杀自己的。”
　　只是望着自己身旁的岗村大q，龙骏野认为事情没有这么简单，因为岗村大q手里面可是也掌握着和自己数量相同的军队，要是自己突然被处死，或者软禁的话。
　　那么他们二人的手下必然会想方设法的寻找自己，甚至不惜叛乱的危险，况且现在整个皇宫的局势这么紧急，龙骏野也料定乔玛咖穆勒二十一世~多可罗别人不敢做什么太过分的事情，让他们这些手下寒了心。
　　城外的特拉法尔加・罗此时正有持无恐的在筹划着最后一步，准备如何进攻皇宫城门，古城门，那里的守卫军们脸上露出了十分恐惧的面容。


第四百一十八章 大势已去
　　如果不是因为乔玛咖穆勒二十一世~多可罗颁布了一道特殊的法令，让所有的人不允许谈论关于圣中帝国打的那些败仗事情，如果要是被发现的话，那么当即处死，绝不手软！
　　正是在这一条法令的约束下，所有人都人人自危，都不敢轻易的谈论那些对圣中帝国不利的事情，生怕自己一不小心就让那些潜藏在自己身旁的小人逮住。
　　为了应对从南面袭击过来由特拉法尔加・罗所率领的军队，所以皇宫内的那些军队，将自己的主力暂时的调集到了南面城墙那里做好了防御准备。
　　同时为了补充自己顶尖战力的不足，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗决定亲自登上城楼，坐镇指挥，一方面可以稳定自己的军心，另一方面乔玛咖穆勒二十一世~多可罗也想去找特拉法尔加・罗这个家伙，看一看他到底是什么样的人。
　　正是抱着这种目的，身为皇帝的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗暂时将自己手下的所有军队的军方首脑，全部都调集到了南门准备会一会所谓的起义军老大~特拉法尔加・罗。
　　已经到达皇宫那里的特拉法尔加・罗现在正在紧张的谋划着，接下来怎么样可以迅速的结束整个帝都乔玛咖穆勒这座城市混乱的状况。
　　此时的特拉法尔加・罗只是给出了一个大致的方向，就让安心的将具体的实施步骤交给了自己的手下去做。
　　就算自己手下去做那些事情，多多少少会和自己原本的意愿有些出入，但是也差不了多少，如果真的有什么比较大的问题的话，那些手下肯定会向自己汇报，并且询问自己的意见。
　　负责后勤的东条英机和起义军本部的小林一郎，他们两人刚刚已经做好了全方位的准备，现在只要拿下皇宫，让乔玛咖穆勒二十一世~多可罗那个老家伙投降的话，那么整个圣中帝国的一切战争都将会结束。
　　因为砝桐牧野的突然投降，导致帝都南面城墙那里突然失守，从南面攻入帝都内部的起义军虽然遭受到了数百只规模不算是很大的小分队袭击和阻拦，让他们的行军速度有些稍微下降，但是也并没有妨碍整体的计划。
　　从南面攻入帝都内部的起义军，还是按照着原本的计划，大约凌晨四点多的时候兵临皇宫，已经做好了最后的准备。
　　全部做好最后准备的特拉法尔加・罗通过电话从那边联系得知，从东面突破的那些军队和砝桐牧野投降的那些军队，大约会在四点半至五点左右到达皇宫东面城墙下。
　　而其他方向的那些军队也会在五点多左右的时候，陆陆续续全面包围并且到达皇宫，那里将皇宫团团包围住。
　　对此并不着急的特拉法尔加・罗反而是更倾向于，将帝都内部的那些街道上面的混乱状况一一理顺，这样子就可以避免到时候起义军夺得了整个帝都的时候方便管理，另一方面特拉法尔加・罗并不想看到太多的人想要在这一次混乱当中为个人牟取利益，为非作歹。
　　虽然命令自己的一些能够调动的部队让他们去剿灭和稳定现在帝都混乱的秩序，但现在的情况就算是能够稳定一部分重要的地区，但是也不能从根本上杜绝。
　　如果那些起义军离开之后，那么那些为非作歹，心怀恶念的人必定会失去自己头上的那一把达斯魔剑制约自己的行动，势必再次从那些隐藏起来的地方出现，然后做他们想要做的事情。
　　而且整个帝都这么大一片区域，根本不是那一两万人就能够给看管得住，而且如果真的要是激怒了那些溃逃的军队，说不定那些人还真的会玩起命来和那些起义军开始战斗。
　　所以特拉法尔加・罗虽然有这方面的想法也确实得做了，但他所派遣的那一两万军队和暂时组织起来的为护持队伍，也根本就像是杯水车薪一般，根本不能将整个帝都的混乱之火给扑灭。
　　此时已经汇集了大约近一百多纵队，大约八十万大军已经做好了进攻的准备，此时的他们现在已经做好了战斗的准备，手里紧紧握着自己所持有的武器，随时等待着起义军里面最高司令长官~特拉法尔加・罗下达进攻的命令。
　　而就在特拉法尔加・罗看了一下自己身边的那个怀表，准备下达进攻命令的时候，却愣住了。
　　因为对面皇宫内部的城门突然打开了，从城门里面出现了一个身材稍微矮小，但年龄已经是十五岁左右的男子。
　　而且在这名男子他身上，在起义军前方不远处那里的特拉法尔加・罗从他的身上感觉到了一股似乎来自死亡的气息，更多的还是包含着浓郁的那种幽怨。
　　至于那些普通的起义军士兵，感受到的则是一股莫大的压力，并不能分辨出来，那究竟是为什么产生的那一种莫大的压力。
　　“咯斥”
　　在特拉法尔加・罗身旁的平川美i正用力的握着自己的手，似乎因为太过于用力，平川美i等了一只手指甲，已经深深的插入了自己手掌内部，但她本人却似乎并不清楚。
　　因为用力过猛，平川美i我的手指关节处发出了阵阵的喳声，一滴一滴的鲜血从她的手指缝里面流了出来，滴到了地面上。
　　似乎是感觉到从平川美i心里面传来的恨意，在她身旁的特拉法尔加・罗转身扭过头问道：“刚刚从皇宫那个城门里面出来的那个男子是谁？”
　　“乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，就是他把我还有爱华德家族的族长爱华德・雷诺关押起来，而且为了保险，甚至不惜将爱华德・雷诺把人的四肢全部给弄断，让他无法逃离！”说到这里，从平川美i身上传出来的满满恨意声，让她说继续说不下去了，因为越说她越能感觉到自己身旁泷泽萝拉对自己传出来关心和对乔玛咖穆勒二十一世~多可罗那个男人的恨意。


第四百一十九章 王对王
　　一个人快速的来到了那名男人的旁边，从起义军前方到达那里的特拉法尔加・罗，和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗他们两人互相的审视着对方一言不发。
　　两人就这样对持了一分钟之后，终于还是多克罗率先的说道。
　　“我从你身体里的灵魂似乎能够感觉到，你不是这里的人，为什么要来到这个帝国内部搅乱我的好事！”
　　有些错愕的特拉法尔加・罗确实有一点搞不明白，自己面前的这个家伙到底是什么意思，究竟是说自己不是来自海贼王世界，还是不是圣中帝国本地的人。
　　“我不想谈论这个，我只想告诉你，现在立刻投降，不然的话我可对你不客气！”
　　因为有着一语双关的意思，站在那里的特拉法尔加・罗便迅速的岔开了话题，并不想让自己面前的这个人继续说下去。
　　但似乎没有此意向的多克罗根本毫不介意，继续的说道：“你的灵魂似乎非常的强大，根本不是我所能够吞并的，但是你的身体却让我十分垂涎，如果要是有机会的话，我一定会附身到你的身体上面！”
　　已经将话说到这种份上的多453克罗现在还没有放弃，毕竟自己可是在圣中帝国统治了接近一千多年，虽然从五十年前的时候，自己一不小心没有得到圣中帝国的统治权力。
　　但是凭借他对整个圣中帝国，尤其是皇宫那里的了解，多可罗体内的那个灵魂丝毫不担心，反而是等待着机会想要重新回到自己的皇位上。
　　这一次终于等到机会的他怎能不放过呢，虽然那时候整个圣中帝国充满各种势力的纠缠和混乱，因为当时他并没有认为这一支起义军会发展到什么程度，到时候这一群乌合之众只要到时候随便派出来一支几万人的军队，就能够将他们打得落花流水。
　　万万没有想到的是，仅仅一个月的时间，那一支起义军，居然发展到如此庞大的规模，甚至完全有取代他的能力，而且整个圣中帝国大部分都已经被特拉法尔加・罗所控制，就算他有想法那么也不好实施，只要他一步一步的重新来。
　　同时多克罗体内的那个灵魂也从自己面前的这个男人身体里面感觉到了一股十分强大的力量，心想着：“如果要是自己，得到这具身体的话，或许可以活上几百年之久，不用那么频繁的更换身体。”
　　但越是仔细的想要了解自己面前这个男人究竟有多强，多克罗体内的那个灵魂越是想要得到他的身体。
　　终于站在那里的多克罗还是率先的说道：“我当然可以遵守你的约定，但是不如我们两个人相互打一架，如何？”
　　看到自己面前这个小个子，只有十五岁样子的男孩突然说的这些话，站在那里的特拉法尔加・罗也不由得吃了一惊，一脸惊讶的表情看着自己面前那名叫做多克罗的皇帝。
　　也许是因为两人交谈的时间有点稍微过长，在原地等待的泷泽萝拉似乎忍不住有些担心多克罗体内的那个灵魂会对特拉法尔加・罗产生什么不利。
　　先准备前去那个地方，在泷泽萝拉身后的平川美i看到自己的大小姐冲了过去，也赶忙的跟了上去，想要阻止自己大小姐。
　　在两人还未赶到的时候，特拉法尔加・罗虽然有些错愕自己面前这一个小男孩的决定，但是望着他身后已经打开的城门，还有起义军和皇宫城墙之间那一个宽大的场地。
　　对自己实力十分自信的特拉法尔加・罗还是可以试探性的发起了进攻，想要看一看自己面前的这一个只有十五岁样子的小男孩，究竟有什么本事，居然口出狂言，想要和自己对打。
　　只见特拉法尔加・罗使用出自己不到十分之一的力量冲向乔玛咖穆勒二十一世~多可罗所在的位置，特拉法尔加・罗使用出来的那一拳就快要到达他面前的时候，站在那里的多可罗才有所动作，转瞬的消失在特拉法尔加・罗挥拳的面前。
　　在拥有毁灭性威力的拳头作用下，多克罗原来所站的那个位置已经出现了一个巨大的坑，四周的地面已经，开始出现了巨大的裂痕，不是不断的向外扩展，就连身处皇宫上面的那些士兵们，都能感觉到一丝微微的震动感。
　　看到这一幕的起义军普通士兵，赶忙的大声为自己的首领呼喊、大声助威着，希望自己的首领特拉法尔加・罗能够一举击杀乔玛咖穆勒二十一世，让对面的那些军队乱了分寸，以便更好的一举拿下皇宫，然后结束战争。
　　狠狠挥出一拳的特拉法尔加・罗望着在自己身旁快速消失的那一个只有十五岁左右的小男孩，也十分的震撼。
　　“在哪里？”心里面暗中嘀咕着的特拉法尔加・罗马上试用出来的见闻色霸气，不再小看自己面前的人。
　　刚使用出来见闻色霸气的特拉法尔加・罗马上察觉到自己身后有人对自己发起进攻，还未躲避的他马上受到了多可罗强力的一脚。
　　被用力踢到的特拉法尔加・罗宛如断线的风筝一般，像抛物线一样从几个建筑物那里一下子穿了过去，然后砸到了地面上。
　　巨大的烟雾挡住了所有人的视线，所有人都被乔玛咖穆勒二十一世所展现出来的实力给惊住，他们万万没有想到一个年仅十五岁左右的小男孩，居然能够爆发出如此强大的实力，轻松的将实力强大的特拉法尔加・罗一脚踢飞。
　　当然真正知道双方只是试探的那些人也没有想到，乔玛咖穆勒二十一世居然潜藏着如此强大的实力。
　　站在那里的多克罗现在完全就像是一个强大的怪物一般，双目紧紧的注视自己用力踢飞的特拉法尔加・罗。
　　就在这时，从烟雾里面突然出现了一道巨大的斩击，那一道锋利的斩击把自己前面的那些建筑物就像是切豆腐一般全部的一刀两断。
　　整齐的切口让那些高高在上的楼房和钢筋混凝土的墙面，开始向斜下方慢慢的下滑着，然后倒在了地上，发出了巨大的声音和浓厚的烟雾，遮挡了所有人的目光。


第四百二十章 诡异的技能
　　传过来的那一道巨大的斩击让乔玛咖穆勒二十一世~多可罗完全不介意，只见他轻轻地拿起自己的手在那里一放，然后仿佛是一道凭空出现的屏障一般，将那一个巨大的斩击全部挡住。
　　就仿佛是一辆急速奔驰的汽车迅速的撞到了一个宛如沼泽一般的泥潭内，巨大的动能和势能在泥潭内仿佛凭空消失了一~般。
　　巨大的动势能都宛如消失了一般，而这一切的始作俑者，他也只是轻轻的伸出了一个手掌，就能够将这巨大的斩击轻松的让它粉碎，就算是特拉法尔加・罗，虽然可以做到，但是特拉法尔加・罗也不能这么-随意的就挡下来。
　　因为建筑物倒下，所以起的烟尘将两人的身影全部淹没，所以外面的人也并不知道里面发生了情况。
　　在内部的特拉法尔加・罗因为可以使用出见闻色霸气感知到敌人的方位，所以也并不用太担心，反而是凭借着自己见闻色霸气朝他开始移动。
　　原本以为乔玛咖穆勒二十一世那个家伙的身体如此的小，应该发挥不出来多的强大的力量，但却没有想到，自己面前的这个只有十五岁左右的小孩子居然这么强。
　　就连自己使用出来的那一刀斩击，他都能够只伸出一只手掌，便将自己的那一刀斩鸡全部给挡下来。
　　“真是恐怖的家伙！”脑海里冒出这个念头的特拉法尔加・罗为了保险起见，还是选择了对稳妥的办法，甚至使用出来了武装色霸气将自己的身体也包围着了起来。
　　快速移动着的特拉法尔加・罗转瞬之间便出现在了多可罗的身后，掏出了自己手里面的鬼哭大刀，似乎想要砍到自己面前的这个人。
　　可在那里的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗却没有丝毫要躲闪的意思，只是愣愣的站在那里。
　　仅仅转瞬之间，已经充满杀意的特拉法尔加・罗都将自己手里面的那把鬼谷大刀，快要放到那个家伙的脖子处，但那个家伙还没有丝毫的动作。
　　但紧接着下一秒钟，特拉法尔加・罗准备砍向他的时候，站在那里的多克罗这才有了动作。
　　行云流水之间，电光火石之刻，准备砍向多克罗那一刀的特拉法尔加・罗突然感觉到了一股莫大的危险感，他自己的直觉告诉自己，如果要是不赶快逃离的话，自己必然会遭受到危险。
　　虽然有那一刻的诧异，但是特拉法尔加・罗还是不愿意放弃这一次机会，于是忽视了自己多年所磨砺出来的危险感，想要一举击杀自己面前的多可罗。
　　可下一个时间段，在那里的多克罗仿佛是没有受到任何伤害一般，特拉法尔加・罗手里面的那把刀就像是砍向空气一样，从自己面前的那个人的身体那里直接穿了过去。
　　“不好，中计了快跑！”这是当时特拉法尔加・罗第一反应，因为双方只是试探，所以特拉法尔加・罗看到有机会，而且太渴望急切的胜利，所以也没有顾及这些。
　　但是对方诡异的能力让特拉法尔加・罗稍微有些忌惮，尤其是那种可以免疫任何物理伤害的能力，仅仅这就让特拉法尔加・罗觉得有些难缠。
　　紧接着多克罗看到那一把刀从自己的身体那里穿了过去之后，便赶忙的开始了行动，只见快速的抓住了特拉法尔加・罗的那一只手，然后用力的向下一摔。
　　在那里的特拉法尔加・罗突然像是被一只章鱼狠狠的吸附住一般无法脱离，在多克罗用力狠狠的一摔之后，特拉法尔加・罗就像是重锤一般狠狠的摔到了地面上。
　　“怎么样！起义军的首领~特拉法尔加・罗，还是应该称呼你为手术果实能力者！”站在那里的多克罗似乎十分轻藐的对特拉法尔加・罗说道。
　　因为使用了武装色霸气将自己的重要部位给保住，所以被狠狠摔到地面上的特拉法尔加・罗并没有受到多大的伤害，只是自己身体表面有一些磨损和破皮。
　　可站在自己不远处位置的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗刚刚居然对自己说出来的自己果实的能力，这让从地面上爬起来的特拉法尔加・罗十分吃惊。
　　在圣中帝国内部，因为整个国家都是长期的闭关锁国当中，所以自己是手术果实能力的拥有者，这件事情知道的人并不算是太多，但就算是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗身为皇帝，知道自己的一些情报，但这样子也不可能对自己所使用的恶魔果实这么了解才对。
　　眉关锁紧的特拉法尔加罗，一脸凝重的望着自己面前的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，刚刚他轻描淡写的一句话，就让特拉法尔加・罗觉得自己是不是，已经被那个家伙给了解了足够多的情报。
　　而且还有他那诡异的躲避自己攻击的方式，自己使用出来的那一次攻击，居然被自己面前的那个人给完美的躲开了。
　　“难道……”
　　似乎猜想到这一点的特拉法尔加・罗转瞬间便拿起了自己的大刀，狠狠的挥向了那里。
　　数十道剑气冲向乔玛咖穆勒二十一世~多可罗所在的位置，站在那里的他只是嘴角微微的一笑说道：“肤浅！”
　　说完之后，他整个人的身子就再一次像原来那一样，所有的攻击都仿佛是不存在，一般全部从他身体那里面穿过去。
　　“果然！”心里面暗中想到这些的特拉法尔加・罗马上恍然大悟，原来自己面前的这个家伙居然可以让自己面前的那些攻击，穿过自己的身体，免受伤害。
　　察觉到这些的特拉法尔加・罗此时正在想着针对自己面前那个家伙的办法，自己不能够攻击到对方，而对方可以攻击到自己仅仅这一方面，就让在那里的特拉法尔加・罗感觉到十分的头疼。
　　在特拉法尔加・罗准备再次进攻的时候，他面前的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗却率先的将自己的一只手举了起来。


第四百二十一章 试图拉拢
　　“我来这里并不是想和你打架的，我是来和你商量一下，看看能不能通过和平的方式来解决！”
　　看到自己面前的这个小孩说出了这些话之后，稍微有些感兴趣的特拉法尔加・罗这时候也点头同意，他也想看看自己面前的这个人究竟想说些什么。
　　“当然很简单，你所率领的起义军现在已经将统治上千年的我快要赶下台了，虽然不得不承认你的手法确实非常高明，但我还是觉得你这样子做，总有一天你会死亡了，那么早晚都会让圣中帝国迟早得崩裂。”
　　“所以与其这样，不如你将圣中帝国交给我统治如何，我拥住着无穷无尽的生命，可以完美的统治，如果不是在我统治的期间里面出现了一些问题，根本不会让已经延续上千年的历史终结！”
　　热切的眼光此时正狠狠的看着自己面前的特拉法尔加・罗，想要让他承认自己迟早失败的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗权衡二三之后还是非常隐晦的说出来了，自己的一些特殊的能力和身份。
　　站在那里的特拉法尔加罗只是冷冰冰的把自己的鬼哭大刀放到了自己的刀削内，变成了一脸木纳的表情，十分不屑的说道：“果然，没有想到，你就是靠这种玩弄其他人身体而苟延残喘活下来的，像你这种人根本不配活在这个世界上。”
　　“你……”乔玛咖穆勒二十一世~多可罗苦口婆心的诉说，并没有得来任何对自己有利的消息，反而是遭到自己面前那个人的怒骂。
　　随后马上调节了自己的心境，因为拥有这上千年的历史和经验，所以多克罗体内的那个灵魂还是知道怎么样对付自己面前的这个人。
　　所谓人，还不是渴望着财富、美女、财宝、还有声望吗，像这些东西乔玛咖穆勒二十一世~多可罗只要是想得到，那么马上就会有人主动的奉献出来。
　　活了如此长时间的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗却有些舍不得，就这样子将自己手里面的那些东西全部慢慢的松开，放下。
　　在那里的特拉法尔加・罗也并不想听自己面前的这个人，一直絮絮叨叨给自己许诺着，那些东西，反而是直接的开门见山，说道：“告诉我，你这样子究竟是想要干什么！”
　　当听到自己面前的这个男人向自己提问这种问题之后，多克罗此时夸张的大笑了几声之后，不由得捂住了自己的肚子，伏在了一旁的那个石堆上面，拍着光滑的石板。
　　有些搞不明白问题的特拉法尔加・罗不明白，自己面前的这个人为什么会做出如此大的反应，自己只是提问了一个非常正常的问题呀，也没有什么笑点。
　　在那里拍着石板放声狂大笑的他这时候转过了身体，就像是看待外星人一般，看待着自己面前的特拉法尔加・罗。
　　“如果要是上天给你一个机会让你可以继续活下来的话，那么你会愿意吗，一个让你延续上千年无穷无尽的机会！”
　　稍微一愣后，站在那里的特拉法尔加・罗看到了自己面前这个人热切的眼神。
　　两个人此时就像是看待不同的物种一般，看待着对方，此时语言并不能给他们带来良好的沟通，反而是进一步加剧了他们二人的矛盾。
　　着急跑过来的泷泽萝拉这时候已经冲到了烟雾内部，正准备寻找当年控制他父亲的凶手~乔玛咖穆勒二十一世~多可罗。
　　直到现在已经无法和他进行沟通之后，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗内心不由有些稍微失落，原本以为自己只要许下长生不死之类的那种许诺，或者故意威胁他一番，或许能够达到自己原本的目的，但是现在看来似乎没有那种可能了。
　　就在这时跑到这里的泷泽萝拉已经发现在浓烟当中站在那里的那两人，便立刻直接使用这些水晶果实的能力变幻出来了一把水晶剑，然后快速的冲了过去。
　　突然冲过来的泷泽萝拉确实让乔玛咖穆勒二十一世~多可罗稍微有些紧张，但马上身体稍微轻轻的一动，他自己本人就快速的消失在了这个地方……
　　望着突然出现的泷泽萝拉，正在和多克罗交谈的特拉法尔加・罗也有些稍微惊讶，因为他没有想到泷泽萝拉居然会也跟过来。
　　“你为什么要来这里，这里不是你该来的地方，赶快回去！”
　　意志十分坚定的泷泽萝拉，这时候厉声的拒绝道：“不要，我要替我父亲报仇。”
　　对此毫无办法的特拉法尔加・罗只能默许她在这里和自己战斗但是为了龙泽罗拉的安全，特拉法尔加・罗还是特别的嘱咐了一番，不要让泷泽萝拉恋战，要是有什么危险的话就赶快撤离。
　　“嗯我知道了，不用担心我！”此时已经心急如焚的泷泽萝拉根本就是心不在焉的回答着。
　　对此毫无办法的特拉法尔加・罗只好硬着头皮点了下头。
　　而外面的那些人因为烟雾都在包围着，不清楚里面的情况，并且城墙上面的守卫军还有起义军的那些高级将领们都被自己双方的老大让他们按兵不动，所以双方看到对方都没有出动人马，所以也并没有在意，只是保持着对持的状2.0态。
　　从虚无状态的多可罗现在重新出现在了他们两人旁边，似乎毫不介意刚刚龙泽罗拉对自己发起的进攻，反而是有些疑惑的看着特拉法尔加・罗。
　　因为他刚刚从特拉法尔加・罗和泷泽萝拉两人之间的对话，能够感觉出来两人那些媚爱的关系。
　　在爱华德家族那里的时候，多克罗身体里面的那个人当时附身在爱华德・雷诺到身上，强占着他的身体，虽然不经常怎么关注爱华德・泷泽萝拉，但是还是知道她的情况。
　　冷漠、无情、视生命如玩物，甚至就连自己如果要是有想去死的念头的话，那也会毫不犹豫的去选择自杀，但万万没想到的是在仅仅不到一个多月的时间内。


第四百二十二章 水晶果实的能力
　　和爱华德・雷诺偶尔见面的她居然有了这么大的改变，似乎完全失去了当初那一个冷漠无情心境。
　　面对二人的袭击，在那里的多可罗渐渐的落于了下风，可因为他有着一种能够让自己身体透明甚至消失的能力，这让正在攻击的他们二人也有一点心烦意乱。
　　情急之下的泷泽萝拉直接使用出来了自己的水晶领域，发动了自己的水晶果实能力将这附近全部变成了水晶，同时也幻化出来了一只巨大的水晶巨人，想要操纵着这一个水晶巨人前去战斗。
　　看到这种情况，在一旁的特拉法尔加・罗反而没有去打搅他们二人之间的战斗，于是呆在一旁静静的看着，一方面是分析，另一方面是想节省自己的体力在泷泽萝拉遇到危险的时候赶忙前往救援，或者是乔玛咖穆勒二十一世~多14可罗露出破绽的时候，他前去补刀。
　　因为同时使用出了水晶领域，还有召唤出来了巨大的水晶巨人，站在那里的泷泽萝拉不由有些气喘吁吁。
　　还是强忍着自己现在的身体负荷赶忙的再次使用出来了“千本阵”，将要封锁自己面前的这个男人接下来移动的路径。
　　站在巨人头上的泷泽萝拉赶忙命令自己剩下的那个巨人发起了进攻，当巨人伸出巨大的拳头攻向乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，站在那里的他快速躲了过去，在他的眼里面这些缓慢的攻击，根本就不能攻击到他本人。
　　但在下一秒钟，站在巨人头顶上的泷泽萝拉赶忙的在自己的身后便出来了数十个巨大的圆阵，竖立在天空上面。
　　在一些特殊的那些圆阵上面，开始陆陆续续的结出来很多细小的千本，此时那些千本现在已经蓄势待发。
　　“发动~百万千本阵！”
　　在泷泽萝拉一声的命令下，那些千本放仿佛得到了命令一般，就像是暴风骤雨一样要想躲过巨人那一拳的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗。
　　看到连续不断接近上百万的千本，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎一点都不着急，脸上反而露出了得意的微笑，在那些千本快要到达之际，站在那里的多克罗没有任何想要逃跑的动作。
　　因为那上百万的千本可是覆盖了很大的面积，就算是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗要逃跑，那么也不可能在如此短的时间内逃出去。
　　在数量如此众多的千本攻击之下，密密麻麻射出来的千本打在了乔玛咖穆勒二十一世~多可罗所在的位置，一个又一个细小的水晶针眼把地面都打成了筛子一般。
　　就在泷泽萝拉所释放的这个招式使用完的时候，站在一旁的特拉法尔加・罗将自己的手腕向下一翻，一道淡浅蓝色的room圈快速的把他们几个人所在的区域全部包围了。
　　在那里的特拉法尔加・罗已经做好了进攻的准备，现在都已经布置好了自己的屠宰场，只要龙泽罗拉是放出来的那一招百万千本阵释放完之后，那么特拉法尔加・罗便会马上发起进攻。
　　之前特拉法尔加・罗用过和龙泽罗拉差不多相似的招式，但是都被自己面前的那个人轻易的躲开，所以特拉法尔加・罗可以肯定只要是龙泽罗拉释放完之后，那个家伙肯定会解除一次自己的能力。
　　就是趁着这个空档时间，在一旁的特拉法尔加・罗打算去试探一下自己面前这个人的能力，究竟是不是自己所想象的那种样子。
　　终于等到泷泽萝拉释放完自己的招式之后，一个人站在被泷泽萝拉前辈所激起的灰尘那里，刚刚解除自己虚无状态的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗有些吃惊，没有想到泷泽萝拉在小时候吃的那个水晶果实，居然已经开发到了有如此强大的能力地步。
　　刚想到这些的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗突然察觉到有人正在向自己发起攻击，拥有上千年历史的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗迅速的做好了防御准备。
　　果然，在他刚刚做好准备的时候，使用物质转换能力到达这里的特拉法尔加・罗紧紧的握着自己已经被武装色霸气包围的拳头，用力的打在了乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还未做好防御的身上。
　　面对突然到来的袭击，还未做出来防御架势的都可如此时已经收到了十分猛烈的一拳，对面的这个拳头似乎就像是钢铁一般，狠狠打在了他的身上。
　　直接飞出去的多可罗连续撞翻了好几栋房屋之后，才停下来。
　　站在水晶巨人头上的泷泽萝拉似乎是部分不满意特拉法尔加・罗所做出来的行动，因为这是他们两个人之间的战斗，在一旁的特拉法尔加・罗突然出手也不对自己说一声。
　　稍微表达了自己歉意之后的特拉法尔加・罗并没327有管有些稍微生气的泷泽萝拉，反而是一脸凝重的看着被自己打飞出去的多可罗。
　　但嘟囔着小嘴的泷泽萝拉似乎根本就不管特拉法尔加・罗的那些想法，怒气冲冲的要求特拉法尔加・罗不要再插手他们两个人之间的战斗，泷泽萝拉想要一个人单独的打败他，为自己的父亲报仇，然后在救出自己的父亲。
　　得到了特拉法尔加・罗再三保证之后，站在水晶巨人头上的泷泽萝拉才满意的将自己的目光看向被特拉法尔加・罗打飞出去的多克罗。
　　被打飞出去的多可罗现在嘴角不停的冒出鲜血，一脸冷酷的表情挂在他的脸上，发出了一股非常沉闷的声音，恶狠狠的说道：“可恶的特拉法尔加・罗，没想到居然居然已经看出来我的能力，不过我可是拥有顶尖恶魔果实：虚无果实能力的人，根本不是特拉法尔加・罗那种下贱的超人系果实能够打败的。”
　　如果特拉法尔加・罗在一旁的话肯定会发觉，这个声音根本不是从多克罗这种只有十五岁小孩子那里传出来的，反而是更像一个活了几百年的人才会发出来的声音。


第四百二十三章 虚无领域
　　“暗黑混沌：虚无”
　　用着一种似乎是年老人才发出的声音，多克罗嘴角轻声念叨着的自己招式的名称，然后走了出去。
　　驾驭着水晶巨人的泷泽萝拉看到乔玛咖穆勒二十一世~多可罗到达的时候，似乎十分的兴奋，想要一举抓获他。
　　但是就在泷泽萝拉使用出来的巨大的水晶剧院发起进攻的时候，不停向前走动的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎就像是没有看见一般，径直的向前方走动着。
　　水晶巨人巨大的拳头狠狠的砸向了他，不过令人惊讶的是，继续向前走动的多可罗仿佛是没有受到任何影响一般，继续向前。
　　而水晶巨人使用出来威力巨大的攻击，仿佛就像是打在一个没有人的地方，也只是将地面打出了一个个大洞，并没有任何的作用。
　　“怎么可能？为什么会这样呢！”
　　有些吃惊的泷泽萝拉似乎像是不信邪一般，继续的指挥自己水晶巨人，但是此时的水晶巨人根本无法攻击不断前进的多可罗。
　　十分诧异的泷泽萝拉望着此时近乎无敌状态的多克罗，一时间也没有任何更好的办法，只好继续使用水晶巨人继续发起进攻。
　　此时围绕他们二人的烟雾逐渐的散去，皇宫城墙上的士兵和起义军的那些人已经看到了，正在交战的那两人。
　　当他们看到一个宛如小巨人一般的水晶巨人以后十分的惊奇，但更让他们奇怪的是那个水晶巨人下面的皇帝乔玛咖穆勒二十一世~多可罗他似乎没有受到一点伤害。
　　看到周围的烟雾逐渐散去，在那里的多可罗知道自己似乎和特拉法尔加・罗这个家伙并没有什么共同的语言，所以也并没有准备说服特拉法尔加・罗加入自己。
　　反而是将目光转向了正在不断试错中的水晶巨人攻击的泷泽萝拉。
　　“虚无之境！”
　　这个时候动作泷泽罗拉的水晶巨人似乎就像是失去了动作，转瞬间便消失不见。
　　接着泷泽萝拉便看到自己面前此时就像是黑漆漆的一般，虽然能够看得见自己和周围，可是除了自己所站立的那一点之外，似乎全部都是黑压压的一片，远远的望去，就像是一个混沌中的黑暗一般。
　　突然消失的泷泽萝拉和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗让呆在那里的特拉法尔加・罗暗叫不好，没想到自己面前的这个敌人居然能让消失的能力。
　　进入混沌之中的泷泽萝拉一时间也不知所措，她并没有来到过这个地方，而且望着四周，孤寂无人的一片黑暗……泷泽萝拉此时的内心开始产生了恐惧，紧接着便有开始慢慢崩溃的迹象。
　　因为一个人处在这个绝对的特殊领域，而且泷泽萝拉也尝试着使用自己的水晶巨人或者是自己的能力，但是很遗憾的是现在泷泽萝拉就连自己的恶魔果实能力都无法使用。
　　又去了最后的依靠之后，泷泽萝拉心怀着恐惧的内心此时终于暴露了出来。
　　“呜呜呜……”
　　一个人抱住自己的双腿，在那个地方孤单的哭泣着，距离它不远处的那一片绝对的黑暗让泷泽萝拉顿时不知所措，而且就连自己的恶魔果实能力都失去了，现在她就是一个任人宰割的鱼肉。
　　这个时候终于从泷泽萝拉身旁出现的多克罗站在龙泽罗拉的面前，一言不发的望着自己面前的这个小女孩。
　　“泷泽萝拉你没有事吧！”
　　似乎感觉到自己面前有人，遵循着自己耳朵所听到的方向，泷泽萝拉抬起头一看发现是自己的父亲爱华德・雷诺。
　　刚想一把扑住自己父亲的泷泽萝拉顿时惊慌失措的望着他，刚刚自己可是在战斗之中，不知怎么回事，就一下子来到了这个混沌之中，现在望着突然出现的爱华德・雷诺，刚刚抱着双腿，自己一个人在那里哭泣的泷泽萝拉一时之间也不知该如何是好。
　　而站在那里的爱华德・雷诺似乎还没有放弃的意思，继续张开自己的双臂说道：“亲爱的泷泽萝拉，我可是你的父亲啊，你怎么能够不要我呢，来让我！”
　　而就在这时，那个爱华德・雷诺突然的捂住了自己的脑袋，倒在地上不停的翻滚，从那个人的身体里面似乎传来了另一种声音，疯狂的说道：“快跑，快离开这里，泷泽萝拉，我不是已经让你离开了，你怎么还要回来！这个家伙根本不是我们所能够对付的，他已经超越了我们的认知。”
　　“啊啊啊啊啊啊……！”
　　倒在地上的爱华德・雷诺是正抱着自己的头，大声的翻滚着。
　　“可恶的老家伙，没想到我换身体的时候，你居然把你的一部分意识放走了，我这具身体里面算你狠，不过就算能救得了一时，你救得了一世吗！”翻滚着的爱华德・雷诺在过了十几秒之后，便恢复了原状。
　　气喘吁吁的他这时候终于变化成了另一个人，等彻底变好之后，站在原地的泷泽萝拉异常的紧张。
　　因为当自己父亲的样貌现在变成了乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的样子，正一脸恶狠狠的想自己走来，而已经失去任何作战能力的泷泽萝拉不由得也赶忙向后跑去。
　　想要强行控制龙泽罗拉的那个人怎么能够让她如意呢，而且这里可是自己的虚无空间，望着任由逃跑的泷泽萝拉，稍微改变了一下自己空间的结构之后，奔跑着的泷泽萝拉却发现，自己此时正在原地打转，而且奔跑的方向似乎也发生了转变，正跑向那个人的面前。
　　在逃跑的龙泽罗拉脑海里面，瞬间蹦出来了这个念头：“怎么回事？为什么会这样子，我明明一直在向前奔跑，但为什么总是原地打转？而且无论我怎么调整方向，似乎都是向自己正前方跑去。”
　　泷泽萝拉着此时正疑惑不解之际，多可罗便迅速的出现在泷泽萝拉的面前，吓了泷泽萝拉一大跳。
　　正准备逃跑的时候，多克罗此时已经将自己的脑袋轻轻地放到了泷泽萝拉额头那里，想要逃跑的泷泽萝拉此时瞬间的失去了意识。


第四百二十四章 彻底沦陷


第四百二十四章 彻底沦陷
　　缓缓倒在地上的泷泽萝拉此时并不知道自己发生了什么，陷入了昏迷之中。
　　在一旁的那个人似乎想要，在这个时刻入侵她的身体内部彻底的掌控泷泽萝拉的身体，可当乔玛咖穆勒二十一世~多可罗刚刚接触，泷泽萝拉身体的那一瞬间，一股强烈的电流刺痛感从他手指部位突然传递了出来，而且一股巨大的反弹力量把乔玛咖穆勒二十一世~多可罗弹出老远。
　　“没想到那个老家伙居然在爱华德・泷泽萝拉在身体内，下了这样一道防御。”感受到从泷泽萝拉身体里面传过来的那种排斥力，刚刚被反弹到一旁的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗在不远处低声述说着。
　　“不过老家伙，现在他可在我的手里，就算是你给他身体内下了符咒，但是只要我不侵入她身体内的话你能奈我何！”
　　望着突然消失的泷泽萝拉，还有乔玛咖穆勒二十一世~多可罗他们两个人在这里焦急等待着的特拉法尔加・罗此时也270不知该如何是好，但是就在这个时候在那里等待着的特拉法尔加・罗似乎感觉到了一股非常奇怪的力量。
　　一道螺旋式的黑洞从他面前不远处的地方出现了，接着黑洞里面出现了一个人的黑影，那个人手里面抱着的泷泽萝拉出现在了特拉法尔加・罗面前，顿时让特拉法尔加・罗马上紧张了起来，迅速的做出了战斗的架势。
　　等那个螺旋式黑洞里面的人出来以后，定眼一看的特拉法尔加・罗没有猜错，果然是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗此时正抱着已经昏迷的泷泽萝拉。
　　看到，出来的那个人，特拉法尔加・罗立刻用威胁的话语说道：“把她放下来，交给我，不然的话……！”
　　“不然的话你能怎么样！”手里面抱着已经昏倒的泷泽萝拉，刚刚从自己虚无领域出来的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎完全不介意，直接打断了特拉法尔加・罗所想要说的话。
　　“可恶！”
　　看到自己面前的这个人居然如此的放肆，忍无可忍的特拉法尔加・罗直接拿出了自己的鬼哭大刀，一道蓝色的半球，将他们二人所在的位置快速的包围。
　　转瞬之间，原地不动的特拉法尔加・罗迅速的出现在了乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的后面，整个人恶狠狠的拿着自己手里面的鬼大刀准备狠狠的砍向乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的脖子处。
　　站在原地不动的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗像没事人一般扭过一半脖子，一脸笑意的说道：“你觉得你能够打得到我吗，还是说你能够毫无差别的把我们两个人都砍成肉末！”
　　冷声笑着的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎根本就没有搭理，马上就要到达自己脖子位置的那一把刀。
　　果然特拉法尔加・罗他那一把鬼哭大刀在快要碰到乔玛咖穆勒二十一世~多可罗脖子位置处的时候，迅速的停了下来，此时刀尖指距离他脖子的毛孔只差零点几毫米，如果要是特拉法尔加・罗的手指头稍微抖一下，那么站在那里原地不动的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗脖子位置的大动脉将会立刻被划破。
　　但站在那里的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗此时也似乎毫不介意，只留下一个人在那你呆呆站着的特拉法尔加・罗。
　　其实只要特拉法尔加・罗稍微狠下心来，那么还是能够对乔玛咖穆勒二十一世~多可罗造成伤害，要是使用全力的话，说不定还能够将他留下来，打赢乔玛咖穆勒二十一世~多可罗一举得到整个圣中帝国。
　　但对此毫无办法的特拉法尔加・罗还是选择了放他离开，或许因为泷泽萝拉的原因，虽然他们两个人并没有发生什么太多的感情，也只是当了一个月左右的朋友罢了，可在这段时间里面特拉法尔加・罗能够感觉到泷泽萝拉对自己无微不至的关心和喜爱，甚至可以为之付出自己的生命。
　　也正是因为这一份感情，让准备杀死乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的特拉法尔加・罗手里面的那把刀开始迟疑，甚至在那把刀快要到达他的脖子大动脉的时候停了下来。
　　因为他在害怕，他在颤抖，担心自己一不小心连带着泷泽萝拉一同给杀死，害怕失去泷泽萝拉。
　　无法狠下心来的特拉法尔加・罗只好任由自己面前的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗带着泷泽萝拉离开这里，回到皇宫内部。
　　紧接着跟着跑过来的平川美i也只能无奈的望着爱华德家族的大小姐被那个混蛋给带走，无论实力还是整体的势力都不如乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的平川美i只能无奈的望着特拉法尔加・罗，等待着他的办法。
　　“撤退，包围皇宫，等待我命令！”
　　这是特拉法尔加・罗回到自己包围的部队那里所下达的命令，众人虽然疑惑不解，但是很快的还是选择了执行，刚刚的那一幕无论是皇宫内部的人还是起义军那里都看的一清二楚。
　　所有人都议论纷纷，他们争论的焦点是爱华德・泷泽萝拉这个人究竟和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还有特拉法尔加・罗是什么关系，居然让他们两个人都不敢轻易的伤害她。
　　东面城墙、西面城墙、北面城墙全部都被突破，整个帝都~乔玛咖穆勒都已经落入了起义军的手里面，现在只剩下皇宫那个位置里面的没有被突破，其他的都正在紧张的剿灭那些残余的军队。
　　剩下的那些人虽然心里面有想法，但是被起义军所剿灭，已经是时间上的问题，所以很大一部分人开始主动的向起义军那里投降，争取宽大处理。
　　就算他们主动的投降，整个帝都除了皇宫位置以外，还是有很多人继续做着为非作歹的事情。
　　起义军本部的小林一郎现在已经将本部的位置搬运到了帝都南面城墙内的位置，想要进一步控制整个帝都。


第四百二十五章 太阳照常升起
　　作为后勤总部的东条英机也正在有条不紊呢的布置接下来的动作，方便起义军彻底拿下帝都之后接下来的后勤问题能够得到妥善的解决。
　　黎明的曙光，在这一刻降临在了乔玛咖穆勒，天空之中的第一道阳光挥洒在帝都的街道上面，昨晚无尽的黑暗，此时仿佛在现在消失的无影无踪。
　　看到突然出现的那一道阳光和第一缕光芒的宫田秋水像所有人一样仿佛看到了崭新的未来。
　　昨晚的伤痛带给了所有人无尽的悲切，死去的人已安息，活着的人还要为之奋斗，为了更加美好的明天，而努力着，更是为了那些死去的人，精彩~的活着。
　　原本混乱无比的帝都内部的秩序，在起义军参谋部和军队的维持下，开始走向了正规慢慢的趋于正常。
　　昨晚在城里面为非作歹的那些人，大部分都已经被抓捕，他们将要面临的是为昨天那一晚的疯狂所付出惨烈的代价，无穷无尽的工作也不能为昨天他们所犯下的罪恶所完全抵消。
　　总人口不过一亿多人的圣中帝国此时十分二的人都聚集在这个地方，庞大的帝都内可是拥有着一千多万的常住居民，如果一个处理不好的话，肯定会引起更大的麻烦，所以其余均本部门下达一道命令，都要经过非常慎重的考虑，才会发出来。
　　而昨天双方交战的伤亡情况所统计出来的数据报表现在正放在特拉法尔加・罗面前。
　　“起义军士兵死亡人数三十三万六千七百一十二人，受伤人数约为一百三十万人，失踪两万人左右。”
　　“帝都居民受伤死亡情况：伤亡约三百万人，失踪十三万，共发生抢劫案七千多起，强奸案十八万次，被强奸的人数多达七十万人之众！”
　　“居民损失的财物大致统计为八千七百八十亿元，换算成贝利大约就是八万亿贝利！并且这只是初步的统计，如果要是具体的算的话，肯定会变得更多！”
　　看着昨天晚上所发生的一切，一个人坐在那里的特拉法尔加・罗似乎感觉到了头皮发麻一般，没有想到仅仅昨天一个晚上就有七丶八百多万人受到了如此大的伤害。
　　仅仅死亡的人数都达到一百万之多，这还只是初步的统计，如果要是更精确的计算的话，那计算出来的人数将会达到更多。
　　而现在起义军已经掌握了整个帝都，除皇宫以外所有的区域，皇宫内部现在拥有大约一百四十万人之众的军队，如果想要彻底消灭它们的话那么必须要付出一定的代价才行，想到昨天晚上如果不是帝都南方城墙的司令官砝桐牧野主动选择开城投降，加入起义军那么伤亡人数恐怕还要翻上一倍。
　　虽然皇宫里面的那一百四十万人之众的军队昨天晚上经过了一夜的战斗，而且有一半人都不是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的直属势力，但这也是一个不小的挑战，现在已经包围皇宫的人已经达到了三百万人，而且这个数字还正在不断的上升着，越来越多的人开始选择了加入起义军，选择了推翻那一个非常残暴的统治了他们十几年的政权。
　　真正让特拉法尔加・罗头疼的是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗身体里面的那个灵魂诡异的能力，无论是物理攻击还是其他方式，似乎都能够躲得过去，让攻击穿过自己的身体，就像是打在空气一般。
　　虽然在凌晨的时候，他们两个人在相互试探的时候，特拉法尔加・罗也尝试的摸索出来了一些对付他的方法，但是因为不知道对方究竟是还有什么样特殊诡异的能力，所以在那里的特拉法尔加・罗也不知道自己该如何对付他。
　　就在这个时候，推门而入的砝桐牧野连招呼也不打，怒气冲冲的来到了特拉法尔加・罗所在的位置，在外面的福田・雷沃斯还有邓肯他们两个人无论怎么拦都拦不住，最后只好放他进来了。
　　望着推门而入，狠狠将门用力打开甩出来的声音，一个人望着那些数据，再进一步思考怎么对付乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的特拉法尔加・罗抬起了自己的头，看向了站在自己桌子面前的砝桐牧野非常疑惑，不明白为什么这个时候他来找自己。
　　刚到他身旁的砝桐牧野狠狠的用自己一巴掌拍在了他的桌子上，厉声的则问道：“怎么回事？你居然让泷泽萝拉做这么危险的事情，现在都好了，你让她被乔玛咖穆勒二十一世~多可罗给捉住，谁也不知道他会对泷泽萝拉做些什么事情！”
　　狠拍着桌子大声质问着道特拉法尔加・罗，而此时的特拉法尔加・罗因为心里面有事，同时也十分的自责，如果要是当时强行制止龙泽罗拉的话，也不会发生这种事情。
　　现在攻也不是，不攻也不是，在那里的特拉法尔加・罗十分的苦恼，现在被突然进来的砝桐牧野狠狠的教训了一顿，虽然知道是怎么回事，但特拉法尔加・罗还是一脸笑意的迎了上去。
　　毕竟如果不是砝桐牧野开城迎接他们的话，恐怕他们将要付出更大的伤亡，于情于理都不能生气的特拉法尔加・罗只好一脸苦笑的向他解释。
　　耐心听完特拉法尔加・罗对自己所谓的解释之后，在那里的砝桐牧野也有点理解特拉法尔加・罗现在的遭遇，十分同情的望着他。
　　对于乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的个人能力，身为皇家禁卫军的砝桐牧野虽然在皇宫里面呆了很长的时间，但是也并不了解他这个人。
　　就连之前的爱华德・雷诺也没有展示出来自己真实的实力，所以对于他的实力十分不了解的砝桐牧野从特拉法尔加・罗口里面得知的难缠程度，以及那些让人诡异匪夷所思的能力，让砝桐牧野顿时也觉得，如果要是自己对上他的话，也吃不了什么好果子。


第四百二十六章 皇帝的秘密
　　在皇宫内部的泷泽萝拉此时慢慢的苏醒了过来，看到自己所在的那一张床上来来往往的侍女正在忙活着，突然意识到自己刚刚不是在和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗进行战斗的她怎么会出现在这里呢。
　　慌忙的坐起来，看了看自己周围的环境，整个房间的设计都是一种十分高贵，豪华的设计方案，就算泷泽萝拉也不由得惊叹了一番。
　　而那些侍女们像是接到了什么命令一番，赶忙的离去，留下了一个人坐在躺床上的泷泽萝拉一脸懵逼的看着空荡荡的房间。
　　“这到底是怎么回事？我为什么在这里？刚刚我不是在和他进行战斗吗？”一连串的疑问出现在了泷泽萝拉的脑袋里面，望着此时空荡荡的房间，一个人想询问其他人，但是也没有人可以问。
　　“你醒了！”
　　从房间外面走进来的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗一脸关切的目光说道，似乎他们两个人并不是敌人，反而是一对长久未见面的兄弟一般。
　　“哼，”
　　看到自己的仇人出现，坐在床上的泷泽萝拉马上表现出来了十分生气的样子，在泷泽萝拉准备使用水晶果实的时候却突然发现自己的恶魔果实能力不能够使用，万分惊讶之余，还是很快的恢复了过来，一脸严谨的看着自己面前，慢慢向自己走过来的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗。
　　泷泽萝拉十分焦急的问道：“你到底对我做了什么？我的水晶果实为什么无法使用？无法变换出来水晶？”
　　而在那里的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎十分无奈的摆了摆手，之后说道：“我只是暂时的抑制住了你的能力，让你的能力变成了虚幻一般不复存在，只要你能够好好配合我的话，我可以让你恢复能力。”
　　“休想！”
　　对于泷泽萝拉的回话，在那里的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗根本没有一点的意外，反而继续一脸笑嘻嘻的给她说那些无痛无痒的话。
　　交谈了数十分钟之后，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗便转身的扭身离开，离开的时候故意的说道：“不过你要是想见你的父亲的话，那我就跟我来！”说完之后，便一个人故意拖着非常慢的节奏向前走着，似乎在等待泷泽萝拉跟自己一起走。
　　果然听到了，能够见到自己父亲，在床上的泷泽萝拉不由得心悬一蹦，自己做了这么多，还不是为了见自己的父亲吗，现在自己的敌人已经得到自己的机会，为什么不去呢就算了，是他给自己设了陷阱，那么自己现在已经手无缚鸡之力，不管去还是不去，都是一样的。
　　想到了这些之后的泷泽萝拉便上下床穿上了鞋子之后，跟着故意拖慢步伐的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗前去见自己的父亲。
　　七拐八拐之后，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗带着自己身后的龙泽罗拉来到了一处十分隐秘的地方，然后递给了自己身后的泷泽萝拉一个纯黑色的围巾。
　　“带上他，我并不想让太多的人知道我真实的身份！”
　　接着泷泽萝拉只好无奈的戴上了一个围巾，遮住了自己的眼睛，跟随着乔玛咖穆勒二十一世~多可罗领导的命令，来到了一个特制的地牢里面。
　　等到达了这个地牢里面之后，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗便告诉用左拿，可以将遮住自己眼睛的那一个黑色的眼罩给摘下来。
　　映入龙泽罗拉面前的并不是原本想象的那种阴潮黑暗的地牢，而是有好几个棺材构成的一个特殊的房间。
　　有些生气的泷泽萝拉因为看到的并不是自己的父亲，所以责问的说道：“你这是什么意思，不是说带我来见我的父亲吗，为什么带我来到这种地方？”
　　但站在那里的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗反而根本没有任何表示，语言自语的说道。
　　“如果我没猜错的话，现在你们很多人都已经知道我的身份了吧，没错，这棺材里面都是历代皇帝的尸体，除了乔玛咖穆勒二十世的时候我一不小心没有成功转入他的身体里面以外，其他的每一代皇帝，都是我本人……”
　　洋洋得意的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗似乎是在炫耀着自己某种资本，故意这样子说，在一旁的泷泽萝拉反而是表现出来了极度的厌恶感。
　　因为自己的父亲爱华德・雷诺就是被这个家伙给入侵了他的身体，控制了数十年之久，就连自己母亲去世的时候，被控制身体的父亲也没有去看已经死去母亲一眼。
　　而且想到自己曾经就是和这种家伙保持着父女之间的关系，一股来自心底的杀意冒了出来，如果不是泷泽萝拉的水晶果实能力被乔玛咖穆勒二十一世~多可罗暂时的压制剥夺的话，恐怕在这里的泷泽萝拉一定会大闹一场。
　　似乎看出来了自己身旁的泷泽萝拉内心的想法，站在那里的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗连忙的不再说那些无痛无痒的似乎也包含着炫耀成本的话，反而是将自己这一次带领泷泽萝拉来到这里的真实目的说了出来。
　　“到时候两军交战的时候想办法用你的特殊能力重伤特拉法尔加・罗，我就可以3.4将你的父亲给放了，同时保证你们两个人的生命安全！”
　　望着自己面前的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗所提出来的条件，一个人呆在那里的泷泽萝拉此时也不知究竟该如何的选择。
　　一边是自己所喜欢的男人，另一边是自己的父亲，无论如何泷泽萝拉又不想轻易的失去他们。
　　像这种很难的选择，却突然落在了一个少女的身上，这让一个人呆呆的坐在那里的泷泽萝拉心里面顿时不知该如何的选择。
　　似乎是下定某种决心的泷泽萝拉还是紧握着自己，粉嫩的小拳头，咬着自己的下唇，一字一顿的说道：“我要先见我父亲，却把我父亲确实还在，不然的话我无法选择！”


第四百二十七章 许诺
　　在那里的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗此时毫不犹豫的答应了下来，同时告诉泷泽萝拉，它可以让泷泽萝拉还有他的父亲，保持永远的长生不死。
　　说完之后，便指了指在这个房间里面那二十一个棺材，似乎想告诉龙泽罗拉，这些都是曾经乔玛咖穆勒二十一世~多可罗身体里面的那一个灵魂所用过的那些驱壳。
　　“哼，快走吧，我不想耽误时间！”
　　在一旁的泷泽萝拉似乎对乔玛咖穆勒二十一世~多可罗所说的话根本不感兴趣，反而是想着急的看一下自己的父亲。
　　毫无办法的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗只好苦苦一笑，然后就带着龙泽罗拉来到了关押爱华德・雷诺所在的那一个地下牢房内。
　　阴暗潮湿，臭气冲天，这个牢房内似乎根本就不是人呆的地方，而且这一个地下牢房内的内部似乎有很多尸体，甚至还有一些累累的白骨。
　　如果仔细观察的话，泷泽萝拉还可14以看到上百年前，甚至上千年之前的那些人已经被风干的尸体。
　　“没有想到你居然在这里关押了这么多人，真是恐怖的男人！”毫无保留的泷泽萝拉根本一点儿都不客气，直接说出来乔玛咖穆勒二十一世~多可罗阴暗的一面。
　　毫不介意泷泽萝拉所说的话，领着泷泽萝拉前进的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗反而是针锋相对，说出来泷泽萝拉黑暗的历史：“彼此彼此，你也不是如此吗，在爱华德家族的地下室内，那些被你玩弄过的人不也像是地下室里的这些人吗！”
　　两个人的说话声引起了那些还苟延残喘的人的注意力，有的人强行睁开了自己的眼睛或者是爬到牢房的旁边看着声音传来的地方，想要去看一看这一次乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的那个混蛋又准备怎么对待那一个敢触犯他的人。
　　可那些人从他们两个人的对话声里面可以分辨出来，似乎他们两个根本就一路人，尤其是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗说的：“彼此彼此！”
　　所有人都将注意力转移到了正在缓缓前进的泷泽萝拉的身上，他们没有想到居然是这么一个银色头发漂亮的女孩居然和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的那个灵魂是一路人。
　　感受到了很多人都在看着自己，着急的泷泽萝拉赶忙的制止乔玛咖穆勒二十一世~多可罗继续说着自己的那些秘密，因为泷泽萝拉并不想让自己的父亲爱华德・雷诺知道自己曾经做过的那些荒唐事情。
　　在泷泽萝拉赶忙的制止一番之后，两个人暂时保持了沉默，谁也不搭理谁继续的向前走着。
　　终于来到爱华德・雷诺锁在牢房的那一个门口的时候，之前因为自己母亲的原因十分不情愿去见自己父亲的泷泽萝拉赶忙的跑到了这一个牢房门口，看到了自己熟悉的面孔。
　　“爸爸……！”
　　双手十分用力的抓着阻拦在自己面前的那一个由海石楼所制作的栏杆，想要强行的将着那个栏杆被拉开，一股无名的疲惫感袭向了泷泽萝拉，让她此时四肢无力。
　　有所察觉的泷泽萝拉似乎明白，可能是自己正在静静卧着的那一个铁栏杆，让自己的力气正在逐渐的消失，便赶忙躲开了那一个栏杆。
　　果然阻拦泷泽萝拉的那一个栏杆，在他松开以后似乎刚才那些莫名的疲惫感瞬间的消失的无影无踪。
　　“让我进去，我要看我的父亲！”
　　站在一旁的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗伸出了自己的一只手，然后嘴角默默的说道：“现实中的那些产物，消失在我面前吧！”
　　说完之后，阻拦在龙泽罗拉面前的那些铁拦杆瞬间的消失不见。
　　成功进去的泷泽萝拉赶忙的趴到了自己父亲旁边，这时候他才发现之前自己一直喊叫的父亲此时身体已经处于极度虚弱的状态，而且很明显，他的双手和双腿像是软绵绵的肢体动物一般耷拉在地面上。
　　看到自己父亲变成这种模样，一股莫名的悲伤感从泷泽萝拉心底冒了出来，银灰色的眼睛此时就是想是水龙头的开关一般，不停的向下流落着眼泪。
　　爱华德・雷诺慢慢的睁开了自己浑浊的双眼，看到了自己的女儿此时正抱着自己，便赶忙的张开了自己的嘴，似乎想要说些什么，但可惜的是爱华德・雷诺的身体似乎十分的虚弱，现在他连话都已经说不出来。
　　只够眼巴巴的张着自己的嘴，想说却说不出来的爱华德・雷诺他的四肢却也无法动弹，只能够眼巴巴的望着自己女儿泷泽萝拉抱着自己哭泣，自己的眼流出了泪水。
　　赶忙扭过头来的泷泽萝拉厉声的质问道：“变成这样，你到底对我父亲做了什么，赶快把我父亲恢复成原来的样子，不然的话我一定要和你拼命。”
　　一脸十分气愤的样子在泷泽萝拉脸上露出来，泷泽萝拉现在心里面只有一个想法：“无论如何一定要救活自己的父亲，让自己的父亲恢复到正277常状态！”
　　“让开！”站在一旁看着他们父女二人久久不说话的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗终于对泷泽萝拉说道。
　　然后他并没有直接的进去，反而是来到了另一个牢房里面，硬生生的拽着那名犯人来到了爱华德・雷诺所在的那个房间。
　　有些疑惑的泷泽萝拉并不明白乔玛咖穆勒二十一世~多可罗那个家伙想要做些什么，但是紧接着乔玛咖穆勒二十一世~多可罗直接张开了自己的一只手狠狠的拍在刚刚拉出来的那一名犯人的头上。
　　“啊啊啊啊啊……！”
　　紧接着那名犯人的额头似乎是像被什么东西吸附着一样，自己的身体生命力正在快速的流失着。
　　原本比较年轻的那名犯人这就像是经历了十几年一般，此时变得白发苍苍，他这个人的身体就像是已经被风干的尸体一般，只是轻轻地一推，那个尸体便倒在了地上。
　　在乔玛咖穆勒二十一世~多可罗手里面出现了一个似乎像是纯白色一般的物体，然后快速的放到了爱华德・雷诺心脏的位置。
　　“咳咳……”
　　开始连话都说不出来的爱华德・雷诺像是恢复了一般，轻声的咳嗽着。


第四百二十八章 抉择
　　原来那是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗把那个人身体里面的所有生命力都转移到了爱华德・雷诺的身上。
　　因为所有的生命力都转移到了他的身上，所以爱华德・雷诺由原来非常衰弱的样子，迅速的恢复了过来。
　　在一旁的泷泽萝拉看到了这神奇的一幕也十分的惊奇，一时间不知该说什么只好，毕竟拥有这种能力的人在泷泽萝拉她的眼里面除了特拉法尔加・罗可以之外，也就只有他了。
　　本来十分的惊奇的泷泽萝拉看到了自己的父亲已经恢复的过来，赶忙的搂在了一起。
　　能够说话的爱华德・雷诺自然知道是自己旁边的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗让自己恢复了过来，但是如果不是这个家伙的话，自己也不会变成这样。
　　看到自己女儿对那个家伙现在居然唯命是从，这让在一旁的爱华德・雷诺有一点丈二的和尚摸不着头脑。
　　昨天晚上的那一次巨大的震动让这一个地牢里面出来了一个裂缝，而趁此机会的爱华德・雷诺当然不会放过，拼尽全力才好不容易的配合平川美i让他优先的逃了出去，而自己则留在这里等待接下来的援兵。
　　但在早上的时候，意识已经有些模糊的爱华德・雷诺却突然的发现来救自己的并不是平川美i而是自己的女儿泷泽萝拉。
　　不过随即看到了他身旁的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，顿时间爱华德・雷诺闻出了一股阴谋的味道。
　　看到泷泽萝拉身后的那个男人之后，爱华德・雷诺赶忙的说道：“小心点，他可不是什么善茬，不要就因为这样，你就放松了对他的警惕，他可是非常恐怖的人！”
　　“恩，我知道了父亲，放心吧，一切都会好起来的！”
　　说完这些的泷泽萝拉现在站起了身子，转身就逃离去，也不管在后面大声嘶喊的爱华德・雷诺的命令。
　　之所以来到这里，泷泽萝拉只是想要确定一下自己父亲是不是真的活着，而让她真正选择的时候，她也不知道自己究竟是该选自己喜欢的人还是和自己有血缘关系的人。
　　一个人回到房间里，静静坐着的泷泽萝拉陷入了痛苦的选择和思考当中。
　　逐渐远去的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗也带到了曾经带着泷泽萝拉去过的那一间墓室里面，因为这间墓室里面有着他原本的身体，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的那个灵魂的真正实力，只有通过自己原本的身体才能够发挥出来。
　　而且刚刚和特拉法尔加・罗交战的时候，也清楚的感觉到了特拉法尔加・罗那一股非常强大的力量，这让在那里的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗异常的兴奋，如果要是自己得到那具身体和身体的地位，何愁不能够再次统一圣中帝国，虽然只是名字换了一下，但是自己还是这个国家的皇帝啊！
　　正是想到了这些，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗才没有选择继续想方设法的控制泷泽萝拉，反而是想让泷泽萝拉在特拉法尔加・罗和自己战斗的时候，出其不意的给特拉法尔加・罗背后一刀，然后自己趁机一举打败特拉法尔加・罗占有他那一具非常强大的肉体。
　　圣中帝国在乔玛咖穆勒二十一世~多可罗他本人看来这只是一个无聊的一个国家罢了，只要他自己想要，那么完全可以在此创立一个比圣中帝国还要强大的国家，或者重新统一圣中帝国。
　　皇宫内部的军队现在已经正在紧张的部署着，每个人脸上都露出了非常严肃的表情，明知道现在自己的处境是敌众我寡，敌强我弱的状态。
　　他们也知道若是病敌人突破了这最后一道防线的话，自己乃至于甚至自己的家庭都会被牵连到，可那些人却不死不休的选择了抵抗，因为他们不愿意就这样子放弃圣中帝国，这是他们所效忠的国家，为国家而战死的光荣！
　　和皇宫里面的那些人里面不同的是，包围皇宫的那近三百万军队此时士气高扬，每个人脸上都露出了洋溢的笑容。
　　“只要将皇宫给攻下来，生擒里面的皇帝乔玛咖穆勒二十一世，那么一切都结束了，自己就可以过上了安居乐业的生活，而自己的妻子和儿女也到时候也会十分的美满，回到家以后也不用担心那些高额的地税。”
　　正是抱着此理念的起义军才有人能够发展到如此地步的状态。
　　清晨的辉光挥洒在了整个圣中帝国，所有人们都在祈祷着，有的人祈祷着起义军，希望他们能够赢取胜利重新分配这个已经充满不公充满罪恶的国家结构，有的人则是希望帝国军队能够胜利，这样子就能够保证他们好不容易才搜刮过来的那些财宝。
　　他们双方就像是尖锐的社会团体一般，个位于金字塔的底端，另一个位于金字塔的顶端。
　　双方的矛盾在无时无刻的碰撞着，无论是所获取的资源，还是现在所拥有的地位、财富以及声望，都是十分大的差距。
　　已经严阵以待的起义军正等待着自己最高统帅的命令，这是皇宫里面那数百万的防御军队，还是呆在皇宫外面随时准备进攻的那三百万起义军，这些人的生死都紧紧的掌握在了一个人的话语权上。
　　但眼睁睁失去了泷泽萝拉的特拉法尔加・罗却不敢轻易的命令自己的部队发起进攻，因为他在害怕，害怕万一乔玛咖穆勒二十一世~多可罗那个家伙将龙泽罗拉放在城墙上面，告诉自己，让自己作出选择究竟是进攻还是为了泷泽萝拉放弃自己垂手可得的一切。
　　无论是泷泽萝拉还是特拉法尔加・罗，此时他们两个人都陷入了选择的泥潭上面，得到这个就要失去那个，但是这两个都是不愿意失去。
　　这是一条充满荆棘的道路，若是选择不好，那么必然会为自己当时所选择的，那条道路而后悔，如果要是我当时选择了它的话会不会……


第四百二十九章 进攻！皇宫
　　中午十二点之时，全体发起进攻！
　　这是特拉法尔加・罗告诉起义军本部那里的小林一郎的命令，至于已经被抓走的泷泽萝拉，和她有很深感情的特拉法尔加・罗会在这一次进攻发起之后将所有的指挥权全部交给下属，让他们去做。
　　而自己则和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的那个家伙做一次最后的决战，绝对不能让那个混蛋继续存活在这个世界上！
　　此时作为皇帝的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗将自己手下大部分兵权都给了忠心于自己的岗村大q，命令他暂时代为帝国军队的总指挥官。
　　虽然手下很多大臣都表示了疑惑和不解，可看到乔玛咖穆勒二十一世~多可罗表现出来的强硬，众人还是无奈的接受了这一个现实，被迫承认岗村大q现在是整个圣中帝国的帝国军队的最高指挥官。
　　如约而至，到十二点之时。
　　所有人都紧张的望着自己面前的敌人，准备蓄势待发，随时将自己面前的敌人消灭！
　　280
　　当对面起义军的震天炮响声响起之时，对面皇宫城墙上面的那些守军们迅速的把自己手里面早已经安上炮弹的大炮给推了出去。
　　一声声嘹亮的炮响声在双方的人群中不断的炸裂开来，断臂残肢在天空中不断的飞，倒在地上的人刚想呼救，却已经被自己后面继续冲锋的人给踩踏而致死。
　　在这个十分混乱的场景下，如果人要是想保持克制的话，或许并没有那么容易。
　　尤其是战火飞天的现在，人的性命在此时显得如此如此的多么微不足道，甚至连蝼蚁也不如，就任人宰割摆布，倒在继续前进的道路上。
　　王对王，将对将，兵对兵。
　　这是自古以来的道理，一直蓄势待发的那些将领们此时已按耐不住，看到自己的手下一个一个的倒在地上，终于还是冲了上去。
　　面对着数量，众多实力的那些纵队长们，只是占据着地利优势的帝国军队也没有占到什么便宜，反而有些落于下风的节奏。
　　尤其是当艾尼路、邓肯、奥利弗、东条英机他们四人加入战争以后，仿佛是一台人形的绞肉机一般，疯狂的屠杀那些实力不堪的普通士兵。
　　在绝对的实力面前，那些手持武器的士兵仿佛是待宰的羔羊一般，根本做不出一些有力的反抗，他们所能做的就是将自己手里的武器向自己面前的敌人开火，然后鼓起勇气冲上去，不断消耗自己面前敌人的体力。
　　似乎从一开始的时候，这一场战争就完全不是对立的，在拥有着如此强大实力的起义军面前，那些看似强大实际上已经外强中干的帝国军队现在就像是一棵已经衰老的大树一般，只要狂风轻轻的一刮，就会倒在地上。
　　忍耐许久的岗村大q还是忍不下心来，便出手和自己面前的这些人开始战斗。
　　奈何英雄敌不过四方，终于还是无法挡下他们四人的进攻，可岗村大q还是拼了命的，想要阻止他们四个人，为了这样他甚至不惜牺牲自己的生命力，也要拖住他们几个人。
　　一个人站在那里的特拉法尔加・罗看着现在已经兵败如山倒的那些帝国军队，不由得露出了笑意。
　　看到现在圣中帝国的帝国军队大势已去的龙骏野不由得暗自庆幸自己，幸好那时候和特拉法尔加・罗打好了关系，并暗中签下的协议，不然自己也就危险了。
　　“全体开城！”
　　和预料的完全一模一样，身为皇家禁卫军的龙骏野在抵御秦军的进攻时候，也只是稍微装了下样子，让自己的手下开炮射击也仅仅既伤了几千人，可换取的结果是让起义军成功的来到了皇宫城墙下面。
　　虽然双方在相互射击的时候有不少人也死于炮弹之中，但是这却远远比强行进攻皇宫城墙，那里所伤亡的人数要少上几倍，甚至几十倍。
　　此时的龙骏野现在转身一变，变成了起义军的功臣，而他的手下也似乎是早已安排在帝国里面的那些叛军。
　　对于龙骏野所做出的这些动作，站在皇宫里面最高处的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗可是把龙骏野的那一举动都看在了眼里。
　　瞬间，脸变得阴沉起来的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗这时候恶狠狠的说道：“可恶，没想到他居然！”
　　“没有人会愿意陪着你一起去死，所以最好的办法还是选择了对自己最有利的一方！”
　　在乔玛咖穆勒二十一世~多可罗不远处的地方，已经换成一身黑色紧身旗袍的泷泽萝拉此时显得那样的成熟和性感。
　　若是不经常和她在一起的人，还真认不出来现在的泷泽萝拉和之前的泷泽萝拉似乎完全像是变了一个人一般。
　　冷漠的话语透露的似乎是看淡人间的那种感觉，在她眼里面，此时皇宫下面的那些相互残杀的人为了一个非常可笑的理由，而为之拼命的战斗。
　　“哼……哈哈。”
　　捂着自己的嘴角，微微有些笑意的泷泽萝拉不由轻声的笑了起来，引得乔玛咖穆勒二十一世~多可罗也不由的一阵侧目。
　　“有什么可笑的？”
　　在一旁的泷泽萝拉解释道：“没什么，我只是想到了下面这一群人居然为了一个已经活了上千年的老头子而拼命的战斗，感觉到可笑罢了，如果要是整个圣中帝国里面所有人知道真相的话，恐怕所有人都会立刻拿起自己手里面的武器去找你算账！”
　　此时的皇宫城墙由于龙骏野突然的防水，带领自己手下那接近三十万军队突然的叛变，出乎了所有人的意料。
　　也让整个皇宫里面的那些军队顿时军心大乱，混乱不堪，城外的那些军队仿佛这是不要命一样疯狂的向皇宫里面冲着，想要捉住乔玛咖穆勒二十一世~多可罗来结束这一场战争。
　　和他们四人相互战斗的岗村大q也因为当时的一个疏忽，不小心被他们打伤了，看到现在帝国军队此时的现状，马上命令自己的手下，以及能够调动的人做着最后的疯狂。
　　在屋顶上久久看着的那个人终于说道：“走吧，该我们动手了！”


第四百三十章 今天不是你死就是我亡
　　还没有等到他动手的时候，在特拉法尔加・罗所在城墙的那个位置上面就出现了一道巨大的斩痕，就连皇宫那三米多高的城墙，那里都产生了一道巨大的裂缝。
　　在那里的特拉法尔加・罗只是稍微抬了一下头，之后便发现了距离自己不远处的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗和穿着一袭黑衣的泷~泽萝拉。
　　刚想过去和泷泽萝拉打招呼的特拉法尔加・罗却万万没有想到，这时候泷泽萝拉突然出手使用水晶果实的能力攻-击自己。
　　面对突然出现的那些水晶千本，轻轻歪了一下脖子之后，那些直着飞过来的水晶千本变被特拉法尔加・罗轻松的躲了过去。
　　“究竟怎么回事，泷泽萝拉，你旁边的那个人对你做了些什么！”
　　才仅仅三四个小时，被乔玛咖穆勒二十一世~多可罗所带走的泷泽萝拉此时不知怎么回事，一言不发的就对特拉法尔加・罗发起了进攻。
　　站在一旁的泷泽萝拉冷声的说道：“没什么，我只不过想走自己的路罢了！”
　　如果泷泽萝拉都这样子说，站在那里的特拉法尔加・罗还不明白现状的话，恐怕他可以直接拿一块豆腐直接撞死自己。
　　但是这次攻击过以后，站在一旁的泷泽萝拉似乎故意的避开了特拉法尔加・罗看向自己的目光，反而是故意的躲了起来。
　　这个位置，此时只留下了乔玛咖穆勒二十一世~多可罗和特拉法尔加・罗他们两个人站在那里。
　　“动手吧！”在此等候多时的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗说完之后，便赶忙的动手。
　　两个实力非常强大的人迅速的投入了战斗之中，实力已经达到四皇水平的特拉法尔加・罗根本不是一般人说的够撼动的，使用出自己真实实力的他顿时让乔玛咖穆勒二十一世~多可罗陷入了苦战之中。
　　处于下风的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗为此，只好暂避锋芒，反而是和特拉法尔加・罗交战一番之后，且战且退。
　　虽然不知道自己面前的这个人想要继续搞着什么鬼，但此时想迅速结束战争的特拉法尔加・罗可不管这么些，于是急忙的追了上去。
　　可是由于对皇宫内部十分的不熟悉，还是跟丢了的特拉法尔加・罗一时间也不知道乔玛咖穆勒二十一世~多可罗那个家伙跑到哪里去了。
　　正在寻找之际，不知从哪里冒出来的泷泽萝拉手里面正拿着一把水晶剑，将自己的背影留在了特拉法尔加・罗不远处的前方。
　　虽然心生疑虑但特拉法尔加・罗还是想要找到泷泽萝拉，将事情问清楚，在乔玛咖穆勒二十一世~多可罗将泷泽萝拉掳掠走的那一段时间里面，他到底对龙泽罗拉做了些什么。
　　“你个家伙到底对你做了些什么让你居然这样子心甘情愿的为他卖命？”
　　“难道你忘了吗？你的父亲被他抓住，只有打败它才能够救下你父亲！”
　　听到自己身后所喜欢的特拉法尔加・罗所说的，泷泽萝拉马上厉声制止道：“够了，不要说了，我并不想听你这些。”
　　“你听我说，虽然我们一起，经过了一些快乐的时光，但是我还是要杀掉你，现在要么你杀死我，要么我杀死你，你只有这一条路可选择！”泷泽萝拉说完之后，便扭过了自己的身子举起了自己的那一把剑冲了上去。
　　似乎在泷泽萝拉面前的并不是自己曾经喜欢的人，而是要和自己面前这个人决一雌雄，不死不休死磕到底的地步。
　　看到不断向自己靠近的泷泽萝拉此时正喊叫着冲向自己，而她的眼里面则流出了大量的泪水。
　　站在那里不动的特拉法尔加・罗反而张开了自己的双臂，闭上了双眼，准备任由泷泽萝拉拿起武器攻击自己。
　　“为什么不攻击我，为什么不和我战斗！”一把抓住特拉法尔加・罗的衣领，然后泷泽萝拉狠狠的说道。
　　“不为什么，因为我喜欢你，就算你想去做我的心，现在拿着我的性命，我也心甘情愿！”
　　从紧握着拳头的泷泽萝拉银灰色的瞳孔那里，特拉法尔加・罗看到了这个少女现在内心的复杂，并没有再说什么话，反而是一个人站在那里不动，任由泷泽萝拉宰割。
　　“你……”
　　刚想说话，但泷泽萝拉却说不出来，反而是举起了自己的拳头，狠狠的打在了特拉法尔加・罗脸上。
　　“我说过了，今天不是你死就是我亡，无论如何我们两个人今天必然会有一个人倒在地上，捡起你的武器和我战斗吧！”心里万般复杂的泷泽萝拉说完之后，便举起自己的武器想要攻击特拉法尔加・罗。
　　而站在那里的特拉法尔加・罗似乎一动都不动，任由泷泽萝拉做出接下来的攻击动作。
　　终于，泷泽萝拉还是狠狠的下定了决心，闭上了眼睛，大叫着冲了上去，原地不动张开双臂的特拉法尔加・罗似乎也不愿意这样子做，便将这一切交给了泷泽萝拉。
　　就在泷泽萝拉手里面的那一把水晶枪快要刺向特拉法尔加・罗心脏位置的时候，不知从何处出现的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗此时正在赏心悦目的看着这一幕。
　　鲜血顺着那一把剑，开始慢慢的流到了地面上，发出了：“滴答滴答”的声音。
　　果然泷泽萝拉但是没有下的去手，手里面的水晶剑也只是稍微的刺破了特拉法尔加・罗心脏位置的那一层皮肤流出了一点血罢了。
　　在不远处的一旁使用虚无果实将自己暂时的消失的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗心里面暗中想到：“我就知道她会下不去手，所以也没有把希望寄托在她身上，既然这样的话，那我便出自出手。”
　　接着，马上解除虚无状态的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗终于还是发起了进攻，一只手此时已经伸出来，一股黑色的气体在他的手掌里面凝聚了起来。


第四百三十一章 突然出现
　　“去死吧！”
　　将自己手里面的那一款黑色圆球连忙的推了出去，疯狂的向前突进的那一个圆球如果不出现意外的话，那么一秒钟之后，特拉法尔加・罗和泷泽萝拉他们两个人将会被那个黑色的东西给打中。
　　虽然不清楚的是什么，但是特拉法尔加・罗却从那一个黑色的圆球里面感觉到了似乎是法则的力量，就连身为四皇的他也不敢直说能够挡下这一招。
　　“跑！”
　　在那一个黑色圆球的所释放出来令人恐怖窒息的压力面前，他们两人同时想到了这一个字。
　　但时间似乎根本来不及让他们反应，因为下一秒那一个令人感觉到快要窒息的黑色圆球就要到达他们身旁。
　　而在一旁的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗此时正得意的笑着，只要他们两人被自己好不容易才释放出来的那一个能够抹杀灵魂的那一个虚无炮，那么乔玛咖穆勒二十一世~多可罗就可以毫无顾虑的他们两个人的身体。
　　但就在这个时候，突然从他们两人身旁出现的诺奇・盖亚张开了双臂，挡在他们两个人的面前。
　　“啊啊啊……！”
　　此时的诺奇・盖亚整个人就像是疯了疯一般，大声的叫着。
　　但令人奇怪的是打在诺奇・盖亚身上的那一个黑色的圆球就像是消失了一般，和诺奇・盖亚的身体快速的融合到了一起。
　　在一旁解除虚无状态的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗看到自己好不容易才制造出来的这一股包含法则力量，能够泯灭人的灵魂那一个招式，居然被泷泽萝拉的那一个是村长给挡了下来，有些恼怒乔玛咖穆勒二十一世~多可罗十分气愤的说道：“可恶，居然失败了，看样子只有用第二种方法了，我应该原本就不应该相信泷泽萝拉能够给自己制造机会！”
　　说完之后的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗便赶忙的使用出了自己虚无果实的能力，消失在了原地。
　　赶过去的特拉法尔加・罗发现已经消失了的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗马上使用见闻色霸气，可无论他怎么寻找，特拉法尔加・罗都不能够寻找到。
　　看到自己的侍从长替自己挡下了这一招，连忙跑过去的泷泽萝拉立刻去查看了一下诺奇・盖亚现在的伤势。
　　已经极度虚弱的诺奇・盖亚勉强的说道：“对不起大小姐……我还是没能够陪你走到最后，在未来的路上一定要小心。”
　　“咳咳……”
　　看到和自己朝夕相处的诺奇・盖亚就这样子快要离去，内心十分不情愿的泷泽萝拉赶忙跑过去，去寻求特拉法尔加・罗的帮助看能不能让诺奇・盖亚恢复过来。
　　试图用手术果实去调查一下诺奇・盖亚现在伤势的特拉法尔加・罗却突然的发现，此时诺奇・盖亚身体并没有意思的伤势，反而是他的灵魂似乎被打散了，而且在这种程度上攻击就算乔玛咖穆勒二十一世~多可罗也根本无法治愈。
　　无奈摇摇头的特拉法尔加・罗最后无奈的对泷泽萝拉说道：“抱歉我无能为力，刚刚乔玛咖穆勒二十一世~多可罗释放出来的那一招可是包含着法则的力量，就算是我恐怕也会被这种包含着法则力量给吞噬。
　　当诺奇・盖亚听到了特拉法尔加・罗所说的话之后，而是勉强的撑起了自己的身体，半坐在地面上说道：“特拉法尔加・罗你先出去一下，我有一些话想要，单独的泷泽萝拉大小姐说。”
　　“恩！”
　　等特拉法尔加・罗出去之后，只留下他们两个人在这里，诺奇・盖亚终于将自己多年的想法告诉了泷泽萝拉。
　　其实自从诺奇・盖亚在很小的时候被送到了爱华德家族，在他第一眼看到泷泽萝拉的时候，就已经深深的喜欢上了她。
　　也就是在那一刻，诺奇・盖亚从心底给自己下达了一个要求：“用自己的生命呵护泷泽萝拉，只要自己还在这个世界上一天，那么绝对不会让泷泽萝拉受到一丝的伤害。”
　　正是心怀着这个目的，自小就被带到爱华德家族内部接受训练的诺奇・盖亚从众多竞争者里面脱颖而出，成为了泷泽萝拉的那个侍卫……
　　感觉到自己的意识似乎正在快速的消失着，知道自己生命已经不久的诺奇・盖亚还是鼓足了勇气，对泷泽萝拉说道：“大小姐我，其实……喜欢……你……”
　　虽然被自己的侍卫长突然说出这样奇怪的话，可在这种情况下泷泽萝拉也没有任何辈分的观念。
　　泷泽萝拉把诺奇・盖亚的那一只手放到了自己的脸颊上，让诺奇・盖亚能够感受到自己的身体。
　　躺在那里的诺奇.盖亚感受到了自己大小姐那温柔的脸颊，可她那柔软的小手。
　　从小到大他们两个人就像是兄妹一般相互呵护着对方成长，可却没有想到整个圣中帝国突然发生的这种事情让他们两个人卷入了这一场根本不能够控制自己命运的，只能任由命运，这艘大船在海上颠簸着。
　　十分悲伤的泷泽萝拉静静的说道：“恩，谢谢你，我知道你的心意！”
　　然后直接就亲吻诺奇・盖亚，没有料到自己大小姐会突然做这些，在那里的诺奇・盖亚顿时也十分的脸红羞涩，因为是第一次做这种事情，而泷泽萝拉仅仅做过一两次罢了，双方就像是没有任何经验的小情侣一般。
　　4.7两人情意绵绵的望着，其实从一开始的时候，两人都对对方有感情，但却始终捅不破那一个砂纸，也正是凭借着这个机会突然出现的特拉法尔加・罗才能够将泷泽萝拉追到手里面。
　　“再见了泷泽萝拉，要是有来生的话，我一定会轰轰烈烈的娶你！”
　　眼神里面留着遗憾和幸福，慢慢的闭上眼睛的诺奇・盖亚此时的灵魂终于消失的一干二净，在这个世界上再也找不到任何存在的痕迹。
　　“不……”
　　绝望嘶吼着的泷泽萝拉不想让自己面前的诺奇・盖亚就这样离开自己，最近这一段时间发生的事情实在是太多了，一个又一个泷泽萝拉的亲人离开了自己。


第四百三十二章 转角遇到爱
　　穿过了层层的地形复杂的宫殿，一直追赶着皇帝的特拉法尔加・罗凭借自己见闻色霸气还是找到了一些乔玛咖穆勒二十一世~多可罗逃跑的时候，遗留下来的那些痕迹。
　　正在向前走着的特拉法尔加・罗突然侧耳听到了自己旁边的那一个墙壁后面有声音，非常着急寻找乔玛咖穆勒二十一世~多可罗的特拉法尔加・罗还是先静下了心，将自己的耳朵伏在了那一面墙壁上面，细细的听着。
　　“现在皇帝已经不再管我们，早知这样就干脆直接的躲到皇宫外面！”
　　似乎听到那个人所说的话，名年纪稍微小一点儿的人说道：“谁知道昨天晚上起义军发起的攻势这么快，这么猛烈，才一个晚上的时间就已经打败了我们的军队！”
　　“既然这样的话，我们干脆一不做二不休的想办法看能不能偷偷的溜出去，或者是想方设法的贿赂一下起义军的那些人，让他们放我们出去！”
　　“咚……！”
　　他们这一行大臣们正在谈论的时候，自己旁边的那一14面墙壁突然被人一脚给踹开，突然出现的那一个人，让他们异常的紧张。
　　很明显刚刚特拉法尔加・罗已经听到了他们的谈话声，现在突然在进入，而且他们的衣服都已经出卖了他们，这是圣中帝国大臣们才能够穿戴的衣服，所以一脚将墙壁给踹开的特拉法尔加・罗他会这么快就发现他们原来是圣中帝国原来的那些大臣们。
　　突然出现的特拉法尔加・罗此时杀气腾腾，让那一班大臣都有一种非常不好的预感。
　　“跑……！”
　　这是大多数人脑袋里面想到的第一个词，也是所需要做的第一件事，赶忙的转向出口处准备逃离。
　　“屠宰场~”
　　只是稍微动动自己的手指头，又拿出自己的鬼哭大刀在那些准备逃跑人的身体上面用力的砍了下去。
　　“啊啊啊……！”
　　仅仅一瞬间，那些人便被砍成了四分五裂的状态，令所有人都非常惊异的是，被起义军老大特拉法尔加・罗说砍的那些人并没有流出一些血，而且那些被砍成四分五裂状态的那些大臣们还能够开口说话。
　　其中一名见多识广的大臣似乎知道特拉法尔加・罗的这种能力，有些震撼的说道：“这是……”
　　当那名大臣看到特拉法尔加・罗眼里面的那些凶恶的眼神，知道自己要是有的那个魔头不高兴的话，恐怕可以瞬间将自己砍成两半，或者干脆丢给那些如狼似虎的民众接受正义的审判。
　　脑袋里面快速想着办法的那名大臣突然间灵光一闪，自己面前的这个人，似乎好像在寻找着什么，而且特拉法尔加・罗和皇帝之间的战斗，他们一般大乘也有很多人看到，所以只是看到并且稍微了解特拉法尔加・罗那接近恐怖的实力。
　　顿时，那名大臣马上打消了和特拉法尔加・罗为敌甚至有一丝逃跑的打算，脑袋里面快速的想着怎么样对待这种事情。
　　原本十几名的大臣已经被特拉法尔加・罗使用手术果实分裂成了好几块的人此时正在地面上苦苦的挣扎，寻找着自己既不安的另一半部分，可无论如何，它们都拼接不上去。
　　至于这剩下的这三四名大臣，正在赶时间的特拉法尔加・罗怎么可能放过呢，正准备去取刀，将他们也变成和地面上的那些人一样，的四分五裂状态，让他们没有办法逃跑时候，一名大臣赶忙的说道：“不要杀我，我知道圣中帝国的秘密！”
　　突然求饶的那名大臣急忙跪在地上，然后剩下的那三名大臣也慌忙的跪了下去，希望能够乞讨到特拉法尔加・罗的一丝怜悯。
　　突然跪在地上求饶的那名大臣可能是正好说中了特拉法尔加・罗现在的想法，特拉法尔加・罗误以为那名大臣所说的秘密可能和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗有关，所以便决定在这里等待那名大臣说完，看他到底对自己的那些事情有没有帮助。
　　“说吧，只要能够让我满意，那么我可以饶你们不死，甚至可以让你们在我创立的帝国里面得到应有的职位！”
　　虽然只是得到了所谓起义军首领特拉法尔加・罗开的空头支票，但是也让这个屋子里面的所有大臣们转悲为喜，马上的将自己所知道的那些秘密给说出来。
　　掌握着圣中帝国的土地资源部的部长赶忙的说道：“圣中帝国所有的财富其实就在皇宫的地下，那里面有着上千年才继续下来的财宝，一旦拿出来的话，必然会让整个圣中帝国的财政暂时不会遇到任何烦恼！”
　　这些是他在探查皇宫的土地结构的时候，一不小心发现的，发现了这个天大秘密的他为了不让这件事情有太多人知道，所以，将知道这件事情的所有人，除了自己全部通通的杀掉。
　　可就算是那名部长307也不能够轻易的开发皇宫地下的那些财宝，无奈之下，还是选择了将这件事情放到了自己的肚子里面，永远不告诉任何人。
　　可看到这种情况，知道整个圣中帝国已经命不久矣的他急忙的将这件事情给说了出去。
　　坐在椅子上面的特拉法尔加・罗似乎对那名国土资源部的部长说的话很满意，原本一脸冷酷的脸上顿时间稍微露出了一点笑意：“很好，你说的话很满意，你们就在这个屋子里面等待，等待起义军到来，到时候我会特别嘱咐，我的手下，不会让他们伤害你的。”说完之后特拉法尔加・罗就将自己手里面的那一个电话虫放在了桌子上面，准备转身离去。
　　在对那名国土资源部的部长说的时候，特拉法尔加・罗故意将“你”这个字咬得很重，似乎想让所有人都知道只有那个人才能够活下来，其他的人似乎没有对他们说明。
　　就在这个时候，突然有一个年老的声音对正准备离去的特拉法尔加・罗说道：“等一下……”
　　刚说完之后，便似乎有些反悔的意思，看着那一名头发已经白花花的老人，心中有些疑惑的特拉法尔加・罗这时转过身子，看着那个人。


第四百三十三章 人不可貌相
　　只见他脸上一会儿眉头皱紧，一会儿欲言又止的样子，似乎是在担忧着什么事情，所以一直反复多量着。
　　为了让那名头发已经白花花的大臣下定决心，故意加了一把火的特拉法尔加・罗一脸轻松的说道：“如果没有什么事情的话，我就先走了，至于你们的生死的话，我会完全交给临时组成的那些审判人员去审判你们的，至于具体怎么定夺你们的罪行，这方面我也懒得插手！”
　　眉头皱紧的那个大臣听到了特拉法尔加・罗所说的话之后，狠狠的咬着自己的牙齿，面部的肌肉此时已经紧绷到了一起，最后终于还是叹了一口气。
　　看着特拉法尔加・罗的样子，试探的询问道：“你真的可以打败乔玛咖穆勒二十一世~多可罗吗？”
　　站在那里的特拉法尔加・罗有些错愕，他提出来的问题并不是说要保住自己性命，或者保住自己什么家产的，反而是询问自己能不能打败乔玛咖穆勒二十一世~多可罗。
　　略微有些一笑的特拉法尔加・罗不由得凝重的看着自己面前的这一个头发和胡子都已经苍白的老人，来到了他的面前，轻轻的用自己手术果实能力触碰到这个老人的身体。
　　凭借着自己手术果实的能力，感受到那个老人年龄的特拉法尔加・罗也不由得大吃一惊，没有想到那个老人居然已经达到了一百二十岁左右，不过不是用自己恶魔果实能力，恐怕根本不知道这个老人的真实年龄，反而会误以为只有七八十岁左右。
　　但是从自己得到的数据面前，特拉法尔加・罗还是可以肯定，自己面前的这个人的骨龄已经到达了一百二十岁左右的水平。
　　站在那里的那个头发已经斑白的大臣只好尴尬的笑着，对特拉法尔加・罗说道：“是不是很惊讶，明明通过我的外貌什么的，你也只能够发现我是一个七八十岁的人，虽然不知道你用什么手段可以知道我真实年龄，但是从你脸上所流露出来的那些表情，我大概已经推断出来，你知道我似乎和这些人不一样吧！”
　　站在那里的特拉法尔加・罗点了点头。
　　“恩！”
　　把自己的鬼哭大道放到了自己的肩膀上面，然后一脸严肃的表情说道：“我不管乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的那个家伙究竟是什么人，或者他和历代皇帝有什么关系，但是我想告诉你们的是，今天我一定会把他给杀死，这是我给你的承诺！”
　　对于特拉法尔加・罗说的话，那名头发已经全部斑白的大臣很满意的点了点头，终于下定决心，将那个秘密告诉特拉法尔加・罗。
　　虽然其他的大臣们也非常想要知道，作为已经服侍了接近四代皇帝的大臣所掌握的这个神秘的情报，但是看到特拉法尔加・罗那一脸冷峻的表情之后，马上打消了这个念头。
　　虽然情报很重要，但是他们那些人也要有命来听。
　　等到那个大臣将这些秘密说出来之后，站在那里的特拉法尔加・罗也是异常的惊讶，万万没有想到圣中帝国居然有如此罪恶，在外表十分鲜艳的外衣下面，居然披露着如此不为人知的事情。
　　异常恼怒的特拉法尔加・罗恨不得现在就去杀死乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的那个灵魂，但还是被自己身旁的那名大臣伸出来的一个手臂给阻止。
　　那名大臣这时候严肃的对特拉法尔加・罗说道：“小心一点，如果没有猜错的话，现在他正在那里更换身体，一旦换完身体的话，那么就算是五十年前那些实力强大的叛军，也只是朝夕之间就被消灭。”
　　“恩，放心吧，我知道该怎么做！”
　　露出坚毅表情的特拉法尔加・罗一只手紧攥着自己的鬼哭大刀，振振有词的说道。
　　这个时候龙骏野正率领着他的那一众手下，突袭到这个位置，当看到特拉法尔加・罗的时候，连忙一路小跑到他的跟前。
　　龙骏野悄悄的来到了特拉法尔加・罗的旁边说道：“大人现在我们皇家禁卫军和城外的起义军相互配合之下，已经彻底的掌握了整个皇宫，只要您一声令下那么，整个圣中帝国最后的那些军队将会被我们消灭的一干二净！”
　　摸着自己下巴的特拉法尔加・罗一脸沉思状，过了一会儿之后，终于说道：“恩，我知道了，你把这些大臣们全部给接了出去，同时命令我们所有的军队，全部撤离皇宫位置！”
　　一脸疑惑表情的龙骏野并不知道特拉法尔加・罗在打着什么算盘，居然将垂手可得的皇宫放弃然后撤退到皇宫外的地方。
　　但看到一脸十分认真的表情，不敢有丝毫怠慢的龙骏野还是决定遵从特拉法尔加・罗的命令，命令自己手下带着那一干大臣快速的离开了这里。
　　“什么全体撤退，放弃垂手可得的皇宫！”此时，在起义军本部的小林一郎正疯狂的对着电话虫咆哮着。
　　电话那头的龙骏野也十分的无奈，只好将特拉法尔加・罗留给自己的原话，如实的告诉了小林一郎。
　　一屁股坐到自己参谋长的位置上，然后马上命人拿出来现在的战况局势图，细细看着的小林一郎并没有发现有什么不对劲的地方。
　　就在这个时候，来着特拉法尔加・罗的那个专属的电话虫响了起来，再三确定了这就是特拉法尔加・罗所下达的命令之后，小林一郎还是选择了忠实的执行，让所有的起义军，还有投诚的那些部队全体撤出皇宫位置五公里。
　　宛如潮水一般疯狂退去的起义军士兵，让正在苦苦抵抗的那些帝国士兵疑惑不已，随后那些帝国士兵发出来，来自自己内心的呐喊声音。
　　就连马上就要被打败的岗村大q也搞不清楚现状，明明自己面前的艾尼璐、邓肯丶奥利弗还有福田・雷沃斯他们四个人只要稍微加一把劲，那么完全可以考无发无伤的杀死自己。
　　但是却不知道为什么他们全体选择了暂时撤退，明明垂手可得，但却选择了撤退，这让岗村大q似乎产生了一种非常不好的预感。


第四百三十四章 结界
　　“咚咚咚……”此时的大地正在不断的颤抖着，似乎在不断积蓄着什么力量一般。
　　起义军此时正在大规模的全体撤退，刚开始的时候，那些士兵接到自己领头的命令，虽然他们个人十分疑惑不解，可是随后地面产生的颤抖让他们恍然大悟。
　　原本十分抱怨的他们此时马上明白了，这个皇宫里面要爆发一场十分激烈的战斗或者是爆炸。
　　甚至连整个帝都的所有人都可以隐隐约约的感觉到这地面上的振动，大约十几分钟之后，除了一些正在激烈交战的地方，正在赶快撤退，他的军队都已经全部撤退出来，只留下了帝国里面的士兵。
　　原本一百四十多万的军队，叛变的叛变，投降的投降，面对着是自己连接近两倍的人数，他们那些人恐怕想要打败起义军简直就是痴心妄想。
　　剩下的能够站起来继续作战的人也只有七十万人左右，并且他们身上大多都有着伤，此时的他们已经宛如强弓之末一般。
　　望着如浪涛一般快速褪去的起义军开始，他们也是非常疑惑不解，620随着整个皇宫地面开始巨大的震动，而且在他们都能够感觉到一股莫名的压迫感，一些实力弱小的人已经无法站立，只好趴在地面上。
　　等所有人全部撤出来之后，此时只有特拉法尔加・罗一个人，还有帝国军队在皇宫里面。
　　早已经离去的泷泽萝拉此时抱着诺奇・盖亚的已经失去灵魂的尸体看着正在颤抖的皇宫。
　　明显感觉到事情不对劲的岗村大q突然觉得如果要是不赶快离开的话，或许有一种灾难会降临到自己头上。
　　“撤退！”心里面刚刚想到这个念头，准备下达命令之时，一个巨大的结界把整个皇宫包围住，方圆一百公里的皇宫此时已经被这个巨大的结界给围住。
　　望着巨大的结界，准备撤离的岗村大q用尽自己的全力准备释放自己的一击。
　　但打在那一个巨大结界上面的全力一击仿佛是凭空消失了一般，似乎那一面结界根本就打不坏一样。
　　“可恶，这到底是怎么回事？为什么会这样！”
　　“女马白勺，再放我出去！”
　　其中一名士兵看到自己被困在这一个莫名的结界之中，便冲了上去，拿着自己的大刀准备强行的砍出一个裂缝。
　　刚冲上去，那名士兵给他砍下去，但是那个结界仿佛是比这名士兵手里面的大刀更坚硬，一般一下子把那名士兵手里面的大刀给折断。
　　没有料到会突然发生这些的那名士兵顿时惊讶不已，因为突然折断的大单，让他失去了自己身体的平衡一下子撞到了那一个白色的结界上。
　　可是当他的身体突然碰到那一个白色结界的时候，一瞬间，那名士兵的身体就像是失去了意识，一般倒在了地面上。
　　一些不明所以的士兵虽然有些疑惑，但是也试图的去触碰一下那一个白色的结界，却也像那名士兵一般，也马上失去意识倒在地面上，整个人的身子不能动弹。
　　站在不远处的岗村大q按照那些士兵的状况，十分的惊讶，心里面暗中的想到：“这到底是怎么回事？为什么会这样呢？”
　　突然出现的结界，让在外面的起义军本部也惊讶不已，小林一郎快速的命令一部分人去调查，但得到的结果却令人万分惊奇。
　　望着自己手里面的这一份情报。
　　一时间，小林一郎马上将所有的起义军高层给着急了起来，将这份情报给他们：
　　“任何接近那个结界的人都马上像是失去意识一般，变成植物人，虽然身体还有一些活动的迹象，但是，已经没有任何意识和状态能够维持自己本能。”
　　所有人都不敢相信的看着自己手里面得到了这一份结论，但是伴随着地面上持续的振动，和突然出现的那一个巨大的白色结界，让他们肯定了特拉法尔加・罗所下达的命令。
　　刚才那些不想执行命令的那些将领们，现在万分的庆幸，一群此时庞特不安的安慰自己：“幸好我刚才不行了那个命令，不然的话现在恐怕已经变成了一个植物人，一般的存在！”
　　在皇宫内部的特拉法尔加・罗按照那名已经头发斑白的大臣，所给自己的那些信息正在快速的向皇宫地下前进。
　　巨大的颤抖并没有影响特拉法尔加・罗丝毫前进的步伐，越往地下走，特拉法尔加・罗越是能感觉到整个地面传出来的巨大震动声，和那些恐怖的压力。
　　若是一般人来到宫殿地下内部的话，恐怕就会被那些一场恐怖的压力弄得动弹不得。
　　凭借着自己见闻色霸气，特拉法尔加・罗感受着自己身旁那种非常恐怖的气息，却发现自己能够在这个状态下提升自己霸王色霸气。
　　可没有细想的特拉法尔加・罗此时正凭借着自己见闻色霸气，正在向地下快速的前进着，根据自己见闻色霸气在自己脑海里面所绘制的那一个地面大致结构。
　　知道前方大约会有什么的特拉法尔加・罗准确的躲过了接下来的那些陷阱，突然间，似乎感觉到一有一个微弱的心跳在自己不远处的地方。
　　暂时停顿下来的特拉法尔加・罗思考了一番之后，心里面暗中思考：“前方应该是还有幸存者存在，不过根据对方的心跳声，似乎那个人到底遇到什么事情才会变得如此微弱，不然的话凭借我自己见闻色霸气，肯定能够第一时间感觉到它的存在！”
　　“算了就算不是我要寻找的那个人，还是去看看，毕竟这下面可是有着很多的东西，还等待着我探索。”
　　想到这里的特拉法尔加・罗已经下定了决心，马上拿出了自己的鬼哭大刀。
　　“鬼哭一式~天地沉浮”
　　“room~屠宰场”
　　转眼之间，阻碍特拉法尔加・罗前进道路的那些石头和墙壁，全部都被特拉法尔加・罗打出了一个十分大的大洞。


第四百三十五章 堪称奇迹的手术
　　快速向前方移动着的特拉法尔加・罗凭借着自己见闻色霸气感受到那个微弱心跳所在位置，不用出自己手里面的鬼哭大刀，将自己面前所有的那些阻碍自己前进的那些墙壁全部都砍碎。
　　然后快速突进着的特拉法尔加・罗似乎感觉到了在自己不远处的前方所传递出来的那一个微弱的心跳声。
　　在打穿了最后一面墙壁之后，看到了这一个阴暗潮湿的地下监狱，凭借着自己见闻色霸气，特拉法尔加・罗现在已经可以确定自己我要寻找的那一刻，心跳声就是在这附近。
　　“看来到了！”
　　细细的观察了一番之后，在那里的特拉法尔加・罗看到了周围那些牢笼里面关押着的人，他们大部分都已经变成了尸骨一般的存~在。
　　若是仔细观察的话，还可以发现他们那些人所穿着的衣服似乎有其很大的出入，这些人有人做穿戴的衣服似乎像是几百甚至几千年前的，在这里面甚至特拉法尔加・罗可以感觉到他们有些人生前有着强大实力的样子。
　　正在前进的时候，特拉法尔加・罗听到了，从那个人身体里面传过来的微弱心跳声，毫无疑问，就是那个人所发出来的。
　　赶忙前进的特拉法尔加・罗七拐八拐之后，就来到了那个人所在的牢笼面前，突然的发现，原来所发出微弱心跳的那个人，居然是爱华德・雷诺。
　　稍微有些惊讶之余，在那里的特拉法尔加・罗可做出了战斗的姿态，因为他可是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内那个灵魂所曾经存在的身体内，不得不让特拉法尔加・罗稍微有些提防。
　　“咳咳”
　　四肢已经被绑住的爱华德・雷诺看到自己面前突然出现的这一个年轻人略显有些意外，当他看到那个年轻人与众不同的装束，以及手里面的武器时候，显然是有些呆愣。
　　万万没有想到，居然会有人来到这种地方，而且还是一个非常年轻的人，而且单单凭借自己对这个年轻人的第一印象，他都能够感觉到面前，这个年轻人所散发出来的强大实力和那些气息。
　　凭借着自己和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内那个灵魂在自己身体里面的那些记忆，爱华德・雷诺直到自己面前站着的那个人是谁，也十分清楚她和自己女儿泷泽萝拉之间的关系。
　　双方很快的恢复了自己的常态，只见特拉法尔加・罗稍微调动了一下自己的手腕之后，四肢被铁链拴锁着的爱华德・雷诺双手和双腿之间的那些海石楼构成的全部化成了碎片。
　　看到那个年轻人的做法之后，爱华德・雷诺不由得对特拉法尔加・罗的第一印象增加了不少好感。
　　刚想准备起身活动的爱华德・雷诺稍微动了一下身子之后，却发现自己因为已经被乔玛咖穆勒二十一世~多可罗这家伙给挑断了自己的手筋，还有脚筋。
　　为了彻底断绝自己能够逃跑的方式，小心谨慎性格多疑的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗还不惜余力地想方设法将爱华德・雷诺体内的那些骨髓全部给粉碎让他无法逃脱。
　　看到倒在地面上无法动弹的未来岳父，身为泷泽萝拉的未婚夫特拉法尔加・罗还是蹲了下身子，用自己的手术果实能力，快速的探查着爱华德・雷诺现在身体的状况。
　　不看还不要紧，一看之后确实令特拉法尔加・罗大吃一惊，没有想到乔玛咖穆勒二十一世~多可罗居然做得如此过分。
　　虽然心里面是这样想着，但是特拉法尔加・罗的动作却一点也不慢，此时的他正在快速的使用出自己手术果实能力，正在让乔玛咖穆勒二十一世~多可罗想方设法打碎爱华德・雷诺四肢的骨髓正在快速的恢复着。
　　至于被挑断的手筋，迅速施展出来屠宰场的特拉法尔加・罗很轻易的便将爱华德・雷诺已经被挑断的那些手筋给重新接回去。
　　以目前特拉法尔加・罗现在的手术果实能力和自己的医疗水平还是无法在这么短的时间让爱华德・雷诺等身体状况恢复到原来的状态。
　　只是能够将爱华德・雷诺已经被乔玛咖穆勒二十一世~多可罗想方设法才挑断的手筋还有脚筋给接回去，把爱华德・雷诺那些已经被弄成接近粉碎状的骨髓，让他暂时的连接在一起。
　　感受着自己能够活动着的四肢，眼神里面充满着感激之情的爱华德・雷诺十分满意的看着特拉法尔加・罗，他对于自己的这个女婿现在已经十分的满意，不仅实力强大而且还有令人无不惊叹高超的医疗手段，自己的女儿能够和这个男人很幸福，确实也是一个不错的选择。
　　此时正紧张的为爱华德・雷诺进行疗伤的特拉法尔加・罗却丝毫不知道这些，此时他的全部注意力都已经集中到了爱华德・雷诺所受伤的那些伤势里面，没有顾忌其他事情。
　　经过了接近半个小时的疗伤之后，终于做完这几项手术的特拉法尔加・罗此时满头大汗的坐在了地面上开始休息。
　　感受到自己已经能够活动的四肢，站起来的爱华德・雷诺紧握着自己的拳头稍微一用力打在了自己正前方的那些由海石楼构成的铁栏杆上面。
　　感受着自己拳头猛然攻击那些由海石楼构成的铁栏杆所反弹过来的那些痛处，大致的明白了自己现在身体的状况的爱华德・雷诺十分的感激特拉法尔加・罗所做的这些事情。
　　在特拉法尔加・罗为爱华德・雷诺进行疗伤的时候，此时已经不断震动着的皇宫，却像是停止了震动一般恢复了平静。
　　因为将自己所有的注意力都集中在了爱华德・雷诺的伤势身上，所以特拉法尔加・罗对于突然停下的振动也没有在意丝毫。
　　这个时候刚刚发觉有些不对劲的特拉法尔加・罗这才明白原来皇宫这附近的震动，像是消失了一般，但可以明显感觉到一股非常强大的力量出现在皇宫里面。


第四百三十六章 最初的身体
　　“咳咳！”
　　“看来他已经决定转回他原来的身体了，你要小心，他的实力可非常的强大，根本不是你所想象的那一般。”一脸担忧状的爱华德・雷诺看到特拉法尔加・罗眼神里面流露出来那种战斗的渴望，担心特拉法尔加・罗可能会轻视敌人，所以马上提示道。
　　此时正抬着头感受着那一股强大气息的特拉法尔加・罗没有转过头，反而是在思考着什么对爱华德・雷诺说道：“放心我知道，之前我还和他交过手，所以对他的能力还是有些了解的！”
　　看着自己面前的这个男人，信誓旦旦的说道，站在一旁的爱华德・雷诺活动了一下，已经恢复能够正常行动的身体。
　　“那这件事情就交给你了，不过我看看能不能在你和那个家伙战斗的时候给你提供一些帮助，因为我确实和那个家伙有仇，所以要是有机会的话，我还是想要亲手杀死他，来报复他对我这么多年的身体霸占！”咬牙切齿的爱华德・雷诺狠狠的说道。
　　自己面前已经刚刚被自己恢复的爱华德・雷诺发自内心咬牙切齿的那些话，特拉法尔加・罗还是可以表示理解的，毕竟自己的身体被霸占了这么多年，而且自己老婆被人杀死，自己的女儿也一直没时间管，所以才造成了这种局面，要是换作他的话，他也一定会这样子做的。
　　没有继续向下想的特拉法尔加・罗只是道了句离别的话，之后便离开了这里，准备前往地面。
　　刚准备离开的特拉法尔加・罗就听到自己旁边未来岳父说道：“跟我来，我知道怎么出去！”
　　两人快速的离开了这个地方，在通道那里快速的离去。
　　过了一段时间之后，从这个地牢的正上方出现了一个黑色的通道。
　　只见一个穿着黑色斗篷周围全是那种黑色气体，将他的面容给掩盖着的一个人出现在了这个地方。
　　环顾四周之后，发现没有自己所需要的那个人，用嘶哑的声音说道：“没想到居然被他给救走了，不过就算去你们躲得过初一躲不过十五，而且你们还在我所布下的那个结界里面，只要你们敢触碰我的结界那么我会让你们变成没有灵魂的行尸走肉！”
　　“哈哈哈哈……！”
　　说完之后，只见那个穿着黑色长袍的人伸出了自己已经变成白色骨头的那一只手，然后手指轻轻的一挥。
　　顿时间，整个地牢里就像是面临着万吨压力一般，开始慢慢的崩坏。
　　“消失吧~虚无空间！”
　　大手一挥的那个人只是在一眨眼之间，便将这整个地牢化为乌有，破坏的根本认不出来。
　　已经逃出来的特拉法尔加・罗和爱华德・雷诺看到刚刚他们逃出来的地面不断的颤抖和下降，不由得望了对方一眼。
　　来到地面上的他们还没有仔细观察，但是等他们仔细观察一番之后，却发现此时的整个皇宫都已经被一个白色的巨大结界给包围住了，而且结界里面的那些士兵仿佛是失去了灵魂，就像行尸走肉一样游荡在皇宫内部。
　　当那些已经失去意识的士兵发现了他们两个人之后，马上停止了自己手下的动作，赶忙的冲了上去。
　　令人诡异的一幕是那些仿佛是失去意识，宛如行尸走肉一般的士兵居然像是正常人一般能够操纵着自己手里面的武器，甚至还能够使用大炮对他们发起进攻。
　　“屠宰场”
　　根本毫不留情的特拉法尔加・罗上去，直接拔出了自己的鬼哭大刀，然后用力的向前狠命地一扫。
　　那些向前进攻的人就像是拦腰斩断一般，自己的身体不知怎么回事上半部分和下半部分像是分开了一般，倒在了地面上，但是还能保持着意识的他们还是继续向前爬行着，想要攻击。
　　又去上半身和下半身的他们也只是，折腾了一段时间之后，便成为了一具尸体，倒在了地面上。
　　手持鬼哭大刀的特拉法尔加・罗感受着从地下，开始徐徐上升的那一个拥有恐怖实力的那一个人即将到来，便转身对自己身旁的未来岳父大人说道：“你找一个地方藏起来吧，接下来的战斗根本不是你所能够想象的，也不是你所能够参与的！”
　　看着一脸严肃状的特拉法尔加・罗用着近乎命令的口吻对自己说道，深知自己刚刚恢复，也没有多少战斗力的爱华德・雷诺知道自己就算是留在这里，也不能够给她帮上多大的忙，反而会成为他的一些拖累……
　　“你多加小心！”说完之后，爱华德・雷诺便赶忙的离开了这个地方，寻找一处安全的地方，躲藏了起来。
　　看到你自己面前不断向自己靠近的那些接近无穷无尽的行尸走肉，还有自己身旁不断崩裂的地面，站在那里的特拉法尔加・罗此时手里紧紧攥着自己的鬼哭大刀，一种恐怖的气息从特拉法尔加・罗身体里面迸发了出来。
　　刚刚从地牢里面出来的那一个黑衣人这时候终于冲出了地面，看到一个人手持鬼哭大刀的特拉法尔加・罗散发出来那种一人之上，万人之下的那种让人忍俊不禁想要臣服的感觉，那个黑衣人此时露出了得意的笑容。
　　黑衣人此时正狂妄的说道：“看来你和我用那具身体对打的时候也并没有使用出自己全部5.7的实力，不过你马上就会后悔，当时不是用出自己全部实力将我杀死，现在的我已经不是之前的那个人！”
　　“看到你身旁的那数十万的士兵没有，那些士兵已经被我吸干了，他们里面的灵魂，现在那些人都已经是我手下的仆从，只要我一声令下，那么这些不会产生恐惧的士兵将会毫不犹豫的发起对你的进攻！”
　　“都给我上吧！我的那些仆从们，去杀死你们面前只有一个人的敌人！”
　　“呜哇哇……”
　　在地面上的那些宛如行尸走肉一般的士兵，似乎得到了命令一般大声的嘶吼道，然后全体向前发起了进攻，将特拉法尔加・罗团团围住，一起冲了上去。


第四百三十七章 横扫千军
　　三百米。
　　二百米。
　　一百米。
　　五十米。
　　距离特拉法尔加・罗越来越近的那些已经失去灵魂的士兵此时已经非常接近特拉法尔加・罗所在的位置。
　　但是站在那里的特拉法尔加・罗根本不为所动，似乎完全没有想要动手的意思，就是只呆呆的站在那里，任由那数十万人组成的进攻人员接近自己。
　　其实在特拉法尔加・罗进入地牢的时候，那一个巨大的结界突然的像是有什么引力一般疯狂的向结界内部的四周疯狂的吸附着，一部分士兵被吸附到结界上面，结果瞬间失去了自己的灵魂，然后快速的被正在转换身体的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗给吸收了过去。
　　一个人飞到了天空的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗为了能够使这次转换身体顺利的进行，还是专门特意的吸14收了大量的灵魂来保证自己这一次转换身体，能够有充足的力量。
　　足足接近七十万的士兵百分之五十左右都被乔玛咖穆勒二十一世~多可罗吸走了灵魂，变成了一具没有灵魂的尸体，但是乔玛咖穆勒二十一世~多可罗并没有打算就此放过他们，而且他也没有打算将这剩下的士兵全部都吸走灵魂，反而只是让那些已经失去灵魂的士兵变成了自己的那些不死战士为自己作战。
　　对于那些没有被失去灵魂的士兵，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗打算到时候万一自己和特拉法尔加・罗战斗的时候，万一自己处于无力状态，那么就赶忙的将剩下的那些人的灵魂全部吸收一举扭转战局。
　　但是感受着那三十五万人的灵魂给自己的强大力量，乔玛咖穆勒二十一世~多可罗甚至认为自己根本就不需要剩下的那些人就可以完全打遍天下无敌手，但小心谨慎的他还是决定先打败自己面前的那个人再说，毕竟自己面前的这个家伙可还没有使用出自己真实的实力。
　　吸收完灵魂之后的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗这马上的到达了历代皇帝的墓室那里，找到了自己的那一具身体，但是当他看到剩下的那十九具尸体的时候，顿时脑袋里面的就已经和自己灵魂多多少少有些联系的那十九个灵魂顿时开始反扑。
　　“滚……！”
　　凭借着自己灵魂强大的他一下子压制了所有那些反扑的灵魂，大口喘气的那个黑衣人厉声的自言自语说道。
　　这些可是自己统治千年圣中帝国所用过的身体，一个身体都有着多多少少的历史和故事。
　　“算了，能够为你们伟大的先帝作出贡献，让整个圣中帝国继续延续下去，你们也算是作为子孙应有的责任，你们应该感觉到荣幸才对！”
　　看到和自己有过约定的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗居然这么绝情的吸收了这么多士兵的灵魂，在那里的岗村大q瞬间恍然大悟，明白了，自己原来被骗了。
　　“原来自己在一开始和乔玛咖穆勒二十一世~多可罗家伙身体里面的那个灵魂所达成的协议，那个家伙根本一开始就没有打算履诺，反而是打算把自己当做擦屁股纸，一般用完之后就扔到了厕所里面。”
　　紧紧握着自己手里面拳头的岗村大q想到了自己的恩人~安倍罗卅，如果不是自己为了自己的那一己私欲，想要让自己已经死去的那一村子人，还有自己的父母死而复生，那么自己的恩人安倍罗卅也不会死得如此之惨。
　　看着已经变成行尸走肉的那些士兵们此时正进攻起义军的特拉法尔加・罗，好不容易让自己剩下的那些士兵们全部集中了起来准备做出最后抵抗的岗村大q这时候却发现地面上面突然产生了一个巨大的洞。
　　在结界外面的小林一郎看到这种状况之后，认为如果要是想办法拉着，那剩下的帝国军队的话，或许能够不费一兵一卒之力就可以让那些士兵投降。
　　所以马上让自己手下以及那些拥有恶魔果实能力者的人想方设法的打通了在结界下面的那一个地洞之后，便马上派人和被困在结界里面的那些帝国士兵交涉了起来。
　　在目睹他们皇帝对自己手下，对那些尽心尽力为帝国奉献生命的那些人做出的事情之后。
　　一时间，所有的人再也不相信他们所谓的皇帝了，转而全部的投向起义军准备和起义军一同杀死了一个妖魔般的皇帝。
　　因为正在和那一个穿着黑色衣服的那一个黑衣人战斗，所以那个黑衣人也没有察觉到结界附近的那些士兵的变化和动向。
　　况且整个王宫的面积可是十分的大，如拥有一百多平方公里。
　　就算那个黑衣人反应过来，那么也为时过晚，大部分在结界内部的士兵已经撤离的差不多了。
　　353几十万冲向特拉法尔加・罗的那些宛如行尸走肉的士兵在到达特拉法尔加・罗只有一两米距离的时候。
　　突然睁开眼的特拉法尔加・罗大声的呐喊道：“滚！”
　　这一声仿佛是宛如惊雷一般，一股霸王色霸气瞬间迸发了出来，而那些正在进攻的士兵就像是突然受到什么刺激一般，两眼翻白，一下子昏倒在了地面上。
　　几十万大军此时这数千人之外，全部都一下子倒在了地面上。
　　就连结界外面的那些起义军有一部分人扛不住霸王色霸气，倒在了地面上的那些人也不在少数。
　　就连准备逃跑的那些帝国士兵，绝大部分的人也全部倒在了地面上，一时间都仿佛是来自帝王一般站在他们面前，让他们产生了一股莫名的恐惧感，一种想要臣服在那个人的脚下！
　　元素化为雷电飞向天空的艾尼路，望着此时在特拉法尔加・罗周围，甚至整个帝都里面，昏倒的那些人不由得感慨万千。
　　那一刻时间仿佛是静止了一般，就连在特拉法尔加・罗以前的那一个黑衣人似乎也受到了十分大的压力，只是瞪着自己面前的这个人。


第四百三十八章 霸王色霸气的震慑
　　瞪目结舌的望着此时的场景，所有人一生都遗忘不了，在场的数百万人瞬间晕倒了接近一半多，尤其是那些已经失去灵魂，宛如行尸走肉一般的士兵根本就没有几个能够继续站在地面上的。
　　就连远在几公里之外的起义军士兵也多多少少受到波及，实力稍弱的那些人甚至直接双腿跪在地面上，一股莫名的震撼感，让他们甚至连呼吸都觉得有些紧张，宛如一个千古大帝一般，在他们面前审视着他们。
　　“咕咚”一名士兵狠狠的吞了一口口水。
　　拿着望远镜，看到了皇宫内部十分震撼的场景！
　　“这这……！”不可思议的看着里面向他们老大发起进攻，但是却被自己老大一下子全部震晕的那些士兵。
　　悬浮在天空之中的那个黑衣人看到了自己面前这个家伙，所展现出来的实力，不由得暗中惊叹：“居然没有想到这个家伙拥有如此实力，难怪他那么有恃无恐，不过我可是用我自己本身的身体和你战斗，现在我的力量可不是原来俯身在其他身体，上面的那种力量。”
　　狂妄的那个黑衣人，此时从自己身后举起了那一把巨大的镰刀，只是轻轻的向自己正前方一扫。
　　一瞬间数十道斩击飞了出来，目标正指着特拉法尔加・罗所在那一个区域，因为那一个斩击飞得十分迅速，甚至能够刮起一阵小型的龙卷风。
　　只是稍微皱一下眉头的特拉法尔加・罗连忙将自己的鬼哭大刀挡在了自己面前，横在自己的正前方挡住了这一次攻击！
　　不过随之而来的是那个黑衣人举起镰刀，更猛烈的攻击。
　　一个攻一个防，此时两人所在的位置，那里都出现了一道道巨大的沟壑，就连他们周围那些已经被特拉法尔加・罗用霸王色霸气震晕的那些士兵也被那一把巨大的镰刀所释放出来的斩击给切成粉碎。
　　天空之中弥漫着一股腥红的味道，那是人的鲜血在空气中散发出来的，无数断臂残肢在他们两人面前飞舞着。
　　“room屠宰｀场”
　　特拉法尔加・罗的手心向下一放，然后迅速的出现了一个巨大的不行，将他们两人覆盖在其中。
　　接着下一秒钟特拉法尔加・罗就通过自己手术果实的能力快速的消失不见，转眼间就出现在了那名黑衣人的身后。
　　“去死吧！”
　　此时的特拉法尔加・罗手里面的鬼哭大刀正闪烁着雷光，猛然的捅向那名黑衣人的身后。
　　“雷刺！”
　　这个招式是特拉法尔加・罗为了对付多弗朗明哥这种特殊超人系能力我开发出来的招式，将自己的刀刃上面附加着一股霸王色霸气，同时让自己刀身因为凝聚了武装色霸气变成黑铁色，而它所释放出来的斩击，也可以伤到特殊超人系果实能力者！
　　虽然还未拿自然果实能力者做过实验，但是特拉法尔加・罗还是大致可以推断出来，应该可能会对这个家伙的恶魔果实产生一定的影响。
　　似乎察觉出来自己身后突然出现的那一个人，只见那名黑衣人快速的扭过了身子之后，刚准备用自己镰刀发起攻击，却发现自己面前的这个敌人，居然使用手里面的那一把特殊的大长刀猛然的刺向自己。
　　感觉到自己面前的这个敌人那把刀里，包含着似乎能够对自己造成威胁的那种恐怖的力量，暂避锋芒的黑衣人赶忙的使用出来自己虚无果实的虚化能力。
　　可紧接着你用出来虚无果实，将自己的身体变为虚幻的那个黑衣人却突然发现自己面前的这个敌人，居然能够攻击到自己已经虚化后的身体。
　　特拉法尔加・罗手里面拿着自己的鬼哭大刀使用出来，对付那种能够元素化果实能力者的招式，直愣愣的刺向了那名黑衣人的身体内部。
　　因为那个黑衣人，整个面部都已经被他那黑色的斗篷所挡住，因此特拉法尔加・罗也暂时没有看清楚那名黑衣人的真实面孔。
　　刺向那名黑衣人身体的一道巨大斩击，在成功的刺向了那名黑衣人的身体之后，便继续的向前突进着，直至到皇宫对面那里。
　　“咚”
　　皇宫的地面瞬间出现了一个巨大的坑，站在高处的人，如果向地面你仔细的看的话，似乎根本看不出来这一个坑究竟有多么深。
　　被特拉法尔加・罗用自己手术果实能力瞬间移动到他的身后，猛然发起自己专门对付能够元素化恶魔果实能力者的那个招式所攻击到的那名黑衣人，此时脸上惊讶不已。
　　万万没有想到自己无往不利的虚化能力，居然被自己面前的这一个家伙给破解了，因为一切发生的太突然那名黑衣人的黑色斗篷此时也随风飘落，飞到了皇宫的地面上。
　　向后移动着的那名黑衣人此时露出了自己真实的面容，望着自己面前的这个家伙，使用出自己特殊招式的特拉法尔加・罗一脸的惊异，同自己的右手紧紧的攥着自己手里面的那把鬼哭大刀。
　　此时那名黑衣人，身体已经完全找不到一块像样的躯壳，全身变成了白骨状的那名黑衣人摇了一下，自己脖子处的那几块儿骨头又得意的露出了自己的笑容。
　　而特拉法尔加・罗的那一个招式也只是攻破那个黑衣人的几个骨头罢了，但那个黑影的骨头此时则以肉眼可以看见的速度正在快速的恢复着。
　　望着自己面前，那个十分诡异的人，重新返回地面的特拉法尔加・罗看着也慢慢降落到地面上的那一个白色骷髅，厉声的问道：“你到底是什么人！”
　　白色骷髅对自己面前的特拉法尔加・罗发出的问题，不由得哈哈大笑，然后狂妄的说道：“我就是你说要想要杀死的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗体内的灵魂。”
　　“这具身体是我最初的身体，但是已经拥有上千年历史的身体还是免不了会逐渐变成累累白骨，可是吸收了数十万人的灵魂才终于让我拥有足够强大的实力回到自己最初原本的身体里面。”


第四百三十九章 闲聊
　　“而这一切只是为了打败你！”
　　“打败我？”
　　有些疑惑的特拉法尔加・罗顿时间，非常不解的指着自己，他不明白为什么那个家伙这么痴迷于想要打败自己。
　　“难道是因为自己是起义军的老大，然后打败自己就足够了吗，要知道就算是打败了他，那么还会有下一个起义军的首领。”有些疑惑不解的特拉法尔加・罗并不明白自己面前的这一句骷髅，为什么会说出这种话，居然嚷嚷着想要打败自己。
　　但随后，已经只剩下骷髅的那个家伙突然说道：“吾的名字是~特加，是整个圣中帝国的创立者，这是因为我才有了这个圣中帝国蜿蜒千年的历史。”
　　“特加？”站在地面上的特拉法尔加・罗嘴里念叨了一番，然后开始细细打量自己面前的这个敌人。
　　结合之前发生的事情，大胆推测的特拉法尔加・罗直接将自己的想法说出来：“那么是不是历代的皇帝都是你附身在他们身上，然后使你的生命得到延长，还可以苟延277残喘到现在！”
　　“你只答对了一半！”
　　在一旁的特加似乎很有耐心似的对特拉法尔加・罗开始讲解道：“从我那时候快要将死之时，我便得到了一个似乎十分特殊的东西，我吃下之后发现自己似乎可以操纵特殊的能力。”
　　“没有猜错的话，估计那就是你们海外人所说的恶魔果实吧，虽然我也不知道是怎么回事，但是就像是你和你战斗时我所使用出来的特殊能力一般，可以任意的操纵自己身体的状态，甚至可以实现让自己身体处于虚无的状态，免受任何打击。”
　　“而且我还意外的发现了这个恶魔果实的其他用途，那就是可以吸纳人的生命力，让自己的生命得到延长，刚开始的时候，我还是不断的吸收着我的那些下贱居民的生命力，但是随着我越来越多的不断吸收着那些下贱居民的生命力，他们那些人开始逐渐的反抗，甚至准备推翻我的统治。”
　　“而且在那个时候，偶尔的一次在和准备推翻我统治的那些人战斗的时候，意外的将那个人的灵魂给吞噬，然后成功的占据了那个家伙的身体，成为了圣中帝国第二个皇帝。”
　　“自此以后我也不在故意的吸收那些下贱居民的生命力，要知道吸收上百万个还勉强的能够增加我五十年的寿命，并且还要一个一个挨个弄，十分的麻烦，与其这样还不如直接的吞噬另一个人的身体！”
　　认真倾听着的特拉法尔加・罗此时大致的明白了对方为什么能够控制这么多皇帝，并且可以转换身体。
　　通过和特加这几次的战斗，特拉法尔加・罗也差不多发觉对方所使用的那个恶魔果实应该是~虚无果实。
　　虚无果实、光明果实、时间果实、空间果实、暗暗果实……这些都是特拉法尔加・罗已知的恶魔果实。
　　虽然不知道这些恶魔果实在哪一方势力的手中，但是特拉法尔加・罗可以肯定的是，拥有这些恶魔果实的人，无一不是变态！
　　仅仅光明果实的一个分支，就可以让黄猿这个家伙成为海军大将之一，足以说明拥有这些顶尖的法则果实必然是一人之上万人之下的人，况且若是真的发挥出来他本人真实的实力，那么哪一个不是毁天灭地！
　　如此之下的特拉法尔加・罗哪能不保持一种异常紧张的状态，但望着自己面前的这个敌人，他似乎还根本没有想动手的意思，反而是十分有趣的向自己讲解着。
　　稍微有些疑惑的特拉法尔加・罗终于还是忍不住打断了正在说话的特加，有些慌忙的询问道：“你知不知道在圣中帝国以外，还有五个拥有和你实力差不多的人存在？”
　　望着特拉法尔加・罗让自己所提问的问题，嘴里又重复了一遍：“和我实力差不多，难道他说的是那五个小鬼吗？”
　　“还不知道你说的是不是那个这家伙，不过他们的实力确实也比较强大，但我们只是井水不犯河水，况且我也只是关心我们圣中帝国的事情，至于我们圣中帝国以外的事情。
　　我并不太清楚，我只知道八百年前的五个小鬼似乎做了一件非常大的事情，然后统一了整个世界，具体的事情我也不太清楚，我对统一世界没有任何的想法！”
　　看到自己面前那个家伙所说的事情，一时间特拉法尔加・罗马上陷入了沉思当中，没有想到这个家伙居然在五星老之前就已经得到了恶魔果实，但是在他身上并没有感觉到对自己实力的绝对压制，况且他已经说明了自己对统治世界并没有任何的想法。
　　想到这里的特拉法尔加・罗马上释然了，特加只是想要偏居于一偶，并没有那么大的野心。
　　而是知道这一情报的特拉法尔加・罗也差不多猜出来了海贼王，世界历史里面所空缺出来的那一百年可能就是五星老那五个老头子搞的鬼。
　　“干嘛要告诉我这些？”不明所以的特拉法尔加・罗终于问到自己面前的特加。
　　“没什么，我已经活了一千多年，而且很久都没有遇到和我实力相当，或者能够痛痛快快打上一架的人，而且我也有些无聊。”
　　“但是突然出现的你让我有些不可思议，因为我凭借着自己身体里面的恶魔果实能力，可以清楚的感觉到你不根本不是来自这个世界里面的人，从第一次见面，我都能够感觉到！”
　　恍然大悟的特拉法尔加・罗也马上提起来了兴趣，没有想到原来自己面前的这个敌人因为自己的到来就有有对自己感兴趣的一点。
　　“哦，原来是这样呀！”
　　爽朗说道的特拉法尔加・罗累出了微笑。
　　但是却没有放出松丝毫，因为自己面前的这个家伙可不是那种小角色，不是自己只是放出来一丁点的实力，就能够完全碾压甚至对抗的。
　　况且那可是活了一千年之久的老怪物。


第四百四十章 法则系果实
　　而且，从那个已活了一千年之久的老家伙，说八百年前和那五个小鬼的语气，似乎完全不在乎五星老一般。
　　看到自己面前的那个家伙说了这么多，在一旁的特拉法尔加・罗也只是了解了一下大概的~状况。
　　对于他们两个人来说，只是敌人的关系，这对他们两个人之间的而且似乎没有任何的帮助，反而只是纯粹的浪费了一定的时间罢-了。
　　对于特拉法尔加罗来说，自己面前那个叫做特加的男人，根本就是自己必须杀死的，因为破坏了自己女朋友的家庭，而且，还强行的附身自己未来岳父大人的身体。
　　最为关键的一点是特拉法尔加・罗想要得到整个圣中帝国，得到整个圣中帝国的战争资源，以及这个帝国内部所拥有的能够为自己提供大量人力。
　　自己面前的特加可以说，是阻碍自己统一圣中帝国这一大业的关键，如果要是放任他不管的话，那么必然会在自己和五星老乃至于整个世界政府战斗的时候，狠狠的捅上自己背后一刀！
　　若是万一，这个家伙和五星老联合作战的话，那么特拉法尔加・罗根本不能够保证能够面对数个拥有法则系果实能力的敌人，单单一个虚无果实就够特拉法尔加・罗头疼不少，更不要说还有许许多多未知果实的敌人！
　　表面上两人互相和气的说话，可实际上都在互相的分析着对方的实力，以及接下来的动作。
　　已经褪去黑色斗篷的特加之所以这样做，是一方面可以麻痹对手，一方面他刚刚是用自己最初的那一具身体，所以现在还有一些无法完全的控制自己的身体，所以此时他在拖延自己的时间，想要看看能不能更多程度上的掌握自己的身体以求一击毙命。
　　一股霸王色霸气就让特拉法尔加・罗面前的特加有些懵逼，他没有想到特拉法尔加・罗居然拥有如此强大的实力，能够一下子干掉几十万军队，仅仅一个霸王色霸气就让不明所以的特加顿时惊讶不已。
　　两人聊了很长时间之后，此时的时间都已经快十点了，因为实在是找不到接下来聊天的话题，同时他们两个人都已经做好了万全的准备。
　　还未等到特拉法尔加・罗准备说话之时，站在那里的特加就迅速的发起了进攻。
　　因为是自己本来的身体，特加可以轻松的使用出来自己的实力，虽然一定程度上特加自己身体经过了上千年的时间，已经变成白骨的特加样子虽然恐怖，但是他的实力也没有衰减太多，况且他还有着数千年的经验。
　　“虚无……”
　　轻轻的冷声说道的特加此时他的身体迅速的慢慢的变成了透明色，最后甚至快速的消失在空气当中。
　　“见闻色霸气全开”
　　开启见闻色霸气以后的特拉法尔加・罗开始察觉自己周围的气息，但是很遗憾的是特拉法尔加・罗并没有感觉到特加存在的气息，似乎在这个世界上完全消失了一般。
　　怎么可能，居然能够躲避见闻色霸气，这到底是怎么回事？
　　感受不到特加接下来准备进攻哪里，特拉法尔加・罗略显有些慌张，拿起了自己的武器警惕的望着自己正前方，用见闻色霸气感受着自己周围，以便做好接下来的战斗准备！
　　突然间特拉法尔加・罗连忙的向旁边一翻滚，紧接着特拉法尔加・罗原来所在的位置，那里迅速的出现了一道斩击，将他原来所在的位置弄出来了一道巨大的沟壑。
　　“好险！”
　　向旁边翻滚的特拉法尔加・罗看到自己原来站的位置，那里出现的那一道斩击。
　　刚刚特拉法尔加・罗就是因为使用不见闻色霸气的时候，突然感受到自己旁边出现的一股非常微弱的气息，虽然不清楚是不是特加，但为了保险起见特拉法尔加・罗是快速的躲开。
　　刚刚躲开的特拉法尔加・罗还没有得到喘息之余，接着突然出现自己面前只有白骨的特加猛然的用力对自己快速的使出一拳。
　　腹部突然遭受到攻击的特拉法尔加・罗还未来得及反应，就被打到了远方。
　　在空中正飞着的特拉法尔加・罗在他还未作出反应的时候，特加再一次出现在了他的背后，用自己的腿狠命的踢向特拉法尔加・罗后背。
　　由空中快速向地面下落的特拉法尔加・罗急忙手用出来自己手术果实能力，很快通过自己手术果实~屠宰场，成功的和另一具尸体只换位置，然后安然的出现在了那具尸体原来所在的地方。
　　“真是恐怖的家伙！”通过手术果实转换到这个位置的特拉法尔加・罗心里面暗中感慨。
　　通过刚刚的一次交锋，明显落于下风的特拉法尔加・罗大致分析出来了，自己面前的敌人战斗的手段。
　　因为是虚无果实能力者，因此，特加可以让自己的身体快速的消失，让所有人都无法察觉到自己的存在。
　　虚无果实，如果仔细分析字面上的意思的话，就是消失不见的意思，换一种说法，就是可以让自己或者自己所接触的东西消失不见，甚至让它不复存在，或者是暂时的让它在一段时间内消失不见。
　　不过也难怪特加可以进入其他人的体内，甚至可以达到控制他人的目的，虽然这种能力在使用之后，一段时间内不能够使用，可若是强行使用的话只会耗费大量的体力，甚至需要极大的消耗，而特加为了保证能够打败特拉法尔加・罗，所以不惜余力的，将乔玛咖穆勒二十一世~多可罗所存在的那具身体快速的转接到了自己原本的这具身体。
　　“哼哼哼……！看来你似乎察觉到了我的能力，虽然我非常欣赏你，但是很遗憾的是我不允许出现任何可能会威胁我统治的人，所以你还是死去吧，让我占有你的身体！”
　　从虚无状态解除的特加一脸淫笑的说道。
　　根本没有管特拉法尔加・罗心里面在想着什么破解的方法。


第四百四十一章 虚无果实
　　而之前自己使用乔玛咖穆勒二十一世~多可罗身体的时候，因为他那只有十五岁的身体，给自己不小的限制，而且那时候他们两个人也并没有真心的战斗，只是相互的试探一番罢了。
　　况且特加之所以掳走泷泽萝拉，一方面是看看能不能够看着趁着泷泽萝拉可能救父心切的心情能不能暗中的让他们两个人自相残杀，然后令特拉法尔加・罗产生空档期的时候，看能不能夺取他的身体。
　　可是很遗憾的是，似乎早已经察觉到特拉法尔加・罗早在那个时候完全可以躲开，可是没有想到突然出现的诺奇・盖亚给他们二人挡下了那一击。
　　并且特加附身的乔玛咖穆勒二十一世~多可罗在和特拉法尔加・罗在皇宫外面战斗的时候，所掠走的泷泽萝拉也并没有完全想要真正要挟他的意思。
　　况且他本人也对泷泽萝拉产生了一些感情，一种说不出来的父子感情，虽然算不上真正的父子，但是怎么说他们二人还是就这样子，过了数十年之久。
　　早已经料定乔玛咖穆勒二十一世~多可罗不会对泷泽萝拉动手的特拉法尔加・罗在乔玛咖穆勒二十一世~多可罗，夺走泷泽萝拉的时候也没有多加阻止，毕竟这些事情特拉法尔加・罗不愿意去管太多，况且在特拉法尔加・罗在当时看到泷泽萝拉和特加战斗的时候明明特加拥有足够的优势，但是还是耐心的和泷泽萝拉进行战斗，单单这一点就足以说明特加不会加害泷泽萝拉。
　　同时特拉法尔加・罗在来到地牢里面去救爱华德・雷诺的时候，也是十分的清楚，察觉到整个地牢里面似乎根本就没有一个活人，而只有爱华德・雷诺一个人在那里散发着微弱的气息和心跳。
　　凭借着这些，大致可以推断出来特加真实想法的特拉法尔加・罗不由有些敬佩特加，没有想到他居然会对泷泽萝拉产生好感，甚至不忍心动手。
　　但现在已经知道特加真实目的的特拉法尔加・罗可是一脸谨慎的望着自己面前的他，虽然不知他为什么这么执着想需要自己的身体，但有一点毫无疑问的是特拉法尔加・罗所拥有的手术果实可以让人长生不死了，仅仅这一点，就让无数人趋之若鹜。
　　“不管特加那个家伙想要打着什么目的，但是我还不能够死在这里，仅仅这个世界为了我爱的人和爱我的人，单单这一条理由都不允许我，这么轻易的死去！”
　　手里面紧紧攥着鬼哭大刀的特拉法尔加・罗此时终于认真的对待自己面前的敌人，甚至连特拉法尔加・罗不知道自己此时已经开始拥有跨越霸王色霸气向帝王色霸气接近。
　　帝王色霸气不同于霸王色霸气，若是霸王色霸气是百万人还会产生出来一个的话，那么帝王色霸气，可是千万人乃至上亿人才产生出来一个的人，而且帝王色霸气可不是简简单单的霸王色霸气可以相比的，那可是一人之上亿人之下令人为之颤抖，甚至想要臣服的霸气。
　　看到自己面前这个家伙所露出的气息，顿时间特加的脑海里面甚至产生出来想要臣服于自己面前这个男人的想法。
　　马上摇了摇头的特加马上将这个念头甩到九霄云外，马上警惕的拿着自己手里面的大镰刀准备随时发起进攻，同时用虚无果实的虚化能力，让自己可以免疫自己面前敌人的攻击！
　　特拉法尔加・罗还不知道自己那时候所释放出来的霸王色霸气，已经超出了霸王色霸气的范畴，已经跨越到了帝王色霸气的入门。
　　在和特加不断战斗的情况下，特拉法尔加・罗其实已经开始慢慢觉醒帝王色霸气甚至融入到他的战斗之中。
　　面对毫不知情的特拉法尔加・罗，十分紧张的特加迅速的发起了进攻。
　　转眼间便消失在了空气之中的特加凭借着自己虚化的能力让自己快速的消失不见，然后自己高速移动，转眼间出现在了特拉法尔加・罗侧后方。
　　刚准备进攻的时候，手持鬼哭大刀的特拉法尔加・罗迅速的向自己侧后方猛然的一甩，一道似乎像是龙卷风一般的剑气猛然的刮向特加有突袭的方向……
　　深知自己若是不赶快躲避的话那么必然会迎头撞上那一道斩击的特加，无奈之下赶忙的露出了自己的本体，将自己手里边的大镰刀在自己面前连续后退了好几步之后，终于挡下了那一道斩击。
　　“怎么可能，我的虚化能力根本不是任何人能够感觉到的，刚刚那一定是巧合！”因为特拉法尔加・罗使用出来的那一击正好打在了特加接下来的进攻方向，有些怀疑特拉法尔加・罗能够感知到自己，甚至能够察觉到自己接下来进攻的特加连忙安慰了自己一番。
　　去试了好几次之后，发觉自己虚化能力似乎能够被特拉法尔加・罗看透的特加也觉得不可思议，自己明明使用了虚无果实能力让自己消失不见，但是自己面前的那个家伙还是可以察觉到自己的存在。
　　“不可能，那一定是巧合！”虽然特加嘴上面不承认，可是他的心里面去无可奈何的感觉到了自己这样子，不管做多少次都能够被特拉法尔加・罗察觉到。
　　“room~雷斩”
　　刀刃上像0.5是已经凝聚着雷电一般的鬼哭大刀此时已经做好战斗的准备。
　　“屠宰场”
　　早已经将这片区域变成自己可以随意移动的手术战斗区的特拉法尔加・罗嘴角微微一笑，虽然连他自己都不清楚，刚刚为什么能够察觉到特加虚无化之后，隐隐约约的气息。
　　自己倍加敏感的四感也似乎得到了加强一般，有些察觉的特拉法尔加・罗知道自己身体可能发生了某种变化，但当务之急是打败自己面前的敌人，因为自己想感觉到自己的体力此时正开始急剧的下降。
　　就是不在最短的时间内解决的话，自己的体力可能会越来越少，以至于影响特拉法尔加・罗接下来的打算。


第四百四十二章 恢复身体
　　“呀呀呀……！”
　　双手紧握着自己手里边的那一把镰刀，好不容易抵挡了那一次攻击之后，在这里的特加直接飞上了天空之中。
　　“速战速决吧！”
　　不断的和特拉法尔加・罗相互战斗也让特加感觉到压力，刚刚飞上天空的他使用出来了自己虚无果实的能力。
　　“百万灵！”
　　大声嘶嚎的特加迅速的从自己身体里面，乃至于皇宫地下的那些尸体，都出现了隐隐约约类似灵魂一样的东西。
　　那些像灵魂一样的东西，此时正逐渐的飞向了天空之中，到了位于结界最上方的特加的手里面，然后快速的凝聚到了一起，进入到了特加的身体内部。
　　不断进入身体内部的特加实力瞬间暴涨，甚至连它的躯体也开始逐渐的变大，原本已经经过上千年的时间变成白骨累累的特加此时开始逐渐的恢复，以肉眼可见的恢复速度正在快速的是从自己骨头那里结合，接着逐渐的生成了肌肉、14血液。
　　在地面的特拉法尔加・罗望了望此时的结界里面，因为自己和特加不断战斗的时候，成功的吸引了他的注意力。
　　而那些帝国的士兵趁此机会赶忙的逃了出去，在外面的起义军和帝国士兵都不在相互厮杀，反而是望着结界上空的特加此时正在不断吸收着灵魂，而且还恢复了自己原本的肉身。
　　此时帝国所有人都不由的望着，皇宫位置的天空上面，看到结界上空出现的特加和逐渐出现的身体，已经像是灵魂状的人，正在飞向他的身体。
　　在地面上的那个白发苍苍的老臣，此时正在其军内部，看到突然出现的特加身体，脸色突然大变，变成了一脸苍白说道：“那个是……！”
　　因为受到了那个白发苍苍的三朝大臣的惊讶语气，周围的一些人，看到这位德高望重的三朝大臣自己的嘴，支支吾吾的说着，便赶忙的问道那个人到底是怎么回事？
　　“天空上面的那具白骨其实就是圣中帝国的千古大帝~特加，也是圣中帝国的创立者，第一代皇帝，虽然不知道怎么回事，但是他居然复活了，这是一个毫无疑问的事情！”
　　随着特加身体不断的恢复，越来越多的人认出来了那具身体居然是圣中帝国最早的那一代皇帝。
　　一些迷信的老人们赶忙的跪在地上，乞求千古大帝保佑他们，可随着时间的推移，他们越来越发现似乎有些不对劲。
　　就在这个时候特加所在的那个结界，突然的像是玻璃一样逐渐的消失不见。
　　特拉法尔加・罗可不是摆设，二话不说，直接想使用出自己的招式，打破特加正在不断积蓄的力量。
　　“一刀流，百万沉浮！”
　　自下而上的一刀瞬间发出，这一刀可是已经刚刚跨入大剑豪阵列的特拉法尔加・罗的全力一击！
　　面对特拉法尔加・罗所发射出来的攻击，在天空上面的特加似乎毫不介意，是轻轻的挥了一下手之后，那一道巨大的斩击就像是消失了一般。
　　接着数秒之后，从特加旁边就出现了和特拉法尔加・罗相同的一道斩击，狠命的向下攻击。
　　赶忙使用出同样攻击的特拉法尔加・罗终于抵挡了下来，望着可以将自己的招式突然的消失，然后再突然的再次释放，而且还能够扭转方向的特加手里面的虚无果时，不由得感觉到了一阵的棘手。
　　拥有手术果实的特拉法尔加・罗居然没有想到特加居然已经将自己的恶魔果实开发到如此程度，甚至可以让自己的攻击消失不见，乃至于重新的返回。
　　可接下来特加似乎并不满足于现在已经恢复了一半的身体，此时他的脸部已经变得血肉模糊，但是却很明显的是，特加恢复速度逐渐的变慢。
　　感觉到自己回复速度明显变慢的特加马上的想到：“怎么可能，那三十多万士兵的灵魂再加上皇宫地下的那些人的灵魂也不够吗！”
　　站在皇宫天空上面的特加马上将自己的目光看向整个帝都里面的那些黑压压的人群，嘴角微微的一笑：“是时候为你们伟大的帝皇弟作出贡献了，来吧！献出你们的灵魂，成为我的一部分，变成我的养料。”
　　疯狂述说着的特加赶忙的再次升高，这一次他直接来到了距离地面数千米之高的地方。
　　在地面上的特拉法尔加・罗此时并不能够攻击到距离地面数千米之高的特加，但特拉法尔加・罗不能够攻击，并不代表其他人也不能够攻击到数千米之高的特加。
　　化身为雷电的艾尼路赶忙的使用出来了自己轰雷果实的能力，元素化为雷电飞向了空中，转瞬之间便到达了数千米之高的地方。
　　拥有轰雷果实的艾尼路看到现在已经变得面部狰狞似乎有些丑陋的特加，一脸厌恶的表情不由的刻在了自己的脸上。
　　“真是丑陋！”
　　还未等艾尼路说完，艾尼路就已经做出了战斗的姿态，连忙的使用出来了自己轰雷果实的能力，凝聚出来了一道巨大的球。
　　感受着自己手里面的那一道凝聚了数千伏特的闪电球所释放出来的那种电压，猛然扔出来的艾尼璐打算用这个闪电297球作为试探的探路石扔了出去。
　　“雕虫小技，敢在我面前显漏！”
　　并吸收了数十万灵魂的特加根本无惧艾尼路的那一个闪电球反而只是轻轻的抬了一下手之后，那一个闪电头就像是凭空消失了一般。
　　看到这种情况的艾尼路没有想到自己释放出来数千伏特的闪电球居然就这么轻而易举的被自己面前的这个家伙给消失：“怎么可能……！”
　　嘴里面有些惊奇的叫道，但是随后艾尼路马上的回复了过来，刚刚自己只是佯攻罢了，真正的攻击还在后头！
　　调整了自己心态之后的艾尼路，直接拿出了自己的那一个由纯金制造出来的那一个黄金棒，凭借着自身的果实，产生出来的巨大电压和电流，转瞬之间一个由纯金制作出来的黄金铁棒迅速的变成了一个圆锥体，就像是骑士冲锋的那种长枪一般。
　　使用自己轰雷果实的艾尼路此时正望着自己面前已经恢复成半人半骨的状态，正在飞速元素化的艾尼路此时十分气愤的望着他。
　　“假如不是因为这个家伙，宫田秋水也不会受到伤害，同时也不会遭受到如此的变故！”心里面暗中想着的艾尼路使用自己元素化，不断的围绕着特加四周快速的移动着。


第四百四十三章 轰雷vs 虚无
　　站在天空上面的特加感受着在自己身旁快速移动着的特加，自己虽然能够感觉到艾尼璐接下来所想，攻击的方向以及位置，做特价！刚准备抬手攻击的时候，却发现自己攻击的速度以及身体反应的条件根本来不及打到艾尼路的身体上面。
　　在所有人的认知当中能够传播最快速的了，的东西只有三种，光、闪电、和电磁波。
　　但是拥有闪光果实的黄猿和拥有轰雷果实的艾尼路已经占据了两个，还剩下唯一一个的电磁波虽然不知道是谁，但可以肯定的是像自然界当中传播最快的这几样东西根本不是任何人能够比拟的。
　　而且在高速移动的过程中必须保持元素化状态，不然的话整个身体肯定会被高速移动，而变成灰碳，乃至于摩擦发生高温。
　　就算特加身体能够达到，那样快的速度，可以作出反应，但是他也不能够承受这么高强度的移动速度。
　　虽然不清楚自己面前的这个大长耳在自己身旁快速移动的，想要做什么的，可特加总是有种不好的预感。
　　况且那个时候，安倍罗卅准备叛乱之时，艾尼路可是使用过一次自己的招式，成功的让整个皇宫上空出现一个巨大的闪电球。
　　倘若不是乔玛咖穆勒二十世拼命的抵挡，才拦下了这一次攻击，恐怕那一个巨大的闪电球，如果落到了皇宫上面的时候必然会造成巨大的破坏！
　　而且在昨天晚上凌晨的时候，艾尼路和萧炎战斗之时使用出来的那一个缩小版的雷迎，可一招就将萧炎劈成了灰烬。
　　那种毁天灭地的攻击就连特加使用出来的虚无力量也不敢和他一比高下，雷电是整个自然界中最为狂暴的力量之一，若是真的让自己面前的这个大长耳朵你成长了起来的话，那么自己根本不可能是他的对手。
　　快速在特加身旁移动着的艾尼路此时正处于元素化状态，一直在寻找着攻击的机会，以及特加所露出来的那种空档期。
　　寻找许久之后的艾尼路虽然在移动的过程中不断试图的攻击特加，但因为自己并不能够在自己元素化状态的时候使用资金全力攻击，所以也只能是小打小闹一番。
　　但反观特加则处于一种非常被动的状态，都有着强大的虚无能力，但是却永远抓不住处于元素化状态，能够像闪电一般用高速移动着的艾尼路。
　　尝试着使用了几次攻击之后，并没有伤到艾尼路丝毫的特加也是略显有些生气。
　　“天下武功，唯快不破”
　　空有强大的力量，但是却永远攻击不到快速移动着的敌人，这让愤怒不堪的特加二话不说，决定使用出自己的全力迅速的打败艾尼路，然后吸收整个帝都里的那些下贱居民的灵魂让自己的肉体完全的恢复。
　　凭借自己虚无果实状态，可以让那些人的灵魂成为自己身体一部分来让自己暂时的回复自己当年那种状态。
　　但这种状态也维持不了多长时间，因为特加之前也曾经尝试过，在他好不容易恢复到自己状态的时候仅仅过了半天之后，就又变成了骷髅状。
　　而特加不是什么省油的灯，对他来说，自己面前的这个人只是稍微有些棘手罢了，并不是不可战胜的。
　　“去死吧！”
　　天空这时候突然的逐渐变成了黑色，而艾尼路似乎也察觉了，赶忙的准备使用元素化离开的时候，却突然的发现自己的此时已经处于了一个莫名的结界之中。
　　用尽自己全力打向那个结界，但是却发现自己的力量像是被吸收了一般反弹了回来。
　　看到自己用尽全力打向自己面前的这一个结界，却又似乎有和自己相同的力量攻击向自己，然后相互抵消掉，有些不明所以的艾尼路疯狂的叫道：“怎么会这样？”
　　现在就连傻子都知道自己被困在这个地方，没有办法出去了，可是秉着不撞头破血流不回头的本性，艾尼路还是选择了疯狂的攻击。
　　造出来这个结界的特加看到秉着不撞头破血流，不知悔改的艾尼路不由得摇了摇头，在这个结界里面不管艾尼路使用出来多强大的攻击，只要是不超出特加承受的范围之内，那么多能够重新反弹回去甚至消失不见。
　　悬浮着的特加静止的飞到了结界内部，看到了里面艾尼路对自己十分不友好的目光，如果要是眼神可以杀人的话，那么特加已经不知死了多少次了。
　　“可恶，你这个混蛋如果不是因为你的话，我还可以好好的享受着我美味的水果，可是因为你这个家伙故意搞出的这些幺蛾子，让本大爷我不得不放下正在享用的美好水果，来和你这种家伙战斗。”
　　像是埋怨一般的艾尼路说完之后，便赶忙的向前攻击。
　　“十万伏特”
　　一只手化作了拳头状，然后拳头周围弥漫着巨大的雷电，同时不断的释放着那些电弧，紧握拳头的艾尼路，猛然的冲向特加旁边用力的狠狠的打败了特加的面部那里。
　　可令人奇怪的是，这一次特价没有躲闪，反而是直接站在那里静静的等待着艾尼路狠狠挥向自己的那一拳头！
　　因为受到猛然一击，甚至身体收到了接近十万伏特的电压，就连特加的眉头也稍微皱了一下，但还是忍住了，没有叫出声来，接着他自己所制作出来，困住艾尼路，那一招的结界也快速的崩裂，然后化作泡沫消失不见。
　　反观艾尼路，在使用出来这一招之后突然像是失去了平衡一般，猛然的从天空上面掉落了下来。
　　突然向下坠落的艾尼路此时一脸懵逼，根本不知道自己发生了什么事情，连忙使用出来自己轰雷果实，但是却发现自己似乎像是无法使用一般，根本就无法元素化，或者是静止漂浮在天空之上。
　　赶忙观察一番自己身体状况的艾尼路，发现自己的身体并没有发生任何的问题，这是自己的轰雷果实能力不知为何消失不见：“那个家伙到底对我做了些什么，现在我无法使用出来恶魔果实能力，虽然我的身体没有任何影响，但是我却感觉到我体内的雷电之力似乎消失不见了！”
　　心中暗暗想到的艾尼路望着自己此时快要到达的地面，现在自己根本就像是普通人，失去恶魔果实能力的艾尼路也只是比普通人稍微强了一点点罢了。


第四百四十四章 失去能力的艾尼路
　　在艾尼路到达地面快五十米的时候，此时艾尼路已经闭上了双眼，静静的等候着接下来撞击地面，但是在这个时候，突然艾尼路发现自己不知为何稳稳地站在了地面上。
　　有些疑惑的艾尼路向四周张望一下，却突然发现原来自己身旁站着的是特拉法尔加・罗，有时间马上明白，原来是自己的船长特拉法尔加・罗救了自己之后，艾尼路有些小微激动。
　　因为特拉法尔加・罗刚刚利用手术果实，飞到了艾尼路的旁边，接着又返回了地面上，明白这一切的艾尼路赶忙说道：“太好了船长，多谢你救了我，如果不是你的话，估计我还要在，船上疗养好几个月！”
　　有些不明所以的特拉法尔加・罗这时候问道艾尼路：“为什么你突然掉下来，刚刚不是你还和特加那个家伙正在战斗吗，怎么会突然发生这种状况呢？”
　　“我也不知道，是我在和特加战斗的时候，不知怎么回事，突然出现了一个结界，然后不管我怎么攻击了一个结界，那个结界都能抵挡下来，然后特价就来到那个结界里面，我用力的攻击特加以后却突然的发现自己的恶魔果实能力似乎像是凭空消失了一般，接着我就掉落下来。”
　　听到艾尼璐如实说的那些话之后，在那里的特拉法尔加957・罗顿时陷入了一番沉思当中。
　　有些疑惑的特拉法尔加・罗马上的在自己脑海里面想到：“难道是特加能够使用出自己虚无果实能力剥夺，或者是暂时让艾尼路体内的恶魔果实暂时失效吗？”
　　正是抱着这种想法，赶忙使用手术果实探查了艾尼路身体一番之后的特拉法尔加・罗发现艾尼璐体内还是拥有着轰雷果实的能力，可是不知道怎么回事，像是被封印了一般，无法再次使用。
　　明白了事情的原因之后，特拉法尔加・罗上对自己旁边的艾尼路说道：“果然看样子，特加那个家伙可以使用自己虚无果实能力，让敌人暂时不能够使用恶魔果实能力，以达到牵制或者是打败敌人的作用！”
　　听完之后的艾尼路用力握着自己的拳头，没想到自己又轻视敌人差一点又酿成了大错，和黄猿战斗的时候也是这样子。
　　似乎并不清楚自己面前手下船员艾尼路的想法，在那里的特拉法尔加・罗赶忙的让邓肯带着就是去恶魔果实能力的艾尼路离开这里，自己要单独面对在天空之上的特加。
　　虽然邓肯也十分想参加这一次战斗，可特加所展现出来的实力，让邓肯也不由得心虚，但单论实力来说就算十个邓肯也打不过拥有虚无果实能力的特加。
　　而且自己的船长都已经这样子说了，无奈之下只好带着已经失去恶魔果实能力的艾尼路暂时的离开了这个地方，准备去帝都内部找一个安全的地方，暂时的在那里呆着，等到战争结束。
　　被挨了一拳的特加站在数千米的高空之上，赶忙的吸收着帝国，那些低贱居民的灵魂还有它们的生命力。
　　在艾尼路一拳狠狠的打在了特加的脸上的时候，特加赶忙的将自己的虚无果实能力~消散，注入到了艾尼路的体内，让艾尼路时去轰雷果实的能力，来方便来打败他。
　　但刚想乘胜追击的特加却发现了地面上对自己虎视眈眈的特拉法尔加・罗，因此还是暂时的放弃了，选择来到了数千米的高空，上面准备吸纳更多的灵魂，还有它们的生命力，来让自己最初的身体变成最棒的状态。
　　无数无辜的居民使他们的身体像是丢了魂魄一般倒在了地面上，接着从他们体内出现了一个和他们样子一模一样的人飞到了天空之中，来到了位于数千米高空之上的特加体内。
　　感受着自己好不容易才吸收的那数十万人灵魂以及接下来自己施展恶魔果实能力，强行的从那些人体内拖拽出来的灵魂。
　　现在特加身体的那些面孔已经开始逐渐的恢复的差不多，在短短的一小会儿时间里，特加就恢复到了自己最巅峰的状态。
　　这只是特加强行的吸收那些灵魂，然后快速膨胀起来的力量，并且大部分都算不上自己真实的实力。
　　在地面上的特拉法尔加・罗对于天空上面特加的所作所为，也只是看在眼里记在心里，只能够眼睁睁的看着特加不断吸收那些人的灵魂，使他的力量变得越来越强大。
　　特拉法尔加・罗也只不过是能够通过手术果实还有月步，飞到天空上面数百米之处，在往上面走的话，每上升一段距离都要消耗特拉法尔加・罗大量的体力。
　　而且在天空上面战斗也不是特拉法尔加・罗的强项，因此无奈的只好眼睁睁的看着特加不断吸收，那些无辜人的灵魂变得越来越强大！
　　此时在天空上面的特加感觉到了自己体内强大的能量十分的满意，用力的向前猛烈的打出来一拳之后，自己面前的那一个区域，就像是被自己打得快要变形一般，空气都似乎变得扭曲。
　　十分满意的特加在天空上面自言自语的说道：“太棒了，要是能够一直保持这种力量和状态，那么我岂不是可以统一整个世界了！虽然我对统一世界没有任何的想法和野心，但是我一定要得到特拉法尔加・罗那一个拥有强大生命力的身体。”
　　“我要是得到他的身体，并且用他的手术果实能力，让自己变得长生不死的话，那么再也不用每隔几十年就要换一具身体。”
　　在地面上的特拉法尔加・罗看到缓缓下降的特加，这是一脸阴沉的脸因为自己白色的斑点帽挡住了特拉法尔加・罗但目光所以在一旁的特加，并不知道罗的想法。
　　原地不动的特拉法尔加・罗而后突然用一种特别阴沉的口气说道：“喂，我问你一件事情！”
　　似乎察觉到特拉法尔加・罗有一些不对劲，但是没有细想得特加还是如实的点了一下头，他现在的身体已经恢复到了自己鼎盛的状态，就算是和自己面前的这个家伙最大的话也完全有把握碾压自己面前的这个敌人。
　　“你活了这么久是为了什么，为了长久统治圣中帝国还是为了等待什么？”
　　没有料到自己面前的这个家伙突然向自己提问这些问题的特加也是猛然一愣，不过随即想了一番之后，突然发现自己似乎也没有什么目的只是单纯的想要活得更久一些罢了。
　　无奈的摇了一下手臂之后摊出了自己的双手，接着一脸笑道说：“我也不知道为什么，反正就是这样子，想活下去罢了，就像是那些下贱的居民，为我们不断提供养料一般，让我们继续活下去，这不就是强者才享有的权利吗？”


第四百四十五章 忽然暴躁的罗
　　此时的特加他的身体已经恢复成了自己原本的状态，现在他的身体已经变成了完全的状态，就像是一个正常人一般拥有着鲜活的肌肉，如果不仔细观察或者是知道他的底细，所有人都不知道他已经活了上千年之久，是一个不折不扣的老怪物。
　　一头乌黑的头发，加上壮健的肌肉，因为突然恢复了自己的身体，知道廉耻的特加还是稍微的打扮了一番，因为整个皇宫他都了如指掌，你还是很轻易的找到适合自己穿的衣服，将衣服穿到自己的身上。
　　可特拉法尔加・罗听完了特加说的话之后，站在那里还是动，但明显感觉到她身体里面的那种狂暴的气息和浑身的颤动。
　　不明所以的特加认为自己可能说的不够，连忙的继续加以解释道：“至于我之所以找到你，是因为我现在可以确定你我身上拥有着手术果实可以让人长生不~死。”
　　“早在八百年前，我就已经得知这个消息，至于我如何得知的，这一点不是关键，而是我曾经在海外找了许久，但是还是没有发现，终-于还是放弃了！”
　　“可万万没有想到的是没想到在这个时候居然遇到了你，一个拥有手术果实能力的人，只要我打败你，得到你的身体，那么我就可以很轻松的拥有永生！虽不知这件事情是真是假，但是我还是想要尝试一番，万一是真的的话，那么我就不用费这么大功夫每隔多少年就得更换一次身体！”
　　疯狂说着的特加一脸贪婪的眼神，正望着自己面前的特拉法尔加・罗。
　　突然大声喊道的特拉法尔加・罗说道：“我并没有问你这些，我只是想问一下，到底是为了什么理由~不断的杀人！”
　　这让站在那里的特加顿时也不知该如何作答。
　　“自己为何杀人”这句话就像是在问自己为什么要喝水吃饭一般，令站在那里的特加，一时间也不知该如何作答！
　　仔细回想一番之后，特加也不知如何作答，只是淡淡的说道：“我也不知道为什么，反正是他们这些人杀了之后，还会很快的生出来，反正就是杀也杀不尽，与其这样还不如……”
　　还未等到特加说完的时候就突然遭到特拉法尔加・罗猛然，来到特加身旁然后用力的打在特加腹部一拳。
　　“唔……”
　　受突然攻击的特加不知自己面前的这个家伙为什么突然的生气，但是等他站起身来的时候，却发现自己面前的特拉法尔加・罗如换了一个人一般，此时的眼睛透过遮挡他眼睛的帽子露出来异常凶残的蓝色光芒。
　　不然感觉到莫大压力的特加没有想到自己的身体有着巨大的压力，似乎是一个比自己还要强大的人，在盯着自己。
　　“这是什么感觉，为什么我感觉到了恐怖。”
　　疯狂呐喊的特加连忙的将自己那种恐惧的想法摇出了自己的脑袋，大声的喊道：“不可能，不可能，我可是吸收了上百万人的灵魂，现在的我可已经恢复到了最巅峰的状态，根本不是那种家伙可以打败的！”
　　一手紧握着自己的镰刀，刚准备向前攻击的时候，却突然看到特拉法尔加・罗此时拿着自己的鬼哭大刀，一下子刺到了自己的额头那里。
　　赶忙止住自己步伐的特加之后才发现原来自己只是幻想罢了，并没有任何的事情发生。
　　“幻觉吗？”特加心里面想到。
　　特加自己面前的特拉法尔加・罗只是是拿着自己的鬼哭大刀一手紧握着，放在了自己的面前，并没有动弹丝毫。
　　再次向前奔跑了两步之后，就是用自己虚无果实能力架子消失，然后下一秒钟转瞬间便出现到特拉法尔加・罗身后举起自己的那一把镰刀。
　　可在那一刻，特加又赶忙的停了下来，因为他再一次看到自己上半身和下半身已经被分开的那一幕。
　　但是当特加缓过神来的时候，却发现自己面前的特拉法尔加・罗还是没有任何动作。
　　“咕咚……”
　　将自己喉咙口的吐沫咽了下去之后，站在那里的特加并没有搞清楚自己的现状。
　　而特拉法尔加・罗刚才只是在特加来到自己身旁的时候，自己故意释放出来的那种可以让人产生幻觉的那种药物，这是特加有那种错觉的，也正是那种产生迷幻的药物。
　　赶忙清醒过来的特加当然不清楚自己为什么会产生这种情况，但是通过这两次，特加明白自己面前的那一幕只是表象而已，并不会真正的发生！
　　像是吃了定心丸一般的特加在这个时候安心下来然后便拿起了自己的镰刀，猛然的冲了过去。
　　特拉法尔加・罗将自己的双手放在自己的下方，然后一道白色的旋风快速的在自己的手心底部产生出来，然后这道旋风迅速的形成了一个接近半圆状的球体，将他们两个人包围在那一个范围之内。
　　“room~指挥棒”
　　挥起自己的镰刀向前进攻的特加没有想到自己在进攻的前方，突然出现了一道巨石，连忙改变自己进攻的方向，但紧接着自己刚刚改变的进攻方向，那里又出现了一道巨石，这一次绕过特拉法尔加・罗向前进攻的特加没有再次绕过去，那一个巨石迅速的变成了粉末状。
　　转眼之间，迅速的将那一个巨大的石头切成了两半，可是在这个时候，特加刚刚切碎了那一个巨大的石头之后，却发现自己面前的特拉法尔加・罗转眼间消失不见。
　　“这是……”
　　刚刚说到的特加马上发现了自己的危险状况，赶忙的使用自己虚化能力，成功的躲过了，这一次从侧方攻击自己的特拉法尔加・罗。
　　使用虚无果实的能力，成功的把特拉法尔加・罗用力砍向自己的那一击，躲了过去之后，不由得松了一口气。
　　“到底怎么回事？为什么那个家伙突然像是变了一个人一般！”心里面想到这些的特加并不知道自己其实在之前所说的一句话里面激恼了特拉法尔加・罗，才让他变得如此狂暴。


第四百四十六章 激战（一）
　　只用自己虚无果实能力浮在空中的特加迅速的飞到了天空上面，留下了一句话：“既然你玩真的，那么我也就不客气了！”
　　说完之后，刚飞到天空上面的特加却突然的发现了，不知何时在自己背后的特拉法尔加・罗此时及正紧握着自己有武装色霸气包围着自己胳膊的那一只手，用力的打向了他。
　　从几百米地方落到地面上的特加到了皇宫宫殿里面，一下子将整个皇宫宫殿振出来了一个大坑。
　　而紧随其后的是特拉法尔加・罗使用出来可以比拟大剑豪的那两道斩击，两道十字状的斩击，此时正一前一后，紧随特加摔到了地面上以后，猛然的切到了地面上。
　　巨大的宫殿就宛如豆腐做的一般，整齐的被特拉法尔加・罗也成了十字状，那条竖直的沟壑的中心店位置，正是特加落在地面上的那一个位置。
　　巨大的烟尘将整个宫殿周围都覆盖了起来，让人看不清前面的状况，还没有等到烟尘落下来的时候，就已经快速向前方移动着的特拉法尔加・罗根本不放过任何可以杀死特加的机会。
　　转瞬间便来到了特加到宫殿里面的位置那里，但是刚到达特加被特拉法尔加・罗一拳打到地面上的时候，却发现此时的特加已经消失不见。
　　而出现在特拉法尔加・罗填的是那十九具历代皇帝的尸体，唯独缺少的那一具身体是乔玛咖穆勒二十世的身体。
　　那十九具身体就像是不要命一般，赶忙的冲了上去，想要攻击自己面前的特拉法尔加・罗。
　　“手术刀”
　　低声说道的特拉法尔加・罗转瞬之间，便将自己的鬼哭大刀上面附加上因为自己高速频率震动所产生出来的那些电击，拿着自己鬼哭大刀在自己周围快速的滑动了一圈之后，冲向自己的那十九具皇帝的尸体已经倒下了三具。
　　“room~屠宰场”
　　因为是在自己的手术果实范围之内，所以特拉法尔加・罗还是非常容易的，就将那些人的整体平滑的切割成了两半，让他们永远拼接不上去。
　　然后通过“移植”的能力，就轻松的让那些人单纯在他们身体里面的那些灵魂互换了身体，因为互换了身体之后，那些人的身体就像是不停的命令一般。
　　那些互换身体的历代皇帝们，现在就宛如智障儿童一般，只能胡乱的操纵着自己不熟悉的身体移动着，且他们熟悉的战斗方式，因为刚刚调到新的身体里面，所以不能够正常的使用之前战斗的手段。
　　做完这些的特拉法尔加・罗有点稍微喘气，刚刚自己强制性的使用出来，这么强大的力量确实也消耗了一点体力，这些还在自己的控制范围之中。
　　快速的解决了十几名历代的皇帝之后，望着剩下的那三四名，一个人苦苦战斗着的特拉法尔加・罗不由得犯了难，那剩下的那三四名可是实力非常强大的，更不同于之前的那些人。
　　若是不认真对待的话，一向以小心谨慎的特拉法尔加・罗还可能阴沟里翻船。
　　而那个一向神秘的特加还没有使用出自己虚无果实的真实能力，稍微有些想要快速解决战斗的特拉法尔加・罗不由有些烦躁。
　　只见特拉法尔加・罗的双腿一弯，然后用力的跳出来，他们几人的战圈，凭借着自己恶魔果实能力，来到了天空上面。
　　在天空上面控制历代皇帝尸体的特加当然知道特拉法尔加・罗这是脱离了战斗范围，所以也赶忙的解除了对那几名皇帝的控制，将他们的那些用于控制的灵魂全部的收了回来。
　　还未等到特加准备说话的时候，站在不远处的特拉法尔加・罗再一次发起了进攻。
　　“有意思吗？只要我使用我的虚无果实能力就能躲过你的攻击，再不济，只要我躲到我的空间内部，那么你也没有办法！”
　　未等到特加说完，这时特拉法尔加・罗攻击已经到达。
　　在特拉法尔加・罗手里面的那把鬼哭大刀在快要接触特加身体的那一刻，凭借着莫名的自信特加不急不慢的让自己的身体消失，就像是来自异空间一样，只是投影在这个世界里面……
　　果然下一刻特拉法尔加・罗里面的那把刀也只是穿过了的身体，并没有对他造成任何的伤害。
　　紧接着特加躲过了这一次攻击之后，慌忙都要向前翻滚一下，打开了一段距离之后的特加让他再次面对特拉法尔加・罗的时候却发现他已经不见了人影。
　　“居然找不到他，不过算了，直接将这个地方毁灭把那个家伙肯定会出来！”还未等到特加想好的时候，突然感觉到自己的心脏某一处痛。
　　这时的特加瞳孔猛然的一缩。
　　不知何时怎么突然跑到自己面前的特拉法尔加・罗此时手里面正拿着一把绿色的长矛状的物体，而且还闪耀着像是雷电一样的东西。
　　并且从特拉法尔加・罗就里面的那一个，翠绿色长矛一样的东西里面，明显感觉到威胁的特加立刻察觉出来，如果就是这个东西刺中自己肯定会受到伤害。
　　现在的特拉法尔加・罗试图将自己还未掌握的那种超越霸王色霸气，似乎像是帝王色霸气的那种能力使用出来，虽然不是太熟练，但是还是知道大致的使用方法。
　　感受着自己帝王色霸气带3.2给自己的特殊加成是和对敌人的震慑作用，并且同时打开了武装色霸气，还有见闻色霸气，而且在之前的时候，特拉法尔加・罗也通过自己身体释放出了定量的y射线。
　　y射线其实并不是那种自然界的放射物质，而是特拉法尔加・罗作为手术果实使用出来的那种癌细胞可以疯狂扩散，能够在自然界当中快速分裂的那住癌细胞，因为那种癌细胞像是绿色的一样而且有着y射线，相同的那种穿透性的性质，所以才叫做y射线的。
　　只要刺中人的心脏，那么这些癌细胞便可以得到合适的生长空间，就算是没有刺中心脏，只要接触到人的，那种可以充满活性的东西，便可以马上的，传染、包围、吞噬。


第四百四十七章 激战（二）
　　不断重复让敌人陷入这个死循环当中，来不断消耗敌人的生命力。
　　早已经准备好定量的y射线的特拉法尔加・罗将这些y射线凝聚成了一个长矛状的物体，此时它通通过自己屠宰场，通过物质的交换，空间瞬间移动的自己特殊的能力转移到了特加的面前。
　　紧接着猛然使用出来自己帝王色霸气的特拉法尔加・罗瞬间便将自己面前的特加狠狠的震撼住了，虽然只有零点几秒钟，但是这已经足够了。
　　往往高手对决就，是在这一刹那或者是零点几秒钟，就能决定对方的生死和胜负。
　　不放过任何机会的特拉法尔加・罗狠命地一下子将自己的手里面的那一个古怪射线，注入到了特加身体里面。
　　“啊啊啊啊……！”
　　因为身体让你遭受到y射线的侵蚀，而且一下子刺中了自己的心脏的左心室，疯狂惨叫着的特加从距离地面十几米远的地方，一下子跌落到了地面上。
　　在特加胸口处狠命掌握着那种y射线14分裂的方向和侵蚀的目标，现在的特拉法尔加・罗伴随着特加一同跌落到了地面上，整个地面瞬间传来了一个巨大的波动。
　　特加在下落过程中，他在去吴国时，能力和他的西南上百万灵魂的力量瞬间发生了暴走，整个皇宫瞬间出现了一个巨大的爆炸，以他们二人为中心，开始向四周扩散，巨大的爆炸瞬间将整个皇宫吞噬。
　　就连远在皇宫外面五公里处的起义军，也多多少少受到了一些冲击波的影响，但这和皇宫内部的那种爆炸完全不能够相提并论。
　　在特加正上方的特拉法尔加・罗，将自己手里面所有的y射线细胞全部的注入到了特加的身体内部，任由那种y射线是细胞快速的吞噬着特加的身体。
　　刚刚特加身体产生的巨大爆炸，让没有任何防御措施的特拉法尔加・罗一下子被刮飞了数十米之远，又不是自己有手术果实的价值，可以快速的让，自己的身体血液把自己的身体特征发生改变，从而抵挡住，那么自己恐怕也可能会在这一次爆炸中变成灰烬。
　　但是被y射线那种癌细胞所侵蚀的特加，可就没用特拉法尔加・罗那般好受。
　　此时的他，整个人的身体一边遭受周来自特拉法尔加・罗对自己的那种攻击，“y射线”就像是他名字一样，似乎还有着定量的辐射，虽然辐射并不是真正的那种辐射，而是一种疯狂吞并和吞噬感染，不断重复的那种病毒，那是特加的肉体感受到了巨大的痛苦。
　　另一方面的是特加现在就像是，一个已经失去控制的巨人，他的身体里面的那种暴躁的力量似乎得不到控制，一般虽然他该报答的时候干嘛的使用出了自己的，玄武果实能力，让自己的身体消失在了空气当中，来到了异世界那里。
　　但令人奇怪的是，身体里面的那些癌细胞并不能够让它消失不见，却因为自己使用出来自己的力量，以后自己身体里面的那些灵魂似乎变得更加的暴躁不安，甚至想随时突破特加的身体，想要强占他的身体一般。
　　“给我滚！”大声嘶嚎的特加连忙的解除了自己虚无状态，然后像一个疯子一般在整个皇宫区域的位置奔跑的同时，不断的用自己手里面的镰刀，用自己的力量，疯狂的破坏，想要发泄自己无穷无尽的那种力量。
　　不明所以的特拉法尔加・罗站在一旁看到现在发了疯似的特加满意的笑着，刚刚自己可是耗费了大量的体力，才只有出来的这一招，就一招，无论是任何人只要被自己挡住，那么那些癌细胞就会疯狂的吞噬，直至那个家伙被吞噬的一干二净，而且还细胞才会逐渐的消失不见。
　　“咳咳！”
　　轻声咳嗽两声的特拉法尔加・罗不由得捂住了自己的嘴，刚刚特加产生的那个爆炸的威力实在是太大了，而且距离的位置又是那么近，首当其冲的特拉法尔加・罗当然受到了巨大的伤害。
　　此时的他已经身体没有任何一块没有流血的地方，嘴角处、眼角处，甚至耳朵那里特拉法尔加・罗都或多或少的留下了一些血液。
　　但是反观在皇宫里面不断释放自己能量，近乎疯狂的特加，特拉法尔加・罗现在已经是非常幸运的，因为他的身体现在就像是行尸走肉一般，精神上遭受着那些百万灵魂和自己灵魂之间的斗争，肉体上还要遭受着那些y射线的吞噬。
　　稍微休息一会儿之后的特拉法尔加・罗并没有松懈下来，反而是紧握着自己手里面的鬼哭大刀眼睛不断盯着正在疯狂跑动着的特加。
　　在他的眼睛，若是自己面前的敌人不从根本上除掉的话，那么以小心谨慎为著称的特拉法尔加・罗可是280丝毫的不敢就开始放松，麻痹大意的休息。
　　体力已经消耗大半的特拉法尔加・罗开始颤抖着自己的双臂，然后不断的开始以超高的频率，让自己的那把武器上面产生颤动。
　　当自己颤动的频率和那把武器颤抖的频率达到某一个分界点的时候，特拉法尔加・罗等他把鬼哭大道上面已经产生了，像是静电一般的玩意。
　　一边是自己的手保持着那种固定的频率，另一边则是自己的手架在另一只胳膊上面好的瞄准的准备，准备好随时将自己的鬼哭大刀向前推进，猛然的贯穿自己面前的敌人。
　　而且特拉法尔加・罗可是给自己的大刀上面附上了武装色霸气，就算是恶魔果实能力者，那么只要能够被自己捕捉到，然后被武装色霸气贯穿，那么他的本体可也会受到非常严重的伤害。
　　肆意爆发着力量的特加当然也知道自己旁边的那个敌人想要干啥，可现如今自己身体里面的那上百万士兵的灵魂，和数千年之间自己所吸纳的那些人的灵魂，甚至还有历代皇帝那些冤屈的人。


第四百四十八章 激战（三）
　　此时的他们似乎知道特加现在自己的灵魂已经无法掌控他们，要是他们加一把劲的话，或许能够将特加给杀死，甚至可以侵占他的身体。
　　“还我命来，还我命来，还我命来！”
　　“去死吧特加，占我身体，绿我老婆，奸我女儿，你这个畜生……！”
　　“今天我就算是拼死也要拉着你一起下水，咱们一起去地狱那里，好生的快活！”
　　特加：“你们这些贱民能够为我提供力量，就是你的福分，没有想到你们居然敢反抗我，低贱的人你们等着，等我打败特拉法尔加・罗那么就是你们的末日。”
　　……
　　一边要考虑着自己怎么样对付着数百万的灵魂和自己之间的斗争，另一边还要提防着特拉法尔加・罗对是对自己的攻击要做出万全的准备以防自己突然被打败。
　　此时的特拉法尔加・罗对自己的攻击现在已经到达，不同于以往的攻击，这一次特拉法尔加・罗而是直接将他的武器都给掷了出去。
　　“手术刀~突刺”
　　“注射~射击”
　　紧接着再次释放了自己的范围圈，只看到特拉法尔加・罗让自己的手向下往下一伸，然后自己的中指向上一挑。
　　紧接着他那屠宰场的蓝色圈个全再次将他们两个人包围住，但是这一次可是只是制造出来的是和他们两个人战斗的范围。
　　而且可以肯定的是，就算是他想要逃也逃不出来。
　　“躲？”
　　放眼望去，整个皇宫位置都已经被他们摧毁了，两个人的四周到处都是沟壑，还有残破不堪的建筑以及瓦砾碎片。
　　有些心生恐惧的特加望着向自己前方飞过来的那一把附加着武装色霸气的鬼哭大刀，且上面还有高频率产生的那种静电。
　　若是自己再次被击中的话，那么自己的身体必然会再次遭受到十分大的创伤，虽然特加一般是以灵魂状态存在的，但还是需要肉体那一种介质，才能释放出自己恶魔果实能力！
　　若是失去了恶魔果实能力，那么特加也只是比一般人稍微强壮了那么一点点，若是随便去海贼王世界找一个海军少将，就可以轻松的将它打败。
　　此时的他既有一些略显得非常慌张，万万也没想到自己居然也会落到这般境界，但他还是随即马上做出了反应，感受到了投掷向自己的那一把刀带来的危害，没有准备打算硬接的特加，随即快速的跑动了起来。
　　早已经准备好接下来动作的特拉法尔加・罗看到准备逃跑的特加，立刻冷声的说道：“想跑没有那么容易，成功惹恼我的下场，就是这种！”
　　紧接着就特拉法尔加・罗张口说道：“room-屠宰场”然后瞬间的消失不见。
　　这一次打算进攻的特拉法尔加・罗可是根本没有打算放过特加，这一次他的那把刀可是将自己大部分的体力都放在了那上面，而且不断使用帝王色，霸气武装色，霸气见闻色霸气，以至于自己恶魔果实能力room圈，早已经让特拉法尔加・罗变得疲惫不堪。
　　所以打算这一次一举击杀的特拉法尔加・罗可是已经准备好了很久，他打算利用自己的空间范围，然后迅速的移动不断的投掷。
　　持续不断移动着的特拉法尔加・罗利用自己手术果实的那种特性，然后可以快速的消失不见，进行物质之间的交换。
　　这让特加立刻紧张了起来，赶忙的自己全部的注意力都放在了自己面前那里，甚至不惜一切代价，将自己的剩余力量全部的压榨出来，对于那些不断在而且自己灵魂的那些人，这家也暂时的，不管他们毕竟真正的威胁还是自己面前的这个家伙。
　　刚刚躲开的特加却发现特拉法尔加・罗那个家伙，转瞬间出现到了接下来自己那把刀或出现的位置，然后轻轻的用自己胳膊一甩，又将记得那把刀重新投掷了出去。
　　那一把鬼哭大刀似乎得到了更大的加速度，比刚才的速度更快的向前移动着，接着在那把刀又快要到达特加，所在位置的时候早已经离开的特加不然躲了过去，不过这时候我把鬼哭大刀还在继续的向前飞行着。
　　直到鬼哭大刀快要到达特拉法尔加・罗释放出来的那一个圈的时候，再次出现在圈旁边的特拉法尔加・罗出现在了那个圈的旁边，然后重新的投掷了过去。
　　如此往复，在room在里面的那个圈里的特加明白，自己这样子躲下去迟早不是办法，早晚自己可能就会被那一把武器给击中。
　　并且根据特拉法尔加・罗来回快速进行消失移动，然后出现在另一个位置的那种动作来看。
　　每次重新的改变，那把刀飞行的位置的时候，胡大刀都可以得到新的加速度，然后比刚才更快、更稳、更准。
　　就在这个时候，不断逃窜的特加虽然成功的躲过了一次又一次的攻击，空中飞舞的鬼哭大刀却一直像是悬浮在而且额头上面的达摩斯之剑一样，只要自己敢有丝毫的喘气，或者是稍微的分散注意力，那么那把剑就会直接的刺向自己。
　　身体已经经受不住，再次这样折腾的特加也忍受不了自己一直被挨打的被动局面了，只见他快速的转动了自己的身体，然后趁着一次空档的时候准备虚化。
　　因为是需要准备虚化，所以暂时不能够动弹的特加我也没想到自己面前的敌人却突然的消失。
　　“room-扫描”
　　说完之后的特拉法尔加・罗忙着便快速准备移动到他那里，紧接着特拉法尔加・罗使用出自己扫描的能力，让在自己范围空间内的你把硅谷大道强行的改变了他的位置，为此消耗了他大量的体力还有注意力，但是换取的结果也非常显然。
　　迅速出现在特加还没有虚化完成的面前，然后猛然刺向了特加腹部，接着出现在特加跟旁的特拉法尔加・罗可是毫不客气，加上武装色，霸气的加持已经完全变成黑色铁腕的他可是用自己的拳头狠狠的打向了特加。


第四百四十九章 激战（四）
　　直接穿过特加腹部的那一把鬼哭大刀，可是丝毫不客气的贯穿了他整个人的身子，特加肚子那里赫然出现了出现了一个巨大的空洞。
　　因为附加着武装色霸气还有高速震动的那些频率的电荷，只是虚化到一半的特加，直接面对这个恐怖的一击，对着自己的脑袋又狠狠的遭到了特拉法尔加・罗使用武装色霸气覆盖的那一拳。
　　但还是强忍下来的特加赶忙将自己的一只手摸向了特拉法尔加・罗的身体，可是那恐怖的一击的后续力随后马上爆发出来，直接让他本人口气连续贯穿了数百栋楼。
　　“噗噗噗……”
　　数十公里以外的帝都大街上，突然贯穿好几栋大楼的特加这时候，正口吐鲜血，而且自己身体里面的灵魂现在极为的不稳定，可是他的周围瞬间的出现了上百道灵魂，然后快速的四散而去。
　　不明所以的群众也不知道刚刚发生了什么，误以为是爆炸，但是等250他们出来一看，却发现自己面前的那个人居然是圣中帝国的千古大帝~特加。
　　神智已经癫狂的特加正在大声的呐喊着：“都给我回来，你们这些灵魂，可恶的贱民为什么要这样子，早知道就应该全部把你们都杀光……”
　　紧随其后的起义军可不是干吃闲饭的，随后马上派出了数万人的军队赶忙的向他发起进攻，而且东条英机，小林一郎等人迅速的前往皇宫区域想要去查看一下特拉法尔加・罗现在的伤势。
　　数百万人的注视下，特拉法尔加・罗可是和特加两个人进行了一场绝无仅有的较量，个皇宫都已经瞬间变成了废墟，皇宫周围的那些地方受到波及起义军的高层，也不得不让他们的军队开始后撤只留下一些观察人员。
　　但这还是挡不住那些想要看到现场状况的人的决心，所以小林一郎和东条英机他们两个人看到特拉法尔加・罗一下子将特加给打飞了出去，稍微一合计之后，他们两个人便赶忙的前去准备看看特拉法尔加・罗现在的伤势如何。
　　两人快步前去的时候，这是专门的交代了一下，马上派人前去那里，毕竟特加可是一个怪物，刚刚和特拉法尔加・罗今天的战斗，还有艾尼路之间的战斗，所有人都可是全部的亲眼目睹。
　　赶忙跑过来的小林一郎看到自己面前的特拉法尔加・罗这是一个人站在地面上，但是他的浑身都产生了鲜血，赶忙的大声喊道：“大人、大人没有事情吧！”
　　浑身鲜血的特拉法尔加・罗微微的笑道，然后举起了自己的一只手，露出了微笑，刚准备说：“我没有事……”
　　就在这个时候，突然特拉法尔加・罗感觉到自己的头重脚轻不知怎么回事一下子便摔倒在地面上。
　　刚刚在特拉法尔加・罗那里那一连贯的动作完成的时候，却突然的被特加给摸了一下，然后整个人的身体就像是突然进入了另一个灵魂一般。
　　而另一方面被特拉法尔加・罗一下子给打飞的特加此时他的身体开始慢慢的变成了骷髅，然后逐渐的消失不见，最后那一堆白骨化作了粉末状。
　　从那一个白骨状的尸体那里跑出来了数千万，数也数不清的那种灵魂状的人，只见那种人快速的消失不见，而有的则是飞到了天空上面。
　　为了将这件事情给封存下去，无奈之下，还是下达命令，将这个区域全部给封锁的奥利弗忙得命人将整个地区全部的封闭，接着命人全天二十四小时守候，不许任何人进入。
　　所有人都十分担心的看着特拉法尔加・罗，尤其是在一旁的泷泽萝拉和刚刚从“爱拉姆斯克”这座城市赶过来的小泽玛利亚。
　　虽然小泽玛利亚只是在一旁静静地看着，没有像泷泽萝拉那样子搂住特拉法尔加・罗靠的那么近在哭泣，可是她的心却紧紧的牵挂着特拉法尔加・罗在祈祷着，希望特拉法尔加・罗不要出现事情。
　　整个帝都的大小事务，现在全部都暂时的交给了福田・雷沃斯、尼古拉斯凯奇、邓肯、奥利弗、东条英机他们几个人。
　　至于军队方面的事情因为有着艾尼路这一个绝对实力压制，所以军队方面除了带领剩余那三十多万军队投降的岗村大q所率领的军队，其他的军方势力全部都可以轻松的控制住。
　　但已经连续昏迷了接近一天一夜的特拉法尔加・罗还是没有一丝苏醒的迹象，而且在夜晚的时候，有时候还会不断的抽搐一番。
　　玩的时候只有泷泽萝拉一人在陪伴着特拉法尔加・罗，她的小手紧紧攥着特拉法尔加・罗那一只手，而且泷泽萝拉已经一天一夜没有合眼，虽然周围的人不断的劝着，却没有任何人敢真正的龙泽罗拉离开这里。
　　所有人对泷泽萝拉的身份现在都是心知肚明，在和安倍啸天之间的婚礼上面公然的抢夺泷泽萝拉，他们两人又悄悄的发生了关系，不过不知道底细的人根本观察不出来泷泽萝拉现在的身体变化。
　　但泷泽萝拉和特拉法尔加・罗之间的关系就宛如男女朋友一般，现在他们两人已经是准夫妻了，况且起义军打的旗号就是立泷泽萝拉为女王，创立一个新的帝国。
　　一个人浑浑噩噩的在一个没有边界、没有质量完全是灰色的地方，不断向前行走的特拉法尔加・罗在自己昏倒以后，一直在这个地方。
　　因为不清楚自己所在的位置，所以特拉法尔加・罗还是选择了小心谨慎的向前移动，但是无论他走多远，都发现自己周围永远都是黑色的，没有任何光，而且他似乎也使用不出来自己的恶魔果实能力。
　　在特拉法尔加・罗迷惑之际，突然感觉到自己身后有人马上的回身一转却发现，特加突然的出现在了给自己的跟前。
　　刚准备拿拳头攻击的时候，那是特加就像是烟雾一般，迅速的被自己一拳给打散。


第四百五十章 灵魂之间的对决
　　再次伸出一拳又狠狠的将特加打散的特拉法尔加・罗不是，我反反复复尝试了几次之后，便没有再次的进攻，因为他已知道自己无论试过多少次都无法让自己面前的这个家伙给消失不见。
　　而且不管是自己手术果实的能力，还是自己武装色还是见闻色，甚至连自己的霸王色霸气，还有刚刚触摸到的帝王色霸气都已经不管用了，自己能够战斗的只有自己的身体，能够依靠的唯有自己的双手和~双脚。
　　感觉有些稍微疲惫的特拉法尔加・罗在这个时候坐了下来，在他旁边的特加似乎什么话也没有说，也跟着在他旁边坐了-下去。
　　不明所以的特拉法尔加・罗转身便询问自己旁边的特加：“为什么你会在这里？我现在在什么地方”
　　转瞬间像是烟雾一般，再次的出现在了特拉法尔加・罗年前的特加这时候终于开口说道：“现在我在你的身体里面，而且我之所以会在你的身体里面，是因为我在你打败我那个身体的时候，我成功的进入到你的身体内！”
　　听到特加说到这些的时候，坐在原地不动的特拉法尔加・罗他准备站起来，做好战斗的准备的时候，却马上的又放下了自己的拳头。
　　因为现在自己根本无法战斗，就算是想要和自己面前的这个家伙对打，可是已经没有任何特殊能力的特拉法尔加・罗现在所能依靠的只有自己的这一个身体。
　　“等下……身体！”
　　马上低头思考着的特拉法尔加・罗迅速的想到了这些：“刚刚特加可是说他现在在我的身体体内，那么是不是现在相当于我只是一个灵魂的状态，而特加也是一个灵魂的状态，我们两个谁也对付不了谁。”
　　紧接着抬头看着特加，尝试的询问道：“如果我没有猜错的话，你现在我一样也无法对我发起进攻，对吧？”
　　站在旁边的特加没有料到自己面前的这个家伙居然反应如此迅速，仅仅是自己说了几句话，他便能够迅速的从自己的语言里面分析出来现在的处境。
　　还没有等到特加准备说话的时候，站在自己面前的特拉法尔加・罗反而是，挺直了自己的身子，居然开始尝试凝聚自己的灵魂。
　　虽然并不清楚自己面前的这个家伙想要做些什么，但是已经失去自己肉体的特加也只是将自己的灵魂给暂时的带到了他的身上，而且若是想要使用出自己但须无果实能力的话，必须需要是有一个身体作为媒介，但很遗憾的是，他已经没有媒介因此无法消灭特拉法尔加・罗。
　　原本以为自己只要进入特拉法尔加・罗的身体，然后自己凭借着原本强大的灵魂，就可以迅速的吞并特拉法尔加・罗占有他的身体，再一次成为整个圣中帝国的皇帝。
　　可是很遗憾的是在特拉法尔加・罗的那一天之中，在黑暗当中的特加却意外的发现自己根本无法吞并着一个来自其他世界的灵魂，因为这个灵魂实在是太强大了。
　　根本不是自己所能够吞并的，若是真的拿来比较的话，已经拥有上千年历史，不断吞并其他灵魂的特加现在已经只是比其他普通人的灵魂稍微强大，若是真的要是和海外强者的灵魂硬碰硬的话，恐怕他也占不到一丁点的便宜。
　　可正是这样子，当年能够吊打五星老的特加每次转换身体之后，他的灵魂以及自己的实力都会多多少少有些下滑。
　　倘若时间回到数千年之前，用那时候的特加身体里面的那一个灵魂和现在的灵魂对比的话，那完全不在于一个档次，就相当于是海军大将和海军中将一般，不单单只是军衔上的差距，还有巨大的实力上面的差距。
　　在这数千年当中，也有不少人反抗，想要去对付特加，但毫无疑问的是那些人的实力在特加没钱根本就不够看。
　　所以已经麻痹大意的特加在第乔玛咖穆勒二十世到时候一不小心的没有吞并到他的灵魂，反而是差点阴沟里翻船，被乔玛咖穆勒二十世强行的给反弹了回去。
　　无奈之下只好选择了爱华德・雷诺这一个实力稍弱，只有十几岁的年轻人，为了让整个圣中帝国皇宫里面的人不知道自己的存在，特加还是特意的隐藏了一番，甚至不惜自己恭恭敬敬的对待乔玛咖穆勒二十世，让他认为自己是一个叫忠于圣中帝国的忠臣。
　　而掩盖多年之后的爱华德・雷诺在借着安倍罗卅这一个圣殿骑士团的手，成功的除掉了乔玛咖穆勒二十世这一个老家伙，借此机会决定安心的转身为下一代~乔玛咖穆勒二十一世~多可罗。
　　万万没想到的是，整个圣中帝国原本被他们瞧作为乌合之众的起义军居然在短短的几个月之内，发展得如此迅猛，宛如星星之火，可以燎原一般，迅速的推翻了整个国家的统治。
　　在自己面前的特拉法尔加・罗那不是自己可以吞噬掉的，可若是长久以往的话，那么自己的灵魂必然会慢慢的消失不见。
　　不甘心的特加当然不想让自己的灵魂就这样消失不见，已经活了千年之久，还是想要继续生活下去的特加知道，若是特拉法尔加・罗只要能够稍微动一个念头的话，那么自己的灵魂必然会被排出他的体外。
　　一旦离开了身体的特加在外面的存活时间也只是一两天罢了，而且他本人的灵魂力量在和特拉法尔加・罗战斗的时候也损失了不少，而且还有上千万人的灵魂不断的在撕咬着自己。
　　为了能够解脱，特加而是选择了断臂求生，舍弃了自己原本的身体，转而来到了特拉法尔加・罗身体内部。
　　在他昏迷的那段时间里面，特加可是成功的入侵了特拉法尔加・罗的身体解读了他本人小时候的记忆，虽然不清楚为什么自己无法解读特拉法尔加・罗六岁之前的时候，不过这已经足够了。


第四百五十一章 艾尼路的挑衅
　　清楚的明白现在整个海贼王世界里面的构造，让特加也震惊了不少，没有想到，当年和自己战斗的那五个小鬼居然变成了统治世界的那五个领头人！
　　最令人震惊的是整个世界居然出现了伟大的航路，这一个说法，要知道之前整个海贼王世界只是一个巨大的海洋，根本就没有什么红土大陆阻碍整个世界的交流。
　　在上千年的时候，世界上任何的东西都需要经过巨大的船只才能够不断的进行交流，而且整个世界也不像是现在那般如此的丑陋。
　　紧握拳头的特加现在就宛如一个风烛残年的老头一般，上千年的时间，并没有让他变得更加睿智，反而只是越来越珍惜自己那为数不多的时间，想要在这个世界上活得更久一些。
　　根本就不管其他人说那些所谓的生死，此时的特加感觉到特拉法尔加・罗此时正在逐渐的苏醒过来，如果要是再等到一段时间之后，那么拥有整个身体控制权的特拉法尔加・罗必然会杀死自己。
　　突然刚准备说话的特拉法尔加・罗感觉到一束光芒出现在自己面前，然后等他睁开眼的时候，发现自己正躺在一个一张柔软的床上，而且周围正趴着一个人，在那个人的头发此时正顺着自己的身体趴在那里。
　　等特拉法尔加・罗定眼一看，原来是泷泽萝拉柔软的那银色头发，他看到泷泽萝拉现在非常的累，正趴在他旁边睡觉，而且周围也没有任何人存在。
　　刚准备起身的特拉法尔加・罗却突然的感觉到旁边有人在快速的接近自己，紧接着就是窗户破裂的声音。
　　刚刚打了一个小T的泷泽萝拉，被那个玻璃破碎的声音惊醒了，忙睁开眼睛的泷泽萝拉却发现特拉法尔加・罗此时已经苏醒了过来。
　　玻璃破碎的声音很快引起了整个别墅里面的人的注意力，尤其是一直守候在外面的邓肯还有奥利弗以及波利丝・天天。
　　他们光芒的推门而入，却发现原来是艾尼路不知何时来到了这个屋子里面，而他所在的地方正好是打碎玻璃的那个地方。
　　众人刚准备放心的时候，却发现艾尼路此时不像是原来的状态，反而是正恶狠狠的看着特拉法尔加・罗，里面的那一个金色的铁棒似乎也正在闪耀着雷光。
　　有些不明所以的众人并不明白艾尼路为什么要这样做作，但是明显却感觉到艾尼路身上传来的那种杀气！
　　为了安全起见的泷泽萝拉还是张开的双臂挡在了特拉法尔加・罗想要阻止，艾尼璐接下来的动作。
　　随即按艾尼路迅速的元素化出现在了特拉法尔加・罗身旁，而他背后的泷泽萝拉此时正瞪着眼睛，发现自己面前的艾尼路突然的出现在自己背后，甚至根本就没有理会自己。
　　虽然泷泽萝拉略显奇怪，但是考虑到艾尼路和特拉法尔加・罗的特殊关系还是没有过多问，但是这个时候艾尼路却将自己那一个手上在那一个充满高压的那一个金色铁棒放到了特拉法尔加・罗脑袋旁边。
　　甚至艾尼路底细的邓肯、奥利弗、波利丝・天天那三个人连忙上前准备阻止艾尼路，因为安宁路今天的做法实在是太反常了，尤其是特拉法尔加・罗昏迷的时候，当时失去恶魔果实能力的艾尼路，突然的又恢复了能力。
　　但是恢复能力之后的艾尼路则是非常警惕的，望着特拉法尔加・罗甚至连睡觉的时候也都守候在泷泽萝拉和特拉法尔加・罗我在那个房间的旁边。
　　可因为拥有轰雷果实的艾尼路，实力非常的强大，众人也不敢多说两句，所以便任由艾尼路为所欲为。
　　毫无实力的波利丝・天天别忙的上前用手自己的手指指着艾尼路大声的说道：“艾尼路！你到底想要干什么？你知不知道你现在手里面的那个武器正对着我们的船长。”
　　在一旁的邓肯和奥利弗虽然没有说什么话，但是迅速的做出了战斗的架势，连忙的跑到了艾尼路身旁，你这连武装色霸气都全部的使用了出来，将他们两个人的身体全部变成了铁黑色……
　　站在那里的泷泽萝拉可也不是吃闲饭的，他的水晶果实迅速的将整个房间的地面都变成了水晶状，并且在她的手里面是何时出现的那些原本都已经快要扎到艾尼路的脖子处。
　　站在那里的艾尼路似乎根本不为之所动，反而是继续的看着自己面前刚刚苏醒过来的特拉法尔加・罗船长，冷声的问道：“你到底是谁，如果你要是我的船长的话，那就动手打败我！”
　　因为刚刚苏醒过来，刚刚半躺在床上的特拉法尔加・罗也是一头雾水，并不知道到底发生了些什么，为什么艾尼路要这样子做，提出自己战斗的要求。
　　况且，艾尼路此时已经将自己的武器架到了自己脖子处，而且只要自己稍微动弹一下，那自己就会那数万伏的高压瞬变的攻击到。
　　为了安全起见的特拉法尔加・罗尝试着使用了一下自己的手术果实能力，却发现自己果然能够使用自己的恶魔果实能力，而且不知道怎么回事的，是自己总是感觉到自己的身体里面似乎多了一个人一4.3般。
　　为了应对现在的危机，躺在床上的特拉法尔加・罗果断的选择了反击，虽然不知道艾尼路为什么要这样子做，但是特拉法尔加・罗可不是什么善茬，现在人家都已经将挑战放到了自己的脸上，自己怎能不应战呢。
　　虽然特拉法尔加・罗是非常重视自己伙伴，一般情况下都不会对自己及伙伴出手，可是像这种情况下，表面上答应应战的特拉法尔加・罗还是不由得思考一番。
　　看到自己面前的特拉法尔加・罗答应了，应战之后便慌忙的用自己手里面的那根金黄金铁棍，马上的敲向了特拉法尔加・罗脑袋太阳穴那里。
　　邓肯和奥利弗率先的冲了上去。


第四百五十二章 对战艾尼路
　　ps:求鲜花……求订阅……求收藏……
　　使用水晶果实在艾尼路脖子处，那里正在威胁着的泷泽萝拉千算万算，也没有算到艾尼路居然这样子果断。
　　眼看众人已经来不及攻击了，但是这个时候艾尼路这几天棒敲下去的那一个床瞬间的，爆成了两半，是在数千万伏特的作用下，整个房间周围都出现了几百伏特的电压。
　　“不要！”大声叫到的泷泽萝拉和波利丝・天天想要阻止眼前这一切的发生，但是为时已过晚。
　　愤怒的泷泽萝拉此时快速的用自己手里面的水晶千本刺向艾尼路，但是艾尼路迅速的元素化躲过了这次的进攻，自然系恶魔果实能力者最可怕的地方在于他们身体的本14体可以快速的元素化，让敌人攻击不到自己。
　　就连紧随其后使用武装色霸气的邓肯和奥利弗他们两个人也因为爱你鹿提前的元素化，让它们捕捉不到对方，所以武装色霸气顿时也失去了作用，没有办法捕捉到对方，那么武装色霸气也能变成空为一谈。
　　拥有高阶见闻色霸气的艾尼路甚至可以将敌人接下来动作都预判出来，更不要说那两个实力不如自己的人，况且艾尼路还没有使用出来自己的特殊能力“心网”，使用出来的话，就连对方心里面的想法，艾尼路也可以十分清楚的知道。
　　看到非常紧张的众人，从另一个地方出现的艾尼路并没有说任何话，反而是直呆呆的望着他们众人的背后。
　　顿时脸色马上阴沉下来的艾尼路疯狂的说道：“告诉我你是谁，特加？特拉法尔加・罗？”
　　在这里的艾尼路，此时的一段话让众人也一头雾水，所有人也不知道到底是怎么回事，为什么他们两个人会发生这种情况。
　　成功的运用自己手术果实能力逃脱的特拉法尔加・罗忙的说道：“我是你的船长！”
　　在那里的特拉法尔加・罗听到了艾尼路所说的话之后也非常的震惊，是随即想到了自己在昏迷的那段时间里面，在一个黑暗的环境里所遇到的那个特加，虽然不知道是怎么回事，但是特拉法尔加・罗还是知道了大致的情况。
　　而且在艾尼路和特加之前的战斗的时候，艾尼路似乎短暂的失去了自己的的恶魔果实能力，所以那个时候艾尼路似乎好像也是被特加接触到了，如果不出意外的话，那么他的身体里面似乎也是拥有和自己一样的情况。
　　暗中想到这些的特拉法尔加・罗还是猜测道：“会不会是他曾经和特加的那个灵魂战斗过了，所以才会产生如此的情况！”
　　为了验证自己的想法是否正确，所以特拉法尔加・罗在这个时候马上的来到了波利丝・天天的身旁一下子抱住了天天，紧接着便摸着波利丝・天天的那翠绿色的头发，还未等到天天反应过来的时候，站在那里的特拉法尔加・罗在猛然的一下子亲在了波利丝・天天嘴唇。
　　突然做这些举动的特拉法尔加・罗让所有人都一脸懵逼，但艾尼路看到特拉法尔加・罗这些做法之后，随即便放下了自己手里面的那一根金色的铁棒，而且自己身旁的那些电荷马上的消失不见。
　　但是这个时候的泷泽萝拉却心里面油然出来了，一股醋意，似乎感觉一顶绿帽子此时正在她的头上。
　　她没有想到特拉法尔加・罗居然会突然亲那一个要钱没钱，要势力没势力，要战斗力没有战斗力的波利丝・天天，气愤不堪的泷泽萝拉的眼泪像是泉水一般涌现了出来。
　　没想到自己面前所喜欢的那个男人居然这种花心的男人，紧握自己拳头的泷泽萝拉大声的冲着特拉法尔加・罗叫道：“我爱你这个花心大萝卜，你喜欢别的女人，就不要来见我了，就当我眼瞎看错你了，居然会选择你这一个渣男！”
　　站在那里的众人并不清楚发生了什么事情，反而是误以为，里面发生了激烈的战斗。
　　在以爱华德・雷诺的带领下，众人赶忙的进去。
　　这个时候特拉法尔加・罗早已经松开了波利丝・天天，奥利弗和邓肯，此时他们两个人并不明白为什么特拉法尔加・罗会突然亲波利丝・天天。
　　站在后面的艾尼路此时已经，完全的放心下来因为这些事情只有特拉法尔加・罗才会做出来毕竟，艾尼璐当时也是系里面进入了一个特加分裂出来的灵魂，但是艾尼路却凭借着自己恐怖的见闻色霸气成功的杀死了，那一个分裂出来的灵魂。
　　在艾尼路和特加分开的那个灵魂战斗的时候，艾尼路凭借着自己的“心网”成功的知道了自己身体里面的那一个灵魂，330可以将自己的记忆全部的探知一遍。
　　正是知道了这种事情，艾尼路在特拉法尔加・罗打败特加的时候，他原来被抑制住的那种恶魔果实能力迅速的又恢复了，就是凭借着这个机会，得到力量的艾尼路瞬间的用自己轰雷果实成功的击倒了那一个特加分裂出来的灵魂。
　　还有一个最重要的原因是特价，分裂出来的灵魂也只是单纯的阻挠，已并没有想要吞并他的意思。
　　等到众人全部赶到的时候，却发现特拉法尔加・罗现在已经醒了过来，尤其是爱华德・雷诺连忙恭敬的对特拉法尔加・罗鞠躬向他问好。
　　看到自己未来的岳父大人即将要鞠躬，特拉法尔加・罗赶忙的向前走了过去搀扶着，同时告诉他不必这样做。
　　有些不明所以的特拉法尔加・罗分页的疑惑，为什么他们这些人会突然到达这个地方，便向他们询问道：“你们怎么都来到这个地方，如果没有猜错的话，这里应该是爱华德家族的府邸。”
　　一脸恭敬状的爱华德・雷诺连忙的向前诉说道：“尊敬的罗先生，你现在确实是在这个地方。


第四百五十三章 相互利用
　　所以是在这个地方，是因为你在和特加这家伙战斗的时候将整个帝都毁得已经差不多了，尤其皇宫区域，现在已经没有任何可以完整的建筑，无奈之下，只好暂时将您安置到我们的府邸里面。”
　　顿时恍然大悟的特拉法尔加・罗晚上点了点头，知道什么原因。
　　可是摆在特拉法尔加・罗面前的也是一大堆的事情，最近刚刚醒过来就被艾尼路怀疑为了证明的清白，特拉法尔加・罗只好暂时的做出了那些举动，但是却意外的伤透了泷泽萝拉的心。
　　疯狂跑出去的泷泽萝拉此时也不知道去向何处，而且整个圣中帝国的一大堆事情都需要自己处理，无奈之下的特拉法尔加・罗只好暂时的将自己手里面的权利全部交给了爱华德・雷诺。
　　对于叫手里面的权力全部交给爱华德・雷诺，特拉法尔加・罗还是比较放心的，毕竟他们马上就会变成一家人，而且于情于理来说爱华德・雷诺也不会傻到这种程度去故意的选择做那些愚蠢的事情。
　　稍微的交代完之后，从床上醒过来的特拉法尔加・罗于是马上的飞奔了出去，想要去找到在外面的泷泽萝拉把她带回去。
　　在寻找泷泽萝拉过程当中，特拉法尔加・罗还有专门的留意了一下此时圣中帝国的现状。
　　看到整个国家都已经残破不堪，百姓流离失所，无数的建筑遭到了破坏，没有地方可以居住，就连的人所需要的最基本的口粮也因为战乱，所以物价飞涨，不是每个人都能够买得起。
　　心烦意乱的特拉法尔加・罗也没有管这些多余的事情，虽然他现在非常想要帮助，但是他明白现在最重要的事情是先找回泷泽萝拉然后好好的和她商量一番，接着以她的名义重新登上王位，自己就可以暂时的离开了这里。
　　在前进的途中，特拉法尔加・罗突然看到了一个熟悉的人影，虽然不敢确定，还是暂时的停顿下，站在高处的建筑上面观察着那一个人继续行动的步伐。
　　但是那一个人似乎也感觉到了有人在监视，便赶忙的快速奔跑了起来，七拐八拐之后那个人便出现在了一个小胡同里面。
　　在胡同最里面的特拉法尔加・罗等那个人进入之后，才发现原来那个人是龙骏野~曾经的皇家禁卫军的老大。
　　两人虽然没有多多少少的交集，但是在这场战争中，两人为了自己的利益还是做出了一定的妥协，一个得到了，可以保证自己未来的协定，另一个得到可以不费吹灰之力，便可以敌人那里得到三十万自己人。
　　虽然多多少少也存在着一些利用的关系，可就目前来说，站在胡同里面的特拉法尔加・罗对龙骏野似乎没有任何的想法，而且刚刚只是看到一个和他相似但是不敢确定，所以就故意的让他来到这里。
　　没有想到果真是龙骏野的特拉法尔加・罗却径直的伸出了自己的一只手，低沉的说道：“现在可以把国家的税收重新的缘分还归国家吗？”
　　原本以为自己只要是暗中的想办法讲，那一天和自己在一旁的那些军官们，全部想办法的调离这里，就可以让他们不知道这种事情，但看到自己面前的这个家伙居然，径直的伸出了手，说出了这种话。
　　深知纸包不住火的龙骏野也并不想和自己面前的这个家伙弄的不非常不愉快，再怎么说，他们两个人也是做过一些交易，而且都也得到了不少的东西。
　　可是这一年的税收，“一万亿元”可是自己好不容易才弄来的，如果不是自己和皇帝乔玛咖穆勒二十一世~多可罗一直对持的话，并且还是冒着随时被杀死的风险，才好不容易得到这数量巨大的钱财。
　　可自己面前的这些事情似乎全部被特拉法尔加・罗知道一般，在见到自己的那一瞬间，径直的伸出了自己的那一只手。
　　清楚的知道，假如自己要是撒谎的话，自己面前的这个人可以凭借自己的能力杀死自己，而且昨天特拉法尔加・罗和特加之间的那一个堪称毁灭性的战斗，在他的脑海里面留下了深刻的印象。
　　以小心谨慎为主的龙骏野还是不愿意冒这个风险和特拉法尔加・罗做对，但是他也非常希望得到这一笔财富。
　　但是脑袋里想，如果要是自己只留下一部分的话，或许特拉法尔加・罗也可以放过自己的。
　　想到这里的龙骏野马上的向前说道：“大家都是聪明人，我也不想因为那一笔钱闹的，大家都不愉快。”
　　先说明了自己的状况之后，龙骏野随即马上像商人一般商量道：“但是我也比较需要那一笔钱，不如这样，我只占十分之一，剩下的九成全部归你，如何！”
　　十分清楚，自己占着这么大一笔财报也是毫无用处，直接放低了自己的姿态，告诉自己面前的特拉法尔加・罗对他说自己只占这一笔钱财的一成，其实是想看一看自己面前的那个家伙，真能知道具体的数额不知道。
　　假如要是他不知道的话，那么自己就真的赚大发了，虽然只有一成，但是那也是一笔非常大的钱，足够自己富甲一方，继续挥霍自己的美好的生活。
　　故意卖个关子的龙骏野就是这样子想要试探着，可是却没有想到，自己面前的特拉法尔加・罗突然恶狠狠的看着自己。
　　从特拉法尔加・罗等那一只眼睛里，他似乎看见了自己的未来，自己手下的那些军队全部的消失不见，只有自己一个人在那里孤苦伶仃，所有的计谋都已经不管用，而且十八层地狱的每一层地狱都让他感受到。
　　站在原地的龙骏野这时候的汗水已经将他的后背给打湿了，微微弯曲的双腿在一直不停的颤抖着，若不是他本人还能够有人的本能的话，恐怕现在已经躺在了地面上，不能够动弹。


第四百五十四章 耍心眼
　　突然从那一个世界里面回来的龙骏野突然一看，发现自己原来面前什么都没有发生，那只是一场空荡荡的梦罢了，但是这也足够让龙骏野惊憾不已。
　　自己面前的这个人什么也没有做，居然让自己感觉到莫大的压力，一部分虽然龙骏野自己承认自己的实力并不算是多么高强，若是真的拿出来比较的话，那么自己这就是在老虎面前作死，真正的谈论起来的话，龙骏野也就比小林一郎厉害上的那一两点罢了。
　　但是之所以活到现在龙骏野他说依靠的并不是自己那渣渣的实力，反而是他的聪明的脑袋，可以运用各方面势力来对自己造成有利的方面，从而一直的活了下来。
　　刚刚施展那一招数的特拉法尔加・罗十分满意的看着自己面前的这个家伙的反应，现在自己已经可以轻松的使用出来了，特拉法尔加・罗没有想到，这居然是帝王色霸气的能力只是站在这里，就能够让人感觉到莫大的压力。
　　十分满意自己现在身体状况的特拉法尔加・罗只是低沉的轻声说道：“万分之一，这是我627给你的最高标准，我想拥有你有这一笔钱的话，恐怕后半生的至于自己的后代都无忧无虑，所以也犯不上去铤而走险做那些事情，而且我也向你保证过，你可以继续在这个国家里面做官，做一些对这个国家有利的事情。”
　　说完之后的特拉法尔加・罗便向前走过去，似乎根本没有搭理在自己旁边刚刚深受万分折磨的龙骏野，在临走的时候，他还撂下了几句话：“不要试图耍那些小聪明，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎，我们都是聪明人，不要做出那些愚蠢的事情，只要我还存在这个世界上一天，那么没有任何人敢侵犯我。”
　　做完之后准备快速追寻泷泽萝拉的特拉法尔加・罗刚准备离开，却发现自己身后的龙骏野用自己的一个随身携带的盒子里面掏出来一个翠绿色的东西，然后半跪在自己面前，恭敬的说道：“大人谢谢你，正是你的一番话提醒了我，现在我已经清楚的认识到了我们两个人之间不可逾越的代沟，不过这件东西请您务必得收下，这是我从那一个官员里面所搜刮出来的东西，虽然并不清楚它的用途，但是这个来自于海外，拥有了接近三百年历史的东西，事后你离开这个国家的时候可能会用到这个东西，所以我还是决定把这个东西献给您。”
　　接过那一个翠绿色的吊坠之后，清楚的能够感觉到那一个翠绿色的吊坠，似乎包含着自然的力量，那种包容万物仿佛是所有烦恼都可以忘得一干二净一般。
　　特拉法尔加・罗没有想到自己面前的龙骏野也会拥有这种东西也十分的意外，有些迟疑的特拉法尔加・罗不知自己是不是要收下来这一个东西，毕竟自己许诺的条件，好像是并不能够换取到这个东西。
　　作为聪明人的龙骏野当然知道自己面前的特拉法尔加・罗在想些什么，便马上向前说道：“这东西就当我个人送给你的礼物好了，况且就当我们两个人的私交，所以请您务必收下我的礼物。”
　　看到自己面前的龙骏野都如此的说了，感受着那一个翠绿色吊坠所传来的那股神秘的力量，仿佛是来自自然界当中的。
　　有些为之震撼的特拉法尔加・罗当然是想要将他纳为己用，并且自己面前的龙骏野也是一点忠诚的样子，所以特拉法尔加・罗便毫不客气的将这个吊坠暂时的收为己有，暂时放到了自己的口袋里面。
　　在离去的时候深刻的嘱咐了龙骏野一番告诉他：“不要在这个时期闹出什么幺蛾子，而且也不要试图去推翻这个国家，总之安安心心的做了一个亿万富翁，他只有好处没有坏处，而且他完全可以凭借自己在起义军里面的地位，和自己原本手下的那三十万大军安安心心的驻守边界！”
　　总之只要是龙骏野不闹出什么幺蛾子，不做那些有野心的事，那么只要不是什么大错，那么都可以原谅他。
　　留下了这一句话之后，便转身的走出了这一个胡同，只见特拉法尔加・罗轻轻的向前一跃，就飞到了天空上面离开了。
　　站在底下的龙骏野嘴角轻轻的说道：“无为而治吗？”
　　说完之后龙骏野嘴角露出了笑意，因为他已经得到了你所需要的东西，原本他只是希望得到一千万，或者是数十万的就够了。
　　因为龙骏野原本在他的职位上都已经捞得了数也数不清的财富，再加上这些，他已经可以算得上是整个圣中帝国，除了爱华德家族以外拥有钱最多的一个人。
　　而他和特拉法尔加・罗不断的撕扯，也只是想要掩盖自己拥有财富众多的那个事实，在最后的离去时候，他还专门的将自己好不容易得到的一个翠绿色的石头送给了特拉法尔加・罗来得到他的欢心。
　　现在只要是特拉法尔加・罗不死，已经拥有，各种财富、名利、声望的龙骏野现在已经心满意足，不再想去做那些事情了。
　　已经离去的特拉法尔加・罗在飞速的前行着，在他前进道路上的时候，特拉法尔加・罗清楚的发现自己的实力似乎比以前提升了很多。
　　无论是使用见闻色霸气，还是帝王色霸气原本需要消耗大量体力的他这个时候并不需要消耗太多的体力，甚至说是无间断的释放。
　　而且自从自己在那黑暗中苏醒过来以后，再也没有受到特加那一个灵魂的骚扰。
　　凭借着自己见闻色霸气，在天空上面不断使用，跃步前行着的特拉法尔加・罗很快的便在帝都城外的不远处找到了泷泽萝拉。
　　帝都城外距离大约十公里的地方，一个人坐在全部都是墓地的泷泽萝拉此时的双手合十，正不断的念叨着什么。


第四百五十五章 墓碑前的战斗
　　刚刚才赶到的特拉法尔加・罗没有立刻的出现，反而是躲在一旁，静静的听着泷泽萝拉说的话。
　　“为什么那个家伙要这样做作，在我面前居然亲吻另一个女人，而且那个女人空无一切，无论是实力还是样貌，都远远不如我，可为什么特拉法尔加・罗喜欢她呢？”
　　说完之后，泷泽萝拉便狠命的用自己的拳头一拳打在了自己面前的那个石碑上面，泷泽萝拉那个娇嫩，没有干过粗活的小手，瞬间的流出了大量的鲜血。
　　从泷泽萝拉指甲那里流出大量的鲜血，很快的一个墓碑上面的地方给染红，然后顺着那一个墓碑向下流了下来，直到将土地也染成~了血红色。
　　可泷泽萝拉似乎并没有因为自己一拳打在那个石碑上所留下的鲜血，而疼痛反而是搂着那一个墓碑，痛哭了-起来。
　　站在一旁的特拉法尔加・罗悄悄地扭过头去，定眼一看，发现原来那个墓碑上刻的名字赫然是“诺奇・盖亚”。
　　“原来是泷泽萝拉的那个侍从长诺奇・盖亚。”心里面大致想到的特拉法尔加・罗这时才恍然大悟。
　　诺奇・盖亚在那个时候为他们两个人挡下了那一道攻击，但是与此同时，他个人也瞬间的失去了灵魂。
　　那一道攻击就连特拉法尔加・罗也不敢去直接抵挡，可是诺奇・盖亚那一个小小的侍从长却奋不顾身的替他们两个人挡上了那一攻击。
　　要是诺奇・盖亚不替他们两个人挡下，特拉法尔加・罗也能够逃跑，但是只是有些稍微困难罢了。
　　想到这里的特拉法尔加・罗不由得有些难过，在起义军进攻的前一天时候，他们两个人还是很友好的诉说着自己的事情。
　　一幕又一幕的情景很快浮现在了特拉法尔加・罗的脑海里面，而且那个人在特拉法尔加・罗脑海里面的印象也是非常的深刻。
　　“为什么我陪伴了泷泽萝拉大小姐那么长时间，但是都发传达自己的心意，只好默默的在一旁守护着。”这是特拉法尔加・罗和诺奇・盖亚两个人在外面互相用拳头击打着对方的时候，诺奇・盖亚所说的话。
　　但是也给特拉法尔加・罗一种非常大的震撼，而且在诺奇・盖亚灵魂快要消散的那一刻，诺奇・盖亚用尽自己最后的一口气告诉特拉法尔加・罗要好好的珍惜泷泽萝拉。
　　是望着自己眼前的这一幕，泷泽萝拉此时正在哭泣，用自己全身所继续出来的力气，一拳打在了一个墓碑上面。
　　从一旁走出来的特拉法尔加・罗看着一个人在旁边自言自语的泷泽萝拉，然后悄悄的走了过去，趁着泷泽萝拉不注意的时候猛然抱住了泷泽萝拉。
　　不然被人抱住的泷泽萝拉刚想反抗，但是却发现自己身后的人居然是特拉法尔加・罗，这让泷泽萝拉一时间也不知道该说什么为好。
　　轻轻的抚摸着泷泽萝拉那娇嫩的小手，然后一脸怜惜的看着泷泽萝拉，特拉法尔加・罗用自己的嘴轻声的咬住泷泽萝拉那娇嫩的耳垂。
　　特拉法尔加・罗低声轻吟的说道：“怎么要这样子对待自己要好好的保护自己才对，以后不要再做这种愚蠢的事情了！”
　　在那里的泷泽萝拉一时间也不知道该说什么为好，刚刚特拉法尔加・罗还是果断的亲吻自己旁边的那个女人，但是转眼间特拉法尔加・罗就像是变了一个人般的。
　　但是泷泽萝拉还是一把将特拉法尔加・罗给推开，然后厉声的说道：“不要靠近我，你这个花心大萝卜，你告诉我你到底有多少个女人，还对我隐瞒了什么事情？”
　　在那里的特拉法尔加・罗看到泷泽萝拉眼神里面都出来的那种坚毅的目光，知道现在的事情已经像是纸包不住火一般。
　　这种事情遇到波利丝・天天还是非常好处理的，但是遇到像那种必须得刨根问底的女人的话，特拉法尔加・罗不由得就头疼了，他已经可以想到到时候能想象到，博雅帝.汉库克和泷泽萝拉在一起的时候会发生的那些事情。
　　假如她们两个人在一起的时候，那么可不是一加一等于那么简单，加上波利丝・天天从中参合的话，那么恐怕就是三个女人一台戏，自己每一天都要面对着一台又一台的戏。
　　越想越觉得头皮发麻的特拉法尔加・罗难道今天不自己把这件事情说清楚，能把自己面前的这个泷泽萝拉肯定会把自己闹翻的。
　　无奈之下，只好说出了全部实情的特拉法尔加・罗一点一点的说出了自己和汉库克以及波利丝・天天她们两个人的关系。
　　略显表示输出怀疑的爱华德・泷泽萝拉看到自己面前的特拉法尔加・罗交代出自己的情况，那是非常的气愤。
　　大声的怒骂道：“你这个只知道玩弄女人感情的人渣，为什么不在遇到我的时候直接说清楚呢，为什么不再和我发生关系的时候你不说！反而只是等到生米已经快煮成熟饭的时候，你才告诉我，你这不是玩弄我的感情，那是干什么。”
　　泷泽萝拉连忙的使用出来，自己首先果实的能力变幻出来了一把水晶剑，放在了特拉法尔加・罗面前的位置说道：“你不仅玩弄了我的感情，玩弄我的身体，而且还玩弄了对曾经喜欢我的人，你耽误我的一切了！”
　　“掏出武器吧！我们两个人就在诺奇・盖亚面前决一死战，我要亲手杀死你，来慰藉在天堂上面的诺奇・盖亚。”
　　特拉法尔加・罗有些惊奇的望着自己面前情形大变的泷泽萝拉，虽然一百个不愿意看到泷泽萝拉和自己相互厮杀，可是现在他已经到了箭在弦上不得不发的那种状态。
　　摊出自己的手，然后准备诉说着的特拉法尔加・罗还没有等他说完，随后泷泽萝拉的攻击就已经到达了他的跟前，赶忙翻滚然后躲开了那一次进攻。


第四百五十六章 误会
　　但是这个时候没有停下攻击的泷泽萝拉，却立刻召唤出来了自己的水晶巨人，然后周围的那些地方，都瞬间产生了很多水晶千本，那些突然出现在天空之中的千本，密密麻麻的一直发射。
　　只是拿着自己的手向前一挡，然后那些水晶千本就像是刚接到了一面看不见的墙壁那里，到达特拉法尔加・罗一段距离以后，那些东西就像是静止了一般，然后瞬间的变成了粉碎。
　　站在高处的泷泽萝拉似乎有些惊讶，她没有想到，自己面前的特拉法尔加・罗原来实力这么强大，根本不是自己的攻击可以伤害到的。
　　但是泷泽萝拉不可惜的怒火还是要爆发出来，然后大声的指着特拉法尔加・罗说道：“今天不是你死就是我亡，我要你给我一个交代，不然的话，今天这件事情会跟你死磕到底的。”
　　大声的说出了自己心里面想法的泷泽萝拉根本就不管自己面前的特拉法尔加・罗准备诉说的话，反而是大声地诉说出自己心里面的那些话。
　　站在地面上的特拉法尔加・罗此时也不知道该说些什么为好，毕竟有些事情他还是确实对不住泷泽萝拉的，况且自己已经有了汉库克还有波利丝・天天她们两个女人，自己在和泷泽萝拉发生关系的时候，自己也没有告诉他，所以才造成了这种误会。
　　不由感觉到到时候产生的头疼事情，站在原地的特拉法尔加・罗长长的叹了一口气，用自己的一只胳膊，抚摸着自己的额头。
　　对于泷泽萝拉接下来发起的进攻，特拉法尔加・罗也只是稍微灵巧的一躲之后，就轻易躲过了接下来的进攻，不知怎么回事的泷泽萝拉也是异常的生气。
　　十分生气的泷泽萝拉在继续疯狂的进攻，但是因为不知道有见闻色霸气和武装色霸气的体系存在，所以她不能够抓住能够使用武装色霸气和见闻色霸气的特拉法尔加・罗。
　　却在自己的攻击快要到达的时候，特拉法尔加・罗是稍微的使用一下自己手术果实的能力，可以轻松的将自己面前的攻击化解。
　　只要是自己的范围圈之内，那么特拉法尔加・罗便可以轻松的快速的移动着，虽然会消耗一定的体力，但是经过了一天一夜的休整之后，虽然没有达到巅峰状态特拉法尔加・罗，但是对付自己面前的泷泽萝拉，那可是绰绰有余！
　　况且泷泽萝拉也只会使用恶魔果实能力罢了，将泷泽萝拉放在整个大海之上，那么在新世界的海贼团里，随随便便一个海贼船的船长说不定就能够打败泷泽萝拉。
　　泷泽萝拉现在所欠缺的并不是她的实力，而是战斗的经验，虽然在她手里面死掉的人数也达到了数千人之多，但是她却没有真正的和那些人战斗一番，而是让自己的手下抓住，而且那些人大多都是实力稍微弱的平民百姓。
　　一边思考着泷泽萝拉攻击自己的手段，以及战斗方面的欠缺，一边则是考虑着自己该怎么样才能够龙泽罗拉不再这么生气，让她们三个女人好好的一起和和睦睦，不然的话，每天他们光这种情况就让特拉法尔加・罗为难好一阵子。
　　趁着一个空档的刚刚躲过泷泽萝拉攻击的特拉法尔加・罗因为一心二用，所以一不小心便被泷泽萝拉操纵中的那一个巨大的水晶基本一拳给击中，摔到了地面上。
　　水晶巨人虽然攻击的速度有些慢，但是威力可却已经相当于一个小型巨人族，若是正面迎上那一记的话，普通人不死也要变成半残废。
　　但是已经将自己身体锻炼到超越普通人水平，甚至已经达到非人领域的特拉法尔加・罗却可以硬生生的扛下，这一击只不过是稍微腾出点外伤罢了。
　　因为自己没有料到泷泽萝拉能够击中自己，所以毫无防备的特拉法尔加・罗一下子飞了数十米之远，甚至将那些墓碑都撞成了一个大坑……
　　摔倒在那里的特拉法尔加・罗刚想准备活动一番的时候，突然感觉到自己又突然陷入了一个黑暗的空间领域当中。
　　万分惊奇的特拉法尔加・罗一个人在在那一个黑暗的领域当中，却发现原来距离自己不远处的特加这怎么回事，就站在自己的面前。
　　特拉法尔加・罗大声冲特加喊道：“这到底是怎么回事，刚刚的那一切是不是你搞的鬼，哎哟，你不是已经死了吗？但是为什么还会出现在我的身体里面！”
　　“哼哼哼哼……！”
　　只是一直冷笑着的特加似乎什么话也没有说，反而指着一直轻轻的笑着，接着便说道：“我其实一直就存在你的身体里面，我死去的那个时候，我成功的接触了你，然后我将我的灵魂瞬间来到了你的身体内部，你所杀死我的只是那一具空壳的肉体罢了，上面的那些灵魂，也只不过是我吸收的那些灵魂。”
　　“但是不得不承认的是，我没有料到的是，你的灵魂居然这么强大，根本不是我所比拟的，不是给我一定的时间，我还是有办法可以通知你的，但是留给我的时间已经不多了！”
　　听完了特加所说的话之后，瞬间就明白了的特拉法尔加・罗那就不好刚5.2准备阻止特加，但是特加那个灵魂瞬间的飞了出去。
　　一道令人察觉不到的翠绿色光芒瞬间的飞到了那一座坟墓当中。
　　只是留下一个人在自己精神世界里面的特拉法尔加・罗马上就恢复了过来，看到了自己外面的情况。
　　原来特拉法尔加・罗当时一下子被泷泽萝拉所弄出来的水晶巨人，给一拳打到了墓碑上面，而这一座坟墓的墓碑下面，埋葬的正是诺奇・盖亚。
　　可接下来泷泽萝拉的攻击后得到的时候，特拉法尔加・罗连忙大声的掏出了自己的一只手放在天空上面喊道：“等一下，等一下，泷泽萝拉你先停一下。


第四百五十七章 再次出现的人
　　有一件事情我要对你说……”
　　还未等到特拉法尔加・罗说完的时候，操纵着水晶巨人的泷泽萝拉你的攻击已经到达，无奈之下，只好选择离开的特拉法尔加・罗赶忙的飞离。
　　在水晶巨人上面的泷泽萝拉才不管自己面前的特拉法尔加・罗我说的话，反而是着急的，大声喊道：“不要和我说那些没用的，今天我说过了，不是你死就是我亡，我要去祭奠诺奇・盖亚一番。”
　　但是就在两人正在持续对持的时候，埋藏诺奇・盖亚的那一个坟墓，内部却突然的涌现出什么东西一般。
　　有些奇怪的泷泽萝拉看到自己的侍从长在的那个坟墓里面，居然要冒出什么东西，有些疑惑的便停下了自己手里面的工具，静静的呆在那里看着。
　　暗叫不好的特拉法尔加・罗马上说道：“14不好，糟糕！”
　　说完之后，便赶忙的掏出了自己的鬼哭大刀，想要直接用自己的那一把武器将即将复活的诺奇・盖亚直接再次杀死，这次绝对不能让特加那个家伙活在这个世界上。
　　埋葬诺奇・盖亚成了一个坟墓，里面突然的一下子冲出来了一只手。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　连声尖叫的泷泽萝拉有的大声的嘶喊了起来，她没有想到诺奇・盖亚这坟墓里面居然会突然的出现一只手：“这到底是怎么回事，为什么死去的人……”
　　但随后的特拉法尔加・罗攻击就快要到达的时候，在水晶巨人上面的泷泽萝拉马上的命令自己的水晶巨人，直接一下子扑到了特拉法尔加・罗所释放出来的攻击，那个水晶巨人只是抵挡了两下之后，这个水晶巨人的身体，此时瞬间的被拦腰斩断。
　　但是因为拦腰斩断所需要耗费一定的时间，况且那个水晶巨人制作时所需要的东西也是水晶，而从下伸出来的那一只手趁着这个机会快速的爬了出来。
　　仅仅是零点几秒的时间，逃离的诺奇・盖亚就像是突然复活一般，重现在在龙泽罗拉的面前。
　　欣喜之余的泷泽萝拉赶忙的跑到了刚复活的诺奇・盖亚那，然后一把搂住了诺奇・盖亚，连里面的泪水再一次涌现了出来，大声的对诺奇・盖亚说道：“太好了，我还以为你已经死了，没想到你居然没有死！”
　　特加此时在诺奇・盖亚体内十分清楚现在的状况，因为他知道现在自己尴尬的处境，也只有依靠泷泽萝拉对自己的那种愧疚感，他才能够活下来。
　　不然的话，对自己虎视眈眈的特拉法尔加・罗完全可以下次将自己最后的这一些灵魂，一下子给灭的干干净净。
　　在做着最后挣扎的特加只是脑袋稍微一转，便迅速的想出了一个理由。
　　虽然这个理由并不算不上什么高明，但是已经被不管头脑的泷泽萝拉果断的选择了相信。
　　马上搜索自己苦衷的诺奇・盖亚将自己打扮成为了一个弱者，然后深情的对泷泽萝拉说道：“太好了，泷泽萝拉，我终于见到你了。”
　　欣喜之余的诺奇・盖亚被自己面前的同桌罗拉紧紧的拥抱着，感受着泷泽萝拉前面还未发育完成的那一个小白兔。
　　心里面暗中赞叹着泷泽萝拉身体柔软的同时，诺奇・盖亚店内的特加那可是十分的高兴，他现在可是在自己敌人面前搂着敌人的那个还没有结婚的老婆。
　　而且看着特拉法尔加・罗此时流露出来对自己的那种想要打败自己，但是又不能够在这个时候动手的特拉法尔加・罗那种无奈和气氛，不由得让特加那可是一个的高兴。
　　欣喜之余的他还悄悄地用自己的那一个手摆出了胜利状，因为泷泽萝拉此时正在和他紧紧的拥抱着，所以泷泽萝拉并不知道此时诺奇・盖亚做出的那些小动作。
　　气愤不已的特拉法尔加・罗那可是非常的生气，居然搂着自己的泷泽萝拉而且还故意的气自己。
　　“叔可忍，婶不可忍！”
　　像这种欺负到自己头上的事情，手里面紧紧攥着自己拳头的特拉法尔加・罗气愤不已，连忙快步的走到了他们两个人的旁边。
　　但是早已经察觉到的泷泽萝拉连忙的张开了自己的双臂，刚刚泷泽萝拉也不管刚从土里面出来的诺奇・盖亚有多么脏，直接拥抱上他的泷泽萝拉这时的衣服已经弄得非常的脏。
　　望着张开双臂，像是老母鸡保护小鸡一样的泷泽萝拉这种行为，刚想要攻击的特拉法尔加・罗厉声的呵斥道：“泷泽萝拉你让开，我要杀死他，他其实并不是诺奇・盖亚，刚刚他只是从身体里面跑出来特加的灵魂罢了，要小心！”
　　无论特拉法尔加・罗怎么样的说，站在那里的泷泽萝拉似乎根本就不相信自己面377前特拉法尔加・罗说的话，在她眼里，她只相信自己，你看到的。
　　刚刚复活的诺奇・盖亚就直接遭到了特拉法尔加・罗的攻击，要知道他可是还一句话都没有说，而且就冲特拉法尔加・罗对自己的态度，张开双臂挡在特拉法尔加・罗眼前的泷泽萝拉都非常怀疑。
　　站在原地的泷泽萝拉反而是大声地冲特拉法尔加・罗喊到：“你现在给我离开这里，我不想见到你，你这个玩弄我感情的男人，我根本不相信你了。”
　　趁此机会的诺奇・盖亚然后嘴角露出了不易察觉的微笑，然后从他的手里面出现了一把匕首，他就知道拿着那一把匕首，然后慢慢的走到了泷泽萝拉的身旁。
　　可自己面前的泷泽萝拉却像是一个痴情的女郎一般，他将所有的注意力都放到了自己的身上，然后张开了双臂，不想让自己继续前进，不知道自己的身后自己所保护的那一个家伙，手里面正拿着匕首准备攻击泷泽萝拉。
　　特拉法尔加・罗看到泷泽萝拉背后，诺奇・盖亚此时正拿着匕首，马上就要攻击到泷泽萝拉。


第四百五十八章 愤怒的罗
　　倘若要是他攻击到泷泽萝拉的话，那么毫无防御准备的泷泽萝拉必然会遭受到大量的伤害。
　　不顾一切大声喊道的特拉法尔加・罗此时疯狂的诉说着：“让开快让开，泷泽萝拉你快让开，你身后的诺奇・盖亚拿着匕首正在攻击你，赶快离开！”
　　但是泷泽萝拉站在那里反而生生的说道：“不要以为你这样子就能够骗到我，放弃吧，你赶快离开这里，我不想再见到你。”
　　眼看泷泽萝拉就要被她背后的那个人偷袭，无奈之下只好选择了强行打断他的攻击的特拉法尔加・罗直接使用出了自己手里面的恶魔果实能力。
　　转瞬之间，一下子消失在了泷泽萝拉的面前，然后瞬间的出现在了诺奇・盖亚将要攻击的位置。
　　对于自己身旁不远处的特拉法尔加・罗对自己的攻击，拿着匕首的诺奇・盖亚故意的笑着，然后低声的对自己旁边的特拉法尔加・罗说道：“喜欢的泷泽萝拉她的身材真的很棒，而且她那娇小的身体摸起来真是十分太顺手了，简直就像是摸到了柔软的棉花糖一般，那是极品中的极品。”
　　疯狂诉说着的诺奇・盖亚眼神里面流露出来的那是一种非常贪婪的目光，不过这是他故意展示给特拉法尔加・罗看的，他要的就是这种效果，他要特拉法尔加・罗生气要他进入癫狂的状态。
　　因为自己的女朋友遭受到了这种事情，却还被自己厌恶的男人做出来了这种恶心的事情，气愤不已的特拉法尔加・罗现在已经可以想到自己被戴绿帽子的那种情况。
　　宛如一顶油绿油绿的帽子戴在了特拉法尔加・罗头上的他那是气愤不已，紧紧咬着牙关的他，再也忍受不住了。
　　一股杀气瞬间的迸发了出来，刚刚转过身子的泷泽萝拉也感觉到了那种杀气，大声的喊道：“特拉法尔加・罗你疯了吗？你难道想要杀死他吗？”
　　武装色霸气已经将特拉法尔加・罗的那一个手臂全部的变成了铁黑色，见特拉法尔加・罗用自己的拳头猛然的打在了诺奇・盖亚的脸上！
　　只见诺奇・盖亚似乎是像变形了一般，整个人的身子一下子飞了出去，我在天空中旋转了三圈之后，猛然的飞到了数十米高空，然后狠狠的跌落到了地面上。
　　被摔出来一个巨大坑的诺奇・盖亚感觉到自己的身体似乎像是散架了一般，不过他所要的效果已经达到了，望着已经愤怒到极点的特拉法尔加・罗，现在他已经彻底的失去了理智，你要自己再加一把火的话，那么自己完全可以想办法得到特拉法尔加・罗的那一具身体。
　　亲眼看到特拉法尔加・罗对诺奇・盖亚做出那种事情的泷泽萝拉彻底的对特拉法尔加・罗失去了希望，因为泷泽萝拉实在是无法相信特拉法尔加・罗所说的那些事情”
　　可是已经被激怒到极点的特拉法尔加・罗现在的脑袋里面只有一件事情要做，那就是要杀死特加，那是已经潜入诺奇・盖亚的灵魂。
　　“可我没有想到居然会这么强大，不过我喜欢，如果得到这具身体的话，那么整个圣中帝国根本就没有任何人可以打败自己，而且要是通过那几个神秘的手术，也可以得到有风的话，再也不用做那些烦恼的事情了！”
　　感受着从这个一时的身体，身上传过来的那种阵阵痛楚感，清楚的认识到自己的那个人的差距的特加为了完成自己的计划，还是需要让这个身体变成粉碎状，变成假死状态，才能够瞒天过海。
　　勉强站起来的诺奇・盖亚就像是一个懵懂的孩子一般，一脸懵逼的说道：“为什么要这样子做特拉法尔加・罗？你不是已经得到泷泽萝拉，为什么你还要上泷泽萝拉，难道是因为你就有这么强烈的占有欲吗？”
　　可是因为遭受到特拉法尔加・罗用武装色霸气强力的那一拳，此时他的身体已经像是散架一般的诺奇・盖亚故意装作非常坚强的样子。
　　直接掏出自己鬼哭大刀的特拉法尔加・罗嘴角喃喃的说道：“这一次你再也不会跑了，不要用那些花要巧语迷惑我，现在我已经知道你的身份，诺奇・盖亚他已经死了，他已经被你杀死了，所以根本不存在的！”
　　边走边说着的特拉法尔加・罗迅速的向前移动着，至于旁边想要前来阻拦的龙泽罗拉，此时泷泽萝拉已经根本不及阻拦。
　　似乎挡不住特拉法尔加・罗前进步伐的泷泽萝拉绝望的喊道：“不要，住手，千万不要……”
　　可泷泽萝拉的呼喊声并没有阻拦下特拉法尔加・罗前进的步伐，而他已经将鬼哭大道迅速的凝聚成一个恐怖的剑气，然后突然的向前刺去。
　　接着特拉法尔加・罗便转身的消失不见，是他通过手术果实快速的移动到了天空上面，因为她想要彻底的解决自己面前的那个男人的话，就必须要消灭他的灵魂，而要消灭他的灵魂，就必须让他的肉体消失不见。
　　想要肉体消失不见的特拉法尔加・罗虽然知道这样子会彻底和泷泽萝拉弄掰，可是现在也只有这种办法可以做，因为越往后面拖那么特拉法尔加・罗就会越加的不好对付。
　　诺奇・盖亚的心口直接被刺中了，此时的他捂住了自己的胸口，一脸痛苦状的看到了前来奔跑，准备搂住自己的泷泽萝拉。
　　“快跑吧，泷泽萝拉，不要再和这个渣男在一起，记住不要……”
　　还未等到诺奇・盖亚说完的时候，从天而降的特拉法尔加・罗已经准备出来了一部分的y射线，y射线径直的冲击到了诺奇・盖亚背后。
　　直接一下子将整个像是闪电状的y射线直接插入诺奇・盖亚后背处，然后便站在一旁大口喘息着的特拉法尔加・罗看到此时诺奇・盖亚而这一具身体已经像是被蚕食一般。


第四百五十九章 最后的决定
　　很快的变成了一个血肉模糊的人。
　　接着慌忙跑过来的泷泽萝拉，看到了已经变成血肉模糊的诺奇・盖亚，不由的跪在了她的旁边，痛哭起来。
　　且轻轻的抚摸了一下诺奇・盖亚身体之后，泷泽萝拉已经感觉到了，他的心跳已经彻底的停止。
　　像是受到巨大打击的泷泽萝拉拿起了在诺奇・盖亚旁边的那一把匕首，然后带一手握着匕首，径直的站起了身子，直接前往特拉法尔加・罗所在的那一个位置。
　　清楚的知道泷泽萝拉接下来会做什么的特拉法尔加・罗，急忙的向泷泽萝拉进行解释道：“你先冷静一下，泷泽萝拉，你听我说，刚刚从墓碑里面爬出来的诺奇・盖亚其实是被当时在我身体内部的特加附身了，而且当时他所说的那些话也是故意来挑拨我们两个人之间的关系。”
　　听完了特拉法尔加・罗给自己的解释之后，冷声一笑的泷泽萝拉根本不相信自己面前这个男人所203说的话。
　　举起了自己的手径直的来到了特拉法尔加・罗面前，然后狠狠的扇了他一巴掌。
　　清脆的耳光声传遍了整个周围，特拉法尔加・罗在上赫然的出现了一道红印，此时他并没有任何动作，因为他知道泷泽萝拉这样子做也并无道理，因为他确实做得有些过分。
　　可特拉法尔加・罗实在无法忍受特加给自己带绿帽子的那种事情，要知道无论任何一个男人都不会接受有人去碰自己女人的事情。
　　“你知不知道，诺奇・盖亚我五岁的时候，我们两个人就愉快的在了一起，不管我犯了什么错误的事情，他都会原谅我，而且他当时也是为了救我们两个人才奋不顾身的挡了下来，那一攻击。”
　　“可是你居然这么绝情，为了你个人的爱情，儿子杀死了他对我的爱，要是你是诺奇・盖亚的话会不会放弃呢？”
　　看到口是连珠，不断倾诉着自己事情的泷泽萝拉，但是当时情急之下，还是选择了杀死特加的特拉法尔加・罗并没有一丝的回忆，因为他知道若是不杀死他的话，那么恐怕特拉法尔加・罗和泷泽萝拉他们两个人将会一直纠缠在诺奇・盖亚之间。
　　暂时都把这些事情做完之后的特拉法尔加・罗看到泷泽萝拉此时正用着她那哭红的眼睛，怒气冲冲的看着自己。
　　只有一米七左右的泷泽萝拉望着自己高上十厘米的特拉法尔加・罗一时间也不知道自己该说什么话为好，因为她还对着特拉法尔加・罗残留着那一丝丝的感情。
　　剪不断，理还乱。
　　就像是这种情况，虽然表面上斩断了他们两个人之间的感情，但是在千丝万缕之间，冥冥之中还是有着莫大的关系。
　　接着拿着那把匕首在特拉法尔加・罗面前晃了晃之后，泷泽萝拉低声的说道：“现在我们玩一个游戏，你拿着你的鬼哭大刀，我拿着这把匕首，互相的捅向对方。”
　　“在我把那一个水晶落到地地面上的时候，就是我们两个人战斗的时候！”
　　说完这些的泷泽萝拉马上的制造出来了一个水晶石头，然后自己的手用力的把这个淡紫色的水晶，然后用力的向天空上面一抛。
　　淡紫色的那个水晶收到了泷泽萝拉的力量，然后持续不断的向天空上面飞速向上走着，有时间的推移，水晶自身的重力越来越大，受到地心的引力，便开始不断的向地面移动。
　　感受到自己面前的泷泽萝拉那个坚毅的眼神和内心，特拉法尔加・罗一时间也放下了自己手下的工作，不知该如何做。
　　就在在一个水晶快要落到地面的时候，特拉法尔加・罗直接将自己的硅谷大道放到一旁，然后挺起了自己的胸膛直接面对自己面前的泷泽萝拉那一把匕首。
　　在水晶石头到达地面的时候发出了碰撞声，并做好准备的泷泽萝拉刚想用匕首刺向特拉法尔加・罗，但是泷泽萝拉却似乎感觉到自己心猛一痛，她的脑袋里迅速想起来了和特拉法尔加・罗这两个月来那些点点滴滴。
　　而且泷泽萝拉的那一只手却一直的颤抖着，两个手这时候在不断的摇摆着，似乎在害怕着什么。
　　已经变成了灵魂一样的特加正在等待着泷泽萝拉对特拉法尔加・罗的那个攻击，只要在特拉法尔加・罗受到攻击，倒下的那一刻，自己便马上得去特拉法尔加・罗体内和他抢夺身体。
　　可是迟迟不断动摇着的泷泽萝拉手里面的那把匕首却只是在特拉法尔加・罗伤口的位置弄出了一个小伤口罢了，留下了一些血。
　　假如只是稍微一用力的话，那么特拉法尔加・罗我的心脏就会被一下贯穿。
　　内心激动不已的特加恨不得自己就变成泷泽萝拉，然后一下子把自己手里面的那把匕首刺倒特拉法尔加・罗心脏口。
　　那就是不断迟疑着的泷泽萝拉终于还是跪在了地面上：“我办不到，为什么明明这么恨你，只想将你碎尸万段，但是为什么还是下不了手！”
　　跪在地面上的泷泽萝拉的眼泪不由得一滴一滴的落在了草地上，泪水打湿了草地，又打湿了他们几个人战斗所将草地露出来的泥土上面。
　　“亲爱的诺奇・盖亚我对不起，或许我们这一辈子再也无法相遇，不过你放心，我现在就会去找你的！”
　　说完之后的泷泽萝拉说出了他们二人都没有想到的事情，直接双手拿起了自己手里面的那把匕首，然后将匕首一下子贯穿到了自己的心脏位置，倒在了地面上，鲜血瞬间的流了出来。
　　呆呆的站在原地，没有想到泷泽萝拉居然这么极端，为了不让自己受到伤害，但是又不愿意就这样子，这下只好选择了将那把匕首刺向了自己的心脏位置的泷泽萝拉径直的倒在了地面上。
　　赶忙奔跑过去的特拉法尔加・罗想要去阻止却已经来不及了。


第四百六十章 紧急救治
　　就在这个时候赶忙奔跑过去的特拉法尔加・罗却已经无法阻止，接下来要发生的事情。
　　他只能够眼睁睁的看着，自己所喜欢的那一个女人倒在了自己的面前，看着鲜血瞬间的将这周围给覆盖住，似乎想要将这泥土都可以染成血~红色。
　　此时的泷泽萝拉的那一个头发，婉如染红的玫瑰一般，鲜血顺着他那银色的头发开始向上蔓延，似乎想要在那头发都染成血-红色一般。
　　急忙在他旁边呼喊着的特拉法尔加・罗连忙跑了过去，跪在她旁边：“挺住啊泷泽萝拉，千万不要死。”
　　与此同时特拉法尔加・罗便迅速的使用了自己手术果实能力。
　　“room~屠宰场”
　　暂时用自己的手术果实能力，让泷泽萝拉胸口位置的那一个伤口停止了流血，然后特拉法尔加・罗小心翼翼的将泷泽萝拉放在了自己的怀里面，然后开始探查她身体里面的情况。
　　之所以不将那一把匕首给拿出来，是因为特拉法尔加・罗担心，万一自己将那一把胸口处的匕首拿出来之后，会造成更大的伤势，为了不造成更大的伤势，无奈之下选择了暂时不管了那一把匕首，而是选择了查看其他地方的伤势。
　　感受着从自己手上传过来的那一阵阵的血液流动声和心跳跳动的速度，在一旁的特拉法尔加・罗不由得喘了一口气，幸好刚刚那一把匕首并没有直接的刺痛心脏的位置，只是击中了只有距离心脏不远处的大动脉处。
　　因此才造成了泷泽萝拉刚刚一下刺进自己的胸口处的时候，迅速的流出来了大量的鲜血。
　　也正是靠着这个时候，特拉法尔加・罗快速的使用出了自己手术过程的努力，让泷泽萝拉正在不断流血的位置停止流血，成功的挽救了泷泽萝拉的生命。
　　也正是靠着这种机会特拉法尔加・罗才能够得到泷泽萝拉继续活命的机会，凭借着自己手术果实的能力，赶忙的将泷泽萝拉的伤势进行了医疗。
　　既要维持着自己room屠宰场的那个圈，又要不断的集中自己的注意力去治疗泷泽萝拉的伤势。
　　大致的探查了一番之后，不由得皱紧眉头的特拉法尔加・罗顿时陷入了沉思当中，现在泷泽萝拉的这种伤势确实非常的麻烦。
　　而且现在也没有任何的医疗工具，为了能够让泷泽萝拉但这个伤口不足以致命，无奈之下选择了暂时紧急处理的特拉法尔加・罗便赶忙的作出了一个大胆的决定。
　　“撕拉……撕拉……”
　　不断将爱华德・泷泽萝拉上体衣服撕成两半
　　ps:求鲜花……求阅……求收藏……
　　我是在给泷泽萝拉几年的发展时间的话，那么泷泽萝拉必然是一个而多姿的美女，虽然比不上拥有甜甜果实的汉库克，但是那也是另有一番滋味在心头。
　　ps:求鲜花……求订阅……求收藏……
　　然后猛然摔了自己一巴掌，脑海里面快速的想到：“现在都什么时候了，居然还想着那些男女交合的龌龊事情，当务之急是怎么样还能够将泷泽萝拉现在的身体状况弄成最好的状态。”
　　想到这里的特拉法尔加・罗不由得快速的想方设法，刚刚他通过泷泽萝拉血液的流动速度，还有她心跳的速度大致的推算出来了，她现在身体里面还残留血液的情况。
　　感受着泷泽萝拉胸口旁边那些血液流动的速度，正常速度来说的话，假如将泷泽萝拉原本流动速度比作为一的话，那么现在泷泽萝拉的血液流动速度也只有八。
　　刚刚流出泷泽萝拉体外的那些血液加在一起，大约估计是七百cc，倘若要是现在做手术的话，那么必然还是需要大约一千cc左右的血液，而且最重要的一点是泷泽萝拉现在的血液是o型血液。
　　而特拉法尔加・罗体内部的血液是ab型的血液，他们二人的血液根本不能够相互匹配，所以特拉法尔加・罗现在绝对不能够动，大规模的手术，只能够暂时的保持安装，或者是将那把匕首给拔出去，然后暂时抑制住泷泽萝拉现在的身体状况。
　　正在考虑找万全之策的特拉法尔加・罗这丝毫不知道，此时的泷泽萝拉精神里面的状态似乎也不比肉体上的状态好上多少。
　　就在泷泽萝拉倒下的那一刻的时候，瞬间昏迷的泷泽萝拉便成为了特加所入侵的那一个对象，因为察觉到没有机会的特加也差不多快要放弃了，赶忙的去泷泽萝拉身体内部想要暂时得先找到一个身体再说。
　　进入泷泽萝拉身体内部的特加并没有引起特拉法尔加・罗的注意，因为特拉法尔加・罗当时将自己的注意力全部都放在了已经身受重伤的泷泽萝拉，所以也没有关注到太多的事情。
　　而特加就是逮住了这个机会，从而进入到泷泽萝拉的体内。
　　刚刚趁此机会的特加成功进入泷泽萝拉的体内之后，便迅速的想方设法和她夺取身体的控制权。
　　和特拉法尔加・罗的情况一样，泷泽萝拉也陷入了一个无尽的黑暗之中，这个无尽的黑暗似乎是走不到头一般，孤独无奈的泷泽萝拉在尝试向前走了一段距离之后，便放弃了。
　　而这一段距离实在是太长了，就像是根本都不玩一般，且无论泷泽萝拉怎样呼喊，这一个无尽的黑暗都不能够作出反应。


第四百六十一章 玩儿的团团转
　　一个人孤独无奈的跪在那里哭泣着的泷泽萝拉，却不知道在一个黑暗的远方有一双邪恶的眼睛正在远方瞪着泷泽萝拉。
　　在那里一直哭泣着的泷泽萝拉此时却丝毫不知道那双眼睛在瞪着自己，在那里一直哭泣着的泷泽萝拉突然发现在这无尽的黑暗当中展出了一处光明。
　　在欣喜之余的泷泽萝拉刚准备向前走的时候，却发现那个一处光明却正在慢慢的缩小着。
　　非常着急的泷泽萝拉不顾一切的向前奔跑着，想要在无尽的黑暗当中露出光明的那一个地方，缩小完之前想要奔跑出去。
　　用尽全身力气奔跑的泷泽萝拉丝毫不知道自己已经中了特加的陷阱当中，等到泷泽萝拉快速的跑到那一个快要说要成一个小点儿的光明处的时候。
　　意外的发现自己此时所触碰的根本不是光明之处，反而是一个在不断发着光的一个球体。
　　等泷泽萝拉我到那个球体旁边的时候，只见那一个球体这时候在放映着什么东西，有些疑惑的泷泽萝拉来到了那个群里的旁边，仔细的观察了一番，却发现原来这个球体居然在放映着特拉法尔加・罗和小泽玛利亚，还有波雅帝汉库克，还有波利丝・天天正在床上不断的缠绵着。
　　看到这个圆球上面，居然浮现出这种东西的泷泽萝拉那是不敢相信一般的，赶忙的拿起了这个圆球，狠命的摔在了地面上。
　　像是发了疯一般的泷泽萝拉大声的嘶喊着：“不要，不要这种事情发生，我不要这种事情发生，特拉法尔加・罗他这个人只属于我，你们这些女人全部都给我死去，你们这些女人全部都给我死去，淫荡的荡妇们！”
　　摔在地面上的那个球体，却像是不能够动弹一般开始慢慢的消失不见，随后，圆球里面的那三个女人却像是魔鬼一般出现在泷泽萝拉的周围四方，然后她们像是魔鬼一般站在她的旁边。
　　“哟，这个小姑娘的胸真小呀，还不如我的胸大！”
　　“呵呵，原来是只知道哭闹的泷泽萝拉，不要以为我不知道你心里面什么想法，你这腹黑的小萝莉，还不是看到我那时候得到特拉法尔加・罗和我自己亲吻的时候就吃醋了，不要，我以为我不知道你和他之间的那些事情！”
　　“我能脚踏两只船，既能和我丈夫东条英机，啪啪啪又能和喜欢的那个人进行交易，你有这种能力吗！你有这种本事吗！”
　　……
　　看到那三个女人不断的对自己嘲讽，站在原地的泷泽萝拉绝望的搂住了自己的头，她没有想到居然会发生这种事情，此时的她像是一个无助的孩子一般，没有任何人愿意向他伸出双手。
　　但是一个人在那里无助哭泣着的泷泽萝拉突然看到自己身旁不知何时出现的诺奇・盖亚，这时候欣喜之余的泷泽萝拉刚想去诉说自己的那些痛处的时候。
　　出现在泷泽萝拉旁边的诺奇・盖亚就像是换了一张嘴脸，怒斥泷泽萝拉：“你这个邪恶的女人，知不知道你害死多少人，被你害死的那些人有多少人是无辜的，而今天就会带着他们来处罚你。”
　　说完之后的诺奇・盖亚迅速的消失不见，反而变成了特拉法尔加・罗的样子，变成邪恶样子的特拉法尔加・罗这时候正带着他旁边的那三个妖魔化的女人不断的向泷泽萝拉施加压力。
　　一个人捂着脑袋，不愿意相信自己面前的这一幕，可是这一切却在自己的眼前出现着，不断奔跑着的泷泽萝拉，那是逃避太迟害怕，她不敢再面对这种残酷的现实，想要离开。
　　突然出现在他面前的那一个地洞，让她感觉到了前方的那一个地洞似乎能够给自己一个安全的地方，于是毫不犹豫跳下那个地洞的泷泽萝拉却不知道自己已经中了陷阱。
　　忙将自己都封闭起来的泷泽萝拉就像是一个孤寂的小岛一般，什么话也没有说，什么事情也没有做，来到了一个笼子里面……
　　在笼子外面的那些人无论说些什么话都不能够让在笼子里面的泷泽萝拉听到分毫，甚至只能够是像小丑一般做着那些动作罢了。
　　感觉到略显有些安全感的泷泽萝拉用着旁边突然发现了特加，痛苦之余，赶忙的向后连续退了好几步之后，却发现特加此时一脸微笑的看着自己。
　　并不明白特加为何要这样子做的泷泽萝拉虽然有些奇怪，不过此时的泷泽萝拉也并没有细想太多，因为此时的他已经不愿意再面对外面的事情。
　　向前俯下身子，然后面对面的和泷泽萝拉对着，终于愿意开口说话的特加轻声的说道：“这个世界上你已经没有任何可以相信的人，现在你所能够唯一相信的人只有我。”
　　张开双臂的特加眼神里面流露出来的那种目光顿时让泷泽萝拉也不知道究竟是选择相信他，还是选择不相信他。
　　“自己的父亲，自己的侍卫长，还有自己所喜欢的人，他们哪一个不像是演员一般，他们在利用着你，他们在他找你的最后一丝利用价值，只要你失去了那最后一丝价值之后，那么他们会毫不犹豫的将你抛弃，将你扔进垃圾桶里面。”
　　说出这些话的特0.3加看着自己面对面的泷泽萝拉似乎有一点同意的想法，便马上的加了一把油，继续的说道：“所以不如我们合作吧，那些敢嘲讽敢利用我们的人都将会被绳之以法，都将会受到审判！”
　　终于被胡说服的泷泽萝拉，也开始产生了这种想法，点了点头表示同意。
　　趁次机会的特加急忙迅速的伸出了自己的一个手指头，然后触碰泷泽萝拉的额头位置，紧接着，特加便迅速的进入到了泷泽萝拉的身体内部。
　　就在那一刻的时候，正在疯狂夺取泷泽萝拉身体控制权的特加心里面的想法和泷泽萝拉心灵的想法交织在了一起，两个人都十分清楚对方的想法。


第四百六十二章 最后的依靠
　　当然特加是故意做的那些陷阱以及事情全部都败露了，突然恍然大悟的泷泽萝拉更想反抗，但是却发现自己的身体权似乎得不到控制现在泷泽萝拉就像是被利用完的废物一样，被特加扔进了垃圾桶。
　　还有些不明所以的泷泽萝拉一时间也不知道到底发生了什么事情，所以暂时也不清楚具体是因为什么。
　　但是自己随之而来的就是感觉到那种彻底的无力感，似乎整个身体就像是失去了一般，而且泷泽萝拉似乎解读到了一些关于特加隐瞒自己的事情。
　　当然，泷泽萝拉怎么可能会将自己身体的统治权交出来呢，赶忙进行反抗的泷泽萝拉，这时的身体有了强烈的波动，就连在外面正在帮她治疗的特拉法尔加・罗感觉到了一丝不对劲。
　　现在的特拉法尔加・罗暂时的处理好了，泷泽萝拉的那种伤势，此时的匕首已经被特拉法尔加・罗利用特殊的手段给取了出来，至于泷泽萝拉那个被砍断大动脉地方，稍微动一下脑筋的特拉法尔加・罗便立刻的使用出自己手术果14实能力，让已经被砍断了的大动脉，重新的结合在一起。
　　虽然这消耗了特拉法尔加・罗大量的体力，但是还是最起码保住了泷泽萝拉那性命！剩下的事情只要是让泷泽萝拉稍微多加修养，或者是找一个安静的地方重新的治疗一番，那么必然会恢复到正常的阶段。
　　但此时泷泽萝拉异常的心跳和脉动让特拉法尔加・罗产生了一种不好的预感，他感觉到自己有可能再也见不到泷泽萝拉了。
　　“啊，不要，不要，不要离开我特拉法尔加・罗，我不要……”
　　处于昏迷状态的泷泽萝拉此时不知是发了什么疯一般，慌忙的叫道，让已经进入最后阶段的特拉法尔加・罗立刻感觉到事态的不对劲。
　　而且透过泷泽萝拉所说的断断续续的话，似乎泷泽萝拉现在非常的痛苦，悔恨交加的样子。
　　正如现在泷泽萝拉的身体状况一般，也许她的身体内部的主动权正在逐渐的被特加慢慢的给掌控，现在泷泽萝拉做的这些反抗动作无异于这最后的挣扎一般，毫无反抗之力。
　　眼看就要得逞的特加那是十分的得意，现在只要自己稍微加上一把劲的话，那么完全可以将泷泽萝拉把身体主动权给弄到身上。
　　想看就马上到手的特加那是一个得意，对于泷泽萝拉的那些记忆，他连看都不想看，因为他已经知道了泷泽萝拉大致的行动，而且很大程度上他的计划都是围绕着泷泽萝拉进行的。
　　而且就算是到时候特加需要泷泽萝拉的记忆，自己只需要一个念头，那么泷泽萝拉的记忆就会快速的变成了自己的一部分记忆。
　　都有上千年之久的特加当然并不想让自己故意做那些头疼的事情，毕竟每增加自己一份记忆，那么自己的灵魂就会增加一份快要崩溃的危险性，现在他自己的灵魂已经不同于往年，若是把他放到千年之前的话，那么自己只要稍微下一个念头，就算是特拉法尔加・罗我身体，他也能够强行占据，但是此时已经经过了数千年，他的增加记忆已经不堪重负，快要到达了边缘境界。
　　此时的泷泽萝拉意外的情况下，得知了特加近期的一部分记忆，当然异常的恼火，没想到原来这一切都是他设的局，而自己就像是这一个局里的棋子，任由特加摆布一般。
　　可惜现在的泷泽萝拉已经没有一丝作用了，无论是生气还是什么都无法再挽回，只有心中默默的替特拉法尔加・罗感觉到那一丝丝的抱歉，如果不是因为自己的任性，那么恐怕事情不会发展到如此的状态。
　　“对不起，对不起，我不该错怪你，我不该不听你的话，如果不是我的话你也不会遇到这种情况！”一个人坐在笼子角落里面哭泣着的泷泽萝拉自己的双手搂着自己的双腿，任由自己的头发在地面上。
　　但是就在这个时候，突然出现在自己身旁的特拉法尔加・罗这个时候，却突然的应声回复道：“那是不是我拥有其他女人，你也可以原谅我？”
　　似乎像是听到回应一般的泷泽萝拉赶忙的抓住了这一根救命稻草，慌忙的回复道：“嗯，无论你拥有多少女人，只要你爱我，那么我会一生一世，永远的爱你！”
　　到时候能做！罗拉却突然感觉到一次不对劲，自己怎么像是上了一个当一般，然后她慌忙的抬头一看，发现原来特拉法尔加・罗此时正在在自己的身旁静静的看着自己。
　　急忙起身的泷泽萝拉一下子张开了双臂，将特拉法尔加・罗扑倒在地，这时的泷泽萝拉让他扑倒在地之后，然后痛快的哭着：“太好了，我还290以为再也见不到你了！”
　　但是刚说几句话之后，泷泽萝拉换了一个人一般一脸警惕的望着自己面前的这个人担心着，这是不是特加给自己设下的一个圈套，自己已经被他利用了很多次了，现在已经知道事情原委的泷泽萝拉一脸警惕的望着自己面前的这个人。
　　正变为严肃表情的泷泽萝拉急忙的问道：“说你到底是这不是特加！”
　　刚进入泷泽萝拉精神领域的特拉法尔加・罗也是一脸的奇怪，没有想到自己面前的泷泽萝拉居然是如此的小心谨慎，不过望着泷泽萝拉那小心谨慎的样子，特拉法尔加・罗不由得松了一口气，泷泽萝拉现在终于长大了，起码知道了小心谨慎。
　　连忙解释一番的特拉法尔加・罗急忙的表明了自己的身份，以及现在泷泽萝拉身体的现状，知道现在情况的泷泽萝拉当然是非常的生气。
　　可是面对现在的情况，一时间泷泽萝拉也不知道该怎么做才好。
　　自己身体的主动权已经被特加这个家伙给占据，可是没有一丝办法的泷泽萝拉却不知道该怎么样才能够夺回去，自己的身体主动权。


第四百六十三章 轻易的诺言
　　转而进行哭泣着的泷泽萝拉此时已经陷入了六神无主的状态，此时泷泽萝拉就像是受伤的小白兔一般，无依无靠，不知道接下来该怎么办。
　　只好将自己的全部希望，都仅仅寄托在特拉法尔加・罗的身上。
　　紧紧抓住特拉法尔加・罗的那一个衣服脚边的泷泽萝拉怕接下来的时候，在自己面前唯一可以相信着的特拉法尔加・罗突然的消失不见，让自己再次陷入一个人孤苦伶仃当中。
　　已经受够这些的泷泽萝拉当然不想让这些事情再次发生，所以无奈之下才做出了这种有些比较荒唐的举动。
　　站在笼子内部的特拉法尔加・罗望着可怜楚楚，紧紧抓住自己衣角的泷泽萝拉，一时间也不知道该说什么为好，刚刚的那一个盛气凌人的大小姐已经不在是她了，此时的泷泽萝拉就像是换了一个人似的。
　　轻轻抚摸着泷泽萝拉那银灰色的头发，然后关怀的对拉住自己衣角边的泷泽萝拉说道：“放心吧，只要我还我知道，我就不会让你受到伤害，要是想要伤害你的人，那么必须要跨过我的身体才行！”
　　听到了自己面前的这个唯一可以依靠的男人所说的话之后，第一次感觉到自己所喜欢的那个男人，居然有如此大的魅力，能够让自己紧紧的吸引住，双渴望的银色瞳孔此时正紧紧盯着特拉法尔加・罗。
　　在龙泽罗拉的眼里，现在特拉法尔加・罗他本人就像是一座雄伟的高山一般，矗立在千山万水之中，任由风吹雨打，但是依然是那么样的挺拔，无坚不摧，无往不利，无所畏惧。
　　刚刚特拉法尔加・罗察觉出来泷泽萝拉那一丝异常的心跳和呼喊声的时候，脑袋里面第一个想法便是查看一下是不是她的身体，那里有什么问题，但是检测的结果很遗憾。
　　现在泷泽萝拉身体的那个伤口已经得到了控制，只要是稍加处理一番，就算是普通的医生也可以做得很好，想到这些的特拉法尔加・罗想想接下来想的时候，突然想到今天早上自己刚刚苏醒的时候。
　　那个时候特加在自己的身体内部和自己争夺身体的控制权，要是泷泽萝拉也处于这种状况的话，那实在是太糟糕了。
　　之前特加曾试图让自己的灵魂一部分进入到泷泽萝拉体内的时候，因为乔玛咖穆勒二十一世~多可罗身体内部还残留着爱华德・雷诺之前携带者的那种记忆，所以攻击泷泽萝拉的时候还没有得手。
　　但是现在情况可不同于往日了，现在的特加已经失去了身体的制约，没有那些复杂的记忆了，况且泷泽萝拉现在也处于病危状态，倘若特加真的强行想要里面泷泽萝拉的灵魂，自己装扮成她的话，那么这件事情可就不那么好办了。
　　情急之余的特拉法尔加・罗也想急忙的想出办法让自己的灵魂也进入到泷泽萝拉体内，万分情急之下，突然想到自己的手术果实，是不是也可以将自己的灵魂强制抽出来的特拉法尔加・罗直接便静下心来，开始慢慢的试图开发。
　　似乎感觉到自己灵魂，还有精神方面的一部分力量的特拉法尔加・罗“果然……看样子任何人只要将他手里面的恶魔果实充分利用，那么任何一个恶魔果实都会变得非常强大。”
　　“世界上没有最垃圾的恶魔果实，只有最垃圾的应用者！”
　　诚然倘若是个人若是吃了海贼王世界里面实力最为强大的法则系恶魔果实的话，但是那个人不加以应用，反而只是过度依赖自己故事能力的话，怕甚至连有动物系果实开发到极致的人，都可以轻轻松松的打败他。
　　暗自惊叹这恶魔果实能力各种使用用途的特拉法尔加・罗也不由得觉得自己所在的这个世界真的十分奇妙，虽然力量体系完全颠覆了，但是还是有着最基本的世界法则。
　　虽然心里面一直惊叹着，但是特拉法尔加・罗手上的动作可却没有丝毫的减慢一分，凭借着自己的聪明才智，很快便领悟到了精神领域的这一个地方。
　　尝试着将自己的手放在了泷泽萝拉的额头上面，暗中的施展着自己手术果实能力，想将自己的等会一下子来到泷泽萝拉的身体内部。
　　但是没有丝毫反应的特拉法尔加・罗稍微一愣，心里面暗中的想到：“难道是自己进入的方式用错了吗？还是自己那就没有领悟出来？”
　　但是望着自己怀里面的泷泽萝拉此时，额头上面，产生出来的那些豆大的汗珠，已经不管这么多的特拉法尔加・罗决定还是再试一次，强行的使用出来，看能不能成功。
　　这一次为了能够保证这一次的成功几率，不知道自己是否领悟出来的特拉法尔加・罗将自己的额头对准了泷泽萝拉的额头位置，两个人静静的额头对着额头。
　　那就在这个时候特拉法尔加・罗似乎感觉到了自己的灵魂似乎飞到了龙泽罗拉的体内，感受到这些的特拉法尔加・罗不由得欣喜万分，同时也真的决心这一次一定要彻底的干掉特加。
　　但是泷泽萝拉体内的情况似乎和自己，精神领域的情况一样，似乎都是全部由绿色区域组成的一眼都望不到头。
　　着急之余的特拉法尔加・罗于是快步的向前跑动着，但是跑动许久之后还是没有发现丝毫人影，有些稍微着急的他也能够干瞪眼的看着。
　　而就在这个时候特拉法尔加・罗听到了泷泽萝拉所传过来的那种哭泣声和她所说的话，刚说完这些话的泷泽萝拉刚刚一抬头的时候，却发现了这怎么回事便被传送过来的特拉法尔加・罗。
　　听完了特拉法尔加・罗对自己叙述的话，拉着特拉法尔加・罗的泷泽萝拉也是万分的奇怪，万万没有想到自己面前的这个人，就是这样子来到了自己的身旁。
　　“那我们接下来怎么办？”


第四百六十四章 毫无作用的攻击
　　看到拽住自己衣角的泷泽萝拉呆萌萌的问道，露出笑脸状的特拉法尔加・罗谁也不知道怎么办，但是但是要故意装作一幅知道接下来怎么做的样子。
　　当然深知此道的特加对于特拉法尔加・罗突然的到来感觉到万分的惊讶，毕竟自己可是拥有的虚无能力，然后将自己的灵魂化为虚无状态，才能够进入到别人的身体里面。
　　但是自己面前只是拥有超人系果实能力的特拉法尔加・罗居然能够和自己一样，他也能够化作灵魂的状态，然后进入到人的体内，这让在那里的特加越来越看不透自己的敌人特拉法尔加・罗。
　　因为自己的敌人似乎不知道还拥有着多少潜藏的杀招，每一次特拉法尔加・罗都能够在自己的围追堵截之下安然逃脱，甚至可以说是特拉法尔加・罗还有底牌没有亮出来。
　　怎能不感到一丝意外的特加还是稳定了下来，因为现在他已经得到了这个身体的控制权。
　　只要自己杀死他们两个，那么就可以得到他们两个人的身体，况且大家都是灵魂的状态，就算是特拉法280尔加・罗和泷泽萝拉两个人想要打败自己，那么也没有这么容易，因为灵魂可不是同于肉体一般，拿出拳头就可以杀死的，而是要用特殊的手段，才能够打败对方。
　　暗中得意的特加只是默默的动了一个念头，顿时间泷泽萝拉和特拉法尔加・罗所在的地方立刻变成了岩浆地区，那他们两个人所在的地方正好变成了悬崖边。
　　突然跑到这个地方的两个人也是感觉到十分的奇怪，但是龙泽罗拉的脚下却突然像是消失了一般，一下子向下掉了下去，眼看下面就是岩浆的泷泽萝拉因为害怕，不由得已经闭上了自己的双眼。
　　误以为自己已经掉下去的泷泽萝拉，却发现自己此时突然出现在了特拉法尔加・罗身旁的不远处。
　　两人四目相对，这些话语，他们不用说话，他们都已经能从对方的眼神里面知道对方想要接下来说些什么。
　　刚想说感谢话语的泷泽萝拉迅速的被特拉法尔加・罗给拦截住了，然后特拉法尔加・罗警惕的望着自己，身旁周围似乎有什么潜在的敌人一般。
　　直到现在所在的情况十分不对劲的泷泽萝拉你干嘛的握起了自己的双拳，紧惕的望着自己身旁。
　　现在他们两个人所在的地方已经变成了我岩浆火山，刚刚他们在的地方正好是岩浆火山的喷发口，突然变幻的地形，让他们两个人也，不知所云。
　　这时候在岩浆上面慢慢的出现了一个黑点，随着那一个黑点逐渐的放大，原来那个黑点是特加。
　　当两个人看到特加以后都非常的生气，尤其是泷泽萝拉最为气愤，没有想到自己一而再再而三的被自己面前的这个人给玩弄，我是给泷泽萝拉一番机会的话，那么罗宗的人必然会将自己面前的这个人碎尸万段，让他永世不得翻身。
　　慢慢开口向两人说道的特加，对他们两人说道：“呐，我说两位，我们已经战斗了这么长时间，各自的性格和脾气都已经相互的了解了不少，为什么我们不能和和气气的好好的相处呢：“反而就是要兵刃相见，斗得你死我活才行！”
　　站在高处的特拉法尔加・罗眼神里面迅速传来了不屑的目光，因为现在自己面前的这个家伙无论所说的每一句话都不再知道他们两个人相信了。
　　对于他们现在来说只有彻底的消灭特加，那么他们才能够得到安宁，那些逝去的灵魂，以及被特加玩弄过的人，他们的灵魂才能够安详的闭上眼睛。
　　甚至和自己面前那个人没有任何话可说的特拉法尔加・罗直接动手冲了上去，但是刚刚向前走了几步之后，却发现自己就在这一瞬间，陷入了黑暗之中。
　　转而马上准备回头的特拉法尔加・罗却发现中泽萝拉已经消失不见，他自己则身处一个无尽的黑暗之中。
　　虽然尝试着攻击那些无尽的黑暗，但是此时的特拉法尔加・罗就像是拳头打在空气上面，显得那么样的无力。
　　进攻几次之后的特拉法尔加・罗瞬间看到了自己面前的特加这时正图拽着泷泽萝拉准备将她丢到岩浆里面。
　　当然不愿意发生这种事情的特拉法尔加・罗立刻向前准备阻止，却发现自己的面前见的那一幕却像是镜子一般化作了玻璃碎片，然后消失不见。
　　倍感疑惑的特拉法尔加・罗看到自己面前的那一个事件突然的消失不见，就像是，镜子一般，或最后化作粉末。
　　“这是……？”
　　感觉到事情不对劲的特拉法尔加・罗快速的开始想着自己所处的那一个黑暗，以及泷泽萝拉身体内部的这一个黑暗和不是有什么关联。
　　“等下，现在这具身体是泷泽萝拉的身体，那么现在泷泽萝拉还是对这个身体拥有着绝对的控制权，而特加作为外来者，那么必然不会这么轻易的就能控制其他人的身体。”
　　“如果要是能够彻底占领一个人的身体的话，那么原来那个人的灵魂恐怕也会消失不见，但是特加占据爱华德・雷诺身体的时候没有将对方的灵魂给泯灭，也就是说，特加并不能够杀死对方。”
　　继续分析着的特拉法尔加・罗突然像是看到新世界的窗户一般，再只差最后一步，就可以将这一扇窗户打开，重新看到光明。
　　特加在特拉法尔加・罗身体里面的时候，自己也是不断的攻击对方，但是对方好像是说过：“自己的灵魂是那么的强大，自己无论怎样攻击，他只是不断的逃避，似乎在戏弄着自己。”
　　接着向前走了一步的特拉法尔加・罗试着用力的跺了一下自己的地面，然后特拉法尔加・罗心里面告诉自己：“现在自己不在这个黑暗当中消失不见，让这个黑暗作为泡沫！”
　　尝试着这样子做的特拉法尔加・罗惊奇的发现自己所在的这个无尽黑暗，似乎像是泡沫一般，转瞬之间的消失不见。


第四百六十五章 意外的领悟
　　ps:求鲜花……求订阅……求收藏……
　　看能不能将泷泽萝拉逼到决定让他彻底的放弃对这具身体的掌控权，但是突然出现在自己旁边的特拉法尔加・罗让他略显惊奇。
　　快速挥舞着拳头的特拉法尔加・罗一下子打在了特加的身体上面，但是特加却像是，幻灯片一样消失不见，自己只是打在了一个空气那。
　　一脸怪笑着的特加看到了自己面前的特拉法尔加・罗一下子打空，然后倒在了地面上。
　　大声叫到的特加：“在这个世界上，除了我之外，没有任何人比我更强，我就让你们这两个人死在我的手里~面！”
　　站在不远处的泷泽萝拉看到了自己面前的特拉法尔加・罗的狼狈模样，顿时间于心不忍，不是瞎定什么决心似的，用力的握起了自己的拳头，然后对着自己的小拳头也冲了上去，想要-和特加决一死战。
　　不知从哪里得到勇气的泷泽萝拉让特拉法尔加・罗有些错愕，想阻止的特拉法尔加・罗意外的发现特加所谓的那个身体正在快速的消退着。
　　成功占据数十具身体的特加是占据别人的身体都没有发生过这种事情，但是这一次却意外的发现自己无往不利的那一种方式，现在似乎是失去了作用。
　　“可能怎么会呢！因为我占据的优势，这是我的空间，我拥有虚无果实能力可以控制我的灵魂……”自言自语的特加连忙叫唤道。
　　看到这里的特拉法尔加・罗慌忙的往自己脑门上一拍，然后马上明白为什么会发生这种情况。
　　因为现在泷泽萝拉此时她的身体极度虚弱，而且特拉法尔加・罗意外的横插了一脚，拥有两世灵魂的特拉法尔加・罗根本不是特加这种依靠着恶魔果实能力，然后不断的去夺取别人的灵魂身体的那种方式能够打败的。
　　相比较来说，特拉法尔加・罗灵魂实力可是实打实的，而特加他则是依靠着恶魔果实能力无往不利的控制别人的身体，但是意外的失败的特加现在居然选择了想要让对方恐惧，然后自我封闭起来，自己则趁机把握敌人的身体。
　　可是算盘已经打错的特加现在已经没有任何机会了，凭借着那些机会，特拉法尔加・罗现在已经成功的知道了怎么对付灵魂这一载体的方式。
　　看到泷泽萝拉不断向前进攻，然后却也无法攻击到特加，特拉法尔加・罗便冲着泷泽萝拉大声喊道：“先等一下，这个家伙交给我来对付，不知道该怎么对付他了！”
　　扭过头的泷泽萝拉看到特拉法尔加・罗只淡淡对自己说的话，然后便果断的停止了自己手里面的进攻行动。
　　站在原地的特拉法尔加・罗此时紧闭双眼，然后不断的使用出了自己的意念力，一股精神上的力量瞬间的迸发了出来，然后站在原地的特加只感觉到似乎有人在排斥着自己。
　　特加所在的这个空间似乎像是快要崩塌了一般，不但如此，而且特加我想要逃出去，但是却发现这个空间似乎不断排斥自己，但是也不允许自己逃出来。
　　疯狂在天上飞舞着的特加发现自己的身体开始慢慢的产生的一个一个的小破洞，然后慢慢的扩散。
　　“不要，我不能这样死去，我还要再活下去，我还要继续统治我的帝国……”
　　可是已经多说无益的特加这是就像是做着最后的抵抗一般，毫无任何的反抗能力。
　　察觉到这一点的特加似乎明白了，自己现在无论在做什么，都是无奈的抵抗，赶忙的落在地面上去找地，然后头碰在地面上。
　　不断的磕着头的特加跪在特拉法尔加・罗面前，然后苦苦的哀求道：“求求你不要杀我，我愿意你的手下永不背叛！”
　　望着一脸可怜状的特加，已经对他痛恨到极点的特拉法尔加・罗根本没有任何手下留情的想法，反而是用自己的意念力一下，把在苦苦求饶的特加彻底的将他的灵魂泯灭掉。
　　静静的看着特拉法尔加・罗做出来的这些，泷泽萝拉不由得有了一些感动，因为特拉法尔加・罗甚至不惜自己的生命危险，也要来到自己的身体内部去救自己。
　　就仅仅这一条就已经足够了，可以为自己所爱的人，愿放弃自己的生命，拼尽所有，泷泽萝拉就已经非常的满足，知道自己面前的这个男人还是深深的爱着自己，只不过是他的亲朋女人有一点多罢了。
　　感觉到了自己身体的主控权，又回到自己的身体上面的时候，看到逐渐变成光影一般消失不见的特拉法尔加・罗。
　　担心特拉法尔加・罗可能也会像特加一样的消失，忙跑过去的泷泽萝拉大声的问道：“特拉法尔加・罗你没有事情吧，打败了特加，你不会消失吧？”
　　一连串的问题，瞬间的脱口而出。
　　逐渐消失不见的特拉法尔加・罗看着泷泽萝拉提问的问题里面包含着对自己那种关怀之情，马上解释了一番，自己并不会消失，而是自己要回到自己原本的身体，因为他只是刚刚觉醒了，这种能力并不能够长期使用，说完之后的特拉法尔加・罗便消失不见。
　　睁开双眼以后，发现自己还在原来的地方，自己的怀里既然是搂着已经身负重伤的泷泽萝拉。
　　不由望着天空上面蔚蓝的苍穹。
　　“真是像一场梦一般，如果不是发生在我喜欢的人的身上，说不定我就会真的把这当成一场梦。”自我解嘲一番的特拉法尔加・罗望着蔚蓝的天空，天上的白云此时显得那么样的好看。
　　轻轻的抚摸着自己怀里面的泷泽萝拉银灰色的头发，感受着泷泽萝拉她那种单纯以及执着的她。
　　这时候在特拉法尔加・罗在里面的泷泽萝拉也睁开了自己的眼睛，一边感受着抚摸自己头发的特拉法尔加・罗，一边想到了，刚刚似乎像是梦境一般的那些事情。


第四百六十六章 各吐真言
　　似乎感觉自己刚刚所发生的那一切就像是做梦一般的泷泽萝拉慌忙的问道：“刚刚发生的那一切是真的吗？为什么我感觉像是做梦一样？”
　　而笑笑不说话的特拉法尔加・罗用手触碰泷泽萝拉的一个脸庞，然后微微的笑道说：“你觉得呢，我可记得你好像是当时说过无论我身边有多少个女人，你都会不离不弃，永远爱着我……”
　　“你不要说了，不要说了……”听到特拉法尔加・罗在自己身体内部所说的那些话之后，泷泽萝拉毫无疑问，已经相信这不是一个梦境，这是真真实实所发生的事情。
　　而且在自己灵魂最深处的泷泽萝拉这事还是记得这一段话，当时的泷泽萝拉是因为感觉到自己被特加欺骗，所以才说的这些话。
　　意外的是特拉法尔加・罗在那个时候刚好进入到她的身体内部，然后直接来到了泷泽萝拉所在的那个笼子里面，也正好的听到了泷泽萝拉所说的那些话。
　　意外之中的巧合是特拉法尔加・罗到泷泽萝拉所说的话之后，马上的接着泷泽萝拉的话茬，问道：“无论我有多少个女人，你都还一直喜欢着我，以后不至于我的行动吗？”
　　而这一句话就像是救命稻草一般，不犹豫的泷泽萝拉一口答应了，但也正是因为这样子，泷泽萝拉感觉到自己似乎是受到了欺骗一般。
　　只见泷泽萝拉的脸颊，迅速的变成了像熟透了的苹果一般，而且还冒着热气，可因为泷泽萝拉关于面子问题，所以还是什么一句话也没有说，只是微微的点了一下头表示自己说过，但是接着就将自己的双手放到自己脸上，因为实在是太没有脸了，自己的那种淑女形象完全被自己毁了。
　　朗声大笑着的特拉法尔加・罗并没有因为泷泽萝拉在羞涩而继续调戏，而是细细的查看了一番她的伤势之后，这才准备带着泷泽萝拉离开这个地方。
　　但是在离开之前的时候，特拉法尔加・罗而是将自己的外衣给脱了下来，同时在外衣的一个地方那里弄出来了一个大洞。
　　紧接着将自己我这身外衣，披到了泷泽萝拉的身上，并不明白特拉法尔加・罗在做什么的泷泽萝拉不知道，自己此时的胸部位置已经全部的被特拉法尔加・罗紧急救治他的时候，全部的将她心脏位置的那些衣服全部的撕成了粉碎。
　　感觉到不对劲的泷泽萝拉低头一看，却发现自己此时的内衣，以至于自己的外衣现在全部的都消失不见，而且他们两个人刚刚所在的位置，那些衣服上面还粘着一些凝固的血迹。
　　略微感觉到不好意思的泷泽萝拉只好无奈的暂时将特拉法尔加・罗把那个衣服给穿了起来，但是刚走两步就感觉到自己头晕的泷泽萝拉眼前顿时两眼一黑。
　　就在泷泽萝拉旁边的特拉法尔加・罗立刻搂住了即将要翻倒在地面上的泷泽萝拉，等缓过这个劲之后，才慢慢的睁开眼睛的泷泽萝拉发现，此时自己现在正被特拉法尔加・罗带着自己向前方走着。
　　并且泷泽萝拉此时还是被特拉法尔加・罗放在了自己的手里面，只手托着泷泽萝拉的后背，另一只手抬着她的双腿。
　　两人就这样一前一后的来到了帝都的外面，早已经在帝都城门口等待着的爱华德・雷诺等人却发现，不知为何受伤的泷泽萝拉和似乎经过战斗一般的特拉法尔加・罗正在慢慢的到来。
　　马上让自己的手下去讲，自己女儿接了过去，然后爱华德・雷诺忙的拉着特拉法尔加・罗急忙的询问，究竟是怎么回事。
　　等特拉法尔加・罗才将自己和龙泽罗拉所发生的那些事情全部说了出来。
　　知道事情原委的爱华德・雷诺顿时也是大惊失色，但同时也松了一口气，没想到特加那个家伙居然这么强大，就算是身体已经被毁，也能够存活到这个时候。
　　听到了特拉法尔加・罗给自己所说的具体实情时候，爱华德・雷诺还是非常的高兴，毕竟自己也是十分痛恨特加那个家伙，倘若要是自己有机会的话，那么一定要亲手宰了他……
　　可是面对特加拥有的特殊恶魔果实能力，假如爱华德・雷诺真的遇到的话，那么也说不定没有办法对付。
　　经过检查一番的泷泽萝拉现在除了当时失血过多以外，似乎并没有任何的危险，只要能做到那稍加休养一段时间的话，那么她那失去的血完全可以补回来，无论是活动什么的都可以放开进行。
　　带着泷泽萝拉回到他的房间以后的特拉法尔加・罗命令其他的侍从但是先离开这个房间，自己有话要对龙泽罗拉亲口说。
　　等所有人离开之后，已经包扎好伤口，静静坐在那里的泷泽萝拉看到窗户外面逐渐落下的夕阳，还有夕阳下正在飞舞着的那些鸟儿。
　　不知为什么要单独和自己面对面的特拉法尔加・罗想要对自己说些什么，但是龙泽罗拉可以肯定的是：特拉法尔加・罗肯定会告诉自己，非常重要的事情，不然的话特拉法尔加・罗也不可能随随便便的就支开自己的手下。
　　所有人离开之后，一个人坐在泷泽萝拉所在的那张大床旁边的特拉法尔加・罗终于还是说出了自己接下来的想法，以及想要做的那些事情。
　　“一个星期之后，我就会离开这个国家，到时候我将会继续我的冒险，是你放心我肯定会回来的！”
　　似乎感觉到晴天霹雳一1.9般的泷泽萝拉无论如何也无法想象到，原本她期待万千的或许是特拉法尔加・罗对自己无尽的缠绵和情言蜜语，我确定他本人没有想到的是自己迎接来的，并不是这些，反而是特拉法尔加・罗要离开这个国家的消息。
　　想要好言相劝一番的泷泽萝拉里面的话刚到嘴边，但是随即就将这些话给吞回到自己的肚子里面。
　　泷泽萝拉和特拉法尔加・罗他们两个在接近两个月的相处时间内，都已经非常了解对方的性格。
　　对于泷泽萝拉来说，特拉法尔加・罗这个人就像是自己生命里面遇到的另一半，但自己生命里面的那另一半，一个星期之后，却要转瞬之间离开。


第四百六十七章 一个星期的思考
　　顿时间，两人都陷入了沉默当中。
　　一个人要离开，另一个人不愿意他离开。
　　可是世界上岂能有两全其美之事，鼓足勇气的泷泽萝拉张了张嘴，终于将自己心里的话说出来了。
　　“那个我能够和你一起，去外面的世界吗？”颤微微的泷泽萝拉将自己的心里面的这个想法说了出来，仅仅从声音那里就可以听出来泷泽萝拉似乎是在想，做一个折中的办法来满足自己和特拉法尔加・罗他们二人之间的梦想。
　　可刚说完之后的泷泽萝拉却立刻想到了特拉法尔加・罗现在的实力和状况，虽然不清楚那个人到底面对着什么样的对手，但是她可以清楚的感觉到自己跟前的这个男人，似乎有着更加远大的梦想和野心。
　　泷泽萝拉似乎现在放弃了，似乎无所谓委曲求全的这一件事实，但似乎她也不愿意让自己的心上人就这样离开。
　　“那我就先暂时的离开了，还有这几天好好的休息14一下，你的伤势实在是太重了，根本经不起别样的折腾。”用关怀语气对泷泽萝拉说道的特拉法尔加・罗说完之后，便匆匆的离去。
　　其实他也不愿意就这样离开，但是继续呆在那里的话似乎气氛会变得更加的尴尬，两人对对方的事情都已经心知肚明，所以就算是不说的话，他们两个人都也知道对方的心中的想法。
　　离开这里之后的特拉法尔加・罗还有一大堆事情要处理，现在整个圣中帝国都已经牢牢的掌握在了特拉法尔加・罗手里面，只要他心里面愿意的话，这个圣中帝国的百万大军都只会任由他进行调遣。
　　前朝的遗老，战争中受伤的居民，以及需要安抚的士兵……太多太多的事情让特拉法尔加・罗值得关心，但是这些事情他并不能够倾力而为。
　　如果要是让这些事情全部让他一个人来做的话，那么光每天上百件事情就足够他受了，你不要说他还要腾出精力去，掌握整个国家的总体大局和商量各种未来战争后重建的事。
　　暂时将自己手里面权力下放，交给自己手下人去做的特拉法尔加・罗还是秉着尽量的让专门人做专门事的这个原则，让他们尽量的能够做得比较好。
　　赶紧将这些事情交代下去，处理完之后的特拉法尔加・罗打了一个哈欠，然后从一个临时的办公场所走了出来，大致的看了一下时间之后，确实有些经验，自己只是稍微的和那些人说了一下，接下来怎么做的大致事情，而现在的时间都已经到达了凌晨一点钟。
　　感觉到有些瞌睡的特拉法尔加・罗急忙的回到了，在爱华德家族那里给自己准备的那一个房间。
　　邓肯、奥利弗、艾尼路，还有福田・雷沃斯等人作为核心人员，他们暂时的住在了爱华德家族的府邸内部，虽然他们的人数也不算是少，同时住在爱华德家族的府邸内部也略显得拥挤，但是还是能够保持每个人都有一个单独的房间。
　　一个人回到自己房间内部的特拉法尔加・罗却发现在自己房间内部有一个人坐在自己对焦的那张床旁边，而且那个人似乎正在焦急的等待着，但是因为在那个地方呆太久，所以就就在自己所在的那一个床边，那里画着圈圈。
　　定眼一看的特拉法尔加・罗发现原来是波利丝・天天坐在自己的床边，一个人十分忧愁的或者什么事情一般。
　　悄悄的将自己这扇门关上以后，蹑手蹑脚的特拉法尔加・罗轻步的走到了波利丝・天天坐在的那个位置，然后一下子便搂住了波利丝・天天的眼睛。
　　“啊啊啊啊……”
　　一下子尖叫出来的波利丝・天天发出来的声音让特拉法尔加・罗顿时异常的紧张，担心这个声音被其他人听到，而来到自己的这个房间，引起不必要的误会。
　　赶忙的将自己捂住波利丝・天天的成了一只手捂住她的嘴巴，另一只手因为失误一下子抓住了她的胸部。
　　突然出现在自己嘴巴那里的那一只手，堵住了自己发声的部位，有些稍微着急的波利丝・天天便赶忙的拿起了自己的那一双手，紧紧的抓住了捂住自己嘴巴的那一只手。
　　可力量完全不如特拉法尔加・罗的波利丝・天天根本就弄不开如铁钳一般，紧紧放在自己嘴旁的那一只手。
　　无奈之余的波利丝・天天而且还感觉到了自己背后的那个人还摸着自己的胸部，焦急万分的波利丝・天天用出了浑身解数之力但似乎也并没有什么太好的办法能够解脱，无奈之下便一下子咬住了特拉法尔加・罗一只手的一角。
　　因为突然被咬到了自己得一只手，意外吃痛的特拉法尔加・罗赶忙的将自己的手缩了回来，但是波利丝・天天却没有丝毫准备放过特拉法尔加・罗他的意思，飞扬起了自己的那一只手，然后看180也不看的摔在特拉法尔加・罗他的脸上。
　　感受着自己脸上传来的那阵阵热痛的特拉法尔加・罗没有想到自己只是稍微的和天天开一个玩笑，但是波利丝・天天没想到居然这么认真，一下子把自己当做色狼一般对待。
　　刚才反应过来的波利丝・天天我是一脸惊讶的望着，出现在自己身后的特拉法尔加・罗，在她的脸上，还有自己用力拍特拉法尔加・罗脸部留下的那一个手掌印。
　　到原来是特拉法尔加・罗的波利丝・天天连忙捂住了自己吃惊的嘴巴，接着再次伸出了自己的一只手，似乎想要去揉揉自己用手掌摔特拉法尔加・罗脸部所留下的那一个掌印。
　　似乎非常害怕再次打自己脸部的特拉法尔加・罗但是也不管自己脸部传来的那一种阵阵痛楚，而是赶忙的捂住了自己受伤的脸部。
　　有些不好意思的波利丝・天天忙的道歉说道：“不好意思罗，如果知道要是你的话，我肯定不会下这么重的手，但是你刚刚确实也吓到我了，你突然从我背后出现的你，让我感觉到了害怕，为了侍卫无奈之下只好做出了这种事情，真的十分抱歉，对不起！”


第四百六十八章 意外的尴尬
　　两人此时尴尬的面对面对视着，知道自己有错在先的特拉法尔加・罗对于主动承认错误的波利丝・天天一时间也不知道该说什么了。
　　毕竟现在主要是自己酿成的错误，特拉法尔加・罗便急忙的解释你为什么要这样轻手轻脚的这样子做：“刚刚忙完的特拉法尔加・罗准备推开门的时候，却意外的发现屋子里面或者一个人细细观察一番之后，发现也来是你，于是便恶作剧般的想要给你一下惊喜的事情。”
　　可是因为在捂住波利丝・天天双眼的时候，大声叫喊着的波利丝・天天发出的声音让特拉法尔加・罗担心会引来不必要的麻烦，随意便赶忙的吻住她的嘴，因为一个操作失误，一个手捂住了他的嘴，另一个手却一下子抓住了她的胸部，所以才造成了如此的误会。
　　听完解释之后的波利丝・天天那个摇头表示：“自己也是有错误的，假如不是因为自己今天晚上悄悄的来到了特拉法尔加・罗的房间，也不会引起这件事情的发生，更不会造成现在的尴尬情况。”
　　看着深表理解自己所作所为的特拉法尔加・罗顿时间心情大好，他心里面想到：“假如所有人都和波利丝・天天这样子都可以主动为他人着想，那么世界上咋会有那么多的误会呢。”
　　但是这种事情也只是想想罢了，因为不是每个人都可以替别人着想的。
　　“这么晚了，你还在我这里干什么呢，你难道找我有事情吗？”这时候想到波利丝・天天出现在这里的不正常现象让特拉法尔加・罗不由的询问道。
　　看到自己面前的特拉法尔加・罗向自己询问，为什么来到这里的时候，有些害羞着的波利丝・天天连忙用自己的两只手指头一直戳戳点点，似乎在想着什么，但是不好意思说出来。
　　自己面前的波利丝・天天现在一直支支吾吾的样子，也让特拉法尔加・罗觉得他也似乎不想将这件事情说出来，便坦率的说：“没事的，如果不想说的话也不用说！”
　　听到这些的波利丝・天天我先把自己的心里话说出来，便赶忙的说道：“是这样的，今天早上的时候你突然的亲吻了我，这让我非常的意外，但是泷泽萝拉好像是受到了什么刺激一般疯狂的奔跑了出去，且今天你们回来的时候，我看到泷泽萝拉我身上流了好多血，所以我担心能做到她现在的伤势，同时我想问一下，你们两个人到底发生了些什么事情。”
　　等特拉法尔加・罗把今天发生的事情告诉波利丝・天天的时候，也确实让他大吃一惊，没有想到这世界上还有这样的事情。
　　一边说着特加他这个人坏心眼的时候，一边则是悄悄的看着特拉法尔加・罗说话时的动作。
　　“那个……”
　　音低的像是蚊子一般的波利丝・天天这个时候突然的说道。
　　因为十分在意波利丝・天天的一举一动，所以特拉法尔加・罗也马上停止了自己接下来所说的话，认真的看着自己面前的波利丝・天天想要说些什么。
　　空气这时候又突然的尴尬了起来，但是这一次天天似乎是下定了什么决心，一只手握着紧紧的握着自己另一个娇小的拳头，最后深呼吸了几次之后，用着非常严肃的口吻问道特拉法尔加・罗。
　　“你是不是和泷泽萝拉谈恋爱了，感觉到你们两个人之间的关系似乎非常的不一样。”
　　听完了波利丝・天天的话之后，简直是像外星人一般，看着波利丝・天天的特拉法尔加・罗倒吸了一口凉气：“自己已经和泷泽萝拉也出了快两个月他还没有看出来自己和她的关系吗……”
　　但鼓足勇气的又说出了非常雷人的话：“还有海贼船上的那一个叫做博雅帝.汉库克的女子，为什么我感觉她和你之间的关系，就像是我和你之间的关系那样。”
　　这次已经彻底把持不住的特拉法尔加・罗他的三观：人生观、价值观、社会观，在这个时候彻底的被自己面前单纯的像一张白纸一般的波利丝・天天给打破了。
　　千算万算，就是万万没有算到，自己面前的这个小姑娘居然这么长时间都没有察觉出来自己和博雅帝.汉库克还有泷泽萝拉，她们之间的关系。
　　略显奇怪的波利丝・天天真不明白为什么特拉法尔加・罗是看待自己的目光，就像是看待外星人一般，也不让自己略显尴尬，之后用自己的手拿着自己翠绿色的头发拨弄着。
　　在这个时候特拉法尔加・罗不过月亮洒下的月光看到了在床上的波利丝・天天的美丽样子。
　　绿色的头发映衬着穿着接近淡绿色的那种裙子，再加上她那头上面的那一个似乎像是蝴蝶一样的那一个装饰品。
　　一脸懵懂单纯的目光这个时候正萌呆呆的看着特拉法尔加・罗，现在特拉法尔加・罗心里面有一种负罪感，感觉自己就像是一个三十多岁的大叔，正在骗一个十几岁的小姑娘做坏事一般。
　　但是那个呆呆萌萌的目光却让特拉法尔加・罗不忍心欺骗一般，内心纠结了很长时间之后，特拉法尔加・罗是选择了告诉自己面前的波利丝・天天具体实情。
　　因为他实在是无法的欺骗，一个心里面只有像是白纸那么一样单纯的波利丝・天天，而且自己还和那一个像是白纸一般单纯的少女发生了关系，自己确实没有告诉那名少女，自己已经有了其他的女性伙伴，到现在她的样子实在是让自己内心的负罪感停下来。
　　待一段时间之后的特拉法尔加・罗终于还是开口说道：“天天你听我说，你所说的那两个女人，我都和他们发生了关系，而且我已经确定了，他们到时候是我未来老婆，原来海贼船上的汉库克、圣中帝国的爱华德・泷泽萝拉再加上你，现在我一共有三个女人。”
　　此时低声说话的特拉法尔加・罗就像是一个犯了错的小孩子站在一个母亲面前那样委屈的说着，仿佛是波利丝・天天在审问特拉法尔加・罗一般。


第四百六十九章 月下的俩人
　　说完这些之后特拉法尔加・罗便保持了沉默，一直在等待着波利丝・天天他发脾气，或者是指责自己。
　　但是令特拉法尔加・罗很惊讶的是，一脸文静样子的波利丝・天天没有当即破口大骂，反而是小心翼翼的问道：“罗，对不起，我拖累了你，不过你放心，我不介意你和这么多女人在一起，如果要是有必要的话，我可以放弃我个人的感情，只求你不要让那些女人针对你，难为你就行了。”
　　似乎怀疑自己耳朵听错了的特拉法尔加・罗忙捏了一下自己大腿的肌肉，但是发现这不是做梦，这是实实在在的。
　　没有想到世界上还有如此通情达理的姑娘，自己沾花惹草和好几个女的发生了关系，但是波利丝・天天没有一丝生气的样子，反而是十分体贴的，告诉他如果要是和她们发生争执的话，那么就先保住自己。
　　顿时间特拉法尔加・罗感觉到自己似乎，如此的罪恶，自己已经是有虽然算不上是老婆，但是已经和人家最310起码发生了关系，而且上了床，是自己还是做了，对不起她的事。
　　现在的特拉法尔加・罗无论千言万语都似乎说不出来，对波利丝・天天那一份愧疚感。
　　细细想来的话，自己自从带着波利丝・天天离开了那个小岛之后，再也没有怎么和他亲密的接触过几次。
　　“对不起，是我的错，我不应该……”
　　说到这里的特拉法尔加・罗非常想要弥补自己曾经的过错，但是现在他似乎没有什么东西可以弥补。
　　在这时特拉法尔加・罗突然的触摸到了自己裤子口袋里面的那一个翠绿色的宝石吊坠，感受到了那一个翠绿色宝石吊坠守着那一个宝石里面的那种大自然的力量。
　　纯洁、温柔，给人一种十分舒适的感觉，就像是亲自站在自然的那里面，感觉到这些的特拉法尔加・罗认为将这一个东西送给波利丝・天天是再好不过的。
　　里面有此想法的特拉法尔加・罗马上告诉波利丝・天天她闭上眼睛，自己送她一个礼物。
　　等告诉波利丝・天天睁开眼睛的时候，呈现在波利丝・天天面前的是一个翠绿色的宝石吊坠。
　　当波利丝・天天触摸到那一个翠绿色的宝石吊坠的时候，那一个吊坠似乎是发出了什么共鸣一般微微的颤抖着，一股翠绿色人眼可以看到的波纹状正在周围不断散发出来。
　　“这是……？”
　　在眼神里面里面包含着怀疑着的波利丝・天天，把自己的目光看向了特拉法尔加・罗，虽然不知道这是怎么回事，但是他却能够清楚的感觉到有一个翠绿色的宝石吊坠，似乎仿佛天生为自己设计的一般。
　　就连在旁边的特拉法尔加・罗十分的奇怪，怎么着一个翠绿色的宝石能够发出是强烈的共鸣，难道这一个宝石里面还潜藏着什么秘密？
　　但是仔细回想着自己无论怎么触摸这个宝石，都不可能让这个宝石有如此的动静，而波利丝・天天是轻轻的触摸了一下这个宝石，便发出了如此的共鸣。
　　等波利丝・天天这一枚宝石佩戴到自己的脖子上面的时候，那一枚宝石吊坠在波利丝・天天身上，配合着她那身材，仿佛是天女下凡一般那样的美丽。
　　一边惊叹赞美着波利丝・天天放着一枚翠绿色的宝石吊坠的同时，另一边特拉法尔加・罗开始尝试的试图看着一个东西是不是波利丝・天天有什么危害。
　　就这样试了几次之后，感觉到没有问题的特拉法尔加・罗将自己的心放回了肚子里面，同时开始细细的欣赏着波利丝・天天带上那一枚翠绿色宝石吊坠之后的样子。
　　十分开心的波利丝・天天大声的向特拉法尔加・罗道谢：“谢谢你送我的礼物，罗，现在的我非常的开心！”
　　这让在旁边的特拉法尔加・罗也有些不好意思，自己只是偶然的得到了这个东西，但是却没有想到这个宝石却和波利丝・天天如此的般配。
　　现在在月光的照射下，顿时有一个邪恶的物体开始慢慢的膨胀起来，只见那一个物体越来越粗大，接着在特拉法尔加・罗身体下面的波利丝・天天不由自主的呻吟了起来。
　　望着自己身体下面的那一个尤物，经过这次战斗之后，已经没有发泄过的特拉法尔加・罗提出了这一个不恰当的要求。
　　知书达理的波利丝・天天并没有感觉到一丝的不妥，反而是主动的答应了下来。
　　但确定是安全期的波利丝・天天身体状况以后，这才放心下来的特拉法尔加・罗开始了和波利丝・天天进行愉快的玩耍。
　　虽然不知道为什么，但是和那一个宝石在一起的波利丝・天天明显感觉到自己的身体，乃至于自己身体内部潜在的力量，似乎仿佛是在不断的涌现出来，而且这一枚宝石似乎给波利丝・天天一种仿佛是来自大自然一般的力量。
　　但是这种力量波利丝・天天你感觉到非常熟悉，但是有无法使用出来，就像是熟悉的陌生人一般，仿佛是有印象，但是，就是无论如何都想不起来的那种。
　　但此时两人已经玩的非常尽兴，根本没有在意这种细节，虽然两个人在交合的时候特拉法尔加・罗提出了另类的花样，但是无论如何都不能接受那种的波利丝・天天婉言的拒绝。
　　并没有加以强迫的特拉法尔加・罗还是选择了最原始的方式男上女下，做着最后的冲锋。
　　在下面的波利丝・天天她只是不断的尽量的压低声音，不要让这个房间的隔壁以及整个别墅里面的人，知道他们今天晚上在做那种羞羞的事情。
　　第二天早上的时候，刚刚睁开眼睛的特拉法尔加・罗到此时太阳已经照着大地，凭借着现在太阳光的方向，以及地面上镜子的投射位置，特拉法尔加・罗大致推断出来，现在的时间大概应该是十点到十二点之间。
　　这个时候特拉法尔加・罗慌忙的想到了自己和波利丝・天天发生的那些事情，不由暗叫糊涂的特拉法尔加・罗忙的探起了身，但是却发现，整个房间里面都已经不见波利丝・天天的身影。


第四百七十章 军队的统治权
　　而这个时候的特拉法尔加・罗身上的内裤不知道什么时候已经被人给帮特拉法尔加・罗穿了上去，而且自己旁边此时已经不知何时出现了，他接下来所可能需要用到的那些整齐的衣服。
　　现在不用想，都知道是谁做的特拉法尔加・罗连忙将自己旁边的这些衣服全部穿了起来，稍微洗漱一下之后，便来到了大厅那里。
　　此时大厅那里，早已经有许多人在等待着特拉法尔加・罗的到来，至于昨天晚上特拉法尔加・罗和波利丝・天天做那些事情时候所发出的声音，当然也是有一部分人听到了，但是那一部分人果断选择了遗~忘。
　　今天早上的时候，刚刚起床的爱华德・雷诺中看到了波利丝・天天悄悄地从特拉法尔加・罗我在等那个房间走出来的样子，而且凭借波利丝・天天走路时的姿态，以及波利丝・天天和特拉法尔加・罗之间的关系，还有昨天晚上自己隐隐约约听到的-那一种娇喘声音。
　　十分肯定昨天晚上特拉法尔加・罗和波利丝・天天做那种事情的爱华德・雷诺不由得有些着急了起来，倘若要是特拉法尔加・罗到时候没有和自己女儿结婚，反而是找那个女人的话，那么自己女儿泷泽萝拉的大好前程不就是这样子给浪费了。
　　心里面暗中着急的爱华德・雷诺并不动声色，反而是快速的离开了这里，在他心里面正在盘算着怎么样才能够让特拉法尔加・罗和自己女儿感情复合。
　　此时已经出来的特拉法尔加・罗并不知道在大厅里面等待他出来的那些人，心里面的想法。
　　等众人草草的吃完了早餐之后，原本误以为特拉法尔加・罗会亲自执政的爱华德・雷诺、小林一郎以至于东条英机，他们几个人都没有想到特拉法尔加・罗居然大手一挥，将自己该做的那些事情全部的都放心交给了那些手下，让他们去做。
　　虽然对特拉法尔加・罗这样子大权下放，让他们心里面感觉到了一些不放心，但是看到了特拉法尔加・罗的那种似乎心已定的决心，他们只好选择了尽量的将自己手里面的那些事情全部得好好办下来。
　　虽然将大部分的权力都下放了过去，但是主要的政策和方针还是特拉法尔加・罗经过了多重思考之后才决定去做的。
　　在特拉法尔加・罗心里面，他认为只要自己能够保持大致的方向，没有太多的出入的话，那么就算自己下放权力让那些人去做的小部分会借此机会为自己牟取利益，但就算是如此，那么也不会让整个帝国都轰然倒下。
　　况且就算是那一小部分人想要牟取利益，但是想要重组整个帝国机构的特拉法尔加・罗会答应吗，就算是他答应，那么那些人民百姓他们会答应吗，恐怕第一个会撕碎他们的必然是那些人民百姓。
　　在整个帝国的军队已经多达五百万人之众，却还有更多人想要加入起义军的部队，但是现在已经编制臃肿的军队现在已经开始进行大规模的精简和改革。
　　关于军队方面，在红旗下长大的特拉法尔加・罗当然是选择了将军队的绝对控制权交给了国家，让那些士兵们都明白自己所为之战斗的并不是个人，并不是为了某种势力，而是为了圣中帝国没有任何武器的人民和百姓。
　　减去那些没有实际作用的军事机关部门人员，但是为了保持刚刚建立起来的这支军队的军队战斗力，真正减去的那些没有实际作用的人只是那些老弱病残。
　　最后的计划规模大约是三百多万人，这样子既可以保持着突然不爆发的战争，以及周边国家对圣中帝国的那些威胁，而且又可以随时扩大它的编制。
　　但是整个圣中帝国是一个孤岛，可以说外面的威胁近乎为零，当然前提条件下是世界政府不对着一个拥有数千年历史的古老帝国产生想法。
　　现在整个圣中帝国的人口基数大约为一亿三千万，在这一个庞大的人口基数面前，就算是世界政府也要掂量掂量自己的实力。
　　虽然特拉法尔加・罗不清楚整个海贼王世界到底有多少亿居民，但是可以肯定的是仅仅海军现在所显露出来的实力，若是带领整个海军，全部的军队可以直接推平整个圣中帝国。
　　就是拥有着如此恐怖实力的海军所蕴含的底蕴让特拉法尔加・罗不得不寻找其他国家，乃至于能够让自己暗中发展的势力可以为之一战。
　　若是加上整个世界政府的话，那么自己必须得想方设法的得到革命军的支持才行。
　　坐在大厅的会议室里面的特拉法尔加・罗他刚刚讲到军队的改革，这时候却已经感觉到自己未来的道是任重而道远。
　　想到这里的暂时停下来了自己接下来的想法，反而是自己的目光转了回去，只有自己面前的这一帮军方大佬们。
　　福田・雷沃斯、瑞芬斯基、尼古拉斯凯奇、小林一郎、东条英机、龙骏野、砝桐牧野……
　　把这些人都眼巴巴的看着自己，在这些人当中，有的人是有着数十年的资历，而有的人则是在关键时刻选择了帮助起义军加入起义军，还有一部分在关键的时候做出了正确的选择，加入了起义军从而导致最终的胜利。
　　虽然大部分的军事权力都在特拉法尔加・罗的手中，但是特拉法尔加・罗到自己即将马上离开圣中帝国，自己所要做的，就是让整个国家里面的那些士兵们，全部的都效忠这个国家。
　　那些为起义军夺取胜利我披荆斩棘，在他们面前奋斗的那些人，特拉法尔加・罗给了他们三条路，可以选择。
　　第一条路则是继续在部队里面，当着那些军队的司令官。
　　第二条路则是选择一个合适自己的职位加入文官，或者是帝国里面其他的那些职位。
　　三条路则是非常的简单，退出圣中帝国的那些权力机关和暴力机构，得到大量的钱财，以及土地或者是能够补偿他们在战争中为之牺牲的那些东西，甚至可以许诺他们，只要到时候不是做那些叛国之类的那些，罪大恶极的事情，都可以原谅他们之前的罪行。


第四百七十一章 各自的抉择
　　现在所透露出来的这些消息，也只是针对自己的这些核心人员所说的，而向那些不是核心人员的，那些中下级人特拉法尔加・罗并没有义务对那些人，告知自己的想法，因为只要自己的核心成员的利益不受到影响，那么就随便他们那些人。
　　况且就算是想要管其余的人，但是也会略显得有些有心无力，但是这些人就已经够了，因为他们就是支撑起来的核心和关键，只要自己得到这一批人的支持，那么剩下的那些人就会再次的向下级发展，直到整个军队乃至于整个圣中帝国。
　　大厅里面的众人听到了这一次特拉法尔加・罗准备大刀阔斧的对整个军队的改革，尤其是那些思想比较保守的龙骏野和福田・雷沃斯他们两个人率先的提出了反对意见。
　　但是提出来反对意见以后，看到十分强硬的特拉法尔加・罗已经下定了决心便不再提此事，反而是想办法怎么样子才能够将这件事情做得更好。
　　况且特拉法尔加・罗也没有将他们逼上绝路，因此也犯不着为了这种曾经的规则而断送了自己的前路，闹得双方都各不愉快。
　　做了互相的退步之后，所有人都表示了支持和理解，很快的这三派人都大致的分配好了相应的职务和接下来的任务。
　　选择继续留任军队内部的福田・雷沃斯，瑞芬斯基，砝桐牧野他们三个人暂时的组成了关于军队改革方面的监督人和负责人。
　　而选择决定去帝国内部想方设法改变现在社会现状的小林一郎，东条英机和尼古拉斯凯奇他们几个人便成为了整个政治的人员。
　　至于选择隐退的龙骏野和感到自己罪恶深重，但是不想再出现在众人面前的岗村大q最后选择了得到一部分钱和土地，去当一个富足的地主。
　　望着自己曾经的战友，敌人，乃至于自己也说不清的那种复杂的关系，现在他们将要站在同一旗帜下，向同一个人宣示自己的忠心。
　　暂时的将这些事情全部交给了那一众人之后，坐在特拉法尔加・罗旁边的爱华德・雷诺一直等待着他对自己的想法。
　　等了许久都没有给自己分配任务的爱华德・雷诺还误以为他忘记了自己，但是在怎么说，他也是自己面前的这个男人未来的岳父，就算是那个男人记性再差，也不可能会，忘记自己，所以他敢肯定特拉法尔加・罗肯定会分给自己一个非常重要的任务。
　　不出所料的是，特拉法尔加・罗待众人都离开之后，整个大厅里面都只剩下了爱华德・雷诺，还有生命力已经不足一个星期的平川美i在这个大厅内部。
　　终于准备开口说道的特拉法尔加・罗并没有直接将自己的意思给说出来，反而是向爱华德・雷诺询问了一下他对整个圣中帝国的看法，以及未来国家的走向。
　　一个人坐在这一张皮椅上的爱华德・雷诺有些不明白为什么要问这种问题，但是爱华德・雷诺自己的双手十字交叉在一起，然后将自己的头放在那一直双手交叉在一起的地方。
　　细细的想了一会儿之后的爱华德・雷诺终于开口说道：“我认为现在整个圣中帝国最关键的一个问题是稳定，起义军现在刚刚打败了正中帝国固有的阶级和势力以及政权，但是现在起义军也缺失的是支持他们的阶级和势力。”
　　说到这里的爱华德・雷诺突然停顿了一下，猛然的想到了特拉法尔加・罗为什么要问自己的这种问题。
　　“难道他想让我接管整个圣中帝国吗？”心里面突然出现这个想法的爱华德・雷诺顿时也是吓了一跳，原本以为会给自己分配一个极为重要的职位，但是没有想到自己面前的这个家伙，居然有想要自己接管整个圣中帝国国家的整个权力的想法！
　　确实被特拉法尔加・罗那个想法的爱华德・雷诺看着自己面前的这个男人此时眼睛也不眨的看着自己所说的话，虽然自己是这个男人未来的岳父，但是也没有必要做到这种程度啊……
　　为了印证自己的想法，还是将自己心里面想法说出来的爱华德・雷诺终于说道：“如果我没有猜错的话，刚刚你一直把我留在最后也没有说出我到底担任什么职务，而且刚刚你让我说的那些想法，似乎是准备到时候让我，接管整个国家的权力吗？”
　　颤巍巍的说完之后的爱华德・雷诺显得非常的紧张，虽然自己也确实拥有一定的政治头脑和权力，并且在特加进入自己身体控制自己的时候，他也可以清楚的知道特价的想法，明白到时候他想做什么，以及统治的那种具体方法。
　　“没错，现在的我确实有这种想法，只不过是暂时想考虑一番！”直接说出来的特拉法尔加・罗毫无隐讳。
　　深知此道的爱华德・雷诺怎么也没有想到自己的女婿居然这么大方，想要让直接接管这个国家的权力。
　　但是爱华德・雷诺还是好好的想了想之后，突然意识到在特拉法尔加・罗旁边有着不少的能人异士，若论真正的实力和能力的话，爱华德・雷诺虽然也是一个不错的选择，但是再怎么说的话也是轮不到自己的。
　　小林一郎、东条英机，他们两个人也是一个不错的选择，但是特2.7拉法尔加・罗这只是让他们接管了整个国家的重要职位和部门罢了，也没有让他们直接掌控整个国家。
　　刚准备继续想些什么的爱华德・雷诺却被特拉法尔加・罗接下来的一些话直接的打断。
　　“你接着说吧！我想听一下你接下来对，这个国家的改革，以及接下来稳定发展所需要的那些事情，我想看一看，你到底是怎么想的！”
　　“没关系，就算是你说的那些地方，或许和我的想法有些出入，但是我会把我想要修改的地方告诉你，我现在只管把自己心里面，接下来的做法告诉我就行了。”为了让爱华德・雷诺彻底的放下心来，特拉法尔加・罗还是专门的提醒到他。


第四百七十二章 最重要的职位
　　现在特拉法尔加・罗话已经说到了这个份儿上，要是爱华德・雷诺还不明白的话，那么完全可以找一块豆腐往自己头上一摔，砸死自己了。
　　但为了让自己知道为什么会选择自己，爱华德・雷诺便询问：“为什么？我隐约的感觉到你似乎还有着更重要的事情，而且在昨天的时候，平川美i在晚上进入泷泽萝拉到房间内部的时候，却听到了能做楼兰的时候，似乎在哭泣着说着梦话，好像说一个星期左右吧！”
　　“假如我没有猜错的话，你是不是要准备要再一个星期左右的时候离开这个国家。”最后眼神里面带着那一丝锐利的光芒，头发已经斑白的爱华德・雷诺并没有丝毫犹豫，直接果断说道。
　　随即将目光转移到了平川美i身上的特拉法尔加・罗不由得感觉到了一丝稍微的生气样子，没有想到这个女人居然拥有这种权力，能够任意的进出泷泽萝拉这房间，甚至连整个爱华德家族都能够十分14放心的将各种事情交给她来处理。
　　感觉到自己就像是被一双老鹰一样盯住自己，一股恐怖的压迫感随即而来，让站在爱华德・雷诺身后的平川美i似乎感觉到了莫名的压力和恐惧。
　　十分清楚，是自己面前的这个男人对自己跟昨天晚上自己巡查的时候，把意外听到的泷泽萝拉所说的梦话，告诉了爱华德・雷诺。
　　而且这个事情对于特拉法尔加・罗现在来说，还是一个不可以将这件事情透露出来的，所以才会遭到如此的对待。
　　此时的空气当中弥漫着一种似乎非常尴尬的气氛，虽然他们两个人，即将变成了一家人，但是特拉法尔加・罗但是不允许别人知道自己太多的秘密，谁也不能够保证万一这个秘密泄露出来的话会有多少人对不容易，刚刚结束战乱的圣中帝国再一次动起歪念。
　　承受着来自特拉法尔加・罗现在已经可以掌控的帝王色霸气的那种压力，实力根本不如特拉法尔加・罗的她此时已经感觉到了现在眼前已经快要发黑。
　　要是特拉法尔加・罗再继续试压一段时间，那么恐怕平川美i绝对会昏迷倒在地上，知道现在情况的爱华德・雷诺急忙的大声喊道：“住手！”
　　对于爱华德・雷诺大声的喊，使用帝王色霸气的特拉法尔加・罗可是没有丝毫停止的想法，就在这时，已经快要撑不住的平川美i一下子跪在了地面上，似乎十分的痛苦。
　　不大的汗珠在她的额头上面一滴一滴的滴到了地毯上面，但是从刚才到现在，她一直都没有说一句话，没有叫喊出来一个字。
　　就算一般人的话，面对恐怖的帝王色霸气就算是没有昏厥，恐怕也极经世，倒在地面上不能够动弹，或者是大声的喊叫。
　　但是自己面前的这个女人却没有喊出来一个字，默默的承受着这些痛苦，似乎有什么信念在坚守着，正是这个她才能够一直坚持到现在。
　　终于看不下去了爱华德・雷诺连忙都站起来，大声的说道：“够了，现在我把真实情况告诉你，不要再折磨她了。”
　　听到这些的特拉法尔加・罗感觉到这里面必然有隐情，也便迅速的停了下来，至于特拉法尔加・罗面前的倒下的平川美i这时候才稍微好受一点，然后一屁股坐到地面上得以喘息。
　　平川美i急忙的说道：“不要说出来，这种事情只留在我们两个人心里面就够了，我不想让其他人知道。”
　　但是爱华德・雷诺似乎并不想让自己面前的这个人受到伤害，马上得对特拉法尔加・罗说了出来。
　　平川美i其实就是泷泽萝拉妈妈的妹妹，但是因为爱华德・雷诺在那个时候娶了泷泽萝拉的妈妈，但是爱华德・雷诺在和泷泽萝拉妈妈结婚的时候。
　　因为出身非常低贱所以平川美i作为泷泽萝拉的妈妈的妹妹，为了能够和自己的姐姐在一起选择了陪同自己的姐姐一起的过去。
　　而爱华德・雷诺对平川美i身份也一直得保密，但就算是爱华德・雷诺的妻子逝去的那一天，爱华德・雷诺和平川美i还是将这件事情保持得非常隐秘。
　　并且两个人之间的关系，因为长期的在一起，所以他们两个人已经是心知肚明，但是只是不愿意捅破这一个膜。
　　那个时候的特加因为爱华德・雷诺对于平川美i的身份，所以选择了默认当做视而不见，他知道这些事情的人都已经被特加默默的干掉了，现在也只有死人，和他们两个人知道这些事情，其他的人若不是亲眼所见，根本不敢相信，居然还有如此荒唐的事。
　　望着自己面前的这一个女人和连忙跑过去搂着的爱华德・雷诺，顿时间，感觉到稍微有些意外的特拉法尔加・罗接下来听到了更加雷人的事情。
　　其实打从273一开始的时候爱华德・雷诺又没有真正的喜欢过泷泽萝拉的妈妈，爱华德・雷诺一开始喜欢的人就是平川美i，所以自从生下意外的泷泽萝拉以后。
　　看着那一个还在襁褓之中的婴儿，突然明白还有自己这一妻子的爱华德・雷诺刚想要弥补自己曾经和自己妻子妹妹所发生的那些风流倜傥的事，但是却被自己身体内部的特加强行控制的身体设下了一个特殊的局，然后暗中的杀死了泷泽萝拉的妈妈。
　　顿时听得头也觉得非常大的特拉法尔加・罗在自己的世界三观就像是崩裂了一般，原本以为平川美i的身份，会非常的特殊，但是没有想到居然是如此的特殊。
　　而得知这一情况的特拉法尔加・罗不由得陷入了沉思当中，毕竟这种事情实在是太尴尬了。
　　但是随后等待这一段时间之后的特拉法尔加・罗终于还是暂时的停了下来，接下来的动作毕竟在他的眼里面有的事情还是不能做的那么样的绝对。
　　望着已经倒下的他们两个人，不愿意再多说几句话的特拉法尔加・罗却意外的发现了在栏杆上面似乎像是静静的看着这一幕发生的全部过程的泷泽萝拉。


第四百七十三章 隐藏起来的秘密
　　等泷泽萝拉看到特拉法尔加・罗这个方向看的时候，却迅速的消失不见，只留下了一道黑色的身影，但是特拉法尔加・罗倒是有人知道了这件事情，但是也没有多吭声，只是安慰了他们两个人几句。
　　马上做出道歉的特拉法尔加・罗立刻低头认错，毕竟再怎么说都是自己未来的岳父，就算是自己有些稍微生气，但也不应该这样子：“对不起，我并不知道你们之间的这样关系，如果要是知道的话，肯定不会这样子对待她。”
　　连忙摆摆手，表示没有问题的爱华德・雷诺也马上的回复道：“没事的，如果有要是你这种处境的话，我也说不定会这样子做，可能或许做得更狠。”
　　接着悄悄地指了一下在栏杆处原来泷泽萝拉已经消失不见的那一处身影。
　　“去吧，有的事情必须你亲口说出来，不然的话可能会留下遗憾，我希望你不要像我当年那样子一直说不出来那一句话，结果却变成了污秽的人生。”一脸惭愧的爱华德・雷诺此时正在照顾着平川美i同时低下头来，说出来了自己的心里话。
　　似乎受到启发了的特拉法尔加・罗也赶忙的离开了这里，快速的来到了楼梯上面的他，看到了躲在栏杆旁边不远处的那一面墙壁周围，在静静的坐着的泷泽萝拉。
　　刚想上前解释的特拉法尔加・罗还没有等到他说话，泷泽萝拉却已经抢在他说道：“不要说了，他们两个人之间的关系，我在我母亲去世的时候我就已经知道了，我只是假装不知道这件事情，而且他们两个人在瞒着我，还不如说是我在瞒着他们两个人，不让他们两个人难过。”
　　现在的泷泽萝拉就仿佛是经历了世间沧桑变化的人一样，其实在一开始的时候，她就已经非常的懂事，但是故意把自己伪装成了那种样子。
　　无论是自己母亲死去，还是自己父亲爱华德・雷诺身体被占据以及自己在这个爱华德家族的府邸里面的地下室里面残酷杀死的那些人，都是泷泽萝拉的另一面。
　　但是将的一面紧紧的隐藏起来的泷泽萝拉实在是令特拉法尔加・罗无法想象的，在她心里面的那些事情，其实泷泽萝拉都知道得一清二楚，但是他却故意的用自己的水晶果实能力，将自己的那一部分记忆全部的变成了水晶一般，尘封在了自己的内心。
　　就连那个时候的特加也不曾知道自己所面对的那个人居然还隐瞒了一部分的记忆，但是这也足以说明泷泽萝拉不愿意将自己心里面的想法告诉其他人。
　　“你都知道了吗？”来自特拉法尔加・罗似乎肯定，但是有些怀疑的语气。
　　一个人抱着自己的膝盖，不愿意多说几句话的泷泽萝拉默默的点了一下头，表示自己刚刚知道了那件事情是似问似答的样子。
　　看着泷泽萝拉现在的样子，一时间特拉法尔加・罗也不知道该怎么样回答，看到在栏杆下面的爱华德・雷诺和平川美i相互搀扶的样子，也不愿意去打扰自己，弄一个名义上的岳父的特拉法尔加・罗然后赶忙的抓住了泷泽萝拉的一个手臂将他拉住起来，然后带着泷泽萝拉前往另一个地方。
　　“你带我去哪里？”跟随着特拉法尔加・罗一起前进的泷泽萝拉急忙的问道。
　　但是默不作声的特拉法尔加・罗却一直带着他在这个别墅里面前行，而是望着特拉法尔加・罗那种坚定的样子无奈，还是将自己心里面想法收起来的泷泽萝拉便跟着他一起向前方走着。
　　这时候感觉自己所走的路非常熟悉的泷泽萝拉呆呆的站在那里不愿意再向前走，因为他们说前去的地方就是泷泽萝拉，原来杀死那些众多人的地方。
　　那个地方是泷泽萝拉，当是为了发泄自己心里面感情的地方，不知有多少人都曾经死在了泷泽萝拉的手里，但是那个地方已经被泷泽萝拉彻底的破坏掉了。
　　同时泷泽萝拉心里面也非常的疑惑：“这个地方特拉法尔加・罗应该是不知道才对，但是他为什么要带着自己来到自己地下室的那条道路。”
　　“不对，他应该只是去另一个地方，罗只是带自己路过这个地方罢了，不要害怕，泷泽萝拉。”抱着可能只是路过地下室的那条道路的泷泽萝拉赶忙的给自己打气，现在他只希望特拉法尔加・罗真不知道自己那些黑暗的历史。
　　可非常遗憾的是特拉法尔加・罗在到达地下室门口的那一面，已经重新垒好的墙那里停了下来。
　　重新伫立起来的那一道墙，明显的和周围的那些墙壁不一样，而特拉法尔加・罗现在暂停的位置也正好是那个地方。
　　已经紧张到嗓子眼儿的泷泽萝拉现在十分的害怕担心，不作镇定的泷泽萝拉感冒的上前走到推囊着特拉法尔加・罗，然后故意用娇气的声音说道：“我们赶快离开这个地方吧，而这个通道里面给人阴深深的感觉，我十分的不舒服。”
　　一直推囊自己的特拉法尔加・罗知道泷泽萝拉是想忙的让自己离开这个地方，知道这个地方有秘密的特拉法尔加・罗今天就是带泷泽萝拉来到这个地方，想让他彻底的解开心结。
　　泷泽萝拉德慌忙掩饰却并没有给他带来应有的掩盖，但做一般人的话也会感觉到此时都能做，罗拉似乎有一点问题，而且从他的那些惊慌的面部表情和与平常不太一样的动作就可以看出来。
　　“不用走了，我们现在要来的地方就是这里。”说完之后的特拉法尔加・罗这时候紧紧抓住了泷泽萝拉的那一只小手。
　　只张开了自己的一只手，接着向那一面墙壁摸过去，然后那一面墙壁就像是受到了非常大的冲击一般，开始变成了碎末，接着便消失不见。


第四百七十四章 藏着秘密的地下室
　　不断想着的泷泽萝拉却不知道，一切还要感谢特加在诺奇・盖亚身体内部的时候，携带着他的记忆，但是没有细细阅读的特加在被特拉法尔加・罗使用强大的精神力量，直接让他消失的时候，特加夺取其他人记忆的那一些东西，却被特拉法尔加・罗意外的得到。
　　同时特拉法尔加・罗也是在昨天晚上睡觉的时候，在自己的梦境里面的特拉法尔加・罗想到，如果要是自己在睡觉的时候修炼自己的灵魂以及精神方面的话，那么是不是自己就可以事半功倍。
　　刚开始并不太熟练的特拉法尔加・罗尝试了几次之后，却发现原来这种方法也是可行的。
　　在前面向前走的特拉法尔加・罗将自己面前的那些被巨石挡住的通道全部的打开之后，对自己身后的龙泽罗拉说道：“不要问我怎么知道这件事情的，现在我们就继续前进吧，有的东西你还是要正面的面对，因为这些错都是你曾经的一时冲动，所造成的。”
　　犹豫一番的泷泽萝拉还是选择了继续前进，毕竟现在泷泽萝拉能够唯一信任的人就只有特拉法尔加・罗，坚信着特拉法尔加・罗不会伤害自己的泷泽萝拉还是选择了243相信。
　　两人不断的向前方走动着，最后来到了泷泽萝拉在得知自己将要和安倍家族的安倍啸天结婚消息时，当天晚上来到了这一个地下室所做出的那些疯狂举动。
　　现在回想起来，不由的为自己当时的冲动以及伤害那些无辜的人所犯下的罪恶的泷泽萝拉一时间也觉得自己原来也犯过错误，也罪该万死。
　　到达里面的特拉法尔加・罗确实倒吸了一口凉气，但是随即马上镇定，经历了许多事情的特拉法尔加・罗就算是再遇到那些不可思议以及恐怖的场面，顶多也就是稍微惊叹一会儿，然后随即就回复了过来。
　　看着虽然已经被摧毁，但是还是能够从那些还没有被破坏的人皮灯笼以及器皿里面的那些人的恐怖样子，知道了当时的情景。
　　虽然泷泽萝拉现在非常不愿意让自己喜欢的人知道，自己曾经所做的那些恐怖的事情，可却非常无奈的，只好默默的站在那里，自己的双手不断的揉捏着自己的衣角。
　　在这里不断的像是欣赏艺术品一般的特拉法尔加・罗慢慢的将这个地下室里面的东西全部都看了一遍。
　　只好陪同着的泷泽萝拉一言不发的跟在他的身后，看着那些曾经被她残害着的人们，倘若将整个地下室里面已经死去的那些人的尸体或者是皮囊全部的加在一起，也有小三百人之众。
　　特拉法尔加・罗轻声的询问道：“为什么要做这些残忍的事情，难道只是因为曾经小时候感觉不到家庭的温暖，然后故意杀死这些人，还是你想要发泄个人的情绪。”
　　一言不发的泷泽萝拉继续揉捏着自己的衣角，一言不发的跟着特拉法尔加・罗向前走过去，时不时的抬头望着那些曾经被自己杀死的人，有的器皿里面的尸体现在已经变成了黑炭的样子。
　　虽然不知道泷泽萝拉为什么要这样子杀死他们，可从始至终的特拉法尔加・罗就没有一句是要怪罪泷泽萝拉的意思。
　　如果要是说杀人有罪的话，那么特拉法尔加・罗手机里面可是沾染了数十万人的鲜血，只在他手里面的这些人，有大人有小孩，甚至连怀孕的妇女都有。
　　如果是自己杀了数万人去指责一个只杀了数百人的话，那么似乎有一种以五十步笑百步的滋味，清楚的知道这些的特拉法尔加・罗如果要是自己指责龙泽罗拉做的这一切的话，那么，就相当于是指责自己上数百万人，但是没有罪过一般。
　　“你在杀死他们的时候，心里面的想法是什么？”
　　这个时候他们两个人来到了一个只剩一副皮囊的那一副天灯那里，从那一副皮囊的嘴巴附近所流露出来的那种表情完全就是在临近死亡之前忍受的那种痛苦。
　　“我也不知道为什么要杀死他们，但是我，心里面，那时候只有一个念头，为什么我如此的不幸，而他们却有着那种美好的生活。
　　每个人，在我遇到的时候，他们脸上都能挂出来那种发自内心的笑，而我却无论如何都发不出来。
　　也可能算得上是嫉妒、无聊一身处于一个无忧无虑的生活环境里面，就连在没有遇到你之前的时候，我都认为我的生命可以随时的结束。
　　说到这次到泷泽萝拉急忙抓住了自己胸口的位置，将自己的两只手放在了自己的胸口位置，然后用一种特别热切的眼光看着特拉法尔加・罗说道：“但是就是在我遇到你之前的时候，一个随时可以放弃自己生命，任意踩踏其他人活下来的那种权力的人，居然发生转变，变得不再那么自私自利，只是想要将自己最美好的那一面献给你！”
　　说着说着的泷泽萝拉用自己的那一双手捂住了自己的心脏位置，然后化作痛苦状。
　　感觉到事情有些不对劲的特拉法尔加・罗连忙的搂住了泷泽萝拉，用自己手术果实的能力去探查一下龙泽罗拉现在的身体状况。
　　感觉到了泷泽萝拉因为刚才的情绪有原因，所以她的心跳跳动的情况，和她血液流动的速度都发生了改变。
　　察觉到这一状况的特拉法尔加・罗急忙的对泷泽萝拉说道：“深呼吸放轻松，深呼吸放轻松，保持冷静，让自己的心跳以及自己的血液流动速度和自己的情绪都赶快镇定下来。”
　　听闻了特拉法尔加・罗说的话之后，赶忙的深呼吸的泷泽萝拉连续做了好几次之后，终于将自己的情绪给稳定了下来，可刚刚稳定下来的泷泽萝拉又想到了现在自己的尴尬状况和特拉法尔加・罗知道自己的那一切，不由得又将自己的头的目光转向了别处，看着已经被自己摧毁的地下实验室。


第四百七十五章 以心相待
　　等泷泽萝拉恢复了稳定之后，终于叹了一口气的特拉法尔加・罗没有想到会发生这种意外的变故。
　　其实他来这里的主要目的并不是想要责罚泷泽萝拉，反而只是想让他认清自己曾经所做的那些错事，让她真心的认识到自己的错误方面，真心的悔改。
　　在特拉法尔加・罗在里面的泷泽萝拉这时候慢吞吞的说道：“特拉法尔加・罗，我，突然觉得我之前所做的那些好幼稚……”
　　“没关系的，只要你能够知错能改，怎么我还是依然的喜欢~你。”
　　“这个世界上不可能有十全十美的人，人不可能会犯错，就算是我也会有时候会犯错误的，但是真正可怕的并不是，会犯错误，反而是知道犯了错误以后，不加以弥补和修改，-继续这个错误。”
　　望着在自己怀里面躺着的泷泽萝拉，伸出来了自己的一只手，然后反转到地面上出现了一道巨大的卷圈。
　　紧接着这一个圈圈将整个地下室的空间全部包围，原来被毁坏的整个地下室的空间，这时候就像是突然的，遭到了直接的破坏一般，慢慢的消失在了两个人的眼里面。
　　放眼望去，整个地下室里面的那些残存的东西全部都被特拉法尔加・罗我觉得抹杀掉了。
　　“走吧，我已经将这些痕迹全部的被清除的一干二净，就算是其他人想知道，那么也没有机会了，因为它们这些东西已经彻底的从这个世界上化成了灰烬。”
　　说完之后的特拉法尔加・罗就带着泷泽萝拉离开了这里，离开的时候，泷泽萝拉还是依依不舍的望着，这整个地下室已经被清除的地方。
　　这个地下室承载着她太多的回忆，自己内心的那些腹黑的性格，也正是在这个地下室里面慢慢的形成的。
　　等两个人彻底的离开之后，望着自己怀里面的泷泽萝拉还有一些担心的忧愁，为了让他彻底能够舒缓自己曾经的那些记忆和现在的忧愁情况，特拉法尔加・罗有专门的命令，一些人彻底的将整个地下室里面的东西全部填充完毕。
　　脸色有些好看的泷泽萝拉怎能不知道这些情况呢，但也只是记在心里，在回去的路上的时候，泷泽萝拉和特拉法尔加・罗两个人搂搂抱抱的样子十分的亲密。
　　走到了拐角口的时候，泷泽萝拉却突然的撞到了正准备收拾东西的波利丝・天天，两人四目相望，十分的尴尬。
　　尤其是身后的特拉法尔加・罗又想到他们两个人居然在这种地方突然再见面，刚想准备上前是他们两个人发生冲突的特拉法尔加・罗却没有想到泷泽萝拉主动的放下了姿态对波利丝・天天说了一声：“对不起！”
　　有些意外的波利丝・天天当然知道自己面前的这个女孩子是谁，看到那个女孩子旁边的特拉法尔加・罗，没有丝毫生气的波利丝・天天只是点了一下头而已。
　　“不好意思打扰你们了，我只是刚刚路过这里，如果需要的话，我可以赶快的收拾一下要在地面上的东西，然后离开。”正在地面上捡着那些文档的波利丝・天天边检这东西另一边嘴里面不停的说道。
　　但是另一边的泷泽萝拉却马上得弯下了身子，也去帮波利丝・天天看着地面上的文案。
　　在帮忙的过程中，故意露出友好态度的泷泽萝拉让准备上前帮忙的特拉法尔加・罗感觉到事情也没有自己想象的那么糟糕。
　　自己这两个女人见面也并没有自己想象的那样直接大打出手，或者破口大骂。
　　相反的是他们两个人都能够为对方着想，一方面是因为波利丝・天天根本就没有那种脾气，另一方面是泷泽萝拉经过了地下室，这次事件以后，也懂得了关爱和体贴别人的感受，不再轻易的发火和责罚别人。
　　看着两女在不断的诉说着，同时说到高兴的地方，也同时的捂住自己的小嘴，嘿嘿的笑着。
　　知道他们两个人不会发生冲突的特拉法尔加・罗也决定赶忙的将自己的事情给忙活完，之后，就好好的关照他们两个人，距离他离开的时间也只剩下了六天。
　　他们两个人把地面上的那些东西全部收拾完以后，在一旁静静的看着他们两个人的特拉法尔加・罗这时候将自己的两只手分别放在了，她们的肩膀上面。
　　等特拉法尔加・罗让自己的头凑到前方以后，便将他们两个的身子用力的向前一压，然后他们三个人的头凑在了一起。
　　“你们两个人先聊好好的聊天，记得一定要好好的相处，这两天我将手里面的事情忙完以后，我会一直呆在你们的身旁的！”
　　略显错愕的泷泽萝拉也没有想到此时的特拉法尔加・罗也没有这么不关心自己，可能是以前自己太想要将他占为己有，纳为自己一个人才能够享受的，从而忽略了其他人的感受。
　　“一言为定，如果你要是耍赖的话，到时候我一定会狠狠的惩罚你一番的……”大胆的泷泽萝拉言语里面略带着威胁的语气，然后装作恶狠狠的说道。
　　在旁边的波利丝・天天也只是偷偷的笑着，并不说话，因为她原本的个性本来就是沉默、天性善良与世无争，对于泷泽萝拉所说的这些话，他们三个人都只是笑了笑。
　　“那好，那你们两个人这两天一定要好好的相处，那我就去忙我需要做的事情了！”说完这些之后的特拉法尔加・罗在干嘛的大步向前走去，留下了两女在身后望着特拉法尔加・罗离去的身影！
　　离开特拉法尔加・罗之后，向波利丝・天天稍微的弯下身子，去上一躬之后说道：“你好，我叫泷泽萝拉，没猜错的话，你应该就是特拉法尔加・罗经常提到的波利丝・天天吧！”
　　“恩，我知道，最近这一段时间本科生中帝国也非常的不太平，所以这些事情也是在所不免的，而且你也是整个战争中的核心之一，你被卷入了这种事情然后你和他的感情发生摩擦，这也是无可厚非的，不过我还是相信我们两个人一定会和平的相处。”
　　“嗯！我也相信。”
　　说完之后，他们两个人相互望了对方一眼，然后嘿嘿的笑了一下之后，似乎马上释然了对方的想法。
　　手牵着手的两女这个时候就像是一对亲姐妹一般，向前方走着。


第四百七十六章 快速的重建
　　刚刚离开这里的特拉法尔加・罗快速的到达了，一个临时正在工作的那一个皇宫场地里。
　　虽然上一代皇帝~乔玛咖穆勒二十一世~多可罗已经死了，而且许许多多的人也知道，这一件事情并没有那么简单，而且所有人都已经目睹了，第一代皇帝特加就出现的那个身影，以及和他进行战斗的起义军首领特拉法尔加・罗，有的人隐隐约约的都已经猜出来了，这里面所暗含的内幕，但只是没有说出来罢了。
　　穿着浑身斑点状的大衣，头上的那一点斑点状的，帽子已经取代成了那个白色大衣的连体帽。
　　有一些夸张的连体帽将特拉法尔加・罗那身影全部都覆盖了下去，除非是非常熟悉的题型，或者是经常跟在他身边的人能够一眼望出来，多的话，一般人必须得要将他的那一个白色连体衣全部都给弄下来，才可以发现他。
　　穿梭在来人往的帝都内，感受着帝都内部的现状，并不知道现在整个国家的情况已经如何的特拉法尔加・罗还是决定亲眼去看一看。
　　不过在街上转上了选之后还是十分的满意，毕竟现在的人们脸上都是洋溢着幸福的笑容，虽然现在的工作苦点累点，但是起码已经有了生活上的保证，政府每天都在固定的地点那里给一些吃不上饭的人找工作，或者是发放一些需要修建建筑的职位，让他们来参加工作，以此来换取一些食物和金钱。
　　这个方法是特拉法尔加・罗提出来的，他认为如果要是有的人，一直靠施舍来吃饭的话，那么早晚都会变成一个国家的累赘，但是如果不施舍他们的话，肯定会造成一部分人都不满意。
　　参考了众多人的意见，以及特拉法尔加・罗实地考察过以后，才终于将这个方式给推广到了整个帝国内部。
　　当然，一些投机取巧者对此十分的不满意，在他们的想法当中是不劳而做，就可以得到，可现在，要是想免费得到，就必须要付出工作，付出自己的劳动，才能换取到应有的东西。
　　除了特殊对待的那些妇女老人和小孩们以外，其他的那些普通年轻有力的人，都全部的被强制要求他们必须得工作才能得到应有的东西和金钱。
　　因为有了这些生力军的加入，所以整个帝都的建设也得到了很快的进度，得需要一个星期甚至一个月才能完成的工程，在那些人的参与和劳动之下，有的甚至仅仅一天或者是半天就能够完成。
　　多劳多得，你干的工作越多，或者是你表现的越突出，那么你所得到的工资或者是你所得到的施舍也就越多。
　　哪能都有，改善自己的生活，那些穷苦而且年轻有力的人，尝试的干了一两天之后，发现如果要是自己干得越卖力，就能够得到越多的东西，假如要是想要改善自己的生活，跨越原本，低下的阶级，那么就要付出自己的劳动力，但是付出和所收获也是得到正比的。
　　正因为这样越来越多的人选择了持之以恒拼命的劳作，来换取自己所应得的东西，只有那些极个别的懒惰之徒才会靠着政府的那些仅有的施舍，度日如年。
　　看到整个帝都都已经变成了一个热火朝天的工地，虽然很多人，因为这一场战争让他们失去了家园，但是他们却没有失去，重新生活下来的希望。
　　站在一处建筑的最高处的特拉法尔加・罗十分满意的看着，现在的这一切，天上的微风将特拉法尔加・罗的衣服微微的刮了起来，此时的特拉法尔加・罗像是一个主宰在这一切的人。
　　只要是特拉法尔加・罗脑袋里微微的动一个想法，那么整个圣中帝国数百万军队将会快速的出动，去替他做那些想要做的事情。
　　就算是他只是一个无意中的举动，那么会有不少人趋之若鹜的做出来他接下来想要做的事情。
　　感觉着那种人上人的感觉，保持着清醒意志的特拉法尔加・罗赶忙的回过神来，他本人当然十分清楚那种权利，给自己的诱惑以及所要付出的代价……
　　假如特拉法尔加・罗一个不小心的话，那么自己必然会陷入这种境界，每日不思进取，只是贪图玩乐，自己想做的事情，自己的手下就会帮自己做。
　　过了一段时间之后，一个人在在那里的特拉法尔加・罗身后，走来了一个穿着一身黑色办公职场工作服的女子。
　　在那个女子走到了特拉法尔加・罗身后的时候，那个女子赶忙的向他鞠上了一躬，然后恭敬的说道：“罗大人，您的所需要的资料，我已经帮您准备好了，不是这一次战争，总共的伤亡人数，和各种的统计数据，因为您要的实在是太急切了，所以也没有办法进行完全的统计，但是这次已经是我们尽最大力度所得到的资料。”
　　那一名女秘书正是那一次替小林一郎挡子弹的那个酒店的女秘书，正是因为那一次替小林一郎挡下了子弹，小林一郎便与他产生了不解之情，两人现在就像是隔着一层纸，现在只要他们双方任何一个人稍微用力，那一层纸边，迅速的破碎迎刃而解。
　　等那名女秘书将这一份报告资料递给特拉法尔加・罗的此后便赶忙的站在一旁，静静的等待着特拉法尔加・罗审阅完成，接着给自3.9己下达接下来的任务。
　　在特拉法尔加・罗所在位置的暗处，已经不知何时出现的数百名穿着黑色衣服的黑衣人正在暗处待命着，他们这些人是负责特拉法尔加・罗安全的人。
　　虽然实力已经是可以比拟是四皇的特拉法尔加・罗现在完全不需要这些人，可特拉法尔加・罗知道这是自己手下人给自己的那些心意。
　　无奈之下，自己只好当做没有看见一般，任由他们跟在自己身旁，不过那些守卫们也当然清楚，他们所需要做的任务，无非就是将那些阻碍特拉法尔加・罗的小全部都给清除掉，但是在这一路上并没有发现任何的情况的，他们只好在暗处的待命着。


第四百七十七章 促成鸳鸯
　　接来这一份资料的特拉法尔加・罗只是稍微看了两下，便皱起了眉头，然后便给了那些潜藏在暗处的守卫们的一个手势。
　　潜藏在暗处的那些守卫们快速的拿出来了，自己随身携带的那些物品。
　　一张桌子，两个板凳，以及一些日常所需要的，那种甜点之类的物品，快速的出现在了他们两个人的面前。
　　这几名守卫恭敬的将这些准备好之后，便迅速的退了下去，消失在暗处当中。
　　对于自己面前所发生这一切的那名女秘书也并没有感觉到丝毫的惊讶，毕竟自己面前的这个人可是整个省中帝国实力最为强悍，拥有地位最高的那个人，只要他稍微动一个念头，那么整个圣中帝国的人都要为之颤抖。
　　圣中帝国资料调查报告：
　　圣中帝国现官方人口已纳入统计的人口：八千三十八万人，未纳入统计的人口约为一千多万人。
　　帝都进攻战役的14伤亡人数：四百六十万人。
　　死亡人数：一百七十万，伤残人数：一百四十万人，不包含居民。
　　……
　　只是略微的翻了几下之后的特拉法尔加・罗确实没有想到，这一次进攻帝都居然会损失这么多人，那么要是自己和世界政府作对的话，那可不是区区几百万人的伤亡，数千万人的无家可归，那么简单。
　　到时候必然会是一场，整个世界为之颤动的一场大战争，随随便便的一次战斗，都可能会上千万上亿人的伤亡，那种规模和场面，特拉法尔加・罗稍微想象一下，就感觉到自己的头皮发麻。
　　将这一份报表放在桌子上面的特拉法尔加・罗不由得叹了一口气：“没有想到居然会有这么大的损失，远远超出了我的意料之外。”
　　坐在旁边的那名女秘书急忙的说道：“这已经是非常好的了，若是没有您的英明领导，恐怕这个数字还要再翻上一倍，战争的时间还要增加两三年。”
　　略微的点了一下头之后的特拉法尔加・罗有时候突然想建起来一件事情，然后将自己的头凑到那名女秘书的面前，问到那名女秘书：“你和小林一郎大概什么时候结婚呢？”
　　突然被问到此事的女秘书脸一下子变的腮红，没有想到自己面前的这个男人居然会突然问到这种事情，连忙低头的那名女秘书却不知道该怎么回答。
　　现在他和小林一郎他们两个人就像是一对刚初恋的小情侣一般因为都没有经过这种事情，所以他们两个人心里面都知道对方的想法，但是却始终的不敢开那一个口。
　　而且现在小林一郎可是整个圣中帝国内定的大臣之一，围绕在他身旁的那些女子，哪一个这名女秘书漂亮，哪一个不比这名女秘书现在的地位和身份要高。
　　但是看着自己面前这个男人对自己所提出来的这个问题，那名女秘书还是，一脸不好意思扭扭捏捏也好一会儿之后，终于还是说了出来。
　　“说实话，我其实担心倘若是我先提出来的话，万一小林一郎他已经有其他的合适人选，那么我害怕小林一郎辉，不接受我，或者是彻底的断开和我之间的那份感情，所以我一直在害怕着……”说出事情的那名女秘书，说完之后，便捂住了自己那一张是已经像熟透的苹果一般的脸部。
　　深知此道的特拉法尔加・罗嘴角也是微微的一笑，没有想到他们两个人居然都是这样子想的，但是本着看透不说透的原则的特拉法尔加・罗现在心里面已经有了想法，怎么成全他们这一对鸳鸯了。
　　耐心做工作的特拉法尔加・罗这时候向前微微的一倾身子，然后伏在了那名女秘书的耳旁，轻声细语的说道：“告诉你一个秘密，喜欢一个人就要大胆的说出来，像你这样子肯定会被其他女人抢先的，所以最好的办法就是主动的告白。”
　　“可是，如果要是小林一郎，他不……”
　　连忙摆了摆手的特拉法尔加・罗示意让那名女秘书停下来准备说的话，然后望着那名女秘书说道：“你难道还没有看出来吗，现在你们两个人只是隔着一层纱纸罢了，只要你们两个人随便任何一个人主动的，先动作一番的话，那么你们两个人的那层砂纸便迎刃而解，消失不见。”
　　听到自己面前的这个男人所说的话之后，觉得非常有道理的那名女秘书也不由得低下头来，确实如特拉法尔加・罗所说的那样，自己和他之间只是隔着一层纱纸，但是却是张于面子，他们两个人谁也不愿意开口，反而是开始猜测起来其他方面的原因，故意用其他方面原因，来为自己的那种懦弱和面子问题掩盖。
　　看到低下头来的那名女秘书，知道自己已经点到的特拉法尔加・罗便将那一份文件拿了起来，然后转身准备离去。
　　在离开的时候特拉法尔加・罗只留下了一道微笑，然后便将那一个白色的连体衣的帽子，盖到了自己的头上，然后在快速的穿梭，在各种建筑的屋顶上面。
　　一个人坐在椅子上面的那名女秘书这时候307刚准备扭过身的时候，却发现，这时候小林一郎也正好，因为一些事情来到了这个地方，两人四目相对，一脸的尴尬样子。
　　十分不好意思的女秘书，一时也忘记自己接下来准备说些什么，刚才特拉法尔加・罗交给自己的那些事情全部被他忘得一干二净，现在那名女秘书的脑袋里面，也变得一片空白。
　　“那个……”支支吾吾的女秘书也不知道该说什么为好。
　　到达这里的小林一郎看着那一次挺身而出，为自己挡下子弹的那个秘书，他也不知道该说什么为好，两个人就这样子尴尬的杵在了一起。
　　过了一段时间之后，鼓起勇气的小林一郎终于说道：“那个……我有一件事情想对你说。”
　　“我也有一件事情想对你说。”
　　两个人突然说出的这些话，让他们对方有些错愕，但是随即小林一郎提议道，不如他们过三秒之后便同时说出来。
　　表示同意的那名女秘书点了点头，然后下定了决心，自己一定要抓住这一次机会，并默数了三声之后，两人同时张开了嘴巴，对着对方说道。
　　“我爱你……”


第四百七十八章 撮合
　　解决完小林一郎和那名女秘书之间的事情之后，特拉法尔加・罗现在总算是将他们两个人之间的那种复杂的感情给理顺了。
　　凭借着自己见闻色霸气感受着在远方的小林一郎，还有那名秘书正在卿卿我我着，嘴角微微一笑的特拉法尔加・罗还是将自己的主要心思放在了整个圣中帝国的重建项目上。
　　大体的看了一下所有的工程之后，感觉也没有什么太多的出入的特拉法尔加・罗大致的闲逛了一个上午之后，感觉到了整个帝都现在的情况已经恢复了过来。
　　不然在那个晚上签离职单的那些人呢，在那一天晚上所受到的创伤的人，可不是这么容易就恢复的，表面上在这次战争结束之后所有人都欣欣向荣，但是还是能够感觉出来他们可以隐藏的那份伤心，以及珍惜现在来之不易的这次和平。
　　在起义军军队的军方总部里面，被艾尼路就出来的宫田秋水现在变成了一个专门负责接待其他人的工作人员。
　　看到一个人戴着帽子来到这里的和特拉法尔加・罗刚才有些相像的人，洞庭秋水在那个时候似乎想到了什么，便不慌忙的将自己手上的那些事物交给了一个中年妇女，然后自己一路小跑的来到那里。
　　望着一路小跑的那一个人，有些错愕的特拉法尔加・罗有些惊奇，居然有人能够认出自己，但是还是要装作不认识的样子用自己的斗篷掩盖住了自己的脸部，然后说道：“不好意思，你是不是认错人了？”
　　是宫田秋水这时候却大声的说道：“我没有认错人，就是你！”
　　两个人此时正尴尬的站在那里，而周围潜伏在黑暗处的那一些守卫却已经动了杀机，没有想到居然有人这么大胆，居然敢和特拉法尔加・罗这样子说话，只要宫田秋水敢碰特拉法尔加・罗一下，那么这个女人就死定了。
　　感受着潜藏在暗处，实力根本不如自己的那些守卫散发出来的杀气，内心十分尴尬的特拉法尔加・罗无奈的只是挥了挥手，表示没有问题，让他们放松警惕，然后就下次抓住了宫田秋水那娇嫩的手掌，然后牵着她的手跑到了一个阴暗的角落里面。
　　不知怎么回事的宫田秋水无奈，只好被特拉法尔加・罗抓住自己的一只手快速的飞奔了起来，来到了这一处阴暗的角落里。
　　确定了周围的那些保护自己的所谓守卫，都已经暂时的鱼不往这里面观察，而且附近也没有什么闲杂人等的特拉法尔加・罗终于向宫田秋水询问到为什么会在这个地方。
　　不然被问到这些的工钱，就会似乎想到了那天晚上自己父亲被杀死的那一个场景，和被艾尼路所救的那一件事情。
　　低下头来的今天修水将自己的双手铐在背后，然后倚住了那一个阴暗的角落，我抬着头，四十五度仰望天空，看了一会儿之后，低声的说道：“在前两天的那一次战争当中，我的父亲为了保护我，所以就拼命的冲了上去，但是我爸爸还是没能够保护我，只是为我争取一段时间罢了。”
　　说到这里的工钱，就谁也不愿意再说下去，因为他已经想到了伤心的地方，这两天好不容易缓过来，但是却被特拉法尔加・罗这样子一问，自己又想到了那些事情，不由得自己的心情也陷入了悲伤之中。
　　马上察觉到这些的特拉法尔加・罗在忙的低声说道：“对不起，不应该提起你伤心的事情，如果我知道的话肯定不会提的。”
　　望着自己面前曾经意淫过的对象，自己现在在见到这个人的时候，他已经变成了高高在上，和自己根本就不在一个平台，仿佛遥不可及的那一般。
　　而在半个月之前，他们两个人还是一起的谈笑风云，现在的他们两个人虽然离的距离比原来更近了，但是他们两个，已经似乎没有了共同的语言。
　　在略显尴尬的气氛下，特拉法尔加・罗我也随便的找到一个聊天的话题问道：“你的那个旅馆现在怎么样了？为什么会来到这里面？”
　　看着自己面前的这个人似乎是关心的询问道这些，站在那里的宫田秋水虽然不愿意提及，但是看到自己面前这个人已经这样子问了，就像现在的处境给说了出来。
　　自从宫田秋水的父亲宫天龙一在那一次事件以后，被艾尼路就走的宫田秋水就算是呆在这个地方，因为艾尼路的关系，所有人也不敢轻易的找宫田秋水的一丝麻烦。
　　就算是想找艾尼路的麻烦，但是也要掂量掂量自己的实力，要知道艾尼路可是亲眼的在所有人面前展示过他的实力！一下子从天上变幻出来的一道巨大的雷电，直接将整个帝都东门给劈成了一道废墟一样的光景。
　　况且艾尼路的性格可是不怎么爱说话，要是一个不留神的话，那么艾尼路可是丝毫的不客气。
　　正是因为这些的原因，在起义军本部的宫田秋水似乎变成了一个没事人一样，不管是吃的用的还是什么东西，提供给宫田秋水的那些东西，可都是上等的货色。
　　从来没有感受到这些的宫田秋水从小以来也没有享受到过这般的待遇，当然十分不适应这一点，于是只好的询问一下其他人，看有没有适合自己的工作。
　　起义军其他部门的那些人虽然十分的想收宫田秋水当自己的手下，但是却畏惧于艾尼路，担心可能会让艾尼路领过来的这个小姑娘一个照顾不好自己就遭了大殃，所以无奈之下，全部的选择了拒绝。
　　既不愿意选择在起义军里面这样子浑浑噩噩的度日，于是偷偷的一个人离开了起义军里面，然后来到了旅馆那里的宫田秋水看到了，整个旅馆已经被烧成了灰烬。
　　自己父亲奋斗一生的那个旅馆此时已经变成了一滩灰烬，一个人跪在那里的宫田秋水也似乎失去了生活的希望。


第四百七十九章 男不情女不愿
　　而这时的宫田秋水六神无主的时候，却看到了有比自己还要惨的那些人，他们有的失去了父母，甚至失去了自己所依靠的那些东西。
　　不知下了什么念头的宫田秋水像是变了一个人一般，每天在起义军的门口附近想方设法的帮助那些有需要的人，当然艾尼路得知此事也是非常的无奈，对于宫田秋水我做的这些事情，艾尼路实际上是并不想让她这样子做的，只是想让她安安静静的度过自己的这一生。
　　当听到艾尼路所做的这些的时候，站在原地的特拉法尔加・罗且露出来你懂的那种的笑容。
　　看到自己面前的特拉法尔加・罗不由自主露出的微笑，便询问道：“你笑什么？”
　　但面对宫田秋水的一声质问，知道自己失了态的特拉法尔加・罗连忙的制止住了，用自己的一只手捂住了自己的笑。
　　不明所以的宫田秋水刚开始的时候有些疑惑，但随后马上的明白，原来他误以为自己和艾尼路之间的关系居然变成了这些。
　　宫田秋水马240上拿自己的小手拍打着特拉法尔加・罗身子，嘴里面还大声的叫喊着：“讨厌！”
　　而呆在原地的特拉法尔加・罗也只是随意的举起来自己的胳膊，抵挡住了宫田秋水和自己的打闹。
　　两人打闹了一会儿之后的特拉法尔加・罗等到宫田秋水已经有些稍微累的时候，便主动的放下姿态，让她来到了起义军的内部，开始强烈拒绝的宫田秋水虽然十分不愿意去那种地方。
　　可无奈还是撅不过特拉法尔加・罗义正言辞的想法，只好选择和他一起进入整个起义军的军事会议室那里。
　　至于两个人进入起义军会议室的一路上，根本就没有任何人敢前来抵挡，因为现在所有人都知道特拉法尔加・罗已经到达的这个附近，马上的作出了相应的准备。
　　一路上所有的士兵都挺起了自己的胸膛，擦亮了自己的武器，打起了十二分的精神，注意着自己眼前的这一切。
　　虽然只是特拉法尔加・罗带着宫田秋水一起来到了这里，可是谁也不敢加以阻拦，毕竟他的身份以及他的相貌特征都已经被特拉法尔加・罗手下的那些守卫们全部都告知了。
　　倘若要是连这种事情都办不好的话，那么小林一郎手下的那些人可以直接挖一个坑，跳到里面摔死，毕竟这种事情就算是一个稍微正常的人都能够知道接下来该怎么做，该怎么好好表现。
　　来到这里的特拉法尔加・罗却意外的发现了坐在这里的艾尼路，艾尼路对于特拉法尔加・罗到来，并不感觉到意外，让他感觉到意外的是他身后的宫田秋水居然也会来到这个地方，自己可是在三的请求，她也只是在这里住了两天，以后再也不来了，选择了在外面帮助那些有困难的人。
　　此时的宫田秋水和艾尼璐，两个人远远的相望着，一时也不知道该怎么说。
　　原本话也不多的艾尼路此时便沉默不语，静静的坐在了自己原来的地方，看着宫田秋水。
　　看这两个人现在所表现出来的各种表情和脸色，知道他们两个人肯定有想法的特拉法尔加・罗便马上得让田秋水叫到自己的一旁。
　　“我知道你们两个人肯定有什么事情在隐瞒着我，但是我还是清楚大概是什么事情的，如果我没有猜错的话，可能是因为你们两个人对那一天晚上的事情……”
　　说到这里的特拉法尔加・罗顿时便停了下来，等到他停的时候，两个人原本以为他会继续说下来却没有想到他说到这里突然的停了下来，不由得吃惊的望着他。
　　但随后特拉法尔加・罗便直接出去，只留下他们两个人呆呆的在会议室里面，两人四目相望一时间也不知该如何说话。
　　那已经到了这种地步，直到今天已经必须要把话说明白的艾尼路暂时的依靠着自己的后背的那一张椅子，然后说道：“我知道我们两个人可能和异性谈一会，但是那一天救你我只是想要报答我在你们那家酒店记住了，一个月的恩情罢了，也并没有其他的意思。”
　　已经将话撂得十分明白的艾尼路此时，原本高大的形象，瞬间的在宫田秋水的心目中倒塌。
　　“你怎么能够这样，如果是这样的话，那你为什么还要救我……”似乎不愿意有点现实的宫田秋水急忙的反驳说道。
　　可换来的却只是一阵的推脱罢了。
　　在外面等候多时的特拉法尔加・罗这个时候突然发现会议室的门被打开了，紧接着宫田秋水慌忙的跑了出来。
　　不明所以的特拉法尔加・罗刚想叫住宫田秋水，但是只顾着自己哭泣的宫田却不理会特拉法尔加・罗直接的跑了出去。
　　十分无奈的特拉法尔加・罗突然感觉自己是不是把这件事情给搞砸了，用自己的手挠了挠自己的头发之后，自己细细的想了一下，似乎也并没有什么太大的问题呀。
　　直接进入这一个屋子里面的特拉法尔加・罗看到艾尼路一个人坐在窗户旁边的那一张椅子上望着天空，一个人静静的坐在那里面，手里面拿着着自己的那一只金色的铁棒。
　　“你们两个人发生了什么，为什么刚刚宫田秋水，直接就径直的跑了出来，连理都不理。”
　　“没什么，只是他误会了我和她之间的感情罢了，我并不相信你一样可以了如指掌的掌控那么多女人，而我只是想要遇到一个真正，可以和我相爱的那个人，但是我对龚恬就谁却没有一丝的感觉，所以果断的拒绝了她。”
　　知道事情原委的特拉法尔加・罗有些懊恼自己自作多情，想要促成那些鸳鸯，但是却一不小心毁了。
　　“看来有的事情还是不需要自己来插手，让他们两个人，顺水推舟一天一夜而行就行了，不需要自己这样子做。”心里暗自的想到这些的特拉法尔加・罗不由得懊恼自己的这些行动，给宫田秋水带来的伤害。


第四百八十章 踏上大海的征途
　　在离开之前的时候，作为暗中掌控整个圣龙帝国的特拉法尔加・罗可是再三确定，整个上中帝国对自己没有任何威胁，可以完全的任由自己掌控调遣之后才决定离开的。
　　且随着时间的推移泷泽萝拉对诺奇・盖亚这一件事情已经逐渐的淡忘，现在的她已经变得更加的开朗~和活泼。
　　作为整个圣中帝国的公主殿下，知道自己要拥有相应的礼仪，还有行为举止的泷泽萝拉在一开始的时候是非常不习惯的，但随后过了几天之后，也慢慢的融入了自己的这个角色当-中。
　　作为自己的岳父大人，爱华德・雷诺既是泷泽萝拉的父亲，也是特拉法尔加・罗未来的岳父，而且他还有着在整个圣中帝国里面，拥有极高地位和资历的人，所以爱华德・雷诺出任作为圣中帝国的宰相可以说是再适合不过。
　　平川美i因为和特加战斗的时候落下的那一个暗病也在这几天的时候离去，虽然十分的想念平川美i和自己的那些感情，可是爱华德・雷诺已经经历了太多，现在他已经将自己所有的希望都寄托在了自己女儿泷泽萝拉的身上。
　　随着时间上的推移，距离特拉法尔加・罗离开圣中帝国的时间也只剩下了一两天，所有的事情都按照它原本的计划那一样。
　　现在整个圣中帝国都已经恢复了和平，按照特拉法尔加・罗的想法，现在整个圣中帝国还不能暴露在世界眼中，所以依然选择了原本的国策~闭关锁国，但是却悄悄地派出一些人和外面的世界进行交流。
　　对于圣中帝国现在的统治者，早已经确定好人选的特拉法尔加・罗，当然是将整个圣中帝国都交给了自己精心调养的泷泽萝拉。
　　至于泷泽萝拉能不能担此大任，这个并不太重要，真正重要的是，泷泽萝拉只要能够把握整个大局，不让整个国家出现大的纷争和叛乱。
　　不过像这种事情，只要是一个稍微会动脑子的人都应该可以办得到，至于泷泽萝拉和自己之间的那一份感情，已经是铁板上有眼的事情。
　　真正把持大局的人则是自己未来的岳父爱华德・雷诺，他虽然被特加强占了数十年的身体，但是凭借着，他原本就有的那种政治经验，以及拥有非常老的资历，就算是爱华德・雷诺亲自把持大局，那么其他人也不敢有任何的异动。
　　就在离开的前一天的时候，伤势已经恢复了的泷泽萝拉在那一天晚上和特拉法尔加・罗进行了告别，并且在那一天晚上两个人翻云覆雨一番。
　　望着泷泽萝拉依依不舍的那种对自己的牵挂，以及不愿意让自己离开的心情，知道自己未来可能还会遇到更加大的风险，但是为了自己的那个恩人罗西南迪.克拉松的意志，最后还是选择离开了的特拉法尔加・罗还是亲吻了一下泷泽萝拉的额头。
　　“放心，我一定会回来的！”
　　泷泽萝拉：“一定？”
　　“恩。”
　　悄悄离开这里的特拉法尔加・罗就像是悄悄地来到整个圣中帝国一般，这件事情也只有核心的人知道，其他人都误以为特拉法尔加・罗悄悄的消失了一般。
　　带上艾尼路，邓肯丶奥利弗还有波利丝・天天继续前往自己茫茫的星辰之途，因为身份地位缠绕在自己身上的泷泽萝拉和爱华德・雷诺等一众人也只是干干的在城墙上面望着他们五个人的离去。
　　站在城墙上面的泷泽萝拉心里边默默的替特拉法尔加・罗加油：“一定要安然无恙的回来，我在帝都这里等待你的回来，待你回来之日，便是我们成亲之时！”
　　风沙随之而过，四五个人一路前行，终于离开了帝都所在的区域。
　　因为在整个圣中帝国都是特拉法尔加・罗的地盘，就算是有人想要拦截他们，也要问过他们手下的那些人愿不愿意。
　　当然还是有那么一部分人不长眼的想要去拦截他们，夺取他们身上的财物，结果一个照面下去，他们那些人全部得落花流水，慌忙逃跑。
　　终于到达了圣中帝国边境的他们感受着扑面而来的海风和熟悉的海水咸味，早已经驾驶船在这里等候着的红心海贼团的成员们，都已经在此等候多时了。
　　培波、强帕尔他们两个人通过红心海贼团最开始的那一个潜水艇里面的那一个望远镜，率先的发现了，来到海滩旁边的他们那几个人。
　　提前几天都已经在此待命多时的他们在这里可是尴尬的等了好几天，现在终于得等到了他们几个人的到来，为了确定没有接错人，他们还是驾驶着潜水艇浮到了海面之上。
　　培波和强帕尔他们两个人马上得从潜艇，那里面弄出来了两条小船，快速的滑动到了那里。
　　作为熊人的培波那确实是自己的船长之后，马上的兴奋在沙滩上跳起舞来，然后围绕着他们五个人转动了一圈之后开心的说道。
　　“船长，你们可算是回来了，这几个月你们去哪里了，想死我了！”培波一把抱住了特拉法尔加・罗欢快的说道。
　　被培波抱住的特拉法尔加・罗赶忙的用一只手抵住，但是却无奈于培过的太过于热情，一下子将他全部搂在了一起，无奈之下，只好任由培波抱住自己。
　　“松开啊，不要靠的这么近……”
　　两个人就这样子嘻嘻闹闹的走到了小船那里面，在那里的强帕尔早已经等候多时，在他们几个人全部都到达了潜艇内部之后，你最原本加入红心海贼团的那些人，便将整个潜艇开动了起来，准备回到他们暂时作为基地的那一个王国里面。
　　红心海贼团的那些高层们早已经得知特拉法尔加・罗这几天的时候将会回来，便放出消息说：“世界第一大海贼：特拉法尔加・罗马上就要出来做大动作了，大家都要做好准备，今天晚上吃肉狂欢。”
　　毕竟除了红心海贼团里面的那些高层还有核心成员知道特拉法尔加・罗真正去向以外，其他的那些人都误以为特拉法尔加・罗这里进行潜心的修炼。
　　由于这片海域的那些海军们，当然也得知了这个情报，随着这两个月双方暂时的和平相处，海军方面暂时也放松了对特拉法尔加・罗那里的关注。


第四百八十一章 罗的出现
　　作为这个王国的国王拓基・佩奇对于这些孩子们的胡作非为，当然是睁一只眼闭一只眼，虽然自己作为国王当然是想要将这些喜欢乱来的海贼全部的驱逐到自己国家以外的地方。
　　但是却无奈这些海贼们的强大实力，以及人数众多，而且对方可是整个世界数一数二的势力之一，就算是身为四皇之一的黑胡子和百兽凯多都也无一不陨落在红心海贼团的手里，更不要说是其他势力了。
　　已经回到海贼船上的特拉法尔加・罗为了这一天晚上最耀眼的一个人，我已经布置好会场的那些海\高层们已经让那些普通的海贼们做好了迎接的准备。
　　数十万名最近城的海贼和在这两个月奔着，特拉法尔加・罗，红心海贼团，这两个名号所来的那些海贼们也达到了几十万之众。
　　刚刚任命为g4和g6要塞的总指挥官“凯莎”对于自己g6要塞旁边的这一个海贼团可以算的上是恨之入骨。
　　因为之前在推进城的时候，凯莎就和特拉法尔加・罗之间进行过战斗，但是毫无悬念的是凯莎被拥有手术果实的特拉法尔加・罗轻松的便解决掉了。
　　如果不是因为自己是幻兽种的黑乌鸦，那么开杀就会变成特拉法尔加・罗手里面的亡魂之一，为了贯彻自己的绝对正义，刚刚上任的凯莎可是风行雷厉，想要一口气将已经腐败到极点的g4和g6要塞彻彻底底的进行整改。
　　但是等到凯莎真正的接手的时候，却发现，这两个要塞因为经历了太久的和平，这些手下的官兵已经没有丝毫的可以对抗自己眼皮底下的这一支海贼的实力。
　　无奈之余，只好如实报告的凯莎请求自己的幕后老大赤犬给自己增加兵力，然后调集海军里面的主力部队一举歼灭红心海贼团。
　　可是却遭到了赤犬义正言辞的拒绝，在海军元帅赤犬的眼里面，只要这一支海贼能够一直待在这个地方，不到处惹事的话，那么就已经是万事大吉了。
　　现在的当务之急是想方设法的回复海军的实力，然后看一看能不能打败其他的四皇，知道自己的想法已经被拒绝的凯莎无奈之余，还是选择了继续妥协下去，毕竟这件事情事关重大，可能会危及整个海军的未来，如果仅凭自己个人的想法的话，那么就算是海军元帅赤犬同意，那么其他人恐怕也得不到任何的支持，这件事情的风险真是太大了。
　　而另一边在这一片海域为非作歹的红心海贼团他们的生活可以说是有滋有润，g4要塞和g6要塞正处于，整个新世界的前半部分，无论是海军的兵力还是其他海贼团的实力都不可能够触及红心海贼团。
　　如果要是真的想要和红心海贼团做对的话，那么必然要要集整个海军的总体实力，才能够予以红心海贼团致命的打击，但问题是，如果海军想要这样做的话，那么整个海军的大本营必然会空虚，空虚的海军大本营肯定会遭受到其他势力的窥视，然后暗中的调集自己的势力一举打败海军。
　　面对着特拉法尔加・罗设下的阳谋，就算是五星老他们想要解决，但是也有心无力，只能眼睁睁的看着红心海贼团继续变得庞大。
　　但是只要红心海贼团敢进入新世界的话，那么青岛以及海军本部的那些人可不会把干休，他们会充分的利用新世界调遣自己的兵力，想方设法的围追阻饶。
　　已经排列好队形的那些海贼们早已经在此等候多时，对于他们的老大特拉法尔加・罗有些新加入红心海贼团的那些海贼们并没有见过，但觉着是从海军的那些宣传单上面大致的知道特拉法尔加・罗的样貌。
　　而这个王国的周围早已经被数千艘海贼船所包围，当然这些海贼团并不是来闹事的，反而是选择加入特拉法尔加・罗旗下的红心海贼团，他们想要成为红心海贼团麾下的那些海贼团这样子，就算是其他海贼团或者海军想要动他们的话，那么也要掂量掂量自己的实力是否够。
　　在这里的国王拓基・佩奇不管同意不同意，反正自己的身家性命都已经被这些海贼们所占据，只要那些海贼们轻轻的下一个念头的话，那么整个王国必然会遭遇一番血腥暴雨……
　　在港口等候多时，其余的那些的那些海贼团，早已经为他们腾出了一个适当的通道。
　　早已经在此等候多时的那些海贼和红心海贼团的高层以及核心成员，还有那些前来加入红心海贼团麾下的那些海贼团的船长，以及这个国家的国王。
　　在这个时候从大海里面漂浮出来的一面旗帜，随着那面旗子不断向前运动，以及那面旗子不断的升高，一个桅杆逐渐的露了出来。
　　和草帽海贼团的旗子不同的是，红心海贼团的旗子是一个笑脸唯有六个像是掌舵一样的船靶，并且旗子里面的圆脸，无论是眼睛还是鼻子，都是用这圆型所画出来的。
　　而下面的这一个嘴巴则是用几道横杠来代表正在微笑的海贼，这一面海贼旗是特拉法尔加・罗为了纪念自己的恩人罗西南迪.克拉松所画的，同时也是为了告诫自己遗传克拉松的意志。
　　而随着这一艘潜艇不断的向上漂浮，整个小团的样子都逐渐的露出来了，只见一个深黄色的潜水艇浮现在了众人的面前。
　　潜水艇上方正是在天空上面漂浮着的那一个红心海贼团的旗帜，等着一艘潜艇彻底的腐到海面之后，在潜艇内部的特拉法尔加・罗就迫不及待的打开了门，然后来到了自己的桅杆那里，看到了早已经4.7在这里等候多时的红心海贼团成员。
　　早已经在此等候的那些海贼们已经是人山人海，甚至已经将整个海港那里围得水泄不通，如果不是专门有一些海贼维持秩序的话，那么恐怕整个军港今天就不要想用了。
　　望着大约有数万的迎接人，以及周围数千艘大小不一的各式各样的海贼船，现在极地潜水号海贼船上的特拉法尔加・罗突然感觉到自己已经是各大势力的一个非常重要的势力之一。
　　等极地潜水后到达了这一个王国的海港之后，在这里的所有海贼都发出了呐喊的呼喊声，现在他们都已经兴奋到了极点，能够看到自己的老大红心海贼团的船长特拉法尔加・罗可以说是现在非常的高兴。


第四百八十二章 红心海贼团的大事件
　　看到自己一个又一个熟悉的面孔，刚到地面上的特拉法尔加・罗便大声的喊道：“今天我们狂欢吃肉！”
　　“哦……！”
　　“太棒了……！”
　　“万岁万岁……！”
　　那些海贼们都在大声的呼唤，因为今天因为他们父亲还在，红心海贼团的老大现在可是亲口的告诉，他们可以随心所欲的吃饭喝酒，甚至是玩耍，所以那些人立刻发出了大声呼喊的声音，表示他们的心情。
　　当然随着特拉法尔加・罗和红心海贼团的那些高层以及核心成员们到达了王宫内部，早已经布置好的会场瞬间呈现在众人的面前。
　　等特拉法尔加・罗在王宫的最高处，对着王宫下面的那些普通海贼随便说了一些话之后，便转成的离去，任由他们胡闹。
　　现在呆在整个会议室里面的红心海贼团高层以及核心成员，还有那些前来加入红心海贼团麾下的那些人，全部加起来的话也接近了14数千之众。
　　原本空荡无比的会议室在这些人全部进入以后，也略显得有些狭小和拥挤，不过并没有这种无关紧要的事情感觉到不如意的特拉法尔加・罗可是丝毫的不在乎，现在他主要的目的是想整合一下整个海贼团的实力，然后看看自己不在的然后整个世界都已经发生了什么重要的事情。
　　当然首先还是先进行整合一下红心海贼团的整体实力。
　　那些选择加入红心海贼团麾下的海贼团的船长们经过了一一甄选之后，还最终还是决定留下了大部分，之所以不让那一部分海贼团团进入红心海贼团的麾下，一方面是为了整个红心海贼团的安全防止一些别有用心的海贼团混入红心海贼团内部窃取资料，对海贼团内部造成破坏，另一方面是为了特拉法尔加・罗接下来的那些打算。
　　在那一部分海贼团选择了离开之后，而留下来的那大部分海贼团的船长们虽然知道接下来肯定会有对他们的考验，但是肯定不会像这样子，直接就让他们这些人离开。
　　再怎么说，这数百个海贼团加在一起，仅仅海贼的数量也是达到了几十万之众，如果一个处理不好的话，也需要不小的时间来处理这种事情。
　　况且接下来特拉法尔加・罗也确实需要大良的手下帮自己做事，自己的顶尖实力已经非常的强大，但是中下层的那些实力，反而就显得十分的单一和虚弱。
　　和选择走着精英路线的百兽凯多海贼团和红发香克斯海贼团不同的是，刚开始走的也是选择精英路线，但是随后在接下来的对抗过程中，逐渐的发现自己无论是情报还是手下的那些海贼团炮灰都远远不如接下来准备对抗的毕古麻古海贼团。
　　为了接下来的行动，最后选择走人数路线的特拉法尔加・罗在这两个月的时间内，当然让自己的手下大肆的招纳其他海贼团以及海贼的加入，来扩充自己的实力。
　　在这两个月的时间里面，原来二三十万的红心海贼团瞬间的膨胀到了五十万之众。
　　这还没有算上已经加入但是还没有表明身份的那些海贼，如果要是，全部的整合在一起的话，那么也有逼近百万人数。
　　一个人坐在那里的特拉法尔加・罗看着还剩下的那些海贼团的船长们，清了清嗓子，说道：“欢迎加入红心海贼团，虽然你们并不是红心海贼团的正式成员，但是你们作为红心海贼团的麾下之一也可以享受到红心海贼团正式成员的那些福利，把你们所付出的是在红心海贼团所需要的时候立刻的集结起来，然后也是我的指挥。”
　　台下的那些选择加入红心海贼团的大小不一的海贼团的船长们当然知道，选择加入其他海贼团，成为他们的麾下的那些潜规则和门门道道。
　　当然表面的工作还是要做，那些海贼团的船长们无一不表示接受和赞扬，而且加入红心海贼团的麾下以后，那么他们这些海贼团的身份以及接下来所做的事情，都要格外的受到限制。
　　但是和所得到的福利进行短期的比较的话，似乎所得到的福利，远远大于他们所要付出的那些代价。
　　“既然大家都没有异议的话，那么我们就将会把整个红心海贼团所新加入的那些海贼团的名称以及番号一个星期之内，会公布出来。”
　　数百名海贼团的船长们得到了坐在那里的特拉法尔加・罗说过的话之后马上点头表示同意，周围的那些混入估计是准备夺取一首资料的那些，记者们马上得偷偷的拿出自己手里面的照相机，想要将这一时刻记录下来。
　　混入这里面的那些记者以及媒体人员，知道他们想要干什么的特拉法尔加・罗并没有加以阻拦，反而是我们得为他们腾出来了一个合适的地方，供他们报道和描述。
　　现在特拉法尔907加・罗或者是让整个世界知道：“我，红心海贼团要搞大事情，你们赶快关注我。”
　　等红心海贼团将世界政府还有海军的那些注意力全部拉走之后，而是按兵不动的红心海贼团，则会偷偷的派遣极地潜水号从人鱼岛的另一个方向，偷偷的潜入到新世界。
　　同一时间，当然得知这一情报的大妈“夏洛特.玲玲”那时候正在吃着人鱼岛所贡献出来的那些蛋糕。
　　在这两个月的时间内，成功联系到了文斯莫克家族的文斯莫格.伽治，同时大妈海贼团还许诺“文斯莫克”家族可以让他们重新的再次用武力控制整个北海。
　　而“文斯莫克”家族所付出来的则是他们手里面的那些科研情报以及科研技术，双方此时正在密切的沟通，在这两个月的时间里面，因为没有察觉到红心海贼团的异动，所以，大妈海贼团和“文斯莫克”家族正在进行秘密的进行联络证。
　　没想到突然发生这种事情的“夏洛特.玲玲”当然也是十分的吃惊，毕竟在他们的计划里面，特拉法尔加・罗不要等到一个月之后才会和他们交锋，但是没有想到此时他们已经有了如此大的动作。


第四百八十三章 各方异动
　　知道事情现在已经非常棘手的“夏洛特.玲玲”急忙的将自己正在吃的那个甜点给扔到了一旁，然后放在了自己旁边的那一个墙壁上面，来发泄自己的不满意。
　　在旁边的“宙斯”急忙的劝导着大妈，但是并没有起到太大的作用，反而是任由“夏洛特.玲玲”陷入了疯狂之中。
　　“妈妈冷静……妈妈冷静……！”
　　在天上飞的宙斯不断的喊道，但是已经陷入疯狂的夏洛特.玲玲并没有丝毫的冷静下来，反而不断的嘶吼着，然后破坏着自己眼前所见到的一切。
　　在自己面前的所有东西，都变成了大妈所发泄的物品。
　　一边发射着自己的情绪，破坏着自己面前的所有一切，一边在疯狂的向周围的那些人诉说着自己的要求：“要吃巧克力水果，草莓蛋糕，给我快给我……”
　　作为夏洛特.玲玲那些儿女们马上得行动了起来，部分人立刻去寻找那些所需要制作巧克力水果草莓蛋糕的材料，另一部分人则在这里阻拦自己的妈妈所做的这些一切。
　　对于大妈的疯狂来说，或许是因为受到了特拉法尔加・罗那些刺激，毕竟在上个月的时候，他们说好不容易才抓住的四皇之一红发香克斯却突然在一个镜子里面消失不见。
　　而且这两个月之前的时候，夏洛特玲玲可是和红心海贼团的船长特拉法尔加・罗定好了，在三个月之后的时候让他一个人单独来到这里，但是现在作为筹码之一的红发香克斯却突然的消失不见。
　　如果要是被外界的人这件事情，但是只要大妈海贼团失口否认就行了，何大妈所约定好的那一个海贼团的船长，那个男人可不是一般人能够对付的。
　　对方可是连黑胡子和百兽凯多都能够算计的人，更不要说是自己了，正是因为这种情况才陷入刺激的夏洛特玲玲突然的暴走，然后疯狂的向自己的部下询问所需要的那些食物。
　　当然对于这些事情特拉法尔加・罗可是丝毫都不知道，此时的他还是坐在这个小王国里面的那一个会议室里面进行演讲。
　　坐在那里的特拉法尔加・罗顿了顿之后，然后望着众多的摄像机，现在他知道所有的智利都已经将他们的那些耳目和情报网都撒向了自己这里，想要第一时间知道自己的接下来所需要做的事件想法。
　　望着已经加入自己麾下的那数百名海贼船的船长，还有已经在这里等候多时的红心海贼团高层和自己的核心成员，那些知名的记者和暗帝潜伏在这个会议室里面的各大势力的情报人员，都已经将自己的窃听设备和录像软件全部都打开，向整个世界全部的转播。
　　此时的特拉法尔加・罗无论一举一动都完全的纳入了世界上所有人的眼中，知道要在这个时候保持自己完美形象的特拉法尔加・罗当然是想方设法的端端正正的坐在那里，然后故意的做出来比较帅的姿势。
　　没有想到反应最大的居然是坐在第一排的海贼女帝博雅迪.汉库克，只听到她大声的呼喊着：“罗，你好帅呀，真帅……”
　　看着在第一排疯狂的叫着的汉库克，距离汉库克非常近的特拉法尔加・罗无奈，只好小声的提醒了她一番，这才制止住了接下来尴尬的事情。
　　当然对于整个会议室里面出现的这种乌龙情况，且正在进行全世界偷偷转播的那些记者们当然知道什么事情能够不什么事情不能够播，对于特拉法尔加・罗他的那些风流倜傥的事情，所有的记者都选择了健忘性的，将自己的摄像头转向了其他的位置，同时将声音也暂时的屏蔽了起来。
　　等到汉库克点头，表示自己不会这样子做了以后，摆了下手的特拉法尔加・罗表示可以继续播放，然后那些记者们继续将摄像头转向了坐在会议室主席台上的特拉法尔加・罗。
　　“我们红心海贼团即将要踏上新的征途，但是我想告诫想要阻拦我们红心海贼团的那些其他势力，如果你们想要挑战我们红心海贼团的话，要么就来这个国家，我们红心海贼团麾下的那些集团和我们的红心海贼团主力部队将会非常客气的对待你们。”
　　对着自己手里面的扩音电话虫说道的特拉法尔加・罗此时简直就像是对整个世界说：“你们要是想要打我的话，那么就来到这里打我吧，我在这里面等着你。”
　　当然其他的势力的那些领头人，当然不会傻到那种程度，直接亲自带领他们的手下去攻打，现在已经兵强马壮，并且经营了接近两个月的这个国家。
　　在电话虫不断的记录的情况下，作为世界第一大海贼的特拉法尔加・罗又爆出了一个非常令人震惊的消息。
　　“接下来，红心海贼团将暂时的在这个地方继续的潜心发展自己的实力，坐等任何想要挑战他势力的人。”
　　这个消息无异于一个深水炸弹一般迅速的在整个会议室里面炸开了锅，所有人都议论纷纷，不断的诉说着这一个消息会给自己带来的影响。
　　而一些作为红心海贼团的激进成员，当然是义愤填膺的站了起来，大声的询问特拉法尔加・罗为什么要在我的航路前半段止步不前，不前往新世界。
　　就连在“圣地玛丽乔亚”但是也一头雾水，并不明白特拉法尔加・罗那个家伙想要搞什么鬼，为什么要暂时的选择在这个非常贫瘠的海域里面作为自己的大本营。
　　海军总部“马林梵多”那一干人也非常的惊讶，可不知道为什么，那个家伙却突然的选择了在这里面安营扎寨。
　　双手交叉着，凝视着自己面前的电话虫所投射出来的影视，作为整个海军元帅的元帅，在那里看着特拉法尔加・罗我说的那些话的海军元帅赤犬当然不会认为特拉法尔加・罗选择这样子在这里做山大王。
　　海军元帅赤犬认为那个家伙肯定是在密谋着什么，说不定还潜藏着什么更大的阴谋，同意这一想法的还有坐在旁边的鹤中将以及原海军元帅战国等人。


第四百八十四章 cp0和海军
　　各方势力对特拉法尔加・罗接下来的动作以及行动都表现出来了各种不同的反应，无论是世界政府、海军、超新星、革命军、以及四皇都对他所说的话产生了怀疑，以及做出了接下来的对策和举动。
　　在会议室里面的特拉法尔加・罗和红心海贼团要高层，还有那些加入红心海贼团麾下的那些海贼继续说着那些无痛无痒的话题之后，便结束了这几次会议。
　　“大新闻……大新闻……”
　　这是所有在那个会场里面的记者第一反应，马上用自己手里面能够联系到自己总部以及自己报社的工具，立刻将自己手里面现有的材料交换了出去，然后发散出来。
　　这一天晚上，所有报社的印刷厂以及工作室都马不停蹄的在编辑着今天所发生的事情，只为能够第一时间抢先将这些事情给发散出去，然后提高自己工作室和报社的知名程度。
　　第二天整个世界的海报上面都散发着这一个消息，所有海报上面的第一页便是特拉法尔加・罗个人的头像，而他的头像上面则写着一句话。
　　“发展还是前进？”
　　这一句话大大的印在了整个报纸的正上方，然后将整个报纸上方293的标题占的满满的。
　　所有人都注意到昨天发生的事情，并产生到了惊异，那些实力弱小的普通民众，也只是能够稍微的唠叨几句，然后便默不作声，继续干着自己手里面所做的工作。
　　但是一旦有闲暇时间的话，也会立刻低声的谈论，昨天红心海贼团的船长特拉法尔加・罗所说的话，以及特拉法尔加・罗说这些话代表的含义。
　　当然最为之头疼的还是海军，既然红心海贼团的船长特拉法尔加・罗竟打败了两名四皇百兽凯多和黑胡子他们两个人。
　　此时王下七武海现在已经变得七零八落，目前七武海的名单是：“世界第一大剑豪~鹰眼。
　　暴君~熊。千两小丑~巴基。海贼女帝~波雅.汉库克。死亡外科医生~特拉法尔加・罗。一直在追剿白胡子余党的~白胡子二世。还有已经被特拉法尔加・罗给打败的多弗朗明哥。”
　　他们这些人大部分都已经有了各自的想法，和各自的事业，真正让海军所为之忌惮的人是王下七武海之一~特拉法尔加・罗，这个家伙之所以选择加入王下七武海很大的程度，一部分是为了打算向多弗朗明哥报仇，另一方面则是想要稳定的发展自己的势力。
　　没有想到在之前突然做出这种事情的特拉法尔加・罗做出来了令整个海军也不敢相信，原本只是以为特拉法尔加・罗想要打败多弗朗明歌，然后为自己之前的那个恩人出气罢了，可没有想到居然这么激动直接就干掉多弗朗明哥。
　　可还有一件事情是所有人都没有注意到的，按照目前的编制来说，就在不久之前的时候特拉法尔加・罗打败了同是王下七武海之一的但是海军和世界政府却没有发出消息，要取消他的王下七武海身份。
　　也就是说现在特拉法尔加・罗如果想要激进的话可以用新四皇来维持自己的地位，退一步讲如果特拉法尔加・罗想要全新的发展，那么继续保持自己王下七武海身份和海军进行打马虎眼就可以了。
　　作为海军的元帅卡萨基现在不得不为自己现在海军的前途进行考虑，虽然他非常想要消灭自己面前的这一个红心海贼团，但是现在红心海贼团已经放出了想要和好的信号，况且海军现在正在进行大规模的调集，准备前往新世界。
　　现在突然有动作的五星海贼团的这一步棋，确实令所有各方势力都暂时的摸不着头脑，但是刚想做出接下来动作的海军元帅吃钱的时候，却突然接受到了世界政府最高权力机关属下的cp0的到来。
　　在夜里边到来的cp0直接一下子就把海军元帅的大门一下子给打开了，根本就不管非常愤怒的赤犬但已经非常愤怒的看着自己。
　　作为cp0的老大，路奇非常清楚自己这一次所携带的任务和所以要告知现任海军元帅赤犬的消息。
　　作为世界政府直属的谍报机关，因为cp0的老大，路奇还是非常有底气能够这样子做的，一方面是基于自己的实力，另一方面则是基于世界政府给自己的地位和自己背后一直支持着自己。
　　“现在我命令你们海军赶快想方设法和王下七武海之一~特拉法尔加・罗取得联系，想方设法的稳住他。”站在海军元帅桌子面前的路奇毫不客气的对自己面前的海军元帅赤犬说道。
　　坐在海军元帅桌子那里的赤犬正抽着他那粗大的雪茄，看到自己面前的门突然被人一脚给踹开，然后进来的人居然是五星老手下的那一帮走狗cp0。
　　海军和cp这一群谍报机关并没有太多的交往，而且自从海军元帅换成了贯彻绝对正义的赤犬之后，而原海军元帅海军元帅佛之战国本着“爱理不理的态度”，由于突然换成了贯彻绝对正义风格的所以出去和cp0之间的那种冲突便不断。
　　异常愤怒的赤犬，当然不答应这种无理的请求，先将自己面前的这些文件全部的一下子扔到了一旁，将自己的桌子掀翻到了一旁的墙面上。
　　现在十分愤怒的赤犬他体内的岩浆果实也开始发挥了作用，在路奇面前的海军元帅赤犬身上冒出了热腾腾的岩浆，扑面而来的热气一下子将整个屋子变成了一个桑拿场一般。
　　而站在那里的路奇并没有丝毫皱一下眉头，反而是一脸严肃状的看着自己面前的这个海军元帅，他们两个人之间的冲突可不是这这两次，而是经过了很多次的冲突和交锋。
　　但是赤犬却每次都有点落于下风，如果两个人要是真正的战斗起来的话，那么是应付他们两个人，谁也不敢说谁能够打过谁，但是有一点可以肯定的是，他们两个人绝对会成为世界政府和海军之间的冲突，对于这种事情，世界政府的无情，老和整个海军也绝不愿意会发生这种事情，所以每次他们两个人只是拿出自己的脾气，愤怒的表示自己的状态罢了。


第四百八十五章 王下七武海会议
　　令这个世界所有的人都非常惊讶的是，第二天早上的时候，世界政府和海军那里也接着发出了公告和声明。
　　“在半个月以后的时候，海军重新的召开王下七武海会议，鹰眼，暴君熊，海贼女帝，小丑巴基，白胡子二世，还有杀死同是七武海之一的“死亡医师”特拉法尔加・罗。”
　　这个消息犹如一个深海炸弹一般，迅速的在整个民众里面迅速的传播了起来，所有人都议论纷纷，不明白现在海上三大势力之一的我们要重新的召开会议，难道和本王下七武海之一的特拉法尔加・罗重新出现有关吗？
　　虽然这个消息以非常快的速度传播到了各大势力的手里面，但是海军内部有很多人都比较迟了，非常的疑惑和不解，因为在原来王下七武海创立的初衷里面，一条非常不成文的规定，那就是王下七武海之间不能进行相互~战斗。
　　但是同是王下七武海的，多弗朗明哥和特拉法尔加罗，他们两个人却私自的进行了战斗，在德雷斯罗萨王国里面他们两个人进-行了一场战斗。
　　意外的参与了这一次战斗的草帽小子海贼团，暂时的和王下七武海之一特拉法尔加・罗结成了同盟关系，同时共同对付王下七武海多弗朗明哥，然后打败了他。
　　在德雷斯罗萨王国已经变成了红心海贼团的势力之一，虽然新海贼团并没有向外公布和对其他事例说明，但是其他势力已经默认的马德雷斯罗萨王国刚做了红心海贼团的势力范围，然后暂时的选择了默默观望。
　　也正是因为这样子，特拉法尔加・罗在选择直接杀死多弗朗明哥以后，所有人都认为海军元帅都已经将他除名的时候，暂时在这个时候却突然发生了和命运之间的战斗，所以无论是世界政府，还是海军暂时将这件事情给遗忘了。
　　但是却没有想到世界政府和海军居然选择了这种方式，重新进行着急王下七武海开启会议。
　　一部分人议论纷纷的时候，在第二天的时候，意外的得知海军给自己的意外惊喜的时候，伟大的航路，前半段的那一个小王国里面，正在吃饭的特拉法尔加・罗一时间也不知道海军打算做什么文章，但是可以肯定的一点是海军肯定要做出什么大的动作。
　　在思考着的特拉法尔加・罗却意外的被自己手下所告知，镇守着g4要塞和g6要塞的凯莎中将却选择了要面见自己。
　　等在凯沙中将到达这个王国里面的时候，在王国里面呆了接近两个月的那些海贼看到了海军的中将居然敢来到这个地方，马上的作出了各种的动作，各种挑衅凯莎中将的举动。
　　到自己这一次来的目的是什么的凯莎并没有被那些海贼们的挑衅，而是选择了视而不见，当然那些海贼们也不会蠢到直接到海军中将的面前进行这话如果这样子的话，那么可就不仅仅是挑衅那么简单了。
　　等一路走进去的海军中将到达了，这个王国的王宫里面的时候，看到了已经吃完饭的特拉法尔加・罗。
　　两人四目相望，顿时凯莎想起来了，自己在推进城外围的时候被特拉法尔加・罗所侮辱的那一个事情，但是现在自己面前只有特拉法尔加・罗一个人的话，那么凯莎会毫不犹豫的选择进攻，但可是无奈的是现在他正处于敌人的一个老巢当中。
　　只要他敢有任何轻举妄动，在他周围的那些强者根本不用他们船长动手，他们就已经率先的将自己面前的这一名不知天高地厚的海军中将一下子给制服。
　　命令自己的海军军舰到达了这个王国的海港之后，为了安全起见在凯莎中将选择了一个人前往这个地方。
　　现在站在这个王国的会议室里面的凯莎不由得暗自庆幸，幸好自己的时候没有让自己的手下跟来，如果要是自己的手下跟来的话，那么保不准会做出什么激动的举动。
　　看着自己面前的两名王下七武海，死亡外科医生~特拉法尔加・罗，海贼女帝~波雅.汉库克他们两个人去就坐在自己面前，而且就像是没事人一般指指点点的。
　　在自己周围不亚于海军大将实力的艾尼路，王下七武海之一~“沙漠宝刀~克洛克达尔”、还有许多自己并算不上是认识，但是海沙中将能够明显感觉到他们的实力都完全不弱于自己的那些推进城的囚犯。
　　“尊敬的王下七武海，“死亡医师”特拉法尔加・罗先生，我奉海军元帅赤犬昨天所下达的命令里也受到邀请您参加半个月以后，整个海军决定将总部设在新世界的g1要塞的邀请涵。”知道自己现在处境非常不妙的凯莎中将急忙的将自己自己这一次来说要告诉特拉法尔加・罗这一次事情告诉了他。
　　微微的点了一下头之后的特拉法尔加・罗反而是询问道，站在自己面前的凯沙中将。
　　“有一件事情我想让你转达给你的顶头，上次海军元帅赤犬。”
　　原本准备就这样子直接将邀请函给特拉法尔加・罗和汉库克，然后就可以拍屁股走人的海沙中将却没有想到，自己面前的这个家伙居然主动的让自己转达给自己的海军元帅职权一个消息。
　　让自己到达这个地方，真正让他所震惊的是海贼女帝汉库克居然也在这个地方，如果这件事情给暴露出来的话，那么他们两个人的王下七武海之位肯定会保不住。
　　来到凯莎中将旁边的特拉法尔加・罗站在他的面前，然后施展出来了自己，刚刚觉醒的那种帝王色霸气。
　　给自己的那些手下悄悄地下达了一个暗示，在这个屋子里面的人迅速的离开了，然后将周围的那些门全部的关了起来，只留下了特拉法尔加・罗和在原地的凯莎中将。
　　感觉到大事不妙的凯莎立刻大声责问道：“你想干什么，知不知道你这样子会造成我下七武海和海军之间的那种不必要的冲突。”


第四百八十六章 同意前去
　　看着自己面前非常慌张，马上大声拿着所谓王下七武海这个名号来压自己的这名海军中将，顿时笑了出来的特拉法尔加・罗他表示自己只是想要和他单独谈一点事情罢了，并没有要做任何的事。
　　当然那名中将也并不是傻子，虽然他是海军元帅手下的那一个忠心耿耿的中将，但是他知道自己面前的这个家伙可是非常的厉害，就算是在推进城的时候自己使用，幻兽系黑乌鸦过时，也没有办法自己面前的这个男人手里面撑上几个回合，更不要说现在自己在敌人的老巢里面。
　　而且看着自己面前的这个敌人似乎想要对自己做什么的凯莎非常的紧张，立刻做出了准备，甚至将自己的黑乌鸦果实快速的使用了出来，来防止自己面前的这个家伙对自己造成不利。
　　可是没有想到的事在自己面前的这个家伙却没有丝毫的动作，反而继续的笑吟吟的看着自己。
　　顿时像是丈二的和尚摸不着头脑的他，一时间也不知道自己面前的这个家伙究竟想要干什么，但是一股莫名其妙的压力却扑面而来。
　　顿时凯莎就感觉到自己似乎是一个渺小的蝼蚁，一般自己面前的这个人就像是神一般，假如自己想要做任何一个反抗，但是在他这个人面前似乎显得那么的微不足道。
　　口大口呼吸着空气的凯莎中将当然不愿意，就这样子被自己面前的这个家伙所欺压着，明知道自己会打不过对方，但是作为海军元帅赤犬的心腹手下之一，已经完全的被赤犬的那种绝对正义理念所洗脑的凯莎当然不愿意就这样子乖乖就范。
　　在心里面默默念叨着：“就算是双手被折断，就算是骨头被粉碎，那么我也要继续战斗，正义绝对不会被黑暗所侵蚀，我们需要的是绝对的正义，绝对的正义，必然会有人付出生命的代价！”
　　正是靠着这股信念，好不容易勉强的在特拉法尔加・罗帝王色霸气面前勉强苟延残喘的凯莎终于还是挺了过去。
　　有些惊叹自己面前的这一个海军中将有着顽强意志力的特拉法尔加・罗不由得暗中敬佩凯莎他的这股决心和意念力，之所以特拉法尔加・罗这样子完全是因为特拉法尔加・罗想要看一看自己的帝王色霸气究竟能够对海军中将造成多大的影响。
　　现在看来，只要海军中将都有着强大的意志，或许自己的帝王色霸气可能不受到影响，可是对于中将以下的那些将官们，完全是一场梦魇，那些中将已下载将官门，完全不是帝王色霸气的对手，过真正的战斗起来的话那么海军让你下的那些人必然会在自己的第一波攻击下全部都昏倒在地面上。
　　十分的满意，看着自己面前正在大口喘气着的那名海军中将，然后故意装作安慰的样子，上前将自己面前的这一名海军中将给搀扶了起来。
　　装作一脸不好意思样子的特拉法尔加・罗马上的说道：“你没有事情吧，刚才不好意思，我刚刚掌控帝王色霸气，所以并没有能够很好的控制他，所以希望您能见谅。”
　　已经遭受到特拉法尔加・罗帝王色霸气的冲击的凯莎也只是随声附和道，表示自己没有问题。
　　给来送信的这一个海军中将一个下马威之后，觉得自己心情十分舒畅的特拉法尔加・罗看着眼神里面流露出来一副不服气的样子凯莎也并没有在意，毕竟像这种看待自己目光的人多了去了。
　　把前来送信的这一个海军中将放回去之后，急忙的来到了这一个王国的港口上面的凯莎中将马上命令自己的手下，驾驶着他们海军的新式军舰全速的向g4要塞前进。
　　到达军舰上面，马上来到了自己房间里面的凯莎中将顿时就像是一个虚脱的人一样，倒在了自己的那一个床上，然后在自己的床上开始进行休息。
　　等下午的时候自己已经缓过来凯莎连忙的将记着一天所遭遇的事情，告诉给了海军远海之前，同时将自己自己在这个王国小岛周围旁边所观察到的那些海贼船数量，以及在王国里面所遇到的那些海贼人数告诉给了，在电话那头的海军元帅赤犬……
　　得知这些消息的海军之前也大为震惊，不过随即马上冷静了下来，正如自己的亲信黑乌鸦中将所说的那一般，如果要是自己一定要非撕破皮脸把红心海贼团的特拉法尔加・罗推向四皇或者海贼的话，那么对于好不容易才勉强维持平衡的让三大势力，那么必然会重新的打破。
　　而特拉法尔加・罗要转达给海军元帅赤犬的要求也很简单：“继续保持着现在王下七武海的格局不不发生变化，同时不要将海贼女帝波雅汉库克的身份和自己的关系公开，那么它就可以老老实实的继续做着，王下七武海，如果不然的话，那么……”
　　虽然有一部分是带着威胁，但是明显感觉到特拉法尔加・罗所说的要求和协定并没有对海军以及自己所坚持的正义带来什么危害，决定同意特拉法尔加・罗要求的海军元帅职权当然是毫无疑问的选择了同意。
　　在王国里面的特拉法尔加・罗也是马上的做出了接下来的动作，先让身为九蛇岛的国王同时也是王下七武海之一的海贼女帝汉库克可是他先回5.8到他原来所在的那一个岛屿上面，等待海军中将给他们发来消息。
　　然后等到半个月以后的时候，他们同时到达新世界的g一要塞，共同参与海军总部的迁移，接着参与海军总部所要召开的王下七武海会议，去看一看王下七武海会议那，他们那些海军以及世界政府究竟想要做些什么。
　　依依不舍的波雅.汉库克他十分不情愿就这样离开了，好不容易才能够见到面的特拉法尔加・罗而是自己想要和他一同前往世界的g1要塞。
　　费了好大劲儿，才好不容易将波雅汉库克给骗回不舍得告诉她是自己的计划之一的时候，这才好不容易点头答应的波雅.汉库克才勉强的选择了同意。


第四百八十七章 召集王下七武海
　　在库来加那岛西凯阿丽王国遗址那你一个已经荒无人烟的地方，已经到达这附近的道格曼中将和一群手下正在寻找着周围的人，而旁边的那些狒狒们却一直拿着武器在那些海军士兵的旁边挥舞着，意图想要攻击他们。
　　如果不是有道伯曼中将作镇的话，恐怕那些狒狒们早已经将他手下的那些士兵们，全部拿起的手里面的武器全部的干掉他们这些闯入这一个废墟里面的那些海军士兵。
　　在那些士兵们不断的寻找的过程中，那些狒狒们却拿起武器，在他们身旁不断的挥舞着，终于在一个狒狒的带动下，终于发起了对他们这些人的进攻和围剿。
　　面对着数量众多的道伯曼中将在刚开始的时候并不以为意，但是真正的和这些狒狒交手以后却感觉到了棘手。
　　不容易得肝，做了一个肺之后，剩下的14话费也赶忙的冲了过来，想要继续和刚刚传过来啊，刚刚闯进这一座废墟里面的那些陌生人交手。
　　如此往复五六次之后，终于忍受不住的道伯曼中将终将刚准备下定决心，将那些狒狒全部的清扫一个二净，刚举起自己的那一把剑的时候，突然一道斩击飞了过来。
　　刚得停下自己手里的攻击，才好不容易躲过了这一次突然出现的这一刀斩击，众人将目光看向了这一道斩击的来源之处，却发现原来是王下七武海之一的鹰眼所发出来的那一道斩击。
　　自己所寻找的人就在前方的道伯曼中将马上的向前走去，把周围的那些狒狒们看到了，鹰眼出现以后便四散而逃，迅速的消失不见。
　　终于松了一口气的那些士兵们赶忙的跟在来道伯曼中将的身后，跟随着众将一起来到了鹰眼的面前，看到了一个人坐在那里我行我素，拥有绝对的自信的鹰眼，此时正坐在一个已经废弃了的王座上面看着那些人。
　　而是所发出来那一道斩击的无上大快刀12工“夜”就在他身旁放着，很明显刚刚那一道斩击是鹰眼所发出来的。
　　“多谢阁下出手相助，我是海军中将道伯曼中将，第一次贸然的来到你所在的这一个地方，只是因为海军总部刚刚发出了一条命令，小年在半个月以后的时候到达位于新世界的g1要塞。”我们边说的时候，便把自己手里面的那一份邀请函递到了鹰眼的手里面。
　　看都不看的鹰眼，直接将这一份邀请函放到了自己旁边的那一个石椅上，然后点头表示自己到时候会去的。
　　看到自己的任务已经完成的道伯曼便马上带领自己手下的那些人全部的离开，毕竟这一个地方实在是太诡异了，而那些狒狒们在和他交手的时候，似乎是非常的强大。
　　尤其是那些狒狒，居然可以使用武器像人类一样进行战斗，而且他们的战斗手段似乎也不弱于一般的剑士。
　　剩下的小丑巴基、海贼女帝、白胡子二世我已经逐一的通知到了，而至于剩下的那一个巴索罗米.大熊现在的他已经彻彻底底的变成了世界政府的人造人了，此时的他已经没有了任何的感情。
　　已经逐一通知完之后的，那些海军中将们立刻的返回了海军总部g1要塞，因为只用派出来五名海军中将就可以了。
　　对于海军的其他兵力，现在他们正在快速的将海军总部“马林梵多”和g1要塞进行互换，这一次海军已经是下定了决心，他们决定想要在新世界里面闯荡一番，而这一次将海军总部的直接掉到g1要塞，无疑说明了海军所下达的那种决心。
　　现在的g7要塞也已经彻底的完工，成为了一个非常强大的要塞，g9要塞已经放在投入使用，现在只要再增加一段时间的话，那么海军里面的高层肯定这个g9要塞就已经成为海军，在整个新世界的前沿，而之前的那些要在所控制的范围将彻彻底底的变成了海军的大后方。
　　时间很快的便过去了一个星期，决定亲自前往新世界的特拉法尔加・罗想要一个人去海军的那一个要塞里面去看一看，海军就更想要打什么主意。
　　同时他也想要去看一看自己不在的那两个月的时间里面夏洛特玲玲和红发香克斯他们两个人到底变得怎么样了，虽然自己里面凭借着在大妈海贼团和红发香克斯海贼团里面的那些消息，知道了，红发香克斯不知怎么回事，便偷偷的逃了出来，但是也不知道这件事情究竟是真是假。
　　决定一个人出海的特拉法尔加・罗当然不愿意让其他人跟着自己一起前去，因为他现在想要让所有的势力对暂时的可以放松一下，在所有实例都暂时对婚姻还这样放松自己，然后出其不意的出现在来新世界。
　　又是一个人踏上了无尽征途的特拉法尔加・罗167这一次决定亲自驾驶着潜水艇，然后在海面上航行，而自己的那些船员们不断的阻拦，也并没有丝毫的影响，他一个人决定前往那里的决心反而更加坚定了特拉法尔加・罗此时的想法，他认为现在自己只要是能够成功的吸引整个借政府和海军的注意力，那么就可以给红发香克斯足够的逃跑时间。
　　但可惜他却不知道是红发香克斯，已经被他的副团长班.贝克曼悄悄的给就走了，如果要是知道的话，那他定然不会选择这样子，选择继续当他所谓的王下七武海不再去追求所谓的，那一个梦想。
　　但是身为王下七武海之一，仅仅世界第一大海贼~这个名号就足以让整个其他的海贼团趋之若鹜，当其他的海贼团得知红心海贼团那个船长决定一个人去前往参加这一次王下七武海所召开的时候，便立刻的在他可能出现的线路上做出埋伏。
　　一个人在茫茫的大海中向前方前行的特拉法尔加.罗在在刚开始的这几天的时间里，并没有遇到什么事情，而海军原本误以为能够获取到他的信息，却发现特拉法尔加・罗想你一个人的力量穿过整个茫茫的大海，来到新世界的g1要塞。


第四百八十八章 遭遇海贼的商船
　　距离会议的时间还剩下七天，但是如果要是正常的行驶的话，凭借着自己这一艘小船的的性能根本不可能在七天的时间内到达，但是特拉法尔加・罗却没有告诉其他人，自己会通过其他方式来到新世界。
　　就这样前行了接近半天之后，让自己准备好的那另一身衣服拿了出来穿在身上，仔细的拿着镜子打量着自己样子的特拉法尔加.罗看了半天终于认为自己现在打扮的这个样子和之前完全不同。
　　现在特拉法尔加.罗以一个崭新的面孔出现在了世人的面前，此时的他已经变成了一个像是风流倜傥的贵族公子一般，而特拉法尔加・罗身上的衣服早已经换成了一身非常华贵而高雅的外衣。
　　对于自己身边的钱包以及口袋里都拥有大量的钱财，就算是有人想要怀疑特拉法尔加・罗的身份，但是随便拿出一件东西都可以让其他人认为他肯定是一个王国的贵族儿子，或者是贵族公子。
　　正在欣赏自己样子的特拉法尔加・罗这时候却发现了在自己前方不远处，五艘海贼船正在袭击一个商船，而那一艘商船在那五艘海贼船面前显得那么样的弱不禁风。
　　但是那一艘商船凭借着自己最新式的蒸汽系统和动力，想成功的逃脱了那五艘海贼船的围追堵截，但是很遗憾的是不知为何，那一艘商船的蒸汽系统不知怎么回事开始瘫痪，然后一艘商船的速度立刻下滑了起来，远远跑不过那五艘海贼船的风帆船。
　　看那一艘商船就要被那五艘海贼船上面的海贼给捉住，现在那五艘海贼船现在把自己船上的那些大炮拉出来，想要攻击那一艘商船，但是很遗憾的是那一艘上传上面并没有装几门像样的大炮，就算是那几门大炮也只不过是用来装饰用的，根本就没有形成任何对那五艘海贼船有效的战斗力。
　　俺眼看着自己就能够追上这一艘商船的那五艘海贼船的船长亚斯兰特看到自己的手下马上就能够拦下这一艘船非常的高兴，自己可是为了这一艘商船下的很大的情报费用。
　　为了保险起见，那五艘海贼船的船长亚斯兰特还特地的想方设法的收买了这一艘商船的蒸汽时，让他们在这艘商船正在运行的时候，想方设法的让这艘商船的蒸汽系统停下来。
　　看到自己的心血果然没有白费的亚斯兰特当然十分的高兴，现在一艘商船已经被自己的手下给逼停了下来，急忙的让自己所在的这一艘船，给其他的几艘船上面发出了旗语。
　　得知信号的那几艘船，连忙的将那一艘新式的商船给团团包围住。
　　“哈哈哈，都给我上，将这一艘商船给我抢光，把这一艘商船所要用的东西都给我夺过来！”在自己这一艘船的船头上面的亚斯兰特大声的朝着自己这一艘船的船员们大声的喊道。
　　自己则通过自己前方的那一个绳索，一下子跳到了距离自己不远处的那一艘商船上面，在亚斯兰特身后的那些海贼也是不甘弱，急忙的一个接着一个，像是下饺子一般疯狂的跳到了那一艘商船上。
　　当然一些运气不好的那些海贼们，被商船上面的那些守卫们直接拿着手里面的武器给也涉及到身上，然后倒在了海里面，一些惊慌失措的海贼也掉到了水里面。
　　没有料到自己面前的这一艘商船居然还有人敢进行抵抗，但是亚斯兰特想到了这可是劫持着天龙人的那一艘商船，这些人假如要是没有守护好这些东西的话，那么这些人都将会到惩罚。
　　只知道是世界贵族天龙人的东西，但是亚斯兰特还是忍不住自己心里面的这种想法，他现在特别想要大量的财宝来让自己的海贼团队发展壮大。
　　但是放眼望去，自己在伟大的航路前半段这里面自己的赏金才仅仅的有五千万贝利，在那些上亿贝利的老怪物面前，根本就不够看，甚至连一个回合都已经坚持不下去，就会倒下。
　　不敢去和其他海贼团硬钢的亚斯兰特，这才想到了这一个走捷径的办法，这一个决定他可是想了很久才下决定做的。
　　为了能够这一次计划百分百的成功，作为这一个茫茫大海中无数海贼团一样的这个海贼团那船长可是想方设法的才好不容易到手，买到了这一个上船的蒸汽运行人员，同时告诉那些真气的运行人员，如果事成之后的话，那么可以让他们加入自己的海贼船，或者是让他们得到数百万贝利选择离开。
　　载着一艘商船上面的东西，可是给天龙人倾心挑选的那些奴隶，还有一个王国贡献给用人的一个巨大的珍珠，这一次这次上船的主要目的则是想要将这一个巨大的珍珠送回去，对于上面的这些奴隶只不过是一个幌子罢了，真正的目的是掩盖这一艘商船押运的物品。
　　这艘船的船主看到自己雇佣的那些手下和守卫们现在虽然正在勇猛的作战，但是还是架不住这四艘船上千海贼的人数优势，逐渐的开始处于下风，尤其是当对方的海贼船的船长亚斯兰特加入战斗以后，整个战斗的局面，迅速的变成了一边倒。
　　看着自己就马上可以得到贡献给天龙人的那些财物的斯兰特当然是非常的兴奋，连忙的让自己的手下加紧了进攻。
　　现在甲板上面的众多守卫我雇佣的那些人，看到现在的情况当然非常的慌张，写着一艘商船里面的那些商人和前往“圣地玛丽乔亚”的那些人非常的紧张，因为他们担心那些海贼们可能会伤害他们的性命，男的载着一艘商船里面互相搂着，然后蹲在一起。
　　眼看自己就马上能够控制整个商船的亚斯兰特非常的高兴，当准备让自己的手下这艘船的所有人全部杀光，然后将这件事情，彻底的掩盖下去的时候，却突然的发现在这艘商船的那上面有一个男人正漫步的向自己所在的位置前进着。


第四百八十九章 反杀
　　看着那一个男人的面容和样子，现在的特拉法尔加罗简直就像是一个富家公子一般，凭着他所穿戴的那些衣物和所佩戴的那些东西就可以分辨出来，而且从他身上所流露出来的那种气质也和但人完全的不同，似乎像有着某种非常高的气质一般。
　　刚准备向前问话的亚斯兰特剩下的那几名副团长便急忙的挡在了亚斯兰特的身旁，拿着自己手里面的大刀，横在了拉法尔加.罗的面前，大声的质问到他：“站住，你是什么人？”
　　似乎并没有被自己面前的这几名海贼所吓到，去向前走动的特拉法尔加罗，直接将自己面前的那名海贼直接一把推开，轻声说道：“滚开”。
　　知道自己面前的这个家伙居然敢如此的说自己，那名副船长认为自己面前的这个家伙是是不是活腻了，于是赶忙的拿起了自己手里面的那一把长刀，然后夹在了特拉法尔加・罗的脖子处。
　　暂时停下来的特拉法尔加.罗看到自己面前的这个家伙顿时心里面十分的恼火：“怎么这么多人都喜欢在自己面前找事。”
　　从自己要钱拿出来另外一把匕首，然187后在自己舌头上面不断滑动着，匕首刀刃的那名海贼，似乎在炫耀着什么，然后一脸恶狠狠的样子，对自己面前的那一个年轻人说道：“小子现在给你一个可以活命的机会，现在你立刻从我胯下钻过来，不然的话……”
　　“嘿嘿……嘿……”怪笑着的那名海贼似乎在警告着自己面前的这个人。
　　如果是一般的人的话，那么恐怕肯定会被这名海贼的威胁话语给吓到，然后乖乖的跪在地面上去抓那名海贼的裤裆。
　　可是很遗憾的是那名海贼知道是不是今天出门没有看黄历，没有想到居然会碰到特拉法尔加.罗，现在的他已经就像是踢到了铁板上一般，只要特拉法尔加・罗稍微认真的话，那么证明海贼恐怕立刻就会变成一具尸体。
　　对于自己面前的这种人渣，根本不用理会的特拉法尔加.罗，也是仅仅的使用出来了自己的非常微弱的霸气。
　　哪里遭受过这种程度的一名小海贼立刻得昏倒在了地面上不省人事，站在他面前的亚斯兰特顿时非常的惊讶，不知道刚刚自己的那一名副团长，被那个家伙做了些什么，然后自己的副船长就突然的倒在了地面上。
　　稍微流露出来霸气，就能够让我用普通的小海贼倒在地面上的特拉法尔加・罗我是没事，人一般继续的向前走着。
　　包在他周围包围着他的那数十名海贼这是非常的紧张，看着自己面前的这个家伙。
　　顿时那些海贼们，可是议论纷纷，他刚刚所击败的可是带上额高达一千五百万贝利的亚斯兰特海贼团的副船长。
　　有些不敢相信自己眼前这一幕的要是让他赶快的命令自己旁边的，那数十名海贼发起了进攻，与此同时在整个甲板上的那数百名海贼也跟着一同到进攻特拉法尔加・罗。
　　他们想要凭借着人数的优势，逐渐消耗特拉法尔加・罗，虽然不知道那个家伙使用了什么诡异的手法，让悬赏额高达两千五百万贝利的副船长一下子倒在了地面上，但是如果要是数百人一起发起进攻的话，那么但是他有非常诡异的手法，那么也不可能同时将上百人一下子给打败。
　　这一层甲板上面所发生的事情，丝毫不介意的亚斯兰特并没有往心里面多想，反而只是认为，这只是一个想出头的年轻贵族罢了，如果不是因为他有一定的手段或者是意外的得到什么东西，可以一下子将自己手下的副船长搭配。
　　看到自己几百名手下同时冲了上去，感觉到大为放心的亚斯兰特便转身准备离去，去看一下现在内部的情况，现在整个商船都已经得到了他的控制，而现在最重要的事情是怎么样才能够让这些人保密，不让其他人知道这件事情是自己干的。
　　过身子的亚斯兰特却突然的听到了扑通扑通的倒地声，转过身子的亚斯兰特这时候才发现自己的这数百名手下不知怎么回事，全部的倒在的地面上。
　　而且更令人恐怖的是，在在一层夹板正中央的那一个年轻人却不知何时消失不见，急忙摸向自己手里面的那把武器的亚斯兰特现在非常的紧张。
　　一股来自心底莫名的压力感，让他感觉到了此时大事不要自己！目前的这一个年轻人恐怕，不是那么简单的人。
　　站在亚斯兰特后方的特拉法尔加.罗这时候轻轻地拍了一下亚斯兰特的后背，这时候才突然的反应过来的，亚斯兰特赶忙的反过身子，却像是看待怪人一般的看待特拉法尔加.罗。
　　随即马上凭借着自己身体的本能，抄起了自己手里面的那一个双管火枪急忙的射向了站在自己背后的那一个人。
　　你可知道那一个双管火枪收集完之后，然后就抄起了自己手里面的那一把剑，想要进攻自己背后的那一个人，但是在自己背后的特拉法尔加.罗露出来一个令人亚斯兰特胆战心惊的微笑。
　　看着自己面前的这一个人，心里面感觉到突然的不平静的亚斯兰特非常的吃惊，因为自己面前的这个家伙明明挨了自己一枪，也不知道那把枪具体打到了那个家伙在哪个位置，但是可以肯定的是，那个家伙绝对没有办法躲过自己那一个双管火枪的密集子弹。
　　但是令他非常惊讶的是，自己刚准备拿起自己手里面的那一把剑刺向在自己面前的特拉法尔加罗的时候，却发现自己的手不知什么时候不然都不能够动弹，而且自己的身体瞬间的分成了两半。
　　感觉到不对劲的亚斯兰特赶忙的离开，但是却发现自己的身体却无法的拼接在了一起，只能够让自己上半身和下半身对于地面上，眼巴巴的看着自己面前的这个敌人。


第四百九十章 你的心脏
　　已经摔倒在地面上的亚斯兰特却发现，原来自己刚刚所说出来的那些子弹，却不知怎么回事悬浮在那个家伙的身前，不能够动弹半分。
　　带着恐怖表情的亚斯兰特明白自己这可是真的踢到了铁板上面，虽然自己有五千万贝利在整个伟大的航路简直是多如牛毛一般，可是如果要是现在谈论实力的话，那么亚斯兰特还是有一定的实力，才能够成为坐拥五艘海贼船的船~长。
　　可是自己的手段在一个恐怖的年轻人面前，似乎完全的施展不出来一般，对于自己身手十分自信的亚斯兰特第一个反应就是想到了自己面前的这个家伙是恶-魔果实能力者。
　　惊慌不已的亚斯兰特竟摔倒在地面上的那上半身，用自己双手撑着，然后赶忙的大声怪叫着问道：“你，你到底是什么人，像你这种拥有如此实力的人根本不可能会呆在这艘船上，我在进攻这艘船之前都已经调查过，这艘船上面各种有实力的人，根本不可能会有你这种人的存在。”
　　在那里的亚斯兰特这时候突然的发现，自己面前的这个家伙似乎非常像某一个人。
　　似乎想到什么的，亚斯兰特赶忙的进行了回忆，这时候才突然的想到，在自己今天早上的时候再翻阅报纸那时，看到了，在自己面前的这一份报纸上面，整个报纸封面全部都画着的那个男人的形象。
　　而自己面前的这个男人和自己的一份报纸的画风，里面的那个男人的形象居然是非常的相似，是在亚斯兰特还是非常的不屑于自己面前的这一个报纸所说的那种事情，因为那个家伙只是依靠着自己的聪明手段，才能够当上王下七武海成为极恶时代的那一个领头人之一罢了。
　　可是万万没有想到自己今天早上才说的那些话的自己，居然会遇到了这一个拥有着“世界第一大海贼”这个名号的特拉法尔加罗这个男人。
　　非常恐惧的准备说话的时候却被特拉法尔加・罗不然放到自己嘴边的那一个中指表示要他不要发出来声音的意思，他并不想让这一艘船上的人知道自己的身份。
　　能够生存到现在的亚斯兰特当然明白自己面前的这个家伙所表达的意思，连忙的点头，表示自己不会发出声音，然后说出特拉法尔加・罗的身份。
　　看到自己面前的这个家伙居然如此的懂事，便提起兴趣的特拉法尔加.罗询问自己面前的那一个人的名字和具体的身份。
　　已经被特拉法尔加罗用手术果实能力直接分为两半身体的亚斯兰特，看到自己面前的世界第一大海贼居然对自己感兴趣，便慌忙的说道：“我是来自北海的亚斯兰特，因为想要得到更大的权利，所以便从北海出发，来到伟大航路去搜寻那一个所谓的大密宝，但是随着时间的推移，我变得已经开始放弃，想要得到丢了钱财，然后回到北海养老去。”
　　玩这些之后的雅思，兰特突然的意识到自己现在已经不再配当一个海贼，自己的这些想法完全沦落到了想要赚够主动的钱财，然后回家养老好好的生活。
　　看到自己面前的这个海贼居然有如此想法，而且居然和自己都是来自北海的那一个海域，不由心生一念，想要放过亚斯兰特一马的特拉法尔加罗和他进行了攀谈。
　　在攀谈的过程当中，到了这一艘商船所需要前进的路线，以及最后的目的地的特拉法尔加・罗没想到上天居然会这样子眷顾自己，自己正好会遇到能够到达红土大陆正上方的“圣地玛丽乔亚”这一艘商船。
　　要是去跟着这一艘商船不断的向前方前进的话，那么特拉法尔加・罗便可以在三天到五天的时间之内到达“圣地玛丽乔亚”或者是“香波地群岛”，然后便选择是通过红土大陆上方的圣地，还是选择，经过海底数万米之下的人遇到，来到位于新世界的g1要塞。
　　而自己面前的这一个海贼团也正好的给自己带来了一个切记，如果要是自己利用好的话，那么自己便可以以合法的身份通过圣地那一个地方。
　　站在亚斯兰特面前的特拉法尔加.罗这时候突然停顿，然后对他说道：“我可以让你的身体恢复，同时你要是想继续你的海贼冒险的话，那么我可以让你得到红心海贼团的一些帮助，当然如果你要是觉得现在海贼的冒险已经非常不适合你，想要安居乐业的话，那么我也不会为难你的。”
　　看到所谓的世界第一大海贼~特拉法尔加罗，居然会对自己许下如此的承诺，连忙答应的阿斯兰特忙的表示自己不会暴露特拉法尔加・罗行踪，以及和他之间的交易。
　　点下头之后的特拉法尔加・罗，于是轻轻的用自己的手指在亚斯兰特已经被自己直接砍成两半的身体，那里轻轻地划了一下，接着亚斯兰特的身体便恢复成了原状。
　　感受着自己已经恢复过来的亚斯兰忙的表示自己的用心想要让特拉法尔加・罗放过自己，但是就在这个时候，突然直接让自己一只手放在亚斯兰特胸口处。
　　“room屠宰场”
　　紧接着，在亚斯兰特胸口处的那一个地方却突然的那个地方出现了一个心脏一样的东西，正在扑通扑通的跳着。
　　“这是？”
　　有些疑惑的亚斯兰特真不明白自己面前的特拉法尔加・罗为什么要这样子做。
　　到了自己面前的这个海贼船的船长的心脏之后，特拉法尔加・罗淡淡的说道：“这是你的心脏。”
　　说完之后的特拉法尔加・罗稍微的用力在这一个心脏那个地方，稍微的用力也瞬间感觉到疼痛的亚斯兰特赶忙的捂住了自己的心脏位置。
　　倒在地面上的亚斯兰特瞬间的明白了，自己现在的身家性命都已经全部的掌握在了特拉法尔加・罗里面，自己只要是敢有一丝的反抗或者是背叛的话，那么恐怕特拉法尔加・罗稍微的一用力的话，那么自己恐怕会瞬间的丧命。


第四百九十一章 假戏真做
　　感受着从自己心脏那附近所传来的出痛感，强忍着自己心脏处的疼痛，接着用自己双手捂住了自己的心脏地带地方。
　　现在的亚斯兰特知道自己的心脏已经在那个家伙的手里面，自己只要是有任何的异动的话，那个家伙就可以，让自己死在这里。
　　现在特拉法尔加・罗可以轻易的掌控他的心脏，看到自己面前的这个在这个悬赏额只有五千万贝利的小海贼。
　　从这个小海贼脸上所露出来的那种表情现在让特拉法尔加罗相信那个海贼已经彻底的选择了归属自己，保持着那个叫做亚斯兰特海贼的心脏，然后对那个小海贼说道。
　　“现在你应该非常清楚，我们两个人之间都有对方的把柄儿，但是就算是你掌握着我这个所谓的把柄可对你并没有什么用处，但是我手里面可是掌握着你的身家性命，只要是你敢将这个消息透露出来的话，那么我手里面的这个心脏，我就用力的捏破。”
　　言语之中透着威胁语气的特拉法尔加・罗马上就让要亚斯兰特这个小海贼乖乖的就范，现在这一层的甲板上就只剩下了他们两个人，而之前的那些孩子们都已经被特拉法尔加.罗用帝王色霸气直接给震到地面上。
　　权衡一段时间之后的亚特兰特最终选择回到北海那个地方，选择乖乖做人，对着他已经不在想，去得到那一个所谓的大秘宝和在海上冒险。
　　像这种生活，他不知道还要再经过多长时间才能够混迹成一个大海贼成为超新星，每天都不断的在于海军其他海贼不断的混战，现在的亚斯兰特已经彻底的不想再遇到任何战斗了。
　　对于亚斯特选择的这个决定，特拉法尔加.罗并没有表示出来任何的嫌弃和厌恶，因为他在刚开始的时候就已经可以预见，亚斯兰特无论选择哪个决定，都不会造成对自己不利的影响。
　　告诉亚斯兰特的一些事情之后，亚斯兰特顿时的恍然大悟，但是有些疑惑不解，为什么特拉法尔加・罗讲这种事情告诉自己，如果要是要是亚斯兰特真的不要命的话，那么完全可以换取更大的利益。
　　在两个人进行了一段时间的攀谈之后，已经知道接下来计划的亚斯兰特和特拉法尔加・罗便快速的行动了起来。
　　又从哪里找来的那一个绳子，马上的把特拉法尔加.罗的身子给捆绑了起来，当然这只是一个计划中的一部分，如果要是特拉法尔加多愿意的话，那么这一个绳子根本就不能够阻挡到他。
　　压着特拉法尔加罗，然后来到了这一商船的大厅，那里将所有被自己俘虏的那些游客以及这一艘押运的商船里面的那些人全部都集中在了一起。
　　偷偷混入人群里面的特拉法尔加・罗并没有引起其他周围的那些游客们的注意力，现在的那些游客已经惊慌失措，面对着海贼们的不断围剿，他们已经失去了镇定，变成惊弓之鸟一般。
　　等到特拉法加.罗成功的混入了人群队伍里面的时候，在台子上面的亚斯兰特直接的轻轻一跃，就翻到了这一个会场里面的大厅桌子上面。
　　从自己身后掏出了自己特制的那一个双管手枪，然后冲着这一艘商船的天花板那里：“砰”的就是一枪。
　　在这一枪响过之后的，所有船员以及海贼们都将目光都注意到了亚斯兰特的身上。
　　看到所有人的注意力都已经被自己吸引过来的亚斯兰特大声的说道：“你们这些人都给我停好，我是亚斯兰特海贼船的船长亚斯兰特，现在我已经把这一艘上传全部的战力，你们这些人已经成为我的翁中之鳖，现在只要我愿意的话，那么你们都得去海里面喂鱼。”
　　现在整个会场里面的那些人顿时非常的害怕，趁着那些人害怕，这几亚，斯兰特却悄悄的给了他们一个希望，说道：“现在我可以给你们一个机会，把你们身上所有的东西都通通的交给我，不过要是你们不交给我的话，那么就不要怪我不客气了！”
　　“把你们身上所有的东西都通通的交给我，不然的话……嘿嘿！”
　　做完之后的亚斯兰特便会相守自己的那些海贼小弟们连忙的冲了上去，连忙冲到了人群里面，搜刮那些人的身上的衣物……
　　他的手下们连忙的冲到人群里面，但是看到自己的手下，正在那些人群里面胡乱的搜索，相信自己的手下可能会惹恼特拉法尔加・罗的阿斯兰特赶快让自己的手下将那些已经惊慌失措的人们，全部的还成了一队一个一个的搜索，他们身上的财物。
　　可能是感觉自己这样子，让手下收刮的速度太慢，亚斯兰特直接一脚踹开了自己手下的一个小弟，然后对着特拉法尔加・罗前面的那一个男子说道：“现在你把你身上的所有衣服都给我脱下来，然后乖乖的跪在地面上，我可以饶你不死，不然的话！”
　　十分慌张的那个男子听到居然让自己脱光自己身上所有的衣物，顿时非常的恼火。
　　“凭什么让自己脱下所有的衣服，是自己脱下所有的衣服的话，那么自己身上的那些钱都会完全的藏不住…1.0……”想到这里的那名男子看到你面前的这一个海贼船上只有一个人，如果要是自己制服他的话，那么说不定就可以化险为夷。
　　表面上服服帖帖的那名男子梦到自己脱衣服的时候，一下子冲到了亚斯兰特的身上想要以此要挟亚斯兰特，但是却突然的发现自己的脑门上却顶着一把火枪。
　　对于这种实力弱小，但是却存妄想想要保存自己手里面的那些财富的人，亚斯兰特当然毫不手软。
　　哪里见过这番场景的那个男子顿时双腿吓得发软，没有想到死亡，居然离得自己这么近。
　　“不要……不要……把我身上所有的钱都给你，求求你不要杀我，刚刚只是一时冲动。”


第四百九十二章 意料之外的海军
　　那名男子不断的解释，但是亚斯兰特没有丝毫想要原谅那名男子的意思，自己的手指只是轻轻一动。
　　“嘭”
　　一声枪响之后，那一名男子脑门出现了一个洞，把脑袋后面的那些脑壳都已经轰出来了，一个巨大的大坑。
　　甚至连那个男子身后的一部分人因为这一把散弹枪还有贯穿它的威力，所以一部分人一下子也遭受了无妄之灾。
　　这一艘蒸汽商船的那些船工，以及这一艘船的船长都已经被他们所杀死。
　　而且这都是暗中交代给亚斯兰特的事情，并且在一开始的时候就没有打算让这些人活下来，直接二话不说就对他们的那些人种下杀手。
　　现在这艘船上，自己还剩下接近上千名的手下，而且自己杀死这个男子也只不过是一个影子罢了，他们两个人的暗中交易也许就是一场戏罢了。
　　现在亚斯兰特已经彻底的把自己当成了一个坏人的身份，毫不犹豫的杀死了这个男子之后，在场的上百名的普通人怎14么能够是那些孩子们的对手，现在他们已经被吓得彻底惊慌失措了。
　　而且一些海贼们看到自己老大居然敢这样子杀人之后，他们也顿时放开手来乱杀那些无辜的民众。
　　感觉事情已经做的差不多的特拉法尔加.罗这时候终于决定出手的时候，却突然的听到了外面的一声尖锐的炮弹声。
　　却意外的亚斯兰特，也不知道外面发生了具体什么情况，顿时外面的炮声也开始来来往往大作。
　　在原本的计划里面，他们两个人并没有难道会突然传来炮声，非常意外的亚斯兰特赶忙的准备出去的时候，自己的手下而已，这时候跌跌撞撞的跑了进来，大声的喊道：“老大不好了，海军是海军……”
　　在场的这些海贼以及那些民众们顿时像是转变了一下原本的地位一般，现在那些海贼们宛如惊弓之鸟一般，顿时慌乱不堪。
　　让自己手下，暂停对那些普通民众的杀戮，然后赶忙的跑到甲板上面，但是兰特这时候才发现，原来是这附近的海军正好路过这里，而且这次上传以及自己海贼船所停靠的位置，也正好在这里。
　　海贼和海军双方一个水火不容的势力正好的遇到了一起，海军们看到海贼团以后，当然是毫不犹豫的选择了进攻。
　　在海军船上的那一个中校此时正拿着自己的望远镜，指挥着自己手下的那三艘海军战舰，不断的向那五艘海贼船发起进攻。
　　在一开始的时候这一艘商船的船长看到那五艘海贼船的时候，立刻的向周围的海军发出了求救的信号，同时告诉那些海军进攻这一艘商船的海贼的旗帜以及海贼船的船长名称。
　　正好在这附近的海军中校得知了这个消息之后，认为这是和天龙人交好的方式之一，连忙指挥自己的手下让自己的这三艘战舰开足马力，全速的向那一个方位前进。
　　“咚……咚……咚……”
　　在那几艘海军战舰的不断炮轰之下，那些海贼船的防御根本无法海军这种口径的炮弹。
　　而且亚斯兰特的五艘海贼船又一艘快要沉没的样子，而剩下的那四艘此时正在苦苦的挣扎着。
　　看到事情已经大事不妙的亚斯兰特赶忙的招呼自己的手下做出防御，同时利用这一艘商船发出旗语，告诉对面的那些海军自己手里面有人质。
　　可是对面的那些海军似乎根本就不鸟那些海贼们所发出来的信号，继续的开炮射击。
　　在一名少校所驾驶的那一艘海军战舰旁边的大左似乎感觉到你的上司这样子可能做得有些过分，因为海贼们还有这一艘商船里面的那些人作为人质，所以作为正义的海军，他们应该首先考虑的是如何让这些海贼们放过这些人质。
　　可是自己的顶头上司，那一名少校不知出于什么原因，反而是直接下令让这三艘海军战舰全部的开火，想方设法打败那些海贼。
　　虽然心里面感觉到自己的上司我下达的命令有问题，但是那一名海军大佐还是忠实的执行了自己的顶头上司的命令。
　　那三艘海军战舰，无论是吨位还是火力，以及他们所在的那些海军士兵的战斗力，都稍微高出这一个海贼团的力量。
　　一时间不知道该怎么办的亚斯兰特便急忙的返回到了这一个商船的船舱里面，看到船舱里面凌乱的人群，在人群里面稍微定眼一看，便看到了特拉法尔加.罗所在的位置之后并向他投来了求助的眼神。
　　对于外面所发生的那些事情，在这一艘商船内部的特拉法尔加.罗当然知道这艘商船现在的处境，看到亚斯兰特眼神里面投给自己的那种求助的眼神。
　　稍微考虑一番的特拉法尔加.罗便冲他点了一下头，表示可以这样做。
　　得知这一消息的亚斯兰特便赶忙的离开了这一艘商船，从这艘227商船的桅杆上我忙着对这艘商船里面的那些手下发话。
　　“全体撤退！全体撤退！”
　　说完之后的亚斯兰特便赶忙的离开了这个地方，至于这一艘商船上面剩下的那些人还有在这艘商船上面的特拉法尔加.罗就再也没有亚斯兰特有关系的人了。
　　现在这五艘海贼船已经被海军击沉了，一艘击伤了两艘，海贼们已经将这个上传里面的财宝给搜刮了大半部分，至于这一艘商船上面所载运的那些奴隶们，当然也被亚斯兰特给放出来，带到了自己的海贼船上。
　　继续一边继续的反击，另一边这几艘海贼船则快速的开始撤退。
　　看到这种情况的那名海军中校并没有选择了继续进攻，而是让自己的那三艘海军战舰慢慢的向那一艘商船移动，现在的当务之急是看一看那一艘商船上面送给天龙人的那种礼物还在不在。
　　等到这一次战斗彻底的结束以后，登上这一艘商船的海军少校却发现这个上传上面给自己发信号的那个船长已经死去了，而这艘船上的那些船员们都已经死伤大半，剩下的那些大多都是老弱病残。


第四百九十三章 我叫莫邪
　　最为关键的是这一艘商船上面那些能够操纵这些蒸汽系统的那些员工们，都已经彻底的，离开了这一艘船，选择了和那些海贼们一同逃亡。
　　就在那名海军少校一筹莫展的时候，一名自称这艘船的副船长的人出现在了他的眼前。
　　正在一筹莫展的海军上校，听闻了这个消息之后，赶忙的让自己的手下把他带过来，让他来面见自己。
　　等到特拉法尔加・罗到这一艘商船的船长室的时候，看到了在这里等候多时的那一个海军少校。
　　在他进入这一艘海上船的船长室的时候，那名海军少校好细细的打量了一下自己面前的这个所谓的副船长。
　　只见自己面前的这一个人大约是二十六七岁左右，身高大约一米八多，全身穿着那种似乎是某种非常高档面料制作出来的那种衣服，就在他来到这个房间的那一瞬间的时候，那名少校也隐约的看到了这一个所谓的副船长身上所携带的那些金银财宝以及首饰。
　　但是最为关键的是自己面前的这一个人，似乎让自己想起来的自己似乎好像是在哪里见过，但就是想不起来。
　　“你叫什么名字，为什么我感觉在哪里见过？”站在特拉法尔加・罗旁边的那名海军少校问道。
　　而现在的特拉法尔加罗故意表现出来的一种非常谦卑和尊敬的态度，然后对那一名海军少校说道：“尊敬的海军上校先生，那个我叫莫邪，是这一艘商船的副船长，我之所以能够当上这一艘商船的副船长，完全是因为我和天龙人的那种特殊的关系，才能够成为这一艘商船的副船长，不然的话以我现在的年龄根本不能够成为这一艘商船的副船长。”
　　为了表现出来，对这一名海军少校非常有力的影响，特拉法尔加・罗故意的告诉了那名海军少校，自己是通过特殊关系和天龙人搭上的那种勾，其实他的目的是想让那名海军少校彻底的承认自己。
　　当然那名海军少校虽然对自己面前的这个家伙感觉到了非常熟悉，似乎在哪里见过，但是也没有细细的想，因为这个海军少校每天不知道要和多少人进行暗地里的邪恶肮脏交易。
　　所以这一名海军少校每天所见到的人多了去了，至于自己面前的这个人这名海军少校也马上的打消了自己的疑虑，毕竟自己有可能会在哪个地方给见到他，自己虽然也曾经和天龙人做过几次交易，但是并不算是那种特别大宗的交易。
　　可是现在这名海军少校从那一个原来的商船上面船长口里面知道，这一次他们所押送的东西是一个王国的国王，好不容易从海底面所打造出来的一个巨大的珍珠，那个珍珠甚至可以在夜晚的时间里面发出十分璀璨的光芒。
　　看着一个从海里面打捞出来的巨大的珍珠，但是这一次上船所运送的真正目的，至于这艘船上面的那些所谓的奴隶不过是打着所谓的幌子罢了。
　　现在自己面前的那个所谓叫做莫邪的副船长，已经将自己的话说的非常明白了，现在他作为这一次事情的牵线人之一，所以也应该有相应的能力。
　　但是为了保险起见的这名海军少校还是继续的询问了莫邪的几个问题，但是却被莫邪轻易的给反驳了回去。
　　毕竟莫邪可是非常了解天龙人的那些事情，以及他们所做交易的内容，之所以这么了解，完全是因为自己的对手多弗朗明哥和天龙人所做的那些交易，让莫邪也知道了一部分。
　　虽然德雷萨斯王国的有一个黑暗交易的中转站已经被摧毁，但是从弗朗明戈多的那些牵头线人和他手里面的那些武器，让现在隐隐约约有可以代替多弗朗明哥的作用。
　　就在这个时候，在他面前的那个叫做莫邪的年轻人直接从自己的怀里面掏出了一个球状的物体，然后放在了他的面前。
　　只见这个物体此时全部的用一层黑色的纱布给紧紧的裹住，似乎告诉着人们这个里面有着非常重要的东西。
　　有些疑惑的那名海军少校马上明白了，自己面前的这个人，想要干些什么于是连忙起身，赶忙的将这个船长室的那个门给关上，并且反锁在里面。
　　等到莫邪将那一层黑色的纱布全部的弄开之后，一个洁白无瑕的露在了他们两个人的面前。
　　而且在这个时候的莫邪来到了这个船长室的那一个灯的开关，那里将弄一个灯熄灭之后，这时候从那一个洁白无瑕的白珍珠那里发出来了一个耀眼的光芒。
　　顿时将两个人所在的位置照的和来自于日常的那种灯光一般，不断抚摸着那敏个白色的夜明珠的那名海军少将顿时明白了，为什么天龙人想要得到这一个宝物，原来这个东西居然是这种。
　　“如果要是我占为己有的话，那么我肯定就变成了可是拥有上亿贝利的富翁！”刚想到，这里的那名海军少将随即马上摇了摇脑袋，毕竟这种东西可是天龙人的东西，如果要是被天龙人或者是其他有心人知道的话，那么天龙人可不会轻易的饶过自己。
　　而且望着自己面前的这一个年轻人，在不到三十多岁的时候，就能够得到一个上船的副船长位置，那么这和天龙人肯定有着莫大的关系。
　　海军上校用着热切的眼光看着自己面前的，那一个叫做“莫邪”的年轻人，同时那一名海军少校现在心里面只有一个想法：“自己无论如何一定要搭上这一个叫做莫邪的副船长的线，然后想方设法的和天龙人交好，接着就能够调离这个鬼地方。”
　　在那里的莫邪很快的和那个海军少校打成了一片，对于那个海军少校来说，自己所付出来的只不过是手里面的那些权利罢了。
　　但是那个莫邪居然直接给了自己大量的财宝，让他顿时觉得自己面前的这个，年轻人肯定会为自己带来好运，而且到时候会让自己稳定的升官发财。


第四百九十四章 香波地群岛
　　想到这里的那个少校也投之以礼，表示有一艘商船可以跟随一个少校所率领的那三艘军舰，到达他们所驻扎的那一个地方，然后进行补给，接着继续前行。
　　对于那个少校所提出来的意见，刚开始莫邪也是开始觉得而且有可能会暴露在其他人的眼前，虽然自己稍微的打扮一番，让自己面前的这个海军少校没有认出来，但是如果要是真的遇到有些人把自己和自己原来身份联系起来的话，那么可就糟糕了。
　　推脱了几次之后，感觉到推脱不了的莫邪无奈之下只好答应了，同时表示自己在那个小镇上面呆不了多长时间，只能够补给一下，然后便马上得出发去前往“圣地玛丽乔亚”。
　　现在莫邪似乎已经变成了那一个海军少校的牵头人，现在海军少校现在非常的仰仗着一个叫做莫邪的副船长，对于那名海军少校来说，他现在就是自己升官发财的一个工具罢了。
　　而莫邪现在对于你所提出来的要求，和所能够给予自己的保护顿时也非常的感兴趣，如果要是有这样一293支海军的护送，能够让自己到前方的那一个小镇上进行补给的话。
　　自己就可以彻底的得到这一艘商船，然后快速的前往到达“香波地群岛”或者是“圣地玛丽乔亚”那个地方，前往新世界。
　　两人同时的伸出双手，然后我的手之后表示他们愿意进行合作之后，那一个海军少校顿时便把自己面前的这一个叫做莫邪的年轻副船长当成了自己人。
　　那三艘军舰似乎得到了新的命令，重新的改变了方向，然后向他们原本所出发的那一个地方重新的前进。
　　那三艘军舰现在的补给已经用得已经差不多了，对于他们长官所下达的命令，当然表示同意，而那三艘军舰上面的其中一名大佐，对于这一艘商船表示了怀疑，但是也并没有细究。
　　从军舰上面派遣到这艘商船里面的那些技术人员顿时对这艘商船里面所装的那种新式的蒸汽系统感到了兴趣，他们没有想到，居然在民用方面的一些蒸汽技术和手段，居然已经有些略微超过了现在海军的新式战舰的蒸汽系统。
　　可惜的是，那些来这艘商船上面，操纵那些蒸汽系统的那些海军士兵们却并不知道，这一艘商船之所以拥有着如此先进的蒸汽系统，完全是因为天龙人的关系。
　　这一艘商船在三艘军舰的保护下，正在快速的向那一个小镇出发，做完这些的莫邪将自己的双脚放在了这一个船长室的桌子上面敲着二郎腿。
　　现在自己已经彻底的拥有了一个完善的身份，那么自己只要能够通过红土大陆上的“圣地玛丽乔亚”，或者是从红土大陆底下的人鱼岛那里就可以到达新世界。
　　到时候自己再出其不意的出现在了七武海的会场上面，必然会让海军乃至于世界政府和其他势力顿时的惊慌失措。
　　在这一个喧嚣的小镇上面，重新的招募了一些水手，还有那些操纵这个蒸汽系统的人员之后的那一艘商船并没有在这个小镇上的海港旁边停留太久，因为他们要着急的前往“圣地玛丽乔亚”。
　　在离别的时候，那名海军少校还对莫邪在在山的关照了一番，甚至还将自己好不容易才从海军内部搞到的那一个，可以最快方式前往“圣地玛丽乔亚”的地图。
　　得到这张地图以后的莫邪十分的惊讶，没有想到那一个海军少校居然将这种重要的地图资料交给了自己，但是随即想到了自己现在的身份，以及自己幕后的天龙人，也许是尴尬的笑着，然后将那份地图纳入了自己的怀中。
　　在过了一天之后的那一个海军少校在自己的办公室里，突然的看到了前两天的报纸，然后翻到出来之后，突然的发现自己在昨天的时候遇到的那一个的人似乎和那个人非常的相似。
　　大吃一惊的那名少校连忙的让自己手下的那一个大佐找来了关于特拉法尔加.罗的所有资料，仔细的对比一番。
　　“女马白勺，上当了，没想到那个家伙居然是世界第一大海贼~王下七武海之一！”心里面暗骂着自己愚蠢的那名少校我是气愤不已，自己还将自己好不容易才从海军总部搞到的那一份地图交给了那一个叫做莫邪的人。
　　但是随着那名海军少校不断翻阅特拉法尔加・罗个人资料之后，脸色顿时的阴沉下来，没想到那个家伙居然这么恐怖！不过幸好自己当时没有揭穿那个人的身份，不然的话自己恐怕死得连灰都不剩。
　　细细的思考了一番之后，那名海军少校还是决定将这件事情彻底的隐瞒下去，毕竟自己和特拉法尔加・罗达成的协议，一旦让其他人知道的话，那么自己在海军里面的地位恐怕将会不保。
　　现在特拉法尔加・罗真正的行踪只有两个人知道，一个是亚斯兰特，另一个是那名海军少校，但是那两个人都因为有着不可告人的秘密，所以没有将特拉法尔加.罗的行踪告知于天下。
　　对于这一艘商船的航行速度，现在的身份已经变成了一艘商船的船长的特拉法尔加・罗也感到了非常的惊奇，没有想到现在的科技居然进步的如此迅速。
　　在自己刚来到这个世界的时候，那个时候的海军船只和海贼船你一般使用的那些船只大多都是风帆船，但是没有想到现在海军的科技水平居然发展得如此迅速，如果任其发展下去的话，那么海贼原本帆船所拥有的优势将不复存在。
　　“看我们到了‘香波地群岛’！”随着屋子外面所传来的声音。
　　顿时坐起来的特拉法尔加・罗马上的推开了自己所在的那一个船长室，看到了自己前方即将要到达的香波地群岛，香波地群岛上面的那些巨大的树木在自己所在的这个位置，远远的望去，似乎显得这么样的美丽。
　　还有不断从那些树根下面所飘浮出来的那些泡泡，在阳光的照耀下，反射出来了五颜六色的，那种彩虹般的阳光。


第四百九十五章 飞鱼海贼团
　　等到这一艘商船靠近了“香波地群岛”之后，于是选择在这个地方暂时的补充一下寄养的特拉法尔加・罗到时候上传上面的那些人暂时的停了下来。
　　可是随后补充完营养之后的特拉法尔加・罗马上他又改变了主意，现在自己的行踪还没有其他势力和海军知道，但是为了保险起见，他还是选择了另一种方式，从海底进入新世界，然后通过遇到又到这个地方转战新世界。
　　而之前从这一艘商船上面前往“圣地玛丽乔亚”这个计划也随之而取消，因为特拉法尔加罗并不能够保证，万一这种人，那些家伙发现了自己的真实身份的话，在红土大陆上的那五个老家伙会不会对自己采取什么措施。
　　虽然特拉法尔加罗可以肯定以自己的实力，如果要是真的想要逃跑的话，那么还是能够逃走的，但是要五个老家伙真的在那个地方准备好了，阴自己的话那么自己还真有可能在阴沟里~翻船。
　　权衡了二三之后，便来到了这一艘商船上面的有一个稍微高的地方，然后当着所有的乘客面告诉了所有的乘客，接下来这一艘商船将不会前往“圣-地玛丽乔亚”。
　　听到这个消息之后的那些乘客们，很多人都是骂骂咧咧的，但是特拉法尔加・罗在他们的周围释放出来的霸王色霸气让他们那些人感觉到了一股莫名的压力，f不分的他们仿佛是一个帝王在看着他们，让他们感觉到非常大的压力。
　　于是那些乘客们便停止了抗议，转而开始听从自己面前的这个人所说的事情。
　　知道自己可能会耽误自己那些人的行程的特拉法尔加・罗不想牵连太多的无辜的人，于是告诉我一些船上的乘客们，他亦愿意以原来十倍的价格补偿他们这些人的船票，让他们去，寻找前往“圣地玛丽乔亚”的船只。
　　而这一艘船上的那些船工的船员们，特拉法尔加・罗也是十分的爽快的给了他们笔不小的财富，告诉他们现在只要到一个指定的地方，那么就不用再管了，他们就能够解散回家了。
　　所有人都对他反而加罗所做出的那种决定感到了非常的满意，乘客们所得到的这些钱，完全可以说绰绰有余的雇佣从香波地群岛到圣地圣利马亚的地方船只。
　　做完这些之后的特拉法尔加・罗别让自己的手下，那些船员们将那艘船开到了指定的地方。
　　“站住！这里是飞鱼海贼团的地方，你们不许前进！如果要是在前进的……”还没有等到那些飞鱼海贼团说完的时候，那几个海贼就突然的晕倒在了原来的地方，船上的那些船员们表示都非常惊讶，但是随后便释然了。
　　这艘船上的所有船员都明白，这是他们船长所搞的鬼！虽然不知道他们船长实力有多强，但是但从他能够和海军里面的那个少校之间的关系就可以得知叫做莫邪的那个男子都有着非常深的背景。
　　等着一艘商船大大咧咧的来到了飞鱼海贼团的驻地中心以后，这个海贼团的那些人便马上都围了过来。
　　对着一个突然出现在他们飞鱼海贼团驻地的那一刻商船，让飞鱼海贼团的那些人们感觉到了有些惊讶，但这些海贼团上面的这些人可不是吃素的。
　　这个飞鱼海贼团在铁面迪巴鲁的带领下虽然他们的赏金有一点低，可是这一个海贼团在铁面迪巴鲁的带领下发展得有声有色。
　　但是当铁面迪巴鲁真正的出现在了特拉法尔加.罗的面前的时候，还在船头上面的特拉法加罗还是忍不住的笑了起来，因为这个人的脸实在和原来相吉士悬赏单上面的那个人十分的相似。
　　原来铁面迪巴鲁是在他们村子里面过着幸福的混混生活，可是没有想到，就是因为草帽小子海贼团的黑足香吉士来一张因为海军错误打印出来的那一个海报，让他彻底的结束了他的混混生活。
　　虽然他被香吉士好不容易用那个整容踢踢成了一个帅哥，但是望着自己面前还是香吉士非常相似的那一个铁面迪巴鲁，是忍不住笑出来的特拉法尔加・罗很快的便吸引了他的注意力。
　　又见贴面机巴鲁轻轻的挥了一下手，自己手下的那些飞鱼海贼团的那些骑士们，变速器上了自己的飞鱼们，然后开始了疯狂的进军。
　　虽然不清楚那些飞鱼们为什么能够像，机器一般能够快速的移动，同时还能做出来那些船只所不能够做出来的动作，也有些感觉到新鲜的特拉法尔加・罗我忘记自己来到这里的真正目的，反而决定直接的将这些垃圾全部的干掉，然后找那他交代一些事情。
　　在床上面的特拉法尔加罗只是轻轻的一个月，便迅速的消失在了自己的原则，站在那里的船员们没有想到自己的船长居然有如此的实力。
　　在原地的铁面的大陆也感觉到惊奇，因为自己自从和草帽小子海贼团打过架之后，似乎也感觉到了自己的实力在香波地群岛里面。
　　如果不是因为自己在香波地群岛外围的地方这也正好因为自己所处的这一个地理位置的话，那么其他的海贼定会想方设法的打压自己。
　　可是现在他已经算得上是草帽小子海贼团的一个可以随时愿意加入草帽小子海贼团的小海贼团之一，对于自己面前的这个人前面的八路，突然的感觉到自己似乎在哪里看到过这个人，而且非常的熟悉，只是现在想不起来罢了。
　　一个又一个骑着飞鱼的那些海贼们冲了上去，我是一下子跳过去的，特拉法尔加罗只是轻轻的一跃一个又一个的踩在了那些飞鱼海贼骑士的头，上面轻松的来到了自己面前的铁面迪巴鲁那里。
　　看着自己面前的这个人，感觉到自己面前这个人的实力肯定不是自己能够对付的，但是铁面迪巴鲁同时也心里面产生了一个疑问。
　　“自己这种货色的海贼团，根本不可能会有任何一个实力稍微强的海贼团所能够看得上的，而且自己面前的这个人的实力完全可以打败飞鱼海贼团。”仅仅看到了自己面前的特拉法尔加罗挺慢的步伐，以及他那灵巧的分手之后铁面迪巴鲁就瞬间的产生了这一个想法。


第四百九十六章 铁面迪巴鲁
　　而在他旁边的那些海贼们刚准备上去的时候，特拉法尔加・罗到时候就对自己面前的那个人说道：“如果我没有猜错的话，那么你们应该算是草帽小子大船团麾下之一吧！”
　　迪巴鲁听到了自己面前的这个人所说的话之后，便细细的打量了他一番。
　　这时候突然目瞪口呆的迪巴鲁这个时候才认出来了：“这不是原来和草帽小子海贼团暂时选择了结盟，然后共同讨伐王下七武海之一的多弗朗明哥的界第一大海贼特拉法尔加.罗吗？”
　　刚想说话的迪巴鲁这时候感觉到自己身体莫大的压力，似乎自己现在的腿已经发软明明自己想说话，但是却因为这一种强大的力量在压迫着自己，让自己根本说不出来话。
　　只在自己嘴巴前面竖了一下，让迪巴鲁知道你的身份暂时还不能够说出来，然后撤销了自己对他所施加的那种压力之后，感觉到如释大敌迪巴鲁瞬间的最后才终于能够长长的舒了一口气，然后向后退了几步。
　　不过随即反应过来的迪巴鲁马上的想到了前两天的时候，海军所发出的王下七武海召集令。
　　把自己面前的特拉法加罗也正好是王下七武海之一，同时他现在也没有被海军开除王下七武海的身份，之前他只是在伟大的航路g4和g6在之间的那一个岛屿上面。
　　现在突然出现在这里的他就是让迪巴鲁感觉到了，似乎他来到这里有着不可告人的秘密，这两年前的时候，他们可是和那小子海贼团也是有着非常好的关系。
　　在这个时候飞鱼海贼团的那些海贼们准备对特拉法尔加・罗动手的时候，却被他们的船长迪巴鲁所制止。
　　“这是我们的客人，刚才只是误会罢了，大家还不赶快去招待这艘商船上面的那些船员……！”
　　等好不容易打发完了自己的手下之后，带着特拉法尔加・罗来到了一个偏僻无人的地方，询问特拉法尔加・罗为什么要来到这种地方。
　　等特拉法尔加・罗把自己的目的，告知于迪巴鲁的时候，这个时候迪巴鲁松了一口气。
　　原来自己面前的特拉法尔加・罗我是想要将这一艘商船暂时的寄管在自己的海贼船手下，这种事情对于飞鱼海贼团来说，可以说是轻车熟路。
　　飞鱼海贼团虽然不是做那种人口买卖这种特别的营生，可是他们却做那种倒卖船只以及在香波地群岛为其他势力提供情报这种任务。
　　而特拉法尔加・罗这个时候出现在这里，顿时让迪巴鲁没有感觉到意外，还有人继续攀谈了一会儿之后，特拉法尔加・罗在这个时候，却话锋一转询问迪巴鲁：“雷利在哪里。”
　　在那里的迪巴鲁刚准备说话的时候，却突然的发现自己的手里面多了一沓厚重的钞票，仔细的掂量一下这些钞票的重量之后，迪巴鲁推算出来了，这些钞票大约有一百万贝利左右。
　　有些疑惑的迪巴鲁不明白为什么特拉法尔加・罗要这样做，询问道：“为什么要给我这么多钱，像这种消息的话要是不给我钱，我也会告诉你的。”
　　“借钱给你的主要目的是想让你今天的那些手下们，将今天见到我的信息全部的放到肚子里面，不让他们放出去，同时还有着一艘商船的保管费用。”
　　知道事情缘由的迪巴鲁不由得松下了一口气，说道：“冥王雷利现在的具体位置我也不太清楚，但是你可以到13号酒吧的夏其勒索酒吧那里面，再怎么说他们两个人之间还是有着关系的，你如果要是问他的话，那么夏琪肯定会知道的。”
　　说完这些话的迪巴鲁刚准备询问特拉法尔加・罗他事情的时候，却发现特拉法尔加・罗之后已经消失不见，离开了这个地方。
　　香波地群岛从1号到79号的这地方已经快全部变成了不法之地，其主要原因主要是因为海军本部决定迁移到新世界的g1要塞，还有多弗朗明哥的势力现在已经被自己彻底的罚款，那些原来拥有人口贩卖、人口拍卖的那些店铺以及拍卖会场全部的关闭。
　　从飞鱼海贼团的那个地方想方设法的来到了位于39号的肥皂泡公园那里，用几百贝利租了一个泡泡车，然后让泡泡车带着自己快速的向前方移动，前往13号地区的夏琪勒索酒吧……
　　从肥皂泡公园前往13号地区的路上，在泡泡车里面的特拉法尔加・罗到了原本已经非常混乱的不法地带，现在变得更加混乱。
　　在29号之前的那些地区，现在已经彻底的变成了海贼，以及那些绑匪的天堂，就算是在光天化日的大街上居然还有海贼以及那些绑匪敢去直接的贩卖人口进行交易。
　　赏金猎人和海贼们之间的战斗似乎变得也十分的常见，无奈摇摇头的特拉法尔加.罗看出来了，这一座岛本来就是腐朽的，但是没有想到现在已经变得更加的腐朽。
　　在自己泡泡车的帮助下，在泡泡车里面的特拉法尔加罗很快的便到达了，位于13号地区的夏琪搜索酒吧。
　　再次来到酒吧里面的特拉法尔加・罗没有想到，这个酒吧的旁边已经开了更多的酒吧，与其他酒吧人口爆满的情况不同的是，夏琪经营的酒吧，那里似乎变得冷冷清清。
　　但是还是有那么几个不懂事的海贼决定前往那个一个冷清灯的酒吧里面去喝酒，很遗憾的是，它们无疑都变成了将要被宰的那些顾客。
　　无奈的摇摇头的特拉法尔加.罗看着那一个冷冷清清的酒吧2.1，如果要是让他经营的话，那么肯定不会采取这种方式，因为这种方式可是来一批宰一批客人，如果不是因为香波地群岛这一个特殊地带，恐怕这一间酒店早已经没有人去了。
　　站在酒吧外面的特拉法尔加.罗还没有到达这间酒店的时候，就听到了夏琪那个时候正在敲诈那些般的小海贼团的那些钱财。
　　那些小海贼们万万没有想到，这一间酒店居然是如此的黑店，自己仅仅是点了几瓶酒居然要五百万贝利，不知道那些小海贼们的所有赏金金额加起来也才不过三千万贝利。
　　如果要是让那些小海贼真正的去拼及那些金额的话，那么他们也是能够拼出来的，但是他们却忍受不了这种方式的敲诈和勒索。


第四百九十七章 教训小海贼
　　二十几名小海贼面对夏琪的这种敲诈和勒索的方式，当然表示了不同意，海贼们看到整个，酒店里面只有属于夏琪一个人在经营着。
　　在这里面起了邪念的那些小海贼们顿时操起了手里面的大家伙，有的拿出了自己随身携带的那些手枪，有的是拿出来了自己的那些武器。
　　那些海贼们此时正恶狠狠的看着自己面前的夏琪，他们露出来的一副老子就是没钱，就是在这里白吃白喝，你tmd有本事打我呀，打我呀的态度。
　　在那些小海贼也准备上去攻击夏琪的时候，已经到达这一个酒店里面的特拉法尔加罗这及时的制止了那一个带头的海贼。
　　那有个海贼就是愣了一下，连忙的转过身子，看到了一个陌生的人制止了自己，对这事非常的生气。
　　“你丫的是谁的啊，居然敢打扰本大爷的事情，你知不知道，如果要是我不高兴的话，我可以直接将你剁成碎肉。”你说的那14几个海贼一边拿着自己手里面的那一个长刀在特拉法尔加・罗面前，挥了挥两下。
　　看到这些不知天高地厚的海贼，居然敢在自己面前晃悠，而且那些海贼似乎根本不知道特拉法尔加.罗的身份。
　　他们眼里面自己面前的这个人穿戴着一个像是贵族般的衣服，而且从他身上的举止言谈，以及身上所透露出来的气质，都足以经告诉他们这些海贼们，这个人这是某一个贵族，或者是某一个拥有财大气粗富豪的儿子。
　　凭借着以往的经验，看着自己面前的这一个像是贵族的样子的年轻人，适时的时候，那一个被特拉法尔加罗沃住手臂的那一个孩子也是愣了一下，但是细细的打量了一番之后，并没有发现他和自己的差距在哪里。
　　而那个人只不过是背后背了一把刀罢了，但是自己腰间可是还有一把手枪，如果要是真的打起来的话，自己可以一下子掏出自己腰间的那一个手枪。
　　再不济自己这里可是有着二十来个人，就算是你打不过自己面前的这一个人，但是自己的人数可是占据了绝对的优势，就算是耗也能耗死他。
　　就是考虑到这一点，那个海贼才如此的嚣张，作为这个酒店的老板夏琪当然知道，这一次来自己酒店的这个人的身份是什么。
　　此时的她反而是坐在旁边但那一个酒台上面看着他们双方相互的战斗，而夏琪不知在什么时候，却已经悄悄的打开了一瓶红酒，然后倒在了自己面前的杯子里面，摇晃着看着自己面前的特拉法尔加・罗的身影。
　　在这个时候，那名海贼突然的从自己腰间掏出了自己手里面的那一把短枪，然后一下子将自己手里面的那一把短枪，放在了自己面前的这个人的头上面。
　　十分嚣张的他这时候一脸坏笑着说道：“再给你一个机会，赶快的将自己身上值钱的东西都拿出来，放在这里，离开，滚。”
　　“不然的话，嘿嘿……”
　　那名海贼在说话的时候，自己的另一只手却不老实的掏出了自己手里面的那一把匕首，想要暗中的偷袭。
　　但是这个时候特拉法尔加・罗没有丝毫的动静，但是当这名海贼手刚刚接触到那一把匕首的时候，突然感觉到自己面部出现了一道黑影。
　　在那一个海贼还没反应过来的时候，稍微用用力，然后一拳打在了那名海贼脸上的特拉法尔加罗，将那名海贼的脸部的鼻子那里一下子打折了，在他手里面的那个武器则飞到了天空上面。
　　那个海贼反应过来的时候，却发现自己手里面的那一把短枪，不知何时已经到达了自己面前的这个男人的手里面。
　　这一连贯的动作，让周围的那些小孩子们顿时都看呆了，没有想到自己面前的这个年轻人身手居然如此了得。
　　在地面上的这个海贼看到了，对方已经拿起了自己的武器，就拿着自己的那把短枪对着自己。
　　呼叫其他人来帮助自己的那名海贼顿时让其他海贼马上的反应过来，反应过来的那些海贼们马上掏出了各式各样的武器，冲了过来。
　　摇晃着自己的红酒杯的夏琪这个时候，轻轻的在自己的嘴角那里抿了一口红酒，然后低声喃喃的说道：“你怎么解决这种事情呢，世界第一大海贼~王下七武海之一~死亡外科医生~特拉法尔加・罗。”
　　已经到了这个时候的特拉法尔加・罗当然并不想让自己的身份在这个时候暴露，同时也并不想杀死那些小海贼，因为在他看来，如果要是自己杀了这些毛都还没有长齐的海贼的话，只会让在旁边喝酒的那一个酒店老板小看。
　　那些海贼们嗷嗷叫的冲了过来的时候，手持着自己面前已经被自己拳打倒在地面上的那一个海贼的手枪，然后蹲到了那个海贼的面前。
　　望着自己面前这一个身份非常神秘的人一连贯，行云流水的动作，让这一名海贼也感觉到害怕，尤其是他面前的那一个黑咚咚的枪口正对着307自己。
　　但特拉法尔加・罗只是把那个海贼身旁的那一个匕首捡了起来之后，就站着对那些海贼轻轻的挥了数十下，用着一把匕首上面所发出来的斩击，瞬间的攻击到了那些海贼们的身上。
　　正在进攻的那些海贼们却突然的发现自己手里面的武器像是被突然的折断了一般，全部都被斩成了数十段。
　　看着自己面前的那一个实力未知的年轻人是他们心头已经像是看待怪物一般看待着他。
　　不知道是谁先向后退，然后哇的一下子说道：“快跑！”
　　说完之后就扭身的大步逃跑，而剩下的那十几名海贼看到已经有人带头逃跑，也赶忙的冲了出去，一起跑了。
　　被特拉法尔加・罗一拳打在脸上的那一个海贼，看到难道能够帮助你的人现在都跑了，而现在只有自己在这个地方。
　　望着自己面前的这一个现在瑟瑟发抖的人，一角，露出一种像是戏虐性微笑的特拉法尔加・罗拿着那一个匕首，轻轻的拍在那一个小海贼的脸上。
　　此时因为害怕所以双腿十分的发软，让他根本无力逃跑的那个小海贼在已经陷入了彻底的绝望之中，发自内心的害怕和紧张感，让他不能够自拔。


第四百九十八章 全部留下
　　“求你放过我吧，我再也不敢了……”直接跪在特拉法尔加・罗他完全失去了当时的风度，现在就像是一条丧家之犬一般。
　　“现在要说放过你的人并不是我，而是坐在那里正在喝酒的酒店老板，要她点头同意，那么你就可以离开这个酒店了！”直接将所有的矛头都指向了夏琪的特拉法尔加・罗对自己面前的这一个小海贼说道。
　　坐在旁边一直观看着特拉法尔加・罗处理这件事情的夏琪知道，现在他把所有的烂摊子都传给了自己，并且这里也是自己的酒店，好不容易才招揽过来的这二十个海贼没想到被他这么一搞，只剩下一个。
　　稍微有些生气的夏琪从自己原来的位置离开，然后来到了自己旁边的那一个酒台上面，然后就拿了一个杯子说道：“我要放过你当然很简单，你身上所有的钱都交出来，然后把你的衣服，都脱下来，只留下裤衩离开这里就行了。”
　　在那名海贼旁边的特拉法尔加・罗没有想到夏琪这个女人竟然会说这些，但令他更没有想到的是，这一个海贼也不知道是不是被自己吓破了胆，直接二话不说，将自己的所有衣服都脱了下去，然后将这些财物放到了桌子上，衣服也二话不说的叠整齐放在了门那里。
　　说完之后的那个人则二话不说的就奔跑了出去，在门口的那些过往行人看到了今被剥削的只剩下裤衩的那一个海贼之后，不由得摇摇头。
　　夏琪所经营的这个酒吧门口又闹出了这样一件事情之后，迅速的被过往的行人以及海贼们继续的传播，原本准备进入这一家酒店喝酒的那些海贼们顿时也改变了主意，选择了去这家酒店旁边的那些酒店里面。
　　把那一个杯子放到了自己面前的吧台上面的夏琪略微有些生气的对特拉法尔加・罗说道：“海贼们总共消费了五百万贝利，没想到最后只是赚回了本钱罢了，现在好不容易刚到香波地群岛的这些海贼们恐怕又知道我这个酒店的坏名声，恐怕我这个酒店又要冷清一段时间了。”
　　随声附和尴尬笑着的特拉法尔加・罗也非常的无奈，毕竟像这种酒店这么明张目胆的坑人的话，只要是稍微有脑子的人稍微打听一下那么就会知道。
　　给特拉法尔加・罗眼前的这一个高脚杯倒了半杯红酒之后，然后问道：“那么什么原因将您给吹了过来，“世界第一大海贼”~特拉法尔加・罗先生。”
　　说完之后的夏琪给自己的那一个高脚杯里面也添了半杯红酒，继续的品尝着自己珍藏了好多年的那种红酒。
　　虽然不清楚自己面前的这一个家伙想要来干什么，但是夏琪知道特拉法尔加・罗不是那种蛮不讲理的人，相反的如果没有足够的利益和目的那么他就不会轻易的做任何事情。
　　这一点是夏琪通过特拉法尔加・罗所做的各种事情，分析出来的，虽然不知道自己分析出来的是不是这样，但是也能够分析的八九不离十。
　　细细的抿了一口这种红酒之后的特拉法尔加・罗直接从自己怀里面掏出来了一个用纱布包着的球体，放到了这个酒吧的吧台上面。
　　有些疑惑的夏琪打开了用黑色纱布所包裹着的那一个球体，看到里面东西的夏琪顿时也愣了一下，没想到特拉法尔加・罗居然会拥有这么罕见和稀有的夜明白珍珠。
　　根据夏琪所掌握的情报，像这种珍珠只有伟大的航路里一个王国，那里才能够打捞出来，而且像这种珍珠打捞出来的几率可是非常的小的，只有过几十年乃至于上百年，才能够出现一个。
　　在自己面前的这个人，居然搞到了如此的东西，如果没有猜错的话，这个东西应该是那一个王国的国王献给天龙人的东西。
　　“没猜错的话，你这个应该是从天龙人手里面搞到的，虽然不清楚你为什么要天龙人手里面抢东西，但是我还是要警告你，千万不要小看天龙人，虽然我也不清楚天龙人为什么能够让世界政府如此万分周全不惜余力的保护天龙人，但是有一点的是天龙人肯定有能够威胁到世界政府，让世界政府为之忌惮的东西。”
　　点头表示自己知道的特拉法尔加・罗稍微感谢了一番之后，便说出来了，自己来这里的真正目的：“雷利在哪里？”
　　夏琪听到自己面前的特拉法尔加・罗询问那一个老醉鬼的位置的时候，不由的脸色一黑。
　　然后愤愤的说道：“如果你要是去找雷利的话，那就去5号地区去找他吧，没有猜错的话，他又把自己卖了去换酒喝，我好不容易才坑来的这些钱都被那个家伙换成酒了。”
　　说完之后夏琪似乎还非常的心疼今天好不容易才到自己店里的这二十来名海贼，如果要是顺利的话，那二十名海贼恐怕都会脱才能够离开这里，哪会像那一名海贼那样，还能够留下一个内裤。
　　“这个白色夜明珠先放在你这里保管，等我离开的时候再拿走。”将自己面前的这一个红酒喝完之后的特拉法尔加・罗说完这些话之后，便消失不见，离开了这间酒店。
　　在这间酒店珍珠旁边的吧台上面，出现了小堆的金银财宝，夏琪大致估量一下，这些东西大概加起来勉强也应该能够达到三百万贝利。
　　一边继续喝着自己的红酒，另一边将自己面前的这个吧台上面的那些东西收起来的夏琪笑着自言自语的说道：“看来新世界又要热闹起来了，真不知道那个小鬼到达新世界以后，新世界又会发生什么有趣的事情！”
　　让自己泡泡车快速行驶的特拉法尔加・罗，此时正急急忙忙的赶往5号地区的那一个拍卖会上，真怕自己来晚的时候雷利会离开这个地方。
　　如果他要是真的离开这个地方的话，那么明天的时候自己就可以能到达不鱼人岛。


第四百九十九章 180度的态度
　　在香波地群岛的那一个5号地区的拍卖会场上面，商人，海盗，以及贩卖的奴隶在这里面络绎不绝的进行着暗地里的交易。
　　原本属于多弗朗明哥的那一个拍卖会场，因为多弗朗明哥已经倒台以后，这一个拍卖会场的，那一个老板已经自立门户。
　　王下七武海之一多佛朗明哥的死是让这个，拍卖会的会场的生意受到了很大的波动，但是有买卖就会有伤害，有一个千古不变的定则。
　　不论是天龙人还是那些贵族们，都希望自己手里面有那些可以展示出来让人高高在上的东西，同时也寄希望于能够自己获取其他不一样东西，就是这样子，在香波地群岛的这些拍卖会场没有因为自己背后的老大的倒台，就此画上句号。
　　正如太阳不会因为某一个人的死去而停止转动，也不会因为一个人的愤怒而就此毁灭，这是一个千古不变的定则，当然，这一个定则也适用于这一个残酷的社会。
　　270这个拍卖会场附近的特拉法尔加・罗一眼就可以看到此时拍卖会场里面的那种热情高涨所传递出来的声音，尤其是拍卖会场周围那一些手持武器的海军和海贼竟然进行着暗地里的交易。
　　周围的那些人们就像是，习惯了一般对于某些海军和一部分海贼所进行的那些交易，视而不见，相反的正是因为海贼和海军，以及这个地方的赏金猎人所构成的一个稳定的和平状态还让这个不法地带变得有些平静。
　　驻守在这个香波地群岛的那一个海军少将也非常清楚自己的手下所做的那些事情，以及自己所驻守的香波地群岛的现状，可是也因为你在这座岛屿上的兵力，以及自己的能力有限，无法跟真正的根除自己看不习惯的那些事情，无奈只好睁一只眼闭一只眼。
　　在会场内部，整个拍卖会场里面的灯光集聚在了舞台上面，一名穿戴着十分鲜亮的衣服的主持人站在台子上面，尤其是他那是飞机一般的特殊的头型，引起了所有人的注意力
　　“女士们，先生们，今天我们亚伦拍卖会场将会给各位带来非常惊奇的东西以及物品，感谢诸位到达我们亚伦拍卖会场里面，我们亚伦拍卖会场可以保证你们绝对不会不会来到我们拍卖会场来拍卖我们的东西。”
　　一个主持人说完之后，整个会场内部的灯光便全部都打开，但是在台子上的那一个灯光明显的比后面座位的那些灯光要亮上了不少。
　　那名主持人十分满意的看着自己现在所营造出来的气氛，虽然自从在香波地群岛的那些天龙人因为海军总部“马林梵多”那个地方要转移到这世界的g1要塞，所以天龙人也赶忙的将自己的财富以及自己转移到了“圣地玛丽乔亚”。
　　但是这一次证明，主持人却暗地里的接到自己老板的信息，说这一次拍卖会场会来一名天龙人，这让这一名主持人似乎闻到了机会的味道。
　　如果要是有这一名天龙人出手的话，那么自己能够得到的提成必然会得到很大的提升，不知道天龙人每一次出手哪一次不是几十万贝利几百万贝利的加价。
　　此时已经非常激动的那名主持人，现在恨不得马上就要将这一次拍卖的东西全部的推到台子上面，让那些天龙人挑选，然后付出非常高昂的价格。
　　而此时特拉法尔加・罗已经到达了这一个拍卖会场的大门口，露出的那十几名保安拍卖会场的那些工作人员现在正在无聊的闲谈着。
　　此时的拍卖会场已经正式开始，一般情况下，拍卖会场开始以后，会很少有人进入，所以那些售票人员和那些门口的工作人员也十分的放松。
　　要知道能够和拍卖会打上交道，同时有一个拍卖会的幕后老板，可是和这座岛上的海军其现在这座岛上的那些大海，则有着很深的交集，就算是那些想要闹事的小海贼们，也要看在那些海军和海贼的份上暂时的收敛一下。
　　懒洋洋的那名工作人员看到了现在拍卖会已经正式开始，这个时候才选择进入的特拉法尔加・罗。
　　“三千贝利！”看着自己面前的这一个年轻人，似乎穿戴着十分的整齐和公正，可是也没有见他身上能够携带如此多的金钱，与此同时在他身旁也没有看到任何仆人。
　　那个工作人员一般以一个人的外貌以及穿戴评价一个人的身份，但是看到自己面前的这一个男子除了衣服有些高贵以外，其他也似乎没有特别突出的地方，便随口的说道这比较高的价格，想要吓走那一个年轻人。
　　但另那名工作人员没有想到的是，那个年轻人只是从自己的口袋里掏出来一个小东西，然后啪的摔在了自己的面前的一个桌子上面。
　　“不用找了！”说完之后，就准备往里面的会场前进。
　　有些疑惑的那名工作人员将特拉法尔加・罗在自己面前的这个桌子上面的小东西，拿起来一看，却发现原来这一个东西居然是钻石。
　　马上换了一副态度的那名工作人员，他从原来的地方一路小跑接待着特拉法尔加・罗，并且亲自带领他来到了这一个拍卖会场里面的特殊的包间里面。
　　要知道这一个拍卖会场的特殊包间，一般只有那种天龙人以及非常尊贵的客人才能够进入，但是那一名工作人员凭借着特拉法尔加・罗仅仅出手就如此阔绰，便断定特拉法尔加・罗在身后肯定有一个巨大的财团，或者是某一个贵族或家族势力的儿子，不然的话也不可能会直接出手，就是一个钻石。
　　一个人坐在这一个包间里面的特拉法尔加・罗可以非常清楚的看到整个拍卖会场内部的情况，就连拍卖会场下面的那些呼喊着的人群，也能够看得一清二楚。
　　但真正令人感觉到奇妙的是，自己所在的这个包间位置那里，可以十分轻易的看到这一个会场的舞台上面，即将推出来的拍卖物品。


第五百章 无人竞拍
　　那一名工作人员此时还是一脸献媚的表情，似乎想看一看特拉法尔加・罗是不是能够给自己打赏一点小费之类的事情。
　　可特拉法尔加・罗也只是挥了挥手，之后便表示自己没有这方面的兴趣，那名工作人员不自讨没趣，便离开了这个地方，但离开的时候还是叫了几名少女来伺候着一~个大金主。
　　对于这一次出现的天龙人和一个神秘的年轻人，这一个拍卖会场的老板对于这一次事情当然格外的关注，毕竟这可是自己我的大金主，要是伺候不好的话这个拍卖会场的老板恐-怕会有一定的麻烦。
　　在舞台上极力的推销着自己手里面的那些产品的那一个主持人但是得让那些人进行竞价的时候，只见一个工作人员急忙的跑到了她的旁边，然后低声的在他耳旁说了几句。
　　一个主持人像是打了鸡血一般，急忙的点头，然后悄悄的从自己口袋里面放到了那一个工作人员身上的一点东西。
　　在特殊包间里面被一群少女所伺候着的特拉法尔加・罗但是看得清清楚楚，但也没有在意，毕竟这一次自己来的目的可非常的明确。
　　“女士们，先生们，在我们开始，我们的重头戏，之前所拍卖的那些钻石和翡翠之类的那些物品的人请到后台那里进行结算！”说完之后，那一名主持人便向会场的位置鞠了一躬。
　　然后十分欢喜的说道：“现在我们要拍卖的是悬赏金额高达一亿贝利的海贼奴隶，要知道这可是悬赏金额达到一亿贝利的海贼奴隶，悬赏额高达一亿贝利的海贼他的实力可是让大家有目共睹，我们拍卖会场可是费了好大力气才将他抓获，进行驯服的。”
　　说完之后，便只见一名半跪着的一个海贼，像是一条狗一般爬到了那名主持人的旁边。
　　此时的那名海贼已经完全失去了它在海上奔驰的那种气魄，现在的他就像是一条丧家之犬一般，在他脖子处的那个位置已经被安放了一个由项圈所组成的特制炸弹。
　　如果他想强制性的解开自己脖子那里的那一个炸弹，或者是想要逃跑的话，那么这个炸弹就会发出爆炸，或者是按一下这个炸弹的遥控器的话，那一个炸弹也同样会发生爆炸，将那一个海贼的脖子处位置全部的炸成稀巴烂。
　　望着那一个海贼现在可怜巴巴的样子，一名少女自己妖娆的手抚摸着特拉法尔加・罗的手，然后将已经倒好的那一杯红酒放在了他的面前。
　　细细的品尝了一番之后的特拉法尔加・罗，手不老实的抚摸着那一个少女的小白兔位置，引的那一名少女连声的喘叫。
　　他旁边那两名少女顿时也非常自觉的站到了他的身后两旁的位置，任由特拉法尔加.罗抚摸那一名少女。
　　“一个悬赏额为一亿贝利的海贼名叫做“乔治”，之所以悬赏额为一亿贝利，是因为他曾经打败了五名悬赏额为两千万贝利的海贼，并且又杀死了一名海军大佐。”
　　“我要是先生和女士您将这一名海贼买酒的话，那么他也可以当作您的先锋护卫队，是斗兽场里面的一个王牌，也可以当作您的手下！”
　　介绍完之后的那名主持人，这时候才直到来到了舞台的旁边表示可以开始竞价。
　　竞价的起始金额为一千万贝利，每次加价幅度为一百万贝利。
　　等那一名主持人将自己手里面的锤子打在了那一个特制的仪表上面的时候，发出来清脆的声音。
　　顿时整个拍卖会场开始嗡嗡叫，不断有人议论着自己究竟要不要购买这一个海贼奴隶来充当自己的……
　　终于一名商人举起了自己的竞价牌，然后大声的喊道：“一千万贝利。”说完之后，便将自己手里面的那一个竞价牌放下了下来，在那名商人看来，自己只不过是看一看自己能不能以最低价能拿下来海贼不能就算是不能拿下这名海贼，自己也只不过是玩一番罢了。
　　等那一名商人说完之后，马上有人举起了自己手里面的另一个竞价牌大声的喊道：“一千一百万贝利。”
　　“一千两百万贝利”
　　“一千三百万贝利”
　　“……”
　　如此往复一段时间之后，价格终于拉高到了五千万贝利，似乎是感觉到那些人竞价的速度实在是太慢。
　　终于忍不住出手的特拉法尔加・罗这时候便询问，此时已经倒在自己怀里面的那一名少女怎么样子能够进行竞价。
　　得知方法的特拉法尔加・罗不犹豫的说道：“八千万贝利。”等特拉法尔加・罗直接报出自己价格的时候，顿时那两名互相竞价的商人也愣了一下，没有想到居然有这么果断的人，但是等他们将目光看向声音的传播处以后顿时马上的恍然大悟，原来是这一个拍卖会场的特殊贵宾室里的人发出来的声音。
　　马上释然的那两个人随即也没有多想，毕竟能够做到那个位置上面的人，必然是非常有身份或者是有着十分庞大的背景，不然的话也不会直接将价格跳到这么高的地方。
　　主持人看到此时没有任何人竞价，不由得有些奇怪，按照以往的情况来说的话，那么肯定会有人继续在往上面加价但是这一次居然没有任何人加价，无奈只好说道：“八千万贝利一次。”
　　“八千万贝利~两次”
　　此时那一名主持人现在非常的绝望，这一个海贼为了捕捉他自己的拍卖会场可是耗费了大量的人力和物力，花费高达两亿贝利之多。
　　是确实没有想到居然会用这种非常尴尬的情况收场，虽然那一个主持人有些不甘心，但无奈还是摸了一下自己的那一个铃铛，说道：“恭喜第325号先生害得这一个奴隶，请在结束后来到后方。”
　　就这一个海贼奴隶便被那些工作人员弄到了后方场地，虽然这一次拍卖会场赔了，但是也只是一次罢了，要知道每一次拍卖会上拍卖的东西，都能够让他们赚到，有时会有那么偶尔几件东西遭遇冷场。


第五百零一章 五亿贝利
　　那一名主持人等到那一个孩子离开了这个地方之后，便又继续兴高采烈的说道：“先生们，女士们，现在接下来即将开始下一轮的竞拍活动！”
　　手持着话筒，这一次那名主持人刚刚从后台上来，他在后台的时候可是遭受到了老板的训斥，老板决定扣他这个月百分之一的工资。
　　顿时这让那名主持人非常的不高兴，但是面对着自己老板的威严，他还是默默的接受，毕竟最近一个月的收入完全靠那些提成，每交易成一单，自己就能够得到万分之一。
　　今天之所以发生这种意外的情况，是因为那名主持人，根本没有料到会发生这种冷场的事情，我最近也没有往心里面去，必定这种事情发生的多了去了。
　　如果要是遇到大主顾的出手的话，那么自己的收入完全可以达到上百万贝利或者上千万贝利。
　　在这里老板可是将所有的信息都给了自己，这一次的大主顾，可是一个是天龙人，另一个是非常神秘的那一个年轻富贵公子。
　　难道一个年轻富贵的公子出手直接就加价了一大半，大大出乎了那些商人的力量，所以那些商人选择了保守起见，没有继续选择跟风加价，在他们的眼里面只有一个海贼，只不过是，到时候能够变成他们手下的只有保护她们的人罢了。
　　如果要是他们真的想，需要那种护卫的话，完全可以出更高的价格，在市面上寻找能够帮助他们航行的人。
　　而坐在那一个包间里面的天龙人，看到那个一个海贼奴隶的拍卖，也略显得对那一个神秘的人感到了兴趣。
　　“325号那个拍卖者我现在非常感兴趣，阿珂，你帮我去调查一下。”在那个包间里面的天龙人这道身影已经完全的被那一个包间黑暗所笼罩着，完全看不清楚他的人脸和他的身形。
　　而那一名叫做阿珂的女子自己旁边的那一个天龙人所吩咐的话语之后，立刻的消失不见，而周围的那些守卫们也视而不见，毕竟那一个叫做阿珂的女子，可是那一个天龙人的贴身侍卫，具体的来历就连那些侍卫们也不知道，只知道她在那一名天龙人的家里似乎非常有身份。
　　这一次继续进行拍卖的物品和上一次的一样，不过变成了那些奴隶的人们，但这种根本不入眼的东西根本就提不起来那一个天龙人和他拉法尔加.罗的兴趣。
　　但这只是那一个主持人故意所设下的那一个开胃菜罢了，接下来便是那种上亿贝利的大宗交易。
　　在那一些普通的奴隶全部被拍卖完之后，部分人略显感觉到了，没有兴趣便离开了这个地方，而坐在那一个包间里面的特拉法尔加・罗心里面也产生了疑问。
　　“冥王雷利是不是不在这个地方，已经过了快一个小时了，却没有看到他的身影，会不会在我进来的时候就已经被拍卖走了？”心中暗自想到这些的特拉法尔加.罗稍微有些开始焦急的时候。
　　在这个时候，那名主持人却突然的加重了语气说道：“现在经过了长时间的拍卖之后，那么我们这一次拍卖活动的真正的重头戏即将开始。”
　　“我们要进行拍卖的是来自海底一万米之下的人鱼岛的那些人鱼，众所周知，海底一万米之下的那些人鱼，无论是观赏还是买回去自己使用，都是一个非常不错的选择。”
　　台上面那等一些工作人员，这个时候赶忙的将这几名女性人鱼放到了一个大鱼缸里面，至于鱼缸里面的那五个人鱼特拉法尔加・罗也有些好奇，看着那些人鱼。
　　毕竟这些人鱼特拉法尔加・罗也没有仔细的观察过，但是这一次却一定细细的观察了一番，发现原来那些人鱼都是上半身和正常的人类一样，但是下半身却是和有着鱼类一般的样子。
　　而且那些鱼人可以同时用自己的肺和鳃进行呼吸，无论是进入到海里面，还是到达陆地，都可以自由的呼吸……
　　但像这种货色的人鱼特拉法尔加・罗根本就瞧不上眼，因为在他们的心里面，只有鱼人岛里面的白星公主可以入特拉法尔加・罗眼里面其他的那些普通的人鱼还不够资格。
　　没想到自己明天就要到达人鱼岛，所以特拉法尔加・罗准备等这一次拍卖活动结束的时候大闹这一次拍卖会场，然后劫持这个拍卖会场里面的所有人员将他们救下来，到时候也算是这件白星公主的那些见面礼吧！
　　但是这些终于在那些拍卖者大声挥舞着自己手里面的竞价牌，然后纷纷加价，想要得到那些人心里面可不是这样想的，他们现在非常想得到这些罕见的人鱼。
　　就像是那名主持人所说的那样子，无论是放在家里面自己使用，或者是送给其他人，那可是非常有面子的事情。
　　而且能够进入这一个拍卖会场里面的那些拍卖者们，哪一个身上没有一点黑暗的历史，在你来我往的加价过程当中，最后还是被那一个在特殊包厢里面的天龙人一巴掌拍了下去。
　　“五亿贝利！”
　　全场的注视下，所有人都看向了那一个声音的传播处，可惜特殊包间所传递出来的声音，根本无法让3.0人分辨出来具体是从哪里传递出来的。
　　可是特拉法尔加.罗知道最后的拍卖者的那个人的身份，就是这一次会场里面的那一个天龙人，因为在他刚进来这个地方的时候，就通过自己见闻色霸气感知到了，除了自己之外，还有另一个人也在那个特殊的包厢里面。
　　但是能够出手如此阔绰的人，似乎也只有天龙人，要知道一般的人对于人鱼的需求虽然也是非常的激烈，但是还没有到达这种可以直接摆出来五亿贝利的那种地步。
　　接下来所拍卖的那些，无论是人鱼还是其他的东西都没有让特拉法尔加・罗有丝毫出手的打算，因为他真正所想要找到的人是雷利。


第五百零二章 竞拍冥王雷利
　　可是无论使用自己见闻色霸气感知了多少次，可还是无法将整个拍卖会场给覆盖起来，因为他能够感觉到整个会场里面，似乎拥有着实力不弱的人以阻断见闻色霸气，甚至能够让自己无法探知到里面的情况。
　　他在特拉法尔加罗怀里面的那一个少女，此时已经被他摸得浑身脸红，那胸部的那一个馒头状的小白兔已经贝特拉法尔加.罗，揉捏在手里面不停的揉捏着。
　　而旁边的那两名少女已经不知何时离开了这个地方，整个屋子里面只留下了他们两个人在进行着这种羞耻的事情，而那一名少女因为此时被自己面前的那一个男子的外貌以及他的手法给深深的折服住了。
　　那名少女没有想到居然会有这种可以让自己感觉到如此舒服的人，虽然并没有亲吻自己，他们两个人只是互相搂着对方，14但是却能让那名少女感觉到就像是自己一生所追求的那个男人一般。
　　要自己面前的这一个男人一声令下，那么那一个少女可以随时为自己面前的那一个男人上刀山下火海，原本以为会继续的那名少女却发现一直在和自己调情的那一个男人，似乎根本就没有打算继续接下来的那种事情。
　　有些疑惑的那名少女刚准备询问的时候，却被特拉法尔加・罗拿起了自己旁边的衣服，让自己坐到旁边的那一个沙发上面。
　　而与此同时，在他后面的那一个大门同时的打开了，到时候那一名天龙人旁边的那一个叫做阿珂的女子给那一个少女一个眼神之后，那名少女便慌忙的离开了。
　　而就在这个时候，在底下的那一个主持人突然的说道：“下一个，所拍卖的是一个铸模师，众所周知，如果要是想前往海底的人鱼岛的话，那么必然要将自己的船加上那一种特殊的膜，才能够前往海底上万米之深的人鱼岛。”
　　“如果要是拥有了这一个铸模师的话，那么便可以快速的让自己的那一艘船得到那个特殊的膜，然后承受着海水的压力，直接前往那一个地方。”
　　拍卖起始金额十万贝利，每次加价最低额度一千贝利。
　　对于自己的那个屋子里面所进来的那一个女子，能够清楚的感觉到那一个女子身上的实力，虽然特拉法尔加・罗并不清楚为什么他要来到这种地方，但是自己现在自己你要得到的那一个人已经出现在了自己的眼前，况且那一个女子也并没有对自己产生任何威胁，所以暂时没有将那一个女子放在自己的心里面。
　　这个曾经的罗杰海贼团上面的那一个副船长，现在已经沦落到被拍卖的地步，而且拍卖的金额也只是达到了区区的十万贝利。
　　如果要是这一个拍卖行的老板，或者是这一个主持人知道他们所拍卖的那个所谓的铸模师的这是身份，恐怕会吓得眼珠子都掉到地面上。
　　而进行拍卖的那一些商人们顿时也十分的无聊，到时候随着那一个要拍卖的人上台以后，所有人终于看到了那一个所谓的铸模师的身影。
　　只见一个头发花白，然后戴着眼镜的一个醉酒，老头子正在喝着酒，然后醉醺醺的坐在了这一个拍卖的会场上面。
　　在这里的那些人们顿时有一些恶趣味，其中一名商人举起自己手里面的拍卖牌子，然后说道：“十万贝利。”
　　另一个似乎和那一个商人因为之前拍卖宝石的时候，双方所结下的那一个不解之怨十分的生气，于是赶忙的继续喊道：“十万一千贝利。”
　　就在那一个商人准备继续的加价的时候，突一个人喊道：“一百万贝利。”
　　顿时，所有人人都惊呆没有想到居然有人愿意出一百万贝利来买这一个糟老头子，要知道在香波地群岛的那些助模式里面，如果要是购买一个比较好的铸模师的话，那么也只不过是需要三四十万贝利。
　　但是居然有人愿意出一百万贝利来购买这一个人，让所有人都突然的感觉到了不可思议。
　　看到是没有任何人准备加价的意思，那一个主持人刚准备拿起自己手里面的那一个小锤子喊到第一次的时候。
　　对特拉法尔加.罗感兴趣的那一个天龙人，却也选择了加价，直接透过自己的那一个话筒喊道：“一千万贝利。”
　　与此同时，特拉法加罗也毫不犹豫的说道：“一亿贝利”。
　　天龙人所在的那一个屋子里面的那些守卫也顿了顿自己的嘴巴，没有想到居然有人敢和天龙人进行竞价。
　　而那一个天龙人也似乎没有料到，但随后大声的喊道：“五亿贝利。”
　　“十亿贝利”
　　在所有人都认为那一个人被驴踢了脑袋的那个家伙不断的提高价格的时候，在台子上面的那一个主持人似乎感觉到自己这个397家伙似乎想要故意搞砸整个会场，所以才会这样子胡乱的报价。
　　与此同时，那一个天龙人也感觉到了不可思议，居然有人愿意出十亿贝利的这种高价来购买一个糟老头子。
　　此时那一个叫做阿珂的女子不知在何时，便从自己的手里面变换出来了一把匕首，然后投掷到了特拉法尔加・罗所在的那个位置。
　　但是令人遗憾的是，那一个匕首却被特拉法尔加・罗轻易的所接住。
　　可那名女子似乎脸色并没有什么变化，因为在特拉法尔加罗接住那一个匕首的那一瞬间，那一名女子已经同时的在他四周受到360度全方位无死角的攻击。
　　在舞台上喝酒的冥王雷利这时候嘴角微笑的自言自语，低声说道：“没想到居然有人对我这个糟老头子感兴趣，不过没有想到居然还是和天龙人杠上了，看来香波地群岛又要再次的热闹一番。”
　　突然出现的这种事情，也让那一个老板感觉到了事情不对，他便要求那第325号的拍卖者来到这个拍卖会场的后台要求他支付这一次所拍卖的费用。


第五百零三章 舞台后方
　　在这一个拍卖场地的后方，早已经守候多时的那名老板终于等到了这一个年轻人的到来，可是等到一名年轻人看到特拉法尔加・罗正带着一个特殊的能够挡住他面部的那种东西，到来的时候，不觉有些皱眉头。
　　虽然能来到这一个拍卖会场，里面的人大多都是非常有身份和地位的，而且有的人因为特殊的关系，所以不能够让自己的身份暴露，对于这些那名拍卖场的老板当然非常的清楚，所以也异常的尊重那些客人的隐私。
　　但是这一次一名老板还是有些生气，没想到居然有人敢哄抬高价，而且就算是哄抬高价，也要看一看他所哄抬的高价，那一个对象的人是谁。
　　都是因为特拉法尔加・罗他要夺取冥王雷利，但是却因为这个天龙人的原因，要那个老板彻底的查办。
　　开始的时候，那一个老板并不以为意，毕竟自己身后可是有海军海贼以及赏金猎人，甚至连世界政府和革命军的人都暗中的支持自己，如果要是真的和天龙人闹别扭的话，虽然会影响自己一部分生意，但也不至于这样子。
　　可是从自己手下报告的情况来看，这一个年轻人似乎只有一个人，而且周围也没有带任何的手下，且从他嘴里面爆出来的那一个价格，也根本不像是他能够所支付出来的那种价格。
　　那名老板当然也开始有些怀疑，所以就今天的交易内容全部得取消，提前的结束，这一次拍卖会。
　　现在除了那一个天龙人和这一个戴着面具身份未知的神秘人没有支付金额之外，其他的那些老主顾和客人都已经将钱到了桌子上进行交易，现在都已经离开了。
　　至于天龙人的话，那名老板当然十分的放心，毕竟天龙人可是有名的奢侈品收藏者之一，估计拍卖行的百分之三十左右的东西多多少少都会流经天龙人，且就以天龙人的性欲与他背后的财力，就算是自己和天龙人闹到了世界政府那里，世界政府也不至于为了这几十亿贝利就大动干戈。
　　所以现在这一名老板，现在主要想处理的人就是那一个戴着面具的神秘男子，等到他进入整个舞台的后方的时候，早已经在此准备多时的那些手下们，立刻摸向了自己的武器。
　　刚刚来到这一个幕后会场以后，看到了那一名主持人却突然对一遍，然后冷声的对特拉法尔加・罗说：“先生，请您支付您今天所拍卖物品的金额。”
　　说完之后，那名主持人便突然的跑离了特拉法尔加・罗我在的位置，似乎生怕接下来战斗的时候会将自己给波及到。
　　环顾了一下四周，发现这原来是周已经不知何时布下了如此多数量的守卫，而且这里面也不乏一些实力不错的那些人，倘若要是特拉法尔加.罗真的要是开打的话恐怕这一个拍卖会场5号地区的大部分地方都要被毁于一旦。
　　只是冷声的低声笑着的特拉法尔加・罗没有任何的恐惧，反而是面色坚定的询问道：“你们这里的老板是谁，我想要见他。”
　　突然一个似乎忍不住脾气的那一个壮汉突然的来到了特拉法尔加・罗不远处那里，然后只是轻轻地挥了一下自己，手里面似乎有着万分沉重的那一把大刀，就轻松的放到了自己肩膀上面。
　　“想要见我们老板非常简单，只要你能够把你这次拍卖的东西的价钱全部的如实放到这里的话，那么你们老板肯定会出来见你的！”那么一名壮汉说完之后，便将自己的刀，然后重重地放到地面上。
　　但地面似乎承受不住这一把刀的重量，一下子产生了数十道的龟裂，如果是一般人的话，恐怕真的撑不住这一把刀的一击，知道这只是一把刀的重量罢了，如果要是再加上那个人的使用的话，产生的破坏力恐怕可想而知。
　　但继续向前走着的特拉法尔加・罗连看都不看那一名壮汉一眼，反而是直接来到了自己之前购买的那一个海贼船长那里，周围的那些人虽然十分的想阻拦，但是却纷纷的让出道路。
　　他们并不知道接下来已经戴上一个面具的特拉法尔加罗想要干什么，为了安全起见，还是让开道路，想要看看他准备干什么，反正他也离不开这里面。
　　在暗中观察的那一名天龙人和那一个女子，不知何时出现在了这里的一个地方，暗中的观察着，现在他们两个人所处的那一个房间里面，那一个主持人正一脸献媚的赔笑着。
　　只见那一名天龙人稍微的摆一下手之后，在那里的主持人连忙的点下头，因为他知道那名天龙人的意思是不想让自己接下来呆在这里面，一个穿着黑色衣服光着脑袋的那一个人从箱子里面拿出来了一个小盒子，然后递给了那一个主持人。
　　那一个主持人得到了那一个小盒子之后，连忙的鞠了一个90度的躬，接着快速的离开了这个地方。
　　虽然不知道这一个盒子里面是什么，但是那一个主持人肯定，既然是天龙人打赏的，再差也差不到哪里去。
　　迅速的离开了这一个房间之后，偷偷的来到了一个无人的角落，刚打开那一个格子的时候，却突然的发现，盒子里面似乎像是一个机关。
　　在这个时候，盒子内部突然射出来了一把锋利的针，插到了那一个主持人的喉咙部位，他捂着自己喉咙部位，想要拔出那一把针的，主持人却突然的感觉到自己的身体，现在非常的僵硬。
　　“这个盒子里面射出来的那个千本，居然有毒……”现在脑袋里只有这一个想法的主持人捂住了自己的脖子，但是自己的身体，却像是不听使唤的一般，瘫痪在那个地方。
　　看不下去的那一名壮汉，举起了自己重达数百公斤的那一个大刀，要攻击那一个还没有支付钱财的尊贵客人。


第五百零四章 四两拨千斤
　　当然这一切都是在那一个老板的默许之下，因为如果没有这一个拍卖行老板的命令的话，那些手下就算是打死也不敢对客人动手，他们每个人都知道自己的老板可怕的地方。
　　举着自己的那个把刀，疯狂的砍向了正在向他原来拍卖的那一个海贼那里走动着的特拉法尔加.罗。
　　等到一个壮汉用力的将自己的那一把刀挥到地面的时候，只见地面迅速出现了一个二十厘米左右的裂痕，同时这道裂痕旁边的那些地方，都已经变成了粉末状，整个拍卖屋似乎也因为这一个壮汉用力的回到地面上的一刀，而轻微的颤动。
　　自以为自己用尽全力猛然砍下的那一刀，会让自己面前的那一个年轻人被自己劈成两半，等烟雾散去之后，那一个壮汉突然的发现戴着面具的那一个神秘人，此时正站在自己的刀尖上面。
　　而一个神秘人身上居然没有受到一丁点儿的伤害，似乎刚刚那一名壮汉用尽全力所劈下的那一刀，并没有给他造成任何威胁，反而是被他轻轻的闪跃到了这一个刀尖上面。
　　虽然那一名壮汉嘴上说着那280些话：“可恶怎么可能？”，但是他的接下来的一系列动作，却表示他要进行下一轮的攻击。
　　在这个时候的特拉法尔加・罗在他的那一把刀背上面快速的奔跑，临近一霎那之间，他便来到了那一名壮汉的面部，然后伸出了自己的一根中指，轻轻的点在了那一名壮汉的头上。
　　那一名壮汉突然感觉到自己的整个身体完全发挥不出来任何的力气，就像是自己的身体受到了某一种限制一般，而且最可怕的是，自己明明能够感觉能够使用出来力气，可是自己的肌肉以及自己的身体，就像是不听使唤一般，只能保持自己的这个姿势不能够动弹。
　　把一个壮汉用自己的一个手指头，将他的头部的给身体所下达命令以及协调的那一个神经暂时的屏蔽掉的特拉法尔加・罗这时候便从他的那把刀背上跳了下来，接着来到了自己在拍卖会场所买到的这一个海贼奴隶~“乔治”。
　　所有人顿时都目瞪口呆的看着特拉法尔加・罗做的这一切，都十分的惊讶，那一名壮汉可是整个拍卖会场里面实力非常不错的，虽然实力不是最强，但是这是力气最大的，但是就是凭借着他自己的那一股蛮力成功的成为了这一个拍卖会场里面的得力干部之一。
　　但是却被那一个神秘的年轻人是用自己的手指头轻轻的触碰了一下她的额头之后，整个拍卖会场里面实力也算是非常不错的那一个壮汉，就像是被人点了穴，一般在那里呆呆的不动。
　　你叫乔治是吧？
　　听闻将自己手里面的那些脚铐，以及自己脖子处，不管怎么样都弄不开的那一个可以爆炸的铁环弄开之后，那一个叫做乔治的海贼也一脸的疑惑，看着将自己救出来的那一个神秘人。
　　他并不知道为什么那一个非常神秘的人要救自己，但是他却明白，如果要是自己继续像一个奴隶的呆下去的话，那么自己早晚会慢慢的被折磨而死。
　　“是的，没错，我叫乔治，我的赏金额为一亿贝利，现在我的生命就是您的，只要您一句话，那么我便愿意为您冲锋陷阵。”说完之后，乔治便恶狠狠的看着将他们两个人包围起来的整个拍卖会场的那些人。
　　现在乔治好不容易得到了自己的自由，如果要是自己再被抓起来的话，那么可就亏大发了，在自己被抓起来进行训练的那些日子里面，乔治可是过的生不如死，他再也不愿意回到那种被当做奴隶的生活当中。
　　感受着自己旁边那个乔治所发出来的幕后以及愤怒的气息，并没有将此放在心上的特拉法尔加・罗大声的说道：“我知道你在这里出来吧，老板，不然的话，我可不能保证我接下来或许会做出什么事情？”
　　说完之后的特拉法尔加・罗等待了一段时间，但是这一拍卖会场的老板似乎并没有出现，反而是那些将他们两个人包围起来的那些拍卖会场的工作人员和守卫似乎是得到了某种命令，然后奋不顾身的冲了过去。
　　随便找了一个地方坐在那里的特拉法尔加・罗把目光转向，自己刚刚所救出来的那一个叫做乔治的海贼。
　　“让我看看你的实力吧！记住我刚刚解放你，你所向我承诺的那些答案。”
　　乔治望着自己旁边的那一个神秘的人，他能够感觉到那一个神秘人，似乎是想要看一看自己的实力，所以便点了点头，然后奋不顾身的冲向了那些准备来抓住他们两个人的那些手下和守卫。
　　转眼之间便是以自己特殊的身法，然后冲到了这些人群里面和那些人群进行战斗，虽然对面的人数占据着绝对的优势，但是乔治可是拥有赏金金额为一亿贝利的海贼，就算是那些想要打败乔治，恐怕也要浪费一段的时间。
　　而在后台那里一直醉醺醺喝着酒的冥王雷利也不知在何时，将自己脖子位置的那一个炸弹铁链给拆了下来，甚至连自己的铁链也都轻松的搞定。
　　美美的喝了一口自己特殊酿制的那种酒之后，看着那些守卫以及这个拍卖会场里面正在和那一个叫做乔治海贼之间的战斗。
　　来到了特拉法尔加・罗旁边的冥王雷利在了那一个货箱上面坐着，似乎是在欣赏着一件美术品，一般看着特拉法尔加・罗。
　　被那一个特制的观景台上面的天龙人和那一个女子，这个时候正的看着他们两个人，尤其是那一个天龙人，似乎对那一个神秘的年轻男子充满了好奇感。
　　这个时候，一名黑衣光头男子便推门而进说道：“大人，那个家伙已经确定死了，现在除了这一个拍卖会场的老板，已经没有任何人知道我们来到这个地方。”


第五百零五章 神秘的天龙人
　　“我们要不要将这个会场里面的老板也给……”那名黑衣人边说的时候，边用自己的手，给自己正在汇报的天龙人下达了一个手势。
　　那一个天龙人将自己的手暂时的举了起来，接着慢慢悠闲的说道：“不用，那一个老板的背景似乎很深，如果要是我们贸然的干掉他的话，恐怕会引起整个香波地群岛的一些动荡，对我们接下来的部署非常的不利。”
　　“是，属下明白。”报告完之后，那一名穿着黑衣的光头男子便快速的消失不见，来到了一处阴影的地方。
　　而在那个天龙人旁边的那个女子似乎想要说什么，但随即将自己到嘴边的那些话，又咽了回去，只能默默的看着那一个神秘的年轻男~子。
　　在底下的冥王雷利这个时候正在和特拉法尔加・罗交谈甚欢，因为雷利没有想到，在两年前的时候，那十一名超新星居然已经发展到了如-此地步。
　　无论是他们的名气，以及他们的实力，就连自己那个时候特别照顾的草帽小子海贼团，现在都已经发展到了草帽大船团的这种地步，虽然不知道蒙奇d鲁夫接下来想要干什么，但是冥王雷利可以肯定，他必然会承接着红发香克斯帽子上的那一含义。
　　而且自己现在所遇到的那一个，可是打败了百兽凯多的那一个男人，并且杀死了黑胡子为白胡子报仇的那一个男人。
　　能够做到这些并且在做完这些之后，还能够凭借着自己的实力，强行攻打世界政府的深海大监狱因斯佩尔，吸纳了接近二十万实力异常强大的那些海贼。
　　现在做到这些有拥有十分强大的实力的那个男人，居然就在自己的面前，此时的冥王雷利也有些不明白，像这种男人的话，此时应该是争夺四皇之位，或者是在新世界得到自己的某一地盘。
　　但是令雷利感觉到意外的是，这个男人居然没有这样子做，反而是静静的等待，它似乎在等待着什么，而且对于海军所下达的那所谓王下七武海的那一个会议，他也似乎要积极的参与。
　　虽然雷利对他的这些行动感觉到非常的意外，甚至疑惑不解，可是看着那两年前的那一批海贼的新鲜血液不断的成长的冥王雷利，却并没有思考的这么多。
　　一方面是因为特拉法尔加.罗为白胡子海贼团报了仇，另一方面却是因为特拉法尔加・罗似乎和那一些海贼不一样，似乎想要改变整个大海一般，同时他和草帽小子这团也是一种暂认为的同盟关系，因此于情于理，冥王雷利都不会对特拉法尔加・罗有太多的厌烦感觉。
　　细细打量完之后的冥王雷利终于忍不住问道：“不知道传说中的死亡外科医生来找我这一个糟老头子有何贵干？”
　　在自己面前曾经的罗杰海贼团的副船长，当然知道对方真实身份的特拉法尔加罗，也没有轻视那一个冥王雷利所说的话，只是用自己的手向地下指了指说道：“鱼人岛！”
　　顿时冥王雷利突然的恍然大悟，原来那个家伙想要利用自己的铸模师的那种技术，来到上万米的深海鱼人岛。
　　同时再结合一下五天之前的那一个令人意外的消息，一时间冥王雷利马上的明白了，特拉法尔加・罗他原来是想通过人鱼岛这个地方进入新世界，出其不意的出现在海军的新总部所召开的那一个王下七武海会议上。
　　这两人正在继续攀谈的时候，那一个悬赏额为一亿贝利的乔治海贼，终于还是架不住这个拍卖会场的人数优势，慢慢的进入了劣势当中。
　　就在这时，一个准备暗中偷袭的人刚准备偷袭的时候，却突然感觉到一股莫大的压力压向自己，紧接着整个会场后台位置的地方传来了霸王色霸气。
　　那些实力稍弱的会场人员顿时都晕倒在了地面上，就连乔治也赶忙的将自己从对方手里面度过来的那把武器压到了地面上，才勉强的没有倒在地面上。
　　嘴角微微一笑的那个天龙人感受到了这种霸王色霸气所带来的压力，但似乎那种压力对他来说根本就不算什么，他只是轻轻地用自己的手一挥，接着这种霸王色霸气压力便转眼间消失不见。
　　躲在暗处的那一名老板看到了自己的手下，转眼之间便倒下了大半，知道这一次自己确实遇到了棘手的家伙，要是再这样子放任不管的话，那么自己的拍卖会场恐怕就会被他们那些人全部都搞砸。
　　终于忍不住从幕后出来，那一个老板将自己的真实面目给露了出来，只见一个十分瘦弱并且走路还是一瘸一拐的那一个人出来之后，所有的手下连忙的为那一个等腾出了道路。
　　望着自己面前所出现的那一个幕后的老板，就是眉头略微一皱的特拉法尔加.罗没有想到，就是这一个给人非常弱不禁风感觉到那一个人居然能够扛得住冥王雷利的霸王色霸气。
　　到达了特拉法尔加罗，旁边的那一个老板似乎没有停下来，反而是是一直慢慢的向前走着，周围的那些手下似乎得到了命令一般，赶忙的将自己同伴的那些晕倒的能快速的拉走。
　　此时整个舞台后方的场地只剩下了他们四个人，而在那里悄悄看着的那一名天龙人只是稍微的打了一个手指之后，在他们旁边的一个恶魔果实能力者，便使用出来了自己的能力，接着将他们一众人全部的消失不见。
　　那一个拍卖会场的老板这时候才一顿一字的说道：“现在你可以将你真实身份露出来了吧~死亡外科医生~特拉法尔加.罗”
　　而已经被隐藏起来的那一个天龙人旁边的那一个叫做阿珂的女子这时候才突然的恍然大悟，难怪自己使用虫洞不断攻击它的时候，他能够快速的消失不见，甚至反击，原来那个家伙就是现在风头正劲的那一个人。


第五百零六章 两次机会的交换
　　当然，这对于那一名天龙人也似乎非常的惊讶，而那一名天龙人反而是像看待猎物一般看待着特拉法尔加・罗，接着便扭过身子准备离开这里。
　　“走吧，我们迟早还会遇到那个家伙的，所以现在还不急于这一时。”
　　“可是，大人，那些您所购买的东西……”
　　“不要了，比起这个来说，我更在意的是那一个人，况且这一次我偷偷的出来，再回去的时候将它们重新带回去，也没有这么好带，与其这样子的话，还不如留给那一个人，就当送做他人情，日后也好相见。”
　　而那一个天龙人所在的地方顿时产生了一股空间的波动，接下来他们的那一个地方凭空出现了一沓厚厚的钞票。
　　特拉法尔加・罗感受着那一股异常的空间波动，和突然出现消失的那些气息，嘴角低声的说道：“离开了吗？”
　　那一个就拍卖会场的老板似乎知道特拉法尔加・罗说的是什么，然后接着他的话说到：“放心吧，那些人已经离开了，不过看样子他们似乎，把今天所购买的东西都免费的送给你了！”
　　“没想到居然能够在这种地方遇到大名鼎鼎的罗杰海贼团的副船长~冥王雷利，甚至能够在这个地方看到传说中的死亡医师~特拉法尔加・罗，没想到真的是我的荣幸。”
　　这个拍卖行的老板说完之后，在旁边的那个老板的手下，以及乔治十分的惊讶，看着那一个毕竟白发苍苍的老头子和正在摘着面具的特拉法尔加・罗。
　　虽然他们不认识冥王雷利，但是他们肯定能够认出来特拉法尔加・罗，确定是特拉法尔加・罗的那一张脸之后，所有人都开始了骚动，那可是特拉法尔加・罗啊。
　　对于这个酒店老板的那些话，特拉法尔加・罗似乎并没有感到任何的惊讶，因为要是一实力，只要是能够达到中将级别以上的人都能够通过，霸气感受到自己个人的气息。
　　而且通过刚才冥王雷利所焕发出来的那股霸王色霸气，大致猜测出来，这一个酒店老板的实力，大约在海军中将到海军大将之间的水平。
　　就在这个时候，那一个拍卖会场的老板却对特拉法尔加.罗说道：“现在我们该算一算我们之间的帐了，买卖铸模师费用十亿贝利，悬赏额为一亿贝利的海贼八千万，一共十亿八千万贝利。”
　　说完之后，这一个拍卖会场的老板一脸微笑着，看着自己面前的特拉法尔加・罗，似乎在等待着他付款一般。
　　当然站在那里的特拉法尔加・罗加起来的那些钱财也根本不到五千万贝利，但是特拉法尔加・罗看到这一个老板的样子，结合他所说的那些金钱，似乎明白了一个老板嘴里面所说的话，以及包含的含义。
　　看着自己面前走路都一瘸一拐的那一个拍卖会场的老板，但表面上一般人认为它只是一个实力比较弱的人，但是如果要是真的和他开打的话，那么恐怕绝对会被他的实力感受到大吃一惊。
　　面色继续保持着自己冷静的状态，一脸冷冰冰表情的特拉法尔加.罗慢慢的说道：“不好意思，我没有这么多钱，但是我能够告诉你的是：我可以给你带来就连这些钱都买不到的那些东西。”
　　在一个拍卖会场的老板听完以后，便将自己的指头伸出来了五根，一脸坏笑着看着特拉法尔加・罗，想要让他付出五次相应的代价。
　　但是特拉法尔加・罗虽然不十分肯定，但是可以猜想出来自己能够付出的那些代价，也只有自己的那种可以让他的暗病祛除的那种方式。
　　虽然自己确实能够让那些强者的暗病祛除，就是让他们的那种影响他们的疾病去除，但是让特拉法尔加・罗并不愿意施展这样的手术，因为自己只要做一次的话，那么必然需要一个星期补充体力。
　　如果要是这样子的话那肯定会影响自己接下来的行程，以前的一个拍卖行的老板也不一定是这种事情，所以特拉法尔加・罗现在也不敢妄自答应，反而是冷静下来静静的保持沉默……
　　反观是这个拍卖行的老板，反而有些着急，那个家伙真的赖账的话，自己也真的没有办法，而且冥王雷利这个家伙也只是一不小心来到这里面，将自己卖了去换酒钱喝。
　　虽然这个拍卖行的老板知道，冥王雷利的身份，但是却没有多说，再怎么说他也是曾经罗杰海贼团的副船长，要是真的和他打起来的话，那么自己也占不到什么便宜！况且人家只是想要赚一点酒钱，所以也没有必要这样子难为人家。
　　正是考虑到这些，那一个拍卖行的老板也开始犯难，现在自己就像是木桥上的那一个老鼠一般，进也不得退也不得，假如自己万一真的逼迫那一个人的话，恐怕自己也得不到好处，还会惹上一身麻烦。
　　但是如果要是就这样放弃自己垂手可得的东西，说不定那名老板肯定要后悔，自责一段时间。
　　在打着心理战的两个人，终于还是那一个拍卖行的老板率先的忍不住说：“两次，希望我的身体或者是我的家人身体遭遇到重3.9大创伤你可以治疗的疾病的时候，你可以出手无条件的帮助我。”
　　说完之后，那一个老板突然想到了什么，连忙继续慌张的继续说道：“当然作为回报的话，我可以利用我在各种势力之间的那种错综复杂的关系，可以为你打探出来各种情报，为你提供你所需要的那种物资和资料。”
　　看着自己面前的这一个老板居然如此的低三下四，说着那些事情，站在那里的特拉法尔加・罗想了一番之后，都觉得自己这是一个稳赚不翻的生意。
　　而且这一个老板的背后势力，以及他的情报力量都远超于自己的那一个海贼团，所以特拉法尔加・罗点点头同意，表示自己答应这一个条件。


第五百零七章 人鱼和人类
　　权衡一番之后特拉法尔加・罗和那个拍卖行的老板最后还是选择了进行妥协，无论怎么说，他们两个人现在是谁也不想愿意动手。
　　一个人是因为自己现在需要隐藏自己的行踪，所以不能够大打出手，另一个人是因为自己不想要让自己好不容易才经营起来的这一个拍卖行，因为这一次事件，让自己生活的各大势力以及经过了很长时间才积攒起来的这个名声，因为这一次事件让自己的这一个拍卖行名声狼藉。
　　两人统一意见之后，便直接来到这一个拍卖房舞台后面的一个单独的小课间里面，他跟着他们一起来到这个小课间里面的人，只有冥王雷利和特拉法尔加.罗救下的那一个海贼。
　　而这一个拍卖行的老板那些手下则选择没有进入，因为对他们来说，他们老板有个事情还是不要接触为好，之前就有人曾经做过这样的事情然后在他死的时候，也不知道是因为什么事情死的。
　　14这个不成文的规矩已经成为了这一个拍卖行的潜规则，不该问的事情不要问，不该打听的事情不要打听。
　　等到特拉法尔加・罗和那一个拍卖行的老板来到了这个课间之后，确定了周围没有任何人之后他们两个人便开始进行交易。
　　只见那一个拍卖行的老板将自己的上衣给褪去之后，在场的所有人都倒吸了一口凉气，没有想到这一个拍卖行的老板身体，那里居然有着如此重大的缺陷。
　　还在原地的特拉法尔加・罗不由得也皱紧了眉头，想到自己面前的这一个老板的身体缺陷居然这么的严重。
　　原来这一个老板的身体肺部的位置一那里，居然有一个特别的伤疤，而且在那一个伤疤旁边的位置那里可以明显看到一个透明色物体的那一个盒子。
　　脸色猛然一变的冥王雷利这时候声音低沉下来，然后严肃的说道：“这是……”
　　还没有冥王雷利说完的时候，那一个，拍卖行的老板这时候却直接打断雷利想说的话，告诉了他们：“这个是一个人鱼的肺部，我通过特殊的手段得到了这一个人鱼的肺部，而我之前的那一个肺部现在已经不管用了。”
　　等到一个老板说完之后，在场的所有人顿时都恍然大悟，但是只有特拉法尔加・罗却低下头，一直在思考着一个老板所说的话，并且转着圈，看着那一个老板肺部的那一个位置伤口。
　　虽然特拉法尔加・罗并不是十分的确定，但还是说了出来，想要看一看自己的那一个猜想是否正确：“没有猜错的话，你是鱼人和人类之间的结合体所生下来的吧！”
　　等特拉法尔加.罗的话说出来以后，在场的所有人顿时惊讶的嘴巴，甚至可以塞下一个鸡蛋，人类和人鱼之间的结合体。
　　但这种事情虽然可以办到，但是却从来没有人尝试，可没有想到居然有人真的做出来了，而且现在他此时正站在自己的面前。
　　对于特拉法尔加罗所说的那些话，那一名老板并没有失口的承认，也没有否认，反而是目不转睛的望着自己面前的那一个拥有手术果实能力的人。
　　但是为了确定起见，一个老板还是低声的询问道：“可以办到吗？”
　　思考了一会儿之后的特拉法尔加・罗微微的点了一下头，然后说道：“八成的把握，虽然不知道你的肺部的情况具体如何，但是我有八成的把握将你的肺部变换成普通的人类肺部，可是如果要是将你的肺部弄成像人鱼那种类型的，我还是没有把握。”
　　确定自己面前的那一个男人可以做到之后，那一个老板便表示自己现在的主要希望就是想将自己的这一个肺部，完全的变成一个正常的人类肺部。
　　而这一个老板其实是一个人鱼和一个人类之间偷食的禁果所产生的婴儿，在他生下来的时候他的父母都十分的担心，会不会成为一个人鱼不人鱼，人类不人类的怪物。
　　可是这一个老板似乎并没有任何的问题，只是无论在水下的时候呼吸的能力不如人鱼，甚至也不能够像人鱼那样有着强壮的身体，但是在陆地的时候，呼吸又略微有些困难，所以就造成了他行走时的一些不方便。
　　当然，凭借着自己手术果实能力的特拉法尔加罗却可以感受出来，那一个老板现在的身体状况，甚至分析出来他现在所需要治疗的方式。
　　只是将自己的手指头举在空中，然后将自己的食指放在了在一个老板的面前说道：“像这种情况我也是头一次遇到，所以我只能够你一次机会，并且我只有八成的把握能够保证这一次的手术下的那两层把握，则要看你的造化了。”
　　但是这一个老板听完特拉法加罗所说的话之后，也没有丝毫的惊喜和失望，反而是默默的点了一下头说道：“其实297我也知道我现在身体的状况，不是因为我父母在那个时候偷偷的将我生下来，所以才造就了现在的我，而且我的私人医生也已经亲口的告诉了我，如果要是再不进行手术的话，恐怕我活不过两年。”
　　说到这里的那一个老板顿时眼神变得十分的热情，一脸眼巴巴的看着自己面前的特拉法尔加・罗，接着似乎下定了某种决心说道：“但是我不能够就这样子死去，我现在才仅仅四十岁，如果要是按照正常人类的水平以及人鱼的水平的话，那么我可以至少还可以活三十多岁，因此我十分的不甘心就这样子死去，与其这样，我还不如赌上一把。”
　　看到自己面前的这一个拍卖场的老板，已经下定了如此的决心，所以特拉法尔加罗也便没有做出任何反对的意见，对于那一个人所做的决定，首先作为一名医生的特拉法尔加・罗当然是想要让他继续得稳稳当当的过下去。
　　可是特拉法尔加・罗担心那两层未知的危险，一般情况下没有绝对把握的事情，特拉法尔加・罗还是不会去做的，但是现在那一个老板已经是这样子说了，那么特拉法尔加・罗还是点头表示同意接受这一次手术。


第五百零八章 手术前的准备
　　因为自己要在香波地群岛做一场手术，所以特拉法尔加・罗现在也并没有要这么着急的离开，况且在回去的路上特拉法尔加・罗我询问了冥王雷利要铸造，一个能够前往人鱼岛的那一艘船的那种薄膜的制造时间也大概是两天。
　　而且雷利也十分的好奇，这一个准备前往新世界的那一个海贼会给整个新世界带来怎样的波动。
　　等到他们一行人到达了夏琪所经营的那一个酒店的时候，天色已经渐渐的接近傍晚，因为今天他们一行人在香波地群岛进行了很大程度上的购物以及买卖物品，而与此同时，特拉法加.罗海顺边去香波地群岛的那一个游乐场里面好好的玩耍了一番。
　　虽然乔治和冥王雷利都略显感觉到了无奈，没有想到那一个人，居然像是小孩子一般这样子开开心心的在游乐场里面玩耍，不过乔治因为是被特拉法尔加.罗所救，也没有任何的怨言。
　　而冥王雷利则是暗中的观察着特拉法尔加.罗，这个人的心境以及他的习性脾气，想要看一看他是不是可以让自己为之铸造让他前往海底上万米之深的鱼人岛的那一个薄膜。
　　可等他们两个人回到原来住所的时候，在那里早早等候多时的夏琪用一只胳膊托着她的一个脑袋，然后看到虽然来迟的冥王雷利以及今天刚刚到达这里的特拉法尔加・罗。
　　等到雷利到达了这一间酒吧的时候，夏琪二话不说的伸出了自己的一张手，然后似乎想要让雷利拿出某种东西一般。
　　但是雷利今天因为那一个拍卖会场的事情，所以也没有养自己卖出去，然后去顺便光顾一下那一个卖主的家里。
　　身上没有得到一丝钱财的冥王雷利在夏琪的面前，就像是一个委屈的孩子一般，为了表示自己的清白，他还将自己的所有口袋都掏了出来，然后让夏琪看了一番。
　　“哼，今天是不是将你所得到的钱都偷偷的买酒喝了，不然的话绝对不可能一分钱都没有得到。”
　　说完之后的夏琪将自己的胳膊交叉在一起，然后就稍微训斥了一番雷利之后，便热情的接待了今天刚刚到达这里的特拉法尔加.罗和乔治他们两个人。
　　而之前所做的那些，只不过是夏琪和冥王雷利他们两个人之间的那种日常的事情，在旁边的特拉法加罗当然不会去参与这些事情，他反而是来到了这个酒店旁边的座位那里静静的拿起了一瓶红酒，开始慢慢的品尝起来。
　　而乔治此时开始打扫起来这一个酒店里面的卫生，因为刚刚所发生的一切，太让他有所惊讶，无论是死亡外科医生特拉法尔加.罗，还是传说中的罗杰海贼团的副船长冥王雷利，都不是他这种悬赏额为只有一亿贝利的小海贼所能够招惹的。
　　对于乔治所做的这些，以及闭口不谈样子，还有现在正在打扫卫生的状态，一个人坐在酒店旁边，那里喝着红酒品尝的特拉法尔加.罗都感觉到了十分的满意。
　　然而真正令他所在意的是那一个酒店老板后背那里，有些突起的那一些鱼鳍和鱼鳞，虽然不清楚其他人是否观察到了，但是特拉法加.罗还是清楚的看到了那一个酒店老板后背的那些鱼鳍和鱼鳞。
　　这让他想到了一个事情，那就是物种之间的融合和杂交，如果要是真的，就像是那一个老板所说的话，他只是一个人与和人类之间所产生下来的那一个人的话，那么还可以解释。
　　可是在他身后，却有着这么多的势力以及复杂的关系，就连那个拍卖会场的老板说出来，恐怕也不会让特拉法尔加・罗十分的认可，毕竟这种事情如果要是一般人的话，那么也就十分的正常，但是这个老板的身后这么多势力肯定不会轻易的放弃这一个好不容易才有那种新的物种产生的人。
　　想到这里的法尔加.罗感觉到脑袋稍微有些疼痛，同时也有一丝的稍微疲倦，毕竟因为今天所做的事情实在是太多了，而且今天下午的时候还专门的去香波地群岛的那一个游乐场好好的玩耍了一番，好好的放松了一下。
　　而且今天也耗费了不少的精力，况且明天还要尝试着去做那一个酒店老板的手术，让他的那一个不健全的肺部，彻底的恢复完成。
　　在那里稍微打闹一番的夏琪和冥王雷利稍微的嬉戏了一番之后便停了下来，因为他们知道在他们旁边还有外人的存在，如果要是没有外人的话那么雷利可就惨了。
　　对于他们两个人之间的关系，作为外人的特拉法尔加・罗当然十分的清楚，但还是秉着看透不说透的那种原则权当什么都没有看见继续的喝着自己的小酒，思考着那种问题。
　　虽然特拉法尔加.罗并不太清楚那一个拍卖行老板的真正幕后主使者是谁，但是，有一点可以肯定的是，他只不过是一个棋子罢了，一个可怜的棋子被人任意的玩弄。
　　而且从他现在的情况来看，似乎他那时候应该是被强制性的，但是无论如何特拉法尔加・罗对于那一个拍卖行老板所能够提供信息也十分的感兴趣。
　　“算了算了，反正自己已经欠着那一个拍卖行老板的人格人情，那么明天就给他做一场这样的手术，反正手术也耗费自己不了多长时间，况且距离会议开始的时间，还剩下八九天。”心里面一个人在那一个桌子上面愁眉苦脸的特拉法尔加・罗心里面安慰自己一番，然后便站起来，准备去寻找住处。
　　然而冥王雷利和夏琪怎么会亏待客人呢，看到特拉法尔加・罗有准备离开的意思，便马上的上前招呼，他们两个人刚刚只是嬉闹了一番，并没有真的那种意思。
　　现在他们看到了这个客人准备离开，所以便赶忙的阻止，然后冥王雷利赶忙的给夏琪一个手势，夏琪当然明白冥王雷利所想表达的意思是什么，便赶忙的来到了酒店后面为他们几个人铺床。


第五百零九章 手术前的攀谈
　　第二天早上的时候，等特拉法尔加・罗醒来发现自己周围已经没有任何人。
　　有些奇怪的特拉法尔加・罗当然十分的郁闷，然后推门而出来到了酒店的前台那里，在这一家酒店的那里正在看着大门的夏琪也有些惊奇，没有想到他居然会睡到这种时候。
　　还是保持着礼貌状态的夏琪并没有任何的嘲讽的意思，反而是客客气气的看着自己面前的特拉法尔加・罗，拿起了自己旁边的那一个烟斗，一脸笑意的说道：“你醒来了，不过昨天晚上你睡的还是出奇的深，看来你这几天确实没经过很好的休息。”
　　站在吧台面前的特拉法尔加.罗瞟了一眼挂在吧台那里的，始终看到了时钟现在已经到达了九点钟的时刻，在一般情况下，他只是到七点钟就可以醒过来，但是没有想到今天居然睡得这么深，直到九点钟才醒过来。
　　略微也有些不好意思的特拉法尔加・罗用自己的手挠了挠自己的头，然后和300夏琪打了一声招呼之后，便快速的离开这里。
　　至于冥王雷利和自己所买到的那一个海贼奴隶乔治，特拉法尔加・罗反而一点也不担心，要将一艘船渡完膜的话，凭借一个人的人力在一天的时间内做完，也还是非常的勉强，所以还是需要找到帮手，而自己所带回来的那个乔治也正好可以派上用场。
　　一个人快速前进的特拉法尔加・罗转眼间，便来到了那一个拍卖会场那里，但是这一次特拉法尔加・罗故意的利用自己手术果实的能力，将自己的脸型稍微改变一番。
　　如果要是有心人的话，仔细观察一段时间，还是能够分辨出来，但是特拉法尔加・罗所在的那个地方正好是人来人往的地方，所以也没有太多人去观察这一个普通人。
　　似乎十分满意自己现在状态的特拉法尔加・罗不由得自住，四处张望了起来。
　　现在整个香波地群岛的天龙人已经撤离完了，至于剩下的那一些贵族和都有一部分财产的人，因为现在在这一座岛上确实有的一些不能够带走的东西，所以暂时的选择留在这里。
　　表面上繁华不堪的香波地群岛，实际上就像是强弓之末一般，之前还有这天龙人还有海军本部“马林梵多”双重作用下让这个香波地群岛的治安得到了非常大的提升，但是不论是天龙人还是海军本部，现在都将要离开香波地群岛。
　　所以现在的香波地群岛已经失去了它原来的作用，本来作为整个伟大的航路前半段最后终点处的转折点的香波地群岛，此时已经开始慢慢的走向了衰落。
　　一边感慨着现在香波地群岛的现在状态，以及未来经济情况，另一边则是看到了现在有些混乱不堪的香波地群岛。
　　这座岛上充斥着海贼、赏金猎人、海军、政府官员、革命军……各种形形色色的人，在这里面都可以有所体现，也正是因为这种原因，所以各方势力都并没有撕破脸皮，反而是默默的承认冲锋的存在，然后交换着对方所需要的资料或者是情报。
　　才过了一段时间之后，便来到了这一个拍卖会场的特拉法尔加・罗，从自己所购买的那一个泡泡车下来。
　　刚从泡泡车下来的特拉法尔加・罗就迅速的被一群穿着黑色制服的工作人员所包围，然后这一群工作人员里面变出来了一个带头年龄大约四十到五十岁左右的光头黑衣男子。
　　只见那一个光头的黑衣男子来到了特拉法尔加.罗的旁边，然后恭敬的低了一个头，表示尊敬的意思，接着便扶到了他耳边，告诉特拉法尔加.罗自己老板给自己所下达的指示，以及所需要转达给她的那些信息。
　　并没有感觉到奇怪的特拉法尔加・罗便跟从着一种穿着黑色制服的工作人员，从这一个拍卖会场的后门偷偷的进去，并且在这个过程中特拉法尔加・罗明显可以感觉到自己身旁的那些人和昨天包围自己，那些人的实力完全不在一个等级。
　　可心里面没有说什么的特拉法尔加・罗只是默默的跟从着他们前进，终于来到了一个特制的地方之后，站在特拉法尔加・罗身后的那些人便停下了脚步，将他面前的那一扇门打开，然后请他进入。
　　进入里面的特拉法尔加・罗看到了昨天和自己已经约定好的那一个拍卖会场的老板，以及在他旁边早已经准备好的那些工具箱和可能用到的那些工具。
　　脸上露出微笑的那一个拍卖会场的老板，这时候看到了自己昨天已经约定好的特拉法尔加・罗出现在了自己的面前，十分高兴的那一个拍卖会场的老板也不顾及自己的形象，赶忙的一瘸一拐向前走着。
　　两人见面以后，只是仓促的握了一下手，接着特拉法尔加・罗便向他介绍起来自己昨天已经准备好的那一个手术方案。
　　静静的坐在椅子上听着的那一个拍卖会场的老板现在就像是一个乖巧的孩子一般，安安静静的听着特拉法尔加・罗所说的那些治疗的手段，以及可能遇到的问题和需要的东西。
　　现在这个拍卖场的老板只是将希望寄托于特拉法尔加・罗的身上，因为他已经不知找到了多少个医生，但是还是苦苦的无奈没有办法治好他的这种疾病。
　　因为像他的这种情况确实没有办法根治，不像是普通的疾病，一般只要控制住就行了，现在他的这种情况已经关系到了物种的繁衍以及优胜劣汰的关系，两个完全不同的种族，人类和人鱼我诞生出来的新人类，也不是那些一般的医生所能够控制的。
　　就连“圣地玛丽乔亚”好不容易请过来的那些医生，有的也是束手无策，现在将希望全部寄托在特拉法尔加.罗身上的那个拍卖场的老板，其实也是被逼无奈的。
　　因为之前他就想要找特拉法尔加・罗这一个外号有着：“死亡外科医生”称号的男人，但是却没有办法可以找到。


第五百一十章 亚诺的身世
　　毕竟特拉法尔加.罗可是一个行踪不定的男人，况且就算是这一个拍卖场的老板找到了他，但是也不能不保证，人家肯定会帮助自己治疗。
　　可是现在自己好不容易抓住机会才拜托特拉法尔加.罗，希望他能治疗自己的身体状况，至于特拉法尔加・罗心里面会不会产生那种什么邪恶的想法，那么这一个拍卖场的老板根本就不以为，因为他早就已经派人调查过他的背景，以及他的为人处事~的风格。
　　正是有着如此把握，所以那一个拍卖场的老板才让特拉法尔加・罗来帮助自己治疗自己的那种疾-病。
　　站在原地的特拉法尔加罗对那一个拍卖场的老板说道：“让那些闲杂人等都出去吧，我要开始治疗了。”
　　周围的那些拍卖场的老板心腹和手下四目相望，互相看了看对方，然后将自己的目光转向了自己的老板，但是却得到了自己老板正在怒视自己。
　　那些手下看到了自己老板现在的状态，便马上得灰溜溜的立刻离开这里，将这个地方的那一扇门全部都给关闭。
　　现在整个屋子里面就只剩下了特拉法尔加.罗和那一个拍卖行的老板，似乎为了调和一下情绪，那一个拍卖场的老板主动的说道：“感谢你为我做的这些事情，虽然我个人有一些威胁你的成分，但是我确实非常想要摆脱我现在的尴尬情况，正如你所见的那般，我现在的身体已经快要进入到了崩溃的状态，因为人类和人鱼之间的血液开始产生了冲突，甚至不相容。”
　　说完之后，那个老板便从自己的口袋里掏出了一个雪茄，放到了自己的嘴角，开始和他长聊起来。
　　毫不介意的特拉法尔加・罗反而也觉得自己在这里捎带上几天也没有问题，况且自己做完手术之后也是需要休息，并且也不知道冥王雷利要做完这有一个船舶需要多长时间。
　　况且自己也确实不知道这一个拍卖行的老板的底细，正好也趁着这一个机会，好好的打听一下这一个拍卖行的老板真正的背景，以及他幕后的势力，看能不能让它变成为自己所用的人。
　　似乎察觉了特拉法尔加.罗心里面的想法，那一个老板这时候主动的开口说道：“我的名字叫做卡拉法尔迪.k.亚诺，如你所见，我现在身体里面一半流淌的是人鱼的血液，另一半人流淌的是人类的血液。”
　　紧接着，那个拍卖行的老板似乎自嘲的说：“我的父亲是香波地群岛的原来本地居民，他爱上了在海底上万米之深的那一个人鱼，虽然这种事情发生的概率非常小，但是我还是这样子诞生了下来。”
　　“而我的目前，因为我和那一个陆地上男人发生了关系的原因，所以便被鱼人岛上的那些人被排斥，让他来到了陆地上面，和我父亲在一起生活。”
　　“可是我的母亲就是在诞生我的那一刻的时候便死去了，我的父亲在抚养到我十岁的那一年的时候，也遭遇到了一伙突然到来的海贼的袭击，我的父亲就此失去了生命。”
　　说到这里的那一个拍卖会场的老板亚诺低下了头，似乎在思考着要不要将接下来的事情告诉他，不过看到了自己面前的这个男人，以及现在自己肺部位置的那些隐隐作痛，以及自己呼吸稍微有些不畅的感觉。
　　最后还是下定决心将这些事情告诉你，特拉法尔加.罗的他，终于张开了自己的嘴巴说了出来。
　　“最后我被一个叫做正飞的天龙人他的手下所找到，昨天我们所遇到的那一个天龙人，就是，那一个当时找到我的天龙人。”
　　并且我在经营着一个拍卖会场的时候，也遇到了一些赏金猎人、海贼、海军以及革命军政府官员的各种势力之间的合作，我这一个拍卖行是各大势力的暗中情报交易站之一，但是我真正的幕后老板还是那一个叫做正飞的天龙人。
　　而坐在亚诺面前的特拉法尔加・罗这时开始不能够淡定，因为自己曾经的那个恩人罗西南迪就是被天龙人多弗朗明哥是被害死的，现在自己又遇到了一个天龙人的手下。
　　虽然不知道那个叫做正飞的天龙人究竟想要做些什么，但是可以肯定的是，那一个叫做郑飞的天龙人，肯定是有着什么巨大的预谋。
　　现在特拉法尔加・罗也有些警惕，假如要是自己将这一个拍卖会场的那个老板给救活的话，那么这个拍卖会场的老板如果继续忠于那一个叫做正飞的天龙人，那么自己做的这一个买卖肯定会赔本。
　　所以特拉法尔加・罗也有些略微的皱下眉头，没有想到自己面前的这个拍卖会场的老板居然有着这么深的背景，真正能够控制那一个拍卖会场的老板，也只有那一个天龙人。
　　可是这个拍卖会场的老板看到特拉法尔加.罗刚想说话，便马上的掏出了自己的一只手，表示让他先停下来听自己内心的解释。
　　“根据我安排在那一个天龙人身旁的卧底所传递出来的情报来看，那一个叫做正飞的那一个天龙人，似乎早已经死去，现在的那一个天龙人，只不过是顶着名号罢了，对于这些，我只是早已经心系于心，但是却没有说出来。”
　　听完了这一个拍卖会场的老板的说辞之后，特拉法尔加・罗也觉得如果要是这样子的话，自己到时候想办法除掉那一个天龙人，那么在香波群岛这一个巨大的情报网就会直接归属于自己。
　　至于拍卖会场的老板亚诺只要他不背叛自己，那特拉法尔加・罗也可以放手让他任意的去做一部分事情，不干涉他的个人行动。
　　两个人似乎就像是狐狸一般互相狡黠的笑着，表面上虽然是但我一直诉说着自己的事情，但实际上则是对特拉法尔加・罗安排表明自己的身份，以及自己之前的那些事情。
　　假如要是这些事情被其他人知道，然后偷偷的告诉特拉法尔加・罗，那么这个拍卖会场的老板就会陷入一定的被动地位，与其这样子自己还不如主动的说出来自己的幕后指使者。


第五百一十一章 怀疑背景
　　此时的两个人都已经非常的了解了对方现在的背景，对于特拉法尔加・罗再说自己的身份和背景，也并不需要太多的隐瞒，因为现在无论是世界政府还是海军以及其他的大海贼，都对自己的背景了如指掌。
　　尤其是自己在打败了多弗朗明哥以及两个四皇之后，整个世界都对自己特别的关注，甚至不用那些人，仔细的调查，就可以得知自己的身份以及背景。
　　反而是特拉法尔加・罗对自己面前的这一个老板十分的怀疑，因为这一个老板实在是太可疑了。
　　因为这一个拍卖行之前也不受多弗朗明哥的控制，就算是自己在两年前来到香波地群岛的时候，那个被称为极恶时代的十一名超新星也并没有来到这一个拍卖会场的地盘以及势力范围去捣乱。
　　况且之前特拉法尔加・罗所针对的那一个拍卖会场是5号地区和6号至区之间的那一个拍卖会场，是多弗朗明哥旗下的一个分支罢了。
　　至于这一个拍卖会场老板亚诺，现在他原来所忠诚的那一个天龙人，已经去世了，至于那一个继承正飞的天龙人也对这个拍卖场不管不问，只是偶然的来到这个地方看看罢了。
　　因此特拉法尔加・罗权衡了一番之后，经过了三思，以及这一个拍卖会场的老板亚诺对自己，表现出来的那种忠诚的情况来看，自己只不过是要付出一场手术，然后休息几天的时间，自己便可以得到香波地群岛的这一个拍卖会场老板的支持。
　　不管怎么看，都是一个稳赚不赔的生意，于是下定决心，决定帮助这一个老板去除病根的特拉法尔加・罗便露出了和善的面容。
　　“先把你的上衣全部脱下来，我要看一看你现在身体的情况，因为昨天我只是大概的看了一眼，也并没有准备好具体怎么实施。”
　　等特拉法尔加・罗说完之后，那个老板就像是十分老实的小花猫一般静静地将自己的衣服全部都给退下去。
　　此时这个老板的肺部位置，那里就像是一个有一点凹陷的胸腔一般，明眼人都可以看出来他的肺部的位置，一定有着缺陷。
　　掏出来一只手将自己的那一只手放在了那一个老板肺部的位置，接着便开始运用自己手术果实的能力，开始想办法抽取着一个老板的肺部位置，然后分离出来。
　　“room~屠宰场”
　　一个像是漩涡一般的透明色圈，迅速的将两个人包围在了一起，但是这种情况根本不像是之前的战斗时所用的圈，那么一般这个圈比原来缩小了不知多少倍。
　　但是这一个圈对比之前所消耗的体力，以及自己的意念力的消耗程度大了许多，要知道每一次手术所进行时所消耗的体力，以及自己的精神力都是十分大的。
　　因为像这种手术的话，必然要顾及到每一个血管，以及和身体之间的那种神经元连接的那种细小的单元连接，如果要是出现一丁点的失误的话，那么就可能导致整个手术彻底的失败。
　　一边小心翼翼的控制着自己手术果实的能力，来将那一个正襟危坐在自己面前的亚诺，身体里面的那一个肺部正在切除，另一边则是使用自己手术果实能力，制造出来的那一个手术，却让亚诺可以继续的保持正常的状态。
　　从早已经准备好的那一个手术工具箱，那里面拿出来了一把小小的匕首刀，然后轻轻地在亚诺肺部的那个附近，开始切除那个早已经不正常的肺部。
　　这时亚诺的身体就像是突然的少了一个位置一般，等到特拉法尔加・罗彻彻底底的将他的那一个肺部给摘除之后，原本之前的肺部以及前胸位置已经被彻底的消失不见。
　　如果要是从他的前胸可以清楚的看到他的胸部位置已经被彻底的弄出来了一块，可以看到他背后的光景。
　　看到特拉法尔加・罗居然可以将自己手术果实能力和自己的医疗水平结合，然后实现这种一般医疗手术者根本实施不了的那种手术……
　　这个拍卖会场的老板不由得暗自惊叹特拉法尔加・罗精妙的手术，和他充分运用手术果实能力的方法，另一边则是下定了决心现在他已经彻彻底底的将特拉法尔加・罗当作了自己一生所忠诚的目标。
　　要是这一次手术成功的话，那么亚诺肯定会誓死追随特拉法尔加・罗，像他这种身体状况就算是找来世界上最高明的医生，恐怕也不能够，有所缓解。
　　但是自己眼前的这一个手术果实的拥有者特拉法尔加.罗，却可以凭借着自己手术果实的能力，来帮助自己。
　　等到特拉法尔加罗彻彻底底的将这一个肺部给摘除之后，将这一个不断进行缩小，然后不断放大的这一个肺部细细的端详了起来。
　　到这一个和人类完全不相同，但是又不像是人鱼一般的那种肺部，第一次接触到这种情况的特拉法尔加・罗刚开始也非常的好奇，自己的内心也充满着惊讶感，没有想到，居然还真有人做出来这种事情。
　　按照自己之前所学到的那一个杂交，进行优胜劣汰所产生出来的新一代物种的定则，如果不出意外的话，人鱼和人类之间产4.5生的这个结合体应该是非常强大。
　　并且拥有人鱼那种先天性的，可以在水下呼吸，以及在陆地上行动的本领，人类可以不断学习甚至超越自己原本身体强度的那种事情，而且人鱼的生命力也比人类要长，如果将这些优点全部的结合到了一起的话，那完全是一个新的物种的诞生。
　　可是看着自己面前的这一个半人与半人类的物种，身上只有后背的那一丁点地方，有一些鱼类的特征，若是身体强度方面，也不如经过锻炼的那种人类。
　　随即将自己的思想收回来，继续观察着自己面前的这一个不断收缩，然后放大的肺部，便开始自己接下来解决的方案。


第五百一十二章 基因重组
　　望着自己面前的这一个肺部，一时间陷入沉思的特拉法尔加.罗一时间也开始的想方设法的，让它变成正常的人类心脏。
　　“血液流动速度正常，心跳跳动时间正常，肺部呼吸间隔时间比原来正常人类缩减了三分之一，体积都比原来大上了一点。”在自己心底里面偷偷的想着这些事情的特拉法尔加・罗开始正式的研究。
　　与此同时，他则开始一边凝视着自己的那种手术果实的那种特殊的能力圈，当然这样子确实会用到他大量的精神力，但这并不能妨碍他现在正在进行的这些事情。
　　低头想了一段时间之后，便但是回想自己脑海里面是否做过和这种比较类似的手术，但是想了许久之后，还是没有一丝的印象。
　　这个时候，嘴角喃喃的轻声低语的说道：“难道就只剩下这一14种方法了吗，如果要是这样子做的话，确实会有风险。”
　　不明所以的亚诺，不知道特拉法尔加.罗为什么要说这些，便急忙的问道：“怎么了难道还是不行吗？”
　　首先，作为一名医生特拉法尔加・罗还想要凭借自己的手术能力及良好他的现在身体状况，可是特拉法尔加・罗现在却没有办法百分之百的通过那种方式治疗好。
　　但是望着自己面前的这一个需要治疗患者的热切眼光，似乎不愿意希望作为患者身份的亚诺感觉到失望，无奈之余的特拉法尔加・罗最后还是选择了将自己所需要进行的那一项手术的风险说了出来。
　　“基因重组。”
　　亚诺听到了这一个概念之后也觉得有些奇怪，因为他从来没有听到任何一个医生说，有过基因重组的这一个概念。
　　确实基因重组这个东西特拉法尔加・罗也从来没有尝试过这个东西，也只是他从自己之前的那个世界里面所知道的，可是自己也从来没有尝试过，因为这种基因重组的风险实在是太大了。
　　况且亚诺身体里面可是混合着两种不同的基因，倘若要是任由人类基因和鱼人基因进行，基因重组分解，然后再让他的基因分子重新的进行融合。
　　但问题的难点是在于他身上的那种人鱼基因和人类基因并没有充分的发展完成，而且要是贸然的进行基因重组的话，那么恐怕会发生连自己也料想不到的事情，如果要是成功的话，要么你有什么事情要是万一失败的话，那么可是连特拉法尔加.罗都也没有预想到的事情后果。
　　现在一切的决定权都在于这一个拍卖会场的老板亚诺手里面，思考了一会儿之后。
　　一个人坐在那里的亚诺顿时也不知道自己该如何的选择，自己要是选择了特拉法尔加・罗我说的那一个进行的基因重组的话，那么说不定自己可能就会目前的一个顶尖医生所说的自己活不过两年的命运。
　　可万一失败的话，那么自己就可能会直接的死亡，现在生存与毁灭就掌握在自己的那一念之叉里面，一个人顿时不知该如何抉择的亚诺开始回想着自己的一生，但是望着自己面前的这一个人，看着自己面前的特拉法尔加・罗正在等待他决定的目光。
　　“拼了，就算是死，我也要闯出一番天地，我不想再这样子被人任由的摆布，已经受够了这种的生活，每天提心吊胆，而且还要假装那一个已经死去的天龙人还活在世上的那一种想法简单的想法。”心里面经过了三次之后的亚诺最后决定自己也要拼上一搏。
　　现在他已经没有任何的退路了，就算是现在不接受改造的话，就把自己只要再等两年不到的时间里面，自己也会失去一些这样子很恶的事情，不如自己的拼上一把，或许可能就能活下来。
　　终于下定决心的亚诺点头说道：“来吧，已经准备好了。”
　　看着自己面前目光坚定的那一个拍卖会场的老板亚诺，对于他的决定，并没有感觉到任何的意外，现在的特拉法尔加・罗就像是想要完成一个，世界上从来没有做过的一个手术实验者一般。
　　现在终于得到了自己面前的这一个需要进行手术的患者的同意，所以便慌忙的进入了手术状态的特拉法尔加・罗便赶忙的开始了进行接下来手术所需要的准备当中。
　　接下来自己要发挥自己手术果实的能力，所以就算是自己想要用自己丰富多年的精湛手术手法来帮助这一次手术的完整性也没有办法制衡。
　　准备完成之后的特拉法尔加・罗便点了一下头，表示即将要开始的意思，在他面前的亚诺也闭上了自己眼睛，紧握着自己的拳头。
　　也许因为实在是太紧张的原因，紧紧握着自己拳头的那四根手指头，甚至已经将自己手掌的那一层皮都给抓破了，红红的鲜血顺着他那，指头缝里面一滴一滴的283滴到了地面上。
　　科亚诺却没有丝毫的感觉，因为它实在是太紧张了，就连周围的声音他的大脑都已经自然性的选择了略过。
　　对自己面前所发生的这一切事情，即将进入手术状态的特拉法尔加・罗反而选择了视而不见，因为这种事情他见到的实在是太多了，是现在已经自己已经没有时间让那一个船员会场的老板亚诺放松身体，现在他正在将自己的身体全部的注意力都放在了自己手里面的那一个在呼吸着到肺部。
　　一边不断的试图使用自己的手术果实能力，将自己手里面利用手术果实能力出来的这个肺部的所有细胞分子以及原子，让他们重新的排列，甚至重新的组合。
　　那是让这个肺部的所有细胞分子以及原子重新的组合，又谈何容易呢，况且这件事情如果要是放眼望去，整个海贼王世界，恐怕没有任何人可以做到。
　　想要通过自己手术果实，不断的让自己手里面的这一个肺部的所有分子进行重建，人类基因和人鱼基因已经获得了问题，所以现在根本没有办法进行拆除，进行重建。


第五百一十三章 另外的方式
　　但是尝试先进行一部分的进行重建工程的特拉法尔加・罗额头上面也出现了一点点的汗珠，因为这种事情实在是太困难了，自己根本不可能完全的分辨出来人类基因和人鱼基因之间的样子，同时还要进行重新的组建，选择最优化的那种状态。
　　就连特拉法加.罗周围的空气，那里都传递着那种莫名的紧张的气息，运用着自己手术果实能力者的他也感觉到了一丝丝的困难，这个时候突然像是进入到某一临界点的特拉法尔加・罗感觉到似乎有一种力量，在莫名其妙的阻碍着自己的继续进行这项手术。
　　刚想继续进行着的特拉法尔加・罗这突然的感发线，自己之前所好不容易才排列的那些分子结构，现在突然的重新再次崩溃。
　　“可恶，怎么会这样呢，如果要是这样子的话，那么自己就算是忙活一个星期也不可能，办完各种事情。”在心里面默默暗骂着的特拉法尔加・罗可是十分的生气，因为原本他早已经知道自己进行基因重组会非常的困难，但是却没有想到居然是这样子困难。
　　好不容易才进行基因重组，排列一丁点儿的，那些地方，这时候已经全部的轰然崩溃，而且那一个肺部也差一丁点的就会彻底的破裂。
　　同时因为特拉法尔加・罗没有料到的，这个事情，也让在一个拍卖会场的老板承受到了莫大的压力。
　　这个时候的亚诺已经紧紧的捂着自己的活动部位，想要大力的呼吸空气，但是很无奈的是，因为自己的肺部现在已经彻底的没有办法进行工作，之前的时候，特拉法尔加・罗给自己构造出来的那一个暂时的在一个临时的进行直接呼吸一个肺部已经快接近不行的状态。
　　并注意到那一个拍卖会场，老板现在此时呼吸状态已经非常的不佳，而且他现在的脸色已经变得十分的苍白，似乎因为之前没有顺畅的呼吸的情况。
　　知道现在已经不能耽搁的特拉法尔加・罗，急忙着解除了这一个肺部的主基因重组计划，然后重新的利用自己的手术果实能力，让那一个拍卖会场老板的肺部还有肺部连接的那些器官重新的结合起来。
　　不然肺部并没有重新报到那一个拍卖会场的老板身上，而是直接的不用自己手术果实能力，让那一颗心脏继续呆在自己的手里面，让那一个心脏的各种器官以及身体构造，能够重新的接触着一个肺部的位置。
　　所以能够有这种令人惊叹的操作，完全是因为恶魔果实的原因，为什么能够让其他人的身体部位分离，同时也不会死去的原因这也让特拉法尔加・罗在之前的时候感觉到奇怪。
　　甚至专门的找了一部分中午进行了研究，但是很遗憾的是并没有研究出来所以然，只能够将这些归咎于恶魔果实能力的神奇之处罢了。
　　重新的感觉到了自己能够进行正常呼吸的亚诺顿时脸色好受了一段时间，仅仅过了接近十几秒的时候，原本脸色已经苍白到极点的亚诺顿时已经恢复了正常的样子。
　　大口呼吸着空气的亚诺如果要是再给他一次机会的话，那么恐怕他肯定不会选择这种方式，但是感觉着自己呼吸的流畅程度，以及现在的状态。
　　当然知道没有做好这一次手术的雅诺知道自己现在呼吸的状态，还是之前的那种状态，似乎略显有些急促，不能够像正常人一般可以摄入足够的空气容量。
　　但是这已经足够了，总比自己没有办法呼吸的那一段时间要强的很多。
　　“那个罗先生先等一下，我让我先缓一缓。”感觉到了自己能够呼吸空气以后的亚诺这时候赶忙的说道，似乎生怕自己好不容易缓了一段时间，然后就要再次开始手术。
　　对面的特拉法尔加・罗也趁着这个时间暂时的停了下来，思考这一次自己做手术为什么没有成功。
　　直接一屁股坐在地面上的特拉法尔加・罗开始细细的回想起来自己刚刚做手术时所遇到的那一种莫名其妙的阻力，以及好不容易才排练出来的那一种分子结构下次便遭受到了那一种莫名其妙的阻力，然后一下子给自己冲散，让自己之前的努力成果全部的功亏一篑。
　　顿时感到十分懊恼的特拉法尔加・罗一时间也不知道该如何进行接下来的手术，在这个时候突然看到了自己手里面的这一个在跳动者的肺部。
　　眼前一亮的特拉法尔加・罗心里面不由自主地暗中想到：“既然之前自己想要让人类的基因和鱼人的基因进行基因重组，不能成功的话，那么是不是可以换种另一种方式？比如将其中一类基因全部的剔除……！”
　　想到了这种方式的特拉法尔加・罗也不由得暗骂到自己原来的蠢，为什么之前不用这种方式记着能够十分的简单又能够可以搞定呢，刚刚自己使用的那种方式，可是非常的累人。
　　为了验证自己，刚刚的方法是否成功，特拉法尔加・罗直接抓住自己面前一个拍卖会场老板的手，原来他手上的那一点鲜血，这时候已经跑到了自己的那一根手指头上面。
　　这时候才发现自己因为刚刚过度紧张，所以已经在不知不觉当中用自己的手指甲抓破了自己的手掌心的那层皮，现在自己的手上正在流淌着猩红的鲜血。
　　还没有等那一个拍卖会场的老板要跟我说什么的时候，在他面前的特拉法尔加・罗这几毛的抢在他前面，大声的对他说道：“先不要管这些，我现在想要做一个实验，你现在稍等一会。”
　　此时的一个拍卖会场的老板看着自己的手上血也并没有妨碍自己，况且如果要是能够治疗好自己，那么自己留出一点血，又能够算些什么呢。
　　而在原地，正在细细分析着的特拉法尔加・罗趁着那一个拍卖行老板正在休息恢复体力的时候，自己则开始试图的看能不能将这一滴血液里面的人鱼基因和人类基因分离。


第五百一十四章 新的领域
　　不断的使用自己手术果实的能力，排斥着特拉法尔加・罗没有接触到的那一些细胞，把他们全部的分离出来。
　　紧接着，神奇的一幕便出现了，梦见自己的一只手上的那一滴血液慢慢的分裂了出来，然后只留下了一纯净的血液。
　　感受着自己手指间的那一滴血液也只剩下了只保留人类基因的那种血液，现在自己用着亚诺的血液已经试验了成功，如果要是使用那一个肺部的话，说不定可以将他其他的那种基因全部的排除，接着再进行基因重组的话，那么说不定就可以成功。
　　此时的特拉法尔加・罗却像是一个科学的疯子一般，热切的看着自己手里面的那一个肺部。
　　一人静静的站在那里看着自己手掌里面的这一个肺部，心里面感到万分激动的特拉法尔加・罗偷偷的想到：“我要是自己成功了的话，那么自己将会成为海贼王世界里面第一个掌握到分子结构，以及细胞结构的那一个人，到时候凭借着自己对这分子结构和细胞结构的了解，那么完全可以利用自己的手术果实，对付那一种自然系果实的能力者！”
　　越想越觉得自己的这种战斗的方式可能实现，确实如果要是273自己，将自己的手术果实开发到极致的话，也确实可以能够将自己面前的敌人彻底的分解成现在的结构，让它彻底的从这个世界上消失，永远不能够拼接起来。
　　而现在自己只要能够将自己面前亚诺的那一个肺部内部的那一个人鱼的基因全部的清除的话，接着再重新的排列组合一下原来的那种基因的话，那么差不多就大功告成。
　　等待休息完之后的亚诺表示自己已经可以继续进行手术的时候，毫不犹豫的特拉法尔加・罗直接便切断了自己手里面的这一个肺部，和他身体里面的那一个肺部之间的联系。
　　紧接着，便继续的用自己临时所构造出来的那一个肺部，进行着呼吸作用。
　　“开始，基因分离！”
　　将所有的注意力全部的集中到了自己眼前的这一个肺部，然后开始进行排斥那一些不属于人类的那种基因。
　　凭借着自己之前所了解到了那种知识，所以特拉法尔加・罗知道海贼王世界里面其他人所不知道的那种东西，比如分子、原子、细胞等，正是这种原因特拉法尔加・罗才决定大胆的试试自己的这种医疗水平，看能否真的实现。
　　不断尝试着分离的特拉法尔加・罗惊喜的发现自己的手术居然十分的成功，现在他身体内部的那种属于人类的那种基因已经全部的被自己分离了出来，现在那一个拍卖会场的老板亚诺的肺部除了比正常人的体型稍微大上一圈之后，其他的已经没有什么的问题。
　　甚至连基因重组的这种方式都已经不用了，剩下的只要让他静静地疗养一段时间的话，那么就会自然而然的恢复过来。
　　惊喜之余的特拉法尔加・罗我想把这一个好消息告诉这一个拍卖会场的老板亚诺，但是却转眼的发现亚诺此时已经昏迷在了在一个床上。
　　急忙的来到了亚诺身旁，将自己的一个手指头放在了亚诺的心脏部位，这只能感受到雅诺现在此时非常微弱的那种心跳声音。
　　感到大事不妙的特拉法尔加・罗慌忙的说：“糟了，刚刚因为我实在是太激动了，所以就把这件事情给忘记了！”
　　而紧接着特拉法尔加・罗又急忙的重新的将自己手里面的这一刻肺部放到了这一个拍卖会场的老板身体内部。
　　重新的感觉到了亚诺现在呼吸已经重新的振作了起来，只是因为太长的时间，没有得到足够的空气，所以昏倒在了床上。
　　可是因为有着特拉法尔加.罗这一个特殊的医生，像这种小问题的话特拉法尔加・罗就像是喝白开水一般，很快的便解决了。
　　望着在那一张床上已经昏迷着的亚诺，感受着他现在进行正常呼吸，已经没有任何问题之后，做完这一场手术的特拉法尔加・罗此时自己的身上不由得传出来了一股非常大的疲倦感。
　　刚刚在做手术的时候，自己已经耗费了非常大的体力以及精神力，此时的他现在身体已经非常的疲倦。
　　直接坐到一个椅子上，开始临时的稍微休息一会儿的特拉法尔加・罗看着自己所做出来的这一个杰作，虽然他十分的疲倦，但是却是满意的笑意：“看来我估计要推迟两天去新世界了，不过也没有关系，毕竟该来的还是会来的，不如趁着这个机会好好的在香波地群岛玩耍一番。”
　　等到亚诺醒来的时候，发现自己这个时候正躺在那一张床上，睁眼看着自己现在所在的这一个地方。
　　突然想到什么的亚诺赶忙的起身，但是这个时候，因为他的身体并不能很完全的接受自己的那一个肺部，所以产生的剧烈的痛感。
　　随着一种剧烈的疼痛感，让亚诺赶忙的重新的躺了下去，躺下去的过程中，他还是看到了自己的肺部位置。
　　之前在手术过程中的自己肺部可是就像是玩具一般，被特拉法尔加・罗轻易的拿在自己手里面。
　　但是现在看到的是只有完好无损的身体，虽然那个地方表面上没有任何一丝的伤痕或者是划口，但是从里面所传来的那阵阵的痛感让亚诺可以确定自己确实是经历了这一场手术。
　　躺在床上的他，此时已经可以感觉到，自己的呼吸系统现在已经彻底的恢复，不像是那种原来的呼吸比较困难的节奏。
　　此时的他第一次感觉到了这样子畅快的可以毫无顾虑的呼吸空气，居然是这么样的开心，从小时候的那一个特殊身份所诞生的那一个时候起，亚诺就不能够像正常人或者是正常的鱼类一般。
　　然而放眼望去，整个屋子内部没有任何一个人的身影，就连给自己做手术的特拉法尔加・罗这个时候也消失的无影无踪。
　　“来人快来人，有人吗？”
　　冲着自己这个房间里面大声呼喊的亚诺忙的喊叫着，想要看一看周围是否有人能够听到自己的声音，或者是来自己旁边和自己聊聊天也好。
　　但是令人非常失望的是，并没有任何人来这里，同时也没有任何的人进来，刚有些失望的亚诺这个时候突然的听到了门外的那一阵阵的开门声音。


第五百一十五章 47号地区
　　但是亚诺这个时候，无论怎么样的呼喊都没有任何人搭理他，只有他一个人的声音在这个房间里面空空的回荡着。
　　一个人躺在床上，静静地观察着自己现在呼吸状况，可是她的肺部现在已经像是正常的人类一般，可以自由自在的畅快的呼吸了。
　　不再像以前的那种情况一般，自己的肺部似乎有着什么东西在阻碍着自己一般，让自己无法正常的呼吸，甚至连行走都有些不能够自主。
　　因为现在自己刚刚做完手术，而且刚准备起床的时候，却发现自己的那里有着剧痛，所以无奈只好躺在那里静静的，转动自己的脖子看着四~方。
　　现在这个时候，门外突然的传来了开门的声音，欣喜之余的亚诺赶忙的想要去看，但是却因为自己现在的身体状况，没有办法只能继续的躺在自己-那里。
　　推门而进的特拉法尔加・罗正带着一个拍卖会场的那些工作人员，来到了这一个地方，而看到了正在床上躺在那里不能够动弹，只能够变巴巴的看着自己的亚诺。
　　躺在床上的亚诺这个时候，赶忙着表达得出自己的感激之情说道：“真的实在是太感谢你了，如果要是没有你的帮助的话，恐怕我还要身受现在这种状态，现在的我已经感觉好受多了，除了自己现在身体，不能够强行的下床。”
　　“没事的，如果要是不出意外的话，那么等到今天下午的时候，你就能够正常的在床下自由的活动了。”
　　“真的吗？太好了！”激动之余的亚诺已经不在意自己的身份，现在的他就像是一个刚刚大病初愈的患者一般正在表达着对一个医生，将自己生命拉回到现实的感谢之情。
　　将这些做完之后的特拉法尔加・罗这个时候便准备离开这里，因为他还有一点事情要处理，同时最为关键的是，因为它经过了这一次非常够强度的时候，现在的他也非常的疲惫，需要得到一定的休息。
　　扭头而走的特拉法尔加・罗身旁的那些工作人员，并没有任何人敢拦截他，因为现在所有的人都知道了这一个人是拍卖会场老板身旁一个非常神秘的人，其身份就相当于是左膀右臂一般。
　　而其中一部分的人当然知道了，他的身份真实身份，如果要是仔细的调查的话，那么当然非常的一目了然，但是这也只是那些有背景的人会进行投诉的调查，因为现在整个拍卖会场都是这一个老板的人。
　　所以现在就算是那些人知道，那么也不敢说什么话，毕竟人家的实力已经在这里放着，如果要是自己就这样子肆意妄为的说出或者穿人家的身份的话，就算是他不动手，那么自己的老板也肯定第一个要收拾自己。
　　而特拉法尔加・罗从这一个拍卖会场离开之后，就坐上了泡泡车，准备去前往冥王雷利和乔治正在修建的那一个船的那一种特殊的膜。
　　之前在离开夏琪所经营的那一个酒店的时候，就已经打探清楚了，冥王雷利和乔治他们所前往的那个地方，坐上跑货车的特拉法尔加罗便直接的去前往香波地群岛47号地区。
　　香波地群岛的第47号地区是专门负责驻前往人鱼岛的那一个膜的那一个地区，与其说是一个地区，倒不如说是一个港口。
　　因为这一个地方，根本就没有多少的陆地，大部分都是水面，同时47号地区的那个地方，已经修建了不知多少个可以将船完全托起来的那种大型机械结构。
　　而且47号地区的那种大树的树根正好可以为那些机械结构做出铺垫，让那些铸膜师们可以十分轻松的铸造那些船体的船模。
　　望着自己面前的这一个热火朝天的正在全力工作的47号地区，一个人站在那里的特拉法尔加・罗就宛如一个茫茫大海中的海水一般，显得那样的微不足道。
　　这个时候他却有些犯难，因为现在正在开工的那些船实在是太多了，他也不知道冥王雷利和乔治他们两个人究竟在哪个地方干活，只是知道他们两个人在这47号地区，正在帮自己铸造那一艘船的船模。
　　直接使用出自己见闻色霸气想要感觉一下他们两个人的位置，经过长达三分钟左右的搜寻，终于找到了他们两个人所在的那一个大致的方位。
　　比直接的舍弃了自己的那一个泡泡车，转瞬之间踩踏着地面快速的前进着，周围的那些人那就仿佛是看待另类人一般，看着特拉法尔加・罗快速的前进。
　　但随即马上便镇定了下来，因为在整个香波地群岛遇到那种有奇特能力的人，他们也经常的遇到，可能是因为遇到的实在是太多了，所以他们也视而不见，选择了忽视。
　　向前方迅速奔跑着的特拉法尔加・罗十分轻松的穿过了那些人群，然后向前方跑动着，他的速度就像是完全奔跑的健跑冠军一般，就算是一般人也望尘莫及。
　　慌慌忙忙的向前跑了很长时间的特拉法尔加・罗这个时候终于来到了他们两个人所在的大致方位，看到了冥王雷利和乔治他们两个人此时正在敲敲打打着自己原来的那一艘商船。
　　而周围码货的那些人，此时正是飞鱼海贼团的那些人，就连他们飞鱼海贼团的船长，铁面迪巴鲁也加入了这一个热火朝天的工作当中。
　　就在昨天特拉法尔加・罗来到了飞鱼海贼团以后，对于海贼团的那些人就迅速的派人将这个消息告诉了冥王雷利，虽然冥王雷利并没有得到特拉法尔加・罗说给自己的那一艘船，但是很快的便知道了特拉法尔加・罗所让自己铸造的那一艘船的船舶，究竟是哪一个。
　　在今天早上的时候，得到消息的飞鱼海贼团就慌忙的驾驶着一艘商船，赶忙的来到了这一个地区，在此等候多时的冥王雷利和乔治他们便开始了紧张的铸造船模的过程。
　　正在忙活着的冥王雷利看到了已经到达这个地方的特拉法尔加罗，于是对着他挥了挥手，说道：“哟，这不是外科医生吗？怎么有心情来到这个地方给他做的手术，现在已经做好了吗？”
　　忙活着的冥王雷利这时候将自己手头的工作暂时的放下来，然后交给了自己旁边的那一个飞鱼海贼团的海贼，让他帮自己继续进行。
　　两个人来到了一处没有人的地方，还未等到冥王雷利开口，已经迫不及待的特拉法尔加・罗便直接的询问道：“我要是按照这个进度的话，大约多长时间我就能够出发前往。”


第五百一十六章 制作船膜
　　低下头来，默默的拿出了一根树枝放在了自己的嘴巴里面默默的咀嚼，然后开始想要是最快的话需要多长时间能够做出来。
　　想了很长时间之后，冥王雷利终于还是顿顿的伸出了自己的一根手指头说：“如果最快的话需要一天，要知道你可是特例！如果要是正常的情况，估计可是一个星期左右才行的。”
　　满意的看着冥王雷利所伸出的那一根手指头，然后点头，特拉法尔加・罗对于冥王雷利所说的这个说法非常满意。
　　时间已经剩下了八天左右，我要是自己等待两天，接着再前往人鱼岛还剩下六天，而剩下的那六天时间里面，在人鱼岛上做自己想做的事情，接着直接前往新世界的g1要塞。
　　不管怎么算，特拉法尔加.罗都是觉得自己剩下的这些时间完全充足，而且还有剩余，并且自己也可以趁着这个时间里面好好的浏览一下香波地群岛的这种风景，顺便想方设法的看能不能在香波地群岛发展自己的势力。
　　有这个想法的特拉法尔加・罗，对自己面前有些稍微汗流浃背的冥王雷利说道：“时间的话可以不用赶的这么近，可以让大家稍微休息一下。”
　　紧接着特拉法尔加・罗便使用出自己手术果实能力在冥王雷利的胸口位置抚摸着，看到特拉法尔加・罗突然掏出自己的手，放在自己的胸口位置，有些不明所以的冥王雷利不知道为什么他要这样子做。
　　可随即冥王雷利便马上明白了特拉法尔加罗所接下来做的那些做法，因为她正在将自己身体的那种疲劳感不断的抽取出来，然后通过手术果实能力，转换到了另一个地方。
　　同时冥王雷利，甚至可以感觉到自己现在自己整个人都像是充满活力一般，仿佛自己重新回到了那一个血腥风雨的大海贼时代。
　　做完这些之后，因为今天不断使用自己的恶魔果实能力，有些略显疲惫的特拉法尔加・罗已经更加的劳累。
　　还是强打着自己精神头的特拉法尔加・罗并没有说出任何不满意的话，反而是不在乎的说道：“刚刚我使用自己的手术果实能力，将你身体里面的那些疲劳感全部的给排除掉了，同时也激活了你那些已经快要老化的那些细胞，虽然我并没有激活多少，可是我也已经表达了自己的心意。”
　　对于自己面前的这一个极恶时代的超新星的这些做法，来就对特拉法尔加・罗充满好感的冥王雷利此时觉得自己面前的这一个海贼，说不定可以改变整个世界，就像是自己曾经的海贼船长哥尔.d.罗杰那么一般。
　　而越是看着自己面前的这个男人，冥王雷利越是觉得特拉法尔加・罗他本人就像是散发着某种特殊的吸引人的气质一般，不断的吸引着其他人加入自己的队伍，然后不断的发展壮大。
　　而且这种气质不同于哥尔.d.罗杰的那种豪迈的大海贼一般的气质，不像是草帽小子海贼团的蒙奇d路飞那样，反而是让人感觉到了一种似乎是像高高在上，但是非常的平易近人，一般的那种气质，与此同时他本人身上还有着另外一种要不人琢磨不透，看不穿的行为和思考方式。
　　然而对于冥王雷利心里面所想的这些事情，特拉法尔加.罗并不清楚，同时之所以他你的做事手法和她的心理思考方式和海贼王世界里面的那些人完全不同，是因为他本来就不是这一个海贼王世界里面的人，因此他的思考方式完全不适用海贼王世界里面的那些人思考方式。
　　拍拍冥王雷利的肩膀，低声的伏在了他的耳旁，说道：“这两天我要休息一段时间，等我到了人鱼岛和新世界的时候，恐怕又会变成另一番光景，因为我已决定改变这一个肮脏丑陋的世界。”
　　说完之后特拉法尔加・罗便像是换了一个人一般，然后大声的喊道：“大家都辛苦了，稍微休息一下！”
　　正在为那一艘商船正在筑膜的那些人，这时候才发现特拉法尔加・罗这个时候已经出现在了这个地方，对于死亡医生~特拉法尔加罗出现在这个地方，他们已经没有什么感到惊讶的地方……
　　因为在之前的时候，他们就已经从自己飞鱼海贼团的船长铁面迪巴鲁的口里面知道了，那一个男人就是世界第一张海贼特拉法尔加.罗。
　　况且他们飞鱼海贼团，明面上没有加入草帽小子大船团，而是只要好草帽小子海贼团需要的时候，他们将会奋不顾身的冲出来。
　　现在红心海贼团和草帽小子海贼团应是同盟的关系，之所以是同盟的关系，完全是因为在对付多佛朗明哥的时候，蒙奇d鲁夫和托拉法尔加.罗联手共同的对付他，所以组成的临时的联盟，但到现在为止，因为这一个联盟并没有取消，所以飞鱼海贼团还是选择了帮助自己的盟友。
　　看到此时悬赏额已经高达五亿贝利的那一个男人向自己说：“大家辛苦了，这种话，”作为飞鱼海贼团的船长铁面迪巴鲁顿时也感觉到了莫大的尊重感。
　　因为一个悬赏额上亿贝利的人对自己只有悬赏额几千万贝利的海小海贼表达出这种非常承认的语气，已经是非常的罕见。
　　虽然双方只是隐性的同盟关系，但是无形之中已经拉近了海贼团和飞鱼海贼团那种同盟的关系。
　　尤其是5.4铁面迪巴鲁，这个时候的他显得更加的高昂，自从被草帽小子海贼团升级是用特殊的腿法踢得非常帅气，从那里以后他无论什么时候都要随身携带一面镜子和一个梳子来，让自己表现得更加帅气一点。
　　看到向自己打招呼的特拉法尔加・罗，毫不犹豫的从自己怀里面掏出了另一个镜子和小梳子，一边梳着头发，一边自恋的说道：“原来是罗大船长啊，放心吧，我已经将这一艘商船的那些需要的物资已经准备好了，只要你需要的话，像那种物资的话只需要一个小时之内，我便可以将您全部的运达到。”
　　好好的慰问了一番之后，那些人暂时的都休息了起来，现在他们都暂时的集中在了一起，好好的玩耍了一番。


第五百一十七章 留给乔治的选择
　　仅剩下的那些人，也只是负责看守一下，其他的人大都选择了去吃饭，而乔治和剩下那些飞鱼海贼团则选择了看守着，现在这一艘船的进程完成了一部分，如果要是今天晚上不休息的话，完全可以做出来，但是特拉法尔加・罗并没有让他们晚上不休息，反而是让他们稍微休息一番之后让他们明天再做。
　　毕竟今天他们已经做了大半天了，现在如果要是继续做的话也不是没有办法，可是特拉法尔加・罗现在也不用不着急的离开这里，与其这样，不如让他们稍微休息一番，补充一下体力，接着继续。
　　看到那些已经离去的人之后，留下来负责看守这一艘船的乔治和那几名飞鱼海贼团的成员，便随便找一个地方开始了休息。
　　只见特拉法尔加.罗轻轻的用脚尖一跃之后，便像轻盈的燕子一般，一下子跳到了这一艘船上面。
　　便细细打量着这一艘船现在的船体结14构，另一边则来到了这一艘船的船长办公室里面，在这一个船长的办公室里面特拉法尔加・罗只是轻轻地打开了一个抽屉之后，便看到了这里面已经放满钞票的那个桌子。
　　因为这艘船是天龙人的，所以这一艘船上还是有着很多值钱的宝物，而这些宝物其中的一半也已经被特拉法尔加・罗王飞与海贼团拿出这些宝物，让他们去换取相应的钱财，以便到时候可以轻易用这些钱去换取东西。
　　此时的乔治也不知什么时候来到了这一个船长办公室，看到了一个人坐在船长办公室里面的那一张椅子上正眯着眼，想着事情的特拉法尔加罗一时也不知该如何是好，便将自己的手放在了门上，敲了两下，表示自己逮到了这一间办公室里。
　　听到敲门的声音，赶忙的将自己注意力转移到门口处看到了自己的那一个手下乔治，望着这一个悬赏额为一亿贝利的小海贼，特拉法尔加・罗也只是将他当做自己到时候曹总这一艘船的传言罢了，也并没有完全的放在心里面。
　　只见乔治恭敬的向特拉法尔加・罗跪了下来，然后重重地用自己额头磕了一下地板。
　　一脸感激之情的乔治毫不犹豫的感恩，带涕的说道：“多谢！船长将我从那些拍卖会场的奴隶贩子手里面救了出来，如果要是不是您的话，恐怕我这一辈子都要当奴隶，然后浑浑噩噩的被人当做那种猪狗不如的生活。”
　　坐在椅子上面的特拉法加.罗并没有放在心里面，只是摆了摆手说道：“你不用太放在心上，我当时就你只不过是缘巧合罢了，如果要是换作其他人的话，我可能也会救，我们接下来即将前往的地方是鱼人岛，而到达人鱼岛之后，如果你想要离开的话，那么也可以离开。”
　　听到将自己救下来的那一个大海贼突然收到这样的话，跪在地面上磕着头的那一个乔治一时也不知为什么会说这些。
　　一脸木纳的表情望着特拉法尔加・罗，似乎想要从他那里得知答案，但是很遗憾的是这并不是特拉法加.罗心里面的蛔虫，也不知道他接下来的想法。
　　“因为我去过人鱼岛之后，接下来的下一站是g1要塞，去看一看那个海军的新本部！”
　　顿时被特拉法尔加・罗所说的话，感觉到十分震惊的乔治一时也不知道该如何，因为这一个消息实在是太惊人了。
　　在他的心里面像特拉法尔加・罗这种可以打败四皇的大海贼，海军绝对不会轻易的放过，名义上，虽然他还是王下七武海之一。
　　可是他已经违背了王下七武海不允许和其他王下七武海战斗的那一个原则，同时还偷偷的进攻深海大监狱因斯佩尔将里面的二十万罪孽深重的囚犯全部的放出来，招纳为自己的手下。
　　这还没有算上他曾经打败黑胡子和百兽凯多这两个四皇的事情，现在的他居然还要去海军本部那里，如果要是海军我是故意设下陷阱的话，那么绝对是肉包子打狗，有去无回呀。
　　如果要是一般的海贼肯定是选择安安稳稳的不去招惹海军，但是自己面前的这一个大海贼居然这么的猖狂，直接就要去海军本部。
　　心里面十万头草泥马在奔腾的乔治一时也不知该如何作答，毕竟要是万一特拉法尔加・罗去海军的新本部，然后被捉住的话，那么自己也可能会遭殃，如果要是自己就这样偷偷逃跑的话，那么自己心里也会过意不去。
　　而且自己也在被特拉法尔加.罗救下的那一刻起，他已经将自己的生命完全的交给了他，甚至在那个时候，他已经悄悄的在自己心里面许下了一个信念：“自己愿意为他上刀山下火海，就算赴汤蹈火也在所不辞。”
　　可是现在望着自己面前这一个胆大妄为的人，一时间也觉得这个男人非常的可怕。
　　看着自己面前的那一个悬赏额只有一亿贝利的小海贼乔治此时已经被自己所说的话震惊到了，所以他也没有强迫乔治，让他一直跟着自己去那一个海军的新的要塞。
　　还坐在那里的特拉203法尔加・罗反而是来到了乔治的身旁，伸出了自己的手，在他的肩膀上拍了拍之后说道：“从现在起，你的命运完全由你做主，以至于你选择跟随我还是不随我，那么这件事情就要看你的选择了。”
　　说完之后，特拉法尔加・罗便开始检查着一艘商船的大致结构，想要看一看这几艘商船有没有需要维修和修复的地方。
　　相反的一个人那里的乔治也不知道，自己究竟是选择跟随还是将自己的那个救命恩人送到人鱼岛之后，便让他自己一个人前往新世界的那一个海军本部。
　　检查完之后的特拉法尔加・罗这个时候却被飞鱼海贼团的那一个特殊的飞行工具，飞鱼所产生的兴趣，因为自己曾经在新世界呆过，所以他还不知道这种交通，但却从来没有使用过。
　　来到了一个飞鱼海贼团驾驶飞鱼的骑手那里询问，那一个飞鱼的使用方式。
　　“你好，我想问一下，你们这里的那一个飞鱼是怎么驾驶的？”
　　那一个飞鱼海贼团的成员听到了自己旁边传递出来的声音，感觉到了一丝熟悉感，然后转过自己的头，发现原来是“特拉法尔加・罗”。


第五百一十八章 袭击海军大佐
　　难道一个海贼发现是她之后，连忙客气的从自己原来的地方起来，有些恐惧的向后退了几步，毕竟悬赏额几亿的海贼就在自己的面前，虽然他们双方是出于同盟的状态，但是第一次和这种大海贼交涉的那一个海贼一时也不知该如何是好。
　　但是通过特拉法尔加・罗面部所流露出来的那种亲切，似乎像是人畜无害的表情，让他一个海贼心里面，感觉到了一丝的安全感觉。
　　那一个海贼在心里面偷偷的安慰道：“没关系的，放轻松深呼吸，我们可是同盟之间的关系，再怎么说他也不会突然的对我不利的。”
　　因为有着自我心理暗示的作用，所以那一个海贼便很快的适应了过来，就像是看待普通的人一般看待着特拉法尔加・罗。
　　“这是我们飞鱼海贼团在香波地群岛使用的特殊移动的工具，这些飞鱼是来自海下大约几百米深的那一种特殊的鱼类，它们可以凭借自己的羽翼高速的震动，然后产生出来那种气流，接着飞向天空。”
　　一边听着那一个海贼的介绍，另一边触摸着自己身旁的这一个飞鱼，感受着这一个飞鱼的那些羽翼，以及那个座驾上面的那一些装置。
　　等那一个海贼看到了特拉法尔加・罗自己海贼团所骑行的那个飞鱼感到了十分大的兴趣之后，便主动的告诉了特拉法尔加・罗怎么样操纵着一个飞鱼，让他快速的前进。
　　通过简单的学习和交流之后，决定上手试试的特拉法尔加・罗在征得了那一名海贼的同意之后，然后骑在那一个飞鱼上面，开始尝试着运动。
　　伴随着一个飞鱼的羽翼，开始进行高频率的震动，此时的它已经有了足够的动力势能之后，缓慢的操纵着自己手下的这一个飞跃，然后慢慢的飞到了天空中，快速的移动着。
　　操纵着自己手下的这一个飞鱼，在47号地区快速的旋转了一圈之后，然后回到了原来的地方。
　　已经掌握了大致操作流程的特拉法尔加・罗无尽的降落到了地面上之后，便询问那一个海贼。
　　“我这两天可以使用你的这一个飞鱼吗？因为我想……”
　　还没有等特拉法尔加・罗说完话的时候，那一个海贼却抢在他的前面，急忙的说道：“没关系的罗大人，只要你是想用的话，那么随时可以用！”
　　听闻了他的话之后，觉得这一个海贼十分的懂事，同时心情也大好的特拉法尔加・罗夸赞了这名海贼一番之后，便驾驶着自己，胯下的这一个飞鱼，快速的离开了这个地方。
　　而在香波地群岛的一个阴暗的角落里面，那一个躲在阴暗角落里的女子，这个时候正在默默的看着在阳光下不断行走的那些人群。
　　因为躲在阴暗的角落里，所以大街上的人并没有观察到躲在阴暗角落的这一个人，况且那一个人穿着打扮都是非常的严密，根本让人不知他现在是什么样子。
　　而距离这个位置不远处的地方，此时正有着一个海军大佐，正带着一队海军士兵正在这个街上游荡着。
　　在那一个海军的带头作用下，那些海军士兵一个个都挺起了自己的胸膛，将自己的武器，还有自己的刀剑都整齐的举着。
　　周围过往的那些海贼以及赏金猎人都习惯性的向两旁，或者是旁边的那些阴暗的角落以及酒馆那里面躲过去。
　　对于那些明知道是海贼，但是却没有让自己手下去抓捕的那一个大佐并没有放在心上，因为这是香波地群岛的一个不成文的规定。
　　“香波地群岛1到20号地区都是属于不法地带，在整个不法地带里面，无论是杀人放火抢劫犯罪都可以，但是这种事情不允许明面的发生。”
　　正是因为这样，整个香波地群岛1到20号地区，虽然是不法地带，海军的势力无法涉及，但是海军、海贼、黄金猎人他们三方都保持着一种相对的稳定状态，谁也不愿意打破这一个好不容易才弄出来的这一条不成文的规则。
　　所以正因为如此这一个大佐，带着自己的手下，来到了第13号地区的时候，刚刚到达香波地群岛的那些海贼们犹如惊弓之鸟的赶快躲到了一旁，可是早已经习惯的那些孩子们反而没有丝毫的在意，有的甚至是一脸轻松状的和那一个海军大佐打上了招呼，而那一个海军大佐也对那一个海贼抱着友好的态度回了一声招呼。
　　周围的人对此已经是见怪不怪，对于那些海军以及海贼之间的莫名的勾当，他们这些人都已经就像是日常吃饭一番，没有任何的怨言可说。
　　就在这个时候，在阴暗角落里的那一个女子却从自己原来的地方走了出来，因为整个人都是带着一个斗篷，所以如果不仔细观察的话，还不知道她是一个女人。
　　只见那个女人一直向前方走动着，然后突然的来到了这一个海军大佐的旁边，刚刚和自己所认识的那些还得打完招呼的那一个也不知道，现在的危险已经面临在自己的眼前。
　　十米，五米，三米，两米，一米。
　　呼吸开始慢慢紧蹙起来的这一个女子，眼看自己就要到达了他的跟前，然后突然的从自己袖口那里掏出了一把匕首，然后一下子突然扑在那一个大佐的身上，准备意图杀死他。
　　一个墨绿色斗篷的女子在攻击的时候，另外一个大作十分的意外，他没有想到居然会有人在这里面偷袭自己。
　　但随即冷静下来的这一个大左马上得进入了状态之中，准备进入防御，可是望着已经快要到达自己身体上面的那一个对手已经完全的来不及反应。
　　他身后的那些海军们，现在也无法来得及，把一个戴着墨绿色斗篷的神秘人给阻拦着自己长官面前。
　　看着自己长官就要受到袭击，那些手下以及旁边的海贼们都露出了不可思议的面容，而且就在这个时候，那个大佐并没有任何的反应的时间。
　　尖锐的匕首，当着所有人的面就要刺到那一个大佐的心脏位置的时候，那一个大佐这个时候却立刻的反身一下子伸出了手，想要用力的抓住自己面前快要到达自己心脏位置的那一个匕首。


第五百一十九章 罪恶的关系
　　然而那个戴着深绿色斗篷的在攻击了一个大佐心脏位置的时候，自己的另一只手则悄悄地在自己那一个深灰色大衣下面抛出了自己丈夫留给自己的那一把枪，然后准备射击。
　　“噗……”
　　那一名女子没有料到，那一个海军大佐居然会直接用自己的手抓住自己那一把匕首，而不是选择后退，或者是扑倒在旁边的位置来躲避自己的攻击。
　　锋利的匕首，直接将那一个大佐的手掌位置划出了一道痕，殷红的鲜血顺着他的手掌心，然后一滴一滴的落到了地面上。
　　周围的所有人都目瞪口呆的看着眼前的这一幕，那一个海军大佐身后的那些海军士兵们则快速的动作想要去抓住那一个敢袭击自己长官的人，同时周围那些不嫌事情麻烦的海贼也为了起来，想要看一看究竟是什么人居然这么大胆敢袭击海军。
　　看到自己的计划已经失败，慌忙的松开了自己的匕首，然后直接掏出了自己这件衣服下面那一只手正在拿着的那一把枪，快速的掏了出来，然后双手举着那一把枪，用370力的按下了枪。
　　与此同时，那一个大佐现在也已经反应过来了，急忙的闪跃到了一旁，而与此同时发射子弹的那一把枪并没有打中那一个大佐，只是擦着他的肩膀而过。
　　似乎看到自己的事情已经败露，并且自己的行刺计划已经失败了，一个穿着灰色斗篷的人似乎是醒悟到了什么，急忙的转身准备逃跑，而身后的那些海军士兵以及那一个受伤的大佐却紧追不舍，想要去抓住那一个敢要袭击海军的人。
　　然而因为是一个人在奔跑着，所以那一个人这个灵巧的身材，快速的穿插在人群里面，而在身后不断追赶着那些海军士兵，以及那一名大佐此时并不知道那一个人想要跑到哪个地方。
　　但是因为实在是太紧张的原因了，一个袭击海军的那一个人现在的有一个墨绿色大衣的帽子现在已经掉了下来，只留下了一个女人的头发。
　　可还是架不住那些海军士兵的数量以及人数的众多，那一个慌忙逃跑的女人发现自己前方有着另一队正在巡逻的海军士兵。
　　这是那一队正在巡逻的海军士兵，看到了正在奔跑的那一个女人，以及手上正在流淌着血液的那一个大佐，还有他身后正在不断追赶的那些士兵。
　　似乎感觉到有什么事情的那一队正在巡逻的海军士兵们连忙的组成了一个防御的阵势，阻拦在了那一个女人的面前。
　　感觉到情况不妙的那一个女人刚想准备重新的返回去的时候，却发现自己身后所袭击的那一个已经近在咫尺，马上就要追赶到了自己。
　　周围的那些行走的路人们此时已经快速的远离了这一个危险的女人，眨眼之间，就已经被那些海军士兵包围着的那一个女人，现在已经没有任何的退路。
　　而此时一个手部受伤以及自己肩膀部位被子弹擦伤的那一个大佐，十分气愤的望着自己面前的这一个女人。
　　因为自己面前的这个女人那个大佐认识她，在前不久的时候，一个大佐和驻守整个香波地群岛的少将，晚上就喝完酒之后，便一个人又重新的来到了一个酒吧里面，准备再喝上一次。
　　但是就是在那天晚上，因为喝多的那一个海军大佐在回去的路上看到了一男一女正在牵着手，此时已经年过三十的那一个海军大佐一时气不过，同时自己又控制不住自己的性欲。
　　接着那一个海军大佐，凭借着自己在海军里面，里面的那种战斗方式很轻松的就将那一对男女给打倒。
　　至于那一个男的，因为当时那一名海军大佐出手实在是太重，直接当场就将那一个男的给一拳打死，紧接着那一个海军大佐就将这个女人直接拖到了一个荒无人烟的小树林里面，进行了啪啪啪的一顿猛如虎的操作。
　　做完这些的那一个海军大佐在强暴了这一个女性之后，又狠狠的威胁到他一番，警告他不要将这件事情说出去，不然的话，那么那一名海军大佐也会直接将她给杀死。
　　然而令那一名海军大佐没有想到的是，在第二天早上的时候，自己就被香波地群岛驻守的那一个少将狠狠的批评了一顿。
　　原因很简单就是那一个大字，我当时狠狠的威胁了这一个女人之后，并没有将他杀死，反而是就此将那一个女人放走了。
　　一个人将自己已经被撕成碎片的衣服默默的整理好，然后当自己已经被那一个海军大佐打死的丈夫好好的安顿起来之后，便直接找到了香波地群岛的最高指挥官。
　　在自己被强暴时候，那一个女人为了留下证据，好不容易才拿到那一个海军大佐的一个海军军衔给了一个海军少将看。
　　在那里的一个海军少将当然知道这个女人所留下的证据以及那一个人是谁，但是因为那一个海军少将和那一个海军大佐的关系有一些特殊，所以为了包庇自己的手下，有一个海军少将，将那一个女人所留下的证据，让她放心的交给自己，然后表示自己会严惩不贷。
　　紧接着，事情并没有按照那一个女人所料想的那样，因为在他回到自己的家里的时候，突然发现自己家所存放的自己丈夫的尸体已经消失不见。
　　有些蹊跷的那一个女人，这时候遇到了几名长相十分面善的海军，那几名海军告诉那一个女人说道，他们为了收集那一个大佐犯罪的证据，所以暂时将她的丈夫的尸体给保管了起来。
　　有些心存怀疑的那个女人并没有多想，只是以为海军想要整治那一个大佐，然后所需要收集的证据。
　　正在工作的那一个女人让自己昨天晚上的这种遭遇，告诉了和自己一起工作的那几个关系非常好的闺蜜。
　　和那个女人关系非常好的那几个闺蜜，同时也深表他们会愿意一同帮助那一个女人来讨回一个公道。
　　然而就在第二天的时候，那一个女人却突然的接收到了自己老板要见自己以及自己闺蜜的事情，本来就没有讲的那几个女工们便来到了老板的那里，这时候老板却突然的告诉他们要将这件事情给彻底的烂在肚子里面，不允许他们说出来。


第五百二十章 黑暗的香波地群岛
　　如果要是说出来的话，那么那一个老板将会要辞退他们，同时威胁她们将会永远在整个香波地群岛找不到任何的工作，而如果要是他们将这件事情彻底的隐瞒下去的话，那么这一个老板将会把他们全部提拔为有一个工厂里面的管理人员。
　　做完这些之后的那一个老板便匆匆的离开了这个地方，而当时信誓旦旦，保证会和那一个女人一同患难的那些闺蜜们，此时心里面却七上八~下。
　　因为如果她们要是将这件事情彻底的隐瞒下去的话，那么无论是他们将要得到的工资，或者是他们的生活待遇，都会比原来提升十-几倍之高。
　　相比较之下，她们只不过是要隐瞒起来一件事情罢了，那个女人的所有闺蜜全部的都统一了意见，有的说是自己的家庭困难，有的说是自己好不容易才得到了这个机会，不想要放弃。
　　从来没有想到会突然遇到此变化的那一个女人仿佛制造遇了晴天霹雳一般，他万万没有想到，原来自己身边最为坚固的那些盟友们，此时现在居然被一个所谓的职位就全部的骗走了。
　　那一个女人甚至想不通为什么那些海军会这样子做，而此时现实已经将那一个女人的最后希望彻底的打垮。
　　回到家里之后的他却发现自己的家已经彻底的被海贼洗劫，之前自己好不容易才搜刮起来的证据，现在已经彻彻底底的被那些海贼们给破坏。
　　暗中通过一个酒吧那些情报人员得知，原来那些洗劫自己家中的那些海贼，其实就是和那一个大佐关系非常好的那一个海贼们，而那些海贼们只是接受到了这一个海军大佐的命令，便急忙的将那一个无辜女人的家里面全部的给摧毁的稀巴烂。
　　已经非常绝望的那一个女人白天的时候正常的去那一个工厂里面工作，但是在晚上的时候，她却偷偷的收集自己可能所需要的那种刺杀的工具。
　　甚至在半夜里面睡觉的时候，她有时都会突然的从梦中惊醒，嘴里面大声的喊叫着。
　　终于等到机会的她，在今天的时候已经得知了一个海军大佐会要通过这一个街道，所以那一个女人想要在那一个大佐，来到这一个街道里面玩耍的时候，暗中的刺杀他。
　　那一把匕首和自己好不容易从黑市里面购买的那一把手枪都已经暗中的准备好，特地的从自己老板那里请了一天假，说自己今天有点儿不舒服，新晋升为管理人员的她又没有引起老板的怀疑，成功的得到了一天的假期。
　　然而此时那一个女人现在已经被那些海军士兵们给包围了一个大佐，看到了这不就是自己前几天刚刚强奸的那一个女人吗。
　　愤怒的那一个大左，现在也不顾及自己所受伤的那一个手，以及被子弹擦伤的那一个手臂。
　　气愤之极的他，大声的说道：“他奶奶的，原本以为不会见到你，没有想到你居然还敢出现在我眼前，如果不是你的话也不会被香波地群岛最高司令官派遣到这个鬼地方巡逻。”
　　那一个海军大佐似乎在发泄着自己不满的情绪，愤怒的说着，与此同时则命令自己的手下将那一个女人给包围住，然后自己要亲自对付。
　　现在望着自己已经走投无路，无奈之余的那个女人只好大声的指着那个海军大佐愤怒的骂道：“你这个禽兽，我要把你那天晚上对我做的事情全部的说出来，让你这个衣冠禽兽彻底的……”
　　还未等到那一个女人说完，因为担心的那一个女人会将那天晚上的事情全部都抖露出来，甚至会威胁到自己，好不容易才爬到这个地位。
　　直接一把抢过自己旁边的那一名海军士兵的步枪，然后熟练的将自己手里面的这一把步枪给拉开了保险瞄准了那一个女人，直接就开枪。
　　“嘭”
　　所有人都没有想到的是，那一个海军大佐居然如此干脆利落的就拿出自己的那一把步枪要射击，玩了一个女人，此时因为身上中弹，然后倒在了地面上，一滩血从她的身上流了出来，迅速的开始向外扩散。
　　因为已经感觉到似乎那一个海军大佐为了隐瞒什么事情，故意的开枪射击，不想让那个女人将事情给散播出去。
　　周围的那些海军士兵一时间也不知道自己的长官为什么要这样子做，但是却无奈于自己的军衔比没有那一个海军大佐高，只好进行维持整个会场的秩序。
　　而周围已经感觉到情况不对劲的群众，想要去帮助那一个受伤的女子，对面阻拦的海军远远不是那些想要去帮助那名女子的人群对手，就在那些人群快要突破的时候，一些海贼突然出现在了人群里面。
　　紧接着那些海贼们便掏出了自己手里面的武器，对那些人群疯狂的砍杀，看到海贼们对那些无辜的民众进行疯狂的屠杀，一些看不下去的海军士兵刚要拿出自己的武器和那些海贼们战斗。
　　但是却被自己的长官给明令禁止，一个大佐，可是十分清楚的看到了，在距离自己不远处的那一个楼顶上面的那几个海贼团的团长正在向自己示好。
　　此时在香波地群岛第13号地区的地方，出现了如此滑稽的一幕，在上百名海军的注视下，众多海贼对那些无辜的民众进行疯狂砍杀。
　　虽然那些海贼们得到了自己还贼船长的秘密，不要对那些无辜的人群动真格，但是还是忍不住他们，海员海贼的天性疯狂打的那些人群嗷嗷叫，在这个过程中已经有大量的人受到了十分严重的伤。
　　而这一次的风暴中心的一个女人，此时已经被那一个海军大佐踩着她的脑袋，用自己的靴子不断的踢着那一个女人的脑袋，然后大声的叫骂着。
　　似乎想要以此发泄自己的愤怒的那一个大桌也看到了，现在已经奄奄一息快要不行的那一个女子知道了自己，该是时候停手，如果要是再继续这样子下去的话，那一个女人死在自己手里面，可是对自己的声誉会造成一定的影响！
　　虽然自己非常想要杀死这个女人，但是那一个海军大佐却知道，如果要是自己在这么人多的地方杀死他的话，那么自己肯定会背上一个杀死无辜民众的锅。


第五百二十一章 暗中处理
　　等到那一个海军大佐教那一个女子彻底的关押起来的时候，周围的那些海贼船长们，这个时候才能心满意足的让自己的手下赶快的撤离。
　　将自己脚下踩着的那一个女子，从自己的那个穿着军靴的地方给以开之后，已经出过气的海军大佐，虽然心里面还是十分的生气，但是也不能眼瞅着在这么多人面前直接杀死。
　　“带走，把她带到香波地群岛的，海军总基地那里，让她接受讯问！”在一个海军大声的朝自己手下呼喊下。
　　在数百名的海军的重重包围之下，此时，已经非常虚弱的那一个女子，被那一些海军士兵们直接十分粗暴的给拉去。
　　匆匆赶到这里来一探究竟的那一些海军的执法机关，这个时候终于了解事情发生的大致经过，和现在的事情状态，看着已经在地面上不知是昏倒还是故意装作晕倒的样子的那一个女子。
　　前来处理的那一个军曹也不知道该怎么做的时候，那一个海军大佐悄悄的来到了他的旁边，然后大手一挥，直接放在了他的肩膀上，给人一种勾肩搭背的感觉。
　　低声的对那个军曹说道：“一会儿在押送的过程中，想方设法的让他逃跑，然后故意的杀死她！”
　　军曹一开始也非常的惊讶，但是望着无论是军衔还是战斗的实力，都远远超过自己的那一个海军大佐，无奈之下，只好点头同意。
　　那一名军曹之所以无奈之下点头表示同意，是因为他已经通过旁边的那些围观群众可以知道是那一个女子有错再先，虽然不清楚具体什么原因，但是有一点可以非常肯定的是，是他先攻击海军的，所以这一点罪名是无可否认的。
　　似乎有所意识，已经稍微有些清醒的那个女人这时候双眼怒视着自己面前的这个男人，如果目光可以杀人的话，那么他已经死了不知千百万遍了。
　　看到那一个男人居然现在还臭不要脸的将自己的头伸到自己的那里，接着低声的冲自己说道：“不要期望图反抗了现在，整个海军都没有任何人可以帮你，就算是你将我告到了海军元帅那里，那也没有丝毫的用处。”
　　因为气氛而浑身颤抖的那一个女子似乎并不相信自己面前的那一个海军大佐所说的话，然后试图极力的反驳，但是却不知该如何的反驳。
　　似乎已经知道自己这一次可能会死掉，然后那一个女子却也低声的对那一个海军大佐一脸邪恶，微笑的说道：“其实我在行刺你的那个时候，我已经做好了最后的打算，不要以为你将你的那些证据全部的都挖掘走了，但是我还是有一个在海军里面的哥哥，如果要是我哥哥知道我的事情的话，他绝对会来亲手杀死你的。”
　　突然得知此事的那一个海军大佐也有些惊讶，但是看着已经像是发疯一般头发凌乱的那一个女子，一时也不知道她所说的那些话究竟是真还是假。
　　在这个时候，那一个军曹已经来到了那一个女子的旁边，命令自己的那些手下将那一个人给带走，准备暗中的执行，海军大佐的命令让他给杀死。
　　因为海军的各个分管部门都不同，所以他们表面上有着不同的部门，但是虽然每一个部门的职能和作用不同，但是那一个军曹却无奈于那一个大佐手里面所拥有的权利。
　　因为如果要是那个军曹不按照那个海军大佐的说法做的话，那一个海军大佐完全可以利用自己手里面的权力，来想方设法的给他造成一定的阻碍作用。
　　就算是那一个海军军曹想要去保护的一个女子，可似乎也是那一个女子有错在先，况且他们都是一个海军体系里面的人，也没有必要为了一个普通的女人，就犯得上拿自己的前途赌博。
　　但是为了确定这一个女人还有气息，她还是专门的来到这个女人的旁边，看到了虽然已经流了非常多的血，但是还是有一点微微的心跳。
　　确定了那个女人还有气息之后，那一个军曹则大手一挥，从他身后便来到了几名负责这方面的海军士兵，然后将那一个女人给架了起来。
　　周围剩下的那些围观的人以及海军，还有那些潜伏在黑暗角落里的赏金猎人，以及海贼们，这时候都各自的散去，做自己该做的那种事情……
　　作为这一次受伤的主角，自己手掌那里受到非常严重的伤，然后一滴一滴血向下滴落着的那一个海军大佐，像没事人一般抖了一下自己感觉有些灰尘的那一个正义的披风，便迅速的带着自己的手下离开了这个地方。
　　像这种非常小的事情，没有任何人会在意，或者是放在心底里面，因为这可是香波地群岛第1到20号非法地带，就算是有那些无辜的人也不会有任何人去犯得上去挑战整个香波地已经默认成为的法则。
　　更何况是那一个女人有错在先，她率先的拿起自己的手里武器去袭击那一个海军大佐，倘若是按照正当的名义那一个海军大佐，完全可以在那个时候直接一举击杀，但是那一个海军大佐并没有这样子做，反而是直接将他制服，并没有给危及她的生命。
　　很快的这件事情便成为了人们在旅馆餐馆甚至酒吧那里面茶后饭余的一个笑话，至于那一个海军大佐他现在本人就在和那些海贼们进行更密切的交往，来谈论着能不能让自己获得更多的利益。
　　在他身后那些已经彻底麻木的海军们，居然和那些海贼船长手下的那些海贼们，呆在一张桌子上有笑的谈论喝酒。
　　已经到达13号地区边缘地带的那一个军曹和自己的那五0.7名手下，并没有直接前往整个香波地群岛的海军本部，反而是带到了一个荒无人烟的地带。
　　一路上连续受到奔波的那一个女人，这时候也已经醒了过来，但是看到现在自己的处境并没有做出任何的垂死挣扎，现在的她已经心灰意冷。
　　看到那一个前胸带血已经恢复意识的那个女人醒了过来，军曹便示意自己的那两名驾着她的手下，将她放到了一个已经废弃的房屋那附近。
　　看到附近是居然是断壁残更，而且周围还有那一些海军士兵，此时那一个女人知道了那些家伙想要做些什么，紧握着自己的拳头，然后狠狠的大声，冲着那一个军曹说道：“哼，你们这一群走狗，没有想到海贼和海军居然是一家的！”


第五百二十二章 悬赏额五亿海贼
　　当时在场所有的海军非常的惊讶，没有想到这个女人居然敢说出诸如他们海军的话，非常的生气，但是那一个军曹仿佛是已经麻木了一般，并没有表现出任何的表情状态。
　　求鲜花求订阅……求鲜花求订阅
　　现在已经心灰意冷的那个女人已经彻底的绝望，没有想到整个海军都求一个叛，那些所披着正义披风自己本人却是一个十恶不赦，连海贼都不如的那种畜生。
　　在其他地方好好玩耍一番之后的特拉法尔加・罗正好驾驶着它从飞鱼海贼团那里借来的那个飞鱼，降落在那一个地方。
　　令特拉法尔加・罗没有想到的是映入自己眼前的那一幕，居然是一个流着血的女人被五六名披着正义名义的海军士兵正在给强暴。
　　看到这一14幕的特拉法尔加・罗不由得皱了一下眉头，没有想到原来在不法地带里面居然还有这样子的事情，此时的他正在想自己是否要去救那一个女人。
　　求鲜花求订阅……求鲜花求订阅
　　求鲜花求订阅……求鲜花求订阅求鲜花求订阅……求鲜花求订阅
　　那个军曹现在就要准备办事的时候，却突然的，看到了从天上驾驶着飞鱼而下的那一个男人，而且令人尴尬的是，那一个军曹似乎觉得这一个男人似乎在哪里见过，只是现在想不起来那一个男人究竟在哪里见过似得。
　　用一个海军扭头大声的指责：“你马白勺，你不知道我们兄弟们正在办事，现在赶快给我滚蛋，不然的话，我们手里面的武器可不是好惹的。”
　　说完之后一名海军便抖了一下自己挂在肩膀上面的那一把步枪，似乎在威胁着特拉法尔加・罗如果要是不赶快离开的话，那么他就会兜不了吃着走。
　　本来就没有打算插手这件事情的特拉法尔加・罗没有想到那些香波地群岛的海军居然如此的猖狂，在光天化日朗朗乾坤之下，居然敢这样糟蹋人。
　　求鲜花求订阅……求鲜花求订阅求鲜花求订阅……求鲜花求订阅
　　原本自己可以当做视而不见，但是没有想到那些海军居然如此的嚣张，居然敢这样子威胁自己，原本就不是怎么好惹的特拉法尔加・罗顿时十分的恼火。
　　这个时候的他有的停下了自己原本准备离开的步伐，反而是一脸严肃状的，看着那些海军。
　　而那一个怒声厉斥特拉法尔加・罗离开的那一个海军看到了突然瞪向自己的目光，也感觉到有些慌张，但是故作镇定的他急忙的恢复了过来，然后将自己背后斜挎着的那一个步枪给取了下来。
　　求鲜花求订阅……求鲜花求订阅求鲜花求订阅……求鲜花求订阅
　　求鲜花求订阅……求鲜花求订阅
　　其实已经非常生气的那一个军曹顿时十分的恼火，连忙的让自己的手下操家伙要干掉那个女人，现在的他已经没有任何的兴致想要去强奸了一个女人。
　　顿时十分扫兴的那几个海军士兵无奈之下只好将自己的裤子重新的提了上去，却因为旁边的那一个突然到来的男人但他们想要杀人灭口，将这件事情彻底的隐瞒下去。
　　看到那些就是停止下来的那些海军把所有的注意力都集中到了一个骑着飞鱼而到达的男人时候，那一个女人这时候赶忙的准备，想要逃跑，逃离这个地方。
　　等反应过来的军曹急忙的掏出了自己随身携带的那一把小手枪，接着就冲着那一个女人的后背猛然的开枪。
　　“嘭……”
　　原谅的枪声顿时让特拉法尔加・罗也感觉到了一丝不对劲，因为他没有想到那些海军居然这样子果断的想要杀死那个女人，如果没有猜错的话，那个女人身上应该背负着什么秘密，不然的话，那些海军们恐怕也不会这样子果断的动手307。
　　看到已经中弹，然后倒在地面上血流不止的那个女人之后，而是将所有注意力都重新放在那一个男人身上的军曹一脸警惕状的看着这个男人，这个时候突然的想到了自己，之所以感觉到熟悉，完全是因为自己在通缉单上看到过这个男人。
　　“那个家伙，那个家伙是……”脸惊恐状的军曹赶忙的连忙向后退了几步，而代之的是惊慌失措的他。
　　而他的手下看到了自己的长官，不知为何变得突然惊惶失措也不明所以，也十分的郁闷。
　　已经动下杀心的特拉法尔加・罗嘴角微微的一笑，没有想到居然有人知道自己的身份，不过这样子的话特拉法尔加・罗更不可能会留下他们的活口。
　　赶忙跪倒在地面上，不断的磕头的一名军曹大声的求饶道：“特拉法尔加・罗大人，请您放过我，小的有眼不识泰山，不知道是您本人，如果要是我知道是您本人大驾光临的话，肯定不会这样子让您受到侮辱。”
　　听到自己长官所说的话之后，所有的海军士兵都异常的惊慌失措，没有想到居然是悬赏额高达五亿贝利的大海贼，这让他们也万分的惊恐。


第五百二十三章 杀人灭口
　　可是已经十分生气，下定决心要杀死他们的特拉法尔加・罗就像看待死人一般，并没有丝毫的想要放过他们的意思。
　　不断向前方走着的特拉法尔加・罗只是轻轻地挥了一下手之后，只见其中一名士兵突然的倒在了地上，不知是死是活。
　　其他的人看到自己的战友居然突然的倒在地面上，也不是是死是活，而自己现在面对的居然是上亿贝利的海贼。
　　但是这些海军们现在就像是困兽之争一般，望着自己面前的特拉法尔加・罗狠狠的咬住了牙，然后站了起来，掏出自己的武器，想要做出最后的殊死搏斗。
　　或许是因为他们侥幸的心理，让他们鼓起了最后的一丝勇气，也可能是因为特拉法尔加・罗直接使用手术果实，让那一个海军的大脑神经元直接破裂，然后死掉让他们已经认识到自己现在就算是跪地求饶，也不可能会放过他们，一直这样不如最后的战斗一把，说不定还能够打败他！
　　草港门的稳定军心，然后安慰大家，同时告诉他们做出接下来的战斗准备：“大家一起上，他只有一个人，我们还有四个人从四个方向一起向他发起进攻，我就不相信他能够同时防御四个方向。”
　　其他三个海军士兵连忙的跑到特拉法尔加・罗其他的方位，对他造成了四面包围之势。
　　紧接着军曹悄悄地给了自己手下一个手势，之后他们四个人连忙的冲了上去，站在原地的特拉法尔加・罗根本就没有搭理这冲上来的那几个人，在他眼里面这些人就像是蝼蚁一般，根本就不用让自己停下脚步。
　　“杀呀……！”
　　从四面而来的那些士兵鼓足了勇气，从自己身上拿出所有可以战斗的武器，然后冲了上去，指挥他们进攻的那一个军曹掏出了自己手里面的那把短枪，连续开了好几发子弹，接着掏出自己腰间的那一把剑。
　　看也不看，直接低下手，然后嘴角说道：“屠宰场”
　　一个军曹所发射的子弹在他的面前却突然的像是静止一般停了下来，那些紧跟着冲上来的那些人特拉法尔加・罗只是空着手随便的就将那三名士兵给杀死。
　　看到这一幕的那个军曹现在已经彻底的崩溃，因为他知道凭借着人数上的优势，也根本就无法打败他，现在只剩下了自己一个人如果要让自己一个人对付他的话，那么没有一丝的胜算。
　　已经到达那个军曹面前的特拉法尔加・罗只是轻轻的伸出一只手之后，便将那一名军曹给轻松的提起来，然后怒视着这一名军曹厉声的责问道：“是谁派你们来的？”
　　不明所以的军曹还误以为是特拉法尔加・罗只为那一个女人出头，为了保命期间，他赶忙的将那一个大佐的名字给说了出来。
　　“达斯卡客……”
　　嘴角默默的念叨一遍之后，然后望着自己面前的这一个军曹，此时这一个军曹满怀希望的看着特拉法尔加・罗，认为自己已经将他所需要知道的事情说了出来，说不定他可以就将自己放过。
　　但是却大出那名军曹，意外的是特拉法尔加・罗一只用力抓住自己脖子的手，继续的施加压力，自己的喉咙部位就像是卡住了一般无法继续的呼吸空气。
　　虽然那个军曹不断的挣扎，但还是无奈于特拉法尔加・罗一只手最终还是因为没有办法呼吸空气一头歪倒。
　　看到自己旁边已经死得不能再死的那些士兵之后，快速的来到了那一个女人旁边，此时的这个女人现在已经快要死去，两发到她背部的子弹让特拉法尔加・罗也感到十分的奇怪，没有想到居然可以活这么久。
　　倘若是一般人还上一发子弹，同时所命中的部位也是那个地方的话，那么大概会经过三十分钟左右就会死掉，但是凭借着自己多年的经验，特拉法尔加・罗大致可以断定她至少坚持了接近一个小时左右。
　　已经奄奄一息的那个女子现在十分勉强的才睁开了自己的双眼，看到了特拉法尔加・罗就在自己的旁边。
　　而且她刚刚也已经知道了，救自己的那个人的真实身份，虽然那一个女子十分想要特拉法尔加・罗帮助自己复仇，但是他本人却知道自己如果要是要想请他帮自己复仇的话，自己拿不出能够让特拉法尔加・罗满意的报酬。
　　不过那个女子还是没有放弃，想要最后的赌上一把，看能不能让特拉法尔加・罗来给自己复仇，就算是她不能帮自己复仇，那么自己已经发给自己亲哥哥的那一封信，估计如果要是路上不出意外的话，自己的亲哥哥到时候也会知道这个消息。
　　不过与其让自己的亲哥哥来帮自己报仇，还不如拜托自己面前的这一个海贼，自己面前的这一个海贼，可是悬赏额高达5亿贝利的超级大海贼。
　　像她这种平头的老百姓虽然不太清楚特拉法尔加・罗的实力究竟有多么强大，但是通过特拉法尔加・罗能够数次出现在报纸的封面上，就足以说明他对整个世界乃至以海军的威胁。
　　一时不知该如何请求的那个女子，这时候突然的被特拉法尔加・罗一个表示不让自己说话的手势给打住，不明所以的她也不知道为什么要让自己这样做。
　　可是随后特拉法尔加・罗便直接进入了手术状态，因为可以使用屠宰场的能力，所以特拉法尔加・罗非常轻松的便将那个女子身体内部的子弹给取了出来。
　　取出子弹之后的她此时因为自己的后背连续中了两发子弹，同时失血过多，现在暂时的进入了低血昏迷状态，看到自己面前的这个女子突然的昏倒了，然后赶忙的检查一番之后，发现只是她失血过多所以才暂时的昏迷。
　　感觉到没有什么大的事情之后，就暂时的把这个女子给抱扎了一下身体，然后把它放到自己的飞鱼上面，就将她带离了这个地方。
　　在酒馆那里的那名大佐在回到了自己的海军基地，顺便打听了一下那名军曹的下落，但是很遗憾的是，他并没有打听到那一个军曹归来的消息。


第五百二十四章 卡塔空波少将
　　有些稍微奇怪的那名大佐也并没有往心里面去，至少他还是非常了解那一个军曹的性格，按照他的性格来说的话，估计又是那个家伙把那个女的狠狠的玩弄一番之后再将他杀死。
　　想到这里的那个大佐，顿时又回想到了自己那天晚上玩弄那个女人身体时候，在那个女人身体上面的那种十分快乐的感觉，难道这里的他不由自主的下面开始膨胀起来，就连他对面的那些海军士兵也不由得皱起眉头，看着他鼓囊囊的裆部。
　　似乎感觉到自己失态的样子，那一个达斯卡客大佐不好意思的赶忙的来到一个没有人的地方，狠狠的发泄了一通之后的他刚从厕所里面走出来，这个时候就突然遇到卡塔空波少将要寻找自己的消息，有些稍微奇怪的达斯卡客大佐赶忙的来到了卡塔空波少将的办公室里面。
　　作为香波地群岛最高指挥官卡塔空波海军少将的个人办公室，整个屋子完全有一种特殊的材料给组成，地面上是由那种特制的红木地板所构成的那一个地板，周围的墙体也故意337装饰成了一种非常雍容华贵的那种瓷砖。
　　最为重要的是在他个人办公室里面的那一个办公桌上面，居然有一个有纯金打造的剑托，在那有一个纯金打造的剑托上面是一个非常锋利的刀放在那上面。
　　据听闻，传说这一把剑是天龙人送给驻守香波地群岛的最高司令官卡塔空波少将的礼物，虽然不知道这件事情的真假传闻，但是可以肯定的是，这一把武器绝对是一把非常不错的武器。
　　只见一个额头上面有着不少皱纹，同时胡子是八字形胡子的一个男人坐在那个少将椅子上面，一个标准的梯形大脸给人非常严肃的感觉。
　　而他就是卡塔空波少将，看到推门而入的自己心腹手下达斯卡客到达这里之后，坐在办公椅上的卡塔空波是将自己原本比较松散的状态，一脸正襟危坐的重新坐了起来，然后只见他双手交叉，然后一脸凝视状态的从自己桌面上拿起了一份文件。
　　不明所以的达斯卡客大佐当然不知道为什么自己的顶头上司为什么今天对自己这么不对劲，不过也没有多想的他接过来，大致的看了几眼之后，使达斯卡客脸色猛然一变。
　　“这，这到底是谁做的，居然敢袭击海军士兵！而且奇迹的那个人还是……”准备继续说着的那一个海军达斯卡客大佐，突然觉得，如果要是自己将这件事情抖露出来的话，恐怕必然会遭受到自己老大的责问。
　　不过看到卡塔空波少将此时也是一脸严肃状的看着自己，看到自己的心腹手下说出这样的话，抑或另一个海军少将已经将这件事情猜的八九不离十，然后询问到他。
　　厉声责问道：“你是不是将这件事情交给那一个军曹处理了！”
　　无奈之下点头表示自己承认这件事情的那一个海军大佐，便如实的将今天所发生的这件事情全盘托出。
　　一时之间卡塔空波也十分的奇怪，据他的了解，那一个叫做露露娜女人确实有一个兄弟是在海军里面做事，不过他从自己的同僚那里面知道，他的那一个亲哥哥已经被派往了新世界的g9要塞，而且他还叫露露那的所有的包裹和邮件全部都给拦截了下来。
　　可是根据他的了解，如果要是从新世界赶往香波地群岛的话，但是他在红土大陆旁边的新世界那个附近，最快也需要一天的时间。
　　但是那一个快递已经被自己拦截下来，就算是通过电话同通知的话，那么也不可能会在这么快的速度内到达。
　　那一个海军大佐这时候也仔细的阅读了一番，发生在第13号地区附近的那一个杀死海军的案件。
　　而死去的那些海军士兵，也正好是他派遣过去要，让他们秘密解决的那些士兵，通过现场所残留的痕迹，以及发现情况的那些人的口供以及报告来看，似乎在场并没有那一个女人的尸体。
　　心存疑惑的达斯卡客这时候终于说出了自己的一个大胆的猜测：“如果我没有猜错的话，那么那一个女人恐怕是被人给救走，从现场的战斗痕迹来看，似乎在场的那些海军士兵完全是被一招给秒杀的。”
　　继续分析的达斯卡客紧接着急忙的说道：“但是在整个香波地群岛里面，能够做到这些的也只有那些海贼和赏金猎人可以办到，至于我们海军内部，也可能有人会故意是这样做，但是我认为可能性不太大！”
　　听完了达斯卡客大佐的叙述之后，顿时觉得达斯卡客大左说的这些话也非常的有可能，如果要是真的是海贼所为的话，那么也实在是太巧合了。
　　至于赏金猎人和海军内部，已经有所想法的卡塔空波少将根本就不太担心，毕竟如果要是让他逮到的话，那么他肯定不会轻易的饶恕，居然有人敢杀自己的那些海军士兵。
　　但是至于海贼的话卡塔空波少将并没有怎么和他们接触过，唯一和那些海贼们经常接触的也只有自己的心腹手下卡塔空波大佐。
　　已经有所策略的卡塔空波少将给达斯卡客说：“负责调查海军内部以及赏金猎人，至于你则要调查一下，是不是有海贼误打误撞的杀死了那些海军，至于这件事情绝对不能够给暴露出去，如果要是任由那个女人乱说的话，恐怕你我两人之间的地位将会彻底的不管，我们将会没有办法在整个香波地群岛立足。”
　　一脸严肃状的卡塔空波紧张兮兮的对达斯卡客厉声的说道，似乎在提醒着他，如果要是没有查出来的话，恐怕达斯卡客花费了很大力气才爬到这个地位的他恐怕将会滚回自己原来的普通海军士兵。
　　内心也有些担心的达斯卡客在得到命令之后，便将这一份报告给撕成四份碎片，然后，一下子扔到了垃圾桶里，接着便扭头直接将门一下子猛然的甩开。
　　在他披风后面的那一个“正义”的号召下，很快的便征集了数千名的士兵。
　　看到第50号地区的海军驻香波地群岛总指挥部的在一个广场上面聚集着的那数千名士兵，已经得到命令的那些士兵们，现在此时已经严阵以待，他们现在此时早已经在这个地方等候了多时。


第五百二十五章 封锁13号地区
　　“所有人都给我听着，赶快前往第13号地区去搜查任何可疑的人，在这过程中，如果要是发现那些可疑的人可以进行开枪射击。”
　　得到命令的那些海军士兵们便赶忙的得到了自己手里面的武器，站在台上的那个海军大佐也只是将大致的命令给下达了之后，便赶紧带着自己手下数千名海军士兵冲了出去。
　　在行动的过程中，趁着这数千名士兵正在前进的过程中，达斯卡客趁此机会，便告诉了他们接下来所要抓捕的人的类型，以及可能遇到的那种对策。
　　整个香波地群岛13号地区的周边都迅速的遭到了海军的封锁，甚至原来特拉法尔加・罗所在的那个地方都已经被彻底的给封锁住了，整个13号周边的那些地区，也不知道到底发生了什么事情，只知道现在海军突然的将这个地方给封锁，然后开始进行~细致的调查。
　　这一切发生的时间，也只不过不超一个小时。
　　急忙赶到这附近的卡塔空波只是看到现场自己所交代命令的那一个军曹已经倒在了地面上，而周围已经死掉的那些士兵们早已经没有了气息。
　　从那些死去士兵的死法，以及他们身上的伤痕来看，以及这些海军士兵的人，必然是一个实力非常强大的人，不然的话，他不可能在这么短的时间内干掉他们这些人。
　　充满疑虑的达斯卡客向前走了几步之后，发现了不远处的那一滩血迹，以及那已经被撕破的女性衣服碎片。
　　看到这里的达斯卡客可以猜出来，绝对是那一个女人的，但是为什么会突然杀出一个陌生的人，然后杀死那些海军，救下那一个女人，这让达斯卡客也十分的奇怪。
　　早已经在这里呆了很长时间的那些目击者赶忙的来到了达斯卡客大佐附近，然后向他叙说自己所遇到的这种事情，以及刚刚到达的时候偶尔看到一个远处的人。
　　十分疑惑的达斯卡客大佐听到有人看到似乎像是你就那一个女人的时候，赶忙的扭过了头，只是看到几个十分普通的香波地群岛的普通居民，一脸惊慌失措的看着他。
　　马上明白自己失态的达斯卡客大佐刚才还凶神恶煞的那一张脸，转眼间便转化为一个“充满正义的海军”，一脸义正言辞的问道那些人：“听说你们几个人就是在这个案发现场第一个赶到的，现在你们告诉我到底发生了什么事情？”
　　看到自己眼前的这一个海军向自己询问事情以后，充满正义感的那些居民赶忙的汇报了自己所见到的这些事情。
　　在特拉法尔加・罗打死那些海军之后，急忙的给露露娜包扎一番之后，便准备离开，但是在离开之前的时候，从这附近路过的那些香波地群岛的居民突然的看到了特拉法尔加・罗正搂着一个受伤的女子，而旁边的那些海军不知怎么回事都找在了地面上。
　　刚想上去帮忙的那些人还没有到达特拉法尔加・罗视线旁边的时候，已经骑上飞鱼的特拉法尔加・罗就带着那个女人离开了这个地方。
　　望着自己面前的那几个人，似乎也没有在说谎的样子，不由陷入沉思当中的达斯卡客大佐也有些迷惑，按照他们所描述的那个样子来说的话，恐怕整个香波地群岛也找不出来和那个人样子相符的。
　　“难道那个家伙是刚刚来到这里的那个海贼？或者是因为看到了自己手下做的那些事情，感觉到十分的气愤，所以就故意这样子做？”一只手搭在自己下巴上面，不断扯着自己小胡子的达斯卡客大佐，一时之间也不知究竟到底是什么人所为。
　　不过随形而跟来的海军通缉令的那些绘画师们赶忙的通过那些本地居民所描述的样子，大概的描画出来了和特拉法尔加・罗差不多身材的那个人。
　　因为他们几个本地居民并没有看清楚，坐上飞鱼离开的特拉法尔加・罗那一张脸，所以只能够描述出来个大概。
　　看到那几名本地居民已经将自己所知道的信息全部都挖出来之后，已经感觉到他们没有用处的达斯卡客大佐随即挥了挥手，告诉他们说：“好了，没有你们的事了，剩下来就给我们正义的海军，我们海军会维持整个香波地群岛的和平稳定状态。”
　　说完之后的达斯卡客大佐随即马上便不止自己手下的人，告诉他们开始寻找那一个男人和叫做露露娜那个女人。
　　因为担心自己对那个露露娜女人所做的那些事情可能暴露，所以达斯卡客大佐也只是告诉自己的手下：“如果发现的话，那么便立即通知自己和海军少将，普通的海军士兵根本不能够拦得住那一个人。”
　　驾驶着那一个飞鱼回到拍卖会场的特拉法尔加・罗到达了这一个拍卖会场一个降落的地点之后，便将飞鱼隐藏了起来，同时急忙的将这一个女子放到了一个手术室里面。
　　周围的那些工作人员看到是自己拍卖会场的老板亚诺身边的那一个红人之后，便没有做出任何阻止，而是帮助他去隐藏着一个飞鱼，同时尽可能的为他提供整个拍卖会场能够提供出来的那种便利。
　　只是稍微爆炸一番的那个女人，现在生命还是非常的垂危，如果要是得不到足够的血供及的话，就可能就会因为血液不足而丧命。
　　而之前是用自己手术果实能力，将那两颗子弹取出来进行短暂包扎的伤势逐渐的扩散。
　　“a型血吗！”嘴角念叨着的特拉法尔加・罗急忙的来到了这一个小型手术室的那一个血液库里面，找出来了相匹配的血液。
　　有了充足的血液供应之后，那一个女人的伤势现在已经得到了足够的控制，身为一名医生的特拉法尔加・罗于是在十几分钟之后，便将这名女子的身体完全的缝合好。
　　如果要是没有出现什么意外的话，这个女人用不了一个月的时间内，就能够完全的康复，恢复自己身体的原来状态。
　　整个香波地群岛，因为这一件事情便闹的鸡犬不宁一般，无数的海军士兵不断的搜查着整个香波地群岛各个地方，似乎想要找出某一个人来。


第五百二十六章 误解
　　原本在非法地带大摇大摆的那些海贼们，似乎也得到了某种风声一般，急忙的躲藏了起来。
　　黄金猎人，奴隶猎捕者，海贼或者是名声狼藉的那些小混混们，此时已经完全犹如惊弓之鸟一般，大街上随处可见的那些海军士兵我已经和枪弹时的正在一家一户的慢慢的搜索着。
　　“什么13号地区完全没有找到！”
　　“是的，我已经尽全力了，现在整个13号地区已经被我们翻遍天了，但是还不是没有找到，现在我们已经把所有可能出现的嫌疑地点都囊括在内，已经包围了！但是如果要是进入下一步的搜索，那么范围可能实在是太大，以我们目前的人力根本无法支撑！”
　　“好的，我知道了，我现在就带人过去。”
　　挂断电话的海军少将卡塔空波此时也十分的惊恐不安，根据之前所传递回来的那种报告来看，种种迹象表明救走露露娜那一个女人的家伙有可能就是某一个海贼。
　　但是卡塔空波少将还是有些担心，如万一要是那一个海贼从那个女人的嘴里面得知了这件事情的话，那么恐怕将会对整个海军造成不可挽回的影响。
　　如果这件事情让海军里面的高层来处理的话，那么恐怕也是这种结果，不过与其这样子让那些高层们来处理，给自己施压，还不如自己主动的将这件事情给办妥。
　　就像是两年前的时候，那一群号称“极恶时代”的那11名超新星一样，无论是在香波地群岛殴打天龙人，还是明张目胆的在整个香波地群岛做出肆意妄为的事情，让整个世界感到颤动。
　　甚至为了掩盖这件事情，海军乃至世界政府都想方设法的想要消灭他们，来给世界一个交代。
　　可是最令人恐怖的是那些人居然在一个海军大将的带领下给逃脱了，现在海军正在把海军本部“马林梵多”和g1要塞正在对调，来向世界表明，整个海军现在想要法治海贼，让这个世界更加的稳定和平。
　　但如果要是在这个节骨眼上出现了海军上面的丑闻，如果要是被那些报社的记者给知道的话，恐怕必然会添风加醋的报道一番，让整个海军受此屈辱。
　　无论是考虑自己将来的前途，或者是现在海军可能面临的状况，为了将风险压缩到极致的卡塔空波海军少将还是决定亲手的去抓捕那一个人。
　　直接推开了自己海军少将办公室的大门之后，已经在此候命的那些将官此时已经严阵以待的在那里面等待，看到海军少将出来以后，所有人便向海军少将请了一个军礼。
　　“现在所有人都到齐了吗？”看到自己面前，数量众多的那些将官们，大眼一瞟之后的卡塔空波询问倒众人。
　　只见站在他面前的众人的一名准将急忙的来到了他的旁边，大声的喊道：“报告海军少将~所有的将官都已经到达了，现在只要你下达命令，就算是面前是刀山火海，我们也在所不辞！！！”
　　“很好，为了贯彻我们海军的绝对正义，现在全体出发！！！”
　　在香波地群岛的海军支部内部的所有海军全体的倾巢而出，只留下了一小部分的海军来看管着这一个海军支部，与其说是看管，不如说是在家里呆着，放眼整个香波地群岛的那些海贼团来说，都有哪几个海贼团敢如此胆大妄为的进攻海军支部！
　　把整个香波地群岛外围的那些船只已经全部的被海军船给包围，所有的港口都已经被封闭。
　　就算是今年的二十名超新星恐怕也没有这么好的运气能够离开这个地方，因为现在整个香波地群岛的那些港口都已经被海军的军舰所包围，就连港口附近的那一些能够驶离的船只，也已经大部分的被海军所控制。
　　等到那些海贼船长们察觉到了这件事情的情况以后，刚准备离开但是却发现现在整个岛上已经出现这一种情况，随即便有几个海贼船长连忙的聚集在一起，彻头彻尾的正在商量着接下来的对策。
　　而剩下的更多海贼则是宛如惊弓之鸟一般，疯狂的在整个岛上奔驰着，担心被那些海军们所抓到……
　　也不知道是哪一个海贼团所放出来的小道消息，说那些海军们只是在抓捕一个杀死海军的男人。
　　但是小道消息，终归小道消息并没有引起太多的人重视，因为在他们看来，如果要是抓捕一个杀死海军的男人，顶多也就出动几千人就可以了，根本用不着出动整个香波地群岛的所有海军。
　　现在看来，如果要是触动整个香波地群岛海军的所有神经，让他们能够倾巢而出，恐怕也只有一种解释：“剿灭整个香波地群岛的所有海贼！”
　　相比较来说，海军的这种大动作也确实得到了很好的效果，之前原本香波地群岛所涉及不到的地区，现在那些地区的主管，以及那些非法地带的灰色收入的人群现在都十分的紧张。
　　但最为紧张的还是那些海贼们，成群结队的海军，如果要是遇到了海贼们必然会选择将那些海贼包围，然后收缴那些海贼们的所有武器，将他们关押起来。
　　刚开始颇为顺利的那些海军随着不断的深入，发现原来整个香波地群岛的那些势力居然如此的庞大，整个香波地群岛的那些海贼势力要是让本地的海军独自面对的话，恐怕整个海军将会被那些海贼们吊着打。
　　1.8
　　已经感觉到非常不对劲的卡塔空波姐只是想要抓捕那一个人罢了，但是因为自己工作实在是太大了，引起了整个香波地群岛所有人的非常紧张的神经。
　　还在拍卖会场里面的真正罪魁祸首此时正在悠闲的玩耍着，根本不知道，他已经让整个香波地群岛陷入了一阵疯狂的混乱之中。
　　“快快快跑，快跑……”面对有着绝对优势的那些海军，普通的那些小海贼团们，已经根本不是那种海军正式的对手。
　　如果要是说那些小孩子也欺负欺负普通的居民的话，那么完全没有任何的压力，但是面对正规的海军部队，此时的他们就像是一个大人对付一个小孩子一般完全的被吊打。


第五百二十七章 黄猿出动
　　在一个阴暗的地方那里，五六名悬赏额超过上亿贝利的超新星正聚集在这个地方，此时他们这些人都十分的气愤，令他们没有想到的事，海军居然敢如此的胆大妄为，直接的包围它们，然后想要清除整个岛上的所有海贼。
　　已经聚集五六名的超新星的海贼团此时待在距离13号地区不远处的21号地区那里，正在紧张兮兮的商量着接下来的对策。
　　而剩下的那十几名超新星们虽然没有联合，但是也多多少少的相互照顾了一番，甚至面对一些实力不如自己的那些小海贼团，他们也伸出了援手。
　　整个香波地群岛现在的情况越来越糟糕，以至于现在一些有关系的人，暗中的通过自己手里面的电话虫向自己背后的势力报告，现在的情况。
　　然而最为关注的则是世界政府，因为世界政府没有料到，整个香波地群岛的那些海军居然如此大胆，14居然在这种时候闹出一个这么大的妖蛾子。
　　不断向海军元帅赤犬施压的五星老在刚刚的时候也就已经给位于新世界的赤犬打过了一通电话，狠狠的威胁了他一番。
　　原本想要借此机会表示自己，对整个新世界，乃至于整个海贼要贯彻自己的绝对正义的赤犬也没有料到，居然有人在这个时候突然要干出大事件。
　　放下刚刚和五星老通话的电话虫，十分生气的赤犬因为愤怒，所以整个人的身子都爆发出来了岩浆一般灼烫的热气，刚刚所建成的这一个办公室内，就像是一个蒸汽桑拿室一般，整个屋子里面充满了非常灼烫的空气。
　　要是一般人贸然的来到了这个屋子里面，必然会被，岩浆所散发出来的那种灼烫的空气所烧伤。
　　想了许久之后的海军元帅之前，终于还是拨通的位于“马林梵多”的黄猿随身携带的那一个电话虫。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　随身携带电话虫的黄猿听到了自己旁边的电话虫这时候突然的响了起来，在军舰上面的黄猿听到了自己那里的电话虫突然的想起来，似乎并没有任何的着急。
　　反而是慢慢悠悠的将自己面前的这一杯好不容易才从五星老那里搞过来的茶，给喝完之后，才坐起来，接过的一个电话虫。
　　打电话打了这么长时间的海军元帅赤犬终于看到了电话虫已经被接通，此时的他已经非常的生气，刚刚已经被世界政府的五星老给说辞了一番，现在打个电话不然也要等待这么长时间。
　　刚把电话虫放到自己的耳旁的黄猿，就听到电话虫那头传来的一阵在谴责自己的声音。
　　“怎么这么长时间才接电话你不知道，我刚刚给你打电话有事，还有你刚刚是不是故意的不接我电话……”狠狠的发泄一通之后的赤犬似乎将自己所有的情绪，全部的倾泻出来了。
　　将电话虫放到自己耳旁的黄猿像是从一个耳朵里面进去，另一个耳朵出来的一样，根本就没有把海军元帅的话听进去。
　　似乎已经谴责够的海军元帅赤犬，这个时候终于开始说到正事：“香波地群岛出事了，不知道怎么回事，那一个海军少将居然突然的包围整个香波地群岛，似乎在搜查着某一个人。”
　　完全不当回事的黄猿，反而对电话那头说起了风凉话：“没想到他居然想要做出这么大的动作，估计整个海军又要上整个世界报纸的头条了！”
　　而在办公室里面的赤犬此时满头黑线，如果要是黄猿在自己旁边的话，那么他肯定会好好的在他跟前说教他一番。
　　不过为了让他更快的到达那个地方，所以只好暂时的忍住了自己火爆的脾气，压下了自己的性子，然后用自己稍微改善一点的口气，说道：“我已经尝试给香波地群岛的最高司令官卡塔空波少将联系过了，但是对面只是用电话虫回复说要在香波地群岛那里逮捕，杀死海军的那个人，紧接着就将整个岛所有的通讯信号，全部的封锁！”
　　“所以我感觉整个香波地群岛必然会发生非常重大的事情，搞不好我们海军好不容易才稳定下来的局势估计又要被这一次的行动所破坏，现在我可是面临着非常大的压力，所以现在我与海军元帅的身份，命令你让你周围所有海域的那些海军的兵力，全部都调集到香波地群岛那里！”
　　原本十分悠闲散滥的黄猿此时听到了电话那头所说的事情之后，也感觉到了现在的事情估计也大事不妙。
　　虽然香波地群岛那上面已经将所有的天龙人全部都撤离到了“圣地玛丽乔亚”，但是那上面还是有着不少属于天龙人的东西，况且因为少了天龙人以后，海军放松了对向各地群岛的看管程度。
　　与此同时为了提高海军的名声以及声望，海军现在已经把大部分的发展精力，全部都放在了新世界那，想要趁此机会彻底的结束整个大海贼时代。
　　但是没有想到的是就在这个节骨眼儿上，位于伟大的航路前半段红土大陆333最后一个稍微大的岛屿上面，居然发生了这种尴尬的事情。
　　虽然黄猿也并不知道情况到底怎么回事，但是有一点可以肯定的是，岛上可是有着20名选手额超过1亿贝利的超新星，如果任由卡塔空波少将肆意妄为的话，那么恐怕海军在香波地群岛的所有势力将会毁于一旦。
　　这对海军在未来的发展过程，以及自己名声方面非常的不利，而且现在在船上也觉得非常无聊的黄猿也想趁此机会好好的玩耍一番。
　　“好，我知道了，我会去的！”说完之后的黄猿便将自己的电话直接的放到了电话虫上面。
　　“吧嗒”
　　电话那头的海军元帅之前的电话虫突然的中断而止，听闻了海军大将黄猿的说辞之后，暂时的松了一口气的赤犬，终于暂时的可以舒缓了一口气。
　　坐在办公桌那里的赤犬心中想到：“现在香波地群岛的事情交给黄猿应该已经足够了，不过达斯卡客那个家伙还是了解的，我想肯定是岛上有什么非常重要的事情，他才会这样子做，不然的话绝对不会做出来这种大事件的，希望这次事件之后，他能给我一个合理的解释，不然的话……”


第五百二十八章 超新星迪卡拉
　　现在整个香波地群岛变得混乱不堪，海军大规模的调动，让所有人都人人自危，此时香波地群岛所有的通信方式，已经被海军少将所下达的一纸命令全部的切断。
　　内部的人无法呼叫外部，告知外部的情况，里面的那些人也没有办法发出自己的求救信号，将现在的情况发出来。
　　愤怒之余的卡塔空波冲着向自己前来报告没有搜查到的那些人喊道：“找，一定要给我找出来，然后杀死它，我要将他碎尸万段，这件事情绝对不能外漏出去，不然的话将会对我们海军造成史无前例的影响！”
　　那些军队的高层将领也有一些郁闷，在他心里面，自己面前的这一个海军少将，不可能会只为了那几名海军就如此的大发脾气。
　　现在没有想到，他居然直接的将整个香波地群岛所有的港口以及通信方式全部都给暂停掉，然后他让自己所能够调动的所有海军士兵，全部进行地毯式细致性的搜索。
　　随着整个香波地群岛被封锁起来，然后进行开始大规模的封锁，一步一步的排查居然查出来了非常多的问题。
　　一个又一个令人感觉到非常震惊的海贼，以及他们邪恶的交易，让那些海军们不由得皱紧眉头，没有想到香波地群岛居然还隐藏着如此罪恶的事情。
　　无论是奴隶买卖还是官员之间的勾结，或者是海贼们之间所做的那些交易，无论拿出任何一件事情，都绝对能够让世界为之震惊。
　　一个人静静的呆在这里，然后看着自己手下不断向自己所汇报的那些情况，以及搜刮出来的那些证据都让卡塔空波十分的担忧。
　　本来只是想要抓捕那一个人，但是随着现在情况越来越不对劲，整个香波地群岛已经被完全的封锁，如果要是任由这样子下去的话，恐怕目的，群岛这个地区所有的那种罪恶事件，大部分都会被浮于水面。
　　不管是之前海贼投资或者是政府官员，乃至以海军暗中支持或者是投资的那些东西，也恐怕要暂时的撤销。
　　随着不断的搜查，越来越多的消息，以及自己暗中派人调遣的那些搜刮蛛丝马迹的那些人，也得到了一部分的进展。
　　根据那些人的报告，说那一个似乎像是就做那一个女人的犯人，现在已经好像就在亚诺拍卖会场的那几个地方。
　　因为并不清楚这一件事情是否属于真实，但是抱着自己侥幸的心理，还是决定去一探究竟的卡塔空波最后还是亲自的带领了自己手下，然后决定前往5号地区的拍卖会场。
　　急急忙忙便赶忙进军的卡塔空波此刻，并不知道在岛上的那些悬赏额过亿的那些超新星们，正在密谋着另一件大事件。
　　可是在那些海贼们的挑动之下，一些原本并不只属于海贼或的势力此时已经将自己所有的怒火全部的转移到了那一个海军的头顶上。
　　“如果不是那个家伙的话，我们现在应该就会前往人鱼岛那里，然后转战新世界！”一个酒吧里面的海贼船长此时已经喝得半醉，在这里他正拿着自己的酒瓶，一股脑的将自己眼前的这一瓶就全部的灌下肚子里面。
　　正是因为海军们突然的搜查，让这一个海贼团原本准备去海底上万米之深的那一个人鱼岛，然后再前往新世界的计划彻底的泡汤。
　　面对数量是自己好几倍的那些海军新式战舰，他们这些海贼团完全不是那些海军战舰的对手，无奈之下只好暂时的将自己海贼船给丢弃，重新的逃回到了这一个香波地群岛上面躲了起来。
　　此时愤愤不平的他们现在的海贼船已经被海军扣押，虽然不知现在自己海贼船具体情况如何，但是可以肯定的一点是这一个海贼团恐怕根本不是那些海军们的对手。
　　此时人声鼎沸的酒吧里面突然的被人一脚给踹开了大门，紧接着，所有的人都将目光转移到了酒吧门口的那一个门口处，只见一个穿着稀奇古怪的衣服男子站在他们面前。
　　这个穿着稀奇古怪衣服的男子，他的名字叫做：“巴非列.迪卡拉。”是整个香波地群岛二十名悬赏额超过上亿贝利的超新星中的其中一个人。
　　此时他的海贼团已经迅速的将整个酒吧能够进出的入口全部的包围，酒吧内部的那些海贼看到酒吧外面的大门突然的被人一脚踹开，然后进入的那一个男人，居然是悬赏额超过上亿贝利的超新星“巴非列.迪卡拉”。
　　有些奇怪的那个海贼船长并不知道那一名超新星为什么要来到这一个酒吧，但是看着他的架势，似乎定是来者不善。
　　原本吵闹不堪的酒吧顿时突然的寂静了下来，此时如果要是地上掉下一根针的话，恐怕酒吧里面所有人都能够听得清清楚楚，看到现在酒吧情况的巴非列.迪卡拉十分的满意，他说要的就是这种效果，让所有人都看到自己然后万分的惊讶。
　　将这个酒吧的每一脚踢开之后，然后看着里面所有人都惊讶的看着自己，但是巴非列.迪卡拉像是没事人一般继续向前走着，此时他那原本穿得稀奇古怪像是小丑一般的衣服在这个酒吧里面显得是那样的不伦不类。
　　坐在酒吧吧台上面正在喝酒的那一个海贼船的船长，看到了来到这个酒吧里面的这一个特殊的人，作为一个海贼船的船长，这一个海贼当然知道，进入这个酒吧里面的那一个海贼是什么样的人。
　　“小丑~巴非列.迪卡拉”魔术恶魔果实能力者，虽然不知道为什么巴非列.迪卡拉都有上亿贝利的悬赏额，但是那一个船长却非常的清楚，他的实力乃至于他对待自己手下的风格。
　　巴非列.迪卡拉的实力并没有在所有人的面前展现过，至今也没有人能够打败他，所以他在这二十名超新星里面是最为神秘的那一个。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　一脸嬉笑状的巴非列.迪卡拉大大咧咧的走着奇怪的步伐，然后双腿故意的交叉开，同时拿下了自己戴着魔术师帽子的那一顶帽子，他帽子里面不知怎么回事就飞出来了一群鸽子。


第五百二十九章 马戏团海贼团
　　原本空旷的酒吧上空突然的出现了一群鸽子，然后那些鸽子顺着窗户那里全部的飞了出去。
　　在酒吧里面的所有海贼都非常的意外，没有想到居然会遇到一个魔术师，然而，坐在酒吧吧台上面的那一个海贼船长却一脸紧绷着，就像是看待一个凶猛的狮子一般看待着巴非列・迪卡拉。
　　呆在原地的巴非列・迪卡拉继续大摇大摆的向前走动着，根本就没有在意周围的那些海贼对自己的看法，况且那一些海贼们如果要是真的敢触碰自己的话，那么他绝对会让那些海贼们死得非常难看。
　　到达吧台以后巴非列・迪卡拉直接坐在那一个船厂旁边的空余座位上，对这一个酒店吧台那里的小姑娘说道：“给我来碗酒。”
　　有些惊恐不安的吧台那里的小姑娘看到自己面前的这一个像是小丑一般的人，说到续集的需求之后，急忙的转了过去，为她迅速的提供了那一碗酒。
　　等了一晚就到达吧台以后，随机放到自己手里面高高举着那一碗酒的巴非列・迪550卡拉一脸邪笑着，嘻嘻的笑，似乎是想到什么开心的事情，然后猛然的将那一碗酒摔到地面上，大声的怒斥说道。
　　“现在所有人都给我听着，这一间酒吧从现在起，已经是我小丑巴非列・迪卡拉的地盘儿，如果要是你们谁对我有任何不满意的话，那么现在就可以来挑战我，当然如果要是觉得实力上不如我的话那么你们也可以选择离开。”
　　正在喝酒的所有海贼，突然的听到从外面进来的一个海贼竟然如此的狂妄！虽然他们知道这一个海贼是玄额上亿贝利的超新星，但是也没有想到居然如此的放肆，将他们整个酒吧所有的人都不能全部放在眼里。
　　坐在巴非列・迪卡拉旁边的那一个海贼船长更是非常的生气，没有想到自己的海贼团居然在这里进行宴会的时候，就这样子被窝囊的赶着出去，如果要是这件事传了出来的话，恐怕以后自己的这一个海贼团，根本就没有办法在海上混。
　　越想越觉得生气的他顿时有些气不过，而且趁着巴非列・迪卡拉在兴高采烈说话的时候，他则偷偷的瞄了巴非列・迪卡拉一眼之后，那一个海贼船长也觉得同样是两个肩膀，一个头，凭什么他的悬赏额就能达到上亿贝利，而自己也只是在八千万左右徘徊。
　　继续说着的巴非列・迪卡拉看到整个酒吧里面没有任何人敢反驳自己非常的高兴，现在整个酒吧已经完全的被自己所控制，如果要是让这些人全部加入自己的海贼团，那么自己的海贼团的实力必然会有一定提升。
　　鸦雀无声的酒吧，那里的所有海贼都开始陷入了深深的沉思当中，所有人一时之间不知该究竟如何是好的时候，而坐在巴非列・迪卡拉旁边的那一个海贼船长却突然的操起了自己正在喝酒的那一个瓶子猛然的砸向了巴非列・迪卡拉头部的部位。
　　“啪啦啦……”
　　整个酒瓶子撞向巴非列・迪卡拉头部的位置，紧接着着一个酒瓶子变成了粉碎状，然后那一个海贼船长看到自己有机可乘，接着便掏出了自己随身携带的那一把武器，想要趁此机会一举杀死那一个比自己高两千万贝利的男人。
　　原地站在那里的巴非列・迪卡拉顿时扭过了自己的头，看到拿起自己手里面的那个武器正在攻击自己，只是嘴角露出了微微的斜笑之后，巴非列・迪卡拉就突然的消失不见，只剩下了一些衣服。
　　突然遭遇到这种情况的那一个海贼船长一时间，马上的脑袋里只想到了一个词语：“恶魔果实能力者。”
　　惊恐万分的那一个海贼船长当然知道恶魔果实能力者在自己现在所认知的人中，恶魔果实能力者究竟意味着什么？
　　在他们眼里面，如果要是敌人恶魔果实能力者，那么自己就要付出接近十倍，乃至于几十倍的代价，才能够将他击杀。
　　可是这一个海贼团，自从出海以后也似乎并没有遇到什么样的大海贼团，就算是遇到海贼团或者是海军，那么也只是小打小闹一番，也并没有引起海军们的重视，所以他们的赏金额在和他们同等实力的那些海贼里面，已经算是非常非常高的。
　　只见那一个海贼船长突然的操起了自己的那一把武器冲击超新星，但是随后那一名超新星不知怎么回事，突然的消失不见，只剩下了自己的那些衣服。
　　但是令人奇怪的是那一个衣服眨眼间也变得越来越模糊，紧接着也消失在了所有人的视野当中。
　　“怎么回事？巴非列・迪卡拉那个恶魔果实能力应该是可以让自己拥有魔术一般的效果，那么我刚刚应该杀死的他并不是真实的本体，如果要是那样的话，恐怕我们现在就危险了……”心里面默默震惊不断消失找的那一个衣服，然后猛然的环顾整个酒吧，可那一个海贼船长并没有看到巴非列・迪卡拉他本人的身影。
　　面对消失不见的超新星之一巴非列・迪卡拉，整个酒吧里面所有海贼都为自己的海贼船长感到高兴，没有想到自己的海贼船长居然这么厉害，一下子就打败了今年的超新星。
　　除了这个酒吧里面的那些知道内幕的人以外，他们和那一名海贼船长都露出了一个非常警惕的表情，然后不断的环顾着四周，或者是故作镇定，看着自己旁边的位置，想要将那一个人给揪出来，有的人甚至已经准备偷偷的离开这个酒吧里面，想要暂时的躲避风险。
　　就在所有人都为自己还得船长欢呼的时候，在自己海贼船长的旁边突然的出现了和巴非列・迪卡拉一模一样的三个人，同时的从自己的腰间抽出了三把武器，然后同时的刺向那一个海贼船长。
　　望着突然出现在自己旁边的那三个人，那移民还得船长一时间也不知道究竟该攻击哪一个人，但是那个海贼船长却知道在自己面前的这一个人只有一个本体，其他的两个恐怕只是虚假的。


第五百三十章 魔术果实
　　想到这里的海贼船长像是发了疯一般的突然的，拿起了自己手里面的那一把细剑，猛然的扑向自己面前的巴非列・迪卡拉。
　　“噗……”
　　一下子扑向自己面前巴非列・迪卡拉的那一个海贼船长却没有想到自己，突然挑选的那一个人居然是本体，自己所扑上去的时候，原本打算就算是自己所击中的是那一个虚体，但是那个躯体手持的武器应该是假的，就算是真的，自己也可以利用自己手里面的武器攻~击到对方。
　　可万万令他没有想到的是自己所持有的那把武器攻击到自己面前的那一个人的时候，居然没有对他造-成一丝的伤害。
　　可是那一个人手持的那一把武器，却直接的贯穿了自己的心脏部位，感觉自己已经马上死的那个海贼船长，顿时十分的疑惑和不解，自己明明击中了自己面前的那一个人，可是为什么他没有留下一点点血。
　　可是等了一个海贼船长反应过来的时候，却已经发现自己实在是太小看恶魔果实能力者了，没有想到恶魔果实能力者根本就没有看他一眼，然后就轻松的将它给击杀。
　　而他们海贼船上面的那些船员们看到自己和海贼船长被击杀之后，急忙的抄起了手里面的武器，想要为自己海贼船长报仇。
　　不过接下来发生的事情让他们非常的惊讶，紧接着三个和超新星一样的人突然间在像是消失不见，转瞬之间便重新的出现在了那一个吧台旁边的巴非列・迪卡拉一脸怪笑着！看着自己面前的这一幕，仿佛刚刚就是观众一般看完了这一场戏剧性的一幕。
　　所有人都万分的惊叹，随即而来的几个勇猛的海贼冲了上去，但是紧接着他们却发现自己不管怎么攻击都攻击不到他，而那巴非列・迪卡拉只是一脸怪笑，紧接着随即而来的一道攻击，就让那些攻击他的那些海贼船的船员全部的倒在地面上。
　　剩下的那些人看到了现在巴非列・迪卡拉所展现出来的真实实力，发自内心的恐惧上升到了自己的心头上面，在他们现在的心里面只有一个想法：“那就是赶快逃跑，离开这个地方。”
　　刚从这一个酒吧里面跑出来的那些海贼，却迅速的遭到酒吧外面的一阵枪战声的袭击，而那些跑得慢的人顿时也停下了自己的步伐，转身看着自己后面的那一个超新星一脸怪笑着，看着那些惊恐万分的人。
　　而剩下的那些海贼们里面一个似乎十分有着声望的男人终于鼓起了勇气的转过身，一脸紧张的看着自己面前的巴非列・迪卡拉怪笑的脸，然后气愤的询问道：“你究竟想要做些什么？”
　　看着那一个鼓起勇气询问自己目的的那个人，顿时双手交叉在一起，然后用着十分夸张方式鼓掌的巴非列・迪卡拉怪笑着说道：“加入我的海贼船，不然的话你们的下场，就和我面前的这些人已经跑出来不愿意加入我们海贼团的那些人的下场一样！”
　　故意顿了一下口气，然后紧接着用低声沉闷的声音说道：“死！”
　　在场的所有人都感觉到了一阵的冷颤，没有想到那一个海贼居然想要以这种方式吞并其他的海贼团发展自己的势力，不过望着吧台那里的巴非列・迪卡拉似乎有着绝对的自信，一脸正经危坐的坐在那里，一点也不担心，他们可能会集体的发起进攻。
　　而其中一些像是墙头草的那些孩子们却迅速的放下了自己手里面的武器，然后主动的来到了巴非列・迪卡拉旁边的位置，恭敬的对巴非列・迪卡拉说到我们愿意加入你的海贼团，成为你的海贼船员。
　　看到大势已去的其他海贼团，以及那一个已经死掉海贼船长的那些海贼们到，仅凭他们是无法打败自己面前的这个人，就算是打败了，那么如果要是冲出去也是九死一生，与其这样，还不如加入比自己原来海贼团还要强大的那一个海贼团，说不定还可以混出几个名堂。
　　正是有着如此侥幸的心理，大多数人全部都加入到了马戏团海贼团，只剩下那些不愿意加入，但是却心里面十分纠结的那些人留在原地。
　　望着自己面前剩下的那十几个人，作为马戏团海贼团的船长巴非列・迪卡拉知道是时候拿这些人开开刀，让那些刚刚加入自己海贼团的那些人展示自己的实力，让他们知道加入自己，也是一个非常明智的选择。
　　来到那几天还没有选择立场的那些海贼旁边，没有选择加入马戏团海贼团的那些人语言十分紧张的，面无表情看着巴非列・迪卡拉，甚至有的人因为害怕你忙着掏出了自己手里面的武器，想要用自己手里面的武器来威胁巴非列・迪卡拉不要来靠近自己。
　　对于那些人心里的想法巴非列・迪卡拉可是一清二楚，但是巴非列・迪卡拉像是没事人一般根本就不搭理那十几个人，而是静静的走到了那些人的旁边。
　　“你，你想要干什么……”
　　剩下的那些没有加入马戏团海贼团的那些人非常紧张的看着巴非列・迪卡拉，他们当然知道巴非列・迪卡拉接下来想要做些什么，但是还是明知故问想要抱着侥幸的心理，说不定他能够放过自己一马。
　　“没什么，我只是路过这里。”说完之后的巴非列・迪卡拉便直接转身离去，来到了酒吧门口的地方。
　　原本以为马戏团海贼团的船长巴非列・迪卡拉会杀死那些不加入她还贼团的那些人，但是令他们所有人都没有想到的事，他居然没有动手。
　　原本加入的那些人顿时得十分生气，没有想到巴非列・迪卡拉居然是这种人，尤其是那些没有加入马戏团海贼团的那些人，顿时露出了十分高兴的表情，没有想到他们心怀侥幸的那种心理居然成功的让自己躲过一劫。


第五百三十一章 海贼异动
　　然而当巴非列・迪卡拉过门口以后，那些人却突然的感觉到了自己的身体不对劲，只见一部分人甚至不知道怎么回事，整个人的身体开始慢慢的滑落，就像是人的身体被直接突然的切开一般。
　　在吧台那里的那一个小姑娘看到如此恐怖的一面，顿时发出了骇人听闻的惨叫声：“啊啊啊啊啊……”
　　伴随着那一个酒吧吧台那里的小姑娘的惨叫声，顿时酒吧里面所有的海贼都皱紧了自己的眉头，没有想到那些不听从命令，没有加入马戏团海贼团的那些人全部的都被杀了。
　　恐怖的场景让所有人都觉到，如果要是自己不听从马戏团海贼团的船长巴非列・迪卡拉命令，恐怕到时候巴非列・迪卡拉可能会用比那些人的下场还要惨方式对待自己。
　　而酒吧外面的马戏团海贼团现在已经将大炮对准了酒吧里面，从酒吧里面出来的巴非列・迪卡拉似乎根本就不担心那些人会突然做些什么事情。
　　刚刚他只是使用自己恶魔果实能力，让那些人完全不知道他已经用自己的魔术果实能力，让所有人的眼睛都欺骗了他们本身。
　　在酒吧里面的那些海贼们无一不都举着自己的双手，从这个酒吧里面出来，然后集体对巴非列・迪卡拉表达了自己的忠心，并且宣誓如果要是自己背叛马戏团海贼团的话，那么他们愿意接受各种惩罚。
　　看着眼前加入自己海贼团的那数百名海贼，巴非列・迪卡拉顿时感觉到非常的满意，与此同时他甩了一下手之后，自己身后的那些火炮顿时炮声大作，将这一个酒吧全部的轰成了废墟。
　　看到自己半个小时之前还在那里喝酒的场所，现在已经变成了一堆废墟，已经加入马戏团海贼团的那些海贼们顿时心虚不已，没有想到巴非列・迪卡拉居然如此的决断，不过也暗自庆幸自己幸好选择加入，不然的话自己恐怕现在已经是刀下亡魂。
　　看着自己手下已经接近三千人左右的海贼队伍，做完这一切的巴非列・迪卡拉觉得人数上已经差不多了，已经感觉到现在自己凭借这些人数，说不定就能够成功。
　　利用自己魔术果实的巴非列・迪卡拉在众目睽睽之下，直接在空中就像是走一个楼梯一般，慢慢的踩踏着空气，然后走到了天空之上。
　　而在下面的这些海贼以及普通的本地居民，顿时都感觉到了十分的奇怪。
　　望着自己脚下的那些密密麻麻的人头，虚荣心上升到极致的巴非列・迪卡拉张开自己的双手，然后大声的说道：“我是马戏团海贼团的船长巴非列・迪卡拉，现在我想我脚下的诸位海贼们肯定非常想要知道我为什么要召集这么多海贼团以及海贼！”
　　在这附近这一片区域里面，所有人都能够听到巴非列・迪卡拉我说的这些话，不由自主的将自己的头望上了，站在天空上面的巴非列・迪卡拉坐在的那一个方向。
　　此时的他就像是自带一个扬声器一般，将自己所说的话清清楚楚的传达到每一个人的耳朵里面。
　　望着天空上面的那一个人，有些人顿时表示出来了疑惑和不解，并不明白为什么那一个家伙居然敢如此的高傲，在旁边知道巴非列・迪卡拉的人顿时非常的惊恐和不安。
　　在他们眼里面虽然巴非列・迪卡拉悬赏额只有一亿贝利，但是如果要是论巴非列・迪卡拉真实的实力来说的话，恐怕大约会有三亿贝利。
　　站在天空上面大声诉说自己计划的巴非列・迪卡拉将自己的目的告诉了众人之后，那些原本被强迫加入马戏团海贼团的那些海贼们，顿时发出了嘹亮的呼喊声，一致的同意巴非列・迪卡拉计划。
　　而那些恰好在这里没有加入马戏团海贼团的那些普通居民和人群甚至一部分海贼，顿时惊慌不已，连忙的快速逃离这个区域。
　　带着自己用各种方式才聚集起来的那三千名海贼正在快速的前进，而周围的那些海军看到了如此规模的海贼团，顿时也不敢轻举妄动……
　　得到情报的卡塔空波少将顿时眉头一下子皱了起来，原本以为自己只要是快速的搜查一下，然后将那个人搜出来，接着集中自己优势的兵力就可以快速的结束这一次军事行动。
　　但是令他没有想到的是，在这一次行动中，居然引起了各方面所有人的神经上面的牵动，甚至一些海贼居然做出了如此大规模的举动，来一次抗衡自己所做出的这种军事行动。
　　在23号地区的那七名超新星组成的那一个临时组成的海贼联盟就让他头疼不已，好不容易才稳定了23号地区的那一个海贼联盟的紧张如拔的形式，可令他没有想到是自己好不容易定了一个区域之后，另一个区域却迅速的出现了另一个海贼团。
　　已经快要到达5号地区的卡塔空波海军少将顿时大为的愤怒，不过随即马上冷静下来的他思考了一番之后，便冲着自己那头的电话虫说道：“暂时不要管那一波海贼团，现在我们最主要的目标是抓住这一次军事行动的最为重要的目标，这一次香波地群岛最大的一次动作，就是为了抓住那个人，只要抓住那个人以后，那么事情就好办多了！”
　　而电话那头的那一个海军少校顿时也十分的难为情，因为他也没有想到自2.7己的海军少将居然直接的不理会这一波海贼团，而是任由它继续的发展壮大，继续的危害香波地群岛。
　　但手里面只有接近一千余人的那一个海军少校万万没有想到，早已经发现那群海军的那一个海贼团，似乎根本就没有打算放过这一批海军。
　　等那些海军们反应过来的时候，却突然的发现自己已经深陷那一批海贼们的进攻当中。
　　并没有多少准备的那一批海军，瞬时间便被人数方面是他们三四倍的那些海贼们以绝对的优势开始进行碾压。
　　尤其是等到了马戏团海贼团的那些核心战力加入了以后，原本整体实力就不如海贼的那些海军无奈之下，只好边战边退。


第五百三十二章 被包围的拍卖会
　　第五号地区也能拍卖会场所在地周围，不知什么时间，大量的海军疯狂的来到那个正在进行拍卖会的那一个拍卖会场，此时数量众多，成千上万的那些海军们很快的便将这一个拍卖会场的外围全部的包围。
　　已经到达这附近的达斯卡客大佐一脸警惕的看着这一个拍卖会场，这一个占地面积在香波地群岛也不算是小的拍卖会场，他曾经也是来过这里的。
　　对于这个拍卖会场的幕后老板，那一个人类和人鱼所剩下来的那个机型中，嘉诺他还是有所了解的，但是没有想到那个家伙居然牵扯上了这种事情。
　　不过已经下定决心要将露露娜这一个人彻底的消灭在这个世界上的他，绝对不允许任何人猪脑子，就算是海军元帅之犬来到这里，那么他也一定要继续执行下去，彻底的将这件事情淹没在历史的废墟当中。
　　一名海军士兵出击忙的跑到了达斯卡客旁边，然后向他报告说道：“报告，达斯卡客大佐，现在我们的先锋部队已经彻底的到达，同时按照我们原本布置好的计划，我们现在14应该是继续的在这里等待，称这个拍卖会场团团的包围，不放过任何人离开这里！”
　　看着自己旁边的那一个海军向自己所报告，顿时觉得十分满意的达斯卡客原本准备要带着自己的人一口气冲进这一个拍卖会场，然后将这个拍卖会彻底的搜一个底朝天，然后把她抓出来。
　　不过想到这一个拍卖会场里面，那一个老板的背景，以及自己现在人受伤的不足，如果要是自己贸然的出面的话，无论是自己现在在这里的海军士兵数量还是自己的战斗力都远远不能够控制整个局面。
　　为了安全去见的达斯卡客还是选择了最为稳妥的办法，继续呆在这里，将整个拍卖会场全部的包围，等待海军少将卡塔空波的到来然后让他指挥，一举拿下整个拍卖会场。
　　在拍卖会场里面的拍卖会的老板亚诺顿时十分的紧张，此时的拍卖会正在紧张的进行着，而拍卖会场里面的那些人，显然只有一个别部分的人知道，外面的海军已经将自己彻底的包围。
　　此时拍卖会的老板亚诺也非常的紧张，没有想到海军费了这么大的劲，居然只是针对自己，但是随即想到好不容易治疗自己呼吸困难的那一个男人之后，便随即释然了。
　　如果要是对付特拉法尔加・罗那一个男人的话，耗费这么多的兵力也算是情有可原，但是透过自己旁边的那一个小窗户，看着已经将自己团团包围住的成千上万密密麻麻的人，就算是特拉法尔加・罗在这里那一个拍卖会场的老板，也觉得这件事情恐怕有一点悬。
　　不知何时来到那个拍卖会场，老板身后的特拉法尔加・罗轻轻地拍了一下亚诺的肩膀，猛然感受到自己被人突然拍了一下之后的亚诺赶忙的转过身子，看到了原来是特拉法尔加・罗找自己。
　　“罗大人有什么吩咐？”只见亚诺急忙的恭敬对特拉法尔加罗说道，此时的他已经完全失去了自己，当做拍卖会场老板那一种架子，他已经将自己所有的架子全部的都抛的一干二净，在他眼里面特拉法尔加・罗就是自己的再生父母，所以在他面前的雅诺就像是一个乖巧的孩子一般，对特拉法尔加・罗万分的尊敬。
　　也感觉到情况不妙的特拉法尔加・罗，当然可以察觉到外面数量众多的那些海军部队，因为他没有想到居然有如此数量，众多的海军部队将这个地方从他们的包围住。
　　休息了一段时间之后的特拉法尔加・罗，感觉到事情不对劲以后，急忙的来到了这个准备去观察一下情况的特拉法尔加・罗正好遇见了，早已经待在这里的亚诺。
　　低着头向亚诺询问道：“究竟发生了什么事情？为什么这么多海军包围这个拍卖会场！”
　　来自特拉法尔加・罗一双疑惑的眼睛正在看着自己，这也让亚诺感觉到一些无奈。
　　此时的他也不知道为什么这些海军会突然包围自己的拍卖会场，就算是自己正在做着香波地群岛那些见不得人的人口贩卖，物资交流，毒品交易，但是这些事情也并不能够引起海军的重视，像这种交易在整个香波地群岛的大多数拍卖会场上都有，就算是再怎么轮也轮到自己的头上。
　　感觉到此事非常蹊跷的亚诺便说出了自己的想法：“是不是因为海军察觉你来到了香波地群岛，所以决定带着自己手里面的那些海军来抓捕你？”
　　望着此时亚诺所出出来的这种幼稚的想法，不由感觉到莫名好笑的特拉法尔加・罗只得苦苦的一笑来迎接。
　　再怎么说自己也算是曾经打败了两名四皇的海贼，就算是实力再不济，恐怕水平也是拥有大将以上的实力，如果要是海军或者是世界政府想要抓捕自己的话，那么仅凭这些阵容，恐怕完全不够看。
　　况且现在整个海军正在为新世界的事情而发愁，根本轮不上“关照自己”，就算是发现了自己的总有那么，他们也不可能在这么短的时间内快速的到达这个地方。
　　看着自157己面前的这一个大海贼不明所以的一脸尴尬的苦笑，没反应过来的亚诺顿时也不知道为什么会这样子看着自己，但随即马上想到了特拉法尔加・罗那个身份，顿时马上的恍然大悟。
　　现在这一个嫌疑已经被他们排除了，那么剩下的只有拍卖会场里面有能够让其他海军也能够引起注意力的那些人。
　　然而根据按照所掌握的这一次拍卖会场人数的数据来看，这个拍卖会场里面也仅有四名超新星在这个拍卖会场里面围观，至于其他的那些人，也只有那些普通的贵族，以及普通的居民罢了，也根本没有能够让这个香波地群岛所有海军不惜一切代价也要封锁整个香波地一定要抓捕的那种人。
　　一头雾水的两个人顿时也不知道为什么会被海军所盯上，然而就在这个时候外面的海军突然拿出了自己的扩音喇叭，冲着这一个拍卖会场里面大声的喊道。
　　“第五号地区亚诺拍卖会场，现在已经被我们彻底的包围，现在我以海军的身份命令现在你们的拍卖会场，彻底的停止你们正在进行的交易，见着你们在半个小时之内一个一个的抱着头从拍卖会场里面走出来，不然的话我们将以对待海贼的方式全部的将你们击杀！”


第五百三十三章 来迟的海军少将
　　原本进行交易的那个拍卖会场里面所有的人，都听得一清二楚，原本有条不絮正在进行着的这个拍卖会，顿时慌乱不堪。
　　所有的人疯狂从自己，原本座位上逃跑，想要在第一时间内离开这个地方。
　　在拍卖会场的那些工作人员，同时也听到了已经将整个拍卖会场团团包围住的那些海军，通过扩音电话虫所说的那些话。
　　然而他们望着自己面前的那些已经把自己团团包围住的那些海军，从心底不由自主而发出来的恐惧心理占据了他们脑袋里面的大部分。
　　虽然自己的老板下达了死命令，让自己不要让拍卖会场里面的所有人乱跑乱动，但是也架不住数量是他们几百倍的那些人群的慌乱不安的心情，此时的他们已经疯狂的涌出了出去。
　　看到此时场景已经变得一团糟的呀！诺也心急如焚，自己好不容易才构建起来的这一个拍卖会场，如果要是任由那些海军肆意妄为的话，恐怕这个拍卖会场好不容易才积攒起来的名声，将会彻底的作废。
　　看着自己外面的那些海军已经将自己的武器全部都已经上膛，但现在已经蓄势待发的样子，感觉到大事不妙的他急忙的转过身子，对特拉法尔加・罗说：“罗先生，你先待在这里，我去和那些海军里面的那些人过一下面，看能不能通过和平的手段解决这一次冲突。”
　　在窗户旁边的特拉法尔加・罗只是微微的点了一下头，毕竟特拉法尔加・罗还是不想让自己的身份过早的暴露出来，如果要是自己出面的话，可以完全十分轻易的收拾那一帮海军，但是自己接下来突然出现在海军新本部的那一个计划就可能会泡汤。
　　不过相比较来说的话以特拉法尔加・罗要是真的想要解决这件事情的话，那么他完全可以轻易的出手收拾这一群海军，就算是整个香波地群岛的所有海军全部加起来的话，那么也完全可以轻而易举的收拾掉他们。
　　在拍卖会场里面的那四名超新星听到外面传来的那些声音以后，也是各自打着各自的小算盘。
　　之前，海军将整个香波地群岛封锁的消息，迅速的传遍了整个岛屿之后，所有的海贼都感觉到了不可思议，有的选择了进行海贼联盟，有的海贼选择了趁此机会扩大的自己手下的海贼数量实力，而有的则来到属于背景非常复杂的亚诺拍卖会场，想要来到这个地方，躲过这一次海军的全面搜查。
　　可让他们万分惊讶的是，这些海军挑谁不好反而是翩翩的来到了这个拍卖会场，将这个拍卖会场团团的包围住。
　　此时已经到达这里的卡塔空波海军少将以及数万名海军士兵，无疑是增加了对这些人的一种莫名其妙的压力，若是海军少将真的想要逮捕自己的话，那么单凭他们人数上以及海军少将的实力，那么这四名超新星还是有些不够看的。
　　更何况还有即将到达的黄猿的支援部队，倘若海军大将真的来到了这个岛上以后，那么面对海贼联盟也好，还是其他的那些超新星或者是小海贼，对他们来说都将是灭顶之灾。
　　看着从拍卖会场里面不断踊跃出来的那些人，知道如果要是逐个搜查那些人的话，恐怕绝对会浪费大量的时间，只是大约的让自己手下盘问的一番，之后就放过那些已经逃出来的那些人。
　　现在拍卖会场里面剩下的那些人才是让达斯卡客海军大佐格为在意的，虽然不知道自己所得知的这个消息是否十分的准确，但是还是可以推断出来大约有八成的把握，肯定会在这个地方。
　　急忙跑出来的亚诺来到了已经将这次去拍卖会场团团包围住的那些海军的面前，在表明了自己的身份之后，终于得到了可以和达斯卡客大佐以及卡塔空波少将进行面谈的许可。
　　急忙赶到那里的亚诺终于见到了香波地群岛，海军的最高司令官~卡塔空波海军少将。
　　还没有到达这里的亚诺就故意装作一番十分生气的样子，趁着自己还没有到达这个地方的时候，故意骂骂咧咧的说道：“我这里可是合法经营的拍卖会场，如果要是你们这些海军不给我足够的解释的话，那么我一定会将这件事情告诉世界经济报社的记者们，然后教你们……”
　　还没有说完的亚诺紧接着便被自己面前的卡塔空波厉声的制止，此时的卡塔空波已经没有多余的时间去和这个拍卖会场的老板扯皮，虽然在这个拍卖会场自己也是经常的光顾，但是现在已经没有这份心思去好好的和这个拍卖会场的老板解释。
　　只是轻轻地挥了一下手之后，从亚诺身后变出来了两个海军一下子将他的那双手给铐住，看到情况不对的亚诺急忙的厉声责问道：“你们想要干什么居然敢抓我，你难道不知道我背后的那个人是谁吗？如果要是他来的话，恐怕绝对会将你的海军军衔彻底的某光！”
　　非常不耐烦的卡塔空波也将自己的那一个白色的手帕给拖了下去，然后将自己的那个手帕塞到了，亚诺的口里面，接着便伏在了她耳旁，低声的说道：“够了，不要以为我不知道你所说的那一个人是谁，“啊飞”到现在为止，我也没有见过，虽然我不清楚他是否还存在这个世界上，但是我可以肯定的一点是，现在就算是他出现在这里，我也要对整个拍卖会场进行搜查！”
　　听到卡塔空波说完这些话之后，已经感觉到自己如果要是继续拿那一个天龙人压恐怕并不能够起到良好的作用，而且看到卡塔空波这个架势，恐怕他非常害怕这个拍卖会场里面的某种东西，正是因为如此，他才不惜一切代价，甚至就连自己拿天龙人威胁，那个家伙也是丝毫都不介意。
　　早已经在暗处进行暗中观察的特拉法尔加・罗没有想到那些海军们居然如此的果断，甚至不惜要得罪背后有天龙人势力的他。


第五百三十四章 请交给我处理
　　突然感觉到自己身后有人的特拉法尔加・罗迅速的扭过身子，做出了战斗的架势，但是转过身子以后的他却发现原来自己身后来的那个人居然是自己在13号地区无意中救的那一个女人。
　　而那个女人看到突然做出战斗架势的特拉法尔加・罗也是非常的紧张，但等特拉法尔加・罗转过身子，看到她本人以后便扯下了自己战斗的姿势。
　　整理一下自己接下来的语言之后，露露娜于是便把自己所遭遇的那些情况，以及事情一五一十的全部告诉了特拉法尔加・罗，并表示如果要是特拉法尔加・罗要是觉得他是一个累赘的话，那么完全可以把它交给那些海军。
　　相反的是，在得知了露露娜那些遭遇以后，感到万分惊讶的特拉法尔加・罗此时终于明白了为什么那些海军要大费周折，甚至不惜得罪整个香波地群岛背后的势力，所做的这些军事行动，原来只是为了掩盖他们在这个岛上所做的那些见不得人的事情，然后将那些知道事情的人全部的给诛杀110掉。
　　假如要是特拉法尔加・罗没有遇到那个女人之前并没有去伸手去救助的话，那么她可能完全不会顾及这个女人的生死以及安危，就算是她遭遇比这些还要惨的事情，特拉法尔加・罗也不会有半分怜悯之心。
　　可是现在特拉法尔加・罗觉得自己必须要插手一下这种事情，毕竟再怎么说都是因为自己才让整个香波地群岛彻底的陷入了混乱之中。
　　倘若自己之前如果不管不顾的话，那么他们两个人现在此时一个人已经死了，另一个人还继续找逍遥着活着。
　　在那些披着所谓“正义”披风下面的那些人，表面上是一个要维护整个世界的和平而奋战，所有人都恨不得为他们倾尽所有自己所能够提供的帮助，让他们在战斗之中，得到自己的支持和帮助。
　　总有那么一小摞的人，他们败坏了这一个正义的披风，总有那一部分人会为了自己的利益而牺牲其他人的利益，甚至不惜以这个正义海军的名声来帮助自己做事。
　　这件事情深深的勾起了特拉法尔加・罗对于自己救命恩人的那一个回忆，如果不是自己在那个时候找到曾经卧底在海军里面的那一个海贼“维多伐”，自己还亲自带着那一个海军带到了罗西南迪的面前，只见那一个海军将罗西南迪彻彻底底的杀死。
　　最令人讽刺的一点是，自己的恩人罗西南迪居然是海军强常与多弗朗明哥家族里面的卧底，而自己所找到的另一个穿着海军制服的那一个男人，居然是多弗朗明哥潜藏在海军里面的卧底。
　　历历在目的那些事情，不由自主的浮现在了特拉法尔加.罗的面前，现在望着自己面前那些和有着和自己非常相似命运，叫做娜娜露的女人，决定插手这件事情的特拉法尔加・罗转过身子，将自己双手耷拉在那一个女人的肩膀那里，然后注视着自己面前的这个女人的眼睛。
　　看到将自己从那些海军手下就出来的那一个男人，不明所以的那个女人顿时感觉到了一阵的害羞，绯红的脸庞不由自主的转向了其他的地方。
　　一方面可能是因为特拉法尔加・罗无论是穿着打扮还是他的外貌，都可以吸引到女人的注意力，另一方面则是特拉法尔加・罗，他一直在散发出来的那种让人不由自主想要亲近的感觉。
　　望着自己面前的这个女人，用自己斩钉截铁的话对露露娜说道：“这件事情就交给我了，不用你出马，还有到时候我希望你能够，勇敢的站出来，将这件事情公之于众，让整个世界都知道海军里面正是因为有着这些蛀虫，才让这个世界……”
　　说到这里的特拉法尔加・罗突然感觉到自己此时就像是一名海军一般，只为着海军考虑，似乎全然忘记了自己其实是一名海贼。
　　是一名代表着所谓邪恶，所谓的黑暗的海贼，有一个海贼居然会为海军所做打算，似乎想要个这样的海军更加的磅礴，更加的光明磊落的行事，这何尝不是一种讽刺呢。
　　说到这里的特拉法尔加・罗赶忙的停了下来，但是他已经将自己的意思表达的非常清楚，自己会帮助露露娜讨回一个公道的。
　　有些疑惑的露露娜此时并不愿意，让那一个将自己就回来的男人就这样子白白的去送死，不过望着他那斩钉截铁所说的话语，似乎他对这件事情非常有信心。
　　把她安慰了一番之后，特拉法尔加・罗随即便让几名工作人员将他带到一个安全的地方，让露露娜在那里接受到保护。
　　而在这个时候，在拍卖会场里面的那些超新星们似乎已经按捺不住，看着数量如此众多的那些海军部队，虽然他们那四名超新星也有些心慌，但是若是好好的配合的话，那凭借着他们四个山上和超过上亿贝利的海贼，说不定还能冲出重围，逃离这个地方。
　　他们随身所携带的那些海贼们加起来也是有着几百人之众，但面对着有接近三万之余的那些海军，还是非常的不够看。
　　等到那一名海军少将将这一个拍卖会场的老板亚诺让自己的手下给押了下去之后，刚准备让自己的手下发起对拍卖会场里面的冲锋，但随后拍卖会场里面却突然的发生了一个爆炸的声音，紧接着已发破绽却突然的打在了准备攻击住拍卖会场入口处的那些海军。
　　突然的爆炸让那些毫无准备冲锋的那些海军们受到巨大的伤害，数十名海军瞬间的倒在地上，让所有的人顿时非常的震惊，没想到拍卖会场里面居然有人敢发起对海军的进攻，但随即也坚定了海军们想要拿下这一个拍卖会场的欲望。
　　“全体准备，这个拍卖会场里面所有的人都有可能是海贼，所以无论是见到任何人都一律进行抹杀，绝对不能够放过那些孩子，为了绝对的正义！”
　　得到命令的那些海军们紧紧把握着自己手里面的武器，黑咚咚的枪口此时已经对准了出口处的位置，只要是那些海贼们敢冲出来的话，那么他们手里面的武器绝对会毫不犹豫的涉及到那些海贼的身上，涉及到入口里面人，把那些准备冲出来的那些海贼打成筛子。


第五百三十五章 四名超新星
　　所有的武器都已经正对拍卖会场里面那些人准备出来的那一个地方，在拍卖会口出口处的通道里面，正走动着那四名超新星海贼所组成的暂时海贼联盟，也已经做好了准备。
　　当他们是道人影终于出现在所有海军视野里面，站在前排的那一个负责传达命令的传令官非常的紧张，因为他现在面对的是四名悬赏额超过上亿贝利的新一代海贼。
　　这是自从大事件以后，今年出现在人鱼岛上悬赏额超过上亿贝利最多的一批海贼，就算是极恶时代的那时一十个人也没有现在这么多人。
　　终于从拍卖会场里面出来的这四名海贼船长，他们分别是：“排斥者~梅卡波压，八刀~八木和志，战斗者~玛吉.卡克，飞鹰~奎勒.塞西尔。~”
　　当他们四个人的悬赏额加起来完全可以达到七亿贝利，紧张不堪的那一个传令官看着那些凶残的海贼，喷了下口水之后，终于将自己高高举起的那只手向下一放，然后大声的喊道：-“全体开火。”
　　早已经将自己步枪的子弹上膛的那些海军士兵们听到了传令官所说的话之后，便毫不犹豫的按下了自己不强的那一个开关按钮，近千名海军士兵所发射出来的子弹迅速的攻击出口位置的那四名海贼。
　　一些手持式炮都已经调集了过来，在接到发射的命令以后，便毫不犹豫的对准了出口处的位置。
　　面对着密密麻麻的子弹以及炮弹数量，站在那里的梅卡波压并没有露出任何的惊慌失措的表情，反而是直接伸出了自己的一只手，紧接着那些炮弹全部就像是静止了一般，慢慢的减速，紧接着就在他们面前，就停了下来，仿佛是一道无形的墙让且所有的攻击都无法攻击到他本人一般。
　　没有见过这一幕的那些海军士兵们非常的惊讶，此时所发出来的那些步枪，子弹和炮弹，全部的都悬浮在梅卡波压面前的那个附近，看着自己从来没有见过的那些事物，顿时感到万分惊讶的那些人大声的喊道：“这，这是……”
　　十分享受那些士兵们惊讶的表情，以及恐惧，梅卡波压十分得意的说道：“嘿嘿……我可是斥力果实能力者，对于你们这种攻击，根本就无法我的身体！”
　　一脸邪笑着的梅卡波压，这个时候反而运用自己的斥力果实能力，那些所发射过来的炮弹全部的给反了回去，让那些炮弹重新的像是原来的轨迹，重新的回到自己原来发射的地点。
　　感觉到大事不妙的那些人急忙的慌乱逃跑，虽然紧接着从他们手里面步枪所射出来的那种子弹，并没有他们开枪所涉及谁的速度那么高，但是还是意外的击中了许多人。
　　无数的海军顿时倒在地面上，惊慌失措的他们没有想到在拍卖会场里面，居然还有超新星的存在，这确实让他们非常的意外。
　　似乎是察觉到那四名超新星的存在的卡塔空波少将顿时也非常的气愤，本以为自己已经对海军足够客气，不搭理那些海军的肆意妄为的举动。
　　这是那六名海贼组成的海贼联盟，马戏团海贼团不断进行掠夺着的那些事情，作为香波地群岛的最高海军指挥官，都没有将这些事情放在心里，反而是着急的想要将露露娜那个女人彻底的杀死，然后将这件事情彻底的淹没在泥土当中。
　　但是却没有想到自己没有去找那些海贼们的查，那些海贼们居然主动的去找自己的麻烦，望着拍卖会场的一刻出口处，那里出现的那四名超新星海贼以及紧随其后的那些海贼。
　　一时间感觉到非常棘手的卡塔空波还是知道那些海贼们的实力，如果要是再贸然的出手的话，恐怕绝对会遭到那些海贼们的集火。
　　但是如果要是放任那些海贼肆意妄为然后从那个地方突破出去的话，恐怕绝对会让救走露露娜那个女人的家伙，趁着这个机会也逃脱。
　　狠下心的卡塔空波还是选择将这一个搜查的所有指挥权，全部的交给了自己的心腹~达斯卡客大佐，同时在临走的时候特别的嘱咐了一番，让他尽早的抓住那个女人，然后趁早的结束这一次混乱的状况。
　　对于这一次事情有着很大关系的达斯卡客大左一脸感激的看着自己的顶头上司，如果要不是自己顶头上司卡塔空波少将，果断的选择这种方式的话，恐怕自己甚至整个香波地群岛，所有海军都会受到处分，就连整个海军也会遭受到莫名其妙的指责。
　　已经下定决心要杀死那个女人的达斯卡客大佐点了点头之后，表示自己也会完成这项任务。
　　望着远去的卡塔空波少将，急急忙忙带领数千名海军从另外几个入口处投入到这一个拍卖会场的内部，想要去进一步搜查拍卖会的内部。
　　已经到达了四名超新星面前的海军少将无论是他的装束，还是卡塔空波所佩戴的那种武器，都吸引了那四名海贼的注意力。
　　在另一处地方的冥王雷利和正在干活的乔治看到正在慌乱逃跑的那些人们，以及附近突然出现的那些海军船，让他感觉到大事不妙。
　　而正在工作的那些飞鱼海贼团的船员们，因为他们所有人都在这个地方帮助特拉法尔加・罗去建造那艘商船的膜，所以他们并没有受到任何的损失。
　　不过他们从附近正在慌忙逃跑的人的口里面得知，不知为什么海军突然的僵直和香波地群岛全部的封锁，同时在整个香波地群岛内部进行大规模的搜查，让他们也感觉到非常紧张。
　　马上想到将自己解除奴隶身份的乔治顿时间马上都想到了一种可能：“是不是救出自己的那个人的身份已经被发现，所以海军就进行抓捕。”
　　但是望着自己旁边传说中的海贼王船上的副船长冥王雷利，此时正悠闲着帮助特拉法尔加・罗铸造着那一个上船的船模，似乎根本没有将这种事情放在自己的心上。
　　心存疑虑的乔治最后还是说出了自己的想法，表示自己不能够就这样子不管不顾，要是万一特拉法尔加・罗出现什么情况的话，恐怕……


第五百三十六章 黄猿的到来
　　看着自己旁边的那一个壮汉，此时担忧的内心，只是微微一笑的冥王雷利这个时候却突然的说道：“如果要这些海军都应付不了的话，那么特拉法尔加・罗所打败的那些海贼恐怕连这些海军都不如。”
　　马上明白的乔治顿时知道自己已经陷入了误区，因为现在的情况非常紧急，而且是浩大的海军居然搞出了这样一出，让乔治也误以为是海军想要对付特拉法尔加・罗，可是如果要是海军想要对付他的话，仅仅这些人数是绝对不够的。
　　暂时停下自己手头工作的冥王雷利站起来，对现在正在帮特拉法尔加・罗不造船舶的那些人说道：“继续工作吧，剩下的事情我会拜托他处理的！”
　　说完之后就来到这一个上船的船长室里面，从船长室内部掏出了一个特殊的电话虫，电话虫的那一头正是特拉法尔加・罗随身所携带的那一个电话虫。
　　这件事情也只有冥王雷利知道，其他的人也并不知道特拉法尔加・罗的这种联系方式，拨通了自己手里面的电话虫以后，电话从那端传过来了特拉法尔加・罗熟悉的声音。
　　在拍卖会场内部的特拉法尔加・罗对着自己面前的海军，此时正在想着办法该以什么样的方式出现在那些海军的面前，制止他们！
　　然而就在这个时候自己随身所携带的一个电话虫响了起来。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜”
　　接通电话虫以后的特拉法尔加・罗听到了，虽然是冥王雷利的声音，但是这一点他并没有丝毫的意外，因为他确实将这一个电话中所在的位置告诉了冥王雷利，并且嘱咐他如果要是在他筑造商船的船模时候出现什么状况的话，就要在第一时间内通知自己。
　　接通电话虫以后的特拉法尔加・罗暂时的沉住了，气不再说话，反而是静静的听着自己电话，等待着那头传来的声音，他想要看一看冥王雷利打电话找自己有什么事情。
　　只听到冥王雷利用自己正常说话的语气说道：“我想你应该还在那个拍卖会场，至于这一个混乱怎么引起的，我想你应该知道具体什么原因吧！”
　　对于雷利所询问的那个问题，因为这一次事情的始作俑者特拉法尔加・罗当然对这件事情全然知道，同时也不好意思告诉冥王雷利就是自己因为多管闲事，所以才造成了整个香波地群岛的封锁。
　　但是特拉法尔加.罗却第一时间，想到了是不是冥王雷利那附近的海军突然的对他封锁，接下来的铸造商船的船模过程是不是有什么太大的影响。
　　似乎已经想到特拉法尔加・罗可能会问到这些的冥王雷利却得意的笑着说道：“如果不出意外的话，给我们五个小时，估计这一艘商船的船舶就彻底的铸造完好！”
　　听王冥王雷利所说的话之后，顿时感觉到冥王雷利如此靠谱的特拉法尔加・罗甚至都有一种想要邀请他加入自己海贼团的这种想法。
　　知道自己的想法是如此不切实际，但是特拉法尔加・罗大致的也知道了，为什么当时格尔.d.罗杰为什么会邀请冥王雷利当做自己海贼团的副船长这一件事情。
　　冲着自己电话那头的冥王雷利说道：“目前香波地群岛所发生的这件事情多多少少也和我是有一定关系的，但是你放心在我离开香波地群岛之前，我会将这件事情给摆平的。”
　　在得到了特拉法尔加・罗亲口保证以后，看到自己有港口处的那些海军军舰，以及那些陆地上的港口海军并没有进一步为难自己，以及自己的我在的这一艘商船。
　　并没有过多计较的冥王雷利也直接扭头离开自己所在的这一个商船，毕竟在行动之前的时候卡塔空波海军少将可是千番嘱咐自己的手下尽量不要去招惹冥王雷利这一个老家伙。
　　而港口处的那些海军们原本准备要去盘问，那一刻上传的时候，却突然的发现一个似乎非常像是冥王雷利的人影，而且看着那一艘船也没有要接下来离开的意思，那些海军们秉着多一事不如少一事的想法，并没有前往这一艘商船的附近……
　　而拍卖会场里面的特拉法尔加・罗看到从拍卖会场外面，冲到拍卖会场里面的那些海军顿时也有些恼火，在怎么说，这一个拍卖会场也算得上是自己的势力范围了，如果要是任由这些海军们肆意妄为的话，恐怕到时候受到损失的还是自己的势力范围。
　　但是因为并不想让自己的身份，过于突然的出现在这个地方，所以特拉法尔加・罗在这个屋子里面寻找了一番之后，找到了一个满脸是红色，像是鬼装的那个红色的面具。
　　将这一个面具绑在了自己的脸上之后，便随手的从拍卖会场的武器是里面挑选了一些适合自己的武器之后，便径直的离开了这个地方，想要去解决那些冲进拍卖会场里面的那些海军。
　　在拍卖会场里面的那些工作人员，看到自己老板都非常恭敬的那个人已经拿起了武器，而且那些工作人员现在已经将这个拍卖会场当作自己的衣食父母。
　　如果要是这个拍卖会场彻底的倒闭的话，那么这些人恐怕将会失去他们所赖以生存的地方，而且这个拍卖会场也不是任何人就可以欺负的，他们手里面也有一定的战斗能力。
　　在带着红色鬼魂面具的特3.9拉法尔加・罗带领之下，数百名工作人员所组成的抵抗小分队迅速的出动。
　　而就在这个时候的香波地群岛不远处，一道金黄色的闪光快速的划破了天空，在天空上面留下了一道飞翔过的痕迹。
　　大将所在的那一艘海军上面的那些海军只好无奈的尴尬看着已经离去的黄猿，像黄猿大将这样的海军，拥有着足够的个人行动权利，不允许任何低层海军可以质疑。
　　已经在床上呆得十分不耐烦的黄猿看到了在自己面前的香波地群岛近在眼前，如果要是等到船上岸的时候，估计又要消耗半个小时，而他已经在这个船上面呆了一个小时左右才，跑到了香波地群岛周围的地区。


第五百三十七章 混乱的拍卖会
　　似乎有些着急的黄猿只是将自己手下的指挥权交给了其他的人之后，便只用自己闪光果实元素化的能力，化作一道闪光，以光速的速度前往香波地群岛地区。
　　使用光速移动的黄猿，现在的移动速度是非常可怕的，仅仅在数十秒之后，便迅速的出现在了香波地群岛的正上方，看着自己脚下面的那些高大的树木。
　　掏出自己随身所携带的那一个电话虫，然后拨通了在这一个香波地群岛内部才能够使用的那一个海军内部的电话虫，在苦苦战斗着的卡塔空波随身所携带的那一个电话虫突然的响了起来，这让卡塔空波顿时欣喜过望，但随后马上得低落起来。
　　自己被四名超新星围攻，然后和他们对打十分的吃力，如果不是有自己手下那些将官们的帮助，恐怕自己早已经被那四名被围攻致死。
　　如果要是自己能够暂时的脱离现在尴尬的处境的话，那也还是非常不错的，但是另一个问题也随之而来，如14果要是海军的其他人知道了自己所隐藏的这件事情后的话，虽然海军不会惩罚自己，但是却会阻碍自己到时候升迁的地位。
　　再怎么说，海军还是不愿意将这件事情给暴露出去，但是却难保他们会狠狠的在自己的，个人记录那里面记录上这一个污点。
　　随即将自己的位置报告给了在天空上面的黄猿以后，和那四名超新星进行战斗的卡塔空波少将只能够将希望寄托于达斯卡客大佐，希望他能够快速的找到那一个女人，然后杀死她，这样的话自己所做的事情就变得合情合理，再怎么说死人也不会说话。
　　只要自己在歪曲一下事实的话，那么自己所做的那一切事情都变得合情合理，就算是海军怪罪下来的话，自己也可以用自己在海军内部的那些关系来替自己开脱。
　　得知位置的黄猿凭借着自己恶魔果实的能力，悬浮在天空上面，只见他本人低声的说道：“八尺琼镜”
　　说完之后，他准备移动的那个方向，瞬间的出现了几个像镜子一般的光芒，在一直延伸了几十个之后，终于停了下来。
　　一脸猥琐状的黄猿，这个时候终于说：“好啦开始移动，终于可以活动活动筋骨啦！”
　　再次元素化的黄猿变成了一束闪光，接着通过那些八尺琼镜让自己可以通过光速移动所实现的转弯。
　　而在拍卖场内部的达斯卡客大佐在解决掉一部分抵抗的工作人员以后，终于冲到了拍卖会场的内部，此时拍卖会场里面也只剩下了一部分，躲在这个拍卖会场里面的那些混乱的人群和还残留在这里面的海贼。
　　等到里面的海贼和海军相遇之后，他们两个人便迅速的交战到了一起，但随之而来的那些工作人员便手持着武器，也冲到了正在交战的那些人群里面和海军厮杀在了一起，使得场面一度的混乱。
　　而戴上血红色鬼魂面具的特拉法尔加・罗可能的不使用自己的恶魔果实能力，反而是使用自己随身所携带的那些枪械和刀具，尽可能的让自己的身份不要暴露出来。
　　现在整个拍卖会场里面，所有不同势力不同组织的人都面临着同一个敌人，那就是海军，所以暂时所有人组成了一个临时的同盟关系，便迅速的攻击已经投入到这个拍卖会场里面的海军。
　　而那个海军大卓也非常的生气，没有想到自己来这里的目的并不是和他们这些人交战的，但是却没有想到那些人却因为误会自己又不能够说出来，究竟在干些什么，只能够和他们进行在错误的时间内和错误的对手进行错误的战斗。
　　在特拉法尔加・罗的带领下，原本海军在人数上所占有的优势，已经逐渐的显现不出来，整个拍卖会场的大厅，舞台，甚至一个拍卖会场的后方都已经变成了战斗的场所。
　　在解决了几名海军之后，他就听到了一声女人的尖叫，急忙的转过自己的身体，看到了原来那一声女人的尖叫，居然是自己所救的那一个娜娜露。
　　那一个海军大佐-达斯卡客似乎也察觉到了那一个女人的存在，叫那个女人，此时身旁的那些保护他的工作人员和那些海军正在战斗的时候，却被那些海军用自己手里面的武器给击杀，只剩下那个女人惊恐万分的看着自己面前在流淌着鲜血的工作人员。
　　已经找到目标的达斯卡客大佐现在十分的高兴，急忙的带着自己手下的数十名海军冲了上去，想要快速的杀死那名海军结束这一次战斗。
　　然而却没有想到在在他赶过去之前的时候，就有一个戴着红色面具的男子赶在他之前轻轻松松的解决掉那名海军之后，便准备带领那个贱女人逃脱。
　　看到那一个贱女人居然被那一个男人准备带离这里的时候，万分愤怒的达斯卡客急忙的命令自己手下的那些海军士兵，向610那个男人和那个女人开火，并且告诉自己的手下，那两个人是派出所勾结的人。
　　听到了自己长官的一番言辞之后，那些暑假毫不犹豫的便掏出了自己手里的武器，甚至拿出了自己的刀剑追了上去，想要阻拦他们的前进。
　　把他们两个人在混乱不堪的人群里面显得那么样的不起眼，但特拉法尔加・罗却十分的清楚，如果要是自己所带着的那个女人死的话，恐怕自己好不容易准备下的那一盘棋将会满盘结束。
　　然而看着那些紧追不舍的海军，无奈之下，特拉法尔加・罗只好拉扯着自己背后的这一个女人在找到一个女人左拐右拐，准备从这一个拍卖会场里临时的逃出去。
　　转了一个拐角处的时候看到了似乎是出口位置，惊喜过望的特拉法尔加・罗在用自己手里面的那一个木棍轻轻松松的解决掉，那数十名海军之后，便踩踏着那些海军已经昏倒的那些人的身体冲了出去。
　　随即冲过去的特拉法尔加・罗真没有想到在他们面前的居然是数量众多的海军以及四名海贼以及他们的手下，和一个海军少将以及数十名海军将官正在不断战斗的情景。


第五百三十八章 戏虐海贼
　　不然从出口处出来的一男一女，也让他们暂时的忘记了正在战斗的双方的身份，只见双方已同时惊讶的看着从出口处出来的那一对男女。
　　当那个女人看到了那一个海军少将之后，脸色突然的猛然一变，没想到整个香波地群岛所发生的混乱，居然仅仅是因为自己而引起的。
　　虽然露露娜知道海军可能会为了搜捕自己，所以可能会加大他们的海军的搜捕力度，但是却没有想到自己面前的这一个所谓的海军少将为了掩盖自己的过失，于是便准备用整个香波地，所有能够调动的海军军队，全力的搜捕自己，然后让自己彻底的闭上嘴巴。
　　牵着娜娜露手的特拉法尔加・罗可以明显感觉到，在他身后的那个女人身体正在微微的颤动着，没有扭过头去的特拉法尔加・罗还知道自己身后的那个女人，可能是无法接受海军那些阴暗面，所以才产生的颤动。
　　然而紧随其后拍卖会场里面的那些海军，此时也从自己身后的那些地方所涌现了出来。
　　在所有的海军的包围下，此时的他们两个人就像是笼中之鸟一般，如果向前走的话，那么，自己前方正在战斗的那四名超新星和一名海军少将，以及成千上万的海军士兵就让她感觉到头疼。
　　而如果要是重新返回去的话，那么后方对自己所施加暴力的那一个海军大佐~达斯卡客对自己虎视眈眈的表情，让他也感觉到了一丝心寒。
　　似乎感觉到整个世界都在欺骗着自己，现在那里的露露娜一时间也不知道该如何是好。
　　然而就在此时，从天空上面到达这里的大将黄猿也出现在了原地，从天而降的一道闪光刷时间冲到了地面上，让整个地面充满了烟尘。
　　“咳咳……”
　　梅卡波压一边捂着自己的嘴巴，另一边喊道：“刚刚到底怎么回事？”
　　让虽然他嘴上这样子说着，但是他却一点也没有放轻松，对你面前的这一名海军少将的警惕，随即便使用自己的恶魔果实能力智力果实，将自己面前的这一片烟雾全部的给排斥到另一旁。
　　但是等烟雾完全散去之后，那四名海贼顿时嘴巴就像是可以吃下鸡蛋一般，惊讶的看着，突然出现在他们所有人中间的那一个猥琐状的大叔。
　　戴着黄色墨镜猥琐状的大叔一脸笑嘻嘻的看着那四名海贼，然后从自己随身所携带的那一个通知单里面翻来覆，然后终于找出来了四张紧接着一个一个的念了出来。
　　而被点到名字的那些那四名海贼顿时非常的惊恐万分，他们当然知道自己面前所站的那一个猥琐大叔究竟是什么人。
　　如果要是一个海军中将的话，那么他们四个人还能够勉强的对付，但是如果要是一个海军大将的话，恐怕就算是把他们四个人全部的加起来也不够。
　　一脸猥琐状的大叔扶了一下自己带着的那个黄色的墨镜，然后终于拿出了一张通缉单，然后撕成了两半说道：“那么一个一个来，究竟从学先开始呢？”
　　故意装作沉思状的黄猿看着自己面前的那四名海贼所流露出来的惊恐万分的表情，王源想了一番之后，终于说道：“那么就先从你开始吧-梅卡波压。”
　　梅卡波压听到自己的名字被点到以后，那是一个惊恐万分，但是作为一个海贼船的船长，虽然自己面对的是一名海军大将，但是他还是故意装作镇定，然后立刻做出了防御的姿态，想要凭借自己的排斥果实的能力，看能不能抵挡得了黄猿的攻击。
　　只见黄猿伸出了自己的一个小拇指头，接着在她小拇指头那里凝聚了大量的闪光点，最后只见一个稍微淡黄色的闪光点在黄猿小指头那里凝聚成了十字状。
　　看到黄猿准备攻击自己，早已经做好准备的梅卡波压吞了一下口水之后，终于看到自己面前的这一个猥琐状的黄猿，将自己手里面的那一个闪光点释放了出去。
　　只见一道淡黄色的光瞬间的冲着自己而飞去，已经做好准备的梅卡波压就是将自己周围的所有区域全部的变换成了排斥的斥力，继而来到那一道闪光波正在不断的向梅卡波压前进着。
　　那前进到一定程度以后，只见那一道闪光波突然的开始慢慢的转变了方向，不在排斥果实的能力作用下，终于没有让梅卡波压受到伤害。
　　已经改变方向的闪光波我排斥果实的能力作用，所以那一道闪光波一下子攻击到了海军的人群里面。
　　巨大的爆炸声让海军顿时也少了，也没有想到大将的攻击居然被那一个海贼所利用，给自己人造成了不小的伤亡，一脸懵逼的梅卡波压也没有想到自己只不过是使用，排斥果实的能力来躲避这一次伤害，但是却让海军大将亲手得用自己的能力意外的杀死那些海军士兵。
　　也没有想这么多的黄猿我不介意，造成伤亡的那些海军士兵，反而是故意装作十分生气的样子说道：“刚刚我可是亲眼看到梅卡波压你这个家伙居然在我的面前杀死我们海军，给我们海军造成了巨大的伤亡，现在我要代表海军打败你！”
　　望着自己面前的这一个海军大将，居然如此的不要脸说出这种话，顿时十分无奈的卡塔空波少将也没有办法，毕竟这次也是海军大将黄猿的一个特点。
　　无奈的摇摇头，然后卡塔空波在自己心里面想到：“估计就这一次事件之后，大将黄猿也要好好的解释一番。”
　　但随后马上将自己的目光转向了每一个戴着红色面具的男人，毕竟是自己，这一切的主要目的就是为了杀死在一个叫露露娜的女人。
　　如果不是那个女人的话，恐怕这个香波地群岛也不会变得如此的混乱，现在已经将所有问题归结于那个女人身上的卡塔空波老姜只是暗中的给了自己手下的那几个将官一个手势之后，就连站在特拉法尔加・罗身后的那一个大佐也做出了准备，想要一举杀死他们两个人。


第五百三十九章 神秘面具人
　　八木和志这个时候掏出来了自己身上八把刀的其中两把，然后警惕性的看着黄猿，虽然他们四个上亿贝利的海贼刚刚在对付卡塔空波海军少将的时候，他们并没有使用出全力，因为在他们的计划当中，海军大将不可能在这么快的时间内赶到。
　　然而出现在自己面前的海军大将黄猿，突然的到来，打破了他们原本的计划，如果要是按照刚刚的计划来看的话，他们四个人根本不用使出全力，就可以慢慢消耗卡塔空波的体力，最后可以达到完美的击杀。
　　但是现在的形势转变的实在是太快，突如其来的海军大将黄猿让他们之间的战力产生了绝对的不平衡。
　　如果要是说海军中将到达这个地方的话，那么他们四个人还有信心继续为之一战，但是面对一个强悍的海军大将，他们四个人就算是把他们全部的力量发挥出来，也没有办法打败自己面前的海军大将黄猿。
　　此时的海军大将黄猿一点也不担心自己面前的那四个海贼会突然的攻击自己，反而是玩味的望着自己面前的这四个海贼，似乎想要好好的玩弄他们一番。
　　“他们四个海贼就交给我了，你们去对付其他的海贼！”
　　260
　　周围的那些海军士兵们快速的向后退去，然后将他们的包围圈扩大了起来，因为他们并不想让在接下来海军大将黄猿和那些海贼战斗过程中会误伤到自己。
　　刚刚海军大将黄猿准备攻击海贼的时候，就是让自己的招式攻击到了海军，所以香波地群岛第五号地区的那些海军们赶快的向后退去，生怕接下来他们这些恐怖的怪物在战斗的过程中会伤害到自己。
　　带着血红色鬼魂面具的特拉法尔加・罗没有想到海军大将黄猿居然会在这么快的时间内到达，也十分的惊讶，但是相比较特拉法尔加・罗后面的露露娜来说，最为惊讶的还是她。
　　露露娜再怎么想也没有想到，海军居然为了隐瞒这件事情，甚至不惜出动海军大将这一个恐怖的战力，虽然海军大将并没有准备对自己动手，但是看着这种架势来说，对自己出手也是迟早的事情。
　　看到那一个带着血红色鬼魂面具的那个男人，紧紧咬着自己嘴唇的露露娜心里面想到：“自己眼前的这个男人为了保护自己，甚至不惜我和海军为敌，但是如果要是任由那个家伙保护自己的话，恐怕那一个男人也扛不住整个海军的怒火。”
　　不愿意将带着血红色鬼魂面具的特拉法尔加・罗拖累的露露娜已经下定了决心，不愿意让为了保护自己的人受到伤害，但是望着自己后面的那一个大佐露出来得意的微笑。
　　不愿意就这么算了的露露娜终于还是撇开了特拉法尔加・罗牵扯住自己的那一只手，此时的她已经决定如果要是自己死的话，那么这一切说不定就会结束。
　　抱着最后一丝单纯的想法的露露娜没有顾及到特拉法尔加・罗所流露出来错愕的表情，直接快速的跑到了即将准备战斗的那四名超新星和海军大将黄猿的身前。
　　直接展开双臂，然后挡在黄猿面前，大声的喊道：“海军大将先生，我请你停止接下来的做法，求求您，我愿意献出我的生命！只要我死了，这件事情就没有任何人会知道，我想你们海军也不愿意我将这件事情说出来吧！”
　　因为第一次面对着这样情况，非常紧张的露露娜女人泪流满面，甚至因为自己身体本能的害怕，而整个身体在微微的颤动。
　　没有料到露露娜突然跑到黄猿面前的特拉法尔加・罗也非常的紧张，如果要是这样子的话，那么黄猿如果要是真的下定决心想要隐瞒这次事件的话，恐怕自己确实要暴露出来自己真实的身份。
　　刚准备选那四名超新星的黄猿，此时更是一脸懵逼的看着突然冲出来的那一个普通的女人，在确定的一个女人对自己没有任何威胁以后，一头雾水的黄猿还是抱着好奇的态度询问到那一个女人。
　　“你在说什么我并不知道怎么回事，话说你和这些海贼难道是一伙的吗？”在黄猿的指尖处出现了一道闪光，正对着自己面前的那一个女人。
　　卡塔空波看到这种情况也非常的紧张，但随即马上都给自己的心腹手下达斯卡客大佐一个暗示。
　　得到暗示的达斯卡客也马上都作出了自己的行动，只见他从自己腰间掏出了一把步枪，然后将这一把步枪放到了自己的眼前，然后瞄准了在黄猿面前的那一个女人。
　　“去死吧，只要你死了，那么这件事情将会彻底的化作尘埃，你就会随着这件事情随风而逝，我们海军是绝对正义的，绝对不会有任何丑闻！”
　　准备开枪的达斯卡客在自己的顶头上司海军少将卡塔空波暗示的作用下，已经将自己的武器枪口瞄准了那一个手无缚鸡之力的女人。
　　被突然出现的女人搞了这一出的海军大将黄猿，似乎并没有察觉到那一个海军大佐想要做的事情，反而是一脸警惕状的，望着自己面前的那个女人，想要从他身上获取到这一个答案。
　　香波地群岛的突然封锁以及混乱情况，是否和这个女人有着莫大的关系，也让海军大将黄猿非常的疑惑和不解。
　　但是已经察觉到可疑之处的黄猿并没有准备出手攻击露露娜，反而只是在自己手间之处凝聚出来的镭射激光，并没有想要发射的意思。
　　而那四名海贼也是看到了突然出现的那个女人暂时的放弃了和自己面前的海军大将黄猿战斗的想法，反而是快速的利用自己各种的能力，想方设法的逃脱。
　　看到那四名选上额上亿贝利的海贼选择逃脱，站在原地的海军大将黄猿并没有想要追的意思，对于海军大将黄猿来说，就算是他们跑的再远，只要自己使用闪光果实的能力元素化就可以轻轻松松的追上他们。
　　看着自己面前的这一个海军，似乎什么都不知道，站在原地的那路似乎感觉到，如果要是自己将这件事情说出来的话，那么自己面前的这一个猥琐的海军大将先生会不会帮自己做主呢。


第五百四十章 来自正义的子弹
　　心里面抱着一丝疑问的露露娜也不顾及自己现在因为害怕而哭泣的这种形象，使她原本因为害怕微微颤抖的身体也随之而不再颤抖。
　　鼓足勇气的露露娜终于对自己面前的黄猿说道：“虽然我不知道你究竟是不是和卡塔空波以及达斯卡客那两个家伙是不是一伙的？但是我还是想要将我这件事情给说出来，就算是你现在杀死我，但是我也会用自己最后一口气将我心里的话说出来！~”
　　继续解释着的露露娜才说一点的时候，突然从拍卖会场出口处的那一个地方，一声嘹亮的枪声瞬间打破了刚才的宁静，以及所有人-的注意力。
　　那一声枪响以后，已经感觉到情况不对劲的特拉法尔加・罗急忙的使用见闻色霸气，察觉到了这一个子弹所来的方向，以及接下来运动的轨迹等，他将这一发子弹的运动轨迹大致的观察一下之后，发现这一个子弹运动的轨迹居然是海军大将黄猿背后的那一个女人。
　　突然打出来的那一发子弹，紧接着他足够的初速度很快的便来到了海军大将黄猿的身体那里。
　　虽然表面上的海军大将黄猿吊儿郎当，并不无正业，可并不代表他对自己的生命安全是有十分的自信，一般情况下，它都能够快速的使自己元素化，就连刚刚所发出来的那一发子弹并没有打中他的身体。
　　而是紧紧擦着自己身体的旁边而过，最后这一发子弹来到了露露娜头部的位置，眼看了一发子弹就要攻击到露露娜。
　　可是就算是自己使用自己的恶魔果实能力，也没有办法阻拦了一发子弹，在所有人的注视之下的一颗子弹就要到达露露娜身旁的时候，那一颗子弹却突然的悬浮在了他的头部位置，并没有前进丝毫。
　　继续诉说着的露露娜并没有受到丝毫的影响，因为之前她就已经闭上了自己的眼睛，对于发射出来的那一颗子弹，早已经知道自己现在身处危险的露露娜并没有丝毫的畏惧，反而是睁开了自己的眼睛，看着那一颗子弹全浮在了自己的眼睛旁边。
　　不过，已经将生死置之度外的露露娜并没有停下来自己的说辞，反而是继续一五一十的向自己面前的海军大将黄猿诉说着。
　　感觉到事迹败露的达斯卡客大佐到现在这个拍卖会场周围的人估计都已经知道了这件事情，可就算是他的能力再大，也不可能将拍卖会场，听到这件事情的所有人都全部杀死。
　　刚才那一颗子弹之所以悬浮在哪能录的面前，是因为梅卡波压看到自己面前突然站到一个女人，然后自己旁边的那些海贼们都已经趁乱而逃。
　　但是已经离开一段距离的梅卡波压突然看到一名海军将官居然拿起了自己手里面的武器，准备对手无缚鸡之力的那一个可怜女人射击。
　　明明可以逃走的梅卡波压这暗地里的待在这个地方的暗处，要看一下那个男人究竟想要做些什么，但是随后他服发出来的那一颗子弹也让梅卡波压十分的生气，没有想到海军里面居然有这样的小人存在。
　　气愤不堪的他决定使用出自己的恶魔果实能力，让他一个海军大佐所发出来的子弹，产生排斥的能力，是接触到人的时候都会产生排斥，然后转变他子弹的方向，或者静止不动。
　　已经使用出来手术果实能力的特拉法尔加・罗有些奇怪，刚刚自己好不容易才使用出来的“屠宰场”想要转移那一颗子弹，但是特拉法尔加・罗还附加着其他的能力，你自己先一步的时候，已经让他一颗子弹停了下来。
　　随即撤销自己能力并没有让其他人发现自己身份的特拉法尔加・罗，最终还是选择保持自己原来不动的姿态，他想要看一看这个事情会接下来怎么发展。
　　似乎察觉到熟悉的气息的海军大将黄猿，警惕性的朝着自己周围看了一圈之后，终于将目标锁定了带着那一个血红色面具的男人。
　　曾经和他交过手的海军大将黄猿当然知道自己所熟悉的那一刻气息是谁，甚至刚刚他所释放出来的那一个手术果实的能力，也让他感觉到了一丝的危险。
　　对他来说刚刚那一发子弹又不会伤害到自己分开，而真正能够伤害自己的则是在自己不远处带着血红色面具的那一个陌生男子。
　　“那个家伙难道是……”
　　感觉到情况不妙的黄猿大致已经猜出来了，那一个男人究竟是什么人，不过他也暗自庆幸自己幸好在当时没有直接对那个女人动手，不然的话绝对会被那一个男人疯狂的追赶！。
　　看到现在事情已经暴露，感觉到大事不妙的达斯卡客急忙的准备逃跑，可刚逃跑两步之后，突然从自己上空掉下了一个男子。
　　在下面的达斯卡客定眼一看，发现原来是超新星梅卡波压从天空上掉了下来，一脚将正在逃跑的达斯卡客快到地面上，然后踩着他的脑袋。
　　带着血红色面具的特拉法尔加・罗和海军大将黄猿，两人此时四目相望，然后特拉法尔加・罗冲着黄猿微微点了一下头。
　　似乎已经明白特拉法尔加・罗想法的黄猿知道，现在他已经将这件事情交给自己，如果要是自己不能够给她一个满意的答案的话，恐怕待会特拉法尔加・罗绝对会对自己动手的。
　　海军大将黄猿并不太畏惧特拉法尔加・罗，但是他也不愿意和这一个可怕的对手结下梁子，毕竟他手下可是有悬赏额四亿贝利的艾尼路。
　　自己和艾尼路果实能力就光移动速度来说可是半斤对八两，如果不是自己在深海大监狱因斯佩儿那个地方凭借着自己对恶魔果实能力的充分运用的话，恐怕也不会完全压制艾尼路。
　　但是现在已经过了三个月了，如果要是自己在和艾尼路对打的话，说不定艾尼路已经知道怎么破解自己的那些招式了，怎么说都不愿意和特拉法尔加・罗这个家伙有任何不愉快的事情的黄猿最后决定自己要亲自处理这件事情。
　　不光是这样，而且黄猿也非常讨厌那种背后打暗中打枪的人，自己在顶上战争的时候就是被红发海贼团的那一个枪手指着，那一种感觉真的让人十分的不爽。


