

第一章 魔改三国演义
　　伟大航路，七水之都附近的海域。
　　一艘海贼船正缓缓的航行于海面上。
　　船只摇晃的颠簸感，唤醒了沉睡中的罗亚。
　　“这是哪？”
　　从chuang上坐起来，罗亚茫然的看向四周。
　　片刻之后，他的双眼才恢复清明，罗亚苦笑一声，咚的一声又躺回了chuang上。
　　从穿越到海贼王世界，被红发海贼团从海中救起，至今已经过了半个月了，他还是有些无法适应骤然改变的生活。
　　稍稍洗漱了一下，罗亚便走出了船舱。
　　“哟，罗亚，起来了啊。”
　　“罗亚小子你终于起来了，起来了就赶快去吃饭，大家都等着听你说书呢。”
　　“罗亚罗亚，今天还讲不讲三国演义了，那个赵云救了孩子之后到底死没死？”
　　“就是，你可别卖关子了，昨天正听着GuoYin呢，你小子就不讲了，让我难受的一晚上没睡好。”
　　从出门走到餐厅的这一段路，不断地有人跟罗亚打招呼，但往往前一句刚打完招呼，下一句就开始催促罗亚赶快吃饭，然后去甲板说书。
　　每当听人问起说书的事，罗亚心中的无奈就多出几分。
　　前段时间，因为他在船上待着实在是太无聊了，就兴起了说书的兴趣。
　　思来想去，脑海中的小说，也只有三国演义记得最清楚。
　　于是罗亚干脆就花了半天时间，将海贼王世界的东西和三国演义结合，编了个海贼王版的三国演义出来。
　　编完之后，他就拉起一众闲极无聊的海贼开始说起了魔改后的三国演义。
　　没曾想到，这一说，就说出了麻烦。
　　红发海贼团的海贼们，平日里的娱乐生活，除了开宴会，就是喝酒，再不就是几个人在甲板上乒乒乓乓的切磋一阵，哪里听过三国演义这样的小说。
　　上至船长香克斯，下至新晋的船员，全都迷上了三国演义，只要罗亚一有空，就催他讲几段，gao得罗亚头都大了。
　　这不，昨天罗亚实在是讲的累了，特意在赵子龙孤身闯入曹操军中，七进七出救阿斗那段来了个断章，顿时让上瘾了的海贼们卡的欲生欲死。
　　船长红发香克斯甚至放话道，只要罗亚接着讲下去，他就把自己最珍贵的宝物交给他。
　　对此，罗亚只是呵呵一笑，根本不搭理。
　　最珍贵的宝物？扯什么犊子，不就是将来要给路飞的那顶草帽。
　　罗亚才不想要呢，一点也不符合他的气质。
　　酒足饭饱之后，罗亚才慢悠悠的来到了甲板，刚一推开门，就看到了坐在甲板上，一个个翘首以待的身影。
　　“开讲？”耶稣布期待问道。
　　“开讲！”罗亚点了点头。
　　“耶！”
　　“罗亚你最帅了！”
　　“快快，别吵了，让罗亚说。”
　　甲板上一阵欢腾。
　　罗亚坐到了船头上，轻了轻嗓子：“咳咳，今天讲的是《三国演义》第四十二回，张翼德大闹长板桥，刘豫州败走汉津口！”
　　“上回讲到赵云在曹操军中杀了个七进七出，终于救出少主阿斗，却在返回途中，被钟缙、钟绅拦住赵云，想要将其截下，但赵云是什么人？三国演义里排名前三的武将！只见他一枪点出，便撕裂百丈大地，首当其冲的钟缙顿时被绞的粉碎！就在这时，钟绅不知道什么时候绕道了赵云身后，一戟刺向赵云心头！”
　　“然后你猜怎么着？”
　　罗亚坏笑着环视四周，收获了无数焦急的眼神后，才继续说道。
　　“赵云身上顿时变得漆黑一片，强到极致的武装色霸气覆盖全身，硬生生的将铁戟崩飞出去，然后回身一剑就把钟绅砍成了两半！”
　　“好！”
　　“赵云太TMD帅了！”
　　“全身武装色霸气，强！”
　　甲板上不断传来叫好声。
　　等众人的兴奋劲停了下来，罗亚就接着讲了下去。
　　就在他讲到张飞独守长板桥，施展独有的霸王色霸气，三吼镇住曹操大军，吓死夏侯杰的时候，罗亚的脑海中突然穿出一道机械般冰冷的声音。
　　【检测到宿主粉丝达到100人，神级漫画家系统正是绑定！】
　　【系统启动中，将汲取宿主体内能量开启！】
　　【警告！警告！宿主体内能量不足，汲取方式改变，开始汲取宿主体力！请宿主做好准备！】
　　随着这道声音的传出，罗亚只感觉身体一阵虚弱，眼前一黑，便昏了过去。
　　昏过去之前，罗亚心中只有一个想法。
　　“MMP的系统，一秒钟的时间，我准备你妹啊！”


第二章 神级漫画家系统
　　次日下午，红发海贼团的船舱内。
　　罗亚愣愣的看着眼前的光幕。
　　神级漫画家系统（已开启）
　　宿主：罗亚
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　漫画家等级：1级（零/一千万）
　　粉丝值：0
　　财富：0
　　所在世界：海贼王
　　“啧，我还以为我没有系统呢。”罗亚看着眼前的光幕，心中满是窃喜。
　　他知道，他终于有机会驰骋在这个大海之上了。
　　突然，系统急促的提示音在他的脑海中响起。
　　“检测到系统尚未领取等级奖励，请问是否立即领取？”
　　“检测到宿主尚未进行漫画抽取，请问是否立即抽取？”
　　嗯？抽奖？还是两个？
　　罗亚眉头一挑，立马来了精神。
　　“这两个抽奖有什么区别？”罗亚问道。
　　“等级抽奖，宿主的漫画家等级每升一级可以抽取一次，奖励的内容主要以提升漫画家职业技能为主，例如提高绘画速度，提升绘画功底等。”
　　“漫画抽取，在每月的月初，会随机从地球漫画中抽取一定数目的漫画，供宿主挑选，当宿主挑选完毕后，有关该漫画的一切信息将存入宿主的脑海中，以便宿主绘画。”
　　这是文抄公的节奏？不，不对，这个应该叫做……漫抄公？
　　不过，这功能在海贼王世界有什么用？让他拿漫画砸死人么？
　　罗亚连忙问道：“只有这两个功能么？”
　　“当然不是，为了保证宿主的生命安全，确保宿主能够顺利的传播漫画文化，系统还为您准备了粉丝值抽奖功能。”
　　“只要有足够的粉丝值，即可进行抽奖，稀世珍宝，神级武器，灵丹妙药，天赋神通，妖娆美女,都可以通过粉丝值抽奖获得！不过需要提醒宿主，粉丝值抽奖只能抽取宿主已出版的漫画。”
　　听到这里，罗亚才松了一口气，笑了起来。
　　只要能够提升实力，一切都好说。
　　毕竟他所在的世界，可是大名鼎鼎的海贼王世界，万事以强者为尊！
　　“那多少粉丝值才能抽一次？”罗亚问出了自己最关心的问题。
　　“最低十万起步，无上限。”
　　“无上限？也就是说，也可以消耗一百万甚至更多的粉丝值来抽奖？”罗亚敏锐的发现了问题。
　　“是的，消耗的粉丝值越多，抽到的东西越好。当然，十万粉丝值也有可能摇到顶级奖励，只不过以宿主的幸运值来说，希望实在太过渺茫。”
　　罗亚忍不住哑然，这个粉丝值抽奖功能，还真有点意思。
　　如果他有一百万粉丝值，可以选择一次十万粉丝值，抽十次！
　　也可以选择一次一百万粉丝值，只抽一次！
　　前者十次，可能获得的是十件不入流的垃圾奖励。
　　而后者一次，可能会直接抽中某些强大至极的奖励。
　　抽到一架战斗机和抽到十把冲锋枪，孰强孰弱一眼便知。
　　不过说这些还早，具体的情况，还得等罗亚真正试验后才知道。
　　接下来，罗亚又详细的了解了一下有关粉丝值的信息。
　　粉丝值，顾名思义，是粉丝产生的特殊点数，每一位罗亚的粉丝，每个月都可以为他提供一定的粉丝值。
　　另外，令罗亚感到有一丝的是，粉丝居然还分等级。
　　分别有普通粉，铁杆粉，狂热粉，死忠粉四个级别。
　　普通粉丝：每个月产生1点粉丝值。
　　铁杆粉丝：每个月产生10点粉丝值。
　　狂热粉丝：每个月产生100点粉丝值。
　　死忠粉丝：每个月产生100000点粉丝值！
　　“死忠粉这么牛逼？一个人就顶十万人？”罗亚也被死忠粉的介绍惊呆了。
　　“当然！死忠粉已经超脱了漫画粉丝的范畴，达到了崇拜偶像本人，将偶像视为神明的程度。无论宿主做出什么，都会在他们的心中自动产生合理的解释，就算是他们的亲人对偶像产生质疑，他们也会据理力争！”
　　“所以说，每拥有一名死忠粉都是值得骄傲的事，希望宿主以培养大量死忠粉为最终目标。”
　　“嗯，我会的。”罗亚随口符合道，心中却有些不以为意。
　　看个漫画能看到死忠粉的程度，怕不是走火入魔了吧，想起前世那些疯狂追星族做出的事，罗亚不禁打了个寒颤。
　　狂热粉就够了，死忠粉什么的还是算了吧。
　　了解完系统功能后，罗亚也不废话。
　　“系统，开始抽奖吧，先抽等级奖励！”
　　唰！
　　罗亚话音刚落，便有一个类似技能面板的东西跳了出来。
　　罗亚仔细看了看，便发现这是一个分支极多的技能树，漫画家等级每提升一级，就可以在上面选择一个技能点亮。
　　现在他的漫画家等级为一级，一级技能树开放，他可以从中选一个加上。
　　不过后面等级的技能却是一片模糊，完全看不清楚。
　　看了看一级的两个技能，分别是：
　　灵活巧手LV1：绘画速度提升五倍！
　　更多选择LV1：漫画抽取数量+1！
　　看着技能书上的两个技能，罗亚没有多想，将技能点加在了灵活巧手上面。
　　对于漫画家最重要的是什么？
　　是漫画质量！是绘画速度！
　　漫画质量他已经不用去考虑，如今只要提高速度就可以了。
　　而且，他隐隐之间有种猜测，这个灵活巧手的技能并不是那么简单。
　　随着技能树的消失，罗亚shen手拿起了身边的一把小刀，夹在了手指之间。
　　下一刻，小刀疯狂的在他的手指之间穿梭起来，越来越快，越来越快，直至变成一团残影！
　　啪！
　　手中的小刀猛然电射而出，钉在了房间的墙上，刀柄嗡嗡作响。
　　“果然，这个技能有隐藏属性。”罗亚满意的笑了。
　　和他先前推测的一样，这个技能不是单纯的将他的绘画速度提升五倍，而是将他双手的速度提升五倍！
　　这样的能力听起来简单，但实际效果极其恐怖。
　　如果放在了实战上，恐怕对方还没掏出刀来，罗亚就已经将刀架在了对方的脖子上！
　　区区一级的技能就已经恐怖如斯，罗亚不禁对以后的技能产生了更大的兴趣。
　　“快，把漫画也抽了。”罗亚已经迫不及待的想要画漫画升级了。
　　这一次出现在罗亚面前的是一摞金色的卡牌，卡牌经过几次洗牌后，从中飞出了三张，悬浮在罗亚面前。
　　在卡牌的正面分别写着几个字，都是漫画的名字，分别是：
　　《Fate/Zero》《金田一少年事件簿》《斩！赤红之瞳》


第三章 离开红发海贼团
　　“这是三选一的意思？”罗亚楞了一下，皱着眉头思考起来。
　　首先，《金田一少年事件簿》肯定是不去考虑，那么剩下的就只有《Fate/Zero》和《斩！赤红之瞳》。
　　这两个就比较难选了。
　　《Fate/Zero》的优势在于人物能力众多，并且个个强大无比，而唯一的弊端就是许多能力的催动需要魔力来支持。
　　与之相比，《斩！赤红之瞳》的优势便明显许多，最为重要的一点就是，帝具消耗的只是精神力和体力。
　　但是！
　　《斩！赤红之瞳》的题材才是它最大的弊端，在自身实力没有达到一定程度之前，罗亚真的不想写这种革命题材。
　　万一被海军认定为是革命军的同伙，那可就GG了。
　　就在这个时候，罗亚脑中灵光一闪，突然开口问向系统。
　　“系统，我要是抽到了FZ里面的宝具，没有魔力用可怎么办？”
　　“宿主不用担心，一切奖励所需的特殊能量，都将转为消耗宿主的体力。”系统平静的说道。
　　麻蛋，原来还有这个功能，你不早说！
　　罗亚狠狠地竖起了一根中指，随后便将代表FZ的卡牌拿在了手中，问道：“这张卡该怎么用？”
　　“宿主只需要捏碎这张卡牌就可以了。”
　　罗亚点了点头，将卡牌一把捏碎，随后这卡牌便化作点点金光进入了他的身体之中，刹那间，一股信息洪流涌入他的脑海，有关FZ这部漫画的一切信息他已经了如指掌。
　　“那么接下来就是画漫画，然后出版的节奏？”
　　罗亚勾了勾zui角，比起战斗，前世身为漫画家的罗亚，更熟悉这些。
　　但马上，罗亚的脸色突然暗淡下来。
　　画漫画……出版……这些肯定是不能在海贼船上做的。
　　也就是说……
　　他要离开红发海贼团了。
　　回想起这段时间与红发海贼团众人一起生活的种种，罗亚的心中满是不舍。
　　片刻之后，罗亚终于下了决定，走向了一边的桌子。
　　走是肯定要走的。
　　没有实力，在这个世界上永远只是累赘。
　　就算勉强留在了红发海贼团，到时候若是和人战斗起来，他也会成为红发海贼团的累赘。与其如此，不如自己出去混个名堂出来，说不定到时候还能帮上香克斯他们！
　　不过，在走之前，罗亚想为他们留下点什么。
　　傍晚，罗亚来到了甲板。
　　刚一登上甲板，罗亚就看到了独自一人坐在船头的香克斯。
　　看到香克斯的背影，罗亚微微沉默了一下，还是走了过去。
　　“哟，罗亚，醒了啊。”
　　香克斯回头晃了晃手中的酒瓶。
　　“要不要来喝点？说起来，昨天你突然昏倒了，可把大家吓坏了，还以为你受到了什么袭击呢。”
　　“你是没看到那个场面，耶稣布蹭的一下就跳到了瞭望台上，拉基那个胖子，一下子就把你压在了身底下，杰克曼更是拉起了全船警报，就差找个敌人开战了，哈哈哈哈……”
　　像是想起了昨天那滑稽的一幕，香克斯自顾自的大笑起来。
　　笑着笑着，香克斯终于发现了罗亚凝重的脸色，微微皱眉道：“你有心事？”
　　“香克斯……”罗亚深吸一口气，终于说出了心中的决定：“我要走了。”
　　“要走.”香克斯突然沉默起来，转身看向了大海：“也对，在第一眼看到你的时候，我就发现了，你和我们是两个世界的人，海贼的世界不属于你……你，应该活在另一片天空下……”
　　“香克斯.”罗亚开口，却又不知道该说些什么。
　　“不用说了，你想说的我都知道。”
　　香克斯背对着罗亚，洒脱的摆了摆手：“正好，这片海域是在七水之都附近，我会安排一艘船送你过去。”
　　“不过在那之前，我还有一个要求。”
　　香克斯转过身来，直直的盯着罗亚的双眼。
　　“不管今后遇到了什么，一定要记住，红发海贼团，永远是你的后盾！”
　　“那当然！”
　　罗亚突然嘚瑟的笑了起来，撸起袖子，给香克斯看自己的手腕。
　　在他的手腕上，印着一个双刀交叉、眼角有一条红线的骷髅头，这是红发海贼团的标志！
　　“我可是一直当自己是红发海贼团的人！”
　　不知道是不是错觉，罗亚似乎在香克斯的眼角看到了点点晶莹。
　　“臭小子，居然学会ShanQing了。快滚蛋吧，老子知道以你的性格一定受不了离别的场面，就不叫杰克曼他们起来了。”香克斯笑骂道。
　　“还是你懂我。那，再见了，香克斯。”
　　罗亚抢过香克斯的酒瓶，狠狠地灌了一大口，转身离开，再不回头。
　　当罗亚乘坐的小船消失在视线中时，本、杰克曼出现在了香克斯的身边。
　　“不再挽留一下了么？”本、杰克曼问道。
　　“有什么可挽留的。”香克斯又灌了一口酒。
　　“切，装潇洒，先把你眼角那滴泪擦干净再说。”
　　说着，杰克曼突然从怀中拿出一叠文件。
　　“这个是那个小鬼留下的，你最好好好看看，如果上面是真的的话，那可就真的不得了了。”
　　闻言，香克斯接过了那叠文件，一张一张的翻看起来。
　　首当其冲的便是三国演义的全集，看着密密麻麻的文字，以及开头的笔名，香克斯无奈的笑了笑。
　　“这个小鬼，居然起了这个么笔名，‘高士’那不就是他常说的gao事么。”
　　但是，当他看完三国演义全集后，接下来的文件，却让香克斯的表情变得凝重起来。
　　因为在这些文件上，清清楚楚的写出了除了红发海贼团内，其余四皇海贼团全员的能力及弱点，虽然在百兽海贼团上有所残缺，但这份文件着实让香克斯震撼不已。
　　一字一句的看完整份文件后，香克斯站起身来，凝视着着罗亚离去的方向，倒光了壶中的酒，像是在为罗亚敬酒。
　　“杰克曼，我们欠了罗亚那小子，一个天大的人情。”


第四章 fate zero
　　在罗亚抵达七水之都后的第二天，一直密切关注红发海贼团的海军本部，也受到了消息。
　　元帅办公室，一名通讯兵敲了敲办公室的门，走了进来，朝着坐在办公桌前的空敬了个礼。
　　“报告元帅！据情报显示，笔直前往东海的红发海贼团，在七水之都附近，曾停留片刻，有情报人员称，亲眼看到他们放下了两艘小船，在护送其中一艘进入了七水之都后，另一艘返回了海贼团。”
　　“什么？”
　　空听到这个消息，忍不住一愣，紧接着他就忍不住揉了揉眉心，一脸头疼的说道：“真是多事之秋，玛丽乔亚那边刚下达了召集七武海的命令，这边的海贼团们就闹腾起来，现在连红发那帮家伙也不肯消停？”
　　摇了摇头，空朝着那名通讯兵问道：“有看到船上的人是谁了么？”
　　闻言，通讯兵脸上浮现出尴尬之色。
　　“对不起，元帅，因为在护卫船上坐着耶稣布，情报人员没敢靠太近，看不清是谁进入了七水之都。”
　　“耶稣布.”
　　空眉头皱起，对于红发海贼团首席狙击手的名号，他当然不陌生。
　　但是，能够出动耶稣布护送，到底是谁呢？
　　沉默片刻，空朝着通讯兵说道：“我记得CP9最近在七水之都上有一些人在执行任务，通知他们留意一下。”
　　“是！”
　　磕脚敬礼，通讯兵连忙退出房间，前往通讯室。
　　目视着通讯兵的离去，空忍不住皱起了眉头。
　　自从前年，费舍尔、泰格爬上红土大陆，袭击了玛丽乔亚，并且成功释放了成千上万的奴隶后，这片就比以前更加混乱了。
　　无数曾经的奴隶流窜各地，给各地的守军造成了不小的麻烦。
　　在这其中，又数那些曾经的恶魔果实能力者奴隶，最为麻烦。
　　他们将天龙人的恨意转变为对世界政府整体的憎恨，化身为海贼，频繁袭击海军，造成了大量伤亡。
　　在这种混乱的局面下，圣地居然又提出了“七武海”的有关政策，让海军上下忙的不可开交。
　　如今四皇海贼团又蠢蠢欲动，简直是最糟糕的局面了。
　　想着想着，一股从未有过的疲惫感涌上心头，空的心中突然冒出了一个想法。
　　也许，是时候该将权利交给那些年轻人了……
　　此时，七水之都内，罗亚正趴在桌子上卖力的工作着。
　　自打昨天抵达七水之都，用香克斯给的钱大肆采购一番后，罗亚便返回了旅店美美的睡了一觉。
　　第二天一早，他就开始画起了漫画。
　　脑中早有系统灌输原稿的他，画起来自然是有如神助，再加上他还拥有灵活巧手这一技能，两者相加达到了一加一大于二的效果！
　　只是短短的一个小时，他就画完了整整一页的原稿。
　　看着手中已经上色完毕，并且比原作精美许多的画稿，罗亚心中不禁升起一股弄弄的自豪感。
　　原来他也可以这么牛逼！
　　要知道，就算是前世顶级的漫画家，在没有助手的帮助下，一天也只能画完一页原稿而已，还是黑白的！
　　而且，最重要的是，这种速度还不是罗亚的极限！
　　毕竟FZ是曾经世界的漫画，很多设定都不能用，需要他自行更改。
　　英文名字《Fate/Zero》改成了《圣杯战争》。
　　剧情发生的地方也不再是冬木市，而是变成了罗亚所在的七水之都，其中诸如爱因兹贝伦城堡、仓库街、新民会馆、柳洞寺等地方也被他按在了七水之都内的地点。
　　值得一提的是，罗亚将最后大决战的地方，改成了如今卡雷拉公司总部的所在地，也就是海贼漫画中弗兰奇的师兄，冰山（艾斯巴古）先生的宅邸。
　　此时的罗亚可没想到，正因为他一时兴起的举动，最后竟然导致了冰山先生放弃了自己的住宅,将其改造为FZ粉丝们的圣地。
　　罗亚除了对以上两点改动以外，对漫画中的人物，也进行了大刀阔斧的改动。
　　最明显的便是各个人物的身份。
　　阿尔托莉雅变成了在海贼世界的史诗中，一位真实存在的国王。
　　哈桑变成了两百年前，曾暗杀过海军大将的杀手组织成员。
　　吉尔伽美什，变成了太古时期月之民的第一任领袖。
　　再往后是各个组织。
　　教会变成了海军督察机构。
　　时钟塔变成了海军秘密组织。
　　至于魔术的存在，罗亚并不打算改变，毕竟比起身边熟悉的东西，未知且新颖的事物，更能吸引人们的好奇心。
　　虽然说这样的更改量委实不小，不过对于曾经出版过漫画的罗亚来说，还是在可以接受的范围内。
　　唯一麻烦的是，他要查阅很多的资料，以便为人物按上一份类似的身份。
　　不过还好，也许是系统看出了罗亚的为难，亦或者是系统想要让他赶快作画，主动向罗亚的脑海中输入了这个世界的历史，以及各种野史。
　　当然，没有那消失的一百年。
　　解决掉心中最后麻烦的罗亚，再次伏案画了起来。
　　这一画，就是一天。


第五章 小试身手
　　一个星期后，罗亚拿着一叠画稿走出了旅店。
　　他今天就要去投稿了。
　　有关投稿对象的事，他已经琢磨了很久，最后选定了世界销量第一的香波地报社。
　　这是一间多元化的媒体机构，除了最出名的香波地报纸以外，下属还有香波地杂志、香波地漫画、香波地时装等等机构，其分部位于世界各大城市中。
　　罗亚今天的目标，就是位于七水之都内的香波地漫画。
　　没过多久，他便来到了一栋金碧辉煌的大楼。
　　是的，金碧辉煌。只是一个报社的分部，居然装修的像是前世的国际大酒店一般。
　　看到这栋大楼，罗亚的心中十分满意。
　　能花这么多钱来建造一个分部，香波地杂志的销售量一定能满足他的需求。
　　不管如何，先找他们的编辑谈谈稿子的事。
　　带着对FZ大卖特卖，狂收粉丝值的憧憬，罗亚走进了大楼。
　　一进门，罗亚就看见了前台漂亮的接待员，正打算上去问些事的时候。
　　“嗯？”这个时候，一个身穿黑色西装，留着八字胡的高瘦男人挡在了罗亚的面前。
　　他先是仔细打量了下罗亚，目光在罗亚的脸上停留了一下，随即便眼带妒意的移开目光，打量起了罗亚的穿着。
　　当看到罗亚穿着普通的衣裳，又看了看自己身上整齐的西装后，他的zui角勾了勾，面带嘲讽之色。
　　“保安保安！”高瘦男子突然高声喊来了保安。
　　“卡洛斯先生，您有什么吩咐？”保安匆匆跑来。
　　瘦高男人指着罗亚面色不悦道：“他是怎么进来的？我不是说不许放闲杂人等进来么？出了事怎么办！？”
　　“可是……他说他是来投稿的……”
　　“投稿？救他？”瘦高男人一愣，随即哈哈大笑起来，一脸不屑道：“就他这种穷鬼，还能画漫画？恐怕他连画笔都买不起！”
　　“那你又算什么人？这里你是你说的算？”罗亚懒得和眼前这个嘚瑟的家伙逼逼，直接打断他的话问道。
　　瘦高男人被罗亚打断说话看起来十分不高兴，但依旧挑着下巴道：“穷鬼就是穷鬼，连我都不认识就敢来这里？听好了，我是卡洛斯，七水之都，香波地漫画分部的部长，现在你明白了？”
　　“这样啊……”罗亚深深地看了一眼瘦高男人，转身就走。
　　不得不说，罗亚ting失望的，他真的不知道，这个叫做卡洛斯的智障，是怎么坐上分部部长的位置的，还是说【香波地杂志】都是这种智障？
　　如果真是这样，他就得考虑一下，自己开报社的事情了。
　　但就在他扭头就走的时候，身后的卡洛斯突然又出声了。
　　“等等，你先不许走。”
　　“还有什么事？”罗亚不耐烦的答道。
　　“你当这里是什么地方，这里是可是香波地漫画社！是你想来就来，想走就走的地方么？”
　　“然后呢？”罗亚冷然道。
　　如果此时有熟悉罗亚的人在，就会知道，他已经彻底怒了。
　　卡洛斯yin笑道：“我现在怀疑你偷了我们漫画社最新的画稿，你必须让保安搜完身才能走。”
　　“搜身？”罗亚气极反笑：“如果我说不呢？”
　　“那可由不得你。保安！上去搜他的身！如果这个小鬼敢反抗，就打断他的腿！”
　　卡洛斯yin狠的命令道，在香波地漫画社，他就是一切的主宰，任何敢触怒他的人必须得到教训，就算此时的罗亚只是一个十七八岁的少年。
　　“啊？这……是！”几个高大的保安微微一愣，让自己对付一个孩子不太好吧？但看到卡洛斯快吃人的表情，只好扑了上去。
　　不过他们还算善良，没有拿武器，赤手空拳的扑了上去。
　　“垃圾。”
　　罗亚轻蔑的看向几名保安，就算他在前世没有任何战斗经验，但别忘了，他在过去的半个月里可是和谁生活在一起。
　　那可是四皇级海贼团，红发海贼团！
　　短短半个月中，罗亚见识过数十次红发海贼团成员们的切磋，无论是格斗经验还是眼界，都远远超过这些养尊处优的普通人。
　　只是短短几秒钟，罗亚的面前便躺了一地的保安。
　　“咳咳！”一名保安半跪在地上，倒吐着腹中的酸水，脸上满是难以置信的神色。
　　他们，居然就这么被一个少年收拾掉了？
　　这下，所有人都不敢动了，一脸畏惧的看着罗亚。
　　“现在，你还要搜我的身么？”
　　罗亚一步一步的走向卡洛斯，双手攥拳，发出一声声清脆的骨节声。
　　“不搜了，不搜了，你你……你别过来！救命啊！杀人啦!”
　　卡洛斯仓皇后退，不小心摔倒在地，正好看见罗亚挥起了拳头，惨叫一声就闭上了眼睛。


第六章 大爷，您还满意么
　　就在罗亚的拳头，即将砸在卡洛斯的脸上时，一个脸上刀疤交错，身材魁梧的男人突然出现在罗亚的面前，硬生生挡住了这一拳。
　　“嘶……小家伙，力气不小啊。”
　　突然出现的刀疤男吃痛的揉了揉肚子，谨慎的后退到几步外，看着的罗亚，残忍笑道：
　　“身手还不错，看起来练过几下子，你的老师是谁？”
　　“废话那么多干什么，要打就打。”
　　罗亚默默地撸起了袖子，摆好了架势。
　　刚才短暂的那一击，他已经感觉出来，这个刀疤男的实力绝不简单，之前的那些保安加起来都赶不上刀疤男的一只手。
　　“不知天高地厚的小鬼。”
　　刀疤男咧zui一笑，一股与周围人截然不同的血腥味弥漫开来。
　　“要是以前在新世界，本大爷还说不定会请你坐下喝顿酒。不过现在，既然敢来这里闹事，你就准备好……”
　　“嗯？”
　　罗亚疑惑的看着突然呆住的刀疤男，不知道对方抽什么风。
　　顺着刀疤男的视线看去，正好落在了自己撸起袖子后，露出的手腕上。
　　眉头一挑，罗亚放下了袖子，一脸玩味的看着刀疤男。
　　真没想到，居然在这里能碰到认识红发海贼团旗帜的人，不过既然认识，那就好办了。
　　“你想让我准备什么？”罗亚缓步走上前，玩味道。
　　“我……你……那个……我.”
　　方才不可一世的刀疤男，像是看到了什么洪水猛兽一般，仓皇后退，张口结舌不知道该说些什么。
　　此时刀疤男的心中，简直有一万头草泥马奔腾而过。
　　曾经混迹于新世界的他，当然知道那个骷髅旗纹身意味着什么。
　　那可是四皇红发的旗帜！
　　也就是说，眼前的这个小鬼，就算不是红发海贼团的成员，也和红发海贼团有着莫大的联系。
　　这个发现，让刀疤男瞬间留下了满脸的冷汗。
　　至于造假？
　　那更不可能，海贼的旗帜往往比海贼的命更值钱，若是冒充别的海贼团成员被人发现，往往就是不死不休的局面。
　　冒充红发海贼团的成员？恐怕都不用红发海贼团亲自出手，他们的敌人和粉丝们就能够把冒充者斩成ròu泥！
　　“卡恩大人，你还在等什么？赶快把那个小子打死啊！”爬起来的卡洛斯，在卡恩（刀疤男）的身后尖叫道。
　　卡恩的脸色都快扭曲了，他从来没有这么憎恨过一个人。
　　你特么的没看我都不敢动了么？你还叫我打他？是不是疯了！
　　“对啊，你还在等什么，赶快动手啊。”罗亚挑了挑眉毛，继续向前。
　　“TMD这小子还敢张狂，卡恩大人，快杀了他！执法队那边我负责！”卡洛斯怒吼道。
　　看到罗亚有恃无恐的表情，卡恩的腿肚子都快抽筋了，骤然听到卡洛斯的怒吼声，暴怒的同时，脑海中突然闪过一丝明悟。
　　“你个傻（哔——）！叫唤你M啊！”卡恩非常神勇的一巴掌把卡洛斯抽倒在地，暴跳如雷的狂吼道：“你TM的居然敢这么对待这位小xiong弟，想死吗？不要以为你姐姐傍上了社长，就能为所欲为！你TM惹不起的人多得是！”
　　这一巴掌下去，场面瞬间呆滞下来，所有的目光都锁定在卡洛斯肿起来的脸颊和那一地的牙齿上。
　　围观的人吓得心惊胆战，这是什么情况？
　　卡恩不是香波地漫画社的安全负责人么，怎么把卡洛斯给打了？
　　罗亚也有些愕然，没想到卡恩对自己人，居然下手这么狠。
　　卡洛斯的脑门嗡嗡震动，不可思议的目光盯着卡恩，他整个人都懵了，宛如千年怨妇般，凄厉道：“卡恩，你这个混蛋，居然敢打我，你……你！”
　　卡恩指着她怒吼道：“打你怎么了？老子今天打的就是你！我告诉你，就是社长也不敢这么和我说话，你要是再敢逼逼一句，老子今天晚上就杀你全家！”
　　“你……你.”卡洛斯脸上青一阵白一阵，双眼一翻居然就这么昏了过去。
　　卡恩不解气，又狠狠地在卡洛斯的身上踹了几脚，之后才满脸讨好的看向罗亚。
　　“这位小兄……啊不，这位大爷，您满意了么？”
　　“嗯……我不希望以后再看到他。”罗亚淡淡道，既然卡恩认出了红发海贼团的标志，他也懒得和对方墨迹，说起话来完全是命令的语气。
　　“可以，我保证今天过后，世界上再也没有卡洛斯这个人！”卡恩拍着xiong脯，说着令旁人胆寒的话。
　　“嗯，可以，那我走了。”
　　罗亚转身向外走去，在他的身后，卡恩一脸犹豫的表情，不知道是挽留好还是放任罗亚走好。
　　不过当罗亚的身影消失在门口时，卡恩长舒一口气，整个人轻松下来。
　　走了就走了吧，这种瘟神他真的是再也不想看到了，与此同时，卡恩心中也做了个决定。
　　明天！不，今晚！今晚他就要走，回香波地总部去，再也不在这个鬼地方呆了！
　　此时，所有人都没有注意到，在围观的人qun中有一个身材矮胖的中年男人转了转眼睛，悄悄地跟上了罗亚。
　　而外面，罗亚站在大街上，看着这条街上大大小小几十家报社，心中思量起来。
　　香波地报社这边已经完全没有希望了，现在看来只能找次一些的报社了。
　　就在他动身准备去别的报社看看的时候，一道犹豫的声音突然在后方响起。
　　“前面那位小xiong弟，请你等一下。”


第七章 fate zero的魅力
　　黑川最近很烦，确切的说，他近几年来都很烦。
　　他所创建的【梦幻杂志社】，曾经是七水之都附近最大的漫画杂志，一度占据销售榜首。
　　这种情况一直持续到几年前，香波地报刊集团进军漫画行业为止。
　　面对资金雄厚并且拥有神秘背景的香波地杂志，梦幻杂志社节节败退。
　　一名又一名投稿者被香波地杂志优沃的条件吸引走，就连与梦幻杂志有着多年合作关系的漫画家，也走了大半。
　　可以说，梦幻杂志已经濒临倒闭的边缘。
　　今天，黑川来到香波地分部，本来是想和卡洛斯谈一谈被收购的事，但怎么也没想到，他居然被卡洛斯给拒绝了。
　　理由居然是，梦幻杂志社不配被收购。
　　被残忍打击的黑川，本就低落的情绪更是跌到谷底，悻悻的就要返回杂志社，在出门的途中，正巧看到了罗亚与卡洛斯的争执。
　　刚开始，他的想法和大家一样，只是看看热闹而已，可是当他看到情况突发逆转之后，黑川改变了注意。
　　能够吓得卡恩变成孙子的人，一定有很大的背景，说不定能拯救梦幻杂志社。
　　就算不能，也能顺便看看对方的稿子，如果可以的话，不妨放在杂志上试试。
　　于是，他带着碰碰运气的心思，追了出来，打算和罗亚攀攀关系。
　　“前面那位小xiong弟，请你等一下。”罗亚疑惑的转过头，看到一个身材矮胖的中年男人，匆匆跑到了他的面前。
　　“你是？”罗亚有些疑惑。
　　“自我介绍一下，我是梦幻杂志的主编兼老板，黑川。我对你的稿子很有兴趣，能让我看一下么？”黑川爽朗笑道。
　　梦幻杂志？主编？老板？
　　罗亚眨了眨眼睛。
　　梦幻杂志社。
　　这是一栋有些老旧的老房子。
　　没办法，梦幻杂志的销量与日剧下，资金入不敷出，为了节省费用，也只能从曾经的大楼内搬到了这个老房子里。
　　在一间略显破旧，但非常整洁的办公室内，黑川友好的为罗亚泡上了一杯茶。
　　“请！”说着，黑川也端着一杯茶坐了下来。
　　轻轻抿了一口茶，罗亚打量起了周围。
　　这个时候，罗亚也终于回想起来。
　　梦幻杂志，不就是那个曾经七水之都的杂志龙头嘛，只不过听说近几年混的有点惨，听说都要倒闭了。
　　这样的杂志社，还能继续发行杂志么？
　　像是看出罗亚的心思，黑川略带窘迫的搓了搓手，尴尬笑道：“这个……现在杂志社的情况是有点不好，不过没事，我相信会好起来的。”
　　“对了，不说这个了，能让我看看你的画稿么？”
　　“嗯，可以。”罗亚略微犹豫了一下，还是将画稿递了过去。
　　没办法，黑川的态度实在是太好了，罗亚也不忍心直接拒绝。
　　结果画稿，黑川迫不及待的就看了起来。
　　《圣杯战争》
　　看到这个标题，黑川的眉毛微微一挑。
　　看起来不像是近几年大火的冒险题材漫画，而是较为冷门的战争题材。
　　这样想着，黑川不由得再次打量了一眼罗亚。
　　这么年轻，能够画好这种冷门题材么？不会是自己看走眼了吧。
　　不过想归想，碍于罗亚潜在的背景，黑川还是继续看了下去。
　　当翻开第一页，他的脸色顿时就变了！
　　先是难以置信的看了罗亚一眼，随后立即低下头，翻看起来，zui中不时的念叨着什么，脸上的神色也是越来越兴奋，像是发现了宝藏一般。
　　罗亚微微一笑，一点也不意外。
　　以FZ的剧情，再加上他精心修改过的画质，完全可以秒杀这个世界上所有的漫画！
　　一口气将画稿看完，黑川这才抬起头来，满脸激动的看着罗亚，神啊！难道这就是您派来拯救我们杂志社的天使吗？
　　“小……啊不，罗先生，您这个画稿还有吗？”黑川激动道。
　　“有是有，而且已经画到了第六卷，只不过……”
　　罗亚毫不客气道：“我并没有打算投稿给贵社。”
　　“为什么？”一听这话，黑川顿时紧张起来。
　　“很简单，因为梦幻杂志的发行量实在是太低了。”
　　一听这话，黑川微微皱眉，道：“发行量低我承认，但是这似乎并不影响你收取稿费啊？要不你先听听我们能给出的条件？绝对不会让你失望的。”
　　罗亚摇了摇头，道。
　　“稿费什么的我都无所谓，我现在最需要的就是发行量。”
　　“所以说，贵报社真的不是我心中的良选，抱歉了。”
　　说着，罗亚就要收回稿子，起身离开。
　　没曾想到，黑川竟然一下扑到了稿子上，大声道。
　　“每页3000贝里！”
　　3000贝里，已经是一些一流漫画家的价格。
　　然而，罗亚根本对稿费不感兴趣。
　　“5000！”
　　罗亚shen手拽了下稿子。
　　“期期封面！”
　　罗亚的动作停顿了一下，还是不为所动。
　　“最重要的专栏都给你！”
　　“每期连载多少你说了算！”
　　罗亚的动作不知不觉间停了下来，不过还是没有坐下。
　　对于他来说，每期连载的数量确实很重要。
　　毕竟对于他来说，越早连载完，就能越快开始连载下一部漫画，带来更多的粉丝值收益。
　　但是罗亚咬了咬牙，依旧没有答应：“说实话，黑川先生的条件确实很诱ren，只不过贵报社的发行量实在是太低了。”
　　“发行量……发行量.”
　　黑川低声喃喃自语道，眼中逐渐浮现出一抹疯狂的神色。
　　最后，他像是做了什么决定一般。
　　腾的一下坐了起来。
　　“只要你投稿给我们，下一期杂志，梦幻杂志社会印出二十万份杂志，然后再花光所有的钱为您宣传！”
　　“怎么样？能不能给我们一次机会！”
　　“唰！”
　　毫不犹豫的，罗亚坐回了位子，shen手笑道：“那么，就祝我们合作愉快了。”
　　二十万份！让那些其他杂志社都见鬼去吧。
　　就算是香波地漫画，每期也不过卖出十八万份而已。
　　黑川先生一愣，随后满脸兴奋地与罗亚握了握手。
　　“合作愉快！”
　　“对了，我们是不是该谈谈稿费的事了。”罗亚突然说道。
　　黑川：“”


第八章 我真的不是在敲诈第二更，求鲜花，求收藏
　　送走罗亚之后，黑川便回到了办公室，顺便吩咐人将销售经理卢卡斯叫了过来。
　　“卢卡斯，我新收了一部漫画，你来看看这部漫画怎么样？”
　　黑川一脸兴奋的将FZ的稿子推到了卢卡斯面前。
　　“杂志也发不了几期了，签什么漫画。”
　　卢卡斯一脸无所谓的拿起了稿子，翻开了第一页，猛然间，瞳孔剧烈的收缩，眼中泛起JingYan的目光！
　　在漫画的第一页，身穿金发碧眼的少女骑士，屹立于玄奥的法阵中，平举长剑问道：“——我问你，你可是我的主人？”
　　“这个画工……这个剧情……”
　　卢卡斯一页接一页的翻阅着FZ，直到十分钟后才猛地抬起头来，激动道：“老板！那下一期的杂志……”
　　“那还用说吗！”
　　黑川粗暴的打断了卢卡斯的话，斩钉截铁的命令道。
　　“马上去更改下一期的排版，务必要将这部漫画放在最重要的板块上！”
　　“我要在后天就见到它开始连载！”
　　“还有，告诉印刷厂，下一期的杂志，我们要印二十万分！”
　　“这一次，梦幻杂志社，不成功便成仁！”
　　香波地漫画社。
　　一间巨大的办公室内，卡恩正匆忙的收拾行礼。
　　就在刚刚，他花了数百万贝里从黑市中买到一则消息，四皇红发海贼团在前段时间确实经过了七水之都，正在往东海驶去。
　　而且有小道消息称，有人看到红发海贼团在经过七水之都时，将一艘小船悄悄送进了七水之都内。
　　这下，卡恩再也不敢存有任何侥幸，生怕卷入四皇级争斗中的他，立马开始收拾行礼，并且已经联系好了今晚离开七水之都的船。
　　“TMD，老子的运气怎么就这么背，在新世界不小心惹到四皇凯多的下属，全船都死了个精光，好不容易凭着以前的赏金混了份工作，居然又碰到了红发海贼团的煞星，这日子真是没发过了！”
　　卡恩一边骂骂咧咧，一边将大量的钞票收入自己的包裹中。
　　咚咚咚！
　　一阵敲门声突然响起。
　　“老子忙着呢！没空！”
　　卡恩头也不回，继续装着钱。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　敲门声还在继续，有着一股你不给我开门，我就一直敲下去的架势。
　　“CNM，谁啊！”
　　卡恩怒气冲冲的走到门前，嚯的一下拉开了门，打算教训一下这个不知好歹的家伙。
　　老子之前认怂是必要情况，你们这些家伙还真以为我好欺负了？
　　“你TMD……”
　　头刚往外一探，卡恩一眼就看到了站在门外的罗亚，接下来的话硬生生的被他咽了回去。
　　“我怎么？”罗亚挑了挑眉毛，微笑道。
　　“大爷，我是说你TMD真帅！”
　　卡恩牵强笑道：“大爷，你怎么又来了？”
　　“哦，我找你有点事。”罗亚点了点头，走进了屋子。
　　原来罗亚在拿到稿费之后，手上有钱了，就像换个舒适点的房子，但奈何，罗亚根本就不熟悉七水之都，身边更没熟人，逛得是一头雾水。
　　思来想去，也只有认出红发标志的卡恩好使唤一点，干脆就来找卡恩了。
　　一进门，罗亚就看到了房间正中央，装满钞票的包裹。
　　“你还ting有钱的啊。”罗亚随口客套了一句，坐到了沙发上。
　　迟迟没有等到卡恩坐下，罗亚好奇的回头看了一眼，却见卡恩站在原地，面目狰狞，眼中闪烁着纠结的神色。
　　瞧见罗亚看过来，卡恩浑身一抖，像是做出了什么决定一般，匆忙跑过来，一脸ròu疼的将装满钞票的包裹往罗亚面前一推。
　　“大爷，这是我孝敬您的。”
　　啥？
　　罗亚一脸懵逼的看着卡恩，又看了看眼前的巨款。
　　这是啥情况？这家伙不会以为自己是来勒索的吧。
　　“不不，你误会了，我这次来是想问问你，七水之都哪里有好房子卖，我想买一个。”罗亚连忙解释。
　　还要房子？
　　卡恩脸上的刀疤抖了抖，几乎是颤抖着从口袋里拿出了一把钥匙。
　　“这是七水之都皇后大道的别墅，里面还有我今天早上买的一对姐妹奴隶，还是原装的。”
　　“不是不是，你真误会了，我来这儿真的只是为了买房子。”罗亚无奈的又重复了一遍。
　　他现在是真的有点跟不上卡恩的脑回路了。
　　“大人！”
　　卡恩突然大嚎一声，吓了罗亚一跳。
　　就在他以为卡恩要动手的时候，眼前的卡恩居然扑通一声跪下了？
　　跪下了？
　　你怎么这就跪了下了？
　　罗亚彻底蒙了。
　　此时的罗亚还没有意识到，四皇海贼团的成员，对于新世界的海贼们，到底是怎样的存在。
　　“大人！您就把我当个屁放了吧！我保证以后再也不敢出现在您的面前了。”
　　“大人，如果您是因为我之前挡了你那一拳，我现在就还给你，现在就还！”
　　说着，卡恩开始噼里啪啦的抽起了自己的耳光，ròu眼可见，他的脸颊肿了起来。
　　“好了好了，别扇了，东西我都收下，你走吧。”
　　罗亚无奈的捂住了脸，勒索别人的他见过，但主动被勒索的他还真是头一次见。
　　闻言，卡恩如蒙大赦，连滚带爬的跑出了房间。
　　这个时候，罗亚才想起来。
　　好像……卡恩才是这里的主人。
　　半个小时后，罗亚来到了一间奢华的别墅内。
　　一进别墅，他便看到了摆放在房间正中央，被黑布笼罩住的笼子。
　　这里面的就是卡恩说的奴隶？
　　想起卡恩说过的，姐妹、原装等词语，罗亚心中隐隐有些兴奋。
　　走上前来，将黑布扯下。
　　哗！
　　一大一小两名少女出现在了罗亚面前，看着两人熟悉的容颜，罗亚一下子就懵了。
　　这不是莫奈和砂糖两姐妹么？
　　怎么会出现在这里？


第九章 fate zero正式连载第三更，求收藏
　　此时，笼子中的莫奈两姐妹，也看到了笼外的罗亚，两人顿时相拥在一起，瑟瑟发抖。
　　虽然不知道这对姐妹为什么出现在这里，但眼前的一幕，让罗亚心地不禁升起了弄弄的恶趣味。
　　“啧啧啧，居然真的是一对姐妹花啊，看起来还蛮漂亮的嘛。正好，哥哥我还没尝过姐妹花的味道，这次终于可以大饱口福了！”
　　一边说着充满浓浓戏谑的话，罗亚一边打开了笼子的门。
　　“呜呜呜，姐姐，我怕……”砂糖颤抖着缩进了莫奈的怀中。
　　“砂糖不要怕，姐姐在这里。”
　　莫奈张着一双金色的双眸，眼中泪水泉涌，祈求的望着罗亚。
　　“要伤害就伤害我吧，请您放我妹妹一条生路。”
　　额……
　　挠了挠脑袋，罗亚看着明明很害怕，却一脸死志，想要保护妹妹的莫奈，不禁有些无语，这情况，好像是……玩过火了？
　　“那啥，如果我说，刚才是开玩笑的你信么？”
　　莫奈：“”
　　好不容易解释明白的罗亚，为莫奈姐妹找来了两间衣裳，又亲自下厨做了一顿中华美食，这才挽回了自己崩溃的形象。
　　看着狼吞虎咽的两姐妹，罗亚轻轻地递过去了两杯牛.奶。
　　“慢点吃，不够还有。”
　　“从今以后，我们就是一家人了，好不好？”
　　“好！”砂糖甜甜的答道，她已经有点喜欢上这个给她们吃，给她们穿，还特别温柔的大哥哥了。
　　“嗯。”莫奈附和道，她也感觉到了，罗亚和那些人贩子，有着明显的不同。
　　就在罗亚忽悠……不，温柔的对待莫奈姐妹时。
　　梦幻杂志与黑川也顶着巨大的压力，加班加点的排版，印刷杂志，终于在三天后，也就是今天，《FateZero》正式在这个世界连载了。
　　“老板，来一份香波地漫画。”恩利是一名普普通通的饭店老板，他有一个习惯就是每天早上买一份七水之都最火的【香波地漫画】，用来打发一天中闲暇的时间。
　　不过，今天却有些不一样。
　　恩利鬼使神差的没有结果老板递来的杂志，而是拿起了旁边的一本。
　　正是以FZ全员为封面的梦幻杂志。
　　“这个封面……”看着手中杂志的封面，恩利感觉到自己的视觉受到了冲击！
　　画面上不再是平日里常见的那些探险家，也不是各式各样的海岛，而是数十个站在一起的角色。
　　这些角色装扮各异，有的穿着铠甲，也有的穿着西服。
　　在他们的最上面是一个金色的杯子。
　　在封面的一旁，写着一行大字。
　　【主编强力推荐！划时代巨作，圣杯战争！】
　　然后在下面是一连串小的字体【七个魔术师争夺万能的许愿机，在七水之都即将开始残酷的战争！】
　　“这个画风真的是新奇，看起来有种莫名的真实感。”饱经劣质漫画熏陶的恩利，陡然看到FZ这样画风精致的漫画，无异于在炎炎夏日喝上了一杯冷冰冰的饮料，整个人都舒坦起来。
　　心生好奇的他，迫不及待的翻开了杂志，就这么站在报刊亭前，看了起来。
　　画面的一开始便是一个身穿黑色风衣的背影，上面写着两行字。
　　【我来讲某个男人的故事吧。】
　　【一个比任何人都充满理想，却因此陷入绝望的男人故事。】
　　“这个衣服，好帅！”从未见过风衣的恩利，不由得羡慕出声。
　　“闭zui！”一声呵斥突然从旁边传来。
　　恩利眉毛一跳，立马转过头来，只见一名身穿huang色衬衫，蓝色短kù的少年挑衅似得看着他。
　　“怎么？你有意见？”弗兰奇瞪了下眼睛。
　　“没有没有。”恩利脖子一缩，下意识地后退两步。
　　他认识对方，是汤姆老爹的徒弟，好像是叫弗兰奇？听说成天净弄一些危险武器。
　　令恩利庆幸的是，弗兰奇并没有再搭理他，而是捧着一本杂志专心致志的看了起来。
　　也是梦幻杂志。
　　看起来已经看了一半了。
　　这个时候，恩利才发现，原来不只是他，还有十多个人站在报刊亭旁边看杂志。
　　无一例外，全都是梦幻杂志！
　　见状，恩利不由得对手中的漫画更加感兴趣了。
　　不过为了避免和弗兰奇再起冲突，他连忙赶到了店里。
　　到店之后，恩利便立刻打开了漫画，翻到了FZ那里。
　　第二页，画面便出现了变化。
　　一个面容平淡，不，应该说是一脸死寂的男人坐在大殿上，不知道在思考些什么。
　　随后，大殿的门被推开了，一个好像是女仆样子的人推开了门说道：“切嗣大人，孩子生下来了！”
　　明明是天底下最大的喜事，这个叫切嗣的男人，表情却没有任何波动，而是……死死的握紧了自己的手。
　　故事便从这里展开了。
　　接下来的几页恩利依然没有看懂他只知道那个刚刚生下孩子的女人非常的漂亮，看起来仿佛公主一般。
　　至于她的名字“爱丽斯菲尔”，更是让恩利在心中默念了好几遍，最后还拿出笔记了下来。
　　决定了，以后如果生了女儿，就叫爱丽斯菲尔！
　　听听，爱丽斯菲尔！比恩利什么的不是好听多了！
　　在这之后，恩利也渐渐的看懂了这部漫画讲的是什么意思。
　　圣杯是一个万能的许愿机。
　　圣杯战争就是为了争夺它开展的战争。
　　七个魔术师将召唤出七个从者进行战斗，直至剩下最后一人！
　　而从者，则是将英灵召唤后的形态。
　　英灵，是各个时代，各个国家的强者。
　　这些伟大的存在将会被一一召唤出来，为了同一个目标开始血腥的战斗。
　　看到这里，恩利已经激动起来了。
　　就算他不知道什么叫做魔术师，也不知道什么叫做逼格，但此时的他也因为英灵的设定而激动起来。
　　因为这简直就是强者的大乱斗，怎么可能让人不期待？
　　不同时代的强者哪个比较强，素来是人们乐于争论的话题，这种话题，在海贼王这个力量为尊的世界更是如此。
　　而如今，这些强者，即将在这个漫画当中一分高低？
　　简直就是……简直就是……太刺激了！
　　就在这个时候，一缕阳光照射在恩利的脸上，这时他才发现，已经到了开店的时候。
　　恩利下意识的站了起来，不过他很快又重新坐了下来。
　　QTM的！少开一天又不会死，不开了！
　　看漫画！


第十章 供应不求的漫画第四更，求鲜花！求评价！
　　梦幻报社。
　　黑川坐在办公室里，焦急的等待着消息，一个上午过去了，负责销售的卢卡斯至今没有出现，让人忐忑不安。
　　要知道，他这次可是拼上了全部身家，要是失败了，恐怕只有跳海才能平息心中的悔恨。
　　咚咚咚！咚咚咚咚！！咚咚咚！！！
　　忽然，外面传来一阵急促的敲门声。
　　黑川心头一紧，连忙打开了门。
　　门外，卢卡斯气喘吁吁的依靠在墙上，第一句话就让黑川的心沉到了谷底。
　　“快，和我去印刷厂，那些报刊亭的老板们快要闹事了。”
　　咕咚！
　　黑川shuang腿一软，一下子就坐到了地上，zui中不停地念叨着：“完了，完了。”
　　“你在这念叨什么呢，快跟我走，去晚了他们就要自己加印了。”
　　卢卡斯一把拉起黑川，向着外面跑去。
　　“加印？什么加印？卢卡斯你说清楚点。”此时的黑川还沉浸在破产的恐惧中，有点没gao清楚状况。
　　“哎呀，没时间了！路上再和你说！”卢卡斯匆忙将黑川推上了车。
　　来到了印刷厂，黑川总算将事情问清楚了。
　　整整二十万份报纸，居然在不到中午的时候就全部卖光了！
　　突如其来的惊喜，让黑川有些懵逼。
　　要知道，梦幻杂志可是半月刊！二十万份报纸是准备卖半个月的。
　　现在居然半天就卖光了？！！
　　这得赚了多少钱？
　　二十万份杂志，一份以50贝里的进价卖给下属的零售商，总计就是一千万贝里，扣除印刷费用、信报鸥的运输费用，以及其他杂七杂八的稿费，最少也能赚四百多万贝里。
　　这还只是原本预期的利润，如果再加印的话……
　　黑川的手不由得颤抖起来。
　　他已经算不过来了！
　　但是他知道他这次赌对了，梦幻杂志真的翻身了！
　　很快，两人抵达了印刷厂，刚一下车，黑川便被眼前的一幕围住了。
　　只见印刷厂门口黑压压的站着一大qun人，一个个面色焦急的看着黑川的方向。
　　当看到最前面的几个人，黑川不禁抖的更厉害了。
　　他认出了眼前这些人的身份。
　　左前方的那个，是伟大航路前半段，最大报刊零售商“航路前沿”的代理人。
　　最右边的那个，是七水之都杂志协会的会长。
　　而最中间那只鸟……
　　鸟？！！
　　黑川下意识的揉了揉眼睛，颤抖着为自己点了一颗烟。
　　特码的，掌管伟大航路前半段数十万信报鸥的首领，居然亲自来了！
　　那可是信报鸥的首领啊！掌握着所有报纸杂志命脉的大人物！
　　“老板！老板！”同样被眼前一幕震惊到的卢卡斯，不由得捅了捅黑川，向前努了努zui唇。
　　意思是，快去吧，别让他们等急了。
　　另一边，同样发现黑川两人的人qun，忽的一下便围了上来。
　　“黑川，以后梦幻杂志的运输费用一律减少百分之二十。”这是信报鸥首领说的。
　　“黑川老板，我们航路前沿希望和您进行长期合作。”这是“航路前沿”的代理人。
　　“黑川先生，我们杂志协会衷心希望，您和圣杯战争的作者能够加入我们协会，我们已经为两位准备好了副会长的位置。”这是杂志协会的会长说的。
　　当这三位大人物说完之后，他们身后的各个报刊亭老板也纷纷大喊道：
　　“老板！我要加印五百份！”
　　“我要一千份！”
　　“我要八百份！”
　　众人你一言我一语的将自己的要求说出，并且纷纷将定金塞到了黑川手中，那架势，好像生怕黑川不给他们印一样。
　　当众人散去后，看着脚下堆成小山一般的订金，黑川觉得自己这辈子从来没有像今天这样高兴！
　　罗亚先生的漫画真的是神了！
　　一想到罗亚，黑川打了个激灵，连忙吩咐卢卡斯处理加印的事，而他则匆匆前往罗亚的住处。
　　他要赶紧去和罗亚签合同，最好能签一辈子！
　　哦，对了，还有，稿费也必须涨起来！而且还必须是大涨！这种黄金大腿，谁不抱谁傻逼！


第十一章 引领潮流第一更，求鲜花，求收藏
　　当黑川千辛万苦的找到罗亚新的住处时，已经是第二天早晨。
　　此时罗亚正一脸享受的躺在沙发上。
　　在他的左边，砂糖盘腿坐在沙发上，开心的吃着棒.棒糖。
　　莫奈穿着一身女仆装在打扫房间。
　　看着莫奈曼妙的身躯，罗亚感觉到自己身体的某处有些蠢蠢欲动。
　　就在这个时候，一阵敲门声响起。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　一大清早的，是谁在敲门啊！
　　被打断兴致的罗亚，眉头一皱，不过还是走过去开了门。
　　打开门，就看见门外站着的黑川，也对上了黑川那带有不可名状的渴望的目光。
　　就像是在看一名倾国倾城的大美女。
　　罗亚的身上顿时升起一层鸡皮疙瘩，这特么是怎么了，黑川这家伙不会是突然觉醒了什么不得了的属性吧？这眼神也太恶心了。
　　想归想，罗亚还是邀请黑川进房间坐了下来。
　　一进门，黑川就看到房间中的大小美女，他不禁愣了一下，不过马上便知趣的撇过头来，直直的盯着罗亚，再也不看别处。
　　“黑川先生，你怎么来了，有什么事么？”
　　被黑川这么盯着，罗亚更恶心了，心中已经有了些逐客的YuWang。
　　虽然不知道罗亚为什么对自己这么抵触，但此时已经将罗亚奉为太上皇的黑川还是不敢有任何造次，连忙从包中拿出了一份文件。
　　“这次来我主要是有两件事。”
　　“第一件事，是有关稿费的事。”
　　“这期杂志的销售额简直超乎想象，只是一天就已经卖出了接近二十万分份，而且还在持续增长中，按照我们的估计，直到下一期杂志发布之前，最少也能卖出五十万份！”
　　“而这些都多亏了罗先生的漫画，所以我们杂志社决定，将您的稿费提高到一万贝里，并且邀请您成为我们杂志社的股东，独占百分之三十的股份！”
　　说着，黑川将手中的文件递给了罗亚。
　　股东？
　　五十万份？
　　罗亚挑了挑眉毛，心中也不免有些激动。
　　股东什么的他无所谓，毕竟他对金钱的YuWang没有黑川想象中那么高。
　　至于五十万份杂志才是他真正关心的。
　　因为杂志卖出的越多，他的粉丝就越多，所能获得的粉丝值也就越多！
　　“不错，不错。”罗亚连连点头，略微看过后，便在合同上签上了自己的名字。
　　“另一件事呢？”罗亚随口问道。
　　没想到这一问，黑川竟然破天荒的脸红起来。
　　“那个……存稿用光了，我想跟你要下一卷的画稿。”
　　存稿用光了？
　　罗亚眉头一挑，他记得这期杂志连载的应该是FZ第一卷的前半部，怎么可能现在就没了？
　　追问之下，罗亚才知道，原来是黑川为了扩大收益，增加FZ的影响力，安全度过漫画前期的平淡期，竟然在第二次加印的时候，将杂志上一些口碑较差的漫画剔除，转而印上了第一卷的后半部。
　　也正因为如此，FZ的销量才会发生第二次爆发性的增长。
　　说完这一切后，黑川忐忑的低下了头，看得出来，他对自己擅自破坏合同一事，心中有愧。
　　真特么是奸商！
　　不过我喜欢！
　　原本还愁FZ要连载将近两年的罗亚，突然听说只要连载十一个月，甚至更少，开心还来不及呢，怎么可能去怪罪黑川。
　　欣喜之下，罗亚随手将FZ第二卷的画稿递给了黑川，并且表明自己这里画稿多得是，能多印就多印，要是能改成周刊就最好了！
　　对此黑川连连赞同，并且在看过FZ第二卷的大篇幅战斗场面之后，拍着xiong脯保证，第二卷一定能够大卖，甚至有可能卖出八十万份！
　　然而出乎黑川预料的是，下半月的杂志不是卖出了八十万份，而是整整一百万份！
　　第二卷 中枪兵迪卢木多与阿尔托莉雅的约战，伊斯坎达尔的强势cha手，以及吉尔伽美什与兰斯洛特的短暂交手，更是在崇尚武力的人qun中掀起了一股斗战狂潮！
　　七海之都周边的海贼与海军中，也悄悄兴起了一股更换武器的潮流。
　　什么？你个土鳖战斗的时候还在用斧头？丢不丢人？土不土？赶紧把斧头扔了，换成骑士剑和长qiang，这两样才是高手该用的东西！
　　而在战斗中接二连三出现的宝具，再搭配上罗亚在扉页上特意画出的介绍，更是让人目眩神迷。
　　【风王结界】【破魔的红蔷薇】【必灭的黄蔷薇】【王之财宝】【骑士不死于徒手】【遥远的蹂.躏制霸】种种宝具的名字与性能，在大街小巷之中以一种令人惊讶的速度，流传开来。
　　在这一片盛况之下，罗亚也终于等来了第一次粉丝值结算。


第十二章 迷离的莫奈第二更，求鲜花
　　经过漫长的等待，罗亚终于等来了系统的提示音。
　　“粉丝值统计完毕，宿主本月共获得五十三万零七百二十点粉丝值，按照1点粉丝值获得1点经验的规则，宿主当前经验值为五十三万零七百二十。”
　　下一刻，更新后的属性面板出现罗亚眼前。
　　神级漫画家系统（已开启）
　　宿主：罗亚
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　漫画家等级：1级（五十三万/一千万）
　　粉丝值：五十三万
　　财富：一百零四万贝里
　　所在世界：海贼王
　　五十三万！
　　罗亚当时就乐开了花。
　　按照他原本的预期，这次能有个十多万的粉丝值收入就不错了，没想到FZ在这个世界的魅力这么大，居然让他收获了五十多万的粉丝值！
　　“检测到宿主满足抽奖标准，请问是否开始抽奖？”
　　“抽！必须抽！”罗亚激动道。
　　“请宿主选择粉丝值消耗，温馨提示，抽到高级物品的几率，会随着粉丝值消耗的增多而增大，请宿主酌情抽取。”
　　“啧，我知道了。”罗亚撇了撇zui，犹豫了一下，还是选择了最低额度十万粉丝值的抽奖。
　　没办法，他现在的粉丝值实在是太少了，就算将全部的粉丝值投入进去，也不过提升四倍的几率。
　　听起来很多，但实际上，万分之一和万分之四差别还真不大。
　　与其抽到一个勉强能看的过去的奖励，他还不如用四次机会赌一赌，看看自己的运势到底如何！
　　“拼脸的时候到了。”罗亚紧张的搓了搓手，随即在抽奖界面输入了十万粉丝值。
　　光芒闪过，系统的声音随之响起。
　　【恭喜宿主，获得英灵吉尔伽美什（Archer）碎片X1】
　　“碎片？这又是怎么回事？”罗亚还没来得及高兴把吉尔伽美什召唤出来了，就听到系统的声音。
　　【碎片奖励是奖励中的一种。】
　　【碎片可以作为一次性用品，使用后可以临时获得该奖励，并且拥有全部效能，持续时间为一分钟，持续时间结束后消失。】
　　【角色碎片作为特殊奖励，使用后可以选择召唤改名角色或者临时将宿主变身为该角色，所有属性及能力与该角色相通。】
　　【凑齐十张人物碎片后，将召唤出完全体角色。】
　　还有这种操作？
　　罗亚此时的心情简直想日狗，原本还以为FZ中的东西比较少，抽到的几率也会高点，没想到系统居然还能这么玩。
　　真特么坑爹！
　　“请问宿主是否继续抽奖？”系统的声音再次响起。
　　“抽，干什么不抽！”罗亚shen手点在了抽奖选项上。
　　下一刻，一团黑色的布料出现在罗亚的手中，罗亚下意识的将其展开，习惯性的抽了抽鼻子。
　　嗯，还是原味的。
　　【恭喜宿主，获得远坂凛的原味NeiKu一跳。】
　　“系统我肏你大爷！”
　　罗亚恨恨的将NeiKu丢到了窗外。
　　“继续！我还真就不信了，我这么红的手，抽不到好东西。”
　　【恭喜宿主，获得技能：风王结界碎片X1】
　　emmmm……阿尔托莉雅的风王结界？
　　如果是完整版的还行，碎片的话真是垃圾！
　　“继续！”
　　【恭喜宿主，获得月灵髓液一份。】
　　嗯？月灵髓液？
　　那个滑溜溜的，可大可小，可硬可软，还能变成触手的ye体？
　　还有什么功能来的？
　　罗亚抬头看向了系统介绍。
　　月灵髓液
　　种类：自律型魔术礼装
　　材质：140千克水银
　　功能：自动攻击、自动索敌、自动防御。攻击方式为鞭状的斩击；索敌方式为感应空气中的波动和热源；防御方式为膜状防御和柱型防御。
　　不错不错，总算有个能用的东西了。
　　操作着脚下银白色的月灵髓液，时而变成防御的圆球，时而变成利刃，罗亚满意的点了点头。
　　在原著中，月灵髓液的攻击可以轻易的摧毁古堡的墙壁，而防御更是能轻易抵挡冲锋枪的射击，称得上是一件攻防一体的魔术礼装，尤其是它全自动化的能力，对于此时的罗亚来说，是不小的提升。
　　不过也仅此而已……
　　随手将月灵髓液收入系统的随身空间中，罗亚再次打开了抽奖界面。
　　“来，抽最后一次，投入我所有的粉丝值！”
　　【恭喜宿主，获得技能：爱的黑痣！】
　　爱的黑痣：大幅度提升女性对宿主的好感度，持有“抗魔力”可以采取回避、抵抗。
　　“这……”罗亚摸了摸眼角下陡然长出的泪痣，有些不知道该说什么好。
　　啪嚓！
　　突然，一声盘子摔碎的声音响起，罗亚连忙回头看去。
　　莫奈正站在他的身侧，愣愣的看着罗亚的眼角的泪痣，眼神渐渐迷离起来，并且一步一步向着罗亚走来。
　　“不好！”
　　罗亚连忙捂住了眼角的泪痣，只不过这个时候，莫奈已经变得面色潮.红，十分贴近罗亚！


第十三章 死讯第三更，求鲜花
　　此时的罗亚，甚至已经能感觉到，莫奈炽热的呼吸。
　　“罗亚大人！”莫奈千娇百媚的一声呼唤，随后便扑进了罗亚的怀中。
　　握草！
　　“系统！怎么回事？这个爱的黑痣不是只会提升好感度么？莫奈这情况是怎么回事？”罗亚连忙在脑海中问道。
　　“宿主，爱的黑痣确实只有提升好感度的功能，不过当对方早就已经对宿主抱有爱恋之心，并且心中抱有某种想法的话，爱的黑痣将激发对方心中本能的YuWang。”
　　“不过请宿主放心，这种情况只是因为宿主初次获得爱的黑痣，无法控制的缘故，今后将不会再出现这种状况。”
　　放心？
　　罗亚看了看在自己身上纠缠的莫奈，心道：“我放你妹的啊！这种状态和磕了chun药有什么区别！砂糖可是就在隔壁屋子里啊！”
　　“系统！到底怎么解决？”罗亚半推半就的抵挡着莫奈的攻势，心中问道。
　　“很简单，只要满足对方YuWang即可。”
　　满足……YuWang？罗亚看着怀中扭动的莫奈，咕咚的咽了一口口水。
　　就在这个时候，莫奈伏在罗亚的耳边，轻轻吐息道。
　　“罗亚～～哥哥～～”
　　握草，这可忍不了了！
　　罗亚一下子抱起莫奈，向着卧室中间走去。
　　在他的身后，月灵髓液渐渐布满整间屋子，遮住了满屋ChunSe。
　　门外，嘟着zui唇的砂糖，气哼哼的跺了跺脚，转身回了自己的房间。
　　罗亚哥哥和姐姐太坏了，玩游戏居然不带她！还不让她听！
　　次日清晨，罗亚是在一阵急促的敲门声醒来的。
　　挣脱莫奈的手臂，罗亚温柔的为莫奈盖上被子，旋即便下楼开了门。
　　刚一看见门外的人，罗亚的眉头不禁皱了起来。
　　一脸悲伤的卢卡斯站在门口，在他身后不远处，赫然站着一qun海军。
　　五分钟后。
　　“所以说，黑川死了？”
　　罗亚一脸凝重的看着卢卡斯，眼中满是难以置信的神色。
　　“到底怎么回事，昨天不还是好好的么？”
　　“不知道，我也不知道，我也是在刚刚才知道这个消息的，听说是入室抢劫，黑川家里的钱都不见了。”
　　沙发上，卢卡斯满脸悲痛的陈述着，驻守海军对这件事的处理结果。
　　事件最后被定性为入室抢劫，不过令人奇怪的是，黑川家中除了丢失了大量现金以外，连通罗亚签合同时交上的个人信息也不见了。
　　这一发现引起了驻军部队的警惕，连忙派出了一队海军前来保护罗亚，而在其中还有一名卢卡斯悄悄花废了十万贝里请来的海军上尉。
　　“麻烦你了，在这种情况下还要担心我。”罗亚感谢道。
　　“没事，应该的。”
　　卢卡斯深深吐出一口气，道：“其实我今天来还有一件事。”
　　说着，他从身边的包里取出了一份文件，递给了罗亚。
　　“因为黑川先生一直忙于杂志社的事，迟迟没有结婚，股权也就没有人继承。按照法律来讲，黑川先生去世后，他的股权将交于第二大股东。”
　　“所以，您现在已经是梦幻杂志最大的股东了。”
　　“老板。”
　　卢卡斯站起身来，冲着罗亚深深地鞠了一躬。
　　“请您出面主持大局！”
　　“别这样，别这样，你先坐下说。”罗亚挠了挠头，一脸苦恼。
　　他？
　　老板？
　　罗亚一时之间有些不知道该说什么好。
　　说实话，他对于管理杂志社，继承股权什么的，一点兴趣都没有。
　　钱再多又怎么样？能换一点粉丝值么？能让他拳打大将，脚踩四皇，抡翻七武海么？
　　不可能。
　　所以说，钱够花就好，管理杂志社什么的，实在是太麻烦了。
　　只不过看着一脸悲戚的卢卡斯，这些话却怎么也说不出口。
　　就在这个时候，罗亚撇到了在一旁看书的莫奈，脑海中灵光一闪，shen手指向莫奈。
　　“让她来帮我管理怎么样？”
　　“嗯？”莫奈歪了歪脑袋，一脸茫然。
　　“她？”卢卡斯刚要提高音量，不过马上冲莫奈点了点头道：“也好，那就麻烦莫奈小姐了。”
　　在他看来，莫奈只不过是罗亚推出来的一个传话筒，具体管理的人还是罗亚。
　　接下来罗亚先是签署了一些有关股权交接的合同，然后便是卢卡斯讲解杂志社日常运作的一些流程。
　　期间莫奈一直温柔的坐在罗亚的身边，时不时的点一点头，满脸幸福的神色。
　　看的出来，能够帮上罗亚，让她很开心。
　　一切处理完毕的时候，已经是深夜，注视着卢卡斯的身影消失在黑暗中，罗亚凝神思考片刻，也走出家门，向着码头的方向走去。


第十四章 降临！吉尔伽美什！第四更，求鲜花
　　七水之都，码头区。
　　时间已经是深夜，码头上的工人们也都已经回家，此时的码头区一片漆黑。
　　哒……哒……哒……哒……
　　一片漆黑的码头上，唯有罗亚行走的声音，在其中回荡。
　　不知道走了多久，罗亚来到了一处废弃的码头，他也终于停下了脚步。
　　“出来吧，跟了我这么久不累么？”
　　嗤！
　　几乎就在罗亚说话的同一时间，一把匕首陡然从黑暗中刺出，一刀扎向罗亚的后颈。
　　叮！
　　一直潜伏在罗亚脚下的月灵髓液瞬间化为JianYing的壁垒，挡住了致命的一刀。
　　“咦？”
　　黑暗中的刺客发出一声惊咦，紧接着便是一个铁板桥，险而又险的躲过了月灵髓液化为的利刃。
　　噗嗤！
　　黑衣刺客难以置信的看着从xiong膛穿出的道道利刃，在发出了几声诡异的笑声后，便彻底没了生息。
　　一击建功的罗亚并没有感到任何成就感，相反，他的心情却有些沉重。
　　黑色皮肤，黑色的装扮，再加上脸上白色骷髅的面具，让他不禁想起了一个十分熟悉的人，不，应该是英灵。
　　啪啪啪啪！
　　刺耳的掌声在废弃的码头上响起，罗亚转身看向掌声响起的方向。
　　一名与脚下刺客同样装束的男子出现在罗亚的眼中。
　　与此同时，足足有上百名容貌各异，但同样一身漆黑的人出现在了罗亚的周围。
　　“第十九任哈桑·萨巴赫，【百貌】哈桑，职介Assassin（暗杀者）……”罗亚轻声念出记忆中的信息。
　　虽然很是惊讶哈桑为什么会出现在这里，但罗亚心中的疑惑也得到了解决。
　　恐怕哈桑是为了寻找自己，才找上黑川，拿走有关自己的信息文件，进而杀人灭口。
　　“脚下的魔术礼装，再加上你那近乎预言一般的漫画，果然，你和我们的世界有关系。”
　　“你到底是什么？觉醒未来视的普通人，还是流落异界的魔术师？”
　　“不对！他的身上根本就没有魔力！”
　　“气息遮断？”
　　“怎么可能，气息遮断绝对做不到这种地步！”
　　“磨磨唧唧干什么？直接斩断他的四肢，我有一万种办法让他开口！”
　　“就像昨天晚上的那个家伙一样？”
　　“桀桀桀桀桀，对，就像那个跪在我脚下哭的家伙一样！”
　　百人百貌，近百名刺客在黑暗中窃窃私语，每一个刺客都有自己的人格，也有着自己观点。
　　这般堪称盛大的争执，让寂静的码头瞬间变得喧闹起来。
　　“喂喂喂喂！”
　　一道略显唐突的声音在码头中央响起，罗亚一脸讽刺的看着“吵架”的刺客们。
　　“你们这么装的是不是有点太假了？尤其是我身后的那位大妈，我跟你说，你要是再往前一米，我可就把你给串成ròu串了。”
　　说着，一连串银色的地刺在罗亚周围绽放，顿时便有几道黑影翻滚着向后退去。
　　当他们带着一身血痕回到人qun中时，码头上再度恢复了寂静。
　　一切的争吵都是yin谋，都是为了让同伴靠近罗亚的yin谋！
　　如今，yin谋已经被识破，剩下的唯有死战！
　　“上！”一名刺客低喝道。
　　顿时，近百名刺客化为黑影扑向罗亚，人还未到，各式各样的飞刀、毒镖、吹箭便已如同细雨一般洒向罗亚！
　　面对铺天盖地的攻击，罗亚却轻轻的笑了起来。
　　“原本我还在想，特意来这么远是不是有些多虑了，不过现在看来，正好！”
　　没有丝毫犹豫，罗亚立即用掉了储物空间中的那枚碎片。
　　“最古之王”吉尔伽美什的碎片！
　　庞大的神秘力量瞬间涌入他的体内，陡然间，罗亚的周身散发出金色的光辉。
　　实质一般的光辉，瞬间照亮了整个码头，庞大的能量四散而出，吹散了迎面而来的暗器，也让漆黑的刺客们停下了脚步。
　　当光辉消散之时，一名金发赤瞳，身穿耀金铠甲的男子出现在众人的眼中。
　　“这就是变身的感觉？”
　　罗亚舒展了一下身体，赤红色的瞳孔扫视整个码头。
　　明明站在同一高度，哈桑们的心中却有一种怪异的感觉。
　　就像是被统治世界的皇帝，在王座之上俯视一般。
　　此时的罗亚，同样察觉到了，心中升起的那份俯视众生的高傲，他没有拒绝这份高傲，而是任由它在自己的心中流淌。
　　因为此时的他是“最古之王”吉尔伽美什！是最骄傲的王者！只有这样的他才能发挥出最强的实力！
　　“杂种们，准备好去死了么！？”


第十五章 天地乖离开辟之星第五更！求鲜花！
　　随着罗亚的话语声，十多个金色的光圈出现在了他的头顶，在光圈之中，徐徐shen.出了十余把样式各异的兵刃。
　　当看到这十余把兵刃，刺客们不免陷入了呆滞。
　　“全都是……宝具……”
　　“竟然真的是吉尔伽美什！？”
　　“怎么可能？！那部漫画竟然是真的？”
　　“现在怎么办……不好！快闪开！”
　　有人大吼。
　　众人心头一凛，近百人齐齐闪避，用尽全力做出规避动作。
　　下一刻，宝具劲射而出。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！！
　　一秒之内，从十多个光圈中，打出了数百把宝具。
　　这些宝具，像是暴雨一般落下，射向惊慌的刺客。
　　血光、惨叫连成一片。
　　刺客们在躲避的过程中，惊恐的发现了一个事实。
　　因为之前的推进，他们阵型实在是太密了！
　　若是放在刚才，阵型什么的根本无所谓，反正在他们眼里，罗亚也只不过是一个略有实力的普通人。
　　但如今，这样的阵型无异于找死一般。
　　最明显的便是地上那几具被穿成一串的尸体。
　　他们在躲避宝具的过程中，没有注意到身边的同伴，一不小心就撞到了一起，紧接着便被一把长qiang式的宝具穿在了一起，死的不能再死了。
　　“撤退！所有人撤退！”终于有人看清了双方天与地般的实力差距，大声呼喊道。
　　虽然那人在下一刻便被一把斩斧劈成两半，但刺客们也反应过来，四散而逃。
　　“想要分开逃？”
　　罗亚轻蔑的笑了笑，既然使用了珍贵的碎片，他就没打算放任何一个人离开！
　　召唤出飞天之舟维摩那，罗亚升上了天空。
　　站立于天空之上，罗亚手掌一翻，掌中光芒闪烁，一柄造型奇异的剑便出现在他的手中。
　　这把并没有剑刃，其剑身呈圆筒状，上面布满了红色的纹路，当罗亚举起长剑时，这些纹路便开始缓缓转动。
　　正是曾在原著中一剑摧毁伊斯坎达尔的固有结界，顺带斩杀其数万名士兵的宝具。
　　乖离剑Ea！
　　EX级，对界宝具！
　　“杂种们，能够死在这把剑之上，是你们的荣幸！”
　　罗亚咧zui一笑，直视仓皇逃窜的刺客，“天地乖离开辟之星！让他们见识一下世界混沌之初的样子吧！”
　　话音一落，罗亚一剑斩下，直指前方！
　　下一刻，无比恐怖的魔力波动扩散而出，瞬息之间扩散到了七水之都及周边的海域上。
　　大地破碎，海面断裂，仿佛有一双大手，在不断摧毁着这片天地。
　　同为英灵的刺客们，恍若呆滞，愣愣的看着这毁天灭地的一幕。
　　“吉尔伽美什……真的是英灵么？”有人惊惧的大吼。
　　“不知道，也许是神吧。”一名放弃逃跑的刺客坐在石头上说道。
　　说完，他们两人脚下的大地便突然崩塌，双双落入深渊之中。
　　至此，百貌哈桑彻底消失于世间。
　　在这漆黑的深渊之后，乖离剑的破坏仍在继续。
　　不断碎裂的大地，断裂的海面，翻滚不休的海沟，彻底惊动了城市中的所有人。
　　而这只是乖离剑威力的余波而已。
　　变身时间过后，罗亚悄悄地返回了家中，一到家他便在脑海里呼唤起了系统。
　　“系统，为什么百貌哈桑会出现在这里？你到底还有什么事瞒着我？”罗亚站在窗边，面色凝重的问道。
　　“并没有隐瞒任何事，具体问题正在检查中，请宿主稍等片刻。”
　　系统撂下了一句话后，就再没有出声，罗亚也趁此机会，静静地思考着，今后的发展方向。
　　不知道等了多久，系统的声音终于响起。
　　“系统检测完毕，最终检测原因为，大量粉丝值的产生，连通了两个世界，短暂开启了异界之门，才导致百貌哈桑的穿越。”
　　“粉丝值？怎么会和粉丝值有关系？”罗亚追问道。
　　“首先，宿主要知道，粉丝值乃是信仰之力的变种。”
　　“大量有关另一个世界的信仰之力的产生，必然会将让海贼王世界，与漫画中的人物产生相似性，虽然该相似性太过微小，不过也足以出现‘穿越’这类的小范围变动事件。”
　　“那也就是说，以后只要我的漫画有粉丝，就有可能让那本漫画中的人物穿越过来？”
　　“是的。”
　　WCNM！居然还有这种事！
　　罗亚在心中恶狠狠地问候了系统的祖宗十八代。
　　这次只是召唤来了百貌哈桑，他还能够解决。
　　万一以后画龙珠，召来了弗利萨，画漫威系列，召来了灭霸，他拿什么打？头嘛？
　　“看来以后挑选漫画的时候也得注意点了，不能挑那些力量体系太高的。”罗亚在心中无奈叹息道。
　　原本他还打算攒攒粉丝值，等以后画龙珠的时候一起抽奖，直接无敌于世间，现在看来，这个计划要无限期搁置了。
　　想到这里，罗亚又叹了一口气，看起了外面的风景。
　　乖离剑造成的余波还没有消散，剧烈的海风肆虐在整个城市中。
　　风好像越来越大了。
　　【周末加更，偷偷求点鲜花，评价票可以嘛】


第十六章 震惊世界第一更，求鲜花，求收藏
　　几天后，有关七水之都的变化，渐渐出现在了世界上所有的报纸之上，吉尔伽美什（罗亚）站在维摩那上的金色身影，也被一名在夜晚寻找素材的记者捕捉到，登在了报纸上。
　　无数的信报鸥飞往世界各地，东海、西海、南海、北海、伟大航路、新世界，几乎所有的地方都知道了这件事。
　　而一则小道消息也以一种惊人的速度，在世界上流传开来。
　　那就是，有人在一本名为《圣杯战争》的漫画上，看了有关于那道金色身影的描述，而且还称他为“英灵”！
　　英灵——吉尔伽美什！
　　这一消息彻底点燃了人们的好奇心，《圣杯战争》这个名字，第一次出现在四海与新世界之中。
　　作为连载《圣杯战争》的梦幻杂志，更是被推上了风口浪尖，前两期刊载过《圣杯战争》的杂志甚至在黑市中被拍上了天价！
　　七水之都附近，无数看完杂志就扔的民众们，更是悔青了肠子，纷纷前往垃圾回收站，试图找到被自己丢掉的报纸。
　　在一片有关《圣杯战争》的黑市交易中，有一项悬赏高高悬挂。
　　悬赏《圣杯战争》作者“高士”的详细信息，赏金一亿贝里！
　　悬赏有关“圣杯”的详细信息，赏金十亿贝里！
　　新世界，白胡子海贼团，莫比迪克号上。
　　“老爹，这个吉尔伽美什真的很强啊！就是不知道是真的假的。”
　　马尔科简直不敢相信的看着手中的报纸，报纸上说吉尔伽美什的那一剑，不单毁掉了七水之都的小半港口，而且还改变了港口附近数十里内的海底地形。
　　还有专家推测，如果吉尔伽美什那一剑不斩向了大海，而是斩向七水之都的话，恐怕整个七水之都都会消失！
　　这般毁天灭地的破坏力，实在是让马尔科无法相信。
　　“咕啦啦啦～～是真的不是很好嘛，正好给你们这些小家伙敲敲警钟，知道知道，什么叫做人外人有，天外有天。”
　　“不过，咕啦啦啦～～英灵什么的，真是有趣的东西！”
　　白胡子大口大口的喝着手中的美酒，畅快的大笑着。
　　海军本部，青雉依靠在走廊的墙壁上，静静凝思。
　　突然，远处传来一阵急促的脚步声，赤犬从走廊的另一端走来。
　　赤犬看到了青雉明显愣了一下，当他撇到青雉手中的漫画时，不禁皱了一下眉头。
　　“你居然也看这种东西？”
　　“嗯，看起来还蛮有意思的。”青雉淡淡一笑，突然问道：“萨卡斯基，你的正义是什么？”
　　“正义？”萨卡斯基嗤笑一声：“身为海军，维护世界和平就是我的正义，剿灭海贼，让世界重归和平就是我的正义。”
　　“将正义摆在天平上，留下天平倾向的一方，杀光另一方。就算是有人牺牲，但只要有更多人得救……的意思是么？”青雉突然低声说道。
　　“天平？”萨卡斯基眉头一挑：“有点意思，不过我现在没空跟你谈论这些东西，以后再说。”
　　说完，萨卡斯基急匆匆的向着元帅办公室走去。
　　他要质问空，为什么只是派人调查，而不派人抓捕那个胆敢肆意破坏城市，挑战海军权威的“吉尔伽美什”！
　　注视着萨卡斯基的背影，青雉有些迷茫。
　　“只守护自己这一边，牺牲无辜的人，我做不到。”青雉摇了摇头：“卫宫切嗣的正义不是我的正义。”
　　【想要救谁，就意味着救不了其他人。听好，人类能救的，只有自己一方的事物。虽然是理所当然，但这就是正义的伙伴的定义】
　　脑海中突然回想起卫宫切嗣的台词，青雉突然有些明悟。
　　人类，拯救。
　　抬起手来，整条手臂瞬间变为冰晶，青雉眼中焕发出前所未有的光彩。
　　“原来正义在这，只要有足够的力量，超越人类的力量，那么绝对能守护住所有人！”
　　一直以来信奉散漫正义的青雉，头一次对力量产生了渴求。
　　转头看向赤犬离去的方向，青雉在心中默默的发誓。
　　“萨卡斯基，我会证明你的正义是错的，然后阻止你那扭曲的正义！”
　　赤犬到底在元帅办公室说了什么，没人知道，大家只知道赤犬在怒气冲冲的离开办公室后，直接带领舰队去了新世界，狠狠地围剿了一遍中小型的海贼团。
　　美名其曰：修炼！
　　修炼到足够强大，足以战胜吉尔伽美什！
　　九蛇岛之上，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德拿着一份报纸，激动的跑到汉库克的面前。
　　“姐姐，姐姐，快看看这份报纸！”
　　“什么事让你们这么激动。”汉库克接过报纸静静地看了起来。
　　没过一会，汉库克便激动的站了起来，径直向外面走去。
　　“姐姐？你要干什么？”
　　“那还用说么，妾身要成为九蛇岛的皇帝！”
　　说着，汉库克下意识的摸了摸背后，眼中浮现出渴望的神色。
　　“然后我要带着九蛇海贼团去七水之都，看一看世界上到底有没有圣杯！”
　　东海，红发海贼团。
　　一张“高士”的黑市通缉令，高高悬挂在桅杆上。
　　在桅杆下面，红发海贼团众人举行了盛大的宴会。
　　“罗亚那小子可以啊，头一次就被悬赏了一亿贝里！”
　　“我就说那小子可以，怎么样，够牛逼吧！”
　　“不愧是在咱们海贼团待过的人，个顶个的牛逼！”
　　船头上，满脸通红的香克斯举起手中的大碗。
　　“为了我们的小xiong弟罗亚，干杯！”
　　“哦！！！”
　　新世界，德雷斯罗萨，一间精致的别墅内。
　　“弗弗弗弗弗弗弗～～～～圣杯啊，如果真的存在的话，真是一个好东西。”
　　多弗朗明哥放下手中的杂志，笑道。
　　“呗嘿嘿嘿～～少主，需要我派人去七水之都调查一下么？”托雷波尔询问道。
　　多弗朗明哥想了想，道：“不用，现在还是以调查手术果实的去向为主。”
　　“对了，有没有发现柯拉松和罗的踪迹？”
　　“没有。”
　　在罗亚来到这个世界一个月后，历史的车轮终于开始改变。
　　就在全世界的注意力集中到七水之都时，罗亚却看着突如其来的奖励，笑的合不拢zui。


第十七章 龙之血脉第二更，求鲜花，求收藏
　　七水之都，罗亚的别墅内。
　　“系统，这是什么？”
　　此时，有一颗金色的晶石，悬浮在罗亚手中。
　　“这是宿主在斩杀百貌哈桑之后，系统从其体内提取出来的型月世界之源。”
　　“有什么用？”
　　罗亚已经习惯了系统时不时说出的怪异名词，已经懒得问了。
　　“每消耗一份世界之源，能够在抽奖界面进行一次专属世界抽奖。”
　　打开抽奖界面，果然，多出来一个【专属抽奖】的选项。
　　这个时候，罗亚突然反应过来。
　　“是型月世界？不是FZ？”
　　“是的。”
　　“抽到的东西和粉丝值抽奖一样？”
　　“并不是，专属抽奖只会抽到完整奖励，并且不包含普通刀剑、枪械之类的低级奖励。”
　　原来，你特么还能抽出普通的枪来？？十万粉丝值抽枪，你还能再坑爹点么？
　　心中鄙视归鄙视，但罗亚脸上的喜色却怎么也止不住。
　　这次，他可真的牛逼了。
　　两仪式、朱月、二十七真祖、苍骑青子……
　　第二魔法平行世界管理、第三魔法天之杯（灵魂物质化）、第五魔法青（时间流动管理）……
　　型月世界中，无数强大的角色与能力在罗亚的脑海中一一闪过，最终罗亚的目光定格在手中的晶体上。
　　“检测到系统拥有专属抽奖机会一次，请问是否抽奖？”
　　“抽……啊不，等等，这次我自己来。”
　　罗亚紧张的搓了搓手，随手shen手点在了抽奖选项上。
　　手中的金色晶体陡然破碎，化为金色的光辉漂浮在罗亚的面前，慢慢凝聚为一张耀金色的卡牌。
　　看着卡牌上面的四个字，罗亚的脸上不由得泛起激动的神色。
　　“红……红龙之心！”
　　罗亚狠狠地掐了自己一下，有揉了揉眼睛，这才相信，自己居然抽到了血脉类的道具。
　　Fate系列中，阿尔托莉雅的红龙之心。
　　让人之躯突破极限，甚至能够自行产生魔力的顶级血脉类道具！
　　“血脉：红龙之心（赤龙）！”
　　“等级：未知！”
　　“最大效果：1人！”
　　“特性一：永久性提高拥有者身体素质！随年龄的增长，缓慢提高身体素质！”
　　“特性二：火元素亲和！免疫少量火元素伤害！
　　“特性三：永久性提高魔力存量，提高对魔法抗性，无需魔术回路，呼吸即可产生魔力！”
　　“特性四：面对具有屠龙属性的敌人，受到伤害增大！”
　　看完系统的介绍后，罗亚第一个印象就是自己……牛逼大发了！
　　从今天起，他再也不用担心身体素质赶不上这个世界的强者们了。
　　而且最重要的是，他根本不用锻炼，睡睡觉就能提升身体素质！
　　一个字，爽！
　　至于带有负面效果的特性四，他根本就无视掉了。
　　“奖励抽取完毕，请宿主捏碎卡牌收取奖励。”
　　听到系统冷冰冰的声音，罗亚总算回过神来，连忙将卡牌一把捏碎。
　　金色的卡牌顿时化为点点金光进入到罗亚的身体里，在罗亚看不到的地方，悄悄的覆盖在他的心脏上。
　　咚！咚！咚！
　　宛如大鼓敲击一般的声音陡然从罗亚的体内发出，回荡在整个房间中。
　　刹那间，罗亚的脸色就变得通红，不仅如此，红色还在向着他的全身蔓延。
　　只是短短几十秒，罗亚就瘫倒在了地上，浑身赤红！
　　激荡的血液在他的体内流淌，澎湃的力量在他的体内滋生，无数的能量从他的心脏中不断地涌出，改变着他浑身上下数十万亿的细胞。
　　紧接着一股剧痛突然从他皮肤表面传来，随后那一股痛楚钻进血ròu，最后，钻入他的骨髓和五脏。
　　罗亚知道，这是龙之心脏在系统的催化下，对他的身体进行改造，对此他只有咬紧牙关，默默承受。
　　吃得苦中苦，方为人上人！
　　足足一个小时过去，疼痛感逐渐消散，取而代之的是一阵阵令人想要shenyin出声的su^麻感。
　　不知道过了多久，身体里的异样才彻底消失。
　　罗亚那紧闭的双眼，在抖动了一下之后，徐徐睁开。
　　双眼睁开，一缕赤红色的光泽从罗亚的眼中掠过，一闪而逝。
　　“完事了？”
　　罗亚shen.出手，在自己的眼前展开，此时他的皮肤一改往日的粗糙，变得十分光洁，用手掌摸向手臂，所过之处，如同抚摸着最上等的玉石一般，一种奇特的JianYing之感传进掌心。
　　“看来是完事了。”
　　罗亚深深呼出一口气，一个鲤鱼打ting便站了起来。
　　挥拳连打，带起丝丝破风声。
　　摆拳横砸，一击打在房间的钢柱上，竟将钢柱打出了一个凹陷。
　　“龙之心，牛逼！”罗亚不禁感慨出声。
　　光是现在，他的身体素质就不知道提升了多少倍，而且他还能够清晰的感觉到，自己的身体素质还在增强，虽然速度越来越慢，不过，看起来好像没有尽头一般。
　　测试完新的身体素质之后，罗亚长长shen了个懒腰，只觉得身体里有用不完的体力等待着他去挥霍。
　　完全没有困意的罗亚，干脆坐到桌前，开始计划起今后的道路。
　　现在的他，已经称得上是一名小有实力的强者，很多之前不敢去做的事，都可以尝试一下了。
　　比如，出海！
　　在苍茫的大海上冒险，与天下强者争锋，这才是男人的浪漫！
　　只不过在这之前，罗亚还要计划一下梦幻杂志今后的发展方针。
　　当次日太阳高高升起时，罗亚面前的计划书已经铺满了整张桌子，效率之高，不逊色于前世任何一名职业经理人。
　　罗亚就是这样的人，懒散起来，就连天王老子都推不动他。
　　但他要是真想做出点什么事的时候，爆发出来的拼劲，足以令人震惊，也正是因为如此，他才能够在大学毕业仅仅一年里，跻身于漫画家的行列中。
　　次日清晨，莫奈听从罗亚的命令，在梦幻杂志内进行了一次动员大会，紧接着，梦幻杂志便发出了一则通告。
　　从今日起，梦幻杂志正式改为周刊，并且杂志价格下调百分之二十！
　　此消息一出，FZ的粉丝们惊喜不已，而七水之都上，其余的杂志社内则是一片哀嚎。
　　他们本来就竞争不过拥有大杀器FZ的梦幻杂志，现在梦幻杂志又作出这样一个通告，让他们本就惨淡的销量急剧下滑。
　　一众杂志社纷纷倒闭，无数精英雇员流落街头，然后又一个个的被梦幻杂志吸收。
　　短短两周的时间，梦幻杂志便成为了七水之都内最大的杂志社，隐隐之间，有着向着其余海域辐射的趋势。
　　至于曾经的龙头老大【香波地漫画】？呵呵，听说他们的部长卡洛斯早在一个月前就吐血三升，卧chuang不起，前两天就死翘翘了。
　　当听到这个消息的时候，罗亚还失望了一下，没能亲眼看到卡洛斯吐血，实在是太遗憾了。
　　没有人注意到，在这片盛况下，梦幻杂志社内部，进行了一次极其隐蔽的清洗。
　　包括卢卡斯在内的几名曾经见过罗亚的雇员，在领取了一份极度丰厚安家费后，悄悄地离开了伟大航路，前往四海定居。
　　至于还有几名狮子大开口的家伙，罗亚也没做什么，只是让他们永远的闭上了zui。
　　至此，再没有人知道《圣杯战争》的作者是谁，只知道作者的笔名叫做“高士”。
　　在这段时间里，罗亚也进行了第二次漫画抽奖，这一次出现的三个漫画，前两个都是前世的劣质漫画，最后一个则是让罗亚开心了好久。
　　它的名字是。
　　《魔法禁书目录》！！！
　　【PS：3000字的啊，求点鲜花收藏可以吧。】


第十八章 龙性本y 第三更，求鲜花，求收藏！
　　不知不觉中，梦幻杂志社的运作已经走上了正规，而罗亚也过上了衣来shen手饭来张口的悠闲日子。
　　每天，他除了画画新漫画，就是锻炼锻炼身体，加速龙之心对身体的改造。
　　很快就是一个月过去。
　　在这次出门遛弯的时候，罗亚注意到，不少七水之都外围的居民纷纷投奔住在内圈的亲戚，就算没有投奔的对象，也会找一处旅馆之类的地方住下来。
　　一问之下，罗亚才知道，原来是要到七水之都涨潮的日子了，虽然正常的涨潮，没有动漫中路飞他们那一次那么无情，但总归还是世间罕见的大涨潮，所以居民们才早早地做起了准备。
　　提起涨潮，就不得不提起七水之都每年一度的假面嘉年华，这个号称七水之都最大节日的日子里，所有的居民都会带上各式各样的面具，走到大街上肆意狂欢，直至深夜。
　　还是小女孩的砂糖，早早就开始期待起这天了，虽然莫奈没说，但罗亚知道，她也想体验一下难得的节日。
　　当天一早，罗亚就拉着兴奋不已的姐妹二人，去了城里的商业街。
　　坐在水边的小吃街上，吃着鲜嫩水滑的水水ròu，喝着清凉可口的果汁，看着满脸兴奋地姐妹二人，罗亚这才感觉到不虚此行。
　　穿越真好。
　　生活真美.妙。
　　吃饱喝足，三人便在商业街上逛了起来。
　　路过一家装饰豪华的面具店时，耐不住砂糖的撒娇，几人走了进去。
　　一进面具店，罗亚就愣了一下，两名金发碧眼，身穿骑士铠甲的少女，齐齐向他们弯腰行礼。
　　“欢迎光临，master。”
　　哟呵，coser？
　　罗亚惊讶了一下，走进店里，他才发现，原来这是《圣杯战争》的主题商店，除了圣杯战争各人物的面具以外，还有各式各样的cos道具。
　　在购买的途中，更是有“爱丽斯菲尔”全程导购。
　　就连结账的也都是各式各样的coser。
　　刚开始罗亚还以为是这家店主别出心裁的设计，但当他带着金闪闪的面具，领着“爱因兹贝伦母女”走在大街上时，却发现所有人戴面具的人，戴的都是圣杯战争专属面具。
　　带普通白色面具的一个都没有！
　　“哥哥，你好厉害！大家都喜欢你的作品呢！”砂糖娇憨道。
　　“是呀，哥哥最厉害了，喜不喜欢哥哥？”罗亚捏着砂糖的脸就是一顿揉搓，惹得砂糖咯咯直笑。
　　看着一旁各式各样的圣杯主题商店，罗亚的心中成就感满满。
　　原来，漫画已经影响到普通人的生活中了。
　　逛街逛的累了，罗亚几人决定找个热闹的地方坐一坐，体验一下节日的氛围。
　　在路过一家酒吧的时候，突然看见一道人影被扔了出来，咕咚一声就掉到岸边的河水里。
　　酒吧里面还传来一qun人的辱骂声：“该死的家伙，以后别让我在这间酒吧看到你，否则见一次打一次！”
　　啧，不愧是海贼王世界，脾气真是火爆。
　　令罗亚惊奇的是，那个被扔出来的家伙，居然很快就爬上了岸，还冲里面大喊道：“时辰没有错，错的是这个世界！”
　　哎呦喂，大兄弟你的思路很惊奇啊，怪不得被打。
　　眼睁睁看着这位刚刚爬起的大兄弟，又被一个桌子砸进了河里，罗亚噗嗤一声笑了出来。
　　“就是这间酒吧了，我们进去看看。”
　　走进酒吧，依然可以看到各式各样圣杯COSfu务员在人qun中走来走去。
　　刚瞟了一眼，罗亚就把砂糖的眼睛给捂住了。
　　握草，小姐姐们，你们穿的这么少真的好么？
　　尤其是扮演阿尔托莉雅那位，吾王可是能够假扮男孩子的人，你这个弧度，扮演尼禄更适合你。
　　来都来了，罗亚也就没打算走，带着莫奈姐妹在吧台边，找给地方就坐了下来。
　　“三位，来点什么？”站在吧台上的酒保问道。
　　“嗯……来一杯果汁，两.”
　　罗亚突然楞了一下，接下来的话没有说出口。
　　“两杯什么？”酒保疑惑问道。
　　“两杯酒。”罗亚侧过身子，不让酒保看到他的表情。
　　趁酒保调酒的功夫，罗亚又撇了撇酒保的样貌，最后在他那牛角一般的发型上停留片刻。
　　没错，CP9成员，门门果实能力者，布鲁诺！
　　“CP9这么早就开始布置了么？还是说因为之前吉尔伽美什的事？”
　　罗亚静静凝思，不过很快他眉头一展，心情舒缓下来。
　　管他们的呢，爱调查调查去，能找到吉尔伽美什一根头发，都算他们赢。
　　心情舒畅的罗亚，和莫奈一起喝起酒来。
　　今晚，他什么都不想，只有狂欢。
　　最后，当他们回家的时候已经是深夜，经过龙之心改造的罗亚依旧精神慢慢，让莫奈体验了一下，什么叫做龙性本yin，杀的她丢盔卸甲，哭爹喊娘。
　　第二天一早，罗亚想起昨天的经历，一拍脑门。
　　要不，开个漫展吧。


第十九章 漫展和新的穿越者第四更！求鲜花！求收藏！
　　罗亚本就有些人来疯的潜质，一想起要开办一场属于自己的漫展，兴致一下就来了。
　　有关漫展的种种好处也浮现在了他的脑海中。
　　首先，漫展能够提高读者们的凝聚力，让他们能感受到自己有更多志同道合的同伴。
　　其次，更能提高圣杯战争的影响力。
　　说到底，这个世界还是普通人更多，对于什么厮杀得到圣杯，毁天灭地的英灵，这些东西只是他们茶余饭后的谈资，真要让他们卷入其中，躲都来不及呢。
　　但漫展不一样，他们每一个人都能参与到里面来，尽情畅所欲言，交谈自己对漫画的喜爱和对剧情的感受。
　　一箭双雕！
　　“一定要办漫展！”罗亚一拍大腿就下了决定。
　　吃过早饭之后，罗亚迫不及待的就和莫奈说起了漫展的构想。
　　刚开始莫奈还是一头雾水，不明白漫展是什么，不过等罗亚解释完之后，她也开心起来。
　　这不就是漫画爱好者们的大型集会嘛！
　　说到底，莫奈现在也只是一个不到二十岁的少女，比起梦幻杂志社里面的公务，对于漫展这种东西，她更感兴趣。
　　最重要的是，她能和罗亚一起做事！
　　兴奋地两人坐到同一张桌子前，兴致勃勃的开始商谈起有关漫展的细节。
　　首先，地点要确定下来，这个罗亚早就想好了，就在七水之都最顶端的广场上，站在上面能够看到整个七水之都。
　　至于市长能不能同意这点，罗亚想也没想。
　　不就是钱的事么，一千万不行就两千万，两千万不行就四千万，坐拥七水之都海域最大杂志社的罗亚，早就不是刚来七水之都住旅馆的他了。
　　只要能让粉丝升级，多多赚粉丝值，花多少钱他都愿意。
　　然后是有关宣传的事，这个没问题，只要罗亚到时候在漫画后面发个公告就可以了，梦幻杂志社也尽全力配合的。
　　在之后诸如粉丝的船票，住处之类的罗亚也都大笔一勾，包了！
　　为了粉丝值，他彻底的拼了。
　　第二天一早，梦幻杂志社就发出了公告，将在《圣杯战争》最后一卷发布的当天，于七水之都最顶端的广场上，举办首届“圣杯战争”漫画展。
　　与此同时，另一条通告更是引爆全城。
　　梦幻杂志社宣布，将在漫画展上展示出神秘漫画家“髙士”的第二部漫画作品！
　　通告刚刚下达，七水之都及附近海域，顿时沸腾起来。
　　大量FZ的粉丝们，纷纷从周边海域前往七水之都。
　　在城市的yin暗处内，各大势力的谍报人员，也因为这两则通告开始活跃起来。
　　他们的目标很一致。
　　找出神秘漫画家“高士”，证实英灵与圣杯是否真的存在！
　　想尽一切办法获得新漫画的一切信息！
　　然后……阻止其余势力获得情报。
　　在粉丝们的疯狂，与各大势力谍报组织之间的争斗中，漫画展日子终于到来！
　　一个月后，在漫画展的当天，罗亚早早的就领着莫奈和砂糖走出了家门。
　　左手牵着古灵精怪的砂糖，右手牵着知性温婉的莫奈，罗亚一出门便收获了无数的注目礼。
　　其中不乏“这种人生赢家怎么还不去死”“居然是一对姐妹，老哥好艳福”“看你小子这个穷酸样，如果不是仗着一张帅脸，能泡到这种大美女？”等等羡慕嫉妒恨的目光。
　　至于罗亚怎么知道？
　　很简单，因为他以前就是这些人中的一员。
　　如今，被别人用这种眼光看着，心中别提有多满足。
　　这种被人围观的感觉，直到罗亚三人走上了大街才彻底消失不见。
　　人们的目光转而看向街上那一名名身穿奇装异服的coser。
　　看到眼前的走过的一名名coser，罗亚的zui角不禁抽了抽。
　　扮演卫宫切嗣、言峰绮礼这些普通人的也就算了。
　　那位五米多高的“伊斯坎达尔”，你是认真的？大帝都没你的裆高吧？
　　还有还有，那边的兰斯洛特你是怎么回事？怎么走起来咔擦咔擦，地板都快让你踩碎了，你丫的不会真的穿上了一身铁甲吧。
　　就在这个时候，罗亚的身后传来一阵骚乱，往后一看，罗亚才真的惊呆了。
　　不知道什么时候，身后出现了近百人的团体，每个人都穿着黑色的紧身衣，身上也都用黑色的ye体刷成了黑色，再加上脸上的骷髅面具。
　　不用说，他们扮演的正是两个月前被罗亚秒掉的百貌哈桑。
　　只不过，这些都不是骚乱产生的原因，真正的原因是在人qun中，居然出现了一名间桐脏砚的扮演者。
　　看到他，顿时有一些疯狂的粉丝不乐意了。
　　你特么喜欢谁不好？居然喜欢间桐脏砚那个人渣？是不是故意来恶心我们的？
　　也不知道是谁，向“间桐脏砚”丢出了一块砖头，一下子就把“间桐脏砚”给砸倒了。
　　这下，“间桐脏砚”的同伴们可就不乐意了，当即便和扔砖头那伙人吵了起来。
　　推推搡搡之间，双方也吵出了真火。
　　要知道，这可是海贼世界，吵出了火气怎么办?
　　一个字，干他娘的（打）！
　　“间桐脏砚”的同伴中，一名扮演“远坂凛”的少女，不慎被对方推到后，她旁边的“阿尔托莉雅”瞬间暴揍，从裙子底下抽出了一根狼牙棒，当时就抡倒了一片。
　　对方也毫不示弱，纷纷抄起身边的家伙打了起来，场面一片混乱。
　　虽然说双方打的不可开交，鲜血横飞，但实际上的场面，看得人们哭笑不得。
　　“阿尔托莉雅”拿着一根狼牙棒，在人qun中左冲右突。
　　“卫宫切嗣”躲在“爱丽斯菲尔”的身后瑟瑟发抖。
　　“言峰绮礼”骑在“伊斯坎达尔”的身上，照着脑袋一顿猛锤。
　　场面荒诞不堪。
　　眼睁睁的看着一名身材魁梧的“爱丽斯菲尔”倒在自己的脚下，罗亚也没有了看下去的YuWang，捂住砂糖的眼睛道。
　　“我们走吧，去漫展。”
　　再看下去，罗亚感觉自己的眼睛都要瞎了。
　　一来到举行漫画展的广场，莫奈就走了，现在的她已经是梦幻杂志社明面上的老板，还有很多事等他解决。
　　百无聊赖的罗亚，也只能牵着砂糖，在漫画展上闲逛起来。
　　兴致勃勃的看了一阵cos展后，罗亚突然想起来，他还有莫奈给的特殊通行证，能去漫画展任何一个地方。
　　包括，coser的后台！
　　嘿嘿嘿，小姐姐们等等我，我要和你们一起换衣服！
　　罗亚weisuo一笑，吩咐人将砂糖送到莫奈那里后，悄悄地就向着后台走去。
　　在前往后台的路上，罗亚突然整个人僵在了原地。
　　【警告！警告！检测到特异性能量波动，百分之九十九的可能性为穿越反应！】
　　【请宿主做好迎战准备！请宿主做好迎战准备！】
　　PS：晚点还有评价票加更，估计会在八点多。


第二十章 误入漫展的阿尔托莉雅第五更，评论票加更
　　“又来？”
　　罗亚心中一阵烦躁，连忙找了个安静的地方坐了下来，与此同时，月灵髓液悄悄地在他的脚下蔓延开来。
　　上次穿越的是正面战力最弱的哈桑，这次不知道是谁。
　　如果是伊斯坎达尔、迪卢木多等正派英灵还好，若是狂化状态下的兰斯洛特、吉尔斯·德·莱斯（caster）那可就麻烦了。
　　不过还好，早在上次哈桑事件发生之后，系统为了补偿罗亚的损失，专门装载了，针对漫画角色穿越的侦查模块。
　　虽然半径只有100km，能够检测的也只有穿越时间在三天以内，身上特殊空间能量尚未消散的穿越者，但也足以让罗亚做好万全的准备了。
　　打开脑海中的地图，只见一颗绿色的光点，出现在了距离罗亚不到三公里的地方。
　　这是对方还在穿越中，尚未过来的标志。
　　“系统，对方刚穿越过来，就发现我的几率有多高？”罗亚皱眉问道。
　　一秒钟后，系统的回复显示在罗亚的眼前。
　　“0.**%！”
　　“那就好。”
　　罗亚呼出一口气，悬起的心微微放松起来。
　　心情一放松，他的思路顿时就活跃了起来。
　　今天可是FZ的漫展，整个七水之都内FZ的粉丝足足有十多万人，其中coser就有数千人。
　　那个穿越过来的家伙，看到无数个自己，会是什么心情？看待自己这个“泄密者”又是什么心情？
　　罗亚已经有些迫不及待的想要和新的穿越者见面了。
　　只要对方不是哈桑那种危险性极大的反派人物，他有把握把对方忽悠傻咯！
　　【穿越波动剧烈，对方正在突破次元晶壁！】
　　【突破进度……7%……26%……54%……87%……100%！】
　　【目标穿越成功，定位开始！】
　　七水之都。
　　某巷道。
　　地面上陡然出现玄奥的法阵，下一刻，一名金发碧眼的骑士少女出现在巷道中。
　　“我问你，你是我的Master……诶？？？”
　　看着空无一人的巷子，阿尔托莉雅一脸问号。
　　按理说，她不是应该被拥有资格的魔术师召唤出来，参加圣杯战争的么？
　　现在呢？
　　人呢？
　　被抑制力扒拉出锅了啊？
　　没有御主提供魔力，这可怎么打？！！
　　就在这个时候，阿尔托莉雅也听到了外面大街上的喧闹声。
　　她的眉头锁的更紧了。
　　居然在这种闹市区被召唤出来，简直是太糟糕不过了。
　　万一发生战斗，场面不堪设想。
　　一筹莫展的阿尔托莉雅，最终叹了一口气，向大街上走了过去。
　　走一步看一步吧。
　　刚一走到大街上，阿尔托莉雅的神色瞬间就变了。
　　眼前，是无边无际的人海，其中不乏有身穿厚重铠甲的骑士（兰斯洛特cos），手持双枪的战士（迪卢木多cos）。
　　举目望去，这样的战士在大街上足足有近百人之多。
　　“如果在这种情况下受到攻击的话……”
　　阿尔托莉雅的脸色yin沉起来。
　　手持武器的人实在是太多了，根本无法判断哪个是英灵，哪个是魔术师。
　　就在阿尔托莉雅准备退回小巷时，一个打扮有些怪异，身穿蓝色短kù，huang色衬衫，头上别着一对防风镜的少年突然拦住了她。
　　“那个……这位小姐，能和你合个影么？”
　　“不行。”阿尔托莉雅皱着眉头就拒绝了。
　　在参加圣杯战争之前，她已经被灌输了有关“这个世界”（型月世界）的一些知识，知道合影的意思。
　　她可不想让自己的样子留在别人的照相机当中，这对她参加圣杯战争十分不利！
　　“唉，这样啊，对不起，打扰了。”一脸失望的少年叹了一口气，盯着阿尔托莉雅离开的背影怔怔出神。
　　“喂！弗兰奇！你怎么了？”
　　艾斯巴古走过来，一把勾住弗兰奇的脖子，笑道：“不会看上哪家姑娘了吧。”
　　“去你的吧，我刚才是看到了一个扮演阿尔托莉雅的人，你是不知道她演的有多像，简直就是一模一样！”弗兰奇兴奋的与艾斯巴古分享刚才的经历。
　　弗兰奇没有注意到，在他说话的时候，阿尔托莉雅的动作僵了一下，随即装作若无其事的继续向前走。
　　心情突然变得沉重的阿尔托莉雅静静地往前走。
　　此时她的大脑中已经是一片混乱。
　　真名一向是英灵最为忌讳别人知道的存在，然而，现在居然有人随随便便的就认出了她。
　　这到底是怎么回事！
　　难道圣杯战争出现了变故？
　　想起御主的无故消失，自己真名被路人识破，阿尔托莉雅感觉到了浓重的危机感。
　　接下来，她装作闲逛一般行走在人流中，同时，发挥出英灵强大的听觉，一点一点的从周围人的话语中汲取自己想要的情报。
　　就这样，悄悄换上了一件连帽衣的阿尔托莉雅，来到了最终的目的地。
　　目的地是在一处广场，在广场的入口左右两边，各有一个巨大的海报，在海报上，她看到了自己的画像。
　　而在入口的正上方是一块巨大的招牌，招牌上面写着。
　　首届《圣杯战争》漫画展！


第二十一章 都是我画的第一更！求收藏！
　　看着“圣杯战争”四个大字，阿尔托莉雅的眼睛发出阵阵刺痛。
　　莫非，圣杯战争在这个城市已经是人尽皆知的事？！
　　当地的管理者到底是干什么的？
　　怎么可能让这种事情发生！！
　　带着心中的彷徨，阿尔托莉雅在漫画展中逛了起来。
　　越看，阿尔托莉雅越是心凉。
　　圣杯战争，好像已经是这片土地上公开的事情了。
　　不止如此，人们甚至知道参加圣杯战争的魔术师身份，以及七名英灵的真名、宝具等等一切信息。
　　而这些信息的来源，都是通过一个叫做《圣杯战争》的漫画来获得的。
　　当看完免费观赏的《圣杯战争》单行本后，阿尔托莉雅眼角含泪，满脸迷茫的坐在椅子上。
　　“原来兰斯洛特是这么想的……”
　　是的，阿尔托莉雅已经完全相信了这本漫画，不，这已经不能称之为漫画了，应该称之为预言书中的内容。
　　书上的内容，除了一些细节不同外，其余都真的不能再真了，无论是有关她自己的能力还是回忆，亦或者她面对事件时的反应，完全符合她的行为。
　　并且，分毫不差！
　　漫画家“高士”的名字也被她深深铭记在脑海中。
　　一定要找到这个男人！
　　问清楚到底是怎么回事！
　　如果可能的话，她一定要回到冬木市的世界！阻止书上的惨剧发生！
　　带着这样的想法，阿尔托莉雅开始在漫展中有目的的寻找起来，她有种预感，“高士”一定会出现在这个漫展上！
　　寻找中，阿尔托莉雅不知不觉来到了一处人qun密集的地方。
　　人qun整齐的排成三列，每个人都面带激动的望着前方。
　　每当有人从小屋中走出时，便会被一qun同伴围上，嘻嘻哈哈的争抢一本封面精美的杂志。
　　在前方小屋的招牌上，写着一行大字。
　　【大漫画家“高士”新作，《魔法禁书目录》第一卷，免费发放中！】
　　“新作？”
　　刚刚被《圣杯战争》震撼到阿尔托莉雅，心中顿时活络起来。
　　去领一本看看吧，说不定可以获得一些情报。
　　对！就是为了情报，绝不是为了看漫画什么的。
　　带着这样的想法，曾经统帅千军的亚瑟王，乖乖的排起了长队。
　　此时的阿尔托莉雅还没有注意到，没有经历圣杯战争惨烈环境的她，已经和漫画中的心态不一样了。
　　半个小时后，阿尔托莉雅一脸满足的坐在树下，静静地翻看着手中的漫画，时不时因为漫画中的剧情绽放出微笑。
　　就在这个时候，一个少年走到了阿尔托莉雅的身边，很自然的坐了下来。
　　“原来你也会喜欢漫画。”
　　没有理会阿尔托莉雅疑惑的眼神，罗亚自顾自的说了起来。
　　“说起来，这本漫画比起《圣杯战争》来说，更加利于这个世界的人理解。”
　　“书中的设定是在千百年后，人类科学家破解了恶魔果实中的秘密，消除了惧怕海水的特性，然后将恶魔果实的基因种子赠予了全人类。”
　　“从此，所有的人类都变成了潜在的恶魔果实能力者，只要成功激活体内的恶魔果实基因，便会拥有所谓的【超能力】。”
　　“而且得益于上一部的《圣杯战争》，书中魔法侧的设定很轻易的便被读者接受了。”
　　说着，罗亚突然笑了起来，眼带温柔的继续说道：
　　“说起这个，我突然想起一件事。”
　　“在画这部漫画的时候，我家的小妹妹还问我，英灵会不会出现在这部漫画里，她最喜欢的阿尔托莉雅和御坂美琴到底谁厉害，这个问题让她纠结了很久呢，因为两个人她都喜欢。”
　　“不过我想来想去，这个问题还是应该交给本人回答才对，你说是不是，亚瑟王——阿尔托莉雅？”
　　罗亚仿佛没有看到阿尔托莉雅手中凝聚的魔力，直直的盯着她的双眼，zui角挂着神秘莫测的笑意。
　　“你到底是什么人！”阿尔托莉雅紧握着手中无形的剑，直声问道。
　　罗亚站了起来，拍了拍屁.股上的土，面向阿尔托莉雅，左手背于身后，右手轻轻放于xiong前，轻轻的鞠了一躬，微笑道：
　　“自我介绍一下，我在这个世界的名字是罗亚，笔名【高士】，也就是说.”
　　罗亚shen手指了指远处《圣杯战争》和《魔法禁书目录》的海报。
　　“这两个都是我画的。”
　　“现在我们能好好谈谈了么？”
　　“谈什么？”阿尔托莉雅警惕道。
　　“谈一谈关于如何送你回去原来的世界，以及报酬的事。”
　　罗亚望着阿尔托莉雅的眼神，自信而又神秘。
　　当看到阿尔托莉雅眼中将信将疑的神色时，罗亚神秘一笑,心中了开了花。
　　上钩了。


第二十二章 阿尔托莉雅get√ 第二更！求收藏！
　　漫画展角落的一间LouTian咖啡厅内，罗亚与阿尔托莉雅面对面的坐了下来。
　　“说吧，你到底是什么人？是怎么知道圣杯战争的？这个世界到底是怎么回事，我怎么会在这里？”刚一坐下，阿尔托莉雅就迫不及待的发出一连串的疑问。
　　“不用着急，慢慢来，我一个一个问题为你解答。”说着罗亚抿了一口咖啡。
　　“我的身份很简单，一名普普通通的打工者而已，只不过我的上司，貌似比你的顶头上司还要厉害一些。”
　　罗亚的第一句话，就让阿尔托莉雅陷入了困扰。
　　拥有A*直感能力，再加上曾经的经验，阿尔托莉雅很轻易的就能判断出罗亚说的话是真是假，这不过正是因为这种辨别谎言的能力，让她陷入了混乱。
　　因为，这个男人说的都是真的！
　　如果真是那样的话，那么这个男人的身份就太恐怖了。
　　要知道，阿尔托莉雅的顶头上司是谁？是英灵殿，是型月世界的根源！
　　比根源更加强大的存在……
　　阿尔托莉雅已经无法想象是什么样的存在了。
　　恐怕也只有这样的存在，才能解释，为什么隶属于型月世界的英灵，会出现在这里。
　　不过……
　　“你有什么证据，证明你说的是真的？”阿尔托莉雅质问道。
　　“证据？”
　　罗亚轻轻笑了两声，拿起身边的银叉，放在了阿尔托莉雅的面前。
　　“你看这个证据够不够？”
　　下一刻，一阵旋风陡然出现，ChanRao在罗亚的手中的银叉之上，紧接着叉子就消失了！
　　“风王结界！”
　　阿尔托莉雅猛地站了起来，死死的盯着罗亚消失的手臂，满脸都是无法掩饰的震惊。
　　接着，她颤抖着shen.出手来，摸在银叉消失的地方，最终喃喃道：“居然真的是风王结界……”
　　专属于她的宝具，此时居然出现在别人的手中，而且发动起来还没有任何魔力波动。
　　这种情况，彻底击碎了阿尔托莉雅的三观。
　　除了神明所为，她真的想不到任何的解释。
　　望着阿尔托莉雅震惊的面孔，罗亚勾了勾zui角，他知道，阿尔托莉雅已经上当了。
　　真正的骗子从来不会将所有的事情合盘托出，说一半留一半，引导对方自己去猜想，才会起到最大的效果。
　　只不过这种骗法有很多要求，最起码的就是完全了解对方的一切信息与思维方式。
　　恰巧，苦心钻研过fate系列的罗亚，比阿尔托莉雅更了解她自己！
　　有了良好的开头，剩下的就很简单了，面对蓄意已久了罗亚，阿尔托莉雅毫无招架之力，最终两人达成了一个协议。
　　协议的内容很简单，阿尔托莉雅负责在离开这个世界之前，保护莫奈与砂糖两人，并且在不会危及生命的情况下，对罗亚进行一定程度的帮助。
　　而罗亚，承诺道，在他离开这个世界时，会将阿尔托莉雅送回型月世界。
　　这一点罗亚说的可是真的，他真的有办法将穿越者送回原来的世界，只不过付出的代价有点大。
　　需要整整一亿粉丝值！
　　虽然说一亿粉丝值对于现在的罗亚是天价，不过如果能够换来阿尔托莉雅的长期援助，那就太值了！
　　当罗亚带着阿尔托莉雅，走出咖啡厅的时候，一眼便看到了站在门外的莫奈和砂糖。
　　莫奈一脸促狭的笑意，眼睛不时的在罗亚和阿尔托莉雅之间徘徊。
　　而砂糖则是嘟着zui唇，跺了跺脚，偏过头去，不看罗亚。
　　罗亚罕见的脸红了，下意识的挠了挠头。
　　这……算不算被捉奸？
　　就在这个时候，刺耳的警报声，突然响起。
　　周围传来一声声惊呼，大量的人慌忙的跑到了广场的边缘，向远处眺望。
　　“不……不可能！这里是伟大航路前半段，四皇海贼团怎么可能出现在这里！”
　　“那个旗帜！是百兽海贼团！”
　　“开什么玩笑！海军都是吃shi的吗？！！怎么能让他们来到这里！”
　　“海军呢？海军都跑哪里去了！”
　　“别乱叫了，用你的眼睛好好看看，附近的海军，已经……全军覆没了.”
　　有人用干涩的语气说道。
　　听到这些声音，罗亚四人也连忙来到广场边缘眺望。
　　放眼望去，三艘巨大的海贼船正从远处驶来，在他们的后方，更多悬挂着海军旗帜的军舰，像是被人拦腰砸断一般，分为两节，缓缓沉没。
　　望着海贼船最强方的象头，罗亚眼中浮现出了然的神色。
　　“猛犸象号……”
　　“也就是说，上面的是旱灾杰克！”


第二十三章 紧急抽奖，一方通行！第三更！
　　海军战舰，残骸上，一名侥幸存活下来海兵，正捧着一只电话虫，声嘶力竭的喊着。
　　“总部……总部……请求支援！本部在七水之都港口海域，遭到四皇凯多旗下，旱灾杰克的攻击！现在已经全军覆没，请求总部立即支援！请求……啊啊啊！”
　　轰！
　　一枚从天而降的大斧突然砸在了军舰上，顿时将正在沉没的军舰砸的粉碎！
　　见到身后化为碎片的军舰，杰克眼神冷漠，随即转过头来，眺望着不远处的七水之都。
　　“西普斯海德，你说，传说中能够实现任何愿望的圣杯，真的存在么？”
　　“属下也不知道，不过……”
　　说着，西普斯海德狞笑起来：“我相信，七水之都里面的人，会很乐意为大人解答这个问题的。”
　　“嗯.”杰克冷冷的哼了一声，“如果他们不回答的话，你知道该怎么做吧？”
　　“当时是，杀光他们！”西普斯海德shen手做了一个割喉的动作，眼中尽是残暴之意。
　　“对了，西普斯海德，你上次说最有可能知道圣杯下落的人是谁？”
　　“莫奈和高士，只不过那个高士没有人知道他的长相，也没人知道他在哪里。”
　　“那就先把那个莫奈抓来，我亲自审问她！”
　　西普思海德舔了舔zui唇，“了解！”
　　几分钟后，密密麻麻的海贼登陆了七水之都的港口，放眼望去足足有数百人之多。
　　在他们的正前方，是试图交涉的七水之都市长，以及几百名浑身战栗的卫兵以及更多自发聚集来的船工。
　　就算是在七水之都无所畏惧的船工门，面对着凶名赫赫的四皇海贼团，也是一阵腿软。
　　广场上，罗亚挥退前来报告交涉过程的社员，眉头紧锁。
　　“麻烦了，居然是奔着莫奈来的。”
　　早在吉尔伽美什一事登报时，罗亚便预料到会有变故，所以早早地将卢卡斯等人送出伟大航路，又特意让漫画家“高士”变成一个神龙见首不见尾的人物。
　　但他怎么也没想到，第一个来的麻烦居然会是旱灾杰克这种等级的人物。
　　一想到这罗亚就不禁有些烦躁。
　　你特么堂堂三灾之一，悬赏金高达十亿的家伙，居然也信一本漫画？
　　还特意跑到七水之都来，是不是吃错药了？
　　有病吧你！
　　事已至此，罗亚也只能见招拆招了。
　　七水之都是他的大本营，此时更是聚集了他十多万名粉丝，决不能任由杰克撒野！
　　当机立断，罗亚打开了系统面板，看了看自己两个月积攒下来的两百多万粉丝值，下达了命令。
　　“系统，开始魔法禁书目录的抽奖，每次消耗五十万粉丝值。”
　　“命令确认，抽奖开始。”
　　【恭喜宿主，获得武器：七天七夜刀！】
　　神裂火织的佩刀……
　　“没用，继续！”
　　【恭喜宿主，获得角色卡：白井黑子（LV4）碎片X3！】
　　白井黑子，能力是空间移动……
　　还是没用！
　　“继续……不，等等。”
　　看着仅剩的一百三十多万粉丝值，罗亚犹豫了一下，片刻之后命令道：
　　“改变抽奖方案，每次消耗十万点粉丝值，一口气抽光为止，不用再问我了。”
　　下一刻，罗亚便被一大串的抽奖提示刷屏了。
　　【恭喜宿主，获得巴雷特狙击步枪一把！】
　　【恭喜宿主，获得角色卡：上条当麻碎片X1！】
　　【恭喜宿主，获得炮姐的呱太一只！】
　　【恭喜宿主，获得白井黑子碎片X1！】
　　【恭喜宿主，获得能力：念动力碎片X1！】
　　【恭喜宿主，获得角色卡：一方通行！】
　　【恭喜宿主，获得……】
　　【恭喜……】
　　“果然，十万额度的抽奖，虽然抽不到完整的道具，但是多抽到点碎片。”
　　罗亚满意的点了点头。
　　“就是有点可惜，只有一个一方通行的碎片，也不知道一分钟的时间够不够。”
　　也许该问问系统，能不能提升碎片的使用时间。
　　这么想着，罗亚开始在储存空间翻找起来，当他看到悬浮于空间最顶端的那张耀金色卡牌时，不由得愣住了。
　　“一方通行？？”
　　罗亚目瞪口呆的读了一遍卡牌上的文字，匆匆揉了揉眼睛，反反复复的又盯着卡牌上的字看了半天，然后又狠狠地掐了自己一下。
　　“嘶……好疼，不是假的。”
　　“竟然是不是碎片，而是完整卡！完整的一方通行角色卡！”
　　看着卡牌上闪烁的字体，罗亚激动的喊了出来，一把抱起身边茫然的莫奈，兴奋的转了起来。
　　什么三灾之一，什么旱灾杰克，都是渣渣！
　　就算是凯多来了，老子也要打得他满地找牙！


第二十四章 次元旅团，一方通行！第四更！求收藏！
　　七水之都港口，对峙仍在继续。
　　“我们根本不知道圣杯在哪里！”
　　“漫画中的东西是假的啊，怎么可能真的有圣杯这种东西。”
　　“请你们相信我们，七水之都真的没有圣杯。”
　　“杰克大人，如果你们真的不信我们的话，完全可以挨家挨户的……”
　　轰！
　　杰克突然一脚踢出，将一直劝说的市长瞬间踢进后方的卫兵阵列中，无视阵列中的惨状，面色yin冷。
　　“我们是和他们来和他们商量的吗？金拉米。”
　　“不，杰克大人，我们是来找圣杯的。”
　　“那么，就搜便整个城市！”
　　“小的们，听到杰克大人的命令了吧，攻占这座城市，将圣杯找出来！”西普斯海德高喊道。
　　“哦！！”海贼们兴奋的嘶吼。
　　“所有人别忘了，不要杀掉一个金眸绿发，叫做莫奈的女人，把她活着带回来！”金拉米在一旁补充。
　　“知道了，金拉米大人！”
　　“放心吧，我们会让她留一口气的！”
　　“桀桀桀桀桀桀，就留一口气哦。”
　　残暴的海贼如同潮水一般，涌向正前方的卫兵阵列，血腥的屠杀即将开始！
　　就在这个时候，一道苍蓝的流光突然出现港口的另一端。
　　“你们看，那是什……”眼尖的海贼，话还没说完。
　　那道流光便以一种惊人的速度，瞬间突入海贼的阵列中，如同一把锋利的刀刃，切开了海贼们的阵型。
　　流光所过之处，狂暴的气流翻滚不休，方才不可一世的海贼们如同玩偶一般向着四周抛飞，惨叫着落在了地面上。
　　直到将整个海贼阵列凿穿，那道流光方才停下。
　　出现在众人面前的是一名身穿银蓝色铠甲，金发碧眼的少女骑士。
　　“你是什么人！”西普斯海德厉喝道，试图用厉喝来掩盖自己，对阿尔托莉雅强大实力的惧怕。
　　没曾想到，阿尔托莉雅根本都不理他，而是像是侍从一般立在原地，目光看向远方。
　　“你这个家伙，居然敢无视我！”
　　西普思海德作势就要冲出去，不过就在这个时候，一只大手突然放在了他的肩膀上。
　　“杰克大人？”西普斯海德疑惑的看向杰克，却发现杰克根本没有看他，而是看向了远处。
　　顺着杰克的目光看去，一个拿着一把精致手杖的人影正缓缓地从远处走来。
　　啪嗒……啪嗒……啪嗒……
　　人影走的很慢，却带着一股完全不符合如今气氛的从容，每一次落脚声，都像是踩在西普斯海德的心中一般，沉重而压抑。
　　终于，人影来到了海贼们的面前，这个时候，所有人才惊愕的发现，给与他们这么大压力的人，居然是一个白发赤瞳，看起来只有十六七岁的少年。
　　还没等杰克开口，就见少年手中那把银色的手杖，突然变成一滩ye体，紧接着又变成了一把精致的椅子。
　　像是没有看到周围众人惊愕的目光，少年堂而皇之的坐在了椅子上，翘起了二郎腿。
　　“居然敢来高士大人的漫画展闹事，还想绑架他的代言人？”
　　变身为一方通行的罗亚，轻笑一声，满脸的蔑视之色。
　　“我是该说你们无知呢？还是愚蠢呢？”
　　到了这个时候，西普斯海德也看出来了，现在的情况已经脱离了他的掌控，至少以他的身份已经无法chazui了。
　　“你是什么人？”
　　杰克面色凝重，从罗亚的身上，他感觉到了一股前所未有的压力。
　　这种程度的压力，他只在他的首领，四皇凯多身上感受过！
　　难不成，眼前这个少年，是一名四皇级别的强者？
　　“我是什么人？”
　　罗亚像是听到了天底下最好笑的笑话，捂着脸笑了好半天才止住。
　　“没想到堂堂四皇海贼团，居然连一点情报准备都不做，就敢来我镇守的区域闹事，真是gao笑。”
　　说着，罗亚指了指自己，一脸狂傲的表情。
　　“本大爷叫一方通行，隶属次元旅团旗下，魔禁分部，负责统帅七水之都附近的旅团成员。“
　　“不过，我想以你们这qun垃圾的见识，恐怕连旅团的名字都不知道。”
　　“我给你们一个机会，每个人磕一百个头，我就可以放你们走。”
　　说完，罗亚便拄着下巴，侧靠在月灵髓液构成的椅子上。
　　一副等待杰克等人轮流磕头的样子。


第二十五章 碾压旱灾！第五更！求收藏！
　　“跪下磕头？”
　　“开什么玩笑！”
　　“杰克大人，让我们砍了他！”
　　“砍死他！让他明白自己面对的是什么人！”
　　海贼们顿时感觉自己受到了极大地侮辱，满脸怒色，恨不得立即上来把罗亚大卸八块。
　　站在人qun最前方的杰克，脸色同样yin沉至极，但碍于罗亚身上那股疯狂的气势，迟迟没有动手。
　　片刻之后，就在罗亚等的有些不耐烦，准备主动出击时，杰克终于动了。
　　“装神弄鬼！”杰克冷冷道：“火器队准备！”
　　顿时，在海贼的队列中，展出近百名枪手，更远处还有几尊从船上搬下的大炮，对准了罗亚的方向。
　　“枪炮？”
　　罗亚轻蔑的撇了撇zui，以一方通行的能力，就算是二十一世纪所有国家的导弹齐射，也无法伤他分毫，更何况是这些古旧的火器。
　　“就陪你们玩玩吧。”罗亚轻笑一声，从口袋了掏出了一把钢珠。
　　“开火！”
　　砰砰砰！轰！
　　几乎是同一时间，近百发子弹及数枚炮弹，一同罩向坐在椅子上的罗亚。
　　在他们开火的同时，罗亚一脸随意的将手中的钢珠撒了出去。
　　嗖嗖——！！
　　明明只是被随意扔出的钢珠，在离开罗亚的手后，竟如同从枪膛射出，不，比从枪膛射出的子弹更快！更强！
　　远比寻常子弹速度更快的钢珠，带来了莫大的破坏力。
　　几乎是一瞬间，站在罗亚正面的海贼就倒了一大片。
　　这还没完，那些射向罗亚的子弹，竟然在即将命中罗亚的一刹那，以更快的速度she了回去，当即又撂倒一大片海贼。
　　看着自己随手造成的战果，罗亚满意的点了点头。
　　将力量做出调整、集束、赋予新型态和性质之后，只要一点点力量就可以造成莫大的破坏力，方才的钢珠就是这个原理。
　　“你做了什么？”
　　杰克面色yin沉的说道，在他的xiong膛上是无数的白点，在他的脚下，是十余颗钢珠以及更多数量的子弹。
　　能够轻易秒杀海贼们的攻击，竟然无法对他造成有效伤害！
　　“一会你就知道了。”
　　罗亚摇了摇头，站了起来。
　　“好了，看来你们是拒绝了我的提议，很遗憾，拒绝提议的你们将会走上单行道。”
　　说着，罗亚露出了嗜血的笑容。
　　“通往地狱的单行道（一方通行）！”
　　强大且疯狂的气势在罗亚的身上升腾而起，光是一眼看去，就让杰克眼皮狂跳。
　　他，到底是碰到了怎样的疯子。
　　“阿尔托莉雅，那些杂兵就交给你了！”
　　还没等杰克动身，罗亚就已经等不及了，吩咐完阿尔托莉雅后，就
　　话音一落，罗亚猛地一踏地面。
　　轰！
　　方圆百米的地面顿时存存碎裂，罗亚的身影也如同炮弹一般冲出，直奔杰克！
　　“杀光所有人，一个都不许放过！”
　　面对罗亚气势汹汹的突进，杰克也怒了，匆匆下达了命令之后，抽出镰刀，连跨几步，恶狠狠地斩了下去。
　　轰！！！
　　出乎所有人的意料。
　　罗亚的拳头与杰克的镰刀碰撞到一起之后，非但没有发出刀切RouTi的声音，而是发出了一声震天动地的恐怖轰鸣，好似万千炮弹在那中央处轰然爆炸。
　　恐怖的风压轰然荡漾开来，周围的人qun顿时如同被大锤击中一般，四散而飞。
　　就连码头上的船只也被这恐怖的气浪，推的向着两侧倒卷。
　　“这两人的力量，太恐怖了……”
　　“这个突然出现的家伙到底是谁？居然能和杰克大人战斗。”
　　周围的海贼们，都露出了紧张和心悸的目光，看向场中那两道碰撞在一起的身影。
　　轰轰轰！！
　　罗亚弓步下蹲，双拳连打。
　　杰克同样持着两把镰刀，刀刀斩在罗亚的拳上。
　　眨眼之间，两人已经对攻十余次。
　　此时两人脚下的地面已经陷下数米，暴风般的气劲如同海浪般冲击着整个码头。
　　看起来势均力敌。
　　只不过，事实并不想他们想的一样。
　　“怎么可能？！！”
　　此时的杰克双手持刀，脸色涨红，眼中满是难以置信的神色。
　　早在两人最开始接触的那一瞬间，杰克便察觉到，罗亚的力量远不如他，但不知为何，他的刀在距离罗亚拳头几厘米的地方，就再也斩不下去了。
　　最重要的事，杰克能够感觉到，随着自己增大力量，罗亚也在增大力量，而且增长速度远超于他！
　　杰克已经要支撑不下去了。
　　他的手腕已经发出了阵阵刺痛。
　　“再这样下去就要输了！”
　　这个想法一出现在脑海中，便如同附骨之疽般，萦绕在杰克的脑海中。
　　想到自己将会在力量上输给别人，愤怒和屈辱的感觉涌上杰克的脑中。
　　“给我去死！”杰克嘶吼一声，高高跃起，双手与双刀瞬间变得漆黑一片，然后猛地斩下。
　　武装色霸气！
　　这是他用尽浑身力量的全力一击！
　　“蠢货。”
　　罗亚毫不掩饰心中的鄙视。
　　一方通行的超能力名为“矢量操作”，顾名思义，他能够操纵世界上一切矢量。
　　动能、热能、电能……世间一切能量的方向他都可以操纵。
　　而现在的罗亚，仅仅只是用了矢量操作最简单的一种应用方式。
　　反射！
　　罗亚不停的反射着杰克斩击的力量！
　　杰克的力量越强，罗亚反射的力量越强！
　　换句话说，杰克一直在殴打自己！
　　轰嚓！
　　杰克拼尽浑身力量发出的攻击，威力惊人。
　　以罗亚和杰克两人为中心，宛如实质的冲击波轰然扩散开来。
　　轰轰轰！
　　大地翻卷，房屋倒塌，船只倾倒，烟尘弥漫。
　　这一击竟然毁掉了整个码头！
　　“谁……谁赢了？”有海贼颤抖着问道。
　　话音刚落，旁边的海贼就狠狠的踹了他一脚。
　　“TMD，废话，肯定是杰克大人赢了！”
　　“就是，那个臭小子绝对挡不住这一击。”
　　“不愧是杰克大人，太强了！”
　　欢呼声中，海贼们士气大涨，与之相对的是，七水之都守军一个个面色yin沉，如丧考妣。
　　“罗亚……”阿尔托莉雅凝视着烟尘弥漫的战场中心，轻轻ni喃道。
　　方才杰克的那一击实在是太过凶猛，就算是阿尔托莉雅，也没有信心硬抗那一击后，安然无恙。
　　就在她准备动身支援时，一声闷响突然在烟尘中响起。
　　砰！
　　伴随着RouTi碰撞的声音响起，一道庞大的黑影陡然从烟尘中射出，一下便撞塌的路边的房屋。
　　不仅如此，在被房屋短暂的阻拦后，黑影又在地上翻滚，连续砸塌了半条街道后，才堪堪停了下来。
　　能有这种体型的，除了杰克还能是谁？
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　罗亚的身影缓缓从烟雾中走出。
　　活动活动手腕，罗亚用一方通行式的狂傲表情，看着在房屋废墟中的杰克。
　　“就这么点力量，你也敢自称旱灾？”
　　“咳咳……该死的小鬼，别得意……战斗还没结束呢！”
　　杰克从废墟中爬起，走出。
　　随着他的前进，可以清晰看到，他身上的伤痕在不断地消失、愈合。


第二十六章 一万摄氏度！等离子体！第一更，求收藏
　　“动物系果实觉醒？”罗亚微微皱眉。
　　罗亚当然知道动物系果实能力者觉醒后，那强大的自愈能力，但是他真没想到，杰克居然在剧情开始十多年前就已经觉醒了。
　　“应该说，不愧是四皇副手么？”罗亚自言自语道。
　　“小鬼，没人告诉你战斗的时候不要分神吗！”
　　忽然，身后传来杰克的嘲讽声。
　　在说话的同时，杰克的拳头狠狠地砸在了罗亚的后脑！
　　“赢了！”杰克简直想要大笑出声，他的脑海中已经出现罗亚被他一拳砸碎上半身的一幕。
　　“傻哔。”罗亚竟转过头来，避也不避，任由杰克一拳打在脸上。
　　砰！
　　杰克拳头一麻，向后连退十余步，满脸惊骇之色。
　　怎么可能！他刚才明明是一拳打在了这个小鬼的脸上，他怎么可能没事！
　　结合之前子弹被反弹的那一幕，杰克终于反应过来：“你是恶魔果实能力者！”
　　“恶魔果实能力者？”罗亚呵呵一笑：“你可不要把本大爷和那些有副作用的残次品相提并论。”
　　“本大爷是超能力者，而且将要活活打死你的人！”罗亚赤红的双眸中，杀意四射。
　　没错，罗亚今天就要将杰克活活打死在这里！
　　他要用杰克的血，告诉所有人，他的亲人谁也不能动！
　　龙有逆鳞，触者必诛！
　　莫奈和砂糖就是罗亚的逆鳞！
　　狂暴的力量从罗亚的身体内发出，他以一种极其古怪的步伐向着杰克冲去。
　　如果有人仔细看，就能注意到，罗亚每一步迈出，另一只脚就会紧贴着地面，而当另一只脚迈出时，余下的那只也是紧贴着地面，始终保持与地面的联系。
　　只有罗亚本人知道，这就是他发挥出最大力量的方式。
　　操纵星球自转之力！
　　虽然罗亚操纵的只是星球自转亿万分之一的力量，但已经是人类无法企及的高度！
　　走到杰克身前，罗亚一拳轰出，与此同时，星球自转之力付诸于拳！
　　明明只是极其缓慢的一拳，但在杰克的眼中，却像是塞满了天地之间所有空隙一般，避无可避。
　　轰！
　　拳刀相接，周围的地面轰然炸裂。
　　就算杰克谨慎的摆出防守的架势，但拳上传来的力量还是超乎他的想象，那股力量，甚至比凯多还强！
　　“怎么可能！”
　　杰克目眦欲裂，死命的架住双刀，但仅仅坚持了一秒，他手中的双刀轰然破碎。
　　罗亚的拳头也落在的杰克的xiong膛上。
　　只是一击，他便如同打网球，将杰克打飞出去，不停地在地上摩擦、翻滚。
　　足足滚出百米开外，体型庞大的杰克才勾住地面，强行停了下来。
　　“杰杰杰……杰克大人，又飞了！！”有海贼惊恐的喊道。
　　“别慌！杰克大人根本没有受伤，胜利的一定是杰克大人！”
　　一直潜藏在人qun中，躲避阿尔托莉雅的西普斯海德冒了出来，试图稳住士气。
　　只不过他才刚一冒头，一道苍蓝的剑光就出现在了他的面前。
　　西普斯海德，重伤！
　　另一端，还没等杰克站稳，罗亚再次迈开脚步，如同一辆坦克一般，轰隆隆的冲了过去。
　　“这一击，就把你打到海里去！”
　　瞬息间，罗亚就已经出现在杰克的身前，一拳打出。
　　杰克的脸上罕见的出现了惊惧的神色，目光极速瞥向身后，看到了大海之后，立即明白罗亚的意图。
　　匆忙侧身，竟是挡也不挡的就挨了罗亚一拳。
　　咚！
　　不同于上一次的声音传出，杰克再次横飞出去。
　　罗亚却是皱了皱眉头，晦气的呸了一声。
　　“MD，烦人的家伙。”
　　原来在杰克受创的那一刹那，在罗亚攻击的地方生成了武装色霸气，导致罗亚的这一击并没有造成全部伤害，而杰克也趁此机会远离了海岸。
　　“看你能ting多久。”
　　罗亚冷哼一声，再度追击而去。
　　这一次他没有挥拳，而是像戏弄杰克一般，一脚踢在他的腿上，让杰克如同皮球一般滚了出去。
　　还没等杰克站稳，罗亚走上前来就又是一脚。
　　一时之间，杰克如同皮球一般，被罗亚在港口上踢来踢去。
　　此时，港口上的所有人都已经吓傻了。
　　“那……那个是杰克大人？”
　　“怪物！那个小鬼绝对是怪物！”
　　“怎么办，杰克大人都打不过他！”
　　海贼们的气势一落千丈，已经有人打算悄悄的离开这里，离开那个将杰克打的毫无还手之力的怪物。
　　这些逃走的海贼，往往还没跑出几步，就看到眼前蓝光一闪，倒在了地上。
　　阿尔托莉雅可没有忘记，罗亚方才让她清理杂兵的命令。
　　轰轰轰！
　　港口上，轰鸣声不断。
　　罗亚已经不知道自己是打了杰克多少拳、多少脚，奈何他为了继续操纵星球自转之力，不敢随意的离开地面，导致移动速度极慢。
　　再加上杰克时不时地用武装色霸气抵挡攻击，以至于往往在罗亚追上杰克时，杰克身上的伤已经好了大半。
　　期间，罗亚为了摆脱僵局，试过投掷兵器，奈何普通的兵器根本承受不住星球自转之力，还没等扔出去就爆了。
　　他倒是相用刚刚获得的七天七夜刀，但七天七夜到那超过两米的刀身，根本不是未经训练的人能用的。
　　罗亚还试图在杰克身上开出伤口，好接触他的血液，让杰克血液逆流而死，但每当罗亚要行动的时候，该死的武装色霸气总会出现，阻挡住罗亚的进攻。
　　最后罗亚想要骑住杰克，把他按在地上打。
　　但杰克也看出了这一点，宁可被罗亚踢得在地上翻滚，也不肯让罗亚抓住持续攻击他的机会。
　　一时之间，战况竟然变成了ChiJiu战。
　　“不能在这样下去了。”罗亚心道。
　　操纵星球自传之力的负担实在是太大了，如果继续下去，很可能没等杰克死掉，他就耗尽了所有的体力。
　　必须一击结束战斗！最少也要让杰克彻底丧失行动能力！
　　那么只有那一招了！
　　砰！
　　又是一击，将杰克远远踢飞，这一次罗亚特意调整力量，将杰克打向远处。
　　下一刻，罗亚双手向天虚握，原地站定。
　　一道道凭空升起的气流将他包围。
　　远处，杰克也从罗亚的攻势中缓了过来，轰隆隆的冲向罗亚。
　　“阿尔托莉雅！”罗亚高喊道。
　　声音未落，阿尔托莉雅的身影便从罗亚的身旁疾驰而过，迎向杰克。
　　“给我滚开！”
　　杰克也看出形势不妙，刚才罗亚只是普通攻击就能够打的他毫无还手之力，现在居然开始蓄力，鬼知道会放出什么大招。
　　情急之下，杰克以一种以伤换伤的方式，一刀斩向阿尔托莉雅。
　　锵——！
　　阿尔托莉雅志在拖延时间，没有选择和杰克硬碰硬，而是举剑拦在身侧，几乎是贴着杰克的刀从他的身边擦过。
　　嗤！
　　两人交错的一瞬间，杰克的shuang腿之上出现了巨大的伤口，深可见骨。
　　脚下一歪，杰克轰然倒地，紧接着他一个翻滚，起身又轰隆隆的冲向罗亚。
　　短短一瞬间，他腿上的伤竟然已经开始愈合。
　　“风王铁锤！”
　　身后传来一声骄喝，宛如实质的暴风冲击从背后袭来，一下子将杰克打倒在地。
　　而此时，罗亚的准备工作也已经结束。
　　在他的头顶上空，悬浮着一颗巨大的光球，不停向四周散发着高温的热浪。
　　这正是罗亚将附近所有空气，以超高压缩率，压缩在一起，并操纵周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子”，形成的等离子体。
　　温度，一万摄氏度！


第二十七章 黄猿到来，漫展结束第二更，求收藏
　　“死！”
　　罗亚狠狠的将等离子体扔向杰克！
　　就在这个时候，一道金光突然从遥远的海面上射来，瞬息之间便来到了等离子体与杰克的中间，轰然爆炸。
　　等离子体与袭来的金光撞在一起，顿时发生了惊天动地的爆炸，一股蘑菇云升起，以爆炸点为中心，整个港口寸寸碎裂，只余下罗亚脚下，及他身后的那一部分。
　　在这样猛烈的爆炸中，整个七水之都都在摇晃，人们惊慌不已。
　　当爆炸渐渐平息时，罗亚四处眺望，终于在百米外的废墟中看到了杰克的身影。
　　此时杰克，不，或许他已经不能称之为杰克了，在废墟之中，只有那蜷缩成一团的漆黑人形物体。
　　在爆炸点的周围，方圆十余米的地面已经琉璃化，其上还有些许火苗正在燃烧。
　　如果不是那道金光，这一击，就能将杰克烧成碳！
　　“那道金光是……”
　　回想起那道金光的模样，莫名的熟悉感涌上心头。
　　罗亚向着金光射来的方向看去，三艘巨大的军舰正缓缓出现在海平线上。
　　在罗亚看过去的同时，为首的旗舰突然开炮，只见金光一闪，一名身披海军大氅，穿着huang色条纹西装的高大男子就站到了炮弹上，向着港口的方向飞来。
　　“黄猿……是刚才被歼灭的海军发出了求救信号？”
　　罗亚凝视炮弹上的黄猿，又看了看远处的杰克，片刻之后还是决定撤离。
　　杰克现在就算没死，也完蛋了，面对黄猿，重伤的他根本没有抵抗的能力。
　　黄猿这边，罗亚暂时还没有与其为敌的YuWang，倒不是怕了黄猿，而是他现在正全力发展漫画产业，若是和海军起了重大冲突，恐怕梦幻杂志社会受到极大的影响，对于他今后的发展极其不利。
　　当黄猿伴随着炮弹的爆炸声，抵达破碎的港口时，港口上早已没了罗亚和阿尔托莉雅的身影。
　　“哦～～看样子我好像错过了什么？谁能来给我解释一下？”
　　放眼望去，遍地伤员，没有人来回答黄猿的问题。
　　自觉无趣的黄猿，随口让士兵去抓个海贼后，黄猿来到了杰克身边，指着浑身焦黑一片，仅有微弱呼吸的杰克。
　　“有谁知道，这个东西是什么？”
　　一名海贼被海军押到了黄猿面前，颤抖道：“这……这个是……是杰克老……啊不，是旱灾杰克。”
　　“嗯？你是说，这团东西是凯多的手下，那个旱灾杰克？”黄猿拉长声调问道。
　　“对，这个就是杰克老大。”海贼垂头丧气道。
　　“嗯～～～这可就不得了了。”
　　这下，就连黄猿也感到十分惊讶。
　　旱灾杰克他当然知道，甚至在与百兽海贼团交手的时候碰见过几次，印象深刻。
　　无论是强横体能还是堪称变态的愈合能力，杰克都给黄猿留下了不可磨灭的印象。
　　而如今，杰克居然被人打成这样，让黄猿怎能不惊讶。
　　站在原地思考了一会，黄猿命令道：“把杰克和所有的海贼带上船，全员前往推进城。”
　　“是……是！”虽然不明白为什么黄猿中将为什么不再调查一下，但海军士兵们还是照做了。
　　一小时后，匆匆赶来的军舰，又匆匆返回马林梵多。
　　与此同时，在马林梵多，同样有几艘军舰从马林梵多港口出发，迎向黄猿，带队的人是与黄猿同为准大将的赤犬、萨卡斯基！
　　临走前，黄猿回头深深地看了七水之都一眼，眼中带着难以描述的情绪。
　　黄猿有种预感，这片大海即将迎来新的风暴，而且这阵风暴绝对不逊色于罗杰掀起的那场，甚至还要远远胜出！
　　此时，已经变回本体的罗亚，站在漫展广场上，注视着黄猿军舰的离开。
　　当战舰消失在视线中后，罗亚也松了一口气，还好来的是散漫的黄猿，没有细查的YuWang，要是换成较真的赤犬，说不定还得再打一场。
　　“罗亚哥哥，坏人已经被你打跑了么？”砂糖缩在罗亚的怀中，萌萌的问道。
　　“嗯嗯，坏人已经被哥哥打跑了，再也不会有人想抓走我家砂糖了。”
　　罗亚将下巴垫在砂糖头上，逗得她笑个不停。
　　“哥.”莫奈握住了罗亚的手，面含担忧。
　　“没事，一切有我。”罗亚攥了攥莫奈冰凉的小手。
　　“嗯。”莫奈重重的点了点头。
　　在他们的身后，阿尔托莉雅看着像是一家三口的三人，面带温柔。
　　“好了，我们回家吧，回去我给你们做好吃的。”
　　“哥哥最棒了！”
　　好吃的？
　　阿尔托莉雅悄悄咽了口口水，面含憧憬的跟了上去。


第二十八章 大将职位？第三更，求收藏！
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室。
　　空眉头紧缩，死死的盯着面前的电话虫。
　　“你是说，一个看起来只有十六七岁的小家伙，单枪匹马的就把杰克给收拾了？”空毫不掩饰自己心中的震惊。
　　电话那头，传来黄猿的声音：“不是哦～～还有一个年轻女人在帮他。说起来现在的女孩子真是暴力～～居然能和杰克过招。”
　　“黄猿！别说没用的话，把具体情况完整的告诉我们。”一旁的战国开口道。
　　“好好～～战国大将还真是严厉呢～～”
　　接下来，黄猿将他从海贼口中审问出来的情报，完整的汇报了一遍。
　　最后，他才用慢悠悠的语调说道：“其实，从那些海贼口中，还得到了两个情报，只不过我也无法确认真假。”
　　“什么情报？”
　　“首先是第一个情报，有海贼认出了那名骑士少女，并且坚信对方是一本漫画中的人物，名为‘阿尔托莉雅’。”
　　“阿尔托莉雅？！那不是……”一旁的战国突然出声，不过理解被空制止了。
　　“黄猿，你接着说。”
　　“第二个情报，那名击败杰克的少年，自称其组织为‘次元旅团’，职务为魔禁分部的干部。”
　　听完黄猿所说的两个情报，空顿时沉默了。
　　一名能够正面击败旱灾杰克，并且完好无损的强者，竟然只是一名干部，开什么玩笑？
　　这要是首领出来，是不是就该干掉凯多了？
　　“这到底是从哪冒出来的家伙！”空越想越窝火，“如果情报是真的，那这个次元旅团已经可以比肩四皇海贼团了！”
　　要知道，这个一方通行只是一名干部，实力连副手都排不上。
　　区区一名干部都能强到如此程度，那他们的首领该是何等可怕？
　　可以想象，次元旅团的首领，实力肯定不会弱于四皇，甚至还可能远远超出，不然的话，根本不可能镇住一方通行这种强者。
　　思考半响后，空才继续开口道：“情况我知道了，有关次元旅团的事你先不用管。现在你的首要任务是将杰克押送到推进城，至于本部这边，萨卡斯基已经带领舰队出发了，预计三天后和你汇合。”
　　“了解～～”
　　颓然地挂断了电话，空一脸头疼地扶着额头。
　　突然，他看到旁边欲言又止的战国。
　　“战国，你刚才想说什么？”
　　“我可能知道那两人的身份了。”战国面色沉重。
　　说着，战国从身边拿出一本杂志，放到了空的前面。
　　“高士所画漫画，《圣杯战争》中的英灵，阿尔托莉雅，以及新漫画《魔法禁书目录》中的预定角色，最强超能力者，一方通行！”
　　“漫画角色？”
　　看着杂志封面上的一方通行，再回想起黄猿对那名少年的描述，空一时之间有些无法接受。
　　有关漫画《圣杯战争》的事，空还是听家里孩子们说的，他自己也在看过之后，成为了这本漫画的粉丝。
　　但现在突然有人告诉他，漫画里面的角色居然是真的存在，空一时之间怔在了原地。
　　“没有什么可是！难道你忘了前段时间出现在七水之都的吉尔伽美什了么？被他那一击改变的海域现在可还在那里！”
　　战国坐回沙发上，“现在我们已经可以大胆猜测，高士画的漫画很可能是真的，并且他很可能就是次元旅团中的一员！”
　　“据我推测，这个次元旅团的成员，很可能就是在高士漫画中出现的角色。”
　　闻言，空陷入了沉思。
　　“你说的确实有道理，但我们该怎么对付他们？”
　　“我们可以先从漫画上入手，调查他们的能力……”
　　“对付？为什么要对付？”旁边一直吃着仙贝的卡普，突然打断了战国的话：“他们又不是海贼团，也没干什么坏事，对付他们干什么？”
　　“这……可是.”
　　被卡普这么一chazui，空和战国都愣住了。
　　他们两人一时之间都被高士那qun人的实力镇住了，下意识的就把他们当成了四皇海贼团一般的集体。
　　现在回想起来，还真不是这样。
　　首先，他们自称旅团，而不是海贼团。
　　其次，他们更没有做过什么违法的事。
　　上次吉尔伽美什只是打坏了一处废弃的码头，完全没有人员伤亡，这种行为完全可以忍受，要知道卡普拳的时候还会推平几座山峰呢。
　　再说这一次，一方通行更是保护了整个七水之都，拯救了无数人的生命。
　　真要细纠起来，海军还应该给他颁发奖赏。
　　顿时，空和战国都轻松下来，心思也活络起来。
　　既然不是敌人，那么能不能争取到自己这边来？
　　想到这，空立即开口命令道：“战国，拉拢次元旅团那qun人的任务就交给你了，务必要将他们拉到我们这边来，必要的时候，甚至可以许诺给他们首领大将职位和特别行动权！”
　　“特别行动权？！”
　　这下战国不淡定了，特别行动权，那可是海军中绝无仅有的最高权限，拥有该权限的人，可以在不与海军为敌的情况下，任意行动。
　　就算是攻下了一个国家，自立为王，海军也不会管，甚至还可能发出书面通告，承认对方的地位。
　　战国下意识的就想反对，但一想到一方通行和吉尔伽美什的力量，以及拉拢一大批强者加入海军的意义后，战国沉默了。
　　那是一股足以改变世界格局的力量。
　　“我知道了。”战国答道。
　　命令下达之后，空顿时轻松了不少。
　　“那么开始下一个议题。”
　　“据最新情报称，百兽海贼团已经开始行动了，以凯多的性格一定会正面袭击黄猿和赤犬的押送舰队。”
　　“你们怎么看？”
　　半个小时后，战国卡普相继离开元帅会议室。
　　一个小时后，海军本部，一只舰队紧急出发，远远坠在赤犬舰队的后面。
　　与此同时，在伟大航路一处野兽盘踞的岛屿内，海军教官泽法独自乘船出海。


第二十九章 泽法不再断臂第四更，求收藏！
　　海圆历1511年，夏。
　　自称隶属于神秘组织“次元旅团”，名为“一方通行”的少年于七水之都港口，将“旱灾”杰克打到重伤濒死后，神秘消失。
　　随后赶到的本部中将黄猿，奉命押送杰克前往推进城。
　　三天后，百兽海贼团怒闯红土大陆，以抛弃少许船只为代价，成功进入伟大航路前半段。
　　同日，黄猿领导的押送舰队与赤犬的支援舰队汇合，组成押送舰队。
　　七日后，百兽海贼团与押送舰队相遇，战于推进城百里外海域。
　　当日下午，海军援军赶到，成员包括原海军大将，现海军教官泽法、中将鼯鼠、火烧山、斯托洛贝里。
　　与此同时，推进城属长麦哲伦，单人出海，驰援联合舰队。
　　面对众多强者的围剿，四皇凯多狂性大发，毅然迎战，以寡敌多。
　　这一战足足打了一天一夜，战场附近所有小岛尽数被毁，海底大陆架出现条条裂痕，就连海水也被双方的尸体所染红，惨烈至极。
　　最终百兽海贼团以寡敌多，激战一天一夜，以底层海贼死亡百分之八十，干部多名死亡为代价，成功夺回杰克，返回新世界，休养生息。
　　这一战，百兽海贼团虽然损失惨重，但好在船长凯多、三灾及大半干部都活了下来，实力保存大半。
　　同时，海军联合舰队方面紧急停留推进城，治疗重伤濒死的泽法。
　　这次大战在公诸于众之后，世界震惊，同时也代表着首次四皇海贼团与海军的全面开战。
　　后世成这一战为“狂兽之战”，同时，这一战也是后世公认“次元时代”的开端。
　　当这场大战的消息传到罗亚耳中时，已经是一个星期以后。
　　看着桌子上的报纸，罗亚不免有些啼笑皆非，没想到自己只是打了个杰克，居然闹出这么大的乱子。
　　听小道消息说，政府那边对海军的这次作战颇为不满。
　　集结了海军大半力量，居然只杀了一批无关痛痒的小人物，根本没有伤及百兽海贼团的根本。
　　反而是海军这边，老将泽法身受重伤，险些死在凯多手里，这种战绩简直让政府颜面扫地。
　　“重伤垂死……”食指轻轻叩击桌面，罗亚面露沉思。
　　片刻，罗亚突然笑了起来。
　　这场战斗真要算起来，是海军赚了。
　　虽然说泽法重伤濒死，没个一年半载根本缓不过来，但这种伤势实际上却救了泽法。
　　无法行动自然就无法去教导海军学员，长此以往下去，蝴蝶效应越来越大，自然不会发生四年后导致泽法断臂的那场惨案。
　　罗亚没想到，自己无心之中，居然救了泽法一命。
　　吩咐人收集这次大战的详细情况之后，罗亚便重新伏案作画。
　　罗亚有种预感，他所造成的蝴蝶效应正在逐渐扩大，一场笼罩世界的风暴即将来临，而在那之前，他必须要拥有抵御这场风暴的实力，光是一个一方通行远远不够！
　　一转眼距离那场大战已经过去了四个月。
　　在这期间世界风起云涌，先是凯多返回新世界，大肆招兵买马四处袭击新世界的海军，而后，世界政府正式发布颁发七武海政策，波雅汉库克成为首位七武海。
　　这期间，罗亚化身为一方通行，时不时的在七水之都附近转悠，意图找到新的穿越者。
　　不过，也不知道是因为《魔法禁书目录》没有详细的写出剧情发生的地点，还是什么别的原因，至今没有穿越反应出现。
　　最后，罗亚也放弃了寻找专心的画漫画。
　　此时的他正兴致勃勃的躺在chuang上，等待着这个月的粉丝值结算。
　　他的漫画家等级就要升到二级了！
　　当天晚上十一点，罗亚没有画画，也没有修炼，什么都没干的躺在chuang上，等待着凌晨的降临。
　　“按理说上个月收获了一百七十万的粉丝值，这个月估计还能再涨点，应该够了吧？”
　　想到这里，罗亚又看了看自己的面板。
　　神级漫画家系统（已开启）
　　宿主：罗亚
　　漫画家等级：1级（八百一十二万/一千万）（今后为了观看方便零头就不写了）
　　粉丝值：五百六十万
　　得益于一方通行和阿尔托莉雅的先后现身，以及“一方通行”口中次元旅团的存在，越来越多的人觉得高士的漫画很可能是真的，导致这几个月里漫画的销量急剧增长。
　　这些人的想法很简单，能不能从漫画中看出点什么，最好是能得到变强的捷径，当然，要是能知道圣杯在哪就更好了。
　　不过往往他们在看过漫画之后，十有三四的都变成了高士粉丝。
　　每个月的粉丝值结算，罗亚都有种想要花些碎片，变身角色出去大闹一番的冲动。
　　“五百六十万粉丝值，加上一会的收入应该能够达到七百多万，该抽什么好呢？魔禁还是FZ.”
　　畅想了许久，罗亚一看时间。
　　11:05
　　罗亚：“.”
　　才过了五分钟？


第三十章 粉丝来信，跑偏的基德第五更！
　　顿时罗亚觉得无聊起来，干脆从chuang边的抽屉里拿出了一沓信封，翻看起来。
　　因为《圣杯战争》和《魔法禁书目录》现在太火了，每个月光是粉丝来信就有近千封，罗亚实在看不过来，干脆让莫奈负责筛选，挑选其中一些比较重要放到他的房间里。
　　至今已经攒了几十封信了。
　　拿起其中最厚的一个信封，看到上面的署名，罗亚挑了挑眉毛。
　　居然是香克斯他们寄来的。
　　“这帮家伙也真是的，寄给高士干什么，全都拦下了，直接寄给我啊。”
　　罗亚撇了撇zui，迫不及待的拆开了信封。
　　信封里面的信很多，有杰克曼的、有耶稣布的，好像红发海贼团的所有人都写了一封。
　　大体意思都差不多，他们都为罗亚的成就感到自豪，并且表示要在东海之行结束之后，来七水之都狠狠地吃罗亚一顿。
　　信中没有一个人问次元旅团是怎么回事，也没人提到罗亚走之前留下的那份资料。
　　罗亚知道，这只是那些热血傻瓜们维护友情的一种方式。
　　最后是香克斯的信，信上的内容大致是这样。
　　“罗亚小子，要是凯多去找你麻烦的话，能避开就避开，没什么丢人的，大不了来找我们，大家一起帮你打回去，老子想揍他很久了。”
　　“最近我把三国演义看完了，感觉张飞的大吼搭配霸王色霸气ting有意思，特意找贝克曼练了练，效果不错，准备过一段时间和鹰眼那家伙比剑的时候用一下，看看能不能吓他一跳。”
　　“对了对了，还有，三国演义的结局太惨了，大家看完之后好几天都没缓过来，你能不能改一下？”
　　大吼？霸王色霸气？握草，香克斯不会被我带偏了吧？
　　罗亚的眼角抽搐起来，脑海中甚至出现了一个画面。
　　在荒无人烟的小岛上，四皇香克斯和天下第一剑豪鹰眼正在决斗，天地之间剑气纵横，霸气四溢，所过之处天崩地裂，海水倒卷。
　　就在两人准备发出最强一击决定胜负的时候。
　　香克斯霸王色霸气瞬间横扫天地。
　　鹰眼浑身蓄满劲气，紧握无上大快刀黑夜，双目凌然。
　　香克斯：“呔！！”
　　鹰眼：“？？？？”
　　“哈哈哈哈，不行了不行了，笑死我了。”罗亚突然大笑起来，倒在chuang上，身子不停地抽搐。
　　他根本想象不到，香克斯那种霸气四溢的人物，要是在那种情况下突然喊一嗓子，不管喊得是什么，鹰眼恐怖都得懵逼。
　　越想越是好笑，罗亚足足笑了几分种才停了下来。
　　不过……霸王色霸气配上声波攻击真的有用？罗亚决定等以后学会霸王色霸气的时候试一试。
　　小心翼翼的将香克斯他们的信收起来，罗亚拿起了第二封。
　　第二封就没什么意思了，这个粉丝居然想用一颗动物系恶魔果实作交换，让阿尔托莉雅用誓约与胜利之剑的剑鞘来治愈他的船长。
　　看到这，罗亚就把信随手扔到了一边。
　　他对恶魔果实又没有什么需求，也不是什么见人就救的圣人，这种条件理都不想理。
　　接下来几封信的内容都差不多，不是想加入次元旅团，就是想和次元旅团做交易，看的罗亚直撇zui。
　　拿起最后一封信，看了看时间，已经是十一点五十了。
　　“看完就该结算了。”罗亚已经对信中的内容不抱什么期望了。
　　打开信。
　　尊敬的高士先生：
　　我是您忠实的书迷，同时也是次元旅团的粉丝。
　　我非常非常喜欢魔法禁书目录这部作品，这部作品中我看到了很多个超能力者和各种超能力的应用，大受启发。
　　但我还是有一个请求，能不能请您画一名操纵磁力的超能力者？
　　操纵磁力真的是非常强的力量！
　　对了，我还有一个疑问。
　　到底该怎么锻炼，才能够和御坂美琴一样，自由的操纵铁砂之剑？
　　希望能够得到您的回复。
　　您忠实的粉丝：尤斯塔斯·基德
　　看到最后的名字，罗亚心中升起荒谬的感觉。
　　他好像又把一个人给带偏了。
　　此时，在遥远的南海，某小岛。
　　基德坐在沙滩上，翻看着漫画，在他的周围，躺了一地的海贼。
　　“喂，基拉，你说那个高士会不会回我的信？”
　　“不知道。”基拉在一旁摇了摇头。
　　“啊啊啊，真的好像学会铁砂之剑啊。”
　　基德烦躁的站起身来，shen手一挥，几十把兵器就悬浮到了他的身旁，随手指向一边，顿时兵刃如同利箭一般射出，扎在沙滩上。
　　“唉，虽然吉尔伽美什的这招很帅，不过还是不适合我啊。”
　　说着，基德再次招手，无数铁砂从他腰间的口袋中飞出，渐渐变成一根柱子的形状，但无论他怎么努力，柱状铁砂都无发运动。
　　嘭的一声，将无数的铁砂射向沙滩上，基德向天高呼。
　　“高士，你一定要回复我啊！”


第三十一章 拯救死忠粉，罗！第一更，求收藏
　　“我回复你妹啊，傻小子，居然没写回信地址。”
　　找了半天也没找到回信地址的罗亚，只能无奈的把信扔到了一边。
　　他还真的想教教基德，反正基德也打不过他，就当玩了。
　　毕竟，改变剧情、改变自己熟悉角色的人生，这种事，真的会让人上瘾的。
　　就在这个时候，时间悄悄的来到了0:00，新的一天开始了。
　　【粉丝值统计开始……】
　　【粉丝值统计完毕！】
　　【宿主本月共获得二百零一万粉丝值，按照经验比例……】
　　与此同时，罗亚的面板上的数值也开始变化。
　　漫画家等级：二级（十三万/一千万）！
　　粉丝值：七百六十一万！
　　【恭喜宿主升级为二级漫画家，奖励技能点1！】
　　【检测到宿主当前状态为二级漫画家，任务系统正式开启！】
　　“嗯？任务系统？”
　　罗亚吃了一惊，没想到系统还有功能没开启，那是不是说等他等级提升了，还能开启别的功能？
　　“系统，以后升级还不会不开启别的功能？”
　　【等宿主升级后自然会知道。】系统说完便没了声音。
　　“妹的，你就我一个宿主还藏藏掖掖的真没意思。”
　　系统：“”
　　见系统真的不说，罗亚也就不问了，好的点开任务系统看了看。
　　下一刻，罗亚的眼睛登时亮了起来。
　　现在任务系统上只有个任务，但每个任务完成的奖励，都让他眼馋不已。
　　【主线任务：漫画世界！】
　　目标：让全世界百分之二十的人喜欢上漫画。
　　奖励：开启第二世界
　　【支线任务一：漫画家=土豪！】
　　目标：单月漫画收入达到十亿贝里（包括漫画周边、漫画版权等收入）
　　注意：禁止以自行购买，强迫他人购买等方式，达到任务目标。
　　奖励：指定漫画世界高级抽奖一次
　　（高级抽奖：只会抽到高等级完整奖励。）
　　【支线任务二：触手怪】
　　目标：完结漫画超过十本。
　　注意：每本漫画至少五卷。
　　奖励：技能点3
　　“妹的，哪个都不是现在能完成的。”
　　罗亚恋恋不舍得看了几个任务的奖励，心里有点不爽，这里面的任务，无论哪一个都不是短期内能够完成的，现在只能干看着眼馋。
　　片刻之后，罗亚悻悻的关上了任务系统，随后兴奋地点开了技能树。
　　该加点了！
　　这一次除了一级技能树上没点的【更多选择】之外，又多出两个技能可以点亮。
　　体力充沛LV1：减少百分之三十体力损耗！
　　关键词抽奖LV1：可以在抽取漫画之前，输入一个关键词，抽取的漫画题材中必将含有该关键词！
　　“减少百分之三十体力损耗，在实战中应该能够提升不少的ChiJiu力。不过……意义不大。”
　　现如今罗亚最强的战斗能力还是一方通行的状态，变身为一方通行之后，包括身体素质在内，所有的属性都会变的和一方通行一样，就算罗亚的体力再强也体现不出来。
　　念及至此，罗亚便将技能点点在了【关键词抽奖】上面。
　　打开漫画抽奖界面，果然出现了一个输入关键词的选项，上面包含【热血】【冒险】【格斗】【恋爱】【魔法】等各式各样的关键词。
　　“原来这个功能是这么回事！”
　　罗亚兴奋起来，有了这个功能他今后就可以避免抽到《名侦探柯南》《我的朋友很少》这类没用的漫画了。
　　一想到自己这几个月抽到的那些垃圾漫画，罗亚有种翻身农奴把歌唱的感觉。
　　迫不及待的在关键词界面输入【格斗】，罗亚点击了抽奖。
　　下一刻，三本漫画出现在了罗亚面前。
　　分别是《文豪野犬》《七龙珠》《热血高校》。
　　“这……”罗亚无奈了。
　　想也没想，他便将七龙珠收入脑中。
　　虽然现在不敢画，但总能留个念想不是？
　　等以后真混不下去了，就画个七龙珠，抽到好东西就吊打全世界，没抽到好东西，还引来弗利萨那些大反派的话，就和世界同归于尽！
　　“我这算不算是恐怖分子？”罗亚坏笑起来。
　　就在这个时候，系统急促的提示音突然在脑海中响起。
　　【警告！警告！检测到一名死忠粉丝即将非正常死亡，触发临时任务！】
　　临时任务：拯救死忠粉丝，特拉法尔加·罗！
　　任务目标：彻底根治特拉法尔加·罗的珀铅病
　　任务奖励：一百万粉丝值！
　　失败惩罚：无
　　“握草，罗居然是死忠粉丝！”瞬间，罗亚心中成就感满满。
　　撇见任务最后的失败惩罚，罗亚撇了撇zui，损失一个死忠粉丝，每个月少赚十万粉丝点就是对他最大的惩罚。
　　毫不犹豫，罗亚接受了任务。
　　在他接受任务之后，在任务的最后也出现了罗生命的倒计时。
　　时间是，一周！
　　“一周的话，罗的珀铅病应该已经发作了，柯拉松也知道了手术果实交易的信息，并且正带着罗，前往那个拥有手术果实海贼团所在的米尼翁岛，就是不知道他们是从哪条海陆去的。”
　　罗亚静静地思考起来。
　　按照他的记忆，这次交易出现的重要人物有，唐吉坷德家族全员、海军中将鹤以及卧底维尔戈。
　　“别的都还好说，就是不知道，以一方通行的身体，能不能抗住多弗朗明哥的霸王色霸气。”
　　一方通行的能力确实能够操纵世间所有的矢量，但仅限于他能理解、解析的力量，像是佩罗娜的幽灵果实，一方通行就根本防御不了，一旦中招就GG。
　　霸王色霸气也一样，罗亚到现在一次也没见过，根本无法解析，自然也没有应对之策。
　　万一一方通行的变身扛不住就糟了。
　　“为了以防万一，还得再抽一波奖。”
　　打开抽奖页面，罗亚开始了抽奖……
　　十分钟后，罗亚的粉丝值已经全部用在了抽奖上，而他换来的是数目众多的碎片，以及在他右腕上，一道钉刺状的疤痕。
　　魔禁世界，圣人的最强力量，圣痕！


　　第三十二多拉格、柯拉松和罗
　　第二天一早，罗亚早早地就起了chuang，与莫奈三人告别。
　　“罗亚哥哥你要早点回来！砂糖会想你的。”砂糖抱着罗亚的大腿撒娇道。
　　“早去早回。”莫奈深深地吻了罗亚一下。
　　“她们两个就拜托你了。”罗亚看着阿尔托莉雅道。
　　“明白。”阿尔托莉雅郑重的点了点头。
　　最后在与莫奈姐妹拥抱了之后，罗亚变身为一方通行，脚尖一点地面，下一刻便直冲天空，随后四道龙卷风出现在他的身后，罗亚便以极快的速度向着北方飞去。
　　在天空之上，罗亚以接近战斗机的速度极速飞行，高速带来的音爆声响彻天空。
　　他没有注意到，在他的下方一艘船悄悄地停靠在了七水之都的码头上。
　　“多拉格，那个是？”脸比身子大的伊万科夫，面色凝重的看着罗亚离去的方向。
　　“白衣白发，身材纤细，能有这种实力的，应该是那个一方通行。”
　　身披墨绿长袍的多拉格，凝望着天空中被罗亚划破的云层：“果然，他的能力和漫画中一样，不单单只是力量，而是那种名为【矢量操作】的能力。”
　　“居然是一方通行，不过话说回来，他们为什么要把成员的能力通过漫画的方式公布出来，不怕别人针对他们么？漫画里面可是出现过对付一方通行的方式。”
　　回想起所谓的“木原神拳”，伊万科夫对于一方通行的恐惧稍稍减轻了一些，那种格斗技巧听起来繁琐，但对于她来说，完全可以更进一步。
　　“弱点？伊万，你会怕蚂蚁伤害到你么？”
　　“蚂蚁？你是说！”
　　这下，伊万科夫真的震惊到了，难道那个次元旅团真的这么强，强到不惧任何人的挑战？
　　“不可能吧，如果他们真的拥有那种力量，为什么直到现在才现身？”伊万科夫还是有些无法接受。
　　“不知道，不过次元旅团的实力越强越好，只有这样，他们才可能会接受我们的要求。”
　　说着，多拉格向七水之都内走去。
　　“走吧，去梦幻杂志社。”
　　三天后，交易开始四天前，米尼翁岛。
　　“切，居然还没来。”
　　罗亚站在一间破旧的别墅内，看着空荡荡的别墅，有些失望。
　　原本他还打算直接来这里，抢走手术果实，之后再找个理由送给罗，但没想到拥有手术果实的那qun海贼还没来，扑了个空。
　　“只能先找罗了，他可千万别死在暴风雨里。”
　　罗亚担忧的看向窗外，自从他来到这个世界后，造成的蝴蝶效应越来越大，很多事物都脱离了原来的轨迹。
　　连他也无法保证，罗和柯拉松能不能像原著中一样，凭借一艘小船，安然渡过大海。
　　不过，就算他们没有安全抵达，任务失败，罗亚也不不后悔，这一切都是他的选择。
　　老老实实跟着剧情走，这种想法早在几个月前就已经被他抛弃了。
　　与其战战兢兢的跟着剧情走，每天都担心会不会改变剧情，不如随心所欲的生活，将世界改变成自己想要的样子。
　　这，才是罗亚自己的路。
　　轰隆！！轰隆！！
　　雷电交织，暴风雨来了。
　　“可恶！偏偏在这个时候遇到暴风雨！”
　　柯拉松艰难的操纵着小船，在不断升起的海浪中艰难前行。
　　“柯拉先生……”罗虚弱的声音传来。
　　“嗯？你怎么了罗？”
　　柯拉松连忙将罗抱在怀中。
　　“政府明知道我们会有生命危险，可为了赚钱，还是让我们继续开采珀铅，我的家人和白色城镇都是死在政府手中，所以……柯拉先生也是政府的海军的话，请你一定要告诉我。”
　　“别说蠢话，我才不是……啊！罗！”
　　突然，一阵巨大的海浪袭来，失去柯拉松掌控的小船瞬间失去平衡，向着海面倒扣。
　　“完了！罗！”
　　看着近在咫尺的海面，柯拉松死死的抱紧怀中的罗，绝望的闭上了双眼，他是寂静果实能力者，掉到海中的结果只有一个。
　　死！
　　“对不起，罗。”柯拉松的眼角泪珠缓缓流下。
　　就在这个时候，突然之间一阵天旋地转的感觉传来，柯拉松感觉自己好像自己被人拎住了。
　　“啧啧，真险，还好赶到了。”少年的声音从耳边传来。
　　“什么？”
　　幻想中海水淹没的感觉没有传来，陡然听到这道声音，柯拉松下意识的睁开了眼睛。
　　首先映入他眼帘的是他下方的大海和身旁飞速闪过的雷朵。
　　轰隆！！
　　一道雷电突然向着柯拉松的方向射来。
　　这时候，柯拉松才意识到，他在飞！
　　“呜啊啊啊啊！！快躲开！快躲开！”
　　“吵死了！闭zui！”
　　又是一阵天旋地转的感觉传来，当柯拉松重新睁开眼睛时，他们已经出现在雷云的上方。
　　“喂，我说，你能不能安静点，带着两个人飞很累的。”
　　这个时候，柯拉松才注意到，他和罗正被一名白发赤瞳的少年，拎着领子在天上飞。
　　正是化身为一方通行，在周边海域搜索了一天一夜的罗亚。


第三十三章 唐吉诃德家族第三更
　　米尼翁岛东岸。
　　罗亚拎着柯拉松和罗，降落在沙滩上。
　　刚一降落，身上光芒闪过，他变重新变回了罗亚的样子。
　　“你……你……你.”
　　柯拉松指着罗亚，跟见了鬼一样，蹭蹭往后退。
　　“嗯，情况还不错，还来得及。”
　　罗亚理都不理柯拉松，而是抱起罗观察起他的情况，随后拿出一枚药片塞到了罗的zui里。
　　“你要干什么！把罗给我放下！”见状，柯拉松瞬间掏出一把手枪，指着罗亚。
　　但下一刻，几道银白色的利刃陡然从柯拉松的脚下刺出，瞬间将他的手枪斩成几段。
　　“啧，弱鸡。”罗亚嘲讽道。
　　“你！”柯拉松看了看流回罗亚脚下的月灵髓液，又看了看罗亚怀中的罗，一直时间有点懵逼。
　　“好了好了，不逗你了，刚才我给他喂的只是特效药而已，虽然治不好珀铅病，不过还是能让他减少点痛苦。”
　　说着罗亚将罗递给了柯拉松。
　　“特效药？”
　　柯拉松下意识接过罗，果然，罗此时的脸色好了很多。
　　“谢谢你救了我们，不过我还是想问一句，你到底是谁，为什么知道我和罗的名字？”
　　感受到罗亚的善意，柯拉松坐倒在地上，长长的呼出一口气后问道。
　　“罗亚。次元旅团，罗亚。至于我来到这里的原因，是因为团长的命令。”
　　“次元旅团？！”柯拉松的瞳孔猛地一缩：“那刚才那个是一方通行？他去哪里了？”
　　“不，那个只是一方大人暂时借给我的力量而已，他本人没在这。”
　　摇了摇头，罗亚拉起了柯拉松。
　　“我没时间跟你在这里废话，快走吧，帮罗拿到手术果实后我就该走了。”
　　身后，柯拉松默默地抱着罗走着，消化着从刚才罗亚口中获得的信息。
　　团长的命令、一方通行暂时借出的力量、手术果实。
　　许久之后，柯拉松抬起了头。
　　“次元旅团为什么要帮罗？”
　　“不错的推理能力。”
　　罗亚头也不回的称赞道，但他接下来的话彻底让柯拉松愣住了。
　　“至于救治罗的原因，可能是因为我们团长，在很久很久之前欠“D”之一族一个人情。”
　　“人情？”
　　就在柯拉松还想问些什么的时候，前面的罗亚突然停下来了。
　　“我们到了。”
　　“嗯？到了？什么到了？”
　　柯拉松这才注意到，原来他们不知不觉间，竟然来到了一间破旧别墅的外面。
　　顺着别墅墙壁上的缝隙，隐隐约约可以看到别墅内有着不少人。
　　“这里是.”
　　柯拉松瞳孔一缩，下意识的便张开了消音壁。
　　“这里不会是，巴雷鲁斯海贼团的大本营吧？”消音壁内，柯拉松紧张问道。
　　“当然是了，不然我带你来这里干什么？”罗亚轻松笑道。
　　“可是……里面很可能有一整个海贼团的人啊！”
　　“我知道啊，既然里面有人了，那就代表巴雷鲁斯海贼团的所有人都在里面，怎么了？”
　　柯拉松痛苦的捂住了额头。
　　什么特么叫怎么了？这家伙怎么听不懂人话啊，那可是一整个海贼团啊？眼前的这个家伙，不会是想单挑整个海贼团吧。
　　“好了，别墨迹了，我先进去了。”
　　说着，罗亚便在柯拉松震惊的表情中推开了门。
　　“不是，你等等……嗯？你怎么不走了？”
　　见罗亚突然不动，柯拉松心头一紧，从罗亚的身旁向里面看去。
　　下一刻，柯拉松也僵在了原地。
　　房间内，到处都是海贼的尸体，而在房间的中央，一qun人同样愣愣的看着站在门口的罗亚两人。
　　站在最中间的是一名身穿粉红羽毛大衣的金发男子，在他的身边围绕着一qun样貌古怪的家伙。
　　正是本应该在四天后抵达的唐吉坷德家族！
　　“柯拉松和罗？你们俩怎么来了？”一边的baby—5瞪着乌黑的大眼睛，歪头问道。
　　“抓住他们！”多弗朗明哥突然下令。
　　与此同时，罗亚也拎起柯拉松和罗，转身就跑。
　　“MD，没想到多弗朗明哥他们居然这么早就到了。”
　　“必须先把柯拉松和罗这两个家伙送走，不然根本打不了。”
　　这么想着，罗亚已经带着柯拉松两人跑出百米之外。
　　在他们的身后，多弗朗明哥等人被罗亚干脆利落的动作gao的愣了一下，不过马上，他们就反应过来，齐齐冲出别墅！
　　没有废话，一团光芒骤然在多弗朗明哥手中升起，下一刻无数丝线从光芒中射出，直冲天际，然后四散落下。
　　鸟笼！
　　“到底发生了什么？！多弗他们怎么可能这么早就到了！”柯拉松眼中惊惧之色浓重。
　　罗亚并没有回应，而是专心带着柯拉松两人向着海边跑去。
　　柯拉松和罗实在是太弱了，若是和唐吉坷德家族发生正面冲突，罗亚根本无暇保护他们，只能赶快将他们送到安全的地方，然后再回来。


　　第四更鸟笼？我进进出出第四更！
　　此时，距离米尼翁岛七十海里处，两艘军舰正缓缓地向着鲁贝克岛驶去。
　　“检查船帆！”
　　“瞭望手提起精神，我们就要到了！”
　　“炮弹装没装好？好好检查一下！”
　　“通知旁边的鹤中将，我们即将抵达目的地，所有人做好准备！”
　　维尔戈行走在甲板上，指挥着海兵们做战斗准备。
　　走到甲板前端的时候，他无声无息的放慢了脚步，偷偷的瞄了一眼站在船头的男人，随后匆忙地下头来，生怕对方看出他眼中的异样。
　　用余光撇着那名身穿海军大氅，穿着红色西装，白色棒球帽的男子，维尔戈的心中有些慌乱。
　　“到底是怎么回事？萨卡斯基怎么会在这里，他应该在新世界才对。”
　　想到这，维尔戈担忧的望着远处的米尼翁岛。
　　“也不知道，多弗收没收到我的消息，如果没收到就麻烦了。”
　　船头，萨卡斯基摸了摸眼角上的伤疤，面色狰狞。
　　“凯多，我早晚要杀了你！”
　　“所有的海贼，都得死！”
　　抬头看向远处的米尼翁岛，赤犬的眼中杀意大盛。
　　声名鹊起？耍的海军团团转？预备役七武海？都是些垃圾。
　　今天，他就要活活烧死这些为非作歹的海贼！
　　轰轰轰！
　　米尼翁岛上不断响起巨大的轰鸣声。
　　轻松躲过身后发来的攻击，罗亚带着柯拉松和罗一路疾驰到岛的边缘。
　　“少主，他们就要跑出去了！”天空上的巴发罗高喊道。
　　地面上疾驰的多弗朗明哥理也没理，而是面色狰狞的看着冲向鸟笼的罗亚。
　　“虽然不知道你是什么人，不过既然在鸟笼成型之前，没跑出去，那你就死定了！”
　　此时，罗亚两人也来到了鸟笼的边缘。
　　“停！停！停！前面是多弗朗明哥的能力，撞上去会死的！”罗亚手上的柯拉松大喊道。
　　罗亚也看到了眼前的鸟笼，撇了撇zui。
　　“切，居然这么快就放大招了。”
　　见罗亚速度不减，依旧直直的冲向鸟笼，柯拉松下意识的挣扎起来。
　　“喂！你听没听到我说话，那个东西真的不能碰！会死的！”
　　就在这时，他突然瞧见罗亚抬起头，向着天空低语道。
　　“黑子小姐，借给我力量。”
　　【确认消耗角色碎片白井黑子X1，变身开始！】
　　在柯拉松惊愕的目光中，原本身高一米八，体型修长的罗亚，突然之间体型急速变化。
　　身高缩短，体型变小，头发便长，就连原本乌黑的短发，也变成一头茶色长发。
　　几乎是在一秒内，罗亚就变成了一个身高一米五左右，体格纤细的少女。
　　“你……你……你！”惊愕的柯拉松一时之间说不出话来。
　　“啧，要不是逼不得已，我还真不想借用黑子的力量。”罗亚自言自语道。
　　下一刻，他们三人的身影瞬间消失在原地，再度出现时，已经已是数十米开外。
　　连续几次消失之后，罗亚三人已经来到了鸟笼面前。
　　“什么？！”
　　唐吉坷德家族众人，眼睛都要瞪出来了，这是什么诡异的能力？不止能变身，还能瞬移？
　　惊呆了的唐吉坷德众人，眼睁睁的看着罗亚三人站在鸟笼前，停了下来，转身面向他们。
　　“别再送了！我们走了啊。”
　　罗亚挥挥手高喊道，随后大笑几声，再次发动了【空间移动】的能力
　　三人再度消失，当他们出现时，已经是在鸟笼外面。
　　“空间系能力者……”
　　多弗朗明哥咬牙切齿的看着，消失在视线中的罗亚，愤怒不已。
　　唐吉坷德家族全员，居然没留下带着两个累赘的罗亚，简直是毕生之耻！
　　一时之间，气氛有些凝重。
　　“少主……”baby-5有些忐忑的开口。
　　“没事，跑了就跑了，等以后再抓回来就是。”多弗朗明哥挥了挥手，转头命令道：“baby-5、巴发罗，我马上解除鸟笼，你们两个跟上他们，务必要小心那个带着柯拉松和罗的男人，如果对方想要攻击你们，一定要尽快撤离。”
　　多弗朗明哥话音刚落，一道玩味的声音却突然响起。
　　“啧，有没有点礼貌，我叫罗亚，不是那个男人。”罗亚不知何时，竟然来到了他们身后，看着惊呆的众人，笑出声来，“怎么，我说的有什么不对么？”
　　“你.”baby-5用看着疯子一样的眼神，看着此时已经变回本体的罗亚。
　　这个家伙不是已经逃跑了么？怎么又回来了？找死？！
　　“找死！”
　　暴怒的多弗朗明哥瞬间发动了攻击。
　　超击绞鞭！
　　粗大的线柱撕裂空气，狠狠地打向罗亚。


第三十五章 开挂第一更，求收藏
　　“你们就是这么欢迎，特意回来看你们的朋友？”
　　轻描淡写的躲过多弗朗明哥的攻击，罗亚不忘zui中嘲讽。
　　就在多弗朗明哥出手的一瞬间，唐吉坷德家族也展现出久经百战的素质，同时向罗亚发动攻击。
　　“黏黏锁链！”
　　“半月送葬！”
　　“投石爆破！”
　　如暴雨般的攻击，瞬间向罗亚倾洒而来。
　　“啧，真是无法沟通的一qun人。”罗亚不退反进，脸上露出狂气的笑容：“不能好好说话的人，就都给我去死！”
　　【圣痕解放！】
　　瞬间，罗亚身上的气势节节攀升，一股无形的威压笼罩大地，如同天神降临。
　　在《魔法禁书目录》中，对于解放圣痕后的力量，是这样的描述的。
　　能够用ròu眼看到清600米以外的事物，拥有瞬间超越音速的移动速度，如果集中注意力，甚至可以以【百分之一秒】为单位进行攻防战，其RouTi之强大，就算硬抗从天而降的神雷也能够继续迎战对手。
　　一旦开启，就是真正意义上的全方位增幅！
　　罗亚将这种力量戏称为“外挂”。
　　而现在，他开挂了！
　　刺耳的音爆声响起，罗亚脚下的大地轰然破碎，化身为一道流光，瞬间穿过唐吉坷德家族的众人，来到了多弗朗明哥面前。
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　“什……”
　　多弗朗明哥面色剧变，还没等他反应过来，头部便传来一声一阵巨力，整个人倒飞出去。
　　轰！轰轰轰！
　　一连串巨大的轰鸣声响起，直到多弗朗明哥被打进山体的时候，唐吉坷德家族众人的攻击才落到地面上。
　　“这种速度……怎么可能？！”托雷波尔惊惧的看向站在他们中央的罗亚。
　　“所有人，后退！不要靠近他！”
　　一生都在钻研体术的拉奥G，是全场最先看清罗亚的实力的人。
　　他毫不演示心中的恐惧，一把抓住身边的baby-5和巴发罗，疯狂的向后退去。
　　只是短短的一瞬间，他的心里已经做出了实力对比。
　　拉奥G绝望的发现，在场的所有人中，只有少主能够和对方一战，其余的所有人一旦被罗亚近身，恐怕用不了几秒钟，便会被其硬生生打死！
　　就在唐吉坷德众人仓皇后退的时候，一道人影却向罗亚扑了过去。
　　“你居然！你居然敢伤害少主！”
　　迪亚曼蒂用尽全力，一剑劈下。
　　“半月送葬！”
　　巨大的剑气笔直射出，斩向罗亚。
　　剑气撕裂大地，眨眼间就来到罗亚的面前，而此时，罗亚像是没有发现身旁来的攻击一般，依旧背对着迪亚曼蒂。
　　“得手了！”迪亚曼蒂狞笑起来。
　　嘶——！
　　巨大的剑气恶狠狠地撕裂空气而来。
　　罗亚撇了撇zui，转过身来，一指点出。
　　轰！
　　迪亚曼蒂的剑气，竟被罗亚一指点破！
　　剑气破碎，剑风拂面，吹动了罗亚的头发。
　　“怎……怎么可能。”
　　迪亚曼蒂愣在了原地，出手之后，他设想过罗亚会用各种方式抵御剑气，就算罗亚一拳把剑气打散他也能接受。
　　但用手指点是怎么回事？！而且那个怪物连晃都没晃一下！
　　“难道自己其实是个弱鸡？”迪亚曼蒂头一次对自己的实力产生了怀疑。
　　这个时候，罗亚才吹了吹指甲，看向迪亚曼蒂。
　　“你在给我吹头发？”
　　说着，罗亚突然咧zui笑了起来：“我也给你吹一下。”
　　瞬间罗亚的身影消失，出现在迪亚曼蒂的面前，一记收刀斩向迪亚曼蒂的脖子。
　　“迪亚曼蒂！”
　　“小心！”
　　“完了！”
　　唐吉坷德的众人纷纷惊呼。
　　砰！
　　迪亚曼蒂翻滚着飞出数米，倒在地上半响也没有起来。
　　“嗯？”
　　罗亚晃了晃拳头，刚才那一下他可没有留手，按理说应该将迪亚曼蒂一击毙命，但在打到迪亚曼蒂之前被什么东西拦了一下。
　　微微一顿，罗亚便反应过来，转身看向另一边：“终于肯出来了？多弗朗明哥。”
　　“你到底是谁？”从山体中爬出的多弗朗明哥，面带杀意的问道。
　　“我是谁不重要，重要的是你必须听从我的命令。”罗亚淡定的站在原地，无视身边的唐吉坷德众人，直视多弗朗明哥：“把手术果实交出来，我就可以饶你一命。”
　　猛地听到这话，现场的所有人惊呆了。
　　若是在十分钟之前，有人敢这么和唐吉坷德家族的人说话，只怕会被当成疯子。
　　但在见识到罗亚的实力之后，除了多弗朗明哥以外，所有人都沉默了。
　　就算他们不想承认，但事实摆在眼前，这个突然出现的少年，真的有可能杀掉多弗朗明哥。
　　“绕我一命？”
　　听到罗亚的话语，多弗朗明哥怔了好一会，才怒极反笑“咈咈咈咈咈，我见过各式各样的人，但像你这么狂妄的，还是第一次碰到。你凭什么杀我？就凭蛮子一样的体力？”
　　闻言，罗亚面色平静，十指交错，活动活动手腕。
　　“那也就是说，谈判破裂了。”
　　虽然心中有点失望，但对于这种结果罗亚早有预料。
　　对付多弗朗明哥这种心狠手辣的角色，没有什么比武力压制更直接有效的手段了。
　　“准备好受死了么？”
　　罗亚双手攥拳，脸上露出狂气的笑容。
　　“死的会是你。”
　　无形的丝线在多弗朗明哥附近蔓延开来。
　　“所有人不要出手！”多弗朗明哥低喝道：“让我亲自杀了他！”
　　罗亚讥讽的笑了一下，不要出手，倒不如说是怕不小心被他打死。
　　不过……
　　是一个人还是一个家族，都无所谓！
　　下一刻，两人瞬间消失在了原地。
　　眨眼之间，罗亚已经和多弗朗明哥碰撞在了一起。
　　“好快！”
　　多福朗明哥面色未变，之前那一击还是可说他是轻敌了，但此刻认真应对时，他才发觉，对方的速度比他高出不止一筹。


第三十六章 碾压多弗朗明哥第二更，求收藏
　　就在罗亚挥拳的同时，多弗朗明哥突然邪气的笑了起来。
　　速度？力量？区区体术修炼者，他有一百种方法杀死罗亚。
　　“寄生线！”
　　多弗朗明哥的右手一动，五指悄然摆出姿态，下一刻，罗亚的拳头突然停了下来。
　　“咈咈咈咈，你的体术确实强的可怕，不过很可惜……”
　　见寄生线发挥了作用，多弗朗明哥顿时冷笑起来，一爪挥出。
　　“五色线！”
　　罗亚目中闪过一丝嘲讽，他能感觉到，自己的身体表面，被数十条ròu眼看不见的丝线ChanRao，牢牢地束缚住他的身体。
　　但，也仅仅如此而已。
　　“跳梁小丑，我要揍你，就是天王老子来了也没用！”
　　话音刚落，罗亚猛然发力，周身传出一连串丝线崩断的声音。
　　下一刻，他的拳头迎着多弗朗明哥砸了下去。
　　“什么？！”
　　感受到自己放出的丝线断裂，多弗朗明哥的脸上满是震惊的神色。”
　　要知道，通过他所放出丝线的强度，可是足以媲美钢铁。
　　这个家伙，居然就这么轻易的崩断了？
　　这特么还是人么？
　　多弗朗明哥心生退意，在不经意间，动作微微放缓了一瞬间。
　　罗亚怎么可能放过这个机会，一拳挥下，连着五色线一起砸在了多弗朗明哥的头上。
　　砰！
　　拳头和脸的碰撞，竟然出现了冲击波一样的气流。
　　多弗朗明哥吭都没吭一声，就又被打进了山体里面。
　　“傻（哔——！），打架居然还敢想那么多。”
　　一击得手，罗亚立刻乘胜追击，右脚猛踏地面，整个人好似一道流光一般冲出。
　　刚刚从山体中起身的多弗朗明哥，还没站直身体，罗亚已经来到了他的上方，右腿好似战斧般劈下。
　　“该死！”
　　生死时刻，多弗朗明哥展现出丰富的战斗经验，食指一勾，顿时有无形的丝线拉扯，将他横移出去。
　　轰！
　　一脚劈空，罗亚踏在了山体上。
　　顿时，整个地面龟裂，仿佛被炮弹轰过一般，碎石四射。
　　“跑什么啊，继续啊？刚才你不ting牛逼的么？”罗亚挑衅似得看向躲到天上的多弗朗明哥。
　　此时，多弗朗明哥站在空中，脸色yin晴不定。
　　“阁下如果愿意收手，我愿意把手术果实给你。”
　　“呵？刚才不给，让我打一顿就给我了？”罗亚呵呵一笑：“现在我改变主意了，先揍你一顿再说。”
　　话语间，罗亚便抄起身边一块巨石，用力扔了过去。
　　对于多弗朗明哥的话，他是一点也不信，看过原著的人都知道，多弗朗明哥的心机极重，怎么可能这么轻易的就交出手术果实。
　　所以说，还是彻底把多弗朗明哥打服了，再谈手术果实的事最好。
　　“欺人太甚！”
　　多弗朗明哥大怒，撕碎巨石后便向下冲了过去。
　　“早这样多好。”
　　罗亚咧zui一笑，跳起来一拳迎了上去。
　　对于近身格斗，多弗朗明哥素来不怕，有着丝线牵引，任何体术能力者面对他，实力都要大打折扣。
　　一脚踢向罗亚的拳头，手指勾动，就要反击。
　　然而，拳脚相接之时，一股摧山裂石的巨力传递过来。
　　刹那间，多福朗明哥甚至来不及催动丝线，便在这股力量下，横飞出去。
　　仿佛一颗流星划过天际，骤然坠落到地面上。
　　轰！
　　烟尘弥漫。
　　得手的罗亚没有乘胜追击，而是皱起眉头，看向地面上的多弗朗明哥。
　　“这股力量……不对，是分身！”
　　罗亚猛地转头看向另一边。
　　在罗亚踏碎的废墟中，多弗朗明哥走了出来。
　　“咈咈咈，居然这么快就发现了。”多弗朗明哥擦拭了下鼻子上的血迹：“看起来你很熟悉我的能力，你到底是谁？海军还是四皇的手下。”
　　“你话是真多。”罗亚不耐的看向对方：“现在服气了没有，如果服气了，就老老实实的把手术果实交出来。”
　　“你到底要手术果实做什么？不如说来听听，如果是为了钱的话，唐吉坷德家族愿意付出十亿贝里来买下手术果实。”
　　“十亿？”罗亚玩味的看向多福朗明哥：“手术果实不是值五十亿么？”
　　顿时，多弗朗明哥的面色如同便秘一般，他刚才是真想破财免灾赶这个煞星走，没想到，对方居然知道手术果实的价值。
　　半响，多弗朗明哥面色沉重的点了点头：“五十亿就五十亿，给我们一年时间，一定把钱交给你。”
　　此时多弗朗明哥心想的是，只要躲过了这次，给他修炼果实觉醒的机会，到时候，一定能够打过这个突然冒出来的怪物。


第三十七章 漫画商多弗朗明哥？第三更
　　“别废话了，我可没说我要的是钱，我今天要的就是手术果实。”
　　罗亚已经被多弗朗明哥层出不穷的小动作弄烦了，干脆威胁道：“你要是再在这里墨迹下去，我就下去找你的手下们玩玩了。”
　　“你！”
　　多弗朗明哥眼中的怒意升腾，这么多年，从来没人敢这么和他说话，不过当他看到罗亚攥紧的拳头时，默默地把怒火压了下去。
　　没办法，形势比人强，打也打不过，骂也骂不过，真要把这个煞星惹生气了，冲到山下大开杀戒，恐怕最后就算他能活下来，也得变成光杆司令。
　　“迪亚曼蒂！”
　　多弗朗明哥一脸不甘的喊来迪亚曼蒂。
　　“把手术果实给他。”
　　“可是……少主。”迪亚曼蒂一脸犹豫的看向多弗朗明哥。
　　“给他！！”多弗朗明哥大吼道，随后一脸ròu疼的转过头去，不忍再看。
　　见多弗朗明哥心意已决，迪亚曼蒂也只能不甘的将果实递给罗亚。
　　“谢了。”罗亚笑盈盈的接过手术果实，放在手中抛了抛。
　　唐吉坷德众人的目光，也随着手术果实的起落，不断上下飘动。
　　到现在为止，有的人还是无法接受，他们忙活了那么久的交易，最后居然成全了别人，而且还是他们亲自送给对方的？
　　简直是奇耻大辱！
　　“嗯……东西也拿到了，也该走了。”罗亚自言自语的嘀咕道。
　　“这个煞星终于要走了。”多弗朗明哥等人同时松了口气。
　　就在这个时候，罗亚突然又转过身来。
　　“哦对了，我突然忘了点事。”
　　你特么又忘什么了，抓紧走好不好？
　　多弗朗明哥心里一口气没提上来，差点动手。
　　不过，罗亚接下来说的话，却让他愣住了。
　　“你这么想要手术果实，是为了【不老手术】吧？”
　　“是又怎么样？”多弗朗明哥心地一震，他没想到罗亚竟然连不老手术的事都知道。
　　“如果是的话，那我想要和你做个交易。”
　　顿了顿，罗亚直视多弗朗明哥道：“这个交易内容很简单，你负责帮高士先生在整个世界开拓漫画销路，视你完成的情况，我会向上面申请为你做延长寿命的仪式。”
　　“到时候，是改变种族成为长生种的巫妖、吸血鬼，还是进行延长寿命几百年的基因改造都由你选，如果你的表现十分出色的话，成为血族真祖或者神使之类的高级生命也有可能。”
　　巫妖？吸血鬼？基因改造？真祖？神使？
　　听到一个又一个充满中二气息的词汇，多弗朗明哥的脸色有些不好。
　　“你在玩我？”
　　“怎么可能，我可是很严肃的。”罗亚将手术果实顶在指尖旋转，一脸随意，“能把我的话听成玩笑，只代表你的见识还不够，区区延长寿命的仪式，对于我们来说还真不算什么。”
　　“要知道，在我们团里，活了几百年的老家伙可是不在少数，甚至还有大佬活了几千年……”
　　“你们团？你到底是谁？”多弗朗明哥目光一变，自称“团”的组织，他好像只听过一个。
　　“哦对了，我还没做自我介绍。”罗亚拍了拍脑门，像是刚想起来。
　　随即他将手术果实收入储存空间中，向多弗朗明哥行了个绅士礼。
　　“自我介绍一下，我叫罗亚，是次元旅团的代行者。”
　　“次元旅团！？”
　　多弗朗明哥心头大震。
　　他怎么可能没听过次元旅团的名号，作为黑白两道通吃的人物，世界上任何有价值的情报，他都会第一时间得到。
　　关于次元旅团的情报不多，但每一条都会让世界震动。
　　那可是一支隐藏在世界黑暗之中的庞然大物！
　　甚至已经有人认为，次元旅团能够匹敌任何一支四皇海贼团！
　　“别那么紧张，我又不是要你去死，只不过想让你卖卖漫画而已。”罗亚宽慰道。
　　还不是让我去死？
　　下意识的摸了摸阵痛的xiong骨，多弗朗明哥死死的瞪着对方，刚才那几下，要是换了一般人，早就死透了！
　　“你们真的只是想让我卖漫画？”多弗朗明哥警惕问道。
　　到现在，他还是无法相信，只是卖卖漫画，就能多活几百年？获得那种一听起来就高大上的仪式资格？那大家还打生打死干什么，干脆都去卖漫画，比谁卖的多得了。


第三十八章 多拉格求见第四更！
　　“放心，我说是卖漫画，就是卖漫画，绝对不带骗你的。”
　　罗亚：“啧，看起来你还有点怀疑，这样吧，我让你看一看团里那些大人们的样子。”
　　说着罗亚大大咧咧的想多弗朗明哥走去，与此同时，默默打开了系统。
　　【消耗能力碎片“心理掌握*食蜂操祈”X1】
　　下一刻，罗亚一指点向多弗朗明哥的脑门，多弗朗明哥手指不住的弓起又放下，最终还是放弃了攻击罗亚的念头，任由罗亚点在他的头上。
　　瞬间多弗朗明哥浑身一抖，双眼失去了焦距，整个人呆愣在原地，足足一分钟后才回过神来。
　　“呕——！”多弗朗明哥才回过神来，就弯下腰大吐特吐。
　　罗亚毫不意外，早就躲到了一边，一脸玩味的看着多弗朗明哥。
　　没想到食蜂操祈的精神幻象这么强，居然把多弗朗明哥给吓吐。
　　他不就是给多弗朗明哥看了看山本元柳斋重国、宇智波斑、孙悟空、弗利萨、贝吉塔的战斗场面，然后又给他看了看亚人、真祖的复活能力，居然这就受不了了？真菜。
　　足足五六分钟之后，方才站起身来。
　　擦了擦zui，多弗朗明哥一脸惊惧的看向罗亚：“刚才那些人？！”
　　“团里的一些大佬咯。”罗亚摊了摊肩膀：“你可别把他们的样子说出去，要不然就麻烦了。”
　　“嗯。”多弗朗明哥面色沉重的点了点头，说出去？呵呵，他现在恨不得失忆。
　　见过那种毁天灭地的力量后，他再看自己的实力，前所未有的挫败感从心头涌出，源源不断。
　　“怎么样，现在接不接受？你要是不肯接受的话，我就去找别人了，反正这事也没多难，很多人都能接手。”
　　多弗朗明哥皱紧眉头，犹豫了片刻。
　　“我接受了，不过我还有一个问题。”多弗朗明哥突然问道：“那些人真的还在这个世界上么？”
　　“麻蛋，玩脱了！”罗亚心头一紧，面色不变，神秘的笑了笑：“谁知道呢，毕竟那些大人们的行为不是我能揣测的，不过据我所知，有的大人正在探.索异世界。”
　　“异世界……”
　　多弗朗明哥轻声嘀咕了一遍这个新名词，也不知道在想什么，片刻之后才点了点头。
　　“明白了，我会按照交易帮你开拓销路，希望到时候你也能完成你的承诺。”
　　“当然，那么祝我们合作愉快。”罗亚开心的和多弗朗明哥握了握手。
　　早在两个月前，梦幻杂志的销量便进入了瓶颈。
　　新世界、四海，数百家报社联合抵制飞速扩大的梦幻杂志社，运用各种手段贿赂当地信报鸥首领，使得梦幻杂志无法在其他海域通过信报鸥贩售，销售困难。
　　在这种情况下偶尔有一些杂志，被投机商卖到四海和新世界，统统都炒出了天价。
　　当得知这个情况的时候，罗亚气的一佛出世，二佛升天，恨不得化身为一方通行，找上门去挨个砍了。
　　断人财路如同杀人父母，这些报社如今的举动，可是断了罗亚粉丝值的收入！简直不要太欺人太甚！
　　暴怒的罗亚，很快便被莫奈制止了，没办法，这是正常的商业竞争，杀了一家肯定会引起更加强烈的反抗，罗亚总不能把几百家报社，上下近万人都杀了吧？
　　不过心狠手辣又精于钻营的多弗朗明哥就不一样了，能够在黑暗世界混出莫大名头的他，还gao不定一些普通人的杂志社？
　　幻想着今后粉丝值飙升，罗亚开开心心的走了。
　　等以后小爷我有粉丝值了，想抽什么就抽什么，想画什么就画什么，攒个一亿点粉丝值就画七龙珠，如果弗利萨出来就把他打成渣渣！
　　直到罗亚走后，多弗朗明哥才反应过来。
　　他，唐吉坷德家族族长，未来的德雷斯罗萨国王，预备役七武海，即将成为海贼王的男人，现在居然要开始卖漫画了？
　　就算是卖次元旅团的漫画，那也是卖漫画啊！
　　多弗朗明哥只感觉到自己的手都在抖，这是气的。
　　太特么跌份了！
　　“一切都是为了积蓄实力！”多弗朗明哥安慰自己。
　　就在这个时候，天空中突然传来巴发罗的惊呼。
　　“少主！海军来了！”
　　多弗朗明哥回头一看，果然，在海面上，有两艘海军军舰正向着他们的方向驶来。
　　当看到站在其中一艘船首的萨卡斯基时，多弗朗明哥面色顿时一沉。
　　“走！”
　　毫不犹豫，唐吉坷德家族众人向岛的另一边跑去。
　　在他们的身后，无数燃烧着烈火的熔岩从萨卡斯基的双拳射向天空。
　　流星火山！
　　无边的火雨打在鸟笼上，轰轰作响。
　　军舰上，眼睁睁看着多弗朗明哥等人逃跑的赤犬，气极败坏的命令军舰开火，同时，自己从军舰上飞身而起，扑向鸟笼。
　　在他的身后，维尔戈悄悄松了一口。
　　鸟笼不是那么容易就会被破坏的，除非派出大量军舰围住整个岛，否则根本拦不住一心逃窜的唐吉坷德家族。
　　此时，罗亚也已经将柯拉松和罗带到了一处岛屿。
　　亲眼看着柯拉松将手术果实喂给罗后，罗亚便转身飞离了小岛。
　　“柯拉先生，他是谁？”刚刚从成为能力者的波动中缓过来的罗，虚弱的问道。
　　“他是罗亚，你的救命恩人。”柯拉松揉了揉罗的脑袋：“一定要记住这个名字，男子汉要知恩图报。”
　　“嗯！”
　　辽阔的海域上，罗亚在天空中飞行。
　　“接下来该去哪呢？”
　　看着脚下一个又一个景色各异的小岛，罗亚升起了冒险的心思。
　　穿越之后，他一直在七水之都附近生活，还是第一次走这么远，当然想看看大千世界的景色。
　　不过就在这个时候，罗亚怀中的电话虫突然响了起来。
　　“喂，莫奈？怎么了？”
　　“哥，你忙完了么？如果忙完了就回来吧，有人在等你。”
　　“等我？谁啊。”
　　罗亚眉头一挑，他很清楚莫奈的性格，一切以他为主，除非逼不得已，绝不对打电话来扰了自己的兴致。
　　也就是说，对方的身份已经大到莫奈处理不了的地步。
　　电话另一端，莫奈沉默了一下，才缓缓开口道。
　　“他自称多拉格。”
　　多拉格？！
　　革命军，多拉格？！
　　罗亚心头一震，皱眉道：“你先稳住他，我后天就到。”
　　说完，罗亚挂断了电话，心中疑惑重重。
　　革命军找他，到底会是什么事？
　　轰！
　　全力催动能力，身后的暴风骤然变大，罗亚带着一连串音爆声继续飞往七水之都！
　　当晚，大将战国办公室，出现了一份机密情报。
　　【确认次元旅团第五、第六名成员，分别为罗亚、白井黑子。】
　　【白井黑子：女，身高约一米五，茶发棕瞳，能力为空间移动。】
　　【罗亚：男，黑发黑瞳，身高约一米八，外表清秀，眼角有一颗泪痣，能力未知，很可能拥有变身其余成员，并且借用成员力量的能力。】
　　【特别警告！有关变身并且借用能力一事无法证实，很可能次元旅团所有人都拥有这种能力！】
　　最后是一张短短的纸条，纸条上面写着。
　　“这条情报是我最后的一点心意，希望您在看过之后，将我的档案销毁，从今以后再无中校罗西南迪，只有海贼罗西南迪，望珍重。”
　　默默地将罗西南迪的档案抽出，喂给身边的羊，战国惆怅着起身，将罗亚和白井黑子的档案放在了抽屉里。
　　在抽屉里面，还有四份档案，分别是。
　　吉尔伽美什！阿尔托莉雅！高士！一方通行！
　　望着外面的qun星，战国惆怅的吐出一口气。
　　这个世界，越来越乱了。


第三十八章 新漫画！食戟之灵！
　　两天后，七水之都。
　　曾经香波地漫画的大楼，如今梦幻杂志社的总部，多拉格和伊万科夫静静地坐在会议室中。
　　“多拉格，这个高士真的值得我们等这么多天？要知道，同伴们可是都……”
　　“伊万，安静。”多拉格淡淡道。
　　“革命之火不是那么容易燃起了，我们需要民众的支持，需要他们懂得革命的意义，单单只是发传单、煽动民众的方式实在是太慢了。”
　　“就算我们掌控了一些报社，但也不可能在明面上进行宣传，而背后有次元旅团的高士不一样，他无论做什么，海军都会掂量一下背后的意义，不敢轻易动手。”
　　“可是高士真的会答应么？”伊万科夫皱眉道：“毕竟那可是与政府作对。”
　　“为什么不答应？”多拉格难得的笑了一下：“只是画一本漫画，就能够得到十几家报社的所有权，傻子才会拒绝。”
　　他的话音刚落，一阵掌声却突然在身后响起。
　　“不愧是多拉格先生，把握人心的手段非同一般。”罗亚不知何时竟然出现在多拉格身后，坐在窗台上，他看向多拉格：“不过，想让高士先生出手，需要的代价可不是一般的大。”
　　“你是什么时候……”伊万科夫张口结舌的看着罗亚，以她的实力，居然一点也没察觉到，罗亚是什么时候来的。
　　另一边，多拉格却是面色不变，看样子早就发现了罗亚的到来。
　　“阁下是？”多拉格站起身来，正视罗亚。
　　“次元旅团，代行者，罗亚，负责次元旅团一切对外事务。”
　　“多拉格。”
　　多拉格淡淡的点点头，算是自我介绍了，随即话锋一转。
　　“西海七家报社，新世界一家，再加上革命军帮助宣传，不知道这样的代价，值不值得高士先生出手作画。”一开口，多拉格就抛出了令罗亚意动的加码。
　　“北海……新世界.”
　　罗亚挑了挑眉毛，没想到革命军居然在这么早的时候，就拥有了如此巨大的底蕴。
　　不过转眼一想，罗亚也就明白了，西海被誉为最强的海域，海贼猖獗，民众幸福感极低，对于世界政府也最是布满，正是滋生反叛情绪的最好海域。
　　至于新世界，更不用说了，那里的人承不承认世界政府的统治地位都是两码事。
　　略微思考了一下，罗亚缓缓道：“这个价码当然可以，不过可能短期内无法实施，毕竟.”
　　还没等罗亚说完，多拉格便打断了他的话。
　　“只要在近几年画出来就好，我们不会强行干扰贵团的计划。”多拉格毫不犹豫道。
　　身为以推翻世界政府为毕生目标的他，当然不会急于一时，晚上一段时间，正好能让他们积蓄力量。
　　说着，多拉格便从风衣的内部，拿出了厚厚一沓文件。
　　“这是八家报社的交接文书，至于宣传的事，还需要等漫画出版后再谈。”
　　“果然爽快。”罗亚笑盈盈的接过文书，他真是非常喜欢，多拉格这雷厉风行的性格。
　　“我会将你的诚意告诉高士先生，尽快画出漫画。”
　　“麻烦了。”
　　说完，又简单的寒暄几句，多拉格便带着伊万科夫走了。
　　革命军刚刚起步，万事都离不开他的指导。
　　为了与次元旅团做这个交易，他已经耽误太久了。
　　送走多拉格，罗亚悠哉的躺在沙发上，打开系统，面色有些纠结。
　　《魔法禁书目录》就要连载完了，可是他一直都没抽到值得一画的漫画，眼见就要断更了。
　　“要不，改成半月刊？”
　　“不，不行，突然改成半月刊，对销量打击太大了。”
　　“到底该画什么好呢……”
　　罗亚纠结着在系统菜单里翻来翻去。
　　当翻到曾经保留下来的漫画时，罗亚眼前一亮。
　　“也许该换换口味了……”罗亚喃喃自语道。
　　“把最近的读者调查给我拿来！”罗亚拿起身边的电话虫，向前台命令道。
　　几分钟后，一名妙龄少女抱着一大摞文件走了进来。
　　见到这个少女，罗亚眉头一挑，心中有些惊讶。
　　居然是卡莉法？
　　海军的触手终于shen到报社里了。
　　虽然心中有些惊讶，不过罗亚并不打算拆穿卡莉法的身份。
　　爱调查就调查吧，除了阿尔托莉雅和他自己，海军能找出来第三个次元旅团的人，就算他输！
　　接过文件，罗亚装作迫不及待的开始翻看。
　　果然，卡莉法没走，而是静静地站在罗亚旁边，装作等候命令的样子，眼角的余光不断地在桌上的文件和罗亚的脸上徘徊。
　　“调皮。”罗亚心中嘿嘿一笑，默默地全力催动起脸上的“泪痣”。
　　“爱的黑痣”不愧是B级技能，效果拔qun。
　　还只是少女的卡莉法瞬间中招，又偷瞄了几次罗亚的脸后，目光就再也移不开了。
　　卡莉法就那么站在原地，痴痴的望着罗亚的脸颊，确切的说，是望着罗亚眼角的那颗泪痣，一动也不动。
　　直到几分钟后，她突然抖了几下，俏脸瞬间变得通红，急匆匆的就跑了出去。
　　“嘿，受不了了吧。”罗亚勾了勾zui角，突然疑惑的看向卡莉法离开的地方，抽了抽鼻子：“什么味？”
　　摇了摇头，罗亚没有再考虑卡莉法的事，转而继续看起了读者调查。
　　现在的CP9对于他来说，根本没有任何威胁，就算是阿尔托莉雅一人，也能全歼他们，犯不着浪费时间跟他们玩。
　　现在最重要的是怎么增长粉丝值。
　　半个小时后，罗亚一脸兴奋的拍了下桌子。
　　他找到增加粉丝的办法了！
　　读者调查上表明，虽然《FZ》和《魔禁》非常的好，但他们的粉丝仅限于海军、海贼和青少年。
　　而对于一些普通qun众，虽然喜欢这两本漫画，但也仅仅只是喜欢而已，因为对他们来说，战斗、厮杀、能力之类的事实在是太过遥远，没有代入感，自然也无法成为粉丝。
　　知道了这些后，罗亚急匆匆的跑向了家里。
　　他要画漫画了，这本漫画绝对迎合了世界上绝大多数的人。
　　美食漫画，chun药……啊不，是《食戟之灵》！


第三十九章 被征服的山治第二更
　　三天后，在《魔法禁书目录》连载最后一期的杂志上，梦幻杂志临时加印，开始了《食戟之灵》的连载。
　　客船，奥比特号。
　　“信报鸥，给我来一份梦幻杂志！”
　　天刚蒙蒙亮，山治就来到船头，第一时间买到了新一期的梦幻杂志。
　　“嗯？这个封面，是有新漫画连载了？”
　　看到新一期的杂志封面，山治满脸好奇。
　　封面上不再是魔禁中的人物，而是一个端着一碟烤ròu的红发少年，他身后的背景，看起来像是一间厨房。
　　然后在下面有一串黑色的大字。
　　【用美食征服世界！】
　　“这个漫画……难不成是美食类的漫画？还有，魔禁可没完结呢，高士先生不会不画了吧。”
　　山治心里有些着急，他追高士的漫画已经很久了，目的就是为了看漫画里各式各样的小姐姐，他盼星星盼月亮，就是盼着，在最后一卷里面能看到神裂火织啊，要是看不到可就亏大了。
　　回想起神裂火织火爆的身材，se气满满的装束，山治恨不得现在就把手中的梦幻杂志拆开，看看到底怎么回事。
　　但是他想了想，还是决定回房间再说，要是被人抓到身为见习厨师的他，在甲板上看漫画，可就麻烦了。
　　急匆匆的跑回房间，打开门，首先映入眼帘的便是一张又一张巨大的海报。
　　神裂火织、爱丽斯菲尔、巴泽特、远坂葵、远坂凛（长大版），所有在罗亚漫画中出现过的美女，整整几十张海报，贴满了房间的墙壁，就连天花板上都是神裂火织的放大图。
　　自豪的扫了一眼房间的墙壁，擦了擦鼻子，见没有流鼻血后，山治迫不及待的趴到chuang上，看起了杂志。
　　十几分钟后，山治一脸满足的躺在了船上。
　　“哎，好可惜，没有看到神裂姐姐，不过话说回来，御坂妈妈也好漂亮啊，都已经三十多岁的人了，还能保养的那么好，尤其是那里……嘿嘿嘿嘿。”
　　不知道想起了什么，山治偷偷笑了起来。
　　“啊——！要是以后能娶到那么漂亮的老婆就好了。”
　　坐了起来，山治看了眼时间，见时间还早，又拿起了杂志。
　　“看看新漫画吧，说不定还会有漂亮小姐姐呢。”这么想着，山治翻到了《食戟之灵》那一页。
　　至于封面上写的【用美食征服世界】，山治只是呵呵一笑，没有当回事。
　　高士的漫画是好看，不过一个漫画家能懂什么美食，估计是一个打着美食幌子的战斗漫画。
　　带着一丝批判的心态，山治开始看起了漫画。
　　刚开始看到主角幸平创真和父亲比试炒饭，由女学生试吃的那一段，山治的脸上不由得露出荒谬的表情。
　　只是一个蛋炒饭，怎么可能吃出那种se气满满的表情，开玩笑也要有个限度！
　　“这个高士，简直是在侮辱美食！”山治生气的将杂志扔到了墙角。
　　在chuang上坐了一会之后，山治的目光情不自禁的又看向了墙角的杂志。
　　“再看一会，要是还是这么无聊，就不追这本漫画了。”山治自言自语的嘀咕道，他还没有消气。
　　翻开漫画，山治接着看了下去。
　　刚开始他的面色还是有些冷淡，但当看到幸平创真为了保护店面，愤而迎战时，表情不由得激动起来，眼睛也亮了许多。
　　当幸平创真用培根和土豆做出“仿制烤ròu”时，山治情不自禁的欢呼出声。
　　“太帅了！”
　　“居然还能这么做！”
　　来来回回翻看了十几遍幸平创真制作“仿制烤ròu”的过程，到最后山治不得不承认。
　　高士真的很厉害！
　　就算他不是厨师，他的身边也一定有一个厨艺登峰造极的伙伴！
　　被漫画挑起兴趣的山治，急不可耐的扑到了漫画上，继续翻看起来。
　　用鸡翅、鲣鱼汤、酒、淡酱油做出的浓汤ròu冻，在与鸡蛋搭配做出的秘制鸡蛋拌饭，让山治大开眼界。
　　原来鸡蛋拌饭也能做到这种地步。
　　在之后的剧情中，幸平创真用蜂蜜揉进ròu中，使得牛ròu变得更加柔嫩爽口，更是让山治大呼爽快。
　　《食戟之灵》这本漫画为他打开了美食新世界的大门！
　　不知不觉中，山治已经翻到了杂志的最后。
　　“哎？！这就没了？！我还没看够啊！”
　　山治可怜兮兮的拿着漫画，一脸沮丧。
　　他还没看爽呢，居然这就没了。
　　“对了，现在几点了？”
　　山治看了一眼墙上的钟表，腾地一下就跳了起来。
　　“完了！要迟到了！”
　　来不及整理房间，山治唰的一下就跑了出去。
　　抵达厨房时，已经有许多厨师开始了忙碌。
　　“哟，这不是我们要去蓝海的见习厨师么，怎么，今天睡过头了？”
　　一名路过的胖子厨师大笑着，揉了揉山治的脑袋，对于勤劳能干的山治，全船上下都喜欢的不得了。
　　“我改变主意了。”突然山治开口说道。
　　“嗯？你说什么？”
　　胖子厨师疑惑的看向山治，只见山治一改以往的随意，而是满脸的认真。
　　“我说，我暂时先不想去蓝海了。”
　　“以我如今的厨艺，就算去蓝海也是浪费食材，不如努力的锻炼厨艺，想办法将普普通通的食材也能做出顶级美食！只有这样，才能配的上蓝海！”
　　山治一脸认真的说道，如同发下誓言，同时他在心里默默地添了一句。
　　“要是能学到漫画里那样，让小姐姐们吃了就变得奇怪就最好了。”


第四十章 bigmom的请求第三更
　　转眼，食戟之灵已经在这个世界上连载了一个月。
　　高士突然地转型，令所有人措手不及，不过这种情况在读者们看过食戟之灵后，逐渐消失不见。
　　新颖的题材、详细的制作过程、简单便宜的食材原料，让无数食客享受了自己在家做美食的乐趣。
　　仿制烤ròu、秘制炒饭、勃艮第红酒炖牛ròu、青花鱼汉堡、海鲜浓汤，无数种漫画中出现的美食纷纷被人们制作出来，搬上了餐桌。
　　各地的餐馆们更是拿出一张张“食戟菜单”大卖特卖，这种餐馆，光是在七水之都，罗亚就见过十几家，每一家都是人满为患。
　　有一些穷极无聊的报纸，统计称，在食戟之灵连载开始的一个月内，七水之都所有人平均胖了两斤。
　　刚开始罗亚还不信，不过在看到砂糖天天都吃的小肚子滚圆的时候，不得不承认，美食的YouHuo真是太大了。
　　在这期间，罗亚也架不住两大一小三个美女，尤其是阿尔托莉雅那哀怨的眼神，花了一百万粉丝值，抽出了食戟之灵里面数个角色的厨艺技能，狠狠地秀了一把。
　　在这之后，罗亚明显的感觉到，阿尔托莉雅看他的眼神有些不一样了。
　　连续下厨一周后，罗亚再也受不了了，最后和三个美女彻夜长谈了一番，最后终于争取到每周只下三次厨的权限。
　　不知不觉间，今天就又是罗亚下厨的日子了。
　　而此时，七水之都迎来了一个特殊的客人。
　　此人身材高大魁梧，脸上带着一个墨镜，最特别的是，这个人长着一个狮子头。
　　正是四皇BIGMOM海贼团，战斗员，波克慕斯！
　　“真是的，那帮家伙，居然让本大爷跑这么远来办事，还是找那个次元旅团？到底gao没gao错，万一惹怒了他们，不就完蛋了。”
　　波克慕斯吐槽归吐槽，却也不敢违抗BIGMOM的命令，脚下匆匆，没过多久，就按照事先记下的地址，来到了罗亚的别墅前。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　此时，正与莫奈三人一同吃饭的罗亚，眉头登时就皱了起来。
　　这么晚了，会是谁来找他？
　　阿尔托莉雅碗筷不停，另一只手悄悄向罗亚做了几个手势。
　　意思是，外面的人有些实力，但是没有威胁。
　　另一边，莫奈悄悄地放下了碗筷，担忧的看向罗亚。
　　“没事。”罗亚微笑着揉了揉身边砂糖的脑袋。
　　如今，在这个世界上，能够威胁他的人已经不多了，而且每一个都不太可能出现在这里。
　　走到窗边，罗亚缓缓地撩起窗帘，从缝隙中看向了门外，顿时眉头皱了起来。
　　居然是波克慕斯。
　　这家伙怎么来七水之都了？
　　突然罗亚眉头一挑，这个家伙，不会是为了美食来的吧？
　　越想越感觉这个猜测最接近事实，罗亚也不犹豫，下楼就打开了门。
　　“波克慕斯，你有什么事？”
　　“你是？”
　　罗亚突然开门，吓了波克慕斯一跳，当回忆起眼前这个男人的信息时，他更是打了个冷颤。
　　“握草，这不是‘代行者’罗亚么？他怎么会在这里。”
　　有关罗亚的信息，在海军内奸以及罗亚蓄意的宣传中，早就流传于各大势力之中。
　　“代行者”罗亚，能力未知，唯一战绩，单人碾压唐吉坷德海贼团，并且毫发无损！
　　“罗……罗先生，我们船长想和你谈谈。”波克慕斯颤抖道。
　　说着，他从怀中拿出了一只电话虫，递给了罗亚。
　　BIGMOM要亲自谈？
　　罗亚感觉自己好像低估了食戟之灵的威力，接过电话虫，罗亚拨通了电话，片刻后，接通。
　　“喂，是波克慕斯么？找到次元旅团的那qun家伙了？”
　　电话那头，传来了一个沙哑的女声。
　　“我叫罗亚，听说你有事要求我？”
　　罗亚刚一开口，就让一旁的波克慕斯惊掉了下巴，浑身都得跟筛糠一般。
　　这个家伙，真的知道他在和谁说话么？那可是四皇BIGMOM啊！
　　此时，波克慕斯有种将电话虫抢下来的冲动，谁知道再说下去，这个胆大包天的家伙，会说出什么话来。
　　到了那时候，恐怕他自己都会被BIGMOM的怒火牵连。
　　电话那头，陷入了漫长的沉默，随后只听一声东西碎了的声音，电话被挂断了。
　　“这家伙，脾气真爆，不会把电话虫给摔碎了吧？”罗亚坏笑着，看着闭上眼的电话虫，要的就是这个效果，想找小爷我办事，还敢用这语气，活腻歪了是吧。
　　片刻之后，电话虫重新响起，罗亚一脸玩味的接通了电话。
　　好一会，电话那头才传出BIGMOM咬牙切齿的声音。
　　“我是谁想必你也知道了，我现在只想知道，你们能不能做出让我满意的蛋糕。”


第四十一章 土鳖bigmom 第四更
　　“能不能做出让你满意的蛋糕？”
　　罗亚嗤笑一声：“实话告诉你，画在食戟之灵上的食物，都只是我们团厨师的练手之作，比那些更美味的食物多的是，厨师最巅峰之作，包含世界各地菜系精华，共计一百零八道菜，冷盘、炒菜、热菜、甜菜无所不含，光是吃，就要足足吃三天的满汉全席你听说过么？区区蛋糕？不要侮辱人了！”
　　“一……一百零八道菜，吃三天？”电话那头，明显传来一阵吞咽口水的声音，好久之后，BIGMOM才嗫嚅道：“可是我只想吃甜食。”
　　听到这话，一旁的波克慕斯恨不得打碎自己的脑袋，这还是他所认识的BIGBOMM么？怎么会用这种语气说话？！
　　难道次元旅团的实力，已经达到让妈妈忌惮的程度了？
　　“我一定是在做梦。”波克慕斯从拿出一瓶水浇在了自己的头上，试图让自己冷静一点。
　　另一边，罗亚依旧在装逼，啊不，依旧在和BIGMOM通话。
　　“蛋糕？很简单，不过我不知道你要吃那种，是rǔ沫类蛋糕还是重油蛋糕，或者是海绵蛋糕和戚风蛋糕，当然慕斯蛋糕我们也会做，就是不知道你到底要吃那种？”
　　电话那头，好半天都没有传出声音，隐隐约约可以听到BIGMOM的吼声。
　　“把那qun厨师都给我砍了！我还从来不知道蛋糕有这么多种，他们都是干什么吃的？！”
　　半响之后，在一片嘈杂声中，BIGMOM重新拿起了电话。
　　“我只想吃好吃的蛋糕……”
　　“只想吃好吃的？”罗亚不屑的哼了一声，“那好，我们可以给你做，不过希望你在吃过之后，能够付出让我们满意的代价，不然的话，你就再也别想吃到我们的蛋糕了。”
　　“当然，只要你们能让我满意，无论是钱还是恶魔果实，甚至是我的女儿都可以……”
　　啪嗒。
　　罗亚挂断了电话。
　　在蛋糕岛上，BIGMOM一脸懵逼的看着电话虫。
　　居然有人敢挂她电话？！！
　　蛋糕岛猛烈的震动起来，隐约之间可以听到BIGMOM的怒吼。
　　另一边，罗亚转头看向一脸呆滞的波克慕斯。
　　“找个地方等着吧，明天早上来取蛋糕。”
　　说完，便回到了家里。
　　回到屋里，简单的和莫奈几人说明了情况，罗亚便来到了厨房。
　　看着厨房内的各种厨具，罗亚嘿嘿笑了起来。
　　来的正好，罗亚正愁没法开拓新世界的销路呢，BIGMOM就送上门来，简直是大好人啊！
　　不过……除了新世界的销路以外，要不要再要一个女儿？
　　我看夏洛特布琳就不错，不行不行，布琳现在也就和砂糖差不多大，拿来养是不是太邪恶了？
　　“嘿嘿嘿。”
　　带着一脸yin笑，罗亚开始了工作。
　　融合堂岛银、幸平创真、幸平城一郎、四宫小次郎的无上厨艺，制作出来的蛋糕，一定会让BIGMOM把盘子都吃下去。
　　第二天一早，一直等在门口的波克慕斯，便被罗亚带到了一间巨大的厨房中。
　　刚一进厨房，波克慕斯便愣在了原地。
　　在他的面前，是一个高达五米，直径足足有三米的巨大多层蛋糕。
　　鼻子轻轻一嗅，浓郁的响起便盈满波克慕斯的身体中，让他有种扑进蛋糕了，大肆吃一番的冲动。
　　“怎么样，很赞吧？”
　　罗亚介绍道：“高五米，直径三米，总计七层，每一层的规格都经过严格丈量，并且拥有不同的口感与口味，足以满足任何蛋糕爱好者的食欲，我称呼它为【帝王YouHuo】。”
　　“帝王YouHuo……”
　　波克慕斯难以置信的看着眼前的蛋糕，心里已经有了结果。
　　这个蛋糕绝对会让妈妈发疯的。
　　不过很快，波克慕斯便陷入了深深地困扰中。
　　那就是，这么大个蛋糕，他该怎么拿回去？
　　这要是被他弄坏了，恐怕BIGMOM会直接弄死他。
　　“哦对了。”罗亚突然指着蛋糕说道：“虽然这个蛋糕经过了特殊封存手法，不过它最美味的时间只有七，也就是说，你要在七天内将它送到BIGMOM的手里。”
　　咔擦！
　　波克慕斯像是被雷劈了一般，僵硬的转过头来，死死的盯着罗亚。
　　“七天？你确定不是在和我开玩笑？”波克慕斯有些歇斯底里。
　　特么的，他在哪？在七水之都啊！
　　BIGMOM在哪？在新世界蛋糕岛啊！
　　七天之内送过去？简直要了他的命！
　　就在这个时候，罗亚看了一眼墙上的钟表，悠悠道：“你已经浪费十分钟了，也就是说你还剩六天二十三小时五十分钟，要尽快哦。”
　　“算你狠！”
　　波克慕斯毛都炸了起来，一把举起蛋糕就向港口跑去。
　　当波克慕斯急匆匆出海后，他从怀中拿出了电话虫给BIGMOM拨了过去。
　　“谁啊？”
　　“妈妈，我是波克慕斯，蛋糕已经拿到了，不过我这里出现了点小问题……”


第四十二章 卡牌收集？ssr？
　　挂断电话，BIGMOM就喊来了克力架。
　　“你带一艘最快的船出海，去接波克慕斯，记住一定要保护好他船上的蛋糕！”
　　“是！”克力架没有废话，立即走出房间，准备出海。
　　“【帝王YouHuo】？真是好期待啊。”
　　房间中，回荡着BIGMOM的呓语，以及吸口水的声音。
　　另一边，坏笑着注视着波克慕斯的离去后，罗亚便回到房间中画起了漫画。
　　BIGMOM绝对抵挡不了超级蛋糕的魅力，接下来只要等她主动求自己就好。
　　没过多久，莫奈便敲开门，拿着一沓画稿走了进来。
　　“哥，你之前让我派人拓印的画稿已经弄好了，不过我想不明白，画四皇和大将也就算了，怎么还画了一些名气不大的海贼和海军？”
　　拿来的画稿中，除了四皇、卡普、战国、空等人以外，还有如今名不见传的斯摩格、黑胡子等人，甚至连只是小海贼的巴基也在其中。
　　“嘿嘿，这个是我的一个计划，赚大钱的计划，等一会我给你讲讲，你就知道了。”罗亚拿起画稿，神神秘秘的说道。
　　当他看到卡普的那张画上，右上角那大大的三个字母——SSR，露出了坏笑。
　　早在开启任务栏系统，领到支线任务时，罗亚便筹备起了赚钱计划。
　　思来想去，罗亚终于想出了办法，那就是出卡牌收集活动。
　　穿越前饱受各种手游氪金摧残的罗亚，可是十分清楚，收集卡牌这种东西，到底是有多费钱。
　　当初为了一张SSR，他可是足足氪了一千多RMB，还没抽到！这件事，让罗亚当初郁闷了好久。
　　如今，他就要把这份痛苦，分享给海贼世界的所有人，让他们知道，非酋是有多么的痛苦！
　　不错，罗亚打算将这些海贼人物的画，做成一些精致的卡片，夹杂在每份梦幻杂志上，以附赠的形式卖出去。
　　当然，为了让卡牌有足够的吸引力，罗亚也准备了十分YouHuo的奖励措施，保证上至四皇下至普通民众，全都为此疯狂。
　　将画稿细细的审核，并且修改了一些细节后，罗亚将画稿重新递给了莫奈。
　　“莫奈，你把这些画稿交给一个信得过的印刷厂，让他们把画稿缩小，制成扑克牌大小的卡片，夹到每份报纸中。”
　　“数量嘛，每期报纸只放出一张SSR，然后按照N卡一百张，R卡一张；R卡一千张，SR一张的比例印，每份杂志里面都夹上一张。”
　　“然后还有，所有SR以上的卡牌，都印上特殊编号，记录起来，这个很重要，别忘了。”
　　最后，罗亚还特别叮嘱道：“派人盯紧负责印卡的印刷厂，绝对不能让他们私自印刷，或者私扣卡牌。”
　　“嗯，我明白了，不过这个东西真的能赚钱？”
　　莫奈拿着画稿，满头雾水，怎么也看不出能赚大钱的样子。
　　“单是这样当然不能。”罗亚嘿嘿一笑，道：“不过如果我在加上一些奖励就不一样了。”
　　“放出通告，不论是谁，只要能集齐一套108张不同的卡牌，次元旅团会奖赏所有者五亿贝里，或者帮所有者完成一个一般级别的愿望！集齐三套，次元旅团奖励所有者三十亿贝里！或者一个次元旅团力所能及的愿望！”
　　此言一出，莫奈顿时瞪大了眼睛。
　　这个奖励对于她来说当然没有什么YouHuo力，但是对于其他人就不一样了。
　　五亿贝里，次元旅团的承诺，简直是很多人想都不敢想的奖励。
　　而如今，只要集齐一套卡牌就可以实现梦想？！
　　莫奈已经可以预料到，整个世界都会因为这些小小的卡片而疯狂！
　　那些想要集齐卡片的人，到时候肯定会大量购买梦幻杂志！
　　一份杂志只卖80贝里，对于所有人来说都是小钱，但却给了所有人实现梦想的机会。
　　不用拼搏，不用努力，更不用怀着必死的决意与人厮杀，只要买每份80贝里的杂志，花上一些钱，就可以实现愿望！
　　简直是魔鬼的YouHuo！
　　想到这，莫奈都有些心动了，不禁崇拜地看向罗亚的侧脸。
　　罗亚哥哥，简直就是天才！
　　莫奈面色激动的望着罗亚，狠狠地qin了他一口后，就跑出了房间。
　　她要去印卡片了，还要告诉所有印刷厂，这次梦幻杂志的印刷数量翻五倍，不，翻十倍才够！


第四十三章 多弗朗明哥又被抢了？第二更
　　四天后，在集换式卡牌终于要开始发放了，没办法，印刷厂根本没有印刷这么小卡牌的经验，光是改造机器就改了一天一夜。
　　吩咐完手下的人抓紧印刷，争取早日将卡牌投入使用后，罗亚突然抬起头来，目光凌然，山岳般的气势直冲天际。
　　有两个人仓皇的从天上掉了下来。
　　“切，还想吓一吓你，没想到你和少主一样，反应这么快。”
　　被罗亚吓到的baby-5，满脸不开心的嘀咕道。
　　“哼，真没意思。”
　　不开心的baby-5，抱着胳膊偏过头去，哼了一声。
　　一旁的巴法罗可就没有她那么随意，略带紧张冲罗亚点了点头。
　　“罗亚先生，少主让我们送点东西给你。”
　　说着将一个包袱递给了罗亚。
　　“东西？不会是……”
　　想起交代多弗朗明哥的事，罗亚顿时面色一喜，连忙拆开了包裹。
　　果然，在包裹里面是东海十三家报社的所有权转移证书！也就是说，只要签了着些合同，梦幻杂志就能使用这十三家报社的信报鸥资源了！
　　众所周知，这个世界的新闻报纸传递是依靠信报鸥的，但是信报鸥总归是一个种族，有一定的“人口”数量，能够售卖的报纸是有限的。
　　所以早在很久之前，世界政府与信报鸥种族商谈后，便下达了命令。
　　视每一家报社的销量，会被分配一定量的信报鸥，销量越高，信报鸥的数量越多。
　　这些信报鸥负责为报社售卖报纸，而想要提高信报鸥的数量除了兼并杂志社以外，只有提高销量一途。
　　本来以梦幻杂志的销量，会被分配极其多的信报鸥，但奈何有人的地方就有贪污受贿之事。
　　那些报社通过各种见不得光的手段，让该分配给梦幻杂志社的信报鸥，迟迟无法转移岗位，从曾经的杂志社离开，简单有效的遏制住了梦幻杂志社的扩张。
　　虽然梦幻杂志社对此也做出了对应决策，但梦幻杂志社的崛起太快，根基不稳，无论是后台背景还是与信报鸥种族的交情，远远无法和那些老牌杂志社相比。
　　真想要打开销路，起码要等上两三年。
　　但是！报社兼并就不一样了！
　　如果报社被兼并之后，那些信报鸥还敢拖延，那他们就是无业，无业的信报鸥在全族工作的信报鸥族中，是令所有信报鸥唾弃的存在，连生存都成问题。
　　“不愧是多弗朗明哥，好一招釜底抽薪。”罗亚满心欢喜的收起了杂志。
　　心情大好的他，看向baby-5两人。
　　“我看你们也累了，怎么样，想不想尝尝食戟厨师的手艺？”
　　“食戟厨师！”巴法罗惊喜喊道。
　　“可是……少主让我们赶快回去。”baby-5有些犹豫。
　　见此，罗亚牵起baby-5的小手。
　　“拜托你了，就当是我谢谢你们了。”
　　“那好吧，我们去。”baby-5立即脸色通红的答应道。
　　果然和原著里面一样，这么听话的萝莉，不收到后……咳咳，不收到自己这边来，天理难容！
　　吃饭的时候，罗亚微笑的看着一脸满足的baby-5，越看越是喜欢。
　　突然，他看到了baby-5的胳膊上，有着几处擦伤。
　　转头一看巴法罗，果然，在巴法罗的身上也有几处伤痕。
　　“baby-5，最近多弗朗明哥那边发生什么事了么？”罗亚装作不经意道。
　　“唔……最近啊，少主的.”baby-5突然捂住了zui：“差点说漏zui了，少主不让说。”
　　果然有事！
　　罗亚一边用眼神制止巴法罗，一边用温柔的语气说道：“拜托你了，告诉我吧。”
　　“好！”baby-毫不犹豫道：“前几天少主举行了一次拍卖会，压轴商品是一个叫“金金果实”的恶魔果实，本来是想做一个圈套来着，没想到被人捣乱，趁乱把金金果实给抢走了。”
　　金金果实？
　　“黄金帝”吉尔德·泰佐洛？
　　这家伙也开始行动了？
　　就是不知道因为自己改变多弗朗明哥行程之后，这件事和原著的时间一不一样。
　　说起来，泰佐洛身边那个“运运果实”能力者很有用啊，不知道能不能弄过来。
　　罗亚皱着眉头思考起来，不知觉间，时间匆匆而过。
　　吃完饭之后，baby-5又和回家的砂糖玩了一会，之后才满脸不舍的离开。
　　罗亚没有强留baby-5，现在的baby-5对于唐吉坷德家族的归属感太高了，太过着急反而会适得其反。
　　在回房的时候，正巧碰到从报社回来的莫奈，罗亚将东海那几家报社的文件交给了莫奈，吩咐她将这次的报纸分出一些，销往东海。


第四十四章 欧皇巴基？第三更
　　第二天一早，无数信报鸥带着装有卡牌的梦幻杂志，向着新世界、乐园、东海、西海飞去。
　　“老大，这只信报鸥身上居然有梦幻杂志！”每天一早就爬上瞭望台，用枪调xi信报鸥的耶稣布，一眼便看到信报鸥身上的梦幻杂志。
　　“哦，那个小鬼，居然都卖到东海了？ting厉害的吗。”香克斯笑了笑，买了一份杂志。
　　杂志一拿到手，香克斯就注意到了粘在杂志封面上的卡片。
　　一看卡片上的图案，香克斯顿时笑了起来。
　　嘿，这不是巴基那个家伙么，还是那么gao笑，不过，这个N是什么意思？
　　好奇的香克斯，下意识的在杂志中找起了答案。
　　别说，还真让他找到了，就印在杂志封面上。
　　这次的杂志封面与以往不同，没有各种各样的漫画人物，而是一张华丽的圆桌。
　　在桌子上散落着大量的卡牌，光是瞄了一眼，香克斯就看到了白胡子、凯多、卡普这些熟人，还有一些不认识的人，无一例外，在每张卡牌的右上角都标着字母。
　　在封面的最下方，用加粗的文字写道。
　　【为回馈所有读者一直以来的支持，梦幻杂志社从今日开始，举办卡牌收集活动，集齐活动要求卡牌的读者，带着卡牌前往梦幻杂志社任何一间分社，就可以领取丰厚的奖品。】
　　在字体的下面，是活动的详细内容及规则。
　　看了一遍，香克斯也了解了卡牌上字母的意思。
　　卡牌分为SSR、SR、R、N四个等级，以SSR最为稀有，N最为普通，共有108种不同的卡。
　　如果说前面还当这个卡牌是个玩具的话，那当香克斯看到集齐卡牌的奖励时，他的脸色不禁凝重起来。
　　“五亿……次元旅团的承诺.”
　　香克斯一眼便看出卡牌背后的意义，他突然转头看着七水之都的方向，大笑起来。
　　“罗亚，你这次真是玩了个大的！”
　　东海，巴基海贼团。
　　“老大，不好了，这次的信报鸥身上有梦幻杂志！”一名海贼拿着一本梦幻杂志，急匆匆的推开船长室的大门，大喊道。
　　“什么？！”
　　巴基蹭的一下就从座位上起来，一把抢过杂志，当确认是真的梦幻杂志后，他狠狠的把报纸摔在了地上。
　　“东海报社的那些废物，怎么能让梦幻杂志卖到这来，他们不想做生意了？！！”
　　巴基一边踩着梦幻杂志，一边发火。
　　自从巴基在黑市中看到梦幻杂志的价格后，感觉自己发现了一个发财的机会，那就是倒卖梦幻杂志！
　　从七水之都以每份50贝里的价格进货，卖到东海，能卖300贝里以上，要是再远点的地方甚至能卖500贝里！
　　光是第一次倒卖，巴基就整整赚了四百万贝里！
　　从那以后，巴基海贼团再也不打劫商船，也不寻宝了，彻底走上了倒卖的道路，为此他还扩大了船队，购置了两艘新船运货。
　　如今，居然有人告诉他，梦幻杂志已经卖到东海了，他没法倒卖了！
　　这让巴基如何平静下来。
　　“废物！废物！废物！废物！”巴基恶狠狠地踩着脚下的杂志，突然一张卡牌掉了出来。
　　“嗯？这是什么？”拿起卡牌，赫然是一张SSR—红发香克斯。
　　“这不是香克斯那家伙么。”厌恶的看了一眼香克斯的画像，巴基随手就把这张SSR扔出了窗外。
　　“船长，那是什么？”海贼看着掉进水中的卡片，向巴基问道。
　　“一个讨厌鬼的画像而已，没什么好看的。”
　　将卡牌扔掉之后，巴基只感觉自己好像失去了什么珍贵的食物一样，心中一下变得空落落的，也没心情踩杂志了。
　　心情大坏的巴基，把杂志也扔到了窗外后，向外面走去。
　　“你去，通知船队出发。”
　　“去哪里？”
　　“先去伟大航路，再去别的海域，我就不信了，梦幻杂志能卖到全世界！”巴基坏笑道，想阻拦他赚钱，根本不可能！
　　他要去别的海域，帮助那些废物杂志社，抵挡梦幻杂志的入侵，然后他在大肆倒卖，倒卖到全世界！
　　“哈哈哈哈，本大爷真是个天才，哈哈哈哈！”巴基大笑起来。
　　一旁的众海贼一脸懵逼的看着巴基，不知道船长在发什么疯。
　　摇了摇，海贼们又投入到了工作中，船长发疯什么的，他们早就习惯了。
　　巴基船队缓缓的驶里了停靠海域，在他们的身后，SSR卡也逐渐沉没在大海中。
　　多年以后，当巴基回首往事时，痛哭着说道。
　　“曾经我也是一个欧洲人，可惜因为一时冲动，扔掉了那张世间罕见的SSR，如果再给我一次机会，就算是让我管香克斯叫爸爸，我也会把那张卡牌捞起来。”


第四十五章 非酋青雉第四更
　　海军本部中，一直密切关注梦幻杂志的战国等人，自然在第一时间知晓了这个活动。
　　第二天，元帅办公室内。
　　“咔擦咔擦……这个活动ting有意思的，完成一个愿望？咔擦咔擦……那是不是能让他们加入到海军来……咔擦咔擦.”卡普捧着一大袋零食，一边吃一边说道。
　　“没意义，光凭一个愿望怎么可能就将次元旅团拉过来。”战国拄着下巴沉思道，在他的面前摆着一张卡牌。
　　“元帅，你怎么看？”战国问向空。
　　“咔擦……咔擦.”
　　元帅办公桌上，空拄案沉思。
　　“咔擦……咔擦.”
　　“元帅？元帅？”战国等了半天也没等到空的回复，试探性的叫着。
　　空：（沉思……）
　　“咔擦……咔擦.”
　　“元帅！”战国突然大喊一声，吓了空一跳。
　　“怎么了？怎么了？”
　　空慌忙站起，左右张望，当看到战国一脸不爽的脸色是，悻悻的做了下来，有些不好意思的挠了挠头。
　　“哎呀，走神了走神了，昨天晚上被那些孩子们缠着要卡牌，一口气给他们买了一百份报纸，没想到连一张SR都没有，结果被孩子们闹了一晚，实在是太困了，不好意思不好意思。”空讪笑道。
　　“元帅你也真是……”战国扶额。
　　“咔擦……咔擦.”卡普依旧在吃着零食。
　　ròu眼可见了，根根青筋从战国的额头上浮现出来。
　　“咔擦……咔擦.”
　　“你别吃了！”
　　战国抓狂的站起身来，一把抢过卡普的零食，全都倒进了自己的zui里。
　　“我叫你再吃！”
　　“别别别别，给我留一点。”卡普可怜兮兮的望着战国，最后拿到手的只有空袋子。
　　吃光了卡普的零食，战国的心情稍微好了一点。
　　“这件事我暂时也没想出解决办法，不过卡牌还是有必要收集的，一会发出一则通告，就说本部要收集卡牌，当然不会白拿，黑市的价格是多少，本部就给多少，没问题吧？”
　　无视一旁卡普怨言的目光，战国看向空。
　　“可以，就按你说的做。”空点头同意。
　　“那么这次会议就这样吧。”战国踢了一脚卡普，“你可以回去吃零食了，快走！”
　　“切，臭脾气的家伙。”卡普撇了撇zui，顺手拿走了空桌子上的茶，悠悠然的向外走去。
　　就在战国也要离开的时候，身后的空突然喊住了他。
　　“战国，继任的事你考虑的怎么样了。”
　　战国的背影僵了僵，半响才答道：“让我再想一想。”
　　说完，战国脚步沉重的离开了办公室。
　　办公室内，空长呼一口气，靠在了椅子上，看着墙上的海军大氅，面露怀念。
　　“终于要退休了啊……”
　　走廊中，卡普一般喝茶一边碎碎念。
　　“战国那家伙，真是的，居然把我的零食都吃了，那可是我从东海带来的……”
　　就在这个时候，卡普突然看到迎面走来的青雉。
　　“哟，青雉，你今天买梦幻杂志了么？”
　　“买了，卡普先生，你也买了吗？”对于自己崇拜的卡普，青雉非常有礼貌。
　　“嗯，当然买了，不过运气不太好。”卡普说着，从怀中拿出了一张卡片，上面赫然画着不死鸟马尔科，等级是SR。
　　当看到上面大大的SR两字，青雉的眼睛一下子就瞪圆了：“居然是SR！卡普先生的运气很好啊。”
　　“哈哈哈，那当然。”卡普大笑起来，“不过就是没抽到SSR，有点遗憾，不过我感觉我下次就能抽到了，对了，青雉你是什么卡？”
　　被问到的青雉楞了一下，有些不自然的答道：“R卡，波克慕斯，应该是BIGBOOM的战斗员。”
　　“是嘛，那你运气还真不好，下次咱俩再来比比谁运气好。”卡普也没多想，拍了拍青雉的肩膀就走了。
　　看着远去的卡普，青雉zui角抽了抽，从衣服的内衬里掏了掏，随后居然拿出了一叠卡牌。
　　除了最上面的那张R卡波克慕斯以外，剩下的居然都是N卡。
　　“运气再差也不至于这么惨吧……”青雉有些无奈。
　　集换式卡牌依旧在火.热发售中，看着飞速增长的销量，罗亚一家都很开心。
　　砂糖也感受到了哥哥姐姐们的开心，开心的提议，他们四个人每个人都去买一份报纸，然后来比一比谁的运气好。
　　罗亚几人当然不会拒绝砂糖的要求，于是一人买了一份报纸。
　　结果很意外，罗亚、莫奈、阿尔托莉雅居然都抽到了SR，只有砂糖最惨，居然只抽到了N卡。
　　看着要哭了的砂糖，罗亚连忙把三人的卡牌都给了砂糖，最后承诺给砂糖做一张专属卡牌，才挽回了砂糖的心情。
　　好不容易哄完了小美女，办公室的电话突然响了起来。
　　“你好，梦幻杂志社，请问你找谁？”罗亚接起了电话。
　　半响之后，电话那头才传来低沉的男声。
　　“帮我问问次元旅团的人，集齐卡牌的奖励，能不能让他们杀天龙人？”


第四十六章 崩溃的克力架
　　“杀天龙人？你等等。”
　　罗亚眉头皱了一下，示意莫奈开启防监听电话虫，当莫奈准备好之后，他才继续开口。
　　“杀天龙人当然可以，不过我需要知道你是谁，才能确认你能不能付得起代价。”
　　“……我叫吉尔德·泰佐洛，也许你不知道我是谁，但是……”电话那头的泰佐洛满口傲气。
　　“吉尔德·泰佐洛，金金果实能力者，有一名手下名叫芭卡拉，是运运果实能力者，对吧。”罗亚很不客气的打断了他的说话。
　　“你怎么知道？！”
　　这下，电话那头的泰佐洛再也淡定不了了，金金果实被人知道他不意外，但是芭卡拉的能力是他如今最大的机密，居然也被人知道了！
　　“如果说原因的话，那只能说，因为我们是次元旅团。”罗亚勾了勾zui角，坐回了椅子上。
　　果然，这个时间段，芭卡拉已经在泰佐洛的身边了，不然他绝不可能从多弗朗明哥的手底下，抢走金金果实。
　　想起运运果实的能力，就连罗亚也是一阵头疼，那个能力实在是太霸道了，要是不小心被芭卡拉摸一下可就惨了。
　　不过还好，芭卡拉本体是个弱鸡。
　　“既然你知道我们的能力，那我也就直说了，要多少钱，才能让你们出手，杀天龙人？”一提起天龙人，泰佐洛的语气就变得yin冷。
　　“嗯……这样吧，一套卡牌，我们帮你杀一个天龙人，三套卡牌加上你今后收入的一半，我们帮你杀了那个天龙人全族，怎么样？很划算吧？”罗亚慢悠悠的说道，仿佛不是在说灭人全族的事，而是在讨论怎么清扫垃圾。
　　当然，天龙人在罗亚眼里，和垃圾没什么区别，垃圾起码还有点回收价值，天龙人有么？
　　“全……全族？！！你确定？”泰佐洛顿时瞪大了眼睛，血丝充盈在双眼之中。
　　此时他的脑子里没有什么一半收入，也没有什么卡牌，有的只有大量天龙人惨死，血流满地的样子。
　　“当然，次元旅团从不说谎，只要你能付出代价，我们就敢干任何事。”
　　“好！就这么说定了！”泰佐洛激动道。
　　“那么我们就期待着你集齐卡牌了。”罗亚微笑着挂断了电话。
　　挂断电话后，泰佐洛双目赤红，满脸激动。
　　这么多年了，这么多年了！他终于抓到了复仇的机会！
　　摸了摸身后巨大的烙印，泰佐洛狞笑一声，向身边的芭卡拉命令道。
　　“芭卡拉，从今天开始，除了实施计划的基本资金，其余都拿来买梦幻杂志。”
　　“记住！第一本必须你亲手来买，不管吸收多少人的气运，一定要保证拿到每期的SSR！”
　　“了解。”芭卡拉点头迎合。
　　挂断电话，罗亚揉了揉眉心，最近他有些太拼了，白天锻炼能力，晚上画漫画，有时候还要和莫奈加班，强壮如他，也感到有些疲惫。
　　只不过休息是休息，他的思绪却停不下来。
　　说起来，距离波克慕斯离开已经有五六天了，应该快到蛋糕岛了吧，也不知道BIGMOM吃过之后会是什么反应。
　　对于集合几名食戟顶级厨师技能制作出来的蛋糕，罗亚非常有自信，只要BIGMOM吃一口蛋糕，就会彻底被他征服。
　　“呸呸呸，什么征服，瞎想。”想起BIGMOM的长相，罗亚就是一阵反胃。
　　此时，在新世界上，一场持续了三天三夜的追击战仍在继续。
　　“呼叫周边海域所有海军，呼叫周边海域所有海军，这里是鼯鼠，所有人立即前往我部前往一百海里处集合，拦截BIGMOM的船只。”
　　“请所有收到该命令的海军注意，该船上有BIGMOM海贼团的极恶海贼克力架，并且很可能拥有大威胁武器，所有人部队只许炮击拦截，禁止靠近！禁止靠近！”
　　鼯鼠放下了手中的电话虫，面色凝重的看着在前往疾驰的海贼船，心情有些烦躁。
　　自从收到监视部队的消息，称克力架与波克慕斯汇合，一同护送一个巨大的箱子，里面很可能装有破坏性武器之后，他与鹤中将立即开始了追击。
　　但奈何克力架的实力太过惊人，将追击进度一拖再拖，眼见就要进入蛋糕岛海域了，他们还没有追上的希望。
　　“里面到底是什么？”鼯鼠心情有些沉重。
　　能够让“甜点三星将”之一的克力架，宁可被动挨打，也要安全护送东西，他实在是无法想象。
　　而此时，在克力架的船上，克力架已经要疯了。
　　“TMD该死的海军，跟疯狗一样，有完没完了！”克力架有些抓狂。
　　特么的，他护送的是蛋糕啊！蛋糕！能吃的奶油蛋糕！要不要这么追！
　　轰！！
　　又跳到天上，用饼干盾牌挡住一发炮弹，克力架剧烈的喘息起来。
　　没办法，为了保护蛋糕不被船只的震荡弄坏，他不仅要挡住直射船只的炮弹，就连掉落在船附近的炮弹他也得挡。
　　在挡了三天三夜的炮弹后，就算强如克力架，也有些支持不下去了。
　　他不是没想过击沉海军船只，但只要他一有靠近海军军舰的意图，便会有两三名中将跳出来，阻拦他。
　　区区中将克力架还没放在眼里，但是那个叫鹤的老太太，就不一样了。
　　从鹤的身上，克力架感觉到了一种难以言喻的威胁。
　　在这种情况下，克力架也试过让手下去告诉海军，他护送的只是蛋糕，不是什么危险武器，再追下去就是要逼得他鱼死网破。
　　但那名海贼还没等说话，就被炮弹打成了渣滓。
　　“波克慕斯！蛋糕岛的支援还没来么？！！”克力架大吼道。
　　“我也不知道！自从昨天发出求救信号之后，蛋糕岛就再也没回过话，也不……知……得得得得得……”波克慕斯话说到一半，突然瞪大了眼睛，难以置信的看着前方，浑身打起了冷颤。
　　“波克慕斯？怎么了？！”
　　克力架疑惑的回头，顺着波克慕斯的目光看去，顿时克力架也愣在了原地，下意识的惊呼道：
　　“妈妈？！！”
　　在他们的前方，是一片海军战舰的残骸，而在那片残骸的上方，一名身材庞大的黑影骑在一朵怪异的云彩上，漂浮在空中。
　　BIGMOM亲自出马！


第四十七章 爱吃不吃，不吃滚！第二更
　　“妈妈，居然亲自来了。”克力架惊骇的注视着从身边飞过的巨大身影，面带恐惧。
　　此时，海军追击部队也看见了BIGMOM，顿时甲板上传来一片片惊呼声。
　　下一刻，船头紧急调转，就要撤退，几位将官纷纷站到船尾，严阵以待。
　　“大海浪！”
　　“天上火！”
　　“雷霆！”
　　癫狂状态下的BIBOMM，出手就是大招。
　　区区百米的距离，连续三次催动能力。
　　天上，火如雨下，炽热的炎流染红天际。
　　火雨之中，夹杂着道道雷霆，游-走怒吼，中者瞬间毙命。
　　海面上，翻滚的海水奔腾不休，顷刻间便形成高达数十米的海浪，宛如巨人的手掌，拍向追击舰队。
　　在暴怒的四皇级强者面前，追击舰队根本没有反击能力，只能拼命防守。
　　不过好在，BIGBOMM的心并没有在他们的身上，只是击沉了两艘船后，便急匆匆的飞到克力架的船上。
　　“蛋糕呢？！蛋糕在哪里！”BIGMOM有些癫狂的吼道，口水止不住的往下流。
　　“妈妈，在这里。”克力架连忙把蛋糕搬了出来。
　　“给我！”BIGMOM一把抢过蛋糕，迫不及待的抓起一块吃了下去。
　　一口下去，BIGMOM的眼神顿时变了，整个人恍惚了一下，仿佛畅游在无边无际的蛋糕海中，甜到心底。
　　当她回过神来，看向蛋糕的目光如同在看稀世珍宝一般，唰的一下就扑了上去，大口大口的吃了起来。
　　“好吃！好吃！呜呜呜……我从来没吃过这么好吃的蛋糕！”
　　蛋糕入口即化，甜腻的香味盈满身体，前所未有的满足感充斥心头，BIGMOM的眼泪唰的一下就流了下来。
　　一旁的克力架已经懵了，四皇BIGMOM，居然吃哭了？？他是不是在做梦？
　　啪！
　　克力架挥手就给了波克慕斯一巴掌。
　　“你打我干什么？！”波克慕斯的脸瞬间就肿了起来。
　　“不是在做梦……妈妈真的哭了……”
　　波克慕斯：“”
　　WQNMLGB，CNM你打自己啊！
　　当天晚上，罗亚就接到了BIGMOM的电话。
　　刚一接通电话，BIGMOM就有些癫狂的喊道。
　　“无论是钱还是船，或者是我的女儿什么的都好，只要你们能让我一直吃到这种蛋糕，条件随便提！就算是我没有的东西，我也可以给你们抢来！”
　　“无论是什么？让你去杀了凯多也可以？”罗亚开玩笑道。
　　令罗亚没想到的是，对面居然陷入了漫长的沉默。
　　几秒种后，电话虫那头传来嘈杂的声音。
　　“妈妈，你要干什么？”
　　“妈妈，你不能答应他！”
　　“快来人啊，妈妈的思食症要发作了！”
　　这下连罗亚也愣住了，就算【帝王YouHuo】蛋糕真的很好吃，也不至于让BIGMOM犯病吧。
　　良久之后，电话那头才传来BIGMOM粗重的呼吸声。
　　“换一个条件，你知道这个是不可能的。”
　　“嗯，好。”罗亚想了想，道：“我要你在新世界中，全力销售梦幻杂志。”
　　“只有这些？”BIGMOM追问道。
　　“怎么可能，别的条件我还没想到，等以后再说。”罗亚用欠揍的语气说道。
　　“你！”BIGMOM就要发火，从来没人敢这么和她说话。
　　“好吃的蛋糕哟，再晚就吃不到了。”罗亚悠悠道。
　　轰！
　　电话那头传来一声巨大的轰鸣声，片刻之后，BIGMOM咬牙切齿道：“行，你的条件我接受了，蛋糕什么时候送来？我告诉你，每个月，不，每个星期都要有和这块一模一样的蛋糕！”
　　“半个月一块。”
　　罗亚开始讲价，开什么玩笑，一个星期一块，做那么一块蛋糕要十多个小时，他还干不干别的了。
　　“一个星期！”BIGMOM道。
　　“说半个月就半个月。”罗亚毫不退让。
　　“十天。”BIGMOM咬牙切齿道。
　　“就半个月，爱吃不吃！”
　　“你！！！”又是一声轰鸣，BIGMOM吼道：“好！就半个月！”
　　“哦了，记得派人来取蛋糕，我们可不包邮。”罗亚掏了掏耳朵，挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟……”
　　看着被挂断的电话，BIGMOM的脸色yin沉至极，直到看到另一边剩下的几块蛋糕，脸色才好了点。
　　“波克慕斯、克力架，以后去七水之都取蛋糕的事就交给你们了！”
　　“啥？？！”
　　“什么？！”
　　站在废墟里的克力架和波克慕斯崩溃的喊道，还来？
　　送一次就差点弄死他们，还要每半个月就送一次？！
　　来回就要十四天，那岂不是说他们基本没有休息时间？！！
　　“嗯？！！”BIGMOM冷哼一声，“你们要违抗我的命令？”
　　见此，克力架和波克慕斯顿时抖了一下，这时候他们才反应过来，他们可不是能和妈妈讨价还价的次元旅团，而是BIGMOM的“儿子”，随时可能被BIGMOM杀死的儿子。
　　“没有没有。”
　　“怎么可能，我们是为妈妈能吃到蛋糕感到高兴。”
　　克力架两人连忙摇头否认，见BIGMOM点了点头不再搭理他俩，两人对视一眼，叹了一口气，心中郁闷不已。
　　此时的罗亚，绝不会想到，只是区区一次交易，就让克力架和波克慕斯的生活发生了翻天覆地的改变。
　　长期与海军竞速克力架两人，苦中作乐，最后竟然沉迷于“飙船”，成为日后闻名世界的“急速双魔”，专门以遛海军为乐。
　　挂断电话后，罗亚依靠在椅子上，晃晃悠悠的思考起来。
　　这下新世界有BIGMOM，其余四海有多弗朗明哥，暗地里还有革命军的支持，梦幻杂志销售到全世界的目标很快就能完成，主线任务完成也只是时间问题。
　　至于支线任务【漫画家=土豪！】也快完成了，集换式卡牌只不过买了两天，收益就达到了八千万贝里，其中不乏有土豪或者赌徒买了几千份，等销路打开，这个任务自然会完成。
　　第二个支线任务【触手怪】就有些麻烦了，罗亚现在的时间很紧，没空双开，只能慢慢来了。
　　一想到时间，罗亚不禁挠了挠头，每半个月做一个蛋糕，实在是太麻烦了。
　　要不……找个帮手？
　　罗亚脑中灵光一闪，拿起了身边的室内电话虫，拨打了莫奈的电话。
　　“莫奈，你帮我查一查，有一艘叫奥比特号的客船现在在哪。”


第四十八章 不去回家喂猪第三更！
　　三天后，东海。
　　罗亚出现在一座小岛上，手持船票，登上了奥比特号。
　　走上客船，罗亚打量起客船的设施。
　　作为一艘中型客船，奥比特号上的设施当然比不上那些豪华游轮，但好在基础设施齐全，餐厅、大堂、棋牌室一应俱全。
　　也许是因为生活在最和平的东海的缘故，罗亚在船上只发现了船首的一座舰炮，而且看起来已经很久没保养了。
　　看到这，罗亚也就明白了，原著中为什么一点也不反抗，就被哲普的厨师海贼团登上了甲板。
　　就这防御，任何一个杂牌海贼团都能劫了这艘船。
　　“让一下，让一下。”
　　就在罗亚参观餐厅的时候，身后突然传来少年的声音。
　　撇过头一看，年仅十岁的山治，正抱着一大摞盘子，飞快的向后厨跑去。
　　罗亚下意识的就想喊住山治，不过还没等他开口，山治就溜进了后厨。
　　罗亚站在原地想了想，以山治的脾气，恐怕不会平白无故的就跟人走，他还得想点办法。
　　几分钟后，前世一个熟悉的电视剧桥段出现在罗亚的脑海中，罗亚心中也有了计划。
　　片刻之后，罗亚坐到的餐厅正中心的位置上。
　　刚一坐下，便有一直等候的fu务员走上来，拿出了菜单。
　　“先生，您的菜单。”
　　罗亚点了点头示意感谢，接过了菜单，一边思考，一边翻阅起来。
　　既然是找茬，那么肯定要与餐厅厨师进行比试，自然要找一些能够简单直观看出胜负的菜，不然对方要是耍赖到底，绝不承认罗亚的菜好吃，那可就尴尬了，他可没空和厨师墨迹。
　　只不过，在翻阅的过程中，罗亚惊奇的发现，这里的菜品居然贵的离谱，起码比寻常客船贵出三倍以上！
　　要知道，客船上的食物本就比平常的贵，再贵上三倍，那就是天价了！可以说，这菜单上最便宜的菜品，也足够普通人家一天的饭钱。
　　一问之下，罗亚才知道，原来奥比特号上的厨师，都是船长花大代价从各大饭店高薪聘请来的，厨师长更是曾经为东海某一王国当过御厨。
　　听到这，罗亚突然笑了起来。
　　原本他还担心打一qun普通厨师的脸起不到效果，现在好了，大厨居然是御厨，这个脸一定能打的清脆悦耳，打的山治心悦诚服，跪在地上叫师傅。
　　很快，罗亚下了决定。
　　“请给我来一份秘制龙须面，谢谢。”
　　“先生您真有眼光，这秘制龙须面是我们厨师长的独家菜品，放眼整个东海，也只有我们一家能够做出来。”
　　罗亚翻了个白眼，没有搭理fu务员，废话，这一个龙须面都赶上几道大菜的价格了，傻子都能看出来有问题。
　　十几分钟后，一碗散发着腾腾热气的龙须面摆到了罗亚面前。
　　“先生，您的龙须面。”
　　fu务生恭敬的为罗亚摆上了碗筷，这不过他越摆越紧张，这位客人的表情怎么这么严肃？
　　就在这时候，罗亚用筷子轻轻挑起了一根龙须面，面色冷漠。
　　“十四扣？你们厨师是在喂猪么？我花了那么多的钱，是来吃十四扣的拉面？”
　　“换！”
　　一旁的fu务员的脸色顿时尴尬起来，连连道歉。
　　“对不起，对不起，是我的疏忽，给您端错了，这就给您换一份出来。”
　　到了后厨，将罗亚的话告诉给厨师长，厨师长面色一整，知道，这是碰到识货的了。
　　厨师做到了他的这个位置，很多事情都已经不用亲自动手，就像这碗龙须面，一般都是由他的徒弟来做，这种情况已经持续很久了。
　　并不是因为他的徒弟厨艺精湛，而是因为绝大多数的客人根本不识货，再加上厨师长“御厨”的身份，让客人们不敢乱讲，只当自己见识短浅，品尝不出独特的味道，更别提一眼看出拉面的“扣”数了。
　　众所周知，龙须面之所以会那么细，是因为厨师将拉面多次回拉，才形成的。
　　而这种回拉，在拉面中叫做“扣”。
　　一般的龙须拉面最起码要达到12扣，才能被成为龙须面，再往上每增加一扣，都极其困难，而厨师长本人，正是在某广场上展示十八扣的超凡手艺，从而被奉为御厨。
　　“我亲自来！”厨师长被罗亚的点评勾起了好胜的YuWang，亲自走到了厨台前。
　　“厨师长要下厨了！”
　　“哇塞，难得一见啊。”
　　“大家都过来看看，好好跟厨师长学学！”
　　一听厨师长要亲自下厨，厨房内顿时沸腾了，就连在一旁洗菜的山治，也急匆匆的围了上去，一脸兴奋的看着。
　　十几分钟后，在众多厨师惊叹的目光中，一碗全新的拉面出现了众人的面前。
　　“端上去！”厨师长傲然道。
　　“好的。”fu务员同样一脸兴奋地端起拉面，向着罗亚的作为走去。
　　心想，这下看你还怎么挑毛病。
　　当拉面再次摆到罗亚面前时，罗亚不禁挑了挑眉毛。
　　居然是十八扣，这个厨师水平很高啊。
　　这不过小爷我是来找茬的，只能对不起了，罗亚心中默默说了声抱歉。
　　缓缓地挑起几根拉面，放入口中，罗亚细细的品味起来。
　　片刻之后，他再次抬起头来，看向fu务员，面色淡漠。
　　“揉面时候不加水，加的鸡蛋？”
　　“先生厉害！”fu务员夸赞道：“这么多年来，您是第一个吃出来的，这也正是我们厨师长的秘制配方，不加水改为加鸡蛋，能够大幅提升面条的韧性，还能……”
　　“哗众取宠，垃圾。”罗亚突然冷冷的说道。
　　fu务员瞪大了眼睛，死死的盯着罗亚，他刚才听到了什么？垃圾？
　　无视fu务员惊呆的表情，罗亚继续说道。
　　“揉面时候用鸡蛋就是秘制配方了？那你们厨师长知不知道加鸡蛋会有腥味？连腥味都无法完全去除，就敢摆上餐桌？”
　　“这种不敬业的厨师，简直是业界耻辱！”
　　“你去告诉你们厨师长，让他不要当厨师了，老老实实回家喂猪才适合他！”


第四十九章 震撼
　　“这……先生，你.”fu务员也有些生气了，这家伙不会是来找茬的吧。
　　“嗯？”罗亚冷冷的撇了一眼fu务员，轻轻一用力，整个手掌顿时按进了桌子里。
　　这一下，如同一盆冷水泼在了fu务员身上，打了个冷颤，fu务员脸上重新挂上了献媚的笑容。
　　“您稍等，我这就给您通知经理和您谈，一定让您满意。”
　　说完，仓皇的跑离了罗亚的位置，脸上的惊惧清晰可见。
　　太特么恐怖了，他们的桌子可是铁木的，就是用刀砍下去，也就砍出个浅印，那家伙居然用手就按下去了。
　　这要是被他拍一下，恐怕会被拍成ròu泥。
　　片刻之后，经理和厨师长一同来到了罗亚面前。
　　扫了一眼桌上的手印，经理抖了一下，腰弯的更低了。
　　一边的厨师长可不管这事，罗亚刚才的行为简直将他的厨艺贬低的一文不值，要是不找回场子，他也就不用在厨师界混了。
　　“先生，这碗面已经被您退了两次，最后一次还称呼我的秘方为，哗众取宠，请问您真的懂拉面么？”
　　“懂拉面？”罗亚呵呵一声：“需要我教你怎么做拉面么？”
　　“教我？”厨师长当即向后一挥手：“可以，那就让我看看你是怎么教我的。”
　　一旁的经理看着两人的针锋相对，只觉得自己腿都软了，恨不得给厨师长一巴掌，让他清醒清醒，好好看看桌子上的手印。
　　真要惹怒了这种凶人，只怕他们一船人都不够打的。
　　不过还没等他劝解，罗亚两人便先后走向了厨房。
　　经理焦急的跺了跺脚，吩咐人联系船长后，匆忙跟了上去。
　　一进厨房，罗亚便受到了所有厨师的注目礼，无视所有人，他一边便看到了站在角落，一脸好奇的看着这边的山治。
　　“小山治，你跑不掉了。”
　　罗亚神秘一笑，也不多说，系上围裙就来到了厨台前，拿起准备好的一团面便开始揉搓起来。
　　“普普通通。”一边的厨师长讥讽道。
　　就在这个时候，他突然看到罗亚停止了揉面，拿起面条就开始反复摔打起来。
　　这是在干什么？发泄？厨师长有些疑惑。
　　“摔面法，通过反复揉搓摔打面团，能使面条的口感更棒，更加爽滑可口。”罗亚一边摔面，一边淡然讲解。
　　在他的手中，面团带起一道道虚影，如同疾风骤雨、铁打芭蕉般摔在木板上，整个案台被他砸的砰砰响，可见这股力道，是有多么大。
　　“好的力道。”
　　“这么摔真的没事么？”
　　“别说话，看下去。”
　　周围的厨师们议论纷纷，只有山治注意到，不知道什么时候，厨师长的面色变得严肃起来。
　　在周围人惊叹的目光中，罗亚的动作又变了，一边摔打面团，一边手攥成拳，一拳一拳的打在面团上。
　　ròu眼可见，随着他的捶打，原本色泽不同的面团，居然开始浑然一体，洁白透亮。
　　终于，揉面结束。
　　看着手中的面团，罗亚心中满是成就感。
　　刚才的一系列动作，不仅仅是食戟厨师们技能的效果，更多是他本身的成果。
　　如今体质早已达到非人程度的他，对于力量的掌握，远远不是食戟厨师们能相媲美的。
　　可以说，光是揉面这一阶段，他就足以让食戟厨师们惊掉下巴，最重要的是，他的厨艺还不止如此。
　　没有废话，罗亚直接开始抻面。
　　手握面团向两旁拉开，让面始终保持圆柱的姿态。
　　突然，罗亚双手用力向下一甩，手中的面条顿时变长，砸在了木板上，发出嘭的一声。
　　在面弹起的那一瞬间，罗亚又闪电般的将左手的面，交到了右手上，同时左手抓住面的中端，瞬间拉长。
　　这就是拉面所谓的“扣”。
　　接下来，每一次回拉，罗亚便会将面条往木板上用力砸上一次。
　　“震面法，通过震荡使面条产生更强的韧性，使用时对力道的掌握十分苛刻，但只要使用成功，就可以不断增加面的延展性的弹性，从而防止面突然断裂。”
　　罗亚一边做，一边不忘讲解。
　　此时的厨师长已经说不出话来了，因为在罗亚说话的这段时间里，罗亚就已经将面足足扣了十五次，比他自己的速度快了不知道有多少。
　　此时原本粗如手腕的面条，已经变成丝丝银线，细不可见。
　　但这还没完，紧接着罗亚的手又闪电般的回扣三次。
　　“十八次！”
　　旁边有人惊呼，十八次，已经是厨师长的极限了，而眼前的这个男人还要继续。
　　砰！
　　又是一次回拉。
　　十九次！
　　此时的厨师长的眼中已经没有任何敌意，被这种实力的厨师看不起，理所应当！
　　只不过，罗亚还没打算中止。
　　他要一次打服这些人为止，让山治奉他为神！
　　提前在这里把上架感言发了吧。
　　转眼这本书已经十万字了，已经到了上架得时候。
　　这些天谢谢各位的支持。
　　希望喜欢这本书的读者继续见证这本书的成长，不喜欢的读者欢迎留下你们认为的不足之处。
　　话也不多说了，上架当天十更奉上。
　　想养肥的读者希望能动动手指订阅一下第一章，让我看看这本书究竟能有多少读者。
　　千万不要把我养死了啊！（惨叫）
　　另外剧透一下，首日十更会开始画海贼王的剧情。


第五十章 山治拜师（1/10）
　　砰！砰！砰！
　　接连三声响起。
　　二十二次！
　　厨师长的心脏猛地一跳，险些栽倒在地。
　　他看到了什么？！二十二扣！他是看到了拉面之神么？！
　　要知道，在整个东海，都没有能够超过二十次的，达到这种地步的大师，想要前进一步，难如登天，而他现在就看到了前进两步的人！
　　“我服了。”厨师长心悦诚服的弯下了腰，深深地向罗亚鞠了一躬，“大师，您骂的对。”
　　就在众人惊讶的看着厨师长的时候，在寂静的房间中，突然又传来一声爆响。
　　砰！！
　　厨师长浑身一颤，难以置信的抬起头来。
　　只见罗亚双臂张开，身前断裂的面条飞舞，而在他的手中，牢牢地攥着一把牛毛般纤细的面条。
　　二十三次！
　　“师傅！”厨师长砰的一下就跪下了，抱住了罗亚的大腿。
　　“滚开！”
　　罗亚一脚把厨师长踹开，来到早已准备好油锅面前，把面条往锅里一扔，顷刻间再度捞起，放入碗中。
　　与此同时，另一只手拿起一道道配菜浇灌其上，摆成一条蟠龙的形状，片刻之后，一碗油炸龙须面完成了。
　　“请用。”罗亚将拉面放到了厨师们的中央，随意的站到了一旁。
　　最开始，厨师们没有一人感动，全都如同朝圣一般看向碗里的拉面。
　　直到有人禁不住诱惑，悄悄地拿起筷子之后，所有人一拥而上，顷刻间便将拉面分食完毕。
　　“唔……爽！太爽了！我从来不知道拉面能这么好吃！”
　　“好吃！真好吃！这股味道，就连最顶级的烤肉也比不上！”
　　就在众人回味拉面的美味时，罗亚的声音突然传来。
　　“这碗蛋炒饭谁做的？”
　　大家回头看去，只见罗亚拿着一碗蛋炒饭，静静地品尝。
　　这下所有人都不淡定了，能让这种大神级厨师注意到的蛋炒饭，肯定非同一般，到底是谁，能让这种大神看中。
　　就在所有人议论纷纷的时候，一道瘦小的身影怯生生的走了出来。
　　“先生，是我做的。”
　　正是山治。
　　罗亚并没有回答他，而是细细的品味嘴中的蛋炒饭。
　　“嗯，饭味清香扑鼻，没有寻常蛋炒饭那种油腻的味道。”
　　“做工很细致，让鸡蛋完全包裹在米粒上，使米粒完全变成了金黄色，使鸡蛋和饭香完美混合在一起。”
　　“不过缺点也很明显，食材劣质不说，厨师的经验也略显不足，制作时间过长，散掉了不少精华。”
　　缓缓地说出了自己的评价后，罗亚这才睁开眼睛，直视山治。
　　“这碗蛋炒饭真的是你做的？”
　　“是的，先生。”山治忐忑道。
　　“那你……要不要当我的徒弟？”罗亚淡淡的说道，眼中闪烁着奸计得逞的目光。
　　早在进入厨房，罗亚就特意观察了许久，通过山治身上的污渍与蛋液，以及他身旁厨台上的厨具，一眼便看出了这份蛋炒饭的来历，之所以要特意问出，不过是要引出山治，让收徒不那么唐突罢了。
　　毕竟他可是要山治心甘情愿帮他做蛋糕来着，一定要让山治心甘情愿的拜他为师。
　　果然，听到他的话山治的眼睛登时就亮了。
　　“真……真的吗？！”
　　“真的。”罗亚微笑着点了点头。
　　“可是船长那边.”山治突然嗫嚅道。
　　“船长？”罗亚笑了一下，突然回头看向门口：“我能带走山治么？”
　　一直在门口注视着这边的船长，连忙答应……
　　见船长答应之后，山治明显松了口气，扑通一下跪在地上，砰砰砰就是三个响头。
　　“师傅！”
　　“哎！”
　　罗亚笑盈盈的应道，心中成就感满满，就连他自己也没想到，他和原著剧情的第一次搭轨，居然就拐走了三主力之一的山治。
　　“走吧，跟师傅回家。”
　　罗亚迫不及待的拉起山治，向甲板走去。
　　“回家？去哪里？”山治有些懵逼，他们不是在海上么，怎么走？
　　直到罗亚变身为一方通行，拎着山治飞上天空时，山治依旧处在懵逼状态。
　　他，居然上天了？
　　他师傅，居然变身了？
　　他到底拜了个什么师傅啊！
　　“师……师傅，你到底是谁？”看着脚下飞速掠过的海面，山治结巴着问道。
　　“罗亚。次元旅团罗亚，记住了么？”罗亚坏笑着看向山治。
　　咔擦！
　　山治的身子顿时僵住了，难以置信的抬起头来，看向罗亚。
　　他的师傅居然是1.0次元旅团的人？
　　那个比肩四皇海贼团的次元旅团？
　　那个能够毁灭文斯莫克家族的次元旅团？
　　突如其来的幸福感从天而降，山治两眼一白，竟然就那么昏了过去。
　　“喂喂，醒醒醒醒。”罗亚无语的晃了晃手里的山治，一脸无奈。
　　这心理素质也不行啊，等他知道以后没半个月就要做一个巨型蛋糕，还不得忙昏头。
　　必须要好好训练一下。
　　此时的山治还不知道，在他昏过去的期间，罗亚在心中已经为他计划了，数十套魔鬼训练。


第五十一章 厨艺天才
　　罗亚并没有带着山治直接飞回七水之都，而是在进入伟大航路之后，包下了一艘客船，稍作休息。
　　然而第二天，天还没亮，罗亚就听到自己房间的门被人敲的碰碰响。
　　“谁啊！”
　　揉着因为昨晚彻夜赶稿而没有得到充分休息的眼睛，罗亚一脸不爽，穿上衣服，便打开了门。
　　这个时候，能来敲他门的，除了他那个便宜徒弟，还能有谁。
　　果不其然，刚一开门，就看到山治站在门口，一脸兴奋的看着罗亚。
　　“师傅，我来学习厨艺了！”山治激动的大喊道。
　　“嗯。”罗亚面带不爽的点了点头，问道：“山治啊，你吃早饭了没有？”
　　“早饭？”山治一愣，“现在不是五点么？吃早饭太早了吧。”
　　“我……”罗亚面色一僵，忍不住抓住山治的肩膀拼命摇晃起来：“你还知道现在才五点啊！还知道啊！你看看外面，天还没亮，看都看不清，学什么学！”
　　一看到外面漆黑的天色，罗亚气就不打一处来，天都没亮就来砸门，这也太不像话了！
　　山治：27“”
　　山治一脸呆滞，面对罗亚的起床气，一时之间不知道该如何反应是好。
　　看着山治一脸懵逼，脸上还未消散的兴奋，罗亚心生不忍，叹息一声：“算了算了，正好我给你准备一顿早饭，吃完咱们再上课。”
　　说着，罗亚便起步走向了厨房的方向。
　　师傅给做早饭！
　　山治脸上瞬间挂上了笑容，急匆匆的跟了上去。
　　来到厨房，罗亚也没有废话，拿起米饭和鸡蛋就开始做起了最简单的蛋炒饭。
　　没多大功夫，两大碗香喷喷的蛋炒饭便摆在了两人的面前。
　　“吃吧。”罗亚接下围裙，淡淡的说道。
　　“是！师傅！”早就迫不及待的山治，拿起碗筷，就吃了起来。
　　刚吃第一口，山治的眼睛登时就亮了起来。
　　居然有这么好吃的蛋炒饭！不愧是师傅！
　　胃里的馋虫被蛋炒饭的香气勾起，山治也顾不上礼节，捧着碗就呼噜噜的往嘴里扒米饭。
　　“慢点吃，别噎住，还有很多呢，来再喝点汤。”
　　罗亚将身边的汤推了过去，看着吃的满脸通红的山治，心中坏笑。
　　“吃吧吃吧，吃饱饱的，之后有你受的，叫你大清早的不让我好好睡觉。”
　　没过多久，山治就吃光了三大碗蛋炒饭加上两碗味增汤。
　　“呼～～好饱，师傅做的饭简直太好吃了。”
　　“好吃？”罗亚收起脸上的坏笑，面容一整，严肃道：“怎么个好吃法？”
　　“啊？”
　　犭山治眨了眨眼睛，看着突然严肃起来的罗亚心中有些不妙，结巴道：“就……就是……好吃啊。”
　　“山治！”罗亚突然一拍桌子，冷然道：“你连作为厨师最基本的自觉都没有么？”
　　“我问你，在我刚才做饭的时候你看了么？看到我的手法和用料了么？！”
　　“吃的时候你品尝了么？尝出这碗蛋炒饭和寻常蛋炒饭的区别了么？！”
　　“有吗！”
　　“我……我……我.”
　　山治被罗亚连珠炮的提问，问懵了，脸色憋得通红，结巴了半天，最后颓唐的低下了头。
　　“师傅，我没有。”
　　“没有？”罗亚冷哼一声，强忍住大笑的欲望，“那就再去吃一碗！今晚给我写出一份品尝结果出来！”
　　“山治，你要记住，一名真正的厨师，必须一直严格要求自己，无论任何时候，都不能忘记自己身为厨师的身份！所有的厨师都是你学习的对象，每一种食物都是你最珍贵的宝物，只有这样你才能够超过我！听明白了么！”
　　超过师傅！
　　山治的脸上瞬间浮现出激动的神色，大喊道：“记住了！”
　　“我没听见，大声点！你连这点自信都没有吗！”
　　“记住了！”山治大吼道。
　　“好！”罗亚点了点头，“今天的第一课到此为止，现在开始第二课。”
　　说着，罗亚拿起案板上的一个萝卜。
　　“今天的课程就是这个。”
　　“这个？”山治挠了挠头，一个萝卜有什么好教的。
　　还没等山治发文，就见罗亚抄起身边的菜刀，在萝卜上横切了一刀，随后便将菜刀递给了山治。
　　“看明白了么？”
　　山治接过菜刀，满头都是问号，“看……看明白什么？”
　　罗亚无奈的捂住了额头，这个小鬼真的是黑足山治么？怎么就这么蠢萌蠢萌的。
　　一脸无奈的罗亚，指了指菜刀的一面。
　　顺着罗亚的目光望去，山治疑惑的看向刀面，刚开始他还有些迷茫，不过马上，山治的瞳孔陡然放大，死死的盯着刀面。
　　颤颤巍巍的shen出手，山治从刀面上揭下一片薄如蝉翼的萝卜。
　　将萝卜片放在眼前，山治竟然看到了站在对面的罗亚！
　　可想而知，罗亚那一刀对力量的掌控是有多么的变态。
　　“看明白了？”罗亚淡淡一笑。
　　“刀功，是厨师最重要的基本功之一，从今天开始，你每天削一百个萝卜，持续一个月，如果你能将萝卜削的薄而透光，我就再教你其他东西。”
　　这是一个非常苛刻的练习。
　　刀切一百个萝卜，并且还要保持每一刀的力量，让萝卜尽量的薄，就算是一名真正的厨师来做，没有十几个小时也完不成。
　　按照罗亚的计划，山治想要达到每天削一百个萝卜，起码要经过半个月的苦练，至于薄而透光，没有三个月，根本完不成。
　　虽然听起来很辛苦，不过这些都是值得的。
　　原著中的山治虽然厨艺精湛，但487终归是野路子出身，能够取得那么大的成就，多半是靠着他自己的天赋与努力。
　　罗亚相信，经过自己的训练，而成长起来的山治，不论是厨艺还是实力，都会比原著中强上一倍以上！
　　听完罗亚的吩咐，山治根本没有去想自己能不能完成任务的问题，而是在想，自己的刀功要多久才能赶上罗亚。
　　是的，山治的目标根本不是削的透光，而是超越罗亚！
　　从一开始，他就将超越罗亚当做自己毕生的追求！
　　没有废话，山治接过罗亚手中的刀，认认真真的削起了萝卜。
　　罗亚看了一眼山治的手法，满意的点了点头，可以看出，山治把他的话听进去了，每一刀都在模仿罗亚方才的那一刀。
　　进步飞快。
　　默默地将厨房的门关上，吩咐船员们禁止进厨房之后，罗亚回到了自己的房间。
　　他到现在还困着呢，要去睡个回笼觉。
　　当然，这一切，沉浸在训练中的山治一点也不知道。
　　此时他的眼中之后萝卜、刀、萝卜、刀！
　　以及，罗亚削的那片萝卜！
　　“一天一百个，一个月才能完成？那我一天削两百个，是不是就要半个月？一天三百个就要十天？！”
　　“一定要让师傅大吃一惊！”
　　怀揣着这样的想法，山治手中的刀越来越快了。


第五十二章 巴基的懊悔（3/10）
　　这一觉，罗亚一直睡到傍晚才醒来，重新回到厨房的他，见到了惊人的一幕。
　　原本空间极大的厨房中，出现了一座有萝卜片达成的小山堆，而在山堆之上，小小山治一刻不停的削着萝卜。
　　“唰唰唰唰——”
　　只是几分钟的时间，山治手中的萝卜就已经被他削完，当削完之后，山治略微停顿了几秒，做出沉思的状态，随后再次拿起一个萝卜开始削。
　　令罗亚感到惊奇的是，山治每换几个萝卜，刀功便会进步一次，虽然进步的幅度很小，但架不住次数多啊。
　　光是山治脚下的那一堆削好的萝卜，就起码就一百五六十个，也就是说山治起码有几十次的进步机会！
　　被眼前的一幕震惊到了的罗亚，情不自禁的笑了起来。
　　提升一倍？原来自己的想法是有多么的可笑，以山治的努力，再加上自己的训练，就算提升再多他也不会感到奇怪。
　　一晃几个小时过去，山治依旧在削萝卜，而罗亚就那么静静的站在那里看着他。
　　此时山治的头已经快要碰到棚顶，脚下的萝卜山已经摞到三米高，极其壮观。
　　期间罗亚不止一次见到山治被刀划伤手，但是他只是从衣服上扯下一块布，随意的缠了缠，便再次开始挥刀。
　　这份坚持，让罗亚不禁为之动容。
　　这才是真正的努力！
　　看完山治再想想自己，罗亚真的有种羞愧的感觉，和山治比起来，自己那所谓的能力训练，不过是饭后玩乐而已。
　　“是时候该努力一下了。”罗亚心中默默地对自己说道。
　　抽奖带来的能力并不是最强阶段的能力，就像一方通行的变身，所拥有的力量，也不过是在和御坂妹妹战斗期间的程度，黑翼、白翼之类的罗亚根本不会。
　　圣痕同样如此，如果他能够学会一些武技或者说发劲技巧，那么他的实力必定会得到极大地增长。
　　就像打明哥那次，如果他会八极拳加内劲，一套招下去，还愁明哥不倒？
　　说到底，罗亚还是被系统给予的能力蒙住了双眼，不思进取罢了。
　　不知不觉，罗亚站在原地沉思良久，当他抬起头来的时候，外面的天色已经变得漆黑一片。
　　时间竟已是深夜。
　　深吸一口气，罗亚平复了下自己的心情，让语气尽量变得淡然：“山治，今天的训练结束了。”
　　“是！老师……”山治连忙回头回应，但还没等他说完，小小的身体便向旁边倒去。
　　“老师，我削够一百个萝卜了么？”山治在昏睡过去之前，嘴中呢喃道。
　　“你削了一百七十六个。”
　　罗亚看了看山治被布包裹住的十指，低声开口道。
　　闻言，山治脸带幸福的睡了过去。
　　接下来的日子里，为了避免山治因为过度用刀导致手指废掉，罗亚特意规定了训练时间，上午固定四个小时削萝卜，中午休息，而下午则是各种各样的特别训练。
　　空手剥生鸡蛋，训练对力量的掌控，颠装满海沙的锅，训练力量，品尝各式各样或是精美、或是“剧毒”的料理，锻炼味觉，各式各样的训练轮番上阵，忙的山治晕头转向。
　　在训练的时候，罗亚突然想到了一个问题。
　　在原著中，山治是受“红脚”哲普的影响，练就了不凡的腿功，但现在没了哲普，山治还会练腿么？
　　这个问题罗亚也不知道。
　　“也许，是时候该画一本以拳脚战斗为主的漫画了。”
　　看着手臂上微微隆起肌肉的山治，罗亚心中默默下了决定，毕竟用拳头、用刀的山治，画风实在是太奇怪了，根本接受不了。
　　两天后的中午，用过午餐后，罗亚静静地坐在甲板上看报纸，在他的身边，山治拿着一个萝卜，不停地削着。
　　对于山治这种一有空就开始练习的行为，罗亚早就不管了，干脆来个眼不见心不烦，看也不看。
　　就在这个时候，甲板上突然传来海员的惊呼声。
　　“是海贼！”
　　“我的天，居然有三艘！”
　　“完了完了，三艘海贼船，根本跑不掉啊！”
　　“三艘？”
　　罗亚下意识的回过头去。
　　在距离客船不远处，三艘海贼船正急速向这边驶来，而他们的海贼旗是一个长着红鼻子的小丑骷髅。
　　“巴基？这家伙怎么这么早就到伟大航路了，还有三艘船？”
　　罗亚露出感兴趣的神色，没想到他造成的影响，已经影响到了巴基，而且看起来影响的程度还不小。
　　下意识的勾起了嘴角，罗亚有些期待的望着驶来的三艘船，想看看巴基到底因为什么发生了这么大的变化。
　　不过出人意料的是，三艘海贼船，像是没有看到这艘客船似的，理也没理，就从客船的旁边急速驶过。
　　那架势，像是身后有海军舰队在追他们一样。
　　“巴基这家伙，搞什么鬼？”罗亚有些懵了。
　　此时，在巴基海贼团的旗舰上，没有任何一个人回头看向客船，全都在拼命的开船，追求更快的速度。
　　船头上，巴基拼命地催促着船员。
　　“快点！再开快点！”
　　“所有人把捕捞网都准备好，会下水的也都穿好潜水服！到了地方就开始找！”
　　“只要找到那张SSR，我们就发了！”
　　一想起那张被自己丢到海里的SSR，巴基就恨不得给自己一刀。
　　自己的手怎么就这么欠，居然给扔海里了。
　　那可是第一张SSR啊！
　　在最新一期的黑市交易里，第二张SSR可是卖出了一亿贝里的天价！
　　想到自己扔掉了一亿贝里，巴基的心都在滴血，心中对于梦幻杂志社有一种说不清道不明的埋怨。
　　你们印谁不好，居然印香克斯那家伙，不知道我不喜欢他么，害的本大爷丢了一亿贝里！


第五十三章 漫画！海贼王！（4/10）
　　几天后，东海。
　　巴基海贼团终于抵达了目的地。
　　“下水！都给我下水！”
　　“不找到SSR，就别回来了！”
　　伴随着一声声令下，巴基海贼团的船员们纷纷跳下了海，密密麻麻的落水声响起，像是下饺子一般。
　　转眼间，全团一百多人，除了巴基以外，全都跳进了水里。
　　“神啊，保佑我，一定要找到SSR啊。”
　　自从在七水之都知道SSR的价值，而后又了解到SR及SSR是用特别材料制作，具有防水功能之后，巴基做梦都想找回被他丢掉的SSR——香克斯。
　　只不过，事与愿违，足足捞了一整天，连卡牌的影子都没看到。
　　反倒是船员们的身体纷纷到了极限，挣扎着返回船上。
　　“废物！都是废物！”
　　“养你们有什么用，连一张卡牌都找不到！”
　　巴基看着甲板上瘫倒的船员，气就不打处出来，站在船头就是一阵破口大骂。
　　一众船员敢怒不敢言，只能在心里反驳巴基。
　　还不是你把SSR给扔了，现在居然来怪我803们，要是当初没扔，现在大家就发财了！
　　“老大，别生气了，别生气了，我突然想到一个好办法。”
　　参谋长卡巴吉突然来到巴基身边，一脸媚笑的说道。
　　“我们这次不是进了一大批货呢么，不如我们把杂志里的卡牌都拿出来，然后报纸卖一份钱，卡卖一份钱，要是这里面有好卡，我们就发了！”
　　“嗯？”巴基的眼睛登时亮了起来，大笑着拍着卡巴吉的肩膀。
　　“天才！哈哈哈！不愧是参谋长，真是天才的想法！”
　　巴基一挥手，向海贼们命令道：“去！把杂志上的卡都给本大爷拿出来，谁拿到SSR，谁就是副船长！”
　　一声令下，海贼们顿时行动起来。
　　此时的巴基还没有想到，在集换式卡牌如此火热的阶段，还会有人买没有卡牌的杂志么？
　　要知道，为了防止有零售商将好的卡牌取出，只放一些低级卡牌，罗亚特意将卡牌用黑色薄纸覆盖，将卡牌粘在杂志上，一旦取下，根本不可能原封不动的放回去。
　　▉▉▉︴
　　此时的罗亚▉并不知道自己无意中又坑了巴基一次Q▉▉▉ ▉▉纟
　　早已回到七水之都的他，正坐在椅子上，捧着一杯茶，准备开始新一月的漫画抽奖。
　　“嗯，这次抽什么好的呢？”
　　“革命军的交易还没完成，香吉士那边也该教他腿法了……”
　　看着输入漫画关键词的栏，罗亚陷入了纠结中。
　　符合革命军要求的漫画无非是《进击的巨人》《斩赤红之瞳》这类反抗题材的漫画，而腿法和他自己需要的格斗技法这边倒是很简单，无外乎是热血、格斗之类的关键词。
　　想了想，罗亚在关键词一栏中输入了【格斗】。
　　反正《进击的巨人》和《斩赤红之瞳》里面也有格斗因素，试一试能不能抽到吧。
　　这么想着，罗亚点下了抽奖按钮。
　　依旧是熟悉的抽卡环节，当光芒闪过之后，罗亚面前便出现了三张代表漫画的卡牌。
　　嗯……第一本《热血高校》，没什么卵用。
　　看到第二本漫画的时候，罗亚一愣，扑哧一声就笑了出来。
　　《迪迦奥特曼》？什么鬼？
　　想也没想，罗亚就略过了这张卡，他可对变身为紧身衣巨人没什么兴趣，羞耻度太高了。
　　转头看向第三本漫画，当看到这本漫画的名字时，罗亚楞了一下。
　　用力揉了揉眼睛，再睁开眼睛，确认自己没有看错的时候，罗亚腾地一下就站了起来，手中一直捧着的茶杯一下子就掉在了地上，摔得粉碎。
　　就算茶水淋到了脚上，罗亚也没有丝毫动弹的欲望，依然是满脸震惊的站在原地。
　　卡牌上的名字很简单，只有三个字，但却将罗亚的大脑轰成了浆糊。
　　《海贼王》！！
　　“我尼玛。”
　　低声暗骂一声，罗阿姨下意识的将海贼王收入脑中，随后呆呆的坐回了椅子上。
　　感受到脑海中涌入的信息，罗亚一时之间有些回不过神来。
　　早在刚刚获得神级漫画家系统的时候，他就想过，自己要是抽到了海贼王漫画怎么办，画还是不画。
　　当时得出的结论是不画，因为那个时候的罗亚，根本承受不起海贼王漫画出版后带来的巨大影响。
　　而现在罗亚就有些纠结了，如今他的实力完全可以应对绝大多数突发状况，完全不惧任何人因为漫画来找茬。
　　但是，到底值不值得，该不该画，这个一旦出版，必将在世界上掀起滔天巨浪的漫画。
　　所有的剧情也都会走向未知的领域。
　　但在罗亚心里，还是倾向于画的。
　　每次看着一个又一个熟悉的剧情人物，因为自己的原因，走上与前世截然不同的轨道，罗亚的心中有一种莫名的爽快。
　　而且最重要的是，一旦他画了海贼王，很可能会救下许多人，就像是他无意间救下莫奈与砂糖，间接拯救了泽法一样。
　　也许香克斯不用断臂、娜美不会沦为小偷、乌索普不会再经受悲惨的童年……
　　就在罗亚心中天平渐渐倾斜的时候，系统的提示音突然响起。
　　【检测到，宿主抽取本世界专属漫画，成功触发隐藏任务！】
　　【隐藏任务：预言家？不，这是剧透！】
　　【任务目标：绘画并出版海贼王漫画，至少连载十卷！】
　　【任务奖励：指定漫画一本！粉丝值五百万！指定漫画世界高级抽奖一次！】
　　突然出现的隐藏任务，如同压倒天平的最后一份砝码，彻底让罗亚下定了决心。
　　画！
　　就画海贼王！
　　画到这个世界天翻地覆！


第五十四章 霸王色霸气！龙威！（5/10）
　　说做就做，罗亚拿起画笔与纸，就来到了桌前。
　　虽然说他打算画海贼王，但还是需要稍微修改一下，想好了需要修改的地方后，他便开始动笔了。
　　海贼王的第一卷，主要讲的是路飞与香克斯相遇，谢尔兹镇击败海军上校“蒙卡”，收服索隆。
　　其中，罗亚特意将其中的克比隐去，换成了一个别的人物。
　　对于这个今后很可能在海军中发光发热的角色，罗亚还不想太早毁了他的人生。
　　至于蒙卡和那个抓住克比的亚尔丽塔，自然没有顾虑。
　　最后，罗亚还加大篇幅画了，索隆对古伊娜的回忆。
　　反正多画几篇对他也没什么难度，如果能救下这个天赋惊人的少女就更好了。
　　罗亚真的很期待，如果古伊娜能够成长起来，会是什么样子。
　　新一代的女子剑豪？
　　索隆与古伊娜，剑术巅峰的对决？
　　罗亚情不自禁的笑了起来，这种剧透加主宰别人命运的行为，真是爽的不要不要的。
　　罗亚越画越是兴奋，干脆就熬了个通晓，在第二天一早就将海贼王的第一卷完成了。
　　“接下来，就是等个合适的时间连载了。”抚摸着手中的画稿，罗亚的眼中是前所未有的兴奋。
　　他知道，这个画稿一旦开始连载，这个世界就将走上未知的轨迹，逐渐的脱离他的掌控。
　　不过……这不是正好么？
　　罗亚脸上浮现出霸道的笑容。
　　在前世，他对于那个一成不变的世界，每天按部就班，犹如行尸走肉般的生活，早就已经厌倦万分。
　　来到这个世界，如果再老老实实的按照剧情走，那还有什么意思？
　　只有生活在充满未知的世界中，才能让他有真正活着的感觉！
　　想到这里，罗亚有种心念通达之感，心中最有一丝积郁之气一扫而空，整个人都轻松下来。
　　犹如冲破了心中最后的屏障，顿时一股前所未有的霸气，从他的身上弥漫开来！
　　嗡——！
　　无边的波纹陡然从罗亚身上发出，向着四周扩散，横扫四面八方。 ▉▉▉o
　　扑通[亅▉通！
　　＿还没等罗亚反应过来是怎么▉回事▉就见远处的行人一个接一｛个的翻着白眼倒在了地上。
　　y▉ 以罗亚为中心，海量的人群像是被一把旡形的镰刀扫过，纷纷瘫倒在地，一瞬间，整个地区陷入了诡异的寂静中。
　　紧接着，七水之都上，响起了刺耳的警报。
　　这个时候，罗亚才回过神来，被眼前的一幕吓了一跳，紧接着他的脸上浮现出狂喜的笑容。
　　刚才那个好像是……霸王色霸气？
　　不对！不是单纯的霸王色霸气！
　　无论是范围还是威力都比原著中路飞的霸王色强上太多！
　　罗亚摸了摸身边墙壁上的裂痕，面露惊骇。
　　他的霸王色这么强么？居然连石制的墙壁都震裂了？
　　这种程度的霸王色，已经不逊色香克斯了！
　　“到底是怎么回事？”
　　罗亚难以置信的看了自己的双手，一时之间有些无法接受，他才刚刚觉醒霸王色，就这么强？
　　突然，罗亚摸了摸心脏，想起了什么，连忙打开系统面板。
　　果然，他的霸王色被系统判定为新技能，出现在了面板上，而且名字后面还多出了个后缀。
　　技能：霸王色霸气！
　　特效：龙威！
　　“果然，是龙之心脏的缘故，只不过没想到，居然会这么强。”
　　激动难耐的罗亚，下意识的就想再用一次，不过看到远处匆匆赶来的警备部队时，尴尬的笑了笑。
　　还是不试了，要是再把警备部队全放倒那可就麻烦了。
　　就在这个时候，天空中传来一阵急促的破风声，下一刻，全副武装的阿尔托莉雅从天而降。
　　“罗亚，没事吧？”
　　阿尔托执剑在手，面色凝重的看向四周。
　　当她看到方圆数百米，数千人全都躺在地上时，顿时面色一沉。
　　好大的破坏力！
　　最重要的是，所有昏迷过去的人，毫发无伤！实在是太过诡异。
　　见此，阿尔托莉雅紧紧攥住手中的剑，牢牢地护在罗亚身边。
　　一旁的罗亚，挠了挠头，有些尴尬。
　　“那个……没事的，这是我干的。”
　　“什么？”阿尔托莉雅有些没听清。
　　“我说，这些人都是我弄昏的。”
　　见阿尔托莉雅一脸惊呆的看向自己，罗亚更尴尬了。
　　“刚才突然有了些领悟，一不小心没收住力量，就变这样了。”
　　顿悟？
　　一不小心？
　　阿尔托莉雅小嘴微张，头上的呆毛腾地一下就直起来了。
　　开什么玩笑？一个领悟能搞成这样，你领悟的是核弹么？！
　　要是真放出来，你是不是要把七水之都给平了？
　　最重要的是，你为什么要趁着午饭的时候顿悟！
　　一想到自己居然因为罗亚的失误，放弃了午饭就跑了过来，阿尔托莉雅气的直嘚瑟。
　　那可是一天中最期待的午饭啊！莫奈亲自做的！
　　这个时候，罗亚也注意到阿尔托莉雅嘴角上的饭粒，脸上的笑容顿时僵了一下。
　　他……好像……也许……耽误吃货王吃饭了。


第五十五章 海贼王开始连载！（6/10）
　　感觉到自己闯祸了的罗亚，连忙道歉，并且许诺今晚亲自下厨，做一大桌子菜之后，才让阿尔托莉雅的怒火平息下来。
　　再三确认罗亚没事之后，阿尔托莉雅转身就要离开。
　　注视着阿尔托莉雅的背影，罗亚露出暖心的笑容。
　　如果放在最开始穿越的时候，阿尔托莉雅可不会这么在乎他，但随着时间的增长，加上罗亚与莫奈完全将阿尔托莉雅当家人照顾的举动，让她对这里的归属感越来越强，也许有一天，阿尔托莉雅真的会放弃回到原来的世界，留在他们的身边。
　　就在阿尔托莉雅将要离开之前，她突然顿了一下，头也不回的说道。
　　“喂，罗亚。”
　　“嗯？怎么了？”罗亚敏锐的感觉到，阿尔托莉雅好像有些悲伤。
　　“你应该多陪陪莫奈，她……真的为你付出了很多。”
　　说完，阿尔托莉雅头也不回的远去。
　　在她的身后，罗亚站在原地，面露沉思之色，久久没有离开。
　　“莫奈.”
　　轻轻的捏了捏自己的衣角，罗亚面露回忆之色。
　　说起来，他现在的一身衣服，还是莫奈亲自选的，每次换下来，也都是莫奈亲手洗干净，放在他的床边。
　　一直以来，也都是莫奈一人主持的梦幻杂志社的运作。
　　想到这，罗亚才突然想起来，如今的莫奈才只有十七岁啊。
　　放在前世，还只是一名躲在父母羽翼下的学生，享受着自由自在的生活。
　　而如今，她却要为罗亚的事业，每天奔波忙碌，休息的时间少的可怜，就连一直以来相依为命的妹妹砂糖，也忽视了许多。
　　但莫奈一直以来没有任何怨言，一直是那么坚强，将自己最好的一面展现给罗亚。
　　这个时候，罗亚才发现，他亏欠莫奈的实在是太多太多了。
　　“去陪陪她吧。”罗亚心中默默地说道。
　　当他来到梦幻杂志社，莫奈的办公室时，一眼就看到了坐在办公桌后，被一层层文件挡住的莫奈。
　　听到开门声，莫奈疑惑的抬起头来，紧接着惊喜的表情出现在她的脸上。
　　莫奈连忙拢了拢因为熬夜而散乱的头发，站了起来。
　　“哥，你怎么来了？”
　　说着，莫奈注意到罗亚手中的画稿，一边为罗亚整理，因为快速赶来而散乱的衣领，一边开口道：
　　“是有新漫画么？我这就安排……”
　　听着莫奈温柔的话语，罗亚再也忍不住，一把抱住了莫奈。
　　莫奈懵了一下，随后怯生生的问道：“哥，你怎么了么？”
　　“莫奈，我们去旅行吧，带着砂糖和阿尔托莉雅，一起去旅行。”罗亚用颤抖的嗓音说道。
　　感受到罗亚话语中的颤抖，莫奈的身子突然软了下来，将自己塞到罗亚的怀中，温柔的点了点头。
　　“嗯！”
　　“不过，山治怎么办呢？”莫奈突然在罗亚怀中说道。
　　“不用去管他，只要我给他布置好任务，那个小鬼头能在厨房待上一辈子。”罗亚随意答道，和妹子们的甜蜜旅行，怎么可能带山治这个小色鬼……
　　突然，罗亚的身子僵了一下，脑海中有一道电流闪过。
　　山治？厨房？
　　罗亚突然想起来。
　　他刚才放霸王色的时候，山治还在厨房里面呢！
　　而且现在的时间，山治很可能在训练对油温的掌控！
　　雾草，山治你可别倒油锅里啊！
　　一想起山治很可能出现意外，罗亚连忙和莫奈说明情况，随后急匆匆的赶了回去。
　　当他回到别墅，进到厨房里面时，一眼便看到一个小小的身影倒在沸腾的油锅旁，一动也不动。
　　“山治！山治！”
　　罗亚连忙将山治抱起，浑身上下都检查了一遍，还好，除了有一点烫伤以外，没有什么大事。
　　送了一口气的罗亚，抱着山治坐在地上，心情久久不能平复。
　　看来，以后不论干什么都要注意点了。
　　以他如今的实力，稍微出现一点差错，对于普通人来说，就是灭顶之0.2灾。
　　给山治略微包扎了一下，抱回房间休息后，罗亚回到了房间中。
　　他要计划一下和莫奈她们的旅行，顺便安排一下海贼王的连载。
　　两天后，一艘豪华的小船搭载着罗亚等人缓缓驶离了七水之都。
　　在他们的身后，七水之都内的印刷厂里，无数的工人紧锣密鼓的工作着。
　　在工人们的手中，一本崭新的杂志逐渐钉装成型。
　　而这本杂志的封面，是一名头戴草帽的少年！


第五十六章 卡普的套路（7/10）
　　新一期的梦幻杂志发布当天，海军本部。
　　“缇娜，听斯摩格说，你有一张SR？”海军本部训练场上，卡普拿着一袋仙贝，优哉游哉的走了过去。
　　正在训练的缇娜，听到有人跟她说话，连忙抬起头来，居然是少有来训练场的卡普中将。
　　缇娜连忙站直，激动的敬礼道：“卡普中将！”
　　激动的缇娜，小脸涨的通红，没办法，她面前站着的可是海军的传奇，无数海兵们的偶像，“英雄”卡普！
　　“放松放松，不用这么拘谨。”卡普挥了挥手，一边吃仙贝一边问道：“我刚才说的那个？”
　　“什么？哦，您是说梦幻杂志里面的卡么？我确实有一张SR。”
　　缇娜连忙从口袋里，拿出一张卡片，“就是这个，SR——鹰眼。”
　　看到卡牌上的鹰眼，卡普眼睛一亮，笑嘻嘻道：“你运气不错嘛。”
　　“嘿嘿27。”被自己的偶像夸奖，缇娜有些不好意思的笑了笑，“卡普中将您是什么？”
　　缇娜早就听说，卡普中将对这个卡牌很有兴趣，听说是为了给孙子玩？
　　闻言，卡普开心的笑了笑，一脸骄傲的拿出一沓卡片展开：“这些都是我的。”
　　“哇！卡普中将运气真好。”缇娜惊叹道，一眼看过去，她起码看到七八张SR。
　　“还可以。”卡普突然问道：“要交换么？”
　　“什么？”缇娜楞了一下，旋即有些犹豫道：“可是……缇娜只有这一张SR，而且缇娜还蛮喜欢的。”
　　“鹰眼有什么好的。”卡普撇了撇嘴，“你看我这里有SR女帝汉库克和SR鹤，这两张才适合你，怎么样，两张换一张，你很合算的。”
　　卡普尽自己最大的努力忽悠着缇娜。
　　集换式卡牌至今已经发售三周了，因为那丰厚的奖励，更是在世界上掀起了一股收集卡牌的风潮。
　　有好事者特意统计每张卡牌出现的几率，做出了一张卡牌稀有度的表单。
　　其中SR鹰眼，一直保持在SR稀有度前三，称得上的SSR之下的最珍贵的卡牌，一张的价值，足以顶其余SR十张。
　　当然，一直在海军训练营中训练的缇娜，是不知道这些的。
　　此时的缇娜，看着卡普递过来的两张卡牌，面露犹豫之色。
　　女帝汉库克的妖娆和年轻版鹤的英姿飒爽，深的她的喜爱，只不过“天下第一大剑豪”鹰眼，也很帅啊。
　　“缇娜好纠结啊。”缇娜自言自语道。
　　“换不换？不换我可就跟别人换去了。”卡普做势就要收回卡牌。
　　“换！换！我换！”
　　缇娜一急，连忙将“鹰眼”塞到卡普的手中，而后又从卡普手里抢走了“女帝”和“鹤”。
　　卡普将“鹰眼”拿到手，摸了摸，脸上笑意十足。
　　“换完了，那我就先走了啊，缇娜你接着训练吧。”
　　“是！卡普中将！”
　　缇娜再次敬礼道，不过让她疑惑的是，卡普中将怎么走起来急匆匆的，好像在逃跑一样。
　　成功骗到一张卡的卡普，乐呵呵的走在广场上，只感觉仙贝都好吃了许多。
　　这个时候，突然有一名海军士兵找到了卡普。
　　“什么？战国找我有事？”
　　卡普有些心虚的挠了挠头，不会这段时间在本部骗卡的事，让战国知道了吧。
　　一想到可能要被战国那家伙碎碎念，卡普就有些头疼。
　　“你回去告诉他，就说没找到我。”
　　卡普转头就要走，不过还没走两步，就被海兵拉住了。
　　“卡普先生你饶了我吧，为了找你我们出动了一个连队的人。而且战国大将说了，这次的事情非常紧急，要是找不到你，我们整个连队都得受罚。”
　　嗯？出动一个连队？那就不是骗卡的事咯。
　　估计又是那里的海贼闹事了，这个他熟，打一架就好了。
　　一听不用忍受战国的碎碎念，卡普顿时乐了起来，大笑着拍了拍海兵的肩膀。
　　“哈哈哈，你早说啊，早说我不就去了，走，带我去战国那。”
　　没多一会，嘻嘻哈哈的卡普，就来到了战国的办公室外。
　　“哟，战国，你找我什么事？”卡普一把推开办公室的大门，对里面的人喊道。
　　办公室里，战国此517时正拿着一份梦幻杂志看着。
　　突然自己办公室大门被卡普野蛮推开，战国眉头一皱，就想说说卡普，让他改一下大大咧咧的臭毛病，但是当他看到手中正在看的漫画时，突然没有教训卡普的兴致了。
　　“你来了啊，先坐下吧。”战国面色沉重的说道。
　　本来做好准备和战国对喷的卡普，突然看到这个情况，有些发懵。
　　难道真的出大事了？战国居然没有碎碎念？
　　“发生什么了？”卡普难得严肃起来。
　　“唉。”战国叹息一声，将身前的梦幻杂志推到了卡普面前。
　　“自己看看吧。”
　　“看什么？这不是梦幻杂志么？”
　　卡普疑惑的拿起杂志。
　　“难道漫画上登你的不雅照了？”
　　卡普一边拿起杂志，一边调笑着战国。
　　突然，他看到了杂志的封面。
　　“咦？这个小鬼，和我家路飞长得很像啊，就是丑了点。”


第五十七章 暴怒的卡普（8/10）
　　“这就是路飞。”战国突然面色沉重的说道。
　　“嗯？你说什么？”卡普将目光从封面上移开，疑惑的抬头。
　　“我说……唉，你自己看看就知道了。”战国又叹了一口气，闭上眼睛不再说话。
　　“神神秘秘.”
　　卡普撇了撇嘴，按照封面上的介绍，翻到了新漫画的页数。
　　卡普一眼就看到了新漫画的名字。
　　海贼王？
　　有意思，居然是海贼题材的漫画，难道次元旅团里面也有海贼？
　　当看到漫画第一页时，一个穿着海军上衣的小男孩出现在了卡普面前。
　　卡普的瞳孔瞬间收缩，手指不禁颤抖起来。
　　当他看到少年旁边的文字时，再也控制不住心中的情绪，手中的杂志瞬间寸寸碎裂。
　　文字上写的是“小镇少年，蒙奇D路飞”！
　　“战国……这是怎么回事。”卡普低沉的嘶吼道：“我的孙子，为什么会出现在次元旅团的漫画里！”
　　坐在他对面的战国，凝视着卡普，久久没有出声。
　　他知道卡普愤怒的原因，路飞的身份实在是太敏感了，无论是D的名字，还是革命家多拉格儿子的身份，都不能随意让人知道。
　　一旦让人知道，很可能有杀身之祸！
　　“次元旅团，你们到底要干什么？这本梦幻杂志，就是你们搅乱世界的道具么……”战国陷入了沉思。
　　片刻之后，当卡普的情绪稍微平缓之后，战国从身边的抽屉里再次拿出一本梦幻杂志，递给了卡普。
　　“接着看，看完它｀刂▉。”
　　卡普用血红的双眼死死的盯着面前的漫画，狠狠地攥了攥拳头，直到双手发白，才强压下心中的怒火，接过杂志，继续看了起来。
　　他必须要弄明白，自己的孙子，为什么会出现在梦幻杂志上Q
　　如果次元旅团的人▉想要用他的亲人做些什么，那他卡普就▉算是死▉也要死在追杀次元旅团的路上！·　　▉▉面色沉重的翻开第一页，卡普继续看了下去。
　　当他看到路飞为了证明自己不怕受伤，用刀画伤自己的脸时，卡普不禁捏碎了桌角。
　　原来路飞，真的这么想当海贼么……
　　是的，只是看了区区几个分镜，卡普就已经认定，这部漫画画的是真的，因为漫画中的是他最挚爱的孙子，无比熟悉的孙子。
　　漫画中的路飞，一举一动都完全符合卡普记忆中的形象，就像……就像是作者就站在路飞旁边记录下来一般。
　　翻开第二页，一群熟悉的人出现在画中。
　　“红发.”卡普的脸色陡然狰狞起来。
　　这群该死的家伙，要不是他们，路飞绝对不会划伤自己的脸！
　　此时的卡普，恨不得立即出海，把红发海贼团的所有人，狠狠地揍一顿。
　　漫画仍在继续，酒吧老板玛琪诺、山贼首领相继出现。
　　无视掉山贼用酒瓶打香克斯的画面，卡普的注意力，集中在了路飞吃掉橡胶果实的分镜上。
　　对此，卡普除了微微皱眉，再没有别的反应。
　　恶魔果实这种东西，在卡普看来有与没有区别不大，反正都打不过他，只不过路飞真的想吃的话，卡普这个当爷爷的，不介意给路飞找一些更好的。
　　画面变换，卡普熟悉的鱼店老板与村民们相继出现在漫画中，让卡普的心情愈发的沉重。
　　这部漫画实在是太真实了，真实的就好像是……预言书。
　　忍住心中的疑惑，卡普接着看起了漫画。
　　当他看到山贼首领将路飞踩在脚下时，卡普冷哼一声，没有控制住力量，手中的杂志再次粉碎。
　　对此，战国早有预料，又递给了卡普一份杂志，随手将碎掉的杂志扔到了垃圾桶里。
　　不知不觉间，这一期的漫画已经到了最后，虽然这次的漫画，只有短短半卷，却看的卡普心力憔悴。
　　最后的剧情中，香克斯为了保护路飞，被近水之王咬掉了右臂，并在码头上将草帽赠给路飞，而路飞也在此做出了一生的约定。
　　找到比红发海贼团成员更加厉害的伙伴，找到ONEPIECE并成为海贼王的约定！
　　“呼——”
　　卡普面色沉重的合上了漫画，没有废话，起身便向外面走去。
　　“卡普！等一下！”身后的战国突然喊住了他。
　　“战国！”卡普怒气冲冲的转过头来，“那可是我的孙子！这一次我绝对不可能……”
　　“把青雉带着吧。”战国突然开口说道，“毕竟是四皇海贼团，你一个人的话太危险了。”
　　“你……”卡普楞了一下，随即重重的点了点头，“好！”
　　在卡普率船离开海军本部的同时，一来自海军本部的最高命令，传达到了东海信报鸥首领的手中。
　　【禁止一切信报鸥，向东海风车村销售梦幻杂志！】
　　此时，在新风暴的中心，风车村中，路飞依旧傻傻的在玛琪诺的酒馆中混吃混喝，期待着香克斯出海归来。


第五十八章 两个穿越者？（9/10）
　　东海，某不知名岛屿上。
　　香克斯一脸回味的合上了杂志，拿起身边的酒桶喝了起来。
　　“船长，怎么办？”一旁的拉基面色沉重，手中同样拿着一本梦幻杂志。
　　“什么怎么办？”香克斯抹了抹嘴，疑惑道。
　　“这个漫画上的啊，老大你的右手就要没了啊！”拉基大喊道。
　　啪！
　　杰克曼过来就是一个暴栗。
　　“蠢货，你看漫画看的太入迷了吧。”
　　“啊？”
　　拉基还是有点没反应过来。
　　“噗哈哈哈哈。”周围的海贼们纷纷大笑起来。
　　“拉基老大是不是今天没吃肉啊。”
　　“别怪拉基老大，实在是罗亚那小子的漫画太真实了，我刚才都差点以为船长的手已经没了。”
　　“就是，这小子平时是不是总偷窥我们，要不然怎么能画的那么真。”
　　“我还是有点不明白。”
　　拉基大口咬下一块肉，一边咀嚼一边问道。
　　“罗亚那小子的漫画，一般都是有所含义的，这本漫画上画的东西在我看来更像是预言书。”
　　“上次出海之前，船长你不还嘲讽路247飞，说他年龄太小，会怕疼么？”
　　“我看以路飞的脾气，很有可能干出漫画上划伤自己的事。”
　　“那接下来山贼和近海之王的事也有可能是真的。”
　　“唉。”香克斯叹了口气，“然后呢？”
　　“然后？”拉基一脑袋问号。
　　“如果一切的事都和漫画中一样，也许我真的会丢掉右臂，但现在我不是知道了么？”
　　“啊！船长你的意思是……”拉基恍然大悟。
　　“你终于想明白了。”香克斯毫不掩饰自己的霸气：“山贼？近海之王？那是什么东西？也敢出现在我们的面前？”
　　“喂，杰克曼！”
　　香克斯突然命令道。 ▉▉▉q
　　“去告诉太家，从今天开始，见到山贼就给我杀▉@杀到整个东海再也没有山贼为止！”{ǐ▉▉F
　　“见到海王类也给我杀，杀到这些畜生，再也不敢出现在我们面前！”
　　｛▉▉W
　　“是！”杰克曼面色一整，转身走上一众船员。▉　　说完之后，香克斯大笑两声，再次拿起一桶酒，对着七水之都的方向大口大口的喝了起来。
　　“好小子，下次一定要请你喝酒，不醉不归！”
　　“阿嚏！谁念叨我呢。”
　　正在船头和莫奈说悄悄话的罗亚，突然打了喷嚏，揉了揉鼻子，不禁嘀咕了一句。
　　“嘻嘻，一定是梦幻杂志的员工，怪你把他们的老板都拐跑了。”莫奈坏笑着往罗亚的怀里又缩了缩。
　　“我不知拐跑他们的老板，我还带他们的老板上天呢，你说是不是。”罗亚一脸yin笑，抱着莫奈的手悄悄地往下滑去。
　　这一次的旅行，他们的目标是最为和平的东海。
　　除了观光游玩以外，罗亚还想去东海看看，海贼王漫画带来多少改变。
　　“咳咳咳咳。”身后突然传来山治不合时宜的声音：“师傅，前面好像有雷云，我们要不要绕开。”
　　“有雷云？那就绕开，还问我干什么。”被打断兴致的罗亚，没好气的说道。
　　本来他还想把山治留在七水之都，好好享受甜蜜旅行，没想到山治这个臭小子居然偷偷的藏进船舱里，直到第二天晚上才出来。
　　真特么煞风景。
　　不过不爽归不爽，罗亚也不至于迁怒一个小孩子，到最后也只能捏着鼻子让山治跟着，只不过将开船的任务交给了山治。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一阵阵响雷的轰鸣声在远处响起，罗亚眉头一皱，下意识的站了起来。
　　这个雷声，有点不对劲。
　　从身边拿起望远镜，罗亚看了过去。
　　果然，这片雷云很不对劲，不仅高度低的出奇，而且移动速度极快，就连闪电劈下的方位，也非常的统一。
　　就像是……有人在操纵雷云一般。
　　“山治，我们现在在什么地方？”罗亚心中有些不好的预感。
　　“再往前一天的路程，我们就到空岛的下方了。”
　　空岛？艾尼路？！！方舟箴言！
　　罗亚心中，瞬间回想起有关空岛的信息，一一和远处的雷云对上了号。
　　眼前的雷云，百分之百是方舟箴言弄出来的，作用是强化艾尼路的能力。
　　不过，艾尼路怎么会出现在这？
　　罗亚心头有些疑惑，艾尼路现在不是应该在比尔卡上面呢么，方舟箴言也应该还没造起来呢，怎么这就出现在这里了？
　　“嗯？那是什么？”
　　罗亚眯缝起了眼睛，在那片雷云之下，竟然有两个人影？
　　下意识开启了圣痕，罗亚的视力瞬间得到强化。
　　雷云下那两道不停闪烁的身影，也出现在他的视线中。
　　顿时，两名身穿茶色校服，白衬衫，黑色短裙的少女出现在罗亚的眼前。
　　不过，罗亚才刚刚锁定两人，就见两人的身影一阵模糊，下一刻便出现在数十米以外，而在她们刚才待的地方，一道粗如碗口的雷电轰然劈下。
　　当罗亚多次观察之后，终于看清了两名少女的相貌。
　　“我艹，这个玩笑开大了。”
　　“谁能告诉我，御坂美琴和白井黑子怎么会被艾尼路追杀？！！”


第五十九章 御坂美琴的祈求（10/10）
　　几乎是同一时间，脑海中系统的提示音响起。
　　【条件满足，触发临时任务！】
　　【临时任务：拯救穿越者，御坂美琴/白井黑子！】
　　【任务目标：从艾尼路手中救下御坂美琴/白井黑子，至少保证一人存活】
　　【任务奖励：每拯救一人，奖励100万粉丝值！】
　　想也没想，罗亚就接下了任务。
　　“艾尼路是么？居然敢欺负我老……我的穿越者，看爸爸怎么揍你！”
　　话还没说完，就见一道巨大的雷光从雷云上射出，破空而来。
　　“我艹，你特么还敢先动手？！”
　　在罗亚一行人驾船出现的同时，白井黑子就注意到了他们。
　　“姐姐，那里有人！”
　　白井黑子语气中没有半点兴奋，反而有些仓皇。
　　“黑子，绕开那艘船。”身后的御坂美琴，勉强将一道闪电偏折之后，有些虚弱的说道。
　　“知道了，姐姐，你先休息会吧。”白井黑子点了点头，继续带着脚下的木板和御坂美琴，瞬移出去。
　　自从被头顶上那个怪物追杀开始，她们两人遇到过无数船只，有的船看见雷云之后仓皇转向，而有的船责注意到了她们俩人，想要过来帮忙。
　　但，无一例外，统统都被凭空出现的闪电，劈成了碎片！
　　久而久之，两个人已经放弃了找人求救的想法，看到船的第一印象就是转向！逃跑！
　　一定要离船远一点，不然的话，会有更多的人因为她们而死！
　　现在，只能期望那艘船快点转向，不要被那个怪物发现。
　　白井黑子两人不知道的是，她们口中的怪物，是响雷果实能力者，艾尼路。
　　_亅▉有大范围侦测能力，“心网”的艾尼路！
　　轰！
　　在白井黑子瞬移出去的同时，一道树干粗的巨大雷霆，划破天际，轰然射出。
　　目标正是罗亚他们的船！
　　“碍眼的凡人，去死吧！”艾尼路站在船首，大声狞笑。
　　“完了！”御坂美琴绝望的闭上了双眼，在那种攻击下，那艘船上的人死定了。
　　就在这个时候，突然又是一道雷声响起，令御坂美琴疑惑的是，雷声像是从那艘船上发出的。
　　睁开眼，御坂美琴看到了让她毕生难忘的一幕。
　　耀眼的雷光在撞到那艘船上时，像是撞在了无形的屏障上一般，再也无法前进半步。
　　紧急着，一道暗藏怒意的声音从那艘船上响起。
　　“QNMD吧，还给你！”
　　轰嚓！
　　雷光竟然原路返回，直射天上的方舟，而且速度更快！力道更强！
　　“什么？！”
　　艾尼路瞳孔一缩，连忙驾驶方舟躲避，但就算如此，方舟还是被打出一个巨大的窟窿。
　　与此同时，在船上，一道人影缓缓升起，无边的霸气瞬间横扫而出，如同王者降临，睥睨四面八方！
　　“好强。”
　　御坂美琴惊讶出声，光是这股无形的威压，就让她有些喘不过气来，这个人到底有多强！
　　紧接着，御坂美琴心中一喜，连忙晃了晃白井黑子的肩膀。
　　“黑子，黑子，我们得救了，有人要打那个怪物了！”、
　　白井黑子没有反应。
　　“黑子？黑子？”
　　御坂美琴心中有些不妙，连忙从黑子身上下来，走到她的前面。
　　只见，白井黑子双眼紧闭，面色惨白。
　　“黑子，你没事吧，黑子！！”御坂美琴吓坏了，连忙抱着黑子坐了下来。
　　这个时候，她才反应过来，黑子为什么执意要背着她走。
　　美名其曰是让美琴阻挡躲闪不及的雷电，实际上是不想让美琴看到她因为过度使用能力，而变得惨白的脸色。
　　一直支撑到现在的黑子，终于，到了极限，根本抵挡不住罗亚的霸王色霸气，彻底昏了过去。
　　“黑子，你千万不要有事。”
　　御坂美琴抱着黑子默默地留下了眼泪，莫名来到了这个世界，在被那个怪物追杀之前，一直都是黑子在默默的陪着她。
　　在她不小心用出超电磁炮，被那个怪物发现，追杀之后，也是黑子不顾危险的一直带着她逃跑。
　　如果……如果……失去了黑子……
　　御坂美琴不敢再想下去，只能牢牢地抱紧黑子，向着天空中，那道迎向雷霆的身影低声祈求。
　　“求求你了，我求求你，打败那个怪物，救救我们。”


第五十九章 艾尼路的超电磁炮第一更
　　“该死的凡人，居然敢蔑视神的惩罚！”
　　方舟上，艾尼路看着被打坏的方舟，怒不可揭。
　　猛地敲击右肩的太鼓，一道凤凰形的雷鸟应声而出，飞舞着射向罗亚。
　　3000万伏特雷鸟！
　　然而，毫无作用。
　　方才的情景再现，已经变身为一方通行的罗亚，动都没动，就将雷鸟反射回去。
　　嗤！
　　雷光闪烁，迅速返回的雷鸟直射艾尼路。
　　“又来？！”艾尼路眉头一皱，任由雷鸟穿胸而过，毫发无损。
　　这个时候，艾尼路也有些疑惑，这个突然冒出来的家伙，到底是什么能力，不仅能在天上飞，还能反射他的攻击，诡异至极。
　　“切，烦人的元素体。”罗亚撇了撇嘴。
　　虽然他早有预料，但对于自然系果实的元素体，还是感到一阵心烦。
　　“是时候该学一下武装色霸气了。”罗亚心中想到。
　　旋即，他在空中折返，飞向一边的海面。
　　先确保御坂美琴和白井黑子的安全是第一目标，等把她们送到船上，再来找艾尼路的麻烦。
　　背后的天空中，艾尼路依旧在不停地发动攻击，3000万伏特雷鸟、3000万伏特雷兽、6000万伏特雷龙接连用出，又一一被罗亚反射回去。
　　看着天空中滑稽的战斗，御坂美琴的大脑有些短路。
　　毁灭掉她所穿越到的村庄，打的她和白井黑子毫无还手之力的怪物，居然拿这个突然出现的家伙，一点办法都没有？
　　一道道或是直线，或者动物形的雷霆，在两人之间往返，看起来就像是生气的小孩子，在向大人丢自己的玩偶。
　　打在大人身上，一点事都没有，反而是小孩子，被大人丢回去的玩偶，砸的晕头转向。
　　见此，御坂美琴看向远处拿道向着她们飞来的身影，目光中充满了好奇。
　　到底是什么样的人，才能够拥有这么惊人的力量。
　　估计是个身经百战的中年人吧，带着一身的伤疤，光是一眼看上去，就让人望而生畏的那种。
　　那道身影越来越近，御坂美琴不禁紧张的抱紧了怀中的黑子，手中死死扣着一枚硬币。
　　虽然对于这个人救了她们，御坂美琴身怀感恩，但是，至今还不知道这个人到底是敌是友，万一见到她们起了歹心就麻烦了。
　　不过，当那道身影越来越近，越来越近时，御坂美琴陡然瞪大了眼睛，满脸难以置信的神色。
　　在罗亚站到她们所在的木板上时，御坂美琴再也忍不住心中的惊骇。
　　“一方通行？！！！你怎么在这里？！”
　　不过马上，御坂美琴摇了摇头。
　　不对，一方通行她见过几次，虽然身上气势竟然，但更多的是一种病态的疯狂，和眼前这个男人身上的霸道完全不一样。
　　但是，长相和能力都是一模一样，那这个男人到底是谁？
　　一方通行的卵生兄弟？
　　御坂美琴的思维有些发散。
　　“我不是。”
　　罗亚随口回了一句，随即检查起白井黑子的状况，当确认白井黑子只是太过疲劳昏过去之后，悄悄地松了一口气。
　　还好，问题不大。
　　这个时候，又是一道巨大的电光袭来，罗亚眉头一皱，像是拍打苍蝇一般，将电光拍了回去。
　　随后，一手一个分别抱起御坂美琴和白井黑子，向着船的方向飞去。
　　天空中，艾尼路见自己的攻击又一次被打了回来，而罗亚又是一副当他不存在的样子，气的肺都要炸了。
　　神的威严，不容侵犯！
　　“混账！”
　　艾尼路浑身电光闪烁，就想要主动出击，彻底将这个恶心的凡人电成飞灰。
　　不过就在这时，他的目光一扫，突然看到了在船头上被黑布笼罩的巨大事物，眼前一亮，顿时狞笑起来。
　　“能够反弹雷电？没关系，这次我倒要看看，你能不能反弹回我的新招式。”
　　来到黑布前，艾尼路便将黑布掀开，顿时，一个巨大机械出现在他的面前。
　　整个机械像是一根巨大的枪管，在机械的旁边，摆放着一颗颗巨大的金属弹丸。
　　抚摸着冰冷的枪管，艾尼路突然阴险的笑了起来……
　　“次元旅团的那群凡人，居然将这么强的招式也敢公诸于众，只要在抓到那个会超电磁炮的小姑娘，这把【神之裁】就彻底完成了！”
　　说着，艾尼路拿起一颗弹丸就装进了枪管里，将目标指向罗亚的船后，狂笑着向枪管注入电力。
　　“凡人，给我去死吧，今天，我就要用这个未完成的【神之裁】将你轰碎！”
　　海面上，罗亚也带着御坂美琴和白井黑子飞到了船上。
　　早已等待在甲板上的阿尔托莉雅，急匆匆的赶了过来，接过白井黑子。
　　“谢谢你救了我们。”
　　御坂美琴深深的向罗亚鞠了一躬，随后抬起头来问道。
　　“不过我想知道，你到底是谁？一方通行和你是什么关系？”
　　“这个一会再说。”罗亚眉头一皱，淡淡的撇了御坂美琴一眼。
　　从刚才开始，他就在推测御坂美琴穿越过来的时间，现在看来，不会水之翼，又是如此天真的她，估计是在主线剧情开始之前穿越过来的。
　　也就是说，她还没有遇到上条当麻，自然也没有遇到一方通行屠杀御坂妹妹的事，对于一方通行还没有什么恶感。
　　想到这，罗亚不禁勾了勾嘴角，看来第一印象还没崩。
　　转头让山治将船开走，并叫4.4所有人躲进船舱后，罗亚转头看向阿尔托莉雅。
　　“船就拜托你了。”
　　“好！”阿尔托莉雅郑重的点了点头。
　　说完，罗亚再次飞起，冲向雷云。
　　从刚才开始，他就从雷云之中察觉到了巨大的威胁感。
　　担心艾尼路狗急跳墙，用雷迎清场，所以，战斗必须远离莫奈她们！
　　此时，在方舟之上，【神之裁】的准备已经接近尾声。
　　长达十米的漆黑枪管上，闪烁着无数耀眼的雷光，在枪管的中央，金属弹丸已经彻底被雷电所覆盖，向四周不断绽放着雷电。
　　“去死吧，凡人！”
　　艾尼路嘶吼出声，猛地扣动了扳机。


第六十章 海上的终极梦魇
　　轰！
　　刺耳的音爆声响起，巨大的弹丸竟在集出的一瞬间就已经突破了音障！
　　不仅如此，强大动能带来的反作用力，第一时间便将整个枪管炸开，无数的铁片四散爆射，将整个方舟的船头打的千疮百孔。
　　无视掉一道道从身上穿过的铁片，艾尼路一脸兴奋的看向远处。
　　一道橘黄色，如同激光一般的光柱出现在天空之中，以肉眼难辨的速度，射向罗亚。
　　随着钢珠飞出，带起了巨大的风压，在光柱经过的海面上，海水如同被利刃避开一般，留下了一条笔直的路径。
　　“超电磁炮？！！”船舱内，一直趴在窗户上看着外面的御坂美琴，不禁惊呼出声。
　　那个怪物，居然会用她的超电磁炮。
　　“不对，不是超电磁炮。”
　　御坂美琴突然摇了摇头，这道光柱看似惊人，但实际上无论是在威力还是速度上，都与真正的超电磁炮相差甚远。
　　真正的超电磁炮，起码要达到三倍音速，而眼前的这发，才堪堪达到音速的标准，只能称之为赝品超电磁炮。
　　27“这种速度，以那家伙的实力，恐怕能轻易躲开吧。”
　　御坂美琴突然噗嗤一声笑了出来，感觉自己想的有些多余了。
　　如果那家伙真的是和一方通行一样的能力，恐怕根本不用多，站着弹回去就行了。
　　在御坂美琴思考的时候，罗亚也认出了这道攻击的来历。
　　“这是……超电磁炮？”
　　罗亚挑了挑眉毛，一脸意外的看着射来的光柱，他真是没想到，艾尼路居然也会看漫画，还把超电磁炮给学会了？
　　不过……这个傻（哔——！）怕是看漫画只看御坂美琴，居然到现在都没认出他是一方通行？
　　发这种物理系攻击，是不是看不起我？
　　“既然你找死，那就怪不得我了。”
　　罗亚坏笑一声，双脚顿时没入海中。
　　诡异的一幕出现了，随着罗亚的双脚与海面接触，以他站立的地方为中心，方圆数十米的海面陡然平静下来，宛如死水一般。
　　无论是海风吹拂，还是超电磁炮带来的破空巨浪，都无法让这片海域，泛起任何一丝波澜。
　　转瞬之间，超电磁炮已经来到罗亚身前，不到十米处！
　　感受到脚下大海的力量，源源不断的涌入拳中。
　　罗亚勾了勾嘴角，随后一拳打出！
　　滋滋滋滋——！
　　橘黄色的光柱带着无可匹敌的威势，撞在罗亚的拳上，无形的冲击波瞬间横扫四周，从罗亚的脚下开始，层层海浪瞬间涌起，向四周扩散。
　　远处山治驾驶的小船更是如同被无形的巨锤砸中一般，瞬间横移出去。
　　轰！！！
　　下一刻，一道橘黄色的光柱，蛮横的破开海浪，带着比原先更加强大的威势原路返回。
　　｀所过之处，音爆连连，几乎是在一瞬间，便回到了方舟的正前方。
　　“什么？！！”
　　看着迎面而来的超电磁炮，以及其身后的巨大海浪，艾尼路再也维持不住“神”的威严，双目圆瞪，惊呼出声。
　　没有任何犹豫，艾尼路匆忙跳起，化为电光向上逃窜。
　　轰轰轰轰！！
　　被加持了大海动能的超电磁炮，摧枯拉朽般的将整个方舟射了个对穿。
　　随后，一连串殉爆声响起，方舟各处发生了巨大的爆炸。
　　只是短短几十秒，原本长达数十米的方舟箴言，就已经化为漫天碎片，散落向海面。
　　艾尼路落在在方舟的废墟上，脸上青筋毕露，表情狰狞可怕。
　　“该死的贱民，居然……你居然敢.”
　　嗤——！
　　一道铁片陡然从远处飞来，将艾尼路的脸打了个稀巴烂。
　　虽然没有对艾尼路造成任何伤害，但也将他的话憋了回去。
　　“说完了么？说完就接着打。”罗亚掏了掏耳朵，一脸不耐烦。
　　艾尼路这家伙，话怎么就这么多。
　　“混账！”艾尼路脸色顿时被憋的青紫，却没有发火，反而心中生起了一丝退意。
　　从开打到现在，他不仅没有伤到罗亚一丝一毫，反而被自己的攻击打了好几下，就连方舟都爆了，心里别提有多憋屈了。
　　这特么哪来的怪物。
　　“凡人，以你的力量为何要与这些贱民为伍，只要你把御坂美琴交给我，我可以放你走。”
　　说着，艾尼路手中电光闪烁，指向正在远离的船。
　　“不然的话……”
　　嗤——！
　　又是一块铁片，打烂了艾尼路的嘴。
　　我艹，没完了？
　　艾尼路气的眼睛都红了。
　　“凡人！你伤害不到我的神之躯，不要在……”
　　嗤——！
　　“凡人！我……”
　　嗤——！
　　“我……”
　　嗤——！
　　无论艾尼路怎么躲，只要一张口，就会被超音速的铁片打烂脑袋，到最后他干脆不说话了，喘着粗气死死的盯着罗亚。
　　“今天我一定要杀了你。”艾尼路低声嘶吼道。
　　“算了，不和你玩了。”罗亚轻笑一声，眼中寒意冰冷刺骨。
　　无论是谁，胆敢威胁他，都要死！
　　从空中降落，罗亚再次站到了海面上。
　　方圆千米内的海域瞬间寂静，平静无波。
　　见此，艾尼路顿时紧张起来，雷电瞬间环绕于身，心网扩散而出，探查着周边海域的变化。
　　下一刻，艾尼路的脸色骤变，难以置信的看向罗亚。
　　在罗亚的脚下，海面波动起来。
　　数千吨的海水在他的脚下翻滚不休，海中暗流一浪接着一浪，在相撞之时，甚至发出了阵阵轰鸣声。
　　“怎么可能做到这种事？！”
　　艾尼路在收到心网的反757馈后，惊声尖叫，化为雷光踩着方舟的废墟向远处逃遁。
　　此时艾尼路的心里只有一个念头。
　　跑！跑！跑！跑的越远越好！
　　最好一辈子都不要在见到这个怪物！
　　怎么可能……怎么可能有人能操纵大海！
　　在他的身后，罗亚冷冷的看着艾尼路的背影，眼中杀意大盛。
　　下一刻，他脚下的海面陡然鼓起，将罗亚缓缓托举升起。
　　罗亚随着翻滚的海面缓缓前进，速度越来越快，高度也越来越高。
　　在他的脚下，海水翻腾不休，增长速度极快，几秒的时间就已将变成城墙般大小，而且还在增长！
　　前进的途中，依然有数不清的海水融入其中，带着阵阵轰鸣声，化为臣子，托举着罗亚向前推进。
　　每有一浪拍到海面上时，便会发出惊天动地的声响。
　　大海在轰鸣，空气在颤抖，整片海域所有的生灵都在罗亚的脚下颤栗，仰望着天灾的诞生。
　　仅仅数百米之后，毁天灭地的天灾，终于在罗亚的脚下成型。
　　这是世界上最顶级的天灾之一，也是无数恶魔果实能力者的噩梦，就连世界上最顶级的强者，在它的面前也要暂避锋芒，苟且偷生。
　　它是大海上最终极的梦魇。
　　大海啸！


第六十一章 基因崩溃（3/4）
　　罗亚站在海啸之上，如同君王俯视下方仓皇逃窜的艾尼路，眼神森冷。
　　神之躯？元素化？没有武装色霸气就打不了你？
　　可笑！
　　不断在废墟上跳跃的艾尼路，眼见就要到了废墟的边缘，回头看向身后逐渐靠近的大海啸，脸上的惊慌之色愈发浓重。
　　“死！”
　　罗亚目光凌然，一道巨大的海浪轰然拍向艾尼路。
　　此时，艾尼路已经站在方舟废墟的边缘，再无跳板！
　　“该死的！”
　　艾尼路身上电光狂闪，瞬间将手中的黄金权杖熔炼为几个圆盘。
　　将圆盘甩出，艾尼路化为电光连跳，险而又险的避过了海浪。
　　就在他松了一口气的时候，身后轰鸣声再起。
　　一道远比之前更加巨大的海浪迎头拍下。
　　“不！！”
　　艾尼路嘶吼一声，身上绽放出前所未有的电光，瞬间化为雷电巨人，一掌拍向海啸。
　　二亿伏特雷神！
　　轰擦！
　　绝大的爆炸声响起，海浪竟硬生生被艾尼路打出一个空洞。
　　趁此机会，艾尼路高高跳起，试图从罗亚上方跨过海啸。
　　不过就在他飞至一半的时候，一股如同巨龙降临，打从心地令人颤栗的气势陡然出现，笼罩大海。
　　艾尼路心神恍惚一瞬，竟然硬是被罗亚的霸王色从电光状态逼出。
　　还没等艾尼路反应过来，周遭的空气陡然化为暴风，将他吹向大海。
　　向着大海坠落的艾尼路，眼睁睁的看着数千吨的海水迎面拍下，眼中绝望。
　　轰！！
　　海水席卷，在海啸面前面前，自称为神的艾尼路也毫无办法，浑身无力的沉向海底。
　　嗤——！
　　一根铁棍破开水面，贯穿了艾尼路的胸膛，鲜血弥漫。
　　到此为止了么……
　　艾尼路看着胸膛源源不断涌出的鲜血，眼前渐渐发黑。
　　他还没有抵达无限大地……
　　他只是无法容忍有人和身为神的他，拥有一样的力量……
　　他……
　　冷冷的撇了一眼艾尼路的尸体，罗亚转身向着莫奈她们的方向飞去。
　　回到船上，变为本体，罗亚径直来到了船舱，一推开门，正巧碰到御坂美琴要出来。
　　“你怎么样……呃呃呃呃呃呃……”
　　还没等罗亚说话，一阵电流陡然出现在他的身上，瞬间游走全身。
　　在昏迷之前，罗亚隐约之间看到，一脸惊慌失措的御坂美琴才刚刚收回手，手中还残留着尚未消散的电光。
　　我尼玛，小爷刚才不就是趁着带你飞的时候，碰了几下不该碰的地方么，至于这么电我？
　　委屈的罗亚，双眼一翻，彻底昏了过去。
　　不知道过了多久，罗亚才悠悠醒转。
　　睁开眼睛时，他正躺在莫奈的膝盖上，周围是一脸担忧的莫奈、砂糖以及……御坂美琴。
　　挣扎了一下，罗亚捂着头慢慢坐了起来，那么近距离被御坂美琴电了一下，至今他胸口还有点麻。
　　“哥，慢点。”莫奈扶着罗亚站了起来。
　　旁边的御坂美琴看到罗亚一脸难受的样子，俏脸腾的一下就红了，背在背后的双手不停地搅着。
　　最后，她猛地向罗亚鞠躬道：“对……对不起！我……我看进来的不是‘一方通行’，还以为你战败了，才……才动的手。”
　　“没事，不怪你。”
　　罗亚摆了摆手，只是一会功夫，他身上的酥麻感已经消失了许多。
　　说起来确实是怪罗亚自己，他一直是用一方通行的面貌跟御坂美琴交流。
　　在这种紧张的情况下，突然冒出一个不认识的人，无论是谁都会动手。
　　“真倒霉。”
　　罗亚挠了挠头，将御坂美琴扶了起来。
　　“别急着道歉了，黑子呢？我会一点医术，让我看看她怎么样了。”
　　一听罗亚会医术，御坂美琴连忙将罗亚带到黑子休息的船舱里。
　　一进船舱，罗亚就看到躺在床上昏迷不醒的黑子。
　　坐到窗边，罗亚轻轻撩起黑子散乱的头发，眉头顿时一皱。
　　居然开始发高烧了？
　　“黑子怎么样了？”
　　御坂美琴站在身后，满脸焦急。
　　“等等我在看看。”
　　罗亚头也不回的回复道，与此同时，心念一转，打开了系统面板。
　　【消耗技能碎片：医术（冥土追魂）X1】
　　下一刻，御坂美琴只感觉，面前这个男人身上的气势变了，一股从容不迫，见惯生死的气势出现在罗亚身上。
　　只见罗亚一改之前的生疏，飞快的在白井黑子的身上按了几下，随后又拨开她的眼皮，看了看。
　　最后，罗亚的脸色彻底阴沉下来。
　　“所有人都出去，saber留下。”
　　“怎么了？黑子到底怎么了？”御坂美琴的眼睛登时就红了，眼泪滴溜溜的在眼光里打转。
　　“能力过度使用……基因崩溃。”罗亚面色凝重，“你最好赶快出去，接下来的治疗，我必须保证身边绝对安静，否则的话她很可能会死。”
　　“基因……崩溃.”御坂美琴一下子瘫倒在地上，哭泣着捂着脸颊，“黑子……黑子……我对不起你.”
　　“山治把她拉出去，然后马上开船离开这片海域！”罗亚厉声吩咐道。
　　很快，房间中安静下来，除了白井黑子以外，只有罗亚和阿尔托莉雅。
　　“saber，你能控制阿瓦隆的治疗范围么？”罗亚转头问道。
　　“可以。”阿尔托莉雅点了点头。
　　“那好，接下来我让你治疗哪里，你就治疗哪里，绝不能有一点差错！”
　　随即罗亚用极快的语速，为阿尔托莉雅讲解了一下，有关治疗，能力者基因崩溃的知识。
　　能力者基因崩溃，大都发生在过度使用能力时，一旦发生，体内蕴含超能力的基因，便会产生链式反应，健康的基因会逐渐被异变基因干扰，逐渐转变为异变基因，直至全身异变，死亡！
　　在这种情况下，决不能使用大范围治疗方式，因为那样会加大正常基因活性，另其提早接触异变基因，造成加速扩散。
　　唯一的办法，只有一点一点的治愈异变基因，直至将全部异变基因转变为正常基因。
　　讲解中，罗亚迅速的看了看系统内碎片的存量。
　　【技能碎片：医术（冥土追魂）X3】
　　【任务碎片：冥土追魂X1】
　　“四分钟么。”罗亚深深吐出一口气，足够了。
　　“首先，我们要确保治疗万无一失，不能有布料遮挡我的判断。”
　　阿尔托莉雅：“？？？”
　　罗亚老脸一红，刚要解释，就见阿尔托莉雅那边三下五除二就完事了。
　　完事之后，她才抬起头来：“我相信你。”
　　“嗯。”
　　见到白井黑子身上已经有一些皮肤开始坏死，罗亚也不再开玩笑，开始治疗。
　　当他的手碰到白井黑子的皮肤上时，明显感觉白井黑子颤动的一下。
　　罗亚瞬间反应过来，恐怕白井黑子早就已经醒了，只不过是因为基因崩溃完全无法动弹。
　　“对不起，我会负责的。”
　　罗亚轻轻在白井黑子耳边低语一句，随后立即消耗掉了碎片。
　　开始治疗！===▉▉===▉===▉▉===3#审核：hphh卩▉间:01 15 20187:07PM#取消发布：bybike卩▉间:01 16 20182:53PM#审核：bybike卩▉间:01 16 20182:53PM#特定审核：bybike卩▉间:01 16 20182:53PM#特定


第六十二章 全军覆没的巴基
　　房间中，争分夺秒的治疗终于结束。
　　罗亚看着自己消耗干净的【冥土追魂】碎片，心中是满满的成就感。
　　终于救下来了。
　　轻轻的为白井黑子盖上毯子，罗亚起身就要离开。
　　突然，一只小手拉住了他的衣角。
　　转头看过去，正好看到白井黑子微微睁开的眼睛。
　　“谢谢。”
　　白井黑子呢喃道。
　　“不过我是不会喜欢你的，我最喜欢姐……姐了。”
　　“好好好，你姐姐也最喜欢你了。”
　　罗亚微笑着将白井黑子的手塞回毯子里，转身走出了房门。
　　在他的身后，白井黑子昏昏沉沉的睡了过去，在沉睡之前，她的脑海中无端浮现出罗亚的样子，最终注意力集中在罗亚的那颗泪痣上面。
　　“长得好看又怎么样，我最喜欢姐姐大人了。”白井黑子呢喃道，脸色有些羞红。
　　当他告知众人，白井黑子已经没事的时候，御坂美琴当时就哭了出来，死死的抱住了罗亚。
　　“谢谢，谢谢你，谢谢你救了黑子。”
　　“好了，没事了，你也去休息一下，黑子就由我们来照看吧。”罗亚拍着御坂美琴的后背，轻声安慰。
　　“不，我要看着她607好过来！”
　　说完，御坂美琴也察觉到自己的激动，脸色红红的从罗亚怀里挣脱出来，转身跑进了房里。
　　“嘶……我怎么感觉我好像忘了什么？”
　　看着御坂美琴冲进房里，罗亚挠了挠头，自言自语道。
　　“luo体。”阿尔托莉雅在身边补刀。
　　我艹，把这个忘了！
　　与此同时，房间内传来一声刺耳的尖叫。
　　还没等罗亚反应过来，房间的门砰的一下就被打开，浑身缠绕着电流的御坂美琴出现在他的面前。
　　“啧……麻烦了。”罗亚心道。
　　转眼之间，时间匆匆流逝，罗亚一行人也成功从伟大航路驶出，抵达罗格镇。
　　抵达罗格镇后，一众少女嘻嘻哈哈的走下船，去逛街。
　　而罗亚吩咐山治留下看船，自己走向了船厂。
　　本来是打算承载四个人的游船，突然多出山治、御坂美琴、白井黑子，房间一下子就显得有些不够用了。
　　罗亚自然兴起了换一艘船的想法。
　　还别说，刚一到船厂(chc▉▉O就让他买到了一艘大船，听说以前是用来做货船的，船主破产了，只能卖掉。
　　▉▉交了钱，吩咐船厂将货船改▉造一下之后▉ 罗亚就溜溜达达的向着镇中心走去。
　　▉▉而此时，在罗格镇的另一头，在一座报刊亭前，一伙人发生了争执。
　　“巴基老大，你不能再买了，再买下去，我们连最后一艘船也保不住了！”卡巴吉死死的抱着巴基，一脸悲愤。
　　“反正都已经赔光了，我再花点怎么了！只要抽中SSR，不，只要抽中一张SR，我们就有进货的钱了！”
　　巴基的上身突然挣脱卡巴吉的怀抱，飞了出去。
　　“老板，再来一百份梦幻杂志！”
　　“快拦住船长！真的不能再买了啊！再买我们连饭都吃不起了！”卡巴吉死死的抱住巴基的下半身，嘶吼道。
　　一旁的巴基海贼团船员们，如梦初醒，一大群人一拥而上，死死的将巴基压在了身下。
　　“别拦着我！都别拦着我！让我再买最后一次，真的是最后一次了！”
　　巴基不停地挣扎着。
　　双手飞出，被人按住。
　　手掌飞出，被人按住。
　　最后海贼团成员们全都趴在了地上，死死的按住巴基身体的一部分。
　　“老板，来一份海龙杂志。”
　　就在一众海贼死死的压住巴基的时候，报刊亭前，一道声音响起，一众海贼下意识的抬头望去。
　　只见一个身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，大白天的带着一个绿色眼罩的男人出现在报刊亭前，买了一份杂志。
　　撕拉——
　　撕开包装的声音响起，高大男人随手将粘在封面的卡牌拿了出来。
　　“哇，先生你真是好运气啊，居然是SR鹰眼，听说在黑市里面价值三千万贝里！”报刊亭老板伸长了脖子，惊呼道。
　　“还好还好。”
　　高大男人微微一笑，随手将卡牌揣进兜里，站在报刊亭前就看了起来。
　　“放开我。”巴基突然说道。
　　“老大，真的不能再买了啊。”卡巴吉连忙劝道。
　　“别废话，快松开我，别让那个人跑了。”巴基低声说道。
　　“老大，你要……”卡巴吉心中一喜，下意识的看了一眼报刊亭旁的高大男人。
　　“废话，你们不会忘了我们是海贼了吧，哪有海贼看到三千万贝里不动手的。快点，放开我，一会等海军巡逻队来了就晚了。”
　　周围的海贼眼神一亮，纷纷起来，伸手摸向了腰间的兵器，不怀好意的包围住报刊亭。
　　“喂，那个大傻个，识相点，赶快把SR给本大爷交出来，不然的话，就别怪我们不客气了！”
　　说完，巴基狂笑起来，苍天不负有心人，他巴基终于要翻身了！
　　“哦？海贼？”
　　高大男子慢悠悠的抬起头来，眼神玩味，没想到居然还有海贼不认识他。
　　“果然我还和卡普先生差的好远。”高大男子自谦的摇了摇头，脚下寒冰蔓延。
　　十分钟后，海军巡逻队匆匆赶到。
　　青雉将头从杂志中抬起，扫了一眼周围的冰雕。
　　“这些都是海贼，把他们带回去。”
　　说完，青雉也站起身来，慢悠悠的向着军用码头的方向走去。
　　此时码头上，是一片繁忙的景象，两艘巨大的军舰停泊在海面上，无数的海军上上下下搬运物资。
　　刚到码头，青雉就看到坐在木箱上，安静吃着仙贝的卡普。
　　默默来到卡普的身边，青雉依靠在木箱上，看起了杂志。
　　“青雉，你怕死么？”卡普突然说道。
　　“当然怕了。”青雉一脸洒脱：“不过我更怕默默无闻的死去，如果能够死在与四皇海贼团的战斗中，死在卡普先生的身旁，我倍感荣幸。”
　　“哈哈哈哈，好小子，和我的口味。”
　　卡普突然大笑起来，拍了拍屁股站了起来。
　　“不过是四皇海贼团而已，老夫还没把他们放在眼里。”
　　“走吧，听说红发海贼团已经开始向风车村返程了，该我们出动了。”
　　“了解。”
　　青雉夹着漫画，一步步跟在卡普的身后。
　　和年少时一样，憧憬的望着英雄的背影，步步紧随。


第六十三章 索隆出场（1/4）
　　罗格镇另一端，罗亚带着山治走进了一家武器店。
　　“欢迎光临。”
　　一进门，柜台后面的老板就走了出来，向罗亚打招呼。
　　“先生，想看看什么类型的兵器？”
　　老板搓了搓手，殷切的走到了罗亚的面前，眼角的余光，不经意间就将罗亚浑身上下扫了个遍。
　　最终停留在罗亚宛如白玉般，没有任何锻炼痕迹的手掌上。
　　“大客户！富家子弟！”
　　瞬间，老板就给罗亚贴上了肥羊的标签，将罗亚划到贵族自己买刀充门面的类别中。
　　介绍给罗亚的兵刃，也大都是外表华丽，装饰精美，观赏性大于实用性的东西。
　　稍稍看了一圈，罗亚也注意到了老板的心思，眉头一挑，也懒得和他废话。
　　罗亚直接从储存空间中拿出一箱子钱，放在了柜台上。
　　咚！
　　巨大的钱箱砸在柜台上，压得柜台吱吱作响，罗亚一把打开钱箱，海量的钞票顿时晃花了老板的眼睛。
　　“客……客人，你……你这是？”
　　老板说起话来都有些哆嗦，这么一大箱子钱，起码有一千万贝里了吧！
　　能够拿出这么多钱，眼前的这个少年到底是什么来头？
　　“一千万贝里，我要买三代鬼彻、雪走、花洲。”
　　罗亚每报出一个名字，老板脸上的肉就抽搐一下，当罗亚说完的时候，老板已经哭丧着脸。
　　“客……啊，不，这位大人，小店确实有这三把刀，可是都是镇店之宝，非卖品啊。”
　　对于老板的反应，罗亚早有预料。
　　每一家这类的店铺，肯定都会有一些镇店之宝，目的不是为了卖，而是为了吸引顾客。
　　如果冒然将镇店之宝卖光，恐怕用不了一个月，店里的生意就会跌掉一半，甚至更多。
　　不过哪有又什么关系？
　　罗亚现在缺粉丝值、缺漫画、却能力、缺时间，但就是不缺钱！
　　砰！
　　罗亚又拿出一个钱箱，仍在了柜台上。
　　“两千万贝里，卖不卖？”
　　“客人……我……那个.”老板嘴唇瓮动，一句话也说不全。
　　三把名刀是他费劲千辛万苦，足足花了十年的时间才找到的，今后能不能再找到第四把都是未知数，根本不是能用钱来衡量的东西。
　　但，这个客人也太豪爽了！
　　砰！砰！
　　“四千万。”罗亚面色淡然，仿佛扔出去只是一箱箱废纸。
　　不卖？那就用钱砸到你卖！
　　十分钟后，罗亚心满意足的，从武器店中走了出来时，腰间已经多了三把刀。
　　大快刀二十一工，花州！
　　良快刀五十工，三代鬼彻、雪走！
　　“接下来，去处刑台看看。”
　　对于这个处死罗杰的地方，罗亚早就想看一看了。
　　就在罗亚游览处刑台广场的时候，突然看到一群人急匆匆的向远处跑去，一个个激动的脸色透红。
　　“快点！快点！去晚了他们就走了。”
　　“真的是‘英雄’卡普和青雉中将么？“
　　“那还有假，我表弟亲眼在码头上看到的。”
　　“别废话了，快走，去晚了，可就见不到这两个大人物了。”
　　行色匆匆的人群，一边走一边议论。
　　罗亚站在原地，眺望起他们前进的方向，隐约间可以看到蓝白的海军旗帜。
　　“卡普，青雉……看来是看了海贼王之后，特意赶来的。”
　　“只不过，他们到底要干什么？带走路飞，还是想赶走香克斯。”
　　静静地沉思一会，罗亚突然摇了摇头，自嘲的笑了笑。
　　“想那么多干什么，跟上去不就知道了。”
　　当即罗亚也不再犹豫，动身回到了船上，告诉山治自己要离开一段时间，让他们换了新船之后继续旅行。
　　听完罗亚的吩咐后，山治并没有问太多，只问了要去哪里汇合。
　　“嗯.”
　　罗亚想了一想，突然看到墙上的日历，脑海中灵光一闪。
　　今天不正是，海贼王第一卷下半部连载的时候么，去那里正好。
　　“你们去一个叫西摩志基村的地方，找那里一心道场的场主，耕四郎，就说是一个常年穿着绿色大衣，脸上有红方块刺青的男人让你们去的，他会为你们提供住的地方，等我忙完了就去找你们。”
　　“知道了，师傅。”
　　山治在心中将西摩志基村的名字，默默的背了几遍，点了点头。
　　看着一脸淡然的山治，罗亚心中不禁偷笑了起来。
　　那里可有你一生宿敌的绿毛傻子，就是不知道提前十年见面的两个小家伙，会不会像原著里一样掐起来。
　　偷笑着的罗亚，转身就走，悄悄来到了军用码头，在角落打晕了一名海军士兵，穿上他的海军制服就走了出去。
　　临走前，罗亚看了一眼被自己丢到垃圾桶里的海军，默念了一声抱歉。
　　大兄弟，真是对不起了，谁叫你的体型和我就这么像呢，只能委屈你一下，现在垃圾桶里待一晚吧。
　　几个小时后，罗亚乘上军舰，混在忙碌的海兵之中，向着大海驶去。
　　东海，西摩志基村。
　　索隆扛着一颗巨大的岩石，正在爬山，进行每天的例行训练。
　　就在这个时候，突然有两个小男孩急匆匆的从山下跑来。
　　“索隆！索隆！新一期的梦幻杂志出了！”
　　“索隆你快来，我们一起看，这次杂志封面上的人很像你啊！”
　　“啊？什么？”索隆背着岩石，一脸不耐烦，“没看我正忙着，你们先看，等一会我再看。”
　　“哦，好吧。”
　　两个小男孩怯怯的看了一眼索隆身上的巨石，乖乖坐到一边看起了漫画。
　　不过还没几分钟，他们就再度发出了惊呼。
　　“索隆！索隆！你快来看！这个人和你一个名字啊！”
　　“索隆，这个人和你长的一模一样，是不是你哥哥？！”
　　“你们到底在说什么？我哪来的哥哥？”
　　这下就连索隆也好奇了，咚的一声扔下背后的石头，直接从师弟手里拿过漫画，接着他们的进度就看了起来。
　　首先映入眼帘的，正是路飞第一次见到索隆，索隆被绑在木桩上的画面。
　　“切，居然被人绑在木桩上，真逊。”
　　索隆想要嘲讽一句，却发现自己怎么也开不了口，他隐隐之间有种感觉，画上的人正是他自己！


第六十四章 拯救古伊娜（2/4）
　　漫画仍在继续，看的越多，索隆越是觉得，这个人就是他自己！
　　三刀流、罗罗诺亚索隆、头巾、臭脾气、路痴，当然最后一个索隆打死也不承认。
　　“预言？”
　　索隆突然想起，前几天在给师傅看漫画时，师傅低声说的话。
　　难道，我以后就会变成这个样子？
　　带着好奇心，索隆接着看了下去。
　　突然，画风一转，画面切换到，漫画中那个罗罗诺亚索隆的回忆。
　　师弟、师傅、古伊娜相继出现，而索隆的心情越来也沉重，按照之前的漫画所说，很可能在这回忆中，发生了极其不幸的事。
　　当他看到回忆的最后时，手中的杂志不禁掉在了地上，手指不停地颤抖。
　　“古伊娜……死了？”
　　那个一直比他强，每天欺负他的古伊娜，居然这么轻易的就从二楼摔下来，死了？
　　脸庞上泛起丝丝凉意，这个时候索隆才发现，不知何时，他竟已经泪流满面。
　　“喂，你们三个！该吃饭了！赶快回来！”突然山下传来古伊娜的喊声。
　　“嗯？古伊娜？”
　　索隆连忙抬起头来，只见山下古伊娜正向他们挥手。
　　这时候他才从刚才的悲伤中挣脱出来，古伊娜并没有死！还活的好好的！
　　擦了擦眼泪803，索隆三步并两步冲下山去，临近古伊娜的时候，突然脸色一红，匆匆绕开向着道场走去。
　　“喂，索隆，你等等我，走那么快干什么。”
　　“索隆，你眼睛怎么红了，不会哭了吧。”
　　“索隆你怎么不说话，不会哑巴了吧？”
　　古伊娜叽叽喳喳的在索隆身边说着，但无论她说什么，索隆都不回答，只是闷头向道场方向走去。
　　来到道场，看见道场上一间又一间的房子，索隆死死的攥紧了手中的木刀。
　　古伊娜，我绝对不会让你死的！
　　当晚，耕四郎的房间内。
　　耕四郎默默地为自己沏了一壶茶，在他的手边，放着一本梦幻杂志。
　　缓缓地翻开杂志，页面停留在古伊娜死亡的那一段，耕四郎的眼中除了些许晶莹，还有一丝难以压抑的后怕。
　　这位在剑道之路，罕逢敌手的大剑豪，从未感觉过自己的心境如此凌乱。
　　为了女儿，他甘愿隐姓埋名，退出大千世界，不为别的，只为给女儿一个安稳的童年。
　　但现在，他和他女儿的信息被人公之于众了。
　　他可以预料到，在不久的将来▉他曾经的仇人会找上门来，因为高十漫画而兴起歹念的人也会找上门来，一心道场将永无宁日！
　　▉▉彡　　但耕四郎却偏偏无法怨恨高士，因为如果事情真的发生，那么高士的漫画，就是间接救了他女儿一命。
　　“你能告诉我该怎么办么？”
　　耕四郎有些迷茫的，抚摸着他唯一保存的一张全家福，对着上面的妻子轻声问道。
　　片刻之后，耕四郎的目光波动了几下，旋即散发出坚定地目光。
　　“我以剑起誓，绝对会守护你。”
　　耕四郎温柔的抚摸着古伊娜的画像，眼中剑意迸发。
　　无论是任何人，想要伤害他耕四郎的女儿，要问他手中的剑同不同意！
　　咔擦！咔擦！
　　突然在屋外，一阵木头断裂，房屋倒塌的声音传来。
　　耕四郎目光一凛，抓起身边的剑，眨眼间便冲出了房间。
　　一出房间，耕四郎一眼就看到了目标。
　　一道小小的身影，正拎着一把与他身材毫不符合的长刀，冲向另一间仓库。
　　在他的身后，已经有一间仓库变成废墟。
　　“索隆！你在干什么！”耕四郎厉喝道。
　　奔跑中的索隆撇了耕四郎一眼，但丝毫没有停留，跳起来就是一刀，砍在了仓库的顶梁柱上。
　　咔擦！
　　这还没完，索隆抽回刀来，又是一记跳刀砍了过去，大有不把房子拆掉不罢休的架势。
　　不过还没等他这刀挥出，耕四郎就出现在了他的身后，一把就把刀抢了过来。
　　“索隆！我再问你，你要干什么！”耕四郎有些生气了。
　　“把刀给我，我要救古伊娜！只要拆了这些房子，古伊娜就不会摔死了！”
　　索隆扑到耕四郎的身上，伸手抢刀。
　　“拆房子，救古伊娜？”
　　耕四郎先是疑惑，随后突然大声笑了起来。
　　“你笑什么！”索隆被耕四郎笑的有些发毛，“别笑了，快把刀给我！”
　　“索隆，想要刀，可以给你，不过我问你，你真的想要保护古伊娜么？”耕四郎正色道。
　　“当然！”索隆毫不犹豫，不过一说完他的脸腾地一下就红了。
　　“那好，给你。”
　　耕四郎直接就把刀塞到了索隆手里，搞得索隆愣愣的。
　　我可是要拆房子啊，你这就同意了？
　　还没等他反应过来，就见耕四郎正对着他，抽出了刀。
　　“师……师傅，你要干什么？”索隆吓了一跳，连连后退。
　　“帮你一起拆。”耕四郎和煦的笑了笑，重新恢复温柔道场主的样子。
　　“好！”
　　虽然不明白怎么回事，但一直信奉想不明白就不想的索隆，回头就开拆。
　　看着满头大汗，不停忙碌的索隆，耕四郎脸上的笑意越来越浓。
　　古伊娜以后就交给你了啊，索隆。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　索隆长刀狂舞，很快又是一间仓库倒塌。
　　索隆越砍越顺手，砍倒一间之后，停也不停，奔着下一间就跑了过去。
　　攥着手中的长刀，索隆的脸上满是快意。
　　今晚真是好日子，不仅能救下古伊娜，还能用上真刀，爽！
　　看到一片狼藉的地面，耕四郎猛地吸了一口冷气，这时候他才想起来自己忘了什么。
　　“索隆！索隆！快住手！咱们拆二楼就行了！一楼留下！”
　　“索隆！那个是住宅！师弟们都在里面呢，不能拆！”
　　“快停手！再拆下去，道场就毁了！”
　　“小兔崽子，我让你住手！”
　　一时之间，整个院子内鸡飞狗跳，众多弟子们也都纷纷起床看热闹。
　　“所人都给我回去！”
　　“你们两个，干什么呢！还让不让人睡觉了！”
　　一声娇喝回荡在院子之中，古伊娜从窗户探出头来，一脸不满。
　　一大一小两人默默地交换了一个眼神。
　　改天再拆！
　　好的师傅！


第六十五章 卡普vs红发海贼团（3/4）
　　几天后，东海某海域。
　　红发海贼团正在向着据点，风车村，返航。
　　“船长，这次回去估计就该发生漫画里的剧情了，虽然说咱们把山贼都收拾了一遍，漫画里的那批更是彻底消灭了，不过这个怎么办？”
　　拉基指着漫画中，路飞为了证明不怕疼，割伤自己的那一幕。
　　“咕咚咕咚咕咚——”香克斯大口大口的喝着酒，喝完才满脸通红的笑道：“有什么关系，伤疤才是男人的勋章，没事的，没事。”
　　“原来是这样。”拉基点了点头，下意识的摸向身边的酒杯，摸了个空。
　　“哎，我酒呢？”拉基左右找了找，最后在香克斯的脚下看到了一个空空如也的酒杯。
　　“船长！你又抢我的酒喝！”
　　“哈哈哈，有什么关系，你的不就是我的，嗝，我的不就是你，嗝。”
　　“啊！！！香克斯，我的肉也没了，我今天和你拼了！”
　　甲板上顿时闹成一团。
　　瞭望台上的耶稣布，看着嬉闹的甲板，开心的笑了笑。
　　有伙伴，有冒险，这才是真正的生活。
　　只不过，还是有点想喝酒啊……
　　“怎么就这么巧，轮到我瞭望的时候开宴会，唉.”
　　耶稣布叹了口气，拿起望远镜四处观察起来。
　　“都在这东海晃悠大半年了，根本就没什么厉害的家伙，要不要和船长提议一下，先取消掉瞭望的事……嗯？那是什么？”
　　耶稣布眉头一紧，连忙转动望远镜，调整焦距。
　　片刻之后，他难以置信的放下望远镜，连忙趴在瞭望台边上，冲着下面喊了起来。
　　“船长！出事了！你快看前面！”
　　闻言，甲板上的香克斯顿时目光一冷，脸上的醉意瞬间消失不见，向前方眺望。
　　“这个是……”眼前的一幕，就算是香克斯也不禁惊掉了下巴。
　　冰，一眼望去全是厚厚的坚冰。
　　不知道有多少里长的冰川，陡然出现在他们的正前方，并且还在向雷德·佛斯号这边蔓延。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　只是几十秒的时间，冰川就已经蔓延到了船的下方，将其牢牢包裹住。
　　雷德·佛斯号带着惯性冲上了冰层，摇晃了几下后，就彻底不动。
　　面对突如其来的情况，红发海贼团的上的众人反映各异。
　　“哇哦，牛逼，居然出现了这么大块冰。”这是拉基那个没心没肺的Q丿
　　“发生什么了？”#▉ü·
　　·“攻击？到底是哪来的？”这是船上的新船员。
　　/▉q“冰河时代？”本·贝克曼叼着烟来到了香克斯的身边。
　　“能造成这种效果的也只有他了。”香克斯点了点头：“大将实力的海军，青雉。”
　　“他怎么来了？按理说他不是应该在海军本部么？”一旁的干部疑惑道。
　　“想那么多干什么，只有两艘船，难不成还能装上三四个大将级？”香克斯叼着一根牙签，满不在乎道：“就算来了三四个大将，咱们又不是不能打。”
　　“哈哈哈，就是！”
　　“老大就是老大，脑子反应就是快！”
　　“老大，霸气！”
　　香克斯的话，一下子就冲淡了船上凝重的气氛，船员们纷纷抽出身上的兵器，满脸好战之意的看着远处的军舰。
　　管他来的是什么，打就是了！
　　他们可是四皇，红发海贼团！
　　冰川的另一头，青雉缓缓地将手从海面上拿开，呼出一口寒气。
　　用力踏了踏冰面，确认冰面的硬度已经足以展开一定程度的战斗后，青雉点了点头。
　　“卡普先生，已经可以了。”
　　“辛苦你了。”
　　卡普拍了拍青雉的肩膀，随后将海军大氅交给身边的海兵，一步步向着雷德·佛斯号走去。
　　“卡普先生，真的不用我去？”青雉在身后喊道。
　　“你就老老实实待着吧，一个罗杰手下的臭小子，老夫还没放在心上。”
　　卡普头也不会的摆了摆手，孤身一人走在冰面上，大有一往无前的气势。
　　“有人过来了！”
　　“怎么就一个人？”
　　“谁？快看看是谁！”
　　瞭望台上，耶稣布难以置信的拿下望远镜，喉咙有些干涩。
　　“英雄……卡普。”耶稣布用沙哑的语气说道。
　　此言一出，雷德·佛斯号上顿时传出一片惊呼。
　　英雄卡普！那可是曾经追捕海贼王罗杰的人，堪称这个世界上最顶级的强者，居然是他亲自来了。
　　“哎？这个老爷子来干嘛？”
　　香克斯挠了挠头，一脸头疼的样子，曾经是罗杰船上实习生的香克斯，对这位老爷子的实力可是十分清楚。
　　一个字，强！
　　两个字，变态！
　　三个字，变态强！
　　只不过卡普最让香克斯头疼的不是他的实力，而是卡普的那个韧劲。
　　香克斯可是亲身经历过，当初卡普的追击，简直是牛皮膏药一般，在一个地方都不用停上三天，卡普准会出来，而且这种情况不是一个月两个月，而是持续数年！
　　一想到可能会被卡普盯上，香克斯更是皱起了眉头。
　　被这个老爷缠上，他以后也就不用开宴会了，成天躲猫猫玩吧。
　　“贝克曼，我们好像没惹到他吧？”香克斯转头求救。
　　一旁贝克曼的眼神顿时就变了，用一种看智障的目光看向香克斯。
　　“你这个家伙，不会到现在还不知道，路飞是卡普的孙子吧。”
　　“什么？！”香克斯大喊道：“那个臭小子居然是英雄卡普的孙子？！”
　　“啥？！路飞是卡普的孙子？”
　　“不会吧，那小子也没说过啊。”
　　“啊，我想起来了，路飞不是说过，他的全名叫……叫.”
　　“蒙奇D路飞，和卡普同姓。”贝克曼一脸无语的看着周围的船员，他到底是找了一帮什么货色，怎么都跟船长一个样。
　　“哦对！就是蒙奇D路飞！”香克斯一拍掌心，旋即哭丧着脸道：“那也就是说老爷子，真是来找我们麻烦的？”
　　“嗯嗯。”众船员齐点头。
　　“唉，算了，我去看看，你们不用过来。”
　　叹息一声，香克斯便跳到冰面上，迎着卡普走去。


第六十六章 强势插手（4/4）
　　寒气逼人的冰川上，香克斯和卡普距离十米相对而立。
　　“老爷子，有什么事么？”香克斯笑嘻嘻道。
　　“回头。”卡普淡淡的说道：“回你的新世界去，再也不要来东海。”
　　回新世界？
　　香克斯渐渐收敛了脸上的笑容。
　　“老爷子，这件事我恐怕没法答应你。”香克斯手按剑柄，面色淡漠，“我还想再见一见路飞那个小子呢。”
　　“香克斯！”卡普双眼一瞪，无形的威压瞬间从他的身上升腾而起，脚下的冰川寸寸碎裂：“你一定要把路飞带上海贼之路？！！”
　　“顽固的老爷子。”香克斯摇了摇头，抽出了腰间的刀。
　　“路飞怎么走上哪条路，我管不着，但我这个人最尊重别人的梦想，像你这种将自身意愿强加在孩子身上，想要扼杀孩子梦想的行为，我可不会放任不管。”
　　极限的霸王色霸气从香克斯的身上散出，与卡普身上的气势迎面撞在了一起。
　　咔！咔！咔擦！
　　两人中间的冰川，如同被刀刃切过一边，出现了一条巨大的裂痕，隐约间甚至可以看到下方的海水。
　　嗡！
　　气势的波纹横扫整片海域。
　　远处，海军的军舰上，不断地有人倒下。
　　就连在香克斯的船上，也有几人昏倒在地，引得同伴们哄然大笑。
　　而在此时，一直对峙中的两人终于动手了。
　　平平无奇的一斩，毫无花哨的一拳，带着毁天灭地的威势，轰然撞在了一起。
　　没有天崩地裂，没有大地破碎，有的只有无边的寂静。
　　风清云淡，海水蔚蓝，坚冰依在，然而，所有的事物都不动了。
　　“不好！”青雉眼皮一挑，连忙再度将手放进水中，开始加固冰川。
　　他能感觉到，就在刚才的那一击中，整个冰川内部已经被震出无数道裂痕，即将破碎。
　　“轰隆隆！”
　　世间顶点的两人交手的余波终于出现。
　　毫无征兆地，脚下的寒冰化为冰粉，天空的云朵猛然消散，前所未有的暴风从两人交手的地方产生，化为实质的风浪横扫整片海域！▉▉y_　　措不及防的海军战舰▉顿时被吹的在海面上横移。
　　·
　　轰！
　　▉两艘战舰撞在了一起，弹药仓中的炮弹猛然发生了剧烈的殉爆。
　　不过在爆炸刚刚产生的时候，无尽的寒冰就已经包裹住了弹药仓，险而又险的保住了军舰。
　　但就算如此，还是有大量的海军从军舰上跌落，落入水中的还好，那些掉到冰川上的倒霉鬼，有的已经摔断了胳膊。
　　反观红发海贼团那边，早在卡普两人交手的一瞬间，就有干部出手，抵挡交手的余波。
　　两边之间，高下立判。
　　没有人注意到，在无数跌落海面与冰川的海兵之中，一名身材修长的海兵，稳稳地落在了冰川上，眺望着香克斯与卡普交手的地方。
　　“这就是这个世界顶级强者的实力。”罗亚低声沉吟，计算起自己与这两人实力之间的差距。
　　光是以一方通行的变身，是肯定不行的。
　　可能在一开始，面对物理攻击的两人，他能占据绝对的上风，但若是被发现能力的本质，采取游斗的方式，恐怕罗亚会被硬生生磨死。
　　要知道艾斯都能和甚平打上五天五夜，卡普和香克斯只能更长！
　　当然，罗亚也不是没有底牌，真到逼不得已的时候，全力催动矢量操作，停顿星球五秒，所有人都得死！
　　不过这种杀敌一千，自损一万的招数，还是不用为好。
　　就在这个时候，突然罗亚脚下的冰川再次摇晃起来。
　　抬头一看，原来卡普两人的战斗已经趋紧白热化，两人的身上都出现了不同程度的漆黑。
　　武装色霸气！
　　罗亚挑了挑眉毛，知道，要是再不阻止这两人，就再也阻止不了了……
　　“卡普，你真的非要扼杀路飞的梦想？！”香克斯持刀斩下。
　　“红发，不要废话，我绝不会让你们这些海贼靠近路飞半步！”卡普蓄力一拳，攻出。
　　就在这个时候，自卡普的身后突然闪过一道模糊的影子，速度快到绝巅，所过之处，空气发出刺耳的爆鸣声。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　接连两道剧烈的轰鸣声响起，卡普与香克斯静海的发现，他们的攻击并没有落到对方的身上，而是被某种强大的力量挡住了。
　　还没等他们两人看个究竟，一股绝大的力量从拳（剑）上传来，其力量，不比他们任何一人弱！
　　措不及防之下，香克斯和卡普一齐向后倒退，脚下冰川开裂，继而塌陷。
　　在交手的中心，冰川更是化为碾粉，飘飘扬扬。
　　天地之间忽有风起，吹散了漫天的冰粉。
　　香克斯、卡普全都伸长了脖子，满目凝重的向中心看去，想要看看到底是什么人，居然能够同时挡住他们两人的攻击，还有余力反击。
　　片刻之后，当笼罩在那冲击中心5.5的冰粉完全散去，露出期内，已经变回本体的罗亚。
　　在他的周围遍是碎裂的冰块与大海，唯有脚下才有一柱寒冰。
　　“你是谁？！”
　　“罗亚！”
　　香克斯和卡普的表情天差地别，香克斯满脸的惊喜，而卡普则是面容凝重。
　　当他的香克斯叫出这人的名字时，脸色更是如同乌云般阴沉。
　　这个强者，是红发海贼团的援军？
　　越是盯着罗亚的面容，卡普心中的熟悉感越是强烈。
　　终于，他回忆起，在战国的秘密文件中见过这人的画像！
　　“次元旅团，代行者，罗亚？！”


第六十七章 史上最奢华的剧组（1/4）
　　“哟，香克斯，好久不见。”
　　“卡普先生，你也别急着动手，我不是来打架的。”
　　罗亚从冰柱上跳了下来，微笑着跟两人打了个招呼。
　　“小鬼，你到底要干什么？”
　　卡普眉头紧皱，饱经战阵的他，可不会因为罗亚的一句话就相信对方，更何况罗亚看起来和香克斯很熟。
　　在他的身后，青雉正从远处赶来，不过当他看到红发海贼团的干部也纷纷走下船之后，谨慎的站在了卡普百米之外。
　　现在的情况太过紧张，青雉不敢轻举妄动，否则很有可能引起和红发海贼团的全面交战。
　　“好了，你们两个也消消气，我们坐下来谈。”
　　说着，罗亚首先坐到了冰面上，手腕一翻拿出了几小壶酒。
　　“来香克斯，这是我特意给你带的，七水之都特产的酒。”
　　“卡普先生，你也来尝尝。”
　　“好小子，还知道给我带酒呢。”
　　香克斯先是愣了一下，撇了卡普一眼，当看到卡普没有动手的欲望时，笑着坐了过来，拿起27一壶酒就开始喝。
　　一旁的卡普见两人都已经坐下，也收起了战斗的心思，面色凝重的坐了下来。
　　不过当他闻到浓郁的酒香时，也忍不住拿起一壶酒喝了几口。
　　“卡普先生就不怕我在酒里下毒？”罗亚突然说道。
　　卡普双眼一瞪，含在嘴里的酒吐也不是，吞下去也不是。
　　“哈哈哈哈，开玩笑开玩笑，如果我真在酒里下毒毒死你，恐怕香克斯都不同意。”罗亚见卡普吃瘪的样子，大笑起来。
　　“臭小子，你还是这么爱捉弄人。”一旁的香克斯大笑着拍了拍罗亚的肩膀。
　　另一边，卡普喝完一壶酒后，把酒壶放在身边，突然开口道：“说吧，你想怎么谈，首先我是绝不可能让红发他们回风车村的。”
　　“巧了，我还非要回去。”香克斯侧着身子补了一句。
　　一时间，两人之间的气氛又紧张起来。
　　坐在两人中间的罗亚不禁头疼的揉了揉脑袋。
　　本来以香克斯和卡普的脾气，要是在这以外的场合碰到一起，说不定能坐在一起把酒言欢。
　　奈何这次事情，牵扯到的是卡普最爱的孙子，也怪不得卡普脾气暴。
　　到底该怎么调节他们呢？
　　罗亚静静凝思起来。
　　这次出手阻止，除了和香克斯的交情以及对卡普这个人的认同以外，罗亚还有自己的想法。
　　现如今仍是遵纪守法好公民的他，需要一个相对强盛的海军为他维护世界和平，保证漫画的发展，所以，卡普和青雉，无论是哪一个人，都不能死在和红发海贼团的交战中。 ▉▉▉o
　　片刻之后▉y一个点子出现在他的脑海中。ナ▉s%灬
　　ǐ▉“就这么办！”罗亚兴奋地锤了下手心。
　　▉卜就在这个时候，他突然感觉到气氛有点不对，抬头一看。
　　嘿，卡普和香克斯居然又顶上了，一个抄起刀，一个攥紧了拳头。
　　“停停停，你们两个先别争了，先听我说。”罗亚连忙制止两人。
　　见罗亚站起，卡普和香克斯对视一眼，再次坐了下来。
　　对于他们为什么这么配合，罗亚心知肚明。
　　香克斯是出于对他的信任，而卡普完全是忌惮他和香克斯联手。
　　“香克斯，你是想回风车村完成和路飞的约定，最好再鼓励他坚持梦想对吧？”
　　香克斯赞同的点了点头。
　　“老爷子，你是不想让香克斯这种大海贼靠近路飞，更不想让路飞当海贼对吧？”
　　卡普也是表示同意。
　　“那不就完了么，老爷子我问你，你对于劝说路飞当海军有几成把握？”罗亚一拍手，问向卡普。
　　一听这话，卡普眉头一挑，脸色顿时黑了起来，最后还是老实道：“没把握。”
　　对于他那个调皮捣蛋，死脑筋的孙子，他真的是一点办法都没有。
　　“那你们要不要听听我的办法？”
　　不管两人同不同意，罗亚继续说了下去。
　　“说到底，问题在于路飞自己想当什么，至于你们的想法，根本就影响不到他。所以说我们不如将问题交给路飞，让他亲自选择。”
　　“亲自选择？”
　　“怎么选择？”
　　两人一起问道。
　　“演戏。”罗亚坏笑道。
　　卡普、香克斯：“演戏？！”
　　“对，演一出好戏，让路飞见到海贼的邪恶面，让海军展现出海军正义的一面，这样一来，路飞就能看到双方的优缺点，自然也就会做出选择。”
　　“可是……该怎么演？”香克斯面色纠结的问道。
　　另一边，卡普也是一脸迷茫。
　　论打架，天下间就没有几个能和他们对打的，但要是论演戏……
　　呵呵，你是不是在刁难我香克斯（卡普）？
　　“没事，这个我在路上慢慢告诉你们，不过首先，我们得先找一些配角。”
　　“必不可少的配角。”罗亚神秘一笑。
　　几个小时后，罗亚、香克斯、卡普、耶稣布、青雉，一同出现在一艘海贼船上。
　　在他们周围，是一地倒在地上，惨叫哀号的海贼。
　　而在他们的正中央，是一名看起来二十多岁，身穿黑色西装，双手带着奇形猫爪兵器的男子。
　　“百计”克洛，黑猫海贼团船长！
　　“各……各各位大爷，不……不不知道找小的有什么事？”克洛坐倒在地上，看着罗亚等人，尿都快吓出来了。
　　特么的，他到底是惹了谁啊，居然让这些大佬一起出手190。
　　这些人随便出来一个，杀他们十遍都够了。
　　“特么的，谁说东海是最弱的海域，只要今天能活下来，老子一定要砍死他，然后再也不回东海了！”克洛在心中发誓。
　　“其实也没什么事，我们就是想让你配合我们，演个戏。”
　　当即，罗亚将自己的计划一五一十的告诉了克洛。
　　“可是我不会演戏啊。”克洛哭丧着脸道。
　　啪！
　　罗亚直接就是一巴掌。
　　“你会不会？”
　　“我……”
　　啪！
　　“会不会？”
　　“会！会！会！小的我从小就爱演戏，演的特别好！”克洛捂着肿胀的脸，连连点头。
　　“很懂事嘛。”
　　罗亚揉了揉克洛的头，站了起来。
　　“演员已经就位了，那我们开始？”
　　“好。”卡普和香克斯一脸纠结的点了点头。
　　在他们的身后，青雉急匆匆的转过身子，撂下一句有点事之后，就跑到了船的另一边。
　　当青雉跑过拐角时，一股大笑声顿时从船另一边传来。
　　罗亚也不禁勾了勾嘴角。
　　让四皇红发海贼团和卡普演戏？
　　恐怕这个世界上，再也找不出第二个这么奢华的剧组了。


第六十八章 开演（2/4）
　　几天后，夜晚，风车村村长家中。
　　村中的村民除了路飞以外，齐聚一堂，端端正正的坐在椅子上，望着台上的罗亚等人。
　　罗亚将设计好的剧本说完之后，开口问道。
　　“各位，计划我已经说的很清楚了，现在准备分配任务，有什么异议尽可说出来。”
　　“真的要让那些海贼砍啊？”有村民嗫嚅道。
　　“放心，海贼们用的都是钝刀，到时候你们只要弄破事先准备好的血包就可以。”罗亚解释道。
　　“可是那些海贼有准么？就是钝刀砍到头上也会死吧。”还是有村民担心道。
　　“绝对没问题。”罗亚笑了笑，拉过一边的克洛，指着克洛身上的绷带道：“我们的演员经过了严格的训练，绝对不会有任何问题，是吧？”
　　一边的克洛，哭丧着脸连连点头。
　　确实经过了严格训练，让黑猫海贼团船员拿着钝刀互砍，这个训练是真的严格，严格到他胸骨都要裂了。
　　“可是……”
　　“没有什么可是！”罗亚有些不耐烦了，“每人十万贝里，被砍的五十万贝里，如果不同意的，你们尽可以马上离开！”
　　十万！五十万！一年的收成也没这么多！
　　村民的眼睛登时就红了。
　　“我演！我演！”
　　“我要演被砍的！”
　　“我也演被砍的！我装死特别熟练！”
　　“我才熟练！老子以前被熊追过，就是靠装死活下来的！”
　　见此，罗亚满意的点了点头，演员齐了。
　　此时，路飞仍躺在家中酣睡，并不知道一场堪称世界最奢华的表演，将要围绕他展开。
　　紧张的彩排在风车村后面的山上展开，终于，来到了开演的那一天。
　　“啊！香克斯！你们回来啦！”码头上，路飞蹦蹦跳跳的迎接靠岸的海贼船。
　　“哟，路飞。”
　　“小路飞，你不会每天都在码头等我们吧？”
　　“哈哈哈，路飞，又长高了。”
　　红发海贼团的众人纷纷走下船来，开心的跟路飞打着招呼。
　　时不时还可以看到，有几名海贼笑容僵硬，匆匆打完招呼之后就远离路飞。
　　没办法，海贼中总有几个完全演不了戏的。
　　“小鬼，最近又哭没哭啊，要记住男人不能怕疼，更不能哭。”拉基揉着路飞的头，一脸没长心的样子。
　　听到这话，众海贼顿时抖了一下，脸色登时就变了。
　　果然，被拉基当做小孩子路飞十分不高兴，腾的一下就跳到木箱上，不知道从哪拿出了一把匕首。
　　“我受够了！”
　　“我已经不是小孩子了！我要证明给你们看！”
　　说着路飞拿起匕首就要往自己脸上划。
　　不过还没等他动手，手上一空，匕首就被人夺了出去。
　　“好好好，路飞是大人了，一会我们请你喝果汁。”香克斯揉着路飞的脑袋嬉笑道。
　　“哼！香克斯你们就会敷衍我！”路飞一撇脑袋，跳下木箱就跑了。
　　注视着路飞的远去，红发海贼团的众人同时松了一口气。
　　“拉基你蠢货！”
　　“拉基老大，你也注意点啊。”
　　“我艹吓死我了，刚才我都感觉到卡普的杀气了。”
　　众人纷纷声讨罪魁祸首的拉基。
　　在距离码头不远处的一处礁石后，卡普默默地将被捏碎的望远镜递给身边的海兵。
　　罗亚也收回了视线，松了一口气，转头道：“第一幕成功，准备第二幕吧。”
　　“弟兄们干杯！”
　　“为了路飞的勇气，干杯！”
　　“为了我们伟大的旅程，干杯！”
　　酒馆内，红发海贼团的众人开启了惯例的狂欢，一片热闹的景象。
　　路飞和香克斯、贝克曼等人的对话，也都在蓄意引导中，渐渐转变为海贼的乐趣与艰苦，意在让路飞彻底了解海贼的生活。
　　然而性格执拗，一心想当海贼的路飞，完全是左耳进右耳出。
　　海贼的乐趣进去了就再也不出来，艰苦的事干脆就当没听到，弄的香克斯郁闷不已。
　　就在这个时候，酒馆的大门被人推开了。
　　“打扰咯。”
　　身穿黑色西装的克洛，大摇大摆的走了进来。
　　路飞没有注意到，此时克洛的背后，早已被冷汗浸湿。
　　想起酒吧外，那个恐怖的少年对他说的话，克洛的腿不禁有点软。
　　“演砸了，你就死！”
　　强撑住双腿，克洛艰难的走到了参观的角落，理了理衣领，面带微笑的坐了下来。
　　离众海贼的距离很远，但离路飞的距离很近，能够保证他所说的话都能被路飞听到。
　　“美丽的小姐，请给我来一杯酒。”克洛打了个响指，唤来了玛琪诺。
　　一边的路飞有些疑惑的盯着克洛，这个家伙，居然不怕香克斯他们？
　　此时，玛琪诺已经为克洛端来了一杯酒，就在将要走的时候，克洛突然开口道：“小姐，等一下。”
　　“嗯？怎么了先生？”
　　眼见克洛在玛琪诺身边耳语了一会，最后匆匆喝完酒离开了酒馆，若有若无的，他在离开时路过了路飞身边。
　　一直注视着这边的路飞，敏锐的注意到，克洛在离开之前，居然诡异的笑了一下？
　　“喂，玛琪诺，那个人刚才和你说什么呢？”路飞缠住玛琪诺，好奇的问道。
　　“你是说那个穿西装的男人？”玛琪诺一边擦桌子，一边装作满不在乎的样子道：“他问我香克斯的事，知道香克斯他们是海贼，附近又没有海军后，看起来很害怕的样子，急匆匆的就走了。”
　　“哦，这样啊。”路飞点了点头，像是在思考什么。
　　就在这个时候，身边突然传来一声惊呼。
　　“拉基！你看着点，踩到我了！”
　　“嘿嘿嘿，不好意思，没看到。”拉基挠了挠头，有些不好意思。
　　踩到……看到……踩……踩点！
　　路飞猛地一抬头，看向了香克斯，想要说些什么，不过最后还是没有说出口，放下手里的果汁匆匆向外面跑了出去。
　　身后，众人看到路飞跑出去后，不约而同的松了一口气。
　　这一幕，最难的就是让路飞自己察觉克洛的异样，如果实在察觉不了，他们也只能用使唤路飞，让他出去买东西的方式，来进行下一个环节。


第六十九章 路飞的霸王色（3/4）
　　一出门，路飞就看到了刚刚走向远处的克洛，悄悄的跟了过去。
　　跟了大约二百米左右的距离，克洛突然转头走进了一道小巷，路飞犹豫了一下，来到巷子口，向里面张望。
　　只见巷子里，除了克洛以外，还有另外一个黑衣蒙面的男子，此时克洛躬着身子，正与黑衣男子交谈。
　　“打探的怎么样了？”
　　“镇上只有一伙蠢海贼和几个民兵，连个海军的影子都没有。”
　　“好。”黑衣男子点了点头：“去码头发信号，开始行动。记住，一个不留！”
　　巷子内，两人的交谈仍在继续，但巷外的路飞，却是有些听不下去了，在她的脸上，惊骇之色溢于言表。
　　虽然他在巷子外，听两人的对话有些模糊，但也能够听出来这两个人的目的。
　　他们是海贼！要洗劫风车村！
　　必须赶快告诉香克斯他们！
　　路飞蹑手蹑脚的向后退去，当退到十步之外，他转过身来，就要开跑。
　　砰！
　　就在转身开跑的一刹那，路飞惊恐的发现竟然有一个人影站在他的背后，躲闪不及的他，一下子就撞在了对方的腿上，仰头摔倒。
　　抬头一看，路飞的瞳孔猛然收缩，巷子里的克103洛，不知道什么时候出现在了他的身后！
　　“哟，这不是和那群蠢海贼呆在一起的小鬼么？你怎么在这？”克洛阴森笑道。
　　“我……我.”
　　砰！
　　扑通！
　　突然脖颈传来一阵剧痛，路飞双眼一黑，倒了下去。
　　看着倒在地上的路飞，黑衣人摘下了面巾，正是罗亚。
　　“你废话太多了！”罗亚冷冷的撇了克洛一眼。
　　“下次不会了……下一次不会了.”克洛打了个冷颤连连道歉。
　　“把他绑起来，然后回到你的船上去，继续演。”罗亚拿出一捆绳子扔到了地上，“记住，一会的表演，砍伤一个，你们死一个，砍死一个，你们死一船！”
　　“快去！”
　　凌厉的杀意四散，克洛登时被冷汗浸湿了衣襟，连忙把路飞绑好，随后急匆匆的向着码头方向跑去。
　　当克洛的身影消失在街角，贝克曼缓缓从一边的阴影处走了出来。
　　“一切顺利？”贝克曼站到罗亚的旁边，淡淡的问道。
　　“当然，接下来就该你们出场了。”罗亚笑嘻嘻道。
　　“嗯。”贝克曼点了点头，低下头点了一颗烟。
　　烟雾缭绕间，在他的视线中罗亚的身影也渐渐模糊起来，亦如在他记忆中，对于罗亚，渐渐模糊的印象。
　　他，已经有些看不懂罗亚了。
　　刂·无论是骤然提升的实力，还是突然出现的次元旅团，他都不知道罗亚是从哪里变出来的。‘
　　.≮备选：/>≯　　最重要的是，罗亚那宛如预言一般精准的剧本，让贝克曼遍体生寒。
　　‖、
　　罗亚到底知道多少？目的是什么？当初，为什么那么巧合的就落在雷德·佛斯号的附近？
　　越想贝克曼越是恐惧，也越是惧怕，罗亚这个被大家当成弟弟的人，真的会做出某些不可饶恕的事情。
　　“罗亚，香克斯把你当亲弟弟看待。”贝克曼突然说道。
　　罗亚的身子突然僵了一下，旋即转过头来，直视贝克曼的双眼。
　　“红发海贼团的每一个人，都是我的亲人。”罗亚的表情前所未有的认真。
　　“呼——”贝克曼深深地吐出一口烟气，点了点头：“好，那我们继续。”
　　“嗯。”
　　没过多久，罗亚就拎着路飞来到了码头，此时的路飞已经从昏迷中清醒过来，不住地挣扎。
　　“放开我！该死的家伙！快放开我！”
　　“喂，你听没听到，快放开我！再不放开我，等香克斯他们来了，你就完蛋了！”
　　路飞来回扭动，想要踢罗亚，奈何绳子绑的实在是太结实，他连动动腿都做不到。
　　“海贼？救你？小鬼，别惹我发笑了，那群蠢海贼居然老老实实的买酒喝，简直是海贼的耻辱。”
　　罗亚压低嗓子，桀桀笑道：“想要什么东西，就去抢来，这才是海贼。”
　　说着，罗亚掏出一把信号枪，向着天空开枪。
　　耀眼的信号弹带着浓烟升空，发出耀眼的光芒。
　　此时在码头附近工作的村民们，也注意到了这边的异状，纷纷向这边赶来。
　　“路飞！你怎么了？！”
　　“你是谁！”
　　“大家抄家伙，有人绑架了路飞！”
　　看着一个又一个村民，手持铁锹鱼叉之类的东西围过来，路飞一下子就急了。
　　“你们别过来！”
　　“快去叫香克斯他们！海贼就要来了！”
　　“大家快跑啊！”
　　但无论是路飞怎么呼喊，村民们依旧执着的向着这边围拢过来。
　　见到平时小混球路飞拼命地大喊，以至于嗓子都有些嘶哑，一些演技不佳的村民，表情也渐渐严肃起来。
　　一时之间，场面凝重万分。
　　就在这个时候，远处传来几声枪响。
　　人群后面的村民微微一愣，随即纷纷捏碎血包，扑倒在地。
　　鲜血在地上蔓延。
　　“谁开的枪！”
　　“你们看那边，有船来了！”
　　“是海贼！海贼来了！”
　　人群顿时慌乱起来，有几个人更是吓得直哆嗦。
　　虽然排练的时候练过各种情况，但这些生活在小村庄的村民，见到海贼船的时候难免还是发自心底的恐惧。
　　“快跑啊！！去找香克斯！”路飞嘶哑着嗓子大喊道。
　　人群顿时一哄而散，向着村里面跑去。
　　但此时海贼们早已登陆，桀笑着追赶村民们，手起刀落，村民们一个接一个的倒在了地上，鲜血染红了地面。
　　“不要！”
　　“为什么？你们为什么要这么做！”
　　路飞瞪着满是血丝的双眼，死死的盯着罗亚，像是要透过黑布看清罗亚的容貌，铭刻在心里。
　　“为什么？小鬼，你以为当海贼是在玩过家家么？”罗亚拎着路飞的头发，让他注视着村民们一个个的“死去”。
　　“小鬼，听那个女人说，你不是要当海贼么，好好学着点，这才是海贼该干的事！杀戮，抢劫，夺取财宝，这才是海贼的乐趣！”
　　“不！不对！”路飞留着泪嘶吼：“你们不是海贼！你们只是一群刽子手！香克斯他们才是海贼！”
　　“幼稚的小鬼。”罗亚冷笑道。
　　就在这个时候，从小镇中突然冲出一群人，走在最前面的女人一看到路飞，就急匆匆的跑了过来。
　　“路飞！！”玛琪诺跌跌撞撞的向着这边跑来。
　　一个海贼突然迎了上去，抬起了手中的刀，就要砍下。
　　“不要！！！”
　　亲眼见到一个个村中的长辈被杀，如今玛琪诺又要死在眼前。
　　早已濒临崩溃的路飞，彻底受不了了，双眼顿时变得血红，突然之间一股无形的波纹从他的身体中散发出去，横扫整个小镇。
　　路飞觉醒，霸王色霸气！


第七十章 欺骗（4/4）
　　“麻蛋，玩脱了。”
　　罗亚捂着脸，看着被自己捏昏过去的路飞，又看了看周围扑了一地的海贼、村民，一脸无奈。
　　本来剧本是玛琪诺在将要被杀的时候，后方的香克斯紧急出手，秒杀海贼，随后红发海贼团的众人将海贼们杀戮一空。
　　但罗亚万万没想到，路飞居然会在这个时候觉醒霸王色。
　　不过还好，他及时的捏晕了路飞。
　　还有救。
　　“罗亚怎么办？”香克斯皱着眉头走过来，看着昏迷过去的路飞，眼中是毫不掩饰的惊叹。
　　路飞这个小子，居然能觉醒霸王色，实在是出乎他的意料。
　　远处礁石后面的卡普，一脸兴奋的拍了拍青雉的肩膀，得意至极。
　　看到没？他的孙子，觉醒霸王色了！
　　至于演戏怎么办，卡普才不管呢，乐呵呵的吃起了仙贝。
　　“还能怎么办，把昏迷过去的人叫醒，摆好姿势，一会我把路飞弄醒。”罗亚揉了揉太阳穴，“尽量快点。”
　　“对了，别忘了按原计划行动。”罗亚突然提醒道。
　　“好！”
　　香克斯目光一冷，点了点头，连忙带着人去准备。
　　期间路飞有过一次悠悠醒转的迹象，不过被罗亚再次无情打晕。
　　臭小子，要不是因为你哪来这么多麻烦，还敢捣乱？
　　另一边，礁石后的青雉却是被卡普突然之间的话，弄得一脸懵逼。
　　“我来演？”青雉难以置信的指了指自己，什么情况？不是说好卡普来演的么？
　　“嗯对，我刚才突然想了想，我到底还是路飞的爷爷，出手救他的话根本体现不出来海军的威严，还是你来比较好。”
　　卡普一脸严肃的拍了拍青雉的肩膀：“我的孙子就交给你了，一定不要让我失望。”
　　“我……可是……我.”青雉都有些结巴了，还能这么玩？
　　“没什么可是的，就交给你了，你一定要把握好出手的时机，展现出海军的强大，最好一上手就直接用最强的力量，彻底震住我那孙子，听明白了么？”卡普正色道。
　　“听明白了……”
　　青雉抽了抽嘴角，什么叫风水轮流转，他就是！前两天排练的时候，他还笑话卡普他们来的，没想到现在居然轮到他了。
　　不过既然是最尊敬的卡普先生的要求，青雉也没法拒绝，只能无奈的接受了。
　　时间一点一点流逝，十几分钟后，现场终于准备好了。
　　“嘶……头好疼。”
　　“玛琪诺呢？”
　　路飞皱着眉头醒来，刚刚睁开眼睛，就感觉一阵天旋地转，就见罗亚带着他向后连连后退。
　　这个时候，路飞才有空观察起周围的情况。
　　只见冲向玛琪诺的海贼，被香克斯一脚踢飞，狠狠地摔倒在沙滩上。
　　黑猫海贼团的成员，见到香克斯等人，顿时浑身一颤，向后撤去。
　　“你们要多管闲事？”克洛走上前去，阴冷道：“奉劝你们赶快离开这里，这个村子，我们黑猫海贼团要了！”
　　“香克斯，小心！他们有枪！”
　　被罗亚拎在手上的路飞，大声喊道，不过话还没说完，就被罗亚捏住了嘴巴。硬生生憋了回去。
　　“哦，是么？”香克斯玩味的笑了一下，向前走了两步。
　　路飞没有注意到，被他认为危险的黑猫海贼团所有人，不约而同的缩了缩脖子。
　　“你们如果再敢往前一步，我就杀了这个小子！”罗亚突然拎起路飞，拿刀架在了他的脖子上，“这个小鬼是跟你们一起的吧？如果你们不想他受伤的话……”
　　黑猫海贼团的人阴笑几声，脸上充满张狂的笑意。
　　“可恶！你这混蛋！”看着进退两难的香克斯，路飞生气的骂了一句。
　　“你说什么？”罗亚手中的刀尖再次靠近了路飞。
　　就在这个时候，身后突然传来一阵寒意，下一刻，一道高大的身影出现在罗亚身后，一指点出。
　　冰晶蔓延，几乎是一瞬间罗亚便被冻住了大半个身子，手中的路飞也趁势被青雉抢去。
　　此时在远处的海面上，一艘海军军舰正在极速驶来。
　　“海军？！”
　　“青雉？！”
　　两伙海贼不约而同的楞了一下。
　　香克斯他们在确认路飞安全后，大笑着就溜了，临走前不忘跟路飞打招呼。
　　“路飞！我们先走了啊！”
　　“小路飞！好好玩啊！”
　　而黑猫海贼团则是恶狠狠地扑了上来。
　　“杀了他！救老大！”克洛双持猫爪，交叉斩来。
　　身后的海贼们脖子一缩，最后还是嗷嗷叫着扑了上来。
　　按照剧本，接下来该是海军大发神威，狠狠地收拾黑猫海贼团一顿，然后将其扣押。
　　虽然说起来简单，但海贼们可是不知道这群大爷级别的海军，会不会因为在演戏而留手，脑袋往后缩纯粹是怕疼的表现。
　　“冰块·两棘矛！”
　　青雉完全没有废话的意思，随手一召，几把战戟式的冰矛瞬间出现，射了出去。
　　登时在他正对面的海贼就被刺了个对穿，捂着胸口的大洞，惊骇的倒在地上，再无声息。
　　寂静——
　　全场死一般的寂静。
　　克洛的脑中一片空白，双手颤抖，站在青雉几步外，难以置信的看着对方。
　　“真……真打？”
　　看着死去的手下，克洛恐惧不已。
　　怎么和之前说好的不一样……
　　不是应该用刀背和拳脚么？不是答应不杀人么？不是说好了演完就放他们走么？
　　克洛再也受不了心中的压抑，歇斯底里的大喊到：“你们……”
　　嗤——！
　　一把冰矛穿胸而过，克洛带着脸上无法释怀的神色，彻底倒在了地上。
　　临死之前，他隐约之间看到，海贼们正在遭受惨烈的屠杀，一个接一个的倒下。
　　青雉后方，冰晶中的罗亚微微勾了勾嘴角。
　　只有这群人渣海贼死了，戏才会更真，不是么？


第七十一章 青雉：如果不是海军（1/4）
　　码头边，一面倒的屠杀几乎是瞬间结束，面对大将级的战力，这些小海贼根本没有丝毫抵抗能力。
　　青雉挥一挥手，就能弄死一大片。
　　当彻底解决黑猫海贼团的人后，青雉连忙跑到路飞身边。
　　“你没事吧？”
　　青雉蹲下来，手指一划，指尖的冰刃就却开了绳子，把路飞扶起来，上上下下检查一番，之后才松了口气。
　　“刚好追击海贼路过这里，瞭望手就发现了这边的情况，还好我没来晚。”青雉揉了揉路飞的头，道：“怎么样，没事吧？”
　　“我没事！”路飞一把拨开青雉的手，就要跑向被“砍倒”的村民那边，“大叔你跟我来救救他们！”
　　青雉眉头一挑，连忙抓住了路飞。
　　“你别去动伤者，我们船上的医生马上就来了。”
　　开什么玩笑，这要是让路飞过去了，一眼就拆穿了。
　　听到有医生，路飞也老实了下来。
　　没过多一会，军舰靠岸，船医急匆匆的赶了下来，开始紧张的“治疗”。
　　青雉领着路飞坐到一边的石头上，沉默不语。
　　坐在他身边的路飞，偷偷看了一眼青雉，眼神飘忽。
　　开什么玩笑，他可是要成为海贼王的男人，绝不会和这个看起来很厉害的海军大叔，扯上任何关系。
　　虽然说这个大叔，救了他，不过他是不会动摇的！
　　“也不知道，香克斯他们跑掉没有.”路飞低声嘀咕道，对于香27克斯的逃跑他倒是没有任何想法，海贼见到海军跑，不是天经地义的么？反正他也得救了。
　　就在这个时候，一名副官突然来到青雉身边。
　　“长官，紧急治疗已经完毕，我们是不是该走了，再晚的话，红发海贼团就要跑了。”
　　青雉想也没想就开口：“不走。”
　　“可是！长官，如果放走红发一伙，上头会认为你失职啊！”副官有些急了。
　　“博加特！我们是海军！一切以民众为优先，如果我们走了，缺乏专业治疗的村民，很可能会死！”青雉瞪眼道。
　　“这……可是……明白了！”博加特犹豫半响，最终还是行礼离开。
　　“大叔，你救了大家，为什么你的上司还要惩罚你？”路飞在旁边突然说道。
　　青雉眉头一挑，哑然无语。
　　小鬼你的脑回路是不是清奇了一点，这时候不是应该因为海军宁可承受失职之罪，也要帮助民众而感动么？
　　想了想，青雉开口道：“因为红发海贼团是一伙大海贼，若是放走了他们，会造成更多民众的伤亡。”
　　说完，没等路飞开口，青雉接着问道：“对了，我刚才好像看到红发他们了，你知道他们在哪么？”
　　“不知道。”路飞毫不犹豫。
　　青雉：“.”你特么怎么这么能睁眼说瞎话？还不带脸红的。
　　一大一小两个人干瞪眼，半响之后，青雉卸了一口气，有些无奈的点了点头。
　　“好吧，不知道就不知道吧。对了，小家伙，你有没有兴趣当海军？”
　　说完，青雉悄悄攥起了拳头。
　　成败在此一举！
　　路飞先是愣了一下，旋即摇了摇头。
　　“抱歉大叔，我不想当海军。”
　　“为什么？就因为当了海军规矩多？你没有看到今天的惨状么？”青雉有些不甘心，指着倒在地上的村民们：“只有海军才能够拯救他们，才能避免这种惨剧再度发生……”
　　０ū▉▉$︴
　　“海贼就不可以么？为什么非得是海军？”路飞突然打断了青雉的话，脸色前所未有的认真▉j：“海贼里面也有好人坏人，如果我以后当了海贼，再碰到这种海贼，一定会狠狠地将他们揍飞！”▉彡
　　▉ ▉M
　　为什么非得是海军▉……
　　青雉有些愣住了。
　　他想说他想说海军代表正义，追击海贼是天经地义的事，还想说海军有成熟的情报网络，可以追击海贼，还想……
　　但这一切他都说不出口，因为不是海军的人，能够做到更多。
　　情报可以买，海贼人人都可以杀。
　　如果他不是海军，完全可以去新世界大杀特杀，根本不用顾虑四皇海贼团会对海军开战，甚至有机会的话，他还能干掉一些臭名昭著的四皇干部……
　　虽然这样他会陷入莫大的危机之中，但如果是为了正义……
　　见到突然沉默下来的青雉，路飞歪了歪头，突然想起身了，从礁石上跳了下来。
　　“对了，玛琪诺好像被吓到了，我去看看她。”
　　说完，路飞转身就向风车村跑去，临行前还瞄了一眼青雉，见这个很厉害的大叔没有找他麻烦的迹象，才放心的跑远。
　　咔擦——咔擦——
　　在路飞走后，罗亚身体一抖，震碎冰山走了出来。
　　“老爷子，还继续么？”罗亚转头望向从战舰上走下来的卡普。
　　“不用了。”
　　卡普的神色有些黯然，看得出来，孙子百般维护海贼的举动让他有些难受。
　　“留下一些人在这里‘治疗’村民，等‘治疗’结束后，再留下几名精锐暗中保护路飞。”
　　“青雉，我们回马林梵多。”
　　“是，卡普先生。”青雉有些茫然的跟了上去。
　　送走卡普之后，罗亚转身便飞向天空，几分钟后，出现在了雷德·佛斯号上。
　　让罗亚无奈的是，红发海贼团的人，居然这么快就开启了宴会。
　　“哟！罗亚！来喝一杯！”有人举起酒杯欢迎罗亚。
　　“对，庆祝我们演出圆满结束！”
　　“罗亚，最后怎么样了，路飞还当不当海贼了！”有人好奇道。
　　“当。”罗亚点了点头，引起海贼们一阵欢呼。
　　来到香克斯身边，罗亚坐了下来。
　　“怎么？不和路飞做个告别了？”
　　“臭小子，你知道我不适应那种东西。”香克斯笑了一声，递过来一杯酒，“来，为了庆祝这次演出圆满成功，今天不醉不归！”
　　“哦——！”
　　“干杯！”
　　就在这个时候，甲板的角落处突然传出一声惊呼。
　　“完了！恶魔果实不见了！”
　　“什么？！那颗抢来的橡胶果实不见了？”、
　　“快找找，看看是不是掉在哪了？”
　　甲板上的众人顿时放下酒杯，开始寻找，但一无所获。
　　突然角落的拉基犹豫着说了一句：“是不是落到酒馆了。”
　　“啊——？！”众人惊呼。
　　“拉基，你这个丢三落四的家伙！”香克斯笑骂道。
　　“咦？”拉基突然指着香克斯的头，“老大你的草帽呢？”
　　“握草，好像也落在酒馆了！”
　　“哈哈哈，老大你不也是丢三落四。”
　　“用你管！”
　　在一旁的罗亚笑着灌了一口酒，依靠在围栏上眺望风车村的方向，在脑海中出现了路飞回到酒馆，吃掉橡皮果实，捡到草帽的场面。
　　命运，真是难以捉摸。
　　这一晚，是罗亚难得放松的一晚，什么都没想，手中只有啤酒，身边只有朋友，在这种氛围中，罗亚醉倒了。
　　醒来的时候，已经是第二天早上，睁开眼一看，居然躺在甲板上，身边横七竖八躺了一地的人。
　　罗亚不禁撇了撇嘴，967这帮家伙，仗着体质好，每次喝完就在甲板上谁，要是换了一般人早就大病不起了。
　　揉了揉脑袋，站起身来，罗亚一眼就看到了站在围栏边缘的贝克曼。
　　“醒了。”
　　贝克曼向罗亚点了点头，随后将手中的梦幻杂志扔给罗亚。
　　“上面的这个小子，是耶稣布的孩子？”
　　“嗯？”
　　罗亚眨了眨眼睛，看向杂志的封面，当看到封面上的乌索普时，才想起来，原来这期的杂志是乌索普上船那段。
　　“对。”罗亚点了点头。
　　“那上面的也都是真的。”贝克曼的表情顿时严肃起来。
　　罗亚先是一愣，很快反应过来，贝克曼说的估计是乌索普不幸的童年和母亲的死亡。
　　罗亚点了点头，看了看周围的人，在看到耶稣布的时候停顿了一下，突然开口道。
　　“如果我没有画海贼王这部漫画的话，那就是真的，不过现在不是有了么？”
　　罗亚淡淡的笑了笑：“将悲剧提前告诉世人，让好人不必惨死，让恶人得到改变，避免罪恶的发生，这才是我画海贼王的目的。”
　　闻言，贝克曼顿了顿，深深地看了罗亚一眼后，点了点头。
　　“我明白了。”
　　再次交代一些有关耶稣布妻子，也就是乌索普妈妈的病因和心病之后，罗亚也不再犹豫，转身就要离开。
　　这边的事已经不用他管了，以香克斯他们的能力，救回乌索普的妈妈根本不算是事。
　　算一算时间，莫奈她们应该已经到西摩志基村了，就是不知道索隆和山治这两个小鬼，见面会是什么情况。
　　带着对索隆山治提前见面的好奇，以及救下香克斯的成就感，罗亚在天空中极速飞翔。


第七十二章 独孤求败
　　一天后，西摩志基村，一心道场外，罗亚缓缓降落。
　　走进一心道场，罗亚一眼便看到院子角落四处摆放的原木，以及全都被拆成一楼的房子。
　　见此一幕，罗亚先是一愣，随即心中偷笑起来。
　　竟然用这种方法规避古伊娜的死，也真是奇葩。
　　至于这么奇葩的主意，罗亚不用想也知道，八成是索隆那个不爱动脑的小子想出来的，就是不知道耕四郎那样的人，怎么会陪索隆疯。
　　就在罗亚站在道场门口，四处看的时候，一阵稚嫩惊呼突然从身后传来。
　　“啊！罗亚哥哥！”
　　罗亚刚刚转身，砂糖小小的身体就已经扑入他的怀中，罗亚趁势抱着砂糖转了几圈，开心的砂糖小脸通红。
　　“想没想哥哥？”罗亚点了点砂糖的小鼻子。
　　“嗯！”砂糖激动的点了点头，“天天想哥哥。”
　　“嗯，哥哥也想你。”
　　罗亚又蹭了蹭砂糖的小脸，旋即抬起头来，看向走来的四女。
　　莫奈、阿尔托莉雅、御坂美琴、白井黑子
　　四人打招呼的时候，面色各异，莫奈和阿尔托莉雅不必说，但另外两人罗亚就有点搞不懂了。
　　御坂美琴，你见到我就脸红偏头是怎么回事？不会看上小爷我了吧。
　　还有白井黑子，你护主我理解，不过脸红什么？性取向改变了？
　　难道……
　　罗亚下意识的摸了摸眼角，当初他在治疗白井黑子的时候，貌似因为太过紧张，完全没有收敛这颗痣的能力、
　　就在这个时候，罗亚突然发现少了个人。
　　“山治呢？”罗亚问道。
　　没想到，一听到罗亚的问题，几个人居然偷笑起来，就连罗亚怀中的砂糖也噗嗤一声笑出了声。
　　“现在这个时间，他们两个应该在后山决斗。”莫奈轻声说道。
　　现在这个时间？决斗？
　　罗亚顿时满头黑线。
　　看这情况，这两个家伙打起来恐怕不是一天两天的了，都已经打出规律了。
　　就是不知道谁更厉害点，要是山治输了，自己这个当师傅的实在是脸面无光。
　　摇了摇头，驱散脑海中的念头，罗亚决定不去找那两个小家伙，而是去拜访一下耕四郎。
　　再怎么说耕四郎也是这里的主人，先去拜访是最基本的礼貌。
　　稍稍和道场的人说了一声后，罗亚就在道场中等待，没多一会就见到了匆匆赶来的耕四郎。 ▉▉▉卜
　　冖▉~▉纟
　　果然，如同动漫中一样，是一个满脸笑意的眯眯眼，但▉绝c　不简单。
　　光是看了对方一眼，罗亚就能感觉到对方身体里那蓬勃的剑意。▉▉▉　　“次元旅团，代行者，罗亚？”
　　耕四郎，一进门就深深地向罗亚鞠了一躬。
　　“多谢贵团救我女儿！在下感激不尽！”
　　这段时间耕四郎通过革命军的渠道，得知革命军就海贼王这本漫画，进行了无数次实地探查，而探查的结果令人惊讶。
　　漫画中的一切竟然都是真的，无论是漫画中的地点景观，还是出场的人物，甚至是人物的性格，都和漫画中分毫不差！
　　得知如此结果，革命军中也进行了大胆的猜测。
　　那就是海贼王漫画，根本就是一本预言书，是高士用来改变某些事情的工具。
　　听到这个消息，耕四郎就是一阵后怕，还好他相信了漫画，不然的话，女儿古伊娜真的有可能会死。
　　也正因为如此，耕四郎对高士，乃至次元旅团的所有人，都充满了浓浓的感激之情。
　　以至于，莫奈她们一上门，只是从她们口中得知了罗亚的存在，耕四郎就给予了最大程度的欢迎，甚至将自己的主卧都让了出去。
　　当罗亚来的时候，更是放下道场里的教学，匆匆过来感谢。
　　被耕四郎鞠躬吓了一跳，罗亚微微愣了一下，便明白事情的缘由。
　　“耕四郎先生客气了，高士先生也是出于惜才，不愿意看到古伊娜这样的剑术天才早早夭折，才把古伊娜画进去的。”
　　“话是这么说，不过在下还是想要报答贵团救女之恩，如果贵团有任何要求，请尽管提。”
　　听到这话，罗亚眉头一跳，思索起来。
　　来这里之前，他只是好奇，想看看耕四郎有没有相信漫画，救下古伊娜，还真没想要什么。
　　不过，耕四郎都这么说了，罗亚的心思也活络起来。
　　耕四郎身上最有价值无非是剑术以及名刀……
　　想起剑术，罗亚心头一热。
　　片刻之后，一个计划（忽悠）在他的脑海中成型。
　　“既然先生这么说了，我也不客气了。”罗亚微微沉吟：“我们想要先生的剑谱，最好是完全记录了先生剑道经验的那种。”
　　“剑谱？”耕四郎手上一顿，抬头问道：“可以是可以，不过我想知道阁下要剑谱做什么？”
　　剑道经验，对于每一个剑客来说，是仅次于生命一般的东西，如果是一般人说这个话，耕四郎估计会直接翻脸。
　　但次元旅团毕竟救了古伊娜一命。
　　“不是我要。”罗亚摇了摇头：“是我们团里的一位干部，最近突然兴起，想要集百家剑术之长，寻求突破。”
　　“当然，我们也不会白要先生的剑术，这里有一把剑和我们曾经探索古迹得到的剑诀，作为交换。”
　　说着，罗亚便拿出了三代鬼彻递给耕四郎。
　　“这是三代鬼彻！”
　　耕四郎还没等拒绝，就被眼前的刀所吸引，颤抖着伸出手，抚摸刀身。
　　“真的是三代鬼彻，这实在是太贵重了！”
　　耕四郎激动的抬头，见此，罗亚微微一笑。
　　这就激动了，等一下还不得吓傻你。
　　“一把刀而已，比起先生毕生的经验，还是廉价了些，不过我想，若是加上接下来的几句剑诀，就够了。”
　　“剑诀？”
　　耕四郎好奇的看向罗亚，想知道什么剑诀这么值钱，能够比三代鬼彻还要重要。
　　“这段剑诀的得来，说起来也算是一种巧合，是我们在一座无名之墓上发现的。”
　　“墓上无名，只是刻了一行字。”
　　说到这里，罗亚微微停顿了一下，面色庄重。
　　耕四郎不禁侧耳倾听，十分专注。
　　“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”
　　罗亚低声喃喃的念出这句经典台词，心中隐隐有些期待。
　　香克斯都能在三国演义里悟出霸王色霸气的另类用法，不知道剑道强者耕四郎，能够在独孤求败的话里悟出什么。


第七十四章 独孤剑诀，剑道四境
　　道场内，耕四郎端坐在桌后，手中捧着一杯茶，愣住了。
　　“剑魔独孤求败无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”
　　复读了一边这句话，耕四郎心中的震撼溢于言表。
　　光凭这段话，甚至不用见到本人，耕四郎都能感觉到，这位前辈那种无敌于天下的王霸之气。
　　曾经他对于剑道巅峰的境界，无外乎是天下第一大剑豪的称号，然而在看了这句话之后，他彻底的痴了。
　　群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！
　　这才是真正强者的风范！这才是天下第一剑客该有的境界！
　　“还有么？”耕四郎有些迫不及待，如此剑道强者，就算只留下一句半句的剑道经验，也足以将他的剑道修为，再度拔升一步。
　　罗亚没有搭理他，而是自顾自的说了下去。
　　“当时我们看到这句话的时候，也是十分震惊，一个同伴因为好奇，就将这座墓给劈开，本以为墓中会有那位前辈生前的剑术秘籍或是剑道经验之类的东西，但是，墓中根本没有这些东西。”
　　耕四郎听到这里，难免有些失望，心理落差极大。
　　看到耕四郎骤然变化的脸色，罗亚心中暗觉好927笑，不愧是金大大，吊人胃口的手段，到哪都适用。
　　耕四郎都忘了，罗亚是要用这段话做交易，怎么可能这么简单就结束。
　　罗亚慢慢抿了一口，茶水，才慢悠悠的说了下去。
　　“虽然没有发现剑道秘籍，不过我们在墓底却发现了几把剑。”
　　几把？
　　耕四郎下意识看向桌上的三代鬼彻。
　　难道，三代鬼彻就是在那座墓里发现的？而且还有几把同等级的神兵？
　　“在那几把剑的前面，我们看到了墓中最珍贵的东西，是几行字。”
　　字？秘籍？
　　耕四郎的心神又提了起来。
　　“第一把，是一柄依旧闪烁着寒芒的剑，锋利程度用吹毛断发来形容也不为过。”
　　吹毛断发！
　　耕四郎眉头一挑，虽然从没听过这个词，但不妨碍他理解意思，当即就有种想用自己佩刀来试试的欲望。
　　很快，耕四郎就压住了心中的欲望，因为他知道，重头戏要来了。
　　“在剑前，刻着一行字，‘凌厉刚猛，无坚不摧，二十岁前以之与域内群雄争锋’。”
　　凌厉刚猛，无坚不摧？
　　耕四郎皱了一下眉头，若有所思。
　　“然后是第二把剑的位置，然而那里根本没有剑，只有一行字，内容是‘紫薇软剑，三十岁前所用，误伤友人不祥，乃弃之深谷’。”
　　软剑？
　　耕四郎一愣，用疑惑的目光看向罗亚。
　　罗亚抽了抽嘴角，这才想起来，这个世界好像还没有软剑。
　　“软件是一种剑身很软，可以左右随意弯曲的剑，走的是奇门剑术，施展起来让对手感到眼花缭乱，目不暇接，无法判断下一剑的从什么地方攻来。这种剑的剑鞘也很特别，不是一整个，而是由一小段一小段拼接起来的，收剑归鞘之后，完全可以当做腰带一般围在腰间，拼杀之时，可以起到出其不意的作用。”
　　说着，罗亚以手代笔，蘸着茶水在桌子上画出了软件的大致样子。
　　还有这种剑？
　　耕四郎眼前一亮，以他的剑道经验，一眼便看出软剑的毒辣之处，若是第一次与之对战，就连他也会吃大亏。
　　另一边，罗亚画完之后，就接着说了下去。
　　“在第三个位置，那里放着一柄通体漆黑，毫不起眼的剑，最令人惊奇的是，这把剑没有剑锋。当时就有人想要拿起来看看，不过让所有人没想到的是，这把剑极重，起码有数百斤的重量。”
　　“在剑的前面，依然有一行字，‘重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下’。”
　　重剑无锋，大巧不工？横行天下？！
　　听到这话，耕四郎顿时身躯一身，体内剑意迸发，将手中的茶杯捏了个粉碎，就连茶水洒在裤子上，他也没有丝毫动弹。
　　淡淡的撇了耕四郎一眼，罗亚嘴角一勾，没想到，耕四郎居然真的能从这里面品味出东西来。
　　不过罗亚没有给耕四郎品味的时间，接着道：“在第四个位置上，我们看到了一柄已经腐朽大半的木剑。”
　　木剑？
　　耕四郎死死的盯着罗亚，脸上还有尚未余散的震撼之情。
　　他隐隐之间有种感觉，这四柄剑对应的四句话，很可能代表着剑道修炼上的绝对境界！
　　“第四柄剑前，写的是……”说到这里，罗亚长长的顿了一下，又喝了口茶水，润润喉。
　　最后一道大菜嘛，必须要慢慢上。
　　另一面，耕四郎的体内剑意凝聚，眼中目光炯炯，死死的看着罗亚，生怕错过任何一个字。
　　“最后一行字，写的是，‘四十岁后，不滞於物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境’。”
　　轰！
　　此话一出，耕四郎的脑海中顿时轰的一声，脑海中一片空白，唯有【无剑胜有剑】几字留存。
　　他知道，那绝对是剑道的至高境界。
　　是他这辈子最想达到的境界！
　　此时，在耕四郎的脑海中，剑道之路从来没有如此清晰过。
　　凌厉刚猛，无坚不摧。
　　剑法百变，出奇不易。
　　重剑无锋，大巧不工。
　　以及最后的，无剑胜有剑之境！
　　这正是剑道修炼的四重境界！
　　微微自省，耕四郎就找到了自己的位置，第二境之后，三境之前，只需临门一脚，便可抵达第三重境界。
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈。”
　　耕四郎突然大笑起来，脸上畅快之意溢于言表，片刻之后，站起，对着罗亚深深鞠了一躬。
　　“感谢阁下提点，今日之恩，耕四郎绝不会忘，今后若是有任何要求，尽管提，我必当倾尽全力。”
　　耕四郎知道，如果不是今天罗亚告诉他这四句话，他起码要用十年以上的时间，才能悟出第三境的精髓。
　　而现在，最多一年，他必将登临第三境！


第七十五章 绝世凶刃（4/4）
　　真悟出来了？
　　罗亚挑了挑眉毛，他能感觉到耕四郎那股发自心地的快意，恐怕是实力又要有所突破。
　　不过想归想，罗亚可不会说出来，只是在口头附和了一下耕四郎。
　　虽然罗亚连连告劝耕四郎，不用把这事放在心上，但耕四郎可不这么想。
　　独孤求败的这四句话，在他的眼里，简直是剑道上的无上宝典，堪称是一门传承。
　　他耕四郎何德何能，光凭一本剑道经验，就交换这样的无上宝典。
　　必须要有所回报！
　　想到这，耕四郎不再犹豫，站起身来，在罗亚疑惑的目光中，走到道场主墙，在那副‘剑道’的裱字之前。
　　掀起裱字，在墙上快速点了几下。
　　“咔哒。”
　　伴随着一阵机械齿轮转动的声响，罗亚惊讶的看到，墙上竟弹出了一块铁匣。
　　耕四郎面带庄重的将铁匣抽出，缓缓地走到罗亚面前。
　　“本来我是想将自己的佩刀‘和道一文字’赠给阁下，但想了想，‘和道一文字’完全配不上独孤前辈的口诀，干脆将此剑赠与先生，以免明珠暗沉。”
　　“比和道一文字更有价值的剑？”
　　罗亚心中一凛，想到某个可能性，不免期待的看向耕四郎手中的铁匣。
　　耕四郎再次在铁匣上推动几下，解开某种机关之后，从中缓缓地取出一柄装在血红剑鞘中的长刀。
　　“这是？”罗亚轻声问道，光是一眼看过去，他就能够感觉到这把刀上，那宛如实质的血气。
　　绝对是一把杀人如麻的凶刃！
　　“这是在下家中，代代相传的神兵，无上大快刀——村正！”
　　‘妖刀’村正？！竟然在耕四郎的手里！
　　罗亚闻言，顿时双眼瞪大。
　　这把妖刀在无上大快刀十二工中，也算是排名极其靠前的一把，其凶名更是排行第一！
　　相传在这把妖刀是由当时世界上最顶尖的一名铸剑师，足足铸造七七四十九个日夜方才铸造成型。
　　在村正即将出炉之际，铸剑师浑身精气枯萎，昏迷，倒入剑炉之中，被炉火活活烧死，浑身精血更是被村正吸收。
　　也正因为如此，村正被誉为天下第一凶刃，声名大噪。
　　而村正不愧凶刃之名，每次现身于世，必将搅起腥风血雨，引得千百人为它而死。
　　这种情况直至百年前，村正被一名大剑豪缴获后，方才停下。
　　自此，村正再也没有出现过。
　　没想这把刀居然在耕四郎手里。
　　耕四郎痴痴的将村正抽出，手指轻抚刀身，眼中露出追忆的神色。
　　“当年，我的祖父在那处战场之中夺回这把妖刀之后，没过多久就因伤重离开人世，将此刀传给家父，奈何家父对剑道一路毫无兴趣，所以一直将其封存未曾使用，传到我这里时.”
　　说到这里，耕四郎自嘲的笑了一下：“我虽想用此刀，但是村正上面的血腥气太浓，与我的剑道相驳，用起来百害而无一利，又再次将其封存。”
　　耕四郎说着，双手举刀递给罗亚：“此次先生救了古伊娜，又授予无上口诀，在下无以为报，唯有将此刀赠与先生，望先生不要拒绝，以免名刀蒙尘。”
　　“多谢。”
　　罗亚没有拒绝，轻轻接过了村正。
　　刚一入手，罗亚便感觉到一股渗人的凉意从刀上弥漫出来，顺着罗亚的手臂向着胸膛钻去。
　　罗亚微微皱眉，就在他想要发力抵抗这股凉意的时候，手腕上突然传来一阵刺痛。
　　下一刻，一股圣洁之气陡然从他的手腕中涌出，所过之处，凉意无不消散，直至涌上村正。
　　在罗亚的感知里，村正上面的那股渗人的凉意，以一种令人难以置信的速度消散，直至完全消失。
　　“这是……圣痕的力量？”微微一怔，罗亚便明白了变化的缘由。
　　圣痕乃是魔禁世界最顶端的力量之一，是神明赐予神子的最大恩赐。
　　这种级别的东西，怎么可能允许村正上面的污秽污染宿主，自然是三下五除二的就将其消灭干净。
　　“这.”耕四郎瞳孔一缩，嘴巴不禁长大，指着罗亚手中的村正，一时之间竟说不出话来。
　　与村正共处数十年，耕四郎自然十分了解村正上面的那股邪意。
　　本来他的意思是，让罗亚将村正转交给次元旅团内的剑道强者，让其以无上剑意镇压，但万万没想到的是，罗亚居然自己就给镇压了！
　　看着有如猫咪一般乖巧，静静躺在罗亚手里的村正，耕四郎的心中简直有一万头草泥马奔腾而过。
　　困扰了他数十年的村正，居然这么轻易就让人解决了？
　　握草，还能不能给我点面子？你起码撑一下啊！


第七十六章 傲娇的御坂美琴
　　备受打击的耕四郎，在拿到罗亚写下的“独孤剑诀”之后，匆匆告辞。
　　收获颇丰的罗亚，也看出来耕四郎是想要找个清净的地方钻研剑道，也就没有打扰，自己溜溜达达的在道场内闲逛起来。
　　逛了一会，快到中午的时候，突然听到道场门口传来一阵喧闹声，罗亚好奇的过去看了看。
　　刚一到道场门口，罗亚就看到十多个道场弟子围成一圈，在哪里喊着什么。
　　而在另一旁，是一脸无奈的莫奈和淡笑的阿尔托莉雅。
　　向着人群中间的空地看去，罗亚顿时笑了。
　　嘿，这不是山治和索隆么，怎么在道场门口打起来了。
　　空地中间，索隆拿着三把木刀，山治腿上绑着一圈木板，乒乒乓乓打成一团，你给我一刀，我踹你一脚，打的难舍难分。
　　没多一会，山治一时不查，被索隆连着两刀撂倒在地上，彻底认输。
　　没办法，山治还没接受过系统的训练，根本不是索隆的对手。
　　就在罗亚以为索隆会趁机嘲讽几句的时候，却见索隆连忙将山治拉起，一脸讨好的样子。
　　而山治则是一脸胜利者的表情，大摇大摆的就往外走。
　　这是什么情况？
　　罗亚有点搞不明白了，索隆的脾气这么好呢么？
　　一问一旁的莫奈，罗亚才知道，原来是山治在来到这的第一天，就小小漏了一手，做了一大桌子菜，彻底征服了，在道馆里粗茶淡饭的索隆。
　　从那以后，两个人打归打，但是一到饭点了，就该索隆认怂，哄着山治让他做饭。
　　“啊！师傅！”一走出人群，山治就看到了罗亚，一脸惊喜的跑了过来。
　　不过还没等他跑过来，身边的索隆就已经超越了他，急匆匆的跑到了罗亚面前。
　　“你就是卷眉毛的师傅？！”索隆一脸惊喜的看着罗亚。
　　“我就是，怎么？你要找我决斗？”罗亚跟索隆开起了玩笑。
　　“不不不！”索隆连忙摆手，挠了挠头，有些不好意思：“那个……听卷眉毛说，你做饭很厉害，那个……能不能.”
　　看着索隆一脸扭捏，想说又不好意思说的样子，罗亚偷偷笑了一下，没等索隆说完就点了点头。
　　“可以，你想吃什么？”
　　“不能那就算了……嗯？！你说什么？”索隆猛然反应过来，拔高声调：“真的可以？！”
　　“当然可以。”罗亚揉了揉索隆的脑袋，“告诉我你想吃什么。”
　　“五花肉、烤肉、红焖肉、香炸里脊……”虽然被人揉脑袋，索隆有些不高兴，但还是一蹦三尺高，兴奋的和罗亚说着各种肉菜的名字。
　　听到一个个地球菜名，罗亚不用问也知道，肯定是山治跟索隆说的。
　　▉▉▉▉︴
　　“山治，来▉跟着学学。”
　　▉▉“是▉师傅！”
　　就这样罗亚带着两个兴奋的小鬼头走进了厨房。
　　▉
　　时至中午，罗亚的厨艺彻底征服了整个道场的所有人，就连一直躲在卧室参悟剑道的耕四郎也被香味吸引过来，吃了个痛快。
　　饭局上笑声不断，期间，耕四郎更是把索隆眼角含泪拆房子的那一幕，当众说出来，惹得索隆和古伊娜满脸通红。
　　从一些小举动，罗亚可以看出来，古伊娜已经对索隆暗生情愫。
　　“这两个小家伙，不会早早就确定关系，然后一起出海吧？”罗亚不禁想到。
　　索隆和女版索隆，两个人的武力，再加上古伊娜弥补索隆的脑子，简直无敌了！
　　这特么还能遇到路飞么？
　　再想一想这个时候，红发海贼团估计就要到耶稣布的老家了，要是再改善一下乌索普的生活，甚至是直接将母子二人带到别的地方，那可就有意思了。
　　就在罗亚坐在那里跟耕四郎等人聊天的时候，突然感觉到自己的脚被踢了两下，抬头一看。
　　坐在对面的御坂美琴正直直的盯着自己，眼睛不住地往外撇。
　　罗亚眨了眨眼睛：有事？
　　御坂美琴点了点头，随即找了个理由向外走去。
　　罗亚稍稍等了一会，也跟着走了出去。
　　不一会，罗亚就在道场外面找到了御坂美琴。
　　当听到御坂美琴的话之后，罗亚不禁挑了挑眉毛。
　　“你要走？”
　　“嗯。”御坂美琴怯生生的点了点头,“我和黑子想在这个世界到处看看。”
　　到处看看？你们以为这个世界很安全？
　　罗亚面色顿时古怪起来，有种给御坂美琴科普这个世界危险性的冲动，不过还是没有说出口。
　　御坂美琴和白井黑子，到底还是有自主意识的人，不可能像是傀儡一般跟在自己的身边，来到这个新的世界，有一些想法很正常。
　　她们不像是阿尔托莉雅，经历了太多太多，早已失去了闯荡世界的冲劲，转而珍惜起日常生活……
　　犹豫了一下，罗亚从储藏空间中拿出一个电话虫，将自己的联系电话写到纸上，一并交给了御坂美琴。
　　“这个电话虫你拿着，如果有什么危险，就联系我，我会尽快赶到。”
　　“嗯！”御坂美琴重重的点了点头，双手接过电话虫，像是捧着珍宝一般放在胸前。
　　“以你们两个的实力来说，只要不去新世界，应该没有问题，切记不要小瞧了果实能力者。”
　　“嗯嗯！”
　　“对了，你们会航海么？”
　　“这段时间学了学，一些基本的还能应付得来。”
　　“那就没问题了。”罗亚抽了抽嘴角，应该说不愧是学霸么，航海也能说学会就学会。
　　不管怎么样，罗亚也都不打算再劝了，反正以美琴和黑子的实力，应付一些小海贼团不成问题。
　　“打算什么时候走？”
　　“明天一早，会有一艘客船经过这里，我们打算去大城市之后，再买一艘小船。”
　　“需要钱么？”
　　“那个……莫奈已经给了我们一些.”
　　御坂美琴脸色一红，有些不好意思的低下了头。
　　说是莫奈给的，但那实际上是罗亚的钱，一瞬之间，御坂美琴有种自己被包养的感觉。
　　“那就好，记得一切小心。”
　　罗亚揉了揉美琴的头发，又特别叮嘱了一些BUG果实的能力后，就回道场了。
　　御坂美琴1.9注视着罗亚的背影，嘴巴张了又张，最后什么也没有说出来，默默地叹了口气。
　　就在这个时候，一双白嫩纤细的手突然环住了美琴的上身，双手不安分的向某处滑去，与此同时，黑子的声音在美琴的耳边响起。
　　“姐姐大人，谈的怎么样了？”
　　“还好，他同意了。”
　　美琴罕见的，没有因为黑子的猥琐举动电她，而是有些低落的走回道场。
　　身后，黑子看着美琴有些落寞的身影，不禁皱了皱眉毛，一股醋意油然而生。
　　姐姐大人，不会喜欢上罗亚那个家伙了吧。
　　就连黑子也没有注意到，她的醋意不止是针对罗亚，还有那么一丝丝留在美琴的身上。
　　爱的黑痣，正在渐渐掰直黑子。


第七十七章 开启剑豪时代
　　第二天一早，当罗亚醒来的时候，御坂美琴和白井黑子早已不见了踪迹。
　　对于两人的离开，除了砂糖有些不开心以外，其他的人没有太多的反应，生活仍在继续。
　　就这样，罗亚一行人在一心道场足足待了一个星期之久。
　　在罗亚将要离开的时候，一直闭关的耕四郎终于找到了他。
　　当罗亚看到耕四郎的时候，真的是吓了一跳。
　　此时的耕四郎，头发枯槁散乱，眼袋乌黑，脸上尽是疲惫之色，一副劳累过度，随时都可能猝死的样子。
　　“你没事吧？”
　　罗亚吸了一口冷气，心里有些不解。
　　不就是几句话么，你至于搞成这个样子么，不知道的还以为是嗨大了几天几夜没睡觉。
　　罗亚不知道，他真的猜对了，耕四郎就是连续三天两夜没睡，彻夜参悟独孤求败的话。27
　　“没事，我很好，从来都没有这么好过。”耕四郎抬了抬眼皮，语气中满是疲惫，但他的眼睛却是前所未有的明亮，“对了，这是约定好的剑谱，其中我又加上了一些，对独孤前辈留下的话的理解。”
　　罗亚接过剑谱，翻了翻，下意识的点了点头。
　　看得出来，耕四郎在书写剑谱的时候非常用心，小到基础训练，剑招详解，大到剑道理解，生平对战记录，全都一字一句的写了下来，整本剑谱足足有几万字之多。
　　“辛苦您了。”
　　罗亚郑重道谢，就算罗亚不怎么懂剑，也能看出来，这本剑谱的重要性。
　　“先生言重了，比起独孤前辈的话，我这点经验根本不值一提。”耕四郎有些惭愧的笑道。
　　停顿了一下，耕四郎突然有些犹豫道：“在下有个不情之请，不知道先生能不能同意。”
　　“嗯？”罗亚好奇的看了过去，“请说。”
　　耕四郎提了一口气，突然弯腰鞠躬，言语庄重。
　　“我希望，先生能把独孤前辈的剑诀传播到全世界，让天下所有剑士不再迷茫！为天下剑士竖起明灯！”　　 ▉这下▉轮到罗亚惊讶了，那几句话真的这么牛逼？
　　▉一问之下，罗亚才知道。
　　原来这个世界因为缺乏秩序，消息传播不便，导致很多剑士没有固定的传承，甚至得不到真正的教导▉只能自己一点一点的摸索修炼。 ▉▉▉　　在这种情况下，除了耕四郎家这样传承悠久的剑道家族，能够有一定规划的训练外，其余的剑客们，修炼方式极其混乱。
　　今天练体能，明天练步伐，很多人根本搞不清楚自己到底该如何进步。
　　在这种黑暗的情况下，大家判断自己的剑术，有没有进步的方式也极其简陋。
　　砍树、劈石、斩钢铁，砍得越深就代表进步越大，剑速越快代表进步越大。
　　能用出剑气的就是剑豪，轻易打败剑豪的就是大剑豪。
　　判断的依据就是这么简单粗暴。
　　而判断两人剑道修为的强弱更是简单。
　　一个字，打！
　　谁能打败所有人，谁就是天下第一剑客，然后是第二、第三、第四，越是往后，对于剑道修为的判断越是模糊。
　　曾经耕四郎也是这些人其中的一员。
　　但在他听到独孤前辈的经验之后，脑海中蹦出的第一个念头就是，黑暗的剑道世界，终于迎来了曙光！
　　四话四境，完全可以作为剑道境界的标杆，让所有剑客不再在剑道之路上迷茫。
　　剑式刚猛，凌厉，一往无前，为第一境！
　　剑技百变，通晓百般招式化为己用，为第二境！
　　剑术返璞归真，不依外物，无招胜有招，为第三境！
　　手中无剑，心中有剑，无剑更胜有剑之时，为第四境！
　　只要将这四境的理念传播到全世界，耕四郎相信，不出三年，剑道将迎来千百年来最鼎盛的时期，不出十年，像他这样的剑士，将出现在世界各地。
　　剑豪，将不再是稀有的代名词。
　　人人都可成剑豪！
　　说完之后，耕四郎紧张的看着罗亚，心悬了起来。
　　其实，就连耕四郎自己也不相信，次元旅团愿意将这四句话公之于众。
　　毕竟这四句话对于剑士来说，堪称无价之宝，比天下第一神兵还要珍贵。
　　单单凭借着这四句话，次元旅团完全可以笼络一大批剑客为之效命。
　　时间一点一点的过去，罗亚低着头不知道在想些什么，耕四郎的心也渐渐沉了下去。
　　“自己还是有些异想天开了。”耕四郎心中自嘲的笑了笑。
　　就在这个时候，罗亚突然身体抖了抖，片刻之后仰天大笑起来。
　　“人人都可成剑豪？有趣！有趣！”
　　罗亚的眼中闪烁着兴奋地神色，将耕四郎扶起，重重的拍在了他的肩膀上。
　　“我同意了！明天我就把这几句话放在杂志上，让所有人都知道！”
　　说完，罗亚也不管耕四郎的反应，大笑着向外走去。
　　开创一个新的时代，属于剑道的时代，得后世千万人敬仰，还有比这更有趣的事么？
　　“天不生我李淳刚，剑道万古如长夜。”
　　低声念叨着这句记忆中的话，罗亚开心的笑了笑。
　　他这算不算是为海贼世界的所有剑客，斩开长夜！


第七十八章 震惊的白胡子海贼团
　　第二天，当罗亚一行人离开西摩志基村，返回七水之都时，新一期的梦幻杂志也已经发售出去。
　　当独孤求败的四句话出现在杂志上时，世界大震！
　　天下间，所有的剑客都因为梦幻杂志彻底沸腾了！
　　无数名卡在瓶颈多年的剑客，热泪盈眶，他们，终于看到了更进一步的希望！
　　一座不知名的山村中，在一颗老树下。
　　一名面容枯槁，白发苍苍的老者，在看完独孤求败的剑诀后，脸上如同枯木逢春般，焕发出耀眼的光彩，猛地从树下站起，快步走向家中。
　　这个时候，身边和他聊天的老人们，才发现，原来这个老友身体竟然如此硬朗。
　　白发老者，浑身颤抖着走到一间摆放着棺材的屋中，将自己挚爱的古剑从棺材中拿出，盘坐在地，膝上放着古剑，双眼垂泪，脑海中追忆万千。
　　他乃是出生于剑道大族，幼时背剑养剑心，十岁开始练剑，一练就是三十年。
　　在四十岁那年，他离开家族出外闯荡，挑战天下剑豪，直至夺得大剑豪的名号，一时之间，风头无二。
　　但噩梦也是从那时开始，陷入他人赞美之中，变得有些狂妄的他，剑道修为竟无法更进一步。
　　这种状况足足持续了十年，眼见一名又一名后备在剑道之路上崛起，他的心情也渐渐低沉，更没脸回家。
　　直到五十岁那年，他再也受不了这种落差，来到这个小山村中，埋剑在棺，不问剑道，就此当了一名无儿无女的孤寡老人。
　　至今已经有十年。
　　本来一只脚已经迈进棺材里的他，从未想过，自己临死之前，居然能够看到剑道再做突破的希望！
　　“老伙计，这些年苦了你了。”
　　老者眼角含泪，轻轻擦拭着自幼跟随他的古剑，毅然闭上了双眼。
　　老夫这辈子，若是能到第四境，就值了。
　　虽死无悔。
　　某一处城市的角落。
　　一名身材魁梧，肌肉虬结，散发着钢铁般光泽的铁匠，面色庄重的将梦幻杂志放在心口，随手将赖以为生的铁匠锤抛到一边，走向了铺子的后堂。
　　在他的身后，巨大的铁匠锤将地面砸出了一个深深的凹陷！
　　来到后堂，在后堂正中央，有着一座剑台，台上摆放着一把长度足有两米，两掌宽的巨剑。
　　面色温柔的将巨剑拿起，刚想背到背后时，铁匠突然响起独孤求败的话。
　　【重剑无锋，大巧不工！】
　　皱了皱眉，铁匠放下巨剑，将其放在一个铁匣中，背在背上，转而拿起角落处一把门板似的巨剑，走出门外。
　　巨剑尚未开锋，但也正适合他锤炼剑术。
　　走出门外，转头看向自己生活的七八年的铁匠铺，铁匠眼中闪过一丝不忍。
　　下一刻，不忍转为决绝。
　　剑出，横斩，顷刻间铁匠铺变化为一座废墟。
　　街坊邻居顿时被响动吸引出来，正巧看到铁匠正向远处走去的背影。
　　“戈隆！你干什么去？”有人好奇问道。
　　“练剑！”戈隆头也不回，继续前行。
　　每走一步，他身上的气势便凌厉一分，像是在挣脱束缚了他多年的阴影。
　　当行走至百步之外时，满身剑气冲云霄，战意凌然。
　　战，天下剑豪，以战养剑。
　　至第三境时，才可重执爱剑。
　　真正追求剑道的剑客，不求钱财，不求虚名，但求剑道精进，此生无悔。
　　然而也正因为如此，无数剑客在剑术抵达瓶颈，察觉到自己一生很可能，无法再度精进的时候，心神受创，黯然退出。
　　但如今，罗亚的一篇独孤剑诀，让无数剑客走出家门，重新回归这风起云涌的世界。
　　这些人无一例外，都是在剑道之路独树一帜的强者，只是因为隐姓埋名多年，才显得默默无闻。
　　如今，剑道之路再起，必将掀起滔天大浪。
　　新世界，莫比迪克号上。
　　一众海贼看着新一期的梦幻杂志，啧啧称奇。
　　“喂，比斯塔，怎么样，这个独孤求败说的是真的么？他真有杂志上说的那么厉害？”突然有人问道。
　　“深不可测。”比斯塔低垂着头，手中拿着梦幻杂志，不知道在想些什么。
　　“嘿，你想什么呢。”马尔科突然冒出来，搂住比斯塔的肩膀，“你是第几境？第三境？还是第四境？”
　　闻言，船上的众人都将好奇的目光投向比斯塔。
　　身为同一船的同伴，所有人都知道比斯塔的剑术之强，堪称罕逢敌手，自然也好奇比斯塔到底是第几境。
　　“废话，比斯塔肯定是第四境！”
　　“我看不像，第四境的描述实在是太玄奥了，我觉得第三境靠谱点。”
　　“有什么玄乎的，我亲眼见过比斯塔不用剑就打败了个剑客，肯定是第四境。”
　　有人争论起来。
　　“别吵了！”马尔科拍了拍手，一脸兴奋，“要不咱们开个盘赌一下，看看谁猜得对。”
　　“好！我压第三境！十万贝里！”
　　“第四境！十万！”
　　“我压第三境！一块黄金！”
　　一提赌博，海贼们纷纷来了兴趣，没多一会，马尔科面前的赌注，就堆成了小山堆。
　　“喂，比斯塔，你到底是第几境？”马尔卡拍了拍比斯塔的肩膀。
　　这个时候，比斯塔才像是回过神来一般，抬头看了看马尔科，又看了看同伴们。
　　“第二境。”
　　寂静……
　　“什么？！”
　　“不可能的吧，怎么可能才第二境！”
　　“就是，再怎么说第二境也太扯了。”
　　船上顿时喧哗起来，但无论他们怎么吵闹，比斯塔也没有回应，只是低着头不知道在想些什么。
　　就在这个时候，白胡子突然大笑着走了过来。
　　“咕啦啦啦～～，小子们，不用争了，比斯塔就是第二境。”
　　“真的是第二境？！”马尔科一脸震惊，有些难以相信，但既然老爹都这么说了，由不得他不信。
　　“就是第二境。”白胡子坐了下来，又喝了一口酒，“咕啦啦啦～～，这个境界划分挺有意思，虽然我不练剑，但也能看出来，它划分的不是实力，而是对剑道的领悟。”
　　“道理很简单，你让一个身体素质一般的，普通人剑客领悟第二境，他就能打败巨人剑客的第一境了么？不还是被巨人乱刀砍死。”
　　“影响实力的因素有很多，剑道境界只是其中一种而已，不过我想，要是实力完全相同的话，高出一个境界的人完全能够碾压第一个境界的剑客。”


第七十九章 手贱的鹰眼第四更
　　莫比迪克号上，白胡子一边喝酒，一边为所有人讲解。
　　“比斯塔走的是招数百变，招式凌厉的路子，光论对第二境的理解，整个世界也没有几个人能比他更强。”
　　“但也正因为他把第二境钻研的太深了，以至于把自己困在了第二境，难以突破。”
　　“本来我以为比斯塔这辈子也就这样了，不过没想到，次元旅团居然能弄出这么个东西。”
　　突然，白胡子大笑的拍了拍比斯塔的肩膀。
　　“加油吧，等你突破了第三境，就去找米霍克那小子练练，看看你们俩谁厉害。”
　　“嗯！”比斯塔重重的点了点头。
　　只不过他的心中还是有些沉重，曾经他以为自己与米霍克只是有那么一丁点的差距。
　　直到看了独孤求败的话，他才知道，在剑道之路上，鹰眼早就将他遥遥甩开。
　　那个家伙，很可能是第四境！
　　伟大航路，某不知名海域。
　　一叶孤舟之上，鹰眼面色庄重的看着梦幻杂志，体内剑意奔腾不休，身旁海域上时不时浮起鱼尸。
　　“剑魔独孤求败无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！220群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”
　　当看到这句话时，鹰眼的手不自觉的颤抖了一下。
　　就算如今的他，已经被誉为天下第一大剑豪，但距离这位独孤求败的境界还是差得很远。
　　光是无敌于天下，他就做不到。
　　目光下移，看到前三境时，鹰眼下意识的点了点头。
　　总结的十分到位，甚至说比他想的还要精辟，以此为据，再练一练，他的剑术还能够再强大几分。
　　继续看了下去，当看到【草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境】时，鹰眼不禁怔住了。
　　这种境界，就算是他，也完全没有想过。
　　下意识的从身边掰下一块木头，剑气盈满身躯，鹰眼挥手便是一剑斩出。
　　嗤——！
　　凌厉的剑气瞬间顺着木棍斩出，劈开海面，硬生生斩碎百米外的一块礁石。
　　但就在剑气离体的那一瞬间，鹰眼手中的木棍不堪重负，瞬间爆炸开来，化为碎末。
　　见此结果，鹰眼不禁皱紧了眉头，脸色阴冷下去。
　　这一剑，比起他用普通刀剑使出来的效果，差了何止一点半点，就连十分之一的威力都没有发挥出来。
　　也就是说，他根本没有达到第四境！只能算是踩在第四境的边缘上！
　　“剑魔独孤求败？”鹰眼的眼中战意迸发。
　　他，终于又有了挑战的目标！
　　虽然恨不得立即杀到七水之都，质问独孤求败的去向，但鹰眼还是止住了心中战斗的欲望。
　　如果独孤求败真的能够达到完美的第四境，那他现在去了也只是自取其辱。
　　就算是凭借身体素质与战斗经验赢了，那也只是莽夫的胜利，而不是剑客的胜利。
　　不如在将要破镜之时再去挑战，寻求突破。
　　就在这个时候，身边突然传来木头断裂的声音，鹰眼浑身僵了一下，脖子一点一点的转过来，看向船中心。
　　只见在船中心，原本竖着桅杆的地方，只剩下了一根断木，桅杆与船帆不知去向。
　　转头看向大海，隐隐之间可以看到，一抹白色在大海上漂浮。
　　那是他的船帆……
　　看着飘在海上的船帆，又看了看断掉的桅杆，再看看自己的手，鹰眼的嘴角不禁抽搐起来。
　　他刚才好像……也许……一不小心，把桅杆给掰断了。
　　看着周围茫茫无际的大海，鹰眼只感觉一阵强烈的头痛，恨不得给自己一巴掌。
　　特么的，手贱，这可怎么办。
　　难道还得用划的？
　　世界第一大剑豪鹰眼，划船前进中……
　　陡然出现的剑客四境，在世界上以一种令人惊讶的速度扩散开来。
　　一个又一个突然出现的剑豪，一场又一场的强者对决，让世界上所有人都惊掉了眼球。
　　原来，剑客居然这么强！
　　原来，世界上居然有这么多剑豪！
　　俗话说得好，儒以文乱法,侠以武犯禁，众多剑客的出没，极大的挑战了当地海军的能力。
　　这帮痴情于剑的家伙，可是从来不管自己在哪，周围有没有海军，只要看到了剑道强者就想上去挑战。
　　一旦打起来，轻则毁房拆屋，重则摧毁整个街区。
　　刚开始，海军还会派人压制。
　　直到一个身背门板巨剑的剑客，被海军惹火了，硬生生在千百海军之中，连败两名中将之后，就连海军也不得不改变了政策，不再以武力压着这群武力值爆炸的剑客。
　　倾尽全力监督每一个拿剑的家伙，若是对方有和人决斗的欲望，就把他们请到专门开辟出来的决斗场。
　　如果真的请不动，就派人疏散群众，事后管剑客讨要修缮费用。
　　当然，并不是每一个剑客都会搭理海军，也不是每一个剑客都有钱。
　　不过还好，这些痴情于剑的家伙，在剑道以外的地方，还是蛮好说话的，久而久之，就将决斗场所放在了没人的地方。
　　其中不乏有缺乏人际经验的剑客，被海军以讨要修缮费用的方式缠上，最终以各种招揽进海军，成为编外人士。
　　海军倒是解决了自己的麻烦，还扩大了实力，但是海贼们可就不高兴了。
　　这帮背剑的傻子是不是特么有病？
　　老子不就是劫劫船，抢抢村子么，你们怎么什么都管？
　　还美名其曰为了剑心通达，仗剑出手。
　　你当你们是海军啊？
　　海军都没你们出手牛逼好不好？
　　不止出手重，动不动就杀了一船人，一个两个还特么贼犟，没杀光就追着杀，听说有个海贼团足足被追了一个月，最后愣是累死了半船人，剩下的全被砍死喂鱼。
　　一时之间，各个海域上，海贼们抢劫的时候，都要先看看周围，有没有独自一人带剑的家伙，没有再抢。
　　不过这种情况没有持续多久。
　　在一个海贼团，被一名白发老头，用一根木棍杀光之后，海贼们彻底疯了。
　　这回他们不看剑了，只要周围有落单，并且不怕他们，身上还带着能当剑使的东西，甭管你是木棍还是铁叉，柳枝还是枯木，想也不想，立即撒腿就跑，能跑多远就跑多远。
　　整片大海，竟然因为独孤求败的几句话，来到了前所未有的安宁时刻，海贼抢劫次数锐减。


第八十章 太阳海贼团的争执（1/4）
　　时光荏苒，匆匆而逝。
　　转眼之间，距离独孤求败四境的出现，已经过了两个月。
　　这段时间世界风起云涌，先是大量剑豪搅乱世界，然后是由多拉格带领的革命军，成功解救东海哥亚王国，革命军正式出现在世人面前。
　　不过这两件事的影响，完全被世界政府一则重大通告掩盖过去。
　　海军元帅空退位，升任全军总元帅，大将战国继任，成为新一代海军元帅。
　　老牌中将卡普，依然拒绝晋升。
　　新生代中将，库赞、萨卡斯基、波鲁萨里诺晋升为大将，成为海军最高站力，并称为“三大将”，震慑四海！
　　海军的这次变动，比罗亚记忆中的足足早了好几年。
　　此时的罗亚，早已结束了旅程，回到了七水之都，正坐在院子里，翻看着一本手抄的书籍。
　　在他旁边的桌子上，还有另外两本，无一例外，都是手抄的。
　　在他手里的是耕四郎的剑谱，另外两本，分别是阿尔托莉雅的剑术经验和香克斯的。
　　没错，罗亚想要开始练剑了。
　　这次的旅程让他想明白了一件事。
　　只有自己的强大，才是真的强大。
　　如果他能学好一门剑术，那对于他的实力来说，是一种极大地增幅。
　　因为剑术是存在于他的记忆中，无论他是变成一方通行，还是使用圣痕增幅，都不会失去这门技能。
　　想一想，学会剑术，懂得操纵气流形成剑气的一方通行，催发圣痕，使用圣人体质用出的高绝剑术。
　　罗亚情不自禁的笑了起来。
　　两个字，无敌！
　　嘎吱——
　　就在罗亚翻阅剑谱的时候，院子的门突然打开了。
　　阿尔托莉雅笑盈盈的走了进来。
　　“回来了？今天打了几个？”
　　“三个。”阿尔托莉雅长长的抻了个懒腰，曲线毕露，“有一个实力还不错，已经交给莫奈处理了。”
　　闻言，罗亚点了点头，将早就准备好的糕点递给阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅也不客气，接过糕点，坐到罗亚身边，就吃了起来，脸上具是幸福满足之意。
　　看着阿尔托莉雅精致的侧脸，罗亚的思绪不知不觉得飘远。
　　独孤求败的话，影响力远比他预料中的更大。
　　不止有剑豪四处挑战，更有一些仰慕独孤求败，或是想要挑战的人来到了七水之都，找到莫奈那里。
　　这些剑豪当然不可能跟莫奈一介女子见识，不过光是每天枯守在杂志社前，跟随莫奈上下班，也够烦人的了。
　　正好阿尔托莉雅闲的太久了，有些手痒，罗亚就让她去打发▉这些人。彡
　　面对剑阶，又拥有A级直感的阿尔托莉雅，这些剑客不说是惨败▉也差不了多少，偶尔有一两个能够和阿尔托莉雅过过招的人，也都支撑不了多久
　　当然，在过招的时候，阿尔托莉雅没有用任何一个宝具。
　　还别说，在这些人里面，罗亚也找到了一些实力不错的家伙，收入麾下。
　　其中性格正直的剑客，被罗亚赠与一些香克斯和耕四郎的剑道经验，安排负责一些杂志社的安保工作。
　　还有一些适合在黑暗中行走的人，除了剑道经验以外，罗亚又消耗掉了仅存的几枚【食蜂操祈】【心理掌握】碎片，下了精神暗示，被他安排到了另外的地方。
　　想到这，罗亚脑海中不禁浮现出耕四郎的样子，忍不住低声笑了一下，果然眯眯眼都是怪物。
　　“怎么了？”阿尔托莉雅听到罗亚的笑声，好奇问道。
　　“没事。”罗亚轻轻为阿尔托莉雅擦拭掉嘴角的蛋糕，“从今天开始，你教我剑术吧。”
　　“真的？”
　　“真的。”罗亚点了点头。
　　“我的教导可是很严厉的吗，你确定让我教你？”阿尔托莉雅再次确认道。
　　“没……没事。”罗亚心中有点不妙的预感。
　　“啊，疼……慢点慢点……再慢一点……好了好了，这个节奏正好，继续。”
　　“差不多，感觉还可以，你可以用点力了。”
　　“停！停！停！太快了，我有点不行了。”
　　“歇一会，歇一会，受不了了。”
　　院子里，罗亚坐在地上，揉搓着自己青紫的胳膊，是不是因为用力过大，呲牙咧嘴。
　　在他的对面，阿尔托莉雅手持木刀，满脸绯红。
　　“我总感觉，你在说一些十分糟糕的事。”阿尔托莉雅红着脸道。
　　“怎么可能，一定是你的错觉。”罗亚当然不可能承认。
　　得益于龙之心的改造，身上的伤痕很快就便淡了许多，罗亚拍了拍屁股，拿起木刀又站了起来……
　　“来吧，继续。”
　　院子中继续回荡这罗亚糟糕的声音。
　　“这一下爽，再来！”
　　“步伐是要这么走么？进退进退进进退退？”
　　“其实比起用剑砍人，我更喜欢用枪捅人，我记得你也会用枪吧，要不哪天教教我？”
　　伟大航路，太阳海贼团。
　　所有船员齐聚甲板，围成一圈，在他们的中央，是一个小女孩。
　　克尔拉！
　　虽然他们早在梦幻杂志中得知克尔拉的存在，但当他们真正见到克尔拉的时候，还是有些难以置信。
　　在漫画中，泰格可是因为这个小女孩而死！
　　“老大，怎么办？”有人问道。
　　“什么怎么办？！随便把她扔到哪个人类城镇就够了，难不成我们还去送她？万一漫画里是真的呢！”有人激动道。
　　“你在说什么鬼话！你看看她的样子，像是能独自存活的孩子吗？！”一边的甚平厉声训斥，被他瞪过去的鱼人无不低头。
　　“阿龙你怎么看？”突然有人问向了一旁的阿龙。
　　“能怎么看，听老大的咯。”
　　阿龙抱着肩膀，随意答道。
　　甚平看到阿龙的表情后，微微皱眉却并没有说些什么。
　　自从新一期的梦话杂志出版，将阿龙描绘为一个作恶多端的鱼人后，阿龙就1.0一直是这种将自己边缘化的态度。
　　甚平知道，阿龙这么做是为了防止同伴们，因为漫画中他的所作所为而讨厌他。
　　也许在曾经，甚平还能用漫画是漫画，不是真的来为阿龙维护。
　　但现在克尔拉都出现了，这个理由已经说不通了。
　　心中默默叹息一声，甚平决定有机会开导一下阿龙。
　　“送她回家。”突然，一直沉默不语的泰格下了决定。
　　“老大不可以啊！”
　　“老大，海军也一定看漫画，他们很可能就在等着咱们过去啊！”
　　“难道就因为海军的缘故，我们就要放弃一条生命？！！”泰格突然面色激动的大喊道：“那我们和那些自私自利的天龙人有什么区别！”


第八十一章 剑气风暴（2/4）
　　当泰格喊完之后，面色是前所未有的疲惫。
　　“我先回去了，甚平，为克尔拉治疗的事就交给你了。”
　　“知道了，老大。”甚平点头道。
　　当泰格回到屋中，关上门后，整个人瘫倒在了地上。
　　拿出怀中的梦幻杂志，泰格的眼中满是解脱。
　　这样的话，梦幻海贼团就不会将他的秘密公之于众了吧。
　　再次翻阅漫画。
　　看着费舍尔泰格攀上红土大陆，解救玛丽乔亚的奴隶，成为英雄。
　　看着人类拒绝给费舍尔泰格鲜血，导致费舍尔泰格身死的一幕，泰格的眼中满是不解的意味。
　　为什么，为什么就连梦幻旅团也要帮他隐瞒真相。
　　梦幻旅团到底想要做什么？
　　东海，可可西亚村。
　　安静宁和的村庄中，今天来了一位重量级的客人。
　　一艘雄壮的海军军舰，停泊在了村庄的码头上。
　　闻讯而来的村民27们，眼睁睁的看着一名身材妖娆，粉发披肩的海军军官走下船，向着村子郊外走去。
　　“好漂亮，我这辈子要是能娶到这么漂亮的媳妇，死也值了。”有村民痴痴地看着女子离去的方向。
　　“别做梦了，你好好看看人家的衣服，那可是海军军官，是你能高攀的起的么。”旁边的村民毫不留情的打击道。
　　“军官又怎么了，贝尔梅尔以前不也是军官。”
　　“哎，你们说海军是不是来找贝尔梅尔的。”突然有人说道。
　　而此时，粉发军官已经走进了贝尔梅尔的家中。
　　足足半天之后，粉发军官才离开了贝尔梅尔的家，乘船离开。
　　橘子园门口，贝尔梅尔攥着手中的文件和海军专用电话虫，自嘲的叹了口气。
　　“真丢人呐，居然被后辈照顾了。”
　　“喂，贝尔梅尔，她刚刚说的是真的么，以后海军会把橘子园的橘子都买下来？那我以后是不是想买什么书就买什么书？”一边的娜美拉了拉贝尔梅尔的袖子，兴奋的问道。
　　“是啊，以后娜美想买什么书就买什么书。”贝尔梅尔温柔的揉了揉娜美的头发。
　　“太好了！”
　　“贝尔梅尔，这个电话虫真的能叫来海军么？”
　　“那我以后偷东西被人抓到的时候，海军能不能来帮我？”另一边的诺奇高，同样兴奋的摇着贝尔梅尔的手。
　　贝尔梅尔：“”
　　娜美：“诺奇高你好聪明！”
　　砰！砰！
　　狠狠地锤了两个小姑娘的头，看着呲牙咧嘴，却不知悔改的两人，贝尔梅尔叼着烟—脸头疼。
　　“你们两个也给我注意点啊！”
　　半个月后，夜。
　　七水之都。
　　在罗亚别墅的院子中，罗亚手持村正，不住的在院子中穿梭，或是抬剑上挑，或是退步横扫，一招一式无不带起凌厉的破空声。
　　阿尔托莉雅坐在一旁，捧着一盘甜点，满脸幸福的吃着，时不时开口指点罗亚挥剑时的错误。
　　足足一刻钟过去，罗亚方才停下来。
　　休息片刻后，他变身为一方通行，再次持剑修炼，这一次的挥剑明显比刚才慢上许多，但是每一招每一式，都要比刚才更简洁有效。
　　又是一刻钟过去，罗亚再次便会本体练剑，这一次他的动作更加凌厉！
　　这也正是罗亚最近琢磨出来的捷径。
　　通过本体将基本剑术练熟，由阿尔托莉雅指出其中的不足。
　　最后再变身为一方通行，通过一方通行强大的计算能力，思考剑术修炼上的问题，再使用矢量操作修改肌肉运动的方向，达到精进剑术，修改肌肉记忆的目的。
　　这样的修炼方式，堪称一日千里！
　　只是短短半个月，罗亚就能够在不依靠任何能力，单凭剑术的情况下，打倒几位小有名气的剑客。
　　当然，剑豪那种级别的，不是他现在能够击败的。
　　嗤——！
　　又是一剑斩断了一颗腰粗的巨木之后，罗亚忍不住叹了口气。
　　果然剑术不是速成的东西，就算他的修炼速度惊人，但到现在他也没有发出剑气的苗头。
　　不过还好，修炼剑术让他的实力增长不少。
　　罗亚将村正放回鞘中，变身为一方通行。
　　抬起一脚，将断掉的树干踢到天空中。
　　下一刻，罗亚对着天空中的树干，食指轻轻在空中一划。
　　顿时，一道巨大的“剑气”冲天而起，撕裂风声，一下将树干斩为两端。
　　可是这还没完，第一道“剑气”刚刚飞出的时候，罗亚的食指再次在空中划过。
　　瞬间，第二道“剑气”就已经出现，紧接着是第三道、第四道……
　　到了最后，罗亚的周围竟凭空刮起了飓风，强大的风压，压迫着整个院落，一道又一道密密麻麻的“剑气”在罗亚身前浮现，斩向空中。
　　大气在哀鸣！空气在颤抖！
　　无数道“剑气”重叠，宛如巨龙一般拔地而起，一口将空中的树干吞噬。
　　天空中，令人惊恐的摩擦声响起，如同一头史前巨兽在吞噬着空气。
　　几秒钟之后，半空中的树冠已经全部消失不见，转而变为933无数的木屑洋洋洒洒，随风消逝。
　　而罗亚也收回了手，面色淡然，古波不惊，仿佛之前那毁天灭地的剑气不是他发出的一样。
　　从他踢飞树干，到将树干切得粉碎，期间不过几秒钟左右。
　　如果有一个普通人站在这里，估计这能看到罗亚踢飞树干，随后就会被强大的风压压迫窒息，直到罗亚停止。
　　见到如此恐怖的效果，罗亚的脸上却没有丝毫兴奋之意。
　　“攻击力还是不够……果然还是得学会真正的剑气。”罗亚低声喃喃道。
　　刚才的“剑气”虽然与剑豪们使出的差不多，但实际上却是天差地别。
　　剑豪们用出的剑气，是剑豪催动体内气劲做出离体攻击，伤害惊人。
　　而罗亚的“剑气”，只不过是他运用矢量操作的能力，控制风与空气，强行模拟剑气的特殊构造所产生的赝品剑气。
　　虽然赝品剑气的威力，远远超出他打出空气团，或者丢出石子之类的伤害。
　　但若是和真正的剑气相比，赝品剑气无论是攻击力还是射程，都远远不如真正的剑气，不过优点胜在出手速度快，无需蓄力，并且数量众多。
　　孰强孰弱，只能在罗亚与真正的剑豪打过才知道。


第八十二章 龙珠世界抽奖
　　黑夜之下，罗亚背负双手，孤身一人站在院落中。
　　至于阿尔托莉雅，因为罗亚方才练习剑气的风压，使她无法好好吃东西，回到了屋里。
　　就在这个时候，一道黑影突然出现在罗亚身后。
　　黑影单膝跪地，目光敬畏而又激动的看着罗亚的背影。
　　“源藏？有什么事？”
　　罗亚缓缓转身，冷漠的注视着这位新晋手下。
　　“鬼武士”源藏，和之国叛逃武士。
　　因修习杀戮剑道，出手狠辣。在和之国的比斗中斩杀剑豪两人，剑客十七人，遭到和之国通缉，隐形埋名多年，直至独孤剑诀现世，因为好奇闯入罗亚院子中，被罗亚以赝品剑气击败，收为手下。
　　像是源藏这样的人，罗亚手下还有不少，这些人无一例外，都是心狠手辣，满身血迹斑斑之辈。
　　其中有的是像源藏这般，没头没脑闯上门来的，更多的则是因为次元旅团的名号，慕名投奔。
　　只有极少数人，是罗亚通过黑暗世界情报，找上门去，强制收服。
　　这些人统称为【阴影】，寓意为罗亚的影子，他们以天、地、玄、黄为前缀，以子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，十二地支为后缀，组成代号，专门为罗亚处理一些暗地中的事情。
　　只不过让罗亚遗憾的是，名号虽有48人，但是满足条件的不过二十余人，其余的都是一些实力低微的编外人员。
　　凑齐的日子，遥遥无期。
　　被罗亚的目光一看，位列玄字榜首，代号“玄子”的源藏浑身一颤，匆忙低头，直视地面。
　　“大人，您之前吩咐搜集的练剑对象已经统计完毕。”
　　“另外，一些大人之前特别叮嘱的情报，也已经搜集完毕。”
　　说着，源藏从怀中掏出一份文件，头也不抬，双手高举，托举到罗亚面前。
　　接过文件，随便翻阅了几下，罗亚突然问道：“御坂美琴她们到哪了？”
　　“回大人，还在东海游荡，黄部四人交替跟踪。”
　　“让他们引几波海贼过去，实力不用太强.但必须嗜杀成性。”
　　“是！”源藏没有半分犹豫立即应承下来。
　　早在他加入的那天，源藏就明白了一个道理。
　　首领的命令是绝对的，无需置疑！
　　“你可以走了。”罗亚淡淡交代一句，拿着情报向屋中走去。
　　在他的身后，源藏一动也不动的跪在地上，直到罗亚走进屋中，关上了门，才缓缓站起身来，下意识的摸了摸胸口。
　　▉▉在那里有着数道纵横交错的伤疤，正是那日闯入别墅，被罗亚用剑气砍伤留下的▉i
　　▉回想起罗亚那日站在他的旁 @边，问他是要臣服还是死亡的眼神，源藏突然打了个冷颤，摇了摇头，匆匆离开院子。~
　　注视着源藏翻过围墙，消失在黑夜中，罗亚收回了视线。
　　不知从何时开始，罗亚的身上出现了冷漠的一面。
　　对于朋友与亲人，他依旧是温柔逗比的大男孩，但是对于这些杀人不眨眼的家伙，罗亚知道，只有铁血才能使他们臣服。
　　至于引海贼袭击御坂美琴两人的命令，只不过是罗亚想让她们二人得到历练，免得哪一天遭遇了强敌，早早地就死了。
　　坐回沙发上，罗亚静静地翻阅情报。
　　情报的内容很是杂乱，有海军各部、四皇海贼团的动向，有近期声名鹊起的大剑豪，甚至就连缇娜抵达可可西亚村的情报也包含在里面。
　　其中又有几个情报被重点标出。
　　【太阳海贼团抵达福尔夏特岛，遭遇海军堵截，提前预支的太阳海贼团成功突围，将小女孩克尔拉送回家中后，匆忙逃走】
　　【泰佐洛成功袭击杀西海某黑手党首领，夺走SSR白胡子，据估计，他手中至少有七张SSR，也正因为如此，一直在被几方势力持续追杀中】
　　时间一点点的流过，转眼之间就已经来到了十二点，已经来到了新一月。
　　系统的声音响起。
　　【粉丝值统计开始……】
　　【粉丝值统计完毕！】
　　【宿主本月共获得四百零一十三万粉丝值，按照经验比例……】
　　注视着系统的结算，罗亚心中有些期待。
　　因为这次结算完毕，他的漫画家等级就要升到三级了！
　　漫画家等级：三级（二百六十万/一千万）！
　　粉丝值：一千一百二十万！
　　【恭喜宿主升级为三级漫画家，奖励技能点1！】
　　罗亚：“.”
　　等了一会，迟迟不见系统的提示，罗亚终于忍不住问道：“这就没了？没有新功能了？”
　　【没有。】
　　“啧，白期待了。”罗亚瞥了瞥嘴，有点扫兴。
　　打开技能树，第三排已经开启。
　　绝对冷静：开启后，任何事情都无法扰乱宿主的精神，安心作画。
　　碎片强化：碎片持续时间提升为三分钟。
　　看着新出现的两个技能，罗亚没有犹豫，选择了【碎片强化】。
　　虽然，第一个技能，【绝对冷静】很像DND魔法中的【机械化心智】，不会受到诸如恐惧、惊吓等负面情绪的影响，像是佩罗娜的消极幽灵，对他也不会起到任何效果，拥有这种能力，对于战斗能力的提升很大。
　　但碎片强化明显更重要，有的时候，三分钟就足以决定战斗的胜负！
　　选择完技能后，罗亚再次打开任务面板，领取了隐藏任务【预言家？不，这是剧透！】的奖励。
　　早在前几天，海贼王漫画就连载到了第十卷，路飞大战阿龙那段，任务也自然完成了。
　　【恭喜宿主！获得选择指定漫画机会一次！】
　　【恭喜宿主！获得五百万粉丝值！】
　　【恭喜宿主！获得指定漫画世界高级抽奖一次！】
　　系统的奖励瞬间刷屏。
　　罗亚有些兴奋地搓了搓手。
　　要开始抽奖了！
　　不过在那之前，他消耗掉了指定漫画的机会，选择了【斩！赤红之瞳】。
　　和一直磨磨蹭蹭，还试图将间谍安插进杂志社的多弗朗明哥不同，革命军一直在默默地为梦幻杂志做宣传。
　　于情于理，罗亚也该兑现承诺了。
　　选择完漫画之后，罗亚打开抽奖页面开始高级抽奖。
　　至于哪个世界，他早就想好了。
　　必须是七龙珠！
　　“超级赛亚人血统、界王拳、元气弹、龟派气功、气功炮……哪个都好，快到我的怀里来。”看着滚动的抽奖界面，罗亚口中念念有次。
　　终于，抽奖结果出来了。
　　【恭喜宿主！获得技能：瞬间移动（杰比特）！】


第八十三章 潜入百兽海贼团（4/4）
　　看着悬浮在自己面前的奖励，罗亚抽了抽嘴角。
　　这……到底算好还是不好……
　　七龙珠中的瞬间移动分为两种，其中一种是主角孙悟空的瞬间移动，只要能够感知到对方的“气”，孙悟空就能够抵达任何人的身边。
　　配合上孙悟空那覆盖星球的感知能力，极其变态。
　　而另外一种就是罗亚获得的，杰比特的瞬间移动，无需感知气，但只能传送到指定范围，有一定的误差。
　　虽然不如孙悟空的精准，但还算适合罗亚。
　　只不过……
　　“我想要个伤害技能啊。”
　　罗亚有些无语，给他这个跑路技能干什么，化身为一方通行，拥有超音速飞行能力的他，想去哪不行。
　　真坑！
　　将技能领取后，罗亚叹了一口气，从沙发站了起来。
　　既然抽到了，那也没办法了，好好研究一下吧。
　　透过窗外，看向远方的夜空，罗亚发动了瞬间移动。
　　下一刻，罗亚的身影瞬间消失在310原地，再度出现时，已经是距离别墅千米以外的高空。
　　在空中急速坠落，罗亚观察了一下四周，这一次他瞬移了足足有万米之远。
　　接连几次瞬移之后，罗亚坐在一处礁石之上，默默思考起来。
　　“距离越远，发动时间越长，体力消耗越大，误差的范围也越大。”
　　“五百米左右的距离，误差和发动时间，基本可以忽略不计。”
　　“会不会卡在石头里面？”
　　罗亚撇了一眼远处的礁石，开启圣痕，下一刻，他出现在另一块较小的礁石旁边。
　　接连又是几次闪烁，只见礁石滩附近，罗亚的身影时隐时现，几次之后，罗亚停了下来。
　　站在原地想了想，他拿起打碎一块礁石，拿起最大的一块向远处高高抛出。
　　下一刻，罗亚出现在飞行的巨石旁。
　　“自动避开障碍物？不错。”
　　看着落入海中的巨石，罗亚满意的点了点头。
　　就连移动的障碍物也会自动避开的话，那么以后面对八尺琼勾玉之类的招数，他完全可以做到旡伤
　　再次测验了一些能力效果之后▉ 罗亚身影一闪，出现在了别▉墅的上空
　　片刻之后，罗亚重新回到了房间中。
　　刂▉▉▉
　　想了想，他从储藏空间拿出一副巨大的地图，坐在那看了起来。
　　这幅地图不仅巨大，在地图上还有密密麻麻的小子，上面十分详细的标注了各大海贼团的驻地，海军在各地的驻军，以及一些强大海贼团最后一次出现的地方，极其精密。
　　这是【阴影】为罗亚在黑暗世界中花高价买来的，又经过【阴影】中的情报部门【玄部】补充标注，最后送到罗亚手中。
　　每日一张，持续不断。
　　展开地图，翻阅着【玄部】刚刚送来的情报，罗亚开始寻找起目标。
　　既然得到了技能，不好好利用怎么行。
　　没过多久，他就找到了自己想要的情报。
　　【自三个月前，百兽海贼团驻地经常传出爆炸声。】
　　【同期开始，每隔半个月，便有一艘货船抵达百兽海贼团驻地，据调查，货船幕后之人是黑暗世界中有名的奴隶贩子。】
　　就是你了！
　　看看你们在搞什么鬼！
　　罗亚弹了弹情报书，脸上不禁露出笑意，熟悉他的人都知道，这是罗亚将要使坏之前的笑容。
　　在地图上确认好位置后，罗亚换上了一身黑色衣，用布蒙面，随后，罗亚便发动了技能。
　　“一……二……三。”罗亚喃喃自语。
　　唰！
　　罗亚的身影消失在房间中，当他再度睁眼时，已经出现在一条金属制造的走廊中。
　　“这个距离的话，发动时间是三秒。这个体力消耗量，我能够使用的次数……二十三次左右。”罗亚微微皱眉，瞬间移动的消耗有点太大了。
　　这次的超远距离传送，罗亚足足用了三秒钟准备，体力消耗也非常大，按照这样看来，原本计划中抓住敌人，扔到太空的想法有些不切实际。
　　一切都是因为实力不足。
　　罗亚攥了攥拳头，心中对强大的渴望愈发浓烈。
　　“修炼的事一会再说，先看看这里是哪。”
　　罗亚打量起周围。
　　他现在身处一条全金属化的走廊中，在墙壁上可以看到百兽海贼团的徽章，而在走廊的两侧有着一道又一道的金属大门。
　　虽然整间走廊散发着一股“这里隐藏着大秘密”的气息，但罗亚却没有看到任何一守卫或是监控电话虫之类的东西，估计是外紧内松的防守方式。
　　稍稍走了两步，罗亚注意到，在每一道门的上边，都有一块金属牌子，标注着房间的作用。
　　“饲养室……实验品仓库……药品仓库……测试间.”
　　罗亚挨个铁门看了过去，最终来到了走廊的尽头，在他的面前是一扇足足有二十米高的巨大金属门。
　　门上没有任何标注，但任谁也能看出这里的重要性。
　　罗亚试探性的推了推，门只是微微动了一下，随后便返回原处。
　　推动过程中，罗亚明显能够感觉到一股机簧的力量，看样子门没有锁，而是通过某种机关操纵机簧开启。
　　说实话，这种完全由金属制造的大门，有没有锁都一样，一般人根本打不开，强者们则是直接砸门。
　　犹豫了一下，为了不惊动守卫，罗亚再次发动了瞬间移动，下一刻，他便穿越大门来到了一间充满科幻感的实验室中。
　　实验室占地极大，足足有一个足球场大小，培养皿、试验台、实验机械一应俱全。
　　看着巨大玻璃槽内的一具具或是野兽、或是人类的实验标本，罗亚不禁挑了挑眉毛。
　　这是……在研究人造恶魔果实？还是研究人体改造？
　　走到一个试验台前，凌乱的文件报告铺满了整张桌子。
　　拿起一份文件，罗亚就看了起来。


第八十四章 量产型能力者计划
　　看了一会，罗亚放下文件，拿起旁边一本再次看了起来。
　　接连看了几篇文件之后，罗亚眉头不知不觉间紧缩起来。
　　就算他不太懂科研方面的事，也能看出来，百兽海贼团并不是在研究人造恶魔果实，而是在研究人体改造一类的东西。
　　其中在文件时出现诸如“超能力者”“量产弱恶魔果实能力者”之类的字样分外刺眼。
　　这上面的理念，很像他在魔法禁书目录中的设定理念。
　　破解恶魔果实中的秘密，将恶魔果实者的基因转入普通人中，以此制造出大量能力者。
　　没想到，居然有人真的按照这个思路来研究了。
　　必须找到这个人！
　　抓住他！
　　抓不住，就杀了他！
　　如果真让他研究成功，一直以来敌视次元旅团的百兽海贼团，必将成为罗亚的心腹大患！
　　心中杀意骤起，罗亚眼中冰寒一片。
　　又在实验室逛了逛，罗亚有些无聊打算离开。
　　至于摧毁实验室的想法，刚刚一冒出来就被他否定了。
　　摧毁实验室，不杀主导实验的那个人，只是治标不治本的做法，不如等日后再来，彻底杜绝后患。
　　就在罗亚将要离开的时候，钢铁大门出突然传来机械转动的声音！
　　身影一闪，罗亚躲到了一个巨大机械后面，探出头来向门口打量。
　　巨大的钢铁大门缓缓升起，一大一小两个人影从门外走来。
　　走在前面的高大人影，身材魁梧，浑身肌肉虬结，两侧有巨大象牙，正是杰克。
　　走在后面的则是一个相貌苍老的中年人，但是当罗亚看到对方的长相时，瞳孔不禁收缩了一下。
　　天井亚雄！
　　他居然也穿越过来了！
　　天井亚雄，魔法禁书目录中的高端科研人员，原“量产型能力者计划”的研究负责人，后进入到“绝对能力者进化计划”的研究团队中。
　　见到这个人，罗亚也就明白了，为什么百兽海贼团的实验进展会快到这种地步，原来是天井亚雄在帮他们！
　　杀了他！
　　这个念头刚刚升起，就被罗亚无情掐灭。
　　天井亚雄的科研能力实在是太珍贵了，比起号称领先世界五百年的贝加庞克，天井亚雄才是真正的领先世界数百年！〈
　　必须把他抓住！
　　“天井，大人想知道你的试验进度怎么样了？什么时候才能实施量产？”杰克一边走一边走一边问道。
　　“进展的速度还可以，不过实验器材还是差了点，如果有更好的实验器材，研究速度还能再加快一些。”天井亚雄有些畏缩的跟在杰克身后。
　　“知道了，我会跟大人说。”
　　杰克冷冷的点了点头，偶尔回头看向天井亚雄的目光中充满了厌恶。
　　就是因为这个弱不禁风的男人，他居然不能出海，要日夜保护他，简直是奇耻大辱！
　　什么时候，他旱灾杰克沦落到当人保镖的地步了！
　　他不就是失败了一次……
　　想到这，杰克下意识的摸了摸自己的脸，手上传来令人作呕的崎岖不平之感。
　　那是他毕生的耻辱！
　　超高温烫伤的伤疤，就连他的自愈能力也无法完全治愈！
　　更令杰克癫狂的是，这种伤疤遍布他的全身！让他成为了一个满身烫伤的怪物！
　　“一方通行，我早晚要杀了你。”杰克脸上青筋暴起，双目赤红。
　　就在这个时候，走到试验台的天井亚雄突然发出一声惊呼。
　　“怎么了？！”杰克有些不耐烦。
　　“这几份文件.”天井亚雄有些迟疑道，“好像有人动过。”
　　“是你记错了吧？”杰克眉头一皱，有些不相信。
　　这处研究所是百兽海贼团最机密的地方之一，处于地下数百米一处巨型天然溶洞内，墙壁均由钢铁加固，外面有卫兵二十四小时巡逻，每一处入口更是有数不清的监控电话，以及花大代价搜集而来的红眼猫头鹰。
　　而在这座堪称密不透风的研究所内，这间实验室更是机密中的机密。
　　为了保护实验机密，实验室外甚至没有安放任何一个摄像头，而是装上了六道钢铁灌注而成的金属巨门，为的就是防止监控人员，通过监控偷窥实验。
　　在这种堪称变态的防御面前，就连杰克自己也没有信心突破防守，来到这间实验室。
　　现在，天井亚雄居然说有人潜入了这里，杰克不止不信，甚至有点想笑。
　　这个男人，真的是除了研究以外，毫无用处。
　　“我绝对没有记错。”天井亚雄有些急了，“真的有……”
　　天井亚雄的瞳孔猛然收缩，在他的视线中一道人影陡然出现在杰克背后。
　　轰！
　　杰克还没有反应过来，就被一记鞭腿抽中，横飞着撞到了墙上。
　　一脚抽飞杰克后，罗亚脚步不停，一把抓住天井亚雄，就发动了瞬间移动。
　　在两人消失的那一刹那，杰克才刚刚从地上爬起。
　　看着消失的天井亚雄，杰克愣在了原地。
　　居然真的有人！
　　天井亚雄居然在他面前被绑走了！
　　想起凯多对天井亚雄的重视，以及这段时间百兽海贼团对天井亚雄实验的投入，杰克眼眶瞬间就红了。
　　必须赶快通知凯多大人！发动所有人把天井亚雄找回来！
　　站起身来，杰克轰隆隆的就向外跑。
　　杰克一边向外跑，一边统治操纵室开门，但就算如此，通过六道大门，也花了他将近五分钟的时间，这还是他在门刚刚开启，就底下爬过去的原因。
　　特么的，这几扇破门是在是太蠢了，下次一定要让那群建造研究所的家伙，好好改进一下！
　　杰克愤愤的踹了一脚大门，吩咐操纵台关门之后，连忙向远处跑去。
　　没多一会，整个驻地上，响起了刺耳的警报声。
　　没有人注意到，就在杰克离开几分钟后，两道人影再度出现在研究所内。


第八十五章 暴怒的凯多
　　罗亚拎着天井亚雄，出现在一处摆满废弃机械的房间中。
　　看着熟悉的房间，天井亚雄有些懵逼，怎么又回来了？
　　还没等他反应过来，罗亚就再度拎住了他的脖子。
　　“实验室在哪？”
　　“啊？”天井亚雄被问懵了。
　　“我问你，实验室在哪？”
　　罗亚眉头一皱，有些不耐烦，现在时间紧迫，凯多不知道什么时候回来，再不快点就麻烦了。
　　他现在还没有和百兽海贼团全面开战的欲望。
　　“从这里出去，左拐直走，然后再……”天井亚雄努力回忆着路线。
　　啪！
　　罗亚照着天井亚雄的后脑勺就是一巴掌。
　　“我问你在那个方向，距离这里多远，是上层还是下层。”
　　尼玛，你也没说啊。
　　天井亚雄捂着肿起的后脑勺，呲牙咧嘴，却不敢看向罗亚。
　　没办法，形势比人强，在来到这个世界第六天，就被百兽海贼团发现，抓来研究的天井亚雄就明白了一个道理。
　　在这个世界，千万不要讲道理，谁的拳头大谁就有理！
　　像他这种手无缚鸡之力的科研人员，只有乖乖听话才能活命。
　　努力辨认了一下，天井亚雄指向右前方。
　　“那边，一百米。”
　　“知道了。”
　　罗亚抓起天井亚雄，下一刻两人已经出现在实验室中。
　　看着琳琅满目的实验器材和各种珍贵材料，罗亚不禁偷笑一声。
　　有便宜不占王八蛋，这么多现成的东西，不拿走实在是太对不起自己了。
　　“给我找一份这里的地图，然后告诉我，实验室里哪些东西最有价值。”罗亚摇了摇身边的天井亚雄，有些迫不及待。
　　听到罗亚的命令，天井亚雄先是愣了一下，旋即反应过来，连忙跑到试验台翻找起来。
　　没多一会，拿着一份研究所的地图跑了过来。
　　看了看研究所得地图，听着旁边天井亚雄指认贵重器材，罗亚兴奋地笑了笑。
　　猛地把地图一合，搓了搓手。
　　开工！
　　七水之都的别墅里，莫奈等人被一阵又一阵巨响吵醒。
　　▉▉等她们出来的时候，正巧碰到罗亚拎着一个巨大的培养槽回来。
　　▉▉轰隆！
　　培养槽重重的落在地上，发出一阵轰鸣。~
　　早已守候在旁边的天井亚雄眼皮一跳，脸上浮现出肉痛的神色。
　　对于科研人员的他来说，这些实验器材简直就是命啊！被罗亚这么粗暴的对待，看的他心都要碎了。
　　不过，虽然想是这么想，天井亚雄也不敢说些什么，只能匆匆走上去，心疼的检查起培养槽的完整性，做做调整。
　　“哥哥，你在干什么啊。”砂糖揉着眼睛，晃晃悠悠的走过来，抱住了罗亚的手。
　　“呼——”罗亚喘了口气，打算休息一会。
　　连续使用瞬间移动，而且还是带着培养槽这些大件物品，对他来说是一种不小的负担。
　　随便坐到一个实验台上，把砂糖抱起，放到腿上，罗亚把事情简单的跟莫奈她们说了一遍。
　　听到罗亚打算把百兽海贼团的研究所搬空的时候，就连阿尔托莉雅也忍不住笑了起来。
　　罗亚这招简直是太绝了，不止把人家的研究员拐跑，就连实验室也打算搬走，堪称是绝户计。
　　就连罗亚自己，也不禁满足的笑了起来。
　　要知道，这个世界可不比地球，这个世界的工艺水平不高，每制作一个高精度的实验器材，都需要一个月甚至好几个月的时间。
　　百兽海贼团为了这些实验器材，接连打劫了好几个王国，又和海军打了十几场遭遇战，才堪堪凑齐，说是掏光了百兽海贼团的家底也不为过。
　　如今，这些都要便宜罗亚了。
　　“好了，该继续了。”罗亚感觉自己休息的差不多了，拍了拍屁股站了起来。
　　莫奈温柔的为罗亚整理了下衣领：“注意安全，我一会去安排人，清理一个仓库出来。”
　　阿尔托莉雅：“我陪莫奈一起。”
　　砂糖：“哥哥，我给你加油！”说着砂糖攥紧小拳头，比划了两下，萌态俱显。
　　“好好。”罗亚揉了揉砂糖的头，消失在了原地……
　　一旁的天井亚雄一直默默地注视着这一切。
　　他突然感觉，如果是帮助罗亚的话，可能不是像想象中，那么难以接受。
　　最起码，罗亚不会像凯多那样，不完成研究任务，就要杀他。
　　这一次的搬运，足足持续了一夜，期间罗亚接连休息了几次，终于将研究所内，大部分有价值的东西都搬了出来。
　　看着一仓库的实验材料，罗亚满足之余，还有一丝干坏事得逞的快感，等凯多回到研究所，不会发疯吧？
　　凌晨，匆匆赶回驻地的凯多，听闻天井亚雄被绑走，全员搜索一夜也没找到的消息后，一脚就把杰克踢进了墙里。
　　“废物！连个人都看不住！”
　　凯多怒不可揭，在天井亚雄身上，他寄予了太多希望，如今人居然被绑走了？！
　　“所有人包围研究所！对方很可能还躲在研究所里！”
　　“咳咳……是！”杰克呕出一口鲜血，连忙带人包围研究所。
　　半个小时后，凯多狂暴的踢开研究所大门，气势汹汹的向里面走去。
　　在他的身后，百兽海贼团精锐鱼贯而入，疯狂的搜查起来。
　　途径一处大厅的时候，凯多愣了一下。
　　“这里的机械呢？”心中浮现一丝不妙的预感，凯多开口问道。
　　“机械？”
　　杰克疑惑的从凯多身后走出，当他看到空荡荡的大厅是，瞳孔不禁猛地收缩起来。
　　明明在他走的时候，各种机械还摆满了整个大厅，现在怎么没了？！
　　看到杰克的表情，凯多脸上怒意顿显，急匆匆的向研究所深处走去。
　　生物实验室……只剩下了一地培养液。
　　药品仓库……只有几个空盒子掉在地上。
　　饲养室……只剩下几只虚弱的野兽在地上找吃的。
　　“混账！”一把捏死一只野兽，凯多猛地冲向最深处的实验室。
　　在他的身后，杰克满脸灰暗，脚步虚浮的跟着凯多奔走。


第八十六章 斩赤红之瞳！
　　轰！轰！轰！
　　一连破开六道金属大门，当凯多冲进实验室的时候，就连他也不禁愣住了。
　　足足有一个足球场大小的实验室，此时破败不堪，所有能够搬走的东西都已经消失不见，而那些无法活动的器材，则像是被巨人揉捏过一般，彻底报废。
　　“杰克……”凯多低声嘶吼，脸上青筋暴露，山岳般的威压席卷天地。
　　“不可能……绝对不可能……一定是哪里出错了，怎么可能一夜就没了。”
　　杰克有些癫狂的在实验室中走来走去，看着空荡荡的实验室，脸上满是绝望之色。
　　负责保护天井亚雄的是他，抽调研究所守卫搜查的也是他，找不到人的也是他，一切的罪责都在他的身上。
　　杰克的心渐渐沉到谷底，现在……他已经有些不敢回头了……
　　然而，他不回头不代表凯多不会过来。
　　轰！
　　凯多暴怒之下的拳头，狠狠地砸在了杰克的背上。
　　砰！27
　　杰克有如棒球一般被打了出去，撞在金属大门上，砸出深深地凹陷。
　　凯多余怒未消，冲上来对着杰克就是一顿猛锤，最后拎着杰克的脖子狠狠地将他甩到角落。
　　“找到天井亚雄，不然的话，你也不用回来了！”凯多冷冷的丢下一句话，转身向外走去。
　　杰克接二连三的失误，让凯多对他大大失望，如果杰克再出篓子，他不介意重新扶持一位旱灾。
　　在凯多走后，杰克才口吐鲜血，勉强扶着墙壁站起来。
　　粗暴的拒绝了手下的搀扶，杰克望着凯多离去的方向，面容癫狂，在他的眼睛深处隐隐有一丝怨恨的神色。
　　此时，七水之都别墅内。
　　罗亚眉头紧锁，一边看着眼前的巨大地图，一边时不时翻阅一些资料。
　　实验器材已经弄到手了，天井亚雄看样子也没有起歹心的样子，暂时被罗亚安排到一处废弃船厂里面，继续量产能力者的研究。
　　在船厂外面，还有【阴影】的人24小时看护，安全上不用担心，百兽海贼团辛苦搜集来的实验材料，也足够很长一段时间的研究。
　　但终究不是长久之计。
　　可是……到底该去哪里造研究所呢。
　　“师傅，吃饭了。”
　　p_客厅内一直忙碌早餐的山治走了过来▉W叫罗亚吃饭。
　　“知道了，我这就去。”
　　随意的撇了山治一眼，罗亚突然愣了一下，脑海中冒出一个模糊的想法。▉▉。
　　山治▉▉杰尔马66……克隆人！▉▉▉　　“山治，你想当家主么？”罗亚突然说道。
　　“啊？师傅你说什么？”山治回过头来，面露疑惑。
　　“没什么。”
　　罗亚摇了摇头，现在还太早了，还要再计划一下。
　　吃过饭，罗亚回到了自己的房间，准备画漫画。
　　海贼王已经连载完十卷，暂时他不打算继续更新了，现在要补齐斩赤红之瞳的稿子。
　　脑海中过了一遍斩赤红之瞳的漫画，罗亚不禁笑了一下。
　　虽然漫画中的结局没有动画里的那么惨，但死掉的角色也不少。
　　不知道，革命军看了会是什么效果。
　　新一期的梦幻杂志一发布，罗亚就通知了革命军。
　　得到消息的革命军，第一时间就买回了新一期的梦幻杂志，送到了多拉格的手中。
　　【就如同人会逐渐腐蚀一样，国家总有一天也会走向毁灭】
　　【就连千年繁荣的帝都，现在也只是个腐败的人间炼狱】
　　【披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈】
　　【天若无能制裁邪恶，我能将会于黑暗之中予以消逝——】
　　【我等全员，名为职业杀手团——NightRaid】
　　“NightRaid，夜袭……很有气势的开头。”多拉格欣赏着新一期梦幻杂志的封面，满意的笑了笑。
　　梦幻杂志做的比他想象中的更加彻底，原本他以为次元旅团最多推出一些擦边球的漫画，没想到居然敢直接暗讽世界政府。
　　国家映射世界政府，漫画中的帝都，映射世界政府日渐腐败的统治，而那魑魅魍魉，简直就是天龙人和贵族们的翻版。
　　只是看过封面，多拉格就十分满足，期待起之后的剧情。
　　向后翻阅，乡下少年塔兹米带着憧憬来到帝都，先是被军队拒绝，再被雷欧奈骗走全部钱财，心灵路程的描写十分详细。
　　不过最让多拉格喜欢的是，周围明明有人看出雷欧奈在骗塔兹米的钱，却没有一个人提醒，将人性的自私描绘的淋漓尽致。
　　就是这样，将世界的阴暗处展示给世人！让所有人知道，这个世界正在逐渐腐烂，唯有变革才能获得新生！
　　漫画仍在继续，伪善的贵族家庭、夜袭组织接连出现，直到塔兹米亲眼见到同村的同伴，惨死于贵族之手，塔兹米愤而杀死贵族小姐，最终加入夜袭时，多拉格恨不得拍案叫好。
　　这部漫画，简直是宣传革命的完美作品！
　　如果将之宣传出去，一定能够让世人惊醒，贵族与天龙人，绝不会因为民众的苟且偷生而怜悯，总有一天，他们590那病态的欲望会降临在人们的头上，带来灭顶之灾！
　　“首领，这部漫画是不是描写的太过了点。”
　　一个同样在看斩赤红之瞳的革命军，有些不忍的指着塔兹米同乡的死状，像是无法接受这样黑暗的一幕。
　　“一点也不过分。”很少说话的巴索罗米·熊突然开口：“这里面的贵族，起码还会遮掩，而天龙人根本就是明目张胆，行为比他们过分了太多。”
　　“嗯，我也这么想的。”
　　“确实，我感觉还能再加重一些描绘，如果能将折磨的过程放上去几页，相信效果会更好。”
　　“对！高士一定是没见过天龙人做的事，不然绝对能画的更好！”
　　“首领，要不要我把之前搜集，有关天龙人暴行的情报给次元旅团发过去，让他加到里面。”有情报人员迫不及待的提出意见。
　　“先等等再说，看看漫画的反应。”多拉格犹豫了一下，没有答应。
　　再次将斩赤红之瞳的第一话看了一遍之后，多拉格站起身来，拍了拍手。
　　“从今天开始，所有革命军，所有革命军下属机构，全力宣传斩赤红之瞳这部漫画。”
　　“我要让世界上的所有人，都看到它！”
　　“了解！！”


第八十八章 与政府为敌的漫画
　　伟大航路，新世界。
　　唐吉坷德家族。
　　此时已经成为七武海的多弗朗明哥，一边看着手中的梦幻杂志，一边发出阵阵桀笑。
　　当看到最后塔兹米加入夜袭的时候，更是张狂的大笑起来。
　　“昲咈咈咈咈！有趣，简直太有趣了！”
　　多弗朗明哥不用想也能看出来，次元旅团这部漫画，完全是在和世界政府对着干！而且这部漫画的背后，很可能有革命军的影子！
　　虽然不知道革命军是怎么搭上次元旅团这条线，但是一想起他们可能会有某种程度的合作，一股发自心底的兴奋，涌上多弗朗明哥的心头。
　　掌控世界上影响力最大的报社，拥有媲美四皇海贼团的战力，如果这样的势力倒向革命军……
　　多弗朗明哥捂住额头，向后仰倒，再次癫狂的笑出声来。
　　这样的组合，简直是太有趣了！
　　就算是世界政府，恐怕也会忙的焦头烂额！
　　笑着笑着，多弗朗明哥像是突然想起了什么，眼中寒芒一闪而逝。
　　如果……再加上未来将要统治黑暗世界的他呢？
　　三者联合。
　　多弗朗明哥的脸上浮现出期待的神色，如果他们真的能够合作到一起的话，爆发出来的能量，绝对不是一加一等于二那么简单，而是翻倍增长！
　　世界上任何一个海贼团，都将在他们的阴影下颤栗！渴望他们的施舍！
　　多年以后，就算是面对世界政府，也有一战之力！
　　肆意畅想着的多弗朗明哥，脸上的激动难以压抑，他仿佛已经预见到，世界政府的毁灭！这个令人作呕世界将要迎来的末日！
　　扶着额头，略微想了一会，多弗朗明哥唤来了迪亚曼蒂。
　　“少主，有什么事？”迪亚曼蒂恭敬的站在多弗朗明哥面前。
　　“现在掌控在我们手中的报社有多少间了？”
　　“二十二间。”迪亚曼蒂不假思索的答道。
　　“知道了，你派人去搜集一切有关贵族和天龙人劣行的证据，全部保存起来，等时机一到，就让所有报社开始刊登！”
　　“是！”
　　“对了。”多弗朗明哥突然开口：“德雷斯罗萨的事情怎么样了？”
　　“一切都在计划中。”迪亚曼蒂阴险的笑了一笑。
　　海军本部，元帅办公室。
　　战国面色凝重的放下梦幻杂志，深深地叹息一声，脸上俱是疲惫之色。
　　元帅的工作远比大将要辛苦的多，无数的文件需要批改，无数的命令需要下达，数百万海军的生命都掌控在他的手中，这样的压力，让战国不敢有任何松懈。
　　自从他当上元帅开始，彻夜不眠，批改文件已经是常事，日积月累下来，就连他也有种撑不住了的感觉。
　　其实……本来元帅的工作并没有这么多，全都是因为现在世界的局面太过混乱，每一天都有各种事故发生。
　　而造成这一切的罪魁祸首，正是次元旅团！
　　先是海贼王漫画，后是独孤剑诀，现在居然有搞出一个目的险恶的，斩赤红之瞳！
　　其中海贼王，因为早早断更，再加上这个世界信息流通不便，大多数人都只是把它当做高士的新漫画看待，只有那些情报能力强大的势力才知晓其中的真正意义。
　　而独孤剑诀，在引出无数剑客的同时，也变相为海军增添了不少剑客，同时让海贼们的活动也收敛了许多。
　　但他面前这本斩赤红之瞳不一样！
　　这本漫画根本就是反叛题材！是在煽动民众对政府的不满！
　　“必须阻止这本漫画的传播！”
　　想到这里，战国立即开始伏案书写，打算做出一则通告，禁止各个报社贩卖斩赤红之瞳，并且打算亲自与次元旅团交涉，看看他们什么意思。
　　不过，就在他的命令传出不久的时候，办公桌上的一个电话虫突然响起。
　　看到这只专用电话虫，战国顿时眉头一皱。
　　居然是从玛丽乔亚打来，五老星专用的电话虫
　　“我是战国。”
　　战国接起电话虫，静静倾听来自五老星的命令。
　　初时战国的面色还算平静，但是越听，他的脸色越是阴沉，手中的笔也在不知不觉间被他捏断。
　　咔哒——
　　在电话挂断那一刹那，战国终于忍受不住，狠狠地一掌拍在桌子上。
　　咔擦！
　　厚重的办公桌瞬间被劈成两半，桌子上的文件散落一地。
　　但就算如此，战国依旧余怒未削，站在原地，紧紧的攥着拳头。
　　如此愤怒的原因，是来自于五老星刚刚的命令。
　　五老星命令战国，禁止阻拦斩赤红之瞳漫画的连载，并且命令他，在世界范围内，搜集绝症患者，送往玛丽乔亚。
　　至于原因，竟然是天龙人喜欢这部漫画，并且对其中贵族折磨平民的手法非常感兴趣，想要亲自尝试一下！
　　至于其中的贵族被杀？战国不用想也能知道天龙人的想法。
　　无非就是天龙人最高贵，不是贵族能够比拟的存在，死了也就死了。
　　几乎是颤抖着，将更改的命令下达出去，战国深深吐出一口气，精疲力尽的瘫倒在椅子上，看着窗外。
　　“就连五老星，也堕落了。”
　　七水之都，别墅内，罗亚正在打电话。
　　“好的，这次事麻烦你了，稍后我会把钱给你打过去。”说完，罗亚微微一笑，挂断了电话。
　　这次从天龙人那里下达的命令，固然有一部分天龙人的意思，但实际上的主导者却是罗亚。
　　通过泰佐洛的秘密渠道，送出十亿贝里，买来一次天龙人对五老星的强硬态度，换来斩赤红之瞳的顺利发展。
　　虽然泰佐洛说是十亿贝里，不过罗亚知道，真正的数字远非如此，这只不过是泰佐洛讨好他的一种方式。
　　虽然这样的交易听起来是满亏的，不过对于罗亚来说，只要漫画能够顺利出版，钱根本不是问题。
　　想起刚才泰佐洛言语中对天龙人那发自骨髓的憎恨，罗亚不禁勾了勾嘴角。
　　一边拼命赚钱，搜集卡牌想要杀掉天龙人，一边用钱开路，傍上天龙人的势力，以求发展，泰佐洛的行为堪称是卧薪尝胆的典范。
　　就是不知道，当天龙人知道，泰佐洛拼命讨好他们最后是为了杀光天龙人时，会是什么表情。
　　脑海中闪过各种凌乱地思绪，静静地待了一会之后，罗亚打开了抽奖面板。
　　斩赤红之瞳已经出版了，先抽几把玩玩。


第八十九章 第一次召唤（1/4）
　　抽取斩赤红之瞳之前，罗亚在FZ和魔禁两个漫画上消耗掉了四百万粉丝值，用来补充碎片。
　　曾经不怎么使用碎片，是因为碎片的持续时间太少。
　　不过现在不同，已经拥有【碎片强化】技能，每个碎片都能使用三分钟的罗亚，完全可以用碎片来处理一些小规模的战斗。
　　略带满足之意的看了看骤然充足起来碎片仓库，在【心理掌握(食蜂操祈）X6】上面看了了一会，罗亚满意的点了点头。
　　还差四个碎片，他就能拥有食蜂操祈的能力。
　　对于这个精神系顶级的能力，他已经垂涎很久了。
　　“好了，该抽斩妹了。”
　　罗亚看了一眼剩余的粉丝值，六百二十万。
　　在抽奖界面输入单次一百万粉丝值的数额，罗亚开始了抽奖。
　　之前罗亚问过系统，在一百万这个数值上，完全不会出现诸如内裤之类的垃圾，并且会有一定几率抽到完整道具。
　　【恭喜宿主！获得角色卡：奥内斯特大臣碎片X5】
　　没用，继续。
　　【恭喜宿主！获得帝具：万里飞翔（莫斯提马）碎片X3】
　　583垃圾！
　　【恭喜宿主！获得角色卡：波鲁斯碎片X4】
　　【恭喜宿主！获得帝具：水龙凭依（黑马林）碎片X2】
　　垃圾！垃圾！尤其是最后一个居然才是两个碎片。
　　看着多出来的几个碎片，一时之间罗亚的脸色黑的不能再黑。
　　我特么转职成非洲大酋长了？
　　攒了好几个月的粉丝值，系统你别和我这么玩啊，这么玩下去就没朋友了。
　　有点不爽的罗亚，这次消耗掉了所有粉丝值，点开了抽奖。
　　【恭喜宿主！获得角色卡：艾斯德斯！】
　　嗯？！！！
　　罗亚的眼睛陡然瞪圆，下意识的发出一声惊呼。
　　他几乎是颤颤巍巍的，从储存仓库中取出艾斯德斯的角色卡，在卡片的正面，清晰的印着一名身穿白色制服，蓝发及膝的美艳女子。
　　正是艾斯德斯！
　　在艾斯德斯胸前的一对停顿了一下，罗亚捧着卡牌爱不释手，开心的大笑起来。
　　没想到，有朝一日，他居然能抽到艾斯德斯。
　　艾斯德斯是谁？！
　　斩赤红之瞳中的最强大的角色，帝国最年轻且最强的将军。
　　论实力，拥有超强的冰之帝具，魔神显现·恶魔之粹。
　　论智慧，她曾经转眼间，平定了被认为无论如何也至少需要一年才能击败的北方异民族，并残忍的将四十万人活埋。
　　论长相和身材，嘿嘿，这个就不用说了。
　　一想起艾斯德斯的实力，罗亚心中就忍不住拿青雉做来对比。
　　光论操纵冰的能力，艾斯德斯更胜一筹，但青雉终归有元素化，实在是太BUG。
　　不过如果艾斯德斯能够学会武装色的话……
　　罗亚心中有些期待，艾斯德斯大战青雉？有意思，恐怕会打出一座冰川来。
　　等等，以艾斯德斯的性格，会甘愿臣服自己么？
　　“系统，召唤出来的角色，会受我的控制么？”
　　“宿主放心，一切宿主召唤出来的生物，绝不会做出任何伤害宿主的举动，并且宿主拥有绝对掌控权。”
　　系统的回答，让罗亚喜出望外，艾斯德斯除了逆天的实力以外，可是一个绝色美人！
　　虽然罗亚不是抖S，但是能够掌控抖S女王型的艾斯德斯，想想就带感！
　　带着满脸笑容，罗亚迫不及待的使用了角色卡。
　　【消耗角色卡：艾斯德斯X1】
　　【开始召唤！】
　　手中的卡牌瞬间罗亚的手，飞到了客厅的中央，悬浮于空中。
　　下一刻卡牌化为一捧金粉，洋洋洒洒落在了地面上。
　　像是被某种力量牵引，金粉在落到地面上时，正好构成了一座玄奥的法阵。
　　下一刻，刺眼的金光闪烁不休，无数的光芒，自上而下的渐渐构成一道纤细的人影。
　　精致完美的五官，细腻雪白的皮肤，一头蔚蓝及腰的长发，再加上艾斯德斯那傲然的身材。
　　只是一眼，罗亚就得到了深深地满足，情不自禁的笑了起来。
　　这是老子的艾斯德斯！
　　“这里就是异世界？”
　　艾斯德斯好奇的向左右张望，白色的军装短裙随之摇晃，在长靴与短裙之间的白腻十分吸引眼球。
　　看惯了海贼世界装束的罗亚，陡然看到如此现代化的装束，视觉上备受满足。
　　直到法阵的光芒逐渐消失不见，艾斯德斯的身体才完全组成。
　　察觉到自己能够行动，艾斯德斯才迈开修长的双腿，一步步向1着罗亚走来。
　　“看样子你就是召唤我的人了？”
　　艾斯德斯一边说着，一边轻佻的勾起罗亚的下巴，红唇渐进，脸上绽放出危险的笑意。
　　“那我是不是该叫你……主……人？”
　　感受着下巴上传来冰凉细腻的触感，罗亚挑了挑眉毛。
　　“你就是叫我老公，我也不介意。”
　　一抹寒意绽放，罗亚两人的脚下瞬间升起层层坚冰，然而却没有造成任何伤害。
　　“奇怪，如果是以前，别人感这么和我说话，早就应该死了，但我对你完全提不起杀意。”
　　艾斯德斯缓缓揽住罗亚的肩膀，对着罗亚的耳朵轻轻吐出一股寒气。
　　“你能告诉我为什么吗？”
　　“这就要你用心来感受了。”罗亚毫不客气的环住艾斯德斯的腰，将之抱起，坐到了沙发上。
　　艾斯德斯也毫不羞涩，很自然的骑在了罗亚的腿上。
　　“性急的男人，你想在这里就开始么？”
　　艾斯德斯脸色微红，挺直腰杆，轻轻地解开上衣的一个扣子，顿时，一对白腻浮现出来，散发着诱人的光泽。
　　因为艾斯德斯是骑在罗亚的腿上，再加上故意挺直了腰杆，那一抹白腻就正好出现在了罗亚的面前。
　　看着眼前的一幕，罗亚咕咚一声吞了口口水。
　　这尼玛，不愧是抖S女王，处处都要占上风。


第九十章 给力的系统
　　不过……这个大小，确实是他身边最大的了，恐怕只有长大后的莫奈才能和艾斯德斯一较高下。
　　至于黑子和美琴，恐怕会嫉妒的无地自容。
　　眼见艾斯德斯又解开了第二个扣子，罗亚鼻尖一热，连忙在脑海中呼叫系统。
　　“系统，这是怎么回事？艾斯德斯怎么这么主动？”
　　【所有宿主召唤出来的生物，会自动将忠诚度和好感度锁定为最高。】
　　握草，系统你终于良心了一回！
　　就在罗亚愣神的这一会，艾斯德斯已经解开了全部扣子。
　　白色的军装搭在身上，雪白的肌肤，高耸的山峰，纤细的腰肢尽收眼底，让罗亚看的一阵眼晕，艰难的咽了一口口水。
　　这就是好感度满值？握草，女王级别的逆推！
　　“艾斯德斯，你是不是对我的话有些误解。”
　　“嗯~~~这不正是你期待的么？”艾斯德斯咬着下zui唇，脸色红润，娇艳欲滴。
　　“我……”
　　艾斯德斯强大的气场与这幅小女人娇羞的模样相融合，所带来的媚态简直让人受不了，罗亚的脑海中轰然一片空白，就想将艾斯德斯就地正法。
　　不过就在这个时候，他眼角的余光不经意的向楼上撇去，正好看到一个绿发的小脑袋从二楼的台阶上探出，目不转睛的盯着这边。
　　砂糖！
　　这孩子是在这看了多久！
　　楼上的砂糖见罗亚注意到他，嗖的一下就缩了回去，很快传来关门声。
　　被这么一捣乱，罗亚的脑子也稍稍清醒了下来。
　　缓缓地为艾斯德斯系上了扣子，手指上偶尔传来的触感让罗亚心猿意马，不过好在扣子不多很快就系完了。
　　“我还没有这个意思，你去楼上找间屋子休息吧，明天再跟你说这个世界的事。”
　　艰难的说出了这句话，罗亚才将艾斯德斯扶起，随后脸扭向一边，看向了窗外。
　　“奇怪，虽然被拒绝的感觉很不好，但心里却没有任何不妙的想法。”
　　艾斯德斯站起身来，看了看自己的双手，有些疑惑。
　　系统的能力不仅强大，并且让她根本无从查觉，到底哪里出现了问题。
　　▉见罗亚没有再说话的兴趣，艾斯德斯娇憨的哼了一声，扭身走向了楼上Q
　　▉在她走后，罗亚的身影瞬间▉消失在原地。
　　下一刻，七水之都外的海域中传来扑通一下的落水声。
　　▉▉▉c
　　借着冰凉的海水▉驱散了心中的燥热，罗亚漂浮在海面上，仰头看向夜空。
　　“这召唤，这特么刺激！”
　　第二天一早，罗亚便将艾斯德斯介绍给了莫奈她们。
　　对于罗亚身边时不时蹦出来的女人，几人早已见怪不怪。
　　阿尔托莉雅生活的古不列颠，对于强者拥有更多女人这点，是持认可态度。
　　而莫奈，则是只要生活在罗亚身边就好。
　　就连一直嚷嚷着要嫁给罗亚的砂糖，也只是哼哼的两下，随后便在罗亚的美食面前彻底软化。
　　对此，罗亚忍不住感慨一声。
　　海贼世界真好！
　　吃饭的时候，罗亚一边为艾斯德斯科普这个世界的情况，一边为她讲解自己目前的发展方向，以及暂时的敌人。
　　期间，罗亚还从艾斯德斯的口中，得知了她来到这里的时间线。
　　在被召唤而来之前，艾斯德斯才刚刚成为帝国最年轻的将军不久，几个月前才喝下极北之地的超级危险种的鲜血，获得帝具魔神显现·恶魔之粹。
　　不过据艾斯德斯所说，她现在已经能够释放【摩珂钵特摩】了。
　　【摩珂钵特摩】，艾斯德斯的最强招数，能够把周围的时空全部冻结，堪称BUG一般的技能。
　　吃完饭之后，莫奈三人先去报社了，而罗亚则是唤来了【阴影】的人，吩咐他们将情报系统向艾斯德斯敞开。
　　对于这个潜藏在黑暗之中，手段阴暗的部门，罗亚暂时还没有告诉莫奈，他并不想污染了她的纯洁。
　　至于阿尔托莉雅，虽然隐隐之间有所察觉，但并没有理会。
　　身为亚瑟王的她，在多年征战之中见过无数人世间的阴暗，区区一个【阴影】组织，还不值得她大惊小怪。
　　本来按照原来的计划，罗亚打算再过段时间，就让阿尔托莉雅负责这个组织，不过现在有了艾斯德斯，自然就该交给更适合的人。
　　简单交接了一下【阴影】的事后，罗亚也动身来前往杂志社。
　　因为发行数目渐渐增长的缘故，集换式卡牌近期在黑市中的价格整体下滑，不过SSR这个级别的价格反倒是越来越高。
　　一张SSR的平均价格已经被炒到了一亿五千万贝里。
　　其中被人们称为最稀有的SSR——红发香克斯更是被炒到了五亿贝里！并且有价无市！
　　对此，罗亚也倍感疑惑，这么高的价格就算是四皇海贼团也不能够无视，到底是被哪个大佬拿去了？还是说被某个不识货的家伙给扔掉了。
　　在SSR价格持续攀高的同时，无数梦想着一夜暴富的人，纷纷购买梦幻杂志，其中的一些赌徒更是一买就是几百上千份，听说还有人为此倾家荡产。
　　在行情如此火热的情况下，上个月杂志社单月的收入已经达到了六亿贝里，而且还在持续涨幅中。
　　罗亚打算再给它加一把火，趁早完成月入十亿的支线任务。
　　一来到报社，莫奈就为罗亚拿来的几份文件。
　　现在的梦幻杂志早已走上了正轨，绝大多数的事情都会交给下面的人来安排。
　　稍微重要点的则是莫奈接手，只有决定杂志社发展方向的一些问题，才会交给罗亚过目。
　　拿起第一份文件，刚一翻阅，罗亚不禁笑了起来。


第九十一章 抵达香波地群岛
　　第一份文件，是有关七水之都市长选举的事。
　　在上次杰克入侵时，七水之都市长当场就死在与海贼的战斗中。
　　在那以后，整个七水之都，都是由七大公司共同统治，不过因为梦幻杂志一直以来扶持七水之都的各个行业，大力研究海列车，导致梦幻杂志社在民众中的声望，远胜七大公司。
　　再加上梦幻杂志社背后拥有次元旅团的支持，隐隐之间，已经成了下一任七水之都市长的备选。
　　看了一会，罗亚就把文件放到了一边。
　　他对当七水之都市长这种事，一点兴趣都没有，要当也是莫奈去当。
　　第二份文件，其中还夹杂着几本基本精美的小册子。
　　在册子的封面，分别绘有阿尔托莉雅、御坂美琴、幸平创真等，罗亚出版过的漫画人物。
　　这也正是罗亚打算增加收入的新手段，单行本。
　　其实单行本的计划罗亚早就已经做了准备，只不过印刷厂的印刷效率一直接近饱和，直到近期新造了一批设备，才有余力印刷单行本。
　　随意翻阅了几下，罗亚满意的点了点头。
　　单行本的制作远比他想象中的精美，再加上他在里面单独画出的番外篇，相信一定能够热卖一番。
　　放下单行本，看向第三个文件的时候，罗亚不禁愣了一下。
　　第三个文件的册子中，是一本华丽的册子，在册子的上面放着一张金箔制成的邀请函。
　　【香波地群岛，职业转介所盛大开业，即将举行第一次拍卖！】
　　这是金箔上所印的文字，在金箔的背面，是一张香波地群岛的地图，职业转介所正是处于一号区域。
　　“职业转介所？”罗亚有些疑惑的拿起邀请函，心中有种莫名的熟悉感。
　　很快，罗亚回忆起了有关职业转介所的信息。
　　这不就是，多弗朗明哥旗下的人类拍卖会场么！职业转介所只不过是海军赐予的官方称呼。
　　想到人类拍卖，罗亚就有点丧失了兴趣，不过还是拿起了邀请函下面，介绍拍卖品的册子看了看。
　　看起来人类拍卖会场应该是刚刚属于多福朗明哥，应该会拍卖一些有趣的东西。
　　画册的前面不出罗亚所料，是各种奴隶，从恶名昭著的海贼，到被政府除名的贵族小姐，应有尽有，甚至罗亚还看到了人鱼、毛皮族的身影。
　　不过在翻到压轴商品的时候，罗亚不禁挑了挑眉毛。
　　超人系恶魔果实——童趣果实！
　　▉▉世界上最稀有的卡牌，SSR——红发香克斯！
　　大快刀——雷蜇！忄▉>j▉彳
　　“多弗朗明哥这一次，真的是……大手笔。”y。
　　·罗亚玩味的弹了弹画册，目光在童趣果实上驻足良久，心中已经下了决定。
　　去香波地群岛，参加这次拍卖会！
　　无论多弗朗明哥是想要借此宣传拍卖行，还是想用这几个拍卖品来设计谁，童趣果实他一定要得到！
　　这种BUG级别的果实，就算留在手里放着不用，也不可能让别人掌握！
　　心中已有决定的罗亚，看了看拍卖会召开的时间。
　　就在一周后！
　　是时候该去一趟香波地群岛了。
　　不过在那之前，罗亚还要将梦幻杂志社的事情安排一下。
　　这一次的拍卖会，因为童趣果实和SSR香克斯的缘故，估计会引来大批强者，罗亚也不确定，自己什么时候才能回来。
　　紧张忙碌的一天之后，在第二天一早，罗亚就带着艾斯德斯，发动了瞬间移动。
　　当两人睁开眼睛时，已经出现在了一处沙滩上。
　　“这里就是，你说的香波地群岛？”艾斯德斯望着前方，双眼迷离。
　　“嗯，这里就是香波地群岛。”罗亚点了点头，同样望着前方，眼中满是震撼的神色。
　　就算罗亚在动漫中知晓香波地群岛的样子，也不禁因为眼前的景色沉醉。
　　一眼望去，是笼罩在香波地群岛的树冠，在树冠的下方，是一颗颗光洁的树干。
　　树干之间，有数不尽的泡泡漂浮在空中，在淡淡的雾气，以及阳光的照耀下，散发出七彩的光芒，将这座岛屿点缀的如梦如幻。
　　如果光看表面，这根本就是一座只会出现在童话世界中的岛屿……
　　就在罗亚欣赏着，这在前世根本不可能见到的美景时，一旁的艾斯德斯突然开口。
　　“这座岛很漂亮，我们占领这里吧……”
　　罗亚：“.”
　　抽了抽眼角，罗亚有些无奈的看向艾斯德斯。
　　应该说不愧是战争狂么？第一印象居然不是欣赏，而是占领整座岛。
　　“占领的事等以后再说。”罗亚叹了口气，“我们现在要清理一下小虫子。”
　　话音未落，在不远处的树冠上，月灵髓液陡然变出无数尖刺，犹如海胆一般。
　　与此同时，一阵惨叫声从树冠上传来，片刻之后再无生息。
　　当月灵髓液重新化为银色球体滚回罗亚脚下时，罗亚有些不耐烦的看着前方。
　　“要打就打，不打就赶快给我滚！”
　　周围的树冠上陡然传出一阵骚动，下一刻，数十道黑影从树冠上跳下，手持兵器包围了罗亚两人。
　　“强盗？”艾斯德斯冷冷的撇了一眼周围。
　　“算是吧，一群生活在香波地群岛的蛀虫。”
　　罗亚随意的瞥向另一边的亚尔其蔓红树，看到了自己一直寻找的标志牌。
　　十六号！不法地带！
　　怪不得一来就受到袭击。
　　“全都是我的。”艾斯德斯兴奋地笑了起来，脸上露出嗜血的杀意。
　　“请便。”
　　几分钟后，一名浑身血污，留着一脸大胡3.0子的海贼，颤颤巍巍的带着罗亚两人离开了沙滩，在他们的身后，是一片冰晶丛林。
　　“大……大人，请问你们要去哪里？”
　　大胡子海贼的腰几乎弯成了九十度，直直的看着罗亚的脚面，一点都不敢往艾斯德斯那边飘，仿佛美艳的艾斯德斯是一头史前巨兽，不，此时的艾斯德斯在他的心中，比史前巨兽还要凶猛，根本就是恶魔化身！
　　想起刚才，一个同伴就是因为多看了艾斯德斯两眼，最后愣是被冻掉双眼，至今仍在冰丛中哀嚎，大胡子的腰弯的更低了。
　　看着面前就差把脑袋藏到两腿中间的大胡子，罗亚抽了抽嘴角。
　　“站起来好好走路，带我们去十三号区域，那里应该有个我要找的酒吧。”


第九十二章 冥王，雷利！（4/4）
　　一个小时后，罗亚穿过了一个又一个区域，来到了一栋小木屋前。
　　抬起头一看，在屋顶上有着一个木质招牌，招牌上面写的是：夏姨的敲竹杠BAR。
　　“大人，到了。”大胡子海贼站在罗亚身侧，搓了搓手，“那个……我是不是可以.”
　　罗亚挥了挥手，示意大胡子海贼可以走了。
　　得到赦令的大胡子，几乎是连滚带爬的跑远。
　　“这里面是你的老相好？”艾斯德斯看着夏姨两字，双手环胸，玩味笑道。
　　“不，我是来找人的，这家店有一个很强的大叔，他全盛的时期，说不定你都打不过他。”
　　将目光从艾斯德斯，因为环绕而分外突出的丰满上转移开来，罗亚推门走了进去。
　　我都打不过他？
　　身后的艾斯德斯眼前一亮，跟着走了进去。
　　“欢迎光临。”
　　罗亚两人刚一进门，门上的铃铛就发出一阵响动，一个在吧台后面背对着他的女人，头也不回地说了一声，然后问道：“想来点什27么？”
　　“随便来一杯喝的就好，谢谢。”
　　“我要一杯酒。”
　　“两杯茶水，谢谢。”
　　罗亚毫不客气的做了决定。
　　一旁的艾斯德斯眉头一挑，随后有些纠结的坐了下来。
　　系统的力量，让她无法拒绝罗亚的任何决定。
　　注意到艾斯德斯表情的罗亚，心中暗暗笑了起来。
　　调教抖S女王，爽！
　　背对着他的女人，弯下腰操作了一阵，这才转过身来，将两杯热腾腾的茶水放到了两人面前。
　　“请用。”
　　说完，她随手从口袋里掏出一根香烟，在点着之前有些忌惮的看了艾斯德斯一眼。
　　“不介意吧？”
　　“随意。”艾斯德斯品着茶水。
　　夏琪笑了笑，点着了烟，就这么坐在罗昊对面吞云吐雾起来。
　　“果然是夏琪。”罗昊看到她的样子后，忍不住在心里面道。
　　这个女人梳着一头利落的短发▉短发的尾端微微翘起，眼神中带着一股沧桑感，虽然年龄比动漫中的要年轻许多▉但她身上的那股韵味丝毫不变。~·▉▉%彳^
　　就在罗亚打量夏琪的时候，夏琪也在打量罗亚两人，轻轻吐出一口烟之后，她有些意外的说道：“没想到，代行者‘罗亚’也会乖乖坐在店里喝茶。”
　　罗亚挑了挑眉毛，问道：“你认识我？”
　　这么快就被夏琪认出来，罗亚心中难免有些惊讶。
　　“当然，你可不要小看情报通的能量，尤其是我这种上了年纪的。”夏琪双手环抱，两根手指夹着香烟，深深地吸了一口后，吐出一股烟气，“像是你们这种能够以一己之力扰乱世界的大人物，可是在我们的重点名单上呢。”
　　“万万不可招惹的名单。”夏琪夹着眼，微笑的看着罗亚，眼神中没有丝毫自己所说的那种畏惧。
　　“对了。”夏琪突然好奇的望向一边的艾斯德斯，眼神中略有忌惮，“这位漂亮的女士，也是你们次元旅团的人？”
　　人生阅历极其丰富的夏琪，一眼便看出罗亚随和的性格，所以才会跟他开玩笑。
　　但是，面对艾斯德斯，夏琪却不敢有丝毫逾越，甚至说此时她的后背上，已经升起一层细密的冷汗。
　　从艾斯德斯的身上，她不仅看出了无比强横的霸气，更察觉到了艾斯德斯身上那股浓郁的血腥气。
　　从尸山血海中走出的血腥气！
　　光论气势相比，雷利也许更胜一筹，但若论血腥气，三个雷利也比不上眼前这个女人！
　　“极度危险！绝对不可招惹！”夏琪心中已经为艾斯德斯贴上了这样的标签。
　　察觉到夏琪的忌惮，罗亚心中升起一股自豪感。
　　女王的霸道，只有他能降服！
　　“夏姨想知道次元旅团的事？”罗亚捧着茶杯，玩味的看着夏琪。
　　“当然，你是不知道，如今任何一条有关次元旅团的情报值多少钱。”夏琪伸出了一根手指，又攥紧了拳头，“有关次元旅团成员踪迹的情报，一条一千万，如果是新成员的信息，最少翻十倍！”
　　“一亿贝里？”罗亚轻佻的笑了笑，“我还不缺这点钱，不过如果夏姨愿意让你家男人和我谈一谈，我不介意多告诉你一些次元旅团的消息。”
　　瞬间，夏琪脸上的笑意消失不见，有些警惕的看着罗亚。
　　“次元旅团的人，要找我家男人？”
　　“不是次元旅团，只是我自己而已，我想和雷利做一个交易，有关罗杰儿子的消息。”
　　啪嚓——！
　　酒吧的里间传来酒瓶掉在地上摔碎的声音，下一刻，一个头发雪白，右眼有一道直列疤痕的老者推开里间的木门来到了前面。
　　正是雷利。
　　“小家伙，你的玩410笑可是一点也不好笑。”雷利从吧台上拿起一瓶酒，大马金刀的坐到了罗亚对面。
　　随手压下身边蠢蠢欲动的艾斯德斯，罗亚自信的笑了笑。
　　“波特卡斯·D·露玖。”
　　咔嚓——！
　　听到了这个名字，雷利再也无法保持冷静，手中的酒瓶顿时被他捏碎一半。
　　将残余的酒液倒入口中，雷利双手拍案，直直的盯着罗亚。
　　“这个交易我接受了！告诉我你知道的一切！”
　　当即，罗亚便将露玖为了海军追查，让艾斯顺利出声所做的一切，原原本本的告诉了雷利。
　　得知这一切后，这位海贼王的右腕，曾经震慑海军的“冥王”，不禁痛哭失声，沉浸在悲痛之中。
　　罗亚没有继续打扰雷利，吩咐艾斯德斯好好留在这里，不许找雷利打架后，起身离开了酒馆。
　　走出酒馆，随手在路边的商铺上买了一份香波地的地图，又买了一些小礼物后，罗亚径直向着一号区域走去。
　　距离拍卖会还有一周时间，还能做很多事。


第九十三章 神秘集会（1/4）
　　当罗亚抵达一号区域的时候，已经是晚上。
　　此时的他，身披黑色披风，以银色面具遮面，就连裸露在外的皮肤，也用特质的树脂涂抹，颜色变成了深深的古铜色。
　　这一身装备是在来香波地群岛之前，罗亚特意筹备的。
　　说实话，他对于参加多弗朗明哥的拍卖没什么兴趣，如果能提前把果实抢到手，那就最好了。
　　抵达拍卖场的外面，罗亚脚尖一点，双手在墙上一撑，就来到了顶楼的窗户外。
　　轻轻一拉，窗户竟然开了。
　　罗亚蹲在窗口，看着地板上纷乱的脚印，不禁皱紧了眉头。
　　看来，在他的前面，还有几波图谋不轨的家伙。
　　小心的搜查一番，罗亚蹑手蹑脚的来到了走廊。
　　刚一到走廊，罗亚就愣住了。
　　放眼所及，足足有三四个黑衣人穿梭在下方的大厅中，在其余楼层的走廊里，还不时传来翻找东西的声音。
　　这特么什么情况？小偷开会，组团盗窃？多弗朗明哥都不管管？
　　罗亚很自然的，将自己划分到了小偷之外。
　　嘎吱——
　　罗亚隔壁的房门突然打开，一个只是用黑布蒙面，黄色短发的年轻人走了出来。
　　当他看到罗亚的时候，明显愣了一下，随后竟然和罗亚打起了招呼。
　　“嘿，哥们，你也是来偷东西的？”
　　也……
　　罗亚抽了抽嘴角，现在小偷之间的关系都这么和谐了么？
　　还没等罗亚说话，看起来有些话痨的黄发男就说个不停。
　　罗亚也趁次机会了解了现在的情况。
　　原来自从人类拍卖所发出通告开始，就有大量的不法之徒涌入香波地群岛。
　　其中有不少更是像罗亚这样，想要悄悄潜入，偷取拍卖品。
　　刚开始的几天，人类拍卖所的守卫还能够抵挡得住，杀了不少人。
　　但随着人数越来越多，逐渐出现一些实力强大的海贼，守卫也开始出现了伤亡，最后干脆放弃了夜晚的巡逻，任由盗贼进出。
　　理所当然，拍卖所里什么都没有，所有人都白忙了。
　　这则消息传开之后，虽然每天还会有人潜入拍卖所，但人数已经少了不少。`≮备选：ī≯ǐ▉ǔ>c　 ▉▉▉。
　　“哎对了，我听说明天晚上有个大买卖，哥们你看起来挺强的，要不要去试试？”黄发男突然说道▉▉　　“什么买卖？”▉▉扌
　　“听说是要抢一艘运送货物的船，具体是不是拍卖行的拍卖品，要等明晚才会知道。”黄发男有些猥琐的搓了搓手，“只要一万贝里，我就告诉你集合地点。”
　　罗亚冷冷的看了看这个话痨，扔过去了一袋钱。
　　“把面罩摘下来，如果敢骗我，你就死。”
　　冰冷的杀意覆盖全身，黄发男打了个冷颤，连忙摘下面罩，露出一张普普通通的脸，献媚道：“不能不能，我每天在这蹲着，就是靠这个情报赚点钱，怎么可能欺骗大爷。”
　　得知集合地点后，罗亚又在拍卖所内搜查了一番，最后才两手空空的离开了拍卖所。
　　手头的情报太少，罗亚打算去找夏琪问问，这个运输船到底是怎么回事。
　　回到酒吧，酒吧内依旧是冷冷清清，雷利也不知道跑到那去了，不过艾斯德斯和夏琪倒是没睡，坐在一起聊着什么。
　　听到开门声，两人一起回头，看到了进来的罗亚。
　　“夏姨。”罗亚笑着打了个招呼。
　　“回来了啊。”比起白天的时候，夏琪的笑容中多了不少真诚：“我正和艾斯德斯说以前当海贼时候的事呢。”
　　顺势坐到了艾斯德斯的身边，夏琪为罗亚倒上了一杯茶水，之后才问道：“怎么样，这么晚才回来有什么收货。”
　　“两手空空。”罗亚无奈的摊了摊手，“不过我有点事想和你打听一下。”
　　当即罗亚就将黄发男所说的事，转述给了夏琪。
　　听完罗亚的专属，夏琪默默地思考了一会，点着了一颗烟。
　　“这件事我知道，最近闹得沸沸扬扬的。”吸了一口烟，夏琪接着道：“最近有不少势力都来我这里打听情况，不过说实话，我对于这件事的了解也不多，只知道目前起码有三个海贼团，加上一些散人，起码有四五百人盯上了那艘船。”
　　说到这里，夏琪轻轻笑了两下：“不过想来，这些人对你们来说恐怕也只是土鸡瓦狗而已，真正需要注意的是那艘船上的守卫。”
　　“有厉害的家伙？”
　　“听说有一艘海贼船，拦住了他们，结果被其中一个一刀把整艘船劈成了两半，全员都死在之后的海王类袭击中。”夏琪有些感慨的叹了一口气：“后生可畏啊。”
　　一刀把船劈成两半？
　　罗亚眼前一亮，这种家伙正是他一直以来想要找的练剑对象。
　　如果能和对方生死厮杀一番，他的剑术绝对能够精进不少。
　　一旁的艾斯德斯也有些跃跃欲试。
　　“我也想去。”
　　“不行，你待在这里。”
　　罗亚毫不犹豫的拒绝了艾斯德斯，让艾斯德斯去了，那还有他什么事，估计刚一开打就把整艘船冻成了冰雕。
　　第二天一早，罗亚早早起来，向雷利请教武装色霸气和见闻色霸气的修炼方式，修行一天之后，悄悄换上夜行衣，前往了集合地点。
　　因为集合时间是在深夜，岛上的居民也都没有在外游荡。
　　罗亚脚步不停，向着集合点，香波地群岛的边缘，疾驰而去。
　　一路上罗亚时不时可以见到，和他一样遮掩相貌的人，形色匆匆的向着那边赶去。
　　很快，罗亚赶到了一处沙滩，此时在沙滩之上，零零散散已经有数十人，他们默契的围住正中心的篝火，相互之间保持着一定的距离。
　　向着人群中心看去，可以看到一只电话虫，看样子是发布消息的人留在那里的。
　　随意找了个地方，罗亚坐了下来，开始默默地等待。


第九十四章 你他娘的大炮呢？
　　陆陆续续还有人来到沙滩，但不管是谁，来到以后都没有说话，只是找了个地方待着，谨慎的看着周围的人。
　　这里的所有人都是竞争者。
　　罗亚也打量起沙滩上的人，想要看看是谁组织了这次行动，然而他看了半天，也没有看出个所以然来，让罗亚颇为郁闷。
　　他现在根本没有办法看出别人的实力如何，除非用出霸王色来一个大范围鉴别。
　　不过他的霸王色特征实在是太明显了，很容易被有心人调查出来。
　　穷极无聊之下，罗亚调出系统，翻看起自己拥有的漫画。
　　前段时间他抽到了一本很有意思的漫画，虽然没有任何力量体系可言，但其中的一些技巧还是蛮有用的。
　　时间一点一点的过去，沙滩上的气氛也越来越凝重，终于在抵达约定时间的那一刹那，摆放在中间的那只电话虫发出了“卟噜卟噜”的声响。
　　有人走过去，将电话虫接了起来，小心翼翼的放到了一边后，退回人群。
　　“人应该已经到齐了，那现在就开始。”
　　“自我称呼一下，我叫阴影。”
　　电话的另一边传了一个怪异的男音，不用想也知道特意是改变了嗓音。
　　没有人说话，所有人都在静静的听着，至于所谓的阴影，也只是假名。
　　“任务很简单，明天晚上，目标船只会经过萨卡尔岛附近，你们的任务就是抢劫那艘船，船上的的一切都归你们，我只要他们护送的那颗恶魔果实。”
　　恶魔果实！
　　沙滩上顿时传来一阵窃窃私语声。
　　就连罗亚也不禁挑了挑眉毛，召集了这么多人，光酬金就是天价，只为了一颗恶魔果实？
　　如果真是这样，那颗果实的能力，恐怕非同一般。
　　难道真的是唐吉诃德家族的船，不过要真是那样，在场的这些人恐怕都不够明哥一个人打的。
　　有问题！
　　罗亚眉头一皱，不过很快舒展开来。
　　有问题才有乐趣，现在世界上，还有多少人能坑到他？
　　终于，沙滩上的窃窃私语结束了。
　　“报酬呢？我们不可能因为你一句话，就去袭击不知底细的船。”
　　“对，还有，船是哪个势力的？实力怎么样？”
　　“你最好别开空头支票，来点实际的！”
　　说话的几人，是这次行动中最太的海贼势力，分别代表三只穷凶极恶的海贼团。
　　电话虫对面的声音，沉默了好—会，见没有人再提问题后▉ó▉才继续开口：“对方是人类拍卖所的运输船，负责护卫的是一名悬赏金五千万的海贼，还有一些人类拍卖所的手下，至于酬金我已经在黑暗世界下了悬赏，只要把那颗恶魔果实送到我的手中，就能拿到……十亿贝甼！”
　　哗——！
　　一听到赏金的金额，原本寂静的现场，顿时一片哗然！
　　十亿贝里！足够他们挥霍一生！
　　当即就有一名海贼团长掏出电话虫，向人打探，不一会他放下电话虫，面色激动的点了点头。
　　“是真的。”
　　这下整个沙滩彻底沸腾了，海贼们欢呼着仿佛过节一般。
　　罗亚在一旁默默的注视了一会，确认电话虫对面的人不会再说话之后，冷冷的笑了一下，转身离开。
　　果实只有一个，而参与的人起码上千人！
　　“能够活下几个呢？”罗亚后头看了一眼沙滩上欢呼的海贼，犹如看着一群墓碑。
　　两天后的晚上，罗亚提前登上了萨卡尔岛的顶点。
　　这是一座距离香波地群岛不到一百海里的小岛，整座岛屿被浓密的森林覆盖，岛屿外高中凹，唯有岛中心有一座高约千米的山峰。
　　因为独特的地理环境，导致岛屿内部，毒虫遍地，根本不适合人类生存。
　　在来到山顶的过程中，罗亚就亲眼见到十多名海贼的探子，一不小心被毒虫咬到，片刻之后就惨叫着倒下。
　　随手一刀钉死一只潜伏过来的毒蛇，罗亚拿着望远镜开始观察起岛屿周围。
　　早在昨天开始，就有人开始了埋伏的布置，鱼雷、缚锁、快船应有尽有，罗亚甚至还在一处礁石滩上看到了几尊大炮，旁边摆放着一堆链弹。
　　这是一种特质的炮弹，用锁链将两个比炮膛口径要小的小炮弹串联在一起，发射后一颗炮弹会拖着另一颗炮弹离心甩动飞出去，专门针对船的风帆、桅杆，用来限制敌船的行动力……
　　就算在原著的剧情中，炮弹的作用和卖萌没什么两样，但那只是顺应剧情的发展而已。
　　要是一轮火炮下去，对方的船就沉了，尾田还画什么？
　　实际上的情况是，舰炮对轰依旧是中低端海贼们的主流作战方式。
　　就连海军，也一直没有停止新式舰炮的研发。
　　思维渐渐地发散，就在罗亚等的有些不耐烦时，在山顶另一边的海贼瞭望手发出了一声惊呼。
　　“来了！”
　　顺着瞭望手观察的方向看去，隐隐约约之间可以看到一艘船正在向着这边驶来，照着这个情况下去，十几分钟后，就会路过萨卡尔岛。
　　不过就在这个时候，萨卡尔岛外的海面突然波动起来。
　　一个巨大的水包缓缓升起，几十秒后，一艘大型海贼船出现在众人的面前。
　　在海贼船的外面，有一层巨大的泡泡包裹，正因为如此，它才能够在海底潜伏。
　　“镀膜。”
　　虽然说早就在动漫中见过，但是这种出场方式，还是让罗亚打开眼界。
　　虽然罗亚看着觉得很有意思，但是周围参与埋伏的海贼们顿时就气炸了。
　　居然有人提前行动！想3.7要独吞战利品！
　　“TMD，所有人给我上！”
　　“快上快艇！不能让他们抢先了！”
　　“大副！你他娘的大炮呢！给老子推出来，把那个狗娘养的海贼团也一起轰了！”
　　数以千记的海贼纷纷从藏身处涌出，如同潮水一般向着运输船的方向涌去。
　　而此时，海贼船和运输船之间已经只剩下十多米的距离，接弦战一触即发。
　　奇怪的是，首先开始接弦战的竟然是运输船这边，几道黑影从运输船上高高跳起，落在了海贼船上。
　　为首的人是一名身材壮硕，手持双刀的人影。
　　在他的肩膀上，罗亚隐隐约约可以看到一个小巧的黑影。
　　好像是……动物？


第九十五章 再度出现的果实
　　看着冲入海贼船上大杀特杀的男子，一股莫名的熟悉感涌上心头。
　　就在罗亚想要开启圣痕看清楚点的时候，对方却已经杀进了船舱。
　　摇了摇头，下一刻罗亚就已经发动了瞬间移动。
　　不管对方是谁，一会就知道了。
　　此时，潮水般的海贼们已经乘坐各种水上工具，包围了运输船。
　　罗亚出现的地方正是他们的上方，没等开始下落，罗亚的身影再度消失不见。
　　当第二次瞬间移动结束时，罗亚就已经出现在了船舱的内部。
　　船舱内部空无一人，甲板上不停传来跑动的脚步声，隐隐约约还有火枪和炮击的声音，看起来海贼大军已经和守卫打起来了。
　　飞快的穿梭于船舱之中，没过多久，罗亚就找到了藏宝室。
　　只不过还没进藏宝室，罗亚就不由得皱紧了眉头。
　　在藏宝室的外面，有两名身材壮硕的男子倒在地上，在他们的脖子侧面，各插着一把匕首。
　　同时被杀！
　　已经有人来了！
　　罗亚面色一沉，瞬间冲入藏宝室，随意的扫了一眼，罗亚的身上顿时散发出难以压抑的杀气。
　　只见藏宝室中央，摆放着一个纯金的铁匣，匣中装满了金沙与宝石，围成了一个凹槽，看起来华贵至极。
　　真正令罗亚皱眉的是，本应该摆放恶魔果实的凹槽上，居然什么都没有！
　　有人在他之前把恶魔果实拿走了！
　　“有意思.”
　　罗亚突然咧嘴笑了起来，身上的气势渐渐冰寒。
　　身形一转，罗亚瞬间冲出了藏宝室，消失在拐角。
　　嘎吱——嘎吱——！
　　就在罗亚离开不久。
　　藏宝室内突然传出一阵阵木板的嘎吱声，像是有什么人在移动。
　　声音只是响起了一瞬，就再度消失不见。
　　直到几分钟后，像是确认不会再有人来了，木板的嘎吱声才骤然急促起来，转眼之间就到了藏宝室门口。
　　呼——！
　　就在他即将出门的那一刻，一道鞭腿陡然从船舱顶部袭来。
　　砰！
　　一声击中肉体的声音传出，下一刻，藏宝室内的木箱被撞倒一片。
　　“果然有人。”
　　罗亚从船舱顶部跳了下来，看向被撞倒的木箱，一剑砍了过去。
　　凌乱的声音响起，罗亚一剑斩空，却也锁定了对方的位置。
　　圣人状态下，整艘船上的任何一道声音都瞒不过他！
　　剑势未收，罗亚便挥剑侧撩，此时他的剑速甚至带起了一片残影，根本不是常人能够躲开，只是几招就已经将对方逼到了角落。
　　“阿布萨罗姆，如果你再不解除能力，你也就不用再出现。”罗亚持剑指向墙角，语气冷冽。
　　空气中传来一阵虚弱的咳嗽声，罗亚面前的空气陡然波动起来。
　　下一刻，一个满身伤疤，浑身上下只穿着一条短裤的金发男子出现在了罗亚的面前。
　　正是莫利亚的手下，透明果实能力者，阿布萨罗姆！
　　此时的阿布萨罗姆嘴角溢血，胸膛上隐有凹陷，一脸畏惧的看着罗亚。
　　刚才罗亚那一脚，差点把他踢死！
　　“果实呢？”
　　罗亚双眼一瞪，顿时吓得阿布萨罗姆一个激灵，连忙从腰上的口袋里拿出了一颗果实，交到罗亚手中。
　　“这是！”
　　看着手中的恶魔果实，罗亚的瞳孔不禁猛烈收缩起来，脸上首次露出惊骇的神色。
　　通体苍蓝，外表酷似苹果，表面有无数小型闪电的果纹。
　　是艾尼路的响雷果实！！
　　罗亚怎么也没想到，居然这么快就能见到响雷果实的出现。
　　压下心中的激动，将响雷果实收到储存空间中，罗亚踢了一脚阿布萨罗姆。
　　“还能不能动？能动就赶快给我起来！”
　　透明果实的能力实在珍贵，罗亚有些舍不得杀死阿布萨罗姆，打算抓回去洗脑，扔到【阴影】里面用。
　　“咳咳咳……能能。”
　　阿萨布罗姆连忙点头，挣扎着站了起来，脸上有些病态的苍白，至今还没从罗亚那一脚中缓过来。
　　抓住阿萨布罗姆，罗亚就启动了瞬间移动，打算把阿萨布罗姆先送回七水之都，再回来找守卫里面的人练剑。
　　不过，就在这个时候，两人头顶上方，突然传来一连串的轰鸣声，像是有人在凿穿整艘船一般。
　　下一刻，一只青炎大鸟击碎了层层甲板，瞬间出现在了两人的头顶。
　　看到藏宝室里的两人，青炎大鸟的身上顿时散发出无穷杀机。
　　暴怒的青炎大鸟想也没想，带着从天而降的惯性，一爪击向罗亚的头顶！
　　“去死！”


第九十六章 剑豪！罗亚！
　　“不死鸟”马尔科？！
　　早在马尔科击碎甲板向这边赶来时，罗亚就有所察觉，见到是马尔科后，没有过多的惊讶，而是避也不避，一拳迎了上去。
　　轰！
　　纷乱的气流，凭空升起，罗亚脚下的地板，顿时出现蛛网般的裂纹。
　　“滚！”
　　罗亚厉喝一声，猛然发力，顿时马尔科如同炮弹一般被罗亚打了回去，顺着刚才来的空洞飞向天空。
　　虽说打飞了马尔科，但罗亚脚下的地板，也因为骤然增大的压力，瞬间破碎。
　　脚下一空，罗亚就掉到了下层。
　　还没等他站稳，在右后方陡然传来撕裂空气的尖啸，两柄长刀分别斩向他的胸口和下身，阴毒至极。
　　刀锋尚未及身，一股凉意便出现在罗亚的身上。
　　居然想废了我？
　　罗亚面色一冷，就是一刀斩出，后发先至，迎面劈向敌人的面颊。
　　就在这个时候，身体的另一侧陡然传来吱吱的叫声，在声音响起的同时，一只猴子手持火枪向着罗亚开火。
　　两面夹击！
　　轰嚓！！
　　船舱内陡然传出巨大的轰鸣声，一道身影翻滚着向后飞去，最终还是将双刀插入地面中，才堪堪止住了身形。
　　此时的船舱中，罗亚随意的将剑上的猴尸甩开，冷冷的看着偷袭自己的敌人。
　　双刀，反手持法，带着猴子。
　　“游骑士”多玛！
　　再加上一番队队长马尔科。
　　这艘船竟然是白胡子海贼团的运输船！
　　“呸！”
　　将被自己咬住的弹丸吐掉，罗亚非但没有丝毫撤退的意思，反而兴奋起来。
　　白胡子海贼团正好！
　　实力够强！
　　这样的对手才是最好的练剑对象！
　　另一边，多玛看到被罗亚杀死的猴子，整个人顿时僵在了原地。
　　下一刻，他的双眼顿时变得血红！整个人疯狂起来。
　　“老子要杀了你！”
　　脚下的地板发出不堪重负的哀鸣，多玛嘶吼着冲向罗亚。
　　与此同时，罗亚头顶的舱板再度破碎，马尔科去而复返！
　　“就是这样，唯有死战才能够解决我们之间的仇怨！”
　　罗亚的心中，战意的烈火熊熊燃烧，一股前所未有的明悟涌上心头。
　　猛地将刀收回身侧，躬身下蹲，左手虚按刀面。
　　下一刻，剑身由左至右，由下而上，划出一道夺命的圆弧。
　　嗡！！
　　一道璀璨的剑气，骤然出现，在这个灰暗的船舱中，绽放出致命的光芒。
　　华丽的剑气有如流星一般一闪而逝，几乎是一瞬间就已经消失不见，所过之处，所有的事物均分为两半。
　　“剑豪！”
　　马尔科瞳孔一缩，瞬间放弃了继续攻击罗亚的动作，张开双翼，挡在了多玛的面前。
　　萨卡尔岛附近的海域，已经彻底被鲜血染红。
　　上千名海贼在绝对的实力面前，毫无抵抗之力，仅仅十几分钟就已经被屠戮一空。
　　虽然他们所面对的，只是白胡子海贼团的普通成员，但对于他们来说，已经是难以仰望的高度。
　　无数的尸体漂浮在海面上，引来众多食肉鱼类吞噬，甚至在其中还有海王类的身影。
　　几艘海贼船已经彻底成为空船，甚至有的船已经被拦腰打断，唯有巨大的残骸漂浮在海面上，彰显曾经的辉煌。
　　十几分钟前喧闹的场面再也不见，唯有重伤者的哀嚎，以及白胡子成员补刀的声音。
　　就在白胡子海贼团成员，以为战斗已经结束的时候。
　　嗤——！
　　让所有人始料未及，在他们的船上，突然出现了一道冷厉的光芒，从船底部的船舱中出现，瞬间划过整艘运输船，飞向天空，直至消失不见。
　　紧接着，在船的表面，竟然出现了一道清晰可见的裂痕！
　　这道裂痕无比工整，就像是有人用尺子丈量，画好轨迹，之后用巨大的刀刃劈开一般。
　　咔擦——！
　　在这道裂痕出现后，几乎是在下一秒，运输船上边传来密集的嘎吱声。
　　在白胡子成员惊骇的目光中，整艘运输船从中间开始，开始断裂！
　　“船要裂开了！”
　　“所有人快撤！”
　　“到底怎么回事？马尔科老大和多玛老大呢？！”
　　一些停留在运输船上的海贼，纷纷跳下船，寻找落脚处。
　　其中一名海贼见到一名同伴站在裂口旁边不动，连忙去拽他。
　　然而这一拽，却让他失声惊叫起来。
　　他只拽出了半个身子，而另一半则倒在了甲板上，鲜血与内脏流了一地。
　　那名同伴竟然被突然出现的剑气，生生砍为两半！
　　如此血腥的一幕，就算这个海贼身经百战，一时之间也有些接受不了，茫然的站在原地。
　　就在他呆滞的时候，一道黑影陡然从裂缝中冲出，落在了一半运输船的顶端。
　　紧随在他身后的是一只青炎大鸟，马尔科死死的盯了罗亚一眼后，抱着手中重伤的多玛飞到了船的另一侧。
　　在他们的脚下，运输船正在渐渐沉没。
　　“给多玛疗伤，所有人离开这里。”
　　将多玛递给身边的海贼，马尔科面色凝重的看向罗亚。
　　“阁下是谁？你难不成真的以为一个大剑豪，就能够和我们开战？”
　　“大剑豪？”
　　罗亚心中一动，旋即反应过来。
　　估计刚才那记剑气的威力，真的达到了大剑豪的层次，所以才会被马尔科误会。
　　然而，马尔科不知道的是。
　　此时的罗亚，除了依靠强悍的身体素质，以及在圣痕的加持，能够用出媲美大剑豪的剑气外，其余的，无论是剑术还是对气的运用，都只是普通剑豪的层次。
　　见罗亚沉默不语，马尔科的脸上不由浮现出一丝戾气。
　　虽然心中有将罗亚碎尸万段的欲望，但一想到在这里和一名大剑豪厮杀，很可能导致同伴大量死亡，马尔科还是强压下了心中的杀意。
　　“阁下，你真的要和白胡子海贼团为敌？”
　　“只要你把响雷果实还给我，我就当做今天什么都没发生，怎么样？”
　　马尔科一边劝说罗亚，一边在背后做着手势，示意团员远离这里。
　　“你在开玩笑？”罗亚呵呵一笑：“东西到我手了，怎么可能还给你，倒不如这样，你直接做主把果实送给我得了，你们也能少死点人。”
　　啥？
　　周围正在撤退的白胡子海贼团成员，一个个都停了下来，面色惊愕的看向罗亚。
　　这小子是疯了么？抢了白胡子的东西，不仅不还，还让一番队队长做主送给他？
　　他们见过嚣张的，但是从来没见过这么嚣张的。


第九十七章 密剑&#183;燕返（伪）！
　　“呵呵。”马尔科怒极反笑。
　　区区一个大剑豪，就敢这么嚣张，真把自己当鹰眼了？
　　大剑豪之间也有差距的！
　　环视一周，确认团员们已经远离了这里后，马尔科再也压抑不住心中的愤怒，含怒出手！
　　“既然你不打算还，那我就亲自从你的尸体上拿！”
　　跃上空中，双臂一展，青炎羽翼瞬间出现，马尔科向着罗亚极速俯冲而来。
　　见此，罗亚目光一凛，浑身剑意大盛。
　　手腕一翻，良快刀雪走瞬间出现在他的手中。
　　因为要隐藏身份，所以他根本没有使用村正的打算。
　　“去死！”
　　马尔科从天而降，一记撕裂空气的重拳打了下来。
　　不仅如此，在拳头刚刚挥出的那一刹那，他的双臂就已经变得漆黑。
　　武装色霸气！
　　“看看是你的武装色硬，还是我的刀硬！”
　　罗亚笑了一声，不闪不避，迎面一刀斩出。
　　轰！
　　拳130剑相接的那一瞬间，罗亚顿时眉头一皱，骤然发力，将马尔科逼退。
　　在马尔科退去的那一瞬间，罗亚脚下的运输船寸寸碎裂。
　　“切，在海上就是不方便。”
　　罗亚撇了撇嘴，毫不犹豫的从运输船上跳下，踏着一路海贼小船的废墟，向着萨卡尔岛奔驰……
　　“别想跑！”
　　马尔科在空中回旋一周卸力之后，一眼便看到罗亚在废墟间跳跃的身影。
　　“阻止他！”
　　“把他留在海上！队长就赢了！”
　　“所有人攻击！”
　　身经百战的白胡子成员，一眼便看出罗亚在海面上无法用出全力的窘迫，纷纷发动攻击。
　　他们攻击的目标不仅是罗亚，还包括在罗亚必经之路上的踏脚处。
　　“聒噪！”
　　躲过一把破空而来的飞斧，罗亚一脚蹬死了一头从海底扑上来的鲨鱼，趁势跃到空中。
　　挥刀横扫，就是一击剑气斩出！
　　目标正是那群不知死活的海贼！
　　“不要！”
　　马尔科顿时一击，他正面对抗过罗亚的剑气，当然知道那恐怖的威力，如果这一刀斩中，海贼们肯定会死伤惨重。
　　银牙一咬，马尔科果断的放弃了追击罗亚，转而展开双翼，拦在了剑气之前。
　　羽翼倾斜，马尔科并没有选择硬抗剑气，而是不断随着剑气后退，一点一点卸去其中的力量，直到百米之后，才一口气将剑气偏折到空中。
　　嗤——！
　　耀眼的剑气在空中一闪而逝。
　　啪啪啪啪！
　　突然一阵掌声传来，马尔科转头一看，罗亚正站在沙滩上，面色含笑的看着他。
　　“不愧是一番队队长，战斗经验真丰富。”
　　“你这混蛋！”马尔科咬牙嘶吼，他知道自己又被罗亚耍了一通。
　　愤怒的同时，他的心中却提高了警惕。
　　罗亚的战斗方式虽然无耻，但确实当时最好的解决方式。
　　他有些想不明白，这样实力的高手，就算用面具、披风遮掩样貌，也应该会有一些能够辨认身份的方式。
　　然而，他到现在也没有将罗亚和哪个高手对上号。
　　难道又是被独孤剑诀引出来的怪物剑客？
　　想起前段时间，特意前来拜访老爹，浑身剑气几近溢满恐怖老者，马尔科肯定了自己的猜测。
　　MD，梦幻旅团真是烦人，有秘诀自己用就得了，没事放出来干什么，真是令人恶心！
　　虽然心中思绪万千，但实际上也只不过是几秒钟而已，战斗还是要继续。
　　白胡子海贼团的骄傲，不允许马尔科后退！
　　收敛心神，双翼一展，马尔科再次升空，带着破空的尖啸，冲向罗亚。
　　“正好拿你试试新招。”
　　看着极速飞来的马尔科，罗亚双手持刀，高举横放于身侧，下一刻他所做的事，让马尔科惊疑的停止了冲锋。
　　罗亚竟然闭上了双眼！
　　“飞燕会感知大气的震动，并随之改变飞行的方向。所以，无论是怎样的一击都无法斩下燕子。刀不过是一条线。抓不到在空中纵横来去的燕子也是有道理的……”
　　“那么，只要围住它的退路就好。”
　　“一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路。不过它们很灵敏，以这长刀是赶不上第二刀的。要成功的话就得在一瞬间，两刀几乎同时进行才可以，如果全都是同时的话，两刀无论如何都会太慢。为此，应该也要有挡住侧面退路的第三刀。”
　　罗亚喃喃自语，像是在讲解什么，又像是感悟着某种境界。
　　“装神弄鬼！”
　　马尔科见罗亚迟迟不动，终于等不住了，双翼一展升到高空，极速坠下，以苍鹰博兔之势踢向罗亚。
　　急速的坠落带起呼啸的风声，马尔科相信，如果对方真的敢硬抗这一击，那就死定了！
　　就在马尔科的攻击即将命中罗亚的那一刻。
　　罗亚终于睁开了眼睛！
　　“密剑·燕返！”


第九十八章 罗亚的秘密武器
　　沙滩上的两人交错而过，马尔科踉跄着走了几步，下一刻急急忙忙的飞上了天空。
　　远处，就连白胡子海贼团的成员，也感受到了马尔科的狼狈。
　　“到底怎么了？马尔科队长怎么又飞起来了？”
　　“是要再攻击一次？”
　　“咳咳……让我起来。”在一边一直休息的多玛，突然挣扎着要站起来。
　　“多玛老大，你要干什么，赶快坐下。”
　　“马尔科队长能应付他。”
　　“你们根本不知道怎么回事！”
　　多玛突然大吼起来，吼完之后猛烈的咳嗽起来，鲜血渐渐从嘴角溢出。
　　本来以他的实力，不会被罗亚一记剑气打成这样。
　　奈何当时的多玛，因为相依为命的猴子被罗亚杀死，陷入了癫狂状态，完全是用一命换一命的心态冲向罗亚。
　　措不及防之下，被剑气正面命中，若不是马尔科帮他抵挡了一些，恐怕此时的多玛已经变成了一具尸体。
　　“那个人的剑术……不，应该是刚才那招剑技太强了，队长已经吃了大亏啊！”
　　多玛有些崩溃的坐倒在船边，惊惧的望着沙滩上的罗亚。
　　“到底是什么样的人，才能开发出这种剑术，第三境？还是第四境？”
　　此时，飞到天空中的马尔科，心有余悸的望着胸前三刀燃烧着青炎的剑痕。
　　片刻之后，突然大笑起来。
　　“没用的，就算你的攻击再强，剑技再诡异，也杀不死我！”
　　罗亚并没有搭理马尔科，而是静静的回味刚才的那一式剑技。
　　密剑燕返，型月世界中佐佐木小次郎的成名绝技，以剑术达到宝具的层次。
　　从现实世界砍出一刀，然后无视时间与空间之概念完全同时地重叠两刀，从而产生的来自三方向的斩击。
　　那是超越了速度、技巧等多重要素的“多重次元曲折现象”。
　　早在没开始学剑的时候，罗亚就对此垂涎已久。
　　在练剑的时候，更是将这一招的理念告知阿尔托莉雅，经过了漫长的推演才能开发出这一招——密剑燕返（伪）。
　　从几乎同时的三刀变为略有间隔的三刀，从多重次元曲折变成高速连斩。
　　就算这门剑术已经被两人弱化了这么多，依然称得上是一门世间顶级的剑术。
　　而它首次的战果，就是杀了马尔科一次。
　　“不死鸟果实确实厉害。”罗亚摇了摇头，笑了笑：“不过死一次的感觉怎么样？”
　　动物系的幻兽种，是比自然系果实还要稀少的存在，每一种的能力都强大无比。
　　眼前的马尔科的不死鸟果实，除了拥有化身不死鸟能力外，更是赋予了他近乎无限的复活能力。
　　“近乎无限的复活能力确实强大。”
　　罗亚突然来了兴致。
　　“不过我倒想看看，你的复活到底是不是真的没有限制。”罗亚再次举起刀锋：“比如，杀你一百次！”
　　闻言，马尔科顿时大笑起来：“能做到的话，你尽管可以试试！我看刚才的那一招，你还能用几次！”
　　“正有此意！”
　　刹那间，两个人再度冲向对方。
　　轰！轰！轰！
　　交手的爆鸣声，不断在萨卡尔岛上响起。
　　专心磨练剑术的罗亚，誓要挽回白胡子海贼团骄傲的马尔科，两人之间的交手，几乎在一瞬间就已经达到了白热化的程度。
　　战斗中，马尔科每一次被剑刃贯穿，打飞，片刻之后，就会卷土重来。
　　在这般激烈的战斗中，罗亚的身上也渐渐出现了些许伤痕，但依靠着龙之心的强大回复能力，没过多久就能够回复。
　　就这样，两人一直从深夜打到凌晨，又从凌晨打到了太阳西落之时，战斗的痕迹遍布整个岛屿。
　　“呼——”
　　罗亚深深吐出一口气，挑衅的看着马尔科：“你的复活时间越来越长了，你还能撑多久，十次？还是二十次？”
　　此时的马尔科，早已放弃了飞翔，从天空中落了下来。
　　听到罗亚的挑衅，马尔科心中一苦，但还是梗着脖子，不服输：“你大可以试试，看看你是先撑不下去，还是我撑不下去。”
　　虽然话语中的气势很足，但谁都能听出来，马尔科已经有种色厉内茬的味道了。
　　三十七次！
　　这是罗亚在这一天一夜中，斩杀马尔科的次数，除此以外，斩手斩脚，刺穿腹部之类的伤势更是不计其数。
　　最开始马尔科还能瞬间复活，恢复伤势，但随着死亡的次数越来越多，马尔科复活的时间也越来越长。
　　上一次的重伤，马尔科更是飞向了天空，足足花了几分钟的时间，才完全治愈伤势。
　　如今，就连他身上的青炎也已经黯淡下来，一副到达极限的样子。
　　“唔——感觉也差不多了。”
　　罗亚突然长长的抻了懒腰，将雪走收回鞘中。
　　“你要干什么？！”
　　马尔科反倒警惕起来，上一次罗亚做出这种异常举动，用出了那个诡异的剑技，现在居然将刀收了起来，由不得马尔科不警惕。
　　“别紧张，我看你差不多到极限了，我练剑也练得差不多了，该走了。”罗亚站在原地舒展舒展筋骨，一副刚运动完的样子。
　　“哈？！！”
　　马尔科脑子一空，有些懵逼。
　　他们不是在进行不死不休的战斗么？怎么说走就要走？
　　还有，练剑是怎么回事？
　　突然，马尔科愣了一下，努力回忆起来这一天一夜的战斗。
　　貌似……对方的剑技确实在不断地增长。
　　瞬间，一股被侮辱的感觉涌上心头，马尔科从来没遇到过这么被人轻视的时刻！
　　“你这个家伙，把我当什么了？！！练剑？！我让你练个够！”
　　青炎暴涨，马尔科疾驰飞向罗亚。
　　“还想打？”
　　罗亚冷冷的看着马尔科，这一次，他从储藏空间中拿出了一对金属手套，带在了拳头上。
　　一拳迎着马尔科打去。
　　砰！
　　双拳相交，在接触的那一瞬间，马尔科瞳孔一缩，一股无力感涌上全身。
　　下一刻，马尔科犹如棒球一般被罗亚打了出去，在地方翻滚。
　　罗亚得势不饶人，再次极速冲出，一拳砸向马尔科。
　　“混蛋！”
　　马尔科在地上翻滚两下，躲开了罗亚的攻击，刚一抬头，罗亚的拳头再次出现在马尔科的面前。
　　砰！
　　诡异的无力感再度出现，马尔科被一拳砸进了地里。
　　罗亚抓着马尔科的脖子，将他拎了起来。
　　“现在还打么？”
　　“你这个家伙！”
　　马尔科想要挣扎，但发现自己根本提不起力气，就连一直遍布全身的青炎也彻底熄灭。
　　这个时候，他才注意到罗亚的手套。
　　“海楼石！”
　　马尔科惊呼出声，难以置信的看着罗亚：“你居然把海楼石做成了兵器！”
　　罗亚手套的之上，镶嵌着着一颗又一颗细碎的石子，正是能力者的克星，海楼石！
　　看着震惊的马尔科，罗亚淡淡的笑了笑。
　　他当然知道马尔科惊骇的原因，海楼石的硬度堪比钻石，在这个世界的工艺水平下，加工的难度堪如登天。
　　甚至有传言称，加工一把海楼石刀所消耗的资金，甚至能够买下十条军舰。
　　正因为如此，马尔科才会这么惊讶。
　　对此，罗亚只想说。
　　抱歉，有钱，真的可以为所欲为。


第九十九章 打服马尔科
　　海楼石手套的首秀，让罗亚颇为满意。
　　自从那次斩杀艾尼路开始，罗亚知晓自己不会武装色的缺陷，就着手开始收集海楼石，打造海楼石兵器。
　　奈何海楼石实在是太难搜集，也太难打造，以至于罗亚花费了无数钱财，才堪堪打造出一副手套以及几幅镣铐。
　　今天正好派上用场。
　　手臂一甩，将马尔科扔到了地上，罗亚居高临下的看着狼狈的马尔科。
　　“现在，你还要继续么？”
　　马尔科沉默不语，本来他就打不过罗亚，现在罗亚又祭出了海楼石兵器这样的大杀器，他的败北已成定局。
　　“要杀要剐随你便，不过你要记住，老爹是不会放过你的。”马尔科嘴角溢血，眼中除了绝望之色，还有深深的疯狂。
　　“白胡子？”罗亚淡淡一笑：“白胡子虽强，不过也就那样，还不至于让我担惊受怕的地步。”
　　“不过我也没兴趣杀你。”
　　罗亚嗤笑一声，转身离开。
　　“努力变强吧，希望下一次见到你的时候，你还能让我提起兴趣。”
　　“记住，你这条命，是我赐给你的。”
　　罗亚的身影逐渐消失在丛林之中。
　　在他的身后，马尔科脸色渐渐地扭曲，最后猛地锤了一下地面，对着罗亚离开的方向大喊起来。
　　“你给我等着！我一定会打败你！！”
　　马尔科的声音在丛林中回荡，不一会，白胡子海贼团的成员，在多玛的带领下找到了他。
　　“马尔科队长！”
　　“队长，你没事吧！”
　　“那个家伙呢？他去哪了？！”
　　有人匆忙的扶起了虚弱的马尔科。
　　多玛满身绷带，面色凝重的走了过来：“输了？”
　　“嗯……输得很惨。”马尔科面带不甘之色：“不过下一次我一定会赢，到时候我会将他的话原原本本的还给他！”
　　穿梭在香波地群岛中，罗亚向着夏琪的酒吧赶去。
　　之所以没有瞬移到酒吧，是因为他想好好思考一下这次的行动。
　　与白胡子海贼团的冲突完全是意外，不过罗亚也没太当回事。
　　只要没有杀死马尔科和多玛，以白胡子的气量，完全不会动怒，只会当成小辈之间的争端。
　　▉▉也就是说，今后若是想要和▉白胡子合作▉ 还是有很大的希望。
　　▉▉等等……
　　罗亚突然皱起眉头▉停了下来。
　　他好像忘了什么……
　　思索片刻，罗亚一拍脑门，脸上有些无语。
　　特么的，打架打的太入神了，把阿布萨罗姆给忘了。
　　摇了摇头，罗亚继续前进。
　　忘了就忘了吧，现在的阿布萨罗姆还是莫利亚的手下，找起来也容易。
　　既然阿布萨罗姆了，那这次抢劫行动，十成十是莫利亚策划的，这个账罗亚早晚都得找回来。
　　不一会罗亚就抵达了夏琪的酒吧，刚一打开门，罗亚就愣住了。
　　砰！
　　一下子把门关上。
　　“一定是我打开方式错误。”
　　再度开门，看到眼前的一幕，罗亚有些头疼。
　　“艾斯德斯，你干嘛呢？”
　　此时的酒吧内，凌乱的躺着一地海贼，而艾斯德斯正穿梭在海贼中央，是不是从一个海贼身上拿走一些钱财。
　　光是罗亚看到这一会，艾斯德斯就已经搜刮了一把金子。
　　“你回来了？”艾斯德斯见到罗亚，顿时满脸笑容。
　　随手把手中的金子扔到吧台，对夏琪说了一句：“我的酒钱。”
　　之后，就扑入罗亚怀中。
　　看了看怀里的艾斯德斯，又看了看一地哀嚎的海贼，罗亚一阵无语。
　　“你这干什么呢？”
　　“没意思。”艾斯德斯摊了摊肩膀，“你又不让我出去找点事做，也只能在酒吧里找点乐子了。”
　　罗亚：“”
　　无语的罗亚不再搭理艾斯德斯，而是看向了夏琪……
　　“雷利在么？”
　　“在。”夏琪摇着手中的烟斗，懒洋洋的：“他在后院，已经等你好久了。”
　　“知道了。”
　　罗亚点了点头，拉着艾斯德斯走向后院。
　　“喂，罗亚，这两天我观察了一下那个老头子，实力确实强，我什么时候能跟他打一架？”艾斯德斯一边走期待的看着罗亚。
　　“唉——”罗亚叹了口气，有些无奈：“咱能不能先不想打架的事了，等这次拍卖会结束，我帮你找几个对手，绝对个顶个的强，让你打个够。”
　　“好！”艾斯德斯顿时开心起来，这段时间真的把她憋坏了。
　　刚一来到后院，罗亚就看到坐在椅子上的雷利。
　　“哟，雷利大叔，不哭了？”
　　刚想和罗亚打招呼的雷利，一听这话，顿时脸色一黑，有些无语的看着罗亚。
　　上来就揭短，有你这么打招呼的么？
　　“说吧，臭小子，你想在我这里得到什么？”雷利没好气的冲着罗亚说道。
　　谈到正经事，罗亚也不在开玩笑，面色严肃的坐在了雷利的对面。
　　“霸气，我需要你教我三色霸气以及所有延伸的使用方式。”
　　“霸气？”雷利好奇的看了看罗亚，“次元5.4旅团还需要别人来传授霸气？”
　　“说来话长。”罗亚苦笑着摇了摇头：“团里虽然有各种各样的秘籍，但那是要用贡献度来换的，以我的那点的贡献度，最多换一本，实在是划不来。”
　　“贡献度.”
　　雷利摸了摸下巴，心中偷偷笑了起来。
　　这还是他头一次听说次元旅团的内部消息，一会告诉夏琪，估计能换不少酒钱。
　　“好，那我们什么时候开始？”
　　“现在。”罗亚毫不犹豫的说道。
　　与马尔科一战，他对学会武装色霸气的渴望又加深了一分。
　　只有真正掌握了武装色，他才能够与各路强者一战！


第一百章 太阳海贼团出现第四更
　　时间匆匆而逝，转眼之间就已经到了拍卖会开始的时间。
　　在拍卖会还有两个小时开始的时候，罗亚就带着艾斯德斯来到了人类拍卖所的外面。
　　此时的人类拍卖所，一改前几日的冷清，人潮涌动，熙熙攘攘。
　　时不时还可以见到华贵的马车驶来，停靠在规定好的区域内。
　　在拍卖所的外围，更是有数十个面色冷漠，佩戴着各式武器的劲装男子在不断地巡逻，锐利的目光不停地在人群中扫视。
　　早就从【阴影】那里拿到消息的罗亚知道，这些人都是多弗朗明哥花大价钱从黑暗世界雇来撑场子的，最差的一个人，悬赏金也超过了一千万贝里。
　　虽然说，这些人对于罗亚来说不过是一刀的事，但是对于伟大航路前半段的海贼们来说，这样的阵容已经堪称可怕。
　　除此以外，罗亚还见到了不少和他一样，用面具遮面，穿着厚重披风的人，而对于这些人，周围的人都是一副见怪不怪的样子。
　　毕竟这里是伟大航路，海贼遍地的地方，不论是为了遮掩钱财，还是为了躲避仇家，懂得隐藏身份才能活得更久。
　　顺着人流走入拍卖会场，罗亚一眼27就看到了坐在通道旁边椅子上，吃着冰淇淋的baby—5。
　　“baby—5，好久不见。”罗亚走到baby—5面前，伸出手来想要揉一揉她的头。
　　“你谁呀？”baby—5警惕的避开了罗亚的手，看着面前脸带面具，以披风遮身的一男一女。
　　手上一空，罗亚僵了一下，这时候他才想起来，他还带着面具呢。
　　悄悄地将面具掀起一块，给baby—5看了一眼。
　　“我，你不记得了？”
　　“啊！罗……”baby—5面色一喜，就要喊出来，不过马上被罗亚捂住了嘴。
　　“嘘——，我不想让任何人知道我的身份，包括多弗朗明哥，就连你和我之间的对话，我也不想让他们知道。baby—5你能帮我这个忙么？拜托了。”罗亚双手合十，摇了一摇。
　　“拜托我？”
　　baby—5脸色一红，毫不犹豫的答应了下来：“好！”
　　简直太好骗了！好想领回家！
　　就连一旁的艾斯德斯也诧异的看了baby—5一眼，想必从来没见过这么好说话的孩子。
　　不过只是看了一眼，她就撇过头去，丧失了兴趣。
　　太好说话了，调教起来一点满足感都没有。
　　罗亚并不知道身旁的抖S女王，短短几秒钟就对baby—5丧失了兴趣。
　　此时的他，正绞尽脑汁的从baby—5嘴里问情报。
　　“baby—5，今天你们家族都谁来了？”
　　“嗯，少主来了，巴法罗来了，迪亚曼蒂也来了……还有拉奥G……还有还有.”
　　baby—5萌萌的举起手指，一根一根的数着，数到一半发现五根手指不够用了，直接一展双臂，画了个大圆：“大家都来了！”
　　“那……多弗朗明哥有没有把真的童趣果实哪来？”
　　“拿来了！”
　　“那他今天有什么计划？”见baby—5犹犹豫豫一副想说不敢说的样子，罗亚又揉了揉她的头：“拜托你了，告诉我吧。”
　　“啊，好！少主今天其实……”baby—5脸色一红，就想都说出来。
　　不过就在这个时候，一张大手陡然出现将被baby—5拉到了身后，与此同时一道女声从面前传来。
　　“这位先生，你在干什么？！”
　　抬起头来一看，一个发型像是将两把的扇子一左一右顶在头上的女人，出现在罗亚的面前。
　　艺术果实能力者，乔拉。
　　脑海中瞬间回忆起眼前女人的身份，罗亚随意的站了起来。
　　“没什么事，只是觉得这个小女孩很可爱而已。”
　　压低嗓子，装作被人打搅兴致，不爽的样子，罗亚拍了拍屁股，起身就走。
　　一旁的乔拉有些疑惑的看向离去的罗亚二人，突然问向旁边的baby—5。
　　“baby—5,那个人刚才和你说什么了？”
　　“什么也没说。”baby—5嘻嘻一笑，低头吃起了冰淇淋。
　　既然罗亚哥哥拜托她了，她就绝对不会说的，除非……除非别人再拜托她。
　　见baby—5这么说，乔拉也打消了疑惑。
　　对于这个从很小的时候就和他们生活在一起的小姑娘，乔拉还是很信任的。
　　打死她也不相信，会有人比他们还了解baby—5的性格。
　　虽然没有从baby—5口中问出更多情报，但罗亚也很满意了，最少知道了唐吉诃德家族全员都来了。
　　随便找了个靠近角落的位置，罗亚拉着艾斯德斯坐了下来。
　　坐在舒适的椅子中，罗亚突然眉头一挑，看向了最前排的座椅，一眼便看到了身穿粉色西装的泰佐洛，以及坐在他旁边的芭卡拉。
　　不用想，罗亚也能猜到泰佐洛这次是为了SSR香克斯来的。
　　只不过，这家伙不仅摆脱了西海黑手党，还和多弗朗明哥和解了？
　　想着回头让【阴影】搜集一下泰佐洛的情报，罗亚径直闭上了双眼，静静等待拍卖会的开始。
　　最近没日没夜的修炼霸气，实在是把他累坏了。
　　期间拍卖行内不时传来几声惊呼，像是有什么大人193物到场，罗亚好奇的看过几次就不再搭理。
　　什么社长、什么悬赏过亿的海贼，或者说是哪里的王公贵族，这类的家伙已经不值得他关注了。
　　然而，就在拍卖会即将开始的时候，会场内传来一阵非同一般的惊呼声，好像会场内的所有人都沸腾了。
　　“快看，是太阳海贼团！”
　　“他们怎么来了？！”
　　“他们不是应该在新世界么，怎么跑这里来了。”
　　“不会是来闹事的吧，听说这次拍卖的奴隶里面，有不少鱼人。”
　　“没准，一会小心点，要是太阳海贼团和守卫打起来，咱们的抓紧走，这帮家伙一动手，估计整个拍卖行都得被他们拆掉。”
　　太阳海贼团？
　　罗亚好奇的睁开眼睛望去，一眼便看到了正从门口走来的三个人。
　　太阳海贼团团长，费舍尔泰格！
　　在他身后的是甚平以及太阳海贼团的船医阿拉丁。
　　看到甚平，罗亚的表情不禁怪异起来。
　　说起来，因为海贼王漫画的缘故，泰格没死，太阳海贼团自然也就没有解散，甚平也就没有成为七武海。
　　所以到现在七武海都还没有集齐，还有一位空余。
　　“要不哪天拿个七武海的名头玩玩？”罗亚突发奇想。


　　第一百零一张暗潮涌动
　　在太阳海贼团的三人坐下后不久，一阵清脆的钟鸣声响起，在整座拍卖行中回荡。
　　听到这道声音，罗亚也从感悟霸气的状态中退出，睁开了双眼。
　　拍卖行中嘈杂的声音渐渐消失不见，所有人都抬起头来看向拍卖的展台。
　　在展台的后面，缓缓走出一名，戴着高帽，配戴星型太阳眼镜，蓄著粉紫色长发的男子。
　　“很抱歉，让各位久等了，在下迪斯科，是职业转介所的司会者，现在我宣布，第一次拍卖大会，正式开始！”
　　在热烈的欢呼声中，迪斯科继续为众人讲解。
　　“为了庆祝第一次拍卖大会正式展开，我们特意为大家搜集了无数幼稚的拍卖品，因谋反，被世界政府除去贵族名号的前贵族小姐、巨人血脉的战士、悬赏千万的海贼，甚至说很少出现在人类面前的人鱼、皮毛族也会出现在本次拍卖中，当然，还有万众期待的……恶魔果实！SSR卡片！以及世界上仅有二十一把的大快刀！！”
　　“那么现在就我有荣幸宣布，拍卖会正式开始！”
　　哗——！
　　全场顿时沸腾起来！
　　“哇，你听到没有，是上本身是人，下半身是鱼的人鱼啊，不是那些两脚走路的鱼人！”
　　“听到了！好期待，我今天一定要买一条美人鱼放到家里的水池里养着。”
　　“哦吼吼，我想买个壮硕点的皮毛族，家里的奴隶已经玩腻了，我要试试他和人类的男人有什么区别。”
　　“那个贵族小姐，本大爷买定了！一直被该死的贵族们欺负，这次我一定要好好在她身上找回来！”
　　富商、贵族以及一些从事黑暗交易的人们，纷纷激动的讨论起要买什么奴隶，回去又要怎么用，毫不掩饰自己病态的欲望。
　　“这群混蛋！”阿拉丁的手臂上青筋暴起，下意识伸向背后，取出兵器，杀光这些肮脏的家伙……
　　“阿拉丁，冷静！”一边的甚平一把按住阿拉丁的手：“现在还不是时候。”
　　“可是！可是！”阿拉丁猛地转头看向甚平，双眼赤红。
　　“阿拉丁！”一直沉默不语的泰格，突然开口：“不要因为你一时冲动，坏了大事，害死同伴。”
　　“呼哧呼哧——”听到泰格开口，阿拉丁剧烈的喘息片刻，“知道了。”
　　随后阿拉丁颓唐的靠倒在椅子上，闭上了双眼，不忍再看同族被拍卖。
　　泰格等人没有注意到，就在阿拉丁坐倒的那一刹那，一直悄悄靠近他们的几个人影也停了下来，缓缓退去。
　　拍卖仍在进行，一个又一个奴隶被人拍走，期间不时有性急▉的买家▉刚一得到奴隶就抱在怀中上下其手，人性的丑陋在这里毫无保留的绽放出来。▉▉、
　　罗亚一直默默地注视着这一切，不时的在拍卖行中扫视，观察周围的情况。~　　至今为止他已经发现了迪亚曼蒂、拉奥G等几人的踪迹，甚至说他还在人群中发现了酷似军人的家伙。
　　在收集情报的同时，罗亚心中逐渐浮现出一个想法。
　　奴隶……人口……贵族……
　　一个又一个信息在他的脑海中出现，再串联起来，但始终无法抓住那个虚无缥缈的结论。
　　就在这个时候，人群突然沸腾起来，原来拍卖会终于到达了尾声，开始了压轴商品的拍卖。
　　“女士们，先生们！相比在之前的拍卖中，大家已经得到了十足的收获。”
　　“不过我想要告诉大家，真正的惊喜才刚刚到来，现在我们要开始万众期待的压轴拍卖！！”
　　说着迪斯科亲自从后台上退出一个被红布包裹。
　　“这是我们的第一件压轴商品，世界上仅有的二十一把大快刀之一，传说中用雷电淬炼而成的绝世神兵。”
　　“大快刀——雷蜇！！”
　　呼——
　　一把掀开红布，顿时一柄装在苍蓝剑鞘中的长刀出现在了众人的面前。
　　“相比雷蜇的名号大家都已经听说过，传说中，这把绝世神兵的上一任主人，在挥动它时，甚至能够引起天地间雷电的反应，在雷雨天挥动时，更是能够引来雷电，战胜对手，不仅如此这把神兵的锋锐程度同样超乎想象，以在下看来，把这把神兵排进无上大快刀也不为过！”
　　“强者配名刀，方能无往不利！”
　　“不知道，今天有哪位强者能够得此殊荣，成为它的下一任主人！”
　　“大快刀——雷蜇！起价五千万贝里！每次加价不得少于一千万贝里！”
　　“现在开始拍卖！”
　　伴随着迪斯科锤子的敲击声，叫价的声音顿时在人群中响了起来。
　　“六千万贝里！”
　　“我出，八千万贝里！”
　　“一亿贝里！”
　　“一亿一千万贝里！”
　　“.”
　　最终雷蜇被一名满脸刀疤的海贼团长，以两亿三千万贝里的价格买走。
　　雷蜇刚一入手，他便匆匆离开了会场。
　　注视着刀疤男的离去，撇了一眼那些悄悄尾随上去的家伙，罗亚勾了勾嘴角。
　　拿出一个精致的电话虫，摇出了一个号码。
　　“我要雷蜇。”
　　“了解！”
　　简单的说了一句之后，罗亚就挂断了电话。
　　如果对方是正派人物，罗亚还可能犹豫一下，不过对方若是海贼，罗亚杀起来完全没有心理负担。
　　名刀这种东西，当然是越多越好。
　　第二个压轴的SSR——红发香克斯，则是被泰佐洛以五亿贝里的天价买走，震撼了在场的所有人。
　　拿到卡牌之后，泰佐洛同样起身就走，片刻之后就消失在了人们的视线中。
　　看着依旧为一张卡牌卖出五亿贝里，所震惊的众人，罗亚才真正的笑了起来。
　　多弗朗明哥和泰佐洛真是为他打了个好广告。
　　等这次拍卖会一结束，消息肯定会传遍世界，到时候梦话杂志的销售量必将迎来新的高峰。
　　当人群嘈杂的声音渐渐平息，迪斯科才郑重其事的捧着一个盘子走了出来。
　　“万众期待的时刻终于来临，由我荣幸的为大家介绍，最后一件拍卖品。”
　　“海上恶魔的化身，只要吃了它，就能够获得强大力量的秘宝！”
　　“超人系恶魔果实——童趣果实！”


第一百零二章 针锋相对
　　展台上，迪斯科依旧在为童趣果实造势。
　　“童趣果实的能力相信大家早已知道，不过我还是要为大家介绍一下。”
　　“只要吃了这颗果实，就会拥有将所有触碰到的人或动物变成玩具的神奇能力！”
　　“而最重要的是，只要吃了这颗恶魔果实，能力者将会瞬间停止生长！永远维持吃掉果实时的样貌！”
　　说到这里，迪斯科装作一脸羡慕的样子，举起手中的童趣果实。
　　“多么诱人的效果，只要吃了它就能永葆青春！”迪斯科突然猥琐的笑了起来：“当然，大家也可以给自己的少女奴隶吃掉，那样的话，她将永远都是少女。”
　　“想一想，少女的身体，成年人的灵魂，啧啧，接下来相比也不用我多说了。”
　　“童趣果实，起价两亿贝里，每次加价不得少于两千万，现在开始！”
　　永葆青春？
　　听到这个效果，在场的所有人的眼睛都亮了起来，不过在听到起拍价时，还是有不少人神色黯淡，懊恼的捶着大腿。
　　两亿贝里的价格，不是一般人家能拿得出来的。
　　不过在迪斯科小锤敲响的那一刹那，还是有人开始了叫价。
　　“两亿两千万！”
　　“两亿四千万！”
　　“我出，两953亿六千万！”
　　“四亿！”
　　随着价格的不断升高，以及拍卖行安排的托的推动，价格眨眼之间就被抬到了四亿贝里。
　　不过在四亿贝里之后，买家之间的竞争就不想刚开始那么激烈了。
　　到了这个价位，即使他们再有钱，也不得不考虑到底值不值。
　　“五亿！”
　　就在买家们纠结，场面陷入寂静的时候，人群中，突然有一个身穿黑色西装，长相普通的男人举起了竞拍牌，将价格抬升到了新的高度。
　　他一次性将价格提高了一亿贝里，顿时现场一片哗然。
　　有不少人暗自摇头叹息。
　　“五亿贝里，已经超出我的预算了。”
　　“买不起买不起，老子全部家当都没五亿贝里。”
　　“唉，算了，本来还打算回去给我的小妾吃，现在看来没戏了。”
　　“一个超人系果实而已，居然卖出这个价格，给老子五亿贝里，我都能收两颗超人系了。”
　　▉▉▉话说，叫价的这是谁啊？我从来没听说过。”
　　“管他的呢，估计是哪个大▉p势力的代言人。”
　　就在现场的所有人都以为拍卖会就此结束，童趣果实将要被这个突然出现的西装男拍走的时候。
　　╰~▉▉、
　　一道低沉而又充满磁性的声音，突然从拍卖行的角落响起。
　　“六亿。”
　　寂静……
　　全场死一般的寂静……
　　突如其来的竞价，震惊了全场的所有人。
　　就连准备敲锤，确定交易的迪斯科，也不禁停了下来。
　　在场的所有人齐刷刷的转过头来，看向声音的源头，想要看看是谁这么豪爽，居然用六亿贝里买一颗果实。
　　感受到了众人的注视，罗亚动也不动，面色冷淡的看向展台。
　　“现在没人叫价，是不是该敲锤子了？”
　　闻言，迪斯科隐蔽的看向后台，目光中充满征询的意味。
　　此时，在后台屏风的缝隙中，多弗朗明哥正坐在那里。
　　听闻罗亚的叫价，就连多弗朗明哥也是一脸懵逼。
　　按照多弗朗明哥早就做准备好的计划，SSR和大快刀雷蜇是真的卖，剩下的童趣果实他却没有一点出售的打算。
　　之所以放到拍卖会上，完全是为了造势。
　　为此，他特意安排了托，混在人群中叫价，将童趣果实买下来。
　　反正也是自己人叫的价，叫的越高他越开心，正好打响名气。
　　但多弗朗明哥万万没想到的是，都已经到了五亿贝里的天价，居然还有人加价，而且一加就是一亿贝里！
　　这尼玛他都有点心动了。
　　六亿贝里，能干很多事呢好不好。
　　想了一想，多弗朗明哥还是轻轻叩击了两下身边的电话虫。
　　很快，之前叫价五亿贝里的西装男再度举牌。
　　“七亿贝里！”叫价的时候，西装男的手都在颤抖。
　　“八亿！”罗亚毫不犹豫的跟了上去。
　　八亿！还没有丝毫犹豫！！
　　罗亚的话音才刚刚落下，拍卖行内再次沸腾起来，所有人都一边打量着他，一边窃窃私语。
　　“这个人是谁啊？居然这么轻易的就拿出八亿贝里。”
　　“就是，不会是疯子，在那乱喊价吧。”
　　“不可能，职业转介所的背景很深，听说除了有黑暗世界的支持外，就连世界政府也有人在背后支持。如果他敢乱叫价，只怕还没等走出拍卖行，就死了。”
　　“可是这也太有钱了，难道是哪个国家的第一继承人？”
　　在男人们窃窃私语的同时，所有在场的女子更是用炽热的目光看着罗亚，恨不得一口把罗亚吞下去。
　　就算罗亚此时带着面具，看不清相貌，不过哪有又什么关系。
　　能够轻轻松松拿出八亿贝里，就是头猪她们也敢上。
　　此时就连拍卖行内，被职业转介所请来造势的记者们，也都疯狂起来。
　　原本他们以为五亿贝里的卡牌，已经能够上头条了，没想到居然又蹦出个八亿贝里的果实，而且看起来还能更高！
　　“这……这位先生出价八亿贝里，还有出价更高的么？”
　　迪斯科几乎是颤抖着说出这句话，但他的余光却一直扫向多弗朗明哥。
　　老板怎么办？！！
　　殊不知，此时的多弗朗明哥也心动了，但是一想到今后的计划很可能需要童趣果实的能力，他咬咬牙，再次敲击了身旁的电话虫。
　　“九……九亿！我出九亿贝里！”
　　当西装男叫完价之后，多弗朗明哥死死的盯着罗亚。
　　与此同时心中不停地祈祷，希望罗亚不要再叫价了。
　　再叫下去，他真的怕自己会忍不住，答应把童趣果实卖给罗亚。
　　然而，让他万万没想到的是，罗亚没有叫价，而是看着那个托，冷笑开口。
　　“托？”


第一百零三章 天龙人出现
　　托？！
　　闻言，所有人顿时面色激动的看向一直跟罗亚竞拍的西装男，脸上浮现出怒意。
　　虽然说主办方在拍卖中会安排几个托，来提高成交价格已经是众人默认的常规，但这并不代表他们喜欢这个规矩。
　　在以往的拍卖会上，若是托被人揪出来，暴打一顿，赶出去都是轻的。
　　要是碰上暴脾气的买家，生生打死都有可能，而且拍卖行也不会追究，只会息事宁人。
　　此时拍卖行内的买家，虽然碍于人类拍卖行的背景，没有动手，但愤怒的情绪已经在人群中蔓延。
　　“之前还没觉得，现在一想他确实有点像托！”
　　“就是，每一次那个拍卖师拖延成交时间之后，这家伙都会叫价！一定是在等命令！”
　　“啊！我想起来了，刚才这个混蛋也跟我抬价了！让我白白多花了五十万贝里！”
　　“对！我也想起来了，这家伙喊了好几次价，每一次都是快到成交价的时候退出，什么东西都没买！”
　　面对众人的职责，西装男顿时慌了，下意识的看了迪斯科一眼，见迪斯科沉默不语没有帮助他的意思，脸上的慌乱更加明显。
　　“谁是托！谁是托！你们不要冤枉我！”西装男歇斯底里的站了起来，指着罗亚道：“你凭什么说我是托？拿出证据来啊！”
　　“证据？”罗亚冷冷的看了他一眼，“证据不就在你的身上么？”
　　下一刻，一道寒光陡然从罗亚的掌中射出，顷刻间便从西装男的身边擦过，径直插在他身前的椅被上！
　　嗡——！
　　飞刀扎在椅背上不停地嗡动，椅子上的人顿时被吓得够呛，然而还没等他惊呼出声，周围的人群中就响起了此起彼伏的喊声。
　　“你领子上的是什么？！”
　　“电话虫！是微型电话虫！”
　　“这个混蛋果然是托！”
　　“把电话虫抢下来！”
　　吓傻了的西装男，顷刻间便被买家们按倒在地，这个时候他才发现，原来他的衣领，竟然被刚才那记飞刀划破，露出了里面的电话虫！
　　然而，就算被人群按倒，西装男也凭借着强大的身体素质，掀翻了一群人，做势要跑。
　　见此，罗亚不禁冷冷的笑了一下。
　　如果西装男咬死自己是某个势力的代言人，电话虫是他和上级沟通的渠道的话，罗亚还真拿他没办法。
　　但西装男如今一副被人识破，想要逃跑的架势，就算不是托也是托了。
　　“多弗朗明哥，选人选错了啊。”罗亚长叹一声，坐回了椅子上，欣赏着西装男挣扎逃跑的样子。
　　此时，后台里的多弗朗明哥愤怒的捏碎了身旁的电话虫，面色阴翳的下了命令。
　　“杀了他！”
　　下一刻，就在西装男再度掀一名买家的那一瞬间，一声枪响突然响起。
　　顿时，西装男脑袋上出现了一个血洞，栽倒在了座位席上。
　　人群瞬间安静下来。
　　作为拍卖师的迪斯科，收回火枪，面带歉意的对着众人鞠了一躬。
　　“很抱歉，让这种蓄意捣乱的家伙混了进来，打扰了大家的兴致。”▉"q
　　▉·▉为了弥补大家的精神损失2&，这一次所有参加拍卖的客人，我们均会补偿五十万贝里，至于被恶意抬价的客人，我们均会以抬价之前的价格交易。”
　　刂▉▉▉
　　听到这，所有人的脸上都出现了笑容。
　　他们之所以这么愤怒，只不过是想博取更多的利益而已，既然拍卖行已经低头了，自然没有人会再闹事。
　　“那我的商品怎么算？”罗亚突然开口。
　　“重新从四亿开始拍卖，不知道阁下满意么？”迪斯科几乎是咬着牙说出来的。
　　“可以。”罗亚点了点头，举起了牌子：“四亿两千万。”
　　“艹！”后台的多弗朗明哥忍不住怒骂出声，不止是针对罗亚揪出托的行为，更多还是懊悔。
　　早知道，刚才叫价八亿的时候就卖给他了！足足少赚了将近四个亿！
　　多弗朗明哥的心都在滴血。
　　那可是四个亿啊！
　　“迪亚曼蒂！派人盯死他！等拍卖结束以后，找个地方把童趣果实给我抢回来！”
　　“是，少主！”
　　此时，拍卖会场内，再也没有人和罗亚竞价，迪斯科几次煽动无果后，只能没精打采的敲起了锤子。
　　“四亿两千万一次！”
　　“四亿两千万两次！没有再加价的了么？”
　　叹了口气，迪斯科再次举起了锤子。
　　“四亿两千万三次，现在我宣布……”
　　“等一等！”
　　一道声音突然从卖场的最后方传来。
　　“嗯？”
　　罗亚回头看了过去，当他看到出价的人时，不禁皱起了眉毛，一股发自心地的厌恶油然而生。
　　一身白衣，头戴泡泡头罩，满脸都是令人厌恶的倨傲之色。
　　正是天龙人！
　　“居然是天龙人！”
　　“天龙人怎么来这了？”
　　“老婆快藏起来，别让天龙人看到了。”
　　拍卖行内的人群，不约而同的缩了缩脖子，纷纷将身边的女眷抱在怀中，不让她们露出脸来。
　　如果被天龙人相中，不管他们是富商还是贵族，都只能眼睁睁的看着自己的女眷被生生抢走，却不敢有任何反抗。
　　这就是世界贵族，天龙人的权势！
　　“天龙人……”
　　泰格双眼赤红，死死的盯着天龙人，但心中对于大将的恐惧，让他不敢有丝毫妄动。
　　“看起来还没来晚。”此时还是少年模样的查尔罗斯圣，留着鼻涕，从作为交通工具的奴隶身上走了下来，大摇大摆的走到了展台的前面，向迪斯科抬了抬下巴：“不管多少钱，这颗恶魔果实我要了！”
　　闻言，顿时有人用同情的目光看向罗亚，在他们看来，罗亚已经失去了即将到手的童趣果实。
　　就算罗亚再有钱，也不可能比天龙人更有钱，更不可能和天龙人抢东西。
　　“额……”
　　看着突然出现的天龙人，迪斯科也是脑袋一空，一脸懵逼。
　　要是被罗亚买走童趣果实，他们还能尝试抢回来，但若是被天龙人拿走，那就真的麻烦了。
　　虽说多弗朗明哥是通过抢劫进贡给天龙人的天上金，以此威胁世界政府来授予他七武海之位。
　　但抢劫贡品和从天龙人手中抢劫东西，根本就是两码事。
　　天龙人才不会管贡品怎么运输，到了哪里，中间经过了哪些意外，对于他们而言，只要收到贡品就行。
　　但若是从天龙人手中抢东西，那这个人将会受到所有天龙人的敌视！
　　就在迪斯科一筹莫展之时，一个纸条突然从后台，贴着地面飞到了他面前的台子上。
　　迪斯科先是一愣，飞快的撇了一眼后台，见到多弗朗明哥点头后，面色一喜，连忙低头看了起来。
　　片刻之后，迪斯科一脸阴险的举起了话筒。
　　“万万没想到，居然是查尔斯罗圣阁下亲自驾临，真是让在下倍感荣幸。”
　　迪斯科的马屁让查尔斯罗圣很是受用，咧嘴笑了起来。
　　然而，紧急着迪斯科话锋一转，冲着查尔斯罗圣深深地鞠了一躬：“不过很抱歉，在刚刚的拍卖中，我们已经将童趣果实卖给了，那里的那位先生，还希望大人赎罪。”
　　见到查尔斯罗圣突然阴沉下来的脸色，迪斯科心中一惊，但还是阴险的笑了起来：“不过，我觉得那位先生应该很乐意，将童趣果实献给伟大的查尔斯罗圣。”
　　“这位先生，你说是么？”
　　说着，迪斯科将手指向了远处的罗亚。
　　在他指过去的同时，在场所有人的目光也都跟了过去。
　　其中有同情，有怜悯，还有些许幸灾乐祸，此时在所有人的眼中，罗亚已经成了个钱财两失的冤大头。
　　“送给我？”
　　查尔斯罗圣先是一愣，旋即恍然大悟的看向罗亚，倨傲的笑了笑。
　　“贱民，我给你一个机会，将恶魔果实送给我，我将原谅你在我之前买走果实的冒犯。”


第一百零四章 憋屈的明哥
　　拍卖行的后台上，多弗朗明哥面色阴翳的看向周围的唐吉诃德家族成员。
　　“一会我会操纵那个戴面具的男人攻击天龙人，你们趁机制造混乱！务必要把童趣果实夺回来！”
　　“是！”
　　“现在就去准备。”
　　而此时的罗亚，看着悄悄缠绕在自己身上的丝线，冷冷的笑了笑。
　　想制造他和天龙人的冲突？那就满足你！正好他懒得搭理查尔斯罗圣这个杂碎！
　　顺应丝线的操纵，罗亚默默地站了起来。
　　查尔斯罗圣见到罗亚不仅不回答他的问题，更是站了起来，眉头顿时皱起：“贱民，你要干什么？！”
　　在查尔斯罗圣的旁边，天龙人守卫已经掏出枪来，指向罗亚。
　　瞧见骤然紧张起来的气氛，拍卖行内的众人不禁有些慌乱。
　　“握草，这个人要干什么？不会要和天龙人动手吧？”
　　“快走快走，要出事了。”
　　“对，快走，要是这个疯子一会和天龙人起了冲突，大将来了所有人都得问责。”
　　人群在议论纷纷的同时，有一些见情况不妙的买家，已经压低身子，悄悄地从侧面溜走。
　　“老大，怎么办？”甚平在一旁悄悄的闻向泰格。
　　“等一等，看看情况再说。”
　　泰格面色凝重的在罗亚和查尔斯罗圣中间扫视，眼中闪烁着危险的光芒。
　　如果这个蒙面的家伙和天龙人起了冲突，说不定他能趁乱干掉这个天龙人！
　　另一边，查尔斯罗圣见罗亚沉默不语，不回答自己的问题，脸色顿时阴沉起来。
　　“贱民！我再问你话！”
　　说话的同时，查尔斯罗圣从怀中掏出了一把枪，指向了罗亚。
　　然而还没等他开枪，就见罗亚从座位上高高跳起，几个纵跃之后，应面向查尔斯罗圣扑去。
　　“开枪！保护大人！”
　　天龙人守卫毫不犹豫的开枪。
　　然而大部分的子弹，均被罗亚诡异的步伐躲开，剩下那些没有躲开的子弹，往往会在半空之中，触碰到多弗朗明哥悄悄布下的丝线，偏离轨迹。
　　几乎是眨眼之间，罗亚已经来到了查尔斯罗圣十米以内，就连天龙人守卫也有两人死在了他的手中。
　　而在他的身后，一种拍卖行的买家，见到罗亚真的敢和天龙人动手，而且还是一副强者姿态，顿时惊恐的尖叫起来。
　　天龙人要是在这里出事，在场的所有人都要问罪！
　　尖叫声，怒吼声，在拍卖行内响成一片，所有人都慌了起来。
　　“快跑！离开这里！”
　　不知道是谁大喊了一声，慌乱的众人瞬间惊醒，匆忙的向外跑去。
　　他们要离开这个噩梦一般的拍卖行，甚至是离开香波地群岛，不然等海军来了，就完了！
　　在拍卖行慌乱的同时，罗亚依旧在多弗朗明哥的“操纵”中大开杀戒。
　　“就是这样……就是这样！杀了查尔斯罗圣！”
　　后台上，多弗朗明哥面色狰狞的低吟，十指不停地舞动，他仿佛已经预见到了，天龙人惨遭刺客袭击，横死拍卖行的那一幕。
　　这是混乱的开端！
　　就用天龙人的血，来填满他心中的仇恨！
　　“去死吧！”多福朗明哥眼中闪烁着仇恨的目光，十指猛地往下一压！
　　嘣！嘣！嘣！嘣！
　　密集的断裂声响起，手中绷直的丝线瞬间软化，掉到了地上。
　　多弗朗明哥呆滞的看向指尖断裂的丝线，一时之间脑袋有些转不过来弯。
　　怎么这就断了呢？
　　下一刻，多弗朗明哥脑海中电光闪过，匆忙抬起头来，面色狰狞的看向前台。
　　此时罗亚已经一脚踏在展台上，几米之外，就是放在案子上的童趣果实！
　　而在他的身后，是昏迷过去的查尔斯罗圣和被飞刀钉死的迪斯科！
　　“该死！”多弗朗明哥怒骂一声，手中无数丝线席卷出去：“动手！”
　　得到命令的唐吉诃德家族成员，瞬间从各个角落中冲出。
　　然而他们才刚刚迈出第一步，一道道巨大的冰墙便出现在了他们的面前，阻拦住了所有人前进的路。
　　当多弗朗明哥冲破冰墙时，一眼便看到了随意站在站台上的罗亚和艾斯德斯。
　　此时，就算多弗朗明哥再愤怒，也看出来情况有些不对。
　　不只是刚才瞬间出现的冰墙，光是罗亚身上的气势，就让他感觉到了一股难以名状的压抑感……
　　“不打了？”罗亚玩味的看向多弗朗明哥。
　　“你到底是谁？”
　　听到这个语气，多弗朗明哥也反应过来，恐怕眼前这个蒙面人认识自己，还很熟悉。
　　“永生仪式。”罗亚微微一笑：“现在知道我是谁了么？”
　　多弗朗明哥瞳孔一缩，下意识就要惊呼出声。
　　“罗……”
　　“嘘——”罗亚比了个禁声的手势，“你心里知道就好，现在还想打？”
　　我日NM，如果多弗朗明哥知道MMP这个词，他现在一定要说出来。
　　如果是别人，多弗朗明哥还能有点想法，但若是曾经一人碾压整个唐吉诃德家族的罗亚，他确实不敢再有任何想法了。
　　根本打不过，还玩什么，更何况罗亚现在身上的气势，比之前强了不知道有多少。
　　多弗朗明哥心中下意识的升起了一丝退意，但是一想起童趣果实还在罗亚的手上，他就有些糟心。
　　“能不能把童趣果实给我，我有大用。”
　　“不能。”罗亚很干脆的拒绝多弗朗明哥，随手把童趣果实收进了储藏空间。
　　“你……”多弗朗明哥眼睛一瞪，胸膛剧烈的起伏几次，最后还是泄气的没有说出话来。
　　就在多弗朗明哥纠结的5.3时候，一名海贼突然走了过来。
　　“少主，海军已经接到了警报，最多还有三分钟救过来了。”
　　闻言，多弗朗明哥眉头一皱，深深地看了罗亚一眼，转身就走。
　　“所有人撤退，离开香波地群岛！”
　　唐吉诃德家族的众人，跟上了多弗朗明哥向外走去。
　　眼见多弗朗明哥就要走出门，罗亚像是想起了什么突然大喊道：“别忘了你答应的报社，再不给我，我过两天就亲自去取。”
　　远处，多弗朗明哥脚下一个踉跄，脚步骤然加快，转眼之间就消失在了门外。
　　给你？给你个屁！
　　搞出这么大事，最少也得再押你几个月！
　　不然他郁气难消！


第一百零五章 被刺杀的天龙人
　　“少主，拍卖行怎么办？”刚一走出门，迪亚曼蒂就有些忧虑的问道。
　　“放弃。”多弗朗明哥几乎是一字一顿的说出了这句话，面色狰狞有如魔鬼。
　　这次拍卖行出现了客人攻击天龙人这种事，作为主办方的人类拍卖行，难逃罪责，根本不可能继续开下去，只能放弃。
　　想起自己在拍卖行中的投入，以及被罗亚夺走的童趣果实，多弗朗明哥心中有如刀绞。
　　这两个可是他今后计划中，极其重要的一环，如今同时丢失，很多计划都必须重头再来，损失极其惨重！
　　“罗亚那个混蛋！”
　　一想起一切都是因为罗亚才会导致这样，多弗朗明哥恨不得立即回头，和罗亚死战一番。
　　然而他也只能想想。
　　多弗朗明哥在罗亚的身上，感受到了前所未有的无力感，甚至这种无力感，已经有种将要演变成阴影的迹象。
　　就在多弗朗明哥乱想的时候，一阵整齐的脚步声突然出现在他们的正前方。
　　一排排身穿海军制服的海兵，很快出现在了多弗朗明哥的面前，一句话也没说，直接开火。
　　“少主，怎么办？！”天空上的巴法罗一边躲避子弹，一边惊慌的11大喊。
　　“突围！趁大将还没来，赶快走！谁敢拦就杀谁！”多弗朗明哥的眼中杀意一闪而逝。
　　“是！”
　　拍卖行内，罗亚优哉游哉的坐在了展台上的桌子上，像是在等待什么。
　　艾斯德斯有些无聊的踩了踩查尔斯罗圣：“为什么不杀了他？”
　　这些日子的接触中，艾斯德斯差不多摸清了罗亚的脾气，以罗亚刚才对查尔斯罗圣的那股发自心底的厌恶，应该直接杀掉查尔斯罗圣才对。
　　“先不杀他。”罗亚淡淡的笑了笑，目光看向查尔斯罗圣的时候，眼神陡然变得冰寒：“光是杀了他，就太便宜这个家伙了，我有更好的办法。”
　　“那我们现在还在这带着干嘛？等刚才那些人说的海军？”艾斯德斯有些兴奋，“是要打架么？”
　　“嗯。”
　　罗亚笑着点了点头，看得出来，这段时间真是把艾斯德斯憋坏了，正好他也向测试一些艾斯德斯的战力。
　　“一会来的人里面，估计会有一个很厉害的家伙，到时候他就归你了。”
　　“好！”
　　艾斯德斯高兴地活动活动了手腕，一脸迫不及待的样子。
　　就在这个时候，两道黑影陡然从拍卖行的房梁上罗亚，径直扑向罗亚两人……▉　　在他们动手的那一刹那，罗亚目光一凛，腰间的雪走瞬间出鞘。
　　▉▉身边的艾斯德斯反应更快，抬手一招，数十道冰枪骤然浮现，爆射而出。
　　几乎在同一时刻，层层冰墙就已经出现在了两人的周围，牢牢地封死了周围的所有空间。
　　天空落下的两个人影，见到飞射而来的冰枪，不闪不避，迎面落下。
　　其中一人手持长戟，猛地回旋起来，拨开冰枪。
　　而另一人则收拳于腰间，随后大力打出。
　　“五千枚瓦正拳！”
　　狠狠地打在了冰墙之上，厚重的冰墙瞬间破碎，就在艾斯德斯以为对方要正面突袭的时候。
　　一个健硕的身影，突然从展台下面站了起来，手持火枪，直接开火！
　　砰！
　　金属的弹丸带着硝烟射出，然而让艾斯德斯惊讶的是，对方瞄准的方向居然是倒在地上的查尔斯罗圣！
　　脑海中思绪闪过，艾斯德斯脸色瞬间黑了下来。
　　这时候她也反应过来了，房梁上落下的两人只是佯攻，让她误以为敌人的目标是她和罗亚，这几个人真正的目标，一直都是查尔斯罗圣。
　　“该死！”艾斯德斯面色一紧，此时就算是她也无法拦截出膛的子弹。
　　“成功了！”一直埋伏着的泰格面色一喜。
　　他终于要干掉一个天龙人了！
　　然而就在这个时候，一柄刀锋陡然出现，直直的插在了查尔斯罗圣身前。
　　叮！
　　子弹被刀锋阻拦，翻滚着飞出。
　　场面瞬间寂静下来……
　　泰格呆滞的看向刀锋的主人，罗亚，一直时间有些说不出话来。
　　用刀挡子弹？有没有搞错！
　　泰格从来没有想过，居然有人的刀，能够比子弹的速度更快！
　　“太阳海贼团？”罗亚将刀抗在肩上，脸色阴沉：“有没有人告诉过你，乱动别人的俘虏，是宣战的行为。”
　　另一边的甚平和阿拉丁，也被恼羞成怒的艾斯德斯用坚冰击飞，匆忙护在了泰格的两旁。
　　“阁下是谁？我只是想杀那个天龙人，绝无冒犯的意思。”
　　泰格斟酌片刻，才谨慎的开口，此时他也看出来了，罗亚两人绝非庸手，每一个人都强大的可怕！
　　“这是我的俘虏，不可能给你。”罗亚果然拒绝，“不过我倒是很好奇，太阳海贼团来人类拍卖所干什么？”
　　“无可奉告。”
　　“就算我要将你最后旅行的那段日子，告知世界，你也不肯说？”罗亚语气依旧平淡，但他的话却让泰格面色大变。
　　惊骇的看着罗亚，泰格脑海中混乱一片。
　　曾经被人类抓住，当过一段时间天龙人奴隶的事，是泰格此生最大的污点，除了乙姬王妃外，就连太阳海贼团的同伴们，也鲜有人知。
　　如今居然被眼前的这个男人，一口就说出来了！
　　泰格站在原地，心中挣扎许久，最后才缓缓开口。
　　“我们准备长期监视这个拍卖行，跟踪截下被拍卖的奴隶，当然，那些曾经作恶多端的人，我们不会救。如果有机会的话，我们还会截杀一些为拍卖所提供奴隶的奴隶贩子。”
　　“为什么不直接捣毁拍卖行？”
　　“因为就算我们摧毁了这个拍卖行，很快还会有第二个拍卖行出现，不如牢牢钉死这一个，在拍卖行倒闭之前，尽量多的拯救那些悲惨的奴隶。”
　　听到这，罗亚不禁挑了挑眉毛，有些诧异的看了泰格一眼，心中原本对泰格的估计又升高几分。
　　没想到看起来傻大黑粗的泰格，居然考虑的这么多。
　　不过想来也是，如果泰格真的不够聪明，只怕早就被大将堵住，杀了个精光，怎么可能想现在这样，带着太阳海贼团的人到处游荡。
　　要知道，他可是曾经大闹玛丽乔亚，释放了无数奴隶，早就上了海军最顶级的黑名单。
　　就在罗亚和泰格交谈的时候，拍卖行外面响起了一阵嘈杂的脚步声。
　　随后，一道经过喇叭扩音的声音在外面响起。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，现在我命令你们，立即放下武器，交出人质！”


第一百零六章 艾斯德斯vs赤犬！
　　“终于到了，等了他们好久，不过好像大将还没到。”
　　罗亚抻了个懒腰，有些提不起劲来。
　　海军能乖乖的在外面喊话，也就海军中具有决定性力量的人还没来，不然以三大将的脾气，只怕早就冲进来了。
　　“你们打算怎么办，是接着跟着我们，试图杀天龙人，还是突围？”
　　泰格站在原地，纠结的在罗亚和查尔斯罗圣中间扫视，最终还是叹了口气。
　　“我们突围。”
　　泰格抬起头来看了罗亚一眼：“我们会帮你们解决外面的海军，希望你们不要让天龙人被他们救走。”
　　说完，泰格就带着甚平和阿拉丁向外面走去。
　　“那就谢谢你们了。”
　　罗亚摆了摆手，他对于外面那些海兵还真没兴趣，有泰格他们帮忙正好。
　　十分钟后，当罗亚和艾斯德斯走出拍卖行时，一眼便看到了拍卖行外，瘫倒一地的海军。
　　注意到海军中大部分的人都只是昏迷或重伤，根本没人死亡后，罗亚不禁撇了撇嘴。
　　泰格这个善良劲真是没谁了，居然还真的恪守他那句【不会杀害任何一个人】的誓言。
　　“你说的那个厉害的家伙还没来么？”一来到外面，还没有架可以打，艾斯德斯有些着急了。
　　“快了快了。”罗亚随口应付道。
　　就在这个时候，一抹赤红出现在远处的地平线上，还没瞧见人影，罗亚两人身边的空气陡然升高了几度。
　　“这股温度……”罗亚看向火光燃起的方向：“赤犬么？”
　　下一刻，身披海军大氅，身穿红色西装，身后跟着大批海军的赤犬，出现在了罗亚的视线中。
　　几十秒后，赤犬所率领的海军部队，就已经来到了罗亚两人的附近，距离他们摇摇百米站定。
　　“你们两个就是袭击天龙人的犯人？”
　　赤犬面色凝重的扫视了现场，注意到被破坏的地面、森林，以及海兵们的受伤程度后，目光中浮现出一丝蔑视。
　　身经百战的赤犬，一眼就看出来，大致的战斗过程。
　　这群海军是被逐步击溃的，而且击溃他们的敌人，实力最多并不是太强，可能连本部中将都比不过，对于他而言，是能够随意镇压的程度。刂｀
　　只不过，让赤犬疑惑的是，为什么被击败的海军之中，连一个死人都没有。
　　▉想了想，赤犬也没想明白，干脆不去想了。
　　反正袭击天龙人就是死罪，直接杀了就好[f卜
　　“原本还以为是什么人，居然敢袭击天龙人，没想到居然只是这种程度。”
　　赤犬傲然的抬起头来：“你们想怎么死？”
　　打从一开始，赤犬就没有抓捕的打算。
　　“嗯？”罗亚有些疑惑的歪了歪头。
　　什么情况，赤犬现在都这么会装逼了么？
　　“喂喂，罗亚，这个就是你说的那个家伙了吧。”艾斯德斯有些兴奋的舔了舔嘴唇：“我现在可以动手了么？”
　　“可以，去吧，小心他的元素化。”罗亚叮嘱了一句，随后抽出提着刀鞘向着海军阵列走去。
　　既然赤犬已经成了艾斯德斯的对手，那他也只能清清小兵了。
　　赤犬见罗亚两人气势汹汹的向他走来，狰狞一笑。
　　“不自量力，那就给我去死。”
　　说话间，赤犬周围的温度骤然攀升，放眼望去，就连他周围的空气也因为这样的高温，波动起来。
　　若是普通人处于这种高温下，只怕连呼吸都困难，就算是海军校官，也会因为这样的高温，无法发挥全部实力。
　　然而，罗亚和艾斯德斯像是没有感觉到一般，面色如常，毫无反应。
　　见到罗亚两人异于常人的状态，赤犬狰狞一笑。
　　没有反应正好，他打起来才过瘾！
　　抬起双手，赤犬两臂陡然变为熔岩，随后几团燃烧着的熔岩从他的双拳中喷射而出，同时笼罩罗亚两人。
　　滚烫的熔岩，散发着滚滚热浪，席卷而来，所过之处，草木无不枯黄。
　　面对迎面而来的熔岩，罗亚像是没看到一般，依旧扛着刀鞘，悠然的往前走，嚣张程度可见一斑。
　　见到罗亚这轻蔑的态度，赤犬阴冷的勾了勾嘴角。
　　熔岩可不是那么好抗的。
　　然而就在熔岩进入罗亚而是十米之内时，无数冰晶陡然绽放，包裹住了飞翔的熔岩，硬是让它生生熄灭。
　　“大块头，你的对手是我。”
　　艾斯德斯冷冷的看了赤犬一眼，随后迈开脚步，从罗亚身旁掠过，冲向赤犬。
　　“女人？”听到艾斯德斯的声音，赤犬不禁愣了一下，旋即冷哼一声：“和海军作对，就算是女人也要死！”
　　面对这个和青雉类似能力的女人，赤犬气就不打一处来。
　　手臂一抬，赤犬的右臂，顷刻间便化为巨大的熔岩大手。
　　轻轻一挥，巨大的熔岩之手就跨越了十多米的距离，一拳打向艾斯德斯。
　　大喷火！
　　在这一记之下，就算是百米高的大型冰山，也会被瞬间粉碎蒸发殆尽！
　　面对着灼烧空气的熔岩大手，艾斯德斯脸上绽放出兴奋的笑意，无尽的寒冰随之涌出。
　　寒冰、熔岩，不断地在两人之间交汇，爆炸声不断。
　　只是几十秒的时间里，两人就已经交手数十次，海量的水蒸气弥漫在方圆数百米的空间中。
　　而此时的罗亚，轻描淡写的放倒了所有海军后，悠哉的坐在海军士兵垒成的人肉山堆上，懒洋洋的看着两人的交手。
　　艾斯德斯的实力比他想象中的还要强，居然能和赤犬打这么久，才只是稍落下风。
　　“说起来，艾斯德斯和阿尔托莉雅好像说过，她来到这个世界后，实力提升了不少。”
　　罗亚摸着下巴思考起来，阿尔托莉雅的实力增强，还可以理解为是脱离型月世界抑制力的关系，但艾斯德斯这个他就有点不理解了。


第一百零七章 赤犬暴走
　　“系统，你知道是怎么回事么？”罗亚在心中问道。
　　【每个世界都有独特的世界法则，世界法则的诸多限制会影响到召唤生物的实力。】
　　“果然是这样。”罗亚点了点头，“你还能再具体点么？”
　　【每个世界的法则，对于一切的限制都不同，比如宿主曾经所在的世界，人类无论如何努力都不可能跑出百米七秒的成绩，然而在高武世界，百米七秒只要稍加锻炼就可以达到，这就是世界法则限制的体现】
　　【在这种情况下，魔幻世界的魔法师，如果穿越到没有法力的世界，将会丧失施法能力。武侠世界的侠客，如果穿越到玄幻世界，世界法则变化，原本体内的世界法则诸多限制将会消失，会很容易就突破原本的极限】
　　闻言，罗亚不禁皱起了眉头。
　　“那我要是召唤个型月世界的法师过来，她是不是就没法放魔法了？”
　　“不对，阿尔托莉雅一直都没提过魔力不足的事，按理说光是龙之心产生的那些魔力，根本不够她这么久用的。”
　　【宿主请不要担心，所有召唤生物在召唤之时，会接受系统的特别改造，510如果是魔法师这类的召唤生物，系统会自动调节其体内的魔力回路，将魔力的消耗转变为体力或是精神力】
　　“这还不错。”
　　罗亚满意的点了点头，关闭了系统，重新打量起艾斯德斯和赤犬的战斗。
　　此时，艾斯德斯和赤犬的战斗已经接近白热化。
　　在他们的周围，遍地都是崎岖的冰丛以及燃烧的熔岩，早已看不清原本大地的模样。
　　眨眼间，两人又交手数招，冰屑、熔岩乱飞。
　　突然，艾斯德斯在后退的时候，不慎踩到了赤犬蓄意铺洒的熔岩，脚下顿时一个踉跄，身形不稳。
　　“好机会！”
　　赤犬眼前一亮，身经百战的他怎么可能放过这个机会，脚下一瞪，就扑了上去。
　　“冥狗！”
　　熔岩大手燃烧着炽热的火焰，带着灼烧空气的恐怖爆鸣声，霍然轰出。
　　然而赤犬的手才刚刚伸出去，一道璀璨的剑气陡然从一旁飞出，一击便将熔岩大手切为两半。
　　“剑豪？！”赤犬瞳孔一缩，匆忙后退几步，谨慎的看向剑气飞来的方向。
　　看到赤犬如临大敌般看向自己，罗亚有些不好意思的挠了挠头，收回了雪走。
　　“失手失手，你们继续。”罗亚摊了摊手示意赤犬接着打。
　　那特么是手滑？手滑滑出一道剑气，还这么准的打断了老子的手？
　　骗鬼呢？！
　　赤犬此时的心情用言语根本描绘不出，如果他能抽出时间来，肯定会和罗亚来一场不死不休的决斗。
　　虽说赤犬有些担心罗亚动手，没有动弹，但艾斯德斯可不会惯着他，身形稳定后，再次扑了上来。
　　在被罗亚的剑气砍了一刀之后，赤犬再打起来就明显有些束手束脚的感觉。
　　又是一次冰火交击，将艾斯德斯击暂时退后，就算是赤犬，脸上也不禁浮现出一丝疲惫之色。
　　原本以为只是给天龙人擦擦屁股，没想到居然能够碰到这种级别的敌人。
　　光是眼前的这个女人，就已经让他陷入了苦战，短时间内根本分不出胜负，更何况身边还有一个不知深浅的罗亚。
　　“见鬼，这两个人是从哪冒出来的，根本就没听说过。”
　　赤犬在脑海中回忆半天，却根本想不起来，海军中有任何有关面前两人的资料。
　　这两个人就像是凭空冒出来的一样。
　　又一次被罗亚的剑气，打断了扩大战果的机会后，赤犬在恼怒的同时，心中不禁升起了一丝退意。
　　他看出来了，那个男人根本就是在借他的力量，锻炼这个疯女人！
　　再这么打下去，等那个男人开始动手，面对两人的夹击，他就真的走不了了！
　　心生退意的赤犬，且战且退。
　　然而他才刚刚撤出几步，就发现罗亚已经别着刀，堵在了他的必经之路上。
　　“赤犬大将，你不会要跑吧？”罗亚斜靠在树上，懒洋洋的看着赤犬。
　　就算罗亚如今以面具遮面，赤犬也能感觉到，罗亚话语中那股调笑与鄙视的味道。
　　腾的一下，赤犬的怒火就烧了起来。
　　自从获得了熔岩果实之后，他还从来没有遭受过这种待遇。
　　堂堂大将，居然被人如此对待，简直是奇耻大辱！！
　　越想赤犬越是愤怒，抬起手来，几团熔岩就攻向了罗亚的方向。
　　“你们不是要打么？！好！我今天就让你们打个痛快！”
　　自尊受创的赤犬，爆发出了空前强大的力量。
　　赤犬周围的空气骤然燃烧起来，无数的熔岩从他的身上缓缓流向地面。
　　下一刻，数不清的熔岩向着罗亚和艾斯德斯两人飞去。
　　暴怒的赤犬，要以一敌二！
　　“哎哟，居然生气了。”一边躲避熔岩，罗亚还不忘调笑赤犬：“打不过就耍脾气，萨卡斯基你不会还是小孩子吧？”
　　这一次面对罗亚的言语攻击，赤犬没有任何回应，只是用一双熔岩大手，一次又一次的进行攻击。
　　他算是看清罗亚的脾气了，越是搭理他，他越来劲，干脆一句话不说，光打。
　　面对骤然爆发赤犬，就算是艾斯德斯也难免退避三舍，游走寻求机会。
　　在场的三人都知道，这样的爆发根本持续不了多久。
　　最后的结果决定于，是赤犬在爆发期间干掉罗亚两人，还是说在爆发结束之后，接受悲惨的失败。
　　大地在哀鸣，森林在颤抖，无尽的火光升腾。
　　此时整个香波地群岛，都笼罩在，赤犬萨卡斯基的暴怒之下。
　　眼见萨卡斯基彻底暴走，罗亚也不由得皱紧了眉头。
　　他的本意只是测试艾斯德斯的实力，根本没必要和赤犬在这里拼命，要是艾斯德斯伤到了哪里，那才是亏大了。
　　难道要用海楼石手套？
　　脑海中才刚刚冒出这个想法，便被罗亚无情掐灭。
　　别的不说，光是赤犬周围那翻滚的熔岩，就不是能随便突破的东西。
　　再次躲开赤犬的熔岩拍击之后，罗亚突然跳到树上，看向远方。
　　只见在罗亚遥遥看向的地方，一道金光时隐时现，正向着他们这里奔驰而来。


第一百零八章 摩珂钵特摩！
　　“黄猿？！”罗亚眉头一皱，霍然看向另一边拍卖行的门口。
　　当注意到昏倒的海军中，少了那个零头的军官后，罗亚不禁撇了撇嘴。
　　玩脱了，光注意到赤犬这边，没有看到那个海军居然醒了。
　　现在看来，黄猿恐怕是接到赤犬苦战的通知后，才匆匆赶来。
　　“艾斯德斯，十秒后使用那招。”
　　在两人交错时，罗亚话语连珠，示意艾斯德斯。
　　虽然不知道发生了什么，但艾斯德斯还是选择了相信罗亚。
　　连续几个跳跃，艾斯德斯就远离了赤犬，而罗亚顺势挡在了她的面前，为艾斯德斯阻拦赤犬的攻势。
　　“你们要干什么？！”
　　察觉到两人异常的举动，赤犬目光一凛，全力催动起了能力。
　　“流星火雨！”
　　无数的熔岩从赤犬的双臂中喷射而出，高高升上天空之后，向着罗亚两人的方向急速坠落。
　　这也是赤犬最强的一招，凭借这招，他甚至能够毁灭一直军队。
　　而如今，这无数的火流星雨全都冲着罗亚两人落下！
　　就在这个时候艾斯德斯的声音，突然在场中响起。
　　“世间万物都将在我面前冻结——摩珂钵特摩！”
　　一抹冰寒陡然出现，横扫四面八方所有空间。
　　下一刻，以艾斯德斯为中心，周围巨大的空间陷入了诡异的静止。
　　青草不再摇晃，火焰瞬间熄灭，周遭的一切都被诡异的寒流侵蚀，再也不动。
　　艾斯德斯缓缓地睁开双眼，连忙来到罗亚身边，将他抱起。
　　随后扫视了一眼周围。
　　这一眼看出，艾斯德斯不禁挑了挑眉毛。
　　按理说在摩珂钵特摩的空间中，所有的生物都会被冻结，应该只有她能够自由行动。
　　然而现在无论是怀中的罗亚，还是那个强大的熔岩海军，都在缓缓地移动，虽然幅度不大，但确实是在移动！
　　突然，艾斯德斯像是感受到了什么▉霍然转过头来，当她看向天空时，瞕孔不禁收缩了一下。
　　·▉在天空之上，一道金光正缓缓地向着地面坠落，当感受到对方体内强大的力量时，艾斯德斯顿时明白了罗亚让她使用摩珂钵特摩的目的。
　　原来这样强大的敌人，不止一个！
　　想到这里，艾斯德斯不禁倾慕的看了罗亚一眼。
　　不愧是她的男人，居然连对方赶到的时间都算了进去。
　　十秒的时间，正是这道金光赶到的时候，摩珂钵特摩刚好将两人都罩了进去。
　　眼见摩珂钵特摩的时间即将消耗完毕，艾斯德斯不再犹豫，带着罗亚开始撤退。
　　不过数秒的时间，两人已经消失不见，不知所踪。
　　在他们离开的几秒后，摩珂钵特摩也开始消失。
　　轰！轰！轰！轰！
　　无边无际的火焰流星坠落在地，带起无尽的轰鸣与毁灭。
　　从天而降的黄猿也出现在了赤犬的身边。
　　看着眼前空无一人的空地，赤犬瞳孔一缩，忍不住一拳轰向身边的大树。
　　“该死！”赤犬面色阴沉至极：“居然让他们跑了。”
　　“噢哟，你怎么被人打成了这样？”黄猿双手插兜，有些惊奇的看着狼狈的赤犬。
　　这样的赤犬，他还是头一次见。
　　“不用你管！”赤犬冷哼一声，转身就走。
　　这口气他实在是咽不下去，必须调动周围的所有海军，彻查整个香波地群岛！
　　看着赤犬离去的背影，黄猿撇了撇嘴，吹了个口哨，玩味的笑了起来。
　　能够见到一直以来强势至极的赤犬吃瘪，让他感到很有意思。
　　至于是谁把赤犬打成这样，他才懒得计较，那实在是太麻烦了。
　　如果不是战国的命令，他都懒得来这里。
　　几分钟之后，罗亚和艾斯德斯就返回了夏琪的酒吧。
　　当夏琪听说罗亚不禁把天龙人给打了，还把海军大将赤犬给揍了一顿之后，顿时面色一惊，嘴巴微张一时之间合不起来。
　　身为情报贩子的她，当然知道赤犬萨卡斯基的名号，更知道萨卡斯基是有多么的恐怖。
　　然而，就是这样的人，居然被罗亚和艾斯德斯给揍了一顿？实在是让她有些难以相信。
　　不过转眼一想，罗亚和艾斯德斯毕竟是来自于那个强大且神秘的次元旅团后，夏琪也有些相信了，转而询问其细节来。
　　当她了解罗亚和艾斯德斯，从头至尾一直隐藏着身份之后，紧绷的心才稍稍舒缓下来。
　　一番询问之后，夏琪不禁叮嘱起罗亚：“这段时间你们还是别出门了，毕竟你们打了天龙人，又打了大将，天龙人的走狗和海军，肯定不能善罢甘休，估计会派出大量人手控制香波地群岛，然后再进行彻底的搜查。”
　　“没事，夏姨你放心吧，正好这段时间我打算好好跟雷利学学霸气。”罗亚点了点头，至于他心里怎么想的，只有他自己知道。
　　见到罗亚认识到了问题的重要性，夏琪也不禁安慰道：“你也不用担心，好歹我也在这里混了这么多年，海军那帮家伙，还查不到我头上来的。”
　　“谢谢。”
　　这一次罗亚是真心地感谢，他知道，虽然夏琪说起来轻松，但是想躲避海军的盘查又谈何容易，就算是夏琪估计也要付出不小的代价。
　　对于这个真心对他好的长辈，罗亚是发自内心的尊敬。


第一百零九章 天龙人的神
　　就在罗亚和夏琪交谈的同时，赤犬率领的海军部队，也和黄猿率领的部队完成了汇合，开始了对香波地群岛的搜查。
　　一号区域，人类拍卖所外。
　　注视着海军士兵将查尔斯罗圣抬走，赤犬冷哼一声，拿起电话虫开始向战国汇报情况。
　　当他汇报完之后，电话虫那边陷入了诡异的沉默。
　　“对方的长相看到了么？”
　　“没有。”赤犬有些低沉的回道。
　　“事先有布置留影电话虫么？”
　　“没……”赤犬的脸色又黑了几分，原本以为十拿九稳的事，谁会布置电话虫。
　　“所以说，这次行动，你除了知道对方两人的大致能力以外，什么收获都没有？！直接就让对方跑了？！还让跟过去的海军部队重伤大半？！萨卡斯基！你的脑子里到底在想些什么？！！”
　　听到电话虫那边传来的咆哮，赤犬张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　说到底，这一次的失误都是因为他的轻敌，若是他在了解到艾斯德斯的实力事，早早呼叫附近的黄猿前来支援，那么就算无法留下那两人，也不会落到如今的境地。
　　电话那边，战国呵斥一番之后，也渐渐冷静下来。
　　“那两个人真的那么强？”
　　“很强。”赤犬沉声回答：“那个女人的实力只比我弱上一线，不过最麻烦的是她那个类似于时间停止的招数，不过据我和黄猿交流发现，那一招并不是真正的时间停止，而是用某种极低的温度，短时间内冻结了生物活性，用特殊手法完全可以抵挡一下，最起码也不会毫无还手之力。”
　　“嗯……我知道，本部这边会开始研究对策。”战国凝重回应，“那个男人的实力如何？”
　　“那个男人.”赤犬眼中露出回忆的神色：“他从头至尾也只是挥出过几道剑气，不过从剑气的威力上看，对方最少也是剑豪巅峰，甚至说大剑豪也有可能。”
　　“嗯，明白了。”
　　“对了，申请增援搜查的事？”赤犬有些犹豫的问道。
　　“不可能再给你们增员，最近新世界方面，百兽海贼团不止为何，开始了频繁活动，G5支部已经和他们打了几场遭遇战，损失惨重。”
　　说到这里，战国顿了顿，“五天，我只给你们五天的时间，到时候你和黄猿必须回来。”
　　“五天？太少了吧。”赤犬眉头一皱，想要再说些什么，然而战国已经挂断了电话。
　　砰！
　　｛赤犬面色阴沉，重重的锤了一下桌子，面露不爽。
　　整个香波地群岛，足足有七十九个区域，每一个区域的面积都很大，想要五天内彻底的搜查一遍，根本不可能！彡
　　转眼一想，赤犬就明白了战国的意思。
　　战国这是不想让他们和那两人再遭遇，蒙受损失，之所以给五天的时间，完全是在维护他的面子。
　　对于战国这样的举动，赤犬心中虽有不爽，却也说不出来什么。
　　那两个人的实力确实太强了，若是普通海军碰上他们，只有死路一条。
　　“五天就五天，一定要把那两个混蛋找出来！”
　　紧锣密鼓的搜查依旧在进行，转眼时间已经来到深夜。
　　夏琪的酒吧内，罗亚悄悄从床上做起，来到了窗边。
　　从储存空间内拿出了两只电话虫后，罗亚先是开启了防监听后，才拿起了另一只电话虫拨动了号码。
　　“大人！”电话虫那边传来一个恭敬的声音。
　　“天龙人现在在哪？”
　　“天龙人已经返回了他们的船，船现在香波地群岛的东海岸，六十二号区域的码头处停靠。”
　　“六十二号。”罗亚微微沉吟。
　　据他所知，香波地群岛的六十到六十九号，是归属于官方的驻地，其中有大量海军驻扎，还有一些特殊的政府码头。
　　天龙人的船停在那里，他毫不意外。
　　“知道了，继续监视。”
　　回忆完毕后，罗亚就挂断了电话。
　　拿出一副香波地群岛的地图，辨认了一下方位后，罗亚的身影消失在了房间中……
　　两分钟后，罗亚就已经出现在六十二号区域码头的一处阴影中，在他码头边，有一艘华丽至极的游轮停靠。
　　在船的周围不仅有大量的海军巡逻，甚至还有几艘军舰，牢牢地将游轮包围在中间。
　　按理说，世界政府的贵宾都应该居住在海军特别安排的住所中，然而这其中不包括天龙人。
　　对于天龙人而言，海军安排的住所实在是太过简陋，根本就不是他们这些世界贵族该住的地方。
　　所以不管到了哪里，天龙人都会居住在自己豪华的游轮中，并且拒绝海军登船保护，只允许他们在游轮的周围布防。
　　而今天，天龙人这种病态的骄傲，为罗亚大开方便之门。
　　只是一次瞬间移动，罗亚就出现在了游轮的内部，没多一会，他就来到了一间巨大的起居室内。
　　起居室内装饰奢华，到处摆放着各种名贵文物，就连地面也铺满了某种珍兽的皮毛，看样子是将一直巨大的野兽整张皮都做成了地毯。
　　在房间的正中央，一张足足能趟七八个人的大床上，一名蓄着小胡子，看起来大约有四十多岁的中年人正在酣睡。
　　他也正是罗亚这次的目标，天龙人罗兹瓦德圣家族的家主，罗兹瓦德圣。
　　走过去，罗亚毫不0.8留情的给了他一巴掌。
　　“起来！”
　　啪！
　　巴掌声清脆悦耳，罗兹瓦德圣一个机灵，一脸懵逼的坐了起来。
　　当他看到罗亚的时候，脸上一惊，下意识的就要惊呼出声。
　　然而还没等他说话，脑中瞬间一片混沌，就已经失去了意识。
　　在罗兹瓦德圣失去意识的前一秒，罗亚的脑海中就已经响起了系统的提示。
　　【消耗心理掌握碎片X1】
　　看着双眼无神，直勾勾的跪坐在床上的罗兹瓦德圣，罗亚满意的笑了笑，缓缓地拿下了脸上的面具。
　　“从今天开始，我就是你唯一的神。”


第一百一十章 柯南？天龙人？
　　“.神……我的神……不，天龙人是尊贵的……没有神……没有.”
　　罗兹瓦德圣的脸上出现了挣扎的神色，嘴中喃喃自语，像是在和自己做抗争。
　　见此一幕，罗亚微微皱眉，没想到天龙人的固有观念居然这么强。
　　“不过那又怎么样？”轻蔑一笑，罗亚再次加强了能力。
　　这一次罗兹瓦德圣不再挣扎，嘴中喃喃：“神，你是我唯一的神。”
　　“这才对嘛。”罗亚满意的拍了拍罗兹瓦德圣的脸。
　　若是那些精神毅力强大之辈，还能够抵挡食蜂操祈的精神操纵，但是天龙人？
　　呵呵，他们有那东西么？
　　深知碎片珍贵，罗亚加快了对罗兹瓦德圣的精神暗示。
　　“天龙人是不是最尊贵的？”
　　“是！”这一次罗兹瓦德圣毫不犹豫，不过在说完，他的11面色又喃喃自语道：“不过，神比天龙人还要尊贵。”
　　“那天龙人之间，有没有高低贵贱之分？”
　　“没有。”
　　“为什么没有？你难道想和别人分享自己的最贵？”
　　罗兹瓦德圣沉默了片刻，重重的摇了摇头：“我不想。”
　　“很棒的回答。”罗亚冷冷的笑了起来：“那对于那些和你分享尊贵的天龙人，你想要怎么处置他们？”
　　“我……我不知道.”
　　“杀了他们，杀光所有的天龙人，你不就是最尊贵的存在了？”罗亚的低语犹如魔鬼的诱惑，回荡在罗兹瓦德圣的脑海中。
　　“杀了他们.”罗兹瓦德圣的脸上浮现出狰狞的神色，但转眼之间又暗淡下来：“可是……不能……他们会联合起来杀了我.”
　　“只要不被他们发现就好了。”
　　▉“▉▉不被发现……神明大人，我该怎么做？”
　　▉▉罗兹瓦德圣低声呢喃，脸上▉有些迷茫▉这位天龙人中最尊贵的存在之一，认真的考虑起该怎么杀害天龙人。▉▉▉。
　　目的即将迖成，罗亚的脸上不禁浮现出一丝笑意▉“没关系，我可以教你。”
　　说着，罗亚就打开系统，在漫画储存的界面，找到了他最近一直在看的漫画。
　　在漫画的封面上，是一个蓝西装、白衬衫、灰短裤及红领结的小男孩。
　　柯南！
　　毫不犹豫的使用了记忆复制，罗亚将脑海中所有有关漫画《名侦探柯南》的记忆转移到了罗兹瓦德圣的脑海中。
　　为了将这庞大的信息量，成功复制到罗兹瓦德圣的脑海中，罗亚再次消耗掉了一枚【心理掌握】碎片。
　　成功接受到了这股信息流之后，罗兹瓦德圣露出恍然大悟的神色。
　　“神明大人，我……好想知道该怎么杀他们了。”
　　“知道了就好。”
　　罗亚满意的打量，这位未来天龙人的头号杀人犯，轻轻地将他按回了床上。
　　“好好睡一觉吧，一觉醒来之后，你会忘了我曾经来过这里，你也将会开始争夺世间最尊贵地位的旅程。”
　　说着，罗亚像是想起了什么，再次开口：“不如这几天你就杀一个吧。”
　　“杀谁？”罗兹瓦德圣有些迷茫。
　　“查尔斯罗圣，你那个顽劣的儿子，听说他被人打了之后，情绪非常激动，这正是制造意外的最佳时机。”
　　“查尔斯罗圣……可是……他是我的儿子。”罗兹瓦德圣再次挣扎起来，这一次就连罗亚也能看出来他的痛苦。
　　“儿子又怎么样？他今后不还是会夺走你家主的地位？他就是你目前最大的威胁，难道你想要把家主之位让给他？”
　　“不！不不！！家主是我的，谁也不能夺走！”罗兹瓦德圣的脸色陡然坐了起来，面色狰狞可怕：“杀了他！我要杀了他！任何想抢走家主之位的人都要死！”
　　“好好好，我知道你的决心了。”罗亚再次将罗兹637瓦德圣按回了床上：“好好睡一觉，明天就开始计划你的伟业。”
　　“是，神明大人。”罗兹瓦德圣缓缓闭上了眼睛，片刻之后，就发出了阵阵鼾声。
　　黑暗的房间中，罗亚静静地站在原地，皎洁的月光顺着窗户照射在了他的脸上。
　　月光均匀的将罗亚的面孔分为两半，一半圣洁而又纯粹，另一半则隐藏在黑暗之中，散发着阴冷的寒芒。
　　杀一个天龙人有什么意思？
　　要杀就杀光所有。
　　“罗兹瓦德圣，希望你能在被抓到之前，多杀点恶心的天龙人。”
　　罗亚低声喃喃自语，下一刻，他的身影再度消失在房间之中。
　　罗兹瓦德圣依旧在静静地酣睡，谁也不会想到，天龙人之中会出现这样的叛徒。
　　一位继承了数百种杀人手法,深知其中破绽，而有了解破案思维的叛徒！


第一百一十一章 死亡进行时
　　三天后，夏琪的酒吧内。
　　罗亚正静静待在自己的房间，盘坐在床上，闭目凝思不知道在想些什么。
　　十几分钟之后，他缓缓伸出了右手，一抹奇异的气息陡然从他的体内出现，缓缓流出，逐渐缠绕在罗亚的手上。
　　这股气息，正是武装色霸气！
　　随着时间的推移，从罗亚体内涌出的气息也越来越多，直到将他的完全包裹之后，方才停止。
　　感知着手上的气息，罗亚闭眼凝神，试图去操纵它们。
　　几秒钟之后，罗亚霍然睁开双眼，眼中精光一闪。
　　“武装色硬化！”
　　下一刻，缠绕在罗亚手上的气息陡然收缩，飞快的向着罗亚手臂表面汇聚，气息凝聚的越多，操纵起来的难度越高。
　　直到最后一步时，罗亚的精神力再也无法控制气息再度凝聚。
　　目光一凛，罗亚瞬间解放了圣痕，精神力骤然增强的罗亚，一鼓作气，直接将气息凝聚完毕。
　　漆黑的武装色霸气，出现了罗亚的手臂上，然而还没持续几秒，便轰然崩碎。
　　看着消失的霸气，罗亚抽了抽嘴角，解除了圣痕解放，默默地叹了口气。
　　“果然还是不行，想要在这么短的时间里，完全学会武装色霸气还是太难了。”
　　在这三天里，罗亚除了吃饭睡觉的时间以外，一直在房间中默默修炼霸气。
　　然而武装色和见闻色霸气的修炼，不是一日之功，到现在罗亚也只不过掌握了一些皮毛而已。
　　但就算如此，罗亚的修炼速度也让雷利惊为天人，要知道就算是雷利，当初达到罗亚这种地步，也足足花了半个月的时间！
　　想到这，罗亚不禁勾了勾嘴角。
　　要是让雷利知道，他早就回了霸王色霸气的话，恐怕雷利会惊掉大牙。
　　又修炼了几个小时，再次睁开眼时，时间已经到了傍晚。
　　看着渐渐落下的太阳，罗亚不禁将目光投向了东边。
　　“说起来，查尔斯罗圣应该快死了吧。”
　　天龙人的游轮内，查尔斯罗圣带着一众保镖，气势汹汹的向着自己的房间走去。
　　在经过一个拐角的时候，一个本不应该出现在这里的柜子，出现在了查尔斯罗圣面前。
　　▉一时不差，查尔斯罗圣一脚踢了上去▉▉
　　嘭！ ▉▉彡
　　“哎呦！”
　　查尔斯罗圣坐倒在地上，捧着脚趾痛呼出声。
　　“大人！大人▉你没事吧。”一旁的保镖连忙紧张的将查尔斯罗圣扶起。
　　“滚！没用的废物！”
　　粗爆的挣脱保镖的手，查尔斯罗圣回头就是一巴掌。
　　转身又踹了一旁的柜子一脚，刚才他就是一不小心踢到了这个柜子上才坐倒的。
　　“他妈的，又是谁把这个柜子放在这了！让那个家伙给我滚过来！”
　　狠狠的将柜门踹破，查尔斯罗圣一想起这几天的遭遇气就不打一处来。
　　自从被那个该死的家伙打晕，回到了游轮之后，他就没有一件顺心事！
　　不是在浴室滑倒，就是踢到东西，要不就是莫名在楼梯上摔倒，最过分的一次，他差点从窗户翻出去！
　　这一切都被查尔斯罗圣归咎于那个将他打晕的混蛋，一定是那个家伙害得他运气变差！
　　为此，查尔斯罗圣不止一次催促香波地群岛的海军部队搜查，更是请求自己的父亲，发动力量从周围的海域调来了一批海军，加入搜查部队。
　　“混蛋，等我抓住了你，我一定要让你生不如死！！”查尔斯罗圣咬牙切齿的低吼道。
　　脚趾上的疼痛渐渐消失，查尔斯罗圣看了看周围，突然怒吼道：“你们这群废物，还没把摆东西的那个家抓来么？”
　　“来了来了，已经派人去抓了，很快就到。”一旁的保镖连忙回应。
　　没多一会，几名保镖就压着一名面容淡漠，身穿女仆装的妙龄少女走了过来。
　　“大人，这附近的清洁摆设工作都是她负责的。”
　　“这柜子是你放的？”查尔斯罗圣怒气冲冲的问道。
　　“不是。”黄鹂般清脆悦耳的声音在耳边响起，查尔斯罗圣顿时面色一变。
　　这个时候他才注意到，这位女仆的身材非常好。
　　猥琐的目光在少女曼妙的身材徘徊了许久，查尔斯罗圣脸上的怒色逐渐被淫邪所取代。
　　“让她抬起头来。”
　　保镖顿时抓起住少女的头发，让她的脸高高仰起，露出一副精致的面容，唯一令人不适的是，少女的脸色没有丝毫波动，就连那双翠绿的眼眸也是一片灰暗，犹如一摊死水。
　　当看到少女的容貌，查尔斯罗圣不由得笑了起来。
　　“从来没见过的女人，她是从哪里来的？”查尔斯罗圣捏着少女的下巴，手指在少女的脸上抚过，时不时掐一下少女的脸颊。
　　就算是被查尔斯罗圣如此对待，少女的脸上依旧没有任何表情，面容死寂。
　　“回禀大人，她是本地帮会献上的奴隶，身世已经调过，没有问题。”说到这里保镖猥琐一笑：“当然，他还是个处。”
　　“不错不错，今晚就是你了，正好让我消消火。”
　　说话间，查尔斯罗圣就拉着少女向着自己的房间走去。
　　在他的手中，少女如同一直提线布偶一般，踉踉跄跄的被查尔斯罗圣拽着走。
　　在他的身后，保镖们相视一笑，他们知道等查尔斯罗圣玩腻了这个少女，打算处死她的时候，他们还能够享受一次难得的“美餐”。
　　“希望大人这次能轻一点，别玩坏了。”
　　“就是，上一次的那个最后都不成人样了，玩起来一点感觉都没有。”
　　“不过，上次那个是真的漂亮，感觉是有以来最好看的一个了。”
　　“不对啊，我怎么感觉上个月那个更漂亮点。”
　　“上次哪个有哪好，要胸没胸，要屁股没屁股，就有一张脸。”
　　“你懂什么，长相好就够了！”
　　“身材才最重要好不好，关了灯谁认识谁啊。”
　　保镖们一边远远地跟着查尔斯罗圣，一边悄悄的讨论起来。
　　至于那名少女死寂的态度，却没有任何人提起。
　　这种经不住调教，失去了自主意识，对人生不再抱有任何期待的奴隶，他们见多了。


第一百一十二章 谋杀
　　查尔斯罗圣的房间中。
　　华丽的床铺随着查尔斯罗圣肥胖身体的冲刺，在不断的摇晃，不时发出嘎吱嘎吱的声音。
　　奴隶少女有如一具玩偶，默默地承受这这一切，只有查尔斯罗圣偶尔的暴虐行为，才会激起她时不时的痛哼。
　　见到奴隶少女会因此发出声音，更是激起了查尔斯罗圣的病态情绪，行为更加暴虐，肆无忌惮的在少女身上释放自己的怒火。
　　他没有注意到，今天的床比以往摇晃的更加厉害。
　　一簇丝线绑在了床腿上，通过地上的地毯，连接在床旁边的一具铠甲手中的长斧上。
　　床铺的晃动越来越剧烈，查尔斯罗圣也即将到达极限。
　　伴随着一声长长的嘶吼，查尔斯罗圣瘫倒在少女身上。
　　咔擦！咔擦！
　　一阵密集的木头断裂声响起，还没等查尔斯罗圣反应过来，身下的床铺陡然坍塌。
　　轰！
　　身下一空，查尔斯罗圣下意识的发出一声惊呼，随着床铺的倒塌，落了下来。
　　就在这个时候，他身下的奴隶少女眼中陡然散发出一丝光彩，死死的用四肢抱住了查尔斯罗圣。
　　“终于有103反映了？！”
　　查尔斯罗圣兴奋一笑，突然一阵金属摩擦的声音响起。
　　他像是响起了什么，匆忙转头一看，只见窗边铠甲手中的长斧，居然不知道什么时候松动，向着床中央倾倒。
　　查尔斯罗圣瞳孔一缩，就想闪避，这个时候他才发现，因为少女的禁锢，体质懦弱的他根本移动不了！
　　“不！！”
　　咔擦！
　　斩斧带着惯性，重重斩落，径直劈在了查尔斯罗圣的后背。
　　一捧血花飞溅，斩斧重重的镶进查尔斯罗圣的身体，使他大声惨叫起来，肥胖的身躯抽搐了几下，便再也不动。
　　在彻底失去意识之间，查尔斯罗圣无端端的想了一个事实。
　　这具古物铠甲，是他的父亲，罗兹瓦德圣为了哄他，在前天送给他的。
　　就连铠甲摆放的位置，也是罗兹瓦德圣亲自摆好的……
　　意识逐渐消散，查尔斯罗圣到死也想不明白，为什么专门订制的床会塌……为什么铠甲手中的长斧会松动……
　　察觉到身上的男人已经死去，奴隶少女空洞的眼中浮现出一丝解脱的神色。
　　“爸爸妈妈……我为你们报仇了.”
　　下一刻，一抹鲜血顺着她的嘴角留下，少女也渐渐丧失了生命迹象。
　　几秒种后，查尔斯罗圣卧室的门轰然破碎，保镖们鱼贯而入，当他们看到眼前的一幕时，所有人都惊叫起来。
　　整艘游轮彻底陷入了混乱。
　　没有人注意到，罗兹瓦德圣居然没有第一时间赶来，而是匆匆去了几个地方，挪动了一些东西后，才赶往查尔斯罗圣的房间中。
　　罗兹瓦德圣伏在查尔斯罗圣的尸体上痛哭，嘴角却悄悄勾起。
　　人的习惯是可怕的，下楼的时候，如果每层都是十个台阶，突然有一层是九个台阶，那么那个人就有很大几率会踉跄一下，甚至栽倒。
　　如果在那个时候，在他的身下放上一颗钉子……
　　诸如此类的布置，罗兹瓦德圣做了许多，就连那名怨恨天龙人的奴隶少女，也是他亲自买来的。
　　身为查尔斯罗圣的父亲，他知道查尔斯罗圣喜欢吃什么，喜欢走在那里，甚至说喜欢什么样的女人，用什么姿势。
　　在这种情况下，查尔斯罗圣的死亡只是时间问题。
　　当赤犬闻讯赶到时，一眼便看到痛哭的罗兹瓦德圣，以及被白布遮住的查尔斯罗圣。
　　“怎么回事？”赤犬闻向提前赶到的海军少校。
　　“啧，好像是意外。”少校扯了扯嘴角，“这个天龙人正和奴隶办事，床塌了，震到了旁边的铠甲，然后铠甲手上的斧子掉了下来，把他给劈死了？”
　　“这么巧？”赤犬眉头一皱：“调查了么？”
　　“还没……罗兹瓦德圣不让所有人靠近他儿子的尸体。”
　　少校的脸色有些不好，在他的驻守范围内死了一个天龙人，就算跟他没关系，天龙人也会迁怒于他。
　　他一个少校，怎么可能承受的住天龙人的怒火，降职或者被发配到危险地区，已经是板上钉钉的事。
　　如果他能抓到凶手，恐怕会能挽回一些，但是真的有凶手么？
　　瞧见少校灰暗的脸色，赤犬顿时明白了对方的难处。
　　“我去看看。”
　　赤犬起身就走向查尔斯罗圣的尸体。
　　不过他才刚走几步，罗兹瓦德圣便抬起头来呵斥：“你要干什么！”
　　“检查尸体。”赤犬头也不回，把手伸向白布。
　　啪！
　　一声清脆的巴掌声响起。
　　罗兹瓦德圣连走几步，一把拍掉了赤犬的手，面色狰狞：“海军，我允许你碰我儿子了么？！”
　　眼中怒意升腾，一丝火苗在赤犬的拳上升起，赤犬眼睛一瞪，死死的盯着罗兹瓦德圣。
　　见到有人敢瞪他，罗兹瓦德圣更是暴跳如雷，指着赤犬的鼻子就骂起来。
　　“你要干什么？你想攻击我？！攻击伟大的天龙人？啊？！！”
　　“检查什么尸体？不检查尸体你们就办不了事了？！政府养你们是干什么吃的！”
　　“现在我命令你，立即去把制造这个床的人杀了！那个卖奴隶的家伙也杀了！所有跟我儿子的死有关系的人都要死！”
　　“我……”
　　赤犬眼中的怒火不断升腾，身后的少校见情况不妙，连忙过来抱住了赤犬，向罗兹瓦德圣赔笑。
　　“是，是，知道了大人，我们这就去。”少校一边点头哈腰，一边轻轻的推着赤犬，在他的耳边低语：“大将，我们走吧，跟天龙人没什么好见识的。”
　　“哼！”
　　赤犬冷哼一声，转身就走。
　　在他的身后，罗兹瓦德圣依然跳脚辱骂。
　　砰！
　　门被赤犬重重的关上，震得整个房间都晃动一下，金缕木制成的门更是出现了道道裂纹。
　　“大将，我们怎么办？”少校一脸沮丧的跟在赤犬后面。
　　赤犬都被天龙人敢出来了，他不知道自己今后怎么办。
　　“你去把进献奴隶的那货奴隶贩子杀了，其余的那些人，你自己看着办，没有恶劣行迹的，让他们趁早远走，走得越远越好。”
　　“知道了。”少校叹了口气，点了点头。
　　转眼两人已经走到了甲板，赤犬像是才想起来一样，头也不回道。
　　“办完这件事之后，你来我的船上。”
　　“啊？”
　　少校先是一愣，紧接着脸上笑开了花，连忙对着赤犬的背影行了军礼。
　　“是！”


第一百一十三章 泰佐洛被抢
　　香波地群岛，三百海里外，一场持续三天的追击战终于接近尾声。
　　海面上尽是船只的碎片，偶尔还能看到细碎的金箔。
　　一艘巨大的海贼船静静地悬浮在海面上，太阳海贼旗迎风飘扬。
　　正是泰格率领的太阳海贼团！
　　海中有数十个鱼人穿梭于海水之中，不时从海中捞起一个人扔到船上。
　　救援途中，就算有人还有反抗之力，试图攻击鱼人，也会在鱼人强大的腕力下被瞬间制服。
　　“老大，所有人都救上来了。”甚平从海底跃出，来到了泰格身边。
　　“嗯，麻烦你们了。”泰格手中拿着厚厚的一叠卡牌，有些心不在焉。
　　就在这个时候，有一个身穿破烂粉色西装的壮硕男子冲向泰格。
　　不过还没等他冲到泰哥面前，便被一旁的鱼人拌倒。
　　看着泰佐洛狼狈的样子，顿时有人讥讽起来。
　　“哦哟，你怎么了，怎么都站不稳了？前两天不是挺厉害的么？”
　　“金金果实能力者？黄金帝？我好怕怕啊。”
　　“哈哈哈，能力者又怎么样，船破了，被甚平老大打到海里，不还是变成了软脚虾。”
　　“大海是属于鱼人的！你们这些人类还想和我们作对？！不自量力！”
　　鱼人中有人大声哄笑起来，肆意发泄积累在心中的不快。
　　这几天的追击战里，泰佐洛的能力可是给他们造成了不少麻烦，甚至有一次差点被泰佐洛翻盘，为此他们之中有十多位同伴身受重伤，这股郁气，早已在众人的心中憋了很久，直到正是击破泰佐洛等人，才稍稍舒缓下来。
　　“够了！”
　　泰格看不下去，呵斥住了众人。
　　以他的性格，光是抢劫曾经和他一样身为奴隶的泰佐洛，就已经有些内疚，如今更不可能任由泰佐洛被人侮辱。
　　“甚平，你负责带人把他们都绑起来，丢到附近的岛上，至于能力者，先拷起来再打晕。”
　　“知道了。”甚平点了点头，把手伸向泰格脚下的泰佐洛。
　　“把卡牌还给我！那是我的！”泰佐洛双眼赤红，死死的抓着泰格的腿。
　　“唉。”泰格叹息一声：“对不起，有一件对我来说极其重要的事，需要次元旅团帮忙，所以卡牌不能给你。”
　　说着，泰格一记收刀就将泰佐洛打晕。
　　·
　　“如果你要恨我的话就恨吧，不过我也不知道这一次我还能c　不能活下来。”泰格的眼中对死 ひ亡的恐惧逐渐被坚定所取代。
　　▉“甚平，把他带走！我们去七水之都！”
　　“什么？太阳海贼团居然袭击了泰佐洛？”
　　罗亚接到这则情报的时候，已经是第二天上午。
　　刚一听说这事的时候，罗亚还有些不相信，按理说泰格和泰佐洛没有任何冲突，两个人应该不会有交集才对。
　　更何况泰格信奉的是“自由”和“解放”，并且发过誓，绝不会杀任何一个人。
　　因此太阳海贼团袭击的都是奴隶船之类的船只，对于其余的船，向来是避开的。
　　那么，让泰格如此反常的理由是什么？
　　“是为了泰佐洛手中的卡牌？”罗亚喃喃自语，除了这个理由以外，他想不出别的。
　　摇了摇头，罗亚也不想再思考下去，等【阴影】带来更详细的情报后，就什么都明白了。
　　伸手从储藏空间中拿出一本精致的名册，罗亚随意翻阅起来。
　　这是从罗兹瓦德圣那里拿的，上面记载了罗兹瓦德圣家族所拥有的全部财产。
　　前面的金银财宝，房产地契，以及定期进贡的势力，罗亚只是一扫而过，现在的他对这些东西没什么兴趣。
　　不过在翻到奴隶名册那里时，罗亚仔细看了起来。
　　详细的翻阅之后，罗亚长呼一口气，后靠在了椅子上。
　　罗兹瓦德圣家族所拥有的奴隶，远比他想象得更多。
　　除了在玛丽乔亚内的近两百名奴隶以外，在其余的地方，每一处罗兹瓦德圣家族的房产内，也都豢养着为数不少的奴隶，等待罗兹瓦德圣家族的人游览到那里时，任意宠幸。
　　也许一个地方只有几十个个，多一点的有上百个奴隶，但罗兹瓦德圣家族名下的房产实在是太多了，零零散散加起来，也有将近两千名奴隶！
　　最令罗亚不适的是，这些奴隶的更新换代的速度极快，不管天龙人见没见过他们，负责管理奴隶的管事都会定时更换奴隶。
　　女性奴隶往往会因为过了最优质的年龄，或是脸上出现了皱纹才被替换。
　　而那些男性奴隶则更是凄惨，他们承担最苦最累的工作，吃着最差的食物，生活条件比畜生还不如，在这种情况下，生病、累倒都只是常事，真正残酷的是，只要他们无法继续工作，管事就会残忍的将他们替换夏利。
　　而这些被替换下来的奴隶，运气好的可能会被新的买家接手，而大多数的则是被残忍的——处死！
　　就算性格再淡漠的人，也会在听说这样残暴的行为而动容，更何况罗亚根本称不上生性淡漠。
　　只不过除了对天龙人行为的愤怒以外，罗亚还看出了一些别的东西。
　　那就是，人口！
　　天龙人是800年前建立世界政府的20位王的后裔，也就是说足足有二十个家族，除了拒绝迁入玛丽乔亚的阿拉巴斯坦王族——娜菲鲁塔利家族，以及多弗朗明哥所属的唐吉诃德家族以外，还有十八个家族。
　　在他们的手中，有着数万名奴隶！
　　而除了天龙人以外，世界各地的贵族，豪商手中更是掌握着数目庞大的奴隶。
　　天龙人的奴隶只是为了让他们享受，而那些豪商贵族则不同，他们除了享受以外，还需要奴隶为他们开采矿山，入林伐木，劳动耕作，数目多的惊人。
　　如果将这些奴隶解救出来，他们会不会因此而成为恩人漫画的粉丝？这个结果是肯定的。
　　届时，罗亚的粉丝值收入，绝对会大幅攀升。
　　“说到底，还是要和革命军合作。”
　　罗亚自嘲的笑了笑，想要解救这么多的奴隶，无异于来一次奴隶解放运动，这样下来和反叛世界政府没什么两样。
　　想要做到这个地步，光靠他的势力还远远不够，革命军以及其余可能拉拢的势力，一定要拉拢过来。
　　“咦，泰格那个家伙，不会是想再来一次那事吧？”罗亚突然想到。


第一百一十四章 泰格的要求
　　事实证明罗亚的猜测是对的，两天后的早上，他就接到了莫奈的电话。
　　太阳海贼团的人已经抵达了七水之都！
　　泰格和甚平两人，正在梦幻杂志的总部内,等待罗亚。
　　在他们手里，有一整套集换式卡牌！
　　“这么迫不及待呢么？”
　　夏琪院子里的罗亚，停止了修炼，发动瞬间移动。
　　几分钟后，他便出现在了梦话杂志社内。
　　早已等候在大厅中的莫奈，一见到罗亚，就迫不及待的拥入他的怀中。
　　短暂的温存过后，莫奈带着罗亚走向二楼的会客厅。
　　“哥，他们就在里面，现在屋里只有费舍尔泰格和甚平，需要我叫社员们先撤离么？”
　　“不用。”
　　罗亚淡淡一笑，推开了会客厅的大门。
　　会议室中，正襟危坐的泰格和甚平，齐刷刷的看向走进来的罗亚。
　　“代行者，罗亚？”泰格有些拘谨的走了过来，向罗亚伸出了手：“费舍尔泰格，叫我泰格就好了。”
　　见到之前还在他眼皮子底下刺杀天龙人的泰格，居然这么拘谨，罗亚不禁笑出了声。
　　“噗嗤……哈哈哈。”
　　泰格：“”
　　甚平：“”
　　这家伙笑什么？
　　难道外面的情报有误差，这个代行者实际上是个疯子？
　　泰格两人被罗亚突然的大笑，弄得一脸懵逼。
　　笑了一会，罗亚喘了口气，突然压低声音道：“我们早就见过了。”
　　“嗯？！”听到这个声音，泰格先是一愣，随后眼睛陡然瞪大，指着罗亚：“你……你你……你是！”
　　另一边的甚平更是一个哆嗦，腾地一下站了起来，如临大敌的看向罗亚，目光在周围不停地扫视。
　　他可没忘了，自己曾经袭击过罗亚，更没忘了，罗亚那恐怖的实力。
　　事后他们可听说了，就连大将赤犬都被罗亚两人收拾了一顿，这等实力，杀了他们两个绰绰有余。
　　罗亚微微一笑，见到甚平一脸惊慌的样子，感觉很有趣。
　　反正艾斯德斯早晚要以次元旅团成员的身份，出现在世间。
　　到时候泰格自然也会知道拍卖行的事，是次元旅团所为。
　　与其让他自己发现，不如主动告诉他，让泰格知道次元旅团已经注意到了他，不要乱说话。
　　“别紧张，既然我把身份告诉了你们，就不会对你们动手，不然你们早在拍卖行的时候就死了。”
　　罗亚淡淡一笑，示意泰格两人坐下。
　　虽然罗亚的话说的事实，但泰格和甚平难免面色一僵，有些尴尬的坐了下来。
　　“说吧，你们想用卡牌换取什么？”罗亚开门见山直接问道。
　　泰格犹豫了一下，最后还是开口道：“我想让次元旅团帮助我，再解救一次玛丽乔亚的奴隶。”
　　啧，还真是这个。
　　罗亚撇了撇嘴，还真让他猜中了。
　　略微沉吟片刻，罗亚突然开口问道：“你在鱼人岛上说话的分量怎么样？”
　　虽然不知道罗亚为什么突然问这个，泰格还是老老实实的回答。
　　“鱼人街那边，就算是王族的命令也没有我的话有用。”
　　“但是除此以外的地方，还是王族的话语权比较大，不过我和王族的关系还可以，如果是一些不会有损鱼人岛的事，相信他们，还是会很乐意与次元旅团合作的。”
　　“够了。”罗亚点了点头：“我要鱼人王族全力配合我们，在鱼人岛上宣传漫画.”
　　“没问题。”泰格迫不及待的点头答应：“如果只是这个的话……”
　　“别着急，我还没说完。”罗亚摆了摆手，直视泰格：“我还要全部的凶药E.S。”
　　“那是什么？”泰格皱眉，有些疑惑。
　　就在这个时候，甚平却突然开口：“你是怎么知道那个东西的？！你要知道凶药E.S的副作用可是.”
　　“变老嘛，我知道。”罗亚毫不在乎的摇了摇头：“你们只要给我拿来就行，用不着管我是怎么知道的。”
　　听到这里，泰格不禁和甚平耳语一番，过了一会才转过头来。
　　“可以，我会帮你拿来凶药E.S。”
　　“爽快！”罗亚笑了笑，伸出手来：“那祝我们合作愉快。”
　　“合作愉快！”与罗亚握手后，泰格有些迫不及待：“那我们什么时候去玛丽乔亚。”
　　深知奴隶悲惨生活的泰格，自然想越早越好。
　　“等一等，我这边还要做一些准备，时间不会长，最多三个月，到时候2.4我会通知你们。”
　　“好！”
　　寒暄几句之后，泰格和甚平匆匆离开。
　　身为世界政府重点通缉的人物，太阳海贼团不可能在一个地方待太久，要抓紧离开。
　　送走泰格之后，罗亚又去了一趟天井亚雄的研究室后，就返回了夏琪的酒吧。
　　如今的他，还不想和世界政府翻脸，所以，解救奴隶的时候，绝不可能用次元旅团中的任何一个身份。
　　只能使用剑术和圣痕解放。
　　在这种情况下，武装色霸气和见闻色霸气是不可或缺的一环。


第一百一十五章 拉拢多拉格
　　两个月后，香波地群岛西岸，一处礁石滩中。
　　罗亚腰佩雪走，静静地屹立在一片碎裂的礁石中，面带满足。
　　这两个月的时间里，他不分昼夜，一直都在修炼双色霸气，直到前几天，终于有所成就。
　　其实早在第一个月的时候，罗亚就学会了见闻色霸气，随后也成功完成了武装色硬化。
　　也正是那个时候，罗亚才知道，原来初学者进行武装色硬化，是有成功率这一说的。
　　最开始的时候，罗亚十次武装色硬化，最多也就成功一两次，更多的时候则是要十几次才能成功一次。
　　慢慢的变成了十次成功三次、四次，直到前几天，才堪堪达到了百分百的成功率。
　　但就算如此，这样的修炼速度，也是让雷利震惊到自卑的程度。
　　他从来没见过这么妖孽的家伙！而最让雷利受到打击的是，这样的妖孽还不止罗亚一个！
　　艾11斯德斯也学会了武装色霸气，而且进度也就比罗亚慢上几分！
　　如果罗亚知道了雷利最近郁闷的原因，恐怕会一脸无语的吐槽。
　　他不是妖孽，艾斯德斯才是。
　　罗亚他自己，之所以修炼这么快，除了有雷利的亲身教导以外，和龙之心的改造、一方通行的能力离不开关系。
　　多方加持之下，他才超越艾斯德斯，怎么可能称得上是妖孽呢？
　　想起艾斯德斯学会武装色霸气之后，叫嚣着要找赤犬再打一架的姿态，罗亚不由得笑了笑。
　　这个好战的女人。
　　摇了摇头，罗亚再次测试起武装色霸气的威力。
　　“武装色硬化！”
　　浑身气势一震，下一刻，罗亚的双臂瞬间附着上的武装色霸气，变得漆黑一片。
　　轰！
　　手臂一摆，随后就是一拳轰出，罗亚正面的一颗足足有数吨的礁石，登时出现道道手指般粗细的裂纹。
　　下一刻，裂纹逐渐扩大，遍布整个礁石，只是一秒种后，巨大的礁石就已经崩碎，洒满地面。
　　“武装色硬化，果然强！”罗亚看着自己一拳下去的威力，脸上尽是满足的惊叹。
　　之前罗亚在刚刚学会武装色霸气，只能使霸气缠绕而无法硬化的时候，特意试过威力，大约能够提升个两三成的程度。
　　虽然听起来不多，但是对于他如今的实力来说，就算只提升一成，也是跳跃式的增长。
　　然而武装色硬化，给了罗亚一个天大的惊喜，硬化的增幅程度居然是罗亚不用霸气时的一倍！
　　也就是说，罗亚在使用武装色硬化之后，每一击的威力都是平时的两倍！
　　不仅如此，武装色硬化带来的防御，也让罗亚的战斗方式得到了改变，原本需要躲避的招式，现在可以用武装色抗住，然后和敌人硬拼！
　　如果让现在的他遇到了赤犬，罗亚相信，就算杀不掉赤犬，也能打的他狼狈不堪。
　　接下来，罗亚又再次尝试了不同部位的武装色硬化，只不过效果有些不尽人意。
　　他现在使用武装色硬化的速度有些慢，无法做到随心所以硬化某些部位，抵挡攻击的地步，硬化的范围最多也只有两只手臂的大小。
　　“还得努力啊。”
　　罗亚摇了摇头，叹了口气，不过脸上确实带着丝丝笑意。
　　毕竟这是他头一次，从系统以外的地方获得了力量，真正属于他的力量。
　　这种成就感，溢满了罗亚的胸膛。
　　随意的坐到了礁石上，罗亚拿出了一只特质的电话虫，拨出了号码。
　　“卟噜卟噜卟噜……卟噜卟噜卟噜……”
　　稍稍等待几秒之后，电话虫被人接起。
　　“罗亚？”
　　一个略显低沉的男声从电话虫对面传来，隐约间还可以听到阵阵喊杀声，以及零零散散的炮火声。
　　这是，打仗呢？
　　罗亚挑了挑眉毛，感觉自己打的电话有些不是时候。
　　不过转眼一想，既然多拉格能接电话，那就是问题不大。
　　罗亚立即说道：“多拉格，我这里有个大买卖，你有没有兴趣？”
　　“什么大买卖？”
　　“大闹玛丽乔亚，解救奴隶。”
　　咔擦——！
　　电话那边，传来什么东西被捏碎的声音，罗亚可以听到多拉格骤然急促的呼吸声。
　　“怎么样？有兴趣么？”
　　“有，等一会再说，我先解决这边。”说完，多拉格就把电话放到了一边。
　　下一刻，在电话的另一边，骤然传来呼啸的风声，以及无数人惊恐的喊声。
　　“多拉格！是多拉格！所有人撤退！”
　　“跑不了了！开火！开火！”
　　“啊——！”
　　看着面前说个不停。时不时还模拟风声的电话虫，罗亚抽了抽嘴角。
　　这东西是真叼，这么复杂的声音也能学出来。
　　几分钟之后，电话虫那边的嘈杂的声音渐渐平息。
　　“久等了。”电话虫那边，多拉格的声音再度响起。
　　“都有谁？什么时候？有关的情报搜集的怎么样了？”
　　多拉格连珠炮一般提出了问题，语气中能听出来一丝压抑住的激动。
　　解放玛丽乔亚的奴隶，如果这件事真能成功，不仅能为革命军带来空前的声望，还能637够为革命军带来最紧缺的兵员。
　　要知道，在天龙人的奴隶中，可是有着不少稀少种族。
　　皮毛族、长腿族、长手族、巨人，鱼人，这些都是天生战斗力远超常人的存在，而这些只是其中的一部分。
　　最重要的是，在天龙人手中，有着数目不详的恶魔果实能力者奴隶，就算按照每家一人算，也有足足十八人！
　　如果将他们解救出来，这些曾经被天龙人虐待过的奴隶，会不会报复天龙人？
　　这个答案是肯定的。
　　要知道，直到今天，在大海上仍然有不少曾经被泰格解救出来的奴隶，在四处骚扰世界政府，攻击天龙人名下的财产。
　　泰佐洛就是其中最典型的一个例子，他至今仍然将消灭天龙人，视为毕生的目标。
　　察觉到了多拉格语气中的急切，罗亚也不废话。
　　“你现在在哪里，我去找你，当面谈一下。”
　　“找我？可是我现在在东海。”
　　“没事，我有办法去，你就告诉我你在哪就行了。”
　　虽然不知道罗亚怎么过来，多拉格还是说出了一串地名。
　　“行，你等几分钟，我一会就到。”
　　刚一说完，罗亚就挂断了电话。


第一百一十六章 三方谋划第四更
　　看着挂断的电话，多拉格站在原地，陷入了沉思。
　　按照他们的情报显示，次元旅团的活动范围一直是在七水之都附近，少有离开的时候。
　　难道罗亚现在在东海？
　　或者说次元旅团拥有远距离行动的能力？
　　如果是那样的话……
　　“多拉格，那个家伙怎么说的？”伊万科夫走过来问道。
　　“他说过来找我，几分钟后就到。”多拉格抬头看向另一边的情报员：“王国附近，有代行者罗亚出现的情报么？”
　　“绝对没有。”
　　情报员毫不犹豫的答道：“如果底下的人发现了罗亚这一级别的人物，一定会第一时间上报，至今未知，我还没有收到过相关情报。”
　　“嗯，我知道，所有人开始打扫战场，让探子搜查附近百里，如果有罗亚的踪迹，一定要第一时间……”
　　说到一边，多拉格霍然回头，再回头的同时，他的拳头就已经攥紧。
　　然而在看到身后的人时，多拉格的眼睛陡然瞪大，一脸震惊。
　　“你……你……”
　　“怎么了？！”伊万科夫的指甲陡然伸长，瞬间转过头来挡在了多拉格前面。
　　才刚一回头，伊万科夫也不禁愣在了原地。
　　“哟，好久不见。”传送过来的罗亚，笑着打了声招呼。
　　“传送能力……”多拉格目光波动，低垂眼帘，掩盖着自己眼中那难以压抑的震惊。
　　罗亚出现的方式实在是诡异至极，若不是他的见闻色霸气已经修炼到一定程度，根本无法发现对方的到来。
　　如果用这种能力来刺杀他们的话……
　　摇了摇头，多拉格已经不敢再想下去，只是想到了一半，一股深深地无力感就涌便全身，压抑至极。
　　“你说的是到底是怎么回事？”多拉格转移话题道。
　　罗亚耸了耸肩：“就是字面上的意思。”
　　说着，罗亚看了看周围：“等一会我把人集齐了再和你说。”
　　“嗯，是我唐突了。”瞧见罗亚的多拉格也反应过来，面色凝重的点了点头。
　　他们现在身处的是一处硝烟遍地的战场，周围不时有革命军的人抬着伤者匆匆而过，人员实在是太过混乱，很有可能有间谍存在。
　　革命军能将巴索洛米熊安插进七武海，势力更大的海军，自然能在革命军中安插间谍。
　　等多拉格安排好革命军内的事情之后，罗亚抓住他和伊万科夫就发动了瞬间移动。
　　唰！
　　下一刻，罗亚三人突然出现在香波地群岛的上空。
　　还没等龙和伊万科夫反应过来，罗亚就又是一次传送，这一次他们直接出现在了夏琪的酒吧内。
　　哗啦啦——
　　罗亚三人的出现，撞倒了一片桌椅。
　　在吧台后面忙碌的夏琪，对于这种情况早已见怪不怪，这些天罗亚修炼完了，总会用这种方式回来。
　　直到忙完了手里的活，夏琪才掐着烟转过头来。
　　“罗亚，你……”
　　吧嗒！
　　夏琪手中的烟掉到了地上，脸上更是一副惊呆的表情。
　　“罗……罗亚小子，你还真是了不得，什么人都能带来。”
　　“打扰了。”多拉格礼貌的向夏琪点了点头。
　　“不打扰。”夏琪饶有兴趣的打量着多拉格：“能够见到大名鼎鼎的多拉格，就是把我这小酒吧拆了也值了。”
　　说着，夏琪为罗亚三人端上了茶水之后，找了个借口就去了后院。
　　见状，多拉格不由得看了罗亚一眼。
　　“没事，她值得信赖。”罗亚淡淡笑道。
　　多拉格这才放松下来，喝了一口茶水。
　　他的身份实在是太敏感了，如果有人向海军举报，恐怕立即就会有一名以上的大将赶来，进行截杀。
　　届时，整个香波地群岛都会变成血腥的战场。
　　两名以上大将实力的人在此交战，只怕打完之后，香波地群岛也会被毁去大半。
　　“其余的人呢？”多拉格在酒吧内四处看看了，回头问道。
　　“我正在和他们联系。”罗亚拿着电话虫，又拨打了泰格的电话。
　　得知泰格的地址后，罗亚又将泰格和甚平带了过来。
　　这期间艾斯德斯也从外面回来，礼貌性的和众人打了招呼之后，就静静地坐在了罗亚旁边。
　　“太阳海贼团、革命军、次元旅团……”多拉格打量了一下在场的所有人，转头问向罗亚：“次元旅团能出多少人？”
　　“我和她。”罗亚指了指自己，又指了指艾斯德斯，“因为这次行动和团里的计划有冲突，所以只有我们两个，而且在不必要的情况下，我们不会暴露身份出手。”
　　“可是！”
　　一旁的泰格听到这话，就有些急了，“我们不是说好……”
　　“我们说好帮你解救奴隶，不是和世界政府开战！”罗亚淡淡的看向泰格：“我希望你能明白这其中的区别。”
　　泰格站在原地，脸色青一阵白一阵，最终还是自嘲的叹了口气坐了下来。
　　这时候他才反应过来，他有些想当然了，付出那么点的代价，怎么可能就让次元旅团和世界政府为敌。
　　“我这边也是一样，除了我和伊万科夫以外，我还会带上一些干部和精锐成员辅佐，不能再多了。”多拉格斟酌后，缓缓说道。
　　“太阳海贼团呢？”罗亚转头看向泰格。
　　“我们会出一半人……其余的同伴……”
　　泰格又叹了口气，潜入玛丽乔亚，拯救奴隶这件事，就算是在太阳海贼团内部，也有分歧。
　　毕竟那可是世界政府的总部，有无数强者镇守，稍有不慎就是全军覆没的局面。
　　不是所有人都甘愿赴死的。
　　直到最后，太阳海贼团中也只有一半左右的成员支持泰格。
　　“这样就够了。”
　　罗亚和多拉格对视一眼，点了点头。
　　拯救奴隶的难处，除了如何救出以外，更难得是如何让奴隶顺利逃跑，并且阻拦追击的敌军。
　　对这个问题，罗亚等人又讨论了一番。
　　期间，罗亚分别拿出了，玛丽乔亚的内部地图，以及一份详细到可怕的情报。
　　看过这份情报之后，在场的所有人，难免用惊叹的目光看向罗亚。
　　这可是圣地玛丽乔亚的情报，次元旅团也能弄到手？
　　对此罗亚微微一笑，没有说些什么，罗兹瓦德圣的事，还是保密点最好。
　　“那么最后的问题。”多拉格双手拄着桌子，看向众人：“谁来当这次行动的指挥。”


第一百一十七章 希尔、布兰德之死
　　听到这话，在场的众人顿时沉默起来，面色各异。
　　在这样的行动中，必须有一个明确的指挥官，若是没有指挥，大家各凭性格行动，只怕分分钟就会害死无数人，甚至导致行动失败也有可能。
　　“相信大家也都知道统一指挥的重要性，希望在这件事上不要有任何情绪化。”
　　“我们这边是由我来负责，如果谁有更好的人选，尽可以提出来。”多拉格看向了泰格：“泰格先生曾经登上玛丽乔亚，解救过奴隶，怎么样？有没有兴趣？”
　　“我不行。”泰格摊了摊手：“我上一次解救奴隶有很大的运气成分，没办法指挥这个。”
　　“咳咳。”
　　罗亚突然咳了两声，见众人看过来后，才开口：“我这边希望由艾斯德斯负责，她以前是将军，曾经统帅过各种数量的军队。”
　　“将军？！”
　　听到这个少见的名词，众人的目光顿时看向了艾斯德斯。
　　多拉格也是第一次，正视了坐在罗亚身边的艾斯德斯，眼睛不禁眯成了一条缝隙。
　　虽然不得不承认，艾斯德斯身上的气势很强，甚至不弱于他，但多拉格实在无法相信，看起来最多二510十多岁的艾斯德斯能是一名将军。
　　“怎么？不信？”艾斯德斯高冷的扫视了在场的所有人。
　　“不是不信，只是……咳咳，你们懂得。”泰格有些不好意思的挠了挠头。
　　见到众人实在无法相信，罗亚想了想，从储藏空间中拿出了早已准备好的大盒子，将其打开：“这样吧，多拉格和艾斯德斯比一下，看看谁厉害，谁就担任指挥官。”
　　“这是……城市？”多拉格仔细的看了一眼盒子中的那座城市，震惊的看了罗亚一眼：“这个是玛丽乔亚？”
　　“对，这个是我们制作出来的玛丽乔亚模型。”说着罗亚站起来在模型上操纵了几下，为众人讲解模型的功能。
　　“这个模型是为了这次行动才做出来，内部涵盖了玛丽乔亚的所有街道和设施，还有这里。”说着罗亚掀开了模型的一处地面：“下水道的构造也有。”
　　这下，多拉格再也保持不了高冷的气势，迫不及待的在模型周围左右观看，眼中的光芒越来越亮。
　　“简直是完美！”多拉格转头看向众人：“如果说我之前认为这次行动，成功只有不到百分之三十的话，有了这个，成功率起码能提升到百分之八十以上！”
　　“你们是怎么弄到这么详细的情报的。”多拉格霍然看向罗亚，语气中有些激动。
　　不过在看到罗亚只是淡淡一笑，没有答话之后，多拉格老脸一红。
　　“是我唐突了。”
　　这种机密情报，任谁也不会告诉别人，多拉格这么问无异于打探对方的情报系统。
　　“没事。”罗亚摇了摇头，“那先给你熟悉沙盘的时间，然后我们在开始？”
　　“可以。”
　　见多拉格略显凝重地围着模型左转右转，罗亚也不着急，捧着一杯茶就喝了起来。
　　就在这个时候，伊万科夫突然走了过来，坐到了罗亚对面。
　　“怎么了？”罗亚有些不适的往后窜窜了。
　　没办法伊万科夫的身高太高了，确切的说，应该是她的脸太大了，罗亚要往后退才能看全对方的面孔。
　　“希尔和布兰德就这么死了？没有复活的可能性？”伊万科夫有些希冀的看向罗亚，目光中充满了期待。
　　“啊？”
　　罗亚愣了一下，突然来这么一句，这是哪跟哪啊？
　　片刻之后，他才反应过来，原来伊万科夫说的是【斩赤红之瞳】的剧情。
　　希尔和布兰德都是属于主角团队【夜袭】的成员。
　　其中希尔是为了解救同伴，惨遭怪兽杀害，而布兰德则是在战斗中，身中剧毒而死。
　　他们两个正是在这部动漫中，首先死掉的两人。
　　“嗯，这两个角色确实是死了。”罗亚点了点头。
　　听到这个回答，伊万科夫的大脸顿时纠成了一团：“不应该啊，怎么能死啊，真的不能复活了？”
　　伊万科夫抱着最后的侥幸，一脸期待的看着罗亚。
　　“不能。”罗亚毫不犹豫的摇头，看着伊万科夫骤然灰暗的脸色，心中却有些暗爽。
　　当初他看斩妹的时候，眼见着一个又一个角色死去，心中那股郁闷别提了，就差给作者寄刀片了，没想到看到别人纠结的样子，还挺爽。
　　“你别伤心。”罗亚突然安慰起伊万科夫。
　　见伊万科夫再次希冀的看了过来，罗亚补刀道：“还会有人死的。”
　　伊万科夫：“”如果有一句MMP，我一定要说出来。
　　就在伊万科夫和罗亚讨论斩妹剧情的时候，酒吧的门突然被人打开，随后雷利走了进来。
　　“西尔巴兹·雷利？！”伊万科夫惊叫出声。
　　就连一旁研究模型的多拉格也转过头来，惊讶的看着雷利。
　　“今天客人蛮多的啊。”雷利毫不拘谨的坐了下来，看了一眼多拉格：“卡普家的小子也来了？你们又要搞什么大事？”
　　说话间，雷利也注意到了多拉格身旁的模型，目光波动了一下，就明白了，旋即笑了笑：“原来是这个。”
　　“雷利也是帮手？”
　　伊万科夫悄悄问向罗亚，脸上是压抑不住的兴奋。
　　这可是【冥王】西尔巴兹·雷利，海贼王的右腕，如果有这种级别的人参加，那这次行动的成功率又会增加不少。
　　“嗯……我也不知道。”罗亚沉吟片刻，“我去问问他。”
　　结果不出罗亚所料，雷利没有答应。
　　不过在听说，罗亚他们真的要去玛丽乔亚的时候，雷利面色凝重的看了罗亚一眼。
　　“玛丽乔亚的守军，估计对你们而言不成问题。
　　“但是，如果五老星出手，你们怎么办？”


第一百一十八章 战败的多拉格
　　“五老星.”罗亚摸了摸下巴：“他们的实力怎么样？”
　　“平均实力应该是大将的程度，不过略有强弱。”雷利斟酌片刻，缓缓说道。
　　“五个大将……”
　　这下就连罗亚也不禁皱紧了眉头，因为在他穿越过来时，原著中的五老星还从没动过手，所以无法判断对方的实力，但没想到五老星的实力居然这么强。
　　“我知道了，我们会好好计划一下。”
　　再次和雷利交谈一番之后，另一边的多拉格终于看完了模型。
　　罗亚：“开始？”
　　多拉格点了点头：“嗯。”
　　当艾斯德斯和多拉格面对面的坐在模型两边时，罗亚开~始讲解规则。
　　“这次由我担任裁判，双方分别扮演玛丽乔亚守军，以及这次行动的成员，进行模拟行动，一盘结束后，双方交换身份。”
　　“开始行动之后，双方指挥官只能通过下方汇报来的情报进行指挥，一切棋子的行动，有我来挪动。”
　　“至于胜负的结果，由你们两人自行判断。”
　　无论是艾斯德斯还是多拉格都是性格高傲之辈，并且十分了解这次行动的重要性，罗亚完全不担心会出现耍赖的情况发生。
　　讲解完规则之后，众人围拢过来，好奇的看着两人的对战。
　　在这个世界上，强者战斗常见，但这种新奇的模拟方式，还是让众人大开眼界。
　　很快，第一盘开始。
　　多拉格是进攻方，艾斯德斯为防守方。
　　在两眼抹黑的情况下，很快，进攻方在多拉格的指挥下，顺利解救出了几家天龙人家族中，数以百计的奴隶，不过在逃跑过程中，不慎被守军发现，拉响了全城警报。
　　在艾斯德斯的指挥下，玛丽乔亚的守军紧急出动，在多拉格才救出一半奴隶的时候，就已经将守军探子布满全城，完全掌握了情报的主动。
　　驻守在玛丽乔亚本部的大将青雉以及一名五老星，相继出动。
　　~v▉▉·
　　期间青雉遭遇了太阳海贼团的众人，几分钟后，太阳海贼团 ▉损失大半▉断后的甚平惨败被俘。
　　▉一名五老星则拦截到了革命军的众人，和驰援而来的多拉格展开激战。
　　足足半个小时的推演之后，以进攻方解救四分之一的奴隶，在马林梵多援军抵达之前，狼狈的逃离玛丽乔亚后，彻底结束。
　　“呼——”
　　头一次见到这样紧张推演的泰格，长长的呼出一口气，面色有些凝重。
　　看的出来，太阳海贼团的惨败，让他心里有些不好受。
　　就算他知道，这次的行动可能会导致很多同伴的损失，但当众人的死亡摆在他的面前时，泰格的心情难免受到影响。
　　“后生可畏。”
　　雷利淡笑着摇了摇头，论实力，他可能毫不弱于艾斯德斯和多拉格，但论指挥，他自叹不如。
　　“但是，五老星怎么只有一个？”雷利提出了疑问。
　　“据我这边的情报显示，五老星在每个月的月末，会有四人离开，消失整整三天，虽然不知道他们是去做什么，但那也是我们唯一的机会。”罗亚淡淡回应。
　　转头看向沉思中的艾斯德斯和多拉格，罗亚：“我们继续吧。”
　　接下来的一个下午，艾斯德斯和多拉格都在设定计划，进行模拟中渡过。
　　两个人的优缺点也彻底展现在众人的面前。
　　多拉格强在隐秘行动，一旦被发现之后，对于全局的掌握就会逐步失控。
　　而艾斯德斯则正好相反，隐秘行动方面，她比多拉格弱上一分，但在被发现之后，开始展现出铁血女王的一面。
　　以卒换将，用擅长逃跑的人，用生命来拖住强者，换取时间。
　　命令强者使用大范围攻击，摧毁普通人建筑，以此来转移对方兵力。
　　这类以牺牲少数，拯救多数的手段层出不穷，虽然每次这样的命令下达，周围的人都会皱起眉头，但实际的结果，却让他们不得不接受。
　　因为那确实是最好的办法。
　　“好了。”罗亚拍了拍手，让众人的目光看向他：“结果已经出来了，我建议由艾斯德斯为主，多拉格为辅进行指挥，前期潜入的计划由两人共同规划，随后指挥权交由艾斯德斯，怎么样？”
　　“没问题。”泰格立即回应。
　　“可以。”
　　多拉格缓缓地点了点头，看向艾斯德斯的目光中，充满钦佩。
　　他能看的出来，艾斯德斯真正的指挥能力，应该展现在战场之上，而不是这样的城市潜入战。
　　这样的人才，也正是革命军最缺少的。
　　如果能将艾斯德斯拉拢过来，成为指挥官的话……
　　摇了摇头，多拉格自嘲的笑了笑，任何一个势力都不可能放弃这种人才，更何况，次元旅团的实力毫不弱于革命军，甚至有可能超出不少。
　　那么，只能和次元旅团商谈合作的事了……
　　多拉格目光晦涩，不知道在想些什么。


第一百一十九章 大闹玛丽乔亚
　　几天后的早晨，罗亚以及一众参与行动的人员聚集在了太阳海贼团的船上。
　　“我这边已经传来了情报，五老星中的四人已经离开了玛丽乔亚，现在就是我们行动的最佳时机。”
　　“这次行动的危险性想必大家都知道，我也不用多说了，最后祝大家平安归来！”
　　罗亚站在船头，扫视面色各异的众人，目光在人群最后方的一名身背古剑的白发老者，身上停留片刻。
　　这名白发老者是前两天雷利带来的，说是可以给他们帮助。
　　白发老者的姓名罗亚至今也不知道，只知道对方自称为老柳，和天龙人有着莫大的仇怨。
　　除此以外，罗亚只知道对方是一名剑客，而且实力极其强大，对方身上的气势之强，甚至毫不弱于香克斯。
　　略微感慨为了一下这个世界的卧虎藏龙，罗亚也不再犹豫，开始带人传送。
　　行动的时间订在晚上，不过因为罗亚的瞬间移动每次不能带太多的人，所以要提前分批前往玛丽乔亚。
　　身影一闪，罗亚就已经带着多拉格和泰格来到了玛丽乔亚，上空千余米处。
　　两次闪烁之后，三人出现在了一处巨大的别墅内。
　　“这里是？”多拉格目光警惕，左右扫视。
　　“次元旅团的一处住所。”罗亚神秘一笑，“这里很安全，你们先在这里待着，我去接其他人。”
　　说完罗亚就消失原地。
　　这一次的带人传送，足足持续了两个小时，期间罗亚也因为传送太过频繁，略微休息了片刻。
　　当他把最后一个人带过来时，有些疲惫的坐到了一边的沙发上。
　　“好了，之前安排好的几人，穿上那边的衣服出去布置，记住，宁可多花一点时间，也不要引起别人的注意！”
　　罗亚指向大厅一边放着的华贵服装，开始分配工作。
　　革命军中当时就走出几人，沉默的点了点头，开始换衣服。
　　这些人都是多拉格特意挑选出来的人员，长相干净，身上没有明显纹身和伤疤，最主要的是头脑灵活，懂得随机应变。
　　当这几人拿着包裹走出去时，罗亚拍了拍手。
　　“大家也开始准备吧。”
　　夜晚，罗兹瓦德圣家族的别墅内，罗亚双手背后，静静地站在窗边，眺望远方。
　　“已经杀几个人了？”罗亚头也不回的问道。
　　p_“一个。”罗兹瓦德圣跪在地上▉额头贴近地面，有些忐忑的回答道。
　　▉见罗亚沉默不语，罗兹瓦德▉圣稍稍颤抖起来：“大人，请不要失望，其实已经有另外两个人在我的计划当中了，只要时机一到▉我就会动手。”
　　▉▉~
　　“嗯。”罗亚点了点头：“近几天先不用动手，好好筹备一下，等我通知你的时候，再动手。”
　　“是！”罗兹瓦德圣连忙回应。
　　房间再次陷入了沉默当中。
　　在罗亚的见闻色霸气感知中，几道人影不停地在罗兹瓦德圣家族的院落中穿梭，时不时击倒几名守卫，悄悄地打开奴隶室的大门，放出奴隶。
　　然而就在这个时候，玛丽乔亚的上空，突然响起一阵刺耳的警报声。
　　紧接着，连绵不绝的爆炸声在玛丽乔亚各处响起，惨叫声，怒吼声在各处响起，整个城市瞬间乱成一团！
　　罗亚挑了挑眉毛，淡淡一笑。
　　这是艾斯德斯的计划之一，一旦被发现，就引爆在白天时安放在各处的炸弹，分散玛丽乔亚的兵力。
　　现在炸弹被引爆，也就代表着……
　　“战斗要开始了啊。”罗亚淡淡的笑了笑。
　　潜入行动在这一刻，已经终结，接下来的是真正的战斗。
　　与此同时，在红土大陆下方，海军本部马林梵多。
　　元帅办公室内，战国一脸震惊的看着刚刚传来的情报。
　　砰！
　　狠狠地锤了一下桌子，战国的脸上怒气大盛。
　　“到底是怎么回事？难道前几年的事还要重演？”战国大声唤来传令兵：“立即去把所有驻守在马林梵多，中将级以上的人叫过来！”
　　几分钟后，卡普、鹤、黄猿三人出现在战国的办公室内，除了他们以外还有四名海军本部中将。
　　“战国，到底怎么了？”鹤面色凝重的问道。
　　“有人闯入玛丽乔亚，想要效仿费舍尔泰格那次的事.”
　　“原来是这事。”卡普扣了扣鼻子，一脸不在乎的样子：“救奴隶就救奴隶呗，反正只要天龙人养奴隶一天，这种事就不会断绝。”
　　“卡普，你少说两句！”鹤白了卡普一眼：“战国既然把我们叫来，绝不可能是因为这点事。”
　　虽说卡普停下不说，但他眼中的厌恶之色谁都能看得出来。
　　不仅是卡普，在场的所有人的脸都都露出了不爽的神色。
　　上一次的玛丽乔亚事件过后，海军在天龙人的命令下，出动了大量的人手，帮助天龙人追捕奴隶。
　　对此，海军内部甚至出现了一次哗变。
　　以正义之师自居的海军，居然帮助天龙人抓捕奴隶，这样的命令让很多人接受不了。
　　虽说是因为世界政府的命令，但还是让许多海军士兵，对自己坚持的正义产生了怀疑。
　　而在抓捕的过程中，得知了奴隶凄惨的生活，以及见到那些奴隶被抓回以后，残忍的被天龙人处死之后，很大一批参与行动的海军，承受不住内心的谴责，选择了退役。
　　可以说，那一次的行动，让海军损失惨重，不仅是在军力上，更多的是在名声上的损失。
　　不仅与各个种族之间的关系降到了冰点，就连在世界政府统治的地方，民众也对海军产生了不满的情绪。
　　很长一段时间内，海军都被称4.3为天龙人的走狗。
　　而如今，在空以及战国的努力之下，海军的声望才刚刚回升，难道还要在遭遇一次这样的事情？
　　想到这里，战国也不禁叹了口气：“我知道你们心里有所不满，如果不是这次的事件是在紧急，我也不会将你们叫来。”
　　“难道是这次的劫犯那里出现了问题？”鹤想了一下，抬头问道。
　　“是。”战国面色凝重：“据我刚才得到的情报所知，这次的劫匪中除了太阳海贼团的人以外，还出来了革命军的身影，甚至有人称看到了多拉格！”
　　多拉格？！
　　众人的目光下意识的看向了一旁的卡普。
　　“呸！”卡普吐出了嘴里的牙签，有些自豪的笑了笑：“那个臭小子，干得不错。”


第一百二十章 青雉的蜕变
　　转头看向怒视他的战国，卡普挑衅道：“看我干什么，说好了，这破事我可不会参与。”
　　“你！”战国眼睛一瞪，不过还是没有说出话来。
　　转头看向黄猿，战国命令道：“你的速度最快，现在就去支援玛丽乔亚，援军舰队随后就到。”
　　“知道了~~”黄猿懒洋洋的应了一声，转头就走。
　　“玛丽乔亚那边怎么办？”鹤有些担忧的问道：“今天可是五老星去见那位大人的日子，防守力量的话……”
　　“不用担心。”战国摆了摆手：“除了青雉以外，那个老爷子也在玛丽乔亚休假，应该能支撑一会。”
　　玛丽乔亚街道上，从罗兹瓦德圣家族出来，闲逛的罗亚，很不巧的碰到了战国口中的人。
　　看到挡在自己面前的人，罗亚有些头疼的挠了挠头：“空元帅，你怎么也在这？”
　　“鬼鬼祟祟的家伙，你就是这次的劫犯？”
　　空看着面具11遮面的罗亚，双臂瞬间变得漆黑：“乖乖束手就擒吧！”
　　“那好像不行。”罗亚微微一笑，抽出了雪走，脸上战意凌然：“正好我还想看看三军总帅到底有多强！”
　　战斗，一触即发。
　　与此同时，另一片街区上，熊熊大火点燃了一排房屋，无数人惊叫着躲避，更多的海军不断运来水，想要灭火。
　　“水呢！快运水来！”
　　“赶快救人！还有人在里面！”
　　“别特么追奴隶了！灭火要紧！”
　　就在这个时候，一阵寒气突然出现，无数寒冰凝结，整条街区的大火瞬间便被熄灭。
　　“这是……”一名海军目瞪口呆的看向眼前的一幕，下意识的转过头来，当看到走过来的人时，连忙行礼：“青雉大将！”
　　“嗯。”青雉单手插兜，另一只手抓着搭在肩上的大衣，淡淡的点了点头：“你们继续追捕劫犯，这里我来。”
　　“是！”
　　听到青雉的命令后，海军士兵不再犹豫，转头向着街道的另一边跑去。
　　而青雉则是脚步不停，继续走向另一处燃烧的建筑。
　　在青雉不断地穿梭于一个又一个燃烧的建筑之中，不停运用自己的能力进行灭火。
　　期间他口袋里的电话虫几次响起，不过青雉只是挑了挑眉毛一点接的兴趣都没有。
　　不用接他也知道，那是催促他去抓捕犯人的命令，不过在他眼里，救人比起抓犯人要重要得多。
　　就在他走到第四个街区的时候，前面突然传来一阵喧哗声，青雉眉头一皱，走了过去。
　　只见几名海军，包围住了两名少女奴隶，正在试图制服她们。
　　两名奴隶浑身血迹斑斑，身材纤细瘦弱的她们，在海军的抓捕下，左右闪避，就算是跳过燃烧的木板，将脚掌烧坏，也不肯让海军抓住。
　　不过在训练有素的海军面前，她们还是太弱了，渐渐被围堵在了一处角落里。
　　“不要过来！你们不要过来！”一名看起来大一点的少女，手持一把匕首，歇斯底里的喊叫着。
　　而在她的身旁，小一点的女孩则是满脸泪痕，惊恐的看着围上来的海军。
　　“小姑娘，你把刀放下，别冲动。”
　　一旁的海军见少女如此模样，心里也有些不忍，阻止了同伴继续靠近。
　　“我们不会伤害你的，你把刀放下。”
　　“放下？”少女突然癫狂的笑了起来：“哈哈哈，放下了刀，你们要带我去哪？回到天龙人那里嘛？！！”
　　少女歇斯底里的表情和她那遍布伤痕的身躯，一直时间让海军士兵哑口无言，有的人甚至低下了头，不敢再看少女。
　　“姐姐，我不想回去。”年龄小的女孩，怯生生的抱住了姐姐，稚嫩的声音中满是不安。
　　“不回去，莉亚乖，我们再也不回去了。”少女将妹妹拥在怀中，目光中闪过决然的神色。
　　下一刻，她猛然挥动了手中的刀锋，刺向妹妹的心口。
　　“不要！”海军士兵被眼前的一幕震撼到了，竟然忘记了行动。
　　然而就在刀锋即将刺破妹妹的身体时，姐姐突然发现，自己的手被人抓住。
　　“放开我！你放开我！”姐姐疯狂的挣扎着，一口咬在了青雉的胳膊上，滴滴鲜血顺着青雉的胳膊留下。
　　年幼的妹妹也被刚才的一幕吓到，坐倒在地面无助的嚎哭。
　　“为什么？”青雉低着头，控制着自己的本能，不让自己的手臂变成寒冰，任由对方死死的咬住自己。
　　“呸！”姐姐吐出一口血沫：“我们就是死！也不会被你们抓住，带回到天龙人那里！”
　　“这样啊。”青雉长叹一声，突然伸出手一下将姐姐打晕。
　　还没等妹妹反应过来，她就也被青雉打晕过去。
　　“青雉大将。”海军士兵嗫嚅的走了过300来：“她们……”
　　“她们交给我，你们继续灭火。”
　　青雉吩咐了一声，一手一个，拎起姐妹两人向着远处走去。
　　“是！”
　　士兵行礼，恭敬地注视着青雉的离去。
　　只不过让他感到疑惑的是，青雉走去的方向，并不是最混乱的街区，而是港口。
　　“队长，我们还抓么？”有人走过来问道。
　　一旁的海军也都齐刷刷的盯着队长，目光波动，眼中神色各异。
　　“抓？抓什么？”队长撇了撇嘴：“抓奴隶哪有救火重要，我们去救火，不抓奴隶了！”
　　“是！”
　　“队长好样的！”
　　海军士兵们一扫之前的萎靡，精神大振，纷纷欢呼起来。
　　这样的情况，不止出现在这里，而是出现在玛丽乔亚的各个区域。
　　信奉正义的海军部队，不时会有人因为各种各样的理由，放弃抓捕奴隶，转而开始灭火。
　　就算有的人见到从身边跑过的奴隶，也会视而不见，更甚者甚至会为奴隶指路，指向奴隶大部队集结的地方。
　　海军之中，正义依在。


第一百二十一章 被打昏的钢骨
　　玛丽乔亚东城。
　　此时的东城，早已化为了废墟，到处都是残垣断壁，以及海军士兵的尸体，一副大战之后的景象。
　　然而，战斗还没有结束。
　　轰！！
　　惊天动地的爆炸声响起，肉眼可见的飓风席卷四周，掀起漫天烟尘。
　　在东城的中心，两道人影疯狂的碰撞，每一招每一式都震撼着周围的一切。
　　其中一道人影是一名光头老者，身穿白色道袍手持长刀，动作极其敏捷，一直占据着战斗的主动。
　　他每一次出手，必将带出莫大的剑气，偶然爆发之时，更是漫天剑气纵横，带着一股斩断万物的气势。
　　他正是五老星之一，剑道强者，宫本远斋！
　　轰嚓！
　　又是一次倾尽全力的碰撞，这一次对战的两人均向后飞去，相隔百米而立。
　　“呼哧——呼哧——”剧烈的喘息几声，多拉格急促的呼吸渐渐平复。
　　心中默默计算了一下时间后，多拉格不禁抽了抽嘴角。
　　距离艾斯德斯吩咐他拖延的时间还有五分钟，也就是说，他700还要和宫本远斋再战斗一番。
　　“怎么了？大名鼎鼎的多拉格也不行了？”宫本远斋横刀站立，看着多拉格的样子讥讽出声。
　　“哼。”多拉格冷哼一声：“你又好到哪里去？拼体力，你能拼得过我？”
　　闻言，宫本远斋顿时面色一滞，脸色有些不好看。
　　确实，长期养尊处优的生活，让他的实力退步了不少，再加上年岁已大，体力下滑严重。
　　真要拼体力，宫本远斋知道，他确实不是多拉格的对手。
　　“牙尖嘴利的小子，我看你还能撑多久。”宫本远斋弓步下蹲，双手持剑利于身侧，摆出了突进的架势。
　　多拉格的面色也凝重起来，严阵以待。
　　两人身上的气势不断碰撞，一股令人压抑的气场在两人周围展开。
　　“死！”宫本远斋脚下一蹬，就要冲出去。
　　然而就在这时，一连串轰鸣声陡然从远方传来，并且以极快的速度向着两人所在的地方靠近。
　　下一刻，伴随着一声惊天动地的巨响，一道耀眼的白光穿破数十道墙壁，轰然砸在了两人中间的地面上。
　　轰嚓！
　　前所未有的爆炸声响彻整个玛丽乔亚，猛烈的冲击波在爆炸的中心产生，掀起无数石块向着四周溅射。
　　“什么东西？！”宫本远斋极速挥刀，斩碎袭来的石块。
　　另一边，多拉格同样在不停闪避。
　　当爆炸渐渐平息是，两人不约而同的向着爆炸的中心看去。
　　在爆炸的中心，竟然躺着一个满身鲜血、昏迷不醒的壮硕老者。
　　当看到老者的长相时，宫本远斋忍不住惊呼出声：“钢骨？！！”
　　“这是！”多拉格瞳孔一缩，脸上同样浮现出惊骇的神色。
　　躺在地上的，赫然是前海军元帅，现任全军总帅，【钢骨】空！
　　“到底是什么人能把他打成这个样子？！”这个疑问同时出现在宫本远斋和多拉格的脑中。
　　一丝恐惧在两人的心中蔓延，要知道，玛丽乔亚的战斗也不过才持续了不到一个小时。
　　能够在这么短时间里，把钢骨打成这个样子的人，实力堪称恐怖！
　　“哎呀，你们两个在这呢？”一道轻快的声音陡然从两人的身侧传来。
　　宫本远斋和多拉格，下意识的向着声音传出的方向看去。
　　只见一名身穿黑袍，脸带面具的人正站在他们身侧不远处，看着他们。
　　正是和钢骨激战良久的罗亚！
　　见到罗亚，两人面色各异。
　　多拉格面露喜色，只不过在他惊喜的目光中，还带有丝丝惊骇，他发现，自己实在是低估了罗亚的实力。
　　另一边，见到多拉格的神色后，宫本远斋的脸色顿时阴沉下来。
　　应付一个多拉格就已经是他的极限，如今再加上一个能力未知的神秘人，宫本远斋根本就打不过。
　　没有一丝犹豫，宫本远斋陡然消失在原地。
　　下一刻，宫本远斋出现在了钢骨的旁边，抓起钢骨，就向着远处拼命逃跑。
　　多拉格刚想拦截宫本远斋，不过在撇见罗亚摇头之后，停止了行动。
　　瞧见宫本远斋的离去，罗亚也松了一口气，倒不是他打不过对方，而是根本不值得。
　　他和多拉格同时出手，当然能够杀掉宫本远斋，但是这个等级的强者，都会有拼命的底牌，到时候他们就算赢了，损失也不会小。
　　在罗亚舒气的同时，系统的声音也在他的脑海中响起。
　　【削板军霸能力碎片消耗完毕，能力剥除】、
　　看了看自己的碎片存量，罗亚一阵肉疼。
　　钢骨不愧为前海军元帅，实力强大至极，一手武装色霸气更是用的出神入化，不止硬度远寻常，甚至能够覆盖全身。
　　只是交手几分钟，罗亚就知道，以他如今的剑术以及圣痕解放，根本不可能短时间拿下钢骨。
　　深知是时间宝贵的他，干脆连续使用了【念动力】【肉体再生】等多个能力碎片,最后才以学园都市第七人，削板军霸的能力做出了决定性的一击。
　　“没事吧？”
　　罗亚看了看多拉格因为战斗，变成破布的衣衫，抽了抽嘴角，忍住了笑意。
　　“没事。”多拉格摇了摇头，心中有点想问罗亚是怎么打败钢骨的，但最终还是没有问出口。
　　“那我们走吧。”
　　“嗯。”
　　沉默的两人一起向着港口的方向跑去，沿途不断收拢跑散的奴隶，以及参加行动的同伴。
　　另一边，宫本远斋在带着钢骨跑出近千米后，才气喘吁吁的停了下来。
　　“呼——”长长的喘了一口气，宫本远斋的脸色陡然狰狞起来：“可恶，要不是他们四个去照顾那位大人，怎么可能让他们得逞！！必须赶快把他们叫回来！”
　　PS：这里说一下削板军霸的事，学园都市七名能力者的排名，并不是按照绝对实力排的，削板军霸因为能力未知难以开发利用，才排到第七，实际上他的实力足以排进前三，在小说中，他凭借强拳所产生的狂风，扑灭了森林大火。（当然，前三是我个人认为，没有引起战力讨论争端的想法）


第一百二十二章 青雉上船
　　伸手在怀中一抹，宫本远斋楞了一下。
　　这时候他才想起来，他当五老星太久了，早就没有随身携带电话虫的习惯。
　　“TMD！”宫本远斋一脸急色，左右眺望。
　　突然，他眼前一亮，在路边一家商店的柜台上，居然还真让他看到了一个电话虫。
　　匆忙跑过去，宫本远-斋拨通了电话。
　　“谁？”电话虫那边传来了一个苍老的声音
　　“是我，你们赶快回来，玛丽乔亚有人入侵！”宫本远斋急切道
　　“什么？！”
　　电话虫那边传来一阵嘈杂的声音，随后换了一个人接电话。
　　“到底怎么回事？你加上钢骨，青雉都挡不住？”
　　“钢骨已经被击败了，青雉不知所踪，你们赶快回来！再晚他们就跑了！”
　　“知道了，我们留下一个人照顾大人，剩下的人这就往回赶，你拖住他们。”
　　啪嗒。
　　电话虫被挂断，宫本远斋看着电话虫，冷哼一声。
　　拖住他们，他去找死，然后被另外四个人接替权利？开什么玩笑！
　　五老星之间的关系，早已不像曾经那么和谐，权利的欲望侵蚀了所有人，每个人都贪婪的盯着对方手中的权利。
　　之所以还能联合统治，只不过是因为有四皇在新世界虎视眈眈而已。
　　但若是任何一个人身死或是受重伤，其余四人，完全不介意接替那人的权利，甚至说终结对方的生命。
　　这也是五老星在罗杰死后，任由海贼发展壮大的原因。
　　就算是五人围杀一个四皇级强者，也肯定会有人身受重伤，届时虚弱的人就会被其余四人所吞噬。
　　没有人敢动手，也不会有人愿意当先锋。
　　就在这样相互制衡的情况下，他们任由海贼发展，直至今日四皇势力成型，再想动手已经晚了。
　　沉默片刻之后，宫本远斋带着钢骨向着世界政府大楼走去。
　　在宫本远斋走后不久，一名白发老者缓缓从墙角的阴影中走出，遥望着宫本远斋的背影，几次伸向背后的古剑，杀意凌然。
　　最终老柳还是没有拔剑，长叹一声，向着玛丽乔亚的城外掠去。
　　在那边有三道惊人的气势，正向这玛丽乔亚的方向靠近。
　　▉▉▉︴
　　……▉ ▉.丿
　　▉▉▉……
　　玛丽乔亚城市中心，在一群奴隶的中央，罗亚面色凝重的看向远方。
　　在他身边，多拉格也停下了脚步，面色凝重至极。
　　“五老星？”多拉格沉声道。
　　“应该是，没想到他们居然没走远。”罗亚皱眉半响，转头扫了一眼周围。
　　在他身边的奴隶紧紧簇拥着罗亚，看向他的目光犹如仰望神明。
　　“走吧。”罗亚叹了口气，“最好在他们来之前离开。”
　　如果真的被五老星追上，罗亚也只能使用一方通行的角色卡迎战，甚至艾斯德斯也要出手，那样的结果不是他想要的。
　　一行人再次前进，然而就在他们跑过街区的拐角时，前方的奴隶突然惊叫着停了下来。
　　“怎么了？”
　　罗亚排开众人走到了最前方，当他看到阻拦在众人面前的人时，不尽挑了挑眉毛：“青雉？”
　　与此同时，罗亚也注意到了青雉身后的那两名少女，目光中浮现出一丝疑惑。
　　什么情况？海军大将和奴隶？
　　而且这两个小姑娘最大的那个也不过十六七吧，是不是有点重口味。
　　“你们就是解救奴隶的主谋吧。”
　　青雉没有打话，而是拉着身后的两名少女，来到了罗亚面前，将她们的手放在了罗亚手中。
　　“好好照顾她们，不要让我失望。”
　　说完之后，青雉转身就要走。
　　然而就在这时，一只小手突然拉住了青雉的衣角。
　　“大叔，你不要走好不好。”年龄较小的妹妹怯生生的抓着青雉，水灵灵的大眼睛乞求的看着他。
　　在这短短的一个小时里里，青雉细心的照顾，让妹妹找到了曾经在家中的感觉，不舍青雉离开。
　　姐姐虽然没有说些什么，不过还是默默的拉住了青雉。
　　见此一幕，罗亚也来了兴趣，转过头来示意多拉格带着大部队离开，罗亚静静站在一旁，想要看看青雉怎么选择。
　　青雉的脸上浮现出挣扎的神色，当他看到小女孩拉住他的手臂上的道道伤疤时，咬了咬牙，缓缓的点了下头。
　　“好，我不走。”
　　牵起两姐妹的手，青雉看向罗亚：“你们的船上还有位置么？”
　　“有，要多少都有。”罗亚诧异的看了青雉一眼，随后点了点头。
　　他知道青雉做出这个选择，意味着什么，所以才会如此惊讶。
　　就在罗亚四人准备离开的时候，在他们的身后，玛丽乔亚城外突然传来出一阵惊天动地的爆炸声。
　　和这阵爆炸声同时出现的，还有一股锋锐至极的剑意，其剑意之强大，即使隔了这么远，罗亚也能清晰的感受到其中的力量。
　　“这股剑意。”罗亚的眼中浮现出疑惑的神色，几秒之后他的双眼陡然瞪大：“老柳！”
　　“是你的同伴？看起来他遇到麻烦了。”青雉遥望着与五老星三人的气势针锋相对的剑意：“你要去帮他么？”
　　“我……”罗亚犹豫了一下还是摇了摇头，“不用帮他，那是他自己的选择。”
　　此时的罗亚，想起了雷利在将老柳介绍给他之后，悄悄跟他说的话。
　　“老柳他啊，一辈子很波折的，兄弟有过，知己有过，敌人更是不少，不过他最恨的还是五老星，因为他的家族在他隐居的时候，被五老星带人给灭了，全族上下七十多口无一幸存。”
　　“那个老家伙还是前一阵子，才知道这事的，当时他就想杀上玛丽乔亚报仇，不过被我劝住了。”
　　“所以说这一次可能是他最后的机会了，如果他出手了，那你们就不用再管他了，老家伙也活不了多久了，那可能是他最后的疯狂。”


第一百二十三章 五老星，死！
　　玛丽乔亚城外。
　　三名五老星死死的盯着突然出现的剑客，目光凝重至极。
　　他们谁也没想到，居然会有人在半路伏击他们，而且敛息的手法居然还那么高明，以至于只是第一次交手，三人中的一人，就被砍伤了手臂，留下一条足足有十多厘米长，深可见骨的伤痕。
　　“御堂前卫门、佐伯克、萨恩……只有三个人啊，不过也够了。”
　　老柳单手持剑，拦在三人面前，眼帘低垂，满是皱纹的脸上看不出喜怒，但是任谁都感觉到，对方身上那冰寒刺骨的杀意：“只要杀了你们任何一人，就足以慰藉我家人的亡魂。”
　　“杀了我们其中一人？”金发金须的佐伯克，冷冷的笑了起来：“老家伙，你是不是疯了？”
　　另一边，受伤的萨恩不知道用了什么办法，居然止住了伤口继续流血，并且他的伤口还在缓缓的愈合。
　　“该死的家伙，我一定要把你撕成碎片！”看着手臂上的伤口，萨恩的脸色狰狞无比，让他脸上的疤痕都扭曲起来。
　　这是他担任五老星以来，头一次受伤，对于他来说，简直是天大的侮辱！
　　“那是……无上大快刀，苍龙？”从出现开始就没有说话，一直在打量着老柳的御堂前卫门，突然指着老柳惊呼出声：“你是柳生剑三？！”
　　“什么？！柳生剑三不是死了么？”
　　“怎么可能是他？柳生剑三已经消失十年了！”
　　听到这个名字，就算是高高在上的五老星也不禁有些失态。
　　在他们那个年代，海贼王罗杰还未崛起的时候，柳生剑三就是世界上最耀眼的人之一，绝对的剑道魁首，就算是如今的天下第一大剑豪，鹰眼，也不见得比柳生剑三巅峰时期更强。
　　若不是他消失多年，恐怕鹰眼能不能拿到天下第一大剑豪都是个未知数。
　　而现在居然有人告诉他，这个传说中人人物，居然出现在了他们的面前，这让他们如何相信。
　　“就是他，我不会认错……”御堂前卫门咽了口口水，面容有些苦涩：“还记得两年前我离开那次么，那次我是去。”
　　“剿灭我的家族，对吧？”老柳，不，应该是柳生剑三淡漠的看着御堂前卫门：“为什么要这么做？”
　　“我以为你死了，想要得到【苍龙】，顺便想要知道，你的剑术为什么进步的那么快。”御堂前卫门苦涩一笑，身体却摆出了迎战的架势。
　　既然知道了对方是柳生剑三，那么就根本不可能有何解的可能，唯有杀了对方，他才能活下去！
　　“这样啊……”柳生剑三长叹一生，脸上有些落寞：“匹夫无罪，怀璧有罪，既然你这么想要苍龙，那我就用它送你一程！”
　　话还没说完，柳生剑三就一剑递了出去，剑速虽慢，但却没有任何一人敢轻视这一剑。
　　因为对方是柳生剑三，曾经的天下第一大剑豪！
　　哧……
　　一剑刺出，带起刺破空气的尖啸，耀眼的剑气破空而出，所过之处，无人可挡，世间万物无不粉碎。
　　“第一式，无剑。”柳生剑三喃喃自语。
　　面对这一剑，五老星三人，匆忙闪避，然后就在这时，佐伯克的瞳孔陡然收缩，冲着御堂前卫门惊呼。 ▉▉　　“小心！”
　　“什么？”御堂前卫门下意识的向侧方闪避，几乎在同一时▉W间，一柄利刃擦着他的腰间划过，带起一捧鲜血。
　　▉▉这时候他才发现，柳生剑三竟然在剑气的掩盖下，将苍龙剑当做暗器一般丢了出来▉p如果不是佐伯克的提醒，这一招就能让他身受重伤！
　　嗡……
　　一声剑鸣响起，御堂前卫门匆忙侧头，耳边一道白光闪过。
　　苍龙竟然在戳到地面之后，又弹了回来！
　　身在半空，单手接剑，柳生剑三又是一剑刺出，目标还是御堂前卫门。
　　“第二式，持剑。”
　　手握剑柄，柳生剑三身上的气势陡然攀升，苍老的面容犹如枯木逢春般散发出明亮的光彩，下一刻他便一剑斩出。
　　这个时候，佐伯克和萨恩也明白过来，柳生剑三的目标就是杀死御堂前卫门，诛杀这个灭他亲族的人。
　　在这种情况下，两人也不敢再留手，拼尽全力发起了攻击。
　　正面的御堂前卫门，面对如此攻击，也大吼一声攻向柳生剑三。
　　面对从三个方向来的攻击，柳生剑三叹息一声，剑势回收，横扫而出。
　　“第三式，峥嵘。”
　　柳生剑三的眼中仿佛出现了，自己青年时为了精进剑术，走向世界，挑战天下剑客时的豪情壮志。
　　满身剑气再度攀升，这一剑，竟然同时挡住了三人的攻击。
　　“第四式，蹉跎。”剑术不在精进，满身意气消散。
　　一股令人打从心底感到压抑的气息，从柳生剑三的身体里散发出来。
　　收到这股气势的冲击，佐伯克三人的动作居然出现了一刹那的迟缓。
　　“第五式，再起！”得知独孤剑决，剑术再度突破，浑身意气，再临巅峰！
　　见到柳生剑三再次攀升的气势，在场的三人不由得面露惊恐之色。
　　佐伯克率先反应过来，望着柳生剑三枯萎的手臂惊呼：“他在透支生命！不要和他硬拼！”
　　一旁的御堂前卫门打了个激灵，扯步后退，这时候他才反应过来，确实，柳生剑三曾经是天下第一大剑豪，但他已经六十岁了，根本不可能打持久战。
　　“晚了啊。”此时的柳生剑三，面容枯槁，一副将死的容貌，但是他的双眼却空前明亮，犹如灼灼大日……
　　“第六式，返乡。”柳生剑三的家乡早已被御堂前卫门所毁，整个家族被灭，他能够回到的家乡，只有地府！
　　轰！！
　　贯彻天地的白光升起，照耀整个玛丽乔亚犹如白昼一般。
　　当白光散去，柳生剑三周围的一切都已被泯灭，地面深深下陷数米之深。
　　御堂前卫门惊魂未定的在身上不住的摸索，直到确认没有任何伤痕之后，惊喜的大喊出声。
　　“哈哈哈，没事，我没事。”
　　这个时候，他突然注意到身旁的佐伯克一脸凝重，双手不住地颤抖。
　　顺着佐伯克的目光看去，御堂前卫门的瞳孔骤然收缩。
　　在深陷的地面中心，柳生剑三的剑，贯穿了萨恩的心口！
　　“你.”萨恩口吐鲜血，满脸不甘的看着柳生剑三，随后脑袋一低再无声息。
　　柳生剑三罕见的笑了笑：“我说过啊，只要杀了你们任何一人，老夫就算值了。”
　　嗤……
　　抽出古剑苍龙，柳生剑三咳嗽了两声，嘴角溢血，看了看满脸惊惧，不敢靠近的佐伯克两人，他嘲讽的摇了摇头。
　　这样的五老星，统治不了多久了。
　　捧起苍龙，轻轻擦拭掉剑上的血迹，柳生剑三有些悲伤的笑了笑。
　　“老朋友，这辈子咱们就到这吧，谢谢你一直陪着我。”
　　长叹一声，体内仅存的剑气通通灌注与剑中。
　　下一刻，柳生剑三狠狠的将苍龙抛起，任由其化为白光消失在天际。
　　“去吧，找你的新主人，让柳生家的剑术继续传承于世！”
　　做完这一切，柳生剑三才看向佐伯克两人，缓缓的摇了摇头。
　　“我在底下等着你们。”
　　低吟的话语消散于空气之中，柳生剑三如同标枪般站立，缓缓的闭上了双眼，胸膛再无起伏。
　　真想在和村子里的老朋友，下一盘棋，抽一袋烟啊……
　　一代剑豪，柳生剑三，死。
　　遥远的香波地群岛。
　　雷利手中的酒瓶突然掉落在地上，摔得粉碎。
　　深深地凝视着破碎的酒瓶，雷利有些惆怅的看向玛丽乔亚的方向。
　　“老家伙，你也死了啊。”
　　长叹一声雷利再度开了一瓶酒，狠狠地灌了几口，有些自嘲的笑了笑。
　　“也是啊，现在的世界已经是年轻人的了，我们这帮老家伙也该退后了。”
　　举起酒瓶向着玛丽乔亚的方向倾倒，雷利的双眼中渐渐出现了点点晶莹。
　　“我再最后敬你一杯！”


第一百二十四章 传承和印刷柯南
　　玛丽乔亚港口。
　　作为世界政府的总部，圣地玛丽乔亚拥有两座巨大的港口，分别通往新世界以及伟大航路前半段。
　　本来作为圣地的港口，这里一直是商业繁华的地段，并且只有少量守卫驻扎。
　　但自从上一次泰格大闹玛丽乔亚，众多奴隶从此乘船逃亡之后，世界政府就派遣了大量的海军在此驻扎。
　　当罗亚等人抵达前往新世界的港口时，一眼就看到了遍及港口内外，受伤倒地的海军。
　　虽说他们作为圣地守卫，实力不俗，但是面对革命军的精锐以及太阳海贼团的鱼人，还是落得全军覆没的下场。
　　“你终于回来了。”
　　刚一登上船，艾斯德斯就紧张的走过来，不顾旁人的眼光，把罗亚摸了个遍。
　　“好啦好啦，别摸了，我没事。”
　　绕是罗亚，也被艾斯德斯的举动弄的老脸一红。
　　“没事就好，那我们走吧。”艾斯德斯在罗亚的脸上亲了一口。
　　“嗯。”罗亚点了点头，开始帮艾斯德斯指挥众人开船。
　　就在这个时候，一道流光突然从天而降，直奔罗亚头顶。
　　“小心！”
　　艾斯德斯大喊一声，手臂一挥，层层寒冰瞬间出现，将罗亚死死护在其中。
　　然而，艾斯德斯引以为傲的寒冰，在这道流光之前，像是纸片一般被穿透，流光消失在冰墙之中。
　　“罗亚！”
　　当艾斯德斯解开屏障时，一眼就看到了手中提着一把古式长剑，一脸懵逼的罗亚。
　　“没事吧？”艾斯德斯连忙冲到了罗亚身边。
　　“没事。”罗亚摇了摇头，有些懵逼。
　　刚才他也以为这柄剑是要杀他的，谁知道剑居然插在了他的面前。
　　好奇心驱使下，罗亚将剑拔了出来。
　　这才出现艾斯德斯看到的一幕。
　　就在罗亚等人松了一口气的时候，突然罗亚手中的剑光芒大盛，还没等罗亚反应过来，一股流光就涌入罗亚的体内。
　　咚！咚！咚咚！咚咚咚！
　　心脏跳动速度猛然加快，几秒的时间里，罗亚的脸色就涨得通红。
　　“罗亚？”艾斯德斯紧张的呼唤道。
　　·▉浑身僵硬的罗亚，艰难的摇了摇头，从牙缝中挤出来两个字。
　　▉▉“开……船.”
　　艾斯德斯虽然还是有些担心，但是她也瞧出了罗亚眼中的喜色▉不再询问开始指挥众人做开船的准备。v
　　期间不时有鱼人一脸开心的从水中回来。
　　他们是被艾斯德斯吩咐，凿沉其余船的。
　　没过多久，装载了进千名奴隶的五艘船，浩浩荡荡的顺着航道行驶，船上不时传来奴隶兴奋的欢呼声。
　　他们，终于得救了！
　　另一边，罗亚在艾斯德斯走后，艰难的打开了系统面板。
　　【检测到灵魂碎片传承，请问是否吸收？】
　　【检测到未知能量，初步估计可能会加强宿主体内名为剑气的能力，请问是否吸收？】
　　【警告！警告！灵魂碎片传承可能会带来未知任务，只有完成灵魂主人的愿望，才能完全接受传承！如果长时间不完成，很可能对宿主灵魂产生未知影响。】
　　“灵魂碎片传承，到底是怎么回事？”罗亚在脑海中问到。
　　【灵魂碎片传承，是在某些方面有极高成就的人，在心有大执念，身死之时才能出现的极度稀有物品，一般会附着在强者死亡时，身边的事物上。】
　　【获取传承，能够得到灵魂主人所拥有的部分能力，剑道强者的传承能得到他的部分剑道经验，顶级航海士的传承，能得到他的部分航海经验。以此类推】
　　“那这柄剑上的是什么人的？”
　　“经过系统计算，有99.9%的几率是剑道强者的灵魂碎片。”
　　“剑道强者.”罗亚下意识看向手中的剑：“这是……老柳的剑。”
　　“也就是说，老柳已经死了。”、
　　罗亚的脸色暗淡下来，虽然和老柳接触时间不长，但是老柳随和的性格，自己毫不吝啬，对他剑道修炼上的点拨，还是在罗亚心中极为深刻的印象。
　　沉默片刻，罗亚点选了【吸收】选项。
　　就算没有传承，他也想帮老柳完成遗愿。
　　下一刻，一股庞大的力量涌入罗亚的身体。
　　与此同时，大量的信息，蛮横的冲入罗亚的脑中，骤然接受这样庞大的信息流，就算是罗亚，也眼前一黑昏了过去。
　　在他昏迷的同时，在系统面板上，渐渐浮现出了一个新的任务。
　　【传承任务：击杀御堂前卫门】
　　【奖励：剑道传承（柳生剑三）】
　　而就在罗亚昏迷，众奴隶乘船逃亡新世界时，玛丽乔亚那边，却已经炸开了锅。
　　大将青雉不知所踪，钢骨空重伤昏迷，五老星战死一人，这样的消息，让所有人都难以相信。
　　343要知道，那可是三个大将级的战力，居然都被对方打败了？！
　　尤其是五老星，世界的统治者居然死了一人，这让他们怎么保持冷静。
　　世界政府方面，在震惊之余，也展开了紧急会议。
　　最终一致决定，必须派遣军队追击逃跑的奴隶舰队，青雉很可能被对方俘虏了！
　　然而在追击人选方面，却遇到了困难。
　　没别的原因，就是奴隶舰队的实力太强了！
　　光是知道的就有多拉格、太阳海贼团以及重伤钢骨的神秘人。
　　派一名大将去，根本打不过，派两名，赤犬现在还在探查百兽海贼团暴动的秘密，根本腾不出手。
　　最终，还是战国亲自出马，让卡普和鹤帮忙，再加上没事干的黄猿，这才凑够了人。
　　另一边，在接到艾斯德斯的通知后，七水之都方面，也开始了紧锣密鼓的筹备。
　　各个印刷厂，加班加点的忙碌起来，重新印刷漫画。
　　这一次的漫画封面，不再是斩赤红之瞳的人物，而是一名身穿制服，戴着眼镜的小学生！


第一百二十五章 小迷妹，汉库克
　　第二天一早，无数的信报鸥从世界各地升起，全世界都在报道这次玛丽乔亚事件！
　　没办法，这次的事实在是太大了，参加这次消息的海军也太多了，人多嘴杂，世界政府想掩盖下去都掩盖不住。
　　最后，世界政府也只能隐瞒了部分事实的真相，将伤亡人数、奴隶逃跑人数降低报道，将罗亚等人大摇大摆的离开，变成被海军部队追击，狼狈逃窜。
　　这样的报道，虽然能够蒙蔽普通民众，挽回一部分面子，但是对于有心人来说，却是毫无作用。
　　伟大航路，白胡子海贼团。
　　莫比迪克号的甲板上，三三两两的船员聚集在一起，看着新买来的报纸，不时发出热烈的讨论。
　　“革命军的那帮家伙，干得不错啊！”一名船员拿着报纸，一脸向往的神色：“大闹世界政府总部，和钢骨、青雉、五老星对决，想一想都带感，要是我也去了多好。”
　　“就你？得了吧，你要是去了，估计分分钟就让大将秒杀，尸体都找不到，哈哈哈。”有船员拍着对方的肩膀，大笑着奚落道。
　　“就是，那可是玛丽乔亚，你这个家伙去了能干什么。”
　　“我看队长们去还行，要是老爹也去了，说不准能毁了整个玛丽乔亚，让世界政府涨涨记性！”
　　看着一众同伴们的讨论，马尔科笑了笑，再次看了一遍手中的报纸，越是看，他越觉得不对劲。
　　“老爹，这次玛丽乔亚的事有些奇怪。”马尔科手中拿着报纸，脸上露出疑惑的神色：“按照报纸上说，这次的入侵者足足有几十个人，上次费舍尔泰格孤身一人闯入玛丽乔亚，还能理解，但是这次那么多人都混进去？怎么想都觉得不可能。”
　　“咕啦啦啦~确实不可能，不过这世上卧虎藏龙，多出来几个有特殊能力的家伙，帮他们也很正常。”白胡子大笑一番，随后拿起酒桶就喝了起来。
　　看的出来，世界政府被人打脸，让白胡子很高兴。
　　“特殊能力的家伙？恶魔果实么？”马尔科面露沉思，最终目光锁定在击败钢骨的神秘人上。
　　马尔科有种直觉，这个人就是这次事件的罪魁祸首。
　　太阳海贼团有解救奴隶的想法，这个是大家都知道的事，但是他们太弱了，没法再次潜入玛丽乔亚。
　　至于联系到革命军，又不太可能，革命军的活动范围一直都在新世界以外，两者根本就是八竿子打不着的关系。
　　那么这个神秘人肯定是一切的关键。
　　“不过……到底是什么能力，能将那么多人，送入玛丽乔亚？”马尔科不由得走到船舱里，拿出团内珍藏的恶魔果实图鉴，开始翻看起来
　　▉▉……ャ
　　▉▉▉。
　　▉▉新世界，百兽海贼团驻地。
　　▉▉~
　　“让几十个人神不知鬼不觉潜入玛丽乔亚的特殊能力……”
　　凯多庞大的身躯，端坐在特质的椅子上，低垂着头颅，面露沉思之色。
　　这样的能力，总给他一种莫名的熟悉感，但他就是想不起来到底是在哪里见过。
　　就在这个时候，房间的大门被人打开，身上血迹未散的杰克，轰隆隆的走了进来，单膝跪在凯多面前。
　　“大人，G5的舰队已经被我们三人击败，不过因为萨卡斯基中途赶来，没能彻底歼灭。”
　　“嗯。”
　　凯多缓缓地点了点头，眼角的余光瞥向跪在地上的杰克，脑海之中电光一闪。
　　“杰克，上次潜入实验室的家伙，是怎么进来的？”
　　“额.”杰克一听凯多又提起这事，不由得抖了一下，头低的更低了：“大人，我也不知道他是怎么进来，他就像凭空出现一般，之后又凭空消失。”
　　“凭空消失.”凯多的脸色骤然阴沉下来：“杰克！”
　　“大……大人。”杰克颤抖一下，有些惊惧的回应，生怕凯多因为想起实验室的事，再揍他一顿。
　　“通知所有人，准备出海！”凯多气势汹汹的站起身来，高大的身躯带起的阴影，遮盖住了跪伏在地上的杰克：“跟我一起去拦截从玛丽乔亚逃出来的奴隶！上次洗劫实验室的家伙，很可能就在里面！”
　　“那个家伙？”杰克一愣，旋即重重的点了点头：“是！”
　　伟大航路，无风带。
　　这里是大型海王类的巢穴，世人恐惧之地，然而在这片寂静的海域上，却有着一个全员均为女性的种族生活在这里。
　　那就是生活在女儿岛，亚马逊·百合的九蛇族！
　　女儿岛中心的宫殿，在那座由蛇盘旋而成的座椅之上，侧躺着一名千娇百媚的绝世美人。
　　乌黑透亮的长发、洁白细腻的肌肤、无比精致的五官，再加上她妖娆的身材，轻轻一动，胸前的高耸便会随之颤抖，单单只是看上一眼，便会让人心中无比满足。
　　然而，此时此刻，这位绝世美人正捧着一份报纸静静浏览，只不过她那因为用力过度而有些发白的指甲，表示她的内心并不向表面那么平静。
　　“玛丽乔亚……奴隶解救事件.”汉库克用颤抖的声音喃喃自语，语气中说不出来的激动：“又有人登上玛丽乔亚了！”
　　“主导者太阳海贼团、革命军以及……很可能是幕后主使的神秘人。”汉库克看着一众分析人士的猜测，越看越是激动，最后腾地一下站了起来：“卫兵！”
　　一直守候在门外的卫兵，立即走了进来：“蛇姬大人，您有何吩咐？”
　　“立即召集九蛇海贼团战士，我要出海！”汉库克激动道。
　　“出海？”跟随卫兵走进来的，波雅·桑达索尼亚和波雅·玛丽哥鲁德楞了一下。
　　“姐姐，我们不是刚回来么？去哪啊？”桑达索尼亚连忙问道。
　　“我要去新世界，看看到底是什么人大闹玛丽乔亚。”汉库克攥了攥手中的报纸，目光中露出一丝崇拜之色。
　　她必须要见一见，到底是谁，敢与天龙人为敌，策划出这次玛丽乔亚事件。
　　“可是……”玛丽哥鲁德有些犹豫道：“可是姐姐，我们才刚刚回来，战士们正在休息，现在就出发是不是有些不好。”
　　“没关系，让她们立即准备，无论妾身做了什么都会被原谅的。”汉库克的双眼微微眯起，手指轻轻地在自己的脖颈划过，途径她那娇艳的红唇：“因为妾身……实在太美了！”
　　“呀！！！”
　　“姐姐大人！！！”
　　在场的几人都被汉库克妩媚的姿态迷倒，激动的尖叫起来。
　　看着前去召集战士的几人，汉库克勾了勾嘴角。
　　那位策划计划的大人，到底会是什么样子呢？


第一百二十六章 新技能，新漫画
　　就在世界的目光，一齐关注这次的玛丽乔亚事件时，身为始作俑者的罗亚才悠悠醒来。
　　缓缓睁开双眼，罗亚就想要坐起来，然而他才刚刚动了动，脑袋里便传来一丝刺痛，让他不禁哼了一声。
　　首次遭遇灵魂和精神上的强制灌注，让他有些缓不过来。
　　另一边，一直趴在罗亚窗边的艾斯德斯，被罗亚的痛哼惊醒。
　　当她看到罗亚醒来时，惊呼一声，一下子就扑进了罗亚的怀中。
　　“你终于醒了！”艾斯德斯的脸上满是欢喜，“怎么样，没事吧，身体有没有哪里不舒服？”
　　“咳咳.”罗亚有些头疼的揉了揉脑袋，反手拍了拍艾斯德斯：“没事了，我们现在在哪？”
　　“正在海上游荡呢，最近身后出现了几批海军，实力很强，一直都没甩开。”说着艾斯德斯站了起来，从一旁的桌子上拿起一碗粥，一边喂罗亚一边为他讲述最近的变化。
　　其实罗亚想自己吃来着，不过瞧见艾斯德斯一脸幸福的模样，也就没说什么。
　　原来他已经昏迷了三天893，这三天之中，身后一直有海军追捕，最开始艾斯德斯还派出鱼人凿沉了对方几艘船，不过在黄猿、卡普等人抵达后，就再也没成功过。
　　期间双方交手过几次，不过因为艾斯德斯因为罗亚的命令不敢动手，光凭多拉格等人，根本无法战胜对方，所以这几次的战斗均以战败逃亡为结果。
　　令人疑惑的是，卡普等人率领的舰队，每次交战都会放水，就算有时能够截下一艘奴隶船，也不会去截，而是莫名其妙的就被奴隶船跑了。
　　听到这，罗亚不禁勾了勾嘴角。
　　以卡普的脾气，肯定不可能真正拦截奴隶船，恐怕存的是做做样子，最后不小心追丢的心思。
　　至于黄猿，那个家伙当然是能偷懒就偷懒，什么也不管，反正也不可能把他大将职位撤了。
　　再次问了一些细节后，艾斯德斯将碗端走，走了出去。
　　房间里，罗亚再次躺到了床上，闭上了眼睛。
　　在玛丽乔亚行动的时候，就已经是月末，他又昏迷了三天，早就已经是新一月了。
　　这个月的漫画他还没抽，收益也还没看呢。
　　点开系统面板，看到粉丝值一栏时罗亚不由得笑了笑。
　　一千三百万！
　　这是他在这三个月里收获的粉丝值，尤其是最后一个月，足足收获了六百万的粉丝值。
　　·“看来单行本和斩妹的效果还不错。”罗亚略有满足的感慨道。
　　▉早期的几本漫画，因为梦幻杂志发行量不足，传播的范围仅限于伟大航路之上，以至于很多后来的读者，根本看不到前期的几本漫画。W_彳
　　不过有了单行本之后，就没了这个问题，梦幻杂志社的新晋粉丝们，纷纷慕名购买，最终成为漫画的粉丝，所以粉丝值的增长也在罗亚的预料之中。
　　收获了众多粉丝值之后，他的漫画家等级也成功升到了三级。
　　三级技能树开启，出现了两个新的技能。
　　【绝对冷静】：开启后任何事物都无法影响到你的精神，保持绝对冷静。
　　【行踪隐秘】：寄刀片？不存在的，你根本找不到我在哪。
　　看着这两个技能，罗亚不禁陷入了沉思。
　　系统的描述一如既往的坑爹。
　　这个【绝对冷静】很可能是类似于DND系列中的魔法技能【机械化心智】，隐藏效果估计是免疫一切扰乱心智的负面效果，甚至连消极、悲伤、愤懑之类的情绪也能够抵消。
　　如果点了这个技能，估计佩罗娜的消极幽灵打在他身上也不会起到任何效果。
　　第二个【行踪隐秘】……看着系统的描述罗亚有些无语。
　　坑爹的系统，这时候玩什么搞怪！
　　不过据罗亚猜测，隐藏效果应该是隐藏气息之类的手段，至于效果，以系统出品必属精品的尿性，恐怕效果好的不得了。
　　略微犹豫了一下，罗亚还是将技能点加在了绝对冷静上。
　　以他现在的实力，搞什么潜行暗杀实在是浪费时间，看不顺眼上去打就完了，用不着磨磨唧唧的。
　　点完技能后，罗亚刚想抽取本月的漫画，突然撇到了任务栏那里，一个任务闪烁着金色的光芒。
　　那是任务完成的标志。
　　“哪个任务完成了？”罗亚挑了挑眉毛，点开了任务栏。
　　【支线任务：漫画家=土豪！（完成）】
　　“原来是这个！”罗亚不由得开心起来，他可没忘了，这个任务的奖励是指定世界的高级抽奖机会！
　　几分钟后，罗亚捧着一个土里土气的陶罐，心里一阵无语，脸上满是失望之色。
　　“居然是仙豆。”
　　虽然仙豆是龙珠世界中的bug级别药品，只要吃下一粒可以使人内外伤迅速自愈，并且十天不饿，并且最重要的是，仙豆的效果，不管服用者有多强，都是一样的。
　　在龙珠漫画中，就算强如赛亚人，吃下一颗仙豆，也能瞬间满血满蓝，堪称无敌药品。
　　但是！那也得有人能把罗亚打伤才算啊！
　　现如今，火力全开的状态下，能够把他打到重伤吃药的人，根本不存在！
　　他基本用不上好不好？给个龟派气功也行啊！
　　“唉，越来越非了。”
　　叹了口气，罗亚随手抽取了这个月的漫画。
　　他已经不对自己的运气抱什么期望了。
　　熟悉的光芒闪过，三张卡牌漂浮在罗亚面前。
　　略过其余两张卡牌，罗亚的目光死死的锁定在了中间的卡牌上。
　　【Fatestaynight!】
　　居然是Fatestaynight，也就是卫宫士郎的那一部！
　　刺穿死棘之枪、无限剑制、十二试炼种种能力浮现在罗亚的脑海中。
　　“一定要画这个！”罗亚心中下了决定。
　　只不过要等这边的事情结束之后。
　　一想到这，罗亚不由得看向了窗外。
　　“说起来，柯南应该已经发布两天了。”
　　“也不知道，能转移海军多少注意力。”
　　如果战国知道罗亚的疑问，一定会拎起罗亚的领子，怒吼着告诉他。
　　因为你那破漫画，老夫连个觉都睡不好！！


第一百二十七章 被柯南折磨的战国
　　海军本部，马林梵多。
　　泽法来到了元帅办公室外，这一次他想和战国谈谈，重新执教的事，他的伤势早就恢复好了，实在是待不住了。
　　咚！咚！咚！
　　敲了几下门后，泽法静静的等在门口。
　　就算他和战国很熟，但最基本的礼貌还是要有的，卡普那样的毕竟是少数。
　　十秒种过去了……
　　半分钟过去了……
　　“不在？”泽法挑了挑眉毛，又敲了几下门。
　　这一次泽法足足等了两分钟，然而还是没有回应。
　　“不应该啊，没听说最近有会议。”泽法皱着眉头回忆起来，可是记忆中没有需要战国离开办公室的事。
　　身为海军元帅，战国不会轻易离开办公室，不然的话，有什么急事想要汇报，但却找不到他，很容易出大事。
　　泽法站在原地犹豫了一会，最终还是伸出手来，尝试推了推办公室的门。
　　咔哒——
　　出乎意料，门并没有锁，一下子就被泽法推开了。
　　“没锁，不会是睡着了吧。”
　　泽法推开了门，走了进去，一眼便看到趴在桌子上，被厚厚的文件掩盖，只露出头顶的战国。
　　“嗯？是泽法啊。”听到门被推开的声音，战国才缓缓抬起头来，跟泽法打招呼。
　　当看到战国的样子时，泽法顿时吓了一跳。
　　“战国，你多久没睡觉了？！”
　　此时的战国，顶着两只浓浓的黑眼圈，面容惨白，精神萎靡，一副即将猝死的样子。
　　“嗯……睡觉？”
　　战国摇了摇头，一脸迷茫的拿过身边的日历，又看了看墙上的钟表。
　　“嗯……二号，下午三点……我有四十八九个小时没睡了。”战国笑了笑，冲泽法摆了摆手，“没事才两天多，想当年航海的时候，追海贼追个几天几夜都是常事，死不了死不了。”
　　“二号。”
　　听到战国的话，泽法有些无语的捂住了脸，走上前来，一把抢过了战国手里的日历。
　　撕拉——
　　直接将日历扯掉一页，泽法指着上面的三号，冲着战国大喊：“你这个家伙，给我好好看看，现在已经是三号了！三号！你已经工作七十多个小时没睡了！找死嘛你！”
　　“堂堂海军元帅▉要是因为熬夜猝死，恐怕整个世界政府都%彳会沦为笑谈！”
　　“你！赶快给我睡觉去！”▉。
　　·▉▉▉　　泽法一指身边的沙发，激动的冲战国大喊道。
　　“不行，不能睡。”战国迟缓的摇了摇头，一边念叨着，一边拿起笔来在纸上写着什么，“分析工作还没做完，要趁早做完发下去，不然又会有人被杀的……”
　　砰！
　　突然战国两眼翻白，重重的倒在了办公桌上，却是泽法懒得和他墨迹，直接把战国打晕了过去。
　　轻轻地将战国抱起，放到了沙发上之后，泽法为战国盖上了海军披风。
　　“你这个家伙，还真是工作起来不要命。”
　　看着昏睡过去，没多一会就发出阵阵鼾声的战国，泽法有些无奈的笑了笑。
　　处理完战国之后，泽法走到了办公桌前，他想要看看到底是什么东西，能让战国这么拼命。
　　“嗯……杀人手法推理？犯罪心里总结？防止犯罪的简单措施？这都什么东西？”
　　看着厚厚一沓，写满了文字的文件，泽法不禁抽了抽嘴角。
　　他不过就是重伤休养了几个月，怎么就跟不上战国的节奏了呢？现在杀人都靠这些密室机关之类的东西了？
　　研究这些只能杀普通人的东西干什么，有海军管制不就够了。
　　就在这时，泽法突然看到了放在文件旁边，厚厚的几本漫画，最上面的一本已经被翻开，看起来像是战国一边翻看一边写文件一般。
　　“战国还看这东西？”
　　泽法转头看了看酣睡的战国，随手抽出了漫画，坐在椅子上翻看起来。
　　反正战国还得睡一会，就当打发时间了。
　　“名侦探柯南？”一字一句的读出了漫画的名字，泽法皱起了眉头。
　　侦探是什么？封面上这个小孩子就是侦探？
　　被勾起好奇心的泽法，就这样坐在那看了起来。
　　泽法没有想到，他这一看就是两个小时。
　　正当他看到柯南弄晕毛利小五郎，藏在沙发后面，准备破案的时候，突然一只手伸过来拍了拍他的肩膀。
　　“等一会，正看到关键时候呢，有什么事一会再说。”泽法有些不耐烦的晃了晃肩膀。
　　几秒钟之后，泽法突然反应过来，转头一看，战国正站在他的身后，一脸无奈的看着他。
　　“你这个家伙，虽然你是好心，也不至于打晕我吧。”战国扭了扭还有些疼痛的脖子，一脸无奈。
　　泽法怎么说也是大将，再加上怕战国没被打晕过去，刚才那一下可是用了些力气，打的战国到现在还有点缓不过来劲。
　　“哈哈，这不是怕你不去睡觉么。”泽法讪笑几声，不动声色的将漫画放到了一边。
　　“你也看这个了？”战国看到放在桌子上的漫画，目光波动了一下。
　　“刚才有点无聊，就拿起来看了看。”泽法随口回应，绝口不提他看入迷的事。
　　“唉，那你也看出问题了吧。”战国叹了口气，神色突然低迷下来。
　　“问题？”泽法挑了挑眉毛：“这不就是本漫画么？有什么问题？”
　　“果然.”
　　泽法的回答不出战国所料，当初他看到这本漫画的时候，也没想那么多，只是当成了一本普普通通的漫画。
　　但是谁能想到，这本漫画造成的后果居然那么大，直到现在战国还有些无法相信。
　　“漫画发售的三天里，贵族死亡十七人，天龙人死亡三人，南某一国家继承人死亡，西海第三黑手党家族族长死亡……”
　　“然而至今为止，抓到的凶手不足二十人，其余的根本抓不到。”
　　“甚至说有的死者已经被判定为自杀，呵呵，王国继承人，在自家浴池了自杀，谁信？”


第一百二十八章 有关柯南的讨论
　　战国看着泽法，有些自嘲的念叨着。
　　“除了这些以外，还有数百名有过案底最终被判无罪的罪犯死亡，虽说普通人死亡的案例屈指可数，但也不是没有。”
　　“现在，你知道这本漫画的问题所在了吧。”
　　战国看着桌子上的漫画，脸色阴沉至极。
　　“全都是用的漫画里的手段？”
　　就连泽法在听到了这个恐怖的数据之后，背后也泛起了一层冷汗。
　　普通人的死亡不算什么，但是这么多贵族、势力的首领死亡，那就太恐怖了。
　　而且这还仅仅是在三天里，要是几个月，乃至几年的时间……
　　这次泽法看着漫画的目光不再是欣赏，而是带着深深地恐惧，仿佛这本漫画就能让整个世界乱成一团！
　　“如果都是漫画里的手段就好了。”战国长叹一声：“抓到的那些犯人，都是因为手段低劣，甚至说连漫画里的手段都不如。”
　　“但是，更多的杀人手法，已经比漫画里面的更完善了。”
　　“西海继承人死亡的那起案件我亲自看了，还让当地的负责人，用摄影电话虫一点一点的将案发现场拍了下来，然而就算是我，也看不出任何疑点。”
　　“下手的人手段太高明了，短时间内根本找不出任何漏洞，我唯一能肯定的是，他绝对是受到了漫画中杀人手段的启发，钻研许久之后才下的手，为的就是保证自己不会被抓。”
　　“无罪杀人.”泽法低声沉吟道。
　　“对，就是这个，无罪杀人。”
　　战国随意的坐到了办公桌上，拿起名侦探柯南漫画，举在眼前。
　　“这本漫画就是让那些杀人犯，兴起无罪杀人念头的根源。”
　　“原本只是有一些杀人想法，但是担心事后被抓的家伙，在看了这本漫画之后，突然发现，原来还有这种杀人手法，不用拥有远超常人的实力，更不用闯过层层守卫的阻碍，只要做一些布置，就可以杀人。”
　　“最重要的是，杀人之后还不会被抓到。”
　　说着，战国转头看向泽法：“如果换做是你，你会不会死命的钴研这本漫画，然后用来杀死，自己日思夜想也要杀死的人？”
　　▉▉听到战国的提问，泽法面色▉一滞，居然认真的想了起来，最后他面色沉重的点了点头。
　　▉▉“会！”
　　▉▉~
　　“呵。”战国自嘲的笑了笑：“你都会这样，更别提那些杀人犯们了，恐怕如今的他们，正沉浸在无罪杀人的快感里，一边计划的下一次的犯罪，一边将这本漫画奉为圣典。”
　　“既然这本漫画那么危险，为什么不让相关报社停止印刷？然后在发动当地驻军，收回所有漫画？”泽法试图找出解决问题的办法。
　　“我也想过这个办法，不过后来一想，只是治标不治本而已。”战国摇了摇头：“现在人们已经发现了新的杀人手法，就算收回了漫画，他们也会在这条路上继续钻研下去。”
　　“与其冒然收回漫画，不如任由它继续发售，让那些家伙将杀人手法锁定在漫画之中，就算他们研究出更完善的方式，也脱离不了漫画中手法的痕迹，这样我们还能好抓一点。”
　　说到这里，战国突然撇了撇嘴：“当然，之所以不禁止名侦探柯南这本漫画继续发售，还有另外一个原因。”
　　“什么原因？”泽法好奇的看向了战国。
　　“因为它是次元旅团发售的。”战国有些无奈道。
　　“次元旅团.”
　　听到这个名字，泽法也不禁沉默下来。
　　最近一年以来，这个名字他听过了无数次。
　　当有人说出这个名字的时候，往往会伴有强大、神秘、未知、富有、梦幻杂志等等名词，当然还有安守本分。
　　没错，就是安守本分，在这个实力为尊，强者叱咤风云，扰乱大海的世界上，居然有这么一个势力和安守本分联系到了一起……
　　最开始的时候泽法根本不相信，次元旅团这么一个大势力，能够老老实实的不惹事。
　　但最后，他也只能无奈的承认，次元旅团真是一个奇葩。
　　空有四皇海贼团级别，甚至在那之上的力量，却什么也不做，唯一的举动，就是不停地发布一本又一本的漫画。
　　虽说次元旅团的每一本漫画，都会对世界产生一定的影响，但那和大妈海贼团动则屠国，百兽海贼团袭杀海军相比，根本算不了什么。
　　这样一个规规矩矩，安守本分的势力，如果将他们唯一的爱好都阻止，泽法真的想不到对方会做出多么出格的举动。
　　五皇海贼团？
　　脑海中突然冒出这个名词，惊的泽法打了个冷颤。
　　绝对不能出现这种情况！画漫画就画漫画吧，只要不与世界政府为敌就好。
　　想到这，泽法不禁有些同情的看向了战国。
　　次元旅团不停地给他找事，但他却根本动不了对方，战国的心里，估计都恨死次元旅团了吧。
　　“哎，不对啊。”泽法突然想起来：“梦幻杂志不是一周一期么？怎么这本漫画突然就0.0更新了这么多？”
　　“谁知道他们是怎么想的，这本漫画根本没有刊登在杂志上，而是直接以单行本的方式出现，而且一出就是五本。”
　　战国摇了摇头，表示不解。
　　“好了，我也知道你来是干什么的，调令一会我就给你，快走吧，我还要把有关破案分析的文件写完，早点发下去。”
　　战国拍了拍泽法的肩膀，下了逐客令。
　　“行。”
　　泽法点了点头，向门外走去。
　　临行前，他不忘从战国桌子上顺走了一本漫画。
　　走在走廊里，泽法迫不及待的拿出漫画看了起来。
　　刚才看到哪来着？


第一百二十九章 被柯南逼疯的天龙人
　　圣城玛丽乔亚。
　　经过一番大战的玛丽乔亚，不再拥有曾经的繁华。曾经熙熙攘攘的街道上，行人屈指可数，偶尔有大量的人群走过，也不过是海军的巡逻队，亦或者重建城市的工人。
　　这样的冷清，不全是因为玛丽乔亚事变，更多的是因为那本让天龙人恨的牙痒痒的漫画！
　　一间开在街边的水果店内，一名身穿女仆装的少女，正在摊位上挑挑捡捡，时不时和售货员小哥说些什么，像是在讨价还价，路过的巡逻队只是看了他们一眼，便不会再管。
　　身穿这样的女仆装，往往都是各个天龙人家族中的女仆，从众多奴隶中脱颖而出的存在，往往还带有天龙人床伴的身份，不是他们能随意打量的。
　　然而巡逻队万万没想到的是，女仆和店员根本不是在讨价还价，而是在交换情报。
　　“法姆罗家族长最近痴迷女体盛，长子昨日离开玛丽乔亚，前往南海，长女明日会参加艾奇吉姆家的宴会……”
　　女仆低着头，语速极快的说出一11系列情报。
　　而店员则是在大声说着诸如：“不能便宜了。”“这已经是最低价了小姐。”“我们这可是从新世界来的好货。”为少女遮掩。
　　几分钟后，少女抬起头来，拎着筐中的水果，满意的掏起钱来。
　　“艾琳，真的值得么？你会死的。”趁着接钱的功夫，店员有些惋惜的看着少女。
　　“死就死吧，在我被当成奴隶的第一天，对这个世界已经失去了希望，现在，我有机会能带着一个天龙人陪葬，已经很满足了。”
　　少女满不在乎的摇了摇头，拿过零钱，转身就走。
　　走出几步之后，她突然回过头来，嫣然一笑，脸上的笑容普通阳光一般，耀眼夺目，嘴巴开合，她说的是。
　　“好好活着。”
　　店员装作害羞一般，匆忙地下了头，面色无比沉重。
　　在这座城市里，像是他们这样计划着杀天龙人的奴隶还有很多很多。
　　有的人还没开始行动，便遭遇意外，被天龙人处死，有的则是死在了行动之中，更多的还在默默的准备，准备着带上一名天龙人一起去死……▉＿
　　站在窗边，注视着从水果店走出的艾琳，白发苍苍的艾奇吉姆圣，摇了摇头转过身来。K廴 ▉▉彡
　　现在的街上，就连这样买东西的女仆都少了很多啊……
　　ǐ▉▉—旁的海军士兵连忙为艾奇吉姆圣拉开椅子，让艾奇吉姆圣坐下……▉▉▉彳
　　看着笨手笨脚的海军士兵，艾奇吉姆圣张了张嘴，最后却什么也没说，只是默默地叹了口气。
　　最近贵族们的死亡数量急剧增长，就在前几天又发生了一起奴隶暗杀天龙人事件，虽然最后没有成功，相关的奴隶也都被处死，但还是弄得整个玛丽乔亚人心惶惶。
　　这些没被救走的奴隶，彻底疯了。
　　受到惊吓的天龙人家族，都不敢再让奴隶贴身服侍，转而向世界政府要了一些海军士兵，只不过……这群家伙真是笨的可以。
　　看着烫的完全无法下嘴的茶水，艾奇吉姆圣抽了抽嘴角一脸烦躁，不过在看到他对面的人时，稍稍收敛了些。
　　“没想到这种时期，你还能来看我。”
　　闻言，一直坐在他对面品尝糕点的罗兹瓦德圣笑了笑，放下了糕点：“这些算什么，一些奴隶做乱而已，相信以艾奇吉姆圣阁下的手段，很快就能平息。”
　　看着因为自己的恭维，情不自禁笑出来的艾奇吉姆圣，罗兹瓦德圣跟着笑了笑，撇过头来，不让对方注意到自己危险的表情。
　　天龙人虽然普遍不行，但其中还是有一些聪明人，眼前的这位艾奇吉姆圣就是其中之一。
　　作为最年长的天龙人，以及艾奇吉姆家族的族长，艾奇吉姆圣的权利大的超乎想象，甚至在必要的时候，他能左右三分之一天龙人家族的意见。
　　“如果能杀掉这个家伙的话……”罗兹瓦德圣的目光中不禁浮现出一丝杀意。
　　“罗兹瓦德圣，你怎么了？”艾奇吉姆圣敏锐的注意到罗兹瓦德圣的变化，关心的问到。
　　就算艾奇吉姆圣统领天龙人家族多年，也绝不会想到居然会有天龙人想要自相残杀。
　　“哦，没什么，我就是想到这段时间死掉的四位尊贵的同伴，为他们感到不值。”罗兹瓦德圣紧攥双手，脸上的表情陡然狰狞起来：“居然死在该死的奴隶手上。”
　　“是啊，该死的奴隶。”
　　提起这个艾奇吉姆圣的心中也生起了一丝火气，在这短时间里，就连他也受到了两次袭击，虽然最后被他一怒之下杀死了大半奴隶，但对方临死前的眼神，还是让他很不舒服。
　　那是充满了憎恨、疯狂，终于迎来解脱的目光，就算是最疯狂的殉教徒也没有那么疯狂。
　　“就不能把那本漫画禁止么？或者说直接发动海军舰队，直接将那个所谓的梦幻旅团歼灭。”
　　“罗兹瓦德圣，我理解你的心情，不仅是你，其余几个家族中也有人向我提过这件事，但是.”艾奇吉姆圣叹了口气，脸色骤然黯淡下来：“不行。”
　　看得出来，艾奇吉姆圣对于这些猪队友也很无奈。
　　如果只是一个两个还好，但是居然有一半的天龙人都这么想，就很烦了。
　　和那些目光短浅的天龙人不同，艾奇吉姆圣看的更远，如今世界政府的统治看似稳固，实际上呈现颓势，在这个节骨眼上，再招惹次元旅团无异于雪上加霜。
　　更何况，怎么歼灭？如今的世界政府根本腾不出来人手，除非……五，不，四老星一起出手才有可能。
　　“这也不行，那也不行!难道我们就这么忍着？!忍受那些该死的贱民，该死的奴隶踩在我们的头上？艾奇吉姆你到底要忍到什么时候!”罗兹瓦德圣怒吼道，甚至他连表示尊贵的圣字都省略掉了。


第一百三十章 罗亚vs青雉
　　“罗兹瓦德圣!注意你说话的语气!”艾奇吉姆圣的脸色骤然阴沉下来：“这里不是你家，我也不是你的奴隶，如果你在这么说话，那就请你离开!”
　　“哼，走就走，原本我还以为你能有什么独到的见解，到现在看来，你根本不配享受现在的荣耀!”罗兹瓦德圣冷哼一声，转身就走。
　　在他的身后，艾奇吉姆圣也被他气的不轻，老脸涨得通红，胸膛剧烈起伏，直到几分钟后才缓过劲来。
　　看着罗兹瓦德圣离去的方向，艾奇吉姆圣咬着牙吐出了两个字。
　　“蠢材!”
　　原本他还以为在这段时间频繁拜访各个家族的罗兹瓦德圣，会是一个有野心的聪明人，现在看来，根本就个自作聪明的蠢材！
　　这样的人还想站到和他一样的位置上，简直可笑至极！
　　院外，罗兹瓦德圣怒气冲冲的登上了马车，嘭的一下就关上了车门。
　　没有人注意到罗兹瓦德圣在登上车门之后，脸上的怒气迅速消散。
　　悄悄地看了一眼渐渐远去别墅，罗兹瓦德圣的脸上出现了胜利的喜悦。
　　“神明大人传授的技巧还真是好用，这下艾奇吉姆那个老家伙应该不会怀疑我了。”
　　“那么接下来该杀谁呢？”
　　罗兹瓦德圣掏出一个小本子开始计划起来。
　　“先杀法姆罗家的小子？还是卡琳斯家的老女人？”
　　“不行不行，这段时间已经杀了三个人了，再杀容易被发现，等一段时间再说吧。”
　　合上了本子，罗兹瓦德圣的虔诚的低下了头。
　　“神明大人，我一定会完成您交给我的伟业!”
　　伟大航路，新世界某不知名小岛。
　　在一处沙滩上，两道人影穿梭其中，不断的碰撞。
　　剑气飞舞、寒冰蔓延，以两人交手的地方为中心，方圆百米的区域早已化为绝地，稍有不慎误闯进来的动物，顷刻间便会被两人交手的余波误伤，瞬间毙命。
　　“冰块·两棘矛!”
　　青雉随手一挥，几柄战戟式的长毛瞬间成型，呼啸着射向罗亚。
　　面对极速射来的冰矛，罗亚不闪不避，迎面冲了上去，手中的刀只是随意一拨，飞在最前面的冰矛在空中旋转半圈，打在了后方的冰矛之上。
　　咔擦！
　　几根冰矛相撞，寸寸碎裂，化为一团冰雾。
　　下一刻，罗亚的身影从冰雾中穿出，利剑般冲向青雉。▉ g▉o ▉p▉彡
　　在圣痕解放的加持下，他的速度快到绝巅，甚至带出了一串残影……▉▉▉%.≮备选：/>≯
　　肉眼可见的风流在他的周围成型，那是大气带给他的阻力，意味着罗亚的速度只要再提高一层，就能真正的突破音速！
　　轰轰轰！
　　面对罗亚轻描淡写的破除两棘矛，青雉的脸色浮现出一丝诧异的神色。
　　然而对于这种情况，他像是早有预料，在射出第一波冰矛之后，动作不停，又射出了一连串的冰矛，最后甚至猛挥右臂，打出了一只巨大的冰鸟。
　　冰块·暴雉嘴！
　　罗亚冲出冰雾，看到的就是满天的冰矛，以及紧随其后的寒冰巨鸟。
　　“有意思。”罗亚挑了挑眉毛，一点也没有停下来的意思。
　　猛然收刀于身侧，右臂的肌肉骤然隆起，下一刻，挥刀横展！
　　嗤……
　　巨大的白色剑气应声而出，极致的速度加上突破音障的拔刀，几乎在拔刀的一瞬间就有一股暴风凭空出现，将冰矛雨吹的歪斜，紧随其后的剑气更是摧枯拉朽般将眼前的一切摧毁，在地上拉出一条足足有百米长的壕沟。
　　这一剑的威力，恐怖至极！
　　当摧毁面前的一切后，罗亚眉头一皱，下意识的抽刀斩向身体侧后方。
　　然而，在他行动的前一瞬，青雉已经鬼魅般的出现在了他的身旁，五指张开，一道寒冰顷刻间便连在了罗亚的身上。
　　冰冻时光胶囊！
　　曾经瞬间困住海军本部中将，巨人萨乌罗的杀招！
　　下一秒，冰寒刺骨的气息便蔓延到了罗亚全身各处，瞬间将罗亚冻成了人型雕塑。
　　青雉微微一笑，刚想开口称赞罗亚几句，然而惊骇的发现自己居然说不出话来。
　　这个时候，他才发现，不知道什么时候，一柄长刀贯穿了他的喉结，整个脖子下意识的变成了元素化的寒冰状态，自然发不出任何声音。
　　匆忙退后两步，青雉捂住自己的喉咙，满脸惊骇之色，刚才刺穿他喉咙的只是普通的剑，如果附加上了武装色霸气……他就死了！
　　咔擦——咔擦——！
　　一阵坚冰碎裂的声音响起，冻住罗亚的寒冰，顷刻间便出现了无数道裂纹，随后罗亚面色含笑的从冰中走了出来。
　　“承让。”罗亚拱了拱手，对于自己刚才的表现表示很满意。
　　“你的剑术越来越强了。”
　　青雉摇了摇头，一脸苦涩。
　　最开始罗亚找上他要磨练剑术的时候，青雉还有些轻视的意味。
　　就算他没有练过剑，但是也和无数剑客交过手，通过罗亚战斗时的反应，就能看出来，罗亚不过是剑豪的水平。
　　然而现在……
　　想到这，青雉不禁抽了抽嘴角。
　　次元旅团的人都这么恐怖么？
　　只是不到一个星期的时间里，就跨过了剑豪的极限，再加上那恐怖至极的身体素质……此时的罗亚，在青雉的眼中，已经变成了一个名副其实的怪物！
　　“还可以。”罗亚勾了勾嘴角。
　　虽然吸收了部分柳生剑三的剑道经验，但是他可不会天真的以为，自己已经能够这么轻易单杀大将级的青雉。
　　这次之所以打赢，和青雉疏忽大意脱不了干系。
　　“大叔！大哥哥！肉烤好了，该吃午饭了！”
　　远处突然传来一声少女的呼喊声，转过头一看，原来是那对跟随青雉的姐妹中的妹妹莉亚，来叫他们吃饭。
　　一旁的青雉见到小女孩，不由得散发出了温暖的笑意，高高的挥了挥手，示意自己知道了。
　　“你真的要走么？”罗亚突然问道，“带着她们两个？”
　　“嗯，我想帮她们两个找到她们的父母，顺便好好的看一看这个世界。”青雉淡淡的回复道。
　　不过还有一句话，他没有说出口，那就是，他想要寻找，真正值得自己坚持的正义到底是什么。
　　为此，他甘愿脱离海军！


第一百三十一章 攻城略地，艾斯德斯！
　　回到停靠船队的沙滩，此时的沙滩上遍布着黑压压的人群。
　　不时有一些鱼人从水中返回，带着一篓篓新鲜的海鱼，偶尔还会有几名鱼人扛着一头巨型鱼类返回，引起一群阵阵欢呼。
　　虽然食物简陋，但每个人的脸上都散发着幸福的笑意。
　　这些曾经被天龙人奴役的人们，经历过世间最黑暗的时光，早已对一切不再渴求，如今只是面食就着鱼汤的午餐，就已经让他们十分满足。
　　罗亚一眼便看到了坐在船上的艾斯德斯，脚步一点，下一刻就已经出现在了艾斯德斯的身边。
　　接过艾斯德斯递来的食物，罗亚也不客气，大口大口的吃了起来。
　　“各位.”等到众人吃完，泰格才挠了挠头，有些不好意思道：“这几天海军都没出现，看来是放弃追击了，所以我想带着一部分族人走，把她们送回鱼人岛。”
　　“我这边也是。”多拉格紧接着说道：“这几天之内，革命军的支援部队就会抵达，到时候我打算将所有人化整为零，一起回去。”
　　两人说完之后，一起看向罗亚。
　　毕竟这次的行动能够成功，很大程度上是依靠了罗亚和艾斯德斯的能力，最后奴隶的归属权也应该由罗亚掌握。
　　听到这，罗亚不由得摸着下巴沉思起来。
　　这几天他们就已经统计了一下，在奴隶中，想要回家的人只有五分之一左右，其余的五分之四，不是无家可归，就是已经被天龙人灭族。
　　而在这些人中，除了二百多名，各个年龄段的貌美妇孺之外，还有将近六百人。
　　六百个战力不俗的家伙！
　　想来也是，能够在海军的围追堵截下，成功登船逃跑的人，多半拥有不俗的实力，就算没有两把刷子，身体素质也差不到哪去。
　　光是在这些人中，罗亚就发现了六个恶魔果实能力者，一名剑豪，剩下的鱼人族、皮毛族、长手族、长腿族这些战斗种族更是数不胜数，甚至在这其中，罗亚还发现了一名身高五米多，拥有巨人血统的大汉。
　　当时找到那名大汉的时候，正巧对方正拿着一根船锚捕鱼，看着对方把船锚扔出去，勾在了鲨鱼身上，使劲往回拉的时候，罗亚差点笑出声来。
　　这要是在穿上铁质潜水服，不就是深海泰坦么。
　　说实话，对于这六百人，罗亚挺眼馋的。
　　以这帮人的能力，再加上对世界政府的憎恨，只要稍稍训练一下，就能立即充入【阴影】之中，将他的势力再扩大几分。
　　只不过，总不能让多拉格一点油水都不拿是不？
　　就在这个时候，罗亚突然撇到了坐在身边，一脸无聊的艾斯德斯，脑海中灵光一闪。
　　“艾斯德斯，你想不想拉起一只军队，去打仗？”罗亚突然问道。
　　“嗯？！打仗！”艾斯德斯立即来了精神，一脸兴奋：“和谁？在哪？怎么打？我的军队在哪？”
　　艾斯德斯激动的搂住罗亚的脖子，将他按在了胸前，一脸殷红：“就知道你对我好，到底怎么回事，快告诉我！”
　　“咳咳咳。”多拉格两人尴尬的回过头去，清咳两声。
　　“呜……呜呜呜……呜呜呜呜……”罗亚发出一阵呜咽，半响之后，才从山谷中挣脱出来。
　　“咳咳，你先别激动，事情还没谈好呢。”罗亚连忙制止了激动的艾斯德斯，转头看向多拉格：“我想让艾斯德斯和你一起闹革命怎么样？当然不是在你们现在的目标东海，而是让她去南海，由她负责攻城略地，你们革命军负责提供情报，并且在她攻占之后派人解放民众，展开统治。”
　　“革命军的目标不是统治.”
　　“都一样，都一样，你就说你同不同意吧。”
　　罗亚摆了摆手，他才懒得和多拉格争论这个，谁统治他都无所谓，只要别干扰他的生活就行。
　　惹恼了他，他就把革命军高层全灭，再扶持一个。
　　以他如今的实力，加上阿尔托莉雅和艾斯德斯，完全可以做到这种事。
　　实在不行，再把一方通行召唤出来呗。
　　听此，多拉格不禁陷入了沉思之中，对于艾斯德斯的指挥能力，他绝对相信，但是次元旅团为什么突然决定帮助革命军了？
　　这种天上掉下来的馅饼，哦不，应该是黄金宝藏，一直时间砸的多拉格有些懵逼。
　　次元旅团真的有这么好心？还是说有什么不可告人的阴谋？
　　想了半天也没想出什么，多拉格也只能相信了罗亚的话。
　　“可以，不过，兵源呢？”
　　“那里的不就是兵源么？”罗亚伸手指向沙滩。
　　“他们？！那鱼人族的人？”泰格连忙问道。
　　“给你，都给你，不过说好，仅限于那些愿意跟你走的人。”
　　罗亚摆了摆手，一副满不在乎的样子，区区几十个鱼人，他还不至于和泰格争抢。
　　“那我没问题了。”泰格心满意足的坐了下来。
　　说实话，他和罗亚他们待在一起，一直都有点紧张。
　　毕竟无论是多拉格还是罗亚与艾斯德斯，都是能够杀光太阳海贼团的存在，能够争取到这些，他已经很满意了。
　　“我这边也没有问题了，我们什么时候出发？”多拉格也不再犹豫，干脆讨论起离开新世界的事。
　　没过多一会，几人就确定好了接下来的行程。
　　届时革命军会为他们送来镀膜的工匠，然后奴隶舰队将会通过红土大陆底端的巨洞，通过海底通道返回伟大航路前半段，最后再由鱼人拖行，通过无风带前往西海。
　　至于无风带里，那些被世人恐惧的海王类，根本不在几人的考虑之中，只要敢来，他们就敢加餐。
　　讨论完之后，艾斯德斯一脸期待的走到了船头，看向沙滩上的众人，犹如审视部下的将军。
　　看着艾斯德斯散发着无形霸气的背影，罗亚不禁笑了笑。
　　最强的海域？不知道会被艾斯德斯打成什么样子。


第一百三十三章 人造人军队的雏形
　　处理完奴隶舰队的事情之后，罗亚将艾斯德斯留在那里，调教，哦不，训练奴隶。
　　而他自己，则是身影一闪，发动了瞬间移动，回到了七水之都。
　　回到别墅之后，转了一圈，罗亚也没看到莫奈、砂糖和阿尔托莉雅的身影，估计是在杂志社里面呢。
　　不过倒是让他看到了，在院子里训练~的山治。
　　小小的山治，在几根训练用的木桩之中，辗转挪腾，时不时飞起一脚，狠狠地踢在木桩上，力道惊人。
　　罗亚敏锐的注意到，在山治的腿上，居然还绑着几个负重用的铅袋，看起来重量不轻。
　　“进步不错。”罗亚满意的点了点头。
　　早在几个月前，对杰尔马66心生想法的时候，罗亚就开始了对山治战斗力的训练。
　　不仅为他找来了几名声名远播的腿法大家，甚至还特意在【阴影】之中抽调几人，来指导山治。
　　这些人不管哪一个都是能够秒杀【红脚】哲普的存在，在这样的教导下，山治的实力自然在飞速增长。
　　看到山治一腿将一根腰粗的木桩踢断后，罗亚挑了挑眉毛，山治的进步速度，确实不错，照这样下去，再有一段时间，就可以回到杰尔马66虐他的那帮哥哥姐姐了。
　　只不过……还需要一些实战积累。
　　罗亚没有惊动山治，悄悄地离开了院子。
　　身影一闪，下一刻，罗亚就出现在了七水之都的研究室外。
　　他才刚刚出现，远处就出现了一阵细微且急促的脚步声。
　　不一会，数道手持凶器的人影便出现在了他的周围，一句话也没说，当即就展开了攻击。
　　刀剑、飞斧、毒镖同时出现！
　　嗤——！
　　没有人看清罗亚的动作，他们只看到在空中出现了几道虚影，下一刻一道巨力打在了每个人的胸前。
　　一瞬之间，攻击的人影纷纷倒飞出去，在空中扭转身体，落在了地上，如临大敌的看着面具遮面的罗亚。
　　站在最后方的一人，匆忙从怀中掏出一把信号枪，就要发射。
　　不过就在这个时候，罗亚开口了：“是我。”
　　这个时候，周围的人影才看清了罗亚的相貌。
　　“大人！”
　　“参见大人！”
　　“大人恕罪！”
　　见到是罗亚，周围的人影顿时一抖，跪倒在地。
　　看着跪倒在地的【阴影】成员，罗亚满意的点了点头。
　　▉▉“警惕性不错，不过实力还▉要再练练▉”说着罗亚随手指了一个人，“你带我去找天井亚雄。”
　　▉▉▉彳
　　“是▉~大人！”
　　那人立即站起，恭敬的来到罗亚的身侧，弯下腰做了个请的手势。
　　直到罗亚的身影消失在视线之中，跪伏在地的【阴影】成员才抬起头来，一脸激动之色。
　　“那个就是罗亚大人？我还是头一次见到本人！”
　　“是啊，我也是头一次见，实力好强！我都没看清怎么回事，就被打飞了！”
　　“哼，你们这些家伙，可不要以为，刚才那就是罗亚大人真正的实力，要是他刚才想动手，恐怕我们一瞬间就死光了。”
　　“真的？那么强？！”
　　“老大，以前见过罗亚大人出手？快给我们讲讲。”
　　【阴影】组织发展至今，除了实力强大才能担任的代号成员未满之外，外围成员早已突破了千人，遍及世界各地。
　　留守在研究所外的，除了镇守四方的四名代号成员以外，其余的人都只是外围成员，绝大多数都没有见过罗亚本人。
　　陡然见到了罗亚，让他们不禁有些莫名的激动。
　　从今往后，他们就可以出去吹牛，老子也是和大人交过手的人了！
　　没有人注意到，在他们之中，有一个人一边附和着他们，一边默默地在心中记录着每个人所说这话。
　　那是【阴影】中的【阴影】，每一名都是实力强大，并且被罗亚运用【心理掌握】能力洗脑的人。
　　他们负责内部督查，清理【阴影】内部，诛杀一切妨碍罗亚统治的人，是真正的刽子手！
　　在【阴影】成员的带领下，罗亚走过重重关卡，一路来到了位于地底深处的实验室。
　　最开始的实验室只不过是一间破旧的仓库，但在罗亚的命令下，【阴影】不断从四海抓来工匠，蒙着面一路带到这里施工。
　　在罗亚财大气粗的金钱攻势下，工匠们虽然对于【阴影】的方式有所怨言，但还是美滋滋的收下了钱，专心工作。
　　毕竟，天大地大钱最大，干一次活能顶好几年的收入，蒙面就蒙面吧，反正除了看不到东西，也没什么影响。
　　在这种不计金钱的方式下，实验室的规模在短短几个月的时间，就转移到了地底，并且还扩大了好几倍。
　　“哧哧……”
　　银白色的合金大门缓缓朝两侧滑去，露出了实验室的真面目。
　　掠过一个又一个带有科幻色彩的机械设备，罗亚一眼就看到了在实验台上忙碌的天井亚雄。
　　“大人！”天井亚雄看到罗亚进来，匆忙过来行礼。
　　“这里的生活怎么样？”罗亚微笑问道。
　　闻言，天井亚雄一愣，没想到罗亚居然第一句问的不是试验进度，而是关心他的生活，顿时一股暖流涌入心中。
　　“很不错。”天井亚雄点了点头，不自觉的笑了起来。
　　这句话确实是实话，在这里他不用担心动不动就因为实验的事威胁生命，每隔一段时间还有假期，能到七水之都市里享受生活。
　　钱随便花，想吃什么就吃什么，想买什么就买什么，就算想要宣泄一下男人的压力，也能找到各式各样的美貌女子，虽然无时无刻都会有人盯着他，但天井亚雄早就已经不在意了，幸福的简直要飞起。
　　这里的生活，简直比学园都市的生活好上十倍，不，好上一百倍！
　　他甚至已经绝了想要回去的念头，恨不得在这里生活一辈子！
　　“那就好。”罗亚点了点头，“实验的进度呢？”
　　“大人请跟我来。”
　　提到实验，天井亚雄顿时正色起来，散发出研究人员的气势。
　　带着罗亚，天井亚雄来到了另一个实验室中。
　　刚刚走进实验室，罗亚就看到了数十个不同规格的营养舱。
　　并且在每一个营养舱中，都静静漂浮着一名沉睡着的人！


第一百三十四章 订制人造人
　　“这是……人造人？”
　　看着眼前的一幕，就算是罗亚也被震撼到了。
　　虽然他知道天井亚雄的手中，有着完整的人造人技术，但是没想到，居然这么快就出成果了。
　　“对，这就是人造人。”
　　天井亚雄自豪的点了点头，看得出来，这么快就做出成果，他自己也很开心。
　　“接下来，由我为大人介绍一下目前为止的研究成果。”
　　说着，天井亚雄来到了营养舱旁边，首先拍了拍一个装着一名成年男子的营养舱。
　　“这是最先做出来的标准模板，身高一米八零，体重七十公斤，体脂率百分之十二，考虑到战斗需要，他们的身体素质被恒定在正常男性的巅峰时期。”
　　接下来，天井亚雄又来到另一个的培养舱旁。
　　培养舱内漂浮着一名金发及腰，皮肤如雪，容貌艳丽的女性人造人。
　　“女性人造人，和男性战斗用人造人不同，女性人造人多用于情报收集等特殊用途，所以我专程从世界各地搜集了各类女性的基因，并且向她脑中灌注了一系列有关知识，相信任何一位达官显贵都无法抗拒她的魅力。”
　　说着，天井亚雄猥琐的笑了起来。
　　不过他在注意到罗亚微微皱起的眉头时，颤抖了一下，连忙住嘴，知道自己这下马屁是拍到马腿上了。
　　接下来天井亚雄又为罗亚介绍了各种不同用途的人造人，从十一二岁的少男少女，到面容苍老，实际身体素质不弱壮汉的白发老人，涵盖了全年龄段，用途更是丰富至极。
　　听完之后，罗亚也不禁缓缓的点了点头，以示满意，虽然这些人造人的实力不行，但胜在衷心，并且悍不畏死，用来做一些事很是方便。
　　不过……
　　“他们的寿命有多长？制造费用呢？”罗亚问了最关键的问题。
　　“额……”
　　刂｀听到罗亚提起这个，天井亚雄有些苦恼的挠了挠头，“因为实验设备和研究时间的缘故，这些人造人的巅峰时期只有三年，一旦过了这个时限，他们的身体素质会极速下降，大约会在一个月内彻底死去，至于制造费用的话，还算低廉，量产完全没有问题。”刂。
　　“三年。”罗亚皱了皱眉毛，有些不满意：“没有办法延长寿命了？”
　　“有，如果将培养时间延长到两个月，他们的寿命会延长到五年，除此以外，还有一种方法。”
　　天井亚雄顿了顿，接着说道：“花费百倍的资金，可以制造出超长寿命个体，只要定期保养，他甚至能够活到100岁。”
　　“就是这个!”
　　罗亚眉头一挑，迫不及待的闻到：“你能造出一个特质人造人，身体素质没有要求，就算是普通人也行，但除此以外，我希望能除去她一切负面情绪，并且不会睡觉，不会昏迷。”
　　“剔除负面情绪，这个很简单，不会昏迷的话，只要修改神经排列就可以，但是最后这个不会睡觉……”
　　天井亚雄摸着下巴思考起来，最后，有些忐忑的看向罗亚：“做出这样的个体当然可以，只不过到时候个体可能会有一些特殊举动比如假寐，或是反应迟钝，并且这个制造费用……起码要相当于数百个普通人造人。”
　　“这些都不是问题，你从今天就开始造，越快越好。”
　　“明白。”天井亚雄点头。
　　“特殊能力方面呢？开发的怎么样了？”罗亚再次问到……
　　“进展缓慢。”天井亚雄毫不犹豫的摇起了头：“虽然大人您为我找来了个动物系恶魔果实能力者，但是恶魔果实能力者和超能力者总归是两码事，所以研究进度极慢。”
　　说到这，天井亚雄特意停了一下，当看到罗亚的脸色并没有异常的时候，才松了口气，继续说下去。
　　“如果可能的话，我还是希望大人能给我一些超能力者的基因样本，研究、克隆超能力者，那才是我的本职。”
　　“超能力者……”罗亚眉头一挑，过了一会点了点头：“过段时间我会给你送来的。”
　　这个事对于罗亚还说还真没什么难度，花点碎片他就能变成不同的超能力者，再加上一方通行，御坂美琴，白井黑子三人的样本，很容易就能满足天井亚雄的研究要求。
　　接下来罗亚又跟着天井亚雄详细了解了一下各种实验，并且许诺会尽快为他找来一些助手后，离开了实验室。
　　就在罗亚前往梦幻杂志社，找莫奈她们的时候。
　　伟大航路，新世界，迎来了新的客人。
　　哗啦——！
　　一艘巨大1.7的海贼船破水而出，令人感到惊奇的是，这艘海贼船的前方，居然有两条巨大的游蛇在拉船。
　　正是汉库克率领的九蛇海贼团！
　　船只刚刚从水底浮现，甲板的船员们就发出阵阵惊呼，迫不及待的趴在船的栏杆上，向四处张望。
　　这还是她们第一次来到传说中的新世界。
　　汉库克站在船首，眺望远方，脸上满是难以压抑的激动之色。
　　“终于要能见到你了。”说着，汉库克不知想起了什么，脸色骤然变得绯红。


第一百三十五章 新漫画！fate stay night！
　　第二天早晨，罗亚坐在家中的桌前，铺好了纸笔准备开画。
　　斩妹即将完结，需要新的漫画接上。
　　至于柯南采用的是单行本连载，杂志宣传的方式，和新漫画不起冲突。
　　他这次画的自然是之前抽到的Fate/staynight。（简称FSN）
　　没有多久，一副FSN全员组成的封面便出现在了罗亚的面前。
　　放下画笔，看着封面，罗亚不禁挑了挑眉毛，眉宇之间露出一丝不爽之色。
　　而令他不爽的源头，自然是FSN的主角，卫宫士郎。
　　想到他和各个女性的感情纠葛，以及和阿尔托莉雅的经历，罗亚心中就一阵不爽。
　　虽然只是漫画，但要是让罗亚画阿尔托莉雅喜欢上别人，那他可一点都画不下去。
　　撕拉——
　　毫不犹豫的撕掉封面，罗亚坐在椅子上想了想，画肯定是要接着画的，但怎么能在不大幅改动剧情的前提下，改掉那些令自己不爽的画面……
　　突然，罗亚的脑海中浮现出一11名留着棕红色短发，眼睛宛如琥珀一般的俏丽少女。
　　就是她了！咕哒子！
　　Fate/GrandOrder游戏里面的女主角，形象设计上来自于卫宫士郎的性转，也就是俗称的娘化！
　　嗯……既然这样就不能叫卫宫士郎了，直接就卫宫士子，简称士郎子。
　　“嘿嘿嘿。”
　　罗亚不自觉的笑了起来，手上画笔舞动，不大一会，士郎子的形象便出现在了画纸上。
　　就在这个时候，脑海中突然传来系统的声音。
　　【检测到宿主绘画性转角色，触发隐藏任务：娘化作者！】
　　“啥？这还有隐藏任务？”罗亚嘴角抽了抽嘴角，一脸无语，娘化作者是什么鬼？
　　想归想，罗亚还是老老实实的点开了任务面板，打算看看怎么回事。
　　【隐藏任务：娘化才是正义！】
　　【任务目标：成功绘画三名性转角色，并且连载完毕！】
　　【任务奖励：在召唤漫画角色时，可以选择是否性转！】
　　“我去，这个奖励……牛逼！”
　　罗亚有些难以相信的瞪大了眼睛，再三确认系统不是在和他开玩笑之后，在有些莫名激动的同时，还有一无语。
　　娘化角色……那还能发挥原本角色的性格了么？
　　不过就算如此，罗亚的脑海中也不断浮现出一个又一个曾经被网友娘化的角色。
　　娘闪闪（吉尔伽美什）、桐子（刀剑神域，桐谷和人）、铃科百合子（一方通行）一系列美貌少女的形象一一浮现在眼前，罗亚的脸上不禁浮现出鬼畜的微笑。
　　“不行！不行！太变态了。”罗亚狠狠地甩了甩头，将越来越低俗化的画面从脑海中驱逐。
　　娘闪闪什么鬼，那还能体现出金闪闪的霸道么？
　　然而就算如此，罗亚还是控制不住自己的手，刷刷几下，就勾勒出了娘闪闪的轮廓。
　　“这都是为了完成任务！有任务不做天诛地灭！”罗亚自言自语道，手中画笔不停，不一会新的封面就已经画完。
　　就在这个时候，突然一阵敲门声响起，随后阿尔托莉雅探头进来。
　　“罗亚，吃饭了。”
　　“嗯，等等我就去。”罗亚头也不抬，随口回应，进入了创作状态，实在是不想动弹。
　　“嗯.”
　　阿尔托莉雅刚想回去，不过一想到要是叫不来罗亚，莫奈可能不会开饭，扁了扁嘴，还是走了进来。
　　刚一走过来，阿尔托莉雅就看到了放在了旁边的封面画稿。
　　“嗯？原来我还会参加一次圣杯战争？”阿尔托莉雅看着封面上的自己，不禁挑了挑眉毛，脑袋上的呆毛摇晃了一下。
　　虽然说她在被召唤的时候，还没有经历过任何一次圣杯战争，但是看过罗亚的漫画之后，也知道了圣杯战争的过程，以及残酷的结果。
　　说实话，看过一次之后，阿尔托莉雅就有点不想再参加那个鬼东西。
　　要不是圣杯能够完成她的愿望……
　　阿尔托莉雅的眼中闪过一丝暗淡的神色，不过很快调整过来，仔细打量起手中的封面。
　　“这个就应该是我这次的御主了，原来是个女孩子。”略微看了站在自己身边的娘化卫宫士郎一眼，阿尔托莉雅便不再关注。
　　“这个是……言峰绮礼？他又参加圣杯战争了？”
　　看到身穿教士服的言峰绮礼时，阿尔托莉雅脸上不禁浮现出厌恶的神色。
　　对于这个将上一次圣杯战争彻底搅乱的罪魁祸首，变态中的变态，她的印象极为深刻。
　　正是这个人，杀了远坂凛的父亲远坂时臣，又间接逼死了间桐雁夜，造成了无数惨剧，甚至在他的父亲死的时候，他居然还表示遗憾！
　　遗憾自己没能亲手杀死父亲！
　　怒气冲冲的看了言峰绮礼几眼，阿尔托莉雅恨不得把言峰绮礼揪出来，当面砍死。
　　这种人，在460这次圣杯战争里，绝对干不出好事！
　　生气归生气，阿尔托莉雅也知道自己根本干不了什么，气呼呼的喘了几口气后，继续观察起了其他人。
　　“这个是远坂凛，那这个是樱？原来她还活着。”看到间桐樱（远坂樱）的时候，阿尔托莉雅的脸上绽放出温暖的笑意。
　　对于这个被远坂时臣过继给间桐家，惨遭间桐家迫害的小姑娘，她一直都有种同情感，现在看到樱成功长大，而且看起来还很健康的样子，阿尔托莉雅松了口气。
　　“这个是……伊莉雅？”
　　阿尔托莉雅看到白发赤瞳的伊莉雅之后，阿尔托莉雅下意识的看了看一旁长大了的远坂凛，露出了疑惑的神色。
　　这是怎么回事？远坂凛都长这么大了，伊莉雅怎么还是和上一部一模一样的小女孩模样？
　　歪了歪头，阿尔托莉雅表示不解。
　　“嗯，这个是枪兵，这个是Lancer（枪兵），这个是Caster（魔术师）……嗯？怎么还有一个剑兵，还有这个红衣服的servant（从者）又是什么职介？”


第一百三十六章 阿尔托莉雅和fsn
　　又看到了，拿着剑的佐佐木小次郎，以及手持双刀的英灵卫宫，阿尔托莉雅再次陷入了迷茫。
　　此时的她还不知道，正是从FSN开始，近战弓兵甚至成了主流，是让无数网友津津乐道的存在。
　　弓兵不会近战？那还是弓兵么？！
　　而第二个剑兵，阿尔托莉雅并没有纠结很久，圣杯战争本来就是魔幻的大乱斗，很容易出现一些特别情况，不过这并不妨碍阿尔托莉雅对此产生好奇。
　　只是看了封面的一半，阿尔托莉雅就对罗亚的新漫画产生了浓厚的兴趣。
　　“到时候一定要拿到原稿，提前看完！”阿尔托莉雅点了点头，脑袋上的呆毛随之上下摇晃，一脸开心的样子。
　　封面还剩下一点没看，目光下移，心情好了些的阿尔托莉雅打算看完。
　　只是一眼，她就注意到了，被罗亚娘化的吉尔伽美什。
　　“嗯？这个是吉尔伽美什？怎么变成女的了？”
　　阿尔托莉雅惊讶的看着娘闪闪，虽然金闪闪变成了娘闪闪，但是无论是那高傲的表情，还是金发金铠赤瞳，都没有变化，所以阿尔托莉雅才能一眼认出来。
　　目光下移，阿尔托莉雅的眼神停留在娘闪闪的上半身，看了看娘闪闪，又低头看了看自己，又看了看封面上的自己，感受到其中非常明显的差距之后，阿尔托莉雅的呆毛腾的一下就直了起来。
　　嚯的一下转头看向罗亚，目光非常的不善。
　　“这个家伙，整天都在想些什么？！”
　　虽然阿尔托莉雅的动作丰富，然而她一直都小心翼翼的没有出声，生怕打扰了罗亚。
　　然而，骤然冒出的杀气，还是惊动了罗亚。
　　小心翼翼的转过头来，一眼就和阿尔托莉雅那双翠绿的眸子对上，感受到阿尔托莉雅眼中的杀气，罗亚挑了挑眉毛。
　　这是咋了？刂
　　没吃饱饭？
　　……
　　一脸迷茫的罗亚，一副搞不清楚状况的样子吃完了早餐，看着气哼哼走掉的阿尔托莉雅，又看了看她那仿佛被舔过一般的盘子，抽了抽嘴角。
　　不愧是吾王，生气起来，吃饭都这么霸气。
　　吃过饭，罗亚叫住了打算去杂志社的莫奈，从储藏空间中拿出了早就准备好的响雷果实。
　　“这个给你。”罗亚将响雷果实塞到了莫奈的手中。
　　“这个是……响雷果实？！”莫奈瞳孔一缩，惊呼出声。
　　罗亚收藏的各种情报，有时候她也会看看，其中就有恶魔果实图鉴，她一眼就认出了这个大名鼎鼎的自然系果实！
　　可以说，只要吃了这颗果实，就能够变成一名世间罕见的强者，就算将果实的能力发挥的再差，也足以在伟大航路前半段横行无忌！
　　“不行不行，哥，你拿回去吧，我根本用不上这个。”莫奈连忙将果实往回塞。
　　“说给你就给你。”
　　早就计划好要给莫奈的东西，罗亚怎么会收回。
　　响雷果实的能力虽强，但对于如今的他来说不过是锦上添花的东西，可有可无。
　　莫奈好歹也是自己的女人，给她吃正好，顺便还能将阿尔托莉雅解放出来，不用再保护她。
　　见莫奈死活不肯吃，罗亚也不再废话，突然伸出手放在莫奈的腋窝上，挠了起来。
　　“哈哈哈……哥，你干什么……哈哈哈……呜呜呜。”莫奈顿时忍不住笑了起来，在罗亚怀里不住地扭动。
　　趁着莫奈大笑的时候，罗亚直接夺过响雷果实，塞到了莫奈口中，伸手一推下巴，莫奈就将响雷果实咬掉了一块。
　　“不许吐出来，恶魔果实被吃过之后就没效果了。”罗亚连忙叮嘱道。
　　听到罗亚的话，莫奈嗔怪的看了他一眼，乖乖的将口中的果实咽了下去。
　　“咕咚。”
　　刚一咽下去，莫奈俏脸就皱到了一起，脸色顿时涨红。
　　她从来没吃过这么难吃的东西！
　　见此一幕，罗亚也不禁怪笑起来，好奇的问道：“怎么样？什么味道？”
　　“咳咳……形容不出来。”
　　莫奈连忙灌了一口桌上的饮料，伸着舌头，一脸难受的样子。
　　不过就算如此，她还是抢过了罗亚的手中的响雷果实，带着一股决然的神色，大口大口的吃了起来。
　　罗亚张了张嘴，最后还是没有开口。
　　他知道恶魔果实只要吃一口就好，莫奈当然也知道，之所以这么做，只不过是莫奈不想浪费罗亚的一片好意。
　　万一没吃光，会对果实能力有影响呢？
　　一股暖流流淌在罗亚的心中，轻轻地将莫奈拥进了怀里。
　　温馨的气氛在两人之间流转。


第一百三十七章 漫画二连击
　　几天之后，FSN正式在梦幻杂志上开始连载。
　　在连载开始的第一天，梦幻杂志的销售量就迎来了新的高峰。
　　无数圣杯战争的粉丝争相购买，各地圣杯战争主题的商店老板更是乐开了花。
　　原本因为圣杯战争完结太久，生意日渐低迷的他们，都准备换个主题了，没想到高士先生居然又画出了续集。
　　干得漂亮！
　　海军本部，马林梵多。
　　战国第一时间就拿到了手下送来的杂志，当看到这一期的漫画是圣杯战争的续集时，紧张许久的他不禁松了口气。
　　“还好，是圣杯战争的续集，不是别的什么东西。”
　　这段时间，战国真是被梦幻杂志的漫画给吓坏了。
　　先是海贼王，让卡普和红发海贼团打了一场，虽然没有任何伤亡，但是坐镇马林梵多的战国还是担心了好久。
　　毕竟那可是四皇海贼团，要是真的打起来，恐怕卡普和青雉怎么也得被留下一个人。
　　海贼王的风波才刚刚过去，梦幻杂志又弄出一个斩赤红之瞳，搞得各地民众人心惶惶，整天用一脸看着阶级敌人的目光，死死的盯着贵族，想要看777看贵族到底会干出什么变态的事。
　　不仅如此，还有人到处散播各个贵族的污点，如果真是胡编乱造的还好，但真正令战国抓狂的是，那些家伙散播的污点，居然都是事实！
　　在看过情报部门整理后的情报之后，就连战国也愤怒起来，这帮贵族真是无法无天，草菅人命！
　　为此他还特地下令，处死了几名小贵族，用来杀鸡儆猴。
　　然而民众的愤怒，根本不是几个贵族的死亡能够平息的，他们真正想要看到的是，那些大贵族的死。
　　然而，就算是战国，也无法轻易处置那些大贵族，其中牵扯到的利益太深了，有的甚至和天龙人都有千丝万缕的关系，在这种情况下，他也只能用各种理由推辞。
　　面对世界政府的不作为，民众的不满迅速积累起来，看的战国干着急却没有办法，甚至说迫于压力，还要加派海军镇压一些暴动的民众。
　　虽然战国也想从根抓起，直接清楚掉散发贵族黑历史的幕后黑手，但是调查来调查去，居然调査到了革命军的头上。 ▉▉.≮备选：/>≯
　　这特么根本没法抓好吧！我们连革命军本部在哪都不知道！
　　更何况▉在现在这个情况下，不少被贵族迫害过的民众，对世界政府已经有了抵触心里，就算发现了革命军的踪迹，也会有大胆的人帮助隐瞒，更没法找了。
　　不用想，战国也知道，斩赤红之瞳弄了这么一次，革命军的势力肯定又大了不少。
　　不过，虽然无数的证据都指向了革命军，但是战国感觉事情没有那么简单。
　　肯定还有别的势力，唯恐天下不乱，在后面搞事。
　　“如果让老夫知道了是谁在背后搞事，我一定亲自出手，歼灭他们！”这是战国原话，就连卡普也被当时的战国震惊到了，他已经有很多年没看到战国气成这样了。
　　到了最近，斩赤红之瞳还在连载，梦幻杂志社破天荒的居然双开，推出真正的致命一击，名侦探柯南！
　　这本漫画，更是彻底将民众心中的愤怒所点燃，更让所有人看到了复仇的希望。
　　好！你们不杀是吧！我们自己杀！有种你们就抓我们啊！
　　老子可是彻夜看柯南，将柯南翻来覆去研究了几百遍的人！
　　百般杀人手法，烂熟于心，我都不知道自己能设计出什么杀人机关！如果能抓到我，算你厉害！
　　不得不说，民众的力量是强大的，无数人共同产生的智慧也是令人惊叹。
　　在数十贵族死亡的案件中，海军真正抓到的凶手屈指可数，面对全新的杀人手法，向来以维护秩序为己任的海军，顿时有些懵逼，根本跟不上节奏。
　　甚至说，有的贵族死的和自杀完全没有什么两样，要不是知道对方根本不可能自杀，海军甚至都不想查了。
　　太特么烧脑了，还是让他们去和海贼团干架吧，起码那帮家伙只会硬碰硬，不会来这种东西。
　　打海贼也就受点伤，大不了就是一死，让他们来破案，简直让海军士兵生不如死。
　　最后的结果就是，世界各地的海军基地，出动了数以万计的海军，结果只抓到了不到十分之一的凶手。
　　当初看到这个结果的时候，战国差点一口气没上来，晕过去。
　　这脸打的，啪啪作响啊！海军颜面何在？！
　　也是自从那天起，战国真正重视起了柯南，连忙抽调海军中的智囊，组成特别部门。
　　这个特别部门也不干别的，就是一大群人整天待在屋里研究各种案件，破案分析，每个人都特别配备了一整套的柯南，并且有专人第一时间为他们送来新的单行本。
　　至于战国自己，则是猫在办公室里，书写犯罪推理。
　　脑海中思绪万千，战国摸了摸自己已经有了几根白头的头发，不禁叹了口气。
　　这几根白头发，就是在研究柯南的时候长的。
　　要知道，他之前可是满头乌黑油亮的黑发，身体更是强壮至极，一拳打死一头海王类都没问题，居然因为一本漫画长出了白头发，连人都憔悴了不少。
　　这特么高士的脑子是怎么长得？是不是和正常人不一样？居然能画出来这么烧脑的东西！
　　要是再画几本类似的，他是不是就该因为用脑过度，熬夜过度，提前退役了？！
　　不过还好，这个家伙终于消停了，不再画那些恶心世界政府的东西了。
　　看着手中的梦幻杂志，战国满意的笑了起来。
　　圣杯战争的续集好啊，人气高，吸引力足，还没有什么和政府有关的东西，简直再好不过了。
　　“必须大力推广！让这个漫画转移一下民众的注意力！”战国心里想到。


第一百三十八章 里番？
　　战国不愧是海军元帅，一声令下全世界的海军基地都行动了起来。
　　派传单、打广告、抽调各地信报鸥帮助售卖，种种手法加持下，只是第一个月罗亚就收获了八百万的粉丝值。
　　看着骤然增长的销量，罗亚有些懵逼。
　　海军这是抽的什么风？怎么突然开始扶持漫画了？
　　不管怎么样，粉丝值增长就是好事，罗亚也没想太多。
　　反正海军也玩不出花来，就算有事，见招拆招就好。
　　和骤然增长的销量一样，数量庞大的粉丝来信从世界各地，寄到了梦幻杂志社中，罗亚闲着的时候也会看一看，就当打发时间了。
　　【作者大大，我是您漫画的忠实粉丝，从圣杯战争刚刚连载就开始追，您所有的漫画我都看过，我现在就有一个问题想问你，言峰绮礼到底什么时候死？】
　　“剧透会影响你的阅读体验，还是老老实实的追漫画吧。”罗亚随手书写了回信。
　　【高士先生，这本书是女主文？我跟您说，您一定要画女主和阿尔托莉雅在一起!同性才之间有真爱!男人什么的太恶心了!】
　　“这……不会是个百合吧？”看着信纸上娟秀的字体，罗亚抽了抽嘴角，没想到在海贼世界还有这种群体。
　　想了想，罗亚在信纸上写了一行字：“百合无限好，只是生不了，若想要孩子，还得找人帮。”
　　百合什么的，简直就是浪费资源！
　　【作者大大，您描绘出来的每一个人物都很有特点，我很想了解一下他们曾经的故事，不知道您有没有画独立人物番外篇的欲望？】
　　“这个.”
　　罗亚拿着笔在桌子上敲了敲，眉毛下意识的挑了挑，陷入了思考中。
　　独立人物的番外……如果画出来，绝对能够让FSN的销量提升到新的高度，只不过他根本没抽到啊！
　　像是吉尔吉美什和恩奇都，言峰绮礼的成长以及他妻子的自杀，樱在间桐家生活的细节本子，阿尔托莉雅杀子（女？），这些东西罗亚都很想画啊！
　　等等，好像有什么奇怪的东西混进去了。
　　嘛，管他的呢，反正这个世界又没有名为和谐的伟力，想画什么就画什么。
　　“嗯……要不自己画？”罗亚突发奇想，在画过这么多本漫画之后，他的绘画技巧早就超过了前世的漫画大神，独立作画这种事，他还是能做到的。
　　就是剧情上有些麻烦……
　　·▉＿　　想到这，罗亚突然想起来，在漫画中，有一类剧情薄弱，却深受欢迎的漫画。　v▉u　 ▉▉彡
　　那是统称为“里番”的漫画。
　　▉▉比起食戟之灵，圣杯战争这类有受众局限的漫画，貌似里番是全职业通杀？▉▉g纟
　　“不行不行!”罗亚甩了甩头，驱逐掉自己脑海中突然冒出来的嘿嘿剧情。
　　什么黑兽、父爱如山、病栋之类的，他一点都没看过，完全不知道！
　　为了自己的名誉也不能画这些！
　　“可是，貌似真的能赚一波粉丝值啊，那种东西，自己完全可以一天画一部，还不用依靠系统……”罗亚再次纠结起来。
　　就在罗亚即将在危险的道路上，越走越偏的时候，一阵敲门声突然响起。
　　咚!咚!咚！
　　顿时，罗亚眉头一皱，眼神冷了下来。
　　砂糖还在楼上睡觉，山治出去找城里的流氓实战去了，莫奈也在阿尔托莉雅的陪同下，外出训练能力。
　　那是谁在敲门？
　　“进来。”罗亚朗声道。
　　下一刻，一名身穿一袭黑衣的男子走了进来，恭敬地跪倒在罗亚面前。
　　“原来是源藏啊，什么事？”罗亚淡淡的看着自己这位情报统领，语气淡漠，也丝毫没有让源藏起来的举动。
　　“大人，艾斯德斯大人传来消息说，革命军已经成功运送镀膜工匠抵达新世界，预计四十天后将会穿越新世界。”源藏低垂着头，朗声回应。
　　“四十天，这么长时间？”罗亚眉头一皱，不过很快就反应过来。
　　镀膜工匠都在香波地群岛，很少有人愿意离开群岛，估计是革命军带去的工匠太少，奴隶舰队的船太多，才会需要这么长时间。
　　“嗯，我知道了，这次你干的不错，以后有艾斯德斯传来的消息，一定要第一时间告诉我。”罗亚淡淡的点了点头。
　　源藏又汇报了几条重要情报之后，恭身离开。
　　经过这么一折腾，罗亚的脑子也冷静下来，不再考虑里番的事。
　　虽说能赚不少粉丝值，不过画那种东西，实在是太败人品了。
　　此时离开的源藏，万万想不到，因为他的举动，拯救了海贼世界数以万计青少年的身体，避免了他们沉迷于不可细说的漫画，导致身体亏空。
　　此时，伟大航路，新世界。
　　一艘巨大无比的海贼船漂浮在海面上，一面漆黑的海贼旗迎风飘扬。
　　海贼旗上的图案，是一个插着四根骸骨，长着一对弯曲长角的骷髅头。
　　四皇凯多的旗帜！
　　凯多庞大的身躯站在甲板上，凝视着远方的海域。
　　“还没有找到么？”凯多用低沉的嗓音问道，语气中带着一丝烦躁。
　　从出海至今已经一个月了，数十艘快船在整个新世界游荡，近百名情报人员四处探查，但是到现在百兽海贼团也没有找到奴隶舰队的方位。
　　漫长的等待，已经让凯多有些暴躁了。
　　“大人，请不要着急，我们已经搜索了百分之六十的海域，只剩下一小半了，以对方的船只数量，只要出现就一定会被底下的人发现，请再耐心等待一阵。”
　　说这话的时候，情报人员一直跪在地上，连抬头都不敢抬，生怕哪句话激怒了凯多，被凯多碾为肉泥。
　　“尽快。”
　　凯多冷冷的回应，目光一直凝视着远方的海域，双拳不自觉的攥紧。
　　这位被称为“世界上最强生物”的男人，已经快要到达忍耐的极限了。
　　“革命军，如果偷取实验室的事，是你们在幕后操纵，那么你们就在这个世界上消失！”
　　无尽的杀气在凯多的心中酝酿，只待有人出现在他的面前，然后彻底宣泄出来！


第一百三十九章 fate的震撼
　　时光荏苒，转眼之间又是一个月过去，第五次圣杯战争的剧情也渐渐达到了小的高峰。
　　在罗亚日渐精进的绘画能力下，FSN无论是画质精细度，还是战斗场面，都远比原著要好上许多。
　　英灵卫宫对战库丘林，让所有人见识到了一场激烈至极的短兵战。
　　而阿尔托莉雅与库丘林一战，库丘林所使用出的宝具，更是在世界上掀起了轩然大波。
　　刺穿死棘之枪，逆转因果的魔枪。
　　效果是倒转因果，以必中心脏为前题的“果”，与决定挥舞长枪攻击的“因”相交换，以此来达到绝对命中的效果。
　　这样的威力，让无数强者动容。
　　甚至在海军乃至四皇海贼团中，也有不少人对此展开了激烈的讨论。
　　如果次元旅团真的拥有这种兵器，到底该怎么防御？
　　有人说自然系的元素化能够抗住这一击，还有人说只要用极致的武装色霸气抵挡，让枪刺不破身体就好了。
　　总之，众说纷纭，在次元旅团真正用出这把强大的兵器之前，没有人知道该怎么办。
　　在刺穿死棘之枪的威慑下，接下来的阿尔托莉雅和赫拉克勒斯的巅峰对决，虽然炫酷，但却也没有掀起太大的风浪。
　　毕竟在这一战中，赫拉克勒斯的宝具介绍十分模糊，而阿尔托莉雅的宝具，众人早已在FateZero中了解了。
　　转眼之间，第五次圣杯战争的剧情中，来到了柳洞寺，而阿尔托莉雅和佐佐木小次郎的对战，也出现在了杂志之中。
　　而在这一卷中，佐佐木小次郎所展示出来的剑技，无异于在海贼剑客群体中，扔了一枚核弹！
　　密剑·燕返！
　　以单纯的剑术，跨越了人类极限，上升到了魔法的高度！〈
　　而最终要的是，在漫画中，佐佐木小次郎亲口说出了他修炼燕返的诀窍！
　　丿登时，海贼世界上所有用剑的人都沸腾了！所有人都看到了成为强者的曙光！
　　Ι要知道，在漫画中与佐佐木小次郎对决的可是阿尔托莉雅！
　　那个待在七水之都中，击败了无数剑豪，未曾一败的阿尔托莉雅！
　　就算是这样的强者，都险些死在密剑·燕返之上，如果他们学会了这门剑技……
　　有些人已经情不自禁的笑了起来，将梦幻杂志紧紧地搂在怀中，梦想着自己学会密剑·燕返，以此击败无数强敌，名扬大海！
　　伟大航路，某岛屿沙滩。
　　鹰眼米霍克静静的坐在礁石上，聚精会神的看着这期的梦幻杂志。
　　当看到英灵卫宫与美狄亚的战斗时，他只是淡淡的扫了一眼，就翻了过去。
　　然而在看阿尔托莉雅与佐佐木小次郎的战斗时，鹰眼的表情就会变得无比凝重，几乎每一个分镜都要看上好几眼，才接着看下一个。
　　其中有关密剑·燕返的片段，鹰眼更是一边低头沉思，一边观看，很久很久都没有翻页。
　　短短的一卷连载，鹰眼足足看了将近两个小时才看完……
　　当他将杂志合上时，更是长舒一口气，整个人像是经过了劳累的工作，突然休息下来一般，顿时松弛下来。
　　“密剑燕返……”鹰眼看着封面上的佐佐木小次郎，低声喃喃：“真是神技。”
　　越是剑术高超之人，越是了解密剑燕返的真正厉害之处，身为天下第一大剑豪，鹰眼不得不得承认，密剑燕返远超他所掌握的任何一种剑技。
　　甚至说，就算是他，在毫无防备之下遭遇这招，也有可能饮恨当场。
　　摸了摸后背，手掌上传来一丝冰凉滑腻的感觉。
　　那是他在脑海中模拟，对战密剑·燕返之时，生出的冷汗。
　　拍了拍衣服上的灰尘，将梦幻杂志贴身收好之后，鹰眼抽出了无上大快刀——黑刀·夜。
　　单手持刀，鹰眼来到了一块巨大的礁石前。
　　“呼——”
　　鹰眼先是深深地吸了一口气，又轻轻的吐了出来，最后改为双手持刀3.4，缓缓地闭上了双眼。
　　燕返的轨迹、燕返的修炼方式在他的脑海中一一闪过，最后化为一只在空中辗转腾飞的飞燕。
　　飞燕在鹰眼的脑海中四处飞舞，不停地变换方向，终于，在某一秒，它飞到了鹰眼的面前。
　　“就是现在！”
　　鹰眼目光一凛，持刀的双臂瞬间模糊，下一刻三道刀光在空中骤然乍现，狠狠地斩在了面前的礁石之上。


第一百四十章 鹰眼与燕返
　　刀光乍现，一串密集碎石声随之响起。
　　咔擦——咔擦——咔擦——
　　数十吨重的礁石瞬间被斩为数段，在一片岩石摩擦的声音中，轰然倒塌，带起无数烟尘。
　　这一击若是斩在军舰之上，只怕整艘军舰都将会彻底沉没！
　　然而，就算这一击造成了惊人的破坏力，鹰眼还是眉头紧缩，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。
　　“差距太大了。”鹰眼默默地叹了口气。
　　密剑燕返应该是在同一时间，用出没有间隔的三刀，犹如三个人同时发出斩击，让敌人根本无法防御。
　　然而他刚才的那三刀，如果不算力道劲气的话，就算是剑豪也能够挡住。
　　简直是天与地一般的差距！
　　“问题到底出在哪？”鹰眼站在原地，开始沉思起来。
　　但苦思良久之后，他也没有找到任何头绪，就在这个时候，天空中突然有一道黑影落下。
　　心有所感的鹰眼，瞬间拔刀砍了过去，就在刀锋即将命中黑影的时候，鹰眼眉头一挑，连忙偏移了剑势，一剑斩在了地上。11
　　轰嚓——！
　　地面上瞬间出现一条长达十多米的沟壑，深达数米。
　　这个时候，那道黑影才反应过来，惊慌失措的向着天空飞去。
　　那是一只信报鸥。
　　看着天空中的信报鸥，鹰眼露出了若有所思的模样，突然脑海中灵光一闪，他突然想起了漫画中佐佐木小次郎练习燕返时的对象。
　　燕子！
　　那燕子练习，说不定能有所突破！
　　沉迷燕返的威力，不可自拔的鹰眼，毫不犹豫的向着远处的城市掠取。
　　在那里，应该能买到猎人捕获的燕子！
　　然而让鹰眼有些疑惑的是，不知道为什么，那只信报鸥一直飞在天上，遥遥的跟着他，不停的在叫。
　　心系燕返的鹰眼，没有搭理这只奇怪的信报鸥，而是埋头狂奔。
　　不过要是他懂得鸟语，能够听懂信报鸥说的话的话，估计他会立即掉头，把只信报鸥砍了。
　　“傻（哔——！）你跑什么？！练剑练傻了吧！老子就想看看你买不买报纸，居然连我都要砍！”
　　“早就听同族说这两天不对劲，总有拿剑的人类砍我们，没想到还真让我遇上了！”
　　“要不是我反应快，鸥爷我就死了你知不知道！”
　　“信报鸥你也敢砍，真是活腻歪了！等着，以后你再能从我们这买到一份报纸，算鸥爷我输！”
　　此时在地上狂奔的鹰眼，还不知道，他惹到了一个记仇的信报鸥小首领。
　　就是因为刚才的误会，导致了他从今以后，再也没有在信报鸥手中买到过任何一份杂志，所有信报鸥看到他之后，掉头就跑，任凭他怎么呼唤，都不带回头。
　　疾驰的鹰眼，没过多久就来到了城市中，跟在他身后的信报鸥，不知道什么时候也已经消失不见。
　　跟路人稍微打探了几次后，鹰眼成功找到了一家专卖飞鸟的店铺。
　　“老板，你这里有没有燕子？”鹰眼迫不及待的问道。
　　“燕子？”光头老板诧异的看了鹰眼一眼，随后撇到了他背着的刀，一副惋惜的摇了摇头：“原本还有几只来的，不过今早都让人买走了。”
　　“打扰了。”鹰眼也不墨迹，转身就走。
　　看着鹰眼离去的背影，老板撇了撇嘴，一脸肉疼的样子。
　　早知道就多进几只了，谁知道这两天居然那么多人来买燕子，光凭店里的存活，根本都不够卖的。
　　接下来，鹰眼又逛了几家类似的店铺，无一例外，所有的燕子都被人买光了。
　　站在一家店铺的门口，天下第一大剑豪鹰眼，因为买不到燕子，陷入了迷茫中……
　　“难道要自己抓？”这个念头刚一冒出来，就被鹰眼无情的掐灭。
　　他特么连哪有燕子都不知道，上哪抓去？！
　　话说是哪个家伙，动作这么快，居然把燕子都买走了？！是不是在搞事？！
　　就在这个时候，一个人留着两撇小胡子的家伙，突然鬼鬼祟祟的过来，悄悄地来到了鹰眼的背后。
　　唰——！
　　还没等他伸出手，一只手就已经搭在了他的脖子上。
　　鹰眼锐利的双眸看着这个鬼鬼祟祟的家伙，目光冰寒。
　　“那个……大爷大爷，你先别急着动手，我是来卖东西的。”小胡子男连忙用颤抖的语气说道，双腿抖得跟筛糠一般，鹰眼的目光实在是吓到他了。
　　“卖什么？”
　　“燕子！燕子！我是卖燕子的！”小胡子男匆忙回应。
　　“带路。”鹰眼收回了手，微微昂首。
　　“是是。”小胡子男点头哈腰的转过身去，开始带路。
　　只不过他才刚刚转过头来，脸色就骤然苦了起507来，他貌似找到了个不好惹的客户。
　　希望这次交易能成功点吧。
　　没多一会，两个人就来到了一间破旧的仓库内。
　　一进仓库，鹰眼就看到了数十个关着燕子的鸟笼，以及站在仓库中的十几名手持枪械的大汉。
　　“那就是我们老大，大爷你跟他谈就行。”小胡子男悄悄的指了一个方向，在那里摆放着一个圆桌，桌子上摆满了食物，一名魁梧巨汉正坐在桌前大快朵颐。
　　说完之后，趁着鹰眼往那边走的时候，小胡子男找了个借口，就离开了仓库。
　　刚一走出仓库，他就开始撒腿狂奔，一副不跑死不停下的样子。
　　实际上，他们卖燕子根本就是宰人的，十万贝里一只，不买不许走，没钱就把身上的钱留下。
　　这两天，靠着十几把枪，还真让他们捞到了一笔。
　　然而小胡子男隐隐之中有种感觉……他刚才弄过去的那个家伙，根本就不是十几把枪能够对付的对象！
　　他估计这笔生意是崩了，一会肯定会打起来，而且要死很多人，为了避免殃及池鱼，还是先走为妙！


第一百四十一章 晋级任务
　　仓库中，鹰眼冷冷的瞥了一眼，周围那些隐隐之间指向他的枪口，几步来到了桌子前。
　　“燕子怎么卖？”鹰眼开口问道。
　　“十万一只。”大汉埋头狂吃，连头都没抬。
　　十万？！
　　鹰眼眉头一皱，身上骤然升起一股冰寒的气势：“你再说一遍？”
　　“十万一只，你特么的……噗！”
　　大汉口中喷饭，骂骂咧咧的抬起头来，当他看到鹰眼的时候，瞳孔一缩，一口碎肉喷了出来。
　　不过还好他反应还算快，连忙捂住了嘴，没有喷到鹰眼那边。
　　“嘿嘿嘿，大爷我说错了，十贝里一只，您要多少？”大汉局促不安的挠了挠头，心里却把那个带鹰眼过来的小胡子骂了个狗血淋头。
　　特么的，让这帮家伙好好看看通缉令，死活都不看，这回出事了吧！
　　居然把鹰眼米霍克招来了，这不是找死呢么！
　　“我全要了。”鹰眼懒得和这帮家伙见识。
　　随手扔出了一粒金豆，报出了一个地址后，鹰眼拎起一个鸟笼，转身就离开了仓库。
　　在他走之后，大汉腾地一下瘫倒在了地上，满脸冷汗，一副要死的样子。
　　“老大，老大，你怎么了？”
　　“老大你是不是少说了个万啊，怎么十贝里就卖给他了？！”
　　“老大，我看他背后那把刀不错啊，要不咱们抢了去？”
　　一旁的手下，连忙围了过来。
　　“卖卖卖，抢抢抢，抢你妹啊抢！”大汉对着手下的头一顿狂抽：“你们特么知道那是谁么？还抢？老子还想多活两年呢！”
　　早已走出仓库的鹰眼，一脸期待的看着鸟笼里的燕子。
　　这下，应该能好好学习燕返了吧？
　　……
　　……▉▉m&。
　　q彡深夜，七水之都，罗亚美滋▉滋的坐在床上，静待新一个月的结算……　　▉▉上个月他的经验值就已经抵达四级▉九百七十万/一千万），只要这个月一结算，他就能升级了！
　　按照这样的增长速度下去，不用几个月，他就可以每个月升一级！
　　回想起系统至今为止，所给予技能的效果，罗亚不禁美滋滋的笑了起来。
　　灵活巧手，让他的剑速快到极限。
　　碎片强化，让他拥有三分钟的碎片持续时间。
　　绝对冷静的效果他也和阿尔托莉雅尝试了一下，效果超凡。
　　就算是战斗中，剑刃即将及体，他也没有任何慌张的反应，而是脑海中不停地计算着如何规避致命伤，怎么样在受伤的同时，给予对方更大的伤害。
　　冷静的简直可怕！像是一个机械人一般！
　　而这样的技能，他以后每个月都能多一个！
　　此时的罗亚恨不得站起来，高呼一声：“我，已经天下无敌了！”
　　很快，墙上的钟表终于指向了十二点，脑海中的系统提示音，适时响起。
　　【叮！粉丝值统计开始……】
　　【粉丝值统计完毕！】
　　【宿主本月共获得九百二十万粉丝值，按照经验比例……】
　　与此同时，罗亚的面板上的数值也开始变化。
　　漫画家等级：四级（一千八百九十万/一千万）！
　　粉丝值：一千七百六十万！
　　“嗯，升级了，让我看看新技能是什么。”罗亚开心的点了点头，点开了技能面板。
　　然而，下一刻，他不禁愣在了原地。
　　灰的？！
　　技能面板是灰的？！
　　抬头看了看剩余技能点。
　　0！
　　“握草，什么情况？不是升级了么？”
　　罗亚心中一惊，连忙换回了属性面板看了一眼。
　　四级（一千八百九十万/一千万）！
　　“经验够了，也没升级？”罗亚眉头一皱，脑海中呼唤起了系统：“系统，怎么回事，我怎么没升级？”
　　【宿主的经验值，已经抵达初级漫画家的极限，需要完成晋级任务，升为中级漫画家，才可继续升级】
　　“中级漫画家？什么东西？”罗亚眉头一皱，在脑海里问起了系统。
　　一问之下，他才知道，原来漫画家等级每隔几级分为一个阶段。
　　其中一到四级为初级漫画家，五到九级为中级漫画家，十级到十四级为高级漫画家，以此类推。
　　每到达一定等级，就会有晋级任务，只有完成晋级任务，才可以继续升级。
　　而真正让罗亚关心的是，每晋级一次都会有新的功能出现，并且技能的属性也会比之前强上不少！
　　“那我现在的晋级任务是什么？”罗亚连忙问道。
　　【晋级任务已经出现在任务栏中，请自行查看!】


第一百四十二章 吉尔伽美什！
　　打开任务栏，果然一个新任务出现在了任务栏中。
　　【晋级任务：回馈铁杆粉丝!】
　　【任务描述：死忠粉丝们每天为你宣传漫画，安利漫画容易嘛？好好回报他们吧!】
　　【任务目标：为十位死忠粉丝实战他们的小愿望!】
　　【任务奖励：晋级为中级漫画家!开启特别关心功能!】
　　“这…是让我当老爷爷的节奏？”罗亚看着这个任务有些无语。
　　帮人实现愿望？系统你认真的？哪个漫画家能干这事？
　　还有这个【特别关心】是什么鬼？你不会是某企鹅派来的吧？
　　【特别关心功能!开启该功能之后，宿主将能看到死忠粉丝的主要动态，了解对方身体状况，并且还能和死忠粉丝，进行无视距离的精神交流!】
　　“所以说，这个功能到底有什么用？”罗亚有些无语，他知道对方的身体状况干嘛？去嘘寒问暖？
　　看来看去，罗亚也就觉得那个精神交流有点用，培养个死忠粉丝当情报员，就能第一时间了解情报了。
　　763“不对…等等!”罗亚的脑海中突然冒出了一个想法。
　　“系统？我现在能不能看到我的铁杆粉丝名单？”罗亚突然问到。
　　【可以，宿主可以在系统栏中找到该选项，决定要完成哪名粉丝的愿望。】
　　心里有了一个猜想的罗亚，迫不及待的打开了铁杆粉丝列表，查看起来。
　　铁杆粉丝的数量并不多，但是除了早就知道的特拉法尔加·罗以外，罗亚还是看到了几个意想不到的人。
　　尤斯塔斯·基德！
　　战国！
　　卡普！
　　在每个人的面前还有一个标注，基德的是【流氓首领】，战国的是【海军元帅】，卡普的是【海军中将】，这个标注，估计是按照对方现在的职业来写的。
　　“流氓首领？”看着基德的标注，罗亚噗嗤一下笑出了声，十几岁的流氓首领，也真是够了。
　　不过，战国和卡普居然是他的粉丝，还真是让罗亚有些惊喜。
　　如果特别关心系统像是他想象的那样，那以后就能够掌握战国、卡普的一切动向，甚至说第一时间掌握海军的行动！
　　“这哪是什么特别关心，根本就是个偷窥系统，还带语音交流的那种。”罗亚坏笑起来，以后要是天天晚上在睡的最深的时候，在战国的脑子里喊一嗓子，他会不会神经衰弱？
　　｛带着一脸坏笑，研究了一会后，罗亚也开始查看每个人的小愿望。
　　操作方法很简单，点开在名单上的名字，然后在名字的下面就会出现写着其中粉丝当前小愿望的扩展栏。
　　“战国的目前的愿望是，想要破解西海某王室继承人的“自杀”案？”
　　看到战国的愿望，罗亚撇了撇嘴，想也没想，就略过了战国。
　　别看他脑子里有柯南全集，但破案什么的还是算了吧。
　　“嗯，卡普目前的愿望是……期待那群天龙人的奴隶早点逃走，然后回去看路飞？”
　　看到这，罗亚的表情陡然变得怪异起来。
　　卡普老爷子，你是有多想放过那群奴隶啊!这都变成愿望了！
　　这个也不是短时间能完成的事，下一个下一个。
　　“嗯，下一个是基德。”罗亚伸手一点，扩展栏顿时出现在他的面前。
　　【想要学会铁砂之剑!】
　　“这小子，还没学会呢？”罗亚有些无语，铁砂之剑有那么难么？这都多久了，还没学会呢。
　　想了想，罗亚还是将基德的愿望记在了纸上，打算等明天和御坂美琴通个电话，要来铁砂之剑的操纵原理和修炼方式，然后再一起邮给基德。
　　写完之后，罗亚突然挑了挑眉毛，在基德的后面写上了【万磁王】几个字。
　　光会铁砂之剑有什么意思，哥再告诉你几招厉害的！
　　【万磁王】基德？
　　脑海中浮现出基德身穿披风，头戴钢盔的样子，罗亚不由得笑了笑。
　　说实话，这种左右剧情人物发展的感觉，挺有意思。
　　接下来，罗亚又在死忠粉丝的愿望中，挑选了一些不太离谱的愿望，记录了下来。
　　有的是想要一份稳定工作，有的是想要一把趁手的武器，还有的更简单就是想要有钱，对于这些，罗亚大笔一勾。
　　准了！
　　选好十个之后，罗亚将写满了的纸条夹在了本子里，点开了抽奖系统。
　　一千七百万的粉丝值!看看能抽出来什么！
　　罗亚先是打开了储藏空间，看了看碎片的存量，确认没有什么不足之后，才打开了抽奖界面。
　　这一次他要全抽FSN！
　　与四战相比，第五次圣杯战争中的英灵技能，更有吸引力。
　　“系统，开始抽奖，每一次消耗一百万粉丝值，全抽fatestaynight！”
　　【命令确认，开始抽取！】
　　【恭喜宿主，获得言峰绮礼（FSN）碎片X6！】
　　【恭喜宿主，技能：黄金律碎片X3！】
　　【恭喜宿主，技能：魔眼碎片X4！】
　　【恭喜宿主，角色卡：吉尔伽美什！】
　　【恭喜宿主……】
　　罗亚：“WTF？！！”
　　揉了揉眼睛，罗亚突然腾的一下跳了起来，满脸都是难以压抑的兴奋。
　　英雄王！吉尔伽美什！
　　四战五战中的最强英灵！
　　就算是在所有英灵之中，也是排名前列的存在！
　　居然让他抽到了！
　　原本罗亚还以为，想要拥有吉尔伽美什，还需要攒很久的碎片，但万万没想到，他居然一下就给抽出来了！
　　“我特么果然是欧皇！”
　　罗亚兴奋地满脸通红，迫不及待的接收了吉尔伽美什的角色卡，心念一动，就已经启动了角色卡。
　　瞬间，一股无法描述的强大力量凭空产生，涌进了罗亚的体内，开始对他的身体进行改造。
　　随后，一股耀眼夺目的金光从罗亚的体内绽放而出，照亮了整间别墅。


第一百四十三章 惊变！
　　这股金光的颜色并不像太阳那般炽热，反而像是带着一股无边的高贵与霸道，蛮横无比的占有着，所有能够照耀到的地方。
　　早已变身过一方通行的罗亚，并没有惊讶。
　　他知道，因为是第一次变身的缘故，系统需要提取他体内的数据，与吉尔伽美什的数据作对比，所以第一次的时间会比较长。
　　安静的闭上了眼睛，罗亚默默地感受着系统的伟力，以及那些不断出现在他脑海中的知识。
　　那是吉尔伽美什全部能力的使用方法，以及他的一部分记忆。
　　几秒钟之后，金光不再照耀四方，而是如同潮水一般向着罗亚的身体涌去。
　　一具通体金色的铠甲渐渐地浮现在他的身上。
　　那是吉尔伽美什的黄金铠甲，能够无效化大部分的魔术，曾经抗住阿尔托莉雅数次斩击，完全斥开了远坂凛的魔术的顶级防具！
　　在黄金铠甲出现在罗亚身上的同时，他的相貌也开始了变化。
　　先是他的身高，微微长高了几公分，紧接着他的头发也渐渐变长，由黑色变为了耀眼的金色，瞳孔也逐渐变成了红色。
　　终于，水一样的金色光芒，彻底消失在了罗亚的体内，新的变身彻底完成。
　　“这就是吉尔伽美什的力量。”罗亚将手掌高举在身前，紧攥，感受着体内沸腾的力量，赤红的双眸中满是激动的神色。
　　就算心情无比激动，罗亚的身上还是散发着一股让众生膜拜的霸气。
　　变身为吉尔伽美什的罗亚，除了继承了吉尔伽美什的全部力量以外，也继承了一部分吉尔伽美什的性格，那股发自灵魂的高傲，就是其中的一种。
　　迫不及待的罗亚，纵身来到了屋外。
　　“维摩那。”
　　罗亚心念一动，随后在他的头顶，陡然出现了一个巨大的金色光圈。
　　从光圈之中，缓缓驶出了一艘巨大的黄金飞舟。
　　“黄金之舟”维摩那，古代印度神话传说中遨游天空的飞行器Q
　　{▉▉n
　　纵深一跃，罗亚就已经登上了黄金之舟，向着远处的海域飞去……
　　√▉▉7V_彳
　　他想要试一试▉吉尔伽美什的力量。
　　黄金之舟的速度，远超罗亚的想象，就算他没有驱动全力，黄金之舟也爆发出了惊人的速度，化为一道金光，略过天际。
　　几分钟后，在遥远的海面上，不时传来阵阵轰鸣声，直到第二天凌晨，方才停歇。
　　事后有报道称，在那一晚，足足有数个海贼团惨遭未知敌人歼灭。
　　就算各个报社，倾尽全力找到了侥幸存活的幸存者，也没有打听到动手的到底是哪个强者。
　　幸存者们只知道，自己好端端的躺在船上睡觉，突然一阵破空声传来，下一刻，他们的船就已经被打得千疮百孔，无数同伴死于非命。
　　等他们想要看清对手在哪时，却什么也看不到，就连视力最好的瞭望手，也只能看到一缕金光消失在天际之中。
　　第二天中午，睡了一觉的罗亚，拿着记录死忠粉丝愿望的纸条，美滋滋的来到了梦幻杂志社。
　　昨晚真是爽爆了！
　　吉尔伽美什的能力，简直就是一架战斗轰炸机！甚至说，比原著中还要强上不少。
　　其实想来也是，除了这个世界没有抑制力以外，吉尔伽美什在原著中的战斗，也少有认真的时候，更多的时间在犯二。
　　深知这点的罗亚，怎么可能犯这个错误，自然是不出手则以，一出手必将火力全开。
　　不知不觉间，罗亚已经走到梦幻杂志社的外面，就在他准备推门进去的时候，头顶上突然传来一阵玻璃碎裂的声音。
　　下一刻，阿尔托莉雅的身影陡然从三楼跃出，砰的一声落在了地上。
　　“阿尔托莉雅？你干什么去？”罗亚挑了挑眉毛，下意识喊了一声。
　　突然听到罗亚的声音，阿尔托莉雅先是一愣，随后有些难以置信的转过头来。
　　当她看到是罗亚时，蹭的一下就窜到了他的身边。
　　还没等罗亚发问，阿尔托莉雅就用极快的语速说了起来：“艾斯德斯他们遭遇了百兽海贼团的拦截，现在她和多拉格正在与凯多交战，其余人遭到了百兽海贼团的围攻，就要撑不住了！”
　　百兽海贼团？！拦截？！凯多？！
　　罗亚面色一紧，眉头顿时皱了起来：“他们现在在哪？”
　　阿尔托莉雅也没废话，连忙说出了一个地点。
　　罗亚连忙拿出了一张新世界的地图，确认了地点后，就要发动瞬间移动。
　　就在这个时候，阿尔托莉雅突然抓住了罗亚的小臂，碧绿的双眸紧紧的盯着他。
　　“带上我！”
　　“好！”
　　知晓事情的严重性，罗亚没有犹豫，抓住了阿尔托莉雅的手后，发动了瞬间移动。


第一百四十四章 吾王！突进！
　　在连续发动了三次瞬间移动后，罗亚和阿尔托莉雅两人已经靠近了交战的战场。
　　在远处，隐隐之间可以听到，一声声炮火的轰鸣声以及阵阵喊杀声，战斗激烈。
　　刚一出现，罗亚就已经变成了一方通行，带着阿尔托莉雅向着战场飞去。
　　随着不断地靠近，罗亚也渐渐看清了战场的局势。
　　三只百兽海贼团的舰队，一左一右一后，呈半月型将艾斯德斯的舰队包夹在中央，不停地向中间开火，就算炮弹的命中率低的可怜，但还是架不住百兽海贼团的船多，伤亡十分惨重。
　　在这般火力压制下，面对战斗力强大的百兽海贼团，被包裹住的舰队根本不敢展开接弦战，只能亡命先前奔逃。
　　在百兽海贼团三只舰队的夹缝中，隐约可以见到数十个身形健硕的人影，在海底穿梭，那是舰队里面的鱼人族战士，在帮助舰队拖延时间。
　　然而，就算鱼人族天生就拥有超过人类十倍的腕力，但面对四皇级别的海贼团，他们还是讨不到任何好处。
　　只要他们敢靠近，就会有人丢掷炸弹或者用枪射击，甚至还有人使用捕杀巨型鱼类的鱼枪向他们射击。
　　短短几秒之内，罗亚就亲眼看到，一名鱼人族战士，被鱼枪射中，惨叫着被百兽海贼团的人拖向船。
　　虽然最后他被同伴救了下来，但也失去了战斗能力。
　　“这群混蛋！”阿尔托莉雅的顿时阴沉下来，怒视着渐渐靠近的百兽海贼团船只。
　　而搂抱着阿尔托莉雅的罗亚，面色早已冰寒一片。
　　艾斯德斯的舰队，就是他的舰队，艾斯德斯的手下，就是他的手下！
　　亲手将这些奴隶救出来，接纳过他们如果对待救世主一般的感激后，罗亚也将他们当做了自己人。
　　如今，居然有人敢动他的人，简直是找死！！
　　罗亚阴冷的目光，不停地在艾斯德斯的舰队之中扫视。
　　令他心情有些沉重的是，他居然没有找到艾斯德斯和多拉格的身影。
　　按理说以他们两人的实力，就算不能快速歼灭这三只追击舰队，也不会被打成这个样子。
　　“是把凯多引走了么？”
　　罗亚目光开始在百兽海贼团的舰队中扫视，果然，他同样没有看到凯多的身影。
　　不过倒是让他看到了，两个气势不同常人的身影，这两个人分别站在左右舰队旗舰的船首，散发着强悍的气势。
　　其中一人，正是罗亚十分熟悉的旱灾杰克，而另外一个人，虽然不认识，但不用想也知道，肯定是三灾中的一个。
　　“阿尔托莉雅，你负责左面的舰队，后面和右面的交给我！”罗亚没有丝毫犹豫，对着阿尔托莉雅下了令令。
　　“知道了！”阿尔托莉雅面色凝重的点了点头。
　　下一刻，罗亚在阿尔托莉雅的腰间轻轻一推，在经过矢量操作能力的加持后，阿尔托莉雅顿时如同炮弹一般射了出去，以一种极快的速度向着左侧的舰队飞去。
　　“所有人注意！后方有人来了！在天上！”
　　百兽海贼团不愧为四皇级别的海贼团，就算是在追击战中，也有瞭望手四处观望，第一时间就看到了在天空中飞翔的阿尔托莉雅……
　　“天上？”有人懵了一下，随后就看到了在天上极速坠下的阿尔托莉雅。
　　“这个角度……不是会掉到海里么？”有人在心里估算了一下阿尔托莉雅的位置，有些不解的说道。
　　“杰克大人，用不用派人杀了那个人？”当时就有人问向杰克。
　　“开火就好。”杰克冷冷的撇了一眼，从天而降的阿尔托莉雅：“就算她是个高手，落到水里也只是条……”
　　话还没说完，杰克的双眼陡然瞪大，一脸难以置信的表情，看着阿尔托莉雅的方向，下意识的发出了一声惊呼。
　　“我艹！”
　　“我靠，什么情况？那家伙居然站在水上！”
　　“我是不是眼花了，怎么可能有人能站在水上4.9？”
　　“后面的船小心，她过来了！”
　　舰队上，传来了此起彼伏的惊呼。
　　砰！
　　身穿铠甲的阿尔托莉雅，垂直落在了海面上，溅起一片水花，然而真正让百兽海贼团惊讶的是，她居然没有落进水里，而是稳稳地站住了！
　　湖之妖精的祝福，赐予了阿尔托莉雅在水上行走的能力！
　　稳稳地站立之后，阿尔托莉雅用饱含杀意的目光，看了一眼面前的舰队。
　　下一刻，开始突进！


第一百四十五章 风王铁锤！
　　阿尔托莉雅化为一道苍蓝的光芒，在水面之上拉出了一条白线，在波涛汹涌的海面上，踏浪而行！
　　短短几秒钟的时间，阿尔托莉雅就已经追上了在最后方的海贼船。
　　心系救人的她，根本没有保留实力的想法。
　　深深地吸了一口气，阿尔托莉雅猛然将剑横在肩侧，随后全力刺出！
　　“不好！”
　　杰克心头一跳，感受到了阿尔托莉雅体内凝聚的力量后，匆忙奔跑起来，想要去拦下阿尔托莉雅这一击，然而为时已晚。
　　解放风王结界，只要一瞬间就可以！
　　“风王铁锤！”
　　层层环绕凝聚在剑身上的风，陡然被阿尔托莉雅从剑身之上剥离，露出了誓约11胜利之剑的本来面貌。
　　而与此同时，那被魔法所凝聚的风，在离开剑身之后，绽放出了令人压抑的风压。
　　几近实质的龙卷顺着剑身席卷而出，宛如狂暴的巨龙，向前推进，无数的海水被这股狂暴的巨龙所推开，大海之上，竟短暂的出现一条沟壑。
　　下一刻，狂暴的巨龙迎头撞上了最后方的海贼船。
　　脆弱的木质结构，顷刻间就被巨龙所吞噬，被风力携裹的木刺、钢钉，在人群之中四射，带起阵阵哀嚎。
　　当这头狂暴的巨龙扫过之后，整艘海贼船已经化为了碎片。
　　但是，这还没有结束，失去型月抑制力的压制，宝具解放的力量，远远超过原著中的威力。
　　恐怖的风龙，在摧毁了一艘海贼船后，依旧在向前推进，笔直碾向了下一艘海贼船。
　　当杰克看到，一艘海贼船就这么轻易地被阿尔托莉雅摧毁之后，瞳孔猛地收缩起来。
　　“不可能！”
　　那可是隶属百兽海贼团的战舰，采用的是特质的木材，怎么可能这么轻易的就被人摧毁！而且还被摧毁的如此彻底！
　　眼见，风龙即将碾向第二艘船，杰克一下子就急了，陡然加快了奔跑的速度，随后高高的跃起。
　　凯多已经不允许他再次失败，如果在这里被毁了太多的战舰，就算是他，也自身难保。
　　“武装色硬化！”
　　人还在空中，杰克的双臂就已经变的漆黑一片，强大的武装色霸气瞬间覆盖住了他的两只臂膀。
　　风龙才刚刚将第二艘船摧毁一半的时候，杰克就已经蛮横的撞破船头，冲进船舱之中，迎面挡在了风龙之前。
　　轰！
　　如同巨人拍击，在与风龙接触的那一刹那，杰克的双臂猛然颤抖起来。
　　无数的风压在击中他之后，依旧顺着缝隙向着杰克的身后冲去，摧毁着整个船舱。
　　咔擦——咔擦——！
　　木屑飞舞，眼见船舱被摧毁的越来越严重，杰克也有些急了。
　　要是这艘船被毁，他掉进水里，那一切就都完了！
　　“啊！！！”
　　杰克突然狂吼起来，脸色涨红，双眼布满血丝，浑身更是青筋暴露。
　　下一刻，他猛然挥动双臂，推动着风龙向上一抬。
　　轰！！
　　一道令人窒息的风压冲天而起，破开船舱，极速向着天空飞去。
　　风王铁锤终于被杰克拦下来了。
　　天空之中，罗亚冷冷的看着冲天而起的风压，淡淡的转过了头。
　　对付一个风王铁锤都这么费力，看来以阿尔托莉雅的实力，对付杰克完全没有问题，那么接下来……
　　该他动手了！
　　撇了一眼远处的追击舰队，罗亚眉头一皱，下一刻就已经取消了一方通行的变身，变成了吉尔伽美什。
　　用一方通行的能力，太慢了，还是吉尔伽美什好用一些。
　　海面之上，已经因为阿尔托莉雅的宝具解放，陷入了诡异的寂静之中。
　　追击舰队不约而同的停止了开火，无数人站在围栏边，看980着被摧毁的海贼船，不知道发生了什么。
　　另一边，奴隶舰队可不管这个，趁着对方停手，他们猛然加快了速度，将距离拉开了一些。
　　“他们要跑了！接着追！”
　　“开火！所有人继续开火！”
　　追击舰队瞬间醒悟过来，甲板上乱成一团。
　　就在这个时候，瞭望台上突然传来一声惊呼。
　　“小心！我们头上也有人！”
　　“什么？在哪？”
　　“那边！握草，那是什么？怎么能在天上飞？！”
　　“开火开火！不要让他靠近！小心他和那边的人一样，摧毁船只！在他过来之间把他打下来！”
　　站在维摩那之上的罗亚，看着乒乒乓乓打在维摩那上的子弹，目光中浮现出丝丝怒意。
　　“杂种，居然敢攻击本王，真是活腻了。”


　　一百四十六章令人绝望的金闪闪
　　虽然百兽海贼团的人，开枪放炮打的很凶，但以他们那落后的火力，别说伤害到罗亚，就算是在维摩那上面打出个坑都费劲。
　　但就算如此，一股无名火还是从罗亚的心底升腾而起。
　　“杂种，都给本王去死。”罗亚目光一寒，心中泛起浓烈的杀意。
　　下一刻，在他的身后，出现了数十个如同水波一般的金色光圈，在每一个光圈内，都有一柄武器缓缓伸出。
　　当看到这一幕的时候，下方的海贼们难免陷入了呆滞之中。
　　在右侧舰队的期间上，洪灾看着那覆盖数百平米的金色光芒，脑子嗡的一下，嘴唇不由得颤抖起来。
　　从刚才开始，脑海中的那一丝，终于和他记忆中的一人缓缓重合起来。
　　“怎么可能……怎么可能……吉尔伽美什怎么可能在这里！”
　　“不是说需要担心的只有革命军和鱼人吗？！次元旅团怎么也在！！”
　　回想起凯多对吉尔伽美什的评价，以及七水之都外那条深海断层，洪灾有些不知所措。
　　无论是在漫画中展现出来的实力，还是情报部门探查出来那条深海断层的深度，吉尔伽美什都是妥妥的四皇级强者。
　　面对这种等级的存在，没有凯多坐镇，他们怎么打？
　　和洪灾一样，百兽海贼团的所有人，也都认出了站在维摩那上的吉尔伽美什。
　　顿时，绝望的情绪蔓延在整个百兽舰队之中。
　　枪炮声，不知道在什么时候，渐渐的消失了，整个舰队陷入了诡异的寂静之中。
　　轰嚓——！
　　就在这时候，一到爆鸣声响起。
　　在左侧的舰队中，两道人影突然从一艘破败的海贼船的船舱中冲出，冲到了甲板之上，相对而立。
　　其中一人身穿苍银铠甲，手持无形之剑，金发碧眼，面色淡漠，正是阿尔托莉雅。
　　而在她对面的杰克，则是面色狰狞有如狂兽，虽然在他的身上，看不到任何伤痕，但是那遍布全身，斑斑点点的血迹，还是让所有人看出来，他早就被砍过无数剑了。
　　动物系果实的觉醒，当真强大，但能够压制杰克的阿尔托莉雅，明显更胜一筹。
　　“吾……不，阿尔托莉雅？”当洪灾看到阿尔托莉雅的时候，面色更是如丧考妣。
　　居然不只是吉尔伽美什一个，就连阿尔托莉雅也来了？！
　　到底特么什么情况，难道奴隶舰队里面有次元旅团要的人？
　　还是说……幕后主使者根本就是次元旅团？！
　　洪灾努力整理着自己纷乱的思绪，想要寻找解决办法，然而另一边的罗亚却根本不管他。
　　铺天盖地的攻击瞬间发出，面对这群胆敢触怒他的蝼蚁，罗亚只想让他们灰飞烟灭！
　　下一刻，暴雨骤降。
　　嗖嗖嗖！
　　一瞬之间，在金色光圈之中的兵器一齐射向了罗亚脚下的海贼船。
　　面对被称为四皇级强者，吉尔伽美什的攻击，百兽海贼团的海贼们未战先怯。
　　“是王之财宝！快闪开！”
　　“跳船！所有人跳船！”
　　“洪灾大人呢？！洪灾大人怎么还没来？！”
　　虽然百兽海贼团的海贼们，反应速度已经算是非常快，但是面对王之财宝射出来的兵器，还是太慢太慢。
　　嗤嗤嗤——！
　　兵刃带着划破空气的尖啸，无情的攻击着整艘海贼船，面对这样大范围的攻击，海贼们根本无从闪避。
　　不断有海贼被兵刃穿透身体，狠狠地钉死在地面上，就算偶尔有海贼成功跳向大海，但是还没等他落入海中，就会被一柄骤然袭来的兵器穿透，变成一具海上浮尸。
　　船上的海贼中，不乏有干部膜样的人，试图使用武装色霸气来抵挡王之财宝的攻击。
　　然而，在下一秒，他就会被彻底打成筛子。
　　“可笑。”罗亚轻蔑的摇了摇头。
　　王之财宝中的兵器，可都是传说中的宝具，锋锐程度更是远超这个世界上，所谓的无上大快刀。
　　更可况，经过王之财宝的发射，兵刃的速度更是超过了子弹发射的速度。
　　这样的攻击，怎么可能是这种渣滓武装色能够挡住的？！
　　只是几秒钟的时间，罗亚脚下的海贼船上就没有了任何声音，整艘海贼船更是被射成了筛子，正在缓缓地沉默。
　　无尽的鲜血在甲板上蔓延，流入海中，染红了大片海域。
　　面对这如同神罚一般的攻击，在周围的海贼船上，甚至已经有人两腿一软，跪倒在地。


第一百四十七章 吉尔伽美什的愉悦
　　“完了……完了……完了完了完了！我们死定了。”有人跪在地上，抱着头，一脸崩溃的样子。
　　“怎么打？！这特么怎么打？！”看到就连干部也和蝼蚁一般被斩杀，所有人都绝望了。
　　“要不，我们投降吧？！”突然有人提议道。
　　“狗东西！”突然有一名干部走过来，一巴掌将提出投降的人抡倒在地：“我们是百兽海贼团，怎么可能投降？就算你今天投降了，凯多大人可能放过你么？！”
　　没有人知道，在这名干部教训手下的时候，他自己的心中也冒出了投降的想法。
　　说不定，投降真的能活下去……
　　“我们可以假投降啊。”
　　那人倒在地上，捂着脸，先是看了看在另一边缓缓调转方向的罗亚，又看了看在右前方极速驶来的旗舰，语气激动。
　　“我们先假投降，拖住吉尔伽美什一会，等洪灾大人来了，就能拖住他了，然后赶快通知凯多大人，到时候不就能活下去了？！”
　　“假投降？”干部的眼中浮现出一丝意动的神色，飞快的看了一眼右前方的旗舰，心中估摸了一下。
　　十分钟！
　　只要他们再撑十分钟，右方舰队上的洪灾大人就能380够赶到！
　　因为百兽海贼团将舰队分成了三股，而罗亚拦截的是最后方的舰队，所以直到现在为止，洪灾还没有赶到。
　　想到这里，干部连忙点了点头：“就这么干！”
　　眼见罗亚已经转到了他们这边，数十把兵器缓缓伸出，干部打了个激灵，连忙挥舞着手臂，大喊起来。
　　“投降！我们投降！”
　　说着，他还踹了身边愣住的同伴一脚：“一起喊！”
　　周围的海贼们迅速反应过来，疯狂的挥舞起了手臂，甚至有人还脱下了衣服，拿武器挂着挥舞。
　　“投降！大人，我们投降！”
　　“大人，我们错了，饶了我们吧，我们投降！”
　　“吉尔伽美什大人，我们投降，愿意向您效忠！”
　　百兽海贼团的干部，扑通一声就跪了下来，张开双臂，向着天空上的罗亚高呼。
　　“投降？”
　　罗亚站在维摩那的船头，俯视着下面用祈求的目光看着他的海贼们，突然笑了笑。
　　“可以，不过每艘船上我只接受一个人的投降。”·
　　听到前半句，海贼们的脸上顿时露出了喜色，但是当罗亚说完之后，所有人都张大了嘴，难以置信的看着罗亚。
　　“大……大人，您刚才说的什么？”那名干部结结巴巴的问道。
　　扑哧——！
　　一道金光闪过，鲜血迸散，干部看着自己胸前的枪杆，眼中满是绝望与不解。
　　“为……咳咳……”一句话还没说出来，他便吐出一大口血，倒在了甲板上。
　　“本王没有为蝼蚁重复话的习惯。”
　　罗亚冷冷的看了一眼僵在原地的海贼们，勾了勾嘴角。
　　“现在，开始吧！杂种们，开始你们的厮杀，杀害你们的同伴，让本王感受到愉悦！”
　　“怎么这样……我们可是同伴啊，怎么可能自相残杀。”
　　有人听到罗亚的话后，脸上露出了荒谬的表情，然而并没有人回应他。
　　僵硬的转过头来，却见往日和他把酒言欢的同伴们，居然一个个的散布在甲板的四周，警惕的看着对方。
　　“你们在干什么？！难道真的要听他的话，自相残杀么？！”
　　“洪灾大人就要过来了，我们只要在拖延一会，就好了啊！”
　　海贼歇斯底里的对着同伴们嘶吼，却只收到了一个又一个冷漠的目光。
　　“你们这么看着我干什么？我们可是同伴……”
　　扑哧——！
　　一柄利刃陡然从的他胸前钻出，将他剩下的话堵回了喉咙里。
　　下一秒，利刃猛然收回，杀害同伴的海贼一脸阴沉的看着他的尸体：“对不起，我想要活下去。”
　　面对吉尔伽美什和面对同伴，他选择了后者。
　　不过还没等他扑向下一个人，一柄斩斧突然劈在了他的脖子上，狠狠地斩下了他的头颅。
　　满是鲜血的头颅，在地上翻滚，死者死不瞑目的眼神，被所有人看在眼中。
　　必须动手！不动手下一个死的就是自己！
　　杀光所有人，还会有机会活下来！不杀的话，就绝对死了！
　　这样的想法出现在了所有的人脑海中，就是他们甚知自己活下来的机会十分渺茫，但是他们更提不起涌气面对吉尔伽美什！
　　“啊！！！”不知道是谁，挥舞着长刀，向着身边的同伴扑去。
　　下一刻所有人都疯狂了！
　　厮杀就此展开！
　　无数曾经并肩作战的海贼，在属于他们的甲板上，开始了自相残杀！
　　就算有人不想伤害同伴，也往往会因为解救被围攻的挚友，陷入了血腥的泥潭中。
　　其中不断地有人跳入海中，试图逃走。
　　但是他们忘了，海中除了闻到血腥味赶来的巨型鱼类外，还有鱼人族存在。
　　这些大海的宠儿，自从吉尔伽美什出现之后，一直谨慎的徘徊在舰队的远处，生怕引起吉尔伽美什的敌意。
　　但现在，海贼们居然有人跳海游泳，而且吉尔伽美什也没有管的意思，鱼人的心思顿时活络起来。
　　在将第一名游到百米开外的海贼捏死在海中后，鱼人们胆怯的看了吉尔伽美什一眼，确认对方连看都没看他们之后，鱼人们的脸上，不约而同的绽放出了狰狞的笑意。
　　终于可以为同伴们报仇了！
　　船上，海贼们疯魔般的厮杀，船下，海水中的鱼人们犹如闻到血腥味的鲨鱼一般，无情的吞噬着一个又一个落入水中的海贼。
　　看着陷入混乱与厮杀中的几艘海贼船，罗亚的脸上浮现出一丝血腥的笑意。
　　“就是这样，尽情的展示你们的卑劣，为了生存，杀死所有的人！”


第一百四十八章 杂种就该闭嘴
　　右方舰队期间的甲板上，洪灾焦躁的在甲板上走来走去，看着远处停下来的几艘海贼船，以及悬浮在他们上空的吉尔伽美什，目光中充满了不安。
　　不知为何，从刚才开始，他的右眼皮就开始狂跳不停，连带着他的心情也变得无比沉重。
　　“情况怎么样了？”洪灾抬头问向上方的瞭望手。
　　然而，站在上方的瞭望手，像是被定身了一般，拿着望远镜，一动也不动，更没有回复洪灾。
　　直到洪灾又问了一遍，瞭望手才颤抖着拿下了望远镜，一脸惊惧的表情。
　　“他们……他们……他们在自相残杀。”
　　“你在说什么？！”洪灾眉头一挑，有些不相信自己听到的话。
　　不过就在这个时候，瞭望手突然惊叫一声，指向前方。
　　“吉尔伽美什来了！”
　　“什么？！”
　　洪灾连忙回头，只见在远方的天际上，那艘黄金飞舟居然真的动了起来，并且以极快的速度向着他们这边驶来。
　　只是十几秒的时间，黄金飞舟就已经停在了他们的上空。
　　被罗亚那双血红色的双眸一看，洪灾不由得抖了一下，但还是硬着头皮走到了前面。
　　“吉尔伽美什大人，我们百兽海贼团好像和贵旅团无冤无仇，貌似没有必要闹成现在这个样子。”
　　说着，洪灾看向了杰克所在的舰队。
　　此时的左侧舰队，只剩下三艘海贼船保存完好，剩下的都已经在阿尔托莉雅和杰克战斗的余波中，惨遭摧毁。
　　颇为肉疼的抽了抽嘴角，洪灾再次仰望罗亚：“只要您和阿尔托莉雅阁下退去，我可以做主，这次的事情就当没有发生，怎么样？不然的话，一会凯多大人回来，就不好说了。”
　　洪灾在“凯多”两字上加重了语气。
　　如若是以往，罗亚见到洪灾这样处理事情的话，可能还会赞赏的点点头。
　　进退有据，恭敬中不失尊严，懂得取舍，既保持了恭敬地态度，又没有太过严重的威胁，堪称标准的退敌范文。
　　可惜的是，他今天遇到的是化身为吉尔伽美什的罗亚。
　　回应他的是一柄从天而降的战矛！
　　轰！
　　海贼船的甲板上，顷刻间就被炸出一个大洞。
　　看着面前的窟窿，洪灾的脸上不禁留下了一丝冷汗，刚才要不是他闪得快，恐怕现在就已经被爆头了。
　　“什么时候，像你这样的杂种，也配和本王谈条件了？”
　　罗亚淡漠的声音从天上传来，和他的声音同时出现的，还有近百个金色的波纹光圈。
　　仿佛无边无际的光圈，在罗亚的背后呈环形展开，充斥在所有人的视野中。
　　看着光圈中伸出的一个又一个兵器，感受到兵器之上那可怕的力量，洪灾瞳孔猛然收缩成一个小点。
　　抬头看天，冲着罗亚大喊道：“阁下！你真的想要和凯多大人为敌？！！”
　　“放心，我很快就会送他下去陪你。”
　　罗亚双手环抱在胸前，微微昂首：“现在，你们就给本王去死！”
　　话音刚落，在罗亚身后的近百个光圈仿佛得到王的命令一般，开始的猛烈的攻击。
　　对于这只，有洪灾担当主心骨的舰队，罗亚打从一开始就准备用绝对的实力，碾碎他们！
　　无边无际，响彻天地间的尖啸声响起，无数宝具像是不要钱一般，从王之财宝中涌出。
　　惨叫声，喊杀声，连成一片，震颤着整片海域。
　　而在另一边，阿尔托莉雅和杰克的战斗，也已经达到白热化。
　　轰嚓——！
　　又是一次激烈的碰撞，脚下的海贼船再也承受不住两人战斗的余波，轰然破碎。
　　阿尔托莉雅和杰克纷纷跃起，人在空中，却仍在交战。
　　足足交手数招之后，阿尔托莉雅的剑和杰克的弯刀猛地撞击在了一起，两人分别向着后方倒飞而去。
　　杰克在空中翻滚，最终站在一艘晋升底盘的海贼船上，站定。
　　眼角的余光突然瞥到了洪灾那边，当他看到那漫天的光雨之后，整个人不禁愣了一下。
　　尤其是当他看到，化身为史前巨鳄的洪灾，被罗亚打的血肉横飞时，目光中更是浮现出了惊恐的神色。
　　“居然是吉尔伽美什？！就连他也来了？！”杰克的心中浮现出一丝退意。
　　刚才光顾着和阿尔托莉雅拼斗，根本无暇估计周围，没想到，就连被凯多大人称为四皇级的吉尔伽美什也来了。
　　这还打什么打？


第一百四十九章 誓约胜利之剑
　　“该走了。”杰克低声喃喃。
　　就在这个时候，他的面前突然传来一阵狂风，措不及防之下，杰克来不及闪躲，只能弯腰下蹲，以此来抵御。
　　与此同时，他双臂上的肌肉猛然拱起，提放着阿尔托莉雅趁机突进。
　　然而，直到狂风消散，预想中的攻击也没有来临。
　　“怎么回事？！”
　　杰克的心中浮现出一丝不妙的预感，抬起头来左右张望。
　　这一看，顿时让他猛吸了一口冷气。
　　在他的周围，所有的浮木都被刚才那股狂风远远吹开，甚至说几艘被打烂的船也都被吹到了远处。
　　“搞什么鬼？”杰克面色沉重的凝望向了远方的阿尔托莉雅。
　　就是刚才的那一会，阿尔托莉雅居然也闪到了百米之外。
　　“呼——！”
　　看了一眼远处的杰克，确认对方不可能瞬间突进到自己身边后，阿尔托莉雅深深地吐出了一口浊气。
　　下一刻，她双手持剑，高高的举过头顶！
　　“那是？！”看到这个动作，杰克瞳孔一缩，脑海中瞬间浮现出了一个恐怖的画面。
　　那是一道通天彻地的光柱，被誉为阿尔托莉雅最强宝具的存在。
　　誓约胜利之剑！
　　“不好！”杰克浑身一颤，就想要往后躲，然而在他的身后都是海水！
　　所有能踩的东西，都在刚刚，被阿尔托莉雅吹飞了！
　　就在这个时候，杰克的身后突然传来了一阵令人压抑的气息。
　　匆忙转过身来，眼前的一幕，让杰克不禁呆愣在了原地。
　　光，无数的光充斥在了他的眼中。
　　大海、空气、陆地，无穷无尽的光芒从各处出现，像是萤火虫一般飞舞，最后汇聚在阿尔托莉雅手中的剑上。
　　足以令最强魔术师惊叹的魔力，在阿尔托莉雅的身体内涌出，其力量之强盛，甚至让她周围的空间都出现了丝丝波动。
　　当誓约胜利之剑上的魔力积蓄到顶点的时候，阿尔托莉雅也睁开了她的双眸。
　　碧绿的双眸在无尽光芒的照耀下，璀璨夺目，绽放出属于王者的霸气。
　　已经准备好了！
　　“EX——CALIBUR！”
　　伴随着阿尔托莉雅的呐喊，高举着的誓约胜利之剑，猛然挥下。
　　轰！！
　　震耳欲聋的轰鸣声，甚至压过了一直回荡在这片海域上的惨叫。
　　无穷无尽的魔力涌出，化为金色的洪流，展开海面，冲向了无助的杰克。
　　大海在哀鸣，空气在颤抖，光柱的周围散发着炽热的高温，灼烧着茫茫无际的大海，茫茫多的雾气升腾而且，又被金色的洪流所冲破。
　　在这没有抑制力的世界，誓约胜利之剑的威力，何止大了一倍。
　　面对这种毁天灭地的威力，杰克只是阻挡了一瞬，便被无情吞没。
　　金色的洪流余势未削，继续前行，所过之处，披荆斩棘，摧毁任何胆敢阻挡它的事物。
　　当金色的光芒渐渐消散之后，阿尔托莉雅手中的誓约胜利之剑，再次被风王结界所掩盖。
　　重重的喘了一口气后，阿尔托莉雅满意的看着前方……
　　此时在她前方的海域上，杰克的身影早已消失，甚至就连在杰克身后，仅存的两艘海贼船，也消失了一艘。
　　另一艘，则是擦着誓约胜利之剑的边缘堪堪躲了过去，只是消失了三分之一的体积，以及在那之上的船员。
　　“誓约胜利之剑……这个威力，超乎预计啊。”罗亚略有惊叹的看了一眼，誓约胜利之剑造成的战果，心中不禁浮现起了一丝期待。
　　A++级，对城宝具的誓约胜利之剑都能猛成这个样子，那他的EX级，对界宝具天地乖离开辟之星，又该有多么恐怖？
　　“一会找凯多试试。”罗亚勾了勾嘴角，世界最强生物？不知道能不能抗住他的天地乖离开辟之星。
　　操纵维摩那，罗亚向着奴隶舰队的方向飞去。
　　在他的身后，曾经的洪灾舰队早已不复存在，三灾之一的洪灾，更是已经变成了鲨鱼的口粮。
　　面对王之财宝，还敢变成巨型鳄鱼，嫌死的慢？
　　途径那队被1.3罗亚命令自相残杀的舰队时，几名浑身是血的海贼，挣扎着抬起了头，用空洞死寂的目光，看向从天空中略过的罗亚。
　　对于这几个最后存活下来的家伙，罗亚连看他们一眼的兴趣都没有。
　　既然是王的承诺，他必然会遵守，接受他们的投降。
　　不过，以他们的伤势还能活多久，这倒是个问题。
　　更何况，在他们的脚下，一名名鱼人族的战士，正在向上攀爬……


第一百五十章 凯多，取悦本王吧！
　　罗亚率先乘坐维摩那赶往奴隶舰队的方向，在刚才的大战中，他们趁着百兽海贼团混乱时，可是跑了好远。
　　期间阿尔托莉雅踩着海面追上了他，两人一起登上了甲板。
　　“吉尔伽美什大人，阿尔托莉雅大人，感谢你们的帮助。”迎上来的是留守的泰格。
　　身为提出解救玛丽乔亚奴隶的人，太阳海贼团的一部分人和革命军的高层，当然知道，奴隶舰队中有次元旅团的一份。
　　但是在他们身后的奴隶们可不知道，这些人都用充满着敬畏和期待的目光看着罗亚两人。
　　斩赤红之瞳已经完结有一段时间了，那位统帅他们的女王大人也被他们认了出来，正是漫画里的艾斯德斯。
　　那是不是说……艾斯德斯也是次元旅团的人？
　　想到可能有次元旅团当做靠山，所有人的心中不由得有些激动
　　“艾斯德斯和多拉格呢？”罗亚并没有搭理他们，而是略有急切的问道。
　　就算艾斯德斯和多拉格有大将级的实力，但是面对凯多还不知道结果怎么样，要是艾斯德斯伤到了，11这次的事情就大了。
　　泰格一愣，随后连忙指了一个方向：“他们引着凯多往那边去了，说是要找个开阔一点的地方打。”
　　“嗯。”罗亚点了点头，转身就跳上了维摩那。
　　身旁的阿尔托莉雅刚想跳上来，却被罗亚拦了一下。
　　阿尔托莉雅：“？？？”
　　“你在这里治疗伤者。”罗亚摆了摆头，指向了遍及甲板各处的受伤人员。
　　“我要去！”阿尔托莉雅眉毛一挑，有些执拗的望着罗亚，毫不退让：“如果艾斯德斯受伤了，我还能帮她疗伤，有理想乡保护我和艾斯德斯，你就不用顾忌别的了。”
　　罗亚沉默了一下，随后默默地向阿尔托莉雅伸出了手：“来。”
　　“好！”阿尔托莉雅面色一喜，被罗亚拉着上了维摩那。
　　两人很快就消失在了天空中。
　　在罗亚两人刚刚离开后，原本因为吉尔伽美什的威慑，无比安静的奴隶舰队上，突然爆发出了嘈杂的欢呼声
　　“活下来了！我们居然活下来了！”
　　“我还以为我们死定了，没想到居然能活下来！”
　　“多亏了吉尔伽美什和阿尔托莉雅大人！他们就是我们的恩人！”^`▉▉;丿
　　“对！这两位大人的实力真▉p是没得说，那个传说中的百兽海｛贼团，居然就这么让他们歼灭了！”
　　▉·“简直太强了，看他们两个战斗的时候，我都流了一身的冷汗，要是我上去，估计一瞬间就死了。”
　　船上的话题，渐渐从劫后余生的激动中，转向了对吉尔伽美什两人的崇拜。
　　无论是誓约胜利之剑还是王之财宝，都让这群人打开眼界，甚至有人开口想要追随他们。
　　这是个崇拜武力的世界，能够投入吉尔伽美什这样的强者麾下，是绝大多数人的梦想。
　　“好了好了！别激动了！”泰格拍了拍手，满脸笑容的看着众人：“大家赶快收拾收拾，把伤者都抬到船舱里去！剩下的人开船，我们找个安全的地方等待艾斯德斯他们回来！”
　　“哦~~~！！”甲板上的众人，顿时忙碌起来。
　　另一边，罗亚和阿尔托莉雅在持续飞行了十多分钟之后，终于接近了目标地点。
　　在遥远的海平面上，渐渐出现了一座巨大的岛屿，初步估计，这座岛屿起码有数百平方公里，岛上山脉纵横，密林遍布，堪称世外桃源。
　　然而，此时在这座世外桃源之上，出现了一条宽近千米，长达十多公里的空白地带。
　　整座岛屿，像是被人用推子推过一般，变得丑陋无比。
　　而在这条空白地带上，数万颗苍天大树倾倒在地，无数动物的尸体在其中横倒、哀鸣，一副世界末日般的景象。
　　看着这条被艾斯德斯三人的战斗，所开垦出来的空白地带，罗亚不禁挑了挑眉毛。
　　这才是这个世界上顶级强者战斗的威力，交战才不到一个小时，就已经造成了这么恐怖的破坏力，要是打上几天，只怕这座巨型岛屿都要从地图上抹去。
　　抬头前望，罗亚很轻易的就感觉到了，那三人战斗所释放出的气势。
　　其中一股冰寒刺骨，高傲霸道，是艾斯德斯的气势，另一股则是带着丝丝神秘晦涩之感，不用想也是多拉格。
　　而在他们中心的那股气势，微微触及，罗亚就不禁挑了挑眉毛。
　　狂暴、蛮横、自信、霸道，种种气势交织在一起，给予罗亚一种霸王降世般的感觉。
　　像是感受到了这股气势中的霸道，罗亚的心中陡然升起一丝不快之意。
　　那是身为最古之王的骄傲，没人能够压制住他！
　　感受到了心中的不爽，罗亚也不再忍耐，赤红的双眸猛然瞪大。
　　下一刻，一股君临天下的霸气从他的体内瞬间发出，横扫天上地下，四面八方！
　　轰！！
　　无形的波纹向着四周扩散，犹如山呼海啸一般席卷而出。
　　恐怖的霸王色霸气，瞬间笼罩住了整座岛屿。
　　原本因为三人交战，喧闹不堪的群岛，骤然陷入了诡异的寂静。
　　吉尔伽美什的王者之气，加上罗亚的霸王色霸气，一瞬之间就将整座岛屿上的生灵彻底压制！
　　“吼！！”
　　一声仿佛远古巨兽被触怒般的怒吼声突然袭来，无尽的风浪陡然从交战中心发出，所过之处，青草低伏，飞沙走石。
　　下一刻，伴随着整座岛屿的颤抖，一道巨大无比的身影，猛然从交战的中心高高跃起，这一跃就是近百米的高度。
　　这个身材高大魁梧，浑身肌肉虬结，仿佛山丘一般的巨人，在半空之中，遥遥看向了罗亚的方向，目光之中，杀意凌然！
　　赤红的双眸对上了凯多狂暴的眼神，罗亚的目光中泛起炽热的战意。
　　“这样才对！只有这样的力量，才配的上本王的宝具！”
　　“只有杀死这样的敌人，才不会侮辱天地乖离的威名！”
　　“凯多啊，拼尽全力吧，让本王享受战斗的愉悦！”


第一百五十一章 脚踏两只船的艾斯德斯？
　　“死！”
　　一声通天彻地的吼声，身在半空中的凯多，突然拧身收腿，做出了踢技的姿势。
　　随后，凯多的右腿犹如钢鞭一般抽出，带起一阵阵空气的爆鸣。
　　一道长达数十米的半月气劲，陡然从他的腿上射出，极速斩向罗亚！
　　面对这放在前世，足以斩断几栋摩天大楼的攻击，罗亚坐在王座之上动也没动。
　　一直站在他的身侧，犹如骑士一般守护的阿尔托莉雅突然迈出一步，迎着那道半月气劲，一剑斩出。
　　轰嚓！
　　阿尔托莉雅的苍蓝剑气和半月气劲在天空中相撞，发出一阵刺耳的噪音，随后两道气劲先后消失，强大的风力乱流在空中爆发。
　　“类似岚脚的招式么。”罗亚挑了挑眉毛，露出了感兴趣的表情。
　　说起来，来到海贼世界这么久了，大名鼎鼎的海军六式他还没有学会，不得不说，对于有些收集癖的他来说，有些遗憾。
　　“回去让【阴影】弄来，学一下玩玩。”
　　罗亚这么想着，慢慢的站了起来。
　　在远处的高空中，凯多的身影开始下落，而在他的下方，两道人影陡然从地面上拔地而起，一左一右，出现在了凯多的身前。
　　寒冰绽放，飓风呼啸，两名大将级强者，倾尽全力的攻击骤然发出，直直的攻向凯多。
　　“滚！”
　　凯多虎目一瞪，双臂陡然变得漆黑一片，双拳同时攻出，带着一股排山倒海的气势迎面而上。
　　轰！
　　巨大的爆鸣声再度响起，只是一击，凯多就破除了两人的攻击。
　　▉▉随后拳劲带起的狂风，更是将艾斯德斯两人吹的向后飘飞。
　　▉▉艾斯德斯在向后飘飞几十米 ▉后，伸手召出了一柱寒冰，稳稳地站在了上面。
　　▉在另一边，多拉格不知道靠着什么，诡异的停在了空中。
　　“吉尔伽美什？”艾斯德斯早已注意到了赶来的罗亚，当看到罗亚的第一眼后不由得愣了一下。
　　不过很快，在看到罗亚的眼神后，艾斯德斯骤然欢喜起来，一扫之前的阴沉的表情，露出了犹如阳光一般的笑颜。
　　“罗亚！”艾斯德斯蹭的一下就跳到了维摩那上，刚想扑进了罗亚的怀中，但是在看到吉尔伽美什的相貌后，还是止住了脚步。
　　“辛苦你了。”
　　罗亚揉了揉艾斯德斯的头发，看着艾斯德斯略显狼狈的样子，有些心疼的为她擦拭掉了脸上的灰尘。
　　“接下来交给我吧。”
　　“我和你一起。”艾斯德斯撇了一眼缓缓向着这边走来的凯多，站到了罗亚的身边：“这个家伙很强！我们一起对付他！”
　　“我说我来就我来，女人一边待着去。”罗亚毫不留情的将艾斯德斯拉到了身后，一脸霸道。
　　突然被人这么对待，艾斯德斯不禁愣了一下，旋即露出了小女人一般的表情，重重的点了点头。
　　只有面对罗亚，这位女王大人才会软化下来。
　　一旁的多拉格，见状也来到了维摩那上，看着一脸小女人模样的艾斯德斯，又看了看吉尔伽美什容貌的罗亚，一脸怪异之色，一副想说又不敢说的样子。
　　最后只能默默在心底叹息一声：“贵团真乱。”
　　“罗亚不会和吉尔伽美什，因为这个女人打起来吧？”多拉格不无搞怪的想到。
　　多拉格和艾斯德斯都没有注意到，因为罗亚的到来，一直沉积在他们心中的那股压力，正在悄然消失，有如找到了一根主心骨，为他们遮风挡雨。
　　“吉尔伽美什？”凯多低沉且宏大的嗓音从远处传来：“原来如此，之前我还以为革命军哪来那么大的胆子，看来你们次元旅团，才是偷我东西的臭虫。”
　　“偷你东西？”罗亚嗤笑一声：“凯多，本王想要什么，只要去拿就是了，何来偷那么一说。”
　　“无聊。”凯多摇了摇头，冷冷的扫视了一眼维摩那上的众人：“只有四个人么？如果还有其他的人，就一起叫出来，不要一个个的冒出来，惹人心烦。”
　　“无脑的武夫，对付你本王一个人就够了。”
　　罗亚的目光中露出一丝不屑，单手往后一摆，艾斯德斯和阿尔托莉雅顿时会意，相继跳下了维摩那，向着远处撤离。
　　见此，多拉格愣了一下，旋即深深地看了罗亚一眼，也离开了维摩那，不过他并没走远，而是漂浮在空中，遥遥的看着这边。
　　他还是有些难以相信，吉尔伽美什居然想要和凯多单对单。
　　疯了？


第一百五十二章 战凯多！
　　“就你一个人？”凯多仰头看着天空中的罗亚，就算是他，也不禁露出了错愕的表情。
　　多少年了，已经有多少年，没有人敢跟他这么说话了。
　　单对单？
　　就算是强如世界政府，面对他的袭击，也是一群强者一拥而上，丝毫不敢有任何轻视。
　　就连与他齐名的四皇海贼团，也从来没有挑衅他的举动。
　　如今，这个看起来金闪闪的家伙，居然打算和他来一场单对单的较量？
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈！”
　　凯多突然张狂的大笑起来，甚至笑到捧腹，足足几十秒后，才站直了身子，仰头看向罗亚。
　　“笑完了？”罗亚高高俯视着凯多。
　　“我已经很久没遇见过你这样有趣的家伙了。”凯多狰狞一笑：“让我看看，你到底有没有战胜我的本钱。”867
　　“本王从一开始就没打算战胜你。”罗亚突然说道。
　　“嗯？”凯多眉头一皱，脸上不由得浮现出轻蔑的神色。
　　还没开打呢，就怂了？
　　“因为，本王从一开始的目的，就是让你化为灰烬！”
　　如同山岳般令人压抑的霸气，从罗亚的身上绽放，如同王者君临，睥睨天下！
　　与此同时，数十个金色波纹，出现在了罗亚的身后，一柄柄宝具从法阵之中缓缓伸出。
　　“兵器多就有用么？！”凯多怒喝一声，浑身上下瞬间变得漆黑一片。
　　双腿一弓，脚下的大地猛然炸裂，下一刻，凯多拔地而起，直扑罗亚。
　　在他的践踏过的地面上，甚至出现了一个巨大的陨石坑！
　　“兵器？”罗亚嗤笑一声，打了一个响指。
　　〈随后，蜂群嗡鸣的声音响起，逐渐演变成一声声刺耳的音啸。
　　刂暴雨骤降！
　　嗤嗤嗤——！
　　无数宝具从天而降，迎面撞上了疾冲而来的凯多。
　　叮叮叮叮！！
　　金铁交鸣的声音不断响起，打在凯多的身上，爆发出密集的火花，虽然没有对凯多造成实际伤害，但是还是将他上升的劲头，遏制住了大半。
　　“只有这样么？！”凯多嗤笑一声，脚掌在空中连踩，速度再次回升，“只有这种威力，连我的武装色霸气都破……”
　　噗嗤——！
　　刺破肉体的声音，在无尽的金铁交鸣声中是那么的清晰，凯多的脸上浮现出一丝愕然的神色。
　　看着扎在自己大腿上的重剑，目光中浮现出一丝难以压抑的惊骇。
　　他的武装色霸气，居然就这么被破了？
　　“无知。”看着动作出现破绽的凯多，罗亚冷笑一声，身后的王之财宝依旧在持续攻击。
　　王之财宝中的宝具，也分三六九等，低等的宝具攻不破凯多那极致的武装色霸气，早在罗亚的预料之中。
　　只有那些掺杂在低等宝具中的高级宝具，才是真正的杀招！
　　此时的凯多也已经发现了罗亚攻击中的隐秘，身上频频出现各种伤口，再也维持不住冲向罗亚的势头。
　　“混账！”凯多怒斥一声，脚踏空气，居然开始向着侧方闪避。
　　然而在他脚步刚一踏出之时，动作居然比他预计之中，慢了半拍。
　　嗤嗤嗤——！
　　疾风骤雨一般的攻击紧随其后，打的凯多浑身浴血。
　　“怎么回事？！”凯多眉头一皱，匆忙加速，闪到了一边。
　　这个时候他才发现不知道什么时候，在他的腿弯上居然出现了一层厚厚的冰霜，隐约可以看到里面被冻住的肌腱。
　　“是刚才那把剑！”
　　凯多瞬间回想起了，刚才命中这个部位的那柄重剑，比起之前的兵器，它更加锋锐！
　　心中骤然升起一丝压力的凯多，一边闪避、抵挡着罗亚的攻击，一边检查起了自己的全身。
　　这一看，却让他心中蒙上了一层阴翳，在他的身上居然出现了不同程度的特殊伤口。
　　有的伤口像是被烈焰灼伤，有的伤口像是被剧毒腐蚀，更有的伤口之中，竟然有一股股独特的能量，阻止着他的自愈！
　　“该死！那些兵器有问题！”凯多眉头一皱，看向射来的兵器，更加谨慎起来。
　　“终于发现了？”罗亚勾了勾嘴角。
　　宝具，宝具，没有一些特殊的能力，怎么能算宝具。
　　就算罗亚没有将他们解放的能力，但光是这些宝具的被动能力、属性攻击，就能让凯多喝上一壶。


第一百五十三章 放凯多风筝
　　轰！
　　凯多终于落在了地上，看着天空上一脸轻蔑的罗亚，心中的怒火熊熊燃烧。
　　“只会耍阴招的小鬼！”
　　纵横天下数十年，凯多从未体验过自己的进攻，生生被人打回来的感觉，这种侮辱，让他的双眼瞬间布满了大量的血丝，赤红一片。
　　“今天，我一定要碾碎你！”
　　胸膛起伏不休，浑身上下的肌肉之上，无数青筋暴起，凯多满身的伤口在以一种肉眼可见的速度愈合。
　　不过几秒，凯多的身上就已经再无伤痕！
　　这才是他被誉为不死凯多的真正原因，远远超出动物系觉醒的愈合能力！
　　“生气了？我看你还能蹦哒多久。”罗亚淡淡一笑，在他的身后，金色的波纹逐渐增多。
　　片刻之后，天空之上甚至出现了大海一般的情景。
　　无边无际的波纹浮现在罗亚身后，波动不休，闪烁着耀眼的金光。
　　无数的宝具，缓缓探出，连成一片，宛如整齐的军队竖起长矛！
　　王之财宝，全开！
　　此时地面上的凯多，不知何时，已经将武装色霸气覆盖了全身。
　　本就身材巨大的他，此时更是如同一个钢铁巨人一般，脚下的大地甚至出现了深深地凹陷。
　　看到漫天的金光，凯多非但没有任何胆怯，反而更加狂暴起来。
　　就是这样，就是这样！他终于找到了，曾经拼命厮杀的感觉！
　　今日一战，不死不休！！
　　嗤嗤嗤——！
　　罗亚可没有和凯多墨迹的心思，漫天的宝具骤然攒射而出。
　　地面上，凯多咧开大嘴，露出了森森白牙，兴奋的嘶吼一声。
　　轰嚓！
　　双手猛地插在地面，微微颤动一下。
　　下一刻，一块足足有山丘般巨大的地面，被凯多掀了起来，猛地扔向高空。
　　呜——！
　　重大数十吨的岩土，带起低沉的风啸，迎着无数宝具冲上。
　　只是数秒的时间，山丘般的岩土就已经被打的破碎，然而凯多也趁势向着天空冲出了数十米远。
　　只要再有百米，他就能碰到罗亚！
　　然而就在凯多破开岩土，双拳不断击打，轰飞宝具之后，却发现罗亚居然又升高了？！
　　“无耻！”凯多的脸色顿时阴沉下来，他特么就没见过这么无耻的家伙。
　　实力这么强，居然还来这套？！
　　“傻（哔——），老子是弓阶，跟你打近战？脑子坏了？”看着凯多的脸色，罗亚就知道他在想什么。
　　凯多上升的势头再次被罗亚遏制，然而这一次，在下落的时候，在他的周围，突然出现了几个金色的法阵。
　　“这是？！”凯多目光一凛，心中顿时升起一股强烈的危机感。
　　如果躲不开，就麻烦了！
　　凯多下意识的想要向着身侧闪避，然而罗亚的动作比他更快！
　　哗啦哗啦——！
　　一道道金色的锁链，陡然从法阵之中射出，如同灵蛇一般缠绕在了凯多的身上，只是几秒钟的时间，就在他的身上掺了十几圈。
　　“天之锁？！”凯多的瞳孔猛地收缩了一下。
　　就算他对梦幻杂志的漫画没什么兴趣，但是为了收集情报，他还是强迫自己看过一些。
　　其中，那位和他战斗方式类似的半神赫拉克勒斯给他留下了深刻的印象，而赫拉克勒斯正是被天之锁捆住，最终生生被吉尔伽美什射死！
　　“给我开！”凯多大喝一声，浑身骤然发力。
　　然而，足以崩断钢索的力量，只是让天之锁稍稍松弛了一些，却没有丝毫崩开的样子。
　　“果然，面对没有神性的家伙，天之锁的能力有些不够。”罗亚看着挣扎不休的凯多，心中默默地估计了一下天之锁的承受时间。
　　三十秒！只要三十秒凯多就能解开天之锁！
　　“足够了。”
　　罗亚轻笑一声，手腕一翻，手掌在虚空中一握。
　　下一刻，掌中浮现出玄奥的法阵，一柄造型奇特的剑缓缓出现在了他的手中。
　　这柄剑并没有剑该有的剑刃，反而整个剑身呈现圆筒状，在剑身的上面铺满了红色的纹路。
　　当罗亚举起这把剑的时候，整个剑身就开始缓缓转动。
　　乖离剑Ea！
　　EX级，对界宝具！
　　也是吉尔伽美什最强大的宝具！
　　曾经罗亚使用吉尔伽美什的碎片，使用过这把天下无双的宝具，一剑摧毁了方圆数十里的海域。
　　而如今，化身为完整吉尔伽美什的他，将会发挥出这把宝具真正的威力！
　　没有抑制力压制，真正毁天灭地的威力！


第一百五十四章 天地异变
　　“是那个宝具？！”见到罗亚手中的剑，凯多的瞳孔猛然收缩成一个小点。
　　任何看过圣杯战争漫画的人，都不会忘了吉尔伽美什的乖离剑！
　　“该死的锁链！”
　　凯多疯狂的挣扎起来，就算是他也没有把握从乖离剑的攻击下存活下来。
　　他是想要求死不假，但是这种，从头到尾连一拳都没有打到对方，就被一剑秒杀的死法，他绝不接受！
　　简直是对他的侮辱！！
　　束缚着凯多的天之锁，被他的挣扎晃得哗哗作响，然而被称为对神武装的天之锁，怎么可能这么容易就被挣脱。
　　而在此时，天空中那股令人打从心底压抑的魔力，终于汇聚完毕。
　　“就是这种感觉。”感受到乖离剑上那庞大到可怕的力量，罗亚不由的深深地吸了一口气。
　　这种挥手之间就能毁天灭地的力量，真是令人迷醉。
　　“凯多！你应该感到荣幸，你是这个世界上，第一个真真正正感受到乖离剑力量的人。”
　　罗亚冷笑一声，缓缓地举起了手中的乖离剑，任由那充斥整片天空的魔力，肆意释放。
　　真正的攻击还没有开始，乖离剑上那庞大的魔力就已经搅乱了整个天空。
　　天际之上，无数厚重的云朵，不知道什么时候聚集在了一起，围绕着乖离剑散发出的魔力，缓缓旋转，覆盖了这座足足有数百平方公里的岛屿。
　　云朵之中，不时绽放出，有如水桶般粗细的漆黑闪电，带起一声声轰鸣，震颤天地。
　　猛烈的狂风突然从远处吹来，带着一丝丝诡异的黑色，在岛屿的上空呜咽。
　　岛屿附近的海流，骤然加速，出现了无数的暗流与漩涡，渐渐吞噬着这座岛屿。｛▉▉▉c丿
　　乖离剑尚朱真正解放，却已经改变了周围的天象▉让整座岛屿都像是，即将面临世界末日一▉般Q▉▉▉　　在地面上，无数的野兽亡命奔逃，汇聚成洪流，拼命的向着岛屿边缘逃跑。
　　跳下悬崖，坠入大海，钻入地底，无数的生物宁可死在海洋之中，也要离开这里。
　　来自生物基因深处的本能告诉他们，必须要逃，逃的越远越好！
　　此时，在岛屿的边缘，阿尔托莉雅、艾斯德斯、多拉格三人，目瞪口呆的看着天地间的异象，看着这宛如世界末日一般的情景，大脑中一片空白。
　　“这就是吉尔伽美什的力量？”艾斯德斯瞪大了眼睛，高傲的脸上，满是惊惧之色。
　　就算她再过强势，面对这种完全碾压她的力量，也升不起任何抵抗之心。
　　另一边的多拉格，同样维持不住自己的高冷气质，毫无形象的张开嘴巴，瞪大眼睛，看着天空中的吉尔伽美什，脑海中的思绪，纷乱如麻。
　　“吉尔伽美什居然这么强？！”
　　“这样的力量，居然只是一名干部，那次元旅团的首领到底有多强？！”
　　“如果这一剑，劈在了玛丽乔亚上，革命是不是就成功了一半？”
　　“怪不得吉尔伽美什敢和罗亚争女人，光凭这种实力，要什么得不到？”
　　多拉格完全不知道自己在想些什么，完全是在胡思乱想，以此来排解自己心中的恐惧……
　　就在这个时候，多拉格脑海中灵光一闪，突然打了个激灵，转头看向阿尔托莉雅两人：“吉尔伽美什能控制乖离剑的力量么？！”
　　“不能。”两女同时摇了摇头。
　　“那我们不走还在这等什么？！”
　　多拉格腾地一下就跳了起来，原著里的乖离剑，可是毁灭一切的攻击，他们现在就在乖离剑底下，还不走，找死么？！
　　“多拉格先生，冷静！”阿尔托莉雅正色看了一眼，形象大崩的多拉格：“我正是为此而来，有我在不用担心安全问题。”
　　就在这个时候，整片天地突然停了下来，狂风不再呼啸，雷霆不再轰鸣，就连身边巨树上的树叶也不再浮动。
　　“来了！”2.1阿尔托莉雅目光一凛，连忙召唤出了一柄通体蓝白的剑鞘，展开了结界。
　　誓约胜利之剑的剑鞘！
　　遥远的理想乡！
　　和乖离剑EA同为EX级宝具！
　　持有者会从任何伤势当中痊愈，就连老化的进行也会停止，如果解放了它的真名，将会展开最强的防御结界。
　　任何处于结界内的人，将不会受到外界任何物理干涉，平行世界干扰，以及多次元的相互通讯！
　　堪称绝对防御！


第一百五十五章 天地乖离开辟之星
　　“死吧，凯多。”罗亚低声喃喃，手中的乖离剑随之挥下：“品尝世界最初的力量吧！”
　　喧闹的天地陡然寂静下来，像是在这毁天灭地的伟力之前，失去了全部生机。
　　下一刻，所有的一切开始崩坏。
　　孕育了无数生灵的巨大岛屿，最先开始崩坏，一道道长达数十公里的裂纹不断地出现在岛屿之上，纵横交错，只是几秒种的时间，就已经遍及整座岛屿。
　　轰隆隆——！
　　不知道有多少万吨的沙土，开始向着那漆黑的裂缝坍塌，铺天盖地的海水鱼贯而入，逐渐淹没着这个崩坏的岛屿。
　　深达数千米的海底，无声无息的出现了一条又一条断崖般的裂缝，无数的海水涌入裂缝之中。
　　海面之上，出现了数十个直径长达几公里的巨大漩涡，犹如闷雷般的声音，不断从漩涡底部响起，像是远古的巨兽，不断地在漩涡底部吞噬。
　　乖离剑的威力，不断地向着周围扩散，那股毁天灭地的力量所过之处，天地崩坏，11万物陷入永恒的沉眠。
　　此时在曾经天之锁捆绑的地方，早已没了凯多的身影，唯有一条长达数十米的漆黑裂缝停留在天空之中。
　　那是乖离剑将空间斩破，形成的空间裂痕，也不知道凯多是被空间裂痕所吞噬，还是被乖离剑所泯灭。
　　深深地凝视了一眼那道空间裂缝，罗亚缓缓地收回了乖离剑。
　　就算罗亚乖离剑的解放已经结束，但是它所造成余波还远远没有结束。
　　周围的海面依然波动不休，海底更是不停地传来阵阵轰鸣。
　　此时在罗亚的脚下，曾经的那座巨型岛屿，早已看不出原来的面貌，在岛屿之上，是数十道纵横交错，深不见底的断崖，甚至说，整座岛屿的最高处，都被削到了海平面之下。
　　无数的海水不停地向着岛屿断崖之中倒灌，然而足足一分多钟，罗亚还没有看到升起的水面。
　　除了这个即将消失的岛屿以外，所有罗亚能够看到的地方，全都受到了乖离剑的影响。
　　一座巨型岛屿消失，数座小岛分崩离析，海底大陆架重构，无数海底悬崖生成，这片巨大海域的生态环境，已经被罗亚这一击，彻底改变。
　　然而，这些只是小危险而已。
　　·A▉真正的危险，是那遍及罗亚周围▉方圆千米空间内的无数漆黑裂缝！`
　　▉▉看着自己身旁一道两米长，▉j数厘米宽的狭长裂缝，罗亚的目光中泛起一丝好奇的神色。
　　▉▉这还是他第一次看到空间裂缝。
　　°▉M
　　心念一动，一个金色的法阵就已经出现在了罗亚的身侧。
　　随后，一柄剑型宝具射出，直直的撞向这条空间裂缝。
　　嗤——！
　　没有爆炸，没有异像，那柄放在英灵手中，足以达到B级的宝具，无声无息的就被空间裂缝所斩断。
　　当罗亚追上去拿回那柄宝具时，宝具上甚至消失了几厘米宽的剑身。
　　正是拿道空间裂缝的深度。
　　“这就有点麻烦了啊。”罗亚看着周围的空间裂缝，有些苦恼的挠了挠头。
　　他虽然对于乖离剑的威力很满意，但是可没想把周围的空间给打成这样。
　　不用想也知道，那个窟窿之所以到现在还没被填满，估计里面也有不少空间裂缝在吞噬海水。
　　虽然说吞噬的量对于这个世界的大海来说，微不足道，但总归是个碍眼的东西。
　　“系统，这些空间裂缝有办法解决么？”
　　【宿主无需担心，宿主所在的世界，位面晶壁稳定性良好，没有任何衰弱迹象，自愈能力尚在，预计在几个月的时间内，这些空间裂缝将会逐渐缩小，随后彻底消失】
　　“这样啊。”罗亚点了点头，既然能自愈那就没事了。
　　操纵维摩那转头，罗亚一眼就看到了站在海面冰层上面的阿尔托莉雅三人。
　　“你没事吧？”
　　罗亚刚一落在冰层上，艾斯德斯就急切的走上来，在罗亚的身上看来看去。
　　一旁的阿尔托莉雅，虽然没有艾斯德斯这么主动，但还是用关切的目光看着他。
　　“吉尔伽美什阁下，这边结束了，我们是不是可以回舰队了。”多拉格走过来，用恭敬的语气询问罗亚，在他的目光中，隐约可以看到一股凝聚不散的畏惧。
　　对于吉尔伽美什的力量，他是彻底的服气了。
　　那一剑下去，堪称毁灭一切，就连被称为世界最强生物的凯多都被秒杀。
　　要知道，他能够和凯多斗上几个来回，都很自豪了，但现在，凯多居然在他的面前被人生生秒杀。
　　这特么还怎么玩？根本不是一个次元的力量！
　　有这力量，您老还开什么漫画社，直接去玛丽乔亚，一剑劈下去，世界政府还敢蹦跶？
　　103多拉格不知道的是，在见识到了乖离剑的威力后，罗亚还真有这想法。
　　上红土大陆劈一剑，世界政府还敢不和自己合作？
　　不过还是先把手头的事弄完再说。
　　摇了摇头，罗亚驱动维摩那带着几人向着奴隶舰队的方向飞去。
　　知道罗亚他们离开几个小时后，几艘海军军舰才姗姗来迟，出现在了海平面上。
　　为首的一艘战舰，船首是一个巨大的狗头，正是卡普的旗舰。
　　在他的左右两侧，分别是黄猿和鹤的旗舰。
　　卡普站在船头上，看着左右周围翻滚的海面，以及远处一座破碎的小岛，面色凝重至极。
　　“这里到底发生了什么？”卡普隐隐之间有种感觉，自己好像错过了什么至关重要的事。
　　早在百兽海贼团出动搜索的时候，海军本部就已经开始监视百兽海贼团的动向。
　　当百兽海贼团突然加速，拦截奴隶舰队时，战国更是第一时间通知了卡普。
　　奈何距离实在是太远，就算卡普他们已经加速到了极限，还是来晚了。


第一百五十六章 卡普和黄猿的探险
　　就在卡普沉思的时候，一名传令兵突然跑到了卡普的身边，行礼报告。
　　“卡普中将，前面出现了几个巨型漩涡，军舰无法绕过，请指示！”
　　“漩涡？”卡普挑了挑眉毛，旋即点了点头：“知道了，抛下船锚，舰队在此停靠。”
　　沉重的船锚很快就被士兵们抛下，得知卡普命令的鹤和黄猿，很快来到了卡普的旗舰上。
　　“卡普，你打算怎么做？”鹤开口问道。
　　“我自己去看一看。”卡普一边脱下身上的海军大氅，一边随口回复。
　　听到卡普的话，鹤微微一皱眉，旋即舒展开来：“也好，不过让黄猿陪你吧。”
　　“行，如果舰队出现情况，你们一定要第一时间发信号弹，我和黄猿会回来的。”
　　“嗯。”鹤点了点头。
　　几分钟后，卡普和黄猿驾着一艘小船，离开了舰队。
　　途经大漩涡时，黄猿率先化光向着远处飞遁，而卡普也是脚踩空气，拎着小船跨过了漩涡。
　　当跨过漩涡，重新登船的时候，卡普和黄猿两人都不禁愣了一下。
　　在他们的面前，是更多的巨型漩涡，无数的漩涡紧紧排列在一起，形成了极为壮观的景象。
　　而在漩涡的边缘处，卡普还看到了一根根从浅海处探出的石柱，甚至在石柱的顶端，他还发现了一些海底的植物，可想而知，这些石柱在几个小时前，应该还在水底，直到……被某种力量砸出！
　　“哦呀~~~这里很壮观啊。”黄猿站在船尾，饶有兴趣的打量着周围的环境。
　　“是很壮观。”与黄猿的随意不同，卡普的心情愈发的沉重。
　　这种程度的破坏力，实在是太过惊人，甚至卡普都无法想象，到底是多么强大的力量，才能造成这样的效果！ ▉▉u
　　不知不觉间，两人已经前进了十多分钟之久▉ ▉.丿
　　▉▉在跨过了最后一个大漩涡之▉后，卡普终于看到了自己的目的地。
　　▉▉▉这是！”卡普瞳孔一缩，忍不住惊讶出声。
　　在他的旁边，黄猿的脸上也不禁露出了困惑的神色，从怀中拿出了一张海图。
　　“嗯~~~不对啊，这里不是应该有一座叫兰卡的岛么？”黄猿抬头看了看方向，又看了看手中的海图，一脸困惑。
　　就算他们偏离方向偏离的再严重，也不至于看不到，一座面积达到几百平方公里的岛屿。
　　这到底是怎么回事？
　　就在这个时候，卡普突然腾空而起，脚踩月步，向着前方飞驰而去。
　　“卡普先生~~~~你干什么去~~~”黄猿冲着卡普的背影大喊，然而卡普别说停下了，就连回头的意思都没有，一副着急的样子。
　　“算了~~我自己慢慢划吧。”黄猿撇了撇嘴，一脸难受的拿起了身边的船桨。
　　身为恶魔果实能力者，对于在危险海域划小船什么的，黄猿实在是接受不来。
　　“卡普先生也真是的，跑什么嘛。”黄猿在心中碎碎念。
　　直到半个小时后，黄猿才找到了卡普。
　　此时的卡普，背对着他站在一块礁石上面，浑身散发着凝重的气息。
　　“嘿咻~”黄猿跳上了礁石，懒洋洋的拦住了卡普的肩膀：“怎么样？卡普先生，有什么发现？”
　　“给你。”卡普突然递给了黄猿一把植物。
　　“嗯？这是苦芋草？怎么了，有什么奇……”
　　刚开始，黄猿的表情还有些随意，不过话才说到一半，黄猿的声音戛然而止，眼睛突然瞪大，一脸难以置信的表情看向卡普。
　　“喂喂喂，卡普先生，你不会想告诉我，这把苦芋草是你在这个地方拔的吧？！”
　　黄猿踏了踏脚下的“礁石”，一脸夸张的表情。
　　“苦芋草可是向来生活在三百米以上的山上，怎么可能在这里……”
　　“黄猿！”卡普突然大声打断了黄猿的话，一脸凝重的看着他：“我就是在这里找到的。”
　　“现在结果很显然，我们脚下的这块礁石，曾经是一座山峰，一座属于兰卡岛的山峰！”
　　“整个兰卡岛，都被人打沉了！”
　　“现在它就在我们的脚下！！”
　　“击沉……岛屿.”黄猿低声重复着卡普的话，有些难以接受。
　　击沉岛屿黄猿也能做到，但那是几公里大的小岛，不是这种面积达到几百平方公里的巨型岛屿！
　　看着黄猿的表情，卡普叹了一口气，他也不想相信这个事实，但如今……事实已经摆在眼前。
　　“再往前看看吧。”卡普叹息一声，再次腾空前进。


第一百五十七章 凯多的死讯
　　这一次，黄猿也跟了上去，因为在他们的前方，渐渐出现了密集的“礁石”，或者说是曾经岛屿的高点。
　　几分钟后，卡普两人再次停了下来。
　　这一次出现在他们面前的是无数漆黑的裂缝。
　　“这又是什么？”
　　黄猿微微皱眉，一路上诡异的景象，已经让他不得不收起了心中的随意，难得的正经起来。
　　“不知道。”卡普摇了摇头，随后拿起脚下的一块石头，扔向了裂缝。
　　当他们看到石头被裂缝整齐切开后，两人的呼吸不约而同的停顿了一下，气氛顿时凝重起来。
　　“绕开吧。”卡普打破了沉默。
　　“嗯。”黄猿面色沉重的点了点头，他有种感觉，这鬼东西，很可能拥有伤害他的能力。
　　一路上的空间裂缝虽多，但好在卡普和黄猿的体术都远超常人，稍微注意点，很轻易的就能避开。
　　终于，两人抵达了曾经岛屿的正中心。
　　作为岛屿的最高点，这里还勉强保持着一片完整的陆地。
　　卡普和黄猿对视一眼，点了点头，默契的开始搜索起来。
　　十几分钟后，正在搜索中的黄猿，突然看到一颗信号弹从卡普的那边升起，连忙跑了过去。
　　“卡普先生，你发现什么了？”黄猿有些急切的问道。
　　然而卡普并没有回应他，而是站在地上，低着头，凝视着地上的东西。
　　那是一根白色的弯曲长角，长度看起来约有三米左右。
　　“动物的角？”这是黄猿的第一印象，不过他总觉得这根角有点熟悉。
　　“呼——”身前的卡普突然深深地呼出一口气，捡起地上的角，抬头看向黄猿。
　　“通知本部吧，这里的事已经超出我们的能力了。”
　　“通知什么？”黄猿挠了挠头，没弄清楚情况。
　　听到黄猿的话，卡普不由得再次看了看手中的长角。
　　“这是……凯多的角。”
　　“也就是说，凯多很可能已经死了，死在了这里……”
　　虽然是这么说，但是卡普的心中已经认定了凯多的死亡。
　　以凯多的脾气，绝对不存在什么逃跑之类的行为，能够在这里发现他的角，凯多活下来的几率微乎其微。
　　想起那位纵横天下数十年的百兽凯多，很可能已经消失在了这个世界上，卡普不禁有些唏嘘。
　　这可能是继罗杰死后，第一个死亡的大海贼，而且还是被人杀死的。
　　“这个世界，真的要变天了。”卡普抬头望天，脸上罕见的露出一丝老态，有些英雄迟暮之意。
　　直到卡普的身影渐渐地消失在了视线里，黄猿才从震惊之中挣脱出来。
　　“百兽凯多……死了？！被人杀死了？！”
　　“开什么玩笑？！”
　　海军本部，元帅办公室内。
　　“好了，我知道了，你们尽快返航，不要有任何停留，更不要去追查，明白了么？！”战国对着面前的电话虫说道。
　　“了解。”电话虫那头，传来了卡普的声音。
　　挂断电话之后，战国有些虚脱的瘫倒在椅子上，脑海中的思绪，乱成一团。
　　那个凯多居然死了？
　　那个曾经失败过七次，被俘虏十八次，经受过上千次以上严刑拷打，就算是被处以死刑也死不掉的凯多，居然就这么死了？
　　直到现在，战国还是有点难以相信这个事实。
　　到底是什么人，能杀死凯多？
　　就在这个时候，一个名字突然浮现在了战国的脑海中。
　　“是你们么？次元旅团？”战国低声呢喃道。
　　而在此时，杀死凯多的罗亚，早已抵达了奴隶舰队。
　　依靠在船首，罗亚淡淡的注视着在甲板上忙碌的众人，所有从他身边经过的人，无不用敬畏的目光看着他。
　　他们已经听说了，就是这位吉尔伽美什大人，杀死了四皇凯多！
　　四皇，那是他们一辈子也无法接触到的大人物，居然就这么死在了吉尔伽美什大人的手下！
　　而且最重要的是，吉尔伽美什大人和他们的首领艾斯德斯，是同僚！
　　想到今后能够抱住这么一条金大腿，所有奴隶都充满了干劲！
　　“接下来我们去哪？”艾斯德斯懒洋洋的坐在罗亚身边的栏杆上，摇晃着白腻的双腿，笑吟吟的看着罗亚。
　　“接下来啊。”罗亚转过身来，趴在栏杆上，看着蔚蓝的大海，勾了勾嘴角：“我们去接管一些属于我们的东西。”
　　目标，百兽岛！


第一百五十八章 通告世界！
　　新世界，百兽岛。
　　作为四皇级，百兽海贼团的驻地，这里一直被誉为生命禁区。
　　来往的船只，无论是海贼船还是商船，甚至是军舰，宁可绕几百海里的远路，也不愿从百兽岛附近经过。
　　然而在今天，这个规矩要被打破了。
　　“喂！你们看，那边过来了几艘船。”一名在码头放风的海贼，一脸惊奇的指着远处。
　　在远处的海面上，几艘看起来破旧不堪，一副经过大战模样的船只，大摇大摆的向着码头的方向驶来。
　　“迷路的船？”
　　“这么多艘船一起迷路？太扯了。”
　　“总不可能是来攻打咱们的吧，那不是更扯。”
　　“谁知道呢，等一会他们过来再说，先说好，一会别杀的起劲，把女人都杀光了。”
　　“知道了，知道了，一会给你留一个。”
　　码头上的海贼，一脸稀奇的对着远处的舰队指指点点，大声嬉笑，却没有任何一个人有发信号的举动。
　　没办法，因为航行过来的那几艘船，实在是太破了，到处都是炮弹炸出的窟窿，真正有实力挑战百兽海贼团的家伙，能被打成这个样子。
　　更何况，稍微有一点情况就往上报告，把镇守在岛上的大人们惹烦了，遭殃的可是他们。
　　“警惕性真差。”船头上的艾斯德斯毫不留情的嘲讽道。
　　“因为这里是百兽岛啊，敢在这里闹事，不亚于直接打凯多的脸。”说着，罗亚摊了摊手：“看样子，他们还不知道，自己已经是百兽海贼团最后一批成员了。”
　　“这次的占领战交给我吧。”艾斯德斯活动活动了手腕，一脸兴奋地看着越来越近的码头，当她看到那群散漫的海贼们时，更是露出了嗜血的笑意。
　　之前一直被凯多压制，实在是让她有些不爽。
　　“随你，不过小心点，不要打坏了这里的建筑。”罗亚微微一笑：“那可都是咱们的财产。”
　　“了解。”
　　艾斯德斯嫣然一笑，还没等船停靠过去，就纵身一跃，脚踩寒冰，向着码头那些看呆了的海贼们扑去。
　　在她的身后，多拉格带着数百名战力完好的奴隶，尾随艾斯德斯而去。
　　血腥的屠杀，几乎是在一瞬间就已经结束，艾斯德斯动作未停，继续向着岛屿的内部突进。
　　看着消失在丛林中的艾斯德斯，罗亚有些无聊的坐在了船头上，看着远方缓缓落下的夕阳。
　　“已经结束了啊……”罗亚长叹一声，不知道是在感慨时间，还是在说百兽海贼团。
　　就在这个时候，泰格突然走了过来，有些怜悯的看了一眼远处的百兽岛，以他的性格不会参与这种屠杀，但也不会开口说些什么。
　　转头看向罗亚，面对此时还是吉尔伽美什容貌的罗亚，泰格的脸上浮现出纠结的表情，一副想说又不敢说的样子。
　　“有事？”罗亚问道。
　　“嗯。”泰格点了点头：“这边的事情看起来已经结束了，我们打算走了。”
　　闻言，罗亚挑了挑眉毛，很干脆的答应了泰格的请求，奴隶中愿意留下的鱼人还有三十多个，多泰格他们几人也没什么用。
　　其实在抵达新世界后，泰格和太阳海贼团的人就可以走，不过因为放不下奴隶的安危，泰格才留到了现在。
　　简单的寒暄几句之后，泰格就回去带领同伴收拾东西了。
　　另一边，百兽岛的战事也没有持续多久，面对艾斯德斯和多拉格两人，仅剩的那名三灾之一毫无抵抗能力，仅仅一个小时，百兽海贼团的残部就已经被彻底歼灭，那名被称为“火灾”的干部，更是被五花大绑，逮到了罗亚面前。
　　从今往后，再无百兽海贼团。
　　一天后，罗亚心满意足的回到了七水之都。
　　这次征战百兽海贼团，除了海量的金银财宝之外，罗亚更是收获了四颗动物系恶魔果实，当然最大的收获，还是那名已经达到果实觉醒程度的火灾。
　　只不过火灾的用处短期之内看不出来，但是罗亚相信，天井亚雄一定会给他带来惊喜。
　　在罗亚回到七水之都的第二天，新一期的梦幻杂志再次发售，只不过与前几次不同的是，这次在杂志的封面上多出了一行猩红的文字。
　　【因百兽海贼团三番五次挑衅我团，引起团员不满，故在三日前，团内干部吉尔伽美什、成员阿尔托莉雅联合出手，正式歼灭包括凯多、三灾在内的两千余名海贼，全员诛杀！】


第一百五十九章 bigmom送女
　　这一期杂志的发售，犹如在世界各地扔下了无数枚核弹，镇住了所有人！
　　新世界，蛋糕岛。
　　一声惊叫，在蛋糕岛的中心传来。
　　“凯多，死了？！！”
　　大妈难以置信的看着手中的杂志，就连珍爱的蛋糕被她失手打翻也顾不上，双手紧紧攥着杂志，一遍遍的看着那行猩红的文字。
　　“不可能！不可能！凯多怎么可能就这么死了？！”大妈满身的气势波动不休，眼睛上充满了血丝：“那个男人绝对不可能被人杀死，假的，一定是假的！”
　　“卡塔库栗！”大妈猛地转头看向站在门口的卡塔库栗：“你说！次元旅团到底说的是真的假的？！”
　　“妈妈，很有可能是……真的。”卡塔库栗阴沉着脸回复：“我已经询问了情报人员，还去黑暗世界那里买了消息，百兽海贼团已经覆灭了，凯多本人也死在了兰卡岛上。”
　　“兰卡岛那里的情况很诡异，不仅整座岛沉到了海底，周围还出现了一些能够切断任何东西的裂缝。”
　　“所以妈妈，凯多有可能……真的死了。”
　　“死了。”大妈颓唐的坐回了床上，脸上有些迷茫。
　　百兽凯多，那个比她还要强上很多的人……居然就这么死了。
　　被次元旅团的一个干部，杀死了？！
　　那是不是说，次元旅团也可是随意抹杀她？
　　突然，大妈打了个冷颤，连忙转头看向卡塔库栗。
　　“克力架呢？”
　　“妈妈，克力架为您去取蛋糕了，现在应该正在返程的途中。”卡塔库栗恭敬回复。
　　“告诉他，以后再也不用取了。”说着，大妈突然吸一口口水：“不，还是要取，三个月……不，还是一个月吧，一个月取一回。”
　　对美食的渴望，甚至战胜了大妈对次元旅团的恐惧。
　　“对了，去把我所有的女儿叫过来，我有事要宣布！”
　　“是，妈妈。”
　　卡塔库栗走后，大妈一边往自己的嘴里塞着蛋糕，一边摸着下巴琢磨。
　　那个吉尔伽美什和罗亚，都喜欢什么样的女人？
　　没过多久，莺莺燕燕一大群女子出现在了大妈的面前。
　　“妈妈。”
　　“妈妈，午安。”
　　“妈妈，你找我们有什么事？”
　　一进门，大妈众多的女儿们就站在她的面前，纷纷开口，极其壮观以及……吵闹。
　　“安静！”大妈眼睛一瞪，顿时整个房间内，再也没有人敢说话。
　　略微收敛了自己烦躁的情绪，大妈摸着下巴，开始打量起自己的女儿们。
　　她这些年，足足养育了39个女儿，除了嫁出去的或是死掉的，此时在她面前，还有二十多人。
　　这二十多人年龄跨度极大，最大的一个已经将近四十岁了，而最小的一个还不到十岁。
　　看着自己这群容貌各异的女儿，大妈第一次感到了头疼。
　　这里面特么根本没有几个漂亮的啊！
　　因为她那独特的爱好，找到的男人遍及天下间各个种族，长手足、长脚足、蛇首族、人鱼族、三眼族……涵盖种族之多，简直骇人听闻……
　　这也代表着，她的女儿中，有一大部分是混血种族，根本不符合正常人类的审美观。
　　不对，应该是不符合吉尔伽美什与罗亚的审美观。
　　“卡塔库栗，把罗亚和吉尔伽美什，至今密切接触过的所有女人信息给我。”大妈揉着脑袋说道。
　　“早就为您准备好了。”卡塔库栗从怀中拿出了一份文件，递到了大妈手中。
　　很快，整个房间中只有大妈翻阅文件的声音。
　　没过多久，大妈抬起头来叹了口气：“全是普通的人类。”
　　抬起头，大妈在一众女儿中扫视起来，片刻之后，伸手指了一个人。
　　“嘉蕾特你留下，其余人走吧。”
　　不过才刚刚说完，大妈突然看到了在人群中的一个较小身影，连忙补充道：“布琳你也留下。”
　　“啊？我？”布琳一脸迷茫的指向自己，3.6有些难以置信。
　　身材瘦小，又自卑的她，历来都是众人欺负的对象，就连BIGMOM也对她少有关心，没想到今天居然被BIGMOM点名留下，这让她有些惊喜。
　　“就是你。”大妈点了点头，与此同时心里浮现出文件中的砂糖。
　　“也不知道那个罗亚。到底是不是有喜欢幼女的癖好，不过把布琳嫁出去也没什么影响。”大妈在心里想到。


第一百六十章 lv5！新技能！
　　当所有人走光之后，大妈缓缓地说出了自己想要让嘉蕾特和布琳两人嫁到次元旅团，进行联姻的事。
　　“你们记住，到了七水之都，一定要拼尽全力诱惑那个叫罗亚的人，只要你们做了他的女人，荣华富贵触手可及。”
　　“我反对！”嘉蕾特突然一脸不爽的大喊起来：“我绝对不会嫁给一个连面都没见过的男人！”
　　一旁的布琳虽然没有反对，但脸上还是露出了抵触的神色。
　　就在这个时候，一股无形的威压陡然出现在了房间之中，嘉蕾特心地一颤，像是想起了什么，惊恐的看向突然变脸的大妈。
　　“嘉蕾特——”大妈拉长了声音，面色阴翳的看向嘉蕾特：“你是不是误会了什么11？我从来没有征求你的意见，我的话就是命令，你要反抗我？！”
　　嘉蕾特浑身一颤，终于想起了大妈恐怖的性格以及曾经被她抽取寿命，衰老而死的子女，连忙跪了下来。
　　“没……没有，妈妈，我会去的，一定会去的。”
　　“很好。”大妈阴沉着脸点了点头：“今天下午，你和布琳就出发，我会派人护送你们。”
　　“现在，去准备吧。”
　　“是，妈妈。”两女表情各异，但最终还是臣服于大妈的威慑之下。
　　诸如此类的事情，发生在世界各地。
　　那些曾经和次元旅团有不快的势力，连忙送上了赔礼，那些和次元旅团没有接触的势力，更是纷纷伸出了善意的树枝，试图攀上次元旅团这个庞然大物。
　　多弗朗明哥送来了数十家报社的掌控权，泰佐洛送来了一个足足有二十米高的纯金雕像，七水之都的七家公司默默送出了市长的宝座，西海黑手党送上来了一船优质的奴隶，甚至就连世界政府也派出一名海军中将，专程表达了善意。
　　诸如此类的礼品数不胜数，对于这些，罗亚毫不客套，一副▉1你敢送我就敢收的样子。
　　甚至说有人在那名中将拜访的时候，送来了一柄从海军手中夺来的名刀▉罗亚也当着那名中将的面收下。 ▉▉▉　　而那个本部中将，更是连眉毛都没动一下，装作没看到的样子。
　　没办法，一个能够歼灭四皇的势力，就连世界政府也不敢贸然为敌，更何况，那也不是罗亚抢的啊！
　　这种时候，中将也只能默默地记下送礼人的名字，回头再找麻烦。
　　至于在礼物之后，那接踵而来的合作邀请，罗亚表示……呵呵，等我筛选一下再说。
　　连续收了几天礼物，见了各种势力的首领、代言人之后，罗亚就有些烦了，正巧这时候那个晋级任务也已经做完，他拍拍屁股，示意莫奈接管之后，优哉游哉的就回到了家里。
　　呼出系统，点选了完成任务后，系统的声音立即响起。
　　【恭喜宿主完成晋级任务，成功晋级中级漫画家！特别关心系统开启！】
　　【经验值已经抵达上限，开启自动升级！】
　　【恭喜宿主，漫画家等级达到五级，获得技能点1！请尽快点选技能！】
　　点开技能树后，五级的技能已经被点亮，罗亚挨个看了起来。
　　【漫画世界抽奖：点选技能后，漫画抽奖可以选择抽取范围，是抽取当前漫画或是抽取该漫画世界】
　　【关键词搜索LV2：点选技能后，关键词抽奖将可以输入两个关键词】
　　“嗯？LV2？”罗亚眉头一挑，在脑海中问道：“系统，技能等级还能升级?”
　　【当然，不过技能等级会受到宿主漫画家等级限制，初级漫画家技能等级最高为一级，中级漫画家最高为二级，以此类推】360
　　“原来如此。”罗亚点了点头，嘴角却情不自禁的勾了起来。
　　技能能升级，这简直是一个天大的好消息！
　　罗亚脑海中第一个想到的，就是他最开始获得的技能——【灵活巧手】！
　　【灵活巧手LV1】：绘画速度提升五倍！
　　这个技能让他的手臂速度提高了整整五倍！就算是挥剑不能像空手那么灵活，但也让他的剑速达到了难以想象的高度。
　　如果这个技能达到二级，会有什么变化？八倍？还是十倍？！
　　“这手速，简直无敌了！”罗亚心中窃喜。
　　不过想归想，罗亚还是没忘了正事，伸手点选了第一个技能【漫画世界抽奖】。
　　再一点开抽奖界面，果然，发生了变化。


第一百六十一章 戏弄卡普
　　魔法禁书目录抽奖的旁边，出现了魔禁世界的选项！
　　圣杯战争抽奖的旁边，出现了圣杯世界！
　　罗亚的脑海中顿时浮现出了魔禁世界中那随手毁灭世界，操纵世界规则的魔神！
　　还有型月世界中那些强大至极的能力！
　　五大魔法、直死魔眼、真祖、魔法使、冠位英灵！
　　“攒钱……不，攒粉丝值！本欧皇已经饥渴难耐了！”罗亚搓了搓手，眼中闪烁着激动的光彩。
　　脑海中畅想许久，罗亚才意犹未尽的关掉了抽奖界面，开始研究起新的系统功能。
　　特别关心系统！
　　点开特别关心系统后，一个熟悉的界面出现在了罗亚的面前。
　　“这……好像某企鹅的好友栏啊。”罗亚抽了抽嘴角，看着一个个死忠粉丝的头像以及下面的状态栏，一阵无语。
　　这系统，可千万别和老马学坏啊，模仿界面就得了，什么会员、氪金可千万别学！
　　虽然界面奇葩，但是系统的功能还是让罗亚十分满意。
　　只要将注意力集中在某个死忠粉丝上，对方的位置、身体状态、最新动态等详细信息就会出现在他的脑海中。
　　比如罗亚将注意力集中在卡普上之后，卡普的信息就是这样。
　　【姓名：蒙奇·D·卡普】
　　【职业：海军中将】
　　【身体状态：极其健康！】
　　【位置：海军本部马林梵多】
　　【最新动态：战国那个混蛋！吃饭居然不叫我！老夫不就是多睡了一会么！】
　　“卡普老爷子还是这么有个性。”罗亚笑着摇了摇头，接着研究起了系统功能。
　　罗亚发现，这个系统信息并不是随时更新，而是每隔三个小时才更新一次。
　　这个结果让罗亚有些失望，这样的话，真正打起来的时候，他就不能完全掌握对方的信息了。
　　不过能够达到这种程度，罗亚也没想奢求太多，光是这个就已经是神明一般的能力！
　　接下来就该是最重要的精神交流了……
　　“系统，我该怎么用精神交流？”罗亚在脑海中问道。
　　【意念点击粉丝头像即可】
　　“啧，越来越像企鹅了。”罗亚撇了撇嘴，不过还是寻找起交流的对象。
　　很快，最新动态变成【呼——呼——呼——】的卡普进入了他的视野中。
　　“睡觉呢？”罗亚坏笑了一下：“大白天的睡什么觉，起来嗨啊。”
　　意念瞬间点击了卡普的头像，顿时罗亚感觉自己进入到了一片漆黑的空间之中。
　　心神一颤，罗亚匆忙低头，却发现自己站在一处虚空之上。
　　在他的面前，是一个缓缓伸缩，像是在呼吸一般的光团。
　　从光团之中，罗亚感受到了一股安静且强大的精神力。
　　“真睡觉呢。”罗亚勾了勾嘴角，缓缓地深呼吸几下，抖了抖身子。
　　随后，罗亚猛地张开嘴。
　　“卡普！！！”
　　眼前的光团猛地一缩，随后剧烈的波动起来。
　　与此同时，远在千里之外的马林梵多，元帅办公室内。
　　正坐在沙发上睡觉的卡普，腾的一下就跳了起来。
　　“谁？！谁叫我？！”
　　卡普一脸惊慌的左右张望，最后目光锁定在了正坐在办公桌后看着他的战国。
　　“战国，你刚才喊我了？”
　　“你在这说什么呢？”战国皱起眉头，一脸不耐烦的样子：“你在办公室睡觉就算了，能不能安静点。”
　　“你没叫我么？”卡普一脸懵逼的挠了挠头。
　　“我手上的工作都没忙完呢，怎么可能叫你。”战国有些无奈的叹了口气：“是做噩梦了吧，你还是出去找个地方好好睡吧。”
　　“真没叫？”卡普又问了一遍，在看到战国严厉的目光后，讪笑着挠了挠头。
　　“奇怪了，刚才我明明听到有人叫我，难道真是做噩梦了？”卡普一脸茫然的捡起了地上的毯子，扑通一声又躺到了沙发上，没过多一会，就打起了呼噜。
　　一边的战国，看着卡普的无赖样，无语的摇了摇头，再次低头工作起来。
　　漆黑空间内，罗亚笑了半天，突然光球再次平缓下来，恶作剧的心思怎么也止不住。
　　等到光球彻底进入规律性的波动后，罗亚窃笑片刻，又对着光球喊了一嗓子。
　　“罗杰！！！”
　　“哪呢？！罗杰在哪？！”
　　这一次，躺在沙发上的卡普，不仅腾地一下坐了起来，双臂更是猛地一展。
　　轰嚓——！
　　沙发的靠背，连带着沙发后面的墙壁，都被卡普打出了一个大洞。
　　被吓醒的卡普，看着眼前熟悉的元帅办公室，有些迷茫的眨了眨眼睛。
　　“不对啊，罗杰不是早就死了么？”
　　就在这个时候，一股令人汗毛倒立的气势突然从卡普的身侧传来。
　　卡普嘴角一抽，心中暗道一声完了，僵硬的转过头来，正好对上了战国那忍无可忍的表情。
　　“卡——普——！你给我滚出去！！”


第一百六十二章 谈判战国
　　“切，一点不讲情面的家伙，我不就是睡觉声音大了点么，居然这么大声.”卡普嘟嘟囔囔的走了出去。
　　看了看门口，又看了看墙上的大洞，战国一脸头疼的揉了揉太阳穴：“卡普这个家伙，真是一点都不让人省心。”
　　摇了摇头，战国继续趴在办公桌上书写起来，新一期的柯南出了，他要第一时间分析出来。
　　一看到身旁厚厚一摞，足足有十多本的柯南单行本，战国心中就有些烦躁。
　　这该死的漫画，怎么特么这么长？！
　　别的漫画单行本都不会超过十本，而这本破漫画，居然出了十多本还没有完结的迹象，主角到现在还是小学一年级？！
　　这要是作者打算画到这个小鬼，彻底长成工藤新一的样子，那得多少年？
　　战国在心中默默估计了一下子，脸色顿时苦了起来。
　　战国发现，就算等他老死了，估计柯南还在画。
　　“唉。”战国长长的叹了一口气，也613不知道是为了无法看到柯南结局而遗憾，还是为了将要一辈子研究柯南而苦恼。
　　叹完气后，战国略微收敛了一下思绪，接着写了起来。
　　想那么多干嘛，现在这种情况，也只能出一本分析一本。
　　“战国元帅？”突然，一道声音在战国的脑海中响起。
　　“谁？！”战国目光一凛，警惕的站了起来，左右张望，然而根本没有看到任何一道人影。
　　恶魔果实能力者？！
　　战国的心陡然提了起来，一抹金光在他的身上流转，与此同时，他更是全力催动起见闻色霸气。
　　但是，毫无发现。
　　这种情况，让战国不禁皱起了眉头，恶魔果实的能力千奇百怪，他也不敢保证自己能够对付得了所有恶魔果实能力者。
　　未知，就是最大的危险。
　　▉战国的手悄悄摸向桌子底下的警报按钮。
　　“不用找了，我根本不在你附近。”
　　·
　　漆黑的空间中，罗亚看着面前骤然收缩，散发着警惕性黄光的光球，勾了勾嘴角。
　　｛′▉q、
　　“或许这样能让你打消警惕性。”罗亚顿了顿，接着说道：“自我介绍一下，我叫罗亚。”
　　罗亚？！
　　这个名字犹如一盆冷水泼在了头上，让战国瞬间冷静下来。
　　“次元旅团的那个罗亚？”
　　战国的手悄悄地离开警报按钮，但还是拿起了身边的电话虫，有规律的在话筒上敲击了几下。
　　“对，就是我。”罗亚笑了一下，看了一眼战国的最新动态，有些玩味的说道：“战国大将，中午的咖喱饭真的那么好吃？”
　　“你……”
　　听到罗亚的话，战国瞳孔一缩，就连对传兵令摆手势的动作都停了下来，目光中是难以压抑的惊骇。
　　要知道，因为大量的工作，他吃饭都是在办公室里面匆忙吃点，除了负责做饭、送饭的人以外，根本不会有其他人知道。
　　难道说，次元旅团的触手已经伸到马林梵多内部了？
　　“一定要来一次全面彻查！”
　　战国的脸上浮现出一丝厉色，但脑海中还是不动声色，装作惊讶的对罗亚说道：“你是怎么知道的？”
　　战国万万也想不到，他的一切精神波动都在罗亚的监视之中。
　　看到战国的精神光团散发着淡淡红芒，语气确实像个没脑子一样，罗亚轻轻地笑了一声。
　　任你智谋超群，在我面前也翻不出浪花来。
　　“战国元帅，我没有兴趣和你勾心斗角，这次我是想和你谈一些交易。”罗亚缓缓说道。
　　“交易什么？”战国随口回复，大脑确实疯狂的运转起来。
　　自从一方通行出现，宣告次元旅团这个组织的存在后，世界政府向次元旅团抛出的橄榄枝数不胜数，但无一例外，全都石沉大海。
　　次元旅团这种好处全收，遇事不谈的性格，还让战国抓狂了很久，但偏偏次元旅团的实力太强，又从不犯事，让他根本抓不到把柄。
　　但现在，次元旅团居然主动上门谈交易，到底是为了什么？
　　另一边的罗亚可没有给战国思考的机会，对于这种智慧型人物，他是一点也不想打交道，能动手尽量别逼逼，省的被抓到马脚。
　　“交易很简单，我希望世界政府能够在全世界范围内，不留余力的为我们推广漫画，另外.”罗亚停顿了一下：“我想要见贝加庞克。”
　　“不可能！”
　　战国想都没想就一口回绝，说完，像是回想起新世界那座消失的岛屿，语气骤然软化下来。
　　“推广漫画可以，但是有关贝加庞克的事，绝对不行。”
　　开什么玩笑，贝加庞克要是让你们见到还有好？万一当场翻脸，把贝加庞克绑了，还让他们怎么夺回来。


第一百六十三章 委屈的卡普
　　“不见面也行，我要贝加庞克所有有关恶魔果实以及血统因子的研究资料。”
　　战国的回答，在罗亚的意料之中，对于世界政府而言，贝加庞克的作用甚至比战国这名元帅还大。
　　改造海军军舰，让海军能够安全穿越无风带，以最快的速度自由抵达四海，在战略上的意义非凡。
　　研究恶魔果实，不仅制造出第一颗人造恶魔果实，更是研究出了让武器吃掉恶魔果实的方法。
　　在未来他还会开发出，名为“和平主义者”，专门用来对付悬赏过亿海贼的人间凶器。
　　要知道，就算是在原著中的路飞一伙，第一次碰到和平主义者的时候，也被打的苦不堪言，可想而知和平主义者的实力。
　　诸如此类的研究更是数不胜数，甚至说，海军那频繁更换的新式装备，也离不开贝加庞克的影子。
　　一名两名大将，也许可以主导一国甚至更大范围的战局，但是他们却无法影响整个世界，对世界政府的统治也只能起到威慑力的作用，民众该怎么样还怎么样。
　　但是贝加庞克不同，他的每一项研究，都会让世界政府的实力达到整体性的增强，让世界政府统治下的民众生活更好，这才是贝加庞克的价值所在！
　　“恶魔果实和血统因子.”
　　战国眉头一皱，虽然贝加庞克的研究是世界政府的最大机密，但他还是知道一些。
　　而罗亚说的这两项，正是其中保密级别最高的研究。
　　“不行，这个我不能……”
　　战国刚想回绝，不过还没等他说完，罗亚那边就传来了声音。
　　“嗯？吉尔伽美什阁下，你有事？”
　　“什么？你想去玛丽乔亚看看？”
　　“当然行了，听说玛丽乔亚里面有不少宝物，估计阁下你能喜欢。”
　　“什么？你还想找五老星试试乖离剑？”
　　“没问题没问题，五老星那么强，肯定能挡住，您就放心大胆的用吧。”
　　话筒的另一边，战国的脸色顿时涨成了猪肝色。
　　吉尔伽美什要去玛丽乔亚？还要用乖离剑？！！
　　战国眼前一黑，他甚至已经预见了玛丽乔亚被毁，天龙人死伤殆尽，世界大乱的场面。
　　不过……天龙人死伤殆尽？貌似挺好啊……▉　　啪—▉！
　　战国突然给了自己一巴掌：“我特么想什么呢！”▉V
　　^
　　这个时候，战国也反应过来，罗亚百分之九十九点九九是在威胁他，但他根本不敢赌那万分之一的几率。M
　　“你们次元旅团到底要做什么？”战国阴沉着脸问道。
　　“我不是说了么，我要恶魔果实和血统因子的研究资料。”罗亚老神在的坐在一把椅子上，手中拿着个苹果咔擦咔擦的吃着。
　　这是他刚才的发现，这个精神空间中，一切都可以通过消耗精神力幻想出来，但仅限于这个空间，根本拿不出去。
　　这一次，战国没有忙着拒绝，而是陷入了漫长的沉默之中。
　　罗亚也没有着急，他知道擅自将这两项研究成果给出，就算对于战国来说，也不是一件容易的事。
　　足足过了将近十分钟，战国的声音才再度响起。
　　“可以，不过你们打算付出什么？”战国的声音有些虚弱，就连他的精神光团上的光辉也稍稍暗淡下来，看得出来，对于自己的妥协，战国十分低落。
　　“嗯……我这边会把吉尔伽美什阁下叫回来，你觉得怎么样？”罗亚笑吟吟的说道。
　　轰嚓——！
　　面前的办公桌瞬间裂为两半，战国站在原地，眼球瞬间就红了。
　　我去年买了个表，超耐磨！
　　你这是在这跟我空手套白狼呢？
　　如果战国知道麻卖批这个词，他一定要说上一万遍！
　　“你们就是这么做交易的？”战国咬牙切齿的说道。
　　“啊，对不起，对不起，说错稿子了。”罗亚那欠揍的声音在战国的脑海中响起：“应该是让吉尔斯·德·莱斯去叫吉尔伽美什。”
　　吉尔斯·德·莱斯？
　　第四次圣杯战争里，那个反人类的杀人狂魔法师？
　　我特么……他要是被派出来，还有好？！不得到处杀人取乐？就算退一万步来说，他能叫的动吉尔伽美什？！
　　另一边的战国，瞬间就感受到了罗亚满满的“诚意”，胸膛剧烈的起伏几次之后，几乎是从牙缝里勉强挤出来话。
　　“好！你们什么时候过来拿资料？！”
　　“不急，等你拿到资料后，只要在心里多想几次‘资料到手’，我们自然会派人去取。”罗亚淡笑道。
　　“知道了！”
　　战国冷冷回复，又站在原地等候了半响后，确认罗亚已经从他的脑海中出去后，再也压抑不住心中的愤怒。
　　“混账！”战国怒吼一声，一拳打穿了身侧的墙壁，胸中的怒火翻腾不休。
　　海上征战数十年，杀尽无数海贼，被誉为智将的他，何时遭受过如此屈辱。
　　而且，他还被人威胁成功了？！简直让战国恨不得找个洞钻进去！
　　心情烦躁的他，干脆直接走出了办公室，四处乱走起来。
　　没过多一会，战国突然停下了脚步，眼神亮了起来。
　　在他的前方，卡普正躺在一张长椅上，睡得直打鼾。
　　走过去，战国伸手就把卡普拉了起来，死命的晃了一阵。
　　“起来！跟我走！”
　　战国也不管卡普醒没醒，拉着卡普的领子就向着训练场的方向走去。
　　“哎哎哎哎！战国你干什么？”卡普踉踉跄跄的跟着，一脸懵逼。
　　“练练！”
　　第二天，海军元帅战国与中将卡普在训练场上对练，摧毁了整个训练场的事迹传遍了整个海军。
　　得到消息的人，不约而同的摇了摇头，心想：卡普中将，这次又惹什么祸了？
　　卡普：麻卖批！老夫什么都没干！就被战国那混球打了一顿！


第一百六十四章 新漫画
　　退出了精神交流后，罗亚坐在椅子上，静静地沉思起来。
　　他之所以索要贝加庞克的研究成果，说到底，还是为了天井亚雄的克隆人研究。
　　在歼灭了百兽海贼团之后，虽然罗亚已经将百兽海贼团多年的积蓄搜刮一空，但真正有价值的东西还没有完全收拢。
　　那就是，百兽海贼团所统治的地盘。
　　那是一个涵盖了数个国家，近百座岛屿，近百万人口的庞大区域，能够为罗亚带来无数利益的区域！
　　和百兽海贼团一味的索取，掠夺不同，罗亚真正想要的是，让这片区域的所有人臣服于他，视他为主，做到真正的统治。
　　想要达到这点，光靠【阴影】的人手根本管理不过来，在这种情况下，完全忠于主人，善用各种知识技巧，并且具备一定战斗能力的克隆人就变得至关重要。
　　虽然现在各大势力，迫于次元旅团的威慑，不敢沾染这片区域，但也仅仅是现在而已，若是将时间拖得太长，恐怕没人会在这庞大的利益前保持清醒。
　　就算罗亚能在事后，将胆敢伸手的势力彻底歼灭，但他们造成的损失也不可能挽回。
　　也就是说，留给罗亚的时间不多了。
　　“该把杰尔马66弄到手了。”罗亚侧头看向一楼，那里是山治的房间。
　　这段时间山治的进步神速，就算是千万级别的海贼，也杀了好几个。
　　只不过……还不够……
　　罗亚没有用恐怖统治强迫杰尔马66臣服的想法，甚至说他还想让杰尔马66的首领，文斯莫克·伽治为他工作。
　　在这种情况下，一个让大家面子上都过得去的新家主，无异于一味苦口但治病的良药。
　　那么，怎么提升山治的实力，让他足以打翻他的那群人造人兄弟姐妹，就是摆在罗亚的第一个问题。
　　“恶魔果实？不行。”罗亚摇了摇头，脑海中再次思索起来，很快一个想法出现在他的脑海中。
　　既然山治的那群兄弟姐妹，都有高科技装备，那他给山治配上一些高科技，总行了吧。
　　至于高科技哪里来，那不是有漫画么！
　　说做就做，罗亚立即点开了漫画抽奖界面。
　　因为暂时没有什么需求，这个月的漫画抽奖他到现在还保留着，以备不时之需。
　　在关键词上罗亚犹豫了一会，最终选择了【科幻】作为关键词，科幻题材的漫画，不仅会有高科技装备，更会有一些罗亚紧需的科技。
　　其实在科幻题材的漫画中，还有一本罗亚做梦也想要得到的漫画。
　　那是一本绝对无危险，并且道具强大至极，堪称完全不讲道理的黑科技漫画——【哆啦A梦】！
　　只不过对于抽到这本漫画，罗亚没抱什么期望，毕竟几率实在是太低了。
　　熟悉的光芒闪过，三本漫画出现在了罗亚的面前。
　　第一本【穿梭时空的少女】，罗亚想都没想就将它PASS掉了。
　　而接下来的两本，却让罗亚陷入了纠结中……
　　它们分别是【高达OO】以及【希德尼娅的骑士】！
　　“高达蛋蛋和希德尼娅的骑士？”罗亚摸着下巴思索起来。
　　如果不算战斗力和希德尼娅的骑士那该死的烂尾以外，还真是让他有些纠结。
　　希德尼娅的骑士的克隆人技术已经非常成熟，甚至已经达到了和常人没有区别的程度，而其中不死船员会的长生技术，也是十分吸引人。
　　至于高达OO……罗亚的脸上浮现出意动的神色。
　　机甲这种东西，简直通杀全年龄段的男人，完全没有抵抗能力啊。
　　更何况，高达OO里面的机甲不仅实力强大，更是帅到爆！
　　罗亚坐在椅子上，左看看右看看，看哪个都舍不得。
　　最后还是一咬牙，选择了《高达OO》。
　　克隆人什么的，听话就好，有自主意识反倒麻烦，至于长生不死什么的，有系统5.2的他还用担心那个？
　　就要机甲了！如果抽不到天使系列，就自己造一个！小爷我也要圆一下开机甲的梦想！
　　心情振奋的罗亚，迫不及待的拿出了画笔和画纸，趴在桌子上就画了起来。
　　这一次，他打算双开！
　　仅仅一夜，罗亚就画了整整三卷高达OO的原稿，第二天一早，交给莫奈让她加印之后，罗亚马不停蹄的来到了天井亚雄的研究所。


第一百六十五章 怪异的蕾姆
　　经过层层安保设施后，罗亚终于走进了研究所。
　　刚一进研究所，罗亚一眼就看到了在门口，有一名身高约有一米五左右，身穿女仆装的蓝发少女静静地站在那里。
　　“这么快就做出来了。”当看到那名以自己绘像做出来的人造人少女时，罗亚不由得笑了笑。
　　少女身穿一身以黑色为基调的女仆装，头戴白色帽饰，蓝发蓝瞳，皮肤娇嫩白腻，身材娇小，留着一头齐颈短发，特意留出的前刘海微微遮住了她的右眼，平添了一丝神秘感，给人一种想要掀开刘海，看看全貌的冲动。
　　没错，这个少女的外观，和从零开始的异世界生活中的蕾姆，一模一样！
　　emmmmmm，其实也不是一模11一样，出于某种不可告人的目的，罗亚在绘制蕾姆形象的时候，将蕾姆的身材稍稍优化了一下。
　　对，没错，只是稍稍，绝对没有大幅改动。
　　在少女妖娆的身材和隆起的山峰上扫了一眼，罗亚微笑着走了过去。
　　“蕾姆？”罗亚轻轻唤了一声。
　　然而，罗亚足足等了十几秒，低着头的少女也没有回应的意思。
　　罗亚：“？？？？”什么情况，这人造人不听话？还是没制作完毕，只是半成品？
　　这个时候，罗亚突然注意到，蕾姆的头居然在小幅度的上下摆动，一副……打瞌睡的样子？！
　　“不是说不会睡觉么，那现在这个是假寐？”罗亚挑了挑眉毛。
　　“蕾姆？”不甘心的罗亚，再次呼唤了一声，这次他加大了嗓音。
　　“嗯——？啊！主人！”
　　几秒种后，蕾姆才慢悠悠转过头来，看到罗亚的时候，明显楞了一下，旋即又是慢悠悠的鞠躬，跟罗亚打起了招呼。
　　“参见——主人——”
　　“慢半拍？”
　　罗亚挑了挑眉毛，虽然这样的妹子很萌，不过这都什么毛病？天井亚雄怎么弄的？
　　带着疑惑，罗亚让蕾姆带他去找天井亚雄，一边走，一边观察起蕾姆的身……咳咳，身体活动机能。
　　还好，蕾姆在正常行动的时候，不会出现突然打瞌睡的情况。
　　只不过……
　　砰！
　　眼睁睁的看着蕾姆再次撞到了墙上，把自己的额头撞得红彤彤的，罗亚的嘴角一阵抽搐，走上前去，以公主抱的形式将蕾姆抱了起来。
　　“主人——你有——什么——事——？”
　　听着蕾姆拉长声调的语气，罗亚又是一阵无语，说话都说慢吞吞的，以后办起事来，岂不是很麻烦？这点必须得改！
　　“你指路，我抱着你走。”看着蕾姆无辜的脸蛋，罗亚叹了口气，开口说道。
　　“好——”说着，蕾姆伸出手指，指了一个方向：“那边——”
　　罗亚一声不吭，抱着蕾姆就向那边走去。
　　接下来，罗亚又体验了一次新颖的折磨。
　　神特么的，蕾姆居然每到一个转角，都要想几秒，慢半拍也没有这么慢的好么？这特么是时间流速不一样啊！
　　好不容易找到了天井亚雄，罗亚把蕾姆放到了一边，就扯着天井亚雄走到了角落。
　　“大……大人，怎么了？”天井亚雄颤颤巍巍的问道，他都要被罗亚吓尿了好嘛！
　　“那个人造人是怎么回事？”罗亚伸手指向了远处又开始打瞌睡的蕾姆。
　　“您吩咐特别定制的人造人啊。”天井亚雄刚一开口，像是想到了什么，连忙说道：“大人，我可是从来没看过她，培育的时候都是单独安排了一个房间，来来回回记录数据的也都是【阴影】里的女人，就连最后收尾给她穿衣服的也是143女人，这些都是有监控数据可以查明的！”
　　“嗯，不错。”罗亚点了点头，不过猛地摇了一下头，一把抓住了天井亚雄的领子：“我问你的不是这个，我是问你，那个人造人反应怎么这么慢？！”
　　“那都不是慢半拍的程度了，已经……已经.”罗亚突然捂住了脸：“我都不知道该怎么形容。”
　　“啊，你说那个啊。”天井亚雄突然松了口气，笑了笑：“因为她的特殊构造，所以直到现在，还在最后调试阶段，等调试完毕之后，神经反应速度就会提升上来，最后应该会和正常人一样……吧。”
　　“吧？！”
　　罗亚挑了挑眉毛，一脸惊奇的看着天井亚雄。
　　“这你都不能确认？！”


第一百六十六章 规矩
　　罗亚看着一脸心虚的天井亚雄，心中不禁升起一丝荒谬的情绪。
　　身为主导实验的研究人员，居然不知道实验体的发展数据？
　　“大人，大人，你先听我说。”
　　天井亚雄感到情况不妙，连忙开始解释：“虽然她反应可能会慢一点，但是绝对符合您的要求。”
　　说着，天井亚雄连忙跑到一边，拿着一份文件过来，指着上面的信息开始为罗亚讲解。
　　“鉴于那个人造人‘蕾姆’今后担任的特殊职责，除了绝不会进入睡眠以及被负面情绪冲昏以外，我还更改了她体内的神经分布，以及血管，完全避免了被人打昏的情况。”
　　“可以说，想要让她失去意识，除了杀了她以外，没有第二种方法。”
　　“说实话，我也是第一次进行这么大范围的改造，所以就连我自己也无法确认她最终会变成什么样。”
　　说完，天井亚雄有些忐忑的看着罗亚。
　　听完天井亚雄的介绍，罗亚不禁摸了摸下巴，转头看向一边进入假寐状态的蕾姆。700
　　“果实给她吃了么？”
　　“当然没有，大人您没有下令，我怎么敢给她吃。”天井亚雄连忙摆手。
　　“那还行。”罗亚点了点头：“继续调整吧，如果最终调试结果和现在没有什么变化，就继续研发第二代，至于果实，等我确认完毕后，再说。”
　　“明白！明白！”天井亚雄一脸献媚的表情，头点的和捣蒜一般。
　　“其他的项目进度呢？”罗亚突然问道。
　　“都还在进行中，而且进展都不错，只不过有关新时代降临的项目……”说着，天井亚雄有些胆怯的看了罗亚一眼，最后还是咬咬牙说道：“新时代降临计划，没有御坂美琴小姐的基因，光靠莫奈小姐提供的响雷果实基因，根本完成不了。”
　　“嗯，我知道了。”罗亚点了点头。
　　提起御坂美琴，罗亚才想起来，他已经很久没有听到有关御坂美琴的消息了，上一次的消息还是在两个月前。
　　据那次的报告称，御坂美琴两人已经抵达了西海。
　　得知两人安然无恙后，罗亚也没有过多的关心，毕竟他的事情太多了，没空搭理大冒险的两人。
　　不过现在看来，应该要找她们一下了。
　　离开研究所后，罗亚也没有闲逛，直接回到了家中。
　　坐在椅子上，罗亚轻轻打了个响指，几秒钟后，一名黑衣人从窗外翻了进来，灵敏的跪在了罗亚面前。
　　“御坂美琴和白井黑子，现在在哪？”罗亚一边整理桌子上的画稿，一边问道。
　　“报告大人，我们……我们跟丢了两位小姐。”黑衣人战战兢兢的回到。
　　“嗯？”罗亚整理画稿的动作不由得停了下来，皱着眉头看向眼前的情报人员：“跟丢了？说详细点，到底怎么回事？”
　　察觉到罗亚没有怪罪的意思，黑衣人松了口气，将详细情况娓娓道来。
　　原来负责跟踪保护的四名【阴影】成员，一直以来，都是靠着其中一人较为出色的见闻色霸气，一直遥遥跟随御坂美琴两人，并且一直从东海跟到了南海，又跟到了西海。
　　然而御坂美琴在两个月前的遭遇战中，居然觉醒了见闻色霸气，而且她的见闻色霸气范围，居然大的超乎所有人想象，并且还有窃听的功能。
　　这下，那几名没有防备的跟踪人员，一下子就被御坂美琴给抓了个正着。
　　虽然最后【阴影】成员亮出了身份，但却再也无法紧紧跟踪御坂美琴两人，只能通过各地的情报网络，大致预判对方的动向。
　　然而这种情况还没有持续多久，不知道发生了什么，御坂美琴两人居然开始隐藏自己的踪迹，直到彻底消失。
　　这下，【阴影】的人彻底抓狂了！
　　跟踪保护御坂美琴两人，可是罗亚下的命令，如今居然被他们给搞砸了？
　　一想到罗亚当初治理他们的铁血手段，很多人的心顿时沉了下来。
　　参与行动的几个人默默商讨了一下，最后统一了决定。
　　找！不留余力的把御坂美琴和白井黑子找出来！至于罗亚这边，暂时拖着，等罗亚什么时候问起，什么时候再说。
　　然而，在他们还没找到的时候，罗亚开口问了。
　　情报人员在将情况完整道出之后，房间中陷入了死一般的寂静，唯有罗亚食指叩击桌面的声音，在房间之中回荡。
　　“我记得，在【阴影】成立之初，我就订下了规矩了吧？”罗亚冰冷的声音缓缓响起。
　　情报人员浑身一颤，冷汗顿时从额头上留下，无比恐惧的趴在了地上，一句话也不敢说。
　　“我问你，欺下瞒上，该当何罪？”罗亚眯缝着眼，目光冷漠如冰。
　　“缉拿，当众处死！”情报人员用颤抖的声音达到。
　　“擅自调动任务以外的人力，该当何罪？”罗亚的声音如同洪钟大吕一般，一下一下回荡在情报人员的脑海中。
　　“擅自调动任务以外的人力，让同伴面临被发现的危险，以反叛罪论，理当……处死。”
　　“情报第一时间没有汇报，意图拖延，该当何罪？”
　　“以拖延战机罪论，积分清空，调往地部，戴罪立功。”说到这里，情报人员的身体更是颤抖的如同筛糠一般。
　　积分，是罗亚在【阴影】内部设置的奖励措施。
　　只要拥有积分，神兵利器、金银财宝、豪宅美女、恶魔果实、剑术秘籍，无论是什么，只要成员们能想到的都可以消耗积分获得，甚至说想要让罗亚出手，帮忙杀人都可以。
　　可以说，积分就是所有【阴影】成员的命根子。
　　但这还不是黑衣人恐惧的源头，真正让他恐惧的是——【地部】！


第一百六十七章 高达发售！
　　和阴影组织顶尖战力的【天部】相比，同为战斗部门的【地部】，是更让【玄】【黄】二部恐惧的存在。
　　【地部】执行的任务，往往都是最危险的任务，同时也是生还率最低的任务，甚至还是最灭绝人性的任务。
　　拖延百兽海贼团的追击、潜入海军本部寻找科研部队、诛杀与己方为敌的对象……全族，无论对方是普通人，还是盖世强者，只要任务下达就必须出动，出手必杀人，不是你死就是我死。
　　甚至说，在如今玛丽乔亚暗杀天龙人的活动中，也有【地部】的人在幕后活动。
　　在这种情况下，所有隶属于【地部】的成员，不是疯子就是战斗狂，再不就是其它部门转来，戴罪立功的成员，他们享受最优沃的待遇，同时也执行着死亡率最高的任务。
　　死亡率高到什么程度？
　　天玄黄三部，除了天部还有四名空缺外，玄黄二部十二名干部早已补齐。
　　而【地部】的十二名干部，至今仍有七名空缺，他们的空缺可不是像【天部】一样找不到，而是全都死了！而且还不是死了几个，而是整整死过四批！
　　这样的部门，如何不让安逸的玄黄二部所恐惧。
　　以他们的实力，进入【地部】的生还率不到百分之五！
　　“回答的不错。”罗亚淡淡的点了点头。
　　“传令下去，念你们是初犯，这一次我只要有关负责人死，主要参与的几人积分清空，转入【地部】，其余知情不报者，积分清空。”
　　“另外加派人手，全力搜索御坂美琴和白井黑子的踪迹。”
　　“听明白了的话，你就可以走了。”
　　“谢……谢谢大人！”一听到自己不用死，黑衣人松了一口气，对着罗亚磕了几个头后，匆匆离开。
　　冷冷的看着黑衣人消失在视野中，罗亚冰冷的目光陡然消散，取而代之的是深深地疲惫。
　　“不好管啊。”罗亚摇了摇头，叹了口气。
　　这次的事，其实可大可小，往小了说，只不过是底下的成员，在恐惧之下的小动作，然而作为首领，罗亚却不可能轻易饶过他们。
　　国有国法，家有家规，没有规矩，何以成方圆。
　　也许这一次的事，会在【阴影】之中掀起轩然大波，但是罗亚相信，等风波过去之后，【阴影】的力量将会更加强盛。
　　“不过……大范围的见闻色？还能窃听？”
　　罗亚摸了摸下巴，脑海中回想起一个能力。
　　那不就是艾尼路的心网么？
　　炮姐学会这个了？
　　回想起有关心网的介绍，罗亚不禁有些激动，如果真的是艾尼路的心网，那炮姐以后的战略价值，简直不可估量！
　　不过到底是不是心网，还要等【阴影】找到御坂美琴再说。
　　现在罗亚的任务，还是《高达OO》的出版。
　　他如今的实力，就算是消灭世界政府也没有问题，但罗亚想要得到的是人心，不然的话，根本无法获得更多的粉丝值。
　　所以，天井亚雄的研究所，一直都是他计划中的重中之重。
　　坐在椅子上，安静的喝了一杯茶，平缓了自己的思绪后，罗亚就开始了绘画。
　　两天后，新一期的梦幻杂志正式出版，这一次罗亚剔除了大量不必要的内容，直接将FSN和高达OO一起连载了上去。
　　七水之都，某造船厂。
　　弗兰奇拿着手中新一期的梦幻杂志，匆匆跑向自己的秘密基地。
　　最近海上列车的铺设工作越来越紧张了，作为世界第一造船匠汤姆的弟子，弗兰奇也承担了一部分任务。
　　对此，弗兰奇心里一万个不满。
　　海上列车有什么好玩的？造战船多好！要不是拗不过汤姆，他才不干呢！
　　此时，尚且生活在和平之中的弗兰奇并不知道。
　　若不是罗亚将七水之都当成了大本营，以次元旅团的威名，阻挡住了包括CP9在内，任何想要窥伺这里的势力，只怕汤姆早就因为身怀冥王图纸被人处死了。
　　弗兰奇本人更是会被撞成重伤，最终将自己改造成机械人。
　　哪能像现在这样，每天生活的无忧无虑，没事造造船，搞搞事，闲得无聊出海打几炮。
　　弗兰奇的存在，罗亚早就知道，但他也没有做出任何布置，而是保持着放任自流的态度，根本不管。
　　对于这些剧情人物，罗亚早就没有了原本的好奇心，现在的弗兰奇对于他来说，根本没有任何利用价值。
　　没过多久，弗兰奇就跑到了一处废弃的码头上，纵身一跃，便跳到了一处位于码头角落的破船中。
　　搬开船上的一块铁板，弗兰奇灵敏的钻了进去。
　　这里也正是他的秘密基地，里面不仅摆放着各种各样的火药炮筒，更有无数图纸和机械零件，乱七八糟的铺洒在地上。
　　胡乱的将床上的图纸扫到一边，弗兰奇迫不及待的爬到床上，拿起梦幻杂志拆起了包装。
　　“没想到那个弓兵居然是英灵版的卫宫士郎，他们两个决战到底是什么结果，好期待！”
　　弗兰奇一边拆着杂志，一边兴奋地自言自语。
　　很快，精致的包装被弗兰奇拆开，当他看到新一期的封面是，不由得愣住了。
　　“这是什么？圣杯战争不画了？”
　　这一次的封面，不再是各式各样的俊男靓女，而是一个手持斩舰刀的巨型机甲。
　　虽然心中还惦记着FSN的剧情，但是弗兰奇的手却不禁在杂志的封面上轻轻抚摸起来，脸上浮现出激动的神色。
　　“这是机械人？好……好帅啊！！”说到最后，弗兰奇更是激动的抓着杂志，兴奋地满脸通红。
　　“能天使高达？这是这个机械人的名字？”
　　素来对机械痴迷的弗兰奇，再也等不及了，直接翻到了《高达OO》那一页，对于曾经痴迷的FSN更是看也不看。


第一百六十八章 土鳖们，看不懂了吧？
　　漫画刚开始，是在一片现代化的战场之中，土黄色的基础机甲与反政府游击组织游击队的战斗。
　　高达十余米的土黄色基础机甲，慢腾腾的行走在废弃的城市之中，脚步所过之处，尘土飞扬，地面凹陷，可想而知，机甲那惊人的重量。
　　在机甲行走的过程中，时不时会有手持机枪或是火箭筒的反政府游击组织成员，向机甲开火射击。
　　然而这些简陋的武器打在机甲上，只能迸出阵阵火花，就算偶尔有火箭筒击中机甲，也无法对机甲造成致命伤害，反之，面对机架上装载的重口径机枪，血肉之躯的人类，毫无抵抗能力。
　　只是一轮扫射，便全员阵亡，而机甲则继续慢腾腾的前进。
　　“这个机械人……好丑。”看着屠杀反政府游击组织的机甲，弗兰奇撇了撇嘴，但他的眼睛却是越来越亮。
　　无论是射速极快，每一击都堪比舰炮射击的重口径机枪，还是体积较小，单人即可携带的肩抗式火箭发射器，都让弗兰奇大开眼界。
　　甚至说主角刹那手中的步枪，也让弗兰奇啧啧惊奇。
　　和这些兵器一比，他造的那些武器，简直就是渣啊！
　　钟爱武器的弗兰奇，一眼就看出了这几样兵器所代表的重大意义。
　　抛去那个机甲不谈，光是那柄能够连射的枪，火力就足以在短时间内压制一个小型连队，并且造成一定伤亡！
　　要是有十几把那样的枪和几个能够抗在肩上的炮弹发射器（没办法，漫画没写武器名字，弗兰奇只能这么理解），甚至能攻下一个港口！轻易摧毁一艘海贼船！
　　无论是射程、射速还是精准度，这几样武器的性能，简直碾压了全世界！
　　“有空一定要研究一下，这些东西简直太酷了！”弗兰奇兴奋地想到，与此同时，飞快的翻开了下一页。
　　接下来的一幕，是主角刹那在被机甲射杀之时，由利冯兹·阿尔马克驾驶的O高达出现，以雷霆之势，从天而降，射杀了战场上的所有机甲。
　　当弗兰奇看到O高达带着犹如八翼天使一般的能量翅膀出现时，眼睛里简直要射出光来！
　　“帅！帅！帅！帅！太帅了！我一定要造这个！”弗兰奇兴奋的拍着床板，脸上满是渴望和狂喜之色。
　　高达什么的，简直太帅了！从今天开始，造一个高达，就是他一生的梦想！
　　压抑住自己想要拿起工具造高达的冲动，弗兰奇再次翻看了起了漫画。
　　接下来的剧情很简单，在AEU（新欧洲共同体）最近机甲发布会上，驾驶能天使高达的刹那强势出击，几刀便将新欧洲共同体的最新机甲肢解。
　　紧接着就是能天使高达与力天使高达，联合歼灭新欧洲共同体的追击部队，主天使高达和德天使高达阻止恐怖组织袭击空间站。
　　以及最后的天人组织宣言。
　　【我们天行者的目标是根绝这个世界上的战争，我们绝不是为了谋求自己的利益而行动，而是为了达到根绝战争这一目标才站出来！】
　　【现在我们向全人类宣布，无论是因为领土宗教能源还是别的理由！】
　　【我们对于所有的战争行为，都将开始进行武力介入！】
　　【支持战争的国家、组织、企业等，都会成为我们的武力介入对象！】
　　纯粹的以暴制暴宣言！
　　最后的这则宣言，完全没有影响到弗兰奇的心情，因为……他已经麻木了。
　　如果说最开始，他只是对超级帅的巨型机器人感兴趣的话，那他现在已经不知道自己该对什么感兴趣了。
　　“这本漫画到底是怎么回事啊？”弗兰奇苦恼的挠了挠头，都不知道自己该从哪里吐槽。
　　四架天使高达是很帅，天人组织的母舰，托勒米号也帅到爆炸。
　　但是……这个所谓的太空是怎么回事？
　　那些人为什会飘在空中？
　　轨道电梯又是什么？
　　轨道他理解，电梯他也理解，但怎么连到一起之后，就不懂了呢？
　　还有那个卫星轨道空间站，到底是什么鬼？
　　甚至说，有个人突然从怀中拿出了小盒子一样的东西，一翻开盖子就能说话，那是什么？新式电话虫？
　　弗兰奇突然发现，自己好像一个土鳖，居然什么都看不懂……
　　这个发现让弗兰奇很难受很难受，一直以来自诩为武器发明大师，未来世界第一造船匠，世界级武器发明家的他，怎么就变成了一个什么也看不懂的土鳖了呢？
　　“不行！我才不要当土鳖！”
　　弗兰奇眼睛一瞪，熊熊斗志瞬间升起，扑通一声就趴了下来。
　　他要再看几遍！知道看明白为止！
　　至于什么海上列车的修建工作，去他妹的吧，本大爷都要变成土鳖了，管你什么海列车不海列车的，有种来打我啊！
　　六个小时后……
　　弗兰奇一脸抓狂的拿起身边的扳手，乒乒乓乓的对着身旁的柜子就是一顿乱砸。
　　“啊啊啊啊啊！！看不懂！看不懂啊！”
　　“那些人为什么在飘啊！为什么船也在飘啊！他们那边黑漆漆的到底是什么啊！也不像是黑天啊！”
　　“那个看起来就很3.1重的高达，为什么能飞的那么快？！到底是什么原理？！”
　　“还有还有，为什么那个人拿出来的剑会震？为什么周围的人一下子就捂住耳朵了？！”
　　气喘吁吁的弗兰奇，看着被自己砸的稀巴烂的柜子，一脸抓狂。
　　难道他真的是个土鳖？
　　“不行，这个漫画一定要给汤姆老爹看看，说不定他能看懂！”说做就做，弗兰奇一把抓起梦幻杂志，撒腿就向着码头的方向跑去。
　　此时的弗兰奇已经忘了，因为沉迷漫画，他已经旷工半天了，等待着他的将是……


第一百六十九章 高达和贝加庞克
　　就在弗兰奇赶往码头的同时，在海军本部，一处隐秘的地下设施内，同样有一个人陷入了“土鳖”的迷茫。
　　和年少的弗兰奇不同，这个陷入迷茫的人，是世界政府首席科学家，其科学技术更是号称领先当前科技五百年，被人们称为拥有超越人类智慧五百年的顶尖天才。
　　贝加庞克。
　　“难道我是个土鳖？”贝加庞克看着手中的梦幻杂志，脑海中同样蹦出来了这个疑问。
　　不过很快，贝加庞克狠狠地甩了甩头：“不！绝对不是！一定是我研究的太少了！”
　　和弗兰奇不同，贝加庞克不仅拥有远超常人的科研智慧，更拥有世界政府多年以来收集的各类文献。
　　在那无数的文献之中，就有传说中的那个移居月球的太古种族，所留下来的各种文件资料，通过翻译那个种族留下来的东西，贝加庞克很早就了解到了11“太空”的存在，当然，在文献中，它并不叫“太空”。
　　而如今，看到漫画中那漆黑的天空，以及漂浮着的巨大战舰，贝加庞克一下子就想到了那个文献。
　　匆匆找到记载太空的文献之后，贝加庞克对着文献又将漫画看了一遍。
　　这一次，他看懂了许多漫画中的细节。
　　比如一切物体在太空中都会飘起来。
　　比如那个所谓的“轨道电梯”很可能是一个直通太空的高速电梯。
　　除此以外，那些能够高速射击的枪、便携式火炮，乃至强势无比，看起来能够歼灭海军舰队的高达，对于贝加庞克都没有任何吸引力。
　　漫画里反政府武装的步兵枪炮，他早就能够造出来，之所以至今为止还没有展现于世，只是因为不能量产而已。
　　至于那些机甲，因为了解不多（实在看不懂原理）他也没太过深究。
　　而且最重要的是，他对于研究这种兵器兴趣不大，他更乐于研究探索各类奥秘，或是研究一些能够造福普通民众的东西。
　　这本漫画真正让他关心的是，那些系统展现出的高科技设备，以及那完整的科技树Q^I▉jc▉ ˇ▉#丿
　　对，就是完整的科技树，不像是现在的这个世界那歪曲空洞的科学水平，而是真真正正，从底层开始研究、完善的科技树！
　　“难道，次元旅团的科学研究，已经到这种地步了？”贝加庞克摩擦着手中的漫画，低垂着眼帘喃喃自语。
　　此时的贝加庞克心中，逐渐升起了一丝迫切感。
　　他现在非常的想要见一见，画这本漫画的高士，更想见一见，提出这些原理的那个科学家！
　　号称领先当前科技五百年的他，已经寂寞的太久太久了。
　　推演，他一个人做。
　　研究，他一个人做。
　　实验，他一个人做。
　　可以说整个所谓的科学部队，百分之九十的科学研究都是他一个人在做，那些所谓的助手，科学家，只不过是为他打下手的存在。
　　就算有的人在某一方面的领域，独树一帜，但也只能达到堪堪让他提起兴趣而已。
　　在这里，他连个讨论的人都没有！全都是些愚钝庸俗之辈！
　　但是漫画上的这些不同！如果上面的这些是真的！那次元旅团里一定有一个，乃至一个团队的科学家！
　　真正的科学家，毫不逊色，甚至远超于他的科学家！
　　一想到能够和人讨论自己的科研成果，向人请教自己的科研难关，与人畅所欲言，贝加庞克的心就不禁躁动起来！
　　“博士，这是您要的资料。”突然有一个妙龄少女走了过来，恭敬的向他递上了一份资料。
　　“嗯，我知道了。”贝加庞克看到这个少女之后，激动的目光骤然冷淡下来，不咸不淡的点了点头，就下了逐客令。
　　就算对方在与他鞠躬告别时，像是不经意一般，露出了胸前那条深邃的沟壑和雪白的细腻，贝加庞克的目光也丝毫没有波动。
　　因为他早就知道了这个少女的身份。
　　世界政府直属谍报机关，CP0的外围人员，毕生任务就是将他牢牢地盯死在这个科学部队之中，除此以外还要满足贝793加庞克的一切需求。
　　嗯，对，一切需求，除了对世界政府不利以外的一切需求。
　　如果是一般的人，可能真就会被这个经过训练的少女所迷惑，但可惜，她面对的是贝加庞克。
　　对于贝加庞克来说，冷冰冰的机械，以及繁琐的图纸，比女人什么的，有趣多了！
　　除此以外，贝加庞克还知道，除了这个少女以外，在这间秘密研究所内，还有着不计其数的暗子、杀手、谍报人员，他们每天都围绕着贝加庞克团团转，监视着他的一举一动。
　　在这种情况下，贝加庞克也不知道自己该怎么办。
　　如果是以前，他估计会继续装作不知道，然后老老实实的进行自己的研究。
　　然而现在，他想要……出去，去一趟七水之都，见一见真正的科学家。
　　“唉，谁能来救救我。”贝加庞克看着头顶漆黑的墙壁，目光中充满了无奈。


第一百七十章 高达世界=天堂？
　　【高达00】的漫画依旧在以一期一卷的速度发售中。
　　与各个势力高层震惊【高达OO】漫画中所展现出来的先进技术不同，普通民众们更多的是，憧憬着漫画中的高科技生活。
　　漫画中的普通人，都拥有乘坐飞机和列车，抵达世界上任何一个地方的能力，多花点钱，甚至能坐上轨道电梯，抵达那梦幻一般的太空。
　　而那个叫做电话的东西，更是在漫画世界中，人手一个，只要轻轻按几下，就能和亲朋好友沟通。
　　其他诸如汽车、公寓、电视、自来水管道、自动贩卖机、各种烹饪设备、便宜且漂亮的衣服，等一系列事物，都看的众人如痴如醉。
　　漫画中的普通人不用吃糠咽菜，不用吃硬的能砸死人的黑面包，更不用担心房顶什么时候被大雨淋塌，也不会出现被活活饿死的惨剧。
　　对于占据着这个世界百分之五十以上的贫困人群来说，那简直就是天堂一般的世界。
　　在这种情况下，如同雪花一般的读者来信，纷纷从世界各地涌入梦幻杂志社。
　　所有人都在问，漫画里的是真的么？次元旅团真的掌握那样的技术么？
　　如果可能的话……能不能将那些科技分享一下？
　　甚至说，还有一些极端的读者，在信中问，次元旅团有没有统一世界，然后将这个世界改造成像漫画中一样的想法。
　　如果有，他们愿意跟随次元旅团！
　　甚至就连多拉格也打来了电话，用激动的语气询问罗亚，高达OO的世界，到底能不能实现。
　　虽然罗亚并没有给多拉格准确的回复，但多拉格在最后还是像罗亚承诺，如果次元旅团真的能够将这个世界改造成那个样子，或者说比那个世界差上一些也可以，只要能做到，革命军绝对会不留余力的支持他！
　　甚至说，如果革命真的能够成功，他愿意帮助次元旅团坐上主导者的位置！
　　只要能够打造出他梦想中的世界，多拉格愿意付出一切！
　　对于这些人的看法，罗亚早有预料。
　　早在来到这个世界不久，他就知道了漫画和现实的区别。
　　别看漫画中的世界是那么美好，好像谁都可以顿顿大鱼大肉，大口喝酒，尽情狂欢，实际上光是顿顿有肉这点，这个世界上起码有一半的人做不到。
　　无论世界政府怎么努力，贝加庞克怎么拼命研究，这个世界的生产能力也仅仅是前世中世纪的水平，甚至还要差上一些。
　　对于大多数的普通民众来说，一辈子去过最远的地方，可能就是隔壁的镇子。
　　如果有谁家的孩子，去了其他海域，可能这辈子就再也见不到面了。
　　就连想和孩子说说话，都要去镇子里面的有钱人家，借一下电话虫，才能说上几句。
　　在这种贫苦的情况下，还有贵族剥削，海贼肆虐，可以说很多人都生活在水生火热之中。
　　而多拉格也正是因此组建了革命军，赤犬也正是因此想要消灭所有的海贼，所有的人在被这个时代影响着。
　　时代造就英雄简单，但若是英雄想要造就一个时代……难如登天。
　　但罗亚不同，来自于二十一世纪，拥有系统的他，知道这个时代缺少什么，又需要什么。
　　这也是罗亚有信心取代世界政府的信心所在，他有能力改变这个时代！有能力让所有人过得更好！
　　只有在衣食无忧的情况下，人们才会考虑娱乐，他的漫画，也才能真正的流传于世界上每一个人的手中。
　　时间匆匆流逝，转眼之间又是新的一个月到来。
　　罗亚坐在自己的房间中，先点开了自己属性面板的选项。
　　此时他的属性栏已经变成。
　　【宿主：罗亚（中级漫画家）】
　　【性别：男】
　　【漫画家等级：5级（两千一百万/五千万）
　　【粉丝值：一千一百七十万】
　　【固有技能：灵活巧手LV1，关键词抽奖LV1，绝对冷静，漫画世界抽奖，碎片强化】
　　【持有物：吉尔伽美什角色卡，一方通行角色卡，七天七夜刀……】
　　【所在世界：海贼王】
　　看着漫画家等级的经验，罗亚眼角就是一阵抽搐。
　　没错，他是成功晋级中级漫画家了，升级需要的经验增多也在他的预计之中。
　　但神特么的，这经验涨的是不是有点太多了？坑爹呢这是！
　　心中对着系统狠狠地比了个中指，罗亚顺手点开了抽奖选项，选择了【高达OO】。
　　“高达高达高达，快给我弄出个高达出来玩玩！”罗亚搓了搓手，开始抽奖。
　　这一次他不为别的，就想弄个高达玩！
　　【恭喜宿主，获得能天使高达碎片X2】
　　【恭喜宿主，获得GN引擎碎片X3】
　　【恭喜宿主，获得……】
　　【恭喜……】
　　十分钟后，罗亚看着面前的一把匕首和一张角色卡，脸色黑的和锅底一样。
　　没错，这就是他消耗了足足一千万粉丝值，抽到的东西。
　　高周波匕首和伊欧利亚·施恩伯格角色卡。
　　“麻卖批的系统！你特么玩我！哪有这么黑的！”罗亚抓狂的揉了揉自己的头发，一脸无语。
　　伊欧利亚·施恩伯格，正是研究出高达引擎核心技术【GN科技】以及创造天人组织的人。
　　除此以外，他还是提出太阳能发电系统理论的历史伟人，21世纪罕见的科学家及发明王，物理学和工程学顶尖科学家，并且还提倡了太阳能轨道的建设，创造了使用光电能源的理论，解决了后世纪因石油资源枯竭而带来的能源危机。
　　其实抽到这个角色卡，罗亚还是很开心的，有了这个家伙，绝对能将研究所的科研进度提升一大截，还能展开更多的科研项目。
　　但一看到一旁的高周波匕首，罗亚的脸色就黑了起来。


第一百七十一章 钢炼fa！
　　高周波武器的原理，是让武器在每秒进行数千次的高频振动，以此大大提高武器的切割能力。
　　在这种高频振动下，高周波武器可以轻易地切开任何坚硬的东西，说是削铁如泥都算是低估他。
　　这种兵器，放在这个世界上，绝对是远超无上大快刀的绝世神兵。
　　但是！
　　谁特么能拿一把五米多长的匕首砍人？！
　　啊？！系统你给我滚出来！你告诉我，五米多长的匕首怎么用？！那握柄比我腰都粗！抱着砍么？！
　　内心疯狂的咆哮一阵，罗亚有些心塞的仰躺在沙发上。
　　没错，此时摆在罗亚面前的，确确实实是传说中的高周波匕首，但这把匕首，是机甲武器。
　　“真特么坑爹，手气黑透了。”罗亚无奈的摇了摇头，将面前的东西收了起来。
　　坑爹就坑爹吧，总比没有好，等明天把伊欧利亚·施恩伯格召唤出来，和这把匕首一起扔到研究所去，看看能不能做出缩小版。
　　抽完奖之后，罗亚又点开了漫画抽奖的选项，想了一会之后，还是在关键词上输入了【科幻】选项。
　　高达OO并不能完047全满足他的需求，再画几本类似的就差不多了。
　　emmmm，其实还是想要多拉A梦。
　　熟悉的光芒流转，三张卡牌漂浮在罗亚的面前。
　　略过前面两个没什么科技含量的漫画，罗亚的视线牢牢地锁定在了第三本漫画之上。
　　钢之炼金术师FA！
　　罗亚的眼角抽了抽：“系统，钢之炼金术师也能算科幻？我怎么觉得他应该在热血、奇幻之类的题材里面呢？”
　　【钢之炼金术师中涉及到等价交换以及多种科学研究，默认属于类科幻题材，自然会出现在抽奖之中】
　　“好吧，你说什么都对，谁叫你是系统呢。”罗亚撇了撇嘴，伸手将漫画收近了脑中。
　　感受到脑海里的钢炼剧情，罗亚不由得勾了勾嘴角。
　　炼金术什么的，也挺有意思。
　　画个法阵，就能够操纵各种属性的元素，将铁锭变成兵器，把河水变成蒸汽，只要遵从等价交换原则，几乎是无所不能。
　　如果有了贤者之石，甚至不用遵循等价交换原则，凭空就能变东西。
　　“不错不错，等高达完结了就画这个。”罗亚心满意足的关掉了系统界面，脑海中开始思索起最近的计划。▉彳
　　▉▉突然一个少女出现在罗亚的=▉脑海中Q▉▉a
　　“说起来，【阴影】那帮家伙▉到现在都没找到御坂美琴呢？”罗亚看着天花板，自言自语道。
　　罗亚不知道的是，御坂美琴其实早就进入了伟大航路，并且被人跟踪上了……
　　伟大航路前半段，阿拉巴斯坦王国。
　　三名身材娇小，身披黑色长袍的人影，正在丛林之中飞奔。
　　接着夜幕的掩盖，她们穿梭于丛林之中，身影时隐时现。
　　在她们的身后，一个又一个手持火把的凶残恶徒，火光虽然零散，但却蔓延在整座原始森林之中，放眼望去足足有数百人之多。
　　这些恶徒成半月阵型，不停地在三人身后追逐，时不时发出一阵阵低沉的喊杀声，一旦看到三人的身影，毫不犹豫，抬枪便射。
　　虽然三人依靠着御坂美琴的见闻色霸气，避开了巨大多数的追杀者，但对方的数量实在是太多，遭遇战必不可免。
　　哗啦——哗啦——！
　　冲过一团茂密的灌木丛，御坂美琴三人面前出现了一队奔跑中的恶徒。
　　还没等恶徒们反应过来，御坂美琴就已经抢先出手。
　　双手合十，猛地拉开，下一刻一个苍蓝的电网便出现在了御坂美琴的手中。
　　猛地向前一推，电网在脱手的那一刹那，瞬间变大，笼罩向了眼前的十余名恶徒。
　　“侧面！敌袭！”
　　“发现她们了！小心！”
　　“快发信号弹！”
　　瞧见冲出的三人，恶徒们顿时慌乱起来，然而还没等他们做出有效行动，电网就已经落到了他们身上。
　　噼里啪啦——
　　一阵电光闪过，所有人都倒在了地上，一身漆黑。
　　瞧见面前被自己击倒的恶徒们，御坂美琴的眼中浮现出一丝恍惚之色。
　　就算至今为止，她已经打倒了数以千计的坏蛋，甚至还杀了不少人，但每一次战斗结束之后，她还是有些不真实的感觉。
　　就在御坂美琴呆愣的时候，几根漆黑的尖刺，陡然从她头上的树冠中射出，直取御坂美琴的头顶！
　　“姐姐大人！”一旁的白井黑子惊叫出声。
　　只见御坂美琴的神色瞬间清明下来，眉宇间电光一闪，下一刻，一捧铁砂陡然从她的腰间流出，牢牢地护在了头顶。
　　叮——！
　　一道金铁交鸣之声过后，御坂美琴连忙退到了白井黑子的旁边。
　　“黑子，走！”
　　“好！”白井黑子连忙拉住了御坂美琴和身旁的少女，身影一晃，下一刻就出现在了百米之外。
　　几次瞬间移动之后，三人的身影彻底消失在漆黑的丛林之中。
　　“切，又让他们逃了。”
　　在两人走之后，一名留着蓝色长发的妖娆女子从树冠上跳了下来，看着三人消失的方向，撇了撇嘴，伸手从胸前拿出了一只电话虫。
　　“Mr.1，她们往你那边去了，按照计划，继续驱赶她们。”
　　“了解。”电话虫那边，传来了一道低沉的男音。
　　遥望着御坂美琴三人消失的方向，荆棘果实能力者，Miss.双手指轻抚自己的嘴唇，脸上浮现出诡异的笑意。
　　“小宝贝们，我看你们还能逃多久，为了你们我们巴洛克工作室可是倾巢出动，就连原本的布置都取消了，甚至一直从没见过的Mr.0，都来到了这里。”
　　“你们绝对跑不掉的。”
　　“就算你们实力再强，也绝不会是那位大人的对手。”
　　回想起前几日MR.0亲自出现在他们面前的震撼，Miss.双手指的脸上不禁浮现出一抹潮红。
　　那位大人，真是和传闻中一样强。


第一百七十二章 妮可罗宾！
　　夜幕中，御坂美琴三人在摆脱了最后一批追兵之后，终于穿过了这座巨大的原始森林。
　　“姐姐大人，他们不追了，我们接下来去哪？”白井黑子惊魂未定的看了一眼身后的原始森林，脸上露出了劫后余生的表情。
　　但是，等了半天，也没有等到御坂美琴的回应。
　　白井黑子有些疑惑的转过头来，只见御坂美琴面色冷漠，阴沉入水，一言不发。
　　“往左走！”御坂美琴突然开口道，旋即向左偏移了前进路线。
　　身后的白井黑子两人，虽然心有疑惑，但还是老老实实的跟了上去。
　　一路上，正是依靠着御坂美琴的见闻色霸气，她们才能摆脱那么多的追兵，这种情况，早已司空见惯。
　　只不过黑子却微微皱起了眉头：“追兵都在身后，姐姐大人在躲什么？难道还有敌人？”
　　然而，还没等三人跑出多远，御坂美琴居然再度转向。
　　接下来的几分钟内，三人连续转向数次，最后竟然直接停了下来，这下，就连白井黑子都懵了。
　　“姐姐大人，怎么了？”白井黑子有些疑惑的问道。
　　“走不掉了，他已经锁定我了。”御坂美琴面色凝重的说道。
　　与此同时无数铁砂从她衣服上的各个角落之中划出，铺洒在地面上，不停游动。
　　“谁？”
　　“是克洛克达尔？”
　　白净黑子和身旁少女的声音同时响起，当听到少女的话时，御坂美琴点了点头，白井黑子却是瞳孔一缩，面露惊骇之色。
　　“他又来了？！”白井黑子惊呼道。
　　头一次听说这个名字的时候，还是在一个星期之前。
　　那个克洛克达尔突然出现在了她们面前，也没有废话，直接和御坂美琴打了起来。
　　虽然最后还没等分出胜负，白井黑子就带着两人溜走了，但克洛克达尔的实力，还是给三人留下了难以磨灭的印象。
　　无穷的黄沙，强大的体术，惊人的战斗智慧，统统展现在克洛克达尔的身上。
　　事后御坂美琴坦言，如果真和对方死斗，就算能赢，她也绝对会身受重伤。
　　也正因为如此，面对巴洛克工作室的追杀，她们不敢有一丝停留。
　　就算御坂美琴能让白井黑子两▉亅▉个地方躲起来，之后自己全歼巴洛克工作室的人。
　　但她们也知道，如果自己敢停下来，一直尾随的克洛克达尔▉=，绝对会▉到！
　　到时候，她们面对的就是整个巴洛克工作室和“七武海”克洛克达尔！▉▉i
　　沙沙沙沙——
　　狂风呼啸，黄沙蔓延，一股沙龙卷带着满天黄沙，骤然从远处席卷而来。
　　只是几秒钟的时间，沙龙卷就已经来到了三人二十米外的一处山丘之上。
　　呼——
　　龙卷消散，一个留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，身披黑色毛皮大衣的男子出现在了三人的面前。
　　七武海，克洛克达尔！
　　“小姑娘们，终于不跑了？”克洛克达尔叼着雪茄，面色高傲的看着御坂美琴三人，犹如看着三只被猫抓住的老鼠一般。
　　“黑子，你们两个先走，我一会就到。”御坂美琴头也不回的命令道。
　　“可是姐姐.”白井黑子一听说御坂美琴要独自留下来，当时就急了。
　　“走！”御坂美琴大喊道。
　　然而就在这个时候，在他们的身后，突然有十多道黑影窜了出来，呈圆环状，站在三人的周围。
　　“走？小妹妹，你想往哪里走啊？”轻飘飘果实能力者，Miss.情人节举着阳伞从天而降，面带讥笑的看着三人。
　　“乖乖投降吧，你们还能有活下来的希望。”快斩果实能力者，Mr.1用低沉的语气劝说道，但他的双臂外侧却陡然变成了两把锋利的刀刃。
　　“怎么可能让他们投降！我一定要亲手杀了那个臭婊子！”爆爆果实能力者Mr.5面色狰狞的嘶吼道，手掌下意识的按向自己的胸前，那里至今还有一道曾被御坂美琴电出来的伤疤。
　　· ……9纟鲜花…………
　　“美琴，你们走吧，他们要的是我。”
　　身旁的少女，突然向前走了两步，挡在了御坂美琴面前。
　　掀开兜帽，露出了一头漆黑的长发，和那副知性中带着一股坚强的娇美面容。
　　妮可罗宾！
　　“克洛克达尔，你要的是我，放她们两个走！”罗宾面色淡然的看着克洛克达尔，就算明知道自己面对的是传说中的七武海，她的脸上依然没有丝毫惧怕的神色。
　　“妮可罗宾，你终于肯站出来了？”克洛克达尔嘴角一勾，轻蔑笑道。
　　当看到克洛克达尔脸上不以为然的神色时，罗宾突然拿出一把匕首抵在了脖子上。
　　“如果你不放她们走，我就死在这里！看你还能不能找到第二个读懂历史正文的人！”
　　“你.”克洛克达尔目光一瞪，脸上不禁浮现出一丝怒意。
　　“罗宾！你干什么，我们不可能丢下你。”御坂美琴一看罗宾掏出匕首，连忙走上前来，想要抢下匕首。
　　然而，罗宾却往前走了两步，躲开了御坂美琴的手，转身正对着她们。
　　“美琴，黑子，这段时间在一起的日子真的很开心，不过，你们还是走吧，他们只是想要我的知识，不可能伤害我。”罗亚深深地凝视着御坂美琴和白井黑子，眉宇中却有一丝抹不去的凄凉。
　　“可是……可是.”御坂美琴的眼泪刷的一下就下来了，哽咽着不知道该说些什么好。
　　山坡上的克洛克达尔看着三人，脸上有些不耐：“喂，你们说完了没有，说完……▉.”
　　轰嚓！！！
　　突然之间，一道巨大的剑气陡然从侧方斩来，所过之处，披荆斩棘，势不可挡！
　　这道剑气实在是太快，也太突然，一直戏谑的围着御坂美琴三人的巴洛克工作室的众人，顿时有些慌乱。
　　背对着这道剑气的Mr.4，更是被这一剑硬生生劈成两半！


第一百七十三章 十万火急
　　“Mr.4！！”
　　“▉恶，敌人在哪？！”
　　“所有人小心！对方可能不止一个人！”
　　巴洛克工作室的众人，匆忙围拢到了克洛克达尔的身边，几人目光看着剑气袭来的方向，而另外几人则是在周围扫视，面露警戒。
　　“那里有人！”突然有人指向了远处。
　　就在众目睽睽之下，一个身材魁梧，浑身肌肉虬结，散发着钢铁般光泽的壮汉缓缓从远处走来。
　　在壮汉的肩上，抗着一把长度足有两米，两掌宽的寒芒巨剑，还没等他靠近，霸道的剑意便散播出来，直刺所有人的心头。
　　“大剑豪.”克洛克达尔面色顿时阴冷下来。
　　一旁的巴洛克工作室成员听到这个称号，更是发出了阵阵难以压抑的惊呼声。
　　大剑豪！那可是击败无数剑豪才能得到的称号！若是放在以前，巴洛克工作室的人估计就直接跑了。
　　但就算背后有克洛克达尔依靠，巴洛克工作室的众人，还是有些发虚，再也不敢直视远处走来的壮汉，生怕对方不满意，一会直接盯上自己。
　　“艹，孬种。”
　　轻蔑的撇了一眼巴洛克工作室的众人，壮汉低声骂了一句，大摇大摆的继续往前走。
　　虽然壮汉用的是自己认为的小声，但他那豪迈的嗓音，还是被巴洛克工作室的众人听到，阵阵怒意，在所有人的心中升起。
　　人群中心的克洛克达尔，没有搭理身边躁动的手下，而是死死的盯着突然冒出来的壮汉，面露思索之色。
　　虽然一般的大剑豪，对于他来说，还不是不可战胜的对象，但要知道，御坂美琴可是在旁边呢。
　　终于，壮汉走到了御坂美琴的身边，看了看三个身材娇小的小姑娘，转头讥讽的看向巴洛克工作室的众人。
　　“你们这群垃圾，一帮人欺负三个小姑娘，有意思？用不用老子陪你们玩玩？老子的剑可是又粗又大！”壮汉面露张狂之色，说到最后，更是旁若无人的大笑起来。
　　“你是？”御坂美琴有些疑惑的看着突如其来的帮手，一直时间有些发懵。
　　“咳咳，差点忘了正事了。”
　　壮汉这才想起来，身边的这两个小姑娘身份可不一般，不是他能开荤段子的对象。
　　连忙止住了笑意，冲着御坂美琴和白井黑子深深地鞠了一躬。
　　“天部，天丑，受首领之命，特来支援两位小姐。”
　　“请两位先行离开，首领已经接到了消息，一会就到。”
　　虽然这番动作，由凶兽般的壮汉做起来不伦不类，但御坂美琴还是一把捂住了自己的嘴，眼中点点晶莹流转。
　　不用天丑说，她也知道那个首领是谁。
　　罗亚！
　　伟大航路，七水之都。
　　搂着莫奈睡觉的罗亚，被楼下一阵急促的敲门声吵醒。
　　“唔……谁呀。”莫奈娇哼两声，在罗亚的怀中扭了扭，伸出洁白的手臂，拦住了罗亚的腰，将头埋到了罗亚的胸前。
　　“不知道，你先睡，我去看看……”罗亚皱了皱眉，轻轻从莫奈怀中挣脱出来，为她掖好被子后，才紧了紧睡衣，一脸不耐的走下了楼。
　　现在可是凌晨两点钟！谁这么闲的过来敲门。
　　下来打开门后，看到门口的黑衣人，罗亚眉头顿时皱了起来，心中知道出事了。
　　以【阴影】的惯例，除了真正十万火急的事以外，绝对不敢在这个时候来打搅他。
　　“出什么事了？”罗亚沉声问道。
　　“三天前，玄部发现巴洛克工作室大举抽调人手，前往阿拉巴斯坦王国东部，疑似追杀某人，特派人潜入其中尾随。”
　　“半小时前，在被追杀者中，发现疑似御坂美琴和白井黑子小姐的身影，特通知附近的【天部】成员赶往。”
　　“十五分钟前，【天部】天丑传讯，已经确认两位小姐所在，不过在战斗地点，天丑还发现了七武海克洛克达尔！已经决定迎战！希望得到增援！”
　　天丑？
　　罗亚眉头一皱，脑海中5.0瞬间回想起对方的信息。
　　那是在玛丽乔亚事变之后，前来挑战的剑豪，剑术大开大合，刚猛有余，变通不足，当初被剑术大增的罗亚狠狠地收拾了一顿，丢到了【阴影】之中。
　　现在的话，应该是在剑豪和大剑豪的边缘。
　　面对克洛克达尔，这种不会变通的蠢蛋，绝对是死路一条！
　　“他们现在在哪？”罗亚连忙问道。
　　确认好情报人员所说的位置之后，罗亚身影一闪，就消失在了原地。


第一百七十四章 学漫画的克洛克达尔
　　阿拉巴斯坦的沙漠中，激斗仍在继续。
　　满天黄沙飞舞不休，在黑夜的映照下，犹如漆黑的魔鬼，不断吞噬着周围的一切。
　　狂舞的黄沙之中，一具具尸体倒在地上，鲜血染红了身下的沙土。
　　那是在中途赶到，不慎卷入战斗中的巴洛克工作室外围成员尸体。
　　其中大部分是被天丑顺手杀死的巴洛克工作室成员，而另外的一小部分，除了死在战斗余波以外，还有因为挡住了克洛克达尔的路，被他残忍杀死。
　　此时巴洛克工作室的主要干部，早已退出了战场的中心，远远的游走在战场边缘，提防着御坂美琴等人逃跑。
　　“沙漠宝刀！”克洛克达尔低吼一声，右臂陡然化为黄沙，变成一把巨大的沙刃斩向御坂美琴。
　　御坂美琴匆忙向侧方翻滚，在用铁砂防御的同时，一直扣在手心的硬币随之射出。
　　下一刻，耀眼的光柱撕裂沙海，直射克洛克达尔。
　　“不长记性的小姑娘。”克洛克达尔狞笑一08声，任由超电磁炮在他的胸膛上开出一个大洞，右手的金勾迅速抬起，挡住了天丑势大力沉的一击。
　　手臂之上，黄沙蔓延，作势就要顺着剑身向着天丑的手臂上缠绕而去。
　　见此，天丑不敢怠慢，连忙收剑飞退，撤回御坂美琴的身边。
　　“怎么了？刚开始你的那股嚣张劲呢？这就不行了？”克洛克达尔狞笑着看向气喘吁吁的两人，脸上满是嚣张之色。
　　看了一眼克洛克达尔，天丑没有说话，而是悄悄的问向身旁的御坂美琴。
　　“美琴小姐，你有没有水？”
　　“啊？水？”御坂美琴一愣，这时候要水干嘛，打累了渴了？
　　“对，什么水都行，越多越好，只要有那个削弱那家伙的战斗力，你的超电磁炮就能伤到他了。”天丑连忙解释道。
　　早在阴影成立之初，罗亚就将自己知道的所有强者弱点，告诉了阴影内部的干部，其中就有克洛克达尔的弱点。
　　而天丑，因为一贯的莽劲，一听说任务目标在这里，急匆匆的就赶了过来，忘了带水，导致了现在这个尴尬的局面。
　　拥有武装色霸气的他，在和克洛克达尔近战的时候，面对克洛克达尔三百六十度的黄沙袭击，束手束脚。
　　而远程攻击的御坂美琴，又因为对方的元素化，根本无法造成有效伤害，尴尬的要死。
　　听完天丑的解释，御坂美琴有些不好意思的摇了摇头：“我们的水，都喝完了。”
　　天丑：“……”真是不靠谱！
　　就在这个时候，御坂美琴突然面色一凛，连忙推开天丑：“快闪开！”
　　下一刻，一柄巨型沙刃陡然从地底刺出，本来偷袭的一击，因为御坂美琴强大的见闻色霸气不慎落空。
　　“见闻色霸气么？”克洛克达尔的脸上浮现出一丝厌恶的神色。
　　之前他就对于那个小姑娘，未卜先知一般的闪避能力有所怀疑，现在看来对方真的掌握了见闻色霸气，而
　　还将其修炼到了极为高深的地步，能够规避许多攻击。
　　不过……那又怎么样？
　　克洛克达尔嗤笑一声：“来试一试这招。”
　　“沙漠宝刀！”克洛克达尔突然大声的报出了招式名，御坂美琴两人下意识就向身边闪避而去。
　　然而预想之中的斩击迟迟没有到来，反而是一个黄沙组成的横向龙卷，射向了御坂美琴的后方。
　　这个是…沙岚？被骗了！
　　御坂美琴匆忙回过头去，只见沙岚冲击的方向上，两道娇小的人影正站在那里。
　　白井黑子！妮可罗宾！
　　“黑子快走！”御坂美琴匆忙大喊。
　　白井黑子顿时被吓了一个激灵，连忙带着罗宾瞬移出去。
　　然而，她才刚刚现身，瞳孔就不禁收缩起来。
　　克洛克达尔竟然出现在了她的面前，一把金钩破空斩下！
　　轰！
　　一声爆鸣，三道人影向后倒飞，白井黑子和罗宾毫发无伤，而那第三道身影则是牢牢地护在他们的身前。
　　千钧一发之际，天丑赶到！
　　“小丫头，不要用你的空间能力跳来跳去，在这片沙漠里面，你根本跑不掉。”克洛克达尔冷冷笑道。
　　说完，转头又看向一脸坚毅的天丑：“我的新招数怎么样？”
　　克洛克达尔的脸上满是狞笑，在他的身边，是一道道疯狂旋转，如同磨盘、链锯一般的黄沙。
　　脱胎于御坂美琴铁砂之剑的招数！克洛克达尔的黄沙！
　　“类似铁砂之剑的招数.”御坂美琴的脸色有些不好看。
　　没有人比她更了解铁砂之剑的威力，就算克洛克达尔的黄沙，相比她的铁砂，伤害下降了几个档次。
　　但光是那极速旋转的黄沙，就足以瞬间磨掉一层血肉，更别提克洛克达尔，随时还能通过黄沙，抽取对方体内的水分。
　　“你还能行么？”御坂美琴悄悄地挪到天丑的身边，面含担忧。
　　“男人怎么能说不行。”天丑豪迈的笑了一声，随手将上衣袖子扯了下来，随意的缠绕在血肉模糊的右臂之上。
　　217此时的天丑身上，到处都是深浅不一的伤口，鲜血横流，早已将他染成一个血人，虽然这样的伤势，对于饱经战阵的天丑来说，不算什么，但克洛克达尔无耻的攻击方式，却让他的心情越来越沉重。
　　克洛克达尔这个人简直毫无底线，从战斗一开始，就将战斗力最弱的白井黑子和罗宾当做攻击目标，以此来牵制御坂美琴和天丑。
　　在这种情况下，速度、反应最快的天丑，自然要频繁保护白井黑子两人，硬抗克洛克达尔的攻击，伤势自然越来越重。
　　“今天就要死在这了么？”天丑面露苦涩，艰难的笑了一下，他已经撑不了多久了。
　　“到现在还没抵达第三境，还真是遗憾啊.”天丑长叹一声，目光却再次变得坚毅。
　　剑道一路不就是如此，要么剑道精进无人能敌，要么死在一次一次的挑战之中。
　　能够死在战斗中，而不是在垂垂老矣之时，饱含遗憾的死去，他已经很满足了！
　　“美琴小姐，一会我会把水洒在他的身上，你找准时机攻击他。”天丑突然挪动两步，低声对着御坂美琴说道。
　　“水？哪来的水？”还没等御坂美琴问出疑惑，身旁的天丑就已经轰的一声，冲了出去。


第一百七十五章 自杀式袭击
　　“水”这种东西，不是浑身都是么？！
　　天丑豪迈的大笑一声，再度加速，直扑克罗克达尔。
　　“克罗克达尔，大爷我今天就送你归西”！
　　几乎是在一瞬间，天丑就已经冲到了克罗克达尔面前，挥剑便斩。
　　“只会口头上占便宜的家伙。”
　　克罗克达尔目光中轻蔑之色一闪而逝，在他的脚下，黄沙骤起，一个圆弧形的巨蛋将他牢牢包裹其中。
　　与此同时，巨蛋表面上突然出现无数尖刺！
　　尖刺的表面上，无数黄沙摩擦转动，发出犹如蚁群行军一般的沙沙声，光是听到这股声音，就让人一阵头皮发麻。
　　这是真正的血肉磨盘！
　　罗亚的漫画，不仅让人沉迷震撼，更是为这个世界上的强者，开拓了新的战斗方式！
　　克罗克达尔，就是其中之一！
　　“死！”
　　面对恐怖的黄沙，天丑不闪不避，脸上带着一往无前的死志，迎面斩出！
　　这一击，堪比真正的大剑豪！
　　轰嚓——！
　　凌厉的剑气凭空斩出，与铺天盖地的黄沙正面对轰！
　　天丑的绝命一击，不仅将克罗克达尔的黄沙防御轰的粉碎，更是带着斩断一切的气势，向着克罗克达尔的头上斩去！
　　剑身之上，漆黑的武装色霸气散发着金属般的光泽，只要再进一步，就能将克罗克达尔劈成两半！
　　只要再进一步……
　　“还是差一点啊.”天丑看着从自己腹部以及四肢上穿过的沙枪，脸色苍白如纸。
　　“莽夫。”克罗克达尔冷哼一声，有些心悸的往后退了两步，随后就要催动能力，将天丑彻底吸为干尸。
　　然而就在这个时候，天丑的脸上突然浮现出一丝诡异的潮红。
　　“傻（哔——）！老子就要莽死你！”
　　天丑一口口水喷到了克洛克达尔的脸上，随后双手忽然插入胸前的伤口，天丑牙关一咬，猛地向着两边一撕！
　　“就是现在！”天丑凄厉的大吼起来。
　　大股大股的鲜血，如同喷泉一般从天丑的胸前喷出出，瞬间泼洒在身前的克罗克达尔身上。
　　“你特么.”克罗克达尔仓皇的摸了一把脸上的鲜血，心中的惊慌之色，溢于言表。
　　然而就在这个时候，一声清脆的金铁之声响起。
　　克罗克达尔心头一紧，匆忙转头，当他看到那道向他射来的橘黄色光柱时，瞳孔猛地收缩成一个小点。
　　“不！！！”
　　轰！！！
　　一个小型蘑菇云出现在沙海之上，随后猛的向内收缩。
　　下一刻，震天动地的爆炸声响起，宛如实质的冲击波，吹起大量的黄沙，横扫四面八方！
　　爆炸之中，白井黑子迎风而上，一把抓住重伤垂死的天丑后，将他带到了御坂美琴的身边。
　　铁砂之壁瞬间展开，将四人包裹在中间。
　　足足数十秒之后，猛烈的冲击波才渐渐消散，御坂美琴倾尽全力的一击造成的结果，渐渐展现在众人的面前。
　　此时在爆炸的正中心，出现了一个约有三四米深，半径足足有十多米的深坑，在深坑的正中心，依然有着大量的沙土飞扬，看不清里面的情况。
　　“解决掉了么？”御坂美琴有些虚脱的看着深坑的中心，松了一口气，瘫倒在了地上。
　　不过很快，她站了起来，匆匆跑向身后，当她看到天丑那渐渐灰暗的脸色和满是伤痕的身躯时，不禁呆愣在原地，不知所措。
　　从战斗一开始，天丑就承担着肉盾以及吸引火力的作用，被克洛克达尔伤到无数次，若不是有武装色霸气保护，估计他在那时候就已经死了。
　　但现在，被克洛克达尔在腹部开了几个大洞，又主动将胸前皮肉撕开的他，已经没有几分钟活头了。
　　此时那强悍至极的体魄，也只能让他的生命稍稍延续几分钟而已。
　　就在这个时候，一直在周围游走的巴洛克工作室干部，突然围拢到了深坑的周围。
　　看着没有任何动静的坑洞，巴洛克工作室的干部们有种天塌下来的感觉。
　　“大人……死了？”Miss.情人节跪坐在地上，直直的望着深坑，脸色灰暗。
　　“不可能！克洛克达尔大人，绝对不可能这么轻易的就死了！他可是自然系能力者，怎么可能被这种东西杀掉。”Mr.1大喊道。
　　“可是，你也看到了！刚才那个家伙，把血洒在了克洛克达尔大人的身上！”
　　“就算是那样，克洛克达尔大人也不可能死！”
　　巴洛克工作室的干部，因为克洛克达尔的消失，居然发起了内讧，互相开始争吵起来。
　　但就算他们悲伤于克洛克达尔的战败，也没有一个人打算过来袭杀御坂美琴几人，为克洛克达尔报仇。
　　实力差距实在是太大了，之前他们能够追着御坂美琴跑，完全是因为克洛克达尔在附近，只要拖住一会，克洛克达尔就能赶来。
　　现在，就算和御坂美琴他们隔着数十米远，巴洛克工作室的干部们，也没有一丁点的安全感。
　　“哈，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”突然在深坑的中心，传来一阵张狂的大笑声。
　　当在场的所有人，听到这阵笑声时，面色各异。
　　“克……克洛克达尔大人？！”
　　“克洛克达尔大人还活着！”
　　“我就说，克洛克达尔大人绝对不可能死！要死的也是那个小丫头先死！”
　　巴洛克工作室的人，一扫之前的阴翳，脸上绽放出了狂喜的笑容。
　　“怎么可能.”御坂美琴眼睛瞪大，脸上满是难以置信的神色。
　　当她看到失去一直手臂的克洛克达尔，从沙尘中走出是，瞳孔中更是浮现出丝丝惊惧。
　　“不可能的！你怎么可能没死！我明明，我明明.”御坂美琴有些语无伦次。
　　“你明明打中我了是么？”
　　克洛克达尔面色狰狞，但他的双眸却是如深渊般冰寒。


第一百七十六章 乖乖不要动
　　“说起来，还是应该感谢你啊。”
　　克洛克达尔一边用仅剩的一只手撕扯身上的衣服，包扎断臂的伤痕，一边狞笑着向御坂美琴走去。
　　“如果你是选择在那个混账东西的身后发动攻击，而不是特意跑到身侧，又故意避开那个混账的话，我可能就真的死了！！”克洛克达尔嘶吼着死死盯着御坂美琴。
　　说完之后，他又单手扶助自己的额头，冷笑起来：“多亏了你那幼稚的善良，救了我，也害死了你们自己！！！”
　　“沙海送葬！！”
　　克洛克达尔嘶吼一声，无数的黄沙应声而起，瞬间便化为数十根巨大的沙柱，摩擦转动，向着御坂美琴的方向席卷而去！！
　　看着铺天盖地的黄沙，御坂美琴的眼中浮现出一丝绝望的神色。
　　身后的白井黑子挣扎着起身，然而还没等站稳就再次跪倒。
　　连续的激战，再加上从爆炸中心救出天丑，早已让她遍体鳞伤。
　　死亡的阴影，笼罩在众人的心头。
　　嗤——！
　　嗤嗤嗤——！
　　突然之间，437一阵破空声响起，刚开始只是一道，但在一秒钟后，密密麻麻的破空声紧随其后，犹如军队攒射，万箭齐发，又好像是滔天飓风流过，撕裂空气。
　　只见在远处的天空中，一抹耀眼的白光绽放。
　　下一刻，无穷无尽的剑气从远处飞来，在空中交错切割，最后无数剑气汇合到一起，犹如白色的巨龙一般，迎头撞上漫天的黄沙。
　　轰轰轰！！！
　　密集的爆炸声响起，在这无穷无尽的剑气面前，数十根黄沙之柱，顷刻间便被斩的粉碎。
　　白色的巨龙，带着无可匹敌的姿势，以蛮横霸道的姿态，撞碎了黄沙，绞向克洛克达尔。
　　克洛克达尔哼都没哼一声，瞬间便被绞烂了身体。
　　遥远的天际之上，一道霸道冷厉的声音，也在剑气巨龙消散之时，响彻整片天空。
　　“今日之事，所有参与的人，都得死！”
　　在这道宛如天神震怒般的声音响彻之时，一股蕴含着无尽霸道，仿佛站在众生顶端的无双霸气，也是如同闪电一般，横扫四面八荒！！
　　感受到这股蕴含着无尽威严，霸道之意的气息，看着身旁如同被镰刀割倒一般的同伴，Mr.1的脸上，浮现出一股浓浓的惊骇，忍不住惊叫出声。
　　“这种程度的霸王色霸气？！怎么可能？！”在喊出的同时，Mr.1再也顶不住那股霸道的霸王色，扑通一声跪在了地上。
　　在一道道惊骇恐惧的目光注视中，罗亚的身影骤然消失在远处的天空中，当他再次出现时已经是在战场的中心。
　　“罗亚！”
　　“罗亚！”这是御坂美琴和白井黑子惊喜交加的声音。
　　“代行者，罗亚？！”这是罗宾饱含震撼的声音。
　　除此以外，还有零零散散的几道声音，从巴洛克工作室干部中间响起，但和御坂美琴她们的惊喜不同，巴洛克工作室这边，则是一片骇然与恐惧之色。
　　“怎么可能？！居然是次元旅团的‘代行者’罗亚！他怎么可能出现在这？！”Miss.情人节无法置信的望着那道凭空出现的身影，凄厉的嘶吼声，回荡在身旁同伴的耳中。
　　“真的是那个罗亚？你们没有看错？不可能的吧，他怎么可能出现在这？”Miss.双手指有些崩溃的捂住自己的脑袋，脸上充满着绝望的灰暗。
　　“可恶！不是说御坂美琴不是次元旅团的人么？！不是说她被人袭击多次，都没有次元旅团的人出面么？！到底是怎么回事！”Mr.1双目赤红，精神在崩溃的边缘。
　　其实巴洛克工作室早就发现了御坂美琴三人的踪迹，之所以直到最近才开始追杀，那是因为他们足足花了一个月的时间，用来调查御坂美琴和次元旅团的关系！
　　这期间，他们甚至花了无数钱财、人力，雇佣一些海贼团袭击御坂美琴三人，想要看看次元旅团到底会不会出来。
　　直到最后，也没见到次元旅团有任何表态后，他们才敢下手，并且存的是一击必杀，事后销声匿迹的想法。
　　但谁都没想到，居然半路杀出一个天丑，将事情搅乱，废了克洛克达尔的一只手臂，而如今，传说中的罗亚，竟然亲自出现！
　　无法形容的绝望之色，笼罩在巴洛克工作室成员的心头，让他们无法呼吸。
　　对手实在是太强了，强的让他们绝望。
　　就算他们是大名鼎鼎的巴洛克工作室，就算他们的首领是世界政府亲自任命的七武海。
　　但是在那个传说中的次元旅团面前，他们什么都不是。
　　在连百兽海贼团都能轻易诛杀的次元旅团面前，他们可能只是一只大一点的蝼蚁，只要伸出一根手指，轻轻一按，就会消失的蝼蚁……
　　“次元旅团.”被剑气搅碎的克洛克达尔终于凝聚成型，脸色阴翳的看着罗亚。
　　“待在这里不要动，不然，第一个死的就是你。”
　　罗亚冷冷的撇了一眼克洛克达尔，说完就旁若无人的走向了天丑。
　　在他的身后，看着罗亚背对着自己，毫无防备的背影，克洛克达尔的脸色阴晴不定，最后还是没敢动弹。
　　罗亚刚刚展现出来的实力，绝对是顶尖大剑豪的水准，他根本毫无抵抗之力。
　　与其偷袭罗亚，不如想一想怎么逃跑。
　　唰——！
　　罗亚身影一闪，再度出现时，已经出现在了即将死亡的天丑身旁。
　　看着天丑满身的血污和狰狞的伤疤，罗亚反而平静了下来，没死就好，只要不死他就能救回来。
　　“首领？是首领么？我完成任务了，今后能请您照顾好我怀孕的妻子么？如果生下来是儿子.”濒死的天丑，艰难的转动脑袋，循着气息，看向罗亚的方向。


第一百七十七章 黑化，暴虐
　　此时的天丑脸上浮现出一丝诡异的光芒，有如回▉返照一般，但他▉眼中已是一片灰暗，什么都看▉到了。
　　“闭嘴，好好休▉会，既然我来了，你就没事了。”罗亚也知道情况紧急，连忙消耗掉了一枚阿尔托莉雅的宝具，【遥远的理想乡】的碎片，开始为天丑治疗。
　　一分钟后，轻轻将天丑放回了地上，看着对方平缓的呼吸，罗亚不由得勾了勾嘴角。
　　转头看向周围的三人，目光在妮可罗宾的身上停顿一瞬之后，罗亚再次开始为她们治疗。
　　伤势最轻的是妮可罗宾，一直被众人保护，克洛克达尔也不忍伤害的她，身上只有几道擦伤。
　　而御坂美琴和白净黑子的伤势就重了一些，尤其是白井黑子，一张娇嫩白皙的脸颊，此时已经变得一片惨白，浓郁的鲜血和黄沙混在一起，染黑了她的衣衫，看到这一幕，罗亚的脸色再度阴冷几分。
　　再次消耗能力碎片，治疗结束之后，罗亚拿出三件长衫盖在了三人身上，随后拿出了几瓶药品，递给了御坂美琴。
　　御坂美琴见状，接了过来，低声道：“都是克洛克达尔干的，不过其他的家伙也都帮了忙。”
　　“知道了。”罗亚望着御坂美琴，轻轻揉了揉她的头发，淡淡的笑了笑。
　　然而，在那笑容之中，却是数不尽的暴虐与阴寒。
　　“你小心点，克洛克达尔学会了我的铁砂之剑，近战的话会很吃亏！”
　　在罗亚转身的时候，御坂美琴在身后连忙提醒道。
　　从最开始见面到现在，她也没见过罗亚真正出手，自然不知道罗亚的实力，生怕罗亚因为轻敌而受伤。
　　“好好休息吧，既然我来了，就不用你操心了。”罗亚淡淡一笑，伸手摆了摆，示意御坂美琴不要担心。
　　罗亚一步一步向着战场中心走去，当他来到克洛克达尔十米之内时，克洛克达尔面色一紧，脚下黄沙顿时开始移动。
　　“我说过，老实待着。”罗亚森冷的看了克洛克达尔一眼， ▉脚步未停▉竟然就这么从克洛克达尔身边走了过去。︴
　　▉▉你要干什么？！”克洛克达尔有些疑惑的回头，顺着罗亚行走的方向看去，瞕孔骤然收缩起来。
　　罗亚走向的地方，正是巴洛克工作室干部聚集的地方！
　　“他过来了！他过来了！怎么办？！我们该怎么办？！”Miss.情人节有些仓皇的惊叫起来。
　　“克洛克达尔大人怎么不动手？！明明是那么好的机会！”
　　“因为克洛克达尔也打不过他！我们快跑吧！说不定还有活下来的希望！”
　　惊慌之中，巴洛克工作室的干部，甚至抛弃了对克洛克达尔的尊敬，反而因为他的不作为，心生怨恨。
　　“安静！”
　　Mr.1突然大喊一声，惊惧的撇了向这边缓缓走来的罗亚一眼，转过头来，看向同伴们。
　　“所有人分开跑，如果被他追上，一定要拖住他！反正也活不下来！能拖一会就拖一会！那样我们说不定还能……”
　　嗤——！
　　…………9纟鲜花……　……
　　突然一道白光从Mr.1的眉心出现，顺着他的眉心一路向下蔓延。
　　下一刻，刚刚还在鼓励同伴们的Mr.1，突然从中间分成了两半！整个人被罗亚从中间劈开！
　　厌恶似得看了一眼脚下的鲜血，罗亚看着惊骇的巴洛克工作室干部，森冷一笑。
　　“我说过，你们都要死。”
　　血腥的屠杀，就此展开。
　　面对此时的罗亚，巴洛克工作室的干部，根本毫无抵抗之力，被罗亚一剑一个砍倒在地。
　　将他们打倒之后，罗亚并没有立即终结他们的生命，而是挑断了他们的手脚筋，割断了他们的舌头，任由巴洛克工作室的干部们，在地上惨嚎。
　　看着倒在地上，不停咒骂他，祈求他，甚至求着他了解自己的众人，罗亚的脸上浮现出血腥的笑容。
　　“我改变主意了，死，对于你们来说太简单了。”
　　“正好我还有一个实验室，很缺少你们这样的实验材料。”
　　“我的小白鼠们，希望你们能在那里，度过衣食无忧的一生。”
　　说完，罗亚狞笑一声，再次使用了霸王色霸气，这一次，意志力被严重削弱的干部们，再也抵挡不了他的霸气，统统昏了过去。
　　慢悠悠的往回走，当罗亚看到克洛克达尔已经消失在沙坑之中的时候，非但没有惊讶，反而森冷的笑了笑，看着远处呼啸的沙暴，舔了舔嘴唇。
　　“跑吧，尽情的跑吧，让我也享受一次，捕杀猎物的感觉。”


第一百七十八章 一方通行
　　阿拉巴斯坦王国东部。
　　无▉无际的沙海之中，一股沙漠风▉带着阵阵尖啸，在大地上继续掠过。
　　在▉暴的中心，克洛克达尔借着沙暴的力量，拼命地奔跑，脚尖每一次点在地上，便能窜出十多米远，速度惊人。
　　“该死的，那个小姑娘居然真是的次元旅团的人！这下真的麻烦了！”克洛克达尔低声喃喃自语，面色阴沉，脑海中不停地思索对策。
　　巴洛克工作室肯定是完了，干部全灭，剩下的那些杂鱼什么用都没有，而且今天能不能活下来都是一个问题。
　　没了巴洛克工作室的干部，他之前在阿拉巴斯坦王国的一系列计划，也进行不下去了。
　　可以说，克洛克达尔这一手臭棋，一下子就把自己给坑回了解放前，什么都没有了。
　　而且最重要的是，他还惹上了次元旅团！
　　回想起那个怪物般的团体，以及罗亚刚才展现出来的力量，克罗克达尔至今为止还有些心悸。
　　“不能再在这里待了，必须离开阿拉巴斯坦，去新世界，只有那里，才有可能摆脱次元旅团的追杀！而且我有七武海的名号，很容易就能再拉起一波班底。”克洛克达尔心中下了决定，但一想起自己要两手空空前往新世界，他就有种想要哭出来的感觉。
　　十多年啊，他十多年积累的班底就这么没了，他招谁惹谁了。
　　就在这个时候，克洛克达尔眉头一皱，看向远方，在他前方的一处山丘上，居然坐着一个人？！
　　当他看到对方的长相时，心头顿时一紧，双手一挥，无数的沙剑便从地面上窜起，带着划破空气的爆鸣，刺向山丘。
　　与此同时，克洛克达尔脚步不停，转头就向另一个方向跑去。
　　“反应还挺快。”罗亚冷冷的勾了勾嘴角，随手将沙剑斩灭，遥望着克洛克达尔离去的方向。
　　差点杀了天丑，又让御坂美琴和白井黑子身受重伤，如果不是罗亚及时赶到，他可能见到的就是三具尸体。
　　想到那一幕，罗亚的脸色再度冷了下来。
　　光是杀死克洛克达尔，实在是太便宜他了。
　　身影一闪，罗亚再次消失在原地。
　　“居然是罗亚？！到底怎么是怎么回事，他的速度怎么可能那么快，而且我居然什么都没感觉到，难道他真的会瞬间移动？”克洛克达尔面色狰狞，死命的狂奔。
　　然而就在这个时候，罗亚再次出现在了他的头顶，这一次罗亚没有废话，直接全力一剑斩出。
　　嗤——！
　　巨大的半月剑气，带着斩断万物的气势，从天而降。
　　在这剑气的前方，是克洛克达尔惊骇的双眼。
　　以罗亚如今的身体素质、剑道修为，再加上圣痕解放的加持，这一剑的威力，比在玛丽乔亚时的他，强上一倍不止！
　　轰嚓——！
　　曾有人形容剑道强者可一刀断瀑布，残留下来的剑气可令水流停滞。
　　而罗亚今天这一剑，是一剑断沙暴！
　　滔天的沙暴，像是迎头撞在了无形的墙壁上一般，瞬间回卷，纷乱的气流凭空升起，最终消散于无形。
　　剑气劈出之后，罗亚像是感觉到了什么，眉毛一挑，下一刻就已经出现在数十米外的一处沙丘之上。
　　武装色霸气瞬间加持于剑上，倒提漆黑的长剑，罗亚径直往地面上一插。
　　噗嗤！
　　一道利刃刺入肉体的声音从地下传来，下一刻，一声嘶吼传来，罗亚的脚下陡然升起无数道尖刺，想要刺穿他的脚掌！
　　罗亚冷哼一声，双脚交错，附着了武装色霸气的双脚硬生生将尖刺踩了回去。
　　与此同时，一道身影在距离罗亚十米外的地下窜出，捂着自己流血的右肩，眼角不住地抽搐。
　　“你真的要赶尽杀绝？！”克洛克达尔面色阴翳的看着罗亚，低声嘶吼。
　　“呵。”罗亚冷笑一声，语气中充满了讥讽之意：“堂堂七武海，什么时候变得这么幼稚了？从你开始追杀御坂美琴和白井黑子那一刻开始，你就已经是个死人了。”
　　虽然心中早有预料，但听到罗亚这么说，克洛克达尔的脸色还是骤然黑了下来，片刻之后，一股疯狂的神色浮现在了他的脸上。
　　既然无法躲开追杀，那么唯有死战！
　　克洛克达尔的尊严，不允许他卑躬屈膝！
　　“来吧！就算是死，我也要拉着你一起！”克洛克达尔疯狂的嘶吼一声，全力催动起了沙沙果实的能力，浑身暴露在外的皮肤上，根根青筋浮现，狰狞恐怖。
　　在克洛克达尔的脚下，方圆百米之内的黄沙骤然波动起来，铺天盖地的流沙缓缓升起，犹如海啸一般扑向罗亚。
　　“不自量力。”罗亚冷笑一声，眼中杀意大盛，挥刀一甩，刀上的血迹顿时泼洒在地面上。
　　下一刻，罗亚再次消失在原地！
　　十分钟后，罗亚拎着满身刀痕，血迹斑斑的克洛克达尔回到了御坂美琴几人的身边。
　　“这是，克洛克达尔？！你真杀了他？”看着被罗亚像扔垃圾一般，扔到地上的克洛克达尔，罗宾的脸上满是惊骇之色。
　　就连她自己也没有感觉到，在她看向罗亚的目光中，不知何时出现了丝丝崇拜之色。
　　“还没死呢。”罗亚察觉到罗宾眼光中的异样，眉毛一挑，下5.5意识的就要压制【爱的黑痣】的魔力。
　　不过才刚一压制，罗亚就愣了一下。
　　不对劲啊，爱的黑痣根本没有发动能力，那罗宾眼神怎么这么怪？
　　“管她的呢。”罗亚摇了摇头，不再去想，他又不是种马，见一个爱一个，顺其自然就好。
　　此时的天丑已经醒来，有些虚弱的依靠在旁边的石头上休息。
　　在确认天丑没有暗伤，一切正常后，罗亚才稍稍松了口气。
　　就在这个时候，远处一阵破空声响起，几秒种后，一名白发赤瞳的少年落在了罗亚身边。
　　当御坂美琴和白井黑子看到对方的相貌时，异口同声的惊呼出声。
　　“一方通行？”


第一百七十九章 要不要来我家
　　听到御坂美琴两人的惊呼，一方通行眉头一皱，▉也没理，走向了▉亚。
　　和他一同站在学园都市顶端，位列LV5第三位的御坂美琴他当然认识，不过此时的一方通行和御坂美琴还没见过，自然没有理会对方的打算。
　　至于白井黑子？那是哪条杂鱼？
　　“结束了？”罗亚淡笑着看向一方通行。
　　“那当然，你也不看看我是谁。”一方通行血腥的笑了笑，不过画风一转，冲罗亚说道：“话说，下次清理杂鱼的任务，能不能给别人？实在是太无聊了，我想和更厉害点的玩玩。”
　　“好好，下次厉害的给你。”罗亚随口回复道。
　　早在一个月前，罗亚就将一方通行召唤出来，配合天井亚雄的研究。
　　而对于一方通行的话，罗亚没有任何意外。
　　在08召唤之初，罗亚就了解到，这个一方通行在被召唤的时候，绝对能力者计划还没开始，剧情还没开始。
　　这个时候的一方通行，自然没有经历过对阵上条当麻的失败，也没有遇到“最后之作”。
　　没有经历过，这些堪称人生转折点的一方通行，还保持着那作风大胆又残忍的性格，远没有和最后之作接触后的温柔。
　　不过这样也好，很多事都能放心的交给一方通行去做。
　　摇了摇头，挥散脑海中纷乱的思绪，罗亚拍了拍身上的灰尘，看着望着他的众人，微微一笑。
　　“这边的事也结束了，我们回家吧。”
　　“回家？”御坂美琴眨了眨眼睛，不知道想起了什么，脸色微微红了起来：“回哪个家？”
　　“当然是七水之都了。”
　　罗亚微笑回应，目光却看向了另一边的罗宾。
　　“罗宾，你要不要跟我们一起走？”罗亚向罗宾发出了邀请，这一次的邀请，他是发自真心的。
　　早在前世，罗亚就非常喜欢罗宾的智慧，以及那种无论发生什么也保持坚强冷静的性格。
　　既然这次正巧遇见了，他自然不介意将对方拉到身边，顺手改变对方的命运，不用再躲避海军的追杀。
　　嗯，对，只是想帮帮她，绝对没有因为罗宾的美貌，见色起意什么的。
　　脑海中忽然浮现起罗宾在原著中的样子，以及那妖娆至极的身材，罗亚老脸一红，咳了两声。
　　“咳咳，怎么样，要不要跟我们一起走。”
　　见罗宾有些沉默，一旁的御坂美琴和白井黑子也开始劝说起来。
　　“罗宾，跟我们一起走吧。”
　　“是啊，罗宾，跟我们一起走吧，七水之都那里很美的。”
　　“真的可以么？”罗宾突然低声呢喃道：“我可是奥哈拉的恶魔，被海军政府通缉的人，如果被海军知道我在你们那……”
　　“海军通缉？”罗亚一挑眉毛，轻笑出声。
　　站在罗亚身旁的一方通行更是冷哼一声，满脸蔑视。
　　“哈哈，别说海军了，就是五老星亲自过来又怎么样？”坐在一旁的天丑突然大笑出声：“小姑娘，你就放心吧，就算世界政府知道你在我们这，也会当做不知道，因为有首领和次元旅团的大人在，他们不敢！”
　　咕咚——！
　　听到天丑张狂至极的话，罗宾忍不住咽了一口口水，感觉自己好像被一张遮天蔽日的黄金大饼当头砸了下来，整个人晕乎乎的。
　　如果有别人说世界政府不敢挑衅一个势力，估计罗宾会当场给他个白眼，当成精神病。
　　但是这个话从直白的天丑嘴里说出来，而且说的是那个次元旅团，却不得不让罗宾信服。
　　晃了晃小脑袋，罗宾感觉惊喜来的实在是太突然，被海军追杀通缉了这么多年，她早就忘了安全是660什么感觉，安稳的生活又是什么样子。
　　而现在，她终于要安全了？能过正常人的生活了？
　　而且最重要的是，背靠次元旅团，她今后就能好好地提升实力，寻找历史正文了！
　　这个惊喜实在是太大太大，一时之间，罗宾有些不知所措，竟然忘记了回复罗亚。
　　“他们说的夸张了点，不过也没什么错。”罗亚点了点头，向罗宾伸出了手：“怎么样，这回放心了么？”
　　“嗯！”
　　罗宾匆忙点了点头，像是生怕罗亚反悔一般。
　　与此同时，在罗宾的脸上骤然绽放出从未展现过的笑意，如同卸下了千斤重担，整个人由内而外都放松了下来。
　　拉着罗亚的手站了起来后，罗宾退后一步，大大方方的向罗亚鞠了一躬。
　　“那么，今后打扰了。”


第一百八十章 高达：变革者！
　　一个小时后，罗亚终于回到了七水之都的家中。
　　没办法，他不仅要把御坂美琴几人带回来，还要把巴洛克工作室的干部以及克洛克达尔运到天井亚雄的实验室中。
　　本来这些工作让【阴影】的人来做也可以，不过罗亚还是有些不放心，毕竟这么一大批成熟的果实能力者，要是跑掉几个，可得让他心疼半天。
　　又在天井亚雄的实验室看了看试验进度，以及高周波武器的研究进度后，罗亚才回来。
　　看了看桌上的画稿，罗亚微微一笑，坐了下来。
　　高达已经连载一大半了，用不了多久就该出新漫画了。
　　七武海克洛克达尔的失踪，并没有掀起太大的风浪。
　　此时世人的视线，都集中在新世界百兽凯多曾经的地盘上，以及那本名为《高达OO》的漫画上。
　　《高达OO》连载至今，百分之九十的设定都已经出现在了众人的眼前，而除了那闻所未闻，见所未见的高科技世界以外，还有一样东西，在世界上引起了巨大的滔天巨浪。
　　变革者！！
　　变革者是在《高达OO》中出现的人类进化后的存在，分为纯种变革者和改良者。
　　由人为制造，通过基因改造制造出，拥有以GN粒子为媒介的脑量子波能力，能够与超级量子计算机veda连接“改良者”先不去提，真正让所有人震惊的是纯种变革者！
　　纯种变革者由人类自然进化而来，拥有更强大的脑量子波，激发之后能够让周围的人心意相通，而最重要的是，纯种变革者的老化程度只是常人的十分之一，甚至是百分之一！！
　　虽然纯种变革者，远没有达到永生的程度，但也足以让人类拥有几百年，甚至几千年的寿命！
　　这对于很多人来说，无异于永生！
　　当真正了解纯种变革者的能力后，整个世界沸腾了！
　　无论是正当壮年的男人，还是垂垂老矣的长者，无论是耕作劳动的农夫，还是统治世界的天龙人，没有人能够抵挡长生的诱惑！
　　千万封信件，从世界各地涌到梦幻杂志社中，无一例外，全都是询问纯种变革者的真实性，以及次元旅团到底有没有让人进化为变革者的能力！
　　在这般大势之下，就算是站在这个世界顶端的一群人也都坐不住了，纷纷在私底下展开了讨论。
　　圣地玛丽乔亚，世界政府总部顶端。
　　在一间庄重华贵的办公室内，四名老者围坐在圆桌旁，沉默不语，每个人都在思考。
　　终于，性格暴躁，金发金须的佐伯克先忍不住开口：“有关那个变革者的事，你们认为是真的么？”
　　“我觉得是假的，就算次元旅团实力再强，也不可能掌握那种技术，估计是那个高士随口瞎编的。”宫本远斋抱着剑，有些不屑的说道。
　　听到这话，一旁的几人面色未变，心中却有些鄙视。
　　势力他们这个地步，其余几人干了什么，基本每个人都心知肚明，宫本远斋这段时间疯狂出动人手，接触次元旅团的事，所有人都看在眼里。
　　虽然心里是这么想，但没有人出声，毕竟遮羞布这种东西，还是留着的好。
　　“我感觉可能是真的，而且我还觉得，对方不仅掌握了那样的技术，很可能在他们之中，就有一位从那艘船上下来的人！”御堂前卫门沉默半响后，语出惊人。
　　听到他的话后，其余三人瞳孔一缩，面露惊骇之色，佐伯克更是咔擦一声掰掉了一块桌角。
　　没有人关心这张价值千金的桌子，而是在脑中疯狂的思索御堂前卫门的话。
　　“你是说那艘船上，除了那位大人，还有其余的幸存者？”
　　“不可能！我们不是早就问过了么，没有第二个幸存者！”
　　“谁知道那个人是怎么想的？！这些年船里的那些机械一直都没停止运作，可能是他的后手呢？”
　　听到这话，几人沉默下来，御堂前卫门面色凝重的点了点头：“确实，如果不是这样的话，根本无法解释次元旅团那远超这个时代的漫画，和他们的实力。”
　　骤然听到御堂前卫门提起次元旅团，会议室的气氛愈发的沉重起来。
　　那不仅仅是压在他们心中的梦魇，更是如今凌驾于全世界的强大势力。
　　就在这个时候，一直坐在首位，沉默不语的科斯特罗，突然捋了捋自己分成三撇的胡子，面色凝重的开口。
　　“你们有没有想过，如果有第二艘船降落在这里，而且一直都没被人发现呢？”
　　“这.”佐伯克瞳孔一缩，最后有些难以置信的呢喃道：“不可能吧，毕竟这些年我们已经搜遍了全世界。”
　　说到最后，佐伯克自己也有些心虚。
　　这个世界实在是太大了，就算是世界政府也无法完全掌控，很多地方都还没有被探索出来。
　　“如果真的有第二艘船，而且还是完整的，那麻烦就大了。”宫本远斋像是寻找安全感一般，攥了攥手中的长剑。
　　“修复工作怎么样了？”科斯特罗突然问道。
　　“进展缓慢，没有拉夫德鲁里面的那一部分，光凭如今的技术想要修复好它，实在是太难了。”御堂前卫门叹息道。
　　“尽力吧。”科斯特罗摇了摇头，再次开口：“先不说这个了，最起码次元旅团现在还没有和我们为敌的迹象，我提议尽全力交好他们，就算拿不到变革者的技术，也要尽力将他们拉拢过来，你们有没有什么意见？”
　　“我没有意见。”
　　“我也没有。”
　　“就这样吧。”
　　四人你一眼我一句，决定了这件事的走向。
　　最后几人起草了一份文书，传到了战国的手中。
　　远在马林梵多的战国，在接到五老星的文书时，忍不住瞳孔一缩，惊呼出声。
　　“五老星怎么能答应这个？！”
　　作者PS：这一章里面的提到的那个人，不是穿越者，而是我的背景设定，毕竟漫画拉夫德鲁和那消失的一百年还没有给解释，我只能自己圆回来，见谅。
　　虽然五老星死了一个，但我感觉四老星太难听了，以后还是用五老星来称呼。


第一百八十一章 找上门的马尔科
　　就在五老星讨论的时候，罗亚正坐在梦幻杂志社的办公室中打电话。
　　“你答应给我的仪式，到底是什么时候能落实？”电话那头传来多弗朗明哥的声音。
　　在得知变革者之后，就连一直和次元旅团保持距离的多弗朗明哥也坐不住了，一大清早给罗亚打来了电话。
　　“仪式？”罗亚随手往嘴里扔了一块水果，一边嚼，一边满不在乎的回复道：“我记得当初答应你的是由你开拓销路，最后视你完成的情况来决定你的仪式，你觉得你达到了？”
　　电话那头的多弗朗明哥明显沉默了一下，片刻之后有些底气不足的说道：“我可是给了你二十……”
　　“二十三家濒临破产的报社所有权是么？”罗亚毫不留情的打断了多弗朗明哥的话：“你623不要以为我不知道你早就拿到了报社的所有权，然后又让他们发一些反世界政府的文章，导致被政府针对，销量下滑。”
　　“之前我不计较，是因为报社颇不破产对我影响不大，但你要是以为我不知道这事，就可以随便胡来，那你的问题就大了。”
　　“我劝你还是少琢磨点歪门邪道，只要你老老实实的开拓销量，最后我也不会亏待你。”
　　“就这样，挂了。”
　　挂断电话之后，罗亚轻笑一声，拿起身边的苹果啃了一口。
　　小样儿，跟我玩心思？真是不知道，什么叫最后解释权归我方所有。
　　再这么瞎玩，你丫的什么也拿不到。
　　罗亚这人，对于承诺还是满在乎的，既然他和多弗朗明哥达成了交易，就肯定会做到，不过多弗朗明哥总在背后搞小动作，就由不得罗亚警告一下他了。
　　“这种心眼多的家伙，就是麻烦。”罗亚一边吃苹果，一边撇了撇嘴，一脸不屑。
　　没实力还这么爱搞事，真是厕所里打灯笼，找死。
　　吃完苹果后，罗亚抿了抿嘴，感觉还没吃够，往旁边一摸，摸了个空。
　　就在这个时候，一只小手突然伸过来，轻轻地递过来了一个剥好的橘子。
　　“嗯？”罗亚回头一看，正好对上一双红宝石一般的眼睛。
　　正是大妈的第三十五个女儿，夏洛特·布琳。
　　“谢谢。”罗亚楞了一下，旋即一边审阅文件，一边拿着橘子吃了起来。
　　说实话，大妈刚把两个女儿送过来的时候，罗亚还挺惊讶，不过想明白其中缘由后，罗亚也没再客套，安心的收下了两人。
　　反正大妈现在对他已经不是威胁，不用白不用，真正重要的秘密，罗亚都私下处理，也不怕这两人发现什么。
　　年龄较小，没有什么战斗能力的布琳，和罗宾一样，被他安排在杂志社找了个工作。
　　只不过罗宾是自由文员，而布琳是秘书。
　　至于拥有黄油果实能力的夏洛特·嘉蕾特，则被罗亚安排到了明面上的防卫部队中，算是当了个打手。
　　一边处理一些重要文件，罗亚一边思索接下来的规划。
　　就在他沉浸在思维世界中的时候，办公室的门突然被人敲响。
　　“进来。”罗亚头也不抬的说道，坐在办公室角落的布琳，连忙去准备待客用的茶水。
　　下一刻，门被推开，莫奈当先走了进来，当罗亚看到跟在她身后的男人时，不禁楞了一下。
　　马尔科？！这家伙怎么来了？
　　一旁的布琳更是不堪，当她看到白胡子海贼团的马尔科时，顿时僵在了原地。
　　手上一松，茶壶顿时掉在地上摔了个粉碎。
　　啪嚓——！
　　听到茶壶碎裂的声音，马尔科转头看了一眼布琳，发现不认识对方之后，也没有再搭理，而是来到了罗亚面前。
　　“这不是不死鸟马尔科么？你怎么来了？”看着被自己暴揍一顿的马尔科，罗亚就忍不住想笑，顺势微笑着站了起来，示意马尔科坐下。
　　“她们？”马尔科没有答话，而是左右看了看莫奈和布琳一眼。
　　罗亚立即反应过来，冲着两女摆了摆手：“你们先出去。”
　　等到莫奈两人出去后，罗亚才坐下来，看向马尔科：“到底什么事，需要大名鼎鼎的不死鸟马尔科，亲自从新世界跑到七水之都来？”
　　单独面对罗亚，虽然马尔科没有什么畏惧，但还是没有面对红发时那么随意。
　　他看向罗亚，郑重说道：“我是为我家老爹，白胡子而来，希望能和次元旅团做一个交易。”


第一百八十二章 吸血鬼，白胡子？
　　“交易？”罗亚眉头一挑：“你们想要交易什么？”
　　“变革者！我希望能让老爹成为变革者！”马尔科毫不犹豫的说道，说完之后，一脸期待的看着罗亚。
　　果然是这个。
　　马尔科的请求，不出罗亚所料，看来白胡子的身体，在这个时间段就出现了问题。
　　“就是不知道到底是因为震震果实的副作用，还是因为年老体衰的并发症。”罗亚摸着下巴，思考起来。
　　如果是震震果实的副作用，使用【遥远的理想乡】还能够治愈，但若是因为身体衰老，就算是罗亚也没什么根治的办法，只能拖延一下。
　　除非……研究所那边做出新的突破。
　　想了一想，罗亚还是决定忽悠一下马尔科。
　　“变革者的技术，在我们这边还只是一个课题，还没有进行实验的地步。”罗亚斟酌说道，说完看向马尔科，等待对方的回应。
　　然而，让罗亚没想到的是，马尔科挠了挠头发，一脸迷茫：“课题是什么？”
　　罗亚：“”妈的，文盲！
　　罗亚无奈的捂着脑袋，他居然忘了，这个世界上的海贼，绝大多数都是光长肌肉不长脑子的家伙，说起实验名词，对方根本就听不懂。
　　这特么可怎么说？！
　　想了想，罗亚还是决定从马尔科的思路说起：“你觉得变革者是什么？或者说怎么变成变革者？”
　　马尔科想都没想：“变革者不就是能活很久么？然后找你们做个手术之类的东西，就能变成变革者了。”
　　手术？
　　罗亚头疼的揉了揉太阳穴，思考怎么说，才能让马尔科理解。
　　“这么和你说吧，我们现在还没办法让人变成变革者，需要大量的资源和时间研究，才能做到让人成为变革者的程度。”
　　这么一听，马尔科当时就明白过来了，这不就是要钱么？白胡子海贼团就不缺这个。
　　“要多少钱你们才能弄好？钱够了的话，还要多少时间？多给点能不能加快速度？”马尔科一脸豪迈的使出土豪三连，一副老子不差钱的样子。
　　听到这话，罗亚也笑了，他就喜欢跟这种直白的家伙打交道。
　　“不光是钱，我们还要各种珍惜材料和数据，这个到时候我会列一份清单给你们。”
　　“至于时间的话，我也说不准，不过在近几年之内肯定能研究出来。”罗亚给出了肯定的答复。▉qm
　　笑话，有伊欧利亚▉施恩伯格这个GN科技鼻祖在，研究出▉WyGN粒▉▉è促进人类进化成变革者只是时间问题。
　　▉j_就算退一万步讲，几年之后，他手▉上还能没有长生技术？弄个吸血鬼、狼人什么的,简直不要太简单。
　　不过……就白胡子那个体型，变成狼人还行，要是变成吸血鬼貌似有点……咳咳，想多了想多了。
　　脑海中浮现出白胡子身穿礼装，披着腥红披风，嘴唇中伸出獠牙的样子……
　　这特么的，罗亚感觉自己认知中的吸血鬼形象，完全崩了。
　　以白胡子那个体型，那个獠牙大小，要是吸普通人的血，还不得直接把人戳死。
　　吸血鬼白胡子什么的，还是算了吧。
　　罗亚摇了摇头，站了起来，看向马尔科：“你先在这里等一会，我一会跟你去一趟白胡子那，看看能不能先给他治疗一下。”
　　“嗯？好。”马尔科愣了一下，旋即有些疑惑的点了点头。
　　老爹可是在新世界呢，难道这个罗亚打算跟他一起开船过去？
　　然而下一刻，眼睁睁的看着罗亚消失在原地的马尔科，瞳孔一缩，下意识的向左右张望，试图寻找罗亚的踪影。
　　但是，一无所获。
　　饶是马尔科，面对这种神出鬼没的能力，也难免有些失态。
　　冷静下来的马尔科，虽然有百般疑问想要问出，但因为罗亚不在，也只能老老实实的坐下等待。
　　十几分钟后，在研究所问清楚了一系列信息之后的罗亚，再次出现在了马尔科面前。
　　从储藏空间中拿出了一幅地图，递给了马尔科：“你指一下，白胡子现在在哪，我这就带你去。”
　　…………9纟鲜花……　……
　　“这里。”马尔科一边为罗亚指明位置，一边装作不经意的问道：“哪里你都能去么？”
　　“对。”罗亚也没想多，随口回复，抓住了马尔科的肩膀。
　　殊不知，此时的马尔科心瞬间揪了起来，泛起滔天巨浪。
　　这种能力实在是太可怕了！如果罗亚把他带到水里，他根本毫无抵抗之力！
　　还没等马尔科开口拒绝，就感觉一阵天旋地转的感觉。
　　下一秒，当马尔科再度睁开眼睛时，惊骇的发现，自己居然出现在了千米的高空之中，并且正在向着海面，急速坠落！
　　“哎呦我艹。”
　　马尔科惊呼一声，就想要变身成不死鸟，然而身上的火焰才刚刚燃烧，罗亚就带着他又一次瞬移出去。
　　这一次，当两人出现时，在千米之外的地方，已经能看到一艘巨大无比，有如白鲸一般的海贼船。
　　白胡子海贼团主舰！莫比迪克号！
　　下一秒，罗亚两人已经站在了莫比迪克号的甲板上。
　　“什么人？！”
　　“你是谁？！”
　　“有人来了！大家小心！”
　　罗亚两人的出现，登时吓了周围海贼一跳。
　　然而在下一秒，齐刷刷的抽刀声瞬间响彻整个甲板，所有的海贼们都拿出了武器，正对罗亚两人。
　　此时此刻，白胡子海贼团成员那身经百战的战斗素养，毫无保留的展现在了罗亚的面前。
　　不过很快，当他们看到了站在罗亚身旁的马尔科，一个个面色愕然，有些尴尬。
　　“马尔科队长？你不是去七水之都了么？这么快就回来了？”一名带着红头巾的海贼，有些疑惑的走上前来，眼神在马尔科和罗亚之间扫视：“还有这个人是？”
　　“嗯，回来了。”马尔科淡淡的点了点头，伸手指了指罗亚：“这是次元旅团的罗亚，来帮忙的，老爹现在在哪？”
　　“次元旅团？！”红头巾海贼下意识惊呼出声，连带着周围的海贼们，也都用饱含着各类情绪的目光看着罗亚。


第一百八十三章 对峙白胡子
　　红头巾海贼喊完之后，也察觉到自己的反应太丢人了，有些尴尬的挠了挠头，为马尔科指明了方向。
　　“老爹今天心情不错，在船尾那里喝酒呢。”红头巾海贼说道。
　　马尔科点了点头，伸出手来，做了个请的姿势：“请。”
　　“麻烦了。”罗亚微微一笑，跟着马尔科向着船尾走去，眼角的余光不停的在甲板上四处打量。
　　当罗亚看到坐在甲板一旁，直勾勾的看着这边的黑胡子时，突然冲着黑胡子笑了一下，目光玩味。
　　“怎么回事？他认识我？”黑胡子匆忙转头，装作看向远处的样子，心里有些嘀咕。
　　等黑胡子再瞥向罗亚的时候，却只看到了罗亚一脸淡然的走着，仿佛刚才那诡异的一笑从来没有发生过。
　　“那个就是传说中的罗亚？”
　　“看起来也不怎么强啊，根本就没有老爹的那种气势。”
　　“你懂什么，这才是高手的气场，不动手的时候，你什么都感觉不到，等动手的时候，吓死你！”
　　“切，好想你和人家动过手似的。”
　　罗亚的身影才刚刚消失在拐角，甲板上顿时沸腾起来，人人都在讨论对于罗亚的第一印象。
　　不过无一例外，对于罗亚的表现，他们有些失望。
　　之前听说马尔科要去七水之都找次元旅团，白胡子海贼团的成员们还激动了一阵。
　　因为对于次元旅团这个神秘组织的消息，他们早就听了无数遍。
　　什么世界最强组织，人类的极限，世界下一任霸权的掌管者，拳打五老星，脚踹四皇，这些称呼一个比一个吓人。
　　虽然白胡子海贼团的成员们，对于这些称呼多有不屑，但也不得不承认，次元旅团确实比他们强了许多。
　　最起码，光是全灭百兽海贼团，他们就做不到。
　　在这种情况下，白胡子海贼团的人，对于次元旅团抱有强烈的好奇心也是很自然的事。
　　然而今天见到罗亚，却让他们有些失望，除了罗亚那诡异的出场方式以外，他们什么都没看出来。
　　这让白胡子海贼团的成员们，不禁有些怀疑，次元旅团真的像传闻中那样，是个全员均为盖世强者的组织？还是说只有吉尔伽美什那几个人厉害？
　　好奇心趋势下，白胡子海贼团的成员们，纷纷向着船尾走去，想要再观察观察罗亚。
　　另一边，罗亚也在马尔科的带领下，见到了白胡子。
　　这位被成为“世界最强”的男人，正坐在船尾的甲板上喝酒，在他的身边，摆着一个五米多高的酒桶和一个巨大的海碗。
　　“老爹，我把罗亚请来了，他要给你检查一下身体。”马尔科走上前去，大喊着跟白胡子说道。
　　“知道了知道了，你们这帮小鬼，老夫身体什么事都没有，成天就想着找医生。”
　　白胡子摆了摆手：“去，再拿一个碗来，我要好好招待一下客人！”
　　“来一个大点的……”一旁的罗亚突然开口说道。
　　“嗯？”听到这话，白胡子第一次真真正正的打量起罗亚，脑袋稍稍一歪，用右手支住脑袋：“小子，在我的船上还敢口气这么大，胆子不小啊？！”
　　言语之间，一股强横至极的霸气从白胡子身上散发出来，向着罗亚压去。
　　瞬间，在周围围观的海贼中，有几人两眼翻白，扑通一声倒在了地上。
　　承受百分之九十霸气侵袭的罗亚，像是没有感觉一般，脸色毫无变化。
　　“胆子小不小我不知道，不过我知道的是，光凭这里的人，还留不住我。”
　　罗亚抬起头来，针锋相对的直视白胡子，极致的龙威霸气瞬间席卷而出。
　　扑通！扑通！扑通！咔擦！
　　这一次，倒下的海贼起码多了一倍，不仅如此就连周围木质的甲板，也出现了道道裂纹。
　　罗亚和白胡子之间的气氛，顿时0.0凝结起来。
　　两人中间的空气诡异的发出爆鸣声，犹如两名持剑的剑客在空中不断地交手，那是无形的霸气在空中不断相撞产生的异象。
　　“咕咚。”围观的乔兹下意识的咽了一口口水，面色紧张起来，甚至说就连他的手腕上都出现了点点钻石的光芒。
　　在这两人那强横至极的霸气影响下，他的大脑不断地向身体发出警告。
　　跑！快跑！离开这里！如果再不离开，卷入两人的战斗中，就算是他，也可能会死掉！


第一百八十四章 酒神罗亚？
　　身为白胡子海贼团，第三队队长的乔兹都变成了▉样，其余的成员▉更是不堪。
　　不断地有人两眼翻白倒了下去，也不断地有人因为承受不住压力，悄悄地向后退去。
　　但更多的人还是强撑着站在原地，紧攥手中的兵器，紧张的看着针锋相对的两人。
　　咔擦——咔擦——！
　　莫比迪克号船尾的甲板依旧在不断地破碎，发出一道道清脆的断裂声。
　　白胡子在深深地大量了罗亚几眼之后，突然收回了霸气，大笑起来。
　　“咕啦啦啦啦！小子，不错！你很对老夫的胃口，怎么样，要不要到我的船上来？！”
　　白胡子大笑着端起酒碗，一口气喝光碗中的所有酒之后，擦了擦嘴，笑着对罗亚说道：“只要你来，队长的位置随你挑，等老夫死了的那天，你就是下一任船长！”
　　听此，就算是罗亚也不08禁愣了一下，怪异的看了一眼白胡子。
　　到你船上去？当儿子么？
　　看到罗亚的神色，白胡子也不尴尬，摆了摆手。
　　“算了算了，你们现在这群小家伙，野心一个比一个大，要是让你过来，估计整个新世界都得翻了天。”
　　正巧这时候，马尔科也拿来了酒碗，放到了罗亚面前。
　　“看病的事一会再说，先陪老夫喝几碗！”
　　说着，白胡子就要亲自为罗亚倒酒。
　　“等一等。”罗亚突然伸出手来隔空挡了一下白胡子手中的酒桶。
　　“怎么了？”白胡子眯了一下眼睛，皱着眉头看向罗亚。
　　在这个世界上，可是没有几个人能让他亲自倒酒，难道这个小子还不满意？
　　“你们这里的酒太淡，还是喝我的吧。”罗亚微微一笑，顺手从储藏空间中拿出了几桶一直珍藏着的酒，扔到了两人中间。
　　“哦？太淡？”白胡子眉毛一挑，下意识的拿起了身前的酒桶。
　　要知道，白胡子一生之中也没有几个爱好，唯有品尝世界各地的美酒，算是最大的爱好，所以说在白胡子海贼团上的酒，一直都是世间罕见的精品。
　　如今，居然有人说他的酒淡？这让白胡子怎么可能不好奇起来▉▉o
　　随手掀开酒桶，还没等拿起来闻，一股浓郁的酒香就从桶中▉p飘散出来。
　　“嗯？！这股味道！”白胡子眼前一亮，有些诧异的看向罗亚Q▉▉▉，　　“请！”罗亚微微一笑，也不说话，自顾自的为自己倒起酒来。
　　“既然我是客人，那就由我先敬你一杯！”拿起酒碗，罗亚向白胡子点了点头，大口大口的喝了起来。
　　另一边的白胡子，也忍不住酒香的诱惑，匆忙的倒满了酒，仰头向着嘴中倒去。
　　然而酒液才刚刚流进喉咙，白胡子的双眼就陡然瞪大，连忙放下酒碗，但就算如此，他还是大声咳嗽起来。
　　“咳咳咳！”白胡子不仅咳嗽，甚至脸色也陡然变得涨红。
　　“老爹怎么了？喝酒呛到了？”
　　“怎么可能，老爹喝了一辈子酒，我还没见他呛过。”
　　“不会是那酒里面有问题吧？”
　　远处的白胡子海贼团成员，见到白胡子的异状，顿时疑神疑鬼起来，有个别者，甚至用充满敌意的目光，看向罗亚。
　　“这个酒，好！！”突然白胡子激动的大吼一声，吓了众人一跳。
　　只见白胡子脸色涨红，满脸激动的看向罗亚：“小子，这种酒你还有多少，开出个价来！我全包了！”
　　“不用着急，先喝着，一会我会把配方给你们。”罗亚微微一笑，冲着白胡子举起了酒碗。
　　“咕啦啦啦！爽快！老夫就喜欢你这样的家伙！”白胡子哈哈大笑，端起酒碗一口喝了个精光。
　　看着白胡子那肉眼可见红润起来的脸色，罗亚也不禁笑了起来，笑容中充满了自豪。
　　无他，就因为白胡子喝的是他用中国技术结合食戟厨师的能力，酿的白酒！
　　早在来到这个世界第一次喝酒的时候，罗亚就发现，这个世界的酒是多么的劣质。
　　那特么根本不叫酒，顶多算是加了点酒的白水！
　　刚开始罗亚还以为是自己喝的酒不好，后来又找了几家才发现，哪里是他喝的不好，根本就是这个世界的酿酒技术烂的一逼。
　　其实这也不怪酿酒的人技术差，而是因为在这个时代，确实没有真正的酿酒技术。
　　要知道，就是在前世的华夏，也是直到北宋时期才有蒸馏酒技术，到了元朝才彻底推广。
　　在那之前，所有酿出来的酒最高也不会超过二十多度，大多数都是十度以下的米酒。
　　众所周知知的武松打虎的故事837，武松喝的酒估计也就在十多度左右，喝了十八碗也就顶多相当于现在一斤多白酒，弱的一逼，随便在现代，找个陪客户的业务员，估计都能喝武松几个来回。
　　在这种情况下，长时间喝淡酒的白胡子，骤然喝了那么多烈酒，结果可想而知。
　　在喝了两桶之后，白胡子再也挺不住，咕咚一声仰倒在甲板上，发出了阵阵鼾声。
　　白胡子，醉倒了……
　　“酒！给我酒！我还要喝！”躺在甲板上的白胡子，满身酒气，一脸通红，手不住地在空中舞动，一副撒酒疯的样子。
　　看到这一幕，在一旁围观的海贼们彻底懵逼了。
　　什么情况？老爹这么轻易地就被人灌倒了？就两桶酒？！
　　这次，所有的海贼都用倾佩的目光看向罗亚。
　　这小子，牛逼！
　　海贼生活的主旋律，无非就是烈酒、女人和战斗，而如今罗亚能把白胡子灌倒，不得不让众海贼们开了一次眼界，见识到了什么才叫真正的酒神！
　　对此，罗亚表示呵呵，一群土鳖，你们是没见过真正的酒神，不然的话，整个白胡子海贼团都得被放倒。


第一百八十五章 白胡子的血
　　“老爹老爹，醒醒。”马尔科有些尴尬的走了过来，试图叫醒白胡子。
　　叫了半天也没叫醒之后，马尔科挠了挠头，看向面色不变的罗亚：“老爹喝醉了，检查身体的事？”
　　“没事，一样检查。”罗亚摆了摆手，走到了白胡子身边。
　　随手按下白胡子舞动的手臂，罗亚笑了一下，开始为白胡子检查身体。
　　十几分钟后，罗亚眉头舒展开来，拉着马尔科走到一边。
　　“老爹的身体怎么样？”马尔科一脸紧张的看向罗亚。
　　“问题不大。”罗亚拍了拍马尔科的肩膀安慰道。
　　白胡子身体衰弱的原因，并不是因为他之前猜测的是震震果实的后遗症，而只是因为衰老带来的各种并发症，对于罗亚来说，还算是很好解决。
　　告知马尔科定期来七水之都取药，以及一系列注意事项之后，罗亚就准备走了。
　　“资源清单的话，过段时间我会用电话虫通知你们，你们尽力搜集就好，白胡子只要不经历大战的话，身体还能撑个十几年，不用担心。”罗亚叮嘱道。
　　“嗯，这次麻烦你了。”马尔科有些感激的说道。
　　不过就在这个时候，罗亚突然看到了在远处的黑胡子，脑海中灵光一闪，突然坏笑起来。
　　“对了，这次交易，我还想加点东西。”罗亚突然说道。
　　“加什么？”马尔科问道。
　　“嗯，是一颗名为‘暗暗果实’的恶魔果实。”说着，罗亚掏出纸笔，在纸上勾勒出来，指给马尔科看：“就是这颗果实，我希望你们能在找到之后，第一时间交给我们，这颗果实对于治疗白胡子的研究，很有用。”
　　罗亚在治疗白胡子上加重了语气，而马尔科在听到这后，也重重的点了点头，拍着胸脯承诺，一定会倾尽全力寻找暗暗果实，第一时间送过▉。
　　▉ 又交代了一些有关白胡子身2▉体的注意事项后，罗亚发动瞬间移动，返回了七水之都。
　　▉▉=在返回之前，他看向黑胡子，又坏笑了—下。
　　有了有关暗暗果实的叮嘱，估计整个白胡子海贼团，都会对那颗果实重视无比，获得之后，一定会第一时间通报全团护送，送到白胡子的手中。
　　到了那时候，黑胡子还能不能拿到暗暗果实，可就真是个未知数了。
　　至于说，直接将黑胡子的野心和隐藏的暴戾，告诉白胡子这件事，罗亚想都没想过。
　　以白胡子那种就算是被儿子险些杀死，都能原谅对方的性格，根本不可能因为罗亚的三言两语，就对黑胡子怎么样。
　　相反，白胡子还有可能因此，对罗亚产生不好的印象，太过得不偿失。
　　回到七水之都后，罗亚并没有回家，而是第一时间抵达了天井亚雄的实验室。
　　见到天井亚雄后，罗亚立即从储藏空间中拿出了一根特质的长针和玻璃试管。
　　随后，双手不停，从长针内部的血槽中，缓缓地挤出几滴鲜血，放进玻璃试管中保存下来……
　　“大人，这个是？”天井亚雄见到罗亚对待这几滴血，那一副郑重其事的样子，有些疑惑。
　　“这是白胡子的血，好好利用。”罗亚轻轻地将玻璃试管，放到了天井亚雄的手中。
　　“什么？！白胡子？！”一听这是白胡子的血，天井亚雄浑身一颤，差点把手中的试管给扔到地上。
　　手忙脚乱的那稳试管后，天井亚雄犹如那着绝世珍宝一般，死死的用双手攥着试管，满脸激动之色。
　　见此，罗亚也不由得笑了起来。
　　四皇白胡子的血，蕴含震震果实能力的血，能造出怎样的人造人？真是期待。
　　想到四皇，罗亚不禁抽了抽嘴角。
　　当初打凯多的时候，实在是太用力了，一不小心把凯多打没了，什么都没捞到。
　　就算后期从“火灾”身上弄到了点动物系觉醒的基因，但是火灾的愈合能力和凯多相比，根本就是天地之差，一点可比性都没有。
　　“唉。”罗亚叹了口气，决定以后下手轻点。
　　“对了，新世界降临的计划准备怎么样了？”罗亚突然问道。
　　“有了御坂美琴小姐的血后，实验进展很快，预计再过段时间，就可以进行第一阶段了。”天井亚雄恭敬答道。
　　“不错。”
　　罗亚满意的点了点头，转身离开了研究所。
　　当罗亚走出研究所后，不由得深吸一口气，看向了远处的天空，目光中闪烁着丝丝激动的神色。
　　真正属于他的世界，终于要来了。


第一百八十六章 掌控全人类
　　两个月后，七水之都。
　　作▉次元旅团公认的大本营，各个▉画的发源地，这里早已变成了无数漫画爱好者以及各类强者、探子频繁光顾的地方。
　　在次元旅团实力越来越强，漫画影响力越来越大之后。
　　当地的各个势力，除了全力扶持莫奈成为七水之都市长以外，为了讨好次元旅团，甚至还专门在七水之都的各处，竖起了高达十几米的巨型雕像。
　　每一个雕像的样貌都不一样，但都是次元旅团至今出现过的成员，甚至就连莫奈，也有一个雕像坐落在梦幻杂志社的附近。
　　除了雕像以外，在各个势力的推动下，还在七水之都顶端的广场上，建起了一系列漫画纪念馆，定期举办各种活动。
　　届时，各个漫画的粉丝会从四面923八方涌来，和志同道合的同伴们玩耍，尽情的狂欢。
　　如此明显的马屁，罗亚当然知道，不过他也没有阻止他们，反而大力扶持了各个漫画纪念馆的建设，以此来提高漫画的影响力，意图将七水之都打造成漫画爱好者心目中的圣地。
　　而这圣地的中心，自然是七水之都顶端的广场，每天都有成千上万的漫画爱好者来往于此，大大推动了七水之都的经济。
　　曾经以领先世界的造船技术而文明的七水之都，如今好像越跑越偏了……
　　今天是七水之都，所有纪念馆的联合漫展日，无数高士漫画的粉丝来往于此，熙熙攘攘。
　　没有人察觉到，在广场的地下，早已被开凿出一个巨大的空洞，一名名阴影成员在空洞之中忙碌，将一个又一个机械设备顺着地下轨道运来，按照图纸摆放在规定的地方。
　　在这些机械设备中，有一百余个，由阴影干部护送的金属罐子分外引人注目。
　　罐子高达四米，直径两米有余，通体漆黑，完全看不清里面是什么。
　　天井亚雄和伊欧利亚·施恩伯格来往于空洞各处，不停的指挥着阴影成员工作。
　　当所有器械摆放完毕后，两人直接打发那些阴影底层成员离开，只留下了一些罗亚特意叮嘱，可以信任的成员。
　　这次的计划，实在是太过惊世骇俗，虽然主要工作的人员并不能成为人类，但罗亚还是不想让太多的人知道真相，以免影响计划的进行。
　　只见留下的阴影成员，一个个牵引着巨大的电线，连接在各个机械设备上。
　　而天井亚雄和伊欧利亚·施恩伯格则分别来到了一个金属罐子前，开始进行最后的检测。
　　伸手在金属罐子上按了几下，很快在罐子表面缓缓伸出了一个充满高科技气息的操作面板。
　　“终于要开始了。”天井亚雄的目光中泛起激动的神色，伸手在操作面板上飞快的操作起来。
　　在一系列令人眼花缭乱的操作后，金属罐子表面上的金属颜色竟然渐渐消失了，露出了里面巨大的培养槽。
　　可以看见，在培养槽中，漂浮着一名身材修长，体型健美，约有二十岁左右的黑发男子。
　　在男子身体各处，连接着各式各样的线圈。
　　将御坂美琴和响雷果实基因糅合在一起，制造出来的电气系人造人！精神电波专长！发电能力专长！
　　而在伊欧利亚·施恩伯格那边，则漂浮着一名年龄相通，但体型与白种人类似的金发男子。
　　那是罗亚在变身为【食蜂操祈】后，提取血液制造出来的人造人！
　　看着在培养槽中宛如陷入了沉睡的人造人，天井亚雄的眼中露出了无比狂热的神色。
　　“新世界降临计划。”天井亚雄近乎呻吟的呢喃道：“罗亚，不管是在那个世界，不管是在过去还是未来，我都从来没见过这么疯狂的计划，如果真的让你成功了，那这个世界会变成什么样子？”
　　作为一个狂热的科学家，每当天井亚雄想起罗亚的新世界降临计划，都不免有些激动，而在那激动之中他还带有丝丝恐惧。
　　如果计划真的成功，那么这个世界必将获得远超任何时代的发展速度，而罗亚，也将成为这个世界的……真神！
　　一念生，一念死，掌控整个世界所有人类的真神！从生命到思维的绝对掌控！


第一百八十七章 精神网络
　　不过在那之前，还是要先将第一步做好。
　　摇▉摇头，挥散脑海中的思绪，天井亚雄再次在面前的操作面板上操作起来。
　　所谓的第一步计划，是罗亚在思考如何将漫画传播的更快，更广时想到的计划。
　　依靠信报鸥和纸质杂志、单行本，流传速度实在是太慢了，而且不利于保存，那么，能不能像前世一样，建立网络，让所有人在网上看？
　　第一步的计划，便是基于这个条件产生的。
　　不过要是想在这个世界上，建立现代化网络，根本就不是十年八年之内能够做到的事，无论是大量产生电力，还是制造电脑使用的各类基础材料，都不是短期之内能够攻克的难关。
　　本来罗亚已经放弃了这个计划，不过在得到了天井亚雄，发现能够制造超能力人造人之后，这个计划才重新被他提出。
　　简单来说，就是罗亚想要将精神系和电气系的两类克隆人洒满整个世界，以他们特有的精神能力，将所有克隆人的精神连接在一起。
　　然后通过电气系人造人特有的大范围电波力场，形成遍布全世界的精神网络。
　　之后再通过【食蜂操祈】类人造人的特殊能力，接受、窃听精神力场内普通民众的精神讯息，加以传达。
　　也就是说，这些人造人的功能就好像前世的电信基站一样，将信号覆盖到全世界。
　　只不过他们传达的不是网络讯息，而是精神，而罗亚则通过终端，控制着这个精神网络！
　　第一步最后达到的效果，就是构建出一个完整的精神网络。
　　所有处于这个网络中的人，随时随地，每时每刻，只要想，就可以登陆精神网络。 ▉▉Ι
　　和他人沟通，观看最新的新闻，漫画，甚至说上传自己所知道的讯息、知识、所见所闻▉最c　终变成和前世的网络一样，但更 ▉便捷的东西。
　　▉当然，现在这个计划还只是一个理念▉ 还有方方面面的问题困扰着罗亚Q▉▉。
　　首当其冲的就是人造人的寿命，以及有关人造人的待遇方面。
　　虽然待在培养槽中的人造人，寿命高于其余人造人，但也仅仅只有五年的寿命而已，根本不够用。
　　在这种情况下，也只能期待伊欧利亚·施恩伯格的变革者技术得到突破，尽早制造出人造人的改良者，让人造人得到比普通人类更长的寿命。
　　至于人造人的待遇，按照罗亚的预计，在获得改良者技术之后，人造人完全可以和普通人一样生活。
　　人类工作，他们也工作，只不过他们用的是超能力维持精神网络而已。
　　至于说人造人学习知识，在人类社会中获得感情之后，反叛他的情况，罗亚只能表示呵呵。
　　那种情况只会出现在动漫、电影之中，在他这里绝不可能。
　　早在人造人计划开始的时候，罗亚就准备好了一系列将要输入人造人脑海中的知识。
　　…………9纟鲜花…… ·
　　物理学，生物学，人体构造学，厚黑学，心理学，等等一系列知识输入进去，保管那些人造人，比那些没经过教育的普通人要聪明许多，他们所欠缺的只是实际应用。
　　除此以外，还有一系列对于人造人世界观的概念，在他们大脑发育之初便植入到了他们的脑海中。
　　罗亚就是一切！罗亚的话就是真理！任何伤害罗亚身体、利益的行为，都是无法饶恕的罪恶！
　　这样诞生的人造人，保管比狂信徒还要狂热！再加上精神终端系统对他们的全程监控，绝对不存在反叛一事！
　　除了这些问题以外，还有诸如强者精神太强，如果不放开心神，就无法登陆精神网络；人造人量产，资源材料方面的缺乏等等。
　　而完成了这一步之后，还有接下来的计划。
　　总而言是，这条路还很长，但已经让天井亚雄看到了站在人类顶端的曙光！
　　“如果真的完成了，那后世会怎么称呼我？”天井亚雄一边操作面板，一边畅想。
　　如果这个计划真的完成了，名垂青史是板上钉钉的事，若是变革者技术成功，那他甚至可能跟在罗亚身后，与青史共存！
　　半个小时后，天井亚雄的操作终于结束，整个秘密空洞中，一排排机械依次亮了起来。


第一百八十八章 天网降临
　　而沉浸在绿色培养液中的人造人，也缓缓睁开了▉睛，空洞的双眼▉看向了天井亚雄所在的位置。
　　“YB001号向您报▉，天井亚▉博士，请确认命令。”
　　一道微弱的声音出现在天井亚雄的脑海中，那是人造人通过精神能力，在跟天井亚雄对话。
　　“待机。”天井亚雄开口命令道，旋即拿出电话虫，拨打了罗亚的电话。
　　“博士？”电话虫对面，传来了罗亚的声音。
　　“大人，这边已经准备就绪，随时都可以开始。”天井亚雄半躬着腰，恭敬地说道，就算只是在他电话，他对于罗亚发自内心的尊敬，也没有减少半分。
　　“嗯，那就开始吧。”
　　电话那头的罗亚，此时正站在七水之都顶端广场中心的一处高台上，周围被黑色的幕布遮掩。
　　在他的脚下，是无数站在地上，一脸期待，仰望着高台的人群。
　　在这次联合漫展举行前，梦幻杂志社就已经发出公告。
　　次元旅团将会在本次漫展，展示出一种超越全世界的高端技术，欢迎所有人前来观展！
　　几分钟后，一股无形的波纹从七水之都的中心扩散而出，短短几秒钟的时间，就已经笼罩住了整个七水之都！
　　那是人造人的精神力场，通过特殊增幅装置展开的效果。
　　然而就算是如此庞大的力场展开，被包裹在其中的普通人也没有任何察觉，唯有那些精神力强大的人才会有丝丝感觉，但根本找不到哪里不对劲。
　　精神力，尚是这个世界强者无法触及的领域。
　　察觉到精神力场展开后，罗亚深深的吸了一口气，脸上绽放出满足的笑容。
　　在他的面前，漆黑的幕布缓缓拉开，身穿黑色正装的罗亚一歩步走到了高台的最前方。
　　︴▉▉Ｊ
　　“哎！有人出来了！”
　　▉▉有眼尖的人注意到了罗亚， ▉闻言，广场上的人都向着罗亚的方向，看了过来。
　　▉▉好帅！那是谁啊？”
　　“他你都不认识▉！次元旅团的罗亚啊！【代行者】罗亚！没想到他居然亲自来了！”
　　有人认出罗亚后，整个广场上顿时传来此起彼伏的惊呼声。
　　在这里的绝大多数都是只是单纯的漫画爱好者，也就是普通人，像是罗亚这样的强者，很多人一辈子都没见到过！
　　顿时广场上传来了一道道白色的闪光，那是有人拿出照相电话虫，在拍罗亚。
　　除此以外，还有许多人在见到罗亚后，纷纷讨论起之前的公告。
　　“看来公告上是真的！次元旅团真的要公布新技术。”
　　“喂，你们猜是什么？不能是变革者技术吧？”
　　“我觉得不是，变革者什么的就算有，估计次元旅团也会藏着自己用，或者用来和大人物们交易。”
　　“那你说是什么？”
　　“我也不知道，看看吧。”
　　淡淡的扫了一眼广场上黑压压的观众，罗亚微微闭了一下眼睛，随后拿起手中的麦克。
　　“相信大家已经等了很久，我也不废话，直接进入主题！”
　　“今天我们公布的技术名为【天网】！它将是促使人类进步的阶梯！而在场的诸位，就将是【天网】的第一批体验者！”
　　“至于【天网】是什么，容我卖个关子，等一会诸位见识到了真正的天网后，就会明白……”
　　“现在，只要你们在心中默念【登陆天网】，新的时代就将会在你们的面前展开！”
　　说完，罗亚也没有在废话，转身就离开了高台。
　　接下来的事情会有专人负责，已经不用他管了，只要安心等待测试结果就行了。
　　“天网？新世界？他在那说什么呢？”
　　“我也没听明白，还有什么人类进步的阶梯？太夸张了吧。”
　　“就是，他们凭什么带领人类进步。”
　　听到罗亚的叙述后，众人反应不一，有那么一小撮人聚集在一起，对于罗亚的话颇有不屑。0.5
　　“啊！！”突然一声惊呼在人群之中响起，众人顿时将目光转了过去。
　　只见一名身材瘦削的男子站在原地，惊恐的向后倒退，然而几秒种后，他疑神疑鬼的伸出手来，在面前摸索。
　　“那人怎么了？”
　　“不会是犯病了吧。”
　　“快离他远点，别被他传染了。”
　　周围的众人，看到瘦削男子的怪异举动，纷纷远离了他，只有他的同伴忐忑的走了过去，摇了摇他的肩膀。
　　“喂，恩莱斯，你怎么了？”


第一百八十九章 天网
　　“嗯？”瘦削男子恩莱斯，转头看向同伴：“怎么了？”
　　“你这.”同伴有些纠结的指了指，恩莱斯至今还停留在空中的双手：“在干嘛？”
　　“操纵天网啊，你没登录么？”
　　恩莱斯有些诧异的看了一眼同伴，旋即脸色变得激动起来，陡然抓住了同伴的肩膀。
　　“霍恩，你也快点登陆上去！天网上竟然有汤姆大师的造船经验！再不上去，一会没了就糟了！”
　　“汤姆大师？”同伴霍恩先是愣了一下，旋即陡然瞪大了双眼：“你是说世界第一造船匠的汤姆？！”
　　“对对！快登陆！我先看了，你也抓紧点！”恩莱斯说完后，就再次看向了前方的虚空，只不过这次，他找了一处墙角，坐在地上就不动了。
　　世界第一造船匠的经验，对于还是船工学徒08的霍恩来说诱惑实在是太大，这一次，他不再犹豫，心中默念。
　　【登陆天网】！
　　下一刻，霍恩精神恍惚了一下，紧接着，一个乳白色的界面出现在了霍恩面前。
　　与此同时，一道温柔大方的女声在他的脑海中响起。
　　【欢迎您登陆天网，我是您的天网引导员，请问该怎么称呼您？】
　　“谁？”霍恩被突然出现的声音吓了一跳，不过发现对方是从自己脑袋里传出之后，顿时瞪大了眼睛。
　　对方竟然能直接在他的脑子里说话？
　　诧异了半响，霍恩才有些忐忑的回复：“我叫霍恩。”
　　【了解，霍恩先生。】
　　【此时出现在您面前的是天网的操作面板，现在由我来为您介绍天网的各项功能。】
　　【在介绍之前，请您选择指导员的声音，以下有七十六种声音供您选择。】
　　下一刻，霍恩面前的白色面板陡然变化，出现了尝尝一列选项。
　　【萝莉音A】【萝莉音B】……【御姐音A】……▉大叔音A】……【少年音A】……
　　挑选了半天之后，选取了【大叔音C】后，霍恩就在脑海中那磁性的声音中，开始了别开生面的精神之旅。
　　越是了解天网的功能，霍恩的表情越是夸张，直到最后，他甚至激动的跳了起来，大声的喊了几声。
　　霍恩相信，有了这个天网，他一定能走上人生巅峰，成为一个杰出的船匠！
　　诸如此类的情景，发生在七水之都的各地，欢呼声，惊喜声，尖叫声，在七水之都上空回荡不休。
　　与此同时，罗亚也坐在家中，呼叫出了【天网】界面。
　　乳白色的界面瞬间出现在罗亚的面前，和他的系统界面十分相似。
　　不过罗亚知道，这个界面完全是假的，只是精神系人造人，在所有接入天网的用户脑海中产生的幻象而已。
　　而且更具欺骗性的是，天网根本不需要在心中呼叫，只要精神力无法抵御精神系人造人的能力，便会自动被精神力场纳入其中，检测所有行为。
　　之所以设置了一个登入选项，只不过是罗亚为了不引起人们的抵触心理，特意设置的遮羞布而已。
　　登入天网界面后，罗亚便还是操作起来。
　　因为前世的影响，【天网】的整体构建上，和前世的各类软件有着不少相似之处。
　　【天网】的功能有很多，但所有用户行为的核心都围绕着所谓的【等级功能】。
　　想要看其他用户上传的知识？
　　想要免费看最新的漫画？
　　想要了解世界各地发生的新闻？
　　想要和其余天网用户远距离交流，甚至进行投影对话？
　　这些都可以做到！只要你达到了需要等级，只要消耗一定经验值就可以使用所有功能！
　　至于经验值的来源，很简单，只要你上传了知识、情报、各种各样的见闻，【天网】会自动判别该讯息的价值，给予你一定的经验值。
　　什么？你生活在村子里，什么都不会，没有可上传的东西？
　　那没办法了，你只能去看高士的最新漫画，每看一卷，将会给予你一定的经验值，第二遍无效！
　　什么？你把漫画看453完了，经验值也花光了，什么都看不了了？
　　那简单，去做有关高士漫画的答卷，以此来鉴别你对与漫画的热爱，只要及格，【天网】就会将您设置为贵宾用户，每个月赠于一定的经验值。
　　值得注意的是，贵宾等级还分为四个等级，天地玄黄，分别对应普通、铁杆、狂热、死忠四个级别的粉丝。
　　贵宾等级越高，每个月给予的经验值越多，传说中的天级贵宾，虽然需要答对一千道有关漫画内容、背景、设定、理念上的问题，但一旦答对，【天网】中的讯息将任你浏览！
　　嗯？你说你不爱看漫画，肚子里也没有知识，就是想用天网？
　　那好吧，我们还有专门的充值功能，只要您将钱送到当地的梦幻杂志社，就可以兑换一定的经验值。
　　不过要注意，我们不缺钱，所以每个月能够购买的经验值有限，最好还是看漫画吧！
　　漫画即是王道！


第一百九十章 七水之都的变化
　　天网的运行，超乎想象的顺利，不仅各方面的运▉没有任何异常，▉民众中的影响力也在飞速扩大QΙ
　　天网的方便、快▉、高效，深深吸▉着所有的人。
　　只是短短的半个月内，整个七水之都的所有居民，就已经达到了离不开天网的程度。
　　除了学习各类知识以外，天网便捷的通讯、社交功能更受人们喜爱。
　　孩子跑丢了？没事，在天网上呼叫一下，让他立马回家。
　　熊孩子没登天网？那就在天网上转发一下讯息，遍及整个七水之都的天网用户，很快就会找到那个熊孩子。
　　除了家人日常的沟通以外，诸如商业会谈，与陌生人交友等行为也渐渐出现在天网上面。
　　令罗亚有些无语的是，一些小型的地下势力，居然抱着“反正自己的小门小户的，次元旅团应该不会搭理自己”的这种想法，开始了一系列地下交易。
　　对于这种，罗亚也没有阻止，因为往往是这种交易，才能获得更多的情报。
　　天网的火热，不仅仅停留在七水之都，在梦幻杂志社铺天盖地的宣传，以及罗亚命令【精神系人造人】施加心里暗示，将【向朋友炫耀天网】这种心里扩大数倍之后，天网的影响力迅速在全世界扩散，仅仅一周的时间，整个世界都知道天网的存在！
　　庞大的人流纷纷慕名涌入七水之都，每天都有成百上千的人来到这里，想要见识一下传说中的天网。
　　其中有相当一部分人，在见识到天网之中的各类剑道经验、剑技秘典、科学技术、各类职业知识之后，纷纷选择长期驻留七水之都，甚至有人打算在这里安家！
　　不过很快，尴尬的一幕就出现了。
　　七水之都总共就那么大点的地方，能够供人居住的房间也就那么多▉根本不足以消化掉庞大的外来人口。▉r。
　　q彡就算有不少的原住民，扛不▉住外来土豪的金钱诱惑，卖掉房子，搬迁到周围岛屿，但还是有很大一部分的人没有住的地方。
　　▉▉▉O
　　一时之间▉七水之都的所有旅馆爆满，原本只能住一个人的房间，甚至塞下三个四个人！就连在大街上也能看到三五成群的人卷着毯子睡觉。
　　与此相对的，七水之都的房价、旅馆费用节节攀高，像是罗亚家旁边的别墅，甚至卖出了上亿贝里的高价，而且有价无市！
　　庞大的人口涌入，带来的不仅是经济上的繁荣，犯罪率同样节节攀高。
　　杀人、放火，打架斗殴比比皆是，一旦来到黑夜，入室抢劫、强X妇女等行为更是十分常见。
　　不过在罗亚调动天网那无孔不入的监视能力，并且派出明面上的守卫，将罪犯抓捕或是就地格杀之后，犯罪率瞬间降到谷底。
　　在短短三天的时间里，平息了整个七水之都内的骚乱。
　　据有心人士统计，在这三天里，被就地格杀的罪犯将近三百人！被诛灭的海贼团超过五个！鲜血洒满了七水之都的大街小巷！
　　然而就算是如此冷酷的执法，七水之都内的居民也没有任何抵触心理，甚至在守卫经过时还会拍案叫好。
　　只有在这个时候，那些从四海慕名而来的人们才会回想起来，这里是伟大航路，天底下最无法无天的地方。
　　在终结骚乱后，罗亚还以次元旅团的名义，颁布了条条法律，在那长达数百条的法律之上，一个个猩红的杀字分外显眼。
　　奸淫掳掠者，杀！
　　聚众斗殴者，杀！
　　破坏秩序者，杀！
　　一连串杀字下来，也让所有人明白次元旅团整治七水之都的决心，一时之间，七水之都竟变成了世界上犯罪率最低的城市。
　　就算是悬赏金过亿的海贼到了这里，也会收敛脾气，乖巧的仿佛孩子一般。
　　没办法，在如今的世界上，恐怕只有世界政府能和次元旅团对着干，而在七水之都这片地界，就算是海军也无法染指！
　　隶属于梦幻杂志社的战船，二十四小时在七水之都附近巡逻，就算是海军军舰也要报备通过！
　　在这一片看似和谐的状况下，无数的暗流在地下涌动。
　　梦幻杂志社，罗亚办公室内。
　　源藏推开办公室的门，恭敬地走到了罗亚面前，单膝跪地。
　　“大人，之前您吩咐的事已经统计完毕，【地部】的人已经在城中候命。”说完，源藏低着头等待罗亚的回应。


第一百九十一章 战略价值
　　“一共多少人？”罗亚头也不抬的问道。
　　“天网地级用户一名，玄级用户七名，黄级用户三十四名，有关组织七个，相关人员四十七人，最大的私人组织是西海最大的黑手党，恩格尔家族，另外还有两名CP9的成员。”源藏恭敬答道。
　　“嗯，知道了，行动吧。”罗亚点了点头，旋即源藏躬身走了出去。
　　当关门的声音响起，罗亚也轻轻地放下了手中的画笔，转头看向外面的黄昏，夕阳如血。
　　“我给了你们那么长时间，怎么就听不懂人话呢？”罗亚低声呢喃道。
　　早在设计天网引导员的时候，罗亚就经由引导员的话，告诉了所有用户。
　　禁止将天网内的讯息以任何手段记录，840用以盈利，违者将面临次元旅团的追究。
　　然而在金钱的诱惑下，还是有很多人抱有侥幸心里，铤而走险，向外出售各种天网内的讯息。
　　这些事，罗亚一直都看在眼中，默默地等待，等待着收网的时候！
　　十分钟后，在七水之都各处，爆发出了一场又一场激烈的战斗。
　　悍不畏死的阴影地部，从下水道中，从房顶，从树冠上扑杀而出！
　　战斗的爆鸣声，响彻整个七水之都！
　　短短十几分钟，战斗就已经结束。
　　在以战力著称的地部面前，那些潜藏在阴影中的势力，一个一个被连根拔起，无情歼灭。
　　就连那几名CP9的成员，想要通过布鲁诺的门门果实逃跑，也被早已准备好的阴影成员，用海楼石破解，就地格杀……A
　　事后▉@次元旅团为此时做出了高调的通告，并且当众宣布，所有参与此事的天网用户▉将会被取消登入天网的资格，并且面▉j临数年的牢狱生活。
　　海军本部，马林梵多。▉▉▉u　　战国面色凝重的放下手中的文件，恶狠狠地锤了—下桌子。
　　卡普在一旁优哉游哉的吃着仙贝，登时被战国的举动吓了一跳。
　　拍掉洒在衣服上的仙贝，卡普一脸无奈的看着战国：“你这个家伙，又怎么了？”
　　“唉。”战国揉了揉额头：“不知道是世界政府里面的哪个蠢货，直接越权命令了CP9，盗取这次次元旅团搞出来的天网信息，结果被人连根拔起，CP9多年的布置，毁于一旦。”
　　“原来是这是。”卡普撇了撇嘴：“那帮家伙，死了就死了，有什么可生气的。”
　　卡普一向不喜欢CP9这个直属于世界政府的秘密谍报机关，除了CP9那冷酷无情，毫不估计普通民众的行事风格以外，更多的是因为CP9的监视范围还涉及到海军内部。
　　曾经卡普一名退役后的老部下，就曾被CP9抓住把柄，含恨自杀，虽然后来卡普狠狠地修理了CP9的成员，但人死了就死了，再也复活不了。
　　就算CP9的成员已经经历过几次更替，但卡普还是对CP9持有厌恶的态度。
　　“我生气的不是这个。”
　　战国叹了口气，拿起手中的文件，扔给卡普：“因为这事，次元旅团把七水之都里面的海军都给赶了出来，从明面上的军舰，到暗地里的谍子，一个都没落下，全都被赶出了百里之外。”
　　“这下，在七水之都附近，我们彻底成了睁眼瞎，搜集不到任何情报，就连那个天网也再也接触不到了。”
　　“嗯，对了，给你的是目前为止搜集到的天网情报，以及情报部门的推理，你看看吧，看看能看出什么来。”
　　听到手中的是有关天网的情报，卡普也来了兴趣。
　　就算卡普一直待在遥远的马林梵多，但在梦幻杂志那铺天盖地的宣传下，也早就听到了天网的大名。
　　要不是战国不让，估计他早就跑到七水之都玩玩了。
　　不过看着看着，卡普的眉头却不禁挑了挑眉毛。
　　“这种联络方式和无孔不入的效果，如果放到战场里.”卡普抬起头来，面色凝重的看向战国。
　　“很恐怖是么。”战国叹了一口气，面色有些疲惫：“确实很恐怖，如果在这个所谓的天网范围内进行战斗，掌控天网的一方，完全可以看到敌人的一切动向，并且随时联络友军支援，永远达到避开大部队，逐步蚕食小分队，永远达到以多打少的局面。”
　　“如果真的开启全面战争，在战力相同的情况下，这样的军队简直就是无敌的存在。”


第一百九十二章 钢之炼金术师fa
　　“没有解决办法么？”卡普突然面色沉重的说道▉x“次元旅团现在▉高端力量，已经毫不逊色我们▉w如果在大战场上也这样，那等他们有了邪念……”
　　“我已经让科研部队行动了，看看能不能做出来屏蔽天网的东西。”
　　说着，战国突然笑了笑：“不过也不用太担心，科研部队那边说了，次元旅团这种技术应该还做不到量产，覆盖更大的范围。”
　　“现在七水之都那个天网，估计只是他们的试验品，真想大规模投入，怎么也要五年的时间。”
　　“两年？！”罗亚看着面前天井亚雄的分析报告，眉毛不禁挑了一下。
　　按照天井亚雄所说，想要真正达到量产电气系和精神系的人造人，最少也要两年的时间。
　　这还是在有伊欧利亚·施恩伯格了解各种量产设备，机械机床，而且还要顺利研发的情况下才能够达到的速度。
　　毕竟这种高科技设备对于各种零件的精准度要求极高，以这个世界的工艺水平，想要做出来必须要从头做起。
　　“我可等不了那么久。”
　　罗亚撇了撇嘴，随手将文件扔到一边，再次伏案画了起来。
　　在他的画稿上，是一名金发金眸，身穿红色大衣，身材矮小的少年。
　　钢之炼金术师主角！爱德华·艾尔利克！
　　既然正统的科技无法满足自己的要求，罗亚也只能在别的地方想办法。
　　而黑科技的炼金术，正好符合他的要求！
　　在高达OO完结之后，新漫画钢之炼金术师FA，紧随其后开始连载。
　　这一本漫画，在民众之间的欢迎程度远不如型月、魔禁等漫画。
　　毕竟钢之炼金术师的世界，力量程度并不高，人物设计更加偏向真实，远远达不到美型的地步。
　　就算是作为亮点的炼金术，也远远不如魔法与高科技更加吸引人。
　　不过，作为开场核心的人体炼成，倒是让读者们眼前一亮。
　　水三十五升，氧气二十千克，氨四升，石灰一点五千克，磷八百克，盐二百五十克，硝石一百克，硫磺八十克，铁五克，硅三克。
　　这个组成人体的成分，更是让众人大开眼界，在世界各地，掀起了热烈的讨论。
　　在讨论的同时，一个念头回荡在所有人的心头。
　　是不是因为爱德华太小了，没有掌握真正的技术，实力也不够强，才会失败。
　　如果交给真正的强者，比如次元旅团的人，是不是就真的能死去的人复活？！
　　东海，风车村。
　　路飞和艾斯做在一处树林的空地中，大口大口的吃着捕来的野味，在两人的身边，各摆着一本梦幻杂志。
　　“唔……吃饱了，吃饱了！”
　　路飞拍了拍滚圆的肚皮，看着对面捧着梦话杂志嘴中念念有词的艾斯。
　　“喂，艾斯，你还在看那个啊，我觉得他肯定是瞎说的！”
　　路飞一脸笃定的说道：“人不就是血肉做的嘛，什么水呀，氧气呀，铁呀，怎么可能装进身体里呢？”
　　…………9纟鲜花…………
　　“我之前特意找了一块磁铁试了试，要是我身体里面有铁，就一定会吸住，但最后根本什么都没发生！”
　　“所以，一定是假的！”
　　淡淡的瞟了一眼路飞，艾斯撇了撇嘴：“你是橡皮人，肯定吸不起来的。”
　　“也是奥。”
　　路飞挠了挠头，突然眼前一亮，嬉笑着从衣服里拿出一个磁铁，扑向艾斯。
　　“那你来让我试试！看看能不能吸住你！”
　　不过路飞才刚一扑出去，就发现艾斯居然站了起来，让他一下撞到了艾斯身后的树上。
　　“哎，疼疼疼。”路飞揉着磕的红肿的脑门，好奇的看着艾斯的背影。
　　“艾斯，你干什么去？！”路飞大喊道。
　　“有事！”艾斯摆了摆手，头也不回的走向树林外。
　　路飞没有注意到，此时艾斯攥着梦幻杂志的手，分外用力，甚至暴起了根根青筋。
　　“人体炼成，复活，人体炼成，复活……妈妈、萨博。”艾斯的眼中泛起前所未有的光彩。
　　如果……如果，那个次元旅团，真的掌握人体炼成的能力，那他是不是就能复活从未见过的母亲？！
　　是不是就能让“死去”的萨博复活？！
　　此时的艾斯，从没有想现在这样，渴望出海。
　　出海去伟大航路，去七水之都，寻找次元旅团！
　　【过年实在是太忙了，今天三更，对不起，最后祝大家新年快乐！】


第一百九十三章 另类的人体炼成
　　满怀雄心壮志的艾斯，气势汹汹的来到了风车村的码头，准备出海。
　　不过，在刚一到码头，艾斯的脸色就黑了下来。
　　出海是没错，但是……他没船啊！
　　“嘶，这可怎么办？”艾斯挠了挠头，目光在码头上扫视起来。
　　很快，一艘木制的小船进入他的眼中，艾斯眉毛一挑，有些意动，但很快他又摇了摇头。
　　“不行，不行，那是赫恩大叔家的渔船，他们一家人都指着这条船生活呢，不能开。”
　　“要不……去问问村长？他那里好像有一艘破船，修一修应该还能用。”
　　说做就做，艾斯马不停蹄的赶到村长家里，说明了自己的来意。
　　“你要出海？”
　　村长乌普·斯拉普诧异的看了一眼艾斯。
　　“你会航海么？”
　　“你知道七水之都在哪么？”
　　“碰到海贼你打得过么？”
　　艾斯：“”我特么的没想这么多啊！
　　“我不管！村长爷爷，你把船借给我，等我出海之后，就有办法了！”艾斯大大咧咧的说道。
　　村长掏了掏耳朵，看着一脸想当然的艾斯：“不借。”
　　“为什么不借我，我以后会还你的！”
　　“不借就是不借，哪来那么多理由，小孩子老老实实回家玩去。”村长摆了摆手，一副赶人的样子。
　　艾斯愣了一下，站在原地脸上青一阵白一阵的，旋即眼珠转了一下，扭头就走。
　　“哎，艾斯！你可不要打着偷船的主意，不然我可就给卡普打电话了！”村长看出来艾斯的想法，在身后大喊道。
　　走到门口的艾斯停顿了一下，旋即有些恼羞成怒的挥了下手：“知道了！”
　　砰！
　　门被艾斯重重的关上，房间内的村长一脸坏笑的勾了勾嘴角。
　　小家伙，想跟我耍心眼，你还嫩着呢！
　　另一边，回到路飞身边的艾斯，却从达旦那里偷了一把刀出来，随便找了颗大树，哼哧哼哧的就砍了起来。
　　没有船，他就自己造！七水之都，他去定了！
　　在此时此刻，类似艾斯这样的人还有很多。
　　在这个混乱的时代，无论是盖世强者，还是山村小民，或多或少都会有一些挚爱的人死去，而钢之炼金术师中的人体炼成，无异于给了他们一个弥补遗憾的希望。
　　远在七水之都，身处风暴中心的罗亚，当然知道世人的想法。
　　最开始，被骚扰烦了的他，还想要将真相公布出来，告诉所有人，没有保存灵魂的技术，根本无法复活任何人。
　　不过，在一名接一名的强者愿意付出一切，也要复活自己的亲人之后，罗亚改变了主意。
　　不如，做一个假的人体炼成？
　　“你说，如果一个人的相貌，行为习惯，喜好，过去记忆，性格理想都和曾经那个人一模一样，但只有灵魂不一样，那这个人算是复活了么？”
　　罗亚坐在椅子上，问向站在一旁，研究实验记录的天井亚雄。
　　“大人的意思是？”天井亚雄推了推眼睛，面露疑惑之色……
　　摇了摇头，罗亚站了起来，走到一个培养槽中敲了敲培养槽的外壳。
　　“假如说我们想要‘复活’一个人，就叫他‘甲’吧。”
　　“将甲的所有亲戚好友全都召集在一起，然后通过精神系的记忆提取，得到这些人有关甲的所有记忆。”
　　“之后通过分析推断，制造出一个和甲完全一样的人格，将之输入到制造好的人造人的记忆中，那么这个人算不算是另一种类型的复活？”
　　听到这里，天井亚雄的脸上露出震惊的神色，片刻之后，他带着思索的目光看向罗亚，缓缓的摇了摇头。
　　“我觉得这样的‘复活’不算真正的复活，因为最后制造出来的人造人，根本就是众人回忆中的样子。”
　　“只要是人，就会有自己的思想，也会有不为人知的一面，不可能被所有人了解，就算制造出了那种人造人，也不过是别人记忆中的‘甲’，而不是真正的‘甲’。”
　　“如果制1.1造出来的，是你在那个世界的父母呢？”罗亚突然反问道：“完完全全符合你记忆中印象的父母，你会不会想要复活他们？”
　　这一次，天井亚雄摸着下巴，沉思良久，最后面色沉重的点了点头。
　　“会！”天井亚雄的眼中浮现出丝丝激动的神色。
　　就算不是原来那个人又怎么样？！
　　就算有不为人知的一幕又怎么样？！
　　只要能够再见一见记忆中的父母，和父母生活在一切，他愿意付出一切！


第一百九十四章 艾斯德斯进军！
　　不过很快，天井亚雄皱起了眉头：“但是大人，以如今精神系人造人的能力，好像还做不到完美的记忆提取、移植，而且人造人技术也没到以假乱真的程度，只要有心的话……”
　　“所以才需要你们继续努力。”罗亚笑了笑，拍了拍天井亚雄的肩膀：“加油吧，就当是为了你自己也要加油。”
　　“一定！”天井亚雄重重的点了点头，这一次，他感觉自己浑身都充满了无穷无尽的动力！
　　走出实验室，罗亚想了一想，拿出了一个电话虫，拨打了泰佐洛的电话号码。
　　虽然现在精神系人造人的技术还没有达标，但若是使08用LV5的食蜂操祈碎片，记忆提取只是一瞬间的事。
　　自从那次在香波地群岛，被太阳海贼团抢走卡牌之后，泰佐洛很是消极了一段时间。
　　虽然后来泰佐洛重新振作，开始搜集卡牌，但在罗亚有意将SSR分散到四海之后，他再也没凑齐过完整一套卡牌。
　　但就算如此，在罗亚的诸多行动中，泰佐洛也一直倾力支持，每次提供的金钱都是按亿计算。
　　既然泰佐洛这么不留余地的帮助，罗亚也不介意为他开一个特例。
　　很快，电话虫那头传来了泰佐洛的声音：“罗亚？”
　　“你……想复活史黛拉么？”罗亚淡淡的开口道。
　　咕咚！
　　咕噜咕噜咕噜——！
　　“大人摔倒了！”
　　“泰佐洛大人你怎么了？”
　　“大人你没事吧？”
　　电话虫的那头，先是传来一阵话筒落地的声音，旋即一阵嘈杂的声音响起。
　　“我没事，你们都出去！立刻！”电话虫那头传来泰佐洛的厉喝，像是在驱赶闲杂人等。
　　▉▉半响之后，电话虫中才传来泰佐洛颤▉的声音：“你们真的能复活人？用那个人体炼成？！”
　　▉▉O　　“复活需要什么？钱还是资源？不管是什么！就算是让我去死都可以！只要……只要能复活史黛拉！”
　　电话的那头，提起让他魂牵梦萦的史黛拉，泰佐洛的声音甚至哽咽起来。
　　听到印象中阴险而又霸道的泰佐洛，居然因为一个未知的消息，变成这个样子，就算是罗亚也不禁沉默起来。
　　这样做，真的好么？欺骗别人心中最真挚的感情……
　　片刻之后，罗亚微微摇了摇头，就算不是真的复活又怎么样。
　　一个活生生的，与自己记忆中完全相通的人，和一个只能活在记忆中，这辈子再也见不到的人相比，孰优孰劣，一眼便知。
　　想了想一想，罗亚开口道：“不用你卖命，你只要找到一批曾经与史黛拉接触过的人，最好是接触时间很长的那种，然后把他们都带来七水之都就行，当然，你自己也要过来。”
　　“这样就够了？”泰佐洛有些难以置信的问道。
　　“嗯。”罗亚淡淡的点了点头。
　　“好！我这就派人去找他们！你一定要等着我！”说完泰佐洛就挂断了电话。
　　感受到泰佐洛的急切，罗亚微笑着勾了勾嘴角。
　　不知道，找回史黛拉的泰佐洛，会变成什么样子。
　　“温柔可靠好丈夫？”
　　脑海中浮现出，泰佐洛一脸温柔的为史黛拉准备早餐，罗亚打了个冷颤，实在是太崩形象了。
　　不过……这样的泰佐洛也不错。
　　另一边，远在新世界，一艘金碧辉煌的巨船主殿内，泰佐洛一脸激动的放下电话，迈开脚步，来到了自己的卧室中。
　　在卧室床对面的墙上，是一副史黛拉的画像。
　　“史黛拉……史黛拉……史黛拉……我终于能再见到你了。”
　　泰佐洛嘴唇瓮动，眼角含泪，痴迷的抚摸着画像，低声呢喃着。
　　到了最后217泰佐洛像是孩子一般，蜷缩起身子，依靠在画像下，痛哭出声。
　　回到家中的罗亚，闲来无事翻阅起了【阴影】呈上来的情报。
　　当看到那封特别标注【艾斯德斯】字样的情报时，罗亚愣了一下。
　　说起来，艾斯德斯他们好像已经抵达南海有一段时间了，为了配合艾斯德斯的行动，罗亚还特别支援了她一批人造人。
　　翻开文件，罗亚看了看，片刻之后，突然勾了勾嘴角。
　　情报上显示，艾斯德斯早在一个月前，就开始在南海边缘，被成为黑暗王国的法罗恩王国开始行动，短短半个月的时间里，已经攻下了王国大半的土地，即将兵临法罗恩公国王城！
　　“应该说，不愧是女王艾斯德斯么？”罗亚食指叩击桌面，面色含笑。


第一百九十五章 万磁王，基德！
　　南海，法罗恩王国，王城！
　　此▉，数千名法罗恩王国的士兵，站在王城的西城墙之上，严阵以待。
　　近百尊大炮，早已从城内的兵器库之中调来，装填好了炮弹，蓄势待发。
　　如果此时有人从高处看向王城，一定会发现，整个王城的东南北三面城墙，防守力量极其薄弱，像是法罗恩王国将所有力量都集中在了西城墙一般。
　　之所以会有如此怪异的举动，完全是因为那只强到可怕的军队，根本就没有围困王城的举动，而是整整齐齐的停在了西城墙外两里的地方。
　　“这就是他们最后的兵力了？”身披漆黑长袍，脸带铁面的艾斯德斯，缓缓地放下了手中的望远镜。
　　在艾斯德斯的身后，是近千名气势冷厉的士兵！
　　其中既有从玛丽乔亚解救的奴隶，还有艾斯德斯一路收复下来的王国军队，甚至说在军队之中，还能看到几名隶属于革命军的战士！
　　当然，这批军队的核心力量，还是经过艾斯德斯几个月来训练成型的奴隶。
　　这些曾经是天龙人成千上万名奴隶中的佼佼者，每一个人都可以轻易战胜十名以上海军本部士兵！其中的强者和恶魔果实能力者，战力更是惊人！
　　听到艾斯德斯的问话，站在她身后的几人中，顿时有一个人走了上来。
　　“大姐头说得对，只要再击溃了这群家伙，整个王国就是大姐头的了！”说话的是一名身穿暗红长袍，长着一头刺猬头的少年，随着他的行走，身上不时发出一阵阵金属碰撞的声音。
　　“基德，我好像告诉过你，不许叫我大姐头。”艾斯德斯冷冷的撇了一眼，这个收服没多久的下属，眼神冷漠。
　　“呃……知道了，大……将军！”基德被噎了一下，讪笑着挠了挠头发，眼中带着丝丝畏惧……▉M刂▉。
　　▉他到现在都无法忘记，眼前▉=这个恐怖的女人，在收服他时，那恐怖的模样和惊世骇俗的力量。
　　▉▉▉纟
　　但真正让基德心动的，并不是艾斯德斯的力量▉而是对方想要做的事。
　　攻占全世界！
　　想起这个，基德的脸上也不禁泛起丝丝激动的神色。
　　当海贼王有什么意思，不还是被海军追跑？直接干翻世界政府，当世界的主人，才是他基德新的理想！
　　当然……在那之前，他还要委屈一下自己，乖乖的听艾斯德斯的命令，谁叫艾斯德斯的拳头比他大。
　　不过基德相信，早晚有一天，他会比艾斯德斯更强！
　　“喂，那个叫十三号的家伙。”艾斯德斯突然回头，看向站在她右侧的人：“你们已经把这附近的电话虫都屏蔽了对吧？”
　　被艾斯德斯询问的是一名身穿黑色劲装，面容呆板的男子。
　　听到艾斯德斯的话，名为十三号，实际上应该被称为“SF00013”的人造人，用呆板语气答道：“六名同伴已经分散到城市周围，完全屏蔽掉了电话虫的电波，绝对不会有任何一个电话从王城内呼出。”
　　“干得不错。”艾斯德斯赞许一声，又看向了一旁，身穿绿色披风的革命军战士：“你们那边呢？”
　　“城中已经策反了很大一批对国王统治不满的民众，随时配合您攻城，另外管理部队也即将到达，会配合您占领王国后的统治。”革命军战士恭敬答道。
　　“那就没事了。”艾斯德斯点了点头，旋即冷冷的命令道：““基德，你去，把城头给我打下来。”
　　“保证完成任务。”基德狞笑着摘下了腰间的头盔，套在了自己的头上。
　　下一刻，能力发动，藏在衣服各处的铁片骤然贴到了基德的身上。
　　随后，基德缓缓的飞了起来，径直向着城头那数千名士兵飞去，而随着他的飞起，一个个摆放在地面上的口袋随之打开，成千上万枚铁片如同洪流一般随之飞起！
　　在看了罗亚精心准备的秘籍之后，基德无论是对于能力的理解，还是操纵精密程度，早已得到了巨大的提升！
　　瞧见那黑压压的钢铁洪流，王城之上顿时发出一阵阵喧哗声。
　　“飞……飞起来了！有人飞过来了！”
　　“那是什么？铁么？到底是怎么飞起来的？！”
　　“是恶魔果实能力者！大家小心！”
　　在王城军队之中，一名身穿将军铠甲的男子瞧见基德升空之后，瞳孔不由得一缩，惊骇出声！
　　“是【万磁王】基德！所有人小心！他能操纵钢铁，不要用枪炮打他！用之前准备好的特制武器！”


第一百九十六章 围剿舰队
　　听到将军的话，城墙上的士兵们纷纷露出了惊恐之色，畏惧的看着从远处遥遥飞来的基德。
　　“【万磁王】基德？那是谁？”有人不明所以的问道。
　　“你连他都不知道？”
　　身旁的士兵诧异的看了一眼同伴，随后解释道：“那家伙是那只军队里面的干部之一，自称【万磁王】，实际上是恶魔果实能力者，能够操纵所有金属！实力可怕！”
　　“操纵所有金属？那也太强了！”
　　“那就是他本人？我看也就是个十几岁的孩子啊？”
　　“那话你也信？一个孩子能动不动击败一整只军队？我看他应该是得了侏儒病，实际上是几十岁的怪物！”
　　城头上的将军，瞧见地下窃窃私语的士兵，气就不打一处来，拿出鞭子就抽向身边的士兵。
　　“大敌当前，你们还有心思说话？！”
　　“所有人准备！弓箭手换硬木箭！力气大的拿出燃烧瓶来！投石机也给我准备好！等他过来，给我狠狠地打！”
　　随着基德逐渐靠近城墙，城墙上的士兵们，也纷纷拿出事先准备好的特质弓箭等武器，发起了攻击。
　　箭如飞蝗，烈火如雨，在这其中，甚至还有几颗绝大的093石块，被投石机抛射而出，轰向基德！
　　“一帮垃圾。”
　　瞧见铺天盖地的攻击，基德轻蔑的冷笑一声，身体骤然拔高百米，与此同时，千百枚铁片组成一个半圆形的巨盾，挡在了他的身前。
　　叮！叮！叮！砰！叮！
　　面对基德骤然提升的高度，大量的攻击打在了空处。
　　就算有几只由神射手射出的箭矢，打在了钢铁巨盾之上，也会因为超出了最佳射程，变得软弱无力，根本打不出任何伤害。
　　而被寄予厚望的投石机，根本就打不了那么高！
　　在这个没人会用月步，更没有飞行能力者的王国中，拥有飞行能力，早已升上天空的基德，就是无敌的存在！
　　“渣滓们，给老子去死吧！”基德厉喝一声，右手猛然向前挥出。
　　下一刻，近千枚轮廓锋锐的铁片，带着刺耳的破空声，极速坠落！
　　只是一瞬之间，基德的火力甚至比城墙上的军队更强！
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　ó
　　刺耳的尖啸略过长空，本就被打磨的极其锋锐的铁片，在惯性以及基德能力的催动下，伤害%彳极其惊人！
　　用盾牌抵挡，盾牌被打了个对穿！
　　▉▉.︴
　　用兵器格挡▉面对密密麻麻的铁片，瞬间就会被扎成刺猬！
　　一直时间，城墙之上尸横遍野，呼痛的惨叫声，连成一片。
　　“一群没用的家伙。”
　　基德满意的看着自己造成的惨状，点了点头，不过很快他的笑容就僵硬下来。
　　他感觉到了艾斯德斯的杀气！
　　这个时候基德才想起来，在出站之前，艾斯德斯特意叮嘱他，尽量以击伤，破坏战斗能力为主，能不杀人就不杀人。
　　毕竟，王城的陷落只是时间问题，艾斯德斯还想在王城军队里补充兵员。
　　“啧，一不小心玩大了。”
　　基德缩了缩脖子，不敢再用大范围杀伤能力，而是开始操纵金属洪流破坏城上的大炮枪支。
　　当最后一尊大炮被破坏之后，艾斯德斯冷漠的挥了挥手。
　　在她的身后，近千名战士整齐的迈开脚步，向着王城突进！
　　三个小时后，法罗恩王国被称为“暴君”的国王，被艾斯德斯当众处死！
　　法罗恩王国，正是灭国，国主异位！
　　伟大航路，马林梵多，元帅办公室内。
　　“法罗恩王国……灭国了？！”战国难以置信的看着手中的情报，又抬头看了看面前的情报兵。
　　砰！
　　战国猛地将情报文件摔到了桌子上，怒视面前的情报兵：“你们怎么到现在才告诉我？！情报部门都是干什么吃的？！”
　　情报兵被战国吓了一跳，缩了缩脖子，最后才低声解释道：“元帅，你也知道，现在这些王国，很多都拒绝海军在城里面布置驻军，法罗恩王国就是这样。”
　　“一般情况下，如果王国有这么大的变动，王国贵族一定会用紧急电话虫通知我们，但不知道为什么，他们一个电话都没打。”
　　“没打电话，你们就不知道了？”战国皱眉指向情报最顶端的字样：“看到这两个字了么？灭国！！他们不是一天灭的国吧？你们就一点都没察觉？！就是灾民也会有几个跑到你们那边吧？！”
　　“是我们的失职。”听到这里，情报兵也不再解释，低下头来沉默不语。
　　看着对方这个样子，战国的嘴唇动了动，但什么也没说出来，最后捂着额头，长叹一声坐了下来。
　　“你出去吧，然后把鼯鼠、火烧山和斯托洛贝里叫来。”
　　“是！”情报兵行礼，旋即走了出去。
　　注视着情报兵的离去，战国再次叹息一声。
　　实际上他也知道，这次的是并不能完全怪情报部门和当地守军。
　　毕竟在这个世界上，很多个王国虽然名义上听命于世界政府，但私底下的小动作却一点也不少。
　　例如让海军基地远离城市，拒绝海军派遣驻军，贿赂海军士兵，种种行为屡见不鲜。
　　而这次出事的法罗恩王国，更是其中的奇葩，国王仗着将女儿嫁给了一个天龙人，屡次挑衅当地海军，让海军对法罗恩王国的印象一降再降，到了最近，更是专心抓海贼，根本不管法罗恩王国的事。
　　但就算战国能够理解，身为元帅的他，也不可能原谅当地驻军。
　　职责和理解，完全是两回事。
　　几分钟后，鼯鼠、火烧山、斯托洛贝里，这三名曾经参加过奥哈拉屠魔令的老牌中将，来到了战国的办公室。
　　半个小时后，由三名中将，六名少将，近三千名海军士兵，组成的奢华舰队从马林梵多港口开拔，驶向南海！围剿叛军！


第一百九十七章 意想不到的粉丝
　　【啊啊啊！无聊无聊！战国那个家伙，不就是一▉小国的叛乱么，▉于把鼯鼠、斯托洛贝里、火烧▉他们都派去？这下我可找谁打牌。】
　　看着特别关心界面，卡普的动态，罗亚不由得笑了一下。
　　卡普这个直性子，可真是卖的一手好队友，这下都不用调查了，看着卡普的动态，罗亚也差不多知道围剿舰队的配置。
　　既然只有三个中将，罗亚也就不打算管了，正好让艾斯德斯用这批海军练练兵。
　　就算这批失败了，海军派大将出手，罗亚也不担心，因为在艾斯德斯的身边，还有巴索洛米熊在。
　　当初得知革命军，决定让巴索洛米熊辅佐艾斯德斯时，罗亚还惊讶了一下。
　　不过很快他就明白过来，估计是革命军在搭上了次元旅团这条线，更改了许多布置，其中就包括取消掉了巴索洛米熊曾经的任务。
　　原著中巴索洛米熊的任务是什么，罗亚至今也不知道，不过肯定和贝加庞克的科技脱不了干系。
　　如今有了次元旅团，革命军自然不用再让巴索洛米熊以生命为代价，接触贝加庞克。
　　就在罗亚打算关闭特别关心面板的时候，一个人新的头像突然浮现在面板中。
　　看着头像上的那张苍老的面容，罗亚不禁愣了一下。
　　这个老爷子看起来起码有五六十了，还能成为死忠粉丝？
　　下意识的，罗亚就点开了这位新晋死忠粉的信息。
　　不过当罗亚看到对方的信息时，不禁愣在了原地。
　　“握草！贝加庞克？！”罗亚不由得惊呼出声。
　　【姓名：贝加庞克】
　　【职业：海军本部科学家】
　　【身体状态：亚健康！】
　　【位置：海军本部马林梵多】
　　【最新动态：实验室的这群蠢猪，简直气死老夫了！跟他们沟通，简直是浪费老夫的口水，他们要是有次元旅团一半的科研水平，我也不用这么累！】
　　“嗯？”当看到次元旅团的字样时，罗亚下意识的挑了挑眉毛，脸上露出了感兴趣的神色。
　　看这个样子，贝加庞克在科学部队待得很不开心啊。
　　就在这个时候，贝加庞克的最新动态又更新了，变成了【好想去次元旅团看看，想见一见他们的科学家。】
　　看到这个，罗亚顿时笑了起来。
　　之前罗亚还想过将贝加庞克拉过来，充实研究所的科研力量，但一直没有办法找到贝加庞克，这件事也就不了了之。
　　但现在看来，有希望了！
　　兴奋的罗亚，直接双击了贝加庞克的头像，下一秒，他的意识便出现在了熟悉的精神空间中。
　　在他的面前，是一颗乳白色的精神光球。
　　“贝加庞克博士？”罗亚冲着光球轻声呼唤道。
　　与此同时，在遥远的马林梵多地下，一处秘密空间中。
　　正在往试管中倒液体的贝加庞克，被突如其来的声音吓了一跳，手上一抖，试管中的液体顿时撒了一地。
　　“我特么.”贝加庞克眉毛一瞪，脸上顿时浮现出一阵怒意。
　　…………9纟鲜花…………
　　这群该死的家伙，不是说过在他实验的时候，不许打扰他么？！
　　这瓶试液，是他一个星期的心血，现在全毁了！
　　贝加庞克唰的一下扭过头来，就要开始训斥那个害他毁了试液的家伙。
　　然而，实验室中空无一人。
　　“喂喂喂，贝加庞克博士，你能听到么？”罗亚的声音，再次在贝加庞克的脑海中响起。
　　这时候，贝加庞克也发现了，这个声音居然是直接出现在他的脑子里！
　　“你是什么人？”贝加庞克面色凝重的问道。
　　与此同时，贝加庞克的手悄悄地伸进怀里，那里有一枚便携式警报器，只要他轻轻一按，不仅整个实验室的守卫都会聚集过来，就连在实验室上方，驻守在马林梵多中的大将级强者，也会向着这边赶来，并且，整个马林梵多都会进入最高级的警戒状态！
　　这，就是贝加庞克的价值！
　　“次元旅团，您听说过吧？”罗亚带着笑意的声音，在贝加庞克的脑海中响起。
　　次元旅团？！！
　　骤然听到这个自己日思夜想的组织，贝加庞克的手不禁抖了一下，止住了按下按钮的动作，但还是没有松开警报器。
　　“你们找我干什么？这个通讯你们是怎么做到的？脑电波？还是特殊的空气震动？实验设备有多大，制造起来……”精神空间中，回荡着贝加庞克连珠炮一样的提问，一个接着一个，仿佛永无止境。


第一百九十八章 带你欺负回去
　　“停停停停！你先别说了！让我说！”罗亚有些头疼的揉了揉太阳穴，一脸无语。
　　他可算是见到什么叫科学家了，这根本就是什么都能想到研究上去，而且一说还没完没了的！
　　“嗯，好，你说。”贝加庞克也冷静下来，察觉到自己的失态，有些不好意思的咳了两声。
　　没办法，他就这毛病，看到新奇的事物，就想研究一下。
　　“不知道博士你有没有兴趣，来我们这里做实验？”罗亚直接提出了邀请。
　　“实验器材呢？你们最近的研究项目？去了之后我能不能继续做自己的实验？还有安全保证，你们能确保海军不会再抓我？”
　　贝加庞克的回复，让罗亚愣了一下，他万万没想到，贝加庞克居然什么话都没说，而是直接问起了实验的事，一副条件让他满意，就立刻过来的样子。
　　现在罗亚终于看出来了，他的思维和贝加庞克，根本就不在一条线上！
　　“你等一等，我找个懂得人和你说。”
　　罗亚撂下一句话之后，随后就已经发动了瞬间移动，来到了天井亚雄的研究所中，找到伊欧利亚·施恩伯格。
　　“大人，你这是？”伊欧利亚·施恩伯格看着骤然出现的罗亚，面露疑惑。
　　“找你有点事，我现在在和一个科学家通话，等一会我问你什么，你回答什么，我再转告他。”罗亚吩咐道。
　　“可以。”伊欧利亚·施恩伯格点了点头。
　　接下来，罗亚就扮演起了传话筒的角色，只不过，这个传话筒可不容易，因为这两个实验狂人，说着说着，居然就想聊起实验研究的事，让罗亚不得不强行让他们说回正题。
　　足足十分钟后，贝加庞克和伊欧利亚两人才说完，而心满意足的贝加庞克，更是直接同意加入次元旅团，恨不得立刻过来和伊欧利亚再说上三天三夜！
　　不过，在交谈完毕之后，一个新的问题也摆在了罗亚的面前。
　　那就是怎么把贝加庞克带出来。
　　据贝加庞克所说，因为他被带来的时候，是坐在一个密封的船舱中，所以他只知道自己所在的研究所，距离马林梵多不远。
　　但具体是在马林梵多的地下，还是在马林梵多附近的海底之中，就连他也不知道。
　　这样一来，罗亚就没法靠瞬间移动，直接带贝加庞克走了。
　　“怎么样？有办法么？”罗亚转头看向伊欧利亚，末了，罗亚还补充了一句：“说得简单点。”
　　刚才给贝加庞克和伊欧利亚，罗亚可是被他们的术语打击到了。
　　说的什么跟什么，每一个字他都认识，但连在一起就听不懂了！太打击人了！
　　“可以。”伊欧利亚推了一下眼镜，脸上满是高等科研人员的自信：“只要做一个探底雷达，只要将其安放在地面上，就能找出地下空洞，届时，研究所的位置也就出来了。”
　　这么简单？
　　罗亚挑了挑眉毛，看向伊欧利亚：“需要多久？”
　　“嗯.”伊欧利亚皱眉沉思半响，最后开口道：“十天到十二天左右。”
　　“那就抓紧时间准备吧。”罗亚也没再多问，这种事情，只要听伊欧利亚的就可以，反应因为系统的能力，伊欧利亚不会和他耍任何小心思……
　　离开研究所后，罗亚并没有回家，而是去了七水之都的码头。
　　出海寻找海贼实战的山治，今天要回来了。
　　当罗亚在码头见到山治时，山治正从船上走下来，一脸风尘仆仆的样子。
　　但就算如此，山治还是一边走，一边拿着一柄小刀，削着手中的苹果。
　　只是几秒钟的时间，山治手中的苹果皮就已经削完，薄如蝉翼的果皮，从头至尾连城一串，拉长开来起码有数米长。
　　“啊！师傅！”山治刚刚走下船，就看到了坐在码头的货箱上，笑盈盈看着他的罗亚。
　　山治连忙跑到罗亚身边，仰头看着罗亚，一脸惊喜：“师傅你怎么来了？！”
　　“找你有点事。”罗亚拍了拍身旁的货箱，示意山治坐下。
　　“师傅，到底是什么事？”山治见罗亚一副想要长谈的样子，乖乖听话坐到了罗亚身边。
　　罗亚沉吟一会，1.9转头看向山治：“山治，你有没有想过回家？”
　　“回家？”山治瞳孔一缩，瞳孔中闪现出慌乱的神色，低下头不敢看向罗亚：“回家？回别墅么？我正打算回去呢。”
　　“回你原来的家，杰尔马66.”
　　“哦，对了！”山治一拍脑袋，打断了罗亚的话，像是突然想起了什么。
　　“这次我出海从海贼那里抢了一箱，从北海运来的特产水果，想给师傅你们吃来着！我这就去拿，再不吃就该坏了！”
　　说着，山治跳下货箱，急匆匆的就要往船上跑去。


第一百九十九章 我不是太监！
　　“山治，你给我站住！”罗亚淡淡开口。
　　原▉已经撒腿开跑的山治，蹭的一下就停了下来，有些畏缩的转过头来。
　　罗亚冲山治招了招手：“过来。”
　　“师傅.”
　　山治一步一步挪蹭到了罗亚面前，皱着眉头，扁着嘴，一副要哭出来的样子。
　　“师傅，你别赶我走，我不想回去，那里不是我家！”山治低着头，擦了擦眼角，肩膀不停地颤抖。
　　“你这个小鬼。”罗亚撇了撇嘴，看着山治漏洞百出的表演：“你要是再和我装可怜，演戏，我可就真把你送走了。”
　　山治这个小鬼，在七水之都这种地方待多了，居然都学会装可怜了。08
　　“嗯？”
　　闻言，山治霍然抬起头来，直直的看着罗亚，当看到罗亚饱含笑意的目光时，突然松了一口气，懒洋洋的坐到了罗亚身边。
　　“师傅你也真是的，吓了我一大跳。”山治狠狠地啃了一口苹果，一脸惬意的样子。
　　此时的山治脸上，根本就没有一滴眼泪，全是装的！
　　“哦对了，师傅，你怎么突然提起杰尔马66了，他们惹到你了？”山治有些忐忑的看向罗亚。
　　“他们没惹我。”罗亚摇了摇头，山治下意识的松了口气，如果杰尔马66惹到了罗亚，他还真不知道该怎么办。
　　就算他对那个所谓的家已经没有什么感情，更没有多少幸福的回忆。
　　但那毕竟是山治从小长大的地方，还有他那所谓的父亲，兄弟姐妹，就算山治已经和杰尔马66断绝了血缘关系，但他也不希望亲人死在罗亚手中。
　　不过，罗亚下一句话，却让山治心骤然提了起来。
　　“不过，他们惹了我的徒弟啊。”
　　▉(vf▉︴
　　罗亚淡笑着看向山治：“怎么样，山治，有没有兴趣把那欺负你的人，好好教训一顿？”′@
　　>^▉、
　　“教训一顿？”
　　▉▉山治眉毛一挑，脸上浮现出意动的神色，不过很快还是叹了口气，有些惆怅
　　“没用的，那几个家伙小时候就能打倒好几个大人，现在估计更厉害，以我现在的力量……”
　　“真的打不过么？”罗亚突然反问道。
　　“嗯？”山治疑惑的看向罗亚。
　　“说实话，我比你更了解你那些所谓的兄弟们，以他们现在的实力，最多也就相当于几百万悬赏金的海贼，而像这种家伙，你这段时间击败的还少么？”
　　罗亚淡笑着揉了揉山治的头：“山治，现在的你，比你想象中的更强，同龄人中，已经很少有人能够战胜你了。”
　　“我真的有那么强？”山治看着自己的双手，有些难以置信，他真的能够战胜勇治、伊治他们？
　　“确实很强。”罗亚点了点头。
　　原著中跟随哲普长大的山治，在这个时间段，当然比不过那些经过改造的兄弟姐妹。
　　但在罗亚的教导，各种食物的滋补以及长期的出海战斗下，此时的山治，起码比原著中强上数倍！
　　“好好想一想吧，明天再告诉我结果。”拍了拍山治的肩膀，罗亚起身离开。
　　其实，带山治去杰尔马66只是罗亚突如其来的想法，山治去不去根本无所谓，反正罗亚都会去。
　　杰尔马66的人造人科技和有关设备，他势在必得！
　　回到家中，罗亚想了想，随后唤出了系统面板。
　　钢炼已经开始连载了，也就是说，能够获得有关炼金术的能力了。
　　不过在那之前，罗亚先要把六级的技能点加了。
　　【先见之明】：画了小黄图？在漫画里面开车被发现，要被和谐了？不用怕，只要提前改改就好了。
　　【强悍体质】：生病了想断更？食物中毒了想断更？手臂挫伤了想断更？不存在的，097从今往后你将不会中毒，不会生病，就算是把你的腿打断，腰打折，肋巴扇子打骨折，你也能在几天之内恢复。【年轻人不要总想当太监，好好更新不好么】
　　“这.”看着这两个技能，罗亚的脸上露出了古怪的神色。
　　这特么的系统，越来越不靠谱了！这都吐槽的什么东西！除了海贼王，他断更过别的么？！没有！
　　吐槽归吐槽，罗亚还是摸着下巴，认真思考起来。
　　【先见之明】的能力，估计是类似【危机预感】【直感】之类的能力，有了这个能力，他今后就不用再担心被人偷袭或是下毒之类的事。
　　至于【强悍体质】倒是和他的龙之血脉有些重合了，而且以他如今的实力，想把他打骨折？不存在的。
　　最后罗亚还是点选了【先见之明】。
　　“接下来，就是抽奖环节！”罗亚兴奋的搓了搓手。


第二百章 召唤角色x2！
　　十几分钟后，罗亚看着跪在自己面前的一男一女，脸上带有丝丝满足之意。
　　“伊兹米·卡迪斯和……金·布拉德雷，不错。”罗亚笑着点了点头。
　　这一次的召唤，还算是让他满意。
　　伊兹米·卡迪斯是钢之炼金术师中爱德华兄弟的师傅。
　　因为进行过人体炼成，所以，伊兹米不用炼成阵也可以使用炼金术，在炼金术上的造诣也十分可观，恰好能解决罗亚缺少精密设备的问题。
　　大总统，金·布拉德雷，最强人造人，拥有能够捕捉子弹，搜集周围一切信息的“最强之眼”，再加上他那强悍的身体素质以及高超的剑术，让他稳居钢炼世界战力前三的宝座。
　　当然，那也只是钢炼世界，放在海贼世界里面，不论是他那所谓的“最强之眼”，还是身体素质，都排不上号。
　　不过罗亚倒是很期望金·布拉德雷今后的发展，身为人造人的他，不禁能天井亚雄加以研究，提高试验进度，更能让天井亚雄在他的身上加以改造。
　　放电能力加金·布拉德雷？亦或者是恶魔果实能力者，金·布拉德雷？
　　无论怎样，以金·布拉德雷的战斗素养，略加培养一段时间，砍几个剑豪什么的，轻轻松松，配上高周波武器，海楼石配件，就算是海军本部中将，面对他估计也是个死。
　　“伊兹米，金·布拉德雷，一会会有人带你们去研究所报道，配合伊欧利亚的实验。”罗亚淡淡命令道。
　　“是。”半跪在地上的两人，异口同声的答道。
　　几分钟后，目送着【阴影】的人带走两人后，罗亚长长的伸了一个懒腰，走向了卧室。
　　抽出一个炼金术师，也算是解决了一个大麻烦，接下来就是等杰尔马66和贝加庞克的事结束，研究所这边就彻底走上正轨了！
　　9▉▉……
　　·▉`▉。
　　……彡
　　·▉第二天一早，罗亚的房门被 ▉轻轻敲响Q
　　c_推开门，罗亚一眼就看到了穿戴整齐，一脸踌躇的山治。
　　“相通了？”罗亚淡笑着问道。
　　“嗯。”山治缓缓地点了点头，末了补充了一句：“我就是和师傅你去看看，打架什么的……我还没准备好。”
　　“都行，先吃早饭吧，吃完了我们就去。”罗亚让开了门，示意山治进去。
　　“嗯。”山治点了点头，走了进去，脸上还是有着一丝丝担忧。
　　他想了一晚上，之所以决定跟罗亚一起去杰尔马66，不完全是因为想要打那几个混蛋兄弟一顿，更多的是怕杰尔马66的人，惹恼了罗亚，被罗亚一怒之下杀个精光。
　　吃过饭之后，罗亚突然塞给了山治一双鞋子和一副护腕。
　　山治歪了歪头，疑惑的接过鞋子和护腕。
　　东西刚一到手，山治的手就不禁往下沉了一寸，这两样东西的重量，比他想象中的要重上几斤，像是在里面装了铁片一样！
　　掂了掂手中的东西，山治的脸上露出了疑惑的神色：“师傅，这个是？”
　　“秘密武器。”罗亚微微一笑：“等一会我再给你讲讲使用方法，不过你要记住，能用自己的力量解决的话，就不要用这两样东西了，太过依赖外物，对你的实力成长不好。”
　　“嗯。”山治虽然还是不明白，但依旧点了点头。
　　罗亚对他来说，就是再生父母一般的存在，对于罗亚的话，山治无条件相信。
　　几分钟后，罗亚带着山治，出现在了北海某处岛屿的上空。
　　无视身旁因为告诉坠落而尖叫的山治，罗亚慢悠悠的拿出了地图，在上面寻找起自己的位置。
　　“嗯，现在这在这里，杰尔马66最后出现的方向是在……东方三百海里。”
　　确认好位置之后，罗亚点了点头，再次发动了瞬间移动。
　　十几分钟后，一个漂浮在海面上的城堡群出现在了罗亚的视线中。
　　令人惊奇的，城堡群的下方并不是陆地，而是数十艘紧紧挨着的巨大战舰。
　　这一片城堡，完全是在战舰组成的平台上，搭建而成！
　　这也正是以恶名，闻名世界的科学王国，杰尔马王国！
　　而所谓的杰尔马66，正是杰尔马王国军队的名字，别名：“战争专家！”“恶之军队！”“战争屋！”
　　作为以雇佣军活跃在世界各地，并且拥有翻越红土大陆，等强大高效的作战实力的杰尔马王国，在有任务的时候，都是数十艘船分开行动，只有在空闲时间，才会将数十艘船合并在一些，形成真正令世人恐惧的杰尔马王国！
　　只不过，这些在今天之后，都将成为历史。


第二百零一章 为了你们好
　　虚影闪过，下一刻，罗亚和山治的身影出现在了▉尔马王国之中。
　　只不过，他们出现的地方，好像有些不合适。
　　看着周围近百名身材健硕，面容冷厉的克隆人士兵，罗亚的嘴角不由得抽了一下。
　　这个瞬间移动，真是不靠谱。
　　这个时候，在广场上训练的克隆人士兵们，也都发现突然出现的罗亚两人。
　　近百名克隆人不约而同的听了下来，疑惑的看向罗亚二人。
　　这里是克隆人的训练场之一，称得上是军事禁区，怎么可能有人无声无息的就进来了？
　　看守们干什么吃的？
　　“喂！你们两个！不知道这里是禁区么？！怎么进来的！”顿时有一名看起来分外强壮的克隆人士兵，走了上来，冲着罗亚二人训斥道。
　　“自主思维？不错。”罗亚用赞赏的目光看着走过来的克隆人队长，点了点头。
　　这个克隆人士兵，无论是语气动作，还是面相神态，都已经和常人无异，看来杰尔马68706的克隆人技术，确实有他们独到的一面。
　　“你特么在这说什么呢？”克隆人队长见罗亚没有理会他，顿时面色一冷，伸手就要向罗亚抓来。
　　不过还没等他碰到罗亚，突然一道瘦小的身影就挡在了两人面前。
　　“对不起，对不起，我们走错地方了，这就走！”山治嬉笑着向克隆人队长赔罪，与此同时，双手微微用力，推向罗亚。
　　“师傅，我们走吧，别和他们一般见识。”山治低声说道。
　　就算山治说话的声音已经很小，但也瞒不过身体素质远超常人的克隆人士兵。
　　听到山治略显害怕的语气，克隆人士兵轻蔑的笑了笑，摆了摆手。p
　　▉v▉刻，便有几名克隆人士兵走了上来，将罗亚二人团团包围。
　　▉=“哎▉你们干什么，我不都说了么，我们这就走。”见到这个架势，山治顿时急了，推搡着就要让挡住后路的人退开。
　　▉~hc　　但很快，山治就被人推了回来。
　　“走？！”克隆人队长狞笑一声：“擅闯禁区可是重罪，今天你们就别想走了！”
　　说着，克隆人队长甚至还单手抱拳，按出一阵阵清脆的骨节声，一副恶霸的样子。
　　“不是！你们听我说……”山治眼睛一瞪，面色有些急切。
　　不过就在这个时候，一只手掌突然放在了山治的肩膀上。
　　转头看去，正好对上罗亚淡漠的双眼。
　　“师傅.”山治心里有些忐忑，不敢直视罗亚的眼睛。
　　“山治，你还记得文斯莫克家族生活的地方么？”罗亚突然问道。
　　“啊？”山治愣了一下，不知道罗亚为什么突然问这个，不过最后，山治还是有些迟疑的点了点头：“如果没换地方的话，我确实知道。”
　　“喂，你们两个！说什么呢！听不到大爷我说话么？！”
　　一旁的克隆人队长见罗亚两人旁若无人的聊天，心中不由得升起了几丝真火，一步一步，怒气冲冲的向着罗亚两人走来。
　　这两个家伙，居然敢无视他！
　　“那走吧，带路。”罗亚拍了拍山治的肩膀，末了又补充了一句：“记得走稳点。”
　　从始至终，罗亚都没有看叫嚣的克隆人队长一眼。
　　“唉，好吧。”
　　山治叹了口气，心里有些明白了，转身的同时，不由得有些怜悯的看了一眼，周围一脸冷笑，看着他们的克隆人。
　　这群傻（哔——！），他都那么说了，直接放他们走不就好了？
　　他废了那么多口舌，难道他们以为是他怕了他们？明明他为了他们好，省的他们惹到师傅生气，结果现在好了吧！师傅连话都不想说了，直接就要动手！
　　不过……师傅说的站稳点是什么意思？他要放大招了？
　　“也不知道脚底下的船结不结实，别一下被师傅打塌了，这船上可是有普通人呢。”山治撇了撇嘴，心中开始吐槽起来，与此同时，在辨认好方位后，抬腿向着身侧的克隆人走去。
　　此时，周围的克隆人，都已经被这对师徒怪异的举动弄懵了。
　　这什么情况？这两个人看不到周围这么多士兵么？直接就要走？他们当这里是自己家啊！
　　这俩师徒，怕不是一对傻子吧？
　　而那名气势汹汹的克隆人队长，脚步不停，三步并两步追上了罗亚二人，伸手就向罗亚的肩膀抓去。
　　然而，就在他刚刚伸手的那一瞬间。
　　嗡——！！
　　一股无形的波纹，陡然从罗亚的身上冲出，犹如挣脱囚笼的巨兽一般，瞬间席卷四面八方！


第二百零二章 伽治俯首
　　冲向罗亚的克隆人队长，只感觉到一股从灵魂深▉的恐惧感传来，▉一刻就两眼一黑，倒在了地上QΙ
　　扑通！扑通！
　　密▉的倒地声从广场四周传来，霸王色霸气所过之处，无数的克隆人犹如多米诺骨牌一般，接二连三的倒下。
　　只是一瞬之间，广场上就再~也没有任何声音。
　　淡淡的扫视了一圈，罗亚的眼中没有任何情绪。
　　不过，当罗亚看到山治呆愣在原地时，不禁勾了勾嘴角，旋即一巴掌拍在了山治的头上。
　　“想什么呢，带路。”
　　“呃，啊啊，好的师傅。”山治手忙脚乱了一阵，连忙走在前面开始带路，目光不住的在那些昏迷的克隆人身上徘徊，眼中满是惊叹的神色。
　　这就是师傅的见闻色？！果然好强！！强到爆炸！
　　看着山治略显沉重，但行动还算正常的步伐，罗亚满意的笑了笑。
　　看来这段时间，对山治的训练果然有所成效，不仅是在实力上，就连精神上也长进了不少，居然能顶住他的霸王色霸气。
　　走出广场后，罗亚一眼便看到了，黑压压的向这边涌来的克隆人士兵。
　　微微勾了勾嘴角，罗亚再次使用了霸王色，而这一次，他再也没有收回。
　　两人所过之处，以罗亚为圆心，半径百米的巨大范围内，所有的人无不双眼翻白，向后倾倒。
　　“这是！霸王色霸气？！”在远处的一栋塔楼之上，一名面色冷厉的男子，看着走在大街上的罗亚，脸上满是凝重的神色。
　　当他看到罗亚走过的地面，居然出现了道道裂纹时，更是瞳孔一缩，忍不住捏碎了手中的砖石。
　　霸王色霸气，居然能够影响现实？！开什么玩笑！！
　　▉▉▉
　　这种程度的▉王色霸气，就算是身为杰尔马王国，克隆人本体▉多年征战的他，也没有见过0▉！·
　　“必须告诉伽治大人，这次真的麻烦了！”
　　▉ ▉qM
　　一路平推的罗亚▉很快便在山治的带领下，来到了位于杰尔马王国中心的广场上。
　　在他的身后，还有十几道人影远远地坠在后面，谨慎的和罗亚保持距离，不敢上前一步。
　　那是杰尔马王国军队中的精锐，少数能够抵挡罗亚霸王色霸气的存在，放在四海中，都是相当于千万级别的海贼。
　　但现在，他们甚至都不能让罗亚回头，正眼看他们一次。
　　迈入广场，罗亚一眼就看到了广场之上严阵以待的士兵，以及站在人群最前方身高超过四米，一头狂乱的金发，犹如雄狮一般的男子。
　　杰尔马王国的国王，文斯莫克·伽治！
　　在伽治的身后，是四名身穿战斗服，大约只有十几岁的孩子。
　　文斯莫克·伊治、尼治、勇治、蕾玖！
　　当看到罗亚走进广场时，密集的枪栓声瞬间响起，连成一片。
　　伽治手中的长枪，更是骤然浮现出苍蓝的电光，闪耀不休。
　　“虽然不知道你是从哪里来的，不过既然敢在这里闹事，你就……”
　　…………9纟鲜花…… ·
　　伽治面色冷厉，呵斥出声，不过当他看清罗亚的长相时，犹如被人用重锤击中一般，整个人瞬间懵了一下，嘴里的话再也说不出口。
　　“我就怎么样？”罗亚掏了掏耳朵，淡笑着看向伽治，仿佛没有看到周围那近千名蓄势待发的士兵。
　　“你就……你就.”伽治此时的脸色滑稽至极，尚未褪去的冷厉和惊骇混合在一起，相当搞笑。
　　作为世界闻名的雇佣兵部队，杰尔马66自然十分重视情报搜集工作，而在杰尔马66的情报书的第一页，就有一长串不可招惹的实力或是角色。
　　其中，次元旅团挤下了所有势力，位列榜首，画上了黑色骷髅头的标记。
　　意思是，只要是任务地点有次元旅团的人，无论是次元旅团的成员，还是梦幻杂志社的人，都必须谨慎行事，不可招惹。
　　如果任务和次元旅团的势力有冲突，就立即放弃任务，退出百里！
　　可想而知，伽治的心中，对于次元旅团是有多么的畏惧。
　　纠结半响之后，伽治长叹一口气，微微低下了扬起的头颅。
　　“罗亚阁下，这次的事都是误会，下面的人并不知道阁下要来，如果有任何冒犯之处，还请赎罪。”
　　站在伽治身后的勇治四人，顿时瞪大了眼睛，难以置信的看着伽治。
　　在他们心中，一直高高在上的父亲，居然低头了？！


第二百零三章 霸道
　　杰尔马王国，王宫前的广场上。
　　看着低垂着头的伽治，罗亚有点扫兴，不过转眼之间，罗亚也就不再纠结这个。
　　伽治能看清双方的差距正好，还能省不少功夫。
　　“赎罪到谈不上，不过我今天来找你确实有点事，不过在那之前.”
　　说着，罗亚伸手往身后一抓，将躲在他身后的山治抓到了前面。
　　“去，山治，和你的哥哥姐姐们打声招呼。”
　　“山治？！”
　　“山治少爷？！”
　　广场上顿时响起此起彼伏的惊呼声，所有人一脸惊讶的看着山治。
　　而伽治在短暂的惊讶，瞳孔骤然一缩，脸色顿时黑了起来。
　　他可没忘了，自己以前是怎么对山治的。
　　当初在山治小时候，因为山治的成长速度，远远逊色与其余四个孩子，伽治可是一直没有给山治好脸色看，更是任由勇治三兄弟欺凌山治。
　　到了最后，他更是给山治带上了铁头套，关进了地牢长达半年之久，见也不见，并且还对外宣称山治死了！
　　而他最后一次见到山治的时候，是山治在蕾玖的帮助下，越狱之时。
　　当时正好碰到山治的伽治，非但没有挽留想要出海的山治，还奚落他为“文斯莫克家族的耻辱”，并且主动和山治断绝父子关系。
　　本来伽治以为，山治那种废物，应该在出海的时候就死在海上，但他万万没想到，山治居然好好地活下来，而且还和次元旅团的人一同出现！
　　罗亚这么气势汹汹带着山治出现，是为了什么……
　　越是想下去，伽治的脸色越是难堪，甚至说，他已经不敢再想下去了。
　　带着最后一丝侥幸，伽治忐忑的问道：“罗亚阁下，山治和你的关系是？”
　　“他是我徒弟。”罗亚没有一丝犹豫。
　　完了！次元旅团要帮山治报仇！
　　伽治的脸色瞬间黑的如同锅底一般，下一个瞬间，丝丝疯狂之色在伽治的眼中诞生。
　　“那阁下今天来这的目的是？”伽治低垂着头问道，此时他攥着长枪的手掌上，根根青筋浮现！
　　然而就在这个时候，伽治突然感觉到一阵针刺般的痛楚从手背上传来，让他不禁闷哼一声。
　　当他抬起投来的时候，惊骇的发现，罗亚居然已经出现在了他的十步之内！
　　“不要紧张，我今天来是想和你谈一笔交易。”罗亚淡笑着说道。
　　“交易？”伽治下意识的摩擦了一下刺痛的手背，有些难以置信。
　　居然不是来找麻烦的？
　　而起刚才的那个是，剑气？
　　“嗯，交易。”罗亚点了点头，看了一眼四周那千余名士兵：“你不觉得应该找个舒适一点的地方说话么？尤其是你们还拿这么多枪指着我。”
　　“是我唐突了。”
　　伽治连忙示意士兵们收回兵器，并且亲自为罗亚推开了城堡的大门：“罗亚阁下，请。”
　　罗亚点了点头，迈开脚步走了进去，不过在进门之前，他突然拦住了跟在身后的山治……
　　山治眨了眨眼睛：“师傅？”
　　“你留在这，和你的哥哥弟弟们好好叙叙旧。”罗亚在‘叙叙旧’三字上，特别加重了语气，目光玩味。
　　身边的伽治听到这话，目光波动了一下，转头看向身后的四个孩子。
　　“你们几个也留下，好好陪陪山治。”
　　与此同时，伽治的手隐蔽的打了几个手势，面含警告。
　　勇治几人挑了挑眉毛，不情不愿的点了点头后，留了下来。
　　几分钟后，罗亚和伽治出现在了一间装饰奢华的房间之中。
　　伽治用他那蒲扇一般的大手，亲自为罗亚倒上了一杯茶水后，就坐到了罗亚对面的椅子上，面含期待的看着罗亚。
　　次元旅团的生意，那该有多大？
　　而且最重要的是，他今后可能会搭上次元旅团这艘巨轮！
　　“阁下，你之前说的交易是？”伽治搓了搓手，笑望2.3着罗亚。
　　罗亚抿了一口茶水后，才开口道：“我想要杰尔马王国的所有人造人科技以及实验设备，当然，我还要你为我工作。”
　　全部？！
　　伽治愣了一下，僵在了原地，半响之后才有些迟疑的开口道：“科技的话，只要价钱足够，当然可以给您，实验设备，我们也可以拿出一半，至于我……”
　　闻言，罗亚笑了笑，放下了茶杯，直直的看着伽治。
　　“不用和我讲条件，我说过了，我全都要！”


第二百零四章 代理国王
　　“你……”
　　听到罗亚的话，伽治的脸色顿时有些难看，这样的条件，根本就是毁了整个杰尔马王国。
　　“先别急着拒绝。”罗亚淡淡的笑了一下：“既然说是交易，我自然会开出相应的价码。”
　　“北海之王，这个称呼你觉得怎么样？”
　　北海之王？！
　　伽治的瞳孔猛然收缩成一个小点，面露骇然之色，与此同时，一丝惊喜的情绪在他的心中诞生。
　　重现文斯莫克家族曾经的辉煌，再次君临北海，是他一生的梦想，而现在次元旅团要帮助他实现梦想？
　　不过很快，伽治有些凝重道：“世界政府怎么办？他们不会允许北海出现统一的08国度。”
　　“这就不用你操心了。”
　　罗亚转了转手中的茶杯，脸上尽是满不在乎的神色。
　　“世界政府正在走向腐败，天龙人那群杂碎也该得到清洗，为我工作，当一切结束之后，文斯莫克家族将会得到前所未有的辉煌。”
　　说着，罗亚仰靠在椅子上，眯缝着眼看向伽治：“当然，在一切结束之后，一切都要按照我们的规矩来。”
　　与罗亚的悠闲不同的是，坐在对面的伽治，此时低垂着头，脸上满是纠结挣扎的表情。
　　什么次元旅团的规矩之类的，伽治没有去考虑，既然想要依靠别人，那就要老老实实的听话，这种道理他还是懂得。
　　真正让伽治纠结的是，罗亚话语中透露出来的信息。
　　世界政府走向腐败？清理天龙人？！
　　次元旅团这是要推翻世界政府，统一世界？！
　　推翻那个统治世界长达八百年，有着一百七十个以上加盟国的世界政府？
　　如果有别人和他说这话，伽治估计立马一个大嘴巴子抽过去，然后把对方变成克隆人的材料。
　　然而现在是被誉为超过四皇海贼团的次元旅团所说的话，这就不得不让伽治认真考虑一下。
　　足足十分钟之后，伽治才抬起头来。
　　短短十分钟的时间，伽治却好像过了数天一般，满眼通红，脸上弥漫着疯狂的神色。
　　“我同意了！”
　　富贵险中求！
　　伽治很清楚，再这样下去，文斯莫克家族也不会有什么出头之日，不如把握好眼前的机会，压上一切，最后再疯狂一次！
　　成王败寇，只看今朝！
　　“合作愉快。”罗亚笑着和伽治握了握手。
　　“合作愉快！”伽治重重的点了点头，背后却留下了一层冷汗。
　　伽治很清晰的感觉到，在他点头同意的那一刹那，一股自从罗亚出现，就让他无比压抑的气机悄然消散。
　　伽治在松了一口气的同时，也是一阵后怕。
　　果然能够在世界闯出莫大名声的次元旅团，不是什么善男信女，如果今天他没同意，那么最后的结果，绝对是任何人都不想看到的。
　　“不过大人，如果我去了你们那里，杰尔马这边.”伽治有些犹豫道，他对罗亚的称呼，也悄悄地从“阁下”变成了“大人”。
　　罗亚看出了伽治的担心，淡淡的笑了笑，轻轻地抿了一口茶水。
　　“不用担心，我们对于杰尔马王国没有任何兴趣，相反，我们还会帮你维持杰尔马的存在，保证杰尔马王国顺利发展。”
　　“不过，你既然要去我们那边工作，肯定会很忙，除了偶尔安排杰尔马发展的大方向以外，其余的琐事，肯定不能照顾的面面俱到。”罗亚缓缓抬头看向伽治，目光玩味：“那在你走之前，是不是应该选出一个代理国王？”
　　“代理国王？”伽治心头一紧，骤然心中有些忐忑。
　　“大人，您的意思是？”伽治悄悄捏了一把冷汗，难道次元旅团这么快，就要插手杰尔马王国743的事？
　　轰！
　　突然一声巨响传出，在王宫之外，一阵阵喧哗声响起。
　　在喧哗声之中，隐隐之间还可以听到一声声稚嫩的呵骂，像是……几个小孩子？
　　糟了！
　　伽治心跳骤然加速，不用想他也知道，一定是勇治他们和山治起了冲突！
　　“他妈的，那几个臭小子！一点规矩都没有！”伽治顿时起身，骂骂咧咧的就要向外走去。
　　不过他还没走出两步，就被人拉住了。
　　“大人？”伽治有些忐忑的看着罗亚，心却渐渐沉了下来。
　　“别那么着急，小孩子打架而已，先看看再说。”罗亚笑了笑，起身向着露台走去。
　　“嗯。”伽治缓缓地点了点头，迈开沉重的脚步，跟在罗亚身后。
　　此时的他只期望，勇治他们下手不要太狠，如果真把山治打出个三长两短，那事情就麻烦了！


第二百零五章 痴心妄想
　　来到露台，首先看到的是一众围在广场周围，不▉喧哗着的士兵。
　　只不过让伽治有些疑惑的是，士兵们的脸上居然都是惊骇的神色。
　　那几个混球，不会是下重手了吧？！
　　伽治面色一急，连忙小跑到了露台边缘，向下看去，只是一眼，伽治就忍不住惊呼出声。
　　“怎么可能？！”
　　只见在城堡的墙壁之下，三个少年站在原地对峙。
　　而在另一边，一名少年坐倒在墙角，在他的头上的墙壁上，是一个圆形的凹陷。
　　可以想象，这名少年是被人狠狠的打飞，随后带着惯性撞到了墙壁上，直接撞昏过去。
　　这也正是让伽治失态的真正原因，因为昏迷过去的居然是勇治！
　　“这怎么可能？”
　　伽治有些失态的喃喃自语，在他印象中，一直都是一个废物的山治，居然能打昏勇治，而且还是以一敌三？
　　“为什么不可能？”罗亚淡淡开口：“在我看来，山治的潜力，远比其他四人要高很多。”
　　“可是……可是.”伽治有些失态，却一句话也说不出来。
　　他想说山治是个废物，绝对不可能打赢他寄予厚望的孩子们，但事实摆在眼前，就算是他，也说不出来什么。
　　偷袭！一定是偷袭！
　　山治这个废物，绝对不可能打赢勇治！
　　想到这里，伽治的脸上出现一丝狞色，连带着看向山治的目光也变得不善起来。
　　罗亚淡笑着撇了伽治一眼，悠悠开口道：“伽治，你要不要和我赌一场？”
　　伽治愣了一下，旋即开口问道：“赌什么？”
　　“就赌山治能以一敌三，击败剩下的两人。如果他赢了，我想指认一名代理国王，如果他输了，我就不再插手杰尔马王国内部的事。”
　　罗亚转头看向伽治的双眼，目光玩味。
　　伽治犹豫片刻，旋即重重的点了点头：“好！”
　　伽治绝对不相信，山治能够战胜他的两个儿子！
　　就算他的师傅是罗亚也不行！
　　“赌注成立，接着看吧，他们要动手了。”罗亚笑了一下，旋即趴在栏杆上，开始观战。
　　此时，山治和伊治、尼治二人，已经转移到了广场中央，三人之间的气氛，愈发凝重。
　　“大哥，怎么办？”尼治悄悄的来到伊治身边，低声开口问道。
　　与此同时，尼治的目光还在山治的身上不停地扫视，尤其是当他看到山治的双腿是，脸色更是凝重至极。
　　和伽治不一样，尼治可是从头到尾，亲身参与了这次争端。
　　本来只是日常的奚落山治，没想到在他们印象中，只是一个废物的山治居然爆发了。
　　只是一击，山治就将勇治打到了墙上，愣是贴在墙上两秒钟的时间才摔下来，昏了过去。
　　而接下来他们恼羞成怒的攻击，更是被山治一一抵挡，没有造成任何效果，反而自己的手脚因为和山治的踢技碰撞，出现了丝丝淤青。
　　这个废物，怎么能这么强？！
　　“还能怎么办？打！全力出手！决不能让这个废物骑到我们头上来！”伊治咬牙切齿的说道，与此同时，在他的手背上，燃烧起了一丝丝火苗。
　　当注意到伊治手上的火是，尼治顿时瞳孔一缩：“大哥，要用那个？要是不小心把他打死了怎么办？”
　　“那就打个半死？”伊治的脸色，狰狞可怕。
　　如果伽治听到了他的话，估计恨不得把伊治塞回去，回炉重造。
　　特么的，老子现在都不敢惹山治，你还要打个半死？！
　　但此时的伊治和尼治都已经沉浸在，被废物打败的耻辱之中，怒火灼烧着他们的理智。
　　“动手！”伊治厉喝一声，下一刻他的双拳之上，燃起熊熊烈火，只扑山治。
　　而一旁尼治的动作，更是惊人，只见他的身体波动了一下，下一刻，竟然消失在了原地。
　　“哦？”见状，就算是罗亚也不禁来了兴趣，下意识的散发出了见闻色霸气。
　　随后，尼治隐身的身影，出现在了罗亚的感知中。
　　“光学迷彩？不，比那个更高级。”罗亚挑了挑眉毛，心中满是赞叹之色。
　　以这个世界的科技水平，伽治能弄出来这种东西，当真不易。
　　不过想要用这种小东西，战胜他调教出来的山治？
　　痴心妄想！


第二百零六章 国王人选
　　面对尼治的消失，山治皱了一下眉头，旋即开始▉退。
　　在▉却的同时，山治双脚连续踩踏地面，踢出一波又一波的碎石。
　　当山治瞧见碎石在空中反弹之后，骤然反冲，速度之快，甚至让伊治的攻击落在了空处。
　　当伊治反应过来时，在他身后的战斗就已经结束了。
　　只是一记虚晃的踢技，接上一击侧踢，被一脚踢在下巴上的尼治瞬间两眼翻白，昏了过去，彻底失去了战斗力。
　　只剩下一人的伊治，自然敌不过战斗经验丰富的山治，苦苦支撑了一分钟后，就被山治一脚扫在了头上，失去了战斗力。
　　当看到尼治被放倒的时候，伽治就已经瞪大了双眼，而伊治被打倒之后，他甚至长大了嘴巴，满脸难以置信的神色，分外滑稽。
　　“这……这怎么……怎么可能.”伽治甚至都已经结巴了，此时他感860觉自己的世界观都要碎了一样。
　　从小就被他认定为废物的山治，居然打败了伊治三兄弟？
　　他不是在做梦？！
　　啪！
　　伽治抬起手来就扇了自己一巴掌，搓了搓通红的脸颊，他脸上的惊骇之色还是没有褪去。
　　“看来，是我赌赢了。”罗亚的声音从一旁传来。
　　伽治心头一紧，这好看到罗亚站了起来。
　　“走吧，该看看他们怎么样了，顺便决定一下代理国王的事。”罗亚淡笑着看着伽治。
　　说完之后，他便慢悠悠的向楼下走去。
　　在他的身后，伽治的脸色青一阵白一阵的，几秒种后，有些不情愿的跟了上去。
　　在这个世界上，征战多年的伽治，比很多人都明白一个道理。
　　那就是。
　　这个世界，强者为王！
　　弱者只有听命的份。
　　当罗亚两人出现在广场上的时候，勇治三人已经被医疗人员带走，只剩下一脸惊呆的蕾玖和有些呆愣的山治。
　　此时的山治，直直的看着自己的双手，脑海中混乱一团。
　　在战斗的时候，他什么也没想，只是向战胜对手。
　　当战斗结束之后，山治才反应过来。
　　曾经在他眼中不可高攀，强到可怕，堪称怪物一般的兄弟，居然被他这么轻易的就击败了？
　　他……真的这么强？
　　“发现了？”不知何时，罗亚已经走到了山治身边，淡笑着看着他。
　　“师傅！我.”看到罗亚，山治一下子就激动起来，话一开口，却不知道怎么说。
　　说什么？
　　说自己现在居然这么强了？还是说自己刚才显赫的战记？
　　山治知道，自己之所以能够这么强，除了自己的努力以外，更多的还是罗亚栽培的结果。
　　感谢、炫耀什么的，太苍白了。
　　站在原地愣了一下，随后山治连忙退后两步，向着罗亚深深地鞠了一躬。
　　“师傅！”
　　此时此刻，在山治的心中，罗亚的地位已经变得无可取代，甚至比他自己的生命还要重要！
　　就算在今后，他可能会遇到相伴一生的人，但罗亚在他心中的地位，永远是最高的！
　　虽然不知道山治为什么突然这样，但罗亚也听出了山治语气中的真诚，扶起山治，罗亚在他的背后拍了拍。
　　“去吧，你和你姐姐还没好好说过话呢吧，好好陪陪她。”
　　在远处，蕾玖有些羡慕的看着罗亚和山治两人，罗亚和山治之间的那种，不是亲情，生死亲情的感情，是她从未体验过的。
　　“嗯。”山治很懂事的点了点，连忙跑过去，推着蕾玖就走开了。
　　站在旁边的伽治，一直看着山治的身影，知道山治离开后，才移开目光，长叹一口气，有些唏嘘。
　　曾经被他认为是废物的山治，居然成长到如此地步，丝丝悔意，弥漫在伽治心头。
　　摇了摇头，伽治走到了罗亚的身边，神情低迷。
　　“大人，我会尽快安排山治入主杰尔马王国，不知道……”
　　“谁说我要让山治当代理国王了？”罗亚突然打断了伽治的话，看着伽治一脸懵逼的样子，微微勾了勾嘴角。
　　“你……可是……不是……您没想让山治当代理国王？！”伽治忍不住惊呼出声。
　　“从来都没想过。”罗亚淡淡的摇了摇头，脸上有一丝搞怪的笑意。
　　“那您想让谁当？”
　　伽治期待的看着罗亚，心中不停地在几名儿子之间筛选。
　　勇治为人狂傲，冲动鲁莽，性格稍显幼稚，肯定不适合当国王。
　　尼治的话，虽然伽治很欣赏他的冷酷无情和凶残狠毒，但是尼治的脾气太过暴躁，容易冲动行事，也不是恰当的人选。


第二百零七章 七水之都的警报
　　想来想去，还是只有冷血无情，为人严禁，胆大心细的伊治，最符合伽治心中的人选，而且最重要的是，在刚刚的战斗中，三兄弟之中也就伊治的表现最好。
　　只不过伽治知道，无论他怎么选，最终的选择权，还是在罗亚的手上。
　　“蕾玖。”罗亚的声音突然传来。
　　“原来是蕾玖啊，她挺不错的，大方得体，善于交际，而且……”
　　笑哈哈的伽治突然愣了一下，旋即唰的一下转过头来，难以置信的看向罗亚。
　　“蕾玖？！！”伽治惊呼出声。
　　“怎么？有问题么？还是说你想让山治来当国王？”罗亚淡笑着看向伽治，身上却散发着不可置疑的气势。
　　“没，没有问题，不过，为什么是蕾玖？”伽治讪笑两声，问出心中的疑问。
　　“因为她才能让杰尔马王国，安稳的发展下去。”罗亚看向伽治，反问道：“你觉得，以你那三个儿子的年纪，骤然得到那么大的权利，会干出什么事？”
　　听此，伽治不由得愣了一下，旋即背后生出一层冷汗，心中有些后怕。
　　确实，以勇治三兄弟的脾气，无论是哪个当了国王，都不带安稳的，只怕不用半年就会招惹上一大堆的仇家，届时，杰尔马王国肯定会蒙受沉重损失。
　　虽然次元旅团答应当杰尔马王国的靠山，但伽治可没想过，自己这边惹出的麻烦，次元旅团会帮他收拾。
　　“我明白了。”伽治点了点头：“我一会就去安排。”
　　“都行。”罗亚点了点头，旋即开口道：“正好我打算在这边待上几天，要不，先让我看看你们的实验室？”
　　“好。”伽治毫不犹豫的答应了罗亚的要求。
　　从罗亚到这里之后的几次举动中，他也终于看明白了，罗亚是真的抱着合作的心态来的。
　　不然的话，罗亚就算不使用武力强迫杰尔马臣服，也完全可以让山治做主杰尔马王国，慢慢将杰尔马王国吞并，根本不可能让蕾玖当国王。
　　这一切，都是罗亚充满善意的表现。
　　至于罗亚那些霸道的举动，伽治倒是从来没有放在心上。
　　在这个世界上，强者就是有任性妄为的资本，要是罗亚从头到尾客客气气的，姿态放得很低，估计伽治还会疑神疑鬼的，担心罗亚在算计什么。
　　就在罗亚在伽治的带领下，参观杰尔马王国实验室的时候，远在七水之都，来了一名罗亚万万也想不到的访客。
　　七水之都，码头。^
　　一艘小船悄悄地停靠在了码头边缘，随后，一名头戴黑色礼貌，身穿黑色风衣，白色长裤的男子轻盈的跃上了码头。
　　在他的胸前，挂着—个银白色的十字架，而在他的身后是一柄长度接近两米的漆黑长刀。
　　天下第一大剑豪，【鹰眼】米霍克！
　　“终于到了啊，七水之都。”
　　鹰眼面色冷漠的看着面前繁华的城市，脸上满是期待的神色。
　　值得一提的是，向来精神饱满，目光冷厉的鹰眼，此时的神态，简直让人惊奇。
　　不光是眼袋厚重，眼圈漆黑，脸上流露出一股难以掩饰的疲惫，就连他向来整整齐齐的头发，也变得有些凌乱，难以想象，他经历了什么。
　　“嗯？！”突然鹰眼双眼一瞪，眼中杀意迸发，满身剑气波动不休，一股令人刺痛的气势在他的身上绽放出来。
　　然而，他左看右看，甚至用出了见闻色霸气，也没有找到让自己烦躁的源头。
　　“错觉？”鹰眼皱着眉头，谨慎的向前走去。
　　就在刚刚，他突然感觉到一股被人监视的感觉，就像是有人在他全身上下摸索了一遍似的，让他十分不爽。
　　虽然只是短短一瞬，那种感觉就已经消失不见，但还是让鹰眼提起了警觉。
　　与此同时，在七水之都边缘，天井亚雄的研究所内，耀眼的红灯开始闪烁，刺耳的警报声骤然响起。
　　【警告！警告！有未知强者抵达七水之都！有未知强者抵达七水之都！】
　　· ……m 9纟鲜花…………
　　【极度危险！有关人员请做好准备[w】
　　【警告！警告！有……】
　　听到这阵警报声，驻守在研究所外的阴影成员，顿时冲入研究所内。
　　抵达中心试验室后，身为黄部首领的源藏，立刻来到了天井亚雄的身边。
　　“博士，发生什么了？”
　　“是天网的警报。”天井亚雄面色凝重，脚步急促的来到了一个类似于电脑一样的操作台前。
　　此时的荧幕之上，出现了七水之都的全部地图，无数颜色浓度不同的绿色光点，在城中不断地运动，而在城市边缘，一个鲜红至极的光点，正缓缓向着城市中移动，在光点的旁边，还有一串数字浮现。
　　当看到这串数字时，源藏不禁瞳孔一缩。
　　每个光点都代表着一个人，而那串数字则代表着初步估测对方的实力，而此时的这串数字，甚至比当初阿尔托莉雅测验的还要高出许多！
　　“博士，能看到对方的样子么？”
　　“等一等，我正在调取监控录像。”
　　不用源藏提醒，天井亚雄也知道事情的重要性，连忙在操作台上开始操作。
　　片刻之后，投影出现，鹰眼的身影出现在了两人的面前。
　　“鹰眼，米霍克？他来干什么？”天井亚雄有些疑惑，不过心情却稍稍放松了一些。
　　以鹰眼的性格，估计不是来找麻烦的。
　　但一旁的源藏可没有天井亚雄这么轻松，身为阴影成员的他，必须要预防一切危险，像是鹰眼这种人，一旦出手，必然会造成莫大的破坏。
　　“我去安排人手，博士你通知大人。”
　　撂下一句话之后，源藏匆匆走了出去。
　　不论鹰眼要干什么，来了七水之都，就必须按照七水之都的规矩来！
　　如果有任何违反，就算是死，阴影也必须维护七水之都的规则！
　　这即是阴影的任务，也是他们的使命！
　　更何况，阴影之中有大量的成员，已经在七水之都安居置业。


第二百零八章 不想起章节名
　　就在【阴影】成员紧锣密鼓的做着各类准备，一方通行等人被叫回七水之都的同时，鹰眼也已经走进了七水之都的市区内。
　　行走在经过多次改造，变得宽敞无比的街道上，鹰眼那冷漠的目光，出现了惊奇的神色。
　　早在三年前，他就来过一次七水之都，那时七水之都给他的印象，只是一个比较具有特色的城市。
　　但现在，鹰眼甚至敢说，七水之都简直是他一生中见过的最完美的城市。
　　不仅是华贵整洁的街道、丰富精美的公众设施、花样繁多的绿化植被，就连路边行人的脸上，也都绽放着幸福满足的笑意。
　　在这个时代，整座城市的人都拥有这样的笑意，是鹰眼从未见过的。
　　到底是什么，让他们这么幸福？
　　心情疑惑之下，鹰眼并没有选择直接去自己的目的地，而是在大街上转悠起来。
　　这一走，让他看到了一个很不解的情况。
　　在路上，他发现了很多人，走着走着，突然就笑了起来，再不就是自顾自的嘀咕起来。
　　还看到有不少的人，懒洋洋的坐在路边免费的椅子上，什么也不干，就是直直的看向前方，手还不停的在空中指指点点。
　　除了这些以外，他甚至还能看到手无缚鸡之力的普通人和身材魁梧，满身纹身的壮汉争吵，鹰眼没有听清争吵的内容，不过隐隐约约他听到了类似“时辰”“谁的错”之类的词汇，估计是在讨论漫画情节……
　　这一点，让鹰眼非常惊奇，甚至忍不住多看了两眼，当他亲眼看到那个壮汉被对方怼的脸红脖子粗，连连退却的时候，鹰眼真的震惊了。
　　·▉要知道，这可是无法无天的伟大航路▉那个普通人穿的也就是一般人家的衣服，居然敢这么挑衅那个看起来就像海贼的人？而且那个壮汉被当众说成那样▉▉居然没有动手？
　　倍感惊奇的鹰眼，越走越是看不明白，七水之都到底是怎么回事，最后干脆找了一家看起来像是酒吧的地方，走了进去。
　　随便找了一个位于吧台的角落，鹰眼盯着菜单半响，最终点了一杯价格昂贵，名叫白酒的酒水。
　　他向尝尝，这么贵的酒水，到底是什么味道。
　　“先生好眼光，这个白酒的酿造方式，可是我们老板花了大价钱，从天网上兑换出来的，喝了绝对会让您回味无穷。”
　　站在吧台后的调酒师，听到鹰眼的呼唤，转过头来。
　　当看到对方的长相时，鹰眼愣了一下，下意识的惊呼出声。
　　“佐佐木小次郎？！”
　　调酒师疑惑的看着失态的鹰眼，眼中闪过一丝轻蔑的神色。
　　哪里来的乡巴佬，连被次元旅团亲自命名的cosplay，都没见过？
　　不过出于服务人员的职责，调酒师还是笑着对鹰眼说道：“先生是第一次来我们这里吧？我们这里是一间主题酒吧，每个星期都会换一个主题，当然，负责服务的姑娘们，也会扮演各类角色哦……”
　　说着，调酒师做了一个“你懂的”的表情。
　　这个时候鹰眼也反应过来，对方确实很像佐佐木小次郎，但浑身上下却没有任何气势或是力量感。
　　闹了个乌龙的鹰眼，尴尬的笑了一下，接过了调酒师递来的白酒，直接就灌了一口。
　　“咳咳咳！”
　　白酒入喉，火辣辣的感觉瞬间涌了上来。
　　一时之间，鹰眼只感觉自己的喉咙，像是被火烧了一般，猛烈的咳嗽起来。
　　一旁的调酒师，适时递来了一杯清水，当鹰眼缓过来之后，有些好奇的看了看他的衣着。
　　“先生，您扮演的是鹰眼？”调酒师诧异的看着鹰眼，他还是头一次见到有人敢扮演真实存在的人，不怕被人打么？
　　“嗯？嗯。”鹰眼挑了挑眉毛，最后不咸不淡的点了点头。
　　这时候他才明白过来，为什2.9么自己走在大街上，居然没有一个人认出自己，估计是把自己当成和面前这个男人一样，扮演他人的人了。
　　不过这样也好，鹰眼也能体验一下，久违的正常人生活。
　　“话说，你们说的天网是什么？”从鹰眼进城开始，就不断地听人提起这个名词，刚才又在调酒师的口中听到，他再也忍不住心中的好奇，开口问道。
　　“天网啊，那可是个好东西。”调酒师脸上浮现出一丝憧憬的神色。


第二百零九章 网瘾青年，鹰眼？
　　“哎，不对。”调酒师突然反应过来，一脸惊奇的看向鹰眼：“先生您不知道天网？世界各地的报纸上都有啊。”
　　要知道，早在天网正式开启的前一个月，梦幻杂志社的宣传便覆盖了大半个世界。
　　在正式发布之后，更是弄得无人不知无人不晓，按理说只要不是生活在深山老林里面的人，都应该知道天网的存在。
　　鹰眼愣了一下，旋即有些明白过来，有些尴尬的摸了摸自己的黑眼圈：“前段时间一直在海上，没空买报纸。”
　　没日没夜的修炼燕返，到现在也没成功这种事，鹰眼绝不会告诉任何人！
　　“这样啊。”调酒师点了点头，微微想了一下，皱眉道：“但你要是问我天网是什么，我还真说不明白，先生您只要登陆一下天网，就知道了。”
　　“登陆？怎么登陆？”鹰眼疑惑道。
　　与此同时，08鹰眼的脑海中不禁浮现出一个神秘的岛屿，无数的人乘船送四面八方赶来，登陆上岸。
　　难道天网是一个岛的名字？
　　看着疑惑的鹰眼，调酒师有些自豪的笑了笑。
　　那个笑容，就好像是生活在大城市的人，对于生活在村子里的村民的那种骄傲。
　　“只要你心中默念【登陆天网】就好了。”调酒师答道。
　　默念？
　　鹰眼挑了挑眉毛，旋即将信将疑的在心中默念了一遍。
　　登陆天网！
　　然而，足足几分钟过去了，什么都没有发生。
　　鹰眼疑惑的看向调酒师。
　　调酒师看了一眼鹰眼：“登上去了？”
　　鹰眼摇了摇头：“没。”
　　调酒师先是愣了一下，旋即重新打量起了鹰眼，这一次，他的目光无比认真，甚至收回了一直以来带有一丝傲然的神态。
　　目光在鹰眼身后那把长刀上停留许久之后，调酒师不禁瞳孔一缩，最后他才颤抖着开口。
　　“先生，你……你是真的鹰眼？”
　　鹰眼抬了抬头，看了对方一眼，没有说话。
　　但就是这一眼，就一下子把调酒师吓尿了裤子。
　　刚才他都没仔细看鹰眼的样子，现在一看，根本就是和通缉令上一模一样，尤其是那双锐利的金眸，冷的可怕！
　　要知道，就算cosplay行业发展的再快，没有美瞳之类的技术，所有coser都无法改变自己眼睛的颜色，而这双鹰眼，全天下不可能有第二个人！
　　想到这里，调酒师浑身上下顿时和打摆子一样颤抖起来。
　　他刚才干了什么？！
　　他居然把鹰眼当成乡巴佬看待！
　　强忍住逃跑的欲望，调酒师磕磕巴巴的开口道：“大……大人，你你……你能不能收敛一下自己的精神？”
　　“嗯？”鹰眼疑惑的看向对方。
　　见鹰眼没有动怒的样子，调酒师扯了扯自己湿透的裤子后，才继续说道：“天网上有介绍，据说强者的防范意识太强的话，可能拦住天网的信号，导致登录失败，说是只要收起精神上的抵触心里就好。”
　　收起抵触心理？
　　听到这，鹰眼不禁皱起了眉头，将精神向未知的存在，毫无保留的展开，可是一件十分危险的事。
　　甚至说，对方若是心怀不轨，顷刻间便能让他遭受精神重创。
　　想了片刻之后，好奇心还是战胜了抵触心理，鹰眼平静了一会思绪。
　　随后，低声呢喃道：“登陆天网！”
　　看着鹰眼骤然惊奇的脸色，以及四处乱瞟的眼神，调酒师在心里偷偷笑了一下。
　　就算是大名鼎鼎的天下第一大剑豪又怎么样，在天网这种超时代科技面前，都是乡巴佬！
　　想到这，调酒师不禁又勾了勾嘴角。
　　藐视过鹰眼，还为鹰眼讲解天网，这个逼，他能吹一辈子！
　　突然胯下一股凉意传来，调酒师的脸色顿时苦逼了一下，弓着腰，悄悄地离开了吧台。
　　在他的身后，鹰眼脸上的喜色愈发浓重，犹如发现了稀世珍宝一样。
　　时间匆匆而过，鹰眼足足在吧台边坐到了深夜，直到工作人员提醒，他才有些不舍得退出天网，走出了酒吧。
　　刚一离开酒吧，他就迫不及待的找了个小旅馆，叫了吃的之后，再次登陆了天网。
　　三天后的早晨，罗亚终于返回了七水之都。
　　其实早在鹰眼抵达的第一时间，【阴影】就已经给他打了电话，但罗亚想来想去也没想到鹰眼闹事的理由，干脆没回来，专心忙着手头的事。
　　反正拥有瞬间移动的他，想要去哪都只是一瞬间的事，等鹰眼真动手了，再去也不晚。
　　罗亚才刚刚出现在研究所内，早已恭候多时的源藏，就立即来到了罗亚身边。
　　“鹰眼的目的查明了么？”罗亚一边向着位于研究所最深处的天网主控室走去，一边开口问道。
　　200“没有。”源藏羞愧的摇了摇头。
　　“那鹰眼现在在干什么？”
　　“鹰眼他在一间旅馆里上天网。”
　　“之前呢？”
　　“也是在……上天网。”
　　“哈？！”罗亚停下了脚步，一脸惊奇的看向源藏：“三天里都在上天网？”
　　“对。”源藏有些迟缓的摇了摇头，刚刚得到这个消息的时候，源藏也是像罗亚一样惊讶。
　　他也知道天下第一大剑豪什么的，每天猫在小旅馆里上天网，实在是太不符合情理。
　　但是天网和阴影两者，足足监视了三天之后，就算是源藏也不得不承认，鹰眼对天网的兴趣，真的超乎所有人的想象。
　　“据天网统计，鹰眼每天上线超过十六个小时，而且吃喝都是在旅馆的房间里，由旅馆的人送进去。”
　　“而且，他还在天网上上传了四篇文章兑换经验，一篇有关剑道经验，三篇有关剑技修炼，最后还交易板块，上传了一份藏宝图，交换经验。”
　　听到这，罗亚的脸上不禁浮现出荒谬的神色。
　　这特么的，鹰眼不会染上网瘾了吧？


第二百一十章 鹰眼泪汪汪
　　听完源藏的汇报，以及在天网上得到证实后，罗亚也犹豫起来。
　　到底还要不要去找鹰眼。
　　想了一会后，罗亚还是觉得必须去一趟，不光是身为主人家的待客之道，更多的是，他想看一看自己如今的剑术和鹰眼相比，到底差了多少。
　　是的，是差了多少。
　　也许罗亚开启圣痕状态下，可能会战胜鹰眼，但只是综合实力，而不是剑术。
　　只是得到了柳生剑三一部分传承的他，可没有自大的认为，自己在剑术上的造诣，能够超过沉迷剑道一生的鹰眼。
　　不光是时间问题，更多的是心态上的问题。
　　来自于现代社会的他，对于剑道的理解和痴迷程度，远远没有这个世界的剑客那么纯粹，他们可以一生钻研剑道，无时无刻练剑养剑，但罗亚做不到。
　　太多的事牵扯着他，剑道对于罗亚来说，只是增强实力的一种方式，如果有另一种更加适合他的能力，他只会无情的抛弃剑道。
　　一个小时后，罗亚出现在了一家坐落于七水之都边缘的旅馆之中。
　　咚[▉咚！咚！
　　罗亚敲了敲门。
　　片刻之后，房内传来了脚步声，门被人从里面打开。
　　“谁啊？”鹰眼站在门口，揉着眼睛，一副没睡醒的样子。
　　而此时，罗亚站在原地，像是石化了一般，在他脑海中甚至传来了一声声玻璃碎裂般的响声。
　　他的世界观要崩了！
　　谁来告诉告诉他，眼前这个面色惨白，眼圈漆黑，还留着一头鸟窝似得头发的人，是谁？
　　这绝对不是他印象中的鹰眼！绝对不是！
　　他印象里的鹰眼，应该是帅气逼人，身姿挺拔，目光冷厉的绝代剑豪！
　　绝对不是眼前这个跟网瘾少年一般的家伙！
　　“打扰了。”罗亚脸色木然的说了一句，随后砰的一声把门关上。
　　“哎哟！”房间里传来一声痛呼。
　　下一刻，房本唰的一下被送里面打开，鹰眼饱含怒气的双眼出现在罗亚的面前，当然，还有那通红的鼻子以及萦绕在双眼中的泪珠。
　　看得出来，罗亚刚才关门那一把，真把鹰眼撞得不清。
　　_「▉眼冲出房门后，刚想发火，但当他看到罗亚的样貌时，不禁愣了一下，旋▉有些疑惑的在罗亚的身上扫视了一拳Q^≮备选：ì≯▉.≮备选：/>≯
　　当他感受到罗亚体内那蓬勃的力量之后，目光骤然锐利起来。
　　▉▉p　　“你是？”鹰眼下意识的摸向身后，旋即身体僵了一下。
　　妹的，看天网太认真了，刀都好几天没背了！
　　见到鹰眼的眼神，罗亚也缓过劲来，伸出手来：“次元旅团，罗亚。”
　　鹰眼怔了一下，旋即伸出手来和罗亚握手，目光直视罗亚的双眼：“乔拉可尔·米霍克。”
　　“你来这里是？”鹰眼疑惑的看向罗亚，目光悄悄地扫向楼梯口。
　　从刚才开始他就发现，整个旅馆内，没有任何声音，就连一直嘈杂的一楼大堂，也没有哪怕一丁点声音传来。
　　“你不请我进去坐坐？”罗亚装作没有看到鹰眼的目光，面额含笑道。
　　就算罗亚没有吩咐，但阴影的人也早在罗亚到来之前，将整个旅馆清空。
　　当然，所有被清出去的房客，都拿到了一份让所有人满意的红包。
　　“请进。”鹰眼犹豫了一下，旋即让开了门口的位置。
　　走进房间，罗亚在四周扫视了一圈，悄悄地松了口气。
　　还好，房间还算整洁，没有他预想之中饭盒满地扔，蟑螂遍地走的情况。
　　此时的鹰眼可不知道，在罗亚的心中，他甚至和深度网瘾少年画上了等号，需要电疗的那种。
　　随意拿了个凳子，罗亚坐了下来，看向鹰眼。
　　“怎么样？天网好用么？”罗亚随意问道。
　　“很好用。”鹰眼保持着一贯的冷漠，旋即话锋一转，看向罗亚说道：“如果没有监视功能的话，就更好了。”
　　被发现了？
　　罗亚挑了挑眉毛，脸上没有丝毫变化。
　　天网说到底也只是一种特别的精神网络，如果放在前世，当然不会被人察觉，但是放在个体实力强大的海贼世界，被那些强者察觉也只是一瞬间的事。
　　不过哪又怎么样？
　　这个世界的人，对于精神力的研究基本为零，他们能做到的，只是让天网无法侵入自己的精神。
　　至于想要躲过天网的搜索，屏蔽天网的监视？
　　痴人说梦！
　　只要身处天网之中，他们就不可能逃过天网的监视！
　　罗亚满不在乎的笑了笑，根本不接鹰眼的话题：“「▉了这个以外呢，比如说剑道经验之类的？”
　　早在来之前，罗亚就已经做好了充足的准备，其中就包括看了鹰眼在天网上的浏览记录以及消费清单。
　　在鹰眼的消费清单中，他花费了百分之九十以上的经验值，购买了各类剑术经验以及剑技技巧等一切和剑道有关的东西。
　　虽然看起来像是一副学习剑术的样子，但鹰眼怎么可能需要学习别人的剑术，研究再三，罗亚终于发现了问题。
　　鹰眼所购买的所有剑道商品，花样繁多，不分种类，无论是细剑、重剑、双剑、短剑，所有和剑道有关的商品他都买，并且来者不拒，就算是仅仅练剑几年的新手经验，他也会仔仔细细的看上一遍。
　　这下，罗亚终于明白了鹰眼要的是什么。
　　集百家之长，助长己身，寻求剑道上的突破！
　　当然，剑道一路，并不只是纸上谈兵的东西，真正想要突破，还需要无数场战斗的磨炼！
　　这也正是罗亚来到这里的理由。
　　鹰眼需要一个练剑对象，他也需要！
　　“这三天的时间里，相比你已经总结出一些理论了吧？”
　　罗亚微笑着看向鹰眼：“怎么样？要不要来几场实战？”
　　闻言，鹰眼不禁抬头看向罗亚，目光中散发出熊熊战意。
　　“什么时候？”
　　“现在！”


第二百一十一章 罗亚vs鹰眼
　　感受到罗亚身上的战意，鹰眼也兴奋起来，站起身来就摸向一旁的黑刀·夜，就要跟罗亚走。
　　不过才刚走几步，鹰眼像是突然想起了什么，停了下来。
　　“怎么了？”已经走到门口的罗亚好奇的回头。
　　“你能不能先在外面等我一会？”鹰眼有些尴尬的撇过头去。
　　虽然鹰眼的面色依旧冷漠，但罗亚还是在他的语气中感觉到了丝丝不同。
　　扫了一眼鹰眼乱糟糟的头发和充满褶皱的衣服，罗亚顿时明白过来。
　　这是要洗洗头发，整理整理在出门的意思？
　　“行，我先去下面喝杯茶。”罗亚点了点头，关上了门。
　　走在楼梯上，罗亚微笑着摇了摇头。
　　不管在动漫中的形象是怎么样，到了真实世界中，都只是活生生的人，就算是天下第一大剑豪的鹰眼，宅在家里的时候，和普通人也没什么两样。
　　而且好像，更能宅一点？
　　坐在楼下，罗亚一连打了几个电话，又喝了一杯茶之后，鹰眼终于走了下来。
　　“走？”罗亚淡笑着看向恢复往日风采的鹰眼。
　　“走！”
　　两人193眼中，闪烁的是烈火一般的战意。
　　七水之都，三百里外，某不知名岛屿。
　　此时在岛屿的中心上，罗亚和鹰眼二人，相对而立。
　　“这座岛屿荒无人烟，周围也没什么船经过，正好。”罗亚面色含笑，从储藏空间中取出了一把血红色的长刀。
　　“村正？这把刀不是消失了么？”
　　看到那柄通体猩红的长刀，鹰眼眉毛一挑，脸上露出感兴趣的神色。
　　“算是吧。”罗亚轻抚村正的刀身，目光温柔：“我也是在机缘巧合下才得到它的，一直还没有用过。”
　　曾经为了不暴露身份，罗亚一直都没让村正经历过真正的实战，名刀蒙尘，而今天，终于有了值得它出手的对手！
　　“那我算是它的第一个对手？真是荣幸。”鹰眼双手持刀战力，满身气势雄浑，剑气四溢。
　　“这也是我的荣幸。”罗亚微微闭眼，再次睁开双眼时，眼中一抹白芒闪过。
　　与鹰眼那雄浑的气势不同，在罗亚睁开双眼的那一刻，他浑身上下的气势瞬间消失。
　　▉▉不，那不是消失，而是完完全全压制在了自己的体内，犹如竖起堤坝一般，将体内雄浑的气势阻挡。
　　只待泄洪之时，摧毁一切！
　　▉▉见此▉「▉眼的目光顿时变得凝重起来，此时的罗亚，在他的心中，已经变成了一直蛰伏待发的凶兽，不出手则以，出手必伤人！
　　更让鹰眼惊骇的是，罗亚的双眼。
　　冷漠无比，古波不惊，仿佛在一瞬之间，罗亚就已经失去了全部的感情，变成了一个纯粹为战斗而生的机械。
　　【绝对冷静】开启！
　　呼——！
　　一股微风，悄悄地从岛屿边缘吹来。
　　所过之处，青草低伏，摇摆不休，巨大的树冠微微摇晃。
　　不知何时，一片嫩绿的树叶，悄悄地脱离了树枝飘向地面。
　　罗亚和鹰眼之间的气氛，也随着这片树叶的降落，渐渐凝重起来。
　　终于，树叶落在了地上。
　　唰——！
　　两道撕裂空气的声音响起，几乎在同一时间，罗亚和鹰眼两人，瞬间消失在了原地！
　　轰！
　　一道金铁交鸣之声率先响起，紧接着就是一股爆炸般的冲击波，从空地的中间出现，眨眼之间便已经扩散到了数十米之外，震颤着方圆百米的所有事物！
　　还没等第一股冲击波消散，一股又一股的冲击波，再次从两人交手的地方出现。
　　大地在哀鸣！空气在颤抖！
　　无数苍天巨木，被流窜的剑气无情斩断，而后又被切成段段碎块！
　　短短数秒，两人就已经对拼了数十刀，在他们周围的地面之上，遍地都是是十数米长的剑痕！
　　这还是罗亚和鹰眼，默契的选择比拼剑术，不使用大量剑气的情况下。
　　也就是说，这完完全全是他们用力量撕扯出的气刃！
　　百十招过后，又是一次硬碰硬的斩击，两人脚下的地面突然塌陷，两人的身影微微一滞，默契的向后退去。
　　“不愧是鹰眼，果然强。”罗亚甩了甩有些酥麻的手臂，面露赞叹之色。
　　然而鹰眼根本不吃这一套，他微微皱眉看向罗亚，目光凝重。
　　刚刚的战斗，给他一种怪异之感。
　　他能够很清晰的感觉到，罗亚的剑术明显比他差上两分。
　　按理说，就算罗亚剑速奇快，让他不能短时间内取得胜利，也应该打出一些优势，不应该是现在这种平局的场面。
　　稍稍回想刚才的战斗，鹰眼的目光再次凝重起来。
　　他终于回想起来了，在刚刚的对拼之中，他明明有三次机会，可以给予罗亚重创，但每次还没等他出手，罗亚的剑就已经提前等在了那里，让他功亏一篑。
　　“极致见闻色霸气？”鹰眼面露探寻的问道。
　　“不是。”罗亚挑了挑眉毛，旋即摇了摇头。
　　他的【先见之明】比起极致见闻色霸气，那能短暂看到未来的效果相比，还是要差上一些，不过也算是各有各的优点。
　　【先见之明】最大的优点，就是完全无消耗，并且每天二十四小时开启。
　　听到罗亚否认，鹰眼也没有多问，而是眯缝着眼睛看向罗亚。
　　“这不是你全部的实力。”鹰眼突然说道。
　　“嗯？”
　　罗亚挑了挑眉毛，刚才他确实存着磨炼剑术的心思，没有使用圣痕，这都被发现了？
　　末了罗亚点了点头，算是承认了。
　　“呼——”
　　鹰眼突然深深地吸了一口气，随后吐了出来，郑重其事的看向罗亚。
　　“能让我体验一下么？让我看看你真正的力量。”
　　“当然可以。”罗亚笑了笑，不用鹰眼说，他也打算使用圣痕，彻底打服鹰眼。
　　下一秒，罗亚微微躬身，横剑在侧，手腕上金色的光芒一闪而逝。
　　随后，一道爆鸣声，回荡在整座岛屿的上空！


第二百一十二章 钢炼完结！
　　这一战，足足持续了一个小时。
　　当战斗结束的时候，原先被丛林覆盖的岛屿已经彻底变了样子。
　　不光是整座岛上的树木倾倒在地，就连岛屿上的那几个小山包，也被夷为平地，整座岛屿，就像是被火炮覆盖轰炸过一般，再也找不回原来的样子。
　　海边的沙滩上，罗亚优哉游哉的坐在一块礁石上，在他的不远处，是衣衫褴褛，一脸狼狈之相的鹰眼。
　　“我输了。”鹰眼一脸淡漠的看向罗亚：“今后你就是天下第一大剑豪，不过我迟早会战胜你。”
　　“别别别。”罗亚摆了摆手：“我对天下第一大剑豪什么的，没有兴趣，你还是自己拿着吧，而且我赢靠的是身体宿主，又不是剑术，胜之不武。”
　　鹰眼没有说话，不善言辞的他只是默默地看了罗亚一眼，转身就向远处走去。
　　“哎，你干什么去？”罗亚叫住了鹰眼。
　　“离开，修炼，然后再来挑战你。”鹰眼脚步不停，头也不回的说道。
　　罗亚怔了一下，旋即面色古怪的说道：“你要游回去？”
　　要知道，刚才来的时候，可是罗亚带着鹰眼用瞬间移动过来的，船什么的根本没有！
　　鹰眼听到这话，也反应过来，身体陡然停了下来，一动不动，两人之间的气氛一下子就尴尬起来。
　　鹰眼站在原地，脸色青一阵白一阵的。
　　这特么的，好好一个强者约定的情节，就这么被破坏了？！啊？！
　　谈什么船，谈什么游泳，当做不知道，给他留点面子不好么？！
　　还是罗亚打破了尴尬的气氛。
　　“这样吧，你也别走了，一会跟我回七水之都。”
　　“反正你出去也找不到什么足够厉害的家伙挑战，四皇和海军又不能碰，倒不如每天和我打打。”
　　“当然，也不是没有条件，在你留在七水之都这段时间，你要帮我训练一下我的手下，顺便我也会让次元旅团的其余人和你切磋切磋。”
　　“当然，你最想要的燕返，我也可以给你演练一遍。”
　　听到最后一句话，鹰眼眉头一挑，唰的一下转过身来。
　　“好！”
　　罗亚顿时笑了起来，又多了个帮手！
　　就这样，鹰眼在七水之都长住下来，每隔几天就会和罗亚打上一场，其余的空闲时间也会和莫奈、一方通行、阿尔托莉雅他们切磋一下，顺便指导一下【阴影】中的几名剑豪。
　　而燕返，罗亚也消耗了一枚碎片，为鹰眼演示了一次，远超人类极限的技巧，让鹰眼彻底服气。
　　时光匆匆流逝，转眼之间，罗亚来到这个世界的第九本漫画，钢之炼金术师FA也迎来了最后一期。
　　钢之炼金术师，这本漫画，可以说是罗亚至今为止，人物造型最难看的一本，就连刚开始的剧情也没有其余漫画那样吸引人。
　　绝大多数的读者，只是因为“高士”这个名字，因为这本漫画是高士画的，才捏着鼻子看了下去。
　　但就算如此，在小女孩妮娜被他的父亲使用炼金术，将她和宠物狗亚历山大炼成了奇美拉，一个长得和狮子差不多，会说人话的怪物后，还是有大量的读者放弃了这本漫画，并且写信严厉谴责这期漫画，内容太过黑暗。
　　甚至说，在妮娜那期发售之后，罗亚发现，他当月收获的粉丝值，居然比上个月少了一些。
　　可想而知，这一期的钢炼，让读者们是有多么的失望。
　　就连莫奈也来找过罗亚，询问他，是不是应该换一本漫画，直接将钢炼切掉。
　　然而罗亚没有同意，依旧让钢炼连载下去。
　　因为他知道，钢炼是一本真正杰出的漫画，低谷只是暂时的。
　　果然，钢炼那独特的剧情，吸引到了一些真正将漫画看进去的读者，他们讨论剧情，讨论世界的背景，讨论剧情中的理念和信仰，就像是在讨论他们的日常生活一样。
　　钢炼就是有这种魔力。
　　甚至说，钢炼的主角爱德华，长相并不美型，身材更是矮小，甚至实力在漫画之中，也谈不上顶尖。
　　· ……9纟鲜花…… ·
　　而且在整部漫画之中，爱德华从头至尾只掌握了一种力量，更没有丝毫升级，在大结局的时候，甚至失去了自己的力量，失去了赖以为生的炼金术。
　　但是绝大多数的读者，还是欣然接受了这样的结局，就好像看到了他们的一生一般。
　　努力拼搏，走向辉煌，为了自己的信念而奋斗，最终同样为了信念，愿意甘于平凡，付出一切。
　　这，才是真正的“人”。
　　【没有伴随着伤痛的教训就没有意义，因为人没有牺牲就不会有收获，然而，当人们最终战胜、克服这股痛楚的时候，跨过自己心灵的极限时，就将会获得不屈服任何事物的坚强之心。】
　　【是的，钢铁般的心！】
　　伴随着故事主角爱德华·艾尔利克的话，钢之炼金术师FA，在一片不舍的呼唤中，终于迎来了最后的尾声。
　　伟大航路，一片蔚蓝的大海上，坐在船首的青雉，缓缓地将手中的杂志合上，面露唏嘘之色。
　　轻轻地将漫画放在一边，眺望远处的大海，青雉缓缓地吐出了一口气：“超过自己的极限么？罗亚，你们的极限是什么？而我的……又在哪里？”
　　青雉的眼中有些迷茫。
　　是的，青雉突然发现，自己一直以来的生活都太过平淡了。
　　在很早的时候，就获得了被誉为最强系列的自然系果实，在那之后，又是跟随卡普，罕逢敌手，至今也没有经历过真正不死不休的战斗。
　　就连从海军之中脱离之后，也在用着莉娜、莉亚两人经不起大战这样的理由，一直在新世界游荡，清除一些不开眼的海贼，根本就没有做过，真正的正事。
　　“是时候，该做一些有意义的事了。”青雉如是想到。
　　在脑海中思索片刻，青雉站了起来。
　　对着远处嬉闹的姐妹两人笑了笑后，青雉将目光看向了南边。
　　也许，该去那里看看。


第二百一十三章 漫画，顶上战争篇？
　　南海，埃及恩王国边境。
　　浩▉荡荡，足足有数千人的军队，▉缓地向着法罗恩王国的王城行军。
　　在▉队的中央，尤斯塔斯基德坐在一辆马车的顶部，翻看着漫画。
　　几分钟后，他有些遗憾的将漫画合上，脸上有些不爽。
　　“该死的高士，居然就这么完结了？再多画点啊，根本没看够！”基德发泄似的召出一捧铁砂，狠狠地打在地面之上，溅起的碎石四处迸射。
　　正巧有一个人从基德背后走过，被碎石打了几下。
　　当看到被打人的相貌时，基德想都没想，就站了起来：“对不起！”
　　身高接近七米，犹如一座小山般的男人，缓缓地转过头来，低下头看了一眼基德，淡淡的摇了摇头。
　　“没事。”说完之后，男人捧着手中的书，缓缓地走开。
　　看到对方没有生气，基德才松了一口气，做了下来。
　　就算他现在的实力已经算是不错了，但在这个军队之中，还是有几个人他根本就惹不起。
　　其中就有刚才的那个男人，七武海，巴索罗米·熊！
　　“真是的，又是带上七武海，又是打海军，这到底是要干什么？海军内斗么？”基德撇了撇嘴，目光却不禁看向他的脚下。
　　在他脚下的马车里，有两个巨大的铁箱，每个铁箱长宽高均为两米，通体由优质刚才淬炼而成，只在四周留下几条二十厘米长，五厘米宽的狭小缝隙，以供通气。
　　在这两个铁箱之中，分别关着一名身材魁梧的男子。
　　火烧山、斯托洛贝里！
　　没错，基德现在所在的这只军队，在艾斯德斯的带领下，于三日前正式击溃海军的讨伐舰队，并且俘获其中两名中将，唯有鼯鼠重伤逃跑！
　　“大姐头也真是的，留着这两个家伙干什么。”基德的脸色有些不爽，但更多的还是一种担忧。
　　就这么击溃了海军部队，还俘虏了大量海军以及两名海军本部中将，恐怕……
　　海军真正的大部队就要来了！
　　基德猜的没错，海军本部已经因为这次的事情，乱成了一团。
　　海军本部，马林梵多，元帅办公室内。
　　“……战后我只收拢了不到一千人的部下，其余的人绝大多数都已经被俘虏了……事▉就是这样。”电话虫那头，传来了鼯鼠虚弱的声音。
　　▉▉“▉知道了，你找个安全的地方好好养伤，不要再出手了，这次的事，已经不是你能解决的了▉”战国面色凝重的说道。
　　▉~▉c　　“我明白Q▉”说完之后，鼯鼠挂断了电话。
　　元帅办公室内突然安静下来，气氛有些凝结。
　　“混账！！”战国怒吼一声，一掌拍在了面前的桌子上，胸膛剧烈的欺负。
　　自从升任为海军元帅之中，战国从来没有如此生气过。
　　玛丽乔亚事变，他可以忍，因为他看不惯天龙人很久了，天龙人遭殃，他恨不得站在一旁看戏。
　　次元旅团那一本又一本该死的漫画，他也可以忍，因为次元旅团从不与世界政府为敌，因为次元旅团够强。
　　但是现在！
　　不知道从哪冒出来的一个势力，居然敢如此明目张胆的和世界政府为敌？！！
　　他们算哪根葱？！
　　“巴索罗米·熊、尤斯塔斯基德，还有神秘的将军是么？”战国咬牙切齿的念叨着，鼯鼠告诉他的叛军首领，面色冷的可怕。
　　他要让这些人得到教训，明白与世界政府为敌是什么下场！
　　“卫兵！通知所有马林梵多内，中将级以上的人集合！我要在总会议室开会！”战国对着门外吼道。
　　马林梵多，乱了。
　　“这个进展，有点快啊。”罗亚看着特别关心上，战国和卡普的动态，不禁抽了抽嘴角。
　　要是海军政府真的拍两名甚至三名的大将级强者出手，艾斯德斯那边还真的顶不住。
　　虽然艾斯德斯那边的布置，对于罗亚来说不太重要，只是随手而为，但他还真不想这么快就结束……
　　想了一想，罗亚拿起身边的电话虫，拨打了一个电话。
　　“罗亚阁下？妈妈正在睡觉，有什么事？如果事情重要的话，我这就去叫妈妈起床。”电话虫那头，传来卡塔库栗恭敬地声音。
　　“不用麻烦了，你应该就能做主。”罗亚淡笑道：“你们最近能不能活跃一点，派几艘船多去G5和各个海军基地那边转转。”
　　“嗯？”电话虫那边的卡塔库栗不禁皱起了眉头，片刻之后，还是点了点头：“可以是可以，只不过能告诉我原因么？”
　　只是派几艘船去转一转，又不是要打仗，这种事卡塔库栗不用问也知道，bigmom肯定会同意。
　　现在世界上任何一个势力，都不会放弃任何一个，卖次元旅团人情的机会。
　　“我们这边有个行动，希望你们能牵制住海军，让他们的强者不敢轻易离开。”
　　“原来是这样，等妈妈醒了，我会第一时间告诉她，估计明天一早，我们的船就能出海。”电话那头，卡塔库栗立即答应道。
　　罗亚表达了感谢之后，挂断了电话。
　　想了一想后，紧接着又给白胡子海贼团和远在玛丽乔亚的罗兹瓦德圣打了一个电话。
　　3.4白胡子海贼团那边也只是骚扰一下而已。
　　至于罗兹瓦德圣那边，已经沉寂太久了，是时候爆发一次了，要知道，在这几个月来，罗亚可是先后送了十几个阴影成员，前往玛丽乔亚。
　　处理完之后，罗亚又想了一会，最后满意的点了点头。
　　有了这三方的牵制，最起码能牵制住世界政府两名以上的大将级，艾斯德斯那边就没问题了。
　　如果，海军孤注一掷的话……
　　罗亚也就不得不放出绝招了。
　　在他的储藏空间中，可是一直都放着一本厚厚的漫画。
　　在漫画的封面上写的是。
　　海贼王，顶上战争篇！！


第二百一十四章 漫画，一拳超人！
　　罗亚的几通电话，效果立竿见影。
　　数▉名海贼从大妈、白胡子两大四皇海贼团驻地涌出，游荡在整个新世界之上。
　　无数海贼被这前所未有的盛况吓得瑟瑟发抖，各式各样的猜测，浮现在每个人的脑海中。
　　其中最有信服力的谣言是，大妈海贼团和白胡子海贼团要打起来了！
　　但当有人看到两个海贼团旗下的海贼船擦肩而过，没有任何冲突后，谣言不攻而破。
　　虽然说两大四皇海贼团没有打起来，但新世界的那些海贼们可就遭殃了，要是一不小心碰到两大海贼团游荡的船只，不小心惹了对方，分分钟就是团灭的节奏。
　　在新世界骤然混乱的局势下，圣地玛丽乔亚突然死掉的一名天龙人，显得是那么微不足道。
　　在这种情况下，海军本部也陷入了一种尴尬的局面。
　　“G5支部附近海域，发现了白胡子海贼团第三番队，第六番队，以及大妈海贼团卡塔库栗的旗舰，新世界入口，发现白胡子海贼团第二番队，第七番队，第八番队，第十番队以及大量大妈海贼团旗下船只。”
　　“至今为止，仍未发现海贼暴动的原因。”
　　“驻守在G5支部的黄猿大将，于三小时前发来联络，希望能够得到增援。”
　　“圣地玛丽乔亚于两日前，再次死亡一名天龙人，天龙人议会暴怒，命令海军派人清缴城内不法之徒。”
　　“钢骨总帅被天龙人议会会长，艾奇吉姆圣留在身边，无法脱身。”
　　“泽法总教官在西海发来电报，说是如果有召集任务，他愿意立即返航。”
　　“萨卡斯基大将……”
　　元帅办公室内，一名传令兵逐条念出手中的情报，几分钟声音消失，笔直地站在原地。
　　“没有了？”战国双手合十，驻在桌子上，低垂着头，阴影覆盖着他的双眼。
　　就算看不清战国的相貌，传令兵也能感觉到，此时战国身上那令人压抑的气势。
　　“没……没有了。”
　　“那你出去吧。”战国低沉说道。
　　“是！”传令兵行了个礼，将文件放在了战国桌子上后，匆忙离开。
　　门被轻轻地关上，房间之中陷入了死一般的寂静，战国如同雕像一般矗立在原地，一动也不动。
　　▉~
　　一旁坐着的卡普与鹤，像是感受到了战国的压抑▉也没有出声▉默默地坐在那里，低头沉思▉。
　　>▉▉。
　　良久之后，房间中传来一声长长的叹息声。
　　▉▉j
　　战国抬起头来▉面色疲惫：“卡普，你去新世界吧。”
　　卡普愣了一下，旋即皱起了眉头：“可是讨伐那边？”
　　“已经凑不齐人了。”鹤在一旁开口道：“新世界那边最少需要两人，战国、钢骨不能轻易出动，剩下能够挑大梁的也只有赤犬和泽法，但泽法又在西海训练新兵……”
　　说着，鹤突然画风一转，扭头看向战国：“你已经发现了吧。”
　　战国面色凝重的点了点头：“太巧了。”
　　“这边讨伐回忆才刚刚展开，新世界和玛丽乔亚就出乱子，明显是不想让海军出动讨伐舰队。”
　　“可是，煽动两个四皇级海贼团……”
　　“也只有次元旅团了。”鹤目光凝重，直视战国：“你打算怎么做？”
　　战国犹豫许久，最后摇了摇头，站了起来：“你们先出去吧，让我自己想一会。”
　　卡普和鹤愣了一下，旋即走了出去。
　　在出门之前，鹤停下了脚步，转头有些担忧的看了看战国。
　　“你也不用压力太大，次元旅团可能……不是你的敌人。”
　　我的敌人？
　　战国眉头一挑，敏锐的注意到鹤话里有话，但一时之间还没有反应过来，等他想要叫住鹤的时候，鹤的身影已经消失在走廊中。
　　半个小时后，从元帅办公室内传出三道命令。
　　命中将卡普，率所属舰队驰援新世界。
　　命海军犯罪心理部，前往圣地玛丽乔亚。
　　讨伐计划暂时中止，大将萨卡斯基待命。
　　而在这三道命令之后，一道由战国亲口嘱咐的私人命令，传达到了几名海军的耳中。
　　当晚，曾隶属于战国旗舰的几名海军旧部，分别前往东海哥亚王国、南海法罗恩王国，任务未知。
　　在得知海军搁置了讨伐计划之时，罗亚正待在家中，忙着补漫画。
　　钢炼已经完结了，然而下一本将要连载的漫画他还没有确定。
　　“到底画什么好呢？”罗亚躺在床上，手指在虚空中滑动。
　　虽然上一次抽到的漫画没有什么好的，但这么长时间以来，罗亚总归还是有点存货，如今的他，正在储藏空间中翻看自己曾经抽取，但没有画的漫画。
　　龙珠？不行，虽然很长时间没有见过穿越者了，但万一出来个大BOSS，现在的罗亚还玩不过。
　　海贼王？也不行，虽然顶上战争篇和几个重要的情节罗亚早就画好了，但现在不是放出来的时机。
　　翻看了半天，罗亚终于停了下来。
　　“说起来，到现在已经画了九本漫画，完结了七本，也就是说，再完结三本，就能完成【触手怪】的任务了。”罗亚摸着下巴想了一会，旋即做出了决定。
　　开始刷任务！不管题材合不合适，只要是短篇就行！
　　而且，罗亚现在手头上正好有一个短篇漫画。
　　【一拳超人】别名，一击男！
　　当初看到这个漫画的时候，罗亚还惊讶了一下，他明明记得，在他穿越之前一拳超人可是还没完结呢，只出了第一季，第二季据说要二零一八年出，可惜他看不到了。
　　不过在得到系统肯定的答复后，罗亚也不再纠结，反正能画就行。
　　对于这本漫画的发售，罗亚还是很有信心的，和以往的那些漫画不同，一拳超人是一个真真正正的无敌装逼类型的漫画。
　　论装逼，一拳超人就是罗亚心中的No.1！


第二百一十五章 琦玉独特的装逼法
　　在新世界风起云涌之时，梦幻杂志社依旧我行我▉，推出了漫画家▉士的新作【一拳超人】！
　　据某些闲的发慌▉有关人员统计，▉梦幻杂志社推出新漫画的当天，新世界的海贼们，以四皇海贼团为首，统统停止了各种行动，只为安稳的看完漫画。
　　莫比迪克号上，马尔科刚刚买到最新一期的梦幻杂志，匆忙找了个地方坐下，立即看了起来。
　　撇了一眼封面，马尔科看到的是一名身穿黄色紧身衣，披着红色披风的光头少年。
　　“好丑。”这是马尔科的第一印象。
　　封面上的琦玉，无论是相貌还是衣着品味，统统不符合马尔科的审美观。
　　很自然的，马尔科将琦玉划分到了配角之中。
　　这种长得随便，画风一般，甚至连衣着都不讲究的家伙，肯定不会是主角！甚至可能连主要配角都当不上！
　　撇了撇嘴，马尔科正式开始看了起来。
　　一拳超人的故事，是在一片爆炸与骚乱的画面中展开。
　　身躯庞大，长相酷似龙珠娜美克星人的怪物，在城市之中肆虐，不断地释放一个又一个威力巨大的光球，杀害无数普通民众。
　　看着罗亚修饰过的漫画，感受930到优质画面的冲击力，马尔科的兴趣一下子就被提了起来，但在他的心中还是有一些不适。
　　剧情实在是太快了，一点前奏都没有。
　　这种随手一击就能毁灭几栋大楼，一片街区，放在别的漫画中都能当一个BOSS级的怪物，居然这么快就出来了。
　　难道这是一本专门描写打斗的漫画？
　　接下来是主角出来和怪物战斗，靠着各种毅力、帮助之类的打败这个怪物？还是说靠着这个怪物，交代出背景剧情？
　　在马尔科猜测的同时，漫画上画风一转，切换到了琦玉的家中，此时电视上正报道着这个怪物。
　　当看到琦玉潇洒的站起，身后披风飘扬说出那句【正义执行】时，马尔科的脸色陡然怪异起来。
　　这个家伙，真的是主角？
　　看着琦玉和封面上的呆萌不同的画风，马尔科挑了挑眉毛。
　　这回看起来还帅了一点，不过……为什么是光头（秃子）？
　　这样的家伙，真的有战斗力么？
　　▉▉▉　　尤其是当马尔科注意到，琦玉那狭小且凌乱的房间▉t以及琦玉看电视时的屌丝样子时，目光▉彳更是怪异起来。
　　就算是被誉为高士有史以来最丑主角的爱德华，也没有琦玉这么丑▉这么屌丝。
　　这画风，简直就像是作者随手画出来的一样！
　　这个漫画到底在搞什么？
　　带着各种各样的矛盾心理，马尔科继续看了下去。
　　不得不说，在刚开始看一拳超人的时候，琦玉的形象对于读者来说，实在是一种毁灭性的打击。
　　漫画仍在继续……
　　一片硝烟废墟之中，自称因为人类污染而诞生的疫苗人，迈动沉重的脚步行走在城市之中。
　　疫苗人每一次出手，都伴随着巨大的爆炸，在穿插的城市俯瞰图中，可以看到整座城市已经被他毁灭大半。
　　在废墟之中，突然传来一阵稚嫩的哭声，一个跪坐在地上哭泣的小女孩，出现在了疫苗人面前。
　　没有一丝一毫的犹豫，疫苗人伸出手来，一爪抓向小女孩。
　　巨大的手掌挥舞，在漫画上对于撕裂空气的描绘，以及疫苗人那堪比小女孩两人大的手掌，衬托之下，画面上的力量感，仿佛要从画中跳出，直击马尔科的心灵。
　　看到这一幕，马尔科的心也不禁揪了起来。
　　下一刻，手掌猛然合拢！
　　在甲板四周，传出零零散散的惊呼声，就连马尔科也瞪大了眼睛。
　　不过他敏锐的注意到了，在手上下面，还有一道像是疾风一样的描绘。
　　果然，在下一页，琦玉出现，小女孩则趴在琦玉的身旁，安然无恙。
　　紧接着就是，在疫苗人问话之后，琦玉说出那句【我是一个兴趣使然的英雄】。
　　看到琦玉笑盈盈的样子，就连马尔科都不禁皱起了眉头。
　　这个主角是不是有点缺根筋？也就是最近从天网里面流传出来，突然流行起的名词……脑残？
　　这样的随意的话，让疫苗人燃起了滔天怒火，浑身青筋毕露，身高陡然拔高，体型瞬间增大，一瞬之间就已经变成了远比之前庞大数倍的怪物。
　　琦玉那瘦小的身影，甚至还没有疫苗人变身之后的指甲大。
　　极富冲击力的画面，让马尔科不禁深吸了一口气。
　　那个秃子主角，真的能打赢这个怪物？
　　靠什么？
　　靠朋友还是某些高科技，亦或者是像高达OO刚开场一样，被对方打的不成样子之后，冒出来一个强者秒杀怪物，救下主角？
　　期待剧情转折的马尔科，连忙翻开了下一页。
　　“嗯？！！！”
　　看到下一页的画面之后，马尔科身体陡然前倾，脖子伸长，眼睛更是瞪得和铜铃一般。
　　“我一定是看错了。”马尔科抽了抽嘴角，将漫画翻了回去，很快又翻了回来。
　　这一次，他不禁扶紧了额头，像是在扶住自己崩塌的世界观。
　　他看到了什么？！
　　那个秃头！弱鸡！紧身衣癖！邋遢男！屌丝！居然……居然一拳就把怪物打死了？！一拳就打成了肉酱！
　　这特么什么鬼？！
　　马尔科表示，这个剧情转折实在是太过急促，看过高士所有漫画，自誉为老司机的他，竟然在第一话就翻车了？！
　　教练，这辆车有问题！
　　不仅是马尔科，周围所有在看一拳超人的海贼们，都被这骤然转折的剧情搞懵了。
　　这个秃子，居然这么强？开玩笑呢吧？！
　　带着心中满满的麻卖批，马尔科翻开了第一话的最后一页。
　　接下来是什么？那个秃子一脸骄傲的说自己有多么多么强？被救下来的民众对他感恩戴德？


第二百一十六章 怪物加油！打死琦玉！
　　当他看到琦玉一脸苦逼跪倒在地的时候，还担心了一下，以为琦玉的那一拳是有很严重副作用的。
　　不过当他看到琦玉跪在地上，一脸崩溃的高喊【混账！又是一拳搞定了啊啊啊！！】的时候，马尔科的嘴角顿时急促的抽搐起来。
　　这个家伙，实在是太装逼了！
　　这个漫画是什么鬼？！
　　不仅主角的画风简单的可怕，就连打斗都是这么简单？
　　那你之前描写，那个怪物这么强那么强的意义-何在啊？！
　　枉他还以为能够看一场激烈、热血的打斗！
　　马尔科一脸无语，随手就把漫画给合上了。
　　这种漫画，他不想看了！
　　不过在合上漫画几秒之后，马尔科还是没有动弹，而是有些依依不舍的看着手中的杂志。
　　这个时候他才感觉到，貌似在刚才看到那个秃头一拳解决敌人，随后装逼的时候，有那么一点点的……爽？
　　看了看周围还在看漫画的同伴们，马尔科挑了挑眉毛，最后还是翻开了杂志。
　　实在是太无聊了，一整天也没有事干，就当打发时间了，勉为其难的看完这期吧。
　　嗯，只是为了打发时间，绝对没有好奇接下来发生什么剧情之类的。
　　十分钟后，马尔科一脸激动的合上了漫画，兴奋地低喝一声。
　　“爽！”
　　“看着这个秃子一拳解决敌人真爽！！”
　　意犹未尽的马尔科，再次翻开了漫画。
　　他要在看一遍！
　　他从来都没看过这么爽快的漫画！
　　看着这个秃子，一脸平淡，随随便便就能一拳解决敌人什么的，太赞了！
　　半个月后，莫比迪克号上，一众海贼围成一团，围着坐在中央的马尔科。
　　在马尔科的手中，是一本最新一期的梦幻杂志。
　　“打死他！打死他！”
　　“兄弟撑住！再撑两页！”
　　“傻（哔——！）快跑！你打不过那个秃子的！”
　　“已经撑八页了！刷新记录了！”
　　“妈的，高士拖剧情！墨迹什么！赶紧一拳撂倒完事不行么？！” ▉▉』
　　“杰诺斯这傻（哔——！）非得上干什么，每次都被打的破破烂烂的，还浪费时间！”wム. ▉▉‖
　　“哎呦我艹，又墨迹了一页，完了完了，没戏了。”q
　　~▉▉贼之中，不时传来各种各样的吐槽声。▉▉。
　　自从一拳超人漫画开始发售后，莫比迪克号上的众人一下子就爱上了这本漫画，甚至说马克尔还见过白胡子，在深夜的时候，偷偷看一拳超人的漫画。
　　而随着漫画的连载，众人的视线也从琦玉身上，逐渐转移到了一个个不断出现的怪物身上。
　　看着琦玉每次都一拳解决怪物，虽然很爽，但是在众人的心中隐隐有些期待。
　　到底什么时候，能出现一个真正强大无比的怪物，把琦玉揍一顿？
　　想让反派揍主角，可以说是开创了漫画的先河。
　　而且这种想法不只有一个人有，而是所有看漫画的人，心中都期望的一个情节。
　　在第二期发售的时候，突然马尔科提出了个建议。
　　【不如我们开盘赌一下，就赌每个反派出现之后，能活多少页】
　　这个提议一出现，没有受到任何的阻拦，就全票通过。
　　而这一期的漫画，正好是赌博的第一期。
　　终于，出现至今一直存活了将近五十个分镜，一直逼逼个没完的阿修罗独角仙，被琦玉一拳扫成了两半，结束了生命。
　　“唉，完了完了。”
　　“我靠，高士这家伙，玩赖啊！以前哪有反派活了这么久的。”
　　“就是，我的积蓄啊，这次我投了一半进去，没了！”
　　“握草，这个话痨，琦玉长的那么蠢，居然还逼逼个没完，早点上去干，然后被一拳打死不就完了！”
　　海贼之中，响起一片哀嚎之声，谁也没想到，阿修罗独角仙居然能活这么久。
　　“哈哈哈，庄家通杀！”
　　马尔科兴奋地大喊出声，一把将面前小山堆一般的金银财宝拢进怀中。
　　· ……9纟鲜花…………
　　“切，下次一定赢回来。”
　　“马尔科队长，你是不是和高士有什么肮脏的交易，没道理啊！”
　　“就是就是。”
　　“滚蛋！”
　　马尔科笑骂一声，拿起一把金子扬上空中。
　　“今天大爷我高兴！等返航了，请大家喝酒！”
　　“这还差不多！”
　　“马尔科队长仗义！”
　　一片欢声笑语之中，海贼们纷纷散去，对于他们这些四皇级海贼团成员来说，金银财宝只不过是身外之物，唾手可得，还不至于有什么想法，就是图个乐子而已。
　　散去之后，所有人不约而同的又拿出了漫画。
　　赌是赌完了，不过赌博的时候光顾着数页数来的，还没仔细看漫画呢。
　　一定要多看几遍！这个漫画真是爽爆了！
　　不过，在人群之中，还有几个人没有看漫画，而是悄悄地回到了自己的房间。
　　做起了俯卧撑！
　　琦玉所说的变强秘诀【每天俯卧撑一百次，仰卧起坐一百次，下蹲一百次以及十千米的长跑】让所有人倍感惊奇，因为这简直就是太小儿科了！
　　虽然心中有些不屑，但一些沉迷漫画，盲目崇拜次元旅团的人还是悄悄地实验起来。
　　万一真的能变强呢？
　　不仅仅是在白胡子海贼团有这样的变化，在世界各地，所有看了这一期一拳超人的读者群众，更是出现了一股锻炼的热潮。
　　甚至说在一些大型城镇之中，每天早上都能看到浩浩荡荡的人群，喊着口号，跑遍大街小巷。
　　比拼俯卧撑、仰卧起坐、下蹲的数量，比拼长跑的距离，一直时间竟然成了年轻人中的热门活动。
　　一拳超人，真的获得了前所未有的成功！
　　甚至说，当罗亚看到新一月收获的粉丝值时，都惊讶了一下。
　　他没想到，在这个世界上，这种装逼题材的漫画，居然这么受欢迎Qw


第二百一十七章 我变秃了！也变强了！
　　伟大航路，海军总部，马林梵多。
　　在▉林梵多巨大的港口上，一艘军舰正缓缓地靠岸。
　　靠▉之后，弦梯放下，一名身材健硕，留着一头张狂紫色短发的老者缓缓从船上走下。
　　见到这名老者，一直等候在港口的海军少校连忙行礼：“泽法大将！”
　　“巴托里恩，你这个家伙，告诉你这么多年了，还是没记性，我已经不是大将了。”泽法笑骂着拍了拍自己曾经的部下，笑容和蔼。
　　目光在对方光秃秃的头上停顿了一下，泽法下意识的抬起手来，遮挡住对方那堪称灯泡一样的光头反射而来的阳光。
　　“你这是？”泽法不得不转过头来，看向另一边。
　　这光头，太特么亮了，泽法都怀疑，对方是不是在上面抹了一层油。
　　“这个？”少校巴托里恩愣了一下，旋即摸了摸了自己的光头，脸上有些尴尬，讪笑道：“嘿嘿嘿，没什么，剃光了凉快。”
　　“凉快？”
　　泽法有些怪异的看了看对方灯泡一样的光头，有些不解。
　　这是得热成什么样？才能把头发都给剃光了。
　　不过泽法也没有管别人私事的习惯，摇了摇头，他迈开步伐向着总部大楼的方向走去，他刚刚训练新兵回来，要去跟战国报道一下。
　　只不过，在越走泽法的表情越是怪异，这一路上的光头，是不是多了点？
　　还有那边那一大群，一边走一边蹦蹦跳跳，像青蛙一样的海兵是怎么回事？现在的海兵，都这么勤奋了么？
　　这种情况一直持续到泽法走到总部前面的训练广场，被那一个挨着一个，如同卤蛋一般的光头闪到眼睛为止。
　　“巴托里恩，你别告诉我，他们也是怕热。”泽法目光怪异的转过头来，悄悄地把墨镜带上，这个时候他才感觉好点。
　　实在是太刺眼了！而且还辣眼睛！
　　“呃……哈哈，哈哈哈。”巴托里恩尴尬的笑了笑。
　　泽法：“别摸你那个光头了！”
　　巴托里恩讪笑着放下了手，有些意犹未尽的搓了搓，还真别说，光头的手感不错。
　　这之后，巴托里恩才将事情的经过娓娓道来。
　　原来在一拳超人连载到琦玉击败阿修罗独角仙之后，确实掀起了一股锻炼热潮，而与那股热潮一同出现的，还有作者提琦玉吐槽的那句话。
　　【我变秃了，也变强了！】
　　这句话刚一出现，便在世界各地的读者群体中疯狂传播，有一部分狂热的读者，甚至还效仿琦玉，剃了个光头，只不过这其中有多少人带着变强的想法，就不得而知了。ǐ
　　▉“你们这群家伙……▉”泽法指着巴托里恩，不知道该说什么。
　　▉▉说他们太蠢？怎么可能那么简单就变强？万一人家只是喜欢漫画呢。▉▉▉　　说他们的光头辣眼睛？但那是人家的私人生活，他根本管不着。
　　而且说实话，愿意剃光头，变成卤蛋的海军在整体之中，并没有多少个，十几个人里面也就有一两个的样子。
　　但是可要知道，驻守在马林梵多总部的海军，可是数以万计，那就是一千多颗卤蛋！
　　就算海军士兵是分批训练，但此时广场上的卤蛋也起码有一两百颗！光芒耀眼！
　　被自己噎了半天的泽法，最后只能一脸郁闷的放下了手，扭头向总部大楼走去，他已经不想和卤蛋沟通了！
　　撇了一眼广场上的光头，又看了看在广场上，被卤蛋闪的不停闭眼的海军士兵，泽法勾了勾嘴角，推了推脸上的墨镜。
　　有墨镜真好。
　　几分钟后，泽法来到了元帅办公室的外面，还没等他敲门，眼前的门就被人从里面打开。
　　随后，一名面容略显老迈，但目光炯炯有神，浑身散发着久经战阵的强横男子从元帅办公室内走出。
　　男子看到泽法后，默默地行了个礼后，转身离开。
　　看着男子消失在拐角的身影，泽法不禁皱起了眉头。
　　他记得那个人好像是战国曾经旗舰上的二副，当时的实力堪比海军本部中将，虽然现在年龄大了点，打一些少将也不成问题。
　　但最重要的是，泽法很清晰的记得，这个人应该已经在三年前退役了！当初他还参加了对方的饯别宴会！
　　“战国这个家伙，在搞什么？”泽法念叨着，推开了办公室的门。
　　才刚刚走进去一步，泽法的身子陡然僵硬在了原地，下一秒，他匆忙退了回去，砰的一下关上了房门……
　　看着紧闭的房门，泽法猛地深吸一口气。
　　他刚才看到了什么？！
　　战国……战国在拿剪子剪头发？
　　泽法的脑海中，突然回忆起刚才看到的那一大片光头，渐渐地光头和战国的样子重合到了一起。
　　泽法打了一个冷颤，猛地推开房门。
　　“战国，不要啊！”
　　“光头不适合你！”
　　几分钟后，元帅办公室内，战国一脸无语的握着半把剪刀，看了看站在对面的泽法，又看了看墙上被泽法撞出来的大坑，脸上不知道该做什么表情是好。
　　“你要干什么？我……我不就是想修剪修剪头发么，至于这样？”
　　说到最后，战国更是一脸崩溃，刚才泽法那冲进来的势头，真是吓了他一跳。
　　要不是他反应快，估计刚才反手那一拳，就捶到泽法脸上了。
　　现在倒好，他拳头是收住了，泽法自己没收住，一下撞到了墙上。
　　他的办公室又坏了！
　　“嗯？为什么是又？”
　　战国楞了一下，旋即脑海中陡然浮现出一个整天笑嘻嘻的老脸，眼角再度抽搐起来。
　　卡普那个滚蛋！前几次破坏他办公室的账，还没和他算呢！
　　“阿嚏！”
　　远在新世界G5支部，正和黄猿一同悠闲晒太阳的卡普，突然猛的打了一个喷嚏。
　　“噢哟，卡普先生，感冒了？”黄猿穿着背心短裤，翘着二郎腿躺在卡普身边的太阳椅上。
　　“不是，我觉得是有人在背后说我坏话。”卡普揉了揉鼻子，一脸不爽。
　　“坏话啊~~~能是谁呢？”黄猿拉长了声音说道。
　　“谁知道呢，可能是某个老家伙，也有可能是我家那个顽皮的孙子。”
　　卡普撇了撇嘴，站了起来：“不说了，拿点东西喝去，黄猿你要喝什么？”
　　“果汁就好~~~谢谢卡普先生。”
　　不得不说，两个四皇海贼团一直游荡，却没有任何进攻欲望的行为，让卡普和黄猿两个人很满意。
　　名正言顺的偷懒！


第二百一十八章 被坑的罗亚
　　“所以，你是以为我要剃光头？”战国一脸无语▉坐在沙发上。
　　“嗯。”泽法有些尴尬地挠了挠头，知道自己误会了。
　　“唉，算了，没事就好。”
　　战国摆了摆手，叹了口气，不得不说，在卡普长年累月的锻炼下，战国对于这类事情的容忍程度，高的可怕。
　　“这次的新兵怎么样？”
　　“还不错，里面有几个多锻炼锻炼，也许能在四十岁前达到中将的地步。”
　　提起海军学院，泽法的眼神亮了起来，开始滔滔不绝的跟战国说起在训练学员时的趣事。
　　看的出来，和老朋友聊天，战国也很高兴，两人一直聊了很久，知道最后聊得口干舌燥时，战国才站起身来，为两人补了补茶水。
　　泽法看着倒茶的战国，抿了抿嘴唇，纠结再三，最后还是开口问道：“战国，刚才离开的那个人……是怎么回事？”
　　与此同时，在泽法的脑海中出现了一个让他有些不安的名词。
　　私军！
　　倒茶的战国，明显愣了08一下，旋即满不在乎的摇了摇头。
　　“你是说他啊，我让他帮我调查点事来的，特意请来的。”说着，战国为两人满上了茶水，坐了下来。
　　“调查什么事？”泽法碰也没碰茶杯，直直的看向战国。
　　战国没有立即回复，而是捧着茶杯，轻轻地摩擦。
　　片刻之后，战国低沉的声音才幽幽传来。
　　“泽法，你说我们究竟追求的是我们心目中的正义，还是世界政府的正义？”
　　“嗯？”泽法愣了一下，抬头看向战国，目光疑惑：“你说什么？”
　　“这么说吧。”战国摇了摇头，有些苦涩的笑了一下。
　　“泽法，你说如果有一个国家，曾经国民生活在水生火热之中，但某一天，原本的统治者突然死了，新任统治者上位，她为国民们改善了生活状况，让所有的国民安居乐业，生活的十分幸福，那她算不算是一个好的统治者？这个国家算不算的上是一个好的国家？”
　　“当然算。”泽法毫不犹豫的答道。
　　“可是，如果他们的首领，是通缉犯，他们的军队，被世界政府定性为叛军呢？”
　　“这……”泽法愣在了原地，嘴巴微微张开，但不知道说什么是好。
　　片刻之后，泽法突然回想起曾经看到过的情报，抬起头来凝视战国。
　　“你调查的，是哥亚王国，还是法罗恩王国？”
　　战国沉默半响，最后开口道：“都有。”
　　“那些新的统治者，可信么？”泽法突然嗤笑一声：“只不过是短暂的高尚而已，八百年前那建立了世界政府的二十位国王，哪一个不比他们会治理国家？哪一个不比他们更善待国民？他们制定法律，维护秩序，邀请世界上所有的国家参与，为这个世界带来了前所未有的大统一，长达数百年的和平！”
　　“可是……”战国眉头一皱，就想反驳，但被泽法挥手制止住了。
　　“我知道你想说的是什么？是，我知道，世界政府现在已经腐败了，天龙人那群自誉为高贵的家伙，更是杂种中的杂种，但那又怎么样？”
　　“你有没有想过，那些所谓的叛军，所谓的想要拯救这个世界的革命军，和八百年前的二十位国王有什么不同？”
　　“他们也许能带来短暂的和平，短暂的幸福时代，但那是建立在世界政府毁灭，整个世界饱经战乱之后！”
　　“而且，你肯定他们在得到胜利之后，不会走向腐败？不会走向堕落？不会重走世界政府的覆辙？”
　　“肯定会！”
　　泽法越说越是激动，最后更是双手拄着桌子，死死的看着战国。
　　“让他们得到胜利，还需要经历一次覆盖整个世界的战争，但如果我们从内部变革，好好培养下一代，总有一天，能够取得流血更少的胜利，掰正走歪的世界政府！”
　　“而想要做到这一步，我们必须先清理掉那群高高在上的……”
　　说到这里，泽法的脸色突然僵了一下，眼中慌乱之色一闪而逝，硬生生将话吞了回去。
　　“高高在上的什么？”战国抬起头来，皱眉看向泽法。
　　“没什么，你最近太累了，才会被那些事影响心情，好好休息一下吧。”
　　说着，泽法慌慌张张的就离开了办公室，在他的背后，战国并没有追着询问，而是陷入了沉思之中。
　　难道，他真的想错了？
　　走出办公室的泽法，见战国没有追出来，长长的舒了一口气。
　　“还好，没有说漏嘴，现在说出来，还是太早了。”泽法拍了拍胸口，心中暗想道。
　　就在这个时候，一声闷响突然从大楼之外传来，就好像是……地底有什么东西爆炸了？
　　看着257周围见怪不怪的海军士兵，泽法挑了挑眉毛，拦住了一个海兵，吓了对方一跳。
　　“刚才那个是怎么回事？”泽法指向声音传来的地方。
　　“哦，哪个啊。”海兵舒了一口气，满不在乎的说道：“我也不知道怎么回事，已经持续好几天了，每天都会响几次。”
　　“你们没调查一下？”泽法皱眉问道。
　　“当然调查了，第一次响的时候，战国大将都触动了呢。”
　　“不过声源都在海底，也没查出什么来，反倒是科学部队那边发话了，说是什么海底地壳运动，还是海底火山活动之类的东西，我也没听懂，反正没什么事就对了，科学部队的人说过几天就会停下来。”
　　海兵说完之后，就匆匆离开，留下泽法将信将疑的看着声音传来的地方。
　　他总觉得有什么地方不对。
　　与此同时，在距离马林梵多东方，不足五公里的海底之下。
　　罗亚正扛着一个巨大的机械，在海底穿梭，身影时隐时现。
　　“麻蛋，伊欧利亚那个老头坑我！他特么之前可没说，这东西这么大动静！”


第二百一十九章 海军本部的偶遇
　　在海底穿梭的罗亚，一口气来到了马林梵多的南边，距离马林梵多四公里的地方，才停下来。
　　拍了拍身后的氧气瓶，确认里面的氧气充足之后，罗亚才举起手中的庞然大物，开始操作起来。
　　那是一个足足有五米高，两米粗的巨型机械。
　　从外表看，像是一根椭圆形的圆柱体，不过当罗亚一番操作之后，圆柱体的地步突然打开，从地步伸出四根金属触角，戳进了地面。
　　在操纵台上，操作片刻，随后，在圆柱体的地步，缓缓伸出一根黑黝黝的柱子，深入到了地底。
　　几秒钟之后，黑色的柱子猛烈的震动了一下。
　　紧接着一股低沉的闷响传出，随后一阵白色的海浪以柱子为中心，瞬间出现在海底。
　　至于罗亚，早已躲到了远处的海底岩石之后。
　　当海浪过去之后，罗亚撇了撇嘴，慢悠悠的游向圆柱体。
　　这个就是伊欧利亚临时造出来的地底探测装置，重量高达十吨，如果不是罗亚的身体素质堪称怪物，他一个人还真玩不动这个笨重的东西。
　　最让罗亚无语的是，这个东西不仅使用的时候，会发出巨大的响声，探测半径也小的可怜。
　　按照伊欧利亚和贝加庞克两人的联合计算，他起码要这样反复操作二十次，才能将整个马林梵多及其附近海域的地底探测完毕。
　　而在这之前，罗亚已经探测了十六次，还没有找到科学部队隐秘研究所的位置。
　　等到地底探测器上的地底模拟图绘制完毕，罗亚顿时皱起了眉毛，随手将探测器收进了储藏空间。
　　第十七次，失败！
　　下一秒，他就出现在了海面上的一处礁石之上，坐了下来。
　　“这下麻烦了。”
　　罗亚皱着眉头，拿出了一份地图，将自己目前所在的地点，标上红叉之后，看着地图陷入了沉思。
　　地图上二十个探测地点，已经探测了十七个，如今只剩下了三个探测地点。
　　真正让罗亚感到麻烦的是，这三个地点都在马林梵多的岛上！
　　“难道非得打架？”罗亚有些无语的看着地图。
　　之前在海底探测，造成的破坏并不明显，而且也不会有人看到，再加上贝加庞克在一旁打掩护，可以说是顺顺利利。
　　但要是转移到海军本部的岛上去探测……
　　用屁股想，都知道会被发现的好嘛？！
　　到时候肯定会和本部的海军打起来！
　　回想起情报中，如今驻守在海军本部的强者们，罗亚就是一阵头疼。
　　打是肯定能打过，就算打不过他想跑也没人留得住，但是这也太麻烦了，他最讨厌麻烦！
　　“唉。”
　　罗亚叹息一声，收起了地图，拍拍屁股站了起来。
　　谁叫他自找的呢，麻烦点就麻烦点吧。
　　撇了撇嘴，罗亚从储藏空间中，拿出了一系列易容的道具，开始装扮起来。
　　毕竟，偷人这种事，还是要低调点好。
　　十几分钟后，罗亚已经完成了变装。
　　此时的他，身高足足拔高五厘米，原本如同玉石一般的肌肤更是变成了日晒的黝黑，就连面容也变成了一个普普通通的中年大叔，整个人的气质来了一个一百八十度的大转变。
　　对着海面照了照自己如今的样子，罗亚满意的笑了笑。
　　【阴影】这帮家伙，准备的东西还挺不错。
　　随手打了个响指，下一刻，罗亚已经出现在了马林梵多的上空。
　　确认好方位之后，罗亚再次发动瞬间移动，出现在了马林梵多后方城镇，一处隐蔽的巷子之中。
　　作为世界上最强军事组织的总部，马林梵多岛上，不仅有巨大的军事要塞、众多海军军舰以及无数海军精锐，还有一座专门供军人家属居住的大型城镇。
　　罗亚就是出现在这座城镇之中。
　　从怀中掏出一张马林梵多的地图，罗亚就走出了巷子。
　　行走在大街上，罗亚一边向着目的地走去，一边观察起这个具有传奇性的城镇。
　　在海贼和地下世界的圈子中，一直有这么一个笑话。
　　如果有人在马林梵多的城镇里拿枪扫射一圈，打死十个人，里面最少有八个是海军校级军官的家属！
　　虽然这样的话多有夸张，但也可以看出，这座城镇对于海军来说是有多么的重要。
　　一想到将要在这个防御力量堪比玛丽乔亚的地方搞事，罗亚就有些莫名的……激动。
　　“嗯，这里拐弯，再直走三百米，再向右拐……”
　　一路上罗亚低头看着地图，不知不觉就到了拐角。
　　刚一拐弯，眼前突然出现一片黑影，罗亚下意识的就错步闪开，让到了一边。
　　“不好意……”罗亚抬头笑了一下，然而话还没说完，他的笑容就僵住了。
　　首先进入他的视线之中的是一身暗红色的西服，抬起头来，萨卡斯基那略显狰狞的面孔出现在了罗亚的面前。
　　“这特么的，什么运气？”
　　罗亚有些无语，垂下了眼皮，不想让萨卡斯基看到自己眼中的异样。
　　一般生活在马林梵多的居民，看到萨卡斯基时，无非就是畏惧、崇拜、敬仰之类的神色，也许情绪很复杂，但绝不会有他眼中那澎湃的战意！
　　萨卡斯基冷冷的撇了罗亚一眼，什么也没说，转头走开。
　　在萨卡斯基走后，罗亚看着他的背影，撇了撇嘴，转身向着目的地走去。
　　现在还不是和赤犬打架的时候，先办正事要紧。
　　罗亚没有看到的是，在他消失在拐角之后，萨卡斯基居然也停下了脚步，转过身来，疑惑的看向罗亚消失的地方。
　　“大将，怎么了？”身旁的警卫兵好奇的问道。
　　“刚才那个人……”萨卡斯基张了张嘴，最后摇了摇头：“没事，应该是我的错觉。”
　　行走在街道上的萨卡斯基，心中多出了一丝丝疑惑。
　　刚才的那个人，明明在见到他之后，呼吸骤然加速，但下一秒就平复了下来，是不是……平静的太快了？
　　就好像刻意压制情绪一样？


第二百二十章 捏捏达斯琪
　　身为海军大将，日理万机的赤犬，当然不会因为一点怀疑就去回头查看。
　　而且，这里可是海军本部马林梵多，除了那些站在世界顶端的存在，有哪个家伙敢来这里搞事？
　　退一万步讲，就算是四皇级海贼团亲至，驻守在马林梵多的诸多强者，也能让对方狼狈而归！
　　就在赤犬抛下心中的怀疑离开时，另一边的罗亚却发现自己居然被人盯上了。
　　“都已经易容成这样了，还能被人发现？”罗亚勾了勾嘴角，脚步一转，走进了一旁的小巷中。
　　在他的身后的不远处，一处垃圾箱后躲着三个看起来也就十岁左右的小孩子，为首的一人，是一名戴着眼镜，看起来大一点的女孩子。
　　“喂喂，达斯琪，怎么办啊，他进去了，我们还跟不跟？”一名胖乎乎的小男孩转头问道。
　　“我看还是别跟了吧，虽然没见过那个家伙，但万一他是来这里找亲人的呢。”一旁看起来较为瘦的小男孩有些畏缩道。
　　“必须跟。”达斯琪板着稚嫩的小脸，开口道：“这一片已经是城镇的边缘了，住着的都是牺牲士兵的家属，在这里生活这么多年，每家每217户都有什么亲人我一清二楚，绝对没有前面那个家伙！”
　　“而且你们刚才也注意到了，他刚才不停的拿着一张纸看来看去，我敢肯定那一定是地图！”
　　“那个人来这里绝对没按好心！”
　　“可是我们万一误会了人家呢？”瘦小的小男孩嗫嚅道。
　　“那不是正好。”达斯琪推了推眼镜：“咱们也没做什么，就是跟上去看看，根错就跟错了呗。”
　　“好啦，别说了，我们以后可是要当海军的人，不能放任这种鬼鬼祟祟的家伙乱走，我现在跟上去看看，你们在这呆着，如果我三十秒还没从巷子出来给你们打信号，你们就找大人去！”
　　说完，达斯琪就一脸正色的跑了出去，此时在她心中还有丝丝雀跃之感，她就要行张正义啦！
　　两个小男孩顿时面色一急，然而还没等他们说些什么，达斯琪就已经跑远了。
　　跑到拐角后，达斯琪犹豫了一下，伸出头来鬼鬼祟祟的往里面看了一眼，下一秒，她眉毛一挑，就冲了进去。
　　“人呢？”达斯琪一口气跑到巷子中端，左看右看，却根本没有发现罗亚的身影。
　　“怎么可能没人呢？”达斯琪有点懵了……▉▉c．
　　▉▉这个巷子虽说不长，但还是 ▉有将近三十米的长度，按照之前那个男人的速度和她刚刚耽误的时间来算，对方绝对不可能走出巷子▉最多走到巷子的一半！
　　除非……｛
　　那个男人进了巷子之后，就跑了出去！
　　果然，那个男人有问题！
　　必须赶快去找同伴，一起去叫大人！
　　达斯琪心头一紧，就想要往回跑。
　　“你是要去找他们两个么？”突然一道男人的声音在达斯琪身后出现，与这道声音一同出现的，还有两声重物落地一般的声音。
　　达斯琪的身体骤然僵硬，她艰难的转过头来。
　　首先，进入达斯琪视野之中的是她那两名昏迷不醒的同伴，目光上移，达斯琪正好对上罗亚笑盈盈的双眼。
　　跑！必须赶快跑！去叫大人！
　　这个念头才刚刚出现，达斯琪就已经转身向着巷子另一端跑去。
　　不过她还没跑出两步，就感觉脑后一阵疼痛，两眼一翻，就昏了过去。
　　“真是的，没想到躲过了赤犬，居然被小孩子跟上了。”罗亚撇了撇嘴，将趴下的达斯琪翻了过来。
　　“哎？这个小家伙，是……达斯琪？”看着达斯琪略显稚嫩，但隐隐已经能看出来美人胚子的脸蛋，罗亚挑了挑眉毛。
　　没想到居然能在这里见到她。
　　不过看到达斯琪，罗亚也稍稍明白了自己为什么会被盯上，估计是被这个正义感爆棚的小姑娘，看出了什么破绽，才一路跟了上来。
　　目光在达斯琪平平的飞机场上看了一眼，罗亚瞥了瞥嘴。
　　这到底是什么伟力，长大后能发育成那样？
　　不得不说，动漫中，达斯琪在和斯摩格交换身体的那一段，让罗亚十分印象深刻。
　　随手捏了捏达斯琪的小脸，罗亚将这三个孩子绑好扔到了房顶上。
　　他还不至于和小孩子计较，不过为了防止他们大喊大叫，提前引来麻烦，还是绑上好。
　　处理完之后，罗亚加快脚步走向了目标地点。
　　几分钟后，罗亚出现在一处房屋的院子中。
　　撇了一眼身旁被自己打昏的中年男子，罗亚心中默默地表示了歉意，随后拿出了地底探测器。
　　砰——！
　　沉重的探测器被罗亚放到了地上，震得地面颤了一下。
　　知晓时间紧迫，罗亚连忙操纵起来。
　　伴随着一阵爆炸一般的响动，以探测器为中心方圆数米的地面陡然出现了道道裂痕，看了一眼探测器探查的进度，罗亚皱了皱眉头。
　　十分钟。
　　十分钟后探测器才能完全探查完这部分的地底地形。
　　也就是说他必须要在三分钟内，保证探测器不被破坏。
　　感受着见闻色霸气感知中，十几个向着这边狂奔的人影，罗亚勾了勾嘴角。
　　到了热身的时候了。
　　几乎就在探测器锤进地底的时候，马林梵多之中，无数强者霍然转头，看向声音传来的地方。
　　元帅办公室中，战国面色冷漠，遥望着爆炸传来的方向。
　　海底地壳运动？海底火山活动？开什么玩笑！这都弄到地面上来了！绝对有人在搞鬼！
　　想到居然有人在海军本部闹事，而且还是三天，战国的怒火瞬间升腾，拿起电话虫，就是一连串命令下达。
　　与此同时，在马林梵多训练广场以及城镇之中，两名身材健硕的男子同时开始飞奔。
　　海军大将，赤犬萨卡斯基！
　　前任海军大将，黑腕泽法！


第二百二十一章 戏耍赤犬
　　“唉，这时候要是有柯拉松在这就好了，屏蔽一下声音，神不知鬼不觉。”
　　罗亚懒洋洋的坐在房顶上，在他的下方，是院子中的震动不休的探测器，而在院子的外面，是数十名被罗亚打晕的青年男子，其中既有手持枪械的海军士兵，也有拿着各种武器的青壮男子，本部城镇中的彪悍风气，可见一斑。
　　在极远处，隐隐之间可以看到，有数量庞大的海军士兵正在向着这边集结。
　　黑压压的队列，分批走进每一条大街小巷之中，数十门闪烁着黝黑金属光泽的火炮，缓缓跟随在队列之后。
　　而在这大量的海军之上，在此起彼伏的房顶之中，还有十几道身披海军大氅的身影，不断地跳跃前进。
　　那是海军的校级，甚至将级的军官，他们的脸上，无一例外，都带着丝丝怒意。
　　海军本部受到入侵，无异于在他们的脸上狠狠地扇了一巴掌。
　　根本忍不了！
　　而这一切，仅仅是在爆炸声出现几分钟内发生的事。
　　海军本部马林梵多，不愧是聚集了海军绝-大多数精锐的地方。
　　目测海军队列还有一段时间才能够抵达，罗亚也不着急对付他们，而是拿着雪走站了起来，遥望向那些在房顶穿梭的身影。
　　海军士兵只是些杂鱼，这些家伙才是正菜。
　　短短几十秒的时间，海军将校们就已经接近了罗亚所在的房子。
　　为首的泽法，在看到院子外一众昏迷的人后，眼中冷芒一闪，就要冲出去。
　　然而就在这个时候，萨卡斯基突然伸出手来，拦住了泽法。
　　“萨卡斯基？”泽法疑惑的转头问道。
　　“不要冲动，那个家伙不好对付。”萨卡斯基凝重的看了一眼罗亚手中的雪走，用低沉的嗓音说道：“如果我没认错的话，我之前见过这个人，是一个大剑豪！”
　　大剑豪？！
　　听到萨卡斯基的话，周围的海军将校面色各异，不过唯一相同的一点，就是他们的脸上怒意瞬间消散，取而代之的是深深的凝重之色。
　　将级军官还好说，那些校级军官心里很明白，若对方真的是站在剑客顶端的大剑豪，光凭他们的力量上去，恐怕会被对方一刀一个，如同砍瓜切菜一般杀死。
　　而且最重要的是，若是和一个大剑豪级别的强者，在这个城镇中打起来，恐怕整个城镇都要从地图上抹去。
　　这才是赤犬制止泽法的真正原因。
　　想起城镇中无数海军的家属，在场所有人的脸上，都露出了踌躇之色，不敢动手。
　　“哟，萨卡斯基，好久不见。”
　　罗亚扛着刀，戏谑的看向萨卡斯基：“当初被冻住的感觉怎么样？”
　　果然是他！
　　萨卡斯基顿时脸色一黑，身上浮现出缕缕赤炎，在他的周围，空气陡然升温。
　　“萨卡斯基！”
　　泽法的低喝，熄灭了萨卡斯基心中的怒火。
　　萨卡斯基剧烈的喘息几次，随后抬头看向罗亚：“你来这里的目的是什么？！”
　　与此同时，萨卡斯基的身后陡然浮现出一只比成年人手掌略大一些的熔岩手，做起了手势。
　　几名海军校级军官，在辨认出萨卡斯基的军事手语之后，默默地跳下房顶，开始指挥海军士兵疏散群众。
　　“目的啊，没什么，就是这家的主人来让我帮他休整休整院子。”
　　海军拖延时间，正和罗亚心意，干脆跳下房顶和对方闲聊起来。
　　看了看被摧毁的院子，以及在院子角落被五花大绑的房主，萨卡斯基的眼角一阵抽搐。
　　这特么的，睁眼说瞎话也要有个限度好不好？！当他白痴呢？！
　　虽然恨不得一拳打死罗亚，但奈何群众尚未疏散完毕，赤犬也只能把气咽下去，继续开始扯皮。
　　“那个器械是什么？”赤犬指向不知道什么时候，停了下来的检测仪。
　　“瞬间移动器，嗖的一下子，就没影的那种。”罗亚笑着拍了拍检测仪，扫了一眼检测仪上的图标，脸上的失望之色一闪而逝。
　　· ……9纟鲜花…… ·
　　妹的，第十八次检测失败。
　　运气真差！
　　房顶上，萨卡斯基等人，用着一种【你接着吹，信你才怪】的目光看着罗亚。
　　先说是修院子的，又吹出个瞬间移动器出来，你以为我们会信？
　　萨卡斯基的脸上甚至露出的轻蔑的表情，只要民众疏散完毕，他一定要让这个张狂的家伙得到应有的教训！
　　“不信？”罗亚勾了勾嘴角，手掌按在了检测器上。
　　“不信，我就让你们见识见识，走！”
　　唰！
　　几乎在罗亚说完的同时，罗亚的身影和巨大的检测仪瞬间消失在众人的面前。
　　一阵微风吹过，唯有地面上那巨大的坑洞留在众人的面前。
　　萨卡斯基：“……”
　　泽法：“.”
　　众海军：“.”
　　场面一时之间，寂静的可怕。
　　某海军上校：“我……我……我艹，真的是瞬间移动！”
　　赤犬脸色脸色顿时黑的如同锅底一般：“妈的，找！所有人都给我去找！他跑不远！绝对还在这个镇子里！”
　　周围的海军顿时散开，以小队的形式，开始在城镇之中寻找起来。
　　十几分钟后，突然又是一声爆炸一般的响动，从城镇另一边传来。
　　在巷道中疾驰的赤犬，目光一冷，瞬间撞开身旁的墙壁，带起无数烟尘腾空而起。
　　香波地群岛的耻辱，方才的戏耍，他这次要一起讨回来！
　　这种挑衅海军权威的家伙，必须死！！
　　城镇之中，无数集结完毕的海军，也如同浪潮一般向着爆炸声传出的地方冲去。
　　此时在马林梵多岛外，数十艘海军军舰，在战国的命令下，迅速开拔，环岛航行。
　　然而还没等赤犬赶到目标地点，在城镇的四处，突然又连续出现了十几处爆炸。
　　轰轰轰轰——！


第二百二十二章 孙贼！来打我啊！
　　突入起来的爆炸声，让整个城市都在颤抖，硝烟弥漫，浓浓烈火冲天而起。
　　看着骤然骚乱起来的城镇，萨卡斯基一时之间陷入了呆滞。
　　他已经无法想象，这次的会有多么惨重的伤亡。
　　一想到自己曾经和对方擦肩而过，没有抓住他盘问，赤犬的心中就犹如刀割般绞痛。
　　都是他的错！
　　他的大意害了所有人！
　　“大将，怎么办？这么多爆炸该去哪找？”萨卡斯基的副官急匆匆走过来问道。
　　看着周围一张张仓皇的脸庞，萨卡斯基猛地呼吸几下，平静一番。
　　战国赶来还要一段时间，现在还要靠他主持大局。
　　“所有尉级以下海军，全力疏散命中，把他们都带出镇子！剩下的所有人，前往爆炸地点！尉级救出伤亡民众，其余的人准备阻击犯人！”
　　“就算是用你们的血！用你们的生命，也要把他给我留在马林梵多！”
　　“海军的荣耀，不可侵犯！”
　　萨卡斯基声嘶力竭的吼声，传到了附近所有海军的耳中。
　　一瞬间，所有站在萨卡斯基附近的海军脸上，统统绽放出前所未有的光芒，荣耀在他们的心中绽放。
　　“是！”
　　“海军荣耀，不可侵犯！”
　　海军士兵的战吼声，如同浪潮一般，在城镇各处升起，如同滔天巨浪，甚至盖住了城镇之中的火势。
　　在城镇的西南角，一处院落之中。
　　站在检测仪旁边的罗亚，听到远处传来的吼声，摇了摇头，撇了撇嘴。
　　▉▉“不就是炸了几个空屋子么，用得着这▉激动？”
　　在刚刚瞬间移动的同时，罗亚就已经将检测仪收起。
　　随后马不停蹄的靠着瞬间移动，穿梭在城镇之中，将一个又一个早已准备好的定时炸弹，安放在城镇的偏僻角落之中。
　　罗亚从来也没想过将误伤凭平民，所以他选择安放炸弹的地点，大多都是城镇的偏僻角落，并且在安放之前，还都会用见闻色霸气探查一番，确认百米之内没有任何人后，才会安放炸弹。
　　直到最后炸弹倒计时开始，他才启动了检测仪。
　　所以说，别看爆炸的火光挺吓人的，实际上，除了炸掉几个房子，烧掉几个屋子，什么伤亡都不会有。
　　确认好检测仪的检测剩余时间之后，罗亚拍了拍手，拿着刀，在一旁坐了下来。
　　炸弹爆炸和检测仪的启动是同一时间，以海军当时的状态，肯定分不清爆炸声音的不同。
　　接下来他们搜查的目标，估计还会是以那些冒出火光、房屋倒塌的地方为主，检测仪这里还算安全，罗亚只要静静等待检测结束就好。
　　“嘶，所以说我之前为什么没想到这个办法？”罗亚有些无语的捂住了额头。
　　要是一开始就用爆炸掩盖检测仪的声音，也不至于这么快就被海军发现，说不定能够顺顺利利的完成一波偷人任务……
　　最后，罗亚也只能用自己不是炸弹狂魔这种理由，安慰安慰自己。
　　然而一切没有像罗亚想象得那么好，在距离检测完毕还有两分钟的时候，一道破空之声响起，与破空声同时出现的，还有一股宛如熔岩烈火一般的气势。
　　“这么快？”
　　罗亚抬起头来，正好看到一个身穿暗红色西装的魁梧身影，在房顶上不断高高跳跃，俯瞰四周……
　　心中预测了一下萨卡斯基前进的方向，罗亚不由得撇了撇嘴。
　　不出意外地话，赤犬再跳几次，估计就会看到这边。
　　叹了口气，罗亚缓缓地抽出了雪走，身影一闪，下一秒，就出现在了百米之外的街道上。
　　“他在这！”
　　“散开散开！都给我退后！”
　　“校级以下的小兔崽子，都给老子滚！这不是你们能参与的战斗！”
　　“发信号弹！校级以上的混球，给老子用命堆！把他4.2留下！”
　　“是！”
　　狂吼之声回荡在海军队列之中，下一刻，一名约有四十多岁，面容粗狂的海军少将拔地而起，一刀向罗亚劈来。
　　“心性不错，实力差了点。”罗亚赞赏的看了一眼迎面而来的海军少将。
　　随后，一脚把他踢进了墙里。
　　扫了一眼周围呆愣在原地，不知道该如何是好的海军，罗亚展颜一笑，看向远处的萨卡斯基。
　　“孙贼，来打我啊！”


第二百二十三章 罗亚vs赤犬
　　孙贼，来打我啊！
　　来打我啊！
　　打我！
　　啊……
　　嘹亮的声音回荡在马林梵多的上空。
　　站在罗亚周围，面露死志的海军士兵们，一时之间呆滞在了原地，不知该作何反应。
　　就连在天上的萨卡斯基，在落到地上之后，也瞪大了眼睛，难以置信的看着罗亚。
　　谁也没想到，这么一个搅乱马林梵多的家伙。
　　这样一个实力强大，随意一脚都能秒杀海军本部少将的强者，居然……居然……
　　居然和小流氓一样？
　　海军阵列中，一名略显稚嫩的海军士兵，突然捅了捅身边的同伴，低声问道：“喂，孙贼，是什么意思？”
　　“不知道，可能是孙子的意思吧。”
　　“那岂不是说他要当萨卡斯基大将的干爷爷？我看他也就四十多岁，这年龄也不对啊。”稚嫩的海军士兵，一脸蠢萌的惊呼出声。
　　众人：“.”
　　“噗嗤。”
　　不知道是谁，首先笑出了声，富有感染力的笑声，顿时让周围的所有的海军笑了起来。
　　而那些站在最前面，面对罗亚的将校，碍于身份和罗亚的存在，不敢笑出来，但罗亚可以看到，他们的身子在不停地颤抖，脸色憋的通红。
　　这个海军士兵，算是出了名了。
　　“混账！都给我闪开！”
　　突然一声厉喝声从上空传来，下一刻浑身郁气近乎凝结的赤犬，带着满身的杀意，隔空一拳捣向罗亚！
　　重拳之上，烈焰熊熊，炽热的熔岩滚动，相隔数十米的重拳挥出之后，一捧岩浆激射而出，迎风便长。
　　几乎是在一瞬之见，天空之上便出现了一只仿佛大小的熔岩重拳，带着毁天灭地的威力从天而降。
　　巨型熔岩尚未及身，罗亚裸露在外的皮肤之上，便感觉到一股炽热的灼烧感。
　　在他周围的地面上，无数青草瞬间枯黄，周遭的空气甚至因为炽热的炎浪，波动不休。
　　面对赤犬怒意迸发的攻击，罗亚也收起了嬉闹之心。
　　——【圣痕解放！】
　　——【绝对冷静！】c▉ ˇ▉#丿
　　——【先见之明！】
　　——【灵活巧手！】~▉▉▉　　“斩。”罗亚单手握剑，轻声低吟。 f▉▉扌
　　下一刻，一股强横的气势在罗亚的身上瞬间冲出。
　　无数海兵的心中猛然颤抖了一下，一股来自灵魂深处的恐惧，袭上他们的心头。
　　虽然对于罗亚来说，只是“认真”战斗时所散发出来的气势而已，但对于周围的海军士兵来说，那已经是足以威胁到他们生命的可怕压力。
　　浑身上下六百三十九块肌肉瞬间绷紧，肾上腺素开始分泌，唾液腺开始分泌唾液，生物电流瞬间接管了身体的控制权，按照生命最初的本能开始操纵身体。
　　此起彼伏，吞咽唾液的声音响起，千百名海军，在罗亚握住剑柄的那一刻，齐刷刷的向后退了一步，身躯在不停地颤抖。
　　虽然每个人退步的程度不同，有的人只是抬了抬脚，有人的却因为退的幅度太大，险些栽倒，但无一例外，在他们的心头，萦绕的是来自于生命本能的恐惧。
　　若不是身为海军本部士兵的精神在支撑着他们，恐怕现在就有人逃跑。
　　而在此时，海军之中的差距彰显在了所有人的面前。
　　在按照军衔站列，军衔越大站的越靠前的队列中，有那么几名精神气质不同于他人的海军，矗立在原地，一动不动。
　　那是海军之中，被寄予厚望的新生代，他们每一个人都拥有成为本部将级军官的潜质。
　　在这个世界，海军本部将级军官，已经足已称得上是镇国级强者。
　　但就算是他们，也看不清罗亚那快到极限的剑速。
　　除了赤犬之外，没有人看清罗亚是在何时拔出的剑，更没有人知道罗亚究竟斩出了几剑。
　　他们只能看到，罗亚的身躯陡然模糊起来，随后一股凌厉的疾风在罗亚身体的四周浮现，席卷四面八方，以一种蛮横至极的霸道，驱散了周围的炽热。
　　与此同时，无数道撕裂空气的爆鸣之声响起，白茫茫的剑气拔地而起，如同一条挣脱束缚的恶龙，迎面冲向天空中的熔岩。
　　令人心头发麻的摩擦声响起，只是一瞬之间，赤犬暴怒挥出的熔岩巨拳，就已经被恶龙吞噬。
　　然而，只是吞噬了一只熔岩大手，如何能满足恶龙的胃口，在罗亚骤然爆发的剑气下，剑气之龙再次暴涨，卷向萨卡斯基。
　　“什么？！”
　　眼见着自己的攻击顷刻间消散于无形，萨卡斯基瞳孔瞬间收缩成一个小点，面露惊骇之色。
　　下一刻，眼见剑气之中即将及体，赤907犬双拳连打，一颗又一颗如同小型流星一般的熔岩球，迎着剑气之龙冲了上去。
　　轰轰轰！！
　　震耳欲聋的爆炸声回荡在天空之中，无数熔岩碎块四散飘落，如同急雨一般落下下方的街道，顷刻间便燃起熊熊大火。
　　千百名站在下方的海军士兵，在这天灾一般的景象之下，终于回过神来，急匆匆的向后撤去。
　　数十名军官腾空而起，为下方的士兵阻拦火雨。
　　但就算如此，还是不断的有海军士兵被火雨砸中，惊叫着脱掉身上燃烧起来的衣衫。
　　不知道过了多久，可能是五秒，也可能是十秒，但对于萨卡斯基来说，仿佛过了一个世纪一般，眼前的仿佛永无止境的剑气，终于开始衰退。
　　就在萨卡斯基稍稍松了口气的时候，心中警兆横生。
　　千百场战斗培养出来的经验，让萨卡斯基下意识的往前躬身，拧身回望。
　　但，还是太晚了。
　　才刚刚回头，罗亚漆黑凌厉的剑锋就已经出现在了萨卡斯基的眼中。
　　闪烁着武装色霸气特有的漆黑光芒，锋锐的剑刃在萨卡斯基的眼中急速放大。


第二百二十四章 比新郎还难受的赤犬
　　“完了！”萨卡斯基的眼中浮现出一丝灰暗的神▉。
　　在▉卡斯基背后的罗亚，目光冷漠，脸上没有任何波动，仿佛他并不是要夺人性命，而是在吃饭喝水一般。
　　百米之内，瞬间移动发动时间近乎为零，而误差更是根本没有！
　　这样的进攻方式，就算是赤犬那强横的见闻色霸气，也只能在罗亚出现之后，才能反应过来，更何况他还被剑气吸引住了心神！
　　“死吧。”罗亚快速挥下了手中的长刀。
　　不管萨卡斯基的理念如何，不管萨卡斯基做的是对是错，战斗就是战斗，在【绝对冷静】状态下的罗亚心中，没有留手一词。
　　在这种顶尖的战斗之中，任何一点疏忽大意，都有可能导致一方战败身死！
　　长刀撕裂长空，一刀掠向萨卡斯基的脖颈。
　　在覆盖上武装色霸气的攻击下，就算是站在世界最上层的萨卡斯基，也只有身首异处的下场。
　　然而就在这个时候，一只漆黑的手臂陡然出现在长刀之前。
　　叮——！
　　一声金铁交鸣之声率先响起，随后低沉雄浑碰撞之声传出，天空之上，两道健硕的人影犹如炮弹一般，狠狠地轰在了地上。
　　轰嚓——！
　　坚实的地面瞬间破碎，如同蛛网一般的裂痕极速蔓延开来，大地翻卷，滚滚烟尘凭空升起，弥漫在街道之中。
　　“刚才……发生……什么了？”有海军校官开口询问，然而才刚刚开口，他就被自己沙哑的嗓音吓了一跳。
　　不知道什么时候，他居然已经满身冷汗，喉咙干哑的不像话。
　　刚才的战斗说起来很长，实际上从赤犬出手到罗亚反击，前后也不过是半分钟的时间，但是这半分钟的战斗，却已经让这名海军本部校官，体验到了前所未有的恐惧。
　　“不知道，好像是萨卡斯基大将被人救了。”一名刚刚赶到的海军少将，面露畏惧之色的看了一眼，旁边房顶上的罗亚。
　　在罗亚那冷漠至极，完全不带有任何感情的脸上停顿了一下，这名海军少将艰难的咽了一口唾沫。
　　居然完全碾压了萨卡斯基大将，这还是人么？
　　这个家伙到底是谁？
　　这样的想法，回荡在在场所有海军的脑海中。
　　就在这个时候，一阵劲风凭空升起，吹散了弥漫在街道上的烟尘。
　　一个深达数米，半径达到十米的巨大坑洞出现在众人的面前。
　　▉?▉v
　　当然还有站在坑中的两人。 ▉▉▉　　·
　　泽法！萨卡斯基！
　　▉此时的萨卡斯基，脸上还残有尚未褪去的惊骇。
　　而在他的身边，泽法一脸凝重的看向罗亚，双臂漆黑如墨。
　　正是他这双号称黑腕的双臂，挡住了罗亚方才的斩击，但此时的泽法，远不像表面上那么轻松。
　　“这下麻烦了啊。”泽法隐蔽的转了转酥麻的右臂，轻松呢喃。
　　“战国还有多久才到？”萨卡斯基低声询问。
　　“还没办法确认对方到底是几个人，战国不敢轻易离开本部大楼，毕竟你知道的，那里的重要机密太多了。”
　　泽法叹息一声，仰头看向罗亚，突然笑了一下：“怎么？萨卡斯基，你觉得打他还用得着三个人？”
　　萨卡斯基愣了一下，旋即拍了拍身上的灰尘，站了起来。
　　“三个人？怎么可能，我是想让你告诉战国，好好看家，不用来了。”
　　“打他，我一个人就够！”在萨卡斯基的身上，重新焕发出旺盛的战意。
　　“那刚才？”泽法突然一脸促狭的说道。
　　萨卡斯基的嘴角抽了抽，转过头去：“刚才是我大意了。”
　　“那好，这次我为你压阵，主力还是你！”
　　“嗯！”
　　萨卡斯基，泽法两人，带着旺盛的战意，从坑下走出，一左一右走向罗亚！
　　一直开启圣痕解放的罗亚，如数将两人的交谈收入耳中。
　　看了一眼重振士气的萨卡斯基，罗亚不由得赞赏的看了泽法一眼。
　　现在的萨卡斯基，远没有原著之中那么成熟，少了十年的历练，真的差上不少。
　　但有老将泽法配合就不一样了，只是三言两语，泽法就将萨卡斯基衰落的气势拉了回来，甚至还激起了萨卡斯基的斗志，不得不让罗亚称赞。
　　“同时打两个大将？”罗亚勾了勾嘴角，心中有些莫名的兴奋。
　　双手持刀，刀锋竖立，反射出道道日光，亦如罗亚心中渐渐燃气的战意。
　　三人之间，气氛瞬间凝重起来。
　　不过就在这个时候，罗亚的腰间突然传出一阵低沉的嗡嗡声。
　　罗亚眉毛一挑，突然将刀交于右手，左手伸到腰间摸索起来。
　　见此，泽法和萨卡斯基同时摆出了警戒的姿态。
　　剑客临战将弃剑？除了有阴谋，他们想不到别的理由。
　　很快，罗亚的左手从腰间伸出，一同出现在他左手上的，还有一个金属的怀表。
　　怀表？！
　　泽法脑袋一歪，疑惑的目光看向萨卡斯基。
　　泽法眨了眨眼睛：“≮备选：刂≯怎么回事？”
　　萨卡斯基摇了摇头：“不知道。”
　　就在这个时候，一阵拍手声突然传来。
　　抬头看去，却是罗亚正在拍手。
　　见两人看了过来，罗亚摊了摊手：“很遗憾，时间到了，下次再见。”
　　时间到了？下次再见？
　　什么情况？
　　萨卡斯基懵了一下，旋即像是想起了什么，霍然冲了出去，熔岩之拳径直砸向罗亚。
　　房屋瞬间倒塌，炽热的火星四射，然而面前哪还有罗亚的身影。
　　“又……跑了？”萨卡斯基咬牙切齿的看着罗亚消失的地方，心中一股郁气横生，险些背过气去。
　　这特么的，他才刚刚挑起战意，心中连接下来怎么打都想好，就差立个军令状了。
　　结果倒好，对手跑了！
　　这就好像洞房花烛夜，新郎官越过千难万阻，翻山越岭，气喘吁吁，就等一探究竟的时候。
　　新娘子说。
　　亲戚来了！
　　这特么，很难受好不好？！
　　萨卡斯基的心中，简直比那个新郎官还难受！


第二百二十五章 最后的准备完成
　　就在萨卡斯基一脸阴郁，满镇子寻找罗亚的时候，罗亚却早已回到了探测器所在的院子。
　　看着探测出来的巨大空洞，罗亚满意的点了点头。
　　终于找到了，没白忙活。
　　知晓时间紧迫，罗亚收回探测器后，就发动了瞬间移动。
　　经过这次事之后，战国肯定会怀疑贝加庞克之前的误导，这次不把贝加庞克带出来，下次就难了。
　　两分钟后，罗亚出现在一处金属走廊之中，拿出一份早已准备好的研究所地图，辨认方向之后，罗亚开始快速移动。
　　在他出现的同时，研究所内就响起了刺耳的警报声，与此同时，在上方的马林梵多之中，同样响起了急促的警报。
　　耀眼的红光急促的闪烁，这代表着，马林梵多全岛，进入最高级的戒严状态！
　　“这个是……研究所的警报？！”元帅办公室内的战国，在听到独特的警报声之后，脸色顿时慌乱起来。
　　打700死他都没想到，对方的目标居然是科学部队的研究所！
　　这下战国再也沉不住气了，破开窗户就跳了出去。
　　就算是本部大楼中有再多机密，也没有贝加庞克一人重要。
　　如果贝加庞克出了意外，整个人类发展都会受到影响！
　　然而，当战国通过秘密通道，抵达研究所的时候，却只见到了沉浸在慌乱之中的研究所守卫。
　　心中一沉，战国抓过一个守卫，急切的问道：“贝加庞克呢？”
　　“元……元帅。”突然见到战国亲至，守卫顿时慌了神，磕磕巴巴的说不出话来。
　　“冷静！我问你贝加庞克呢？！”战国狠狠地摇了摇守卫，再次问道。
　　“贝……贝加庞克博士他，失踪了！被那个神秘人带走了！”
　　`v▉▉卜
　　“带走了？”战国大脑恍惚了一下，根本听不进去守卫接下来的汇报，脑海中一直回荡着守`卫刚才的话。
　　贝加庞克，被人带走了？
　　此时▉~在距离马林梵多数百里外的某处岛屿▉罗亚拎着贝加庞克出现在了岛屿的沙滩上。
　　“呼——，救你出来还真是费劲。”罗亚喘了口气，坐倒在了沙滩上。
　　“竟然真的出来了。”贝加庞克走到海边，有些颤抖的摸了摸翻滚的海水，面容激动。
　　多久了，到底有多久他没体验过这种自由的感觉了。
　　就算在研究所中，他每隔一段时间就会有一次出外防风的机会。
　　但那是在无数明里暗里的守卫监视下的放风，跟犯人没什么两样。
　　而如今，他终于能获得久违的自由，只要……
　　次元旅团能够信守承诺。
　　贝加庞克回归头来，用敬畏的目光看着罗亚，面容有些拘谨。
　　就算他深处地下研究所，但并不缺乏获得地上信息的渠道，自然知道罗亚一路干了什么。
　　也正因为如此，就算罗亚一副随和的样子，他也不敢有丝毫逾越。
　　毕竟，在他面前的，可是一个能够斩杀大将的绝世强者。
　　瞧见贝加庞克的目光，罗亚笑了笑，摆了摆手。
　　“放松点，放松点，既然把你救出来了，我们就一定会把你保护好。”
　　“当然，之前答应你的事，肯定会做到。”
　　“你到了我们那里，就是个研究人员，一切行为都不管你，当然，你出门的时候还是要让人给你易容一下。”
　　“当然。”听到罗亚的承诺，贝加庞克终于放松下来，温和的笑了笑。
　　就算明知道自己的自由，可能不会像是罗亚说的那么大，但他的心情还是放松下来。
　　能力越大，责任越大的道理，他当然明白，能够获得这些，他已经很满足了，并且期待起了今后的生活。
　　当然，最让他期待的，还是和神交已久的伊欧利亚、天井亚雄两人见面。
　　贝加庞克突然问道：“听说，伽治也被你带去了？”
　　罗亚点了点头：“嗯，带去了，等到了研究所你就能见到他了。”
　　听到研究所，贝加庞克有些跃跃欲试：“那我们现在走？”
　　罗亚诧异的看了贝加庞克一眼，旋即站起来，抻了个懒腰：“好，现在走！”
　　原本罗亚还以为，贝加庞克还要在欣赏一下久违的风景，没想到这么快就想回冷冰冰的研究所了。
　　果然，这种科研大触的思维，和正常人不一样。
　　不过贝加庞克这么想开始工作，也正和罗亚心意。
　　凑齐不同世界四个高等研究人员，研究所最后的准备也就算完成了，相信他的计划很快就能开始实施。


第二百二十六章 复活
　　数日后，七水之都，研究所内。
　　透过玻璃，看着站在房间内一众忐忑不安的人，罗亚默默地点了点头。
　　“这些够了么？”站在罗亚身后的泰佐洛，面露忐忑之色，眉宇之间隐隐有些期待。
　　“足够了。”罗亚淡淡的点了点头，在这之前他就已经看过泰佐洛给的资料。
　　这些被泰佐洛找来的人，不仅有史黛拉当奴隶时接触的人，更有史黛拉曾经工作的同伴、玩耍的友人，甚至说，还有几个人是只存在于史黛拉记忆之中的远方表亲。
　　可以说，只要是还活着，并且和史黛拉接触过一段时间的人，统统被泰佐洛从四海找来，送来了这里。
　　在这个信息闭塞的时代，从全世界范围内，找到这么多人，不得不让罗亚感慨万分，爱情的力量真是伟大，当然钱的力量同样伟大。
　　“好了，我先进去准备，你去外面等着吧。”罗亚转过头来，淡淡吩咐道。
　　不知何时，罗亚的双眼已经变成了妖异的银色。
　　“好……好的。”
　　泰佐洛精神恍惚了一下，等他反应过来时，罗亚已经推门走了进去。
　　“你是谁？！”
　　“这里是哪？你们不是说要请我参加宴会么？！你们这是绑架！”
　　“呜呜呜，你们能不能放我走，我可以给你钱，都给你。”
　　罗亚才刚一进门，待在房间内的众人顿时激动起来。
　　他们有的是被泰佐洛花钱邀请，但更多的则是直接绑架过来，至于其中那些曾经参与过史黛拉交易的人，则干脆是被泰佐洛打了个鼻青脸肿绑过来的。
　　可想而知，这些人的心中是有多么不安。
　　▉▉“安静。”罗亚眼中银光一闪，瞬间房门内陷入了诡异的安静之中。<饣▉（
　　ˇ▉所有人双眼空洞的站在原地 @，如同人偶—般。
　　微微心疼了一下消耗掉的【心理掌握（食蜂操祈）】碎片，罗亚立即开始操作起来。
　　争取一个碎片时间内，处理完毕！
　　整个过程虽然前期准备用了相当长的一段时间，但实际操作起来却很简单。
　　运用食蜂操祈LV5级的精神掌控能力，操纵对方的大脑，将对方深埋在脑海之中，对于史黛拉的记忆提取出来。
　　再经由精神能力连入天网，直接将记忆上传至天网之中。
　　最后再由天网的生物电脑、集群意识，针对所有记忆以及史黛拉的生平经历展开运算。
　　最后，还原出一个史黛拉“自己”的意识，灌输进早已准备好的人造人大脑中。
　　当一切结束之后，一个拥有史黛拉所有记忆、性格、喜好、审美、语气、口癖等等一切的一切，都和史黛拉相通的人造人就算是大功告成。
　　而泰佐洛也将得到自己梦寐以求的幸福。
　　也许有的人说，这是一种无法原谅的欺骗，罗亚是在肆意玩弄别人的感情。
　　但在罗亚的认知中，这只不过是一个善意的谎言。
　　…………9纟鲜花…………
　　如果没有史黛拉的“复活”，泰佐洛只怕终身都会沉浸在对天龙人、对这个世界的仇恨值之中，最后走向灭亡。
　　是的，就是灭亡。
　　泰佐洛实在是太有钱了，但他的实力却不足以保护自己的钱财，如果哪一天，四皇或是天龙人急需大量的金钱，到了那时，只怕泰佐洛苦心经营的一切，都会在一瞬之间灰飞烟灭。
　　但如果有了史黛拉“复活”了，那一切都将会改变。
　　也许泰佐洛会带着史黛拉周游世界，追求自己曾经唱歌的梦想，也许他会为了史黛拉的安全，放弃和杀尽天龙人的梦想，也许……
　　不管今后泰佐洛怎么做，只要他身边有史黛拉，那他就绝不会走上仇恨、黑暗的道路。
　　至于告诉泰佐洛，这个史黛拉是假的？
　　得了吧，隔阂可是疏远两个人关系最致命的东西。
　　因缘际会，共同遭遇风雨，最终消除隔阂，大彻大悟，那只是想象中的东西。
　　在现实之中，更多的人是因为一点隔阂就彻底疏远，最终形同陌路。
　　如果最后的结果是那样，和没“复活”史黛拉有什么区别？
　　脑海中思绪万千，不知不觉间，罗亚已经完成了记忆的复制。
　　擦了擦脸上的汗水，罗亚伸了个懒腰，向外走去。
　　“大人。”早已等在门口的伊兹米·卡迪斯（钢炼爱德华的师傅），向罗亚鞠躬行礼。


第二百二十七章 反叛的鲁路修
　　“接下来就交给你了，有关史黛拉每三年一次维护的事，你到时候和泰佐洛知会一声，就说人体炼成之后，要定期检查就好。”
　　罗亚随口吩咐道，其实在他看来，吩不吩咐无所谓。
　　在前段时间罗亚抽到一个GN粒子引擎之后，研究所内所有GN粒子的研究纷纷取得了突破性的进展，根本用不上三年，变革者技术就能够开始在小范围内实施。
　　等变革者技术能够普及之时，世界上的所有人，都将获得长生！
　　而罗亚便是造就一切，并统领一切的人！
　　就在罗亚从研究所走出的同时，遥远的新世界之中，一群潜伏在阴影之中的人，终于开始了行动。
　　这是一个位于新世界前半段的海岛，岛上树林茂密，绿意盎然。
　　在岛屿的周边，时不时可以看到一队又一队，全副武装的海军巡逻走过，在较为靠里的地方，还能看到一尊尊威武雄壮的大炮，架设在山体之中，炮口直指海外。
　　光是能够看到的炮口就足足有数十门之多，在隐蔽处更是不知道有多少。
　　这座岛屿，堪称一座小型要塞！
　　最让人惊奇的是，这座岛屿不存在于世界上任何一个海图之中，更没有任何一个永久指针指向这里。
　　这座岛屿像是根本不存在一般！
　　然而就是这样一个隐蔽至极的小型要塞，也被一群心怀不轨的家伙，盯上了！
　　“咈咈咈咈咈，就是这里了么？海军藏着可以媲美古代兵器的终极武器的地方？！”为首的黑衣人，捂着双眼，低声狂笑。
　　如此独特的笑声，除了多弗朗明哥不会有第二个人！
　　“少主，我们接下来怎么办？”站在一旁的石石果实能力者，琵卡用他那特有的尖细嗓音询问道。
　　“很简单，琵卡和赛尼奥尔（游游果实）你们两个潜进去，偷炸药岩。”
　　“不过我估计不会那么简单，如果你们无法攻进最后的储藏室，那就杀掉所有靠近储藏室的人，到时候我们会从外面攻进去！”
　　“记住，行动一定要快，因为这里的重要性，只要触发了警报，G5支部的大将恐怕会在半个小时内赶来，而且一定不要用大范围的攻击，如果引爆了炸药岩，就麻烦了！”
　　“听明白了，就出发！”
　　一声令下，琵卡和赛尼奥尔两人率先出发，运用自身特有的能力，向着岛屿的中心潜入。
　　另一边，多弗朗明哥等人也开始分散开来，各自找到位置潜伏，等待时机。
　　几分钟之后，刺耳的警报声响起，多弗朗明哥等人目光一冷，如同捕食的猎豹一般飞扑出去。
　　与此同时，无数丝线从多弗朗明哥的手中射出，直至天空。
　　几十秒后，一张笼罩整座岛屿的鸟笼瞬间出现！
　　震耳欲聋的爆炸声，响彻整座岛屿！
　　“多弗朗明哥他们把炸药岩给抢了？”
　　当罗亚得到这个消息的时候，已经是第三天早上，他正在家中画新的漫画。
　　听到阴影成员的汇报，罗亚不禁放下了笔，下意识皱起眉头。
　　炸药岩，在原著中被誉为可以媲美古代兵器的特殊能量体，也是在罗亚认知中，目前这个世界上，少数能够威胁到他的存在。
　　虽然罗亚不太相信炸药岩真的能够毁灭整个新世界。
　　但是在剧场版【最强之敌Z】之中，少量炸药岩爆炸，那毁灭整个岛屿的威力，以及那贯穿天地，经久不息的火柱，还是给他留下了极为深刻的印象。
　　如果炸药岩的数量再多一点，恐怕威力已经不亚于前世的核弹。
　　“是的，在前日晚，唐吉诃德家族全员突袭了海军藏隐炸药岩的要塞，并且安全撤离。”
　　“不仅如此，随后赶来的卡普，还被多弗朗明哥阴了一下，突然引爆的炸药岩彻底毁灭了要塞，卡普受伤，伤势未知……”
　　听完阴影成员的叙述之后，罗亚点了点头，淡淡的挥了挥手。
　　当阴影成员离开之后，罗亚拄着下巴沉思起来。
　　早在势力刚刚成型之时，罗亚就派出人手寻找炸药岩，想要将这个威胁掌握在自己的手中，没想到，最后还是被人抢先拿到，而且还是想要毁灭世界的多弗朗明哥。
　　虽然知道多弗朗明哥不会轻易动用炸药岩，但罗亚隐隐之间有种感觉。
　　多弗朗明哥夺取炸药岩，很可能跟他有关系。
　　至于是想要杀了他还是说干点别的什么，现在还不知道。
　　想了一会，也没有想出头绪，罗亚摇了摇头，也不再去想。
　　拿起电话，下达了寻找唐吉诃德家族的命令之后，罗亚再次伏案画了起来。
　　从头到爽到尾，让读者们百看不厌的一拳超人，差不多也接近了尾声。
　　第一季的最终BOSS，宇宙暗物质海贼团首领波罗斯已经出现，预计下一期就会在自己激情的画面之中，成功打破琦玉“一拳必杀”的战绩，随后被琦玉的认真拳打成渣渣。
　　而罗亚也该准备新的漫画了。
　　此时在他旁边的画纸上，摆放着一个又一个人物立绘5.0，在厚厚一沓的画纸最上方，是他设计好的封面。
　　封面上，是一男一女两人背对背坐在一起的画面。
　　男人身穿黑色学院制服，黑发紫眸，身材修长，面色冷漠带有一丝高傲的狞笑，引人注意的事，他的左眼呈现血红色，眼中隐隐有一只飞鸟一般的光芒。
　　女人则是留着一头罕见的绿发，金色的双眸带着看透世间万物的冷漠，身上造型奇特略显修身的白色服装，更是为她增添不少魅力。
　　看着封面上的两人，罗亚的目光中不禁浮现出丝丝追忆的神色。
　　鲁路修·Vi·不列颠尼亚！
　　C.C！
　　没错，这正是他准备的新漫画。
　　《反叛的鲁路修》！


第二百二十八章 篡改剧情
　　《反叛的鲁路修》，主要讲的是一个资深的、不可救药的死妹控，因为妹妹的请求，毅然决然走上与世界为敌的道路，最终艹翻整个世界，广开后宫，与妹妹相亲相爱生活在一起，以无敌的淫威统治世界的故事。
　　当然，以上都是假的。
　　作为罗亚童年的回忆，最开始被他冠以“神作”之名的动漫，《反叛的鲁路修》的故事当然不可能如此简单。
　　从鲁路修让人惊艳的智慧，到枢木朱雀那让罗亚厌恶的圣母姿态，从特殊能力Geass的对抗，到后期的理念之争，都足以让《反叛的鲁路修》获得神作的光环。
　　而一篇神作，当然要有让人难以忘怀的场面。
　　除了令人眼花缭乱的机甲大乱斗以外，真正让罗亚记忆深刻的还是剧情中一个又一个主要角色的死亡。
　　无论是女主之一，夏莉的死，还是忠心耿耿，最后为了救鲁路修，透支使用能力惨死的08洛洛，甚至说，误中鲁路修Geass，最后悲惨自杀的尤菲米娅，都让罗亚难以忘怀。
　　至于最后的【零之镇魂曲计划】，更是让罗亚刷新了对动漫结局的认知。
　　他还是头一次见到，主角居然还能死掉的？
　　就为了一个理念，已经统一世界的主角，居然就这么死了？
　　妹妹你不要了？
　　那么多后宫你都扔了？
　　那可是一个世界啊，我的哥！
　　也正是因为这样一个堪称神转折的结局，使得《反叛的鲁路修》的动漫群体之中诞生了车夫党，这样一个坚信鲁路修没有死，而是乔装成了车夫和C.C过上没羞没臊生活的党派。
　　虽然在前世，理智看漫画的罗亚不站在任何一边，但在他的心中，对于鲁路修的结局还是有很多遗憾。
　　直到在罗亚来到这个世界之前，鲁路修完结的十年后，罗亚还时不时看一看鲁路修的官方网站，想要看看有没有续集诞生，或是官方对结局的解释……▉　　在这种情况下，他自然而然的知道了，官方的那个新企划。
　　▉▉企划名为《复活的鲁路修》，然而在得知根本没有所谓的第三季，只不过是企划名字叫《复活的鲁路修》之后，罗亚别提有多失望了。
　　也就是说，这个所谓的《复活的鲁路修》只不过是一系列重做的剧场版而已，只不过在内容中有不少改动。
　　也许在原著之中，惨死的夏莉、洛洛等人就不用死了，也许还会明确给出鲁路修是否死亡。
　　简单的来说，这个企划有些类似于《钢之炼金术师FA》和《钢之炼金术师》一样。
　　人物还是那些人物，大体剧情还是那些剧情，只不过多出了一些支线，改动了一些人物的结局，总的来说还算有些看头。
　　对于这个企划，罗亚当初还是很期待的，只不过，既然来到了这个世界，他估计也有再也看不到了。
　　既然是心目中的神作，罗亚画起来自然十分认真。
　　无论是人物形象，还是背景设定都是仔细琢磨之后方才下笔，在这其中他甚至还加上了一些官方背景小说之中的剧情，让这部漫画的剧情更加丰满，更加吸引人。
　　当然，既然在漫画到了罗亚的手中，诸多剧情自然要顺着他的心意，在不影响大体剧情的幅度上更改一下。
　　比如说，将夏莉的死改成脑部重创，变成植物人，最后再在结局时清醒。
　　再比如说，在大结局的最后，所谓的车夫不再被草帽遮住脸，而是仰头看向C.C，露出鲁路修的容貌。
　　所以说，罗亚的心中还是站车夫党的。
　　带着丝丝弥补心中遗憾的激动，罗亚一时之间入了神，心中思如泉涌，画笔狂舞。
　　当他揉着脖子，站起来伸懒腰的时候，才突然发现，他居然一口气画了整整一天，外面圆月高悬，竟然已是深夜。
　　推开椅子，站了起来，这个时候罗亚才发现，不知道什么时候在门口的桌子上，居然摆着两个盘子。
　　一个盘子中装的是他最喜欢的食物，而另一个盘子上则放的是一杯茶水。
　　虽然食物和茶水经过反复加热，已经失去了原有的味道，但罗亚还是坐了下667来，慢慢的吃了起来。
　　不知不觉间，罗亚的脸上绽放出了温馨的笑意。
　　能够这么了解他的，除了莫奈也不会有别人。
　　回想起来，自从他初次见到莫奈，已经过了一年多的时间，不管他如何在世界上呼风唤雨，莫奈也一直在七水之都为他打理一切。
　　虽然罗亚心中也有着广开后宫，将原著中的美女全都收入怀里的想法，但至今为止他也只碰过莫奈而已。
　　不论是对他心有好感的阿尔托莉雅、御坂美琴、白井黑子等人，还是说被BIGMOM当礼物送来的两个女儿，罗亚也一直没有碰过她们。
　　并不是恪守所谓的感情和一夫一妻制，只不过在罗亚的心中，在给莫奈一个真正的交代之前，他还不想伤了莫奈的心。
　　缓缓吃完了莫奈精心准备的食物，罗亚长舒一口气，起身上楼。
　　接下来就是好好休息一下，等待《反叛的鲁路修》发布。


第二百二十九章 一拳超人的结局
　　和往常一样，在一拳超人结束的同期，叛逆的鲁▉修开始连载了。
　　在经历过马林梵多众多光头洗礼后的泽法，在时▉也尝试购买了一▉梦幻杂志，想要看看一拳超人到底有多大的魅力。
　　然而就算是他自己也没想到，这一看，就把自己看成了一拳超人的忠实粉丝。
　　将每一期一拳超人都珍藏起来，并且购买了全部单行本的泽法，自然不会错过最终话。
　　忙完了一天的训练，泽法一回到房间，就迫不及待的掏出杂志，准备看新的连载。
　　回想起上一期的剧情，泽法就有些莫名的激动。
　　宇宙帝王波罗斯，单人既可摧毁星球的超级强者，光是手下的一名干部，就能让众多S级英雄陷入苦战。
　　这样的角色，应该能让他看一场畅快淋漓的打斗了……吧？
　　“最起码也不要死的那么快啊，每次都是废话连篇，然后就被一拳秒杀，再爽也会腻的。”泽法喃喃自语道。
　　虽然心中没有什么想让琦玉被打死的欲望，但泽法还是想要看看琦玉陷入苦战，最起码，也要让琦玉受点伤，出点血吧。
　　看着那个从头到尾，闪闪发光，没有一丝一毫伤痕的光头，泽法感觉自己都要被逼出强迫症了。
　　随意的扫了一眼封面，泽法挑了挑眉毛，旋即毫不犹豫的翻到了一拳超人的页数。
　　对于泽法来说，还是喜欢一拳超人这种战斗漫多一点，像是鲁路修这种弱不经风的角色，他看一眼就失去了兴趣。
　　漫画开始连载。
　　在巨大的宇宙战舰上，琦玉和波罗斯开始了整季漫画中，最热血，最壮观的战斗。
　　拥有近乎瞬间移动的速度，非凡的再生能力，再加上那恐怖的身体素质。
　　琦玉终于遇到了对手（雾）。▉
　　看着两人化为两道光影，纵横在宇宙战舰之上，每一招每一式都带造成莫大的破坏力，就连▉犹如岛屿般巨大的宇宙战舰在两人交手的余波中，摇摇欲转。
　　▉▉看着一幕幕的画面，泽法也不禁燃了起来。
　　就是这样！这样的战斗才看的痛快！
　　波罗斯，加油！你是最强的！
　　当看到波罗斯用一记蛮横的膝撞把琦玉打到月球时，泽法情不自禁的抬起头来。
　　漆黑的夜空之中，圆月高悬。
　　“竟然能打到月亮上去？”泽法的目光中不禁露出了骇然的神色。
　　这个时候，他才明白，波罗斯的力量到底是有多么的恐怖。
　　而从头到尾，毫发无损的琦玉，更是让泽法仰望。
　　此时在泽法的心中，不禁浮现出一丝畏惧。
　　次元旅团里面可千万不要有琦玉，不然的话，还有谁能够挡住次元旅团的进攻。
　　只要琦玉一人，就能够颠覆整个世界！
　　不知不觉间，连载的页数也即将完毕，泽法带着丝丝沉重的心态，翻开了最后一页。
　　最终的战斗，是波罗斯倾尽浑身力量，使出了足以毁灭城市的【崩星咆哮炮】对阵琦玉的【认真殴打】。
　　然而，就算是波罗斯自称能够毁灭星球的一击，也被琦玉的拳风轻易击散，本人更是重伤垂死。
　　看着浑身能量耗尽，身体枯萎不堪的波罗斯念叨着【完全遥不可及……这连战斗都算不上】，最后黯然死去。
　　泽法长叹一口气，微微闭上了双眼。
　　无关好坏，此时的泽法只是以战士的心态为波罗斯感到黯然。
　　赌上生命，拼劲浑身解数，结果却连敌人的真正实力都无法见到的感觉，真的很难受。
　　也许普通的读者看这一集看的很爽，但泽法看的却略显压抑。
　　如果真的碰到琦玉这样的敌人，恐怕他连普通拳都扛不住……
　　不知道什么时候，泽法死死的攥紧了拳头，手臂之上，青筋毕露。
　　几分钟后，泽法突然松开拳头，摇了摇头，长舒一口气，放松下来。
　　想那么多做什么，只要努力修炼，做好自己分内的事就好了。
　　带着这样的想法，泽法翻开了《叛逆的鲁路修》的连载，打算看点别的放松一下。
　　皇历二零一零年，夏。
　　神圣布里塔尼亚帝国，向日本宣战。
　　不到一个月的时间，强盛的神圣布里塔尼亚帝国便攻占日本全境，随后剥夺了日本的自由和权力，更将日本的国名废除，改名为——【11区】。


第二百三十章 鲁路修和多弗朗明哥
　　在这个对于日本人来说，无比灰暗的时代中，曾▉神圣布里塔尼亚▉国送往日本担任人质，随后又▉无情抛弃的主角，年仅十岁的鲁路修·Vi·不列颠尼亚发出了贯彻一生的誓言。
　　【我要把布里塔尼亚毁灭！】
　　“昲咈咈咈咈！毁灭！这个小子很对我的胃口啊！”坐在别墅庭院内的多弗朗明哥，看着手中的漫画，一下子就被提起了兴趣。
　　毁灭！
　　简直是最能戳中他G点的词汇！
　　骤然兴奋起来的多弗朗明哥，迫不及待的翻开了下一页。
　　漫画中，傲慢的贵族与老迈的绅士相对而坐，在他们的面前是一副国际象棋。
　　看着漫画中的配字，虽然不知道国际象棋是什么东西，但多弗朗明哥也大致明白两人在干什么。
　　赌博！
　　只不过年迈的绅士，明显处于弱势中。
　　在绅士不停擦汗，心生绝望的时候，身为代理人的鲁路修推开大门，走了进来。
　　当看到贵族一脸傲慢的说出【什么嘛？居然是学生？】时，多弗朗明哥眼中不禁浮现出一丝冷芒。
　　然而在鲁路修用更加傲慢的表情，冷哼说出【什么嘛？居然是贵族？】，并轻而易举的解决残局，将贵族杀了个一败涂地后，多弗朗明哥的脸上不禁绽放出丝丝笑容。
　　棋局剧情的最后，看到鲁路修面对同伴的询问，说出【贵族还真是迟钝，只不过是一群依赖于特权的蛀虫而已】时，多弗朗明哥不禁放下了漫画，长长的舒了一口气，脸上满是从未有过的满足笑意。
　　多弗朗明哥没有看错，这个名为鲁路修的小子，果然很对他的胃口。
　　不！应该说这是他有史以来，最喜欢的漫画角色！
　　理性、冷傲、睿智，只是短短几幕，鲁路修表现出来的优点就已经让多弗朗明哥深深喜欢上了这个角色，甚至他还因为鲁路修那毁灭的誓言，产生了丝丝代入感。
　　不过唯一美中不足的是，这个鲁路修貌似也太羸弱了点，给人一种弱不禁风的感觉。
　　这样的家伙，要靠什么完成他之前的誓言，毁灭布里塔尼亚？
　　多弗朗明哥的兴趣再度高涨。
　　｛▉接下来的漫画剧情很简单，鲁路修在和同伴离开的路上，不慎卷入了日本反抗组织的行动之中，与童年挚友枢木朱雀相遇▉▉彳并在危急之时被神秘女人C.C授予了王的能力【Geass】，掀起了压抑在心中许久的毁灭欲望。
　　亠▉▉-犭
　　叛逆的鲁路修第一期，可以说是信息量十足。
　　无论是鲁路修自身对于时代，对于贵族的看法，还是现如今被冠以【Eleven】名号的旧日本人的悲惨处境，以及身处底层的旧日本人，与高级阶层布里亚尼亚人的鲜明对比，简单移动的交代了时代背景。
　　就连多弗朗明哥也不由得有些佩服高士，这种叙事能力，实在令人叹服。
　　在鲁路修发动【Geass】，命令军人自杀后，这一期的漫画在鲁路修的自白中结束。
　　【从被彻底抛弃，鲁路修·Vi·不列颠尼亚被宣布死亡的那一天开始】
　　【我就一直在说谎，说着“活着”的谎言……】
　　【名字是谎言，经历也是谎言，所有的一切都是谎言！】
　　【但就算无比的绝望，却依旧无法放弃这个谎言】
　　【因为只有一直说着谎，才能够继续活下去……】
　　【但现在，我终于获得了梦寐以求的力量，所以……】
　　【把布里亚尼亚毁灭吧！】
　　庭院内，多弗朗明哥带着丝丝满足之意，合上了杂志，脑海中不断地回顾剧情。
　　只是短短的第一期，多弗朗明哥就发现，鲁路修这个角色和他有太多太多的相似之处。
　　不仅仅是冷傲和睿智，就连其他的地方也是那么的相似。
　　同样曾经身为高等贵族，鲁路修是世界第一大国的王子，多弗朗明哥统治世界的天龙人中的一员。
　　鲁路修被自己的父王无情抛弃，后经历绝望，多弗朗明哥因为父亲愚蠢的抛弃了天龙人的身份，后让多弗朗明哥经历了世间最残酷的绝望。
　　身处绝望中的两人，拼了命的要活下，积攒一切能够积攒的力量，然后向着这个世界复仇！
　　隐隐之间，多弗朗明哥甚至对漫画中的鲁路修，产生了惺惺相惜之感。
　　这个漫画，他追定了！他一定要看看，这个和他无比相似的少年，到底能不能完成毁灭布里塔尼亚的誓言！
　　神情激动的多弗朗明哥拿起身边的酒杯，大口大口的喝了几口后，拿起漫画，打算再看一遍。
　　高士的漫画，亦如惯例会在剧情中掺杂许多看起来不起眼，但是仔细思考之后，会发现许多隐藏设定的细节。
　　深深喜欢上这部漫画的多弗朗明哥，打算再刷上一遍，不，三遍、五遍才够！
　　不过就在多弗朗明哥反复看漫画的时候，迪亚曼蒂突然走了过来，轻声唤醒了沉浸在漫画中的多弗朗明哥。
　　“迪亚曼蒂，怎么了？”多弗朗明哥勉强将视线从漫画上移开，转头看向迪亚曼蒂。
　　“少主，巴法罗已经出发了，预计在明天正午抵达七水之都。”
　　“嗯，我知道。”多弗朗明哥淡淡的点了点头，旋即就要继续看漫画。
　　“可是，少主。”迪亚曼蒂站在原地目光中浮现出丝丝担忧：“让巴法罗一个人带那么多炸药岩过去，是不是有点太危险了。”
　　“你不用担心，巴法罗心里有数，而且你不是知道么，炸药岩那东西，只要不接触氧气就不会爆炸。”说着多弗朗明哥抬头看了迪亚曼蒂一眼：“你有好好给巴法罗准备，装炸药岩的设备吧？”
　　“准备十分充足。”
　　“那就没事了，你先下去吧。”
　　“是，少主。”
　　等迪亚曼蒂走后，多弗朗明哥才抬起头来，遥望七水之都的方向，嘴角不禁泛起一丝狞笑。
　　想要控制他？
　　绝不可能！


第二百三十一章 被弄哭的砂糖
　　鲁路修这部漫画的发售，在最开始的时候，影响力并不大。
　　首先弱不禁风的主角，就不太符合海贼世界众人的喜好。
　　按照大众的喜好，就算是主角没有超凡的战斗能力，也要和普通人差不多啊。
　　这种体力废柴是什么鬼？
　　而且除了主角的武力值设定以外，在《高达OO》这样的炫酷、高大上的机甲题材在先，作为后者的鲁路修，就显得有些不出奇了，第一期里面出现的机甲和高达中的机甲一比，实在是丑到不能看。
　　不过在一众看完鲁路修第一期的读者倾力推荐之下，鲁路修还是凭借着出色的剧情，新颖的背景设定，逐渐火热起来。
　　而史无前例的智商过人，体力废柴的主角，也渐渐成了新颖的卖点。
　　随着鲁路修漫画的快速崛起，一些出现在第一期之中的言论，也在读者群体中飞速传播。
　　【王不身先士卒，手下的人是不会跟过来的】
　　【无论是哭泣也好，呐喊也好，祈祷也好，许愿也好，反正世界是不会改变的】
　　诸如此类漫画中的言语，在世界上迅速传播开来。
　　当然，在海量的读者群体之中，总有一些人的关注点和正常人不一样，而砂糖就是其中一例。
　　“罗亚哥哥，这个棋是什么？好玩么？”砂糖萌萌的举着漫画，给罗亚指了指漫画上的国际象棋。
　　“嗯？”罗亚放下画笔，转头看了过去，旋即笑了笑：“这个叫西洋棋，怎么，你想学学？”
　　“嗯~！”砂糖的小脑袋点的飞快。
　　对于砂糖罕见的要求，罗亚怎么可能拒绝，好在他前世稍稍了解过国际象棋，不至于闹个难堪。
　　“你先连上天网。”罗亚淡淡笑道。
　　随后罗亚心念一动，天网的界面顿时出现在他的面前。
　　随着脑海中一道又一道信息的传达，一个西洋棋的小游戏在几分钟之内就已经编程完毕。
　　准备好了之后，罗亚拿来了一张小桌子，手指在桌子上轻轻地拍了一下。
　　下一秒，一张黑白相间的西洋棋盘，出现在罗亚和砂糖的视线之中。
　　手掌轻轻拂过棋盘，三十二颗精致的棋子顿时出现在了棋盘之上，整齐排列。
　　“哇~！罗亚哥哥好厉害！”砂糖双手捧在胸前，两只眼睛已经眨成了星星眼。
　　罗亚淡淡一笑，心中升起一丝满足的意味。
　　其实棋盘棋子什么的，只要编程完毕想一下就能出来，根本不用拍桌子、伸手，不过那样不就是没法在砂糖面前秀一下了？
　　“先玩玩这个，你要是真有兴趣，改天我在给你做一份真的。”罗亚淡淡一笑，开始为砂糖讲解西洋棋的规则。
　　虽然至今为止，天网已经发展到了一定地步，并且还在不断地完善，但因为精神系能力者超能力等级的限制，还无法做到欺骗感官的地步，自然没法和真正的棋子相比，更无法触摸任何创造出来的事物。
　　不过那天也不久了，按照罗亚的预计，在今后的未来，也许是几年，或是十几年，当技术取得突破性进展的时候，天网就能够创造出真正的虚拟世界。
　　不过现在想这些，还是太早。
　　罗亚摇了摇头，驱散了心中的想法，准备好好的和砂糖玩一会。
　　不过才刚刚虚捏拿起棋子，罗亚就愣在了原地。
　　貌似，他已经赢了？
　　看了看棋盘，罗亚抬起头，正好对上砂糖那一脸要哭出来的表情。
　　“罗亚哥哥……你已经赢了我三盘了……呜呜呜……我不玩啦！这个游戏太难了！一点也不好玩！”说到最后，砂糖心中一委屈，大颗大颗的眼泪就往下掉。
　　“噗嗤。”看着坐在椅子上抹眼泪的砂糖，罗亚忍不住笑出了声。
　　这下砂糖哭的更来劲了。
　　最后罗亚好说歹说，许诺了几顿大餐，并且又登陆做了个五子棋游戏，给砂糖演示了几遍之后，砂糖才抹了抹眼泪，一副梨花带雨的样子重新玩了起来。
　　· ……9纟鲜花……　……
　　轻轻擦拭掉砂糖眼角的泪珠，罗亚勾了勾嘴角，小孩子就是好哄。
　　这个世界的砂糖，虽然经历过悲惨的童年，但在最黑暗的时刻，被罗亚救了下来，远没有后世那么坚强。
　　不过，这样的砂糖才更像一个正常的小女孩。
　　就在罗亚被砂糖“精湛”的棋艺杀的片甲不留的时候，突然莫奈推门走了进来。
　　“哥，有人要见你。”
　　“嗯？”罗亚回过头来，一眼就看到站在门口的巴法罗。
　　罗亚挑了挑眉毛，在这种全世界都在寻找唐吉诃德家族的情况下，多弗朗明哥居然还敢派人单独出动？
　　一旁的砂糖，在看到罗亚有正事要办之后，懂事的从椅子上下来，抱起漫画就像房间里面走去。
　　吩咐莫奈去沏两杯茶之后，罗亚邀请了巴法罗进来。
　　看着巴法罗背后的金属箱子，罗亚不禁眯缝起了双眼，嘴唇抿成一条缝隙，脸色有些冷了下来。
　　“如果我没猜错的话，里面应该是炸药岩吧？”罗亚冷冷的说道，与此同时手掌悄悄地放在了桌上。
　　这是最佳的出手姿势，如果巴法罗心有不轨，罗亚有把握在零点一秒之内，杀掉他！
　　正小心翼翼的将金属箱子放在桌上的巴法罗，听到罗亚的问话，楞了一下，旋即憨憨点了点头。
　　“你是怎么知道的？”
　　“这是我家少主让我送来的，说是要给次元旅团的礼物。”
　　说着巴法罗拿出了一个钥匙，开启了金属箱子。
　　随着一阵金属机簧声音响起，整整十几瓶，装在格子中，被棉花包裹的炸药岩容器，出现在了罗亚的面前。
　　看着浸泡在粉丝液体之中，犹如一颗颗粉色鹅卵石的炸药岩，罗亚不由得挑了挑眉毛。
　　事到如今，他大致也知道多弗朗明哥的目的了。


第二百三十二章 针锋相对的五老星
　　七水之都，罗亚家中，罗亚和莫奈将巴法罗送到了门口。
　　“多谢款待，那么我先走了。”巴法罗礼貌的向两人鞠了一躬，旋即脖子上的螺旋桨造型的头发，陡然变大边长，旋转着飞了起来。
　　注视着巴法罗的离去，莫奈不禁皱起了眉头，悄悄地握住了罗亚的手。
　　“哥，多弗朗明哥手里还有那么多炸药岩，会不会出事？”
　　莫奈不由的看向房内桌上的铁箱，铁箱中那十几瓶炸药岩就已经足以摧毁七水之都，而在多弗朗明哥手中，还有十倍乃至更多的炸药岩！
　　罗亚摇了摇头，反问道：“莫奈，你觉得炸药岩这种兵器，在什么时候威力最大？”
　　“嗯？”莫奈抬头看向罗亚，面露疑惑之色，片刻之后，有些迟疑的开口道：“爆炸的时候？”
　　“不对。”罗亚淡淡的笑了一下，摇了摇头：“没引爆的时候，威力才是最大的。”
　　莫奈愣了一下，旋即有些明白过来：“因为没人知道多弗朗明哥会用他炸谁，投鼠忌器，所有人都会畏惧唐吉诃德家族，担心自己成为炸药岩的目标？”
　　“就是这样。”罗亚点了点头，目光之中浮现丝丝轻蔑之色。
　　“估计多弗朗明哥也是被我压制太久了，所以才会想到用这种办法摆脱控制，所以你不用担心，不到万不得已，多弗朗明哥不会动用炸药岩的，反而会把炸药岩保存的很好。”
　　说着，罗亚拦过莫奈，在她的额头上亲了一下。
　　“好了，不想这个了，我饿了，今天中午吃什么？”
　　莫奈甜甜一笑，和罗亚嬉闹几句，旋即走进了房间。
　　她没有看到的是，在她转身的那一刹那，罗亚的双眸中绽放出如同万载寒冰般冷漠的光芒。
　　威胁？
　　他从不接受威胁！
　　多弗朗明哥既然不想维持普通的合作关系，那罗亚也就没有必要再对他有任何忍让。
　　只不过在那之前，炸药岩还是一个威胁。
　　随手打了个响指，身旁劲风拂过，一名身穿七水之都内，最普通的船工衣衫，面容平凡的男子出现在了罗亚的身后，单膝跪地。
　　“派人跟上巴法罗，如果找到唐吉诃德家族的踪迹，不要打草惊蛇，全力寻找炸药岩的踪迹。”
　　“是！”身为黄部干部，代号【玄未】的男人重重的点了点头，面容恭敬。
　　只是看到他如今的状态，没有人会想到这个看起来平平无奇的男人，曾经以一人之力，杀尽某奴隶贩卖组织的全部高层，为首的一名悬赏金高达一亿三千万贝里的凶人，更是被他钉在悬崖之上，哀嚎三天三夜才力竭而死。
　　而这三天三夜之中，【玄未】只是坐在悬崖的上面，一动不动的盯着对方，直至对方身死。
　　看着这个因为复仇，不惜以一名教书匠化身为杀人屠夫，并以秘法透支生命的男人，罗亚目光波动了一下。
　　“好好活着，变革者技术就快完成了，到时候我会安排你以最快的速度接受改造。”
　　玄未身躯陡然僵硬了一下，旋即低下了头，喉咙不禁颤抖起来：“多谢大人！”
　　“对了，海军那边情况怎么样？”罗亚问道。
　　玄未犹豫了一下，斟酌了一下词汇，才缓缓开口：“海军方面抽调了大批人手开始搜查，不过奇怪的是，世界政府方面反应甚大，据传言称，五……不，四老星震怒，大量人手总马林梵多出动，目前未知跟踪到的CP0和CP9成员也已经离开岗位，应该是去调查唐吉诃德家族了。”
　　听到这里，罗亚不禁皱了皱眉。
　　五老星的反应，好像有点太过激动了，以他们的智慧没道理想不清其中的利害关系，多弗朗明哥又不是后来的泽法，叫嚣着要毁灭新世界，至于这么激动么？
　　难道炸药岩，还有别的他不知道的用处？
　　这个念头一出现，便牢牢地扎根在罗亚的脑海中，挥之不去……
　　想了想，罗亚还是带着炸药岩前往了研究所。
　　这种东西，还是给专业人员检查一下的好。
　　罗亚怎么也没想到，五老星比他想象中的更激动。
　　圣地玛丽乔亚，位于玛丽乔亚最顶端的房间中，五老星仅存的四人聚集于此，每个人的脸都都无比沉重。
　　“这么久了！还没有找到么？！”坐在首位的卡斯特罗，面色无比阴沉。
　　“哼！你是说贝加庞克没找到，还是说炸药岩没找到？”宫本远斋冷哼一声，讥讽出声。
　　“你是什么意思？！”
　　卡斯特罗面色一冷，转头看向宫本远斋，身上一股强大雄浑的气势波动不休，整个房间顿时压抑起来。
　　“我是什么意思，你还不清楚？科学部队研究所的位置，储藏炸药岩的位置，哪一个不是你下的决定？现在丢了你来喊？！”宫本远斋毫不畏惧卡斯特罗的气势，怀抱长刀，针锋相对，满身剑气几近溢散。
　　“怪我？当初这些提议你们可都是同意了！”
　　见两人之间的气势愈发凝重，御堂前卫门匆忙站出来打圆5.5场。
　　“好了好了，现在人和东西都已经丢了，谁对谁错以后再说，现在紧要的事是把丢的东西找回来，贝加庞克先不用管，炸药岩才是最重要的。”
　　本来科斯特罗和宫本远斋就没有多大的怒气，有人出来打圆场，给他们一个台阶下，正好顺势走了下来，冷哼一声，不再看向对方。
　　“卫门，炸药岩还有多少存量？”科斯特罗冷冷的撇了宫本远斋一眼，旋即转过头来，问向御堂前卫门。
　　御堂前卫门皱着眉头想了想，旋即开口道：“只够用一次的了，而且因为贝加庞克失踪，制造厂那边，恐怕在下一次供给的时候，造不出来足够的量。”


第二百三十三章 天王，乌拉诺斯！
　　“就剩这点了？”佐伯克面色一急：“天龙人那边呢，他们手里应该还有一些传承下来，和炸药岩类似的东西！”
　　御堂前卫门摇了摇头：“他们手里的那些，恐怕也就够用一次，没什么用，而且那群愚蠢的家伙，不一定愿意交出来，毕竟没了提供能源的东西，他们连自己传承下来的东西都启动不了。”
　　“也就是说，迫在眉睫了。”卡斯特罗十指交叉，驻在桌子上：“现在已经不是内斗的时候了，我们必须要倾尽一切力量，趁唐吉诃德家族还没有足够的时间，将炸药岩埋在一些麻烦的地方，把这批炸药岩夺回来！”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　“我没意见。”
　　卡斯特罗点了点头：“那好，大家都去准备派人出动吧，不过要做好准备，也许到必要的时候，需要我们亲自出手！”
　　在场08的几人，全都默默地点了点头。
　　炸药岩实在是太过于重要，这种时候他们也不可能在拘泥于身份，必须主动出击！
　　几人简单的商谈了一下具体的搜索、歼灭计划之后，纷纷离开。
　　而科斯特罗则在几人离开之后，悄悄地来到了一间位于玛丽乔亚的地底密室。
　　再一扇极具科幻气息的大门上，输入了密码之后，科斯特罗又再次通过了虹膜检测、指纹检测、声音检测、血液检测等一系列，不应该存在于海贼世界的快速检测方式之后，终于来到了一间极具科幻气息的房间中。
　　房间很是古怪，除了位于房间之中的一个圆柱形金属仓之外，再也没有任何事物。
　　躺进玻璃仓后，一个悬浮于空中，通体蓝色的投影操作面板，出现在了科斯特罗的面前。
　　与此同时，一道轻快的女声回荡在金属仓之中。
　　【欢迎来到乌拉诺斯级殖民舰，科斯特罗先生，请选择您将要前往的区域。】
　　【1.主舰桥（未知原因，无法抵达）】
　　【2.副舰桥（已损坏）】
　　【3.军械库（权限不足，无法抵达）】
　　【4.基因培养舱（已损坏）】
　　【5.生物科研舱（已损坏）】
　　【……】
　　【23.餐厅】
　　【2▉：维生舱】
　　“维生舱。”科斯特罗淡淡开口道。
　　下一刻，耀眼的白光在金属仓内骤然升起，早有预料的科斯特罗已经团上了双眼。
　　一阵天旋地转之感传来，当科斯特罗睁开双眼时，已经出现在了另一处略显破旧的金属仓之中。
　　没有任何意外的神色，科斯特罗推开舱门，走了出来，首先进入科斯特罗视线中的是，一间巨大恢弘，充满科幻气息的房间。
　　不，也许要用大厅来形容才比较准确。
　　因为这间房间实在是太大了，足足有数千平方米，通体由银灰色不明金属铸就。
　　而在大厅之中，是一排又一排，足足有数百个长方形，如同棺材一般的金属舱。
　　只不过让人疑惑的是，这数百个金属舱绝大多数都是敞开的，并且表面上有不少损坏的痕迹。
　　放眼望去，就会发现，不仅仅是金属舱被破坏，整个大厅之中，到处都是饱经硝烟的痕迹。
　　有类似于枪弹撞击一般的凹痕，也有像是被极高温灼烧的金属融化痕迹，甚至说，还有一些像是刀劈斧砍一般的痕迹。
　　大厅内的痕迹有旧有新，痕迹之间的新旧差距，甚至像是跨越了几个时代造成的一般。
　　轻车熟路的科斯特罗，看也不看周围的金属舱，径直向大厅角落的一处小门走去。
　　只有在经过一些破损眼中的金属舱时，科斯特罗才会向着空空如也的金属舱看上一眼，冷哼一声。
　　没过多久，科斯特罗就来到了小门之前，这一次他只是从怀中拿出了一个水晶一般的牌子，在小门的右侧刷了一下后，门便从中间打开，向两侧墙壁中缩去。
　　刚刚进入房间，房顶的灯便自动亮了起来。
　　两个远比外面那些金属舱精美许多的银白色玻璃舱，出现在了科斯特罗面前。
　　其中一个玻璃舱大大敞开，里面空无一物，而另一个玻璃仓才是科斯特罗这次的目的。
　　在那个玻璃舱之中，充斥着浅绿色的不明液体，而在液体的中心，漂浮着一个毛发全无，身体萎缩不堪的男人。
　　男人的身体残缺的可怕，不仅右臂尽无，左腿从膝盖往下彻底消失，甚至就连他的头盖骨也消失了一小半，只剩下一层薄薄的生物膜护住他的大脑。
　　轻轻将手放在玻璃舱的表面，科斯特罗的眼中浮现出丝丝凝重之色。
　　“希望不是你在捣鬼。”
　　科斯特罗足足注视着培养液中的男人，长达十分钟的时间。
　　直到确认，无论从见闻色霸气，还是肉眼之中完全看不到对方有任何动静之后，才悄悄离开了房间。
　　走出房间，看着金属大门缓缓合上，科斯特罗不禁自嘲的摇了摇头。
　　“真是想多了，这个家伙怎么可能有精力做别的事。”
　　虽然想是这样想，但科斯特罗还是不禁回忆起，在秘典记载中，在那消失的一百年里，那个从另一个培养舱里面逃出的家伙，所造成的巨大灾难。
　　那是长达百年的追捕，也是长达百年的战争。
　　无数的国家毁于一旦，无数隶属于世界政府的战士战死沙场。
　　如果不是最后世界政府倾尽全力，让对方无法得到能量供给，最终能量耗尽而死的话，恐怕这个世界就要换一个主人了。
　　“还好里面的那个家伙已经动不了了，不然又是一个麻烦。”科斯特罗勉强的笑了笑，旋即离开了大厅。
　　在他离开之后，大厅之内的灯光渐渐熄灭。
　　在有着两个玻璃舱的房间中，乳白色的灯光同样渐渐消失。
　　没有人注意到，悬浮在培养液中，沉睡的男人，悄悄动了动眼皮。
　　他的嘴角微乎其微的勾了一下，在他那没有任何毛发的脸上，这个笑容显得分外诡异！


第二百三十四章 天龙人的底牌？
　　七水之都，研究所内。
　　罗亚坐在实验室外，拿着一份杂志，静静地翻阅，时不时抿一口放在旁边的茶水，姿态休闲。
　　当他一本杂志差不多看完的时候，实验室的大门终于打开，贝加庞克和伊欧利亚一脸激动的从实验室中走出。
　　“大人！那个能量体是从哪弄来的？！还有没有了？！有产地么？有没有是制造公式？！”
　　刚一走出门，伊欧利亚就迫不及待的冲到罗亚面前，一脸兴奋的说了起来。
　　早已习惯伊欧利亚谈起科学研究的兴奋状态，罗亚也不着急，静静地坐在椅子上，看着伊欧利亚走来走去，手舞足蹈的说着有关炸药岩的事。
　　刚开始的时候，罗亚的面色还是带着丝丝笑意，但听到了最后，就连他也不禁皱起了眉头。
　　按照伊欧利亚所说，炸药岩根本不是什么天然形成的东西，而是一种人工制造的能量体，其中蕴含的能量极为惊人。
　　所谓的接触氧气爆炸，只不过是炸药岩的特殊构造，所产生的一种化学反应，如果用正确的技术疏导，一瓶炸药岩所有拥有的能量，就足以摧毁整个七水之都！
　　而这还不是真正让罗亚皱眉的原因，真正的原因是，在没有足够的精密仪器的情况下，就连伊欧利亚短时间内也无法知晓炸药岩的构造组成，更别提解析和能量疏导、运用。
　　最后伊欧利亚给出了结果。
　　炸药岩根本就不是这个世界科技能够制造出来的东西，就算只是基础理念也不可能诞生出来，就算是科技再发展一千年也不可能！
　　这样的能量技术，就算是放在伊欧利亚曾经所在的高达世界，也算是一项划时代的研究！
　　“贝加庞克博士，我记得在之前的通话中，你好像说过你参与过一种能量体的制作，是炸药岩么？”罗亚沉默了一会，看向贝加庞克。
　　贝加庞克推了推眼镜，沉吟片刻，最后点了点头：“有百分之九十九的几率就是它，只不过我只是参与了其中几个较为复杂的制作片段，没有接触到真正的核心技术。”
　　“我知道了。”罗亚有些头疼的揉了揉眉心。
　　一瞬之间，罗亚感觉，海贼世界的水貌似深了不少。
　　出现过炸药岩的剧场版里面，根本就没有炸药岩多少戏份，根本没有任何线索可供罗亚猜想。
　　｀▉▉.≮备选：//>≯彡
　　＿但到底是什么样的存在▉能▉够弄出来这个已经达到科幻片程｛度的能量体？
　　▉ 没来由的，罗亚突然想起了海賊世界那完全不科学的科技树。
　　明明处于中世纪的科研水平，士兵们使用的也都是落后的火枪、大炮，但却拥有诸如激光、和平主义者这样高端科技，甚至说弗兰奇能够用可乐当燃料。
　　前世在看动漫的时候，罗亚当然能够无视这些不科学的地方，甚至看的津津有味。
　　但是，现在不同。
　　他已经生活在了这里，所以海贼世界科技树被点歪的原因，必然有真正的理由。
　　皱眉思考了许久，罗亚突然撇到了站在一旁和伊欧利亚探讨的贝加庞克。
　　猛地一拍脑门，罗亚恍然醒悟。
　　自己在这里瞎想什么呢，海贼世界最不科学的家伙就在自己的面前，直接问不就完了。
　　“贝加庞克博士，你能不能和我说一下，你的科学研究到底是怎么回事？据我所知，就算是再天才的人，缺少试验器械和相关基础知识，貌似也弄不出来激光，更不可能直接破译基因密码。”罗亚简单直白的开口问道。
　　听到罗亚的问话，贝加庞克愣了一下，脸上浮现出丝丝纠结的神色，最终叹了一口气，决定和盘托出。
　　在贝加庞克的叙述中，罗亚脑海之中的线索终于渐渐串联起来。
　　原来贝加庞克之所以能够研究出这么多划时代的东西，除了他天才的大脑，和超过这个世界所有人的科研眼光以外，真正的原因是他曾经进入过一个神秘的废墟！
　　“废墟？”罗亚不禁挑了挑眉毛，下意识的开口问道：“什么样的废墟？”
　　“嗯.”
　　贝加庞克一只手抱在胸前，一只手托着下巴，思考了一会。
　　“说是废墟，但据我现在回忆，应该是类似于一个小型的地下研究所。”
　　“在那里面，大多都是超过这个世界几个世纪的机械设备，不过当初的我也看不出来那些设备的珍贵，匆匆拿了一些实验资料和文件就跑了出来。”
　　“后来呢？那个废墟怎么样了？”一旁的伊欧利亚有些急切的问道。
　　“后来？后来我再回去的时候那个废墟的东西已经被搬空了，据说是一伙神秘人干的，不过据我后来得到的情报看，当初的那些人很可能是CP0的成员。”
　　“在那之后，我也在那座岛上四处找过，最后也没有找到第二个废墟，再之后的事你们也就知道了，我在家乡弄了个研究所，研究出点东西之后，就被世界政府强制征召了。”
　　“那群该死的家伙！”
　　说到最后，贝加庞克还不屑的撇了撇嘴，骂了当初征召他的世界政府一句。
　　“CP0.”罗亚长舒一口气，身上却有些沉重。
　　如果真的按照他得到的情报推断，那事情可就有些麻烦了。
　　世界政府很可能掌握着完整的超时代科技，只不过因为一些未知因素，掌握的并不完全，甚至说无法普及，频繁使用。
　　再大胆的假设一下，世界政府甚至很可能在，八百年前成立之前就已经拥有了一部分的科技。
　　而现在那些愚蠢的天龙人，之所以还能够凌驾于五老星、海军，乃至全世界之上，很可能就是因为他们掌握着那个科技中的某种武器。
　　否则根本无法解释，强如五老星为什么能够屈尊于天龙人之下。
　　要知道，这个世界可是强者为尊，五老星更不是什么忠臣。
　　要不是天龙人拥有足以威胁他们的东西，罗亚还真想不出来，五老星怎么没有分分钟把那群杂碎干掉。


第二百三十五章 古代兵器
　　给伊欧利亚他们留下了一瓶炸药岩，以供研究之后，罗亚皱着眉头，向家中走去。
　　海军拥有远超二十一世纪的科技武器的推测，让罗亚心情有些沉重，但在沉重之余，他总觉得自己忘了什么。
　　有时候就是这样，一旦你忽略了某个东西，再想要想起来，十分困难，而罗亚就处于这个状态。
　　砰！
　　突然腿部传来撞击感，罗亚下意识的伸手一扶。
　　低头一看，才发现是一个带着草帽，左眼用炭笔画了三条黑线的小男孩，看样子是玩得太兴奋了，不小心撞到了罗亚身上。
　　“对不起！”
　　还没等罗亚说话，小男孩就向罗亚鞠了一躬，旋即大笑着跑开，冲着同伴们冲了过去。
　　“哈哈！我是大名鼎鼎的红发海贼团团长，红发香克斯，你们受死吧！”
　　“哼！我们会怕你啊！我是黑色骑士团团长，ZERO！愚蠢的海贼，恐惧我……啊！你赖皮！”
　　说话的是一个披着黑色床单，不知道用什么，把自己的脸莫得黑乎乎的小男孩，不过还没等他念完台词，就被“小香克斯”扑倒，骑000到了腰上。
　　看着一众孩子们的玩闹，罗亚不禁勾了勾嘴角，温和的笑了一下，旋即就打算转身离开。
　　不过就在这个时候，一个脑袋盯着一个鱼头布偶的小男孩突然扑到了“小香克斯”身边，对着他的肩膀假装咬了起来。
　　一边咬还一边吱吱呜呜的说着：“我是近海之王！香克斯你的左手已经断了！不许再用了！”
　　“不可能，我可是四皇，不会被区区海王类咬断手的。”
　　“怎么不可能，那可是高士先生画的，就算你是四皇，那近海之王也一定是海王类里面的王者，你逃不掉的！不许再用左手了！”
　　“我不！”
　　“你玩赖！”
　　听到孩子们的嬉闹声，罗亚突然停下了脚步，转头看了过去。
　　目光在那个扮演近海之王的小男孩身上，停留了许久。
　　“近海之王……海王类的王者……海王类之王？！”罗亚瞳孔猛地一缩，面露惊喜之色。
　　他终于想起来自己忘了什么了！
　　天王、海王、冥王，三个古代兵器！
　　“既然世界政府可能拥有神秘的高科技装备和技术，那是不是可以大胆假设，所谓的古代兵器，根本就是从那个流传出技术的高科技文明中诞生的东西。”
　　“天王、海王先不去说，传说中能够一炮轰掉一个岛的冥王，很可能就是那个文明的武器！”
　　“而且最重要的是，冥王很可能就埋藏在阿拉巴斯坦王国！”
　　越想罗亚越是兴奋，不禁加快了脚步，不过在走出一段路之后，罗亚突然停了下来。
　　驻足几秒后，罗亚消失在了原地。
　　当他再度出现时，已经出现在了一个巨大幽暗的房间之中，房间灰暗，油灯摇曳，带起一道道狰狞可怕的阴影。
　　在他出现的那一瞬间，在房间各处传来一阵嘈杂的声音。
　　下一刻，数道凌厉的寒芒从四周的阴暗处，杀向罗亚的双眼、喉咙、后脑、胸前、肋下等致命之处。
　　与此同时，在地面的下方，一阵隐蔽的风声响起，一对颜色古怪的镣铐向着罗亚的脚下圈来。
　　虽然阴影中的袭击快若闪电，但对于罗亚来说还是有些慢了点，甚至说，他在击飞周围袭击的黑影是，脑海中还能够胡思乱想。
　　“妹的，太激动了，没通知就跑【阴影】驻地来了。”
　　运用巧劲，将周围的人随意甩到数米之外后，罗亚有些尴尬的咳嗽了一声。
　　“咳咳，是我。”
　　阴影众人：“”
　　饶是看到罗亚的相貌，站立在角落处的【阴影】成员还是没有放下武器，带着丝丝警惕看着罗亚。
　　这也是罗亚在阴影之中立下的规定之一，不见令牌、不对专属口令，就算是罗亚亲至，也要提高警惕。
　　这也是为了避免他人用特殊能力易容，假扮【阴影】高层。
　　罗亚尴尬的抽了抽嘴角，拿出了一块令牌，同时低声念出了一段由十三个数字组成的口令。
　　很快，房间中的一人，拿出一只特质电话虫，拨打后，主动念出了罗亚刚才的口令。
　　直到确认完毕之后，房间内凝重的气氛方才消散，众人纷纷行礼。
　　罗亚摆了摆手：“你们都退下吧，把源藏叫来。”
　　众人默默地点头回应，纷纷退出了房间。
　　而罗亚则拿出一个电话虫，拨打电话后，再次念出了一段和方才截然不同的数字口令。
　　这将是下一次罗亚证明身份的口令，为的是避免【阴影】中有叛徒，将刚才听到的口令泄露。
　　放下电话虫没多久，源藏便匆匆走了进来。
　　“大人。”源藏低头行礼，面容疑惑。
　　除了组织成立初期以外，罗亚一向很少来【阴影】总部，并且每次来都是严格按照规章制度，经过重重检查方才进来。
　　像是现在这样鲁莽的情况，简直是闻所未闻，见所未见。
　　这样的情况，让源藏不禁有些担忧，到底发生了什么，居然让罗亚如此失态。
　　“源藏，你派人去阿拉巴斯坦王国皇陵，那里有一份历史正文，给我抄录下来。”
　　“另外，再派人去七水之都的汤姆家里，他那里有冥王的设计图，想办法给我弄过来，我会给你开启天王的监测权限。”
　　“还有，在天网和黑暗世界同时发出悬赏，我要这个世界所有的语言文字资料，越是古老越好，如果有能够读懂古代文字的人，直接给我请回来。”
　　罗亚开口吩咐，特意在“请”字上加重了语气。
　　看懂古代文字？
　　源藏挑了挑眉毛，语气有些迟疑：“大人，如果我没记错的话，罗宾小姐貌似就能看懂古代文字。”
　　“我知道，不用去管她，这次的事我不打算让她插手。”罗亚淡淡的摇了摇头。
　　虽然他对于罗宾有救命之恩，但罗宾至今为止还对周围人抱有警惕之心。
　　而且最重要的是，罗宾实在是太过善良，罗亚无法肯定罗宾在看过历史正文之后，愿意将一切完完整整的告诉他。
　　吩咐好一切，确认无误之后，罗亚才点了点头，目光看向远方。
　　海王那边，他打算亲自去。


第二百三十六章 接驾的泰格
　　在海贼世界久负盛名的鱼人岛，位于世界政府总部，圣地玛丽乔亚▉下一万米的地方。
　　若是想要通过海底通道前往新世界，鱼人岛，就是所有船只的必经之处。
　　在这座犹如天堂般美丽的岛上，生活着出现在无数美丽传说中的种族——人鱼族。
　　除了这个上半身为人，下半身为鱼，女性分外秀丽的梦幻种族之外，在鱼人岛上，还生活着长相和人类有些相似，长着鱼鳃等鱼类器官的鱼人族。
　　因为生活习惯不同，人鱼族和鱼人族在一般情况下，大都是分开居住，而在鱼人岛中，还有一处鱼人族聚集，被人鱼恐惧的地方，名为——鱼人街。
　　在多年之前，这里曾是收容孤儿的大型场所，无数鱼人族孤儿被投放于此，但是由于当时管理层的无能，以及某些排斥原因，无数孤儿没有得到正确的教育，这里也渐渐变成了不法集团聚集的地带。
　　海贼、强盗、奴隶贩子，各式各样的集团聚集于此，但在以鱼人命名的这条街上，那些天生拥有人类十倍腕力的鱼人，依然是这里的无冕之王。
　　而站在鱼人街顶端的人，更是被无数鱼人乃至人鱼敬仰、崇拜。
　　不仅仅因为他的实力强大，更因为他冒着九死一生的危险，先后两次登上圣地玛丽乔亚，解救出无数同族！
　　他的名字是——费舍尔·泰格。
　　然而就是这样一个人物，居然在今天早早就爬了起来，带着太阳海贼团的一众人手，静静地等候在鱼人街边缘。
　　这样稀奇的一幕，让无数聚集在鱼人街上的势力惊奇，纷纷派人过来探查，想要看看泰格到底要干什么。
　　更有无数生活在鱼人街的鱼人，无论男女老幼，纷纷来到鱼人街边缘，在距离泰格不远的地方站定，好奇的围观。
　　时间一点点的流过，转眼之间就已经过了一个小时。
　　站在太阳海贼团边缘的一名少年鱼人，脸上出现了丝丝不耐的神色，他是在第二次玛丽乔亚事变之后，才加入太阳海贼团的，因为实力出众，今天才被叫来。
　　本来听泰格老大吩咐完后，他还挺激动，以为今天能见到一个大人物，没想到足足等了一个小时都没见到人，这就让他有些不耐烦了。
　　什么大人物，架子这么大？
　　要知道今天可是鱼人岛的大日子！
　　就在前几天，离开鱼人岛一段时间的乙姬王妃终于回来了，而且还带回来了让所有鱼人们兴奋不已的消息。
　　因为这一次，乙姬王妃带回了，世界贵族同意鱼人族与人类成立友好关系的签名！
　　也就是说他们很可能回到上面的海域上面生活！
　　鱼人们甚至能够到陆地上生活！
　　所有人都将拥有更加优沃的生存环境！
　　这样的消息，无异于在鱼人们在漫漫长夜中，迎来的第一缕曙光！
　　也正因为如此，乙姬王妃决定在今天，在鱼人岛中心的大广场上，正是收集每一位鱼人族同意与人类交好的声明，只要人数足够，鱼人将迎来崭新的明天！
　　可是，就是这个样子，在鱼人岛上地位崇高的泰格，居然拒绝了乙姬王妃共同出场的邀请，而是来到鱼人街，傻傻的等人？
　　这样渴望荣耀、地位的鱼人少年如何能接受？
　　眼睛咕噜噜一转，少年悄悄从人群中钻过，钻到了人群前面，轻轻捅了捅，站在泰格右后方的甚平。
　　“喂喂，甚平老大，我们在等谁啊？”少年好奇的问道。
　　“等一个大人物。”甚平头也不回的淡淡答道。
　　少年眉头一跳，眉头不禁皱了起来：“到底是谁啊，居然让咱们等了这么久？”
　　“你着什么急，还没到人家约好的时间呢，咱们提前来是礼貌！”身后的阿龙抓着少年的领子，就给他拎到了身边，一脚踢在了少年的屁股上：“没大没小的小鬼，滚回后面呆着去。”
　　被团里最不好说话的阿龙呵斥一番，少年也不敢再多话，灰溜溜的就跑回了后面，乖乖的站在原地。
　　…………9纟鲜花……　……
　　虽然装作一副极其认真的样子，但他的好奇心彻底被勾了起来。
　　居然不是对方迟到，而是泰格老大提前来了这么久，这下对方的身份可就有点恐怖了。
　　就在鱼人少年又等的有些不耐烦的时候，远方，突然传来一阵脚步声。
　　踏！踏！踏！踏！
　　在太阳海贼团众人炽热的目光，众人好奇的眼神中，身穿黑色绅士服，腰间挂着一把剑鞘通体雪白长刀的罗亚，终于出现在了所有人的面前。
　　“到底是谁啊？”少年瞧见周围各位老大激动的目光，不禁眯缝着眼睛向远处看去。
　　当罗亚渐渐走进，少年的嘴巴也越张越大，满脸惊骇，难以置信。
　　在他的身后，那些太阳海贼团以外的集体中，更是传来此起彼伏的惊呼声。
　　而当少年看到罗亚和泰格拥抱问好的时候，更是指着罗亚磕磕巴巴。
　　“你……你你……你.”
　　“没大没小的，别乱指。”身旁的太阳海贼团成员，看他指着罗亚，心头一紧，连忙把他胳膊拍了下去。
　　淡淡的看了一眼人群后的少年，罗亚笑了笑，和泰格一同向着鱼人街里面走去。
　　“话说，我之前说的事，怎么样了？”罗亚微微转头看向泰格。
　　“没问题，我已经和乙姬王妃、尼普顿说过了，他们很欢迎您的到来。”泰格连忙回应，目光却不禁看了看鱼人街的两侧。
　　就算以太阳海贼团的实力，也远远无法震慑鱼人街里面源源不断的黑暗势力，但现在不一样了，能够和次元旅团的罗亚一同出现，无异于告知所有人，太阳海贼团和次元旅团有关系。
　　这样的话，就算是四皇海贼团的成员，想要和太阳海贼团叫板，也要掂量掂量其中的利害关系，更别提鱼人街这些小组织了。


第二百三十七章 乙姬王妃
　　“哦，对了，忘了告诉你了。”泰格突然开口道▉x“今天乙姬王妃▉广场召开签名搜集的大会，讨▉和人类交好的事，可能会晚一点，我们要不要先去王宫？”
　　“随意。”罗亚淡淡的点了点头，当他看到泰格脸上一闪而逝的不爽之色时，还悄悄地笑了一下。
　　虽然泰格和乙姬王妃的关系很好，两人在鱼人岛上也都拥有巨大的话语权。
　　但是，两人在对待人类的看法上，却截然相反！
　　乙姬王妃想要和人类交好，试图让人类和鱼人和平相处，甚至说，生活在同一片天空下。
　　而泰格，则是一个纯粹的种族主义者，根本不看好人类和鱼人之间的关系，甚至说有些厌恶人类。
　　当然，现在的泰格在经历了和罗亚等人一同行动之后，观念可能会变一些，但那累积了一生的观念还是对他的行为，有很大程度上的影响。
　　但在下一秒，罗亚的身子陡然僵了一下，脑袋唰的一下转了过来，语气提高了八度。
　　“签名搜集的大会？！”
　　此时的罗亚面露惊讶之色，双目圆瞪死死的盯着泰格。
　　“你是说，乙姬王妃已经和天龙人接触过了，而且带回了世界贵族同意的签名，现在再召开大会？！”
　　看着陡然变脸的罗亚，泰格懵了一下，傻傻的点了点头：“嗯，怎么了？”
　　“怎么了？！麻烦大了！一会再跟你说！”
　　罗亚撂下一句话，身影瞬间消失在了原地。
　　看着罗亚消失的地方，泰格愣愣的歪了歪头，满脸疑惑。
　　这是怎么了？
　　十分钟前，鱼人岛中心广场。
　　此时的广场上，人群密集，熙熙攘攘，无数卫兵穿梭其中，维护秩序。
　　所有人的目光都聚集在位于广场正中心的高台之上，在那里站着一位让所有鱼人岛居民爱戴的女人。
　　乙姬王妃！
　　身为身材巨大，犹如小山一般的尼普顿王的妻子，乙姬王妃的身材确实出人意料的较小。
　　比普通人还要矮上一些的各自，再加上瘦弱的身体，让她给人一种弱不经风之感，但她无异于是一名美人。
　　身为人鱼族的女性，乙姬王妃自然拥有十分秀丽的容貌，波浪般的金色长发直垂腰际，蔚蓝的双眼犹如大海般深邃，橘黄色的发饰以及雍容华贵的长裙，更是为她平添了几分姿色，一眼望去，恨不得将她揉进怀中，用生命去怜爱。
　　看了看远处的入口，没有见到那个终于改变理念，愿意支持自己的泰格，乙姬王妃的眼眸中不禁闪过失望的神色。
　　虽然知道泰格是去迎接次元旅团的大人物，但乙姬王妃还是期望着泰格能够及时赶来。
　　因为在鱼人之中，泰格的话，有的时候比她更管用。
　　如果泰格能到场，这次的活动将更加圆满。
　　不过失望归失望，外貌柔弱的乙姬王妃可是拥有远超常人的坚韧心灵，很快她便重振精神，走上高台，开始了自己的演说。
　　不得不说，乙姬王妃真的是为这次的演说下了很大的功夫，单单是那慷慨激昂，富有感染力的演讲，就足以让很多政治家仰望，更别提乙姬王妃那发自身心的表情……
　　不知不觉间，聚集在广场上的鱼人们都沉默了下来，就连那些举着反抗标牌，反对与人类交好的鱼人们，也悄悄地放下了手中的牌子，开始质问起自己。
　　这样的反对，到底是对是错。
　　自己到底忍不忍心，让乙姬王妃的一片真心受挫。
　　“……和我生活在同一片海洋中的族人们，我想告诉你们，其实人类并不可怕，真正可怕的是人类和鱼人之间的恐惧与畏惧……”
　　“……所以，让我们趁着这一次机会，互相了解一下对方吧……”
　　“.天空之下的生活真的很美，你们愿意和我一起去看看么？”
　　渐渐地，时间匆匆流逝，乙姬王妃的演讲也渐渐接近了尾声。
　　精心准备，发自内心的演讲，再搭配上乙姬王妃那天生的特殊“见闻色霸气”，直接让自己0.0的心声流入到在场的每一个人的心中。
　　此时的广场之上，已经有不少人偷偷的摸起了眼泪，因为他们感受到了乙姬王妃心中那卑微的恳求，和想要让他们生活的更好的心情。
　　广场之上，一时之间，气氛凝重的可怕。
　　这也是演讲最后的蓄势，只待演讲正式结束，所有人的情绪才会真正的爆发出来。
　　然而就在这个时候……
　　“砰！”
　　突兀至极的枪声陡然响起，在成千上万人难以置信的目光中，乙姬王妃那纤细的身影，缓缓地倒向了地面。


第二百三十八章 罗亚出场
　　“乙姬王妃中枪了！！”
　　一▉声嘶力竭的声音响起，广场上▉时乱成一团。
　　无数鱼人亡命奔▉，有的人向前冲▉他们敬爱的乙姬王妃，有的人向后想要逃出广场，撞击、踩踏的事件，发生在广场各处。
　　怒骂声、尖叫声，响成一片。
　　“母后……”
　　在众多护卫簇拥之中，一名身材“巨大”的小女孩，呆愣愣看着倒在血泊中的乙姬王妃，眼眶之中，泪光莹莹。
　　“白星公主，请您退后！”身前的护卫，卖力的将白星往后推去，但白星的身体实在是太过巨大，让他推起来十分费力。
　　“母后！！”
　　虽然护卫们能拦住年幼的白星，但却拦不住其余三位王子，他们大喊着冲向了高台。
　　“乙姬王妃！别拦着我，我要去看看乙姬王妃怎么样了！”
　　“混蛋，给我让开，让我出去！”
　　“孩子！我的孩08子不见了！”
　　广场上的混乱仍在加剧，不仅仅是普通民众，就连守卫们遇到这种情况，也不由得慌了神。
　　不过还好，出现了能够主持大局的人。
　　“安静！”
　　一道宛如洪钟大吕般的声音，回荡在广场之上。
　　洪亮的声音瞬间出现在每个人的耳中，声音之庞大，甚至将周围的水潭都震出道道波纹。
　　“谁？是谁在说话？”
　　“天上，说话的人在天上！”
　　“那个好像是个人类？”
　　“那个人旁边的是泰格大人！我们有救了！”
　　看了看下方安静下来的众人，罗亚满意的点了点头，运用内气将声音扩大的方式，还是蛮好用的。
　　“一会我救乙姬，你负责组织秩序。”
　　淡淡的吩咐了被自己重新抓来的泰格一句，知晓时间紧迫的罗亚，没有任何犹豫，下一秒就带着泰格出现在了广场中心的高台上。
　　“泰格大人！”
　　“泰格先生！”
　　瞧见两人的出现，众多围拢在乙姬王妃身边的人纷纷向泰格致敬，而看向罗亚的目光则充满了戒备。
　　“你们都赶快给我让开！罗亚大人能救乙姬王妃！快让开！”
　　瞧见卫兵们动也不动，泰格走上前去，蛮横的将众多卫兵推开，为罗亚开辟出一条路。
　　听到泰格的话，原本还想反抗的守卫们齐齐停下了动作，就连白星和三位王子也用期盼的目光看向罗亚。
　　“他真的能治疗乙姬王妃？”
　　“这人是谁，我怎么看着这么熟悉？”
　　“罗亚……我好像有点印象，貌似是人类之中某个特别有名的人，但我有点想不起来了。”
　　无视周围人探寻的目光，罗亚淡淡一笑，迈开步子。
　　这一步仿佛跨越了距离一般，只是一瞬之间，罗亚就越过数米的距离，来到了乙姬王妃的身边。
　　没有任何犹豫，罗亚先是消耗了【磁力掌控】的碎片，将乙姬王妃体内的弹丸拿出，旋即手掌上绽放出乳白色的光芒，按在了乙姬王妃的胸……口上。
　　瞧见罗亚的动作，以及乙姬王妃平复下来的呼吸，泰格也松了一口气，狠狠地瞪了一眼周围处置不周的守卫。
　　“看什么看！还不赶快去维护秩序！”
　　“快去把岛上的医生都带过来，广场上有伤者！”
　　“去几个卫兵，通知国王，罗亚已经到了，不用担心这边的事！”
　　“第一队，第二队留下！其余的人立即搜索广场周围，一定要抓到凶手！生死不论！”
　　泰格临危不乱，口中一个又一个的命令下达。
　　虽然明知道泰格没有指挥他们的权利，但周围的卫兵们也都没有说话，立即行动起来。
　　指挥完一切，确认无误之后，泰格才有功夫回头看看乙姬王妃的情况。
　　这一看，不禁让他开心的笑了起来。
　　只见在罗亚手中那白色光芒的照耀下，乙姬王妃的伤口已经愈合了大半，就连乙姬王妃原本苍白的面孔，也逐渐出现了红润的血色。
　　而距离罗亚开始治疗至今，也不过才过了两三分钟而已。
　　“母后……”白星摸了摸眼泪，一脸期待的看着乙姬王妃，偶尔看向罗亚的目光中，充满了崇拜。
　　三名王子更是牢牢地护在罗亚和乙姬王妃的身边，不允许有任何人靠近。
　　此时他们看向罗亚的目光，早已没有了先前的怀疑和戒备，只剩下看着恩人一般的目光。
　　当乙姬王妃的伤口完全愈合之后，乙姬王妃长长的睫毛突然抖动了一下。
　　“母后！”白星和三位王子惊喜出声。
　　周围的所有卫兵也都伸长了脖子，看向乙姬王妃。
　　几秒钟之后，乙姬王妃的身体稍稍动了一下。
　　“嗯.”
　　伴随着淡淡的声响，乙姬王妃睁开了双眼，蔚蓝的双眸中满是疑惑的神色。
　　“这……这这……这是神迹啊！”
　　“神啊，是您保佑了乙姬王妃吗？！”
　　“啊！我想起来了，我想起这个男人是谁了！”
　　“他是次元旅团的罗亚！代行者，罗亚！传说能和四皇争锋的男人！”
　　“和四皇争锋？你是说他能和白胡子相比？那个庇护了鱼人岛的白胡子？！”
　　“那还用说？如果算上次元旅团全员的话，就算是白胡子也要甘拜下风！”
　　周围的鱼人们纷纷发出难以压抑的惊呼声，而那些因为乙姬王妃而关注外界的鱼人，更是认出了罗亚的身份。
　　刚开始大多数的人，还不知道次元旅团到底是怎样的存在，但当有人说次元旅团比白胡子海贼团更强的时候，所有的鱼人们都沸腾了！
　　与人类关系一直不好的鱼人，很少关心外界的事，对于他们来说，只凭一句话，就能够庇护整个鱼人岛的白胡子，就已经是他们难以想象的存在。
　　但如今，居然有比白胡子更强的人出现了！
　　而且还是来帮他们的！
　　“该死的。”
　　潜藏在暗处，刺杀乙姬王妃的霍迪，听闻罗亚的身份后，暗骂一声悄悄放下了手中的火枪。
　　在刚刚看到乙姬王妃坐起来的时候，他还想再刺杀一次，但听到站在乙姬王妃旁边的是罗亚后，他就彻底放弃了刺杀。
　　虽然不知道罗亚的具体实力，但曾经有幸见过白胡子的他，很清楚。
　　子弹，对于这种怪物而言，只是随手就能防住的存在。
　　如果再刺杀一次，恐怕乙姬王妃都不带掉一根头发，反而是他，很可能被对方锁定位置，就地格杀。


第二百三十九章 这还是人么？
　　冷冷的看了一眼，被人群簇拥着的罗亚，霍迪冷哼一声，就想要悄悄逃走。
　　然而，就在这个时候……
　　“那边的那位凶手先生，你是想要逃跑么？”
　　罗亚的突然从远处传来，回荡在广场之上。
　　霍迪背后一凉，难以置信的转过头来，却见罗亚正直直的看着他，目光冷厉。
　　虽然罗亚没有说任何一句话，虽然在霍迪的身边还有几名无辜的鱼人。
　　但不知道为什么，霍迪知道罗亚是在说他！
　　被罗亚的目光所震慑，霍迪停下了脚步，一动也不敢动。
　　“凶手？！谁啊？”
　　“凶手在哪？凶手在哪？”
　　“罗亚先生，你知道谁是凶手？”
　　广场上的众人顿时喧哗起来，左顾右盼，目光警惕，带着深深地敌意。
　　“凶手不就在那。”罗亚抬起手来，指向呆愣在原地的霍迪。
　　“那个是……霍迪？”泰格有些难以置信的看着霍迪，身为鱼人街的老大，他当然认识这个从小就崇拜太阳海贼团的人。
　　“真的假的？那个人可是穿着王宫守卫的衣服呢。”
　　“那个人长的好凶啊。”
　　“可是他为什么要杀乙姬王妃，说不通啊。”
　　听到周围人质疑的言语，霍迪梗着脖子看向罗亚。
　　“你这个家伙，有什么证据说我是凶手？我还怀疑你是先刺杀了乙姬王妃，之后又过来救王妃，博取好感，图谋不轨呢。”
　　“大家别忘了，他可是个狡猾的人类！”
　　听见霍迪的话，罗亚摇了摇头，笑了笑：“证据有很多，比如你根本不是王宫守卫，却穿着王宫守卫的衣服，再比如，从头到尾，都没有守卫开枪，如果是凶手的话，枪管一定还有温热。”
　　“这些证据……够了么？不够的话，我还有。”罗亚轻轻勾起了嘴角，笑容温和。
　　但在此时此刻，罗亚的笑容，在霍迪的眼中，却无异于恶魔的狞笑。
　　霍地站在原地，一时之间，脸上青一阵白一阵的，脸色狰狞的可怕。
　　破绽太多了！
　　根本没法解释！
　　如果被抓到，一切就都完了！
　　看着突然不出声的霍迪，泰格的眼中浮现出一丝痛苦的神色，旋即，这丝痛苦变成了前所未有的暴怒。
　　泰格满脸涨红，气势汹汹的向着霍迪走去。
　　“霍迪！你告诉我！罗亚说的是不是真的？！你是不是凶手！你为什么要做这种事！为什么要刺杀乙姬王妃！”说到最后，泰格甚至大声咆哮起来。
　　一直以来，将鱼人街当成自己的家，将鱼人街上的所有鱼人当成自己亲人来看待的泰格，根本无法接受霍迪的所作所为。
　　看到一步步向自己走来，暴怒的泰格，霍迪有些畏惧的向后退了几步。
　　一直生活在太阳海贼团阴影之下的他，面对泰格，有一种打从心底的畏惧。
　　“你退什么退！给我过来，跟我一起去，把一切都给我交代清楚！”泰格依旧在咆哮。
　　但是霍迪的目光中却浮现出困兽一般的狰狞。
　　跟泰格一起去，把一切都交代清楚？
　　那他就死定了！
　　不行，必须逃走！鱼人岛已经不能再待了！
　　爆发全部实力！全力逃走！
　　眼见泰格即将来到身前，霍迪不再犹豫，连忙从怀中拿出一把奇异的药丸，全都扔进了口中，咕咚一声就吞了下去。
　　咔擦——咔擦——咔擦——
　　伴随着一阵令人皱眉的摩擦声，刚刚吃下药丸的霍迪，浑身肌肉如同吹气球一般膨胀起来。
　　不禁如此，他的身高也瞬间拔高了数十公分，浑身肌肉虬结，青筋毕露，身上传出前所未有的凶暴气势。
　　“那是……E.S？”
　　刚刚坐起来的乙姬王妃，看到霍迪的状态，不禁面色一变，惊呼出声，身为王妃的乙姬，当然知道这个被王室雪藏的凶药。
　　“E.S？”一旁的鲨星王子，稍稍愣了一下，旋即脸上浮现出暴怒的神色。
　　霍迪盗取E.S的事还算小事，真正让他暴怒的事，霍迪的行为。
　　这样的行为，无异于承认了罗亚的话。
　　霍迪竟然真的是想要杀害乙姬王妃的凶手！
　　今天如果不是罗亚出现，乙姬王妃就真的死了！
　　“该死的混蛋！”猛地一挥手上的三叉戟，鲨星就冲了上去。
　　“哥哥，我们来帮你！”在鲨星的身后，另外两名王子拿起手中的武器，也都冲了上去。
　　几乎就在同一时间，霍迪微微一蹲，脚下的大地陡然爆炸，碎石飞舞，而霍迪则如同炮弹一般，冲向前方的泰格！
　　“［▉人类同流合污的太阳海贼团，已经不是我崇拜的那个太阳海贼团！泰格！今天我就要终结你的时代！”
　　嗤——！
　　因为大量吞服凶药E.S，实力暴涨的霍迪，速度惊人，几乎是一瞬间，就冲到了泰格面前，一拳砸下。
　　“泰格，去死吧！”已经被药力冲昏大脑的霍迪，鲨齿闪烁着阵阵冷芒，满脸都是狰狞的杀意。
　　拳风阵阵，带起撕裂空气的尖啸。
　　此时此刻，霍迪的心中满是快意。
　　他从没有感受过如此强大的力量，这股力量，让他有种天下无敌的感觉。
　　他相信，就算在他面前摆上一座小山，他也能一拳轰碎！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声传来，凌厉劲风呼啸，站在泰格附近的鱼人，更是不禁闭上了双眼，被风吹着向后退去。
　　“泰格大人！”
　　“泰格大人，怎么样了？！”
　　心系泰格的安危，无数鱼人将视线投向泰格曾经所占的地方。
　　不过下一刻，所有人都张大了嘴，瞪大了眼睛，满脸难以置信的神色。
　　之间一道与泰格、霍迪相比，相对瘦小的身影站在了两人的面前。
　　而真正让所有人震撼的是，霍迪那堪比正常人腰肢般粗细的拳头，居然被那道身影，用一只手挡了下来。
　　看了看因为过度用力被憋得满脸通红的霍迪，又看了看一脸微笑，轻松惬意的罗亚。
　　所有人的脑海中不约而同的蹦出了一个问题。
　　这个家伙，真的是人么？


第二百四十章 自作聪明
　　“你！”霍迪怒视罗亚，不过下一秒他的脸上不禁冒出了道道冷汗，整张脸都扭曲起来。
　　罗亚的手，如同铁钳一般收缩，霍迪只感觉自己的骨头仿佛要被生生捏碎一般。
　　“嗯？”罗亚歪了歪头，手上再度用力。
　　痛彻骨髓的疼痛，非但没有让霍迪求饶，反而极其了他的凶性。
　　“混蛋！”左腿猛然抬起，霍迪怒斥一声，一脚扫向了罗亚的下盘。
　　“这就是凶药的威力？有点意思。”面对劲风呼啸的踢击，罗亚面色不变，甚至还有空点评一下霍迪的力量。
　　右手轻轻一拍，扫到了霍迪的腿上。
　　“轰！”
　　伴随着巨大的声响，霍迪只感觉到自己像是被重型战舰撞上一般，左腿以更快的速度撤回。
　　不仅如此，被罗亚巨大的力量击中，霍迪整个人都向后飞了起来。
　　但是，别忘了，霍迪的右手还被罗亚抓着。
　　这也就导致霍迪飞起之后，被罗亚轻轻一带，整个人就砸进了地上，深深地陷了下去。
　　不论他吞服了多少凶药E.S，在罗亚面前，也只不过是一只大一点的蚂蚁而已！
　　“不论看过多少次，罗亚的力量还是这么让人惊叹。”在罗亚的身后，泰格不禁苦笑了一下。
　　而在远方的高台上，白星蒲扇着长长的睫523毛，直直的看着罗亚的背影，眼中闪烁的是这个年纪的孩子，对英雄的崇拜。
　　三名气势汹汹的的王子，也不禁停下了脚步，一脸震撼的看着陷进地里，犹如一滩烂泥一般的霍迪，脸上满是震撼的神色。
　　看起来那么强大的霍迪，这么快就被解决了？
　　而且看起来，那个叫罗亚的家伙，根本就没有认真动手啊！
　　“喂喂，大哥，我怎么感觉这一幕有点熟悉呢？”翻车星王子，突然捅了捅身边的鲨星。
　　鲨星楞了一下，旋即脸上露出了疑惑的神色：“我也感觉有点熟，不过忘了在哪见过这情景了。”
　　“啊！我想起来了！”一旁的皇星王子突然拍着手，一脸兴奋的说道：“这不就是琦玉常干的事么！”
　　没有搭理周围人震惊的角色，罗亚抬起了脚，就准备解决掉霍迪这个祸害。
　　“罗亚先生，请您等一下！”突然身后传来了乙姬王妃的喊声。
　　转过头来，只见乙姬王妃急匆匆的跑了过来，面色恭敬的冲着罗亚鞠了一躬。
　　“罗亚先生，能不能请您将他交给我们处置。”乙姬王妃指了指瘫在地上的霍迪。
　　看了看全无反应的霍迪，又看了看一脸圣母表情的乙姬王妃，罗亚一阵无语。
　　这是想饶过霍迪，给他机会，改过自新的节奏？
　　虽然想是这么想，罗亚还是同意将霍迪交给了乙姬王妃。
　　反正霍迪这个家伙已经吃了过量的凶药E.S，马上就会变得和老头一样，根本翻不起风浪，给他们就给他们吧。
　　“谢谢您。”
　　乙姬王妃感激的又向罗亚行了一礼，旋即指挥起了身旁的卫兵：“你们去把他带回打牢，另外注意一点不要伤害到他，到了牢里再给他找个医生。”
　　“是！”
　　虽然心中对于这个妄图杀害乙姬王妃的凶手多有怨念，但卫兵们还是选择听从了乙姬王妃的命令。
　　随后，乙姬王妃抬头看向了罗亚：“这一次真是多亏您了，为了表达我们的谢意，能不能请您来王宫一聚，参加今天的宴会？”
　　作为原本定位鱼人族改变的大日子，龙宫城内早就准备好了盛大的宴会。
　　“荣幸之至。”罗亚笑着点了点头，目光不由得看了看凑过来的白星。
　　白星，才是他这次的目的。
　　与此同时，龙宫城。
　　金碧辉煌的大殿之上，国王尼普顿已经瘫软在了王座之上。
　　“呼——还好，乙姬被救了下来。”尼普顿长舒一口气，脸上还有尚未消散的惊惧。
　　这位被誉为“海之大骑士”的国王，不仅拥有极度壮硕的巨大身材，还蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，身上长著浓密的体毛，只是看上一眼就会感受到浓浓的威慑力。
　　但此时此刻，他只是一个被吓到的大胖子。
　　“哎呀，吓死我了。”站在尼普顿旁边的左大臣也松了一口气，那着眼镜片不停地擦拭。
　　“你还知道吓死了，刚才要不是你拦着我，说不定我现在已经见到那个罗亚了。”尼普顿瞥了瞥身旁的左大臣，一脸埋怨的神色。
　　而左大臣也没有反驳，只是低声嘿嘿笑了两下。
　　因为尼普顿随和的性格以及乙姬王妃的平易近人，让鱼人王宫之中，从上到下都是一片和谐的氛围，国王和臣子都是像朋友一般，远没有大多数人类王国之中的勾心斗角。
　　“国王陛下，不是我拦着你，而是我想让您想一下，该怎么对待那个罗亚。”左大臣戴上了眼睛，看向尼普顿。
　　“怎么对待？”尼普顿动了动庞大的身子，脸带疑惑。
　　“对。”左大臣点了点头，一边思索一边开口道：“要知道这个次元旅团可是远超白胡子海贼团的存在，如果我们和他们搞好了关系，那可是收益非凡啊。”
　　虽然左大臣没有点明有那些好处，但尼普顿还是明白了左大臣的意思。
　　对于这个世界上强者的地位，也许鱼人岛是最有感触，也最有话语权的存在……
　　在“大海贼时代”开启后，因为年轻的女性人鱼姿色眉毛，外形新奇，让无数人垂涎，连带着奴隶黑市中女性人鱼的价格节节攀高，因此岛上时常发生来到此地的人类海贼，绑架人鱼的状况。
　　而且不仅仅是海贼，因为世界政府的暧昧态度，以及鱼人和人类的紧张状况，甚至一些作风低下的海军，也会来此劫掠。
　　鱼人岛不堪其扰。
　　虽然鱼人的实力不俗，稍加训练，在海下便是能够以一敌十，甚至以一敌百的存在，但拥有战斗能力的鱼人终归是少数，没法照顾到整个岛屿，以致于在那段时间，整个鱼人岛的女性人鱼甚至都不敢出家门。
　　这种情况，直到那位被誉为“世界最强男人”的白胡子来到这里，说了一句。
　　“老子是白胡子，从今以后，这座岛就是我的地盘了！”
　　只是一句话而已，就让大量的奴隶贩子、海贼对于鱼人岛望而却步，再也不敢像从前那样大肆劫掠。
　　鱼人岛回到了和平之中。
　　而如今被誉为世界最强组织的次元旅团，来到了这里，而且看样子好像还对王室有所渴求，这让左大臣如何不多想。
　　如果能和这样的势力结盟，不，应该说是得到这样的势力的庇护，那么鱼人岛不仅仅会更加和平，甚至在今后与人类相处的时候，还能够得到更多的好处。
　　没有人敢不给次元旅团面子，就算是世界政府也不行！
　　“左大臣，你想多了。”
　　听完左大臣的话后，尼普顿淡淡的笑了笑，摆了摆手。
　　“就算不用你说，我也会用最高级的待遇对待那个罗亚，因为……他救了我唯一的妻子。”
　　“可是……”
　　左大臣面色一急，还想说些什么，不过立即被尼普顿制止了。
　　“你不用心急，对于那样的强者来说，我们只不过是蝼蚁一般，别有目的的接近，反而会令人厌恶，好好准备宴会吧，把我的珍藏都拿出来！”
　　说完，尼普顿便扭动庞大的身躯，向着宫外游去。
　　在他的身后，左大臣站在原地，沉思良久，最后自嘲的笑了笑。
　　确实，他有些自作聪明了。


第二百四十一章 脑补帝，尼普顿
　　没过多久，罗亚便在乙姬王妃和众多护卫的簇拥▉，来到了龙宫城▉殿。
　　而早已等候多时的尼普顿国王，更是亲自来到门口，迎接罗亚。
　　简单的寒暄几句之后，宴会正式召开。
　　这个世界远没有前世那些繁文缛节，就算是这样盛大的宴会，身为国王的尼普顿也只是简单的致词几句，为众人介绍了罗亚，并表示了感谢后，就走下了王座。
　　而罗亚，也真正见识到了一场梦幻般的表演。
　　容貌美艳，身材妖娆的人鱼舞姬，在大殿之中翩翩起舞。
　　阵容庞大的人鱼演奏团，用鱼人特有的乐器演奏着引人入胜的乐曲。
　　罗亚端坐在王座旁，品尝着曾经未来会征服BIGMOM的美味高点，随着音乐手掌轻轻地打着节拍。
　　不得不说，鱼人族女性的容貌，真的堪称冠绝世界各族。
　　无论是如凝脂般细腻、洁白的肌肤，还是纤细的腰肢，沉甸甸的山峰，大海般深邃的双眸，都足以让每一个初见人鱼的人类彻底沉迷。
　　“怎么样，罗亚兄弟，我们人鱼族的姑娘不错吧。”
　　坐在罗亚身旁的尼普顿，悄悄的碰了碰罗亚，脸上满是促狭之意。
　　谁能想到，贵为一国之王的尼普顿，平日里就跟一个长不大的大男孩一样，没有半点王者应有的威严。
　　“确实很不错。”罗亚淡笑着点了点头，目光却不由自主的瞥向大厅角落。
　　在大厅角落的柱子后面，一名身形巨大的小女孩正躲在柱子后，怯生生的看向罗亚，目光中满是探寻、崇拜的神色。
　　察觉到罗亚的注视，白星小声惊叫，刷的一下把头缩了回去，只留下粉色的大尾巴露在柱子外面，不停地拍击，彰显主人的慌乱。
　　一直关心罗亚所有动向的尼普顿，当然注意到了罗亚的目光，看着羞涩的白星，尼普顿爽朗一笑，向着白星招了招手。
　　“白星，过来！给你的恩人敬一杯……嗯……果汁！”
　　末了，尼普顿还向罗亚介绍道：“那是我的女儿白星，别看她长得那么大，那是因为她是巨大鱚鱼人鱼，实际上今天她才七岁。”
　　“唔……父皇……”
　　另一边，听闻尼普顿的呼唤，白星拿着一杯果汁，扭扭捏捏的游了过来，脸色红的仿佛红苹果一般。
　　▉▉来到罗亚面前，白星害羞的看了一眼罗亚，随后匆忙低下头，举起了手中的果汁▉tL
　　▉▉您……您您……@您好，我.▉［▉我是白星，谢谢您救了我的母……母后。”
　　~▉▉▉　　白星颤颤巍巍的举起手中的果汁，脸上热气升腾▉仿佛要冒出白烟一般。
　　对于她这个年纪的孩子来说，和自己崇拜的对象这么近距离接触，羞的她恨不得钻进地里。
　　“不用客气，白星公主。”罗亚淡笑着和白星碰了碰杯，旋即将杯中酒一饮而尽。
　　看了看面前匆忙喝果汁的白星，罗亚不由得笑了笑。
　　在他的心目中，白星一直都是这个世界的第一美人，那份清纯的气质，更是让他分外喜欢。
　　不过，心里喜欢是喜欢，但罗亚暂时还没有对白星产生什么别样的想法。
　　先不提白星才仅仅是个七岁的小萝莉，光是那巨大的体型就是个麻烦。
　　一到这个时候，罗亚就分外怀念起机械猫以及各类魔法动漫。
　　一定要弄到缩小光线！
　　实在不行就画一个魔法漫画，学会变巨术或者缩小术！
　　看着罗亚直勾勾的目光，白星脸上的红色刷的一下蔓延开来，甚至蔓延到了脖子之上。
　　最后，白星娇声哀鸣一声，摇着尾巴匆匆跑开。
　　一旁的尼普顿，面色古怪的看了罗亚一眼，抽了抽嘴角，不知道该说些什么，脑海中却开始疯狂脑补起来。
　　“这个罗亚，不会是看上白星了吧？”
　　“也是，我家白星性格那么温柔善良，长得那么可爱，一眼就能看出来今后一定是一个倾国倾城的大美人，被人看上也是正常的。”
　　“不……不对！就算白星长得再好看，可她才七岁啊！一定是我看错了。”
　　…………9纟鲜花…… ·
　　“可是，听说罗亚家里有好几个未成年的少女，最小的才十一岁，难道……他真的是个变态？”
　　“罗亚要是想娶白星怎么办？打？肯定打不过，叫上整个鱼人岛的人也打不过。”
　　“那么……订个娃娃亲？这个罗亚长相不错，实力更是顶尖，确实是个良配。可是等白星长大的时候，这个罗亚估计都要三十岁了。”
　　“咦？好像……年龄差距也不大。”
　　看着尼普顿一会点头，一会摇头，脸色忽晴忽暗，罗亚的脸上不禁露出了怪异的表情。
　　这家伙，脑补什么呢？
　　“咳咳，尼普顿王，宴会也进行的差不多了，我想我们该谈谈正事了。”罗亚抿了一口酒，淡淡开口。
　　“我同意了！”尼普顿猛地一拍扶手，大声喊道。
　　大殿众人：“”
　　罗亚：“？？？？”你同意什么？我还没开始说呢！你这个家伙，脑子里到底想的什么？
　　看着周围呆愣看着自己的众人，尼普顿老脸一红，讪笑两声，摆了摆手。
　　“没事，没事，大家继续吃，继续喝，不用管我，不用管我。”
　　随后，尼普顿搓了搓手，讪笑着看向罗亚：“那个，你刚才想说什么？”
　　罗亚无奈的摇了摇头：“在我来之前，泰格应该已经跟你们说了吧。”
　　“说了？”尼普顿眨了眨眼睛，旋即突然反应过来，狠狠地拍了一下自己的大腿：“哦，对，我想起来了，泰格说您要和我们做一个交易。”
　　说到这，尼普顿不禁用饱含忐忑与期待的目光看向罗亚。
　　期待是因为，次元旅团居然要和他做交易，那么鱼人岛很可能会抱上次元旅团的大腿。
　　忐忑是因为，他怕无法满足次元旅团的要求。
　　想着想着，尼普顿的思绪不禁飘远。
　　罗亚要是提出要求，想要娶白星。
　　他是答应呢？还是答应呢？


第二百四十二章 双赢
　　眼见尼普顿又要开始莫名其妙的脑补，罗亚清咳两声，唤回了尼普顿的注意后，缓缓说出了自己的要求。
　　首先是一个要求，罗亚想要得到一部分凶药E.S。
　　对于这个要求，尼普顿没有抵触，只是和罗亚阐述了凶药E.S的后果后，见罗亚了解之后，就没再说些什么，很爽快的答应下来，并且保证会拿出让罗亚满意的数量。
　　在写过尼普顿之后，罗亚又缓缓地提出了第二个要求。
　　而这个要求才刚刚提出，尼普顿就不禁瞪大了双眼，满脸正经之色。
　　“我想要去看一眼乔伊波伊的忏悔书，并且我要翻阅鱼人族所有有关那空白的一百年的全部记载。”
　　虽然罗亚的语气轻柔而又缓慢，但他所说出来的话，却如同万吨巨锤一般狠狠地砸在了尼普顿的心头。
　　“次元旅团，居然知道乔伊波伊的存在！”
　　尼普顿眼中是难以压抑的惊骇之色。
　　乔伊波伊的存在，本就是鱼人王族代代相传的重大机密，而位于“海之森”中的“忏悔书”更是鱼人岛守护多年的秘密。
　　罗亚是怎么知道这件事的？！
　　究竟是他想知道有关乔伊波伊的事，还是次元旅团想知道？
　　他们是从哪得到的消息？
　　叛徒一次，在尼普顿的脑海中一闪而逝，旋即一个更大的问题出现在了他的脑海中。
　　既然罗亚已经知道了“乔伊波伊”以及“忏悔书”的存在，那么是不是代表，他也知道白星的身份？
　　名为人鱼公主，实际上是三大古代兵器之一，“海王”传承者的身份！
　　想到这种可能，尼普顿不禁攥紧了拳头，认真的看向罗亚。
　　如果白星的身份泄露，恐怕就算是白胡子也护不住鱼人岛！
　　察觉到尼普顿骤然提起的警惕之心，罗亚淡淡的笑了笑。
　　“我知道你在想些什么。”
　　“没错，我知道白星公主实际上是‘海王’波塞冬传承者的身份，而且我还知道乔伊波伊曾经和上一任继承波塞冬力量的人鱼公主有所约定。”
　　“不过，你想多了。”罗亚突然笑着抬起手，想要拍拍尼普顿的肩膀，不过察觉到两人身高上的巨大差距之后，有些尴尬的拍了拍尼普顿小臂。
　　“想多了？”尼普顿愣了一下，旋即明白了些什么。
　　罗亚淡笑着点了点头，晃了晃手中的酒杯，猩红芬芳的酒液摇曳，映衬出他那双霸气外露的双眼。
　　“如果我们次元旅团真的是那种强盗般的集体，或者对鱼人岛图谋不轨的话，你觉得我还会在这里和你喝酒么？”罗亚望向尼普顿。
　　“这……”尼普顿脑海中，电光闪过，立即明白过来。
　　与此同时，在他的背后骤然升起一层冷汗，浑身汗毛竖里。
　　确实，如果次元旅团有图谋不轨的想法，何必跟他谈交易，直接派出一两位强者前来，以绝对的力量镇压，届时，就算次元旅团的人屠光了鱼人王族，恐怕也没人会找他们麻烦。
　　就算是强如白胡子，想要和次元旅团开战，恐怕也要掂量掂量能不能战胜次元旅团，战胜之后，自己的儿子们还能活下来几个。
　　“是尼普顿想多了，这个要求我们同意了。”突然一道轻快地女声从尼普顿背后传来。
　　随后身穿华丽长裙的乙姬王妃，缓缓从尼普顿身后走了出来，目光澄澈，直直的看向罗亚，眼神中带着信任的意味。
　　“乙姬……”尼普顿迟疑的看向乙姬王妃，在看到乙姬王妃淡笑着点头之后，终于从之前的紧张中解脱，放松下来。
　　乙姬所有用的特殊见闻色霸气，能够感知别人的心灵，所以只要让她使用能力，看上一眼就能够大致知晓对方的内心。
　　虽然罗亚这样的强者，拥有强大的精神和潜意识的自我保护能力，但乙姬王妃还是能够大致感觉到罗亚话语的真假……
　　从罗亚的心中，她感受到的是绝对的真诚和善意。
　　所以，她选择了相信罗亚。
　　“是我唐突了，我一会就派人带您去海之森。”尼普顿挠着头，有些不好意思的说道。
　　“我还没说完呢。”罗亚摇了摇头：“除了前面两项之外，我还希望能够得到白星公主的血液，只要一点就好。”
　　白星的血？
　　尼普顿和乙姬王妃本能的对视了一眼，从对方的眼中看到了同样的疑惑。
　　两个人不约而同的转过头来，看向罗亚，希望能够得到他的解释。
　　罗亚淡淡一笑：“具体的原因我还没办法告诉你们，只能说从白星公主的血液里面，我们能够解读出一些信息。”
　　“有关那消失的一百年的信息。”
　　“当然，我也没有自大到，认为一次救命之恩，就能让鱼人岛付出代代相传的机密和宝贵女儿的血。”
　　“为此我可以承诺，从今往后鱼人岛将会得到次元旅团的善意，就算有一天鱼人岛与世界政府为敌，次元旅团也会做出相应的庇护。”
　　闻言，乙姬王妃和尼普顿王不禁笑了一下。
　　“先生言重了，您的要求我们答应了。”乙姬王妃开口笑道。0.5
　　虽然让宝贝女儿无端端的挨上一针，让宠爱女儿的两人有些不好受，但如果是为了鱼人岛的未来，这点代价，他们还是愿意付出的。
　　一场交易，双方都得到了圆满的结果。
　　鱼人岛的得到了梦寐以求的大靠山，而罗亚则得到了历史正文和“海王”波塞冬的血液。
　　至于说庇护鱼人岛会不会给自己带来麻烦，罗亚倒是没有太过担心。
　　鱼人岛从来都不是热衷于搞事的势力，他们只是想要生活的更好一点而已。
　　最重要的是有了这样一份关系，相信梦幻杂志社的杂志，很快便会大范围流传于这个海下一万米的王国。


第二百四十三章 忏悔书
　　几个小时后，罗亚在拿到了凶药E.S后，由尼普顿▉排的王宫亲▉带领，来到了位于鱼人街东北▉的海之森。
　　“罗亚哥哥，这▉就是海之森了，我们不能进去。”半途偷偷跟上来的白星，扁着小嘴，指着不远处的海之森，跟罗亚说道。
　　末了，白星蒲扇着长长的睫毛，低着头，手搅在一起：“你真的去完海之森就要走了么？”
　　“当然，我的公主殿下。”
　　看着白星可爱的样子，罗亚也笑了笑，右手猛地一垂左胸，上身弯曲，做了一个略显夸张的骑士礼。
　　“噗嗤……你不要逗我啦。”白星噗嗤一声就笑了出来，原本脸上悲伤不舍的表情更是刷的一下收了回去。
　　擦了擦留下的眼泪，白星低头想了一下，旋即猛地冲上来，抱了一下罗亚。
　　“那你一定要想我啊！我走啦！”抱完08之后，白星顿时涨红了脸，匆匆的向远处游去。
　　“一定。”
　　望着白星离去的背影，罗亚郑重的点了点头，虽然和白星的接触不久，但罗亚还是深深的喜欢上了这个可爱善良的小女孩。
　　当然，是哥哥妹妹之间的那种喜欢，罗亚还没到那种变态萝莉控的地步。
　　当白星的背影消失在视线中后，罗亚转过头来，看向远方。
　　那里是“誓约之舟”诺亚所在的地方，而罗亚还知道，此时此刻，在诺亚之下，生活这一群令人厌恶的蛀虫。
　　虽然心中杀意已生，但罗亚还是摇了摇头，向着海之森里面赶去。
　　凡事都有个先来后到，先忙完手头上的正事，再去灭虫子。
　　没过多久，罗亚就找到了“忏悔书”的所在。
　　说是“忏悔书”，实际上那是一块屹立于海底的巨大石碑，而在石碑之上刻着的，正是和书写历史正文同样的文字！
　　随手拿出一只留影电话虫，罗亚便将眼前的历史正文拍摄了下来，旋即通过【特别关心】系统，传送给了早已等待多时的贝加庞克，让他交由天网翻译。
　　没错，现在的天网，已经具备了破译历史正文的能力。
　　早在来七水之都之前，罗亚就已经下达了在世界范围内搜集各个王国文字文献，以及各种古老文字记载的书籍，以及各种各样的考古学书籍。
　　除此以外，罗亚还重金悬赏，邀请了一批批学者，让他们驻留七水之都，为罗亚做一定量的研究。
　　而罗亚付出的，也只不过是天网内的海量知识，以及一些对于他来说可有可无的金钱。
　　在那令人难以拒绝的悬赏之下，只是短短两周，便有海量的文献被送到七水之都，更有数以百计的学者被天网的强大能力所诱惑，留在了七水之都。
　　可以说，只是在这两周时间内，天网所储存的知识，便超过了曾经被誉为世界上藏书最多的图书馆——全知之树。
　　而七水之都内的学者数量，更是超过了罗宾的故乡——奥哈拉！
　　毕竟曾经的奥哈拉，虽然拥有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆，但那只是相对于其余的地方而言。
　　面对朝向全世界召集，财大气粗，待遇优厚，免费供给大量知识，研究平台的七水之都，以兴趣、自律聚集在一起的奥哈拉，还是不够看的。
　　人无完人，学者也要衣食住行，能一边住着豪宅，吃着美食，一边做研究，谁愿意去穷乡僻壤，吃窝窝头。
　　在这样的条件下，拥有足以媲美后世超级计算机能力的天网，自然而然的获得了破译历史正文的能力。
　　十几分钟之后，罗亚受到了贝加庞克的传信，而“乔伊波伊的忏悔书”的内容，也终于展现在了他的眼前。
　　【我亲爱的公主殿下，虽然我的心中充满了悲痛，但我还是想告诉您，我们的约定，可能……无法完成了】
　　【在这片大海之上，发生了前所未有的剧变……】
　　【虽然那位变革者的力量，远超这个时代，但他的敌人实在是太多太多了，而他又太过善良，也许在不久之后他即将迎来死亡】
　　【如果在他死之后，我还存活在这个世界上，那么我一定会回来和您一起履行约定，让鱼人族得到美好的未来】
　　【如果我没有回来……我的公主殿下，请不要寻找我，就算您的力量强大无比，但对于海上的敌人来说，还是略显不足】
　　【对不起，我的公主，请你原谅我的食言】
　　【我在此忏悔】
　　【最后请您记住，黑暗的时代迟早会被终结，而继承D的意志的人，必将是那伟大的救世主】
　　【罪恶的失信者——乔伊波伊】
　　看完贝加庞克送来的翻译文本，罗亚沉默的站在原地。
　　他能感受到，乔伊波伊在书写“忏悔书”时，心中那悲伤、懊悔的心态。
　　也许乔伊波伊和那位人鱼公主之间的关系，非517同一般，但因为他所说的那场变故，让两人阴阳两隔。
　　除了对乔伊波伊的心情有所同情之外，罗亚也发现了文本中的问题。
　　首先，那空白的一百年，是因为一位所谓的“变革者”，一个能够与世界为敌的变革者，而这个变革者，很可能和“D”有关。
　　其次，按照忏悔书上的文字来看，和乔伊波伊约定的那位公主，很可能已经完全掌握“波塞冬”的能力。
　　那么问题来了，到底是多么大的危险，能够让拥有操纵所有海王类，甚至拥有更强大能力的“波塞冬”也不敢前往海上。
　　那消失的一百年，到底发生了什么？
　　“真是越来越有意思了啊……”罗亚长叹一声，抬起了头，脸上却绽放出了兴奋地笑意。
　　探索未知，解密曾经所不知道的谜题，这样的感觉，真的不赖。
　　站在原地又想了一想，罗亚便迈开步子，向着远处走去。
　　现在的他，无比迫切的想要看到阿拉巴斯坦王国中的历史文本，想要更加接近那一百年的真相。
　　而在他之前，他必须要把琐事处理好。


第二百四十四章 斩杀和返回
　　在距离鱼人岛不远的地方，存在着一艘庞大无比▉x宛如小岛一般的▉船，就算是被誉为海中梦魇的▉大海王类，在它的面前，也不过是玩偶一般的存在，可想而知，这艘沉船到底是有多么巨大。
　　这艘船也正是，八百年前，乔伊波伊和那时的人鱼公主共同的承诺，要将鱼人岛的居民移动到地面上的工具。
　　“誓约之舟”诺亚！
　　在巨大的诺亚之下，是巨大的阴影。
　　而在那阴影之中，可以看到有一艘残破不堪的旧船，斜靠在茂密的大型海藻丛之中。
　　在甲板中间，破旧的桅杆之上，悬挂着一面双刀交叉的骷髅头旗帜，而在船首，则安放着一颗长着尖牙的骷髅头。
　　这是飞翔海贼团的海贼船——飞翔的荷兰人号！
　　而此时，它的船长，范德戴肯九世正焦躁不安的行走在船长室内，不停地咬着自己的手套，发泄心中的烦躁。
　　就在几个小时前，他亲眼目睹了鱼人岛中心广场的骚乱，更亲眼看到了白星公主的异状。
　　虽然当时白星并没有完全觉醒“波塞冬”的能力，但范德戴肯九世还是察觉到了周遭海王类的异状，以及白星身上那特别的力量。
　　这一幕，让范德戴肯九世一下子就回想起了祖先留下来的话。
　　有关古代兵器“波塞冬”的话！
　　那个女孩，白星公主，一定是三大古代兵器之一“波塞冬”的传承者！
　　只要得到她，就能够得到统治大海的力量！
　　可是……可是……他居然没有把握住那百年难得一遇的机会！
　　“可恶！可恶！该死的混蛋！”范德戴肯九世疯狂的咬着自己的手套，面色狰狞。
　　如果不是那个男人，现在他说不定已经得手了！最差也能把标记留在白星身上！
　　但就是因为那个男人的出现，让他错失了这次机会！
　　甚至说，在见识到那个男人的力量之后，范德戴肯九世更是不敢向前一步，急匆匆的逃了回来。
　　而如今，白星公主回了龙宫城，他再想接近白星，难如登天！
　　“不行！不行！不能放弃！一定要得到波塞冬，一定要得到！”范德戴肯九世放下被咬的破破烂烂的手套，背着手，一边来回转，一边思索起该如何得到白星。
　　“那个男人肯定在这里待不了多久，等他走了之后就行动！”
　　“可是……该怎么进龙宫城？进龙宫城只有那一条路，想混进去太难了。”
　　“要不？绑架一名大臣的家属，威胁他开门？”
　　“对！就是这个。”范德戴肯九世拳头猛砸掌心，一脸激动之色。
　　“那你想好要绑架谁了么？”就在范德戴肯九世为了自己的想法，沾沾自喜的时候，一道冷漠的声音突然从他的身后传来。
　　“还没想好呢。”范德戴肯九世下意识的回复道，下一刻，他浑身一僵，一股凉意从脚底直冲头顶。
　　他的房间里，怎么可能会有其他人？
　　而当他转过头来的时候，更是瞪大了双眼，惊骇欲绝。
　　因为站在他面前的，正是被“游水涂层”包裹住的罗亚！
　　“不可能！你是怎么进来的！外面……外面.”范德戴肯九世惊骇的向后退去，目光不停地向着门外撇去。
　　他的船员呢？怎么能放这个家伙进来？！
　　“嗯？”罗亚歪了歪头，面色含笑：“你是说你外面的船员们么？不用担心，他们睡得很沉很沉，估计现在很想你。”
　　虽然罗亚的笑容依旧和煦阳光，令人温暖，但在范德戴肯九世的心中，此时的罗亚，根本就是一个浑身散发着滔天魔气的恶魔！
　　冷汗，染湿了范德戴肯九世的衣襟。
　　“鉴于你刚才危险的自言自语，所以，你应该知道接下来该发生什么了吧？”罗亚一步一步的向着范德戴肯九世走来。
　　“别……别别……我错了！我知道错了！我滚还不行吗？！我再也不敢打白星的主意了，真的！我……”
　　范德戴肯九世惊叫着后退，口中不住地求饶，不过在下一秒，冰冷的刀锋已经出现在了他的身前。
　　只是普普通通，带着破空尖啸的斩击。
　　下一刻，飞翔的荷兰人号之上，陡然出现一道凭证的切痕。
　　伴随着一阵轰鸣声，这艘破旧的海贼船终于迎来了寿终正寝的时刻。
　　“很抱歉，我根本不信你的鬼话。”
　　早已瞬移出来的罗亚，看着脚下分成两半的海贼船，低哼喃喃。
　　随后，他的身影，再次消失在了原地。
　　鱼人岛的事情也都解决了，该回家了。
　　几分钟之后，罗亚出现在了七水之都的研究所中。
　　“罗亚大人，欢迎回来。”一名姿色秀丽，金发碧眼，身穿女仆装的少女，等候在研究所门口，为罗亚打开了大门。
　　“你的名字？”罗亚淡淡的问道。
　　“SS—00123号，人类名字为莉安。”少女微笑着回复，眉宇之间尽显媚态，但若是仔细观察她的表情，还是能够看出丝丝怪异之感。
　　因为，她笑的太完美了。
　　不论是嘴角弧度，还是眼睛的弯度，亦或者是她那可爱的酒窝，都像是被丈量好一般，每一次发出笑容，都是完全一样的笑。
　　“SS……肉体强化系么。”目光在少女略显纤细的腰肢上停留了一下，罗亚淡淡的点了点头，旋即开口道：“一会统治天井亚雄，让他再好好修改一下表情参数。”
　　“了解，已经列为第一优先项。”少女飞快的点了点头，金色的马尾随之舞动。
　　“对了，各位博士都在哪层？”
　　“天井亚雄博士和伽治博士在第三层，三号培养室。贝加庞克博士在第七层休息区，正在吃饭。”
　　“嗯？”
　　罗亚突然停下了脚步，转头看向少女，眼睛不禁眯了起来。
　　“伊欧利亚呢？”


第二百四十五章 鲁路修，东京决战
　　没有犹豫，人造人少女立即回复道：“伊欧利亚博士正在前往阿拉巴斯坦王国的途中，预计三天后到达。”
　　闻言，罗亚不禁皱起了眉头：“他去阿拉巴斯坦王国干什么去了？从头到尾给我说一下。”
　　人造人设定还是不够完善，问一句说一句，让罗亚有些无语。
　　接下来，在人造人少女的叙述中，罗亚也终于了解了事情的始末。
　　原来前往阿拉巴斯坦王国王陵，拓印历史文本的小队早就已经回来，并且经由天网翻译，知晓了有关冥王如今的位置，以及记载在历史文本中有关冥王的使用方法。
　　在看过翻译内容后，伊欧利亚便亲自出发，在一众【阴影】成员的护送下，前往阿拉巴斯坦王国517，决定将冥王挖掘出来。
　　虽然好奇，伊欧利亚为什么突然对冥王有了这么大的兴趣，但罗亚也没打算管他，而是通过天网让【阴影】再向伊欧利亚身边加派了一些人手。
　　在见过天井亚雄和贝加庞克、伽治三人，并且将凶药E.S以及白星的血交给他们后，罗亚没有在研究所过多停留，就向家中走去。
　　“位于西海的艾斯德斯女士，已经联合了两个王国，并且正在向另一个暴君统治的王国发动战争。”
　　“动物系能力者基因已经破解百分之七十六点三，预计在两个月内完全破解，在一年之内可以量产动物系恶魔果实能力者。”
　　“莫奈小姐于三日前出海，昨日击破最高悬赏金为一亿两千万的红鲨海贼团，正在返航途中。”
　　“人造人蕾姆已经完成第七次修整，于昨日吞服下童趣果实，由【天丑】【天子（金·布拉德雷）】护送，前往西海，帮助艾斯德斯女士完成对王国的掌控。”
　　‘天网用户已经达到五百二十三万，常驻用户七十二万，同比增长……”
　　“历史文献……学者……支出……”
　　罗亚一边看着天网中的机密情报，一边向着家中走去。
　　在他差不多浏览完近期的情报之后，罗亚也终于来到了家门口。
　　轻轻的推开了门，罗亚一眼就看到了坐在沙发上，捧着一本梦幻杂志闷闷不乐的砂糖。
　　听到开门声，砂糖抬了抬头，当她看到罗亚的时候，脸上顿时浮现出惊喜的神色，不过很快她甩过头哼了一声，就再也不动。
　　这是怎么了？闹别扭？
　　罗亚挑了挑眉毛，旋即走了过去，坐到了砂糖旁边。
　　挪……挪……挪……
　　看着一扭一扭的坐到沙发另一边的砂糖，罗亚不禁勾了勾嘴角，往砂糖那边凑了凑。
　　“砂糖，怎么了？”罗亚淡笑着问道，目光下意识的看了一眼砂糖手中的杂志。
　　嗯……是反叛的鲁路修。
　　画面中，在一座古老遗迹之中，身穿ZERO制服，却没有带着面具，满脸鲜血的鲁路修和枢木朱雀手持手枪，互相指着对方，面色狰狞。
　　既然出现了这一幕，也就说这一期连载的是，叛逆的鲁路修第一季最后一集。
　　看到这，罗亚也就差不多明白，砂糖是因为什么不开心。
　　“你是因为这个漫画？”罗亚指着砂糖膝盖上的漫画说道。
　　“嗯。”砂糖撅着小嘴，闷闷不乐的点了点头。
　　“唔……”罗亚不禁捂住了额头，有些无语。
　　这让他如何是好，告诉砂糖，鲁路修其实没死，枢木朱雀也没死，而且很快就会出现在下一季？
　　那也不成啊，第二季的剧情可是比第一季要惨多了，砂糖看了不还得哭？
　　想了想，罗亚伸出手来，揉了揉砂糖的头发。
　　“不就是个漫画嘛，有什么可不开心，放心，谁都没死，等一会我把接下来的几期拿给你看，好不好？”
　　闻言，砂糖瞬间转过头来，眨着闪亮的双眼，一脸惊喜的看向罗亚：“真的？”
　　“嗯，真的。”罗亚笑着点了点头，心中默默地补充了一句：“给你看大和谐版。”
　　“我就知道罗亚哥哥最棒了！”砂糖欢呼一声，扑进了罗亚怀里。
　　拍了拍砂糖的后背，感受到砂糖纯真的喜悦，罗亚也不禁笑了笑。
　　只不过，虽然罗亚哄好了砂糖，但在这个世界上，数以万计的读者，可是被这一期的漫画气的不轻。
　　多弗朗明哥就是其中最典型的一位。


第二百四十六章 被漫画气炸的明哥
　　新世界，白胡子底盘，某王国。
　　在王国一处深处密林的庄园内，半躺在太阳椅上的多弗朗明哥，淡淡的从仆人的手中结果杂志，微微颔首，示意仆人出去。
　　当关门声响起之后，多弗朗明哥蹭的一下就坐了起来，一脸兴奋的将杂志拆封，摆在了腿上，一副迫不及待的样子。
　　“该成功了，是时候统一十一区了。”多弗朗明哥兴奋的喃喃自语。
　　自从看过叛逆的鲁路修第一期之后，多弗朗明哥就彻底的迷上了这部漫画。
　　叛逆的鲁路修，连载至今，每一期他都会第一时间买来，第一时间观看。
　　不仅如此，所有叛逆的鲁路修的单行本，番外，周边商品，也都摆放在多弗朗明哥的卧室中。
　　甚至在他卧室的衣柜中，还有几件特别定制的衣服，从鲁路修所在的阿什弗德学园学生制服，到马术装，再到ZERO的制服，他统统都有一件！
　　虽然ZERO的谨慎制服他穿起来有些怪异，从没穿过，但也不妨碍多弗朗明哥看着开心。
　　“这一期的封面……怎么回事？”
　　才刚刚拆封，多弗朗明哥就看到了这一期的封面，也正是鲁路修和枢木朱雀持枪互指的那一幕。
　　看到鲁路修脸上的鲜血，多弗朗明哥不禁皱起了眉头。
　　“这一期是在搞什么？居然亲自下场，和那个傻（哔——！）拿着枪对指？”多弗朗明哥不禁暗骂出声。
　　早在上一期中，由鲁路修带领的叛乱军就已经和驻守在东京的神圣布里塔尼亚王国军队开始了攻防战。
　　也就是剧情中称呼的“第一次东京决战”。
　　在战斗之前，鲁路修便用Geass控制了可以操纵东京特殊建筑板块的工作人员。
　　而在战斗开始之后，设置好的Geass发动，在工作人员的操纵下，东京外围，所有因为预防地震而制造的特殊活动版块，瞬间解体，站在外围板块上的神圣布里塔尼亚军队失足落下，损失惨重。
　　而鲁路修率领的叛乱军，趁机长驱直入，一举攻占了东京绝大多数的地区。
　　紧接着，在和第二皇女柯内莉亚，也就是鲁路修姐姐的战斗中，鲁路修依旧通过事先设置的Geass，控制了柯内莉亚的亲卫，一举将柯内莉亚击溃。
　　在这样全盘胜利的情况，多弗朗明哥实在是不明白，鲁路修为什么会屈尊和傻X枢木朱雀单挑，而且还一脸是血？
　　开什么玩笑！
　　没错，在多弗朗明哥的眼中，枢木朱雀就是一个不折不扣的大傻（哔——！），除了武力值强大以外，一无是处的那种。
　　尤其是枢木朱雀那圣母一般的性格，每次看到他，多弗朗明哥都不禁感到恶心。
　　对于他来说，圣母什么的，简直就是垃圾！大垃圾！
　　光凭一脑子肌肉，就想成事？开什么玩笑！
　　可以说，只要枢木朱雀一天不投靠鲁路修，多弗朗明哥就会一直讨厌他下去。
　　多弗朗明哥已经把自己带入鲁路修之中了！
　　翻开封面，第一眼看到的就是瘫坐在地上的柯内莉亚，以及一副胜利者姿态的鲁路修。
　　看到这多弗朗明哥满意的笑了笑，胜利者就该有胜利者的姿态，失败的人就该跪下臣服！
　　“不过还是早点问完，杀了好吧，再不用Geass操纵了也行。”多弗朗明哥一边看着漫画，一边喃喃自语道。
　　多福朗明哥对于鲁路修的问话，和鲁路修母亲的死因一点都不感兴趣，他只是想看鲁路修统一世界而已，也正因为如此，多弗朗明哥有些心急，想要让鲁路修早点结束柯内莉亚的事。
　　经过高士众多漫画的熏陶，多弗朗明哥也明白了一个道理。
　　那就是，反派往往死于话多！
　　打败敌人之后，一定要立刻上去把他砍了！
　　实在不行，就剁掉四肢或者挑断手脚筋，反正怎么样也好，一定要快速废掉对方的战斗能力，若是磨磨唧唧在那享受胜利的愉悦的话，很可能会被敌人翻盘。
　　· ……9纟鲜花· ……
　　眼见着鲁路修在问柯内莉亚问题的时候，一旁坐在机甲里面的C.C突然来了一句。
　　【喂，快回来！你的妹妹被人绑架了！】
　　看到这，多弗朗明哥心头咯噔一声，心中升起了不妙的预感。
　　匆忙的看了几页，当看到鲁路修真的因为妹妹娜娜莉被绑架，抛下唾手可得的胜利，抛弃了自己苦心经营的黑色骑士团时，多弗朗明哥的眼睛登时就红了。
　　特么的，什么鬼？！你这就溜了？！
　　大哥，最后的决战啊！都要打完了啊！你缓几分钟再走行么？！
　　不就是个绑架么？你就算再着急，也可以等到绑匪给你打电话谈条件吧？
　　现在你这么大摇大摆的开着顶级机甲去，就不怕人家撕票？
　　而且退一万步说，没了你，那群杂鱼一样的叛乱军，岂不是分分钟就要被消灭的节奏？！
　　果然，不出多弗朗明哥所料，在鲁路修停止指挥，将指挥权转移给其他人之后，叛乱军的指挥系统瞬间瘫痪，无数战士在茫然中被敌人轻易击败。
　　眼看着一名又一名配角死亡，一架架战甲被打爆，势如破竹的叛乱军以更快的速度被人打回来，多弗朗明哥只感觉自己的心都在滴血。
　　“我去你M的，什么鬼东西！”
　　多弗朗明哥再也忍不住这种被强行喂毒的感觉，猛地站起来，狠狠地把手中的杂志扔到了地上，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　这最后一期什么鬼？拖剧情呢吧？还让不让人看爽了？！
　　此时的多弗朗明哥，恨不得立即杀上七水之都，把高士揪出来，狠狠地揍上一顿。
　　玩人也不带这么玩的，前面看的还好好地，激情澎湃，结果来这么一出，实在是难受到爆炸！
　　站在原地冷静了一会，多弗朗明哥还是把地上的杂志捡了起来，拍了拍上面的尘土，打算再看看。
　　万一结果是他期望的呢？


第二百四十七章 黑暗果实出现
　　啪嚓！
　　啪▉！
　　奢侈华贵的房间之中，遍地都是破碎的名贵装饰▉，一眼望去，起▉有价值数百万贝里的装饰毁于▉旦。
　　“傻（哔——！）作者！这特么画的是什么鬼东西！啊！！”
　　多弗朗明哥怒不可揭的嘶吼，在他的脚下是被撕碎的梦幻杂志，但就算如此，还是无法平息他心中的怒火。
　　他明明期待了那么久，结果这一期的杂志画的是什么鬼？！
　　就因为一个妹妹？放弃了唾手可得的大业？开什么玩笑！
　　虽然早已知道鲁路修的性格和娜娜莉在鲁路修心中的地位，但对于多弗朗明哥这种，为了大业可以牺牲一切的人来说，这样的剧情简直就是S里掺毒！
　　尤其是他之前还那么有代入感，突然来这么一下，简直是要他毒发身亡。
　　“MD，以后再也不看这个恶心人的漫画了。”多弗朗明哥恨恨的碾了碾地上的杂志，余怒未消。
　　咚！咚！咚！
　　就在多弗朗明哥一脸恼怒的时候，房间的门突然被人敲响。
　　“进来。”
　　伴随着开门的声音，迪亚曼蒂缓缓地走了进来。
　　扫了一眼房间的惨状，迪亚曼蒂挑了挑眉毛，旋即来到了多弗朗明哥面前。
　　“少主，据线人汇报，在王国边境有人看到了CP0的成员。”
　　“这么快？”多弗朗明哥眉头一皱，面色不爽。
　　本来他已经做好了在夺走炸药岩后，抵御世界政府追击的准备。
　　但多弗朗明哥万万没想到，世界政府的反应居然这么大，简直跟抢了他们老婆似的，恨不得把所有人都派出来找他。
　　各种各样的势力纷纷出现，谍报机关更是如同猎犬一般一直尾随，逼迫多弗朗明哥不停转移位置。
　　好不容易逃到了白胡子的底盘，潜伏下来，CP0的人居然还敢跟过来？
　　真当他好欺负的？！
　　“王国附近有多少白胡子的人？”多弗朗明哥面色阴翳的问道。
　　“一番队队长不死鸟马尔科，还有一部分二番队成员以及大量外围人员。”迪亚曼蒂恭敬答道。
　　“马尔科？”多弗朗明哥眉毛一跳，有些惊讶：“他不在莫比迪克号上待着，怎么来这里了？”
　　不怪多弗朗明哥惊奇，身为白胡子海贼团中，地位仅次于白胡子的马尔科，一直以来都是被当成副船长一样的人物，没有十分重要的事，不会随意离开莫比迪克号上。
　　难道，白胡子海贼团出事了？
　　迪亚曼蒂思索片刻后开口道：“暂时还不知道具体原因，不过据情报看，他们貌似在找些什么？”
　　“行，我知道了。”多弗朗明哥点了点头，狞笑了一下：“派人把CP0的人往马尔科那边引，我就不信白胡子的人，能够允许CP0那些臭虫出现在自己的地盘上。”
　　“了解。”迪亚曼蒂点了点头，转身就要离开。
　　“啊，对了。”多弗朗明哥突然叫住了迪亚曼蒂。
　　“你一会再给我买一份，最新一期的梦幻杂志。”
　　“好。”迪亚曼蒂面色怪异的看了一眼，多弗朗明哥脚下被撕碎的杂志，勾了勾嘴角走出了房间。
　　“啧，破漫画。”多福朗明哥踢了踢脚下的杂志碎片，撇了撇嘴，一脸无奈的表情。
　　不是他说话不算话，实在是这个漫画太好看了。
　　而且以梦幻杂志过去的习惯，既然这一期没有连载别的漫画，那叛逆的鲁路修肯定还没有完结。
　　接下来，鲁路修会怎么办呢？
　　多弗朗明哥表示十分的好奇，期待下一期的杂志。
　　三天后，在一处面积巨大的原始丛林中，一道道散发着强悍气势的人影在丛林之中穿梭，跳跃。
　　众多人影所过之处，野兽无不倒伏，逃窜，不时还有几只野兽，想要尝试扑杀飞奔中的人影。
　　不过往往还没等野兽从潜伏中扑出，便被人提前找到，无情斩杀。
　　在这几天之中，这座原始森林的野兽也都知道了，有一群强大的人类来到了这里……
　　尤其是那群人类的首领，那个能够变成蓝炎巨鸟的家伙，简直强的可怕。
　　“唉，这要找到什么时候才是个头啊。”
　　在一处小湖旁，几名海贼围坐在一切，吃着午饭，一名海贼就这酒水咽下去一块烤肉后，开口抱怨道。
　　“就是，新世界这么大，上哪找去？这都搜索这么久了，连咱们自己底盘都没搜完，这要是搜完了都没找到，难不成还要去红发、大妈那边搜？”
　　“我看可能，队长们对这颗果实可都上心了，你看马尔科队长，多久都没好好休息过了，感觉整个人都瘦了一圈。”
　　“你说会不会是次元旅团忽悠咱们的，就是想看咱们笑话？”
　　“得了吧，就他们？给他们几个胆子，也不敢……”
　　“你们少说两句！”眼见同伴们越说越离谱，一直坐在首位默默吃饭的小队长终于看不下去，呵斥住了他们。
　　看了看愤愤不满的手下，小队长叹了口气开口道：“你们也不用想那些有的没的，好好找就行了，而且我听说，这一次马尔科队长是收到了情报，有猎人称在这个森林里看到过很像是暗暗果实的东西，不然马尔科队长也不会亲自出动。”
　　“还有，都收收心思，次元旅团1.0没必要骗咱们，而且找到暗暗果实之后，也能和人家搞好关系，等他们的变革者技术研发成功，大家可都是收益人，老爹他也能多活几年。”
　　“你们在这抱怨，磨蹭，是忘了老爹对你们的好了么？”
　　听到这，周围的海贼不禁沉默下来。
　　就算他们有千种理由，此时也说不出口，因为白胡子确实是以对待儿子的方式，对待他们，根本就是像对待家人一样。
　　也正因为如此，白胡子海贼团的成员，才会亲切的称呼白胡子为“老爹。”
　　就在众人沉默的时候，在队长肩膀上的微型电话虫突然响起，一道惊喜若狂的声音随之传出。
　　“我找到了！我找到暗暗果实了！”


第二百四十八章 全灭？
　　“大家不用再找了！我找到黑暗果实了！哈哈哈，我找到了！”
　　对讲电话虫之中，传来马尔科欣喜若狂的言语，连带着所有的人也都开心起来。
　　在这种原始森林里面熬了这么久，终于找到了！可以回家了！
　　在广沃的森林各处，不时传来一阵阵欢呼声。
　　待众人激动的心情稍稍退去之后，对讲机里才传来声音。
　　“马尔科队长，你在哪里？用不用我们去接你？”
　　“不用不用，大家现在都返回营地吧，我自己回去就行。”
　　“好！”
　　“哈哈哈，那马尔科队长，我们在营地里等你！”
　　“终于能过正常日子咯！这特么破森林，老子是受够了！”
　　“就是就是。”
　　坐在一块石头上的马尔科，看了看肩上喋喋不休的电话虫，笑着摇了摇头，这帮家伙，真的憋坏了。
　　随手将黑暗果实收紧腰包之中，马尔科跳下岩石，开始向着营地的方向奔驰而去。
　　一想到和08次元旅团的交易即将完成，只要等待变革者技术成功，白胡子就能长寿，马尔科难免脸上挂满了笑意。
　　至于说次元旅团忽悠他们之类的话，马尔科想也没想过。
　　因为他们是白胡子海贼团，就算次元旅团再强，要是敢欺骗他们，那就要面对白胡子海贼团全体成员的怒火。
　　就算正面战斗打不过次元旅团，他们还能是不是埋伏点次元旅团外围成员不是？
　　轻轻笑了两声，马尔科纵身一跃，跳上了前方的一座山坡，放眼望去，尽是一片树海。
　　大致打量了一下方位，马尔科苦笑一声，旋即再度开始奔跑。
　　他搜索的地方实在是太过深入了，估计还要跑上几个小时才能回到森林外围的营地。
　　“这次回去，一定要把其余人都叫回来，开一次盛大的宴会！起码要开上几天几夜！”
　　“话说，在林子里这么久，梦幻杂志应该更了好几期了，等回去一定要补上，最新的这个漫画挺有意思的。”
　　“也不知道老爹最近身体怎么样了。”
　　丛林前进的路程总是十分枯燥，马尔科不由得有些走神。
　　足足行进了将近两个多小时之后，马尔科终于接近了营地。
　　走出森林，马尔科一眼就看到了从营地那边升起的余烟，以及一丝淡淡的肉类香气。
　　“这群馋鬼，居然没等我就开吃了。”马尔科笑骂一声，加快了脚步▉1
　　不知为何，越是靠近营地，马尔科的心情就越是不好，当距0▉离营地还有两百米的时候，心中的压抑甚至让他喘不过来气。
　　▉▉马尔科不禁停下了脚步，面色凝重的看向营地的方向。
　　这个时候，他才发现了问题。
　　太安静了。
　　营地实在是太安静了。
　　从他看到营地开始，不仅没有听到过任何喧哗的声音，更没有见过任何一个人走动。
　　身为朝夕相处的同伴，马尔科当然知道自己那群同伴是什么脾气，就算是睡觉，他们都能弄出震天的鼾声，难得的放松时间，根本没道理这么安静。
　　除非……
　　他们都死了。
　　这个念头闪电般出现在马尔科德脑海中，旋即便如同附骨之疽一般挥之不去，深深扎根在马尔科的脑海中。
　　脑海中浮现出一片尸山血海的景象，马尔科不禁打了一个冷颤，面色一急，瞬间化为催动果实能力，化为一直蓝炎大鸟，腾空而起。
　　“不，不可能！他们那么多人呢，绝对不可能出事！”
　　“乔里、斯托卡、巴里恩都在，再加上二番队的人，就算是碰到七武海也能撑上一阵。”
　　“还有，还有，他们还有通讯电话虫呢，出事了肯定会说话的，没道理不告诉我。”
　　“绝对！绝对！不可能出事！”
　　“他们一定是和我闹着玩的！”
　　“这群混蛋，开这么大的玩笑，让我抓住了，一定要狠狠教训他们一顿。”
　　飞舞在天空之中的马尔科，双眼逐渐泛起淡淡的红色，嘴唇瓮动，面色激动，不停地喃喃自语。
　　区区二百米的距离，对于化身不死鸟的马尔科来说，只是一瞬间的事。
　　但当他看到营地内的景象时，还是难免露出了崩溃的表情。
　　尸体。
　　放眼望去，横尸遍野。
　　到处都是倒在地上的尸体，横七竖八躺满了整个营地。
　　帐篷上、木箱上、草地上，任何马尔科能够看到的地方，都躺满了一动不动的同伴。
　　到处都是被破坏殆尽的残骸，大地翻卷，染着鲜血的兵器随处乱扔，一副大战过后的景象。
　　看着曾经一个个亲切的同伴，如今都已经倒在了地上，一动不动，眼泪瞬间从马尔科的眼中流下，两道泪痕出现在了他的脸上。
　　“不……不可能！不可能！”
　　马尔科宛若癫狂的甩了甩头，解除了变身，落在了营地的边缘。
　　浓郁的血腥味，萦绕在他的鼻尖。
　　强忍着心中作呕的感觉，马尔科颤抖着走上前去，来到距离他最近的同伴身边，蹲了下来940。
　　“喂……喂……醒醒……醒醒.”
　　摇了摇靠坐在地的同伴，看着对方低垂着的头颅，马尔科的双手不停地颤抖。
　　不过就在这个时候，马尔科突然发现，对方的胸膛居然还在起伏？
　　马尔科神情一振，连忙将对方的头抬起，伸出手来放到对方的鼻子下面。
　　还有呼吸！
　　还活着！
　　马尔科松了一口气，神情一振，目光不禁看向了营地内部。
　　会不会，情况没有他想象的那么糟？
　　神情激动的马尔科，带着一种劫后余生的期待感，冲进了营地里面，查看着一个又一个同伴的状态。
　　这一查看，马尔科的心情一下子就好了起来。
　　果然和他期望的一样，同伴们没有死，只是不知道为什么昏了过去，而那些血腥味，则是一些不知为何，被砍上的同伴所流出来的鲜血造成的。
　　“这到底是怎么回事？”马尔科看着周围一众倒在地上的同伴，脑子有点发懵，搞不清楚状况。
　　不过就在这个时候，在营地篝火的旁边，突然传来一阵呻吟声。
　　马尔科微微一愣，旋即飞快的抬头望去，只见一名身材略显臃肿的男人，捂着脑袋缓缓坐了起来。


第二百四十九章 大意的马尔科
　　虽然心中隐隐有一丝怪异之感，但急于寻求事情真相的马尔科没有▉想，连忙跑了过去，将醒来的▉伴扶了起来。
　　扫了一眼对方的长相，马尔科连忙开口问道：“蒂奇，这到底是怎么回事？”
　　“唔……马尔科队长。”黑胡子蒂奇捂着脑袋坐了起来，摇了摇头，沉默不语。
　　“到底怎么了？你说话啊！”马尔科急切之下，不禁又靠近了黑胡子一点。
　　“这到底是怎么回事，大家怎么都……倒下……了.”
　　突然一阵无力感涌遍全身，马尔科带着一脸迷茫，跪倒在了地上。
　　“怎么回事？”马尔科强撑着想要站起来，不过还没等他站直，突然一阵巨力从身侧传来，将他踹倒在地。
　　“桀哈哈哈哈哈，马尔科队长，你还是那么天真啊，桀哈哈哈哈。”
　　一阵张狂的笑声从身旁传来，马尔科瞳孔一缩，难以置信的转过头来，正巧看到，黑胡子一脸狞笑的从地上站了起来，哪还有刚才虚弱的样子。
　　“蒂奇！你！”马尔科脸上露出惊骇之色，挣扎着就想爬起来，但依旧还是全身无力，脚上更是传来哗啦哗啦的声音。
　　心头一紧，马克尔匆忙低下头来，这时候他在发现，不知道什么时候，他的脚上居然出现了一副镣铐。
　　海楼石镣铐！
　　“桀哈哈哈，没想到竟然真的成功了。”
　　黑胡子看着马尔科一脸惊骇的样子，一股胜利者的喜悦油然而生，不禁张狂的大笑起来。
　　“本来我这边才刚刚迷倒他们，准备工作还没完成，没想到马尔科队长，你就回来了。”
　　“当时还吓了我一跳，以为就要功亏一篑了，没想到马尔科队长你这么大意，桀哈哈哈。”
　　瘫坐在地上的马尔科，已经放弃了挣扎，难以置信的看向黑胡子：“都是你干的？为什么？！”
　　“为什么？当然是因为这个！”
　　黑胡子伸出手，一把将马尔科的腰包拽了下来，当他看到腰包中的黑暗果实时，笑的更欢了。
　　“就是为了这个啊！不然你以为我为什么在白胡子海贼团上当了那么久了小兵？！啊？！”
　　说到这里，黑胡子狠狠地踹了马尔科一脚，脸上是难以压抑的兴奋。
　　“就是因为在白胡子的船上获得这颗果实的几率更大一些啊！”
　　“为了得到这这恶魔果实中最凶残的力量，得到这颗就算在自然系果实之中也是异类的果实，我付出了多少，你知道吗？！啊？！”
　　黑胡子越说越是激动，将马尔科在地上踹的翻滚不休，直至撞到一名倒在地上的同伴为止。
　　注意到马尔科看向周围同伴的目光，黑胡子桀笑起来。
　　“马尔科队长，不用想着他们能起来救你了，在他们的食物和水里面我可是加了价值万金的迷药。”
　　“这群家伙，一回来看到我准备好的酒肉，一个两个就写啊ing饿死鬼一样大吃特吃，将迷药统统吃了下去，桀哈哈哈，没有几个小时的时间，他们是起不来的！”
　　“你这个家伙，对的起老爹一直以来的关照么。”马尔科勉强斜靠在同伴身上，厌恶的看着黑胡子，脑海中不停地思索着对策。
　　“呵，老爹对我确实不错，不过也仅此而已，对于我而言，只要能够获得力量，一切都可以抛弃！”
　　“马尔科队长，你也不用拖延时间，等我解决好这边之后，就带你走。”
　　一边说着，黑胡子一边在地上捡起了一把长刀，向着地上的海贼走去。
　　马尔科看到黑胡子的举动，心头一惊，匆忙厉喝：“蒂奇！你要干什么？！”
　　“桀哈哈哈，当然是处理掉这帮碍眼的人，要是等他们醒来，可是一个大麻烦。”黑胡子桀笑着举起手中的刀。
　　眼见黑胡子即将挥刀，马尔科面色一急，脑海中心思如点转，一个念头突然浮现在他的脑海中。
　　“你要是敢杀他们！我就自杀！”马尔科突然大盛厉喝道。
　　“嗯？”黑胡子缓缓地放下了刀，转头看向马尔科：“你……刚才说什么？”
　　见到自己的想法没有错，马尔科松了一口气，冷冷的看向蒂奇。
　　“你刚才说要带我走，是因为你留着我的命有用是吧，虽然不知道，你是要用我威胁老爹还是干别的什么，但只要你敢杀任何一个人，我就立即自杀！”
　　“马尔科队长，你是不是……把自己想象得太重要了？”黑胡子凝视马尔科的双眼，面色冷漠。
　　“你说呢？”马尔科毫不畏惧，针锋相对的只是黑胡子。
　　双方对视半响。
　　终于，黑胡子败下阵来。
　　摊了摊手，黑胡子一脸无奈的样子：“好吧，算你赢了，不愧是马尔科队长，这么短时间内就能看出我的破绽。”
　　扫了一眼周围倒在地上的海贼，黑胡子的目光中浮现惋惜的神色。
　　这么一大群白胡子海贼团的成员，居然没能杀成，太可惜了。
　　虽然这里面大多都是外围成员，主力没有多少，但总归是他以后的敌人，不能杀掉他们，实在是让黑胡子浑身难受。
　　冷哼一声，黑胡子将马尔科拎了起来，扛在肩上，又拿上了几天的干粮，向着原始丛林的右方跑去。
　　那边有一条大河，在隐蔽的地方有一艘他这几天刚刚造好的木船。
　　只要乘坐木船顺河而下，两天的时间内，他就能进入大海之中。
　　届时，海阔天空凭鱼跃，天高地远任鸟飞，就算白胡子海贼团实力再大，想要抓住他也不是短时间能够做到的事。
　　等他熟悉了黑暗果时的能力，只要不是白胡子亲至，其余的队长他都有把握战胜。
　　而且最重要的是，他可不是孤军奋战。
　　看了一眼肩膀上被自己的打昏的马尔科，黑胡子狞笑了一下，马尔科就是他最大的筹码。


第二百五十章 七武海，黑胡子！
　　七水之都，罗亚家中。
　　“黑胡子拿到了黑暗果实？而且马尔科还被他抓了？”
　　罗亚一脸惊讶的看着站在身前的源藏，脸上满是荒谬的神色。
　　原本他将黑暗果实的事告诉白胡子的人，就是为了防止黑胡子搞事，没想到最后居然还是被他成功了。
　　而且被抓的还是一番队队长马尔科？开什么玩笑？
　　马尔科是怎么办的事？他身边的队员都是吃干饭的么？
　　想到最后，罗亚不禁扶助额头，叹息一声。
　　这下子可就不好玩了，以黑胡子的能力，既然抓了马尔科，肯定要用马尔科做文章。
　　而白胡子那边，更不可能放任黑胡子胡作非为，到了那时候，只怕整个新世界，乃至整个世界都会乱成一团。
　　而这，是罗亚最不想看到的事。
　　人只有身处和平年代，生活安稳的情况下，才会寻求精神上的娱乐。
　　真要是天下大乱，他的漫画给谁看？
　　每死一个人，就是死掉一个潜在读者！那可是活生生的粉丝值！
　　“不行，得把黑胡子抓起来，这个家伙实在是太能搞事了。”罗亚一拍桌093子，就打算开口下令。
　　不过就在这个时候，罗亚的脑海中，突然传来一阵急促的警报声。
　　罗亚微微一愣，眉头皱起，连忙放开心神，打开了天网。
　　脑海中的警报声，是天网的内部预警，只有十分紧急重要的情报出现，天网才会这样主动示警。
　　当罗亚看到天网中的情报时，不禁瞳孔一缩，瞬间骂出了声。
　　“我艹，黑胡子这个傻（哔——）！”
　　这次的事情真的闹大了！
　　新世界，莫比迪克号。
　　巨大的甲板上，数百名白胡子海贼团的精锐，以及近十名各番队队长齐聚一堂，围拢在白胡子的周围，表情严肃，气氛凝重。
　　在一道道低沉的气势交织之下，空气仿佛凝结一般，让人喘不过气来。
　　坐在众人中间的白胡子，仰靠在椅背之上，双眼紧闭，不言不语，看起来像是沉睡一般。
　　但白胡子越是沉默，周围白胡子海贼团成员们的心情越是沉重，他们能够感觉到，白胡子身上那愈发厚重的气势，像是火山爆发之前的阴云。
　　“都谁去追蒂奇了？”白胡子闭着眼睛，用低沉的嗓音开口问道。
　　“乔兹队长、库利艾尔队长、拉克约队长三人，正带着各自的番队搜索，只不过，还没有找到蒂奇的踪迹。”
　　“这样啊……”
　　白胡子长舒一口气，略显疲惫的睁开眼睛，扫视了一圈：“你们的想法呢？”
　　“杀！”五番队队长比斯塔，咬牙切齿的开口，满身杀气肆意。
　　“对，白胡子海贼团绝不容忍叛徒，蒂奇必须死！”六番队队长布拉曼克立即符合道，一直以憨厚的笑容示人的他，表情前所未有的狰狞。
　　“队长说的对，蒂奇必须死！”
　　“老爹对他那么好，他居然敢当叛徒，绝对不能饶了他！”
　　“老爹下令吧，让所有人出动，我就不信全团出动，还找不到蒂奇那个混蛋！”
　　几名队长的表态，顿时激起了众多船员们的怒火，一时之间，莫比迪克号上喧哗四起，凌厉的杀意此起彼伏。
　　对于海贼而言，叛徒，是必须亲手杀死的存在。
　　如果哪个海贼团出现了叛徒，还被对方逍遥法外，那简直是全团毕生的耻辱！
　　一片喧哗之声中，白胡子没有开口，只是静静地坐在那里，看着自己的“儿子们”，面色淡漠。
　　众多成员，也都察觉到了白胡子的异状，短暂的喧闹之后，渐渐沉默下来。
　　昂着头，看着高大魁梧的白胡子，等待他的最终决断。
　　良久之后，白胡子转头看向甲板角落，在那里站着一个身穿白色礼服，高达挺直的男人。
　　从始至终，他都没有说话，只是背对众人，看向大海。
　　无论是白胡子的询问，还是众人充满杀意的喧哗，都没有让他转过身来。
　　“萨奇，你的想法呢？”白胡子遥遥的冲着角落的男人问道。
　　闻言，甲板上的气氛为止一滞，所有人齐刷刷的转过头来，看向甲板的角落。
　　这个时候，大家才想来，这个在这次事件中最难堪的人。
　　四番队队长萨奇，黑胡子蒂奇的直属上司，同时也是蒂奇最好的朋友。
　　听到白胡子的问话，萨奇笔直的背影僵硬了一下，旋即缓缓地转过身来，低垂着头，看不清他此时的表情。
　　“我没有意见，不过我希望在追上蒂奇后，他能由我，亲自……处决！”
　　点点晶莹从萨奇低垂的脸上留下，此时就算是再恨蒂奇的人，也难免沉默不语，说不出话来。
　　所有人都理解萨奇此时此时那纠结、痛苦的心情。
　　白胡子沉默半响，最终点了点头。
　　“好！”
　　“谢谢老爹！”萨奇哽咽的说了一句，旋即急匆匆的走下了甲板，进了船舱。
　　甲板上的气氛，一直时间沉寂下来。
　　比斯塔看了看周围沉默不语的同伴，嘴唇动了动最后开始开口道：“老爹，我们应该商量一下行动……”
　　“不好了！队长！老爹！出事了！”突然一阵呐喊声从上方传来。
　　众人抬头一看，只见一直待在瞭望台上的瞭望手，正拽着滑索下来，手中挥舞着一份杂志。
　　“猫头鹰，小声点！有什么事慢慢说！”比斯塔眉头一皱，训斥了自己这位手下一句。
　　“没法小声，这次真的出事了！”
　　瞭望手猫头鹰，不管不顾的推开众人，冲到了白胡子面前，递上了手中的报纸。
　　“老爹你快看！这到底怎么办啊？！”
　　“到底是什么事，慌慌张张.”白胡子眉头皱了皱，接过了报纸，低声呢喃，不过在看到报纸的封面时，瞳孔一缩，所有的话都憋了回去。
　　“新任七武海出现，名为【黑胡子】蒂奇！”
　　这几天家里有事，今天只有一章，对不起


第二百五十一章 对策，吉尔伽美什！
　　“世界政府宣布，正式任命【黑胡子】马歇尔·Dm 蒂奇为七武海▉享受七武海所有权利！”
　　看着天网中的第▉m条信息，罗亚就▉紧了眉头，脸色瞬间阴沉下来。
　　他虽然有过这种预想，但没想到黑胡子居然这么快。
　　七武海法令虽然已经颁布了两年多的时间，但到现在为止，因为罗亚的出现，掀起的波澜，已经让七武海这个称号成为了一个笑话。
　　克洛克达尔神秘失踪，世界政府至今也没能找到凶手，更没有发现克洛克达尔的任何踪迹。
　　泰格因为罗亚的缘故，捡回了一命，太阳海贼团没有遭遇剧变，甚平自然拒绝了七武海的邀请。
　　多弗朗明哥因为抢走炸药岩，已经被世界政府除名，正在全力追杀中。
　　巴索罗米·熊因为援助艾斯德斯反叛，同样被世界政府除名。
　　也就是说，至今为止，世界政府所谓的七武海，只剩下了鹰眼、女帝、莫利亚三人，就算加上新任的黑胡子，也不过才四个人而已，凄惨的不得了。
　　只不过让罗亚真正皱眉的不是因为这个，而是黑胡子成为七武海的原-因。
　　众所周知，世界政府挑选七武海，不仅仅是要实力强大的海贼，对于名望也有很大的要求。
　　刚刚得到黑暗果实，在这之前一直默默无闻的黑胡子，根本不可能满足这个要求。
　　除非……
　　当罗亚看到接下来的情报时，脸色不禁阴沉下来，眼神冰冷刺骨。
　　【已经确认，黑胡子蒂奇将马尔科交给海军，以此换的七武海头衔】
　　【海军元帅战国宣布，将在七天后，于马林梵多正式处决“不死鸟”马尔科！】
　　咔擦——！
　　情绪激动之下，罗亚不禁掰断了椅子的扶手。
　　随手将扶手扔到一旁，罗亚缓缓闭上了双眼。
　　这次的事，真的闹大了啊。
　　以白胡子海贼团的脾气，肯定会营救马尔科，而和白胡子斗了一辈子的战国，也一定会布下天罗地网，阻击白胡子。
　　一场不亚于顶上战争的战争，就要开始了。
　　而罗亚该怎么做？
　　是置身事外，看着白胡子海贼团和海军打的两败俱伤。
　　还是……
　　▉▉骤然出现的意外，让罗亚脑海中的思绪乱成一团。
　　＿不管是白胡子海贼团成员的▉大量死亡，还是海军人员的死亡｛，都不是他想看到的。
　　▉ 罗亚想要缔造的是一个真真正正的和平时代，任何一方的损失，都会让这个世界失去平衡，战乱必将四起，民不聊生。
　　就在罗亚扶额思考的时候，突然脑海中一道电光闪过。
　　“黑胡子是什么时候抓的马尔科？！”罗亚突然抬头问道。
　　“三到四天之前。”源藏立即回应道。
　　“就是这个！”罗亚一拍大腿，满脸兴奋之色。
　　旋即罗亚连忙沟通天网，打开了新世界的地图。
　　“天网，标注出马尔科被抓的地点，计算一下，黑胡子带着马尔科，最快抵达马林梵多的时间！”
　　“了解。”天网娇媚的女声响起，几秒种后，一条红线连接了马尔科出事地点，以及马林梵多。
　　与此同时，一排文字出现在了地图的正上方。
　　【两地距离四千六百海里，以无需镀膜、一路顺风顺水计算，需要十天时间。】
　　“果然！”
　　罗亚脸上的灰暗一扫而空，情不自禁的笑了起来。
　　黑胡子的时间根本不够！
　　也就是说，他现在还没抵达马林梵多，很可能找了个地方藏了起来！
　　战国的通告根本就是障眼法，为了给押送马尔科提供时间！
　　“天网，把黑胡子可能躲藏的地点范围，还有前进路线给我标注出来！”
　　这一次的推演，很是漫长，足足十几分钟之后，几个硕大的光圈和一道道红色的路线出现在了地图之上。
　　看着总共加起来，覆盖了数千平方公里的光圈，罗亚挑了挑眉毛，径直站了起来。
　　“通知白胡子海贼团，告诉他们黑胡子还在新世界！务必要拦住所有前往伟大航路前半段的路口！”
　　…………9纟鲜花…………
　　“通知天井亚雄，立即准备出几份小型可移动天网，我要用！另外在告诉他，把人造人部队中，所有具备追踪、搜索能力的人造人唤醒！”
　　“通知一方通行，让他去研究所等我！”
　　“传我命令【阴影】在新世界的所有成员，除执行重大任务以外的所有人，前往天网标记的任务区域，务必要找出黑胡子和马尔科！”
　　一道道命令从罗亚口中下达，急促的语气，让源藏察觉到了事情的重要性，连忙点头称是。
　　在确认罗亚没在说话之后，源藏没有半分停留，立即离开了房间，走出房间之后，更是纵身飞跃，消失在了罗亚的视线中。
　　在源藏走后，罗亚站在原地沉思良久，最后还是从储藏空间中拿出了一张金光璀璨的卡牌。
　　角色卡：吉尔伽美什！
　　“系统，消耗角色卡，召唤吉尔伽美什！”没有一丝犹豫，罗亚立即在脑海中命令道。
　　【命令确定，消耗吉尔伽美什角色卡，召唤准备完毕，即将开始召唤！】
　　听到系统的回复后，罗亚立即将卡牌扔向了客厅中央。
　　金光璀璨的卡牌，在飞出不远之后，悬浮在空中。
　　下一刻，卡牌陡然炸开，化为无数金粉，洋洋洒洒，布满周围的空间。
　　一股玄奥的力量凭空出现，引导金粉降落于地，变成一个半径足足有三米的璨金法阵。
　　看着足足比当初召唤艾斯德斯的法阵，大出一半有余的法阵，罗亚勾了勾嘴角。
　　下一秒，犹如火山喷发一般的金色光柱，陡然从法阵之中喷涌而出，金光璀璨，填满了房间的每一个角落。
　　紧接着，一股霸道而又高傲的气势溢散，一个身穿金色铠甲，金发赤瞳的男人一步步从法阵之中走出。
　　“杂修，你就是我的召唤者？”
　　闻言，罗亚不由得挑了挑眉毛。
　　杂修？


　　第二百五十二忽悠吉尔伽美什
　　“系统，我现在选择把吉尔伽美什娘化还来得及么？”罗亚皱着眉头看着，满脸蔑视表情的吉尔伽美什。
　　叫他杂修？活腻歪了？
　　【已经召唤成功，无法娘化，如果宿主真的想要娘化版吉尔伽美什，可以选择杀死当前召唤生物，然后……】
　　【再抽一个！】
　　“你……”
　　罗亚抽了抽嘴角，虽然系统的回复没什么毛病，但他怎么感觉这个断句，这么贱呢？！
　　“杂修，本王在问你话？”另一边的吉尔伽美什见罗亚没有搭理他，不禁皱了一下眉头。
　　不过让吉尔伽美什心情生奇怪的是，就算是被人无视，他居然也没有半点恼怒的心情。
　　要知道，以他往常的脾气，区区凡人，要是敢无视他的话，只怕分分钟就是几柄宝具砸下去，让对方长长记性。
　　“还叫杂修？”
　　罗亚捏了捏拳头，琢磨着该怎么改一改吉尔伽美什这个臭毛病，最起码也要对自己保持应有的尊敬。
　　很快，一个想法出现在罗亚的脑海中。
　　“吉尔伽美什，闭嘴！”罗亚突然开口厉喝道。
　　突然被人这般呵斥，吉尔伽美什眉头一皱，双眼一瞪就要呵骂出声，将罗亚就地斩杀。
　　但在下一刻，吉尔伽美什的身子僵硬在了原地，眼中浮现出浓浓的惊骇之色。
　　说不出话！他居然说不出话了！甚至连开口的开不了！
　　王之财宝也不听使唤，根本无法展开，更无法将眼前的罗亚锁定。
　　而且最重要的是，他甚至能够感觉到自己升起的怒气正在迅速消散！
　　这种诡异至极的变故，不禁让吉尔伽美什有些慌了神，站在原地具足无措。
　　瞧见吉尔伽美什滑稽的样子，罗亚轻笑一声，优哉游哉的坐到了椅子上，拿起桌子上的茶水，慢悠悠的抿了一口。
　　“怎么？张不开口了？也没法动手？”罗亚笑盈盈的看着吉尔伽美什。
　　眼见吉尔伽美什不断地眨眼睛，一句话也不说，罗亚这才作怪的拍了拍脑袋。
　　“哦对，忘了，你说不了话。”
　　“这样吧，你可以说话了，不过注意，不许骂我。”
　　罗亚淡笑着打了一个响指，下一刻，吉尔伽美什只感觉那股柬缚着自己的诡异力量瞬间消散。
　　▉ .≮备选：/>≯a
　　张了张嘴，却发现根本说不%彳出诸如“杂修”“垃圾”之类的冖字样，最后吉尔伽美什只能愤愤的看着罗亚。
　　“你到底是谁？”
　　“嗯……这个问题问得好。”罗亚轻轻摇晃着手中的茶杯，脸上带着神秘的笑容。
　　如果在前世，这就是妥妥的神棍姿态，专门装成得道高人，骗人的家伙。
　　“你可以将我理解为神的代言人。”罗亚幽幽道。
　　神？
　　吉尔伽美什的脸上满是一副“你骗鬼”的表情，身为最古之王，神他又不是没见过，可是就算是众神之王，也做不到罗亚现在这样。
　　“不要胡思乱想，你所谓的众神之王，在我眼里，不过是小星球的土著一样。”罗亚勾了勾嘴角：“真正的神，应该是统治多元宇宙的唯一主宰，和那种程度的主宰相比，无论是杀死恩奇都的神，还是所谓的众神之王，只不过是区区萤火之光，如何与骄阳相比。”
　　不知道什么时候，吉尔伽美什渐渐地平静了下来，面露探寻之色，看向罗亚，心中却渐渐升起了认同的想法。
　　他是最古之王，是时间最尊贵的存在，如果有谁能够比他尊贵，也许只有远超于他曾经存在的世界的神明、王者。
　　不得不说，这也相当于一种心里逃避。
　　刚才对方轻轻一句话，就让他不能开口，这个打击对于吉尔伽美什来说，实在是太大了。
　　简直就像是生死完全在对方一念之间一样！
　　“所以，你召唤我来只是为了和我说这个？”吉尔伽美什皱眉凝视道。
　　罗亚笑着摇了摇头，没有正面回答。
　　“吉尔伽美什，你不觉得，你原本的世界太小了么？”
　　“一辈子执着于，区区一城之地的乌鲁克，对于你这样的王者来说，是不是太憋屈了？”
　　“你是说？”吉尔伽美什瞳孔一缩，脑海中一道念头浮现。
　　“就是这个。”罗亚轻笑着点了点头：“跟随我，征战多元宇宙，与不同位面的强者争锋，和万千王者共谈，最后，征服他们，将他们踩在脚底，最后你的史诗将会被亿万人传唱、敬仰。”
　　“你.”
　　“觉得怎么样？”
　　多元宇宙？
　　万千王者？
　　虽然吉尔伽美什还不明白多元宇宙到底是什么意思，但不妨碍他在脑海中产生联想。
　　那一定是极其宏大的场面！必将诞生属于他的史诗！
　　而与之相比，貌似跟随一个比他更加尊贵的人物，貌似也可以接受？
　　“本王，同意了。”
　　吉尔伽美什高傲的点了点头，但他那不禁勾起的嘴角，还是破坏了吉尔伽美什的高傲姿态。
　　活脱脱的一个傲娇男？
　　想到这，罗亚也不禁笑了一下。
　　不得不说，系统的能力真是强大，无形之中就将吉尔伽美什的想法扭转到了对于罗亚最有利的地方。
　　不然的话，就以罗1.6亚那点口才，怎么可能几句话就让吉尔伽美什心悦诚服。
　　他又不是某个黄毛嘴炮王。
　　“好了，既然你也同意了，我们该走了。”罗亚放下茶杯，拍了拍手，站了起来。
　　“做什么？”吉尔伽美什略感兴趣的问道。
　　“嗯……让你感到愉悦？”
　　罗亚摸了摸下巴，开起了玩笑，末了摇了摇头，正经起来。
　　“我们要去终结一场将要发生的战争，而我能想到的最好办法，就是直接让战争的理由，消失！”
　　罗亚的眼中绽放出道道冷芒，下一秒，罗亚和吉尔伽美什消失在了原地。
　　黑胡子，必须死！


第二百五十三章 灭国部队
　　几个小时后，新世界，黑胡子抢夺黑暗果时的原始森林。
　　在白胡子海贼团曾经扎营的地方，此时有十几个人聚集于此。
　　为首的两人，正是罗亚特意叫来的吉尔伽美什和一方通行。
　　性格同样傲慢的两人，看也不看对方，各站一边，互不接触。
　　而在他们的周围，则是十几名身穿覆盖全身的漆黑铠甲的战士，他们每个人的背后，都背着一个像是箱子一样的东西。
　　引人注意的是，这些浑身覆盖漆黑铠甲的战士，相互之间，体型简直一模一样，如果仔细观察，甚至可以看到，他们泾渭分明的分成了两种。
　　一种铠甲上有蓝色闪电标志，体型大多较为健硕，而另一种则是带有白色波纹标志，体型较为瘦小。
　　他们也正是被唤醒的人造人展示，精神系人造人及电气系人造人。
　　又是一次瞬间移动，罗亚带着08两名全副武装的人造人出现在了营地之中。
　　“好了，你们这批就在这里开始。”
　　罗亚看了看站在身边的吉尔伽美什和一方通行，开口下令。
　　“吉尔伽美什和一方通行，你们各自带着四名人造人开始搜索，地图已经给你们了，一定不要疏忽！”
　　“知道了。”
　　一方通行一脸不耐烦的回应一声，旋即操纵大气，包裹住四名人造人飞上了天空，疾驰而去。
　　“哼，居然让本王做这种事。”
　　另一边的吉尔伽美什，则是冷哼一声，召唤出了黄金之舟维摩那。
　　见状，四名人造人立即动身，准备登上维摩那，随吉尔伽美什离开。
　　不过就在他们即将登船的时候，吉尔伽美什突然抱着双臂，拦在了几人面前。
　　没等人造人开口询问，吉尔伽美什不知道从哪里拿出了一个热气球用的大型吊篮，随手扔在了地上。
　　和吊篮同时出现的，还有几根黑粗的金属锁链。
　　人造人：“？？？？”
　　吉尔伽美什厌恶的了几名人造人一眼，眼中充满不屑的意味：“你们几个，难道想和本王共同乘坐维摩那？乖乖绑好吊篮，坐在吊篮里面。”
　　罗亚：“”我日，这吉尔伽美什是神经病吧。
　　虽然对于吉尔伽美什的行为吐槽不已，但罗亚还是命令几名人造人开始捆绑吊篮。
　　最后眼睁睁看着四名人造人钻入吊篮之中，吊在维摩那的下方，缓缓飞起，罗亚的眼角不由得一阵抽搐。
　　吉尔伽美什这个家伙的性格，真是不可理喻。
　　让别人和你同坐一个飞行器就那么难？还弄个吊篮，麻不麻烦？
　　摇了摇头，叹了口气，罗亚也不再去想吉尔伽美什的行为，而是开始吩咐起剩下的人造人。
　　几分钟后，剩余的人造人以两人一组为单位，向着四周，四散而去。
　　与此同时，一道道精神力场张开，向着周围探索而去。
　　这也是罗亚临时想出来的找人方法。
　　让电气系人造人和精神系人造人相互配合，可以制造出小型精神立场，达到类似微型雷达的效果。
　　普通人和实力较弱的家伙，当然无法抵御人造人的精神力场，只有实力达到一定程度的人，才能够屏蔽精神力场的检测，而抵触他们精神力量的存在，都有可能是黑胡子。
　　届时，他们会前往观察对方相貌，并通过电话虫、精神力量，呼唤同伴，向吉尔伽美什两人汇报。
　　注视着人造人分队消失在视线之中，罗亚抿了抿嘴唇，再次发动了瞬间移动。
　　就算吉尔伽美什和一方通行的移动能力惊人，搭配上人造人的精神力场，只要几个小时，就能搜完一个王国。
　　但新世界何其大，光凭这点人，想要找出黑胡子，无异于大海捞针一般，他还需要向新世界输送更多的人造人战士。
　　这一次的输送，超乎想象的漫长，足足持续了半天的时间，期间罗亚因为频繁使用超远距离带人传送，还休息了两次。
　　不过效果斐然，他足足传送了超过五百名人造人抵达新世界，这也是罗亚至今为止积攒下来的所有两系人造人。
　　这五百多名人造人，原本是为了接受百兽海贼团曾经的底盘，将其完全覆盖天网，才制作出来的，罗亚也没想到，还没等开始控制那片地盘，这边居然就用上了这批人造人。
　　“我的宝贝们啊，你们可千万别出事。”
　　看着最后一批人造人向着城镇之中跑去，罗亚不由得在心中低声祈祷起来。
　　这批人造人可以说是他的小半家底，不禁制作复杂，而且制造费用昂贵，单单是他们身上由伽治主导研究的弱化版战斗服，加上背后的精神、电磁增幅装备，每一套的制造费用就超过了五千万贝里！
　　当然，以罗亚的性格自然不可能干赔本的买卖。
　　在之前的测590验之中，只是两名一组全副武装的人造人，靠着电气系人造人，用微弱电力刺激肌肉达到的强横体术，以及精神系人造人的各类幻觉、精神干扰以及战斗服的特殊功能，就足以无伤歼灭一个小型海贼团，能够斩杀悬赏金超过一千万贝里的海贼！
　　在第一次战斗测验结束之后，天井亚雄和伽治，更是放出豪言，以这五百人的力量，甚至能够在一天之内，颠覆一个普通王国！
　　像是阿拉巴斯坦那种，拥有少量能力者、战士的王国，也在他们的手下撑不过三天。
　　而这仅仅是五百人而已，在梦幻杂志收入日益增多，泰佐洛不留余地的支持之下，一条条生产线早已制造完毕，在七水之都下方，已经出现了一座超现代化的机械工厂。
　　只要罗亚愿意，人造人的数量能够翻上几番。
　　当然，罗亚并没有这么做。
　　因为在这个世界上，真正决定话语权的还是顶尖强者。
　　人造人，不过是维持统治的士兵而已。
　　脑海中思绪万千，罗亚驻足良久之后，起身向着北方赶去。
　　其余的地方完全可以交给吉尔伽美什他们搜索，有一个地方要他亲自来。


第二百五十四章 g5，维尔戈
　　统治世界的世界政府，拥有冠绝世界的力量，这▉众所周知之事。
　　但在强者如云的世界上，就算是世界政府也有无暇顾及之地，而能力者满地走，霸气多如狗的新世界，就是其中最大的一片无法之地。
　　就算强如世界政府，在几百年来付出了无数代价，也无法在新世界建立大片统治区。
　　只能建立一个个小型支部，维系自己最后的尊严。
　　在大海贼时代来临之后，四皇海贼团纷纷崛起，圈地画牢，划分底盘。
　　而在这种情况下，一个个海军支部，自然成了新世界海贼的眼中钉肉中刺，没有任何一个四皇海贼团，会允许自己的地盘上有海军支部存在。
　　在四皇的诱导和默默支持的态度下，数量庞大的海贼，开始浩浩荡荡的攻坚战。
　　一个又一个支部被无情毁灭，成千上万名海军，死在海贼的袭击之下，到了最后，海军在这片大海之上，只剩下了寥寥几个支部。
　　而在一众侥幸存活下来的小型支部之中，有那么一个支部，是用实打实的战绩，用海贼们的鲜血，存活下来的。
　　它名为——G5！
　　作为在无数海贼袭击下来的强大支部，G5除了拥有强大的力量，更拥有着和世界上所有海军部队完全不同的军风！
　　残忍！血腥！强大！无耻！不听指挥！虐杀海贼！出尔反尔！欺软怕硬！背后偷袭！等等等等……
　　没有错，这些应该按在海贼身上的性格，完美的出现在了G5支部的海军士兵身上，也正因为如此，G5被海军内部成为异类。
　　而在海贼的口中，G5的海军士兵，被称为比海贼还海贼的存在。
　　甚至有人笑言称，G5支部的人，如果不当海军，转而当海贼的话，成就一定会更大。
　　而此时此刻，站在G5支部城镇中的罗亚，真切的感受到了这股恶劣的风气。
　　比如说，就像现在这样。
　　“喂，臭小子，大爷我再问你话呢，听到没有？”
　　“小子，你刚才突然出现，撞到了本大爷，害的我把怀表摔碎，你可要赔钱啊！”
　　“就是，你小子突然出现，吓到了我们，都是你的责任！”
　　三名身穿简单衣着，身上布满纹身的壮汉，围在罗亚前面，一脸狰狞的看着罗亚，语气恶劣。
　　虽然这几个人一副地痞流氓的做派，但罗亚还是从对方带着的制式武器上察觉到了这几人的身份。
　　G5的流氓海军。
　　看了看其中一人手中裂开的怀表，罗亚表情淡漠，目光没有任何波动。
　　“好像，那个东西本来就是碎的吧。”罗亚淡淡的说道，在他的眼中渐渐升起一丝危险的光芒。
　　没错，虽然罗亚是通过瞬间移动，突然出现在街道上空，落了下来，吓了几名海军一跳，为首的人更是瘫坐在地上。
　　但直到他站起来的时候，才从怀中掏出怀表。
　　摔碎？摔到他那圆滚滚的肚皮上碎了么？
　　很显然，这是一场碰瓷，讹诈。
　　“你个混蛋，在说什么？！”
　　“你想要耍赖么？！”
　　“混蛋，你可要想要了，我们可是海军！海军你明白么？！敢跟我们耍赖，就把你抓回去关起来！”
　　罗亚的话，显然戳到了几名海军的痛楚，让他们的呵骂声更加响亮，以至于周围围上了一众围观群众，看着海军士兵们指指点点，一脸厌恶，看向罗亚的目光中，则带有丝丝同情。
　　不过，没有任何一个人站出来。
　　“呱噪。”
　　看着几名犹如小丑一般上蹿下跳，吼到脸红脖子粗的海军士兵，罗亚摇了摇头，微微向前一步。
　　这种渣滓，还是死了好。
　　不过就在罗亚刚刚抬起手时，突然眉头一挑，将手收了回去。
　　砰！砰！砰！
　　就在罗亚收手的同一时间，连续三声闷响传来。
　　下一刻，三名不可一世的海军士兵，捂着脑袋惨嚎着蹲了下去。
　　当他们叫骂着回头的时候，捶打他们的人突然说话了，听到这个人的声音，三名海军士兵下意识的打了个冷颤，讪笑着又蹲了下去。
　　“不好意思，部下的无礼是我的失职，请你原谅。”
　　“如果需要赔偿，请尽管提出来，我会尽力满足。”
　　身材高大魁梧，穿着格子状大衣，戴着墨镜的男人来到罗亚面前，轻轻的躬下了腰，言语中充满了歉意。
　　目光在对方脸上的那块诡异的牛排上驻足良久，罗亚不禁勾了勾嘴角。
　　维尔戈，只不过……
　　这脸是什么构造？
　　居然真的能粘住一块牛排，低头都甩不掉？
　　牛顿的棺材板在颤抖啊，老哥。
　　强忍住将牛排拿下来的欲望，罗亚淡笑着开口。
　　“「▉不原谅先不说，赔偿的话，我想见一见卡普中将，可以么？”
　　“见卡普中将？”
　　罗亚诡异的要求，让维尔戈愣了一下，下意识的抬起头来，看向罗亚。
　　这也是他第一次正视罗亚的相貌。
　　然而，这一眼就让维尔戈双腿不禁颤栗起来，心中瞬间升起极其强烈的逃跑欲望，在他手套之下的皮肤上，甚至出现了一抹漆黑的光泽。
　　“罗亚？！次元旅团的人怎么会出现在这？！”
　　维尔戈的内心在咆哮，他完全想象不到，罗亚来这里的理由，但一想到罗亚那恐怖的力量和各种战绩，维尔戈墨镜后的双眼，还是升起了浓浓的警惕之色。
　　“冷静！冷静！维尔戈，冷静！”
　　“你现在不是唐吉诃德家族的高级干部，“红心”维尔戈，你现在是海军少将，没道理怕次元旅团的人。”
　　“对，就是这样，冷静下来，除了唐吉诃德家族的人以外，没有人知道你的真实身份！”
　　维尔戈急促的呼吸几次，脑海中纷乱的思绪渐渐平静。
　　当维尔戈做好了和罗亚周旋的准备时，罗亚的一句话再次打破了他的心境。
　　“红心先生，怎么了？你不想为我带路？”


第二百五十五章 “英雄”卡普
　　红心？！！
　　红心？！！
　　红……心……？！
　　维尔戈再也收敛不住心中的惊骇，一直以来板着的扑克脸瞬间化为惊骇欲绝的表情，难以置信的看向罗亚。
　　“你……”维尔戈抬手指向罗亚，想质问罗亚是怎么知道的，不过手才刚刚抬起，他就犹如触电一般收了回去。
　　注意到罗亚并没有因此而露出不愉快的表情，维尔戈悄悄松了一口气，恭敬的向罗亚鞠了一躬。
　　“请您跟我来。”
　　现在的维尔戈，脑海之中纷乱如麻，如同一团浆糊一般，根本无法进行思考。
　　他唯一能做到的，就是先为罗亚带路，然后再思考对策。
　　“那就麻烦你了。”罗亚淡淡一笑，跟了上去。
　　在走到那几名蹲在地上的海军士兵身旁时，罗亚下意识的撇了他们一眼，抬起头来时，正好看到维尔戈匆忙收回视线。
　　577但在他的眼中，罗亚还是看到了一丝尚未消散的杀气。
　　罗亚当然不会以为，维尔戈的杀气是针对自己，他很清楚，维尔戈的杀意是针对那三个，“不小心”听到了红心这两个字的海军士兵。
　　也许在不久之后，或许就在罗亚离开之后，这三名海军士兵就会死于某种意外之中。
　　不过……那和罗亚有什么关系？
　　这种人渣，死不足惜。
　　“放心，有关你的身份，我没打算跟任何人说，我对于你的潜伏计划，没有兴趣。”撇了一眼身旁身躯僵硬，行走迟缓的维尔戈罗亚开口安慰道。
　　眼见维尔戈的身子舒缓了点，罗亚轻笑一声，再次开口：“不过我很好奇，作为和多弗朗明哥相交莫逆，曾经坐上红心宝座，又被多弗朗明哥寄予厚望，付出大代价安插进海军的你，到底知不知道……”
　　“多弗朗明哥现在的踪迹？”
　　罗亚的话语，有如一道惊雷，炸响在维尔戈脑海中，让他才刚刚放松的身躯，再次僵硬起来，脚步不由得停了下来。
　　罗亚也没再多追问，而是勾了勾嘴角，淡笑的看着维尔戈滑稽的姿态。
　　半分钟后，不知道维尔戈想明白了什么，突然长舒一口气，整个人骤然放松下来。
　　就在罗亚疑惑之际，维尔戈突然转过头来，一扫之前的恐惧，以一种看透一切，大彻大悟的眼神看向罗亚。
　　“死也不说。”维尔戈如是说道。
　　当维尔戈说完之后，罗亚能够感觉到，维尔戈放弃了一切抵抗的姿态，就连之前一直以来覆盖全身的武装色霸气也被他收了回去，一副寻死的样子。
　　“哦？”罗亚挑了挑眉毛，直直的望着维尔戈，眯缝着双眼，脸上带着诡异的笑容，没有说话。
　　直至看的维尔戈被冷汗浸湿了衣襟，罗亚突然大笑两声，拍了拍维尔戈的肩膀。
　　“不说就不说，别弄这幅要死的样子，走吧，我还要你带路呢。”说着，罗亚推了推维尔戈。
　　本来已经做好被罗亚暴起斩杀准备的维尔戈，被突然转变的情况一下子弄懵了，惊疑不定的看了看罗亚，确认罗亚没有说笑之后，双腿一软，险些跪倒在地。
　　不过很快，他撑起了精神，乖乖的在前面带路，直至将罗亚带到卡普的办公室前，也没有开口。
　　“就是这里，我先告退了。”维尔戈恭敬向罗亚鞠了一躬，随后转身离开。
　　当维尔戈走过拐角之后，更是撒腿就跑，一副身后有洪水猛兽追捕一般的姿态。
　　听着维尔戈纷乱的脚步声，罗亚不由得笑了一下。
　　说起来，他还是比较欣赏维尔戈的。
　　除了维尔戈实力不俗之外，真正让罗亚欣赏的是他的忠诚，以及那绝对顺从的姿态。
　　以维尔戈是实力，完全可以自己统领一个海贼团，作威作福，甚至说回到四海，还能当上一个王国的土霸王，最次也能跟在多弗朗明哥身边，享受荣华富贵。
　　但，他没有。
　　因为多弗朗明哥的计划，因为多弗朗明哥的梦想，维尔戈毫不犹豫的放弃了曾经的一切，潜入海军之中，当起了卧底。
　　甚至在原著中，就算被罗大卸八块，引爆炸弹炸死，他也没有任何怨言，依旧平平淡淡的迎接死亡，接受一切。
　　当然，就算罗亚再欣赏维尔戈，维尔戈也难逃死亡的命运。
　　因为，多弗朗明哥所做的事，已经超出了罗亚的底线，所以多弗朗明哥必须死！
　　作为多弗朗明哥忠狗的维尔戈，也必须死！
　　只不过，不是现在，现在罗亚真正需要应对的是，面前办公室之中的男人。
　　海军最强，被誉为海军英雄的男人。
　　“铁拳”卡普！
　　咚！咚！咚！
　　罗亚敲响了面前精致的雕纹大门。


第二百五十六章 我变傻了，也变强了
　　咚咚咚！
　　敲门声响起，罗亚静静地站在原地，思考着该如何与卡普对话。
　　然而，当他脑海中的思路已经渐渐完善时，门内还是没有任何声音传来。
　　眉头一跳，罗亚稍稍上前两步，将耳朵靠在门上听了起来。
　　门内，隐隐传出一阵节奏感极强的声音，像是……
　　打鼾？
　　嘴角抽搐两下，罗亚也没有再客气，径直推开门走了进去。
　　一进门，罗亚一眼就看到了趴在办公桌上，被厚厚一堆文件掩盖，呼呼大睡的卡普。
　　撇了一眼卡普身下被口水浸湿的文件，罗亚叹了口气，拍了拍卡普的桌子。
　　“卡普……卡普中将……醒醒……卡普.”
　　罗亚脸上的无奈愈发浓重。
　　这特么什么人啊，叫都叫不醒。
　　最后，罗亚甚至走到办公桌后面，直接推了推卡普。
　　然而，还是没有任何反应。
　　#####！
　　“卡普中将，战国元帅来了！”罗亚突然大喊一声。
　　“哪呢？哪呢？！战国在哪呢？！”
　　卡普腾地一下就跳了起来，不慎碰到了身旁的文件堆，顿时无数文件洒到了地上，凌乱不堪。
　　“糟了！”
　　卡普惊呼一声，连忙蹲下来收拢文件，好一阵后才站起来，将文件放到桌子上，长舒一口气。
　　“呼——还好没弄坏。”卡普擦了擦汗，这才转头看向罗亚：“战国那个家伙，现在在……哪呢？”
　　话说道一半，骤然皱紧了眉头，看向罗亚。
　　“你……你你……你是……”卡普指着罗亚，一脸夸张的表情。
　　被这位海军英雄一脸惊讶的看着，罗亚先是欣喜了一下，随后一下子想起了卡普的人设，顿时一股深深地无力感涌上心头。
　　因为他知道，卡普结巴可不是因为惊讶，而是因为……
　　“罗亚，我叫罗亚。”罗亚扶着额头一脸无奈的样子。
　　“哦对！罗亚！你怎么在这？”卡普一副恍然大悟的样子，脸上没有任何不好意思的表情。
　　▉▉“这种家伙，到底是怎么当上英雄的？还追了罗杰那么多年？难不成是用脑子换的力量和运气？”罗亚心中不无搞怪的想到c　Q
　　难道这就是传说中的——“我变傻了，也变强了？”▉▉▉彳
　　罗亚不知道▉此时他的想法，已经和包括战国在内的一众卡普同僚，达成了某种共识。
　　他们也觉得卡普把脑子上的天赋，点到实力上了！
　　“我怎么感觉，你在想一些让人不爽的东西。”卡普疑惑的看着罗亚。
　　“没有没有。”罗亚轻笑两声，摆了摆手，很随意的坐到了办公室的沙发上，一点也没有把自己当外人。
　　见罗亚毫不客气的拿起桌上的仙贝吃了起来，卡普眨了眨眼睛，也没有说什么
　　本来以他的性格就不会计较这种小事，更何况在东海那次的事上，罗亚还帮了他一个大忙，虽然结果不太满意，但终归是让他避免了红发海贼团开战，挽救了众多海军的性命。
　　于情于理，卡普也没有对不满的理由。
　　“所以，你来这里是为了什么？”卡普随意的坐在桌子上，盯着罗亚，心中隐隐有些不安。
　　虽说次元旅团至今为止，一直在造福社会，歼灭海贼，更没有任何与世界政府为敌的举动。
　　但卡普可忘不了，每一次次元旅团成员离开七水之都，都会有大事发生。
　　七水之都，吉尔伽美什斩灭海域，一方通行重伤杰克！
　　东海插手卡普与红发之争！
　　北海碾压唐吉诃德家族，夺取手术果实！
　　新世界，全灭百兽海贼团，制造出死亡绝地！
　　除此以外，诸如各种漫画的影响，天网的功效，独孤剑诀唤醒的无数剑客，也都是次元旅团干出来的事。
　　这样一个实力强大无匹，每次出现都必有大事发生的集团，让卡普如何不担心对方的目的。
　　而且不仅仅是卡普担心次元旅团的目的，在海军内部，也有很多人担心次元旅团的存在，甚至说，在海军内部，早就出现了“次元旅团”威胁论。
　　· ……9纟鲜花……
　　提倡“次元旅团”威胁论的人，一有机会就会向战国谏言，想要一举歼灭次元旅团，除掉这个心腹大患。
　　每当有人提出这个建议的时候，卡普就能看到战国在暗地了默默地叹息，一副忧愁满满的样子。
　　卡普也问过战国，到底在想什么，然而战国至今回复的话，让他一直也无法忘却。
　　“卡普，我们信奉的是正义，只于邪恶为敌，而次元旅团，在他们没有作乱之前，我不会动他们，也不会允许别人动！”
　　愚昧的正义，不过也正因为如此，卡普和战国等人，才能因为自己的坚持，走到今天这步。
　　“目的？”
　　罗亚淡笑着将最后一块仙贝送入嘴中，又喝了一口茶水才笑盈盈的开口道：“我想让G5支部，把马尔科交给我。”
　　是的，这也正是罗亚来到这里的目的。
　　在天网给出的范围中，G5支部暗中接收黑胡子、马尔科的几率，可以排在所有地点的首位！
　　只不过，G5支部的守军却是个问题。
　　黄猿早在半个月前就已经换防回马林梵多，只留下卡普在这里。
　　但在原则问题上，卡普可是出了名的不好说话。
　　这一点，从原著中宁可看着艾斯走上断头台，也没有开口反对，就可以看出来。
　　正义，是卡普最大的信仰！
　　“你知道你在说什么么？！”
　　果然，听到了罗亚的话，卡普一扫脸上的笑容，脸色顿时黑了下来，跳了了桌子，面色阴沉，直直的看着罗亚。
　　一股沉重压抑，犹如泰山压顶般的气势，骤然出现在了房间之中，向着四周弥漫开来。
　　空气，仿佛都在渐渐凝结。
　　此时的卡普，虽然只是普普通通的站在罗亚面前，但在罗亚的感知之中，卡普的身影仿佛放大了千万倍，像是从远古沉睡中醒来的泰坦巨人，屹立在他的面前，遮天蔽日。


第二百五十七章 旧时代的余孽
　　房间的气氛无比凝重，就算是在办公室数十米外的地方，一名名海军也不禁捂住了胸口，呼吸困难。
　　而在房间之中，看着一副“你不把话说清楚，今天你就别想走”样子的卡普，罗亚淡淡的摇了摇头。
　　“也好，先打一场，大家发泄发泄就精力才好说话。”
　　罗亚拍了拍手上仙贝的残渣站了起来，体内因为卡普的战意，而沸腾起来的剑意，滚滚流出。
　　无形的气流在罗亚的身边凭空升起，道道溢散的剑气在他的身旁飞舞不休。
　　脚下奢侈华贵的熊皮地毯，出现道道裂纹，犹如被利剑划过一般。
　　“你到底要干什么？！”察觉到罗亚身上那惊人的剑意，卡普瞳孔一缩，厉喝出声。
　　虽然恨不得立即将罗亚擒拿，拷问对方的目的，但在卡普的心中始终有一处挥之不去的压抑，让她不敢轻易出手。
　　“我想干什么一会再说，现在的我，只想看一看，被誉为海军英雄的卡普，到底有多强？能不能让我真正尽兴一次！”
　　罗亚眼中散发着熊熊烈火般的战意，霸王色霸气下意识被他激发，横扫四海八方，周围一切空间！
　　接二连三的到底声响起，随后，在办公室外，响起了一阵阵惊呼声。
　　紧接着，刺耳的警报声响彻整个G5支部，耀眼的红光布满每条街道！
　　这是最高级别的警报！代表着整个支部面临覆灭的危机！
　　只不过和外面骤然紧张起来的气氛不同的是，房间中的气氛却稍稍舒缓了下来。
　　“出去吧，想必在这里你也不敢全力动手。”罗亚看了一眼窗外慌乱的海军士兵，随口说道。
　　“嗯！”卡普郑重其事的点了点头，眼神之中带着一丝丝感激与欣赏的神色。
　　刚才卡普不敢动手，就是因为他们身处支部中心，如果卡普在这里和罗亚打起来，以两人那屠城灭国的力量，恐怕大战过后，G5支部也将彻底消失在这个世界上。
　　“拿走吧。”
　　罗亚淡淡的点了点头，也没等卡普，跳出窗台，便在空气之上连踏，向着远处飞奔而去。
　　月步！ ▉▉▉▉卜
　　早在与凯多—战之后，罗亚便命人从七水之都内的▉▉成员手中，强行交易来了海军六式▉w的修炼方式，至今已经小有所成。
　　·)▉而其中对于他来说最有用的，也就是这个月步了。
　　诧异的看了一眼在空中奔跑的罗亚，卡普皱了一下眉头，旋即跟了上去。
　　就连卡普自己也没注意到，因为罗亚之前顾忌周围群众的态度，让他心中对罗亚的敌意已经消散了许多。
　　不然的话，罗亚只要用G5支部全体人员的性命要挟，以卡普的性格，肯定会同意交易。
　　区区一个马尔科和一个作恶多端的黑胡子，在卡普的眼中，还没有普通人的生命值钱。
　　当然，事后卡普会不会突然追上去，将几人击毙，那就是另一回事了。
　　战意熊熊的两人，没有注意到，在他们飞驰而过的天空之下，有一道人影矗立在海军校场之中，仰望着他们。
　　“这两个人，是要打起来么？”维尔戈看着逐渐变成黑点的两人，低声喃喃。
　　直到罗亚两人彻底消失在他的视线之中，维尔戈的身躯才松弛下来，急促的喘息几次后，维尔戈的脸上露出了自嘲的神色。
　　太弱了，他太弱了。
　　枉他之前还想在罗亚杀他的时候，骤然爆发和罗亚同归于尽，现在想来，根本就是痴人说梦！
　　恐怕罗亚早就发现了他的举动，却没有点破，就像是大人看着小孩子在自己面前耍心思一般，带着玩笑的心态。
　　但如果小孩子胆敢做坏事，大人是不介意好好管教一下。
　　“多弗……有着这种怪物的世界，你到底要该怎么毁灭？”维尔戈眺望着罗亚两人消失的方向，目光惆怅。
　　远处，速度惊人的罗亚两人，很快便来到了一处G5支部所在岛屿边缘的一处沙滩之上……
　　“就在这里吧。”罗亚看了看周围，确认没人后，从储藏空间中拿出了村正，缓缓抽出。
　　另一边的卡普，默不作声，随意的将海军大氅扔在地上，脱下衬衫，只留下了一件背心和长裤后，摆开了战斗的架势。
　　“那我，就不客气了！”罗亚脸上露出充满狂气的表情，身体微微一躬，下一刻，便如同爆弹一般激射而出。
　　状态全开之下的他，甚至在沙滩上拉出了一条长长的沙浪，犹如利刃劈开海浪般，猛然突进。
　　几乎在一瞬之间，罗亚便跨过数十米的距离，刹然出现在卡普的面前，双手持刀，以力劈华山之势，轰然斩下！
　　而在此时，因为他的起步而飞起的黄沙，依旧在空中飞舞！
　　“小鬼！想和我打，你还早着呢！”
　　面对罗亚这般惊人的速度，卡普在短暂的惊讶之后，脸上同样绽放出兴奋地表情，右拳漆黑一片，带着宛如实质的风浪，撕裂空气，猛然轰出！
　　轰——！！！
　　导弹爆炸般的声音在沙滩之上响起，凝聚的风压先是收缩成一团，随后犹如镰刀般向着四周横2.1扫而出。
　　相撞的两人，在短暂的僵持之后，不约而同的收力，随后更加猛烈的攻击再度轰出。
　　在此起彼伏的爆炸声之中，堪称世间顶端的对决，就此展开。
　　旧时代的余孽，代表海军最高战力，追击过海贼王罗杰，培养过大将青雉，以一双铁拳打遍天下的“英雄”卡普！
　　新时代的开辟者，力压天下第一大剑豪，斩灭百兽凯多，志在天下的罗亚！
　　两个时代的巅峰人物，彼此带着崇高的敬意，就此展开决斗！
　　而就在两人决斗之时，在距离G5支部一百多海里之外的荒岛上，两个足以被称为枭雄的人，也终于要相遇了。


第二百五十八章 阴影中的
　　在丛林深处的一处空地之中，不知何时出现了一片小营地。
　　四五个人围坐在熄灭的篝火旁边，他们的身后，还有一人被铁链捆绑，躺在地上，被两人看守。
　　而在不远处，还有一名身穿白色长袍，带着白色猴脸面具的男子，焦躁的走来走去。
　　“混蛋！到底是怎么回事？”
　　“次元旅团怎么会正好在这个时间出现在新世界？！而且一来就是几百人？！！连干部都来了三个！”
　　“吉尔伽美什、一方通行还有罗亚？！他妈的，他们是要打世界大战，还是要歼灭哪个四皇海贼团？！”
　　猴脸男子宛若癫狂一般，一边走，一边低声嘶吼。
　　“老大，他们又不一定是来找我们的，别那么担心嘛。”一名坐在篝火旁，戴着小丑面具的男人开口安慰道。
　　“不是找我们……不是找我们……可他们要是来找我们的呢？！”
　　猴08脸男子非但没有被安慰，反而更加癫狂下来，冲到小丑男身前，拎着小丑男的领子，嘶吼起来。
　　“如果他们是来找我们的怎么办？！是你跟他们打，还是我跟他们打？啊？！”
　　“早不来，晚不来，非要战国那家伙发出公告时候来，还到处乱窜找人，不是找我们的是找谁？！”
　　“你知不知道，那群无法无天的混蛋，一天的时间里杀了多少海贼，硬闯了多少地下势力的总部？！”
　　“四百多个！光是我们知道的，他们就杀了四百多个海贼，光是悬赏金过亿的就有七个！其中四个直接是被吉尔伽美什射死的！剩下两个被一方通行活生生打死！最后一个更是被那群穿着黑衣服的人围攻死！”
　　“就因为这个，现在整个新世界前半段的地下势力都不敢活动了你知道么？所有海贼团见到他们，都不敢反抗，直接就接受检查你知道么？！这种情况你让我怎么冷静？！”
　　猴脸男咆哮的声音回荡在丛林之中，经久不息。
　　待他微微喘息片刻后，站了起来，冷着脸走到了营地的角落。
　　在那里，有一名身材高大，体型略显臃肿，面容粗狂的中年男子正坐在树下，低着头，摆弄着双手，在他的双手之间，隐隐可以看到一层诡异的黑色事物，如同气体一般。
　　“喂，你知不知道是怎么回事？次元旅团怎么突然暴动？！他们以前可从来没干过这种事！”
　　猴脸男没好气的拍了拍中年男子身后的树干，语气中没有半点尊敬，反而带着一种蔑视的意味。
　　听到猴脸男的询问，中年男子才将手中的黑色气体收回体内，抬起头来，张开嘴，露出缺少了几颗牙齿的嘴。
　　“我也不知道，可能他们和白胡子有交易？”
　　说话的中年男子正是黑胡子，而在他身旁的这群人，也正是黑胡子早已联络好的CP0成员。
　　早在身处白胡子海贼团的时候，黑胡子就开始畅想获得黑暗果实之后，如何寻找后路，避免白胡子的追击。
　　自然而然的，能够强压白胡子海贼团一头的海军进入了他的视线之中，而最新出台的七武海政策更是让他为他打开了一条名正言顺的光明大道。
　　在收到黑暗果实消息，随马尔科抵达藏有黑暗果实的原始森林时，黑胡子就通过地下渠道，付出巨大代价，联络了CP0的高层。
　　虽然付出了自己积攒大半辈子的财富，也只能通过人向CP0高层传话，但好在黑胡子提出的条件很是诱人，而且正好，CP0的大半成员，也正巧在新世界追踪多弗朗明哥等人，高层的人顺理成章的答应了黑胡子。
　　只要他抓到马尔科，CP0的成员便为他谋求七武海职位，并且帮他和战国搭话。
　　之后的事情很简单，黑胡子在绑走马尔科之后，立即就联络了CP0的人。
　　随后黑胡子和CP0负责接应的小队汇合，按照战国的指引路线，一路来到了这里，只待G5的接应船只抵达，就可以在卡普的护送下，前往马林梵多，布下针对白胡子海贼团的天罗地网。
　　然而现在一切的计划都被打乱了。
　　次元旅团的突然出现，让CP0的指挥系统乱成一团。
　　罗亚和卡普的约战，让G5支部进入了最高警戒，全岛进入戒严状态，炮台全部装满炮弹，准备打击一切活动目标。
　　在这种情况下，没有任何一艘船能够靠近G5支部，同样，在没有最高长官卡普的命令下，也没有任何船能够离开。
　　“这下可就糟了！”猴脸男见从黑胡子这边问不出什么，一脸苦恼的捶着头离开。
　　身后的黑胡子，看着猴脸男的背影若有所思。
　　身为曾经白胡子海贼团的成员353，黑胡子当然知道黑暗果实是次元旅团指名要的宝物，在他的想法里，次元旅团也应该是因为黑暗果实，才会有如此行为。
　　“嘿嘿嘿，可惜，黑暗果实已经被我吃了，就算是找到也没有用！”
　　黑胡子奸笑两声，偷偷地观察起周围的状况。
　　黑暗果实已经到手，七武海的调令也已经准备好，只要他去马林梵多就能拿到。
　　这种情况下，马尔科已经没用了，黑胡子自然也没有再在这里呆下去的理由。
　　他准备逃跑了。
　　毕竟现在的次元旅团，对于他来说，还是一个不可招惹的对象。
　　不过黑胡子自认为，等他完全熟悉了黑暗果实的能力，拉拢一批手下，和次元旅团斗一斗也不是不可能的。
　　不过，就在黑胡子准备悄悄溜走的时候，营地上突然传来一阵骚乱。
　　几名身穿白色长袍的CP0成员，蹭的一下跳了起来，目光警惕。
　　“小心！有人来了！”
　　“左边三个！右边两个！正面……正面更多！”
　　“把马尔科保护好！其余人准备迎敌！”


第二百五十九章 出人意料的追击者
　　营地之中，一片慌乱，不只是CP0的成员，就连黑▉子也难免仓▉起来。
　　刚刚才说完次元旅团的事，难道这么快就被找上来了？
　　惊慌的情绪，弥漫在所有人的心中。
　　而被几人护在中央，躺在地上的马尔科，也微微抬起头来，期待的向着远处的丛林中看去。
　　沙沙沙——！
　　灌木被践踏的抖动声，在周围响起，密集的声音使人心中发慌。
　　一道又一道黑影渐渐出现在众人的视线中，从营地的四面八方围拢而来。
　　“咕咚。”黑胡子下意识的咽下一口口水，目光不住地在周围游移，寻找逃跑的路线。
　　在他的计划之中，最起码也要几年之后，才能和次元旅团正面交手，而且还没有必胜的把握。
　　现在……太早了。
　　“不会运气这么不好吧。”黑胡子喃喃自语，眼见周围的黑影即将走出来，心跳不由得加快几分。
　　咔擦！咔擦！
　　伴随着一阵踩踏枯枝，碎石的声音。
　　周围的敌人，终于出现在了众人的面前。
　　在他们的正前方走出的，是一名身穿粉色羽毛大衣，带着太阳眼镜，满脸狂傲之色的金发男子。
　　紧接着，又是一个个面色各异，衣着古怪的人从丛林中走出。
　　数十米高的岩石巨人、身穿紧身衣的健硕老者、银发扫把头的黑衣蒙面男、一头金色长发，衣着暴露的肥硕壮汉。
　　一道又一道散发着强大气势的敌人，将营地团团围住，杀意凌然。
　　“哈？！”
　　“怎么回事你们？”
　　“哎哟我草，吓死我了。”
　　当看到终于出现的敌人时，CP0的成员们非但没有畏惧，而是瞪大了眼睛，满是难以置信的神色，紧接着狂喜的表情出现在他们的脸上。
　　舒气的声音在营地各处响起，所有人都松了一口气。
　　因为，来的人并不是次元旅团，而是唐吉诃德家族！
　　气势汹汹从丛林中走出的多弗朗明哥，还没等开口说话，就看到了营地中CP0成员那一脸劫后余生的表情，甚至说，在一些人脸上，他还看到了欣喜？？？
　　,·▉这是什么情况？”多弗朗明哥冇点懵了。
　　他们难道不是来伏击的么？怎么敌人看到了他们，还一脸开▉心的表情▉。
　　一直带着所有干部，追踪黑胡子踪迹的多弗朗明哥，远没有CP0的消息灵通，自然不知道次元旅团突然大举入侵新世界的事。
　　所以，他根本无法理解CP0成员此刻的心情。
　　“动手！”在看到位于后方，毫发无伤的马尔科后，多弗朗明哥松了一口气，也没有废话，立即开口下令。
　　与此同时，一团交织的线团陡然出现在他的手中。
　　随后，能力发动，无数丝线犹如火山喷发一半，直冲天际，当达到一定高度之后，开始向着四周落下。
　　几秒钟之后，一个由能力产生丝线构成的鸟笼出现在小岛之上，覆盖了方圆数公里的空间。
　　多弗朗明哥打从一开始就要将CP0的成员全歼于此！
　　“全力出手，尽快杀光他们！”
　　CP0为首的猴脸男惊惧的看了一眼天空上的鸟笼，紧接着暴怒的表情出现在了他的脸上。
　　这么大的鸟笼，目标实在是太大了，如果不赶快清除，次元旅团的人很快就会找上门来！
　　没错，在猴脸男的心里，打从一开始就没把唐吉诃德家族放在心上。
　　身为世界政府最强谍报机关的他们，可从不认为，己方的实力会弱于唐吉诃德家族！
　　“哼！”
　　多弗朗明哥听到猴脸男的命令，冷哼一声，眼中杀意大盛。
　　如果是四皇海贼团和次元旅团，他还会退后百里，不敢触碰。
　　但，CP0？
　　那算什么东西？！
　　面色一冷，多弗朗明哥咧嘴狞笑一声，手掌突然按在了身旁的树上。
　　“盾白线！”
　　下一刻，诡异的事情发生了。
　　高达十余米的大树瞬间化为无数白色丝线，随后丝线犹如浪潮一般向着前方涌去，轻而易举的挡住了几名CP0成员的攻击。
　　但，这还没完，在防御完攻击之后，几条由千万道白线凝聚在一起的线之洪流，再次向着周围的CP0成员席卷而去。
　　面对突入起来的攻击，绝大多数CP0的成员选择暂避锋芒，然而还是有一名带着鬼怪面具，身材健硕的CP0成员，因为行动不够灵敏，躲闪不及，只能选择硬抗。
　　“铁块·磐石！”金属般的光泽陡然出现在鬼脸男的身上，瞬间覆盖全身，与此同时，他脚下的地面甚至出现了道道皲裂的痕迹。
　　铁块·磐石！
　　海军六式，铁块的进阶技能！不仅能够赋予远超铁块·刚的防御力，更能增加身体重量，加强发育，不动如山！
　　然而，就算如此，这个CP0的成员，也仅仅抵御了不到一秒的时间，随后便被陡然化为剑型顶端的线柱顶到空中，腹部之上，隐隐有鲜血流出。
　　“这是……恶魔果实觉醒？！”
　　奋力向后一纵，猴脸男勉强躲过了势如破竹的线柱。
　　看着在丛林中纵横穿梭，遇树断树，遇石碎石，威力恐怖的线柱，猴脸男脸上的轻视之色，不知何时已经消失不见，取而代之的是深深地凝重之色。
　　身为界政府直属秘密最高谍报机关，有关果实觉醒的事他当然知道，甚至说在他的队员中，就有动物系果实觉醒者。
　　但他万万没想到，多弗朗明哥竟然也会觉醒！
　　嗤——！
　　就在猴脸男凝神之时，一道犹如长鞭的线柱突然从地面上射出，顷刻间便来到猴脸男的面前。
　　“该死的！”
　　猴脸男面色一紧，再也不敢托大。
　　心念一动，无数白影从猴脸男的长袍之下飞出，层层叠叠拦在身前，瞬间构筑成一面巨大的盾牌，护在身前。
　　轰！
　　线柱与盾牌猛然相撞，发出一阵闷响，无往不利的线柱终于停了下来。


第二百六十章 纸纸果实
　　“哦？你也是恶魔果实能力者？”
　　谨慎的多弗朗明哥没有选择追击，而是收回丝线，让丝线犹如巨蟒一般游荡在身边，他本人则是饶有兴趣的看向猴脸男。
　　这个世界上，恶魔果实的种类实在是太多，就算多弗朗明哥对于自己果实觉醒的力量，很有自信，但还是没敢托大。
　　毕竟有些果实的能力，实在是不讲道理。
　　猴脸男没有答话，在他的长袍之下，依然有茫茫的的白影飞出，犹如飞鸟一般，在他的周围漂浮。
　　不仅如此，还有大量的白影向着四周散去，涌入战场，顺着CP0成员的袍子下钻入，消失不见。
　　初时，唐吉诃德家族的人还没有在意这些白影，直到古拉迪乌斯一记“地雷炸弹”正中一名CP0成员，将他的袍子炸成碎片时，他们才惊讶的发现。
　　那些白影居然紧紧地贴在CP0成员的身上，犹如铠甲一般，大大加强了CP0成员的防御力！
　　这个时候，多弗朗明哥也终于看清楚了白影的真面目。
　　那竟然是一片片白纸217！
　　见此，多弗朗明哥不由得挑了挑眉毛，正视起猴脸男。
　　以他果实觉醒后，丝线的攻击力，居然能够被白纸防御住，猴脸男对果实的开发程度一定极高，恐怕他的白纸强度已经毫不逊色于他的丝线，甚至说层层叠加之下，防御力更加惊人！
　　另一边，直到为自己做出一套纸质铠甲之后，猴脸男才正视多弗朗明哥。
　　此时的猴脸男，整个人已经变成了如同欧洲骑士一般，被巨大的白纸铠甲所笼罩。
　　“没错，正如你所见，我是纸纸果实的纸人！能够操纵，强化所有的纸！”
　　“现在还要打么？多弗朗明哥？！”
　　铠甲之中的猴脸男，发出低沉的厉喝，身上气势惊人。
　　而那些被他的白纸赋予强大防御能力的CP0成员，更是气势大涨，竟然渐渐压制了唐吉诃德家族的干部。
　　“咈咈咈咈，有意思，居然是纸！”多弗朗明哥桀笑两声，身上气势不减反增。
　　“你是纸。我是线，但是别忘了，线是能切割的啊！”
　　话音未落，猴脸男心中警兆大盛，还没等他反应过来，在他周围漂浮的白纸便被斩为两段，甚至在他的铠甲之上，也出现了细密的缝隙，隐约之间可以看到，有一道道细线，卡在铠甲之中！
　　多弗朗明哥竟然趁着说话的功夫，布下了陷阱！
　　“给我去死吧！”
　　远处多弗朗明哥的厉喝传来，当猴脸男反应过来时，超击绞鞭已经命中在他胸膛的铠甲之上！
　　不死不休的战斗，再次开启！
　　沉浸在厮杀之中的两伙人，没有注意到，不知道什么时候，一直待在角落的黑胡子已经消失不见。
　　而在距离战场千米外的山峰之上，黑胡子拿着望远镜，一脸凝重的看着多弗朗明哥狂乱的爆发。
　　在多弗朗明哥周围，方圆数十米内的所有事物，已经被他全部同化成了线。
　　无边无际的丝线腾空而起，犹如噬人的巨蟒一般，穿梭在整个战场之中。
　　不仅如此，还有黑胡子竟然还发现了另外一个多弗朗明哥出现在了战场上，不断援助着陷入下风的唐吉诃德家族成员。
　　眼见着多弗朗明哥竟然以一己之力，扭转战局，黑胡子的脸色有些不好看。
　　“唐吉诃德家族的人到底是发什么疯？马尔科和他们有关系么？还是说……他们想要用马尔科做文章？”
　　黑胡子搓着下巴，面露思索之色。
　　“用马尔科威胁白胡子海贼团，换东西？”
　　“不，不可能，就算他是超人系果实觉醒者，但光以这个实力来看，根本不够白胡子海贼团正眼看的，根本都不用白胡子出手，队长们就能杀了他。”
　　“那么除了这个理由以外，恐怕也就只有那个了。”
　　“拯救马尔科，交好白胡子海贼团，寻求庇护！”
　　回想起唐吉诃德家族抢了炸药岩之后的处境，黑胡子越想越觉得可能。
　　既然已经想通了多弗朗明哥动手的理由，黑胡子也就不着急了，拿起腰间的酒瓶大口大口的喝了起来。
　　“打吧，打吧，抓紧打完大爷我好走！”黑胡子哈哈一笑，时不时拿起望远镜看一看远处的战场。
　　无论是唐吉诃德家族失败，还是CP0的人死光，跟他都没有一点关系。
　　现在黑胡子只想这两伙人赶快打完，然后好让他出去。
　　抬头看了看头顶上的鸟笼，黑胡子不由得厌恶的吐了口口水：“特么的，什么鬼东西。”
　　早在刚才从战场脱离之后，黑胡子就尝试过想要破开鸟笼，逃出生天。
　　但他万万没想到，自己居然破不开这个鬼东西，反而被鸟笼割了一下，疼的他满地打滚，好生狼狈。
　　一想起刚才那阵撕心裂肺的疼痛，黑胡子不由得呲牙咧嘴，心里一阵难受。
　　有关黑暗果实能力的记载实在是太少太少，就连黑胡子在吃到果实之前，也不知道黑暗果实还有这么一个坑爹的效果。
　　那就是吸收伤害，然后疼痛翻倍！
　　“这个效果实在是太难受了。”黑胡子又灌了一口酒，一脸郁闷之色。
　　身为自然系果实不能元素化也就算了，毕竟黑暗果实的其他能力实在是太过变态，但吸收伤害还有副作用是什么鬼？
　　根本忍受不了好不好？！
　　实在是太疼了！
　　坑爹！
　　郁闷之下，黑胡子不由得再次大口大口的喝起酒来，像是看戏一般看着远处的打斗。
　　而就在此时，任何人都没有察觉到，不知道什么时候，一抹金色的流光略过了这座小岛。
　　随后，金光陡然停了下来。
　　几秒钟之后，金色的流光调转方向，径直向着小岛的方向飞来！


第二百六十一章 挖个坑，埋点土
　　金色流光的速度极快，几公里的距离只用了数十▉的时间就来到了▉岛上空。
　　所过之处,甚至带起阵阵撕裂空气的破空之音。
　　待在山顶上的黑胡子，自然率先听到了这阵声音。
　　疑惑之下，黑胡子抬头一看，当看到逐渐靠近的金色流光是，心头不安之感大盛，连忙拿出望远镜看了过去。
　　进入他眼中的是，一艘黄金之舟，虽然因为角度问题看不到黄金之舟的上放，但当黑胡子看到悬在黄金之舟下方挂篮中的黑甲战士和黄金之舟的样子是，还是整个人颤抖了一下。
　　“吉……吉尔加美什？！”黑胡子忍不住惊呼出声，腾的一下站了起来。
　　不过很快，黑胡子反应过来，连忙趴了下去，手脚并用，连忙往山下窜去。
　　当来到山脚下时，黑胡子慌乱的向周围看去，最后实在没办法，他直接在地上砸出了个洞，顾不得脏乱，找了些枯枝落叶覆盖在身上就躺了下去。
　　最后，他还是觉得有些不安全，又挖了一堆土，把自己埋了进去。
　　没办法，不怪黑胡子慌乱，实在是因为吉尔加美什的战绩实在是太过恐怖。
　　甚至可以说，次元旅团有如今的名头，吉尔加美什占据了大半功劳。
　　光是斩杀四皇凯多，制造出百里死亡绝地，就足以让这个世界上所有人仰望。
　　对于普通人来说，那已经是神明般的力量。
　　理所当然的，吉尔伽美什也位列黑胡子“最不想遇到的敌人”之首！
　　遇到白胡子，他装可怜求饶，可能还会有一线生机，但若是遇到了动不动就要发火，甚至和普通人在同一高度都感觉自己被侮辱的吉尔伽美什，恐怕他连死都不知道怎么死的。
　　不过，就在黑胡子躺进坑中伪装的时候，突然，一阵被窥伺的感觉出现在他的脑海之中，让他一阵心悸。
　　然而，就算他从树叶缝隙之中左右张望，也没有看到有人存在。
　　“是错觉吧？应该我是我太紧张了。”黑胡子自言自语的安慰自己，在他的想法中，远在高空之上，鸟笼之外的吉尔伽美什，怎么也不可能发现他。
　　然而，自认为隐蔽不错的黑胡子根本不知道，他的一举一动早已在人造人的监视之中。
　　黄金之舟下的吊篮中，身穿漆黑铠甲的精神系人造人，将视线从黑胡子隐蔽之处收回，又眺望丛林中的战场一阵，之后才站起身来，小心翼翼地向吉尔伽美什深深鞠了一躬。
　　“吉尔加美什大人，已经确认下方战斗的两伙人分别为，唐吉诃德家族和世界政府直属谍报组织CP0，另外还有一人藏身于下方山脚之中，危险指数较高。”
　　站在黄金之舟的船头，双手抱胸的吉尔伽美什，自动屏蔽了“危险指数较高”这几个字，脸上勾起了轻蔑的笑容。
　　“唐吉诃德家族？我记得寻找这帮家伙的任务，是排在第二优先项？”
　　“而那个CP0是怎么回事？”吉尔伽美什追问道，目光看向身下的鸟笼，面露不爽之色。
　　这种东西，也敢阻拦他的去路？
　　“是的，寻找唐吉诃德家族的任务，仅次于解救‘不死鸟’马尔科。”
　　“至于CP0，他们是世界政府旗下秘密组织，很少有大量人员出现的情况，如果出现，肯定会有大任务。”
　　船下的人造人，一遍搜索脑海中的资料，一遍答道。
　　“也就是说，马尔科也有可能在他们手里？”
　　“百分之九十三的几率。”人造人计算道。
　　“足够了。”
　　吉尔伽美什微微昂首，身后出现了几个金色波纹。
　　随后，几柄华贵的宝具，带着强大的气势和破空的尖啸，刺在了鸟笼之上，发出一阵金铁交鸣之音。
　　然后……
　　掉了下去。
　　人造人按照罗亚临时输入的注意事项，不约而同的转过身来，默不作声，装作没看到。
　　吉尔伽美什：“……”
　　…………9纟鲜花…………
　　几秒之后，有一名人造人开口道：“吉尔伽美什大人，按照罗亚大人输入的情报显示，下方的笼状丝线为，线线果实能力者，多弗朗明哥的绝技，防御力惊人，触碰到的话，还会受到损伤，还请大人小……”
　　后半句话人造人没有说出来，因为，在他的身旁，足足有数十柄宝具呼啸而过！
　　“区区杂种的能力，居然也敢挑衅本王宝具的锋利，不知死活！”
　　在人造人面前出了这么大个洋相，吉尔伽美什的脸色顿时一黑，身后代表王之财宝的金色波纹，极速增多，转眼之间，便扩增到了四十个以上！
　　有如疾风骤雨般的宝具之雨，泼洒而下，仿佛无穷无尽一般，打的鸟笼颤抖不休，瞬间颜色变暗淡下去。
　　轰轰轰轰！
　　密密麻麻的轰鸣声，响彻天际，震颤着整座岛屿。
　　当听到这阵声音时，在下方丛林中，激战正酣的两伙人，不约而同的后撤几步，惊惧的抬起头来。
　　首先映入他们眼帘的，就是疾风骤雨般的金色流光，那是宝具极速飞行产生的残影。
　　再往上看，便是那艘黄金之舟。
　　当看到那个站在黄金之舟船首，抱着双臂的金发金凯男子，以及他身后那犹如湖泊般的金色光芒时，所有人都愣住了。
　　“吉……吉吉尔伽……美什？！！”不知道是谁，发出一声惊恐至极的惊呼，唤醒了所有愣住的人。
　　看着天上的人影，无边的恐惧在所有人的心中弥漫，就好像死神的镰刀已经架在了脖子上，只要轻轻一动，就能收割性命。
　　“怎么办，老大！怎么办？！”
　　“完了完了，居然真的找来了，而且还是吉尔伽美什亲自来。”
　　“要不……我们投降吧？两部圣杯战争我们都看过，咱们把自己弄得脏一点，丑一点，趴在地上哀求他，说不定吉尔伽美什会因为怕脏了自己的宝具，不杀咱们。”


第二百六十二章 逃亡
　　丛林中的战斗已经彻底停止，所有人乱成一团。
　　听到所谓的跪地求饶建议，周围CP0的成员中，竟然有几人的脸上浮现出了意动的神色。
　　毕竟不是所有人都认为，尊严高过生命，CP0这些阴险狡诈的组织成员更是如此。
　　“开什么玩笑？！跪地求饶？！你们还要脸么？！”猴脸男大声呵斥周围的同伴，更是暴起一脚，将一名将泥土往脸上擦的同伴踢了出去。
　　转身看向多弗朗明哥，猴脸男用癫狂到颤抖的嗓音，低声道：“你们想怎么办？等死？！还是解开你那该死的笼子，让大家散开逃出去？别以为我不知道，你们也在次元旅团的追杀名单上！”
　　多弗朗明哥的脸上浮现出挣扎的神色，目光不断地在CP0和马尔科，以及上方的吉尔伽美什身上游移。
　　“少主。”身上带着几道血痕的巴法罗，忐忑的叫了一声多弗朗明哥。
　　“少主，撤吧，我们会帮你拖延时间！”
　　“少主，下命令吧，要来不及了！”
　　唐吉诃德家族的众人纷纷开口，脸上带着视死如归的表情，在他们的上方，鸟笼在吉尔伽美什的攻击下，颤抖不休，摇摇欲坠，眼看就要被彻底击溃。
　　多弗朗明哥转过头来，看了看满身尘土和鲜血混成一片，狼狈不堪的巴法罗，又看了看周围一脸的唐吉诃德家族成员，脸上挣扎的神色愈发浓重。
　　最后，多弗朗明哥长呼一口气，脸上厉色一闪而逝。
　　“撤！所有人向着北方分开跑！能跑出去一个是一个，谁也不许断后！你们根本就拖延不了吉尔伽美什，只会白白送命！”
　　“是！”
　　眼见唐吉诃德家族的成员开始动身，多弗朗明哥霍然转头看向猴脸男。
　　“你们，往南边跑！”
　　“不可能！你……”猴脸男面色一急，就要反对出声。
　　开什么玩笑，吉尔伽美什就在南边，他们再带着马尔科往南跑，岂不是死路一条。
　　“要么你们往南！要么我就是拼死也要留下你们，大家就一起死在这！”多弗朗明哥毫不客气打断猴脸男的话，狰狞大吼。
　　“你特么！”
　　猴脸男指着多弗朗明哥，看着多弗朗明哥脸上的决意，一时之间被气的说不出话来，最后只能狠狠的看了多弗朗明哥一眼，眼神怨毒。
　　“今天的事我记住了，以后必有回报！”
　　说完，猴脸男便急匆匆的跑向CP0人群中开始下令，强行命令几人带上马尔科后，CP0的成员纷纷消失在丛林之中。
　　另一边多弗朗明哥，看着不远处一脸担忧看着他的同伴们，安慰的点了点头，动身向着丛林中跑去。
　　唐吉诃德家族开始逃亡。
　　天空上，眼见下面的两伙人，化整为零向着四面八方跑去，吉尔伽美什脸上的怒意愈发明显。
　　虽然说从他开始攻击，到现在也不过是几十秒的时间，但自诩为最古之王的他，居然被一个杂种的能力拦住了去路，这让吉尔伽美什如何保持冷静。
　　抬起手来，向着旁边的虚空轻轻一握。
　　随后，吉尔伽美什身上陡然爆发出惊人的魔力。
　　有如火山喷发一样的魔力，向着四周席卷，甚至说，强大的魔力已经影响到了现实。
　　在天空之上，一个深蓝的魔力旋涡陡然出现。
　　一柄造型奇特的剑，缓缓从虚空中浮现，出现在多弗朗明哥的手中。
　　乖离剑EA！吉尔伽美什的最强宝具，曾经一击灭掉百兽凯多！
　　“杂种们，你们就和这座岛屿，一起为本王的愤怒殉葬！”吉尔伽美什血红的瞳孔中，杀意沸腾，汹涌的魔力，吹动了他的金发，王者的霸道尽显与此。
　　不过就在这个时候，下方的吊篮中，突然传来人造人的呐喊声。
　　“吉尔伽美什大人！请住手！”
　　“罗亚大人指名要的马尔科还在下面！唐吉诃德家族的炸药岩也还不知所踪，如果您将他们全都杀死，会破坏罗亚大人的计划！”
　　“请您好好想一想！”
　　“罗亚……”
　　听到罗亚的名字，吉尔伽美什的脸上浮现出挣扎的神色，他很想说“王的尊严不可触犯，就算是罗亚也不行”，但系统的伟力还是战胜了吉尔伽美什的意识……
　　冷哼一声，吉尔伽美什恼怒的将乖离剑收了回去。
　　“把马尔科的位置给本王标注出来，你们几个下去，追踪唐吉诃德家族的人！用你们的命拖住他们！”
　　“职责所在。”人造人淡淡的点了点头，脸上没有半点情绪波动。
　　跟在吉尔伽美什身边的，只是四名侦查用人造人，战斗能力，就算四个人加在一起，也打不过唐吉诃德家族的任何一名干部。
　　但在人造人的创造之初，完成任务便是他们的第一优先项，所以，就算明知是死，他们也会继续执行。
　　“本王现在有点欣赏你们了，本王愿意承认你们是真正的战士。”
　　吉尔伽美什诧异的看了一眼下面四个视死如归的人造人，面露赞赏之色，手下却毫不留情。
　　更加凶猛的攻击，轰在鸟笼之上。
　　几秒钟2.6之后，遮天蔽日的鸟笼终于在一阵轰鸣声中，化为漫天纤细的丝线，零零散散的飘向地面。
　　没有任何犹豫，吉尔伽美什径直向着CP0的成员们追了过去。
　　吊篮中的四名人造人，在黄金之舟降低高度后，果断的从数十米的高空落下，接住树冠、树杈的缓冲，成功落地，追向唐吉诃德家族成员远去的方向。
　　眼见在天空之中的黄金之舟，化为金色的流光追向南方，金色的波纹之海，射出无数宝具，向着地面扫荡，多弗朗明哥终于送了一口气。
　　不过就在这个时候，在他们正前方的天空中，再次传来一阵破空的音爆声。


第二百六十三章 绝境爆发的明哥
　　早已如同丧家之犬般，疯狂逃窜的唐吉诃德家族众人，精神早已绷紧，陡然出现的破空声，更是让他们吓了一跳，以为吉尔伽美什追了过来。
　　不过当多弗朗明哥抬头看过去时，更是瞳孔一缩，忍不住呵骂出声，心却沉了下去。
　　只见在天空之上，一名身穿休闲服装，白发赤瞳的少年正双手插裤兜，一副拽拽的样子。
　　让人惊奇的是，他竟然直接站在空中，没有任何动作。
　　能够做到这种事的，也只有任意操纵各类矢量，通过操纵重力和风向保持飞行的一方通行！
　　而和一方通行一同过来的，还有被他用能力携裹而来的十几名身穿黑甲的人造人战士。
　　此时，人造人战士们已经跳进了丛林之中，开始追击。
　　前方有一方通行，后方有吉尔伽美什。
　　听着周围突然响起的战斗声，多弗朗明哥的脸上不禁浮现出癫狂的神色。
　　“所有人！不用恋战，继续逃！08一切交给我！！！”
　　多弗朗明哥双眼赤红，充满血丝，前所未有的疯狂之色出现在他的脸上。
　　也许为了大业，他可以放弃几名同伴，但让他放弃所有和他一起同生共死多年的同伴，让他失去一切，就算是多弗朗明哥也做不到！
　　生死极限之间，多弗朗明哥彻底暴走，前所未有的强大气势，从多弗朗明哥身上升起。
　　脚下的大地，逐渐变成白茫茫的丝线，而且范围还在逐渐扩大。
　　几秒钟之后，被多弗朗明哥觉醒所转变的范围，已经达到了近千平方米，丝线的数量不可计数。
　　如此极限的使用果实能力，就算是多弗朗明哥也承受不住。
　　根根青筋浮现在他的身体各处，强壮的身躯更是在不停地颤抖，甚至说，他的七窍之中，已经有血痕留下。
　　此时的多弗朗明哥，浑身浴血，面色狰狞犹如魔鬼。
　　“老子今天就是死，也要把你也带上！”多弗朗明哥疯狂的嘶吼，毅然发动能力，身上青筋爆裂，朵朵血花在他的身上绽放。
　　大地之上，亿万丝线应声而起，层层叠叠，相互交织，有如千百条白色巨蟒般凌空飞起，游走在丛林之中。
　　十几名人造人战士，顷刻间便有数人被重伤，而剩下的人造人战士，在短暂的犹豫后，深知不可力敌，匆忙撤离，向着后方退去，直至脱离多弗朗明哥的极限攻击距离为止。
　　看着无数条白色的巨蟒划破空气，遮天蔽日的向自己攻来，一方通行面色毫无变化，冷冷的看着多弗朗明哥拼死的攻击，目光不屑。
　　“垃圾。”
　　十几分钟前，G5支部岛屿边缘。
　　罗亚和卡普的战斗还在继续。
　　轰轰轰轰！
　　沉闷的轰鸣之音不断的炸响，犹如巨锤敲击一般，砸在心头。
　　此时如果有普通人在场，只怕根本不用被两人的战斗波及，只要多站上一会，就会被这连绵不绝的爆鸣声，活生生震死。
　　在卡普那极致的体术和堪称巅峰级别的武装色霸气之下，罗亚一直时间，竟然落入了下风。
　　但就算如此，罗亚还是不停的挥刀斩击，寻找一切可能存在的破绽。
　　但是，根本没有。
　　卡普的战斗经验和体术修为实在是太过恐怖，拳法看似杂乱无章，实际上却保持着相当程度的章法，一拳一脚，一进一退之间很是玄奥，没有任何一丝破绽流露。
　　曾经罗亚在斩杀凯多之后，以为这个世界上的体术也就是那样，没有什么高端的东西，但直到这次和卡普正面交锋，罗亚才真真正正的体会到了，卡普这等巅峰体术强者的恐怖之处。
　　强横到不可思议的体质，化繁为简的体术，极致的武装色霸气，三者融合一体后的卡普，就算是罗亚，也不禁暗骂一声。
　　“变态！”
　　而卡普的强横不仅如此，他真正强大的地方，在于他那与时间无数强者战斗，所培养出来的战斗经验。
　　不，在卡普身上，那已经不是战斗经验了，应该称之为，战斗本能！
　　完全化为本能的战斗经验，让卡普完全不用思索，就能抵挡罗亚的攻击，寻求反击的机会，甚至说，罗亚的【先见之明】也无法完全预判卡普的攻势。
　　轰嚓——！
　　又是一次正面对轰，惊天动地的爆鸣声炸响，两人脚下的地面轰然破碎，卡普和罗亚两人更是后撤十余米，不约而同的停下了攻势。
　　晃了晃有些酥麻的拳头，卡普看向罗亚的目光中充满了惊叹的神色。
　　“小子，很不错啊。”
　　卡普赞叹出声，随后目光在罗亚的剑上停顿片刻，画风一转，开口问道：“不过，你的剑术是从哪学的？处处都有柳生剑三那家伙的痕迹。”
　　“侥幸的过柳生前辈的传承，不值一提。”
　　罗亚在短暂的惊讶后，也反应过来，097在卡普成名之时，柳生剑三还没有隐居，估计是交过手，而且不止一次。
　　“没想到柳生那个老家伙，还收过徒弟。”卡普撇了撇嘴，旋即再度摆出了战斗的姿态：“不过，你要是想靠柳生剑三的剑术，胜过我，还是算了吧。”
　　“虽说那个家伙是前任天下第一大剑豪，但也仅仅是第一大剑豪而已，不是第一强者，更何况，他还是老夫的手下败将！”
　　说到最后，卡普的脸上不由得不浮现出自豪的神色，身上气势大增！
　　“原来是这样。”罗亚轻笑一声，摇了摇头。
　　怪不得在战斗的时候，卡普总能抓住一些不易察觉的破绽，原来是极其了解柳生剑三的剑术，甚至说，恐怕已经完全吃透了柳生剑三的剑术。
　　看来，想要以纯粹的剑术，战胜卡普，是根本不可能的事。
　　“既然这样，我也只能献丑了。”
　　罗亚长舒一口气，旋即摆出了一个诡异的战斗姿势。
　　一改之前双手持刀的姿态，转为右手单手持刀，身躯下蹲，左手虚按地面。
　　就像是一只，蓄势待发，即将扑杀猎物的猛兽！


第二百六十四章 激战卡普
　　“哦？有点意思。”
　　见▉罗亚的架势，卡普不由得挑了▉眉毛，脸上浮现了感兴趣的表情，心中却提高了警惕。
　　不知为何，从罗亚身上，卡普居然感觉到了淡淡的威胁感。
　　而在之前，两人虽然打了很久，但卡普可从来没有这种感觉。
　　不简单！
　　“卡普先生，我要来了。”
　　罗亚淡淡的笑了一下，下一个瞬间，他的身影便消失在了原地。
　　“什么？！”
　　卡普眉头一锁，百战之躯在他还没有反应过来的时候，就已经动了起来。
　　拧腰回身，便是一记甩肘！
　　嗤——！
　　利刃划过钢铁般的声音响起，罗亚手中的刀锋，在卡普布满武装色霸气的手臂之上划过。
　　不过，这一次，两人交击的声音并没有那么大，因为罗亚竟然只是用剑引导卡普的肘击打空，右脚带着一串残影，猛地踢在了卡普的肩膀。
　　砰！
　　卡普顿时横移数米，停了下来。
　　罗亚并没有趁胜追击，而是停了下来看着卡普，脸上略有一丝遗憾。
　　刚才那一脚，他是想踢卡普的脖子来的，没想到在踢出的同时，卡普居然垫起脚来用肩膀挡了一下。
　　只是在那一瞬间，就能明白罗亚的意图，并且做出对应，这等战斗意识，实在恐怖。
　　“不错，很不错……不过小子，你这样还算一个剑客了么？”
　　卡普活动活动了肩膀，非但没有因为刚才的狼狈失态，反倒是特别开心的笑了起来，像是终于碰到了能够让他用出全力，酣畅▉战的对手。
　　~▉▉▉︴
　　“当然不算▉不过我本来也不是一名剑客。”罗亚笑了—声▉随意答道。
　　确实，在罗亚给自己的定位之中，他从来不是一名剑客……
　　修行剑术▉$只不过是他的一个兴趣而已。 ▉▉▉q
　　如果说，排除化身为漫画人物的力量，将罗亚的实力视为一百的话，剑术仅仅占了他百分之二十的分数。
　　在这之外，还有一部分是靠着他圣痕解放后的强横身体素质，而剩下的那一大部分，则是【先见之明】【灵活巧手】等被动技能，以及待在他储藏空间中的无数能力碎片！
　　“小子，你要是不过来，老夫可就过去了。”卡普大笑着喊了一声，旋即向着罗亚冲了过来。
　　这也是这次战斗之中，卡普第一次率先发动攻击，也正因为如此，才能看出来，卡普已经真正的将罗亚当成了一个平等级别的对手！
　　轰！
　　撕裂空气，足以碎战舰的一拳轰然砸出，然而，没有命中目标。
　　在卡普冲过来的那一刹那，罗亚就已经发动了瞬间移动，而这一次，罗亚瞬间移动选择的地方，并不是卡普的身后，而是……
　　卡普的怀里！
　　因为挥拳，空门大开的卡普，眼睁睁的看着罗亚出现在他的怀中，摆出了一个诡异的姿势。
　　然后……撞了过来！
　　八极拳·铁山靠！
　　学自型月，“神枪”李书文！
　　文有太极安天下武有八极定乾坤！
　　这一击的威力，远超卡普想象。
　　就算是他在罗亚靠过来的那一瞬间，用左手微微拦了一下，卸去了少半力道，但就算如此，卡普还是有一种被海上列车撞了一样的感觉。
　　面对这股刚猛雄浑的力量，体壮如牛的卡普，硬生生被撞出数十米远，双脚在地上甚至拉出了两条深深地沟壑！
　　这一次罗亚再也没有给卡普喘息的机会，疾冲而上，贴身缠斗。
　　剑光四射，拳脚相击。
　　拳、肘、腿、膝、肩、头，浑身上下，任何一个部位，在罗亚的手中，都变成了致命的凶器，攻击方式诡异，却处处暗藏杀机。
　　就算是卡普，也从未见过如此诡异的战斗方式，有的时候，刚刚架住罗亚的剑，下方就得面对突如起来的鞭腿。
　　挡住了骤然抬起的膝撞，上身就又得面对一次斩击。
　　稍稍拉开距离，就是一连串白茫茫，仿佛不要钱一样的剑气，让卡普不禁有些怀疑，罗亚这个家伙，到底是不是人类，体力怎么这么充足。
　　局势彻底反了过来，这一次，是罗亚凶猛的攻击打的卡普不断地退却，两人一直从岛屿东北角的沙滩之上，打到东南脚的沙滩。
　　两人战斗所过之处，遇树斩树，遇石碎石，甚至有一座小山丘都被彻底推平，整个小岛之上，出现了一道丑陋的空白之地，就好像被理发师的推子，推了过去一般。


第二百六十五章 怪物间的战斗
　　罗亚和卡普的巅峰对决，不知不觉间已经持续了两个小时。
　　就算两人已经尽力收束力量，不去破坏岛屿的环境，但就算如此，岛屿的整个东方，在城镇之外的地方，已经被彻底摧毁。
　　数十米长的裂痕，遍及大地之上，千百颗苍天大树，倾倒于地，几座被卷入战斗中的山峰，更是残破不堪，有的甚至已经被彻底推平，留下一地碎石烟尘。
　　在这样两个世间顶级强者的战斗下，整座岛屿都陷入了恐慌之中。
　　飞禽走兽，仓皇逃窜，野兽恐惧的惊叫声响彻岛屿。
　　偶尔还有慌不择路的野兽，不慎离罗亚两人战斗的地点近了一些，但还没等野兽逃离，便会被两人无意间散发出的恐怖气势冲昏，瘫倒在地上。
　　就连G5支部所在的城镇不知何时，也彻底没了声音，所有的居民，早已接到海军全员撤离的紧急通知，全部居民都躲到了岛屿的另一边，聚集在一起，瑟瑟发抖。
　　“海军哥哥，我们为什么要到这边来啊037。”
　　人群之中，有个小女孩抱着一只玩具熊，拉着一名海军士兵的衣角，抬起头，萌萌的问道。
　　“小朋友，因为那边来了坏人，卡普先生正在打坏人呢，咱们要是过去的话，会拖累卡普先生的。”海军士兵蹲下来，摸了摸小孩子的头，虽然一脸笑容，但是脸上还是带着浓浓的担忧之色。
　　在罗亚和卡普刚刚离开G5支部的时候，所有的海军都没有太过在意，甚至还有时间开玩笑。
　　毕竟在他们的心目中，卡普就是无敌的存在，区区次元旅团的一名干部，根本用不了多长时间就能解决。
　　但是谁也没想到，足足两个小时过去了，岛屿东方的战斗还没有结束，反而轰鸣声更加频繁，有着愈演愈烈的趋势。
　　这下所有的海军都不淡定了。
　　焦虑、恐惧的心情，弥漫在所有知道内情的人员心中。
　　“哦，原来是这样。”
　　小女孩一副恍然大悟的样子，不过很快她又扬起头，一脸好奇的神色。
　　“可是，哥哥你们为什么，不去帮卡普爷爷打坏人啊。”
　　“这……因为……因为……我们要保护你们啊。” ▉▉　　海军士兵心中一阵尴尬，最后勉强应付过去▉匆匆跑开，心中羞愧不已。 ▉▉&.≮备选：/>≯
　　身为海军士兵，不能保证普通民众的安全，只能够将希望给予他人，坐地等死。
　　这样的情况，让所有海军士兵的内心都很不好受▉▉p
　　但他们又有什么办法，那两个人根本不能称之为人类了。
　　而是……
　　“两个怪物。”
　　站在G5支部顶端的维尔戈，那种望远镜向着远处眺望。
　　在他注视着的地方，不停传来一声声犹如洪钟大吕般的轰鸣声，烟尘滚滚，风浪重重，所过之处，一副飓风过境般的景象。
　　偶尔，当两人正面对轰时，所产生的有如导弹爆炸般的冲击波，甚至吹的维尔戈身上的衣衫，猎猎作响。
　　可想而知，两人之间的战斗有多么激烈。
　　第一次见识到如此战斗规模的维尔戈，不知不觉被冷汗浸湿了衣襟，他根本无法想象，该怎么战胜这两个怪物，多弗朗明哥该怎么越过这样的强者，完成梦想。
　　“多弗，如果是你，你该怎么做？”维尔戈一边眺望着远处的战场，口中低声喃喃。
　　不过就在这个时候，远处的连绵不绝的轰鸣声突然停息，让维尔戈不禁愣了一下。
　　“打完了？”维尔戈挑了挑眉毛。
　　不过就在下一刻，两股前所未有的气势突然从远方的战场升腾而起，直冲天际，声势惊人。
　　远处的人群中，传来一阵阵难以压抑的惊呼声，所有的普通人只感觉心头一颤，犹如心脏被巨石砸中一般，压抑至极。
　　而较为靠近战场，感知远超常人的维尔戈，更是愣在了原地，整个人都不禁颤抖起来。
　　实力越强，感知越敏感，就越是能够察觉到那两股气势的恐怖。
　　此时在维尔戈的眼中，仿佛有两个身高百丈，铠甲狰狞，魔气腾腾的魔神出现在了天地之间，立于岛屿之上，杀气满溢，誓要撕碎一切生灵。
　　不过好在，这两个魔神般的气势，是对立的，而且即将展开最终的一击。
　　维尔戈的呼吸不禁急促起来，身体的本能不断地发出警告，让他赶快逃离这个是非之地，越快越好！
　　但这种时候，维尔戈怎么可能走，他非但没有退却，而是强压下身体的本能，向着战场的方向冲去。
　　跃上房顶，跳上树冠，维尔戈脸上除了对于死亡的恐惧之外，更多的是兴奋之色。
　　他知道，如果能够看到那两个人最后的一击，从中学得几分真意，绝对会让他的实力得到质的提升！
　　就在维尔戈踩着月步，升上高空之时，最后的一击终于打响了。
　　嗡——！
　　没有轰鸣声，也没有爆炸声，更没有撕裂空气的尖啸。
　　有的只是天地之间，诡异无比的静籁，空气凝结，微风消散，仿佛时间在这一刻停止了流动。
　　如此诡异的情况，让维尔戈不免愣了一下，但是在下一秒，他像是想起了什么，面露惊骇之色，疯狂的向着地面逃窜。
　　但，太晚了。
　　轰嚓！！！！
　　万千惊雷同时炸裂般的声音在岛屿的东方炸响，震耳欲聋的爆炸声，眨眼间便传到岛屿各处。
　　距离战斗地点不到百米的维尔戈，只感觉有人在自己的头上用铁锤狠狠地砸了一下，脑海中嗡鸣一片，耳窍之中，隐隐有鲜血流出。
　　但就算如此，维尔戈还是没有停下脚步，毅然决然的向着地面逃窜，甚至说，用上了武装色霸气。
　　因为他知道，战斗的余波还没有结束。


第二百六十六章 战斗的结果
　　果然，在震耳欲聋的声浪之后，冲击波，来了。
　　嗡！！
　　几近实质的恐怖冲击波，以战场为圆心，猛然荡漾开来，横扫天上地下，四面八方！
　　“来不及了！”
　　察觉到冲击波袭来，维尔戈心中一惊，整个人匆忙后退，与此同时，踩着月步向着下方的地面跑去。
　　不过，冲击波的力量，还是超出了维尔戈预计。
　　只是一瞬之间，身在空中，无处借力的维尔戈，便像是被拍中的网球一般，唰的一下飞了出去。
　　直到顺着冲击波，狠狠地撞在一颗巨树之上后，维尔戈才勉强停了下来。
　　刚刚停下，维尔戈立即蹲了下来，双手抱头，护住要害部位。
　　砰砰砰——！
　　一连串撞击声在维尔戈的身上响起，那是被冲击波扫起的碎石、岩土。
　　他距离战场中心实在是太近了，在这个距离，碎石岩土的杀伤力，堪比子弹！
　　就在维尔戈因为自己的快速反应窃喜时，突然一阵呼啸声传来。
　　心中隐隐有些不安，维尔戈下意识的抬起头来。
　　当他看看到迎面飞来，足足有六七米长，两人合抱的树干时，维尔戈不禁瞳孔一缩，气急败坏的骂出了声。
　　“我艹！”
　　轰嚓！
　　紧要关头，维尔戈只能勉强将双臂拦在胸前，随后便被飞来的树干狠狠地撞在胸前，连带着身后被撞碎的大树一同飞了出去。
　　这一次，维尔戈足足飞了数十米远，方才停下。
　　落地之后，维尔戈这会聪明了，直接趴到了地上，双手插进地面，任凭风吹石打，动也不动。
　　不知道过了多久，也许是几秒，也许是几十秒，冲击波终于停歇，身上连绵不绝的撞击声也停止了。
　　“咳咳咳。”
　　推开压在身上的树干，维尔戈满身尘土，一脸狼狈的爬了起来，不过还好身上没有任何伤痕。
　　虽然刚才他的状态十分狼狈，不过那完全是因为在空中没有借力之处的原因，实际上无论是飞石敲打，还是巨木撞击，对于他来说，根本就是小大小闹，完全伤害不到他。
　　“战斗……结果怎么样了？”
　　维尔戈匆忙爬了起来，抬头向罗亚两人的方向看去。
　　虽然对于两人战斗的破坏力早有预料，但当维尔戈真正看到实际状况时，还是愣在了原地。
　　放眼所及，以罗亚两人战斗的地方为中心，方圆百米内的树木，统统向外倾倒。
　　百米之外虽然被破坏的程度稍小一些，但最靠外一层的巨树表面，还是被无数沙石打的千疮百孔，破烂不堪。
　　而这些只不过是破坏程度稍小的地方，真正让维尔戈恐惧的是。
　　在罗亚和卡普中间的大地，竟然出现了一道深不可测的恐怖深渊，横向蔓延，径直延伸到岛屿的两侧。
　　在巨大裂缝的地步，维尔戈甚至还听到了阵阵海浪的声音。
　　罗亚和卡普的最终一击，竟然把岛屿分成了两半！
　　至于在战斗的正中心，维尔戈可以看到两道人影，分别躺倒在那巨大裂缝的两侧，一动不动。
　　“不会，同归于尽了吧？”想到这，维尔戈不禁眯缝起了眼睛，悄悄地向前方走去。
　　如果同归于尽那自然最好，但若是两人暂时重伤，无法动弹，那么维尔戈不介意捡个便宜，为多弗朗明哥扫掉前进道路上的两座高山。
　　想到能够杀死卡普和罗亚，维尔戈不由得兴奋的颤抖起来，脚步不禁加快。
　　不过就在他距离罗亚二人不到五十米的时候，突然看到罗亚动了动坐了起来。
　　在那一瞬间，一股恐怖的气势突然锁定住了维尔戈，血腥的杀意弥漫！
　　“被发现了！他还能动！”
　　来不及细想，本就是惊弓之鸟的维尔戈，脑海中最后一根神经终于崩断，整个人如同丧家犬一般疯狂逃窜，根本没有试探一下罗亚的心思。
　　“切，废物。”见维尔戈消失在丛林中，罗亚不屑的撇了撇嘴，吐出一口血水。
　　不过罗亚才刚想拄着地面站起来，就感觉自己的胸膛以及右手臂骨一阵刺痛，让他不由得再度坐回地面。
　　“嘶，卡普这老爷子下手还真狠。”按了按身上疼痛的部位，罗亚脸上的肌肉抽搐了几下，一脸无奈。
　　· ……9纟鲜花……
　　光是他现在的感觉，就起码有骨裂、骨折、肌肉纤维断裂、神经挫伤，其余的还不知道，可以说是他至今为止最惨的一次了。
　　不过还好，这些伤势对于拥有龙之血脉和碎片的罗亚来说，只是小意思。
　　忍着身上的疼痛，罗亚打开系统的储藏空间，挑选起了碎片。
　　“系统，使用碎片【肉体再生】。”
　　【了解，消耗碎片肉体再生（土御门元春）X1】
　　感受到身体机能正在极速回复，罗亚再次从储藏空间中拿出了一个陶罐，从中拿出了一粒像是药丸一样的东西，吃了下去。
　　药丸刚刚入口，阵阵暖流便在罗亚的身体之中流窜，肉体再生的速度竟然也加快了一倍有余。
　　只是几分钟后，罗亚的脸色变红润起来。
　　“不愧是被称为龙珠BUG的仙豆，效果真是强大。”
　　满意的在自己身上摸了摸，罗亚一个鲤鱼打挺就站了起来。
　　随意的拍了拍身上的尘土，罗亚看了一眼裂缝中涌入的海水，旋即跳过裂缝，向着卡普的方向走去。
　　此时，卡普已经做了起来，靠着身后的石头，虚弱的看向罗亚。
　　卡普看着罗亚神色自如的向自己走来，不由得瞪大了眼睛，满脸震惊之色。
　　刚才最后的那一击，他感受到了罗亚所酝酿的恐怖力量，所以根本没有任何留手，完全是爆发了全部力量迎上去的。
　　在他全力以赴的攻势下，如果是萨卡斯基、青雉之流，就算不会身受重伤，也肯定短时间内无法动弹，若是换成五老星中最强的科斯特罗，也绝对讨不到任何好处。
　　但就算是以上任何一个人，也绝不可能想罗亚现在这么轻松！
　　“你……没受伤？”卡普毫不掩饰脸上的惊讶。
　　“受伤了，伤的还挺重，不过我年轻体壮回复的快。”罗亚轻笑一声，蹲在卡普面前，戳了戳卡普的胸口：“怎么样，老爷子，你还得回复多久？”
　　“嘶，臭小子，别乱戳。”
　　被罗亚戳中伤口，卡普倒吸一口冷气，呲牙咧嘴的拍掉了罗亚的手。


第二百六十七章 正义
　　拍掉罗亚的手后，卡普疑神疑鬼的在罗亚身上看了半天，最后还有些无法相信。
　　“你真的受伤了？而且受的重伤？”
　　“骗你干什么，真伤到了，浑身上下都伤了一遍，不过现在已经恢复好了。”罗亚笑盈盈的看着卡普，随后将手伸向了手中的陶罐。
　　此时的卡普，脸上的表情，用震惊已经完全无法形容了。
　　如果让他选择，他宁可罗亚承认自己只是受了点轻伤，也不愿意听到罗亚已经恢复了的言语。
　　因为如果是轻伤的话，他拉上战国或是泽法这样的强者，还有可能战胜罗亚。
　　但如果是身受重伤，又在这么短时间内，那就太恐怖了！
　　如此恐怖的恢复能力，简直不可战胜！
　　甚至说，卡普自己都能想到罗亚的战斗方法。
　　拼尽全力以伤换伤干掉一人，然后游走逃遁，等伤势恢复，再回头冲杀。
　　可以说，如果罗亚真的拥有这样的回复能力，就算是在某一天单挑海军政府，卡普也不奇怪。
　　“你们次元旅团的人，都是怪物么？”卡普不由得无语的看向罗亚。
　　不过就在这个时候，罗亚突然伸出手来，将一个药丸似得东西递到了卡普面前。
　　“这是？”卡普疑惑问道。
　　“仙豆，你也可以理解为神药，吃下去，能让你快速回复战斗力。”
　　“这样啊。”卡普点了点头，没有犹豫，接过仙豆一口就吃了下去。
　　至于说罗亚下药害他之类的，卡普想都没想。
　　现在这种情况，只要罗亚愿意，完全可以当场杀了他，何必多此一举。
　　仙豆刚一入口，卡普的眼睛就陡然瞪圆，惊讶的看向罗亚。
　　“还有么，再来十个！不不，再来二十！”
　　“不给，想都别想！”罗亚无语的撇了一眼搞怪的卡普，将陶罐收了起来。
　　这个老不羞，战国能忍他这么多年，也算是战国脾气好。
　　被鄙视的卡普没有半点羞愧，哈哈大笑几声，抬头看向罗亚。
　　“接下来你要干什么？还是救马尔科？”
　　罗亚毫不犹豫道：“当然。”
　　“马尔科可是白胡子海贼团的人，你们次元旅团要帮海贼团？”闻言，卡普眉头一皱，次元旅团要是靠向海贼阵营，那麻烦可就大了。
　　“你想多了。”罗亚摇了摇头：“次元旅团不会靠向任何一个势力，次元旅团就是次元旅团，我们自己就代表一个势力。”
　　“那白胡子海贼团？”
　　“只是为了避免生灵涂炭而已。”罗亚面色一板，直视卡普：“卡普中将，你觉得我救了马尔科是错的？”
　　“嗯？”卡普皱了一下眉头，疑惑的看向罗亚。
　　罗亚淡淡一笑，随意的盘坐在卡普的对面。
　　“我知道你们抓了马尔科要做什么，无非就是公开处决，布下陷阱，打算杀伤白胡子海贼团的有生力量，当然，如果能够策反白胡子海贼团的某个干部，在关键时刻给白胡子致命一击，那就再好不过了。”
　　“你！”听到罗亚的话，卡普忍不住瞪大了眼睛，伸手指向罗亚，满脸惊骇之色。
　　不过当他看到罗亚嬉笑的表情时，突然反应过来，脸色顿时一黑。
　　“臭小子，你诈我！”
　　“果然，现在就已经开始接触白胡子海贼团的叛徒了。”罗亚笑着摇了摇头，无视卡普黑如锅底的脸色。
　　“你们怎么接触那个叛徒的，我也不想知道，还是继续说之前的。”
　　“卡普中将，你觉得如果你们的计划真的实施，并且实施成功了的话，那个后果真的是你们想要的么？”
　　这一次，卡普吸取了教训，没有说话，而是直直的看这里罗亚，同时用他那不多的脑细胞开始思考。
　　没有让卡普思考下去，罗亚接着说了起来。
　　“首先，大战过后，无论是白胡子海贼团还是海军，肯定都会损失惨重。”
　　“海军会损失成千上万的精锐，数以万计的家庭将会面临人间惨剧，而在损失如此多的精锐之后，海军打击海贼的力度，肯定会弱上不少，更多的人会被海贼骚扰……”
　　“而白胡子海贼团那边，在损失了大量成员、干部，乃至白胡子本人之后，你觉得白胡子海贼团旗下，那些被他庇佑的王国，岛屿会怎么样？”
　　卡普思考片刻，脸色愈发的沉重，最后用沙哑的嗓音开口道：“白胡子失去统治力，新世界的那些野狗海贼团会冲上去，抢占底盘，四皇会插手……”
　　“新世界大乱，无数普通人死于海贼团的纷争之中。”罗亚为卡普补充了接下来的话。
　　“可是，如果不除掉海贼……”卡普面色一急，就像说话，但却发现自己什么都说不出来。
　　海军抓海贼，杀海贼，难道不是天经地义的么？
　　为什么，除掉白胡子海贼团，会出这么大的乱子？
　　其实，在卡普的心中早已有了答案。
　　身为多年的对手，卡普非常了解白胡子。
　　与同为四皇的BIGMOM和凯多不同，白胡子从不会做出向那两人一样，动辄杀人泄愤，毁城灭国之事。
　　和BIGMOM、凯多正相反，在白胡子统治的底盘内，只要各个王国安分守己，定期交上贡品，白胡子海贼团就会庇佑他们，没有任何一个海贼团胆敢触其锋芒。
　　其中，鱼人岛就是最明显的3.0一个例子。
　　甚至说，在白胡子统治之下的一些王国，比一些生活在世界政府统治下的王国还要好。
　　因为他们不用面对天龙人、不用面对贵族、甚至不用面对烧杀掳掠的海贼。
　　卡普不禁陷入了迷茫之中。
　　看到卡普的神色，罗亚轻轻一笑，站了起来。
　　“我这边有事我就先走了，相信我们不久之后还会再见。”
　　“对了。”没走两步，罗亚像是想起了什么，突然叫了卡普一声。
　　在卡普抬起头来后，罗亚笑了笑。
　　“卡普先生，希望你能把今天我说的话告诉战国元帅，另外，我还有一句话想要问他。”
　　“海军坚持的正义，到底是普通人的正义，还是世界政府的正义？”


第二百六十八章 你痛苦，我快乐
　　罗亚离开了，在他走进丛林的几秒后，卡普就再也察觉不到罗亚的气息。
　　虽然不知道罗亚是收敛了气息，还是通过某种特殊方式移动，但卡普也没有了探究的心思。
　　一直以来，虽然卡普自己没有明说，但世界上无论是他自己还是海军的同伴，所有人都将他和战国看做顶梁柱一般的存在。
　　战国为智，卡普为力。
　　至于萨卡斯基和黄猿之流，在他们的眼中，也不过是需要成长的孩子。
　　之所以萨卡斯基等人的名气这么大，不过是在战国有意的谋划下，淡化两人的名声，为新生代造势。
　　不然的话，光是卡普一人，就能够掩盖萨卡斯基等人的一切光芒。
　　然而在今天，顶梁柱倒塌了，而且还是被人用绝对的实力碾压。
　　一直以来，以为自己能够庇护新生代，将一切危险隔绝于外的卡普，突然发现，自己的力量居然不够了？
　　这种情况让卡普心里十分不好受，尤其是罗亚的年纪还那么小，看08起来也就二十岁的样子，就算是卡普心再打，也难免受到了沉重的打击。
　　而对于卡普这种一根筋的人来说，想要挽回心态，无非就是吃喝玩乐，而卡普现在就要去“乐一乐”。
　　在卡普众多乐趣之中，有两项的排行十分靠前。
　　第一个，是痛痛快快的打别人一顿。
　　第二个，则是将快乐建立在别人的痛苦上。
　　本来，以卡普的实力，想要达成这两个乐趣，十分不易。
　　海军里吧，都是他的晚辈，真让他下手打，他也打不下去。
　　要是去找海贼吧，海贼的行踪的飘忽不定，没等找到目标，卡普的心情就已经好了，实在没必要。
　　不过，幸运的是，今天有一个目标就在他的不远处，很容易找到。
　　站起身来，卡普随意抖了抖身上的尘土，坏笑一声，随后有如蛮牛一般，轰隆隆的冲向远方。
　　在他的感知的边缘，有一道极速远去的人影。
　　维尔戈！
　　就算刚才身受重伤，无法动弹，但卡普还是察觉到了维尔戈的杀意。
　　刚开始，他还以为维尔戈是想趁此机会，杀掉罗亚，为海军解决麻烦。
　　不过在维尔戈越来越近之后，卡普才真正察觉到，维尔戈杀意竟然也将他包含在内。
　　内奸！叛徒！谋杀上司！
　　种种词汇不断在卡普的脑海中回荡，虽然卡普一时之间想不明白维尔戈到底是因为什么，想要杀他。
　　但他也没有再去深入思考，因为……
　　能动手解决的事，为什么要动脑呢？
　　只要抓住维尔戈，一切就会迎刃而解。
　　这也正是卡普，一直以来，解决问题的方式。
　　就算被打的遍体鳞伤，卡普也不想动脑，就是这么任性！
　　另一边，罗亚也赶到了唐吉诃德家族和CP0发生战斗的小岛。
　　立于天空之上，罗亚将下方岛屿的情况，尽收眼底。
　　“这两个家伙，下手怎么没轻没重的？”看着岛屿的惨状，罗亚不由得挑了挑眉毛。
　　下方的岛屿，不，也许不应该称之为岛屿了。
　　几十平方公里的小岛，此时已经断裂成三大份，以及数十小份，而且面积也缩小了许多，那是因为攻击，降低了岛屿周边的高度，让海水侵蚀。
　　在岛屿的边缘，依然不断有悬崖碎石掉落，沙滩被海水吞没。
　　而在岛屿的内部，一道道深不可测的裂痕逐渐被海水填满，几个巨大的坑洞，已经被变成了小型的湖泊。
　　被破坏成这样，不用想也知道，用不了多久，这座小岛就会被浪潮吞没，彻底消失在大海之中。
　　左右张望了一下，罗亚一眼便看到了悬停在空中的黄金之舟。
　　勾了勾嘴角，下一秒，罗亚就出现在了黄金之舟上。
　　“罗亚。”早已看到罗亚的吉尔伽美什，从王座上站起，淡淡的点了点头。
　　注意到吉尔伽美什看到自己脚下的沙土时，皱眉的目光，罗亚心中坏笑一下，又跺了跺脚。
　　鞋上的沙土顿时都落到了黄金之舟的甲板上。
　　吉尔伽美什脸色更加不好看了。
　　本来他就是嫌弃下面太脏太乱，才飞到天上，谁能想到罗亚回过来，还在他的船上抖土！
　　这也就是罗亚，要是换个人，吉尔伽美什就该亮出王之财宝，把对方打成筛子。
　　“情况怎么样？”注意到吉尔伽美什阴沉的脸色，罗亚勾了勾嘴角，开口问道。
　　“那个叫马尔科的家伙已经救下来了，和唐吉诃德家族的人正在下面，由一方通行看守。”吉尔伽美什坐回王座之上，低着头，摇晃着手中的023酒杯，不去再看甲板上的沙土。
　　“不错。”罗亚点了点头，旋即突然想起方才人造人的汇报，转头问道：“不是说还有CP0的人么？”
　　“那群呱噪的家伙，已经死光了。”吉尔伽美什随意答道。
　　闻言，罗亚皱眉看了吉尔伽美什一眼，旋即苦笑着摇了摇头。
　　不用想也知道，肯定是CP0的人烦到吉尔伽美什，然后被他杀光了，不然的话，不至于落到全灭的下场，最差也会有几个投降者。
　　看来，以后让吉尔伽美什办事，要嘱咐清楚。
　　这家伙的脾气，实在是太差了。
　　“你去下一个地点吧，到了那里，会有阴影的人告诉你目标。”罗亚开口命令道，旋即消失在了吉尔伽美什眼中。
　　直到罗亚离去，喝光杯中的红酒，吉尔伽美什才抬起头来，厌恶的看了一眼地上的沙土。
　　抬手操纵魔力，形成旋风，彻底将甲板上的沙土吹光后，吉尔伽美什才满意的点了点头。
　　拿出地图，吉尔伽美什操纵黄金之舟离去。
　　与此同时，罗亚也终于见到了，让自己大费周章的马尔科。


第二百六十九章 以命换命
　　小岛仅存的一处高地之上，一众人群零零散散的▉在这里，泾渭分▉的分成两派。
　　唐吉诃德家族聚拢在右方，团团围住重伤的多弗朗明哥，面含担忧。
　　身披黑甲的人造人，在四周不断地游走，布防，时不时用警惕的目光看向唐吉诃德家族众人。
　　而在高地上，最悠闲的当属坐在树上看漫画的一方通行，以及坐在树下，胡吃海塞的马尔科。
　　瞧见罗亚出现，众人面色各异。
　　人造人齐齐行礼，一方通行从树上跳了下来，冲罗亚点了点头，至于唐吉诃德家族的人，则是一脸复杂的看着罗亚。
　　马尔科连忙吞咽食物，匆匆站了起来，向罗亚走去。
　　“多谢。”马尔科走到罗亚面前，深深地向罗亚鞠了一躬：“今后有任何事，只要不会危害到白胡子海贼团，请随意吩咐。”
　　身为白胡子海贼团上，除了白胡子地位最高的马尔科，比其他人看的更远，自然十分清楚，罗亚救他付出的代价，以及所代表的含义。
　　救下他就相当于避免了一次，白胡子海贼团和海军的全面交战，也就相当于救下无数白胡子海贼团成员的性命。
　　视同伴为亲人的马尔科，怎能不对罗亚心怀感激。
　　在他的心中，罗亚的恩情，就算是用他的生命也无法偿还。
　　“起来吧，这事以后再说。”罗亚将马尔科扶了起来，寒暄几句之后，便吩咐一方通行，将马尔科送到最近的白胡子海贼团船上。
　　随后，罗亚向着唐吉诃德家族众人走去。
　　瞧见罗亚走来，正对着罗亚的几人，连忙站了起来，默默地护在多弗朗明哥身前。
　　就连年龄稍小的巴法罗和baby—5，也是一脸紧张的跑过来，站在众人身边。
　　所有人，一脸视死如归的样子。
　　“罗亚……大人，能不能请你放过少主？如果你放了少主，我迪亚曼蒂这条命就是你的了，赴汤蹈火，在所不辞！就算你让我去刺杀五老星，我也愿意！”站在最前方的迪亚曼蒂，强忍着心中的恐惧，颤声道。
　　“我也是！我拉奥G，愿意用自己的命，换少主的命！”
　　“我古拉迪乌斯，也愿意！”
　　“托雷波尔，愿意！”
　　p_“……”
　　▉v
　　“我……我马哈拜斯，也愿意！”
　　唐吉诃德家族的成员，像是商量好了一般，齐刷刷的向前一步，死死的望着罗亚，神色复杂▉▉▉彳
　　▉~▉c　　“你们……▉▉咳咳可……你们这群家伙……▉……都给我滚，我不用你们救……”众人身后的多弗朗明哥勉强侧过身来，激动的嘶吼，眼中隐隐有泪光闪过。
　　就连罗亚，也没想到唐吉诃德家族的成员，会做出这样的举动。
　　摇了摇头，罗亚略有钦佩的笑了笑。
　　多弗朗明哥的驭人之术，就算是他，也不得不服。
　　“baby—最近有点胖了哦。”
　　捏了捏身前baby—5的小脸，看到对方满脸通红，气哼哼的样子，罗亚才抬起头来。
　　“让开吧，我对你们没兴趣，我要和多弗朗明哥谈点事。”
　　“可是……你.”迪亚曼蒂犹豫了一下。
　　“迪亚曼蒂！走！”身后的多弗朗明哥毫不客气的打断了迪亚曼蒂的话，不过当他看到众人担忧的目光时，语气不禁软化下来：“放心吧，他没必要骗你们，他要是真想杀我的话，一方通行早就动手了，我也不可能火活下来。”
　　这下，唐吉诃德家族的人才不再坚持，默默地在人造人的监视下，走向了远处。
　　当真正看到多弗朗明哥的时候，罗亚还是惊讶了一下。
　　在他印象中的多弗朗明哥，一直都是强势、霸道的代名词，就算在原著中被路飞击败，被海军押走，也毫不变色。
　　但现在。
　　此时此刻的多弗朗明哥，浑身缠着白布，面色苍白，血污和沙土混成一团，狼狈不堪。
　　唯一不变的，只有多弗朗明哥那张桀骜不驯的脸。
　　“你要谈什么？”就算身为阶下囚，战败者，多弗朗明哥的语气也没有任何软弱感。
　　“这么有自信，我不杀你？”罗亚淡淡一笑，坐到了多弗朗明哥身旁：“你的信心，来自于……你藏起来的炸药岩？”
　　“说起来，我确实没看到巴法罗，他就是你看守最后底牌的人选？”
　　“是又怎么样？”多弗朗明哥毫不客气道。
　　罗亚目光波动了一下，旋即嘴角勾起，眼眸中浮现诡异的光芒：“如果是的话，我不介意操纵你的精神，让你告诉我藏炸药岩的地方。”
　　“你！”这下多弗朗明哥再也保持不了淡定，惊慌的闭上了双眼，摆过头去，不再看罗亚的眼睛。
　　“哈哈哈哈，开玩笑，开玩笑，到了你这个实力，精神控制已经不管用了。”
　　罗亚哈哈一笑，伸手拍了拍多弗朗明哥，惹得多弗朗明哥痛到抽搐。
　　多弗朗明哥：“……”
　　待身上的疼痛消散，多弗朗明哥艰难开口道：“你来就是为了玩我？到底有什么事？”
　　就算是开口说话，多弗朗明哥也没有睁开眼睛，更没有转过头来，警惕十足。
　　“事倒是有，不过在那之前，你要先听我说说，我对这个世界的想法，或者说，我的计划。”
　　罗亚收起了嬉笑的表情，面色一板，缓缓地将自己的计划告诉了多弗朗明哥。
　　初时，多弗朗明哥没有任何波动，但当罗亚越说越多之后，他才霍然转过头来，震惊的看着罗亚。
　　不知不觉，罗亚已经将自己能够告知多弗朗明哥的东西，全部说出。
　　当罗亚说完之后，多弗朗明哥一动不动，沉默的闭上了眼睛。
　　足足十分钟之后，多弗朗明哥才用沙哑的语气开口道：“为什么要告诉我？”
　　“因为，如果有你在的话，某个重要环节会很容易达成。”
　　“环节？”多弗朗明哥皱眉思考，旋即深深吐出一口气，脸上疲色俱显。


第二百七十章 魔法级领导力
　　“你就这么相信我会答应你，也会同意你的计划？”多弗朗明哥仰头看向罗亚，面色平淡至极。
　　“百利而无一害的事，为什么不答应？”罗亚笑着反问道。
　　多弗朗明哥沉默了一下，随后点了点头：“成交！”
　　“好，和聪明人就是好说话，那我现在来跟你说一下，具体的安排。”罗亚脸上露出淡淡的喜色，再次诉说起来。
　　这一次，两人足足谈了半个小时。
　　最后，罗亚将一颗仙豆喂给了多弗朗明哥，站了起来。
　　“那么，就这样成交了。”
　　“嗯。”多弗朗明哥面色凝重的点了点头，脸上没有任何因为伤势好转的喜悦。
　　几分钟后，多弗朗明哥面色阴沉的站起，走向了唐吉诃德家族众人。
　　“少主！”
　　“少主，你好了？！”
　　“少主，那个罗亚和你说什么了？”
　　瞧见刚才还不能动弹的多弗朗明哥，如今居然一瘸一拐的向他们走来，唐吉诃德家族众人顿时惊喜万分，围在多弗朗明哥身边嘘寒问暖。
　　“我没事了，一会我们就离开。”
　　多弗朗明哥摆了摆手，旋即看向baby—5：“baby—5，你就不用跟着313我们了，以后……你跟着罗亚吧。”
　　“什么？！”
　　“少主怎么回事？怎么突然让baby—5跟那个家伙走。”
　　“就是啊，少主，到底怎么回事。”
　　听到要放弃baby—5，唐吉诃德家族的所有人都不淡定了。
　　迪亚曼蒂皱眉道：“难道这是交易的一部分？”
　　“算是吧。”多弗朗明哥点了点头。
　　此时，站在一旁的baby—5，蒲扇着长长的睫毛，眼中早已泪光闪闪，扁着小嘴，一副要哭出来的样子。
　　“少主，你不要baby—5了么？”baby—5抽泣道。
　　“不是，罗亚比我更需要你。”多弗朗明哥耐心答道，心中却难免升起一丝怪异之感。
　　就算罗亚交给他的任务再危险，但也不用特意摘出baby—5。
　　难道，那个家伙，真的像传闻中一样，是个……
　　恋童癖？
　　·A▉不管多弗朗明哥怎么想，既然条件己经谈好，事情已经由不得他做主了。`
　　▉▉没过多久，在▉ij一方通行回来后，唐吉诃德家族便和一方通行，以及十几名人造人战士离开了小岛。▉▉▉　　站在船上x 眺望着远处的小岛，多弗朗明哥仿佛看到了罗亚的身影。
　　“双赢？呵呵。”不知为何，多弗朗明哥的脸上，浮现的满是大彻大悟之后的悲哀之色。
　　直到在多年以后，也没有人知道，在那座已经消失多年的岛上，罗亚到底是怎么说服，被誉为枭雄的多弗朗明哥，而多弗朗明哥又是在怎样的心态下，强行扭转自己，接受了罗亚的条件。
　　有关于这一天的事，在罗亚的授意之下，彻底埋藏于历史之中。
　　世人唯一能够了解的是，从这一天开始，多弗朗明哥取消了，精心准备，意图谋取德雷斯罗萨的计划，彻底消失在世人的面前。
　　直至到了旧时代最后之日，多弗朗明哥才以一种，所有人都想象不到的姿态，结束了悲剧的一生。
　　小岛上，罗亚注视着唐吉诃德家族的船消失在海平面上，才转过身来，扫视四周。
　　看着周围的小岛，罗亚总觉得缺点什么。
　　直到几分钟后，他才想起来。
　　特么的，马尔科找到了，黑胡子呢？
　　“黑胡子哪去了？”罗亚叫过来一名人造人问道。
　　“回禀大人，在我们抵达之前，跟随吉尔伽美什大人的四名同伴曾发现疑似黑胡子的身影，并进行标注，不过在他们四人在战斗中阵亡之后，再也没有发现黑胡子的身影。”
　　“还是让他溜了。”罗亚撇了撇嘴，随后再次问道：“阵亡同伴们的数据保存下来了么？拿来给我。”
　　“是！”
　　说着，人造人战士便匆匆离开，奔向同伴。
　　片刻之后，四枚像是U盘一样的长条金属块被交到了罗亚手中。
　　这是安放在人造人铠甲之中的记忆模块，通过铠甲上的特殊功能与人造人思维连接，能够记载人造人一段时间内的所有记忆、情绪变化、思维等一切精神活动。
　　将这个记忆模块和天网中保存之前保存好的，所有该人造人的记忆模块相融合，再输入到空白人造人大脑之中，既可完成人造人的复活。
　　小心翼翼的将模块收好，罗亚抬头看向周围等待命令的人造人。
　　“你们就不用返回七水之都了，直接去曾经百兽海贼团的地盘，吉尔伽美什已经先去了，你们一起配合那里阴影的工作。”
　　早在全歼百兽海贼团的时候，罗亚就想要接手百兽海贼团的底盘，奈何手中人手不足，根本不足以完全掌控。
　　无奈之下，也只能派出一批阴影成员，大致的掌控。
　　时至今日，在百兽海贼团的全灭和次元旅团管制薄弱的情况下，那片区域的秩序已经濒临崩溃的边缘，需要生力军的加入。
　　罗亚相信，把这五百名人造人派遣过去，再加上吉尔伽美什的实力，肯定能够完全镇压那片区域。
　　至于说吉尔伽美什脾气暴躁，特立独行，会不会好好管理之类的，罗亚倒是没有担心。
　　大多数人对于吉尔伽美什的印象，无非就是最古之王、金闪闪、乖离剑、王之财宝、黄金律、傲慢、不认真之类的。
　　但很少有人会记得吉尔伽美什的保有技能，其中之一就是【领导才能：A+】！
　　传说之中的吉尔伽美什便拥有极其出色的指挥大军团的才能，也正因为如此，他也被称赞为最优秀的王（作者：秦始皇、李世民等表示呵呵）。
　　而在型月世界之中，想要统治一个王国，只需要B级的领导力就足够了。
　　而像吉尔伽美什拥有的A+级领导力，已经迈入了魔幻的层次。
　　达到了这种境界，吉尔伽美什所拥有的能力，已经超越了人望或技术，完全可以称之为魔法。
　　只要在他的率领下，旗下军队无论是士气还是能力都会得到极大地提高！
　　处理完一切之后，罗亚也准备返回七水之都了。
　　这边的事情差不多已经结束，他现在只需要等待。
　　等待一切布置完毕。
　　而且最重要的是，鲁路修就要完结了，该出新漫画了。


第二百七十一章 画什么好呢？
　　七水之都。
　　罗亚牵着有些低落的Baby—5，来到了家门前。
　　看着baby—5闷闷不乐的样子，罗亚无奈的摇了摇头。
　　多弗朗明哥接下来要做的事，实在是太危险，究竟能不能成功，就连罗亚也不知道。
　　担心baby—5因此而死，罗亚才将她从多弗朗明哥那里要了过来，至于唐吉诃德家族其余人的死活，罗亚倒是没有想过。
　　别看他们对多弗朗明哥忠心耿耿，但每一个人都是手上沾染无数鲜血，实属无恶不作之辈，死了倒也省心。
　　就算多弗朗明哥，自己也知道这点，但他也什么都做不了，想要活下去，就只能按照罗亚的命令行事。
　　留在多弗朗明哥身边的一方通行，既是为了帮助多弗朗明哥完成任务，同时也是负责监督的人。
　　早在嘱咐一方通行的时候，罗亚就当面着多弗朗明哥的面，叮嘱一方通行，只要多弗朗明哥胆敢有任何怪异举动，不要犹豫，立即动手，消灭唐吉诃德家族全员！
　　没办法，多弗朗明哥实在是太过狡诈，根本防不胜防，为了避免损失扩大，被多弗朗明哥阴到，罗亚也只能用这种最笨的方法。
　　想到这里，罗亚突然回想起多弗朗明哥当时一脸苦逼的脸色，不由得轻笑一声。
　　“罗亚……哥哥？”baby—5疑惑的抬头，还有些不适应这个称呼。
　　“好了，我们进去吧。”罗亚一边说着，一边推开了门：“我家也有一个和你差不多大小的小姑娘，叫砂糖，你以后要和她好好相处。”
　　“拜托你了哦。”罗亚搞怪的对baby—5做了个拱手的动作。
　　“嗯！”不得不说，baby对于像是拜托了、需要你这类的词汇，根本毫无抵抗能力。
　　听了罗亚的话，baby—5飞快的点头，满脸开心的样子。
　　走进家里，出乎意料的，大厅内竟然有两个人。
　　正坐在沙发上，一起捧着一本漫画翻看的白井黑子和砂糖。
　　“罗亚。”
　　“罗亚哥哥你回来啦！”
　　一看见罗亚，砂糖立即从沙发上跳了下来，光着小脚丫，腾腾腾的跑过来，扑进了罗亚怀里，如同八爪鱼一般缠住罗亚。
　　“哎呦，砂糖又沉了。”罗亚掂了掂砂糖，笑盈盈的说道。
　　“哼~！我才没胖，是长高了！”砂糖皱了皱精致的小鼻子，不依的在罗亚身上扭动。
　　“好好好，长高了长高了，以后长的和姐姐一样高。”罗亚爱怜的拍了拍砂糖的后背，将砂糖抱了下来。
　　“来，我给你介绍一下，这个小姐姐是baby—5，以后你们两个要好好相处。”
　　砂糖看了看躲在罗亚身后的baby—5，又看了看罗亚，乌黑的大眼睛滴溜溜一转，不知道想起了什么，开心的点了点头。
　　“好！”
　　让砂糖和baby—5互相熟悉下之后，罗亚这才看向一直站在旁边的白井黑子。
　　“最近怎么样？”
　　“还好吧。”白井黑子局促不安的搅着手指，一副欲言又止的样子。
　　罗亚挑了挑眉毛，坐到了白井黑子旁边的沙发上，腿不小心碰到了白井黑子短裙下白嫩的小腿。
　　“呀！你靠这么近干什么？！”白井黑子惊叫一声，连忙退后，脸色愈发的红润起来。
　　“沙发就在这，我不坐这坐哪。”罗亚勾了勾嘴角，望向白井黑子：“怎么了？你有心事？”
　　听到罗亚提起这个，白井黑子才停下了搅手指，抬头看了看罗亚，又匆忙低头，半响之后，才有些犹豫的开口。
　　“我能不能……能不能加入你的组织，就是总来家里，神神秘秘的那个组织。”
　　“你说阴影？”罗亚皱了一下眉头：“你加入他们干什么？”
　　“我想……我想找点事做。”
　　说着，白井黑子不知道心中做了什么决定，霍然抬起头来，直直的看向罗亚。
　　“我不想当个废人，我也想帮你！”
　　“虽然我的战斗能力不像姐姐大人那么强，也不能去研究所帮忙，但是、但是，我现在已经很厉害了！”
　　· ……9纟鲜花…………
　　说着，白井黑子拍了拍腰间悬挂的短刀，微微昂起了头。
　　“最近我还跟那个整天冷着脸，白白净净的剑客大叔学了点剑术，又打败了几个海贼团，我感觉……我感觉我现在的实力，已经足够帮你了！”
　　白白净净的大叔？
　　罗亚一时之间没有反应过来，过了一会才想起来。
　　白井黑子说的不就是鹰眼么！
　　想到霸气无比的鹰眼，居然在白井黑子眼里，是一个白白净净的大叔，罗亚不由得笑出声来。
　　“你、你、你笑什么！”
　　白井黑子好不容易鼓起勇气，被罗亚这一笑，一下子就笑没了大半。
　　感到被嘲笑的白井黑子，抽出短刀，张牙舞爪的笔画起来：“你要是不信，可以亲自试试，那个大叔都说过，我的能力配合近身突袭的刀法，实战能力很强的！”
　　看着嘟着嘴，气鼓鼓像是小兽一般的白井黑子，罗亚连忙摆了摆手。
　　“不用试，不用试，我相信你。”
　　开什么玩笑，别看白井黑子现在是这个脾气，但那是因为爱的黑痣的影响，实际上的黑子还是那个爱调皮捣蛋，脸皮特厚，骄横霸道的家伙。
　　真要把她惹恼了，光是她每天用瞬间移动骚扰，都够罗亚烦的了。
　　好说歹说，又答应黑子过段时间让她参加进入阴影的试炼后，罗亚这才把黑子送走。
　　一回到房间，罗亚就懒洋洋的趟到了床上，长长呼出一口气，有些疲惫。
　　虽然和卡普一战后的伤势已经彻底恢复，但精神上的匹配还是不可避免。
　　一边休息，罗亚一边打开了系统储藏漫画的界面。
　　“画什么好呢？”
　　翻看着系统界面，罗亚的脸上浮现出纠结的神色。
　　时至今日，他抽到但没画的漫画已经有十几本了，每一本都堪称精品，实在是让人纠结。


第二百七十二章 火影忍者！
　　“嗯……现在我保存的漫画都有.”
　　“龙珠？这个不行。”
　　“进击的巨人？力量体系太低了，没什么用。”
　　“刀剑神域？这个还是算了，还是等到天网功能升级，能够造出虚拟世界的时候再画，到了那时候估计能好点。”
　　在系统界面上，罗亚挑挑拣拣足足十几分钟，一直下不了决定。
　　他现在拥有的力量，已经足以让他完成今后的计划，粉丝值之类的也没有太大的需求了，之所以要画漫画，不过是为了今后考虑，想要多积攒一些粉丝值，以备不时之需而已。
　　眼前的这十几本漫画，每一本都深受他的喜爱，并且都能够为他带来大量的粉丝值，所以让罗亚纠结万分。
　　到了最后，罗亚苦恼的抓了抓头，干脆不选了，闭上了眼睛。
　　“系统，给我随即抽一本漫画出来。”
　　“了解。”系统冰冷的声音在脑海中响起，下一秒，抽取完毕的提示音就再度出现在罗亚的脑海中。
　　睁开眼睛，当罗亚看到面前的漫画时，还是不免愣了一下。
　　漫画的封面上是一个身穿橘黄色衣服，金发蓝瞳，脸颊上有六道胡须状纹理的少年。
　　看着漩涡鸣人奔跑的身影和开朗的笑容，罗亚无奈的摇了摇头。
　　“居然是火影忍者，算了就是它吧。”
　　虽然很不想画这种长到可怕的长篇漫画，但既然抽到了，罗亚也懒得换了。
　　以他如今的绘画速度，画火影忍者的话，虽然会多用一些时间，不过还在可以接受的范围内。
　　“其实想一想，火影忍者也不错，高端力量比海贼世界要高出不少，而且还有水遁这个针对能力者的究极大杀器，也算不错的选择了。”
　　“要是能抽到一些高端角色就好了，战斗能力先不去提，光是层出不穷的忍术，就很让人兴奋啊。”
　　“如果抽到宇智波鼬之类的幻术高手，天网的升级也能加快节奏。”
　　脑海中的思维不断地发散，想起即将能够获得火影世界中的东西，罗亚不由得笑了起来。
　　:忍术什么的，可比拎着刀子挥拳头什么的，炫酷多了。
　　想着自己带着轮回眼▉左手金轮转生破，右手仙法螺旋丸▉@▉化身仙人体p 身后带着一圈求道玉的样子，罗亚不由得嘿嘿笑了几声，连忙开始了绘画。▉▉、
　　身为三大民工漫之一，火影忍者的绘画量，可是仅次于他之前画过的柯南。▉　　就在罗亚闭关，安心创作的时候，圣地玛丽乔亚，却陷入了一片哀悼之中。
　　就在昨晚，天龙人艾奇吉姆家族族长，被誉为天龙人顶梁柱，天龙议会会长的艾奇吉姆圣，死于心脏麻痹。
　　艾奇吉姆家族内，处处挂满白布，人人面色灰暗。
　　作为艾奇吉姆圣的长子，下一任艾奇吉姆家族族长的查理恩·艾奇吉姆，面色悲痛，丝毫没有即将继承一个天龙人家族的喜悦。
　　身为艾奇吉姆圣的长子，他虽然没有艾奇吉姆圣那样足智多谋，但对于自身的认知还是有的。
　　以他的能力，根本无法维持住，艾奇吉姆家族在天龙人之中的超然地位，相信很快就会有人对艾奇吉姆家族做出不善的举动。
　　甚至查理恩圣已经听说，有几个家族已经联合起来，准备一举将天龙人议会会长之位，夺到手中。
　　查理恩圣的心中，早已乱成一团，低着头，坐在父亲的灵柩前，沉默不语。
　　不过就在这个时候，突然有人拍了拍他的肩膀。
　　“查理恩圣，不要太伤心了。”亲切和蔼的生意从身后传来。
　　听到这道声音，查理恩圣浑身一颤，匆忙回过头来。
　　当看到身后的人时，露出了惊喜的声音：“罗兹瓦德圣，你也来了？！”
　　“唉，当然来了，作为艾奇吉姆圣大人的晚辈，怎么可能不来……”罗兹瓦德圣深深叹息一声，眼中有晶莹闪过：“说起来，在前几天，我还和艾奇吉姆圣大人商量好，近几天回来拜访他，没想到……没想到……”
　　说到最后，罗兹瓦德圣甚至掩面痛哭起来，哭声洪亮，甚至感染到了身边的查理恩圣。
　　虽然因为罗兹瓦德圣的哭声，让查理恩圣眼眶也红了起来，但在他的心里，却渐渐升起了丝丝窃喜的情绪。
　　艾奇吉姆圣的死，让天龙人之间的势力重新洗牌，几个曾经以艾奇吉姆家族,唯首是瞻的家族，也开始动摇不定。
　　这一点，光从他们只派了后辈前来默哀就能看出来。
　　查理恩圣看在眼里，心中干着急，但没有强力角色支持的他，光凭自己根本翻不出任何浪花。
　　但现在不一样了，罗兹瓦德圣这个天龙人中冉冉升起的红人，居然亲自来此。
　　这一举动，无异于表明态度，证明他罗兹瓦德圣依旧在支持艾奇吉姆家族！
　　也就是说，艾奇吉姆家族还有机会！
　　想到这里，查理恩圣眼睛波动了一下，旋即抱住罗兹瓦德圣，开始嚎啕大哭。
　　两人哭了许久，最后罗兹瓦德圣在安慰查理恩圣几句之后，才虚弱的离开3.7。
　　临走之前，罗兹瓦德圣还拍了拍查理恩圣的肩膀，语重心长道：“查理恩圣，不用担心，虽然我罗兹瓦德圣不是什么好人，但最讲究知恩图报，艾奇吉姆圣给了我那么多的帮助、教诲，我绝不会忘。”
　　“那些墙头草就交给我吧，我一定会帮你保住，艾奇吉姆家族的荣光！”
　　说完之后，罗兹瓦德圣便径直离开，留下满脸泪痕，却一脸激动之色的查理恩圣。
　　走出院落，进入马车之后，罗兹瓦德圣拿出手帕轻轻地擦了擦眼泪。
　　当他放下手帕时，脸上哪还有一丝一毫的悲痛之色，取而代之的是，满脸的讥讽。


第二百七十三章 波塞冬
　　“呵！艾奇吉姆那个老狐狸，算天算地，谋划一▉，最后怎么样？▉不是竹篮打水一场空？”
　　“老子只是稍微弄了点草药，老家伙就一命呜呼，警惕性实在是太差。”
　　“生了个儿子，还是个废物，就凭那种蠢货，也想站在众多天龙人家族的头上？简直可笑！”
　　肆意的嘲讽一阵之后，罗兹瓦德圣坐在马车中，闭上了双眼，开始尽力思考起来。
　　艾奇吉姆家族下面的几个天龙家族，他是肯定要掌控在手里，而在他手下，还有两个天龙人家族已经明确想要向他靠拢，这样的话，他就已经能够左右近半天龙人家族的意愿。
　　接下来，就是该想一想，如何将查理恩圣架空成为傀儡，以及完成神明大人的计划。
　　想起罗亚前段08时间给他的传讯，罗兹瓦德圣难免有些头痛。
　　将玛丽乔亚内所有的普通人和奴隶驱逐出去，谈何容易。
　　不知不觉中，时间已经过了半个小时。
　　看了一眼怀表，罗兹瓦德圣不由得皱起了眉头，面色不愉。
　　原本十分钟就能回家的路，怎么走了半个小时还没到？
　　就在罗兹瓦德圣准备呵斥车夫的时候，突然马车停了下来。
　　紧接着车门被打开，一名穿着妖娆的女人，摇摆着上了马车。
　　“你是怎么进来的？！车夫呢？！”罗兹瓦德圣顿时厉喝出声，警惕的将手伸向怀里。
　　不过在看到对方摆出的手语后，罗兹瓦德圣脸上的紧张之色立即消散，取而代之的是恭敬的神色。
　　“神明大人又有任务？”罗兹瓦德圣恭敬问道。
　　“去玛丽乔亚外面，有几个人需要你接进来。”衣着妖娆的女人，用着毫不符合衣着的冰冷嗓音命令道。
　　“是！”罗兹瓦德圣连忙点了点头。
　　马车再度开动，驶向了玛丽乔亚之外。
　　几天之后，七水之都。
　　一直闭关画漫画的罗亚，在接到了研究所的汇报之后，马不停蹄的来到了研究所内。
　　刚一走进研究所，早已等候在此的天井亚雄，便一脸喜色的迎了上来。
　　“波塞冬的基因破解完成了？！结果怎么样？”没等天井亚雄开口，罗亚便迫不及待的问道。
　　“基因破解很成功。”
　　天井亚雄带着罗亚向着研究所里面走去，脸上浮现出神秘的笑意。
　　“波塞冬的基因破解成果，绝对会给您一个天大的惊喜！”
　　“不过容我先卖个关子，等到了地方，看了研究成果，您就知道了。”
　　“神神秘秘的，快走，我有些等不及了。”罗亚挑了挑眉毛，脚步匆匆，跟着天井亚雄向着研究所内部走去。
　　一直来到了位于研究所底层的试验场，两人才停下来脚步。
　　在底层试验场的地下，是一个特意开辟出来的巨型空洞。
　　在空洞之中，早已灌满了海水，可以看到各式各样的鱼类，甚至说，罗亚还看到了一只鲨鱼。
　　而在底部更是有海草、沙土、海螺之类海中常见的东西。
　　这个溶洞，毅然已经达成了小型的海洋生态圈。
　　“这回能说波塞冬的基因是怎么回事了吧？”罗亚看向一旁的天井亚雄。
　　“当然可以，不过在那之前，我想让大人先看一看我们的实验结果。”
　　天井亚雄笑了笑，旋即打了一个响指。
　　下一刻，位于试验场另一侧的大门打开，一个巨大的玻璃水槽被人造人推了出来。
　　当看到水槽中的生物时，罗亚不由得瞪大了眼睛。
　　“鱼413人？！你们抓鱼人了？”罗亚下意识出声，不过很快他注意到了这个鱼人身上的不同，摇了摇头：“不对，这个是人造人？人造鱼人？”
　　看到这里，罗亚心中隐隐有些预感，但不敢肯定，不由得好奇的看向身旁的天井亚雄。
　　“大人，接下来就是见证奇迹的时刻。”天井亚雄神秘的笑了笑。
　　旋即，天井亚雄冲着远处的人造人点了点头。
　　罗亚隐约看到人造人向着人造鱼人说了些什么，下一刻，人造鱼人不再随意游动，而是游到水槽的边缘，靠近地下空洞的那一侧，凝视着空洞。
　　整个试验场寂静下来，所有人不由得屏住了呼吸，没有出声。
　　哗啦！哗啦！哗啦！
　　突然，在空洞之中，突然传来一阵哗啦啦的水声，一个银色的小鱼逐渐将头探出水面，直直的看着人造鱼人。


第二百七十四章 恶魔果实和波塞冬
　　水中的异动远不仅如此。
　　在▉型鱼类浮出水面之后，空洞之▉的各种鱼类纷纷探头，到了最后，伴随着水中翻涌，竟然有一头鲨鱼浮出水面！
　　“这是……”
　　罗亚眉头一挑，略感兴趣的看了水槽中的人造鱼人一眼。
　　在罗亚的感知之中，能够感觉到人造鱼人，正散发着一阵阵特殊的能量波动，向着四周扩散。
　　而在那些异常的鱼类身上，能量波动更加明显。
　　“你们已经能复制波塞冬的力量了？”罗亚有些难以置信的看向天井亚雄。
　　“只是无限弱化版而已，现在对于鱼类的掌控还很薄弱，范围也不过只有几百米而已，也没法操纵海王类。”天井亚雄推了推眼睛，谦逊的说道，但在他的脸上满满的都是得意之色。
　　“这样就很厉害了。”此时罗亚看向人造人鱼的目光，就像是看着一座尚未开启的宝藏，光芒闪闪。
　　就算是只能操纵几只鲨鱼或是别的中小型鱼类，对于这个以海战为主的世界来说，也是一股强大无比的力量。
　　最重要的是，人造鱼人完全可以达到量产，届时，罗亚将会拥有一只在海中来去自如的海兽部队，甚至说，再发展一下，就是海王类部队！
　　再往后畅想一下，整个世界的海王类将都会受他操纵，整个世界的大海，都会归属于罗亚。
　　海贼劫掠？军舰巡逻？商船来往？
　　都要问问罗亚的意思！
　　“远离呢？能不能量产？”罗亚迫不及待的问道。
　　“量产的话，当然可以，只不过因为能力的特殊性，恐怕要消耗十个以上能力者人造人的资源，才能够生产一位弱化版波塞冬人造鱼人。”
　　“还可以接受。”罗亚点了点头。
　　这样的能力，在海中的战斗力，已经超过所有现今能够生产的能力者人造人，战略意义更是非凡，生产困难也可以理解，还算在罗亚的接受范围内。
　　“原理呢？”
　　“远离啊……”天井亚雄卖了个关子，满脸得色的笑了笑：“大人你一定想不到。”
　　“快说，还跟我卖什么关子Q▉”罗亚笑骂一声。
　　天井亚雄淡淡一笑▉开始为罗亚讲解。｛
　　只是第一句话，就向罗亚的脑海中扔了一个大炸弹。
　　“这个▉ 所谓的波塞冬的力量，实际上和恶魔果实的能力是完全相同的。”
　　闻言，罗亚顿时眉头一挑，旋即脸色突然冷淡下来。
　　“继续说。”罗亚淡淡开口，脑海中开始思索起来。
　　在天井亚雄的介绍中，罗亚终于弄明白了波塞冬的力量之源，以及波塞冬和恶魔果实之间的研究。
　　在力量的本质上，波塞冬的力量和恶魔果实的力量，完全一样，都是通过一种特殊基因，使用超能力。
　　但是，和恶魔果实的力量不同的是，波塞冬的特殊基因，已经拥有遗传的特性。
　　也就是说，所有拥有波塞冬特殊基因的人，都有可能觉醒波塞冬的力量。
　　当然，根据天井亚雄的分析，波塞冬的基因遗传并不完整，拥有极强隐秘性，非常难以觉醒其中的力量，如果没有特殊手段，光凭鱼人族的繁殖能力，恐怕几百年才会出现一位觉醒者。
　　听到这里，罗亚的眉头锁的更紧了。
　　天井亚雄的这个分析，和鱼人族历史中，几百年才会出现一位波塞冬的记录，不谋而合。
　　试验场中，人造人知趣的推着装着人造鱼人的水槽，离开了试验场，关闭了大门。
　　天井亚雄的叙述，仍在继续。
　　足足半个小时候，天井亚雄才停了下来，拿起身边的水杯，喝起了水。
　　罗亚凝思片刻，抬头问道：“也就是说，波塞冬的基因很可能属于恶魔果实的上级序列？属于能够操纵水生物的恶魔果实？两者在本源上根本就是一个东西？”
　　“这么说倒也没错，波塞冬的基因编码和恶魔果实的基因编码极其相似，并且更多。”
　　“而那多出来的部分，按照我和贝加庞克、伽治的分析，很可能是消除了恶魔果实的畏水效果，以及遗传基因序列。”
　　“不过，波塞冬的基因可能还不够完整，如果换做是我的话，应该要确认能够百分百遗传才算全部完成。”
　　听到这里，罗亚长舒一口气，直直的看向天井亚雄：“也就是说恶魔果实和波塞冬，很可能是基因科技产物？”
　　“鱼人族也有可能是基因科技产物，用以培育波塞冬基因，只不过因为某种原因，在还没有培育完成的时候，最初的鱼人离开了培育它的地方，逃入大海，繁殖至今。”天井亚雄面色沉重的补充道。
　　气氛突然沉重下来，两人都想到了之前获得的炸药岩，以及那个使用炸药岩的科技文明。
　　一切的矛头都指向了那个文明，鱼人族、恶魔果实、波塞冬……
　　很可能都是他们的产物。
　　“你还真是给我了我一个天大的惊喜。”片刻之后，罗亚轻笑一声，摇了摇头。
　　世界政府的底牌，真是越来越多了。
　　“不过那又如何？”心中轻笑一声，罗亚的脸上重新浮现了自信的笑意。
　　棋子已经布好，世界政府的覆灭已成定居，只要他们不是拥有足以毁灭星球的力量，其余的对于罗亚来说，只不过是多费点功夫的事。
　　“对了，听说伊欧利亚已经把冥王拉回来了？”罗亚突然开口问道。
　　“啊？哦，拉回来了，他最近正研究着呢。”天井亚雄有些不好意思的挠了挠头：“不过因为冥王是有关武器科技的，我和伽治都是研究人造人和基因，贝加庞克虽然研究范围很广，不过基础太差，所以我们三个都帮不上什么忙，就让他自己研究了。”
　　“武器科技？”罗亚挑了挑眉毛：“带我去看看。”


第二百七十五章 冥王和懵逼的世界政府
　　冥王，三大古代兵器之一，是由七水之都建造的超级战舰，被誉为造船史上最恶战舰。
　　在传说中之中，冥王可以一炮摧毁一座岛，威力堪称恐怖至极。
　　只不过，在近代，冥王彻底失去了踪影，没有人知道它被埋藏在那。
　　甚至说，相传保存在七水之都中的冥王设计图，也消失不见。
　　只不过在今日，冥王和冥王设计图终于重见天日，出现在了一起。
　　只不过，冥王的样子，和罗亚的想象有些出入。
　　看着眼前堆成小山一般的钢铁废墟，以及摆放在一旁，长度超过二十米，直径达到一千二百毫米的巨大炮管！
　　走上前去，摸了摸那充满钢铁硝烟气息的炮管，罗亚的脸上不禁浮现出惊讶之色。
　　一千二百毫米，那是什么概念。
　　就算是在罗亚前世，以大口径火炮攻击与厚重装甲防护为主的战列舰，主炮的口径也大多都在四百毫米左右，超过五百毫米的根本就是凤毛麟角，而这尊大炮，居然达到了一千二百毫米，简直就是舰炮中的巨无霸！
　　这种193巨型火炮，每次发射产生的后坐力更是恐怖。
　　如果将它放在现在海贼们常用的木质帆船上，一炮下去，先不管打没打中目标，造成了多少伤害，光是承载火炮的帆船甲板就会被后坐力击碎！整艘船都有可能直接沉没！
　　“真是个大家伙，不是么？”不知道什么时候，伊欧利亚来到了罗亚的身后，看着巨型火炮，面容温和，像是看着自己的孩子一般。
　　“看到这种大家伙，让我更好奇冥王到底长什么样子了。”罗亚拍了拍炮管，转过身来，问道：“冥王呢？”
　　“那个就是冥王。”伊欧利亚笑了一下，伸手指向一旁的钢铁废墟。
　　“冥王是铁甲舰？”罗亚不由得皱了一下眉头。
　　他可没有听说，七水之都在那个时候就拥有制造铁甲舰的能力。
　　不然的话，海贼们也不可能统一使用木质帆船。
　　“当初见到它的时候，我也吓了一跳，没想到这个世界居然这么早就能造出铁甲舰。”
　　“不过也许是因为搁置的时间太久了，船都已经解体了，能量输送设备也已经损毁，想要恢复的话，要很长一段时间，而且到时候我们不一定能够为它提供开火需要的能量。”
　　“能量？”罗亚眉头一挑，疑惑的看向伊欧利亚。
　　“哎呀，你看看我，忘了跟你说了。”伊欧利亚一拍脑门，不好意思的笑了笑：‘冥王这艘船，除了基本航行的设备以外，内部完全被大量的能量管道、输送分配设备填满，可以说整艘船都是为了那门大炮服务的。”
　　“那它的攻击方式？”
　　“能量武器，具体是什么我也不知道，不过肯定不是发射实体炮弹的。”伊欧利亚肯定道。
　　闻言，罗亚不禁走到了炮管前面，探头向炮管内部看去。
　　果然，在炮管内部，不是像寻常发射实体炮弹那样的光滑平整，而是有着数量众多、造型各异的小型设备，一根根因为设施老旧，探出头来的电路，也都出现在炮管之内。
　　光是看着这么一根炮管，罗亚就能够想象的到，制造这门大炮的种族，到底拥有多么高端的科技。
　　这是他前世所在世界，再发展几百年也无法制造的东西。
　　“复原要用多少时间。”罗亚喜爱的拍了拍炮身，战舰大炮一直都是男人的浪漫，罗亚已经有些迫不及待的想要见识一些，这门火炮，不，应该是能量炮的威力。
　　“如果一切顺利的话，最少……”伊欧利亚思考了一下，旋即摇了摇头：“最少半年，光是修复炮身就需要很长一段时间。”
　　“尽力吧，我会提高你的资金量。”
　　闻言，伊欧利亚眼前一亮，连忙向罗亚鞠了一躬：“多谢大人。”
　　研究所发展至今，早已不是当初天井亚雄任意使用资金的时候。
　　天井亚雄、伽治、伊欧利亚、贝加庞克，每个人手下都有几个研究课题。
　　众所周知，科研活动，无论在哪个世界，都是一个吞金怪，就算是罗亚，也不得不做出资金分配明细，遏制一下这帮动不动都要扩大研究，增多自己感兴趣课题的研究狂魔。
　　从伊欧利亚那里离开之后，罗亚径直向着家中赶去，在赶路的同时，联通了天网，查看近期的情报。
　　然而，知道将所有情报浏览完毕，罗亚也没有看到自己预想中的那条。
　　“世界政府在搞什么，难道真的要装聋作哑？还是有别的阴谋。”罗亚不由得皱了一下眉头。
　　早在布置营救马尔科的时候，罗亚就已经做好了和世界政府翻脸的举动。
　　甚至说在西海的艾斯德斯，也集结起了军队，随时准备趁罗亚和世界政府周旋的时候，一举占据西海，两边同时牵制世界政府。
　　然而，让罗亚没想到的是，世界政府别说出兵讨伐他了，根本连个信儿都没有，就好像根本不知道罗亚之前打了卡普，又歼灭了CP0众多成员一般。
　　这种反常的举动，反而让罗亚有些不适应。
　　罗亚万万没有想到，卡普根本没有向上面汇报罗亚，甚至说还私自做主封锁了G5支部的情报！
　　可以说，因为卡普的举动，弄得世界政府一头雾水。
　　马尔科哪去了？
　　护送马尔科的黑胡子哪去了？
　　为什么连派出去的CP0成员，都彻底失去了联络？
　　到底是死了，还是被抓了？
　　因为护送马尔科的任务，属于特别机密，担心被人用监听电话虫截获，所以在一开始的时候，就禁止CP0成员随意向外界联络。
　　这也导致，在唐吉诃德家族和次元旅团相继出现之后，世界政府无法从CP0手中得到任何情报。
　　于是乎，世界政府懵逼了。


第二百七十六章 叛逆的鲁路修结局
　　马林梵多，元帅办公室中。
　　战国有些感慨的拆封着手中的新一期梦幻杂志。
　　“要结束了啊，叛逆的鲁路修，既然穿成了这幅样子，也就是代表鲁路修已经……统治世界了么。”战国看着封面上，全新姿态的鲁路修，不禁感慨道。
　　身穿以白色为主，金色勾勒的帝王装，在代表神圣和至高权利的帝王装之上，整齐镶嵌着几颗硕大的红宝石，尽显雍容华贵。
　　看着鲁路修脸上那几乎要从画中溢散出来的冷漠，战国不由得叹息一声。
　　不得不说，高士这篇漫画对于人物的塑造真的是十分出色，就算是很少带入漫画之中的战国，这一次也不禁将自己带入到了里面。
　　看着鲁路修一步一步的走到今天，从一个还算温柔的睿智少年，变成今天这样的铁血帝王，一直以来将鲁路修看成孩子一般的战国，心中实在是有些不好受。
　　其实最开始的时候，战国对于诸如“拯救世界”“改变世界”“摧毁帝国”“创造出一个妹妹喜欢的世界”这类中二的发言实在是提不起兴趣。
　　但随着一期一期的看下去，战国不得不承认，自己居然沉迷到了这个刚开始看起来极为中二，但实际上很有深度的漫画之中。
　　长叹一声，带着对于漫画完结的浓浓不舍，战国缓缓翻开了杂志。
　　漫画的最初，接的是上一期的末尾，鲁路修站在达摩克里斯的顶层花园中，向坐在轮椅上的妹妹（娜娜莉）索要操纵达摩克里斯和最终兵器爱之女神的控制权杖。
　　只要得到了这根控制达摩克里斯和超级兵器爱之女神的权杖，鲁路修就能够以武力强行压制全世界。
　　在鲁路修和娜娜莉的争辩中，选择帮助鲁路修的枢木朱雀，也在和同为顶尖机师卡莲进行最后的决战。
　　当看到枢木朱雀，被卡莲“杀死”的时候，战国的脸上不禁浮现出愕然的神色。
　　在他的印象中，枢木朱雀完全是鲁路修世界中最顶尖的机师，再加上枢木朱雀有鲁路修曾经布下的Geass辅助，在鲁路修世界上应该是无敌的。
　　怎么这就被杀了？
　　战国的脸上不禁浮现出荒谬的神色，心情不免有些低落。
　　在战国的喜好之中，枢木朱雀和鲁路修是不相伯仲的存在，之所以枢木朱雀能够在战国的心中比肩鲁路修，是因为枢木朱雀所坚持的理念，和战国的一部分想法不谋而合。
　　以和平的方式拯救自己想要拯救的事物，从统治世界的势力内部着手，改变整个世界。
　　然而，就是这么一个深受他喜爱的角色，居然就这么随意的死了？
　　到底是怎么回事？
　　卡莲根本打不赢枢木朱雀的好不好？！
　　一时之间，战国有些抓狂，死死的抓着杂志，一副想要将杂志扔出去的样子，不过最后，他还是放下了杂志，乖乖的抚平褶皱，重新翻看起来。
　　“看完再扔，看完再扔。”战国心中暗道。
　　当看到鲁路修终于对娜娜莉使用了Geass，对着被控制失神的娜娜莉，露出无比悲伤的感情说出【娜娜莉，我爱你】，在娜娜莉恢复意识后，又摆出一副倨傲的神色时，战国的眼睛不由得有些酸涩。
　　· ……9纟鲜花……　　从一开始鲁路修就是为了娜娜莉才做出了所有的举动，到了最后，居然和妹妹反目，连当面说一句【我爱你】都做不到，实在是让战国心中很是难受。
　　接下来几页的剧情很简单。
　　拿到了最终兵器的鲁路修，在一击毁灭了数以千记的机甲之后，震慑住了所有人。
　　在面向全世界的广播之中，鲁路修站立于巨大的荧幕之前，说出了留在心中许久的宣言。
　　【鲁路修·Vi·不列颠尼亚在此下令，全世界，服从于我！！】
　　看到鲁路修说出这句话的时候，战国的心中难免有些怪异之感。
　　在看这部漫画没多久的时候，包括战国在内，所有的读者都期盼着鲁路修统治世界的那一天。
　　但时至今日，所谓的统治世界已经变质，就连战国也不知道，自己到底该不该，因为鲁路修终于完成梦想而高兴。
　　怀揣着复杂的心思，战国缓缓地翻开了下一页。
　　“这就是结局么？”
　　看着鲁路修坐在移动宫殿的王座之上，左右圆柱之上捆绑的是，一个个他曾经的同伴，现如今即将被处死的反叛者。
　　“咦，不对。”
　　看到这里，战国突然捏了捏杂志的厚度。
　　居然还有几页？
　　难道还有新的变化？


第二百七十七章 零之镇魂曲之后
　　就在战国的好奇心被勾起的时候，办公室的门突▉被人敲响。
　　咚咚咚！
　　“▉来。”战国低头看着漫画，连▉都没抬起来。
　　房门被粗暴的推开，卡普大步流星的走了进来。
　　“哟！战国，有没有想我！”卡普嬉笑着坐到了战国正对面的沙发上，从沙发背后拿出一袋仙贝就吃了起来……
　　“我想你干什么……”战国看都不看卡普，轻轻地翻动着漫画。
　　“你这个家伙，真是冷淡，枉我……”
　　卡普用手臂挡住眼睛，装作伤心的样子，不过还没等他说完，正对面的战国腾的一下站了起来，发出难以压抑的惊呼。
　　“Zero？！”
　　“什么？！什么？！什么Zero？”
　　被战国吓了一跳的卡普，也刷的一下就站了起来，紧张的向左右张望。
　　不过当卡普看到战国又坐了下去，看起了漫画的时候，不由得叹了口气。
　　“原来是漫画啊……我还以为有敌人。”被这么一吓，卡普也没了嬉闹的心思，走过去拍了拍战国身前的桌子。
　　“喂喂，老家伙，你先别看了，我有点事要和你说。”
　　“正看到关键时刻呢，等我看完再说。”战国不耐烦的摆了摆手，聚精会神的看着漫画，眼神之中异彩连连。
　　此时在漫画之中，一名身穿黑色披风紧身衣，带着黑色头盔的男子，出现在了鲁路修所坐移动行宫的正对面。
　　而这个神秘男子所穿的衣服，正是鲁路修还在当Zero时，用来掩盖身份的服装。
　　“到底是怎么回事？鲁路修都已经统治世界了，是谁还敢冒充Zero，找死么？”
　　带着满心的好奇和疑惑，战国再次翻过了一页。
　　身旁的卡普，看到战国聚精会神的样子，默默地叹息一声，坐回了沙发上，捧着仙贝，抑郁的吃了起来。
　　当战国看到漫画中的Zero以超越人类极限一般的身法，以Z字跑动躲避子弹的时候，眼神顿时一亮。
　　“这个体能，这个身法，这家伙是枢木朱雀吧，没错，这个肯定是枢木朱雀！”
　　“不过，枢木朱雀这个时候出现要干什么？”
　　看着枢木朱雀的复活，战国的心中不禁升起了喜悦的心情。
　　枢木朱雀没死，真是太好了。
　　然而，当战国看到枢木朱雀所假扮的Zero，突破重重阻拦，跳上移动行宫，站到鲁路修的对面时，战国的心中浮现出了不好的预感。
　　“这……不会吧。”战国的手陡然抖了一下，有些不敢翻开下一页。
　　然而，好奇心还是取得了胜利，战国捏着页脚，缓缓地翻了过去。
　　当看到枢木朱雀掏出长剑，一剑刺死了鲁路修时，战国的脸上还是浮现出了惊愕的神色。
　　这、这转折也太大了吧！
　　统治了全世界的鲁路修，居然在这样的盛达典礼上，在无数人的注视之下，被……杀死了？
　　剧情貌似一下子走到了，战国从未想到的地方。
　　漫画仍在继续，战国带着沉重的心态，翻看漫画，也渐渐了解了事情的始末。
　　那个名为【零之镇魂曲】的计划。
　　由鲁路修扮演彻头彻尾的恶人，统治世界的魔王，通过专制独裁来让矛盾越发集中与突出，将世界上所有的仇恨全都集中在鲁路修的身上。
　　然后当矛盾积累，到达巅峰的时候，再由枢木朱雀化身为正义化身的Zero，在世界所有人的注视中……杀死魔王。
　　在那之后，Zero将成为真正的救世主，人们心中的仇恨因为没有了憎恨的目标，也将会被时间抚平，最终渐渐消散。
　　而在“暴君”“魔王”鲁路修死后，世界将迎来心生，所有的力量将重新划分。
　　在鲁路修事先的布置下，所有的统治者都是善良的存在，智慧不弱于他的修奈杰尔将会在幕后统治，枢木朱雀将一辈子扮演着Zero，因为……
　　真正是枢木朱雀，已经在最终的决战中被卡莲杀死。
　　在这种情况下，威慑世界的超级大国将不再存在，战争也可以避免，所有的事情都可以在桌面上商讨，而不是在战场上征伐。
　　这样的世界，就是鲁路修梦想中的世界……
　　以一人的牺牲，换来整个世界的幸福。
　　这就是【零之镇魂曲】。
　　在娜娜莉悲痛欲绝的哭声，以及民众们因为鲁路修死去的欢呼声中，整部漫画缓缓拉下了帷幕。
　　当众人高喊着英雄之名，赞美着英雄的伟业时，却不知道，真正的英雄已经倒下……
　　【世界的仇恨都集中在我的身上，只要我消失，那么仇恨的锁链将被斩断，所有人也就再也没有仇恨的理由】
　　回看前页，当看到鲁路修一脸从容的说出这句话时，战国不由得颤抖起来。
　　“喂喂喂，战国你怎么了？你……哭了？”瞧见战国的异状，卡普连忙站了起来，惊骇的指着战国脸上的泪痕，一下子有些不知所措。
　　他看到了什么？
　　那个驰骋大海多年，被誉为海军顶梁柱的“智将”战国，居然哭了？
　　“不会是被特殊恶魔果实能力者袭击了吧？”卡普脑海中浮现出荒谬的想法。
　　不管怎么说，战国哭了这件事，实在是太过诡异了。
　　“嗯？”战国愣了一下，匆匆在脸上抹了两把：“谁哭了，刚才是你看错了。”
　　慌乱之间战国不小心将杂志碰到了地上，就在战国准备捡杂志的时候，却突然发现，在杂志扉页中，居然掉出了一个彩色的卡片。
　　“这是什么？”战国疑惑的拿起卡片4.2。
　　当他看到卡片上的内容时，突然笑了起来。
　　“哈哈哈哈，原来是这样，好！好好！没死就好！哈哈哈。”
　　“不会是疯了吧？难道真是能力者干的？”看着一会哭一会笑的战国，卡普一时之间摸不清状况。
　　“让我看看，什么让你笑的那么开心。”好奇之下，卡普一把夺过卡片，看了一眼。
　　“这东西也值得你笑？”卡普挠了挠头，一头雾水的将卡片扔到了桌上。
　　在卡片纸上，是几个小小的分镜。
　　在分镜的最后。
　　绿发披肩的少女和身穿农夫装扮的少年，肩靠肩坐在了一起。
　　少年的脸上再无被世界压迫的阴翳，太阳般的笑容，仿佛要将温暖洒满世界。


第二百七十八章 震惊！战国痛哭流涕！
　　房间中的战国，也感觉到了卡普异样的目光，擦▉擦脸上残留的泪▉，尴尬的咳嗽了两声。
　　“咳咳，你刚才▉找我有事？”
　　“你真没事？”卡普围着战国一圈一圈的转，像是在打量个珍稀动物。
　　“我说没事就没事，别废话！”
　　“嘿，我跟你这个家伙，认识了这么多年，居然没看出来啊，你居然是个爱哭鬼！”卡普像是发现了新大陆一般，脸上满是兴奋的神色：“你是不知道你刚才的样子多搞笑，要不是不知道附近哪有留影电话虫，我都想去拿一个给你拍下来！”
　　兴奋的卡普，没有注意到战国渐渐黑下来的脸色，依旧喋喋不休的说着。
　　“标题我都想好了，就叫【震惊！海军元帅战国，在卡普面前痛哭流涕！】”
　　“我跟你说，要是把这个照片卖出去，绝对大火！”
　　“价格也不用太高，就和梦幻杂志一样的价格，谁都买得起，到时候世界上的所有人都回来买，肯定绝对人手一份。”
　　“嘿，这么一想，好像08今年的军费都有找落了！”
　　“你说是不是！”卡普沉浸在自己的意淫之中，兴奋地转过头来。
　　不过当他看到战国浑身散发着黑气，低着头一步步向他走来的时候，脸色顿时慌乱起来。
　　“干什么！干什么！战国你要干什么？！”
　　“你攥拳头干什么，别吓唬我，老夫年纪大了，可不抗吓。”
　　“你抗不抗吓我不知道，但我知道你一定抗揍。”战国用恐怖的语气开口道，身上的黑气愈发的浓厚起来。
　　“当然抗揍了，咱俩又不是没打过，就你那小拳头……”
　　“握草，你要干什么？！别用能力啊，会死人的！”
　　“啊啊啊！！杀人了！杀人了！海军元帅杀人啦！”
　　砰！
　　砰砰砰！
　　轰嚓！
　　十分钟后，战国坐在露天的办公室中，揉了揉脸上的淤青，一脸无语的看着对面的卡普。
　　“我就吓唬吓唬你，你居然还真动手。”
　　“哈？我动手？！嘶……疼疼疼。”卡普揉着自己的胳膊，顶着一对黑眼圈，惊呼出声：“你这个家伙，什么时候这么无耻了！明明是你下手更重一点，不，应该是好几点。”
　　“行了行了，不和你扯皮，到底找我有什么事？”战国摆了摆手，作势要去拿桌上的茶杯。
　　不过在看到自己心爱的茶杯，已经粉身碎骨之后，战国眼角抽了抽，无奈的叹息一声。
　　▉▉“你之前让我帮你封锁消息，我已经封锁了，起码几个月内，政府那边得不到消息，不过到底是为什么？”▉▉\▉、 ▉▉Wm。
　　“嗯▉这样就够了。”提起正事，卡普也收齐了玩闹的心态，郑重的点了点头。▉f▉▉　　单单以卡普的能力，当然无法避过无孔不入的谍报机关，封锁和罗亚交战的消息，所以卡普才会找到战国。
　　当然不是因为卡普的威望和实力不够，完全是因为两人的钻营能力不同，卡普的威望，完全影响不到直属于世界政府的谍报机关，但战国却能够通过特殊渠道，一个个找到那些谍报人员，阻止他们传出消息。
　　“所以，到底是为什么？次元旅团这次的事，确实有些过分了。”战国双手交叉，拄着下巴，凝视卡普，静静等待卡普的回答。
　　“我感觉……我们想的太简单了。”
　　当即，卡普将罗亚告诉他的话，以及自己的分析娓娓道来，通通告诉了战国。
　　听完卡普的话后，战国静静地坐在椅子上，陷入了沉思之中，而卡普说完后，也像是松了一口气一般，懒洋洋的靠在了沙发上。
　　“有人帮忙动脑子，真好。”卡普嚼着仙贝，美滋滋的想到。
　　这也正是卡普和战国一直以来的合作方式，战国负责动脑，卡普负责动手，当然偶尔战国也会动动手，只不过卡普是一向不爱动脑子。
　　良久之后，战国才缓缓睁开眼睛，苦笑着摇了摇头。
　　“没想到，居然会被一群无法无天的家伙帮忙，好了，这件事我也知道了，你先回去吧。”
　　“到下面的时候别忘了，帮我叫一队修缮的人来。”
　　“哦，对了，钱从你的薪水里面扣。”战国坏笑着补充道。
　　“切，小气的家伙。”卡普撇了撇嘴，就要离开。
　　不过就在这个时候，战国突然叫住了他。
　　“又怎么了？”卡普扣着鼻子，不耐烦的转过头来。
　　“你说，我要是带上面具怎么样？”战国拿起桌上的漫画，遮住了自己半边脸。
　　光影交替，此时此刻，战国的脸变得有些诡异。
　　“丑爆了！”卡普竖了个中指，随后大步流星的走了出去，顺着没有门的门，走了出去。
　　看着卡普离去的背影，战国放下了手中的杂志，默默叹息一声。
　　转头遥望挂在墙壁上的世界政府旗帜，战国的眼中浮现出耐人寻味的神色。
　　“你们，到底是怎么想的？”
　　就算是刚才那种情况，战国也没有告诉卡普，其实这一次决定公开处决马尔科，埋伏白胡子海贼团计划的后果，战国早就已经想到了。
　　若不是……
　　世界政府方面的压力，战国又怎么会做出这么莽撞的计划。
　　如果换做以前，战国估计只会当成世界政府急于求成，迫切希望削弱四皇势力。
　　但现在，他却不禁对于世界政府的目的，有些怀疑。
　　海军和白胡子海贼团的大战，固然能够削弱四皇的力量，但海军420的实力同样会被削弱不少。
　　尤其是在那种情况下，战国和卡普绝不会放任白胡子为所欲为，只能一起迎击白胡子。
　　如果两人顺利杀死白胡子，那当然是天大的好事。
　　但是，如果卡普和战国其中之一，不慎死于白胡子的垂死反击，那……
　　战国已经有些不敢再想下去了。
　　“是因为，你们五人，死掉了一个，所以有些着急了么？”战国眺望着玛丽乔亚的方向，目光深沉，仿佛越过了千山万水，注视着那站在世界顶端的四人。
　　不管五老星的目的如何，战国也不打算再过追究，说到底，他还是世界政府的属下，只要听从命令，并尽力削弱其中的害处就好。
　　只不过，罗亚最后让卡普转告给他的话，在战国的脑海中流转，挥之不去。
　　“我所坚持的到底是世界政府的正义，还是普通人的正义……”
　　低声念叨着这句话，战国的目光有些低沉，手却不禁按在了桌子上的卡片上。
　　卡片纸上，鲁路修那温暖人心的笑容，此时此刻却有些刺痛了战国的双眼，直刺他的心房。
　　统治世界的魔王，放弃了一切，只为世界和平，人民幸福。
　　而身为海军元帅的他呢？
　　战国怔在原地，很久很久没有动弹。


第二百七十九章 火影忍者，连载！
　　罗亚一下子清闲了下来。
　　自从上次救回马尔科之后，世界政府陷入了诡异的沉默之中，不仅海军不再制造大动静，就连世界政府也很少在发布命令。
　　仿佛在酝酿着什么。
　　世界政府的平淡，往往就代表着其余势力的活跃。
　　白胡子海贼团还在满世界的找黑胡子。
　　新世界中次元旅团的人造人战士，开始以铁血的方式，压制曾经隶属凯多的底盘，驱赶、诛杀一切向这个底盘伸手的势力。
　　而一直闲不住的大妈海贼团，最近也不知道在搞什么鬼，兵力调动频繁，甚至有传言称，“甜点三星将”中的卡塔库栗，都已经离开了蛋糕岛。
　　不过这一切都和罗亚没关系，在他火影忍者漫画已经画了一半的时候。
　　火影忍者，在万众期待之下，终于开始连载了。
　　因为上一个连载漫画，叛逆的鲁路修那强大的剧情，让无数人期待起了新的漫画。
　　然而，让所有读者惊喜的是，这一个新漫画的连载量，居然是以往的一倍之多！
　　加量不加价的杂志，让所有读者都有种捡了便宜的感觉。
　　而高士这一部新漫画，同样没让读者们失望。
　　主角漩涡鸣人的出场，就带着非常浓郁的人物个性。
　　悲惨的身世，天赋低微的少年，再加上拼命努力，不服输的性格，一下子就让众多读者喜欢上了他。
　　女性读者同情鸣人，想要看到他成功的一幕，更是非常八卦的猜测起了鸣人和佐助，到底谁能博得小樱的芳心。
　　而男性读者们，更多的是在鸣人身上感到了强烈的代入感。
　　在这个世界上，没有天赋，身世平凡，甚至凄惨的人实在是太多太多，他们之中也许有人拼命努力，寻求改变命运的那一天，而更多的则是认为努力也没有用，甘于平凡。
　　而鸣人这样的主角，让他们感到了丝丝认同感，犹如看到了自己一般，他们想要看看，鸣人究竟能够靠着自己的努力走到哪一步。
　　自然而然的，在鸣人第一次使用多重影分身之术，打倒水木之后，世界各地的读者，不约而同的欢呼出声。
　　在接下来的漫画中，火影忍者世界也渐渐掀开了冰山一角，庞大的世界观，吸引了无数人的兴趣。
　　有关火影世界的猜测，在世界各地纷纷展开，愈演愈烈。
　　然而，就算是罗亚也没想到，读者们讨论最多的话题，居然是火影忍者能连载多少期？
　　“喂，黑子姐姐，你说罗亚哥哥这部漫画能连载多久？”罗亚家中，坐在沙发上的砂糖，捧着一本梦幻杂志，好奇的问道。
　　“嗯，连载的话……”白井黑子转折手指，歪着头想了想：“我估计也就十几期吧，不会超过二十期，这是看在他这次加大每期页数的情况下，毕竟他以往连载的漫画也就差不多这么多。”
　　“真的？”身旁的御坂美琴，合上了手中伊欧利亚书写的高等物理教材，玩味的挑了挑眉毛：“你看那边是什么？”
　　“嗯？”白井黑子愣了一下，旋即转头一看，脸色顿时苦逼起来。
　　在大厅的角落，放着四个小型书架。
　　那是罗亚用来摆放每期杂志以及漫画单行本的地方。
　　然而最引人瞩目的，还是占据了一整个书架的小学生。
　　没错，就是柯南系列。
　　“呜……忘了还有这个有生之年系列了。”黑子一脸挫败感的向御坂美琴的胸口倒去，就算是被御坂美琴用手挡住，也拼命地往里钻。
　　“你这个家伙！”御坂美琴瞪了瞪眼，呆毛上电光闪闪。
　　滋滋滋——！
　　几分钟后，一身漆黑的白井黑子乖乖的坐到了地上，吐了一口黑烟。
　　“姐姐大人，那你说这个火影忍者能连载多久？”
　　闻言，御坂美琴眨了眨眼睛，思考了一下。
　　“我估计，可能会有四五十期吧。”
　　白井黑子一脸惊讶：“不会吧？！那么多？！”
　　“就是啊，哥哥应该不会再画一个，像那个难看的漫画一样多的了吧？”砂糖在一旁符合道，对于胆子不大的砂糖来说，有些吓人的柯南，自然而然的被划分到了【难看】一类。
　　“不多啊，你们想，火影忍者光是现在给出的阶级就有下忍、中忍、上忍、影，这四个等级，而且我估计在在这四个等级之中，或是更上面，应该还有其他的等级。”
　　“以我现在看这个叫漩涡鸣人的主角天赋来算的话，他的实力提升可能不会太快，估计会升上很久。”
　　“说实话，我也是第一次看到罗亚画这种等级非常明确的漫画，也不太了解。”
　　御坂美琴有理有据的分析，听得白井黑子和砂糖两个不爱用脑子的家伙，齐刷刷的点头。
　　“你们讨论什么呢？”一直待在房间中画漫画，抽空出来溜达的罗亚，看到了客厅上的这一幕，不由得问道。
　　“罗亚哥哥！”
　　砂糖欢呼着跑了上来，抱着罗亚的腰，仰着俏脸萌萌的问道。
　　“火影忍者到底能连载多久啊？”
　　“火影忍者？多久？”听到这个问题，罗亚的脸上不禁浮现出怪异的神色。
　　“嗯……应该耗尽一个人的青春。”


第二百八十章 忍术！忍术！
　　“啧，我到底是非洲人还是欧洲人。”
　　罗亚有些颓废的仰躺在床上，看着自己刚刚抽取到的道具，有些无语。
　　这段时间他实在是太闲了，而且火影忍者已经开始连载，可以抽奖了，一时手痒的他，就想要抽个几百万粉丝值玩玩。
　　结果，事实证明……
　　抽奖这个东西完全控制不住啊！
　　刚开始抽了一堆垃圾，罗亚就打算放起来的，结果突然抽到了个【仙法·真数千手】！
　　这下，罗亚可来了劲头，一边幻想着抽到更多强力忍术，一边不停地抽奖。
　　结果，可想而知。
　　小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭。
　　花光了所有的储蓄之后，罗亚真正的收入也只有三个。
　　忍术：仙法·真数千手、变身术。
　　角色卡：伊鲁卡。
　　没错，就是这三个，两个垃圾配一个神技。
　　“我刚才一定是中了幻术。”罗亚一脸憔悴的瘫倒在床上，看着粉丝值上那大大零，心痛不已。
　　全特么花光了！
　　而且，如果罗亚没记错的话，真数千手这个东西不253是一般人能用的，貌似只有在仙人模式下才能用？
　　“喂，系统，真数千手不是只有仙人模式才能用么，我能用么？”罗亚带着侥幸心里，在脑海中问道。
　　【可以使用，宿主抽取的任何道具，所需要的消耗，都将转变为消耗宿主体力。】
　　“这还不错。”听到系统的回答，罗亚可算是挽回了一点精神，带着笑意坐了起来。
　　那可是真数千手啊，忍者之神千手柱间的究极大招，被誉为顶级木遁忍术的超级忍术，甚至能够在硬碰硬的攻击之中，将宇智波斑的威装·须佐能乎生生打碎！
　　“就是不知道真数千手的消耗怎么样，可别一下子就把我的体力给抽干了。”学习掉了真数千手的技能卡，罗亚美滋滋的拿出了另一个卡片。
　　角色卡：伊鲁卡
　　等级：中忍
　　看着这张卡片，罗亚的心中升起丝丝期待感，当然并不是因为伊鲁卡的实力，而是因为伊鲁卡知道如何修行忍术！
　　没错，罗亚想要试一试，在火影世界之外的人，到底能不能修炼忍术。
　　如果能的话……
　　“那就有意思了。”罗亚期待的勾起了嘴角，将卡片抛到了空中。
　　“系统，召唤伊鲁卡。”
　　这一次的召唤，远没有前几次那般声势浩大，身穿忍者服装的伊鲁卡，缓缓走出小型法阵，来到了罗亚的面前。
　　“大人。”伊鲁卡来到罗亚面前，半跪下来。
　　突然看到伊鲁卡如此恭敬的样子，罗亚不由得愣了一下，一时之间有些不适应。
　　之前召唤的那几个家伙，不是傲的不像话，就是各种跟他对着干，甚至说艾斯德斯还想上了他！
　　突然来了这么个温顺的家伙，罗亚心中骤然升起了暖流。
　　你看看！你看看！这特么才是召唤生物该有的样子！真应该让那几个桀骜不驯的家伙，好好学学！
　　“起来吧。”感动之余，罗亚主动将伊鲁卡拉了起来。
　　简单的交谈之后，罗亚也明白了伊鲁卡来到这里的时间段。
　　那是火影剧情才刚刚开始的时候，也就是说伊鲁卡担任忍者学校的老师已经很长一段时间了。
　　“伊鲁卡，你还记得如何提炼查克拉么？”罗亚期待的问道。
　　“当然。”伊鲁卡毫不犹豫的点了点头：“提炼查克拉是忍者学校的最基本课程，每年我都要教几遍。”
　　“那好，把提炼查克拉的方法告诉我，从今天开始由你负责，教我！”
　　“我？教您？”伊鲁卡指了指自己，又指了指罗亚，一脸错愕的样子。
　　就算他实力再差，也能感觉到罗亚体内那恐怖至极的力量，这种人物，还用他教？
　　“对，就是教我，教我学会忍术！”罗亚脸上浮现出兴奋地神色。
　　十几分钟后，罗亚家中修炼场内。
　　伊鲁卡站在罗亚面前，开始为罗亚讲解有关查克拉的基本知识。
　　“查克拉，是施展忍术、幻术、体术的能量来源，它是通过认为掌控人体内各组分能量完美融合后所产生的一种特殊能量。”
　　“而这种特殊能量的组成有三种，第一种，是从人体一百三十兆个细胞中，摄取出来的身体能量，第二种，是经过许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量，而第三种，嗯，这个我也不太了解，不过看大人的样子，您应该知道是怎么回事。”
　　“仙术，自然能量，这个我知道。”罗亚淡淡的点了点头。
　　“不愧是大人。”伊鲁卡诧异的看了罗亚一眼，压下询问仙术的念头，开始正式传授罗亚提炼查克拉的技巧。
　　这一练，就是十几天。
　　十三天后，罗亚盘坐在家中床上，双眼紧闭，心神完全沉浸在体内。
　　这已经是他修炼查克拉提炼术的第十三天，这十三天内，罗亚一直在均衡体内各组分的能量，虽然直到今天，罗亚还没有提炼出任何一丝查克拉，但他却收获了以外的惊喜。
　　他的身体素质，居然在均衡体内能量成分的时候，在不断地提升，到了今天为止，光是纯粹的力量，居然就足足提高了两成！
　　也许两成听起来很少，但对于他这个等级的人来说，身体各个方面已经接近极限，如果没有特殊的修炼方式的话……每进一步都难如登天。
　　但现在，居然只是修炼了十三天，他的力量居然就提高了两成，这让罗亚如何不感到惊喜若狂！
　　感受到体内能量越来越精炼，身体素质在一点点的提高，欣喜地情绪在罗亚的心中酝酿。
　　不过就在这个时候，一股暖流突然出现在了他的体内。
　　虽然只是一丢丢而已，但还是让罗亚刷的一下睁开了眼睛，满脸难以置信的神色。
　　不会错的，那绝对是查克拉！
　　他……居然真的成功了？！
　　成功的在海贼世界，修炼出了查克拉！


第二百八十一章 科学！科学！
　　半个月后，研究所地下试验场。
　　罗▉站在试验场中心，身上贴着一个又一个圆形垫片，在垫片之上，有着一根有一根金属线，连接着远处的仪器群。
　　数十个或大或小的金属仪器被搬运到此，伊欧利亚、天井亚雄、贝加庞克等人齐聚一堂，紧张的操作着各类一起。
　　除此以外，还有近百名大脑开发过的人造人在周边辅佐，场面十分热闹。
　　“大人！可以开始了！”伊欧利亚在调整完最后一台机器后，对着罗亚大声喊道。
　　“知道了。”罗亚点了点头。
　　随后，他微微闭上双眼，深吸一口气，缓缓吐出，当罗亚睁开双眼时，整个人身上的气势陡然冷了下来。
　　——【绝对冷静】
　　与此同时，罗亚抬起双手，开始结印。
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　有着【灵巧双手】能力的加持，罗亚结印的速度，已经堪称极限。
　　双手化为虚影，十指不断交叉，结印，带起偏偏残影。
　　“忍法·分身术！”
　　砰！砰！
　　两团烟雾陡然在罗亚身边炸开，随后两个和罗亚一抹一样的人出现在了他的身旁。
　　当看到这两个分身的时候，伊欧利亚等人不禁惊呼出声。
　　“成功了！”
　　“忍术！竟然真的是忍术！”
　　“快看看！快看一下！仪器记没记下来大人刚才体内的能量波动！”
　　“没问题，记下了！全都记下来了！”
　　当看到仪器上那独特的线条、符号时，所有人的脸上都露出了兴奋地神色，而以伊欧利亚等人为首的科学家们更是兴奋不已。
　　因为在之前，罗亚跟他们说过，忍术虽有门槛，但每个人都可以尝试修炼！
　　没有人不喜欢力量，男人更是如此，而想伊欧利亚他们这样的人，虽然对于力量没有那么渴望，但是骤然见到忍术这样神奇的事物，还是很想尝试一番。
　　至于说海贼世界独有的恶魔果实，罗亚也不是没提出过给他们弄几个，用来提高生存能力，不过在听说恶魔果实的副作用之后，天井亚雄他们还是有些纠结的拒绝了。
　　跟在罗亚身边，总会有别的方法，何必用那些有副作用东西，而现在的忍术，就是他们想要学习的东西。
　　短暂的兴奋过后，天井亚雄等人也冷静下来，开始继续辅佐罗亚记录忍术能量运转方式。
　　这些东西，在经过系统的分析推断之后，将会经由天网集群意识编写更加高效的修炼方式，至于说能不能将忍术的威力提升一些，现在还不清楚。
　　在试验场中，罗亚开始依次使用伊鲁卡传授他的基础忍术。
　　试验场边缘，看着罗亚熟练地用出一个个忍术，伊鲁卡的脸上不禁浮现出震撼之色。
　　要知道，距离罗亚提炼查克拉成功，开始学习忍术，也不过才过了半个月的时间而已，罗亚竟然就已经将他所传授的所有忍术学会，并且能够顺利的释放出来。
　　“真是怪物。”伊鲁卡自嘲的笑了笑，要知道，当初为了学习这些忍术，前前后后可是花了他将近一年的时间。
　　和罗亚的十五天相比，他简直就是渣渣中的渣渣。
　　不过再想到罗亚的实力之后，伊鲁卡心中也渐渐释然下来，就算罗亚刚开始对于忍术一窍不通，但毕竟实力在那里摆着，无论是思维速度、施术手法，还是操纵体内能量的灵活程度，都远比常人进步的更快。
　　很快，罗亚就将伊鲁卡传授的所有忍术实战完毕。
　　让人造人将替身术用的木桩拿走之后，罗亚闭上眼，静静地感受起体内剩余的查克拉。
　　“嗯……还有百分之七十左右。”罗亚满意的点了点，对于自己查克拉的量，罗亚还是很满意的。
　　毕竟查克拉是从人体所有细胞中提取的能量，而像是他这般的身体素质，加上龙之血脉的增幅，细胞中的能量远比常人要多得多，自然提取的更多。
　　“要是能有鸣人那么多查克拉就好了。”罗亚仍有些不满足的摇了摇头。
　　不过，罗亚也不是想要一口气吃个胖子的人，拥有系统的他，早晚会超越所有人的，不着急。
　　…………9纟鲜花…………
　　在接到天井亚雄的示意后，罗亚收敛心神，在脑海中命令道。
　　“系统，暂时关闭碎片消耗转为体力的能力，让火影忍术碎片，转为消耗我的查克拉。”
　　【了解，转换中……】
　　【转换完毕】
　　感受到体内的一丝异样之后，罗亚也不再犹豫，选择了储藏空间中的一枚忍术碎片，开始使用。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　飓风呼啸之音、火焰灼烧爆裂之声、水波翻滚的响动，种种声音不断出现在实验场之中。
　　直到罗亚将储藏空间内所有较为低级的忍术施展完毕后，他才摘下了身上的感知器。
　　而此时，时间已经过去了将近六个小时。
　　虽然听起来很长，但实际上罗亚真正使用忍术的时间没有多久，更多的时候是在回复查克拉。
　　“稍微高级一点的消耗量就这么大了，现在想想，鸣人的查克拉真是恐怖，一个个忍术施展起来跟不要钱的似的。”坐在地上回复查克拉的罗亚，略带疲惫的站了起来，摇了摇头，转身走向科学家们的身旁。
　　“怎么样，都记录下来了么？”
　　“当然！全都记录完毕！”天井亚雄盯着屏幕上杂乱的线条，密密麻麻的数据，满脸兴奋之色，连头都没抬。
　　“人造人能用么？”罗亚问出了自己最关心的问题。
　　“能！只要修改一下原本基因，将能够使用查克拉的基因输入进去，人造人就能用忍术了！虽然可能短时间内用不了太高级的，但绝对能够提升战斗力！”提起这个，天井亚雄更加兴奋了，嘴中喋喋不休的念叨着各种各样的修改方法，整个人像是魔怔了一样。
　　无奈的笑了笑，罗亚也没在管天井亚雄。
　　吩咐伊欧利亚尽快统计出数据之后，罗亚转身离开。
　　有一个计划，他想要试一试。


第二百八十二章 忍术学院？！
　　时间悄悄过去了一个月，因为次元旅团的存在，▉m直幸福生活的七▉之都，突然因为几天前的一则▉息，沸腾了起来。
　　“喂喂，你们听说了么，次元旅团最新的那个公告。”
　　“听说了，好像叫忍术学院？”
　　“我也听说了，不过学院我倒是明白，但忍术是什么东西？”
　　听到最后这个人说话，所有人都用看稀奇动物一般的目光看向了他。
　　“握草，忍术你都不知道？你不会没看火影忍者吧？”
　　“就是，你到底是不是七水之都人，现在还有七水之都人不追梦幻杂志的？”
　　“嘿嘿嘿，我不是，我才刚来这里，想讨个生活，哥几个见谅见谅。”身穿蓝色西装，留着络腮胡的中年人讪笑着挠了挠头，旋即掏出了一小把贝里，塞到了几人手中：“哥几个给我讲讲，这个忍术学院到底是怎么回事？”
　　见到了钱，之前讨论的几人态度顿时好了起来，带着一股倨傲的神态，开始为中年人讲解。
　　原来在半个月前，次元旅团突然在距离七水之都不远的一座小岛上大兴土木，造了一大片建筑，其声势之浩大甚至在几里之外，都能听到动工的声音。
　　甚至说有人还看到，在岛上，有一批神秘人奔波于各处，挥挥手就能让一大片沙土塑成墙壁，几个小时就能造出一栋高楼。
　　这般浩大的声势，当然瞒不住七水之都来往的船只，最开始大家还好奇，次元旅团这是要干什么，对此频繁猜测，然而没有人能够给出真正答案。
　　直到几天前，次元旅团才发出公告，原来那是他们造的一座学院！
　　学院名为忍术学院！
　　而这座忍术学员的职责就是招收学员，传授给他们忍术！
　　“教人忍术？真的假的？就是这个漫画里的东西？”中年人拿着旁边人给的漫画，指着漫画上的豪火球之术，满脸不敢相信的样子。
　　“当然是真的了，骗你干什么，还是说你觉得次元旅团能骗咱们这些小人物？”
　　“就是，瞎猜什么，次元旅团想要什么得不到，骗你干什么。”
　　不得不说，生活在七水之都的人，都对次元旅团有着一种盲目的崇拜，见此中年人也只能讪笑几声，连连道歉。
　　“哎，那老哥，你们知道忍术学院什么时候开始招人么？招人的条件是什么？”
　　“看来你是真不知道。”一人用奇怪的目光看着中年人：“忍术学院就在今天开始招人啊，不过估计你是赶不上了，忍术学院已经发出公告了，就招三天，而且第一批学生只招一百人，多了不收。”
　　“这么少！”中年人不由得发出一声惊呼，旋即急切的问道：“条件呢？给多少钱才能进去。”
　　“嗯……这个我也不知道，不过貌似不用钱，只要通过考试，满足资格了就可以。”
　　“对，我记得也是这样。”
　　“啧，要我说啊，既然不要钱，那考试一定很难，光三天时间他们能收够人么？”
　　“这你就不懂了，那是谁？那可是次元旅团！能进去忍术学院就相当于和次元旅团扯上关系，想去的人多了！”
　　“对对，这句话说得对，我前两天还送我舅舅的女儿的外甥去了，你们是没看到当时那场面，距离招生还有两天，几百艘船就把岛围住了，到处都是乱哄哄的。”
　　“那么多人，都在船上，没人登岛？”
　　“哪敢登啊，次元旅团在岛上竖牌子了，就六个字【擅自登岛者，死！】，看到这牌子，就是四皇也不敢乱闯啊，更别提那群家伙了。”
　　“哎，你说……”
　　几个闲聊的人没有注意到，那个出手大方的中年人，不知道什么时候已经悄悄离开。
　　径直来到码头，驾着一艘小船，开出将近二十海里后，中年人才停了下来。
　　可以看到，就算是这样长达数个小时的紧急奔波，中年人的脸上也没有任何疲惫之色，体力之强可见一斑。
　　向七水之都方向眺望了一阵，确认距离之后，中年人才满意的点了点头。
　　“十五海里以外，应该已经脱离那个叫天网的东西的监控范围了。”
　　想到临行前，老船长的叮嘱，中年人苦笑着摇了摇头。
　　现在的时代真是变了，居然有东西能够监控一整座岛和周边海域这么大范围，真是可怕……
　　如果当初海军有这东西，肯定能够避免很多惨剧的发生。
　　“这个叫次元旅团的组织，如果能加入海军就好了。”
　　中年人的思绪飘远了一下，不过很快他就回过神来，拿出了两只电话虫。
　　开启了防监听电话虫后，他拨打了烂熟于心的号码。
　　“谁？”电话虫那边，传来了一个故意压抑以至于低沉的不像话的声音。
　　“卡普那个老混蛋。”中年人淡淡的说出了暗语，说完之后，他自己都不禁笑了一下。
　　“怎么样？”听到熟悉的声音和暗语，电话虫那边的声音陡然一便，已经变成了一个富有磁性的中年人声音。
　　如果此时罗亚在场，那么一定能够听出电话虫对面的人。
　　正是，战国！
　　当即，中年人将自己先后几次与人对话，获取的情报，一条一条的告诉了战国。
　　听完汇报之后，电话虫那头的战国沉默了半响，直到十几分钟后，才再度开口。
　　“你去试一试吧，看看能不能加入那个忍术学院。”
　　“可以。”中年人想都没想就答应了，完全没有考虑自己潜入其他势力，可能身死的情况。
　　在停顿一下之后，中年人紧接着开口问道：“我以什么身份去？替换身份的人准备好了么？”
　　“不用替换身份，就以你自己的身份去。”
　　听到这里，中年人的脸色才终于有了变化，眉头深深地锁紧：“以自己的身份？”
　　“没错，在次元旅团面前，你能够隐藏身份的几率实在是太低了，而且，他们的规则里面也没有不让其他势力的人去，如果被他们拒绝的话，不用再试图潜入，直接回来，我再交给CP9和CP0那帮家伙。”
　　“而且最重要的是……”
　　“老兄弟们不多了啊。”
　　战国突然直白的话，让这个征战一生，至今无妻无子，孑然一身的中年人沉默良久，最后他才红着眼眶重重的点了点头。
　　“是！船长！”
　　作者PS：嗯……这里不用担心给敌人增添实力什么，亏本？不存在的


第二百八十三章 蹭网？上班族？
　　在距离七水之都约有五十海里的地方，有着一座面积约有十几平方公里的岛。
　　这座岛，因为面积过小，岛上毒物丛生，并且没有任何有价值资源，所以一直都是一座无人岛，就算是来往的船只，也宁可多航行几个小时，也不愿意在这座岛上过多停留。
　　然而，现在这座岛，已经迎来了翻天覆地的变化。
　　一片充满现代气息的楼房拔地而起，井然有序的排列在岛屿正中，教学楼、训练场、宿舍、忍术研究所，各类设施应有尽有。
　　光滑平整，足够数十人并排行走的宽敞道路，布置精美，形态各异的景观，让所有前来参加入学考验的人，犹如进入了一座梦幻般的城市。
　　虽然在罗亚看来，忍术学院的建设，还是太过简陋，连前世一些好点的大学都比不上，但对于那些生活在海贼世界的人来说，这样的学院，已经是天堂般的地方。
　　在08次元旅团安排的导引人员的带领下，作为曾经战国船上的瞭望手，文赛也随着海量的人流，向着岛屿中心的忍术学院走去。
　　然而，刚刚来到大门，人群中就发出了一阵阵此起彼伏的惊呼声。
　　那是两个高达五米的巨大狮子石像，雕刻精美，造型狰狞可怖，一眼望去，仿佛要从石座上扑下，择人而噬一般。
　　几名从乡下来的应考者，哪里见过这样的东西，惊叫着往后退去，引得其他富家子弟一阵发笑。
　　不过，就算是贵族子弟们，也难免用惊艳的目光看着这两座狮子石像，除却真实的造型之外，镶嵌在狮子双眼之中的红宝石，让他们一阵阵炎热。
　　那可拳头大小的红宝石啊！放在小王国中，甚至能够当做镇国之宝，居然被次元旅团镶在了门口的石像上，而且一镶就是四个！
　　察觉到红宝石的价值之后，所有人在经过石像时，都不禁仰起头看向红宝石，大多数的人纯粹是带着惊讶、羡慕的目光观看，而在人群中还有那么小小一批人，则是带着贪婪的目光扫视。
　　而文赛当然是前者，只不过在察觉到虚空之中隐隐有目光在注视着他之后，文赛眉头一挑，连忙低下头去，再不看红宝石一眼。
　　“这个感觉是……天网？次元旅团在这里也布置天网了？”想到情报中介绍的，天网那无孔不入的监视能力，文赛不由得皱了一下眉头。
　　次元旅团的这个忍术学院，恐怕不是简单的学院。
　　不过就在这个时候，文赛突然又感觉到一股锐利的视线盯上了他，足足注视了十几秒后，方才离开。
　　看着卖力往人群中躲去，试图隐藏自己的中年人，站在学院高处的罗亚淡淡的笑了笑，收回了视线。
　　“非常敏锐的感知力，那个家伙是谁？”罗亚头也不回的问道。
　　“文赛，战国在升任元帅之前船上的瞭望手，实力堪比海军本部校官。”身后的天井亚雄推了推眼镜，一边沟通天网，一边为罗亚解释道。
　　“把他记下来，如果基因检测过关的话，尽量让他留下来，这么敏锐的感知力，修炼忍术的时候可能会比其他人顺利点，也更能有新想法。”罗亚淡淡命令道。
　　多年以后，当已经成为忍术大师，掌握数门独创忍术，数百种通用忍术的文赛。
　　在被子孙询问，是怎么通过被认为是最变态的一届考核，成功通过数十项考核，成为被成为黄金一代的第一批忍术学员时，已经一头白发的文赛难免露出了骄傲的表情。
　　“考核？对于天才来说，没有考科！老夫当初就做了个基因检测，然后就过关了！”
　　“天才的人生，不需解释！”
　　殊不知自己一句话改变一个人命运的罗亚，依旧在询问忍术学院的进度中。
　　“之前岛上的那批人，处理的怎么样了？”
　　“按照大人您的命令，给了他们一笔钱，让他们走了，有几个想要狮子张大口的家伙，已经扔到了海里。”说到这，天井亚雄不由得笑了笑：“有的人真是，不知道该怎么说好，和咱们耍无赖，真是吃了熊心豹子胆了。”
　　“世界这么大，总会有一些不长脑子的家伙。”罗亚摇了摇头，不由得想起刚刚看中这座岛时的事。”
　　原本罗亚还以为，这座岛就是一座无人岛，但等他真来实地考察的时候，却发现根本不是那么一回事。
　　岛上居然有数百座简陋的木屋，还有一个小型码头，足足有将近一千人生活在这里！
　　刚开始罗亚还以为是自己看到的情报有误，实际上这里是有村庄的，但当他看到岛上没有村庄该有的配套设施时，心中难免有些奇怪。
　　好奇之下，罗亚就拉过来了一个人，问了问。
　　然而，当听到对方的话时，罗亚实在是有些哭笑不得。
　　这些人居然都是最近几个月搬到这座岛上的，而让他们在这座荒岛上居住的原因，居然是因为天网。
　　早在天网正式运行不久后，七水之都的人口就接近饱和，因为层出不穷的犯罪案件，罗亚也下了一系列整顿的命令417。
　　其中就有禁止任何没有固定住所的人，在七水之都内长期逗留。
　　而那些想要依靠天网学习技术，或者借此发财的人，在被驱逐出城后，灵光一闪，居然让他们发现了新的办法。
　　那就是到七水之都附近的岛上住，然后每天早晚乘坐固定客船，来往于七水之都。
　　白天的时候，早早上船，在船上补一觉。
　　经过了几个小时的航行，抵达七水之都后，在七水之都里面随便找个椅子或是什么地方，就那么一待，登陆天网不出来，到了晚上，等快要驱逐非法逗留人员的时候，再乘船离开。
　　于是乎，在七水之都附近的所有小岛都热闹起来，无论是正经岛屿还是无人岛、荒岛，一下子都涌进了大批外来人员，每天来往船只不计其数。
　　甚至说，每天还有数十艘船，载着满满一船的客人，停泊在距离七水之都天网覆盖范围内的海域上，让客人登陆天网，等到晚上再将客人送回去。
　　当然，在这种船上，诸如食物供应、特殊服务之类的东西必不可免。
　　听完这些后，罗亚不由得有些哭笑不得。
　　这些人，和前世那些无法在工作地点居住的上班族，简直一模一样。


第二百八十四章 轰轰烈烈的招生
　　如火如荼的招生计划仍在继续，前所未有的各类考试，严格至极的检查，更是让所有试图加入忍术学院的应考者们，哀嚎连连。
　　在这样紧张的气氛中，一些原本打算混进忍术学院或是想要随便混混日子，傍上次元旅团大腿的人，逐渐被刷了下去，但就算如此，每一关被淘汰的人数还是占了将近八成。
　　先天体质不足的，淘汰！
　　有心脏病、平足之类妨碍战斗、忍术修炼的，淘汰！
　　创新能力不足的，淘汰！
　　对于新鲜事物接受困难的，淘汰！
　　基因检测，提取查克拉困难的，淘汰！
　　各式各样，或是合理，或是在常人看来，根本是无理取闹的淘汰理由下，就算是再畏惧次元旅团，也会有人反抗。
　　“凭什么淘汰我！这已经是倒数第三关了！你知不知道我为了来这里，付出了多少？！就因为刚才过那个像是鬼屋一样的东西，我不就是慌了一下，就把我淘汰？”一处办公桌前，一名身穿黑色劲装的少年，歇斯底里的拍着桌子，疯狂的冲办公桌后的办公人员嘶吼，一副难以接受的样子。
　　“来往的路费和，我们都会给你报销，食物供给也是我们做的，你还付出了什么？半个月的时间？”临时被抽调来的金·布拉德雷，冷冷的看着对面的少年，面具上露出的双眼之中，满是淡淡的讥讽之色。
　　“被吓了一下，就浑身不能动弹，还尿裤了，这就是你说了【慌了一下】？要是在战场上，你这么一慌，早就死了！”
　　“你……我……”少年没想到自己尿裤子的事也被人知道了，一时之间脸臊的通红。
　　“别在这耽误时间，下一个。”金·布拉德雷冷冷的摆了摆手。
　　少年还想要争辩几句，不过就在这个时候，他突然看到旁边的办公桌前，一名身材魁梧一脸疤痕的壮汉，拿到了通关证明，脸上顿时浮现出惊讶的神色。
　　“他你们也收？！你知不知道这个家伙，在我们镇子里欺男霸女，无恶不作？你们到底收的是什么人？”
　　这边的吵闹早已吸引了一些围观群众，听到少年的话，一些被淘汰依旧逗留的人顿时不坏好奇的开始起哄。
　　“就是，就是，你们收的是什么人？我都看到好几个大海贼过关了！”
　　“还好我没通过，要是以后让我和那些杀人如麻的家伙一起学习，还不如杀了我算了，谁知道他们会做出什么事来。”
　　“何止大海贼，你猜我刚才看到什么了，我居然看到一个七水之都的名女支已经通过全部考验，成为学生了，哈哈哈，她不会在里面卖吧？”
　　“我也看到了，那穿的叫一个妖娆，你说她不是卖的我都不信。”
　　围拢在办公桌前的年轻人们，大声的喧哗，肆意发泄着自己的不满，一副天大地大老子最大，谁也不敢动老子的样子。
　　然而，他们没有注意到，就算他们这么说，周围也有一些人根本不为所动，反而远远离开了他们。
　　远处，那位被他们认出来的女支女看到这一幕，非但没有生气，反而用看死人一样的目光看着他们。
　　“蠢货。”
　　“不知死活。”
　　“一群没教养的小鬼。”
　　这样的念头，不约而同的浮现在那些冷眼旁观的人心中。
　　一群被周围人宠坏了的小鬼，把这里当成自己的地盘了？也不看看他们面对的是谁。
　　果然，在那群少年喧哗完毕之后，实际上是阴影成员的办公人员，冷冷的敲了敲桌子。
　　“刚才闹事的人都绑上，挂到海边一个星期，每天给他们吃猪食，能活下来就让他们走。”
　　“再废话的话，就直接杀了。”
　　金·布拉德雷身上骤然散发出来的浓烈杀气，让周围所有人心中不由的颤抖了一下。
　　身为钢之炼金术师世界排行前几的战士，金·布拉德雷在这段时间内，实力得到了飞跃般的增长，光是这股浓郁的杀气，就足以让普通人无法动弹。
　　“这个面具男，好强！”早已被选中的文赛，此时看向金·布拉德雷的目光中，充满了忌惮的神色。
　　原本他以为自己已经十分高估了次元旅团的实力，但万万没想到，光是随意一个普通工作人员，爆发出来的气势，居然就已经如此强大。
　　在心中默默将自己和对方做出对比后，文赛的心情更是低落几分。
　　以他的实力，恐怕几十招之内就会被斩杀。
　　很快，就有身穿黑甲的人造人战士走了过来，开始抓捕刚才闹事的人。
　　就算有人想要混进人群中逃走，也会被天网做出标记，随后抓住。
　　当骚乱平息之后，金·布拉德雷看了看周围默不作声的众人，在一些眼中带有愤懑的人身上停顿了一下，旋即从办公桌后走出，纵身一跃，身躯陡然拔高十几米，跳到了身旁的一座四层小房的顶端。
　　看了看下方，因为他的举动，抬头望向他的人群，金·布拉德雷运气出声。
　　“你们，都给我听好。”
　　“想必很多人都对于这次考试有所不满，但我现在要告诉你们，有不满就给我忍着！有怨言就给我憋着！”
　　“这里是忍术学院，是次元旅团的地盘，不是你们家，能让你们为所欲为！”
　　“这里也不是世界政府的管辖底盘，外面的法律，在这里统统废除，次元旅团的规定就是最大的法律！”
　　“你们应该庆幸，刚才的骚乱没有让真正的大人们知道，不然的话，我相信他们一定会让你们知道，什么才叫做不可触犯。”
　　“想必，你们没人不知道七水之都法律上，那一连串的杀字！”
　　“次元旅团，从来都不是慈善机构，想要在这里得到什么，你们就必须给我本本分分的！”
　　“最后还有一件事，任何通过全部考核的人，已经是次元旅团的半个人，我们怎么管教他们，和你们没有半点关系，如果让我再听到有人诽谤他们，对不起，无论你是哪里的贵族还是什么大海贼，我都会让你体会到真正的绝望。”
　　“明白了么？！！”
　　金·布拉德雷的怒吼声，如同惊雷炸响一般，回荡在所有人的耳中。
　　众人浑身一颤，连忙点头，此起彼伏的迎合声回荡在周围。
　　远处，看着金·布拉德雷跳下房顶，站在罗亚身边的天井亚雄不由得皱起了眉头。
　　“大人，金·布拉德雷他……”
　　“没事。”罗亚摆了摆手：“他做的很好。”
　　又站在原地，看了一会招生，罗亚才慢悠悠的向楼下走去。
　　招生就要结束，到了他这个名誉校长讲话的时候了。


第二百八十五章 忍术时代！
　　足足持续了三天的招生，终于结束。
　　从▉万人之中脱颖而出的九十八位学员，齐聚一趟，老老实实的坐在礼堂之中，等待着最终的仪式。
　　和之前到处都是黑甲战士巡逻，气氛凝重的考核不同，礼堂之中一片轻松地气氛，除了零零散散的工作人员以外，没有任何次元旅团的人。
　　没了人监视，众人的不禁放松了下来，三三两两的坐在一起，窃窃私语，发泄着心中的兴奋。
　　“没想到我居然能过关，真是……真是……我终于能出人头地了。”一名衣着朴素，皮肤黝黑，面色蜡黄的少年，眼中闪烁着激动的泪光，脸上满是他从未拥有过的兴奋之色。
　　“是啊，真没想到，我是和我的船长一起来的，他可是悬赏金七千万的大海贼！我们一起从新世界特意赶来，没想到船长居然没过，我过了！”说话的是一个身穿黑色马甲，眼角有刀疤的男子，无论他在海贼船上的多么的耀武扬威，此时此刻，也开心的和孩子一样。
　　这两个人的心情，基本代表了在场的所有人，能够加入次元旅团旗下的学院，让他们激动不已。
　　就算是带着特别目的来到此地的文赛，此时也被周围的情绪感染，心中升起丝803丝兴奋之意。
　　“喂喂，听说一会有人来给咱们讲话，你们觉得是谁？”有人突然好奇的说道。
　　“估计是这里的校长？希望别是大腹便便的老头，一讲就讲一两个小时那种。”
　　“我估计不能是那种家伙，据我感觉，应该是次元旅团的干部。”
　　“真假的，咱么能见到那种大人物？”
　　“谁知道呢，次元旅团突然弄了这么大的动作，还能没干部出来露个脸，要是能见到次元旅团的团长，那等我回去了，卖到报社，起码能值几千万贝里！”
　　“几千万哪够，听说地下世界悬赏次元旅团团长相貌，已经开到了两亿贝里！”
　　“两亿！那么高？！”
　　有人惊呼出声，不过就在这个时候，礼堂最前方高台的帷幕突然拉开，所有人愣了一下，旋即连忙坐到了座位上。
　　哒！哒！哒！哒！
　　轻缓的脚步声在高台后传来，所有人一动不动，满脸期待的看着高台。
　　当看到走上高台上的两人时，所有人都瞪大了眼睛，有的人甚至发出了低沉的惊呼声。
　　正是罗亚和被他选为担任老师的伊鲁卡。
　　“只有九十八人么。”罗亚淡淡的扫了一眼在场的众人，心中有些失望，没想到一万个人里面，居然只筛选出了九十八人，这个比例，实在是有点太低了。
　　虽然罗亚只是淡淡的看了众人一眼，但他身上的气势，加上罗亚的威名，还是让不少人像鸵鸟一样低下了头。
　　“好了，废话我也不多说，首先先恭喜你们通过了考核。”罗亚淡笑着开口。
　　在众人面露喜色的时候，罗亚勾了勾嘴角，继续说了下去：“不过，通过考核并不代表你们真的成了我们的学员，在那之前，我要和你们说一下，招生的硬性规定。”
　　听到这，所有人心中一凛，竖起耳朵，生怕漏过了罗亚所说的哪个字，以至于和即将到手的学员身份失之交臂。
　　“首先，这个忍术学院和你们所想的一样，就是教你们火影忍者之中的忍术。”
　　“当然，世界上没有白来东西，想要学习忍术，你们必须要遵守我们的特殊规定。”
　　“那就是，在忍术学院的学习之中，除了我们给你们指派任务之外，禁止任何人擅自离岛。”
　　“当然，有重要事情的话，可以报备，我们会派人跟随。”
　　“如果你们之中有人的家人或是什么把柄被人抓在手中，完全可以向上汇报，我们会帮你们解决，直接将亲属接到七水之都中也可以。”
　　“次元旅团有这个底气。”
　　“至于那些想要借机向外传达情报的人，我劝你们还是省一省，不要惹我生气。”
　　说到这里，罗亚的目光不经意的扫向了人群中的几个人，眼神冷厉。
　　“现在，有人想要离开么？”罗亚淡淡的问道。
　　没人动弹，在听完罗亚一番话之后，就算是少数几名间谍，也不由得动摇起来。
　　那可是学习忍术，威力足以毁天灭地的忍术！
　　如果能够解除后顾之忧的话，除了那些死忠分子以外，绝大多数间谍都愿意改换一下家门。
　　将众人的神色收入眼中之后，罗亚脸上浮现出了淡淡的微笑。
　　“既然你们没人要走，那么我就可以恭喜你们，正式成为了忍术学院的学生！”
　　“在这里，你们将学会真正的忍术，改变你们的一生，无论是曾经是农夫还是戏子，亦或者是其他的什么职业，我相信，从这里毕业之后，你的生活绝对会得到翻天覆地的改变。”
　　“所有人都会将你们奉为座上宾，荣华富贵触手可得。”
　　“只要，你们努力。”
　　“我的话，就到此为止，一会由你们真正的老师，伊鲁卡，为你们讲解学院规定和教学课程。”
　　罗亚冲着众人，淡淡的点了点头，起身离开了礼堂。
　　在他离开之后，可以听到，在礼堂之中，传来了山呼海啸般的欢呼声。
　　像是被这阵笑声所感染，罗亚的脸上也勾了勾嘴角。
　　看到等候在门口的天井亚雄后，罗亚一边走，一边询问出声。
　　“一切都准备好了么？”
　　“设施已经全部准备完毕，绝对能够实时监控他们的一切变化。”天井亚雄恭敬答道，不过很快他眉头皱了一下，有些疑惑的提问：“不过大人，我们真的有必要弄这么一个忍术学院收集数据么？完全可以在实验室里面用实验体采集数据。”
　　闻言，罗亚摇了摇头：“实验体终归有限，而且他们也不一定有学习忍术的能力，只有这种真心学习的人，才能更好的采集数据。”
　　“我明白了。”天井亚雄点了点头不再开口。
　　罗亚微微一笑，也不再说话。
　　其实创办这座忍术学院，除了让学员们修行忍术，采集数据之外，罗亚还想看一看，这些被精挑细选，创新能力超长的人，能不能创造出新的忍术。
　　当然，除此以外，还有一个更加重要的原因。
　　那就是，罗亚想要看一看，当忍术出现在海贼世界时，会是怎样的风景。
　　“这种改变世界的感觉，真是让人欲罢不能。”


第二百八十六章 忍术学院的后续
　　引得世界瞩目的忍术学院招生，终于结束，然而黑暗之中的暗潮仍在翻滚。
　　在火影漫画之中，见识到了那些功能各异，而又无比强大的忍术之后，所有的势力都按耐不住心中的贪欲。
　　如果次元旅团那所谓的忍术学院，真的能够教人忍术的话，那绝对是远远超过罗杰开辟大海贼时代的壮举，那将是足以让整个世界改头换面的力量。
　　毕竟忍术和果实能力者不同，果实能力者终究有限，但忍者却是能够培养许多，而且真正成长起来之后，比恶魔果实~能力者的用处更多。
　　在这般诱惑下，无数势力伸出了自己的触手，他们明面上向次元旅团示好，想要在其中分一杯羹，就算分不到，他们也想让自己的人进入忍术学院。
　　而在暗地之中，他们不断地接触一个又一个参加忍术学院招生，又被淘汰的人。
　　而在最开始，因为惧怕次元旅团找他们麻烦，很多人还是不肯开口。
　　不过在他们发现，有一些有关考核的信息流传于世，而次元旅团又没有动怒的时候，所有被淘汰的考生，顿时振奋起来，明码标价，开始售卖自己所知道的全部情报。
　　而在这些出售情报的人之中，通关越多的人，手中的情报越是昂贵，而那些在最后一关被淘汰的人，更是成为了所有势力争先讨好的对象。
　　除了他们知道全部的考核内容之外，更重要的是，他们知道忍术学院的学生都有谁！甚至说知道对方的姓名、家乡所在地！
　　当得知了这些情报后，一些自知不配合次元旅团做交易的小势力，顿时动起了歪脑筋。
　　数以千计的恶徒，涌向各个学员的家乡所在地，然而让这些丑恶的家伙，万万想不到的是，等在他们目的地的，不是忍术学院正式学员的亲朋好友，而是一名又一名身穿黑甲，手持奇怪枪械的士兵。
　　▉▉▉于这些动歪脑筋的家伙，罗亚早有预料，而对于这些人的处理结果，罗亚也只说了夭个字。
　　▉ y
　　杀！ ▉廴
　　y，子弹划破长空，如同暴雨一般倾盆▉下，面对装备了自动化武器的人造人战士，这些小势力的人根本毫无抵抗之力▉往往只是一个照面，便死伤惨重。
　　就算有人侥幸冲破枪林弹雨，冲到人造人战士面前的时候，却发现了更加令人绝望的事。
　　人造人战士们的近战能力，居然比暴雨一般的子弹更加危险。
　　发电能力、肉体再生、精神干扰、空间移动，甚至说矢量操纵。
　　虽然人造人战士的能力等级，大多都是LV1，很少一部分达到LV2，但就算如此，相互配合之下，也足以左右低端战场的走向。
　　刀刃相接，对方的刀上突然传来了电流？
　　挥刀横砍，结果在要砍到对方头上的时候，偏移了几公分？
　　近战搏杀的时候，脑中突然传来了一阵刺痛？
　　在激烈的搏杀之中，一点点疏忽，往往就会导致身首异处的下场，更何况，这样的疏忽几秒钟就发生一次。
　　· ……9纟鲜花……　　于是，血腥的屠杀开始了。
　　没有人统计过，到底有多少个势力，在意图绑架的时候，遇上了次元旅团的黑甲战士。
　　但是所有人都知道，这次死的人，真的很多很多。
　　足足有数千名恶徒，死在这一次的交战之中，但这还远远没有结束QΙ
　　就在所有人以为次元旅团将所有学员亲人接走，诛杀恶徒就结束的时候，次元旅团行动了。
　　以一方通行、吉尔伽美什为首，阴影成员为辅，挨个找上了所有意图绑架的势力。
　　不接受解释、不接受赔偿，甚至说吉尔伽美什这个家伙，根本不屑于和对方对话，便直接动手。
　　找到人和驻地的，就直接消灭，光有驻地没有人的，就摧毁驻地，挂上悬赏。
　　这场让世界上百分之八十以上的势力颤栗，生怕自己被次元旅团误会的反击，足足持续了半个月之久。
　　死亡人数无法计算，就连战国也因为这次的事情牵扯太广，死掉的人太多，给罗亚打来了电话。
　　只不过，战国还没等说话，就被罗亚一句：“他们是好人？”，问的不知道该怎么说话。
　　确实，能够想到绑架学员亲属的家伙，怎么可能是好人。
　　经过这一次的事之后，罗亚顺利的让所有势力，撤回了在忍术学院附近转圈的探子，得到了难得的休息时间。
　　只不过，有些人明显不想让他休息。


第二百八十七章 叛徒
　　佐乌之国。
　　那▉位于新世界的梦幻岛屿的神秘▉度，虽然叫做岛屿，但实际上佐乌之国所在的岛屿，并不存在于大海之上，而是在一头站立于海中，光是露出海面的部分，就有数千米的高大巨象之上。
　　巨象名为象主，它是从何而来，又活了多久，已经不可考量，有人说象主已经活了一千多年，还有的人说象主活了几千年，但没有人能够做出证明。
　　就连佐乌之国中，也很少有人知道象主的实际情况，他们只知道象主会驮着佐乌之国，在海中缓缓走动。
　　也正因为象主的走动，让佐乌之国成为了一个移动中的国度，完全无法依靠“记录指针”找到它。
　　如果想要找到佐乌之国，除了在大海上遇见之外，只有持有生活在佐乌之国上的居民的生命卡，才能够找到这里。
　　黑猫人佐恩，就是通过这种方法回到家乡。
　　夜幕之中，身上毛发斑斓的佐恩，在丛林之中小心翼翼的前行，绕开了一个又一个巡逻的卫兵。
　　足足半个小时之后，他终于来到了自己的目的地。
　　位于鲸鱼之森内部的巨大鲸鱼雕像！
　　“哼哼，果然黑色的毛发最有用，在夜晚，就连卫兵也没看到我。”看着远处点点火光，佐恩骄傲的笑了笑。
　　不过笑着笑着，不知道想起了什么，佐恩脸上的笑容渐渐消散，脸上阴沉下来，手掌摸向了自己的胸腹和后背。
　　在那里，有着一片片黯淡无光的灰色毛发，在他浑身漆黑油量的毛发之中，显得分外显眼，又极其丑陋。
　　“该死的天龙人！”佐恩咬牙切齿，脸上满是狰狞可怕的怨恨之色。
　　没错，佐恩曾经是天龙人的奴隶。
　　在漫长的奴隶生活中，佐恩收过无数次虐待，虽然靠着皮毛族强悍的自愈能力愈合，但身上还是留下了不少隐疾。
　　而他那铺满全身各处，黯淡无光的灰色毛发，就是被天龙人用沾满特质毒液的鞭子抽打后形成的。
　　在无数次尝试，甚至忍着剧痛，亲手拔光满身灰色的毛发之后，看着新长出来的灰毛，佐恩终于明白了。
　　▉▉他这辈子，也不可能再拥有一身漆黑的毛发了，只能顶着这一身斑斓的毛发生活▉︴
　　▉▉这样的毛发，对于皮毛族来 ▉说，就像是人类被全身烧伤之后，一样的丑陋，一样的被人嫌弃。
　　~▉▉▉　　原本，得知如此噩耗的佐恩，已经打算放弃了生▉▉但在他准备结束自己生命的时候。
　　第二次玛丽乔亚奴隶解放开始了。
　　仗着自己远比常人强大的体能，佐恩成功逃脱，登上了逃生的船，跟随舰队一起抵达了新世界。
　　在得知恩人打算前往西海和天龙人作对时，佐恩很是心动，不过在犹豫了半天之后，贪生怕死的佐恩，还是选择了拒绝，他已经打从心底畏惧天龙人。
　　离开舰队，历经长途跋涉，佐恩终于抵达了自己的目的地，故乡——佐乌之国。
　　在返回佐乌之国后，在天龙人手下学会哭惨求饶的佐恩，很快就凭借着真真假假的演技，博得了众多居民的同情，猫蝮蛇首领更是特意为他准备了房间、工作等一系列优沃待遇。
　　但这一切，完全没有打动佐恩的心。
　　想起那些居民一边同情他、安慰他，一边在背后讨论他那丑陋的毛皮和在天龙人的奴隶生活时，佐恩的眼中散发着憎恨的目光。
　　“你们这群家伙，都瞧不起我！我早晚有一天，会把你们都踩在脚下！”佐恩心中暗恨出声。
　　有些人就是这样，面对比他更加凶恶的人，怂的一逼，面对比他弱的人，凶恶的不想话。
　　这样的人，被称为欺软怕硬，而佐恩，在这之上还要加上一点。
　　忘恩负义！
　　向左右看了看，佐恩悄悄地从腰间的包裹中拿出了一个表面覆盖岩土的布。
　　将自己包裹住之后，佐恩开始向着鲸鱼石像那翘起的尾巴行进……
　　因为鲸鱼石像的高度，超出丛林，很容易被人发现，所以这次佐恩的步伐更加缓慢。
　　将近两个小时之后，他才来到了鲸鱼尾巴，在旁边的岩壁之上，到处摸索起来。
　　没多一会，佐恩就找到了暗门的位置，悄悄将其推开，快步走了进去。
　　当他走过长长的阶梯，看到出现在面前的巨大红色石碑时，忍不住激动出声。
　　“果然在这，世界上仅有四块，能够指引人通往拉夫德鲁的路标历史正文！”
　　“只要有这个！只要把这个消息卖出去！我一定能买到回复毛皮的恶魔果实，多出来的钱还能买几个女奴！”
　　陡然看到这块方型石碑，佐恩的脸上是脸上难免露出了激动与贪婪地神色。
　　不过他没有选择走上前去，而是谨慎的原路返回，一路直行，径直离开了佐乌岛。
　　几天后，整片大海因为佐恩的出现，再次波动起来。
　　而佐恩选择的交易对象，正是持有其中一块路标历史正文的大妈海贼团！
　　骤然得知路标历史正文地点的BIGMOM，狂喜不已。
　　当日，5.2BIGMOM就派出一只小型船队，带着佐恩前往佐乌之国，意图夺取路标历史正文。
　　然而，佐乌之国皮毛族的实力，远超他们想象。
　　面对全民皆兵的皮毛族，以及猫蝮蛇、犬岚公爵两位强者，BIGMOM的先锋军，惨败而归，损失过半，叛徒佐恩更是当场身死，剩余的海贼们狼狈的逃回大海，向BIGMOM求救。
　　然而，让BIGMOM没有想到的是，佐恩在和他们交易之前，因为惧怕BIGMOM杀人灭口，早已将消息转告给人，只要他没有定期打电话，对方就会将有关路标历史正文的消息，告知全世界。
　　于是，在几天之后，整个世界沸腾了！


第二百八十八章 罗杰算什么
　　新世界，莫比迪克号。
　　“▉哦！老爹，路标历史正文啊！▉不要我们出手，弄一个回来？”马尔科听完刚到手的情报，吹了个口哨，嬉笑着看向白胡子。
　　“不去。”白胡子想都没想就回答了，说完还拿起酒碗，大口大口的喝了起来。
　　“为什么不去啊？！”
　　“就是老爹，你不当海贼王谁还能当，拿到这块路标历史正文，再拿到另外三个，咱们就能去拉夫德鲁了！”
　　“对啊，实在不行老爹你都不用出马，我们去就能帮你夺回来！”
　　众海贼纷纷开口，劝说白胡子。
　　在他们心中，只有白胡子才是海贼王的真正人选08，天命所归，而路标历史正文，自然就应该是白胡子的。
　　“咕啦啦啦，海贼王。”白胡子放下酒碗，擦了擦嘴，爽朗大笑起来，笑的周围众海贼一脸茫然。
　　笑了好一会，白胡子才看向他们：“小子们，是谁说的，抵达拉夫德鲁拿到那里的财宝的人，就是海贼王？”
　　“那只不过是罗杰那个混蛋说的，他凭什么决定我当不当海贼王？当年我就不服他，现在就要跟着他的脚步走？开什么玩笑！”
　　“咕啦啦啦，你们也不用再烦心这个事了，如果你们真的这么想去拉夫德鲁，那就等有人集齐了三块、四块路标历史正文再出手，省的你们到处找！”
　　“臭小子们，听明白了么？！”白胡子笑骂道。
　　“明白了！”
　　众人高呼出声，脸上满是骄傲的喜色。
　　这才是他们敬爱的老爹，曾经和罗杰争锋的人物！
　　圣地玛丽乔亚。
　　在位于玛丽乔亚顶端的豪华房间内，四名老者或坐或站，待在房间之中，面色凝重。
　　▉▉▉终于出现了一块路标历史正文，这一块我们必须拿到手！”
　　彡 ▉▉那是肯定要拿，不过要怎么拿？现在大妈海贼团已经全员出动，正向着佐乌进发，难道要和他们全面开战？”
　　~▉>▉=。
　　说到这里▉房间内再次沉默下来。
　　确实，以海军如今的实力，想要在新世界和四皇海贼团全面开战，实在是太过困难。
　　如果光是一个大妈海贼团，他们还是有信心彻底解决，但问题在于那里可是新世界，海贼最猖獗的地段。
　　如果有其余四皇海贼团在旁边观望，甚至说直接插手战场，恐怕海军方面将会面临前所未有的惨状。
　　以海军如今的力量，同时和两个四皇海贼团开战的话，所面临损失，他们根本承受不起。
　　那是足以动摇世界政府统治地位的损失！
　　“静观其变吧，抽调力量前往新世界，看一看能不能在大妈海贼团被佐乌之国消耗一定力量之后，坐收渔翁之利，抢到路标历史正文。”坐在首位的科斯特罗提议道。
　　“可以。”
　　“附议。”
　　佐伯克、宫本远斋纷纷符合，不过当众人的目光看向御堂前卫门的时候，御堂前卫门却抬起头来，看了看众人。
　　“你们就没想过，我们一起出手么？只要我们出动一两个人，完全可以确保夺取路标历史正文。”
　　五老星出手？
　　这个提议……
　　好像是最圆满的解决方法？
　　闻言，众人不由得沉默下来。
　　身居高位太久，他们已经下意识的将自己放在了战斗之外，以至于在御堂前卫门提出建议之前，竟然没人想到这个。
　　不过……
　　应该让谁出手？
　　御堂前卫门看了看沉默的几人，不由得摇了摇头，叹息一声。
　　争权夺利，保留实力，不给其他人任何趁虚而入的机会，这种想法貌似010已经是他们的本能，明明有更好的解决办法，竟然都不说话。
　　“这样吧，抓阄，派出两个人出手，其余两人留守玛丽乔亚，怎么样？”御堂前卫门提议道。
　　“可以。”
　　“我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　另外三人在犹豫片刻之后，同意了御堂前卫门的话，缓缓点了点头。
　　十几分钟后，四人面色各异，纷纷离开了房间。
　　整个玛丽乔亚，进入了紧张的筹备之中。
　　御堂前卫门在回到家中后，有些疲惫的躺在床上，从怀中拿出了一个纸团。
　　看着纸团上的红点，脸色有些惆怅。
　　不知为何，在知道自己是出手的两人之一后，御堂前卫门心中就有一股挥之不去的不祥预感。
　　片刻之后，御堂前卫门眼中闪过一丝厉色，狠狠地揉搓着手中的纸团。
　　“不就是打一架么，有什么的。”


第二百八十九章 干他女儿的
　　暗潮涌动，世界上有能力染指路标历史正文的势力，全都将目光集中在了佐乌之国所在的海域。
　　虽然各个势力的小动作不断，但眼见海军、白胡子、红发、次元旅团这四个庞然大物没有动弹，其余的势力也不敢冒然和大妈海贼团为敌。
　　在这种万众瞩目的情况下，BIGMOM听取大臣建议，意图快刀斩乱麻，趁其余势力还未做出布置之时，悍然出击，除却少数留守蛋糕岛的人以外，整个大妈海贼团全部压上，数十艘战舰满载着大妈海贼团的的战士，浩浩荡荡的开往佐乌之国。
　　大战将起！
　　佐乌。
　　曾经梦幻一般的国度，此时已经不复存在。
　　整个国家一片狼藉，残垣断壁，刀痕剑印，随处可见，一缕缕尚未消散的硝烟，弥漫在城市的上空。
　　而这一切，都是第一批大妈海贼团成员造成的。
　　虽然在第一批海贼中，没有甜点三星将这个级别的强者，但足足三名干部，还是让皮毛族损失惨重Q
　　那三名干部，因为惧怕大妈问责，被抽取灵魂，所以战斗起来根本就是处于癫狂的状态。
　　当察觉到猫蝮蛇和犬岚公爵的实力，不是他们能够解决的时候，更是毫不犹豫的让其中一人逃跑，另外两人用以命搏命的方式战斗。
　　这种战斗方式实在是让猫蝮蛇、犬岚公爵两位强者打起来束手束脚，以至于无暇追捕第三个人，最终招惹来了BIGMOM。
　　鲸鱼之森，中心。
　　此时在这里聚集了大量的皮毛族战士，虽然他们人人带伤，神色低迷，但当他们看向空地中心的木屋时，还是带着难以掩饰的惊讶神色。
　　猫蝮蛇老大和犬岚公爵，居然见面没打起来，还一起喝酒，简直是太不可思议了！
　　传说中，猫蝮蛇老大和犬岚公爵，在以前曾经是非常要好的朋友，不过后来不知道因为什么，两人的关系变得愈发恶劣，到了最后甚至已经演变成见面就要打架的程度。
　　在打了几次，摧毁了无数房屋之后，猫蝮蛇老大和犬岚公爵，在众人劝说下终于达成了共识。
　　从那以后，作为夜行生物的猫蝮蛇老大，在晚上六点到早上六点这段时间内，掌管佐乌之国，被称为“黑夜之王”！
　　而犬岚公爵正相反，他在早上六点到晚上六点掌管佐乌之国，被称为“白昼之王”！
　　也正是从那天开始，猫蝮蛇和犬岚二人除了日夜交替不慎遇见之外，再也没有见过。
　　而那少数的偶遇，也大多以互相冷视为终结。
　　曾经佐乌之国的人，以为两人这样的关系将会一直持续下去，直至死亡▉但他们万万也没想到，这一场突如其来的剧变，竟然让两人的关系缓和了下来。\▉c　 ▉▉▉。
　　毕竟▉他们已经贵为国家守护者，就算是再不懂事，也不会在这种国家生死存亡之际斗气。▉f▉▉　　房间中，猫蝮蛇老大像是猫一样，舔着自己身上的伤口，沉默不语，而犬岚公爵则是坐在一旁喝着闷酒，房间气氛诡异。
　　半响之后，犬岚公爵率先打破了沉默：“你也听说了吧，BIGMOM已经带着甜点三星将和大批海贼向这边来了，以他们的实力，我们……挡不住。”
　　闻言，猫蝮蛇老大也不禁沉默了一下，默默地叹了一口气：“如果……象主帮忙就好了。”
　　“你这个家伙，到现在还在说这些没用的话。”犬岚公爵奚落道。
　　“你！”猫蝮蛇老大顿时一瞪眼，不过在看到犬岚公爵胸膛上的刀疤之后，叹了一口气，没有说话。
　　那是断后的两人中，一个蛇首族女剑豪砍出来的，本来目标是猫蝮蛇，如果不是犬岚帮他挡了一下，恐怕此时此刻猫蝮蛇已经变成了一捧骨灰。
　　“要不，我们找人帮忙吧？”犬岚公爵突然有些犹豫说道，脸上浮现出尴尬的神色。
　　让他这种强势的人，说出找人帮忙这种话，实在是有些难为情。
　　“找谁？”猫蝮蛇老大下意识问道，脑海中却突然崩出了一个整天没正形的男人。
　　如果是那个男人的话，倒是真的不怕BIGMOM。
　　“香克斯。”果然犬岚公爵说的人，就是猫蝮蛇想到的人。
　　四皇，红发香克斯！
　　说起来猫蝮蛇老大和犬岚公爵和香克斯确实有着不解之缘。
　　在最开始的时候猫蝮蛇和犬岚，是追随主君光月御田生活在白胡子的旗下。
　　不过后来因为某些原因，光月御田被罗杰挖墙脚挖走了，而身为光月御田的忠实部下，猫蝮蛇和犬岚自然而然的跟着光月御田来到了罗杰的船上。
　　在初到罗杰船上的那段时间，因为光月御田三人背负着背叛者的名头，生活并不怎么好，虽说光月御田深受罗杰喜爱，没有人敢惹他，但身为下属，又是异族的猫蝮蛇两人，还是受到了许多船员异样的窥伺。
　　但只有一人除外，那就是香克斯。
　　乐观开朗，性格跳脱的香克斯，很快就和三人成为了朋友，友谊深厚，就算是最后猫蝮蛇等人被罗杰海贼团众人完全接受，他们两人也是和香克斯关系最好。
　　就算是罗杰死后，众人各寻出路，他们也没有断了联系。
　　说做就做，国家生死存亡之际，犬岚二人也不再拘谨，立即给香克斯打了电话。
　　新世界，雷德·佛斯号。
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，放心，我们很快就到，不会有事的。”
　　“哈哈哈，你这个大狗，在操心什么，不就是BIGMOM么，看我把她打成猪头。”
　　“好了好了，不说了，我先挂了。”
　　“呵，BIGMOM那个家伙，居然敢动猫蝮蛇他们。”香克斯挂断了电话虫，脸色渐冷，眼眸之中浮现出道道冷芒，摄人心魄。
　　没心没肺的拉基，拿着一个烤肉，一边大口撕咬咀嚼，一边含含糊糊的问道：“老大，这次要打谁？”
　　“BIGMOM。”
　　香克斯淡淡回应一声，跳到了身旁酒桶的上边，拍了拍手，将周围同伴们的目光吸引过来后，才开口。
　　“大家静一静！”
　　“刚才我接到电话了，我有两个老朋友，正在被BIGMOM威胁，你们觉得该怎么做？”香克斯笑问道。
　　“那还用问？干她娘的！”
　　“就是，干她娘的！”
　　“老大，我和这群重口味的家伙不一样，我要干她女儿的！”
　　“哈哈哈，你这个混蛋，就会占便宜！”
　　看着周围嬉笑怒骂，神色各异，但唯独没有畏惧之色的船员们，香克斯开心的笑了笑。
　　“那好！我们出发，干翻BIGMOM！”


第二百九十章 旷世海战
　　三天之后，大妈海贼团那足足由数十艘巨大战舰▉成的舰队，浩浩▉荡的在海上行驶，即将抵达巨▉象主的脚下。
　　数十艘战舰之上，数千名面色狰狞的海贼如同蚁群一般，穿梭于甲板之中，做着备战的准备。
　　然而就在他们即将准备完毕，等待开始总攻的时候，舰队之上传来一阵急促的警报声。
　　整个舰队，停下了。
　　BIGMOM，甜点三星将，十数名大妈海贼团的干部，纷纷来到船头，屹立于船头之上，面色阴沉恐怖。
　　而让这巨大舰队停下来的原因，是拦在他们面前的一艘普普通通的海贼船。
　　但就是这么一艘船，让整个舰队不敢再前进一步。
　　看着海贼船上迎风飘舞的双刀疤痕骷髅旗，所有人的心中无端端的升起了沉重的压抑感。
　　那是四皇，红发香克斯的旗帜。
　　这艘船也正是香克斯的船，雷德·佛斯号！
　　“红发！你是什么意思？！”
　　BIGMOM身穿吊带睡衣，坐在雷云宙斯之上，脸上阴云密布，死死的盯着站在雷德·佛斯号船首的香克斯，身上隐隐有一股犹如火山爆发760之前的恐怖威压散出。
　　“没什么意思，我只想告诉你，佐乌之国，你不能动！”
　　香克斯同样屹立在船首，单手扶剑，身上白色衬衫随意解开两个扣子，尽显随性，身后漆黑披风随风飘动，气质潇洒，虽然脸上带的是玩世不恭的笑意，但在香克斯的身上，却散发着一股恐怖至极的霸气，如同王者君临，慑服万族！
　　香克斯冷冷的看着面带恼怒之意的大妈，语气毫不客气：“我劝你最好收手，以免兵戎相见。”
　　听到香克斯丝毫不留退路的话，BIGMOM脸上怒色愈发明显，脸色青一阵白一阵的。
　　最后在BIGMOM手中，出现了一柄漆黑的赤炎大剑。
　　看着拔出刀来的香克斯，BIGMOM阴测测的笑了笑，面容狰狞：“看来你也是想抢路标历史正文，那就让我看看，传说中的红发到底有什么能耐！”
　　无论BIGMOM心中到底怎么想，但身为四皇的她，根本不可能因为香克斯的几句话，就带着一众手下灰溜溜的原路返回。
　　如果那样，她这个四皇还当不当了！
　　眼见谈判崩盘，香克斯也收起脸上玩世不恭的笑意，单手持剑，满身剑气四溢，气势冲天而起，早已修炼到极致巔峰的武装色霸气四散开来，缕缕眼光泼洒在海面之上。
　　·▉▉丿
　　光是两人的气势交锋，竟然就已经冲散了天上的阴云！▉▉▉。
　　没有任何废话，BIGMOM催动雷云宙斯，万千雷霆翻滚，激射而出。
　　与此同时，BIGMOM驭使雷云宙斯向前冲锋，手中烈焰大剑凌空劈砍，犹如巨大激光一般的剑气撕裂空气，斩断打开，带着毁灭万物的气势，径直冲向雷德·佛斯号！
　　巨人族武技！
　　艾尔巴夫之枪·威国！
　　“来得好！”
　　面对足以撕裂山峰的一击，整个雷德·佛斯号之上，竟然没有一人露出惧怕之色，首当其冲的香克斯，更是挥刀迎上，一剑斩出！
　　轰轰轰！！
　　山崩地裂般的轰鸣之声，震颤着整个大海，数十吨的海水，流向倒转，直冲天空，出现在海面中间。
　　然而，这还没完。
　　唰！
　　下一个瞬间，香克斯高高跃起直取BIGMOM，单手持剑，带着无可匹敌的威势，轰然斩落。
　　面对香克斯霸道的一击，BIGMOM不闪不避，迎面一刀迎上。
　　两道身影，香克斯缥缈无定，霸道无双，BIGMOM身大力沉，稳如泰山，刀剑撞之间，散发出恐怖至极的能量波动。
　　轰嚓！
　　仿佛雷鸣在耳边炸响，巨大的轰鸣声，震颤的所有人眼前一花，两位四皇之间的正面交手，其声势之恐怖远超所有人的想象。
　　方圆数里之内的天空之上，所有的云朵瞬间消散于无形。
　　而在他们两人的脚下，恐怖的能量波动溢散，数千吨海水如同被利刃切割一般，以两人碰撞点为中心，齐刷刷的向两侧分裂开来。
　　海面之上，竟然出现了一跳深邃的鸿沟！
　　四皇巅峰之战，就此展开！
　　红发海贼团雷德·佛斯号VS大妈海贼团舰队！
　　这一场巅峰之战，在刚刚开始没多久，便被游走在佐乌之国附近的探子看到，瞬间传遍了全世界。
　　红发香克斯的骤然行动和强势的态度，出乎了所有势力的预料。
　　红发香克斯，曾经是罗杰海贼团的见习船员，并且跟随过罗杰抵达拉夫德鲁的消息，早已是众所周知的事，所以在最开始的时候，很多人就将红发海贼团从竞争对手的行列中排除，但所有人都没想到，香克斯居然还是参战了，而且手段还是如此强硬，根本不留任何余地！
　　香克斯的如此举动，打乱了很多人的计划。
　　海军本部，马林梵多。
　　此时的马林梵多，和往日区别不大，但明眼人都能看出，这只是蓄意制造出的场面，实际上在马林梵多内部，警戒早已提高到了最高等级。
　　元帅办公室中，战国坐在办公桌后，看着面前刚刚递上来的情报，面色无比沉重，手中还拿着笔，在身旁的地图上画来画去。
　　“这回麻烦了啊……还好白胡子没有异动，否则整个新世界都要因为这次的事，乱成一团了。”
　　听闻红发海贼团插手之后，战国的心情就再也镇定不下来，毕竟那可是两个四皇之间的交手，战场覆盖范围及大。
　　最重要的是，这一场战斗不仅仅只有红发海贼团和大妈海贼团两个势力，还有数目庞大的旁观者，如同鬣狗一般，游荡在战场周围，随时准备在这场战斗中，分到一杯羹。
　　而且让战国感到有些棘手的事，这些胆敢将主意打到四皇身上的人，都不是什么等闲之辈。
　　一亿赏金只是杂鱼，两亿三亿更是小角色，五亿以上的海贼也有不少，简直称得上是大海贼集会。


第二百九十一章 准备插手
　　如果红发海贼团没出现，这些家伙当然不敢在大▉海贼团面前造次▉恐怕连出现都不敢，但是红发海贼团的突然插手，让这些闻到肉味的鬣狗们感觉到了机会，纷纷向着战场涌去。
　　越想越是心烦，战国不由得喝了一口茶水，抬头闻到：“人员调配的怎么样了？”
　　办公室中，除了战国之外，还有几名本部中将，以及一名老妇人坐在待客的沙发上，静静的翻阅着一本书籍。
　　正是海军大参谋——鹤！
　　听到战国的询问，鹤缓缓地合上书，推了推眼睛：“卡普、萨卡斯基、黄猿都已经抵达G5支部，正在等候命令，泽法会在今天下午回来，钢骨总帅也会找个理由离开玛丽乔亚，预计明天抵达马林梵多。”
　　“留守的人倒是够了，但新世界那边，两个大将再加上卡普……还是不够。”战国有些头疼的揉了揉眉心。
　　原本战国打的是坐收渔翁之利的打算，在BIGMOM和佐乌之国交战正酣的时候，卡普、萨卡斯基、黄猿三人直接插手，抢夺路标历史正文，但现在的话，却是根本不敢动弹。
　　因为海军可是海贼共同的敌人，而且四皇可不是什么傻子。
　　别看大妈海贼团和红发海贼团打的正激烈，但只要有海军敢出现，不用想也知道，大妈海贼团和红发海贼团绝对会立即停手，联合歼灭海军，之后再继续打。
　　至于在歼灭海军的中途，有多少弯弯绕绕，那就不是战国该关心的事了。
　　“不能等红发和大妈他们打完再插手么？直接歼灭战败的一方，或者说干脆不管，让他们打内耗。”有一名中将突然开口问道。
　　战国看了这名中将一眼，默默地摇了摇头。
　　一旁的鹤平静的开口道：“我们现在考虑的不是他们会死多少人，而是这次战斗打完之后，会引发多大的动荡。”
　　“路标历史正文，是所有海贼梦寐以求的存在，如果一方战败，一方损失惨重，那些海贼绝对会像野狗一样扑上去，意图抢夺路标历史正文。”
　　“到了那个时候，战斗就不仅仅是发生在佐乌附近了，将会▉覆盖到整个新世界，乃至整个世界。”
　　▉▉=“到了那个时候，恐怕整个世界都会▉成一团。”
　　中将似懂非懂的点了点头：“所以？”
　　“所以我们现在最需要的是有人能够挥出一记强而有力的重拳，阻止两个四皇海贼团的争斗，或者说直接歼灭其中之一，让另一个势力有余力威慑众海贼。”战国语气急促的接道。
　　闻言，办公室内的众人恍然大悟，赞同的点头。
　　唯有鹤听出了战国语气中的异样，看向了战国：“你有合适的人选了？”
　　战国苦笑一声，无奈的点了点头：“人选有是有，可是我根本指挥不动人家。”
　　鹤低头思考了一下，旋即微微皱眉，看向战国：“你是说……次元旅团？”
　　“对，就是他们。”战国叹了口气，站了起来：“这也是实在没办法的事。”
　　“传我命令，把所有有关这场战斗的情报，送到次元旅团手中，之后……”
　　“听天由命吧。”
　　“这次的骚乱，也只有他们有能力平息。”
　　…………9纟鲜花……　……
　　办公室内的众人微微一愣，旋即面色复杂的回声应是，纷纷走出了房间。
　　房间内渐渐安静了下来。
　　战国站在窗边，眺望着远处训练的海军士兵，目光波动，心境十分混乱。
　　“什么时候，维持世界和平的任务，居然要由外人完成……”
　　战国心中苦涩道，对自己的无力分外自责，但就在此时，战国的脑海中突然发现出一个想法，不过很快，战国看了远处一眼，摇了摇头，脸上的无奈愈发明显。
　　他看的方向是……玛丽乔亚。
　　“如果五老星肯出手就好了。”战国心中想道。
　　七水之都。
　　早在战国决定将情报送给罗亚的之前，罗亚就已经获得了香克斯和大妈开战的消息。
　　当看到这则消息的时候，罗亚不由得无奈的笑了笑。
　　本来他没想参与到这件事中，毕竟路标历史正文总共有四块，一块在大妈手中，一块在佐乌，一块则是在他歼灭凯多之后，收到了储藏空间中，唯有最后一块不知所踪。
　　既然还不知道第四块的去向，罗亚也就没打算开始搜集路标历史正文，所以也就没有参与到这次战斗的理由。
　　但现在不同，香克斯居然参战了。
　　罗亚可不想香克斯他们和大妈海贼团拼个你死我活。
　　如果大妈海贼团惨败还好，但若是红发海贼团和他熟识的人死了，罗亚并不介意让大妈付出代价！


第二百九十二章 红发vs大妈！
　　新世界。
　　前▉未有的旷世大战，已经足足打▉整整四个小时，红发海贼团的雷德·佛斯号，犹如铁壁一般挡在大妈海贼团巨大舰队的前方。
　　在两者之间的海域上，已经有十数艘大妈海贼团的战舰沉没与此，千百名海贼在水中哀嚎，鲜血染红了整片大海。
　　面对全员皆为精英的红发海贼团，一直以人多势众著称的大妈海贼团，终于遭遇了克星。
　　在海面上的交战，大妈海贼团完全无法发挥出人数的优势，面对游走战斗的红发海贼团，无法形成包围圈，就意味着要以少量海贼船和红发海贼团交战。
　　在质量处于绝对劣势的情况下，大妈海贼团的损失一直都在扩大。
　　“可恶！不能再这样下去了！卡塔库栗！你想想办法！”站在最前方的船上，以饼干士兵作为肉盾，承担舰队防护的克力架，面色狰狞，嘴角含血嘶吼道，脸上带有崩溃的神色。
　　对方在本·贝克曼的指挥之下，巨大的海贼船硬是开出了快艇一般的感觉，灵巧的不像话，总是能够站在大妈海贼团海贼舰队最薄弱的地方，轻而易举的蚕食着大妈海贼团的舰队。
　　在大妈不在，众将星、干部不敢飞跃大海突击红发海贼团的情况下，身为防御能力最强的克力架，理所当然的承担了护卫舰队的任务。
　　然而就算克力架，位列甜点三星将之一，悬赏金早已突破五亿，威慑大海，但要知道，他面对的可是同为四皇级海贼团的攻击。
　　面对红发海贼团那带有诡异节奏的攻势，克力架有苦说不出。
　　不知道对方到底是怎么组织的攻击，攻击凌厉的简直不像话，往往一波攻击就能够击碎他拦在身前的数层饼干士兵，破解他的防御。
　　而真正让克力架心悸的还不仅如此，红发海贼团第一狙击手耶稣布的名号，他当然听过，但实际接触之后，他才知道，耶稣布的狙击到底有多么恐怖。
　　锁定之后便无法挣脱的见闻色霸气，能够附着在子弹之上的武装色霸气，再加上耶稣布专门瞄准眼球、喉结等致命部位的精准狙击，让克力架疲于应对，许多时候，甚至不得不拿身边的手下当做人肉盾牌。
　　战斗持续至今，已经有数十名部下因此而死，而克力架也已经有些接近极限了。
　　“办法……办法……有什么办法！”顶替大妈成为舰队指挥的卡塔库栗，双眼赤红，布满血丝。
　　追上去，红发海贼团就开跑，顺手打沉一艘船。
　　往后撤，红发海贼团就跟过来，追着后尾的战舰死命的打。
　　想要突袭，却又苦于干部大多都是果实能力者，根本不敢冒着被打进大海的危险，跨越大海，而那些不是果实能力者的干部，数量又太少，去了就是送死。
　　这种眼睁睁看着一艘艘船沉没，无数同伴死去，却又没办法的感觉，简直要逼疯卡塔库栗。
　　现在唯一打破僵局的办法，只有……
　　“妈妈，快些啊！打败那个红发！”卡塔库栗眺望远处BIGMOM和香克斯的战场，面露焦急。
　　然而，在远处海面上的旷世大战，却又不是一时半会的事。
　　BIGMOM最强之处，在于强大的力量、不惧寻常利刃斩击的肉体防御以及果实能力的大范围攻击。
　　但面对拥有类似月步一般身法，在空中辗转挪腾，拖延时间的红发，大妈一直有一种力气无数使的感觉，越打越是焦躁。
　　大范围攻击，对于比她更加灵活的红发而言，想要命中都困难，就算侥幸有几下命中，也根本无法对红发造成有效伤害。
　　想要近身战，红发却又不给她缠住的机会，滑的仿佛泥鳅一般。
　　若是在陆地上，两人约好硬碰硬的交手，香克斯当然不会打的这么猥琐，胜负自然还是未知数。
　　但在这种大范围的海战之中，本就视同伴为生命，又被本·贝克曼嘱咐再三的香克斯，自然不会打的太过狂放，牢牢遵循拖延的计划和大妈周旋……
　　说实话，这种拖延性的战斗，很不符合香克斯的战斗方式，以至于他和大妈战斗的时候，自己也十分难受。
　　不过如果能够以这种方式，提高船员们的存活率，香克斯当然不会节外生枝。
　　等到本·贝克曼他们解决了大妈海贼团的舰队，还愁没有单挑的机会？
　　到时候一定要来一场痛痛快快的对决！
　　胜负的天平，貌似在向着红发海贼团方面倾斜。
　　不过交战的双方，貌似都忘了一些事情。
　　轰！轰！轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声在远处响起，连绵不绝的轰鸣，甚至掩盖了这场激烈海战的声音。
　　交战中的双方，不约而同的怔了一下，旋即转过头来，看向爆炸声传来的方向。
　　当看到象主背上，佐乌之国中那巨大的火光时，香克斯不由得瞳孔一缩，暗骂出声。
　　“该死！把那群混蛋忘了！”
　　和大妈海贼团战斗实在是太过胶着，战斗的双方居然都忘了，游走在战场远处，想要浑水摸鱼的势力。
　　现在这种情况很明显，那些趁乱打劫的势力，趁着两个四皇级海贼团腾不出手来的时候，攻进了佐乌之国！
　　“停手，先5.9杀光那群混蛋再说！”香克斯霍然转过头来，死死的看向BIGMOM，脸上怒气升腾。
　　“好！”BIGMOM同样被这些胆敢在她的手中抢东西的家伙激怒了，毫不犹豫的答应下来。
　　同为四皇的香克斯，凭实力从她手里抢东西，BIGMOM也没有如此恼怒。
　　但，这些趁火打劫的家伙，算什么东西，居然也敢在她手中抢东西？！
　　原本就和香克斯打的一肚子火的BIGMOM，顿时找到了宣泄的对象，毫不犹豫，催动雷云宙斯就像佐乌之国的方向飞去。
　　在她的身后，香克斯脚踩天空，眨眼之间便反超BIGMOM，带着撕裂空气的尖啸，疾驰而去。
　　香克斯，真的怒了！


第二百九十三章 胆大包天！
　　片刻之后，佐乌之国上，剑气纵横千百米，火如雨下，雷鸣交加，两股截然不同的霸王色霸气，君临王国！
　　无论是千百人的大海贼团，还是悬赏金超过五亿的强大海贼，在面对两名四皇的联手之下，和手无缚鸡之力的普通人，没有什么区别，顷刻间便被两人的怒火，燃成灰烬。
　　四皇的怒火，根本不是他们所能够承受的东西。
　　解决完趁火打劫的海贼之后，香克斯和BIGMOM警惕的互看了一眼，旋即马不停蹄，纷纷挟持一名佐乌之国的战士，赶往藏有路标历史正文的密室。
　　然而，当他们感到密室之外的时候，两人不约而同的皱了一下眉毛。
　　密室的大门大大的敞开，浓郁至极，令人作呕的血腥味顺着阶梯，从门中飘出。
　　“糟了！”香克斯心头一紧，连忙化作残影，冲进了密室。
　　BIGMOM来不及细想，跟了上去，然而当BIGMOM刚刚走进大门的时候，还是愣了一下。
　　甬道之中，到处都是倒伏在地的尸体。
　　放眼所及，长长的甬道之内，到处都是倒伏在地的尸体，其中08既有衣着简陋，满身纹身的海贼，也有身穿铠甲，战士制服的佐乌之国守卫。
　　意图夺取路标历史正文和守卫路标历史正文的两群人，此时此刻，交错着躺在一起。
　　可以看出，海贼的数量是佐乌之国守卫的数倍，每一个守卫尸体的旁边，都躺着数名海贼的尸体，鲜血在地上蔓延。
　　光是看到如此的情景，就不难想象曾经的战况是有多么的惨烈。
　　数十名皮毛族战士，在他们两名首领的带领下，用自己的肉体，牢牢地堵死密室的大门，与入侵者殊死搏斗。
　　然而，入侵者的数量实在是太多，潮水一般的攻势，源源不断的打在皮毛族战士的身上，在一名名皮毛族战士身死的同时，守卫们也在不断地退却。
　　直到退到最后的密室之中……
　　看着密室之中铺了一层层的海贼尸体，BIGMOM不禁眯缝起了眼睛。
　　在密室的中间，有着一座高达四五米的小山堆！
　　完全由尸体组成的尸山！
　　而在山堆之上，香克斯颤抖的看着面前，拄着剑，笔直的站立在尸山之上的犬岚公爵，眼眶不禁红了起来。
　　此时的犬岚公爵，浑身上下便是刀劈斧砍的痕迹，蓝色的制服，早已破烂不堪，身后的腥红披风，更是直直的向下垂落，任凭微风吹过，也一动不动，那是鲜血染红之后的重量，让披风不再飘舞。
　　头上的头盔更是不见踪迹，鲜血染红的长毛，遮住了犬岚公爵的▉眼，低垂着头的犬岚公爵，看不清脸上的神色，但在他的身上，还留有令人汗毛树立的气势。
　　▉MT
　　气势……
　　X▉▉等等！
　　刂▉▉ó
　　气势！ ▉▉▉彡
　　香克斯连忙走上前去，试探了一下犬岚公爵的鼻息。
　　果然，还有呼吸！
　　“他还没死！赶快叫医生过来！”香克斯转头冲着身后喊道。
　　被他抓过来，此时正抹着眼泪的皮毛族战士，顿时打了个激灵，应喝一声，连滚带爬的跑了出去。
　　香克斯抱起犬岚公爵，将他放倒躺下，就在这个时候，犬岚公爵突然伸出手来，抓住香克斯的衣领。
　　“香克斯……猫蝮……猫蝮蛇他……他在后面。”犬岚公爵实在是太虚弱，这一段话，断断续续分了好几段才说出来，香克斯趴在他嘴边才听清楚。
　　“好了，我知道了，你好好休息，千万别睡着！医生很快就来了！”香克斯将犬岚公爵的手放在胸前，叮嘱道。
　　犬岚公爵虚弱的点了点头，脸上是挥之不去的哀伤之色。
　　来不及叹息，香克斯连忙跳下尸堆，很快，便在后面的尸体下方发现了被埋住的猫蝮蛇。
　　索性猫蝮蛇的受伤程度，比犬岚公爵轻了一些，但就算如此，此时猫蝮蛇也陷入了昏迷之中。
　　将两人并排放在通风处之后，香克斯才阴沉着脸，缓缓地站了起来。
　　“BIGMOM，这一架，等以后再打，现在我要找到那群混蛋，然后杀了他！！”
　　香克斯低垂着脸，满身杀意四溢，摄人心魄。
　　“绝对要找到那群老鼠。”BIGMOM背对着香克斯，看着密室中央，脸上也是毫不掩饰的杀意Q
　　在密室中心，有着唯一一块没有被尸体覆盖的地方。
　　那是曾经摆放路标历史正文的地方，如今……
　　空空如也！
　　想到在外面海域上死掉的近千名部下，以及身上被香克斯打出的伤痕，BIGMOM此时此刻，简直要气到疯魔。
　　她！
　　四皇！
　　蛋糕岛的统治者！
　　众多王国的主宰者！
　　付出了那么多，甚至亲自下场搏杀，居然、居然！！
　　被别人捡了便宜！！
　　“呵呵……呵呵呵……呵呵呵.”BIGMOM突然低沉的笑了起来，身上隐隐有黑气弥漫。
　　“有意思，有意思，这群家伙，烤起来的味道，一定能让我开心。”
　　“烤了他们！烤了他们！”
　　BIGMOM疯魔般呓语着，摇摇晃晃的离237开了密室，此时在她的心中，已经被杀意填满！
　　这股疯狂的感觉，甚至比BIGMOM犯了思食证更加疯狂！
　　简直就是奇耻大辱！！
　　在BIGMOM返回舰队之后，红发海贼团也不再纠缠，果断撤退。
　　这一场巅峰之战，就此告一段落。
　　大妈海贼团的突然离开，让很多人摸不清楚状况，就连百里之外的海军舰队，也不敢轻举妄动。
　　别看红发海贼团和大妈海贼团打的那么激烈，实际上死的都是底层船员，红发海贼团上死没死人都是个未知数，双方高端战力根本没有什么损失。
　　在这种情况下，自然不会有人傻傻的以为能够坐收渔翁之利。
　　所有人都带着一头雾水，撤离了。
　　远在七水之都，已经将成员集结完毕的罗亚，也被这突如其来的停战，弄得一脸懵逼。
　　在和香克斯通过话之后，罗亚才带着丝丝无语，挂断了电话。
　　这真是有胆子大的家伙，居然敢在两个四皇眼皮子底下搞事，不怕死？
　　看着一众望着他，等待消息的成员，罗亚淡淡的摇了摇头。
　　“先散了吧，不过最近不要离开七水之都。”
　　“战斗，还没有结束。”


第二百九十四章 新战场！
　　就如罗亚所说，战斗确实还没有结束。
　　这一次的事情，不禁BIGMOM气到发疯，就连向来嬉笑怒骂，脾气较好的香克斯，也是气到疯魔。
　　只不过和BIGMOM不同的是，香克斯是气自己，居然没有保护住佐乌之国，甚至让两个朋友落入重伤垂死的场面。
　　虽然犬岚公爵和猫蝮蛇老大成功活了下来，但两人或多或少都已经落下了暗伤，不仅今后实力大打折扣，甚至寿命都会缩短几年！
　　再加上佐乌之国内，那损失惨重的守卫以及居民，更是让香克斯自责不已。
　　在这种情况下，红发海贼团和大妈海贼团，不约而同的发动了自己全部的能量，开始寻找那群胆敢在他们眼皮子底下偷东西的家伙。
　　而在这期间，在香克斯的授意下，本·贝克曼开始向世界透露，路标历史正文被偷得消息，很快，这则震惊世界的消息，在大海之上以极快的速度流传开来。
　　得知这一消息后，最开始BIGMOM还想将消息拦截下来，不过在努力之后，没有成效后，她也就放弃了。
　　只不过心中对于香克斯的多事，BIGMOM还是恼怒了一番。
　　以她的想法，当然是将这则消息牢牢封锁，最好永远都不要有人知道，只不过香克斯和她想的根本不同。
　　让世人知道路标历史正文，对于佐乌之国来说，是百利而无一害的事，能够让佐乌之国不再受海贼骚扰。
　　至于说面子这个东西，香克斯倒是没有太过在意。
　　这片大海之上，谁敢不给他点面子？
　　路标历史正文被盗的消息，让所有人都大吃一惊，在惊叹那群偷盗者的胆量同时，各个势力也纷纷欣喜的开始搜查。
　　而他们的想法也很简单，既然那群人偷走了路标历史正文，那也就代表他们有机会，在红发海贼团和大妈海贼团之前，找到那群人，杀光他们，神不知鬼不觉的将路标历史正文据为己有。
　　等到了那个时候，就算是四皇也找不到他们头上！
　　不得不说，整片大海所有的海贼，共同努力的效果十分明显。
　　只是三天的时间，那群偷走路标历史正文的海贼就被一个地下组织，在德雷斯罗萨堵了个正着。
　　只不过，那个地下组织只顾着找人，却根本没有想过，自己能不能打过那群强行闯入佐乌之国禁地的偷盗者。
　　不到半个小时的时间，地下组织便被屠戮一空，但偷盗者们，也被在附近游荡的大妈海贼团成员发现。
　　“哈哈哈哈，真是得来全不费工夫，你们抬着的就是路标历史正文？”
　　BIGMOM四子，【焦黄大臣】夏洛特·欧文横拦在偷盗者的身前，双手环胸，满脸兴奋的笑容。
　　“是大妈海贼团的人！快跑！”
　　“快拿着历史正文散开跑！”
　　“要拿你拿！我不想死！”
　　偷盗的海贼们，也没想到居然这么快就会被四皇海贼团发现，所有惊叫一声，四散奔逃，就连他们辛辛苦苦拿到的路标历史正文也扔在了地上。
　　“想走？你们这群家伙，可是把妈妈气的不轻，要是把你们放走了，我也就不用活了。”
　　看着四散奔逃的海贼们，夏洛特·欧文咧嘴笑了一下，笑容阴森恐怖。
　　伸出手来，隔空一指，一名奔跑中的海贼，只感觉自己脚下一阵发烫，痛呼一声，栽倒在地，旋即便被赶上来的大妈海贼团成员，钉死在地面上。
　　这也正是夏洛特·欧文的果实能力，热热果实！能将物体瞬间加热，也能将自身变热！
　　面对四皇干部级的战力，不到一分钟的时间，所有的海贼便被全部消灭。
　　“终于拿到手了！哈哈哈，妈妈一定会夸奖我的！”夏洛特·欧文面带欣喜的抚摸着路标历史正文。
　　片刻之后，看了看周围嘈杂的普通居民，夏洛特·欧文脸上一冷，也不再犹豫。
　　“带走！”
　　冷冷的一挥手，身后的属下顿时开始准备搬运路标历史正文。
　　听着远处愈发嘈杂的声音，夏洛特·欧文的心中不由得有些着急。
　　附近搜索路标历史正文的势力实在是太多了，虽然绝大多数对于他来说，大多都是土鸡瓦狗之辈，但其中还是有一些能够威胁他的存在，所以说，越快离开越好。
　　“你！打电话通知妈妈，让妈妈派增援来！”欧文随手指向一名属下，命令道。
　　不过就在这个时候，在不远处的街角，突然出现了十几名海贼。
　　“哟，没想到历史正文居然在这。”为首的男人，腰间别着一柄火枪，叼着烟，双手插兜，一副吊儿郎当的样子。
　　一步步向路标历史正文走来，从始至终，他居然都没有看欧文一眼，仿佛欧文根本不值得他直视！
　　“本·贝克曼！”咬着牙，低声念出眼前这个男人的名字，欧文的心渐渐沉了下去。
　　红发海贼团的副船长，本·贝克曼！
　　这种级别的角色，根本不是他能够抵挡的存在！
　　但就算明知不低，夏洛特·欧文还是拿出了一柄大刀，浑身热气滚滚，刀身之上甚至出现一层熊熊燃烧的火焰。
　　“哦？还要打么？”本·贝克曼挑了挑眉毛，看了欧文一眼，脸上是淡淡的诧异之色。
　　“回去就是死，不如试试能不能杀了你！”夏洛特·欧文双手持刀，冷冷答道。
　　如果被大妈知道，他未战先怯，放弃了路标历史正文，恐怕等欧文回去的时候，也就是他的死期。
　　与其这样，不如奋力一搏！
　　下一刻，欧文猛然跃起，一刀斩下！
　　“高热斩击！”
　　战斗，再次打响！
　　一发发信号弹，不断地出现在德雷斯罗萨的上空。
　　电话虫的电波，出现在岛屿的各处。
　　德雷斯罗萨，成为了新的四皇战场！
　　数以万计的海贼，蜂拥而至！


第二百九十五章 断后
　　德雷斯罗萨陷入了战乱之中。
　　昔▉景色优美，温馨淡雅的城镇，此时已经不复存在。
　　在▉标历史正文出现之后，无数的海贼，犹如问到血腥味的鲨鱼，向着德雷斯罗萨，蜂拥而至。
　　短短几小时的时间内，便有数十艘大小海贼船抵达德雷斯罗萨，茫茫多的海贼，桀笑着向城镇中冲去。
　　BIGMOM和香克斯，先后赶到，在德雷斯罗萨的上空，大打出手。
　　大妈海贼团的成员们，也在地面之上和红发海贼团的人相遇。
　　意图洗刷前耻的大妈海贼团成员，几乎的嘶吼着扑向了红发海贼团的成员，一副不死不休的样子。
　　轰轰轰！
　　天上地下，连绵不绝的轰鸣之声，犹如洪钟大吕般响彻整个岛屿。
　　在城镇中心，两个四皇海贼团，围绕着路标历史正文的拉锯战，在鲜血之中展开。
　　眼见四皇海贼团这一次，根本不离开路标历史正文，自知暂时没有机会的海贼们，则调转路线，扑向了城镇中的各个角落。
　　这一次的战斗，对于那些海贼们来说，是难得的机会。
　　要是在以往，他们可不敢肆意在德雷斯罗萨中劫掠，而这一次，有四皇率先开头，又有无数海贼搅乱，他们正403好抓紧机会，劫掠一番。
　　惊叫声、桀笑声、愤怒的嘶吼声，回荡在城镇的各个角落。
　　硝烟在城镇各处升起，熊熊烈火，染红了天际。
　　“怎么会是这样！该死的海贼！”
　　站在位于德雷斯罗萨最高点的王宫之中，德雷斯罗萨的现任国王，力库·多尔德3世，看着远处陷入骚乱之中的城镇，脸上露出无比愤怒的神色。
　　之前，因为路标历史正文被盗的原因，德雷斯罗萨之中，就有数以百计的海贼四处流窜，不过好在德雷斯罗萨的军容还算强盛，在力库王的命令之下，大量军队二十四小时在城镇之中巡逻，勉强维持住了秩序。
　　然而，现在，德雷斯罗萨居然成了战场！
　　“该死的海贼！他们把德雷斯罗萨当成什么了？！必须将他们驱逐出去！”力库王面色狰狞，低声嘶吼。
　　但就算是这么说，一股深深地无力感还是萦绕在力库王的心头。
　　这次的战斗，根本就不是区区的德雷斯罗萨能够插手的。
　　就算两个四皇级海贼团不动，其余的那十几个海贼团，也不是德雷斯罗萨能够敌得过的存在。
　　“陛下，我们到底要怎么做？”
　　“陛下，下令出击吧！就算是死，我也要让他们知道，德雷斯罗萨肆意妄为的地方！”
　　“将军说得对！陛下！下令吧！王城禁卫军随时准备出动！以血捍卫德雷斯罗萨！”
　　站在力库王身后的众多大臣纷纷开口，虽然有的人是主张退缩，有的人是主张开战，但无一例外，在他们的脸上满是愤怒至极的神色。
　　没有任何人能忍受，外来者在自己的家乡之中，肆意妄为，烧杀掳掠！
　　“不能打，若是军队都死光了，谁来保护剩下的民众！”力库王咬牙说道。
　　听此，一名大臣急急向前两步，高声谏言道：“陛下，那现在只有向世界政府和海军求援了，以我们的实力，根本无法阻止这次骚乱。”
　　力库王沉默了一下，旋即苦笑着摇了摇头：“你以为有两个四皇海贼团在这，海军还敢过来么？”
　　“而且，你们就没感到奇怪么，最近德雷斯罗萨的海贼这么活跃，为什么都没有海军过来？”
　　听到力库王的话，所有人愣了一下，旋即脸上不禁浮现出绝望的表情。
　　是啊，就算海军在主张维持正义，保护民众，但若是两个四皇在这里，恐怕海军也不可能来白白送死。
　　简而言之。
　　德雷斯罗萨被……
　　抛弃了！
　　“只能靠我们自己了。”力库王长叹一声，转身命令道：“组织军队，先把所有民众疏散到东边的山林里面。”
　　“那城市怎么办？”有人开口问道。
　　闻言，力库王脸上浮现出暗淡的神色，有些低落的开口道：“城市……先放弃。”
　　“只要人活着，就比什么都好，城市这种东西……总会再造出来的。”
　　虽然是这么说，但所有人还是沉默了下来。
　　重建一座城市谈何容易，恐怕将会掏空整个德雷斯罗萨的财力。
　　“不好了！不好了！”
　　就在众人沉默之际，突然有一名王宫士兵，推开房门冲了进来。
　　“慌慌张张想什么样子，成何体统！如果国家……”有大臣训斥道。
　　“好了别说了，现在说这些有什么用。”
　　力库王摆了摆手，示意大臣住嘴，末了，将累的跪倒在地的士兵扶了起来，有些紧张的问道：“发生什么了？”
　　“陛……陛下，不好了！有……有一大批海贼，正向王宫这边赶来！”
　　“一大批？”力库王眉头一皱，迅速开口问道：“人数有多少，实力怎么样？”
　　“人数、人数大约有八百人左右，由四个海贼团组成，其中悬赏金五亿以上一人，一亿以上六人！”士兵毫不犹豫的答道。
　　“什么？！”
　　“怎么会这么多人！”
　　“五亿？！”
　　巨大的房间内，响起一片惊呼之声，恐慌的情绪在房间之中蔓延。
　　有悬赏金高达五亿的海贼统领，旗下的海贼，绝不可能是乌合之众。
　　这种级别的海贼团伙，根本不是如今军队四散的王宫能够抵挡的。
　　“国王陛下，我们该怎么办？”有人惊慌的开口问道。
　　力库王闭上双眼，深吸一口气，当他睁开眼睛时，眼中满是坚定的神色。
　　“传我命令，王宫所有非战斗人员向东方撤离，王宫守卫和我留下来断后！”
　　“陛下，不可以啊！”
　　“陛下三思，如果您出了事，德雷斯罗萨就完了！”
　　“我意已决！”力库王拿起身边的兵器，转头看向一直沉默不语的自卫军队长。
　　“泰古·雷潘特！执行命令！”
　　“遵命！”身材魁梧，面容坚毅的泰古默默地点了点头，心中已经做好了为国王赴死的准备。


第二百九十六章 罗亚抵达
　　在得知力库王的命令之中，整个德雷斯罗萨王宫▉x陷入了骚乱之中Q
　　近千名名力库王军战士在力库王的带领下，身披铠甲，手持兵器，面色肃穆的来到了自己的岗位，开始布置防线。
　　仆人、大臣、女眷们匆忙收拾东西，在王宫内奔跑，仓皇不已。
　　然而，就在所有普通人准备逃跑的时候，却有一个人坚持不走。
　　“你们带着蕾贝卡走吧，我要留在这里。”
　　说话的是一名看起来约有十八九岁的短发少女。
　　身穿紫色公主裙的她，赤着洁白如玉的双脚，抱着膝盖坐在巨大的落地窗前，眺望着远处逐渐靠近的漆黑洪流，背影孤寂，而又带着丝丝坚决的意味。
　　“维奥莱特公主，请您跟我们走吧！”
　　“是啊，公主！王宫受不住的，请您抓紧离开！”
　　“姐姐，不要抛下我！”
　　负责护卫重要人士撤离的守卫们，纷纷劝说，被其中一名守卫抱在怀中的蕾贝卡，更是哭泣的喊道。
　　“没听明白我说的话么？！你们！立刻！带着蕾贝卡！走！”背对着众人维奥莱特突然大声喊道。
　　维奥莱特突入起来的爆发，让所有人不由得为之一愣，就在守卫走上前去打算强行带走维奥莱特时。
　　唰！
　　维奥莱特不知道从哪里拿出了一柄匕首，插在了身旁的地面上。
　　“你在往前一步，我就死给你看。”
　　守卫立即停下了脚步，皱着眉头看着这位不知轻重的少女：“维奥莱特公主，你……”
　　轰嚓！
　　突然一阵轰鸣之声，从外面传来，王宫的地面不由得为之一颤，所有人晃了晃身子，惊讶的看向窗外。
　　原来不知道什么时候，在海贼之中，居然有几位强者已经脱离大队，率先来到王宫外，开始了进攻。
　　凌厉的攻势，第一时间就对王宫造成了莫大的破坏，在王宫的墙壁之上，甚至已经出现了一大片龟裂的痕迹。
　　“队长！快走吧！再不走就来不及了！”有人在身后催促道。
　　守卫队长看了一眼一直背对着他的维奥莱特，又看了看等在门口的几位大臣以及年幼的蕾贝卡，脸上露出挣扎的神色。
　　最后他深深地看了维奥莱特一眼：“维奥莱特公主，保重！”
　　说完，守卫队长头也不回的向外走去，接过哭泣不已的蕾贝卡，匆匆消失在走廊之中。
　　房间终于安静了下来，唯有窗外阵阵喊杀声，依旧传来。
　　不知何时，维奥莱特的手死死的攥住了自己的裙角，曾经明亮的眼眸之中，溢满了泪水，大颗大颗的眼泪顺着脸庞滴落在华贵的裙摆上，渐渐染湿了裙子。
　　“姐姐，我该怎么办，你不在了，姐夫也去城里救人，活不下来了，父王也快要死了，呜呜呜，姐姐，德雷斯罗萨要完了。”
　　“怎么办……姐姐，你告诉我，莱特该怎么办？”
　　“谁能救救我，救救德雷斯罗萨……”
　　维奥莱特趴在膝盖上，痛哭出声，哭泣的声音回荡在寂静的房间之中。
　　“救了你，你愿意以身相许么？”突然一个男人的声音出现在维奥莱特的身后，语气轻佻。
　　“谁！”
　　维奥莱特浑身一颤，旋即猛然拿起身边的匕首，转身站了起来。
　　当她看到面前的男人时，不由得皱了一下眉头，面露警惕之色，死死的攥紧了手中的匕首。
　　出现在她面前的，是一名身穿黑色劲装，腰间挎着一柄血色长剑，浑身散发着淡淡霸气的男人。
　　在他出现之后，房间内的空气仿佛就要凝结一般，沉重的压力萦绕在维奥莱特的心头，一股想要跪倒在地，向眼前这个男人拜服的欲望，无端端的出现在了维奥莱特的脑海中。
　　仔细看了看对方的样貌，维奥莱特的眼中浮现出淡淡的疑惑之色。
　　这个男人……好熟悉？
　　虽然心中觉得自己已经见过这个男人，但维奥莱特一时之间，根本想不起来这个人是谁。
　　“警惕性还满足的。”男人淡笑着摇了摇头，像是没有看到维奥莱特手中的匕首一般，缓缓地走上前来，站到了维奥莱特的身边，面向窗外。
　　…………9纟鲜花……　　“你到底是谁？”维奥莱特警惕的后撤两步，和这个男人拉开了距离，心中的疑惑更加浓郁。
　　这个男人实在是太不正常了！
　　对，就是太不正常了！
　　明明外面喊杀声那么大，爆炸的声音也是震耳欲聋，甚至说向远处看，还能看到在天空之上两位四皇的战斗。
　　但是，这个男人的脸上却没有任何波动，甚至说，除了一直挂在脸上那种蛮自信的笑容以外，无论外面传来什么声音，这个男人都不会有任何改变。
　　就好像……
　　就好像一切都在他的掌控之中！
　　“喂，你听没听到，你到底是谁？来这里干什么？有什么目的？！”维奥莱特出口质问道，然而话一出口，维奥莱特都被自己的声音吓了一跳。
　　那还是她说话的声音么？
　　声音简直小的可怜！
　　说话的语气根本就不是质问，反而向小女生在撒娇。
　　“要说干什么的话，我只能告诉你，我是来终结这场战争的。”男人轻轻的勾了勾嘴角，开口说道。
　　终结……战争？
　　“噗嗤。”
　　就算是情况如此紧张，维奥莱特也不禁被对方的话给逗笑了。
　　这个人想要居然想要终结这场战争？他究竟搞没搞清楚，这场战争都有哪些人被牵扯进来。
　　那数千名在城镇之中肆虐的海贼不提，光是两个大打出手的四皇海贼团，就已经是这个世界上最顶级的势力了。
　　如今，居然有人想要终结这两个四皇海贼团的战争，疯了吧？
　　不知不觉间，维奥莱特已经没有了最开始的警惕，因为她已经把这个男人划进了疯子的行列。
　　看着男人依旧淡然的面孔，维奥莱特不禁开口调笑道：“就凭你？你凭什么终结他们的战争？”
　　“凭什么？嗯……”男人沉吟了一下，微微颔首，冲着窗外挑了挑下巴。
　　“就凭他们，够不够？”
　　窗外，天空之上。
　　无数黑影飘落，声势惊人！


第二百九十七章 全面镇压
　　“外面？”维奥莱特愣了一下，旋即转过头来，▉着罗亚的目光看▉。
　　地面上，战火依旧，硝烟遍地。
　　近▉，王宫的攻防战仍在继续，战吼连连。
　　见状维奥莱特不由得皱起了眉头，疑惑的看了身旁的男人一眼。
　　这个家伙，不会是真的疯子吧，哪有人？
　　不过就在这个时候，天空之上突然传来阵阵尖啸之声，维奥莱特肩膀微微一颤，连忙抬起头来，看向天空。
　　“那是……”当看到天空上的异状时，维奥莱特忍不住瞳孔一缩，惊呼出声。
　　天空上，密密麻麻的黑影带着呼啸的风声，向下坠落。
　　一道金色的流光和一道白色的残影，以极快的速度划破天际，直直的插入天空中四皇的战场。
　　一抹闪烁着苍蓝电光的身影，带着阵阵雷鸣的轰鸣之声，从城镇的西方突入。
　　身影所过之处，惊雷阵阵，电光重重，覆盖百米的电网，顷刻间便镇压了一整个街区，犹如蛟龙一般的漆黑长蛇，在城镇之中翻滚不休，所过之处，房屋倒塌，树木破碎，竟无一合之敌。
　　一道蔚蓝的流光，从城镇的西侧，疾驰而至，所过之处，剑光闪闪，飓风呼啸。
　　在维奥莱特的视线之中，一名身高八米的半巨人海贼，居然在这道身影面前，连一秒钟也没有撑过，便被斩断了头颅。
　　直到这两道身影在城镇中突进百米之后，天空上那密密麻麻的黑影才降落在地。
　　砰！砰！砰！砰！
　　一连串的闷响传来，在一片弥漫的烟尘之中，一名又一名穿着漆黑峥嵘铠甲的战士，踏着整齐划一的脚步，从破碎的大地之上走出，带着毁灭一切的气势，展开了攻击。
　　弹如雨下，比暴雨还要密集的攻击，顷刻间便撕碎了站在最前方的敌人，铁血的战士，无视海贼们的哀嚎，在城镇之中开始扫荡。
　　“那些人是……”瞧见以雷霆之势，镇压整个王国骚乱的神秘势力，维奥莱特心中升起了一股莫名的熟悉感。
　　就在这个时候，又有十几名黑甲战士落在了王宫附近，开始对海贼们展开攻击。
　　好奇心的驱使下，维奥莱特下意识的使用了自己瞪瞪果实的能力，运用千里眼向战场中看去。
　　当她看到犹如散步一般，走在城镇之中，屠杀海贼的黑甲战士时，不禁浑身一颤，下意识的2辶惊叫出声▉竟然直接被吓到停止使用能力。
　　▉▉/“那个是……那个是……▉次元旅团！”维奥莱特的脸上，骤▉升起难以压抑的惊喜之色。＂
　　次元旅团居然来了！
　　而且看起来，次元旅团还是站在海贼的对立面！
　　德雷斯罗萨有救了！
　　等等！
　　刚才那个男人是不是说……要拯救德雷斯罗萨？
　　突然想到身旁的人刚才说的话，维奥莱特的身子僵硬了一下，旋即颤颤巍巍的转过头来，看向身边。
　　脸上一直挂着淡淡笑容的男子，终于和记忆中的一人重合到了一起。
　　“你……不，您是罗亚？罗亚大人？”维奥莱特用激动道颤抖的声音说道，眼中绽放着兴奋地光芒。
　　“终于认出来了？我还以为我这么不值一提呢。”罗亚勾了勾嘴角，用戏谑的目光看向维奥莱特。
　　“没、没有！怎么可能！我……我就是一时忘了。”维奥莱特匆忙回复，说到最后，她自己甚至有些不好意思的低下了头，羞耻的搅着手指。
　　一想到刚才自己居然怀疑罗亚，还调笑对方，维奥莱特简直想找个地洞钻进去。
　　“好了，好好在这里待着吧，德雷斯罗萨很快就会得救。”罗亚笑着拍了拍维奥莱特的头，旋即消失在了原地。
　　虽然人造人战士和罗亚带来的一众强者，完全可以解决这场骚乱，但罗亚还是打算帮一帮忙。
　　每耽误一刻，就会有几名甚至更多的民众死亡，那可是活生生的粉丝值！
　　想到在这场骚乱之中死亡的民众，罗亚心痛不已，恨不得瞬间灭杀所有海贼……
　　含恨之下，罗亚自然不会留手，出手便是杀招。
　　在罗亚出现在王宫上空的同时，璀璨夺目的剑气，便掠过天空，斩向下方海贼最密集的地方。
　　如同一轮弯月般皎洁的剑光，带着斩断万物的气势，极速飞落。
　　这一剑，从天而降，而又在地面上切割划过，一瞬之间，便在海贼的阵列之中，斩出了一道长达数十米的恐怖深渊！
　　然而，罗亚的攻击远没有结束。
　　嗤嗤嗤！
　　剑刃划过空气，手臂化为虚影，屹立于天空之上，俯瞰整个战场的罗亚，以每秒数道剑气的速度，将毁灭撒向整个战场。
　　剑气斩破肉体，而又切割地面的摩擦声，响彻四方。
　　骤然袭来的恐怖攻击，让交战中的海贼和力库王军，完全惊呆了，彻底失去了战斗的欲望。
　　和四散奔逃的海贼不同，力库王军在见到天上那如同魔神降临般的人影后，不顾身上的伤势，纷纷跪倒在地，眼中含泪，激动的向罗亚磕头。
　　他们，终于不用死了。
　　王宫内，站在窗边的维奥莱特，同样用崇拜的目光看着天上的罗亚，目光痴迷，一动不0.4动。
　　实力强大，相貌英俊，性格随和，再加上拯救了她的家园，更是英雄救美，这样的罗亚，简直符合维奥莱特的所有标准。
　　“讨厌，我在想什么。”维奥莱特娇羞的捂住脸庞，羞耻不已。
　　不过就在这个时候，她的脑海中无端端的浮现起了，罗亚刚刚出现时说的第一句话。
　　【救了你，你愿意以身相许么？】
　　这句话，一遍又一遍的回荡在维奥莱特的脑海之中，挥之不散。
　　“他是开玩笑的吧？还是不是呢？如果没开玩笑，一会该怎么办？”维奥莱特不禁开始常想起来，不知想起了什么，她的脸更红了。


第二百九十八章 听不懂话的金闪闪
　　区区几分钟的时间，王宫地区，便安静了下来。
　　近千名先后对王宫发起攻击的海贼，在这几分钟内，彻底变成了不会动的尸体。
　　包括悬赏金五亿的大海贼在内，全灭！
　　王宫地区，陷入了前所未有的寂静。
　　包括力库王在内，所有的人，齐刷刷的仰头，看向天空中的罗亚，目光复杂，畏惧、崇拜的神色，浮现在每个人的脸上。
　　“力库王，好好准备一下，收拾残局。”罗亚转头看向力库王，朗声说道，旋即转身向城市中心飞去。
　　看着罗亚的身影，划破天际，直直的飞向四皇战场。
　　看着外面遍地的海贼尸体，劫后余生的众人，一时之间有些发怔。
　　战斗，就这么结束了？
　　那些能够将他们来回屠杀几遍的海贼，就这么死了？
　　在几分钟之前，所有的人还带着必死的决意，妄图用生命阻击海贼，然而，在一眨眼之间，便有无数剑气从天儿降。
　　当剑气消散之时，那些穷凶极恶的海贼就直接死光了。
　　这种情况，让所08有人有些恍惚，感觉很不真实。
　　足足几分钟之后，才有颤颤巍巍的开口。
　　“是不是……结束了？”
　　这一句话，像是点燃了所有人心中复杂的情绪，整个王宫沸腾起来了！
　　“活……活下来了？我活下来了！”有人跪倒在地，高声狂呼，两行热泪在他的脸庞上滑落。
　　“妈妈，我活下来了！我不用死了！”
　　“老婆，老婆你和女儿看到了么！我终于能回家了！”
　　王宫城墙之上，无数战士高声嘶吼，重获生命的感觉，让他们每个人都陷入了狂喜之中。
　　力库王撕下一块布，随意的将肩膀上深可见骨的伤口绑住，依靠在城墙上，看着欣喜的士兵们，面露微笑。
　　“不过，那个人到底是谁？”力库王有些疑惑的自言自语。
　　因为刚才罗亚是悬浮在百余米的高空之中，力库王没看清罗亚的相貌。
　　“喂，你们有看清刚才那个人的长相么？”力库王问向身旁的士兵。
　　“没有，太远了，我也看不清。”
　　“我也是，根本看不清，不过话说啊，那个人的实力真强！”
　　▉▉▉q卜
　　“喂，你们觉得，他是不是鹰眼啊，我感觉也就天下第一大剑豪能有这样的实力！”▉▉▉w ▉▉、
　　“有可能，不过听说鹰眼向来独来独往，不近人情，难道是陛下您曾经和鹰眼有过交情？”
　　~▉7▉Oo
　　“怎么可能，我连见都没见过他。”力库王苦笑一声，天下第一大剑豪那等人物，怎么可能和他有交集。
　　“哎，那就奇怪了，那他是谁？”
　　“就是，难道是那些海贼的仇家？”
　　见到力库王否认，众人有些迷惑。
　　“他是罗亚！次元旅团的罗亚！”突然，清脆悦耳的女声从远处传来。
　　众人回头一看，正好看到维奥莱特窈窕的身影，缓缓的顺着楼梯，来到了城墙上。
　　“公主大人？！”
　　“维奥莱特公主！”
　　“维奥莱特，你怎么在这？等等！”力库王刚想问维奥莱特为什么没有撤离，不过马上反应过来，双眼一瞪，惊呼出声：“你刚才说那人是谁？罗亚？！他真的是那个罗亚？！”
　　“当然，除了他还能有谁。”维奥莱特娇哼一声，一脸骄傲的答道，不过说完之后，她不知想起了什么，两抹红晕再次浮现在了脸颊之上。
　　力库王没有察觉到维奥莱特的异状，而是激动的双手颤抖，突然抓住维奥莱特的双肩。
　　“那他有没有说，来这里是要干什么？”
　　“父皇，罗亚说要终结这场战争。”维奥莱特红着脸答道。
　　“果然是这样，果然是这样！”力库王激动的摇了摇维奥莱特的肩膀，旋即在城墙上到处乱走，双臂不停地挥舞。
　　“哈哈哈，德雷斯罗萨有救了！德雷斯罗萨有救了！”
　　力库王激动的神态，感染了城墙上的所有人，惊喜的表情，再次浮现在每个人的脸上。
　　如果换了其他人说，要终结这场有两个四皇级海贼团参与战争，恐怕没人会相信。
　　但若是歼灭了百兽海贼团的次元旅团所说，那就不一样了。
　　次元旅团真的有这个能力！
　　“将士们！随我出发！支援次元旅团，保护我们的子民！”力库王高呼道。
　　“是！！！”众将士高声附和，声浪滚滚，士气高涨！
　　此时此刻，在他们的心中，次元旅团已经变成了救世主一般的存在。
　　另一边的罗亚，并不知道因为自己随意而为的举动，收获了大批未来的忠实粉丝。
　　此时的他，已经来到了城镇中心的广场上。
　　刚一来到广场，罗亚就看到了护卫在路标历史正文周围的吉尔伽美什和一方通行。
　　而在广场的两侧，红发海贼团和大妈海贼团，分别占据一端，相互敌视。
　　虽然两人都477安然无恙的站在广场两侧，但与香克斯相比，BIGMOM身上的伤势明显重了许多，甚至说在BIGMOM的嘴角，还有一丝丝尚未擦掉的血迹。
　　这也正是罗亚的命令，吉尔伽美什和一方通行固然要中止两个人的争斗，但是决不允许伤害香克斯，只要逼退BIGMOM就好。
　　当然，貌似吉尔伽美什和一方通行理解的“逼退”，和罗亚想象中的有些出入。
　　“这特么给人家打的一身血，一会可怎么谈。”罗亚抽了抽嘴角，有点无语。
　　“哟，罗亚，你果然来了。”香克斯坐在一块随时上，欣喜的想罗亚挥了挥手。
　　“等一会再和你说。”罗亚笑着挥手回应，旋即转过头来，看向吉尔伽美什两人。
　　“你们俩去城镇里清楚海贼吧，要尽快，不要伤到普通人。”
　　“知道了。”
　　吉尔伽美什两人点了点头，先后腾空而起，向着城镇骚乱的地方飞去。
　　直到吉尔伽美什和一方通行走后，罗亚才越过广场中心，来到了大妈海贼团的面前。
　　在距离大妈海贼团十米的地方站定，罗亚右手按着刀柄，直视BIGMOM。
　　“BIGMOM，你还要打么？”


第二百九十九章 突然出现的神秘人
　　“还要打么？”
　　罗亚的声音，回荡在遍布硝烟的广场之上，犹如利剑一般，直刺BIGMOM的心中。
　　虽然早已对吉尔伽美什两人刚才的态度抱有疑惑，但当看到罗亚和香克斯打招呼后，又如此不客气的质问自己，BIGMOM的脸还是沉了下去。
　　本来一个红发海贼团，就已经和他们棋逢敌手，如果再加上一个次元旅团的话……
　　BIGMOM的心中，头一次升起了退缩的想法。
　　“你想怎么样？”BIGMOM阴着脸回应道，身后一众部下，面色各异，目光闪烁不定。
　　一方面，大妈海贼团的众人对于罗亚如此霸道的态度，感到不适。
　　但另一方面，他们又担心BIGMOM和罗亚谈崩，大打出手。
　　等到了那个时候，恐怕他们谁都别想活着离开，光是站在那边的吉尔伽美什，一记乖离剑就能杀光除了大妈以外的所有人，更别提次元旅团这次居然出现了三名以上的干部。
　　没错，在大妈海贼团众人在聚集之前，就已经见过了在城镇中穿梭肆虐的御坂美琴和阿尔托莉雅，其中有的人更因为杀害平民被两人无情斩杀。
　　具体被阿尔托莉雅两人杀了多少人，大妈也没问过，更没有兴趣问。
　　问了又有什么用？难道她要因为几个小喽啰的死，和次元旅团为敌？
　　如果要是干部死了，大妈说不定还有兴趣和罗亚谈一谈赔偿的事，毕竟两人至今为止的合作不少，关系也不算差。
　　只不过……
　　如今这个情况，这个合作关系还能维持下去么？
　　“用这块路标历史正文和你的路标历史正文交换怎么样？”罗亚说出了早已想好的说辞。
　　“你的意思是……”大妈眉头一挑，脸上浮现出惊讶的神色。
　　“这块路标历史正文，我们共享，一人拓印一份，然后你再把你的那块拿出来。”罗亚接过话来，笑盈盈的说道。
　　“就这么简单？你不怕我骗你？”大妈下意识的答道。
　　不过才刚说完，BIGMOM就瞧见罗亚玩味的目光，心中一凛，点了点头。
　　“我明白了，就这么办。”
　　欺骗？根本不存在的，只要大妈不是孤身一人，次元旅团总会找到她，然后……杀了她！
　　大妈自然明白这个道理，所以才没继续说下去。
　　“那我去和香克斯说一声。”罗亚点了点头，转身向红发海贼团的阵列中走去。
　　“说一声.”大妈注视着罗亚的背影，目光阴沉。
　　BIGMOM突然发现，次元旅团，不，或者应该说是罗亚，他和红发海贼团的交情，远比自己想象中的深，这么重要的事，居然只是说一声就可以。
　　不过转眼一想，大妈也就释然了。
　　以次元旅团的能耐以及和红发海贼团的关系，完全可以联合起来，歼灭他们，但罗亚并没有这么做，反而给了双方一个圆满的台阶下，不得不说，此时的BIGMOM对于罗亚是有些感激的。
　　“哟，我们的大英雄回来了。”罗亚刚刚走进，香克斯就嬉笑着迎了上来。
　　“什么大英雄，我什么样子你们还不知道么？”罗亚摊了摊肩膀，做了个搞怪的姿势，旋即和香克斯拥抱了一下。
　　“大家都没事吧？”罗亚有些担心的看向了红发海贼团的成员。
　　“没事！就那些杂鱼，怎么可能伤到本大爷。”
　　“就是，我们可比那个娘们带领的海贼团强多了，罗亚小子，你要是再晚一会来，说不定我还能再杀几个。”
　　“几个哪能够，老子我起码还能再杀十个！”
　　“我去你的吧，你个混球差点把脑袋掉了，要不是我救你，你早死了，还十个？十个手指吧！”
　　“哈哈哈哈。”
　　看着满身鲜血，却依旧能够互相调笑，嬉笑打闹的红发海贼团众人，罗亚也松了口气，心中压着的重担终于放下。
　　“没事就好，等这次的事彻底结束了，我请大家喝酒！”
　　“好！”
　　“我要喝你的白酒！”
　　“对对，白酒！老大上次在白胡子海贼团那里拿到一小桶，老子和了一口就让这群混蛋抢光了，这次一定要喝个痛快！”
　　红发海贼团的众人，毫不见外的欢呼出声。
　　感受到众人的友善，罗亚笑了笑，转身将自己的决定和香克斯说了一遍，当然，身为智囊的
　　本·贝克曼一直待在红发身边聆听。
　　只不过，让人奇怪的事，不知为何，在罗亚说话的时候本·贝克曼一直用奇怪的目光打量着罗亚，手掌还一直按在腰间的枪上。
　　“你要搜集路标历史正文？”听完罗亚说的话，香克斯眉头一皱，看向罗亚：“你想去拉夫德鲁？”
　　“其实我一直都想问了，不过一直都没找到机会。”罗亚没有回答香克斯的话，而是反问道：“拉夫德鲁里面到底藏着什么？”
　　“不知道。”香克斯毫不犹豫的答道。
　　“不知道？”罗亚挑了挑眉毛，惊奇的问道。
　　“嗯。”香克斯点了点头，解释道：“你也知道，当初我在船上只是个见习船员，抵达拉夫德鲁的时候，罗杰船长貌似知道些什么，没让任何人跟随，独自一人前往拉夫德鲁的内部，所以说，我根本就不知道拉夫德鲁里面有什么。”
　　“原来是这样，那也就是说雷利也不知道拉夫德鲁的秘密。”罗亚思索着点了点头。
　　末了，罗亚抬头说道：“拉夫德鲁里面，很可能有我想要的东西，所以……”
　　“没事。”香克斯很干脆的打断了罗亚的话，洒脱的笑了笑：“本来我也没想把大妈海贼团怎么样，既然我们这边没什么损失，那这事就这么算了。”
　　“你小子，只要记得去拉夫德鲁的时候，带我一个就行。”
　　“好。”
　　感受到香克斯毫无保留的信任，罗亚的心中升起丝丝暖流。
　　转过身，罗亚冲着BIGMOM的方向挥了挥手，就要招呼大妈过来。
　　“什么人？！”
　　“历史正文！”
　　“找死！”
　　此起彼伏的惊呼声，在广场周围响起，话音未落，在红发海贼团和大妈海贼团的阵列中，一道道恐怖的攻击骤然发出！
　　然而，他们的目标不是对方，而是广场中心！
　　在路标历史正文的旁边，不知道什么时候，居然出现了一个黑衣蒙面的神秘人！
　　而且，他的手已经按在了路标历史正文之上！


第三百章 本&#183;贝克曼反水？
　　轰轰轰！！
　　震▉欲聋的爆炸声，再次在广场上▉出，集合了两个四皇级海贼团的攻击，所造成的破坏力，超乎想象。
　　整个广场中心，方圆数十米的地面，瞬间破碎坍塌，无数烟尘滚滚而起，直冲天际，整个德雷斯罗萨都颤了一颤。
　　“哼，不知道好歹的家伙，居然还想偷历史正文。”
　　“就是，也不看看在场的都是谁，这都敢动手，真是找死。”
　　“这一波集火下去，那个傻子，恐怕已经被打成碎末了吧。”
　　广场上的众人，看着弥漫在广场中心的烟尘面露不屑之色。
　　两个四皇级别的海贼团在场，居然还敢上来偷东西，简直不知死活！
　　“哎，话说回来，路标历史正文没事吧？可别打碎了。”突然有人说道。
　　“应该……没事吧？”
　　“要不谁去看看？”
　　闻言，广场上的人左右互相看了看，面露忐忑之色，尤其以大妈海贼团的人最是不安。
　　这要是把路标历史正文打碎了，恐怕大妈能活撕了他们。
　　“我去看看吧。”罗亚淡淡开口，迈开步子向前走去。
　　唰！
　　就在这个时候，一313道黑影陡然从烟尘之中窜出，以惊人的速度向着远处跑去，速度之快，甚至带起了阵阵破空之声。
　　“握草！没死？！”
　　“怎么可能？！”
　　在这种攻击之下，神秘人居然都没死，还能跑的这么快，实在是出乎所有人的意料。
　　立即便有几人想要追上去，不过才迈开几步，眼见罗亚和香克斯等人没有说话，他们还是停了下来。
　　“不对！”突然，罗亚面色一凛，冲着广场中心的烟尘，猛地一挥衣袖。
　　一股风浪凭空升起，顷刻间便将广场中心的烟尘吹散。
　　当看到广场中心的情况时，周围的众人再度发出了难以压抑的惊呼声，紧接着前所未有的暴怒在所有人的心中升腾。
　　路标历史正文……
　　不见了！
　　“是那个混蛋偷得！”
　　“追！所有人都给我去追！”
　　“杀了他！不杀了他谁也别回来！”
　　阵阵怒吼声在广场之上回荡，这一次不用任何人指挥，所有人都动了起来，开始狂奔。
　　宀▉▉
　　撞碎墙壁，在城镇之中开辟道路。 ˇ▉
　　跃上房顶，在一栋栋房屋之上跳跃。
　　~▉背生双翼，在天空之上飞翔。
　　所有人都拿出了自己百分之二百的力量，开始在城镇之中狂奔，誓要追回路标历史正文，然后将那个胆大包天的小贼，杀了！
　　不然的话，堂堂两个四皇级海贼团，居然被人在眼皮子地下抢走东西，这要是传出去，所有人的脸往哪放！
　　在人群之中，罗亚、香克斯、BIGMOM一马当先。
　　然而，实际情况出乎所有人的预料，那个神秘的黑衣人，速度居然超乎想象的快，就算是最为灵活迅捷的香克斯，居然也追不上。
　　只能眼睁睁看着对方的身影远去。
　　“前面就是大海了，他绝对跑不掉！”落在后面的BIGMOM大喊出声，脸色阴翳至极。
　　果然，在那名黑衣人将距离从三百米，拉开到五百米的时候，他终于跑到了岛屿的边缘，面前就是无边无际的大海。
　　“哈哈哈哈，狗日的，这回看你往哪跑！”
　　“累死大爷我了，这混账东西，怎么这么能跑。”
　　“千万别让我抓到他，不然我一定要斩断他的脚！”
　　“那他的脚肯定没了，前面就是大海，他还能玩那跑？除非他能在海上……跑？！！！”
　　“握草，那个混蛋在海上跑！”
　　就在刚刚喘了口气的众人，讨论着如何处理这个神秘人的时候，却发现，神秘人居然径直冲向了大海。
　　然后……
　　在海上跑了起来！
　　越跑越远！
　　这一幕，让很多人惊掉了下巴，刚才说“除非他能在海上跑”的人，更是恨不得扇自己几巴掌。
　　眼见对方的身影，消失在海平面中，罗亚、香克斯、BIGMOM站在海边悬崖之上，面色阴晴不定。
　　“大家一起发动力量吧，绝对要把他抓回来！”罗亚用低沉的嗓音说道。
　　“一定！我绝对要把他碎尸万段！”BIGMOM咬着牙，低声嘶吼。
　　话还没说完，她就转过头来，冲着部下喊了起来。
　　“去准备船！全员出海！给我找到他！然后……杀了他！！！”
　　另一边，香克斯也走到红发海贼团众人中间，开始阴着脸吩咐。
　　对于路标历史正文，香克斯倒是没有太大的欲望，但被人这么众目睽睽之下抢走了东西，尤其还是罗亚想要的东西，就算是香克斯，脸上也有些挂不住了。
　　没多一会，大妈海贼团的人，便离开了海边，向着停船的地方涌去。
　　“好了，我们也该走了！”香克斯拍了拍手，大声喊道。
　　“你先等等。”突然，本·贝克曼站了出来，按下了香克斯的手。
　　与他同时走出的，还有四五名红发海贼团的干部，他们一句话也没说，默默地走上前来。
　　然后……
　　把罗亚团团围住！
　　“等等！等等！什么情况？！”香克斯瞧见几人的举动，瞬间懵了一下。
　　当他看到贝克曼掏出枪来，指向罗亚的时候，顿时面色一急，走上前来，就要拉扯贝克曼等人。
　　不过还没走出去，香克斯就被拉基拽住了。
　　“老大，你等等，贝克曼肯定有他的理由。”拉基劝阻道。
　　“有什么理由需要这么做？！那可是罗亚！”香克斯有些着急的喊道：“贝克曼你们疯了么？你们到底要干什么？！”
　　“如果他不是呢！”贝克曼突然厉声嘶吼道。
　　“什……什么？！”香克斯愣了一下，旋即像是没听清一般，呢喃问道。
　　“我说，如果他不是罗亚呢？”贝克曼头也不回的复述道，脸色却愈发阴沉下来。
　　咔哒。
　　贝克曼缓缓打开了枪的保险，遥遥指向罗亚的额头。
　　“说吧，你到底是谁？！”


第三百零一章 被群殴的香克斯
　　悬崖之下，浪潮拍击峭壁，声浪滚滚。
　　悬▉之上，“罗亚”被贝克曼等人团团围住，气氛凝重至极。
　　“说吧，你到底是谁？！罗亚在哪？吉尔伽美什那些人怎么会被你迷惑？！”贝克曼手持火枪，阴着脸，死死盯着“罗亚”，不敢有丝毫放松。
　　贝克曼都把话说到了这个份上，就算是香克斯也面色踌躇的不再挣扎，而是疑惑的看向“罗亚”。
　　因为之前太过信任罗亚，所以香克斯从来没有仔细打量过。
　　这一看，还真让他看出了问题。
　　“好像……这个家伙真的有问题。”香克斯的脸渐渐沉了下来。
　　身经百战，征战一声的香克斯，早已练就了一眼便能大致看出对方实力的眼力。
　　而眼前的这个“罗亚”，实在是太弱了！
　　光从肌肉上来看，力气也就比普通人大上一些，和罗亚的力量根本没法比。
　　“哎呀，之前大人说会被发现，我还不信，没想到这么快就被看出来了。”
　　出乎所有人的意料，面对这样的质问，被包围的冒牌货非但没有紧张，而是讪笑着挠了挠头，有些苦恼的样子。
　　“这里的人太多了，谁也不知道哪里埋伏着其他势力的探子，能不能找个没人的地方。”“罗亚”左右看了看，突然说道，末了还补充了一句：“我的身份有关罗亚大人的计划，知道的人越少越好。”
　　“可以。”贝克曼缓缓地点了点头，手中的枪向右侧指了指，丝毫没有放下枪的欲望。
　　能够冒充罗亚，光是这点就足以让贝克曼心生警惕。
　　“啧，其实不用这样的。”被身后的人推了推，“罗亚”脸上的苦笑一声，脸上尽是无奈之色，不过他也没有说什么，乖乖的和红发海贼团的人，来到了一处位于海面的小木屋中。
　　红发海贼团的几名高级干部纷纷跟随香克斯，贝克曼走进了屋里。
　　而其余成员，则知趣的为他们关上了门，开始在周围巡逻。
　　“好了，现在你可以说了吧。”贝克曼依靠在墙壁上，看着“罗亚”眼神冰冷，像是只要对方的回答不让他满意，就要暴起杀人一般。
　　“当然，当然。”冒牌货有些尴尬的点了点头，下一刻，在他的身上，一股烟雾陡然出现。
　　“小心！”
　　“别让他跑了！”
　　“别动手！”
　　房间内的众人顿时紧张起来，不过烟雾出现的快，消散的更快，很快一个身穿绿色忍者服的人出现在了他们的面前。
　　“你是……”贝克曼眉头一皱，一股莫名的熟悉感从心中传来，他好像见过这个人？
　　不过就在贝克曼回忆的时候，房间内突然传来几声欢呼声。
　　“伊鲁卡？！”
　　“你是海野伊鲁卡对吧？！火影忍者里，忍者学校的老师！”
　　“刚才那个是忍术？变身术是不是！”
　　听到众人的惊呼，贝克曼也终于反应过来，眼前的这个人，不正是火影忍者里面的伊鲁卡老师么？！
　　“安静！”贝克曼突然厉喝出声：“不要大意了！万一这个人是哪个变身能力果实的能力者冒充的呢？”
　　听此，众人也反应过来，几个想要错过去的干部，更是尴尬的往后退了两步，重新拿起武器对准伊鲁卡。
　　“不是能力者，我就是。”
　　眼见又要被武器指着，伊鲁卡连忙拜了拜手，末了，看到众人质疑的目光，伊鲁卡才想起来罗亚之前交代的话。
　　伊鲁卡指向香克斯：“罗亚大人说，在被你们救起来之后，在船上讲了三国演义，走之前还留下了一份有关四皇海贼团成员能力、弱点的文件。”
　　“还有还有，在东海，罗亚大人和你们一起演过戏，诈一个叫路飞的小孩子！”
　　“对了，在东海分别后不久，罗亚大人还要过红发香克斯的剑道经验总结！”
　　“哦，对了！罗亚大人还说垃圾你藏着的酒，根本不是坛子破了流光的，而是香克斯偷喝的！秘制火腿也是香克斯偷走，大家一起吃的！”
　　…………9纟鲜花…………
　　“还有，耶稣布，香克斯拿过你的枪打鸟！要用枪杆烤鸟吃！”
　　“贝克曼，你之前抽烟突然被炸，那是香克斯在你的烟里面塞的炮仗！他们还赌你会不会发现，耶稣布因为这个还输了一百贝利！”
　　“对了，还有还有……”
　　“停停停！你不用说了。”眼见伊鲁卡说起来没完，香克斯连忙扑上去捂住了伊鲁卡的嘴，一脸仓皇之色。
　　看着周围不再盯着伊鲁卡，而是盯着自己的部下们，香克斯尴尬的笑了笑。
　　“那个……咳咳……这个……都是玩笑，都是玩笑。”
　　“所以说，老大，我的火腿和酒？”拉基的小眼睛绽放着阵阵寒芒，一步步向香克斯走来。
　　“还有，我的烟？！那次可是炸的我，嘴唇整整肿了半个月。”贝克曼把枪插进了腰带里，攥着拳头，清脆的骨节声，咔咔作响。
　　“我说有一段时间，我的枪怎么坏了，原来也是你干的？嗯？！”耶稣布默默地拉开了枪栓。
　　眼见场面不对，香克斯讪笑着后退，手悄悄地摸上了身后的门锁。
　　咔哒。
　　门没开。
　　这个时候，香克斯才想起来，刚才因为保险起见，他特意让人把门从外面反锁了。
　　结果现在……
　　“别别别，大家有话好好说，别动手行不行。”
　　“耶稣布！你干什么呢？！”
　　“没没，我没别的意思，你别拿枪指着我行不行。”
　　最后，被众人围堵，蹲在墙角的香克斯，抱着头，可怜兮兮的看着众人。
　　“别打脸行不行？”
　　“当然不行！”众人异口同声道。
　　砰砰砰！
　　一连串拳脚殴打肉体的声音，在房间内响起，香克斯声嘶力竭的“哀嚎”甚至传到了屋外。
　　角落里，伊鲁卡不忍心的捂住了脸。
　　这群人，真的是红发香克斯的部下么？
　　打起自己的船长来，也太残暴了。


第三百零二章 海军舰队
　　几分钟后，惨绝人寰的殴打终于结束，香克斯凄▉的叫声不知道什▉时候，已经停止了。
　　看着躺在地上，双眼翻白，头发有如鸟窝，身上衣服破烂不堪的香克斯，众多干部讪笑两声，纷纷找借口离开了木屋。
　　房间内只剩下了伊鲁卡、贝克曼以及躺在地上，像是被轮过一般的香克斯。
　　“起来起来，别装了，他们都走了。”贝克曼踢了踢香克斯，脸上满是无奈之色。
　　像是不信贝克曼一般，足足几十秒之后，香克斯才悄悄的眯缝着眼睛，左右看了看，当确认真的没人了的时候，香克斯才坐了起来，深深喘了一口。
　　“呼，还好我叫的惨，不然今天就完了。”
　　“你们也真是，不就是开开玩笑么，下手这么重。”
　　香克斯站了起来，拍了拍身上的尘土，嘴里不停地嘟囔着。
　　殊不知，此时在一旁的伊鲁卡，已经看傻了眼。
　　“你们这是……”伊鲁卡指了指香克斯，看向贝克曼，一直时间说不出话来。
　　“团里面的习惯而已，别想多了。”贝克曼淡淡一笑，脸上浮现出温馨的暖意。
　　红发海贼团之所以能够这么和谐，和香克斯这个当团长的脱不了干系。
　　对于外界来说，香克斯是大名鼎鼎、凶名赫赫的四皇之一，站在世界顶端的强者，霸道无双！
　　然而对于红发海贼团的人来说，香克斯就是一个永远长不大的大男孩，更是每个人足以为之赴死的兄弟。
　　有这样的团长，红发海贼团的成员们当然生活的无比轻松，比起其余四皇海贼团来说，关系更加的和谐。
　　“原来是这样。”伊鲁卡似懂非懂的点了点头。
　　“对了，你和罗亚是什么时候交换身份的？他和BIGMOM谈判的时候，好像还是本人。”贝克曼突然问道。
　　“就在你们对着神秘人发起第一次攻击的时候。”伊鲁卡挠了挠头，脸上浮现出后怕的神色：“说真的，当初看到你们那一波攻击，实在是下了我一跳，要不是罗亚交换的及时，说不定我就死了。”
　　“果然是那个时候。”贝克曼皱眉回忆起来。
　　确实，要是换人的话，也就只有那个时候有机会。
　　因为神秘人的出现实在是太过突然，众人惊讶之下，动起手来也是毫无保留，就连贝克曼也被转移了注意力，无暇照看周围。
　　·▉▉▉。
　　▉彡“不过，罗亚到底是用了什▉么能力▉能够做到瞬间换人？”贝克曼心中沉吟，不过并没有打算问伊鲁卡。
　　就算红发海贼团和罗亚的关系再好，有一些事还是少问的好，无关提防，只是潜意识的尊重对方。
　　“那他要做什么，方便透露么？”贝克曼斟酌再三，还是按耐不住心中的好奇开口问道。
　　不出所料，伊鲁卡摇头拒绝，这让贝克曼更加好奇了。
　　罗亚抢走路标历史正文，实在是没道理。
　　那个路标历史正文，本就是他的囊中之物。
　　“难道是说，罗亚不想让BIGMOM得到拓印文本？”贝克曼脑海中浮现出一个想法，不过很快便被他否决了。
　　如果不想让BIGMOM拿到路标历史正文的拓印文本，罗亚完全可以直接说不给BIGMOM，谅BIGMOM也不敢不同意。
　　“那到底是为了什么呢？”贝克曼摸着下巴沉思道。
　　“想那么多干嘛？等那个臭小子回来就是知道了，反正他又不可能吃亏。”
　　香克斯满不在乎的摆了摆手，提起罗亚，香克斯就恨得牙痒痒。
　　“臭小子，当初不是给你好处，让你保守秘密了么？结果你倒好，好处收了，秘密全说出来了，害的挨了一顿打，等下一见到你，一定要坑你几桶好酒！”香克斯咬牙切齿的在心中想到。
　　与此同时，在德雷斯罗萨东方海域。
　　不到一个小时的时间，罗亚已经跑出了将近两百海里，速度惊人，甚至在大海之上，跑出了一条白色的浪潮……
　　“阿嚏！谁又骂我。”奔跑中的罗亚突然打了个喷嚏，摸了摸鼻子，嘟囔出声。
　　“跑了这么久，差不多要到地方了吧？希望那群家伙警惕点。”
　　说曹操曹操到，罗亚这边才刚想到自己的目标，远处海平面上就出现了一艘巨大的战舰。
　　海军旗帜迎风飘扬，正是海军准备坐收渔翁之利的埋伏部队！
　　“嘿嘿，就是你们了，好好帮忙啊。”
　　罗亚轻笑一声，突然来了一个三十度转向，继续奔跑，一副要从海军战舰射程范围外绕过去的架势。
　　几乎在罗亚出现的同一时间，海军战舰上的瞭望手便发现了罗亚的身影。
　　“萨卡斯基大将！前方发现疑似目标的人！”瞭望手冲着下方高呼道。
　　早在罗亚抢夺路标历史正文的时候，一直潜伏在德雷斯罗萨的海军探子，就将消息传出。
　　而负责埋伏的海军舰队，更是第一时间调转船头，开始拦截在罗亚前进的方向上。
　　“哼，居然还真的被战国猜中了。”
　　站在甲板上的萨卡斯基冷哼一声，随即开口命令道：“所有人配合周围舰队，按计划行事！”
　　“是！”周围海军纷纷应和。
　　眼见着海军士兵们开始忙碌起来，萨卡斯基的脸上1.0却露出了不爽的神色。
　　这一次四皇级大战，海军一直沉默不语，任由海贼肆虐，早就让萨卡斯基恼怒至极。
　　而现在，面对一个抢到东西就跑的小贼，居然海军也要给别人打下手，这样萨卡斯基如何保持心平气和。
　　他又不是黄猿那个吊儿郎当的家伙！
　　但说一千到一万，这一次的计划是从上面直接下达，就算萨卡斯基官至大将，也无法篡改，只能按令行事。
　　在急促的警铃声之后，萨卡斯基所在的战舰调转船头，开始向着罗亚前进的方向逼去。
　　与此同时，在海平面之上，先后出现了数十艘海军战舰，以包围的姿态，拦截在了罗亚的前方。


第三百零三章 三日月宗近
　　“动作还挺快。”
　　罗▉遥望着接连出现的海军战舰，▉宇间浮现出赞许的神色。
　　海▉的这个阵型，当真称得上是完▉无缺。
　　数十艘战舰之间的距离，经过了严格计算，误差不过数米，在茫茫大海之上，这样的误差几乎可以忽略不计。
　　在这种距离上，罗亚无论是冲击哪一艘军舰，都会受到周围三艘军舰的火力覆盖。
　　当然，对于这个世界的强者来说，火炮不过是玩具一般的存在，真正的杀招，还是藏在舰队之中的那一名名强者。
　　两名大将和卡普，再加上数名海军中将，这种阵容，就算是白胡子亲至，恐怕也会饮恨于此。
　　在这种情况下，罗亚貌似除了后退或者横向08移动以外，没有别的办法。
　　但他又怎么可能后退？
　　在他的身后，还有BIGMOM海贼团以及一众杂鱼海贼正在疯狂追击，若是后退的话，恐怕不出半小时，就会被海贼拦个正着。
　　在海军的视线中，罗亚很配合的停了下来，站在海面之上，前后来回转身，像是一幅一筹莫展的样子。
　　军舰上，卡普和萨卡斯基默默对视一眼，旋即高举右手，猛然挥下。
　　“开始！”
　　在卡普挥手的几十秒后，附近的几艘海军战舰，像是出现了配合不当一般，偏离了原来的轨道。
　　而海军那完美无缺的包围圈，隐隐约约出现了两个缺口。
　　而此时此刻，海军战舰距离罗亚已经不到两公里。
　　这个距离对于罗亚之前展现出来的速度来说，只不过是一个突进的事。
　　和海军预料的一样，抢走路标历史正文的家伙，在缺口出现的那一瞬间，猛然加速，如同离弦之箭一般，破开海面，突进而至。
　　海军军舰上，顿时传来一片片惊呼之声，附近战舰上的火炮直接开火，意图封锁罗亚前进的路线。
　　在周围几艘军舰上，更有身披海军大氅的将领，在军舰间跳跃。
　　然而，罗亚的速度实在是太快，在新的包围网还没有成型之前，便已经成功突破，向着远处的海域疾驰而去。
　　站在狗头战舰的船尾，看着罗亚离去的背影，卡普冷冷的哼了一声。
　　“那群糟老头子，真是越来越不像话了，为了一个路标历史正文，居然做出这种计划，难道我们拿了历史正文，还能私藏不成？”
　　越想越是来气，卡普狠狠地踹了围栏一脚后，大步流星的回到了正面甲板。
　　“派出五艘船跟上，把那个家伙赶过去！”
　　“除此以外，所有人继续前进！阻截大妈海贼团！记住不要和大妈海贼团硬打，以优先歼灭中低端力量为主！”
　　“了解！”
　　所有人都没有注意到，在罗亚突破包围圈之后，并没有向他们想象那般，仓皇逃窜，而是回头撇了身后的舰队一眼，面带嘲讽之色。
　　蓄意漏出破绽，让他逃跑，限制他逃跑的大方向，之后在用战舰驱赶？
　　这种把戏，在三国里面都嫌过时。
　　“要是把三国演义画出来会怎么样？搞出一堆兵法家？打仗之前，将领先出来单挑一下？”罗亚轻笑一声，脑海中不无搞怪的想到。
　　虽然脑中思绪不休，但罗亚的脚步却从未停止，这一次他只是用了不到十分钟的时间，就将身后的战舰甩没了影子。
　　而他，也顺着对方的意愿，来到了这片海域。
　　“就是这里？”
　　罗亚一边慢跑，一边从储藏空间中拿出一份地图，当看到周围海域的状况后，不由得勾了勾嘴角。
　　方圆数百里之内，只有一座可供落脚的岛屿存910在。
　　而至今为止，罗亚已经狂奔了将近三百公里，长度惊人。
　　“也就是说，你们想让我去那？”
　　“那就如你所愿！”
　　罗亚轻笑一声，收好地图，向着地图上仅有的岛屿，狂奔而去。
　　而与此同时，在罗亚目的地的岛屿之上，一名身穿月白长袍，白眉白发，胡须分成三股的老者，正跪坐在面对罗亚方向的沙滩之上，闭目养神。
　　在他身旁的沙滩之上，插着一柄通体雪白，剑鞘之上有狼纹图案的长剑。
　　诡异的是，明明没有人触碰这柄剑，但在剑与沙滩接触的地方，竟出现了薄薄的一层白霜。
　　能够这般效果的刀，世界上只有一把！
　　无上大快刀十二工！
　　三日月宗近！
　　持有者，五老星，御堂前卫门！


第三百零四章 瓮中捉鳖？谁是鳖？
　　蔚蓝的大海之上，浪潮翻滚，徐徐海风吹拂，划过海面，掠过沙滩，轻轻拂过御堂前卫门的脸颊。
　　然而，和煦的海风远没有让这位统治世界多年的老者舒爽，反而惹得他心烦不已。
　　“呸呸！”
　　御堂前卫门再也忍受不住被海风带起的沙子，睁开眼睛，接连啐了好几口，方才将嘴唇上的细沙吐掉，惹得他好一阵心烦。
　　“那个混蛋，怎么还没到？按理说应该快了啊。”
　　御堂前卫门坐在沙滩上，不安分的扭了扭身子。
　　一动不动的坐了两个小时，实在是让他一身老骨头难受的厉害。
　　所以说，高手装逼也是要讲究技巧的，不然的话有苦自知。
　　你看那暴雨之中，与人搏杀的剑客，一招一式带起阵阵雨帘，固然潇洒，可是谁都不知道他打架的时候，会不会被湿透的头帘挡住视线，脱了鞋，鞋里的水是不是能养鱼。
　　要是不准备好防滑的鞋子，鞋中水一多，脚下滑了一下，那可是瞬间毙命的节奏。
　　同理，竹林中弹琴奏乐的隐士高人，谁也不知道他当初为了学乐器，受了多少苦，小时候挨了多少打。
　　为了装逼，高手们真的是煞费苦心，而那些没准备好，就像摆出高手风范的家伙，就像御堂前卫门这样。
　　像是他这种养尊处优数十年，很少动手的家伙，根本就不懂装逼基本法，原本他还想坐在这里，等罗亚到来的时候，摆出高手风范，欣赏罗亚惊讶的表情，然后再拍地而起，一剑飞仙，然而还没等罗亚赶到，御堂前卫门就被沙子糊了一脸，坐都坐不住了。
　　这一动，御堂前卫门心境也就乱了，开始胡思乱想起来。
　　“海军舰队到底成没成功？不会根本没堵到人吧？”
　　“可别是那个抢东西的家伙，被海贼们提前拦住了，要是那样可就白等了。”
　　“那个家伙会不会根本不需要休息？一口气跑过去？”
　　“应该不会，方圆数百里根本就没有能休息的地方，就算是以前的罗杰也不可能一口气跑这么远。”
　　“可恶，怎么还没来！”
　　就在御堂前卫门终于坐不住，开始在沙滩上走来走去的时候，远处的海域，终于传来了移动。
　　▉ ▉来了？”
　　此时的御堂前卫门一听异响▉连忙跑到一处礁石后藏起，脸▉上确实露出軎色，从礁石上探出头来，惊喜的向异响传来的地方，看了过去。▉▉冫
　　正好看到海面之上出现一条白线，在白线的最前端，一名身穿黑衣，黑布蒙面的神秘人，正在海面上奔跑，径直向着岛屿的方向赶来。
　　“该通知宫本那个家伙了。”
　　御堂前卫门第一时间想到了和自己一同出动，分别驻守一座孤岛，守株待兔的宫本远斋。
　　不过，刚一拿出电话虫，御堂前卫门像是响起了什么一般，犹豫了一下，所有又把电话虫收了回去。
　　“对付这种只会跑的杂鱼，根本用不到那个臭脾气的老鬼。”
　　御堂前卫门，狞笑一声，单手持刀，左手从怀中拿出一个圆形金属球。
　　待罗亚距离他不到千米的时候，毅然按下金属球上的圆形按钮，将其抛到空中。
　　嗡嗡嗡——！
　　金属球刚一被抛到空中，便以极快的频率震动起来，嗡鸣之声不断。
　　高速震动的金属球，甚至震荡起了周围的空气，一波又一波的透明波纹，在金属球的周围出现，瞬息之间，扩散到百米之外。
　　短短数秒的时间，金属球下方的沙滩便已经出现了一个圆形的大坑，隐约可以见到下方深褐色的岩土。
　　在声波传出几秒之后，金属球表面陡然出现一道道规则均匀的裂缝，在裂缝之中，隐隐有紫色光芒闪烁。
　　“那是什么东西？”
　　奔跑中的罗亚，自然注意到了沙滩上的异状，更是察觉到了金属球内，那沸腾的力量。
　　“不会是炸弹吧？”罗亚低声喃喃，面对这种意料之外的情况，心中不敢有丝毫大意。
　　开启【圣痕解放】——！
　　消耗碎片【肉体再生】——！
　　消耗碎片【元素抗性】——！
　　消耗碎片……
　　一股股澎湃的力量，陡然在罗亚的体内升起，阵阵璀璨的光芒，从他的皮肤表面散出。
　　光辉流转，星屑漂舞，一时之间，罗亚有如神明降世，高贵神秘，又有如帝王君临，霸气无双，凡人不可直视。
　　“这特效，要是放到游戏里，没个全身加十五，想都别想。”
　　罗亚自言自语的调笑一声，目光却死死的盯着沙滩上空的金属圆球，不敢有丝毫怠慢。
　　下一秒，金属圆球的抖动突然停止，表面闪烁的紫色光芒也渐渐消散。
　　然而，罗亚却依旧绷紧浑身肌肉，目光警惕。
　　直觉告诉他，声势如此浩大的东西，绝不可能就这样结束。
　　果然，在紫色光芒消散的下一秒，金属球表面，再次绽放出了前所未有的光芒。
　　这一次，金属球表面的外壳彻底分解，内部的紫色菱形能量体，在暴露到外界不到千分之秒的时间后，轰然破碎。
　　紧接着，一层淡紫色的球形光膜在能量体消失的地方出现，瞬息之间掠过千米，化为一个覆盖半径达到五公里的球形罩子。
　　“这个东西，是防止我逃跑？”
　　罗亚看了看从礁石后走出，一脸得意的御堂前卫门，又看了看身后的紫色光幕，脸上不禁浮现出了怪异的神色。
　　身体各方面的力量没有任何流失或是被压制的情况，附近也没有什么异状。
　　除了是防止他逃跑以外，罗亚还真想不到这个光幕的其他作用。
　　只不过，这个东西到底是防止谁逃跑？
　　御堂前卫门这个家伙，是不是太自信了点？


第三百零五章 你刚才说什么？
　　砰！
　　海▉之上，一只鲨鱼腾空而起，惊▉的扭动身子，试图回到海面之中，然而将他抛出的人，显然没想让他回去，在巨大力量的推动之下，鲨鱼一头撞在了紫色光幕之上，发出了沉重的闷响。
　　看着迷迷糊糊游走的鲨鱼，罗亚挑了挑眉毛，旋即一抬右手，并指成剑，在虚空之中，轻轻一划。
　　下一刻，半月型的剑气，凭空出现，划破海面，撕裂空气，径直斩在了光幕之上。
　　然而，足以斩断战舰的一击，居然只是让光幕出现了细微的波动，旋即便消失不见。
　　“这是能量护盾？防御力有够变态的，估计比多弗朗明哥的鸟笼还要强上几倍。”
　　罗亚看着覆盖了数公里的圆形光幕，心中赞叹不已，脑子里想的却是，该怎么把这个技术弄到手。
　　看之前圆球爆炸的样子，估计这个光幕是一次性的消耗品，这种效果强大的东西，估计御堂前卫门身上也不会多带。
　　也就是说。
　　“只能绑了他，之后再逼问了。”罗亚收回视线，眯缝着眼睛看向了远处的御堂前卫门。
　　然而，罗亚先是用鲨鱼尝试，而后又用剑气劈砍的，最后站在100原地不动的姿态，却让御堂前卫门误以为罗亚被光幕的效果惊呆了。
　　“你不用试了，这个光幕能持续一个小时，在这期间，就算是舰队轰炸，也不可能让它动摇分毫。”
　　“不过我还真没想到，原本以为只会抱头鼠窜的家伙，居然还是一个剑豪？”
　　御堂前卫门单手持刀，得意洋洋的看着罗亚，眼中满是戏谑之色。
　　对于他来说，罗亚已经是囊中之物，瓮中之鳖，除了被他斩杀以外，再也没有别的出路。
　　至于罗亚刚才发出的剑气，在他的眼中也不过如此。
　　“一个小时？”罗亚挑了挑眉毛，心中却有些不以为然，权当没有听过御堂前卫门这句话。
　　真正的战斗，本就是瞬息百变，他又怎么可能相信对方的话。
　　而且在刚刚，两人之间的算计已经开始。
　　若是罗亚真的像御堂前卫门所想的那样，只是一个速度惊人，正面战斗能力不足的家伙。
　　在听信御堂前卫门的话后，绝对会选择且战且退，争取熬过一个小时，最后逃之夭夭。
　　然而，若是在一个小时之后，光幕还没有消失，恐怕任谁都会心神受创，动作出现空隙。
　　那个时候，就是他身死之时。
　　至于御堂前卫门所说的剑豪？
　　呵呵，只不过是罗亚蓄意压制力量，给出的误导而已。
　　至于御堂前卫门信与不信，就是两码事了。
　　可以说，在一次次的战斗之中，罗亚已经成长了许多，早已不是刚刚穿越来，只会用蛮力战斗的人了。
　　当然，这样的算计，只不过是小道，在真正的力量面前，一切都将会被碾碎！
　　“就是你灭了柳生家族？”罗亚脚踏翻滚的海面，一步步向御堂前卫门走来。
　　“柳生家族？你怎么知道他们的事？”御堂前卫门眉头一皱，由单手持剑，转为双手持剑，面露警惕之色。
　　他已经有些感到不对劲了。
　　这个“小贼”实在是太冷静了！
　　根本不符合常理！
　　“我啊，应该算是柳生前辈的半个弟子？受到了他的一些恩惠，虽然并不是我的请求，不过我觉得还是要帮他圆却遗憾为好。”
　　“本来在我的计划中，只要抓了一个五老星就好，没想到上天居然这么眷顾我，将你送到了我手里。”
　　“所以……”
　　说着罗亚缓缓摘下了面前的黑布，冷冷的勾了勾嘴角：“你该死了，御堂前卫门！”
　　言毕，罗亚也不在压抑力量。
　　在他的身上，一股俯瞰众生的霸气陡然出现，无尽剑气满溢而出，脚下的沙滩，出现无数道深邃的剑痕。
　　与此同时，一柄修长笔直，带着苍茫古老气息的长剑出现在了罗亚的手中。
　　正是继承于柳生剑三，罗亚却一直没有用过的名刀。
　　无上大快刀，苍龙！
　　“你是……罗亚？！”
　　瞧见罗亚的样貌，御堂前卫门瞳孔一缩，眼中顿时升起浓浓的惊骇之色。
　　次元旅团的人，怎么可能出现在这里？
　　不是说他们也在追抢走路标历史正文的人么？
　　想到这，御堂前卫门突然瞳孔一缩，死死的看着罗亚，咬牙切齿的说道：“都是假的？”
　　“不然呢？”罗亚冷冷的撇了御堂前卫门一眼，眉宇之间，带着淡淡的讥讽之色。
　　“原来是这样。”御堂前卫门摇了摇头，仰头，伸手捂住了双眼。
　　片刻之后，当御堂前卫门重新直视罗亚的时候，眼中已经充满了癫狂之色。
　　“今日不是你死就是我活，我倒要看看传说中次元旅团的代行者，到底有什么能耐？”
　　“若是你们的吉尔伽美什到场，说不准老夫掉头就跑，但是你？”
　　“还不……嗯？！”
　　话说一半，御堂前卫门就见罗亚身边陡然出现了点点金色的光芒。
　　这阵光芒像是有灵性一般，飞快的在罗亚的身侧聚集。
　　几秒种后，一名金发金铠，双眼猩红的男人出现在了罗亚的身旁。
　　正是御堂前卫门刚刚说到的吉尔伽美什！
　　而与此同时，在御堂前卫门身后的丛林中，缓缓走出了一名白发赤瞳的少年。
　　少年不急不缓的走到了御堂前卫门的身后，双手抱胸，讥讽的看着御堂前卫门。
　　一方通行。
　　早在德雷斯罗萨，罗亚让吉尔伽美什两人离开的时候，这两人便在城镇中兜了一圈，旋即在天空之上等待，跟随罗亚。
　　直至罗亚突破海军舰队包围之后，更是率先来到了御堂前卫门所在的岛屿。
　　“你刚才说什么？”罗亚掏了掏耳朵，吹了一下指尖，淡淡的看了御堂前卫门一眼。


第三百零六章 仙法&#183;真数九百九十八手
　　“你……我……”
　　急▉直下的情势，让御堂前卫门大脑一片空白，恨不得扇自己的乌鸦嘴几下。
　　面色挣扎半天，最后御堂前卫门长叹一口气，开口道：“你们想怎么样？要怎么才能……放过我？”
　　说完之后，御堂前卫门整个人的精气神像是流尽了一般，神情低迷，面容苍老。
　　“打赢了我，你就可以走了。”罗亚满不在乎的说道。
　　“你们非要赶尽杀绝？”御堂前卫门面露苦涩，此时他无比后悔没有统治宫本远斋，不然的话，绝不会落到如此下场，最少也能有一线生机。
　　但现在，面对吉尔伽美什、罗亚、一方通行三人，他连动手的欲望都没有。
　　根本就是被秒杀的节奏，怎么打？
　　“怎么会，当然不是你和我们三个打，而是……”罗亚指了指自己：“你和我单挑。”
　　闻言御堂前卫门抬了抬头，脸上的喜色一闪而逝，有些迟疑的摇了摇头。
　　有吉尔伽美什两人压阵，恐怕他的力量连八成都发挥不出来。
　　“这也不行，那也不行，这样吧，我让你两只手怎么样？”罗亚有些烦躁的开口道。
　　“两只手？真的？”御堂前卫门皱眉问道，脸上满是不信的样子，心中却隐隐有些期待。
　　要是让了两只手，他还打不过，那他干脆自己抹脖子算了。
　　“问来问去，畏畏缩缩，你这人真是墨迹，就这么定了。”
　　御堂前卫门这样跟讨价还价一样的方式，实在是让罗亚受不了。
　　要不是想要从御堂前卫门那里弄点东西，顺便试验一下新能力，罗亚早就砍死他了。
　　“准备好了，我要动手了！”
　　闻言，御堂前卫门连忙后撤几步▉然而下一刻，他却愣在了原地。
　　▉, 罗亚居然也在后撤？V▉▉▉
　　而且一撤就是近百米？
　　▉▉什么情况？
　　▉▉ó
　　下一刻，懵逼的御堂前卫门只见罗亚笑了一下，旋即双手交叉，化为一团残影。
　　“仙法·真数九百九十八手！”
　　“九百九十八手？”罗亚话音刚落，御堂前卫门心中就浮现出了极其不妙的预感。
　　下一刻，他的身子陡然晃了自己，险些栽倒在地。
　　“怎么回事？地面在晃？”
　　御堂前卫门匆忙站稳身型，当他抬起头来的时候，却瞪大了双眼。
　　不仅仅是地面在晃，而是整个岛都在晃！
　　而在他的正前方，一尊巨大佛像，以一种惊人的速度，从地面上缓缓升起。
　　看着蔓延到脚下的阴影，御堂前卫门不由得咽了一下口水，心中沉重不堪。
　　光是如今探出来部位，就已经有三四百米高，而且他还没有见到佛头，这尊佛像到底有多大？！
　　海面在翻滚，大地在颤抖，阴影已经越过御堂前卫门，向着远处延伸而去。
　　而佛像还在继续探出！
　　足足十几秒后，真正的真数千手，才终于出现在了御堂前卫门面前。
　　…………9纟鲜花…………
　　仰头看着有如山峰般高耸，而又庞大无比，最顶端已经触碰到云彩的佛像，御堂前卫门的脸上浮现出绝望的神色。
　　“这到底是什么怪物？”
　　“这也是忍术？火影忍者里面的忍术？”
　　“光是这个佛像，恐怕就能歼灭世界上任何一支舰队了吧？”
　　心中在哀嚎，当御堂前卫门看到佛像身后，那密密麻麻的手掌时，更是彻底绝望了。
　　次元旅团的混账应该没有骗他，真的让了他两只手。
　　只不过这两只手，绝对是在佛像上让出来的。
　　“真数九百九十八手？呵呵，你这个实际上是叫真数千手的对吧？”御堂前卫门面色暗淡，呻吟出声。
　　这么多手臂，就是少了一个两个，他也看不出来，简直无耻至极！！
　　“准备好了么？我要来了，这次换条件了，只要你撑住，我就给你活下去的机会！以次元旅团的名义起誓！”站在真数千手的头上，罗亚大声喊道，没办法，真数千手实在是太大了，站在它的头上，罗亚看下面的人，就像在看蚂蚁一般。
　　感受到下方御堂前卫门因为罗亚的话，终于升起的气势，罗亚勾了勾嘴角。
　　这么好的试验品，不用来试试新招，实在是可惜了。
　　下一刻，巨大的佛像，身后密密麻麻的手掌陡然抬起，搅动天空中的云朵。
　　随后，飓风呼啸，千百条有如仿佛般大小的拳头落下，声势之恐怖，仿佛要毁灭整座岛屿一般！


第三百零七章 用体术的真数千手
　　轰轰轰！！
　　惊▉动地的轰鸣声，接连不断地响▉，震荡着整片海域。
　　大地在颤抖，空▉在哀鸣，道道漆▉恐怖的巨大裂缝，出现在岛屿之上，数以百吨的沙石，落入海中，溅起巨大的浪花。
　　岛屿之上，巨大佛像的攻击仍在继续。
　　遮天蔽日的手掌，每次攻击都能够击碎方圆数百米的大地，破坏力之恐怖，宛如神威灭世。
　　在这般恐怖的攻势之下，就算是比大将还要强上一线的御堂前卫门，也只能抱头鼠窜，狼狈不堪。
　　别看佛像挥动手臂的速度看起来很慢，但那是基于佛像那高耸入云的身躯而言。
　　普通人迈出一步和巨人迈一步，所耗费的时间相同，但那两者之间的速度根本就是天差地别。
　　如今的御堂前卫门就是这种感觉，明明佛像的动作看起来很笨拙，但等佛像开始挥拳头，他在想多躲的时候却根本来不及。
　　在连续几次被佛像打进地里之后，御堂前卫门终于学聪明了，开始不停地移动。
　　嗯……说好听的是不停地移动，不好听的话，就是打不过，开始逃了。
　　至于说，靠过去攻击，或是在佛像的脚下兜圈子？
　　御堂前卫门只能报之以呵呵。
　　那鬼东西，能靠过去么？
　　他也不是没有尝试过斩断佛像的手臂，不过在倾力一击，斩断十几条手臂，然后又被打进地里狠狠地被揉虐一番后，御堂前卫门就再也不敢尝试了。
　　这鬼东西的体型，就是最大的BUG，九百九十八条手臂，就是站着不动让他砍，他都要砍上半天，更何况佛像还会打人！
　　呲牙咧嘴一番，御堂前卫门再次开始逃跑。
　　此时他唯一的希望，就是拖到罗亚维持不住如此庞大的忍术，让佛像自行停止。
　　毕竟使用人数需要查克拉，这种常识御堂前卫门也是知道的。
　　说起来，他还是火影忍者的粉丝。
　　轰轰轰！
　　胡思乱想之际，御堂前卫门一时不察，再次被佛像击中，顷刻间大地破碎，轰鸣不止。
　　但诡异的是，在佛像刚刚抬起手的时候，御堂前卫门就像没事人一样，拍拍屁股，再次开始逃跑。 ▉▉　　“这▉家伙，有问题。”
　　眼见着御堂前卫门越逃越远▉罗亚不由得皱了一下眉头。／▉W
　　御堂前卫门的武装色霸气，虽然不错，但是论强度的话，比卡普还要弱上不少。
　　按照罗亚的估计▉以真数千手的威力，就算是卡普在挨了这么多拳后，也会受到不轻的伤势，以至于行动受损。
　　像是御堂前卫门这样，看起来完全没事的情况，绝不可能出现。
　　除非……
　　看着御堂前卫门宁可多挨一拳，也要避开顺着裂缝涌进来的海水，罗亚不禁勾了勾嘴角。
　　恶魔果实能力者？
　　看起来不是自然系，也就是说是动物系觉醒或者是特殊超人系？
　　“有意思，我倒要看看，你到底是什么能力。”
　　思绪之间，御堂前卫门像是终于适应了真数千手的攻击方式，每每在佛像挥拳的同时，爆发出惊人的速度，几乎在几秒内，就能跑出千米之远。
　　在这种情况下，罗亚的命中率，以肉眼可见的速度开始降低。
　　“有意思，那这样呢？”
　　双手变化，罗亚再次开始结印。
　　单单只拥有真数千手的情况下，罗亚还做不到像千手柱间那般，双手一拍便能施展忍术。
　　结印，是必要的工序。
　　下一刻，在岛屿上纵横，将整座岛屿打的支离破碎的巨大佛像，突然停了下来。
　　“嗯？结束了？”就算撇到佛像停下，御堂前卫门也没停下脚步，而是一口气跑出数千米，这才回头看向佛像。
　　就算是距离如此之远，那真数千手所形成的佛像，还是占据了御堂前卫门的所有视线，当真称得上的遮天蔽日。
　　“到底是怎么了？不打了？”御堂前卫门一边调整体力，一边遥望着远处的巨大佛像……
　　咔擦——咔擦——咔擦——
　　突然之间，一连串密集的响动，从佛像身上传来。
　　除此听到这阵声响，御堂前卫门还愣了一下。
　　“这个声音，是木头断了？”御堂前卫门疑惑出声，心中无端端升起一丝不妙的预感。
　　“不会是这个大家伙，承受不住这么激烈的挥拳，构造分解了吧？”
　　“想来也是，这么大的东西，用来攻城略地绝对是最顶级的战争机械，用来单对单还是有些大材小用。”
　　“要是让我来用这个术，我就把体积缩小一些，变得灵活点，这样实在是太笨重了。”
　　御堂前卫门审视的看着高耸入云的佛像，然而下一刻，他猛然张大嘴巴，瞪大了双眼，一脸惊呆的样子。
　　“握草！你特么还真能变小！”
　　真数千手的完整体，是由佛台、佛像以及佛像背后的千手组成。
　　而在此时此刻，那尊佛像，居然和身后的千手分离，从佛台上走了下来！
　　轰隆！轰隆！轰隆隆！
　　刚一走下佛台，高达数百米的佛像便开始朝着御堂前卫门奔跑起来，看其状态，无论是速度还是灵1.5活程度，都是之前的数倍！
　　“这回我看你还往哪躲？这个佛像没了，我就再用最小的那个。”
　　在罗亚的操纵之下，奔跑中的佛像腾空而起，自上而下，一拳砸向御堂前卫门所在的山峰！
　　“还能这么玩？火影忍者里面可没说过啊！”此时此刻，御堂前卫门简直都要崩溃了。
　　然而，在他刚刚逃离破碎的山峰时，就感觉到呼啸的劲风传来，其势之猛，甚至吹得整片森林沙沙作响。
　　转头一看，御堂前卫门险些哭了出来。
　　这特么的，居然是扫堂腿？
　　跑起来整个地面都颤也就算了，一拳能打的山峰崩碎也能忍忍，但你拿这么大个佛像用体术？这可怎么打？


第三百零八章 变态果实
　　半个小时后，在岛屿破碎的板块之上，罗亚好整以暇的坐在最小的一尊佛像之上，淡淡的看向地上的御堂前卫门。
　　在佛像的脚下，浑身破烂不堪的御堂前卫门，颇为狼狈的坐在地上。
　　虽然此时的情景看上去，像是罗亚大获全胜的样子，但罗亚心中的喜悦，却没有想象中那么多。
　　仙法、真数千手的力量，已经测试完毕，让罗亚很满意。
　　但此时御堂前卫门的状态，让罗亚很是在意。
　　此时的御堂前卫门看起来很是狼狈，但就算是罗亚扫视对方全身，也没有看出来御堂前卫门身上有任何受伤的迹象。
　　“到底是怎么回事？从刚才开始，真数千手足足打了他数百拳，就算是一座要塞也该被生生打爆，为什么他没有受伤？”
　　罗亚皱眉思考：“绝对不是动物系果实觉醒，就连凯多也没有这种自愈能力，也就是说，08只能是超人系果实？还是说他从那个科技文明中得到了什么特别的技术？”
　　想了一会，也没想明白，罗亚目光一转，突然从佛像上跳了下来。
　　作为最小的一个佛像，高度也不过是几十米，罗亚跳下来还是很容易的。
　　见到罗亚提着刀走过来，御堂前卫门匆忙摆了摆手：“不打了不打了！我认输！你要问什么我都告诉你！”
　　“早这么说不就好了。”闻言，已经走到御堂前卫门身前的罗亚停了下来，突然笑了笑：“早这么说不就好了。”
　　“我说了你们也……”
　　唰——！
　　虚空之中，银光一闪，以超过人体视网膜极限的速度，向前砍出，斩在御堂前卫门的右肩，随后掠过肩膀从下侧斩出。
　　“……不……同意。”话说一半，就被砍了一刀的御堂前卫门，一时之间没有反应过来，愣愣的看着罗亚，目光诡异。
　　“果然，就连砍过你的身子都没法伤害到你是么？”
　　罗亚勾了勾嘴角，目光中浮现出好奇的神色：“之前我就好奇了，刚才那种程度的攻击，就算是钢铁要塞，我也能给打个对穿，打到你身上怎么就没效果？”
　　“所以我就打算试试，拿刀砍过去，怎么样，不出意料，还是没效果。”
　　“不过这么近距离看你，我倒是突然发现了点问题？”说着罗亚突然弯腰低头，凑近了御堂前卫门，像是在感知什么。
　　“……发现了什么问题？”御堂前卫门像是有些不适，稍稍往后蹭了蹭，心中却有些不屑。
　　这个世界上，没有人知道他的果实能力，就连公事数十年的五老星也不知道。
　　光凭一面，就想猜出他的能力？简直不知所谓。
　　“嗯，果然和我想的没错。”罗亚缓缓站直身子，淡笑着看向御堂前卫门：“你整个人都有问题，无论是血液流速，还是心跳频率，甚至说就连呼吸频率都比常人慢上很多很多。”
　　无视御堂前卫门渐渐阴沉下来的脸色，罗亚突然摇了摇头，目光玩味的看了御堂前卫门一眼。
　　“你在改变心跳频率和血液流速？别骗我了，我这个人其实很敏感的，如果认真关注一个人的话，哪怕是一丁点细节也瞒不过我。”
　　“而且……”罗亚的目光突然看向了御堂前卫门的肩膀：“你好像已经露出破绽了哦？”
　　闻言，御堂前卫门匆忙低头，看向肩膀，当他看到肩膀的异状时，顿时浑身一颤。
　　在他的肩膀之上，有一条极其细微黑线，虽然不过零点零零几毫米宽，但在他们眼中，还是极其明显。
　　“你！”御堂前卫门抬起头来，惊骇的看向罗亚。
　　“嗯，做了个小实验而已，刚才砍你的过程中，我抖了抖刀子，看来还是有点效果的。”罗亚满不在乎的笑了笑，仿佛那一记足以将人斩为两节的斩击，只是孩童玩闹一般。
　　“这样我就差不多了解了。”
　　“结合上你之前经常暴增的速度，你的能力和我记忆中的一个能力很像啊，不过你的貌似要比他的强上不少。”
　　说着，罗亚眯起眼睛，缓缓开口：“卫宫切嗣的固有时制御，对么？”
　　轰嚓！
　　罗亚的话，犹如一道炸雷，轰然劈在御堂前卫门的脑中，雷鸣之音，让他脑海一阵眩晕。
　　半响之后，御堂前卫门才苦涩的点了点头：“对。”
　　“那能跟我说说你能力的具体效果么？”罗亚开口问道，旋即话锋一转，眼中露出危险的光芒：“不要骗我哦，如果真像我想的那样的话，只要把你扔到水了，你可能就会死了吧？”
　　御堂前卫门浑身一颤，这一次他再也不敢隐瞒，一五一十的将自己的能力说了出来。
　　原来在御堂前卫门小的时候，不小心误吃了一颗恶魔果实。
　　心痛之下，他回家翻阅恶魔果实图鉴，却根本没有找到任何有关那颗果实的信息。
　　也就是说，那是一颗从未被记载的神秘果实！
　　而在试验过果实能力后，果实也被御堂前卫门890命名为时间果实！
　　虽然给果实起了一个吊炸天的名字，但实际上这个所谓的时间果实，只能操纵御堂前卫门自己的时间。
　　他可以通过身体的时间，从而发挥出一倍到三倍的速度，当然，在这个状态下，御堂前卫门的寿命也会快速流失。
　　而与之相对的，他还能操纵自己体内的时间，被真数千手一拳打中？
　　没问题，只要在力道击中的那一瞬间，将自己受创部位的时间无限延长，看似只是快速打了他一拳，然而在御堂前卫门的感知之中，那一拳的力道，已经被他均分几个小时乃至更长的时间之中。
　　在这漫长的时间之中，力量已经消散了大半，而那些真正作用到他身上的力道，在均分到几个小时上后，却早已没了效果。
　　这就好像是一个拳击手狠狠地打人一拳，可能使人重伤，甚至毙命，但若将这股力量分成了几百份，几千份，那简直就和挠痒痒一样。
　　而且在多年的锻炼之下，御堂前卫门操纵身体时间范围，早已精细到了几厘米的大小，完全可以做到加速身体时间流速的同时，让小部分受创的部位，时间减慢。
　　这也正是御堂前卫门能够在那般攻势之下，毫发无损的原因。


第三百零九章 第四块路标历史正文
　　“这个果实……牛逼。”听完御堂前卫▉的介绍，罗亚想▉想去也想不到什么形容词，也▉能如此表达。
　　爆发的时候，能够获得最高三倍的速度，已经足以碾压同级别的对手。
　　就算是被利刃刺穿喉咙，他也可以将伤势部位无限延长，一剑的威力均分到几个月的时间，也就没有了必杀的效果，甚至说，他都能够自愈完毕。
　　而在平常的时候，还可以通过减缓身体时间流速，来延长寿命。
　　甚至说，在持久战的时候，完全可以加快身体时间，让自己得到战斗中的“休息”。
　　而想要完全杀死他，除了将武器插进他的致命处，直到他完全无法延缓伤势之外，也就只有将他扔到水里。
　　除此之外，钝器打击，他完全可以免疫，而想要将他的头拧断，躯干破坏的招数，除非像真数千手一般力量超出他的极限，否则的话，作用在他身上的力量，在分成无数份后，已经变得微乎其微，根本起不到效果。
　　这个果实的能力简直强到可怕。
　　“你多少岁了？”罗亚突然开口问道，面露好奇之色。
　　“咳咳，五十八岁。”瞧见罗亚不信的目光，御堂前卫门尴尬的笑了笑：“年轻的时候不知道节制，滥用果实能力，导致提前衰老，就算老了没事就延缓体感时间，也没挽回多少。”
　　“这样。”罗亚点了点头，继续问道：“那想要完全抵消我那一刀，要用多久？”
　　御堂前卫门眼睛微微波动了一下，旋即才开口道：“一个月。”
　　罗亚眯缝了一下眼睛，手按在了剑柄上：“几天？”
　　“咳咳，半个月，哎，别别别，别拿刀！”
　　“十天！真是十天！没骗你！”见到罗亚终于把刀放了回去，御堂前卫门才松了口气：“利刃切割的伤势和拳击之类的伤势不一样的，就算我把身体流速减慢了，实际上该被砍断还是被砍断，还是要看我自己的愈合能力。”
　　“就算你的能力能够将伤势均分，治愈速度也不应该这么快吧？”
　　▉▉“我也不知道什么情况，可能能力用多了，身体出现了变异，不过我的愈合能力确实比常人强上不少。”御堂前卫门随意答%彳道。
　　“这样。”y、
　　·罗亚点了点头，心中却开始思考起来。
　　真数千手实验完了，御堂前卫门的能力也知道了，但接下来，该逼问些什么情报却是个问题。
　　问机密情报，就算御堂前卫门说了，罗亚也不带信的，说不定还会被这个老谋深算的家伙，把注意力引到其他的地方去。
　　“算了，不问了。”罗亚摇了摇头，拿出一副镣铐扔到了御堂前卫门的面前。
　　“带上，带我去拿世界政府保存的那块路标历史正文，别跟我说你们没有。”
　　“有是有。”御堂前卫门畏缩的看了看地上的海楼石镣铐，又看了看自己的肩膀：“但我要是带了这东西，之前的伤势……”
　　“我说啊……”罗亚踢了踢地上的镣铐，目光淡漠的看向御堂前卫门：“你不会聊了一会，就忘了自己是什么身份了吧？”
　　“带上他，活，不带，死！”
　　“明白了么？”
　　语气冰冷，完全不带有任何感情。
　　罗亚突然地转变，让御堂前卫门脸上露出了一丝恼怒的表情，不过很快就消散不见，取而代之的是深深的苦涩。
　　技不如人，还能说些什么。
　　忍着心中的悲哀，御堂前卫门乖乖的用左手，拿起了海楼石镣铐。
　　几乎在御堂前卫门触碰镣铐的同一时间，他的右肩之上，猛然喷出大量血液，整个右肩齐肩而断。
　　而在他的身上，同时出现了无数淤青，整个人瞬间倒在了地上，面色苍白，萎靡不堪，眼看就要活不下去了。
　　不过就在这个时候，罗亚闪电般从怀中拿出一粒药丸，塞进了御堂前卫门嘴里，随后更是用纱布将御堂前卫门的肩膀包裹住。
　　咔擦——！
　　在罗亚把镣铐扣紧的同时，御堂前卫门也缓缓睁开了眼睛。
　　虚弱的抬起头来，看了看自己的右肩，又看了看身上痊愈的淤青，御堂前卫门脸上满是难以置信的神色。
　　“［▉……活下来了？”
　　“放心，我不让你死，你就死不掉，站起来，给我指出来，你们把路标历史正文藏哪了？”
　　罗亚踢了踢御堂前卫门，旋即又拿出一份地图，扔到了他的胸口上。
　　死里逃生的御堂前卫门，哪还敢拒绝罗亚，很干脆的爬了起来。
　　不过因为失去了一只手，御堂前卫门起来的很是困难，苦涩的看了一眼齐肩而断右手，御堂前卫门缓缓将地图展开，随后在地图的中心指了一下。
　　“在这里。”
　　指尖所指，乃是一片横贯伟大航路的大陆，正是红土大陆。
　　而御堂前卫门指的地方，又正是红土大陆的中心。
　　“在玛丽乔亚城外？”
　　“也好，就去走一遭。”
　　PS：白天还有一章到两章，预计下午更新，最近有点忙，对不起


第三百一十章 不应该出现的d
　　几分钟后，罗亚拎着御堂前卫门出现在位于红土▉陆之上，距离玛▉乔亚不到五公里的一处小山之▉。
　　“应该就在这附▉，去找吧，记住▉没有什么耐心，如果你敢做小动作，我会……”
　　“直接杀了你！”
　　说完，罗亚手臂一甩，便将御堂前卫门送出去。
　　踉踉跄跄的跑了几步，御堂前卫门面色阴晴不定的点了点头，示意不会做小动作，随后左右查看了一下，便开始寻找起来。
　　罗亚传送的地方，本就距离御堂前卫门所指的地方不远，再加上两人速度极快，所以只是几分钟后，罗亚便在御堂前卫门的带领下，来到了一处高约千米的山峰之上。
　　“在哪？”罗亚站在山顶，左右看看了，没有看到能够藏隐路标历史正文的地方。
　　御堂前卫门没有答话，而是来到了山顶的一侧，指了指下面。
　　“看到悬崖上那棵树了么，就在它旁边。”
　　罗亚挑了挑眉毛，顺着御堂前卫门指的方向看去，只见在距离山顶约有百米，确实有一颗歪斜的小树，然而在树的旁边，完全是笔直的峭壁。
　　“密室么。”罗亚心中沉吟一下，旋即伸手一拦，便抓住御堂前卫门的衣领，跳了下去。
　　两人急103速坠落百米，在靠近小树附近时，罗亚双脚瞬间模糊了一下，下一刻有如踩到了无形的地面一般，诡异的停在了空中。
　　“怎么进去？”罗亚摇了摇手中拎着的御堂前卫门。
　　“直接冲着那颗树下面撞过去就行，那是假的。”
　　假的？
　　幻影？
　　直到御堂前卫门提醒，罗亚才第一次仔细打量了一下面前的这面峭壁，饶是罗亚仔细打量了半天，也看不出来面前这一小块峭壁有什么问题。
　　直到他随手扔出一块石子，穿透了面前的墙壁，他才真的相信这面墙是假的。
　　当真称得上是以假乱真。
　　这一幕，一下让罗亚提起了兴趣。
　　以世界政府的科技，还做不到这么逼真的投影，也就是说，这也是那个科技文明的产物。
　　不过看起来还不能广泛应用，不然的话，海军早就应用到战舰，或是单兵上了。
　　没在犹豫，罗亚随手将御堂前卫门甩了过去。
　　扑通！·A▉　　被海楼石镣铐锁住的御堂前卫门，浑身无力，刚一穿过虚幻的墙壁，便扑倒在地▉j
　　^▉▉辶
　　御堂前卫门一边挣扎着起来，一边开口道：“这里就是了，只要打开这扇门……”
　　▉↗▉e
　　话说一半，当御堂前卫门转头看向罗亚的时候，瞳孔瞬间缩成一个小点，面露惊骇之色。
　　跟在他身后走进来的人，根本就不是罗亚，而是一个面貌普通的中年男子。
　　“你……”指着走进来的男人，御堂前卫门一时之间说不出话来。
　　“原来这里面的是个山洞，不过监控设备在哪？不，因该比那个要高级一些。”中年男子左右看了一看，开口说道，嗓音略显沧桑。
　　“你是……”御堂前卫门还有些搞不清楚状况。
　　“嘘——！”中年男子做了禁声的手势，淡淡的笑了一下：“我还是我，开门吧，不要废话。”
　　刚才在即将穿过墙壁的时候，作为被动技能的【先见之明】突然发出了预警，略有不安的罗亚，立即选择使用变身术，变成一个中年人的样子，随后才穿了过来。
　　果然，一进山洞，罗亚便感觉到了一阵被监视的感觉，但就算他用出了见闻色霸气，也没法找到监控他的东西。
　　“只能期望那个东西没法看破变身术了么。”罗亚无奈的笑了笑。
　　路标历史正文对他来说，实在是太重要，不然的话，罗亚也不会选择这么冒失的举动。
　　当然，冒失归冒失，眼前的一幕，还是让罗亚感到了不虚此行。
　　此时御堂前卫门摆弄的，是一扇完全由不知名金属铸就而成的大门，表面光滑无比，有一道道由白色晶体构成，按照某种规律整齐排列的细微纹路。
　　而御堂前卫门准备开门的动作，更是让罗亚肯定了心中的猜测。
　　虹膜检测、血液检测、声音检测、指纹检测……
　　这些东西，肯定都不是世界政府的科技。
　　而想要做出检测如此繁琐的东西，附近绝对有大量的设备，甚至说，这道门后，也许就会有让罗亚大开眼界的东西。
　　几分钟后，御堂前卫门后撤远离了大门。
　　伴随着一阵机械的响动，大门表面上的白色晶体纹路，从边缘开始亮起，逐渐向中心汇聚。
　　当整扇门上的光芒连成一片之时，大门缓缓从中间打开，向两侧退去。
　　“门开了，我们走吧，还有一段路。”御堂前卫门轻声说了一声，旋即探寻的看向罗亚。
　　罗亚没有回应，而是皱着眉头，面露思索之色。
　　如果他刚才没看错的话，门上纹路最后组成的图案正中心，好像是一个字母。
　　D！
　　这个被世界政府视为不详的字母，居然能够出现在世界政府总部之下，而且还是在那个科技文明所制作的门上，不得不让罗亚有些多想。
　　“真是越来越有意思了。”罗亚心中暗道。
　　将心中的思绪暂时压下，罗亚看了看面前不知道有多长的金属走廊，转头看向御堂前卫门：“还有多久能到？”
　　“这个.”御堂前卫门思考了一下，旋即有些忐忑道：“二十分钟左右。”
　　闻言，罗亚眯缝起了眼睛，面容玩味的看了御堂前卫门一眼。
　　下一刻，虚空之中，没见罗亚有什么动作，御堂前卫门便腾空飞起，径直撞在了身后的墙壁上。
　　砰！
　　看着瘫倒在地，微微呻吟的御堂前卫门，罗亚目光冷漠，毫无情绪。
　　“我说过不要跟我耍花样，我只给你十分钟，十分钟之后，我若是拿不到路标历史正文，你就死！”
　　“知、知道了。”御堂前卫门闷哼两声，答应道。
　　这一次他没有再慢腾腾的走，而是加紧了脚步，一路小跑前进。
　　在他的身后，罗亚不紧不慢的跟上，看似悠哉，但速度极快，就算御堂前卫门越跑越快，也一直跟在他的身后。


第三百一十一章 再死一人
　　行走在充满科幻气息的金属走廊上，罗亚就像是刘姥姥进大观园一般，看什么都想碰一碰，看什么都新奇。
　　当然，在这种敌人经营多年，又完全未知的地方，罗亚是不会随便碰任何东西的，但这并不妨碍他猜测各种东西的用途。
　　罗亚发现，每隔大约百米的距离，墙角出就会有一块长约三十厘米，高约二十厘米的小门。
　　心中隐隐有些猜测，罗亚试探的拿出了一张纸团成一团，扔了出去。
　　没多一会，居然钻出了一个类似小蜘蛛一样的机械人，将纸吃了进去。
　　居然是自动化清洁机械人。
　　强忍住抓一只回去研究的欲望，罗亚再次好奇的看起了周围。
　　至今他所路过的地方，所有的门都处于闭合状态，而走廊中照明用的东西，居然是漂浮在空中的不知名光球，但光球的数量并不多，每隔十几米才会亮起一个，并且十分黯淡。
　　在一些特定的地方，还会看到圆柱形的封闭柱子，罗亚猜测是类似于电梯一样的东西。
　　种种迹象表明，他这一次真的来到了不得了的地方。
　　这里就算不是那个科技文明的大本营，也肯定是一处重要的设施。
　　“可惜时间不够，不然的话肯定要好好探索一下。”罗亚略有遗憾的叹了口气。
　　从正式走进走廊开始，那阵被人监视的感觉愈发明显，就好像在黑暗之中，有一双双隐蔽的眼睛，在h盯着他的一举一动。
　　而在两分钟之前，罗亚的心里无端端的升起了一丝危机的预感。
　　“有什么东西发现了这边的情况了，并且正在靠近。”罗亚心中猜测到。
　　想到这，罗亚不由得看了一眼身前的御堂前卫门，眼眸之中，泛起淡淡冷芒。
　　“你还有两分钟。”罗亚淡淡开口道。
　　“快了，快了，马上就到。”御堂前卫门浑身一颤，再度加快了脚步。
　　这一次，御堂前卫门没有说谎，只是几十秒后，他便带着罗亚来到了一处金属门前。
　　“就在这里。”
　　御堂前卫门连忙在门前的操纵面板上开始操作起来，片刻之后，眼前的大门就已经打开。
　　映入眼中的是一间充满科幻气息的巨大房间。
　　一颗颗乳白色的光球漂浮在空中，散发出阵阵柔和的光芒。
　　一座座白色金属展台，整齐排列的房间的四周，而在房间中心的高台上，一块巨大的红色方型石碑，屹立于高台中心。
　　“你们……还真是能搜集……”
　　看着眼前的一幕罗亚不由得低吟出声，脸上满是震撼之色。
　　路标历史正文在这里，很正常，但周围那些站台上的东西，才是让罗亚震惊的原因。
　　周围三十余个展台上，一半都是空的，但另外一半上，则放着文字不同的历史正文。
　　世界政府居然将他们多年搜集而来的历史正文，放到了一起！
　　“当然，这里面可是我们耗费了无数人力物力，搜集而来的。”御堂前卫门的声音在身后传来。
　　然后，当听到他的声音时，罗亚想都没想，对着声音传来的地方，回身就是一刀。
　　嗤——！
　　雪白的剑气，伴随着罗亚的挥刀瞬间斩出。
　　然而，无往不利的剑气，这一次失手了。
　　叮——！
　　金铁交鸣之音，回荡在房间之中。
　　锋锐的剑气站在了一面“玻璃”之上，虽将其斩的颤抖不已，但却完全没有损伤分毫。
　　看着不知何时，攥紧了墙壁一处凹槽之中，被一层像是玻璃一般，但坚韧无比的物体包裹住的御堂前卫门，罗亚不由得挑了挑眉毛。
　　“哈哈哈，放弃吧，这个可不是你想象中的玻璃，这个东西就算是你，也要砍上几分钟才能砍破，而这几分钟的时间里，已经足够我走掉了！”
　　御堂前卫门躺在凹槽之中，得意洋洋的看着外面的罗亚，大笑出声。
　　与此同时，房间的金属大门突然关闭，整个房间之内，响起刺耳的警报声。
　　“这个房间已经彻底封闭！任何人都别想逃出去！你就在这里乖乖等死！等一会老夫会带人来，好好招待招待你！”
　　· ……9纟鲜花……
　　看着发出数道剑气，斩在大门上的罗亚，御堂前卫门笑的更欢了。
　　死里逃生的感觉，加上一会将要斩杀罗亚的兴奋，让御堂前卫门激动不已，甚至主动停下了传送命令，期待的看着外面的罗亚。
　　忍辱负重这么久，御堂前卫门实在是想要多看看罗亚绝望的表情。
　　然而，出乎意料的是，在确认无法斩开墙壁之后，罗亚的脸上居然没有任何低落的表情，反而将刀收了回去，冷笑的看着他。
　　“你，真的觉得你安全了？”罗亚讥讽的看着御堂前卫门，手腕一翻，手心中顿时多了一样东西。
　　那是一个小巧的机械方块，在方块的中央，是一个红色的按钮。
　　“那是什么？”御堂前卫门愣了一下，旋即一股极度危机的感觉从心中流出，涌便全身。
　　“难道……”御堂前卫门心头一紧，连忙低头看向脚上的镣铐。
　　在镣铐的里侧，有一块黑乎乎的东西粘在上面。
　　“这个东西是什么？！”
　　前所未有的危机感，让御堂前卫门心中不安，他一边死死的盯着罗亚，一边在开口命令道。
　　“把我传送走。”
　　“快点，把我传送走！！”
　　就在这个时候，御堂前卫门突然见到罗亚张开了嘴，嘴唇开合。
　　说的是……
　　拜拜。
　　与此同时，罗亚轻轻的按下了手中的按钮。
　　砰！！
　　安放在御堂前卫门脚上镣铐中的炸弹瞬间引爆，在狭小空间内，炸弹的威力何止提高一倍，几乎是一瞬间，透明舱内，便被火光笼罩。
　　无法使用能力的御堂前卫门，整个人瞬间炸裂开来。
　　鲜血染满了整个舱室。
　　“不知悔改的家伙。”
　　罗亚冷冷的看了一眼，一片狼藉的透明舱，将按钮收了回去，脸庞之上，俱是冷漠。


第三百一十二章 最高指令
　　不过在他转过头来之后，冷漠就已经被开心的神▉所取代。
　　看着最后一块路标历史正文和十几块普通历史正文，罗亚脸上满是满足的表情。
　　“这次，真是大丰收！”
　　不仅收获了这么多历史正文，还正好杀掉了御堂前卫门，完成了柳生剑三传承的支线任务，简直不要太完美。
　　“好了，该抓紧时间了。”
　　心中危机的预感越来越强烈，罗亚也没在犹豫，开始挨个将历史正文收入储藏空间之中，在这种危险的地方，待得时间越多，越容易出意外，还是早点撤离的好。
　　将所有的历史正文收入储藏空间之后，罗亚撇了角落的透明舱一眼，勾了勾嘴角。
　　想要把他困在这里？怎么可能。
　　拥有瞬间移动的他，根本就是想去哪就去哪。
　　不过……
　　罗亚看了看周围，那种被监视的感觉一直没有消散，倒是不太好直接用瞬间移动。
　　“找一找有没有什么能暂时屏蔽监视的东西。”
　　这么想着，罗亚开始在储藏空间中翻找起来，别说，真让他找到了用得上的东西。
　　那是在罗亚察觉到世界政府的背后，可能会有高科技文明支持的情况下，所安排数十个课题中的其中一个额外研究成果。
　　电磁干扰弹。
　　看着手中几个像是手榴弹一样的东西，罗亚撇了撇嘴，随手拉开拉环，扔到了自己的身边。
　　砰砰砰！
　　一片烟雾陡然从地面上升起，而在烟雾之中，隐隐有点点晶莹流转，细微的电流闪过。
　　与此同时，在距离罗亚十几公里外，一处漆黑的房间内，突然响起了刺耳的警报声。
　　【警报！警报！B13区域，监控受到屏蔽！监控受到屏蔽！】
　　【检测到空间跳跃波动……开始投放次元锚……】
　　【次元锚投放准备……3……2……1……】
　　【错误……最高指令介入……停止投放……停止投放……】
　　【最高指令介入……修改监控记录……】
　　【修改成功……删除指令记录……】
　　一连串机械般的汇报声后，房间内的红光渐渐消散，重新归于平静。
　　而存放路标历史正文的房间内，悬浮于空中的光球，开始井然有序的钻入墙壁上打开的小口。
　　房间再次陷入死一般的寂静，亦如数千年来的状态。
　　然而，在几分钟之后，房间外再次传来阵阵匆忙的脚步声。
　　钢铁大门再度缓缓开启，小巧的光球，如果孩童一般，一个个从房间各处钻出，照亮整个房间。
　　五老星，佐伯克、科斯特罗两人先后走进房间。
　　“这……到底发生了什么？！”当佐伯克看到房间内，一个个空荡荡的展台时，忍不住惊呼出声。
　　那些普通历史正文被盗还好，但路标历史正文被盗，对于世界政府来说，简直是噩耗。
　　只要他们一直藏好第四块路标历史正文，就绝不会有人能够找到拉夫德鲁。
　　然而现在，被保存在乌拉诺斯之中的第四块已经丢了，如何不让佐伯克震惊。
　　“到底是谁？没有我们的允许，怎么可能有人进到乌拉诺斯里面？”
　　“难道是天龙人？不应该啊，他们没有半数以上的证明芯片，根本进不来。”
　　“那群内斗的家伙，怎么可能……”
　　“别乱想了，不是天龙人干的。”
　　科斯特罗的声音突然在身后传来，让佐伯克愣了一下。
　　“那是谁干的？”佐伯克转过身来，看向科斯特罗。
　　不过在他看到科斯特罗的脸色时，不由得皱起了眉头。
　　此时的科斯特罗，根本就没有看向佐伯克，而是直勾勾的看着房间的角落，目光阴沉，脸色苍白，就连双手也在不自禁的颤抖。
　　“这是看到什么？”好奇心驱使下，佐伯克顺着科斯特罗的目光看了过去。
　　目光所及，是位于角落的透明舱室。
　　身为五老星之一的佐伯克，当然认识透明舱室，那是乌拉诺斯里面的短距离传送舱，表面由特殊材料制作，虽然看似玻璃，但实际上的强度，却超过了他所知道的任何金属，若不是完全无法复制，恐怕这些东西早就被世界政府拆走了……
　　然而，真正值得关注的并不是透明舱，而是里面那一滩……
　　血肉模糊的东西。
　　“嗬、嗬、嗬……那是……谁？”佐伯克只感觉喉咙干哑，尝试几次后方才说出话来。
　　“太碎了……我也不知道。”科斯特罗迈开沉重的脚步，走到了舱室外，输入了开启指令。
　　外部舱室打开，浓重的血腥味顿时用了出来，惹得科斯特罗一阵皱眉。
　　捂着鼻子，科斯特罗蹲了下来，开始打量面前的一滩。
　　片刻之后，他突然浑身一震，颤抖着伸出手来，从面前的碎肉中拽出了一块布料。
　　早已被鲜血染红的布料，已经看不出原本颜色，但科斯特罗还是认出了布料上那华贵的金边。
　　“御……堂……前……”科斯特罗一字一顿，开口出声。
　　“什么？你说他是谁？”身后的佐伯克，听到科斯特罗的话后，三步并两步冲了过来，脸上满是不敢相信的神色。
　　然而当他看到科斯特罗手中的布料时，整个人都傻了。
　　那种华贵的布料，和绘制着御堂前卫门族徽的金纹，无不彰显着死者的身份。
　　2.1也就是说，五老星又死了一人！
　　“到底是谁干的？御堂前怎么会死在这？不应该啊，以他的实力，怎么可能死在这。”惊呆了的佐伯克，完全无法将面前的东西和强势无比的御堂前卫门联系到一起，整个人如同魔怔了一般，站在原地，不停地自言自语。
　　“现在说这些有什么用！”科斯特罗突然厉喝出声，霍然站了起来。
　　“马上联系宫本！他和御堂前一起出的任务！如果没联系到，让所有人都给出发！不能再死人了！”
　　说完之后，科斯特罗仰头命令道：“乌拉诺斯！把监控调出来，我要看看是谁杀了御堂前！”
　　五老星五去二，实力损失之大，已经让科斯特罗再也无法保持冷静。
　　“这个仇，必须要报！”


第三百一十三章 久违的宴会，罗亚和红发
　　新世界，德雷斯罗萨外海。
　　一▉避开BIGMOM海贼团，一边追捕中小型海贼团的海军舰队，得到了命令，开始撤离。
　　BIGMOM海贼团，因为海军舰队的干扰，同样跟丢了罗亚，无奈返回德雷斯罗萨，开始暂时的修整。
　　震惊世界的四皇大战，似乎因为神秘人的突然出现，彻底终结。
　　而在两个四皇海贼团和次元旅团的眼下，抢走路标历史正文的神秘人，也成为了大家津津乐道的对象。
　　对于神秘身份的猜测，一时之间成了世人最爱的闲聊话题。
　　有人说那是某个隐士高人，不想让四皇得到路标历史正文，才破例出手。
　　还有人说，那是世界政府的阴谋，为的就是让所有人都去不了拉夫德鲁，当不上海贼王。
　　众说纷纭，却谁也说不出个所以热，自然而然的，神秘人的身份成了未解之谜。
　　“混账！你们这么08多人，居然都查不出来那个小偷的身份，我要你们何用！”
　　大妈海贼团的旗舰上，BIGMOM坐在巨大的软床上，气极怒吼，训斥这面前的一众干部。
　　唾手可得的路标历史正文，就这么被人抢走，实在是让BIGMOM咽不下这口气。
　　足足骂了一个小时，BIGMOM才觉得口渴，稍稍停了下来。
　　这个时候，一直恭候在旁边的波克慕斯，才装起胆子，往前走了几步。
　　“妈妈，一个小时，啊不……刚才有人来传告，说是次元旅团的罗亚和红发海贼团的香克斯，想找您商谈事情，正在红发的船上等您。”
　　“什么？！你怎么不早说！”
　　闻言，BIGMOM立即站了起来，抬手就给波克慕斯一巴掌，用力之猛，甚至抽的波克慕斯在原地旋转起来。
　　恶狠狠地刮了倒地的波克慕斯一眼,BIGMOM连忙向外走去。
　　“妈妈！那可是红发海贼团的船！”见BIGMOM要独自赴约，克力架就想要跟上去。
　　“克力架，别动！”突然，卡塔库栗伸出手来，拦在了克力架的身前。
　　“你要干什么？”克力架皱眉问道。
　　“放心吧，克力架，妈妈没事的。如果他们想要动手，今天白天就可以灭了我们，有吉尔伽美什在，你以为他们能付出多少代价？”卡塔库栗淡淡开口道，只不过语气之中却带有丝丝自嘲的意味。
　　看得出来，一直以来身处世界巅峰，却突然发现，有人随时随地▉▉够杀光他们的感觉，让卡塔库栗心里很不自在。
　　刂, 而拥有这种心情的人，自然▉彳不止卡塔库栗一人，如今被卡塔库栗点破，所有人的脸上都不禁露出了低迷的情绪。/
　　次▉旅团这个名字，有如达摩克里斯之剑一般▉悬在每个人的头上，不知何时惹恼了他们，剑就会落下，夺走所有人的性命。
　　而且看现在的这个情况，恐怕直到他们老死，这柄剑也不会消失。
　　“唉，散了吧散了吧！都在这站着干什么！有那个时间不如把那个抢东西的混蛋找出来！”眼见众人情绪低落，卡塔库栗开口驱散众人。
　　但就算如此，在大妈海贼团的舰队之上，一股沉重压抑的气氛，挥之不散。
　　然而，在同一片夜幕之下，与大妈海贼团距离不过十几公里的另一处海岸，却是一片欢声笑语的景象。
　　“哈哈哈哈，今天老子砍了六个，为了庆祝一下，今晚我要喝六桶！来，干了！”
　　“滚蛋！别盯着老子的酒桶，我今天可没比你少杀！”
　　“就是，这就想霸占六桶，要不要点脸！”
　　“你们别说了！拉基老大都要趁你们说话的功夫，把肉吃光了！”
　　“啊！拉基老大太狡猾了，给我留点！”
　　“别抢！别抢！那是我的肉！”
　　红发海贼团的甲板上，早已开启了盛大的宴会，所有人欢声笑语一片，倒在地上的醉汉比比皆是。
　　倒不是说香克斯把抢东西的人是罗亚的事告诉了他们，而是红发海贼团的人打从一开始就没把路标历史正文放在心上。
　　拉夫德鲁？那和他们有什么关系？
　　他们本来就是奔着帮助佐乌之国，阻止这次大骚乱来的，既然骚乱结束了，他们也就没事了。
　　至于说次元旅团？那可是他们的朋友，根本不需要担心。
　　既然没有了烦心的事，接下来就是，享受生活，开宴会！
　　“宴会万岁！！”
　　“老大万岁！！”
　　“肉万岁！！”
　　甲板上醉汉的欢呼声此起彼伏，连绵不断。
　　罗亚和香克斯，坐在海边的沙滩上，听到船上的欢呼声，不由得相视笑了一下，碰了碰酒杯。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　咕咚咕咚——
　　满满一大杯橙黄的酒液，几秒钟的时间就已经进入了两人的胃里，冰凉的感觉刺激着感官，自内而外的快意，传遍全身。
　　“爽！”香克斯情不自禁的呼喊出声，脸上满是开心的笑容。
　　“说起来咱们两个已经很久没这么痛快的喝酒了吧。”香克斯转头笑道，手中却拎起酒桶开始倒酒。
　　“是有一段时间了。”罗亚接过香克斯手中的酒杯。
　　“那还有什么说的，再来527一杯！”说着香克斯主动和罗亚碰了碰杯，大口大口的喝了起来。
　　“你这个酒鬼。”罗亚笑骂一声，同样举起酒杯，仰着脖子，喝光了杯中酒，心中满是快意。
　　一直以来的生活对于罗亚来说，虽然顺畅，但心中却始终在担忧着各种各样的事情，唯有和香克斯，和红发海贼团的众人在一起的时候，他才能找回刚刚穿越时的那种感觉。
　　什么都不用想，什么都不用做，每天大口喝酒，大口吃肉，引吭高歌，畅所欲言。
　　在罗亚看来，那才是真正的海贼生活。
　　有自由、有同伴、有家人，有酒有肉，舒爽的简直不像话。
　　“你这个小鬼，是不是又想别的了，整天脑子里想这想那的，也不嫌累！”香克斯锤了罗亚肩膀一下，笑嘻嘻的拦着罗亚肩膀，又开始倒起了酒。
　　“来来来，多喝点，喝多了美美的睡一觉，保管你明天起来，神清气爽。”
　　“是头昏脑涨吧。”
　　罗亚颇为无语的推了推香克斯，按下了香克斯举起的手。
　　“先别喝了，BIGMOM来了，等说完之后，回到船上，我把自己酿的救拿出来，好好陪你喝一顿。”
　　远处，一尊庞大的黑影，缓缓向着罗亚两人所在的地方走来。


第三百一十四章 四块路标历史正文
　　夜幕之下，庞大的黑影缓缓向罗亚两人走来。
　　臃肿的身形，重达数吨的体重，让她每走一步，都会带起阵阵轰鸣声。
　　然而却没有任何人敢嘲笑她的肥胖。
　　因为她是BIGMOM，位列四皇之一，君临新世界的存在。
　　罗亚两人没有去甲板上和同伴们狂欢，也正是因为她。
　　轰隆！
　　终于，BIGMOM来到罗亚两人的对面，坐了下来，掀起一片尘土。
　　“你们找我有什么事？是抓到那个该死的小偷了？”
　　BIGMOM刚一坐下就迫不及待的开口问道，目光略过醉醺醺毫无打招呼意愿的香克斯，停在了罗亚身上。
　　红发海贼团这边的动作，BIGMOM一直都派人盯着，自然知道香克斯他们什么也没做，根本不可能抓到人，而且两个海贼团之间的关系还没缓和，自然不可能找她有事。
　　那么，这次谈话的主导者，肯定就是罗亚了。
　　“人当然没有抓到。”罗亚缓缓开口道。
　　当罗亚看到BIGMOM脸上露出的失望之色时，不由得勾了勾嘴角，下一刻，话锋一转，玩味的看向BIGMOM。
　　“不过你看看这是什么。”说着罗亚伸手指向身侧的空地。
　　BIGMOM下意识顺着罗亚的目光看去，眉头却不由得皱了起来：“哪有什么东西，你是不是在逗……我.”
　　话音未落，BIGMOM不由得长大了嘴巴，两眼瞪得溜圆。
　　因为在她说话的时候，空地上突然出现了三块散发着古老苍茫气息的巨大红色石碑！
　　三块合起来，重大数十吨的石碑，将地面砸出了一个坑洞，震得BIGMOM身上的肥肉颤了一颤。
　　但BIGMOM并没有介意这些，而是死死的看着石碑，嘴唇颤抖，两只手向前探去，却又像是担心会破坏石碑一般，不敢触碰，就那么直直的停在了空中。
　　“三块！你居然有三块！”BIGMOM低声呢喃，但却没有看向罗亚，而是一直用炽热的目光看着面前的三块石碑，舍不得转移视线。
　　见此一幕，就连一直半躺在罗亚身边，醉醺醺的香克斯，也难免打了个激灵，腾地一下坐了起来，惊讶的看了看路标历史正文，不由得低吟出声。
　　“罗亚，你这次可真是玩了个大的。”
　　０
　　“是啊，这次真是玩大了。”BIGMOM低声附和，炽热▉▉的目光依旧没有离开路标历史正▉j文，而且眼中的情绪愈发高涨。
　　▉▉三块路标历史正文！
　　▉↗▉e
　　再加上BIGMO▉手中的那一块，就是四块！
　　也就是说，所有的路标历史正文已经集齐了！
　　这也就代表，只要破解路标历史正文上的文字，随时都能去拉夫德鲁！
　　一想到这里，BIGMOM的目光愈发炽热，而在那片炽热之中，不由得浮现出丝丝贪婪的意味。
　　“咳咳！”突然，身旁传来罗亚的轻咳声。
　　BIGMOM下意识的转头看了过去，当她看到罗亚玩味的笑容，以及眼眸中的警告之后，整个人如同被冰水从头到尾浇了一边似的，瞬间冷静了下来。
　　略显尴尬的笑了笑，BIGMOM往后退了几步，坐回了地上，撇过头，有些不敢看罗亚，生怕目光中的贪婪惹怒对方。
　　要是路标历史正文，在别人的手里，恐怕BIGMOM就不会是现在这副样子。
　　能够前往拉夫德鲁的希望，实在是让BIGMOM无法抗拒。
　　如果换其他的人拿着三块路标历史正文，就算对方是四皇中最强白胡子，BIGMOM也会尝试夺取。
　　别的不用干，光是将白胡子海贼团持有三块路标历史正文的消息传出去，恐怕海军就会第一个动手。
　　而在那之后，世界上各大势力，也都会插手进来。
　　无论是国家还是海贼，无论是地下世界还是其他的什么，没有人能够抵挡拉夫德鲁的诱惑。
　　毕竟拉夫德鲁除了代表海贼王的财宝以外，还代表着无上的地位！
　　就算白胡子海贼团再强，面对全世界的围攻，恐怕也抵挡不了多久。
　　然而，让BIGMOM心塞的是，拿着三块路标历史正文的人，偏偏是罗亚。
　　次元旅团那个怪物集团的罗亚。
　　谁又敢打次元旅团的主意？
　　百兽海贼团的教训就在那里摆着，那片被誉为生命禁区的海域依然存在。
　　时至今日，虽然那片被吉尔伽美什劈出空间裂缝的海域，已经变成了新世界特有的景点，引得无数人前往，热闹非凡，甚至说已经有不少商船在附近开始长期驻扎，做起了生意。
　　但在那片热闹非凡的海域之上，所有人的心中，都有一种深深的压抑感。
　　那足以让他们围绕航行几天，吞噬无数生命的生命禁区，居然是人为造成的，每每想到这里，再看一看生命禁区之中的空间裂缝，所有人的心中，都难免升起一丝颤栗之感。
　　犹如蝼蚁仰望天神行走的足迹，除了深深地震撼与膜拜的心情之外，只剩下了生命本能的……恐惧！
　　自然而然的，所有慕名前往，见过那片生命禁区的人，在回来之后，都明白了一件事。
　　那就是，次元旅团的地位是绝对的，在战略级兵器吉尔伽美什面前，来多少人都是一剑的事，最起码BIGMOM就不认为自己比凯多抗揍。
　　凯多都被一剑劈死，她又能怎么样？
　　悄悄地看了看罗亚，又看了看旁边的三块路标历史正文，BIGMOM低垂着头，扁了扁嘴，叹息一声。
　　委屈的好像一个几千斤的孩子。
　　不过就在这个时候，BIGMOM突然打了个激灵。
　　她好像知道罗亚找他的目的了。
　　如今罗亚已经拿到了三块路标历史正文，而最后一块正好在她手里！
　　“难道是要用红发一起逼我交出最后一块？”想到这里，BIGMOM心中有点不爽。
　　就算你们次元旅团势力再大，也没有这么欺负人的吧？
　　真当她是泥捏的？任你捏扁搓圆？正面打不过，骚扰她还骚扰不起？
　　想到这里，BIGMOM看向罗亚的目光变得有些不善。


第三百一十五章 bigmom最后的赌博
　　“你把这三块路标历史正文拿出来，是要干什么▉k”BIGMOM直直▉视罗亚，身躯不自禁的绷▉。
　　和红发海贼团不▉，大妈海贼团有众多干部筹备，十分重视情报工作，自然知道此时在德雷斯罗萨境内，次元旅团的干部早已撤离，留下来的只有罗亚和一众黑甲战士。
　　在这种情况下，BIGMOM自认和罗亚谈崩之中，也能硬抗两人攻击，安全撤离。
　　然而，罗亚回复却让BIGMOM愣在了原地。
　　“分享啊，要不然叫你过来干什么。”罗亚诧异的看了BIGMOM一眼，像是根本没有察觉到BIGMOM的敌意。
　　“分享？”闻言，旁边的香克斯惊讶的看了罗亚一眼，旋即像是想起了什么，笑着摇了摇头。
　　“你……刚才说的是……分享？！”BIGMOM有些难以置信的看着罗亚，竖起耳朵，眼中满是期待之色。
　　“对，就是分享。”罗亚点了点头，继续说道：“我拿三个，你再把你的拿出来，然后由我们这边进行破解，之后我们三方一起去拉夫德鲁。”
　　分享？！
　　共同探索？！
　　一时之间，BIGMOM陷入了狂喜之中。
　　她万万没想到，事情居然有峰回路转的这一刻，占据绝对上风的次元旅团，居然愿意共享路标历史正文。460
　　短暂的狂喜之后，BIGMOM突然开口问道：“那……拉夫德鲁的财宝呢？”
　　“如果有金银财宝的话，你们和香克斯他们平分，至于其他的东西，都归我们。”
　　说完之后，罗亚淡笑着看了一眼BIGMOM，再次抛出了一个重磅炸弹。
　　“等从拉夫德鲁回来，无论是次元旅团还是红发海贼团，都不会承认去过拉夫德鲁，也就是说……”
　　“海贼王是你的。”
　　“海贼王——夏洛特玲玲，这个感觉怎么样？”
　　罗亚笑盈盈的看了一眼，已经傻掉了的BIGMOM，转头看了香克斯一眼：“怎么样，你也同意吧？”
　　“都说完了，才来问我，你小子真是越来越霸道了！”香克斯笑骂一句，拍了拍罗亚的肩膀：“不过放心，你的决定我肯定同意，金银财宝什么的我没兴趣，海贼王地位我也没兴趣，能带着那群混蛋，去看看拉夫德鲁就够了。”
　　“就算退一万步说，海贼王又怎么样？！只要打不过我，就算是海贼王也得跪着！”香克斯狠狠地灌了一口酒，浑身上下洋溢着率性而为的霸气。
　　香克斯的回答，不出罗亚所料。
　　以随性、自由为主旋律的香克斯，打从一开始就对海贼王这个虚名没有兴趣，他真正在意的只有同伴和自由而已。
　　虽然海贼王这个名头听起来很好，但对于香克斯来说，根本是有害无利的东西。
　　成为了海贼王，固然能够被世人称为海贼志高。
　　但实际上，在桀骜不驯的海贼中，谁能平白无故承认别人站在他的头上？
　　可以说只要当上了海贼王，无异于站在风口浪尖之上。
　　届时，不光海军将会死死的盯上他，就连海贼们也会在一旁虎视眈眈。
　　对于某些一根筋的家伙来说，干掉海贼王，他就是下一任海贼王！
　　那种每时每刻都被人盯着的感觉，对于喜好环游世界，到世界各地探险，并且天天开宴会的红发海贼团来说，根本就是一场灾难。
　　所以说，红发海贼团一直秉持着不当海贼王，只当大海上最自由的人的想法。
　　海贼王想找麻烦？
　　很简单，干翻他们！
　　就算是海贼王又怎么样？！他们不是当不成，而是不想当！
　　不得不说，这种懒散而又霸气的理念，十分符合香克斯的性格。
　　当然，这个道理，BIGMOM当然也懂。
　　只不过，她的理念和香克斯不同，可以说海贼王的名号对于BIGMOM来说，至关重要。
　　BIGMOM的梦想是希望建立所有种族的人、食物都能平等的生活在一起的国家，也就是万国。
　　然而，万国的成立又谈何容易，那不仅仅需要能够压下无数种族之间的仇恨，抵挡包括海军在内各种外敌的进攻，更需要莫大的声望。
　　只有拥有了足以让人信服的声望，才会有人来到她的万国寻求庇护，企图在她的万国之内，得到安稳的生活。
　　而在这种情况下，获得海贼王的称号，就是获得声望的捷径。
　　只要获得了海贼王的称号，BIGMOM梦想中万国的建设，就能够向前一大步！
　　为了这个，BIGMOM甚至已经做好了放弃诸多利益的打算，甚至说，付出一些东西，让罗亚同意。
　　但她万万没想到，罗亚和香克斯根本没打算和她争，或者说根本不屑于和BIGMOM争这个所谓的名号，完完全全是送给她了。
　　这让BIGMOM如何不欣喜若狂！
　　“我们什么时候开始？今晚我就可以回蛋糕岛，三天之内把路标历史正文送过来！”
　　“那你现在就可以去了。”罗亚淡笑开口道。
　　“好！你们等着我！”BIGMOM重重的点了点头，匆忙起身，向罗亚二人告别之后，迫不及待的召唤出了雷云宙斯，向着远处飞去。
　　注视着BIGMOM的身影消失在夜幕之中，罗亚这才收回路标历史正文，回身将香克斯拉了起来。
　　“好了，事情也处理完了，该喝酒去了！”
　　“喝酒喝酒！”
　　BIGMOM走后，香克斯又回复了醉醺醺的状态，勾着罗亚的肩膀，笑容玩味。
　　“虽然不知道你小子要干什么，不过实际上是想让BIGMOM当海贼王，帮你吸引视线吧。”
　　“哈哈，瞒不过你。”罗亚轻笑一声，磕了磕香克斯的脑门，两个人向着雷德·佛斯号走去，默契的没有提及罗亚为什么要用BIGMOM吸引视线。
　　西海艾斯德斯的多国联盟，虽然已经放走了俘虏的中将，但最近海军之中，还是升起了阵阵讨伐的声音。
　　玛丽乔亚的罗兹瓦德圣，夺取天龙人大权，困难重重。
　　七水之都内的研究，需要大量的资源和实验。
　　这一切都需要大量的时间，也需要海军注意力的转移。
　　也正因为如此，罗亚才会将BIGMOM拉进这次行动之中。
　　至于说BIGMOM会不会被海军讨伐，海贼围攻而死，那跟他有什么关系？
　　光凭BIGMOM这些年来杀死的人，就足以让她死上一万次。
　　想要完成梦想，又不想有付出，这怎么能行。
　　可以说，BIGMOM就算是知道罗亚的想法，也会毅然决然的跳进火坑之中，赌上这把。
　　赢，万国建立，功勋无数，声望至高无上！
　　大妈海贼团将会超越白胡子海贼团，成为四皇之首！
　　输，一败涂地，大妈海贼团就此消散，甚至说，BIGMOM本人都有可能身死！
　　然而，就算明知如此，BIGMOM也会赌下去。
　　因为，她已经快六十岁了，错过了这一次机会，此生可能就再也没有下一次机会了。
　　这也是BIGMOM最后的赌博！


第三百一十六章 猎物：维奥莱特
　　雷德·佛斯号上的狂欢宴会，一直持续到了深夜，久别重逢，加上红发海贼团那群酒鬼们的劝酒，让罗亚也有些喝多了。
　　直到第二天，一直睡到日上三竿，罗亚才堪堪挣脱一众压在他身上的手脚，从甲板上爬了起来。
　　刚一爬起来，罗亚就看到有一名穿着德雷斯罗萨军装的男子，畏畏缩缩的走了上来。
　　“嗯？力库王要开宴会？”罗亚惊讶的看着，面前特意来通告士兵。
　　如今德雷斯罗萨百废待兴，民众的搜救治疗作业，虽然在人造人战士的帮助下进展很快，但因为海贼侵略范围太广，远远没有达到结束的时候。
　　在这种情况下，力库王开什么宴会？
　　就不怕被民众知道，激起民愤？
　　守候在旁边的守卫，直到罗亚皱眉的时候，才想起来，在来之前力库王的叮嘱，连忙开始解释。
　　原来这一次的宴会，邀请的人很少，除了红发海贼团全员，以及次元旅团之外，就只有王室成员，至于德雷斯罗萨的官员们，也只邀请了几位，虽说是宴会，实际上也只是答谢宴之类的东西。
　　听闻至此，罗亚心中也就释然下来，问清宴会时间地点后，挥退了士兵。
　　等红发海贼团成员们醒来的时候，已经是下午，听闻要在德雷斯罗萨王宫召开宴会后，这些头昏脑涨，走路都走不稳的家伙，居然立即清醒过来，大声欢呼。
　　“这群家伙，真是没救了。”就连身为船长的香克斯，也不由得捂住了脸。
　　时至傍晚，罗亚一行人浩浩荡荡的抵达了王宫。
　　早已等待在门口的力库王，激动的迎了上来，握着罗亚和香克斯的手，表达谢意。
　　本来还怀疑力库王，到底有多少心思放在营救之上的罗亚，在见到力库王之后，心中的怀疑顿时消散。
　　相比昨日第一次见面之时，如今的力库王简直像变了另一个人一样。
　　昨日的浴血战士，如今只是过了一夜，居然长出了不少白发，就连眼角的皱纹也多出许多，一副苍老的样子。
　　就算是为了迎接罗亚两人，仔仔细细的洗了个澡，但罗亚还是敏锐的发现了力库王衣角的泥泞，和萦绕在身体之内的疲惫。
　　看得出来，从昨天战事结束开始，力库王根本就没有怎么休息，估计一直都在参与营救民众，驱逐海贼的行动之中，休息的时间极少。
　　一旁的香克斯自然也看出了这点，在简单的寒暄之后，两人隐晦的示意力库王，可以去休息。
　　听命示意的力库王自然欣喜不已，在吩咐大臣好好招待贵客后，匆匆离开了宴会大厅，只不过让罗亚惊奇的是，力库王离开的方向居然不是寝宫，而是王宫之外，一副还要继续参与王国建设的样子。
　　“虽然实力差了点，但不得不说，他是个好国王。”香克斯站在罗亚旁边，遥望着策马奔腾，离去的力库王。
　　“怎么，想给像白胡子那样，庇护德雷斯罗萨？”罗亚轻轻和香克斯碰了一下杯子，淡笑问道。
　　“有这个想法，不过你也知道我那个海贼团，人手根本照顾不到这里，大的势力还好，像是那些小型团体，根本没法杜绝。”香克斯淡然开口，看向罗亚。
　　“知道了，知道了，我会留一批战士在这里的。”罗亚微微摇了摇头，给香克斯倒满了酒：“来，把这杯喝了，就当我那些战士的佣金了。”
　　“哈哈哈，那我感觉我要喝上一天才够。”香克斯爽朗一笑，大口大口的喝起酒来。
　　宴会渐渐进入了状态，有红发海贼团这群宴会老手在，整个大厅内的气氛，顿时热烈起来。
　　粗狂的歌声回荡，酒香四溢，肉味诱人，一些人甚至拉着大臣、侍女们开始跳起了拙劣的舞蹈。
　　宴会大厅之中，罗亚站在窗边，目光却时不时瞥向大厅角落的柱子。
　　在柱子后面，隐隐可以看到一抹华贵的裙角，时不时会有少女探出头来，怯生生的看向罗亚。
　　· ……9纟鲜花…………
　　每当她看到罗亚要转头看过来时，又会唰的一下缩回柱子后面，害羞的不像话。
　　“这个丫头，在干什么呢？”罗亚看着再次缩回柱子后面的少女，有些迷茫的挠了挠头。
　　他当然认识这个少女。
　　维奥莱特，力库王之女，也是动漫中的德雷斯罗萨的美艳舞姬。
　　瞪瞪果实能力者，除了攻击能力以外，还拥有超远视距和看破对方心灵，读取对方心中所想的能力。
　　虽然罗亚很了解维奥莱特，但他了解的是，经过多弗朗明哥篡位剧变，挣扎求生十年的维奥莱特，而不是现在的少女。
　　而且，罗亚又不是什么情感白痴，他当然能看出来，维奥莱特现在的这个状态是怎么回事。
　　“这个丫头，满打满算，算上今天也就见了两面，不至于这样吧？”罗亚挑了挑眉毛，有些疑惑。
　　片刻之后，罗亚突然勾了勾嘴角轻笑一声，一步向前迈出。
　　然而，这平平常常的一步迈出之后，罗亚的身影，霎然消失在了原地。
　　眼睁睁看着罗亚消失的维奥莱特，顿时瞪大了眼睛，从柱子后面跑了出来，左顾右盼，寻找罗亚的踪迹。
　　“你找我有事？”
　　突然罗亚的声音在维奥莱特的身后响起，顿时吓了维奥莱特一跳。
　　当维奥莱特看到身后身穿绅士装，拿着高脚酒杯，玩味的看着她的罗亚时，脸唰的一下就红了。
　　“罗……罗亚大人。”维奥莱特低着头，俏脸通红，低声向罗亚打招呼。
　　目光划过维奥莱特红润的脸颊，因为低头显得愈发宏伟的白嫩细腻，凹凸有致的身段，纤细的腰肢，最终目光回移，正好和维奥莱特有如小兽般怯生生的双眼对上，罗亚不由得笑了一下。
　　就好像，猎人发现了新的猎物。


第三百一十七章 愿为君舞
　　朝阳升起，光芒万丈，道道金色的光芒，伴随着▉风，落在酣睡中▉少女身上。
　　也许是昨晚负距离的运动太过激烈，以至于被阳光照射在脸上，少女也丝毫没有醒来的意思，只是娇声呢喃一声，鼓了股嘴巴，翻过身去，再次酣睡起来。
　　不过，因为翻身的动作，牵动了身上的被子，少女圆润光滑的肩膀，修长细腻的长腿，小巧可爱的玉足，纷纷调皮的钻出了被单，暴露在了阳光之下。
　　洁白细腻的肌肤，在光芒的照耀下，散发出诱人的光泽，隐约之间可以看到，些许红印出现在她的脸庞、脖颈、胸口……以及再往下的地方。
　　不知道过了多久，维奥莱特终于从睡梦中醒来，眯缝着眼睛，懒洋洋的向着身旁摸索起来。
　　空空如也……
　　摸索到只剩下淡淡余热的床铺，维奥莱特心头一紧，连忙坐了起来。
　　“罗……”刚想呼唤出声，维奥莱特就见到了坐在阳台边，身穿睡衣，正捧着一本杂志的罗亚。
　　朝阳照耀之下，身穿白袍的罗亚，周身散发着淡淡的金光，宛如神祗降临，高贵无比，而又散发着不可触犯的威严。
　　一时之间，维奥莱特竟然看的痴了，坐在床上一动不动，痴迷的望着罗亚。
　　“醒来啦。”早已听到了身后的响动，罗亚直到看完手中的一页，才合上杂志，转头问道，脸上露出温暖的笑容。
　　不过下一刻，罗亚微微愣了一下，目光不自禁的向下移动。
　　因为刚才维奥莱特起身太过匆忙，以至于唯一盖在身上的床单已经滑落。
　　光滑平坦的小腹，两座高耸浑圆而又不失挺翘的山峰，毫无保留的暴露在了罗亚的眼中。
　　“怎么了？”维奥莱特还没弄明白怎么回事，萌萌的歪了一下脑袋，齐耳的短发随意的洒在肩上，纯洁的表情和妖娆的身材，形成了一种别样的妩媚。
　　罗亚没有回话，而是站起身来，一步步向维奥莱特走去，一把将维奥莱特推倒在床上。
　　“你、你、你要干什么？”
　　“你说呢？这种时候还能干什么？”
　　“可是现在是白天啊。”
　　“白天又怎么样，不用担心，你父王已经下令了，不会有任何人来打扰我们。”
　　言尽于此，维奥莱特像是认了命一般，不再挣扎，侧过脸躺在床上，半响之后，才用蚊子一般的声音呢喃道。
　　“你、你轻点……啊▉”
　　宀▉▉
　　娇嫩低吟之声与男子的低沉的嗓音，再次组成了原始乐曲Q▉ ˇ▉#丿
　　汗水渐渐顺着两人的身上流下……~▉▉▉　　不知道过了多久，梅开几度的罗亚，揽着不住喘息的维奥莱特，静静地依靠在一起。
　　一股莫名的气氛，在两人之间酝酿。
　　“跟我回我七水之都吧。”罗亚突然开口说道。
　　怀中的维奥莱特明显愣了一下，死死的抱住了罗亚的腰，片刻之后，突然放松下来，缓缓地摇了摇头。
　　“怎么？不想去？”罗亚低头碰了碰维奥莱特的额头。
　　“当然不是。”维奥莱特匆忙抬起头来，使劲的甩了甩，瞧见罗亚玩味的表情后，又想鸵鸟一样，满脸通红，藏进了罗亚的怀中。
　　“就算我再怎么想走，但是德雷斯罗萨这边已经被破坏成这样了，国民们需要王族给他们重建家园的信心，而且，我很想再把德雷斯罗萨重建起来。”
　　“所以，暂时我不能跟你走。”说着说着，维奥莱特像是不舍离开罗亚一般，再死死死的抱紧了他。
　　“原来是这个，我还以为是什么呢。”罗亚安慰的拍了拍维奥莱特光洁的后背，手掌缓缓摩挲起来：“王国建立，我这边会帮你们忙的，而且对于我来说，来往于七水之都和德雷斯罗萨，只不过是一瞬间的事情，不用不开心，我会常来看你的。”
　　“真的？！”听到罗亚的话，维奥莱特刷的一下抬起了头，惊喜的看着罗亚。
　　“当然是真的，骗你干什么。”罗亚刮了刮维奥莱特的鼻尖，满脸宠溺。
　　算起来，罗亚和维奥莱特认识的时间其实很短，但他是真的喜欢上了这个敢爱敢恨的女孩，而且维奥莱特不愧为舞姬，身子真的很软很柔韧……
　　想到这里，罗亚的手再次不规矩起来，不需片刻，维奥莱特就已经瘫软在他的怀里，喘着粗气。
　　“如果你是国王，也一定是个荒淫无度的国王。”维奥莱特犹如美女蛇一般，扭动着骑到了罗亚的上面，颤栗一下，轻轻的咬了罗亚肩膀一口。
　　“那你不喜欢？”罗亚调笑道，手掌再次覆盖了浑圆，往上挺了挺。
　　“喜……啊……喜欢。”
　　荒诞的生活足足持续了三天，在这期间，罗亚不是和维奥莱特腻在一起，就是两人一起帮忙重建国家，两人之间缺失的感情，渐渐弥补起来，愈发甜蜜。
　　然而，分别的时刻还是到来。
　　BIGMOM终于带来了第四块路标历史正文，交到了罗亚手中。
　　当晚，再度抵死缠绵一夜后，罗亚悄悄离开了房间，来到了红发海贼团的船上，他打算送送香克斯他们。
　　“你也要走了？”坐在围栏上的红发，笑嘻嘻的看着罗亚，不住地眨眼。
　　“放松也放送完了，该回去忙正事了。”罗亚抻了个懒腰，懒洋洋的靠在船的围栏上。
　　“也是，是待得够久的了。”香克斯若有所思的点了点头。
　　时至今日，香克斯也早就看出来了罗亚有许多谋划，虽然罗亚不说，但香克斯也知道，此时此2.6刻，罗亚身上的担子是有多重。
　　放下一切，修养三天，对于罗亚来说，貌似已经是久违的放松。
　　雷德·佛斯号缓缓驶离港口，向着广阔的大海驶去。
　　就在行至海岸口，即将进入大海之时，甲板侧面突然传来一阵阵惊呼声。
　　“喂，你看那边！那是什么？！”
　　“好像是……女人在跳舞？”
　　“哎，真的是啊，好美！”
　　船员们纷纷聚集在甲板侧面，惊艳的看着远处。
　　就连罗亚也被吸引过来，看了过去。
　　当他看到在海岸旁山崖上起舞的女子时，不由得轻轻的笑了笑，挥了挥手。
　　山崖边，骄阳下，维奥莱特穿上了盛大的裙装，翩翩起舞。
　　送行。


第三百一十八章 火影：佩恩入侵
　　阔别半月的七水之都，依旧是老样子，繁花似锦▉x欣欣向荣，完全▉有被那场四皇大战干扰到的样▉。
　　说来也是，自从▉元旅团声名鹊起，并且将七水之都当做大本营之后，这座曾经的海贼必经之地，就变成了和海军本部马林梵多，世界政府本部玛丽乔亚，齐名的安全之地。
　　甚至说，在第二次玛丽乔亚事变，以及马林梵多骚乱之后，七水之都已经被誉为世界上最安全的地方。
　　无数富人为了一份永久居住证明，在公证处外纷纷竞价，甚至大打出手。
　　一批批各类知识人才，纷纷来此寻求庇护。
　　众多剑道、武道强者，为天网中的知识，疲于奔命，只为赚取更多积分，兑换那些曾经想都不敢想的秘籍。
　　可以说，在这种发展速度下，也许罗亚根本都不用做什么，十几年后，七水之都就会成为整个世界的中心。
　　而在这个绝对安全的城市中，能够让所有人骚乱起来的，无非也就是两件事。
　　第一个是天网更新，每一次天网更新都会出现新的功能，更会刷新大量08稀有知识、素材，简直让无数天网用户欲仙欲死。
　　新的功能，新的兑换品，当然让他们开心不已，但在看了看自己可怜兮兮的几分之后，所有人又都叹息起来。
　　这个天网，简直是魔鬼的发明，只要持续更新下去，七水之都内的天网用户，就一天离不开它，牢牢地被绑死在七水之都，哪也去不了。
　　而第二件能让所有人骚乱的事，无非就是梦幻杂志社的漫画。
　　每一次新漫画的出现或是漫画中出人预料的剧情，都会让这座被誉为“漫画发源地”的城市沸腾。
　　而今天正是《火影忍者》新一期发售的日子，一大清早，就有无数读者，纷纷来到七水之都各处的报刊亭前，翘首以待。
　　当老板开门之后，更是蜂拥而上，把钱往里面一扔，抢过杂志，随便找了个地方就看了起来。
　　一时之间，每处报刊亭周围的街边，都坐满了人，一些实力不俗的家伙，甚至跳上了树枝、窜上了房顶，开始看了起来。
　　在上一期的时候佩恩六道已经开始入侵木叶，而卡卡西更是独自对上了六道之中的天道，只不过在战斗即将开始的时候，罗亚很残忍的来了一次断章，卡的无数读者欲仙欲死。
　　只不过《火影忍者》实在是太吸引人，以至于读者们一边骂娘，一边期待其新的一起。
　　如今。他们终于能看到白热化的战斗了。
　　然而，众人刚刚开始看不久，四处就传来了一片恼怒的声音。
　　“妈的，怪不得卡卡西被称为缺蓝忍者，放个土流壁居然弄那么一大片墙出来，他怎么不把木叶村围住？！”
　　“就是，每次都是查克拉不够，每次都是查克拉不够，这到底什么时候才够用？就不能省着点？”
　　“我看这就是作者在削弱卡卡西，要不然的话卡卡西肯定是超影级的实力！”
　　“就是，就是，我就感觉卡卡西实力肯定不止如此，感觉是写轮眼拖累了他，要不然火影哪有纲手的份。”
　　“妈的，佐助吹，鸣人吹，鼬吹，晓吹，现在又来吹卡卡西？你们有没有完了，作者怎么画就怎么看，你这么牛逼，你怎么不画一本？”
　　“切，你这意思是，我买了把刀，然后觉得刀不好，我就得会锻刀了？你是不是有病？”
　　三言两语之间，读者群里就出现了泾渭分明的几派，双目圆瞪，针锋相对。
　　看到这一幕，一名刚刚来到七水之都，蹲在报刊亭门口的少年，顿时吓得往里缩了缩，颤颤巍巍的问向旁边的人。
　　“这什么情况，他们不能打起来吧？”
　　“安心啦。”旁边的光头大汉安慰的拍了拍少年的肩膀：“别看他们吵得凶，也就是吵一会而已，你看，他们这就不吵了吧。”
　　闻言，少年转头一看，惊讶的发现，原本吵得脸红脖子粗，就差抽刀互砍的两伙人，居然又坐到台阶上看起了漫画。
　　少年人不懂这些人的想法，作为老油条的大叔却是莞尔一笑，摇了摇头，重新看起了漫画。
　　打架？在七水之都打架？嫌命长么？
　　而且，打架哪有看漫画得劲？
　　打架打的一身伤，然后被七水之都的执法人员抓回去，永久禁止进入七水之都，参加半年的劳改，有什么好的？
　　还是看看漫画开心一下比较好。
　　只不过……今天这个漫画，怎么越看越生气呢？
　　翻看着面前的漫画，光头大汉脸上的神色却是愈发的不爽起来。
　　漫画中，卡卡西虽然依靠出色的战斗经验和智慧，成功和天道佩恩斗了几个回合，但无奈的是，天道佩恩的实力实在是太强，操纵引力斥力的能力更是打的卡卡西措手不及，完全碾压了卡卡西。
　　在这之后，第二名佩恩，修罗道的抵达，两名佩恩共用视野的能力，更是让卡卡西疲于应对，险733象环生。
　　如此高人气角色被打成这样，实在是让众多读者接受不了。
　　“我擦，这两个混账是不是有点太变态了？卡卡西都被打成这样？”
　　“是有点变态了，尤其是这个天道佩恩，感觉实力有点超出规格了，而且我总感觉他没用全力，打起来一直都很自信的样子。”
　　“唉，别说了，我看到秋道丁次和他老爹带着忍者来了，还是一顿被虐。”
　　“唉，我也看到那了，简直了，实在是看的难受。”
　　众人议论纷纷，却也没有停止看漫画，习惯高士画风的人，还是知道绝地反击这一爽点的，他们还在期待卡卡西暴起虐杀。
　　“高士！我￥……#￥%……！！！！！！！”
　　突然一道怒吼声，在街道旁的房顶上响起，只见一名一直没有参与众人讨论的冷漠剑客，居然站了起来，仰天怒吼。
　　这还没完，紧接着他居然把漫画往天上一扔，抽刀砍的粉碎。
　　随后剑客气呼呼的跳下房顶，转身就走。
　　“哎，哥们怎么了？”有人好奇问道。
　　“你们自己看吧！TMD，卡卡西死了！！”剑客没好气的答道。
　　此言一出，满座皆惊！！


第三百一十九章 卡卡西之死
　　“什么？卡卡西死了？”
　　“▉玩笑的吧，高士怎么也不可能▉卡卡西画死，他漫画还想不想卖了？”
　　“▉感觉像真的啊，那人是真生气。”
　　“看看漫画不就知道了，希望不是死了吧。”
　　听闻剑客的话后，所有人的脸上都浮现出了淡淡的担忧之色。
　　《火影忍者》连载至今，已经出现了众多人气角色，而卡卡西无疑是人气最高的几位之一。
　　如果连卡卡西都能死……
　　想到这，众人连忙低头，抓紧看起了漫画，心中不停地祈祷，卡卡西没死，而是那个剑客看错了。
　　但事实往往比人们想象的更加残酷。
　　卡卡西不仅死了，而且“死”了两次。
　　第一次被埋在废墟之中，只露出半个身子，被天道佩恩运用斥力，射出一根钉子，“刺穿”了头颅。
　　当看到这一幕的时候，当时就有一批读者忍不住撕了漫画，发泄似得嘶吼起来。
　　剩下的读者们，就算没有撕了漫画，也忍不住攥紧了拳头，满脸愤慨之色。
　　紧接着，当他们看到卡卡西“死”而复活的时候，忍不住欢呼出声。
　　原来卡卡西是用神威将钉子吞噬，避开了致命一击。
　　然而，接下来的一幕，还是让很多人的心情从惊喜变为了惊怒。
　　因为要掩护秋道丁次逃离，将佩恩天道的能力告知众人，卡卡西毅然决然的发动了最后一次神威，自己也因为耗尽了查克拉和精神，彻底死亡。
　　旗木卡卡西，死！！
　　大起大落来的实在是太快，一时之间，很多读者看到这一幕时，都呆滞在了原地，不知道该作何表情是好，只是在周围一片怒斥声中麻木的翻看着漫画，希望能够看到卡卡死没死的情节。
　　漫画中，秋道丁次终于成功逃离，来到了第五代火影纲手的面前，忍着心中的悲痛，第一时间将天道佩恩的能力告诉了纲手。
　　“丁座班（秋道丁次父亲率领的忍者班）为了掩护卡卡西老师，与两名敌人交战，除我以外，应该已经全军覆没了。”
　　当看到秋道丁次眼角含泪，说出这句话的时候，很多人的眼睛都湿润了。 ▉▉▉:
　　在这种情况下，秋道丁次作为忍者的责任，甚至超过了作为儿子的责任，谁有能体会到他汇▉报父亲身死时，心中满溢的悲痛｛。
　　·
　　▉·▉去丁座身边吧，赶快把他送往医▉▉现在还有救。”
　　在纲手如此说道之后，街道的两侧，甚至传出了阵阵欢呼之声。
　　在兴奋之余，所有人的心中不禁升起了新的希望。
　　秋道丁座没死，那是不是代表卡卡西也可能有救？
　　然而，罗亚的漫画，再次给了他们致命一击。
　　纲手的沉默不语，以及在无人的废墟之上，卡卡西一动不动的身影，让不少人痛哭出声。
　　伴随了数百话的角色，一直以来亦师亦友的卡卡西，居然就这么死了？
　　无数读者面色悲伤，心里沉甸甸的，呆坐在原地，一点都不想动弹，就连接下来的漫画，也都不想看了。
　　整个七水之都，仿佛都笼罩在一片阴云之中。
　　在卡卡西之死的打击之下，就连被前世火影迷津津乐道的神罗天征，都没有引起众人心中的波澜。
　　卡卡西的人气实在是太高了。
　　“反响这么激烈？”梦幻杂志社中，罗亚站在顶楼的办公室内，透过落地窗，总览整座城市。
　　无论是看向哪一处，都能看到愁眉不展的路人，甚至说他们在路过梦幻杂志社的时候，还会露出恶狠狠地目光，像是恨不得抓出高士，将他碎尸万段。
　　对于卡卡西之死，罗亚倒是想过读者们的反响，但没想到这个世界的人，居然对于漫画的代入感这么强烈，居然影响范围如此之广，如此之深。
　　甚至说，早上罗亚出门的时候，还见到砂糖、Baby—5她们双眼通红的坐在沙发上抱着哭。
　　不过想来也是，这个世界的人对于漫画之类的娱乐接触的实在是太少，陡然见到这些精品作品，代入感强烈一些也很正常。
　　反正卡卡西在不久之后就会复活，罗亚也不担心销量之类的东西。
　　而现在他之所以出现在梦幻杂志社中，是为了准备另外的东西。
　　动漫化！
　　如今制造天网用的人造人，已经储备了许多，只是需要一个合适的机会，将其派发到全世界，将整个世界都笼罩在天网之下。
　　而打着动漫的幌子，将其派发到全世界，无疑是一个能让所有人接受的理由。
　　当然，在这里面还是有一些个人因素。
　　不得不说，光是看漫画，已经满足不了罗亚，他更想动画漫画一起看。
　　毕竟有一些漫画，光是看漫画，没有配乐之类的东西，实在是体会不到精髓。
　　就像是今天连载出来的天道佩恩第一次神罗天征时的剧情，当初的配乐可是让罗亚喜欢的不得了。
　　思绪之间，办公室的门突然被人敲响。
　　“进来吧。”罗亚淡淡开口道。
　　下一刻，门被缓缓打开，莫奈率先走了进来。
　　而紧紧跟在她身后的，则是数十名手持各种乐器的乐师。
　　挥手让紧张的乐师们落座，罗亚这才淡笑着开口。
　　“今天让你们来的目的很简单，我这里有一段动漫剪辑，希望你们能给我配乐。”
　　没错，制作动漫中最重要的环节，罗亚早已准备完毕。
　　通过天网的精神系能力者集合，完完全全可以让他们对着漫画，在脑海中构造出幻想，再将其投入天网中，转化为动画，其转化速度快的惊人，并且无论是细节还是画质的精美程度，远超前世任何一部动漫。
　　唯一美中不足的，就是精神系能力者只能做出动画，配乐方面，还要罗亚自己想办法。
　　而今天，罗亚就是要让这些人为他剪辑出来的各个漫画精彩片段，做配乐。
　　打响动画宣传第一炮！


第三百二十章 剪辑动漫，痛哭流涕的众人
　　【MAD，一般指电玩文化、动漫文化、动人文化等文化区域中的多媒体作品。】
　　【一般作品为一段有关的影片剪辑，配以作者喜欢的音乐，是类似于同人MV形式的存在。】
　　【和同人MV不同的是，MAD片的重点在与影片，对有关动画或电玩致敬。】
　　“就算你讲解的很明白，不过我还是看不懂啊。”弗兰奇坐在家中，看着面前天网的界面，挠了挠头，一脸迷茫。
　　早在今天早上登陆天网的时候，弗兰奇就惊讶的发现，一直以来高效简洁的天网界面，突然出现了一个置顶弹窗。
　　而且最重要的是，上面明确写了，只要在今天看完弹窗内的东西，就能获得十积分！
　　十积分！在黑市里面，可是能够兑换上万贝里！
　　虽然汤姆因为将冥王设计图交给次元旅团，获得了一大笔足以让他们师徒三人潇洒一辈子的补助，但谁又会嫌钱多呢？
　　好奇心驱使下，弗兰奇就点开了弹窗，第一时间跳出来的就是这一段介绍。
　　不过就算弗兰奇身为天网的资深用户，被无数造船工被誉为多炮塔神教的教主，但他还是有些看不明白这段介绍。
　　“算了不想了，看一看应该就能明白了。”
　　427这么想着，弗兰奇点开了介绍下面的方框，在方框之中，是圣杯战争中阿尔托莉雅第一次使用胜利与誓约之剑的图像。
　　伴随着弗兰奇的点开，方框瞬间放大，充斥在弗兰奇的视野之中。
　　下一刻，弗兰奇的双眼陡然瞪大，满脸惊骇的神色。
　　原本阿尔托莉雅高举胜利与誓约之剑的经典分镜，居然……
　　动了起来！
　　“我靠，这是什么？！漫画会动？！”
　　眼看着阿尔托莉雅沐浴金光，在激昂的配乐中，用中气十足的嗓音喊出了那一声【Excalibur！】
　　弗兰奇只感觉自己整个人都燃了起来！
　　原来阿尔托莉雅的声音是这样！原来漫画还可以这么看！
　　这简直……这简直……
　　太爽了！！
　　词汇量贫乏的弗兰奇，完全想不到别的称赞方式，只能以自己的方式，蹦跳高呼。
　　然而，这一部剪辑还远没有结束。
　　接下来的一幕幕，更是让弗兰奇大开眼界。
　　英灵之间的殊死搏斗，快若闪电般的激烈交手，光芒璀璨，声势惊人，让从未经历过正是战斗的弗兰奇，看的大呼小叫。
　　高达00中的机动战士大战，能天使沐浴在GN粒子中，宛若神明的姿态，简直让弗兰奇恨不得冲进动画之中，抱着能天使蹭上一辈子。
　　鲁路修癫狂黑化的狂笑，面对娜娜莉时的温柔，零之镇魂曲最后的解脱。
　　佩恩天道用神罗天征毁灭木叶时的激昂，卡卡西、自来也死时的萧瑟。
　　一方通行擎起摩天大楼，横断城市时的震撼，炮姐因为无法拯救御坂妹妹时，悲痛的哭泣。
　　斩赤红之瞳，塔兹米第一次与同伴们站在一起的合影，一名名同伴死亡的悲哀，直至画像之中，只剩下赤瞳和娜洁希坦两人，画面一转娜洁希坦因为寿命透支，遗憾的死去，唯有赤瞳孤独的行走在无垠大地。
　　钢之炼金术师，爱德华以一手一脚换回弟弟灵魂时的疯狂，最终毅然以炼金术换回一切的成熟。
　　不知不觉之间，时间已经过了许久，长达三十分钟的剪辑，终于结束。
　　而弗兰奇，依然坐在椅子上，一动不动。
　　不知道过了多久，弗兰奇终于回过神来，下意识的往脸上摸去。
　　湿乎乎的。
　　“我……哭了？”弗兰奇有些诧异的看了看手上的泪水，随意的擦了擦，无奈的摇了摇头。
　　他知道自己的哭的原因。
　　其实哭了也很正常，这个所谓的剪辑，完全是集合了高士至今为止，大部分漫画之中的极端情绪点。
　　而激动和悲伤，无疑是最能带动感情的情绪。
　　“再看一遍吧。”弗兰奇这么想着，伸手点向面前的视频界面。
　　不过就在这个时候，突然一阵奇怪的声音从隔壁传来。
　　好像是……哭声？
　　“这个家伙，不会吧？这么弱？”弗兰奇无语的看向身旁的墙壁。
　　在他隔壁住的人，只有冰山一个。
　　那么，哭声到底是谁的，可想而知。
　　想了想，弗兰奇突然坏笑起来。
　　“天网，启动录像功能。”弗兰奇突然在脑海中命令道。
　　录像功能，是天网诸多收费能力之一。
　　只要开启了录像功能，天网就会通过使用者的双眼，将使用者所看到的一切记录下来，制作成视频，保留在使用者的个人空间之中。
　　当然，这般神奇的功能，价格不菲。
　　“了解，开启录像功能，每分钟消耗十积分。”天网中弗兰奇设置的机械人声音，在弗兰奇的脑海中响起。
　　“啧，太贵了，一分钟就是一万贝里啊。”弗兰奇不由得撇了撇嘴，连忙起身向着隔壁走去。
　　他要把冰山痛哭流涕的样子拍下来！
　　题目他都想好了。
　　【震惊天才造船师，冰山，光着身子躲在屋里，痛哭流涕！】
　　把传到天网上，绝对能赚不少点击率。
　　点击率可是能换钱啊！
　　在冰山羞耻愤怒的吼声之中，天色渐渐亮了起来。
　　无数天网用户，因为好奇和十个免费积分，纷纷看完了剪辑，随后……
　　痛哭失声。
　　后来有传言称，在这天，整个七水之都内到处都是哭声，整整持续了一天一夜。
　　在夜晚的时候，无数哭声传出，将整个城市变得恐怖无比。
　　甚至有戏言称，有个人在晚上走着走着，路过拐角的时候，突然看到了一个身穿白裙，蹲在地上抱头痛哭的女子，当时整个人就吓尿了。
　　当然，这些都是戏言，真正的大头还在剪辑的末尾。
　　所有完完整整看完剪辑的人，在结束的时候，都会跳出来一个弹窗。
　　在仔细阅读弹窗里面的文字后，所有的人再次兴奋起来。
　　这次的剪辑只是次元旅团的宣传片！
　　在几天之后，次元旅团将会推出《火影忍者》的动漫版！并且会尽快追上更新！而且动画版的细节更多！
　　不仅如此！在同步更新火影忍者的同时，次元旅团还会逐步将之前的漫画，动画化，以每天一集的速度更新！
　　而在通告的最后，次元旅团还发布了一份，将要和梦幻杂志同期出现的意见征求书，询问世界各地读者，是否想要将天网架设在自己的国度！
　　这则通告一出，世界震动！


第三百二十一章 大主播，鹰眼
　　七水之都，梦幻杂志社楼顶。
　　罗▉懒洋洋的躺在太阳椅上，一边晒着太阳，一边随意翻阅天网中有关动画化的讯息。
　　天网的论坛之中，对于作为宣传片的动漫剪辑，那是清一色的好评。
　　这些将漫画奉为娱乐圣品的人们，在见识到了动画之后，简直像是打开了新世界一般，在论坛之中叽叽喳喳说个不停。
　　言语之中满是对于动画化的期待，华丽的特效，立体的人物造型，流畅的打斗，每一点都是读者们讨论的对象。
　　对此，罗亚又在上面加了一把火。
　　每天都会在天网上放上一个两分钟到五分钟的简短片段，勾一勾众人的好奇心。
　　当然，这些片段可不是免费的，而是收费的，每份一积分！
　　只是短短几天的时间，罗亚就把因为之前赠送积分引起的通货膨胀，压了回去。
　　但就算明知次元旅团在搞事，还是有来自四面八方的读者，只为欣赏新颖的“动画”，纷纷献上积分。
　　没办法，有了配乐配音的动漫和静态的漫画，完全是两个概念，再加上罗亚所创造的动画，完全不存在经费之类的问题，所造成的视觉听觉上的效果，更是远超前世任何一部漫画。
　　就算是被冠以人类圣经，宇宙神番、京紫元年、八万八、世纪霸权、业界拯救者、创世经典、存在的意义的《紫罗兰永恒花园》在动画制作方面，和罗亚所制作的动画相比，也是云泥之别。
　　而且更重要的是，作为漫画核心之一的配音，罗亚更是动用了各类人造人能力者和天网中的资源，完全还原了原版配音，个别者更会加以修饰，更加传神！
　　种种条件加持之下，动画化的成功，完全在罗亚的预料之中。
　　“接下来，就是等他们同意了。”扬起头，享受温和的日光，罗亚的脸上满是自信的笑容。
　　天网布满全世界的计划，已经不可阻挡。
　　世界各地的读者，只是起到火苗的作用，真正推动天网铺满全世界的，还是那无边无际的民众。
　　试问，谁能够抵挡天网的诱惑。
　　如今天网的功能早已进化许多，其能力之丰富，足以满足任何人的需求。
　　无数种职业的高端秘典，数以万计的武道经验，尽在天网之中。
　　每天更有各类职业顶端人才在天网之中，开启收费视频，言传身教，且身指导知识上的误区，甚至说，只要你打赏的够多，天下第一造船匠，世界前三建筑师，甚至说一人成军的强者，也会亲自下场，手把手的教你习武。
　　什么？一人成军还满足不了你？
　　放心，天网之中还有更高端的人才。
　　七武海听过么？天下第一大剑豪听过么？无上大快刀十二工之一的，黑刀夜，听过么？
　　没错，就是那位大名鼎鼎的鹰眼米霍克！他，连续蝉联收费视频榜第一名，并且占据销售榜首！
　　什么？你说他每次直播都不怎么说话，只是在那练剑，而且只有缺积分才开直播？
　　那你说的不是废话么，没钱谁来直播，只要你打赏的够多，鹰眼甚至可以给手把手的教你剑道精髓，就算是一个凡人，他也能让你打败剑豪……以下再以下的普通人。
　　咳咳，十个八个普通人不在话下。
　　除了最著名的直播板块以外，由漫画板块升级成的动漫版块，世界各地探险家组成的探险板块，各类科学家组成的知识板块，花样百出的各类板块，足以让这个世界那些缺乏与外界沟通、缺少娱乐的普通人，足不出户，每日沉迷于天网之中。
　　而且，在天网中，还不时会有土豪散财，会有各类收益活动，只要赶上一次，就足以抵得上寻常人家一个月的收益。
　　试问在这种情况下，又有谁敢阻挡天网的扩张。
　　除非他不想活了。
　　然而，在天网浩浩荡荡的扩张计划之下，还是有一群人忧虑重重。
　　…………9纟鲜花…………
　　世界政府总部，圣地玛丽乔亚，顶端。
　　五老星例行举办会议的房间之内，三人神色低迷的围坐在圆桌旁，沉默不语。
　　原本放置五张豪华座椅的圆桌上，此时已经空了两个，三人零零散散的围坐在圆桌周围，不时瞥向空白座椅，暗自发出叹息。
　　五老星，统治世界政府的五人。
　　多么崇高无上的地位。
　　然而……
　　现在已经死了两个。
　　大将级的力量，死去两人，这种打击，对于外界压力日益增长的世界政府而言，无疑是一种沉重至极的打击。
　　以至于原本暗自争斗的几人，此时已经完全没了那种心思。
　　世界政府很可能都要保不住了，还内斗做什么？
　　找死么？
　　不知道过了多久，终于有人开口说话。
　　“有关次元旅团那个天网的事，你们怎么看？”科斯特罗开口问道。
　　“还能怎么看，把那种有监视能力的鬼东西放到全世界，就算是再正义的势力，也架不住诱惑。”宫本远斋怀抱长剑，面色阴翳的答道。
　　“可是……我们没办法组织他们，不是么？”旁边的佐伯克有些苦涩道。
　　如今天网架设到全世界，已成定居，就算是世界政府想干预也干预不了。
　　如果干预的话，那就代表他们触动了世界上百分之八十以上普通民众的利益。
　　就算是世界政府的势力再大，也不可能与这么多人为敌。
　　“要不，将天网的监视能力公布出去？”宫本远斋突然眼中一亮，开口道。
　　“哼，你以为七水之都里面的那些强者感觉不到？”科斯特罗不屑答道：“只要实力达到海军本部少将的程度，或者说觉醒了见闻色霸气，都能感知到那个鬼东西的存在，你以为七水之都里面那些奔着天网去的人，感觉不到天网的监视？”


第三百二十二章 占据世界，坏其根基
　　“你是说，他们知道，却不说？就算每天被监视，也甘愿留在七水之都？”佐伯克皱眉道，心中很是不理解。
　　“当利益远远超过心中的预计的时候，某些东西完全可以放弃，而且据我所知，最近一段时间，天网的检测已经越来越隐蔽了，并且主动避开了那些能感知到它的人，这可能也是次元旅团的解决办法。”
　　闻言，其余两人微微一怔，旋即面色沉重地点了点头。
　　确实，天网之中的东西，价值实在是太高了，就连他们也心动不已，甚至说已经派过人去七水之都，换取了一些东西。
　　想到这里，两人霍然清醒过来，旋即相互对视一眼，摇头苦笑。
　　就连他们都经不住天网的诱惑，那些普通人又怎么可能拒绝。
　　“看来，真的是无法阻止天网了。”佐伯克低沉道。
　　空气渐渐地沉重下来。
　　半响之后，科斯特罗拍了拍手。
　　“好了，不讨论这个了，该讨论一下有关弥补缺失力量的问题。”
　　“青雉离去，五老星死了两人，虽然御堂前卫门死亡的消息暂时封锁，但我们的力量下降已经是既定的事实。”
　　“这种时候，如果四皇有异动，我们很可能陷入被动，届时世界政府若是无法解决，很容易让民众动摇。”
　　“而且，西海的叛乱迟迟没有解决，叛乱军如今已经侵占了数个王国，势力越做越大。”
　　“我们不能再等了。”
　　“现在很有必要讨论一下，该怎么弥补缺失的力量，尽快将世界拨回正轨。”
　　科斯特罗的议题，直指顿时让宫本远斋两人陷入了沉思之中。
　　之前不去思考还好，但现在一想，两人惊骇的发现，原来世界政府的统治地位，已经到了如此危险的地步，再退一步，就是万劫不复的结局！
　　可是……到哪去寻找生力军。
　　房间再次沉寂起来，半响之后，佐伯克斟酌一番，方才开口。
　　“要不，面向世界，全面征兵吧，不看功绩，只看实力，直接许诺职位，最高给予大将职位。”
　　全面征兵？
　　闻言，其余两人顿时神情一振。
　　这确实是个好办法！
　　“可是这样的话，会不会让海军内部动摇？毕竟有很多人实力足够，就是没有功绩才踌躇多年，冒然提拔一大批外人的话，可能会引起哗变。”宫本远斋皱眉问道。
　　“这个好解决，只要在海军内部也这么实施就好了，顺便给那些实力足够，因为没有功绩无法升职的人一些补偿。”科斯特罗在旁边开口道，脑海中已经开始思考征兵的事。
　　听闻科斯特罗的话，宫本远斋眉毛一挑，一副欲言又止的样子，不过最后还是什么都没说。
　　别看科斯特罗说得简单，但这种大范围破格提拔所造成的后果，哪有那么简单就解决。
　　但世界政府实在是……
　　没办法了啊。
　　就算明知道是饮鸩止渴的事，他们也不得不去做。
　　三人就全面征兵的事再次详细讨论了一番，最终确定了方案和一系列提拔、补偿措施，以求将影响降到最低。
　　“好了，最后一个议题。”
　　将身前写出的征兵文案合上，科斯特罗看向两人。
　　“因为这段时间以来，天龙人死亡过多，并且近几日又发生了奴隶谋杀天龙人的事件，所以天龙人议会想要将玛丽乔亚城内所有的普通居民和奴隶暂时清除出去，关押在外地调查，并且召回天龙人在世界各地的部下，暂时接替奴隶的工作，你们觉得怎么样？”
　　“全部清除出去？除了天龙人以外？”闻言，佐伯克顿时皱起了眉头。
　　圣地玛丽乔亚虽然是天龙人的大本营，但实际上居住在这里的人大体可以分为四部分。
　　天龙人、世界政府高官要员及其家人、海军驻军，以及占据了百分之六十人口的奴隶、仆从。
　　“其余的人倒还好，但是那些高官要员的家人……”
　　“他们自然不必关押，不过还是要暂时离开玛丽乔亚一段时间……”科斯特罗解释道。
　　“那我没问题了。”
　　“就由他们做吧。”
　　佐伯克和宫本远斋纷纷附议。
　　在如今情势危机的情况下，天龙人手中所掌握的力量，还是十分重要的，而且他们也没必要因为这点小事和天龙人作对。
　　只是短暂的清城而已，不会出什么大乱子。
　　讨论完之后，三人纷纷离开了会议室。
　　与此同时，有关全面征兵的命令，传达到了战国的手中。
　　“已经到了这种地步了么？”战国皱眉看向手中的征兵文案，凝视良久，久久不动，然而最后，战国还是扣上了同意的印章。
　　做完这一切之后，战国像是脱力一般，疲惫的靠在椅子上，默默叹息。
　　既被称为智将，战国又怎么可能看不出来这背后的涵意。
　　甚至说，战国看到的东西，远比罗亚认为的要多的多。
　　西海的叛乱、路标历史正文的大战，一次次改变世界的大事件，战国都能在那背后发现次元旅团的影子。
　　而且，越来越多。
　　然而，战国发现的实在是太晚了，根本无力阻止。
　　若是五老星全在，青雉不走的话，也许战国会倾尽3.5全力将其扼杀在摇篮之中。
　　不过，现在已经来不及了。
　　无力挽回。
　　归根结底，还是世界政府的统治出现了问题，种种错误的纵容，失去了民心，将浩然大势拱手让与他人，以至于如今的战国有力无处使。
　　“天网覆盖世界，将整个世界收入眼中。”
　　“削弱实力，逼迫征兵，引起将士不满，坏我根基。”
　　“次元旅团……你们到底要干什么？”
　　战国低吟长叹，满脸愁容，然而在战国的心中却无端端回想起，罗亚曾经说的话。
　　“你们所坚持的正义，到底是世界政府的正义，还是民众的正义？”


第三百二十三章 藤虎、青雉！
　　大征兵的命令下达之后，整个海军内外，顿时忙▉起来。
　　有▉如此重要的事情，就算海军效率再高，也足足用了一个星期的时间才筹备完毕。
　　新兵训练场、新兵营地、招人政策、资金调配、实力检测等等一系列事情都需要准备周全。
　　所以，直到十天之后，世界各地的海军支部，才在同一时间发出了通知。
　　大征兵！
　　公告一出，世界沸腾，不论是海贼还是海军，不论是普通民众，还是隐世强者，统统被这则公告吸引住了注意力。
　　新世界，某不知名岛屿。
　　一名身穿淡紫色衣袍，脚穿木屐，手中拄着一柄木刀的中年男子，正坐在树荫下，听着身边的少年，给他念海军的征兵文书。
　　“……征兵数量无上限，没有截止时间，请有意者前往附近海军支部报名。”
　　少年在念完之后，伸出手在中年人的眼前晃了晃，旋即张开了手掌。
　　“08给钱。”
　　听闻这句话，中年人才转过头来，看向小孩，手在怀中摸索起来。
　　原来这个中年男人竟然是个瞎子。
　　双眼紧闭，额头上有一道X型的伤疤，向下蔓延，贯穿双眼。
　　如果罗亚在此，一定能够认出这人。
　　正是“藤虎”一笑！
　　在原著“世界征兵”中破格提升为大将的强者，被称为“实力强大到可怕的怪物”！
　　虽然双目失明，不可视物，藤虎却稳稳的将几枚硬币，放在了少年人的手中。
　　眼看着藤虎将装满钱币的口袋收到怀里，黝黑的少年狠狠地咽了几口口水，最后看了看藤虎健壮的身躯，还是放弃心中的念头，匆忙离开。
　　直到少年离开，藤虎才无奈的摇了摇头。
　　虽然他双眼失明，什么都看不到，但他的感知却比同级别的人还要强上许多，不仅仅是身体上的动作，甚至连对上身上稍稍改变的气场，都瞒不过藤虎的感知。
　　只不过藤虎的性格太过善良，没有打算和那个少年过多计较。
　　拿起身旁的征兵文书，藤虎的脸上浮现出丝丝愁容。
　　“世界政府，都已经到了这个地步了么？”
　　藤虎默默叹息一声，站起身来，向着远处走去。
　　在街道的尽头，有一处海军临时征兵点。
　　这一日，征兵点出气势滔天，声威赫赫，港口上的数十艘大小船只，凭空飞起百米，旋即落入海中。
　　目盲中年人一击震撼世人，三日后，海军政府宣布，破格提拔一名大将，取代青雉之位。
　　其人名“一笑”，代号“藤虎”！
　　征兵短短几天，就出现了一名新任大将，这一消息，再次在世界上掀起了狂风浪潮。
　　无数对自己实力抱有信心的人，纷纷响应征兵，谋求富贵，企图一飞冲天。
　　海军实力，再次暴涨。
　　西海，某海域。
　　苍茫大海之上，诡异无比。
　　无边无际的坚冰，冻住了整片大海，寒风呼啸，冰气蔓延。
　　一名身穿蓝白西装的高大男子，在坚冰之上缓缓前行，向着冰层的边缘走去。
　　在他的身后，是一座庞大无比的冰山。
　　冰山之中，隐约可以见到三四艘大小不一的海贼船，黑白骷髅头旗帜冰封不动。
　　而在海贼船上下，还有数以百计面色各异，行动不同的人类。
　　无一例外，所有人都被冻在了寒冰之中。
　　有的人蹲在舰炮旁，正向炮筒之中，装填炮弹；有的人站在甲板之上，左脚高台，右脚踏地，维持着奔跑的样子：甚至说，还有人头上脚下，被冻在了海贼船旁边的空中，面色惊骇、难以置信。
　　种种姿态，不难想象，这些人遭遇了什么。
　　也许他们发现了，在大海之上，脚踩蔓延寒冰行走的男子。
　　惊讶之下，素来凶残的海贼当即展开了攻击。
　　然而，还没等他们开始正式攻击，无穷无尽的寒冰，便已经蔓延到了船上。
　　所过之处，万物无不被其冻结。
　　有人想要逃，却发现自己的脚已经被冻在了地上，没等他们反应过来，整个人便像是琥珀中的虫子一般，被封在了寒冰之中。
　　还有的人试图攻击蔓延的寒冰，减缓趋势，然而无论是长刀利斧，砍在冰上之时，立即就会被寒冰冻住，随后顺着兵刃蔓延，刹那间就会将一个人冰封。
　　终于，海贼们发现了双方那天与地一般的巨大差距，开始奔跑，甚至说想要跳船逃生。
　　然而寒冰蔓延的速度实在是太快，往往跳船的海贼还没等掉入海中，便被冰封在了空中。
　　短短几分钟内，一座庞大的冰山，就已经成型，而三个残暴至极的海贼团，将会被彻底冰封在坚冰之中。
　　直至死亡！
　　“莉娜、莉亚，我们该走了。”
　　没过多久，青雉便来到了寒冰的边缘，在那里有一艘小型游艇般大小的船，正静静地漂浮在海面之上。
　　然而，青雉的呼唤没有得到回话。
　　身躯微微一滞，来不及细想，青雉拔地而起，下一秒就已经落到了甲板之上，周身寒气滚滚而下，气势惊人。
　　然而，当青雉看到船上的意外来客时，脸色不由得沉了下来。
　　一高一矮，一胖一瘦，两个男人，正站在甲板之上看着他，目光各997异。
　　而在他们两人的身后，是已经晕过去的莉娜两姐妹。
　　在两姐妹身上看了一会，确认没有任何伤势之后，青雉才松了一口气，冷冷的看着面前两位不请自拉来的客人。
　　“尤斯塔斯基德、巴索洛米熊，你们两个要干什么？”虽然说的是疑问，但青雉的身后，却渐渐凭空出现十数把散发着杀意的寒冰之枪，随时准备爆射而出，夺人性命。
　　“先别着急动手，我们大……首领要见你。”基德面色难堪的说道，身上铁砂哗哗作响。
　　就算他如今的实力进展飞快，但是对于大将级的强者来说，还是根本不够看。
　　光是面对青雉的气势，就已经让他内心沉重不已，还没开打，就已经丧失了三成战力。
　　不过就在这个时候，身旁的巴索洛米熊突然向着基德的方向，斜踏出一步。
　　一步之差，天地之别，顷刻间便将青雉的气势隔绝在外，让基德的得以喘息。
　　巴索洛米熊像是做了一件微不足道的小事一般，看都没看基德一眼，而是直视对面的青雉。
　　“我们这边有人想和你谈谈，她说，她会给你安排最后的战场，然后……”
　　“迎接新世界。”


第三百二十四章 目标，拉夫德鲁！
　　整个世界因为世界政府的“世界征兵”陷入了全▉的浪潮之中，暗▉涌动，无数探子间谍纷纷活动▉w杀戮不休。
　　而在这一片暗潮▉中，三位本应该站在浪潮封顶的人，却聚集到了一起。
　　新世界，蛋糕岛。
　　今天的蛋糕岛，岛上的所有人都笼罩在一片阴云之中，时不时看向岛屿中心的目光，充满了畏惧之色。
　　早在昨天中午开始，BIGMOM接了一个电话之后，不知道发了什么，突然开始大发脾气，将所有服侍她的仆从都赶了出去。
　　不禁如此，BIGMOM还下令，禁止所有人靠近她的房间，就连每天必吃的蛋糕也不吃了，就那么把自己锁在房间里面。
　　一种大妈海贼团成员，畏惧之余，也不免有些担心，到底是什么事，能让BIGMOM如此大动肝火。
　　但是在BIGMOM发怒的时候，所有人都不敢靠近他，更别提问怎么回事了。
　　不过就在蛋糕岛内一片愁容的之时，BIGMOM的房间内却是另一种景象。’
　　咔擦——咔擦——
　　BIGMOM盘坐在床上，大口大口的吃着备用甜食，面色平淡，哪有一点生气的样子。
　　不过就在BIGMOM拿起一大块造型精美的奶油蛋糕，准备送入嘴中的时候，突然停了下来，霍然转过头，看向房间的角落。
　　“哎呀呀，果然被发现了。”轻快而又富有磁性的声音，从房间黑暗处传来。
　　一道身披灰色长袍的身影，缓缓从阴影中走出。
　　“没想到先到的是你啊，红发。”BIGMOM缓缓地将蛋糕放入嘴中咀嚼，双眼却不自禁的眯起。
　　虽然她将所有仆从赶走，但蛋糕岛上的防御力量可是没有丝毫减弱，红发居然能够不惊动任何人潜入这里，实在是让BIGMOM有些心烦。
　　“看来要好好整改一下防卫部队了。”BIGMOM如是想到。
　　与此同时，走出来的人也摘下了长袍上的头罩，露出了一头深红色的头发，正是接到罗亚通知赶来的香克斯。
　　香克斯也没答话，毫不客气的坐到了BIGMOM面前，不管BIGMOM的脸色，拿起一块布丁就吃了起来。
　　“嗯，好吃，不过就是甜了点。”香克斯满意的舔了舔嘴唇，无视BIGMOM漆黑的脸色，心中坏笑几声。
　　他和BIGMOM虽然没有多大仇怨，但多年以来的争锋，早就看对方不爽，能这么恶心一下BIGMOM，红发心里还是挺开心的。
　　“罗亚还没来么？”香克斯左顾右盼道。
　　“应该快了，约定的时间……”BIGMOM皱眉开口道，不过话刚说一半，身侧便传来一阵异动，BIGMOM和香克斯齐刷刷的看了过去。
　　只见一名黑衣青年突然出现在了他们的身旁，笑着打了声招呼。
　　“看来我迟到了啊。”
　　出现的正是用瞬间移动抵达的罗亚。
　　眼见继香克斯之后，又一人在不惊动任何卫兵的情况下，出现在了自己的房间之中，BIGMOM的脸色更加不好看了。
　　不过这种神情只持续了很短的时间，BIGMOM的脸色就由阴转晴，迫不及待的向罗亚问道。
　　“你们已经破解路标历史正文了。”
　　“嗯，破解了。”罗亚点了点头，提起破解的事时，确实瞥了瞥嘴。
　　因为这次的破解时间实在是有点长。
　　原本罗亚以为，路标历史正文每一块上面都是记载一个地点，只要把四个地点交叉相连，就能推测出拉夫德鲁的位置。
　　但罗亚没想到，路标历史正文上记载的文字，居然是一种暗语，只是单纯的破解根本就是一团乱码。
　　最后没办法，罗亚调动了天网大量的资源，又整个了一批有关暗语的文件，这才破解了四块路标历史正文，得到了拉夫德鲁的坐标。
　　“那我们现在出发？”香克斯在旁问道。
　　“现在出发？太着急了吧，我这边还没有决定带哪些人去。”BIGMOM在旁开口道。
　　“你不用带人，这件事知道的人越少越好，就我们三个和红发海贼团的人去。”罗亚注意到BIGMOM的表情后，才突然想起来，笑着开口道：“你放心，去了之后我会把四块路标历史正文和拉夫德鲁的路标都给你，有财宝的话，你可以之后再带人去取。”
　　这下，BIGMOM的脸上才释然下来，点了点头，没再说话。
　　“那我们出发？”罗亚展演笑道，向BIGMOM和香克斯伸出了手。
　　“可以。”香克斯淡然点头。
　　“那就出发吧！”BIGMOM连连点头。
　　下一刻，罗亚发动了瞬间移动，三人消失在了原地。
　　几分钟之后，罗亚和香克斯出现在了雷德·佛斯号的船首，浩浩荡荡的向着拉夫德鲁的坐标驶去。
　　至于BIGMOM？
　　因为体型太大，出来的话容易暴露，此时此刻正在船舱里面躲着吃甜食呢。


第三百二十五章 无尽深渊之海
　　这一次的航行，足足跨越了大半个新世界，持续了一个月之久。
　　直至今日，雷德·佛斯号方才抵达目的地。
　　在罗亚叫停船只之后，众人纷纷涌出船舱，跑到了甲板上，四处眺望。
　　“在哪？在哪？拉夫德鲁在哪？”
　　“我没看到啊，这周围不都是海么？”
　　“哎，我对这里好像有印象啊，这里是不是叫……叫……”
　　“无尽深渊，无尽深渊之海。”香克斯缓缓走向甲板，望着面前的海域，面露怀念之色。
　　“你知道这里？”就连BIGMOM也从船舱中出来，听闻香克斯的话后，诧异的看了他一眼，旋即像是想起了什么，点了点头：“也对，毕竟你以前和罗杰去过拉夫德鲁。”
　　“可是，拉夫德鲁具体在哪？”BIGMOM再次问道。
　　“在这下面，这片海域之下，是无数条深不可测的海底深渊，据当时罗杰船长手下的一个学者所说，貌似是什么板块893运动之类的东西造成的影响，而拉夫德鲁就在其中一条深渊中。”香克斯开口解释道。
　　“那你还记得拉夫德鲁所在的深渊在哪么？”
　　香克斯挠了挠头，有些不好意思：“我当初抵达这片海域的时候，就被命令待在船上，后来也进去拉夫德鲁哦，所以……”
　　“不知道。”香克斯摊了摊手。
　　听到香克斯两人的对话，周围人顿时瞪大了眼睛，好奇的趴在围栏上，向下看去。
　　“哇塞，我看到了看到了！真的有深渊！好黑！”
　　“这在海面上都能看到下面的深渊，那岂不是特别大？”
　　“就是，就算这次带了鱼人岛的泡泡，可是光是那么一条就要找很久，而且下面这个深度的水压，若是泡泡破了，可是要死人的啊。”
　　“哈哈哈，耶稣布，你怕了？”
　　“去你的，本大爷怎么可能怕，好不容易来了一趟，不见见拉夫德鲁长什么样子，回去都没法和孩子吹牛逼。”
　　甲板上一片欢声笑语，看得出来，即将抵达世人渴求之地，拉夫德鲁，让红发海贼团的众人十分兴奋。
　　在这群忠于冒险的家伙眼里，眼前的无底深渊，这不过是冒险之中的一次难关，根本无法抵挡他们对于探险的热衷。
　　一旁的BIGMOM看着众人一片和谐的景象，目光波动了一下，不知道在想些什么。
　　“喂，罗亚你那边弄没弄出来点什么呢？”香克斯四处张望了一会，向身后喊道。
　　“快了，等一会。”罗亚拿着一份地图，不断地和破译出来的拉夫德鲁地点作对比，试图将搜索范围减小一点。
　　还别说，最后搜索范围终于确定在十几平方公里的区域内。
　　而在这片区域中，有三条海底深渊。
　　“好了好了！大家带好泡泡，下去找吧！”香克斯拍着手，高声喊道。
　　“知道了老大！”
　　“终于要能见到拉夫德鲁了！”
　　“哈哈哈，我肯定是第一个找到的！”
　　“吹牛逼，老子游泳速度甩你三条街！”
　　嬉闹声中，红发海贼团的众人，纷纷套上隔水薄膜，向着海中跳下。
　　扑通！扑通！扑通！
　　一连串水花溅起，眼见香克斯也要跳下去，罗亚转头看了看身旁一脸纠结BIGMOM。
　　“你在这上面待着吧，等找到了我们再回来叫你。”
　　“好！”闻言，BIGMOM重重的点了点头。
　　她身为恶魔果实能力者，下海的话实在是太危险了，但罗亚和香克斯两人都亲力亲为，亲自下海寻找，她若是一直待在船上，实在说不过去。
　　罗亚这般开口，无疑是给了BIGMOM一个台阶下。
　　说完之后，罗亚和香克斯对视一眼，纷纷跳了下去。
　　进入海底，向下游去，罗亚一眼就看到遍布海地之中的巨大深渊。
　　裂缝遍及方圆千里的海域，漆黑恐怖，冰冷至极，犹如星球上的伤疤。
　　数以百计的裂缝，长的约有百公里之长，就算是将一座岛屿扔进去，恐怕也掀不起什么浪花，就算是较小的裂缝，也有十几公里长，人游进去，和蚂蚁走进苍茫大山没有什么区别，渺小的可怕。
　　不过好在目标区域中的裂缝，最大的也不过二十几公里长，搜索起来还算是能看到希望。
　　如果是那百多公里长的裂缝，恐怕罗亚会掉头就走，直接调动人造人军队来搜索。
　　“天地伟力，确实恐怖。”罗亚在海中穿梭，赞叹的看着越来越靠近的海底裂缝。
　　这样壮观的景色，在地球上可见不到。
　　不过就在罗亚欣赏这天地伟力，即将钻入裂缝时，突然在身侧的海底沙土之中，钻出了一只巨大的灰白色乌贼，长达百米的触手，向这罗亚席卷而来。
　　“海王类？不自量力！”罗亚目光一冷，利刃出鞘。
　　唰！
　　海底之中，一抹银白如皎月的光芒升起，一闪而逝。
　　罗亚面前的巨大触手，瞬间团缩成一团，肉眼可见，以触手尖部为中心，一直蔓延到乌贼的头部之后，出现了一道细微的血痕。
　　下一刻，海地之中波涛汹涌，浪潮翻滚，乌贼身上的血痕陡然扩大，无数鲜血喷涌而出。
　　巨型海王类，被罗亚这一剑，硬生生劈成两半！
　　“看起来这里因为人迹罕至的缘故，海王类繁育的很快。”随手卷动海水，将身旁的鲜血推出，罗亚皱眉发动见闻色霸气。
　　在他的感知之中，方圆几千米之内，居然就有数个巨大的生命反应，其中最强者甚至要比刚刚的巨大乌贼，还要强上三倍！
　　“这样可不行，虽说红发海贼团的人很强，但在海底十成实力，连一半都发挥不出来，若是普通成员碰到这些巨型海王类，估计就完蛋了。”
　　罗亚眉头一皱，拿出了怀中的一个电话虫。
　　那是罗亚特意准备，当做临时通讯用的电话虫，所有潜水的成员们，人手一份。


第三百二十六章 滚！
　　“大家先停一下，所有人不要再深入了，普通成员尽快向周围的干部靠拢，如果没有干部，就抱团待在一起，海底有危险！”罗亚冲着电话虫命令道。
　　因为罗亚的速度最快，所以其余潜入水中的人，都已经被他落下至少数百米的距离，唯有香克斯在他的身后不远处。
　　听闻罗亚的命令，潜入水中的众人顿时停了下来，纷纷向着周围的同伴靠拢。
　　“罗亚，怎么了？”香克斯游了过来，担忧问道~。
　　“这里有巨型海王类，估计数量还不少，而且我感觉深渊之中，还会有不少。”
　　“巨型海王类？”香克斯眉头一跳，知晓事情的重要性。
　　巨型海王类，往往身形都在数百米开完，最大的霸主级别，甚至能够达到数千米之巨，是大海中的绝对霸主。
　　就算是香克斯，在海中碰到霸主级别的巨型海王类，往往也要废上一番功夫，更别提红发海贼团的其余成员。
　　像是耶稣布这样的狙击手，甚至在海中的战斗力，还不如一些普通成员。
　　“那这样，你搜一条，我搜一条，其余的人联合搜索最后一条海底深渊，先搜索完的，在去其余的地方帮忙，怎么样？”香克斯斟酌开口道。
　　相比于其余的普通船员，罗亚和香克斯所拥有的见闻色霸气，范围更大，精度更强，搜索起来明显更快。
　　再加上身体素质的强大，他们几乎在海中的速度堪比游鱼，搜索速度惊人，所以单人搜索的话，速度不会比其他普通成员加起来慢上多少，只不过一些需要肉眼观察的地方，还是要麻烦一些。
　　“可以，那就这样吧。”罗亚点了点头，末了补充道：“让他们等一会下来，咱们两个先把海底的这些海王类清理掉，尽量不要弄出太多的血来，以免引到其余嗜血的家伙。”
　　“这个简单。”香克斯笑着点了点头，向远处一个藏着的海王类游去。
　　下一刻，一股无比霸道的恐怖气势，陡然在海底之中出现，横扫四面八方，其强横之处，甚至在影响到了香克斯周围的海域，无数海水翻滚，带起阵阵白浪，向着四面八方涌去。
　　正是香克斯的霸王色霸气！
　　在香克斯的霸王色霸气之下，这些巨型海王类纷纷昏倒，就算没有昏倒过去，也如同被人命中要害一般，行动迟缓，如同待宰牛羊，引颈受戮。
　　感知到香克斯的气势，罗亚淡淡一笑，身躯一阵模糊，下一秒，已经出现在了几只巨型海王类底盘的交界点上。
　　一股完全不弱于香克斯，甚至隐隐之间，还要强上一些的霸王色霸气，同样从罗亚的体内绽放出来。
　　霸王色霸气：龙威！
　　世间最顶级猎食者的气势刚一出现，整片海域内，所有的生灵都不禁匍匐在地，不住地颤栗起来，面对食物链最顶端的屠杀者，他们根本升不起任何反抗之心。
　　甚至说，在罗亚周围游过的鱼类，被这股气势一冲，竟然直接大脑受创，精神丧失，如果换成了人类，那就是植物人。
　　然而，这还没有结束。
　　身影一闪，罗亚就已经出现在了距离他最近的一只酷似蛇颈龙一般的霸主级海王类身旁。
　　还没等海王类反应过来，罗亚的身影就已经化为一道虚影，劈开大海，冲了过来。
　　扬起拳头，猛然砸落，势若千钧的重拳狠狠地砸在了巨型海王类的脖子。
　　“嘭——！”
　　宛如洪钟大吕般的声响，让漂浮在上方的众人，忍不住捂住了耳朵，面露惊骇之色。
　　要知道，这里可是在海底，无论做什么，造成的声音都要比在地面上小的多，而能够在海底打出这种程度的响动，可想而知那一拳的力量要有多么的狂暴。
　　咔擦——！
　　令人心悸的声音从蛇颈龙海王类的脖子上传出，下一刻，蛇颈龙海王类的脖子，陡然弯成了让人心头发麻的角度，整只匍匐在地面的巨型海王类，居然被罗亚这一拳，硬生生打的横移起来，擦着海底泥沙横推数十米，方才停下。
　　“嗷！！”巨型海王类那强大的生命力，让它没有立即死去，愤怒的嚎叫一声，它就要找到那个殴打的它的敌人。
　　然而还没等它抬起头来，罗亚就又出现在了它的身旁，一脚踢出。
　　“嘭——！”
　　“嘭——！”
　　“轰嚓——！”
　　一连串的重拳之下，巨型海王类被罗亚在海底之中横推数百米，硬生生犁出了一道巨大的鸿沟。
　　每一拳，都会震颤整片大海，每一脚，都会让海底地面，发出阵阵哀鸣之音，裂开一道又一道沟壑，泥沙漂浮，污浊大海。
　　· ……9纟鲜花……
　　最终罗亚一记斩斧般的踢击，狠狠地将蛇颈龙踩进了海底之中。
　　海底中的震荡，终于停止。
　　“罗亚真的是，越来越可怕了。”
　　前前后后的战斗，虽然声势惊人，但不过是在十几秒钟发生的事情，区区十几秒的时间里，那只身形超过五百米，叱咤大海的巨型海王类，就这么被罗亚硬生生锤死在了深海之中。
　　到死，它都没有能力发出任何一记反击。
　　“好了，解决一只，嗯……我看看，还有一、二、三……六只是么？”罗亚站在巨型海王类的尸体之上，遥望周围，目光在一只又一只海王类的身上扫过。
　　众多海王类惊惧的看着这个对于他们来说，小的仿佛蚂蚁一般，却又如同魔神般可怕的怪物，浑身颤栗。
　　.身为海中霸主，海王类已经具备了初步的智慧，虽然并不聪明，但也差不多相当于几岁的幼童，一些最本能的感情还是拥有的。
　　而如今，海王类的脑海中，唯一的感情就只有……
　　恐惧！
　　他们想跑，但身上压制着的霸王色霸气，让它们行动困难。
　　不过就在这个时候，突然一阵轻松地感觉传来，海王类们惊讶的发现，一直压制在身上的那股诡异气势，居然、居然……
　　不见了？
　　行动突然回复，让海王类不多的大脑陷入了懵逼状态，抬起头，迷茫的看了看周围，不知道是什么情况。
　　“滚！”
　　突然罗亚一声厉喝，回荡在大海之中，如同惊雷一般在海王类的耳边炸响。
　　顿时，所有的海王类，如同惊弓之鸟一般，四散奔逃，头也不回的向着远处疯狂游动。
　　淡淡的撇了逃跑的海王类一眼，罗亚轻笑一声，目光看向周围的海底深渊。
　　“怎么？你们还想找死？”
　　虽然罗亚这次并未大喊，但声音却诡异的传到了周围的海底深渊之中。
　　顿时又有十数个巨大的海王类，仓皇的从深渊之中窜出，逃跑。
　　直到再没有海王类窜出，罗亚这才无奈的摇了摇头，拿起了电话虫。
　　“好了，这附近的海王类估计是走光了，不过还不知道有没有漏网之鱼，大家搜索的时候小心点。”


第三百二十七章 消失的人
　　经过罗亚的一番驱赶之后，搜索行动明显顺利了许多，虽然还有一些智商不够，或是生活在海底深渊下方的海王类出来袭击，但总归还是少了许多，没有造成伤亡。
　　但就算如此，搜索的进度还是十分缓慢。
　　这些海底深渊实在是太大太深了。
　　罗亚在搜索海底深渊之时，因为好奇的缘故，一口气向下游了足足数万米，然而还是没有看到真正的底部，放眼所及，只有无边的漆黑。
　　“真是不知道，当初罗杰他们是怎么找到的，路标历史正文上面的范围还是有点模糊了啊。”罗亚无奈的摇了摇头，不过却没有打算放弃。
　　因为据香克斯所说，当初罗杰海贼团寻找的时候，也不过是找了两天的时间，就找到了拉夫德鲁。
　　以此推断来看，罗杰等人并没有深入太多，还是有希望的。
　　但是罗亚万万没有想到，这一找，就是五天。
　　在最开始的两天中，红发海贼团基本是全员出动，每天寻找的时间超过十二个小时，后来罗亚见到众人实在疲惫，干脆和香克斯商量，将人员分为三批，轮换寻找。
　　期间罗亚又从七水之都，调来了近百名人造人战士，带上了各类器械，但就算如此，足足五天的时间，还是一无所获。
　　“拉夫德鲁，拉夫德鲁，到底在哪？不会是找错了吧？”罗亚坐在甲板上，随意的吃着手中的烤肉，面色略有疲惫。
　　和那些三班轮换的普通成员不同，罗亚和香克斯因为实力最强，体力最好，没有参与到轮换之中，每天都要寻找十六个小时以上。
　　这样高强度作业，就算是罗亚也感到了丝丝疲惫。
　　至于香克斯，早在昨天就开始调整了休息时间，身体已经有些受不了了。
　　而BIGMOM，见到这种情况，也实在是不好意思，在第三天的时候，就已经戴上了特大号防水隔膜，下水寻找。
　　就算不用果实能力，以BIGMOM的力量和防御能力来说，在海中，也完全不惧任何海王类。
　　“唉，继续找吧。”拍了拍手，拿出纸巾擦了擦手上的油腻，罗亚站起身来就要继续下水。
　　不过就在这个时候，身后一直服侍他的人造人战士，突然按了按头盔，像是在接听什么。
　　▉▉▉罗亚即将下水时，他叫住了罗亚。▉ ▉　　“怎么了？”罗亚转头问道%彳。^▉ay
　　“大人，有一名同伴，在和海王类战斗中，信号消失了。”人造人▉敬答道。
　　“战斗中消失？你确定不是掉到深海去了？”罗亚皱眉问道。
　　当看到人造人战士毫不犹豫的点头时，罗亚难免惊讶起来。
　　就算是人造人全灭，都不可能让他这么惊讶。
　　因为人造人的盔甲上，采用大量的信号设备，以及特殊材料，就算是他们被海王类吞噬或是被利齿撕扯，盔甲上的信号也不会消失。
　　想要让信号消失，只有两种办法。
　　第一，将盔甲带到一处距离任何一个人造人战士五千米以外，这也是人造人战士之间获得信号的最大距离。
　　第二，将盔甲上多大二十一个的信号源全部摧毁。
　　想要做到任何一点，对于不了解人造人战士盔甲的人来说，都是难如登天。
　　沉吟片刻，罗亚眉头一挑，像是想起了什么，皱眉抬头。
　　“带我去他信号消失前，最后出现的地方。”
　　“是。”
　　十几分钟后，罗亚在人造人战士的带领下，来到了一处无底深渊。
　　这处深渊是由红发海贼团普通成员和人造人战士联合搜索的地方，至今已经搜索到了一万两千米的深度。
　　到了这个深度，海底早已没有光亮，漆黑一片，完全要依靠罗亚后期运送而来的探照灯进行搜索。
　　在这种困难的情况下，每次遭遇海王类，对于那些没有见闻色霸气的成员来说，都是一种挑战……
　　若不是罗亚运来具有探测能力的人造人，恐怕红发海贼团的人就该出现减员情况了。
　　伴随着一个个大功率探照灯的照射，罗亚也看清了周围的状况。
　　冰冷死寂的深海之中，还漂浮着一片片方才战斗留下来的血迹。
　　一个个因为刚才战斗受伤的人，正在人造人战士的牵引下，向上方游去。
　　周围的峭壁之上，到处都是海王类撞击造成的巨大坑洞，些许巨石仍在脱落，掉入下方的海底深渊之中。
　　“就在这附近，没有更详细的位置了么？”罗亚问向身边的人造人Q
　　“因为之前出现的是霸主级海王类，战斗实在是太过激烈，负责检查的同伴也被卷入战斗中，所以无法记录详细范围。”
　　“最终推断是在周围半径三公里的球形空间之中。”
　　“半径三公里……”罗亚摸着下巴沉吟片刻，目光不由得瞥向一旁看向这边的耶稣布。
　　察觉到罗亚的注视，耶稣布摇了摇头：“没有发现任何异常。”
　　这下罗亚不由得皱起了眉头，在场的所有人中，论见闻色霸气的范围，绝对是以狙击手耶稣布为首，就算是罗亚和香克4.1斯，光比见闻色霸气，也要逊色几分。
　　然而，就连耶稣布也没有发现。
　　“难道真的是以外？直接被海王类打飞，飘出了感应范围？”罗亚撇了撇嘴，觉得有些荒唐。
　　一边想着，罗亚一边打开了系统，想要看看有什么解决办法。
　　半响之后，罗亚的视线停留在了技能栏上。
　　“如果是这个的话，说不定能有用。”视线落点之处，是罗亚非常喜欢的一个技能。
　　【先见之明！】
　　“如果这里真的有问题，而用见闻色霸气也感知不到的话，很可能就是拉夫德鲁被特殊方式隐藏起来，如果是直觉类的能力的话，说不定能试一试。”


第三百二十八章 等待在前方的是？
　　说做就做，罗亚也不再犹豫，立即从储藏空间中点选了一个碎片，选择了使用。
　　【消耗技能碎片：直感A】
　　直感A，那是已经进入了“预测未来”级别的直觉，凭借A级的直感，阿尔托莉雅曾躲过库丘林号称必死的因果律宝具，刺穿死荆之枪，可见其能力之强大。
　　刚刚使用完直感的碎片，罗亚便感觉到冥冥之中，在周围有什么东西在吸引着他，那也许是因为他迫切想要找到拉夫德鲁的心情，激发了直感带来的强大直觉。
　　只不过光凭这个还是不够。
　　见闻色霸气！
　　先见之明！
　　无形的波纹从罗亚的体内散发出去，周围近千米内的所有事物，尽数显现于他的感知之中。
　　下意识的，罗亚看向了自己右手方的峭壁。
　　在那里，有什么东西吸引着他。
　　“看来应该就是这里了。”罗亚眉头一挑，命令所有在那峭壁之前的人散开。
　　当人群散开之后，罗亚满身劲气翻涌，双手舞动，周围数十吨的海08水，顿时随着罗亚的动作，开始波动，一个海底旋涡，渐渐在漆黑死寂的深海之中成型。
　　当搅动的海水越来越多，直到已经抵达罗亚的极限之时，罗亚方才双手用力向前一推，面目凝重。
　　阵阵白浪，如同千军万马奔腾一般，带着无穷的力量。
　　向着面前的峭壁席卷而去。
　　轰！
　　浪潮涌动，暗流滚滚，层层水浪拍击在峭壁之上，发出阵阵轰鸣之音。
　　而此时的罗亚，早已闭上了双眼，一边卷动浪潮，一边凝神感知。
　　浪潮拍击崖壁的轰鸣声，砂岩脱落滚动的声音，水波激荡的声音，海草摇摆声……
　　种种声音在水中回荡，又化为无数讯息流入罗亚的耳中。
　　一时之间，海中的所有人都屏住了呼吸，生怕干扰到罗亚。
　　足足十几分钟过去，罗亚方才缓缓睁开双眼，眉宇之间浮现出淡淡的喜色。
　　“居然隐藏的这么好，不过还是被我找到你了。”
　　“拉夫德鲁。”
　　听闻罗亚的话，周围人顿时露出了喜色，闻讯赶来的香克斯和BIGMOM更是游到了罗亚身边……▉＿
　　“找到了？”香克斯惊喜问道，旁边的BIG▉▉同样用期待的目光看着罗亚。]▉▉▉ ▉▉廴
　　“十有八九，应该不会错。”罗亚笑着点了点头，叫过来了一队人造人战士。▉▉▉▉廴
　　“把记忆芯片拿出来，然后去那里看看，应该能穿过去，如果有发现的话，留下一人回来通知，其余人继续探索。”罗亚指着面前崖壁上的一个凹陷处，淡淡命令道。
　　黑甲战士沉默的点了点头，旋即纷纷从头盔后颈出，拿出一块记忆芯片，交于身旁的同伴。
　　通过这枚记忆芯片，就算是在探索中死亡，他们也能在实验室中复活。
　　没有任何多余的言语，一队人造人战士摆好迎战阵型，缓缓的向罗亚所指的方向游去。
　　当抵达目标地点时，为首的一名拥有肉体再生能力的人造人，深吸一口气，旋即伸出手来摸向了崖壁。
　　手臂穿了过去！
　　见此一幕，周围顿时传来了此起彼伏的惊呼声，能够在这里出现如此神奇的东西，除了拉夫德鲁以外，他们根本想不到会有别的什么。
　　“果然就是那里！”罗亚脸上浮现出喜色，向着黑甲战士点了点头。
　　没有犹豫，当先的黑甲战士直直的向面前的崖壁撞了过去，旋即……
　　消失在了崖壁之中。
　　在他的身后，同队的几名人造人战士相继跟上，进入了崖壁之中。
　　在外的众人，不知不觉间汇聚了过来，眼睛眨也不眨，直直的看着崖壁，面露期待之色。
　　只要人造人战士成功出来，这次拉夫德鲁之旅，就真的迎来了最后的曙光。
　　他们将成为继海贼王罗杰之后，第二批进入拉夫德鲁的人！
　　时间一点一点的过去，虽然人造人战士们穿过崖壁，消失，也不过是一分钟的时间，但对于高度紧张的众人来说，却好像是过了几个小时一般。
　　终于，在人造人战士消失了三分钟之后，一只覆盖着漆黑铠甲的手臂，陡然从崖壁之中探出。
　　下一刻，身穿黑色铠甲的人造人战士，出现在了众人的眼中。
　　“成功了？里面是什么？是不是拉夫德鲁？！”BIGMOM忍不住心中的激动，急匆匆的游了过去，抓着人造人战士的肩膀死命的摇晃起来。
　　人造人战士没有答话，而是转头看向了不远处的罗亚，看也不看BIGMOM。
　　察觉到人造人战士的状态，BIGMOM神色一滞，有些尴尬的缩回了手。
　　“说吧。”罗亚淡淡开口。
　　“在入口处发现了消失的同伴，没有大碍，只是昏了过去，里面是一处天然溶洞，有隧道连通，其余几位同伴正在探索，在我出来之前，已经行进了八百米左右。”人造人战士恭敬答道，旋即详细的将详细的状况告诉了罗亚。
　　原来作为入口处的崖壁，完全是一层用投影伪装的薄膜，穿过薄膜之后，是由大量海水构成的洞中湖，210从湖中浮上去，会出现在一个溶洞之中，并且在溶洞的东北角，有一条人工开凿的隧道，连接未知的地方。
　　听闻到此，众人再也按耐不住心中激动的心情，纷纷围拢到罗亚的周围。
　　“罗亚，我们走吧！进去看看！”
　　“罗亚老大，既然找到了，我们就去看看吧，我当先锋！”
　　“终于找到拉夫德鲁了，哈哈哈，这几天可是类似老子了。”
　　漫长的寻找，实在是让众人身心疲惫，骤然找到目标，所有人的不禁兴奋起来，就连一直待在红发海贼团中，有些不适的BIGMOM，此时此刻也满脸笑容。
　　“知道了，知道了。”罗亚笑着伸出手来，在空中虚按两下，待众人安静后，方才开口：“我、香克斯、BIGMOM打头阵，没问题吧？”
　　“没有！”
　　“老大，你们打头阵是不是太危险了，我们来吧。”
　　“去你的，就你这样，遇到什么危险肯定第一个死。”香克斯笑骂着把提出换人的手下踹到了一边，拦着罗亚向崖壁走去。
　　“走了走了，你们还在这等什么。”
　　“今天就是咱们进入拉夫德鲁的日子！晚上开宴会！”
　　“哦！！！”


第三百二十九章 终于抵达
　　哗啦~~
　　千百年来，罕有人际的溶洞，终于在今天，迎来了它自诞生以来的第三批访客。
　　在巨大溶洞的中心湖泊中，一道道人影从水中浮现，纷纷爬上岸。
　　“哇塞，好大！”
　　“这里就是拉夫德鲁了么？什么也没有啊。”
　　“蠢货，这里是入口，你想什么呢。”
　　“这么大的溶洞？真的假的？我怎么感觉这里想人工开凿出来的？”
　　“就是人工开凿出来的。”听闻众人的议论，香克斯打量着周围，面露疑惑。
　　罗亚同样观察着周围，若有所思。
　　确实，无论这里的溶洞，还是从入口进来的通道，亦或者是溶洞另一侧的隧道，大小都不仅仅是通过普通船只的程度，就算是三四条船并排行驶也能开过来。
　　可能唯一小的，就只有那个入口。
　　想到这里，罗亚唤来了一名人造人。
　　“你回去，用投影电话虫，把入口和出口仔仔细细的拍一遍。”
　　几分钟后，罗亚看着人造人拍摄来的照片，微微眯起了眼睛。
　　果然，入口处有后天修补的痕迹，也就是说，创造这条通道的人，往这里运送了什么体型庞大的东西。
　　“有意思。”罗亚不由得淡淡笑了一下，问向旁边人造人：“前面探索的小队，已经到哪了？”
　　“已经前进约有两公里的路程。”
　　“两公里？”罗亚眉头一跳，旋即命令道：“让他们停下来，等待大部队一同前进。”
　　虽说人造人在记忆芯片不被摧毁的情况下，能够任意复活，但在通常情况下，罗亚还不想他们出现太多的损耗，毕竟在罗亚的目的中，人造人最后绝不会作为工具存在，而是人类。
　　简单的清点了一下人数之后，众人开始前进。
　　漫长的隧道，昏黄一片，在众人手中的灯火照耀下，方可见到原貌。
　　人工开凿出来的隧道，虽然经过了漫长的时光，依然可以看出曾经的宏伟。
　　墙壁上，每隔数十米，便有一颗硕大的夜明珠，担当照明的责任，虽然如今夜明珠早已没有了往日柔和的光亮，但若是拿到外面去，还是足以让女人们疯狂。
　　由一块块巨大石板铺就而成的路面，虽然出现了道道裂痕，亦有顽强的青草从中钻出，但其规模，依旧让众人震撼。
　　这样的工程，虽然在如今的海贼世界不算什么，但是别忘了这里是哪里，这里又是在什么时候建造的。
　　在不知道多少年之前，就能够在海底两万米的地方，制造出如此宏大的攻城，简直是可以媲美前世长城、金字塔一般的奇迹。
　　一路走来，众人眼中的惊讶越发浓重，蓄意压抑的惊呼之声，一直没有停止。
　　“哇塞，这颗夜明珠好大，拿下来拿下来，给我孩子玩去。”
　　“别乱动！万一触发了什么机关呢？”
　　“没事，刚才香克斯老大都从地上捡了一颗，应该……没事吧？”
　　“话说，你们觉得奇不奇怪，这里明明是海底深处，怎么没被水灌满？”
　　“不知道，可能是类似于鱼人岛的泡泡？外面不是有那层制造幻象的东西么，应该差不多。”
　　行走中的众人，虽然不敢大声说话，但低沉的议论声，一直没有停止。
　　唯有罗亚，脸色一直平淡，淡然的在前面走。
　　BIGMOM疑惑的看了看罗亚，又看了看拿着一颗夜明珠把玩的香克斯，不由开口询问。
　　“罗亚，你早就知道在这里是这样？”
　　闻言，众人顿时齐刷刷的转过头来，看向罗亚。
　　“哎，别说，刚才我就发现罗亚老大一点惊讶的意思都没有，看起来就像走在自己家一样。”
　　“确实确实，我也发现了，就咱们像是土包子一样捡地上的夜明珠，罗亚老大看都不看一样。”
　　“你特么才土包子，罗亚那是不在乎那点钱，老子也不在乎。”
　　“我不是要拿回去给孩子玩么。”
　　“罗亚，说说，你是不是知道点什么？”
　　香克斯勾着罗亚的肩膀，嬉笑出声。
　　“嗯……之前有过一些猜测，现在只不过是印证了猜测而已。”罗亚淡淡笑道：“再往前看看吧，我现在也说不准。”
　　不知不觉间，众人已经在隧道中前进了三公里之远，期间作为先锋的人造人小队，也已经汇合。
　　让人宽心的事，一路走来，没有任何陷阱机关之类的东西，众人也渐渐放松了警惕。
　　当路程已经延长到五公里的时候，走在最前方的罗亚突然一挥手，停下了脚步。
　　香克斯同样拦住了身后的人，屏住呼吸，目光探寻，看向罗亚。
　　罗亚微微闭眼，再度睁开时，脸上露出了淡淡喜色。
　　“有风，我们马上就到了！”
　　说完之后，罗亚顿时加快脚步，向着前方赶去，身后的众人，同样纷纷露出喜色，跟了上去。
　　在这种昏暗隧道中，行进五公里，实在是让人心中压抑。
　　这也就是红发海贼团的人，整体素质远超常人，不然的话，换了别人，恐怕整体士气已经跌落几分。
　　不过就算如此，听闻即将走出隧道，所有人的心情不禁雀跃几分。
　　短暂几百米的路程之后，前方拐角处终于出现了光亮，罗亚微微放缓脚步，提高警惕，走过了拐角。
　　柔和的光芒，顿时照耀在罗亚的身上，也让他不禁瞪大了眼睛。
　　饶是他心中对于拉夫德鲁早有猜测，但当他见到面前的一幕时，还是呆愣在了原地。
　　“这就是……拉夫德鲁？”


第三百三十章 奇迹之地
　　罗亚出现的地方，是一处位于崖壁上突出的平台Qx
　　站▉平台边缘，放眼所及，满是翠绿和碧蓝。
　　天▉之中，一颗乳白色的光球悬浮其上，散发着柔和的光芒，带来无限生机。
　　闭眼感受，罗亚惊讶的发现，这颗光球所散发出来的光芒，竟然给他一股日光般的感觉。
　　竟然是一个类似人造太阳一般的存在！
　　而在光球之下，是一片面积达到数十平方公里的广沃绿地。
　　平原、森林、山丘、湖泊应有尽有，甚至还有一条涓涓的溪流，横贯整个大地。
　　流水蔚蓝澄澈，生机盎然，隐隐之间甚至能够看到有点点黑点，在溪水旁游荡。
　　“居然连动物也有。”罗亚不禁有些哑然，在这种地方，居然能够出现这般大小的生态圈，真是让他大开眼界。633
　　若不是光球之上是巨大的岩壁，绿地同样被岩壁围在其中的话，罗亚甚至会以为自己来到了地面上。
　　目光在绿地上扫视，最终罗亚的视线停留在了那一片丛林的中心，就算是丛林中的树木已经高达十几米，但他还是看到了那露出大半身躯的钢铁怪物。
　　一艘宇宙飞船！！
　　“我的天！你们快来看！这是什么？！”
　　“真的假的，海底下居然有这种地方？”
　　“这里就是拉夫德鲁了吧？不愧是罗杰曾经来过的地方，真壮观！”
　　“财宝呢？罗杰的财宝呢？”
　　“你们看那边森林里的是什么东西？”
　　突然，身后传来一连串惊呼声，原来是落在罗亚身后的众人，跟了上来，所有人纷纷从隧道中涌出，当看到面前壮丽的一幕时，众人不免发出了难以压抑的惊呼声。
　　眼前的这一幕，简直就是神迹！
　　足足半响，众人的惊呼声才稍稍平息，但所有人眼中的震撼之色▉久久不能消散。
　　“你的目标就是那个东西？”香克斯指着远处的钢铁飞船▉@▉问向罗亚▉、
　　“对，就是他。”罗亚淡笑着点了点头：“我们下去吧。”
　　▉▉~·
　　此时众人所占的平台，距离地面足足有三四百米高，虽然对于罗亚、香克斯、BIGMOM和诸位干部来说，只是小意思，但对于普通成员来说，却根本下不去。
　　不过还好，在人造人战士的盔甲中，有攀爬用的钩锁、吸盘之类的东西，解决了众人的囧境。
　　足足半个小时，所有人才来到地面之上。
　　刚刚一落地，身旁就传来一声惊呼。
　　还没等罗亚反应过来，就见一道黑影窜了出去，蹲在了前方的一颗树下，目光炯炯，死死的盯着树下的一颗奇形植物。
　　“罗兹克，怎么了？”罗亚认识这人，他是香克斯船上的船医，医术精湛，放到寻常国度中，称为医中圣手也不为过。
　　“普朗母草！罗亚老大！这是普朗母草啊！”罗兹克指着树下的奇形植物，惊喜大喊道：“这个药草是很多配方的主药！已经绝迹很久了！只要把它挖回去，完全可以再培育出来啊！”
　　“嗯嗯，知道了知道了，你挖出来带走吧，我们等你。”一旁的香克斯抠了抠鼻子，摆了摆手。
　　好不容易等罗兹克，挖完草药，众人终于继续前进。
　　不过还没等走几步，身后的罗兹克居然又蹭的一下冲了出来，扑到了BIGMOM脚下。
　　“别动！别动！这个是象鼻花！”
　　“又是绝迹的草药？”BIGMOM皱眉问道。
　　“对对！”罗兹克点头如捣蒜，手脚不停，立即拿出工具挖了起来。
　　看到罗兹克美滋滋在地上挖草药的一幕，罗亚挑了挑眉毛，心中有些预感。
　　果然，在接下来的路程中，罗兹克十步一停，百步一扑，短短十几分钟的时间，居然就挖到了十几种外界已经绝迹的草药，而且每种还不止一株！
　　不仅如此，有人还在地面上捡到了一块不知道从哪里掉出来的矿石，给队伍里的剑客一看，居然是铸造无上大快刀必须要用的矿石之一。
　　这一下，整个队伍都沸腾了。
　　药草什么的，他们根本不懂，也用不上，但是能够铸造无上大快刀的矿石？
　　那可是珍稀材料！
　　而且看状况，附近起码还有更多！
　　他们的武器能更新换代了！
　　一时之间群情振奋！
　　见此一幕，罗亚无奈的摇了摇头，他也差不多明白这里的情况了。
　　这里很可能被人打造成了世外桃源一般的地方，储藏了众多稀有矿石、药草以及其他的什么东西。
　　这种情况再想约束众人也不太可能了，放出见闻色霸气，没有感知到危险的讯息后，罗亚干脆找香克斯说了一声，随后就让众人带着信号弹四散而去，开始搜索。
　　注视着众人的远去，罗亚看了看留下来的香克斯和几位红发海贼团的干部，淡淡的笑了笑。
　　“走吧，我们的目标是那艘飞船。”


第三百三十一章 被抓来的多拉格
　　宇宙飞船，位于拉夫德鲁的东南部森林中，整体高达四十多米，长约六百米，整体呈流线型，从远处看去，有如一颗平放着的黑色水滴。
　　“这个东西，到底是什么？罗亚你知道么？”香克斯抚摸着飞船的表面，震撼之中，还带有丝丝茫然。
　　就算香克斯已经成为了站在世间顶端的几人之一，但他也完全不认得什么是宇宙飞船。
　　“这个东西的话，应该是和高达里面的托勒密号类似的东西。”罗亚围在宇宙飞船的周围不住地行走观察。
　　如果不出所料的话，这艘船应该就是拉夫德鲁存在的意义，以及罗杰想要让海贼们抵达的地方。
　　虽然不知道这座飞船已经在这里待了多久，但是从覆盖在它表面上的青苔以及厚重的污渍来看，在这里的时间估计最少也有几百年了。
　　而让罗亚感到在意的是，他能够感觉到这艘船一直在向外散发着某种能量波动，但罗亚却感知不到这股能量波动的具体去向。
　　“嗯？这个是？”突然罗亚在飞船的侧面装甲上，有某种标记。
　　伸手轻轻一扶，飞船表面的沙土、青苔，顿时如同被无形的墙壁推过一般，大片大片的掉落下去。
　　而被掩盖住的标记，也终于显现在了罗亚面前。
　　“D？这个不会是罗杰船长的D吧？”香克斯走过来。
　　“应该是了。”罗亚目光波动微微点头，脑海中却回忆起，在艾斯死后白胡子所说的话。
　　【就算血缘被斩断，他们的火焰也不会熄灭。就是这样从很久以前一脉相承，传颂至今的。并且在将来的某一天，还会出现背负着几百年全部历史的，想这个世界挑战的人！】
　　【战国……你们世界政府，一直在惧怕着有那么一天会到来，一个把整个世界卷入其中的巨大战役。虽然我没兴趣，但那个宝藏有朝一日被发现时……世界将会被颠覆！】
　　隐隐之间，罗亚知道，白胡子一定知道什么，而眼前的这艘宇宙飞船，很可能就是白胡子所说，颠覆世界的源头！
　　“只要打开了你，一切就都明白了么？”罗亚轻抚面前的钢铁装甲，轻声低吟。
　　“找一找吧，看看能不能找到这艘飞船的入口。这对我很重要。”罗亚凝重开口道。
　　“嗯。”香克斯重重点了点头。
　　身后的贝克曼，耶稣布等人也立即动身开始寻找。
　　然而，几人围绕着这艘飞船，足足摸索了几个小时，甚至将飞船表面的青苔、沙土全部抹去，也没有找到任何类似门口的东西。
　　砰！
　　香克斯踢了一脚飞船，面露无语之色：“这个鬼东西？不会是个实心铁球吧？找了半天，连个门缝都没有。”
　　罗亚并没有答话，此时他的双眼早已变得苍蓝一片，无形之中，有一道薄薄的蓝芒，从他的双眼之中发出，扫视着整座宇宙飞船。
　　然而，知道能力碎片的时间耗尽，罗亚也没找到能够让他进入飞船内部的东西。
　　“不应该啊，怎么可能进不去。”罗亚摸着下巴，面露思索之色。
　　“我看啊，这个东西要不是个实心铁球，要不就根本没有门，你是不是找错了？”
　　“不可能，一定是这个东西。”
　　“那我们劈开看看？它不让我们进，我们还不能自己进去么？”香克斯按着刀柄，一脸跃跃欲试。
　　“劈开……”
　　罗亚敲了敲飞船，有些意动，对于他和香克斯来说，斩断钢铁没什么难度，就算装甲再厚，也不过是多砍一会的事。
　　只不过，罗亚并不想贸然动手，这艘飞船看起来还在运行中的样子，如果贸然出手，被误以为是敌人试图入侵，出现什么反击能力，可就麻烦了。
　　“到底怎么进去？”
　　罗亚有些苦恼了，不过就在这个时候，他眼角的余光突然看到了飞船表面“D”的标记。
　　D……
　　“等等！”罗亚突然一锤手心，自言自语起来。
　　· ……9纟鲜花…………
　　“世界政府惧怕D之一族，是因为他们拥有某种意志，并且具有颠覆整个世界的力量。”
　　“但是想要颠覆世界，掀起将整个世界卷入的巨大战役，他们就必须知道某个宝藏。”
　　“拉夫德鲁的宝藏，也就是它！”
　　说到最后，罗亚激动的锤了一下身旁的飞船。
　　“你们在这等我一下，我去去就回！”
　　还没等香克斯他们问罗亚想明白了什么，罗亚撂下一句话，旋即整个人就消失在了原地。
　　一脸懵逼的香克斯，直直的看着罗亚消失的地方，半响后，苦恼的挠了挠头。
　　“罗亚这小子，是想到什么东西了，这么激动？”香克斯疑惑的看向身旁的几人。
　　“不知道。”
　　“我也没明白。”
　　“听不懂。”
　　齐刷刷的回复，让香克斯无奈的叹了口气。
　　罗亚给出的情报太少，就算是贝克曼也猜不出来到底是什么东西，让罗亚这么激动。
　　讨论了一会也没讨论明白，香克斯只能无奈的摊了摊手。
　　“好了好了，咱们也散了，好不容易来一次拉夫德鲁，随处看看，带点纪念品什么……”
　　砰！！
　　突然，身后传来一阵重物落地的巨响。
　　骤然出现的声音，顿时吓了香克斯一跳，手指一挑，剑就落入手中，这时候香克斯才回过头来。
　　当他看到重新出现在罗亚，以及罗亚拎着的人时，眼角不由得抽搐起来。
　　“罗、罗亚？你别告诉我说，你拎着的是那个死板的家伙？”
　　“很不幸，就是我。”
　　身穿墨绿色斗篷的男子轻轻掀开了头罩，露出一张桀骜不驯的脸，左脸之上，那猩红交错的纹身，更是为他平添了几分狰狞。
　　“蒙奇·D·多拉格。”香克斯皱着眉头念出了这位“世界最凶恶的罪犯”的名字。
　　“很久不见了，红发。”多拉格冷冷一笑，满身煞气四散。


第三百三十二章 克罗诺斯
　　飞船旁边的空地上，一时之间气氛略有凝重。
　　多▉格和红发两人凝视对方，气势交错不休，火药味浓重，大有一副一言不合就要大打出手的架势。
　　“好了好了！你们两个停一下，不管你们有什么恩怨，以后再解决。”罗亚走到两人的中间，开口劝阻道。
　　“哼，死板的家伙，每次看到你都开心不起来。”香克斯冷哼一声，收刀入鞘，不再看向多拉格。
　　多拉格眉头一挑，不过在看到罗亚之后，没有说话。
　　和香克斯不同，他和罗亚的关系更像是战略上的合作伙伴，甚至说地位还要低上一些，他没法不给罗亚面子。
　　“你这么着急带我来，是有什么急事？”
　　“诺，你身后的就是我的急事。”罗亚微微颔首，示意多拉格回头看。
　　“嗯？”
　　多拉格回头望去，飞船的装甲充斥在他的视野之中，知道多拉格退后几步，方才看清整艘飞船的面貌。
　　“这个是……什么东西？”饶是多拉格，面对如此巨大的钢铁飞船，也不由的脸色一变。
　　“宇宙飞船，当然，也是拉夫德鲁真正的秘密。”
　　罗亚淡淡的话语，却让多拉格面色剧变。
　　霎然回头，上下左右看了一遍，随后多拉格死死的盯着罗亚，脸上满是难以置信的神色：“你是说，这里是拉夫德鲁？”
　　“对。”罗亚笑着点了点头。
　　“拉夫德鲁……你居然找到拉夫德鲁了……这里居然是拉夫德鲁……”听闻罗亚的话，多拉格一时之间有些控制不住自己的情绪，来回走了几步，旋即突然脚下升起一股旋风，飞上了天空，在拉夫德鲁的天空之中，四处飞了起来。
　　直到十几分钟后，多拉格才回到了罗亚面前。
　　急促的呼吸了几下，平息了心中的激动，多拉格抓住罗亚的肩膀，迫切的问道：“既然这里是拉夫德鲁？那是不是真的有能够颠覆世界的宝藏？”
　　“这也正是我找你来的原因。”罗亚伸手指向身前的宇宙飞船：“去试一试，看看D的血脉，到底能不能打开它，让世界彻底颠覆。”
　　“颠覆世界……”
　　多拉格一步步走向巨大的宇宙飞船，双眼中充满了希冀的神色。
　　多年的奔波、战斗，一辈子的梦想，也许……将要实现。
　　伴随着多拉格靠近宇宙飞船，罗亚明显感觉到，一直以来萦绕在飞船表面的那股能量，开始波动起来。
　　直到多拉格走到宇宙飞船旁，伸手按向那【D】的标记。
　　异变，终于出现。
　　耀眼的蓝芒，在飞船的表面浮现，缓缓汇聚，最终形成一股深蓝的光束，照射在多拉格的眉心。
　　伴随着多拉格低沉的闷哼，机械般冰冷的声音在众人的耳边响起。
　　【身份确认，克罗诺斯号成功解锁。】
　　【欢迎您，主宰者的后代。】
　　当冰冷的声音结束之时，在宇宙飞船的侧面，突然出现了一块长方形的裂缝。
　　下一秒，裂缝凸起，张开，一座舷梯出现在了众人的面前。
　　“克罗诺斯？终结乌拉诺斯的统治，结束了黄金时代的第二代众神之王？”罗亚心思如电转，微微勾了勾嘴角，向着舷梯走去。
　　在他的身后，香克斯微微愣了一下，旋即跟了上来，不过红发海贼团的众干部，在准备跟上的时候，却被贝克曼拦了下来。
　　走进飞船的内部，罗亚三人出现在的地方，是一处宽敞的走廊，走廊通体洁白，柔和的白光，从墙壁的缝隙中射出，照亮周围的一切……
　　“这里，和御堂前卫门带我去过的地方很像。”罗亚打量着周围，心中不停地做着对比。
　　就在这个时候，罗亚旁边的墙壁突然裂开了一个小口，旋即一枚金属圆球晃晃悠悠的飘了出来，悬浮在多拉格的身前。
　　一个小型荧幕，出现在了金属圆球的表面，荧幕之中，是一个小巧的箭头。
　　“这是，让我跟你走的意思？”多拉格开口问道。
　　金属圆球上下飞了飞，荧幕上的符号也短暂的变成了一个笑脸，随后又变了回去。
　　罗亚勾了勾嘴角，冲着多拉格点了点头，旋即三人跟随着面前的金属圆球，向着飞船深处走去。
　　一路之上，罗亚默默地在心中计算着距离，直到抵达飞船船头的一处房间时，金属圆球才关闭了荧幕，摇晃着向前飞去。
　　“这里是……舰桥？”罗亚左右看了看，两侧的座位以及最中央的高椅上停留片刻。
　　而在这个时候，金属圆球也终于飞到了舰桥最前方的操纵台上，稳稳地落在了一个凹槽中央。
　　嗡——！
　　嗡——！
　　淡淡的嗡鸣之声响起，金属圆球的落入，仿佛触发了什么东西，一道道梦幻般璀璨的蓝光，不断地出现在舰桥四处，如同萤火虫一般四处飞舞。
　　渐渐地当嗡鸣声越来越小的时候，飞舞在空中的蓝光，开始向着罗亚三人身前汇聚。
　　最终，所有的蓝光汇聚到了一起。
　　一名身穿类似海军服装，面容刚毅的男子，出现在了几人的面前。
　　“我的后辈们，你们终于来了。”
　　“既然你们能够来到这里，那就代表我已经死了。”
　　“并且，你们已经做好了颠覆世界的准备！”


第三百三十三章 月之民
　　“什么颠覆世界？用什么颠覆？”多拉格开口问道。
　　只不过，陡然出现的男人，像是只是一个录像投影一般，并不具备回复的能力。
　　他看也没看多拉格一眼，而是对着虚空摇了摇头，默默叹息一声。
　　“不知道距离我死的时间已经过了多久，不过以那群叛徒的性格，恐怕你们早已遗忘了自己的历史，创造世界的D之一族，该拥有的历史。”
　　听闻至此，知晓面前的男人并不会回话，罗亚三人并没有开口询问，而是在心中思考起来。
　　叛徒？
　　创造世界的D之一族。
　　这一段话中的所暴露出来的信息，实在是让人震惊。
　　D之一族，在世界政府的宣传中，一直都是“神”的敌人，颠覆世界的恶魔。
　　为什么，到了这个男人的口中，就变成了创造世界的种族？
　　难道说，叛徒是指世界政府？
　　想到这里，多拉格眼前一亮，抬头看向面前的神秘男人。
　　像是给出了几人思考的时间，直到多拉格抬头几十秒后，这个神秘男人才继续开口。
　　“在将重任交予你们之前，我希望你们能好好地听一听，你们祖先的历史。”
　　“在很久很久以前，我们曾经生活在一个美丽的星球之上，那里有一个统一的国度，名为D，而我们的种族自然也被称之为D之一族。”
　　“不过后来，因为星球上的人口越来越多，仅有的资源已经无法负担越来越多的人口。”
　　“所以，殖民活动开始了，而我所乘坐的殖民舰，名为乌拉诺斯号。”
　　说到这里，神秘男人的表情突然狰狞起来，咬牙切齿的开口道：“现在的话，我可爱的乌拉诺斯，可能已经成为那群叛徒的武器！！”
　　不过，这阵怒火来的快，消去的也快，很快神秘男人脸上的怒容消散，取而代之的是深深的无奈。
　　叹息一声，神秘男人摇了摇头：“不说这个了，还是给你讲一讲我登上殖民舰之后的事吧。”
　　“那，也是一切的开端。”
　　▉“茫茫的宇宙之中，星辰与星辰的距离实在是太过遥远，遥远到耗尽我们一生五百年的时光▉也旡法从一颗生命星球抵达另▉一颗生命星球。”
　　五百年？▉▉▉。
　　闻言▉ǚ罗亚三人对视一眼，从对方的眼中看出了惊讶之色。
　　这个自称为D之一族的神秘男人，居然能活五百年？
　　不过惊讶归惊讶，面前的投影依旧在自说自话。
　　“因为两颗生命星球的距离实在是太远，所以，基于人造虫洞的超时空跳跃，便成为了宇宙航行的主要行进方式。”
　　“然而，我们对于宇宙的了解实在是太少太少，在一次跳跃之中，意外终于发生了。”
　　“我们遇到了空间乱流，面对时空乱流中的特殊能量，乌拉诺斯号引以为傲的能量护盾，在第一时间便被击穿，被逼无奈之下，舰长只能选择中途跳出，虽然那代表着我们将脱离既定的航线，出现在未知的地方，但那也比泯灭在空间乱流中要好。”
　　“于是，乌拉诺斯号坠毁在了一颗卫星之上，没错，那就是被你们成为月亮的星球。”
　　“而在他的下方，就是这个世界。”
　　神秘男人站了起来，张开双手，像是要环抱星球，扬天长叹，深深呼吸几次口，神秘男人脸上浮现出了一丝苦笑。
　　“现在想想，如果我们当初死在空间乱流之中，恐怕也会比接下来的情况要好上不少。”
　　像是在平复心中的情绪，神秘男人左右走了走，最后坐在了身后的椅子上。
　　“当在月球上的我们，看到下面是一个可以居住的生命行星时，别提有多么的高兴了。”
　　“就算飞船已经被时空乱流击穿瘫痪，但那又怎么能阻挡我们对于新世界生活的兴奋。”
　　“那是一场浩大的工程，殖民舰上存活的三千一百人，在舰长的命令下，开始了对乌拉诺斯的维修。”
　　“工具不够就去造，材料不够就去别处挪，还是没有就去月球上开采。”
　　“然而谁也没想到，因为缺少工程人员，缺少材料，以及维修机械人的大量损坏，这一次的维修，居然持续了五十年。”
　　“若不是在第二年开始，舰长发现了维修进度的缓慢，开始将船上的成员，分为数十批，开始进行冬眠，交替作业，并且在月球上开辟小型生态圈，建造了一个纪念我们故乡的小城，无限延长了众人的热情，恐怕绝大多数的人都坚持不到，维修结束的那一刻。”
　　“但就算如此，船上还是有人厌倦了无休止的工作，选择了……”
　　“死亡。”
　　“死亡673人数二百三十一。”
　　“这是在那五十年间自尽的同伴。”说着神秘男人摇了摇头，面露悲痛之色。
　　“终于在有一天，舰长唤醒了所有人，一脸激动的向我们宣布。”
　　“船修好了！我们可以去下方的生命星球了！”
　　“漫长的时光终于过去，我们终于能够真正感受到空气、流水、和风，感受到自然。”神秘男人的脸上浮现出追忆的神色：“直到现在，几千年过去，我依旧能够回忆起当初的激动。”
　　“准备工作没有持续多久，我们便乘坐飞船降落在了生命星球，并且展开探索。”
　　“很快，我们惊讶的发现，在这颗星球之上，竟然已经有了原始文明的诞生，而他们的身体构造竟然和我们在走上进化之路前的构造，一模一样。”
　　“自然而然的，我们用自己曾经的种族名称，为他们冠名。”
　　“名为，人类！”
　　人类？！
　　从月球下来？！
　　曾经在月球建造城市？
　　短短几句话，再次震惊了香克斯和多拉格两人。


第三百三十四章 数千名恶魔果实能力者
　　“难道说，这个人是月之民？”香克斯瞪大了眼睛，满脸难以置信的神色。
　　在海贼王的史诗传说中，在太古时期，人类蒙昧之时，居住在月球的月之民，因为缺少资源，离开月之民的城市，从月球上移民至海贼世界的星球之中。
　　“但这应该是传说啊。”多拉格低声喃喃。
　　如果说之前的多拉格和香克斯，只是对于这艘宇宙战舰的大小有所震撼的话，那么在听了面前这个神秘男人的叙述之后，他们的心态已经发生了翻天覆地的变化。
　　一副被掩埋于世的史诗，正在缓缓展开。
　　因为心中早有预料，罗亚倒是没有向香克斯两人那般震惊，不过也拿出了录影电话虫，开始记录神秘男人的一言一行。
　　这份录像，将会被录入天网之中，分析推演。
　　神秘男人并没有因为几人的震惊而停下，他一边走着，一边诉说着殖民舰降落之后的事。
　　科技发达如他们，自然不愿意和一群连农耕社会都没有进入的原始人共同生活，但他们因为身躯进行过改造，生育困难，人数又只有不到三千人，想要在这个世界上建立起新的家园实在是太难太难。
　　于是，这些来自于高级文明的人，试图传授这些人自己的知识。
　　尝试传授的过程比他们想象得还容易。
　　当地的土著早已被他们的出场方式，以及各种高端科技所震撼，将他们所做的一切，称之为神迹，并且尊他们为“天神”。
　　对于那时的土著来说，天神就是无所不能的存在，天神们的一举一动都孕育着深刻的含义，在这种情况下，天神们愿意传授神的知识，土著们兴奋都来不及，又怎么会拒绝。
　　于是，一场浩浩荡荡的启蒙运动开始了。
　　来自外星的他们，寻找到了当时世界上最大的一个人类部落，开始做启蒙实验。
　　以引领者的身份开始教导蒙昧的人类，传授他们知识，统一他们的语言，教他们D之族所会的一切。
　　为了奖励这些人，舰长还从世界范围内，挑选出了几十名最优秀的人，授予他们荣誉，将曾经死去同伴的身份铭牌赠与他们，允许他们自由进出乌拉诺斯，并且可以使用一些民生设备。
　　然而，蒙昧人类的基础实在是太差了，不，应该是没有基础，想要教授他们知识就要从最基本做起。
　　并不是一加一等于二这样的东西，而是更基础的知识。
　　何为加、何为减、何为等于，这样的东西。
　　然而当教导还没有持续多久，就已经有人失去了耐心。
　　一名被船员们推举出来的人找上了舰长，诉说了他们的想法。
　　“什么想法？”香克斯开口问道。
　　一旁的罗亚微微皱起了眉头，心中有些不妙的预感。
　　神秘人依旧没有搭理香克斯，而是仰天长叹，低声叹息：“他们在原始人类的崇拜之中迷失了，居然想要当真正的神，奴役这个世界。”
　　“不过，一直以来都是个老好人的舰长，又怎么可能答应这个请求，毫不客气的拒绝了他们。”
　　“本来我们，以为这件事就到此为止，但谁也没想到，那群人已经彻底迷失在了崇拜之中。”
　　“那群混蛋……那群混蛋……”神秘男人的面目，突然狰狞起来：“他们居然关闭了乌拉诺斯的系统，掀起了战争！”
　　就在神秘男人说话时，在罗亚几人的周围，突然出现了一个个悬浮的荧幕，而在荧幕之中……
　　满是战火。
　　当看到荧幕之中的影响时，在场的三人，不由得面色凝重起来。
　　一道道光柱划破天际，切断大海，摧毁山脉，泯灭岛屿。
　　毁天灭地的威力，尽数显现于三人的目光之中。
　　“在战斗的初期，虽然乌拉诺斯并不能使用，但大部分武器还在我们这边，再加上有人类的帮忙，很快我们便压制住了叛军，但就在决战的时候，谁也没有想到……”神秘男人面色冰冷，伸手一挥，周围荧幕上的影响顿时开始变化。
　　出现在荧幕上的，是一片赤色的大陆。
　　红土大陆！
　　而最终的决战，就在红土大陆，一处巨大的平原上展开。
　　一方是由近两千名D之一族和数十万名人类，手持各类兵器组成的军队，而另外一边的人则要少上很多。
　　不止D之一族的人只有寥寥数百人，人类更是只有数万名。
　　至于他们手中的兵器，更是惨不忍睹，那些从乌拉诺斯上偷来的武器不说，大多数人竟然拿的是刀剑一类的兵器，而且锻造工艺极其落后。
　　看着那毫无光泽的长剑，罗亚甚至怀疑一刀砍上去，到底能不能斩断对方的肉体。
　　也许，这把武器最大的伤害就是上面的各种病菌了。
　　不过就在这个时候，情况突生变化。
　　无论是人数还是武器，都远远逊色与对方的反叛军，居然主动出击。
　　而在他们出动的那一刻，便有数千人脱颖而出，或是化为飞禽，或是化为走兽，甚至说有人化为道道流光，疾驰而出，气势惊人！
　　“这个是！”
　　“怎么可能！”
　　香克斯和多拉格的声音接连响起。
　　罗亚面色凝重的看着周围的荧幕，微微点头：“果然是这样。”
　　荧幕之上，战争已经开始，那数千名展现异像的人，成为了战场上真正的主宰者。
　　有瘦高男子，化为金色的光芒穿梭于战场之上，跃至高空之时，无边无际的金色流光从他双手中射出，覆盖方圆千米的空间。
　　天空之上，有一轮骄阳落下，爆炸之声，震颤百里，无边烈火熊熊燃烧，染红了半边天际。
　　战场中央，有金色佛像屹立于尸山血海之中，一掌拍出，万千光芒璀璨，无形的波纹横扫天地之间，就算是大地，也不由得为之颤抖。
　　漆黑的云层深处，一道道龙蛇般的雷霆蜿蜒穿梭，时不时化为房屋般大小的雷光，贯穿天地。
　　深海之中，无数巨型海王类围绕在一名人鱼周围，左右扑杀，搅动大海，掀起腥风血雨。


第三百三十五章 末路
　　“闪闪果实、烧烧果实、人人果实——大佛形态▉x响雷果实以及……▉……波塞冬。”罗亚低声▉出率先出现的几个果实，而在那之后，还有无数他知道的，甚至是从没听说过的果实能力者出现，搅乱整个战场，掀起腥风血雨。
　　“恶魔果实能力者……这到底是怎么回事？”多拉格抬起头，死死的盯着面前的神秘男人，想要听到他作出解释。
　　然而神秘人一动不动的待在原地，像是要等待荧幕上的战争景象结束。
　　此时荧幕之中的战争，终于要接近尾声。
　　反叛军中突然出现的大批恶魔果实能力者，D之一族和人类组成的军队明显被打了个措手不及。
　　面对那千奇百怪的能力，以及混杂在其中，物理攻击无法伤害到的自然系果实能力者，没有对战经验的众人，节节败退。
　　人海的浪潮，向后涌去，无数人死于恶魔果实能力者的攻击之下，这一次的后退，足足退后了百里之多，一直退缩到了乌拉诺斯的脚下。
　　然而，就在所有人心中绝望之时，身后传来了真正嗡鸣，一层淡蓝的光幕，将他们笼罩进去。
　　乌拉诺斯，启动了593。
　　面对数以千计能力者的攻击，乌拉诺斯的护盾展现出了足以让任何人惊叹的防御能力。
　　稳如泰山，坚如磐石，纹丝不动。
　　就算是最强的几名自然系果实能力者，倾尽浑身力量的攻击，也没能让那层看起来薄薄的护盾，有半点被破坏的迹象。
　　面对如此情况，反叛军顿时慌乱起来，然而，还没有等他们开始撤退，乌拉诺斯，启动了。
　　在千万道光束之下，战争以一种惨烈的方式，终于结束了。
　　荧幕渐渐消散。
　　众人无不吐出一口浊气，心情放松下来。
　　那种神话一般的战争，每分每秒都有数千人死亡的惨状，实在是让人看的头皮发麻，背生冷汗。
　　“战争最后的结果，是我们的胜利。”神秘男人的声音再度响起，语气之中，充满着悲痛的韵味：“但是，谁也没想到，那群叛徒居然盗取了基因实验室中的试验品。”
　　“那是为了弥补我族个人战斗能力低下的研究，因为尚未弥补畏水的缺陷，一直也没有进行真正的使用。”
　　“在我们的预想之中，这项研究最后的成果，是让我族每一位成员，都拥有数种不同的超能力，并且拥有遗传的能力，直至数百种能力集于一身。”
　　“只不过，直到被叛徒偷走试验品为止，我们也不过才堪堪研究出一个能够操纵水生物，但遗传并不稳定的样品。”
　　“也正是你们看到的那个美人鱼。”
　　说到这里，神秘男人突然叹息一声，苦笑着摇了摇头。
　　“现在说什么也晚了，试验品被盗，试验资料被毁，这项研究已经无法在继续下去。”
　　“不过可惜的是，直到最后我们也没能给试验品命名，不过在战争之后，一些人类在世界各处发现了再次诞生的试验品，倒是给它们起了个名字。”
　　“恶魔果实。”
　　“以此寓意在那场战斗之中，屠杀无数同族，犹如恶魔一般的能力者。”
　　像是讲完了一大段的史诗，给予几人消化的时间，神秘男人再次陷入了静止状态。
　　而在此时此刻，无论是香克斯，还是多拉格，已经变成了雕像，双目呆滞，面色诡异。
　　足足半响之后，香克斯才蹲下身子，重重的呼出一口气，当他站起来时，脸上依旧满是震撼的神色。
　　“我从来没想过，恶魔果实居然会是外星人的东西，而且名字居然是那么个意思。”
　　“我也没想到。”多拉格在旁附和道。
　　这两个曾经在年轻时，大打出手的人，互相看不顺眼的人，在此时此刻，居然站到了同一战线之上。
　　恶魔果实的起源？
　　他们何曾想过，自己能够接触到这种东西。
　　只不过，在震撼之余，两人心中有平添了几分疑惑。
　　以乌拉诺斯展现出来的战力，再加上D之一族，在人类中的统治地位，不是应该统治世界么？怎么会连听都没听说过？而这个男人，又怎么会将投影留在这里，还留下了拉夫德鲁这样的秘密之地。
　　淡淡的疑惑，萦绕在众人的心头，他们纷纷在投影旁边找了个地方坐下，准备继续听神秘男人诉说。
　　几分钟之后，投影再次波动起来，神秘男人的声音再度响起。
　　“刚才说到哪了？哦，战斗结束了。”提起那次战斗，神秘男人苦笑了一下：“说实话，我很对于战争这种东西，一直都没有好印象，而这一次的战争，当然也不例外。”
　　“在这一次的战斗中，人类光是阵亡者便超过了二十万，伤者更是不计其数。”
　　“而我们一族，更是十不存一。”
　　“不过这些都是可以弥补的，人口总会能积累起来，而知识是无价的。”
　　“没错，那群该死的叛徒！他们在盗取实验品的时候，居然悄悄在知识库中埋下了病毒！甚至说，破坏了我们船上的繁育设施！！”
　　“那群该死的家伙！他们为了自己成为真神的疯狂念头，居然破坏掉了种族繁育的根本！！更断送了自己的未来！！”
　　“没有了繁育设施，光凭我们一族的生育能力，不出千年，便会陷入近亲结婚的地步！没有了知识库，我们根本没有办法再指引这个世界的人！我们只是普通的建设者和战士！！科学家和老师早就在战争里面死光了！！”
　　神秘人首次歇斯底里的嘶吼起来，看得出来，繁育设施和知识库的损坏，彻底激怒了他，然而在那嘶吼声中，又带有深深地无助。
　　像是在嘶吼中脱力了一般，神秘人不再说话，而是唤出了一个巨大的荧幕，开始播放这战争结束后的事情。
　　可以看出，在失去知识库和繁育设施之后，D之一族的人陷入了迷茫，虽然仍然有人用着自己仅有的知识，教授人类，但那数百人教授千万人的场面，再也不复存在。
　　日子一天一天的过去，转眼之间，便已过去百年。
　　在这百年之中，人类的进步飞快，他们以乌拉诺斯为中心，建立起了一座巨大的城市，数百个种族，数十万人口，居住在这座城市之中，一切充满了朝气。
　　然而，D之一族开始衰老了。
　　就算他们拥有五百年的寿命，但世界上，他们在抵达海贼世界时，平均年龄就已经超过了两百岁，如今他们的平均年龄更是达到了三百岁。
　　虽然面容没有苍老，但实际上，他们之中大多数人的精神，已经开始衰退。
　　在这种情况下，人们出现了分歧。
　　有的人想要就这样自然而然的生活下去，到处看一看世界，或是陪伴在人类的身边，直到慢慢的死去。
　　而另一部分人，则是想要看一看，这个自己一手引领起的种族，到底能够发展到何种地步。
　　于是，那些想要看一看人类未来的人，选择了进入冬眠仓，开始了漫长的冬眠。
　　而这，也正是噩梦的开端。


第三百三十六章 数千年之后
　　选择冬眠D之一族，他们调整了自己醒来的时间，每隔百年或是更长的时间，就会醒来一次，而在这段时间，乌拉诺斯一直处于绝对封闭的状态。
　　一百年的时光何其漫长，对于当时平均寿命不到五十岁的人类来说，那已经是穷其一生，也难以见到乌拉诺斯开启的那一幕。
　　生命的诞生与流逝、王国的兴起与衰落。
　　千年过去，乌拉诺斯的城市早已毁灭，被掩埋在了大地之下，乌拉诺斯中的人，渐渐变成了传说。
　　而人类的世界，仍在继续。
　　明知种族无法再度延续的D之一族，这一次没有再参与到人类的世界之中，而是当起了历史的旁观者。
　　每一次出现，便以一名旅行者的身份环游世界，记录下世界的变化，输入到乌拉诺斯的信息库之中，安静的记录着世界的变化。
　　曾经那些选择陪伴在人类身边的D之一族，他们早已承受不住时光的伟力，消失在无尽的历史长河之中，留下无数传说。
　　有的人在漫长的时光中，选择了和人类结合，侥幸留下了子嗣，继承了D的名字。
　　不过并不是所有的人，都能够选择与外族结合，更多的人选择孤独一生，在引领人类的道路中死去。
　　这种情况，足足持续了数千年之久，而荧幕上的画面，也在飞速的变化中。
　　突然，荧幕不再快速变化，而是锁定在了一个房间之中。
　　房间内，摆放着两个玻璃槽一般的冬眠仓。
　　伴随着一阵机械的声音，一个浑身赤裸，面容刚毅的男子，从其中一个冬眠仓中走出。
　　当看到这人时，罗亚三人不由得抬头看了一眼，面前沉默不语的神秘男子。
　　因为，从冬眠仓中走出的人，和他长得一模一样。
　　像是为众人解答一般，神秘男人终于开口说话：“相信你们已经看出来了，我所在的冬眠仓和其余成员不一样，因为我是乌拉诺斯的副舰长，名为拉塞斯·D·凯尔莱特。”
　　“而在我旁边那个冬眠仓中，沉睡的是一直领导我们的舰长，只不过因为在那次大战之中，他受伤过重，选择了长久冬眠，永远待在冬眠仓和培养舱结合的舱室中，守护乌拉诺斯。”
　　听闻副舰长拉塞斯的解释，罗亚淡淡的点了点头，继续看向面前的荧幕。
　　画面中的拉塞斯，在适应了千年冬眠的副作用后，穿戴整齐，便唤醒了房间内的系统，开始了例行监测。
　　那也是所有选择冬眠的人，共同约定的事。
　　每一个醒来的同伴，都要将乌拉诺斯仔仔细细的检测一遍，确保一切安稳。
　　然而，当拉塞斯检测到冬眠仓时，意外发生了。
　　近百个冬眠仓内，居然只有他旁边的冬眠仓内，还有同伴存活，其余的冬眠仓内，居然空空如也！
　　这一幕，让拉塞斯有些不知所措。
　　按照他们之前的约定，每个人醒来之后，只会在世界上游荡三年到五年的时间，旋即便会再次陷入冬眠状态。
　　如果按照这样来算，他们起码还能再活几千年之久，就算有人在外因为意外死去，也绝不可能变成如今这种状态！
　　知晓情况诡异的拉塞斯，没有选择立即离开房间，而是将自己全副武装起来，随后用房间内的控制台，开始查看乌拉诺斯内部的监控。
　　当监控转换到，摆放普通成员冬眠仓的地方时，眼前的一幕，让他惊骇欲绝。
　　曾经阵列着数百个冬眠仓，有近百名同族在此冬眠的地方，居然遍布战斗的痕迹，虽然已经过去了许多年的时间，但一些地方还能够看到曾经血污的痕迹。
　　除此以外，居然还有数十名身穿铠甲的人类驻扎于此，有一半的人更是直接守在摆放着最后两个冬眠仓房间的门口，也就是拉塞斯现在所在的房间外。
　　当拉塞斯看到其中几名人类，脖子上挂着的身份铭牌时，面色顿时大变，心中升起不妙的预感。
　　面色凝重的拉塞斯，开始有目的的翻看，曾经千百年来的监控录像。
　　在一系列的操纵之后，录像上终于出现了第一次外来者记录！
　　· ……9纟鲜花……
　　因为乌拉诺斯的监控并不只是针对内部，连外面的监控也有，所有画面一开始出现的是乌拉诺斯之外的空间。
　　此时的乌拉诺斯，因为数千年的战火与地质移动，早已被深埋在一处地下空洞之中，一直没有被人发现。
　　而在拉塞斯醒来的两百年前，伴随着一阵爆破的声音，浩浩荡荡数百人的队伍，顺着岩壁上爆破的缺口，出现在了乌拉诺斯的门口。
　　在这群人的前面，站着几名看起来像是首领一般的人，而在队伍中央，有大约四十人的队伍，被众人保护着。
　　无一例外，包括那几名首领在内，这四十多人的脖子都挂着一个小巧的水晶牌子。
　　正是他们曾经赠出身份铭牌！
　　看到这里，罗亚已经大致猜到了接下来会发生什么事。
　　果然，在发现乌拉诺斯之后，那群从外界而来的人，瞬间沸腾了起来，甚至说，有人立即拿出了身份铭牌，跑到了乌拉诺斯旁，想要进入乌拉诺斯。
　　然而，还没等他走过去，就有人拦住了他。
　　争执，开始了。
　　通过荧幕上出现的录音，罗亚三人也了解了情况。
　　来到这里的人，都是曾经D之一族追随者的后代，他们知晓D之一族对于人类的贡献，更知晓D之一族的力量，以及D之一族每隔一段时间就会有人从冬眠中醒来，环游世界的事。
　　很快，这批人分成了两派。
　　其中人数较多的一派，不想如此贸然的打扰D之一族的沉睡，更不想在没经过主人允许的情况下，进入乌拉诺斯。
　　他们将D之一族，看成伟大的先民、人类的导师一般的存在，尊敬万分，来寻找乌拉诺斯，只不过是为了完成先祖的遗愿。
　　而令外一批人，则完全是因为知晓D之一族所拥有的强大力量，带着个人私欲而来。
　　他们想要夺取乌拉诺斯，想要将D之一族的科技力量据为己有，如果D之一族不同意，那就杀光他们！


第三百三十七章 一切的源头
　　争执很快就平息，面对人数远超他们的拥护派，抱有私欲的掠夺派，选择了妥协。
　　大队人马选择了在乌拉诺斯脚下扎营休息，为了保险起见，拥护派的人夺取了巡逻守夜的权利，既为确保营地的安全，又为防止掠夺派做出危险的举动。
　　然而，还没等夜晚到来，掠夺派就已经开始了行动。
　　无色无味的迷香，被他们伪装成了驱逐蚊虫的香料，投放在营地各处，只是几分钟之内，拥护派的人就彻底失去了反抗能力。
　　面对失去反抗能力的拥护派，掠夺派的人并没有立即杀死他们，而是以他们部下、亲人的性命做威胁，开始了劝降。
　　因为D之一族所赠予的身份铭牌是与他们的血脉相绑定，只有拥有该血脉的人，才能够使用铭牌，而想要操纵乌拉诺斯，最少也需要十几名普通成员铭牌以及一个副舰长级别以上的铭牌，方才可以。
　　在种种审问之下，一批批拥护派的成员，被无情的屠杀，妄图假装投降的人，也被残忍的杀害。
　　到了最后，连同几名懦弱的投降者在内，活下来的人中，只有二十人还持有身份铭牌。
　　接下来的事情很简单，他们进入了乌拉诺斯，夺走了里面一切能够拿走的资源，并且派遣士兵留守在乌拉诺斯阁主。
　　抓捕、杀害，一切从冬眠仓中醒来的人。
　　“二十个人……”罗亚和香克斯对视一眼，读懂了对方的想法。
　　在八百年前，有二十名野心勃勃的国王，联合起来，建立了一个统治世界的势力，名为……
　　世界政府！
　　荧幕渐渐消散，副舰长拉塞斯低沉的嗓音，再度回荡在舰桥之中。
　　“看完录像的我，知道他们要的是什么。”
　　“按照我族的基础法令，当舰长死亡时，副舰长升任舰长，从普通成员中挑选合适的人，升任副舰长，当副舰长死亡时，同理。”
　　“他们想让我和舰长死！这样他们就能操纵乌拉诺斯！”
　　“但是因为乌拉诺斯内部重要地点的建造材料，属于最高等的合金，以他们的力量，根本无法破开，所以，他们只能守在门口，等着我们出来，或者……”
　　“饿死！”
　　说到这里，拉塞斯讽刺的摇了摇头。
　　“但他们没想到，我还是出来了，并且来到了外界，隐藏到了人类之中。”
　　“我想要复仇！所以我需要力量！我需要更加了解当时的人类。”
　　“但是，当我知道的越来越多的时候，也越发的绝望。”
　　“当初的那群叛逆者，已经依靠从乌拉诺斯中掠夺而来的科技，建立起了一个个王国！”
　　“二十个王国！凭我一人怎么可能将他们全部摧毁！”
　　“所以，我选择了寻找助力，也就是人类。”
　　“花费了数年的时光，我寻找到了几位流连于世界各地的同族，告知他们乌拉诺斯的变故。”
　　“我们联合到了一起，用了几十年的时间，控制了一个王国，并且让他繁荣富强，甚至说比那群叛逆者的王国，更加强大！”
　　“然而，他们还是发现了我们。”
　　说到这里，拉塞斯的投影眼中，出现了点点晶莹，两行热泪顺着他的脸庞留下。
　　“战争爆发了。”
　　“叛逆者的力量实在是太过强大，无法操纵乌拉诺斯的我们，根本抵挡不了，眼睁睁看着一手建立的王国，在战火中被毁灭，我们却什么也做不了。”
　　“王国覆灭了，同伴们相继死去，呵呵，就连乔伊波伊那个傻子，也死了。”
　　“在他死之前，还念叨着那个人鱼公主的名字。”
　　“一边口吐鲜血，一边死死的抓着我的手，嘱咐我，让我一定要帮助，那个因为曾经的那场大战，被贬入深海之中的鱼人族，帮助她们重见天日。”
　　“可是，我也要死了……”
　　说着，拉塞斯左右看了看，自嘲的摊了摊手。
　　“没办法，本来我当上舰长的时候就已经很老了，不然的话，当初我也不会选择，几百年才醒来一回。”
　　“生命即将走向尽头，然而我的复仇还没有结束……”
　　“不过还好，王国之内还有一小支军队受我统领。”
　　“我们突袭了乌拉诺斯，虽然无法开动乌拉诺斯，但好在我还能做些别的事。”拉塞斯拍了拍身后的主操纵台：“我把乌拉诺斯的能源核心拆了下来，装上了一些东西，开着这艘克罗诺斯，来到了这里，这条奇特航路的尽头。”
　　“这样的话，那群叛逆者，想要开动乌拉诺斯为所欲为，就没有那么简单了。”
　　“以他们的科技力量，恐怕想要凑齐一次乌拉诺斯出动的能源，都要几百年的时光。”
　　“在生命的最后，为了能够复仇，我找到了曾经用来书写史诗的特质石碑，挑选其中四块红色的石碑，刻下了来到这里的路标。”
　　“这也是我一生中，最后做的事。”
　　“哦，对了，我还做了一件事，那就是在离开这里之前，我留下了这段录像。”
　　拉塞斯轻轻地勾了勾嘴角，一扫身上的阴翳，朗声开口。
　　“既然能够以正常的方式进入这艘船，激活这段录像，那就代表你们之中，有我们D之一族的后人。”
　　“说实话，能见到你们真的很开心。”
　　“不过放心，我没有让你们复仇的心思，冤冤相报何时了，你们应5.1该有你们自己的生活。”
　　“但是……”拉塞斯的语气突然郑重起来：“如果那群叛逆者的王国，在摧残着这个世界，那么这艘克罗诺斯，就是你们击败他们的关键！”
　　“克罗诺斯能源核心的威力，完全可以摧毁乌拉诺斯！它将是最后的关键！”
　　投影渐渐开始虚幻，波动起来，拉塞斯笑了笑，冲着前方挥了挥手。
　　“哈哈哈，好了，听我这四百多岁的老头讲故事已经听腻了吧，不说了，我也该走了。”
　　“哦，对了。”说着，拉塞斯突然勾了勾嘴角，笑了起来：“我在船上给你们这些小家伙，留了一些东西，希望你们能满意。”
　　“那么。”
　　“永别了。”


第三百三十八章 怂了的bigmom
　　投影终于消散，舰桥各处，灯光渐渐亮起，照亮了整个舰桥。
　　然而，罗亚三人的心情，却有些沉重。
　　任谁了解到者这般历史，见证数千名怀揣着梦想，寻找新家园的人，客死他乡，心里都不会好受。
　　相视叹息一声，就在这时，那颗带领他们过来的金属圆球，又摇摇晃晃的飞了过来。
　　伴随着一道蓝光，一面投影荧幕出现在了三人的面前，在那之上，是密密麻麻的文字。
　　“这……是历史正文上的文字？看不懂啊。”香克斯看着密密麻麻的奇形符号，一脸懵逼。
　　像是听懂了香克斯的话，荧幕上的文字瞬间消失，几秒后再度出现时，已经变成了通用语。
　　当然，就算是通用语，也是八百年前的通用语。
　　不过好在，在世界政府建立之后，通用语并没有太大的变化，三人还是能看得懂。
　　“能量核心的使用方法……”
　　“乌拉诺斯武器大全……护盾解析公式……”
　　“克罗诺斯操纵方法……授权协议……”
　　罗亚和多拉格一点一点的读取着荧幕上的信息，而香克斯在看了一小会后，撇了撇嘴，不再看这些让他头昏脑胀的东西，蹲了下来，看向了下面的讯息。
　　“嗯……我看看，这个是储存物资？”
　　“黄金两千吨……两千吨？！！”刚看第一眼，香克斯就忍不住惊呼出声，揉了揉眼睛，再看过去的时候，依旧是两千吨那明晃晃的大字摆在眼前。
　　就连罗亚和多拉格，也不由得被香克斯的惊呼吸引了过来。
　　饶是早已不为钱财所动的罗亚，也不禁被眼前的这个数字晃了眼睛。
　　两千吨黄金，那是什么概念？
　　如果换成前世的价格，这些黄金起码价值五千亿以上！
　　而且最重要的是，在克罗诺斯储存物资的清单上，这两千吨黄金，也只不过其中的一小部分而已！
　　珍珠、宝石、水晶、玉石，各种各样值钱的东西应有尽有，并且数量极其惊人！
　　除此以外，诸如特种合金、高效药品、能量结晶、武器设备这些东西，也都堆满了仓库，甚至说在克罗诺斯的两翼，还有四架小型战斗机！
　　▉▉参观完各个仓库之后，陡然见到如此庞大的物资，一时之间罗亚三人有些不知所措。
　　▉▉香克斯纯粹是因为突然见到 ▉这么多钱▉自然而然的激动了一下，而多拉格则想的是，如果这些钱归他，那么革命军能发展壮大到什么地步。
　　至于罗亚？ f
　　他在想，之前答应BIGMOM把财宝都给她的事，能不能反悔，不能的话，该怎么争取更大的利益。
　　片刻之后，罗亚缓过神来，抬起头看向了周围的两人。
　　“走吧，先出去集合大家再说。”
　　香克斯二人默默点头，谁也没有留恋身后的财宝。
　　对于香克斯来说，钱财这种东西，够用就好，而多拉格想的则更简单，罗亚吃肉，他总会有些汤喝。
　　走出克罗诺斯，罗亚便打响了信号弹，没过多久，众人便从四面八方赶来，集结到了一起。
　　因为有BIGMOM在，罗亚并没有将所有的事情和盘托出，只是告知众人，克罗诺斯内拥有大量的财宝，并带领他们参观一番。
　　见证了堆满一个个仓库的大量财宝，众人的眼神越来越亮，不过反倒是BIGMOM的脸色愈发的阴沉。
　　财报太多了，简直超出了她的想象。
　　甚至说，已经达到了让她坐立不安的程度！
　　不少红发海贼团的成员在来拉夫德鲁之前，就已经被香克斯告知，这次寻找到的财宝，是BIGMOM的，众人当时也应承下来。
　　不过毕竟不是所有红发海贼团的成员，都能够视钱财为身外之物，本来以他们的预计，拉夫德鲁内的财宝最多也就是几十亿贝里而已，就算没有BIGMOM，罗亚拿一份，红发海贼团内部再一分，分到每个人的手上也没有多少钱。
　　然而，他们万万没想到，这里的财宝居然如此之多，甚至说每个人分几十亿贝里都算少的。
　　陡然见到如此众多的财宝，再一想到要白白拱手送给BIGMOM，有些红发海贼团的成员，看向BIGMOM的目光中，不由得带上了些许危险的意味。
　　想到可能会面对四皇海贼团加上罗亚的围攻，一时之间BIGMOM脸上阴云密布，整个身子都僵硬了。
　　眼见偷偷盯着她的人越来越多，BIGMOM再也忍受不住这般压力，一把拉住了罗亚。
　　“怎么了？”罗亚疑惑看向BIGMOM。
　　“你过来，我有些事想和你说。”BIGMOM缓缓开口，目光不住地看向周围。
　　罗亚眨了眨眼睛，下意识的看了一眼周围，瞬间明白过来，点了点头。
　　“香克斯，你先带他们逛吧，我和BIGMOM谈谈。”
　　罗亚高声喊道，收获了香克斯了解的手势，旋即和BIGMOM来到了克罗诺斯外。
　　“罗亚……有关财宝的事……”BIG007MOM有些犹豫道。
　　眼见BIGMOM一副害怕又不舍的纠结样子，罗亚轻笑一声，摇了摇头。
　　“放心，说给你的就是你的，没人能动，也没人敢动。”
　　“不不不，这些太多了，我根本用不完，这样吧，我拿走三分之一，剩下的是你们的。”BIGMOM连连摆手，当说道三分之一时，更是迟疑了一下，忐忑的看着罗亚。
　　罗亚越是安慰她，BIGMOM越是不安，事关如此庞大的财宝，谁又能保证罗亚说的是真是假。
　　三分之一的财宝，已经足以让BIGMOM完成自己的梦想。
　　眼见BIGMOM坚决不收，罗亚也正好顺手推舟，答应了下来。
　　谈完之后，BIGMOM才松了一口气，整个人放松了下来。
　　不过就在这个时候，罗亚的声音再次在她的耳边响起。
　　“你……是想要建立万国吧？你觉得光凭大妈海贼团的力量，真的能维持住海贼王的地位和你的玩过么？”
　　闻言，BIGMOM眉头一皱，看向罗亚：“你想说什么？”
　　罗亚勾了勾嘴角：“如果不介意的话，我这里有个交易，不知道你愿不愿意听。”


第三百三十九章 海贼王，bigmom！
　　三天后，在拉夫德鲁内肆意搜刮一番的红发海贼▉，载着BIGMOM以及大量的金银财宝，向着远方驶去。
　　而多拉格，在将克罗诺斯的控制权给予罗亚之后，被罗亚送回了革命军驻地，当然，还有海量的财富，大大充实了革命军的军费。
　　至于罗亚，则是用了长达一个星期的时间，将整个拉夫德鲁掘地三尺，彻底搬空，除了答应BIGMOM的那一部分财宝外，全部运回了七水之都。
　　在罗亚返回七水之都的半个月后，只留下了一封信，便神秘消失的BIGMOM终于回到了蛋糕岛。
　　第二天一早，BIGMOM便发出了最高等级的集结令，所有隶属于大妈海贼团的成员，纷纷赶往蛋糕岛。
　　一个星期后，由数十艘战舰组成的舰队，浩浩荡荡的向着伟大航路的深处驶去。
　　在这期间，不乏有各个势力派出探子，遥遥坠在大妈海贼团舰队之后，意图监视。
　　但是这一次，大妈海贼团的行动极为反常，一艘艘战舰在行驶途中脱离，开始疯狂的追击任何跟在舰队之后的船只，就算是拼着双方同归于尽，也不让任何船只跟上大妈海贼团的舰队。
　　在以近二十艘战舰脱离大队，数艘战舰沉没为代价之后，大妈海贼团的舰队，终于消失在世人的视线中。
　　大妈海贼团如此疯狂的举动，彻底勾起了世人的好奇心。
　　然而，大妈海贼团的舰队，已经不知所踪，没有得到任何线索的各大势力，只能暗地中猜测大妈海贼团的目的。
　　有人说，大妈海贼团是发现了某个巨大的金矿，想要去挖掘，还有人说，大妈海贼团是惹到了次元旅团，担心被消灭，开始逃跑，还有人说大妈海贼团是和某个势力在密谋大事，所以才将舰队潜伏起来。
　　总之，在大妈海贼团消失的这段时间里，无数猜疑之声响起，众说纷纭，但却没有任何人往拉夫德鲁上想。
　　毕竟上一次大妈海贼团和红发海贼团的战斗中，一块路标历史正文被偷，大妈海贼团追击失败的事，早已被世人知晓，当初还有不少人，暗地嘲笑了两个四皇海贼团一番。
　　然而，在大妈海贼团消失一个月后，再度出现时，却给了世上所有人一记重锤。
　　BIGMOM宣布，她已经得到拉夫德鲁的宝藏，正式自称为“海贼王！”。
　　当得知BIGMOM的宣言后，整片大海沸腾了，无数质疑声从世界各地响起，就连白胡子海贼团内，也是一片震惊。
　　面对铺天盖地的质疑声，大妈海贼团没有过多解释，而放出话来，在一个月后，将会在蛋糕岛广场，召开宴会，拿出曾去过拉夫德鲁的证据。
　　届时，大妈海贼团，欢迎任何质疑，他们是否去过拉夫德鲁的家伙，前来鉴别！！
　　一时之间，大海之上，风起云涌，无数势力或是为了鉴别路标历史正文的真假，或是为了凑凑热闹，纷纷派人前往蛋糕岛，参与这一次盛宴。
　　见证历史性的一刻！
　　而作为四皇之首的白胡子海贼团，亦不例外！
　　新世界，蛋糕岛五十海里外。
　　一艘苍蓝色的战舰，行驶在海面之上，桅杆上一面十字白骨交叉，骷髅头上绘有白色弯月胡的旗帜迎风飘舞。
　　白胡子海贼团的旗帜！
　　在这艘战舰的船首，三名身材健硕的男子，站在一起，眺望着远处渐渐变大的蛋糕岛。
　　白胡子海贼团，第一番队队长，不死鸟——马尔科！
　　第五番队队长，花剑——比斯塔！
　　第十一番队队长，金古多！
　　白胡子海贼团，总计也只有十六位队长，这一次居然出动三位，更是出动了，被外界誉为白胡子海贼团副船长的马尔科，可想而知，白胡子海贼团对于这一次宴会的重视程度。
　　“就要到了啊。”比斯塔双手环抱于胸前，看向身旁的两人：“你们觉得，大妈海贼团的那群家伙，真的去过拉夫德鲁么？”
　　“是真是假，到那里看看不就知道了。”马尔科冷笑道，看得出来，BIGMOM居然敢号称海贼王，让他极其愤怒。
　　在马尔科的认知中，除了白胡子，没有任何人能够担得起海贼王的名号！更没有人能够站在白胡子在头上！
　　BIGMOM此行此举，简直是在侮辱海贼王之名，侮辱白胡子海贼团！
　　也就相当于……侮辱他！
　　这般前所未有的屈辱之感，简直要让马尔科癫狂！
　　“可是，如果她真的拿出证据，证明他们去过拉夫德鲁呢？”金古多迟疑开口道。
　　“呵。”马尔科冷笑一声，目光阴翳：“有证据又怎么样？就算是罗杰也没说过，谁到了拉夫德鲁，谁就是海贼王。”
　　“而且，就算罗杰说过又怎么样？区区BIGMOM，也想踩在老爹头上？！！”
　　“我倒要看看，她到底配不配当海贼王！！”
　　说到最后，马尔科已经双眼赤红，死死的攥着面前的围栏，掌心之间不停地发出，木材粉碎的声音。
　　“马尔科……你……”一旁的比斯塔，察觉了马尔科的意图，不由得皱起了眉头。
　　“比斯塔！”马尔科霍然转过头来，死死的盯着比斯塔，一字一句的说道：“没有人，能够踩在老爹头上！没有人！”
　　“我不管老爹怎么想！我是绝对受不了，让老爹承受这般屈辱！”
　　“就算是退出白胡子海贼团！我也不可能让BIGMOM称王！！”
　　马尔科的嘶吼声，回荡在甲板之上，一时之间，整个甲板寂静无声，所有人都看向了疯魔般的马尔科。
　　说完之后，马尔科便再度转过头来，凝望着远处越来越近的蛋糕岛。
　　不过就在这个时候，一只手突然搭在了马尔科的肩膀上。
　　“你这个家伙，我还没说完呢，吼什么吼，你以为就你是这么想的？”比斯塔轻笑的声音在马尔科的身后传来。
　　马尔科微微一愣，有些疑惑的转头看去：“你是说？”
　　“当然是大闹一番，我倒要看看，BIGMOM这个海贼王，有没有胆子对我动手。”比斯塔咧嘴一笑，语气之中尽显豪迈。
　　“带我一个！”一旁的金骨多也伸出手来，搭在了马尔科的肩上。
　　两人的话，像是激起了众人心中所想，在甲板上的海贼们顿时喧闹起来。
　　很快，充满战意的声音，在甲板上响成一片。
　　“也带我一个！”
　　“我也去！老子早就看那个娘们领导的海贼团不爽了！”
　　“干死他们！今天就是豁出命来，老子也要让那头肥猪知道，海贼王不是她能当的！”
　　目光在一个个同伴的脸上扫过，马尔科擦了擦眼角，摇了摇头。
　　“你们这群家伙，真的是会搞事。”说着，马尔科右手攥拳，猛然高举：“那好，今天我们就要让他们知道，海贼王到底属于谁！！”
　　“属于白胡子！！”
　　“哦！！”
　　今天家里有点事，只有两更，明天补上。


第三百四十章 娘们的海贼团
　　大妈海贼团，本部，蛋糕岛。
　　历来罕有外来船只经过的蛋糕岛，而在今天，却一改往日的平静。
　　各式各样的大小船只，源源不断的四面八方涌来，停靠在蛋糕岛上临时开辟的巨大港口之上。
　　海量的人群从船上下来，聚集在港口之上，等待着大妈海贼团的成员，依次带领他们前往蛋糕岛最中心的广场。
　　这些来自于四面八方的人，身份不同，龙蛇混杂。
　　其中既有悬赏金数亿的大海贼，也有全员加起来不到一亿的杂鱼，除了海贼以外，黑手党、杀手、谍报人员、新世界诸王国代表，各式各样身份的人，全都聚集在一起。
　　如此龙蛇混杂的聚会，自然会分出一个个小圈子，三三两两的聚集在一起，讨论着对于这次宴会的看法，以及所见所闻。
　　“喂喂，你们说，BIGMOM到底拿没拿到拉夫德鲁的财宝？”
　　“我看肯定拿到了，不然的话，BIGMOM的脸可就丢大了。”
　　“那就奇怪了，之前不是说，他们和红发海贼团还有次元旅团争夺路标历史正文，最后被神秘人抢走了么？”
　　“谁知道呢，也许是大妈海贼团偷偷找到了那个家伙，不过依我看，估计那个偷东西的，说不定就是大妈海贼团的人，你想想，当初战况那么激烈，不出点手段，大妈海贼团怎么可能，317从次元旅团手底下把东西抢走。”
　　“不会吧？那她这么干，被查出来，红发海贼团和次元旅团能饶了他？岂不是要被打成飞灰？”
　　“不让他们知道不就得了，再说了，他们暗地里有什么交易，咱们怎么可能知道，看戏就得了。”
　　“要是真找到拉夫德鲁的财宝，那就有意思了，海贼王的财宝啊，那得是多少钱。”
　　“呵，钱倒是次要，我倒想看看，BIGMOM就这么称王，白胡子和红发他们会怎么应对，都是四皇谁能允许对方，踩在自己头上？”
　　人群议论纷纷，不过绝大多数人还是相信BIGMOM已经得到了拉夫德鲁的财宝，而作为和大妈海贼团齐名的白胡子海贼团以及红发海贼团，也成为了众人议论的焦点。
　　不过就在众人讨论的热情愈发高涨之时，人群之中突然传来几声惊呼，短短几秒之内，整个港口居然彻底安静了下来。
　　没有别的原因。
　　因为白胡子海贼团的船来了。
　　在数千人的注视中，白胡子海贼团的船，缓缓停靠在了港口边。
　　马尔科、比斯塔、金古多先后走了下来，在他们身后，是近百名白胡子海贼团的成员。
　　“呵，人还蛮多的。”马尔科随意扫了扫港口上逗留的人群，撇了撇嘴，目光轻蔑。
　　对于这些来凑热闹的人，马尔科可是没有半分好感。
　　在他眼里，这些人不管目的如何，既然来了，就是给BIGMOM造势，这让对于BIGMOM极其不满的马尔科，如何能正眼看待面前的这些人。
　　白胡子海贼团的人，刚刚走下船，面前的人群，便如同潮水一般分开，露出一条道路。
　　在道路的劲头，三名气势雄浑的男人，缓缓走了过来。
　　BIGMOM海贼团，四将星之首，夏洛特·卡塔库栗！
　　烘烤大臣，夏洛特·欧文，热热果实能力者！
　　豆大臣，夏洛特·大福，蒸腾果实能力者！
　　这些早已等待在港口，预防出现意外的强者，在见到白胡子海贼团成员的第一时间，便迎了上来。
　　“马尔科，没想到居然是你来了。”卡塔库栗走上前来，看向马尔科，面色淡漠。
　　瞧见卡塔库栗，马尔科一行人在距离卡塔库栗十米外的地方停了下来。
　　没办法，卡塔库栗实在是太高了，高达五米的身高，马尔科若是和他面对面站着，恐怕脖子都要仰断，没等说话，气势便落了下成。
　　“怎么？这就是你们的待客之道？”马尔科看着挡住道路的卡塔库栗，面露讥讽之色：“女人的胆子就是笑，居然不敢让我们进去？”
　　“你！”
　　闻言，周围聚拢上来的大妈海贼团成员，顿时面色一冷，目光恼怒，周围的人群中，更是有人露出了看热闹的表情。
　　同为四皇级海贼团，虽然白胡子海贼团和大妈海贼团从未真正开战过，但私底下干部、底层成员之间的交锋却从没停止过。
　　马尔科和卡塔库栗，作为两个团中，仅次于四皇的存在，明面上的争斗，就超过十几场，暗地中更是不知道斗了多少次。
　　而作为四皇中，唯一由女性担任团长的大妈海贼团，没少被人拿这件事说闲话，甚至说，一些不了解大妈恐怖的人，还私底下称大妈海贼团的成员，是一群只会缩在女人背后的窝囊废。
　　不过，说一千到一万，这也只是私底下说的话，通常情况下没有人敢当面说。
　　毕竟……
　　那代表着激怒了大妈海贼团的全体成员。
　　然而现如今，马尔科居然当着数千人的面，如此讽刺卡塔库栗。
　　人群顿时一片哗然，隐隐之间，已经有人开始向外逃去，生怕卷入战斗之中。
　　“女人？！”道道青筋崩现，卡塔库栗的脸色阴沉的可怕，身上有白色的粘稠物体，缓缓流出。
　　“怎么？我说的不对？”马尔科丝毫没有身处地方大本营的自觉，身上各处，青炎燃烧。
　　在两人身后，齐刷刷的兵刃出鞘之声响起。
　　一时之间，冰冷的杀意覆盖整座港口。
　　“不、不不会吧，他们要在这里动手？！”
　　“快走！快走！一会打起来谁也别想活。”
　　“让开！快给老子让开一条路！”
　　眼见卡塔库栗、马尔科两伙人，一副即将大打出手的样子，聚集在港口上的人群，顿时慌乱起来。
　　尖叫四起，惊恐之音连绵不绝。
　　看到周围的骚乱，卡塔库栗眉头一皱，眉宇间浮现出厌烦的神色。
　　这些逗留在港口，等待侍从接引的人，都是一些杂鱼，真正有身份的，早在一下船的时候，就已经被接引到了宴会场，一些早到的人，更是有专门的房间以供休息。
　　但就算如此，卡塔库栗也不想在港口大打出手，导致前来观礼的人死亡，那样，是在太有损BIGMOM颜面。
　　“都给我安静！！”卡塔库栗大喊一声，声浪之中，夹杂着某种神秘的气息。
　　不知为何，在听到这阵声音时，慌乱的人群为之一滞，竟然安静了下来。
　　扫了一眼停下来的人群，卡塔库栗冷哼一声，转身就走。
　　“波克慕斯！带他们去宴会场！”
　　“是是。”话音刚落，长着狮子头的波克慕斯顿时从人群中钻了出来，讪笑着来到了马尔科面前。
　　“马尔科老大，请。”波克慕斯鞠躬摆手。
　　“哼！这都能忍住，真是个娘们。”马尔科冷哼一声，迈开步子向前走去，身后的波克慕斯，像根本没听到马尔科的话一般，乖乖在旁指引道路。


第三百四十一章 bigmom，努力活着
　　在波克慕斯的带领下，马尔科一行人很快来到了位于蛋糕岛中心的▉会广场。
　　刚一来到广场，便身穿黑色礼服的侍者过来，恭敬的带领马尔科一行人，来到了宴会场的东南角落座。
　　“人还真多啊。”金古多落座后，看着宴会场上黑压压的人群，目光中浮现出震惊的神色。
　　可以看出，原本这座广场是在原有广场的基础上，开辟出来的，面积足足有数万平方米，大的惊人。
　　然而就算是如此巨大的广场，此时已经有大半空间坐满了人，并且还有源源不断的人从远处过来，落座。
　　所有的座位呈现半月型，包围着广场最前方的高台。
　　而在高台的左右，有一个个被红布包裹的方型事物，大小约有几立方米，不知道里面是什么东西。
　　“一群附炎趋势的家伙。”马尔科冷冷的看了一眼周围，旋即依靠在椅背上，闭目养神。
　　距离宴会开始还有一段时间，他要好好思考一下，接下来该怎么办。
　　最好能在扫到BIGMOM面子的同时，全员都能安全回去。
　　不过就在这个时候，突然一种被窥伺的感觉涌上心头，马尔科下意识的抬起头，向着正前方城堡顶层的窗户看去。
　　然而，什么都没有。
　　摇了摇头，马尔科自嘲的笑了笑，旋即再度闭上了双眼。
　　“哼，警惕的小鬼。”
　　顶层窗户之后，透过窗帘，盯着马尔科看了半响，BIGMOM不由得发出一声冷哼。
　　港口的事，早已传到她的耳中，自然知道马尔科他们绝对不是善意而来。
　　“为什么让我放他们进来？是要杀他们立威？”BIGMOM转头看向身后明亮的房间。
　　在房间的中央，一名黑发黑眸的青年，懒洋洋的依靠在华贵的椅子上，时不时抿一口手中腥红的酒液，自酌自饮。
　　正是从七水之都赶来的罗亚。
　　听闻BIGMOM的话，罗亚轻笑一声开口道：“怎么可能，我还是很喜欢白胡子海贼团的。”
　　“那是？”BIGMOM皱眉道。
　　“以白胡子的性格，估计不会特意让马尔科他们来干闹事这种孩子气的事，估计是干部们气不过，擅自做主窜该了白胡子的观礼的命令。”
　　“不过，别人可不知道这件事。”
　　“想一想，如果你和白胡子海贼团闹翻，又被谣言攻击称欺骗了红发海贼团和次元旅团，最开心的是谁？”
　　罗亚摇晃着手中的高脚杯，脸上挂着淡淡的笑意。
　　▉▉▉▉OM沉默半响，旋即面色凝重的开口道：“海军……”‘·▉ょ廴
　　▉“对，就是海军，如今实力 ′大损的他们，急需挽回自己的威信，而一个完全被孤立的四皇，不正是他们最好的目标？”·▉▉▉︴
　　罗亚抬头看向▉IGMOM，面色含笑。ī
　　虽然早已知道罗亚的目的，但话说到这里，BIGMOM的心中还是如同被巨石压迫，难受至极。
　　“你真的能保证，会帮我建国？建立真正的万国？！”BIGMOM走到罗亚面前，双手按在桌上，死死的盯着罗亚。
　　“当然，只要……”
　　罗亚举起酒杯，向BIGMOM致敬，透过杯中猩红的酒液，BIGMOM的身影不断的扭曲，波动，染上猩红的血色。
　　“你能活下来。”
　　活下来？
　　BIGMOM已经不知道有多久，没有听人这么和自己说过话了，然而罗亚说的确实是事实。
　　她和罗亚交易，唯一不确定的环节，就是……
　　她到底能不能活下来。
　　BIGMOM脸上神色阴晴不休，站在原地没有说话。
　　一时之间，整个房间再次陷入了寂静之中。
　　不知道过了多久，外面突然传来一声声山呼海啸般的欢呼声，阵阵声浪涌入房间之中，惊醒了凝思中的BIGMOM。
　　“该你出场了，我也该走了。”罗亚喝光杯中最后的酒液，站起身来，向着房间另一端走去。
　　“别忘了我们的交易。”BIGMOM冲着罗亚的背影喊道，然而，收获的只有罗亚消散的身影。
　　站在原地沉默半响，BIGMOM的眼中浮现出丝丝决意，向着城堡外的高台走去。
　　走出城堡，是一条通往高台的猩红地毯，在地毯的左右，屹立着一位位大妈海贼团的主要成员。
　　“妈妈。”
　　“妈妈。”
　　“妈妈！”
　　…………9纟鲜花……　……
　　伴随激昂、震撼的隐约，身穿华丽服装的BIGMOM，行走在地毯之上，左右两侧的干部们纷纷低下身形，单膝跪地，脸上满是激动的神色。
　　当BIGMOM终于走上高台之时，广场上回荡的音乐，终于抵达了最后的高潮。
　　随着BIGMOM单手高举，位于高台两侧，那一座座被红布覆盖的事物，终于显现在了众人的面前。
　　耀眼的光芒刺痛了所有人的眼睛，更是人群之中，掀起了阵阵惊呼。
　　“我的天，我看到了什么？”
　　“真的假的？！BIGMOM从哪里弄来这么多黄金？”
　　“她真的找到了拉夫德鲁？！”
　　“居然是真的，那红色的石碑，还有上面的文字，真的是路标历史正文！”
　　“四块路标历史正文！”
　　没错，那些之前被红布覆盖的事物，是四块历史正文，以及无数的财宝。
　　近千吨的黄金，数万颗钻石，无数珠宝，各种珍稀财宝，尽数展现在众人的面前。
　　光芒璀璨，奢华至极。
　　如此庞大的财富，让所有人都闭上了嘴巴，就算目光中孕育着贪婪的神色，但在BIGMOM和大妈海贼团诸位干部面前，也没有任何人敢展现出来。
　　“现在，应该没有人再怀疑我去过拉夫德鲁的事了吧？”BIGMOM站在高台之上，庞大的身躯散发着无边的霸气，目光扫过之处，众人无不俯首。
　　唯有马尔科等人，与其直视。
　　冲着白胡子海贼团众人的方向冷笑了一下，BIGMOM拿起话筒，开始了自己的演讲。
　　海圆历年，BIGMOM称王，宣布建立“万国”！
　　当天，白胡子海贼团以一番队队长马尔科、五番队队长比斯塔、十一番队队长金古多三人为首，当众质疑BIGMOM，认为她不配担任海贼王之位。
　　然而，面对BIGMOM强横的实力，就算马尔科拼劲浑身解数，也无济于事，被其狼狈驱逐出境。
　　此次事后，不知为何，白胡子海贼团并未有反击举动。
　　一时之间，“海贼王”BIGMOM之名响彻世界！
　　然而，BIGMOM所掀起的风波，并没有结束。


第三百四十二章 建国
　　BIGMOM称王宣言，三天后。
　　夜晚，普罗甸斯王国港口处。
　　夜，漆黑如墨。
　　月，皎洁如银。
　　银白色的月光，铺洒茫茫无际的大海之上，为幽暗的海水，带来丝丝迷人的光亮。
　　这里是普罗甸斯王国，作为地处新世界的王国，普罗甸斯王国的军力，自然不是四海之中的王国能够媲美。
　　而且，他们还拥有镇压一国的强者。
　　“战王”伊莉扎贝罗二世！
　　拥有“战王”之名的伊莉扎贝罗二世，其绝技，名为“王者之拳”。
　　伊莉扎贝罗二世凭借着与生俱来的强横肉体，所释放出来的重拳，仅凭一击便能瞬间打穿帝国的要塞，号称即便实力强如四皇，正面挨上这一击，也会当场毙命！
　　有如此强者镇守，中小型的海贼团自然不敢来此造次，这也让普罗甸斯王国远比同盟的德雷斯罗萨要和平的多。
　　然而，在今天，却有一批不速之客来此造访。
　　哗啦——哗啦——
　　一艘艘巨大海贼船，从海底缓缓升起，浮现在海面之上。
　　一个个身材魁梧健硕，脸上杀气腾腾的海贼，纷纷从船舱内涌出，站在甲板上，凝望着远处静谧的港口。
　　在他们的头上，一面绘有由糖果交叉，绘有礼帽、粉色头发的骷髅旗帜，迎风招展。
　　大妈海贼团！
　　“这里就是普罗甸斯王国了么？”卡塔库栗双手抱胸，走到甲板前端。
　　“不会错的，就是那个号称战王的家伙，所在的王国，战王……哈哈哈哈。”右侧的海贼船上，克力架藏在饼干士兵中，发出阵阵狞笑。
　　“你们可不要大意哦，那个家伙可是号称一拳能打死四皇的存在。”夏洛特·斯慕吉站在左侧的海贼船首，开口说道，只不过那语气之中，可没有丝毫谨慎的意味，反而充满了浓浓的嘲讽。
　　对于他们这些生活在BIGMOM身旁的人来说，四皇的强大，恐怕没有人比他们更加清楚。
　　一拳打死四皇？
　　那根本就是以讹传讹的东西！
　　不谈武装色霸气，光是BIGMOM的肉体，就已经比要塞茰加▉韧！
　　区区一届国王，也敢如此张狂？
　　ǐ▉▉11彡
　　淡淡杀意，在几人心中酝酿。
　　▉卜·若▉伊莉扎贝罗二世，知道因为其他人以讹传讹的言语，导致普罗甸斯王国被大妈海贼团当做目标的话，恐怕恨不得分分钟切腹。
　　不过话说回来，一拳击毙四皇的传言之所以能够被世人所知，其实也有普罗甸斯王国在背后推波助澜的原因。
　　毕竟王国的实力越强，海贼就越不敢来，国民的生活也自然更加安逸。
　　原本以BIGMOM的脾气，根本不会搭理这个远在千里之外的跳梁小丑，不过谁叫她现在需要一个王国呢？
　　于是，一直以来，很少受到海贼侵扰的普罗甸斯王国，就进入了大妈的视线之中。
　　“都过来，给你们安排一下每个人进攻的方向。”
　　卡塔库栗拿出一张地图，向着周围的两人以及其余干部招了招手。
　　很快，众人便聚拢过来。
　　“按照情报上来看，普罗甸斯的常驻守军，大约有一万名左右，分散于王国三处军营以及王宫之内，而妈妈给我们的命令是在天亮之前彻底控制这个王国，所以我们要同时袭击。”
　　“除此以外，这里还有王国大臣所住的地方，也要一起控制住。”
　　“就这？很简单么，这三个军营都交给我了，天亮之前，他们一个都别想活。”克力架突然在旁开口道。
　　“克力架！接下来才是重点！”卡塔库栗瞪了克力架一眼，郑重开口道：“因为我们要接管这个王国，所以这一次的行动，尽量避免大量杀害普通人和军队，以免王国内部反弹。”
　　“王族也要留着？”斯慕吉皱眉道。
　　“留着！切忌，能不杀人就不杀人！船舱里已经给你们准备了大量的迷药，用来控制住他们！”
　　“最后我再重申一边，这个王国是妈妈梦想的起点，如果谁控制不住自己，大开杀戒，导致妈妈控制王国出现问题，别怪到时候我亲自把你送到妈妈面前去！”
　　卡塔库栗冷冷的扫视众人，语气冷漠至极……
　　听到要被送到妈妈面前，所有人不由得打了一个冷颤，回忆起了那些曾经触怒妈妈的人最后的惨状。
　　抽取寿命、残忍虐待、当众处刑，重重恐怖的手段，让他们不寒而栗。
　　“听明白了么？”卡塔库栗厉喝道。
　　“明白了！”所有人低声应了一声。
　　“那就开始准备，十五分钟后，开始行动！”
　　一声令下，所有人纷纷跃起，返回自己的船上，开始紧锣密鼓的筹备。
　　很快，十五分钟过去了。
　　坐在船首的卡塔库栗缓缓睁开了双眼，脚下船只开动。
　　身后，数千名海贼抽出腰间兵器，森冷的寒芒，照耀大海。
　　十分钟后，普罗甸斯王国港口受到袭击，守军瞬间被压制，急促的警报声回荡在王国的上空。
　　两个小时后，王国三处军营被镇压，八千名王国军，重伤过半，昏迷不醒。
　　两个半小时后，普罗甸斯王宫，发出惊天大爆5.7炸，一记雄浑霸道的拳力，贯穿整个王宫，小半王宫化为废墟，隐约可以看见，伊莉扎贝罗二世雄壮的身影，站在拳力的起点。
　　两小时四十分钟后，卡塔库栗将包括伊莉扎贝罗二世在内的所有王族，关进地牢。
　　第二天一早，大妈海贼团宣布，正式占领普罗甸斯王国！
　　并将其改名为“万国”！
　　在宣言中称，万国是一个所有种族、食物都能平等的生活在一起的国家。
　　不论曾经做过何等恶事，不论曾经隶属任何组织，不论是男是女，是老是幼，不论贫穷，还是富贵，任何人都可以加入万国，生活在BIGMOM的庇护之下！
　　宣言一出，世界震动。


第三百四十三章 困兽=世界政府
　　“BIGMOM的动作，还蛮快的。”七水之都▉中，罗亚仰躺在▉发上，浏览着天网之中的情报QΙ
　　海贼建国。
　　这▉事情可以算是天下间头一遭，在BIGMOM发出宣言的第一天，天网论坛里面就炸了，所有人都在讨论BIGMOM和万国的事。
　　“握草？海贼建国？搞没搞错？海贼懂怎么治理国家么？”
　　“就是，大妈海贼团是不是脑子出了问题，她不会以为人人都是次元旅团吧，想统治哪里就统治哪里。”
　　“楼上注意言辞，次元旅团可是从来没统治任何地方，小心被世界政府盯上。”
　　“你们都别乱猜了，我看啊，大妈这次很可能是来真的，我舅舅的侄子的老婆的哥哥，就是在海军参谋部任职，据他所说，大妈海贼团这一次占据普罗甸斯08王国，王国之中的大臣一个都没杀，反而全都被奖励了大笔财宝，让他们帮忙统治国家，而且大妈还在黑市挂出悬赏了，招募任何能够治理国家的人才，只要能力足够，要钱给钱，要官给官！”
　　“给不给女人啊？”
　　“给不给女人啊？”
　　“……”
　　“楼上复制党安静一会，说说正事，你们看大妈海贼团说的这个万国靠不靠谱？我有个以前当过奴隶的朋友，有些心动了。”
　　“奴隶？去万国？有毛病吧，来七水之都多好。”
　　“就是，我看去万国的人，估计都是海贼或者穷凶极恶的家伙，不然的话，正常人谁去那个万国，谁知道海贼能治理成什么样？”
　　“别说正常人了，据我得到的消息，海贼里面都没有多少去的，至于理由，你懂得。”
　　“懂什么？是世界政府要动手？还是大妈以前的残忍手段？”
　　“都有都有。”
　　看了一会，罗亚关闭了论坛。
　　论坛上的言论很统一，清一色不看好BIGMOM的万国。
　　除了对于海贼的统治能力抱有质疑之外，大妈曾经对待旗下王国的残忍手段，也是众人抵触的一大原因。
　　本来大妈以前，每月向旗下居民收取寿命的行为，只有新世界的一部分人知道，但在大妈宣布见过之后，在某些不怀好意的有心人背后推动下，这件事变成了人人皆知的事情。
　　这下子，一些本来打算去万国的人，又打起了退堂鼓。
　　除了这些以外，最重要的还是海军的态度。
　　不管是贩夫走卒，还是势力首领，都很明白几件事。
　　海贼王，就是和世界政府对着干的存在。
　　而普罗甸斯王国，是世界政府旗下的王国之一。
　　占领普罗甸斯王国，向全世界发出建国宣言，这可和以前四皇庇护王国，收收贡品不一样。
　　可以说，大妈的这一举动，无异于骑在世界政府的脸上打。
　　在这种情况下，世界政府的态度，就变成了所有人都关注的事。
　　是严厉斥责，派兵围剿，将大妈海贼团驱赶出去。
　　还是装作不知道，按兵不动，背地里做些什么小动作。
　　不知何时，世人对于世界政府的信心已经没有曾经那么强烈。
　　甚至说，没有多少人会去想，世界政府会不会立即出兵，以雷霆之势粉碎大妈海贼团。
　　五老星，五去其二，大将青雉神秘消失。
　　圣地玛丽乔亚之内，全军总帅钢骨被人打至重伤。
　　海军总部马林梵多，被一人入侵，众目睽睽之下，神秘人当着数万海军的面，将大科学家贝加庞克直接掳走。
　　G5支部，英雄卡普和神秘人正面交手，惨淡而归。
　　一系列的事情，就算世界政府再怎么掩盖，也掩盖不住。
　　一件件事情被爆料出啦，渐渐摧毁了世人对于世界政府，对于海军的信心，甚至说因为各种各样的天龙人、贵族的黑幕，让不少人对于世界政府已经产390生了厌恶心里。
　　别的地方不说，光是七水之都附近，已经形成了只认次元旅团，不认世界政府的习惯。
　　在他们看来，次元旅团比世界政府要靠谱多了。
　　而在七水之都之外，南海新出现的联合王国，东海背后由革命军统治的王国，也渐渐传出民众生活幸福的讯息，和周边世界政府旗下王国的统治，形成了鲜明的对比。
　　不知何时，世界政府已经站在了悬崖边缘，在往后一步，便是万丈深渊！
　　“都已经到了这个地步，你们已经没有选择了。”罗亚关闭天网，仰头靠在沙发上，看向天花板，眼中闪烁着自信的光芒。
　　此时的世界政府，就像是困兽一般，虽有蛮横体力，锋锐獠牙，却无法逃出牢笼，只能等待死亡的结局。
　　“困兽犹斗，我倒想要看看，你们最后的反击。”
　　【欠更补上啦】


第三百四十四章 白金战舰，世界政府的援军
　　海军本部，马林梵多。
　　战国面色沉重的坐在会议室首位，在他的两侧，分别坐着卡普、鹤、泽法、藤虎，以及所有留守在马林梵多之内的海军本部中将。
　　至于萨卡斯基和黄猿，因为BIGMOM建国之事，已经被派往G5支部镇守。
　　房间沉默，所有人看着面前的报告，脸色有些不好看。
　　抬头看了看在场的众人，战国开口道：“看了这个，有什么想法？”
　　“绝不能容忍！必须要立即歼灭他们！”立即有人开口道。
　　“对！调集军力，一口气消灭他们！不能让他们继续嚣张下去！”
　　几名中将率先开口，神色激动，一副恨不得立刻手刃BIGMOM的架势。
　　“你们认为我们要出动多少人，才能去新世界，在海贼的本土，歼灭大妈海贼团？”鹤突然开口问道。
　　闻言，会议室内的气氛，顿时为止一滞。
　　“我们派……”
　　几名激动的中将，互相看了看，刚想张嘴说话，却立即眉头一皱，开始思索起来。
　　因为前段时间世界征兵的缘故，大将职位已经被填满，甚至说还有一位代号“绿牛”的大将级强者，因为和藤虎比试时，输了半招，屈居于中将之位。
　　之所以没来参加本次会议，是因为他正在海外追击海贼。
　　那么，如果计算起能够动用的高端战力……
　　战国大将肯定不能动，钢骨总帅也不能动。
　　除此以外，马林梵多内起码需要一名大将级战力驻守。
　　那么，剩下的大将就只有三人，除此以外还有卡普、泽法、鹤。
　　再然后呢？
　　好像……没了？
　　就算把马林梵多不用大将驻守，貌似也就能凑齐三大将、卡普、泽法、绿牛，六个强力战力。
　　这样的力量，也许和四皇级海贼团正面硬撼一番，当然能占据优势，若是要歼灭，恐怕要损失惨重。
　　而且别忘了，那里可是新世界，是在海贼的本土作战，随时都有无数海贼，等待双方拼个两败俱伤，上来捡便宜。
　　更别提，其余四皇级海贼团了，都不用来两个，只要再来一个四皇级海贼团，就能够他们受到致命重创。
　　直到想到这里，在场的几个光长肌肉不张脑子的家伙，才恍然大悟，惊骇的发现。
　　他们居然拿大妈海贼团没办法了？
　　根本就不可能去远征。
　　“好了，你们也别担心了，战国应该想出解决办法了。”
　　鹤知道那几个脑热的家伙，冷静之后，才开口安慰。
　　末了，鹤转头看向战国，勾了勾嘴角：“你也别卖关子了，既然已经把这么多人召集到了一起，是不是想到了解决办法？”
　　“我还想让他们多考虑一会的。”战国有些无奈的看了看鹤，摇了摇头，站了起来。
　　“海贼建国这种事，自然不能容忍，而且你们也知道最近政府的情况，为了挽回声望，打击海贼们的嚣张气焰，所以这一次的远征势在必得，为此，政府方面已经给了我们最大力度的支持。”
　　一边说着，战国拉开了会议室的窗帘，指向了窗外，马林梵多的港口。
　　“那就是世界政府给予我们的支持。”
　　港口上，密密麻麻的海军士兵，匆忙的整理队列，摆出了迎接重要人物的阵列。
　　而在远处的海面上，一艘有如小山般巨大的白金战舰，正缓缓向着马林梵多驶来。
　　战舰主题为纯白色，棱角处用金色点缀，闪烁着阵阵耀眼光芒，只是看上一眼，便能够感觉到一股高洁尊贵之风，迎面吹来。
　　当看到这艘船时，会议室内顿时有几个人腾地一下站了起来，满脸惊疑之色。
　　就连藤虎、鹤两个性格随和的人也不由得皱起眉头，疑惑的看了看战国，又看了看远处的白金战舰。
　　“战国，你不要告诉我，那艘挂着天龙人旗帜的战舰，就是政府派出来的援兵？”鹤皱眉开口道。
　　“就是是他们，而且在那艘船上的是三个天龙人家族的族长9。”战国淡淡的点了点头，像是没察觉到鹤语气中对于天龙人的厌恶。
　　然而，听到战国的话后，会议室内却一下子炸开了。
　　“天龙人？开什么玩笑？他们怎么就成了世界政府的支持给我们的援军了？”
　　“就是，天龙人那群家伙，能上战场么？他们十个加一起，能不能打赢一个海军士兵都是个问题。”
　　“战斗力我倒是不想说，但那群混蛋，要是跟在舰队里面，恐怕会搞出很多事，你们可别忘了那群家伙的德行，说不定行军的时候，他们还要女人和娱乐，呵呵。”
　　“哼，没准，依我看天龙人那群贪生怕死的家伙，上了战场，准会吓尿裤子。”
　　在场的众人，大半都冷笑起来，就算他们名义上是隶属于天龙人名下的海军，但是没有任何人对天龙人有好印象。
　　在行军中要求女人、美食、娱乐这种事，真的很有可能发生，甚至他们都怀疑，天龙人能不能承受长途跋涉，顺利抵达战场。
　　“好了，别说了，具体的原因涉及政府的机密，你们只要知道这次的讨伐，势在必得。”
　　“明天的时候，我会挑选参与讨伐的成员。”
　　“现在，解散！”
　　眼见会议室内，众人对于天龙人的讨论愈演愈烈，战国不得不开口制止。
　　听闻战国的呵斥，众人随有万千疑惑，但也只能闭嘴，依次离开会议室。
　　当所有人走后，威严的战国，像是经过了一番大战一般，脸上浮现出了疲惫的神色。
　　世界政府归根结底，还是天龙人的世界政府，统治者居然和军队出现了不可调和的矛盾，这般状况，就连战国也不知道如何是好，只能一次次压制住部下对于天龙人的不满。
　　遥望远处缓缓停靠的巨大白金战舰，战国摇了摇头，叹息一声。
　　他自己，又何曾喜欢过天龙人？


第三百四十五章 坂本大佬？
　　“海军于两日前，开始大范围集结分散在世界各地的海军精锐，至今为止包括海军本部驻军在内，已经有超过三万名海军士兵集结于马林梵多。”
　　“全军总帅钢骨，号称怀念海军生涯，正从玛丽乔亚出发，前往马林梵多，预计七日内到达。”
　　“南海战士停歇，和艾斯德斯阁下交战的海军，退回驻地，不再主动出击，艾斯德斯阁下发来信函询问，是否要继续扩张。”
　　“白胡子海贼团派来信使，询问有关大妈海贼团之事，您到底要做什么？”
　　“同日白胡子海贼团及各大海贼团，开始勒令旗下海贼，禁止出现在玛丽乔亚——G5支部——万国的航路之上，万国已经被孤立。”
　　“截止至今日，万国330收拢战斗人员超过七千人，不过悬赏金过亿的也只有六人，并且因为海军军队集结，发展势头被遏制。”
　　“研究所内，伊欧利亚博士在昨日……”
　　罗亚坐在餐桌前，细嚼慢咽的吃着早餐，而在他的身旁，一名阴影成员正在向他汇报近期的重要情报。
　　“风雨欲来，大战在即。”
　　罗亚接过情报书，慢慢的翻看起来，身旁的阴影成员，缓缓离开了房间。
　　因为要召集大量军队，横跨半个新世界和四皇级海贼团，所以这一次海军根本就没想隐秘行动，直接发出了一份面向世界的公告，矛头直至BIGMOM建立的万国。
　　面对海军如此大范围的集结，必然会导致对世界各地的控制出现疏漏，不少人开始动起了歪脑筋。
　　当然，能有这些想法的都是一些小势力，甚至杂鱼，他们可以肆意劫掠一番就跑，但那些略有规模的势力，可做不到这样，否则的话，等待着他们的就是海军胜利归来的讨伐。
　　是的，胜利。
　　如果在之前，世人对于海军针对万国的态度，还有疑问的话，那么在这篇公告发出后，这股疑虑便被打消了大半。
　　没有必胜的信心，海军又怎么可能如此调动军队，进军新世界。
　　要知道，海军对于新世界的控制度，近年来可是一直在缩减，可想而知，新世界对于海军来说，是一个多么恐怖的地方。
　　不得不说，如此大范围的宣传讨伐，确实取得了卓越的成效。
　　不仅BIGMOM万国的收人进度减缓了许多，海军乃至世界政府，在民众之中的威信，无形中回升了少许。
　　不过对此，罗亚只是轻笑一声，没有理会。
　　这一次的战役，也许能挽回一些海军的威信，但是只要天龙人和贵族的问题一天不解决，世界政府的统治就会一直受到威胁。
　　翻看了一阵情报文书，并下达了几条命令之后，罗亚懒散的靠在椅背上，翻看起了系统。
　　海军想要集结完毕，起码要将近一个月的时间，到达万国，又要很长一段时间，这段时间，不干点什么，实在是太无聊了。
　　翻了翻系统，偶然翻到任务栏，罗亚惊讶的发现，【支线任务：触手怪（完结十本漫画，奖励技能点3）】居然还差一本就要完成了！
　　“再画一个短篇？”
　　罗亚打开了漫画抽奖的界面，开始思索起来。
　　最近这段时间，他也升了两级，不过令人不爽的是，系统给出的技能用处不大，而且重复程度非常高。
　　无奈之下，罗亚也只能在里面挑挑拣拣，将【碎片强化】和【关键词】搜索升到了LV2。
　　【关键词】搜索自然不必去说，只不过是多了一个搜索用的关键词栏，而【碎片强化】则是在二级基础上，将碎片持续时间提升到了十分钟。
　　对于战斗能力的提升，实在是不大。
　　至于这几次的漫画抽奖，罗亚也留了下来，毕竟【柯南】和【火影忍者】一直都在更新，没有太大的需求。
　　不过既然支线任务就快要做完了，他自然也不打算再留了。
　　略微思索一番，罗亚输入了关键词，旋即开始抽奖。
　　光芒流转，三道金光飞出，化为三本漫画出现在罗亚的面前。
　　【灌篮高手】【虫奉行】【旋风管家】
　　“没用。”
　　罗亚眉头一皱，随手将灌篮高手，当做纪念意义的漫画收了起来，旋即开始了第二次抽奖。
　　【在下坂本，有何贵干？】【命运石之门】【犬夜叉】
　　“坂本大佬？”


第三百四十六章 在下坂本，有何贵干？
　　看着面前漫画上，面容白皙，带着黑框眼睛的男子，罗亚眨了眨眼睛，脸上露出追忆的神色。
　　《在下坂本，有何贵干？》曾经可是刷新了罗亚三观的动漫。
　　主角坂本具体姓名还有配角叫什么，罗亚一概没记住，唯一记住的，就只有坂本那层出不穷，碾压常识的装逼方式。
　　在《在下坂本，有何贵干？》刚刚动画化的时候，坂本之名当真血洗二次元。
　　因为其强大的装逼功底，更是被无数人尊称为，坂本大佬！逼王！
　　罗亚之前画的一拳超人中的琦玉，光论装逼这一方面，也只能甘拜下风。
　　不过……力量体系太低了，或者应该说根本没有力量体系，坂本的世界，根本就是普通人的世界，对于罗亚来说没有什么帮助。
　　“那选石头门？”罗亚看向了第二个漫画。
　　《命运石之门》简称石头门，是一部人气较高的漫画，其内容中关于推理，时间线，平行空间，逆转时间对未来影响的设定，当初让罗亚很是迷醉了一段时间。
　　不同于其他漫画的画风，丰满有趣的人设，以及渐入佳境的剧情，很是让罗亚喜欢。
　　而且，在这部漫画中，还有两种时光机器存在。
　　其中一种，能够让自己的意识返回过去的身体中，不过若是做了一些导致时间线变动的事，可能会诞生平行世界，出现某些无法预料的差错。
　　而第二种，则是通常概念的时光机器，让人直接回到过去！
　　不得不说，第二种时光机器很是让人垂涎。
　　一时之间，罗亚脸上的表情纠结不已，在《在下版本，有何贵干？》和《命运石之门》之间流连。
　　至于《犬夜叉》？
　　罗亚从一开始就没考虑过。
　　“选哪个呢？”罗亚左顾右盼，纠结万分。
　　足足十几分钟后，罗亚终于做了决定，伸手点向了……第一本。
　　《在下版本，有何贵干？》！
　　他实在是拒绝不了，装逼的诱惑！
　　“现在也用不上什么时光机器，命运石之闪以后再画，以后再画。”罗亚心中安慰自己道。
　　与此同时，罗亚迫不及待的打开了系统中的漫画，开始看了起来。
　　穿越到这都这么久了，《在下坂本，有何贵干？》的剧情都要忘得差不多了，先看看再说！
　　几个小时后，罗亚一脸满足的关闭了系统，长叹出声。
　　“这个装逼，我服！”
　　回味片刻，罗亚也拿出了纸笔，伏在桌子上立即画了起来。
　　对于这部漫画，罗亚并不打算做任何更改，光是原著，就足以刷新这个世界人的三观！
　　就让坂本大佬，教一教这个世界淳朴的人们，什么叫做装逼！
　　第二天一早，在全世界将目光集中在马林梵多以及新世界万国的争端时，梦幻杂志发出了新的公告。
　　在下一期的梦幻杂志中，将会撤销掉《火影忍者》的连载，将其改为单行本发售。
　　而取代《火影忍者》的，是一部名为《在下坂本？有何贵干》的漫画。
　　通告一出，引起世人讨论。
　　· ……9纟鲜花·　　作为次元旅团的产业，梦幻杂志早已受到全世界的关注，而在如今这般紧张的情况下，梦幻杂志居然推出了新漫画，不由得让人议论纷纷。
　　“次元旅团搞什么？这时候推出新的漫画？不知道有战争要发生么？”
　　“推出漫画又怎么了？这不代表，他们根本没有卷入这场战斗的意思么。”
　　“就是，次元旅团不参加战斗还不好？要是真把他们卷进去，事情就大条了！”
　　“次元旅团也真是奇怪，这么大个组织，居然一直都是卖漫画，不惹他们就不动手，无法理解。”
　　“.”
　　外界的态度，大多都觉得，次元旅团在这个时段，发布新的漫画，有些格格不入的意味，不过那并不代表，他们期待新的漫画。
　　战争打的再凶，对于绝大多数人来说，也不过是茶余饭后的谈资，而漫画，是真的能让他们开心的东西。
　　这一点，以七水之都周边的人最为明显。
　　《在下坂本，有何贵干？》这个有别于罗亚曾经发售所有漫画的名字，刚一传出，就引发了大量的讨论。
　　独特的句式，虽然略有谦逊的意味，但语句中那种浓浓的优越感，搭配上语气，让说的人有一种莫名的爽感。
　　一时之间，这句话竟然成了很多人的口头禅。
　　“在下鹰眼，有何贵干？”
　　“在下甜品屋老板，有何贵干？”
　　“在下弗兰奇，有何贵干？”
　　逼王的风潮，在书名中就已经得到了体现。


第三百四十七章 遍地都是坂本大佬
　　半月后，海军本部，马林梵多。
　　此时的马林梵多，正处于军队大肆集结之际，数座大型港口之上，数以百计的战舰来往不休，密密麻麻的海军士兵，来往于马林梵多各处，或是搬运弹药，或是调配船只、集结训练，一片忙碌的景象。
　　因为这一次军队集结的规模实在是太大，也太过仓促，以至于这段时间，马林梵多周边的各个军港几近饱和，甚至说有不少军舰，在几天前就已经抵达马林梵多，到现在也没有正式登岸。
　　没办法，这次的召集令，是面向全世界的海军支部，船只的数量简直超乎想象。
　　在嘈杂繁忙的港口上，一艘海军军舰终于成功入港，缓缓停靠在了港口边缘。
　　这是一艘中型海军军舰，搭载人数一般不会超过三百人，一般是由中校以上级别的军官，担任最高长官，从它漆在船侧的番号上来看，它来自于东海。
　　很快，船只靠岸，舷梯展开，一对对海军士兵，井然有序的从船上走下，整齐的排列的港口边缘，等待有关人员带领他们去临时驻地。
　　瞧见这批海军士兵列队完毕，很快就有一名衣着整齐的港口调度人员，走了过来。
　　“嗯，我看看……你们是……东海罗格镇，下属部队？”
　　“罗格镇我没记错的话，好像是韦斯塔上校的管辖地？韦斯塔上校呢？没跟你们一起来么？”
　　港口调度人员，在确定了部队番号后，左右看了看，也没有看到这支部队的最高长官。
　　这就让负责调度的海军有点迷茫了，在他印象中，负责罗格镇的韦斯塔上校，虽然年岁已大，但一直都是一个严于律己的老海军，按理说应该早早地站在队伍前列的。
　　“那个……这次带我们来的不是韦斯塔上校，而是斯摩格少校。”一名站在前面的海军士兵有些尴尬的开口。
　　“少校？”调度人员眉头一皱，目光中浮现疑惑的神色。
　　按理说这次的征兵，会征集每个支部的精锐以及最高长官，由第二官衔者暂时管理支部。
　　这个罗格镇，怎么反过来了？
　　不过调度人员也没有再问，而是摇了摇头。
　　“算了，我带你们去报道吧。”
　　身为这个港口仅有的十几名调度人员之一，他实在是没有功夫在一个少校身上浪费时间。
　　直到调度人员带着这批部队离开十几分钟，在罗格镇支部的船上，才晃晃悠悠的走下来了一名银色短发的男子。
　　自然系“冒烟果实”能力者，斯摩格。
　　“都走光了？”
　　斯摩格叼着粗大的雪茄，吞云吐雾一番后，方才走下舷梯，左顾右盼一番，看到了一名像是调度员一般的人后，才走了过去。
　　“喂，问一下，报道的地方在哪？”斯摩格拍了拍对方的肩膀，不过目光却在对方的头发上停留。
　　这个家伙，头发怎么这么亮？
　　“阁下，有何事吩咐，在下一定知无不言，言无不尽。”
　　眼看着面前的海兵，转过身来，板着脸，用食指推了推自己脸上的黑框眼镜，斯摩格不由得眯了一下眼睛。
　　头发不知道抹了什么，居然在反光。
　　而且这个眼镜，是假的吧，只有镜框，没有镜片。
　　“我是说，我该去哪报道？”斯摩格下意识无视了对方有些不对劲的语调，再次开口问道。
　　“原来如此。”
　　调度员用夸张的举动，整理了一下自己笔挺的衣领，微微低头，然后左手抱胸，另一只手……又推了推眼镜。
　　“这个问题，就交给在下，在下一定用完美的方式，为您解决。”
　　不知道是不是错觉，斯摩格好像觉得对方笑了一下，像是在……暗爽？
　　“我说，该去哪报道，哦对了，我来自于……”
　　“停！不要再说下去了！”调度员突然猛地一伸手，用高昂的语气制止了斯摩格。
　　看着伸到面前的手掌，斯摩格下意识往后缩了缩脑袋，怕雪茄烫到对方的手。
　　还没等他开口，调度员就开始用一种极快的语速说了起来。
　　“这一次的召集令，召集了世界各地的海军精锐，但因为各地军风不同，所以行为习惯，也有很大的差别。”
　　“不过，可以确定的是，普通海兵不会穿成你这个样子，而船上的中级军官，百分之九十九都会跟随部队行动，所以说，你！绝对是！统领一船的存在！”
　　“不过据我所知，能在这次召集令中，当上船长的人，一般都是中校以上的军官……”
　　“而你，只是个少校！”
　　“对不对！”
　　一口气说完之后，调度员目光炯炯直视斯摩格，身上竟然散发着一种自信的气势。
　　“……是。”斯摩格看了看自己特意带上的军衔，有些无语的点了点头。
　　听到斯摩格的回话，调度员脸上的神色更加兴奋。
　　“那我就知道了！”
　　“能让支部长官留守，自己代替出动的人，一定是拥有远超军衔战力的强者！”
　　“这样的强者绝对不会多！”
　　“再结合你的发色，以及不停抽烟的举动，我已经知道了真相！”
　　“真相只有一个！”
　　调度员猛地退后两步，左手插进口袋，抬起右手，用食指向斯摩格。
　　“你！就是斯摩格少校！”
　　“……”斯摩格用一种看白痴的目光看了调度员半响，最后默默地转身走开。
　　特么的，碰到精神病了？
　　眼见斯摩格越走越远，依旧摆着柯南经典姿势的调度员，脸色渐渐尴尬起来。
　　左右看了看，见没人注意到这边，调度员唰的一下收起了手势，蹲了下来。
　　双手不停，飞快的从怀中掏出一本杂志，一边看一边自言自语。
　　“不对啊，不应该就0.2这么走啊，不是应该拜倒在我的装逼之下么？难道是我没学会坂本大佬的精髓？”
　　“问题到底出现在哪了？我感觉把柯南的手势和坂本大佬的动作，结合到一起很帅啊，怎么斯摩格没反应呢？”
　　“难不成是装扮的事？头发肯定没问题，我可是花了一个月的积蓄，买的树脂精华，那可是贵族用的东西。”
　　“我明白了！一定是眼镜的事！没有镜片不能反光！”
　　“绝对是这个！”
　　没有理会身后那个精神病，斯摩格随意又找了一个人，拍了拍他的肩膀。
　　“喂……”
　　转过头来，出现在斯摩格面前的是……
　　极度整齐的制服！黑框眼镜！泪痣！冷漠脸！


第三百四十八章 装逼失败的卡普
　　被海军本部“精神病”的数量，惊呆了的斯摩格▉x并不知道他的一▉一动都在最高长官的注视之下QΙ
　　“我记得那个小▉，好像是泽法以前的学员，叫……斯摩格？听说实力不错。”位于港口旁边一处大楼的办公室中，卡普看着到处问路的斯摩格，淡淡开口。
　　“嗯，自然系冒烟果实能力者，虽然比不上黄猿、赤犬他们的果实能力，但潜力还不错。”旁边的战国在一旁黑着脸回复道。
　　“把这群新生代的小家伙，叫来好么？如果战况真像你所说，根本都用不到他们。”卡普微微颤抖了几下，不知为何，表情有些僵硬。
　　“08正因为是必胜的局面，所以我才把他们都叫来。”战国的额头上崩起一根青筋：“斯摩格、缇娜、桃兔、茶豚、艾恩、宾兹……这些都是未来的希望，只有真正的战争，才能让他们更快的成长起来。”
　　“就不怕他们死在那里？”卡普微微动了动身子：“倒不如让我去。”
　　“我都说了，你……要留在这里……防备……次元旅团。”
　　战国的脸色前所未有的阴沉，说话更是断断续续的，勉强说完一句话之后，他再也忍不住，指着卡普就大骂起来。
　　“你个老不休的东西，有完没完了！还不快从窗台上下来！”
　　“你到底搞没搞清楚自己是什么体型？！啊？！就你那个体型，只有四分之一的屁股能坐在窗台上，要不是你个混蛋身体素质强早就坐不住了！就这样你还想模仿坂本？还想装逼？！简直丑爆了！”
　　“还有，你能不能把你腰带上的伞拿下来？！这段时间都是晴天，不可能有雨！也没人敢往你头上泼水！拿着伞普通人也不可能飞起来！”
　　“你根本就不适合模仿坂本！”
　　▉▉▉o
　　“你到底，明！不！明！白！”
　　▉战国的咆哮声回荡在房间之｛中。
　　·
　　y▉亅▉坐在窗台上，一腿弯曲，一腿伸直▉c带着黑框眼镜的卡普，像是被战国骂傻了一样，呆愣愣的看着战国。
　　一时之间，房间内，安静的可怕。
　　“切，没意思的家伙，不陪你玩了。”
　　卡普随手摘了眼镜，扔到了一边，扣着鼻子就走了出去。
　　“唉，真是没救了。”
　　眼见卡普走了出去，战国叹息一声，下意识的就要用食指推推眼镜，不过才刚伸出手来，战国身子就是一僵。
　　看了看自己坂本式推眼镜的手指，战国嘴角抽了抽，满脸无语。
　　次元旅团这次的新漫画，实在是太魔性了，要是那些战斗漫画还好，很多人都用不上里面的东西。
　　而这一次的漫画不一样，它完全是面向所有人的。
　　最开始，战国还觉得漫画里面的动作实在是太过夸张，虽然看的很爽，不过要是真的实际应用起来，肯定会有浓浓的羞耻感。
　　不过在见到一些人将某些动作稍微改变之后，焕发出浓浓的装逼感之后，就连战国也心动了。
　　他脸上新换的黑框眼镜，就是最明显的例子。
　　有他这个元帅带头，下面的人自然更加肆无忌惮起来，各式各样模仿坂本的举动，出现在了海兵们的身上，或是夸张，或是自然，千奇百怪的无厘头装逼，随处可见。
　　不过让战国欣慰的是，因为这部漫画，以及众人的模仿举动，笼罩在马林梵多之上的阴云，似乎被驱散了不少，欢声笑语，再次出现在马林梵多之中。
　　这也正是，战国放纵海军士兵各种模仿举动的根本原因。
　　不得不说，次元旅团的这个漫画，帮了007战国一个大忙。
　　本来在远征宣言发出之后，虽然整个海军之内，没有任何反对的意见，但对于战争和死亡，人们总是有抵触心里，尤其是那些死伤最大的底层海兵。
　　自从那天起，浓浓的阴云，便笼罩在每个人的心头。
　　而次元旅团新漫画的出现，就像是破开阴云的曙光，让众人短暂的忘记了对于战争的恐惧，得以享受时光，愉快的准备即将到来的战争。
　　“真是搞不懂你们的想法。”
　　“在这种时候，居然还推出新的漫画。”
　　“你们到底是真的不关心，还是根本没把海军，没把四皇放在心上？”
　　战国摇头叹息，眺望远方。
　　在战国看向的方向，有一座被誉为未来世界核心的城市。
　　七水之都！


第三百四十九章 史上最强舰队！
　　半个月后，在全世界的注视之下，马林梵多的海军终于集结完毕。
　　而这个前所未有的巨大军队的一部分讯息，也通过各种各样的渠道，被世人所了解。
　　顶尖战力：“赤犬”萨卡斯基！“黄猿”波鲁萨里诺！“藤虎”一笑！
　　除此以外，更有海军大参谋，鹤！
　　虽不是大将，但拥有大将级实力的神秘强者，绿牛！
　　前任大将，现任海军总教官，“黑腕”泽法！
　　在这之下，是十二名海军本部中将！
　　超过二十名海军少将！
　　以及十万名从世界各地，筛选而来的海军精锐！
　　这般庞大的军队，所组成的舰队，其威势之庞大，足以让任何人颤栗。
　　这就是统治世界的势力，所拥有的力量！
　　而且还不是全部！
　　军队组成一出，整个世界顿时就沸腾了。
　　就算心中早有预料，但所有人还是被海军出动的战力吓了一跳。
　　要知道，这些只是传出来的消息，实际上海军出动的战力，很可能还要比这个高上一大截！
　　甚至有传言称，被誉为海军最强战力的卡普，也从马林梵多消失，很可能混入了舰队之中！
　　这下，民众们的情绪更加激动了。
　　要知道，如果让普通民众在海军之中挑选一位能够和四皇匹敌的战士，百分之九十九点九的人都会选择卡普！
　　卡普才是世界公认的海军最强战力！
　　在千万人的注视下，战国站在马林梵多的最高处，完成了最后的阅兵。
　　随后，庞大到布满整片海域的舰队，在战国的命令之下，毅然出发！
　　近千艘大小战舰，浩浩荡荡的向着新世界的方向驶去，军威赫赫，其势滔天！
　　在这般恐怖的舰队之前，不论是统治大海的巨型海王类，还是什么悬赏金超过五亿的海贼，全都如同败犬一般奔逃百里，不敢有任何回头。
　　而在舰队行进的路线两侧，更有无数闻讯而来的船只，观摩这支世界上最庞大的舰队。
　　民众们为海军的强盛欢呼雀跃，不法之徒们在见到了这支一眼望不到边的舰队后，只能将自己藏在民船之中，瑟瑟发抖。
　　他们这一次算是，真正见识到了海军的力量！
　　在几千米的高空之中，罗亚站在吉尔伽美什的黄金舟之上，透过云层，遥望着海面上的舰队。
　　“真是壮观。”吉尔伽美什的声音在罗亚的旁边响起。
　　“是啊，很壮观。”罗亚赞叹出声，目光中浮现出丝丝震撼的神色。
　　就算是在前世，这般庞大的舰队，罗亚也只在影视之中看过，陡然见到这样的军队出现在眼前，其震撼程度，无法用言语表达。
　　“BIGMOM那边准备怎么样了？”罗亚头也不回的问道，不过却不是问吉尔伽美什。
　　很快，在罗亚肩膀上的电话虫，传出了声音。
　　“BIGMOM已经强制在原“万国”所统治的三十四个岛屿上征兵，再加上大妈海贼团本部成员和加入新万国的人员，共召集了四万名战斗人员。”
　　说话的是负责汇报情报的阴影成员。
　　“挺能干的么，居然召集了四万人。”
　　听闻情报罗亚不由得笑了笑，不过脸上却没有任何赞赏的神色。
　　BIGMOM的四万人，根本就是生拉硬凑，才凑够的，其中非人类种族更是占据了三分之一以上。
　　若是这些人众志成城，也许还能凭借非人种族的强大战力，和海军斗上一斗。
　　但他们又怎么可能为BIGMOM拼命，实际上还要看大妈海贼团本部成员的战力。
　　“大妈海贼团现在在哪里布防？”罗亚开口问道。
　　“他们已经完全放弃了外围港口、城镇，正在普罗甸斯王国内陆布置防线。”
　　“内陆？”罗亚眉头一挑，不由得点头笑了笑。
　　大妈海贼团里面，还是有明白的家伙，选择在内陆作战，可以避开海军千艘战舰的火力，否则的话，光是几波齐射，就能打散大妈海贼团的战力。
　　心中默默思考，罗亚突然响起了什么，开口问道：“BIGMOM本人呢？在那里？”
　　“额……”电话虫那头的情报人员，像是被问住了一般，居然没有说话。
　　在一片嘈杂声之后，电话虫那头才传来声音。
　　“有关BIGMOM踪迹的情报，倒是有一篇，不过较为模糊，据这份情报称，大妈……大妈貌似在边界。”
　　“独自一人？”罗亚皱眉。
　　“独自一人。”


第三百五十章 尸山！尸山！尸山！
　　时至深夜，夜幕笼罩大地，无边的黑云布满天空▉x沉重而又压抑。
　　在黑云之下的普罗甸斯王国港口，寂静无声，有如空城。
　　作为这座王国唯一的港口城镇，本应有常住居民八万，大小船只百余艘，就算到了深夜，也能看到巡逻队和工人们的身影。
　　然而在此时此刻，足以让三驾马车并行的街道上，却没有任何人行走，甚至说，连灯光都没有。
　　这座城镇，已经空了。
　　大战将起的阴云，以及大妈海贼团的驱赶，逼迫这座城镇所有的居民，离开的故乡，前往了未知的所在。
　　罗亚孤身一人，行走在街道上，时不时还可以看到破损的窗户，遍地的狼藉，光是从这些就不难想象，居民们的撤退是有多么仓促。
　　不过这样也好。
　　大战将起，趁早撤离也能够避免承受战火的洗礼，起码人750还活着，这就要比当初的德雷斯罗萨要好得多。
　　想起德雷斯罗萨，罗亚就不由得回忆起维奥莱特每星期寄来的信件，淡淡的笑容浮现在他的脸上。
　　扑通！
　　扑通！
　　突然，一阵怪异的响动，从远处传来，像是……
　　重物坠海的声音。
　　罗亚停下了脚步，转头向着声音传来的方向看去。
　　就在这短短几秒的时间里，又传来了几声和刚才相似的声音。
　　那边的方向是港口。
　　“原来是在那。”罗亚迈开脚步，向着声音传来的方向走去。
　　罗亚本来就是在和港口相连的城镇中溜达，所以只是走了十几分钟，便来到了港口。
　　刚刚走过拐角，当罗亚看到面前的景象时，不由得眯了一下眼睛，目光中流露出危险的光芒。 ▉▉▉　　尸山！
　　真正的尸山！
　　而且不止一座！
　　▉ 十数座巨大的尸山，堆砌在港口之上，在漆黑夜幕笼罩之下，阴森恐怖▉更令人头皮发麻的是，这些尸体的身上▉居然没有任何血迹，只是瞪大双眼，脸上还存留着浓浓的惊恐之色，像是在死之前的那一瞬间，见到了什么极度恐怖的东西。
　　而此时的尸山之上，还时不时有尸体从尸山上滚落，掉入海中。
　　这也正是罗亚听到的声音。
　　而在尸山的另一边，港口的码头上，一个庞大的身影正坐在码头边缘，时不时冲着海面伸出手来一抛，像是在扔什么东西。
　　见此情景，罗亚脸上的冷意渐渐冰寒，目光却打量起旁边的尸山。
　　不过这一看之后，罗亚身上森冷的气势，倒是消散了几分。
　　十几座尸山，数千座尸体中，罗亚并没有看到普通人的身影，反而绝大多数都是身带刀疤，绘有纹身，面目狰狞的海贼，而在一些尸山之上，还插着一杆破败的海贼旗，像是在告诉众人，这些死去的海贼，属于这面旗帜代表的海贼团。
　　仔仔细细的将尸山观察了一番，罗亚这才点了点头，脸上的冷意彻底消散。
　　看来，BIGMOM还没有违背他们之间的交易。
　　大肆杀戮普通人，是罗亚绝对无法容忍的事，不过若是烧杀掳掠，无恶不作的海贼，罗亚倒是理都不想理。
　　这种垃圾，死的越多越好。
　　想到这里，罗亚也不在看向尸山，而是向着远处的BIGMOM走去。
　　“你来了啊。”
　　才刚刚走出几步，BIGMOM就已经回过头来，看向罗亚。
　　这个时候，罗亚也终于看清，BIGMOM向海中扔的是什么。
　　那是一道道漆黑透明的灵魂。
　　罗亚眉头一挑，已经明白了BIGMOM为什么要脱离大部队，独自一人在这里待上这么久。
　　“看来海军要有大麻烦了。”罗亚望着深蓝的海面，淡淡开口。
　　“既然要战，当然要给他们一个足够大的见面礼。”BIGMOM冷冷开口，旋即眉头一皱，看向罗亚：“怎么？就连海军的损失，你也想避免？”
　　“当然不会，我还没有自信到自己能够掌控一切。”罗亚摇了摇头，没有在意BIGMOM语气中的敌意。
　　这一次的战争，说到底，还是BIGMOM付出的最多，如果她活下来，自然能够享受到今后的生活，如若她死了，那么自然万事休已。
　　在这种情况下，罗亚又怎么会在意BIGMOM的一点小脾气。
　　“你真的有自信能够兑现诺言？”BIGMOM打破了两人之间的沉默。
　　“你觉得呢？”罗亚没有回答，而是坐到了BIGMOM旁边，冲着下方的海面，随意的挥动手指。
　　诡异的是，罗亚只是动动手指，下方的海面竟然开始了无规则的运动，像是有什么看不见的东西在操纵海水一般。


第三百五十一章 bigmom，主动出击
　　看着旁边脸上带着闲适笑容，和海水玩的不亦乐▉的罗亚，BIGMOM▉目光波动了一下，神色▉杂。
　　谁又能想到，这▉的一个人，居然是近年来搅动世界的罪魁祸首，更是这次大战的起因。
　　若不是罗亚，她根本不可能得到拉夫德鲁中的财富，更不可能得到海贼王之位。
　　若不是和罗亚的交易，以BIGMOM本来的意愿，应该是接着拉夫德鲁中的财富，慢慢发展，当实力足够之时，才自称海贼王，开始建国。
　　也许以她的能力，这辈子都不可能达到建国的要求，但就算是老死，她也绝不可能，面临如今这样，与世界政府不死不休的局面。
　　其实BIGMOM也知道，归根结底还是自己的执念太重，完全拒绝不了罗亚的诱惑。
　　不过话说话来，四皇之中，又有谁不是拥有自己的执念呢？
　　白胡子视家人如生命，红发视友谊如性命，这是所有人都知道的事。
　　也正是BIGMOM对于万国的执念，不弱于白胡子和红发，才让她做出了如今的事。
　　归根结底，还是BIGMOM自己没有抵抗住罗亚的诱惑，就算明知道，罗亚画的大饼可能会把她撑死，她也毅然决然的吃了下去。
　　“这样做，到底值得么？”BIGMOM不由得在心中，问向自己。
　　就在BIGMOM沉思的时候，罗亚的声音从她的身旁传来。
　　“普罗甸斯王国的民众怎么样了？”
　　“已经全部转移到了安全的地方。”BIGMOM下意识答道，旋即用复杂的目光看了罗亚一眼。
　　这个男人，直到现在还是这么重视普通人的生命。
　　“那就好。”罗亚拍了拍身上的灰尘，站了起来。
　　不过就在这个时候，罗亚怀中的电话虫突然响了起来。
　　掏出电话虫，倾听一番后，罗亚眉头微微一皱，看了BIGMOM一眼。
　　“怎么了？”等到罗亚挂断电话虫后，BIGMOM才开口问道。
　　“海军加速了，预计明天上午，先锋舰队就能到这里。”罗亚皱眉开口。
　　“原来是这个。”BIGMOM没有因为海军提前抵达露出半点慌张，而是略显放松的站了起来，抻了一下懒腰：“正好，我这边也结束了，该动手了。”
　　说着,BIGMOM就召来了一直在天空阴云中的雷云宙斯，作势就要爬上去。
　　不知为何，这个庞大的背影，竟然给人一种凄凉、孤寂的感觉。
　　看着BIGMOM的背影，罗亚心中突然升起一丝念头，下意识的开口道：“你的孩子们，用不用留下一些，我这边有办法，让他们在战斗中消失。”
　　说完，罗亚就摇了摇头，自嘲的笑了一下。
　　他在说什么，孩子这种东西，对于BIGMOM来说，恐怕还没有甜品重要。
　　不过让罗亚万万没想到的是，听到了他的话后，BIGMOM居然停了下来，背对着罗亚沉默了一下，旋即缓缓地说出了几个名字。
　　“让他们……活下来吧。”BIGMOM低声说道。
　　罗亚诧异的看了BIGMOM一眼，重重的点了点头。
　　“好！”
　　在这之后，两人便没有再说话。
　　…………9纟鲜花…………
　　BIGMOM的身子像是放松了一些，灵活的坐上了雷云宙斯，向着远处飞去。
　　她的移动，像是发出了某种信号，在她的下方，海水骤然波动起来。
　　波涛汹涌，一直向着港口拍击的海浪，居然开始了逆流！
　　然而，异变还远远不仅如此。
　　在罗亚的注视下，方圆百里的海域，同时开始波动起来。
　　海面翻滚，巨浪升腾，暗潮涌动，不知有多少万吨的海水，随着BIGMOM的移动，开始运动。
　　海底浪潮撞击的沉闷巨响，连成一片，震颤百里。
　　整片大海，都动了起来！
　　“哈哈哈，孩子们，起来！升起来！跟妈妈走！去收拾那群混蛋！”BIGMOM高昂的笑声，响彻整片大海。
　　伴随着她的呼唤，下方的海面上，陡然升起了一个个完全由海水组成的凸起，放眼望去，足足有数百个之多。
　　那是BIGMOM这一个月来，发动万国的力量，屠杀近百个海贼团所吸收的灵魂之力！
　　她将这些灵魂投向大海，赋予大海灵识，让它们能够顺着BIGMOM的意图行动。
　　而如今，就是它们彰显力量的时刻！
　　数百个巨大的水团，随着BIGMOM快速前进，不断地带动着周围的海水，无数的海水，又在行进的途中不断地触碰、融合，形成更大的集体，搅动着整片海域。
　　肉眼可见，一层巨大的水幕，在BIGMOM的脚下形成，越来越长，越来越高，几分钟之内，就已经变成了这个世界最强的天灾之一。
　　大海啸！


第三百五十二章 危机！海军将要全军覆没？！
　　黎明到来，朝阳缓缓升起。
　　海面之上，茫茫无际的舰队，正向着普罗甸斯王国驶去。
　　在那里，有一场空前的战争，正等待着他们。
　　在位于舰队前方核心的一艘战舰上，两名身披海军大氅，散发着强大气势的男子，并肩站在一起，遥望着远方的海面。
　　所有在他们身后经过的海兵，都会下意识的放慢自己的脚步，用崇拜的目光看向这两个人，仿佛只要看着他们的背影，心中对于大战即将到来的紧张感，就会消散于无形。
　　没有别的原因，只因为这两个人足够强！
　　强到甚至能够比先锋军百余艘战舰加在一起，还要强！
　　“这就是你的目的，提升士气？”萨卡斯基听着身后的窃窃私语，又看看两侧战舰上海兵振奋的神情，语气平淡，不过他的身姿确实愈发挺拔，身上散发出的气势同时高涨了一些。
　　“反正闲着也是闲着，而且，效果不是挺好的么。”身侧的藤虎，笑着说道。
　　感知到身旁萨卡斯基特意提升起来的气势，藤虎的脸上，不由得浮现出温和的笑容。
　　虽然他双目失明，但对于最近出现在世界上的新名词还是有所了解的。
　　萨卡斯基现在的行为，好像是叫做……傲娇？
　　“你怎么总感觉，你在想什么奇怪的事？”萨卡斯基看着藤虎脸上的怪笑，皱眉开口。
　　“错觉，都是你的错觉。”藤虎笑盈盈的否认，不过下一秒，藤虎脸上的笑容霎然消失。
　　原本微微溢散的气势猛然收缩，下一刻，一股无形的波纹，从藤虎的身上猛然扩散出去，直指前方海域！
　　“怎么了？”萨卡斯基眉头一皱，开口问道。
　　以他的实力，自然能够感觉到藤虎刚才用的是见闻色霸气，但到底是什么，值得藤虎如此失态？
　　下意识的，萨卡斯基的身上，同样扩散出见闻色霸气的波纹，顺着藤虎感知的方向，追寻过去。
　　然而，直到萨卡斯基的见闻色霸气到了极限，也没有感知到任何异动。
　　看了看面色依旧凝重的藤虎，萨卡斯基的脸上不由得浮现出重视的神色。
　　藤虎和绿牛的晋升，因为涉及的内幕和各种测试太多，是直接由元帅战国以及五老星负责，就连萨卡斯基也不知道藤虎的实力到底有多强。
　　不过，光凭这一份远超他的见闻色霸气，就足以让萨卡斯基对藤虎刮目相看。
　　打量着身旁的藤虎，萨卡斯基心里也没有太过着急，主舰队就在他们身后不到一个小时的航程处，如果大妈海贼团真的主动出击，不用等主力舰队来，光是身后的黄猿、绿牛、鹤等人，就能在几分钟内赶来。
　　不过还没放松多久，萨卡斯基就见到身旁的藤虎脸色骤然阴沉下来。
　　还没等萨卡斯基开口询问，藤虎就已经睁开了眼睛，满脸骇然的神色。
　　“掉头！不！来不及了！命令所有船只抛下船锚！快！”藤虎急促喊道。
　　见藤虎如此紧张，萨卡斯基顿时面色一凛，没有询问，连忙抓住了身后一名海兵。
　　“传令下去！全军抛锚，原地待命！”
　　“再通知后方舰队停下来，不要再前进了！”藤虎在旁补充道。
　　这下，就连萨卡斯基也愣了一下，后方舰队停止？
　　先锋军不过百艘战舰，而且都是快船，无论抛锚还是重新行进，都耽误不了多少时间。
　　但后方舰队？
　　那可是九百余艘战舰，其中不乏超重型火力舰，他们要是抛锚停下来，没有几个小时的时间，根本无法保证阵型启动。
　　“先把我的命令传下去，后方舰队的事再说。“萨卡斯基冲着海兵摆了摆手，示意他去传递命令。
　　此时藤虎也反应过来，没有阻止。
　　“到底发生什么了？”萨卡斯基开口问道。
　　“海啸，我感知到了有一道起码五十米高，长度超过六十公里的海啸，正在向这边过来。”藤虎沉声开口道，面色前所未有的凝重。
　　“海啸？！”萨卡斯基瞳孔一缩，脑海中瞬间回忆起对于BIGMOM能力的情报：“是BIGMOM干的？！”
　　“估计是，我在海啸上方，感知到了一个非常强的气势，比你我都强……”藤虎缓缓地点了点头。
　　“五十米高，六十公里长。”萨卡斯基焦灼的看着远方，心乱如麻。
　　如此巨大的海啸，如果真的放任它前进，先锋军的小型战舰，恐怕会全军覆没，就连身后的主力舰队的损失也会极其惨重，死伤万人，是板上钉钉的事。
　　“只能在它过来之前，看看能不能组织它了。”藤虎在旁开口道：“这个海啸估计是受BIGMOM的控制，如果能够击退BIGMOM，或是斩杀催动海啸的海洋魂体，说不定能够破掉他。”
　　“只能这样了。”
　　萨卡斯基符合的点了点头，旋即掏出了怀中的电话虫。
　　“萨卡斯基？怎么了？”电话虫那头，传来了鹤的声音。
　　“前面出事了。”萨卡斯基用最快的语速，最简练的话，将目前的情况复述一番。
　　说完之后，电话虫那头陷入了沉默，几秒种后，鹤的声音再次传来。
　　“你们先出发，我们随后就到！”
　　“知道了。”萨卡斯基点了点头，立即挂断0.6了电话虫。
　　简单交代了一些事情，将指挥权交给一名海军本部中将后，藤虎便操纵重力，控制了两艘救生艇，带着萨卡斯基向着远方极速掠去。
　　十几分钟后，两人的视线中的海平面上，已经出现了一条白色的细线，虽然还看不清海啸的大小，但阵阵惊雷般的轰鸣声，已经传入两人的耳中。
　　拦在他们面前的是前所未有的巨大海啸，以及……
　　四皇BIGMOM！
　　感知到前方那毁天灭地的海啸，赤犬无端端的想起了一个人。
　　虽然曾经和对方有过无数争执，但那人的能力，却是如今最好的解决办法。
　　“青雉，你这个混蛋，跑哪去了。”


第三百五十三章 天降陨石
　　苍天之下，碧海之上。
　　滚滚海浪袭来，千万吨海水拍击的轰鸣，震颤天地。
　　“这……到底该怎么阻止。”
　　赤犬望着远处的大海啸，眉头皱起，心中升起浓浓的无力感。
　　只有真正面对天灾的时候，才能感觉到人类的渺小，感觉到自然的绝对力量。
　　虽然面前的天灾，只不过是BIGMOM一人所为，但经过她漫长的积蓄后，已经不亚于真正的天灾。
　　在短短十几分钟之内，BIGMOM所操纵的海啸，已经超过了一百公里长，高度更是节节攀高，眼看着就要逼近八十米。
　　长度一百公里，高度八十米，虽然听起来不过是一串数据，但只有真正身临其金的人，才能够感觉到绝望。
　　放眼望去，目光所及，全是都山岳般高大的海啸，两侧茫茫看不到边际，就算赤犬的身高远超常人，但若是站在08海啸之中，相比之下，恐怕比一只蚂蚁也大不了多少。
　　“不试试怎么知道。”
　　身旁的藤虎，向前走了几步，虽然他的脸上没有任何表情，但赤犬依然能够感觉到，藤虎的坚决。
　　就算倾尽生命，也要为身后的舰队，搏取一线生机！
　　伴随着藤虎的前进，一股浩然无际的力量，从他的体内绽放。
　　周围的海域猛然波动，化为层层波纹向着远处扩散。
　　下一刻，藤虎猛然抽刀，层层紫色的光晕，直至天际。
　　然后……收刀入鞘。
　　什么都没发生。
　　“失手了？”远处屹立于雷云之上的BIGMOM，眉头一挑，面露讥讽。
　　早在赤犬和藤虎出现的那一刻，BIGMOM就已经发现了他们，不过，她并没有把这两人当回事。
　　就算藤虎、赤犬是两个大将，就算对方是能够一人灭一国的强者，但事到如今，一切都太晚了。
　　也许在海啸处成之时，还能够被藤虎二人阻止，但经过了几个小时的行进之后，海啸已经演变成了真正的天灾！
　　数以千万吨的海水，在海啸前进的途中不断被其卷入、融合，化为海啸的一部分，随着海啸奔腾前进，在前进的途中又吸引了更多的海水。
　　事到如今，就连BIGMOM本人也无法操纵如此巨大的海啸，她所做的，只不过，是通过自己所操纵的大量海水活化体，不断地为海啸增添威势，让海啸的体型更大！威势更强！
　　“海军舰队？必败之局？”
　　“我倒要看看，海军拿什么粉碎我的万国！”
　　站在雷云之上，BIGMOM狞笑出声，高昂的笑声，响彻天际。
　　没错，打从一开始，BIGMOM就没打算，安安分分的遵守和罗亚的交易。
　　和罗亚之间的交易，固然稳健，但那需要BIGMOM，以丢弃整个大妈海贼团和她新建立的万国为代价，才能够获得最后的成果。
　　但若是她直接粉碎了海军的讨伐，那还需要抛弃什么？！
　　她完全可以在完成交易的前提下，继续掌控万国！掌控大妈海贼团！
　　想到前来讨伐自己的海军舰队，在巨大的海啸之下，损失大半，如同丧家之犬一般的狼狈逃离，BIGMOM心中的快意，简直要满溢出来。
　　至于说和罗亚的交易？
　　呵，她不是没有违背么？
　　完全是按照罗亚的计划走的。
　　只不过……结果和罗亚预料之中，有些出入而已。
　　脑海中浮现出那个一直以来，自信满满的男人，吃瘪的样子，BIGMOM就有些想笑。
　　实在是太爽了！
　　嗤——！
　　突然一阵刺耳的尖啸声传来，打断了BIGMOM的窃笑。
　　“什么声音？天上！？”
　　BIGMOM下意识的抬头向天空看去。
　　下一秒,BIGMOM瞳孔一缩，惊呼出声：“陨石？！怎么可能？”
　　肉眼可见，天空中有一颗表面燃烧着熊熊烈火的巨大陨石，正向着BIGMOM的头顶，急速坠落！
　　虽然无法估量陨石的大小，但光是那撕裂空气的爆鸣声，就足以让任何人心生恐惧。
　　眼看着陨石向着自己的方向飞来，就算是BIGMOM也无法保持镇定，恶狠狠的踩了一脚下方的雷云。
　　雷云宙斯顿时缩了一下，旋即眼泪汪汪的向着远处闪去。
　　几秒之后，巨大的陨石几乎是擦着BIGMOM的衣角，砸进了下方的海啸之中。
　　轰嚓——！
　　惊天动地的爆炸声响起，万千水花迸射。
　　肉眼可见，以陨石砸落地方为中心，海啸的核心部位，竟然被其从中砸断！
　　“成功了？！”萨卡斯基脸上一喜，下意识惊呼出声。
　　然而下一刻，萨卡斯基的笑容就僵在了脸上。
　　海啸的断层，居然开始恢复！


第三百五十四章 萨卡斯基的决意
　　前后不到两秒的时间，陨石砸出的空洞，就已经▉底消失。
　　“这是？”萨卡斯基眉头紧锁。
　　虽▉海啸前进势头极猛，就算被打出空洞，两侧的海水也会下落弥补，后方更会前进填满，但是百米的断层，怎么也不可能这么快就被弥补。
　　到底怎么回事？
　　“是BIGMOM，她在操纵海水里面的东西，弥补缺口。”身旁的藤虎看出了萨卡斯基的疑惑，开口解释道。
　　拥有强大感知以及顶级见闻色霸气的他，完全可以探知到海啸深处，自然能发现被BIGMOM活体化的海水。
　　“海里面的东西？抽取他人灵魂，赋予死物生命？”赤犬瞬间反应过来，想明白了关键：“也就是说，必须要击败BIGMOM，或者把海水里面的东西都揪出来杀掉，才能阻止海啸？”
　　“没错，除了彻底击溃海啸，让它愈合不过来之外，也只有这个办法。”藤虎面色凝重的点了点头。
　　一时之间，两人心中难免有些压抑。
　　击败BIGMOM？
　　他们两个人拼死一搏，或许能够击败BIGMOM，但是时间根本不够！
　　想要击败四皇，没有几个小时，根本不可能！等到了那时，海啸早就淹没舰队了！
　　而且，这还是站在，BIGMOM死战不退的条件下！
　　四皇级别的强者，若是一心逃跑，别说两个大将了，就算是三大将一起上，也不一定能留住对方。
　　这也正是世界政府，迟迟不敢动四皇海贼团的重要原因之一。
　　若是不能一口气全歼四皇海贼团，那么世界政府就要面临四皇的疯狂报复。
　　想象一下，以四皇级强者的破坏力，当他们放弃了颜面，抛弃了驻地，开始满世界游走，专门找世界政府的麻烦，那将是一种什么样的场面。
　　说是灭顶之灾也不为过！
　　去一个大将，打不过。
　　去两个、三个大将，留不住。
　　再把卡普之类的派出去？
　　先不提能不能留住，要是没当场击毙对方，或是干脆没堵到，那四皇级的强者，都能直接打到防守虚弱的马林梵多去！
　　曾经的金狮子就是最经典的例子！
　　要不是当初卡普、战国正巧都在马林梵多，否则的话，恐怕现在已经没有马林梵多这个地方了！
　　从这些不难看出，四皇级别的威慑力，以及萨卡斯基二人，此时心中的压力！
　　“也就是说，只能先杀光那些海啸里面的魂体，再击溃海啸了。”萨卡斯基低声开口。
　　“只能这样了，注意要避开BIGMOM，击溃海啸才是最重要的。”身旁的藤虎，轻声提醒道。
　　“当然。”萨卡斯基点了点头，双肩之上，灼灼岩浆，翻腾不休。
　　“那就开始吧。”藤虎面色淡然的向前走去，话音落地之时，他的身影已经消失在了原地！
　　赤犬！藤虎！
　　首次联手！
　　此时，在距离海啸五公里外的云朵之中，一名身穿黑色风衣的男子，正屹立于天空之上，眺望着远处的战斗。
　　正是尾随BIGMOM，前来观望的罗亚！
　　_·▉藤虎和萨卡斯基？没想到居然还能见到这两人联手。”罗亚的脸上带着淡淡的笑意，双眸之中，金色的光芒一闪而逝。
　　藤虎和萨卡斯基，这两人虽然同样坚持正义，但坚持的方式完全不同，性格更是截然相反，如若是平常，恐怕绝不会见到这两人并肩合作。
　　难得见到两人合力对敌，罗亚当然不会错过。
　　此时的海面上，到处都是熊熊燃烧的熔岩，纵横交错的紫芒。
　　萨卡斯基脚下无数熔岩翻滚，在海水冲刷之下，竟然形成了一小片悬浮的陆地。
　　而他就站在这片陆地之上，双拳之中，不停地射出巨大的熔岩火球，如同一发发威力巨大的炮弹，轰击在海浪之上，往往几拳就能带走一个潜藏在海啸之中的活化灵魂。
　　而在他的前方，则是悬浮在空中的藤虎！
　　和萨卡斯基声势惊人的攻击不同，藤虎每一次的出手，造成的效果都十分诡异，只见他不停地在海面之上移动，时不时挥动手中的刀锋。
　　每一次刀锋挥舞之间，周遭的海域，便会出现特别的变化。
　　或是凭空出现长达百米的凹陷，或是数百吨海水凭空脱离海面，随后轰然砸落，声势惊人。
　　这般大范围的攻击，再加上藤虎强大的见闻色霸气，让他对于海水中活化灵魂的伤害，远超萨卡斯基。
　　不过对于海啸中的活化海水伤害最大的，还是那偶尔从天空中坠落的陨石。
　　虽然陨石很长时间才能坠落一枚，但每一枚陨石的坠落，往往都会在海啸的巨浪之上，砸出庞大的空洞。
　　为了弥补这些空洞，BIGMOM只能调动海啸之中的灵魂体，盯着萨卡斯基和藤虎的攻击，前去修补。
　　“两个混蛋！”
　　眼看着潜藏在海浪之中的灵魂体一个个死去，BIGMOM再也无法忍受，毅然操纵雷云宙斯，发动了攻击。
　　雷霆！
　　粗大的雷柱，电光闪耀，凌空劈下，直至藤虎！
　　而在雷霆劈出的同时，BIGMOM抄起大刀，凌空一击向着萨卡斯基斩了过去。
　　巨人武技！
　　艾尔巴夫之枪·威国！
　　战舰般大小的巨大剑气，划破空气，自上而下斩向萨卡斯基！
　　战斗初始，BIGMOM便显示出作为四皇的威势，同时向两名大将发起了攻击！
　　咔擦——！
　　轰嚓——！
　　面对从天而降的雷霆，藤虎不闪不避，迎面一刀迎了上去，雷声阵阵，电光涌动，紫芒浩瀚，声势惊人。
　　而另一边的萨卡斯基，却没有那么从容，面对巨型剑气，脚踏临时陆地的他，虽然同样防御住了BIGMOM的攻击，但脚下的陆地却瞬间粉碎，凭借着强悍的身法，跳到了远处的碎块之上，才没有落得掉入海中的下场。
　　不能够飞行的萨卡斯基，在大海之上，面对BIGMOM完全处于绝对的劣势！
　　虽然两人防御住了BIGMOM的攻击，但BIGMOM可没有打算停止。
　　火焰暴击！
　　天上火！
　　雷霆！
　　艾尔巴夫之枪·威国！
　　烈焰喷射！
　　大海浪！
　　重重强力的攻击，如同暴雨一般，一刻不停的攻向萨卡斯基二人。
　　“可恶！再这样下去就完了！”
　　萨卡斯基在大海之上不断造出一片片悬浮的陆地，疲于应对BIGMOM的攻击，心中焦躁不已。
　　此时此刻，就连一直淡然的藤虎，脸上也不免出现了丝丝焦急之色。
　　在这般猛烈的攻击之下，萨卡斯基和藤虎根本没有余力去攻击海啸之中的灵魂，只能眼睁睁的看着海啸持续前进，并且越变越大。
　　短短几分钟内，他们刚才造成的破坏，就已经完全被弥补消失。
　　而且，战斗至今，他们已经连续退后将近十公里，以如今海啸的速度，最多还有十五分钟，就会拍到先锋舰队的头上！
　　到了那时候，一切都完了！
　　“混账！”
　　萨卡斯基又一次抵挡住BIGMOM的攻击之后，脸上难免出现了丝丝灰暗之色。
　　事到如今，到底该怎么阻止海啸，救下身后的先锋军？
　　难道……
　　要让他眼睁睁看着近万海军精锐，连敌人的面都没见到，就葬身于海底么？
　　“绝不可能！”
　　萨卡斯基刚毅的面孔之上，浮现出坚决的神色，双眼之中，露出死志。
　　“藤虎！抓住我！靠过去！”萨卡斯基冲着远处的藤虎大喊出声。
　　“什……”
　　藤虎疑惑转头，当他感知到萨卡斯基身上的气势时，不免愣了一下。
　　这一时的停顿，就让他手上的动作出现了片刻停息，一不小心被BIGMOM的攻击擦到，带走大片血肉。
　　不过就算如此，藤虎也没有哼上一声，而是默默地向着萨卡斯基飞去。
　　不用多言，藤虎就已经从萨卡斯基的气势中，感知到了萨卡斯基的意图。
　　坚决、悲壮、死志、癫狂。
　　萨卡斯基要用自己作为盾牌，为藤虎抵挡攻击！
　　“我挡住她！你摧毁海啸！”
　　萨卡斯基厉喝出声，身旁的藤虎默默地叹息一声，旋即点了点头。
　　“好！”


第三百五十五章 悲……身死？
　　天空之上，遥望着远处的战事，瞧见萨卡斯基的▉动，罗亚脸上的▉容渐渐消失，取而代之的是丝▉敬重的神色。
　　无关阵营、无关信仰，他的郑重，只是对于一名战士的敬重。
　　“萨卡斯基，你确实是一名真正的海军。”罗亚低声喃喃道。
　　远处的战局，开始变换。
　　有着萨卡斯基阻挡攻击，藤虎逐渐开始清理海啸之中的灵魂体，摧毁海啸。
　　不过，他身旁的萨卡斯基，已经满身浴血，遍体鳞伤。
　　无论BIGMOM的实力，在四皇之中排行如何，她始终是一名真真正正的四皇。
　　面对这种级别的存在，被动挨打，就算强如萨卡斯基也坚持不了多久。
　　更别提BIGMOM因为他的元素化，攻击之中不是带着霸气，就是各种针对他的元素化攻击，招招致命，让萨卡斯基疲于应对。
　　甚至身旁的萨卡斯基坚持不了多久，藤虎的动作也愈发急切，手中的长刀不停的挥舞，陨石坠落的速度，何止提升了一倍947。
　　然而，在几分钟之后，藤虎突然屏住了呼吸，惊骇的看向身旁。
　　“萨卡斯基……你……”在藤虎的感知中，萨卡斯基的气势居然开始极速衰落。
　　他怎么可能不知道，这代表着什么？！
　　“……别……咳咳……别……管我……继续……我教你……继续！”
　　背对着藤虎的萨卡斯基，此时满身都是鲜血，猩红的血液从身体各处流出，甚至说已经遮蔽住了他的视线，往日笔直整齐的暗红色西装，此时早已破破烂烂，鲜血和衣料融在一起，颜色愈发深沉，而他素来戴在头上的帽子，更是早已在战斗中丢失，消失不见。
　　海军大将，赤犬，萨卡斯基，已经到了……极限。
　　“你……继续，我……还……能行。”萨卡斯基艰难开口，嘴中溢出的鲜血，让他的话有些不清晰，但手上的动作却比他的言语更加流畅
　　燃烧着熊熊烈火的赤色熔岩，不断地迎着BIGMOM的攻击而去，猩红的鲜血迸散，不断地触碰着熔岩，化为淡淡血雾。
　　“就要到极限了么？”
　　萨卡斯基的视线渐渐模糊，眼中尽是血色，不知为何，在这种临死之际，萨卡斯基的思绪却渐渐飘远。
　　卡普爽朗的大小，战国无奈的叹息，青雉和他的争执，黄猿的懒散，以及……
　　一名名海军士兵，崇拜的看着他，叫出“萨卡斯基大将！”。
　　无数的民众，围绕着他，呼唤着海军的名号。
　　最后，定格在那一面，在猎猎风中，迎风招展的旗帜。
　　海军军旗！
　　还有，茫茫无际的金色流光。
　　嗯？
　　金色的……流光？
　　大量的失血，让萨卡斯基的反应有些迟钝，还没等他反应过来，一声大喝就已经传入他的耳中。
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　轰轰轰轰！！
　　无边无际的金色流光，犹如军队齐射一般，横扫BIGMOM，覆盖她周围方圆百米的空间，发出阵阵爆鸣之声，其威力之强大，竟然逼迫的BIGMOM不停地闪躲。
　　“黄猿？！”
　　听到这个声音，藤虎惊喜转头，正好看见，那个站在远处天空之上的人影。
　　黄色西装，海军大氅，金芒闪闪，光辉璀璨。
　　正是赶来的黄猿！
　　而在他的下方，一名名散发着强大气势的人影，并排而立，不断地发出道道威势恐怖的攻击，斩向海啸，轰向BIGMOM。
　　黄猿！绿牛！鹤！泽法！
　　还有身旁身躯笔直的十数名将官！
　　海军援军。
　　终于抵达！
　　占据瞬间扭转！
　　“BIGMOM还是慢了一步。”
　　站在云层之上的罗亚，注视着藤虎带着萨卡斯基，向着后方先锋军赶去，不由得摇了摇头。
　　BIGMOM为了这一次的袭击，付出了很多，光是为了调查海军舰队的分配，以及先锋军的高端力量，就已经付出了不下十位潜藏多年的探子。
　　也正因为知晓先锋舰队，只有两名大将，她才毅然消耗到了数以万计的灵魂，发动了这一次的大海啸，只为歼灭海军的有生力量。
　　然而，千算万算，她还是没有算到人心，没有料到萨卡斯基居然愿意为了先锋舰队的海兵，赌上自己的性命。
　　以至于……被拖了这么久。
　　功亏一篑！
　　罗亚有些无趣的撇了撇嘴，接下来的战斗，已经没什么悬念了。
　　果然，面对海军突然出现的大量援军，BIGMOM根本没敢再多停留，催动能力，发动一波攻击之后，她便开始撤离。
　　而另一边的海军诸位强者，并没有选择追击，而是开始摧毁海啸。
　　面对众多强者的攻击，海啸之内的灵魂体，以肉眼可见的速度开始消散。
　　而这个趋势，在藤虎返回之后，再度增大，只是几分钟的时间而已，罗亚就再也感知不到，海啸之中还有任何灵魂体存在。
　　接下来的事情很简单，诸位强者开始有规划的摧毁海啸，分离海啸前进的力量，为先锋舰队争取时间，避免损失。
　　当最终海啸抵达先锋舰队时，体积已经缩小了一半以上，虽然还是对先锋舰队造成了莫大的破坏，但若是和原本全军覆没的局面相比，已经好上了许多。
　　普罗甸斯王国大战，以一种所有人都没有想到的姿态，正式展开！


第三百五十六章 背黑锅
　　天空之上，阴云密布，雷光阵阵。
　　普▉甸斯王国，海港城镇，已经被笼罩在炮火硝烟之中。
　　数▉艘战舰呈现半月之势，牢牢将港口以及港口城镇包围其中，拼命向城镇中宣泄着炮火。
　　近千口舰炮齐射，其声势之庞大，甚至盖过了头顶的雷声，形成了近乎实质的冲击破，搅乱整片海域，而远处足够十余万人居住的海港城镇，已经被打的支离破碎，残垣断壁比比皆是，甚至在某些建筑残骸之下，还能够看到猩红粘稠的血液，从缝隙之中淌出来。
　　那是BIGMOM从黑暗世界雇佣而来的刺客，以及一部分万国的战-士。
　　他们无一例外，都是精通暗杀技巧、专精埋伏、陷阱的杀人者，而BIGMOM给予他们的任务也很简单，每个人只要干掉十名海军，就能撤离，然后从她手中拿到足以让他们潇洒一辈子的财富。
　　除此以外，每多杀一个人，财富再多十分之一！
　　重赏之下必有勇夫，这些黑暗中的杀戮者，早早的就已经埋伏到了城镇之中，四散到这座巨大的海港城镇之中，布下了致命的陷阱。
　　无色无味的毒雾、连环爆破的炸药、阴影里的吹针、从房顶上落下的刀锋。
　　虽然这群暗杀者的人数，只有不到五百人，但是他们却让第一批登陆的一万名海军，死伤超过三千！
　　面对如此巨大的损失，海军当机立断，派出将校开始扫荡，更有精通见闻色霸气的强者四处游走，然而，在这群暗杀者中，还有一部分精通敛息之术的高手。
　　他们带着对财富的贪欲，顶着被强者发现斩杀的危险，依旧袭杀着一名又一名海军。
　　终于，在前期登陆士兵死亡超过三千人，伤者超过五千人之后，海军停止了继续登陆，并号令深入城镇中的海军士兵，撤退到沿海地带。
　　不是海军打不过，而是太不值得，他们有更好的解决办法。
　　就在暗杀者们，因为海军的突然撤离，感到迷茫时。
　　惊天动地的轰鸣声，突然从远处传来，随后刺耳的尖啸声响起，密密麻麻，足足有近千发炮弹，轰然落在城镇之中！
　　剧烈的爆炸声，甚至让整座城镇都颤了一颤▉当场便有近三十名暗杀者，被炸成碎末▉，
　　海军▉开始了饱和轰炸！
　　他们要摧毁整个城镇！▉▉▉彳
　　直到这个时候，暗杀者们才反应过来，他们参与的不是往常的暗杀，更不是海贼团的争斗，而是一场真正的战争！
　　然而，他们明白的太晚了，还没等他们离开自己埋伏的地方，无边无际，遮天蔽日的炮弹，就已经从天而降，绽放出夺命的火光。
　　轰轰轰——！
　　远处城镇之中的轰鸣仍在继续，藤虎站在船头，默默地感知着炮火洗礼中的城镇。
　　就在这个时候，身后突然传来一阵轻缓的脚步声，正向着藤虎走来。
　　“已经确认了城镇里面没有普通居民？”藤虎头也不回的问道。
　　“第一次登陆时，没有发现。”走到藤虎身边的鹤，淡淡开口。
　　闻言，藤虎不由得眉头一皱，脸上浮现出厌恶的神色，却也没有说些什么。
　　第一次登陆，海军最多探索了三分之一的城镇，没有发现普通居民，并不代表后面的三分之二，也没有普通居民。
　　也就是说，很可能有不舍家园的人，在这次攻击中死亡。
　　但……
　　这也正是战争的真面目！
　　为了取得胜利，必须要做出取舍！
　　…………9纟鲜花……
　　就算是坚持正义的海军，也不例外！
　　从这里登陆，是前往普罗甸斯王城，尽快开始决战的最快，也是最安全捷径，其余的方向，不是浩瀚的森林，就是崎岖的丘陵。
　　若是从那些地方前往王城，海军面临的局势，将更加残酷！
　　所以，海军才选择了这座海港当做突破口。
　　当然，海军其实也可以派出大量强者，进城肃清，不过那样……
　　太浪费时间了！
　　在争分夺秒的战争中，每浪费一分钟的时间，战局就会产生未知的变化。
　　海军赌不起！
　　在极其少量普通人的性命，和几千甚至上万名海军的性命之中，所有人都选择了后者！
　　这也正是藤虎心中不爽的缘由，虽然他很想救下所有的人，但大势如此，就算是他，也不得不屈服。
　　“我回船舱休息一会，准备登陆的时候叫我。”藤虎撂下一句话之后，转身就走。
　　身后的鹤看了一眼藤虎的背影，有些无奈的笑了笑。
　　鹤知道，藤虎虽然不说，但实际上对于她的决定，还是有些怨言的。
　　因为，这一次的炮火轰炸，正是她力排众议，决定下来的。
　　本来这种事，由萨卡斯基来提比较好，不过萨卡斯基至今仍在后方的战舰中养伤，也只能由她这个即将退休的老太婆，来承担今后的骂名。
　　“战国，这一届的海军，比我们当初强多了啊。”鹤遥望着炮火中的城市，苍老的双眸中映衬着火光，目光坚定，毫无动摇。
　　如果能为海军铺出一条康庄大道，拯救世界政府于危难之间，就算她这个老太婆，承担无数骂名又如何？！
　　为了心中的正义，她无怨无悔！


第三百五十七章 海啸之后是雷暴？
　　震颤整座岛屿的轰炸，在持续了十几分钟之后，就停了下来。
　　没有别的原因，只因为，面前的这座城镇，已经彻底消失了，只有那遍地的碎砖碎瓦，才能证明，这里曾经是一座繁华的城镇。
　　“登陆！”
　　在一艘艘指挥舰，传来了传令官高昂的呼喊声。
　　很快，包围住整座海港的战舰开始分批靠岸，无数海兵急匆匆的跑下战舰，开始在海岸边列队、布置临时防线。
　　因为舰队上的海兵实在是太多，又都属于不同的部队，以至于足足几个小时后，十万名海兵才全部登岸，勉强排好了整齐的阵型。
　　“万国的人，怎么没来？”泽法皱眉看向远处，面色凝重带有丝丝疑惑。
　　登岸的时候，完全是海军最为混乱的时候，以之前BIGMOM的作战作风，居然没有派人袭击，实在是太不合理了。
　　“不一定哦~也许那群家伙，根本不懂这些，他们可能还以为这是海贼斗殴呢。”黄猿在旁懒洋洋的开口道。
　　闻言，周围顿时传来一阵窃笑声，有几人开始低声私语起来，言语中满是对于BIGMOM的鄙视。
　　海贼建国，说起来很牛逼，但在他们看来，一群只会烧杀掳掠的海贼，想要统治一个王国，简直是一个天大的笑话。
　　他们懂什么叫国家？懂怎么治理国家么？
　　海贼团和海贼团之间的厮杀，叫做战斗，而国家和国家之间的厮杀，可是被称为战争！
　　BIGMOM没有在海军登陆时突袭，在他们看来简直在正常不过了。y7u9ovb
　　在绝大多数的海军眼中，无论多么强大的海贼，在战争这方面，都是门外汉！
　　听闻周围海军对于BIGMOM的轻蔑言语，藤虎微微皱了一下眉头，仰头看天。
　　“也许，是因为那个。”
　　听闻藤虎开口，众人顿时愣了一下，旋即顺着藤虎的目光看了过去。
　　然而，除了无边无际的阴云，什么也没看到。
　　“什么也没有啊，藤虎大将在说什么？”
　　“就是，上面除了乌云就是闪电还有什么东西？”
　　“总不可能在乌云上面吧，那不得被雷劈死。”
　　“哎，你们还别说，真有点奇怪，上面这乌云打雷打了半天，却一点下雨的迹象都没有，反而雷声越来越频繁了。”
　　和窃窃私语的海兵们不同，站在藤虎周围的诸位强者，当然知道藤虎的见闻色霸气比在场的任何一人都要强，绝不可能信口胡说。
　　注视天空中的阴云半响，鹤的脑海中突然灵光一闪，眉头瞬间皱起。
　　“藤虎，你不会想说，这个覆盖了周围数十里的乌云，都是BIGMOM的能力吧。”鹤压低嗓音开口询问道，心中却期望藤虎否认自己的猜测。
　　然而，藤虎还是点了点头：“BIGMOM之前制造的大海啸，你们也见过了，再制造出一片充满雷暴的乌云，也不奇怪。”
　　雷暴？
　　阴云？
　　听到藤虎的诉说，周围诸位强者的脸色一下子就严肃起来……
　　若是论大范围杀伤能力，雷暴肯定远远比不过之前的大海啸，但若是论单体杀伤能力，两者根本没有可比性！
　　也就是说，这一次BIGMOM的攻击，将会对海军的中坚力量，校级乃至一部分将级军官，造成致命杀伤！
　　看到周围同伴们凝重的目光，藤虎突然轻笑一声，开口说道：“大家也不用担心，BIGMOM既然到现在还没开始攻击，只有两种可能，一种是她必须在一定范围内，才能确保杀伤力，而第二种，是我比较倾向的一种。”
　　“她还在积蓄力量，我们头上的雷云，还只是半成品。”
　　“那还等什么，立即出发！不能让她在继续下去了！”泽法立即开口道。
　　“对，立即出发！”鹤点了点头，旋即看了看周围：“行军的途中，就麻烦诸位小心敌人的埋伏了。”
　　“一定！”
　　“没问题！”
　　“应该的。”
　　众人纷纷响应，旋即四散而去，开始指挥大军前进。
　　经过两次折损，原本十万人的海军精锐，到第二次登陆为止，战力完全的战士，已经减少到了九万人以下。
　　但就算如此，当这九万人的军队，动起来的时候，还是震颤着脚下的大地，气势惊人。
　　茫茫无际的海军，开始向着普罗甸斯王城进发。
　　在那里，有着一场真正的血战，正等着他们！
　　【今天就两更了，思考一下接下来的剧情，另外推荐一下朋友的新书《玄幻之人族崛起》，谢谢】


第三百五十八章 五万vs九万！
　　“战争啊，有的人喜欢，有的人恐惧，不过我还是不喜欢看到这种东西。”
　　罗亚坐在黄金之舟的边缘，脚下是闪烁着无尽雷霆的阴云，面前是一面悬浮的投影屏幕。
　　屏幕分为两块，左边的是普罗甸斯王城内，BIGMOM旗下战士严阵以待的情景，而BIGMOM就坐在王城的最高处，双眼紧闭，身上围绕着一道道漆黑的灵魂，不知在做什么。
　　屏幕的右边，茫茫无际的海军，正分为十数个战阵，向着王城进军，按照他们如今的前进路线，将会在一个小时后，包围王城三面。
　　“挑起战争的主谋，居然在说厌恶战争？”身后的吉尔伽美什双手抱胸，轻笑开口，虽然言辞不当，但语气中却是调侃的意味。
　　相处到今日，吉尔伽美什早已认可了罗亚的地位，并且也摸清了罗亚的脾气，所以会开一些自己认为有趣的玩笑。
　　“你这个家伙，真是不会说话。”罗亚无奈的笑了笑，摇了摇头：“08虽然这场战争因我而起，但我也能保证，这将是这个世界上倒数第二场战争。”
　　“下场战争结束之时，这个世界将得到真正的和平。”
　　“在你统治下的和平？”吉尔伽美什勾了勾嘴角。
　　“只要是和平不就够了么。”罗亚淡淡笑道。
　　“那我还真是期待那一天。”
　　“不用期待，已经不远了。”
　　罗亚抬头看向面前的屏幕，眉宇之间，露出淡淡的期待。
　　等待的时间，总是过得很慢，直到罗亚拿出一瓶红酒，和吉尔伽美什对饮而尽时，面前屏幕上的画面，才终于融到了一起。
　　海军战阵逼近王城！
　　普罗甸斯王城之外，是茫茫无际的海军战阵，一眼望去，不论是山丘之中，还是丛林、旷野之中，尽是身穿蓝白制服的士兵，默默地走出，踏着整齐的队列，向着王城逼近。
　　人数达到万人的程度，就已经是漫山遍野，更何况此时的海军人数，还有将近九万人之多。
　　第一次见到如此数量的敌人，普罗甸斯王城内，万国的战士不由得心中升起沉重的压抑感。
　　这只是他们第一次参与战争，何曾见过漫山遍野都是敌军的景象。
　　“怎么这么多人，这可怎么打？”
　　“不是说只剩下不到九万人了么，可我怎么觉得对面起码几十万人。”
　　“是不是情报出现错误了，怎么还有源源不断的人从丛林里走出来。▉▉　　“别慌，情报不可能出错！他们有九万人，咱们也有五万人▉！别忘了▉我们还有城墙依托！”
　　▉▉慌乱的情绪，在王城之中蔓延，又以城墙上的守军反应最为强烈，虽然有队长级别的存在，不停地整治秩序，但是那个效果，实在是可以忽略不计。
　　王城王宫顶端的平台上，BIGMOM盘坐在地，卡塔库栗侧立于她身边，听闻传令兵汇报之后，卡塔库栗的脸色不由得阴沉下来。
　　海贼和正规军，在这种情况下的心态，完全是天差地别，再这样下去，也许海军都不用进攻，光是在王城火炮射程之外站上一阵，守军们就能跑掉两成。
　　“妈妈，该怎么办？”卡塔库栗弯腰，低声呼唤身旁双眼紧闭的BIGMOM。
　　然而，迟迟没有得到回应。
　　卡塔库栗眉头皱了一下，不过还是没有说话，而是自行通知传令兵，颁布一系列或是威胁、或是奖赏的措施，意图维持士气。
　　赏罚并处的方式，虽然没有完全拉回士气，不过还算有些成效。
　　听闻前方的汇报后，卡塔库栗松了一口气，看了看身旁从始至终都没有半点动弹的BIGMOM，心中有些疑惑。
　　和大部分懒得动脑，被海贼王和建国这般伟业冲昏头脑的同伴们不同，卡塔库栗打从一开始，就不想让BIGMOM建国，为此他还冒着生命危险谏言，然而，一意孤行的BIGMOM又怎么可能听进去他的话。
　　“妈妈，你到底在想什么？”卡特库里在心中默默问道。
　　轰轰轰——！
　　就在这时，一连串震耳欲聋的炮声响起，旋即炮声像是触发了某种信号，号角声、喊杀声、枪炮轰鸣声，响彻王城内外！
　　战争，开始了！
　　王城的固定炮台率先开始倾泻火力，近百门巨炮，每一次齐射，都能在海军较为松散的战阵之中，轰出巨大的空洞，不过这百门巨炮，也不过顺利发射了两到三波而已。
　　当海军拖拽而来的火炮，抵达位置时，对射开始了！
　　千百发炮弹，来往于王城内外，炸雷般的轰鸣声，充斥在每一个人的耳中。
　　“冲锋！！”
　　伴随着一道道高昂的厉喝，冲锋的号角在海军战阵之中响起。
　　伴随着激烈高昂，却又略显悲壮的号角声，海军开始了阶梯式的冲锋。
　　万人的冲锋是什么概念？
　　喊杀震天！大地震颤！无尽烟尘直冲天际！
　　然而，就算是如此震撼的冲锋，也难以盖过冲在战阵之前的那十几个人。
　　黄猿、绿牛、泽法、藤虎！
　　在他们身后的是十名海军中将！
　　除坐镇中军，指挥全局的鹤以及护卫的两名中将以外。
　　全员出动！
　　而他们的目的，就是在万国强者出动之前，破坏城墙！杀伤敌军！
　　然而，以大妈海贼团为核心的万国，又怎么可能让他们做出这种事情。
　　没有犹豫，在海军诸多强者来到城墙脚下数百米之时，城墙之上便跳下一道道黑影。
　　或是身缠烈火，或是剑意冲天，或是邪念凌空，无一例外，统统都是大妈海贼团中的干部，就连一直在王城中心，代为指挥的卡塔库栗，也来到了城墙之下，寻找到了自己的对手。
　　大将！藤虎！
　　见城墙上跃下的人中，没有BIGMOM本人，海军诸多强者顿时面色一喜，对视一眼，点了点头。
　　快速解决眼前敌人！然后……
　　围攻大妈！
　　轰嚓！轰嚓！轰嚓！
　　就在双方强者距离不到五十米时，突然之前，天空之上，百道雷霆劈下，直指海军强者！
　　突然出现的攻击，让众多强者高昂的气势不由得为止一滞，而就在这一瞬间。
　　万国强者，霎然出现在他们的身前！
　　道道蕴含恐怖气势的攻击，近身放出！


第三百五十九章 最强控场bigmom！
　　轰隆——！
　　普▉甸斯王城之外的战斗逐渐进入▉热化，无数海军士兵，顺着云梯，死命向上攀爬，每时每刻，都有人受到攻击，跌下云梯，但每有一个人掉落下去，便有两个甚至三个人补上，战争的残酷，在此时此刻显现的淋漓尽致。
　　而在城墙周围，还有比攀登城墙更加残酷的战场。
　　那是围绕着几处被强者击碎的城墙缺口，展开的攻防战。
　　密密麻麻不知有多少海兵，如同浪潮一般冲击着面前的万国战士组成的盾墙，尸体早已铺满了地面，鲜血浸湿了沙土。
　　为了避免因为血迹滑倒，不少海兵选择了赤足作战，虽然脚下坚硬的沙石，会划破他们的脚掌，但那也比在战斗中滑倒，失去性命要强得多。
　　和城墙周围惨烈的攻城战不同，在王城之外，尚有几处巨大的空白，所有人在路过那里时，都会加快脚步，远远地绕过去。
　　那是万国和海军强者们的战斗！
　　超过三十名强者，被分割成数个战场，展开血腥的厮杀！
　　拳拳到肉，刀刀入骨，无数致命的杀人技，尽数出现于此。
　　而在他们的头上，BIGMOM的雷霆虽然已经将主要攻击目标，转移到了城墙上攻防战中的海军将校，但若是有人敢离开万国的强者，支援其余战场，那么迎接他们的，将是连绵不绝的雷霆。
　　至今为止，已经有两名海军中将，为此付出了代价，其一被电的浑身焦黑，身受重伤，强制腿长，而另一人，则在被闪电麻痹的那一刹那，被近处的万国强者抓到机会，硬生生扯掉了一条手臂。
　　至今为止，双方绝大多数人，都已经杀红了眼，心中除了将对方彻底碾为飞灰之外，再无其他想法。
　　杀！杀！杀！
　　为了胜利！杀光他们！
　　为了复仇！杀光他们！
　　为了正义！杀光他们！
　　滔天的杀念，弥漫在整个战场之中，以命搏命的招式，屡见不鲜，不到五分钟的时间里，万国就已经有三人倒下，而海军之中，同样有两人惨死。
　　战斗的天平，似乎在向着海军倾斜。
　　然而，却有人的心情，越打越是焦躁，越打越是不安。
　　“不能再这么下去了！”
　　藤虎再次凌空一刀斩出，山岳般沉重的重力斩击，顷刻间便将三具饼干士兵碾碎，一举将面前的克力架以及一名万国强者击退，顺便解救了一名远处险象环生的海军中将。
　　随后，见闻色霸气横扫全场！
　　脑海中浮现出各处战场的情况，藤虎的脸色瞬间阴沉下来，情况果然跟他想的一样，不容乐观！
　　整体的情势，当然是海军方面占优，但比海军之前的预计，差太多了！
　　而这都是BIGMOM干的事！
　　在战斗的最开始，BIGMOM就用了数百道雷霆开始分割战场，战斗至今，一块块战场之内的实力分部，十分均衡！
　　均衡到藤虎发现，每一个战圈内的海军，都能战胜万国的人，当然，是站在大量战损的情况下的胜利！
　　不仅如此，一直在战斗中抽空感知藤虎发现，真正拼死战斗的万国强者，都是一些边缘人物，或者是BIGMOM用天价从黑暗世界雇用而来的家伙。
　　而那些大妈海贼团的核心成员，像是藤虎面前的克力架，完全是一副拖延的状态！
　　甜点四将星，按照实力不同，每个人身旁都会有一到两名万国强者配合，对上藤虎、黄猿、泽法、绿牛这四个顶尖战力。
　　虽然有其余人配合，甜点四将星还是被大将级强者打的狼狈不堪，但若是大将级强者想杀掉他们，也不是一时半会能做到的事。
　　也就是说，大将被拖住了！
　　就连速度最快，最方便支援的黄猿，也被卡塔库栗那能够预感未来的见闻色霸气，和他身边那名速度极快的剑客拖住了！
　　这完全是在了解海军战力，之后有针对性的拖延战！
　　大将一旦没法插手其余战场的战斗，那么就算中将们拼死战斗，杀掉了其余万国强者，但战损也绝不会小！
　　而且别忘了，万国最强的人还没有动手，如果BIGMOM在众人体力消耗殆尽的时候出现，别说中将们了，若是让BIGMOM抓住一个打，大将都可能会出现死伤！
　　“BIGMOM，真是的好算计！”藤虎心中通骂出声。
　　海军现如今进入了尴尬的局面，要么付出大部分中将的性命，全歼包括四星将在内的万国强者，随后四名体力消耗大半的大将，围攻BIGMOM。
　　要么现在开始撤退，从长计议。
　　“必须解决现在的局面！”相通这里，藤虎手上的攻势稍稍放缓，开始以防御克力架的攻击为主。
　　既然短时间内无法杀掉对方，藤虎也就不打算杀了，先相通该怎么破局才是第一要务。
　　片刻之后，藤虎就已经抓到了问题的核心。
　　BIGMOM！
　　现如今的情况，完全是BIGMOM用雷霆分割战场的结果，虽然说大将完全能够抵挡从天而降的雷霆，但在激烈的战斗中，中将却完全无法跟上大将的脚步，以至于
　　只要让BIGMOM无法再制造雷霆，那么海军的战力就能够整合在一起。
　　两名大将的配合，绝不是一加一等于二那么简单！
　　完全可以用最少的损失，拼掉万国强者！
　　想到这里藤虎也不再犹豫，猛地将刀直直的插入鞘中，雄浑澎湃的力量，瞬间绽放。
　　下一秒，藤虎周围的地面，猛然深陷数米，如同被擎天巨兽一脚踩下一般。
　　在山岳般的重压之下，周遭的十几具饼干士兵，瞬间被碾为碎片，克力架和身旁的万国强者，不敢硬接，匆忙后退。
　　“黄猿！BIGMOM！”
　　逼退周围敌人后，藤虎没有停留，厉喝一声后，便向王城中心飞去。
　　听到藤虎的大喊，正在帮助一名海军中将的黄猿，瞬间明白了藤虎的意图。
　　金色的光芒，如同骄阳一般绽放，下一刻，黄猿也化为一道金光，跟上了藤虎。
　　能够当上大将，黄猿自然不是什么蠢材，之所以没有做出和藤虎一样的决定，无非是因为他和藤虎的接触太少，不能保证藤虎能够看清现在的情况。
　　如今，既然藤虎主动开口，黄猿自然顺从。
　　刹那间，海军中速度最快的两人，就已经消失在了城墙之后。
　　藤虎、黄猿的离开，让克力架不由得愣了一下，下一秒，卡塔库栗的咆哮声响彻全场。
　　“克力架，全力出手！”
　　克力架愣了一下，旋即脑海中浮现在战斗之前，BIGMOM所交代的事。
　　【雷霆分割战场，并不能持续太久，海军肯定会派人来找我！】
　　【不过以他们的实力，最少要凑够两个大将，才能过来，以我预计，无非是速度最快的黄猿和藤虎，至于绿牛，有关他的情报太少，暂不去说。】
　　【记住！在两名大将离开的时候，就是你们最后的机会！】
　　【不用保留，全力出手！尽力造成最大杀伤！】
　　【当我不再用雷霆支援你们的时候，就是海军反击之时，论配合，你们根本不可能打过海军，一定要尽快撤退！】
　　“最后的机会？我喜欢！”
　　克力架咧嘴狞笑一声，舔了舔嘴唇，脸上浮现嗜血的笑意。
　　杀戮，就此展开！


第三百六十章 罗亚的支援
　　“喂，罗亚，你到底给了那个肥猪女人，多少东西？”
　　黄金之舟上的吉尔伽美什，自打战斗之初，就一直看着下方诸多强者的战斗。
　　当然对于吉尔伽美什而言，下方的战斗并没有什么出彩的地方，和曾经他欣赏奴隶搏杀没有什么区别。
　　只不过，有一些东西，让他感到分外熟悉。
　　万国拳法强者的护腕、护膝，剑客的长剑，能力者的护甲，虽然样式变了很多，但仔细观察之下，吉尔伽美什还是认出这些东西的来历。
　　那些东西，根本就是罗亚实验室里面的试验品！
　　力量增幅护腕，喷射战靴，高周波剑，高分子纳米防护服，发电指环，这类的东西，简直不要太多！
　　看着这些人，703吉尔伽美什就像是看到了，阴影战斗部门里面的那群家伙！
　　从头到脚，全副武装！
　　虽然一件两件，对于战斗结果的影响不大，但若是每个人穿上五六件，甚至更多，那么战斗力的提升，简直不要太大！
　　“原本我还以为是你的情报部门出了错，不然的话，光凭那个肥猪统领的势力，怎么可能和那个叫做海军的势力对拼，原来是你在搞鬼。”吉尔伽美什的脸上露出了好奇的神色：“你到底给了那个肥猪多少东西，这么做又是为了什么？就不怕有人通过那些东西，找到你？”
　　“当然是为了结果。”罗亚淡淡的笑了笑：“如果不给他们增幅一点实力，又怎么可能将海军逼到这种地步，只有在绝境的时候，他们才会拿出来我想要的东西。”
　　“至于东西嘛，给了十几套，想来BIGMOM也都给厉害的家伙穿上了。”
　　“至于找不找得到我，倒是不用担心，那些都是特殊制造的东西，里面装有微型炸弹，完全不用怕海军缴获。”
　　罗亚一边看着战局，一边缓缓开口解释。
　　天空之上，两人悠哉的样子，和想法残酷的战场形成了鲜明的对比。
　　如同两个世界！
　　“就给了十几套？没再给别的？”吉尔伽美什随口问了一句。
　　然而没想到，罗亚居然摇了摇头：“不，还给了一点东西，按照时间来算的话，可能也该用的差不多了。”
　　“什么……”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　没等吉尔伽美什开口，下方的阴云，突然传来密集的轰鸣声。无数电光闪耀，声势惊人。
　　下一刻，万千雷霆从天空猛然坠落战场，耀眼的雷光，将阴云密布的天空，照耀的仿佛白昼一般。
　　这一次的袭击，在海军之中，清出了大片空地，造成无数死伤，随后……
　　雷云消散。
　　“终于，到了最后的时候了。”罗亚笑了笑，调转屏幕，将荧幕中的画面，固定到了王城中心。
　　那里，是BIGMOM所在的地方！
　　此时，在王城中心顶端的大殿内，盘坐在地的BIGMOM，缓缓睁开了双眼。
　　“终于来了。”感知到远处向着自己这边，极速赶来的两道强横气势，BIGMOM不屑的勾了勾嘴角，随手那起身旁的一个瓶子，从中倒出一颗药丸，吞服进去。
　　刹那间，BIGMOM原本因为超量使用能力，以至于略显虚弱的身体，居然以一种难以想象的速度，开始回复！
　　当BIGMOM再度睁开眼睛的时候，只感觉浑身上下充满了力量！
　　“仙豆，真是个好东西。”
　　BIGMOM略显赞叹的拿起身旁的瓶子，向里面看去，一颗像是白色药丸样的东西，在里面滚动。
　　这是罗亚和BIGMOM交易的一部分，为了让大妈海贼团，拥有足以将海军逼到绝境力量，除了大量的科技设备之外，五颗仙豆，也是其中的一部分。
　　第一颗仙豆，在大妈操纵大海啸的中途，被她吞噬消耗。
　　第二颗、第三颗，则是在刚刚操纵雷霆，控制整个战场时，被她吃掉。
　　而现在吃掉的，则是第四颗。
　　还有最后一颗！
　　小心翼翼的将装着仙豆的瓶子贴身放好，BIGMOM庞大的身躯，站了起来，无边的霸气，缓缓从BIGMOM的身上升起。
　　在BIGMOM的身旁，三道黑影缓缓飞来。
　　那是BIGMOM掌控的所有灵魂中，最顶级的存在。
　　太阳普罗米修斯！雷云宙斯！双角帽拿破仑！
　　全副武装之后，BIGMOM脚踩雷云宙斯，缓缓地来到了大殿之外。
　　远处的天际之上，浩荡的紫芒破空而来，耀眼的金光时隐时现。
　　最终的决战，终于来临！


第三百六十一章 以一敌二
　　BIGMOM才刚刚走出大殿，藤虎、黄猿就瞬间锁定了她的身影。
　　“黄猿！全力出手，尽快解决战斗！”
　　“她操纵了那么大范围的雷霆，消耗一定不小，不要给她回复的机会！”
　　天空之中，藤虎悄悄靠近黄猿，轻声低语。
　　黄猿默默地点了点头，旋即双手虚合，一道凝实的金光射出。
　　不过金光的目标不是BIGMOM，而是BIGMOM身侧的建筑物！
　　金光的速度之快，甚至已经超出了BIGMOM视线锁定极限，几乎是在发出的那一瞬间，就已经从BIGMOM的身边擦过，撞到了一栋建筑物上！
　　没有任何异响传出，在接触建筑物的那一瞬间，金光开始了弹射！
　　突破人类视网膜极限的速度，加上诡异的折返的特性，几乎是在几秒钟的时间内，金光就已经在BIGMOM的身旁擦过数十次。
　　“我上了哦。”黄猿低声自言自语。
　　话音未落，黄猿的身躯就已经散发出无数金色的光芒，随后整个人化为一道金光，消失在了原地。
　　当黄猿再度出现时，瞬间出现在那弹射金光的位置之上。
　　也就是，BIGMOM的身后！
　　望着依旧背对着自己的BIGMOM，黄猿不屑的勾了勾嘴角，脚上闪烁着刺目的光芒，一脚向BIGMOM踢去！
　　与此同时，正前方的藤虎，在黄远消失的瞬间，猛然拔刀，凌空一刀斩出！
　　顷刻间，山岳般的重压，出现在了BIGMOM的身上，其压力之强，甚至就连BIGMOM脚下的地面，都出现了无数龟裂的痕迹！
　　藤虎限制行动，黄猿攻击！
　　行云流水般的配合，堪称绝妙！
　　胜利在望！
　　“你们在高兴什么？！”BIGMOM轻蔑的声音，传入藤虎二人的耳中，让他们的笑容，僵在了脸上。
　　藤虎惊骇的发现，BIGMOM居然在刚刚开口的那一瞬间，以绝对的蛮力，挣脱了他的控制。
　　还没等藤虎反应过来，提醒黄猿，在黄猿视线之中便出现了一道漆黑的影子，向着他的脚扫了过来。
　　轰！
　　强烈的碰撞之音响起，黄猿的光速踢和BIGMOM回身横撩的漆黑大刀，硬碰硬的撞在了一起，发出一阵爆鸣。
　　下一刻，黄猿如同棒球一般，被BIGMOM抡了出去，撞破无数墙壁，方才停止倒飞的趋势。
　　BIGMOM的怪力，堪称恐怖！
　　“这股气势，怎么可能？！”
　　直到BIGMOM动手，藤虎才感知到BIGMOM体内，那犹如长江大河，奔腾不休，仿佛没有尽头一般的力量。
　　当藤虎感知到的那一瞬间，BIGMOM就已经凌空跃起，一刀斩向了他。
　　在超越人类极限，甚至说比巨人还要强的力道之下，BIGMOM每一次挥刀，所蕴含的力量，都足以毁灭一艘战舰！
　　在一片空气撕裂的爆鸣声中，藤虎眉头紧缩，抵挡住了BIGMOM一刀，不过他也因此退出近百米远。
　　而直到此时，藤虎终于确认了自己的感知，那就是……
　　BIGMOM正处于全盛状态！没有任何损耗！
　　这下，藤虎就有些懵逼了，在他的印象中，BIGMOM先是制造足以毁灭舰队的大海啸，随后又操纵了覆盖全岛的雷云，现在应该处于较为虚弱的状态才对，怎么可能猛成这样？！
　　难道BIGMOM的体力，比他想象中的还要强？
　　不，不可能。
　　那种程度的攻击，就算是卡普战国加在一起，也不可能连续用两次，而没有半点副作用。
　　有问题！肯定有问题！
　　饶是藤虎想破脑袋，也想不出，BIGMOM是怎么这么快速回复过来。
　　当然，BIGMOM也不会给他思考的时间！
　　短短十几秒钟的时间里，BIGMOM就已经追上了后退的藤虎，发动了一连串狂暴的攻击，其威势之强，震天动地。
　　而两人脚下的王宫，更是直接在两人激烈的交手中，摇摇欲坠。
　　“嘶，疼疼疼，武装色霸气么？”远处的废墟之中，黄猿揉着脑袋缓缓地站了起来，脸上有些不爽。
　　他和藤虎一样，对于BIGMOM残余的体力并不看好，以至于保留了先入为主的观念，被BIGMOM打了个措手不及。
　　不然的话，就算四皇和大将的差距再大，他也不至于被人像拍苍蝇一样拍走。
　　“所以说，又是一场苦战咯？”黄猿活动活动肩膀，看着远处天空之上，压着藤虎疯狂攻击的BIGMOM，脸上露出了玩味的神色，眉宇之间，淡淡战意燃烧。
　　就算黄猿再怎么想偷懒，也会分清失态轻重缓急。
　　如今的情况，显然不允许他有任何偷懒的举动！
　　不然的话，就连他也可能死在这里！
　　想到这里，黄猿也不再拖延，整个人化为一道金光，再度袭向BIGMOM！
　　· ……9纟鲜花…………
　　战斗升级！
　　面对两名大将级强者的围攻，BIGMOM显现出了绝对的霸气，以及四皇真正的力量！
　　耀眼的雷霆闪烁不休。
　　无尽的烈焰翻滚燃烧。
　　漆黑的大刀舞动，带起咧咧破风之声。
　　BIGMOM每一次出手，必击退一名大将，战斗的余波，更是摧毁无数房屋。
　　一时之间，BIGMOM竟然压制住了黄猿二人！
　　应属于四皇的霸气，在此时此刻，显现的淋漓尽致。
　　就连一直在观察海军舰队的罗亚和吉尔伽美什，也被三人激烈的战斗，吸引了注意力。
　　“这个女人，有这么强呢么？”吉尔伽美什眉头一挑，开口问道。
　　罗亚没有答话，而是仔细观察一番三人的战斗，随后才无奈的笑了笑。
　　藤虎有伤。
　　看样子应该是阻拦海啸的时候，被BIGMOM打出的内伤。
　　虽然伤势不重，但还是影响到了藤虎能力的发挥。
　　原本若是按照藤虎的预计，带伤作战的他和体力保存完好的黄猿，完全可以压制住虚弱的BIGMOM。
　　等到泽法、绿牛那边，解决了万国强者，就是大获全胜的场面。
　　然而，BIGMOM的状态，让他大吃一惊，以至于现在不得不硬着头皮上，战斗也从原本计划中的压制，变成了拖延，只求不让BIGMOM干扰到城外的战斗。
　　吉尔伽美什随后也察觉到藤虎的异样，他看了看三人的战斗，又看了看城外的战场，不由得冷冷的笑了一下。
　　“那个紫衣服的老头，死定了。”
　　确实，此时的BIGMOM同样察觉到了藤虎动作中的异样，开始将藤虎视作突破口，疯狂的攻击。
　　面对BIGMOM骤然狂暴的攻势，藤虎一时不查，被砍中了一刀，新伤旧伤叠加之下，整个人当时便口吐鲜血，萎靡下来，身上气势大跌。
　　“不一定。”罗亚的声音，突然从耳边传来。
　　吉尔伽美什眉头一挑，转头看向罗亚，眉宇间露出好奇的神色，他实在想不出，藤虎有什么理由不死。
　　不过当吉尔伽美什，顺着罗亚的目光，看到突然出现在海港的那艘战舰时，瞳孔不由得微微一缩，目光中露出凝重的神色。
　　【今天家里有事出去，后面的两更白天补上，作者正在熬夜爆肝，修仙的朋友早点睡吧】


第三百六十二章 秘密武器
　　普罗甸斯王国港口。
　　此时在港口内外，有着数百艘海军战舰，正停靠于此，时不时还可以看到有三三两两的海兵，在船上行走，巡逻。
　　那是被留下来看守舰队的海军士兵，其中绝大多数，是在之前大海啸之中负伤的海军士兵，只有很少的一部分，是作为主要防守力量留下来的海兵。
　　而他们的任务很简单，如果有人袭击舰队，用生命来拖延时间，等待支援到来。
　　不过，显然BIGMOM没有这个打算，以至于留守的海军们，非常无聊。
　　“唉，好想去前线啊。”二等兵佐良趴在栏杆上，遥望着远处硝烟升起的地方。
　　港口距离王城，起码有几十公里之远，而且中间还有丛林遮挡，就算佐良跑到瞭望台上，拿着望远镜看，也只能看到在远处升起的火光，至于声音，就真的听不到什么。
　　“啊，无聊无聊无聊……哎？！怎么回事？！”佐良闲极无聊，摇晃着面前的栏杆，不过就在这个时候，突然，脚下甲板开始剧烈摇晃起来，若不是佐良正抓着栏杆，恐怕就该像旁边的海军一样，变成滚地葫芦。
　　还没等佐良站起来，看一看发生什么事的时候，突然战舰又开始了摇晃。
　　这一次摇晃并没有像上次那般结束，伴随着刺耳的摩擦声，佐良惊骇的发现，战舰居然开始向着左侧……倾斜？！！
　　“握草，什么情况？”佐良双手双脚齐上，死命的缠住栏杆，直到这个时候，他才有功夫看一看，那阵摩擦声传来的方向。
　　头才刚刚转过去，佐良就感觉双手双脚一阵发虚，险些掉下去。
　　勉强稳住身子，佐良满脸惊骇，仰头看向战舰右方，嘴中喃喃自语。
　　“这是……什么啊？”
　　战舰右方，尚且能看到蔚蓝的天空，然而那空气不断地波动，以及耳边传来的摩擦声，告诉佐良，那并不是真正的天空，而是某种隐形的东西，制造出来的幻觉。
　　佐良的猜测并没有错，很快，伴随着苍蓝的波纹，一个庞大无比的白金色船头，缓缓从虚空之中显现出来，出现在佐良脚下战舰的身侧。
　　光是看到这个船头，佐良就已经能够想象，这艘船的大小。
　　那绝对是比他脚下的重型火力舰，还要大上五倍以上的庞然大物
　　眼睁睁看着这艘巨大的白金战舰，从虚空之中驶出，佐良彻2辶底说不出话来。
　　他已经认出来了，这是那艘出现在马林梵多港口，而后又神秘消失的天龙人战舰！
　　而如今，这艘白金色的战舰，正以一种蛮横的姿态，挤开拦路的船只，缓缓向前行驶。
　　直至舰队的最前方，面前没有任何阻拦为止。
　　“天龙人到底要干什么？”
　　“他们的战舰为什么能隐形？”
　　“他们之前都去哪了？”
　　种种疑问出现在所有留守海军的脑海中，然而，却根本没有人给他们解答。
　　留守的少将，也许直到一些内幕，但碍于上层的要求，他也无法开口。
　　于是乎，大量的海军士兵纷纷跑到较为靠前的战舰上，向着天龙人的战舰看去，而那些过不来的海军，或是跑上瞭望台，或是跑到船帆上，也都好奇的看了过来。
　　“喂喂，你们说天龙人到底要干什么，不会要上战场吧？”
　　“哈哈哈，你别逗我笑，天龙人？战场？这俩词有联系么？”
　　“哎，你们说是不是前线大捷，天龙人过去混战功去了？”
　　“你这个更不靠谱，天龙人要战功干什么，军衔再高能有天龙人的身份高？”
　　“嘶，那他们要干什么？”
　　“谁知道呢，看看吧，他们既然能到最前面去，总不可能是上岸放水。”
　　“哎，你们看！那船动了！”
　　围观的海军议论纷纷，言语之间无不充满对于天龙人的轻蔑和鄙视。
　　不过就在众人议论的时候，面前的白金战舰突然动了起来！
　　伴随着一阵机械运动的声音，宽敞到能够放下两艘战舰的甲板，突然开始向下凹陷，露出漆黑的空洞……
　　随后，一个巨大的金属机械缓缓地从空洞之中升起。
　　“喂，那是什么东西？”
　　“好像是……炮？”
　　“胡说，你见过炮没有炮口，净是一堆金属管子的？”
　　“管它是什么，看看就知道了，不过话说回来，那个东西表面的光是真的漂亮。”
　　看着突然出现的巨大金属机械，海军众人忍不住好奇的讨论起来，然而，却没有任何人见过类似的东西。
　　那是一尊高近十米，长度超过三十米的巨大机械，中部至尾端，被无数金属装甲覆盖，表面有大量凹槽，在凹槽之中，可以看到无数电光在其中穿梭。
　　而在机械的前段，是由无数成年人腰粗的金属柱子和大量金属装甲交错排列，层层递进所组成，像是一座山峰一般的长锥型事物。
　　而此时此刻，伴随着无数电光闪耀，一颗表面闪烁着苍蓝电光的能量球，逐渐出现在了锥型前端。初始之后核桃般大小，而在几秒钟之后已经成长到承认拳头大小，并且在继续增长！
　　见此情景，海军之中，顿1.6时传来了此起彼伏的惊呼声。
　　这个时候就是傻子也看出来了，天龙人居然要向战场的方向开炮？！
　　当即就有人怀疑起天龙人的意图，并且试图向上司报告，或是组织天龙人的行为。
　　然而，所有请求都被留守的少将打了回去，当他们问起原因的时候，也是一句“最高机密”，就再也没说过别的。
　　暴躁的情绪，逐渐在海军群体之中升起。
　　他们的想法很简单，先不管你这个炮能不能跨越几十公里打到战场，就算你能打到，要是误伤了同伴可怎么办？
　　毕竟，在海军的印象中，天龙人都是一群只为自己，完全不管他人的混蛋！


第三百六十三章 被自己人攻击？
　　天龙人战舰，主控室中，一片繁忙的景象。
　　几十名身穿华贵服饰的男女，紧张的操纵着面前的机械，无数线条数据不断地在荧幕之上刷过，显示着主炮充能的进度。
　　而在主控室的中心，三名姿态倨傲的天龙人呈三角形坐在金属椅之上，看着头顶几面的投影屏幕。
　　投影屏幕总计有五块，其中两块上的监控画面，分别显示着普罗甸斯王城外的战斗，和王城内BIGMOM与藤虎、黄猿之间的战斗。
　　而另外三块上面的画面，则是白金战舰周边的情况。
　　略过王城内外的战斗画面，坐在次席的天龙人将目光停在了其中一块投影荧幕上，荧幕之上，显示的是白金战舰之后的情景。
　　大量的海军士兵，聚集在白金战舰身后海军战舰的甲板上，一个个面露焦躁不满之色，对着白金战舰指指点点。
　　又看了一眼主炮的充能进度，默认分章[55]次席的天龙人微微皱起了眉头：“用不用通知身后的海军离开，毕竟天神兵器的后坐力……”
　　“提醒那群不知好歹的贱民干什么？！”末席的天龙人粗暴的08打断了次席的话，看着荧幕上满脸愤慨的海军，脸上满是厌恶的神色：“伟大的天龙人亲自来帮这群贱民，他们非但没有领情，还露出这种脸色，算什么东西？！就算是被天神兵器震死，也是他们的荣幸！”
　　“可是，他们毕竟是海军。”次席皱眉反驳道。
　　“海军又怎么了？他们就能够污蔑伟大的天龙人？”末席愤怒开口，心中的怒火愈演愈烈。
　　“他们当然不能污蔑天龙人，但我们身后可是有近千名海军，如果他们因为我们死掉，那……”
　　“伊文斯圣！注意你的语气！”突然一道尖锐的呵斥声，从两人的前方传来，听闻这道声音，争吵中的伊文斯圣和末席顿时闭上了嘴，忐忑的看了看前方的天龙人。
　　那是他们这次行动的总指挥，也是天龙人议会的议员之一，同时还是他们父亲的挚友，于情于理，伊文斯圣都不敢招惹对方。
　　待两人安静之后，坐在首位的天龙人才点了点头，脸上露出满意的笑容，看得出来，能够呵斥天龙人，让他感到一种发自心底的爽快。
　　“伊文斯圣，我知道你们曾经和那个天龙人的耻辱交好，难免染上了一些陋习，不过我不希望再听到从你的口中说出言论，你明白了么？”坐在首席的天龙人昂着头，一副教训的语气。
　　闻言，末席的天龙人顿时窃笑出声，声音不大，却刚好能让伊文斯圣听到。
　　伊文斯圣面色一僵，脸色难堪的点了点头：“我明白了。”
　　从始至终首席的天龙人也没有提及，所谓的“天龙人的耻辱”具体名字，但那个名字早已深深印在所有天龙人的心中，并且成为了天龙人之中的禁词。
　　家族名为——堂吉诃德家族！
　　主动放弃天龙人的身份，亲向普通人，又被普通人杀害的唐吉诃德家族！
　　像是因为有人提起堂吉诃德家族，大厅内的气氛一下子就变得沉重起来，就连一旁操纵主炮的人员，也不禁放缓了动作。
　　“好了，不说了。”倨傲的天龙人点了点头：“那么就让我们继续欣赏，所谓的四皇，在神明兵器前的渺小，我相信从今天开始，世界将会重新回想起，我们天龙人才是最强的存在！不论是智慧还是力量！”
　　闻言，原本有些压抑的伊文斯和末席，顿时神情一振，仰头看向主控室最中心的充能进度。
　　90%！
　　此时此刻，主炮前端能量球已经有篮球般大小，颜色漆黑如墨，核心部位隐隐能看到黑红色的光芒。
　　91%！
　　93%！
　　恐怖的气息开始散发，海军之中的骚乱愈发明显，但却没有任何人后退。
　　95%！
　　能量球周围的空间，开始波动起来。
　　97%！
　　99%！
　　整艘白金战舰，开始发出阵阵不堪负荷的颤抖，战舰周围的海域，出现了阵阵波纹。
　　海军中略微敏感的人，开始悄悄地向后腿，但并未退后太远。
　　100%！
　　一道道略显急促的汇报声，在白金战舰的主控室中响起。
　　【充能完毕！充能完毕！开始锁定目标！】
　　【目标移动速度过快，命中率不足百分之三十！】
　　【按照原定计划，开始发出信号！】
　　【信号已发出，代号“藤虎”、代号“黄猿”开始限制敌人活动范围】
　　【警告！警告！代号“藤虎”生命体征急速下降！】
　　【目标活动空间已受限制，命中率百分之九十九！】
　　【请问是否开火？！】
　　【请在三分钟内下达命令，否则按照保密协议，将散去主炮能量！】
　　听闻至此，坐在首席的天龙人腾地一下站了起来，大手一挥，厉喝出声。
　　“开火！”
　　咚——！
　　伴随着一道低沉的闷响，尖锥型的主炮，猛然收缩一下，下一刻，漆黑的能量球带着一串串残影，以及海浪一般的气浪，瞬间射出。
　　强横的后坐力，让庞大无比的白金战舰，瞬间向后倒退数十米，掀起巨大的海浪，整艘船更是发出不堪重负的呻吟声。
　　白金战舰中的人，对此早有准备，不仅主控室中有缓冲设备，每个人更是将自己固定在椅子上，避免后坐力造成人员损伤。
　　然而，身后海军战舰上的海兵，却对此没有任何防备！
　　在能量球射出的那一瞬间，近乎实质的冲击波向着四周扩散。607
　　停靠在白金战舰周围的海军战舰，首当其中，承受了冲击波的威力。
　　就像是被巨人拨弄的玩具一般，四周的海军战舰，猛然震颤一番，旋即横移出去。
　　不过还好，在停船的时候，各个海军战舰就已经抛下了船锚，固定船只，所以战舰虽然横移，但并没有发生碰撞事故。
　　不过，那些站在栏杆边的海军们，却是损伤惨重
　　站在最前端的百名海军，犹如被万吨摆锤砸中一般，顷刻间五脏俱碎，口土鲜血，向后倒飞出去。
　　后方的海军士兵虽然没有立即死亡，但情况也好不到哪去。
　　鲜血从他们的七窍中流出，所有人犹如多米诺骨牌一般，纷纷向下倒去，气若游丝，虚弱不已。
　　冲击波的威力，足足横扫了小半个舰队，只有那些没有参与围观的海军，才勉强逃过一劫。
　　原本喧闹的海军舰队，竟然在一瞬之间，安静了下来。
　　不知过了多久，在舰队最前方，最靠近白金战舰的一艘船上，一名身材魁梧，身穿少将服装，身披海军大氅的男子站了起来。
　　他没有去管从耳鼻之中流出的鲜血，而是茫然的看向四周。
　　所见之处，伏尸遍地，呻吟满耳，犹如地狱一般的景象。
　　“天龙人……天龙人……天龙人！！！”


第三百六十四章 毁灭的威力
　　时间倒退回白金战舰主炮发射的前几分钟。
　　王城的天空之上，BIGMOM依然以狂猛的姿态，压制着藤虎二人。
　　作为被她重点关照的藤虎，此时已经满脸鲜血，衣衫破烂不堪，但就算如此，藤虎手中的动作却没有丝毫减慢。
　　天地之间，耀眼的紫芒纵横穿梭，闪烁不休，方圆千米之内的重力，忽强忽弱，牵扯着BIGMOM的脚步，所有不慎闯入藤虎操纵范围内的万国人员，甚至连站都站不稳。
　　另一边，手持能力制造出来的天丛云剑，黄猿的身影时隐时现，就算是面对BIGMOM那惊人的防御能力，锋锐无比的光剑，也能在BIGMOM的身上斩出道道血痕。
　　只不过，那放在普通人身上，足以算是重伤的伤痕，放到BIGMOM的身上，实在是小的可怜，想要积少成多，绝不是一时半刻之事。
　　然而，藤虎却坚持不到那个时候了。
　　如果藤虎无法继续战斗，光凭黄猿一人，根本无法抵挡BIGMOM。
　　这一点，黄猿明白，藤虎也明白，但是，两人都没有想不出解决的办法，只能眼睁睁的看着情势越来越糟。
　　反之，BIGMOM越打越是兴奋，碾压两个大将的快感，简直让她舒爽的不得了。
　　不过就在这个时候，BIGMOM突然发现藤虎和黄猿的动作，居然停顿了一下，像是在倾听什么东西。
　　而在那之后，BIGMOM惊讶的发现，原本滑溜的像泥鳅一样的两人，居然开始主动出击？！
　　而且还是一副全力出手，不留任何余地的样子？
　　什么情况？
　　难道是海军有援军来了？
　　刹那间，BIGMOM脑海中回忆起一个个人脸，卡普、战国、五老星……每一位都是足以扭转战局的存在。
　　因为担心真的有海军援军，潜藏在暗处偷袭，一直时间，BIGMOM竟然短暂的被黄猿和藤虎压制住了。
　　就在BIGMOM一边抵挡攻击，一边用见闻色霸气搜索四周时，突然一阵危机感，涌便全身，脑海中灵光一闪，BIGMOM突然想起罗亚曾经对他的叮嘱，匆忙转头，向港口处看去。
　　也就在这个时候，白金战舰的主炮发射，漆黑的能量球呼啸射出，在三秒之内，跨越数十公里的距离，极速接近战场！
　　“糟了！”感知到能量球中那恐怖的力量，BIGMOM来不及多想，连忙侧方闪去。
　　不过就在这个时候，一道紫影出现在BIGMOM的身前，硬生生用身躯将BIGMOM阻拦在了原地。
　　“混蛋，给老娘滚！”
　　BIGMOM抬手便是一刀，砍到了藤虎的肩膀上。
　　·▉N然而藤虎动都没动，反而咧嘴笑了一下▉=手中爆发出耀眼的紫芒，重力反弹的能力用出，试图将BIGMOM推到能量球的 ▉▉▉轨迹之上
　　不过就在紫芒大盛的时候，藤虎突然哇的一下吐出大量鲜血，手中的光芒，瞬间消散。
　　藤虎体内积累的伤势，居然在最关键的时候，爆发了！
　　“完了！”这个念头出现在黄猿的脑海之中。
　　“活下来了！”BIGMOM惊惧的脸上，出现了一丝激动。
　　此时此刻，能量球已经来到了众人百米之内，预计在零点零一秒之内，从BIGMOM十米之外的地方擦过！
　　海军计划已久的斩首计划，即将功亏一篑……才怪。
　　轰嚓！！
　　在BIGMOM惊惧和激动交织的视线之中，漆黑的圆球，在来到距离她十几米的地方时，轰然爆炸！
　　“这个能量球根本不是直射的炮弹！”
　　脑海中刚刚浮现出这个念头，爆炸就已经将BIGMOM卷了进去，一个直径达到百米的黑色能量球，骤然出现在了普罗甸斯王城的上空！
　　“藤虎！”
　　眼睁睁看着藤虎也被卷了进去，黄猿面色一急，就要冲进去救人。
　　然而下一刻，面前的能量球突然开始坍缩！
　　颤栗的恐惧感，骤然浮现在脑中，黄猿面色一紧，下一刻就已经遵循自己的本能，向着远处逃遁。
　　黄猿的拼命逃跑的速度堪称惊人，然而就算如此，在他才刚刚跑出不到百米的时候。
　　爆炸，开始了。
　　轰！！！！
　　黄猿仅仅听到了一声爆炸，随后双耳之中便溅出一丝鲜血，再也听不到任何声音。
　　紧接着，狂暴的飓风，从身后吹来，凌乱的狂风纵横天地之间。
　　黄猿不敢回头，依旧死命的向前逃跑。
　　但就算如此，黄猿的后背上也出现了浓酸腐蚀一般的痛感。
　　随后，痛感愈演愈烈，直到几秒种后，黄猿再也承受不住背后的疼痛，双眼一白，昏了过去。
　　时间一点点的过去。
　　不知道过了多久，黄猿终于恢复了意识。
　　茫然的睁开双眼，愣了半响，黄猿的瞳孔方才恢复焦距。
　　此时在黄猿面前的是几块倾斜的石板，而他正躺在石板的中间。
　　“被埋在废墟下面了？”看了一眼周围，黄猿便明白了自己的处境。
　　“对了，藤虎怎么样了？！”回想起在昏迷之前，眼见藤虎被卷入爆炸中，黄猿面色一急，就要推开石板，看看外面的情况。
　　不过手才刚刚抬起，后背上便传来撕心裂肺的疼痛，疼痛之剧烈，让黄猿忍不住痛哼出声。
　　早早就拥有闪闪果实的他，何曾受过这么惨重的伤势，一时之间黄猿整个人都在疼痛中颤抖。
　　不用看，他都知道，自己的身后，从后脑到后背，再到双腿，肯定都被腐蚀的不成样子。
　　之所以之前没有疼醒，完全是大脑的保护机制让他进入了强制昏迷状态，而如今，他既然醒来，就要自己承受这股痛楚。
　　疼痛感实在是太猛烈，黄猿下意识的咬紧牙关，浑身颤栗，开始思考别的事情，试图转移注意力，快速适应这阵痛楚。
　　“刚才的那个鬼东西到底是什么？居然能够伤害到我？”
　　“那就是战国元帅说的秘密武器？天龙人的东西？威力实在是太恐怖了。”
　　“藤虎被那种东西卷了进去，还能活下去么？”
　　胡思乱想了半天，黄猿终于适应了痛楚，咬紧牙关，伸手用力一推，面前的石板顿时向外倾倒，阳光重新照射到了黄猿的脸上。
　　温暖、和煦，让黄猿的心情渐渐平静下来，萦绕在身上的疼痛，仿佛都消散了不少。
　　稍稍喘息几声，黄猿站了起来，跳到了身旁的石板上，抬头……看去……
　　“……这……这是……”
　　当黄猿看到面前的景象时，瞳孔猛然收缩成一个小点，脸上露出难以相信的神色，身躯不由得开始颤抖。
　　这一次，不再因为疼痛，而是因为恐惧！
　　普罗甸斯王城消失了！


第三百六十五章 最后的终结
　　“那个鬼东西……到底是什么？！”黄猿低声开口，因为心中的震惊，声音沙哑的不像话。
　　曾经景色优美，建筑华丽壮观的普罗甸斯王城，已经名存实亡。
　　四面城墙以及残余的建筑物，有如多米诺骨牌一般，整齐的向外侧倾倒，而在王城中心，出现了一个直径不知有多少公里的巨大深坑！
　　坑中，空无一物！
　　缓缓走到深坑的边缘，黄猿轻轻的伸手抚摸了边缘的岩土。
　　一股奇异的触感从掌心处传来，仿佛摸到了温热光滑的玉石。
　　感受到了手中的触感，观察了一下周围，黄猿的背后一阵发冷。
　　消失了。
　　坑中的所有东西，全都消失不见！
　　普通的炮弹爆炸，虽然同样会打出一个小坑，但是里面的沙石土块还会被炸飞到别的地方。
　　然而就算黄猿跳上天空，也没有看到那数以万吨的沙土、无数建筑物，以及……
　　万国城中残余的军队！
　　所有的东西，都消失了！
　　就好像有无形的大手，将坑中的一些挖走，一点都没留下来！
　　“藤虎！”
　　黄猿双手合拢放在嘴边，冲着坑中放生大喊，试图寻找藤虎生还的迹象。
　　然而，此时此刻，就算是黄猿也不觉得藤虎能够在那种攻击之中活下来。
　　海军又失去了一名大将！
　　“这下子真的出事了。”黄猿的脸上再也没有懒洋洋的497表情，面露苦涩，喃喃自语。
　　在那苦涩的表情之中，还能看到一丝丝潜藏极深的恐惧。
　　没错，就是恐惧！
　　得到战国命令他，当然知道这个武器的持有者是谁。
　　天龙人！
　　脑海中回忆起一些曾见过的天龙人，想起对方蠢笨的样子，令人厌恶的傲慢，以及懦弱的身体，黄猿不由得摇了摇头。
　　以后，他该重新想一想，怎么对待天龙人了。
　　若是哪天惹恼了那群傲慢的家伙，给他也来一次这样的攻击，恐怕他也会到下面和藤虎作伴。
　　想到这里，黄猿叹了口气，迈开步子，向着下方的深坑走去。
　　不管怎么样，还是要尝试一下找一找藤虎。
　　在黄猿寻找不久之后，王城城墙的战斗也停止了。
　　面对背后袭来的冲击波和坍塌的城墙，那些在城墙上鏖战的万国军队，受到了毁灭性的打击，另一边，海军虽然也受到了巨大的影响，但终归还是比万国军队的情况要好一些，在短暂的修整后，便彻底击溃了万国的军队。
　　▉▉▉交代了一些命令之后，绿牛、鹤、泽法等人，纷纷赶往王城之中，见到了黄猿▉k%
　　ǐ▉听闻藤虎死亡的消息后，所｛有人都呆愣在了原地，面色悲伤，难以相信。y
　　·十▉分钟后，藤虎战死的消息，传遍整个战场▉ 一下子便冲淡了胜利的喜悦，浓浓的阴云笼罩在了所有人的心头。
　　一时之间，无数投降的万国士兵，被海军当成了泄愤的工具，哀嚎遍野。
　　这场战争，以一种所有人都想象不到的姿态，结束了……
　　位于王城中心的深坑，深深印在了所有人的心中，就连罗亚也不例外。
　　“真是恐怖的破坏力。”罗亚站在距离普罗甸斯王城十多里外的山顶，遥望着远处的普罗甸斯王城，低语出声。
　　“不过还好，理想乡还能防住这东西。”摇了摇头，罗亚周围萦绕的光芒渐渐消散。
　　这个时候，他才转过身来，看向自己身后的人。
　　那是一个满身血污，体型巨大，身材臃肿的女人。
　　正是本应死在爆炸中的BIGMOM！
　　此时在BIGMOM的身旁，还躺着身穿破烂衣衫，浑身浴血的藤虎，以及几名大妈海贼团的核心成员！
　　“要不是我动作快，你这个家伙就死翘翘了。”罗亚一边嘀咕，一边从怀中拿出一个小瓷瓶，分为给BIGMOM和藤虎喂了一颗仙豆。
　　虽然罗亚在最后关头，成功用瞬间移动将BIGMOM和藤虎，从爆炸中捞了出来，但两人还是受到了一定冲击，BIGMOM身受重伤，本就重伤的藤虎更是差点就死了，想要把这两个人救活，也只有仙豆这种BUG级别的药品才能做到。
　　没过多久，昏死中的BIGMOM和藤虎的呼吸便平静下来。
　　看了一眼藤虎，罗亚拎起他的领子，发动瞬间移动，随手找了个安全的地方就扔了下去。
　　当罗亚回来的时候，也没有多说什么，一脚踹到了BIGMOM的脸上。
　　“别睡了，赶快起来！”
　　头部遭到攻击，BIGMOM闷哼一声，随后缓缓睁开了双眼。
　　“我……没死？”BIGMOM茫然的坐起来，先是看了看自己的手，随后当她看到一旁的罗亚时，已经明白了事情的经过：“你救了我？”
　　“不然呢？”罗亚撇了撇嘴，随意的摆了摆手：“快点带着你的人走，一会海军搜查过来，就麻烦了。”
　　“我的人？”刚刚坐起来的BIGMOM，还有些没明白状况，向着四周张望了一下。
　　倒在地上，昏迷不醒的卡塔库栗等人，顿时进入了她的视野之中。
　　“真的救下来了。”BIGMOM的脸上浮现出了欣喜的神色，旋即有些期待的看向罗亚：“其他人呢？”
　　“那边。”罗亚淡淡的指向王城的方向。
　　顺着罗亚的目光看去，当BIGMOM看到王城如今的惨状时，浑身一僵，旋即叹息出声。
　　“都死了？”
　　“差不多，除了被俘虏的人以外，活下来的只有你和你指名要的这些人。”罗亚淡淡开口道，旋即勾了勾嘴角，有些嘲讽的看向BIGMOM：“你还能关心那些杂鱼的死活？卡塔库栗这些人，你也只是为了留下班底才让我救下来的吧？”
　　被罗亚毫不客气的揭穿，BIGMOM脸色一僵，旋即有些尴尬的拍了拍身上的尘土，站了起来，脸上再也没有之前的痛苦之色。
　　早在她同意和罗亚交易的时候，就已经预料到了如今的结果，之所以做出那副姿态，无非是想要博得罗亚的同情心而已。
　　既然已经被拆穿，BIGMOM也就不打算装下去了。
　　儿女什么的，再生就好了，部下什么的，随便找找就能找到很多，请求罗亚救人，虽然真的有几分情谊在，不过并不多，BIGMOM真正关心的还是和罗亚的交易。
　　“交易完成了？”BIGMOM开口问道。
　　闻言，罗亚勾了勾嘴角，点了点头：“完成了，接下来你就带着你的人，找个隐秘的地方生活一段时间，等一切结束之后，再出来。”
　　“我知道。”BIGMOM点了点头，旋即探寻道：“那你接下来？”
　　“我还有事，不陪你们了，准备好的船在岛屿的东南角，那里没有海军巡逻，快点走就没事。”
　　罗亚叮嘱开口，旋即又和BIGMOM简单的交谈几句之后，便消失在了原地。
　　BIGMOM看着罗亚消失的地方，半响之后，才呼出一口浊气，终于放松下来。
　　打从一开始交易的时候，罗亚就是半诱惑半强迫的逼迫她同意，而她也一直担心罗亚一个不满意，就杀人灭口，所以一直提心吊胆至今。
　　而如今，交易已经结束，罗亚也没有反悔的样子，也就是说，她终于可以安心了。
　　接下来，只要等待罗亚履行约定，一切就将结束！
　　“灵魂之主？建立真正的万国？真是期待啊……”


第三百六十六章 海军叛乱！
　　从BIGMOM那边离开之后，罗亚就已经出现▉了位于普罗甸斯▉国港口的一处悬崖之上。
　　吉尔伽美什，正等待在这里。
　　“情况怎么样？”罗亚刚一落地，便迫不及待的开口问道。
　　“什么事都没有，那群愚蠢的杂碎貌似引起了众怒，正被海军战舰围困在港口，没法离开。”吉尔伽美什依靠着树干，懒洋洋的指向港口的方向。
　　顺着吉尔伽美什所指，罗亚看到了港口的情况。
　　此时天龙人的白金战舰，正停泊在港口中心，而在港口的出口处，数十艘海军战舰牢牢地堵死了出口，船上的主炮齐刷刷的对准了港口中的白金战舰。
　　而在更远处，还有更多的海军战舰正在向这边靠拢。
　　“居然把留守的海军全惹了，天龙人干什么了？”罗亚不由得好奇问道。
　　听到罗亚的提问，吉尔伽美什讥讽的轻笑一声，当然并不是针对罗亚，而是针对天龙人愚蠢的行为。
　　随后，吉尔伽美什将白金战舰出现挤开海军战舰，到震死无数海军，再到被海军围困之事，一五一十的告诉了罗亚。
　　听完之后，罗亚的脸上露出了哭笑不得的表情。
　　天龙人这群家伙，真的是作死啊。
　　本来他们在海军之中的名声就烂的一塌糊涂，这么一弄，估计以后天龙人想要使唤海军就更困难了。
　　当国家的统治者和军事机构，产生了不可调和的矛盾，那这个国家，也就离毁灭不远了。
　　“要不，给他们再添一把火？”看着远处港口的对峙，罗亚心中不由得升起这个想法。
　　不过下一刻，天龙人就用实际行动，狠狠地打了罗亚的脸，让罗亚知道，论作死，天龙人不需要任何人帮忙！
　　伴随着一阵光芒流转，白金战舰居然向着面前的海军战舰，开炮了！
　　虽然并不是那毁灭了普罗甸斯王城的主炮，而是白金战舰两侧小型机枪，但就算如此，海军舰队还是被打了个措手不及。
　　面对六架高科技的舰载重型机枪，加在一起每分钟数万发子弹的扫射，海军的战舰，和纸船的没有什么区别。
　　横栏在最前方的几艘重型火力战舰，顷刻间便被打的千疮百孔，其中一艘更是直接被四架机枪重点扫射，整艘船上出现了大量漏水点，开始向海中沉去。
　　堵住天龙人的海军们，万万也没想到，天龙人居然真的敢动手。
　　他们围住天龙人，不过是一时冲动而已，真围住了他们也不敢动手，只不过是想等待高级将领回来，为他们主持大局。
　　所以说，天龙人的攻击一下子就把他们打蒙了。
　　反击？
　　但对方是天龙人啊，敢攻击天龙人的话，就是死刑。
　　不反击？
　　不反击他们就要被打死了！
　　▉▉子时之间，数千名海军，几十艘战舰▉竟然陷入了被动挨打的局面，就算是同伴在之前的攻击中，受伤，身死，他们也只能默默地为其包扎，收尸，不敢有▉任何动作。
　　片刻之后，天龙人的扫射结柬▉▉道尖锐的嗓音从白金战舰上传出。
　　“该死的贱民！马上给我滚开！不然的话，你们都要死！”
　　贱民？
　　滚开？
　　都要死？
　　侮辱的话语，让众多海军心中升起了熊熊怒火，但碍于天龙人的地位和白金战舰的力量，所有人敢怒不敢言。
　　不过就在这个时候，突然在那艘即将沉没的火力舰上，传来一声轰鸣。
　　舰炮开火的轰鸣！
　　“艹你们妈的天龙人！之前震死几百名海军，现在居然还向我们开火！还叫老子贱民？老子杀海贼的时候，你们在后面祸害人民，你们算什么狗屁东西？！”
　　“老子手都没了，以后活着也没什么用！干脆特么海军不干了！也要弄死你们，为民除害！”
　　“731舰的兄弟们！反正船都要沉了！愿意动手的过来给老子填炮弹！干死这群狗娘养的天龙人！”
　　嘶吼的是一名身材魁梧，皮肤黝黑的海军尉官，面貌只有二十多岁的他，此时满身浴血，一只手臂已经被齐根打断，只剩下一点血肉连接悬挂在那里。
　　此时的他，正用仅剩的一只手，抱着一枚炮弹，向着面前的舰炮填装，满脸癫狂的神色。
　　就在众人将视线转移到他的身上时，一阵破空的尖啸响起，下一刻，独臂的海军尉官便被千百发子弹撕碎，倒在了血泊之中。
　　直到死，他都一直抱着手中的那枚炮弹。
　　寂静……
　　死一般的寂静……
　　唯有天龙人扫射尉官尸体的声音，在空气之中回荡。
　　留守的三千名海军，全都愣在了原地，躲在掩体之后，死死的盯着渐渐冰冷的海军尉官，眼球渐渐被血丝覆盖。
　　“我要杀了他们，谁来！！”
　　…………9纟鲜花……　　突然，一声低沉的嗓音，带着丝丝悲壮的韵味，在一艘小型战舰上传出，唤醒了众人。
　　“我来！老子马上就去你那！”一道粗犷的声音从另一艘大型战舰上传来，下一刻，一名留着络腮胡子的海军壮汉，就已经跳上了栏杆，作势就要向着身旁的船上跳去。
　　不过还没等他开跳，就已经被人拽下来了。
　　那是唯一留守的海军少将！
　　“混蛋，你要干什么？！”少将的喊声回荡在海军舰队之上，如同一盆冷水泼在了所有人的心头，然而少将的下一句话，却让所有人愣在了原地：“老子船上没炮么？还用去别的船上？！”
　　眼见络腮胡子还站在原地，少将没好气的踢了他一脚，呵骂道：“愣着干什么？！给老子填炮弹去！”
　　说完之后，少将拿着一个话筒，躲在一处舰桥之后，缓缓开口，声音顺着广播传到了所有人的耳中。
　　“我知道，你们中并不是所有人都愿意与天龙人为敌，所以我接下来说的话，你们要听好。”
　　“不愿与天龙人为敌者，退！”
　　“家有父母，有妻儿者，退！”
　　“心怀执念，有必完成之事者，退！”
　　“剩下的人，给我走到你们的炮台上，把炮弹给老子装上，干掉那些该死的天龙人！”
　　嗤嗤嗤——！
　　一连串子弹穿透钢板的声音从广播中响起，那是天龙人锁定了少将的位置发动的攻击。
　　不过还好，十几秒后，少将的声音再度响起。
　　“另外，你们给我听好，这次的事老子也担不起，战国元帅也担不起！”
　　“所以为了不连累元帅，干掉他们之后，所有人都给老子集中到一艘船上开跑！”
　　“若是被天龙人的走狗追上，就和他们同归于尽，若是没抓住，老子带你们浪迹天涯，杀海贼！杀天龙人！”
　　说完之后，少将便从掩体之中一跃而出，抓起一颗炮弹，就向着白金战舰扔了过去。
　　轰！
　　炮弹爆炸的轰鸣声，震醒了无数海军，少将的话语，在他们的心中回荡。
　　一名身材瘦小，穿着少校军装的海军，率先站出来，默默地走到了炮台旁，开始装填炮弹。
　　他的行为，像是触发了开关。
　　无数海军，从掩体之中走出，或是操纵火炮，或是拿出枪械，开始……
　　攻击！


第三百六十七章 什么情况？
　　普罗甸斯王国港口。
　　近百艘海军战舰，将港口彻底封死，拼命地向港口中心的白金战舰宣泄火力。
　　千百发炮弹，如同雨下，漆黑的硝烟，已经将白金战舰笼罩了进去，根本看不到任何一边角，唯有是不是从硝烟中飞出的攻击，以及那蓝色的光芒，才能证明白金战舰依然保持着相当程度的战力。
　　而在此时，白金战舰的主控室中，警报声早已响成一片。
　　【警告！警告！本舰遭遇攻击！本舰遭遇攻击！】
　　【能量护盾残余63%……62%……61%……】
　　【请尽快做出应对措施！请尽快做出应对措施！】
　　三名天龙人一动不动的坐在主控室中心，看着直播战况的荧幕，已经旁边能量护盾越来越少的能量槽，面色阴沉的可怕。
　　这艘战舰虽然号称神之兵器，但实际上真正属于“神明”，也就是乌拉诺斯号上的东西，也只有能量输送设、隐形立场发生器、主炮、舰载重型机枪、小型护盾发生器，这些功能性设备而已，其余的东西，还都只是世界政府的科技而已。
　　在这种情况下，如果护盾被打破，光凭白金战舰的装甲，根本扛不住这么多战舰的轰炸，顷刻间便会被炸为碎片！
　　“可恶！这群该死的贱民！居然敢攻击我们！”坐在首席的天龙人，恶狠狠的锤了一下桌子，暴怒不已。
　　“怎么办？这艘船的护盾发生器只是最小型的，最多还能撑十分钟。”伊文斯圣面色焦急的开口道。
　　就在这个时候，突然战舰猛烈的摇晃了一下，首席一下没坐稳，头狠狠地磕到了椅背，疼得他嚎叫一声。
　　“没用的废物！怎么又被击中了！”首席一边捂着后脑，一边冲着操纵台上的人员呵骂道。
　　“大人，对方趁着我们开启护盾裂缝攻击的时候，把炮弹投进来了！”
　　“反击！反击！你们反击了这么长时间，那群贱民还在开火，你们都干什么了？！”
　　“对……对方用空置战舰当掩体，机枪伤害不到他们……”
　　“机枪不管用，就用主炮啊！”突然末席的天龙人大声开口道，没等众人回复，他就转头冲着首席天龙人开口道：“大人用主炮吧！在这样下去我们就要死在这了！就算只是最低程度的蓄能，也能干掉这群叛军！”
　　“主炮？！！”伊文斯圣眼睛一瞪，高声惊呼：“你要用主炮打海军？你知不知道那里可有几千人！如果你把他们都消灭了的话，那我们……”
　　啪！
　　清脆的巴掌声，回荡在主控室中。
　　一时之间，原本嘈杂的主控室，瞬间安静下来，所有人惊骇的看着站起身来的首席以及捂着脸的伊文斯圣。
　　他们看到了什么？！
　　伊文斯圣被人扇巴掌了？！
　　天龙人被天龙人打了？！
　　这一幕简直就是太劲爆了！
　　劲爆到除了天龙人以外的其他人，简直想要挖掉自己的眼睛！
　　天龙人之间发生什么，他们管不到，也管不了，但若是伊文斯圣被打恼羞成怒，想要杀光他们这些看到的人，简直不要太简单。
　　想到这点，所有普通人齐刷刷的转过头去，低着头，眼观鼻，鼻观口，口观心，再也不敢抬头。
　　伊文斯圣捂着脸，脑海中嗡鸣一片，完全无法思考。
　　从小到大，他什么时候被人打过？！
　　怨恨的神色在他的眼中汇聚。
　　另一边，首席也察觉到自己的动作太过出格，但又放不下身子道歉，干脆冷哼一声转过头去。
　　“准备主炮！充能百分之五！”
　　“了解！开始准备主炮，充能百分之五！”
　　“能量输送设备开始连接！”
　　“主炮开始升起！”
　　“主炮升起完毕！”
　　“开始充能！”
　　漫天硝烟之中，白金战舰船首的舰炮缓缓升起，对准了正前方的舰队。
　　见此情况，海军之中顿时响起一片惊呼，然而却没有任何人退却，反而攻击更加猛烈了。
　　他们并不知道这门主炮，就在刚刚一击摧毁了整个普罗甸斯王城，如今更是要消灭他们所有人。
　　电流涌动，光芒汇聚，一颗小型的能量球，出现在主炮的前端。
　　异样的气氛，开始出现在所有人的心头。
　　急促的汇报声，在白金战舰中响起。
　　“1%！”
　　“3%！”
　　“5%！”
　　“充能结束！请问是否发射！”
　　白金战舰中的众人，看向坐在首位的天龙人，紧张的咽了咽口水。
　　这一炮开出去，他们可就彻底站在了海军的对立面。
　　但若是不开，他们将会被暴怒的海军直接打死！
　　“看着我干什么，开炮！”
　　闻言，护盾发生器的操纵员和主炮炮手同时抖了一下，旋即抬起颤抖的手指，缓缓地按向面前的按钮。
　　轰嚓！
　　一阵轰鸣声响起，白金战舰猛然摇晃几下，旋即一切归于平静。
　　外面海军的轰炸声，骤然停止。
　　“结束了么？”有人轻声呢喃。
　　“结束了吧，没人能在主炮的攻击下活下来。”
　　“也是……可是那些人是海军啊，还是各地的精锐，以后可怎么办？”
　　“管他的呢，有大人们在，再怎么也怪罪不到咱们头上。”2.2
　　“哼，愚蠢的家伙，只有死了才能安静。”
　　听闻周围的议论，首席天龙人冷哼一声，仰靠在椅子上，脸上没有半分愧疚。
　　一旁的伊文斯圣面色晦暗，低垂着头，不知道在想些什么。
　　不过就在这个时候，闪烁的红灯亮起，急促的警报声响彻整个主控台。
　　“警告！警告！主炮受损！发射失败！”
　　“检测受损状态！”
　　“主炮受损状态超过百分之六十五，无法继续使用！”
　　“尝试收回……受损严重，收回失败……”
　　“……”
　　听着战舰内的警报，所有人的都愣在了原地，满脸惊骇。
　　什么情况？


第三百六十八章 至高法庭
　　主炮……毁了？！
　　三▉天龙人手足无措的坐在椅子上▉w满脑子回荡的都是主炮被毁的消息。
　　战▉的警报不会出错，也就是说，那座在天龙人所有武器之中，都能排到前十的主炮，就这么在他们的手底下，被摧毁了！
　　这个问题简直就是太致命了！
　　杀掉几千名海军，天龙人还能逃回玛丽乔亚，等着天龙人家族和对方博弈。
　　但是主炮被毁，他们就是逃回玛丽乔亚也没用。
　　因为就算是天龙人议会，也不会原谅他们！
　　乌拉诺斯内的兵器，科技含量太高，以世界政府的科技水平，根本无法修缮，也就是说，天龙人一下子就失去了一个顶级兵器！
　　“怎么办？怎么办？”
　　末席天龙人急的直打转，一想到回去要面对天龙人议会的问责，他就有种要哭的冲动。
　　首席天龙人虽然没有动弹，但在他的椅子下面，却出现了大片的水迹。
　　“立即打开甲板监控！我要看看是谁破坏了主炮！”
　　“守卫拿好兵器，防备敌人突08袭！”
　　“再次展开能量护盾，主炮没有发射成功，对面的海军舰队可能还会展开攻击！所有人小心！”
　　伊文斯圣展现出了远超常人的冷静，有条不紊的开口命令。
　　白金战舰之内，顿时所有人都开始忙碌起来。
　　不过甲板上的监控，却同样损坏，无法展开。
　　见此一幕，伊文斯圣眉头一皱，没有说话，而是等到守卫拿到兵器，开始布防之后，方才在大批守卫的簇拥下，走上甲板。
　　推开船舱通往甲板的大门，伊文斯圣见到了自己万万也想不到的人。
　　“哦呀~~你们终于出来了，不好意思，我刚刚落地的时候，好像把你们的炮踩坏了。”身穿黄色西装的男人，笑盈盈的看着走出船舱的众人，虽然是在道歉，但脸上却没有半点歉意。
　　“黄猿？！”伊文斯圣眉头一挑，看了看黄猿，又看了看远处停火的海军舰队，心中已经明白了事情的经过。
　　恐怕是海军中有人通知了前线军队，汇报了这边的情况，所以速度最快的黄猿才会马不停蹄的赶来。
　　至于主炮为什么被毁坏，用屁股想也能明白。
　　黄猿再怎么也是海军大将，怎么可能眼睁睁的看着，毁灭了普罗甸斯王城的兵器，向着海军舰队开火……▉ ▉╯
　　▉▉踩坏了，只不过是他给天龙 ▉人一个台阶下而已。
　　q 不过就算是给了个台阶下又怎么样▉现在的事情，根本就不是面子问题！▉▉纟
　　“黄猿，你到底清不清楚这门炮的价值？！”伊文斯圣毫不客气的直视黄猿，脸上没有半分畏惧的神色。
　　面对疯狂的叛军，他也许会失态，但是面对海军大将，伊文斯圣依旧是高傲的天龙人。
　　黄猿眉头一挑，饶有兴趣的看了伊文斯圣一眼，心中不由得重新定位对方。
　　这个年轻的小子，可是和一般的天龙人不一样啊。
　　要是其他的天龙人，恐怕一见面就是一副高高在上的态度，而这个小子，除了高傲之外，言语并没有那么惹人厌恶。
　　不过……黄猿可不是喜欢和对方扯皮的人。
　　“这些话，你跟他们谈吧。”黄猿懒洋洋的答道，说完之后，便头也不回的向港口的舰队跃去。
　　他们？
　　伊文斯圣还没等反应过来，身后就传来连续两道沉重的落地声。
　　回过头来，鹤和泽法不知道什么时候，已经站在了甲板上。
　　鹤看了看港口水域中的大量鲜血和浮尸，又看了看凄惨的海军舰队，眉头顿时皱起。
　　再看向伊文斯圣时，脸色很是不好看：“阁下，你们为什么要攻击港口舰队？难道你们要干扰这次讨伐？”
　　换个人开口，情况立即不一样，鹤一句话就把这次的事件归类到了讨伐之中，让伊文斯圣不禁皱起了眉头。
　　阻拦讨伐？
　　敏锐的察觉到鹤扣下来的大帽子，伊文斯圣的脸色有些难看。
　　这次的讨伐，可是天龙人议会和世界政府共同通过的议案，他一个天龙人家族的三子，根本承担不起这么大的帽子。
　　当即，伊文斯圣开口反驳：“鹤中将！注意你的言辞！是海军舰队先攻击我们，而且我们手里还有他们主动攻击的监控！”
　　“当然监控什么的，完全可以伪造。”伊文斯圣心中暗自嘲讽道。
　　然而，伊文斯圣的小心思，又怎么瞒得过被称为“大参谋”的鹤。
　　鹤没有说话，而是皱眉看了伊文斯圣一眼，旋即冷冷开口：“然后你们就杀了近千名海军？！”
　　“自卫反击，有错么？”伊文斯圣微微颔首，觉得自己掌握了主动。
　　“你！”听到这话，泽法顿时带着怒色向前踏出一步，身上杀意暴涨。
　　“泽法！”鹤伸手拦住了泽法，厌恶的看了一眼面前被泽法吓到的众人，冷冷开口：“在这里说这些没什么用，843我希望你到了至高法庭上，还能这么说！”
　　“记住，海军绝不会就这么算了，就算你是天龙人！”
　　至高法庭？！
　　听到这个词，伊文斯圣高傲的气势瞬间萎靡下来，心中忐忑万分。
　　至高法庭，那是由天龙人议会成员、五老星、世界政府全军总帅、海军元帅共同主导的审判机构，从来只审判对世界威胁极大或是地位崇高的犯人。
　　也是唯一一个除了天龙人议会之外，能够审判天龙人的地方。
　　想到自己和其余两人，将被送往至高法庭，伊文斯圣的眼中闪过恐惧的神色。
　　鹤冷冷的撇了一眼有些发抖的伊文斯圣，强拉着身旁的泽法，离开了白金舰队。
　　就算此时的鹤，恨不得把白金战舰上的所有人都碎尸万段，但她不能这么做。
　　只因为对方是天龙人！
　　回到海军舰队，看着一众有些失望的看着她的海军士兵，鹤默默地叹了口气。
　　这一次，就算伊文斯圣几人被处死，也无法挽回天龙人和海军之间的裂痕了。
　　心情沉重地众人，没有发现，在他们收拾惨剧的时候，一道黑影，悄悄地钻进了白金战舰之中。
　　【还差一章，白天补上】


第三百六十九章 再临乌拉诺斯
　　罗亚穿梭在白金战舰之中，顺着见闻色霸气的指引，很快便找到了主控室外。
　　自动感应的金属大门，缓缓向两侧展开。
　　“伊文斯圣！情况怎么……样？”末席的天龙人匆忙转过身来，当他看到罗亚的时候，不由得愣了一下。
　　下一刻，还没等他面色一紧，腾的一下站了起来，就要惊呼出声，不过还没等开口，就见到罗亚的眼中出现诡异的蓝芒，瞬间，天龙人的瞳孔失去的焦距，如同傀儡般站在原地，一动不动。
　　食蜂操祈，心理掌握！
　　听到后面的声音，首席的天龙人和三十余名尚未离开操作台的人，顿时回过头来，看向门口。
　　不过无一例外，他们在对上罗亚的双眼后，瞬间失去了意识，只会直直的看着罗亚，一动不动。
　　一下子控制住了三十多个人，就算是罗亚也感到一阵头晕目眩。
　　知晓时间紧迫，上面的天龙人守卫马上就会到，罗亚也不再犹豫，开始快速的下达早已想好的命令。
　　很快，一个又一个人开始行动起来，删除有关罗亚的监控录像，提取战舰数据，统计武器资料库……
　　不过，诡异的是，就算他们路过罗亚的身边，听到罗亚给人洗脑的言语，也会像是什么都没注意到一般，很自然的就绕过去。
　　此时罗亚的一切行为，在他们眼中，都是合理的存在。
　　精神系的超能力，对于这些精神薄弱的人来说，根本就是完全无解，一旦中招，瞬间就变成任人摆布的傀儡。
　　将所有人洗脑一遍，顺带问了一些关键信息后，罗亚微微皱了一下眉头，随手抓起主炮操纵位上的人，两人消失在了原地。
　　几十秒后，罗亚再次出现在了主控室中，稍稍回忆了一下主炮手的相貌后，开始结印。
　　“变身术！”
　　伴随着一阵白烟，罗亚已经变成了主炮手的样子，旋即坐到了主炮操纵位上，开始思考刚才得到的信息。
　　主控室中的两个天龙人，并不知道海军出现，也不知道他们回去要面对至高法庭的审判，所以一切思维，还停留在原有的计划上。
　　按照原有的计划，在协助海军歼灭大妈海贼团之后，白金战舰将会重新进入隐形状态，一路返回位于玛丽乔亚下方，在那里他们会将所有普通人员交给接应的船只，随后白金战舰将会由三名天龙人掌控，将其存入仓库之中。
　　天龙人家族在那个仓库之中，存放了大量从乌拉诺斯中掠夺而来的武器设备，其数量占据总量的百分之八十以上，并且所有的大威力武器，诸如白金战舰这种重型装备，也都储存在那里！
　　剩下的那百分之二十，大多数是小型武器，由各个天龙人家族携带，值得一提的是，在五老星之首的科斯特罗手中，也拥有一件高级武器。
　　“看来，罗兹瓦德圣知道的还是不够多。”罗亚微微皱起眉头。
　　有关武器仓库的事，罗亚早已听罗兹瓦德圣说过，并且这一次的计划，这个武器仓库就是罗亚的主要目标之一，但罗兹瓦德圣提供的情报却没有这么详细，而且更是提都没提科斯特罗手中的武器。
　　“还是差了些底蕴。”罗亚稍稍一想，就已经明白了原因。
　　罗兹瓦德圣不可能背叛，那么情报缺失的原因，也只能是罗兹瓦德圣的崛起太快，还没有时间接触到天龙人真正的核心。
　　毕竟在罗亚操纵罗兹瓦德圣之前，罗兹瓦德家族可是连一个天龙人议员都没有的边缘家族。
　　要不是罗亚的大力支持，倾斜了庞大的资源供给罗兹瓦德圣，恐怕他直到老死，都不可能当上议员。
　　“不过也无所谓了，只要让我进入乌拉诺斯，一切都将成定居。”罗亚勾了勾嘴角，旋即闭上了眼睛开始休息，就算是伊文斯圣等人回来，也没有起来的意愿。
　　主炮被毁，他这个主炮手根本就没有任何事可做，待着不动，反而不会惹人厌恶。
　　时间一晃就已经过了七天，期间罗亚又洗脑了一些关键人员，其中包括理智的伊文斯圣。
　　值得一提的是，虽然天龙人议会发来至高法庭的通告，但并没有改变行动计划，而是让伊文斯圣等人，将白金战舰送回之后，再赶回玛丽乔亚。
　　得到这个消息，罗亚也是松了口气，能够避免麻烦，简直是再好不过，旋即他便静静地待在船上，直到大量人员离开，白金战舰在三名天龙人的操纵下，抵达仓库的外围。
　　那是一处位于红土大陆的一处峭壁，周遭海域中有无数礁石林立，在系统的操纵下，白金战舰展现出了绝不应该属于这般巨型战舰的灵活性，七拐八拐的就靠近了峭壁，直直的撞了过去！
　　穿过虚幻的墙壁的那一瞬间，罗亚心中一紧，像是穿越了某种隔膜一般，来到了另一个空间。
　　闭目感知，罗亚的眉头舒展开来，眉宇间露出轻松地神色，之前无法向着乌拉诺斯使用的瞬间移动，终于能用了。
　　在那次夺走第四块路标历史正文之后，罗亚曾经尝试过用瞬间移动返回乌拉诺斯，但是，他失败了！
　　无往不利的瞬间移动首次失败，很是让罗亚惊讶了一番。
　　之后经过十数次尝试，罗亚终于得知了一个结果，那就是在乌拉诺斯周围近百公里的范围内，有某种东西存在，阻拦了他的瞬间移动，让他连玛丽乔亚都无法靠近！
　　不用想，也知道，这肯定是世界政府在丢失路标历史正文之后，做出的应对措施。
　　但当时的罗亚，并不知道到底是什么使瞬间移动失效，所以很是郁闷了一番。


第三百七十章 空间锚，米勒
　　无法瞬间移动，就代表只有强攻一途，但世界政府的隐藏力量完全未知，神秘战舰的防守能力和监控能力同样是机密，所以根本不可能强攻，罗亚也只能将探索乌拉诺斯一事搁置。
　　直到罗亚发现了位于拉夫德鲁的克罗诺斯，从克罗诺斯的情报库中知晓了空间锚的存在！
　　空间锚，乌拉诺斯的标准配置之一，在满负荷使用的情况下，它能够锁定战舰外层一公里到一万公里内的空间，致使该空间之内的敌舰，无法使用空间跳跃。
　　虽然说这一次世界政府因为要节省能源，只开启了最低层次的空间锚，但也成功阻拦了罗亚。
　　直到现在，靠近了乌拉诺斯一公里内，罗亚的瞬间移动才能恢复使用，当然，他只能在乌拉诺斯一公里范围内用，想要跨越漫长的空间封锁区域，还是要用其余的办法。
　　在罗亚感知次元锚的时候，三名天龙人纷纷站了起来，向着船舱外面走去。
　　跟着三名天龙人走出船舱，罗亚才真正见到了所谓的武器仓库。
　　放眼望去，足足有777十几平方公里的巨大空间内，摆着近千个种类不同，大小不同的科技兵器，从长度超过百米的巨大炮管，到小巧玲珑仿佛魔方一样的金属方块，花样百出，应有尽有。
　　看着这些武器，罗亚的目光不由得炽热起来。
　　这些可都是乌拉诺斯里面的强力兵器，像是白金战舰上，撕碎海军战舰的重型舰载机枪，在这里，也只不过是最下层的存在。
　　能量武器，才是乌拉诺斯纵横宇宙的主要兵器！
　　就在罗亚兴奋地打量着，一个个只在电影中见过的科幻武器时，身后传来了天龙人的对话声。
　　“这里就是存放神之兵器的仓库？好壮观！”
　　“那是自然，这里储存的东西，才是我们天龙人的立足之本，而不是那些不听话的海军！”
　　“大人，按照议会给予的停留时间，我们还有三十分钟，能不能……”
　　“去看看吧，不过记住了，不要乱动，这里的每一个兵器都连接着警报，没有半数以上天龙人议员的身份证明，触碰兵器的人，都算是入侵者！”
　　“了解，了解！”
　　眼睁睁看着三个天龙人在仓库之中转来转去，罗亚有些尴尬的缩回了手。
　　连着警报，不能碰？
　　听到这话，罗亚不由得心闷不已，这就好像洞房花烛夜，酒过三巡时，双方气氛正浓，新郎官前奏都做完了，正打算征伐一夜时，新娘笑嘻嘻的给他露出了一抹红。
　　坑爹啊！
　　恨恨的看了一眼周围琳琅满目的兵器，罗亚不由得抽了抽嘴角。
　　等走的时候，全给你装进储藏空间里去！
　　装不进去，就全炸了！连个渣滓都不给天龙人留！
　　再度依依不舍的看了一眼周围，罗亚微微前踏一步，身影消失在原地，再度出现时，已经出现在了一处破败的房间中。
　　拿出克罗诺斯中拉塞尔给予的地图，罗亚辨认了一下方向，再次消失在房间之中。
　　几分钟后，罗亚终于来到了目标地点。
　　一间只有几十平方米的小房间，而在这房间之中，摆放着两个精致的培养槽。
　　其中一个培养槽大大的敞开，里面空无一物，而另外一个培养槽中，正漂浮这一个身躯残破的男子！
　　饶是心中早有准备，罗亚还是难免眉毛一挑，眼眸中浮现出震惊的神色。
　　居然真的如同拉塞尔所说，还有最初D之一族的外星人活着！
　　也就是说，这个人已经活了近万年！！
　　“米勒，舰长？”
　　罗亚勾了勾嘴角，手掌轻轻按在培养槽上，注视着里面双眼紧闭，仿佛已经死去一般的男人。
　　“拉塞尔，让我替他向你问好，并且让我转告您一句话。”
　　“黎明即将到来，黑夜终将逝去，他希望您能做那破晓的曙光，清楚叛逆。”
　　罗亚对着培养槽喃喃自语，见闻色霸气始终笼罩在培养槽中的米勒身上。
　　然而没有半点反应。
　　“死了？”罗亚歪了歪头，像是想起了什么，低头在怀中摸索起来。
　　不一会，他便掏出了一个水晶牌子，抬起头，打算贴到培养槽上。
　　砰！
　　一双眼睛！
　　一只手！
　　出现在了培养槽边！
　　身躯残破的男人，死死的瞪大眼睛，盯着罗亚手中的水晶牌子！
　　眼中满是血丝！
　　“咕噜噜……咕噜……咕噜噜……”培养槽中的米勒，想要说话，但他才一开口，培养液便涌入他的喉咙中，声音化为一连串的气泡。
　　被呛了几下之后，米勒才反应过来，从旁边拿出一个像是金属片一样的东西，贴到了自己的喉咙上。
　　下一刻，一道沙哑而又富有磁性的声音，从培养槽旁边的扩音器上传出。
　　“你是谁？拉塞尔呢？他怎么样了？现在是哪年？那群混蛋怎么样了？还有……还有……”
　　看着面前激动的男人，罗亚的心中不由得升起一丝敬佩。
　　就是这个人，带着一整船的同伴，在茫茫的宇宙中寻找新的家园。
　　也是这个人，数十年如一日，鼓励着同伴，在一片死寂的月球上求生。
　　同样也是他，在降临地面之后，助长带领人类进步，甚至和一部分极端的同伴反目成仇，只为保护人类。
　　九百年前，他为了拉塞尔的一句话，硬是拖着残破的身躯，等待到现在。
　　而如今，他终于等到了自己想要见的人。
　　“舰长，慢慢来，你的身体受不了这么激动的情绪。”罗亚看着对方半边失去头盖骨，只剩下一层薄膜包裹，不住波动的大脑，不由得抽了抽嘴角，安慰起对方。
　　听到罗亚的话，米勒终于想起自己身体的状态，闭上了眼睛，深深地呼吸几次，平静了心中激动的情绪。
　　片刻之后，米勒再度睁开了双眼，用充满睿智和成熟气息的眸子，看向罗亚。
　　“现在，告诉我，一切。”


第三百七十一章 平凡少女，乔艾莉&#183;波妮
　　良久之后，罗亚的叙述终于结束。
　　培▉槽中的米勒，仰面漂浮在培养液中，面容平淡，双眼直直的看着白色的天花板，不知道在想些什么。
　　直到十几分钟后，米勒才缓缓调转身形，漂到了罗亚的正前方。
　　“说吧，你需要我做什么？”提起正式，米勒棱角分明的脸上，满是严肃的神色，一股淡淡的威势在他的身上散发。
　　知晓米勒底细的罗亚自然知道，这并不是米勒的实力带来的威势，而是久居上位，多年孕育出来的气场。
　　“只要你能控制住乌拉诺斯，那么其余的人我都能解决。”罗亚期待的看着米勒。
　　然而，让罗亚想不到的是，米勒居然摇了摇头。
　　“我做不到。”瞧见罗亚疑惑的目光，米勒淡淡开口解释。
　　原来在拉塞尔死后，船上的副船长之位，已经自动向下顺延。
　　而顺延的人，自然是天龙人的一员。
　　凭借着副船长的身份，天龙人不仅打开了米勒所在的房间，更是顺利来往于包括舰桥在内，乌拉诺斯内的所有地方，彻底掌控了乌拉诺斯。
　　“因为我现在的身体情况，系统已经判定我为重伤伤员，无法继续操纵战舰，绝大多数的掌控权，都已经移交到了副舰长的手上，除非我能到舰桥，否则的话，就连我也无法和他们争夺掌控权。”米勒面色平淡的说道。
　　旋即看了看自己的身体，米勒刚毅的脸上，罕见的露出淡淡苦涩：“以我现在的状态，就算离开培养槽，恐怕也活不到抵达舰桥的那一刻。”
　　说完之后，米勒瞧见罗亚皱起的眉头，突然噗嗤的笑了一下。
　　“不好意思，不好意思，实在是太久没见到人了，就想多说说话，逗逗你。”见罗亚一副无语的样子，米勒笑的更开心了。
　　足足半响之后，他才摆了摆手，不再笑了。
　　靠在培养槽的容器边缘，米勒伸出一根手指，淡淡开口道：“我能让战舰停止一分钟，够不够？”
　　“够了！”罗亚毫不犹豫的点了点头。
　　一分钟的时间，足以让克罗诺斯冲进来，毁灭乌拉诺斯了。
　　两人再次商讨了一些具体事情，期间米勒冲着罗亚手中的水晶牌子一指，上面顿时出现了米勒的二维形象。
　　“我授予你了部分权限，以后通过这个，你就能够直接联系到我，而且注意，如果我在上面的形象变为红色，那就代表……我死了。”米勒淡淡开口。
　　“了解，那么我先走了，我会在你停止乌拉诺斯的几秒内来接你。”罗亚向米勒点了点头。
　　“一切顺利。”米勒点了点头。
　　“一切顺利。”
　　罗亚离开了房间，向着乌拉诺斯之外走去。
　　来到武器仓库时，毫不客气的将所有东西，全都装进了随身的储藏空间之中。
　　身怀舰长米勒的授权，区区天龙人的设定，又怎么可能阻拦得了罗亚？
　　直到半个小时后，将整个仓库搜刮的空荡荡的罗亚，才心满意足的向着外面走去，一路之上，畅通无阻。
　　就在罗亚离开乌拉诺斯，赶往七水之都时，乌拉诺斯内的米勒，漂浮在培养槽中，仰头望着天花板，嘴角却不由得勾起。
　　“一切都要结束了啊……”
　　返回了七水之都的罗亚，在将大量的武器扔到实验室，并且命令他们尽早给人造人装配之后，就直接离开。
　　罗亚并没有选择直接回家，而是变身成一个中年大叔，在大街上闲逛起来。
　　他想享受一下，难得的悠闲时光。
　　远在新世界的战争，已经结束了一个星期，世人讨论的热潮渐渐退去，一切重归平静。
　　这个世界就是如此善于遗忘。
　　哦对了，还有一件事掀起了一波热潮。
　　原本被判定死亡的大将藤虎，在海军为其召开追悼会的时候，突然出现在现场，好是让海军尴尬了一番。
　　除此之外，还真的没有什么能够让七水之都的人讨论的地方。
　　少数有些人在讨论那场战争是，嘴上也都挂着次元旅团的名字。
　　“要是次元旅团去的话，哪用死那么多人，几下子不就结束战斗了？”
　　“真要是次元旅团去，根本都不用打，几位大人往那里一战，BIGMOM就该投降了。”
　　七水之都的人们，仿佛对次元旅团有这无尽的喜爱和盲从，在他们的口中，次元旅团已经变成了无所不能的存在。
　　站在街边，听了一会路人们的交谈，罗亚淡淡的笑了笑，继续在街上闲逛。
　　…………9纟鲜花…………
　　去了那家曾经和莫奈砂糖去过的主题酒吧，让罗亚有些惊讶的是，和那些随着新漫画推出，不停更新的酒吧不同的是，这间酒吧的主题依旧是圣杯战争。
　　和身材妖娆的女侍应闲聊了一会，罗亚才知道，原来这间酒吧的老板，在半年多前出海时，被海贼打劫，是路过的阿尔托莉雅救了他一命，方才保住了性命。
　　也是自从那开始，这间酒吧彻底圣杯战争的专属主题酒吧。
　　微微笑了一会，享受了一下酒吧的热闹的气氛，罗亚才喝光杯中的酒液，慢悠悠的向着七水之都的中心走去。
　　那里如今已经发展成了世界上最大的漫展聚集地，更是建起了十几座漫画纪念馆，每天都会有数万人来往于此。
　　欣赏了一会诸多漫画人物的石像，又看了看许多读者们自发写出的番外，感慨一番他们的脑洞之大，罗亚最后坐在广场边缘的椅子上，享受着微风吹拂，静静地看着下方的城镇，心中升起丝丝满足的成就感。
　　这才是他喜欢的城市。
　　扑通！
　　就在罗亚享受静谧的感觉时，身边突然传来一阵声音。
　　转头看去，却见一名披着一头齐肩粉发，面容秀丽的少女，正坐在他的身边。
　　这个人……
　　乔艾莉·波妮？
　　罗亚一眼就认出了对方的身份，正是和路飞同期的超新星，被称为“大胃女”的乔艾莉·波妮。
　　这个家伙怎么会出现在这里？
　　而且，打扮的还和邻家少女一样？
　　“喂，大叔，就算我长得漂亮，你也用不着一直这么看吧？”
　　罗亚回过神来，正好看到乔艾莉·波妮正一脸不爽的看着他，脸颊气鼓鼓的隆起，分外可爱。
　　“对不起，对不起。”罗亚笑着道歉，起身离开。
　　临行之前，他还看了一眼乔艾莉·波妮，淡笑着摇了摇头。
　　又有一个人的命运，被他改变了。
　　如今的乔艾莉·波妮身上没有一点力量感，完全是一个普普通通，爱好漫画的少女。
　　不过……
　　这样也挺好的，不是么？
　　罗亚眼眸中露出光彩，一步步向着家中走去。
　　闲暇的时光已经结束，是时候结束这一切了。


第三百七十二章 不老实的战国
　　海军本部，马林梵多。
　　时▉已是深夜，战国走在宽敞的走▉中，步伐缓慢。
　　他刚刚才主持完▉m次回忆，此时正▉边走一边思考着，在刚才会议的提案中是否有哪些遗漏的地方。
　　此时距离普罗甸斯王国的大战，已经过去了一个月之久，在这段时间内，海军动用了无数资源，四处宣扬这战斗的辉煌战果，想要以此挽回在民众之间日渐低落的影响力，为此，海军甚至隐瞒了一部分损失，将战绩变得更加好看一些。
　　虽然效果和海军想象之中差得很多，但总归还是有些作用。
　　真正想要将海军的地位，拉回曾经的位置，实在是太过艰难，那将是一场漫长的拉锯战。
　　而且，还是要在没人针对海军的情况……
　　想到这里，战国的脑海中不由得浮现出前段时间出现的机密情报。
　　【七水之都附近，有大量不知名战舰集结，规格统一，旗帜不明，有人曾站在战舰上方看到过身穿黑色装甲的战士，疑似次元旅团的下属战士】
　　“是哪个倒霉鬼，惹到了次元旅团，值得他们这么大动干戈？”战国苦涩的笑了笑，自嘲的在心中说道。
　　这个世界上，值得次元旅团大动干戈的势力已经不多了，白胡子海贼团算一个，幕后有革命军支持的联合王国算一个，革命军算是半个，剩下的都是一些小杂鱼而已。
　　当然，还有最后一个选择，战国一直克制着自己不往那里去想，但是那个名字还是一直出现在他的脑海中，挥之不去。
　　那就是，世界政府！
　　真正值得次元旅团如此大动干戈的势力，世界政府绝对站在第一位！
　　一想到可能会正面次元旅团，战国的心情就愈发沉重起来。
　　光凭海军，根本不可能对抗那个怪物集团！
　　也许，加上世界政府和天龙人的隐藏力量，还能够搏上一搏，但就算如此，战国对于真正开战后的结果，也保持着悲观的态度。
　　真要打起来，世界政府的力量，和可能会被削弱到八百年来，最低的层次。
　　“希望次元旅团依旧安稳下去吧。”战国苦笑着摇了摇头，此时的他还不知道，被他寄予厚望的隐藏力量，已经被罗亚拿走了一大半。
　　走上两层楼，转过几个拐角之后，战国的视线中，终于出现了自己办公室的门。
　　没错，就算已经是深夜，战国还是要继续工作，直到疲惫不堪时，才会在办公室的沙发上睡上一觉。
　　而这种状态，他已经持续了很久很久。
　　最开始的通晓工作，貌似是为了应付《名侦探柯南》？
　　刚一想到那个“恐怖”的漫画，战国就忍不住啐了两口，脸上浮现出郁闷的神色。
　　那个该死的漫画，直到现在还在连载，新颖的杀人手段层出不穷，教会了大批没有力量，却怀着深仇大恨额的普通人，让贵族的死亡数量与日俱增。
　　“真希望柯南早点完结啊……”战国自言自语着，推开了办公室的大门。
　　习惯性的打开了灯，下一刻战国不由得愣在了原地，肌肉绷紧，瞬间进入了战斗状态。
　　办公室居然有人！
　　一名身穿黑色风衣，体型修长的男子，正背对着他站在窗边眺望，不知是在欣赏马林梵多的夜景还是天空中的明月。
　　看着对方的背影，战国心中升起一丝熟悉的感觉，但这并不代表，他允许别人未经同意轻轻关上了门，淡淡的威势，在他的身上酝酿。
　　“战国大将，好久不见了，你工作还真是辛苦。”
　　像是听到了关门的声音，男人缓缓地转过身来，露出一张战国做梦都会梦到的脸。
　　“罗亚？”战国眉头紧缩，面色凝重的盯着罗亚：“你来这里干什么？”
　　瞧见战国紧张的样子，罗亚淡淡的笑了笑，旋即做到了窗户旁的沙发上，向着对面摊了摊手。
　　战国愣了一下，旋即走过来，坐在了罗亚对面，从始至终，他的眼神就没有离开罗亚，大脑更是在疯狂思考罗亚此行的目的……
　　“老独眼，卡恩。”罗亚缓缓道出一个名字。
　　！！！！
　　战国瞳孔一缩，身上的气势骤然纷乱起来，丝丝杀意，在他的心头升起。
　　罗亚像是没有感觉到战国的变化，依旧在自言自语，道出一个又一个人的名字。
　　“弗兰克姆、莱斯塔、莫兰、灰熊、卡提克……”
　　“三月十五日马林梵多、四月八日西海莫兹克王国、五月三日新世界G5支部、五月九日东海哥亚王国……”
　　罗亚每念出一个名字，战国脸上的震惊之色就浓重一分，然而当罗亚说出一个个日期和地点的时候，战国的气势骤然回落，直到最后，整个人抱着双臂，依靠在椅子上，阴沉着脸看向罗亚。
　　“八月四日北海……”
　　“够了！你到底要干什么？！”战国再也忍受不住一个个秘密被揭穿，毫不客气的打断了罗亚的话，死死的看着罗亚的双眼，背后却泛起丝丝冷汗。
　　这些人、这些地点、这些时间他简直就再熟悉不过了！
　　因为那些人都是战国多年来，收拢到手下，完全属于他个人的部下，而那些时间地点，则是这些部下执行任务的时间地点！
　　“生气了？还是害怕了？”2.8罗亚淡笑着看着战国的双眼，面容温和，吐出的言语却像一根根利剑，戳在战国的心头：“战国大将，就算是我，在完全得知这些事前，也没想到你居然为了人民做了这么多事。”
　　“收拢曾经的部下，暗自留下被贵族冤枉而被驱逐出海军的战士，虽然每年只有几人到十几人加入，但多年以来，却也积攒了百人之多。”
　　“而且，最重要的是，这些人无一例外，都是海军中的强者，最弱的一人，也有本部少校的力量，最强的一个，嗯，我想想，好像是您曾经的副船长？虽然因为负伤和年龄的问题，从准大将级的力量退了下来，但好像单独解决一名本部中将也不成问题。”


第三百七十三章 最大的叛徒
　　“而这些人干了什么？袭击贵族奴隶船队、从世▉政府旗下王国军▉中，救下失势政权首领的家人▉w拖延天龙人的指令，干扰其航程、调查世界政府隐藏力量，尾随跟踪CP0、CP9的成员？”
　　罗亚笑盈盈的看着满头大汗的战国：“这些事虽然从结果上来看，都是在挽救海军和世界政府的声望，拯救普通民众，但实际上，貌似触犯了不少贵族们的利益啊。”
　　罗亚挑了挑眉毛，看着满脸凝重的战国，脸上露出调笑的神色。
　　“战国元帅，你觉得，如果把这些东西，摆到五老星，甚至是天龙人的面前，他们还能允许一个不安分的人，继续担任海军元帅，为他们掌管，世界政府最大的武力机构了么？”
　　听到这里，战国眉头一皱，下一刻，居然舒缓下来，脸上的居然浮现出了……
　　笑意？
　　“次元旅团还是要对世界政府动手了么？”战国一边思考，一边看着罗亚说道08：“你来找我，根本就不是为了威胁我，而是有别的事对吧？说吧，你，不，次元旅团到底要我这个敌人的元帅，干什么？”
　　“不对，你先别说话，让我猜猜。”
　　战国突然伸出手来，制止罗亚继续说下去，旋即开始沉思起来。
　　然而，这一次战国的沉思足足持续了半个小时之久，期间他不断地站起，不断地坐下，时不时看向罗亚，欲言又止，直到最后，当战国中止不安的情绪时，他从办公室角落中的柜子中，拿出了一瓶看起来珍藏许久的酒。
　　没有邀请罗亚，更没有表现出任何珍稀的感觉，战国毫不客气的徒手削掉了瓶口，大口大口的向着喉咙中倾倒酒液。
　　没有品尝，他纯粹是想用酒精麻痹自己，平静心中的波动。
　　直到一口气喝完大半瓶酒，战国才坐回了罗亚的对面，砰的一声将酒瓶砸在桌上，右手拄着酒瓶，深深地凝视着罗亚。
　　而在这个过程中，罗亚一直淡然的坐在沙发上，看着战国的行为，脸上没有任何意外的神色。
　　足足半响之后，战国才凝视着罗亚说道：
　　“你们真的要这么做？”
　　“就不怕世界政府和你们同归于尽？”
　　“而且，最重要的是，这么做到底对你们有什么好处？”
　　聪明！
　　罗亚的脸上浮现出赞赏的神色，不愧是被称为“智将”的战国，换做一般人，恐怕早就沉浸在秘密暴露的恐惧之中，而战国没有，他直接抓住了事情的本质，看透了罗亚的目的。
　　“我们希望建造一个理想的世界▉让世界每一处角落，都不再有战争▉不再有暴乱，想要让所有人的生活都富足起来，让世界上每一个城市，都变成如今七▉彳水之都的样子，这样够了么？” ▉罗亚淡淡陈述，在他说话的期间，战国闭上了双眼，倾听着罗亚所说的每一个字。 ▉▉▉廴
　　七水之都.▉▉……
　　就算战国已经很久很久没有去过那里，但是却通过情报部门，了解了那里的每一处变化，甚至说，在他的情报库中，有专门的一个房间，用来储存有关七水之都，有关那个次元旅团大本营的情报。
　　那是一个世界上最繁华、最富足、最壮观的城市，同时也是最和平的城市。
　　人民在那里的生活，远比在世界征服旗下的任何一个城市生活的要好的多得多，其中甚至包括被称为圣地的玛丽乔亚！
　　“战国元帅，你还在犹豫什么？你做了那么多事情，不就是为了维护自己心目中的正义，想要为全世界的人，博得更美好的生活么？现在，一个绝佳的机会摆在你的面前，而你只要为我们提供一个小小的帮助。”罗亚缓缓开口，声音充满着诱惑，有如恶魔的低语，在战国的耳边响起。
　　“……我是……海军.”战国有些艰难的开口道，脸上流露出挣扎的神色。
　　“海军又怎么样？海军也许在八百年前，是为那二十位国王效力，但现在，我觉得海军应该为正义效力，而不是作为那些，自诩为世间最尊贵之人的天龙人的走狗！”
　　战国没有答话，脸上的表情愈发挣扎。
　　他知道罗亚的意思，更知道如今世界政府的堕落，但他始终过不了自己心目中的那关。
　　那关名为——忠心！
　　然而，此时在战国心中的天平上，名为正义的砝码，正在缓缓下沉，而名为忠心的砝码，即将失去重量。
　　不知道多久过去，战国才缓缓抬起头来，此时的他眼露血丝，面容惨白，张开嘴，战国沙哑的声音回荡在办公室中。
　　“你们有多少把握？如何能保证你们真的能建立起，你所说的世界。”
　　成了！
　　罗亚淡笑着开口道：“把握百分之百，我之所以来找你，只不过是不想要看到数万乃至数十万正义的海军，为那些蠢货而死。”
　　“至于说我所说的世界，南海的联合国，不就是个例子？”
　　战国用一种不出所料的目光看向罗亚，默默地点了点头。
　　果然，南海最新崛起的联合国，是次元旅团在背后支持，恐怕所谓的革命军只是个幌子，亦或者革命军已经和次元旅团达成了某种协议。
　　两个想要建立新世界的组织，达成这类的协议，战国一点都不感到奇怪。
　　“你就不怕把所有事情都告诉我了，我借此反击？”战国突然问道。
　　“你说呢？”罗亚笑着反问道。
　　闻言，战国面色一滞，旋即苦涩的摇了摇头。703
　　确实，以次元旅团一直以来的行事作风，没有完全的把握，根本不可能做出这种事。
　　也就是说，次元旅团完全有把握，在他选择帮助世界政府的情况下，同时应战海军和玛丽乔亚的军队。
　　实力差距太大了！
　　“两个小时，从马林梵多前往玛丽乔亚，最快也要六个小时，我再给你们拖延两个小时，如果到那个时候，你们还无法结束战斗，那么……”
　　“没有那么。”罗亚笑着摆了摆手：“这些时间已经足够了。”
　　战国挑了挑眉毛，苦涩的笑了一下，旋即开始说出自己的要求。
　　既然次元旅团打算建立新的世界，战国自然要为海军，为民众争取到赢得的利益。
　　而罗亚，自然是说出早已准备好的腹稿。
　　几个小时后，两人彻底结束了讨论，罗亚一脸满足，而战国则在满足之中带着丝丝苦涩。
　　不管目的如何，过程如何，结果如何，他这个海军元帅，都将承担最后的骂名。
　　不过如果是为了新世界，他……
　　甘愿如此！
　　“那么，为了迎接新世界。”罗亚伸出了手。
　　“迎接新世界。”战国同样伸出手来。
　　自此，新世界的格局，在这间元帅办公室中确定。


第三百七十四章 唐吉诃德家族的结局
　　世界突然安静了下来。
　　新世界的海贼停止了活动，白胡子海贼团开始收拢旗下船队。
　　南海的战事突然停止，一直以来被联合王国压制，喘不过来气的诸多王国，终于得到了喘息之机。
　　革命军到处煽动民众的成员们，突然之间消失的无影无踪，就连一股已经准备掀起叛乱的军队，也突然解散，人迹全无。
　　伟大航路的各个入口，突然没有了海贼们争先恐后，涌入伟大航路的景象，像是在伟大航路上，有什么洪水猛兽在等着他们。
　　总之，在这短时间内，整个世界陷入了诡异的和平之中，所有人都躲在自己认为最安全的地方，遥望着位于伟大航路前半段的那座城市，瑟瑟发抖。
　　那座城市名为七水之都！
　　它的统治者名为，次元旅团！世界公认，能够和世界政府匹敌的次元旅团！
　　而如今，这个一直以来不显山不露书的势力，终于开始展露它的獠牙！
　　数十艘世人从未见过，通体由不知名钢铁铸造而成的战舰，此时正停靠在七水之都港口。
　　光是看上这些钢铁战舰一眼，海贼们就感觉两腿发软，恨不得逃到天边。
　　长达百米，高达四十米的体积，堪称庞然大物，寻常的海贼船也只不过有它三分之一的大小。
　　多大数十门巨大狰狞的炮口，在阳光的照耀下，散发着乌黑的光泽，远超海贼世界的武器科技，让它拥有单舰就能覆灭一座城镇的火力。
　　覆盖全舰的金属装甲，虽然拖慢了它的速度，但却拥有了极强的防御能力。
　　当然，这些战舰的真正力量，还是那近千名身穿银黑装甲的人造人，他们被罗亚授予权限，使用着从乌拉诺斯那里拿来的科技武器，一旦开战，其火力全开的状况下，就算是罗亚也要头痛万分。
　　见识到这些巨大战舰，堂而皇之的集结在七水之都，所有人的心都提了起来。
　　次元旅团要干什么？
　　这些战舰从哪来的？
　　谁是次元旅团的新目标？
　　他们的前进路线是什么？要是不小心挡在路上，会不会被轰成残渣？
　　种种疑问出现在了所有人的心头，而七水之都的天网论坛，更是早已沸腾，所有人都在讨论次元旅团的目的。
　　“握草！握草！今天又来了八艘，到现在已经四十七艘了，这是要干什么，毁灭世界么？”
　　“四十七艘战舰？哪有又什么奇怪的，海军前段时间讨伐BIGMOM，可是派了近千艘，大惊小怪，没见识。”
　　“楼上沙比，不解释。”
　　“顶楼上。”
　　“二楼不是土包子，就是刚来七水之都的菜鸟，鉴定完毕。”
　　“楼上别欺负人了，人家刚来七水之都，什么都不懂，也没去港口见识见识市面，很正常，理解一下，大家齐心合力，孤立他就好。”
　　“哎，你们说这次次元旅团的目标是谁？”
　　“我感觉是白胡子，四皇里面红发貌似和次元旅团有些交情，也就剩白胡子了。”
　　“嘶，干翻世界最强男人？那次元旅团不就是世界最强了？”
　　“噗嗤，你看现在还有人提白胡子“世界最强男人”的事了么？早就过时了，别的不说，吉尔伽美什老大，一个人就能砍了白胡子。”
　　“我怎么感觉不像是要打白胡子？次元旅团可是从来没调动过这么多的战舰，就算是打凯多也只是去了几名干部，难道……要打世界政府？”
　　“打世界政府好！我早就看天龙人不顺眼了！次元旅团的统治，比天龙人好了一万倍！”
　　“虽然说楼上说的很有道理，不过我还是要提醒你，小心世界政府的特工找上你。”
　　“怕个卵子？老子住在皇后大街，代行者罗亚就在我隔壁的隔壁的隔壁住着，他们还敢动手？”
　　“我擦，出现土豪！”
　　“炫富，赤裸裸的炫富！”
　　“……”
　　在论坛讨论中的人不知道的是，他们所说的每一句话，都会被几十个属于不同势力的人记录下来，当做情报传到世界各地。
　　而此时此刻，在圣地玛丽乔亚中，同样有一批人，坐在一座华丽的礼堂中，看着一则则从七水之都中传来的情报。
　　人数不少，足足有数十人之多。
　　这些人统一穿着华丽的白色长袍，头戴泡泡头罩，面容不耐，神色倨傲。
　　“罗兹瓦德卿，你用掉了身为议会员，仅有一次的全族召集令，就为了给我们看那些贱民的对话？”礼堂最前方的一排豪华座椅上，一名须发皆白的老者，拄着拐杖，毫不客气的质问站在台上的罗兹瓦德圣。
　　他的话，像是导火索一般，顿时激起了众人的不满，声讨声此起彼伏。
　　“就是我以为多大的事，要把所有人都叫过来，结果就让我们看荧幕？”
　　“都已经在这里坐了半个小时了，你要是再不说正题，我就走了。”
　　“就是，奴隶都给赶走了，连个服侍的人都没有，在这里怎么可能坐的下去。”
　　“我想回去了，这次各个家族有点地位的人，都过来了，我家里还有小儿子没人照顾，光凭那些笨手笨脚的家伙，根本就不行。”
　　面对众人的声讨，罗兹瓦德圣一直在台上含笑道歉，不停地用各种言语拖延，涵养简直好的不得了。
　　足足又拖延了几分钟，在幕布之后，突然走出一高一矮，两个身穿黑色长袍，兜帽遮脸的男人。
　　见到这人，罗兹瓦德圣突然停止了鞠躬，面色一冷，向着身旁的男人点了点头。
　　“都准备好了？”
　　“已经彻底结束，你可以走了，越快越好！”
　　“我知道了。”
　　语速极快的交谈几句之后，罗兹瓦德圣匆匆离开高台，从礼堂后门走出。
　　后门的大街上，此时正挺着三架造型奇怪的马车。
　　说是造型奇怪，是因为他的底盘实在是太低，而且长度更是达到五米，并且两侧还有两对轮子。
　　没有犹豫，罗兹瓦德圣匆匆走上了马车。
　　在车上，一名满身肌肉虬结的光头大汉，冷冷的向他点了点头，旋即关上了车门。
　　下一刻，马车的车厢陡然脱离缰绳，身后出现一排金属管子，隐隐之间有火焰升腾。
　　“坐好。”大汉冷冷提醒道。
　　下一秒，细长的火柱，陡然从那一排管子中喷射而出，没有马匹牵引的车厢，更是以惊人的速度，向着玛丽乔亚城门冲去。
　　虽然早有准备，但罗兹瓦德圣还是被突如其来的惯性带倒，狠狠地撞在车厢后壁。
　　半响才回过神来的他，才有机会向周围观察。
　　此时在大街上，三个“车厢”正在飞驰，而周围俱是围观的天龙人走狗，就算偶尔有城防军出现，也都会被最前方车厢骤然爆发出的强大火力压制，不敢探头。
　　回头看了一眼位于最后的车厢，罗兹瓦德圣的脸上露出复杂的神色。
　　因为在那个车厢里面，正躺着一些被他们的首领迷昏过去的人。
　　其中既有修炼体术的光头老者，也有身材魁梧，却有着娃娃嗓音的巨汉，每一个人都是实力不俗的强者。
　　而在外面，他们有着统一的称呼。
　　唐吉诃德家族！


第三百七十五章 红土大陆上的火柱
　　被打成碎片的岛上，一个满身血污的金发男子虚▉的躺在地上，直▉的看着坐在自己身旁的男人。
　　就算此时的他已▉不能动弹，但脸▉的桀骜之色，却丝毫未变。
　　“真是疯狂的计划，你这个家伙，才是真正的疯子。”金发男子缓缓开口，丝丝鲜血顺着他的嘴角留下，是不是虚弱的咳嗽几声，更是让他的脸色更加苍白。
　　“所以，你是答应了？”脸上一直挂着温和笑意的黑发男人，淡笑着看向对方。
　　“现在我还有选择么？”金发男子的眼眸中浮现出嘲讽的神色，不过却不是嘲讽对方，而是嘲讽自己。
　　嘲讽自己的鲁莽，嘲讽自己看起来不错，但实际上弱的一塌糊涂的实力，嘲讽自己那悲剧的人生。
　　“如果说，我愿意被你终身监禁，能不能改一下条件？”金发男子突然开口道。
　　黑发男人深深地凝视对方一眼，旋即面色平淡的摇了摇头。
　　“多弗朗明哥，我比你更清楚你是什么样的人，所以我不会给你机会。”罗亚冷冷开口道：“要么在几个月后，你自己死，要么，你们所有人现在就死，没有第三个选择。”
　　虽然早有预料187，但多弗朗明哥的心还是沉了下去，整个人沉默下来。
　　几分钟之后，一道悠长的叹息，突然想起，旋即多弗朗明哥的脸上露出复杂的神色，其中既有落寞和不甘，也有癫狂和苦涩，种种情绪交织在一切，最终汇合成了认命般的神色。
　　“我同意了。”
　　“没想到，我最后居然是为别人苟活了这么久。”
　　“不过，终于要结束了。”
　　天龙人礼堂的高台之上，身穿长袍的高大男子，缓缓掀开了兜帽，露出一张桀骜不驯的脸，以及一头耀眼的金发。
　　当看到这个人时，原本因为罗兹瓦德圣的不告而别，开始对着他们声讨的天龙人中，顿时发出了一串串高昂的惊呼声。
　　如果说除了四皇之外，有哪个海贼，能让天龙人记住的话，也只有眼前的这个男人。
　　唐吉诃德·多弗朗明哥！
　　天龙人的耻辱！
　　“这群垃圾，这么多年不见，果然还是这么吵。”
　　多弗朗明哥的脸上露出狰狞的笑容，下一刻，条条无形的丝线横扫四周，鲜血迸散，哀嚎遍地。
　　短短几秒钟之后，整个礼堂内，再也没有任何人出声。
　　鲜血流淌，残骸遍地，令人作呕的味道充斥在整个礼堂之中。
　　闻到这股味道，一直站在多弗朗明哥身后，依靠在墙上的矮个子掀开了头罩，露出一头白发。
　　没见他有什么动作，下一刻，礼堂内无端端升起一阵飓风，所有的味道顷刻间便被吹散，吹到了外面的街道之上。
　　正在深呼吸，享受着屠杀天龙人快感之中的多弗朗明哥，动作不由得为止一滞，脸上露出了不爽的神色。
　　“喂喂，一方通行，这么打扰别人的兴致真的好么？”多弗朗明哥毫不客气的转过头来，不爽的看着一方通行。
　　“杂鱼，将死之人，要什么兴致？”一方通行讥讽开口。
　　“就是快要死了，才要享受一下。”多弗朗明哥并没有介意一方通行的讥讽，而是一边伸懒腰，一边开口问道：“你不用走么？会死的哦。”
　　“你埋的那些东西还伤不到我，而且我必须留下来。”虽然一方通行没有明说，但多弗朗明哥还是明白了他的意思。
　　就算是硬抗爆炸，一方通行也要留下来，确认多弗朗明哥死在他的面前。
　　“还真是滴水不漏。”
　　多弗朗明哥摇了摇头，旋即伸出手来，道道白线凝聚，随后，冲天而起！
　　鸟笼！
　　在多弗朗明哥释放能力的那一瞬间，位于玛丽乔亚的正中心，三道黑影冲天而起，如同万丈深渊般恐怖的气势，骤然散出，笼罩整个玛丽乔亚！
　　看着笼罩住整个玛丽乔亚的鸟笼，宫本远斋面色一冷，满身剑气爆发。
　　铮——！
　　长刀出鞘，自上而下猛然斩出，凌厉的剑气霎然出现，划破空气，带着层层气浪，向着鸟笼飞去。
　　轰嚓——！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，然而鸟笼确实晃都没晃一下，依旧完好如初。
　　“什么东西？”
　　“这个是……鸟笼？！”
　　“多弗朗明哥来了？”
　　天空中的三人，瞬间交换讯息，下一刻，科斯特罗瞳孔一缩，唰的一下转过头来，看向天龙人礼堂的方向。
　　“不好，他的目标是天龙人！”
　　听到这话，其余两人顿时一颤，下一刻便向着礼堂方向疾驰而去。
　　不过还没等他们感到，便听到了从礼堂方向传来多弗朗明哥高昂的声音。
　　“昲咈咈咈咈咈咈，五老星？天龙人？圣地玛丽乔亚？！！”
　　“能带着你们一起走，也算值了！！”
　　下一秒，多弗朗明哥便被突然出现在他身后的宫本远斋，一间穿胸。
　　“一起走？你想多了。”宫本远斋狞笑出声。
　　啪嗒——！
　　突然，一声东西落地的声音响起。
　　宫本远斋下意识的低头看去，之间在地面之上，有着一个小巧的金属方块，而在方块的一侧，一枚红色的按钮已经被按了下去。
　　“这个是？”
　　赶过来的科斯特罗疑惑的伸手捡向按钮，不过就在这个时候，脚下的房顶骤然波动，下一刻，耀眼的红光充斥在科斯特罗的视线中。
　　轰轰轰轰！！！！
　　惊雷般的爆炸声，从玛丽乔亚的各处响起，一道道直冲天际的火柱，冲破地面，无情的吞噬着整个玛丽乔亚。
　　几秒钟之后，整个玛丽乔亚彻底被火柱吞噬，消失不见。
　　一道直径足足有数十公里的火柱，出现在玛丽乔亚的顶端，炽炎熊熊，连接天地！！
　　炸药岩，全引爆！！


第三百七十六章 迎接宿命的青雉
　　赤炎熊熊，火光滔天，从玛丽乔亚中心爆发出来▉火柱，顷刻间便▉盖了周围数百公里的范围，连▉反应之下，火柱仍在扩大，灼灼热浪，直冲天际，贯穿天地之间，着凉了整个红土大陆。
　　亿万生灵，都在这毁天灭地的威势之下臣服，遥望着那连接天地间的炎柱，跪伏在地，瑟瑟发抖。
　　不真正见识到这般威势的人，永远都不会明白当时的恐怖。
　　火柱中心的温度早已不可估计，但是光从几公里外，那并未接触火柱，却开始渐渐焦黑、燃烧的树木来看，温度骇人。
　　整个赤红色的红土大陆，仿佛都要燃烧起来一般！
　　不过，在距离火柱几十公里的一处山峰之上，温度却没有丝毫变化，反而还稍稍降低了几度。
　　“真是壮观。”
　　脚踏包住山峰的坚冰，罗亚呼出一口寒气，望着那诞生于玛丽乔亚之中的火柱，嘴角不由得微微勾起。
　　世界的污秽，该死的天龙人，终于死光了。
　　只不过……
　　不知道五老星还剩几个？
　　最好都死了。
　　就在罗亚期待着五老星全军覆没的时候，一阵恐怖的爆炸声，陡然从远处响起。
　　那个方向是……
　　玛丽乔亚？不，应该是火柱中心？
　　下意识向着火柱的方向看去，只见在远处的火柱中部，突然开始波动，虽然那范围不过百米的波动，对于直径超过百公里，高度万米的火柱而言，只不过是毛毛雨，但确实发生了异变。
　　就像是，有人要冲出来一般！
　　轰嚓！
　　下一刻，伴随着一声惊雷般的炸响，一道黑影猛然破开火柱，在天龙中微微逗留片刻后，径直向着罗亚的方向飞来。
　　见此，一种守护在罗亚周围的人造人战士，以及诸位强者，纷纷凝神望去，气氛瞬间紧张下来。
　　“不用动，自己人。”罗亚摆了摆手，示意众人不要紧张，旋即淡然的看着从远处飞来的两道人影。
　　没错，是两道人影，只不过另一道人影正被飞行的那人，拎着脖子，整个人松松软软，像是失去了意识。
　　没过多久，在天空中疾驰的两人终于来到了冰冻的山峰之上，而众人也终于看清两人的样子。
　　“一方通行大人！”
　　“哟，一方。”
　　“回来啦，一方。”
　　面对众人热情的欢迎，一方通行脸上露出别扭的笑容，生硬的点了点头后，他拎着手中的人来到了罗亚面前。
　　扑通！
　　随手将手中浑身漆黑的人扔到了罗亚面前的地上。
　　“就抓到这一个，剩下两个没找到，应该是没死。”一方通行开口汇报情况。
　　罗亚眉头一挑，用脚尖轻轻一勾，将地面上的人翻了过来，这才看清对方的样子。
　　“这人是……宫本远斋？”罗亚在脑海中回忆了一下，才想起来对方的名字。
　　不怪罗亚记性不好，实在是此时的宫本远斋，实在是太惨了。
　　木屐消失不见，身上只挂着几条破破烂烂的布料，甚至说满身的肌肤，都已经被烧的焦黑一片，要不是对方标志性的光头和体内尚有存于的剑气，罗亚还真认不出来，面前这个半死的家伙，居然是以剑术闻名世界，贵为五老星的宫本远斋。
　　“多弗朗明哥呢？”
　　“死了。”
　　一问一答，确认了多弗朗明哥彻底死掉之后，罗亚的心中难免稍稍波动了一下。
　　就算是他亲自逼死的多弗朗明哥，但是真正听到这个自己曾经很喜欢的角色，死在一场爆炸之中，还是难免有些感慨。
　　“咳！咳咳……”突然一阵咳嗽声从脚下传来。
　　罗亚眉头一挑，正好看到宫本远斋，躺在地上一边咳嗽，一边剧烈的喘息。
　　“命还真硬，不过也没什么用。”罗亚有些嘲讽的想道。
　　像是终于恢复了意识，宫本远斋挣扎着睁开了眼睛，首先映入眼帘的就是罗亚居高临下的身影。
　　一见到罗亚宫本远斋顿时瞳孔一缩，下意识的就要站起逃跑，不过手才刚刚撑到地面，他便通哼一声，再次倒下。
　　饶是他的实力已经达到了大将之上的地步，也经受不住大量炸药岩爆炸的冲击，再加上在火柱中被一方通行突袭，此时的宫本远斋，根本是连坐都坐不起来。
　　明白了自己的身体状况后，宫本远斋颓唐的躺在地上，拧着脖子向四周看了看。
　　当他看到站在罗亚身边的吉尔伽美什、一方通行等一众强者，以及远处不停巡逻的大量黑甲士兵之后，脸上浮现出难以置信的神色。
　　“你们……你们不是还在……”宫本远斋颤抖着用手指向罗亚。
　　“集结军队是么？”罗亚勾了勾嘴角，淡淡的摇了摇头：“我可从来没说过，那只舰队是用来攻打玛丽乔亚的，而且，打你们也用不着舰队帮忙。”
　　“可是……你们……我……我……我！！.”身受重伤，又被罗亚的话刺激到，宫本远斋的呼吸愈发急促，指着罗亚说不出话来。
　　突然，宫本远斋的手僵在空中，几秒种后，扑通一声砸到了地上……
　　第三名五老星，宫本远斋，死！
　　冷冷的看了一眼宫本远斋，渐渐失去温度的身体，罗亚眯了一下眼睛，旋即便转过身来走来。
　　“把尸体处理掉。”
　　很快，便有人造人战士走过来，拖着宫本远斋的尸体，向着山峰另一边的悬崖走去。
　　统治世界数十年，实力超过大将，登临世间顶峰，而他最终的结果，也不过是被抛尸荒野。
　　听到身后尸体坠落悬崖的声音，罗亚没有回头，而是看着远处庞大的火柱，低声喃喃。
　　“接下来，就是等乌拉诺斯了，就是不知道他们什么时候才出来。”
　　“对了，海军那边怎么样了？”罗亚转头看向一旁的人造人。
　　“海军方面已经得到玛丽乔亚异变的消息，正在准备出动，不过因为未知原因，港口被毁，预计最少要一个半到两个小时之后，才能恢复正常出港速度。”身旁的人造人立即答道。
　　“一个半到两个小时……”罗亚微微沉吟，片刻之后，转头看向自己的右后方。
　　在那里，有一个身穿休闲西服，浑身散发着寒气的男人，正站在那里，看着远处的火柱，沉默不语。
　　他正是将罗亚脚下山峰冰冻，给众人做出防火空间的人。
　　前任海军大将，青雉！
　　“轮到你了。”
　　听闻罗亚的呼唤，如同冰山般沉默的青雉，缓缓转过身来，看向罗亚，缓缓地点了点头，没有多说，转身离开。
　　如果说，之前青雉之前还对罗亚的计划抱有怀疑的话，那么现在，他已经没有了任何疑惑。
　　圣地玛丽乔亚被毁，一切已经走向未知的地步，新世界的车轮已经开始滚动，而他，将会在今天，彻底结束自己在旧世界的恩怨。
　　最后的战斗。
　　也是宿命的战斗。
　　【emmmm，今天家里的金毛下崽，忙活了好久好久，现在正在码第二章】
　　【不过话说回来，我配对的是金毛啊，生了七个小狗，里面有个白色的什么情况？某个萨摩耶干的好事？】


第三百七十七章 港口爆炸
　　海军本部，马林梵多。
　　此▉的马林梵多，早已陷入了一片▉乱。
　　当然并不是因为▉土大陆顶端的冲▉火柱，而是因为军港……Ι
　　爆炸了！
　　在总部响起密密麻麻的电话声，得知玛丽乔亚毁灭的同一时刻，马林梵多周边的三个军港，同时响起了连绵不断地爆炸声。
　　震耳欲聋的爆炸声，响彻整个岛屿，冲天的火光，百里可见！
　　整座岛屿都在爆炸中颤抖。
　　当连绵的爆炸停止的时候，所有匆匆赶来的海军将校，全都愣在了原地，个别的人，甚至双腿一软，跪倒在地，满脸崩溃的神色。
　　三艘军港一直以来都是马林梵多的骄傲，在战争时期，它们能够同时储存近两百艘战舰停靠，为几十艘战舰同时提供维护，若是遭遇战事，更是能让几十艘战舰同时出击，其强大的效率，冠绝世界。
　　然而，就在这不到两分钟的时间里，他们的骄傲，居然已经变成了丑陋的废墟？！！
　　这让他们如何能接受？！！
　　不过万幸的是，爆炸的时间点，正好是马林梵多每月一次集训阅兵的时候，除了在瞭望台上的海兵，从瞭望台掉到水中，受了点伤之外，再没任何伤亡。
　　但这些都不是最重要的！
　　最重要的是，现在玛丽乔亚出现大事，急需海军支援！
　　可是如今三艘军港报废，碎石暗礁布满整个港口，出口的几座瞭望塔更是被炸倒，横栏在出口那里。
　　也就是说，海军三座军港内的百艘战舰，完完全全的被困死在军港里面，短时间内根本就出不去！
　　“阴谋！绝对是袭击玛丽乔亚的人干的！”
　　“快找！炸弹引爆的时间太巧了，那个家伙绝对还在这附近！”
　　“对！赶快找到他！绝对要抓住凶手！”
　　“所有人都注意！既然对方敢来这里，实力一定不弱，发现敌人，立即发出信号弹，等待支援！”
　　“谁看到他，一定要记住，别打死了！还有情报要问他！”
　　“对！打个半死就行，一定要给他留口气！”
　　“特么的，敢来马林梵多炸军港，那个狗东西一定是活腻了！”
　　“大家尽量以小队方式行动，注意安全！”
　　群情激愤，数千名海军顿时开始寻找自己船上的同伴，旋即开始向着周围四散而去。
　　而在他们的前方，近百名校官，十几名将官，一马当先，化为道道残影，冲向各个可能隐藏凶手的地方。
　　不过，在人群之中，还有一些人站在原地没有动弹，不住地在废墟周围走来走去，面露沉思，时不时还有人离开港口，跑向主楼的一侧。
　　那里是，监控室。
　　他们的思路很简单，绝不可能有人，能够完全避开军港处的所有监控，只要调出监控，就一定能找出犯人的身材相貌，甚至是犯人的踪迹。
　　只不过这些人注定要满怀激动而去，失落而归……
　　因为，所有的监控都已经被一名身份崇高的人，动过手脚！
　　而且还是他们万万也想不到的人！
　　站在海军本部主楼的顶端，战国身披海军大氅，一动不动的看着下方的军港，面色复杂，瞳孔中还残留有一丝丝心疼。
　　“三座军港，就这么毁了……”战国长叹出声。
　　“凶手肯定就在马林梵多！”身后的赤犬，狠狠出声，身上隐隐有高温升起。
　　视海军荣耀如生命的赤犬，实在是被气的不清。
　　海军本部军港被炸，这简直是骑在他脸上，抽他的脸！
　　“藤虎，你的见闻色，能不能找到凶手？”战国刷的一下转过头来，看向身旁的藤虎。
　　藤虎愣了一下，旋即苦笑着摇了摇头：“人太多了。”
　　就算是有通天级别的见闻色，但想在数万名海军中找一个人，2.8根本就是天方夜谭。
　　赤犬也瞬间明白过来，黑着脸转过头去，有些尴尬，他太心急了。
　　“报告！诸位长官，我认为，现在是不是应该将注意力放在玛丽乔亚那边，那里可还是正等待救援，至于凶手，我建议派出精英分队寻找！”突然一道声音从人群后方传来。
　　说话的是一名新晋少将，年龄才刚刚三十岁出头，正是气势鼎盛的时候，就算是被众人齐齐的注视，挺直的腰杆也没有丝毫变化。


第三百七十八章 宿命的对决，青雉vs赤犬！
　　当看到这个人的时候，战国的脸上不由得浮现出▉丝追忆的神色。
　　曾几何时，他也是如此朝气蓬勃，如此的无所畏惧。
　　然而，现如今……
　　不过，一切都是为了世界！
　　想到这里，战国的目光再度坚定起来。
　　“乌鲁克少将，现在我们所知道的情报太少，甚至可以说完全不了解袭击玛丽乔亚的犯罪团伙所拥有的力量，冒然派遣少量军队出击，实在是太危险。”
　　“所以，安心等待吧。”说着战国突然笑了笑：“一会我会下去帮忙疏通港口，你们愿意来的也过来吧，能加快不少效率。”
　　“这是邀请我们一起……嗯……那个新词汇叫什么来着……搬砖？”藤虎淡笑开口道。
　　“怎么？不喜欢？”
　　“不，乐意之至。”
　　顶楼上的气氛渐渐缓和，但众人都明白，这也将使他们这短时间最后一次欢09笑。
　　玛丽乔亚被毁，整个世界政府都将陷入瘫痪状态。
　　世界即将面临八百年来，最黑暗的混乱时代！
　　几分钟后，一众高级军官，便跟随着战国向港口走去，撸起袖子准备开始搬运巨石，没有人注意到，赤犬不知何时落到了最后，皱着眉头，时不时看向港口和玛丽乔亚的方向，像是在犹豫什么。
　　这种状态足足持续了十几分钟，直到伴随着一阵爆破声，一块挡在港口的巨石被炸的粉碎后，赤犬看了一眼凌乱的港口，心中估算了一下时间后，眉头顿时皱了起来。
　　就算有大量高级军官参与，也起码要一个多小时才能将港口清理出，能够让几艘战舰同时出港的通道。
　　只能让几艘战舰同时出港，那马林梵多的近百艘战舰，想要真正集结完毕，没有两到三个小时根本不可能。
　　这么长的时间，犯人说不定都跑了！
　　念及至此，赤犬也不再犹豫，扔下手中的石头，急匆匆的找到了正在用果实能力搬运巨石的战国。
　　“萨卡斯基？怎么了？”战国背对着萨卡斯基，一边搬运巨石，一边淡淡的开口问道。
　　然而，此时战国的脸上，确实深深地无奈之色。
　　又被罗亚那个家伙猜中了，竟然真的是萨卡斯基第一个找他。
　　萨卡斯基这个家伙，性子实在是太直了。
　　至于萨卡斯基找他的理由，战国不用问都知道，无非就是航路已经开辟出来一部分，小船能过去了，萨卡斯基想先去玛丽乔亚探查情况之类的东西。
　　果然，听到战国的询问后，萨卡斯基提出了率先出动的要求。 ▉▉-wq
　　“又是意料之中的答案。”战国面色怪异的看了萨卡斯基一2辶眼，旋▉点了点头，同意了萨卡斯基的要求。
　　▉▉没有过多的废话，得到允许之后，▉卡斯基当机立断，从港口的海军中，挑选了—批精锐，旋即便驾驶着一艘小型战舰，极速向玛丽乔亚的方向驶去。
　　注视着萨卡斯基的离去，战国怔在原地，久久没有动弹。
　　不知道过了多久，悠长的叹息响起，战国苦笑着摇了摇头。
　　“两个冤家。”
　　大海之上，战舰破浪而行。
　　萨卡斯基站在船头，面露凝重，带有丝丝焦急。
　　距离玛丽乔亚被毁的消息传来，至今已经过了一个小时，到现在还没有新的消息传来。
　　天龙人死伤惨重，甚至全灭，已经是板上钉钉的事情，虽然萨卡斯基对于天龙人的死亡，心中毫无波动，甚至还有些开心，但玛丽乔亚毕竟是世界政府的总部，若是被毁，后果难以想象。
　　如果连五老星也死了的话……
　　世界政府究竟该由谁统治？
　　海军？
　　海军统治世界？
　　突然之间，这个念头浮现在萨卡斯基的脑海之中，刚一出现，便驱散了他脑中的所有想法，占据了萨卡斯基的思维。
　　“貌似……玛丽乔亚被毁是好事？”萨卡斯基脑海中浮现出荒诞的想法。
　　就在萨卡斯基沉思的时候，一片白色的东西，落在了萨卡斯基的衣服上。
　　“什么东西？”萨卡斯基微微皱眉，伸手捏起衣服上的白点。
　　当他看到在指尖上渐渐融化的白色时，眉头锁的更紧了。
　　雪？
　　大海上哪来的雪？
　　咔咔——咔咔咔——咔擦——
　　突然一连串怪异的声音传入萨卡斯基的耳中，引得萨卡斯基抬头向前方望去。
　　当看到面前的景象时，萨卡斯基先是愣了一下，旋即猛地攥紧了拳头，心中怒火升腾。
　　冰川！
　　苍茫的大海上，出现了一望无际的冰川！
　　厚厚的坚冰，深深扎根于海面之下，不知有多深。
　　伴随着冰川蔓延，无尽的寒风吹拂，短短几十秒的时间内，萨卡斯基周围的温度，就已经变得有些寒冷。
　　而在那冰川最前端，一名身材高大修长的男子，正向着萨卡斯基所在的地方行进。
　　在他的脚下，无尽的寒冰诞生于大海之上，白茫茫的寒气，向着四面八方蔓延。
　　他是寒冰的君王，就算是大海也要在他的脚下臣服！
　　男子尚未接近，身上那恐怖的气势，便震慑住了533船上的所有人。
　　“那个是，青雉大将？”
　　“我不会眼花了吧，青雉大将不是失踪了么？”
　　“这个架势不对啊，青雉大将怎么拦在我们面前了？”
　　一众海兵聚集在船的前段，望着步伐坚定，缓缓走来的青雉，议论纷纷，虽然语气充满了疑惑，但每个人的脸色都有些不好看。
　　拦截、冰河时代、气势汹汹。
　　这些词汇组在一起，就算是再傻的人也明白怎么回事。
　　只不过，他们不想承认罢了。
　　毕竟那可是青雉，在海军之中，声望颇高，性格随和的青雉！
　　然而，有的人却没有考虑那么多。
　　“青雉，你现在是，叛军？”萨卡斯基低沉出声，心中的熊熊怒火，仿佛要溢散出来，滚滚热浪，在萨卡斯基的周身涌动。
　　像是听到了萨卡斯基的低语，远处的青雉突然停下了脚步，旋即伸出手来……
　　勾了勾手指？！！
　　见此，萨卡斯基再也没有犹豫，一跃而起，滔天热浪化为赤红色的光芒，席卷半边天地。
　　无边的寒气，如同吞噬天地的巨兽，迎着天空升起，占据了另一半天地。
　　熔岩和寒冰。
　　赤红的深蓝。
　　大战，一触即发！


第三百七十九章 乌拉诺斯，出现！
　　“喂喂，罗亚哥哥，青雉和赤犬，谁更厉害一点▉k”
　　“▉？砂糖怎么开始突然想起来问这个了？”
　　“▉是好奇嘛，罗亚哥哥你不是想安排他们两个打一架么？”
　　“是莉娜和莉亚让你问的吧？”
　　“……呜……被发现了。”
　　“安心吧，如果是以前的话，心怀迷茫的青雉，对上赤犬还是要弱上一些，但如今，他已经找到了自己值得付出生命守护的事物，对上赤犬虽然不能说稳胜，但也绝不会战败。”
　　“值得付出生命守护的事物？就像哥哥守护莫奈姐姐一样？”
　　“除了莫奈，还有我们的小砂糖呢。”
　　砂糖（羞ing……）
　　脑海中回忆起曾经和砂糖的对话，罗亚的脸上不由得露出淡淡的微笑。
　　青雉VS赤犬？
　　也许这一次的结果，会让所有人大吃一惊。
　　“海军方面已经不用担心，接下来……就是看乌拉诺斯了。”
　　罗亚转头看向远方的火柱，眼睛微微眯起，淡淡赤金色的光芒，在他的眼眸之中流转。
　　从刚才开始，罗亚便感到一股巨大的危机感，从地面之下流出，其威势之强烈，甚至让罗亚的呼吸急促了几分。
　　这绝对是他有史以来，面对的最强敌人！
　　然而……
　　并没有什么用。
　　罗亚淡淡的笑了笑，在他的身后，站着无数强者，而在他的周围，则是近千名手持乌拉诺斯兵器的人造人士兵。
　　在远处的海底之下，更有作为决定性兵器的克罗诺斯。
　　他为了这一天，准备了这么多，区区乌拉诺斯，又怎么可能阻拦他的脚步。
　　一切都将在今天结束！
　　心中异样的心情渐渐平复，罗亚笔直的身躯，再度拔高几分，强悍恐怖的气势，在他的周身酝酿。
　　然而就在这时，罗亚心中警兆横生，来不及细想，下意识向后纵跃，与此同时，双手一展，一阵气劲便从他的周身溢散，如同墙壁一般，将周围人撞出数十米远。
　　嗤——！
　　就在罗亚等人离开的下一瞬间，一道仿佛般粗细的炽热光束，骤然从他们曾经站立的地方探出，横扫切割数百米，所过之处无不留下深不见底的裂痕，几名人造人士兵更是被卷入其中，瞬间被其蒸发。
　　“所有人小心！目标出现！”
　　“所有人散开！准备攻击！”
　　“梯度序列准备完毕，向克罗诺斯发出预警！”
　　不用罗亚吩咐，所有人的便按照既定的计划，开始执行。
　　道道光芒升起，数百道攻击同时轰进了地面的裂缝之中，惊人的爆炸声响起，罗亚等人曾经站立的冰封山峰，瞬间开始向内塌陷。
　　预计中的反击，没有到来。
　　罗亚眉头微微一皱，下一刻，猛地一挥手。
　　周围的人顿时开始向四周分散，拥有飞行能力的人，开始带着同伴向着远处的高空飞去。
　　咔擦——咔擦——
　　轰隆隆隆！
　　在众人离开几十秒后，以地面上那数百米的裂痕为中心，千百条巨大的裂缝出现在大地之上，以一种惊人的速度开始向着四周蔓延。
　　如果此时从高空中看，就能发现，这些裂痕，在不到三分钟的时间内，就已经蔓延到了百公里之外，如同一张庞大无比的蜘蛛网，出现在了红土大陆之上。
　　而这张蜘蛛网的每一根丝线的宽度，都要以公里计算。
　　轰！
　　短暂的平静之后，一声如同陨石撞击地面一般的轰鸣声响起，“▉蜘蛛网”的中心，猛然向上凸起，无数庞大的巨石翻起，如同大地之上，出现了一座座小型山峰。
　　轰！
　　轰！
　　声音愈发巨大，凸起越来越高。
　　轰嚓！
　　伴随着大地翻卷的声音，一抹银白骤然出现在了蜘蛛网的中心。
　　下一刻，无数引擎的轰鸣声响起，万亿吨巨石翻飞、坠落，一艘如同横倒的十字架一般的宇宙战舰，终于破开数千年来的枷锁，带着狂风呼啸，直冲天际！
　　“乌拉诺斯级殖民舰，全场一百零三公里，宽度七十二公里，武器系统，弱，护盾系统，极强。”
　　站在无数炮火轰鸣声中，罗亚直直的望着那被湛蓝光盾包裹住的宇宙战舰，双眼之中，泛起丝丝凝重。
　　这就是世界政府最后的底牌，只要击落了它，一切都将彻底结束。
　　“开始吧。”没有多言，罗亚缓缓升上了天空。
　　在他的身后，吉尔伽美什冷哼一声，不爽的看了一眼敢飞到他头上的战舰，踏上了黄金之舟。
　　一方通行讥讽的看了吉尔伽美什一眼，旋即化为残影，追随在罗亚的身后。
　　在他们的脚下，近千名人造人战士，抬起了来源于乌拉诺斯中的兵器，发动了攻击。
　　千万光芒绽放！
　　最终一战，开始！


第三百八十章 excailbur
　　天空之上，岛屿般巨大的乌拉诺斯在蔚蓝的光芒包裹下，极速向上空掠去，短短几十秒的时间内，就已经飞到了数千米的高空之中，而且速度还在持续增加！
　　轰轰轰！
　　阵阵火光不断的出现在乌拉诺斯的护盾之上，溅起片片涟漪。
　　虽然漫天的攻击，无法击破乌拉诺斯的护盾，但接踵而来的冲击波，还是将乌拉诺斯打的震颤不已。
　　科斯特罗站在主控室中心，看着主控室内不到二十个操作人员，愤怒的锤击面前的操纵台。
　　爆炸来的实在是太突然！
　　科斯特罗和佐伯克，连自保都困难，匆忙之间根本无暇救下其他操作员，若不是有一些人正好在乌拉诺斯内进行战舰维护，他们连启动乌拉诺斯都困难！就算是现在，他们也无法启动乌拉诺斯的全部功能！
　　“该死的混蛋！他们绝对是有预谋的！”科斯特罗恨恨出声。
　　“730现在怎么办？”佐伯克看着缓缓下降的护盾能量，面色有些焦虑。
　　“还能怎么办，直接飞到太空，到了那时候，地面上那些该死的叛军就是靶子！”科斯特罗厉声说道。
　　“可是，主炮轰击的话，红土大陆……”佐伯克脑海中浮现出战舰出炮开火，整个红土大陆被打成碎片的样子，整个人顿时抖了一下：“不行不行，不能用主炮。”
　　“主炮不行，就用副炮，再加上武器仓库里面的兵器就行了，我看看该用那个，我记得……”科斯特罗脸带杀意，开始在操纵面板上操作起来，很快，画面从主炮、副炮，切换到了武器仓库中的画面。
　　空无一物。
　　科斯特罗、佐伯克：“？？？”
　　唰！
　　屏幕一黑，科斯特罗按着开关的按钮，脸色有些木然。
　　“一定是我看错地方了。”科斯特罗一边操纵，一边低声喃喃自语，在他的身旁佐伯克怔怔的点了点头。
　　画面再度出现，然而武器仓库内，依然空无一物。
　　“他妈的，东西呢？！！”
　　“老子的武器呢？！！”
　　科斯特罗抱着荧幕疯狂的摇晃，不停地嘶吼，满脸崩溃。
　　近千把科技兵器，可是世界政府除了乌拉诺斯之外最大的底牌。
　　有了武器仓库中的兵器和乌拉诺斯，世界政府才有底气压制全世界，然而，现在两大底牌其中之一，居然没了？！
　　科斯特罗简直要疯。
　　轰嚓——！
　　突然主控室猛烈的摇晃起来，科斯特罗一时站立不稳，险些栽倒在地，抓着操纵台站了起来后，他便被大荧幕上的图像吸引了。
　　荧幕之上，显示的是在刚刚对乌拉诺斯造成伤害的敌人。
　　那是一个高度超过十米，长度超过五十米，像是一排盒子一样的东西。
　　然而在盒子的表面，却有无数漆黑的洞口，正冒着阵阵火光。
　　而且这样的东西，足足有三排！
　　“百臂巨人系统……”
　　看着再度泛起光芒的“盒子”，科斯特罗忍不住低吟出声，脸色有些崩溃。
　　别问他为什么认识这个鬼东西，因为那根本就是武器仓库里面的东西，而且还是乌拉诺斯上的备用兵器。
　　防空用的连装火炮！
　　现在用来打他们了！
　　“快！以百臂巨人系统为中心，扫视半径一百公里内的地面！”旁边的佐伯克像是想起了什么，突然大声命令道。
　　淡绿色的光芒横扫地面，很快，地面上所有的武器，分别出现在数十个屏幕之上，展示在主控室所有人的面前。
　　看着屏幕中一个个科幻感十足的武器，科斯特罗的脸上没有任何表情。
　　他已经不知道，该做什么表情是好。
　　如果可能的话，他真的希望在自己不认识画面中的这些东西。
　　雷鸣戟、许珀里翁之耀、普罗米修斯追踪者……
　　每一个，都是科斯特罗曾经想要拥有的兵器。
　　然而，现在当这些兵器真正出现在他眼前的时候，除了科斯特罗却再也提不起一丝一毫的欲望，他心中所剩下的只有……恐惧！
　　这些东西，真的拥有摧毁乌拉诺斯的力量！
　　想到这里，科斯特罗心头一紧，再次厉喝起来。
　　“快！快点！引擎全功率，飞到外面的世界去！不能让他们再攻击下去了！”
　　现在这种情况，乌拉诺斯根本不敢在护盾中敞开裂缝反击，一旦在反击的途中被敌人攻进来，后果不堪设想！
　　十六个小型城镇一般大小的喷射口，全力启动，赤红的光芒源源不断的涌出，乌拉诺斯极速升空。
　　然而就在这个时候，就在乌拉诺斯的头顶，突然传来一声娇喝。
　　“Ex-cailbur！”


第三百八十一章 d的终焉
　　耀眼的金芒从天而降，星火般的点点金辉，溢散▉天地之间，有如▉祇降临，高贵而又圣洁。
　　然而，在这令人▉眩的光芒之中，▉蕴含着足以毁城灭邦的恐怖力量。
　　A++级！
　　对城级宝具！
　　胜利与誓约之剑！
　　持有者，亚瑟王，阿尔托莉雅·潘德拉贡！
　　站立于高空之上的阿尔托莉雅，一剑斩在了乌拉诺斯的护盾之上！
　　轰！
　　金光璀璨，光芒耀眼，金色的光芒不断的冲击着苍蓝色的护盾，溅起层层波纹，轰鸣之音不绝于耳。
　　然而，护盾却没有任何变弱或是粉碎的迹象……
　　黄金之舟上的阿尔托莉雅，目光坚定的看着自己手中的剑，双眼一凛，身上澎湃的魔力，骤然波动起来。
　　“够了！”一只手突然打在了阿尔托莉雅的手上，轻轻的攥了攥。
　　心境突然波动了一下，下意识的，阿尔托莉雅收回了力量，耀眼的光柱渐渐消失。
　　阿尔托莉雅疑惑的转过头来，正好对上罗亚略有无奈，还带着丝丝责怪的眼神。
　　不用说话，阿尔托莉雅就已经明白了罗亚的意思，眼神骤然慌乱了一下，旋即收回极限爆发的魔力，默默地退了回去。
　　“傻丫头，一打起来就这么拼，真是……唉。”摇了摇头，脚踩不断上升的黄金之舟，罗亚打量起下方的乌拉诺斯：“咖喱棒也打不穿，看这样子，除了吉尔伽美什以外，其他的人，还真对这个乌龟壳没什么办法。”
　　“原本还想省省，看来是省不成了。”罗亚撇了撇嘴，手腕一翻，手心中便出现了一个水晶牌子。
　　没有多余的动作，刚一拿出水晶牌子，罗亚手掌猛然发力。
　　咔擦！
　　水晶牌顿时化为无数晶莹剔透的碎片，落向下方的天空。
　　一道道无法看见的讯息流，在水晶牌破碎的那一瞬间，骤然四散射出。
　　无数讯息流在抵达一定距离之后，像是感应到了什么，齐齐调转方向，向着下方飞去，穿透苍蓝色的护盾，涌入乌拉诺斯之中。
　　穿过厚重的合金甲板，掠过数以百计的房间，最终讯息流化为两股，一股涌入乌拉诺斯舰桥之中，一股涌入位于乌拉诺斯深处的小房间中。
　　急促闪烁的深红色光芒，出现在乌拉诺斯内部的每一处空间之中，刺耳的警报声，霎然响起。
　　【警告！警告！第二副舰长死亡！第二副舰长死亡！】
　　【权限下移！权限下移！】
　　机械的警报声，回荡在洁白的房间之中，孤寂的生活在培养槽中数千年的男子，缓缓睁开了眼睛，双眸之中泛起名为解脱的光芒。
　　“时间……到了？”
　　乌拉诺斯舰长，米勒蜷缩的身体缓缓伸展开来，没见他有什么动作，几道荧幕便出现在了培养槽的周围。
　　荧幕之上的景象，既有地面上千百武器轰击的光芒，亦有乌拉诺斯那不断震颤的身躯。
　　最后，荧幕锁定在了一处。
　　那是一艘不断随着乌拉诺斯向上飞行的黄金之舟，而在黄金之舟的最前端，罗亚的身影站在那里，直直的看着虚空。
　　点了点头。
　　“你们……真的……做到了啊。”米勒看着罗亚自信的脸庞，狰狞可怖的脸上，露出淡淡温暖的笑意。
　　伸出手来，抚摸着旁边荧幕上，乌拉诺斯不断震颤的影响，悠长的叹息声，回荡在房间之中。
　　“那么……就让我来终结这一切……终结这持续万年的孽缘……”
　　“从今天开始……人类的尽数归于人类……”
　　“D之一族……将在此消……亡……”
　　米勒呢喃的低语，渐渐低沉，一抹抹殷红，逐渐出现在培养槽之中，消散，淡化，最终将整个培养槽染成鲜红的颜色。
　　和此时的乌拉诺斯，一样的颜色。
　　嗡！！！！！
　　本就刺耳的警报声，再度升级，这一次，警报红色的灯光不再晃动，而是一直固定在鲜红的血色！
　　机械的汇报声，也不再急促，而是变为一种前所未有的哀伤。
　　【确认舰长死亡……确认最后一名D之一族死亡……】
　　【确实依然持有权限者存在……】
　　【扫描……扫描……】
　　【执行最终命令……转移权限，将所有权限授予人类……】
　　【权限转移开始，在此期间，所有人禁止操纵任何物品】
　　【权限转移……1%……2%……】
　　在权限转移开始的那一瞬间，让舰桥内所有人惊恐的事发生了。


第三百八十二章 乌拉诺斯，陨落！
　　乌拉诺斯舰桥，猩红的光芒之下，惊恐的声音，▉舰桥各处响起。
　　“怎么回事？！我不能操纵引擎了！”
　　“▉也是，监控系统失控，画面都没了！现在根本就看不到任何东西！”
　　“到底怎么了？！副舰长和舰长都死了？！开什么玩笑，哪里来的这两个人？！”
　　“舰长不是科斯特罗大人么？！”
　　“科斯特罗大人！到底怎么了？！”
　　面对舰桥众人惊慌的询问，科斯特罗一声不发，双手死死的按在面前的荧幕上，嘴唇瓮动，眉宇间满是的复杂神色，崩溃、后悔、癫狂、不敢相信，重重神色混杂在一起，使科斯特罗的脸庞，变得分外怪异。
　　荧幕之中，正是舰长米勒所在的房间！
　　看着被鲜血染红的培养槽，科斯特罗已经被气的像是要发疯一般，大脑一片空白，根本什么都听不进去！
　　身旁的佐伯克看到荧幕中的景象，面色一沉，不过还是推了推科斯特罗：“起来，还没到结束的时候。”
　　科斯特罗颤抖了一下，旋即双手猛然攥紧，猛的一拳轰在了面前的荧幕上。
　　砰！
　　手掌穿透荧幕，在另一端伸出，突然的响声，吓了周围众人一跳，所有人不敢再乱开口，所有人怔怔的看向低垂着头的科斯特罗，半响不敢动弹。
　　科斯特罗低着头，喘息的几次，当他再度抬起头来的时候，脸上的神色已经完全被冷漠所取代。
　　统治世界的人，又怎么可能这么快就崩溃？
　　更何况，现在还没到绝境！
　　科斯特罗冷冷的扫视了在场的众人一眼，冰寒的目光，让所有人背后泛起一丝凉意，头脑瞬间清醒了不少。 ▉▉4c
　　“这廾次的系统停止原因，我已经知道了，五分钟后，一切就会恢复正常。”▉▉▉▉▉▉彡
　　“所有人，现在立即返回原位，继续尝试操作系统，务必要保证在系统回复的第一时间，掌控乌拉诺斯。”
　　“另外，不用担心▉虽然现在系统失效，但护盾还在，凭外面那些叛军的力量，根本不可能……”
　　“啊！！！！”就在科斯特罗讲话的时候，舰桥的角落突然传来一声惊恐至极的高喊。
　　顿时，众人的目光齐刷刷的看向角落，科斯特罗更是手指虚划，打算杀鸡儆猴。
　　然而，下一刻，所有人都因为那声惊呼后传来的声音，愣在了原地，浑身颤抖起来。
　　只因为那人说了一句话。
　　“护盾……失效了。”
　　轰轰轰！！！
　　一连串猛烈的爆炸声突然响起，舰桥猛烈的晃动起来，这一次的晃动，幅度甚至超过了六十度，一些体弱的人，甚至被甩飞出去，狠狠地砸在地板上。
　　哀嚎声，响彻整个舰桥。
　　就在这时，一阵金属撕裂的声音，从外面传来，这一次，就连科斯特罗都愣住了。
　　那个声音他实在是太熟悉了，根本就是装甲被击破的声音。
　　一旁的佐伯克当即浑身一颤，勉强维持平衡，看着科斯特罗低声喊道：“怎么办？刚才一定是她们的攻击，护盾失效的话，光凭外部装甲，根本挡不了多久！”
　　科斯特罗站在原地沉默半响，旋即冷冷吐出一个字……
　　“走！”
　　佐伯克呼吸一滞，旋即重重的点了点头。
　　乌拉诺斯被毁已经是既定的事实，再不走，等次元旅团攻进来，就真的走不了了！
　　下一刻，两人猛然发力，先后冲出舰桥，踏着晃动不休的走廊，向着乌拉诺斯尾部跑去。
　　乌拉诺斯之外。
　　罗亚站在黄金之舟上，看着远处乌拉诺斯表面，那长度超过两公里的巨大裂痕，满意的点了点头。
　　“这才像点样子。”
　　“哼，贱民的玩具，怎么可能抵挡王的威严。”吉尔伽美什冷哼一声，缓缓将手中的乖离剑收回，期间不往挑衅的撇一眼，身旁的阿尔托莉雅。
　　没有搭理吉尔伽美什依旧中二的语气，罗亚略有惋惜的看3.3了一眼乌拉诺斯。
　　这么好的东西，毁了实在是太可惜了。
　　不过，没办法，为了以防五老星开启自爆，和整个世界同归于尽，也只能将它……毁掉！
　　“开始吧。”罗亚淡淡开口道，声音顺着身旁的电话虫，传入下方的海底。
　　几十秒后，海面骤然翻滚起来，下一刻，一艘和乌拉诺斯比起来，像是成人和婴儿一般的小型战舰，猛然破开海面，带着喷射的蓝炎，直冲天际。
　　克罗诺斯！
　　终结乌拉诺斯的第二代神王！


第三百八十三章 罗亚勇斗黑魔气
　　眼看着船舰要爆炸沉默，众人心里十分慌乱：“怎么办，怎么办，我们是不是要死在这艘破船上阿。”
　　众人纷纷吵吵嚷嚷，这让旁边的罗亚感到很厌烦，他说道：“你们都给我闭嘴这不是还没有沉嘛，我有办法，不过需要你们配合。”
　　只见罗亚使出了自己无敌的法力，对着传剑使出了绝招，罗雅霜手机去箭腾空而起，用力的看相他发出来的，磨光并大声地喊道：“去死吧，这里不属于你快滚回你们的世界去。
　　我要转头对着受伤的赤犬说道：“你去握住船舱中的副支手，尽量不要让他转动。”
　　“是，罗亚，我会坚持住的。”
　　“你去和我一起去看看，到底是什么原因，我要把那个人拽出来，仔细问个清楚。罗亚生气的说道。
　　“好。”
　　罗亚紧紧握住了船上的键盘，心里思索着什么：这船要是爆炸了，以后的船舰还怎么运行下去，我们以后都不会好过的，为了这个运行，想我必须要保住它。
　　而此时的海面冰层，赤犬青雉两人因为两人之间的战斗，身受重伤，相对数十米09坐在地上，看到光芒，赤犬疑惑的问：为什么会有如此大的爆炸场面，这声音听着怎么也很奇怪，我要去看看究竟。
　　青雉却说道：“这里看来是新时代到来了，我们又要开始了一个新的时代，别忘了，咱们的仗还没有打完，这个新时代的到来不知道又会引起什么巨大的变动。”
　　而此时的赤犬却还是一动不能多动，看来他被青雉的力量伤的很严重，他只能望着远方看着那耀眼的光芒，心里想着琢磨着发生的事情，却想不到原来是船舰爆炸所引起的。
　　新世界红发海贼团看了运方的耀眼光芒，默默换下了骷髅图案的海贼旗，换上了新旗帜，新旗帜的样子好像以前就弄好的一样，黑底布和骷髅，变成蓝底，没想到海贼团变成了冒险团，这个新时代的影响力还是巨大的。
　　爆炸结束后，两名五老星科斯特罗和佐伯克两个人从爆炸地点幸免于难的结伴逃出，两个人伤痕累累的扑倒在了地面上，浑身是血，路都走不动了，忽然一个人出现在科斯特罗和佐伯克的面前，两个人直接昏死了过去。
　　玛丽乔亚被毁，天龙人灭绝，五老星全灭这样惊爆了世界的消息，马上传遍了全世界，每个人都对未来的世界忧心忡忡，对世界感到了渺茫的希望，他们多希望这一切都没有发生过，那该有多好，可是爆炸已经发生了，这是不可避免的，所以他们也只能根据新时代的主人一起生活下去，从此没有灾难。
　　罗亚虽然打败了，船舰中的黑魔可是他内心还是很担忧，如果在此遭到破坏，释放出里面的黑魔气，他们会再次遭殃的。
　　次元旅团宣布成立了新世界政府，带来了他们那个时代的管理制度，他们的制度十分严厉，不知道是不是可以在这个世界存活，可是海贼王的世界是没有一个人敢反抗的，包括这个世界主宰。
　　与此同时在七水之都，海贼旗下的五十艘高科技战船开始向着世界各地出发，他们想霸占全世界的领地让她们都臣服于自己，没有背叛者，让她们安静的和这个新时代相处，这是他们能想到唯一的一个好办法，这个新时代的世界本来就充满着各种各样的疑问和危险，可海贼并没有怕过，他们一路经过了那么多疑难和阴暗，他们已经对这个异次元的世界充满了好奇，所以他们想建造一个自己的世界，异次元新时代，新世界。
　　“快，进发，向着我们的新时代进发，我们是主宰唯一新时代的主宰，没有人可以替代我们的位置，我们是唯一，这个世界的唯一，这个新时代的唯一主宰，海上的世界是我们的，陆上的世界更是我们的，这个就是由我们创造出来的。”罗亚对着众多的人气势赳赳的说道。
　　世界政府死忠的人士已经开进了，他们的先进技术完全的配合了这个新时代的完美……技能，而且他们人造人的战士个个骁勇善战，越挫越勇，每个不同时代的人，都有着无法避免的战争开端，这是谁，都无可避免的，唯有和新时代的人进行交流，而不是战争的结束战斗，这样他们才有可以平安的，幸福的生活下去，在这个异次元的世界。
　　世界政府死忠的王国开进，配合人造人战士，一船镇压一国，镇压诸王国动荡，每个王国动荡不安，人心惶惶，这让那个政府部门，管理人员安排的事，和总管都感到异常不安。他们不知道该如何去做，而且又怕有人来阻止他们的行动，他们只有一个办法，那就是让他们的领导加入联合国，加入新世界的政府机构，这是一个美好的现实社会，可是他们并不是这个世界的人，他们只是海上的霸主，海上的唯一继承者，这没有一个人敢质疑他们的存在和地位。
　　西海艾斯德斯领导的联合国，加入新世界政府。这种事情肯定是万众期待的，可是事情总是事与愿违，这种难办的事情还是要他们好好想700清楚，要不然会酿成大错的。
　　记得想当初事情的过往：战国率领海乌拉诺斯小型宇宙战舰，破水而出，从乌拉诺斯，被乖离剑斩开的裂缝中钻入，爆炸，这场爆炸也彻底改了一个世界。
　　乌拉诺斯被毁，此时发生大爆炸，人们看到了小半个海贼世界，都可以看到他毁灭的光芒。
　　筹备军队的海军本部在值得班的时候也看到过这阵光芒，停下动作，战国感慨罗亚他们成功了，新时代即将到来。可是新时代真的会这么容易的到来吗，这让他们心中很是疑惑没有一点点的信任感，他们能相信的只有彼此。甚至可以说成只有自己可以相信，在这个世界，永远是弱肉强食的世界。
　　可是船舰被毁，新时代来临，世界真的会变好吗。
　　他们所有人都在思考者这个问题，这也许是一道很简单的提，可是他们现在身无一物，并不知道自己要什么，更不知道以后到底会发生什么他们自己多想不清楚的事，这还怎么能解决好呢。他们也有了些害怕，面对以后的新世界。
　　罗亚看着满天的黑光对着众多的人说道：“这个新时代，只有我能掌握你们其他的一切都只能做我的傀儡。”


第三百八十四章 绝招再现
　　罗亚看着爆炸的船舰低下头好像在思索着什么，他忽然开口说的这个船舰爆炸的很奇怪于我们一次元的事情也完全不相符。在异次元的世界里，如果船舰爆炸或许会需要引起天地变动，可是这次爆炸，今年引起了地方变动数，知道咋肯定是有人预谋的，我一定要查查清楚这件事到底是什么？
　　旁边两人正在战斗的赤犬说道：“恩，是的，这次爆炸确实很奇怪，像我们往常一样，即使是在战斗的过程中爆炸，一定会带来不小的伤亡，可是这次伤亡去很小，但是却主动攻占了我们的新麦，导致我们遭到了严重的内伤，外伤，却一点都没有表露出来，我们确实要该仔细查查这件事情。”
　　罗亚，整了整里自己的衣服，慢慢走到了船舰残骸的旁边，蹲了下来仔细检查了掉落下来的碎片。他突然发现了一个黑色的盒子。而且是完全密封，带有密码的。罗亚捡起这个题黑盒子立刻扔了出去。赤犬非常疑惑的问到为什么？罗亚，你为什么要把他丢出去到底发生了什么事？难道真的是有什么奇怪的事情发生吗？
　　罗亚看了看地上的黑盒子一脚把他踢开。打气简式出了他的绝技将黑盒子消失在异次元的世界里，对着赤犬你说到这个黑盒子非常一般他虽然只是个表面的黑盒子豪思放的机密？其实里面充满了黑默契，它并不是属于一次元世界里的东西，但是这种东西对人的危害十分巨大，尤其是来自异次元世界的人与这个世界根本完全不相符合。如果我们擅自打开了它会遭到前所未有的伤害。
　　旁边受伤的青雉慢慢的挪步走路过来看着爆炸了的船舰是一片满含深意的说道。不，他并不是普通的船舰，它是来次自异次元世界之外的船舰他并不属于我们两个时空。
　　罗亚看到青雉满脸不一样的神情，罗亚突然挡在赤犬的旁边，拿出他随身带的件去升那个破烂不堪，船舰的残骸说道：“你们小心这个船有问题。全部靠在我的后面你们两个受伤了，还是不要靠近他了，也好让我来解决。”
　　赤犬和另外几个受伤的人赶紧躲在了罗亚的后面对着罗亚说道我，哼，我其实不用你保护我自己也可以，不过看你也保护我们的份儿上我们就勉为其难吧。
　　罗亚冷笑着对他们说道：“你可以去试试。没有我，你们休想逃出这个异次元的世界。”
　　“好了我们不也是开玩笑的吗？放心吧，你打不过去的时候，我们会助你一臂之力的我们虽然受了伤，但是面对这么一个小喽喽，我们还是可以拼死一搏的。”
　　罗亚转身对着他们，冷笑了一声，傲慢的说道。：“四哈哈就你们还想打过他还要帮我？你也太小看我了，我告诉你。这个世界上没有我罗亚搞不定的人，更不要提是一个这么一个黑暗的黑么气了就从来没有五罗亚搞不定的东西，你们看好了看我怎么样？然后这个黑幕奇怪怪的进入我的囊中。”
　　只见罗亚，一个转身从背后掏出了像杨丹一样的东西，像黑魔气扔了过去，最后甩了下帅气的头发，从背上拔出一把锋利的宝剑刺向了它，大声地喊道：“去死吧，滚回你的世界去。”
　　在他们的眼里，罗亚军好像是他们的天地共主，拥有着无上的权利和势力，甚至于他的魔法都是世界第一。因为罗亚本身就不是这个世界的人，他是来自另一个世界，它来自这个世界，纯属是个巧合。
　　可是罗亚的魔法却是别人比不了的，他拥有这数不清的技能。它可以召唤出许多的魔法甚至许多的具有魔法的能量的精灵。这就是为什么在这个意思怨的世界，他能如此好的，存活下来的理由。
　　罗亚突然伸出手召唤出阿尔托莉雅，并并使用出魔禁世界中的圣痕。他就这要看看到底他们藏着什么东西。让这个船舰如此的爆炸，却不引起巨变，还能逃过别人的视线。
　　哦！罗亚出去，双手环绕使出无敌的魔奇世界中的圣痕。双腿腾空而起，面向着船舰。就是一掌，只见船舰一个翻身，翻腾出了黑色的烟雾向天空弥漫。
　　罗亚突然举起御坂美琴开始疼，像天空对着黑魔气弹了起来。这把美琴是当初他不一个不小心带给了异次世界，可没有想到这把御坂美琴竟然在此刻诞生的如此重要的作用，他简直就是黑魔气的克星啊。只见罗亚喊出剑术出击嗨么散就彻底，慢慢变成了金色的光芒。被阳光笼罩。此时阳光已慢慢探出了头，乌云散开，黑膜汽车抵销匙了，只留下了船的残骸在那里矗立着。一动不动，好像失去了附着在他身上的能量之后，他也就是一个破烂，什么都不堪。
　　在罗亚的眼里，他们所有人都不是他的对手，甚至连给他塞牙缝都不够，但是这里的女人魔法却很厉害，当然长得也很漂亮，这让罗亚有一种想留在这里的冲动。
　　只见罗亚几下就把黑魔气给渐渐地消散开了。
　　召唤生物：阿尔托莉雅、御坂美琴、白井黑子、一方通行，吉尔伽美什，还有一些零碎的小角色。
　　力量：魔禁世界中的圣痕、光凭剑术击败鹰眼、saber的龙之血脉、武装色见闻色、比红发强的霸王色、海军六式。


第三百八十五章 勇斗破水怪
　　罗亚刚刚赶走了黑魔气，正准备好好休息一下，可是老天好像不让他休息的那样，又来活了，这个异次元的世界可真的不好呆啊。
　　罗亚和赤犬和青雉告了别之后，走在通往下一个异次元世界，这个世界有太多魔怔的东西，这让一贯我想管闲事在洛阳赶到欣欣学费十分厌烦。
　　罗亚在这个污秽的世界里，他并不想在常务更多的事情。他只想回到属于是那个他的世界，做关于你那个的世界的主宰。
　　因为在他的眼里，所有的一切他都是可避免的，所有一切的身上都是可避免的。因为在他眼里，所有的人都不是他的对手。
　　罗亚忽然停下了脚步，回想当时，释放黑魔气的事情，说就是有人在暗中操纵。要不然这么邪恶的东西是不会出现在世上的，但是现在他不想考虑这些事情，他现在只想回二次元世界看一看，当时的信号微弱，忽然又显现到底是怎么回事？
　　所有的一切都不容有沙子，在他的眼里，这个世界需要是和平的。但是这样有战争就要罗亚的身影，它是无坚不摧的，他是无战不胜的，在他眼里做870的一切都不值一提。更何况是这个世界的。
　　罗亚回想着黑魔气的事情。马上就要到这个世界里真的好无聊，他马上就要回去了，去往他们的二次元世界。这个世界太污浊，罗亚根本待不下去。
　　罗亚正走着，突然发现前面有一有一道亮光他觉得这个世界有罗亚看到很奇怪，这个世界明明是没有阳光的。为什么会有一大亮光南城他们现在就已经有电了吗？
　　他慢慢的走着，逐渐走到亮光的面前忽然电光消失了，他感到非常奇怪，这到底是怎么回事？这道光并不是这个世界的，她一定要查清楚，要不然它不会安心离开的。
　　罗亚召唤出了他的魔力准备让他去看看，一探究竟。
　　最近的两个慢慢变成一个像人形一样的东西，慢慢向前好像在指引着罗亚向前方走去。
　　慢慢的，慢慢的亮光在下面越来越近，越来越近。
　　忽然变成了一个身穿白裙的女孩，看着罗亚，说着罗亚一些根本听不懂的话。
　　罗亚一看，感觉她身上有一种奇怪的魔力吸引着他。他一直默默看着女孩，女孩也一直在盯着他，但是我要是中都没有跟他说一句话，他好像看到他就张不开，那种感觉。彳·JM%彳^
　　男生他是喜欢上这个女孩吗？在这个世界上，一切都不是真的。罗亚走过去拿着剑指着她，在这个世界，它要避免一切危险，包括面前这▉人。因为这个世界一切邪恶的力量太多。
　　我也慢慢感觉到这个世界上的是魔力，这也是别人来开发这个世界。破坏世界上所有植物的目的吧。可是我也并不这么想，才确认的人有的，但是他还是想用和平的解决所有的事情，他并不是害怕，他只是想让这个世界和平，但是到了逼不得已的时候，他是绝对不会手下留情的。
　　之前那个穿白衣服的小女孩，穿的衣服很漂亮，哦！但是那个女孩却面色凝重，好像在担心着什么事情。我看他表情不太对，罗亚想过去想问一问，答案其实他听不懂他说的话。
　　罗亚有礼貌的问：“你好，请问出去的路怎么走。”
　　那个女孩看了罗亚一样，从上到下，连鞋都没有放过，好像在打量达着，到底是不是个坏人一样。
　　什么话都没有说，就扭头走了。
　　“喂！你这个人听不懂话吗，就算听不懂，你要答应一声吧。没有你会这样走的出去，我可是罗亚。”
　　罗亚直接越过他直接向村子里走去，右脚刚要迈入这个村子的时候。那个女孩忽然推了他一把，直接把他推到了村子外面，看着他着急的对他说道：“你不能进去，这个村子里面有危险，你要是进去的话。会死无葬身之地的。我虽然不认识你，但是我看你的穿衣打扮。说明你这个人还是值得信任的。我希望你不是坏人，所以我才告诉你这些事情。”
　　罗亚看着眼前这个小女孩疑惑的问道：“你是什么人，为什么你知道这个村子不能进去，还守在这里，你到底有什么目的？还有你为什么要提醒我这个村子并不能进去。你到底是什么人？不要以为你是个女的我就不敢对你动手，如果你要敢做对这个事情不公的事情，我一定会让你死无葬身之地的。”
　　那个女孩对着他笑了笑说道：“我并不是什么坏人，我是这个村子里面一的幸存者了，如果你想知道这件事情我可以告诉你，但是你不要对外宣扬，他会报复这个世界。”那个女孩流着冷汗对罗亚说道。
　　“他你说的那个她是谁？是破坏这个村子的人吗？你能不能把事情想起来给我说一下呗，有可能我能帮到你。”
　　“不，你不可能帮到我的。他很厉害，连我姥姥都敌不过他，他好像并不是这个世界的人一样，所有的一切魔法都对他没有效果，但是我姥姥为了保住这个村子我姥姥把我冒险把我送了出来，就是为了告诉别人不要再进去，以免受到他的迫害。”
　　“这个村子叫罗庭村难不成你姥姥就是罗神？这个世界的十大时代元老之一？”罗亚看着眼前这个小女孩疑惑又惊奇的问道。
　　“怎么会知道我姥姥的名字。你是谁？你是不是也是想伤害这个村子的人。”那个小女孩儿从后面突然拿出一把刀，指着罗亚说道。
　　“不，不是我是来帮助你们的我和你姥姥认识。我是收到了她的信息，想在离开这个世界上，最后再做一件事能想到你姥姥已经……所以我才帮助你们的。”罗亚解释的说道。
　　白衣裙的小女孩儿用疑惑的眼神看着他。半信半疑，慢慢的把刀放了下来。
　　“好，既然你认识我姥姥，别的人也不可信，希望你真的能帮到我们，是真的走投无路了，他真的把我们害得好惨。”那个女孩用哭丧的语气说道。
　　“放心吧，我罗亚事情向来都是说到做到，没有把握的事情我是不会说出口的。但是一旦说出了口，我一定会奋不顾身的去帮你解决。你这个世界上还没有我打不败的怪物。”


第三百八十六章 解开谜团
　　那个穿白裙小女孩，半信半疑的看着他，心中虽然有些不相信，但还是想去试一试。毕竟如果不相信他的话，这个村子有可能真的会被那个怪物彻底占据。
　　如果这个村子被占领，那么这个世界的倒数第二道防线就被破坏，那么这个村就真的危在旦夕了。
　　他估计也相信面前站着的这个男生，他虽然被看着不太靠谱。但是他既然都说出这样的话，一定是有能力的他还不如姑且相信他一下，毕竟这个村子只剩下他一个人了，以他自己的微薄之力，是真的不可能帮助到村子，更不要提打败那个怪物了。
　　那个女孩唯唯诺诺的走到他面前对他轻声的说道：“好，我相信你，你跟我来一个安全的地方，我给你讲讲详细的来龙去脉，但是你要做好心理准备，只不怪我真的很难打败他应该不是这个世界上的人，所以你也不要太逞强。问你件事是我姥姥，我姥姥前排你来说明一定是有能力的，但是我再也不想看到有人受伤了。”
　　“小姑娘放心吧，看大哥哥我怎么样打败怪物。”
　　“你尽管说吧，我什么世面没有见过，我想告诉你，其实我也不是这个世界上的人，所以只有我才能和他唯一抗衡。你一定要给我详细的说一下。在你口中我听你说这个怪物肯定不是简单的怪物，不过可惜像你姥姥这样的人物竟然都打不过他，看来他真的不应该小看。”罗亚信誓旦旦的说道。
　　“对不起我提到你的伤心事了。不过，请问在这个世界上，什么事情都没有谁能可以活的更长久，我们每个人活在这个世界上都是为了给后面的人，创造更平安的事情，让你更和平的世界，但是现在有一些人来侵占我们的世界，我们是最最不能容忍的，所以你要打起精神来，配合我。”
　　穿白衣裙的小女孩听到罗亚说的这些话，心里感到非常安慰，他忽然感觉眼前这个人并不像自己想的那么幼稚，他心里有广大的胸襟，还有光大的报复。果然，他姥姥并没有看错人，他真的希望他可以帮助到他。
　　那个女孩回过头看了一眼她。对他说：“好，跟我来吧。”
　　▉▉▉！他跟随的这个女孩走到了一个白屋子念牵他进去以后，看到了许多人的尸骨▉他心里想这样一个小姑娘竟然住在这样▉eap个淫秽的地方真是不简单，看得出来这个小姑娘并不是一般人。
　　▉卜·你▉下吧，我这里没有什么吃的，吃的都被它给占领了。你就随便喝点水吧▉ǐ
　　好，这些都不重要，你现在赶紧给我讲讲事情的来龙去脉，我好帮助你，记住，越仔细越好。
　　“好！我给你讲一下这件事情还是两个星期以前我们村子原本是一个非常安静祥和的村子，每个人都和蔼可亲，家家都来回串门。真的，我们很想这样平安幸福的生活下去，繁衍后代，可是不知道是什么人，竟然告诉了别人，我们从这里多年来一直在饱受着的秘密，竟引起了许多贪得无厌的人，来我们村子搜刮东西，每次都把村子翻的底朝天，谁并不知道他们在收什么东西？”
　　“东西？”罗亚疑惑的问道。
　　“我一直以为只是普通的地痞流氓。可是有一天我姥姥身体越来越不好，有一天他拉住我的手，对我说了一些非常秘密的事情，他说事情已经到了这种地步，秘密已经被很多人知道了，他只能坦白了。我姥姥说，在很久以前，这个村子其实是被一个白发少女占领的，但是那个少女心里非常善良，在这个村子底下藏了很多的宝物。这种宝物可以给那些带有异能，灵异能量的人非常自然的能量都是他们的功力倍增。”那个女孩喘了口气说道。
　　“所以这个秘密，自从不知道被谁散发出以后，许多怪物来我们村子里进行搜刮，但是我们又被封存了法力，打不过他，所以就只能任由他们胡来，可是就在前些天忽然来了一个非常厉害的怪物，其实来的时候就像一股空气一样，可是它越来越大，越来越大好像吸收了日月精华。他慢慢的变得无比去大连，我姥姥都没有办法对付他。”
　　罗亚突然打断了他的话，疑惑的问道：“那空气可是不是黑色的魔气。”
　　“对，他是黑色的，他原来是一道亮光，可是慢慢不是真的变成了黑色的魔气，后来就慢慢形成了一个人形。”
　　“好，那我知道了，原来他还真的活着，我就想事情并没有那么简单。”
　　“怎么？难不成你认识的了，黑魔气是什么东西？”那个女孩问道罗亚。
　　“是的，那道黑魔气是从外太空来的一个黑盒子中的魔气，原本我已经打败了他，但是那么轻易地打败他一直让我伤心，疑惑，没想到他这么快就又出现了，看来这个事情真的很不简单。”
　　“那你有把握打败她吗？”
　　罗亚笑了笑说道：“哼我是谁，我就从来没有打过败仗。像这种小喽喽，虽然提起巨厉害，但是，每个人都有她的弱点我只要抓住他的弱项一期二中就迎刃而解了不过现在唯一的问题是如何把它引出来还有。黑魔气并不是想象中的东西，它是飘散的一般都无力根本打败不了他！所以我要想一个万无一失的办法。”
　　“可是他并不是一团气，他经幻化成了人形。
　　人形？怎么会？黑魔气难道已经有如此巨大的力量了吗？”罗亚感到很疑惑的问道。


第三百八十七章 再战黑魔气
　　“是的，他吸收了我们村子里巨大的能量。来自▉地下的能量，他▉所有那些吸收了小聚变能量的▉，全部吞了下去，以至于他的能量越来越巨大，慢慢就幻化成了人形。”
　　“你为什么懂得这么多？”罗亚问道。
　　“这全都是我姥姥告诉我的，她在临终前，把一切都告诉了我。他还告诉我会有一个人来帮他。那个人真的是你吗？”
　　“怎么你不相信我，等一下就让你开开眼界，看我怎么打败他。”
　　“我并不是不相信你，只是的。这个力量真的是太奇怪了。还有你身上的能量，我也从来没有见过，而且和那个怪物的能量很相似。”
　　“我身上的能量？对啊，我身上的到底是什么能量。”
　　罗亚忽然低下了头，心里好像在想着什么事情一样，出了神。
　　“喂，你怎么了？为什么忽然不说话了。”
　　“没事，我只是有一件事情想不通，你继续讲吧，把它进村子里所有吸取能量的经过都告诉我。”罗亚回过了神继续说道。
　　“他进入到我们村子之前，我们原本有一它只是一道微弱的剑气，可是我没有想到他竟然有如此巨大的能力，那你开始你到我们村子里面，我们并没有注意到他，可是他每到晚上都会吸收日月地的精华，他说他每次都快到村子里的那个庙口。好像全在吸食着什么东西。每到那个地方的能量都会变得巨大。”
　　“村里的庙口那是什么地方？”罗亚问道。
　　“那是我们这个村子所有祖先灵魂的聚集地，我们每到每年的六月份太阳正亮的时候就会去那里祭拜，和姥姥曾经告诉过我，说那个村子的庙口里面藏着不同寻常的东西，也许那个庙里面藏着的东西就是使他的能量变得巨大的原因吧，可是按照规定，外村人并不能进去，而且那里守备森严，我也不知道他是怎么进去的。”那个女孩解释道。
　　罗亚听完了她的话，低下头深思熟虑了起来，他面色沉重，露出了难看的气色。
　　他想到了以前看到的那个黑魔气，原来的黑魔气并没有眼前这个小女孩说的那样严重，这几天不见，难不成他的魔力长的如此巨大吗？”
　　▉▉可是罗亚马上又抬起了头，气势赳赳的说道：“这有什么，在我眼里这个世界上的一切都是假的都是弱小的。”ǖ▉w:. ▉▉ 纟
　　“好了▉ 情况差不多就是这样，我知道的全部告诉了你，能不能找到方法，就要看你的了，如果▉需要我帮助的，我一定会尽我所能，姥姥告诉过我，我要保住这个村子的唯一▉可现在我却把他弄丢了。”
　　“唯一？你说的这个是你们村子里的宝物，就是那个吸引那个怪物过来的东西？”罗亚好奇的问道。
　　那个女孩手一直拽着衣袖，神情有点紧张，好想有什么不可告人的秘密。
　　“是的，那个东西就是几百年前我们村子的镇村之宝，许多人慕名而去，可还有许多人是为了抢走他而去的，所以这个一直都是我们村子的秘密。”
　　“那你那个宝物在哪里？在那个怪物的手中吗？”罗亚问道。
　　“对的，在他一开始进到村子里面就把保你去作为自己真正的力量的钥匙。我曾经也是个从她手里夺回来，可是一直都没有实现他，因为他的武功太强大，根本就不可能从他手中夺回来的，所以我们从来没再过去过。”那个女孩伤心的说道。
　　“你放心，我一定会把那件宝物夺回来，这是我对你姥姥的承诺。”罗亚气势汹汹的说道。
　　“其实我第一眼看了你，就很相信你，我就知道我姥姥从来没有看错过人，你一定是有能力帮助我们的，希望你能帮助我们找到村子不要辜负我的期望，希望你能帮我们都会把握，不要落入他的手中，这样子我就真的。太没有给我两个争气了。”
　　放心吧我一定会帮帮助你的，这也是我的责任，保护这个意思。原世界也是我的责任，我一定会帮助你不要被他们所玷污。其实在这个世界上。我也是一个幸存者和你一样经受过很多磨难，相信我，今生和磨难的每一对会事有所成……我不知道有一天你会不会像我一样。多到唱到无比的能量，但是我希望你不要忘记初心，我希望你能一直保护好你的村子。你放心，这个怪我，我一定会尽力的去除。但是希望你能助我一臂之力。
　　你穿白衣裙的女孩看了看罗亚流出了感动的泪水，她真的很感动，这个素未谋面的年轻人竟然会帮助他走入此巨大的事情，而且还具有一定的危险性。
　　那个女孩流出了感动的泪水，哭着对罗亚说的，你放心，我一定会好好保护村子的，将来我一定会让最有最好的前程。
　　还有你如果有什么需要我帮忙的，我一定会尽我所能帮你。我这里有一些这里的必备的武器和能量希望这些会对你有用。
　　这是明月金祭刀，他是为了老姐我留下的意思，你俩法器。它具有毁天灭地的功能，但是使用者要非常小心，要不然一旦使用不恰当，就会走火入魔，用的时候一定要小心不会告诉你继续的说明说明但是我也从来没有使用过。
　　你是个很好的女孩，你放心，我一定会尽力保住你的在我的眼里，还没有人敢放肆，只要有人。家提起我，罗娅的名字，你放心，就不会有人伤害你的。我在这个世界可是出人头地的。
　　你在这个3.8世界这么有名吗？那你们的世界又是怎样的？
　　没有这么这个世界这么污浊我们世界很美好。人与人和平相处我们都很幸福的生活在一起。没有这么多怪，更没有什么奇怪的能量，我也是因为不知道为什么会具有如此巨大的能量。是我不知道的是，原来自己有一天也会用这些能量去救治别人。
　　你多了？快带我去桥头庙看一看吧，不要拒绝，看一看这个寺庙里有什么名堂。
　　好，现在就带你去一定要仔细看一看。
　　那个寺庙会不会有危险，要不你别去了，我自己去探一探究竞就好。
　　不行，这个村子我有责任我要和你一起保住唯一的一个命脉。


第三百八十八章 黑魔气真身
　　“好，那我们就一起去面对这些事情吧。你放心▉x有什么事儿理科▉在我身后。这是给你的一个符▉，还有一个你的记住这两者一定不能同时使用，如果遇到的话极具危险的时候。一定要拿出迷丹扔向他，他会保你平安。”
　　好的，我知道了，谢谢你，事成之后，我一定会好好感谢你的。
　　好了，快点看一看那座寺庙我要到底有几天看一看你们究竟有什么害人的东西。
　　罗娅跟随着穿白衣服的少女。走，逐渐走到老桥东的寺庙。寺庙上面布满了灰尘，甚至还有蜘蛛网。龙牙看到这个寺庙布满了黑漆猜想这一定是黑魔气的一个据点，罗亚看着墙上挂的那些壁画。心想这些屁话，都带有邪恶势力没有想到这个寺庙将事情留下来专门供恶魔所使用的修炼仙丹的地方。
　　可是罗亚虽然知道，但是他并没有对那个女孩说。女孩子身体伤害，其实在是太大了如果他知道他的姥姥其实早有预谋09。他该有多伤心，也许是他的姥姥最后忽然发现了，所以才为了避免事情的恶化，在这座寺庙下了一道封印，可是黑魔仙的力量实在太大，他们就不堪一击没想到他的一时冲动，竟然害了整个村子。人的利益，真的是会被冲昏头脑的。
　　怎么你发现什么问题了吗？
　　这座寺庙充满了很默契，我想着一定就是他能容我点，但是如果我们想找到他或者找到想找到证据就想打败他的方法的话，我们还是要跟着线索去找一找。
　　你们不用再找了，我就在这里，你们是看不到我打不败我的。从来便传来一阵回校一个隆重的声音想他们穿来
　　“你是谁，你是不是黑魔气，你为什么要伤害我们？为什么要伤害整个村子的无辜的人。”那个女孩生气的对着天空喊道。
　　“我是谁？我就是黑魔气，被你们压抑了七八年了的黑魔气，好不容易等到有一天，可以同时把整个世界都打败掉，可曾想到你那个姥姥竟然临时反悔，破坏了我的所有计划，害我现在只吸收到了一半的法力。不过别着急，马上月圆之日，我会打开第二道封印，破坏了你们整个世界，整个异次元的世界都会被我收入囊中。”
　　洛亚和南对着喊的你是谁有本事出来见一面，有本事我们单单挑啊。^^▉▉＿
　　＿“罗亚，你什么时候开始管▉起这个异次元世界的闲事来了，｛我劝你这件事情你不要插手，否则我会连你一起跳扔入火海的。”那个黑魔气的声音回荡在空气中，空气中都散发着恶臭的味道。
　　“哈哈哈，想杀我，你要看看你，有没有那个本事。”只见那个黑魔气用十分惊悚的语气对他们说道。
　　“总有一天我会抓到你到时候就算你苦苦哀求我也不会放过你。第一次我不小心进入了你的圈套，但是我绝不会有第二次。”罗亚抬着头对黑魔气说道。
　　“为什么？为什么要屠杀我的村子。为什么？为什么那样说姥姥，你究竟有什么事情瞒着我，快说呀。”那个穿着白衣裙子的女孩焦急的冲着天空大喊的。
　　“那这就要好好问问你的好姥姥了。你的姥姥现在已经不在人世了。那好，那我来告诉你真相吧。”
　　“露面再说，不要用你的那一把灵魂来糊弄我，我告诉你，我罗亚可不是好糊弄的人。”
　　“我并不是不想以真面目来面对你。等有一天，等月光之夜，我会集起我所有的能量打败你的让你苦苦哀求。这个村子的屠杀，这是我的一个小小报复，都是你，都是你多管闲事，要不然我也不至于赶尽杀绝，我只是为了要能量，不曾想那个死太婆竟然……”
　　“我姥姥怎么了？你究竟有什么事情瞒着我？”
　　“好，那我就告诉你真相。告诉你，你姥姥其实并不是表面上的好人，是他谋划的这一切，是他想用自己村子里的宝物换取自己的终生荣华富贵，是他想长生不死，他拜托我，帮他炼制不老神丹，可是，他竟然在最后变了卦，让我损害了很多能力，所以我要报复你们，全村人谁都不能放过。”
　　罗亚虽然一直在和黑魔气对抗，可是他其实一直在默默的查看，他忽然好像察觉到了黑幕气的一个漏洞。悄悄的用双指举旗了自己的魔杖。指向了天空中的一道亮光嗖的一下，黑魔气突然大叫了一声说：“你怎么识破我的。”
　　“你开始说话就露出了破绽。这么一个寺庙，是根本藏不了这么一大团的，你只是在附身一个雕塑上而已。”
　　只见罗亚伸出自己的手！使用出超级无敌魔力掌一张拍像天空，天空瞬间触到了一道亮光，直接一条黑气远远的。从上方散发出来。
　　“你给我等着你，我以后我会让你生不如死。”
　　只见罗亚打扫了他的一处魂魄650笑着对天空说哒你还不是我弄牙的对手，告诉你。赶赴欺负这个世界的人都是我，罗亚的对头，我从来就没有怕过任何人，你只要敢来，我就敢战。
　　“好，你们给我等着你们是绝对不会活太久的，”直接那一缕黑烟远远的扇到了地上，变成了一缕灰烬，而剩下的黑烟直接到天空中散发出来挥发掉了，不知道他逃到了何处？
　　“你别走，你还有事情没有跟我说明白呢？你们到底怎么回事？为什么要这么骗我？”那个穿白衣裙的小女孩坐在地上，哭泣的对着天空喊道。
　　罗亚看这小女孩十分伤感，于是安慰她道：“相信我，我已经知道了对付他的方法，你放心，用不了多久我就会彻底把他打败，为你报仇。”
　　“罗亚你这么厉害，能不能帮帮我，求你了。”小女孩哭着对他喊道。
　　“你放心，我罗亚说到做到，这个小小的怪物还不是我的对手，你看，我刚才不是已经识破他了吗？”
　　在罗亚的眼里，他根本不把他放在眼里，他打败过那么多怪物，这一个小喽喽又算什么。


第三百八十九章 做好圈套
　　自从那个黑魔气说出姥姥的事情，那个穿着白衣▉的小女孩就感到▉中不安，他总觉得。他姥姥有▉情在瞒着他，刚才黑魔气说的话他在心里一直想着很久，他不知道到底是自己真的该不该相信他姥姥，嗯，从小他姥姥对自己都非常好，一直教育自己要为这个村子做贡献，为这个世界做贡献，他怎么会做出那样的事情呢？
　　罗亚看着小女孩一直沉思的表情。过来拍了拍他安慰的说道：“不要担心了，什么都不要想，你放心，我已经想到对付他的方法了，我明天一定能打败他，为你们报仇。”
　　“你其实在我看到你的第一眼，我就觉得你并不是一个坏人。可是在这个世界上，坏人实在太多，我也是一开始才对你有了防备，我还是要跟你说一句，对不起。”
　　“好了，没关系了，这都过去了。我罗亚从小就行侠仗义，对于一切不公的事情我都会出面解决，更何况是这么大的一个事情，他竟然屠杀了所有人，这真的是一个很大的罪哦，我一定要解决了他，即使你不说我也会解决的。”
　　“好，那我明天就帮助你一臂之力，把它解决掉。”
　　“你的帮助对我来说很重要。你姥姥还告诉我你别的事情吗？比如说杀掉他有什么诀窍或者是你姥姥给你留下什么，你解不开的谜题，都可以告诉我。这些都对我打败他有一些好处。”
　　“我现在脑子很乱，我帮你想一想吧。我现在一下子他说的话，还有他的笑声我都觉得异常恐怖，害怕他，我姥姥就是他口中所说的那个罪恶的人。那样我岂不是就是罪恶的帮凶。”
　　“放心吧，只要你肯相信你的，别人说什么，不管有什么流言蜚语都没有用，没在你的心中，你姥姥就是最完美的人，比如说我一样。我以前也是一个觉得自己是一个怪物身上有一些异能量。”
　　“可是我发现这些异能量竟然可以用来就是别人帮助这个世界，就让我感到真的很开心，我从那一刻发现我从此有了。我自己的价值，就像你一样，每一个人，都不是很平凡的生活在这个世界上，每个人出生都有他自己的命运。所以你要想开，你要发现你自己的用处，为这个世界没你的村子，为你心中所爱的人做贡献，你明白吗？”
　　这是罗亚第一次对人说这么多安慰的话，就连她自己也没有想到自己原来文采这么好。
　　没想到自己原来竟然那么的懦弱▉卩▉惰，其实他以前并不像 @现在这个小女孩一样勇敢，他其实很害怕很胆小，但是是这个小女孩教会了他勇敢，教了他担当，所以罗娅好像心里很佩服这个女孩子。▉▉▉纟
　　“谢谢你，我可以叫你一声大哥哥吗？你真的帮助了我很多，我真的有从心中感谢你……
　　等到我们这件事情结束了，我一定会重重的帮助你的，有什么需要我帮助的尽管说，我一定万死不辞，鞠躬尽瘁。”
　　“你还这么小，等你长大以后，和我一边那样强大了，你就会知道这个世界上有好多，所有好多事情需要你来帮助，需要你来解决。这个世界并不是那么平凡，并不是那么安静，需要我们一个人用平安用和平来建筑的。”
　　“好，你说的话我记住了，我就我会永远记在心里。我真的很谢谢你，我没有想到我会遇到一个像你这样的好的人。哎，我想我接下去会勇敢的。我会勇敢的做一个女孩，勇敢的承担起，我应该承担的一切责任。我会保住这个村子，保护她。让他以后变得更强大，我会开始让他们习武，让他们抵抗一切邪恶的力量。
　　“你这样想就好了我真的其实挺佩服你的，这样一个年纪，小女孩这样懂得承担这么大的责任，我相信你以后一定会有所作为的。”罗亚对那个女孩充满信心地说道。
　　“好了，接下来我们就具体说一说该怎么样对付那个黑魔气吧。我昨天已经打破了她一个一处魂灵魂。我发现了他的弱点，那就是亮光，他的身体虽然都是黑魔气，构成里面的表面看上去无坚不摧，可是实际上你只要仔细找找他的破绽。”
　　“再跑步就会有一处亮光，但是这种亮光，平常人是看不到的，我昨天是用了心眼，所以才发现的这束亮光，打败了他。但是下一次月光之日，说不定他的力量会得到更加的完善，说不定连我都看不到，所以我们要趁着月光之日之前把它消灭掉。”
　　“▉要不然，以后他的力量再次变强大，估计我也不可能来解决掉他了。”
　　所以现在唯一的办法就是赶快到月光之前的那一闭月之日，闭月之日，那就是后天凌晨，明天做好了所有的准备，万无一失。把他引入圈套，来打败她。
　　“但是只有我们两个人的力量是不可能的，所以我需要你帮个忙，召集出你在这个世界所有你能照出自己的力量，精灵也好怪物也罢，因为咱们俩力量真的是不够强大。”
　　“虽然我可以有足够的力量跟他抗衡，可是我是我也不知道她以后会变得有多么强大，所以要做好网友无意识的准备，需要有两手准备，人一定要多，法力一定要强。”
　　“好的，我虽然还小，但是我姥姥，结识了一些人脉，他有一个法力特别高大的道长，它也是十大元老之一，你可以想办法用飞鸽传书把他给召集过来，但是她一直都隐居在深山中，我并不知道他能不能来，如果他不可以的话我会亲自去一趟求他来帮助我们。”
　　“那好，那我就准备我的能量去了，我昨天在研究他的时候发现了一种他很抗拒的能量，那就是水能量。”
　　“水能量其实也是一个很强大的能量。我一定这两天要好好的把握住那个水能量，亮的，可以把控他到极致。
　　这样才能找到机会击败他黑么气他虽然是气体，但是她已经到了修炼人形的地步，所以一旦他修炼人形成功，我们就算谁能量无限能量加在一起都未必能把他打败，所以我们要抓住时机给他致命一击。
　　好的，我现在就去写信发给道长，我相信他一定会过来帮助我的。


第三百九十章 打败黑魔气
　　好，那我现在赶快是用我的能量来制作一个圈套Qx我能量只有在每▉月圆之日才会住进脚，所以我▉一定不能在元之源解决掉他。我一定要赶快尽量把它给解决掉。
　　“好的，我希望你会成功，我相信你。”
　　罗亚站在一边，心事重重的地下了头，这个黑魔气，好像有点似曾相识，好像是以前，好久以前。
　　他在水下曾经见过的一个很熟悉的人。这怎么想一想不出来了，这个黑名气好像从留着某些人的一些记忆。他曾经想过他是不是跟自己有关系，要不然他怎么会多次出现在自己的身边，可是他又转头一想，为什么会和我有关系呢？我从小就没有父母，我并不知道我的生日是什么？
　　而黑魔气，我只是有的时候打败他的一瞬间，会忽然回想到我的一些记忆，这到底是怎么回事？不要想到这里真的是满脸充满了好奇。
　　可是罗亚现在并不能想那么多，因为现在他正在保护村子里的人，甚至伤害到这个世界，所以他为了保护好！祝福给他的这个意思，所以他一定不能感性用事，他要尽快的477把那个黑魔气，解决掉他的心里，才能心安。
　　最重要的事情是他不知道如何会把它引出来。他现在要想一个很完美的办法来解决掉我快乐其他的事情等以后再说吧。
　　凡事的一个生产的过程，他一直都这么想。上天把它派下来其实就是为了让他拯救世界的。而如今却不给她一个完整的记忆，也许上天是为了同情她。
　　也许上天为了不让他想起以前的那些难过是事吧。
　　“喂，你怎么了，你怎么也像我一样能开始了呢？你在想什么？难不成是方法又出了什么问题。”
　　“没事啊，也许是我想多了吧，你放心，我已经不会分身的我一定帮你解决掉这个坏蛋，这个世界平安，只要我回到我的世界才会有一点点的安慰，有一点点的心安。”
　　没想到你这么厉害的罗亚竟然是这么一个感性的人。我听他们说过你，你不都是向来心明大义，杀人不眨眼的吗？
　　原来你也有这么会安慰人的一面，你也有会有思考事情的一面。
　　听他们说过你一路上杀了很多的怪物。行侠仗义哥哥，都让人佩服不管是你身边的那些人还是你的武功还是你的能力。都是远近闻名的厉害那你为什么要走呢？为什么？不在我们这个世界，就住在晚上我们这个世界变得更和平，更安详呢？
　　▉不能不是你们这个世界的人▉，我不属于这个事情我来这里是为了我的使命，也是为了我的良心。
　　▉▉▉　　那你的世界是什么样子的？有没有我们这个时间没有的东西。
　　这些事情我以后会跟你说的。现在我们最重要的是如何打败那个黑魔气。
　　突然，天空中飘来了一堆黑烟，笼罩了半个天空那个小女孩大声的叫道。我也爱你快看他又来了，他比昨天更大，我们该怎么办。
　　我要看着天空中的黑烟。心中哼了一声，好像不屑的一样。
　　黑魔气，有本事现出你的人形来，我告诉你，我罗亚可不是那么好惹的，我从来向来杀人不眨眼，我告诉你！你如果再不现身的话，你心里就是里可以立刻杀了你。
　　罗亚我说过你少管闲事，可是你却还是不听。如果你再不悔改的话你信不信我连你一起扔到炼丹炉里成为我的噬血仙丹。
　　我说过这件事情跟你没有关系，可是你却非要去多管闲事，破坏了我的好事。
　　你破坏了这个世界的不和平，还杀掉了村子里这么多人，我杀掉你为世界惩奸除恶，这是我罗亚的责任。
　　你倒好，你竟然是用你没有的能力，还有强大的能量来伤害别人来成就自己像长生不老告诉你这个，在这个世界上是不存在的，你不要痴心妄想了。
　　谁说的不存在，我就是这个第一个我就是这个世界的主宰。我吸收的日月的能量吸收了天地的灵气，吸收了这个村子里所有的人的精华，还有你，还有你的能量。
　　我就是这个世界的主宰，而且不只是我，这个世界的主宰。
　　我还是你的那个世界还有三次世界四次世界的主宰，我永远是天地共主。
　　现在是，将来也是。不管谁来一个我杀一个，如果你族长，我定会杀的他片甲不留。
　　不，你这样会遭报应的，反正全都是无辜的人因为什么要这么做？为什么？
　　小姑娘，你要不要相信眼前这个人，他其实并没有想象的那么厉害，他也只不过是一个像我一样的怪物吧。
　　只不过自己仗着自己长得帅，还有一点可以善用的能量来到处帮助你们，其实他只是为了在弥补自己的愧疚之心而已。
　　你给我闭嘴，黑魔气，你信不信我马上就可以把你千刀万剐。
　　怎么女孩并不是我很欣赏着你姥姥，你姥姥说谎在先，我才不得已杀了他，我们可是很好的合作伙伴，包括罗亚以前的样子，别以为有人帮你刷掉了原来的记忆就可以为所欲为。
　　以前的记忆你到底在说什么，我什么都听不懂你不要再狡辩了。
　　罗亚举起刀向天空用力的看去刀立刻飞出了一道光。光直接照到了，黑魔气的身上很默契，叫了一声分成了两半，并大笑道：“哈哈哈。罗亚，你这样是伤不了我的，别忘了，我现在是气体，并不是人形所有的一切都伤不了我的。
　　放心吧，总有一天你会知道一切的，总有一天你会感谢我。你也会的，恨我没有为了为什麽没有帮助你不过，这些都要等你死了以后才知道。想我死，没那么容易，我都呀，怎么可能那么轻易的死掉呢。别忘了，我可是还要保护世界。
　　不，你说清楚，你和我姥姥到底有什么交易？你们到底做的什么事。
　　“哈哈，那你以后会知道的，现在的世界已经完全被罗亚占领了，你们以后都会是他的奴隶，你们都不会好过的，哈哈。”黑魔气用十分邪恶的语气说道。
　　“不要听他胡说，他在瓦解咱们的心里，你千万不要上他的当啊，”罗亚察觉事情不对劲，对那个女孩说道。


第三百九十一章 再见黑魔气
　　你姥姥其实就是我的另一半灵魂，他之前为了求▉生不老，将我的▉魂注入到了她的身体里，可曾▉到我竟然出来了，我开始慢慢吞噬她的身体吞噬他的灵魂，吞噬他的能量，吞噬掉他所有一切，能够散发能量的器官。
　　他也察觉到了，她开始要如在抵抗，我可是她越抵抗，我能量就越强大，慢慢的能量咋越来越大你至于他才来求我让我和她一起练不老仙丹可是她到了最后居然背叛了我。你说，这样的人我不杀等什么呢？
　　罗亚看着天空中的黑魔气，心里想着她，为什么一下子变得这么厉害，他竟然可以分成两半，而且能量会不会减弱，我到底该怎么办呢？
　　哦，对了。奎茵宝，罗亚，突然想起了一件东西，那就是曾经有位高人给他了一个宝典上面记载的有关于母亲的所有东西。他因为那封这本书那个人并不让他打开只有在情况紧急，才能打开。所以他一直都保存至今留打开过。
　　现在是时候开启了。
　　罗亚伸出手慢慢的找出纳份宝典可能分宝典，其实就是一个盒子，里面有两份锦囊第一分是空的，第二分花了一个水滴的模样。我要心里想到一张什么都没有，一张画了个水滴，这两者到底和黑木奇有什么关联呢？
　　我要对着女孩对她是那个颜色。募集让他帮助罗亚拖延一下时间，她好找出打败他的方法，如果现在放过了她再过一天，它的能量会越来越强大，所以他现在只能用力的拖住她找到打败他的方法只给他致命一击。
　　若要仔细观察了它，它没有眼睛没有鼻子没有嘴巴，全身黑乎乎的一团，但是。他的右边却影响出了一双手
　　。这是什么的呢，他已经开始幻化人形了，这不是。这是她一定是她用功的时候不小心走火入魔，留下的是疤痕，你至于一双手无法恢复。
　　双手无法恢复。
　　我想到了。不知道怎么打败他了。心里想到对着那个女孩点了点头释义那个女孩说道我已经找到解决的方法了，你只要把他带过来就好，那个女孩好像听懂了她的意思，故意的把那个黑魔气引到了他们的圈套中。
　　黑魔气，蠢蠢欲动的飘了过来。直接充的女孩一起，好像要把她吞噬了一样。
　　赶紧伸出了手，从手中忽然变成了一抹金沙撒向天空之间只见那▉把金沙:竟然开始慢慢形成了一层膜。那—层膜包围了天空，把黑魔气都笼罩了起来很默契▉ 笑着说道你以为你这点小计▉量就对我有用吗？
　　你别想了，罗亚。
　　我要对着它说的很默契真正的技能来了，那只是小菜一碟。
　　之前罗亚，右手伸出了像水滴一样的东西，慢慢形成了一个大瀑布。我压手，余辉一定手指像很默契的那个方向立刻喷出了像瀑布一样的水道。
　　那条水道慢慢变成了一把利剑，一把巨大的利剑一把刺到了黑魔气的心脏黑膜熙大叫了一声说到不可能，这怎么可能呢？你不会的，你怎么会有这种技能。
　　黑魔气，旁边的空气慢慢消散变成金色的粉末慢慢滴落在地上形成了一层灰尘。那烟雾越掉越多，很默契，体积越来越小。
　　慢慢显示出了头，身子，眼睛，嘴巴和腿。罗亚看着一块要灰飞烟灭的还有魔蝎笑着说的。告诉你我罗亚不是好惹的，你要敢欺负这个世界就等于在欺负我，我是绝对不会放过你的。
　　不可能，这不可能的你是？怎么会这样？为什么我明明已经练成了金刚不坏之身的。
　　什么金刚不坏之身告诉你，世界上的一切都没有什么是无坚不摧的，每个东西都有他的弱点，只不过你把自己的弱点，扩大开来。哦！我虽然一开始醒了？该如何解决你，但是你刚才说话的艺术，你见暴露了你的本性。我才逐渐找到方法打败你的。
　　我不相信，为什么这么轻易就被打败了，我可是修炼过不老实男的人，我可是吃过不老实要的人会计等到我复活我会把你们全世界的全部杀掉，一个不留。
　　那就等到那一天再跟我们说吧，反正现在的你，已经没有活路了。
　　不，我有告诉你，其实你们永远都不知道一个真相。那就是我其实会复活的
　　小女孩突然惊讶道你说什么？你不可能会复活的，不要哥哥这么厉害？不可能的，你们是在骗我的。
　　小妹妹去看下，我记得灰飞烟灭的份儿上，告诉你不是世界上不是所有的事情。都是绝对我告诉你我只要换一个对你们的仇恨在心中有一天我复活的我会来找你们，把你们杀的片甲不留，帮他们杀的精光。
　　罗亚然后使出自己的符咒让她永远封印了起来，可是罗亚心里却感到了因的不安。
　　那个小女孩听着罗亚看着已经灰飞烟灭，被封印了的黑魔气。对着罗亚说道他真的不会再来了吗？他真的不会再来骚扰我们了吗？他真的不会再伤害我们的村子了吗？
　　我罗亚说的好说的，就算她回来我们也再次把他打败，你只管安心的重建村子，其他的事情都这样给我吧。罗亚用大哥哥的语气对那个女孩说道。
　　可是女孩说道：“你能不能不要走，能不能和我一起守这个村子。你的能力我已经看到了，我再也不会怀疑你了。”
　　罗亚，整了整自己的衣服，慢慢走到了女孩旁边，蹲了下来仔细检查了黑魔气掉落的尘墨，他突然发现了一个黑色的珠子。而且是完全密封，带有颜色的，罗亚捡起这个却立刻扔了出去。女孩非常疑惑的问到为什么？罗亚，你为什么要把他丢出去到底发生了什么事？难道真的是有什么奇怪的事情发生吗？
　　罗亚低下头看着被自己扔掉的珠子，他发现了自己的照片，因为在他们的眼里，罗亚好像拥有着无上的权利和势力，甚至于他的魔法都是世界第一。但是极少数人知道罗亚本身就不是这个世界的人，他是来自另一个世界，它来自这个世界，只是个意外。


第三百九十二章 误入镜子世界
　　罗亚在打败了黑魔气以后，他就和那个女孩告了别，离开了那个世界。他正向二次世界走的时候，忽然发现有个人在哭泣。
　　但是他怎么也看不到他在哪里，那个哭泣的声音，好像自己。于是罗亚大声的喊道：“你是谁？你为什么在哭，这到底是哪里？出去的路，为什么再也看不到了。
　　之前那个人还在哭泣而且没有听到他说的话。罗亚勇敢的拿出自己的符咒，然后像那个世界绽放出美丽的异彩，整个世界瞬间摇晃了一下。
　　不对劲儿，这个哭声肯定有问题，要不然一般都哭声怎么会来到这里呢？没有任何声音的，他是没有任何实质儿存在的。
　　罗亚回想到以前那个黑魔气，曾经对自己说的话。
　　难不成最近事情真的跟自己有关，那不成她自己之前真的是掉落了什么重要的记忆吗？
　　罗亚越想越不对劲，然后于是往那个世界再次走去。可是那个世界却越走越远，怎么也走不出去。
　　他感觉到了不对劲，她感觉到后面好像一直在有人跟着她，一直在有人拉扯着她，可是她却怎么也回不去。
　　还有个人，一直都哭着撕心裂肺，哭的罗亚头开始晕开始疼，忽罗亚好像是中了邪一样，掉了下去，楼下着急的喊道：“不可能，就世界怎么会失重呢？是谁？你是谁？罗亚，大声的喊道。
　　可是那个人并没有回复他。还是只是一味的在哭，一味的在叫。
　　他重重的跌倒在了一个东西上面，可是他不知道这个世界为什么会这样？
　　她自己不是已经在那个世界出来了吗？怎么还会这样，始终不可能，这已经是自己在做梦罗亚使劲的想让自己醒过来，可是他是怎么醒也醒不过来。他尝试着清醒过来可是不可能做到。
　　罗亚尝试让自己醒过来，不能步入他们的迷途中，可是他却怎么醒，也醒不过来。
　　好像被人下了诅咒一样，一直沉浸在自己的梦境中与这个世界与世隔绝。
　　他特别想回到那个世界，可是再也回不去了，他被一个神奇的力量拉进了一个另一个时空里。
　　那个时空充满着黑暗，充满着繁星。充满着让人窒息的空气。罗亚慢慢的在那个时空醒过来，缓缓的睁开了他沉重的眼睛。
　　向四周看了看，却发现四周什么都看不见，就好像是一个透明的天空罩，一样把他罩在了整个天空中。
　　嗯。他虽然醒了过来但是他还是动弹不得，他只能用头来回看一看四周的空气，四周的天气。
　　后来，她尝试着用双手将自己托举起来。自己能够坐在地上，这样他才好更好地观望一下，四中这到底是什么地方咯牙心里想的，心里感到了隐隐的不安。
　　他后来又听到了那个人的哭泣声音你是谁，怎么又是你，你把我带到了哪里？这到底是哪里，我要回到属于我的那个二次
　　世界。
　　突然低声的叹息的一直发出悠远的叹息声。
　　罗亚，心里很着急，她因为她失去动弹不得，就算有再大的努力让她也挥发不出来。
　　他不知道自己该怎么样。去解决掉，吃东西她感觉她的身上趴，妈的，虫子动弹不得，又好像感觉到了，有个人拿一个牢笼，将自己照了起来。可是他有觉得他自己很放松，好像整个人都放空了一样，知道就是怎么回事就是说呀，他从来没有遇到过的事情。
　　“我就是你呀。”那个人突然开口说道，可是他罗亚根本就看不到他在哪里，却只能听到他说话，而且说话声音好像很吵，有一种悠远的声音。
　　谁？你到底是谁？为什么把我骗到这里来，还有我为什么动弹不多，但也对我做了什么。告诉你，我罗亚可不是好惹的人。
　　我说过了，我就是你，你就是我。你只不过是我的一个记忆而已，现在你该回来了，回到我的身体里来做一个完整的洛亚做一个世界的主宰。
　　罗亚对着天空大喊。不，我就是罗亚，一定是在骗我？你是不是黑魔气变来骗我的，我就是罗亚，没有什么事情，没有什么事失去你一定是为了抢夺我身体中的能量，所以才说出这样的话来……
　　那个人说如果你实在不相信我，可以带你去到你原来本的那个世界，其实你原本并不是属于二次的世界，原来是是属于三次在外太空以外的世界。
　　你到底在胡说什么，我是不会相信你说的话的，快把我放出去，我还有许多大事还没有完成。真的，这个世界还等着我来拯救。
　　直接那个男人哈哈大笑道，好像嘲笑的罗亚说到拯救？你说的澄清不过是一个骗局，这个世界上所有的一切事物都是被人安排好的，你之所以有这些能量，只不过是来自于外太空的一颗宝石。
　　这可报是散发出的能量可以帮你纠人可以使你强大，但是到了。她控制不住的时候，或是你身体已经联谊的时候，他就会爆发出能量，叫你整个人吞噬掉你落一下就再也不复存在了，留下的只是一堆尸骨。
　　你到底是说什么有本事你出来我们单独打一场罗亚气愤的对着天空大喊道。
　　不，你是打不了我的，你只要打我，你会受伤，因为我就是你，你就是我。
　　那个人还在不依不饶地重复着这几个字，我就是你，你就是我，这几句话深深的扎心落下的心里，他真的不明白他现在脑袋很痛，他一想4.3到以前发一些事情，可是刚刚浮现出来，却又消失了。
　　你如果实在不理解我可以带你去到一个地方，那里会有人帮你解释清楚的，只不过你现在最重要的事情就是赶紧交出很默契的那颗珠子。
　　我知道你把它带在身上，然后兔子对我们至关重要，你们要帮我们拿过来。
　　你是个骗子，你就是为了来骗我们的不知那颗珠子力量无比巨大，是那个黑魔修炼了上万年的你过去聚集而成，里面具有无比邪恶的力量。
　　一旦交出去，这个世界就会遭到前所未有的变故，因为我傻，死我绝对不会上你们当，的我就算自己死了，我也不会交出来的。你们妄想得到他。


第三百九十三章 神秘世界
　　那个人这个一看他并不上当，一巴掌把她拍到了另一个世界，另一个时空，跟那个世界完全不一样。
　　这里有着辉煌的殿堂，天上有着飞翔的鱼，谁穿的是水，可是人就可以安静你平安的站在上面，我也动一动自己的四肢，感觉自己已经恢复了它到底是怎么回事？这又是什么地方？
　　难不成。这不是这个世界路亚看到这个世界的样子充满了好奇，那刚才刚才难不成只是一个梦，可是那个梦好真实。
　　旁边没有一个人，更没有一个人哭泣，更没有那个人说话的声音。罗亚怀说，那对那个人怀疑的眼神，还有那个人所说的话，他都感到厌烦，不可能啊，只如果真的是一种梦，为什么自己会感觉到痛？
　　为什么自己会流眼泪。那件事情和自己有什么关系喃不称自己真的不是这个世界的人吗？
　　我难不成自己真的不是这个地球的人吗？
　　老杨自我怀疑的头好痛，头又开始剧烈的疼痛了。我有时一想起以前的事情，头头会无比的痛，就好像有人故意阻止，用强大09的法力，封住了他的记忆一样。
　　罗亚继续往前走着然后看到这些售后手里。突然多了一条手链，手链什么时候出现在自己的手上的。
　　到底是谁，你给我出来，能不能当面跟我说清楚，你这样躲在别人后面。真的太不够意思了
　　可是他大骂这么久，这么久，给我一个人站出来跟他说话。声音却只有流水的声音和鸟叫的声音。
　　这个地方我也好想似曾相识，但却好像有很陌生。我也不知道该怎么样做。他只能向前走，他看着旁边金碧辉煌的殿堂，看着脚下面潺潺的流水。
　　头顶那飞翔的鱼他觉得这个世界一定是被挡，要不然你要怎么会在地上有人会在天上飞，而旁边却是那金子铸成的殿堂。
　　难不成这是在海里可是在海里游，怎么会有这样的东西呢？罗亚对这件事感到很奇怪，他于是越想越不对劲。
　　总觉得后面有什么东西在跟着自己也是他想赶紧逃出去感情，它会自己有时间去看看，他要去问问真相还要查一查关于那个梦境，他要查一查关于那个梦的一切还要和自己有关的记忆。
　　'罗亚走着，突然发现面前有一个镜子。那你精子很奇怪一般镜子都可以照到人脸就是她觉得是有黑色气构成的。{ ▉2
　　▉▉彳
　　什么都找不到，而且用手摸了么，还发热。这个世界好像所有的事物都颠倒了过来。还有自己的衣服▉ 自己的言语，自己的一切，这个世界根本就行不通。
　　还有自己的法力，似乎也没有了力量，他感到自己力量好像消失了一样。怎么也试不出来，而且双手无力，他在看这里呢，自己没有倒映怎么会没有倒影呢？难不成自己真的是在倒立吗？
　　他一抬头，看到上面怎么会自己的影子，怎么会在上面漂浮着就到底是怎么了？
　　罗亚继续走着走着看到前面好像有一个人影，她突然穿着上去想抓住它。
　　问一问到底是怎么回事，想问一问他这里到底是哪里？可是他刚走到面前，刚才我一把抓住她的时候她时候，那个人就消失了。再回头一看，那个人却在上面，眼睛盯着它，罗亚，吓得一声冷汗。
　　可是罗亚心里可地轱辘轱气，为了要还原真相，他只能勇敢的向前去就像遇到那个小女孩一样，他都有勇气承担起一切，那么自己有什么勇气退缩呢？
　　你是他想到这里，继续向前走着，他心里想他就不信了，还做不出来这么一个破地方，我可是大名鼎鼎的罗亚，我可是无坚不摧。
　　我可是曾经的天地共主。我还是拯救那个世界的大英雄，我怎么可能连自己的梦境都破不了呢？
　　再说了这还不一定是梦境只是一个类似于黑白乾坤的世界，就好像书里记载的营养黑和白的世界发生了连环所有的实物都发生了替换。
　　就好像水里的鱼和天上的鸟发生了替换，还有这些是倒影和天上的倒影也发生了，替换。更神奇的是镜子里的光，却折射到了地上面就好像镜子一半儿镜子却好像平面一样，整个世界都发生了变化。
　　可是那个人影也是别发生了变换的吗？为什么它会慢慢消失呢？心里虽然很紧张，但是他却有一点激动，因为她好像发现了新世界的大门，这个世界一定是在海里。因为要不然怎么如此般巨大的波浪声，又是从何而来呢？
　　没想到自己这么快就推算出了地点，那这片还有事什么含义呢？是什么还能有这样的力量，是整个海面都可以发生替换呢？而这里的世界，合体陆地上的人物却毫无关系。
　　这个人能量一定很巨大，他想着有时间一定要去好好败坏他，可是他现在只想回到他的那个二次世界283。因为他所交代的事情全部都已经解决掉了，他现在只想回去问清楚自己的身世。
　　他继续向前走着想找出可以出去的路。可是他越做越晕，走了一圈又一圈，这个世界不仅是在替换，还是在重复着每一天，每一个人，的动作重复着，每一个人的路过的路程和地点。
　　然后再循环一圈，那个人终究还是会回到自己原来的位置。回到自己其实的位置，这个好像被并没有终点。
　　心里想着想着自己曾经翻阅过的股数了，可是他想破了脑袋也没有想到这个地方到底是什么？但是有一个东西和他很类似，那就是转换神符。我真服已经遗失了上万年了，他几乎是和黑魔气一样的，寿命长。
　　而且他在好几百年前被人发现过，可是据说好像被一位神具有神力独行者好像被他给染毁了，那为什么又不又会出现在这里呢？这到底这是不是转换神符。
　　如果是的话，这个世界就应该好理解了这些，好似是一个圈套一样，有人把他引到了这里面，先让他终身不可以出来。
　　你他于是我想到了刚才那个人对她说的话，难不成这个人设计这个圈套是为了保护自己吗？


第三百九十四章 奇遇
　　可是没有理由呀，这个世界上他并没有亲人，那▉人说他就是我，▉就是他。那我该不该相信他呢▉w但是他说话的语气和做事的神态真的和自己完全不一样。
　　那个人就好像杀人不眨眼的恶魔一样，说话带着冷气，眼神凌厉，可是他是没有看清他自己的长相就觉得有自己真的很相似。
　　若要继续向前走，知道。管他发现了一扇门，奇怪，刚才这上面还没有呢，现在怎么又出现了呢？
　　于是他怀着我特别怀疑的态度，像那上门走路过去，他刚想推开的时候那上面去，自己缓缓打开了，是一直让它进去，你是罗亚为了项目，清真相，冒险的进去了。可是进去以后，那就好像是一个电梯养的歌曲下面有几个按钮也是罗亚嫦试着按了一个一，立刻点那个好像就像下滑咯，直接划到了一，罗亚颤巍巍的出来，说实话他头有点晕，因为它速度实在是太快了。既然能从三百多一下降到一这样的速度，究竟是什么样的神器？
　　罗亚又充满了好奇，他对一切却又特别力量的身体都很有吸引力都很好奇。
　　都想自己去试一试，更何况是如此巨大的宝物竟然能让世界转化他更耐不住自己那颗好奇的心了，大家想着等自己出去了一定要弄清楚这件事情。
　　罗亚出了那扇门，继续向前走着。难道路真的很长，又长又窄。下面都是滚热的火焰而融成的岩浆，就好像一个不小心就会掉下去，而掉下去，恐怕连骨头灰都找不到。
　　这样的地方海里竟然会有滚烫的火焰。与失落呀又开始打消的自己原来那个年头心想也许这并不是在海里可是那么巨大的波浪所有是哪里来的呢我雅越想越想不通是他现在没有时间想了。
　　他现在只想赶紧回到那个世界和自己的亲人因为他还要再次寻找属于他自己的路呢。
　　可这条路又漫长，又艰险。
　　我也有的时候也会怀疑自己能不能坚持到最后。她从一开始就抱着自己可以成大事的态度一直向前走着可是在他面对了这么多事情以后。
　　还去不以为然，她觉得自己好像并没有想象中的那么厉害，一个一个试才是充满了信心，起码他对自己的能力还是有信心的。就算在他那个世界该是丁丁大名的能力者。
　　那么，何况是在这样的一个渺小的时间呢？于是他怀着信心▉向前走去可是罗亚在此迷了路。
　　▉▉这个地方好像是无限的，就好像天涯海角一样，就算是尽头再转一圈，他还是尽头是找不到边的。
　　健康到尽头，可有找不到原路返回。诺亚又是心里想到曾经一问古书中记载像这样的事情，也唯独有两个结果，一个是闷死在这里有事找到机关可以顺利的出去得到巨大的能量，他也想过难不成书上所说的就是这个世界吗？
　　那这个世界岂不是比我们那个世界还要神奇，罗娅看到前面突然显现出了一道光。她感觉很熟悉，就好像很默契所带那两光一样。她走去，轻轻的手指触碰了一下，没想到那道光！
　　立刻炸了开来帮迸发出黑暗的力量。我要茶具的事情都不对劲。原来这个世界并不是西想的那样纯洁美好这个事情其实也是一个圈套。
　　突然，前面出现了一个人影，我要赶紧跑过去，为了不再错失这个机会，当然加快了自己的步伐。对着那个是韩到你别走，我有话问你，这到底是哪里呀？之前那个人回过头来笑着对他说道你是谁？你是怎么进来我们这里的。
　　哭著小刀终于找到可以活着的人了。我想问问你这个到底是哪里？能不能可以出去的路呢。
　　你空动般的眼神无神的看着罗亚。那个人浑身很瘦就好像只剩下皮包骨了一样。回升西路是没有力量的神情。
　　那个人微笑着对聋哑说到克罗地亚看着她奶笑去，心里有一种很深深的感觉，那个人真的是人吗？为什么他如此瘦弱，而且如此瘦小，双眼无神，就好像失去了一半的血液一样。
　　罗亚还是花有勇气的对她说的，你不要担心，我不会伤害你的，我只是不小心没了路，不知道该怎么出去。你只要告诉我怎么出去就好了。
　　看了看他给你有说话用手指指了一个方向，就扭头走了罗亚一直盯着他忽然发现了一个特别奇怪的事情。
　　那个人竟然是飘着走的，他的双脚没有离地，看着长长的白色裙子。
　　虽然打搅着了起来，可是罗亚那火眼晶晶还是可以看到裙子下面的腿的。那条腿那个脚气然没有着地就能走路，难不成他是幽灵或者是鬼吗？
　　罗亚吓得鸡皮疙瘩都起来了。赶紧走向了他说的那个方向。
　　他既然给自己植入应该就不会骗自己吧，再说了自己又没有什么可图的，没有钱。这里的人应该不花钱吧。
　　可是他那神态就好像严重贫血的人一样，双眼无神，眼睛放空，脸上面一点肉都没有，就是活生生的皮包骨一样，看上去也就五六十斤吧，一个大男人只有这么重，这一个女人和小孩该有多轻呀他们这里好像并没有什么食物？难不成他们也是被困在这里的文雅又盘算起了拯救苍天的心。
　　是闲不住的，也有点事情她就想帮助别人，可是那个人看着真的很奇怪。
　　于是他想跟着那个人去看一看他悄悄的跟在两个人后面果断抛弃了那个人给他指的路，他觉得还是把这个搞清楚一点好，要不然怎么对得起自己的好奇心呢？
　　之前罗亚，右手伸出了像水滴一样的东西，慢慢形成了一个大瀑布。我压手，余辉一定手指像很默契的那个方向立刻喷出了像瀑布一样的水道。
　　可是罗亚的魔法却是别人比不了的，他拥有这数不清的技能。它可以召唤出许多的魔法甚至许多的具有魔法的能量的精灵。这就是为什么在这个意思怨的世界，他能如此好的，存活下来的理由。


第三百九十五章 奇妙的邂逅
　　罗亚自从掉落在这个奇怪的地方，心里就感到很▉的不安。想着这▉事情一定和自己有关，要不然▉己不可能会做出那样的梦境。
　　可▉她转头又想，可是如果是我的梦境，为什么自己离开不知呢，难不成这真的是一个圈套吗？
　　罗亚想着想着，越想越想不通。于是他向前走着看到了一块地方，那块地方和别的地方不一样，那里充满着黑暗，一点点阳光都没有，可是相反的是，他却有着一个不一样寻常的事情，那就是为什么会出现在这种地方呢？
　　罗亚心理想，就觉得这件事情一定不是那么简单，所以他想着想着就想那里走去，可是走着走着他又觉得那个地方似乎有些似曾相识，但是她却怎么想一想不出来，他不知道自己这是怎么了？
　　可是。他为了找出真相，他也不得不求助于别人。
　　比如说自己已经封存了很久的法律可是她并不想求助于自己的法力，因为对于他来说他只想做他自己，而不想做，他是他的法力，其实只有他心里知道他的法力和别人不一样。他之所以巨大的能量，是因为他的身体一直在抵抗的那个能量。
　　如果身体不抵抗能量，让他能量爆发出来的067话，自己很有可能死无葬身之地。
　　于是罗亚还是小心的前进，他其实从小在自己知道，它是具有掌控这个能力的人的时候，他就开始了暗自的琢磨。
　　因为如果他强行使用能量的话，他一定会走火入魔，暴毙而亡。
　　可是他如果不使用正能量的话，在别人遇到危险的时候它不帮助别人，他自己也会那些难啊。
　　可是他真的狠了，那他真的不知道自己该做些什么。但是他的良心在告诉自己。只要能救别人，其实做什么自己做什么都无所谓。就算死也无所谓，在他的眼里世界的生命远远大于他的生命。
　　罗亚还是坚定不移地向前走着，他就算是他要搞清楚，后面到底发生了什么事，他要搞清楚自己到底是谁，他要搞清楚那个梦境究竟是不是自己或者是别人陷害的。
　　所以呀，越走越觉得阴森，突然到达了那个暗黑之几，她发现这个安徽置地虽然表面上很黑，但是它其实里面非常温暖，就好像是一个人外冷心热的感觉……▉▉y:c丿
　　他感觉这个地方很像一个人，这里就好像是人的心脏，外表▉冷酷，内心温暖。她在这里感受到了前所未有的感觉，那就是爱的感觉。他对总感觉很奇怪。/▉q
　　他▉知道自己为什么会有这种感觉，就当感觉就好像是喜欢一个很久的人，但他突然发现。太喜欢这只自己的这种感觉。
　　还闭着眼睛享受着这种感觉。他幻想着自己有一天可以遇到自己心爱的人和她一起白头偕老。自己不用再受着能量的束缚着，不用在为拯救世界而苦恼。
　　她一直都希望这个世界是平安的是和平的是幸福的。他是聋哑从来不把自己所做的一切告诉世人他一直都在默默的付出，默默的帮助别人，他一直都没有给自己一时休息的时间。他也从来没有屈服过，没有被别人的赞美而失去了自己的本心。
　　一直都在做他自己可是又有谁为他想过呢。
　　无坚不摧，内心无比强大，可是她内心也有脆弱的一面。因为他内心从来没有得到过真正的父母的爱。
　　他不知道自己该如何做，他心里只想着拯救世界，可以对和对自己感到一丝安慰，也是人带来一丝温暖，一名不多。
　　年来，父母对他的亏欠。可是他其实很相信他父母，他父母一定和自己一样，一直在拯救这世界，只是有一些事情他不能知道而已。
　　我要的话只能激动的心情。
　　在这里面四处张望。忽然听到了一去又没的歌声，就好像闻到了一种奇妙的花香。罗亚被种声音渐渐的吸引着。
　　罗亚听到那个声音若隐若现，有的时候听的很清晰。
　　可是有的时候却听的很模糊有的时候甚至能听到那个人的哭泣声。他很好奇，随着声音都不会动，向前走去，他究竟想看看这个人到底是谁，能在这么美好的世界中能在这么美好的黑暗世界中。
　　竟然可以发出如此美妙的音乐和哭声，就连哭泣声都那么好听。
　　罗亚走着走着，就在最前方有个女人正抱着一把琴坐在石头上，一会儿谈几下一会儿干脆不弹就在那里放着，罗亚虽然看着的是她的背影。
　　可是罗亚却已经深深的为她着了迷，我要心中想的，世界上怎么会如此好看的女生呢，罗亚越想越着急，他好想看看这个女生长什么样子。
　　他赶紧跑了过去，叫了一声：“你好，请问你在这里做什么，你不要误会，我只是问问你，没有别的意思。”罗亚小声的说道。
　　可是那个女孩忽然谈起了琴，一句话也不说，好像根本听不到罗亚说话一样，可罗亚却没有生气，却被她的琴声再次的迷住了，他没想到她的琴声竟然有种吸引人的冲动。
　　有一种让罗亚悲伤的心情瞬间多云转晴，罗亚青春的坏心情瞬间一扫而光。
　　那个女孩忽然停了下来，回头看了眼罗亚，那个女孩回头的一瞬间，罗亚的眼睛就已经直勾勾的盯着那个女孩，根本没有办法从他的眼睛上离开。
　　罗亚，也不知道为什么会这样，之前那个女孩抱着琴，缓缓的向他走来。罗亚看到女孩向他走来，忽然莫名紧张了起来，他赶紧回过了神，看着女孩一步步的向自己走来。
　　那个女孩长得出奇的精致小巧，脸上没有一丝多余的神情只有微笑。
　　那个女孩虽然穿了一身黑色的长裙，可是那也掩盖不住她难以掩盖的气质，她的那种气质是非常人所能提现出来的。
　　她的气质真的太棒了，让罗亚根本离不开她的身体一步。
　　罗亚眼看着女孩离自己越来越近，越来越近，他的呼吸越来越急促，比自己遇到很厉害的怪物还要紧张，但这种紧张让罗亚感到了很美好的感觉。


第三百九十六章 再遇危险
　　以前那个女孩已经快走到自己身边了。他忽然好▉找到什么，过去▉你还说的第一句话就是：“你▉，我是亚，请问这里是哪里？还有你为什么不出现在这么一个黑暗的地方。你不会遇到什么危险了吧。”
　　“有危险可以和我说的我罗亚我虽然说不上什么天下第一，但是我的能力还是很厉害的。对待强大的怪我也会分离一波的，你遇到什么危险的，你要跟我说，我一定会帮助你的。”
　　那个女孩突然开口对罗亚微笑着，然后说道：“你好，我叫莎莎，其实这里并不像你想的那样黑暗，它其实是一个很美丽的世界，之不过有许多不想身上，他的人在破坏他，你至于现在……”
　　那个女孩忽然哭泣了起来说道。我其实并没有你看到的那一行，我只是想借着琴声将把你引过~来
　　罗亚又惊喜又惊讶，同时又有一点诧异的问道你说什么？把我引过来。难不成你不会是坏蛋吧。
　　那个女孩一直晃着头，摇着手说道：“不不不，你误会了，我不是我只是想让你帮助我而已，帮助我救救这个世界，救救这个海底美好的世界。”
　　这个是海底曾经最美丽的世界。因为我听到一个前辈说到罗亚这个名字，然后我靠着海螺的定位搜到了你竟然在这个世界的这片海域。
　　是我擅自把你也弄过来，还有不要怪我，我真的不是故意的。
　　那个女孩边哭边说道：“你要是在帮不了我，我真的不知道我该怎么办了，那我就只能和他同归于尽了。”
　　罗亚诧异的问道：“你把我引过来就是为了让我帮助你这个世界，那这个世界到底发生了什么事情？还有难道我之前所关的梦境都是你给我制作的吗？那你就是那个谋害我的人。”
　　那个女孩连连摇头的对罗亚说道：“不不，你误会了，那个梦境并不是我给你创造的，但是确实我给你发起的那个是藏在你内心深处的你想要知道的一切。”
　　可是我不知道怎么你的梦境，查到了一半，却忽然消失了。虽然你一直在抵抗的这个梦境，但是这个梦却深深地扎根在你的心里。
　　嗯，只是想让你过来，可是没想到海螺的力量实在是太巨大，直接唤起了人内心深处的记忆。还让你那么痛苦，对不起。
　　我真的不是故意的，我真的只是想救救这个世界，救救这个世界上所有无辜的人，你们在陆地虽然不明白海底的世界。
　　但是你要知道没有海底陆地就不会错，不存在可是有的人却为了海里，那珍贵的资源，一直在大力的捕杀我们。
　　我不知道该怎么办了，所以我能想到的人只有你了。因为有一本书中曾经记在一个叫罗亚的前辈。
　　他身经百战无坚不摧你是正好在海螺搜到了你的名字，我以为她就是你。可是看年龄好像不太够，难不成是我认错人了吗？
　　哎呀，对他说的不你没有认错，那就是我。
　　年龄并不对，而且样子也有些不对。我印象中的罗亚最少也要有五六十出头。可是你看上去也就20岁大概的模样。
　　他看上去虽然和你很像，但是感觉并不解你，但是名字去出去一样，经历也一样。
　　感到心中不安，慢慢低下了头，心中想的，难不成真的是你吗？我的父亲你真的来了，还是来过你现在又在哪里呢？你为什么要给我和你起一样的名字。
　　那个女人看到龙燕出神，赶紧叫了回来，问道请问您是真的有那个实力吗？
　　那罗亚看着如此漂亮的女生，真的被他迷住了怎么可能会不帮她呢，赶紧说。
　　会的只要我能办的到，我一定会帮助你的，但是前提你要知道到底发生了什么事吧，既然我的梦境，不是你弄的，可是那我刚才就遭受的一切，你是不是都能看得到，你为什么会能看到一个人所经历的事情。
　　能看到一个人的记忆，能看到一个人有关的内心，你难不成我是看透每一个人的内心吗？
　　那个女人说道我不是我不知道怎么居然能看透你的内心。
　　我也不知道怎么能偷窥到你的梦境，我更不知道怎么样来让你帮助我们。这一切都是那个海螺所造成的。
　　海螺就是我们这个是海底世界最厉害的宝物有，现在有人为了偷盗，他窥视到别人的内心。
　　以至于让那个人可以说出他们想要的秘密，他们却一直在我们还里纠缠。以至于你看到整个海底世界发生了颠换。
　　是的，为什么会发声的电话呢？我一开始进入这个世界的时候，发现了天上的鱼发现了地上的鸟发现了所有一切。
　　可置换的事物和不可换的是我全部发生了颠换。
　　.让我更好奇的是为什么这个世界却不像孩子似箭，那样虽然能听到水波声，可是远远没有一点水，没有一点海的样子。
　　此时那个女生开口说道：“对，这就是我想让你帮助我的原因，原来我们这个海底世界非常美丽，虽然他是海底世界，但是它也有蓝天白云。”
　　周围都是可呼吸的水汽，地上也有可以流动的鱼儿，天上甚至还有会飞的鸟儿。这些都是我们人工单养的，可是一天突然刮起了一阵大风，大风中席卷了很多东西。
　　但是那些东西我们真的不知道是什么东西。那些东西，愿不断的传入到我们海中。然后我们海中的空气忽然变得污浊起来，慢慢的，鱼儿少了，鸟儿少了肾积水量都开始减少。
　　只见那是古风中竟然跳出来一个人，那个人看不见脸，打了一个面具啊，然后声音还做了变音处理，身上穿着一些我们根本看不懂的衣服，散散发光。
　　然后对着我们的族人说道：“你们只要把宝物叫出来，我会把你们平安无事，但是如果你们把宝物交出来的话，我会让你们死的很难看不，我不会让你们死的很难看。”
　　我会让你们生活在这个腐臭的世界里永远不能出去，让你们对你们原来那个美好的家园感到心生厌恶，让你们对这里所有的一切都讨厌。


第三百九十七章 道出幕后
　　让你们没有新鲜的空气，没有可口的食物，没有你们生活来源，没有水我会把海水全部散去，让你们感受不到一点点水的感觉。
　　罗亚生气地拍了一下地说道竟然会有如此可恶的人，竟然为了东西不择手段。
　　那个女生哭泣的说道：“是的，因为他所说的那个宝物对我们来说真的非常重要，一旦失去了他这个海底世界全部会失控。
　　那里海底，我们所保护的一切资源全部都会挥发去。一会会发去，而且不解释，海底就是陆地世界也会遭到破坏，会引起天灾人祸，海啸，地震，泥石流。
　　甚至会有沙尘暴。甚至会有龙卷风等等我们不能眼睁睁看着因为我们一个小姐世界，让陆地上还有全世界的人操到天在人获得过海，所以我们生生世世所有人一直都在守护着这一个海螺。
　　可是我们的族人，为了不受到她的迫害，有的做人不行，被叛开始偷偷的帮他做起了事情，我们组长为了消灭内忧外患。
　　开始了清楚计划，那就是每个人身上都要带着一个海螺，你为了迷惑她的眼睛。但是只有我的这个海螺是真的。
　　因为我是族长的女儿。我叫莎莎，他为了保住我的命，然后让我拿了真正的海乱意思就是如果到时候他们全组人都灭亡了，他还可以给我留下一个念想他还给我一个平安的世界。
　　族长对我说：“如果他死掉了如果他的计划失败了如果。全村只剩下我一个人了。如果他非让我叫出海螺的话，他会让我交出去，为了保自己的平安，可是我怎么能这么做呢，我怎么可能为了自己的名利，而背叛整个世界呢！”
　　这不可能！所以我一直顽强抵抗，抵抗他的，现在他只有这一块地方不能进来，这块地方是整个海底世界的族人用他们全部的力量，用他们最后的力量。
　　为这个海螺建筑了愉快，安详之地。这块地方是任何人写物理量都不可能进来的，所以我才能一直活到现在等待别人的救援。
　　可是我等了好久都没有人回复我，只能试着用海螺拿找到可以帮助她的人，可海螺自动识别的人竟然是你。
　　所以我她海螺馅既然相信你，那我也会相信你的是他选择了你，希望你能帮助我们，舅舅他们我们现在的主人正在他都书都被他关进了牢笼里，天天受着和执行水。
　　执行山之行兼执行五行之形。他们天天受着那样的折磨。
　　以至于我天天以泪洗面，我真的没有办法，我我也想过要救他们。可是……
　　女孩忽然哭泣了起来，好像对自己的不安也好像对自己的愧疚之意和自己的无能为力而哭了。
　　你不要哭，你放心吧，你只要把前因后果给我说一下，你看看我可以有什么帮助你的我一定会帮助你就出你的主人既然他认识我，说明我和她肯定是有一些渊源的。
　　说不定他也是我要找的人说不定，事成之后，我也知道我想知道的事情。
　　好的，那我们去到一个地方，我把事情经过告诉你，希望你真的可以帮助我就只有这个海底世界，事成之后，你想要什么报酬都可以。
　　诺亚看着这个面前临危不惧的女孩，对他心生了一个敬意，不仅仅是去你还有爱意，他从来没有见过一个女生。
　　出落得如此亭亭玉立，而且对他有一种极致的吸引力，他这是他从来没有过的感觉。她好像真的喜欢上她了，这个女孩跟那天黑默契的女孩完全不一样。
　　那个女孩是因为勇敢儿，让她敬佩。
　　而这个女孩是因为勇敢而让他喜欢那种喜欢她，并不那个女孩好像并不知道，可是他只要能够帮助她也不免他来到这个世界一趟，她想着不如把这件事情做完他再回去。
　　回去禀告大家完成任务。也不急啊，也不急于这一时，毕竟这里有这么多人命需要他来救。
　　我要一口答应了那个女生说到好，我一定会帮助你的，会告诉我事情的经过。
　　那个女孩带着他来到了一个休息的地方，那个休息地方，一看就是自己建的……
　　因为每一个生活设施都特别简单，只有简单的一个凳子，简单的一张床还是在铺在地上的，还有简单的吃饭的厅堂。
　　他没有想到组长的女儿竟然会现在生活的如此落魄于是他对这个女生心生了一种怜悯。
　　请坐吧，这里有一些简陋室也是生活所迫，你就将就着坐下歇歇会儿吧。
　　我帮您讲一下事情的经过。其实，事情是这样的那一天如果大风袭来。
　　我们并没有察觉出什么。以为只是普通的风暴。于是我们采取了补救措施，机器人躲到了空洞里面。
　　可是谁曾想一声大风过去，我们路边竟然出现了一群人影那群人一动不动，我们怎么说也不动，怎么打也无坚不摧。然后这时突然从他们中间出来了一个人，那个人身穿黑色斗篷，蒙着面去，只能看到他的一双眼睛，然后一声都跑围绕她的身边，忽然那些他旁边的人全部消失了。
　　如是我们的太原感觉到了事情的不对劲，赶紧将事情汇报给了组长，可是组长却心里想着拿他只是远方来的客人并没有多想。
　　可是谁想到他忽然刮起一股奇怪的风将我们组的人全部聚集到了一起，然后气势凶凶的说道：“你们只要把这里的宝物交出来，我什4.8么事情技改不，就我还可以保你们的平安，但是如果你们敢说谎或是满清不报的话。我会让你们死无葬身之地。”
　　会让你们全世界的人都为那个宝物陪葬。我想想吧，为了一件宝物救全世界的命，想这个交易应该打的很清楚吧。
　　那个穿着黑色斗篷的暗黑人物就这样把我们全海底世界的人全部抓到了一起，把它们逼问的头头是道，可是我们还得世界人怎么可能那么轻易交出那件宝物呢？
　　那件宝物，可是会把我们一世平安的，甚至是万事平安，而且他不仅会保护我们，她还是陆地的其中一块抱我，他会保陆地，不在经受天灾人祸，和平共处。


第三百九十八章 安慰莎莎
　　可是只要他把那个宝物拿走他们就不敢再保证会不会。不再有天灾人祸。
　　这样陆地世界和海底世界的样子，一下子崩盘，整个这个世界全都会败在他的底下会受他的控制。我们怎么可能会轻易交出来呢。
　　族长更不可能，族长还打算带着人和她做书死一波，可是他的力量实在是太强大了，它只要轻轻一挥手就能将我们全部吹走。
　　我们也不知道怎么办，所以也不能妥协，所以那个推测都跑的人也看事情没有了转机，于是把我们所有人全部抓到了一起。
　　族长为了保护我离开，他被黑膜器打的受了很重的伤，而如今正在接受那样裤子行伐？我真的害怕他会坚持不住。
　　所以我才擅自开启了海螺的搜索能力将近找了过来。我是真的不知道他到底要干什么，我们这里的那个09宝物。我们也曾问过她可以借，但是不可以拿，更不可以让他做什么坏事，可是他却只想自己占为己有，好像他在谋划着一件不可告人的事情。
　　罗亚听着这件事情感觉很诧异，黑色斗篷为什么会想要海里的宝物呢？难不成他是想用它来……
　　莎莎看着罗亚又一发生了那样的神情，说道怎么，难不成这件事情真的很难办吗？
　　难不成我们就真的没得救了吗。
　　求求你，救救我们这个海底世界向来都是为了保护陆地上的人鞠躬尽瘁，死而后已，我们从来没有做过对不起陆地上的事情，我们一直平安幸福的生活在一起。
　　我们从来就没有背叛过我上帝的誓言，更没有背叛过我们海底大神的誓言。
　　我们一直谨遵着这个世界的教诲，我们都一直在做好人，每一个人都尽量遮住自己内心的一份是没有想到头就会因为这样一个宝物儿差点屠了我们整个世界的人。
　　知道吗，莎莎你想多了，我只是在想一件事情。那个身穿黑色斗篷的人，你们都没有看见他，只需长得什么样子吗？
　　那他就一直形态特征，你可以给我差不多，描述一下吗？
　　嗯，可以的其实我也没有太看清，我只是听我的，族长说到说她似曾相识的一个人，他组长对我说的说他穿着一身黑色斗篷，头上戴着一个帽子。
　　▉▉只能看到一双眼睛，戴上眼睛很犀利Q▉对了，那双眼睛底下有一颗痣很明显的痣▉▉t　　ō▉莎莎说到了最关键的一点。
　　▉哦，对了，是痣他的眼角有一颗很明显的痣，但是其他的地方我还真没有注意到哦，还有一点，他的个子很高很高
　　就像巨人一样，可是他有的时候却又真的很奇怪，我也说不上来。
　　此时罗亚听到了她的话先撕了起来，这个人为什么不敢露面呢。谈不成，他是你们世界的什么熟人吗？
　　莎莎说的，其实我也不知道，因为我毕竟对这里的事情。不清楚但是我听组长说过一些事情。
　　说曾经他们和陆地上一个派别大战了一场，但是大战的结果确实，因为陆地上的一个人背叛了陆地儿像海里发。
　　输了就必须要拿出宝物，接下来就是大战了，我只知道这一个事情，你的意思难道是他是因为复仇才来的嘛，但是付超为什么不把我们杀了却要非要读的那个宝物呢？
　　莎莎，我问你那个宝物重要，还是你们的命重要，他如果有了宝物有可能会一同你们海底世界可是他把你们都杀了，他也只能解一时心会看得出来这个人。
　　心机很重，而且也很聪明。而且按你说的，他的力量一定很强大。我有时间一定要好好会会这个人。测一测它的功力
　　难不成那个宝物真的那么重要吗？可是那个宝物真的只能在我看来是能可以探测人的定位，他并没有什么很奇怪的地方呀。
　　这样没有告诉过你宝物是什么吗？还有没有告诉过你宝物的经历，或者是宝物来源。
　　还有宝物他真正的实力嘛，要不然你们还得谁，怎么会那么多人拼死儿保护那一个宝物呢，说明肯定有不可告人的事情。
　　或者是有隐情。你好好想一想，你族长到底跟你说了什么？
　　莎莎对罗亚说道我我真的现在想不起来了。能不能让我稍微冷静，我最近被这件事情烦的够呛，族长记得他被抓曾经跟我说过一些很重要的事情，但是我却怎么想不起来，我真的脑袋好乱。
　　那你赶快好好休息一下吧。你要好好想一想这件事情，至关重要，还有我也许只能在这里呆五六天左右。
　　因为那个世界也需要我，所以我一定会尽快把你们这边的事情解决掉的，你放心，我一定会很认真的，事情向来很认真而且以我的能力我觉得这件事情我一定会帮你摆平的，所以你不用担心。
　　莎莎对罗亚说道：“好，我相信你，我一直都相信你。那个宝物海螺既然选择的是你，那我一定就017会啊。”
　　就像我曾经相信我们，世界一定会和平共处一样。就像我相信我们会打扮那个怪物的对不对罗亚。
　　对！有时间我一定会好好会那个舞蹈你知不知道他现在深藏在何处？
　　他现在一直在我们那个族长房子里好像在搜索着什么东西，他把整个世界都快翻了个底朝天，他也没有找到那个宝物。
　　所以他一直都在待在那里守着他们为了不让他们逃走，可是他却一直在抓我，所以我一直从来就没有出去过。
　　这个地方一直都是用自己的歌声来解闷。
　　而且我也没有办法，组长交给我的任务我都没有完成，我真的好羞愧与这个世界我真的不知道怎么办。
　　我曾经都有种想自杀的冲动，可是我转念一想，如果我死了她们，这个世界就更没有人拯救了那么组长他们岂不是更危在旦夕了，而且我身负重任，我手里还拿着他们想要的把握，还拿着我们这个世界的希望。
　　所以我更不能彼此了解谁？我一直在坚强的活下去，等着你来，等着那个可以拯救我们的大英雄过来，没想到功夫不负有心人！我终于找到你了。


第三百九十九章 显现真身
　　你是通过那个宝物找到我的吗？那个宝宝竟然会有定位的功能。
　　他不可能只有这一个功能吧。那个人竟然想得到他已经失去了他有不可告人的秘密，所以他就想得到他的。所以你要想办法弄清楚那个宝物，究竟有什么秘密？我们才能套出来，引诱他出来。
　　是，族长只告诉了这些，她并没有告诉我那个到底是干什么的我也不清楚，那个到底是干什么的？偶只知道它有定位功能，但是他跟我说过其他的话，但是我真的什么也想不起来了。
　　不着急，慢慢想从有一天你会想起来的，你应该是被尘封了一些记忆，才能导致你的脑子想起重要的事情。不过我有个办法可以帮助你你尝试着喝一下这个。
　　罗亚从他的包里拿出了一瓶蓝色的药剂，对那，我莎莎说的这个是我们曾经为了查出我的记忆自己配置的一种药水。
　　它竟然对我没有用，因为我的情况太严重了，可是我觉得你的情况还可以，所以你可以尝试着缓解一下你的记忆，说不定你可以想起点什么。
　　莎莎很相信罗亚的为人，一口闷的下去，忽然头开始疼起来。不要担心的问道怎么了？难不成你最重要要反抗作用？
　　我不是的我是好像想起了一些场景。那些场景让人头疼的发昏。我好像看到了组长和他在一起说话。
　　还有显现出了那个宝物，原来。真正散发能力的样子，可是我的一瞬间又忘记了，让我再想想吧。
　　“好的，不着急，你慢慢想有现在唯一的解决方法就是赶紧研究出他的藏身地点，还有他的若想否则我们是没有办法救出那些人的。”
　　真想就那么多人，就不可能是简单的动作，绝对不可能是偷袭，要不就是正大光明的打败他，要不就是正大光明的被他打败，但是我罗亚从来不做第二种。我从来都做第一种人，我就从来没有被打败过。
　　相信你的因为我看到你的善良，看到了你那些真实的想法，所以我一定会竭尽全力的详细了，但是我总觉得是有人在我后面捣鬼，要不然我的记忆不可能。总是忽而忽现。
　　好的，那你慢慢想，我现在要好好去看察一下场地，他应该不认识，我在说了还得世界那么多，我觉得不可能轻易来找我，还有何意？我有一张隐形符咒。
　　我可以用着他老去看测一下现场情况。回来以后我会告诉你的。
　　不行，你要是出了危险怎么办，我要跟你一起去。我要赶紧说到不可以，因为你没有隐形符号，再说了我这已经不好了，对不对人可以使用那一去了只会给我增加烦恼，所以你还是乖乖待在这里，自己想一想那个保护群有什么魔力？
　　或者是有什么苦衷吧，我可以使用隐形符咒来讲，他也过去，或者是自己去看查下场景。
　　可是如果你真的出了事怎么办？
　　我就真的一点儿盼头都没有了。我要笑着对她说难道你这么担心我妈是真的担心，我还是为了你们世界的安慰呢。
　　不过我相信你不是那种人，我相信你是真的担心我，放心吧，还没有我罗亚办不到的事情，那么一个小小的怪物，我一定会解决掉他的。
　　再说了，我今天不会这么莽撞的，我一定会好好探索一下，具体情况，然后再回来就做个详细的计划，要不然我罗亚的大名可不是白吹的。
　　好吧，那我以前不动你了？那你就去吧，对了，我有一样东西要给你，这是我们海底一种著名的药丸。
　　它可以帮你在巨大的海水中。你不用停止呼吸，可以像我们一样自由自在的在水中。这样如果他是出一些关于谁的绝招，还可以帮你抵抗一下。
　　只是我身上，我也有一颗药丸了，希望你会好好的，谨慎用它。放心吧，我一定会好好的。回来再说了，我不想要帮你救人了，不用担心我了。
　　你都没有见过我，实力你怎么知道？我咋不爱她呢，放心吧，我罗亚，永远都是绝对说到做到，我从来不说大话的。
　　于是罗亚和莎莎告了别，然后就走出了那个安全的湿地。
　　罗亚慢慢的走向那个案发现场，莎莎望着罗亚的壮大背影却满是担心和顾虑，她总觉得有不好的事情要发生。
　　希望他的顾虑不是真的吧？他相信我有那么强的能力，一定会完好无损的回来的。此时他的心里并不是担心那些人，而只是想，让他平安的回来。
　　莎莎此时心里也不知道究竟是怎么了，那就一心全都跑到他那里去了，对他完全没有丝毫的顾虑和担心，更多的是害怕他受伤，他莎莎也不知道怎么了，一眼就被这眼前这个男生所迷住了。
　　罗亚回过头看了看莎莎，看了看莎莎跟她挥了挥手罗亚看到了莎莎，并且大声的说道：“▉相信我，我一定会带好结果回来给你的。”
　　哎呀，可别的深深变自己想那个地方走去，一路上满是阴森和孤僻的场景，旁边的树木都枯萎了。
　　只有在莎莎那里树木才有一些葱郁，他不知道这个人对这里做了些什么，他更加好奇和担心顾虑了，想赶快找到他，打败他，还这个世界一个和平安宁。
　　边走边看着四周，生怕有什么危险。万一那个人突然偷袭自己，那自己都真的没有什么抵抗力了。又失落呀，一直在四周观望，生怕他突然一下蹿出来。
　　这时，他忽然发现有一处树木竟然和莎莎那里一样。莫宇聪？女。你是他好奇地向他你怎么去说明那里一点都不一样的事情发生。什么呀，边走边想怀着激动而又紧张的心情。等下那个树木葱郁的地方。我也不知道自己这样究竟对不对，可是。他不可能看到别人受伤而不管他咯牙日，是一个心地很善良的人，不管别人做的什么事，他都竭尽全力的去帮助别人，可是没有到自己的事情身上，他却再三犹豫，从来没有果断过，这也许就是真正的勇敢者吧。


第四百章 遇见熟人
　　于是罗亚越走越快他看到树木那样葱郁，上面还结着果子这样的地方，他们不是说被人破坏了吗？为什么这里会有如此树木葱郁的地方真的觉得对于这个事情越来越好奇了。
　　莎莎，明明说这里是没一个和平，进图可为什么在不远处就有一片和平静图呢？我究竟是怎么回事我也真的很迷惑。他忽然感觉莎莎是不是……
　　罗亚忽然说了一声，不可能，不是这样的人那这件事该怎么解释呢。这个世界真的是太奇怪了，难不成那只是一个海市蜃楼，罗亚忽然想到了，书中记载，虽然一般还是海蜃楼都发生在枯水的沙漠中。
　　可是那也不排除在这样一个海底没有，还是什么呀，他同样是可以通过太阳儿进行的幻影式和定制还是生活，都是人为的。一直都是在吸引着别人进去他好进行杀害。
　　于是罗亚走了进去，发现里面空空的什么都没有，只有一颗树苗，两棵树苗三棵树苗在那里顽强的生长着，可是金面全是一片沙地，难不成这一片真的是有魔力吗？
　　难不成这真的可以让人。感受到了魔力，知道你是谁做的？难不成是他？
　　不可能是那个穿黑色斗篷的人吗？他既然想得到，把握那为什187么会有在这里留下一片聪明的地方呢？他已经把有能力的人都抓了进去，不可能再受到别人的引诱了吧。
　　于是罗亚刚前脚迈进去后脚，他就感觉到有股神奇力量在朝自己袭来，楼下一个飞快的转身迅速从包里拿出了一张定身符。
　　他察觉到对劲一个回头看到了一个身穿黑色的棚的人站在自己面前，他立刻定胜负，贴的上去，可是并没有什么用。
　　于是他拔出自己的剑，一剑刺向了那个黑衣人没想到痛的叫了一声，直接跌坐在了地上，罗亚大声的问道：你是谁？来这个海底个到底有什么图谋，你不会真的是来争抢宝物来了吧？我告诉你，不可能。直接那个黑衣人看着熟悉的那个人说道：“刚才是我太轻敌了没想到你这么厉害？接下来我是不会放过你的。”
　　罗亚看着地下那个蒙面的黑衣人说道，你就是抓走了她们的那个蒙面黑衣人吗？你为什么要抢？
　　为什么要杀害别人，你为什么不能给他们一片安详宁静的世界。你如果知道忏悔我所呀，还可以放过你一马，但是如果你不知悔改，你信不信我立刻就可以把你五马分尸扔进火海。▉=o︴
　　刂那个穿着黑色斗篷的人。人▉家疼痛站了起来说道。宝物和那叫宝物，那明明就是我的东西是他们抢走了我的东西。竟然还伤我，我是怎么可能放过他们的呢。~▉▉▉O
　　对了，你是怎么知道我的？啊，我想起来了，我忘了有一个漏网之鱼。那就是族长的女儿莎莎吧，她竟然能把这种话说出来，他是有多么渴望得到这个宝物啊。
　　我跟你说罗亚，我虽然你的名字，但是我也不会害怕你的，我知道你发这个钱我知道你能力巨大，可是你别忘了，你本身也是有弱点的。
　　那个黑人忍着疼痛慢慢往后一直后退，对罗亚说道：“我太轻敌了，等着下一回，我绝对不会轻易放过你。”
　　罗亚直接一个挥剑，把那个黑衣人的面罩一刀砍了下来。忽然罗亚看到了他的真面目，是你为什么会是你，你到底来这里干什么？
　　没想到还是被你看出来了，你是不是从一开始就怀疑是我。
　　你为什么要这么做？罗亚满脸愁容的问着他。
　　我为什么要这么做你觉得我很差什么？你觉得我很给你丢人是不是。
　　面前的这个人不是别人，就是罗亚以前的小徒弟名字叫青雉。原来在他性格温柔，是因为他的造化不太深，怕再练下去会伤到他的身体。
　　所以罗亚教了他一年多，然后就让他自己下山了，因为诺亚觉得你他学会了那些无力保护自己。应该是没有问题的没想到竟然在这里遇到的他，而且还是一种身份。
　　所以你不用那种眼神看着我，我不需要你那可怜兮兮的眼神。
　　你的脸怎么了，青雉？你要看着青汁脸上那一块伤疤担心的问道
　　我怎么了，用不着你给。不要，我恨你，要不是你我也不会变成今天这个样子。你就是一个罪人，你还有脸在这里吧，我他妈我告诉你，你现在唯一的作用就是帮我拿到宝物。
　　帮我杀掉他们，这样我才会原谅你，你我才有可能重新做回师徒。
　　还是不明白你为什么要抢夺那个宝物？还有你为什么这么恨我？
　　我为什么这么恨你？难道你心里不清楚吗？哦对了你不清楚？现在你已经不是以前那个脸现在的罗亚已经是一个就是大英雄，根本不会记得以前的事情了。是个杀人不眨眼的恶魔了。
　　你在说什么，我怎么一句话也听不懂。我知道我的记忆被封了，可是你我还记得你呀。
　　你到底为什么会变成这个样子。为什么要怕？海底世界屠杀，为什么要抢夺宝物为什么要害人惹得陆地和海底不安宁呢？
　　青稚往后退了退，对着罗亚说：“你早晚会明白的。这一切都是因为你，所以你不要多管闲事，我知道我现在可能她不爱你，但是总有一天我会将你打在地上，让你趴着求我原谅你。”
　　于是青雉一下扔了一个烟雾弹就消失了，罗亚并没有追上去。你的现在脑子很乱，他不知道为什么今天会变成这样，还有他说的，说的自己那么坏。
　　自己以前真的是杀人不眨眼的恶魔嘛，这几年到底发生了什么事？罗亚真的好乱，原来莎莎说的那个大魔王真的是他，竟然是他。
　　可是罗亚真的下不去手。
　　嗯，因为青稚一直在含糊的说着理由，他根本就没有说出来，他要拿着宝物究竟去做什么？
　　不要越想越不对劲，于是又转过头去，准备回去问一问莎莎，她到底想没想起来那个宝物，到底是做什么的？
　　因为这关系的青稚的命，而且罗亚看到青雉脸上的伤疤，更加疑惑了。


第四百零一章 海陆竞争
　　罗亚在知道了这件事情之后，于是就赶回去，想问一下莎莎就像是怎么回事？
　　难不成他真的在欺骗自己吗？那个黑衣人明明和他描述的不一样，那么青雉来这里要干什么呢？他为什么要打扮成黑衣人的模样，而且脸上还有一道很大的伤疤。
　　罗亚真的是觉得对这件事情，越想越迷糊，脑子都快要炸掉了，但是罗亚心想一定要弄清楚到底是怎么回事，他不可能让自己的兄弟，让自己以前的徒弟误会自己。
　　因为罗亚一直把他当成自己的兄弟，对呀，因为罗亚一直都是对人很和蔼的，从来态度一直都是很诚恳，从来没有做过伤害别人的事情。
　　因为在他的眼里，所有的一切都是和平解决的，可是那个人竟然说他以前做恶多端，杀人无数，杀人不眨眼。
　　说明以前自己就可能是个恶魔，可是为什么自己会像是来本机，为什么自己拿一部记忆从来就没有存在过不可能啊。
　　罗亚联想到，但我的记忆到底是被谁洗掉的呢，那罗亚活下来，这件事为了什么呢，但不知道是为了救赎自己以前的罪过吗？
　　罗亚心想到，难道他真的像我以前说的那样呢？难道我以前真的是个杀人不眨眼的怪物吗？不会，我不会的。
　　我现在是那么的努力的帮助别人，怎么会做出那种事情呢？可是他说的那么信誓旦旦说的那么诚恳。
　　而且她脸上的伤疤还有他身上的伤痕知道可以说明自己原来真的是那么？作恶多端吗？
　　罗亚越想越伤心到带开始突然疼了起来，他不知道该怎么办，难道是莎莎，让她帮我查一下以前的记忆吗？可是如果查出来的话，自己会不会崩溃呢？
　　以前的记忆，难道真的过不去了吗？其实罗亚心里也知道自己以前应该做过什么事情，只是他不愿承认罢了，他还是想当那个可以帮助别人打败怪物的勇敢者。
　　于是罗亚穿过了葱郁的森林走到了这个充满荆棘路上的沙漠中。
　　他恍然看到了一个人影，可是又慢慢消失了，他最近总是在做这样的事情总是在看到不同的人总是在遇到很奇怪的事儿，而这些很奇怪的事，可是他真的不知道哪个自己究竟是什么，他更不知道以前发生的事情，他真的很想弄清楚以前的自己到底是什么样的。
　　他希望还能变回以前那个自己，至少那样，他是真实的，别人不会以为他是在隐瞒自己▉他是在以假乱真。
　　他不想让别人以为他是个骗子，他真的只是真心的一直在帮助别人真心的，对付别人想让这几个世界，尽量可以和平快乐的相处。
　　因为在这个世界中只有她的那个世界才是一切世界的主宰，所以她那个世界才派过来，他来为别的世界，来创造和平。
　　因为这个世界牵连着几个世界，他不能因为这一个世界，而让所有的事情都遭到破坏，所以罗亚一直在尽力的保护着一直在尽力在保护着所有人。
　　莎莎看到她六神无主地回来了，有时赶紧问问情况，上前去楼下，你怎么这么快就回来了，怎么样找到他藏身的地点了吗？
　　接到她本人了吗？你打败他了吗？那查到被他抓住那些人的位置了吗，你怎么了，感觉你好像心神不宁的样子。你不会受伤了吧？快让我看看伤到了哪里？
　　罗亚听到沙沙这样关心自己，便不敢再询问他了，因为我觉得莎莎那么善良，可是不可能做出伤害的事情的，于是，他松开了才下的手。
　　罗亚对莎莎说道：“我没有看到我什么都没有看到我只是看到了一篇和你一样聪明的森林，其他的我都没有察觉到，因为他实在是太聪明了。我根本就考发现不了。
　　其实罗亚一直在隐瞒着他遇到了青雉的事情，他害怕这件事情被莎莎知道她会误会他和青春是一伙的他会误会，他其实是来害他们的，所以罗亚为了暂时，所以他就没有告诉莎莎真相。
　　可是在这个海底世界永远都是弱肉强食，永远都是杀人不眨眼。
　　在这个海底世界和陆地世界并不一样，海底其实和陆地紧紧相连，如果海底出现了海啸，那么陆地就一定会遭殃。
　　所以罗亚一直都在维护着陆地和海底两地的关系，不让他们两地继续恶化，她曾想到竟然有陆地的人来背叛来投入到了海底。
　　而且又背叛了海底，这是罗亚，万万没有想到过的，他没有想到竟然海底和陆地关系咯恶化到了如此地步。
　　可是海底掌握着他们，天灾人祸的命运，所以他又不能轻易地放弃，所以他就只能咬着牙挺过去来帮助他们。
　　因为在这个浑浊的世界。他们都向往以前和平的世界啊。
　　以前那个和平的世界，有花有草，每个人都和平的相处就像罗亚以前所处的那个世界一样。
　　在罗亚很小的时候，他还记得他和一群小朋友在一起玩很开心，很快乐，他从来没有想过大人们一直担心的事情，他往往看到自己的奶奶一直在愁容满面。
　　可是他一直都在尽力的和奶奶开心，可是她当时还小，并不知道她奶奶因为什么事情而伤心。
　　他现在终于知道了，维护世界和平是那么的不容易，要处理好每个人每个世界每个地区的关系。
　　所以他真的好感谢他的奶奶，交给他那些道理，交给他那些做人的道理，还有他从小做事情的条理。
　　都是他奶奶一笔一划的教出来的，因为他从小父母不在身边，她奶奶就是她最亲近的人，可是当年的一场变故，却是他却失去了她最亲爱的奶奶。
　　所以他在游历世界，帮助别人的同时，他还有一项自己心愿没有完成，那就是找到伤害他奶奶的那个真凶，罗亚要为他奶奶报仇。
　　他一定要把那个人签字，抓出来亲自给她奶奶报仇，因为他竟然杀了她最亲爱的奶奶，而且还差一点，毁灭了它那个最美好，最向往的世界。


第四百零二章 再入梦境
　　那个人真的是穷凶极恶，作恶多端，所以罗亚这么多年来，一直在四方游历环游各个世界，帮助各个世界的人打败他们所急需的怪物。
　　同时也是为了找出来当年伤害，他奶奶的，那个怪物，手段如此凶狠，可是罗亚到现在都没有遇到过那个人。
　　他不知道那个人长得什么样子，他只知道他的一个背影。
　　她的背影是那么喜欢壮阔。远远要比罗亚高出好几个头。可是他从来就没有露过正脸。
　　因为他好像不想让别人发现他的样子，可是他为什么要是当时只杀害奶奶一个人为什么要当时吐出来整个世界。
　　我要真的不明白这些人到底是怎么想的难不成为了自己的能力就要杀掉了，那些无辜的人吗？罗亚真的感到很心寒。
　　可是一想到有那么多人帮助自己，他就立马充满了信心，因为在这个世界中，或者是在别的世界中，还有很多人都需要罗亚的帮助，所以他现在不能放弃，更不能气馁。
　　他一直都在给自己鼓劲儿。
　　告诉自己自己很强大，自己要谨遵奶奶的教诲，自己要好好保护自己所爱的人，保护其它的世界，尽量让世界和平。
　　这样才能对得起死去的奶奶，对得起失踪的父母亲对得起那个为了世界和平而去努力的每一个人，包括自己的父亲和母亲，他们都是为了世界和平而去努力的人，尽管罗亚，现在不知道他们在哪里。
　　因为他们一直都在为了保护世界而洗身，所以他们连他的父母是死是活都不知道，可是罗亚心里并不难过。
　　因为他知道他的父母其实大英雄，自己也要做那样的大英雄。可是今天青雉的一句话，让他顿时对自己产生了怀疑。
　　青雉那句话，让罗亚感觉到了自己以前那么罪恶究竟到底是什么原因，罗亚真的感到身心疲惫了，他现在只想躺一躺，然后自己脑袋静一静，因为他只要一想起以前的事情。
　　头就会无比的疼儿，就好像有万千只蚂蚁在自己脑袋里飞？难不成自己是为人下了什么咒吗？
　　不可能啊，和自己亲近的人已经都消失得差不多了，那就是谁呢？
　　罗亚真的感到很伤心，很好奇他心里有顾虑，有担心，有激动，他没有想到青稚竟然会变成那样，曾经自己最好的师徒关系也快破裂了。
　　莎莎看着躺在床上的罗亚。一脸担心的问道：“你吃饭了没有，你是不是很饿？你是不是很伤脑筋。
　　如果实在不可以，那我们就再等一等吧，等一等，让他亲自出来。
　　我要听到沙沙这样安慰自己，心里真的很感动，于是对他说道没关系的，啥啥我只是有点事情想不明白而已，你让我冷静一段时间，我会自己好好修复自己的心情。
　　别忘了我可是夸下海口，要帮助你救出那些人的，你现在只要好好的帮我把这个地区你们海底世界。
　　整个的布局图帮我画出来就可以了，我要了解一下。详细的地理情况，这样我才好引她出来。还有最近希望你不要打扰我，我最近头真的很痛很痛，我想这样我自己清醒一下，罗亚担心的说道。
　　好的，罗亚你快休息一下吧！那件事情交给我就好，一定要保存好体力，千万不要受伤啊！我们整个世界还要等着你来救呢？
　　罗亚嗯了一声就闭上眼睛睡了过去。他昏睡着，可是忽然一下好像进入了那带了什么地方一样。感到寒冷。
　　可是就感觉左半身却冷酷无比严寒无比。他的身体就好像冰火两重天一样水火不容，左边。就好像寒风暴雪一样，将自己洗来让自己感到冰冷无比，就快要冻死了一样。
　　而右边却感到酷热无比，像火烧着自己的身体一样，可是罗亚想醒却怎么也醒不过来，其实莎莎看到罗亚一边出着冷汗，一边却冻得冰冷。
　　莎莎也不知道该怎么办才好。就赶紧给他盖了起来，给他往额头上敷了块毛巾。
　　莎莎也没有遇到过这样的情况，不管莎莎怎么拍罗亚，罗亚就是醒不过来……就是不会醒来。而此时的洛亚心理也察觉到了不对劲，他也想拼命的醒来，可是他还是醒不过来。
　　忽然罗亚打了个个激灵，好像贴心了什么东西一样，罗亚心里想了想不好，又到了梦境到底是谁一直在创造我的梦境，到底是谁，一直在引诱我，进入我原来的梦境。
　　预示罗亚大声喊道你到底是谁，有本事出来，有本事我们单独打一场，你不要在背后鬼鬼祟祟的做事情。
　　于是天空中传来一阵回音那种回音，冷冷缩缩地说道。你好啊，罗亚欢迎来到你原来的梦境。
　　你不用指责我，我这可是在帮助你，帮助你获得新的人生帮助你像我一样，可以得到至高无上的权利。就是你现在的能力，虽然已经够强大了。
　　可是远远还不够，你离这个世界真正的主宰还差十万八千里呢！所以要想成为这个世界真正的主宰，就要拿出你以前那的那股勇气，大哥杀人不眨眼恶魔的勇气。那个人用十分威胁的语气对着罗亚说道。
　　罗亚，此时此刻已经灵魂出窍了，他的身体此时正在莎莎的床上躺着，而灵魂车来到了哪个人为他所设置的梦境。
　　你到底是谁？你为什么总是操控我的梦境到底是谁，有本事5.3漏出面来，不要鬼鬼祟祟的，这样为人太让我看不起你了。
　　那个人冷冷的说道：“罗亚还没有到你看不起我的时候，我说过了，我只是在帮你帮你获得新的人生，难道你不想成为世界强者吗？你不想承认世界唯一的主宰吗？”
　　我帮你创造的这么多，孟庆可是你为什么一点都不知道悔改呢？以前的你那么嚣张跋扈。难道你不知道吗？
　　你其实你内心里想吃你现在所帮助的一切都会成为你以后成为世界主宰的奠基石而已，你内心的想法，其实比我还要邪恶。
　　你冒着良心。帮助别人你只是为了夺得世界第一的宝座而已，我只不过是帮你提前了一步而已。


第四百零三章 冰火两重天
　　罗亚大声的对他喊到：“我不是这样的人，我帮助他们纯属就是为他们担心，为他们害怕，我只是想让世界和平，想让世界安宁，还他们一片净土而已，我并没有你们想的那样，我内心真实的想法，只有我知道你们谁都猜测不了。”
　　之前那个人大笑的好魔性的笑声说：“哈哈哈。这是我听到世界上最大的笑话。
　　以前大名鼎鼎的罗亚可是个杀人不眨眼的人啊现在？现在能说出还他们一片安宁净土的人话。
　　我没想到几年不见可真让我对你刮目相看呢。
　　但是已经没有用了，你内心深处的波澜经开始用气你内心深处的小恶魔已经开始蠢蠢欲动，来吞噬你的内心的小天使了。
　　所以你现在唯一的办法就是变成原来的样子做世界的主宰给我们的世界，一个真正的住在让我们的世界变为这六09个王国中的唯一个世界。
　　你到底在说什么？你把我弄过来，创造了梦境，你到底是为了告诉我什么？
　　你挺好了你虽然现在不认识，我可是终有一天你会知道的你会感谢我。你会感谢那个曾经为了帮助你。
　　而算是一个红朴的人我帮助你不是为了你自己。我是为了我们那个世界。
　　我要为咱们那个弱小的世界做最后一件事情。我要让咱们那个弱小的世界可以变成最强大的世界。
　　比任何国家都强大所以这个重任就交到了你身上。你现在所做的一切，只不过是为了你以后成为世界主宰。
　　做戏而已，你相信我，你一定会可以做得很好的。因为你有那个能力你也有那个野心。
　　那你能告诉我我内心深处的记忆到底是什么嘛，我最近真的内心煎熬无比，我每次做梦都会梦到和我内心深处有关的事情。
　　吓得一身冷汗起来，可是第二天却什么都不记得了。
　　这样就对了，这样是不过是你内心深处的小恶魔在蠢蠢欲动罢了，他想勾起你的回忆，可是那个小天使在我垂死挣扎，他一直都在帮助你压抑着。
　　那个模型一旦你那个记忆开启，你就会变成那个原来的罗亚。
　　原来的罗亚难道真的像你们所说的那样凶残无比吗？罗亚低着头心想道。
　　现在的你，恐怕还有一些事情没有你完成，你放心，我会慢慢帮助你寻找回你内心深处的记忆但是我们可以做一个交易，你要帮我。多会咱们世界的那个专属权。
　　我凭什么要帮助你，我罗亚向来都是一人做事一人当，我以前做过的事情，虽然我现在不清楚，但是只要被我发现了，我一定会想尽办法弥补，原来的错误，我不会受你们任何人摆布的。
　　我罗亚，就是我罗亚，我心里的能力，有自己清楚，我是不用你们帮助。
　　我现在我觉得我生下来的目的，就是为了帮助时人帮助每个世界的和平，爱你，我不会再受你的挑拨了。
　　说完，儒雅边从深中拿出一到福州南到福州是莎莎给他的是对这个海底可以有用的。
　　那副周边好像一个海底源泉一样从里面游泳的喷出了许多海水。
　　直接冲下了，那个人声音的来源，直接那个人啊，叫了一声，说道你怎么会有这个符咒难不成你已经和他们的人联络上了吗？
　　路亚一看知道符只能对他产生了的伤害，于是她拿出自己的霹雳神剑。
　　意剑，皮箱的那个声音，最主要的深处的源泉。霹雳神剑上面附着着许多异能量。
　　而且那些异能量上面会撒着金色的粉磨庄那金色的粉末状就是当年名，太神用她最宝贵的，金莲花那可是养了上万年儿磨成粉具有强大无比的功能，而铸成的剑。
　　想当年她也是无意得到了这把剑，所有从此他因为这把剑，能量上升了好几个层次。
　　所以他一般对待许多怪物都得都是不值一提的，因为他能力对待那些怪物实在是有一点大材小用。
　　之前那个人参种了他落下的一件儿那一间去，深深的扎进了他的腹中，那个人疼的叫了一声说道没想到这么多年，你的能力竟然上升了这么多，你手中竟然拿着太师所铸成的金莲花。你到底是怎么做到的？
　　不可能啊，没有我们的真诚帮助你是怎么可能利用别的世界的武器的。
　　你怎么可能操控别的世界的能量呢？你难道真的是……都怪我太轻敌了。
　　罗亚告诉你，我还会再来的。你的梦境，暂时我就先替你保管了，希望你能够自己醒过来。
　　帮助我们这个世界多的世界第一也希望你不惜一切代价杀掉我做爱我们这个世界的人，这是我给你一点最后的忠告。
　　虽然我心狠手辣，但是我是做的这一切都是为了我们两个世界，所以为了我们那个世界，就算杀掉所有人，我也在所不惜。
　　不要对那个气喘吁吁伤的不清的人还到不，你是不会得逞347的我竟然能在你的梦境中伤到了你，我是一定有能力的。
　　还有我是不会为了一己之私。抛弃别的世界更不可能。让他们世界从此不爱你，因为我的本初心，就是让这个世界和平，所以你不用再迷惑我了。
　　我罗亚的真心，初心是任何人都不可能动摇的。
　　我竟然看不到你的真身说定你一定不是一个人心你一定是个灵魂，而铸成的。
　　你做事如此激动，说明你一定是很有心机的，所以我建议你不要轻举妄动。
　　负责我罗亚不管你是谁，我一定不会放过你。之后你破坏了世界和平，我就永远不会放过你。
　　罗亚我会后悔的我告诉你你会后悔的那个人声音越来越弱越来越弱。
　　好像自己能力快用光了一样灵魂已经三十掉了自控力慢慢的梦境开破开了一个口子，罗亚看到了一处亮光便冲了进去。
　　发现自己已经冲了出来一个激灵。
　　我俩从莎莎的床上跳了起来下沙一看路亚已经醒了过来，而且还满头大汗，看到罗亚好像失了神的一样，表情六神无主的样子，莎莎很担心。于是赶紧担心的问道。


第四百零四章 计划救人
　　罗亚，你没有事吧？你刚才到底怎么了？你的身体一半冰凉一半炎热，这到底出了什么事情？是不是有人勾掉了你的灵魂进入了她的梦境。
　　罗亚惊讶的问道你怎么知道我进入的道理，一个梦境，但是一个我有关。
　　我自己的梦境，梦里的一切都是我熟悉的事物，可是我却怎么也想不起来，而且里面还有一个很奇怪的人，自从说可以帮助我找到原来的自己。
　　那你遇到的应该是那个梦境之神了那个人，我们从来没有见过他的模样，可是他野心无比。不想要让她那个世界变得无比强大，我也是上一回在逃脱的时候不小心闯入到了她的梦境中。
　　可是他怎么什么会产生你呢？难不成你和他是一个世界的人吗？
　　那个梦境中用悄悄的用我首先感受到了，它来自他的能量。
　　他的能量后的能量真的很相似，都是属于火派的，可是他的能量去有一点黑暗的力量笼罩着一点点的默契。
　　看来他是修炼过了禁果的人。我也是在不知道他是谁，于是跟他纠缠了一番，我就已经回来了。他内心说着一些我听不懂的话，我也不知道自己该怎么办。
　　于是就跟他打了起来，可是他并没有显现真身，他是用自己的英语灵魂化为人形来向我施压的，所以我也仅仅是上调了它的益处灵魂。
　　罗亚，你居然能伤掉他的一处灵魂你好厉害呀，在我们这个世界，就算是再强大的牛王他也不可能伤掉梦境之神的一处灵魂。
　　看来你真的是我们这个世界的大神啊。莎莎的眼光直勾勾的盯着罗亚，这让罗亚，怪不好意思的。
　　有时说要赶紧转过头来说。莎莎你不用这么夸我的。我也是借助了你给我的那个符咒。我才能一起把他打败的。
　　可是那个人却往往既不办，因为他毕竟只上他的一处灵魂，每个人都有气魂，所以它还有六分，这个人肯定不简单，但是他却没有伤害我有时间我一定要好好回回他。
　　可现在当务之急并不是他也不是我当务之急是如何就出来被绑架了的人，只这样我们才能毫无顾虑的去跟他对战。
　　·▉要不然他手中握着这么多人质，他万▉心急如焚的拿着人质向我们质问，所以他肯定一定会这样的，所以我们千万不能—起用是我们要想办法就是那些人质▉，最后再跟他做殊死一搏。
　　对我们现在当务之急，就是救出那些被他绑架的人质，可是我们现在连人家的藏身地点都不知道，那我们又该怎样呢。
　　没事，瞎说的，不用担心。我上午在打扮黑猫去的时候。曾经有一个定位的工作，我们只要找到和他们所有人，有关信息的一件东西，我就有可能打开那个定位失踪。
　　用我的另一能量来帮助你找到那些人是所在的大概位置。但是这样也会有一定的疏漏的。
　　所以我们一定要找尽量最熟悉的人的气味或者是找最熟悉人，他身上所佩戴的一件东西。这样才能有把握找到他们具体的位置。
　　那个女孩莎莎忽然想到了什么对罗亚说道：“我们这里有一种魔法师可以让她通过一种熟悉的目前去找到那个人具体的位置，可是这种也是很久了没有想到，你竟然会使用这种东西看起来你真的是无所不能呀。”
　　这种工厂我也是只能试一试能不能成功，我也不知道你赶紧把你那件东西拿出来，然后上面尽量保持著它原有的味道，千万不要用水冲洗。
　　然后会有魔法将他所有的企业覆盖住，去其他一个地方，盖住他的能量，然后再通过放在定位中，然后才能找到他确切的位置。可是今天的方向有点变化，能不能确切的找到我也不知道，但是我们总要试一试吧。
　　真的，不管能不能成功，我们总要试一试，不过罗亚，我相信你一定会成功的，你这么厉害，要找一个人应该也没问题吧。
　　你要再这么夸我，我很有可能会骄傲的。我龙压碎然能力方面没有问题，可这种技术活还是需要别人来帮助他。这个是一个神秘人交给我的。但是为么在意，我也不知道会有这么大的用处，没想到真的派上了用场。
　　好了，那我赶快去把他那个衣服拿出来，然后把香水用密夫开除，这样他才不会流失，然后会风干了再交给你，然后你在来用哪个东西，来搜寻他们具体的位置吧。
　　嗯好的，那我现在就去赶紧去，我那个定位搜寻功能。但是我先要将我的异能量把我的负能量收集起来，这样子我才不会再使用这个能量的时候走火入魔，这样才能保证安全，又能保证可以查到他们具体的位置。
　　莎莎说完了以后就赶紧去了里屋，到处翻腾去了，他也不知道那衣服到底在不在这里，但是他希望在吧。
　　这是他们唯一的希望了。随时登陆一下从身体里小心翼翼的举起处于能量，它找到了一个安静的地方，准备八月能量全部收集起来，这样才能控制住他自己，不再爆发那些负能量，让周围的人受伤。
　　之前我要小心翼翼的双手顶住丹田，慢慢的将他那些在胸腔里的能量往上推，是他那些能量从口中没客户出来。这样他才能启动定位的时候，他才可以用自己本身的正能量和二次元能量，不用再使用负能量。
　　这样他才可以确保定位万无一失，而且还可以确保周围的安全以及周围植物的生长。
　　如果。他用异能量出来更换了定位能力的话，他就会使周围的所有生物全部枯萎。这样，那整个韩剧世界不就更加污浊了吗？
　　你赶紧去找找衣服，争取每一个环节都不要出错，他小心翼翼的管理，这一能量慢慢的将自己的正能量，红头出体内，这样才成功。要把我帮助他们。
　　我是说呀，经过了很长时间才将自己身体上的异能量逼了出来。并不知道自己这样可不可以。能够让他们整个平安回来，可是罗亚向来就从来没有死心过。
　　在他的眼里，只要凡事有一点点希望，他就一定要坚持到底拼死一搏，哪怕希望十分渺小。


第四百零五章 兄弟决斗
　　罗亚在经过了一天漫长的时间准备想自己身体中所有的衣服能让全部闭了出来。
　　他现在可以完全的运用好自己的正能量了，而此时的三杀，也从角落里找出了那些衣服用力开始风干，风干了以后交给了若亚芦牙说道好，那我们现在就开始。
　　开始实行计划直接落下拿出了一盏灯，阑珊灯，却没有或只有一点亮光，可是只要饭物语上那个，等会瞬间灰飞烟灭。
　　罗亚纯碱衣服小心翼翼的，奖励个脚。去到那个东西上面慢慢的那个衣服变成了灰烬，燃灭了。
　　瞬间落下，闭上了眼睛，仔细感受到那个灰尘飞翔的地方，还要搜寻到那个定位，它怎么找到他们人质的具体地方。于是罗亚小心的闭上了眼睛，一直脑袋里再绘制一个蓝图。
　　罗亚心里想到，到底能不能找到，就全靠你了，千万不能掉链子呀。
　　我要忽然使用，除了魔法，他马上开始搜寻定位功能了，他头脑很清醒的闭上了眼睛，然后开启了定位搜索的功540能。
　　他不知道自己能不能准确的找到，但是自己叫冯琳是就是它释放出了巨大的能量。
　　天空中流露出了一道黄色的亮光，看到亮光直直的前方，于是他和莎莎事业一下两个人同时走出去，朝着那道黄色亮光的方向支持的走了过去。
　　罗亚和莎莎并排走着，他们边走边搜寻的那道红光到底去了哪里，说不定他到红光的指向位置就是那个人质的位置。
　　可是他们还有一件事情并没有解决，那就是万一人知面前会有人把手那岂不是更难办嘛。
　　所以他们绝对不能让别人发现你的黄光，也是在莎莎的指引下，我也就是出了一道隐形魔法才可以找到的。
　　起来知道隐形魔法只有他和莎莎能够看到有是他们俩其实向前走着走着，忽然发现红光消失了，可是他们左右看了看四周，并没有类似于可以装人质的地方呢？
　　他们四周徘徊的路要突然想到博那一定是海市蜃楼开心是利用了还是上老这个折射点，他们家人之间藏了起来。
　　所以看得见就是看不见也是看得见。莎莎也是听的一脸迷惑的问道罗亚你到底在说什么呀？我怎么一句也听不懂。
　　你还记得我们刚进来的时候对你不在我还记得我刚进来的，那时候我发现了一个很奇怪的海市蜃楼。
　　但是还是选稿竟然和他的是相反的方向，但是那种海市蜃楼c　是可以显现出来的，所以我感觉亠他们所隐藏人质的这个地方一定不简单，他们其实也是一种还是蜃楼的形式。▉▉▉　　只不过这种海市蜃楼的形式是隐形的。
　　她可以让别人看不到，但是他其实就在旁边，就在我们身边，只不过她是海市蜃楼用隐形了起来。
　　所以我们只有找到另一个海市蜃楼，那就是她的原体，它的原型，我们才能根据他这射的方向来断定它们的具体位置在哪里？
　　我们才能使用处理，真正的隐形功能，还有洗相功能相结合，这样才能把他们的房子逼出来，你们才能看到真正的房子实体。
　　莎莎听了罗亚这一方话以后满脸惊讶地对他说，打罗亚，你怎么连这个都懂，难道你还懂物理学呀，折射可是这是的方向怎么判别呢。
　　我们没有定位怎么，到底该怎么办呢？
　　我呀忽然说到放心，我有办法。此时罗家掏出了一个像针一样的东西收的一下江黄光显现的出来，预示着里念了一堆听不懂的话。
　　眼见那个黄光忽然变成了一个圆柱，是那个圆柱对他说了一些什么话。
　　直接那个人说乖乖的听了她的话，向她指的方向冲了过去。于是他们沿着那个圆柱的方向，找到了真正的房子原体。
　　他惊叹的说道原来这个人这么聪明一定有时间要好好摆和一下她，她竟然懂得用这种阳光折射的道理。
　　他将房子的原体和隐形形体互相结合起来，其实原体就是隐形体的，一个备份而已，我们只要找到了原体，利用光折射的方向好，角度风向的问题。
　　就可以判断出真正的海市蜃楼隐形体到底在哪里？我们这样就可以正确的找到他们的定位方向，我们就可以执行计划将他们拯救出来了。
　　莎莎贝罗亚这一方话深深地感动了没想到罗亚既然是这么一个知识渊博，而且还能量巨大的人，他没想到他真的是她的福星。
　　之前罗娅好好呢看到了房子的尸体那房子只是体根据太阳的，只顾着说，释放出了一道彩虹光线和太阳光线竟然形成了一道弧线。彩虹光线有会到了他们那个地方，没想到那个彩虹光线。
　　竟然慢慢建成了一个房子的形状那个房子要比实体还要大。
　　于是罗亚慢慢拉着莎莎，回到了他们原来的位置。
　　再说莎莎，你看它就是有彩虹光线建成的房子，隐形体，只不过藏光线将他整个的海市蜃楼面包全部照了出来。
　　这样我们才能看到，其实这个房子原来一直在我们的旁边，只不过那个人懂得运用折射的道理，所以才让我们看不到，找不着摸不到，有的时候只能听到他们的声音。
　　却不知道他们在哪里，其实他只是利用这个海市蜃楼将他们隐形了起来而已。
　　难不成他们真的在这个以前的房子里那我们现在赶快去救他们吧。
　　罗亚赶紧拉住莎莎说道。钱脉，我觉得事情一定没有这么简单，他既然懂得利用这个道理，怎么会让我们亲自进去呢。
　　这个房子外面肯定还是会有机关的，别着急，我来试一试直接弄呀，从地上捡起了一把沙子，用力再往那个房子用沙子扔了过去。
　　下山以后的问道怎么啦？
　　难道我们没有找对吗？为什么新的不能进去营救他们呢？
　　我要悄悄的对她说的，他们一定是有图谋的，这个房子虽然外面没有简单的机关，但是里面肯定是有很复杂很复杂的器官。
　　我们一定不能莽撞行事，还是先让我进去看一看吧，万一出了什么危险，我也好保护你。


第四百零六章 海市蜃楼
　　莎莎很感动的看着罗亚玲到罗亚莎出了这一番话，还说要好好保护自己，他真的好感动，因为没有一个人像他一样这么挚爱的对待自己。
　　你是傻傻，温柔的对她说道好落呀，谢谢你，对不起，我还是给你添麻烦了，要不是我我也不会是你的拖油瓶，你一定会很潇洒的离开，一定会很潇洒的打败它，都是因为我。
　　我要拍了拍他的头对象像说到不用担心，不怪你这一切都是那个人说做的人，你放心，我一定会帮你报仇的，我一会帮你把他们全部救出来，让你们这个世界变得又更比以前还要和平安详。
　　好了，不要说这么多煽情的话了，我们还是过去吧，赶快去找到救治他们的方法。事后之后等他们都就出来，你再给我请我吃一顿饭好好犒劳我就好了。
　　现在先不要说了，那么早。我们现在当务之急就是要赶紧去找到救他们的路，打开一下地下通道。
　　我们要实行具体的方法我们才可以真的找到就到他们，要不然我们就白费了一趟了。
　　现在称我的正能量，还有异能量还没有恢复，所以我们要赶紧找到那个人！赶快打败他们，救出了那些人质。
　　罗亚赶紧想办法用自己的符号将交给了那个莎莎因为这个可以暂时保护它，把它移民。
　　于是他赶紧冲进了那个房间，他第一个冲进去，然后莎莎紧随其后。
　　可是刚冲进去的时候那个房间里面却空空的，什么都没有。
　　还差对楼下说道难不成我们来错地方了吗？难道我们没有找对，还是他已经把他们转移了呢。
　　他也不清楚，但是罗亚忽然发现了一个问题，这件房间没有人，但是和那个圆体根本就不一样，说定他肯定那些人还是在这里的，只不过我们有一些疏漏了而已。
　　再让我看一看，我一定可以找出来的。
　　我要仔细观察的那个房子里面的结构，他发现这个房子和那个房子除了有一点大之外，其他的并没有什么什么区别。
　　唯一的区别就是这个也行的房子里面挂着一幅画画上是一朵枯萎的花，可是它极其想为什么什么东西都没有，就只有一幅画儿那副画上面确实特别逼真的一朵花呢。
　　我要是你想到这一说话肯定不简单，这衣服和肯定蕴藏着关于人质的救治的方法或者隐藏的地点。
　　你是罗亚小心的拿出一个珠子黄那个化妆一扔，没想到那个珠子竟然。
　　被那副画所吞噬了，于是荣耀想的，原来这是们原来这一切都是幻影我终于明白了，我终于明白那个梦境是怎么回事了，其实是和这个一样的原理。
　　莎莎看着罗亚已经理解了，真理一直鼓掌拍手叫好，说道：“哇，你好厉害，那我们赶快进去吧。”
　　罗亚说道：“好，不过，小心还是让我先进去。”
　　于是，卢亚鑫进去了，莎莎紧随其后，他们一个一个穿越过了那个服化道达了一个新的地点，办个一点阴森无比。
　　上面还有许多龙老龙笼子上面竟然还有好多爬山虎，可是那些爬山活动，一个个树木葱郁的生长着。
　　莎莎一来到这种地方就感觉到胸口发闷，对着罗亚说道这个地方感觉让我心情好沉闷，一下子胸口好闷，然后感到很难受，有种想哭的感觉。
　　罗亚问道：“莎莎，你怎么了？难不成你对这些有抵抗吗？哦对他给定是设置里一个东西让你们全做人都对他发生了一种抗议。
　　那可是你为什么没有反应呢？难道就是因为你不是我们村子里的人吗？
　　为什么感到心情如此沉重，而且双腿无力，浑身无力，到底是怎么了我一下，要不你先去吧，不用管我了，便找一个地方休息一下，要不然千万不要被他们发现。
　　不要因为我给你拖了后腿，我觉得他这种做法一定是队友们全村人都走校的，所以他才对你没有任何奏效的照顾，所以你一定要把握住这个机会。
　　帮我把他们都叫出来，不用管我了。要是你拉着我走的话，一定会拖累你自己的，我可不想当个拖油瓶，只要把他们救出来，我就算死了，我也在所不惜。
　　你不要说鬼话，我不会丢下你的，快走，我拉着你走。咱们只要度过了这一段就好了，乡下地方，他要有可能会改，他现在不会在那里，下周的。
　　相信我来，我背着你走路呀，一下子把它背在了背上。然后吃着里走着。沙沙流出了眼泪。对不要说到罗亚，你真好，我真的不知道该怎么感谢你了。
　　你要是真想感谢我就给我坚持住，我还要留等着你吃饭呢，你别忘了，你还有一顿饭没有请我吃还没有请我喝酒呢。
　　放心吧！罗亚，我一定会坚持住的。为了你，为了我们整个世界的安宁，为了我们海底和陆地的和平，还有为了我姥姥，我一定会坚持住的我一定会不会被他所屈服的。
　　好，那我们继续向前走吧，相信我，我一定会好好保护你的。
　　他们继续向前走着他发现了立另一扇门问下你们上面锈迹斑斑，好像也很长时间没有用了，可是锁确实全新的锁，那个锁具不是简单的可以解开的。
　　必须要用能量才能打开的锁。
　　你是落叶，慢慢的加下放得下来自己尝试去看那个锁。
　　那个储存的能量，让人很奇怪，这道能量，怎么可能是火系能量呢。你是罗亚竟然一开就能开出来。
　　知道能量竟然和自己那么相像，难不成真的是轻质油来了吗？不要读弄的？难不成那个黑衣人真的是青稚吗？
　　他到底抓这些人到底是为了什么呢？他从小就知道亲治病，不是那种会为了一件宝物会为了自己而伤害别人的人，可是他现在却这么做到底是为了什么？我也想知道门后面一定要他想知道的一切。
　　如果真的是青雉的话，罗亚一定好好的问问他到底是为了什么。他为什么忽然会变成了那样子，还有这个房子里究竟藏着什么秘密。


第四百零七章 青雉出现
　　罗亚和珊莎进入到了那个房子中那个房子里面有好几扇铁门，铁门里面有好多老隆那些牢笼里面关着的，正是那些人质等吓人。这一个个昏睡着，没有一个醒了过来，一直都在床上那里趴着这里差不多有十几个老龙但是这是一个牢笼中有大佬龙和小牢笼，在郑老龙的中间有一处很精致的房子。
　　那个精致的房子全都是用金色好像粉没镶嵌这个上面好像不满的珠宝。但是那个精致的房子为什么会出现在如此一个阴森的地方呢？
　　于是罗亚心想到：那个精致的房子里住的一定是他们的头儿，每一个牢笼，前面都有许多康复的人那些康复的人。
　　一个个心形胸若深情壮大，而且还做着面，只是死死的盯着李牢笼中的人。幸亏是罗亚和莎莎没有暴露自己。
　　悄悄的躲在一个角落里观察着，要不然他现在肯定都会被打成傻子的，肯定会逃不出去的，那么多人。我下星期想到一个计划，那就是引蛇出洞的计划。
　　莎莎小声的对楼下说的怎么个引蛇出洞啥？我有什么可以帮忙的吗？
　　罗亚小声的对莎莎说的，你现在最重要的一件事就是让我和他决斗的时候，你要把那些人从牢笼中救出来。
　　给你就是素情药水你把他们滴到他们的眼睛里，他们自然会苏醒的，只不过苏醒之后会有一点身体虚弱。
　　但是那也没有办法，你们D2进快的带着所有人从后门跑掉，到时候我会告诉你具体后门的位置，记住速度一定要快。
　　因为我怕他随时核查，给出来我们的计划，他会再次返回去，这样就糟了。还有那些康复的人，我会用你强把她们迷晕，但是时间最多是15分钟。
　　你一定要在15分钟之内我会把他引出来，你要一定要把他们全部给揪出来带他们躺到越远越好。
　　对了，记住一定要套到你那个地方去，也别的地方都被它所控制了，只有你那个地方暂时是安全的。
　　小沙的罗亚说道好的，我知道了。罗亚。但是你也要小心，千万不要硬撑啊。
　　路亚对小霞说的，放心吧，我罗娅是谁？你又不是不知道我的能力很强的，别人还伤不了我的。
　　只要我把他打伤的粉，所以不要担心了，你还是担心担心和我决斗的那个人吧，那个人是死是活我可不敢保证哦。
　　好的，罗娅我知道你厉害，可是万事要小心，一定要小心我会当真带着他们等着你回来的。
　　记住，如果到了万不得已的时候应该要是用我给你的东西。那个东西到了关键时刻会可以救你一命的。
　　记住一定要使用还有要不要城墙如果时间不够了告诉我们一声，我们一起逃走，千万不要硬撑啊，我要笑着说道你看我俩相恋中会硬撑的人吗？
　　我一定会好好的讲拖延时间，把你们就去，说不定我还可以和他决斗，我会把他杀掉的呢？
　　罗亚笑着说的，放心吧，我俩可是曾经的天地才住，我怎么可能会轻易被他的办的那么一个小喽喽。
　　还不配我塞牙缝的呢！我一定会好好拖延时间把它给打败的，放心吧，他对于他来说只是小菜一碟儿吧了。
　　反是你一定要记住了，一定要记住许使用那个魔咒啊，好的，我知道了，你赶快去吧。
　　你到时候等到我一声令下的时候一定要悄悄地抢过去又迷抢把他们打晕。
　　其实你不用一个一个基于你只要承认他们中间一期那个烟雾就会四处三课就会把他们全部迷晕了，但是切记一定不用你要放单，反方向人给他们使用。
　　因为风向今天回你一下，所以你们要站在他们的正面来向他们开枪，否则你们和他们人事也会一起晕过去的。
　　罗亚和莎莎交代完了以后就一脚踹开了那扇门之间那扇门一脚根本拆不开，他小心翼翼的用魔法将左十节了开那扇门。
　　你悄悄的打开了，直接拿山，我们中有一个人生说道骆亚，我终于等到你了，你终于来了，看来你来的速度还是挺快的，你的能力还是很强的。
　　竟然这么快就破解了我的还是蜃楼还有魔法杖……看来真的不容小觑呀。
　　罗亚听到了这个声音，感到很惊奇。
　　你是谁，你到底是谁。你为什么要抓到那么多人还给我专门设了一个这样的圈套呢？你的意义目的到底何在？
　　然后龙压式一条龙下线，赶快退出去实施，准备听他的号令，拯救人质。
　　那个人缓缓的从座位上站了起来，背对着罗亚。
　　罗亚仔细一看背影，这个背影，竟然是那么熟悉，但是他却怎么也想不起来这个背影是谁了。
　　那个人缓缓的回过了头。他整个头还有面全部是盖上的面罩，只露出了一双锋利的眼睛。
　　那个眼睛一直盯着罗亚亚死死地盯着他让我呀，竟然感觉到了一丝颤抖。
　　罗亚甚至有一些的恐惧这个人的眼神，还有背影都好像罗亚曾经见过的一个人，可是罗亚却怎么想不起来了。
　　你终于还是来了，我可是等了你好久了，怎么，看到了我感到很奇怪吗，哦，对了，我忘了，现在的罗亚根本不认识我，现在的罗亚只知道一身心的拯救和他无关的世界，他根本不在乎自己的仇恨，更没有时间报仇了。
　　你是谁？敢不敢露出脸，来我们单挑，还有你为什么要抓那些人质，他们跟你无怨无仇你到底有什么目5.8的。
　　“这些你早晚会知道的，怎么你现在是来组织我的吗，我告诉你，不可能，这是我最重要的一环，我不可能让你破坏我的计划的。”那个穿着黑衣人带着黑色面罩的人对着罗亚凶狠的说道。
　　“我罗亚向来都是为了世界和平而生，所以我是不可能让你对这个世界不公的。这个世界是不可能让你为所欲为的。你还是不要太过分，青雉到底和你什么关系，你是不是在利用他做什么坏事。”罗亚对着那个人说道。
　　“不可能，那你为什么要做这些事情，到底有什么目的？还有青雉说的那些话，这些到底是什么意思？你到底想做什么，你信不信我一剑就可以把你杀死。”罗亚恶狠狠的说道。


第四百零八章 两人纠缠
　　罗亚合那个穿着黑衣的人一直在纠缠着，而罗亚一直都在找机会给莎莎，为了让她救出人质。
　　于是她一直和那个穿着黑色斗篷的一直在纠缠。
　　罗亚对那个身穿黑色斗篷还挂着面罩的人说你到底是谁？为什么不敢露出面来呢？你知不知道你这样做会让海底世界带来多大的伤害。
　　你知不知道在这个意思呀，那世界里。如果你敢不拿走他们所有专属的宝物，那么整个世界都会被破坏，而且会破坏的淋漓尽致。
　　我管不了这么多了，为了我的宏图大业，牺牲那些人又算的了什么，我还没有让他们为我付出代价呢。
　　他们这些又算的了什么，他们不知道我所说的痛苦。
　　他们从来都不知道我为了这个世界做过什么，他们只知道一味的索取。
　　只知道一味地报复，所以我要让他们全部都还会来，让他们把所有一切的还给我。
　　罗亚说道：“你到底是谁09？之前那个黑魔气操控的人还有涌入我第一次因为如梦境的人是不是都是你。你到底认不认识我？”
　　罗亚，你不要自作多情了，我向来一人做事一人当我一向来都是敢作敢当，可是有那些事情。
　　非要那件事情，我不可能让我自己一个人来作为，因为你们都有责任，为什么偏偏要把责任都放在我一个人的身上，为什么要这么做？
　　你们知不知道这样对我伤害有多大，现在好了，我终于可以一个一个回报你们一个一个报复你们，让你们也尝尝我的痛苦，让你们也知道你那灿烂多彩的人生被别人一手毁掉的滋味。
　　你如果这样嘛，先仇恨的话，你是不可能成功的，做一个人就要怀着天地良心，你要为了这个世界和平而努力。
　　“而你这样却一直在破坏世界和平，你不知不知道你这样做会遭到报复的，不行，寝室我罗娅看不过去，就算是老天爷，他也不会让你这么为所欲为的。”
　　“哈哈哈，你跟我讲老天爷跟我讲天地良心，罗亚，看来你真的是个伪君子，彻头彻尾的伪君子。”
　　难不成你以前做过什么事你全都不记得了吗？
　　你当时出我们玩的时候，你说过一句话没有，那时候你怎么不讲天地良心，那时候你怎么不讲人间正义呢？
　　▉▉你到底在说什么？
　　什么屠你满门▉你不要污蔑我，我罗亚做事一向公正，你想▉一人做事廾人当，我没有做过的｛事情是绝对不会承认的，你不用再陷害我了。
　　·我告诉你罗亚，早晚有一天你会清楚的，早晚有一天，等我神力强大的，我会把你踩到我的脚底下狠狠地踩掉。
　　把你千刀万剐了，五马分尸，为我们的族人报仇，到了那时候你就算不想欺负也不可能了。
　　因为那时候我已经比你强大了，那时候我比世界上任何人都强，大我就可以好好地保护属于我们的族人，保护我爱的人，杀掉你们这些可恶的人。
　　你这样是不可能的，你这样偏激的想法只会让你陷入魔道越陷越深，你赶快清醒下来吧。
　　我还可以原谅你，你还可以做回这个星球的人，我们还是一样不会抱怨你的，至少你现在没有犯过什么大错。
　　你不用在这装好人，我知道你到底是耍的什么诡计？
　　我告诉你就算今天把这些人就走了，你就得了这些人救了一个世界的人，我会一个一个把他们杀掉。
　　把他们用来炼噬血神丹。我就不相信集结了那么多人的力量，我不可能打不败你。
　　你觉得用那么邪恶的力量可以真的能打把正义吗？
　　你觉得就你那些小魍魉能打败我吗？你真的想的太简单了，告诉你。
　　我罗亚虽然不敢自称世界第一，但是我告诉你，对付你们绰绰有余。
　　我虽然不是一个能力最大的人，但是我会尽我所有的能力来打败你打败这个所有想伤害这个世界的人，我不可能让你们来想破坏了世界和平。
　　不可能让你们让这好好维护的世界变成你们手中的报酬工具的，我不管你和我以前有什么过节，但那都是以前虽然我现在什么也记不起来了。
　　但是我知道我曾经肯定做过伤害你的事情，所以才会让你如此暴躁的想报仇，但是。你相信我，这样报仇没有什么快感的。
　　如果让你杀了我，你可以感觉到快乐的话，我当然可以这么做，可是我知道你不快乐。
　　你不如说放过一个人更加快乐。拯救一个世界更加快乐，难道你不知道吗？
　　难道你就一点也不知足吗？
　　罗亚你这种心灵鸡汤对我来说是没有用的，因为在我眼里，这些只不过是个笑话而已，我告诉你，休想要拖延时间来就出那些人质。
　　你这个里的密码，你是绝对破解不了的，你是不可能救出他们的。
　　老亚你可别忘了我这里可不止我一个人。我这里可是有上千的人在守护着那些人质。
　　就是为了让他们逃跑，一旦发现逃跑，格杀勿论，所以我不知道你是想保住他们还是想杀掉他们。
　　难道你是想借我的少来，杀掉他们吗？可以，没问题，我可以帮你。但是你休想一个人从我这几天的时候你就出来些人吃，要不然我不就白活这么多年了吗？
　　看来你永远都是想过的，想歪了的你觉得我罗亚怎么可能只有一个人呢？
　　难不成你也有一个几千的大军好啊，那我们可以做做输死一搏。
　　不过我绝对不会给你手下留情，用什么邪恶的力量你也管不着，因为这不是正经的战争。
　　只是邪恶的战争，这是为这个世界打抱不平的战争，还有为你的野心所破坏的战争。
　　所以你没有理由来跟我讲你也没有身份来跟我讲，世界和平。告诉你，曾经的我比你还正义，可是正有什么用？
　　正义只会让他些人把你看扁，真会把你当成胆小鬼，可是像我这样唯我独尊，当那么些人，听我号令，你不感觉这样很爽吗？
　　你不感觉这样才是真正的唯我独尊么想的，还让那些所谓善良的是人，让你觉得你是个小气鬼吧。


第四百零九章 所谓的正义
　　一个正义的人，竟然连一个邪恶的人都杀不掉，你不觉得这样太窝囊了。怎么罗亚像你这样正经的人听不下去了吧。
　　告诉你正义，最后只能被欺负，只有像我们这样的人，才能唯我独尊世界第一强大，所以嘛，我们想做什么事就可以做什么事，可你呢。
　　你却只能天天维护着你那些所谓的正义做这些你所谓正义的事情。
　　可是你想过没有你所做的这些正义的事情都不够，是他们的样品来。
　　哦，不对不是一厢情愿，只不过是他们用来做正常事而已，在他们看来你救他们就是一般是普通事，就是天经地义的。
　　可是难道你就她真的是天经地义的吗？
　　你一直不过是想得一个好名声而已，可是慢慢的你会觉得正义并不是那么好做的。
　　有的时候他们就会因为你错杀了一个人而报应，你会或者是讨厌你把你赶出去，你体验或者我感觉没落呀。
　　你知道我当时的心情吗？我当时恨透了这些人，可是当时我确实还属于那个门派我还是不能将他们杀掉所以我一直在隐忍。
　　我憋着我心中的怒火，我努力压制着他，可是还是最后被人发现。
　　我逃离的正义，他们还是夺走了我四分之三的法力，你知不知道我当时像个废人一样被他们为所欲为的殴打，谩骂。
　　说我是什么？
　　说我是什么！叛徒呀，你懂那种感觉吗？你知道那种被最在乎的人心扎了一刀什么感觉吗？
　　所以我现在要报复，我要报复他们一起所谓正义的人。
　　让他们尝一尝正一周就能给他们带来什么好处，就像你一样我呀，像你这么武功高强的人，法力高强的人，你就不应该被他们所折服。
　　不能被他们所趋势，你要做你自己的主人，要做自己的天地。
　　你如果被他们慢慢趋附，他们只会认为你做的一切事情都是天经地义，你就是为了保护他们而生的？
　　你觉得你这样对得起你那些异能量吗？
　　罗亚听到他真想翻心酸的话语，他觉得面前这个人一定是曾经受过什么重伤，或者是被人所伤过。▉　　所以才口出狂言，所以才对她自己说出了这么些事情，听他听的那个人抽泣的声音▉3心里竟然感觉到一丝丝的同情。
　　·▉▉：
　　他没有想到这个人会有如此悲惨的经历。他此时真的好想家▉我却少了这个人被他的经历让他觉得▉难不成正义真的会被人误解吗？▉▉▉彡
　　可是如果他真的变成邪恶的，可真的太对不起自己的良心了，可是他面前这个人他同时也下不去手。
　　也许他知道了肯定钱这个人是为了当初保护正义而被冤枉，所以才变成今天这个样子被他们所误会。
　　所以才变成今天这样一个杀人不眨眼，随便杀人的人扣出狂言的人，他更加不能杀掉他了。
　　因为他从见这个人，他觉得他一定有故事，他绝对不是那么简单的抓人的。
　　他已经是被他们逼的这样的人不下去时，是可以改造的。
　　他可以让它回归自己的本心，让他继续为世界和平安宁而努力，难不成，这不比杀掉它更有价值吗？罗亚看着他心中想着。
　　罗亚，你不用再说了。再怎么说也不可能妥协的。我不是不让你看到我的真面目的。这个世界的爱了。
　　等有一个人但是什么事情的最强者。可是这个世界除了我就没有第二个强者了，罗亚，当然如果你可以帮助我来得到我的宏伟大业。
　　我一定会帮助你来让咱们两个成为世界最强者，否则的话，我劝你不要掺和我这些事情，不然，你一定会后悔的。
　　“你够了，你不要再说了，我罗亚是不可能和你同流合污的，是不可能的，我劝你赶紧放了他们。
　　要不然我立刻就可以把你打死，我也不会因为你曾经的那些遭遇，而对你手下留情，所以你妄想在我这里夺走一切，还有保护他们的权力。”
　　罗亚看到莎莎给自己做了个好了的手势，那就意味着她已经成功迷晕了那些守卫，下一步就可以将他们救出来了。
　　此时罗亚只需要将他引出去，好让莎莎有，可以救他们的时间。
　　此时罗亚说道：“好，如果你赢了我，我可以消失，不再管你的任何事，不再保护他们任何人，而且我还可以帮助你。”
　　“▉可是如果你输了，你就不能在做伤天害理的事了，你要立刻把他们都放了，从此不要让我看见你，做坏事，如果被我发现了，我就算豁出了我的命，我也要和你同归于尽的。”
　　“好，罗亚，是个汉子，那我就可以听你的，只要我输了，我立刻退出这个世界，以及你的世界，不会再伤害他们，可以了吧。”
　　“但是罗亚，话不要说的太满，谁输谁赢还不知道呢，你现在下了个这么大的赌注，难不成你有什么宝物，可以杀了我吗？”
　　“哈哈哈，我罗亚向来不用那些阴险的手段，我罗亚向来不说大话，如果我真的不如你，那我可以自己死，绝不苟活，行了吧。”
　　“我告诉你，那个穿黑色衣服的怪人，我罗亚一直都是这样，坦坦荡荡，而你呢，却只敢露出一双眼睛，至少我不论做了什么事情，我敢于面对这个世界敢于接受他们的指责。”
　　“罗亚，闭嘴，你根本不知道我究竟受了多大的委屈，你根本不知道我那几天经历了什么，我经历了人生中从来没有过的绝望和悲痛，你根本不明白，那种被人误会的感觉。”
　　“还有那种被亲人抛弃的感觉，你根本不明白。”那个人撕心裂肺的对着罗亚喊道。
　　“是，我是不明白，可以你，别以为你这样就可以释放自己内心的压力，你这样做只会让他们更加的讨厌你，厌恶你，你知道吗？”
　　罗亚安慰的对他说，尽管他知道并没有什么用，可他还是想去试一试。
　　对于这种他还是想试一试，试试能不能让他缓解一下，因为这样他还是可以去帮助他不要在变的那么坏，可还是一切要看他的态度了。


第四百一十章 大战黑衣绑架狂
　　你不用再说了，你就算说再多我也不会相信你的。
　　因为他们这些人真的是不可较量。你跟他们说再多没用的话，他们也不会相信你在他们眼中。
　　我已然变成了那样的人。我既然跟他那样杀人不眨眼的恶魔了，所以你就算再劝我，我也不会改变的我，就是要杀掉他们。
　　叫他们所有人，这样世界上就再也没有人会误会我了。
　　不，你错了，在你的眼中难道他们真的是这样的人吗？其实你内心并不是这么想的，你只不过过不去自己内心那道坎而已。
　　其实你你内心一直都是想保护它们像就只他们的。但是你为什么要做那样做呢？
　　为什么非要做一个他们眼中的善人恶魔呢？因为什么不想他们解释就那么解释清楚，我就算是解释不清楚，你也用你以前的样子，他慢慢感动他们。
　　难道你真的不明白吗？这还不明白他们为什么会那样误会你嘛事，不过是因为你做事情的方法不对呀而已。
　　所以你一定要改正自己的做事方法。岁这样才能赢得他们原谅。
　　你到底是什么意思？我为437什么要去告他们原谅你，要搞清楚是他们弄，我在先是他们先伤害我在前。你倒好现在竟然说是我的错的事吗？
　　不要告诉你，别以为你武功厉害，别以为能量强大你就可以随便指责我。
　　我告诉你我向来不是一个做事不分明的人，我都是被他们逼的，我都被他们逼的，你知道吗？
　　好，你们都别说了，都别说了。你要是打过我，我可以走开，我会选择视而不见，但是如果你输了。
　　你就乖乖给我滚回去乖乖的做你以前的那个人，不要再妄想什么世界第一了。
　　每个人都有每个人的命运，比像我一样，我虽然有这样的能力，可是你却永远不知道我内心的痛苦。
　　就像你一样，虽然看着外表锋利，想报仇雪恨的心日月可鉴，可是你心里自己清楚，你都没下不去手。
　　要不然你不可能将他们这样关在这里，而对他们一个都没有动手，难道你不是吗？其实你内心还是很善良的，对吗？
　　所以你请你收好你自己的初心，不要再被他们所骗了。我知道你内心其实是想做个好人的，只不过是时而变，被这个世界形势所逼迫。你完全可以▉回你自己。
　　√▉>
　　如果可以的话，我可以帮助你的。ō▉ay
　　汝亚你不要再说了，直接那个黑魔人拿出了一把鞭子径直的冲向了罗亚一把鞭子，差一点抽到了▉▉身上。
　　幸亏罗亚身手敏捷▉否则这一鞭子下去，罗亚肯定会失去了先机的。
　　告诉你，你现在说这些都没有用了，我现在唯一就是想杀掉呢！
　　我要杀了他们所有人，也不用再劝我了，你再劝，我也是没有用的。
　　我俩说好，那我们就出去再战，这里地方太小。容不下我们两个人对吗？
　　万一把你这个好不容易搭建起来的密室给倒塌了，岂不是。
　　浪费了你一番苦心今天就我一个人来了，所以你放心吧，不会使用调虎离山之计的。你要是个男人，就跟我出去大战一场。
　　绝出胜负，如果你胆子小不敢跟我打的话，当然可以直接把他们放了。我罗亚对以前的事情概往不究。
　　哈哈哈，你觉得我是那种会临阵脱逃的人吗？看着罗亚，我会把你打趴下。
　　我会把你打到两点向我求饶，你放心，我一定会给你死的，至少不会让你死太难看。
　　亲你现在夸下海口？难道不怕等一下付之东流吗？告诉你我罗亚还没有输过，面对你这么一个小喽啰，我根本不看在眼里。
　　就算是用一只手也能赢掉你。更别提我两只手现在还有这么强大的能力，所以我劝你现在服输，还来得及。
　　罗亚你小心口开河，我告诉你我就算打不败你我也不会被你羞辱。
　　于是，罗娅演着那个穿着黑衣人跑到了密室外面，我要为了给莎莎赢取赢就机会尽量在拖延他的时间。
　　目的就是那样莎莎可以平安地救出所有人。
　　好了然后罗亚瞬间使出了她的剑，一剑刺向了那个黑衣人可是那黑衣人很会闪躲一个转身就躲了开来。
　　罗亚笑着说道：“没想到你小子竟然山东能力还可以吗？”那接下来就让你看看我这张吴亚楠除了那个一个神丹向他讨了过去，连看那个神丹晚上就要出来，他身体可是那人不知道怎么去，怎么也动不了。
　　那个圣诞重重的打在了他的身上爆发出了一股能量，那个能量缠绕的那个黑衣人慢慢的燃烧着他身体上的衣服那黑人一看情况不对，立马使出的冰冻能量。
　　你这招，还嫩了点儿我可是大名鼎鼎的黑衣人，我怎么可能这边发了就把我伤到了呢？
　　罗亚，你还是太嫩，可是罗亚立刻说道：“这只是小菜一碟，真正的大菜还在后面呢，你要小心接招了这些大餐，可不小心，一不小心伤到了你，我罗亚可不负责。
　　说好的殊死搏斗。
　　其实在莎莎接触到老罗亚的指令，然后慢慢的接近那个装着人知的牢笼。
　　他们也看着那些名言慢慢的侵入到了那些守护人的身体里那些守护士兵马上就倒了下去。一个接着一个打了下去。
　　眼看着那些都把他迷晕了，然后他就开始慢慢的破解出了那个锁他按照诺亚的想法，按照多大的方法。
　　慢慢的试着解开那道锁，不一会儿下，他就解了开来，没想到罗亚的方法还真有用，想啥心里想到看来罗亚的法律真不是白吹的，然后慢慢的看着你。
　　劳动中的人们还在昏睡着。一看就是被那个黑衣人吓得要。于是他赶紧拿出来，他们祖传的药呢？
　　一颗一颗的，给它们喂了下去，不一会，他们就全部醒了过来。你是他们的开始大叫了起来。
　　说唱为了防止不让黑人茶，去到立刻说道你们先不要说话，我是来救你们的我是珊珊。
　　虽然你们有一些人不认识我，但是请你相信我，我就是来救你们的，你们千万不要说话，现在罗亚正在和外面和那个黑人做决斗。


第四百一十一章 打败蒙面人
　　你们一旦说话暴露了身份，就算是天主下凡也救不了你们了。
　　你们现在一个一个排好队，跟着我从后门儿出去，记住千万不能踩到地上的警戒线。
　　因为罗亚此时正在尽力的帮你们拖延时间，你们现在千万不能给他掉链子，要不然罗亚的一番苦心就都白费了，他冒着生命危险来救你们。
　　我知道你们现在浑身没有力气，可是我希望你们都能够为了他坚持下去，要不然，他的一番苦心就白费了，现在明白了吗？
　　那随便我弄的话我带来很大的负担，你明白吗？所以现在我一要做的事情就是赶紧闭上你们的嘴，然后好好的和我安静的从后面跟我出去。
　　若亚一直在帮着莎莎他们救人，拖延时间一直都在顽强的和它作斗争，可是在罗亚对于他的武功不顶自己的三分之一呢。
　　所以和他打起手来真的是很轻松。所以根本就没有把她放在心上，只是陪她玩儿一玩儿，好跟莎莎拖延时间而已。
　　罗亚，你的武功什么时候进步的这么大，竟然我连我都开始有点迟钝反钝。你到底修炼了什么奇怪的东西。
　　你别以为打不过我，就可以随便污蔑我，我罗亚一人做事一人当，从来都不说学那些歪门邪道，我都是凭着我自己的基础真的我自己的本事一步一步来的。
　　可你呢，你竟然想用他们的命来练自己的能力，好让你的功力大增。
　　难道你这样就不自私吗？
　　“看剑。”罗亚，趁着他说话的嫌隙落叶拿起剑，用手指着那直接那把剑。罗亚径直的冲向了那个黑衣人。
　　一下子挂掉了他衣服的一个扣子，他的衣服瞬间长了开来，里面露出了一道又一道的伤痕。这是怎么回事？
　　你为什么身上有如此多的伤痕，都是练功时候弄的吗？
　　罗亚很好奇的问道，这个人身上竟然有这么多的伤痕。
　　而且个个罗亚看那个伤痕疤痕都已经有很长一段时间了，这个人一定不简单。
　　他既然说过这样的对待这个人心里充满了仇恨了看来也是有情可原了。
　　那个黑衣人赶紧捂住自己的那些伤痕，他的面罩还没有被罗亚打下来，所以他还不知道他是谁，他就对罗亚说道：“你不必可怜我我自己的事情我自己可以解决，你管好你自己就行了。”
　　我虽然作恶多端▉可是你看看他们呢，这事他们把我打的▉▉这都全都是他们的做的好事，你现在还想为他们打抱不平吗？
　　▉▉我真的告诉你，世界上不是有那么多好心人的，就像我这样，以前总是好心帮助他们做各种事情，可是你知道吗，他们远远觉得我就是个坏人。
　　做各种事情都会被他们误会成是我故意的，就算就算有一天那里来一个威力巨大的怪物。
　　他们让我出去跟他迎战好，那我出去了。
　　可是我出去以后，我白瞎了正来，可是那个怪物真是太强大了。结果那个怪物就直接为了报仇，杀掉了其中一个人。
　　我没有阻止他，结果那个怪我走了以后。很多人围着我，对我指指点点谩骂污打，甚至还拿鞭子抽，我那间同我打刀划我。他们说你什么用都没有。
　　他们说你为什么不使出你的真正的能力呢？你为什么要非要……
　　甚至有的人还说我和他是一伙的，目的就是为了抢他们的宝物，你觉得可笑吗罗亚，曾经那么一个单纯善良，一直想帮助别人的人，最后变成了只像我这样这样子你觉得难道我不对嘛？
　　难道我想保护他们的宝物，实现他们本来的心愿，不对嘛，我都是被他们逼的罗亚。
　　你现在就算帮我也好，杀我也罢。我永远解不开我心中那个仇恨就就是他们在我身上所留下的吧？可远远不止这些。
　　罗亚突然心疼起眼前这个人了，以前这个人，他其实并没有特别坏的心眼，他并没有像黑魔气一样那么坏。
　　屠杀了那么多人，可眼前这个黑衣人虽然脾气有点爆，虽然他们也绑架了很多人，可是她却没有伤害他们。
　　如今听了他这么悲惨的故事，他虽然不知道是真是假个是现在他知道了。
　　他身上的每一处伤疤都可以证明他说的是真的，他没有想到有的人会如此邪恶，她为了求他们受了伤，他却还满指责他。
　　慢慢他殴打他。如果换做是罗亚，她也一定会这样做的，只不过没有他那么激烈，偏激而已。
　　怎么了？罗亚沉默了难不成你也开始同情我了不对吧，这不是信誓诞诞的的说要保护世界和平的罗亚吗？
　　我现在就在欺负他们，我现在就要杀了它们，你为什么把我杀死。
　　快来杀死我呀，我已经受够了这样的折磨了我自己没有勇气去死，所以我一直在找个人能把我痛痛快快的杀死。
　　只是我不甘心，我真的不甘心。
　　罗亚停止了手中的剑，剑回到了它落下的时候，可罗亚并没有把剑射去没有杀掉他只对那个人说了一句，如果你现在可以悔改，我会原谅你。
　　我觉得那些人海底的人也一定会原谅你的，他们知道了你这样的欲望。
　　因为你没有伤害它们。只是你约了他们呢，只是好像让他们在这里睡了一觉，根本就没有下定决心去伤害她们。
　　我相信只要你真心悔改，他们一定会重新相信你的。他们一定不会再去骂你，殴打你。
　　因为我相信这个世界上有好人也有坏人，但是坏人往往都是极少数的所有的好人都是真心的，心地善良的。
　　所以你不能用那几个人的思维来勉强全世界的好人世界上好人很多，只是你没有遇到罢了，你遇到的那些都是个心，苟且之事的坏人，你何必和他们较真呢。
　　就像你身上的那些伤疤一样，那些都是过去式了，可是现在的你如果想重新掀起这些就伤吧，岂不会更疼吗？
　　没错，你说的对，会更疼，可是这些糖都是他们带给我的。我会千倍百倍的万倍的还给他们。这些疼这些他就算你点什么。


第四百一十二章 语重心长的谈话
　　对于他们的疼，他们在我心里扎的疼，远比他们在我身体上留下的这些伤疤更痛。你知道吗？
　　我在那里呆了十几年从出生到现在我虽然是后来过去的虽然没有出生的，那里可是。第一天去的时候，有个人帮助了，我拿了一下行李。
　　我就知道这个世界是有好人存在的。
　　第二天有个怪，我来了我于是把他们打败了他们开始对我仰慕了起来，我觉得我在这里找到了我自己，我觉得我找到了快乐。
　　可是没想到一年过去以后，他们态度完全都变了。
　　他们埋怨我自己是一个只会打仗是个什么都不会的人，我说是啊，难道我为了你们，帮助你们打败他，这么多人，你们还不觉得我好吗？
　　然后他们你知道跟我说什么嘛，她们跟我说你就是个木头脑袋。
　　你吃我们的只是我们这里的奴隶而已，只是帮我们打怪的而已，那时候我就觉得我的努力全都白费了。
　　要是时候我饿的不行可是我自己却没有办法吃饭。
　　于是我就想着可不可以跟他们要一点饭，可是他们全都把我拒之门外。
　　有一天我受伤胳膊一点知觉都没有，动都不能动，他们却一个人一口水，一顿饭都没有给我做过，她们只是笑嘻嘻在那里调侃地说打妖怪的细节。
　　他们从来没有关心过我自己。所以有一天我就想着我会离开他们找到一个真正属于我的世界，可是就在我离开那天，就是我和你说那件事的开始。
　　我要听了这件事情被感到心寒，他突然脑袋一疼，回想起以前以前了，自己一点点的事情。
　　可是马上自己有就忘记了这个人竟然能和自己产生去共鸣，说不定他会和我有一样的遭遇吧。
　　难不成我以前也是这样的，不会的，等有一天我找到我自己的记忆，我会好好解释清楚，罗亚心里想道。
　　不，这些只是你的片面之词而已，我凭什么相信你啊？世界上好人这么多，怎么可能会因为你对你有偏见呢。
　　你一定是做了什么事情引起了他们的误会吧。我相信你找现在回去跟他们解释清楚，我相信你一定会重新被他们所接受的。
　　因为相比起做坏人，难道你不觉得，做好人更难吗？
　　所以做坏人真的很容易，只要杀一个人，她就是个坏人，但是你要做好人，就算是就像—个人▉他也不会认为你是好人，所▉以我们为什么要做好人呢。
　　你知道我为什么要做拯救世界的英雄吗？
　　我并不是因为的英雄，这个头衔我是为了我自己的良心，我更不是为了他们对我的赞美。
　　当然，我也对你说过我的确很迷恋他们对我的赞美，我当然又不拒绝他们对我的赞美。我承认我自己有一点小小的私心。
　　可是我并没有像你那样把用过他们，我知道你是被他们所误会的。
　　所以他们曾经也会误会过我，我当时也很崩溃，可是我还是挺了过来，因为我觉得。换一种心态。
　　也许会更好比杀掉他们更自由更快乐吧，起码自己晚上可以安心的睡个好觉不是吗？
　　我虽然不认识你，因为你始终带着面罩，不过我相信面罩底下的你才是真实的你只要摘下面罩换上你原来的衣服不要再去杀人。
　　我要再去修炼。你要相信你自己的能力，相信自己，虽然不是最强的，但是我希望在你心里你就是最强的。
　　罗亚，我真的很感谢你跟我说这么多话，我们也算不打不相识吧。那些人我想你现在应该已经救出来了吧。
　　罗亚惊讶地对他说道：“你怎么会……知道。”
　　我其实从一开始你来的时候就知道了，你并不是一个人来喊我那个族长的女儿，对不对。
　　你们一切的调虎离山之计。我都知道，可是我却没有阻止。我就是想让你把他们揪出去。
　　然后我就不会变成他们眼中那种所谓的杀人魔。这样起码我也觉得起我原来的内心。
　　可是罗亚我对你说了这么多话，句句都是真的，我真的好痛苦。
　　我知道，我把那些人不对，可是我真的控制不住我自己，我一想起他原来对我的那个样子，还有顾如我的那些话灬……
　　我真的对我感到很失望。所以我才一时心结绑了他们，我很感谢你能来救他们，要不然我真的不知道该怎么办。
　　你你到底是谁？你真的好熟悉，可是我却怎么也想不起来。
　　直接他个人缓缓的掀开了面罩。眼前的样子，竟然让卢亚大吃一惊，他哥不要心中更多的是想念。
　　“青雉怎么会是你？为什么，为什么你和我前两天刚见的你不一样，你……”罗亚心里很好奇，看着眼前这个人充满了担心和悲痛，甚至还有一点想念。
　　怎么？看到我是不是很奇怪？看到我现在这个样子是不是比前两天更加恐怖呢。我呀，我知道你现在很嫌弃我。
　　我知道你现在对我心里有很多的埋怨，可是我真的。
　　受够了这个世界上所有的待遇，我真的想给我自己一个解脱的罪名。
　　我其实一直都想着，如果我绑架了他们呢我知道你一定会来救他们。我想能不能见，你让我自己解脱一会，可是没想到你也下不去手。
　　罗亚惊讶的大喊道：“原来你早就知道我快来救他们。你是不是就想借着让我杀了你，你好解脱？”
　　青雉你0.3真的好傻，你究竟为什么要那么做，前两天我刚遇到你的时候，我并没有把你和莎莎说出来。
　　嗯，我知道你来这里一定是逼不得已的，可是我没有想到那个黑衣人就是你为什么要绑架他呢？
　　为什么想让我杀了你到底有什么难言之隐你可以和我说呀，还有当年为什么？
　　要说我那样曾经对过你。我曾经的记忆真的我自己一时都想不起来。我好像就被人洗掉了一样。
　　所以以前的事我真的一概不知如何，我以前真的做过对不起你的事，请只请你原谅我，因为我一直把你当成兄弟并没有把你当成陌生人。
　　青雉摇了摇头，说道那都是过去的事情了。


第四百一十三章 真面目
　　我现在看到你这么为他们着想，我想这个世界应该由你来守护就够了吧。
　　你最好不要想起以前的事情了，我呀以前的事情对你来说真的是个恶魔般的噩梦，如果你一旦想起了，我觉得你会过的比我更恐怖，更伤心。
　　所以我又帮你家孙子一层你的记忆。我希望你永远不要想起以前的事情做一个，现在快快乐乐可以帮助别人的罗亚，不要再像我一样重蹈覆辙了。
　　青雉，你到底为什么会变成这样，你说出来，我会帮你的，因为什么要绑架那些人呢？
　　我其实并不是想绑架他呢？我只是想借着绑架他们的由头。我可以让罗亚，你亲自杀了我。这样我就可以解脱了。
　　难道不是吗？你是不知道我活在这个世界上有多累，我自己没有勇气杀掉我自己天天顶着这么一张皮。我真的好痛苦，好绝望。
　　那我为什么你的脸比我前两天见你的09时候。伤的还要……
　　还要丑是不是？是不是变得更加可怕了你没有想到我会变成这个样子吧，我以为你认不出我了。
　　青雉我就算认不出别人，我也不会认不出你。我每当想起你和我那时候一起习武练能量的时候。
　　我就感觉好开心，我好像回到我们以前的样子，你能不能告诉我你究竟发生了什么事情？
　　你还记得那年我们的一起。在一起联系法律的日子吗？我现在当时是最美好，是最幸福的。
　　可是自从你走了之后。我师父也要让我去外面修炼一下，你这一走就是十年我都以为你回不来了。
　　你是我叫去外面，你以为和你一样修炼去了，可是谁曾想到。我一直以为外面的人是那么美好，那么幸福。
　　可是一年之后，就因为一个误会，或者是一个意外，他们开始对我百般的挑剔，可是我想起是你的教诲。
　　说不管什么情况下都不能伤到别人。不能伤到无辜的人，所以就没有叫他们还手，对他们拳打脚踢。
　　你知道我这种感觉吗？你知道那种被他们误会自己却无能为力的感觉吗？
　　就是那一次让我有一种是一种仇恨的感觉，他们因为我不小心试过了魔法，因为那个怪物实在太过强大，我就用的是九成的功力可是没想到呢？
　　▉▉请不小心打伤了，后面一个仔面也是她们怪无所谓了，他们觉得我就变成老怪物▉c．
　　▉▉他们开始后打我，还是冷淡 ▉我开始说要我甚至开始去看我觉的那一刻，我感觉到了人性的冷淡。
　　▉▉▉　　从此以后我就不在想在那里呆了下去，可是在我临走那一天，他们把我的房子烧了，把我的衣服烧了。
　　然后我在那个村子里的一些房子都少了，他们还拿着棍子把我娶了出去，你知道吗？罗亚该从来没有经历过这种绝望吧。
　　有时候又在哪死可现在决心。我要把他们全部掉了，把他们全部杀掉，把你们称为我练功的神丹。
　　请指原来不是这个样子。你原来是那么善良，那么幸福。可就算我自从见你的前几天第一面之后。
　　我就发现整个人都变了，你整个人都不一样了，你变得太冷漠。变得好像有点熔岩神看着我的感觉，你这种眼神让我很恐怖，然后很绝望。
　　我说感觉青雉你变了，可是没有想到那个绑架了的人就认识你，真的是你我的心一直不敢相信。
　　可是，今天看到了你我才知道原来你在我走之后，说这么多委屈，可是你不能因为这些委屈而杀之么多人。
　　幸亏你还没有酿成什么大错。否则的话我真的不会再人你这个兄弟了。
　　罗亚，你难道真的要这么对我吗？难道你真的你也不懂我心里的伤痛。
　　你从来没有为我真正着想过，在你心里一直都是世界，可是这个世界怎样，还要帮助别人怎样，难道你真的从来没有把我当成你的亲人，我受这么大的委屈。
　　不疼了，我卡成这样都能有没有报酬。罗亚这还是你吗？
　　青雉你知道吗，你说如果当时我是你我也一定不会抱怨。
　　因为我们生来就是这样的人说话，就是为他们做服务的人。我是说别他妈打死我也不会像你这样。
　　所以你不要怪我对你下狠手了，因为在这个世界上没有什么所谓的公平和不公平。
　　在这么一个污浊的世界里，每个人都用没了时间的在生活着什么？
　　可是我们也一样，我们也在顽强的生活，只不过世界上太多不公的事情，可是你不能因为这些不公的事情我抱怨。
　　跟朋友这些不公的事情而伤害那些无辜的人对吗？你当然当然可以杀掉他，但是你想一下，你把它们删掉杀掉之后，你内心会不安么，你内心真的会放下吗？你真的好快乐吗？其实你小子想一想，你会知道其实放下仇恨，比杀掉他们更加好不是吗。
　　这样我才能知道你是一个心胸宽大的人063。
　　因为在我的眼里永远是那个开心活泼的轻质我要是让个善于帮助别人的清楚。
　　我知道你说的很大的伤痛，我看到了你身上那些伤痕号脸上的斑，我真的为你感到很痛心，我真的好伤心。
　　别人会这样对待你。你一定仔细想一想如果当时的时候你，你会不会也会这样做人就是要将心比心的，难道不是吗？
　　你这些伤痕，虽然是痛在你的身上，但是疼在我的心里，你觉得我们这么多年的兄弟情分，你真的以为是假的吗？
　　我其实没有一刻不在担心你的。
　　真的，我实话和你说在那个地方，你是我唯一在乎的人，唯一我现在看到你变成这个样子。我心真的好痛，但是呢。
　　你今天竟然知道我的计划可是你却放弃了抓到他们的机会。
　　我知道你心里还是很善良的。青雉听我的话，放下吧。
　　我想你不要多想，我就放过你反过来些人。我只不过是想让我有个解脱而已。
　　我知道不可能亲手杀掉他们，所以我想见你的到见一见来让我得到一个解脱。
　　我想让你青雉帮我解决掉我身上的痛苦，这样我良心也会安了。


第四百一十四章 再见了，朋友兄弟
　　可是你去拿命来了，你是不是觉得这样你就会解脱不会的，你要清楚，在这个世界上，在我们这个污浊的世界上，所有的一切都不是理所当然。
　　就像你一样就像你曾经帮助过那些的人一样。
　　你再次回去的时候，他们一定会对你心存感恩的可是和我你商量的，他们虽然可以闭口不提感觉不到，别人也不会知道。
　　但是你也真的睡得着觉吗？我知道你睡不着的，因为青稚你不是这样的人，因为你在我心中永远是一个好人。
　　莎莎已经将人质全部救了出来，他把那些人安置到了安全的自己知道了自己的住处，起码那个地方是安全的。
　　他赶紧跑回来那个案发之地想帮助罗亚打败那个黑衣人，他不能将罗亚一个人丢在那里。
　　于是她跑了回去他想要不要帮助我一下，我不能把都要一个人流产的。凭这些事情的起因还是在自己。
　　他一直在角落里看着他们他生怕硌牙，有一丝丝的伤势。
　　这样，莎莎就会真的很对不起她的。他想着如果事成之后他真的能够平安的出来。他真的会有该多开心呀，他们一直在那里说话，说了很久，可是青雉还是一如既往的冷酷。
　　那些人付出代价。不要心里想到他，心里可难受了很大的刺激。
　　所以他就没有他过多的花心之说，只是对青春说。你要实在想放过他们你想让自己解脱，可是我不会杀了你的。
　　你说我最好的兄弟，最好的朋友。我怎么可能忍心看着你死了，再说了你是想借我的手心了。你解脱。
　　你不知道你这样对我也很残忍吗？虽然我以前镶起来就可以发生的事，我也是。但是在我眼里你还是一直是一个对我很好的。
　　你持有一颗善良的心，只付现在被那些人做。玷污了而已，你只不过一直过不去你心中那个坎，相信我。
　　以后你都会慢慢接受的，这个世界本来就是这样，没有对错之分，只有生活支付，如果想做的善人。
　　你完全可以成为一个好人要想做个恶人，你当然也可以成为一个恶人只不过只能源于你内心真实的想法。
　　我当然知道你自己的不易的一个人，要不然你不会让他们轻易的放出来，你不会只是单纯的把他们迷晕了。
　　而没有把他们杀掉，做成神丹。罗亚，你不应该相信我的，你相信我，你就会让你失望的。
　　我不是相信你，我只相信你原来的那个自己。所以你将不要再做傻事了。
　　回去把我现在的身子好好的跟他们解释一下。我实在可以，我会帮你们调解，如果实在不行，我会动用我的能力。
　　然后他们消失记忆，你还可以在那里做你的英雄。我还可以做你那个真正的青雉。
　　你现在蒙着面今天我们出来你跟就会一味的讨厌你，厌恶，你这样真的是你想要的，我知道你不是。
　　写出了莎莎看成罗亚和青雉竟然开始聊起了天，并没有打的很激烈，心想能不成。以前这个人会帮他干什么，你上沙场为止，走到过去对着那个黑人说他。
　　那个傻傻看着黑衣人的脸吓了一跳，但黑人的脸真的是好惨啊，右面是伤疤。
　　左脸又好像是烧伤，整个脸就没有一个完整的地方。
　　好多时候睡不着，肯定和罗亚有什么关系的。要不然不会这么轻易的罗亚会放过他的。
　　然后那个黑人突然叫了一声出来吧！看够了吧，也听够了吧。
　　莎莎听到好像他已经发现了自己干脆也直接露出面来吧，他想做压在旁边，他也不敢轻举妄动伤害自己的。
　　你是傻傻就走了出来，赶紧跑到了诺亚的后面。对着那个黑人大汉的既然我研究出来了。
　　如果你们想在把它抓回去，楼下是不会放过你的。我劝你赶紧回到你的地方去吧。
　　那个黑人笑着说道你也敢指责我聋哑你听到了吗？他竟然也敢制造我了，你觉得这个世界真的公平吗？
　　罗亚对着莎莎说道：“莎莎你误会了，他其实并不是真心想伤害他们的。他们只是为了见他你绑架就好想把我撵出来，然后把他杀掉他好有个解脱。
　　我们都误会他了，他并没有伤害其中任何一个人，你说是吧，莎莎。”
　　罗亚语重心长的跟莎莎说了很久，他一直都在积极的让向向不要误会的。因为青春再也承受不了那样的打击了。
　　他现在真的要稳住青雉，以防他做出什么其他的事情。
　　难不成你真的有难言之隐吗？你说出来罗亚肯定会帮助你的。
　　不过，你们都帮不了我，这件事情只有我自己帮助我自己。
　　如果你现在就这样放了我，总有一天。我从出的事情会让你后悔的。今天不上我等明天我真的不敢保证我会做出什么事情。
　　不，青雉，我相信你内心一直是善良的。偷穿我放你走了，你以后也不会再做出其他的事情。你只要内心记住我的一句话：天地善恶，唯你初心。
　　只要清楚这句话一直保持着你的初心，不管遇到什么事，只要想到我的这句话想到我刚才和你说的一切，我相信你一定会有你的自持力的。
　　这不是一个梦，我希望你在别的地方能创出关于你的一片世界，我希望在别人眼中，听他的声音个善良的蒙面黑衣人。
　　并不是一个到处绑架，杀人放火的一个神秘黑衣人。我想我在别人的印象中。青雉这个黑衣人是心地善良的。
　　请指什么话都没说，只退陈洛亚和莎莎调了一下头，从地上捡起了面朝带上了黑猫，然后就一股烟，消失在了天空中。
　　莎莎我好奇地问道咯牙你就这么放他走了？难道不害怕他以后再绑人，杀人吗？
　　罗亚信誓旦旦的对莎莎说道：“那是我的朋友，我相信他。”
　　“嗯既然你罗亚相信的人呐，我也愿意相信，因为我看见他本质并不坏。”
　　“对的，这一切大概都是命吧，包括我自己也逃不过命运的安排。”
　　“对啊，就像你和我一样，老天就是让你和我相互遇到，你说我们多有缘分啊。”莎莎含情脉脉的看着罗亚说道。


第四百一十五章 宝物出世
　　罗亚眼睁睁地看着青雉变成一缕烟，消失在了自己面前之后，他就拜托莎莎家那些人只全部放了出来。
　　然后，想让他们在重新建造一个家园，因为青春本身虽然并不像杀掉他们，但是她还是做了一些伤心的事情。他还是毕竟然后那个家园毁了。
　　他作为青雉的朋友，做为青雉以前的师傅，他也要承担起这一份责任。
　　他说他可以帮助他们一起建造完乡村，然后再回到属于它的那个世界，罗亚本来就是这样。
　　不管做什么事情都要为他人着想，从来没为自己的事情埋怨过，一生从来不对别人对他的意见第一，抗过一分。
　　他就是这样一直快乐的。其实幸福的在帮助着别人中生活。
　　可是莎莎内心中根本就不希望他罗亚走。
　　她想要他留下来，因为在她眼里，她早已把面前这个人，罗亚当成了他最亲近的人。
　　罗亚从一开始到现在，帮助了他那么多。还帮助她们一起避免了一起在和避免的，430一起战争。
　　莎莎真的从心里很佩服他。我真的生气旺他们留下去帮助他们。
　　帮助他们讲这个海底世界发扬光大，不会在守法做人情对，可是采砂船舰有一项多呀，叫她这样大英雄，怎么可能只留在这么一个小小的世界里呢。
　　他一定出去是要有别的座位的。他不能这么自私，这样容易啊！一个人留在这里，他要让他回去完成他的宏图大业，这样才能给其他人带来幸福安康。
　　所以莎莎沉默了好久好久，晚饭都没有吃，他一直在想着她那边不应该和他两个聊下来，如果我和他说的话，他肯定不会留下来的。
　　但是我还是想让他知道我的一片心意呀。
　　罗亚吃完饭以后查询到的傻傻的不对劲，才发现莎莎没吃饭，他就自己跑了出去，他也不知道他怎么了，难不成又出什么事了吗？
　　罗亚担心他，于是赶紧跑了过去，想跟他谈一谈，他到底怎么了？
　　没事，莎莎说道没有事，你放心吧。我只是有一些事情想不开，但我自己想清楚了就会没事的。
　　快回去吧那些村民，还想好好感谢你呢，对了罗亚。
　　你能不能在走之前给我一个纪念品，让我以后一看到那个东西，就可以像当你想到你在这个村子里，为我们所做的一切，我就可以想到你啦。
　　因为我帅气的身姿，讲到你那一嘴流利的文字，只要是一个纪念品就好了，不要太贵重。
　　我只是想在以后无聊的日子中可以想起你有一些盼头而已，你放心，等我以后强大了，我一定会去找你的我和你一起并肩作战打败这个世界上所有的怪物。
　　莎莎其实你没有必要这么做的，其实我俩行走江湖惯了，我又不是第一回救出来了只别人，所以不用再把我放在心上，你以后只要好好学习，好好生活。
　　好好保护好你的这个世界，好好完成你的使命，我罗亚，就算是走到哪里也不会忘记你的。
　　那罗亚，你现在有时间吗？你可以陪我说话嘛！我想咱们你最后的一晚。
　　我可以和你彻夜的聊聊天，这样我以后就会不会寂寞了，我就不会再没有人和我聊天儿，我感到伤心了就这一次好吗？
　　我也感觉到了，莎莎那诚恳的语气也是对她说的好的。这有什么不可以呢？不就聊聊天吗？你想说什么我陪你说，就是了。
　　好，那你罗亚赶快坐下。坐车里出来我的旁边来，我想在最后一天好好看看你你为什么这么着急就要走呢。
　　想上你要知道这个地方不只是你们一个世界需要帮助，还有很多事情需要我去完成，也许你会觉得我自不量力。
　　感觉每一件事情都不需要我自己去完成一样，可是我想让你知道的事。我只是想一分米因为每个人一份力，更多了那个力度就越来越大。
　　我们极有可能大败很厉害的怪物，所以一个人的力量真的很重要。
　　所以我不能自私，把我自己那些能量深藏起来，我知道我身体重要一些不正常的能量，但是这些不正常的能量，既然可以帮助到别人，难道你说我不该好好利用，它的就别人吗？
　　所以我希望你能理解，我还有千万不要擅自莽撞的和我一起走你知道的，这样我会担心的，而且一路上我们都很凶险，会遇到很多很多的怪物。
　　所以我不想让你受伤，所以你还是好好的待在这里吧。千万不要想着跟我一起走，因为这么多怪我，我自己可以保护好我自己的。
　　但是如果你和我一起走的话，我还会分身的去保护你这样会给怪我的。
　　只要你也危险，我又很担心，事情就会恶化的，所以罗亚等着我，等着我啥病的时候，都怪我等着我，这个世界和平了，我一定回来找你的。
　　你真的回再回来吗？你说话算数吗？你不会骗我吧？
　　你怎么会觉得我在骗你呢，你看我俩什么时候骗过你呢？
　　我说可以打败他，我还是打扮呢，我说可以丢出那些人我还是就出来了，难道你不相信我吗？
　　不，不是的，我不是不相信你，我只是有点不相信我自己，比相信我自己竟然有这么大的能力可以把你找回来。
　　我不相信自己竟然可以遇到这么完美的你。
　　下山其实你不用这么说的我不管是你还是别人，只要遇到什么重要的事，我一定会帮助他的。
　　不管前路有多凶险，只要我罗娅有着一口气，我一定会帮助的，就算是拿取了我这条命，我一定会帮助这个世界和平的。
　　部落呀，我不需要你回复一条命。这个世界你不懂有他的屋主，我虽然已经没有历经过其他的是面，但是我也挺很多人说过。
　　我听过很多来到这里的人说过我们的世界很凶险，很凶恶，有许多那种伪君子，外面看着很善良，内心却是一直在十分邪恶的想着办法对付你。
　　所以罗亚这样的人真的很可恶，你可千万不要为了帮助一个这样的人，却伤了你自己。


第四百一十六章 再踏入征途
　　你放心吧，我罗亚不会的，我一定好好保护好我自己，你别忘了我都要和妖怪的还是要装修全是借的呢。
　　我怎么可能轻易就在那种人索杀了呢，放心吧，我要说到做到。
　　我竟然受了好评了是吧？那么我就一定会平安回来的。
　　我觉得不会辜负人的心。你知道吗？其实我内心一直都很喜欢你，至少我觉得你比那些浓妆艳抹的人要心底善良多了。
　　聋哑你你说什么？你说你喜欢我是真的吗？
　　你是那种对兄妹的喜欢。
　　还是那种喜欢的人。
　　莎莎听到了罗亚只要对自己说的话你心惊讶不已有些惊讶竟然还有些小惊喜，小兴奋，听到了罗亚只要对自己说的话，你心惊讶不已有些惊讶。
　　竟然还有些小惊喜小兴奋，他虽然不知道罗雅洁自己是哪些，对审美的喜欢，还是恋人之间的喜欢。
　　不过在莎莎眼里，这些就足够了，不管是兄妹的喜欢，还是恋人之间的喜欢，在他眼里只要在罗亚的心中，在他有一个好印象，其他的一切的都无所谓了。
　　他觉得这样就够了。因为在他眼里，只要他。对自己有一天好干等哈，就已经很满足啦，现在只要求，罗亚哪个平安幸福。
　　其他的一切都不是球了，因为在他眼里，罗亚已经是自己的亲人了，所以才不可能在继续去喜欢她，但是她会一直在这里为他祈祷的。
　　但是只要罗亚说出来他还是喜欢她的但是她也不会为了他的前途儿跟他说，他会和他在一起，因为他的前途。
　　比她和罗亚在一起更加重要。
　　所以他现在看着罗亚，那明天都不要亲他已经感受到你躺在。
　　所以就算他现在要走，他也不会出来了，更不会跟他去。因为莎莎觉得如果他跟他去了的话。
　　他一直都是她的一个拖油瓶，他并不能得到呀？做些什么都不能帮助他她写什么，所以他一起，这样还不如然后要自己走，因为这样起码自己心里还有一点心安这样说呀，起码还能做他自己喜欢做的事情。
　　罗亚看到莎莎也愣了神，于是问道：“莎莎，你怎么了。
　　怎么能让你不开心吗？这到底是为了什么？难道只是因为我要走了，所以你不开心了。
　　▉▉我没关系，等我完成大事之后，我也就不回来找你的。相信我罗亚。 ▉▉t　　ō▉我不是不相信你就试试，你 ▉感觉你走了以后就没有了，想和我说话呢，有人在找我吧，没有人再陪我。说这种掏心窝子的话了Q▉{▉y_廴
　　不，你想多了我会每天都会想你的，你每天要想我啊。
　　莎莎听到罗亚这样说，看到你真的会想我吗？你真的会吗？哪怕一天12个小时中。你那么你有一份一秒在想我。
　　我已经很知足了，你还要忙着那些大事，所以你千万不要分心啊，你放心，我会在后方给你加油的。
　　遇到再强大的怪物，也千万不要逞强，记住保护好你自己的生命才是最重要的，其它的事情一切都随缘吧。
　　老天爷已经知道你很努力了，因为她这个世界已经做了太多的事情了，所以你也该歇一歇了罗亚，不要再逞强了。
　　我看你的身体也不太好，所以我给你带了许多你要这些要都是我们自己研制的，都是用海里最珍贵的帮助研制的。
　　所以。这要在你着急用的时候一定会有很好的疗效的，其实我不一定要时刻带在身上，对了还有这个。
　　这个是救命神丹，这个一盒总共才有三笠所以你一定要省着用，千万不要给一些不相关的人吃。
　　记住了这一颗仙丹真的可以求你一条命的。这个是我上古神父说的话，我们一个整个世界总共才有五颗。
　　我爷爷用了一颗，那一颗失踪了。把剩下的三科全部都交给了你。
　　因为我跟已经跟他们商量过了，他们也都同意给你在他们眼中，你就是他们的就没英雄，所以你就放心的拿着吧，记住了这三颗药千万不要乱用。
　　应该用在你自己的身上，因为你一条命可以，就是他们上万个人，上千个人，上百个人，但是如果你给他些不相干的人吃了你就会丧失了一条救许多人人的生命的机会。
　　所以为了他们，你要活下去，要保护好自己的身体。
　　明天我有可能就送不了你了，我也还有一些事情要处理，所以对不起，今天晚上也许是你和我最后一次见面了。
　　嗯好的，没关系，你有事就先忙吧，今天晚上我能和你说这些话真的很开心。
　　也不枉我和你朋友一场，我聋哑能交到你这样的朋友，我真的感到很开心。
　　好着落呀，那我赶紧现在帮你去收拾东西，看看你还有什么项目要拿的。
　　我尽量给你压缩一点，不要太迟，你为你肉，伤害很长的时间。一路上起要打挂也很不容易。
　　所以我经常给你准备少一点东西，但是每一件东西你一定要带青龙不要弄丢了，你也不要在路上随便看到一个阿猫阿狗的就要把他们揪起来。
　　其实呢，这些药可都是给你救命用的，千万不要乱用啊。
　　好了，我知道了，啥啥你这句话已经跟我说了很多遍了，放心吧。
　　我一定好好保存好你给我的所有东西的。下沙以后找个好人家，对一个找一个对你好的人，嫁了吧！
　　“不，我要等你，我要等你回来，在你之前我再也看不上其他人了，你就是我莎莎此生的最爱，我再也不会看上别人了。”
　　“不，莎莎，我现在根本不清楚自己还能活多长时间，所以我随时可以遇到危险，你还这么年轻，别这么因为我而伤心。
　　你一生最美好的青春和年华所以你还是不要等了。阿姨喜欢你的人你也喜欢的人就嫁了吧。”
　　罗亚？你在说什么？我会等你的，不管生老病死，不管几百年，几千年，几万年，直到我死了，下辈子我也会等你的。
　　你知道那种一见倾心的眼神吗？那就是你和我之间的感情。我第一眼看到你觉得你一定不简单。


第四百一十七章 一不小心说了个大实话
　　就你身上有种莫名的能量的，让我新鲜我不知道这是怎么了，但是。我这么多天的相处下来，我真的很喜欢你。
　　所以能不能不要拒绝我，侬不能让我等等你，我知道你内心也是喜欢我的。
　　你就是怕我一些，所以才不想让我等你的，对吗？我想听一句实话。
　　你到底喜不喜欢我就这一句喜欢或是不喜欢就够了，其他的事。
　　我自己会衡量的，你只需要告诉我一个答案。喜欢还是不喜欢？
　　“喜欢，可是……”罗亚一开始很干脆的说道，可是后来又沉默了。
　　“不，罗亚！这两个字就够了这两个字会让我开心很久。这两个字。
　　再让我说你对我的喜欢，还有我对你的喜欢我相信我们两个人一定会坚持到最后的。
　　就这两个字就可以让我摇到等你的勇气等你的信息，还有你大白怪我的信心，难道不是吗。
　　你要记得不管你什么时候受伤，在我心里你一直是最棒的。”
　　“那好，莎莎我相信你，但是如果等的是累了，等的久了，你就放弃吧，好吗？
　　我不想要看到，我喜欢的人，因为我感到伤心，感到难过如果有一天我真的遭遇到了不测的话……”
　　等下听到罗亚这样说，赶紧用手捂住了她的嘴巴，赶紧说的不会的，不要瞎说话。
　　一定会平安无事的，像你这样心里这样善良的人能力如此强大的人，老天爷怎么会让你死呢，不会的，绝对不会有什么意外，你一定会平安回来的，我会一直在这里。
　　保佑你。我会让所有人都一起祝福你，为你祈祷的。
　　诺亚看着像刹车慢点，诚恳的语言，看着他那曼娴笑容的样子，他不忍心再说下去了，他即使心里这样想，等他表面里也不能对啥事儿说出来。
　　面对这么一个傻傻的愿意等待着自己的人，他怎么忍心下得去嘴呢？
　　他不可能这样太打击莎莎，她虽然知道自己任务重大，但是他还想给莎莎一个希望，给他一个爱情的希望。
　　因为在罗亚的心里莎莎也是他这一辈子最重要的人，他一定要保证莎莎这一生要幸福快乐。
　　▉▉▉　　她要给莎莎心里留下一个好印象，要让莎莎以后回想起自己的样子没有哭泣，没有悲伤▉只有▉腔热血。
　　莎莎和卢压在那里谈了很久。慢慢的，烧烧累了，靠在楼下的肩上睡着了。
　　不要看着谁熟睡了的山山连幸福的样子她都有些不忍心走了开来。在家里吃饭的沙沙声，要幸福的睡下去，没有悲伤，没有苦恼，没有忧虑。
　　你们为什么还在这里坐着会我们准备了很多表演的内容，你们快来看吧。
　　忽然背后出现了一个声音，原来是王大婶，醉了。他们为了感谢罗亚他的救命之恩，去接了许多村民来给他们表演一个节目。
　　他们想尽办法想让老亚开心。假如要他最后一晚上，在他们这里能够开心幸福，让她没有遗憾。对于以后，对于他们这个海底世界有一个美好幸福的回忆。
　　好啦，我们赶快去看节目吧，要不然不要辜负了他们的一番苦心呀。
　　好的，那就在最后一晚我们再疯狂一次吧。明天我就要走了，王大婶真的很谢谢你们的款待。
　　“说什么谢啊，要不是你们，我们今天怎么可能还有命在这里唱歌跳舞吃饭呢。我们应该全村人都要感谢你呀，要不是你的话，我没有可能真的要断子绝孙了。
　　你还在这里说什么客气话。我们的大英雄和我们一起去快乐跳舞唱歌吧。
　　我们还要很多，只不过这里准备的很多稀有的果盘。你可是特意给你准备的，这个我会，你可一定要尽兴呀，千万不要再说那些题外话了。”
　　好的，王大婶那我们走吧，请不要让那些人久等了。她辛苦准备，也很不容易呀。
　　“好啊，我们赶快走吧，不要让他们久等了。”莎莎说道。
　　于是罗亚和莎莎又疯狂的一夜，他们自己接载歌载舞，畅聊人生还有以后的未来灬……不要真的很想融入这个大家庭。
　　那留着里，这样起码他以后的生活是幸福快乐的，可是他现在不可以，他还有很多事情要让他自己去做。
　　还有很多是事情，事情和世界要要让自己去拯救他身上背负着太多的命运，背负着太多的生命。
　　罗亚他不知道何时何月才能又能见到他们，所以罗亚一是心像这一面应该就是最后一面吧。这图丫就不能跟她说。
　　因为在她眼里，她早已把他们当成了一家人，如果现在说出来，那岂不是很伤感，辜负了那么美好的幸福，快乐，高兴的日子！
　　第二天天还没亮楼下就走了，他们背着行囊，带着珊珊还有侧面慢给她带的东西。
　　她感觉到了这个世界上最沉重的东西，因为你没有幸福的味道，还有爱情的味道。他就是在天不了走，因为这里就就没有一个人会来送他了。
　　因为他们一起约定好了要太阳刚出来的时候走？可是都要步行那么伤心的场面。他从来就受不了那种伤心的场面，所以他还不如自己悄悄的离开呢？
　　这样起码自己不会哭，不会在他们面前流下眼泪，就算是在铮铮铁骨的汉子也不可能在这样一个柔情似水的亲情面前爱情面前无动于衷啊。
　　0.9于是罗亚又踏上了拯救世界的不发，他不知道下一个地点会在哪里，更不知道以后发生什么事情，不知道会遇到什么样的人，什么样的事。
　　也不知道有没有危险，会不会伤害到自己的生命，但是他还是一无既往的向前走去。
　　罗亚知道这个孩子世界之后还要懂得了很多事情，比如说青稚，在罗亚的眼中，青雉并不是一个破坏世界和平的恶人。
　　一个保护世界和平的人。他跟那些坏人做了一个很好的典范。因为只是想那样，如果受过伤的人。
　　像青稚一样，她曾经受过这么大的伤害，可是他仍然流着泪自己忍受吗？
　　还是没有给那些人带来。他没有给这个世界带来杀了吗？


第四百一十八章 寻找桃木真人
　　他只是想给自己解一下气，泄一下愤。他没有杀过任何一个无辜的人在龙牙的眼里，他就是个英雄，他是一个比自己还要厉害的英雄。
　　起码他懂得人间山河，起码他懂得不应该做的事情他不会接管别人。那样对她，可是她也不能那样对别人跟你在他的眼中。
　　世界就是有个有事儿，有的事人就会比恶人，甚至还要可恶。
　　你就像那些伪君子一样。可是青志确实表面山心里更善的人，他没有想到青汁会是这样一个人。他从小那么胆小，年轻，能力也会因为一次烫伤了，可叫一声说不练了，请你放弃。
　　可是她却身体一直都那么善良，从未改变，都要想如果再有机会见到她，她一定会好好地保护它，再也不会让他受伤了，可是他却走了，他变成鱼鳞燕就走了。
　　他并不知道他去了哪里？也许是他想开了吧，他真的希望清真想开了。因为他知道群主从来就不是那种可以为了自己一己之私而去报仇的人。
　　我要在这太生了一条正途。前路茫茫，他也不知道自己到底去哪里，只想09说走到哪里就是哪里吧，命运总会领着他，向正确的方向走去。
　　在不要在心里每一处都是它的家。一个草坪，一棵大树，一个花。
　　在这个美妙的大自然美妙的世界中再这个不简单的异次元世界中，他更向往的是他们那个世界的和平和安宁。
　　可是他却又很低，可他们的有时间的和平与安宁，因为那个世界的和平与安宁，并不是真正的和平，更不是真正的幸福那个世界的和平。
　　只不过是你为装出来的而已。他其实你伪装他也希望是一个真正的和平和幸福。
　　所以我有东西忘在前面路上并且有一些需要他去打败的怪物，因为那个怪物，它并不想成为怪物，他也想成好人。
　　只不过造化弄人这个时间他生病不想让他成为一个好人，有的怪物心地善良，可是却被那些人残害的分成库杀人如麻的怪物。
　　这就是人心的险恶呀，没个世界上都有好人和坏人，但是如果好人占一部分，那么那些坏人就不会变成这大合集的坏人。
　　可是如果坏人越来越多，超过了好人的话，那么这个世界就再也不可能这样好了。
　　真的很希望这个世界可以再经过他的努力向好人变得越来越多，起码他这样红可以，就是一个好人。
　　一个好人就可以帮助其他的人。这样循环反复，无穷无尽，那么这个世界的未来将会多么快乐幸福啊。
　　他踏上征途的那一刻就从来没有后悔过。他从一开始走入这个世界的时候，他更没有后悔过。
　　在他的心里，他的第一心愿永远是帮助别人，而把自己放在最后哪个位置。
　　我心里想到的永远是别人的，不是自己他就是一个大公无私的人无私奉献的人。
　　我要走着，忽然发现前面又有了不对劲的地方。家里海底世界不远。
　　他刚出了海底世界，记住到了陆地那个做人痛苦与故将他送到了陆地的时候，那个鱼骨却深情地消失了。
　　心想这个鱼骨居然和娄底有直接的联系。那么这个又酷又是别人私自家里的有事还得世界都有得保护。
　　能繁峙怎么可能进去的呢，他相信这个绿底也会有那个含义的间隙陆地上肯定是有海里的间隙，还有那个黑魔王，最好的间隙。
　　可是洛阳现在这不是重点，重点是他找到他自己找到那个巷子第一个穿到他梦见的人，他要告诉找到那个人，让好好问清楚他他到底以前有怎样的记忆？
　　为什么他遇到青雉的时候，青雉也是那样说他一开始。你开始打败黑魔气的时候，黑魔气竟然也是这样说的。
　　他总觉得自己的钱是一定不简单。他自己以前被封锁的记忆也一定不简单，那么当初他师傅为什么要给他父亲呢？
　　而且为什么假装做完了，就一个还让自己继续做妖怪呢？这到底是为什么？
　　那个记忆，到底隐藏着什么秘密？说了什么？看到听到这个建议的时候的芳芳痛苦，安邦恐惧。
　　难不成我以前真的是做的什么对不起世界的事情嘛。那我为什么不能亲自找师傅问一问我的记忆到底是什么呢？
　　可是我想想的，想说的不行，我不能就这么样去问师傅，万一是否一下子生气了，岂不是很尴尬吗。
　　今天一定要找到当初那个穿到他梦见的人就杀杀差贾书记在她世界上会创造如此大墨镜的人，而且还是封锁了记忆深处梦境的人。
　　只有两个，一个已经死了很多年了，另外一个就是桃木长老。
　　罗亚也不知道，他那天就跟我说了一遍，然后我就想了想。
　　莎莎自从说完以后，他就心里一直在想，桃木长老究竟是一个怎样的人660？
　　为什么吵架？我的梦境的。他们说嘛，还说和他有什么仇恨呢？为什么非要我知道我前世到底做过什么事情了？
　　罗亚也不清楚，现在唯有找到桃木长老，这一切事情才能得到罗亚他想要的真相吧。
　　你是他虽然那本故事书的前三只找到了一个桃木长老的就只据说他已经几十年没有离开过那个地方了，罗亚现在只希望那个桃木长老，他现在还在那里。
　　因为他一定要搞清楚自己的身世，要不然他永远过不去自己的这一关，听到别人说他任何的话了。
　　那命遇到一个人都说他自己以前是一个混世大魔王，说自己以前杀人不眨眼，可是罗亚根本不相信那些人的话。
　　卢亚欣想如果当初自己生的那么会事的话，那为什么是否不把他直接惩罚呢？
　　还把她带法力记忆给封住了，很想让他冲进去打妖怪，这到底是为了什么？
　　那么长的时候只是为了利用她么？不，他根本不相信她的时候很难，我对她从她出生到现在，他唯一见过的亲人，就是她的师傅了，他说怎么可能那样对他呢，他内心里就是抗拒的，那里是不相信。


第四百一十九章 奇怪绳索
　　他是不会那样对他，所以他一定要找到那个人来真的他这一切证明他根本不是他们所说的那样的人，他要证明自己。
　　可是楼下根本就不知道该去那里找到他他也不知道能不能找到他，但是是希望能够让他告诉自己以前的记忆究竟是什么。
　　她并不知道她以前叫什么名字，就连他的名字也是师傅告诉她的，她真的不知道自己还能不能怎么做。
　　他不知道自己还可不可以继续这样下去。如果真的被他们说的一样的话，那他还不如自己去死呢，你们在他的眼里，他一直认为自己是一个大英雄。
　　他跟苗想到别人会那样说他，所以现在他杀人不眨眼，他怎么可能容忍别人这样说她呢，所以他现在一定要搞清楚在别人一个交代，也给自己一个交代。
　　于是罗亚真心的想道：如果这样的话真的可以的，只能自己让它岂不是这样就可以摆脱自己的清白。
　　以后可以更好的教到别人了吗？所以他现在不用一个立马赶过去，不管前路多凶险，他也要去试试可以的，他自己回来，这个世界为了他爱的人。
　　最起码现在的卡还可以为他做的事情上到处但是她绝对不可能为了他去伤害别人的，除了他的迫不得已的时候。
　　他也不会去伤害别人？在他的眼中这个世界是不是和平的事儿拧的，他不想让这个世界变得浑浊起来。
　　就想让每一个人都有过上面好幸福的生活。最起码现在是，以后是他不可能因为自己的变化而伤害到别人。
　　就像莎莎说的那样，在他眼中他一直都是一个大英雄，他并不是一个胆小鬼。所以出来，罗亚在他心中原来是有这么伟大的位置。
　　所以说呀，为了莎莎对他的期望，他就更萌，更加不能应付自己了，咱要赶紧找到那个人这么自己的清白。
　　他好去继续干自己的事情自己识去保护这个世界。不要总是走之快发现那个地方那一座桥的尽头居然没有是有绳索，却没有桥架子。那他要怎么过去呢？
　　这样的独立的桥是谁建造的呢，那个人既然能建造如此斗笠的桥，那么这个人一定不简单，罗亚一直想。
　　那就请他现在该怎么样了。难不成他现在去呢过去吗？但是现在根本过不去呀，放了一个壳价只要你不小心意十足。
　　就会掉下那个万丈悬崖里他在想这个桥已经有其他过桥的好方法，但是却绝对不是这么简单的。
　　你是罗亚斯说，看了看。是没有发现什么秘诀？住哪？
　　她要放弃的时候，忽然她一屁股坐在了地上，它突然发现地上有一个按钮，那个按钮隐藏的很深。
　　但是他用手就感觉到了，因为她的手可以踏入到地底下几百米处的事物力量，杨琪实也不是太正的能量，这个能让也是来自异次元能量的。
　　你像不像什么，拖了他为了能过去？为了弄清单，那个人只是毕竟指数，他与她如果过不去的话，他说他根本绕不过去。
　　比他现在必须要打开这座桥，他一定要从这座桥上过去，所以这个你要就算是假的，他也要去试，于是他用手掀开了那个一层又一层的尘土。
　　他果断拿下了那个按钮之前那个按钮一起动那个壳好像有神秘力量似的。从对面那座烂桥上飞出了很多红版子。
　　直接叫坐在这条桥上。那个桥慢慢慢慢形成的一个桥，这样子抢木板的，很安全的放在了上面，看上去结实有力量。于是罗晓晓的小说的著作桥还难不倒我。你不就是一个按钮开关呢？
　　其实罗亚，就试着打开那座桥和正面开关，可是没有想到这座桥和以往的并不一样，他这座桥却是根根分明的。
　　他并不是连在一起的，这种桥只要摔得粉身碎骨所以说要纷纷小心，她生怕一个不小心掉到万丈深渊中。
　　这样他岂不是浪费了他的一世英名吗，所以他还是这样，罗亚从来不言败，他从来不想自己的人生认输。
　　在他的眼中，他的人生是独一无二的，所以他从来不在别人说他的事情。练英雄，她就是个大写无坚不摧，你是在他们的融侨的时候。
　　他也慢慢习惯了男人我想喝醉，可是他平板的那样做一旦失手。
　　他就会不小心掉落悬崖。如果一旦加入的形象，他就再也不可能起来了。
　　嗯，开始吃饭确实去了那边喝白酒世界和平的机会嘛，所以它不能死，要好好找到开关，你来接触桥河水时间。
　　最终伤害。一直在看着时间上班，如果时间一到十座桥就会自动下车。你自己岂不是完全陷入了危险之中，所以他开始了漫漫的矫正自己身体的过程。
　　他是说让自己的身体，请你再保持平衡，他是用说平衡之间，奖品号之前填他自己的假象，就是为了以防万一。
　　乔不小心段里他可以凭着平衡时间。以最快速度飞行实验，这样他完全又不可以保证自己在生病范围之内，可以掉落在岸上这样他就尽管熟悉皮肉之苦。
　　这样就也不可能掉入悬崖中，他不知道是谁想出的时候撞了，不不过能想出这种招的人一定很厉害的咯，也行相遇。
　　有时间一定要好好认识认识他，这样的人物，不要真的很佩服。不用见他本人，可能他要说收拾的魔杖。
　　他就已经对他敬仰三分，这样的人既然都说出这样万无一失的器官真的是服了一般人会肯定会过不去的。
　　可是我罗亚是谁呀，我知道呀，拿出来平衡剑，检查检查为了让自己可以使用出能力，让自己保持绝对的平衡。
　　你只要把成了绝对的平衡，他们才可以完全的进入到那个世界，那个世界虽然辉煌无比，可是和我在那么热闹的世界中找到一个人，也真的是太不容易了。
　　可是他必须要找到那个人，他当再好好的庆祝自己的身体，不能再这样下去了。他想关系是怎样看自己，可是那么多人对他自己说过的话他也不能再不上心了。


第四百二十章 奇怪森林
　　可是，罗亚想一想，放到他就真的这样的吗？难不成他如果真的就会得不到真相，但就是呢，你要一直这样下去了。
　　他不能这样一直下去，他要他的使命完成，他如果说会再这样下去的话，那真的不知道七月多和发生什么事情。
　　他不能让那些曾经相信他的人失望。可是现在这样的情况下，他真的可以。
　　找到它们，这才是第一关而已，他也肯定了后面收拾了个男的关卡。不过我相信我自己，不相信我这个罗亚是可以做到的，就算谁也做不到，她一定会做到的。
　　她虽然看上去努力不长高，但是他其实真实的能力真的很高兴。
　　拍充满着别人没有的异能量。所以罗亚一向信他自己，他完全可以战胜他自己。他完全可以找到两个小孩子气的人或者事弄清楚了。
　　他凡事的情况，他不能让别人这么轻蔑的污蔑罗亚他自己。
　　不要自己心里虽然知道自己有技巧的努力，可是他一直都没有很骄傲的跟别人说过，跟我炫耀过自753己的能力。
　　在他的心里，很容易侵蚀让他们担心的，但别人以为他是个怪我就是情人会拥有这样的一辆。
　　可是在他的眼里，这种量虽然是对他还是拍的可是他就可以帮助别人，所以喜欢的人可以理解，他可以把他的记忆还给他。
　　不要再你还得接我去伤害别人了，也不用让我自己受到那么多人都误会他希望这个人能够理解他自己。
　　以前我们认识真的这么容易的吗不一样，这个真的是不一样的。
　　可是罗亚却一直都相信这次期可是他不能做到的是这样的，他不知道，何尝发生什么事情，他就一路向前，一路向向前走。
　　可是他不知道的是自己想可以有这样的人吗？
　　那样我知道这是自己的心都凉到底从何而来？他从来不会接受别人任何那个事情也不会接受别人欺压给他的能量。
　　因为在罗亚她并不是这个样子的，他一直稳定了自己的初心，保持最后出现这种情况是什么类型的住都困难，阻碍了他不要看的钱分给那个桥。
　　我只是刚才在发发发嘛，要能不过去告诉你去练，它就长二十米的时候，不然那个巧克力似的，剧烈的摇晃。
　　她—看情况不对去你可找好车了，罗亚忽然发现了这座桥的问题，你先抄到了舰上，然后坐这看到那些钱慢慢的被火燃烧，然后就……好奇怪。
　　我没见过新疆把整座桥。差不多什么呀？罗亚一直看着那座那么木头做成的桥，罗亚赶紧出了手，幸亏有平衡见剑的助力，要不然他就差那么一点点就上不去了，罗亚也感到了真的很幸运。
　　你在这样的情况下，他竟然可以。我过去说明这条并不是很难吗？可是他也想想后面的难度。他忽然想到相信一个长老真的不是那么容易。
　　是他竟然慢慢的发现了一个问题，咱们这座桥通过来下一个关卡全以前是想的三条了，可是明明中间一个声音。
　　一直在告诉自己走左边的一条小陆也是要压平的自己心里能够声音，慢慢的踏上了那条路他这三条路肯定有一条是正确的。
　　但是提上两条肯定是错了的，他如果真的在错的其中一条绝对会死无葬身之地的。可是太相信他那个心底的声音了。
　　心里那个声音沉重的，一直在告诉她一定要走走的那一条，而且要义无反顾的去走。
　　你相信的直接走了过去，他相信他自己你的声音。
　　他虽然这样的声音，不知道是从何而来的，但是他还是很相信那个什么样，最起码。他现在没有可相信的人。
　　那个心底声音给他指的路一直向前走，走着他忽然发现了这他都异常的平台。所以千万不能去走那几个路。
　　那其他两条路到底是怎么回事呢？他通过一个透视镜和前方的两条路看了看。
　　才发现在外面，夹在中间的罗亚看着，中途穿都是荆棘，而且其中一条路的。
　　中途的地段亚是个女同学过去的，我想既然通不过，去那肯定要回去的路也会被毒死的，那明明就是条死路，看来这招更狠毒。
　　所以他很清醒，他很感谢他那个心底的声音，声音指引着他来到我这里是那个声音，指引着他度过了一重重的难关。
　　他真的很感谢你的身份。他说他不知道那个声音从何而来，可是她竟然帮着自己点着读过来两条能关。
　　他真的觉得那个生病了，肯定是去当自己的一个灵魂，要不然就是莎莎派来帮助他的。
　　可是那个心里的声音为什么这样像自己呢。只不过比平时多了一份凶恶，多了一份呵斥，多了一份惆怅。
　　只不过不要发现那条路那么平坦，说明前方那一关，更加的难过，但是他还是故意气她相信她自己，她相信她自己一定会通过这些难关的。
　　嗯你是说要看着那条小路旁边，从榆树面觉得如果可以一直观察了这样的景色的多好，没有世界上那种繁琐的事情。
　　罗亚看着那旁边的葱郁的树木，心里想着自己以后的命运，可是自己却不知道该如何去，他现在必须要赶紧去解决一下这些事情。
　　尤其是自己的事情，他不想让自己继续，被这无关的记忆所笼罩。
　　他不知道自己何时可以成功的去让世界和平，这是他唯一额心愿，像罗亚那样的大英雄。
　　能力巨大，他必须要承担着别人承担不了的，这也是他罗亚的责任吧。
　　罗亚看着眼前这个茂密的森林，心里想着回忆那件事的时候，他忽然感觉到背后发凉，一股冷空气袭来。
　　罗亚感觉这才是真正的机关来了吧，忽然很多树开始了慢慢的移动，然后紧接着就是感觉到了草地还有花也开始飘在了空中，然后罗亚感觉到事情并没有那么简单，他感觉到这些机关一定是一个很厉害的高手做到的，而这个高手，八成是桃木长老，他为了可以找到桃木长老可是费尽心思，所以不管前路有多么凶险，罗亚也要上前去，他绝不能停止。





